【内容简介】
云霄带着“最强佣兵系统”穿越到海贼世界，恶魔果实是根本，召唤伙伴，青莲剑仙--李白，不死吸血王--阿卡多，金色闪光--波风水门....
　　战国：“这是一疯子，为了恶魔果实什么都敢做。”白胡子：“这就是一流氓，不过，我喜欢这热血的流氓。”鹰眼：“为什么你的剑术这么强，我算是世界第一大剑豪吗？。


第一章 海贼，佣兵系统？
 　　我的财宝么?想要可以全部给你,去找出来!这是世界所有的东西都放在那里!男人们都扬旗奔向大海,世界开始迎来大海贼时代!!
 　　海贼王，哥尔・D・罗杰，让所有选择追求自由的世界，带着各自的梦想朝着大海飞跃，而整个大海也彻底的暴乱，伟大的航路，新世界成为了大海贼的必争之地。
 　　香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。
 　　看着人来人往的街道，一个穿着白衣，黑色短发，双眼时不时闪过冷光的英俊少年不由自主的轻笑了一声，来到了一个有趣的世界。
 　　白衣少年的名字-云霄，很霸气的名字，也是一个穿越者，之前是特种兵因为某些原因被迫退伍，最后成立了一只雇佣军。
 　　五年的时间，从一个默默无名的小队，变成了一只为威名赫赫的队伍，所过之处都代表着鲜血，代表着战争，代表着洗礼。
 　　“七武海，四皇，革命军，海军，世界政府，五大势力么，这样风起云涌的时代怎么可能少的了我呢。”
 　　云霄也没有想到居然穿越到了岛国的动漫世界里面，本来是在中东执行任务的，一道流行突然朝着他砸了过来，然后就这样穿越了，小说里狗血的情节也被他遇上了。
 　　虽然是雇佣兵，但是之前作为一名军人，对于岛国他没有好感，但是不得不承认这个国家有两大优点，一个是小电影行业，还有一个是动漫。
 　　而除了战争之外，他就喜欢看看动漫，海贼王这种经典的热血冒险动漫也看过。
 　　来到香波地群岛三天了，海贼，海军都不是他选择之一，老话说得好；想致富，走老路，雇佣兵，云霄选择了老本行。
 　　这个世界有赏金猎人，但是和雇佣兵完全是两个概念，雇佣兵只要有钱的话，那就什么都能做，而赏金猎人只能打打海贼而已，为这个大时代贡献一份力量，这种事情云霄可是非常喜欢做的。
 　　大脑在思考，思绪在回放，不远处突然传来喧哗声，顺着声音看去，云霄嘴角勾起了一抹笑意。
 　　一个穿着华丽，头上戴着个透明玻璃罩子而家伙插着腰走了过来，手牵着一条狗链，而狗链锁住的不是狗，而是人，而周围的人都跪在地上，根本就不敢抬头。
 　　“天龙人么”云霄冷笑的看着就差脸上写着；老子是贵族的家伙，知道这家伙就是天龙人，除了这些垃圾，没有人这么嚣张了。
 　　不过，这些家伙还真有嚣张的本钱，背后有世界最庞大的组织，世界政府，还有头号狗腿子海军，云霄摇了摇头，天龙人和他没有关系，现在没必要招惹这些家伙，不然海军大将就会来袭了。
 　　滴！！
 　　“最强佣兵系统启动”
 　　“成功触发首次任务，猎杀天龙人，穆斯加鲁德圣，任务时间，24小时”
 　　“任务奖励，解锁王者等级佣兵，青莲剑仙-李白”
 　　.....
 　　脑海里提示的一连串声音，云霄有点懵了，下一刻反应过来，脸上露出了喜色，金手指出现了，而且还是佣兵系统，青莲剑仙-李白，这可是大名人啊，华国那个人不知他的大名。
 　　撇了撇正拿着鞭子在抽人的穆斯加鲁德圣，云霄的默不作声的退了下去，现在先了解这个佣兵系统再说，想要搞定这个家伙，等晚上再说。
 　　找了一家人烟稀少的酒吧，随便点了一杯清酒，云霄就迫不及待的用大脑在和系统交流，没有吃过猪肉，还没有见过猪跑么，小说不都是这样说的么。？
 　　“那个...我就叫你管家吧，讲一下佣兵系统的作用，还有刚刚李白是什么情况”
 　　云霄脸上露出了期待之色，想要组织佣兵小队，那成员是必不可少的，之前他还在愁这个问题，没想到金手指就出现了。
 　　组织一个佣兵小队，那肯定不可能是之前那样的成员了，什么枪神，什么兵王都是歇菜，估计一个海军少校就能完虐了，除非是异能者。
 　　而且，有名的强者都是有组织的，云霄可不认为自己有什么王八之气，虎躯一震，四海威服，都是扯淡。
 　　一个小时过后，撇了撇有点熟悉的老板娘，云霄没有多问，扔下一颗宝石之后，然后悄悄的离开，已经知道最强..佣兵系统是个什么存在了。
 　　好吧，最强两个字一定要强调，是那个管家解释的，现在云霄已经等不及了，现在就要去干掉那个天龙人，既然什么海军大将，等之后再说
 　　经过询问，看着眼前豪华无比的大房子，云霄嘴角勾起了一抹残忍的冷笑，不好意思了，为了我的李白，只能让你下地狱了。
 　　“什么人？，不知道这里是伟大的天龙人的地方么”两个黑衣的大汉冷冷的看着云霄，虽然这么说，但是还是朝着他逼近。
 　　“知道，就是因为这样，所以我才过来，不然的话，我还真不想来这个肮脏的地方”云霄淡淡一笑，伟大？，这个词好像和那些家伙不沾边吧。？
 　　咻！，鬼魅的身影直接爆射了出去，云霄瞬间就出现在两个黑衣大汉身前，双手带着阵阵的残影直接印在两人的头上。
 　　咔嚓！！骨头破裂，两人瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的男人，这一切都太快了，他们感觉不可思议，云霄居然真的动手了，要知道他们可是天龙人的手下。
 　　“白痴...”云霄瘪了瘪嘴，不屑的看着化作冰雕的两人，他能看得出来这两人有点实力，也不知道是不是很久没有战斗过了，还是震惊自己突然出手，现在只能带着一连串的震惊下地狱。
 　　PS;之前发布的删除了，因为没有第一时间入库，我郁闷了，还是感谢蓝布偶，圣痕赤羽的打赏，求收藏...



第二章 杀天龙人，大将到来
 　　随着时间的过去，解决了不少护卫，云霄来到了一扇大门前，知道目标就在里面了，没有犹豫，直接一脚踢开大门。
 　　厚重的大门直接被轰飞，掀起了一阵烟雾，里面的人都被惊呆了，穆斯加鲁德圣愤怒的大吼；“是谁，居然敢冒犯伟大的天龙人。”
 　　看着一副天王老子的穆斯加鲁德圣，还有他身边两个果体的女人，云霄不屑的摇摇头，不愧是天龙人，居然只有三厘米，他也懒得和这样的垃圾多说了。
 　　一阵血红从穆斯加鲁德圣身上喷出，身旁两个女的都瞪大着眼睛，不可思议，震惊，恐惧的看着犹如杀神一样的云霄，身体不断的在颤抖。
 　　“这家伙的小金库在哪里，快点说，不然就干掉你们”云霄冷漠的看着两个女人。
 　　“在那边...”其中一个女的颤抖的指着东边，话音刚刚落下，云霄整个人就直接消失不见。
 　　十分钟过后，云霄带着笑意从豪华的大房子走出；“嗤嗤...果然不愧是天龙人，居然有这么多钱，恶魔果实居然也有两枚。”
 　　收刮了天龙人的宝库，足足有五亿贝利，还有两个恶魔果实，不过只是动物系的果实。
 　　看着黑烟冲天的房子，还有带着笑意的云霄，香波地群岛的人都被震住了，刚刚他们可是看到这家伙杀掉了那两个护卫，现在还放火烧了天龙人的房子。
 　　“大将...海军大将就要来了，快逃”这个声音刚刚落下，所有人都乱成了一窝粥，看了看不在意的云霄，直接轰乱的逃走。
 　　天龙人被杀，海军大将就要来临，这个消息犹如一阵狂风被传开，海贼畏惧了，大将可不是他们能够抵挡的，所有人都恨透了那杀了天龙人的疯子。
 　　云霄看着一片混乱的香波地群岛，不由得苦笑的摇头，就想问一句，海军大将真的有这么恐怖么。？
 　　再次来到刚刚的酒吧，还没来得及开口说话，老板娘就轻声开口；“小哥，杀了天龙人，不离开么，要知道海军大将等下就要来了，到时候想离开都不行了。”
 　　听到老板娘的话，云霄有点惊讶，虽然知道消息传开了，但是能这么快认出自己就是凶手，这消息也太灵通了吧，这老板娘好像有点不简单。
 　　“没船，虽然海军大将来了，但是这是也打响名气的好机会，所以没必要逃走”云霄看了看老板娘，最终摇摇头，他已经认出这个人是谁了。
 　　“而且，堂堂大海贼夏琪在这里不都怕，我一个小人物怕什么”
 　　话音刚刚落下，夏琪眼瞳就一缩，紧紧的盯着云霄，自己的身份可是很少有人知道的，能知道自己身份的，现在基本都是老怪物了。
 　　啪！！还没来得及询问，大门就直接被踢开，云霄摇了摇头，然后对着夏琪轻声，道；“海军的动作还真是快，这么快就来了，看来想要喝酒是不行了。”
 　　习惯性的拍了拍一尘不染的衣服，云霄缓缓的朝着门口走去，一颗子弹就射了过来，脑袋不由得轻则。
 　　“上校，就是他，就是他杀了伟大的天龙人，就是他”一个女人惊恐的指着云霄开口。
 　　“真是自作孽不可活，没想到绕你一命，居然还来送死”云霄看着这个女人轻轻的摇摇头，这个女人赫然就是之前那两个女人。
 　　“上，抓住他，等大将来了在解决”少校冷冷的盯着云霄，然后大手一挥。
 　　周围的士兵握着长枪，直接朝着云霄扑去，天龙人被杀，如果凶手没有抓到的话，那他们的下场就糟糕了。
 　　看着扑杀过来的海军，云霄的双脚一蹬，然后高高跃起，在空中扭转了一周，拳头直接轰了出去。
 　　雪花漫天飞舞，气温突然下降，雪花飘落，笼罩着在场的海军，一瞬间，脚步停止了，所有人海军全身都笼罩着一层雪花，所有人都被冻住了。
 　　“恶魔果实能力者...”看着犹如雪人一样的士兵，上校震惊的看着云霄。
 　　夏琪也吃惊的看着云霄，一个声音突然从她背后传出；“咦，这个小哥有点不得了。”
 　　听到这个声音，夏琪没有回头，而是吃惊的开口；“雷利，你说，这小哥是温度果实，还是雪雪果实。”
 　　“应该是雪雪果实吧，自然系的能力者，难怪不怕海军大将，不过等下这小家伙等人要吃亏了”雷利摇了摇头，定定的看着云霄。
 　　海军三大将都是自然果实能力者，这小哥也是，但是他不认为云霄是海军大将的对手，经验，还有霸气可是很重要的。
 　　“不愧是海军上校”看着同样身份裹着白霜，但是却平安无事的海军上校，云霄不由得一笑。
 　　他现在就想等海军大将来，看一下自己的实力是什么程度，至于离开这个问题，他从来没有担心过，就算不是大将的对手，他还有李白，两个人想要离开那是肯定的。
 　　咻！！知道周围有不少人都隐藏在周围观看，云霄嘴角勾起了一抹笑意，这可是打广告的好机会，整个人朝着上校掠了过去。
 　　“你有被光束踢过吗？”刚刚准备出手，耳边就传来一阵猥琐的声音，云霄快速的反应了过来，拳头直接轰了过去。
 　　一道金光闪过，云霄直接倒射了出去，稳住身体过后，冷笑的看着出现在场中的男人；“动作还真是快，而且还真是阴线呢，海军大将先生。”
 　　海军顶尖战力，海军大将-黄猿，虽然是第一次见面，但是云霄在动漫中可是看到他无数次。
 　　“哟哟，还真是不得了的海贼呢，看来不能让你离开了，自然系的能力者，成长起来可是个怪物”
 　　撇了撇身上都裹着白雪的士兵，黄猿双眼闪过一抹寒光，随即笑着看着云霄，自然系的能力者，而且刚刚居然躲过了自己的攻击，又是一个怪物。
 　　“海贼？，怎么可能，我可是雇佣兵，当然，可能你不太了解，我就勉为其难的解释一下，只要你有钱，或者恶魔果实的话，我们就能帮你干任何事，包括干掉世界政府”云霄笑着看着黄猿。
 　　雇佣兵，一个新颖的名字在众人的脑海中响彻，黄猿眼中闪过一抹惊讶，随即开口，道；“，还真是胆大妄为呢，干掉世界政府这话也敢说，也就是说，这次你杀掉天龙人，也是受人委托了。”
 　　“不愧是海军大将，虽然颜值差了一点，但是智商不比别人低么，不错，我们的确是受了别人的委托，所以才干掉那家伙”云霄玩味的看着黄猿。
 　　“真是疯子呢，这些的人，那就更不能留着了，去海底监狱里吧”黄猿无奈的摇摇头，为了钱居然干掉天龙人，除了疯子，他想不出来怎么形容了。
 　　“看你的本事了，猴子”云霄看着射过来的金光，嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　PS；求包养，求收藏，打赏！！



第三章 青莲剑仙的强大
 　　两人对碰在一起，没有汹涌的气势，只有无形的气浪卷席而出，而隐藏在暗处观看的人都瞪大着眼睛，不可思议的看着云霄，居然抵挡住了海军大将的攻击。
 　　两人齐齐暴退了出去，云霄凝重的看着黄猿，速度完爆自己，力量应该和自己差不多，不过棘手的是自然化，自己是异能者，可不是果实能力者。
 　　“还真像怪物一样呢”黄猿震开手中的白霜，然后直接化作了一道光束朝着云霄射了过去。
 　　“光速踢”
 　　“寒冰腿”
 　　两只脚对碰在一起，雪花，金光不断的闪烁，整个地面突然下沉，感受到恐怖的力量传过来，黄猿冷冷一笑，手指突然射出了一道金光。
 　　金光瞬间就射到了云霄的身前，云霄眼瞳不由得一缩，不能躲避，那只能硬憾了，拳头也轰了出去。
 　　轰！！云霄退后了几步，看着风评云淡的黄猿，双眼彻底的冷了下来，骨骼嘎嘎作响，不会霸气，那么现在只能赌一把了，双脚一蹬，再次爆射了出去。
 　　“是不会霸气还是...”看着一直都没有使用霸气的云霄，黄猿有点惊讶，按照道理说，这样的强者肯定会霸气才对，但是这个人从头到尾都没有使用霸气。
 　　没有理会爆射过来的云霄，黄猿双眼闪过一抹寒光，一把光剑出现在手中，直接劈了过去。
 　　看着拳头直接打穿自己的云霄，黄猿冷冷的开口；“看来你果然不会霸气，那么就跟我回到海军吧，这样的罪犯可不能留着。”
 　　光剑直接朝着云霄砍了过来，这一幕让周围的人都摇摇头，果然不是对手么，而酒吧门口的雷利摇了摇头，刚刚准备出手，就被夏琪被阻止。
 　　“先看看，那个小哥应该有底牌”夏琪摆了摆手，定定的看着云霄，她根本就没有从这小哥脸色看到慌张。
 　　“寸拳”
 　　轰！！两道身影直接倒飞了出去，血染长空，云霄看着胸口的伤痕，擦了擦嘴角的鲜血，冷笑的看着一脸震惊的黄猿，赌对了，真气真的有用，虽然是异能者，但是同时他也是古武者。
 　　黄猿震惊的看着胸口的拳印，此时已经变得焦黑了，衣服也破烂了，不可思议的看着云霄，没有动用武装色霸气，但是却伤到了自己，这是什么能力。
 　　“那小哥好像不是雪雪果实的能力者”夏琪撇了撇黄猿那焦黑的痕迹，然后惊讶的看着云霄。
 　　“嗯，刚刚那一瞬间，温度好像升高了，应该是超人系的温度果实，不过刚刚那是什么，不是霸气，但是却打伤了那猴子？”雷利惊异的看着云霄。
 　　“是不是很疑惑，为什么我不会霸气，但是却可以伤你，猴子，你慢慢想吧，我先走了”云霄对着黄猿笑了笑，然后转身就离开。
 　　自己现在不可能是这家伙的对手，元素化太棘手了，刚刚只是黄猿大意而已，不然的话自己不可能击伤这家伙。
 　　看着转身就逃走的云霄，黄猿的脸彻底的黑了下来，整个人化作一道光束飞掠了出去，堂堂海军大将居然被一个不知名的海..雇佣兵给击伤了？。
 　　听到背后传来的声音，云霄的身体突然停住，没有办法了，就这样想要离开，明显是不可能的，现在只能召唤大李白出场了。
 　　眼看黄猿发着金光的左腿就要甩到云霄，一个白色的身影突然从远处掠了过来，带着一道青色的寒光。
 　　轰！！！地面出现了一道鸿沟，黄猿直接被逼退，一滴滴鲜血从腿上滴落，看着云霄身旁的白衣男子，脸色变得凝重起来，又来了一个，而且是更强的，刚刚见闻色居然没有感应到有人到来。
 　　踏踏！！密集的脚步声突然传来，无数的海军围绕了过来，看着黄猿腿上那滴落的鲜血，都被震惊住了，是谁，居然伤了海军大将。
 　　看着围绕过来的海军，李白对着云霄点了点头，踩着优雅的步伐直接掠了出去。
 　　啊――”
 　　一名海军惨叫着跌出冲锋阵营，捂着咽喉晃动几下倒地，黄猿扫过一眼，一人咽喉多了一道伤口，此时，一击得手破开缺口的李白，右脚脚跟微转，身体往左方偏了一个巧妙角度。
 　　长剑狠狠掠过另一人的咽喉
 　　也就一个照面，二十八名海军士兵就彻底的倒下，黄猿脸上虽保持平静，心里却多了一丝凝重，大剑豪，这个白衣男子可能是大剑豪。
 　　一个可能是大剑豪，一个实力差不多是准将的敌人，现在他也不敢妄动，因为云霄已经锁定了他，知道只要一旦自己行动，这两个人可能就联手对付自己。
 　　每一剑刺出，必然有一名对手惨叫倒下。
 　　飞溅的鲜血，把身周的草地都给染成了红褐色，这种近在咫尺的惨烈场面，让隐藏在周围的人都黯然变色，呼吸微滞，他们哪一个不是身经百战，从刀山尸海走出来的，血腥场面可谓家常便饭。
 　　但是像；李白这样如神如魔的杀人手段，莫不可挡的霸道气势，也让他们生出了心胆俱寒，此时身边已经形成了真空地带。
 　　“拿酒来，十步杀一人，千里不留行”李白狂笑的看着全场脸色苍白的海军。
 　　洒脱，对，就是洒脱，雷利看着李白双眼露出了亮光，剑客，而且还是有意思的剑客，这种洒脱是别人模仿不来的，是天生的，他想要出手了，这是难得的剑客。
 　　“果然不愧是诗仙，好情怀...”云霄也双眼放光的看着李白，这才是华夏的大诗人，这种飘逸的杀人手法，他是平生第一次见，唯美。
 　　看着不断倒下的士兵，黄猿摇了摇头，知道不能这样下去了，不然等回去估计要挨骂了，再次化作光子朝着李白射了过去。
 　　“侠客行”听到背后传来那破空的声音，李白突然一个旋转，青色的长剑直接点了出去。
 　　金光的轨迹突然改变，长剑落空，不过李白脸色则带着笑意，以不可思议的速度再次点了出去。
 　　PS；求收藏！！！



第四章 败黄猿
 　　三道寒光，黄猿直接暴退了出去，双眼忌惮的看着李白，他从来没有看到这么快的攻击速度，刚刚那一瞬间，这家伙不知道次出了多少剑，他的寒毛都要竖起了。
 　　看着暴退的黄猿，李白并没有息事宁人，右手握剑，身上的剑气冲天而起，青色的剑光直接斩了出去。
 　　唯美的剑光，带着不可思议的速度射了出去，所过之处，地面出现了一道深深的鸿沟，而黄猿眼瞳一缩，光子剑再次出现在手中，然后挥出。
 　　一朵蘑菇云升起，一道蓝色的剑芒直冲天际，天空的白云直接被撕碎，此时，香波地群岛的人都情不自禁的抬起头，震惊的看着那冲天的剑气。
 　　“这是...大剑豪，难道是鹰眼？”一个腰间插着刀的中年男子震惊的看着那冲天而起的剑气，就算这样的距离，他也能感觉到那剑气到底有多么恐怖。
 　　“是海军他们聚集的方向，刚刚我看到海军大将-黄猿到香波地群岛，估计正在和杀天龙人的男人交手”另外一人失声叫道。
 　　而另外一边，战场上，所有的海军士兵都不可思议的看着黄猿身上溅出的鲜血，败了？，海军的顶尖战力居然败了。
 　　“这小哥...好强！！”夏琪手中的香烟掉落在地上，震惊的看着拿着酒壶的李白，洒脱，飘逸，一连串的词出现在脑海中，对战海军大将居然还喝酒。
 　　而雷利的双眼则冒出亮光，看着拿着酒壶的李白，仿佛看到知己一般，同样是大剑豪，他最清楚这个人的剑术有多么恐怖。
 　　不同于雷利，黄猿没有理会肩膀还在流出的鲜血，此时凝重的看着不远处的李白，强大，他见过世界最强大剑豪-鹰眼出手，但是感觉这个人不会弱于前者，而且这剑术太诡异了。
 　　“走吧，估计海军的支援就要到来了”云霄缓缓走到李白的身边，拍了拍他的肩膀。
 　　打败一个海军大将并不困难，这个世界比大将强的也不是没有，任何一个四皇就比三大将强，但是想要杀死一个海军大将非常困难，特别是自然系的能力者。
 　　“嗯”李白点点头，他也看的出来黄猿的棘手，对于能够顺利干掉他也并没有把握，除非使出底牌，但是代价太大了。
 　　看着两人离去的背影，没有人去追，所有的海军都朝着他们的大将看了过去。
 　　感觉到所有的士兵都看向自己，黄猿苦笑的摇了摇头，他可是老油条，虽然只是受了点轻伤，但是知道如果再交手的话，自己也不是那个人的对手，除非再来一个大将，这次真的亏大了，怪不得干杀天龙人，原来不是傻逼，而是有实力。
 　　“走吧，大时代要来临了”雷利撇了撇一脸无奈的黄猿，然后缓缓朝着酒吧走去，他已经能想象到战国头疼的样子了。
 　　看着雷利的背影，夏琪摇摇头，其他人或许看不出来，但是她看得出来，雷利想要和那个大剑豪交手，没想到那个小哥居然激起了这个老家伙的热血，可能这就是剑客吧。
 　　布鲁布鲁！！电话虫的声音响起，黄猿掏出金色的电话虫，非常无奈，知道麻烦要来了，这个电话虫只有战国联系他。
 　　“波鲁萨利诺，怎么样，杀了天龙人的人抓住了吗，直接把带回本部，这些疯子”
 　　马林梵多，海军的总部，也是海军精英齐聚的地方，元帅的办公室，海军元帅--战国撇了撇一旁要睡着的卡普，然后对着电话虫开口。
 　　他感觉自从当上这个元帅之外身心就疲惫了，本来以为海贼王死了，大海会恢复平静，没想到那个混蛋最后说了那段话，没了海贼王，但是出现了四皇，而且大海贼更是藏出不穷。
 　　四皇虽然强，但是海军也不是没有处理方法，战国知道这些家伙不敢随便开战，维持平衡才是王道，关键的是，海军的懒人实在太多了。
 　　海军英雄-卡普，一个曾经追着海贼王到处跑的男人，也是自己的搭档，想要让这个家伙出手那就是妄想，另外一个，海军大将-库赞，这家伙更是，黄猿那家伙更是一个老油条。
 　　经过这么一想，战国就感觉悲哀，发现自己身边根本就没有多少人可以用，只有赤犬一个海军大将勤快一点，现在在镇守着新世界，不过那性格...
 　　本来那些大海贼就够麻烦了，现在又有人在香波地群岛杀了天龙人，简直就给自己添乱，虽然对那群蛀米虫也没什么好感，但是上面那五个老头的命令自己又不能不听。
 　　听到电话虫传来的声音，黄猿摸了摸脑袋，然后无奈的开口；“战国元帅，被那两人逃掉了，我根本不是对手，还被其中一人给击伤了。”
 　　电话虫那那头沉默了下来，办公室之中，卡普不知道什么时候醒了过来，而坐在沙发上的青雉也挺直了腰板，战国则双眼瞪大。
 　　“哈哈哈，看来敌人还真不简单呢，居然连波鲁萨利诺那小子都不是对手”卡普突然大笑了起来，虽然在笑，但是脸色却非常凝重。
 　　黄猿的实力他是知道的，虽然只是个靠果实的家伙，但是海军大将是没有水分了，特别是那能力，现在居然被人击伤了，难道是四皇？、
 　　听着电话虫传来的笑声，黄猿郁闷了，自己好歹也是因公而伤，现在不来安慰自己也就罢了，居然还笑，不过卡普的性格他也是知道的，只能无奈的摇头，早知道就不趟这趟浑水了。
 　　“回来再说”战国瞪了一眼大笑的卡普，然后轻声开口。
 　　PS;收藏有点低，求收藏，这是新书时期的根本，拜托了！！



第五章 大海的震动
 　　马林梵多,会议大厅，此时气氛非常凝重，战国环顾了一下四周，看着正在打呼噜的卡普，嘴角不由得抽搐了一下，不过知道这个老家伙的性格，知道自己嘴上占不到便宜
 　　“剑客--青莲，悬赏六亿，最后，荣耀佣兵团，团长--悬赏”
 　　战国的话语刚刚落下，在场的人都点点头，一个堪比鹰眼的大剑豪，悬赏六亿还真是低了，另外一个也是有着准大奖实力的果实能力者，五亿也算是低了。
 　　“还有，根据我们海军情报说，那两个人还在香波地群岛，而且还和冥王--雷利在一起”战国紧紧的盯着众人。
 　　听到这话，除了在装睡的卡普，还有两个大将之外，其他人都深吸了一口凉气，冥王雷利居然也和那两个罪犯在一起，这下真的麻烦了。
 　　战国此时也非常头疼，你说你干掉天龙人也就算了，现在居然还呆在香波地群岛，海军想要不出手都不行了，简直就是给自己找麻烦，最终只能把目光投向装睡的卡普身上；
 　　“卡普，这次你和库赞还有波鲁萨利诺一起出手，如果雷利出手阻止的话，那就连他一起”
 　　战国的咆哮声根本就没有用，卡普还是雷打不动，根本就没有醒来的样子，而一旁的青雉也风评云淡的拿起茶杯。
 　　“什么事，发生了什么？，难道是四皇攻打海军总部了，不行，这里太危险了，我要会东海看孙子了”卡普终于醒了过来，瞬间就站了起来，迷茫的看着四周。
 　　噗！！卡普的话语刚刚落下，在场的中将都喷了，瞪大眼睛的看着这位海军英雄，这玩笑开的...
 　　战国的额头上不断的冒起青筋，而一旁的海军本部中将，兼大参谋鹤无奈的摇了摇头，然后轻声开口；“卡普，不要闹了，这次只能你出手了。”
 　　“是啊，卡普中将，这次必须你出手啊，这可是关系到海军的威严”其他中将也都纷纷开口，他们也不想麻烦卡普，不过这次的事情有点大了，如果没有雷利的话，光靠两个大将，或者一个大将几个中将就可以了。
 　　“不行啊，战国，如果我和库赞他们两个都去香波地群岛的话，那就没有人镇守本部了，到时候...”卡普一脸不爽的看着鹤，虽然知道这次肯定要出手，但是还做一下挣扎。
 　　话还没说完，战国就毫不留情的开口；“这件事情不用你多心，只要你去香波地群岛就可以了。”
 　　看着一脸坚决的战国，卡普知道这次逃不了了，也知道自己这个搭档的肩膀扛着很重的担子，不过还是非常不爽，该死的雷利，没事也搅合在一次干嘛。
 　　两张悬赏令，让整个大海都沸腾了起来，消息灵通的人都知道昨天香波地群岛的事情，天龙人被杀，海军大将出动，但是并没有抓到罪犯，反而被击伤。
 　　新世界，四皇之一，白胡子海贼团，号称世界最强大的男人，白胡子看着手中的报纸，情不自禁的发出了大笑；
 　　“咕啦啦啦，没想到现在的新人现在这么厉害，而且雷利那老家伙居然也出现了。”
 　　“老爹，这和我们没有关系，头疼的是战国，这次海军可是颜面扫地了，不过这两个新人还真是胆大，居然还停留在香波地群岛”一番队队长，不死鸟-马尔科笑着开口。
 　　“海军这次肯定会出手的，不知道战国会让谁出手，难道是三大将？，老爹，我们要不要也去看看”乔兹也笑着开口。
 　　听到乔兹的话，白胡子看了看船上儿子露出那期待的目光，特别是比斯塔，随即大手一挥；“马尔科，前往香波地群岛。”
 　　一座莫名的小岛，地上躺满的醉酒的大汉，四皇--红发此时也看着手中的报纸；“没想到副船长也出现了，还真是怀念呢，不过，鹰眼，你好像有对手了。”
 　　听到红发的话，在场的人都朝着穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，眼神异常锐利的男人看去，世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克。
 　　鹰眼没有理会红发，这家伙的剑术就不必自己差，此时紧紧的盯着报纸上的李白，双眼不由得闪过亮光，然后缓缓的站了起来。
 　　“一起吧，我也很久没见过副船长了，而且我对这两人也非常感兴趣”红发看着鹰眼的动作，随即也笑着开口。
 　　堪比鹰眼的大剑豪，他也非常感兴趣，而且还是和副船长在一起。
 　　事情就这样的定了下来，香波地群岛，夏琪敲竹杠酒吧，云霄此时根本就不知道海军的动作，正在听着雷利和李白轮剑道。
 　　“真的老了，没想到李白小哥对剑道已经了解到这个地步了”看着李白那年轻的脸庞，雷利叹了一口气，感觉自己真的老了，李白对剑道的了解超出他的想象。
 　　而一旁的夏琪则怪异的看着云霄和李白，按照实力的话，后者比强者强，但是做主的居然是前者。
 　　“云霄小哥，海军已经知道你们还留在香波地群岛的消息了，估计用不了多久就要来了”夏琪笑着看着风评云淡的云霄。
 　　“夏琪，看来的情报还真是准确呢，说说看，这次海军出手的事谁？”云霄笑着看着夏琪，他都不知道这女人的情报是哪里来的。
 　　本来是想要离开香波地群岛的，但是因为雷利，还有系统的原因，只能暂时留在这里，不过也并不怕海军，除非三大将和卡普一起到来，不然他们想要离开海军根本就阻挡不了。
 　　“卡普，黄猿，还有青雉，随行的还有几位中将”夏琪定定的看着云霄，想要在他眼中看出震惊。
 　　云霄有点惊讶，没想到海军为了对付他们，居然排出了这么大的战力，两个大将还好说，不过卡普就有点麻烦了，因为原著中这老家伙根本就不有用过全力。
 　　“一个海军英雄，两个大将么，看来战国还真的看得起我们”云霄笑着摇摇头，现在只希望系统给力一点,不然这次真的要倒霉了。
 　　PS;收藏不给力，求收藏，可以养肥再看！！



第六章 办法【三更求收藏】
 　　夜色当空，云霄此时脸色非常凝重，如果是两个大将倒是没有关系，李白能够出手抵挡一个，雷利估计也会出手，但是想现在加了一个深不可测的卡普。
 　　“管家，现在有什么办法没有”云霄此时只能把希望寄托给系统了，至于逃，怎么可能，在海上基本就很难逃得了海军的追捕。
 　　“宿主，有三个办法，只要有足够的恶魔果实，那就可以召唤第二个佣兵，强化自身的实力，或者强化青莲剑仙的实力，而且也可开启宝箱，一个恶魔果实开一次，得到什么随机”
 　　听到管家机械的声音，云霄不由得一愣，强化自身的实力，或者强化李白的实力，这他还真没有想过，也不知道。
 　　“管家，你是谁，系统能够帮我增强自身的力量？，而且也能帮李白增强实力？，怎么之前没有听你说过。”
 　　“宿主，你并没有问过，所以不需要解答”
 　　云霄犹如吃了翔一样，好吧，是自己没有问过，不过不要这么打脸行不，给点面子，起码自己也是你的主人。
 　　“宿主，
 　　十分钟过后，云霄有点头疼，恶魔果实，想要增强实力，或者召唤佣兵都离不开恶魔果实，而且数量还不少，至于任务，那是很难触发的，现在根本就是妄想。
 　　恶魔果实，在大海上虽然不少，但是也不多，召唤第二个佣兵需要三颗恶魔果实，增强自己实力也需要两个，但是云霄也不知道会强盗什么地步，但是就算再强，也不可能有卡普强。
 　　“之前在天龙人哪里得到了两颗，想要召唤第二个佣兵的话，也就是还差一颗，雷利，对了，雷利那家伙身为海贼王的副船长，应该有恶魔果实”云霄苦恼的揉了揉头发，随即双眼突然一亮，他都忘记雷利这家伙了
 　　没有犹豫，直接朝着后院冲了过去，看着正在和李白喝酒的雷利，云霄焦急的开口；“雷利，你这里有没有恶魔果实？。”
 　　看着急冲冲的云霄，雷利一愣，随即摇摇头；“没有，那东西我根本就不需要，而且就算有，我也卖了买酒喝了。”
 　　罗杰的船员，基本都很少是恶魔果实能力者，看着云霄那失望的表情，雷利手指一点；“夏琪应该会有。”
 　　“小哥，恶魔果实我的确有，不过，你好像是温度果实能力者吧”夏琪疑惑的看着云霄，不知道要恶魔果实干嘛。
 　　恶魔果实，的确，夏琪还真的有，而且还不止一颗，虽然她不是罗杰的船员，但是之前她可是大海贼。
 　　本来是失望的云霄，听到夏琪的话，不由得露出了狂喜，真的糊涂了，要知道夏琪的身份可不简单，虽然原著中没有出手，但是肯定不可能是个普通人。
 　　“是其他成员的问题，雇佣兵就是一个小队，不可能只有我和李白两个人，明天会有其他成员到来了，所以...”
 　　看着兴奋的云霄，夏琪摇摇头，知道他没有说实话，不过她是聪明人并没有多问，拍了拍衣服，然后朝着房子走了过去。
 　　没一会，夏琪就拿着三个小箱子走了过来，而云霄则是一愣，三个箱子，也就是说夏琪有三颗恶魔果实，这也就是说，想要召唤第二个佣兵，已经足够了，虽然只是黄金等级的人物，但是也够用了。
 　　“超人系--冷冷果实，超人系--灯灯果实，动物系--虎猫形态的猫猫果实”把箱子放在了地上，夏琪轻声开口。
 　　这三颗果实她都得到很长时间了，因为经常敲竹杠的原因，还有情报的原因，夏琪并不缺钱，所以才会留到现在，之所有给云霄，也是有原因的。
 　　“谢谢了，夏姨，多的话我就不多说了，我欠你一个人情”云霄对着夏琪点点头。
 　　“呵呵，恶魔果实对我也没有用，既然云霄小哥有用，那就送给你算了”夏琪笑着看着云霄，三颗恶魔果实，让云霄欠一个人情她还是非常满意的。
 　　银光一闪，云霄手中出现了一个比巴掌还小的徽章，然后郑重的递给夏琪；“这是我们荣耀佣兵团的徽章，拿着着徽章，我们可以免费为了做一件事，任何事。”
 　　徽章是系统给出的，每个成员都有一个，李白的身上就带着一个小的，虽然三颗恶魔果实对夏琪没有什么，对云霄以后可能也没有什么，但是现在可是非常关键的。
 　　夏琪也郑重的接过徽章，虽然不知道云霄他们到底有多少人，但是李白一个大剑豪都只是一个成员，相信其他成员不弱，知道这个徽章的重要性，可能在关键时刻可以保住一命，值了，三颗果实换这徽章。
 　　而一旁的雷利一直都没有说话，笑着看着这一切，夏琪得到云霄的人情，也就等于是他，而且他也很看好云霄。
 　　“对了，夏姨，能不能你以后帮我收集恶魔果实，恶魔果实的消息也行”看着夏琪，云霄脑中突然闪过注意。
 　　想要再召唤其他队员，那就还需要恶魔果实，在情报这方面，自己肯定无法和夏琪比拟。
 　　“可以..不过你要提供资金，我可没有钱”夏琪想了想，最终点点头。
 　　“没问题”云霄点点头，只要是钱能解决的问题，那都不是问题，虽然他现在没有钱就是了，但是以后肯定会有的。
 　　带着李白离开酒吧，恶魔果实虽然得到了，但是云霄心里可没有底，召唤的人物可是分星级的，李白可是王者的，而五颗果实只能召唤黄金的人，想要召唤王者的人物，必须要十二颗果实，现在他想都不要想了。
 　　黄金，他已经想好召唤谁了，虽然战力可能不行，但是能力绝对是牛逼的，想要逃的话，应该离开的话，应该没有人能挡住。
 　　PS；求收藏！！！



第七章 召唤第二个佣兵
 　　不知不觉中两人来到了拍卖场，云霄嘴角勾起了一抹笑意，如果他没有记错的话，这拍卖场应该就是多弗朗明哥这家伙的，在地上势力中，这家伙可是很强大的，军火，人贩，这些东西他都有接触。
 　　此时已经晚上了，拍卖会早就已经结束了，看着关闭的大门，云霄直接一拳轰出，带着白霜。
 　　轰！！大门震动了一下，然后直接倒塌了下去，还没等云霄两人进入，就有五个人冲了出来。
 　　烟雾笼罩，豪华的拍卖场变成了一片废墟，看着手中的箱子，云霄嘴角勾起了一抹笑意，得到了一颗果实，超人系的果实。
 　　看着两人离去的背影，一个带着眼睛的男子从废墟中爬出，露出了惊恐的神色，荣耀佣兵团的人，云霄，李白，这两人他当然认识，没想到这两人居然会袭击拍卖场。
 　　“少主，拍卖场被人攻击了，恶魔果实，还有明天要拍卖的东西都被人抢走了”眼睛男子从口袋中掏出一个粉红色的电话虫，恭敬的开口道。
 　　“是谁做的，难道你没有提我的名字？”电话虫那头传来了冰冷的声音。
 　　眼睛男子咽了一下口水，神情恐惧的开口；“少主，是荣耀佣兵团的两人，青莲一剑就把整个拍卖场给劈开了，他们根本就没有给我时间说话。”
 　　“荣耀佣兵团么...”
 　　遥远的国度，空荡的房间中，七武海之一，多佛朗明哥挂掉了电话虫，表情开始变冷，荣耀佣兵团，他当然知道，击杀了天龙人，打败了海军大将黄猿，现在又袭击了自己的拍卖场。
 　　“呲呲，还真是有意思，居然来我麾下的产业也敢动...”多佛朗明哥冷冷一笑，表情尽是玩味。
 　　“少主，听说海军明天就要到香波地群岛了，我们也不要趁机干掉荣耀佣兵团，居然连我们的东西都敢抢，让他们知道堂吉诃德家族的厉害”一个流着鼻涕的矮子愤怒的开口。
 　　话语刚刚落下，房间的其他几人都纷纷开口，敢抢他们的东西，那就要付出代价。
 　　“香波地群岛肯定要去的，我也想去看看这荣耀佣兵团”多佛朗明哥点点头，对着这个突然出现的佣兵团也非常感兴趣。
 　　只要有钱，还有恶魔果实就敢做任何事情，这无疑是一群疯子，不过他喜欢，因为他自己就是，两者说不定还有合作的机会。
 　　另外一边，从拍卖场抢到了恶魔果实，云霄和雷利两人打了声招呼，就焦急的回到了房间。
 　　看着摆在桌子上的六颗恶魔果实，云霄轻声开口；“管家，召唤黄金的人物，波风水门。”
 　　“是的，宿主”
 　　“吸收恶魔果实，吸收...成功”
 　　桌面上的两颗恶魔果实瞬间就消失不见，白光一闪，一个穿着愈甚袍的金发俊美男子出现在云霄身前，金色闪光--波风水门。
 　　两人都是点头一笑，而云霄这个时候也查看了波风水门的资料
 　　人物面板；
 　　名字：波风水门--(金色闪光)
 　　等级：黄金
 　　能力一：飞雷神之术，时空间・飞雷神二段，互瞬回之术・飞雷神。
 　　能力二：螺旋丸
 　　能力三：未解锁
 　　能力四：未解锁
 　　能力五：未解锁
 　　看着水门那一连串的资料，云霄的眉头紧邹，只能使用飞雷神，还有螺旋丸，后面还有三给能力没有解锁，仙人模式，九尾模式？。
 　　“召唤黄金佣兵，奖励黄金宝箱一个”
 　　管家的声音在脑海中响彻，云霄摇了摇头，不在去想水门后面的问题，现在那些距离他太遥远了，又一个宝箱，加起来现在他已经有了两个宝箱了，一个是黄金，一个是钻石宝箱。
 　　“管家，开启黄金，钻石两个宝箱”
 　　看着在把玩苦无的水门，云霄不由得一笑，双眼也露出了期待之色，宝箱爆出什么这都是看运气的，不过他希望是飞雷神这神技，速度现在是他的短板，如果有飞雷神的话，那就不用担心了，简直完爆猴子。
 　　什么音速的移动都市浮云，再快也没有空间忍术快，之就是瞬间移动。
 　　“恭喜宿主，爆出青莲剑仙的情怀，金色闪光的飞雷神之术”
 　　听到管家的话，云霄露出了狂喜的笑容，飞雷神，看来自己的运气不错，真的爆出了飞雷神，下一刻，眉头紧邹，青莲剑仙的情怀，这又是什么鬼玩意。
 　　难道是李白的作诗的情怀？，这有个屁用啊，这可不是文人的时代，陶冶情操？，自我陶醉？，装逼？。
 　　经过管家的解释，云霄的脸不由得僵了下来，原来是这鬼玩意，喝酒，青莲剑仙的情怀，特么的就是李白的酒量，这是要自己变成酒鬼的节奏。？
 　　“宿主，这是青莲剑仙的特殊技能，越喝越强，越战越强”
 　　云霄深呼一口气，看来不能避免了，只要能够变成就行，就像网络某个网友说的；“只有能让我成为千万的大富豪，哪怕让我吃翔。”
 　　今天爆出的东西，总体他还是比较满意的，飞雷神，窥视已久的神技，至于后面那个，只能将就凑合一下，可惜，没有爆出李白的剑术，不然就大发了。
 　　“水门，走吧”云霄对着水门一笑，现在他有点期待明天的到来了，金色闪光的名字估计要响彻大海了。
 　　虽然是召唤出来的人物，但是还是保留了原有的性格，看着水门那充满阳光的笑意，云霄感觉他有点弯了，连忙摇摇头，果然，金色闪过还是非常有魅力的。



第八章 大人物齐聚
 　　当两人走出房间的时候，赫然看到雷利，看着这个白发老者，水门的眼睛一眯，双眼闪烁着金光，强者。
 　　不止是水门，雷利看着云霄身旁的水门眼瞳也是一缩，见闻色居然没有感觉到有人到来，这怎么可能，如果有人进入酒吧的话，他的见闻色肯定会感觉到的。
 　　“来雷利，给你介绍一下，这是波风水门，我们荣耀佣兵团的成员，水门，这是雷利，可是大人物”云霄看着雷利的表情，就知道他在想什么，笑着指着水门。
 　　“您好，波风水门”水门笑着伸出手，对于老人他还是挺尊重的。
 　　“你好，西尔巴兹・雷利”雷利也笑着伸出手，水门给他的感官也挺好的。
 　　天色发白，香波地群岛，此时已经成为了焦点，所有人都知道，这里等下会经历一场大战，而且昨天，也有很多人看到了海军的军航。
 　　“两位大将，还有海军英雄--卡普，外带几个海军中将，这样的战力，呲呲，看来这个荣耀佣兵团还真是强呢”多弗朗明哥蹲在草地上，笑着看着缓缓走过来的海军。
 　　除了对自己实力有自信的人之外，其他人都不敢靠近，因为战斗的余波就能让他们灰飞烟灭了，这样的战斗不是他们能够接触的，还是看投影好了。
 　　这次海军动用了这么大的力量，战国也是聪明人，大海贼越来越多了，这次也准备了直播，让全世界的人都知道海军的强大。
 　　另外一边，马林梵多，战国头疼的看着桌子上的情报，嘴里不断在大骂，四皇--红发，白胡子居然都离开了自己的地盘，方向居然是香波地群岛，而且鹰眼，多弗朗明哥等人也是一样，而凯多那疯子居然也消失了。
 　　“该死的四皇”战国一巴掌拍在桌子上，本来还觉得有卡普，还有两位大将出动没什么问题，现在白胡子和红发居然也去香波地群岛了，这下真的麻烦了。
 　　白胡子可能不会出手，但是红发就不一定了，如果到时候雷利帮助那个荣耀佣兵团，那红发那家伙肯定不会袖手旁观的，其他人不知道，他可是知道，红发可是罗杰的船员，而雷利又是他的副船长，而且还可以说是他的老师。
 　　踏踏！！大门被推开，一个身材装饰的老头对着一旁的鹤点了点头，然后对着战国开口；“战国，白胡子，红发都去香波地群岛，你也过去吧，我留在本部，五老星已经说了，这次只许成功，不许失败，把荣耀佣兵团的人留在哪里。”
 　　“空元帅...”战国吃惊的看着来人，这人赫然就是他之前的上司，海军的上代元帅，现在世界政府的总帅。
 　　.....
 　　香波地群岛，黄猿撇了撇多弗朗明哥等人，然后猥琐的开口；“还真是厉害的新人呢，七武海，四皇居然都到了，还真是害怕呢。”
 　　刚刚战国已经告诉他们了，白胡子，红发都会到香波地群岛，疯子凯多行踪不明，不过他本人也会到达，谁也没有想到，这次大战居然吸引了这么多人来。
 　　虽然是这么说，但是黄猿的脸色比较凝重，七武海倒是没有什么，但是四皇就麻烦了，卡普则无所谓，大风大浪他遇多了，白胡子和他交手也不少次。
 　　“来了...”黄猿眼瞳突然一缩，紧紧的盯着云霄几人，目光落在李白的身上，双眼露出了忌惮之色，这家伙绝对不比鹰眼弱，这点他可以肯定。
 　　“看来情报有点出错呢，荣耀佣兵团不是两人，是三人呢”青雉撇了撇水门，然后懒散的开口。
 　　“还真是年轻呢，波鲁萨利诺，就是哪个小鬼伤了你吗？”卡普的目光看了一眼带着笑意的雷利，然后笑着看着李白，真是厉害的小鬼。
 　　“嗯，那个金发的人我没有见过，看来也是他们的人”黄猿点点头。
 　　“雷利，还真的是很久不见呢，没想到你居然会出山，为了这些小鬼”卡普突然大笑起来。
 　　“呵呵，没有办法，不过，这次我可不会出手，云霄小哥他们自己就够了”雷利笑着看着卡普，虽然在笑，但是心里非常凝重，不过云霄让他不要出手。
 　　“白胡子，白胡子海贼团来了”一道震惊的声音突然响彻全场。
 　　听到这个声音，所有人都朝着左边看了过去，在场的海军身体都紧绷，卡普也不再轻松了，青雉也不在懒散了，因为白胡子，世界最强大的男人。
 　　“红发，是四皇红发，还有世界第一大剑豪，鹰眼，他们居然也来了”又一个震惊的声音响起。
 　　此时所有人都震惊朝着另外一边看去，一头红色的短发，左眼有着三道疤痕，左臂空荡荡的男人，四皇--红发。
 　　身边的鹰眼没有去看白胡子，没有去看海军，目光落在了李白的身上，别人没有感觉到，但是作为世界第一大剑豪，他感觉到这人身体内那惊天的剑意，双眼露出了战意，这是剑客的本能。
 　　李白撇了撇红发，然后也紧紧的盯着鹰眼，剑客，而且还是很强大的剑客，战意也飙升，腰间的古剑视乎感觉到主人心情，也在作响。
 　　两人身上爆发的战意，让在场的众人都屏住互相，李白，鹰眼，两人的脚步都踏出，身体爆射了出去。
 　　“黑刀・夜”鹰眼缓缓的拔出身后的黑刀，郑重的看着李白，这是剑客的礼节，也是对强者的尊敬。
 　　“无名，陪伴了我一生的古剑，是我的伙伴”李白也缓缓的拔出腰间的古剑，神情变得认真起来。
 　　看着对持的两人，所有人都聚精会神起来，这是最强剑客的较量，而场上的红发也紧紧的握着腰间的西洋剑，他也是位剑客。
 　　剑意冲天而起，天空的白云直接被撕碎，两人此时犹如两把剑一样，对视了一眼，两人都冲了出去。
 　　轰！！两位最强的剑客最终还是对碰在一起，恐怖的气浪卷席全场，地面开始下沉。



第九章 大战！！【三更求收藏】
 　　极限的对碰，两人都使出了全部的力量，都没有留手，不然就是对对手的不尊敬。
 　　势均力敌，看着对碰在一次的两人，所有人都被震惊了，虽然知道李白击败了黄猿，但是都没有想到他居然能和鹰眼打成平手，今天估计要决出谁才是第一大剑豪了。
 　　“可惜了...”鹰眼看着浑身散发剑意的李白，久违的热血沸腾了起来，突然想到什么，不由得轻叹一声。
 　　“的确有点可惜”李白点点头，他知道眼前这剑客说的是什么，今天的确不是较量的时机，因为荣耀佣兵团还有其他事要做。
 　　两人对视了一眼，然后齐齐分开，鹰眼把黑刀放回后背，然后朝着另外一个方向走去，并没有回到红发那边，他可不是红发的船员，今天只是过来见识一下李白的剑术而已，并没有让他失望。
 　　“老大，结果怎么样，鹰眼那家伙居然走了”拉奇・鲁甩动了一下手中的鸡腿，然后疑惑的看着红发。
 　　“没有结果，荣耀佣兵团那个大剑豪的确能和鹰眼相比，今天不是比拼的时机，所以他走了”本・贝克曼看着鹰眼那孤傲的背影摇了摇头。
 　　红发之前也邀请过鹰眼，可惜被拒绝了，不然鹰眼加入他们的话，那战力又大增，不过还好，起码双方都是朋友。
 　　“还真是不得了，居然真的不落入鹰眼那家伙”多弗朗明哥吃惊的看着李白，七武海中，只有鹰眼能够让他忌惮。
 　　“现在的新人还真是了不起，大时代要来临了么？”白胡子紧紧的看着李白，目光落在云霄和水门的身上。
 　　比斯塔紧紧的握着腰间的双剑，双眼锁定着李白，虽然刚刚两人只是比拼一下，但是他知道自己和那两人还有点差距，虽然同是大剑豪。
 　　“你有给光束踢过吗？”一个声音突然想起，水门身体绷紧，没有去看是谁的攻击，身影瞬间就消失不见。
 　　踢空了，黄猿的攻击直接落空，而云霄可没有听着，早就防着这家伙了，只不过没想到是攻击水门，拳头轰出，带着淡淡的真气。
 　　看着消失的水门，还没落在地上的黄猿，听到正面传来的拳风，双手交叉，挡在身前。
 　　轰！！一道身影直接倒飞了出去，看着倒飞出去的黄猿，所有人都吸了一口凉气，海军大将居然直接被轰飞了。
 　　地面被砸出一个坑，从地上爬起来之后，看着肩膀上寒霜，黄猿的脸色变得凝重起来，目光落在了不远处的水门身上，居然躲开了，而且还是瞬间消失。
 　　“这速度..不是移动，好像是瞬间就消失，恶魔果实的能力？”卡普惊讶的看着水门，经验丰富的他，一眼就看出水门不是移动，而是瞬间消失。
 　　“黄猿，你还真是狗改不了吃屎，每次都是这句，能不能玩点新意的东西”云霄冷笑的看着黄猿，有飞雷神在手，在速度方面，简直完爆这家伙。
 　　“冰块暴雉嘴”
 　　云霄的话语刚刚落下，一个声音突然想起，看着半空中的青雉，还有那飞过来的冰鸟，云霄冷冷一笑，单脚一跺，身体高高跃起。
 　　轰！！带着火焰的拳头直接轰了出去，直接命中冰鸟，冰花四溅，刚刚落在草地上的云霄，身体来了一个选择，手中的苦无直接朝着黄猿射了过去。
 　　看着云霄行动起来，李白瞬间挡在卡普的身前，剑意冲天，因为他知道，挡住这个老者才是关键，这里最强的就是这人。
 　　而水门手中的苦无也朝着青雉扔了过去，刚刚他也看到了，用冰的能力者，有点麻烦，但是还在接受的范围之内。
 　　云霄三人的动作，让在场的人都非常吃惊，谁都没有想到，他们居然会主动出击。
 　　看着射过来的苦无，黄猿并没有理会，这样的攻击根本就对他没有用，光子聚集在手指上，然后直接朝着云霄射了过去，而这个时候苦无也射中了他本人。
 　　苦无直接从他身体穿透而出，看着射过来的金光，撇了撇那特制苦无的范围，云霄嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　没有声音，云霄的身体直接消失不见，瞬间就出现在黄猿的身后，一把握住半空中的苦无，直接插了过去。
 　　噗！！鲜血喷出，看着黄猿身上飞溅而出的鲜血，所有人都震惊不已，就算是红发和白胡子也是一样。
 　　轰！！黄猿再次砸飞了出去，苦无再次朝着他射出，云霄突然大吼；“水门。”这样的机会可是很少有的，飞雷神突袭成功，知道下一次黄猿肯定会警惕起来。
 　　看着射过来的冰矛，水门嘴角勾起了一抹笑意，早就准备好了，身影也瞬间消失不见。
 　　“螺旋丸”
 　　还没有落在地上的黄猿，看着又出现在身前的水门，还没来得及反应，就被螺旋丸给按在背上。
 　　旋转，衣服破裂，鲜血喷出，一连串的配合，让想要去支持的青雉傻眼了，速度...不，这两人太诡异了，居然会瞬间移动，他的速度可没有这么快，只能眼睁睁的看着黄猿被攻击。
 　　“没办法了，可不能让你们把黄猿给干掉，不然海军还真是丢脸了，而且等战国那家伙来的话，估计又要嗦了”看着瞬间败北的黄猿，卡普身上的大衣落在地上，双脚一蹬，直接朝着李白冲了过去。



第十章 联手虐黄猿，战国到来【四更求收藏】
 　　场面变得得太快，谁都没有想到海军的最强者战力，大将-黄猿这么快就败了，败得这么快，败得这么诡异，给人的感觉弱爆了。
 　　“没想到云霄小哥，水门小哥居然这么厉害”雷利吃惊的看着两人，精彩的配合，诡异的移动，这就是黄猿败北的原因。
 　　看着对着自己轰过来的拳头，还有卡普身上散发那恐怖的气势，李白的脸色微变，身上顿时发出了绿色的光芒，光芒朝着四周散去，形成了一个剑圈。
 　　看着朝着周围笼罩的剑圈，卡普眼瞳一缩，身体刚刚进入到这光圈的时候他就感觉到了，速度居然减慢了，而且这剑气居然不断在撞击自己的身体。
 　　武装色霸气瞬间覆盖着全身，令卡普震惊了，他居然感觉到自己的武装弱了不少，而且越接近，剑气就越强，刺疼传遍全身，随即大喝一声；
 　　“岚脚““白雷”
 　　卡普的身体在空中做180度的大后空翻，，左脚直接甩出，一道绿色的斩击直接朝着李白劈了下去。
 　　“没想到卡普这家伙，居然被逼到这一步”白胡子吃惊的看着风评云淡的李白，卡普的实力他可是知道的，但是这小鬼的实力却让他震惊。
 　　“那光圈好像有点不对劲，卡普的速度突然被减慢了，而且居然是用了武装”本・贝克曼惊异的看着那剑圈。
 　　“嗯，那光圈充满了剑气，没想到居然到了这个地步，这可以说一个领域”红发点点头，紧紧的盯着李白，这样的剑术，如果鹰眼看到的话，估计会很兴奋。
 　　“将进酒”看着劈下来的斩击，李白不由得一笑，古剑轻轻一抖，一道剑气也直接斩了出去。
 　　轰！！空中直接爆开，就在这时，喧哗声突然传出，所有人都震惊的看着倒在地上的黄猿，还有踩在他背上的云霄。
 　　刚刚黄猿虽然被螺旋丸给击中，但是那样的攻击只是受了点轻伤而已，青雉也过来支援，但是根本就没有用，云霄和水门不断的用着飞雷神。
 　　两人精彩的配合，而且根本就没有理会青雉，专门对付黄猿，这下可苦逼了这猴子，引以为豪的速度，根本就发挥不了作用，而青雉则成了旁观者，没办法，云霄和水门根本就没有理会他。
 　　“猴子，刚刚我就说过吧，你逃不了的”云霄笑着看着脸色难看的黄猿，左脚又对着他的背部踩了下去。
 　　看着被踩在地上的黄猿，卡普的动作停了下来，无疑的看着不远处的青雉，两个海军大将联手，居然还不是对手，敌人真的有这么强？。
 　　“哈哈，海军这次的脸丢大了，一个海军英雄，两个大将，还有四个中将，现在黄猿那猴子居然被踩在地上”红发的笑声传遍全场。
 　　咻！！地面突然震动了一下，一个身影出现在场上，赫然就是海军元帅，战国疑惑的看着卡普；“卡普，荣耀佣兵团的人解决了吗？。”
 　　“诺...”卡普指了指被踩在地上的黄猿，此时心里也非常凝重，敌人的实力超出他的想象，那个大剑豪很强，而且另外两个小鬼也很诡异，居然能够瞬间移动。
 　　顺着卡普的手指看去，战国的身体不由得一晃，不可思议的看着被踩在地上的黄猿，双眼瞪大，这特么的事怎么回事，海军败了？，出动了三个大将级别的强者，居然被打败了？。
 　　李白也趁这个时候朝着云霄两人掠了过去，笑着看着水门；“精彩的配合。”
 　　水门淡淡一笑，的确，他和云霄的配合非常精彩，这两人的实力的确不弱，比他们两个还要强，但是在飞雷神面前，根本就没有作用，实力根本就发挥不出来，青雉全场成为了打酱油的角色。
 　　“海军元帅，战国，看来你来迟一步了”云霄笑着看满脸不可思议的战国，说实话，到现在他也非常震惊，没想到两个人使用飞雷神配合，居然这么强，超出他的想象，而且他用起来特别的熟练。
 　　听到云霄的话，场上的海军都齐齐低着头，还那几位中将更是，他们都不知道自己来这里是干嘛的，观战？。
 　　战国的脸色不断在变化，虽然不知道到底是怎么回事，但是黄猿的确被人踩在地上，深呼一口气，紧紧的看着云霄；“放开黄猿，海军放你们离开。”
 　　“战国，你还真当我是傻子，还是你没有看清楚情形，你觉得我们离不开香波地群岛？”云霄不屑的看着战国，昨天晚上就布置好了，想要离开，直接可以用飞雷神离开。
 　　“咕啦啦啦，战国，卡普，你们海军还真是丢脸，出动了这么多战力，现在居然还是败了，小鬼，干得不错，干掉海军大将，我们护着你离开”白胡子突然大笑了起来。
 　　“白胡子...”战国紧紧的握着拳头，瞪了一眼卡普还有青雉，这下海军的威严真是扫地了，不过对于白胡子他也没有办法。
 　　“放掉黄猿，海军撤销你们的悬赏”鹤不知道什么时候出现在场上，睿智的双眼不断的扫视着云霄等人。
 　　“十颗恶魔果实，然后放掉这猴子”云霄冷笑的看着鹤，真当自己傻子。
 　　云霄的话语刚刚落下，所有人都深吸了一口凉气，而多弗朗明哥的脸色有点不好，他想起来云霄他们抢了他的一颗恶魔果实，不过看到几人的实力，他已经不准备拿回来了。
 　　“不可能，海军没有这么多恶魔果实”战国铁青着脸，愤怒的看着云霄，什么时候，海军时候被人逼迫过？。
 　　“小鬼，干掉这猴子，我们给你两颗恶魔果实”白胡子突然插嘴，还玩味的看着战国。
 　　“白胡子...你”听到白胡子的话，战国额头的青筋不断的冒出。



第十一章 升级水门【一更求收藏】
 　　海军，可能其他人会畏惧，但是对于白胡子这样的人物，根本就没有用，海贼根本就不怕海军，战国也知道这点，所以非常无奈。
 　　“十颗恶魔果实是不可能的，海军的存库也没有这么多，最多四颗”战国冷冷的盯着云霄，这次可是直播的，海军丢了一次大脸了。
 　　“四颗，你以为这是在谈生意么？，十颗，一颗不能少，我相信这个猴子值这个价，没有的话，那就砍了这家伙”云霄笑着看着战国，又一脚踩在黄猿的身上。
 　　鲜血喷出，黄猿感觉自己就是个背景，他真的没有想到自己会成为阶下囚，而且还遭受虐待，只能恳请的看着战国。
 　　看着黄猿的眼神，战国深呼一口气，然后轻声开口；“五颗，要不你就等待着海军的报复。”
 　　看着脸色坚定的战国，云霄直接这是他的底线了，五颗恶魔果实，也已经不错，随即笑着开口；“成交，什么时候拿恶魔果实来，就什么时候放人，我就在香波地群岛等你们。”
 　　战国强忍着怒气，冷哼了一声，然后没有理会卡普等人，，撇了撇红发等人，然后直接离开。
 　　其他海军都低着头离开，青雉深深的看了一眼云霄等人，然后也接着离开，谁能想到，出动这么多的战力，居然还落败了，而且海军大将还成为了阶下囚。
 　　“副船长...很久不见了”红发恭敬的看着雷利，虽然现在他已经是四皇了，但是他也算是雷利的半个弟子。
 　　“干得不错，没想到这么快你就成为四皇了，不过，不要叫我副船长了，我现在就是个隐居的老头”雷利笑着看着红发，露出了欣慰的笑容。
 　　其他人都纷纷离去，看着白胡子等人的背影，云霄摇摇头，有点无语，这老头的爱好还真特别，就想收别人做儿子，刚刚居然也邀请了他们三人。
 　　五颗恶魔果实，加上之前还剩下三颗，一共有八颗了，钻石级别的人物倒是可以召唤，但是云霄现在并不想召唤，水门先升级到钻石再说，还剩下五颗，自己提升一下视力。
 　　“走吧，水门，带上这家伙，他可是我们的大财主”云霄笑着看着地面上的黄猿。
 　　黄猿此时已经不想逃了，先不说能不能逃走，既然战国已经答应要给恶魔果实了，那就没必要冒险。
 　　看着走过来的云霄等人，红发笑着开口；“还真是了不起，居然能够擒下黄猿，而且还让战国那家伙赎人。”
 　　“他们大意了而已，久仰大名了，四皇-红发，如果需要攻占那个国家，或者掀起战争的话，那就找我们荣耀佣兵团”云霄笑着看着红发，这可是面子果实的拥有者。
 　　红发听到这话愣住了，随即苦笑的摇头；“我可是良民，这样的事情我们可不会沾边。”
 　　“雷利大叔，我们先回房间，等拿到海军的恶魔果实，我们估计就要离开了”云霄笑着看着雷利，现在就差恶魔果实了，然后就离开香波地群岛。
 　　“嗯，你们小心一点，这次狠狠的打了海军的脸，估计...算了，估计海军也抓不到你们”雷利点点头，想要提醒云霄等人小心海军的行动，但是想到他和水门那诡异的瞬间移动，就没有说出口。
 　　带着苦逼的黄猿，云霄三人来到了海岸上，钻入房间之后，立刻联系了系统。
 　　“管家，帮水门提升到钻石级别”
 　　“是的，宿主”
 　　“能量吸收中，吸收能量成功...”
 　　白光笼罩在水门的身上，云霄有点期待，到达钻石级别的金色闪光，到底有多强，会多出什么能力，只靠飞雷神的话，攻击还是太弱了。
 　　白光消失，水门的气质完全变了，笑着开口；“还真是怀念呢，这股力量。”
 　　人物面板：
 　　名字：波风水门--(金色闪光)
 　　等级：黄金
 　　能力一：飞雷神之术，时空间・飞雷神二段，互瞬回之术・飞雷神。
 　　能力二：螺旋丸
 　　能力三：仙人模式，附带技能【仙法・螺旋丸，仙法大玉螺旋丸...】，通灵之术，尸鬼封尽，八卦封印
 　　能力四：未解锁
 　　能力五：未解锁
 　　看着水门的人物面板，云霄嘴角勾起了一抹笑意，钻石就解锁了仙人模式么，这下真的事金色闪光了，实力增强了不知道多少倍，就算不用飞雷神，速度也不会弱于黄猿。
 　　水门刚刚走出房间的大门，被李白看管的黄猿眼瞳不由得一缩，幻觉？，他感觉这个人居然比刚刚强大多了。
 　　“恭喜了，水门”李白笑着看着水门，黄猿不知道，但是他可是知道的，实力大增了，完全是两个性质。
 　　随着水门的离开，房间只剩下云霄一个人，一颗恶魔果实都没有了，现在只能等海军到来了，然后增加自己的实力。
 　　想要增强实力，只能抽签，一颗恶魔果实一次，抽到什么都要看运气，这个根本就不能取巧。
 　　今天的大战，完全是海军不了解他们的能力，下一次估计就没有这么好运了，以战国的智慧，回去之后肯定会研究他们的能力。



第十二章 龙的到来【二更求收藏】
 　　海军出动了两个大将，一个海军英雄，还有几位大将去对付荣耀佣兵团，但是却败北，海军大将-黄猿而且还成为了阶下囚，这件事情犹如一阵狂风，瞬间就卷席了整个大海。
 　　荣耀佣兵团这下真的出名了，不少海贼都想要加入，但是根本就联系不到人，而且不少国家知道佣兵团的性质，都想和合作。
 　　时间飞逝，转眼一天就过去，天色发白，看着手中的悬赏令，云霄也是一笑，海军的动作还真是快，这么快就下达了悬赏。
 　　“荣耀佣兵团-李白，可以比拟鹰眼的大剑豪，极度的危险人物，悬赏，七亿五千万”
 　　“荣耀佣兵团-波分水门，疑似空间果实能力者，极度危险人物，悬赏，四亿三千万”
 　　“荣耀佣兵团-团长-云霄，疑似温度果实能力者，极度危险人物，悬赏，六亿八千万”
 　　李白，云霄的悬赏都提升了，而第一次出现的水门，也一次性悬赏了四亿三千万，三人加起来差不多二十亿了，这悬赏也震惊了整个大海。
 　　海贼，赏金猎人都蠢蠢欲动，虽然知道荣耀佣兵团的人很强，但是这悬赏太高的，而且很多人都只是听说，不怕死的人总是有的。
 　　放下手中的望远镜，看着远方的军航，云霄对着水门点点头，他可不敢让海军靠得这么近，这可不是陆地，根本就无法使用飞雷神。
 　　在黄猿震惊的目光中，水门的双脚直接踩在水面上，然后缓步的朝着远处的军航走去，水上行走之术，这是忍者的初学。
 　　军航上，这次来的只有战国和青雉，两人也看到了海面上的水门，两人都非常震惊，能够在水面上行走，怎么可能，这到底是什么能力，难道不是空间果实能力者。？
 　　三分钟，看着海面上的水门，战国眼瞳一缩，然后冷冷的开口；“黄猿呢。”
 　　“在船上呢，交出恶魔果实吧，然后放掉你们的大将，我们可不敢让你们接触太近，放心，只要得到恶魔果实，那我们就会放人”水门笑着看着战国。
 　　听到水门的话，战国的脸黑了下来，知道这次交易实在海上，本来还想趁机干掉这下家伙，没想到计划出错了。
 　　“给他”战国撇了撇水门，然后对着身边的中将开口。
 　　结果中将丢过来的箱子，水门打开看了一下，然后笑着看着战国；“在放掉黄猿之前，我们的团长让我带说一句。”
 　　“我们海军和你们没有什么好说的，迟早会关押你们进推进城”战国紧紧的握着拳头，现在真想干掉这家伙。
 　　“我们可不是海贼，我们是佣兵团，只要有恶魔果实，我们就能干任何事，虽然我们现在是敌对的关系，但是只有你们海军能出得起价格，那...”水门笑着看着战国。
 　　“四皇你们也能出手？”战国冷笑的看着水门。
 　　“当然，不止是四皇，只有价码够大，世界政府我们也会出手”水门认真的点点头。
 　　“一群疯子，快点放掉黄猿”战国听到水门的话，脸色变得铁青，这就是一群疯子，就算是四皇也不敢说对世界政府出手，只有革命家那些家伙了。
 　　三十分钟过后，云霄不由得一笑，刚刚准备说话，脸色突然凝重的看着空中的乌云。
 　　咻！！云霄感觉到不对，李白和水门也感觉到了不对，特别是水门，已经是钻石级别的强者，会仙人模式，自然能力可是非常清楚的，空中有人，而且...
 　　咻！！一道青色的剑光直接划破天际，李白直接出手了，惊人的剑意对准空中的乌云。
 　　眼看剑芒就要划破乌云，狂风突然乱做，海面升起了阵阵的波澜，海水突然被卷起，剑芒也被狂风挂掉。
 　　看着李白发出的剑芒就这样消失，水门的脸色轻变，没有任何犹豫，直接进入了仙人模式，眼袋出现了橙色的圈，身上的查克拉爆发了出来。
 　　咻！！一道身影突然出现在夹板上，带着淡淡的清风，看着穿着头蓬之人，还有他那脸上独特交错的刺青，云霄眼瞳一缩，他已经认出这人事谁了，世界最凶恶的罪犯，蒙奇・D・龙，革命军的首领。
 　　“英雄卡普的儿子，堂堂革命军首领，不知道来找我们干什么？”云霄紧紧的盯着龙，对于这家伙的能力他可是非常好奇的，风风果实？，应该没有这么简单。
 　　“咦，没想到云霄团长居然知道我的身份，不用紧张，我今天是来谈生意的，我们可不是敌人”蒙奇・D・龙双眼闪过一抹亮光，然后轻声开口。
 　　“没有紧张，虽然你很强，但是威胁不到我们”云霄听到龙的话，不由得一笑。
 　　龙撇了撇已经收回剑的李白，惊异的看着水门，这样的气息，还真是奇怪。
 　　“说吧，我们和你们革命军有什么好谈的，我不喜欢墨迹”云霄淡淡的看着革命军，这家伙说不定以后就是自己的大财主了。
 　　“我们都有共同的敌人...”龙一愣，随即轻声开口，话还没说完就被打断。
 　　“等等，你说的共同敌人，不会是海军，还有世界政府吧，不好意思，我们对什么革命没有意思，只要有人出得起恶魔果实，我们的敌人就是世界”云霄摆了摆手。
 　　“我知道，对付世界政府，需要多少颗恶魔果实？”龙微微一愣，随即也反应了过来。
 　　“价格我就懒得说了，因为根本就不显示，先不说我们能不能对付世界政府，但是那价格不是你们革命军能够承受得起的”云霄无语的看着龙，这家伙真傻还是假傻。
 　　没等龙开口，云霄接着开口；“如果你要对付四皇的话，看在你的面子上，只有三十颗恶魔果实就可以了。”
 　　龙苦笑的摇摇头，他和四皇根本就没仇，现在对付世界政府，还需要四皇牵扯着呢。



第十三章 七武海到来【三更求收藏】
 　　看着沉默下来的龙，云霄也没有说话，他感觉这家伙就是来搞笑的，没有本钱，居然还想要做生意。
 　　“这样吧，你帮我们搜集恶魔果实，当然不是让你送给我们，我们会出相应的价格，只有收集到五颗果实，那我们荣耀佣兵团就帮你解决一个国家”云霄沉默了一会，双眼突然一亮，笑着看着龙。
 　　他相信这个条件龙不会拒绝，毕竟这对他们也没有坏处，革命军虽然强大，但是想要轻易推翻一个国家，也不是那么容易的，世界政府可不会看着他们动手。
 　　果然，听到云霄的提议，龙想都没有想，直接点头；“成交，只要我们收集到五颗果实，那就来找你交易。”
 　　恶魔果实不多，但是革命军那么多人，想要收集到五颗也不是什么难事，推翻一个国家，这完全是赚到了，而且云霄他们还给钱。
 　　“对了，龙，你们革命军应该却军火吧，不知到时候，如果用军火交易怎么样，武器绝对是世界顶级的，价格也童受无欺”云霄笑着看着龙。
 　　听到这话，龙双眼闪过异样的光芒，深深的看了一眼云霄，然后点点头，的确，想要革命，什么都可以缺，那就是不能缺钱和武器，而这两样，革命军刚好都缺。
 　　十分钟过后，看着龙离开，撇了撇手中的电话虫，云霄嘴角勾起了一抹笑意，军火，他一点都没有，但是想要搞到也不是没有办法的，只要找到那家伙就行了，那家伙可是地下世界的。
 　　多弗朗明哥，看来要去找这家伙了，而且这家伙手中的恶魔果实绝对不少，要轮资源的话，估计四皇也只能给他提鞋。
 　　“多弗朗明哥这家伙好像在德雷斯罗萨”云霄紧邹着眉头，他只是知道这国家而已，至于有多远他还真不知道，而且他们也没有航海士。
 　　“团长，前面有船，看样子好像是海贼船”李白突然开口。
 　　云霄抬起头，看着越来越靠近的海贼船，还有那小丑海贼旗，真的想要发笑了，还真是巧，刚刚准备去找多弗朗明哥，现在居然主动送上门了。
 　　他都不知道今天是什么日子，龙才刚刚走没多久，七武海多弗朗明哥就早上门了，还真是人怕出名，他可以肯定，这家伙找自己肯定有事。
 　　不远处，船上，堂吉诃德家族的干部，琵卡疑惑的看着多弗朗明哥；“少主，我们找的要去找荣耀佣兵团？。”
 　　“嗯，毕竟他们可还欠着我一颗恶魔果实”多弗朗明哥笑着看着不远处的船，从云霄他们上船的时候，他就让人监视他们了。
 　　“少主说得没错，我们可是堂吉诃德家族，根本就不需要害怕荣耀佣兵团，而且我们可是和凯多那个疯子有合作的”砂糖笑着开口。
 　　两船相遇，云霄紧紧的盯着多弗朗明哥，他可是看过原著的，这家伙的实力绝逼是大将水准的，不过现在估计还没有，不过也有准将的实力，而且还有霸王色霸气。
 　　掌握了三色霸气的人，在大海也就那么几个而已，难以想象一个天龙人居然也会，这家伙可以说是一个另类，天龙人中的另类。
 　　“哟哟，还真是可怕呢，云霄团长，你们之前好像毁掉了我一个拍卖场，而且还抢了我不少东西”多弗朗明哥笑着看着云霄，虽然在笑，但是身上的霸气直接卷席而出。
 　　海面升起了一道道波澜，感觉到一个诡异的气势笼罩过来，云霄知道这就是霸王色霸气，没有被影响，随即轻声一笑；“恶魔果实么，现在还在我这，有本事的话，那你就来抢。”
 　　看着没有被影响的云霄三人，还有水门眼角浮现的波纹，多弗朗明哥眼瞳不由得一缩，本来他以为这人就是能够瞬间移动而已，现在看来，在那场战斗的时候，还没有使出全部的实力。
 　　而多弗朗明哥的几个部下，看着水门几人的动作，身体都紧绷，气氛凝固在一起，谁也不知道等下会不会大战。
 　　“开玩笑的，开玩笑的，只是一颗恶魔果实而已，我记得你们是雇..佣兵吧，只要有恶魔果实就能干任何事情”多弗朗明哥突然委婉一笑。
 　　如果不是畏惧荣耀佣兵团的实力，他早就开干了，那还用说这么多，为了一个拍卖场和这些作对，多弗朗明哥想都不用想，明显不显示。
 　　“怎么，你要雇佣我们出手？”云霄玩味的看着多弗朗明哥，这家伙就是根搅屎棍，想要搅动世界的风云。
 　　现在云霄就有点好奇，这家伙准备对谁出手，四皇？，天龙人？，海军？。
 　　“BIGMOM”多弗朗明哥直接石破惊天，说完之后，还紧紧的盯着云霄。
 　　“四皇么，可以，不过这价格可能有点高，就算你们堂吉诃德家族，估计也承受不起吧，而且我们只要恶魔果实”云霄淡淡一笑，对于多弗朗明哥这家伙也非常吃惊，他没想到居然让他们出手对付夏洛特・玲玲。
 　　“我知道，而且我刚刚的话还没有说完，不需要对付夏洛特・玲玲，只要干掉她的一个干部就行了，两颗恶魔果实，怎么样”多弗朗明哥点点头，虽然不知道价格是多少，但是知道那不是他能承受的，就算能够承受，而且收益也不符合。
 　　“可以，不过，情报你给我们提供，以你们堂吉诃德家族的势力，想要得知BIGMOM的干部情报，估计很容易”云霄点点头，两颗恶魔果实，在接受的范围之内。
 　　“哈哈哈，不愧是云霄团长，居然真的敢动手，成交”多弗朗明哥大笑了一声，然后点点头，不过双眼却露出忌惮之色，这群疯子，真的敢对四皇出手。
 　　PS；收藏有点低迷，求各位大大收藏一下，点收藏，不迷糊



第十四章 又一单委托【一更求收藏】
 　　既然已经决定出手了，那肯定要订金的，一颗恶魔果实，而多弗朗明哥船上刚好有一颗恶魔果实，期间，云霄也和这家伙谈了关于恶魔果实，还有军火的问题。
 　　看着远去的船，琵卡犹豫了一会，然后还是开口，道；“少主，他们会不会把我们抖出来，而且你真的相信他们敢出手对付BIGMOM？。”
 　　“没有关系，至于他们敢不敢出手，刚刚你不是也看到了么，他们就是一群疯子，为了恶魔果实什么都肯干，至于军火，我什么都不多，就是这东西多”多弗朗明哥双眼闪过睿智的光芒。
 　　不止是多弗朗明哥，云霄也有他的打算，如果是对付夏洛特・玲玲的话，他会抬高价格，让那家伙拒绝，现在去对付四皇，根本就是找死，对付一个干部就要差远了。
 　　布鲁布鲁！！电话虫突然响起，云霄惊讶的看着怀中在抖动的电话虫，知道自己联系方式的，只有雷利，夏琪，还有龙，刚刚的多弗朗明哥也算。
 　　“云霄小哥，这里有一笔生意，不知道你们有没有兴趣”夏琪的声音突然响起。
 　　“夏姨么，不知道是什么生意，不会又是对付四皇吧”云霄听到夏琪的话，有点惊讶，看来又有生意上门了，而且还是直接找上了夏琪。
 　　“四皇？，看来云霄小哥接到了大生意了呢，不是四皇，来自阿拉巴斯坦的公主的委托，敌人是七武海，克洛克达尔，自然系，沙沙果实的能力者”
 　　电话虫另外一边，酒吧中，夏琪有点震惊，听刚刚云霄的话，有人委托让他们对付四皇，而且好像还接了委托，到底是谁？，白胡子，红发，凯多，还是大妈？。
 　　一旁正在喝酒的雷利双眼也射出了寒光，他不用想谁的委托了，四皇，不管是谁，只要出手，都是惊天动地，他了解云霄的性格，只要有人出得起价格，就算是白胡子也会出手，希望不要是红发那家伙。
 　　“克洛克达尔么，夏姨，告诉对付，这生意我们接了，两颗恶魔果实，毕竟这家伙是自然系果实能力者，还是有点棘手的”云霄笑着开口，没想到一天之内接了两笔生意。
 　　“呃...云霄..小哥，对付没有恶魔果实，也没有贝利支付”夏琪苦笑的开口。
 　　她的情报可是了解的，阿拉巴斯坦现在可是一团糟，克洛克达尔做到了。跳舞粉事件、冒充国王军，再用英雄的形象取得人民的信任...
 　　如果不是那女孩挺可怜的话，她也不会联系云霄，想到这里，不由得朝着一旁沙发上那可怜巴巴的女孩看了过去。
 　　“没有恶魔果实？，没有贝利？，那他们准备拿什么做交易，真是可笑”云霄有点无语的开口，什么都没有，那让他们怎么出手。
 　　“阿拉巴斯坦现在很穷，恶魔果实不可能拥有的，不过那公主有承诺，只要你们解决了克洛克达尔，那她就把自己当做筹码，把自己当给荣耀佣兵团”
 　　听到电话虫传来的声音，云霄有点无奈，那个公主是谁他当然知道，薇薇，一个美丽温柔的女孩，不过，好像没有什么战力，当给他们好像也没有什么用。
 　　看着紧邹眉头的云霄，水门笑着开口；“团长，我觉得可以接受，我们船上现在没有人懂得航行，而且也没有人懂得做饭，再这样下去，估计不是饿死就是迷路了。”
 　　“夏姨，告诉那个公主，这笔委托我们接受了，一个兴趣就会到阿拉巴斯坦，还有，把克洛克达尔，还有阿拉巴斯坦的情报给我”云霄听到李白的话，沉默了一会，然后点点头。
 　　的确，他们没有人懂得航行，而且也没有厨师，多一个女孩子的话，起码都不是清一色的光棍。
 　　“好，对了，云霄一个，不知道是谁委托你们对付四皇，还有是那一位”夏琪试探性的开口。
 　　“呵呵，夏姨，你就不要试探了，委托人是谁我是不会说出的，这可是有关信誉的问题，不过对付谁倒是可以告诉你”云霄笑着摇摇头
 　　“bigmom”
 　　电话虫挂掉，只留下愣住的夏琪，还有一旁惊异的雷利，刚刚两人的对话他可是听到，没想到居然是bigmom那家伙，到底是谁委托？。
 　　“夏琪，你觉得是谁委托荣耀出手？”雷利笑着看着夏琪。
 　　“不知道，这消息我还没有收到，不过，想要bigmom死掉的人，也不是一两个”夏琪摇摇头，那女人就是个疯子，为了甜品什么事都能干得出来，甚至灭掉一个国家，那些甜品大国那个不想让她死？。
 　　“夏姨，怎么样，荣耀佣兵团答应我的请求的了么，接受委托了吗？”薇薇公主看到夏琪挂掉电话虫，焦急的走了过来。
 　　看着面前这个焦急的小女孩，夏琪笑着摸了摸她那蓝色的头发，然后点点头；“答应了，荣耀佣兵团的人答应了。”
 　　“太好了，这下国家有救了，而且父王也不用愁了”薇薇公主兴奋的跳了起来，眼泪不断的落下，没有担心自己未来，只要国家没有事就好了。



第十五章 苦逼的阿拉巴斯坦【二更求收藏】
 　　没有一个女人在打手，只靠指南，每天吃着水门的黑暗料理，这对于云霄和李白就是世界末日。
 　　而且之前剩下的六颗恶魔果实也全部使用了，抽奖的东西让云霄非常满意，钻石级别的基础剑术，黄金级别的枪术，一把不知名的古剑，还有力量属性点，还连爆了两次，最后是最让他满意的东西，异能的熟练度。
 　　看着手中的古剑，云霄笑着摇摇头，爆出剑也就算了，现在居然还爆出了剑术，这是逼他走剑术的节奏，异能的熟练度让他的实力强上了不少。
 　　“团长，阿拉巴斯坦到了”水门笑着看着云霄。
 　　云霄点点头，心里非常无奈，本来只要十天就能到阿拉巴斯坦的，现在因为航行的问题，拖延多了十五天。
 　　“必须要找个航海士了，还有厨师了，如果那个薇薇公主什么都不会的话，那等搞定鳄鱼之后，就问国王要恶魔果实”云霄看了看水门和李白，情不自禁的吐槽。
 　　一个黑暗料理的高手，一个酒鬼，两人都不是那块料，让他们学习，见鬼去吧，两人都没有那天赋。
 　　把船停在海岸上，引入眼球的是一片金黄，全都是沙子，地面都已经干旱了，加上炎热的气候，云霄看到所有的平民都光着身子，脸色都蜡黄，不少人都摊到在地上。
 　　“鳄鱼做的孽啊，一个好好的国家，在他的野心下变成了这个样”云霄叹息了一声，这样的场景，他前世也只在非洲和中东见过而已。
 　　前者是天气的原因，而后者则是因为战乱的原因，阿拉巴斯坦也能和其相比了，甚至更甚，毕竟水源可是关键。
 　　踏踏，密集的脚步声传来过来，领头的是一个身穿绿色衣服的中年男子，身后跟着一群人，而身旁则是一个蓝色头发的少女。
 　　知道领头的绿衣中年男子，就是寇布拉，阿拉巴斯坦的国王，身旁的就是这次的委托人，薇薇公主了，颜值过关了，就是不知道手艺怎么样。
 　　“云霄团长，还有荣耀佣兵团的各位，大家好，非常感觉你们前来拯救阿拉巴斯坦，我是国王--寇布拉”寇布拉热情的伸出手。
 　　轻轻的和寇布拉握了一下手，云霄撇了撇薇薇公主，然后道；“只是各取所需罢了，你们付出了报酬，我们干事。”
 　　“报酬？，对了，我们还没有谈报酬”听到云霄的话，寇布拉不由得一愣，随即也反应了过来。
 　　看着惊讶的寇布拉，云霄深深的看了薇薇公主一眼，知道她还没有何她父王说过报酬就是她自己，不知道怎么说，这是个伟大的女孩吧。
 　　“云霄团长，我们先去王宫，然后在商谈吧”寇布拉笑着看着云霄，荣耀佣兵团他是知道的，这可是让海军吃亏的人。
 　　“嗯”云霄点点头，并没有拒绝，现在他只想饱餐一顿，而且坐了这么久的船，也有点疲乏了。
 　　在阿拉巴斯坦众人热情的带领下，云霄等人来到王宫，吃个美餐之后，然后直接开口；“寇布拉，说一下克洛克达尔那家伙的事情吧，早点解决也好，我们也还有委托。”
 　　“嗯，相比你们也知道，克洛克达尔是七武海，这样的人物，根本就不是我们能对抗的，虽然他隐瞒得很好，但是我知道国家现在变成这样，都是他的原因，利用了他的能力”寇布拉点点头，表情变得狰狞了起来。
 　　寇布拉最痛恨的就是克洛克达尔了，对于海军和世界政府也非常憎恨，他可不是一次请求世界政府出手的，但是每一次都是拒绝，而且海军更加不可能，因为那家伙是海军承认的海贼。
 　　跟来以为这个国家没救了，但是没想到薇薇居然请来了荣耀佣兵团，对于自己的能力，他可是非常有信心的，只要搞定了克洛克达尔，那这个国家不久就会回复。
 　　“报酬就按照我们说的，当然，如果你们有恶魔果实的话，也可以更改，我们该干正事了”云霄轻轻的摇摇头，然后对着李白和水门点了点头。
 　　看着云霄三人的背影，寇布拉眉头紧邹，报酬他好像刚刚没有谈过，不由得疑惑的看着薇薇；“薇薇，到底是怎么回事，你和荣耀佣兵团谈了什么条件。”
 　　“父王...”薇薇纠结的看着寇布拉，她现在不知道怎么解释。
 　　“说”寇布拉大喝一声，他有种不好的预感，可能薇薇付出了超出他想象的代价。
 　　“是我自己，报酬是我自己，想要荣耀佣兵团出手，只有恶魔果实才行，但是我们国家根本就没有恶魔果实，所以我提出报酬是我自己，而他们的团长答应了”薇薇紧紧的盯着寇布拉。
 　　听到薇薇的话，大殿的人都紧紧的握着拳头，拯救这个国家居然只能靠一个小女孩，阿拉巴斯坦王国护卫队长，伊卡莱姆突然跪在地上；“国王，不能让薇薇公主一个人承担，我原因和克洛克达尔拼死一战。”
 　　寇布拉没有说话，坐在王座上紧紧的握着拳头，到了现在这一步，他不知道怎么说，骂薇薇？，这根本就不是她的错，等下拒绝云霄，他不知道要承受什么后果，可能比克洛克达尔还要可怕。



第十六章 直闯雨地赌场【三更求收藏】
 　　就在云霄等人闲逛的时候，克洛克达尔已经收到消息了，他一直都派人监视着寇布拉，一举一动也知道。
 　　“该死的寇布拉，早知道直接把他剁碎好了”克洛克达尔大骂了一句，谁都料到了，就是没有料到薇薇公主，那个小女孩，现在居然请来了荣耀佣兵团。
 　　荣耀佣兵团，可能前两个兴趣可能没有人知道，但是经过海军的一战，大名传遍了整个大海，就算是克洛克达尔消息在落后，也知道这样的存在。
 　　海军三大将的势力他可是知道的，单对单的话他知道自己百分百落败，而荣耀佣兵团则在两个大将，还有一个深不可测的卡普手中，踩下了黄猿。
 　　自己是海军承认的海贼，荣耀佣兵团不敢出手，这就是一个笑话，人家连海军都不在乎，还在乎自己一个七武海。
 　　而克洛克达尔身旁的一个长发少女，看着自己老板那不断变化的脸，嘴角勾起了一抹笑意，看来七武海是靠不住了，自己又要找新的老板了，荣耀佣兵团，倒是一个不错的选择，应该能够庇护自己。
 　　妮可・罗宾，恶魔之子，8岁就被悬赏千万的奥哈拉幸存者，之所在在鳄鱼这里，是因为他的实力强大，各取所需。
 　　鳄鱼想要利用她解读历史本文，而她自己则想要个避难所，不然被海军找到估计就死定了，毕竟她能看懂历史本文，可以说是世界仅存的人了。
 　　轰！！整个地下赌场突然在震动，克洛克达尔眼瞳不由得一缩，知道荣耀佣兵团的人到了，来得如此之快，来得超出他的意料。
 　　另外一边，看着倒塌的建筑物，云霄摇了摇头，刚刚准备说话，就看到通道有几道身影挡住了他们的道路。
 　　达兹・波尼斯，快斩果实能力者，克洛克达尔的头号马子。
 　　冯・克雷，模仿果实能力者，可以变成右手触摸过的任何一个人，包括脸、身体和声音；过去摸过的都可以再度模仿。
 　　Mr.3，蜡蜡果实能力者，蜡烛人，Mr.5，炸弹果实能力者，炸弹人。
 　　看着挡住了通道的四个人，云霄轻轻的摇摇头，恶魔果实不是很稀少么，怎么随便出现的人都是能力者，明哥那家伙也是一样，手下大部分都是能力者。
 　　“此路不通”达兹・波尼斯凝重的看着云霄三人，虽然他们人数上占据了上风，但是还是非常紧张，毕竟这是荣耀佣兵团，打败海军的家伙。
 　　话语刚刚落下，云霄三人对视了一眼，齐齐的飞扑了出去，此路不通，那就把它打通。
 　　“蜡烛球...”Mr.3大喝了一声，手中顿时飞出了数个蜡烛球，朝着云霄三人飞去。
 　　“雕虫小技”云霄淡淡一笑，身体并没有停止，拳头轰出，大厅内的气温突然下降，变成了烤炉一样。
 　　还没有攻击到他们的蜡烛球瞬间就在空中融化，Mr.3震惊的看着飞掠过来的云霄，他可是蜡烛人，最怕的就是火还有高温了，这个温度，估计他留在这里，没多久还真的被融化掉了。
 　　咻！！数把苦无直接射出，水门的身影直接消失不见，当出现的时候，已经在Mr.5的身后了，也瞬间进入了仙人模式。
 　　“小心...”达兹・波尼斯一直关注这云霄三人，看到水门消失之后，也看到了他出现在Mr.5的身后。
 　　听到达兹・波尼斯的提醒，Mr.5想都没有想，手指从鼻子中掏了一掏，然后大喝一声；“鼻空想二连炮。”
 　　轰！！没有去看射过来的是什么东西，水门的身体本能的轻则，进入仙人模式的他，感官可比平常超出了数倍，知道自己躲过了莫名的攻击，手中出现了一个蓝色的大丸子。
 　　“仙法・螺旋丸”
 　　越变越大，蓝色的螺旋丸直接轰在了Mr.5的身上，整个人直接被横推了出去，但是水门却没有露出喜色，缓缓的落在地上。
 　　轰！！爆炸的声音响起，整个大厅不断在震动，阵阵的烟灰，石头不断的落下，而Mr.5从烟雾中爬出，此时可是非常狼狈，腹部出现了一个扭转的伤痕，鲜血从嘴角中流出。
 　　“咦，居然能够在这招活下来，还真是有点实力，在瞬间就呼出了大量的空气，然后爆炸了么，接次减弱了攻击力么”李白看着伤痕累累的Mr.5，不由得笑着开口，虽然还能站在，但是已经没有战斗力了，毕竟那招不是拿来看的。
 　　噗，李白的话音刚刚落下，Mr.5忍不住再次喷出了一口鲜血，然后双膝跪在地上，惊恐和畏惧的看着水门，如果不是刚刚自己反应得快的话，估计就被干掉了，不过就算是这样，也失去了战斗力。
 　　“这就是荣耀佣兵团么，好强，Mr.5居然瞬间就被干掉了，而且那家伙好像还克制着我的能力”Mr.3咽了一下口水，震惊的看着云霄三人。
 　　“快点解决他们吧，有人已经朝着这里赶过来了，应该就是克洛克达尔了”水门撇了撇冯・克雷，然后转过头开口，话刚刚说完，就直接朝着冯・克雷掠了过去。
 　　看着焦急的水门，云霄和李白互相对视了一眼，然后齐齐一笑，然后也纷纷朝着Mr.3和达兹・波尼斯扑去。



第十七章 云霄vs克洛克达尔【一更求收藏】
 　　两者根本就不是一个等级的，四人都只是靠果实的能力，但是不是自然系，也不会霸气根本就不能威胁到云霄三人。
 　　“好强...”达兹・波尼斯震惊的看着李白，然后不甘的倒在地上，三剑，只是出了三招就击败了他，这样的实力，就算是他老板也没有，这就是大剑豪。
 　　十分钟过后，克洛克达尔带着妮可・罗宾来到的时候，看着大厅的环境，还有倒在地上的几人，都被镇住了，这才十分钟，几个得力手下就被打倒了。？
 　　而克洛克达尔的脸则黑了下来，自己几个手下的实力可是不弱，特别是达兹・波尼斯，现在就这里被打败了，目光不由得投向了云霄三人。
 　　“这就是荣耀佣兵团的实力么，好强”妮可・罗宾震惊的看着云霄三人，这三人她都在报纸上看过，知道那黑色短发少年就是团长。
 　　“荣耀佣兵团，我们有什么恩怨？，寇布拉给了你什么样的价格，居然让你们出手”克洛克达尔凝重的看着云霄。
 　　“你出不起的价格，出手吧，克洛克达尔，让我领教一下七武海的实力”云霄玩味的看着克洛克达尔。
 　　这家伙的实力可不弱，之前在论坛看到过很多他的评论，都说他没有七武海的实力，也是最弱的人，但是他可不这么认为。
 　　在顶上战争的时候，面对多佛朗明哥时也丝毫没有畏惧，还敢与七武海之一，世界最强剑客鹰眼相决斗，并且有足够的自信挡下他的攻击。还敢在战国眼皮底下救下即将被处死的艾斯。并且最可怕的事，一来到顶上战争时就向世界最强男人白胡子袭击。这几点，足够表明克罗克达尔的实力强大。
 　　听到云霄的话，克洛克达尔没有多说什么，他本身就是自傲之人，连世界最强大的男人都干动手，更加不会畏惧荣耀佣兵团。
 　　双脚突然变成了沙卷风，在妮可・罗宾震惊的目光中，直接朝着反方向掠了过去。
 　　云霄撇了撇妮可・罗宾，然后对着李白两人点了点头，直接追了过去，知道克洛克达尔不是选择了逃走，而且去沙漠了，合理的地形对他的战力可是翻倍，不过他不在乎。
 　　看着云霄三人的背影，妮可・罗宾咬了咬牙，犹豫了一会，然后也追了过去，她想要到底是谁是最后的胜利者，自己可做好选择。
 　　几人没过多久就出现在了沙漠，来到了时候，已经看到了站在沙子上的克洛克达尔。
 　　“只有在沙漠上，那我就不会败，就算是白胡子也是一样”克洛克达尔冷冷的盯着云霄三人。
 　　云霄看着一脸自信的克洛克达尔，不由得一笑，还真是自大的家伙，估计一个白胡子就能打他十个了，不会霸气，靠果实的家伙，永远都是大海的淘汰者。
 　　没有多想，云霄直接爆射了出去，没有让水门和李白出手，七武海，这可是检验自己实力的好机会，总让那两人出手，没有经历实战，就算再强也是个渣渣。
 　　看着爆射过来的云霄，克洛克达尔脸色勾起了一抹狰狞的冷笑，然后低喝一声；“弧月形沙丘。”
 　　看着手臂巨大化，还有那月牙状的沙刃，云霄脸色变得凝重起来，看过原著，知道这招的强悍，身体一滑，躲避过攻击之后，腰间的古剑出鞘，带着一抹寒光。
 　　看着云霄轻松躲过自己的攻击，克洛克达尔并没有吃惊，如果连这样的攻击都不能躲过，那荣耀佣兵团也只是如此；
 　　“沙漠宝刀”
 　　微弱的青色剑芒，还有沙刃对碰在一起，看着瞬间崩溃的剑芒，云霄摇了摇头，还是太弱了，就算有钻石级别的基础剑术，但是想要一下子成为李白那个级别，根本就不可能，这需要时间的沉淀。
 　　轰！！双手按在沙面上，沙子直接掀了起来，云霄身上涌现了寒气，掀起来的沙子，瞬间就被可怕的温度给冻结在一起，形成了冰沙墙。
 　　咔嚓！！沙刃砍在冰沙墙上，阵阵的冰碎飞溅，还伴随着沙子，克洛克达尔眼瞳不由得一缩，看着那破烂冰沙墙走出的人影，他感觉到了阵阵的寒气，温度下降了。
 　　不止是温度下降了，云霄所走过的地方，沙子表面形成了一层薄薄的冰层。
 　　“团长的异能越来越熟练了，而且掌控也越来越强了，居然能在沙漠结起冰层，还真是厉害”李白惊讶的看着云霄。
 　　“嗯，还没有使出热量呢，估计也非常可怕，一冷一热”水门笑着点点头。
 　　“温度果实的能力者，没想到你居然将果实开发到了这个地步，不过，只要在沙漠我就不会败”克洛克达尔深呼一口气，金钩轻轻一划，沙子卷席而起，快速的形成了风暴。
 　　看着卷席过来的风暴，云霄摇了摇头，看起来挺惊人的，但是威力并不怎么大，身体轻轻一抖，周围的气温再次骤然下降，寒气，恐怖的寒气卷席整个区域。
 　　风暴诡异的消失了，克洛克达尔愣住了，他感觉到了寒冷，刺骨的寒冷，不由得震惊的看着云霄，这家伙和自己一样，有着可怕的能力。



第十八章 温度的掌控【二更求收藏】
 　　不止是克洛克达尔，就连水门和李白也感觉到刺骨的寒冷，这温度下降得有点恐怖了，而云霄也非常吃惊，他可没有用尽全力，但是也超出他的想象。
 　　光是现在的温度，估计就有零下80℃左右了吧，云霄也非常兴奋，全力爆发的话，估计有零下100多℃左右。
 　　看着云霄那兴奋的表情，虽然不知道他在想什么，但是他有种不好的预感，叼着的雪茄不知道什么时候扔了，手中的金钩闪烁了耀眼的光芒。
 　　“重量型沙暴”克洛克达尔的话音刚刚落下，沙漠上顿时出现了一道巨大的龙卷风，比刚刚大了数倍的沙暴朝着云霄碾压了过去。
 　　“那就试试极限吧”云霄看着碾压过来的重量型沙暴，嘴角勾起了一抹笑意，刚刚准备出拳，身体不由得一愣，沉默了一会，然后捏住了古剑的剑柄。
 　　带着淡淡的风霜，古剑直接划了出去，在李白还有水门吃惊的目光中，一道无形寒气直接对着沙暴斩了出去。
 　　轰！！沙子满空飞舞，犹如下雨一样，刚刚赶到的妮可・罗宾震惊的看着眼前的景象，无法形容，犹如末日一样，目光不由得落在了克洛克达尔身上。
 　　噗！！没有鲜血喷出，克洛克达尔肩膀的衣服直接破烂开来，从肩膀到腹部出现了一道伤口，然后半跪在地上，双眼震惊的看着云霄，伤到自己了，这到底是什么攻击。
 　　他可是见过大世面的人，可是知道有霸气的存在，但是刚刚明显没有见到云霄使用霸气，还有那无形的攻击...
 　　“这...”云霄也被震惊了，不可思议的看着手中的古剑，这一剑真的是自己挥出的？，刚刚他只想是试一下而已，用全部的寒气涌入了古剑中，然后挥出。
 　　不是普通的古剑，刚刚的寒气最少超过的零下100℃，普通的钢铁在这样的温度之下，早已经变成玻璃一样的存在了，砸一下就会破裂了，但是这把见居然没有出现裂痕，而且刚刚的攻击也太强了吧。
 　　“BOSS，被打败了？”妮可・罗宾震惊的看着眼前这个可能比自己还要小的男人，七武海就这样的被打败了。
 　　“还真是厉害，没想到团长居然能发出这样的攻击，而且那也是一把好剑”李白紧紧的盯着云霄手中的古剑，情不自禁的抚摸了一下腰间的伙伴。
 　　寒冷，发麻，刺骨的寒冷，没有鲜血喷出，克洛克达尔知道原因，是因为体内的鲜血那恐怖的温度给冻结了，凝固了，他感觉到了头晕，知道可能是鲜血不通畅的原因。
 　　强忍着不适，还有头晕，克洛克达尔没有站起来，金钩插进沙地，最后一击，如果连这都不能打倒这家伙的话，那自己真的就输了。
 　　“沙漠向日葵”
 　　平静的沙漠突然旋转了起来，无数的沙子不断的旋转，一个漩涡顿时出现，范围还在矿大，吸力，还有周围都被沙子给包裹住。
 　　“下地狱吧，在沙漠上没有人是我的对手，就算是白胡子中了这招，也会被干掉”看着云霄中招，克洛克达尔的表情变得狰狞起来。
 　　沙子瞬间形成了一个圆球，而表面的波纹犹如盛开的向日葵，水门深呼一口气，然后疑惑的看着李白；“要不要出手，团长的情况好像有点不对。”
 　　“暂时不用，团长应该还有底牌，这攻击虽然强大，但是我可不认为能干掉团长”李白摇了摇头，笑着看着那巨大的圆球。
 　　而圆球之中，看着被沙子吞噬进去云霄，克洛克达尔情不自禁的露出了狰狞的笑意，被沙漠给活埋，他不相信云霄还活着，光是那压力就能把岩石给碾成粉碎了。
 　　风停，圆球消失不见，克洛克达尔冷笑的看着李白和水门，还撇了撇身后的妮可・罗宾，虽然现在他没有了战力，但是不要忘记这里是沙漠了，他想要逃走的话，相信就算是荣耀佣兵团的人也没有办法。
 　　扑通，扑通，扑通....
 　　一阵奇妙的声音从沙漠下传出，犹如心脏跳动的声音，听到这个声音，水门和李白对视了一眼，不由得一笑，果然，云霄还活着。
 　　而克洛克达尔则呆住了，双眼露出了少见的惊慌之色，不可能，他可是亲眼看到云霄被活埋的，还活着，开什么玩笑。
 　　轰！！沙子飞溅，一个身影直接从沙漠破空而出，周围的温度再次改变了
 　　“烈日灼心”
 　　沉闷的声音响彻整个沙漠，体验了极致的寒冷，克洛克达尔再次体验到了热的感觉。
 　　他相信，就算让他跳下火炕，也没不感觉到热，但是现在真的感觉到了热，热得发闷，好像是身体深处传来的。
 　　克洛克达尔直接砸飞了出去，口中喷出了鲜血，腹部出现了一个拳印，还有淡淡的肉香味，什么自然化根本就没有用。
 　　看着砸在地上的克洛克达尔，云霄抖了抖身体，然后缓缓的朝着他走去，没有死，这样的攻击还不能让他死亡，不过也重伤了，直接一把扛上，然后朝着水门两人走去。
 　　“走吧”



第十九章 合适的理想人选【三更求收藏】
 　　阿拉巴斯坦的王宫中，一直处事冷静的寇布拉此时也不再冷静，背着手来来回回走过不停，不过下面的大臣都非常了解。
 　　雨地地下赌场被袭击，这消息他们都知道了，知道是荣耀佣兵团出手了，每个人都非常兴奋，担心，担心云霄他们不是七武海的对手。
 　　没有见过水门强者，一个七武海在他们眼中就是无敌的存在了，而且他们也是见过克洛克达尔出手的，当初想绑架国王，但是被阻止了，如果不是怕被国民发现，估计现在寇布拉就被绑架了。
 　　“陛下，陛下，荣耀佣兵团的人回来了，还有..打败了克洛克达尔”一个士兵突然焦急的走了进来，半跪在地上之后，然后兴奋的看着寇布拉。
 　　士兵的话语刚刚落下，大殿的众人都忍不住发出惊叹声，而寇布拉则兴奋的握了一下拳头，害虫终于搞定了，荣耀佣兵团果然强大，没有克洛克达尔，他相信国家很快就会回复到以前。
 　　“快，我们去迎接荣耀佣兵团的各位”寇布拉快速的反应了过来，焦急的朝着大门走去。
 　　“迎接就不用了，这个家伙你们看着处理，最好把他交给海军”云霄突然从大门走了进来，直接把克洛克达尔扔在地上。
 　　“果然是，果然是克洛克达尔，陛下，杀了他，都是他害的我们国家变成这样”一个白胡子大臣愤怒的看着克洛克达尔，从小在阿拉巴斯坦长大的他，可是把这个国家当作自己的家。
 　　寇布拉摆了摆手，紧紧的听着陷入昏迷的克洛克达尔，虽然很想要杀掉这个罪魁祸首，但是还下强忍下杀意，把他交给海军最好。
 　　一顿丰富的晚餐，而水门也带着一个箱子回来，去收集了克洛克达尔的宝库，只有一颗恶魔果实，不过也算不错，至于贝利倒是有不少。
 　　“云霄团长，关于报酬的问题，不知道能不能谈一下”寇布拉犹豫了一会，最终还是忍不住开口，他并不想薇薇跟在荣耀佣兵团身边，太危险了。
 　　“想要反悔？”云霄淡淡的看着寇布拉，双眼闪过一道寒光。
 　　看着云霄那冰冷的眼神，寇布拉的身体不由得轻颤，随即焦急的开口；“不是，云霄团长误会了，其实我并不知道薇薇已经和你谈好了条件。”
 　　而一旁的薇薇并没有说话，她的梦想是成为一个出色的指挥家，不过为了国家也没有办法，虽然没有说话，不过表情还是非常黯然。
 　　看着薇薇那黯然的表情，云霄深呼一口气，然后缓缓的站起；“那就算了，想要你们的女儿不当筹码，那就拿出五亿贝利。”
 　　“五亿贝利，可以，谢谢云霄团长，谢谢，真的非常感谢你们，你们拯救了这个国家”寇布拉听到云霄的话，不由得激动的开口，本来以为无望了，没想到突然来了个风来运转。
 　　而一旁的薇薇也突然抬起头，也感激的看着云霄，如果可以留在国家，谁想要出去颠沛流离，而且她一点战斗力都没有。
 　　“大臣，去国库拿贝利给云霄团长”寇布拉生怕云霄反悔，连忙焦急的对着身边的大臣吩咐。
 　　三个小时过后，从寇布拉手中得到了贝利，云霄带着水门两人直接离开，如果不是看薇薇公主那眼神，他还真拒绝了寇布拉，不过这次任务也不愧，起码得到了一颗恶魔果实，还有不少贝利。
 　　......
 　　船上，云霄紧邹着眉头，又要回到之前的生活了，想到每天都吃着水门的黑暗料理，就忍不住要吐。
 　　“不行啊，妈的，看来要召唤个生活职业的人物了，船工，厨师，航海缺一不可，而且战斗力也不能太弱”云霄喃喃自语。
 　　船工，厨师，还是航海士，会掌握这么多生活技能的人，他一时半会也想不出来，基本的航海他倒是会，但是这可不是地球。
 　　“管家，能不能推荐一个人物，掌握生活技能，还有战斗力不能太弱的佣兵”
 　　“叮叮，系统正在筛选中，合适的人有三个，不过最合适的还是，塞巴斯蒂安・米卡利斯，全能型的管家”
 　　“塞巴斯蒂安・米卡利斯？，这是哪个世界的人？”云霄紧邹着眉头，他并没有听说过这个名字，不过系统推荐的话，应该不会出错。
 　　“召唤他需要多少颗恶魔果实”云霄轻声开口，现在他只有一颗恶魔果实，不过如果搞定下一个委托，能从明哥哪里得到两颗，如果是钻石级别的话，那还是算了。
 　　“塞巴斯蒂安・米卡利斯属于黄金等级的人物，不可升级”
 　　“黄金等级的人物，还真是巧了，三颗恶魔果实，不会是安排好的吧”云霄听到管家的话，不由得一笑，三颗恶魔果实，还真是巧了，不过这个价格倒是不错。
 　　召唤一个这样全能型的人物，只用三颗恶魔果实，还算合适了，剩下很多功夫，不用吃水门的黑暗料理，不用迷路。



第二十章 出手【一更求收藏】
 　　色白发，七武海克洛克达尔被荣耀佣兵团打败的消息，瞬间就传遍了大海，所有人都惊愕不已，还真是出手惊人，不是海军就是七武海。
 　　马林梵多，又是一次会议，高层此时齐聚在一次，就连刚刚从新世界回来的赤犬也在，因为荣耀佣兵团，还有克洛克达尔的原因。
 　　“克洛克达尔因为被关押到推进城了，现在我们商讨一下七武海，他被荣耀佣兵团给打败，明显已经不能呆在七武海的位置了，现在要选出新的七武海”战国看了一下赤犬，然后轻声开口。
 　　“还真是可怕呢，荣耀佣兵团”黄猿忌惮的开口，他可是知道荣耀佣兵团的实力的，上次的风波刚刚没多久，现在又闹出这么大的风波。
 　　“战国，我觉得可以让荣耀佣兵团的人担任七武海，现在他们到底有多少人，我们一点都不知道，只要他们有人担任七武海，我们就可以得到情报”鹤双眼闪过睿智的光芒。
 　　听到鹤的话，所有人都邹着眉头，荣耀佣兵团的人可是海军的敌人，让他们担任七武海，海军不怕被人笑话？。
 　　“我同意”
 　　一个声音突然落下，所有人都吃惊的看着赤犬，没想到他居然是第一个同意的人，要知道他的性格可以说是记恶如仇的，现在居然同讨厌荣耀佣兵团的担任七武海。
 　　“我也同意”火烧山看着赤犬同意，也缓缓的开口，他可是站在赤犬这边的。
 　　其他人也纷纷同意，就连青雉也是一样，让荣耀佣兵团的人担任七武海，对海军兵没有什么坏处，名声现在海军也不在乎了。
 　　“好，那就让荣耀佣兵团的人担任七武海，黄...”战国看着众人都同意，想了想最终还是点头，不由得朝着黄猿看去。
 　　话还没说完，黄猿的脸色就微变，随即焦急的举起手：“战国元帅，不好意思，我的身体有点不舒服。”
 　　看着捂着肚子的黄猿，战国的嘴角抽搐了一下，果然不愧是老油条，自己还没有说出口，这家伙就找借口，不由得朝着青雉和赤犬看去。
 　　看着战国的目光不再看向自己，黄猿松了一口气，他情愿面对四皇，也不想面对荣耀佣兵团，因为自己的速度完全不占据上风，根本就没有优势，完全被克制了。
 　　“战国元帅，我去找荣耀佣兵团”赤犬突然开口，看着黄猿的目光沉了一下，身为海军大将居然害怕罪犯，这是不允许的，他倒是想看看荣耀佣兵团有多厉害。
 　　“好，赤犬，这次就让你去招安荣耀佣兵团”战国点点头，虽然心里有不好的预感，，本来是想让青雉去的，但是赤犬已经主动提出来，他也不好拒绝。
 　　赤犬的性格他可是知道的，如果荣耀佣兵团拒绝担任七武海的话，那双方肯定会发生冲突，不过现在已经阻止不了了。
 　　......
 　　甲板上，电话虫的声音突然响起，云霄拿过电话虫，然后笑着开口；“多弗朗明哥，等你这电话很久了，说吧，夏洛特・玲玲部下的消息。”
 　　“呵呵，云霄团长你们又干了一件大事呢，鳄鱼居然都被你们打败了，没有办法，毕竟这次是四皇，我可不想留下什么收尾”多弗朗明哥的笑声从电话虫传了出来。
 　　三分钟过后，挂掉电话虫，云霄看着风平浪静的海面，大脑陷入了思考，波克慕斯，大妈的一个干部，精通霸气的大海贼，悬赏也是过亿。
 　　而且刚刚多弗朗明哥还附带了一个消息，还有一单交易说波克慕斯是去某个国家运送甜品的，而且船上还有一个莫名的果实。
 　　“到底是什么果实，居然让小丑会付出这么大的代价”云霄轻轻一笑，多弗朗明哥那家伙居然想要得到船上的果实，而付出的代价就是这次的委托翻倍。
 　　“出发，前往目的地”
 　　时间不断的流逝，新世界，某处海域，一艘海贼船上，海贼旗挂着的赫然就是四皇大妈的旗帜，夹板上，波克慕斯紧邹着眉头，这次收到的甜品没有到达任务的数量，这下估计妈妈要发怒了。
 　　想起妈妈发怒的场景，波克慕斯的身体不由得轻颤，太可怕了，大海都有传闻bigmom有吃人的习惯，但是只有他们知道，这不是传闻，而是真实的。
 　　“波克慕斯大人，前面有一艘船挡在了我们前面，好像是荣耀佣兵团的人”一个海贼突然焦急的走到波克慕斯身旁。
 　　“荣耀佣兵团，是他们”波克慕斯紧邹着眉头，现在大海也出现了不少雇佣兵的团队，但是最出名的还是荣耀佣兵团，而且这还是一群疯子。
 　　都说荣耀佣兵团为了恶魔果实什么都敢做，想到这里，波克慕斯不由得朝着船舱看去，这颗果实可是妈妈索要的，大海从来没有出现过的果实，听说很强大，难道是为了这颗果实？。
 　　咻！！一道淡绿色直接斩断了大海，朝着船斩了过来，而波克慕斯听到这个声音，也来不及多想，连忙抬起头，赫然就看到一道剑气。



第二十一章 任务完成【二更求收藏】
 　　轰！！海水直接掀起，波克慕斯的拳头变成了黑色，看着消散的剑气，双脚情不自禁的退后了几步，凝重的看着对面几人。
 　　“大海贼就是大海贼，武装色霸气么，新世界的果然都是怪物，那在接一剑试试”云霄笑着看着对面的波克慕斯，只用武装色霸气就挡住了李白的意见，还真是够厉害的。
 　　咻！！火红的剑芒破空而出，刚刚回复平静的海面，这下彻底的沸腾起来，犹如热水一样，一个个气泡不断的冒出。
 　　“武装，转轮”看着沸腾的海水，还有斩过来的斩击，波克慕斯眼瞳一缩，短小的双腿一蹬，高高跃起，身体在空中来了一个大旋转，然后左脚直接甩了出去。
 　　轰！！斩击还有和运用了武装色霸气小腿撞击在一起，水柱冲天，而波克慕斯感觉到了灼热的气息，脸色变得骇然，怎么可能，他可是运用了武装霸气的。
 　　双脚落在甲板上，感受到左腿传来那恐怖的温热，不由得轻颤，波克慕斯凝重的看着云霄等人；“荣耀佣兵团，为什么要对我们出手，知道我们的团长是谁吗？。”
 　　“当然，四皇--bigmom对吧，我们可不会盲目的攻击，可是确认可目标才出手的，我们也不想得罪四皇，但是没办法，拿人钱财，替人消灾，这可是我们的宗旨”云霄笑着看着小眼睛的波克慕斯。
 　　听到云霄的话，波克慕斯脸色不由得一变，居然有人委托荣耀佣兵团出手，怎么可能，到底是谁有这么大的胆子，难道是白胡子，或者红发他们。
 　　“不管是谁委托你们出手，我们出双倍的价钱，告诉我对付是谁”波克慕斯紧紧的握着拳头，这是要挑衅整个bigmom海贼团，也是对妈妈的挑衅。
 　　“呵呵，本来对付只是出到三颗恶魔果实的，只要让我干掉你，但是后来又翻倍了，只要把你们船上的那颗恶魔果实交给他就可以了，价格翻倍，也就是说你要交出12颗果实，你有这么多果实？”云霄玩味的看着波克慕斯。
 　　“该死的，到底是谁委托这些家伙出手，消息走漏了，果实是那颗果实吗？”波克慕斯听到云霄的话，心里不断在大骂。
 　　“看你的样子就知道没有12颗恶魔果实，我也非常好奇你们船上那到底是什么果实，居然舍得让那家伙把价码翻倍”云霄笑着看着波克慕斯，身影直接掠出。
 　　而水门和李白两人也飞掠了出去，看着冲过来的三人，波克慕斯知道逃不了，连忙对着身边的人大吼；“联系妈妈，快点联系妈妈。”
 　　杀戮，除了波克慕斯之外，船上的海贼实力都不弱，但是在水门和李白的手下根本就撑不了多久，转眼之间，甲板上沾满了鲜血。
 　　“不错，不愧是四皇的部下”云霄一剑劈出，震退波克慕斯之后，然后轻声开口，他现在喜欢上用剑了，异能和剑术融合在一起，威力大增。
 　　波克慕斯擦了擦嘴角露出的鲜血，凝重的看着云霄，这家伙的剑术倒是没有什么，但是那能力太诡异了，时冷时热，武装居然无法阻挡，直接渗入了体内。
 　　他现在感觉到身体犹如火炉一样，但是转眼之间犹如冰山一样，难受到了极点。
 　　轰！！在云霄惊讶的目光中，波克慕斯突然躺在了甲板上，双手，双脚居然龟缩了进去，而背部居然出现了深红色龟壳。
 　　缩头乌龟，云霄脑海出现了这样一个词，怪异的看着波克慕斯，动物系，龟龟果实能力者？，这到底有什么用，只能防御？。
 　　咻！！一剑直接朝着龟壳斩落了下去，星火四溅，波克慕斯抖动了一下，但是龟壳并没有破裂，只是出现了一道痕迹。
 　　“果然不愧是缩头乌龟，还真是强大的防御呢”云霄惊讶的看着龟壳，这么近的距离居然都没有破开防御。
 　　而船上突然响起一阵呐喊声，一个海贼看着朝着他逼近的李白，对着电话虫大吼；“妈妈，荣耀对我们出手了，船上的成员全部都被干掉了。”
 　　噗！！话刚刚说话，喉咙直接被划破，李白看着倒在地上的尸体，然后朝着云霄走了过去，当看到地上的龟壳也非常无语。
 　　“荣耀，你们死定了，妈妈马上就要来了”龟壳传出了波克慕斯的声音。
 　　不用看，他都知道船上的成员都被干掉了，估计现在只剩下自己了，只要坚持到妈妈到来，那荣耀佣兵团的人就死定了，还有委托人。
 　　“看来防御力很强大呢，我试试看”水门也笑着走了过来。
 　　“仙法・大玉螺旋丸”
 　　一个巨大的蓝色丸子被水门托在手中，然后直接印在了龟壳上，喳喳！！刺耳的声音响起，伴随着咔嚓的声音，龟壳出现了裂痕。
 　　噗！！鲜血喷出，看着只是出现裂痕，但是没有破开的防御，水门也非常惊讶，还真是强大的防御。
 　　“既然不想出来，那你就不用出来了”云霄冷冷的开口，手掌突然按在了龟壳上。
 　　气温骤然下降，夹板出现了焦黑的痕迹，而龟壳瞬间变得通红，不断的冒出黑烟，波克慕斯的惨叫声也响彻了起来。
 　　扑通！！波克慕斯的头颅钻了出来，鲜血流出，憎恨的看着云霄；“得罪了四皇，你们不会有好下场的。”



第二十二章 愤怒的大妈【三更求收藏】
 　　看着倒在夹板上的波克慕斯，云霄摇了摇头，如果这家伙的攻击有他防御那么强大的话，那今天就不会这么悲剧了，可惜没有这么多如果。
 　　带着波克慕斯的尸体，云霄等人直接离开，这个时候不离开，等大妈到来那就麻烦了，起码现在的荣耀佣兵团不是四皇的对手。
 　　而就在云霄等人离开没多久的时候，一艘挂着BIGMOM旗帜的海贼船来到了刚刚的战场，看着海面上的残骸，夹板上的众人脸色都彻底的黑了下来。
 　　“荣耀佣兵团，该死的，居然敢对我们出手，找死”一个黑色短发，身材瘦高的男子冷冷的看着海面上的残骸，身上的杀意不断的涌现。
 　　“卡塔库栗大人，现在我们怎么办，没有看到波克慕斯大人的尸体，估计回去之后，妈妈会发怒”一个部下看着满脸杀气的卡塔库栗，不由得畏惧的开口。
 　　夏洛特・卡塔库栗，夏洛特家族次子，BIG・MOM海贼团的『甜点三将星』之首，悬赏金高达10亿5700万贝里。拥有极其强大的见闻色霸气，能够看到短暂未来。自然系・糯糯果实能力者。
 　　布鲁布鲁！！
 　　掏出电话虫，夏洛特・卡塔库栗的眉头紧邹，妈妈打电话过来了，这下可麻烦了，他已经可以看到妈妈愤怒要吃人的场景了，就连他也感觉到害怕。
 　　“卡塔库栗，怎么样了，波克慕斯他们怎么样”
 　　“妈妈，我们来到的时候只看到船的残骸，其他人都死了，不过，波克慕斯不见了，估计是给荣耀佣兵团给带着了”夏洛特・卡塔库栗轻声开口。
 　　蛋糕岛，四皇BIGMOM海贼团的在总部，某个黑暗的房间中，听到电话虫的声音，房间内的众人都不敢说话，敬畏的看着暗处那庞大的身影。
 　　“很好，很好，荣耀佣兵团，居然连老娘的人都干动，恶魔果实呢，有没有看到那颗恶魔果实”冰冷的声音从黑暗中响起，还伴随着水滴滴落的声音。
 　　听到这个声音，所有人都情不自禁的咽了一下口水，他们可不想当做妈妈的盘中餐，只有一旁坐在凳子上的女孩邹着眉头，想要说点什么，但是最后还是无奈的摇头。
 　　“没有看到恶魔果实，估计是被荣耀佣兵团给带走了”
 　　“该死的，该死的荣耀佣兵团，杀了老娘的人，还抢了老娘的东西，卡塔库栗，找出荣耀佣兵团，老娘要灭了他们”夏洛特・玲玲缓缓的从黑暗中走出。
 　　胃酸此时狂涌不止，此时面部狰狞，给人异常恐怖的感觉，一个握着酒杯的女子并没有畏惧，反而笑着开口了；“妈妈，要不让我出手吧。”
 　　“闭嘴，老娘要生吞了那些家伙”夏洛特・玲玲冷冷的转过头。
 　　......
 　　三天的时间过去，荣耀佣兵团再次震惊了大海，四皇--BIGMOM海贼团的干部，波克慕斯被杀，让大海掀起了一股旋风，不少大海贼都非常震惊。
 　　那可是四皇-夏洛特・玲玲的部下，并没有什么蝼蚁，荣耀佣兵团这是要逆天的节奏么，刚刚得罪了海军，搞定了一个七武海，现在又得罪了四皇。
 　　“哟哟，还真是胆大妄为的家伙呢，居然连那个女人的部下都动手，还真是一群疯子呢”白胡子看着手中的报纸，不由得大笑起来。
 　　“的确是一群疯子，当初我们也是见识过的，不过，居然连夏洛特・玲玲那女人都被打脸了，还真是爽”马尔科也笑着开口。
 　　红发海贼团，听着本・贝克曼的讲述，本来有点醉意的红发双眼闪过一抹亮光，随即又恢复到了懒散，不过还是笑着开口；“云霄小哥他们又看了大事呢。”
 　　“的确，但是那女人可不会放过荣耀佣兵团的人”本・贝克曼点点头，不由得想起香波地群岛的哪一天。
 　　而此时的云霄可没有理会大海的震动，离开了那片海域之后，他们现在都不知道到了什么地方，迷茫了。
 　　“多弗朗明哥，你的委托我们已经完成了，相信你也受到消息了吧，准备好恶魔果实吧，是你送来，还是我亲自上去拿”云霄对着电话虫轻声开口。
 　　“效率还真是快呢，云霄团长，这样的消息我当然受到了，不过，你不怕我赖账么？。”
 　　听着多弗朗明哥那笑声，云霄也是冷冷一笑；“我相信你会做得出来，但是我不怕你赖账，只要你敢赖账，那么你承受的就是整个荣耀佣兵团的报复。”
 　　“没有人能赖荣耀佣兵团的账，哪怕你是七武海，哪怕你是四皇，或者天龙人。”
 　　而远处的多弗朗明哥，听着云霄的那自信，还有冰冷的话语，沉默了一会，随即笑着开口；“开玩笑的，开玩笑的，只是两颗恶魔果实而已，我怎么可能会赖账呢，我可是还想和云霄团长合作呢，对了，那颗恶魔果实不知道...。”
 　　“是这样，那就最好，糟糕，我都忘记了，忘记船上还有一颗恶魔果实了，真可惜，估计现在掉入深海中了，就先这样了，相信以你的情报，应该能知道我们现在在哪里”云霄没等多弗朗明哥说完，然后连忙开口。



第二十三章 四皇之战【一更求收藏】
 　　看着挂掉的电话虫，多弗朗明哥的脸色变得铁青，不过还是快速的恢复过来，嘴角勾起了一抹邪意，荣耀佣兵团么。
 　　“少主，荣耀佣兵团肯定得到了那颗果实，我们要不要...”特雷波尔焦急的看着多弗朗明哥，知道那颗果实可是少主非常看重的，仅此于手术果实。
 　　多弗朗明哥摆了摆手，然后淡淡的开口；“在厉害，最终也是一颗果实而已，而且想要从荣耀佣兵团手中得到它，不是那么容易的事情。”
 　　甲板上，云霄笑着看着箱子里的恶魔果实，原来是它，怪不得多弗朗明哥还有大妈这么看重，自然系的风风果实，这么说的话，那龙的能力就值得深究了。
 　　一颗自然系的果实换三颗普通的果实，如果管家之前没有说过哪句话，说不定他还真同意给多弗朗明哥了。
 　　一颗自然系的果实，居然可以抵普通的果实五颗，而幻兽种也可以抵两颗，还真是让人惊讶，这次的任务还真是赚大了。
 　　“水门，李白，你们两个有没有兴趣”云霄指着风风果实，然后笑着看着两人。
 　　“我是名剑客”李白轻轻的抚摸着古剑。
 　　“虽然我对恶魔果实比较感兴趣，但是还是算了，弱点太明显了，而且相比恶魔果实，我对霸气更加感兴趣”水门犹豫了一会，然后摇摇头，想到那明显的弱点，还是拒绝。
 　　看着两人都拒绝，云霄点点头，并没有惊讶，两人都是心高气傲之人，没有恶魔果实也一样强大，只要解锁那就能提升。
 　　霸气啊，的确很强大，见闻色霸气的话，武装色霸气都很强大，可惜，当初在香波地群岛的时候忘记问雷利了。
 　　进入到仙人模式的水门的感官的确很强，甚至比见闻色霸气还要强，但是也不可能每时每刻进入这个模式，而自己和李白只能凭感觉，真和那些强者交手的话，那就有差别了，特别是武装。
 　　“团长，那好像是白胡子的旗帜”水门看着远处的岛屿，还有停在岸上的船，眼瞳不由得一缩。
 　　正在思考的云霄，听到水门的话，身体一愣，然后缓缓的站起，当看到那巨大的海贼船，还有那旗帜的时候，不由得苦笑，没想到这么巧，居然遇上了白胡子他们。
 　　轰！！云霄刚刚准备说话，平静的海面突然掀起波澜，巨大的海浪直接卷席而来。
 　　“斩”看着卷席过来的海浪，李白低喝一声，青绿色的剑芒直接挥出。
 　　海浪直接被分成了两半，海水把三人都给打湿，不过云霄等人都没有在意，凝重的看着不远处的岛屿，还有那犹如破开的天空。
 　　就算距离这么远，他们都能听到了撞击的声音，犹如两座大山在对碰一样，还有那笼罩着整个区域的气势。
 　　“谁这么疯狂，居然和白胡子在交锋”云霄吃惊的看着开口，不知道是哪个疯子，居然来挑战白胡子，看情况两人打得非常激烈。
 　　没有犹豫，直接靠了过去，岛屿上，看着正在和老爹打得火热的男人，马尔科紧紧的握着拳头，双眼露出了担心之色，那可不是简单的货色，同样和老爹一样，可是四皇。
 　　“马尔科，是荣耀佣兵团的人”乔兹看着靠近过来的船，眼瞳不由得一缩，然后轻声开口。
 　　听到乔兹的话，船上的人都看了过去，当看到船头上那三人的时候，身体都绷紧，六番队队长：布拉曼克凝重的开口；“不会是凯多那疯子的帮手吧。”
 　　“应该不是，如果凯多是来看战的，那他的部下早就来了，等下不要随便出手”马尔科摇摇头，也疑惑的看着越靠越近的船。
 　　“云霄，不知道你们怎么会到这里”马尔科笑着看着夹板上的云霄，三人荣耀佣兵团的人很厉害，但是他们可不认为自己等人会弱。
 　　“迷路了，碰巧经过而已，没想到就看到这样的一幕，四皇之战么，还真是厉害呢”云霄对着马尔科一笑，然后目光落在了岛屿上。
 　　两个都是庞然大物，白胡子捂着大刀不断的挥出，而另外一个长着牛角的怪物也不断的冲击，每次对碰岛屿都在震动。
 　　“四皇凯多么，没想到居然是他，也只能是他了，一个最强生物，一个最强大的男人，还真是有意思”云霄笑着看着牛头怪，他看出来这家伙就是凯多了。
 　　敢和白胡子交手，而且还不落入下风的，整个大海也就那么几个人，而单枪匹马来和白胡子交手的，也只有这个不死的疯子了。
 　　“白胡子，世界最强的男人整个称号今天就归我了，还有你的地盘我今天也接受了”凯多突然大吼一声，浑身的肌肉不断的鼓起，拳头直接轰了出去。
 　　“咕啦啦啦，凯多，你还没有这个本事，老子可是白胡子”白胡子也大吼一声，大刀带着光圈直接砍了出去。
 　　轰！！周围的海水彻底的沸腾了起来，海浪不断的卷起，看着两个怪物对碰在一起，云霄等人的身体都绷紧，知道要分出胜负了
 　　PS;求收藏，求鲜花，求评价，求打赏



第二十四章 白胡子稍胜一筹【二更求收藏】
 　　两人交手的场景完全是毁天灭地，大海不断震动，海浪时不时卷席而来，一道身影直接震飞了出去，赫然就是凯多，而白胡子也退后了几步。
 　　看着肩膀上的的伤口，凯多并没有理会，依然撒着鲜血朝着白胡子冲了过去，表情越来越狰狞。
 　　看着再次冲上来的凯多，白胡子的眉头紧邹，这家伙的体质太强了，不管受到什么受，都能很快恢复，想到这里，大刀再次斩落。
 　　轰！！地面突然下沉，云霄等人都震惊的看着双手托着大刀的凯多，这到底是什么怪物，白胡子手中那大刀的重量可不轻，而且还有那力量。
 　　“给我去死，白胡子”
 　　“死的是你，凯多”
 　　两人齐声大吼，双臂的青筋都齐齐冒出，白胡子的脸色也涨红起来，双臂突然一震，右手握拳，然后轰出
 　　咔嚓，犹如镜子破碎一样，拳头直接轰在凯多的身上，直接被震飞了出去，在空中狂喷鲜血。
 　　看着被震飞出去的凯多，马尔科等人都发出了欢呼声，果然，胜利的还是他们的王，就算对手是凯多也是一样，最强生物，最强大的男人，果然还是后者更胜一筹。
 　　凯多缓缓的从坑中爬起，无视了腹部出现的洞口还有鲜血，冷冷的盯着白胡子；“我会在来找你的，白胡子，虽然你能击败我，但是杀不了我，没有人能杀得了我。”
 　　“哼，就算再来几次都是一样，败北的一样是你，凯多，因为老子可是白胡子”白胡子穿着粗气，藐视的看着凯多。
 　　紧紧的握着拳头，凯多仰天怒吼，知道今天难讨好，整个人犹如狂牛一样，朝着大海冲了过去，直接掉落在海中，然后消失不见。
 　　“果然是不死生物，收到了那样的攻击居然都没有死”云霄看着大海溅起的浪花，不由得摇摇头，他想象不出还有谁能杀得了凯多。
 　　刚刚白胡子可没有留情，那一拳可是带着震震的能力，普通人如果中招的话，估计早就被轰爆了，虽然凯多也受了伤，但是好像根没事一样。
 　　看着凯多离开，白胡子单膝跪在地上，一口鲜血突然喷出，如果凯多再多坚持一会，说不定败北的就是他了，体力不如以前了啊。
 　　“老爹”看着白胡子单膝跪在地上，还有喷出鲜血，马尔科等人也没有了兴奋，焦急的冲了过去。
 　　看着围绕在身边的儿子，白胡子摆摆手，然后缓缓的站了起来，他在战斗的时候就知道云霄等人到了，随即大声喊道；“儿子们，开宴会，今天有客人到了。”
 　　甲板上，众人都开始狂饮，看着拿着大酒桶的白胡子，云霄和李白也不甘示弱，也直接抬起酒桶狂饮。
 　　至于水门这个三好男人，只能眼睁睁的看着众人狂饮，马尔科笑着开口；“怎么样，金色闪光，你不喝么？。”
 　　“马尔科，还是算了，水门可是好男人，烟，酒，赌都不沾，不要难为他了”云霄笑着看着水门。
 　　话语刚刚落下，李白的酒桶直接砸在夹板上，然后豪迈的开口；“在来...来干～～，来干～～。”
 　　看着空空如也的酒桶，还有没有醉意的李白，马尔科等人都被吓住了，这到底是什么酒量。
 　　“对了，不是剑客都很少沾酒的么，怎么...”乔兹怪异的看着李白，他可是知道剑客一般都很少沾酒的，比斯塔就是个例子。
 　　“呵呵，他不一样，李白可是每天都离不开酒，越喝战斗力就越强”云霄笑着看着李白，青莲剑仙可是还有一个外号，酒剑仙。
 　　“小鬼，你们怎么会到老子的地盘来，还有你们荣耀佣兵团可是闹出了很大的动静，连那个女人都敢招惹”白胡子欣赏的看了看李白，然后笑着看着云霄。
 　　听到白胡子的话，甲板上的人都齐齐朝着云霄看去，云霄摊了摊手，然后无奈的开口；“没有办法，我们没有航海士，迷路了，而且我们可是佣兵，有人委托让我们干掉BIGMOM的部下，我们当然要接。”
 　　“咕啦啦啦，还真是胆大妄为的小鬼，不过那个女人可不是那么好对付的，要不做老夫的儿子吧，背负着老夫的名号”白胡子深深的看了一眼云霄，然后大笑了起来。
 　　而马尔科等人则双眼期待的看着云霄，他们相信，只要云霄点头的话，那李白和水门估计都没有意见，一个人同意，等于三个强者都加入了白胡子海贼团。
 　　“还真是抱歉了，白胡子，我只想要当个佣兵，不过，如果你们有生意要照顾我们的话，我还是非常欢迎的”云霄摇了摇头，然后轻声开口。
 　　马尔科等人都有点失望，不够并没有在意，之前在香波地群岛的时候，老爹就邀请过云霄，那时候也被拒绝了。
 　　“小鬼，如果有人出价对付老夫的儿子，或者是老夫，你是不是也会出手”白胡子笑着看着云霄。
 　　在马尔科等人的目光中，云霄坚定的点点头；“当然，只要有人出得起价格，那我们就不会管敌人是谁，哪怕是四皇，海军，世界政府都是一样。”



第二十五章 凯多刚走，大妈来了【三更求收藏】
 　　夹板上的气氛沉默了下来，随着云霄的话，马尔科等人都苦笑的摇头，还真是一群疯子，难怪连那女人的部下都干杀。
 　　“对了，白胡子，不知道你船上有没有恶魔果实，我可以和你交易，贝利或者你委托我们荣耀佣兵团”云霄双眼放光的看着白胡子。
 　　白胡子这么多年了，恶魔果实的存货肯定会有的，说不定还不少，现在他们得罪了BIGMOM，说不定什么时候那女人就找上门了，只靠他们三人可什么把握，特别是在大海。
 　　“贝利？，云霄，我们可不需要这东西，你小子要这么多恶魔果实干什么？”马尔科笑了笑，惊讶的看着云霄。
 　　“我们不需要，但是其他的成员需要，怎么样？”云霄淡淡一笑，然后玩味的看着白胡子。
 　　“小鬼，恶魔果实，我船上有，而且还不止一颗，但是，那些都是给我有功劳的儿子的，凭什么给你”白胡子大笑一声，然后紧紧的盯着云霄。
 　　“不给就算了，说那么多干嘛”云霄撇了撇嘴，无语的看着白胡子，这老头说来说去，还是想自己当他儿子，不过他也就是随口一问，没想过自己随便开口，白胡子就能给自己恶魔果实。
 　　踏踏！！白胡子刚刚准备说话，一阵急促的脚步声就穿了过来，十番队队长：库利艾尔看了看云霄，然后焦急的开口；“老爹，夏洛特・玲玲那女人过来了。”
 　　随着库利艾尔的话音落下，场上所有人的目光都看向了云霄，知道那女人肯定是来找荣耀佣兵团的。
 　　喝下酒桶剩下的酒，云霄拍了拍衣服，然后缓缓的站起；“想到那女人会找来，但是没想到会那么快，白胡子，今天的酒就谢谢了。”
 　　李白和水门也缓缓的站起，两人的脸色都非常凝重，刚刚四皇的战斗力他们可是见到的，简直就是怪物，不过并没有惧怕。
 　　三人看着缓缓行驶过来的大船，云霄深呼一口气，没有办法了，这女人居然这么快就找来，光靠他们三个人有点吃力，虽然想召唤佣兵，但是恶魔果实明显不够。
 　　“管家，吸收船舱的风风果实，还有另外一颗果实”
 　　管家一如既往的的机械声音响起，云霄也松了一口气，加起来等人六颗恶魔果实，现在水门是钻石级别的，六颗恶魔果实的能力刚好能提升到王者。
 　　不过现在他并不打算帮水门提升到王者，如果等下实在没有办法的话，在提升也不急。
 　　“老爹，我们怎么办，荣耀佣兵团估计不是那女人的对手”马尔科看着云霄三人的背影，然后疑惑的看着白胡子。
 　　“咕啦啦啦，那三个小鬼可不简单，先看看”白胡子笑着摇摇头，他可没有从云霄三人脸色看出惊慌之色。
 　　看着越靠越近的船只，云霄缓缓的拔出了腰间的古剑，还好，之前得到了风风果实，能量还有点存货，不然今天可不保险，就算不帮水门提升，召唤一个钻石强者也能安全离开，不过这是迫不得已的手段，不到最后，他不想打乱计划。
 　　“妈妈，那三人就是荣耀佣兵团的人，他们在白胡子的地盘，要不要动手”夏洛特・克力架恭敬的开口。
 　　“白胡子，白胡子又怎么样，荣耀佣兵团居然敢对老娘的人下手，那就没得商量，白胡子如果出手，那就开战”夏洛特・玲玲勾起了一抹狰狞的冷笑。
 　　咻！！夹板上的云霄和李白对视了一眼，然后齐齐挥剑，一道无形，一道绿色的光芒直接朝着夏洛特・玲玲的船斩了过去。
 　　大海直接被分开，而且还结起了薄薄的冰层，两人这次可都是全力出手，毕竟对手是四皇，留手就是白痴了。
 　　“好强的斩击，没想到云霄这家伙也是大剑豪”比斯塔震惊的看着划破大海的剑芒，李白在他的意料之中，但是他没想到云霄居然也是大剑豪。
 　　“真是嚣张的家伙，居然出动出手”夏洛特・克力架看着轰射过来的剑气，冷冷一笑。
 　　盔甲，数据饼干的盔甲漂浮在海面上，而盔甲深处了无数根手臂，都齐齐握着刀，然后齐齐挥击，没有李白的的剑气大，但是数量太多了。
 　　轰！！大海直接炸开，剑芒对碰在一起，海浪卷席，看着盔甲那成千道剑芒溃败，夏洛特・克力架眼瞳不由得一缩，盔甲再次挥动。
 　　轰，轰，轰，爆炸声响个不停，夏洛特・玲玲眼瞳嘴角勾起了一抹冷笑，两个大剑豪么。
 　　没有理会剑芒对碰的结果，水门快速的进入到了仙人模式，身影直接诡异的消失不见。
 　　“仙法・螺旋丸”
 　　“白痴”夏洛特・玲玲的身体突然紧绷，然后直接朝着左边的地方轰了过去。
 　　轰！！看着被夏洛特・玲玲轰爆的螺旋丸，水门震惊不已，他可是使用了飞雷神，这还是首次失利了，感受到哪拳头的劲风，来不及多想，身影再次消失不见。
 　　水门落在云霄身边，忌惮的看着夏洛特・玲玲，随即轻声开口；“不知道是见闻色霸气，还是她的能量，我刚刚出手她就发现了。”
 　　“嗯，看来今天麻烦了”云霄点点头，水门失利他并没有吃惊，见闻色如果修炼到极致，那是很恐怖的事情，而且这女人好像还是魂魂果实能力者，最神秘的果实之一，能使用神秘能量，他也不知道。



第二十六章 霸王色觉醒【一更求收藏】
 　　大战一触既发，看着远处冷笑的，云霄刚刚准备说话，身体突然一愣，因为管家的声音又响起了。
 　　“叮，恭喜宿主，成功激发佣兵任务，击退【bigmama】海贼团，奖励钻石佣兵”
 　　“叮，恭喜宿主，成功激发佣兵任务，击杀四将星之一，夏洛特・克力架，奖励王者佣兵”
 　　听到管家这个提示，云霄眼瞳不由得一缩，看着远处的夏洛特・克力架，目光变得热情起来，王者佣兵，这等于十多颗恶魔果实，不过想在大妈的眼底下干掉这家伙，可不是件容易的事。
 　　“水门，等下我拖住bigmama，等下我改变地形，你尽量拖延住其他人，李白，你经量干掉夏洛特・克力架，就是刚刚出手的那家伙，不要保留”
 　　云霄慎重的看着李白和水门，为了王者级的佣兵，现在只能拼了，这可是很难遇到的。
 　　“嗯”水门和李白点点头，表情变得凝重起来，好在这次bigmama，带的人数并不多，四将星也只是带了夏洛特・克力架，不然估计他们真要逃了。
 　　就在云霄等人商量的时候，夏洛特・玲玲突然高高跃起，然后大吼；“白胡子，这次你会出手？。”
 　　“哼，这次是我们荣耀雇佣兵的事情，不需要任何人出手，夏洛特・玲玲，还真以为你吃定我们了？”
 　　没等白胡子说话，云霄冷冷一笑，没有理会惊愕的众人，直接从夹板跳了下去，刚刚落在海面上，海面就结起了冰雾。
 　　气温突然下降，冰冷到极致，薄薄的冰层以云霄为中心矿大，而水门和李白也跳了下去，有冰层，那就好多了。
 　　看着那不断在矿大的冰层，还有天空的乌云，马尔科笑着开口；“还真是厉害呢，不知道，还以为是冰冻果实呢，居然把能力开发到了这个程度。”
 　　“杀...”云霄大喝一声，身体直接爆射了出去，他对李白有自信，只要自己能过暂时拖住bigmama的话，那就能干掉克力架。
 　　看着爆射过来的三人，夏洛特・玲玲冷冷一笑；“自大的小鬼，如果是白胡子的话，我还会畏惧三分，小的们，给我杀了他们。”
 　　轰！！船上的海贼也都齐齐跳了下去，克力架冷冷一笑，刚刚准备找上云霄，但是却被一道剑芒给挡住。
 　　脚步不由得一停，克力架眼瞳一缩，凝重的看着李白，荣耀佣兵团，剑客-青莲，堪比鹰眼的大剑豪，甚至有人说，他可能比鹰眼还要强。
 　　水门不断的挥射着苦无，连续用着飞雷神，仙人模式一直没有解除，虽然没有主要的干部，但是能在新世界的，而且还是四皇的部下，那实力都是不弱，可以最辛苦的就是他了。
 　　而云霄此时也来到了大妈的对面，看着地面那口水，还配合上那张恶心的脸，他总感觉有点反胃，这绝逼是这个世界最恶心的女人。
 　　“小鬼，去死吧，我要生吞了你”夏洛特・玲玲狰狞一笑，庞大的身体突然一扭，拳头直接对着云霄轰了过去。
 　　“滚”云霄也是冷冷一笑，并没有躲避，他想要试试这女人的实力，而且拖住这女人可是他的任务。
 　　轰！！两拳相对，冰面直接炸了，一道身影直接倒退了出去，稳住身体之后，云霄擦了擦嘴角流出的鲜血，冷冷一笑；“不愧是四皇。”
 　　撇了撇手臂上的冰花，夏洛特・玲玲的眉头紧邹，随即手臂一震，震开了冰花，疑惑的看着云霄，温度果实？，有这么厉害？。
 　　咻咻！！天空突然飘落白白的雪花，云霄紧紧的咬着牙，最大的催动着异能，差不多已经到极限了。
 　　雪花越来越大，冰雹也渐渐的砸落了下来，云霄所在的地方，此时已经形成真空的地带。
 　　“了不起的小鬼，居然把果实开发到这个地步，不过，你的命运已经注定了，给我死”看着不断飘落下来的雪花，还有冰雹，夏洛特・玲玲有点吃惊，不过这对造成不了什么伤害，整个人爆射了出去。
 　　看着夏洛特・玲玲冲过来，云霄双手撑在冰面上，冰面瞬间融化，任何直接掀起。
 　　啪！！一拳轰碎了冰面，夏洛特・玲玲双眼突然一蹬，一股诡异的波动朝着云霄卷席过去。
 　　“危险...”虽然不知道夏洛特・玲玲做了什么，但是云霄感觉到了危险，现在想要躲避已经不可能了，古剑突然挥出。
 　　轰！！无形的风暴，云霄的脑袋一阵悬晕，双眼布满的红丝，不知道是悬晕，他感觉到了大脑传来的刺痛。
 　　“死吧，小鬼...”看着愣在场上的云霄，夏洛特・玲玲狰狞一笑，拳头直接朝着他的脑袋轰了过去。
 　　“啊...”眼睁睁的看着夏洛特・玲玲的拳头轰过来，但是云霄却无法动弹，一声嘶声大吼响彻整个战场。
 　　无形的风暴，风气，夏洛特・玲玲直接倒飞了出去，落在地上，不可思议的看着恢复过来的云霄；“霸王色。”
 　　而远处的马尔科等人看着夏洛特・玲玲被逼退，也感觉有点不可思议，乔兹疑惑的看着已经站起来的白胡子；“老爹，刚刚那是霸王色？。”
 　　“不错，的确是霸王色霸气，没想到云霄那小鬼居然觉醒了，真是了不起”白胡子紧紧的盯着云霄的背影。



第二十七章 击杀克力架【二更求收藏】
 　　场上，不少海贼已经倒在地上，冰面上，留下来的只有精英中的精英，看着身边倒下的的海贼，水门松了一口气，只剩下五个了，刚刚他可是够呛。
 　　“小鬼，真是不得了，但是以为觉醒了霸气，就能和我对抗的话，那就你就想错了”夏洛特・玲玲狰狞的看着云霄，这小鬼超出她的意料，但是并不能让她畏惧。
 　　只是刚刚觉醒的霸王色而已，这只是一种潜质，能觉醒这样的能力的人，每一个都是大人物，每一个都不弱，但是刚刚觉醒的还不熟练。
 　　看着夏洛特・玲玲口中吐出的黑色人影，云霄眼瞳不由得一缩，这次又是什么鬼玩意，对于这女人的能力，他可是非常忌惮的，刚刚居然被震晕了。
 　　瞬间，夏洛特・玲玲身前出现了三个黑色的庞然大物，只露出白色的双瞳，冷冷的盯着云霄，然后直接扑了出去。
 　　“灼热”云霄冷喝一声，不知道这些怪物有什么能力，而且刚刚中了一次招，现在他可不敢莫名的靠近，如果刚刚不是突然觉醒了霸气，估计不死也重伤了。
 　　周围的气温突然升高，闷热，夏洛特・玲玲也感觉到了那恐怖的温度，不过当看到云霄挥出剑芒的时候，眼瞳也是一缩。
 　　轰！！冰面被斩出一道鸿沟，一个黑色的怪物的手臂直接被斩断，但是另外两个怪物却来到了云霄的身前，手掌直接印了下去。
 　　看着印下来的手掌，云霄眉头紧邹，并没有去触碰，身影突然诡异的消失，瞬间就出现在了水门的身旁，一剑挥出。
 　　噗！！围攻水门的五个海贼，虽然看到云霄的到来，但是看着那火红的剑气，根本就没能有时间反应，鲜血喷出，两道人影直接倒飞了出去。
 　　水门和云霄可都是会飞雷神，而且两人身上都带着特制的苦无，随时都能够用飞雷神来到各自的身边。
 　　看着倒飞出去的两个海贼，水门可不会放弃这样的好机会，手握着螺旋丸直接朝着最近的海贼按了下去。
 　　骨架破碎，看着自己这方倒下的三个儿子，不远处的夏洛特・玲玲发出了愤怒的咆哮；“荣耀佣兵团，给我死。”
 　　“水门，小心一点，那女人用的是灵魂的能力，不要中招了”云霄提醒了一句，然后撇了撇远处占据了上风的李白，解决克力架是迟早的事情。
 　　两人联手，虽然夏洛特・玲玲的确很强，但是在冰面上，两人时不时用飞雷神，根本就不轻易的和敌人触碰。
 　　看着不断在闪现的两人，夏洛特・玲玲双眼冒出了怒火，这两个小鬼居然会瞬间移动，这能力太棘手了，不过她也看出来了，两人移动只能在某个人的身边。
 　　看着水门的身影再次的消失不见，夏洛特・玲玲想都不想，带着武装色的拳头直接朝着云霄的身边轰了过去。
 　　“看出来了么，不过，夏洛特・玲玲，你太小瞧我了”云霄看着大妈的动作，眼瞳一缩，剑芒再次挥出。
 　　噗，噗！！两道声音响起，水门直接被轰飞了出去，在空中狂喷鲜血而夏洛特・玲玲也后退了几步，肩膀也出现了一道剑痕，鲜血不断的流出。
 　　“水门，该死的女人”看着倒飞出去的水门，云霄双眼闪过深深地杀意，他没有想到大妈居然以伤换伤。
 　　看出场上的的情况，远处的白胡子海贼团的人都瞪大着眼睛，萨奇吃惊的开口；“还真是厉害，居然把bigmom逼迫到这个地步。”
 　　“很厉害，特别是云霄和金色闪光的配合，瞬间移动的能力太棘手了，就算是见闻色感应到了也没有办法”马尔科摇了摇头。
 　　只要一个人去攻击，另外一个人在带着，就算bigmom的见闻色感应到，那攻击的人也可以退回去。
 　　“哈哈，小鬼，还是第一次有人逼得我这么狼狈，但是，给我去死吧”夏洛特・玲玲冷冷一笑，两个黑色的庞然大物直接朝着水门狂奔了过去，而她本人也冲向了云霄。
 　　“该死的...”云霄低骂了一句，现在根本就不能脱身，只需要水门能够平安无事。
 　　看着狂奔过来的两个黑色怪物，刚刚落在地上的水门，双眼瞪大，身体不能动弹了，他感觉自己的灵魂好像要被扯出一样，只能眼睁睁的看着印过来的手掌。
 　　啊！！
 　　惨叫声响彻这个战场，一道绿色的剑芒直接朝着两个黑色的怪物斩了过去。
 　　两个怪物直接倒飞了出去，砸在地上，一道身影落在了水门的身旁，然后笑着开口；“没有来晚吧。”
 　　“李白”
 　　“克力架”
 　　云霄和夏洛特・玲玲齐齐大喊，前者是狂喜的看着出现在水门身边的李白，而后者则不可思议的看着倒在冰面上那巨大的身体。
 　　“叮，恭喜宿主，荣耀佣兵团--青莲剑仙成功斩杀--夏洛特・克力架，获得召唤王者佣兵，请问是否现在召唤”
 　　“克力架，克力架，我的儿子，给我死，给我死”看着倒在地上的克力架，夏洛特・玲玲双眼布满的红丝，黑气不断从身上冒出，整个人犹如一阵黑风朝着云霄杀了过去。



第二十八章 大蛇闪亮登场【三更求收藏】
 　　暴走了，谁都能看得出来，因为克力架被杀，bigmom直接暴走了，白胡子海贼团的人都齐齐咽了一下口水，四皇本来就恐怖了，但是暴走的四皇更加恐怖。
 　　“好恐怖的剑术”比斯塔震惊的看着远处那白色飘飘的李白，重头到尾都看着这两人的战斗，一开始就是青莲占据上风。
 　　特别是最后那一招，让他的寒毛都要竖起了，而四将星的-克力架也是死在那招手术，太恐怖了，他重来没有看到那么恐怖的剑术，估计鹰眼也不是这个男人的对手吧。
 　　轰！！气势滔天，看着爆射过来的bigmom，云霄嘴角勾起了一抹笑意，并没有趣躲避，刚刚他听到管家的提示了，也知道这次王者佣兵是什么人了，一个意料之外的人，不过强得爆表。
 　　“云霄不会傻了吧？”看着没有躲避的云霄，马尔科焦急的开口，虽然只是见过两面，但是对于这个男人他也是有好感的。
 　　“不...有人过来了”白胡子紧紧的看着某处。
 　　轰！！整个冰面都在震动，一颗大坑出现，还伴随着两道身影，海水渐渐的渗透了出来。
 　　夏洛特・玲玲被逼退，脸色沉了下来，凝重的看着云霄身边的高大的身影。
 　　冰雾渐渐的散去，所有人看清楚了来人的样子，双脚没有触底，诡异的漂浮了起来，一头醒目的银发，双手，胸前都带有独特的纹身。
 　　大蛇，拳王的大BOSS，云霄也没有想到这次系统奖励的王者佣兵居然是这个牛逼的人物，地球意志的存在，而且他还不是人类，对付大妈那诡异的能力，刚刚好。
 　　“团长，还真是狼狈呢，早知道这样的话，那我就不应该来了，替你收尸好了”大蛇淡淡的看着云霄，嘴角勾起了一抹邪意。
 　　“滚蛋的”云霄笑骂了一句，这还是那个冷漠的大蛇么，怎么这么腹黑的样子。
 　　咻咻！！李白带着水门也出现在云霄身边，对着大蛇点了点头，然后凝重的看着大妈。
 　　“水门，没有问题吧”云霄担心的看着脸色有点苍白的水门。
 　　“灵魂受了重创，不过休息一段时间就可以了，小心一点”水门摇摇头，忌惮的看着对面的大妈，灵魂可以说是神秘而诡异的存在，但是这个女人居然是这种能力。
 　　“灵魂么”大蛇淡淡一笑，然后直接朝着大妈掠了过去，好像这方面也是他的拿手好戏。
 　　看着直接漂浮过来的大蛇，夏洛特・玲玲冷哼了一声，诡异的力量直接轰了过去。
 　　诡异的攻击直接轰在大蛇的身上，但是他并没有不适，反而是非常舒服，随机带着魔性的笑意看着大妈；“继续，不错的攻击。”
 　　看着一点事都没有的大蛇，夏洛特・玲玲眼瞳不由得一缩，失声叫道；“怎么可能...。”
 　　“没有什么不可能的，灵魂，这可是我的强项”大蛇淡淡的开口，修长的手指突然一点。
 　　“黑粒子”
 　　手指尖中直接射出了一连串黑色的物质，不断矿大，不断的缩小，夏洛特・玲玲眼看着射过来的黑色的物质，眼瞳不由得一缩，一道黑色的防御墙挡在了身前。
 　　轰！！咔嚓，听到这个声音，夏洛特・玲玲眼瞳瞪大，不可思议的看着大蛇，怎么可能，自己的防御居然被打破了，这到底是什么攻击，而且她感觉到了熟悉的味道。
 　　“灵气柱”
 　　轰隆，轰隆！！一道道蓝色的光柱直接凭空降下，冰层直接被轰开，然后朝着夏洛特・玲玲逼了过去。
 　　轰，轰，轰！！不断的出拳，夏洛特・玲玲的身体不断的后退，稳住身体之后，不可思议的看着大蛇，然后失声叫道；“你...用的也是灵魂攻击？。”
 　　“有点眼色么，还是你以为只有你一个人能用？”大蛇淡淡一笑，邪意的看着夏洛特・玲玲，他感觉这个女人很强大，比她还要强大，不过灵魂攻击对自己无用罢了，自己可不是人类。
 　　看着大蛇和夏洛特・玲玲交手，而且还把后者逼退，马尔科等人都震惊不已，又是荣耀佣兵团的人，而且还这么强。
 　　“老爹...难道是四皇级别的强者？”马尔科不可思议的看着白胡子。
 　　“很强，不过应该不是，只是那女人的能力对他没用而已，这男人...”白胡子眼瞳也是一缩，那女人有着什么实力，能力，他自己可是知道的，很棘手，就算他也感觉到棘手，而这个男人居然好像也是用的也是灵魂的能力。
 　　“荣耀佣兵团...”夏洛特・玲玲瞪了一眼大蛇，然后狰狞的看着云霄等人，知道今天想要干掉这些人很难了，突然出现的这个人，能力居然和她一样。
 　　“不要这样看着我们，我们可是雇佣兵，有人出了三颗恶魔果实，让我们干掉那狮子--乌龟，我们也是没有办法的”云霄笑着看着夏洛特・玲玲。
 　　“是谁，是谁，委托你们的人到底是谁”夏洛特・玲玲愤怒的大吼，到底是谁这么大的胆子，居然委托荣耀的人出手，而且目标还是她的部下。



第二十九章 医生-纲手【一更求收藏】
 　　无果，没有从云霄口中得知委托人，夏洛特・玲玲只能带着愤怒，不甘，甚至是无奈的离去。
 　　看着夏洛特・玲玲离去，云霄长松了一口气，当听到管家提示的声音，嘴角勾起了一抹笑意，今天虽然很危险，但是赚大了，又一个钻石的人物，今天一次性触发了两个任务。
 　　如果今天李白没有干掉克力架的话，那他们就危险了，起码水门应该会被干掉，那女人太恐怖了，而且还有底牌没有使出来。
 　　大蛇虽然是王者佣兵，但是云霄知道不可能四皇那女人的对手，只是能力对他没有用而已，四皇可不是靠能力吃饭的家伙，每一个的霸气都运用到了极致。
 　　“真的打败了四皇，靠，荣耀佣兵团居然这么强，而且居然还有成员”库利艾尔震惊的看着离开的大妈。
 　　夹板上，众人的目光都落在双脚没有落地的大蛇身上，只有比斯塔，还有白胡子没有，前者落在了李白的身上，而后者则定定的看着云霄。
 　　“很强的一招，作为一位剑客，很希望能和你较量”比斯塔认真的看着李白，双眼充满的战意。
 　　“哈哈，比斯塔，看来你也焦急了呢，青莲，就答应他的请求吧”萨奇拍了拍比斯塔的肩膀，然后笑着看着李白。
 　　“今天不在状态...”拿着酒壶的李白的动作一泄，随即摇摇头，一位剑客的请求，他不可能拒绝，但是刚刚使用那招可是要付出代价的。
 　　看着李白那有点苍白的脸色，比斯塔点点头，然后带着歉意的开口；“是我鲁莽了。”
 　　“好了，比斯塔，想要较量以后有机会”白胡子摇摇头，笑着看着比斯塔，有竞争是好事，自从当上了四皇，船上的儿子们的劲头都好像消散了，虽然他喜欢这种温馨的感觉，但是知道这很危险。
 　　“小子，你们荣耀佣兵团到底有多少人？”白胡子紧紧的看着云霄。
 　　听到白胡子的话，船上的队长们都齐齐看向了云霄，他们都非常好奇，现在只是四个人，但是都强得爆表，一个堪比鹰眼的大剑豪，一个速度完爆黄猿的金色闪光，一个逼退四皇的神秘男，还有云霄。
 　　刚刚云霄和水门的战力也体现了出来，可以说是大将级别的强者，而另外两个更是，也就是说，出现的四个人都是海军大将的水准。
 　　“多少人，反正不止四个人就是了，我们可是一个小队，等下我们的医生估计要来了”云霄笑着看着白胡子。
 　　话音刚刚落下，白胡子海贼团的人突然发出喧闹声，水牛阿特摩斯震惊的开口海面上狂奔过来的人影；“老爹，有人过来了，而且还是站在海面上。”
 　　“来了，我们荣耀的医生到了”云霄突然一笑，然后扶着水门缓缓的站了起来，笑着看着在海面上狂奔过来的人影。
 　　人物面板：
 　　名字：千手纲手
 　　等级：钻石
 　　能力一：怪力，天守脚
 　　能力二：医疗术・掌仙术，查克拉手术刀，乱身冲，通灵之术...
 　　能力三：忍法・创造再生，百豪之术，忍法创造再生・百豪之术
 　　能力四：阴封印
 　　能力五：未解锁
 　　看着纲手的属性，还有那一连串的技能，云霄的嘴角抽搐了一下，还真是多，可以说是他们这么多人，技能最多的人了。
 　　轰！！海面掀起，纲手直接落在甲板上，撇了撇白胡子等人，目光落在了脸色苍白的水门，云霄，李白，大蛇的身上。
 　　啪！！在白胡子海贼团众人的目光中，纲手的拳头直接落在了四人的头上。
 　　夹板出现了裂痕，而马尔科等人的嘴角都抽搐了一下，这是医生，是不是搞错了，看着那裂痕，这简直就是暴力女。
 　　“一群混蛋，又要老娘费心费力”纲手瞪了四人一眼，然后扶着水门坐了下来，受伤最重的就是他了。
 　　“那个，纲手，好像我没有受伤，伤者，好像只是李白，还有团长他们而已”大蛇无辜的看着纲手。
 　　“滚”纲手直接吐出了一个字，看着躺在夹板上的水门，表情变得专注起来，双手顿时覆盖着绿色能量，然后按在了水门的腹部，还有头上。
 　　“这是...”乔兹震惊的看着那开始愈合的伤口，还有水门那开始变红的脸，这特么的是什么能力，就算是医生也太变态了吧。
 　　“老爹...”马尔科情不自禁的朝着白胡子看去，他可是知道白胡子现在可是浑身是伤的，这样的能力，如果...
 　　白胡子没有说话，目光紧紧的盯着纲手，看着已经愈合的伤口，脸色也动容了起来。
 　　“修养一段时间，然后就可以了，累死老娘了，到你了，云霄小子”纲手一巴掌拍在水门的头上，然后瞪了一眼一旁的云霄。
 　　“呃..我还是算了吧，我这只是轻伤，你帮李白就行了”云霄缩了缩头，然后苦笑的开口，怎么召唤出来的人都是这个样，大蛇腹黑，纲手脾气火爆。
 　　没有理会云霄的意见，纲手双手直接把他按在地上，然后直接帮他治疗。
 　　三分钟过后，纲手深呼一口气，一把抢过李白手中的酒壶，然后狂饮了起来。



第三十章 震动大海【二更求收藏】
 　　而白胡子海贼团的人都被震住了，看着已经恢复的三人，马尔科等人对视了一眼，双眼都闪过一抹亮光，几人都已经有注意了。
 　　“看看看，看什么看，没有见过美女？”看着马尔科等人都紧紧的盯着自己，纲手大喝了一声。
 　　“咕啦啦啦，云霄小鬼，你们荣耀里面还在很是多人才呢，连医生都这么变态”白胡子深深了看了一眼纲手，然后笑着看着云霄。
 　　“老头子，你才变态，你全家都是变态”听到白胡子的话，纲手不爽了，她可是一个大美女，现在居然没人说是变态。
 　　马尔科等人都愣住了，呆呆的看着纲手，而乔兹快速的反应了过来，淡淡的开口；“喂，这可是白胡子海贼团。”
 　　“然后呢，你是想要打架？”纲手把酒壶丢给李白，双眼也瞪大，紧紧的盯着乔兹。
 　　看着在对视的两人，云霄和白胡子都没有说话，反而好笑的看着这一切。
 　　“哼，我可不和一个女人打，而且还是位医生”乔兹冷哼了一声，他只是不爽纲手对老爹不敬罢了。
 　　“看不起女人，来，我们来打一架”纲手听到乔兹的话，彻底的怒了，直接撸起袖子就准备开干。
 　　轰！！乔兹除了头颅，全身顿时变成了砖石，然后笑着看着纲手；”只有你有本事打破我的防御，那就算我输，我不出手。”
 　　话音刚刚落下，就直接被轰飞了出去，而马尔科等人都呆住了，不可思议的看着倒飞出去的乔兹，还有保持着挥拳的纲手。
 　　查克拉爆发而出，汹涌的气势卷席而出，夹板上出现了裂痕，而纲手双脚一蹬，直接朝着半空中的乔兹爆射了过去。
 　　这一刻，惨叫声不断的响起，乔兹犹如沙包一样，从空中落下，又被纲手给轰了上去，看着火力全开的纲手，还有再次被轰向天空的乔兹，马尔科无语的看着云霄；“这真是你们的医生。”
 　　“当然，谁规定医生的实力就不能强，这可是我们荣耀佣兵团的人”云霄笑着点点头。
 　　轰！！一个人影直接砸在了甲板上，看着乔兹那猪头一般的脸，还有那破碎开来的钻石，马尔科等人眼瞳都是一缩，震撼的看着缓缓落下的纲手。
 　　“喂喂，是不是下手太狠了”萨奇愤怒的看着纲手，乔兹和他的关系可是很好的，现在居然被打成这样。
 　　而乔兹听到萨奇的话，心里也非常感动，果然不愧是我的好兄弟，面对这个母暴龙居然还敢站出来。
 　　“怎么，你也想要动手，来，来，老娘刚刚热完身”纲手瞪大着双眼，双feng不断在抖动。
 　　“呃...还是算了”萨奇看着纲手的样子，情不自禁的咽了一下口水，刚刚这女人的战斗力他可是看到的，而且他可没有乔兹那防御，估计挨一拳就重伤了。
 　　看到萨奇直接认怂，本来感动的乔兹直接晕了过去，没脸见人了，而且还认识了这群混蛋，特别是看到马尔科还在笑，就感觉心碎。
 　　......
 　　天色发白，一则消息传遍了整个大海，四皇凯多VS四皇白胡子，两人大战，结果未知。
 　　这消息没有让人震惊，毕竟凯多疯子的名头大家都是知道的，经常作死，但是就是死不了，但是另外一个消息却让整个大海沸腾了。
 　　四皇-bigmom，大战荣耀佣兵团，最终胜利的居然是荣耀佣兵团，悬赏8亿贝利的夏洛特・克力架，死在剑客--青莲手中，bigmom直接败退。
 　　而大蛇的样貌也不知道怎么被海军知道，悬赏直达，八亿，而云霄，李白，水门等人也纷纷提高了起来。
 　　香波地群岛，夏姨敲竹杠酒吧，一个大脸海贼看着手中的报纸，然后发出大吼；“老子可是悬赏五千万贝利的大海贼，我要加入荣耀佣兵团。”
 　　听到大脸海贼的话，在场的人都露出鄙视的之色，五千万贝利在四海可能算是大海贼，但是这里可是伟大航路的入口，超新星不知道多少，悬赏过亿的也有不少。
 　　“滚，悬赏五千万也想要加入荣耀佣兵团，老子悬赏一亿三千万都没有这个资格，你也不看看那些都是什么人”一个身材高大的中年男人冷冷的开口。
 　　看到有人在骂自己，大脸海贼刚刚准备动手，当看到说话之一的时候，顿时怂了，他可认识这人，屠夫海贼团的船长。
 　　看着让怂的大脸海贼，屠夫忌惮的看了看不远处抽烟的老板，他可是知道这老板和荣耀佣兵团有关系的，而且海贼王罗杰的左右手，冥王--雷利也在这酒吧上。
 　　踏踏！！脚步声传了过来，雷利缓缓的走了进来，无视酒吧内的海贼，坐在吧台上，笑着看着夏琪；“云霄小哥他们又干了一件大事呢。”
 　　“嗯，还真是厉害，现在连四皇都敢出手了，而且bigmom居然落败了，佣兵的时代要来临了”夏琪吐了一口烟雾，然后点点头。
 　　“佣兵的时代...”雷利没有反驳，而是苦笑，罗杰想要开创海贼的时代，没想到居然出现了云霄这样的怪胎，雇佣兵这个行业现在可是非常火爆的。



第三十一章 无奈和震惊的明哥【三更求收藏】
 　　四皇败北，荣耀佣兵团再次成为了瞩目的焦点，不知道多少海贼想要加入其中，不知道多少国家，组织，个人想要委托，这次真的树立了真正的地位。
 　　云霄等人也离开了白胡子海贼团，当然，在那老头手中得到了两颗恶魔果实，嘴皮子都要磨皮才说服那个顽固的老头。
 　　甲板上，云霄笑着看着多佛朗明哥；“没想到你堂堂七武海居然会来交易，难道你不怕bigmom知道么，到时候你可就惨了，就算是有凯多保护你也一样。”
 　　云霄的话刚刚落下，多佛朗明哥眼瞳闪光一道寒光，自己和凯多合作可是没有多少人知道的，荣耀佣兵团居然知道，内奸？，这是第一想法，随即摇摇头，不可能，知道那件事的都是他衷心的干部。
 　　“呵呵，云霄团长还真是爱开玩笑，四皇-凯多那样的大人物怎么会和我扯上关系呢，我可没有这个本事”多佛朗明哥笑着看着云霄。
 　　“是么，我可不这么认为，你的本事可大了，黑白两道通吃，有官方背景，又有黑暗势力。私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，绑架各种族生物。在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，是地下世界里的中介，代号“Joker（小丑）”
 　　一连串隐秘的情报从云霄口中吐出，多佛朗明哥愣住了，而他身边的几个干部的身体也绷紧，不可思议的看着云霄，居然知道得这么清楚。
 　　没有理会表情沉下来的多佛朗明哥，云霄手指敲了敲桌子，然后缓缓的站起，目光t望着大海；“我不管你的事情，但是有一件事，我们可以合作。”
 　　“云霄团长，我们现在不是在合作么”多佛朗明哥忌惮的看着云霄的背影，自己的情报居然被人知道了。
 　　“我说的不是这个，而是你和凯多的合作，人造动物系恶魔果实，你不要和我说你没有在做”云霄摇了摇头，然后突然转过身，紧紧的盯着多佛朗明哥。
 　　咻！多佛朗明哥直接站了起来，连这件事情都知道了，如果不是他相信自己的部下，还真以为是云霄有内奸在他家族里面。
 　　看着震惊的多佛朗明哥，云霄拿着桌子上的酒杯，然后笑着开口；“不用紧张，这么隐秘的消息我可不会透漏出去，怎么样，就像我没有说出你真正的身份。”
 　　多佛朗明哥紧紧的握着拳头，真正的身份，难道这家伙连这都知道，他真正的身份可是没有多少人知道的，就连凯多也不知道。
 　　“既然你也知道我和凯多在合作，那就应该知道我不可能和你们荣耀佣兵团合作的，凯多我可对抗不了”多佛朗明哥深呼一口气，然后轻声开口。
 　　“虽然不知道你们的研究到了哪一步，但是，我相信我们能够合作的，你怕得罪凯多，难道就不怕得罪我们？”云霄拍了拍他的肩膀，然后玩味的开口。
 　　他刚刚问管家了，人造恶魔果实有没有作用，管家也不知道，只能有人造恶魔果实在手才行。
 　　看着云霄那玩味的笑意，多佛朗明哥双眼闪过杀意，不过心里也非常无奈，自己七武海，还有堂吉诃德家族的身份对这家伙根本就没有用，这就是疯子，为了三颗恶魔果实，都敢对四皇出手。
 　　“可以，不过现在还在研究中”多佛朗明哥犹豫了一会，最终点点头，自己根本就没办法拒绝。
 　　“这才是聪明人，相信我们和合作愉快的，你也不用哭丧着脸，这次相信你也得利了不少，为了你那三颗恶魔果实，我们这次可是亏大了”云霄笑着看着多佛朗明哥。
 　　没等多佛朗明哥说话，云霄接着开口；“而且做生意，和谁做不都是做，只要有钱赚就可以了，我们荣耀佣兵团的情报绝对是顶级的，这个世界估计没有人能比拟。”
 　　“只要你出得起价格，哪怕是古代兵器的消息，而且是设计图”
 　　“古代兵器的消息你们也知道？，怎么可能，世界政府可是一直在打听”多佛朗明哥不可思议的看着云霄，身边的几个干部表情也非常震撼。
 　　“怎么，你想要得到古代兵器，看着我们是这么熟的份上，给你一个实在的价格，八十颗恶魔果实就行了”云霄玩味的看着多佛朗明哥。
 　　多佛朗明哥的嘴角抽搐了一下，八十颗恶魔果实，这还是实在的价格，不过古代兵器可能真值这个家伙。
 　　“云霄团长，我非常好奇，不知道你知道的古代兵器是那个，天王，冥王，海王？”多佛朗明哥惊讶的看着云霄，双眼闪过热切之色。
 　　古代兵器，不管是那个，都是拥有着毁天灭地的存在，可惜，自己没有八十颗恶魔果实，不然还真交易了，他相信这消息传出去的话，估计世界都要震动了，特别是世界政府。
 　　“冥王，还有海王，冥王只有设计图，而海王这是直接现成的”
 　　识破惊天，多佛朗明哥傻眼了，本来以为云霄只知道一个，现在居然是两个，而且还有一个是现成的，是不是可以说荣耀佣兵团掌握了古代兵器。？



第三十二章 赤犬的到来【一更求收藏】
 　　天色发白，想到昨天多弗朗明哥那家伙吃瘪的样子，云霄就想笑，那家伙的性子可是非常自傲的，不过那家伙的确很上道。
 　　刚刚和bigmom结束战争之后，云霄觉得三颗恶魔果实亏大了，为了三颗恶魔果实得罪一个四皇，付出的比例太高了，本来想要坑一把多弗朗明哥，没想到他居然主动多给了一个恶魔果实。
 　　“团长，我们接下来的目的地是什么地方？”李白笑着看着带着笑意的云霄，脸上还带着红晕，他昨晚到现在可是一值都和纲手在拼酒。
 　　听到李白的话，云霄也陷入了深思，连续接了两笔委托，是时候该休息一段时间了，至于去什么地方，他现在还没有想好，毕竟他们不是海贼。
 　　“云霄，有没有那个地方好玩的没有”纲手还在醉酒状态迷迷糊糊的搂着云霄的肩膀，还吐出了一口酒气。
 　　云霄紧邹着眉头，感受到背后传来的温热，心里不由得一荡，好像来到海贼就没接触过女人了。
 　　“好玩的地方，要不我们就去空岛，而且鱼人岛逛逛吧”云霄双眼突然一亮，也就这两个地方能够吸引他，鱼人岛有白星这个古代兵器，而空岛有艾尼路，还有各类稀奇的东西。
 　　“空岛，那就去空岛...”纲手迷迷糊糊的开口。
 　　“船长，一公里内有海军的军航，而且好像是奔着我们过来的”水门拿着望远镜缓缓的走了过来。
 　　“海军，难道是战国那家伙不服气，现在想要来找麻烦？”云霄没有理会纲手，笑着走到了船头上。
 　　找麻烦肯定不是，虽然之前和海军大战过一番，而且让战国出了不少血，但是他相信以那家伙的智慧现在不会得罪荣耀，现在也非常好奇海军到底来找自己干什么，委托？。
 　　另外一边，船上，海军本部中将，火烧山凝重的看着不远处荣耀的船，然后对着一旁的赤犬开口；“赤犬大将，看到荣耀佣兵团了。”
 　　“嗯”赤犬严肃的点点头，目光凝视着远处的船只，拳头不由得紧握，毒瘤，荣耀佣兵团是比四皇还要凶恶的毒瘤，因为他们不在乎对手是谁，只有有恶魔果实就可以干任何事情。
 　　不过他也知道海军现在的处境，自从罗杰开启了新时代之后，四皇，大海贼就不断的冒出，海军的战力已经受到了很大的影响，而且荣耀佣兵团还是打退过四皇的存在，而且七武海那些都是桀骜不驯的家伙，根本就不停海军的管理、
 　　两船终于相遇，看着夹板上的五人，赤犬强忍着杀意，目光落在了云霄的身上，就是这个人，让整个海军成为了大海的笑柄，现在却要被迫来招揽他成为七武海。
 　　看着一脸严肃的赤犬，云霄不由得一叹，之前身为军人的他，也是一个鹰派人物，所以他并不是很讨厌这家伙，相反有点赞赏，所做的一切都是为了海军，其他人可能会背叛海军，但是赤犬绝对不会。
 　　“海军大将-赤犬，不知道来找我们干什么，不要说是碰巧遇上的”云霄淡淡的开口，虽然欣赏，但是现在什么都没用。
 　　“荣耀佣兵团--云霄，七武海-克洛克达尔被你们给打败，现在海军邀请你成为七武海”火烧山看着一旁沉默的赤犬，然后紧紧的盯着云霄。
 　　虽然他们这边有海军大将在，但是荣耀佣兵团这群疯子说不定会出手，而且更不要说两者还是敌人了。
 　　“七武海，还真是意思，没想到世界政府，还有战国居然有这样的决定，不过，很不好意思，我没有兴趣，我们可不是海贼”云霄笑着看着赤犬。
 　　“云霄，你的意思是拒绝担任七武海？”赤犬眼瞳一缩，冷冷的盯着云霄。
 　　“怎么，我的意思你听不懂么，还要我强调一点下，我没有兴趣当七武海，也没有兴趣当世界政府的狗腿子，滚吧，这次没有人委托，就暂时放过你们”云霄冷笑的看着赤犬。
 　　“放肆”赤犬愤怒大吼，身上突然冒出了阵阵的黑烟，拳头紧握，目光彻底的变冷。
 　　而船上的海军也紧紧的握着手中的武器，不少人的身体都在发颤，这可是打退过四皇的存在。
 　　“赤犬大将...”火烧山对着赤犬摇了摇头，战国元帅之前可是交代过的，就怕出现了意外，因为他太清楚赤犬的性格了，为了正义可是不择手段的，而且面对荣耀佣兵团这样的贼人，说不定还真很会出手。
 　　“返航...”赤犬紧紧的咬着牙，然后吐出了两个字，如果在有一个大将，他肯定会出手，因为他无比的相信，荣耀佣兵团以后可能会巅峰海军。
 　　咻！！赤犬的话音刚刚落下，云霄直接拔出了古剑，然后挥出，只见整个大海从上往下，骤然被一道流光划过，刹那间一分为二！
 　　还没等分裂的海水向着中间汇聚，便又被一缕寒意骤然扫过，瞬息之间凝结成冰，看着斩过来的剑芒，赤犬大喝一声；“云霄，你这是在找死。”
 　　“大喷火”
 　　轰！！！



第三十三章 东海【二更求收藏】
 　　火焰，冰碎在海面上升华，看着冻住的海面，没有理会手臂还低落的岩浆，赤犬愤怒的看着云霄；“荣耀，你们是要和海军作对？。”
 　　没有理会咆哮的赤犬，云霄的双眼闪过一抹诡异的红色光芒，淡淡的看着海军身后开始结冰的海面，大将-青雉，看来战国不放心那红狗。
 　　咻！！一道身影落在了赤犬身边，青雉凝重的看着云霄；“云霄，你们荣耀佣兵团到底想要做什么？。”
 　　“青雉大将...”船上的士兵看着青雉，都齐齐松了一口气，还好，现在他们这边有两个大将了。
 　　不错，战国的确担心以赤犬的性子会出事，所以才让他跟了过来，没想到还真的出事了，不过和赤犬没有关系，云霄突然出手了。
 　　看着青雉的到来，赤犬双眼闪过异样的光芒，知道战国不放心他们，不过现在有两个大将，是不是可以把荣耀佣兵团留在这里？。
 　　“没有什么，只是无聊而已，你们海军挡道了”云霄撇了撇目光不断在闪烁的赤犬，然后笑着看着青雉。
 　　青雉深深的看了一眼云霄，目光落在了大蛇，这个人就是逼退bigmom的成员么，目光最后落在了纲手的身上，又一个新的成员，荣耀佣兵团到底有多少人。
 　　“走吧，萨卡斯基，战国元帅让我们回去”青雉淡淡的看着赤犬，刚刚出现变故的时候，他就联系战国了。
 　　十分钟过后，看着离开的军航，云霄摇了摇头，如果青雉没有到来的话，说不能又能敲诈一笔战国了。
 　　“水门，返航，东海”
 　　没有航海士，只能让水门苦逼一点了，谁让他天赋惊人呢，这么快就掌握了航海的技能，基本已经不会迷路了。
 　　想要上空岛的话，那只能用激流了，其他的办法他也没有想到，不过在这之前，本来想去一趟七水之都的，但是想了想还是算了。
 　　四大海，东南西北，最出名的估计就是东海了吧，毕竟那是海贼王罗杰的故乡，而且这里也出了很多大人物，海军的英雄卡普，还是革命军首领龙，红发那家伙好像也是。
 　　这里每一个都是脚一跺，大海就震动的大人物，这个世界真的很奇妙，四海还没有什么，在伟大的航路，他们都不知道遇上了多少海王类，而且天气也时不时变化。
 　　船舱中，看着消失的恶魔果实，还有感觉体内涌现的力量，云霄满意的点点头，不错，这次得到的东西虽然有些很垃圾，但是有的很牛逼。
 　　随着时间的推移，荣耀等人都来到了东海，海上餐厅巴拉蒂，东海最有名的餐厅，来到东海，怎么都要来这里一趟，而且云霄他们也不焦急去空岛。
 　　当云霄他们走进餐厅的时候，一个在吃饭的海军的叉子情不自禁的掉落在桌面上，震惊的看着几人，荣耀佣兵团。
 　　荣耀佣兵团之前和海军大战过，也是海军的耻辱，他也看到过云霄等人的悬赏，不会认错的，没有理会身旁的女人，慌忙的离开。
 　　“清一色的白色衣服，还有都带着独特的徽章，这是某个海贼团么，不过，这女人还真是”
 　　一个金色头发的小鬼双眼放光的看着纲手，目光主要停留在她那高，耸上，实在太吸引人的注意力了，还是第一次见到这样级别的，鼻血忍不住喷了出来。
 　　看着金色头发小鬼流出的鼻血，云霄不由得一笑，山治么，未来主人公路飞的船员，真正的身份，北海王族“文斯莫克家族”的三子。
 　　“这位美丽的女士，我们巴拉蒂有最美味的食物，有最纯的红酒”山治擦了擦鼻血，然后彬彬有礼的看着纲手，至于云霄等人他直接无视了。
 　　“小鬼，你想泡老娘？”纲手玩味的看着山治。
 　　听到纲手的话，山治双眼放光，然后连忙点点头：“那不知道这位女士能不能给个机会。”
 　　而刚刚从厨房走出来的哲普，当看到云霄等人的时候，眼瞳不由得一缩，特别是看到山治的动作，冷汗不由得流了出来。
 　　啪！！身影一闪，直接一拳把山治揍在地上，哲普然后凝重的看着云霄等人；“尊敬的客人，今天你们的费用我们餐厅全免了，就当是我们服务员无礼的行为。”
 　　他和其他人不一样，之前可是海贼，而且还踏上了伟大的航路，所以大海的事情他都非常关注，当然也知道云霄等人，知道荣耀佣兵团所过之处，都是血火，这样的大人物居然来到了东海，又不知道有谁要倒霉了。
 　　“很不错么，哲普，放心，我们不是来找你们麻烦的”云霄笑着看着识趣的哲普，怪不得这家伙的生意越做越好，挺有眼色的，而且很会做人。
 　　“谢谢”听到云霄的话，哲普长松了一口气，直接连拖带拽把一旁愣着的山治给带走。
 　　厨房中，看着表情缓了下来的哲普，海上餐厅的厨师，还有山治都疑惑的开口；“老头子，老板，刚刚那些人是谁，怎么你好像很害怕。”
 　　“山治，给我老实一点，不要去惹那些人，不然我救不了你，而且也没人能救你，他们不是我们能够得罪的”哲普愤怒的看着山治。



第三十四章 鹰眼到来【三更求收藏】
 　　山治愣住了，他可是第一次看到老头子这样的表情，知道他真的发火了，不过也非常疑惑，那些人到底是谁，在东海他们还真没有怕过谁。
 　　看着一脸疑惑的众人，哲普深呼一口气，然后严肃的开口；“他们不是我们能够得罪得起的，你们都没有看报纸吗？。”
 　　“呃...老板，我们每天都这么忙，哪有时间看报纸”帕迪苦笑的看着哲普，每天忙得要命，只有晚上才有时间，根本就不会去看报纸。
 　　“东南西北，一共分为四个海域，而之后就是伟大的航路，能够进入到伟大的航路的海贼，基本都是大海贼，哪里才是怪物齐聚的地方，随便一个小海贼来到东海，也都是霸主级别的”
 　　看着陷入回忆的哲普，众人都没有说话，而山治则吃惊的的开口；“然后呢，老头子，你说那些人是伟大航路过来的？，你怎么知道的？。”
 　　“君临伟大航路有四人，或者四个海贼团，四皇，那才是真正的怪物，一个和海贼王罗杰争锋的男人，也就是现在世界最强的男人，白胡子，还有红发，凯多，bigmom，就是这四人”
 　　看着震惊的众人，哲普接着开口；“四海的大海贼去到新世界，也只能是个普通的成员而已，根本就掀不起浪花，哪里悬赏过亿贝利的数都数不清。”
 　　帕迪等人情不自禁的咽了一下口水，而山治手中的香烟也掉落在地上，不可思议的看着哲普；“老头子，你不会说那个人是四皇吧？。”
 　　“不是四皇，因为他们根本就不是海贼，但是地位却不比四皇低，因为不久前他们在香波地群岛杀了世界贵族天龙人，然后海军的大将黄猿出动，最后却败北”哲普凝重的看着众人。
 　　“海军大将...”山治等人都傻眼了，不要说海军大将了，就连少将基本都没有见过，那根本就不是他们能够触及的。
 　　“大将败北，而他们却留在香波地群岛，海军再次出动了战力，这次派出了两个大将，还有海军的英雄，中将卡普，后者可是曾经追得罗杰到处跑的男人”哲普接着开口，怕众人不了解卡普，最后还解释了一下。
 　　“最后结果怎么样，是不是海军胜利了，这些人逃了？”山治焦急的看着哲普。
 　　“没有逃，而是选择了大战，最后他们获得了胜利，海军再次败北，最后就连海军元帅都到来了，而海军大将黄猿直接被活抓，那一战，四皇白胡子，红发，还有七武海，世界第一大剑豪-鹰眼都到场了”
 　　嘶！！这一下众人都齐齐吸了一口凉气，而山治完全愣住了，不可思议的看着门外云霄等人的方向。
 　　“这还不是最重要的，紧接着没几天，他们打败了海军，还有世界政府认可的海贼，七武海克洛克达尔，然后还杀了bigmom的干部，最后bigmom出动，但是最后却打败，悬赏八亿贝利的克力架更是被斩杀”
 　　山治等人已经不知道说什么了，海军，七武海，还有君临大海的四皇都败退了，这到底是什么人，悬赏八亿贝利？。
 　　“老板，那他们到底是什么人？”帕迪疑惑的看着哲普。
 　　“荣耀佣兵团，他们是荣耀佣兵团的人，那个黑色短发的男子就是团长-云霄，另外那几个都是成员，每一个都是可以堪比海军大将的强者”哲普凝重的看着众人，心里也非常震惊，大海居然出现了这样的怪物。
 　　“老头子，我知道了，不会去招惹他们了”山治凝重的点点头，他感觉刚刚从鬼门关走过，居然去调戏那样的人物。
 　　丰富的午餐，海上餐厅巴拉蒂的食物的确不错，呃..比水门的黑暗料理好多了，看着老老实实的山治，云霄不由得一笑，知道哲普那老头说了什么。
 　　放下手中的餐具，云霄缓缓的站起；“走吧，该离开了。”
 　　看着云霄几人准备离开，帕迪等人都松了一口气，这样的大人物出现在这里，没有一点安全感。
 　　“这是什么...大海开裂了...”帕迪震撼的看着被割开的海面，这是什么画面，他从来没有见过。
 　　看着迎面斩过来的剑芒，李白眼瞳一缩，他想到了那个男人，香波地群岛的鹰眼，这样的剑术...
 　　看着准备拔剑的李白，云霄摆了摆手，在众人的目光中缓缓的拔出古剑，然后直接斩了出去。
 　　一绿，一蓝，两道剑芒对碰在一起，海浪汹涌而起，直接朝着餐厅卷席而来，山治被吓住了，不可思议的看着海面上的爆炸，还有那卷席过来的海浪。
 　　“船，船上有人，老板，这次来的又是什么人？”帕迪看着远处那漂浮的小船，还有船头的人，不由得迷茫的看着哲普。
 　　“世界第一大剑豪，鹰眼的男人”哲普紧紧的握着拳头，震惊的看着远处的鹰眼，今天到底是怎么了，怎么这些大人物不断的出现。



第三十五章 剑客的对决【一更求收藏】
 　　海上餐厅的人都惊恐的看着卷席过来的海浪，没想到只是吃顿饭，就遇上了这样的危险，简直就是无妄之灾。
 　　看着卷席过来的海浪，云霄一笑，双眼闪过了深蓝色的光芒，在众人震撼的目光中，一道蓝色的光芒直接从眼中射出。
 　　咔嚓！！冰封了，整个大海都被冻住了，结起了一层层冰雾，山治震惊的看着云霄，这到底是什么能力，居然瞬间就冰封了整个大海，这是站在世界巅峰的实力？
 　　“恶魔果实能力者...不过”哲普也惊异的看着云霄，他从来没有担心过海上餐厅会被淹埋，因为荣耀的人还在这里。
 　　他可是知道海军大将，青雉是冰冻果实能力者，但是云霄刚刚用的力量简直一模一样。
 　　“鹰眼，这就是你的见面礼么？”云霄笑着看着鹰眼，管家可是把他手中的果实都吸收了，得到了点有用的能力，刚刚那就是，温度掌控再次得到提升，而且还能融入双眼。
 　　小帆船上的鹰眼紧紧的看着云霄，一日千里，这进步太恐怖了，居然把温度果实开发到了这个地步，而且剑术居然也这么恐怖，完全变了一个人。
 　　“没想要你也是位剑客，不过我今天的目标不是你”鹰眼紧紧的盯着李白，他可是一直在找李白的，就是为了较量。
 　　李白饮了一口酒，然后身体轻轻的飘落在冰层上，笑着看着鹰眼；“这一天终于到来了，我很期待。”
 　　“我也是”鹰眼点点头，严肃的看着李白，除了红发之外，这是他遇见过最强的剑客。
 　　“老头子，到底是怎么回事，那个鹰眼难道和荣耀佣兵团有仇？”山治震惊的看着正在对持的两人。
 　　“不是，这是剑客的较量，两人都是大剑豪，估计都想明白那个是最强”哲普摇摇头，紧紧的盯着站在冰面上的两人。
 　　“老板，鹰眼不是世界第一大剑豪么，难道荣耀佣兵团那人比他还要强？”加尔根疑惑的看着哲普。
 　　“呵呵，鹰眼的确很强，也是被人称为世界第一大剑豪，但是李白可不比他弱”虽然几人说话的声音很小，但是云霄还是听到，不由得笑着开口。
 　　看着云霄的背影，加尔根的身体一颤，不敢在说话，没有想到这么小声都被听到了，还好没有说这些人的坏话。
 　　“有传闻说，李白的实力并不比鹰眼弱，甚至可能还要强，不过等下就要揭开分晓了，决定谁才是世界第一大剑豪”哲普看了一下云霄，然后轻声开口。
 　　就在众人说话的时候，李白和鹰眼已经对碰再一次了，剑意凌霄，周围的的冰面出现了无数的裂痕，如果有人靠近两人战斗区域的话，估计会被撕碎。
 　　两人对视了一眼，双眼都闪过战意，冰面开始微微的下沉，看着挡住自己古剑的鹰眼，李白不由得一笑，右手一滑，古剑诡异的和黑刀擦除了火花，然后直接点了出去。
 　　锵！！星花四射，黑刀的刀尖和古剑对碰再一次，长袍无风而起，两人齐齐都后退了三步，犹如越好的一样，再次爆射了出去。
 　　没有华丽的剑芒，只有古朴，简单的交手，这是剑客的基础，不过冰面还是时不时飞射出碎冰，两人所过之处都出现了裂痕。
 　　“将进酒”
 　　“点杀”
 　　两人齐声低喝，各自持着手中的武器直接轰了过去，天空的白云直接被这剑气给搅碎。
 　　两人再次暴退，互相都对着双方有欣赏之意，李白把古剑插在地上，然后大喝；“神来之笔。”
 　　轰！！无数的剑芒形成了一个绿色的光圈，而且不断在矿大，而鹰眼眼瞳不由得一缩，又是这招，当初他在香波地群岛也见过李白使用这招，知道光圈都是剑芒形成了。
 　　咻！！一道道绿色的剑芒突然从光圈射出，犹如雨剑一般，看着无数爆射过来剑芒，鹰眼深呼一口气，黑刀划过一道璀璨的黑光，然后斩了出去。
 　　咔嚓，咔嚓！！犹如黑色链接在一起的闪电，无数的剑芒刚刚接触到这黑色的诡异剑气，居然直接消失不见了。
 　　“这招叫什么名字，很好”李白停下手中的动作，微笑的看着鹰眼，很好的防御招数。
 　　“隔绝”鹰眼缓缓的开口，这招也是他刚刚看到李白使用神来之笔的时候，突然临时想起了。
 　　“很好，很好，今天尽情一战，只是剑客之战”李白点点头，然后突然大笑起来，拿起了扣在腰间的酒壶，直接狂饮了起来，脸色微微的变化，不知道是激动还是酒的原因。
 　　咻！！酒壶直接朝着鹰眼飞了过去，接过酒壶，看着豪迈的李白，他也被带动了，从来不喝酒的他也狂饮了起来。
 　　“战...”
 　　惊天大喝，犹如惊雷之声，两人对视一眼，然后直接出击，剑芒直接轰射而出，冰面直接被斩裂开来，冰碎四溅，远处观战的人都瞪大着双眼，体验着灵魂的视觉。



第三十六章 易主了【二更求收藏】
 　　没有对比就没有伤害，山治看着那惊天的剑芒，身体不断在颤抖，他感觉自己很渺小，不是一个次元的，太强了，从来没有见过这么强的人。
 　　“大河之剑天上来”李白再次发出大喝，古剑从上到下斩落下来在，一道巨大绿色的剑芒从天而降，朝着鹰眼斩了下去。
 　　看着那巨大的剑芒，鹰眼闪过一抹震惊之色，这个人的剑术已经到了这个地步了么，双手紧紧的握着黑刀，手臂的青筋冒起，夹带着黑色的气息，也缓缓的斩了出去。
 　　咔嚓！！空间犹如破碎，大坑..不，整个冰面直接瓦解了，而鹰眼被那恐怖的剑芒给逼退了一步，嘴角流出了一丝鲜血，双眼凝重的看着李白，刚刚自己落入了下风，太恐怖了，刚刚那招。
 　　虽然暂时落入下风，但是鹰眼却是非常兴奋，剑客果然没有尽头，这些年他感觉到自己的实力已经不能在进一步了，失败不可怕，就怕原地踏步，有对手，才有对比。
 　　这一刻，鹰眼的气势到达了顶峰，狂风不断在身边围绕，紧闭的双眼突然睁开，一道寒光闪过，带着无法抵挡的气势，挥出了黑刀。
 　　超越了极限，这一刻，鹰眼挥出了平生最可怕的一刀，进步了，在和李白交战的时候实力进步了。
 　　“临阵突破么，到底了剑心境么，很不错，只有这样才是真正的对手”李白看着鹰眼这无比强势的一击，双眼闪过热切之色，这个男人终于和自己同一个境界。
 　　“青莲剑歌...”
 　　一道白色的光芒直接轰射了出去，此时，李白的身影已经消失了，看着自己的斩击直接被那白色光芒给毁灭，鹰眼瞪大着眼睛，化身为剑芒了，自己的对手...
 　　噗！！鲜血从身上挥洒而出，鹰眼身上出现了数道伤痕，交错复杂，没有遗憾，使出了超越巅峰的一击，但是最后还是输了。
 　　“很厉害，剑客可有尽头？”鹰眼淡淡的看着李白，没有理会身上流出的鲜血，嘴角反而勾起了一抹笑意，今天一战，他看到了新的境界。
 　　“剑客从来没有尽头，你刚刚不是也看到了么，恭喜你，达到了剑心境”李白笑着看着鹰眼。
 　　“剑心境么，这是何等境界？”鹰眼疑惑的看着李白，双眼露出了迷茫之色，他只听说过剑客，剑豪，大剑豪，但是剑心境却从来没有听说过。
 　　“化身为剑，就是剑心境，你已经踏入这步了，迟早能和我刚刚一样”李白弹了弹古剑，然后缓缓的开口。
 　　谢谢，世界第一大剑豪，从今天开始就属于你了，不过我不会放弃了”鹰眼点点头，他看到了一条无比光明的道路，深深的看了一眼李白，然后直接转身就李白。
 　　剑客，就是这么残酷，他一步步踩着别人，然后爬上了世界第一大剑豪，现在也被人踩了下去。
 　　看着鹰眼的背影，云霄出现李白身边，然后轻声开口；“下去见面，他会变得无比的强，你有对手了。”
 　　“有对手是剑好事情，我可不想孤独求败，而且我不是一直有对手么？”李白摇了摇头，然后玩味的看着云霄。
 　　云霄的进步他可是放在眼中的，非常惊人，虽然现在和自己还有不少差距，但是达到自己这个境界也是迟早的事情。
 　　“世界第一大剑豪，今天易主了，鹰眼败北了，估计明天大海又要震动了”哲普震惊的看着李白，他想过鹰眼会胜利，想过两人会平手，但是却没有想过李白会成为胜利者。
 　　虽然有传闻李白比鹰眼还要强，但是那毕竟是传闻，没想到传闻今天真的成为了事实，而且他还是见证者。
 　　“太强大了，这已经不是人类了，简直就是怪物”山治喃喃自语，看着那面目全非的冰面，不由得露出了震撼之色。
 　　“午饭吃过了，活动也进行了，继续航行”云霄看了看李白，然后笑着开口。
 　　航行继续，看着那远离的船只，餐厅的众人都有点恍惚，今天遇上了太多令他们震惊的事情了，犹如坐过山车一样。
 　　夹板上，纲手笑着看着李白；“小白，挺强的么，比姐姐都还要厉害，以后你可要好好保护姐姐，安全就靠你了。”
 　　“咳咳，那个，纲手，能不能不叫小白，而且大蛇比我厉害多了，你还是让他保护你吧”李白差点喷了出来，无语的看着纲手。
 　　“他，他就只会装逼，让他保护我，还不如等母猪上树”纲手撇了撇双脚飘离地面的大蛇，然后冷哼一声。
 　　大蛇的嘴角抽搐了一下，什么叫装逼，双脚离开地面是他的错？，还有小蛇又是什么鬼东西，什么时候起的绰号，特么的难听。
 　　看着大蛇那黑下来的脸，云霄等人都大笑了起来，小小的船上充满了欢乐，纲手的性格完全和原著的不一样，有点腹黑，有点幽默，还非常搞笑，时不时就弄出笑话



第三十七章 再次震动【三更求收藏】
 　　一则新的消息传遍了大海，世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克于昨天败北于剑客--青莲，所有人都知道现在最强的大剑豪是李白了。
 　　东海，某座剑管，有着一头绿色短发、左臂绑着深绿色头巾，、绿色腹带和左耳的三只水滴状耳环的男子，看着手中的报纸，双眼闪过亮光。
 　　“乔拉可尔・米霍克--鹰眼，青莲剑客-李白，要出海了”绿发男子紧紧的握着拳头，然后决定准备出海了。
 　　马林梵多，看着满脸怒火的战国，房间内，没有人敢说话，海军的七武海，已经有两个摆在荣耀佣兵团手中了，这根本就是助涨那些家伙的名气。
 　　“该死荣耀佣兵团，居然越来越强了”战国紧紧的咬着牙，香波地群岛那一战虽然黄猿也被擒下，但是云霄他们根本就没有这么强。
 　　听到战国的话，众人都陷入了沉默，昨天的一战，海军也有人在现场，大家都知道了鹰眼和李白交手的大体情况，没想到李白成就了世界第一大剑豪，而且云霄的能力也越来越变态了，能够冻结海面，这根本就是青雉的能力。
 　　“荣耀佣兵团的问题要怎么解决，虽然他们不是海贼，但是他们比海贼还要无法无天，而且威胁的程度已经到达四皇的地步了，只有有人出足够的价码，他们就敢入侵海军本部”战国紧紧的盯着众人。
 　　鹤看着满脸愁容的战国，然后轻声开口；“战国，既然荣耀佣兵是一群疯子，而且别人也可以委托，相信也不会拒绝我们。”
 　　“鹤，你的意思是让我们也委托荣耀佣兵团，对付四皇？”战国紧邹着眉头，海军居然要委托别人出手，这到底是怎么了。
 　　“我不同意，荣耀佣兵团就是我们海军的敌人，委托他们出手，别人知道的还，那我们海军还有什么威严”赤犬大声的反驳。
 　　布鲁布鲁！！赤犬的话音刚刚落下，电话虫的声音突然响起，拿出金色的电话虫，战国眼瞳不由得一缩，五老星。
 　　接通电话虫，听到五老星传来的声音，战国时不时点头，三分钟过后，电话虫被挂掉。
 　　“荣耀佣兵团的问题，世界政府刚刚已经决定了，他们会出手对付，我们海军现在防备那些大海贼就行了”战国定定的看着众人。
 　　“哟哟，看来世界政府也已经焦急了，不过这对我们来说，也是件好的事情”黄猿猥琐一笑，他可不想去对付荣耀佣兵团，世界政府插手那最好不过了。
 　　其他人都赞同的点点头，海军现在可没有多余的人手去对付荣耀佣兵团了，四皇的活动越来越频繁了，特别是bigmom和凯多，世界政府选择出手，那最好不过了。
 　　玛利乔亚，世界政府总部的所在地，位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。
 　　房间中，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老头，看了看房间内的四人，然后轻声开口；“荣耀佣兵团，现在都查不出来，他们来自哪里。”
 　　“不管来自哪里，这样的人已经足以威胁到世界政府了，而且还和龙有联系，不能放过”另外一个一头白色的长直发，胡子很长的老头冷冷的开口。
 　　“那就让天龙人他们出手吧”另外一个金色头发的老头也缓缓的道。
 　　“嗯，同意”长胡子老头点点头，天龙人这段时间已经在叫，让他们出手干掉荣耀佣兵团，不过后者那有那么容易。
 　　“让他们出手，估计没有那么容易，那些老家伙可都不是白痴”另外一人摇了摇头，天龙人虽然大多数都是白痴，但是只有他们知道，那些老家伙可都是聪明得很。
 　　“不同意也得同意，海军现在根本不可能分散太多的战力，而且荣耀佣兵团的人可不会在乎他们的身份”白色道袍的老头冷冷一笑，只要天龙人感觉到了威胁，那就会出手。
 　　.......
 　　新世界，某处岛屿上，看着浑身包裹着纱布，但是气势却比之前更强的鹰眼，红发双眼闪过亮光，然后笑着开口；“鹰眼，没想到你居然会输给青莲呢。”
 　　“他的剑术，境界都超过我，输给这样一位剑客，也是正常的，单靠用剑道比拼的话，你也不是他的对手”鹰眼淡淡的看着红发。
 　　没等红发说话，鹰眼缓缓的斩了起来，因为身体的牵动，纱布下有渗透出了鲜红的血痕，剑意从天儿起，然后缓缓的道；
 　　“有对手才能更强，我的前方只有他一个人”
 　　而红发紧紧的盯着鹰眼离去的背影，更强了，这个老友更强了，东海那一战到底怎么回事，李白的剑道又是个什么情况，他现在也想找李白一战，来一场剑客的较量。



第三十八章 向空岛前进【一更求收藏】
 　　伟大的航路，云霄等人终于来到了空岛下风的海域，看着不断掉落下来的船只残骸，大蛇摇了摇头，手指轻轻一点。
 　　犹如黑洞一般，一连串的黑色物体从手指射出，掉落下来的船只直接被轰爆，看着那一连串的黑粒子，虽然不是第一次见到，但是云霄等人还是非常的吃惊。
 　　速度很快，而且威力也非常强大，云霄凝重的看着大蛇，这家伙真要出手的话，估计比李白还要强，虽然都是同等级的佣兵，但是每个人都是不一样的，这家伙本来就是大BOSS，根本不是一个次元的。
 　　怪异的声音突然响起，听到这个声音，云霄不由得一笑，搞笑海贼团又来了，知道可能是原著的那帮猴子。
 　　海贼船靠近，船头上的猴子看到云霄等人之后，身体愣住了，双眼瞪大，怎么会，他可是知道这些人，这段时间报纸上都是这些人。
 　　“老大，他们好像是...荣耀佣兵团”一个海贼震惊的看着云霄等人，下一刻变得恐惧起来，他们可是来找麻烦的。
 　　“水门，感应一下海底，看下爆炸大概是什么时候”云霄撇了撇猴子等人，然后笑着看着水门。
 　　水门瞬间进入了仙人模式，而对面的海贼尴尬了，看着没有理会他们的云霄，一个海贼苦笑的看着猴子；“老大，我们要怎么办，准备逃吗？，这可是荣耀佣兵团。”
 　　猴子点点头，这可是能和海军对抗的大人物，他们加起来的悬赏还不够这些人当中的一个零头。
 　　猿山联合军快速的离开云霄等人，不过并没有远离，而是在远处观望，猴子拿着望远镜，疑惑的看着云霄等人，到底在干什么，难道是想要上传闻的空岛？。
 　　“海底有异动，应该还有三天的时间”水门笑着看着云霄，天空上的岛屿，对于这个地方他也非常好奇。
 　　“三天么，先找个地方休息一会吧”云霄点点头，三天的时间倒是不长，目光不由得落在了远处的猿山联合军身上，记得，好像库力克有房子在附近。
 　　快速的靠了过去，云霄淡淡的看着猴子；“带我们去找你的老大，库力克，我们要在他哪里休息三天。”
 　　“是，是，云霄团长，还不快开船，没听到么”猴子连忙点点头，也已经知道荣耀等人是准备前往传闻的空岛了。
 　　看着眼前的岛屿，还有那豪华的房子，云霄的眼角抽搐了一下，这门面还真是高大上，身影突然一闪，直接落在海面，然后缓步的朝着那豪华的大房子走去。
 　　“站在海面...”所有海贼都震惊的看着在海面行走的云霄。
 　　“一群笨蛋，没看到海面被冻结住了么，这是温度果实的能力”猴子大骂了一声，然后敬畏的看着云霄，果然是大人物。
 　　水门几人也无语的看着那高大上的房子，摇了摇头，然后也飘落在海面，朝着岛屿走去。
 　　猴子也不再墨迹，快速的跟上云霄等人，他的老大可是在岛上。
 　　而岛屿上，一个脸部成菱形的中年男子也震惊的看着云霄等人，荣耀佣兵团的人怎么来了？。
 　　几个闪烁，几人瞬间就落在地面，云霄看着一脸震惊的库力克：“不是来找你麻烦的，我们只是准备上空岛，不过海底爆炸还有三天的时间，所以决定在你这里休息。”
 　　......
 　　三天的时间很快就过去了，库力克等人远远的看着船上的云霄等人，空岛，真的存在，罗兰度果然没有说谎。
 　　嗡！！海面突然在震动，一道道波澜蔓延开来，海水突然开始沸腾起来，然后旋转了起来，漩涡，一个巨大，恐怖的漩涡突然出现。
 　　“来了么，大蛇，准备好了”看着那深不见底的漩涡，云霄眼瞳一缩，然后冷声开口。
 　　“嗯，早就准备好了”大蛇点点头，目光平静的看着漩涡。
 　　轰，轰，轰！！海面不断在震动，船只直接被卷入了进去，云霄他们并没有动作，知道这只是前兆。
 　　下一刻，漩涡顿时诡异的消失不见，来得是那么快，去得也是那么快，感觉到整艘船都在震动，云霄不由得一笑；
 　　“来了，体验一下冲上云霄的感觉”
 　　话音刚刚落下，伴随着一声巨响，海面突然升起，一道巨大的水柱直接冲天而起，船直接被顶了上去。
 　　“哈哈，还真是刺激，没想到居然这么有趣”看着顺流而上船，纲手兴奋的看着下放，船居然被水柱带上了。
 　　三十秒，眼看船就要脱离水柱，大蛇的手指突然指向了下方，，然后冷声开口；
 　　“光之冲击”
 　　轰，轰，紫色的光束突然落在了海面上，不断的被砸出了一个个大洞，海水根本就没有填充，接着这力道，船只犹如加了马达，加速的朝着空中冲了上去。
 　　“这就是荣耀佣兵团...简直就是毁天灭地...好恐怖”猴子震惊的看着那落下的光柱，还有那海上的黑洞。



第三十九章 到达空岛，行动【二更求收藏】
 　　船直接往上冲，不知道过了多久，云霄感觉船身一震，仿佛遇到了隔膜，伴随着咚的一声，船直接冲破了白云。
 　　看着白茫茫的一片，云霄知道这里是空岛的外围，真正的空岛还没有到，也就是空海，他们现在处于雷积云的中间。
 　　“还真是有趣的地方，这是云还是海水？”水门惊讶的看着四周，这一切有点出乎他的意料之外，刚刚穿冲破白云的时候，他感觉有点像水。
 　　不止是水门，纲手等人都好奇的看着周围一切，知道这白茫茫的一片并不是白云，而是海，应该在不断的翻滚。
 　　咻咻！！怪异的声音突然响起，云霄玩味的看着朝着他们冲过来的面具男人，他们来到空海就被监视了。
 　　“排除”背后长着白色的天使翅膀，双脚踩在犹如雪橇的滑板，脸部带着诡异面具的男子瞬间朝着大蛇冲了过去。
 　　轰！！看着朝着他冲过来的面具男子，大蛇不屑一笑，修长的手指直接一点，一片犹如镜子的东西挡在了身前。
 　　咔嚓，镜子直接破碎，面具男子直接倒飞了出去，而大蛇则冷冷一笑，手指再次点出，蓝色的光柱直接轰射了过去。
 　　噗，鲜血喷出，速度太快了，面具男子根本就来不及躲避，直接掉落在空海上，看着这一切，云霄摇了摇头，这家伙的运气还真是好，居然选择对大蛇出手，他可是这么多人当中最强的存在。
 　　没有理会面具男子的死活，继续前进，三十分钟过去，看着远处那犹如瀑布一样的白云，还有挡在他们船上那巨大的白云，云霄直接跳在白云上，目光落在了远处那大门上。
 　　身影一闪，云霄对着水门点点头；“前进吧，等下直接冲过大门，不要管其他的。”
 　　犹如通道，看着眼前从来没有见过的大门，还有上面那字母，纲手的目光落在了一旁那长得像梅酸一样的天使身上。
 　　没有理会那天使，船尾喷出了两道火光，速度加快到了极致，直接迅速的冲过大门，然后落在了白云组成的通道。
 　　看着瞬间就冲过的船只，一旁握着照相机的天使嘴角勾起了诡异的笑意。
 　　十分钟，船只直接冲出的云道，看着远处那建筑，纲手笑着开口；“不知道这里有没有赌场，还有好酒。”
 　　听到纲手的话，云霄撇了撇嘴，没想到这家伙的本性又来，之前他还以为性格不一样，没想到还是个赌鬼。
 　　美丽的风景，而且空气还很新鲜，一片白茫茫，几人刚刚走到岸上，李白就轻声开口；“有人来了。”
 　　听到李白的话，几人都顺着他的目光看去，果然，有个人朝着他们走了过来，云霄惊讶的看着来人，这人他可是认识的，原著的动漫中看到过。
 　　柯妮丝，云霄也没想到居然是她，原著中草帽他们刚刚来到这里，也是遇上了这个天使，没想到他们也遇上了，巧合？。
 　　“你们是从蓝海来的吧，我叫柯妮丝，是这里的居民，欢迎你们来到神之国，天使海滩”柯妮丝笑着看着云霄几人，她是碰巧出来散步的。
 　　洁白的皮肤，高挑的身材，还有背后那双小巧的翅膀，这才是真正的天使，刚刚那个老太婆都不知道是不是变异的。
 　　几人都对着柯妮丝礼貌的点点头，起码这天使给人很温柔的感觉，云霄点点头，然后轻声开口；“柯妮丝，那就拜托你了，我们想进入到城市中。”
 　　“没有问题，各位请跟我来”柯妮丝笑着点点头，她这是第二次见到青海人了，不过上一次很危险。
 　　走过长长的阶梯，云霄几人来到柯妮丝的家，纲手好奇的看着房子里的一切。
 　　相比下面的世界，空岛的一切都是无比的新鲜，而且各种东西都不一样，不过他们的生活都离不开贝壳。
 　　外面突然传来喧哗声，云霄等人都走到阳台，赫然看到几个穿着军服的男子。
 　　而周围的居民都吃惊的看着几个军装男子，白色贝雷部队，这可是维护空岛安全的部队，一般都不会出现的，现在居然出现在这里，到底发生了什么事情。
 　　“各位岛民请注意，今天有非法入国者，从天使海滩入侵了，据报入侵者一共有五名，明前我们白色贝雷帽正在全力追捕这些犯人，请大家注意防范这些犯人”白色贝雷帽的队长认真的看着众人。
 　　“还真是一模一样呢，不过主角好像变成了我们，抓捕我们么，是时候去找艾尼路那家伙了”云霄笑着看着下方的几人。
 　　“队长，这个地方很不错，我们也没有基地，不如我们就拿下这里吧，而且这还是大海的上空，完全隐秘”水门笑着看着云霄，这个地方他很喜欢。
 　　“把空岛当做荣耀的基地么，好像很不错的样子，那就干吧”云霄犹豫了一会，然后最终点点头，空岛的地理的确很好。
 　　而一旁的柯妮丝却震惊的看着云霄等人，这些人居然想要攻下神国，想到了禁地里面的神，身体不由得一颤。



第四十章 被小瞧的大蛇？【三更求收藏】
 　　神，对于圣地里面的存在，生存在神之国的居民，可都是非常敬畏的，听说神是万能的，能时刻知道整个他们在做什么，而现在云霄等人却说要攻占神之国，这是多么胆大妄为。
 　　就在柯妮丝大脑陷入一片混乱的时候，云霄等人已经从天台跳了下去，朝着白色贝雷帽的人走去。
 　　“是青海人，是青海人，他们就是侵入者”不知道谁喊了一句，街道上的居民都惊慌的看着云霄等人。
 　　不用其他人说，白色贝雷帽的人已经看到了，实在云霄等人太明显了，背后根本就没有翅膀，对了一下手中的照片，确定无误之后，队长大手一挥，身后的几人直接包围了过去。
 　　咻！！几道寒光闪过，在众人震惊的目光中，强大的白色贝雷帽，神的下属部队身体被覆盖了一层寒冰，全部都被冻住了。
 　　轰隆，轰隆！！
 　　天空突然乌云密布，雷光不断在闪烁，水门惊异不定的看着空中的异样；“好像是人为的。”
 　　“的确是人为的，就是自称为神的家伙，他和海军三大将都是一样，自然果实能力者，最强的自然系-响雷果实能力者”云霄笑着点点头，玩味的看着空中。
 　　最强的自然系能力者，但是居然被草帽给打败，云霄知道这是主角的光环，艾尼路那家伙就算没有大将的实力，准大将的实力肯定是有的，而草帽那时候估计中将的实力都没有。
 　　不止是艾尼路，就连鳄鱼那家伙也是一样，原著居然也被草帽给打败了，还真是够呛，不过现在一切都改变了，鳄鱼被他给打败，现在还在推进城，而艾尼路的话，等下肯定要对上的。
 　　咔嚓！！一道水桶粗的雷电直接猛然落下，朝着云霄砸了下来，而站在天台上的柯妮丝紧紧的捂着嘴巴，知道神出手了。
 　　“小道尔...”李白看着朝着云霄落下的雷电，刚刚准备出手，但是有人比他更快。
 　　纲手，双脚一蹬，拳头直接朝着雷电轰了过去，地面下沉，被这股冲击力逼退了两步，但是雷电却被轰散了。
 　　“哼，如果不是老娘出手的话，你早就挂掉了，以后就在空岛建立一家赌场就行了”纲手甩了甩有点发麻的手臂，然后瞪了一眼愣住的云霄。
 　　听到纲手的话，云霄的嘴角抽搐了一下，怪不得，这家伙主动出手，原来都是为了那伟大的梦想。
 　　而周围的居民却瞪大眼睛的看着云霄等人，柯妮丝也是一样，瞬间就冻结了白色贝雷帽的人，而且还轰散了神的攻击，青海人都这么强？
 　　“走吧，去见见那个伟大的神”云霄对着柯妮丝点了点头，然后笑着看着李白等人。
 　　圣地，神之国的禁地，一个握着金色棒子，背后有四个鼓子的长耳男子，知道自己的攻击没有起作用之后，嘴角勾球了一抹玩味的笑意，来了不错的玩具呢。
 　　四十分钟，看着眼前的大森林，还有路口的几个人，云霄不由得一笑，艾尼路的动作还真是快，这么快就排出了神官。
 　　“就几名青海人而已，艾尼路大人也太夸张了，居然让我们全部出手”空护卫长--涅盘不屑的看着云霄等人。
 　　另外三人都点点头，也觉得艾尼路有点小题大做了，青海人他们这些年见过的不多，但是也不少，但是每次都是一个神官就能解决了，现在这次居然要出动四个。
 　　“看来我们被小瞧了呢”云霄玩味的看着四神官，嚣张，自大的家伙，而且实力还很弱，估计也只有海军少将的实力罢了，只不过会见闻色霸气而已。
 　　咻！！空中突然划过一道光芒，一个白发苍苍，身上穿着盔甲，背，手握钢钻形武器的老人出现在场上。
 　　“甘・福尔，怎么可能...”四神官之一--修罗震惊的看着来人，他几年前可是干掉了这家伙的，怎么这老家伙还没有死。
 　　“青海人，我们联手对付四神官”甘・福尔没有理会震惊的修罗，紧紧的看着云霄等人。
 　　他之前可是看到了纲手一拳轰散了艾尼路的攻击，本来就想找云霄他们合作，但是没想到这些人居然准备去对付艾尼路，这样更好，这是最后一次机会了，如果不成功的话，那以后就没有机会了。
 　　虽然知道云霄他们都很强，但是不觉得他们是艾尼路的对手，甘・福尔可是知道艾尼路那无敌的实力了，他就是被那家伙给打败的，而且神位还被夺走。
 　　“对付几个废物而已，用得着联手？，而且我们荣耀也没有兴趣和别人联手”云霄摇了摇头，知道这老家伙就是上代的神。
 　　“嚣张的青海人，今天就让你们和甘・福尔死在这里”修罗冷冷一笑，他真的没有想到这老家伙没死，不过居然还敢出来，那今天就死在这里。
 　　咻！！涅盘的双脚后突然喷出了强大的气流，整个人快速的来到大蛇身前，拳头直接轰了过去。
 　　“不知死活的家伙”云霄看着涅盘对大蛇出手，不由得觉得有点搞笑，刚刚来到空海，那面具的家伙也是对大蛇出手，这家伙也是，难道大蛇长得好欺负，不然怎么可能全都都对他出手？。



第四十一章 大蛇狂虐四神官【四更求收藏】
 　　不止是云霄，就连大蛇也有点无奈，他只想安安静静当个美男子就好，动手动脚这下交给李白他们就行了，但是每次都有人不想让他好过。
 　　“掏魂”大蛇低声冷喝，双眼闪过冰冷无比的寒光。
 　　时间犹如停顿了，看着身体停留在半空中的涅盘，还有冷着脸的大蛇，云霄摇了摇头，有点大材小用的感觉，居然用这招对付这些家伙。
 　　看着愣住的涅盘，大蛇右手成了爪行，然后缓慢的伸进涅盘的腹部，一个紫红色的能量体顿时握着手中，瞬间就捏爆。
 　　惨叫声响起，诡异停留在空中的涅盘，发出了一声惨叫之后，然后直接倒在地上，双眼泛白，口中吐出了白沫。
 　　嘶！！看着涅盘诡异的被打倒，其他的三位神官都瞪大着双眼，甘・福尔也不可思议的看着大蛇，秒杀？.
 　　四神官之一，现在居然被一招给秒杀了，剩下的修罗三人都凝重的看着大蛇，怪不得艾尼路让他们四个都出手，这些青海人和之前不能相比。
 　　“涅盘那家伙会心网，应该不会中招才对，刚刚是怎么回事”大悟忌惮的看着大蛇，他现在还不知道涅盘是怎么回事，死得有点莫名其妙。
 　　而听到大悟的话，云霄摇了摇头，知道他们说的心网就是见闻色霸气，但是四神官掌握见闻色霸气太弱了，掏魂这招，很强大，但是对强一点的人根本就没有用，对付普通的中将可能有点用，但是对付大将级别的肯定不会有用。
 　　“大蛇，反正你都出手了，那这三个家伙就交给你了”云霄笑着看着大蛇，这家伙的就是个美男子，很少能看到他出手的机会，这次可不会放过。
 　　“该死的，居然敢小瞧我们”修罗愤怒的看着云霄，然后和大悟两人点点头。
 　　三人直接朝着大蛇冲了过去，不过不敢靠太近，毕竟这家伙太诡异了，刚刚涅盘的身体居然停留在半空中，而且诡异的被干掉了。
 　　一VS三，但是大蛇完全没有压力，全场碾压，四神官虽然对于普通人来说很强大，但是也就海军少将的水准，中将的实力都没有，就算是联手也不可能是大蛇的对手。
 　　看着倒飞出去的大悟，大蛇手指一点，一连串的黑粒子直接轰射了过去，撇了撇握着长枪偷袭的修罗，双眼突然一凝。
 　　轰隆！眼看就要攻击到敌人，修罗双眼还闪过喜色，但是下一刻眼瞳瞪大，看着突然落下的光柱，面露惊恐之色，来不及躲避了，心网根本就没有起到作用。
 　　咔嚓！！犹如被卡车撞飞了一样，修罗直接砸在地面上，而这时候，大蛇的身影突然一闪，瞬间出现在大悟的身前，看着他那惊恐的表情，双眼还是一样的冰冷，无情的手指再次点了出去。
 　　“神指”
 　　噗！！鲜血喷出，大悟的头颅直接被点爆，而在一旁观战的甘・福尔深吸了一口凉气，震撼的看着大蛇，四神官联手，两个个惨死，一个倒在地上不知死活，还有一个也重伤。
 　　这青海人到底是什么怪物，四神官的实力可不弱，现在居然瞬间就差点团灭了，想到这里，不由得朝着云霄等人看去，还有四个人没出手，说不定这些人真的能打倒艾尼路那家伙。
 　　“逃...”看着大悟还有修罗的惨样，欧姆根本就没有犹豫，直接选择了朝着森林的方向逃跑，根本不是一个级别的，这青海人太强了，他们被艾尼路给坑了。
 　　看着朝着森林冲去的欧姆，大蛇嘴角勾起了一抹残酷的冷意，身影不断在闪动，犹如瞬间移动，没一会就挡在了道路上。
 　　“放过我，我可以做你的手下，我知道艾尼路那家伙在哪里”看着挡在路上的大蛇，欧姆脸色也变得恐惧起来，身体不断的颤抖，什么梦想现在都是浮云，小命现在都不保了。
 　　轰！！话音刚刚落下，天空突然落下了一道雷光，比之前的雷电还要粗大，直接砸在欧姆身上。
 　　大树直接被湮灭，地面出现了一个大坑，而欧姆被轰在地上，浑身都是鲜血，怨毒的开口；“艾尼路...。”
 　　没有死在大蛇手中，但是却死在了艾尼路手上，一战，四神官全部都被干掉，云霄没有理会甘・福尔，缓缓的朝着森林的方向走去。
 　　云霄他们刚刚进入到森林，刚刚的战场上就出现了数十个握着武器的男子，山迪亚战士韦柏，看着倒在地上的四神官，目光不由得落在了还处于震惊的甘・福尔身上。
 　　“甘・福尔，是你干的？”韦柏震惊的看着甘・福尔，这家伙没死他是知道的，可是这老家伙还有这么恐怖的实力？。
 　　“不是，是青海人，一个人就干掉了四神官，现在他们去找艾尼路那家伙了”甘・福尔看着山迪亚人闪过复杂之色，随即摇摇头。
 　　“神之岛”的原住民。原本生活在青海的加雅岛上，随着加雅岛的一部分被冲天海流带上天空，后被400年前空岛的“神”赶出了家园。他们被称为“游击队”，和天使岛上的空岛人已经争战了四百。



第四十二章 嚣张的艾尼路【一更求收藏】
 　　把山迪亚人赶走的并不是他，是上几代的神，他不去评价这是错误还是正确的决定，他只想要整个空岛平静下来而已。
 　　“就是把捷宝打成重伤的青海人么，没想到居然有这样的实力，甘・福尔，你有什么打算？”韦柏点点头，然后淡淡的看着甘・福尔。
 　　虽然不是甘・福尔把他们族赶出去的，但是对于这些神他也没有什么好感，现在山迪亚族活得这么狼狈，都是这些神的所为，艾尼路那家伙更是。
 　　“我只想要空岛恢复平静下来就行了，没有想过战争，艾尼路有多么恐怖，相信你也知道，我们就算联合起来也不可能是他的对手”甘・福尔认真的看着韦柏。
 　　韦柏并没有反驳，的确，艾尼路那家伙在空岛的确是无敌了，他们也不是没有想过办法，也不是第一次袭击，但是一点用都没有。
 　　“但是，现在有那些青海人，说不定是我们的机会，这是唯一的机会，错过了，那估计这辈子都不会又这样的机会了”甘・福尔双眼闪过一道亮光。
 　　“好，那就联合那些青海人，去干掉艾尼路，我们的事情，能之后在谈”韦柏犹豫了一会，最终点点头。
 　　他们的要求并不高，不想成为什么神，只需要有一块土地让他们生存下来，不用过得这么艰苦就行了，能够融入空岛那最好。
 　　就在韦柏等人谈话的时候，云霄等人已经来到了艾尼路的所在地，看着房子的大字，都感觉有点无语，响雷果实的能力者而已，居然真的把自己当成神了。
 　　“青海人，难得你们能够进入到神殿，我是神之国的神，现在给你们一个机会，成为我的神官，我将会带领你们走进新的时代”
 　　一个声音突然响起，听到艾尼路的话，云霄几人对视了一眼，脑海中都浮现了一个词，傻逼，这家伙绝对是个白痴，而且还是个神棍。
 　　咻！！一道蓝色的光柱直接轰向了房子后，大蛇直接出手，对于这个自称为神的家伙也非常无语，他才是神好么。
 　　轰！！爆炸，一道身影直接从后面冲了出来，艾尼路撇了撇出手的大蛇，然后淡淡的看着云霄；“看来你们是拒绝神的邀请了。”
 　　“不知道是什么给你这么大的勇气，居然敢自称为神，响雷果实？”云霄玩味的看着艾尼路，这家伙就是一个神棍。
 　　听到云霄的话，艾尼路眼瞳不由得一缩，双眼时不时闪过雷电在，响雷果实？，他就是吃了一颗怪异的果子，然后就拥有了雷电的能力，这青海人知道？。
 　　“出手吧，让我看看伟大神的力量”云霄对着艾尼路勾了勾手指。
 　　咻！！云霄的话音刚刚落下，艾尼路就化作了一道雷光，瞬间就出现在云霄身前，手中的金棒直接砸了下去。
 　　锵！！星火四射，古剑和金棒对碰在一起，艾尼路冷笑的看着云霄；“身手不错，不过，我可是神。”
 　　兵兵！！温度下降，地面结起了薄薄的冰雾，艾尼路惊讶的看着渐渐朝着金棒冻结过来的冻层，不由得吃惊的看着云霄；“冰？。”
 　　身影一闪，两人都齐齐后退，艾尼路淡淡的看着云霄；“看来你也有着同样的力量呢，冰么，不过还是比不上雷。”
 　　“同样的力量？，你只不过是吃了响雷果实而已，然后获得了雷电的能力，忘记告诉你了，就你这样的实力，在青海下面可是多不胜数”云霄笑着开口。
 　　噼里啪啦，雷电的声音响彻不停，两人时不时对碰在一起，艾尼路看着再次抵挡住自己攻击的云霄，嘴角勾起了一抹笑意，然后轻声开口；
 　　“4000万伏特，放电”
 　　电芒从金属棒中快速的射了过去，艾尼路整个人此时都散发着耀眼的光芒。
 　　轰！！雷光冲天而起，地面被轰出了一个大坑，而云霄拍着衣服上的灰尘，然后缓缓的走了出来，淡淡的看着艾尼路；“就只有这点手段吗？。”
 　　“你这家伙...”艾尼路紧紧的盯着云霄，撇了撇一旁的冰层，一直都有用见闻色霸气，知道这家伙刚刚瞬间就在身前结起了冰层，挡住了自己的攻击。
 　　“哼，掌握了一点力量的凡人，你们太自傲了，你们所操纵的那点力量对于我来说如同虚设，根本就毫无意义。艾尼路冷冷的看着云霄，这家伙比那些家伙强大多了，不过对于自己他非常有自信。
 　　“零度”云霄低喝一声，古剑直接斩了出去，带着恐怖的寒气。
 　　看着蓝色的斩击，还有地面结起的冰柱，艾尼路并没有闪躲，而是笑着看着云霄；“现在就让你看看神的力量，我是无敌的。”
 　　咔嚓！！斩击直接朝着艾尼路斩了过去，没有鲜血，元素化了，变成了白蓝色的雷电模样。
 　　“哈哈，看到了吧，这就是神的力量，你就保持现在的镇定吧，等下你会跪地求饶的”元素化的艾尼路大笑的看着云霄



第四十三章 云霄vs艾尼路【二更求收藏】
 　　看着大笑，还有一脸写着我就是神的，云霄有点无奈，没见识还真是可怕，不过是元素化罢了，居然把自己当成了神，这是暴发户？。
 　　“给我去死吧，3000万伏特-雷鸟”艾尼路大喝一声，手中的黄金棒突然敲击右肩的太鼓。
 　　咚咚！！鼓声响起，看着渐渐成型的雷鸟，云霄摇了摇头，这家伙的实力不错，绝对有准大将的实力，拳头突然变成了黑色，然后直接轰了过去。
 　　咻！！雷鸟朝着云霄飞了过去，而云霄的拳头也朝着艾尼路轰了过去，两人都无视自己的防御。
 　　轰！！一道身影直接倒飞了出去，艾尼路在空中狂喷鲜血，双眼还写满了不可思议，居然自己被击中，怎么可能。
 　　而云霄的身体也是一颤，虽然有武装色霸气防御，但是雷电还是传遍全身，身体有点僵硬的感觉，被雷电击中的感觉可不好受，不过这样的攻击还在承受的范围之内。
 　　武装色霸气，是来空岛之前就抽中的，也是他梦寐以求的能力，三霸气，现在就只差见闻色了。
 　　擦了擦嘴角流出的鲜血，看着腹部的拳印，艾尼路瞪大着双眼，不可思议的看着云霄；“怎么可能，你怎么可能击中我，我可是雷电。”
 　　“没见识，真可怕，你真觉得自然系果实能力者就无敌了？，在青海下，可是有着克制元素化的能力，那就是武装色霸气”云霄无语的看着艾尼路，这孩子已经入魔了。
 　　“武装色霸气？”艾尼路紧紧的盯着云霄那变黑的拳头，这就是武装色霸气？。
 　　“当然，霸气一共分为三种，见闻色霸气，也就是你们说的心网，武装色就是我现在用的，而最后一种则是霸王色”云霄淡淡的看着艾尼路。
 　　话刚刚说完，双眼突然一蹬，霸王色直接卷席而出，艾尼路情不自禁的退后了两步，震惊的看着云霄，好可怕的气势，他居然感觉到了害怕...
 　　“好了，也是时候解决你了，不然还真以为你是神，刚刚我就说过了，在青海下比你强的人多不胜数，而我就是其中之一”云霄玩味的看着艾尼路。
 　　荣耀当中，估计除了纲手之外，水门对付艾尼路的话，应该会打成平手，而其他三人肯定是完胜。
 　　“6000万伏特--雷龙”艾尼路脸色变成狰狞了起来，突然大吼一声，左肩的太鼓再次被敲动，手中的雷电渐渐的形成了雷龙。
 　　吼！！狰狞五爪的雷龙在空中盘旋，然后凶悍的冲了出去，云霄深呼一口气，6000万伏特的雷电攻击，这威力可不弱。
 　　“状态一”云霄也大喝一声，周边的问题突然变得闷热起来，地面出现了焦黑的痕迹，双眼变得火红。
 　　咻！！两道火红的光芒从双眼射出，朝着雷龙轰射了过去，而云霄单手握剑，直接斩了出去，此时剑身也变得通红。
 　　风暴在卷席，雷龙不断在咆哮，艾尼路眼瞳不由得一缩，看着斩过来斩击，并没有任何担忧，只有不是那武装色霸气就行了，这样的攻击自己能元素化。
 　　“白痴...”看着站在原地的艾尼路，云霄撇了撇嘴，这家伙就是个土狍子。
 　　雷龙的身上的雷光黯然无比，不过还是朝着横冲直撞的冲了过来，云霄摇了摇头，虽然武装也能够抵挡这样的攻击，但是他可不是受虐狂，单手顿时撑在地上，温度从闷热变成了寒冷。
 　　咻咻！！一面冰墙瞬间就凝结在一起，看着云霄身前的冰墙，还有对着他斩过来的剑芒，艾尼路冷冷一笑，只要不靠近这家伙就行了。
 　　轰！！大地在震动，房子直接倒塌而下，烟雾渐渐的升起，还伴随着惨叫的声音。
 　　冰碎四溅，地面上出现了一道深深的鸿沟，而周围也到处都是深坑，云霄的身影突然闪动，出现在废墟之中，看着跪在地上的艾尼路，一脚踢飞了出去。
 　　咳咳！！鲜血从艾尼路口中喷出，从地上爬起之后，震撼的看着不远处的云霄，那剑芒居然也能伤到自己，这个世界到底怎么了。
 　　“该死的家伙，是你逼我的”艾尼路愤怒的看着云霄，从来没有这么狼狈过，现在居然被逼到了这步。
 　　咻咻！！数道身影出现在大门，看着周围的深坑，还有倒塌的房子，甘・福尔还有韦柏等人都瞪大着眼睛。
 　　“你们快看...”山迪亚女战士--拉琪突然震惊的指着废墟下的狼狈不已的艾尼路。
 　　顺着拉琪的手指看去，甘・福尔等人也被震住了，那个肩膀还留着鲜血，腹部还留着那明显拳印，浑身脏兮兮的，还是那个无敌的艾尼路吗？。
 　　“就是那个青海人么，没想到艾尼路居然被逼到这个地步，好强...”韦柏震惊的看着云霄的背影。



第四十四章 取胜【三更求收藏】
 　　轰隆，轰隆，天空乌云密布，雷鸣声不断的响起，雷光不断在闪烁，韦柏等人看着空中那毁灭的场景，齐齐深吸了一口凉气。
 　　“这就是艾尼路的能力？”甘・福尔震惊的看着空中不断闪烁的雷光，还有深深也散发着雷电的艾尼路。
 　　咔嚓！！水桶粗的雷电突然朝着艾尼路落下，云霄的表情变得凝重起来，知道这个神棍要开始拼命了。
 　　雷电不断的朝着艾尼路砸下，韦柏等人已经不知道说什么了，知道自己等人之前太天真了，居然想要打倒这样的怪物，而且这家伙居然有这样的能力。
 　　轰隆！！地面直接被掀起，石板直接变成了粉末，随风飘逝，艾尼路此时浑身都散发着雷电，就连双眼也是一样，身体极速的变大，犹如一个弥勒佛，完全变了一个人。
 　　“雷神，把我逼到这一步，你应该很幸运，这才是神的正在形态”艾尼路冷冷的看着云霄，拳头轻轻一握，空气不由得一荡。
 　　“雷神状态么，还真是强呢”云霄紧紧的盯着艾尼路，这个状态，实力之逼海军大将了，如果会武装的话，绝逼是大将的水准，而且估计三大将也不是这家伙的对手，毕竟最强自然系果实不是说笑的。
 　　攻击的能力，响雷果实绝对是最强大的，就算岩浆果实也没有它强，而且速度也极快，完全堪比黄猿那家伙。
 　　嘶！！韦柏等人看到艾尼路的状态，都齐齐深吸了一口凉气，而荣耀等人倒是没有什么，不过水门和纲手的表情也变得凝重起来。
 　　“没想到这家伙还有这种手段，不过应该赢不了团长”李白淡淡的看着艾尼路，的确很强，但是他们的团长更强。
 　　李白的话音刚刚落下，云霄身上也涌现了可怕的气势，把寒冷催发到了极致，天空，突然降落了雪花，风暴突然在场上卷起。
 　　冰封，整个大地都结起了一层厚厚的冰层，感受到周围的气温下降，还有那刺骨的寒冷，卡马奇利情不自禁的打了一个哆嗦。
 　　“我们根本就不应该来这里，不管是艾尼路，或者是那个青海人，都不是我们能触及的层次”
 　　“好冷，不行了，再这样下去估计真的要冻死了”拉琪也不停的打着哆嗦，不是皮肤寒冷，而是身体里面的寒冷，她感觉双腿开始麻痹了。
 　　咻！！两道身影直接爆射了出去，一个带着雷光，一个带着极致的寒气，直接对碰在一起。
 　　拳头相对，以两人为中心，地面直接下沉，冰面也出现了裂痕，感受到拳头传来的麻痹，云霄冷冷一笑；“去死吧，艾尼路。”
 　　“雷射”艾尼路的表情也越发越狰狞，这个青海人的实力超出他的意料，没想到进入了雷神状态，这家伙还能和自己打得不不相上下。
 　　轰隆！！拳头和雷电对碰在一起，云霄的身体一颤，不过还是快速的反应过来，双脚一蹬，高高跃起，左脚由上到下直接劈了下去。
 　　剑道的话，现在肯定奈何不了艾尼路，想要获胜的那就只能针对这家伙的弱点，那就是体术。
 　　看着砸落下来的鞭腿，艾尼路双手挡在头顶，啪的一声，双脚直接插入冰面，而且手臂还覆盖着淡淡的薄冰。
 　　“滚，我是神，我是无敌的”艾尼路嘶声大吼，刺骨的寒冷，让他双臂齐齐发力，想要把云霄弹飞出去
 　　“无敌，就你也敢称无敌，给我去死吧”云霄也大喝一声，身体在空中旋转了一周，另外一只腿也砸落了下去。
 　　咔嚓！！手臂的骨头破裂，艾尼路惨叫了一声，强忍着疼痛，还有那刺骨的寒冷，双眼直接射出了雷光，
 　　看着射过来的雷光，云霄的双眼也是一瞪，眼球转动了一下，红，蓝二色的光芒也直接射了出去，朝着雷光轰了过去。
 　　噼里啪啦，空中擦出了火花，碰！！艾尼路看着雷电没有攻击到云霄，双臂最终还是承受不住，整个人直接跪在地上。
 　　云霄刚刚落在地上，手掌直接抓住艾尼路的脸部，然后狠狠的砸在地上。
 　　吃土了，虽然元素化了，但是艾尼路满足都是泥土，云霄不给他反应的机会，手掌的寒气涌现。
 　　“好强，这个青海人...”卡马奇利惊惧的看着凶悍无比的云霄，艾尼路居然被狂虐。
 　　“不是艾尼路太弱了，而是这个青海人太强了”韦柏也点点头，震惊的看着云霄，太强了，不是一个次元的。
 　　“去死吧，空岛我就代你接受了，以后就属于我们荣耀的了”云霄冷冷一笑，带着武装的拳头直接朝着艾尼路的脑袋轰了下去。
 　　噗！！鲜血从艾尼路的口中，鼻子，耳朵，眼睛等等流出，异常的恐怖，不过云霄此时却感觉到兴奋，这次是他真正一个人打到的，艾尼路的实力可是非常强的。



第四十五章 革命军的提醒【一更求收藏】
 　　落幕，看着艾尼路彻底的倒下，甘・福尔等人都有点复杂，一直都想要打倒这个神国的统治者，没想到就这么突然倒下了，不由得有点恍惚。
 　　“他...刚刚好像说要接受空岛？”拉琪震惊的看着云霄，她不可能听错的，这个青海人居然想要霸占空岛。
 　　听到拉琪的话，众人都是一愣，而甘・福尔也缓缓的走出，定定的看着云霄；“阁下，你想要成为神？。”
 　　“是又如何，不是又如何，不管怎么样，空岛现在就是我们荣耀的基地，不服的话，那就出手”云霄擦掉手臂上的鲜血，然后淡淡的看着甘・福尔。
 　　这些人如果反抗的话，那他不介意送他们和艾尼路一起，空岛的资源可是非常丰富的，而且这么大的地方，恶魔果实肯定会有的。
 　　甘・福尔眼瞳不由得一缩，撇了撇不远处带着笑意的李白等人，随即叹了一口气；“希望你们能够好好善待神国之人。”
 　　“放心，我们是雇佣军，对于当什么国王并没有兴趣，只是想找个基地而已，而且空岛以后就受我们荣耀的保护了”云霄点点头，然后看向了韦柏。
 　　看着这个强大的男人看向自己，韦柏深呼一口气，然后认真的开口；“我们山迪亚人，只希望有一块生活的区域就行了。”
 　　抵抗，战斗，这根本就不可能，他们不可能是这个人的对手，而且周围还有几个人，实力估计也不弱。
 　　“可以，以后你们山迪亚人都可以和空岛的其他人生活在一起，不过，你们要维护空岛的治安，毕竟你们也是这里的一份子”云霄点点头，山迪亚人不并不弱的。
 　　“谢谢，我们会好好保护神国的”韦柏等人听到云霄的话，都激动的点着头，他们就居住在云村，但是哪里的环境，还有资源太糟糕了，简直就是流放之地。
 　　“那么，甘・福尔，你去敲响黄金钟吧，告诉艾尼路的事情，还有，我们不会经常在空岛逗留，你既然是上一代的神，相信你也有经验，以后空岛你就是管理人员了”云霄撇了撇甘・福尔，然后轻声开口。
 　　没有去管甘・福尔等人，云霄几人直接离开，还有一个战利品还有接受呢，方舟，黄金船。
 　　三十分钟，来到地下通道，看着眼前的大船，云霄不由得一笑，虽然说是黄金船，但是并不是全部都是黄金，只是船舱，还有船头是黄金做成的而已。
 　　看到这飞船，云霄有点苦恼了，毫无疑问，这船比他们现在的船好多了，可惜这船想要飞起来，是需要动力的，而动力赫然就是雷电。
 　　“去，早知道就不干掉艾尼路那家伙了，让他当个苦力也不错，可惜了响雷果实了”云霄苦笑的看着水门等人。
 　　“用风贝应该可以动起来，不过需要的量大一点而已”纲手也是兴奋的看着黄金船，随即响起了空岛那稀奇的东西。
 　　“风贝，倒是一个不错的选择”云霄眼前也是一亮，对啊，怎么忘记风贝了，只有在船上加上风贝，那就应该那让这大家好航行了，最多飞行的能力就算了。
 　　而就在云霄他们刚刚到达地下通道的时候，甘・福尔也敲响了黄金钟，召集了空岛的居民，讲述了艾尼路的野心，还有荣耀佣兵团的一切。
 　　所有人都感觉有点不可思议，特别是柯妮丝，真的攻占下了神国，而且还杀掉了神，这需要多么强大的力量。
 　　黄金钟的敲响，传遍了整个空岛，就连青海也响起了古老的声音，正在岛上仰望着空中的库利凯身体一愣，成功了，他知道荣耀佣兵团的人成功登上了传说中的空岛。
 　　他相信空中就有岛屿，而且也相信以荣耀的实力能够成功，但是没想到会这么快，神情不由的恍惚，可惜，这一刻没有国家的人听到。
 　　空岛上，甘・福尔安排人手处理黄金船的事情，需要粉刷一边，而且那令人无语的帆布也需要撤掉，船上还要安装上风贝等东西。
 　　而这个时候，空岛各处都挂着荣耀的旗帜，也完全的证实了这里归荣耀佣兵团管理，韦柏他们的族人也从云村走出来帮忙，毕竟他们也是空岛的一份子，而且也怕云霄秋后算账。
 　　“韦柏，甘・福尔，明天我们就要离开了，记得，如果找到恶魔果实，那就帮我保管下来”云霄淡淡的看着两人，空岛这么大的地方，恶魔果实肯定是有的。
 　　“是”甘・福尔和韦柏点点头。
 　　看着两人的神情，云霄满意的点点头，掌握了空岛这么大的资源，革命军那些家伙应该会很需要这里的东西，而且明哥那家伙也是一样，等回去就联系他们。
 　　布鲁布鲁！！！
 　　十分钟过后，挂掉电话虫，云霄嘴角勾起了一抹冷意，海军，世界政府么，看来真的是要作死，那几个老东西也太自大了吧。



第四十六章 离开，敌人来袭【二更求收藏】
 　　刚刚联系他的是革命军的龙，告诉他世界政府的人出动了，准确的说还有天龙人，云霄冷冷一笑，世界政府现在出动，在他的意料之外，也在他的意料之中。
 　　“看来龙这家伙在世界政府里面有卧底呢，而且身份还不低”云霄笑着摇摇头，那五个老家伙居然会让人出动，那消息肯定是非常隐秘的，而龙现在却知道，那百分百是有卧底在里面。
 　　“走吧，我们该离开空岛了，还有一群家伙在下面等着我们呢，也是时候该送他们一份大礼了”云霄玩味的开口，目光落在了船上那巨大的石头上。
 　　历史正文，相信很多人会感兴趣，龙那家伙也是一样，不过那五个老家伙估计要焦急了，还有冥王的设计图，该去趟七水之都了。
 　　三个小时，在空岛众人的目光中，庞大的黄金船直接朝着云海落了下去。
 　　咻咻！！狂风，气浪，云霄的头发直接被竖了起来，上去慢，但是下去却非常快，只不过三分钟而已，他就看到了海面了。
 　　眼看船就要砸在海面上，船的尾部突然喷出了强烈的劲风，船身一震，然后直接朝着远处冲了过去，然后稳定的落在地上。
 　　“方便多了”水门从控制室中走出，笑着看着云霄等人，这艘船容易超控多了，有风贝，还有热贝这下东西。
 　　而每天都会习惯性仰望天空的库利凯，看着远处掉落下来的船，身体不由得一愣，连忙拿起桌子上的望远镜。
 　　“果然是他们，荣耀佣兵团果然成功了，而且还带下来了黄金船。”
 　　库利凯震惊的看着夹板上的云霄等人，特别是当看到船头上那黄金，情不自禁的咽了一下口水，不是他贪财，而是任何一个人看到这样的船，估计都会非常吃惊。
 　　不止库利凯，远处，三艘船，也通过望远镜看到了云霄等人，一个脸上有着明显疤痕的中年男子大手突然一挥，然后冷声开口；
 　　“剿灭荣耀佣兵团”
 　　三艘船直接朝着云霄等人的方向开了过去，甲板上，站着差不多十人，而另外两艘船也是一样，这些人身上都散发着可怕的煞气。
 　　远处，看着缓缓航行过来的三艘挂着世界政府表情的船，云霄冷冷一笑，情报值得赞赏，自己去空岛的消息居然也知道，而且看样子，这些家伙一直都在等着他们。
 　　摆足了架势，那就直接开干，云霄冷冷一笑；“干掉他们，不要留手了，只留下一个活口就行了。”
 　　“是，团长”
 　　李白身上的剑意冲天而起，而水门也瞬间进入到了仙人模式，纲手的拳头也在做响，大蛇的目光开始变得无情起来。
 　　咻！！两道深蓝色的光束直接射向了大海，以黄金船的位置，海面瞬间被冰封了起来，朝着世界政府那三艘船蔓延开来。
 　　看着已经被冰封的大海，还有缓缓跳下船的云霄等人，领头的男子双眼闪过一抹冷光，整个人也化作一道鬼魅的残影，然后缓缓地落在冰面上，船已经不能动了，那就直接动手。
 　　看着首领的动作，其他人也纷纷跳下船，冷冷的盯着缓缓走过来的云霄等人。
 　　“杀”
 　　“杀”
 　　两声冷喝，双方的人都齐齐爆射了出去，大蛇的速度最快，身影不断闪动，瞬间就出现在两个头蓬人身前，左右手的手指直接点射了出去。
 　　轰！！冰面在震动，两个斗篷人的身体突然一闪，躲过朝着他们射过去的黑粒子，左脚直接劈出了两道绿色的斩击。
 　　“不错，不过也就这样，反弹盾”大蛇冷冷一笑，腹部突然诡异的射出了一面蓝色的能量。
 　　两道绿色的斩击直接斩落在蓝色的能量墙上，在两个斗篷人震惊的目光中，他们射出来的斩击居然直接倒退了回来，而且速度比他们攻击的时候还要快
 　　轰！！冰面上炸起，鲜血喷出，一个头蓬人直接被斩落下一条手臂，嘴角牵动了一下，随即冷冷的看着大蛇。
 　　而就在这个时候，又有两个头蓬人来到了大蛇身旁，漆黑色的手指直接轰向了他的脑袋。
 　　感受到左右两边传来的冷风，大蛇的脸色勾起了一抹残酷的冷意，随即冷声开口；
 　　“掏魂...”
 　　两个攻击过来的头蓬人的身体顿时僵住了，而大蛇的双手直接轰向了两人的腹部，两个光团出现在手中，然后直接捏碎。
 　　扑通，两个头蓬人口中喷出鲜血，然后直接跪在地上，双眼瞪大，身体不断在颤抖。
 　　大蛇惊讶的看着跪在地上的两人，中了掏魂居然没有立刻死去，这两个人类比空岛上那天使强大不少，不过，也只是强大一点的蝼蚁而已。
 　　虽然没有死去，但是两个头蓬人已经差不多失去战斗力了，就算是天龙人培养出来的死士，已经到了无视受伤，还有死亡，但是他们还是感觉到脑海传来的疼痛，还有空虚。



第四十七章 天龙人所属【三更求收藏】
 　　不止是大蛇，李白等人也和其他人交上了手，撇了撇全场的情况，云霄不由得一笑，他们完全占据了上风，虽然世界政府的人数比较多，但是一点用都没有。
 　　这些人实力都不错，不是天龙人的死士，就是世界政府培养出来的，现在和李白交手的那个男人很强，应该有准大将的水准，而且现在还和几个人联手，就连李白暂时也拿不下。
 　　咻！！一道黑光闪光，一个夹着武装的拳头直接朝着云霄轰了过来，力量犹如破空，厉风犹如鬼魅之声，斗篷人的首领出现在云霄的身后。
 　　啪！！拳头对碰在一起，两人齐齐后退了一步，云霄甩了甩有点发麻的手臂，然后凝重的看着眼前浑身煞气的头蓬首领，很强大实力，体术的强者么。
 　　刚刚他就发现了一件事情，这些人都不是恶魔果实的能力者，好像都会海军六式，霸气也会使用，体术也强得爆表。
 　　“不知道你是天龙人，还是五老星的手下？”云霄淡淡的看着头蓬首领，如果是前者，那天龙人还真的有点不得了，随便就能派出这样的战力。
 　　“伟大的天龙人所属，维和部队，荣耀，今天你们都会付出代价”头蓬首领冷冷的开口，声音非常沉默，犹如机器人一般。
 　　“前者么，看来还真很是不得了，不过，伟大？，不要玷.污了这个词，那些只不过是垃圾而已”云霄冷冷一笑，双脚一蹬，整个人直接扑了出去。
 　　难于想象，这次派出来的肯定不是天龙人最强的力量，怪不得连五老星都要忌惮这些家伙，不管他们有没有天王，但是底牌也不少。
 　　两人不断对碰在一起，冰碎飞溅，整个场上，时不时掠过一道剑芒，还伴随着一声巨响，纲手更是彪悍，一拳砸飞了一个头蓬人，然后有一脚跺在冰面上，直接出现了一个大坑。
 　　看着远处那不断响起的声音，在岛屿上的库利凯拿着望远镜的双手，不断在颤抖，双眼瞪大，不可思议的看着远处那激烈的战斗。
 　　世界政府，不会有错的，那三艘船上的标志，就是世界政府的标志，这个他不可能认错的，现在居然和荣耀佣兵团在开战，难道是因为之前海军的事件？
 　　“死...”场上，云霄突然大喝一声，双眼射出了一两道璀璨的光芒，然后拳头直接轰了出去。
 　　看着射过来的两道光芒，还有云霄轰过来的拳头，风起，头蓬首领的身体绷紧，躲避了那两道光芒的话，那肯定躲不开云霄的拳头。
 　　轰！！
 　　拳头再次对碰在一次，冰面出现了无数的裂痕，而两道一蓝，一红的光芒直接轰在了头蓬男子双肩，身体不由得一震，左肩居然结起了薄冰，而右肩则直接被那热度给烧焦。
 　　头蓬悄悄的落下，云霄也看清楚了敌人的样貌，长得就是一个普通人，没有什么起眼的，不过这样的人丢到人群中，一眼就能看得出来，气质，浑身散发着死气，煞气。
 　　这样的机会云霄可不会放过，两条如刀般的修长手指突然由门侧刺探而出，毫无征兆，无声无息，却又迅疾如电。
 　　异变来的太过迅疾，来的太过突然，头蓬男子只觉眼前一花，钢钉般的指尖已然临近，不过战斗的本能还是让他的脑袋轻则……噗~~手指从脑袋中掠过，左部的皮肤掀起了血肉。
 　　拳头一震，逼退头蓬男子，云霄双眼森然，尖牙外探，犹如暴怒雄狮，狰狞而狂热，随即冷笑一声；“我们……好好玩玩！。”
 　　稳住身体，感觉到双肩传来的麻痹，疼痛，头蓬男子冷冷的盯着云霄，目光撇了撇其他人，眼瞳不由得一缩。
 　　其他几人都还在交战，但是大蛇身边已经空无一人了，全部都躺在地上，而周围的更是残破不堪，不知道经历了什么样的战斗。
 　　李白身边也倒下了两个头蓬人，现在只有三个人在苦苦坚持，不过看这个样子，明显也不能坚持多久，败北也是迟早的事情。
 　　水门身边也是如此，利用着仙人模式，飞雷神，完全戏耍敌人，时不时就有一个头蓬人彻底的倒下。
 　　而纲手则更加霸气，那恐怖的力量，没轰敌人的身上，就伴随就骨头破裂的声音响起，冰面出现了无数的深坑。
 　　这才没有多久，维和部队的人居然差不多全部倒下了，头蓬男子双眼闪过忌惮之色，太强大了，如果现在大蛇插手的话，估计很快他们就会败北。
 　　“看哪里呢，在和我交手居然还敢分神，下去陪你的主子吧”
 　　耳边响起了这熟悉的声音，头蓬男子快速的反应了过来，漆黑色的手指直接点了出去，不过还是迟了。
 　　轰！！
 　　伴着一声沉闷嘶吼，云霄身躯猛然前跨，身躯一震，甩动右手旋动而出，猛然轰在斗篷男子胸口心脏部位，巨大的冲击力量以交击点为中心向着四周澎湃扩散。



第四十八章 古代兵器的猜测【一更求收藏】
 　　看着空中那喷洒鲜血，云霄嘴角勾起了一抹狰狞，双脚突然一蹬，身躯犹如利剑爆射了横射了出去，瞬间就出现在了另外一头，看着要落下的头蓬男子。
 　　右手前探，绕动而去，啪的扣住他的脖颈，尖利指甲甚至刺破皮肤，左手食指对着头蓬男子后背如钻头般迅疾点了下去。
 　　剧烈疼痛席卷全身，身躯猛的僵硬，头蓬男子的脸色变得苍白，双眼猛的凸起。
 　　“我早就说过了，想要对荣耀出手，那就要带着死亡而来，有敌手，而你们……很可惜，不在此列！”云霄冰冷无比的声音在头蓬男子耳边响起，点在对方后背的手指再度加力。
 　　头蓬双眼死瞪，云霄指尖在背后点动所带来的剧痛让他身体难以动弹分毫，这一刻，呼吸和心跳仿佛都已经停止，自己就像是个死人，知道天龙人招惹了不得了的敌人。
 　　维和部队，虽然现在这才出动了一部分，但是这样的战力，完全能覆灭一个大海贼团队了，现在对付荣耀佣兵团，居然连他们的分毫都没有伤及。
 　　随着头蓬男子彻底倒下，其他人也没能坚持多长时间，看着地面上的尸体，纲手擦了擦身上的香汗，然后愤怒的看着大蛇；“小鬼，老娘就知道你靠不住。”
 　　纲手虽然解决了全部的敌人，但是此时可是非常狼狈，身上的衣服破破烂烂，而且肩膀，还有左脚都受了伤，毕竟那些人都不弱。
 　　“维和部队失败了，老大，我们要上么？。”
 　　“不要开玩笑了，荣耀佣兵团的实力你也看到了，连维和部队的人都不是对手，我们上去更是歇菜”
 　　“好了，我们今天的任务是来查探的，对付荣耀佣兵团不在我们的范围中”
 　　而场上的云霄，看了看李白等人，发现出了纲手受了点伤，其他都没有事情，特别是李白和大蛇，根本就没有发现战斗过的样子，水门虽然也受了伤，但是也气喘吁吁，一直在用飞雷神，查克拉消耗非常大。
 　　看着冰封的海面，还有到处的尸体，云霄的眉头一皱，对着李白等人点点头。
 　　李白几人快速的朝着黄金船走了过去，几人刚刚过去，云霄身上就散发出了恐怖的热气，冰面渐渐的融化开来，没过多久，就彻底的被融化。
 　　航行继续，圣地--玛利乔亚，金色头发老头挂掉电话虫，看着房间的四人，然后冷声开口；“维和部队全灭，天龙人小瞧荣耀佣兵团了。”
 　　“哼”握着妖刀的老头冷哼了一声。
 　　“失败，是正常的，那些家伙呆在哪里都呆傻了，还没有看得清，荣耀佣兵团连四皇对他们都没有办法，出动维和部队，就主动会失败”
 　　另外一个老头也冷声开口，按照那些家伙的惯性，这次被打脸，那么下次肯定会疯狂的报复。
 　　虽然荣耀佣兵团打败了维护部队，但是五老星都没有担心，毕竟不是他们的战力，而且只有他们才知道天龙人的底蕴有多强，如果不是这样的话，他们也不会放任天龙人。
 　　没有人知道五老星的谈话，而荣耀佣兵团和维和部队，也没有多少人知道。
 　　布鲁布鲁！！
 　　看着响起的电话虫，坐在空岛特产白云上的云霄不由得一笑，接通之后，直接开口；“龙，你的消息还真是灵通，虽然那些家伙没能给我们造成什么威胁，但是还是感谢你的消息。”
 　　“看来云霄团长已经解决敌人了呢，不知道这次出手的是什么人，世界政府，还是天龙人？”
 　　遥远的地方，看着外面飘过的风沙，还有巡逻的士兵，龙沉默了一会，随即轻声问道。
 　　“天龙人出动了，好像是什么维和部队，很强，我相信你应该了解吧”
 　　云霄也是轻笑一声，能做革命的，那个没有间谍，这家伙都不知道在世界政府安插了多少暗子。
 　　“没想到居然是维和部队出手，天龙人还真是小瞧你们，不过，这也是正常的，云霄团长，提醒你一句，不要小看天龙人，他们不是我们看到的那些废物，不然那五个老家伙也不会容忍他们。”
 　　龙的语气非常凝重，而且还带着忌惮。
 　　“我不会小瞧任何人，当然知道天龙人不简单，说不定手中还握着古代兵器--天王呢”云霄淡淡一笑。
 　　电话虫那头，呼吸开始急促起来，龙沉默了一会，随即道；“不知道云霄团长是怎么知道这消息的，就算是我们革命军，也是牺牲了大量的人手，才打探出来的。”
 　　“真的掌握了天王？”云霄听到龙的话，不由得一愣，随即严肃的开口。
 　　“不知道，我们革命军只知道天龙人手中很有可能掌握着古代兵器，至于是哪一个倒是不知道，但是我猜测可能是天王”龙凝重的开口，想要推翻世界政府，那天龙人也是其中之一，古代兵器，那可是禁忌的存在，一下就能轰碎一座岛。
 　　“那么应该就是天王了，不愧是天龙人，果然不简单”云霄点点头，不由得想起了明哥，这家伙应该也有这样的猜测，毕竟他也是天龙人。



第四十九章 大交易【二更求收藏】
 　　听到云霄的喃喃自语，龙脸色有点怪异，随即问出了一个问题，他不知道云霄怎么这么肯定就是天王，难道不能是冥王，或者海王？
 　　“呵呵，只有天王才有可能，冥王，我知道世界政府在寻找冥王的设计图，而我刚好知道他在谁哪里，海王我也知道，他们不可能掌握，所以只能是天王。”
 　　云霄笑着开口，对于天王他也非常好奇，海王是人鱼岛的白星，难道天王也是人形态的生物？。
 　　而远处，龙瞪大着双眼，握着电话虫的左手情不自禁的颤抖了一下，随即急切的开口；“云霄团长，你说你知道冥王的设计图，还有海王在哪里？。”
 　　古代兵器啊，虽然革命军是世界政府的大敌，但是龙知道，革命军不可能是世界政府的对手，但是如果掌握古代兵器的话，那就不一样了，大杀器。
 　　“的确知道，不过龙，你还是不要想了，冥王只有设计图，就算给你也没有用，想要打造不是那么容易的，没有时间根本就做不到”云霄笑着摇摇头。
 　　“那海王...”龙焦急的开口，就算有设计图，他也没有把握造成冥王，毕竟那可是古代兵器，很多手艺都已经流失了。
 　　“海王，那更加不可能，龙，你还是断绝这个想法吧”云霄摇了摇头，海王可是白星，他对那个身体庞大，但是却担心的人鱼非常感兴趣，也有好感，并不想给她带来麻烦。
 　　而电话虫那边，龙沉默了一会，随即开口道；“云霄团长，你应该知道古代兵器对我们革命军的重要性，海王我不求了，但是冥王的设计图能不能告诉我，条件你可以说。”
 　　他看了云霄的情报不知道多少次了，基本每天都会看，知道这是一个刚硬的男人，海王估计没有机会得到了，虽然有点可惜，但是冥王设计图也不错，而且世界政府还在查探，那更加不可能让他们得到。
 　　世界政府，可以动用的资源太多了，如果有希望把冥王打造成功的话，那就有他们了，就算自己得不到，那也不能让他们得到，不然掌握着两件古代兵器的世界政府，革命军永远都不会有成功的一天。
 　　听到龙的话，云霄双眼闪过赞赏之色，不愧是革命军的首领，知道海王自己不可能说出来，舍近求远，好魄力。
 　　“可以，既然你知道冥王设计图的重要性，那我也不嗦了，一口价，三十颗恶魔果实，你可以不用一次性付款，但是每个月必须给我两颗恶魔果实。”
 　　听到云霄的要求，龙情不自禁的深吸了一口凉气，虽然已经想到会大出血，但是没想到这家伙会这么狠，三十颗恶魔果实，他都想不出有谁能拥有。
 　　“云霄团长...三十颗恶魔果实，实在...”龙苦笑的开口，这样的代价革命军根本就付不出，就算不用一次性付款。
 　　“龙，如果你不要的话，那我可就卖给世界政府了，我相信，就算我的价格更高，五老星也会答应”云霄不由得玩味一笑，交给世界政府，他当然不会，这不是谈生意么，手段有的时候就需要用上。
 　　“可以，不过，革命军每个月只能给你两颗恶魔果实”
 　　云霄的话音刚刚落下，龙咬了咬牙，然后紧紧的盯着手中的电话虫，大出血啊，三十颗恶魔果实，就算每个月只有两颗，那也够呛。
 　　“成交”云霄大笑了一声，到手了，三十颗恶魔果实，至于龙会赖账，这个不在他考虑的范围，因为革命军首领不是个白痴，不可能想得罪荣耀。
 　　“云霄团长，那现在你可以告诉我，冥王设计图在谁的手中了吧？。”
 　　“当然，冥王设计图就在七水之都，汤姆的弟子，一个改造人-弗兰奇手中，既然我们的交易完成了，那就提醒你一下，世界政府直属秘密谍报机关，CP9也在探测冥王设计图，不过他们以为设计图是在市长冰山手中。”
 　　听到云霄的话，龙感觉有点棘手，倒不是CP9的原因，而是怕会惊动世界政府，到时候就得不长失了。
 　　“云霄团长，我委托你们出手，一..两颗恶魔果实，相信以你们的实力，应该没有什么问题”
 　　考虑了再三，最终龙还是摇摇头，决定让云霄他们出手，本来打算出价一颗恶魔果实的，但是最后想了想，还是决定两颗，反正三十颗恶魔果实都出了，也不在乎这两颗了。
 　　云霄有点傻眼了，没想到龙居然会委托他们出手，沉默了一会，随即点点头；“成交，这笔委托我们接受了，现在现付订金吧，五颗恶魔果实，你们总有吧。”
 　　“可以，云霄团长你们还在东海？”龙没有考虑，直接点点头，五颗恶魔果实，革命军还是有的，不过接下来的日子估计要烦了。
 　　“东海，现在的确还在，你让人到香波地群岛就可以了，我们要去一趟香波地群岛”云霄摇了摇头，看着蔚蓝的大海，心情也是大好，今天做了一笔大生意。



第五十章 再临香波地群岛【三更求收藏】
 　　香波地群岛，再次来到这个地方，云霄看着热闹繁华的街道，不由得一笑，穿越的第一个落脚地就是这个地方，荣耀也可以说是在这个地方出名的。
 　　而云霄的等人的到来，也吸引了所有人的目光，特别是那些海贼，赏金猎人，或者雇佣兵。
 　　“荣耀--佣兵团，居然全员到香波地群岛了，开玩笑的吧，难道又要和海军大战？”一个长胡子大汉震惊的看着云霄等人，那场和海军的大战他可是看到的。
 　　“荣耀的全体成员，好像悬赏已经过20亿贝利了吧”一个赏金猎人热切的看着云霄等人，虽然贝利非常吸引人，但是他可不敢动手。
 　　荣耀再次踏入香波地群岛的消息，犹如一阵飓风，卷席了出去，一个女子看着云霄等人的背影，随即一叹；“可惜，没有看到天龙人。”
 　　身边的几人都点点头，这段时间也不知道怎么回事，天龙人都没有出现在香波地群岛，好像突然消失了一样，不然可能会看到荣耀佣兵宰了那些肥猪，然后和海军大将的战斗。
 　　不知道个人的心思，云霄等人已经来到了夏琪敲竹杠酒吧，每次看到这个招牌，他都非常无奈，写得这么明显，居然也有这么多人来这里。
 　　大门被推开，酒吧内的海贼，或者赏金猎人都没有回头看，只有夏琪看到云霄等人走进，夹着香烟的手指一震，虽然她的消息灵通，但是也没这么快知道荣耀的人来到了香波地群岛。
 　　“荣耀...佣兵团的人...”一个腰间插着武士刀的青年，震惊的看着走进来的云霄等人，这些人他可是很熟悉，经常都上报纸，特别他非常崇拜李白，他是位剑客。
 　　自从李白打败了鹰眼之后，成就了世界第一大剑豪之后，已经成为了很多年轻剑客的偶像，也成为了不少剑豪，大剑豪挑战的目标，可惜找不到李白，不然估计就是不烦死，也会被累死。
 　　被这声音给惊动，酒吧内的人都齐齐站了起来，震撼的看着已经坐在吧台前的云霄，还有走进来的李白等人，看着那和报纸上一样的容貌，情不自禁的咽了一下口水。
 　　“清场，今天的酒水免了”夏琪拿了一大杯酒给云霄之后，然后淡淡的看着酒吧内的众人。
 　　如果是平时的话，让夏琪免单，估计母猪都会上树了，但是今天云霄他们来了，而且他们的对话有些别人是不能知道的。
 　　酒杯内的众人都没有意见，就算有意见也要憋着，荣耀佣兵团可是在这里，而且传闻果然是真的，这老板娘果然和这些大人物有很大的关系，而且冥王雷利真的在这里。
 　　关上大门，夏琪怪异的看了一眼双脚不沾地的大蛇，还有坐在云霄旁的纲手，水门和李白他都见过，这两个人只在报纸上看到过。
 　　视乎知道夏琪看向自己，大蛇缓缓的转过头，双眼射出一道寒光，面无表情的看着夏琪。
 　　看着大蛇那冰冷的目光，就算见过大场面的夏琪也情不自禁的一颤，什么目光她都看过，霸气，纯洁，犀利，但是就这种目光没有遇上过。
 　　无情，无视，傲视一切，这到底怎么样的一个人，而云霄看着夏琪的表情，不由得一笑；“这家伙就是这样，对任何人都是。”
 　　“就是装逼而已...小蛇过来，喝酒”纲手撇了撇嘴，然后突然大喊，还对着大蛇勾了勾手指。
 　　“小蛇？”夏琪怪异的看着纲手和大蛇。
 　　听到夏琪的喃喃自语，大蛇的嘴角抽搐了一下，随即冷声开口；“纲手，不要得寸进尺了，不然...。”
 　　“不然，怎么样，想要揍老娘？，来，来，我们出去一战”纲手听到大蛇的话，顿时乐了，一把推开凳子，左脚直接踩了上去，握着拳头嚣张的看着大蛇。
 　　看到纲手的样子，云霄的嘴角抽搐了一下，这画面特么的感觉到了熟悉，真是蛇精病的女人，怎么会召唤了这样的女子，随即可怜的看着黑着脸的大蛇，遇上这样的女人，也算是倒霉。
 　　“哼...”大蛇冷哼了一声，然后别过头，没办法，谁让这女人是他的伙伴，不然的话，就直接来个掏魂，或者晒干。
 　　“这位小姑娘...”夏琪笑着看着重新坐在凳子上的纲手。
 　　话还没说完，云霄口中的酒直接喷了，看着满脸狼狈的李白，不由得尴尬的摇摇头。
 　　“那个夏琪，能不能不要叫小姑娘，你不要看这家伙这个样子，但是她的年龄说不定比你还要大”云霄擦了擦嘴，然后苦笑的看着夏琪。
 　　“怎么，你羡慕？”纲手撇了撇夏琪，随即瞪着双眼看着云霄，双feng还在抖动。
 　　而夏琪则吃惊的看着纲手，这女人最多看起来就只有二十多岁，居然可能比自己还要大，这怎么可能，难道是能力者？。
 　　“不是能力者，只是因为她自己能力的原因，对了，雷利那家伙哪里去了”云霄看着夏琪的怪异的表情，摇了摇头，随即笑着开口。
 　　“那老家伙，估计又去哪里骗酒喝了吧”夏琪轻声道，心里也非常无奈，自己居然会认识这样一个人。
 　　“嗯，那倒是正常，对了，夏姨，不知道恶魔果实有没有收集到，估计过不久我们就要和世界政府大战了”云霄点点头，然后期待的看着夏琪。
 　　在他的印象中，在请报上能和夏琪相比的，还真没有多少个人，就算是明哥那家伙也不能相比，也不知道她到底用了什么手段。
 　　“因为时间太短，情报也有限，数量倒是不多”夏琪听到云霄的话，也是笑着摇摇头，她没有去问荣耀要这么多恶魔果实干嘛。



第五十一章 兑换能力【一更求收藏】
 　　四颗，夏琪收集到四颗恶魔果实，云霄点点头，这已经非常不错了，如果让他们去找的话，估计最多也就两颗，这才过去两个月而已。
 　　“对了，云霄小哥，不知道你这次来香波地群岛...”夏琪疑惑的看着云霄，难道只是来拿恶魔果实？
 　　“来香波地群岛只是顺带的，明天我们就要离开了，去一趟七水之都，我们接受了一个委托”云霄摇摇头，然后笑着道。
 　　夏琪有点惊讶，随即讶异的道；“七水之都，哪里好像没有什么人能请得动你们，难道要毁灭司法岛？。”
 　　“不是，司法岛算什么，一件古代兵器而已，任务是冥王的设计图...”云霄笑着摇摇头，夏琪的脑洞还真是打开，毁灭司法岛，他也想要干，但是好像没人委托他们。
 　　咔嚓！！啪！！两道声音响起，刚刚走进来的雷利手中的酒瓶直接被捏爆，而夏琪手中的香烟也掉落在地上，两人都震惊的看着云霄，古代兵器，冥王的设计图？。
 　　“云霄小哥，你说冥王的设计图在七水之都，到底是谁委托你们？”夏琪不可思议的看着云霄，就算只是设计图，但是那也是古代兵器啊，每一件出世都能掀起世界的震动。
 　　相比夏琪，雷利则紧紧的握着拳头，大脑不断在思考，冥王的设计图他是知道的，知道是罗杰死前交给汤姆的，但是，现在怎么会有人知道这件事情，而且还委托云霄他们出手。
 　　“呵呵，夏姨你知道我们的规矩的，委托人我们是不会透露的，不过可以告诉你，冥王设计图是我告诉他的”云霄笑着看着夏琪，随即还玩味的撇了撇一脸沉思的雷利。
 　　果然，这家伙果然知道冥王设计图，估计不止知道吧，应该还看过，看不看得懂就是个问题，罗杰那家伙也不知道在哪里找到的，虽然不知道罗杰准备做什么，但是那家伙肯定留有什么后手的。
 　　“三十颗恶魔果实，冥王的设计图消息，还有把他抢夺过来交给委托人，就是这次任务的价格”云霄看着夏琪疑惑的表情，知道她在想什么，随即解释道。
 　　“雷利，你觉得呢”
 　　“你这家伙，到底是时候回来的？”听到云霄的话，夏琪疑惑的看着雷利，刚刚她被震住了，根本就没有发现雷利已经到了。
 　　雷利摇摇头，没有回答夏琪的话，而是凝重的看着云霄；“小哥，虽然不知道你把消息告诉了谁，但是一旦冥王设计图的消息被人知道，整个世界都会震动的。”
 　　“世界震动，打乱和我们一点关系都没有，这都是世界政府的事情，我们可不是和平维护者，雇佣兵，向来只有在打乱的时候才能发财”云霄不屑的摇摇头，如果没有海贼，整个世界都和平了，那还有他们什么事。
 　　听到云霄的话，雷利叹息了一声，随即沉默了下来，不管了，他现在只是个老人而已，他也没想到冥王设计图居然被云霄他们给发现了。
 　　“而且，只是设计图罢了，先不说能看得懂的人极少，就算看懂了，想要打造出来，也是件不容易的事情，所以我才会把消息卖给别人，但是没想到那家伙，居然会委托我们出手”云霄看着雷利的神情，接着补充了一句。
 　　雷利这次安心了不少，冥王设计图他是看过的，但是一点都看不懂，那蚯蚓文只有那群学者能够看懂，不过现在奥哈拉被海军给沉了，只有一个幸存者。
 　　道别的夏琪和雷利，云霄把从空岛拿下来的历史正文给了明哥的拍卖场之后，然后直接来到海岸上，等着革命军的到来。
 　　三十分钟，三个穿着头蓬，手握着箱子的人来到黄金船，云霄玩味的看着三人；“你们革命军还真是神秘，出来居然也要穿着头蓬。”
 　　“没有办法，云霄团长也是知道的，我们都是被世界政府悬赏的人，出来当然要伪装一下”克尔拉笑着看着云霄，目光有点好奇。
 　　看着桌面上的五颗果实，云霄点点头，自然系，当然不可能，全部都是动物系，还有超人系的，反正能力他感觉是非常弱的了。
 　　没有交谈，看着离开的克尔拉三人，云霄拎着恶魔果实回到船舱中。
 　　“管家，把这恶魔果实给吸收了吧”
 　　“是的，宿主，吸收能力中”
 　　“吸收能力成功...”
 　　听到管家这机械的声音，云霄紧邹着眉头，自己的能力好像有点弱了，对付普通的大将倒是可以，但是想要对付四皇的话，根本就是妄谈。
 　　“管家，有你没什么推荐的能力没有，除了剑道，体术，或者其他的能力都可以。”
 　　剑道的话，他根本就不需要，毕竟身边可是有位世界第一大剑豪，而且他的剑道修为也勉强过关，当然，是配合着异能的原因。
 　　“体术，完美版--八门遁甲【六颗恶魔果实】，万花筒血轮眼【六颗恶魔果实】，轮回眼--【七颗恶魔果实】，鬼焰--【五颗恶魔果实】....”
 　　看着管家列出那一连串的能力，云霄陷入了沉思，每一项能力都不错，不过也有很多自己现在购买不起，速度的话，现在自己有飞雷神，不需要速度形的能力，力量倒是弱了一点，不管这些都可以训练，最主要的是特殊的能力，八门遁甲，万花筒血轮眼？
 　　这两项能力倒是很不错，不过这价格，如果购买了之后，自己就变成穷光蛋了，一颗恶魔果实都没有，而且能力存货也没有。
 　　“管家，购买八门遁甲”云霄想了想，最终还是选择了前者，万花筒血轮眼还是算了，不是完美版的，经常用的话，那就变成瞎子了。
 　　武装，异能，还有加上八门遁甲融合在一起的话，绝对会强得爆表，云霄嘴角不由得勾起了一抹笑意，这简直就是开挂啊，记得原著凯开了八门，可是吊打了斑爷的，更不要说着是完美的八门了。



第五十二章 凯多袭击海军【二更求收藏】
 　　马林梵多，此时气氛一片凝重，不少士兵都畏惧，震撼的看着场上的烟雾之处，疯子，四皇--凯多这疯子居然来袭击海军本部了。
 　　“已经是第二次了，凯多这家伙...”战国愤怒的看着正在和青雉，还有黄猿等人交战凯多，这简直就是海军的耻辱，被人两次打进本部。
 　　第一次是金狮子那家伙，那场他和卡普出手，才勉强压制住了金狮子，但是整个本部都差点毁于一旦，伤疤此时再起被掀起，所以战国的额头的青筋不断的冒起。
 　　轰！！黄猿直接倒飞了出去，擦了擦嘴角流出的鲜血，满脸忌惮的看着凯多，不愧是四皇，还有海陆空最强生物，这家伙就是一个人形怪物，防御，恢复力都已经不属于人类了。
 　　噗！！四位中将也被震飞了出去，在空中狂喷鲜血，黄猿撇了撇不远处一脸铁青的战国，摇了摇头，再次化作一道金光，朝着凯多轰了过去，这可是海军本部呢，如果被一个海贼肆无忌惮的出手，那他们估计辞职算了。
 　　“哈哈哈，海军的都是废物，战国，只凭两个大将就想要打败我，真是太天真了，卡普呢，让那老家伙出来吧，难怪你们会被荣耀完虐”凯多一拳逼退青雉，然后疯狂的大笑了起来。
 　　“凯多...”战国愤怒的大吼，心里也在大骂卡普，这老家伙什么时候看孙子不好，恰好在这个时候不在本部，真是不靠谱，而且凯多还提起荣耀。
 　　他已经收到五老星的消息了，天龙人出手，但是却失败了，荣耀佣兵团越来越强了，可恶啊，两个大将根本就对付不了这个疯子，就算自己出手也不一定能击败这家伙，中将上去，根本就是歇菜。
 　　“给我去死吧，猴子”凯多看着射过来的黄猿，蒲扇大的手掌直接拍了过去。
 　　感受到那恐怖的力量传了过来，黄猿瞬间进入了元素化，但是凯多可是武装精通的强者，毫无例外，巴掌直接拍在他的身上，血染长空。
 　　咕噜，腥味如喉，顺着食道进入腹内，难言的味道扩散全身，雄壮如牛的身体先是轻轻颤抖，紧接着……轰~~刚刚停滞的热血再度沸腾，沉寂已久的火山终于觉醒，炽热岩浆在阵阵轰鸣声中爆冲而出，怒冲长空。
 　　“啊~~”凯多双目赤红，肌肉涌动，狂暴力量破体而出，犹如实质般向着四周席卷而去，此时整个人已经陷入了疯癫之中。
 　　“凯多，不要太嚣张了，这是海军的本部”一个巨人中将握着大刀直接朝着凯多劈了过去。
 　　大刀没有伤及凯多，巨人中将也在撞击中头晕目眩，如果在平时，他自然可以可以迅速躲闪开来，再度冲击，可这时候……
 　　“吼~~”蒲扇般的大掌啪的扣住巨人中将的肩膀，甩动而起，直至头顶，另一只手随即扣住中将的大腿。凯多仰天爆吼，条条青筋布满全身，凝实的肌肉如千百长蛇盘踞全身。
 　　肌肉涌动，可怕的力量尽数冲向双手，随后……
 　　噗~~蛮兽发狂，蛮力暴起，凯多竟然活生生的把中将撕成了两半，鲜血和碎肉照着他的脑袋噗洒而下，鲜活的内脏还有几节骨头就那么挂在了他的头上和肩上。
 　　整个海军本部，甚至整个世界，都在这一刻宁静下来，黄猿等人停止了攻击，，停止救援，怔怔看着那个泰山般崛起的庞然大物，这一刻，世界的焦点，在于凯多！
 　　场面极度震颤人心，极度的野蛮疯狂！正在观看的海军本部精英忍不住一阵气血翻腾，差点呕吐出来。
 　　“韦尔道中将...”所有人都瞪大眼睛的看着地上那残骸，海军本部中将被生撕了？。
 　　“凯多，给我死...”战国发出了愤怒的咆哮，双脚一蹬，整个地板出现了裂痕，然后直接朝着凯多冲了过去，如果海军大将是砥柱，一个中将，那可是海军的根本。
 　　“凯多...”青雉也紧紧的握着拳头，浑身散发着寒气，然后一步步的朝着凯多走去，在本部被人杀了中将，海军被狠狠的打脸了。
 　　海军杀了本部中将-韦尔道中将，并没引起畏惧，反而令青雉等人发狂，就连黄猿也黑着脸，两个大将在，居然还被凯多给杀了中将。
 　　“冲击波...”战国此时变成一尊巨大的金佛，庞大的手掌直接朝着凯多给按了下去。
 　　轰！！地面被掀起，凯多被战国发出的冲击波逼退了几米，随即狰狞的道；“等你很久了，战国，如果你们就只有这样的战力，那海军本部今天就不用存在了，给我沉下深海吧。”
 　　“凯多，你这个疯子，给我去死”一声嘶吼声突然在空中响彻，一股强烈的劲风突然朝着凯多轰了下去。
 　　“卡普，卡普中将”战国等人都欣喜的看着空中的人影，来了，卡普关键居然赶到了。
 　　愤怒，无法控制的愤怒，刚刚回到本部，就听到战国愤怒的大吼声，卡普就看到了地面韦尔道那不成人样的尸体，还有一脸狰狞的凯多，没有犹豫，全力出击。
 　　愤怒出击的卡普，攻击力倍增，凯多直接被轰飞了出去，而卡普没有停手，刚刚落在地上之后，双脚突然一蹬，直接朝着凯多爆射了过去，铁拳不断的轰出。
 　　看着大发神威的卡普，所有的海军都兴奋的大吼，从憋屈到解放，关键时刻还是要海军的英雄。



第五十三章 明哥的打算【三更求收藏】
 　　四皇--凯多袭击海军本部的消息，第二天就传遍了大海，看着手中的报纸，云霄摇了摇头，卡普虽然很强，但是他看过凯多和白胡子的战斗，知道那家伙就是变态，卡普一个人根本就压制不住那疯子。
 　　名字：云霄
 　　能力一：飞雷神之术，时空间・飞雷神二段，互瞬回之术・飞雷神。
 　　能力二：螺旋丸，剑术
 　　能力三：八门遁甲，温度异能者
 　　能力四：未解锁
 　　能力五：未解锁
 　　只有海军知道那场战斗付出了多大的代价，以为海军本部中将惨死，两位大将受了伤，最后在卡普的到来，还有战国的几人的联手，才拿下那不死生物，整个本部的月牙湾差点被毁掉。
 　　虽然凯多被关进推进城，但是只有了解他的人才知道，海军想要杀掉凯多根本就不可能，那家伙的防御变态，恢复力也变态，基本就杀不死，用刀砍不进，你打他跟挠痒一样。
 　　不过这些云霄都管不着，咻咻！！七水之都，已经近在眼前了，已经四天过去了，不得不说加了风贝的黄金船，速度非常快，如果没有风贝的话，估计要要一个星期左右。
 　　而这个时候，香波地群岛的拍卖会已经结束了，历史正文，这几天消息早就传遍了，世界政府的人早就到来了，最终得到这东西也还是他们，凭财力的话，根本就没有人是世界正的对手，而这样的东西，他们也不可能让给其他人。
 　　“荣耀佣兵团么，可惜，这次没有遇上，没想到历史正文他们都拿来拍卖，不知道还有没有其他的”妮可・罗宾穿着头蓬喃喃自语，刚刚在拍卖会上她已经见到历史政府了，也记载了下来。
 　　之前在阿拉巴斯坦的时候，看到克洛克达尔败北之后，就打算投靠荣耀佣兵团，可惜，云霄他们直接离开了，根本就找不到人。
 　　.....
 　　布鲁布鲁！！电话虫响起，云霄接通电话虫，笑着开口；“怎么样，拍出了什么样的价格？。”
 　　“两颗恶魔果实，对这东西感兴趣的并不多，可以说根本就没有，而且知道世界政府出价，也没有人敢竞争”多弗朗明哥猥琐的道。
 　　“已经不错了，你的报酬我之后会给你，对了，如果你以后的拍卖场还有恶魔果实要拍卖的话，那就直接给我们吧，价格会让你们满意的”云霄听到多弗朗明哥的话，满意的点点头，这价格已经在意料之外了，看得出这家伙真的用了手段。
 　　没等多弗朗明哥回应，云霄接着开口；“你们的研究怎么样了，这么久了，人造果实应该研究出来了吧？。”
 　　“云霄团长，这些研究不是那么容易的，不过现在研究也进入了最后的关头了，对了，不知道我能不能用这些果实买下冥王设计图的情报”
 　　另外一头，多弗朗明哥双眼闪过火热的之色，冥王设计图，有了这个的话，其他人可能会打造不出来，但是他有足够的自信，财力，资源这些都足够，只要有了设计图，那就有可能打造出冥王，时间不是问题。
 　　而且，如果能用人造果实做代价的话，他倒是不心疼，这些东西只要研究出来，那要多少有多少。
 　　“没有，而且也已经晚了，我已经把情报卖给别人了，价格三十颗恶魔果实，而且对方还委托我们出手争夺设计图，一共三十二颗恶魔果实”云霄撇了撇嘴，这家伙还是不死心，现在他连人造果实都没看到。
 　　“看来又是某个大人物和云霄团长交易了呢，出价三十二颗恶魔果实，难道是世界政府？。”
 　　多弗朗明哥非常震惊，能拿出三十二颗恶魔果实的根本就没有多少人，就算是四皇也没有，能有这个本钱的，只有世界政府了。
 　　“不是，是他们的死对头，而且也不是一次性拿出的，每个月两颗就行了”云霄笑着开口，他相信明哥是聪明人。
 　　“死对头，革命军...”多弗朗明哥瞪大着眼睛，云霄居然把情报卖给了革命军，靠了，一个月两颗恶魔果实，这样的价格他也能够出，不是一次性付款的？。
 　　赵日天了，多弗朗明哥无语的开口；“云霄团长，我记得你当初和我说的是八十颗恶魔果实，怎么现在轮到革命军就三十颗恶魔果实，而且你当初也没有说可以分期付款？。”
 　　“呃...有么，我记得我当初说的是海王吧，海王的确就是八十颗恶魔果实，冥王只是设计图而已，价格当然便宜一点，至于分期付款，你当初好像也没有问我吧？。”
 　　云霄已经能想象到多弗朗明哥那吃翔一般的表情了，不过如果让他选择的话，当然会选择革命军。
 　　“靠...”另外一头，多弗朗明哥直接爆了粗口，他感觉自己被云霄给耍了，怀疑这家伙是不是早就和革命军交易了，之前是来调侃自己的。
 　　“好了，就这样吧，我们要去拿冥王设计图了”云霄笑着摇摇头，戏耍一下多弗朗明哥也挺不错的。
 　　“呃...云霄团长，我非常好奇，冥王设计图到底在什么地方？”
 　　“七水之都...有本事的话，你也可以过来争取一下，不怕死的情况下”云霄玩味的开口，七水之都已经到了，根本不怕多弗朗明哥来争夺，而且也不怕。
 　　电话虫挂掉，黑暗的房间中，多弗朗明哥的表情变化莫测，七水之都，他没想到冥王设计图居然在这个地方，本来还以为在新世界。
 　　现在想的不是这些问题，问题是自己要不要去争夺一把呢，那可是冥王设计图，不过想到荣耀佣兵团，不由得苦笑摇头，不是对手啊，而且他也不想为了张设计图得罪那些家伙，如果是显示版的冥王还差不多。



第五十四章 七水之都，cp9【求首订，求订阅】
 　　七水之都，云霄他们刚刚来到这个地方，后面就掀起了一波海浪，直接拍打了过来，看着卷席过来的海浪，城市内的众人都没有任何吃惊，毕竟这是经常发生的事情。
 　　一个带着帽子的男人看着拍打过来的海浪，并没有理会，不过当看到云霄等人的时候，身体不由得一愣，双眼瞪大，感觉有点不可思议的，荣耀佣兵团，他们居然到七水之都了。
 　　而云霄也是有所感的转过头，当看到帽子男人的时候，嘴角勾起了一抹一笑，没想到刚刚来到七水之都，就遇上了CP9的成员，路奇。
 　　这家伙云霄还有一点印象的，之前好像是败给了路飞，不过之后出现的时候，实力非常强大，精通的武装色霸气，加上果实的能力，实力能和准大将比拟。
 　　没有理会路奇，云霄直接朝着政府10的大楼走去，整个时候还是先找冰山，七水之都说大不大，说小也不小，想要找到弗兰奇也并不简单，所以去找冰山那家伙是很好的选择。
 　　二十分钟，来到了政府大楼，没有理会其他人，云霄等人直接朝着办公室走了进去，赫然看到在记载着什么的冰山，还有一旁倒茶的CP9成员--卡莉法。
 　　听到脚步声，卡莉法一愣，当看到云霄等人的时候，身体不由得一颤，连忙低着头，任何对着冰山开口；“市长，有客人到了。”
 　　听到卡莉法的话，冰山疑惑的抬起头，看着云霄等人熟悉的样貌，也瞬间写想起来这些人是谁了，不由得连忙站起来，这可是真正的大人物。
 　　“云霄团长，不知道你们这次到来是什么事情？”冰山笑着看着云霄，虽然不知道荣耀佣兵团到七水之都干什么，但是心里也知道祈祷，希望这些人不是乱来才好，不然整座城市都承受不了。
 　　“有要事找冰山市长，很重要的事情...”云霄笑着看着冰山，然后撇了撇一旁在收拾文件卡莉法，还真是有秘书的样子，带着一双眼睛，简直就是都市的白领，怪不得冰山没有怀疑过。
 　　看着云霄的眼神，冰山心里也在打鼓，不过还是对着卡莉法道；“卡莉法，你先出去，我和云霄团长有事情要谈。”
 　　“是的，冰山市长”卡莉法点点头，抱着合同朝着大门走去，不过双眼却闪过一道精光，不知道荣耀佣兵团的人找冰山干什么，造船？，应该不可能。
 　　轻轻的关上大门，卡莉法并没有离开，而且静静的站在大门外，刚刚准备贴近去听，大门就突然插过一把古剑。
 　　看着从她脖子中擦过的古剑，卡莉法的冷汗不断冒出，知道自己被发现了，根本就没有多想，直接快速的离开，要去找路奇他们谈了。
 　　“云霄团长，不知道你找我有什么事？”冰山疑惑的看着收起古剑的云霄，造船的话根本就不需要找他，而且他也没有和荣耀佣兵团有过交集。
 　　“那我就开门见山了，冰山市长，叫你师弟弗兰奇过来吧”云霄坐在沙发上，淡淡的看着冰山。
 　　听到云霄的话，冰山身体一震，双眼露出了惊慌之色，他和弗兰奇是同门师弟根本就没有多少人知道，而且荣耀佣兵团居然要找弗兰奇，难道也是为了那件东西。
 　　“云霄团长，弗兰奇的确是我师弟，不知道你找他有什么事情，如果是他得罪了你们，那我在这里代他给你们赔礼”冰山缓缓的站起来，真诚的看着云霄。
 　　“冰山市长，我不和你墨迹了，这次我们来到七水之都的目的，就是弗兰奇身上的冥王设计图，不要说你不知道，汤姆当初就是把设计图交给了弗兰奇”云霄淡淡的看着震惊的冰山。
 　　咽了一下口水，冰山紧紧的握着拳头，随即开口道；“云霄团长，我不知道什么设计图，真的不知道，而且老师他怎么可能有古代兵器的设计图？，是不是你那个方面搞错了？。”
 　　“两个选择，一个让弗兰奇交出设计图，第二个就是我们出手，直接把七水之都给沉了，给你一分钟的选择”
 　　听到云霄的话，冰山焦急的开口；“云霄团长，我真的不知道什么冥王设计图，而且七水之都的人是无辜的...。”
 　　“十一，十二...一分钟到的话，那我们就出手”云霄淡淡的看着不见棺材不掉泪的冰山，他都懒得墨迹了，来找冰山，只是想快点找上弗兰奇而已，不行的话，就280花点时间去找他。
 　　看着蛮不讲理的云霄，冰山摊到在沙发上，脸上露出了苦涩，没想到这一天还是到来了，他都不知道云霄到底是那得到的消息。
 　　“怎么样，一分钟到了，你也不用说设计图不在弗兰奇身上，如果不是得到准确的消息，我们是不会接受委托的，而且提醒你一句，这样的东西你们是保不住的，世界政府的人早就卧底在你身边了，如果不是还没有确定设计图在谁身上，早就对你动手了”
 　　冰山震惊的看着云霄，世界政府的人居然卧底在自己身边，此时大脑一片混乱，不断在想着卧底是谁，肯定是自己身边的人，想到之前云霄那诡异的动作，情不自禁的发出失声；
 　　“难道是卡莉法？”
 　　“看来冰山市长倒是不笨，不错，你的那个秘书的确是世界政府间谍组织的人，CP9之一，不过可不止一位间谍哦，CP9的间谍基本都在你身边...所以，把冥王设计图交出来吧”云霄笑着看着冰山。。



第五十五章 得到设计图【二更首订，自动】
 　　而就在云霄和冰山谈话的时候，CP9此时也汇集到一起，表情都非常凝重，荣耀佣兵团的全体成员来到了七水之都，而且还直接找上的冰山，目的肯定不简单。
 　　“卡莉法，知不知道荣耀找冰山干什么？”路奇淡淡的看着卡莉法，想到了他们的任务，他有种不好的预感，荣耀佣兵团可能就是冲着那东西过来的。
 　　卡莉法摇摇头，随即忌惮的道；“不知道，不过我觉得云霄可能发现了我的身份，之前我在门前准备偷听的时候，他直接把剑插进的大门。”
 　　“路奇，通知那白痴长官吧，如果荣耀佣兵团也是冲着设计图过来的话，那我们可不是他们的对手，之前维和部队就被屠虐了，叫支援吧”卡库双眼也闪过畏惧之色。
 　　之前他们可是也在场的，看到了云霄等人那强大的实力，维和部队的人比他们强多了，但是460还是全部被干掉，虽然是间谍，随时都可能会去死，但是，白白去送死没有人想要。
 　　路奇沉默了一会，随即点点头，掏出电话虫，想到自己那保持的长官，就感觉胃疼，希望那家伙不要乱来才好。
 　　“路奇，什么事情，难道是从冰山身上得到冥王设计图了？，快，快点把它交给我，我要升官发财了...”
 　　听着电话虫传来那一连串的兴奋的声音，卡莉法等人脸上的黑线不断冒出，白痴，这个白痴的家伙每天就想着升官发财，对于有这样的上司他们也非常无奈，没有实力，没有智慧，可惜，人家出生好，是个官二代。
 　　“长官，荣耀佣兵团的人来到七水之都了，而且目的可能和我们一样，都是冥王设计图，叫支援吧。”路奇紧紧的握着拳头，对于世界政府也非常无奈，居然派这样的白痴做他的上司。
 　　“什么，荣耀佣兵团在七水之都，而且目的也是冥王设计图，不行，想要阻挡我升官，就算是白胡子也不行，路奇，你们去杀了荣耀佣兵团的人，然后直接从冰山哪里抢设计图...”
 　　另外一边，斯潘达姆此时非常狰狞，阻挡他升官，就算是白胡子也不行，为了冥王设计图，他可是付出了很大的代价。
 　　不过另外一边，卡莉法他们可就胃疼了，让他们去对方荣耀佣兵团的人？，这家伙就想着升官，完全没有想过他们的死活，路奇紧紧的握着拳头，然后冷声开口；
 　　“长官，连海军大将都不是他们的对手，还有四皇也被他们给打退，我们只靠几个人不可能是荣耀的对手，联系海军，或者联系世界政府吧，不然，不可能会是他们的对手，到时候你升官就化为泡沫了。”
 　　“路奇，你们就是一群废物，果然，关键时刻还是得靠我自己....”
 　　一连串的骂声从电话虫传出，随即直接被挂掉，路奇等人都涌现了怒火还有冷意，为世界政府拼死拼活，最后得到的居然是这白痴长官一句废物。
 　　“不要管这白痴，我们去监视大楼，不能让荣耀佣兵团的人离开七水之都，不然到时候我们就要遭殃了”路(baab)奇淡淡的看着愤怒的几人，然后身影一闪，朝着大楼掠去。
 　　而办公室中，看着流氓的弗兰奇，还有手中的设计图，云霄笑着看着冰山；“很识相，冰山市长，看在你的面子上，等下我们就不在七水之都战斗了。”
 　　“战斗？，难道是卡莉法他们？”冰山吃惊的看着云霄，心里也非常凝重，他可是知道的，这些人如果在七水之都发生战斗的话，估计这座城市就遭殃了。
 　　“NO，他们就是小兵而已，估计现在世界政府的人，或者海军的人已经朝着七水之都赶来了”云霄从窗口玩味的看着风平浪静的海面，风暴前的寂静。
 　　冥王设计图的蝌蚪文，还有那设计的图案，他一点都看不懂，不过也不需要懂，这东西他一点兴趣都没有。
 　　在冰山陪同之下，刚刚走出大楼，道路就被路奇他们当中，看着冰山身边的弗兰奇，路奇眼瞳不由得一缩，没想到啊，之前一直以为设计图在冰山身上，没想到居然是在这家伙手中。
 　　“路奇...卡库...加布拉...布鲁诺...”冰山看着道路上那熟悉的几人，双眼瞪大，这些人他都认识，而且还是他的员工，居然都是间谍...
 　　不止是这样，看着路奇，卡库那凝重的表情，还有双眼时不时闪过的精光，此时那还有厚实的模样，被骗人，冰山苦苦一笑，没想到世界政府的准备居然这么充分。
 　　“云霄，你们到七水之都干什么？”路奇凝重的看着云霄，虽然对自己的实力非常有自信，但是知道不可能是这些人的对手。
 　　“呵呵，世界政府直属秘密谍报机关，CP9，还真是久仰大名了呢，不过，你们应该已经猜到我们的目的了吧，不错，冥王设计图，我们的目的和你们都是一样，不过最终得手的还是我们”云霄玩味的看着路奇。
 　　被截胡了，没想到卧底了这么久，还是被荣耀佣兵团的人抢在前头，郁闷，不甘，愤怒，路奇冷冷的盯着云霄；“交出设计图，这是世界政府的东西。”
 　　踏踏！！脚步踏出，气势卷席而出，云霄双眼一蹬，紧紧的看着路奇，随即不屑的道；“怎么，就凭你们也想挡住我们，是你太高看你们自己了，还是太小看我们了？。”。



第五十六章 交手cp9【三更求首订，自动】
 　　霸王色霸气直接朝着路奇他们碾压了过去，云霄的霸气已经非常熟练了，并不会影响到其他人，知道路奇他们在拖延时间，但是他不在乎，也想体验一下八门的威力。
 　　无色的震慑，路奇几人眼瞳都是一缩，身体情不自禁的一震，卡莉法震惊的看着云霄，霸王色霸气，这男人居然有这样的潜力，霸王色是百万人中才会有一个人拥有的超强能力。
 　　“云霄团长，你之前可是说过的，不会在七水之都战斗的”冰山不知道发生了什么事，只是感觉云霄有点不一样而已，不由得焦急的开口，冥王设计图既然保不住了，现在只希望不要牵连这座城市。
 “八四三”　　“既然我说过的事情，那我就会做到，而且和这些家伙战斗，也不会影响太大”云霄点点头，然后淡淡的看着路奇等人，CP9现在的实力并不强，能有中将的实力就不错了。
 　　没有理会路奇等人，云霄等人直接朝着海岸的方向走去，路奇等人都紧紧的握着拳头，支援怎么还没到，就算他们出手，也挡不了荣耀佣兵团多长的时间。
 　　“出手，不能让他们离开”路奇突然大喝一声，瞬间就用上了剃，身影一闪，出现在云霄身后，僵硬的手指直接轰了出去。
 　　“找死”云霄突然冷冷的开口，身上的寒气涌现，缓缓的转过头，双眼射出一道蓝色的寒光。
 　　咔嚓！！手指直接轰在蓝光上，路奇的身体暴退，落在地上之后，双脚还被反震的力量推移出了两米，看着被冻住的手指，手指居然被这温度给麻痹了。
 　　路奇刚刚懂，其他CP9成员都纷纷行动了起来，都朝着李白等人爆射过去，海军六式纷纷使出，百花齐放，而冰山瞪大眼睛的看着路奇等人，看着那破烂的街道，脸色也变得狰狞起来，混蛋...
 　　轰！！地面在震动，然后崩塌了下去，一个深坑出现，卡莉法震惊的看着甩动着拳头的纲手，这到底什么样的怪力，单纯的力量就这么恐怖，被打中的话，估计不死也重伤。
 　　尽数的战斗，窄狭的街道碎石飞溅，一个身影直接倒飞了出去，砸在墙壁中，猫头鹰从墙壁中爬出，擦了擦嘴角的鲜血，震惊的看着水门，腹部差点被贯穿了，速度太快了。
 　　咻！！猫头鹰根本就没有发现他背后的衣服有个诡异的印记，水门握着苦无一笑，身影再次消失。
 　　看着水门消失，猫头鹰的身体一僵，不断的打量着四周，到底在哪里，他感觉自己非常倒霉，没想到挑到了这样的对手。
 　　“仙法，大玉螺旋丸”
 　　一个声音突然从后面响起，猫头鹰焦急的大喊；“铁块玉。”
 　　双脚一蹬，猫头鹰的身体刚刚跳离地面，在空中旋转的时候，水门就手握巨大型的螺旋丸朝着他按了下去。
 　　轰！！！
 　　碎石飞溅，地面再次崩塌了下去，鲜血喷出，猫头鹰仰卧在地上，嘴巴张大，鲜血不断的喷出，而螺旋丸则在他背部不断的旋转，衣服破裂了开来。
 　　轰！！彻底的无声，猫头鹰瞪大着眼睛，脑袋垂了下去，铁块居然也防不住敌人的招式，可以想象那攻击到底有多强。
 　　搞定了敌人，水门并没有插手其他的战斗，而是靠在墙壁上，笑着看着街道上的战斗，完全占据了上风。
 　　看着猫头鹰被干掉，正在用剃躲闪的雄狮偎取身体不由得一僵，没想到，就这么一瞬间，他们CP9就有人被打倒了，
 　　咻！！一道寒光直接朝着雄狮偎取刺了过去，李白握着长剑直接刺了过去，脸上还带着笑意，知道这只是战斗前的热身而已，真正的大戏还在后面. 
 　　雄狮偎取感觉到那破空刺过来的长剑，身上的汗毛不由得竖起，战斗的本能让他出招，那粉红色的长发飞舞了起来，然后化作枪指轰了过去。
 　　锵！！古剑的一震，李白惊讶的看着雄狮偎取，反应速度很快，而且刚刚他也注意到了，这些人使用的招式都是一样的，但是都有自己的特殊性。
 　　绿色的光圈突然以自身散发出去，瞬间就把雄狮偎取给笼罩了过去，看着笼罩自己的光圈，雄狮偎取想到了之前那冰面上的李白，心里大惊，刚刚准备逃，但是光圈内无数的剑芒带着破空的速度，直接朝着他轰了过去。
 　　锵锵！！一两下还能承受得住，但是光圈内可是有无数的剑芒，就算是用了铁块，雄狮偎取也感觉到刺骨的疼痛，嘴角溢出了一丝鲜血，而剑芒还不断在攻击。
 　　噗！！铁块有死角，根本就没有防御住全身，剑芒还是突破了防御，雄狮偎取直接喷出了鲜血，然后跪在地上的，恐惧的抬起头，双眼露出了绝望，看着那无数的剑芒。
 　　“啊...”惨叫声响彻整个战场，看着雄狮偎取那惨样，CP1.39的成员都瞪大着双眼，两个了，瞬间他们就败了两个成员。
 　　雄狮偎取此时惨不忍睹，鲜血流了一地，整个人也被染成了血人，无数的剑芒都轰在他身上，血肉飞溅，不少地方都可以看到白骨了。
 　　斯！！冰山还有弗兰奇震惊的看着雄狮偎取，随即畏惧的看着李白，看起来这一切很久，但是这只是瞬间发生的而已，居然把一个人剃成了白骨，这到底是什么概念，他们想象不出那光圈到底有多少剑芒，而且雄狮偎取中了多少次攻击。
 　　看着雄狮偎取彻底的倒在地上，李白缓缓的收剑，然后拿起酒壶，直接灌了一口。。



第五十七章 完全碾压【四更求首订，自动】
 　　两个CP9的成员一会就被干掉，而且其他人员也处于下风，冰山畏惧的看着荣耀佣兵团的人，虽然不是战斗人员，但是他也能看得出来，不是路奇他们太弱了，而是他们的对手太强了。
 　　看着不断躲闪的布鲁诺，大蛇面无表情，也没有动作，就像看小丑一样，看着那时不时打开的漆黑大门，双眼突然闪过一抹精光，大手突然抬起，修长的手指直接点动而出。
 　　在冰山，弗兰奇震惊的目光中，一道紫色的能量光柱突然凭空落下，带着波动朝着漆黑的大门砸了下去，刚刚从大门走出来的布鲁诺，看着落下的紫色光柱，双眼露出了恐惧之色。
 　　轰隆，轰隆！！光柱不断的砸下，冰山感觉整个地面都在震动，已经完全看不到布鲁诺的身影了，被紫光给覆盖住了，眼花缭乱。
 　　这边的震动，吸引了场上所有人的目光，当看到那不断轰炸的光柱，已经变成了狼形态的加布拉，双眼也露出的恐惧之色，知道布鲁诺可能10要糟糕了。
 　　最后一道光柱落下，周围的环境面目全非了，而冰山的嘴角在抽搐，这又要花多少钱维修，这可都是他这个做市长的事情，心里也不断在大骂CP9，明知不是荣耀的对手，却非要和别人作对，这简直就是找死。
 　　噗！！一道鲜血从漆黑的大门喷出，还伴随着布鲁诺的咳嗽声，大蛇淡淡的看着漆黑大门走出的人影，布鲁诺没有被干掉，他并没有意外，并不是实力的问题，而是能力的问题，这个家伙的能力非常棘手。
 　　啪！！跪了，这下布鲁诺彻底的跪在地上，右手紧紧的捂着心脏的位置，背部此时也变成了焦黑，虽然刚刚瞬间他就逃跑了，但是没想到那紫色光柱居然还朝着大门轰了进去，根本就逃不了。
 　　咻！！大蛇的身影一闪动，瞬间出现在脸上布满恐惧之色的布鲁诺身前，那双无情的眼睛并没有波动，手指再次一探，一道玻璃一样的镜子砸了过去。
 　　破碎，镜子突然破碎，布鲁诺发出了惨叫声，然后直接倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，浑身的肌肉被轰碎。
 　　扑！！砸落在地上，悄无声息，布鲁诺的死去，根本就掀不起浪花，战斗还在继续，云霄看着布鲁诺死去，不由得摇摇头，门门果实的能力可是非常不错的，但是这家伙开发得太糟糕了，就会用能力逃跑。
 　　“来，你的同伴都差不多倒下了，这次轮到我们了”云霄对着路奇勾了勾手指，表情变得兴奋起来。
 　　路奇凝重的看着云霄，这人的实力绝对堪比海军大将，而且荣耀佣兵团很多人也差不多，最弱的估计就是那个女人了，本以为CP9的成员能够阻挡一会，但是没想到三个人瞬间就被干掉了。
 　　咻！！云霄的身影突然一闪，踩着诡异的步伐，拳头直接朝着路奇轰了过去，空气犹如凝固了一样，气温突然升起。
 　　轰！！双拳对碰在一起，路奇的嘴角流出了鲜血，双脚情不自禁的退后，看着拳头上那焦黑的痕迹，感觉到周围那恐怖的温度，大汗不知不觉中从额头流了出来。
 　　“好热...”冰山也感觉到了周围的温度升高，脸色瞬间变得涨红起来。
 　　看着不断流着汗的冰山，还有那涨红的脸，云霄双眼闪过一抹亮光，操纵温度好像不止控制周围的温度，应该也能改变人体内的温度。
 　　看着逼过来的云霄，路奇不由得轻声大喝；“岚脚“莲华。”
 　　右脚不断在甩动，一连串的绿色斩击轰射了出去，云霄看着射过来的斩击，不由得一笑，不错的招式，但是和当初的卡普相比差远的，不止威力，就连速度也是一样。
 　　想到这里不由得摇头，卡普那是什么级别的，路奇又是什么级别的，两人差了一个天和低，那老头都将海军六式修炼到极致了。
 　　轰，轰！！不断的闪动，云霄双眼突然一蹬，然后轻喝；“开门、休门、生门、伤门、杜门开。”
 　　话音刚刚落下，云霄身上的气势突然暴涨，地面出现了无数的裂痕，皮肤也变成了猩红色，握了握拳头，武装色霸气顿时覆盖着双手，然后直接朝着斩击轰了过去。
 　　咔嚓，咔嚓！！街道上响起了刺耳的声音，而路奇震撼的看着云霄，斩击居然直接被轰爆了，这个家伙到底是怎么回事，气势突然暴涨了，完全和刚刚是两个级别，之前和维和部队战斗的时候，也没看到他使用过这招。
 　　“很好677，很强大，这就是八门么，路奇，你将会是第一个尝试这种力量的人”云霄握了握拳头，随即兴奋的看着路奇，这股力量让他震惊，这才开了五门而已，力量暴涨了。
 　　轰！！双脚一蹬，本来就破裂的地板直接掀起，云霄瞬间就出现在还没有反应过来的路奇身前，拳头直接朝着他的腹部轰了过去，带着阵阵的热度。
 　　噗！！鲜血喷出，虽然关键时刻用上了铁块，但是根本就无法防御那恐怖的拳头，整个腹部犹如被扭转了一样，路奇直接倒飞了出去。
 　　“还没完呢，好好体验一下八门的强大....”看着倒飞出去的路奇，云霄嘴角勾起了一抹狰狞，他感觉体内的力量不断在涌现，这一刻真的很强大，前所未有的强大，让他去对付凯多那疯子也去了。
 　　身体变成了阵阵的残影，划破长空，看着那红色的人影，倒飞出去的路奇口中不断的喷出鲜血，他感觉到体内热到了极点，快要煮熟的样子。
 　　PS；今天十更，这是第四更，求订阅，求自动！！。



第五十八章 赤犬的杀意【五更求首订，自动】
 　　看着路奇的样子，云霄嘴角勾起了一抹笑意，果然没错，还可以控制别人体内的温度，八门遁甲不由得解开，身体恢复到原样，还真是强大，不过消耗也非常大，每天能开八门估计也是有限制的。
 　　身影一闪，大脚直接踩在路奇的头上，来不及反应，或者不能反应，路奇直接被踩在地上，双眼露出了绝望，CP9就这样败北了，他刚刚也看到了，其他几人也都纷纷败北了。
 　　啪！！纲手拎着卡莉法直接丢在地上，加布拉也被大蛇给搞定，卡库也被李白给干掉，瞬间，CP9就全部败北。
 　　“走吧，海军还有世界政府的人应该来了，我们去迎接一下”云霄看着已经完全没有气息的路奇，对着水门等人点点头，没想到今天李白也凶性大发，两个对手都死得很惨。
 　　看着云霄等人的背影，还有那残破不堪的街道，地面上的尸体，冰山和弗兰奇苦苦一笑，一个市长，现在只能给别人收拾烂摊子，还好，只是这条街道被破坏了，不过想到刚刚云霄的话。
 　　“弗兰奇，快走，海军或者世界政府的人来了，不能在让这些疯子在七水之都战斗了，不然就不是一条街道的事情了”冰山身体一震，然后焦急的朝着海岸的地方走去。
 　　对持，海面上出现了数艘军航，还有世界政府的船只，云霄也看到了几个老熟人，海军大将，赤犬，青雉，黄猿倒是没有看到，不过还有几位中将，至于世界政府的人，他倒是没有一个认识的。
 　　“还真是麻烦呢，看来CP9全部都覆灭¨～了”青雉看着走出来的云霄等人，眼瞳不由得一缩，当初只是三个人就让海军那么狼狈，现在又多了两名成员，估计今天的战斗非常惨烈。
 　　“荣耀佣兵团，现在已经能够威胁到海军了，这样的罪犯不能放过”赤犬冷冷的看着云霄等人，目光时不时撇了撇身旁的船只，准确的说是世界政府的人，只有四个人。
 　　五老星收到消息之后，立刻就让人出动了，而且还通知的海军，战国知道荣耀等人可能得到冥王设计图，根本就没有犹豫，直接派出了两位大将，还有数为中将，配合上世界政府派出的人，这样的战力绝对的顶尖，根本就没有弱者。
 　　“云霄，CP9成员呢...”一个脸上长满毛的中年男子冷冷的盯着云霄。
 　　“我们出现在这里，你说CP9去哪里了？”云霄藐视的看着毛脸男子，他能感觉到这家伙很强，不愧是世界政府，随便派出的人都这么强，难怪屹立世界这么久。
 　　“动手...”赤犬突然大喝，他不想和这些罪犯多说什么，之前听战国说到冥王的时候，他就知道这件事情的重要性了。
 　　赤犬的话音刚刚落下，青雉就直接跳到海面上，瞬间冰封，所在的地方瞬间结起了冰层，而且双手还按在海面上，冰，不断的蔓延开。
 　　“还真是方便呢”云霄看着冻结的海面不由得一笑，青雉的速度比他快多了，不过这也是正常的，毕竟这家伙是冰冻果实能力者，不过只要自己的温度再强一点的话，估计也不会比他差。
 　　李白等人早就爆射了出去，而云霄则淡淡的看着朝着他走过来的赤犬，没想到这红狗居然想要挑自己。
 　　战斗瞬间展开，大蛇VS三个世界政府的人，李白VS青雉，水门对上了一个世界政府的人，纲手对上了几个中将。
 　　“海军最强战力...”刚刚赶过来的冰山，看着海面上那冰层，不由得震惊的看着青雉，还有和云霄对持的赤犬。
 　　“冥狗...”赤犬看着斩过来的剑芒，双眼一闪，随即大喝，云霄是大剑豪他是知道的，而且还是温度果实的能力者，实力堪比大将，所以他也不敢大意，不过，自己只要拖住这家伙就足够了。
 　　刚刚他也看到了场上的局势，战国和他说过，世界政府虽然只排出四个人，但是这几人都很强，加上他们，完全能对付荣耀佣兵团，所以，现在他只要等世界政府的人干掉大蛇，然后打破局势就可以了。
 　　轰隆！！以熔岩化的手直接朝着剑芒轰了过去，对碰在一起，熔岩飞溅，一滴滴的滴落在冰面上，冰面升起了冰雾。
 　　看着赤犬轻而易举的击散剑芒，云霄并没有意外，红狗的实力可是非常强的，三大将轮攻击强度的话，估计最强就是他了，刷了刷古剑，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去。
 　　“．｀ 为了海军的正义，云霄，给我去死吧”赤犬整个人也爆射了出去，关于荣耀这个佣兵团，他感觉比四皇还要可怕，四皇还有底线，但是这些家伙就没有底线。
 　　一个人，或者一个组织，一旦没有了底线，那无疑是一件可怕的事情，已经可(得吗好)以说是疯子了，而一个有实力的疯子更加可怕，而荣耀佣兵团就是这样。
 　　突然崛起，但是却杀了天龙人，而且还拿海军立威，最后居然还击退了四皇，现在又争夺冥王的设计图，世界政府，海军，海贼都被他们得罪了，不是疯子，是什么。
 　　带着一抹亮光，还有一道红光，古剑和熔岩化的拳头撞在一起，两人的身体都绷紧，对视了一眼，都闪过可怕的杀意，随即犹如越好的一样，右脚直接踢出。
 　　咔嚓！！冰层出现了裂痕，看着云霄破裂的裤脚，还有那漆黑的颜色，赤犬眼瞳不由得一缩，武装色，这家伙果然掌握了，那今天更不能留着他了。
 　　PS；求订阅，自动！！。



第五十九章 强大的八门【六更求首订，自动】
 　　恐怖的气势，不断响起的声音，整个冰面上的战斗都异常的激烈，特别是大蛇和三个世界政府成员的战斗，更加是恐怖。
 　　世界政府的三个成员，一个是体术强者，两个是恶魔果实能力者，能力都非常强悍，一个是动物系，远古种猿猴果实，还有一个是超人系，操纵果实，两个都是原著没有出现的果实。
 　　场上最轻松的就是李白和青雉了，两人一个自然系果实能力者，一个剑客，根本就不再同一个画面的，特别是青雉，居然玩起的猥琐，偶尔放放招，然后瞬间又退开，不过，目光是时不时撇了撇大蛇。
 　　场上的战斗他都看清楚了，几个中将完全困住了纲手，但是想要打败她却是不可能，那怪力他看到都感觉吃惊，而水门也正在和世界政府一名成员在战斗，虽然处于上风，两人都差不多，云霄被赤犬拖住，而自己则拖住了李白，现在就等大蛇败北了200。
 　　来之前，鹤参谋可是简单，快速的给他们出谋划策，看来效果不错，青雉想到这里，不由得一笑，不愧是海军本部的大脑，能在这么短的时间内，想出这样的办法，估计也只有她了。
 　　轰！！再次对碰，两人齐齐暴退了出去，甩了甩有点麻烦的手臂，云霄撇了撇赤犬，目光落在了大蛇的身上，他也是聪明人，刚刚赤犬虽然和他在对碰，但是感觉好像在拖延时间一样，也知道了海军的打算。
 　　“看来你们海军还真的打了一手好算盘呢，不知道这个主意是战国，还是鹤想出来的，当然，你不要和我说，这是你想出来的，红狗，你还没有这个脑子”云霄淡淡的看着赤犬。
 　　“哼...”赤犬冷哼一声，不过嘴角还是牵动了一下，这是骂他没脑子？，还有自己什么时候有了红狗这称号？。
 　　“不过，办法(baag)虽然不错，但是，你们海军太小瞧大蛇了，要说实力，他可是我们荣耀最强的人，等下你就会看到，你们海军这次会怎么败北，而且，你觉得你能拖得住我？”云霄冷冷一笑。
 　　“不要太看得起自己了，红狗”
 　　“开门，休门，生门，伤门，杜门，景门....惊门开...”云霄大喝，额头的青筋不断冒出，皮肤也瞬间变成了红色，恐怖的红色气体从身上冒出，整个冰面都承受不住这股力量，直接凹塌了下去。
 　　看着云霄身上涌现的蓝色气体，赤犬的脸色大变，这又是什么鬼玩意，情报中可没有这招，翻倍了，而且还不是一倍，这家伙比刚刚最少强大的数倍。
 　　轰！！双脚一蹬，云霄的身影直接消失不见，不是瞬移，而是速度太可怕了，快到了极致，赤犬表情一僵，看着空中那轰鸣声，还有那不断闪烁的身影，看不到，根本就看不到这家伙，见闻色居然跟不上。
 　　“是不是跟不少，那我就慢点好了，红狗，瞪大眼睛看清楚了，开了七门的我，你现在和我的差距。”
 　　冰冷的声音在空中响彻，云霄瞬间出现在赤犬的身前，包裹着蒸汽的拳头直接朝着他的腹部轰了过去。
 　　轰！！赤犬直接被轰爆，身体直接被拳头给贯穿，不过刚刚已经元素化了，刚刚抬起头，就看到了云霄那玩味的表情。
 　　“元素化，现在你给我元素化试试...”云霄冷冷一笑，另外的拳头夹带着武装霸气也轰了过去。
 　　“不好...”赤犬看着云霄那漆黑的拳头，脸色再次轻变，但是此时出手已经来不及了，拳头已经轰在他腹部上了。
 　　“武装...”
 　　轰！！看着喷出鲜血，倒飞出去的赤犬，云霄双脚一蹬，没有理会凹塌下去的冰面，身躯犹如猎豹一样爆射了出去，双脚在冰面上滑动，稳住身体之后，左脚直接抬起，甩向了落下的赤犬。
 　　“犬啮红莲...”
 　　还没落下在冰面上的赤犬，看着云霄的消失不见，没有犹豫，强忍着疼痛，身体翻转，拳头对着身后轰了过去。
 　　熔岩化的手臂变成犬型，犹如一条猎狗朝着身后的云霄飞扑了过去，还带着火焰，大嘴张开，狰狞不已。
 　　“太天真了，你以为我会和你对碰？”看着飞扑过来的犬型岩浆，云霄冷冷一笑，身体冲天而起，诡异的摆动，出现在上空，左脚直接砸了下去。
 　　噗！！鲜血再次喷出，冰面在震动，冰碎飞溅，异动，让正在和李白交手的青雉看了过去，当看到空中那皮肤发红的云霄，还有冰层上那狼狈的赤犬，脸色也是微变。
 　　“赤犬大将...”正在和纲手交手的几位中将，看着浑身是鲜血，狼狈爬起来的赤犬也是大惊。
 　　“很不错，看来很能挨打，这样都还能起来，不过现在应该不好受吧，等下更加不好受”云霄淡淡的看着赤犬，他能感觉到自己的体力在快速的消耗着，知道不能在拖下去了。
 　　“试试这招吧，我也是第一次使用”
 　　“猎狗”
 　　轰！！云霄深呼一口气，双眼一蹬，随即大喝一声，他可是知道凯那家伙开了七门强大得爆表，将空气压缩到极致，然后再一口气扩散，呃...好像原著就是这样的。
 　　轰隆！！空气压缩，压缩，在压缩，到了极致，然后一口气扩散，就在这个时候，云霄双眼闪过一抹精光，随即直接出拳。
 　　...............。



第六十章 八门虐红狗【七更求首订，自动】
 　　猎狗，一听这个名字，就知道云霄是针对自己，调侃自己的，不过赤犬此时已经无法理会了，震惊的看着那透明的大手，朝着他笼罩了过来，浑身的汗毛竖起，随即大喝；
 　　“灼河大喷火”
 　　一个巨大的拳头，以熔岩组成巨大的熔岩拳头朝着大手轰了过去，地面震动，冰面被瓦解，海水不断渗入，两股不通的力量在碰撞，地动山摇啊，堪称末日。
 　　咻！！对于大...猎狗被当中，云霄并没有吃惊，赤犬的实力可不弱，不然也不可能是大将，双脚一蹬，高高跃起，跳跃到空中之后，整个身躯诡异的停顿了下来，随即突然朝着下方仰落而下。
 　　划破长空，犹如火箭一般，云霄握着拳头朝着赤犬落下，拳头突然凭空轰出，劲风刮起，透明的~白色拳印砸落而下。
 　　轰隆！！看着砸落下来的透明拳印，赤犬脸色变得狰狞起来，云霄的实力超出了他的意料，没想到居然强到了这个地步，看着还在对碰的透明大手和已经变得黯然的熔岩，知道自己一旦出击的话，那么透明大手随时都会攻击-过来。
 　　“那就一起死吧...”赤犬突然大吼，脸色越发越狰狞，现在已经无暇去管那白色大手了，干掉这股家伙，维护海军的正义，今天就算要死，也_要干掉这家伙。
 　　“流星火山...”
 　　赤犬的嘶吼声传遍整个战场，看着半空中的云霄，还有他背后那不断落下的熔岩拳头，青雉脸色大变，疯了，赤犬被逼疯了，在这里用上这招，要知道世界政府，还有海军的中将可都还在职合理。
 　　“死的只是你而已...”云霄冷冷一笑，没有去管背后落下的熔岩拳头，速度在快，也不可能有自己的快。
 　　轰！！冰面炸起，一道身影直接被轰了出去，看着倒飞出去的赤犬，还有已经变成海面场景，云霄双眼微凝，紧紧的盯着砸过来的拳头。
 　　“斩...”
 　　一道蓝色的剑芒斩了出去，直接朝着那熔岩拳头斩了过去，赤犬估计真的疯了，这样的招式虽然强，但是对强大的个人根本就没有多大的作用，只是适合发范围的攻击而已，群战倒是合适。
 　　轰！！半空中突然爆炸气浪，热浪，寒气卷席四周，而在七水之都观战的冰山和弗兰奇瞪大着眼睛，双眼写满了不可思议，这真的是人力能够做到的么？。
 　　“如果是在七水之都内战斗的话，估计整座城市都会被沉了吧...”弗兰奇震惊的看着云霄，赤犬在他眼中已经是怪物了，但是这个人更是，距离这么远，他都能感觉到那恐怖的气息。
 　　而不知道是不是巧合，倒飞出去的赤犬朝着大蛇的方向砸了过去，正在对付世界政府三明成员的大蛇眼瞳一闪，看着砸过来的赤犬，手指轻轻一点。
 　　绞杀，一个黑白莲花形状，但是本质又宛如钢铁的莲花带着旋转落在了赤犬的身上，惨叫声响彻整个战场。
 　　“姨，看来大蛇真的认真了，不过这三个家伙还真是强，居然能够让这家伙进入这个状态”云霄看着不断被黑白莲花绞杀的赤犬，不由得一愣，随即可怜的看着在喷洒鲜血的红狗，无妄之灾啊，他发誓，真的不是故意的。
 　　“赤犬大将...”正在和纲手拼命的火烧山听到赤犬的惨叫声，顺着声音看去，就看到让他惊愕的一幕，败了，赤犬大将居然也败北了。
 　　“居然还敢东张四望”纲手看着火烧山愣神，不由得大怒，刚刚被几位中将联手，就处于弱势，看到这家伙还大意，拳头不由得直接砸了过去。
 　　咔嚓！！火烧山的腹部直接被轰出了一个拳印，骨头破碎，悲惨的喷着鲜血倒飞了出去，而其他几位中将也反应了过来，连忙握着武器朝着纲手压制了过去。
  ・ 求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　一人败，全员惊，因为赤犬的落败，刚刚还落入下风的纲手，瞬间找回了优势，实力全开，不过毕竟是海军中将，而且还不是一个，想要取胜也不是那么轻易的事情。
 　　而正在和李白交手的青雉也看到这一幕，心里也非常震惊，同时已经升起了退意，少了一个赤犬，而对付却多出了一个强者，云霄如果出手的话，那他们肯定要败的。
  ......... ... .......
 　　计划是不错，但是海军，或者世界政府都小瞧了荣耀的实力，不，应该说是小瞧了大蛇还有云霄的实力，没想到大蛇一个人能挡住三个世界政府的成员，而且云霄也打败了赤犬。
 　　“海军这次又败了...”远处的冰山紧紧的盯着场上的战斗，就算他不是战斗人员，也能看得出来因为赤犬被打败，海军瞬间就处于弱势。
 　　“既然团长都已经搞定了海军大将，那我也不能墨迹下去了，下地狱吧”大蛇淡淡的看着对面的三个男子，身体突然缓缓升高，右手突然伸起。
 　　看着大蛇的动作，云霄不由得一惊，这家伙要放大招了，不由得对着离得最近的水门大喊；“水门，回来。”
 　　右手出现了蓝色丸子的水门听到云霄的话，不由得一愣，随即也看到了缓缓升高的大蛇在，心里也是一惊，没有犹豫，身影一闪，他一直都有术式苦无留在云霄身上。
 　　云霄的声音非常大，场上的人基本都能听到，李白也听到了，看着大蛇的动作，不由得笑着看青雉；“看来我们的伙伴要放大招了，还真是期待呢。”
 　　PS；七更了，求订阅，求自动，求打赏，一切！！。



第六十一章 恐怖如斯的大蛇【八更求首订，自动】
 　　看着倒在地面上的赤犬，还有缓缓升空的大蛇，青雉没有犹豫，没有理会李白的攻击，身影闪动，一把抓起冰面上的赤犬，然后就朝着军航的地方甩去。
 　　“这个大将还是不错的...”水门笑着看着青雉，还撇了撇刚刚的对手，现在四个世界政府的人员都在齐齐攻击大蛇。
 　　“嗯”云霄点点头，海军中，青雉，卡普才算是真正的正义者吧。
 　　大蛇无视四个人联手的攻击，周围此时出现了一面面蓝色的反弹盾，不过此时开始黯然起来，随即都会破碎。
 　　“阳光普照...”
 　　一声冷喝，在众人吃惊的目光中，当空的“零四三”太阳突然撒下耀眼的光芒，刺眼，灼热，光芒越来越强烈，而大蛇眼中则闪烁着狂热。
 　　一片苍白，阳光璀璨到了极点，惨叫声，悲吼声，这一刻，响彻了整个战场，青雉震惊的看着空中犹如神灵一般的大蛇，刚刚抬起头，就感觉双眼刺痛，元素化直接启动，是被迫的，这到底是多么恐怖的招式。
 　　冰面开始融化，扑通扑通，落水的声音，三十秒，恐怖的光芒很短暂，但是给众人带来了震撼，云霄也震惊的看着大蛇，果然牛逼，这招的范围并不大，不过如果在攻击范围内的话，估计根本就无法躲闪了。
 　　刚刚，他就看到了那四个世界政府成员双眼流下了血泪，而且皮肤居然变红，武装色霸气也根本没有用，落水了，全部都掉落下海面上，四个人当中，就有三个是恶魔果实能力者，这下估计要够呛了。
 　　“逃...”看着世界政府的四人被大蛇秒杀，青雉震惊不已，随即对着远处的鬼蜘蛛等人大喝，根本就不能打了，再这样下去，也只是败北，估计到时候他们没有一个人能回去。
 　　“斩”
 　　“冰冻时光胶囊”
 　　绿色的斩击，还有冷气弹丸弹丸对碰在一起，云霄和水门互相对视了一眼，然后齐齐飞掠了出去，这可是好机会，给海军，世界政府一个深刻的教训。
 　　两人的方向都不通，云霄直接朝着军航的方向冲了过去，赤犬现在可是重伤着，而水门则去支援纲手。
 　　看着云霄和水门两人都行动起来，青雉心里一震，心里也非常焦急，身上的寒气越发越厉害，双手突然撑在地上。
 　　一面冰墙，海水上顿时形成了一面冰墙，直接把纲手和中将们隔绝了，而海军的几位中将也知道此时是危险的关头，鬼蜘蛛带着重伤的火烧山，直接朝着军航狂奔，根本就打不过。
 　　几人刚刚落到军航上，云霄就冲了过来，直接拔出古剑，随即不断的出击，蓝色，红色的光芒斩落而下。
 　　锵！！鬼蜘蛛等几个中将也连忙还击，青雉对着一旁的海军大吼；“开船，开船，快点回本部。”
 　　噗！！鲜血喷出，几个中将直接撞在栏杆上，都赫然的看着已经快要冲到的船上的云霄，怎么可能，就算是大将也没有这么恐怖的实力。
 　　“冰块两棘矛”
 　　“仙法，大玉螺旋丸”
 　　三根冰矛在半空中朝着云霄射了过去，而水门也出现云霄的身旁，蓝色的大丸子直接砸了过去，冰碎飞溅。
 　　看着远离海面上的军航，云霄冷瞳一缩，而远处的大蛇双眼闪过冷芒，手指轻轻抬起，然后冷声道；“转轮绞杀。”
 　　无数黑白色的莲花从大蛇手中掠出，然后朝着军航的方向射了过去，而青雉心里大骇，没想到这么远了，敌人还能攻击到。
 　　拼命了，青雉这下要拼命了，但是黑白莲花太多，根本就就防御不住，身体不断的元素化，整艘船形成了修罗场，他能够元素化，但是其他人可不能元素化，这招太霸道了. .
 　　船上，除了几个海军中将能够勉强抵挡之外，其他士兵都倒在血泊之中，惨叫声不断的响彻，血肉漫天。
 　　咻咻！！一阵清风拂过，云霄和水门反应过来的时候，大蛇已经朝着海面掠了过去，身体下伏，双脚根本就没有踩到海水。
 　　噗！！一道血箭喷出，青雉没有理会双臂流出的鲜血，此时震撼的看着逼近过来的大蛇，不打算放过他们，拼了，不然所有人都会留在这里，今天出现在这里就是个错误，世界政府的四个成员他现在也没法关心了。
 　　“IceBall(冰球)”
 　　五根冰柱，从青雉的手中飞出，双眼紧紧的盯着爆射过来的大蛇，瞬间，人影突然消失不见了。
 　　轰！！整艘军航都是一震，鬼蜘蛛看着出现在夹板上的大蛇，焦急的对着青雉大喝；“青雉大将，小心。”
 　　轰隆！！黑粒子和冰刃对碰在一起，毫无疑问，冰刃直接破碎，而这个时候，青雉的脸颊直接被轰碎，而几位中将心里一震，对视了一眼2.3，然后齐齐朝着大蛇轰了过去。
 　　“灵气柱”大蛇冷声开口。
 　　一道道蓝色的光束直接轰射而出，夹板被轰出一个个大洞，无法航行了，船已经报废了，没有理会被逼退中将，大蛇一脚踩在晕迷过去的赤犬身上，整个人朝着青雉飞扑了过去。
 　　大骇，青雉没想到大蛇这么霸道，实力强到如此地步，这简直就是四皇级别的强者，而且能力还诡异到极点，远处，近身都能使用。
 　　“青雉大将，走...”鬼蜘蛛身影一闪，出现在青雉的身前，一把抓住他，踩着月步朝着空中跑去，而其他几位中将也同样踩着月步。。



第六十二章 狼狈而逃的海军【九更求首订，自动】
 　　大战已经休停，大蛇并没有去追青雉等人，一把抓住甲板上的赤犬，然后直接朝着云霄等人的方向掠去。
 　　啪！！把赤犬仍在地面上，大蛇深呼一口气，消耗有点大了，这次一连串的大招，而云霄则冷笑的看着冰面上的四人，一个海军大将，三个世界政府的成员，另外一个，根本不是恶魔果实能力者，接着大海逃走了，不过也残了。
 　　“还真是厉害呢，大蛇，有机会我们较量一下”李白笑着看着大蛇，双眼闪烁着狂热的战意，虽然不是剑客，但是也激起了他的热血。
 　　“可以..”大蛇点点头，也想要和李白一战。
 　　而七水之都墙壁上的冰山情不自禁的咽了一下口水，海军再次败北了，而且还被擒下了大将赤犬，估计明天这消息又要传遍大海了，这好像是第二次了，之前是黄猿，现在是赤犬。
 　　没有理会震10惊的冰山，云霄等人驾驶着黄金船离开，看着甲板上的四人，不由得陷入了沉思，如果今天自己没有八门遁甲的话，估计对付赤犬就够呛了，他们人数好像有点少了。
 　　两个大将，四个世界政府的成员，如果今天再加上一个卡普或者战国的话，那局势估计就不一样了，逼近他们不是无敌的，一个卡普绝对能挡住大蛇。
 　　“必须要召唤新的成员了”云霄双眼一闪，然后坚定的点点头，能不能有本钱召唤新的佣兵，还是要靠那四个家伙，海军，世界政府绝对会出价的。
 　　五个小时过去，马林梵多，月牙弯，不少海军都震惊的看着落下的几道身影，一个少将震惊的看着浑身是血的青雉；“怎么可能，两位大将，还有世界政府的四名成员，难道这样还被打败了？。”
 　　噗！！看着喷出鲜血的青雉，几位中将都焦急对着身边的海军大吼；“快点，快点，医生呢，医生呢。”
 　　所有人的海军都震惊的看着吐血过后，晕迷过去的青雉，无敌的大将居然晕迷了，而且他们记得赤犬大将也是一起出去的，两位大将，几位中将，还有不少的海军都出去。
 　　现在，居然只剩下青雉一个人回来，那赤犬大将大将了，还有那些士兵呢，还有几个中将这么狼狈又是怎么回事，到底去对付什么人，四皇？。
 　　咻咻！！卡普，战国，黄猿，鹤出现在月牙到中，看着晕迷过去的青雉，战国大喝；“还在这里干什么，快点抬库赞去医院。”
 　　看着青雉被抬走，战国的目光落在了几位狼狈的海军中将身上，双眼突然一缩，随即紧紧的盯着鬼蜘蛛；“萨卡斯基呢，还有世界政府的四人呢？。”
 　　.......
 　　会议室中，看着战国几人，鬼蜘蛛等人都紧紧的握着拳头，卡普一巴掌拍在桌子上，然后大吼；“到底是怎么回事，鬼蜘蛛，你，你来说。”
 　　“卡普中将，败了，我们被荣耀佣兵团的人给打败了，如果不是库赞大将的话，估计我们也会死在七水之都”鬼蜘蛛苦笑的看着卡普，出去的时候，都以为能擒下云霄等人，谁能想到这样的结果。
 　　“萨卡斯基呢，还有世界政府的四人呢？”战国紧紧的握着拳头，青筋不断的冒出。
 　　而黄猿，卡普，鹤等人的身躯都是一震，都感觉有点不可思议，两位大将，数个中将，还有四位世界政府的成员，那四人可都是很强的，有两个已经是大将的水准了。
 　　“赤犬大将被荣耀佣兵团的人给抓住了，世界政府的四人不知道是死是活...”鬼蜘蛛苦苦一笑。
 　　“难道你们没有按照计划行事？，青雉应该能挡住李白，而赤犬也能拖住云霄，至于其他三人，你们和世界政府的成员联手，应该完全能挡住才对”鹤紧紧的看着鬼蜘蛛，她想知道到底是那方面出了问题。
 　　“鹤参谋，我们都小瞧荣耀佣兵团了，我们几位中将挡住了那个女的，青雉大将也的确挡住了李白，而世界政府的一名成员也挡下了金色闪光，但是赤犬大将被云霄给打败了”
 　　听到鬼蜘蛛的话，战国闪过一抹寒光，随即冷声开口；“云霄打败了赤犬？。”
 　　“嗯，就是因为赤犬大将被打败，所以这次的行动才会失败，而且那个荣耀佣兵团的大蛇，我们也小瞧了，三名世界政府的成员根本就不是他的对手，青雉大将也是被他打伤的”
 　　沉默了，会议室陷入了813沉默，鹤疑惑的看着鬼蜘蛛等人；“那个大蛇用的是什么能力？，是能力者？。”
 　　“不知道，能力太诡异了，能运用太阳的能力，就是这招秒杀了世界政府的成员，而且还能发出莲花一样的攻击，还有光柱...”
 　　“没想到那些小鬼现在变得这么强大，战国，他们应该会谈条件的”卡普眉头紧邹，当初云霄的实力他是知道的，当初黄猿被擒下，是因为水门和云霄运用了飞雷神，但是这次海军可是提前部署了，没想到还是败北了。
 　　“大患”战国听到卡普的话，不由得紧握拳头，荣耀佣兵团威胁太大了，他都不用问了，冥王设计图肯定被他们给夺走了，一听到条件，他就想起了上次的事情，那次海军可是大出血。
 　　“现在只能等荣耀佣兵团主动联系了，现在最主要的是他们的实力，还有冥王设计图，那东西不知道是别人委托他们，还是他们主动出手的，如果是前者还好，如果是后者，那代表着荣耀佣兵团很有野心”鹤点点头，凝重的看着众人。。



第六十三章 凭什么给你面子？【十更求首订，自动】
 　　荣耀佣兵团和海军在七水之都大战的消息根本就瞒不住，天色刚刚发白，消息就传遍了整个大海，震动依然，海军丢脸又丢到家了，上次是黄猿成为了阶下囚，这次是赤犬，典型的打脸。
 　　而不少大人物，则在猜测荣耀这次因为什么原因又和海军对上，而且这次还带上了世界政府，真正知道原因的只有那么几个人，明哥，夏琪，雷利，龙。
 　　一次又一次，荣耀佣兵团，时不时就传出大新闻，已经成为了佣兵界的楷模，所有人都盯海军的行动，这次又丢脸了，不知道是和上次一样妥协，还是直接选择开战。
 　　而云霄等人还在大海上瞎晃悠，昨晚赤犬四人就苏醒过来了，知道自己成为了荣耀的人质，脸一直都黑着，要知道之前黄猿成为阶下囚，他心里可是非常不屑的，认为他丢了海军的脸，现在...
 　　海楼石，因为被这东西给锁住，世界政府，还又赤犬四人根本就浑身乏力，更不要说逃走了。
 　　香波地群岛，红发看着喝着酒的雷利，随即笑道；“副船长，没想到荣耀又干了一次大事，这是搅动风云的节奏啊，不知道海军，世界政府为什么出手对付他们？。”
 　　本来对于这次的事件，红发是不在意的，但是想起了这次的事件是在七水之都，还又参合了世界政府，不由得想起了汤姆，他是罗杰船员，直接船长留在哪里的东西，所以才来香波地群岛。
 　　“香克斯，你应该猜到了，就是设计图，云霄那小鬼不知道怎么知道了它，然后把情报卖给了别｀ ．人”雷利脸色凝重的看着红发，世界政府，海军联手居然白给了荣耀，这实力让他感觉到震惊。
 　　雷利的话刚刚落下，红发突然站了起来，脸色变得凝重起来，对着本・贝克曼点点头，然后沉声开口；“他们是怎么知道设计图的消息的，也就是说，设计图现在被荣耀夺走了？。”
 　　“应该是了，不然世界政府也不会出手，委托人，买家应该是革命军”雷利深呼一口气，随即点点头。
 　　这两天他在想这个问题，需要古代兵器的，大海上基本都想要，但是能出得起价的，根本没有多少个势力，最终他想到了革命军，因为在夏琪的情报中，云霄他们是和革命军有接触的。
 　　“革命军么...荣耀佣兵团到底想要做什么？，推倒世界政府？，还是毁灭海军？”红发坐在凳子上，眉头紧邹。
 　　“不知道，罗杰的计划因为他们的出现破坏了一半了...”雷利摇摇头，他和红发是知道最清楚的几人之一。
 　　红发沉着脸，自从荣耀佣兵团出现之后，就变成了世界的焦点，打退大妈，还有击败海军，这完全和罗杰船长的计划不一样，想到这里，双眼闪过一抹悠光。
 　　踏踏！！脚步声缓缓的船了过来，红发海贼团的人都朝着大门看了过去，夏琪撇了撇表情深沉的红发，不由得苦笑，她不是罗杰的船员，不知道罗杰布置了什么手段。
 　　引入众人眼球的赫然就是云霄，还有李白等人，看着酒吧内的众人，还有脸色阴沉的红发，云霄一愣，随即对着夏琪还有雷利点点头，他在海岸上就看到红发的船只了。
 　　气氛就这样沉默了下来，云霄和夏琪聊着，本来想和红发说话的，但是人家沉着脸，而且他还感觉到敌意，所以也懒得贴脸上去。
 　　气氛压抑到极点，红发突然猛然站起，紧紧的看着云霄；“云霄团长，不知道，你们这次是不是夺走了冥王设计图？。”
 　　“是，这可是我们的目标，当然...”云霄双眼一眯，淡淡的看着红发，撇了撇雷利和夏琪，心里冷哼了一声，原因是冥王设计图的原因。
 　　“委托人是革命军？”红发右脚踏出，定定的看着云霄。
 　　“我们荣耀的规矩，不会对任何人说出委托人，怎么，红发，你也对设计图有意思，不好意思了，可惜...”云霄笑着看着红发。
 　　“．｀ 革命军出的价码，我们也照样出，我想要冥王设计图...”红发紧紧的看着云霄的双眼，革命军，看来就是他们了。
 　　“不好意思，不管你出多少价格，只要我们完成了委托，那就不会反悔”云霄冷声开口，他算是看出来了，红发今天就是来找茬的。
 　　没有理会红发，喝下酒杯的酒，云霄对着大蛇等人点点头，然后淡淡的看着夏琪；“不好意思了，今天没心情喝酒了。”
 　　夏琪苦笑的点头，看来因为今天的事情，云霄对她的印象直接下降了，一旦出现了问题，那关系就不会变成那样了。
 　　踏！！红发突然挡在云(钱得好)霄的身前，红发海贼团的人也紧紧的锁定荣耀的事情，只要他们老大要出手，那就直接开干。
 　　“云霄团长，给我个面子，设计图是罗杰船长留下来的”红发还是紧紧的看着云霄。
 　　啪！！桌子直接被掀起，酒水砸得满地都是，云霄单脚也踏出，冷冷的看着红发；“给你面子，你还真以为你吃了面子果实？，罗杰留下来的又怎么样，到我手的东西，那就是我们荣耀的。”
 　　“别人怕你红发，但是我可不会怕，想要的话，那就动手，说这些废话干什么”
 　　轰！恐怖的霸气从红发身上爆发而出，酒杯直接破碎了起来，受到霸气的影响，云霄也爆发出了恐怖的霸气。。



第六十四章 冲突 【一更求订阅，自动】
 　　一触即发，看着云霄身上爆发的霸气，红发眼瞳不由得一缩，也是霸王色么，不由得撇了撇没有受影响的李白还有大蛇。
 　　“平生最讨厌的就是有人用枪指着我的脑袋了”云霄冷冷的看着本・贝克曼。
 　　踏踏！！云霄的话音刚刚落下，大蛇的身影突然一闪，冰冷无比的声音响起；“神~指。”
 　　啪！！枪声响起，透明的镜子破碎，本・贝克曼的身体一震，双脚情不自禁的退后了几步，忌惮的看着大蛇，好快，而且能力也很诡异，如果不是他反应得快，刚刚就中招-了。
 　　“副船长...”耶稣布等人看着退后的本・贝克曼，随即手中的枪也指向大蛇，不过并没有开枪，红发没有出手，一旦他们真的动手的话，那就_是宣布开战了。
 　　破裂，酒吧出现了裂痕，看着被逼退的本・贝克曼，红发的目光越来越冷，冷冷的盯着毫不退让的云霄，如果动手的话，那就代表着开战了，他没有把握留下荣耀佣兵团。
 　　看着表情阴沉的红发，云霄冷冷一笑；“面子，你的面子一点价值都没有，而且，老实说，你和白胡子，甚至凯多差多了，真以为一个死人留下的后手，就能控制大海的走向？。”
 　　“云霄小哥，过了..”雷利双眼闪过一抹寒光，随即缓缓的站起，定定的看着云霄。
 　　踏踏！！李白身影一闪，瞬间出现在雷利的身前，古剑拔出，然后笑着开口；“我很久就想和你较量一下了呢，不知道今天有没有这个机会。”
 　　“雷利，想要出手，那就出手”云霄淡淡的看着雷利，双眼此时冰冷无比，这个时候不在乎雷利一个了。
 　　看着副船长，红发深呼一口气，深深的看了看云霄，然后摆了摆手，随即轻声开口；“云霄团长，是我们冲动了。”
 　　没有理会红发，云霄淡淡的看着夏琪；“夏琪，以后我们的交易就此终止。”
 　　离开，看着云霄等人离开，本・贝克曼松了一口气，红发海贼团和荣耀开战，明显就不是件好事，对双方都有损失，他还真怕红发会一时冲动，看来还是挺冷静的。
 　　“那家伙的能力好诡异...”本・贝克曼双眼露出了忌惮之色，大蛇突然出手，如果不是霸气感觉到，他真的就中招了。
 　　“红发，你冲动了，今天算是和荣耀结下梁子了”雷利看着红发苦笑一声，没想到今天也把他牵连了进去，只是设计图而已，说重要也重要，说不重要也不重要，那东西根本就打造不出来的。
 　　“不好意思，副船长，还有夏姨”红发点点头，歉意的看着夏琪还有雷利，知道今天真的冲动了，一旦发生大战，那后果就很难预计。
 　　“香克斯，你树立了一个大敌，云霄小哥他们不会就这样算的，还有你这老家伙也是，没事参合进来干什么”夏琪紧紧的看着红发，随即不爽的瞪了一眼雷利。
 　　“多一个不多，少一个不少”拉基・路笑着开口，并不在意以荣耀为敌，他们可是四皇，而且对自己的实力非常有自信。
 　　“不要小瞧荣耀，他们的实力很强，根本我的了解，赤犬这次是败在云霄小哥的手上的，而世界政府的几名成员，则直接被大蛇给秒杀掉的，那四人的实力可不弱，最主要的是，他们可能不止这些人。”
 　　夏琪摇摇头，小瞧荣耀的人都没有好下场，海军是这样，世界政府也是这样，刚刚真要大战起来，估计也是两败俱伤。
 　　.......
 　　风波停，也是等更大的风波降临，回到船上之后，云霄的脸色沉了下来，红发，之前还挺有好感的，现在，狗屁了。
  ・ 求鲜花 ・・・・・・・・・
 　　“本来还以为今天能大战一番，没想到啊...”李白坐在云凳子上，拿出酒壶笑着摇摇头。
 　　、
 　　云霄听到李白的话，摇了摇头，他们只有三个人，真要大战起来，还真的吃亏，而且红发的实力不是那么简单的，其他成员的实力都很强劲，而且还有个雷利。
 　　红发的霸气，绝对是他见过最厉害的人，就连白胡子也没有那么恐怖气势，估计已经控制到巅峰了，刚刚自己的霸王色处于下风。
 　　如果再多两个成员的话，刚刚就直接选择开战了，那用这么憋屈，召唤新成员，迫在眉睫啊，人手根本就不够。
  ... .. .......
 　　而就在这段时间中，纲手和李白也了解到了事情的经过，水门倒是没有什么，不过纲手这家伙拉着大蛇就要去揍红发，让云霄非常无语，是去送人头吧。
 　　刚刚大蛇突然出手，在他的意料之外，不过本・贝克曼那家伙居然躲过了攻击，实力可谓是强劲，不过这也是正常的，毕竟是副船长。
 　　现在就等海军的人到来了，赤犬这家伙有电话虫，昨晚就联系过战国了，条件也谈好了。
 　　布鲁布鲁！！
 　　“云霄团长，知道昨天你很忙，所以没来打搅你，设计图应该到手了吧，听说还抓到了大鱼...恭喜了”
 　　听到龙的话，云霄笑骂道；“龙，这次我们可是亏大了，一下子就对上了世界政府，还有海军，刚刚还差点引发了大战，你说，要不要赔偿给我们。”
 　　“云霄团长，你也知道我们革命军穷，之前的价码已经是我们的极限了，大家都不容易”龙苦苦一笑，也在猜测刚刚荣耀到底和谁对上了，不过并没有提起，他可不想云霄接着栏杆就往上爬、。



第六十五章 搅屎棍【二更求订阅，自动】
 　　海面一片波澜，云霄没和龙多说什么，那家伙现在也正在朝着香波地群岛赶来，毕竟冥王设计图非常重要，只有他本人前来才保险。
 　　踏踏!!听到脚步声，云霄缓缓的转过头，看着黑着脸，浑身杀气的赤犬，不由得玩味一笑；“怎么，红狗，很不服气？。”
 　　“哼...迟早会抓住你们这些罪犯...”赤犬冷冷的看着云霄，耻辱啊，这是他人生中最大的耻辱，从来没有想过有有一天会成功阶下囚。
 　　咻！！啪！噗！！云霄的身影一闪，瞬间出现在赤犬的身前，然后一拳朝着他的腹部轰了过去，已经成为阶下囚了，但是还没有阶下囚“四二七”的样子，还真以为自己不敢杀他一样，最多就不要恶魔果实。
 　　鲜血喷出，被海石楼给锁住，浑身乏力，根本就躲避不了，拳头直接砸在腹部上，赤犬直接跌飞了出去，抬起头，怨毒，狰狞的看着云霄，不过并没有说话。
 　　“看看看，还特么的看，揍死你个死狗...，你看下世界政府的走狗多听话”看着赤犬的眼神，云霄摆动了一下手臂，然后缓缓的走了过去，拳头不断落下。
 　　闷哼声，鲜血滴滴落在夹板上，拳拳到肉，但是赤犬就是不发出声音，而三名世界政府的成员，看着脸肿成猪头的赤犬，面无表情的脸终于有了变化，嘴角不断在抽搐，专门打脸。
 　　“住手，云霄，给我住手...混蛋”愤怒的声音从海面传出，战国愤怒的看着对面的云霄，刚刚来到，用望远镜就看到了赤犬被揍，还不断喷血的场景。
 　　“战国，不要冲动，现在先救回赤犬再说...”鹤一把拉住想要冲上去的战国，这一上去，那就是直接开战了，说不定又多了一个阶下囚了。
 　　又一拳，赤犬的身躯直接朝着三明世界政府的成员砸去，甩了甩手，云霄笑着战国头，撇了撇黄猿，还有卡普，随即玩味的道；“还真是慢呢，战国，等你们很久了。”
 　　“混蛋，我们应该谈好了，为什么还要对赤犬出手”战国愤怒的看着云霄，堂堂海军大将，现在被人揍成了整个样子。
 　　而一旁的黄猿，看着赤犬的惨样，嘴角也抽搐了一下，不过也为自己的机智点赞，还没自己没有去七水之都，不然可能又要倒霉了，果然，荣耀就是海军的克星。
 　　“是谈好了，但是我看着这老狗不爽，所以活动了一下筋骨，怎么，想要反悔，也可以，我一点都不在乎”云霄笑着看着战国，主动权在他手中，海军根本就没有话事权。
 　　“交易，现在就放人...”战国铁青着脸，也知道形势现在荣耀占据了主动，后悔了，早知道这样，他当初就和卡普也出动了。
 　　本来以为两位大将，加上四名世界政府成员，还有几位中将，这样的战力完全能够收拾荣耀，没想到还是失败了，小看了云霄的成长，也小看了大蛇，不过没有后悔药。
 　　“红发...”鹤突然低声开口，目光紧紧的盯着中央航行过来的船，四皇-红发海贼团，难道这家伙也和荣耀有关系？。
 　　战国等人也看到了，特别是卡普，想到自己那孙子，整天现在说要当海贼王，拳头不由得就紧握，紧紧的盯着红发，这个混蛋，都是这个混蛋。
 　　“恶魔果实，拿来吧，然后放人...”云霄撇了撇红发，然后淡淡的看着战国，不过心里也警惕了起来，这家伙出现在这里干什么，难道也想参合进来？，不过，也没关系，只要恶魔果实到手了，那可以立刻召唤人物，最多也是搅屎棍而已
 　　咻咻！！卡普拿起夹板上的箱子，就一个个往云霄砸了过去，力道恐怖至极，仿佛要用恶魔果实砸死荣耀的人0
 　　啪，啪！！纲手一手抓过箱子，身体不由得一震，吃惊的看着对面的卡普，好大的力气，随便一扔而已，不断的接过箱子，而李白则打开，没有错，全部都是恶魔果实。
 　　十八个箱子，十八颗恶魔果实，战国心疼不已，虽然大多数都是世界政府买单，但是，还是心疼，恶魔果实代表不了实力，但是每个能力者可都不弱。
 　　而红发淡淡的看着海军和荣耀的交易，眉头紧邹，又是恶魔果实，已经不是第一次了，不由得怪异的看着云霄，这么需要恶魔果实？，荣耀到底有多少人？，想要打造果实军团？。
 　　啪，啪，啪，啪！！四道声响，赤犬，还有三名世界政府的成员，直接被云霄给轰飞了出去，恶魔果实到手了，也不在乎这四个家伙了，打脸战国也不错。
 　　果然，看着在控制喷血的四人，战国紧紧的握着拳头，目光开始变冷，现在，他和卡普，还有黄猿现在都在，还有几位中将，要不要对荣耀出手，目光撇了撇红发。
 　　感受到战国的目光，红发也知道他在想什么，0.2目光也闪烁了一下，随即耸耸肩，笑着开口；“我们今天是来看副船长呢。”
 　　“战国，想出手就出手，不要去看红发了，不行就一起上”云霄听到红发的话，冷冷一笑，他现在是看清楚这家伙的为人了。
 　　云霄的话音刚刚落下，战国等人都是一愣，鹤双眼闪过异样之色，目光落在了红发身上，荣耀和红发有恩怨？，但是好像不应该啊，他们不是和雷利挺好的么？。
 　　而红发眼瞳却是一缩，紧紧的看着云霄，随即冷声开口；“让我和海军联手，到底是谁给你这样的自信？。”。



第六十六章 召唤须佐之男【三更求订阅，自动】
 　　红发的话音刚刚落下，卡普就大喊大叫，说要联手一起干掉荣耀，然后不和他算诱拐路飞的事情，不然就直接开打，还带上了威胁。
 　　“自信？，我从来都很有自信，不是你给我的，也不是海军给我的，而是我同伴给我的”云霄冷冷的看着红发，现在恶魔果实到手，联手就联手，他不在乎了。
 　　听到云霄的话，看着阴沉不定的红发，本・贝克曼对着他摇摇头，让红发海贼团和海军联手，估计传出去，会被人笑掉大牙，海贼和海军联手，估计他们以后真的不用混了，而且荣耀那是那么容易对付的。
 　　看着本・贝克曼的表情，红发深呼一口气，知道他们和荣耀的梁子真的结下了，云霄都不在乎他和海军联手，那更不在乎他红10发海贼团了，树立了这样的敌人，他能想到了，如果有人对他们出手，荣耀绝对会踩上一脚。
 　　看着沉默下来的红发，战国有点失望，如果有红发他们出手的话，那绝对能够拿下云霄等人，可惜了，不过今天也得到了一个情报，云霄和红发肯定有恩怨。
 　　“走吧...”云霄对着水门等人点点头，是时候召唤新的成员了，心里也有预定的人员了，绝对强悍。
 　　随着云霄等人离去，红发撇了撇战国，畏惧的看了一眼愤怒的卡普，然后也连忙催促本・贝克曼等人，他可不想面对这老头，不然绝对会被暴揍。
 　　风波停，船舱中，看着桌子上的恶魔果实，云霄不由得一笑，冥王设计图，换来这么多恶魔果实，绝对的赚了，那东西对他们根本就没有用。
 　　“管家，电光石火-须佐之男，需要多少颗恶魔果实”
 　　没错，就是须佐之男这家伙，某部动漫中的人物，绝对的保姆，没有什么他是不会的，他们也的确需要个管家类型的人物了，水门抗了这么久，也够呛了。
 　　“宿主，电光石火-须佐之男，系统鉴定为钻石级佣兵，属于保姆-管家类型的佣兵”
 　　听到管家的话，云霄不由得一愣，在他的想象中，那家伙应该是属于黄金的才对，没想到居然是钻石的，难道全能形的人物的价格都这么高？
 　　“对了，管家，如果召唤出须佐之男，他是不是也属于帝具形态？”云霄疑惑的开口，那家伙根本就不是人类，也不属于任何一种生物，直白的说，就是类似道具而已，他记得好像要吸收主人的生命力，才能发大招的，他可没有这么多生命力给他吸收。
 　　“不是，拥有着个体性质，不是帝具的存在，不会吸收宿主的生命力”
 　　“好吧，那就召唤须佐之男...”云霄尴尬的摸了下鼻子，没想到被管家听出了心声。
 　　“吸收能量中，吸收能量成功，召唤钻石级佣兵，电光石火-须佐之男”
 　　亮光一闪，云霄笑着看着一旁的须佐之男，战斗力虽然不是很强，但是能力绝对的牛逼；
 　　人物面板：
 　　名字：电光石火-须佐之男
 　　能力一：洗衣，做饭，料理，船工，航海士....
 　　能力二：狂暴化【独有】
 　　能力三：天丛云剑”（超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动
 　　能力四：绝缘体
 　　看着须佐之男前面那能力，云霄嘴角不断在抽搐，一眼根本就看不到底，可以说是他见过最多技能的人物了，洗衣做饭也也是技能，不过看到最后，脑海中出现了一个打问号，绝缘体，这又是什么技能？。
 　　“宿主，绝缘体，是类似元素化的技能，物理，元素攻击，等等都无效...”
 　　听到管家的话，云霄双眼瞪大，物理攻击无效，其他攻击也无效，那却不是无敌的存在，这还怎么打。
 　　不过随着管家后面的解释，云霄也知道了须佐之男，类是元素化，物理等攻击都无效，因为他身体能够主动的恢复，不过，如果不给他恢复的时间，那就不是无敌。
 　　很不错，这样的招式绝对的牛逼，除非直接打爆，不然须佐之男就不会死，比元素化牛逼多了，而且还不是能力者，简直就是三百六十度，毫无死脚。
 　　云霄刚刚站起来，刚刚准备说话，须佐之男的双眼突然闪过一抹精光，身影一闪，双手不断在摆弄。
 　　“完美...”看着080焕然一新的云霄，须佐之男满意的点点头。
 　　“什么鬼...这性格，好像也没有改变”云霄看着身上的衣服，摸了摸头发，不由得苦笑，性格一丝不苟到强迫症的程度，这性格是优点还是缺点？。
 　　“好了，须佐之男，水门他们都在外面，以后我们的生活就交给你了，出去打打招呼吧”云霄摇了摇头，随即笑着看着须佐之男。
 　　“是的，团长”须佐之男点点头，推开大门，然后缓缓的走去。
 　　须佐之男刚刚离开，云霄陷入了沉思，还有十二颗果实，能够召唤一个王者的佣兵，管家是的人员是有了，这次召唤什么类型的比较好呢。
 　　“近战，剑客，热武器...”云霄喃喃自语，说到最后，双眼突然一亮，对了，热武器，全能热武器类型的佣兵，大范围啊，团战很需要啊，而且单兵作战也不弱，至于人物，他也想起了某个人，就是不知道价格多少，不过自己现在肯定能出得起。。



第六十七章 枪炮--西斯【四更求订阅，自动】
 　　枪炮师，某款游戏的一个职业人物，主要以掌握重火器系技能做为战斗模式的职业，不论是反坦克炮、喷火器，还是激光炮、量子爆弹，甚至是卫星射线，都应用自如。超远距离打击绝对是敌人的噩梦，
 　　看着房间出现的俊逸男子，云霄不由得一笑，很拉风，而且这技能也绝对要飞起的节奏，又是数不清，都是团长，大范围的攻击，绝对是战场上的绞肉机。
 　　特别是那把专属的武器，就连云霄也非常眼热，他也是个武器控，没有那个雇佣兵是不会热武器的，他也不例外。
 　　人物面板:
 　　名字：卡本西斯【王者佣兵】
 　　能力一：加农炮，反坦克炮，激光炮，聚焦喷火器，FM-92刺弹炮，量子爆弹，X-1压缩量子炮
 　　能力二：觉醒，潜能爆发
 　　能力三：卫星射线，追踪攻击，卫星定位攻击，百变极致...
 　　能力四：专属武器--【百变全能】，仅有本人才能使用。
 　　能力五：未解锁
 　　很牛，这是一个全能热武器的男人，战场上的绞肉机，他，只有一把武器，就是管家说的百变全能，所有武器都能够自由变化，携带自己专属武器的，每个人物基本都会有，李白，水门都有，但是都没有阿洛这么牛。
 　　如果出现在战场的话，绝对会让人震惊，云霄对着西斯点点头，然后两人朝着外面走去，刚刚来到夹板，就看到一脸苦逼的水门，还有一旁仰望天空，大海的大蛇，纲手，而李白的嘴角则在抽搐。
 　　“团长，新伙伴好有个性..．「.”水门笑着看着云霄，目光还撇了撇须佐之男，强迫症啊，不过自己这下总算解放了，不用打杂了。
 　　水门的话音刚刚落下，毫无波澜的大海，突然卷起海浪，狂风卷席，云霄无奈的摇摇头；“出来吧，龙，能不能换点心花样，每次出来都是狂风。”
 　　这家伙绝对是个闷.骚形的，每次出场都带着狂风，云霄也非常惊异，这家伙的能力到底是水门，好像还能够控制雷电，难道是天气果实？。
 　　咻！！还是穿着头蓬，不过帽子已经摘下，龙看着须佐之男，还有西斯眼瞳不由得一缩，又是两个陌生人，随即淡淡的看着云霄；“云霄团长，这两位也是荣耀的人么。”
 　　“不是看到了么，我们荣耀的徽章，好了，知道你是大忙人，闲话不多说了，带走冥王设计图吧”云霄淡淡一笑，然后从桌子拿起冥王设计图。
 　　冥王设计图，也不知道是用什么纸做成了，龙扫了一眼，并没有多看，随即定定的看着云霄；“云霄团长，我们合作吧，干掉海军，干掉世界政府。”
 　　噗！！听到龙的话，云霄的嘴角在抽搐，这家伙还真是语出惊人，一言不合就要干掉海军，还有世界政府。
 　　“龙，你也太看得起我们了，就算我们两方联手，先不要说世界政府，就算是海军就够呛，还是算了吧，我们可不是恐怖分子，而且干掉海军对我们没什么好处，我还等着他们来送恶魔果实呢”
 　　云霄摇摇头，没有海军，那他们的生意要差多了，那可是大财主，到现在为止，已经为他们贡献不少恶魔果实了。
 　　“那把海王卖给革命军，我们真的很需要，任何代价都可以”龙再次开口，紧紧的看着云霄，冥王设计图他看不懂，现在只能让革命军那群学者研究了，不过想要打造出来不是件容易的事情。
 　　龙的话还没说完，云霄就摆摆手，随即坚定的道；“其他事情可以谈，但是海王的事情没得谈，你还是快点把冥王打造出来吧。”
 　　没等龙说话，云霄接着开口；“对了，看在你这次的大生意份上，我免费送了个消息，冥王是有残骸的，如果你把它早到的话，配合上设计图，现成冥王很快就能打造出来了。”
 　　“々．冥王残骸，你知道它在哪里？，十颗恶魔果实，消息我们买了”龙双眼闪过震惊之色，随即焦急的开口，冥王的残骸，如果得到它的话，那真正的冥王就可能是实现了，到时候...
 　　“不知道，我也不知道他在哪里，不过肯定的是它非常巨大，很有可能现在形成了一座岛屿，你可以沿着这个路线去找，当然，这只是我的猜测，能不能找到，还是靠运气”云霄摇摇头。
 　　“岛屿么，谢谢了，云霄团长，预祝我们以后合作也这么愉快”龙若有所思的点点头，不过心里也苦笑不已，岛屿，整个大海，不知道有多说岛屿，多到数不清。
 　　“我们可是合作伙伴，不是么”云霄眯着眼睛，笑着看着龙，这家伙和海军，世界政府一样，可是他的(吗得好)大财主。
 　　龙没过多久就离开了，带着冥王设计图在身，虽然对于自己的实力非常有自信，但是还是感觉不保险，这可是三十颗恶魔果实。
 　　看着龙离开，云霄陷入了沉思，沉默了一会，随即对着须佐之男开口；“去鱼人岛。”
 　　不得不说，须佐之男的天赋，在水门的教导下，很快就掌握了黄金船，而且也学会了运用指南，不愧是保姆，天赋惊人啊。
 　　“白星，海王，还真是期待呢，估计她是最大的人鱼了吧”云霄想到白星的样子，嘴角勾起了一抹笑意，庞大的身躯，担心的性子。
 　　PS；今天也会爆发，最少七章，可能也是十更，求订阅，自动！！。



第六十八章 鱼人岛【五更求订阅，自动】
 　　新的一天，海军又丢了一次大脸，已经连续好几次了，两次被荣耀打败，而且大将还被扣下，又被凯多袭击本部，现在凯多直接被三灾给救走了，而且还顺便大闹了一次。
 　　啪，啪！！茶杯被砸，文件在房间飞舞，桌子直接崩塌，看着接近暴走的战国，整个房间没有人敢说话，就连卡普也没有开玩笑了，定定的看着发怒的战国。
 　　“笑柄，现在海军成为了世界的笑柄，两次被荣耀给打脸，而且凯多把本部当成了他家，想来就来，想走就走，你们说，要怎么解决...”战国对着房间内的众人发出了惊天的咆哮。
 　　没有人敢去触碰战国的霉头，无奈，愤怒，他们同样，但是现在一点办法都没有，海军这段时间，一直都在失利，自从荣耀佣兵团出现之后。
 　　“先解决荣耀佣兵团的事情吧，战国，不是还有个七武海么，征兆他们吧，而且赤犬现在...”鹤苦笑的摇摇头，智力在强大的武力面前，显得那么脆弱。
 　　赤293犬现在还躺在医院中，还重伤，云霄他们下手非常狠，差点被废了，不过现在就算恢复，战力也大损，想要呆在大将的位置，估计是不可能了。
 　　听到鹤的话，众人都齐齐低下头，这还是由始以来的第一次，海军大将跌落，赤犬的事他们都知道，卡普看了看房间的众人，随即开口道；“世界征兵吧，海军也要补充战力了。”
 　　“世界征兵...”卡普的话音刚刚落下，房间的众人都非常吃惊，这是很久的时候了，海军曾经经历过一次世界征兵，不过那是最艰难的时候，难道现在也到了这个地步。
 　　“战国，卡普说得没错，七武海还有一个位置，也需要填充，向世界政府申请吧”鹤惊异的看着卡普，没想到这个老家伙这么有脑子，居然能想出这样的办法。
 　　其他人互相对视了一眼，随即都赞同的点点头，新世界有四皇，而且(bbde)还有大海贼，少了一个海军大将的海军，根本就没有足够的力量压制住，而且还有荣耀佣兵团这个恐怖分子组织。
 　　战国沉默了一会，随即双眼闪过一抹寒光，世界征兵，现在也只有这个办法了，几天的时间，新世界就乱成了一窝粥了，因为他们的两次失败，那些海贼都不把海军放在眼里了。
 　　虽然已经决定世界征兵了，但是这么重要的事情必须向世界政府申请，拿出电话虫，战国直接说明事情。
 　　“战国，我们同意海军世界征兵，但是一定要控制住新世界的走向，现在已经是暴走的时代了”
 　　电话虫那边，传来五老星的声音，他们也没有办法，本来以为这次世界政府，还有海军一起出动，应该能拿下荣耀，没想到还是失败了，而且赤犬也跌落了大将的位置，而且也大出血。
 　　这段时间，不少国家都联系世界政府了，说海贼满地走，国家乱成了一窝粥，不能不同意，也没有办法不同意，这次损失大啊。
 　　听到五老星同意申请，战国点点头，挂掉电话虫之后，随即认真的看着众人；“世界政府已经同意世界征兵了，鹤，这件事情就交给你复杂了，还有，七武海的事情，鬼蜘蛛，你们去召集他们来本部。”
 　　......
 　　海军的事情，战国的暴怒，云霄等人都不知道，此时黄金船已经陷入到了深海了，看着游来游去的各类鱼类，还有周围那一片的五彩斑斓，众人的心情都非常平静。
 　　几天的时间，有着风贝，而且还有须佐之男的操作，马上就要抵达人鱼岛了，看着桌面上那丰富的大餐，云霄满意的点点头，这才是人吃的，现在和之前相比，完全就不是一个等级的。
 　　“须佐，不错，明天做点木瓜牛奶，那东西挺好喝的”纲手满意的看着一旁的须佐之男，还撇了撇水门。
 　　听到纲手的话，包括云霄在内，所有人都朝着纲手那两座大山看去，情不自禁的咽了一下口水，都这么大了，还喝木瓜牛奶，还让不让那些没料的女人活。
 　　“看什么看，没看过么...”纲手看着云霄等人的目光，霸气的ting了ting，随即嚣张的开口。
 　　“鱼人岛到了”云霄突然一愣，惊讶的看着海中央那岛屿，被一个泡泡给包裹住，现实上看到完全不一样，震撼，科技，技术虽然落后，但是这个世界的确很神奇。
 　　船身突然抖动，加速，黄金船直接横冲了过去，扑通一声，船身直接挤了进去，空气，变得不一样。
 　　隔膜消失不见，云霄等人刚刚下船，水门等人都好奇的看着周围的一切，西斯插在腰间的左轮突然变化，瞬间变成了阻击枪，抬手，直接对准了冲过来的人影。
 　　“却慢，老夫没恶意...”一个蓝色的鱼人看着西斯用枪对准他，然后摆摆手，紧紧的看着云霄等人。
 　　“七武海，甚平”云霄淡淡的看着蓝色的鱼人，也就是七武海之一，甚平。
 　　“不知道你们荣耀佣兵团到鱼人岛做什么？”甚平紧紧的看着云霄，没想到这群疯子，刚刚和海军大战之后，就来到了鱼人岛，这里可是他的故乡。
 　　现在大海都传遍了，荣耀佣兵团出现的地方，都会有战争，七水之都，香波地群岛，就是个例子，他可不想让这下家伙毁掉了鱼人岛。
 　　“怎么，我来到鱼人岛，还要想你打报告不成？”云霄玩味的看着甚平，对于这家伙的感官倒是不错。。



第六十九章 海王-白星【六更求订阅，自动】
 　　本想用老爹压一下荣耀的人，甚平最终想了想还是算了，这些家伙根本就不畏惧四皇，而且还对四皇出手，听马尔科他们说，云霄等人之前也在老爹的地盘上，而且还喝酒。
 　　“好了，逗你的，怎么说你也是七武海，放心，我不会在鱼人岛乱来了，不过，如果有人对我们出手，那就不一样了，甚平”云霄看着苦闷的甚平，随即笑着摇摇头，有必要这么担心么，真是的。
 　　在甚平带领下，众人都来到了皇宫，尼普顿也非常热情，甚至带着谄媚，这可是荣耀佣兵团，虽然鱼人岛现在插着白胡子的旗帜，但是白胡子比较年纪大了，保不准就这样去了。
 　　看着谄媚的国王，甚平也知道他的打算，非常无奈，不过也没有办法，白胡子的身体他也是知道的，一年比一年差，现在浑身都插着管子了。
 　　“对了，尼普顿，不是听说你还有个女儿么，不知道能不能见一见”云霄笑着看着尼普顿，俗话说的，伸手不打笑脸人，人家都好吃好喝的供着你，也不能给~别人脸色看。
 　　“这个...云霄团长...”听到云霄的话，尼普顿苦苦一笑，随即道出了原因，白星现在可以说被关着，当然，这不是他本人的意思，这样做也是为了女儿的-安全。
 　　“范德戴肯么，尼普顿，那带我去看看吧，这次就免费帮鱼人岛解决那家伙”云霄点点头，知道那家伙知道为什么要娶白星，因为他知道白星的身份，古代兵器，海王，野心很大，可_惜是个战五渣。
 　　那家伙也有点变态，靶靶诅咒的能力者，能够准确狙击他触摸过的对象，但必须戴上手套才能和别人握手，为了得到这项能力而妄想娶白星为妻。范德戴肯九世用右手触摸过白星后，为了追击白星便再也没有洗过右手。
 　　“谢谢，谢谢云霄团长”尼普顿听到云霄的话，不由得大喜，他之前就想要提出，但是现在鱼人岛根本就没有恶魔果实，而他也知道想要荣耀出手是要恶魔果实的。
 　　十分钟，来到一处宫殿中，没有人把守，而且大门还插着各种各样的兵器，云霄摇摇头，白星虽然身体巨大，但是年龄只是个少女而已，长年被关在这里，作孽啊，都是范德戴肯那家伙。
 　　感官准备推开大门，远处就传来破空的声音，一把斧头直接朝着云霄劈了过去，而甚平则脸色大变，愤怒的看着远处那四只脚的人，该死的家伙，范德戴肯这家伙。
 　　踏！！一把抓住斧头，云霄双眼一眯，瞬间转过头，单脚踏出，斧头直接朝着范德戴肯暴力的甩了过去。
 　　咻咻！！破空的声音，远处的范德戴肯脸色大变，看着劈过来的斧头，手中再次出现了一把大刀，然后也甩了过去。
 　　咔嚓！！斧头，大刀对碰在一起，破碎的声音响起，大刀直接被砸破，斧头带着恐怖的速度，还有力量直接落在范德戴肯的身旁，底边出现了裂痕。
 　　“西斯，干掉那家伙...”云霄淡淡的看着身旁的枪炮，对付这样的家伙，根本就没有问题，能力不错，但是使用者太渣了。
 　　西斯点点头，腰间的左轮变成阻击枪，双脚一蹬，整个人爆射了出去，没有瞄准，直接开枪。
 　　啪！！强声响起，子弹划破长空，速度根本就不是那些老古董能够比拟的，力量，速度都完爆。
 　　没有理会西斯和范德戴肯的战斗，云霄缓缓的推开大门，刚刚推开，尼普顿就冲了进去，他也很久没有见过白星，非常想念，一直都在责怪自己无力，愧对死去的妻子。
 　　虽然知道白星的体型，但是当看到的时候，云霄还是双眼瞪大，这才是巨人啊，什么白胡子，什么凯多简直差远了，一巴掌全部都扇飞。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・
 　　“好大...”纲手，李白等人也发出了惊呼声，看着那留着眼泪的白星，双眼也是瞪大，好大的人鱼，估计他们的船都坐不下。
 　　听到纲手等人的惊呼声，白星才反应过来，发现还有外人在，而且还是不认识的人，连忙躲到尼普顿的身后，好吧，根本就躲不了，她父亲在她面前就是个小矮人。
 　　“白星，不用担心，这些都是父王的客人，云霄团长他们可都是大人物，而且他的队员现在也正在解决范德戴肯，以后你就能出去了”尼普顿看着畏惧的白星，不由得苦笑，一直都关在这里，情感，智商还只是个小孩子。
  ...... ... .......
 　　“白星公主，您好，很久不见了”甚平笑着看着白星，对于这个公主，他虽然见到的次数少，但是也非常喜爱的。
 　　“甚平大人...”白星弱弱的看了一眼云霄等人，清脆悦耳的声音传来，如大珠小珠落玉盘。
 　　身躯虽然巨大，但是身上有一种高贵的气质，但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。
 　　“好美的人鱼...”纲手双眼热切的看着白星，这人鱼很漂亮，不知道做通灵兽会怎么样？
 　　随着尼普顿的讲说，白星那庞大的身躯轻轻移动了起来，好吧，云霄此时只能仰望的看着这公主，还真不习惯，人家一根手指都比他还要大。
 　　“白星是海王，不知道天王又是什么形状，如果是人形的话，那就有趣了”云霄撇了撇白星，心里暗道，冥王应该不是生物，天王就不一定了，说不定就是鸟类的形态。
 　　PS；六更了，今晚还有更新，求给力！！。



第七十章 召集七武海【七更求订阅，自动】
 　　而就在云霄等人和白星说话的时候，范德戴肯此时可是非常狼狈，双肩都中弹，如果不是西斯还在玩的话，估计他早就被干掉了。
 　　“混蛋，居然戏耍我，去死吧..”范德戴肯脸色变得狰狞起来，随即愤怒大吼，手中的大斧头直接狠狠的甩出，不过心里此时也非常恐惧，这人类太强了。
 　　看着扔过来的大斧头，西斯叹息了一声，随即直接开枪，好无聊，这家伙的攻击手段就只有这样，好像太弱了，根本就提不起兴趣。
 　　啪！！子弹滑动，直接射中了大斧头，裂痕，斧头直接出现了裂痕，而西斯摇了摇头，然后缓缓的站起，阻击枪一甩，直接来了“二零七”一个大变身，变成了紫红色的枪炮。
 　　双手抬住，西斯嘴角勾起了一抹疯狂的笑意，按动按钮，枪身突然在震动，炮口出现了紫白色能量，震动越来越厉害，能量球也越来越大。
 　　“下地狱么，四脚怪...”
 　　轰隆！！恐怖的激光，直接从炮口射出，范德戴肯双眼写满了恐惧，太快了，根本就躲闪不了，直接把盾甲挡在身前，希望能够抵挡住攻击。
 　　咔嚓！！瞬间，盾甲就直接轰成粉碎，范德戴肯直接被轰飞了出去，激光轰在他的腹部，整个被这股力量横扫了出去。
 　　轰隆！！天台在震动，烟雾滚滚，看着倒在地上，浑身都是鲜血的范德戴肯，西斯摇了摇头，动静好像闹得有点大了，甩了甩枪炮，变成左轮之后，插入腰间中，朝着云霄等人的方向走去。
 　　巨大的震动，就连刚刚来到王宫的云霄等人也感觉到了，还没来得及说话，一个士兵就焦急的走了过来，半跪在地上之后，随即惊慌的开口；“陛下，东边大街不少房子都被轰塌了，出现了一个大洞。”
 　　听到士兵的话，尼普顿的脸色轻变，知道这肯定是荣耀的人和范德戴肯战斗形成的，东边大街，那可是鱼人岛最繁华的地带。
 　　“有没有人伤亡？”
 　　“陛下，有两个人受了轻伤”士兵敬畏的看着云霄等人，荣耀的人来到鱼人岛，他也是知道了，这消息已经传遍鱼人岛了。
 　　踏踏，西斯缓缓的走了过来，看了看跪在地上的士兵，随即开口道；“那四脚怪在天台，现在只剩下半条命了，不知道现在死了没有。”
 　　听到西斯的话，尼普顿和甚平不由得一震，这才多长时间，范德戴肯就被解决了，那家伙的实力可是不弱的，是荣耀的人太强了？
 　　云霄没有理会震惊的尼普顿，深深了看了一眼白星之后，随即轻声开口；“甚平，鱼人岛我们也见到了，等下就准备离开了。”
 　　“嗯”甚平连忙点点头，他还巴不得荣耀的人离开鱼人岛，这才刚刚到来，东大街就差点被毁了，如果呆个几天的话，那却不是整个鱼人岛都要被毁掉，果然，这群家伙就是战争贩，去到哪里，都有战斗。
 　　看着甚平的表情，云霄无奈一笑，随即对着水门等人点点头，身影不断的闪动，迅速的朝着黄金船的方向掠去。
 　　看着云霄等人的背影，尼普顿此时也没有了谄媚之色，而是凝重的开口；“世界要掀起新的潮流了，希望鱼人岛能够平安。”
 　　“肯定会的，只要老夫还在一天，那就会保护鱼人岛”甚平坚定的点点头，经过荣耀和海军大战之后，整个大海都乱成了一窝粥，新世界也是如此。
 　　而鱼人岛，是新世界的必经之地，那些超新星想要进入新世界，那必须要经过鱼人岛，所以，这段时间他都不敢离开。
 　　布鲁布鲁！！
 　　电话虫的声音响起，甚平看了看尼普顿，随即接通了电话虫，三分钟过后，表情变得凝重起来. .....
 　　挂掉电话虫，尼普顿疑惑的看着表情凝重的甚平；“怎么了，是海军？。”
 　　“嗯，海军召集七武海，估计是为了荣耀的事情，陛下，没有办法了，我要前往一趟海军本部了”甚平点点头，拳头紧握，如果海军让他去对付荣耀的话，那这个七武海也不能当了。
 　　“嗯”尼普顿点点头，也知道了事情的严重性，海军召集七武海，就算不是荣耀的事情，也不会有什么好事，这段时间，停留在鱼人岛的新人太多了，早知道就让荣耀的人呆在鱼人岛震慑一下那些新人了。
 　　........
 　　马林梵多，战国淡淡的看着鹤；“怎么样，那群家伙有谁不愿意来？。”
 　　“除了鹰眼之外，其他人都会来本部，不过，想要让他们出手，估计是不可能的，那群家伙没有一个是傻子”鹤摇摇头，随即撇了撇沙发上的卡普。
 　　“不愿意也不行，享受着七武海的称号，每天作威作福，现在轮到他们出手，不原因，那就不用得担任七武海了”战国冷哼一声，他可是知道那些家伙做了些什么，至于1.4鹰眼不到，他倒是没有吃惊，那男人一直都是独来独往。
 　　“就怕他们舍去七武海的身份，也不愿意出手，毕竟那可是荣耀佣兵团”一直没有说话的卡普，突然冷声开口，他觉得今天的战国没有一点脑子，失去了平常的冷静和睿智。
 　　“闭嘴，卡普，每次叫你出去，你就说回去看孙子，别忘记了，你也是海军的中将，而且还是海军英雄，当初要是你和库赞他们一起出手，就不会变成这样”战国听到卡普的话，彻底的怒了。
 　　“呃...好好吃，这个甜甜圈”卡普突然装疯卖傻起来，拿起桌子的甜甜圈就开吃，一脸陶醉的样子。。



第七十一章 金狮子来袭【八更求订阅，自动】
 　　黄金船漂浮水面，云霄恍惚的看着海面，刚刚准备说话，身体突然紧绷，紧紧的盯着空中的人影，凌空飞行？
 　　而大蛇等人也注意到空中人影，能够凌空飞行，这还是他们第一次看到，海军的月步也只是能够在空中停顿而已，并不能飞行。
 　　“金狮子，没想到是这个家伙...”云霄也看清了来人的样子，满头金色长发，而且双脚也断掉，只有铁杖支撑着，而且腰间还插着一把刀，给人一种凶悍的感觉。
 　　在海贼能够凌空飞行的，云霄不知道有没有其他人，马尔科那家伙应该算是一个，不过长着翅膀，而就这样在空中飞行的，估计也只有金狮子了，不过这家伙来找自己干什么。
 　　咻！！金狮子瞬间出现在云霄等人的对面，撇了撇大蛇等人，随即开口道；“没想到大海还出现你们这等人，荣耀，我们合作吧，一起征服这个大海。”
 　　噗！！云霄彻底的笑了，无视金狮子那发黑的脸色，随即笑着开口；“金狮子，你确定不是在说笑？，要和我们一起征服整个世界？。”
 　　“你们的实力，加上我的大舰队，就算是白胡子那家伙，我想象不出大海还有谁是我们的对手”金狮子傲气的道，人数他并不缺，缺的是顶尖的战力，而荣耀刚好能补充这一点。
 　　云霄看着傲气的金狮子，感觉这家伙中毒很深啊，没有了双腿，而且年龄也这么大了，居然还在想征服世界，就不能和白胡子一样安安分分的呆在新世界么，陪陪儿子。
 　　“我们荣耀没有兴趣和你合作，对于征服世界也没有兴趣，而且你口中说的大舰队，完全就是渣渣，金狮子，既然老了，那就好好休息～々吧”云霄笑着看着金狮子，一个老家伙，居然还要出来搞三搞四。
 　　云霄的话音刚刚落下，金狮子那金色长发就闻风起舞，目光开口变冷，紧紧的锁定住云霄；“小鬼，你再重复一次刚刚的话。”
 　　“我说，金狮子你老了，你口中的大舰队也是个渣渣，行了吧，人老了，没想到耳朵也不好使了”云霄玩味的看着金狮子，这家伙的实力估计只有巅峰的七成，不，估计可能七成都没有。
 　　“小鬼，你找死”金狮子冷喝一声，左脚直接踢出了斩击，平静的大海，直接被斩击给切开。
 　　“很不错，没想到还有这样的实力，看来这些年你也不是白过的”云霄笑着看着半空中的金狮子，无视了轰射过来的斩击。
 　　咻！！眼看斩击就要轰中黄金船，一直没有动作的李白突然出手，一道寒光闪过，古剑收回，一道比金狮子还要巨大的斩击轰了出去。
 　　轰！！两道斩击对碰在一起，大海直接沸腾了起来，一个深深的漩涡出现，而李白发出的斩击带着锐利的光芒朝着金狮子射了过去。
 　　看着爆射过来的斩击，金狮子眼瞳不由得一缩，凝重的撇了撇李白，这个人他是知道的，取代了鹰眼成为了世界第一大剑豪，本来还觉得夸大了，没想到随意发出的招式，都这么强。
 　　“小鬼，老夫和罗杰争锋的时候，你们还不知道在那”金狮子突然大喝，左脚不断甩动，比刚刚的斩击不断轰出，而且数量也非常多。
 　　看着满天的斩击，云霄点点头，这招才有点像样，而大蛇突然缓缓漂浮起来，手指也不断的点出，黑粒子不断的朝着斩击射出。
 　　轰，轰，轰！！爆炸声，轰鸣声响彻整片海域，海浪不断在拍打，漫天的斩击，黑粒子全部都消失，不过大海还在沸腾。
 　　“金狮子，既然选择对我们出手，那就付出代价，上个时代的人，终究是要落寞的，我会用最豪华的葬礼送你离开”云霄深呼一口气，对着李白等人点点头。
 　　咻咻！！李白，大蛇，云霄，三人齐齐飞扑了出去，三个顶级强者出手，这才是最豪华的葬礼，挽歌。
 　　剑气，能量光柱，还有寒气，而枪炮更是射出了激光，百花齐放，各种各样的攻击朝着半空中的金狮子轰了过去。
 　　空间在震动，金狮子的脸色黑了下来，四个人的联手攻击，就算是他巅峰时期都扛不住，难道今天真的要栽在这里。
 　　不敢，愤怒，没想到云霄他们会运用这么大的阵容，虽然自认为不比白胡子弱，但是这四个人，就算是四皇都对付不了。
 　　吼！！咆哮声，波澜的海面沸腾，海水突然被卷起，半空中，金狮子毫无保留，实力全开，身体覆盖了武装色霸气，
 　　轰隆！！海水四溅，斩击漫天飞舞，这一刻，金狮子陷入了巅峰状态，爆发了前所未有的实力。
 　　咔嚓！！挡住了李白的斩击，挡住了云霄的寒气，也挡住了大蛇的能量光柱，最终还是抵挡不住枪炮的激(李的赵)光。
 　　双拳难敌四手，一个人就够麻烦了，更不要说现在四个人联手了，鲜血喷溅，整条手臂直接被轰碎，鲜血淋漓。
 　　惨叫声响彻整个大海，金狮子的身体震动了一下，双眼的青筋不断的冒出，狰狞得吓人，疼痛，剧烈的疼痛，犹如当初砍掉双脚一样。
 　　“．々该落寞了，金狮子，野心太大，但是没有实力不是件好事”云霄轻声开口，整个人冲天而起，八门遁甲启动，身体的皮肤开始泛红。
 　　带着强烈的波动，云霄的身体不断在空中闪动，看着在半空中疼苦大叫的金狮子，实力很强，但是毕竟老了，拳头落下。
 　　PS；八更求订阅，真正的热点还在后头！！。



第七十二章 枭雄落幕【一更求订阅，自动】
 　　拳头带着阵阵残影落下，而大蛇则死死的锁定金狮子，他感觉这家伙不会这么容易挂掉，虽然断了一条手臂，但是对于这种人，还在承受的范围，而且刚刚的大喊大叫太夸张了。
 　　眼看拳头就要轰中金狮子，就在这个时候，天空突然出现了一个黑影，云霄的身体突然停顿了一下，随即暴退了出去，看着空中那黑影，眼瞳不由得一缩，一座岛屿。
 　　“小鬼，想要杀我？，还是你先死吧”金狮子脸色狰狞的看着云霄，知道荣耀的强大，而且也猜测到会被拒绝，所以没有准备他不可能前来。
 　　大手一挥，高空中的小型岛屿突然朝着云霄砸落了下去，金狮子也喘着粗气，狠狠的瞪了一眼云霄，随即身影一闪动，快速的朝着远处爆射了过去。
 　　手臂被轰碎了，这样的结果他没有想到，他想不到云霄这等强者居然会联系对付他，出乎意料之外，现在不能在这里久留了。
 　　“叮，叮，宿主触发支线佣兵任务，斩杀金狮子--史基，任343务奖励，一次随即抽奖机会”
 　　看着金狮子要逃，还有已经落下的岛屿，云霄本来不打算追的，但是管家的话音刚刚落下，脸色不由得变得狂喜，随即对着空中的大蛇大喝；“追上那家伙，干掉他。”
 　　大蛇点点头，身体轻仰，化作了一道银光，朝着金狮子的方向掠了过去，至于落下来的岛屿，他一点都不担心，云霄他们完全能够对付。
 　　“真空炮...”看着头顶的岛屿，云霄深呼一口气，双眼闪过一抹精芒之后，随即大吼。
 　　“激光连射...”
 　　“斩空...”
 　　陆陆续续，李白还有西斯也不墨迹，他们也没想到，那家伙会这么疯狂，居然还会带着岛屿过来，而且刚刚居然也没有看到，也全部齐齐出手，水门，纲手都没有空中的技能，也只能他们两人了。
 　　激光，斩击，空气炮，不断的轰击在岛屿上，石头，树木，不断的落在海上，而且还时不时朝着黄金船砸去，不过都被纲手的拳头给解决了。
 　　相比云霄和李白，西斯就简单多了，手中的枪炮不断在震动，枪口已经变红，激光不断的轰出，夹板不断在震动，不过此时非常疯狂。
 　　轰隆，轰隆，瞬间，肉眼的缩少，庞大的岛屿，现在只剩下一块巨大的岩石了，云霄落在甲板上，喘着粗气，连续的攻击，累得不行，消耗有点大了，撇了撇朝着黄金船落下的岩石，然后对着纲手点点头。
 　　轰隆，最后一道激光，彻底的把岩石给轰碎，云霄，水门都羡慕的看着西斯，太方便了，这家伙就是群战的BUG。
 　　“叮，恭喜宿主完成支线任务，奖励一次随即抽奖机会”
 　　管家的声音在脑海中响起，云霄知道大蛇已经干掉金狮子了，枭雄落寞啊，不过那家伙的实力的确很强大，就算不是出于巅峰时期，怪不得连罗杰都差点能干掉，而且还要战国和卡普联手才能压制住。
 　　飘飘果实也的确非常逆天，如果是别人的话，根本就没办法做到这步，果实开发估计已经到极限了，能够让岛屿漂浮起来，一座岛屿直接砸过去，很强势啊。
 　　一个金狮子就这么强大，白胡子那(bjbd)家伙爆发起来却不是更牛逼，看来之前挑衅大妈还是幸运了，那女人的实力也很恐怖，当初根本就没有暴漏多少出来。
 　　一分钟过后，大蛇提着金狮子的尸体就掠了过来，看着金狮子的那狼狈的模样，云霄摇了摇头，知道大蛇这家伙刚刚肯定放大招了。
 　　“还真是悲剧”云霄看着金狮子，心里也是一叹，这家伙一生就是悲剧，没有成为海贼王，所谓征服世界的梦想也成为了泡沫，就算今天他们不干掉这家伙，之后也是死在别人手中。
 　　上个时代的残党，现在少了一个，现在也只剩下，白胡子，战国，卡普，雷利等人了，当初顶上战争的时候，红发那家伙是有机会报下白胡子的，最后白胡子还是死了，估计就是这个原因。
 　　那家伙对路飞情有独钟，觉得他会成为新时代的主角，不过也的确没错，那家伙就是主角，一路虽然磕磕绊绊，但是还是横推了过去，海贼王肯定也是那家伙。
 　　“不知道是死去的罗杰的布局，还是红发在下棋...”云霄玩味的看着平静的海面，红发那家伙绝对是大BOSS，不过他们出现了，剧情就不是那样发展了。
 　　拿出电话虫，直接连续小丑那家伙，云霄接通之后，直白的道；“多弗，等下让人来领尸体，然后去海军领赏金，贝利就留在你哪里，帮我收集恶魔果实。”
 　　而因为海军的召集，在海面狂飙的多弗，听到云霄的话，不由得一愣，尸体？，难道又是哪位大人物被干掉了。
 　　“云霄团长，不知道这次你们又干掉了谁，难道是四皇？”多弗朗明哥笑着开口，他也非常好奇，不知道那个不长眼的去找荣耀的麻烦。
 　　“上个时代的残党，金狮子，那家伙突然冒出来，然后说要联合我们征服世界，最终只能无奈的干掉他”云霄嘴角勾起了一抹玩味。
 　　多弗朗明哥是个聪明人，也是个野心家，如果荣耀出问题的话，他绝对会来踩上一脚，不会有意外的，不过和这样的人合作，他知道自己应该做什么，不过有时候震慑一下还是有必要的，不能让这家伙跳得太欢了。
 　　PS;今天还是会爆发，求订阅！！。



第七十三章 大事件【二更求收藏】
 　　多弗朗明哥，听到金狮子这个名字，身体不由得一震，这男人他当然了解，这可是真正的大人物，曾经是海贼王--罗杰的对手，而且还袭击海军本部，最后居然从推进城逃了出来，打破了历史记录。
 　　“哟哟，云霄团长，看来你们又干了一件大事呢，不过，提醒你一下，海军召集我们七武海了，估计是为了对付你们荣耀”多弗朗明哥虽然心里震惊，但是还是快速的反应过来。
 　　听到这话，云霄嘴角勾起了一抹阴冷的笑意；“七武海么，看来海军要发大招呢，多弗，你也是七武海之一，怎么样，~想要出手？。”
 　　“开玩笑的，开玩笑的，我们可是合作伙伴，我就打打酱油的而已，不过其他人估计会出手，出来鹰眼那家伙没到之外，其他人好像都到了，而且空出的那名额也有人补上了”
 　　挂掉电话虫之后，云霄冷冷一笑，海军还真是贼心不死的，甚平，多弗应该不会出手，至于其他几人，熊是革命军的人，应该知道自己和龙的关系，应该也不会出手，其他几人_...
 　　就算没有七武海，海军的战力齐出的话，云霄他们也够呛，不过这也是不可能的事情，战国那家伙不可能这么做。
 　　.......
 　　三天的时间过去，一则消息彻底的震惊了整个世界，成为了此时的焦点，凯多，bigmom，两名四皇居然突然联合起来，准备要对付白胡子，四皇大战，现在就差红发了。
 　　看着手中的报纸，云霄眼瞳不由得一缩，凯多和bigmom联手对付白胡子，这怎么可能，疯了？，这两人应该没有什么联系才对，到底是怎么回事。
 　　“须佐，前往新世界，有生意要做了”云霄沉默了一会，随即突然开口道，不过到底怎么回事，他们这次肯定有生意要做了，白胡子不可能是两名四皇的对手，红发那家伙估计也会跳出来。
 　　某座岛屿中，乔兹发出了愤怒的大吼；“混蛋，凯多那家伙，因为老爹拒绝他，现在居然联合bigmom对付我们。”
 　　其他队长也都非常愤怒，其他人不知道什么原因，但是他们可是知道的，前天凯多就来到莫比迪克号，说要和他们联手去对付bigmom，不过被白胡子拒绝了，没想到转眼之间，这家伙就和bigmom联手起来，要对付他们。
 　　“老爹...”马尔科担心的看着白胡子，一个四皇他们还可以，但是两个四皇联手对付他们，光凭他们不可能应对的。
 　　“咕啦啦啦，老夫可是白胡子，就算凯多和bigmom联手也不会畏惧，这个大海还没有让我畏惧的人”白胡子紧紧的握着拳头，随即大笑起来，虽然在笑，但是脸色浮现了忧色。
 　　他自己倒是无所谓，但是担心自己的儿子们，两个四皇联手，白胡子海贼团根本就不是对手，也不可能是对手，红发？，他不想联系那家伙，虽然也是四皇，但是怎么说那小鬼都是后辈，而且还是罗杰的船员。
 　　看着脸色也浮现担忧之色的白胡子，众人都知道老爹也没有把握，萨奇悄悄的拉了一下马尔科；“你不是有荣耀的联系方式么，去联系他们吧，只要他们挡住其中一人就行了。”
 　　“荣耀么...也可行，等我一下，我去拿电话虫，对了，千万不要和老爹提起”马尔科犹豫了一会，随即双眼闪过一抹亮光，老爹因为面子不想让人支援，但是他们可以啊。
 　　本来他是考虑到红发的，四皇对四皇，也只有同等级的人才能有机会插手，都忘记了一直活跃的荣耀等人了，不过还是谨慎的提了一下，这可不能让老爹知道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
 　　另外一边，此时气氛也非常凝重，看着一脸沉思的红发，本・贝克曼摇了摇头，随即道；“凯多那家伙已经疯了，这次真的想要干掉白胡子了。”
 　　“本，你觉得我们应该怎么做？”红发淡淡的看着本・贝克曼，阻止战争是最好的事情，但是估计那三人没有一个人会给自己面子。
 　　“白胡子是上个时代的残党，让凯多和bigmom干掉他，对我们，还有很多人都有好处，不过，而且想要阻止战争，肯定是不可能的，凯多那家伙已经下定决心，要干掉白胡子了”本・贝克曼双眼闪过睿智的光芒。
  0 ...
 　　他是知道红发的心思的，白胡子就像一座大山一样，挡住了不少人的道路，死不死都是个问题，如果死了，大海会彻底的暴乱，如果不死的话，那就无法进入新的时代。
 　　“小的们，出发...”红发沉默了一会，随即点点头，心里已经有了决断了，不过总感觉好像忘记了什么东西。
 　　大海暴乱，大海贼的目光都齐聚在新世界，这瞩目的一战，而海军也没有闲着，也有自己的心思，办公室中，此时汇聚了所有的高层，四皇大战，他们不能不谨慎。
 　　“刚刚世界政府已经下达命令了，白胡子是上个时代的残党，不应该还活着，这次凯多还有bigmom出手，是我们海军的机会，不管谁最终获得了胜利，我们都要出手”战国凝重的看着众人。
 　　而听到战国的话，卡普苦笑的摇摇头，上个时代的残党，他和白胡子可是同一个时期的，这么说的话，他也算是其中之一了，而战国这家伙也不例外。
 　　“世界政府...”卡普冷笑了一声，每次都让海军出手，那几个老家伙高高在上，只会指点江山。。



第七十四章 自信的战国【三更求订阅，自动】
 　　卡普的脸色，战国等人也注意到，不过都没有多说，个人的情绪在大局面前都不算什么，而鹤则摇摇头，这次不管怎么说，四皇大战，海军都要有所动作，更何况是世界政府下达的命令。
 　　“七武海现在还在本部，那就让他们也跟着我们出动吧”战国坚定的点点头，四皇突然要大战，有点出乎他的意料之外，本来是商量荣耀的事情，现在被打乱了，不过还是白胡子他们比较重要。
 　　七武海除了鹰眼之外，其他人都到齐，多弗朗明哥玩味的看着正在大吃的胖子，根本就没有听说过这家伙，不过顶上了鳄鱼了位置，实力肯定是有了，不过智商肯定是没有“一二零”。
 　　不止是这样，这家伙的造型，还有武器，还有名字都特么的像白胡子，他都怀疑这家伙是不是真和白胡子有关系。
 　　几人的表情都各异，而甚平此时则非常担忧，凯多还有bigmom联手对付白胡子的事情他当然知道，不止是白胡子，还有鱼人岛的事情，一旦出事，鱼人岛又成为别人手中的点心了。
 　　踏踏！！战国缓缓的推开大门，看着蹲在桌子上的多弗朗明哥，还做着各种事的其他人，表情沉了下来，随即严肃的开口；“你们顶着七武海的名号，现在轮到你们付出了。”
 　　“战国元帅，不知道我们要付出什么，是让我们对付荣耀，还是四皇”多弗朗明哥玩味的看着这位海军元帅，这些人都没有一个人好对付的。
 　　“闭嘴，多弗朗明哥，你真以为我们海军不知道，你和荣耀有交易？”战国突然大吼了一声，愤怒的看着眼前的杀马特，海军早就知道了，这家伙和荣耀有合作。
 　　多弗朗明哥撇了撇嘴，并没有多说，而莫利亚则大笑起来；“是白胡子吧，世界最强的男人，如果得到他的尸体，我就能做成最强大的僵尸了，嘎嘎嘎。”
 　　“战国，如果是对付白胡子的话，我没有兴趣，哪怕是你取消我七武海的身份”甚平坚定的看着战国。
 　　战国撇了撇甚平，知道他是因为鱼人岛的事情，并没有多说什么，看着这群家伙，他就感觉头疼，没有一个是正常的，只有熊一个人，而且这里还有海军的仇人，目光不由得落在了正在大吃的胖子身上。
 　　这家伙成为七武海，他也没有办法，是世界政府钦点的，泽法就是被这家伙斩断了手臂，而也因为这家伙，现在泽法对海军心灰意冷，直接选择了离开，爱德华・威布尔，就是这家伙的名字。
 　　“不管你们怎么想，这次你们都要出手，目标就是白胡子，上个时代的残党，不应该还活着”战国冷冷的看着众人。
 　　“果然是白胡子么...嘎嘎嘎，他的尸体一定要交给我...”莫利亚兴奋的看着战国，只要得到世界最强大男人的尸体，那他就有可能打倒那个疯子。
 　　而听到白胡子这个名字，爱德华・威布尔突然站了起来，单手一握身旁的大刀，重重的跺地上，随即大吼；“能杀白胡子的只有我，只有我。”
 　　看着那龟裂的地面，还有那深坑，所有人都非常吃惊，恐怖的怪力，就连一旁在看书的熊，也是朝着爱德华・威布尔看了过去。
 　　“世界最强大的男人么...真是有意思”多弗朗明哥玩味的道，相比白胡子而已，他更不想对付荣耀，那些家伙知道的东西太多了，而且真正的实力还不知道，并不比前者差多少。
 　　“哼，一群臭男人，不管哀家做什么，都会得到原谅的”女帝傲娇的开口，还摆动了姿势。
 　　“不好意思，战国元帅，我不会对老爹出手的，七武海的名号我不要了”甚平紧紧的握着拳头，鱼人岛好不容易平静几年，难道又要陷入论乱. ...
 　　海军，七武海，还有两个四皇，这样的战力，就算白胡子再强也扛不住，阴谋，这是针对白胡子海贼团的阴谋。
 　　“甚平，你要考虑清楚了...”战国冷冷的盯着甚平，虽然知道他的心情，但是现在刻不容缓了，多一个七武海，那就多一份战力，说不定还能干掉趁机干掉其他四皇。
 　　“不要考虑了，我不会对老爹出手的”甚平也紧紧的看着战国。
 　　看着甚平那坚定的表情，战国点点头，随即点点头；“那好，这次对付白胡子就不需要你出手了，你就好好呆在本部吧，等大战结束之后，你再离开。”
 　　囚禁，这是要囚禁了，而多弗朗明哥则摇摇头，还玩味的撇了撇战国，理想很美好，但是现实却很骨感，海军把一切都想得太美好了，云霄他们绝对会出现，这样的大场面，那些家伙不会放过的，这次真的有意思了。
 　　看着满脸愤怒的甚平，战国没有理会他，他从来没游戏想过这些家伙会出多大力，但是只要出手就够了1.8，可惜，鹰眼那家伙没有过来，不然又是一个战力。
 　　战国刚刚回到办公室，正在吃着仙贝的卡普就轻声开口；“战国，你把一切都想象得太美好了，想要做最后的猎人，但是你确定你身后没有猛虎在盯着？。”
 　　卡普的话音刚刚落下，战国的动作一泄，双眼闪过一抹幽光；“猛虎，这次无所谓，我知道你说的是荣耀，这次他们不出现还好，如果出现，那么就把他们一起拿下，不会再有意外了。”
 　　看着脸色自信的战国，卡普眉头紧邹，脑海出现了世界政府，不会错了，这次世界政府应该也会出手，看来白胡子真的难逃了。



第七十五章 齐聚，荣耀登场【四更求订阅，自动】
 　　新世界，某座岛屿，白胡子海贼团的队长，都凝重的看着平静的海面，他们已经收到消息了，凯多还有bigmom马上就要过来了。
 　　海面虽然平静，但是暗地却汹涌，不知不觉中，远处已经看到了新世界不少大海贼，都是来看戏了，不过并不敢靠得太近，那样的战斗牵连可是很大的，岛屿被毁掉也是经常的事情。
 　　“马尔科，怎么样，荣耀佣兵团是什么情况”乔兹撇了撇站在前面的白胡子，随即凝重的看着马尔科。
 　　“会过来，云霄说已经在新世界了，应该在中途了，就怕今天的事情没有这么简单”马尔科点点头，散去了懒散，凝重的看着大海，有荣耀佣兵团的话，倒是没有什么问题，但是就怕不止两个四皇。
 　　“海军来了，还有七武海...”一艘海贼船上，一个在新世界小有名气的大海贼震惊的看着航行过来的军航，今天到底怎么了，海军，七武海居12然也来了，难道也是来攻打白胡子的？
 　　“还真是多呢，全部都是新世界的大海贼，如果全部抓紧推进城的话，估计会很有趣”黄猿笑着看着周围的海贼船，很多海贼他都认识。
 　　新世界，可不止四皇，只能说他们四个最强而已，堪比大将实力的海贼也不是没有，现在这里就有。
 　　岛上，看着远处的军航，马尔科等人身体一震，海军到了，元帅战国，英雄卡普，还有两位大将，加上七武海，而且还有中将，出动了这样的战力，到底准备做什么？
 　　“战国，卡普...”白胡子的表情也终于变得凝重起来，海军都出现了，看来今天很会艰难了，不由得担心的看着马尔科等人。
 　　“凯多，bigmom...来了”
 　　这一下，所有人的目光都朝着后面看去，只有两艘船，旗帜大家都认识，不少人都情不自禁的咽了一下口水，今天真的是大人物齐聚了，海军，七武海，三位四皇，现在只差红发，还有荣耀佣兵团的人了。
 　　军航上，看着朝着岛屿航行过去的凯多等人，月光・莫利亚紧紧的握着拳头，大仇人，他很久之前就被凯多给打败，部下全部都屠虐一空，只有一个人狼狈的逃走。
 　　这一刻没有人能保持镇定，战国等人脸色也非常凝重，虽然三位四皇突然联手，那他们海军就要麻烦了，目光不由得朝着船舱看了过去，心顿时定了下来。
 　　“还真是可怕呢，凯多，bigmom，海军，而且还有...”多弗朗明哥也忌惮的看着两位四皇，虽然他和凯多有合作，但是谁不知道那就是个疯子，目光也撇了撇船舱，世界政府的人也出动了，看来真的要搞定白胡子了，荣耀这次如果来的话，估计也够呛了。
 　　两艘船越来越靠近岛屿，看着站在前方的白胡子，凯多脸色变得狰狞起来，随即大吼；“白胡子，今天就要送你下地狱。”
 　　“咕啦啦啦，凯多，你还真以为老夫怕你不成”白胡子也大笑起来，就算面对两位四皇，还有附近有海军也不例外，并没有畏惧，此刻担心的还是儿子们。
 　　“白胡子还是一如既往”卡普看着白胡子点点头，就算年龄变大了，但是性格还是如此，如果他有野心的话，估计海贼王可能就不是罗杰了。
 　　“三灾，四将星...全部都来齐了，还真看得起我们”马尔科凝重的看着船上的几个熟悉的人影，也就是他们的对手，王对王，将对将。
 　　“白胡子，你也有今天，这里就是你葬身的地方”bigmom也冷笑的看着白胡子，如果只是她一个人的话，她是不会来招惹这个男人的，比较世界最强这个称号，不是瞎说的，但是和凯多联手，今天这老头今天死在这里。
 　　轰！！恐怖的霸王色霸气卷席天空，凯多身体一抖，健壮的肌肉不断在鼓动，双眼上过一抹红光，本来是想联合白胡子去对付bigmom的，没想到这老头居然这么不识趣。
 　　这是属于霸王色的对碰，凯多，白胡子双眼都充满了战意，而bigmom也不甘示弱，身上的霸气也爆发了出来。
 　　轰，白云被撕裂，场面一触即发，三人的霸气，bigmom的最弱，白胡子最强，但是她和凯多联手，两股霸气朝着白胡子压了过去。
 　　这是气势的比拼，白胡子也紧紧的握着手中的大刀，气势比拼虽然不代表着实力，但是如果先弱一步，那战斗的时候实力估计也会受到影响。
  230 　　看着空中那被撕裂的白云，还有周围沸腾的海水，观战的大海贼眼瞳都紧缩，双眼写满了震撼，这才是霸气比拼而已，场面就被点燃了，如果交手的话，估计岛屿直接被打爆。
 　　这是双生小岛，就是双胞胎，白胡子所站的那岛屿，旁边还有更小的一座岛屿，等下他们三个皇者大战，马尔科他们肯定不能留在这里。
 　　轰！！
 　　“天空，有东西掉落下来了，好像是船...”一个海贼震惊的看着空中，赫然就是一艘船，而且还散发着金光。
 　　“荣耀，果然来了么”战国紧紧的握着拳头，冷冷的盯着从空中掉落下来的黄金船，一网打尽，等这些家伙两败俱伤，任何海军就出手。
 　　轰！！眼看就要砸落在海上，一股紫色的光柱突然砸落在海面上，海浪直接掀起，涌现而起，黄金船接着这股力量，稳稳的落在海面上。
 　　看了看周围，云霄笑着看着白胡子；“老头，不介意我们荣耀也参合进来吧？。”。



第七十六章 大战掀起【五更求订阅，自动】
 　　看着云霄那熟悉的样子，凯多的脸色变得阴沉，而大妈则变得狰狞，只有白胡子大笑了起来，荣耀也出现了，今天还真是热闹。
 　　“小鬼，没想到你们还敢出手，今天就生吞了你们”大妈愤怒的看着云霄等人，撇了撇大蛇，不过双眼还是闪过忌惮，这个人用的能力和她一样，或者可以说，根本就不怕她的能力。
 　　听到大妈的话，云霄不由得一笑；“你要是有这个实力，我们被生吞也是活该，但是不要在恶心我了好么，开战吧，bigmom。”
 　　“小鬼，你是来帮白胡子的？”凯多单脚踏出，冷冷的看着云霄，没有见过荣耀的人，但是他知道这些人的强悍，如果他们出手的话，估计今天想要杀掉白胡子就艰难了。
 　　“凯多，没有办法啊，我们可是受了别人的委托，受人钱财，替人消灾，这可是我们荣耀的宗旨，今天你们干不掉白胡子”云霄摆摆手，笑着看着凯多，这家伙的实力绝对变态。
 　　而白胡子则撇了撇马尔科等人，知道估计是儿子们担心自己，所以才委托荣耀的人，不过并没有多说，有这些家伙在，今天就不用担心了。
 　　轰！！云霄的话音刚刚落下，凯多直接飞扑了过去，船上的栏杆直接被冲断，落在岛屿上之后，直接朝着云霄狂奔了过去，庞大的身躯，带着凶悍的气势，一往无前。
 　　犹如恐怖的巨兽，云霄感受到凯多这股凶悍的气势，脸色不由得微变，不过随即变得狂热起来，随即突然大喝；“休门、生门、伤门、杜门、景门、死门...惊门开｀ 「。”
 　　甲板上出现了裂痕，承受不住这股压力，云霄双眼闪过一抹兴奋之色，双脚突然一蹬，整个人也爆射了出去。
 　　两人最终还是对碰在一起，凯多在怒吼，沙包大的拳头，直接轰了出去，感受到那拳风，云霄手臂的青筋也冒起，拳头轰出。
 　　轰隆！！双拳对碰在一起，两人的身体都是一震，凯多退后了三步，而云霄也退后了三步，难得恢复平静的海面，突然炸了起来，海浪滚滚。
 　　两人刚刚对碰的地方出现了一个大坑，而观战的众人都齐齐深吸了一口凉气，都震惊的看着云霄，这家伙居然真的能和凯多对碰。
 　　“这是体术？”战国惊异不定的看着皮肤泛红的云霄，凯多那家伙他可是知道的，而这家伙居然能够和他对碰，而且还不落入下风，四皇，这家伙到了四皇的级别，怪不得会败北。
 　　“是体术，没想到这小子居然也是体术强者，战力完全翻了几倍，这样的招式，应该不能无限制的使出，估计是有限制的”卡普眼瞳也是一缩，紧紧的看着云霄。
 　　“好强，云霄这家伙居然变得这么强...”马尔科等人也震惊的看着云霄，那可是四皇啊，特别是凯多，力量，身体，防御强悍到极点。
 　　“再来”
 　　“有点实力，小鬼”
 　　两人齐声开口，对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，再次对碰在一起，地面不断在震动，海面不断的炸开，触目惊心，两人每次的对碰，卷席那气浪，都让观战的众人嘴角在抽搐，人形怪物，两个都不是人类。
 　　凯多一拳轰在云霄的腹部上，而云霄也鞭腿也甩在他的肩膀上，两人直接跌飞了出去，地面出现了深深的脚印。
 　　感受到腹部传来那火热的疼痛，云霄稳住身体之后，擦了擦嘴角流出的鲜血，随即忌惮的看着完全没事的凯多，这家伙的防御变态到极点，刚刚的鞭腿好像轰在了钢铁身上一样。
 　　“小鬼，敢和我近身战，出了卡普那老头之外，你是第二个，做我的部下，副船长的位置给你”凯多活动了一下筋骨，随即疯狂的看着云霄，双眼露出了欣赏之色。
 　　“哼，凯多，我要杀了这小鬼”凯多的话音刚刚落下，bigmom就愤怒的开口，这个疯子居然想要招揽这小鬼，怎么可能。
 　　轰！！一道紫红色的光束突然朝着bigmom轰了过去，马尔科等人都吃惊的看着已经落在岛屿上的大蛇等人，目光最终停在了握着枪炮的西斯身上。
 　　轰隆！！地面出现了一道深沟，看着射过来的激光，bigmom大怒，现在什么虾米都敢对她出手了，拳头不由得也轰了出去。
 　　轰隆！！激光直接被轰散，而bigmom的身躯也被逼退一步，西斯甩动了一下枪炮，随即笑着开口；“．¨还真是厉害呢，居然连激光都轰散了。”
 　　激光，一炮就能轰塌一座房子了，但是现在居然被bigmom一拳给轰散了，西斯非常吃惊，不过其他人更加震惊。
 　　“这是新的成员，该死了，荣耀什么时候又出现了新的成员”战国看着岛屿上的西斯，拳头不由得紧握，又一个成员，(得王赵)而且还很强，到底是从什么地方出来的，还有怎么都加入了荣耀。
 　　“怪异的武器，不光好像能堪比我的镭射了”黄猿惊讶的看着西斯，目光死死的盯着那把夸张的武器。
 　　“不是一个，是两个，又多了两个新的成员”青雉的目光紧紧的盯着须佐之男，心里也非常震惊，能进入荣耀的人都没有一个是弱者，最弱的还是准大将的实力，大蛇，李白更是强得离谱，这个人不知道有着怎样的实力，还有什么能力，刚刚那个应该是枪械类型的。
 　　踏踏！！一直沉默的白胡子，深深的看了一眼云霄等人，然后双脚也缓缓的踏出，随即大喝一声；“凯多，bigmom，老夫的人头就在这里，过来拿。。



第七十七章 各自的手段【六更求订阅，自动】
 　　霸气无双，这才是白胡子，凯多没有多说什么，直接扑杀了过去，这老头才是今天他的目的，而bigmom则冷冷的看着云霄等人。
 　　三灾，四将星等人都纷纷下船，而马尔科等人早就远离了白胡子，对着云霄点点头，然后死死的锁定住三灾，bigmom海贼团交给荣耀的人就行了。
 　　沉闷下来的大战最终还是爆发了，不过双方的人数还是有差别，凯多，bigmom的部下这次来得不多，但是也不少，最重要的战力都来齐了。
 　　轰！！双发的气势的卷席而出，相比一对一，混战更加吸引人的目光，西斯兴奋的看着全场，他的能力最合适混战了。
 　　轰隆！！整座岛屿都在颤抖，凯多和白胡子已经对碰在一起了，而云霄等人也不闲着，对着大蛇等人点点头，然后朝着bigmom等人扑杀了过去。
 　　“干掉他们，维护老爹的威严，让他们知道白胡子海贼团是最强大的”乔兹大吼一声，在阳光的照耀下，浑身散发着璀璨的光芒，真的是全场的亮点。
 　　厮杀声，这一刻传遍整个大海，马尔科直接选327上了，三灾之一的风灾，动物系-古代种-大鹏果实的能力者，悬赏也是惊人，凯多最强的三个部下之一，毕竟那家伙能够飞行，自己对付他是最好的选择。
 　　一个幻兽种，一个古代种，而且还都是飞行类果实能力者，龙争虎斗，相比马尔科那火焰形态的翅膀，风灾就没有那么豪华，不过周围根本就没有人敢靠近，劲风不断在周围卷席
 　　乔兹对上了旱灾，动物系-古代种-象象果实猛犸象形态，看着场上的分布，云霄对着李白等人点点头，然后也掠了出去。
 　　“bigmom，来一战...”云霄双脚踏出，冷笑的看着bigmom，这女人的能力可是很棘手，不过并不是无解，八门齐开的话，他都不知道到底有多强。
 　　“小鬼，当初让你活着，就是个错误的选择，当初就应该干掉你”bigmom狰狞的看着云霄，她也没想到这小鬼成长这么快，居然达到了四皇级。(bcff)
 　　“哼，你绝对当时你有能力干掉我？，当初不行，现在更加不行”云霄冷冷一笑，对这女人他非常反感，甚至是倒胃口。
 　　轰隆！！大蛇此时已经和夏洛特・卡塔库栗对上了，而李白则和夏洛特・斯慕吉对上了，水门对上了夏洛特・斯纳格。
 　　“最强的三人都被大蛇他们挑走了”西斯看着大蛇三人的对手，无奈的摇摇头，他感觉最强的就是这三人了，最终目光落在了最后一个三灾身上。
 　　最后的一个三灾，比斯塔和萨奇联手，居然只能只是站个平手，可以想象他的强悍，完全就是翻版的凯多，而且也是古代种--涅墨亚狮果实的能力者。
 　　比斯塔被逼退，凝重的看着对手，很强，力量，爆发力，特别是那爪子，撇了撇衣服的裂痕，刚刚就是不小心的原因，利爪突然伸出，如果不是反应快的话，估计肌肉就被撕裂了。
 　　撇了撇场上的情况，凯多和老爹正在大战，一时半会是分不出胜负的，其他的队长都拖延住了百兽海贼团的主要战力，荣耀佣兵团的人也拖住了bigmom旗下的主要战力。
 　　虽然主要战力被拖住了，但是那些中坚的战力根本就没有人对付，可以说，白胡子海贼团还是出于下风。
 　　啪！！枪声响起，一个漆黑的子弹直接射向了洪灾，朗姆双眼闪过一抹精光，犹如死神镰刀的利爪直接甩了出去。
 　　踏踏！！看着握着阻击枪缓缓走过来的西斯，朗姆的身体也是绷紧，脸色变得凝重起来，刚刚他可是看到的，这家伙一炮逼得那女人退后了一步。
 　　“花胡子，你去对付其他人，这家伙交给我了，你们海贼团好像弱于下风”西斯淡淡的看着比斯塔，阻击枪一甩，瞬间变成了大炮。
 　　看着西斯手中那变动的枪械，比斯塔不由得一愣，能力者，难道是武器果实？，应该不是。
 　　“能行么？”比斯塔撇了撇朗姆，随即淡淡的看着西斯，刚刚虽然短暂的交手，但是他知道真要战斗下去，自己很有可能会败北，这家伙不止实力强大，而且还很阴险。
 　　“真是没有办法，谁让大蛇他们挑走了主要的对手，我只能选择这家伙了，希望不要太弱，不然就没意思了”西斯没有回答比斯塔的话，而是笑着看着朗姆。
 　　“小心一点，这家伙实力很强，而且非常阴险”比斯塔看着一脸感慨的西斯，嘴角抽搐了一下，随即提醒到。
 　　话刚刚说话，整个人就朝着另外的方向掠了过去，白胡子海贼团现在的情况的确不乐观，人数相差有点远了，今天如果不是荣耀佣兵团的人到来，估计真的要团灭在这里。
 　　主要战力都分布好了，纲手，须佐之男此时也陷入了混战，两人加入战场，也大大的缓解了白胡子海贼团的压力。
 　　嘶喊声，咆哮声，惨叫声，整座岛屿此时应该了修罗场，听着周围的声音，云霄不由得一笑，这才是真正战场的声音，很怀念的感觉，特别是那枪声。
 　　“来吧，bigmom，白胡子和凯多估计不会这么容易分出胜负，轮到我们两个了”云霄淡淡的看着bigmom，体内的战斗因子，感觉要涌出了。
 　　没有多说什么，两人对碰在一起，而观战的众人，看着那不断在震动的岛屿，还有那惨烈的大战，都齐齐屏住呼吸，不管分神，这样的大场面，可是很难看到的，三位四皇，而且还有不比四皇差的荣耀佣兵团。
 　　“皇者的战斗，这才是皇者的战斗”一个大海贼震撼的看着对碰在一起的凯多还有白胡子，两人交手简直是毁天灭地，现在恨不得生出四只眼睛。。



第七十八章 彪悍的西斯【七更求订阅，自动】
 　　四皇之战，今天他们算是涨见识了，白胡子那恐怖的能力，凯多的份疯狂，两人打得难解难分，而另外的战斗也彻底的点燃了，能力全开，让人也屏住呼吸。
 　　“白胡子老了...”
 　　一声叹息，其他人都为白胡子的强大感觉到震惊，但是只有卡普知道巅峰事情的白胡子有多恐怖，如果是那个时候对付凯多，根本就不需要这么吃力，年纪上去了，实力也下降了。
 　　“还真是怪物呢，这两人”黄猿撇了撇一脸复杂的卡普，随即朝着场上看去，这样的白胡子还老了，怪不得是世界最强的男人。
 　　面对凯多再次袭来的拳头，白胡子双眼一眯，深呼一口气，随即骤然握紧了拳头，漆黑的武装色霸气瞬间环绕依附大刀，单脚突然一跺，无视了出现裂痕的地面，然后狠狠~砍落而下。
 　　轰！！！
 　　两人的拳头还有大刀隔空轰击，骤然碰撞在了一起，直接掀起了一声震天动地的轰鸣之音，天空犹如被撕裂，大海在震动，海浪卷席而起，那对碰的巨响，令无数人耳-膜嗡鸣，心神骇然。
 　　轰隆！！
 　　大地在两人一击之下，骤然崩裂塌陷，一股滔天气浪更是裹挟着尘埃，向着四面八方狂涌而去，岛屿，两人所战斗的岛屿，居然开始微微下沉了起来，一道身影从烟雾中倒射了_出去。
 　　凯多稳住身体之后，脸色阴沉不定，刚刚的对碰他又处于下风，白胡子那家伙也拼命了，这是他和这老家伙第四次战斗了，之前的三次就没有赢过，这次估计也够呛。
 　　“咕啦啦啦，凯多，看来你今天是拿不了我的人头了”白胡子的身躯一震，看了一下四周，发现双方都势均力敌，心也落了下来，不过还是为云霄等人的实力感觉到震惊。
 　　之前荣耀和bigmom的战斗，还是处于下风，就算大蛇到来也只是挽回弱势而已，现在才过多长时间，那个小鬼就强成了这样，而起成员也越来越多了，完全能够威胁到四皇了。
 　　虽然现在是势均力敌，但是白胡子还是非常担忧，目光撇了撇海军的方向，以他对战国的了解，今天他会出现在这里，那就不可能是来观战的，等下肯定会出手，不是荣耀，就是他们了，不管是谁，那对他们都没有好处。
 　　“废物”
 　　看着和云霄对碰在一起的bigmom，凯多大骂了一声，本以为两个四皇联手对付白胡子，是手到擒来的事情，没想到被荣耀的人给搅合了，真是失策，合作的对象好像搞错了。
 　　周围一片狼藉，地面，空中都有人在战斗，特别是空中的战斗，也吸引了不少人的目光，一蓝，一金两道光芒划破长空，随即又对碰在一起，下一刻，又分开。
 　　两人再次分开，马尔科凝重的看着风灾，好强的实力，他从来没有和这家伙交过手，之前也只是听说而已，三灾，太神秘了，谁都没有想到都是古代种能力者。
 　　“不愧是白胡子海贼团的一番队队长，幻兽种果然强大”风灾的双翅不断在扇动着，每次煽动，周围的劲风不断在四周切割，脸色也凝重的看着马尔科，这家伙根本就打不死一样。
 　　鸣！！
 　　两人对视了一眼，双眼都闪过战意，两位空中王者之战，今天会在这揭晓，谁才是最强者，蓝色的火焰把马尔科彻底的给包裹住，随即双翅猛然展开。
 　　咻咻！！无数蓝色的火焰羽毛直接漫天的飞射而出，而风灾看着马尔科发招，嘴角勾起了一抹冷笑，空中的战斗，他不会弱于任何人，哪怕是白胡子海贼团最强的队长。
  ・ ・・・求鲜花0 ・・・
 　　“收割...”
 　　风灾也大喝一声，双翅狠狠的在煽动，无形的风刃，也爆射而出，周围已经形成了一个领域，空中的空气都被割开。
 　　轰隆，轰隆！！火焰羽毛，可怕的风刃不断在对碰，不断在空中炸开，形成了美丽的烟火，看着飞掠过来的马尔科，风灾双眼闪过精芒，随即身上的气势也是暴涨。
 　　咻咻！！还没有接触到风灾，马尔科就感觉到了强烈的劲风，锐利至极，如果不是能力的原因，估计早被这家伙给干掉了。
 　　啪！！风灾刚刚准备发招，但是下一刻身体突然一愣，威胁感突然笼罩着他的全身，见闻色不由得发出，感觉到那破空过来的神秘力量，身体也是轻则。
  ..... ......... ...
 　　一颗子弹从岛屿下射向了天空，目标--风灾，看着从他脸颊滑过去的漆黑子弹，风灾的脸色不由得变得铁青。
 　　时间犹如停顿了，马尔科看着风灾的动作，双眼也闪过一抹精光，好机会，虽然不知道是谁支援，但是这样的机会他可不会放过，这可不是个人的战斗，而是团体战。
 　　咻咻！！翅膀扇动，划破长空，马尔科一脚朝着风灾踢了过去，看着攻击被挡住，身体突然选择，随即夹带着武装的拳头轰了出去。
 　　啪！！匆忙的风灾刚刚挡住鞭腿，但是根本就挡不住这拳头，拳头砸中了腹部，整个人直接横飞了出去。
 　　看着倒飞出去的风灾，马尔科并没有乘胜追击，这家伙并不比自己弱，目光不由得朝着场下看去，赫然看到正在和洪灾交手的西斯，刚刚见闻色感觉到子弹是从这里射过来的。
 　　啪！！在马尔科惊愕的目光中，手握大杀器的西斯，隔空再次射出了一道光柱，直接朝着风灾的地方射了过去。。



第七十九章 又放大招了【八更求订阅，自动】
 　　两声愤怒的咆哮声，一个是洪灾，一个是风灾，前者是因为西斯的原因，而后者则是是洪灾，不过，不管怎么样，主要的问题都是西斯。
 　　看着射过来的激光，风灾脸色变得狰狞起来，单脚直接踢出，一道巨大的风刃也破空而出，然后在空中炸开，烟雾升起，气浪卷席四周。
 　　马尔科惊愕的看着这一切，不可思议的看着又朝着另外地方开枪的西斯，目标赫然就是和乔兹交手的旱灾，这家伙和洪灾战斗的时候，居然还分神支援别人，而且还没有出问题，这到底需要多么强烈的心态。
 　　轰隆！！场面突然在震动，惨叫声响彻整个战场，这一刻“一四三”，所有人都朝着大蛇的方向看了过去，威压如天啊。
 　　一道身影直接朝着人群中砸了过去，夏洛特・卡塔库栗，四皇bigmom的头号战将，败北了，看着那人影，不管是白胡子海贼团，还有百兽海贼团的等人，都震撼的看着双脚不沾地的大蛇。
 　　大蛇此时的皮肤也泛红了起来，这并不是八门遁甲，而是进入了里模式，真正的无双状态，看着倒飞出去的夏洛特・卡塔库栗，身影不断的闪烁。
 　　啪！！夏洛特・卡塔库栗砸落在地上，掀起了阵阵的灰尘，地面也出现了一个深坑，鲜血从口中，鼻子中流出，狰狞得可怕。
 　　刚刚站起来，身体就紧绷，还没有反应过来，一道能量光柱就突然从空中砸落而下，心里不由得大骇，还带着恐惧，太强了，他感觉那个男人比妈妈还要强大。
 　　轰隆！！地面被砸出一个大坑，不过能量柱的攻击，夏洛特・卡塔库栗彻底的躲了过去，见闻色修炼到极致的他，已经能短暂的看到未来了。
 　　“夏洛特・卡塔库栗大人，上面...”周边的一个海贼突然震惊的指着空中。
 　　听到这个声音，夏洛特・卡塔库栗没有抬头，手中的糯米直接朝着空中砸了过去，然后分散，犹如子弹一样，带着恐怖的力量射出。
 　　看着射过来的糯米子弹，大蛇身前出现了一面蓝色的屏障，子弹刚刚射到屏障，突然诡异的反弹了出去，而身躯也急速的下降，目光冰冷无比。
 　　“怎么可能，居然感觉不到，感觉不到，这家伙到底是怎么回事”夏洛特・卡塔库栗感觉倒退过来的糯米子弹，不由得愤怒的开口。
 　　从交手到现在，他居然感觉到不这家伙的存在，用见闻色也是如此，如果不是看到人的话，他还感觉这是在做梦，就是因为这个原因，所以他才落入下风。
 　　啪啪！！子弹射入地面，形成了一个个小洞，眼看大蛇就要来到面前，夏洛特・卡塔库栗也来不及震惊，刚刚准备出招，大蛇就突然消失不见。
 　　“掏魂...”
 　　耳边传来的冰冷的声音，夏洛特・卡塔库栗的身体僵住了，身体一震，嘴角流出了一丝鲜血，双眼瞪大，青筋不断的冒起。
 　　咔嚓！！随着大蛇捏爆手中的光团，夏洛特・卡塔库栗单膝跪地，口中喷出了鲜血，双眼写满了骇然，刚刚的一瞬间，居然无法躲避，也无法攻击，而他感觉到自己的灵魂好像被掏了出来。
 　　“夏洛特・卡塔库栗大人...”bigmom海贼团的人看着到底的夏洛特・卡塔库栗，都发出了愤怒的大吼，握着武器齐齐朝着大蛇冲了过来。
 　　“不能让他们过去，挡住，等荣耀的人干掉那家伙之后，就是我们胜利的时候了，小的们，杀了这些家伙”九番队队长：布伦海姆大笑一声，随即高举了手中的西洋刀。
 　　他心里也非常震惊，那可是bigmom海贼团，四将星..三将星之一，而且也是最强大的存在，现在就这样被打败了，不过还是快速的反应过来，只要夏洛特・卡塔库栗被干掉，那大蛇就能伸出援手，到时候就是他们胜利的机会. ....
 　　虽然有白胡子海贼团的人挡住了不少人，但是毕竟在人数上，双方的差距还是非常大，百兽，bigmom海贼团的人都齐齐朝着大蛇冲了过去。
 　　手指点在半跪在地上的夏洛特・卡塔库栗身上，犹如玻璃一样的镜子破碎，鲜血狂喷，肌肉遭受了巨大的打击。
 　　撇了撇横冲过来的海贼，大蛇双眼一眯，身体缓缓的升空，右手高举，随即冷冷的开口；“阳光普照...。”
 　　话音刚刚落下，耀眼的光芒，太阳，太阳散发出了恐怖的光芒，照耀着大蛇周围，正狂奔的海贼的身体顿住了，双眼惊恐的看着空中，那散落下来的光芒。
 　　啊！！集体的惨叫声，恐怖的太阳光芒根本就低档不住，所有人，不错，是所有人的身上都燃起了火光，身体发红，双眼露出了鲜血。
 　　瞬间，就在这么一瞬间，冲向大蛇的2.4海贼全部团灭，全部都被秒杀，那灼热的温度，还有那恐怖的光芒根本就不是他们能够挡住的。
 　　尸体干枯，而白胡子海贼团的人看着半空中的大蛇，情不自禁的咽了一下口水，布伦海姆也感觉不可思议，这还是人么，居然能让太阳发出光芒，而且那些家伙的死状态凄惨了。
 　　“好恐怖，这就是荣耀佣兵团么，居然强大到了这个地步，估计就算和我们对上，估计也是两败俱伤吧”
 　　空中，看着这一切的马尔科也深吸了一口凉气，他在空中，虽然那阳光没有散落在他身上，但是他能感觉到有多么恐怖，估计就算自己也无法抵挡吧。。



第八十章 不甘示弱的李白【一更求订阅，自动】
 　　不管是战场上，或者是观战的海贼，海军等人都被大蛇给震住了，而青雉双眼却闪过忌惮之色，看着凌驾空中的大蛇，又是这招，之前在七水之都也使用过，一招秒杀世界政府的四名成员。
 　　“卡普，怎么看”战国凝重的看着大蛇，没有亲眼见过，永远都没法知道荣耀的强大，难怪上次出动了那样的战力还会败北，太强了，这家伙，他怀疑是不是达到四皇的级别了。
 　　听到战国的话，卡普双眼闪过一抹精光，随即沉声道；“很强，荣耀的这人很强，特别是刚刚那招，如果被阳光笼罩的话，估计武装色霸气也扛不住，不过，有一个很明显的弱点。”
 　　“弱点？”黄猿等人都惊讶的看着卡普，他们可没有发现弱点，范围大，而且威力强，根本就不存在弱点。
 　　“他使用那招的时候，身体会上升，而且还要酝酿一下，如果和他交手的话，那就立刻打16断他”卡普紧紧的看着场中无双的大蛇，拳头也是紧握。
 　　“原来是这样么...时间”黄猿等人都恍然大悟的点点头，看着认真的卡普，双眼都露出的尊敬之色，不愧是海军英雄，这么短暂居然发现了敌人招式的弱点，认真的英雄还是很靠谱的。
 　　“哈哈，只是开玩笑的而已，不要这样看着我，老夫要睡觉了”画风突然一变，卡普瞬间变成了逗比的形象，也不知道从哪里掏出仙贝，直接就吃了起来。
 　　看着秒变形象的卡普，众人大跌眼界，随即都苦笑了起来，而青雉则摇摇头，卡普中将还是这个样子，认真不会超过三秒，不过就是这样的一个男人，一旦认真起来，那无疑是可怕的事情。
 　　场上，没有理会倒在地上的夏洛特・卡塔库栗，大蛇把目光投向了李白的方向，身影突然闪动。
 　　“剑歌...”李白轻喝一声，手中的古剑化作一道亮光，然后朝着夏洛特・斯慕吉斩落而下。
 　　半空中，一道绿色的剑芒成型，形成了一把虚影古剑，狠狠的斩落而下，地面，出现了无数的裂痕，这是因为剑意的原因。
 　　“好强，青莲这家伙又变强了？”花剑比斯塔震惊的看着半空中那虚影，知道这是剑意形成了，没想到李白居然到达了这个地步。
 　　剑意冲天，李白周围形成了一个真空地带，根本就没有人敢靠近，就在这个时候，大蛇突然出现在他身边。
 　　看着突然出现的大蛇，李白并不有吃惊，喝了一口酒，随即笑着开口；“又是你先解决了对手。”
 　　“只是那家伙太弱了而已”大蛇轻轻的摇摇头，双眼闪过不屑之色。
 　　如果夏洛特・卡塔库栗这时候听到大蛇的话，估计会吐血，他真的不弱，在霸气的方面，很少人能够和他比拟，特别是见闻色上，已经修炼到了极致，谁想到大蛇居然这么变态，居然感应不到。
 　　“该死的”夏洛特・斯慕吉看着空中还在凝聚的虚影，感受到那越来越强的剑意，脸色变得铁青起来，特别当看到大蛇出现，寒毛都要竖起。
 　　夏洛特・卡塔库栗的实力她是知道的，而且刚刚大蛇出招的那一幕，她也看到了，所以知道这个人有多强大，李白刚刚和她交手，就比她强上一份了，现在来了一个更变态的。
 　　轰隆！！空中那古剑的虚影突然一震，这一刻，整个岛屿都被剑意给笼罩，所有人的身体都僵住了，瞪大眼睛的看着那古剑虚影。
 　　大海，本来就在沸腾，这一刻直接断开，看着那巨大的虚影，还有散发的那璀璨绿色光芒，威胁，夏洛特・卡塔库栗感觉到了无以伦比的威胁。
 　　轰隆！！横竖，古剑突然直接指向了夏洛特・卡塔库栗，而大蛇则点点头；“很厉害，没想到你居然还有这招。”
 　　“你不也一样么，还留有底牌”李白淡淡一笑，双眼微微一眯，闪过一抹亮光之后，手中的古剑突然一挥。
 　　“快逃，快点逃开...”虽然李白周围形成了真空地带，但是附近的人还是感觉到那虚影古剑散发出来的可怕气息，不安全啊，呆着这里一点都不安全。
 　　“斩...”
 　　虚影古剑突然横空，地面微微的下沉，而夏洛特・斯慕吉瞪大着眼睛，无法躲避，被锁定了，根本就无法躲避。
 　　轰隆！！虚影古剑最终还是斩落下来，整个岛屿都在震动，惨叫声响彻，百兽，bigmom，白胡子海贼团的人290都被牵连到其中，
 　　无法形容，根本就无法形容这一剑，浩瀚，强大，观战的人都瞪大着眼睛，不可思议的看着那岛屿，被斩断了，小岛居然被分成了两半，因为这一剑。
 　　“好强，这就是世界第一大剑豪么，这样的实力，难怪鹰眼会败北”一个腰间插着西洋刀的大海贼震惊的看着那分为两半的岛屿。
 　　不止是他，场上所有的大剑豪，剑豪都震惊的看着李白，而海军等人也深吸了一口凉气，这一刻，战国不再淡定了，荣耀等人的实力再次超出了他的意料，大蛇，李白，还有云霄，这三人的实力太强了。
 　　本来这次的目标是白胡子的，但是战国感觉荣耀的威胁比白胡子海贼团还要强烈，短短的数个月而已，香波地群岛的时候，还是只能勉强抵挡大将，但是想现在居然超越了大将。
 　　实力并不可怕，可怕的是潜力，成长太快了，战国的双眼闪过冷声，目光打量着战场。
 　　PS;今天七更，求订阅，鲜花，打赏！！。



第八十一章 悲剧的大妈【二更求订阅，自动】
 　　夏洛特・斯慕吉呢，烟雾渐渐的散去，整个人摊到在地上，浑身血迹斑斑，最骇人的还是左臂直接被砍断，身上的衣服破裂开来，不过也没有人会去看那春.光，都被震惊住了。
 　　BIGMOM海贼团的甜点三将星之一，果汁大臣，夏洛特家族第14女。悬赏金为9亿3200贝利的大海贼，又一个败北在荣耀手上。
 　　“给我死，给我死啊”夏洛特・斯慕吉两人的败北，还有那惨样，bigmom当然看到了，虽然她无情，但是这两个可是她最喜欢的孩子，双眼发红，霸王色霸气卷席全场，暴走了，彻底的暴走了。
 　　压力倍增，看着发狂的bigmom，云霄撇了撇身上的伤痕，这是刚刚交战时候被轰了一拳，而bigmom也受了伤，双眼突然一瞪，随即大喝；“第八门，死门，开。”
 　　话音一落，一股比霸王色霸气还要恐怖的气势笼罩这整个岛屿，云霄所站的地面出现了无数的裂痕，而他身上也被红色火焰包围，双眼变得猩红。
 　　疼痛，八门全开，云霄感觉到了皮肤，骨骼传来的发麻疼痛，不过还能在接受的范围，并没有凯那么恐怖。
 　　正在大战的白胡子还有凯多都纷纷停下手了，都齐齐震惊的看着远处那红火的身影，距离这么远，他们也感觉到了那个恐怖的气势，而且也感觉到了极致的危险。
 　　“这小鬼...”白胡子瞪大着双眼，不可思议的看着远处那火红的身影，云霄，居然是这个小鬼，居然这么恐怖，这样的状态，比他巅峰的时期还要恐怖。
 　　而凯多则紧紧的握着拳头，双眼死死的锁定着战场那红色的身影，危险，他感觉这个状态的云霄能够杀死他，不是错觉，这是真的，不知道是疯狂，还是兴奋，畏惧，浑身居然在颤抖。
 　　“怎么可能，他怎么可能这么々．强”而远处的战国也惊骇的看着云霄，那恐怖的气势就连他也能感觉到，不是体术么，怎么可能会这么变态。
 　　“战国，等下不要冲动，这个状态的云霄，我，你根本就挡不住，速度，力量，比刚刚最少强大了差不多100倍”卡普看着朝着bigmom爆射过去的云霄，那速度让他震撼，还有那空间的震动，也让他心惊。
 　　“团长要爆发了么，还真是恐怖呢，不知道最后一个状态实力到底有多强，很真是想看呢”西斯撇了撇落入地面，双眼震惊的马尔科，随即笑着看着远处的云霄。
 　　马尔科已经完全不知道说什么了，被吓住了，居然还有一个状态，这是要逆天的节奏，就现在的话，已经比老爹还要强了吧。
 　　最震惊，恐惧的还是bigmom，别人是感觉到，而她可是体验到，完全不一样，看着横推过来的红光，咬了咬牙，随即拳头一握，轰出，无形灵魂波动卷席而出。
 　　虽然身体有点疼痛，但是云霄此时感觉到了兴奋，强大的爆表，他感觉自己可以完虐bigmom，看着轰过来的拳头，还有那震动的空间，双眼一眯，嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　“夕象”
 　　极致的速度，距离bigmom还有十来米的时候，云霄突然出拳，空间不由得一震，一道笔直，透明的能量直接横推了出去。
 　　轰！！大地被掀起，碎石满天飞，透明的光柱速度快到不可思议，bigmom的计策失算了，本来想要等云霄近身，没想到在中途就开始攻击。
 　　轰隆！！整个地面都在震动，崩塌，地面开始崩塌，而bigmom根本就来不及躲避，整个人直接横飞了出去，在空中狂喷鲜血，地面出现了一个深不见底的大坑。
 　　看着倒飞出去的bigmom，云霄双脚一蹬，整个人在此爆射了出去，夹带着滚滚热浪，犹如扭曲时空，瞬间，眨眼之间就出现在另外一边。
 　　“壹足”云霄落在地面，看着还在倒飞的bigmom，右脚之间横甩了出去。
 　　“．¨妈妈...”bigmom海贼团的人都失声大叫，战场上，不知不觉中，惨叫声开始减少，所有人都震撼的看着犹如像沙包一样的bigmom，被完虐，四皇居然被完虐了。
 　　还没落在地上的bigmom，再次被空气炮给轰到半空中，云霄的身影不断在闪动，无视啦那挥洒的鲜血，拳头不断的落下，不敢在用夕象了，现在手臂都在颤抖，疼痛的原因，体魄不够，身体不够强大，不然也不会这样。
 　　这还是完美版的八门，不然的话，估计他使用之后会和原著的凯一样，变成残疾，不过等大战之后，也够他受了，估计几天不能起来。
 　　不过，就算没有使用夕象，但是自身的力量暴涨，(了赵的)也不是bigmom能够承受得住的，砸落在地上，皮肤溃烂，脸根本就看不清楚了，身体不断在颤抖。
 　　“还没有死？”云霄看着在颤抖的大妈，眼瞳不由得一缩，受到了这样强烈的攻击，居然还没有死，这家伙的体质估计也强悍到了极点。
 　　刚刚准备动，远处突然传来一声熟悉的大喊，战场上，所有人都吃惊的看着海面不知道什么时候出现的船只，红发，最后一名四皇也出现了。
 　　“红发，出现在这里干什么？”马尔科紧紧的握着拳头，看着停顿下来的云霄，心里也非常焦急，这可是干掉bigmom最好的机会。
 　　PS；推荐一本好书，特种兵之最强瞳术！！。



第八十二章 搅屎棍再次登场【三更求订阅，自动】
 　　红发，早就来到附近了，本来想等白胡子被干掉，在出来收拾残局，但是没想到情况出乎他的意料，荣耀出现，大蛇，李白等人实力全开，bigmom海贼团的顶尖战力全部败北。
 　　看到这一幕，他就知道今天凯多还有bigmom想要干掉大妈是不可能了，而且还有可能会败北，但是，接下来，没有想到云霄爆发了可怕的实力，就连他也被震住了，他仿佛看到了罗杰。
 　　眼看bigmom就要被云霄给干掉，红发不得不出现，而正在和凯多对持的白胡子，看着红发出现，拳头也是紧握，没好事，这家伙出现都没有好事，搅屎棍。
 　　疲惫，疼痛，一连串的负面感觉传遍了全身，云霄深呼一口气，双眼突然射出了一到蓝光，落在准备怕起来的大妈身上。
 　　咔嚓！！瞬间，bigmom的身体一颤，整个人直接被冻住，而远处的大蛇和李白也看到了云霄那颤抖的身体，对视了一眼，身070影也是闪动。
 　　刚刚落在云霄的身边，看着破裂看来的冰雕，大蛇嘴角勾起了一抹阴沉的冷意，修长的手指点出，一道道蓝色的灵气柱轰了出去。
 　　咔嚓！！冰雕刚刚破碎，灵气柱就轰在bigmom身上，又一次了，没有结果，直接倒飞了出去，横推了数十米，随即半跪在地上，喘着粗气，鲜血不断的流出。
 　　轰！！看着云霄等人还是出手，夹板上的红发涌现了可怕的杀气，而且还和霸气参合在一起，天空异动，随即冷声开口；“都给我住手，停止这场战争。”
 　　“红发...”战国看着身体在颤抖的云霄，还有浑身鲜血的bigmom，目光落在了凯多，还有白胡子身上，经历了这一番大战，四个人都受伤了，特别是bigmom，估计没有多少战力了，云霄估计也差不多。
 　　这是个机会，剿灭三个四皇，还有荣耀佣兵团的机会，战国本来就想出手的，但是没想到红发又出现了，脸色沉了下来，见机行事。
 　　红发的出现，而且还立场不明，停止战争，不管是海军，或者是观战的海贼，都没有人愿意停战，不管是那方被干掉，对他们都有好处。
 　　三分钟过去，红发海贼团的人都靠岸，而白胡子等人也靠拢在一起，也不在和凯多大战了。
 　　“老爹，你说红发什么时候出来不好，就偏偏这个时候出现，我们和荣耀完全占据上风，bigmom已经失去战力了”马尔科愤怒的看着红发，早不来，晚不来，偏偏关键的时刻出来，这不是搅局么。
 　　“小鬼，没有什么问题吧”白胡子没有回答马尔科的话，而是笑着看着云霄，这小子爆发，让他震惊，今天才感觉到自己真的老了。
 　　听到白胡子的话，马尔科等人也拍了拍脑袋，连忙也担心的看着云霄，人家可是来帮忙的，本来不需要这么拼命的，但是人家就是做了，而且人家的实力也值得尊重。
 　　“老头，你都没有挂掉，我怎么可能会出事，不过红发这家伙，等下小心一点，无声狗，咬死人，说的就是他，相比凯多和bigmom，这家伙更像阴谋家”云霄撇了撇狼狈的白胡子，(bdfb)随即冷声开口。
 　　而马尔科等人听到云霄对白胡子不敬，也只是一笑，这次的大战让他们对荣耀升起了好感，不过听到后面，脸色也变得凝重起来，紧紧的看着走到场中的红发。
 　　红发的目光落在了被斯纳格扶起的bigmom身上，眼瞳不由得一缩，居然差点被打爆了，可以想象刚刚的云霄到底有多强，撇了撇凯多，随即紧紧的看着白胡子；
 　　“停战吧，白胡子，再这样下去，对双方都没有好处”
 　　“滚，红发你是故意的吧，怎么我们我们被凯多还有bigmom围攻的时候，你没有出现，偏偏这个时候出现，而且，我们这边可是占据了优势，不会是故意的吧？”马尔科冷笑的看着红发。
 　　白胡子海贼团的人也是冷笑，这次可不是他们主动开战的，而是被人打上了家门口了，红发这个时候出来做好人，呵呵。
 　　“白胡子，这也是你的意思？”红发没有理会马尔科，知道白胡子海贼团的人都在怒火中，目光落在了白胡子身上，不过还时不时打量着云霄。
 　　白胡子手握大刀，一步踏出，随即冷冷的盯着红发；“小鬼，老夫做事需要你教？，还有，我儿子们的意思就是我的意思。”
 　　轰！！霸气卷席而出，红发双脚一踏，拔出西洋刀，目光扫视全场，随即冷声开口；“谁还要大战，我们红发海贼团奉陪。”
 　　话音落下，红发海贼团的人也靠了上去，而观战的人激动不已，又来了，这次难道连红发也要出手，这可真的是四皇混战了，而且还有实力不比四皇弱的荣耀，旷世大战啊。
 　　“红发，我们大战关你屁事”凯多不屑的看着红发。
 　　“凯多，你还想要战争？，你觉得你们能够取胜？”红发单脚踏出，凌厉的目光死死的锁定凯多。
 　　凯多没有说话，而云霄则轻声开口；“红发，搅屎棍整个称号，还真是符合你，你红发海贼团想要战，那我荣耀陪你，大蛇，去试试这四皇有没有水分。”
 　　话音刚刚落下，大蛇缓缓的漂浮而出，面无表情的看着红发，他也想看看这人到底有多强，白胡子和凯多刚刚的大战他也是看到的，两个怪物。。



第八十三章 全盘落空【四更求订阅，自动】
 　　大蛇缓缓的站出，马尔科等人也冷笑的看着红发，之前，还对红发挺佩服的，现在，说不定还真像云霄说的阴谋家，估计之前就隐藏起来了，现在出来阻止。
 　　“红发，我现在发现你真虚伪，早就出现了吧，如果真想要阻止战争的话，第一时间就站出来了，现在出来阻止算什么事情”云霄玩味的看着脸色黑下来的红发，这家伙估计就是想白胡子被干掉。
 　　“云霄，你确定还要战？，海军可是还在周围”红发深呼一口气，努力让自己平静下来，目光死死的盯着云霄，只要荣耀休战的话，那白胡子他们肯定也会休战，因为光靠他们根本就抵挡住两个四皇海“二四三”贼团。
 　　“混蛋！！”
 　　远处的军航上，听到红发的话，战国紧握这拳头，额头上的青筋不断的冒出，该死的红发，这个时候提起海军，如果真要休战的话，那他们海军的计划就要落空了。
 　　本来是想要隐藏下来的，但是这样的战斗，根本就隐藏不了，所以，才索性亮相，四皇都是桀骜不顺的家伙，也不出乎他的意料，凯多他们看到海军，还是选择了战争，眼看到关键时刻，红发这搅屎棍又冒出来。
 　　“小鬼，不要冲动”白胡子也轻声开口，继续大战的话，只会便宜海军，而且看样子，红发这家伙绝对会站在凯多他们那边，这样对他们非常不利。
 　　刚刚一番大战，对他的消耗也非常大，而且红发他们还是巅峰状态，真要对上的话，绝对是他们吃亏，云霄好像也不能战斗了。
 　　“云霄团长，要不就听老爹的吧，暂时休战”乔兹走笑着看着云霄，今天白胡子海贼团损失非常大，第十五番队队长：佛萨，第十六番队队长：以藏，还有很多成员都被干掉了。
 　　“对啊，云霄小哥，就暂时停战吧，老爹的建议不会有错的”马尔科也非常不甘，不过老爹都开口了，也不能和他唱反调。
 　　“马尔科，你就是根墙头草”云霄瞪了一眼马尔科，这家伙刚刚还要干掉bigmom的，现在听到白胡子的话，立马就调转枪口了。
 　　如果是巅峰状态的话，云霄绝对会不管白胡子等人，坚决一战，可惜，使用了八门遁甲，现在伤痕累累，想要战斗是不可能了，而且还有海军虎视眈眈的，红发的出现，倒是个好的台阶。
 　　不过，打脸一下红发还是非常不错的，云霄突然一笑；“好，今天就给你红发一个面子，休战，我们今天就是受白胡子海贼团委托的，大战不是我们的本意。”
 　　噗！！白胡子等人听到云霄这无耻的话，嘴角都在抽搐，而bigmom情不自禁再次吐出了一口鲜血，脸部的肌肉不断在抽动，尼玛，大战不是你的本意，那你还这么拼命，把老娘打成这样。
 　　特别是红发，本来觉得自己这次行为非常可耻，但是感觉和云霄一相比，自己根本就不算什么，给自己面子？，这家伙从来就没有给自己面子，刚刚还想让部下和自己厮杀。
 　　“凯多，怎么样，还要不要战，如果要的话，老夫陪你”白胡子冷冷的看着凯多，今天的事情他是记下了，就一天的时间，不知道多少儿子死了，心也在揪疼。
 　　“哼，白胡子，今天算你走运，不过你的人头我预定了”凯多冷哼一声，知道今天想要干掉白胡子是不可能了，他倒是没什么问题，但是部下已经消耗巨大。
 　　“小鬼，老娘记住你了”bigmom那张狰狞的脸紧紧的盯着云霄，不过双眼还是闪过畏惧之色。
 　　“随时欢迎来找我麻烦，不过也准备好恶魔果实才好”云霄听到bigmom的威胁，不由得一笑，如果是凯多说这句话还差不多，那家伙就是个疯子，就连他也非常忌惮，不过这个半死不活的老娘们他可不怕. ...
 　　而远处，看着停战的几个势力，多弗朗明哥撇了撇铁青着脸的战国，随即笑着对着莫利亚道；“我发现我们今天就是来打酱油的，不过今天的战斗还真是不错。”
 　　“一群臭男人的战斗有什么好看的”女帝傲娇的抬起头，不过双眼还是闪过震惊，刚刚的大战给她带来非常大的震撼，里面比她强的人很多。
 　　而战国则紧紧的握着拳头，功亏一篑，因为红发这家伙的出现，海军的计划全盘落空了，不过心里莫名的松了一口气。
 　　而一旁的海贼也都怪异的看着海军等人，心里也在吐槽，都不知道海军今天来是敢什么的，在打酱油？，打酱油也用不着出动这么多的战力，完全就在看戏的状态。
 　　“走吧，老头，今天真是亏大了，为了你们那点恶魔果实”云霄玩味的看着白胡子，这老头还真是强大，年纪这么大了，还有这样的战力。
 　　“哼”白胡子冷哼了一声。
 　　只有马尔科的嘴角在0.9抽搐，苦笑的看着云霄，心里也在打鼓，只有他一个人知道这次付出了多大的代价，绝对不是这家伙口中的那点恶魔果实，就连他们船上也没有那么多，荣耀这些家伙不会是翻脸吧。
 　　“怎么了，马尔科，受伤了？”萨奇疑惑的看着嘴角在牵动的马尔科，
 　　“没什么..”马尔科苦笑的摇摇头，大出血啊，这才是真正的大出血，至于赖账，好像不是他们的风格，而且荣耀的实力并不比他们弱，赖账也不行啊。
 　　一次大混战就这样结束，海军只能眼睁睁的看着四皇，还有荣耀等人离开，去追，这是白痴的行为。。



第八十四章 这是一个坑【五更求订阅，自动】
 　　这是一个新的时代，消息，以迅雷不及掩耳之势转瞬间就传遍整个大海，彻底的把大海给点燃了，这一天，三皇，荣耀佣兵团的大战，被称为皇者之战。
 　　荣耀佣兵团不是皇者，但是更甚皇者，团长云霄一个人差点打爆bigmom，而成员也完败三将星，不是海贼，但是却是佣兵界的主宰者，而海军全程打酱油也被报纸给报导了出来，再次成为了笑柄。
 　　莫比迪克号，甲板上，白胡子看着浑身包裹着绷带的云霄，不由得一笑，而马尔科则好奇的看着西斯，昨天的战斗他还记着呢，这家伙非常霸道，自己和三灾大战，还有时间支援其他人。
 　　“云霄，你们的成员越来越多了，而且越来越厉害了，bigmom这次差点被你给打爆了，可惜了，都怪红发那家伙”马尔科突然笑着看着云霄。
 　　云霄则摇摇头；“没有什么可惜的，只能怪那家伙命大，受到了那样的13攻击都没有死，都不知道是不是和凯多有基情，防御力一样的变态。”
 　　噗！！马尔科等人都喷了，而白胡子的嘴角也在抽搐，bigmom和凯多有基情，这脑洞太大了，还有这画面也太美好了，估计凯多如果知道云霄这么说，又会来拼命了。
 　　“对了，差点被你们转移话题了，马尔科，快点把恶魔果实拿出来，当初答应好的”云霄摇摇头，随即突然一愣，想起来这次委托的东西，这家伙从头到尾都没给自己东西，而且订金也没给。
 　　云霄的话音刚刚落下，马尔科的脸色变得尴尬了起来，随即苦笑的开口；“云霄，我们并没有那么多恶魔果实，能不能给点时间。”
 　　“靠，没有？，也就是说你从头到尾都是在忽悠我的？”云霄瞪大着眼睛，咻的一声，突然从夹板上站了起来，肌肉牵扯到的疼痛，让他咬了咬牙。
 　　“马尔科，我记得船上还有不少恶魔果实来着”乔兹看着焦急的云霄，不由得瞪了一眼马尔科，赖账可不是好习惯，他记得明明还有几颗果实来着，都是一些动物果实，基本就没有人吃那东西。
 　　虽然说没有最强的果实，只有最弱的能力者，但是，果实的能力还是占据了很大的因素的。
 　　“你这小鬼还真钻到果实里面去了”白胡子看着急切的云霄，双眼不由得一瞪，虎躯一震，不过发现对云霄一点用没有之后，随即对着马尔科道；
 　　“马尔科，去把果实拿给这小鬼，赖账可不是我们的风格...”
 　　“老爹，是真的不够啊，而不是我想赖账啊，这次请云霄他们出手，价格可是8颗恶魔果实，我们现在只有四颗，不够啊”马尔科苦笑的看着白胡子，还撇了撇脸色铁青的云霄。
 　　“8颗，靠，小鬼，你还真是大胃口”
 　　“是啊，云霄团长，你这可不地道了，8颗果实...”
 　　白胡子，还有几位队长也瞪大着眼睛，出手就是八颗果实，这价格，好像有点离谱了，只有马尔科苦逼着脸，他也这么觉得，不过谁叫他自己答应来着。
 　　“不地道，可以，我给你们8颗果实你们去不去怂四皇，你们去对付凯多怎么样，我们做的可是卖命的活，一分钱，一分货，既然受了这样的价格，那肯定有它的代价”云霄瞪大眼睛的看着几位队长。
 　　“而且，这家伙当初一口气就答应下来，说办完事就给的，现在特么的给我说没有，不到”云霄犹如机关枪一样，对着马尔科就狂喷。
 　　云霄的话音刚刚落下，所有人都撇了撇尴尬的马尔科，就连白胡子也感觉是自己这边没理了，8颗恶魔果实，对付四皇，价格真的挺公道的。
 　　“那个，云霄团长，给我们点时间，恶魔过这东西，我们要多少有多少，四颗恶魔果实，你们先拿走，至于后面的，我们之后会给你们补上”乔兹瞪了一眼马尔科，随即笑着看着云霄。
 　　打脸充胖子，这就是马尔科的行为，云霄无语了，随即没好气的开口；“快点拿来，不然就拿着杂鸟去打杂还债，不过，下去和你们白胡子海贼团交易，我们绝对先要订金。”
 　　啪！！一脚踢在马尔科身上，萨奇没好气的开口；“还不快去，杂鸟，难道想跟别人去做打杂？。”
 　　“萨奇...你...”马尔科被这一脚，差点踹在甲板上，愤怒的看着萨奇，下一刻就怂了，只能老老实实朝着船舱走去。
 　　不能不怂啊，因为其他几个队690长也准备出脚，而云霄则好笑着看着这一起，这才是白胡子海贼团，难怪为了一个同伴，能够冲去海军本部，这不由得让他想起了，在地球那四位兄弟。
 　　“小鬼，是不是很羡慕，是不是很想加入其中”看着神情有点恍惚的云霄，白胡子立马怂恿道，带着诱骗的口气。
 　　“滚，白胡子，你丫的就是个人贩子，到了这个时候，居然还想拐骗我等良好市民当海贼，小心我去海军告发你”云霄没好气的看着白胡子，真要算起来，这家伙才是真正的人贩子。
 　　来吧，背负我白胡子的名号，去闯荡大海吧，这句话，云霄现在都不会忘记，明哥和这家伙相比，手段太低端了，一个暗着来，而白胡子则光明正大着来，难怪艾斯会被忽悠，只能怪敌人的套路太深了。
 　　“小鬼，你们这次有什么打算”白胡子摇了摇头，随即淡淡的看着云霄，刚刚只是习惯的套路而已。
 　　PS；推荐一本好书，穿越诸天之无上天庭，大神新作！！。



第八十五章 杰尔马66【六更求订阅，自动】
 　　打算，雇佣兵从来就没有未来，今朝有酒今朝醉，过的可是把脑袋捆在裤腰带的生活，云霄摇了摇头，并没有多说，目光朝着，外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾的男人看了过去。
 　　黑胡子，野心家啊，之前还没看到这家伙，还以为和原著中不一样，没有加入白胡子海贼团，没想到今天就出现了，可以说，白胡子海贼团在原著中覆灭，都是这个家伙的原因。
 　　感觉到云霄的目光看向自己，黑胡子连忙低着头，双眼闪过异样，忌惮等等光芒，荣耀的实力，今天他是看到了，强大，无比的强大，他感觉如果白胡子海贼团可能都不是其的对手。
 　　看着连忙低着头的黑胡子，云霄一笑，并没有多说什么，提醒白胡子？，他又不是什么烂好人，而且这老家伙这么固执，肯定也听不进去，野心家，他最喜欢了，代表着有生意可做。
 　　黑胡子，绝对的枭雄，有着坚定的梦想却没有随时为梦想放弃生命的准备，崇尚力量却又自负，隐忍坚韧深谋远虑但是行动起来却又很轻率，同时是一个豪爽粗犷而又残忍、奸诈、贪婪的人。
 　　知道白胡子的地盘最庞大，也是最有可能得到暗暗果实的人，所以才会在白胡子海贼团潜伏下来，至于脑子笨，云霄可不这么认为，能有这样的忍耐力的人，不可能是没脑子的人，而且顶上战争的时候，唯一的赢家就是他。
 　　踏！！云霄缓缓的站起身，对着须佐之男点点头，随即轻声开口；“白胡子，酒也喝过了，我们也该走了．ˇ。”
 　　“云霄团长，不如多留一段时间，等下我们可是举行宴会呢”比斯塔笑着看着云霄，不过目光还是紧紧的盯着李白，昨天的那一剑，给他非常惊艳，还有震惊，现在他想看下，自己和世界第一大剑豪的差距。
 　　“还是算了，我可是受伤人士，宴会就免了，对了，马尔科那家伙呢，不会是躲起来了吧？”云霄摇摇头，随即笑骂道。
 　　踏踏！！话音刚刚落下，马尔科就拖住几个箱子走了过来，苦笑的看着云霄；“这些恶魔果实都是很久得到了，就算要找也要用点时间。”
 　　看着布满灰尘的箱子，云霄撇撇嘴，一看就能看出来了，简直就是浪费，上次白胡子这家伙还这么小气。
 　　把箱子甩到一旁的黄金船上，云霄玩味的看着马尔科；“记得了，你还欠我四颗恶魔果实，下次打死也不和你交易了，就是一个大坑，打脸充胖子。”
 　　看着云霄等人离去的背影，白胡子摇摇头，咳嗽了一声，随即认真的看着马尔科等人；“开船。”
 　　虽然大战已经结束了，但是还有很多收尾要处理，这次白胡子海贼团损失也非常惨重，两个队长战死，还有很多的成员也残了，可以说，这是这么多年损失最惨重的一次。
 　　........
 　　两天的时间过去，看着挡在前面的数艘大船，还有那挂着的旗帜，云霄也是一愣，这些家伙怎么出现在这里了，文斯莫克家族，曾经通过武力统治了整个北海，也可以称呼--杰尔马66。
 　　云霄还记得，文斯莫克家族和bigmom有关系，好像还联婚了呢，不过现在应该还没有，不过，现在找他们干什么？
 　　“云霄团长，久仰大名了，自我介绍一下，我们来自文斯莫克家族，文斯莫克・伊治，当然，你可能不太了解，不过今天我们是来找你们合作的”文斯莫克・伊治淡淡的看着云霄。
 　　“呵呵，曾经用武力统治了整个北海的家族，就算我再孤陋寡闻，也知道你们杰尔马66”云霄玩味的看着文斯莫克・伊治，66，还真是很6。
 　　说起来，杰尔马66作为雇佣军参加世界各地的战争，可以说算是和他们是同行了，不过现在他们的局势估计不是很好，曾经的北海王者，终究还是落幕了。
 　　文斯莫克・伊治，不过还是快速的反应过来，笑道；“．「既然云霄团长知道我们文斯莫克家族，那就再好不过了，我父亲想请你去家族做客。”
 　　“你父亲请我去文斯莫克家族做客，怎么他自己不来，而且我不觉得荣耀和你们有什么好合作的”云霄淡淡的看着文斯莫克・伊治。
 　　“云霄团长，父亲有要事在身，现在没办法脱身，不然肯定会亲自前来”文斯莫克・蕾玖缓缓的走出，笑着看着云霄。
 　　看着文斯莫克・蕾玖，云霄不由得一笑；“会说话，果然不愧是文斯莫克家族长女。”
 　　左眉左旋，头戴耳机，系白丝巾，披风呈蝶翼形状，特制黑色手套，给人一种性感妖娆的感觉，(赵钱的)而且还大方得体、举止优雅，如果配搭上皮鞭的话，绝对是女王。
 　　“没想到云霄团长居然也知道我这等小人物，还真是荣幸”文斯莫克・蕾玖笑着看着云霄，不过心里也是非常吃惊，知道她的人真不多，除了家族的人，估计只有地下世界的人了。
 　　“带路吧，刚好我们没事，顺便见识一下曾经的北海霸主”云霄玩味一笑。
 　　而文斯莫克・伊治听到云霄的话，脸色变得阴沉起来，曾经的北海霸主，这是多么讽刺的称呼，不甘，家族的所有人都非常不甘，不过这也没有办法，必须承认一个现实，就是文斯莫克真的沉寂下来了，没有了以往的实力，而且现在局势也越来越困难了。。



第八十六章 北海风云【一更求订阅，自动】
 　　北海，文斯莫克家族就在北海，看来还是雄心不止啊，虽然不是伟大的航路，但是能控制一个海域，那么资源，还有实力都不是不可小视。
 　　“这里就是文斯莫克家族的基地么，还真是庞大”云霄笑着看着眼前古老的城堡，不，应该可以说是自成一国了，太过庞大了。
 　　踏踏！！话音刚刚落下，密集的脚步声传了过来，文斯莫克・伽治，杰尔马66现任首领（总帅），带领着一群士兵朝着大门走了过来。
 　　“云霄团长，欢迎荣耀来到文斯莫克家家族”文斯莫克・伽治笑着看着云霄，不过双眼闪过一抹异样之色，比悬赏令还要年轻，目光撇了撇大蛇等人，都是威震世界的大人物。
 　　荣耀佣兵团的资料，这几天他都在看，每次看都非常震惊，四皇，海军，甚至世界政府，现在可以说都是他们的敌人，但是还是活着好好的，可想而知这些人的实力，特别是最近那一战，更是震惊了整个世界。
 　　北海虽然是四大海域之一，但是在四皇280面前根本不算什么，甚至瞧不起，而荣耀却差点打爆了bigmom.
 　　在文斯莫克・伽治的带领下，云霄也进入到这个神秘的家族，看着大街上握着枪的士兵，情不自禁的点点头，都是精英中的精英，而且还是死士，随时都会为文斯莫克家族死去。
 　　豪华的大殿中，云霄也看到了其他两人，坐在沙发上之后，淡淡的看着文斯莫克・伽治；“直接说吧，你们文斯莫克家族到底想要和我们荣耀怎么合作。”
 　　“云霄团长还真是直接，那我就直接说了，我想让荣耀帮我们再度统治北海”文斯莫克・伽治笑了笑，随即挺直身板，双眼死死的锁定着云霄。
 　　云霄淡淡一笑，手指轻轻敲打着桌面，随即玩味的道；“帮你们统治北海？，这都不是问题，，不过，相信你也了解我们荣耀佣兵团，想要让我们出手，那就要付出相应的价码。”(bgdj)
 　　“只要你有足够的恶魔果实，那就可以委托我们做任何事情”
 　　听到云霄的话，文斯莫克・伽治点点头，他当然知道荣耀的规矩，贝利，财报什么都不受，只接受恶魔果实。
 　　“云霄团长，不知道委托你们出手，需要多少颗恶魔果实”文斯莫克・伽治定定的看着云霄，他可是冒着被世界政府，还有海军发现的危险，邀请荣耀的。
 　　“北海么，虽然是一个海域，但是相信你们也知道，真想要拿下它，可是要浪费一些功夫，完全不弱于对四皇出手，15颗，15颗恶魔果实”云霄笑着看着文斯莫克・伽治，本来想要10颗的，但是想了想，索性来个狮子大开口。
 　　出乎云霄的意料，文斯莫克・伽治居然连想都没想，直接点头答应；“好，云霄团长，那就十五颗恶魔果实，你们荣耀出手帮我们统治北海。”
 　　这下，云霄彻底的愣住了，瞪大眼睛的看着文斯莫克・伽治，靠，这么土豪，连想都没想，失策啊，这次真的失策了。
 　　文斯莫克家族，作为曾经统治整个北海的家族，而且还历史悠久，这么多年存下来，一年一颗恶魔果实，都不止十五颗，实力可能没有四皇的强，但是财力，还有底蕴，就算所有四皇加起来都没有他们有钱。
 　　看着愣住的云霄，文斯莫克・伽治双眼闪过傲然之色，十五颗恶魔果实，可能对别人很多，但是对于他们来说，绝对不多。
 　　“云霄团长，不知道你绝对蕾玖怎么样”文斯莫克・伽治笑着看着云霄。
 　　“还不错”云霄茫然的点点头，还没有从疼苦中恢复过来，这次真的大意了，这些家族都太土豪了。
 　　“为了加深我们的合作，我有一个建议，我们联婚怎么样”文斯莫克・伽治接着开口，打铁趁热，对于和荣耀加深密切的关系，只有好处，没有害处。
 　　“联婚？，好，什么，联婚？，和你？”云霄点点头，下一刻突然大惊，不可思议的看着文斯莫克・伽治，联婚？，这个老家伙不会有那方面的爱好吧，他感觉有有点反胃。
 　　“云霄团长，是和蕾玖”文斯莫克・伽治无语的看着脸色怪异的云霄，感情这家伙一直在神游中，就连他也有点倒胃口。
 　　看着面无表情的蕾玖，云霄长松了一口气，还好，原来这老家伙不是看上了自己，不过还是摇摇头；“算了，我对这个方面的事情，暂时不敢兴趣。”
 　　对于情感方面的问题，云霄真的没有兴趣，对于联婚更加不感兴趣了，不过他没有发现蕾玖双眼闪过一抹异色。
 　　“好了，你的委托我们接受了，现在谈谈北海的局势吧”云霄摇了摇头，随即淡淡的看着文斯莫克・伽治，差点又被套路了，看来心志还是不够坚定。
 　　经过文斯莫克・伽治的讲述，云霄等人也了解到了北海现在的局势，势力最大的当然是文斯莫克家族，但是现在还有七大势力。
 　　虽然单对单没有那个家族是文斯莫克家族的对手，但是七个大家族中，也都纷纷联合了起来，总体的划分，大概就是文斯莫克家族家族，还有两个联合起来的家族，三大势力，而且下面还有少小势力。
 　　还真是复杂，云霄没想到小小的北海居然也这么复杂，都被这些势力给瓜分掉了，看来任务有点重啊，不止是这样，还有不少国家，想要拿下北海，那些国家也是麻烦事。
 　　PS;五更求订阅，求自动，求鲜花！！。



第八十七章 巴兹尔・霍金斯【二更求订阅，自动】
 　　一场血色的风暴，卷席整个北海，一个月的时间，整个北海，大大小小的势力都被扫荡，人人自危，要不就俯首称臣，要不就跟随倒下的大军的脚步。
 　　“荣耀佣兵团，果然厉害，只是短暂一个月的时间而已，基本都差不多扫荡完毕了”尼治看着远处的杀戮，心里也是非常震惊，太强了，这些家族根本就无法抵挡。
 　　“嗯，父亲的决定是对的，不过，世界政府已经发出警告了”伊治点点头，荣耀的确非常强大，七个人，分为了三族，到处进行扫荡，所过之处都是地狱，反抗者都遭到了屠杀。
 　　他们就进行收尾就可以了，不过，最近世界政府的“四九七”活动非常频繁，五老星连连的警告，文斯莫克家族已经破坏了北海的安宁，不过荣耀的人还是进行扫荡。
 　　啪！！数道身影直接倒飞了出去，血染长空，云霄深呼一口气，看着周围已经空无一人，擦了擦衣服上的血迹，随即对着纲手点点头。
 　　就这短短的一个月，云霄都不知道自己杀了多少人了，每天都进行杀戮，纲手等人也是如此，特别是西斯那疯子，越来越疯狂，简直就是战场上的绞肉机，一旦杀戮就没有停止。
 　　两人缓缓的来到文斯莫克家族的船只，撇了撇尼治和伊治两人；“我们的任务已经完成了，准备离开了，剩下的你们自己解决吧。”
 　　被云霄那目光扫了一眼，伊治和尼治的身体都是一颤，可怕，多么可怕的眼神，感觉看他们两个犹如死人一样。
 　　“云霄团长，父亲已经准备好了晚宴，为荣耀的各位接风”伊治笑着看着敬畏的看着云霄，本来觉得自己挺残忍的，但是和荣耀的这些人相比，自己还是善良的。
 　　看着远处航行过来的船只，云霄摇摇头；“不用了，成员已经过来了，转告你父亲，我们会直接离开。”
 　　云霄和大蛇他们汇合之后，就直接离开了，这段时间一直都在杀戮，差不多把整个北海都染成血红了，就连他也感觉到了疲倦，麻木。
 　　看着远离的黄金船，尼治叹息一声；“可惜了。”
 　　“的确非常可惜，但是并不是没有机会，以后还是有机会的”伊治冷酷的点点头，知道尼治说的是什么，联婚，虽然云霄拒绝了，但是不代表以后没有机会。
 　　......
 　　三个小时过后，看着蔚蓝的天空，云霄摆动了一下脖子，随即笑着看着众人；“还真是舒服，西斯，这段时间你可是非常疯狂。”
 　　“战场，才能让热武器发挥到极致”西斯淡淡一笑，左轮突然掏出，然后对着前方扣动了扳机，子弹直接轰射了出去。
 　　啪！！看着突然开枪的西斯，李白等人都来到船头，看着不远处那海贼船，不由得一笑，话说，他们还真是很少看到海贼，可以说基本就没有看到，看到荣耀的旗帜，早就远远的逃了。
 　　子弹划破长空，虽然是左轮，但是射速，或者距离都堪称变态，云霄羡慕的看着西斯，好吧，他就是个武器控，对于这能变换的枪也是羡慕妒忌恨的。
 　　而对面，坐在甲板上的一个金发男子的头部突然轻则，子弹从他脸颊划过，撇了撇船杆的子弹孔，随即紧紧的盯着眼前的卡牌。
 　　“船长，船长，是荣耀...是荣耀佣兵团的船”一个绑着头戴的海贼焦急的走了过来，身体在轻颤，惊恐的看着金发男子。
 　　“荣耀佣兵团么，看来今天真的遇上了不得了的大人物，不过，卡牌告诉我，今天不会有危险”金发男子缓缓的站起，看着眼前的卡牌，随即缓缓的站起。
 　　“船长，那可是荣耀，那可是打残了四皇的凶悍人物，这个时候就不要说卡牌了”绑着头戴的海贼无语的看着自家的船长，这个时候还说什么卡牌，很不靠谱. ...
 　　两船相遇，云霄惊讶的看着对面的金发男子，没想到是他，巴兹尔・霍金斯，未来的超新星之一，现在就已经出海了么，这家伙好像是诅咒果实的能力者。
 　　诅咒果实，这可是非常神秘，强大的一颗果实，这家伙好像就能占卜，算是非常神秘的一种能力，这简直就是预知未来了。
 　　霍金斯海贼团，船上的所有海贼的身体都在轻颤，惊惧的看着云霄等人，他们船长的悬赏金才几千万而已，而荣耀顺便一个人，都是几个亿，而且北海这段时间发生的事情，他们也是知道的。
 　　谁都没有说话，霍金斯是不知道要说什么，虽然对自己的占卜非常有信心，但是如果荣耀真的对他们出手，根本就无法逃啊，只能等死，差距太大了。
 　　“占卜么，霍金斯，你很不错，我们以后还会见面的”云霄笑了笑，随即对着须佐之男点点头，没有人出价格，他都没有兴趣出手，而且这些家伙也这么识趣。
 　　“团长，看来有人来找麻烦0.1了呢”西斯眼瞳突然一缩，紧紧的盯着霍金斯等人的身后，一艘船。
 　　看着海面漂浮的船，云霄是一笑，而水门则玩味的看着李白；“你的对手又来了，这次你可要小心了。”
 　　而霍金斯也缓缓的转过头，看着背后渐渐漂浮过来的小船，还有船上那人，情不自禁的咽了一下口水，随即紧紧的盯着卡牌。
 　　“有危险，但是不会死亡...”霍金斯看着卡牌随即轻声开口，结果已经改变了，看来是因为那人的到来，今天还真是不走运。
 　　PS；推荐朋友一本新书，特种兵之鬼神降临！！。



第八十八章 剑道的差距【三更求订阅，自动】
 　　鹰眼，来人赫然就是这家伙，目标就不用说了，肯定是来找李白的，霍金斯看着从他们船擦过的小船，双眼紧紧的盯着鹰眼。
 　　“退后，退后，不要靠得太近”霍金斯对着身边的成员开口，想都不用想了，等下鹰眼肯定会出手，这是世界最强剑客的争锋。
 　　鹰眼此时眼中只有那白色的身影，随即轻声道；“你又进步了，苦练四个月，偶有所悟，所以来找你较量。”
 　　“你也是，进步非常大，比起红发，你对剑道更加单纯”李白笑着看着鹰眼，这算是他在这个世界唯一欣赏的人吧，对剑道的执着，对剑道的追求，只有这样的人，才会有进步。
 　　红发也算是个不错的剑客，但是，比起只对剑道感兴趣的鹰眼而言，李白更欣赏后者，就因为他是个单纯的剑客。
 　　“红发么，我前面的道路只有你一个，而你呢？”鹰眼点点头，淡淡的看着李白17，不过黑刀已经缓缓的拔出。
 　　“错了，鹰眼，看来你还没有悟，剑道没有尽头，我的道路，是前者所走过的道路，也将是我要开辟的道路，挡在我面前的，是无尽的剑道之路”李白突然轻喝一声，剑意冲天而起，看着鹰眼的目光有点惋惜。
 　　犹如灌顶，鹰眼听到李白的话，表情时而纠结，时而复杂，随即叹息了一声，黑刀横竖，轻声道；“看来你始终都领先我一步，我和你还有不少差距，不过，尽头我想见识一下你的剑道，你最强的一招。”
 　　李白那黯然的目光他当然看到，知道自己令他希望了，鹰眼是看到报纸才来找李白的，就是为了那最强的一剑，剑歌，没想到自己未战先败了，剑道的境界，自己还是落后了。
 　　“最强一招？，从来就没有最强，只要我手持一柄剑，那我自己就是最强”李白沉声开口，古剑也缓缓的拔出。
 　　剑意凌霄，大海翻滚，天空犹如被捅破，而大蛇等人也是微微退后，云霄眼瞳也是一缩，很强，李白这家伙这个状态真的很强。
 　　“开玩笑的吧，船长，天...被捅破了”已经躲避到远处的霍金斯海贼团，所有人都瞪大眼睛的看着天空那黑洞，这特么的是在做梦，天空被捅破了。
 　　“这才是世界最强的大剑豪”霍金斯紧紧的握着拳头，双眼死死的锁定着李白，很强，真的很强，两个次元的。
 　　最震惊的莫过于鹰眼了，双眼此时也充满了震惊，不过身躯还在轻颤，不是畏惧，而是兴奋，果然，这个男人对剑道的了解远非常人，只有他还在一天，那自己就有对手。
 　　“斩...”李白轻声一喝，古剑横击而出，没有剑芒，就这么扑通的一剑，但是整个大海都被却开了，已经能看到红泥了。
 　　没有剑芒，就这么扑通的一挥，大海彻底的被切开，如果此时有剑客在场的话，估计会被吓傻。
 　　这是何等境界，这是何等境界，鹰眼此时瞪大着眼睛，双眼充满了不可思议，他想象了很多种场面，无比恐怖的剑芒，还有报纸刊登的那巨大的古剑虚影，或者霸道的一剑，但是从来没有想过会这样。
 　　“小白果然在出剑的时候最迷人”纲手笑着看着脸色认真的李白。
 　　噗！！云霄听到纲手的话，差点被呛住，随即怪异的开口；“你不会是看上了李白了吧？，想要老牛吃嫩草？。”
 　　“滚，这是欣赏，懂不懂”纲手瞪了一眼云霄，不过还在凌乱中，老牛？，这家伙就是说自己年纪大，不由得撇了撇大蛇，这还有个老怪物呢，自己和他相比，还是个小女孩好么。
 　　无痕，噗！！鲜血喷出，鹰眼没有躲避，就这么痴迷的看着那被切开的大海，看不上的差距，不是实力，而是对剑道的理解。
 　　肩膀的血肉被割开，没有疼痛，鹰眼定定的看着李白；“这就是你现在的境界么，很强，不过我会追上来的，一定。”
 　　“船长，大海被切开了，而且还朝着我们过来了”一个海贼恐惧的看着被切开的大海，现在居然朝着他们蔓延过来了，这特么的开玩笑了。
 　　轰！！话音刚刚落下，无形的攻击突然斩断了整艘船，霍金斯的身体一震，脚步一滑，快速的抓住栏杆，他可是恶魔果实能力者，典型的旱鸭子。
 　　整艘船被斩断，但是无形的攻击还是一如既往的蔓延而去，云霄看着霍金斯的船只，不由得一笑，无妄之灾啊，不知道这样的结果有240没有占卜到。
 　　鹰眼没有理会肩膀上的伤势，而是定定的看着云霄；“没想到，真的没有想到，你居然能打败bigmom，而且红发也不敢出手。”
 　　“没想到，呵呵，你没想到的多了，说不定，某一天站在剑道顶峰的就是我，而你面前的道路就变成了两个人”云霄撇撇嘴，随即玩味的看着鹰眼。
 　　“还真有这个可能，说不定我以后的对手就是团长了”李白认真的点点头，云霄成长非常可怕。
 　　“挡在我前面的人，只有青莲一人”鹰眼坚定的看着李白，这是指明灯，让他知道剑道无止境，也让他知道两人的差距，不敢松懈，自己有进步，但是这个男人的进步更快。
 　　“小瞧不起人了，既然知道差距了，还不快滚蛋...”云霄无语的看着鹰眼，这家伙就是瞧不起自己，不由得嫌弃的摆摆手。
 　　“哼”鹰眼冷哼了一声，深深了看了一眼李白，随即驾驶着他那拉风的小船，朝着远处航行，今天的目的达到了。。



第八十九章 大将-藤虎【四更求订阅，自动】
 　　马林梵多，战国最近一直处于便秘状态，呃..这是卡普说的，也只有他敢这样说，对谁都黑着脸的，好像大家都欠他的钱一样。
 　　前段时间，好不容易找到了机会，可以将，白胡子，荣耀覆灭的时机，没想到红发那家伙出来搅局，所有机会全盘落空，海军成为了笑柄，全程打酱油。
 　　啪，啪！！一个上校士兵焦急的走进来，对着卡普敬礼之后，随即开口道；“战国元帅，荣耀佣兵团等人已经离开北海了，现在可能朝着新世界的方向赶去。”
 　　“新世界么，看来已经帮文斯莫克家族解决了北海的势力了，哼”战国点点头，随即冷哼了一声，文斯莫克家族委托荣耀出手已经不是什么隐秘的事情了，海军的机关完全能打探到。
 　　“对了，战国元帅，鹰眼也出现在北海，而且还和李白一战，最后胜利的是李白”上校突然想起了什么，随即焦急的道，说完之后就走了出去
 　　随着上校的退下，看着沉默的战国，卡普就知道他贼心不死，想要覆灭荣耀佣兵团，不过太难了，上次倒是一个好机会，世界政府的人员也在，不过，现在，光凭海军的战力，根本就没有成功的可能。
 　　“该死的鹰眼，召集他的时候没空，现在有空去北海和李白较量”战国大骂了一句，不过对于鹰眼倒是没有担忧，独行侠，而且还是个没有野心的人，一心剑道，相比莫利亚等人来说，好得太多了。
 　　踏踏踏！！沉闷的脚步声缓缓的传了过来，大门再次被推开，看着走进来的盲人，战国，卡普的双眼都露出精光。
 　　世界征兵已经有结果了，有两个不错的人选，都能担任大将之位，不过战国最终还是选择了这个的盲人，藤虎，虽然是个盲人，但是实力并不比黄猿他们差，海军已经确定了，称号就叫藤虎。
 　　“一笑，过来坐，没想到你这么快来到本部～～了”卡普笑着看着藤虎，对于这个新加入的海军大将也非常好感，不为别的，就是那心中的正义，就算库赞也不能和其相比。
 　　“是，卡普中将”藤虎点点头，然后缓缓的坐在沙发上。
 　　战国看着藤虎也露出了笑意，两个人选，还有一个是绿牛，虽然实力也非常强，但是，完全就是赤犬的翻版。
 　　“藤虎，前任大将--赤犬，被荣耀佣兵团的团长--云霄给废了，现在新世界只有库赞在镇压，但是他的能力不合适，所以...”战国脸色变得认真起来，库赞的实力虽然强大，但是不适合呆在新世界。
 　　不管是能力，或者手段都是一样，所以他希望藤虎能给他带来新的变化，海军的威望已经跌落到冰点了。
 　　“是，战国元帅”藤虎突然站起，认真的点点头，他也知道现在海军的局势，数次丢了大脸，大海彻底的暴乱，就是因为这个原因，他才加入海军，贯彻他心中的正义。
 　　藤虎刚刚走出办公室，来到广场，就有一个人挡在他身前，赫然就是上任大将--赤犬，现在已经成为了顾问了，虽然已经没有大将的实力，但是比中将还是要厉害。
 　　“不知道赤犬总顾问拦住老夫做什么”藤虎紧闭这双眼，淡淡的开口，加入海军之前，他就了解过了，赤犬为人不择手段，为了海军的正义什么都做得出来，三大将，能让他认可的只有库赞。
 　　“藤虎--一笑，你心中的的海军正义是什么？”赤犬冷冷的盯着藤虎，对于跌落大将之位，不甘，愤怒，怨恨都有，不是恨战国，而是云霄，整个荣耀佣兵团。
 　　“我心中的正义，那就是海军的正义，老夫虽然实力单薄，但是会用自己的一分力量来维持大海的和平”藤虎脸色变得认真起来，虽然是盲人，但是这一刻锋芒毕露。
 　　赤犬眼瞳一缩，紧紧的盯着藤虎，随即转头就走，实力是足够担任大将之位了，但是希望不要想库赞那样的性子。
 　　而办公室的窗前，卡普看着赤犬的背影，摇了摇头；“．「萨卡斯基，现在肯定非常不甘，而且还有憎恨。”
 　　战国也缓缓的走到窗前，看着赤犬那宽厚的背影，虽然还是一样，但是他看到了颓废，叹息了一声；“虽然我不认可他的正义，但是他对海军的忠诚比任何人都要高。”
 　　卡普点点头，他也一样，对于赤犬非常不满，不过现在看到他这个样子，还是感觉到不舒服，毕竟是终于海军的人，而且还是大将。
 　　不过也没有办法，五老星已经认为赤犬没有实力呆在大将的位置上了，就是这么现实，不管你之前有多少功劳，一旦没有实力，那就会被抛弃，这就是世界政府的决定。
 　　世界征兵，新的海军大将--藤虎上位，传遍了整个海军，令海军振奋，不(得王赵)过那些中将心情都挺复杂。
 　　海军新大将上位，也瞬间传遍了整个大海，黄金船上，看着报纸那熟悉的画像，云霄不由得一笑，藤虎，没想到这么快就加入了海军，而且还直接担任大将之位，不知道绿牛又是什么情况。
 　　如果绿牛也加入了海军，那整体的实力上，海军比之前还要厉害了，等于有四位大将级别的强者，而且赤犬那家伙毕竟是自然系果实能力者，也非常棘手，不过，现在也不足为惧,实力大跌。
 　　布鲁布鲁！！看着桌面响起的电话虫，云霄不由得一笑，明哥这家伙，好像很久没有联系过自己了，估计有好事了。
 　　PS;今天还是六更，求订阅，自动，鲜花！！。



第九十章 鸟枪换炮【五更求订阅，自动】
 　　简单的通话，挂掉电话虫之后，云霄脸上浮现出喜色，人造果实成功了，明哥这家伙果然给力，这么快就成功了。
 　　“须佐，前往德雷斯罗萨，人贩子这次干得不错”云霄笑着对着须佐开口，如果人造果实真的有用的话，那就真的发了，不用为恶魔果实发愁了，不过，估计没有这么简单。
 　　进入到船舱中，云霄紧邹着眉头，八门遁甲虽然好，但是他的身体现在很难扛得住，八门全开，使用一次就要休息几天，现在必须要其他的能力了。
 　　“万花筒，轮回眼，鬼焰，见闻色霸气，雷鸣....”一连串的能力，云霄陷入了沉思，能力都不错，之前从文斯莫克家族中得到了十五颗，而在白胡子哪里也得到了四颗，然后中途使用了两颗，得到了一些垃圾东西，现在就剩下十七颗。
 　　“轮回眼？”云霄紧紧的盯着页面那轮回眼的介绍，能力倒是不错，不过有点贵了，居然要十颗恶魔果实，这和他的计划不350符，而且人造果实也不知道有没有用。
 　　“管家，帮水门提升到王者要多少果实？”云霄疑惑的问道，水门只有飞雷神，仙人模式，真的有点弱了，不过这是和李白，大蛇等人对比，现在就连枪炮也比他强悍，那可是金色闪光啊，现在居然只能在荣耀落入打酱油。
 　　“宿主，鉴于钻石佣兵--波风水门，现在提升到王者佣兵，需要十颗恶魔果实...”
 　　管家那机械的声音在脑海中响起，而云霄却愣住了，怀疑自己是不是听错了，从钻石提升到王者需要十颗恶魔果实，确定这不是坑爹？，这价格不符合常理啊，召唤钻石级别的佣兵也就六颗而已，王者十二颗，现在提升居然要十颗。
 　　“管家，你是不是说错了？”云霄紧邹着眉头，难道水门和其他人不一样？，专门的坑爹货？。”
 　　“宿主，没有说错，也不是波风水门有什么特殊，而是从钻石提升到王者的确需要十颗恶魔果实，一次性召唤王者佣兵，系统是打折的，不过只会在一年的时间，超过一年，打折的活动就取消”
 　　“打折？”云霄这会真的傻眼了，之前还是打折的情况，这特么的没听说啊。
 　　气氛沉默，云霄咽了一下口水，随即焦急的问道；“那，管家，如果活动一过，召唤一个钻石佣兵需要多少果实，还有王者佣兵需要多少？。”
 　　“宿主，等活动一过，召唤砖石佣兵需要十颗恶魔果实，召唤王者等级的佣兵需要二十三颗，至于最后一个等级，暂时还没有解锁”
 　　嘶！！云霄深吸了一口凉气，砖石佣兵需要十颗，王者等级的佣兵居然需要二十三颗，这价码感觉好坑，谁有这么多果实？，不过心里也感觉非常幸运，幸好已经召唤了两个王者的佣兵，呃..李白是赠送的。
 　　“管家，把水门提升到王者..”云霄咬了咬牙，随即沉重的开口，接下来的日子要勒紧裤腰带了，除非以后不召唤其他佣兵，不然就真的够呛。
 　　“是的，宿主...钻石佣兵-波风水门，提升到王者佣兵，正在提升中”
 　　甲板上，正盘坐的水门身上突然笼罩着亮光，而李白，大蛇，(bgfa)西斯都是一笑，来了，水门这家伙终于突破了，王者啊，荣耀又出现一个。
 　　亮光消失，水门双眼闪过一抹亮光，然后缓缓的站起，拳头一握，排山倒海般的力量涌现，身上突然笼罩着一层暗红的查克拉。
 　　残暴，毁灭，阴暗，一连串负面的气息笼罩着全身，而大蛇等人眼瞳却是一缩，很强，水门这一刻很强，他们居然感觉到了强烈的危险。
 　　船舱中，听到管家提示水门提升成功之后，云霄点点头，随即疑惑的道；“管家，活动一过去，是不是这些能力的价格也会提升？。”
 　　“是的，宿主”
 　　云霄的脸色犹如便秘了一样，看着那一连串能力，目光定在了鬼焰之上，五颗恶魔果实，估计等活动已过去，就会飙升到十颗或者八颗吧，而且这个能力非常不错。
 　　“管家，鬼焰，帮我把鬼焰给兑换了”
 　　“是的，宿主，正在兑换能力中，扣除五颗恶魔果实，兑换鬼焰成功...”
 　　咻！！云霄的手掌中突然出现了一团黑红色的火焰，飘忽不定，异常的诡异，整个房间的温度极速的下降。
 　　“不错，不过现在彻底的变成穷人了，明哥，希望不要让我失望才好”单手一挥，鬼焰消失之后，云霄满意的点点头，随即喃喃自语。
 　　人物面板：
 　　名字：波风水门--(金色闪光)
 　　等级：王者
 　　能力一：飞雷神之术，时空间・飞雷神二段，互瞬回之术・飞雷神。
 　　能力二：螺旋丸
 　　能力三：仙人模式，附带技能【仙法・螺旋丸，仙法大玉螺旋丸...】，通灵之术，癞蛤蟆--文泰...尸鬼封尽，八卦封印
 　　能力四：阴九尾模式，尾兽玉，仙法--太极螺旋丸，仙法--尾兽螺旋丸....
 　　能力五：未解锁
 　　水门提升到王者级别，云霄也看到了他的技能，不由得深吸了一口凉气，完全是鸟枪换炮啊，阴九尾模式居然出来了，特别那个通灵之术，现在后面居然还多了通灵兽，而且漩涡一族的封印术，更是多得不要不要的。
 　　ps；五更求订阅，自动，鲜花！！！。



第九十一章 让凯多滚蛋【六更求订阅】
 　　时间转逝，荣耀佣兵团等人很快就来到了德雷斯罗萨，在小丑部下的带领下，云霄等人来到一处宫殿中，而多佛朗明哥也笑着走了过来。
 　　“云霄团长，这段时间你们可是闹出了很大的动静呢，居然帮助了文斯莫克家族，再次控制了北海，呲呲，估计世界政府，还有海军要焦急了”多佛朗明哥笑着看着云霄。
 　　目光时不时落在枪炮还有须佐身上，那场皇者之战他虽然没有参加，但是可是作为一位吃瓜群战在观看的呢，荣耀的新成员，是他最关注的，而那场大战，他也一~直关注这两人。
 　　西斯对战洪灾，而且还时不时给别人来一枪，或者一炮他可是看到的，彪悍，这是他唯一的印象，对手可不是普通人，那可是四皇凯多的-得力干将。
 　　至于须佐，虽然那场战斗没发出什么闪光点，但是也能让人注明，能加入荣耀的人，基本都是强者，这都是出了名的，_强者中的强者。
 　　“小打小闹而已”云霄谦虚的摇摇头，至于世界政府，还有海军的问题，都不在他的考虑范围，还是让文斯莫克家族的人去烦吧。
 　　无形的装逼最为致命，听到云霄的话，多佛朗明哥嘴角不由得抽搐了一下，开战一个海域，据说鲜血都能把北海染红了，这还是小打小闹，这是谦虚，还是装逼。
 　　“云霄团长，赤犬被你给废了，海军最近世界征兵出现了一位新大将，现在在新世界，非常凶猛呢，那家伙，简直就是个怪物”多佛朗明哥连忙转移话题，他可不想在看到云霄装逼。
 　　“藤虎么，当然知道，战国还是有点智商的，派他镇压新世界，的确比其他两位大将合适”
 　　黄猿，青雉两人的能力的确不合适，只有像赤犬这样攻击形的大将才合适，而藤虎赫然就是，重力果实，已经开发到极致了。
 　　“看来云霄团长很注意海军的动作呢，不过，自从皇者一战之后，现在新世界就乱成了一窝粥，不少老怪物都纷纷出现了，组成了一个联盟”多佛朗明哥猥琐一笑，随即脸色变得铁青了起来。
 　　他在新世界中也是有势力的，自从皇者一战结束之后，也不知道从哪里冒出来几个老怪物，简单的说就是上个时代的残党，不过实力非常骇人，而且直接动手争夺地盘，他的势力就有损失。
 　　“上个时代的残党么，没想到这么快就冒出来了，一群老怪物而已，最担心的还是四皇”云霄淡淡一笑，虽然有点惊讶，但是并没有吃惊。
 　　因为罗杰成为了海贼王，所以遮挡住了其他人的光芒，但是在那个时代，还有不少实力惊人的大海贼，他也没想到这么快就冒出来了，估计是看到四皇有损失，看准了这个机会。
 　　“对了，四皇没有阻止么？”云霄笑着看着多佛朗明哥，一看这家伙的脸色，就知道在新世界狠狠的被打脸了，那些老怪物才不在乎你是不是七武海呢。
 　　“看来云霄团长真不知道新世界的事情，红发出来阻止了，不过被三个老怪物联手，给击退了，白胡子，凯多，bigmom都没有出手”多佛朗明哥摇摇头，双眼闪过一抹忌惮。
 　　四皇--红发出手，都被那些老怪物给击退了，可想而知，那实力有多强悍，他也不敢随便有动作。
 　　“对了，多佛朗明哥，把人造果实拿出来看看”云霄点点头，心里也为那些老怪物点赞，不错，就应该狠狠打红发的脸。
 　　“早就准备好了”多佛朗明哥点点头，然后打开了桌面的箱子。
 　　紫色，完全和动物系果实一样，云霄点点头，不过马上联系管家，只要这东西有用的话，那就不用烦了。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0
 　　“宿主，检测到能量，人造果实，十颗等于一颗恶魔果实...”
 　　听到管家的话，云霄紧邹着眉头，十颗盗版的等于一颗真正的恶魔果实，这个数目有点大了，随即朝着多佛朗明哥看去；
 　　“人造果实一个月能生产多少颗？。”
 　　多佛朗明哥竖起了三根手指，而云霄惊讶的道；“三百颗？。”
 　　三百颗，那倒是不错，十颗盗版等于一颗，那也不错了，三百颗也能换正版的三十颗了。
 　　“是三颗...”多佛朗明哥无语的看着云霄，这家伙还真的能够想象的，三百颗，好吧，他被吓住了。
  ....... ..... .......
 　　“三颗，靠，多佛朗明哥，你坑我啊，一个月三颗，不会是私藏起来了吧”云霄破口大骂，双眼质疑的看着多佛朗明哥，一个月三颗，这顶个屁用啊。
 　　“咳咳，云霄团长，这项目本来就在研究中，只是说现在一个月只能生产三颗而已，之后等有了突破，那数量根本不止的，最多科学家已经说过了，最多也就二十颗”多佛朗明哥苦笑的看着云霄。
 　　“一个月二十颗，可以，快点，资金如果有问题的话，来找我要”云霄点点头，也知道三百颗是多么不现实。
 　　“对了，凯多已经知道了，云霄团长，也就是说，你们荣耀和凯多每个月只有十颗，平分”多佛朗明哥笑着看着云霄。
 　　“平分？，让凯多那家伙滚蛋，我们包圆了，已经没有他的份了”云霄冷冷一笑，数量这么少，还想要平分，想都不用想了。
 　　“云霄团长，不要为难我了，你们荣耀不怕凯多，但是我可不一样”多佛朗明哥可怜巴巴的看着云霞，凯多如果知道的话，估计要打上门了，他可抗不住。。



第九十二章 和凯多的越战【一更求订阅，自动】
 　　接通凯多的电话虫，还没等云霄说话，电话虫就传来那粗犷的声音，噼里啪啦，犹如机关枪一样，不过还是听明白了，是问多弗朗明哥人造果实什么时候送来。
 　　“凯多，很久不见了，多弗的人造果实我们荣耀已经包圆了，不好意思，已经没有你的份了”云霄笑着开口，别人怕凯多这疯子，他可不怕。
 　　海陆空最强的生物，杀不死，想想都觉得不可能，只是恢复力，防御力太变态了而已，虽然也没有把握干掉那家伙，但是自卫的手段还是有的。
 　　“小鬼，没想到你连老子的东西也敢动，想要找死？”凯多那愤怒的声音从电话虫中心响起，而那“二零三”粉红色的电话虫也人性化的流出了冷汗。
 　　另外一边，山洞中，凯多一巴掌拍在墙壁上，整个山洞都在震动，人造果实，是他的计划之一，这不能出错，恶魔果实军团可是计划的一部分，现在荣耀居然敢对自己的东西出手，还有小丑那家伙...
 　　“那个，我们还是离开这里吧，不然等下船长把我们生撕了”一个顶着牛角的海贼惊惧的看着暴怒的凯多。
 　　“那样更加倒霉...”另外一人苦苦一笑，他们船长的性格他可是知道的，喜怒无常，动不动就大笑，动不动就哭起来，简直就像小孩子一样，不过一旦发怒，根本就没有人能阻止，而且三灾大人现在也不在这里。
 　　“呵呵，凯多，你觉得我会怕你，话已经说了，人造果实已经被我们包圆了，想要开战，我们随时欢迎，我也想见识一下最强的生物”云霄淡淡一笑，对于凯多他也是非常好奇。
 　　这家伙不是绝对不是果实能力者，因为根本就不畏惧海水，但是恢复力，防御力强得爆表，连头颅看下来都能活下来，他也不知道是什么种族，牛头族？，长着角，好像莫利亚那家伙也有角。
 　　想想还真觉得可疑，莫利亚在新世界被凯多完虐，但是却没有被干掉，而且刚好两人都长着角，有关系也说不定。
 　　“小丑，这也是你的意思...”凯多那冰冷的声音缓缓从电话虫中传出。
 　　多弗朗明哥苦笑的看了看云霄，两边他都得罪不起，随即郁闷的道；“凯多，这并不是我的意思，但是荣耀的实力，我们可得罪不起，我可不想被干掉。”
 　　“你的意思，就是你觉得你能得罪得起我？，还有觉得我凯多好欺负？”凯多响起了愤怒的咆哮的声。
 　　“这...”多弗朗明哥只能把目光投向了云霄，两边都不是他能得罪得起的人，只会为难他，不管是四皇，还是凯多，想要干掉他都不是什么难事，两者都不是他现在能得罪的人。
 　　“小鬼，一战吧...”
 　　听到凯多的话，云霄不由得一笑，一战决对归属么，撇了撇一旁可怜巴巴的多弗朗明哥，随即点点头；“可以，半个月之后，香波地群岛，有没有意见，还有是群战，个人战斗随你喜欢。”
 　　“等死吧，小鬼，老子一定要生撕你”凯多冷冷的开口，随即直接挂掉电话虫。
 　　看着挂掉的电话虫，云霄双眼也闪过一抹战意，知道凯多这家伙肯定会选择个人战，最强生物，他真的很期待，不过，这一战估计又要休息几天了。
 　　香波地群岛，多弗朗明哥怪异的看着云霄，这家伙不会是故意的吧，故意把战场挑在香波地群岛，哪里可是靠近世界政府。
 　　......
 　　静静的等待，委托越来越多，想要委托荣耀出手的国家，或者势力越来越多了，不过一则新的消息震惊了大海。
 　　十天之后，香波地群岛，凯多VS云霄，这则消息震撼了整个大海，这才没过多久，荣耀又闹出大问题了，选择的对手也越来越高端了，直接扛上了四皇，而且还是最疯的那个. ...
 　　没有人知道两人为什么要大战，除了多弗朗明哥之外，不过这种事情他可不敢说，人造恶魔果实，估计传出去，他也会不得安定，世界政府，海军绝对会来找他麻烦。
 　　马林梵多，战国再次发怒了，不断在办公室大骂，犹如大妈骂街一样，这画面太美好了，而卡普的嘴角也不断在抽搐，更年期到了。
 　　“混蛋，两个混蛋，凯多，云霄，这两个疯子，居然把战场定在香波地群岛”战国紧紧的握着拳头，才刚刚没消停多久，这些疯子又闹出了这么大的动静。
 　　这两人的战斗绝对会把香波地群岛给打沉，五老星已经下令了，必须阻止，但是这两个疯子的战斗，让海军怎么阻止，估计海军到场，两人马上会联手。
 　　“卡普，你给我闭嘴，吃吃吃，你整天就知道吃，你是海军的英雄，能不能提我分担一下”战国看着正在吃着仙贝，一脸享受的样子，不由得大吼。
 　　整个房间都是一震，而房间内的黄猿的身体也是一颤，看着傻眼的卡0.2普，也喃喃自语，好恐怖，此时的战国绝对恐怖。
 　　“靠，战国，你发什么疯，战斗就战斗好了，五老星让你去阻止，那你就去阻止好了，在这里大吼大叫干什么”卡普也是怒了，看着被砸在地上的仙贝，整个人轰然的站起，卷起袖子就要开干。
 　　“喂喂，战国元帅，卡普中将，这里可是本部，不讨论凯多和云霄的事情么”看着准备开干的两人，黄猿撇了撇嘴，还是库赞那家伙舒服，每天就到处旅行，而他，每天就对着这两个老不修，脸疼....
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花！！。



第九十三章 坑一把海军【二更求订阅，自动】
 　　风起云涌，大事件不断，不少大海贼的目光都瞄准了香波地群岛，荣耀简直就是惹祸精，动不动就怂四皇，动不动就开战，彻底得罪了bigmom，而且听说和红发也有矛盾，现在更是和凯多大战。
 　　“靠，荣耀佣兵团的人就是牛动不动就和四皇开战，好像除了白胡子之外，其他都被他们得罪光了”一个海贼看着空荡荡的街道，不由得吐槽。
 　　知道大战的地点是香波地群岛，一到十号岛屿的人基本都走光了，街道都是空荡荡的，毕竟两个怪物的战斗，动不动就打爆一座岛屿，留在这里，可是有生命的危险。
 　　“哼，你懂什么，荣耀那是有实力，没有实力得罪四皇，简直就是自找死路，我谁都不服，就服荣耀”另外一人崇拜的开口，他也是一位佣兵，对于那个传奇一般的团队，可是非常崇拜的。
 　　夏琪敲竹杠酒吧，雷利看着手中的报纸，随即苦笑的摇头；“估计云霄是故意的，把地点选择在13香波地群岛。”
 　　“因为一张看不懂的设计图，香克斯得罪了云霄小哥他们，估计是这辈子做的最愚蠢的事情，还有你这老家伙也是一样，老糊涂”夏琪深呼一口气，喷出一口浓烟之后，随即沉声开口。
 　　听到夏琪那毫不客气的骂声，雷利的嘴角也是勾起了一抹苦涩，无奈的道；“香克斯当初的确是焦急了，不过现在后悔也没有用了，而且之前的大战做得也不对，连白胡子海贼团都得罪了。”
 　　夏琪点点头，知道雷利说的是什么，皇者大战，明显的人都能看得出红发的目的，你说吧，你不出来就不出来，偏偏荣耀想要干掉bigmom的时候出来，而且还打着阻止战争的幌子。
 　　“没想到那几个老家伙还没有死，大海现在还真是乱啊，完全能和那个时期相比”雷利摇了摇头，拿起桌子上的酒瓶，然后轻声道。
 　　“凯多，百兽海贼团的人来了...”一声焦急的大喊，犹如刮起了一阵旋风，让整个香波地群岛的人知道，大战马上就要开始了。
 　　雷利缓缓的站了起来，直接朝着大门走去，他也想看看这场大战会有什么样的结果，是云霄，还有凯多胜利。
 　　八号岛屿，百兽海贼团的人都齐聚在这个地方，凯多的得力战将，三灾，还有其他得力的手下都已经来齐了，没有人敢靠近这群疯子。
 　　“老大，是冥王雷利”风灾撇了撇远处的雷利，随即沉声开口。
 　　凯多的双眼突然睁开，双眼紧紧的盯着远处那白发苍苍的老头，冥王雷利，海贼王的右手的大名他当然听所过，如果是平常的话，他会对这家伙感兴趣，但是今天，目标就是那小鬼。
 　　踏踏！！密集的脚步声缓缓的传了过来，百兽海贼团的人身体都绷紧，齐齐朝着左边的声音看去，洪灾紧紧的盯着那懒散的身影，西斯，这个家伙...
 　　“哈哈，凯多，看来你已经迫不及待了呢”云霄的笑声传进众人的耳中。
 　　“来了...荣耀佣兵团的人也到场了”周围准备观战的人都紧紧的盯着那几道走过来的身影，都齐齐屏住呼吸。
 　　“海军，等下应该会到场吧”雷利撇了撇云霄等人，随即笑着看着周围，这里可是香波地群岛，海军不可能让这凯多和云霄破坏的。
 　　“小鬼，今天老子要生撕你，连我的东西都敢动”凯多鼻子喷出一股热气，双眼赤红，身上涌现了暴虐的气息，冷冷的盯着云霄。
 　　“实力至上，不过，这个区域好像不太好，地点，就选在60号岛屿，你觉得怎么样”云霄笑着看着凯多。
 　　话音刚刚落下，场上的人都深吸了一口凉气，瞪大眼睛的看着云霄，60号到69号岛屿，那可是海军驻扎地、政府出入口等，荣耀又准备开始打脸模式了？
 　　“60号，不错，小鬼，我同意了”凯多大笑一声，能够和这小鬼大战，而且还顺便毁一次海军的驻扎地，这样的结果他感觉非常不错。
 　　三十分钟过后，60号岛屿，正在巡逻的海军瞪大着眼睛，不可思议的看着走在前面的庞然大物，四皇凯多，这家伙怎么出现在这里。
 　　“凯多，云霄，你们两个准备干什么，这里是海军的驻扎地...”闻声走出来的海军中将，震惊的看着走过来的两人。
 　　两人都没有理会海军中将，云霄笑着看着凯多；“怎么样，就在这里吧。”
 　　“277好”凯多点点头，撇了撇海军中将，随即冷冷的盯着云霄。
 　　“疯子，你们两个疯子，居然想要在这里战斗，凯多，云霄，你们是想得罪海军么？”海军中将听到两人的话，双眼瞪大，拳头紧握，如果这两人在这里战斗的话，估计基地就要被毁了，故意的，故意的，这两人肯定是故意的。
 　　噗！！观战的众人都笑了，像白痴一样看着海军中将，凯多都大闹过一次海军本部了，而荣耀也和海军进行了两次的大战，两者早就把海军得罪死了。
 　　看着两人无视自己，海军中将紧紧的握着拳头，随即连忙掏出电话虫，这件事已经超出他的能量范围之内了。
 　　“我是战国，说...”
 　　“战国元帅，凯多还有荣耀的人都到香波地群岛了，而且战斗的地点就是60号岛屿，现在就在我们基地旁边”海军中将愤怒的开口，紧紧的盯着云霄两人，打脸啊。
 　　电话虫那边沉默了一会，随即战国那冰冷的声音响起；“你们撤离，我们马上就要到香波地群岛了。”。



第九十四章 热血大战【三更求订阅，自动】
 　　气氛彻底的凝固在一起，所有人都目不转睛的看着场中对视的两人，云霄，凯多两人对视了一眼，双眼都齐齐闪过火热的战意，不约而同的双脚一蹬，齐齐飞扑了出去。
 　　轰隆！！夹带着可怕的霸王色霸气，天空的白云被撕裂，凯多如同发怒的蛮兽，向着前方踏步狂冲，整个地面都在轰隆颤动，每一步，地面都出现了一个深深的脚印
 　　嘶！！看着那狂奔的蛮兽，场上的人都深吸了一口凉气，而海军中将则对着基地的人大吼；“后退，立刻后退，不要呆着这里。”
 　　轰！轰！轰~~凯多浑身暴虐之气涌动而出，道道肌肉盘踞全身，可怕身形每次的轰然落地，地面为之颤动。
 　　沉闷的声响如同鼓锤敲打在众人心头，所有人都被眼前的情景给震得目瞪口呆，能够来到香波地群岛，而且还敢留在这里观战的人，实力都不容小视，也是见过大场面的人，看着凯多那血红的双眼，，可如论如何也不及眼前这幕“蛮兽”发狂所带来的视觉冲击更能震颤心神。
 　　“去死！”凯多面目狰狞，轻缓吐出两个字，左手猛然攥紧，条条青筋由铁拳隆起，如青蛇般迅速蔓延整条手臂。
 　　“战”云霄看着轰过来拳头，感觉到那汹涌的力道，双眼也闪过一抹狂热的亮光，大喝了一声之后，武装色霸气也覆盖着手臂，青筋也不断冒出，然后也轰击而出。
 　　在众人震惊的目光中....两拳对碰在一起，甚至与脑海中幻想的情景截然相反。在两拳相触的刹那，一股难以想象的恐怖力量突然从交击点爆涌而出，毫无丝毫停滞，怒涛拍岸般呼啸而来。
 　　无形的风暴的卷席全场，两人所站的地面都崩塌了下去，力量依旧肆虐，云霄的身体不由得一震，可怕的怪力，凯多这家伙的力量太可怕了，如果不是武装色的话，估计刚刚手臂就骨折了。
 　　“很好，小〃．鬼”凯多大吼一声，单脚跺地，庞大的身躯一震，另外一个拳头朝着云霄轰了过去。
 　　没有什么精彩的技巧，毫无章法，而且还漏洞百出，但是云霄的脸色变得凝重起来，看着那砸过来的铁拳。
 　　砰！脚步猛跺大地，双腿为轴，身躯旋动，甩着那和凯多不成比例的身体，云霄的左脚带着震震的残影劈了过去。
 　　轰隆！！！一道身影倒退了过去，云霄落在地面，单脚还在微微的颤动，忌惮的看着凯多，力道上，自己完全处于下风，至于技巧，在这个时候根本就没有用处。
 　　“小鬼，你就这点实力？，使出那招体术，不然老子真的要生撕了你”凯多拳头一握，空气一震，脸色狰狞的看着云霄。
 　　电光火石之间，两人已经出手了数次，周围已经崩塌了下去，而一旁的海军基地已经承受不住两人那恐怖的对碰，早就崩塌了下去，海军中将紧紧的握着拳头。
 　　“开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门给我开”云霄看着一脸狰狞的凯多，随即发出了大吼。
 　　红色的火焰覆盖全身，所在的地面无数崩裂，朝着四周蔓延开来，看着云霄的状态，凯多拳头一握，此时已经兴奋到了极点，就是这个状态，居然让他感觉到了危险。
 　　“凯多，来...战”
 　　一声厉啸声震全场，神情疯癫的云霄身形暴起，十步飞速狂踏之后，双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势激射长空。
 　　流光急速，三米高空！刹那的释放，威震全场！所有人倒吸凉气，骇然相望！情不自禁的眼了一下口水，就连雷利也震撼的看着半空中的云霄，这样的气势，好强。
 　　“啊！！”如兽嘶吼在喉咙滚动，在舌尖炸响，凯多暴然奔窜，双手双脚全部着地，宛如茫茫狂奔的野兽，煞意盈野，震颤人心。十步急速后，身躯振颤，在全场的吸气声中爆射长空，攥握的右拳宛若零星划空，破碎空间，轰然冲击。
 　　砰！！沉闷的撞击声在三米米高空炸响，凯多的铁拳与云霄扫腿狠然碰撞，凶悍劲力当即翻涌，向着对方怒然席卷。
 　　力量肆虐，劲力冲击，凯多身躯颤动，如同遭受火车撞击，翻滚着狠狠抛飞出去。一个可怕的力量从手臂卷席过来。
 　　咔嚓！！咔嚓~~坚硬骨头如脆竹般段段劈裂，尤其是拳头更是彻底变形，惨白骨茬刺透皮肉，鲜血随之溅射，实在难以想象云此时爆发力是何等恐怖。
 　　凯多的身体砸落在地上，不过还是快速的站起，扭动了一下脖子之后，没有理会露出骨头的手臂，脸色狰狞的看着云霄，武装霸气覆盖着整条手腕。
 　　云霄也落在地上，额头上的青筋冒出，看这(得诺赵)凯多那渐渐愈合的手臂，也是吸了一口凉气，只有亲眼见到，才能知道怪物的恢复力有多么恐怖，怪不得杀不死。
 　　“．「再来，小鬼，你让我兴奋了”凯多兴奋的大吼，整个人在此扑杀了出去。
 　　两人不断的撞击，云霄开启八门的力道虽然恐怖，但是凯多的恢复力也骇人的变态，居然打成了平手，看着那不断出现的大坑。
 　　“好！！！”怒涛般的喝彩轰然炸响，观战的众人也情绪亢奋，不受控制的嘶声呼吼，圆瞪的双眼填满震撼、火热！
 　　今天，让他们见识到了什么才是皇者，什么才是高度的大战，两人都犹如怪物一样，每一次撞击，都给人带来灵魂的震动。。



第九十五章 大战进入白热化【四更求订阅，自动】
 　　不知不觉中，两人的战斗朝着四周蔓延开来，所过之处都无数崩塌，60号岛屿都基本都扫平了，战斗的场地已经来到了61号岛屿，至于海军的基地早就不见踪影了。
 　　宛如四脚兽般贴俯在草地上的的云霄和凯多同时仰头，狰狞如鬼、血煞如魔的目光死死锁定对方，滔天战意如飓风般席卷全场！！
 　　“啊！！！”沙哑、狂躁、歇斯底里的爆吼在舌尖炸响，两人身躯狠狠下压，下一秒，恐怖的力量在肢体翻滚，整个人如同火箭般爆冲而起，裹挟山呼海啸般的骇然煞意轰然向前，沿途留下飞扬灰尘，场景极具视觉冲击！
 　　二十米距离，眨眼拉近，风驰电掣般强势临近！
 　　千钧一发、碰撞之刻！砰！！凯多左脚猛的斜插土地，狂野冲击的身躯因为突然的停止而近乎失控，向着前方狠狠翻到。可他正巧妙的利用了这狂野的势头，整个身躯以左脚为轴高速旋转，甩起的右脚宛若飓风翻腾，直奔云霄袭杀而至。
 　　那等势头，就好像一股巨浪毫无征兆的冲天而起，奔着前方疯狂拍下，声势骇人！420
 　　疾冲、跺地、失控、借势、旋转、轮杀，所有的动作，整个的过程，一气呵成，连贯迅猛，强烈的冲击着所有观战众人的心神。
 　　一声嘶吼在胸腔滚动，云霄双眸血芒迸溅，双手刹那交叉，电石火花之间悍然迎击。砰！！伴着声沉闷冲击声，云霄狂野的向前的身躯硬生生顿止，继而向着后方狠狠翻转、翻滚！
 　　“吼！！”如兽的吼声在半空炸响，凯多再度由扑杀而至，浓浓的危险气息随之涌动。
 　　仍旧处于翻滚中的云霄腰身强行发力，双脚猛的跺动地面，接触后撤势头斜冲长空。攥握的右拳当即轰向头顶，竟然仅凭感觉、仅凭判断，锁定凯多。
 　　又是一声震人心神的撞击声，云霄刚刚冲天的身体被狠狠砸向地面，可凯多同样被强势震退，高空中如同断线的风筝失去控制，抛飞到了十多米之(bgfa)外。
 　　凯多血气激发，云霄狂性涌动，两位皇者拼命，体能极限向巅峰释放，所展示的超绝实力威霸全场、震颤大漠。此时此刻，四周的海贼，赏金猎人，雇佣兵忘记自己的身份、不由自主的投入到“看客”的角色中，瞪大着眼睛观赏着视觉的盛宴、体味着灵魂的震颤。
 　　有的人屏住呼吸、有的人呼吸急促、有的人目瞪口呆、有的人满脸涨红，各式各样的表情在数百“观众”的身上交替显现，清晰地表征着他们心中的骇然。
 　　“很好，凯多，没想到你居然能挡住八门状态我”云霄紧紧盯着喘着粗气的凯多，看着那不断愈合的伤口，心里也是苦笑，想要杀了这怪物，简直难如登天啊。
 　　“小鬼，除了白胡子之外，你是第一个把我逼到这个地步的人”凯多也冷冷的盯着云霄，那恐怖的力量，他可是深有体会的，如果不是恢复力，防御力够强的话，刚刚早就被打爆了。
 　　看着对持的两人，雷利苦涩一笑，一个疯子，一个蛮兽，这样的体术比拼，难得一见，就算是大海贼时代也很难看到，不由得让他想起了卡普那老头，那家伙就是体术强者。
 　　“八门遁甲奥义・朝孔雀”云霄双脚一蹬，整个人直接爆射到半空中，然后不断的出拳，残影不断在闪烁。
 　　就这么一瞬间，云霄已经不知道出了多少拳了，极致的速度，拳头和空气的摩擦，拳头一样的火焰，火焰冲击波像孔雀开屏般四散，朝着凯多轰射过去。
 　　轰隆，轰隆！！火焰冲击波不断的砸落下地上，烟雾滚滚的生气，整个岛屿都在震动，碎石飞溅，所有人都骇人的看着半空中的云霄，这是什么速度，居然能够让摩擦出火焰，可怕。
 　　看着烟雾的中心，半空中的云霄也喘着粗气，这样活动还能在承受的范围，如果夕象的话，估计快要趴下了。
 　　碰！！一道身影从烟雾中射出，看着凯多此时的样子，云霄眼瞳不由得一缩，只是受了这点伤，靠，这个怪物。
 　　凯多此时非常狼狈，浑身上下都出现了拳印，还有焦黑色的印记，身上还散发着肉香的味道，刚刚就那瞬间，他就被轰中了无数次攻击。
 　　“好强，这家伙居然这么强，把老大逼迫到了这个地步，就算白胡子也没有这么厉害吧”旱灾震惊的看着半空中的云霄。
 　　“是那体术的原因，不过这种状态持续不了多久”风灾点点头，这一刻的云霄的确很强，之前他也见过云霄使用八门，不过现在的状态好多了。
 　　“小鬼，这样的攻击，只能给老子挠痒痒”凯多脸色狰狞的看着云霄，虽然他恢复力快，但是并不代表没有疼痛，刚刚的火焰拳头轰在他身上，他感觉到了揪心的疼痛。
 　　“挠痒痒么？，那就给你来正餐，凯多，希望你能抗住”云霄冷冷一笑，手中突然出现了一团暗红的火焰，右手抬起，火团突然变大，瞬间就变成了一个巨大的火球。
 　　“这是？，难道这家伙是烧烧果实能力者？”洪灾吃惊的看着空中那巨大的火球，他感觉到温度居然在下降了，诡异的感觉。
 　　“不可能，这家伙好像是温度果实的能力者...”旱灾摇摇头，云霄的悬赏令他可是看到的，海军说的是温度果实。。



第九十六章 鬼焰的能力
 　　所有人都震惊的看着云霄托着的大火球，没有感觉到热浪，但是却感觉到了阴冷，一种诡异的感觉，说不出来的不舒服，特别是看到那不断在闪烁的光芒。
 　　“凯多，尝尝这招看看，为了准备的大餐”云霄大笑一声，手中的大火球直接砸落了下去，对于这刚刚兑换的鬼焰也非常期待，不知道威力怎么样。
 　　轰隆！！火球带着阴冷的气息朝着凯多砸落了下去，而凯多嘴角则勾起一抹不屑，不要说火焰了就算是岩浆都没有用，武装色的拳头直接对着火球轰了出拳。
 　　诡异的一抹出现了，凯多直接轰散了暗红色的火焰，但是火焰却并没有消散，就这诡异的漂浮在空中，在众人震惊的目光中，火焰再次朝着凯多扑去，而且还响起了刺耳的声音，犹如鬼魅。
 　　咻！！火焰瞬间就覆盖在凯多的手臂上，其他的火团也纷纷在凯多身上燃烧，观战的众人都被吓住了，犹如见到鬼一样，这火焰居然会~动。
 　　看着黏在身上的火焰，凯多眼瞳不由得一缩，武装色不由得覆盖全身，十秒钟，一点反应都没有，不由得嘲笑的看着云霄；“小鬼，这就是你的攻击手段，连挠痒痒都不够-。”
 　　“是么...”云霄玩味的看着凯多，鬼焰燃烧的可不是皮肤，而是鲜血，还有灵魂，不过最主要的还是前者，这根本就是辅助的手段。
 　　话音刚刚落下，凯多就感觉脑海传来一阵眩晕，身躯不由得一震，惊骇的看着云霄，随即不可思议的开口；“灵魂？。”
 　　“凯多，看来你感觉到了呢，是不是很不错，等下你的感受会更深刻”云霄看着惊愕的凯多，不由得一笑。
 　　听到云霄的话，凯多单脚一踏，但是却感觉到眩晕的感觉，身体不由得一震，目光落在了那苍白的手腕上，不知什么时候，火焰已经鲜血了，但是刚刚被火焰燃烧的地方，手腕变得苍白，异常的显眼。
 　　八门遁甲解除，云霄落在地上，缓缓的拔出腰间的古剑，没有犹豫，一道蓝色的剑芒直接劈了出拳，所过之处，冰花飞射，地面直接被冰封住。
 　　“小鬼，敢阴我，去死...”凯多看着横射过来的剑芒，强忍着眩晕，发出了大吼，霸王色霸气卷席而出，身体高高跃起，他感觉右手已经不听使唤了，左右骤然握拳，然后轰击而出。
 　　咔嚓！！一圈，地面出现了一道深沟，朝着剑气蔓延而出。
 　　轰隆！！冰碎，极致的寒冷朝着四周蔓延，看着中间那爆炸，凯多双眼赤红，他没有想到，那火焰那么诡异，居然能够燃烧鲜血，还有虚弱灵魂。
 　　刚刚准备朝着云霄冲去，凯多的身体一愣，紧紧的盯着空中那黑影，而云霄的眼瞳也是一缩，天空出现了一个庞大的黑影，而且还有声响。
 　　“陨石...是陨石，快逃...”不止云霄和凯多，就连远处观战的人都瞪大着双眼，他们也看清楚那落下的是什么东西了，是陨石。
 　　“藤虎...”云霄看着空中极速落下的陨石，不由得想起了藤虎，那家伙利用重力，就能够引动陨石，海军来了。
 　　“喂喂，还真是夸张呢，到底是谁弄出来的，不过，打搅团长战斗可不是一个好习惯，真没礼貌”西斯看着空中的陨石，不由得一笑，手中的左轮顿时变成了枪炮，扳机扣动，连绵不断的激光轰射而出。
 　　轰隆！！巨大的陨石朝着凯多和云霄两人砸了过去，云霄冷冷一笑；“招式华丽，但是威力不足，小道尔。”
 　　连绵不断的激光不断的轰击着陨石，岩石不断的掉落，地面被砸出一个个深坑，凯多一拳轰爆朝着他砸落下来的岩石，随即冷冷的看着后面；“海军么。”
  ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　所有人都震惊的看着西斯，那巨大的陨石就被这样给轰爆了，雷利眼瞳不由得一缩，紧紧的盯着西斯，这个人，好强，还有那把武器，果实能力者。
 　　视有所感，西斯做完这一切，目光也投向了雷利，单脚踏出，嘴角勾起了一抹凶悍的杀意，枪炮一甩，阻击枪出现在手中，扣动扳机，漆黑的子弹直接轰射了出去。
 　　看着西斯突然对自己开枪，雷利苦笑的摇头，没想到这个家伙这么敏感，拔出腰间的西洋剑，然后一斩，不过他突然看着西斯诡异的一笑。
  0
 　　“爆...”
 　　西斯的话音刚刚落下，子弹突然爆炸起来，火焰焚烧起来，烟雾散去，雷利缓缓的走出，不过此时头发有点糟糕，此时黑着脸看着远处的西斯，他也没有想到那子弹居然会爆炸，而且力量很恐怖。
 　　“还真是顽皮呢，西斯，不过就应该射穿那老家伙，听小白说，之前好像想对我们出手呢”纲手看着狼狈的雷利，不由得大笑，不断拍着西斯的肩膀。
 　　纲手的声音不小，远处的雷利也听见了，嘴角勾起了一抹苦涩的笑意，错了啊，当初应该是阻拦香克斯的，曾经的朋友，现在可能变成了敌人了。
 　　“纲手奶奶，能不能轻一点，都要散架了”西斯苦笑的看着搭在他肩膀的玉手，这力道，他有点扛不住啊，荣耀最弱的就是纲手了，但是最霸道的就是他了，谁叫她是唯一的女性呢。
 　　“滚，叫大姐”纲手双眼一蹬。
 　　场上，听着传来的密集脚步声，凯多和云霄根本就没有理会，直接选择大战了起来，海军都是浮云，不过都打着各样的心思。。



第九十七章 联手对海军？【一更求订阅，自动】
 　　海军到了，而且来人还是元帅战国，看着到处的深坑，还有那倒在地上的尸体，脸色不由得变得铁青起来，他来的时候就知道了，60号岛屿就被扫平了，海军的基地也变成了废墟。
 　　看着场上碰撞那一大一小的身影，虽然是盲人，但是他看得比其他人还要清楚，眉头紧邹，两个怪物，不愧是四皇凯多，还有荣耀佣兵团的团长，这样的战斗，估计等下61号岛屿也会被扫平。
 　　“混蛋，给我住手”战国看着还在大战的两人，额头的青筋冒起，金光闪烁，瞬间变成了一尊大佛，金光闪闪，照耀着全场。
 　　云霄和凯多再一次对碰，分开，甩了“零六七”甩发麻的双手，强压下体内汹涌的热血，撇了撇战国，随即轻声开口；“凯多，先联手宰掉海军，你觉得怎么样。”
 　　“好，先干掉海军，等下在和你这小鬼一战”凯多疯狂的点点头，脸色狰狞的看着战国，海军对于他来说，根本就没有威胁。
 　　两人的对话，让周围一片哗然，这两个疯子居然要联手，而且还要干掉海军，疯了，真的疯了，而战国则紧紧的握着拳头，撇了撇身边的卡普，还有藤虎，心也落了下来。
 　　云霄和凯多互相对视了一眼，两人双脚一蹬，齐齐朝着大佛化的战国扑杀了过去，凶悍，暴虐，两人刚刚就打出了真火，这一刻，海军成为了出气筒。
 　　“混蛋，卡普，你对付凯多，我对付云霄，藤虎，马上联系库赞他们，还有世界政府”看着朝着他们扑杀过来的两个疯子，战国大喝了一声，双脚也一蹬，朝着云霄扑了过去。
 　　“没想到事情会演变到这个地步”雷利苦笑的看着要对碰在一起的四人，本来是荣耀和凯多大战的，现在变成了两者联手对付海军。
 　　“掌上冲击”
 　　“铁拳”
 　　卡普和战国也实力全开，瞬间就和凯多，云霄对碰在一起，轰隆,爆炸声响彻整个61号岛屿，整个地面都在震动，只是对碰在一起，周围的数百米都塌陷了下去。
 　　“哈哈，卡普，就凭你一个人也想要对付我，今天你们海军都会被留在这里”凯多拳头一震，后退了一步，大笑着看着卡普，这个老头的确很厉害，但是一个人的话，最多就是平手而已。
 　　“凯多，给我死...”卡普大喝一声，他刚刚也感觉到了那凯多那恐怖的力量，不过这都是其次，最主要的还是那变态的防御，还有恢复，不然也不会成为最强生物，不是果实能力者，但是比果实能力者还要变态。
 　　而云霄和战国也纷纷暴退，两人双眼都涌现了杀意，一个想要干掉海军的大患，一个想要干掉这个智将。
 　　看着极致对碰的四人，还有那滚滚气浪，众人都深深吸了一口凉气，这样的场面更加震撼，而藤虎则凝重的看着荣耀，还有百兽海贼团的人，光靠他一个人根本就对付不了这些怪物。
 　　“杰克大人，我们要不要去干掉这些海军，好像还有一个新晋的大将”西普斯海德冷笑的看着藤虎等人。
 　　没有理会西普斯海德，三灾对视了一眼，杰克沉声对着大蛇等人开口；“荣耀，现在我们船长和你们团长正在联手对付海军，我们干掉其他的海军怎么样。”
 　　“联手？，就一个海军大将，几个中将，也值得我们联手？”西斯玩味一笑，不屑的撇了撇洪灾，在他愤怒的目光中，单脚踏出。
 　　“我们荣耀一个人就够了...水门，你去干掉那些海军”
 　　噗！！水门被呛到了，而李白等人也无语的看着西斯，这家伙说得这么大，还以为他自己想要出手，没想到叫的是水门. ......
 　　“西斯的提议不错，我也想看看水门的能力”李白笑着看着无语的水门。
 　　而一旁的大蛇也点点头，对于水门现在的实力，他也是非常好奇，值得很强，但是强到什么地步却是不知道。
 　　水门摇摇头，随即也缓缓的站了出来，一步步朝着藤虎靠去，嘴角还是扬起了一抹笑意，荣耀虽然不存在恶性竞争，但是私底下还是有比较的，而他，之前和纲手是最弱的。
 　　看着一步步走过来的水门，藤虎深呼吸一口气，荣耀每个人的资料他都看了无数遍了，一有时间就会看，也知道每个人表现出来的能力，最棘手的就是云霄，大蛇，还有李白了。
 　　“荣耀派出金色闪光，这是要找死么？”洪灾看着走出的水门，不由得冷笑，那可是海军大将，而且还有数位中将，如果是大蛇，李白，或者那个家伙的话，倒是没有问题，但是水门...
 　　“看下去就知道了”风灾摇摇头，锐利的双眼紧紧的盯着水门，这个人在那场战斗上，没有发出水门闪光点，但是荣耀的人明显很有信心。
  5.0 　　刚刚和云霄对碰，然后分离的战国，看着水门朝着藤虎他们走过去，拳头不由得紧握，光靠一个大将，还有几位中将，想要对付这群怪物，根本就是妄想，心里也非常焦急，库赞他们，还有时间政府怎么还没有过来，不然今天他们真的要留在这里了。
 　　“战国，你看哪里呢”看着战国分神，云霄的身影一闪，武装的拳头直接轰在他的腹部上，这个时候还敢分神，还真是够了。
 　　轰！！双脚踩在地上，深深的脚印，战国擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的盯着云霄，大意了，这家伙越来越强了，他有种感觉，海军迟早会毁在荣耀的手上。。



第九十八章 阴九尾模式【二更求订阅，自动】
 　　水门脚踏地面，一步步，缓缓的朝着海军的方向走出，而藤虎的右手此时已经放在刀柄上，其他几位中将，海军表情都变得凝重起来，金色闪光，速度完爆黄猿大将的凶恶罪犯。
 　　不过几位中将都松了一口气，荣耀那边派出来的人，不是大蛇，还有李白，金色闪光的实力虽然不弱，但是也不是最强的，可以说是垫底的，现在只要扛到援军到来就可以了。
 　　碰！！在众人震撼的目光中，水门突然变成璀璨的金光，刺眼，瞬间，就成为了场上的闪光点，九尾查克拉实体化。
 　　“这是...”刚刚逼退凯多的卡普看着那散发着璀璨光芒的水门，双眼不由得一缩，这个状态，他感觉这个温和的男人强大了数倍，不由得担心的看着藤虎。
 　　咻！！水门笑着看着藤虎，随即身体突然一闪，化作一道金光掠出，九尾查克拉实体化的他，此时的速度才真是金色闪光。
 　　虽然看不见，17但是此时藤虎比谁都看得清楚，白色模糊的影子带着可怕的速度，朝着他移动了过来，可怕到极致，寒光一闪，腰间的武士刀直接斩了出去。
 　　轰隆！！刀刃没有劈中，水门的身体出现在半空中，嘴角勾起了一抹笑意，随即轻声开口；“仙法・螺旋丸。”
 　　诡异的出现，真的犹如一道金色的闪光，巨大的螺旋丸在半空中朝着藤虎按了下去，而鬼蜘蛛焦急的大喊；“藤虎大将，小心。”
 　　咻！！藤虎的见闻色已经修炼到了极致，听到背后传来的声音，眉头一皱，没有犹豫，武士刀直接朝着后面砍了过去，而且还带着紫色光圈。
 　　轰隆！！锵！！星火四射，刀身撞击在螺旋丸，不断在摩擦出火花，两人都感觉到一股可怕的力量，而水门更是感觉到了身体居然变沉下来，也大概知道这个海军大将的能力了，操纵着重力。
 　　短暂的对碰，藤虎被螺旋丸的力量逼退了两步，握着刀柄的手此时居然有点发麻，可想而知刚刚那招到底有多强。
 　　“好强，这家伙怎么变得这么强了”鼯鼠震惊的看着水门，之前明明没有这么强了，现在居然能和大将对碰了，而且还能占据上风。
 　　藤虎有多强，他们可是见识过的，召唤陨石攻击，在他们眼中这简直就是变态，根本就不比三大将弱，现在居然被压制住了。
 　　“可惜了，这样的人居然是罪犯，看来今天老夫要苦战”藤虎叹息了一声，随即轻声开口。
 　　“呵呵，没有什么可惜的，阵营不同”水门淡淡一笑，摇了摇头，在众人震惊，还有疑惑的目光中，身上的金色光芒突然消失不见。
 　　“这家伙准备干什么...”道伯曼惊异不定的看着水门，他能看得出来，这家伙刚刚那是一种状态，现在取消那种状态，那准备干什么。
 　　海军不知道，但是荣耀等人可是知道的，大蛇和李白对视了一眼，不由得想起了之前那模式，随即异口同声的开口；“来了。”
 　　“还真是期待呢，不知道哪个状态的水门有多强，希望这家伙能够抗住”西斯笑着看着水门，双眼露出了期待之色。
 　　白色的御神袍闻风而动，水门此时身上散发着一种凌厉，毁灭，黑暗等等负面气势，对面的藤虎眼瞳不由得一缩，右手紧紧的抓着刀柄，他有种不安的感觉。
 　　那负面的气势，所有人都能感觉得到，正在和战国对碰的云霄，撇了撇水门，随即一笑；“战国，希望藤虎能够抗住水门的攻击，不要被干掉才好。”
 　　“哼，不需要你担心，藤虎的实力并不比三大将弱”战国冷哼一声，手臂突然发力，对于藤虎，他是非常有信心的。
 　　“等下你看到水门的实力再说吧，八门不开的话，就算我也不是水门的对手”云霄玩味一笑，感觉到战国加大力度，双眼一瞪，手上突然涌出了一大团暗红色的火焰。
 　　轰！！暗红色的火焰瞬间就把云霄整个人给包裹住，而战国却是眼瞳一缩，双脚一蹬，快速的退后，看着黏在拳头上的火焰，脸色突然变得震惊起来，鲜血，体内的鲜血居然在燃烧，这到底是什么能力。
 　　“你不是温度果实能力者？”战国震惊的看着云霄，这家伙之前能够控制温度，但是现在居然使出了火焰。
 　　“我可没有说过我是温度果实能力者，这一切都是你们海军的猜测而已，果实能力者？，我不230是，我们荣耀也没有一个人是”云霄淡淡一笑，左脚一跺地，左手一挥，大量的暗红色火焰就飞射了出去。
 　　轰隆！！就在这个时候，整个地面都在震动，烟雾缓缓的升起，而场上的所有人都震惊的看着水门的方向，看着烟雾那伸出的九条暗红色的尾巴，双眼不由得瞪大，这到底是什么东西。
 　　九条巨大的尾巴在烟雾中摆动，藤虎眼瞳一缩，他感觉到被什么可怕的东西给盯着，身上的寒毛竖起，震撼的看着烟雾之中，这个巨大的怪物是什么东西。
 　　“还真是夸张呢，水门，居然闹出了这么大的动静”西斯笑着看着烟雾之处，不过脸色却变得凝重起来，强，水门这一刻强得爆表了。
 　　吼！！一声惊天的吼叫声，犹如某种野兽，烟雾不断在翻滚，而此时众人也看到了那是水门东西，看着那庞然大物，身体都是一颤，就连藤虎也不例外，双眼都露出震撼之色。
 　　“这是什么鬼东西，九条尾巴的狐狸？”洪灾震惊的看着屹立在场中的九尾，，这是多么恐怖的气势....。



第九十九章 真正的金色闪光【三更求订阅，自动】
 　　凯多，卡普，云霄，战国都纷纷的停下了战斗，齐齐朝着不远处那庞然大物看去，光是那体型就能让他们震惊了，如果动起来的话，他们不敢想象，什么海王类，这一刻都是浮云。
 　　轰隆！！尾兽化，站在九尾的头颅上，被暗红色的查克拉给包裹，水门居高临下的看着震惊的藤虎，左右突然一挥，这一刻，显露了锋芒，今天，金色闪光的名字，注定响彻整个大海，甚至世界。
 　　轰隆！！只是轻轻的一蹬，地面就出现了两个深坑，看着那扑杀过去的九尾，还有那不断摆动的尾巴，所有人都咽了一下口水，都露出震撼之色。
 　　几十米，对于庞大的九尾，一瞬间就能到达，看着下方的藤虎，那巨大的爪子突破带着劲风拍落而下。
 　　轰隆！！地面炸开，藤虎双手紧握着武士刀，挡住了落下的爪子，但是身躯却是一颤，额头的青筋不由得冒起，可怕的力量，太强了，而且也太渺小了。
 　　看着挡住攻击的藤虎，水门淡淡一笑，右手突然一抓，九尾身后的一条尾巴突然抽了过去，夹带着滚滚的热浪。
 　　轰隆！！
 　　“藤虎大将...一笑...”
 　　海军的众人都震惊的看着被扫飞出去的藤虎，而雷利情不自禁的咽了一下口水，震惊的看着屹立在场上的九尾，还有头顶上的水门，好强，这简直能堪比古代兵器了吧，这到底是什么果实能力，幻兽种，远古种？，不可能，根本就没有这么可怕的力量。
 　　一招，只是尾巴一甩，海军大将就被抽飞了出去，所有人都惊骇不已，恐怖如斯，水门展现的力量让人心颤，就连凯多也紧紧的握着拳头，震惊的看着那庞然大物，在这东西面前，自己是多么渺小。
 　　战国，卡普此时也没有理会云霄两人了，快速来到稳住身体的藤虎身边，看着他腹部红肿，都长松了一口气。
 　　“怪物..¨¨.”藤虎擦了擦嘴角留出了鲜血，情不自禁的骂了一句，那可怕的力量，那可怕的身躯，百米，都是一步而已。
 　　“重力光线...”藤虎突然大喝一声，手中的武士刀突然莫名的带着光圈斩了出去。
 　　水门淡淡的看着空中，陨石么，如果是之前的话，他很难抵挡，只能用飞雷神，但是现在，双眼闪过一抹精光。
 　　“又来了，是陨石..这是藤虎发出来的”观战的众人都震惊的看着空中落下的陨石，现在终于知道是谁招引过来的了，居然是海军大将，这简直就是怪物。
 　　“很厉害呢，不过，应该对这怪物没有用”卡普看着空中的陨石点点头，目光落在九尾的身上，随即摇摇头，身体太庞大了，比那陨石还要巨大。
 　　“尾兽玉...”水门低喝一声。
 　　九尾抬头仰天，大嘴张开，一个紫色的圆球出现，然后不断的变大，整个香波地群岛，这一刻，都在震动。
 　　轰隆！！尾兽玉爆射了出去，朝着陨石轰射了过去，对碰，在所有人震惊的目光中，陨石直炸开，然后直接消失，只留下不断落下的石头。
 　　“怎么可能，这还怎么打，一击就直接击毁了陨石”一个海军不可思议的看着那破碎的陨石，只是一击，那巨大的陨石就这样的击破了。
 　　“这招，估计瞬间就能沉掉一座岛屿吧，简直堪比古代兵器，战国，小心一点，要来了”卡普双眼也充满了震惊，看着九尾的目光落在他们身上，身体不由得绷紧。
 　　咻咻！！卡普的话音刚刚落下，几道亮光突然从远处掠了过来，瞬间就落在战国他们身边，而鬼蜘蛛等人都惊喜的看着几人，库赞大将，还有黄猿大将，还有有着大将实力的绿牛，就连上任大将，赤犬也过来了。
 　　“海军的顶尖战力都齐聚了，香波地群岛都会被打沉吧...”一个赏金猎人震惊的看着海军的阵容，顶尖的战力齐聚了。
 　　而刚刚到来的海军援军，都震惊的看着九尾那大的夸张的身躯，当看到站在头顶水门的时候，黄猿等人的身体都是一震，金色闪光，居然是荣耀的成员，这东西是他弄出来的。
 　　在他们的印象中，还有在情报中，荣耀最强的也就是云霄，大蛇，李白，刚刚出现的西斯实力也是不弱，但是水门，纲手可都是没有大将实力的，至于须佐根本就没得到多少情报，最多也就准将，至于须佐根本就没得到多少情报，但是现在...
 　　云霄看着黄猿等人，摇了摇头，随即紧紧的盯着水门，他可是知道的，尾兽化，最多只能十五分钟而已，一旦过去，那就自动取消了，而且和他开八门一样，会陷入虚弱中。
 　　现在已经过去差不多十分钟了，最多就还有五分钟而已，水门当然也知道这点，单手再次一挥。
 　(吗得赵)　狂奔，九尾突然狂奔了起来，朝着战国等人爆射了过去，虎虎生威，每次接触地面，都会引起震动。
 　　“．「全力出手，击溃它，这样的状态，应该持续不了多久”看着狂奔过来的九尾，卡普突然大喝，双脚一蹬，整个人也爆射了出去。
 　　“铁拳”
 　　武装色覆盖着拳头，这一刻，卡普的实力全开，霸王色霸气卷席而出，那小小的拳头朝着九尾轰了过去。
 　　轰隆！！裂开了，地面裂开了，爪子，拳头对碰在一起，卡普的身体一震，随即倒飞了出去，落在地上之后，凝重的看着九尾。
 　　“靠，这个老变态，居然这么强”看着只是退后的卡普，云霄不由得大骂了起来。。



第一百章 红狗死【四更求订阅，自动】
 　　卡普很强，云霄当然知道，但是和九尾化的水门对拼居然只是对后几步，这个就有点夸张了，有点出乎他的意料之外。
 　　不止云霄，就连其他人也非常震惊，库赞笑着看着退后的卡普；“果然不愧是卡普中将，实力还是这么强大，每次看到都感觉很震撼呢。”
 　　“哼”战国冷哼一声，紧紧的盯着卡普，这老家伙终于舍得爆发出实力了，一直在打酱油，不过关键的时候还是挺靠谱的~。
 　　“很强，不过，这才刚刚开始”水门淡淡的看着卡普，能够抵挡住普通的攻击而已，想到这里，双手-突然一伸。
 　　轰隆！！诡异的波动，背后的九条尾巴突然竖起，一个小型的尾兽玉突然在凝聚，而卡普表情变得沉重起来，突然对着战国等人大吼；“还在干什么，难道想让老_夫给干掉？。”
 　　这一招，刚刚可是直接轰爆了陨石，那威力，一击就可以击沉60号岛屿了，战国等人也快速的冲了上去，还没有射出，但是都能感觉到狂暴的能量。
 　　“疯子，这家伙想要毁掉整个香波地群岛？”战国紧紧的握着拳头，他们是来阻止战斗的，但是荣耀这些家伙，根本就无视他们，直接选择了开战，再这些下去，整个香波地群岛就会毁于一旦。
 　　轰隆！！尾兽玉突然射出，冲击波，拳风，岩浆，冰，光束...，一连串让人眼花缭乱的攻击使出，直接轰了过去。
 　　轰隆！！犹如核弹一样，直接对碰在一起，升起了一朵巨大的乌云，天空乌云耸动，恐怖的热浪朝着四周卷席开来，云霄看着摇摇欲坠的地面，对着李白等人点点头，61号岛屿这下彻底的报废了。
 　　海水，已经能看到海水了，61号岛屿之下直接被击沉了，战国等人也被这股冲击给带飞了出去，稳住身体之后，看着屹立在海面上的九尾，脸色都变得阴沉起来。
 　　轰隆，轰隆，在众人震惊的目光中，九尾的尾巴再起合拢在一起，一连串的小型尾兽玉不断的朝着战国等人砸了过去。
 　　“堪比古代兵器”凯多紧紧的握着拳头，这样的手段，这样的高强度攻击，估计已经能比拟古代兵器了。
 　　“该死了...”绿牛看着轰射过来的尾兽玉，不由得大骂了一声，这次数量这么多，没有犹豫，整个人双脚一蹬，再次扑杀了出去，武装色笼罩全身。
 　　其他人也不墨迹，而云霄看着自然化的赤犬，双眼一抹冷光，能让这家伙活到现在已经不错了，双脚一蹬，整个人破空而出。
 　　战国等人都在对付尾兽玉，赤犬刚刚准备出拳，但是背后传来的劲风让他身体一愣，双眼也闪过一抹冷光，随即狰狞的开口：“去死，云霄，给我去死。”
 　　岩浆的拳头突然朝着云霄轰了过来，而正在对付尾兽玉的卡普等人听到赤犬的声音，都齐齐一震。
 　　“很不错，成为废人的你还有这样的实力，不过，也就只有这样而已”云霄看着轰击过来的拳头，不由得一笑。
 　　双眼射出了两道蓝色的冷光，古剑夹带着武装色直接朝着岩浆砍了下去，轰隆！！岩浆炸开，云霄手中的古剑突然形成了一个弧度，朝着赤犬的脖子掠去。
 　　这家伙是自然果实能力者，剑芒这些根本就没有用，只有近身攻击，而且还有武装才有作用，而那两道蓝色的冷光也朝着赤犬的眼睛射了过去。
 　　“冥狗...”赤犬也大吼一声，手部变成犬头形状的岩浆朝着云霄轰了过去，防御，他根本就没有做，现在只想和这家伙同归于尽，为大军减少一个大敌。
 　　只要这家伙死了，那荣耀佣兵团就群龙无首，到时候可能会解散，带着死志，赤犬也无视了朝着他眼睛射过去的两道冷光。
 　　“想要同归于尽？，做梦吧...”看着无所畏惧的赤犬，云霄冷冷一笑，双脚一蹬，整个人突然朝着后面倒射过去。
 　　看着暴退的云霄，赤犬脸色变得狰狞起来，整个人陷入了疯癫的状态，两道蓝色的冷光射入他双眼中，刺骨的寒冷，双眼不由得一闭，瞬间就进入到了元素化。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　“去死吧，赤犬”云霄等待的就是这个时机，虽然这家伙的实力退步了，但是比较是自然系能力者，元素化永远都是那么棘手。
 　　赤犬刚刚睁开眼睛，映入眼球的就是漆黑的拳头，整个人被轰在地上，看着准备爬起来的赤犬，云霄嘴角勾起了一抹笑意。
 　　啪！！夹带着武装色霸气的左脚跺了下去，云霄抬脚踩在金刚脑袋上，缓缓加力，紧紧踩在泥土中，不轻不重却铿锵有质的声音清晰传遍整个战场。“说过今天会让你死的，反正是废人了，那就去死吧。”
 　　“赤犬，萨卡斯基”刚刚解决完小型尾兽玉的战国等人，看着赤犬被踩在地上，不由得发出了怒吼。
  . ..... .......
 　　“云霄！”赤犬拼尽全力艰难撑着抬起头，沾满泥巴和血水的嘴巴怒声嘶吼。
 　　砰！云霄再度加力，将他整个脸面都按到泥巴里，不顾其如何挣扎反抗，下踩的力量不断加大，隐隐间传出几声骨头的崩裂声，直至金刚身躯抽搐几下，晕死过去。
 　　咔嚓！！微微弯腰，云霄拳头的力量在凝聚，双眼闪烁着不该有的疯狂，随即重重的落了下去。
 　　轰隆！！整个地面都在震动，时间犹如停住了，战国等人瞪大着眼睛，不可思议的看着赤犬那被轰爆的脑袋，黄猿想要去支援也停住了！！
 　　“该死了...”绿牛看着轰射过来的尾兽玉，不由得大骂了一声，这次数量这么多，没有犹豫，整个人双脚一蹬，再次扑杀了出去，武装色笼罩全身。
 　　其他人也不墨迹，而云霄看着自然化的赤犬，双眼一抹冷光，能让这家伙活到现在已经不错了，双脚一蹬，整个人破空而出。
 　　战国等人都在对付尾兽玉，赤犬刚刚准备出拳，但是背后传来的劲风让他身体一愣，双眼也闪过一抹冷光，随即狰狞的开口：“去死，云霄，给我去死。”
 　　PS；一百大章了，跪求鲜花，月票，打赏！！。



第一百零一章 须佐vs青雉【五更求订阅，自动】
 　　海军上任大将，在大海威名赫赫的赤犬，就这样的陨落了，是如此的快，是如此的突然，黄猿等人都感觉有点恍惚，特别是青雉，虽然他不认同赤犬，但是毕竟是同事，现在就这样被干掉了。
 　　“云霄...”战国快速的反应了过来，拳头紧握，双眼变成赤红，发出了嘶声的大吼，死了，前任海军大将就这样死了，当着他的面，被人给杀了。
 　　看着彻底的倒下的赤犬，还有愤怒的战国，观战的众人都齐齐咽了一下口水，都震惊的看着云霄，而雷利则苦苦一笑，看到云霄出手，他就知道赤犬估计要死了。
 　　咻！！九尾化消失，水门的身体晃动了一下，而大蛇等人也快速的来到他身边，西斯笑着开口；“很强，很暴力，简直就是完美的化身。”
 　　咻咻！！大蛇几人瞬间出现在云霄身旁，淡淡的看着战国等人，对持，而凯多也缓缓的走出，撇了撇被爆头的赤犬，随即大笑道；17“小鬼，干得不错，早就看不惯这死狗了。”
 　　“凯多，云霄...”战国紧紧的握着拳头，如果不是藤虎拉住他的话，估计早就冲上去了，这两个疯子，都是这两个家伙弄的。
 　　看着双眼赤红的战国，卡普突然一巴掌甩在他的脸上，而黄猿等人瞪大着眼睛，这是什么情况，内讧？，不要闹了行不行，看看现在是什么时候。
 　　“够了，战国，冷静下来，恢复你以前的冷静”卡普冷冷的盯着双眼赤红，双眼瞪大的战国。
 　　听到卡普的大喝声，战国深呼一口气，努力让自己平静下来，不过嘴角还是在抽搐，卡普这家伙肯定是故意的，不然不会用这么大的力气。
 　　咻咻！！天空突然划过八道亮光，随即落在了卡普等人身边，黄猿眉头紧邹，紧紧的盯着八人，世界政府的？
 　　“战国元帅，五老星大人派我等前来，我们八人现在听从你的指令”为首的是一位腰间带着大刀的男子，此时淡淡的看着战国。
 　　“咦，我还以为五老星这次会派谁出来呢，原来还是你们四个，看来又想用恶魔果实来赎人了”云霄玩味的看着背后那熟悉的四人，赫然就是七水之都的四人，不过还有四人他没见过。
 　　还真是惊人，之前是四个，现在是八个，世界政府的底蕴都不知道有多强，而战国点点头，冷冷的盯着凯多，还有云霄，心里也在算计自己这方的胜算。
 　　百兽海贼团，出了那些顶尖的战力之外，其他人都不足为惧，而荣耀佣兵团则有七个，最关键的是大蛇，，李白等人，纲手，还有另外一人交给中将就行了，他就怕水门，那个状态根本就不是一个，两个人能挡住的，必须卡普，还有他才行，可惜，这样的话，那云霄，凯多谁来对付。
 　　世界政府这次派了八人，海军这边加上他六个顶尖的战力，有胜算，这次有胜算，不过分配倒是一个问题。
 　　看着沉默下来的战国，云霄知道他在思考，随即嘴角一撇，笑着看着凯多；“喂，战国那家伙在考虑胜算呢，我们先发制人如何？。”
 　　凯多听到云霄的话，眼瞳不由得一缩，随即升起了一抹狰狞的疯狂，单脚踏出，随即转过头，对着百兽海贼团的人大喊；“三灾，准备开战。”
 　　凯多的话音刚刚落下，三灾等人都纷纷走了过来，洪灾还挑衅的看着西斯，不过直接被西斯给无视了。
 　　气氛再次凝固在一起，双方冷目相对，黄猿等人都绷紧身体，紧紧的都看着凯多，还有云霄等人。
 　　轰隆！！云霄撇了撇战国，随即对着大蛇轻声开口；“等下挡住战国这家伙，我去干掉那个绿牛。”
 　　云霄，凯多两人齐齐爆射了出去，前者直接朝着绿牛冲去，后者则冲向了卡普，而大蛇，三灾等人也纷纷动了起来。
 　　看着云霄准备冲向绿牛，战国也准备上前拦住，但是有人比他更快，大蛇身影一闪，挡在他身前，玩味的看着他。
 　　“大蛇...”战国紧紧的握着拳头，冷冷的看着大蛇，目光担忧的看着绿牛的方向，云霄有多强他可是知道的，绿牛比他还是差一丝。
 　　水门虽然没发使用了九尾化，但是战斗力还是非常强悍的，也选上了一个世界政府的成员。
 　　李白对上了两个世界政府的成员，而三灾也不管寂寞，直接包圆了，三VS四，风灾一个人对付两个，最后一个交487给了凯多的部下！！
 　　纲手又是独占海军中将，而西斯则选上了黄猿，须佐对上了库赞，敌人瞬间就完毕，至于其他的海军，则交给了百兽海贼团的其他成员。
 　　场上最吸引人目光的就是须佐了，就连青雉也惊讶的看着须佐之男，这个人他当初在皇者之战的时候见过，但是并不起眼。
 　　不过，荣耀的成员他不敢小瞧，当初金色闪光的实力就不强，但是，现在武力值爆表，特别是进入那个状态，他也不敢肯定须佐之男有没有特殊的手段。
 　　“冰之军刀”青雉低喝一声，右手突然出现一把散发着寒气的冰刀，目光紧紧的盯着须佐。
 　　碰！！须佐之男手中也出现了一根大棒，在众人惊讶的目光中，双脚突然一蹬，居然主动发起了攻击，要知道那可是海军大将。
 　　轰！！冰刀和大棒对撞在一起，随即在青雉惊讶的目光中，大棒突然升起了轮齿，不断的在旋转。
 　　锵！！轮齿切割在青雉的身上，不过直接元素化了，而青雉手中的冰刀也轰向了须佐之男！！。



第一百零二章 须佐的棘手能力【一更求订阅，自动】
 　　轰隆！！军刀直接插入须佐的头颅，没有鲜血喷溅的场景，须佐之男的脸都削掉了一大半，手中的齿轮再次砸了出去。
 　　锵锵！！青雉后退，震惊和吃惊的看着须佐之男，看着那缓缓恢复的身体，元素化？，也是自然果实能力者？
 　　瞬间，须佐之男的脸部就恢复了过来，面无表情的看着青雉，海军大将的实力让他震惊，不过，拥有者自己相同的能力，他可不会武装色霸气，不过拖住这家伙就行了。
 　　“还真是麻烦，没想到你也是自然果实能力者，荣耀还真是深不可测”青雉凝重的看着须佐之男，自然系能力者的实力可都是不弱的，他也是其中之一，可是知道元素化的棘手的。
 　　没有体现什么战力的须佐之男，居然是自然系果实能力者，青雉不得不震惊啊，算一下，荣耀现在的实力，完全已经超过海军了，或者超过了任何一位四皇，只有七个人，但是每个都是高端的战力。
 　　咻咻！！青雉双脚踩着诡异的步伐，身影突然一闪，既然也是自然果实能力者的话，那就用武装霸气，他可不是靠果实吃饭的家伙，霸气，海军六式可都是非常精通的。
 　　轰隆！！地面出现了恐怖的裂痕，犹如密密麻麻的蜘蛛网，青雉手中的冰刀突然一震，武装色覆盖刀身，再次削了出去。
 　　须佐之男双眼闪过一抹精光，手中的大棒带动着齿轮朝着青雉的双眼切割了过去，他可不是自然系能力者，根本就无惧霸气。
 　　轰隆！！没有理会须佐之男的攻击，因为他没有看到这家伙用霸气，刀刃直接砍在须佐的喉咙上，青雉双眼闪过一抹喜色，已经能看到这家伙的头颅被砍掉了。
 　　头颅的确是飞了出去，观战的所有人都震惊的看着站在场上的那无头尸体，就连正在和荣耀，百兽海贼团交手的海军都是露出了喜色，他们也没想到青雉这么给力，这么快就解决了战斗。
 　　荣耀啊，这可是最强佣兵团的成员，从出现到现在都没有败北过一次，更不要说成员被干掉了，现在，终于被海军大将干掉一位了，被大蛇挡住的战国此时也非常兴奋，海军这边多出一个站力，而荣耀那边少了一个战力，那差距可是相当大的。
 　　只要青雉腾出手，战国相信这次海军又必胜的把握，他虽然有信心，但是青雉却瞪大着双眼，不可思议的看着那无头的尸体，没有鲜血？
 　　踏踏！！在所有人震撼的目光中，须佐之男突然动了，没错，双脚一蹬，整个人朝着青雉射了过去，齿轮轰出。
 　　砸飞，处于震撼的青雉直接被砸飞了出去，从地上起来之后，震惊的看着头颅缓缓复原的须佐之男，这特么的是怎么回事，刚刚他可是用上了霸气，但是居然没有事。
 　　轰！！战国被轰飞出去，大蛇双脚浮空，随即轻声的开口；“愚蠢的人类，须佐不是那么好对付的，想要干掉他，就算是我也很难，可以说他就是无敌的，一个海军大将就想要干掉他，根本就是妄想¨々。”
 　　想要干掉须佐之男，就连大蛇也感觉到非常棘手，这不是实力的问题，而是能力的问题，砍掉脑袋，或者身体的任何一部分，都没有用，就算灵魂攻击也一点用都没有，只有一次把他消灭成灰烬，不然须佐就是无敌的。
 　　从地上爬起来之后，战国还在震惊中没有恢复过来，刚刚他可是看到青雉用上了武装霸气的，这样都没死，就算是凯多也没有这么变态。
 　　“怪物...”雷利看着头颅已经完全复原的须佐之男，脸色变得凝重起来，而双眼也露出忌惮之色，他从来没有见过这样的人，能力太棘手了，而且看样子好像不是自然系能力者，但是却比自然系还要变态。
 　　青雉眉头紧邹，紧紧的盯着须佐之男，这家伙到底是怎么回事，如果不是自然系的话，那到底是什么果实，不可能啊，只要是果实能力者，霸气都会有用的。
 　　另外一边，看着和自己硬撼的绿牛，云霄甩了甩有点发麻的手臂，随即一笑；“．「一个海军中将就有这样的实力，还真是厉害呢。”
 　　“哼”绿牛不由得冷哼了一声，世界征兵，他和藤虎一样，他自认为实力并不比藤虎差，不过别人是大将，而他是中将，这差别太大。
 　　看着拔出古剑的云霄，绿牛脸色变得凝重起来，这家伙可是威名震慑大海的主，可是四皇级的，而且还打爆过四皇，虽然对自己的实力非常有自信，但是还是有自知自明，一个人，不可能是这家伙的对手。
 　　咻！！一道蓝色的剑芒突然爆射了出去，地面被割开，看着射过来的斩击，绿牛双眼一蹬，身躯突然一震，武装色覆盖全身，拳头直接轰了出去。
 　(的钱好)　咆哮声，拳头轰出，居然带着咆哮声，犹如狂奔野牛，云霄笑着摇摇头，这家伙的实力的确不比藤虎他们差，武装色很精通，特别是体术这方面，而且还是能力者，动物系能够开发到这个地步，可以说是少见的。
 　　大海就是这么另类，如果不是霸气的话，能力开发得再厉害，都是渣渣，除非是自然系，看着被轰散的剑芒，云霄双眼闪过一抹诡异之色，古剑插在地上，双手突然一伸，暗红色的火焰突然喷发而出。
 　　轰！！火焰冲天，暗红色的光芒笼罩着整个区域，吸引住了所有人的目光，之前看过的人只是有点惊讶而已，而海军的人却是被震惊了，火焰，云霄这家伙居然还能运用火焰的能力。。



第一百零三章 吊打绿牛【二更求订阅，自动】
 　　漫天火焰，暗红色的火焰笼罩着云霄，不断的蔓延开来，没有热浪，反而带着阴冷，诡异，地面也没有被烧焦的痕迹，突然，火焰铺天盖地的朝着绿牛涌了过去。
 　　轰！！场面极致的恐怖，看着铺天盖地火焰，绿牛撇了撇其他战场，知道现在不可能有人来支援他，现在只能靠自己了，脸色变得狰狞起来，随即大吼了一声，所站的地面突然崩塌了下去。
 　　轰隆！！火焰不断的被轰散，但是又聚集在一起，无法杜绝，看着被鬼焰包裹主的绿牛，被打散了，任何又能聚集在一起，云霄看重的就是这点，不然也不会兑换。
 　　两道寒光突然朝着火海了射了过去，火焰被劈开，被火焰包裹住的绿牛听到厉风声，神情不由的一变，拳头再次轰了出去，地面在震动，可想而知这力道有多恐怖。
 　　就这一瞬间，绿牛出拳的一瞬间，这个空挡，火焰突然笼罩在他身上，而云霄听到火海传来的轰鸣声，知道自己的目的已经达到了，消弱啊，这是多么可怕的能力。
 　　火焰覆盖着全身，但是绿牛却没有感027觉到热度，不过下一刻脸色突然大变起来，头晕，被火焰的他感觉到了眩晕，而且脑海中居然传来刺痛，身体不由得一晃。
 　　咬了咬牙，鲜血从嘴角中溢出，绿牛紧紧的握着拳头，看着腹部的白色印记，知道自己被阴了，这火焰根本就不是普通火焰。
 　　火海消失，云霄笑着看着脸色苍白的绿牛；“感觉是不是很好，刚刚凯多那家伙就体验了一下，不过他就是个变态，很快就撑了过去。”
 　　绿牛没有说话，他现在还是感觉到脑袋有点发晕，不由得忌惮的看着云霄，剑客，体术，而且还会鬼焰火焰的能力，这家伙掌握的技能实在太多了。
 　　碰！！
 　　双脚一蹬，犹如弹簧一样爆射了过去，带着灼热的温度，地面形成了烧焦的痕迹，云霄化作一道残影，全身彻底被绿色气体包围，六门现在已经开启，只要不是开到八门，对他都没有(bbbh)多大的影响。
 　　看着那爆射过来的绿色身影，感受到那汹涌的力量，绿牛也不敢墨迹，强忍着眩晕，还有脑海中传来的刺疼，身躯也爆射了过去。
 　　轰！！两拳对轰在一起，绿牛直接倒飞出去，被逼退数十米，稳住身体之后，擦了擦嘴角的鲜血，震惊的看着云霄，何等恐怖的力量，自己居然在这方面被人压制住了。
 　　残影，不断，云霄的攻击根本就没有停止，开到六门的他，速度也异常的恐怖，力量也暴涨，身体突然高高跃起，拳头摩擦着空气，然后轰出。
 　　火焰的拳头漫天的砸落而下，没有理会绿牛能不能抵挡住，云霄双眼一眯，落在地上之后，双脚一晃，带着道道冷光直接甩出。
 　　一冷一热，绿牛也不断的出拳，不断的对轰着那落下火焰拳头，不过每次身躯都是一震，双脚开始下沉，正面，感觉到那铺面的寒冷，还没有反应过来，就再次被轰飞了出去。
 　　轰隆！！砸落在地上，刚刚准备翻身，背部就受到了重击，鲜血从口中喷出，双眼瞪大，布满了红丝，武装直接被打破。
 　　又是一拳，地面出现一个大坑，绿牛的身躯一震，咬了咬牙，知道在这样下去，可能会下去陪赤犬了，强忍着疼痛，双手撑在地上，接着这股力量，身体爆射到空中。
 　　“重击...”
 　　刚刚升到半空中的绿牛，耳边突然传来那熟悉的声音，云霄双手合一，然后形成拳头，重重的砸落而下。
 　　轰！！绿牛的反应也很快，听到这声音的时候，就已经反应了过来，鞭腿直接朝着后面甩了过去，无形的气浪在半空中卷席。
 　　虽然已经反应了过来，但是比较是落入下风，整个人犹如火箭一样朝着下方砸落而下，云霄刚刚准备追击，耳边突然传来声响，不由得疑惑的转过头，下一刻，眼瞳一缩，身上的杀气笼罩着全场。
 　　冰冷，杀气笼罩着全场，就连战国等人也感受到，不由得惊愕的看着云霄，顺着他的目光看去，大蛇等人都愣住了，随即双眼都闪过冷光。
 　　“死，给我死，老子要生撕了你们”
 　　云霄的暴怒声彻底的响彻整个战场，实力不在保留，八门全开，全身被红色火焰包围，双脚在空中一蹬，犹如利剑，整个人朝着纲手的方向赶去。
 　　“拦住他，绿牛...”看着云霄朝着中将们的地方赶去，战国变得惊骇起来，双手轰出冲击波之后，连忙大吼，他也看到了，纲手被鬼蜘蛛给砍一刀，整个人跌飞了出去。
 　　虽然有六位中将，但是他可不认为能抵挡住云霄，特别是这家伙开启那强大的状态，那可是连四皇都被吊打啊。
 　　听到战国大喝声，绿牛强忍着疼痛，双脚也是一瞪，随即踩着月步，朝着云霄冲了过去，心里也非常苦啊，傻子都能看得出来，云霄已经陷入暴走了，而且状态爆表。
 　　追不上，绿牛根本就追不上云霄的速度，八门全开，速度可是恐怖到了极致，瞬间，就来到鬼蜘蛛的上空，然后猛然的降落，拳头直接砸落了下去。
 　　看着疯狂将落下来的云霄，鬼蜘蛛大骇，而鼯鼠等人都咬了咬牙，握着武器靠拢了过去，他们虽然不想对抗这家伙，特别是这个状态的云霄，但是也不能看着鬼蜘蛛被杀。
 　　“死...”云霄双眼闪过冷光，看着靠拢过来的海军中将，身体突然在半空中停顿，然后拳头砸了下去，带着可怕的力道。。



第一百零四章 生撕鬼蜘蛛【三更求订阅，自动】
 　　轰隆！！地皮直接掀起，六道身影直接倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，而正在对战的战国等人脸色都是大变，中将可是砥柱啊，特别是鬼蜘蛛这六人，更是中将中的强者。
 　　云霄看着倒飞出去的鬼蜘蛛，撇了撇已经站起来的纲手，然后爆射了出去，瞬间，身影破空，一把抓住他的触手，然后狂暴的扯了下去。
 　　悲惨的叫声响彻整个战场，又一根触手被扯下，鲜血不断的狂喷，鬼蜘蛛双眼瞪大，脸部扭曲了起来，疼痛，这可是他身体的一部分，活生生的扯下那种疼痛不是常人能够感受到的。
 　　“说了生撕你，就不会这么轻易干掉你”云霄冷冷一笑，一脚踢在他的腹部，然后拳头直接砸在他的背上，无视喷出的鲜血，双手顿时形成爪，然后轰在他的腹部上。
 　　剥开，骨架直接被生生的扯下，鬼蜘蛛的冷汗不断的冒出，双12眼写满了恐惧，他已经听到了腹部传来的声响，还有那剧烈的疼痛，让他脸色发白。
 　　“住手，云霄，给我住手...”卡普逼退凯多，看着云霄的动作，还有鬼蜘蛛那痛苦的表情，不由得怒吼。
 　　啪！！话音刚刚落下，卡普直接被凯多给砸飞了出去，而就在这个时候，云霄的双臂突然用力，鲜血，肠子，红红绿绿的流在地面，生撕了，鬼蜘蛛直接被生撕了、
 　　撕拉！！尸体直接被撕成了两半，看着双手上沾上的鲜血，云霄把目光投向了已经爬起来的鼬鼠等人。
 　　眼睁睁的看着鬼蜘蛛直接被生撕，看着云霄把目光投向他们，鼬鼠等五位中将的身体不由得一颤，让他们想起了本部那事件，凯多也生撕了一位中将。
 　　看着那被撕成两半的尸体，所有人都瞪大着眼睛，特别是海军等人，又一位了，又一位海军的本部中将被生撕了，而战国的灵魂却是一震，随即双眼变得通红起来，疯狂的朝着云霄狂奔的过去。
 　　轰隆！！地面出现一个大坑，大蛇无视脸色狰狞的战国；“我们的战斗还没有结束，你可不能走。”
 　　“混蛋，混蛋...”战国疯狂的大吼，鬼蜘蛛可是他非常看好的中将，不管是思想，或者是实力都是本部中有名的，现在就这样凄惨的被生撕。
 　　云霄身影一闪，出现在纲手的身旁，看着她肩膀上那衣服的裂痕，还有血迹，随即轻声开口；“还死不了吧。”
 　　“哼，那样的攻击怎么会伤到老娘，小鬼，不要忘记我可是一位医生，不过，我感动哦，伟大的船长居然为了我展现了暴力的一幕”纲手撇了撇嘴，随即笑着看着云霄。
 　　“滚粗...”云霄的嘴角抽搐了一下，他都忘记了，这个家伙是医生，而且如果解开禁术的话，估计那恢复力能堪比凯多了。
 　　“你去对付其他人吧，这几个家伙让我来，刚刚是老娘大意了，这次要揍爆他们”纲手抬了抬手，紧紧的握着拳头。
 　　噼里啪啦，听着那骨头响起的声音，云霄摇摇头，随即身影一闪，还有五位中将，不过现在都受到了大大小小的伤势，以纲手的实力，应该能对付，不行的话，可以解开封印。
 　　目光扫视着全场，目光不由得落在了李白的身上，不，准确的说是他的对手，那两个世界政府的成员，很强，李白居然还不有拿下，打得难解难分。
 　　咻！！劲风突然从背后响起，云霄嘴角勾起了一抹不屑，左臂直接横扫了出去，双脚随即朝着后面滑了出去。
 　　云霄转过头，冷冷的盯着绿牛，这家伙还在很的会早机会，如果是其他人的话，估计刚刚真的中招了。
 　　绿牛也紧紧的盯着云霄，看着他身上那火焰，身体也绷紧，右拳在轻轻颤动，刚刚那对碰，而且还是他抢先的，居然被那鞭腿给扫得手臂发疼。
 　　“很不错么，绿牛，不过这次你就没这么好运了”云霄玩味的看着绿牛，八门一直在开着，消耗太大了，不可能持续太久，不过收拾这家伙已经足够了。
 　　轰！！两人对视了一眼，然后齐齐爆射了过去，拳头再次对碰在一起，犹如两座大山在撞击，汹涌的力量排斥而出，而绿牛的身体却是一僵，随即被一股可怕的力量给带飞了出去。
 　　倒飞出去的绿牛双眼露出了骇然，还是小瞧了，本来他以为云霄的力量应该会减弱了，没想到还是那么强，一道黑影，突然引入他的眼333球，看着头顶带着笑意的云霄，身体不由得一颤。
 　　轰隆！！双脚重重的砸在绿牛的身上，云霄嘴角勾起了一抹不屑，八门全开的他，速度，力量暴涨，估计只有黄猿那家伙才能躲过去，不过也非常困难。
 　　单手一把抓住绿牛的头颅，然后重重的砸在地上，有武装色覆盖，倒是没有受什么伤害，但是云霄的拳头又落下。
 　　噗！！鲜血喷出，还伴随着巨响，场上观战的众人都瞪大着眼睛，绿牛的实力他们可是知道的，绝对能堪比海军大将，但是现在却被云霄给完虐，刚刚也是，六位海军中将直接被秒败。
 　　雷利也是眼瞳一缩，情不自禁的咽了一下口水，看着地面不断加深的大坑，还有那不断喷出的鲜血，心里也飞红发担忧，这个状态的云霄，绝对强悍到顶点，估计卡普那家伙也扛不住。
 　　之前虽然云霄在和凯多打的时候，也开了八门，但是雷利深信，如果不是凯多那变态的恢复力，估计早被打爆了，不过如果继续下去的话，估计也是惨败，。



第一百零五章 又放大招了【四更求订阅，自动】
 　　啪，啪，啪，绿牛此时就像之前的赤犬一样，整个面部都充满了红泥，每次声音响起，身躯就轻颤一次，而场上的人都齐齐的咽了下口水，敬畏，恐惧的看着那不断挥着拳头的云霄。
 　　轰！！一脚把面目全非的绿牛踢飞出去，云霄擦了擦脸上的鲜血，目光环顾全场，随即落在了和李白交手的两个世界政府成员身上。
 　　单脚一蹬，整个人犹如弹簧一样爆射了出去，化作一道道残影，这两人可以说是，世界政府这里面最强大的存在了，有针对性，刚好选上了李~白。
 　　而三灾那边也打得火热，特别是洪灾，动不动就咆哮一声，犹如狮子吼一样，风灾也是实力全开，三灾最强的就是他了，不然也不会是四名成员的-对手。
 　　李白逼退了两名世界政府的成员，看着落在身边的云霄，随即摇摇头；“真的给荣耀丢脸了，没想到两个死士都解决不了，团_长。”
 　　“没有什么，这两个人很强，一个远古种山猿果实，还有一个也是强大的剑客，这和你没有什么关系”
 　　云霄摇摇头，双眼紧紧的盯着对面两个男子，八门马上就要到极限了，不过应该能干掉这两个家伙，至于绿牛，他也不知道是死是活。
 　　而两名世界政府的成员看着云霄的到来，身体也紧绷，双眼撇了撇远处躺在地上的绿牛，脸色不由得变得沉重了起来，光是一个李白就能和他们两个打成平手，甚至压制住他们，现在来了一个更厉害的。
 　　轰！！剑意通天，狂暴的气息笼罩全场，李白，云霄两人对视了一眼，然后齐齐朝着两人爆射了过去。
 　　云霄看着也冲过来的远古种山猿果实能力者，嘴角勾起了一抹狰狞，拳头直接轰出，带着滚滚热浪，刚刚他也看到了，这家伙的力道非常强大，速度也是。
 　　咔嚓！！骨架破碎的声音响起，世界政府的成员直接倒飞了出去，脸色变得骇然起来，虽然刚刚看到了云霄暴打绿牛，知道速度变态，力量也不错，但是没想到这么恐怖。
 　　大吼！！中年男子突然大吼一声，修长的手臂突然按在地上，稳住身体过后，无视被折断的手臂，直接朝着云霄狂奔了过去。
 　　不愧是世界政府培养出来的！！
 　　云霄看着狂奔过来的中年男子，赞叹了一声，这份魄力的确让人佩服，死士啊，世界政府的洗脑工作还真是不错。
 　　轰！！再次对碰，没有任何意外，中年男子再次砸飞了出去，这次折断的不是手臂，而是左腿，云霄落在地上，勾了勾手指，随即笑道；
 　　“再来，我看看你有多少双手，脚可以断”
 　　右臂，左脚直接被折断，中年男子的嘴角也在抽搐，疼痛啊，死士是不在乎死亡，但是这剧烈的疼痛还是能感受到的。
 　　咻！！云霄双脚踩着空中，瞬间来到半空中，单脚踏后，随即大喝；“壹足。”
 　　轰隆！！透明的冲击波突然踢出，速度快到不可思议，转眼之间就轰在中年男子身上。
 　　噗！！鲜血喷出，犹如被卡车撞击，中年男子之间横飞了出去，骨头，腹部显露了白色的骨头，整个骨架都被轰散，鲜血淋漓。
 　　巨大的震动，所有人都骇人的看着地面的大坑，深不见底，就连李白还有他的对手也被波及到。
 　　“人形恐龙...这家伙就是个怪物”一名海贼震惊的看着地面的深坑，这特么的夸张，一脚就踢出了这样的深坑，而且范围还是这般大。
 　　轰隆！轰隆！！解决完了中年男子，云霄淡淡的看着和李白对碰的世界政府成员，都是大剑豪，不过明显前者占据了上风，取胜也是迟早的事情。
  ・ ・・求鲜花・・・ ・・・
 　　要说场上最轻松的那就是西斯了，他的对手是黄猿，手中的枪炮不断在变化，不断扣动扳机，那猴子还没有靠近他，子弹，激光就轰射了出去。
 　　“还真是麻烦呢，元素化，团长的动作真是快”西斯看着远处站在地面的云霄，摇了摇头，随即玩味的看着黄猿，心里也决定要修炼霸气了，不然根本就干不掉这家伙。
 　　黄猿身影化作一道金光，落在地上之后，脸色也变得沉重起来，局势不妙啊，赤犬被云霄给干掉，而且绿牛也不知生死，那个世界政府的成员也被干掉，自己这方完全处于弱势。
  .. ... ...
 　　刚刚和西斯交手，他也知道这家伙的能力，手中的武器能随便变化，而且威力惊人，不然周围也不会破烂不堪，特别是那见闻色霸气，还没有靠近，这家伙就开枪了。
 　　大将，黄猿感觉荣耀的每个人都是大将基本，低调的须佐之男居然也能抵抗住库赞，而纲手现在解开了封印，正在暴打几位海军中将。
 　　刺眼的阳光，黄猿和西斯情不自禁的朝着另外一边看了过去，前者露出了震惊，而后者则露出了笑意。
 　　“阳光普照...”
 　　漂浮在半空中的大蛇，那冰冷的声音清晰的传遍众人的耳中，特别是战国，不由得想起了那皇者之战，武装色覆盖全身，金灿灿的大手之间拍落而下。
 　　轰！！被打断，阳光普照首次被打断，大蛇眉头一皱，看着拍落下来的手中，知道想要放大招是不可能了，手指也是朝着上方点落了下去。
 　　轰隆！！黑白的莲花不断在旋转，抵挡着落下的大手，而大蛇的身体也缓缓飘落，右脚突然弯曲，盘在左膝盖上，双手突然不断在伸缩。
 　　PS；每天稳定五更，如果有改动会通知的，求订阅！！。



第一百零六章 钢骨空【五更求订阅，自动】
 　　残影，无数的残影出现在大蛇身后，犹如千手观音一般，战国的的身体不由得一颤，心里升起了一种莫名的畏惧，也有种不好的预感。
 　　“靠，大蛇这家伙居然连这招都使出来了”云霄看着大蛇背后的千手，也不由得一震，现实中，他也是第一次看到过这招。
 　　轰隆，轰隆！！能量柱不断的在四周轰炸，朝着战国逼了过去，地面被炸出一个个深坑，而大蛇的手的速度越来越快。
 　　看着逼迫过来的能量柱，战国眉头紧邹，他总感觉没有这么简单，不过还是快速的反应过来，金色大佛再现，大手狂拍了下去，一股冲击波对轰了过去。
 “三九零”
 　　轰隆！！大蛇的手指突然指向天空，粗大的紫色光柱突然从半空中落下，速度快得刚刚出招的战国无法反应过来，场面无法形容，华丽，粗暴，形成了极美的画风。
 　　轰！！紫色光柱砸在战国身上，双脚不由得一沉，嘴角的鲜血溢出，刚刚抵消了紫色能量柱，但是此时半空中充满了紫色之光。
 　　啪！！战国整个人之间砸飞了出去，在空中喷出鲜血之后，而大蛇的攻击并没有停止，手指再次一点，一个个犹如紫色雷电的圆球射了出去。
 　　啪，啪，啪！！看着紫色雷球砸在战国身上，大蛇的身影突然一闪，修长的手指突然成爪，任何爪了过去。
 　　轰！！一股劲风突然扑面而来，大蛇的身体一愣，动作停止，眼瞳闪过一丝冷芒，彪悍的一脚踢出。
 　　轰隆！！大蛇的身影后退一步，而袭击过来的人也情不自禁退后一步，战国半跪在地上，此时浑身是鲜血，看着挡在身前之人，不由得失声叫道；“空元帅。”
 　　不错，来人赫然就是上任海军元帅，钢骨-空，也是现在世界政府的总帅，看着身体庞大的空，云霄眼瞳不由得一缩，没想到这个家伙也到了。
 　　咻！！出现在大蛇身旁，云霄玩味的看着空；“看来那五个老家伙已经急了，居然连你都派了出来，上任海军元帅。”
 　　场外的人都震惊的看着战国身前的人影，没有什么霸气，但是给人就像一座大山，不动如山，空撇了撇云霄和大蛇，随即缓缓的转过头，看着半跪在地上的战国，随即轻声开口；
 　　“战国，还真是狼狈呢，你这个元帅做的失职了”
 　　“空元帅，战国愧对你对我的期待...”战国紧紧的握着拳头，不敢去看空，自从荣耀佣兵团出现之后，海军的威望就跌到了冰点，今天更是被干掉了一个前任大将，还有有着大将实力的绿牛，还有砥柱鬼蜘蛛。
 　　空深呼一口气，看着周围还在战斗的海军，目光突然落在了头颅被轰爆的赤犬，眼瞳不由得一缩，拳头紧握，没想到，没想到连上任海军大将都死去了，强忍着杀气，目光冷冷的看着云霄；
 　　“这一切的祸首，从头到尾，不管是海军，还是世界政府，都小瞧了你们荣耀，也导致这一切的失败。”
 　　当初在香波地群岛的时候，荣耀刚刚出现的时候，如果海军能抛弃黄猿的话，那就不会有今天，不止是他，就连五老星也开始后悔了，荣耀已经能威胁到世界政府了，实力比四皇还要恐怖。
 　　“海军，世界政府没有小瞧我们，只不过是荣耀每次都出乎你们意料罢了，不过，只靠你一个人的话，可不能扭转海军的弱势”云霄淡淡一笑，他感觉空很强，比战国还要强上一丝，不过并没有担心。
 　　优势，现在完全站在他们这边，李白此时也已经解决了对手，身影闪动，朝着云霄这边赶来。
 　　而远处观战的雷利，看着空，眼瞳也是一缩，这个老家伙他可不陌生，实力强悍到极点，就算是年龄大了，但是还是非常凶悍的，这点他可以肯定. ..
 　　听到云霄的话，空拳头一握，单脚跺在地上，武装色霸气覆盖全身，随即冷冷的开口；“凭老夫就足够了，小鬼，不要太小瞧老夫了，小心丢掉性命。”
 　　“哼，那就来吧，看看你这个世界总帅的实力，大蛇，你去干掉战国那家伙，我和李白对付这老家伙”云霄也冷哼一声，他没有小瞧空，但是也不会高看他。
 　　布鲁布鲁！！凝重的气氛，电话虫的声音突然响起，云霄眉头不由得一皱，撇了撇空，然后掏出电话虫，就立马传来了声音。
 　　“云霄团长，你们还在香波地群岛吧，我收到消息，世界政府派出总帅空前往了”龙的声音从电话虫那边响起。
 　　“龙，你的消息有点晚了啊，这老家伙现在已经站在我面前了”云霄听到龙的话，不由得一笑，这家伙的消息还真是灵通。
 　　“云霄团长，那有一个消息可能不晚，你应该还不知道吧，空只是打头阵的，估计是负责拖延住你们，真正的战力还在3.9后面？”
 　　听到龙的话，云霄不由得一愣，惊讶的看着对面的空，这老家伙居然是先锋，后面居然还有战力，到底是谁？
 　　“五老星？”
 　　“不是，是天龙人，而且有可能还会携带天王，当然，这只是我的猜测，不过很有可能，五老星打算一举消灭你们荣耀还有凯多”
 　　“天龙人？，天王？”云霄的眼瞳不由得一缩，天龙人他倒是不在乎，但是，天王，古代兵器这能让他忌惮不以，想想白星就能知道了，同样是古代兵器，那威力估计也不会弱到哪里去，而且还是飞行的。。



第一百零七章 大战结束【一更求订阅，自动】
 　　天龙人有多强，来了多少人，云霄都不在乎，但是天王的话，那就有点棘手了，撇了撇场上的战斗，随即对着李白和大蛇开口；
 　　“水门，大家准备撤退”
 　　天王的确让他忌惮，但是也不至于害怕，关键是现在大家的消耗都有点大了，八门他已经用不了，而且水门暂时也没办法使用阴九尾模式，不然的话，云霄真想看看天王到底是什么样子。
 　　云霄的话刚刚落下，远处就发出了一声咆哮，凯多愤怒的大吼；“小鬼，你要逃？。”
 　　“逃你妹啊，你可以不走，但是世界政府的支援到了，而且可能还携带者天王，想要死的话，那你可以留在这里试试”云霄听到凯多的话，不由得大骂。
 　　而空却是一愣，眼瞳不由得一缩，响起了刚刚云霄接的那电话虫，之这家伙居然知道他14们还有援军，还有天王的事情，间谍？
 　　水门等人也快速的摆脱对手，朝着云霄等人掠去，而三灾等人也快速的来到凯多身旁，三人合力按住要发怒的凯多。
 　　三道身影出现在凯多身后，强行把发狂的他控制住。正是摆脱对手的三灾，刚刚风灾干掉了一个敌人，随即听到云霄的话，心里也是大骇。
 　　“老大，快走，荣耀准备撤退了，光靠我们不可能是海军的对手，而且海军还有支援”风灾焦急的对着凯多大喊，还忌惮的盯着没有动作的卡普。
 　　凯多猛的挣脱三人捆缚，如兽的目光死死盯住远处卡普，攥握的铁拳猛的指向他，嘶声爆吼：“卡普，你的项上人头，我凯多已经预定了！！”
 　　他也知道三灾说的是事实，再这样大战下去的话，等海军的援军一到，那百兽海贼团估计真的要覆灭在这里的，除非荣耀那些家伙还在。
 　　瞬间，刚刚还火爆的战场，人烟变得稀少起来，卡普看着伤痕累累的战国，眼瞳不由得一缩，那大蛇的实力还真是强，居然把战国弄成了这样。
 　　“空元帅，我们还要去追么”黄猿深呼一口气，恭敬的看着空，上任海军的元帅，他当然首先，当时他还不是大将呢。
 　　“不用了”空摇摇头，等下的确还有援军，但是却并没有什么天王，天龙人是不会随便使用那东西的，代价太大了，而且一旦暴露，那危险度就提升了，那就是震慑敌人的终极武器。
 　　天龙人来人有多强他不知道，不过就算等他们到了，也并不一定是荣耀和百兽海贼团的对手。
 　　在库赞的扶持之下，战国颤抖的站起，看着地面上的几具尸体，身体也是一颤，热泪流出，赤犬，绿牛，鬼蜘蛛，还有三位世界政府的成员都被干掉了，而且还有无数的海军，损失最大。
 　　这是海军建立开始，损失最大的一次，海军丁顶尖战力全出，而且还有世界政府的支援，居然还不是荣耀和凯多的对手，而且就连他自己，如果不是空的到来，估计真被大蛇给干掉了。
 　　慢悠悠的离开香波地群岛，来到黄金船上，云霄深呼一口气，疲惫感顿时来袭，连番大战，虽然没有使用夕象，但是消耗也足够大了。
 　　两个小时，平静的大海，微风在吹拂，甲板上，云霄放下酒杯，随即陷入的沉思，恶魔果实，现在需要恶魔果实，光靠小丑，还有革命军那每个月的那点，还是太少了。
 　　“赤红之石？”云霄突然想起来了这个东西，世界政府应该有一块，当初毁灭奥哈拉，好像就是因为这东西，而且他记得佐乌岛好像也有一块。
 　　“须佐，前往佐乌岛...”云霄轻声开口，已经决定就是抢夺赤红之石了，也就是伟大航路的路标，不过那东西普通人也看不懂。
 　　香波地群岛...
 　　看着狼狈回来的雷利，夏琪不由得一愣，随即惊讶的道；“你刚刚也出手了？”
 　　雷利坐在凳子上，随即苦笑的道；“没有，战况太激烈了，我出手就是送死，现在的年轻人太厉害了，海军这次损失极大啊。”
 　　看到雷利没有提起他的事情，夏琪眉头不由得一皱，随即轻声道；“那你这样子是怎么回事，难道是海军主动对你出手？”
 　　“不是，是荣耀的西斯，那家伙对我开了一枪，大意了”雷利摇摇头，因为红发的原因，他已经和荣耀结下了恩怨，不过并没有在意，但是，心里还是担心红发，他总感觉荣耀会和他们对上。
 603
 　　“西斯么，凯多和云霄小哥分出胜负没？，还有海军这次怎么样？”夏琪摇摇头，就在酒吧中，她也能听到那一乱串的爆炸声，隔得这么远，都能听到战斗声，可想而知战况有多么激烈。
 　　“没有分出胜负，不过云霄完全占据了上风，如果不是海军的到来，凯多估计败北了...”雷利摇摇头，双眼闪过忌惮，开了八门的云霄，就连他也感觉到震惊，而且他还感觉云霄没使用全力。
 　　“还真是强大呢，这才过去这点时间，云霄小哥就这么厉害了，现在四皇都不是他的对手了，对了，难道是三方混战？”夏琪有点感概，当初第一战也是在香波地群岛，她还是目击者呢。
 　　“不是，荣耀和凯多他们联手了，赤犬被云霄给杀了，还有世界征兵，有着大将实力的绿牛也被杀了，战国被大蛇打成重伤，世界政府的成员也被杀了几个，海军中将也被云霄给生撕了一位，如果最后不是空那家伙赶到的话，估计战国也被干掉了”。



第一百零八章 红发的担忧【二更求订阅，自动】
 　　一连串，听着雷利道出今天大战的具体情况，夏琪也彻底的被震住了，本来是凯多和云霄大战的，没想到两人居然联手了，合力对付海军，这情况转变还真是快。
 　　“历史的大事件，估计战国要吐血了，不过，没想到空那老家伙居然也出来了”夏琪摇摇头，海军损失多大和她也没有关系，只不过是空出现让他非常吃惊。
 　　雷利点点头，脸色变得沉重起来，随即忌惮的道；“今天，水门让我震惊了，本来我以为他在荣耀差不多是垫底的，但是没想到今天彻底的爆发了，一个人力敌所有海军的战力，简直就是人形古代兵器。”
 　　“水门小哥么，还真是看不出来，荣耀本来就深不可测”夏琪摇摇头，如果换做平时她会吃惊，但是听到今天的事情，感觉也能理解了。
 　　“罗杰当初的猜测就是正确的，世界政府真的有可能在掌握着古代兵器，云霄应该知道什么，所以空出现的时候，他就撤退了”雷利紧邹着眉头，云霄的话，他当然听到。
 　　天王，古代兵器再次出现了，上次是设计图，现在更是现实版本的，而且还掌握在天龙人手中，怪不得五老星会容忍那些家伙。
 　　“古代兵器么，看来云霄小哥他们在世界政府有间谍呢，不过，这和你有什么关系，你就是一个糟老头而已”夏琪点点头，随即撇了撇嘴。
 　　“呵呵，就说说而已”雷利摇摇头，也突然想起来，就算天龙人真的掌握了天王，好像也和他一点关系都没有，他现在已经不是罗杰的副船长了。
 　　.......
 　　次日，大海再度震动，远比之前的还要激烈，彻底的沸腾了，云霄和凯多大战，前者占据了上风，最后居然引出了海军，随即两个疯子突然联手。
 　　海军元帅被荣耀的成员给重伤，上任大将赤犬被云霄给斩杀，至于绿牛是谁，倒是没有多少人知道，只是知道有着大海大将的实力，不过，就算是这样，最后还是被云霄给斩杀了。
 　　最重要的还是世界政府，还有上任海军元帅都纷纷冒出来了，一连串的大战，让大海震惊不已。
 　　新世界，莫比迪克号，马尔科看着手中的报纸，随即笑着开口；“云霄他们又干了一番大事了，战国这次估计要吐血了｀ ‖。”
 　　“呵呵，战国本来就吐血了，如果不是上任海军元帅的出现，估计就被大蛇给干掉了，还真是命大”萨奇笑着摇摇头，不过心里也非常吃惊，云霄和凯多居然会联手，果然，不是按着套路出牌的。
 　　“战国，没想到那家伙也有这么一天，估计现在已经哭晕在厕所了，这一战，估计是海军有史以来最大的损失了”马尔科玩味的开口，他仿佛已经能看到战国那苦逼的样子了。
 　　乔兹点点头，随即疑惑的看着白胡子；“对了，老爹，那个钢骨--空，实力很强么？，云霄他们怎么会突然撤退？。”
 　　“嗯，空那家伙很强，凯多号称--世界最强的生物，但是要我说，那家伙差是最强生物”白胡子点点头，双眼露出了忌惮之色。
 　　作为同一个时代的人，他可是知道空的实力的，不然也不会成为世界政府的总帅，不过，他也非常惊讶，就算空很强，但是云霄那小鬼也不会撤退才对，不知道中间到底发生了什么事情。
 　　“不过，这次水门小哥的悬赏可是大涨了，还真是深藏不露呢，一个人就挡住了海军所有战力，号称-人形兵器”马尔科看着报纸上的画像，还有那悬赏，不由得一笑。
 　　现在荣耀悬赏最高的就是云霄，然后就是水门了，悬赏已经达到十五亿了，接下来的才是大蛇，李白，西斯，须佐，这四人的，纲手倒是弱一点，但是也没有低于五亿。
 　　“靠，荣耀加起来的悬赏，都差不多过百亿了”萨奇看着马尔科手中的悬赏令，不由得大叫，只是七个人而已，悬赏加起来居然差不多过百亿，这估计是最牛的组织了。
 　　“．¨嘿嘿，马尔科，你还是快点搞定恶魔果实的问题吧，不然云霄就要来找你了，到时候你就真的变成杂鸟了”
 　　萨奇突然玩味的开口，其他人也都纷纷一笑，而马尔科的脸色僵了起来，犹如便秘一样，他都忘记这件事情了，想到云霄的到来，身体不由得一颤，那是会被打爆的，而且老爹估计也不会帮自己。
 　　“哈哈...”看着马尔科那便秘的表情，乔兹等人都纷纷大笑了起来，就连白胡子嘴角也勾起了一抹弧度。
 　　蛋糕岛，bigmom紧紧的握着拳头，脸色越来越狰狞，荣耀再次把她被惊住了，越来越强了，而且他们还是敌对的关系，不行，必须要做点事情了。
 　　新世界，某处岛屿之中(李诺的)，本・贝克曼放下手中的报纸，随即凝重的看着红发；“香克斯，看来我们当初错了。”
 　　红发没有说话，不过心情却是非常负责，荣耀的实力越来越强了，成员的实力深不可测，为了冥王设计图，得罪了这些疯子，想要这里，不由得摇摇头。
 　　“老大，鹰眼到了”拉奇・鲁突然开口，目光紧紧的看着登上岛屿的鹰眼。
 　　鹰眼没有理会其他人，撇了撇地上的报纸，还有悬赏令，随即缓缓的坐了下来，没有说话，定定的看着那燃烧的柴火。
 　　“哈哈，鹰眼，没想到你居然会来找我，不会是想和我过招吧，听说你和李白在北海大战了一番呢”红发看着沉默的鹰眼，不由得大笑。



第一百零九章 研究荣耀的能力【三更求订阅，自动】
 　　红发的话刚刚落下，鹰眼双眼闪过璀璨的光芒，犹如两把利剑，剑意不知不觉中从身上爆发而出，卷席了整座岛屿，天空的白云被撕散。
 　　红发吃惊的看着鹰眼，本・贝克曼也是一样，他可是经常看到鹰眼和红发交手的，但是剑意可没有这么恐怖，剑道又突破了。
 　　“鹰眼，恭喜你了，没想到你剑道居然突破到这一步，看来，下去和李白较量，那世界第一大剑豪又归你了”红发笑着开口，不光双眼也是闪过一抹亮光，鹰眼变强了。
 　　鹰眼摇摇头，撇了撇红发的断臂，随即沉声道；“我不是李白的对手，他对剑道的理解，暂时不是我的接触的，之前在东海一战的时候，我剑道就突破了，他已经进入到了反驳归真的境界。”
 　　红发一愣，不过心里也是一紧，单凭剑道比拼的话，他现在真的可能不是鹰眼的对手，随即也是沉声问道；“很强？”
 　　“剑心境，这是李白说的境界，我，他现在都在这个境350界，不过，他理解的比我多，也是唯一挡在我身前的”
 　　今天，估计是鹰眼今天说过最多长的话了，红发喃喃自语，大蛇打败了战国，实力强悍到极点，水门更是以一举之力硬撼海军所有顶尖战力，而李白，估计也并不比这两人差，剑心境。
 　　忌惮，就算白胡子，凯多，都不能让红发感觉到忌惮，但是荣耀等人的实力真是太强了，而且现在两者间的关系也不好。
 　　鹰眼逗留了一会就离开了，自从红发断臂之后，他就没找他较量过了，而本・贝克曼看着鹰眼那孤傲的背影，随即轻声道；
 　　“不挽留他？，如果有鹰眼这样的战力加入，那...”
 　　红发摇摇头，并没有说话，他了解鹰眼的性格，知道他今天来是提醒自己的，他们的关系算是好朋友，但是也是剑道的知己，他并不想破坏这层关系。
 　　“看(bhdf)来不能怠慢了，连鹰眼都突破了，李白比他更胜一筹，实力无疑很恐怖，估计在昨天那一战，荣耀根本就没有拿出全力”红发缓缓的站起，轻抚着腰间的西洋剑。
 　　“香克斯，没想到你也会感觉到了压力，不过，荣耀的确很强，连一个默默无名的成员，都能够和青雉打成平手，都不知道还有多少我们不知道的”本・贝克曼点点头，脸色也非常凝重。
 　　当初因为冥王设计图的原因，他们就注定和荣耀无法调解了，恐怖当初如果西斯，须佐他们在的话，估计会直接开干了。
 　　“没办法，对手太强大了，整体实力已经超过白胡子他们了，现在，任何一个四皇都不是他们的对手”红发摇摇头，双眼变得深锐起来。
 　　凯多并不比他弱，特别是那变态的体质，如果一直大战的话，很有可能会是他败北，不过就算是这样，在香波地群岛居然也被云霄给压制了，他都可以想得到云霄到底有多恐怖。
 　　.....
 　　马林梵多，海军的本部，此时气氛一边凝重，所有本部的海军的情绪都非常低落，昨天他们看到了重伤的战国，而且也知道，赤犬，绿牛，鬼蜘蛛战死了。
 　　办公室当中，浑身缠着绑带的战国定定的看着房间内的众人；“昨天一战，相信你们也了解了，现在必须弄清楚荣耀等人的能力。”
 　　荣耀众人的能力实在太诡异了，根本就不像恶魔果实，想要打败敌人，那就要先了解的确的能力，实力，之前本来以为足够了解了，但是昨天的一战，犹如冷水据浇在他们的头上。
 　　“我先说吧，那个须佐之男，实力并不强，不过能力非常棘手，类是元素化的能力，但是更加变态，霸气根本就没有用”青雉深呼一口气，随即认真的开口。
 　　“霸气没用？，果实能力者？”鹤疑惑的看着青雉，昨天她看到战国等人也被震惊了，作为本部的大参谋，她必须要了解荣耀的一切。
 　　“说真的，我也不知道他是不是果实能力者”青雉苦苦一笑，昨天是他占据了上风，但是根本就杀不死须佐之男。
 　　“波鲁萨利诺，你呢？”鹤点点头，随即把目光看向了黄猿。
 　　“我的对手是那个西斯，他手中的枪能够变化各种类型，应该不会霸气，如果会的话，昨天我就可能输了”黄猿也没有嘻嘻哈哈了，变得认真了起来。
 　　“不会霸气，但是不代表以后学不了霸气”战国严肃的看着鹤，提醒了一句。
 　　“鹤参谋，我们的对手是那个纲手，不是果实能力者，不过也使用了特殊的手段，伤口能快速的愈合，力气大的恐怖，一拳就能轰踏整个地面，霸气倒是没见过她使用”鼬鼠也凝重的开口。
 　　“又是不会霸气？，看来除了云霄之外，荣耀里面很少人会霸气，不过能力却非常诡异，特别是那个金色闪光”卡普若有所思的道，提到水门，脸色也变得凝重起来。
 　　“金色闪光用的又是什么能力？”鹤淡淡的看着众人，刚刚卡普提起这个名字，所有人的表情都变了，可想而知这个人有多强。
 　　“能够瞬间移动，不过要通过武器，还有，能够变化出一只九条尾巴的狐狸，估计他一个人，就能毁掉整个本部了，实力非常强大，一个人根本就挡不住，可以比拟记载的，古代兵器了”藤虎轻声开口。
 　　鹤的脸色也变得不好，比拟记载的古代兵器，她感觉这是在开玩笑，不由得把目光放到战国的身上。。



第一百一十章 巧遇罗宾【四更求订阅，自动】
 　　没有人说话，房间就陷入了一片寂静，不过那急，促的呼吸声都能代表着所有人都非常沉重，越想越可怕，荣耀的实力已经完全超过海军了。
 　　而战国看着鹤的目光，轻轻的点点头；“藤虎说得没错，金色闪光的确非常可怕，变成那九尾狐狸之后，还是我们几个人拼命抵挡的，不过大蛇也非常可怕，并不比金色闪光差多少。”
 　　只有亲自和大蛇战斗过的人，才能知道他到底有多可怕，全能的，远程，近身，还有那诡异的攻击，根本就是全能的。
 　　“云霄呢，现在的实力，还有能力”鹤点点头，看着绑着绑带的战国，也知道大蛇有多强了。
 　　“那小鬼，很强，比大蛇，金色闪光等人都强，开启了那状态之后，直接吊打了绿牛，前段时间，bigmom也是被那个状态的云霄给狂揍”卡普凝重的点点头，他也感觉到了莫名~的惊惧。
 　　黄猿赞同的点点头，随即道；“如果这次不是空元帅到达的话，估计我们没有多少个人能离开，世界政府的成员也被杀了几个，-这次损失惨重。”
 　　“本来这次是准备召集七武海的，但是听到凯多，荣耀都在香波地群岛，根本就没人愿意去，不然也不会变成这样”鹤苦笑的看着众人，海军这次失利在她的意料之外，谁都没想到云霄居然和凯多联手。
 　　“哼，不要指望那些家伙了，战国元帅，我提议废除七武海”藤虎冷哼了一声，随即突然站了起来，表情非常坚定。
 　　他一直都不认可七武海，觉得这是海军最大的败笔，维护大海的和平，靠海军就可以了，根本无需那些海贼，那些家伙那一个不是罪大恶极。
 　　藤虎的话音刚刚落下，青雉还有鼬鼠都点点头，而卡普双眼则朝着窗外看去，事不关己高高挂起，他又不是海军元帅，这种事情还是让战国去烦。
 　　而黄猿看了看藤虎，随即低着头，这件事情他还是不发言，反正决定的也不是他，而且他也知道这样的大事，也不是战国一个人能决定的，真正的主事权还是在世界政府那边。
 　　当初七武海事件，就是世界政府提出的，黄猿感觉藤虎的提议没戏，五老星是不会同意的，毕竟牵连太广了。
 　　听到藤虎的话，战国紧邹着眉头，当初他也是不同意七武海的，但是五老星下令，他也没有办法，而且那些家伙都是桀骜不顺。
 　　“一笑...你要知道七武海这件事情，是世界政府管理的”战国无奈的看着藤虎，还撇了撇房间的众人，心里也在大骂，都不知道说两句，他现在发现做这个元帅这的很为难。
 　　“五老星，我知道，不过，战国元帅，你可以向世界政府提议一下”藤虎点点头，知道战国的为难，也知道真正做主的是五老星。
 　　.......
 　　海军的事情荣耀等人都不知道，云霄此时玩味的看着眼前的女人；“不知道，恶魔之子来找我有何贵干。”
 　　奥哈拉覆灭，只有罗宾一个人活下来，云霄可不认为是她真正的本事，如果没有海军，世界政府的放任，估计早就被抓住了，五老星估计也是看在她有利用价值的份上吧，不然真想要抓个人，还不是轻而易举的事情。
 　　这是一个岛屿，一个云霄也忘记这岛屿的名字了，而罗宾撇了撇大蛇等人，随即沉声开口；“云霄团长，既然你知道我的身份，那我就不介绍了，我想要加入荣耀佣兵团。”
 　　“想要得到庇护？”云霄淡淡一笑，这个女人很精明，虽然世界政府放任是一回事，但是也有这个女人的努力，能从几岁逃亡到现在，不得不说她的毅力，还有坚强，手段当然也是有的。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　“是”罗宾点点头，并没有否认。
 　　“说出你的理由，你凭什么觉得你能够加入荣耀，不是我瞧不起你，能加入荣耀的，基本都有海军大将的战力”云霄淡淡的看着罗宾，女色这方面他根本就没有兴趣，呃..他不是基佬。
 　　“战斗力我的确没有海军大将的水准，但是，我能看懂历史正文，我相信云霄团长会有兴趣的”罗宾一愣，随即冷静的开口，OnePiece，她不相信有人会拒绝。
 　　她一直都在关注着荣耀的事情，也只有荣耀雇佣兵能庇护自己，而且云霄等人的实力，以后肯定会遇到历史正文，能够得到庇护，而且也能够延续梦想，一举两得。
 　　“不好意思，OnePiece，历史正文我都不敢兴趣，我们不是海贼，记住了，我们是雇佣兵”云霄摇摇头，定定的看着罗宾。
 　　OnePiece虽然他好奇，但是并不代表感兴趣，也就那么一回事，恶魔果实才是王道，什么大财宝他一点兴趣都没有，而且他可不认为罗杰会把什么贝利，金币这些放在那里。
 　　“不好意思，你的理由不能打动我，而且，你跟着荣耀，如果发生战斗，你连自保的能力都没有”
 　　云霄看着惊愕的罗宾，摇了摇头，随即对着李白等人点点头，朝着城镇走去，他们这次是来采集物质的。
 　　看着云霄等人的背影，罗宾咬了咬牙，她也没想到荣耀的人居然对OnePiece不敢兴趣，恶魔果实，这些家伙只对恶魔果实感兴趣，不过自己根本就没有这东西。
 　　“我不会放弃的，一定会加入荣耀的，一定会让你们接纳我的”罗宾紧紧的握着拳头，喃喃自语。。



第一百一十二章 佐乌岛【五更求订阅，自动】
 　　短暂的购买了物资，没有理会跟在身后的罗宾，云霄等人直接上船，他可不是一位怜香惜玉之人，而且，人员的话，荣耀根本就不缺，只要有恶魔果实的话，那就能召唤其他佣兵。
 　　看着渐渐离去的黄金船，罗宾紧紧的咬着牙，心里也不断在大骂，一点绅士风度都没有，自己好歹是个能力者，而且还是个美女，她是不会放弃的，只有荣耀才能给带来庇护。
 　　时间犹如白驹过隙，转眼而逝，两个星期的时间，在茫茫的大海寻找，终于看到了那庞大的大象，看着眼前的庞然大物，云霄也情不自禁的咽了一下口水，真的很大，不是一般的大。
 　　“还真是怪物，世界真的很奇特，这么庞大的生物都有”水门看着眼前的通天大象，不由得一笑，他们的船在下方，根本就不起眼，一眼看不到头。
 　　须佐把船抛锚之后，云霄等人对视了一样，双脚踩在夹板上，一蹬，直接朝着大象爆射了过去，落在那像岩石般的大腿之后，不断的向前冲。
 　833　三分钟，还是没有到顶，不过，已经能看到上方的岛屿了，云霄无语的摇摇头，如果有人说，这大象是古代兵器的话，他也相信，如果移动够灵活的话，几脚就能把整个香波地群岛给沉了。
 　　咻咻！！身体漂浮，然后稳稳的落在地上，看着一片无际的森林，云霄玩味的看着身后的大树，刚刚进入到这里，就被发现了，还真是巧呢。
 　　啪！！一个子弹轰射而出，西斯手中的左轮还冒着青烟，嘴角勾起了一抹邪意，毫无波澜的双眼淡淡的看着大树的上空，作为一个热武器能手，他的感觉并不比见闻色霸气差多少。
 　　踏！！两道身影突然从大树落下，两人都冷冷的盯着西斯，而云霄看着这两人，也是一愣，一只狗，一只兔子，这不是原著中出现的那两人么，这么巧？
 　　“你们是海贼？，突然对我们出手，是想要以我们整个佐乌岛为敌？”旺达缓缓的拔出背后的西洋剑，冷冷的盯着云霄等人，如果刚刚不是她反应快的话，就被击中了。
 　　而听到旺达的话，云霄等人都是一笑，佐乌岛的确很强，几乎全民皆兵，但是也就那样而已，一个大蛇，或者一个李白就能完虐了。
 　　“暗中隐藏，我们当然出手，至于以整个佐乌岛为敌，我们荣耀还真不在乎”云霄玩味的看着旺达，一个旱灾就能毁灭佐乌岛了，更不要说他们了。
 　　云霄的话音刚刚落下，旺达还有一旁加洛特双眼不由得瞪大，随即咽了一下口水，不可思议的开口；“荣耀？，你们是荣耀佣兵团的人？。”
 　　虽然佐乌岛以世隔绝，但是并不代表消息就堵塞，新闻鸟还是经常会飞过的，报纸她们也有，荣耀佣兵团她们也非常清楚，那是一跺脚，大海就震动的大人物，这些人居然是那个佣兵团的人。
 　　“看来你们很了解呢，带路吧，我要见你们的首领”云霄淡淡一笑，撇了撇加洛特，这只兔子有点呆萌。
 　　没有犹豫，旺达带着云霄等人朝着城镇走出，不过心里也非常复杂，她虽然不怎么看报纸，但是也经常听到族人说过，荣耀的事情，所过之处，都会掀起战争，这次来到佐乌岛，这些人到底准备干什么？
 　　半个小时，看着街道上的人形动物，云霄不由得一笑，还真是奇葩，各类动物都有，他记得之前被他们干掉的那个波克慕斯好像也是皮毛族的，还有那(bidb)个萌萌的白熊，也是皮毛族的。
 　　踏踏！！密集的脚步声传了过来，一直毛茸茸的人形大狗朝着云霄他们走了过来，而且身后还跟着几人，当看到云霄等人的时候，眼瞳不由得一缩，身体轻轻一颤，真的是荣耀的人。
 　　“云霄团长，你好，我是巨象之国的国王之一，犬岚公爵”
 　　犬岚公爵笑着看着云霄，荣耀的出现，震惊了整个世界，他当然不会不了解，不过，现在他想要知道这些人到这里到底干什么，如果是对佐乌岛有敌意的话，那他就算是拼死，也要一战，不过，皮毛族估计要消失在历史之中了。
 　　“我知道，白昼之王，放心，我们不是来找麻烦的，不过，我们想要佐乌岛的一件东西”云霄看着紧张的犬岚公爵，不由得轻轻摇头，随即轻声开口。
 　　“一件东西？，不知道云霄团长想要什么东西？”犬岚公爵听到云霄的话，不由得一愣，荣耀来到这里，居然只是为了一件东西，不过他也想不出来到底是什么东西，能够吸引云霄等人特意过来。
 　　“赤红之石，也就是伟大航路的路标”云霄定定的看着犬岚公爵，如果赤红之石在大海出现的话，估计要沸腾起来了，这可是路标啊，标志着ONEPIECE的方向。
 　　刚刚知道云霄等人不是来找佐乌岛麻烦的，犬岚公爵心里松了一口气，不过听到是赤红之石之后，表情顿时僵住了，双眼不由得瞪大，居然是这东西，荣耀来佐乌岛为的居然是赤红之石。
 　　“那个，云霄团长，我并不知道什么是赤红之石，你是不是搞错了？”犬岚公爵苦笑的看着云霄，赤红之石有一块在佐乌岛，根本就没有多少人知道，荣耀也不知道从哪里得来的消息。
 　　啪！！云霄双脚一蹬，鞭腿直接横扫了出去，谁都没有想到他会突然出手，不过犬岚公爵还是快速的反应过来，背后的佩剑抽出，然后横击了过去。
 　　轰隆！！地面出现裂痕，云霄站在原地，而犬岚公爵则退后了几步，火枪队的几人惊愕的看着这一幕，说动手就动手，不过还是手持武器冷冷的盯着云霄。
 　　“没有准确的消息，我会特意来到佐乌岛？，不要给我玩小花样，代价不是你能够承受得起的”云霄冷冷的盯着犬岚公爵。
 　　气氛凝固在一起，佐乌岛的居民都齐聚在一起，冷冷的盯着云霄等人，而犬岚公爵则紧紧的握着拳头，霸道，这是他对云霄的唯一印象。



第一百一十三章 即将举行的拍卖【一更求订阅，自动】
 　　纠结，此时犬岚公爵非常纠结，没想到云霄连话都不原因说，直接就把他给堵死了，一旦说没有的话，估计整个佐乌岛都会被沉，皮毛族真的会成为历史，荣耀实在太强了。
 　　“交，还是不交，我们的时间有限，给你一分钟的时间考虑，一旦时间一过，我们就屠了整个皮毛族”云霄淡淡的看着犬岚公爵，这家伙就是不见棺材不掉泪。
 　　犬岚公爵叹息了一声，随即抬起头开口；“云霄团长，跟我来吧。”
 　　赌不起，他不能把整个皮毛族的人推进地狱，不然他会成为罪人，四皇都不是这些家伙的对手，更不要说他们了，不过，赤红之石的“二五七”影响实在太大了。
 　　在犬岚公爵的带领下，还有在皮毛族的警惕之下，云霄等人来到了一处山洞，看着山洞内那赤红的大石，还有上面那蝌蚪文，不由得一笑，恶魔果实等于到手了。
 　　纲手撇了撇犬岚公爵，随即缓缓的走了出去，单手突然抓住底部，手臂的青筋冒出，然后直接一甩，赤红之石被甩到半空中，单手一接。
 　　轰！！厉风声，看着砸过来的赤红之石，大蛇的嘴角抽搐了一下，纲手这家伙，特么的是在针对自己，不过右手还是缓缓的伸出，稳稳的接住了那庞大的石头。
 　　“还真是谢谢了，犬岚公爵，赤红之石我们就带走了”云霄笑着看着犬岚公爵，完全没有刚刚那霸道的样子。
 　　犬岚公爵苦苦一笑，他现在是知道云霄的善变了，得到了东西之后，立刻来了一个大变脸，不过只要皮毛族没有事情就好，这些瘟神快点走。
 　　就在皮毛族敌意的目光下，云霄等人直接离开，看着荣耀等人的背影，枪队队长-西西里安犹豫了一下，随即开口道；“公爵，难道就这么算了？。”
 　　“不这么算，还能怎么样，荣耀我们根本就得罪不起，整个皮毛族都得罪不起，如果产生冲突的话，整个国家都会被这些疯子给毁掉”犬岚公爵苦涩一笑，不是他们太弱，而是敌人太强大了，根本就不是一个次元的。
 　　四皇，海军，甚至是世界政府都对付不了荣耀，那他们就更不用说了，如果刚刚自己拒绝的话，这些疯子肯定会出手的，而且刚刚他也看出来了，云霄身上带着杀意。
 　　......
 　　甲板上，看着远处那大象，云霄掏出电话虫，接通之后，直接道；“多弗，有生意了，帮我拍卖件东西。”
 　　另外一边，多弗朗明哥惊讶的看着电话虫，随即笑着开口；“云霄团长，不知道这次拍卖的又是什么好东西，不会是古代兵器，或者设计图吧？。”
 　　“去，你还真以为古代兵器是大街货，那有那么多，是赤红之石，相信你知道这东西的价值，过不久我会让人给你送过去，希望不要让我失望，拍出一个好价格，还是和以前一样，只要恶魔果实”云霄摇了摇头，这家伙还在很是感想。
 　　“赤红之石，没想到云霄团长连这东西都弄到手了，还真是神通广大呢，我都不知道还有什么，是你不知道的呢”多弗朗明哥吃惊的道，赤红之石，他当然知道，这东西可是所有海贼都争夺的东西，估计就连四皇也会眼馋。
 　　海贼王，这是多么耀眼的称号，现在真正成为海贼王的只有罗杰，如果得到赤红之石的话，那就不要瞎冒险了，有路标存在，机率比其他人大多了，他已经能想象这次拍卖的火爆了，世界政府，海军估计也坐不住了。
 　　“云霄团长，你们还真是海军，还有世界政府的克星，前段时间刚刚让海军的战力大损，没想到这次更是弄出了赤红之石”
 　　听到电话虫传出那猥琐的声音，云霄撇撇嘴，这家伙就是一个流氓，而且还是位有野心的流氓，不过，双方暂时合作还是很愉快，这家伙也很聪明. ........
 　　“对了，现在新世界的局势怎么样”云霄摇了摇头，随即疑惑的开口，上次听着家伙说出现了很多老怪物，新世界乱成了一窝粥。
 　　“新世界，现在很乱，大海贼，都在争夺地盘，那几个老怪物的手都要伸到四皇上了，红发的地盘最少，不过白胡子，凯多两人的地盘较多，凯多刚刚回到新世界，就又掀起了大战”多弗朗明哥凝重的道，那几个老怪物让他忌惮不以。
 　　“凯多么，结果就不用说了，肯定是那疯子取胜了”云霄笑着开口，还真是胆大，连凯多和白胡子都敢得罪，这些老怪物的实力还真不能小瞧，没有两把刷子，怎么敢挥大刀。
 　　“的确是凯多那家伙胜了，不过，那几个老怪物也不损失多少，云霄团长，小道消息，听说他们和你们荣耀也有关系呢，所以很多人都不敢动手”多弗朗明哥笑着开口，对于那些老怪物和云霄有关系，他打死都不信，荣耀只认3.5恶魔果实的。
 　　“呵呵，看来要去一趟新世界了，被人打着旗号的感觉很不好啊，先举行这场拍卖会再说吧，也是时候，去会一下上个时代的残党了”
 　　云霄一愣，随即笑着摇摇头，对于那些老怪物他也是非常感兴趣的，他嗅到了恶魔果实的味道，有生意可做啊，而且还是大生意。
 　　“对了，多弗，上次不是给你金狮子的尸体么，换了多少贝利来着”
 　　嘟嘟嘟！！！云霄傻眼了，这家伙居然挂掉了，胆子长肥了？
 　　ps；推荐一本朋友的好书，海贼之矿主系统。



第一百一十四章 焦点，新世界【二更求订阅，自动】
 　　新的一天到来，多弗的动作很快，瞬间就把赤红之石的消息传了出去，沸腾了，大海再次沸腾了，四块赤红之石，终于出现了一块，这可是路标啊，有希望到达拉夫鲁德，得到大宝藏的。
 　　一个星期之后就举行拍卖，唯一的要求，恶魔果实，急眼了，也傻了，不过随即变得疯狂，而海军，还有四皇等人，听到只要恶魔果实，不由得想起了荣耀佣兵团，在印象中，也只有那些家伙这么需要恶魔果实。
 　　这次拍卖的地点不是香波地群岛，而是新世界，这个大海贼齐聚的地方，海军为此还召开了紧急会议，没办法，地点是狼窝啊，不过五老星这次也是急眼了，五人经过讨论，也决定派出主要战力，赤红之石不能落在这些海贼手中。
 　　而多弗朗明哥也被五老星连连警告，不过都被无视了，现在有荣耀做靠山，根本就不需要在乎世界政府，哪怕他们掌握着那东西，但是荣耀也不错，人形古代兵器都有。
 　　风起云涌，所有人的大海都扑向了新世界18，只为那赤红之石，一座豪华的房间中，一个身材高大的中年男子，撇了撇房间内的二人，随即沉声开口；“赤红之石出现了，我们也该有动作了。”
 　　话音刚刚落下，房间内的三人突然睁开双眼，三道亮光划过漆黑的房间，异常的耀眼，其中一人开口道；“赤红之石，应该是那荣耀佣兵团的人委托拍卖的，如果我们直接抢夺的话，那就会树立大敌。”
 　　“无所谓，连红发，凯多他们都得罪了，也不在乎一个四皇了，而且，我不相信一群小鬼真有这么强”另外一人也沉声开口，双眼闪过一抹不屑，他可是罗杰时期的大海贼，一群突然冒出的小鬼而已。
 　　三个人，现在被人称为三王，每个都是罗杰时期的大海贼，突然冒了出来，而且还直接进驻了新世界，瓜分了大部分的地盘，而且前段时间，怂完了红发，然后立刻就挑衅了凯多，白胡子。
 　　时间不断的过去，一个星期也就眨眼的过去，新世界都乱成了一窝粥，大战不断，气氛彻底的被点燃了，拍卖会也就是在今天进行，悬赏过亿的海贼，到处都能看到，所有人都警惕的看着周围，目光时不时看向那还未打开的大门。
 　　踏踏！！隐藏在人群中，带着头蓬的藤虎，看着周围的海贼，随即低声开口；“如果能一次性把这些人关进推进城，那大海就平静了。”
 　　“一笑，这种事情海军都想要做，但是，根本就不现实，这么多海贼完全能沉掉本部了”青雉摇摇头，一眼看去，都能发现很多熟悉的海贼，如果头蓬摘下的话，估计他们就会成为全场的焦点了。
 　　踏踏！！沉重的脚步声缓缓的传来，还伴随着喧闹声，一旁带着狗头冒的卡普，看着来人，眼瞳不由得一缩，随即连忙低下头，心里也在大骂，这老家伙怎么也来了，这家伙最仇恨自己了，都是拳头惹的祸啊。
 　　“青椒，悬赏金超过五亿的海贼，好像和卡普中将是宿敌呢”青雉看着领头的老头，不由得朝着低着头的卡普看了过去，他也听说过卡普和青椒的恩怨，好像是拳头惹的祸。
 　　青椒将自己得来的大量财宝埋藏在一座只有他的头才能打破的宝玉冰山，然而在30年前的一场战斗中，青椒的头被卡普一拳打凹，让他发财梦碎留下心里创伤，所以就此恨上了卡普。
 　　而青椒撇了撇周围的海贼，目光突然落在了带着那个带着狗头.套的男人身上，多么熟悉的狗头.套，还有那身形，卡普，没错，这家伙肯定是那混蛋，双眼变得赤红，随即发出了怒吼；
 　　“卡普”
 　　青椒的愤怒声响彻全场，所有人都愣住了，卡普？，海军英雄卡普也在这里？，顺着青椒的目光看去，都齐齐落在那带着狗头帽的男人身上停住了，狗头，这可是卡普的标志。
 　　“海军居然也出现了，而且还是卡普”一个悬赏三亿多的海贼玩味的看着摘下狗头帽的卡普，而且还撇了撇卡普身边的几人，这些人估计也是了。
 　　没有海贼担忧，这里可是新世界，海贼的地盘，担心的应该是海军才对，青雉和藤虎也摘下头蓬，无奈的看着卡普，来新世界的时候，就让他换个帽子的，果然，还是被熟人给认出来了。
 　　“卡普，你这混蛋，当初我就说过的，一定会杀了你”青椒紧紧的握着拳头，愤怒的看着卡普，不过并没有动作，他可知道自己不是这老家伙的对手，而且一旁还有海军大将。
 　　话音刚刚953落下，密集的脚步声缓缓的传了过来，看着来人，场上所有人眼瞳都是一缩，身体绷紧，青雉看着领头那身体肥胖，但是脸色有狰狞疤痕的女人，脸色也变得凝重起来，四皇，终于出现了一位，bigmom。
 　　喧闹声再次传来，这次不是四皇，但是来人只是比四皇名头弱一点的三王，bigmom三人看到这三人，眼瞳也是一缩，这三个老怪物，能够击退红发，而且挑衅凯多居然还能够活着，那实力也是不容小窥。
 　　“就知道这三个老怪物没有死，不过，没想到居然还有争霸的心思”卡普看着熟悉的三人，嘴不由得轻撇，这三人他可是认识的，都是名震一时的大海贼。
 　　“卡普”三人都紧紧的盯着卡普，身体也随即绷紧，同样，他们也都认识卡普，也知道这家伙的强悍。
 　　轰！！拍卖会的大门突然被推开，多弗朗明哥穿着花销的羽毛粉，缓缓的走了出来，撇了撇周围的海贼，海军，随即轻声开口；
 　　“拍卖会开始！！”。



第一百一十五章 拍卖赤之石【三更求订阅，自动】
 　　广阔的大厅，至少都有上千个座位，可想而知多弗朗明哥为了这场拍卖会花了多少心思，而上面则有数十个保险，能进入到包厢中的才是大人物。
 　　“拍卖会现在正式开始，今天，明天都各自有一件拍品，拍卖，不接受贝利，不接受任何东西，只能恶魔果实”紫罗兰笑着看着大厅内的众人，不过目光时不时瞥向包间的方向。
 　　真正的进入道竞争的还是包厢内的大人物，大厅内的众人也时不时朝着包厢看去，进来的时候，他们就发现了一个问题，很多包厢早就有人了。
 　　一共十八个包厢，每个都有人，一号包厢中，多弗朗明哥笑着看着云霄；“云霄团长，没想到你居然把那东西都拿出来拍卖了，今天估计所有人都要沸腾了。”
 　　“没什么，只是和委托人说过了而已，冥王凭现在的技术，根本就打造不出来，还不如把它拿出来拍卖”云霄笑着摇摇头，来到新世界之前，他就和~龙谈过了。
 　　革命军，经过几个月的时间，对冥王设计图什么研究不出来，很大材料，还有不少东西，都需要很多的时间，而且人力消耗太大了，而主要结构根本就打造不出来，-所以才弄出来的。
 　　从三十颗恶魔果实，减少到了二十颗，这就是代价，当然，云霄手上本来也有副本，龙同意拿出冥王设计图拍卖，那最好不过了，今天，明天应该都能大丰收。
 　　“赤红之石，简称赤之石，相信在座的各位都有了解，我在这里就不介绍了，这就是四块中的一块，记载着很多东西，当然，这些古代文字我是看不懂，所以也不能知道里面记载到底是什么”紫罗兰笑着看着众人，然后突然掀开身旁的大红布。
 　　一个大岩石出现在众人的目光中，大多数人都纷纷站起，双眼紧紧的盯着那岩石的蝌蚪文，虽然看不懂，但是脸上都露出了狂热，虽然这只是一块，但是可是标志着很多东西，对OnePiece又更近了一步。
 　　“没有低价，价高者得，赤之石的拍卖，现在开始”紫罗兰看着大厅众人那狂热的目光，不由得一笑，手中的锤子也落下。
 　　气氛陷入了沉默，没有人开口喊价，都在互相对望，而紫罗兰看着众人的反应，并没有吃惊，刚刚准备说话，就听到一声大喊。
 　　“一颗恶魔果实...”一个悬赏过亿的海贼突然举起手大喊，还得意的看着周围的众人。
 　　鄙视，所有人都鄙视的看着喊话的海贼，一颗恶魔果实有什么好得意的，估计也是刚刚进入到新世界的新人，恶魔果实虽然稀罕，但是对于这些大海贼来说，也并不是什么珍宝。
 　　“三颗”
 　　“四颗”
 　　“六颗，赤之石是老子的，谁都不能和老子抢”一个长胡子大汉突然站起，冰冷的目光扫视着周围，为了这块石头，他可是问了不少朋友借果实。
 　　六颗恶魔果实之后，大厅就没有人出价了，而长胡子大汉的目光却停留在包厢中，现在只希望这些大人物就来打酱油就行了。
 　　“八颗”代表着海军还有世界政府的卡普突然出价了，这次世界政府可是准备了大出血的，所以出价根本就没有压力。
 　　“十颗”卡普的话音刚刚落下，三王那边就开口了，这就是他们的底价，如果得不到的话，那就只能启动第二项计划了。
 　　“十三颗”bigmom撇了撇其他的包厢，随即冷声开口，十三颗恶魔果实，对她来说数目并不算大。
 　　“十五颗”bigmom的话音刚刚落下，卡普就在此开口，而青雉和藤虎则苦笑，不是自家的东西，根本就不懂得珍惜啊。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
 　　十五颗恶魔果实这个价格爆出之后，其他人都不在出价了，毕竟这家伙也有点离谱了，只是赤之石其中一块而已
 　　“看来我们要启动第二项计划了，想要从卡普手中抢到赤之石难度太高了，只能在他们还没有交易之前，从拍卖会中抢夺过来”满脸慈祥的中年男子淡淡的看着下方的赤之石，不过双眼却闪过冷光。
 　　“一，二，三，成交，赤之石现在属于八号包厢的贵宾”紫罗兰笑着看着众人，手中的木锤落下。
 　　“准备行动”
 　　看着紫罗兰的木锤落下，三王眼瞳都闪烁着冷光，身体也绷紧，然后他们根本就没有发现，云霄等人早就锁定他们了。
  0
 　　“各位，接下来我代表拍卖场公布一消息，明天，我们还有一件拍品，这件东西，相信不少人都会感兴趣，那就是古代兵器，冥王--设计图”紫罗兰看着已经准备离场的众人，突然大声的开口。
 　　呼吸声，脚步声，喧闹声都停止了，时间犹如停顿了一样，所有人都瞪大着眼睛，不可思议的看着紫罗兰，没听错吧，古代兵器，冥王的设计图，明天拍卖的居然是这东西。
 　　呼吸加速，就连准备动手的三王的身体也是愣住了，三人对视了一眼，都齐齐闪过火.热的光芒，冥王设计图，这东西，如果到手的话，那四皇，海军都是浮云。
 　　“疯子，荣耀这些疯子，居然把这东西都拿出来拍卖”青雉听到紫罗兰的话，脸色不由得大变，他是知道荣耀得到冥王设计图的，但是没想到居然拿出来拍卖，真的疯了。
 　　“对，你们没有听错，就是古代兵器，冥王设计图，虽然只是设计图，但是有了它，那你就有可能打造出古代兵器，这是荣耀佣兵团委托我们拍卖场的物件”紫罗兰伸出双手，然后大声道。



第一百一十六章 三条老狗【四更求订阅，自动】
 　　得到紫罗兰的肯定，在场的海贼都发出了喧闹声，荣耀，原来是荣耀佣兵团得到了设计图，至于为什么要拿出来拍卖，那他们就不去想了，那可是古代兵器啊。
 　　如果得到设计图，打造出冥王，会不会一举成为四皇，会不会得到大宝藏，所有人想着想着，目光都变得火热起来。
 　　踏踏！！一个矮小的身影走到前台，在紫罗兰的耳朵轻声说了几句，然后退了下去，而云霄则玩味的看着下方喧闹的海贼，一个星期之后，估计这里会更加火爆。
 　　“不好意思，各位，荣耀佣兵团的人刚刚带来口信，冥王设计图的拍卖将会延迟，时间定在两个星期之后，拍卖的地点，时间，价码都是和今天一样”
 　　紫罗兰伸出双手，然后大声的开口，而听到这话，有人松了一口气，但是也有人大19骂，前者是担心自己没有足够的价码，而后者则大骂荣耀，太贼了，两个星期足够让怀有野心的家伙到来，到时候竞争会更加激烈。
 　　包厢内的大人物也没法淡定了，哪怕他们再强，也无法忽略冥王这样的古代兵器，尽管是设计图，只有海军的几人脸色非常不好。
 　　“云霄团长，还真像一个商人呢，估计两个星期后这里要变得疯狂了”多弗朗明哥笑着看着云霄，他仿佛能看到所有海贼，或者海军，世界政府，各个国家的疯狂了。
 　　“利益最大化而已，就靠现在这些人，就算拍卖也没有多少果实，真正的大金主还是世界政府，不过，刚刚那三个老怪物，好像想动手来着”云霄笑着看着三王的方向。
 　　看着云霄嘴角勾起的不屑，多弗朗明哥不由得一笑，这三个老怪物要倒霉了，三王，估计过段时间就要变成三狗了，被这些疯子顶上了，基本就没有好下场，海军，四皇都是一样。
 　　拍卖会结束，看着台前的赤之石，所有人都没有了之前的心思，冥王设计图案才是关键，就是不知道到底谁能得到设计图，两个星期之后的竞争肯定很残酷，激烈。
 　　踏踏踏！！密集的脚步声缓缓的传出，刚刚站起来的，准备离开的众海贼都疑惑的朝着包厢地方看去。
 　　“荣耀，是荣耀佣兵团的人，他们居然也在这里”所有人都震惊的看着走出来的云霄等人，还有身后像小弟一样的多弗朗明哥。
 　　“这些小鬼就是荣耀的人么？，没想到现在的小鬼这么厉害”三王冷笑的看着云霄等人，不过下一刻，脸色突然大变。
 　　三王的话音刚刚落下，所有人都用白痴的眼光看向他们，青雉能让嘴角都勾起了一抹玩味，与云霄的性子，估计不会就这么算。
 　　啪，轰！！玻璃直接被轰碎，子弹，还有黑粒子直接轰向了三王的房间，看着那破碎的镜子，在场的海贼都露出了笑意，三个老不死的，还真以为谁都能得罪。
 　　“反弹...”狂王看着射过来的子弹，还有黑粒子，脸色不由得轻变，不过还是快速的反应了过来，双手甩动，一面透明的莫名镜子出现在身前。
 　　啪，啪，一乱串的巨响，子弹倒射了出去，而看着直接穿透反弹镜的黑粒子，狂王脸色大变，他可是反弹果实果实能力者，任何攻击都能反弹了，现在居然反弹不了这攻击。
 　　轰！！武装色霸气覆盖拳头，然后直接轰了出去，新世界的大海贼，基本就没有人不会霸气的，靠果实，那永远都是渣渣。
 　　一股震动，狂王情不自禁的退后了一步，地板出现了裂痕，刚刚抬起头，就听到一道冰冷的声音。
 　　“老家伙，下次嘴巴干净一点，什么三王，下次就让你变成三狗”云霄不屑的看着房间内的三人，真以为能从四皇手下活下来，就老子天下第一了。
 　　听到云霄的话，众人都大笑起来，三王的确很强，但是他们可不怕，而三王脸色则黑了下来。
 　　“小鬼，很不错，就连罗杰还没成为海贼王的时候，都不敢这么和我说话”一脸慈祥的中年男子冷冷的看着云霄。
 　　“滚，什么阿猫阿狗现在都跳出来，什么狂王，你老子根本就没有听说过，还有现在什么时代了，还罗杰”云霄鄙视的看着三人，随即竖起了国际的手势。
 　　“云霄团长，能不能不要在这里闹，给我点面子，不然两个星期之后就没法进行拍卖了”多弗朗明哥撇了撇三个老怪物，随即笑着390看着云霄，这可是树立靠山的时候。
 　　“老鬼，有勇气的话，就出外面一战”云霄冷笑的看着三王，狂王，还真的够狂的，羽王，兽王，就三个老傻逼。
 　　所有人都玩味的看着三人，大战，果然，每次荣耀出现都没有好事情，所过之处都是战争，不过他们喜欢，完全是看好戏的节奏。
 　　“哼”三王齐齐冷哼了一声，黑着脸直接离开，现在在这里出手，对他们根本就没有优势。
 　　新一轮的风暴，传说的古代兵器，冥王设计图居然被荣耀给得到了，而且两个星期之后还会进行拍卖，这消息彻底的把所有人都给震住了。
 　　荣耀向来都是奇葩，一直在收集恶魔果实，这次的拍卖也会用恶魔果实来竞价，不过这也挡不住所有人的热情。
 　　四皇也纷纷行动了起来，世界政府也是如此，不过五老星再次大发雷霆，不断在坑骂荣耀的众人，也有不少聪明人，觉得自己的力量根本踏入不了竞争，所以联系了盟友。。



第一百一十七章 齐聚新世界【五更求订阅，自动】
 　　新世界，这段时间越来越多人，国王，大海贼，海军，世界政府，动作也是频繁不断，每个有野心的人，这次的目标只有一个，那就是争夺冥王设计图。
 　　新一轮的拍卖即将开始，风起云涌啊，摩擦不断，每天都有人死去，看着下方齐聚的人群，云霄不由得一笑，越热闹越好，竞争就越强烈，价格就越高，收获也就越大。
 　　“多弗，去准备吧，拍卖开始”云霄笑着转过头，撇了撇多弗朗明哥，随即朝着天台的大门走去。
 　　轰隆！！拍卖场的大门再次被打开，多弗朗明哥看着下方的人群，眼瞳不由得一缩，除了红发之外，白胡子，凯多，bigmom都到齐了，还有海军这次也是一样，看着战国身边的几人，他知道这可能是世界政府的成员。
 　　“拍卖会即将开始，想要进入会场的人，请缴纳一百万贝利，贵宾包厢的话，那就个凭实力”
 　　一百万贝利对于其他人可能很多，但是对于这些海贼，或者国家的人只能算是零花钱，没有人会在乎，虽然心里非常不满。
 　　“小丑，老子的钱你也敢收？”凯多听到多弗朗明哥的话，不由得冷冷一笑，双眼闪过一抹杀意，这家伙放弃了和自己合作，选择的荣耀，果实军团已经化为泡沫了。
 　　“凯多，如果你有意见的话，可以想云霄团长提的，每个人都是一样，不管你是什么身份，想要进入到会场，那就必须缴纳一百万贝利，对了，是每个人一百万”
 　　多弗朗明哥笑嘻嘻的看着众人，还摊了摊手，现在有荣耀做靠山，他并不畏惧凯多，反正已经得罪了，也不怕得罪深一点，至于海军，估计现在想要杀了自己的心都有。
 　　“｀ ‖哼”凯多冷哼一声，知道多弗朗明哥现在扯着荣耀的旗子在装，不过今天的任务，是得到冥王设计图再说，到时候在和这家伙算账，云霄他奈何不了，这家伙他还是有能力收拾的。
 　　轰！！犹如蚂蚁一样，瞬间，场外的人就疯狂的朝着场内涌进，多弗朗明哥更是被推开，看着密密麻麻的人群，嘴角不由得抽搐了一下，夸大了，早知道就每个人一千万好了，还是小看了冥王设计图的吸引力。
 　　整个拍卖场分为三层，一楼是普通的大厅，有着两千多个座位，而两层的包厢加起来估计也有差不多上百个，今天参加拍卖的估计有五六千人人，单靠这一百万的进门费用，多弗朗明哥就能纯赚五十多亿贝利。
 　　刚刚进入，那些大人物就直接挑上的包厢，66号包厢中，也就是文斯莫克家族抢到的包厢，也不知道是情有独钟还是怎么样，就选上了这个包厢。
 　　“没想到荣耀佣兵团来冥王设计图都有，今天的竞争估计会很残酷”伊治看着下方的大厅，面无表情的摇摇头。
 　　每次出现，荣耀都给整个大海带来震撼，这次动静更是大，整个世界都惊动了，传说中的古代兵器的设计图都弄出来，下一次不知道是不是直接来个现成的。
 　　“伽治，你们文斯莫克家族之前不是和荣耀有过合作么，能不能私下谈一下，我们直接拿下设计图”一个白发的老头子淡淡的看着伽治。
 　　房间内一共有十来个人，伊治，蕾玖都来了，其他几人都是别几个大家族的，实力并不比文斯莫克家族差，他们都知道，想靠自己的势力得到设计图，根本就不可能，就算得到也保不住，这个时候，只能联合。
 　　“不可能，要说关系，白胡子他们的关系和荣耀更加近，但是现在也是如此，我们就更不用说了，全力以赴吧，只要得到设计图，以我们的实力，财力，肯定能打造出来”伽治摇摇头，他从来没想过会去私底下找云霄。
 　　“嗯，海军，世界政府，四皇，还有那些联合起来的国家，这些才是我们今天主要的竞争对手，特别是世界政府，不过，如果我们拍到的话，要马上让人立刻带走”房间内一个高大的男子轻声开口。
 　　其他房间也都纷纷议论起来，都在商谈对策，包厢内的人也都活动频繁，看到今天这么多人，他们就知道竞争有多激烈了，必须联合起来。
 　　两个星期的时间，拍卖场也进行了装修一番，从外面根本就看不到里面的场景，这样有利于保护得主。
 　　“．ˇ云霄团长，世界政府，海军，如果他们得到设计图的话，那你们就麻烦了”多弗朗明哥笑着看着云霄。
 　　“不用担心，冥王不是那么好打造的，革命军研究了几个月的时间，狗屁都没有研究出来，而且，今天得主应该不是世界政府”云霄笑着摇摇头，有设计图，就算世界政府想要打造出来，估计也要上百年的时间。
 　　上百年，都不知道什么时代了，估计五老星都化作一杯黄土了，这些都不(的王的)在他的考虑范围，而且，一个古代兵器也不能说无敌。
 　　“也是，荣耀也有人形兵器的存在，不然云霄团长也不会拿出来拍卖”多弗朗明哥一愣，随即也是一笑，目光撇了撇水门，谁能想到这个带着温和笑意的男人，会那般强大呢。
 　　而水门则摇摇头，自从他九尾化之后，就被人称为人形兵器，而且连悬赏令上也是这样称呼，他也无奈啊，不过没有办法。
 　　“该死的荣耀，该死的云霄，居然把这种禁忌的东西拿出来拍卖”18号包厢中，战国一拳捶在桌子上，随即愤怒的大骂。
 　　看着愤怒的战国，卡普等人都摇摇头，已经不知道是第几次了，一路上，战国都在大骂荣耀和云霄。



第一百一十八章 冥王设计图【一更求订阅，自动】
 　　喧闹声不停，紫罗兰踩着小步伐缓缓的朝着前台走去，不管包厢，或者是大厅内的人都屏住呼吸，知道要开始了，等下就能决定谁能够得到设计图了。
 　　咻！！一个黑衣男子捧着小箱子走了上来，放在桌子上之后，然后退了下去，而所有人的目光都聚集在一起，紧紧的盯着那华丽的小木箱，冥王设计图，今天的拍卖就在这里面。
 　　这一刻，没有人能保持淡定，不少人都蠢蠢欲动，不过，想到这设计图的主人就在某处，顿时就怂了，荣耀的全体成员都还在这里呢。
 　　4号包厢中，马尔科笑着看着白胡子；“老爹，我们也要争夺这设计图么，好像果实不够啊，没想到云霄那家伙，连这东西都拿出来拍卖，真的很疯狂呢。”
 　　“荣耀的人一直都是这样，今天不会这么简单的，得到设计图的人估计真的要够呛了，其他人我不敢说，但是那三个老家伙肯定会出手的”白胡子摇摇头，目光扫视着各大包厢。
 　　“那三个老家伙要倒霉了”萨750奇也是冷冷一笑，那三个老家伙当初也是挑衅他们来着，最好动手，得罪荣耀佣兵团，那估计就真的够呛了。
 　　“这次的拍品，是古代兵器，冥王设计图”紫罗兰笑着看着众人，今天这么多大人物，就连她也感觉到非常紧张。
 　　箱子被打开，只有三张设计图，所有人都惊愕不已，而紫罗兰却是一笑；“不好意思，这就是部分的设计图，想要得到全部的设计图，那就出价，成功交易之后，会把所有设计图都交到你手中。”
 　　而不少蠢蠢欲动的人，听到紫罗兰的话，双眼不由得闪过冷光，三王就是其中之一，狂王冷冷一笑；“看来想要这么简单得到冥王设计图是不可能了，等下看谁到底成为得主。”
 　　要成功交易才有设计图，那想要抢到完全的是不可能了，只能从最终得手者手中争夺，不少人也都是这样的想法。
 　　“现在，拍卖正式开始，底价，五颗恶魔果实，价高者得”
 　　紫罗兰的话音刚刚落下，就有人喊价，不过瞬间就淹没在喊价的声音中，不断的有人出价，不过都是大厅的内的人，包厢的人根本就没有出手。
 　　当价格飙升到十八颗恶魔果实之后，终于有包厢的人忍受不住出价，直接爆出了二十五可恶魔果实，一下子就提升了七颗，而其他包厢内的人都冷眼旁观，知道真正的竞争要来了。
 　　“二十七颗果实”
 　　“三十颗果实”
 　　随着包厢内的人出手，其他包厢也纷纷出手，大厅内的众人都苦苦一笑，只能眼睁睁的看着这些大鳄，财力比拼差太远了，冥王设计图注定以他们无缘，不过有不少人双眼闪过异光。
 　　就这几分钟的时间，价格就飙升到了四十颗果实，战国双眼一眯，随即对着轻声开口；“看来四十颗果实难倒了不少人，也应该到我们出手了。”
 　　“五十五颗果实”战国直接爆出了一个天价，一颗，两颗报价，不如直接加起来，这样能吓住不少人，淘汰不少竞争对手。
 　　另外的房间，旱灾苦笑的看着凯多；“老大，已经超出了我们的底线了，看来要放弃了。”
 　　“哼，放弃，既然竞拍不了，那就(bibb)直接动手抢，盯着出价的包厢，等结束之后就动手抢”凯多冷冷一笑，根本就没有考虑过会通过竞拍得到设计图。
 　　本来是想要打造果实军团的，但是计划被荣耀的人给破坏了，这样的话，那就只能得到设计图，把冥王给打造出来。
 　　“五十七”bigmom也终于出价了，这个价格距离她的底线也差不多了，竞争很激烈啊。
 　　“六十”战国紧紧的握着拳头，这可是五老星下达的死命令，给他的恶魔果实也就六十五颗而已，他也没想到这些家伙居然有这么多果实，都不知道是哪里得到的。
 　　“六十五....”文斯莫克家族的几个联盟也终于出价了，伽治脸上还带着笑意，几个家族联合起来，作用完全不是一加一，比拼财力也根本就没有压力。
 　　“该死的”一连串的骂声从包厢中响起，战国紧紧的握着拳头，冷冷的盯着喊话的包厢，直接到了底线，证明他们争夺不了了。
 　　布鲁布鲁！！电话虫响起，战国苦涩一笑，五老星，终于来催促了，刚刚准备开口，身体突然一愣，听着电话虫的声音。
 　　“战国，不用争夺冥王设计图了，世界政府的援军马上就要到了，相信得主不会轻易这么离开的，等下看准计划，争夺设计图，这种东西不应该留在这些罪犯手中。”
 　　三号包厢，一个妩媚的少女笑着看着身边的老人；“爷爷，我们要不要出价，七十颗果实我们还能承受得起。”
 　　“不用了，还没看透么，七十颗果实，很多人都有，世界政府肯定有，但是刚刚出价的绝对不是他们，估计是想着抢夺吧”老人笑着摇摇头，双眼闪过一抹亮光。
 　　“嗯，是等他们交易成功在出手么？”妩媚少女点点头，随即玩味的看着各大包厢的人，估计都有着这个打算呢。
 　　“嗯，等交易成功在出手，不如惹出荣耀佣兵团的人出现，那就真的麻烦了”老人点点头，随即笑着看着妩媚少女。
 　　“荣耀的云霄很不错，小果，你觉得呢”
 　　听到爷爷的话，妩媚少女脑海中闪过那悬赏令的图片，随即红着脸道；“不要开玩笑了，爷爷。”。



第一百一十九章 阿卡多【二更求订阅，自动】
 　　冥王设计图，最终被文斯莫克家族几个联盟拿下，以六十五颗恶魔果实，而各大包厢，甚至大厅的人都冷笑不已，云霄淡淡一笑，随即缓缓的站起，等下有事情做了。
 　　66号包厢，伽治凝重的看着众人；“设计图我们已经拿下了，现在最重要的问题是怎么保住，相信那些人也有猜测到，我们一出现估计就会被围攻了，而且现在估计外面都是敌人。”
 　　“那就请荣耀的人出手吧，委托他们，相信也不会拒绝的，付出了这么大的代价，也不在乎其他的了，冥王设计图不能出问题”诺尔邦家族的族长点点头，随即凝重的开口。
 　　“大家的意见呢”伽治“二零零”点点头，他也有这个想法，委托荣耀出手是最好的结果，不然光是一个白胡子他们就扛不住，不过还是要经过大家的同意。
 　　“可以，荣耀是最好的选择”其他两人都点点头，六十五颗恶魔果实都出了，也不在乎这点委托的价格了，平摊下来，也就每个家族出十六颗而已。
 　　踏踏！！拍卖场内的人都齐齐朝着外面涌去，都有着同样的打算，等着浑水摸鱼，战国则冷冷一笑，撇了撇走出来的凯多，然后对着卡普等人点点头，他已经猜测到是谁得到设计图了。
 　　真正有本事竞争的也就那几家，凯多，bigmom都有这个本事，白胡子也有，但是战国可不认为是这三人，那些国家更加不可能，六十五颗恶魔果实的代价太庞大了。
 　　豪华的房间中，伽治笑着看着云霄；“云霄团长，这次就拜托你们了，护送我们到北海就可以了，其他都交给我们。”
 　　“可以，看着你们今天是设计图的拍主，那这次就给你们一个优惠价”云霄笑着点点头，这些家族还真是有钱，恶魔果实在他眼中就是钱，什么时候打劫一番也不错，天龙人那边估计更多。
 　　看着伽治几人离开，还有蕾玖最后那幽怨的表情，云霄摇了摇头，随即对着水门几个使了使眼色，等几人出去之后，瞪了一眼带呆在房间的多弗朗明哥；
 　　“你这家伙还留在这里干嘛？，今天你的收入可是比我还多”
 　　多弗朗明哥此时紧紧的盯着桌子上的箱子，云霄有点无语，这家伙今天赚得比自己都还要多，足足六十多亿贝利。
 　　随着多弗朗明哥的离开，云霄立刻联系了管家；“管家，吸收恶魔果实，召唤新的人物，还有兑换能力。”
 　　“是的，宿主，吸收能量中，吸收能量成功...”
 　　看着直接被横扫的果实，云霄点点头，随即陷入了沉思，召唤新的佣兵现在是有必要了，就七个人，召唤两个也没问题。
 　　“管家，兑换永恒的万花筒”云霄犹豫了一会，随即坚定的点点头，现在有本钱了，万花筒这样的东西，肯定要兑换了，就算不开八门，只有万花筒都足够了。
 　　“是的，宿主，兑换成功，扣除能量17，剩余能量49”管家机械的声音响起。
 　　而云霄则咽了一下口水，刚刚故意没有去看价格，也已经有了被宰的一顿，没想到这么狠，一个万花筒居然要17颗恶魔果实，真是赵日天了。
 　　“管家，这万花筒有什么能力”云霄邹着眉头，万花筒也分能力的，像鼬神，斑爷，带土，止水，佐助每个人都不一样的。
 　　“宿主，刚刚兑换的万花筒，技能分别有，别天神，月读，不过，只需要能量点就可以提升技能。”
 　　听到管家的话，云霄有点傻眼了，17颗恶魔果实，就换来了别天神，月读，就只有这两个技能，算不算被坑了。
 　　“兑换一个万花筒的技能需要多少果实？”云霄小心翼翼的道，那两个能力虽然不错，但是相比来说，他还是喜欢须佐能乎，还有天照啊. ......
 　　“按照能力定义，因为宿主已经兑换了万花筒的原因，如果现在兑换天照的话，只需要4颗恶魔果实就可以了，而须佐能乎则需要6颗恶魔果实...”
 　　云霄苦涩一笑，这特别的鬼啊，一个万花筒就这样，那轮回眼估计也是这样的情况，他现在感觉六十多颗果实根本就不经用。
 　　“兑换天照，还有须佐能乎”云霄咬了咬牙，随即轻声开口，反正已经到这个地步了，也不差这十颗恶魔果实了。
 　　二十七颗果实，四大能力的万花筒就浪费了这么多，那之前八门还真够便宜的，现在还剩下39颗恶魔果实，召唤一个王者佣兵倒是有多了，剩下的可以存下来，不过人选倒是可难题。
 　　“管家，召唤阿卡多”云霄沉默了一分钟，随即双眼突然一亮，响起了这号人物。
 　　“是的，宿主”
 　　白光一闪，一身黑色的紧身衣，乌黑的头发，双眼闪烁着异样之光，而云霄点点头，不得不承认，这家伙的颜值比自己还差那么一点。
 　　人物面板5.8：
 　　名字：阿卡多--(吸血王)
 　　等级：王者
 　　能力一：吸血鬼体质，魅惑，传递
 　　能力二：复活
 　　能力三：制式解放，改变形态，眼睛
 　　能力四：召唤使徒，零式・死河....
 　　能力五：未解锁
 　　没有其他人物多技能，但是云霄知道这家伙的强悍，恢复力，防御力，估计能堪比凯多了，最强生物，这下估计有意思了，不知道哪个更强一些。
 　　轰隆！！！整个拍卖场突然在震动，云霄一愣，随即对着阿卡多点点头，知道外面的战斗已经彻底的打响了。



第一百二十章 被围攻的荣耀【三更求订阅，自动】
 　　气浪在卷席，场外，此时乱做一片，大混战，不，准确的说是基本所有人都在围攻大蛇等人，凯多，bigmom，海军居然纷纷朝着伽治奔去，如果不是水门等人挡住的话，几个家族早就死在众人围攻下了。
 　　“神来之笔”李白看着狂奔过来的海贼，随即轻声低喝，绿色的光圈瞬间笼罩着周围，无数的剑气不断朝着周围的海贼射去。
 　　轰隆！！整个地面都在震动，战国化作金色大佛，直接一巴掌拍了下去，冲击波朝着李白轰了过去，这可是好机会，这么多人围攻荣耀。
 　　“阳光普照”大蛇看着周围攻击过来的海贼，身体漂浮在半空中，双手交叉，然后冷冷的开口。
 　　刺眼的阳光，从太阳落了下来，惨叫声响起，阳光普照大招一放，简直就是尸行遍野，浓烟从地面升起，卡普凝重的看着大蛇，武装色的他都感觉到皮肤刺痛，可以想象这阳光到底有多恐怖。
 　　“去死吧，荣耀”bigmom冷喝一声，武装色的手掌朝着须佐拍了过去，诡异的波413动传出。
 　　轰！！无形的灵魂攻击卷席四周，而须佐之男却淡淡的看着bigmom，他可不是人类，根本就没有灵魂之说，手中的大棒也挥了出去。
 　　看着场中前所未有的大混战，还有被压制住的大蛇等人，乔兹拳头紧握，随即对着身边的白胡子道；“老爹，我们要不要帮忙。”
 　　“不用急，云霄那小鬼都还没有出来”白胡子看着场中激烈的战斗，犹豫了一会，随即轻轻摇头。
 　　“滚开，海军”凯多看着拔出刀的藤虎，双眼不由得发出冷光，双脚一蹬，整个人爆射了出去，那沙包大的拳头直接轰了出去。
 　　“重力”藤虎看着攻击过来的凯多，身体不由得一愣，随即也是冷声开口，手中的武士刀挥出。
 　　地面开始下沉，凯多的身体也是一愣，不过身体还是带着可怕的速度冲了过去，拳头轰在了藤虎的刀刃(bhff)上。
 　　踏踏！！藤虎甩了甩有点发麻的手臂，还真是恐怖，这么恐怖的力量，还有恢复力，这家伙不愧是海陆空最强生物。
 　　轰隆！！整个岛屿都在震动，所有人都震撼的看着那庞然大物，战国则紧紧的握着拳头，看着那通天的九尾狐狸，双眼闪过凝重，还有忌惮。
 　　“水门又使用九尾化了么，每次看到都是一样的震撼，不过这样的话，那就轻松多了”西斯笑着看着身前的九尾，刚刚他可是感觉到了压力，不知道多少海贼围攻他，如果不是这段时间学会霸气的话，估计就麻烦了。
 　　“尾兽玉”站在九尾头上的水门，双双突然甩动，随即大喝一声。
 　　轰隆！！四颗，四颗紫黑色的圆球直接轰射而出，地面被扫平，而凯多等人却眼瞳一缩，看着轰射过来的圆球，也纷纷出招，他们在香波地群岛可是看到这招的。
 　　“反弹”狂王感觉到尾兽玉那恐怖的力量，脸色也不由得大变，随即大喝一声，一面蓝色的镜子出现在身前。
 　　一分钟，整个岛屿都差点被轰爆，无数个巨大的深坑出现在众人的目光中，羽王看着霸道无比的水门，情不自禁的咽了一下口水，刚刚如果不是狂王的话，估计就麻烦了，根本就逃不了。
 　　噗！！鲜血喷出，狂王半跪在地上，双眼闪过一抹震撼，好强的攻击，刚刚居然反弹不了，如果不是还有人出手的话，估计就被干掉了，这就是荣耀？
 　　踏踏！！沉重的脚步声突然传进众人的耳朵中，云霄冷着脸走了过来，被围攻了，这还是第一次，看着地面的鲜血，还有尸体，没想到就这么一瞬间，就发现了这样的大战。
 　　“这是...新成员？”青雉看着云霄身后的阿卡多，眼瞳不由得一缩，又有新成员出现了，双眼闪动了一下，随即朝着战国等人的方向掠去。
 　　短暂的停止了攻击，因为云霄的到来，各大势力都靠拢在一起，多弗朗明哥看着阿卡多，也是一愣，没有理会身上的伤势，缓缓的走到李白等人的身边。
 　　刚刚可是有很多人对他出手，如果不是实力够强的话，估计就被干掉了，不过就算是这样，身上的鲜血不断在溢出。
 　　看着云霄的到来，伽治等人也松了一口气，刚刚他们从死亡的边缘擦过，每个人身上都受了伤，太多人了，他们都没想到，刚刚出到拍卖会就被众人围攻，好像越好的一样。
 　　“很好，真的很好，没想到我们荣耀也有这么一天，还真是荣幸，海军，世界政府，四皇，新世界的大海贼，七武海，居然联手围攻”云霄撇了撇李白等人，双眼冷了下来，随即淡淡开口。
 　　“小鬼，交给冥王设计图”狂王擦了擦嘴角的鲜血，随即冷冷的看着云霄，看着恢复过来的水门，心里也是松了一口气。
 　　咻！！狂王的话音刚刚落下，云霄的身影一闪，身躯爆射了出去，一直都在叽叽歪歪，不用想，刚刚肯定也是这些家伙先动手的。
 　　看着爆射过来的云霄，狂王脸上也是闪过狠色，武装覆盖拳头，直接轰了出去，刚刚抬起头，就看到一双诡异，赤红的双眼，黑色的风车在闪动，身体彻底的愣住了。
 　　“月读”云霄冷冷一笑，对视，无知的家伙，这可是永恒的万花筒。
 　　犹如鲜血一般的红，看着周围的环境，狂王脸色大变，准备动弹，顿时发现被绑住了，挣扎，但是根本就不能逃离，震惊的看着突然出现的云霄。



第一百二十一章 血轮眼发威【四更求订阅，自动】
 　　满红，整个世界都形成红色，云霄握着武士刀面无表情的走了过去，在狂王震惊的目光中，突然插了出去，鲜血溢出，惨叫声也响起。
 　　伤口并不是很深，但是鲜血却留个不停，狂王瞪大着眼睛，眼球的青筋浮现，看着面无表情的云霄，随即恐惧的开口；“这到底是什么地方，这到底是什么能力?。”
 　　他刚刚根本就没有看到云霄做了什么，但是转眼之间自己就出现在另外了一个地方，幻觉？，但是这种疼痛却是真实的，骗不了人。
 　　噗!!武士刀再次捅进狂王的肩膀，看着溅出现了鲜血，剧烈的疼痛，让狂王忍不住再次挣扎起来，而云“零五零”霄却淡淡一笑；“没用的，挣扎不了的，这里是月读的空间，所有的一切都由我支配。”
 　　噗！！又一到，看着疼苦的狂王，云霄嘴角勾起了一抹笑意；“还早着呢，月读空间内，一切空间、时间、质量都受我的意志支配，换句话来说，我就是这里的神，三天的时间，你还要在这里呆上三天的时间，不过外面却之过一瞬间。”
 　　武士刀不断的捅出，鲜血淋漓，不知道过了多长时间，晕迷过去的狂王刚刚醒了过来，但是在此被疼痛给弄晕了过去，折磨，月读可以说就是精神的折磨。
 　　噗！！现实当中，狂王双膝跪在地上，口中忍不住喷出了鲜血，疲惫感，虚弱感都齐齐来袭，脑袋下垂，而羽王等人却瞪大着眼睛，双眼写满了震惊，发生了什么。
 　　转眼之间，他们刚刚看到狂王出手，但是身体突然愣住，然后就跪在地上，战国等人眼瞳不由得一缩，瞬间，狂王就跪地，这到底发生了什么事情。
 　　“眼睛，战国，看云霄那双眼睛”卡普眼瞳也是一缩，紧紧的盯着云霄，随即也发现了那双诡异的眼睛，身体不由得绷紧。
 　　听到卡普的话，战国等人也顺着云霄的双眼看去，看到那双诡异的眼睛，身体也不由得一愣，心里升起了一种莫名的不安。
 　　“这到底是什么眼睛，刚刚狂王中招，估计是因为那双眼睛的原因，到底是什么能力”黄猿紧紧的盯着云霄，双眼写满了忌惮，未知才是最可怕的。
 　　不知道敌人的能力，刚刚就转眼之间，有着海军大将实力的大海贼，就这么倒在地上，这么诡异的结果，让所有人的惊骇不已。
 　　“很不错，没想到还没晕迷过去，看来精神非常强大呢”云霄摸了一下有点涩的眼睛，随即笑着看着抬起头的狂王，没有直接晕过去，在他的意料之中，不过想要战斗，那是不可能了。
 　　咻！！在众人震惊的目光中，云霄的手掌直接按在狂王的头部上，热气突然涌出，惨叫声响彻整个战场。
 　　轰！！鲜血喷溅，血雾漫天，看着狂王那直接爆炸的身体，羽王等人都愣住了，太快了，他们没有想到狂王居然没有躲避，他们根本就没有反应过来，那身体就爆了。
 　　打退红发，挑衅凯多，三王之一就这么陨落了，陨落得是如此的快，什么野心都化作了浮云，死去的人，永远都没有资格。
 　　“这小鬼...”白胡子也震惊的看着云霄，就连他看到那双眼睛，心底也情不自禁的涌现出寒意，太诡异了，只是转眼之间，就干掉了那老家伙、
 　　“老爹，那到底是什么能力，是什么果实的能力？”马尔科看着那猩红诡异的眼睛，身体情不自禁的一颤。
 　　“不知道，不过，荣耀的成员好像都不是果实能力者”白胡子摇摇头，他之前就想过荣耀的问题，发现了一个问题，好像成员没有一个是能力者的，但是使用的能力却非常厉害，还有诡异. .......
 　　“这个老家伙已经死了，现在轮到你们了”云霄缓缓的抬起头，淡淡的看着羽王两人，上个时代的残党，还出来闹出这么大的风波，一点都不知道低调。
 　　看着云霄的目光投向他们，羽王身上浮现了一层白色的光芒，翅膀，一双白色的翅膀突然从背后伸出，而兽王眼瞳也是一缩，单脚跺地，身上也出现了莫名的纹路，额头上出现了一个王子，双手变成了锋利的爪子。
 　　“动物系幻兽种人人果实天使形态，还有...”云霄惊讶的看着两人，两个好像都是动物系，而且还都是幻兽种，一个是天使形态的，还有一个属于老虎形态，不知道是什么。
 　　怪不得能击退红发，一个远程空中，一个近身，一个防御，三人简直就是完美的配合，而且都会霸气，三人联手的话，的确有着四皇的实力。
 　　看着准备动手的三人，战国等人都没有出手，三王也是个威胁，被云霄干掉最好，不过他更想云霄被这两个家伙干掉，不过希望很渺茫。
 　　“阿卡，去和凯多那家伙玩玩，看看谁才是世界最强生物”云霄淡淡4.0一笑，手指轻轻一点，目光落在了凯多身上。
 　　听到云霄的话，凯多双眼闪过一抹冷光，而其余人都惊讶的看着走出来的阿卡多，战国等人等人也是紧紧的看着这个陌生人，又是新成员，而且还之间准备对付凯多，那实力肯定很可怕，到底是从什么地方冒出来。
 　　“小鬼，真是太嚣张了”凯多看着缓缓走过来的阿卡多，表情变得狰狞起来，随即双脚一蹬，庞大的身躯冲着云霄掠了过去。
 　　轰！！拳头相对，凯多的身体一震，随即退后了一步，看着挡住他身前的阿卡多，眼瞳不由得一缩，好强的力道，这家伙....。



第一百二十二章 天照【五更求订阅，自动】
 　　燃爆全场，所有人都惊骇的看着和凯多不断对碰的阿卡多，居然不落下风，两人你一拳，我一抓，鲜血不断的溅出，但是转眼之间，伤口就恢复了起来。
 　　两人的身前一震，凯多表情狰狞，还有兴奋的看这阿卡多，很强，而且这家伙的身体居然能和自己比拟，不，恢复力比他还要快，终于遇上对手了，也明白云霄刚刚说的话，谁才是世界最强生物。
 　　“这两个家伙，还真是人类么，特别是荣耀那成员”青雉震惊的看着阿卡多，凯多的强悍他早就见识过了，但是这个荣耀的新成员，居然和那疯子战斗不落下风，特别是那恢复力，让他震惊。
 　　“怪物...”黄猿忍不住吐槽，如果换做其他人的话，受到这样的攻击，早就被干掉了，但是这两个家伙越战越疯狂，根本就无视了防御。
 　　阿卡多的身体一震，双脚朝着后面滑.动了出去，稳住身体之后，淡淡的看着凯多，不过双眼也写满了震惊，这个大个子好强，防御力，攻击力都比他还要强，除了恢复力。“
 　　“制式解放”阿卡多冷声开口，双眼闪过一抹冷光，随即右手缓缓的伸出，身体顿时变成了黑色，身上还浮现了许多红色的眼睛。
 　　困难者阿卡多身上的眼睛，还有他那彻底变成黑色的身体，额头上的标志，所有人都深吸了一口凉气，怪物，现在彻底的变成了怪物，让人有种不寒而栗的感觉。
 　　咻！！双脚一蹬，阿卡多的身躯爆射了出去，化作了一道黑影，在众人震惊的目光中，居然化作了一道黑线，在地上滑动着，瞬间就轰向了凯多。
 　　改变形态:可以改变自己的身体，将自己的身体化成影子进行移动和攻击，可以出其不意的攻击对手，阿卡多瞬间就使出了另外一招。
 　　啪，啪！！恐怖的移动，影子根本就扑抓不了，凯多的身体不断被轰击，影子不断在他身体划过，每次都响起撞击的声音。
 　　轰隆！！庞大的身体被震飞出去，在地面砸出了一个大坑，阿卡多的身躯也浮现，此时非常可怕，表情狰狞得骇人。
 　　“怪物，这家伙绝对是个怪々ˇ物”战国也忍不住开口，看着阿卡多身上那眼睛，也情不自禁的吸了一口凉气，他见过不少能力者，但是却从来没有见过这么让人恐惧的人，估计普通人看到会直接晕倒。
 　　吼！！
 　　惊天的咆哮，白云被吼散，所有人的目光都不由得朝着另外三人看去，赫然看到兽王的利爪朝着云霄给抓了过去。
 　　“正拳”云霄眼瞳一缩，这家伙的速度，力量都可怕到极点，特别是那反应速度，更是骇人，不过这都不是最麻烦的，关键天空还有个鸟人在干扰。
 　　轰隆！！云霄甩了甩有点发麻的手臂，惊讶的看着兽王，这家伙，刚刚那是音波攻击？，他没想到那咆哮声居然也能形成攻击，单脚一踏，身影突然闪动。
 　　咻咻咻！！白色的羽毛，轰射在地上，一个个大洞出现，而云霄撇了撇空中的羽王，这家伙还真会找机会，动不动就发出攻击，两人的配合太完美了。
 　　双脚一蹬，地面崩塌了下去，云霄化作鬼魅的残影，直接爆射了出去，诡异的双眼不断在转动，看着也同样冲过来的兽王，嘴角勾起了一抹冷笑，随即冷声开口；
 　　“天照...”
 　　眼看两人就要对碰在一起，咻！！黑色的火焰，诡异而突然的射出，然后放大，瞬间，就覆盖住兽王的手臂。
 　　惨叫声，看着在燃烧的黑色火焰，兽王瞪大着眼睛，疼痛，覆盖了武装色的手臂，居然在这火焰燃烧下感觉到了巨疼。
 　　啪！！另外一只大手突然朝着左臂的火焰拍落下去，而云霄看着兽王的动作，却是一笑，无知真是可怕啊，天照的火焰根本就不能沾。
 　　咻！！刚刚拍落下来的手掌，顿时也沾上了火焰，根本就无法熄灭，而兽王感觉到武装快要被融化，身体忍不住轻颤，这到底是什么火焰，居然这么可怕，根本就无法熄灭，疼痛越来越强烈，不由得对着空中的羽王大喝；
 　　“．ˇ快点帮我，这火焰根本就无法熄灭”
 　　看着兽王双手的黑色火焰，羽王的眼瞳一缩，煽动着翅膀，融化从半空中滑下，双手伸出，然后低喝；“圣洁光辉。”
 　　耀眼的白色光芒从羽王的双手散出，而云霄一愣，他居然感觉到了天照之火开始减弱，这怎么可能，虽然很缓慢，但是的确在减弱，不由得吃惊的看着羽王，这能力，好像是克制住了天照的。
 　　一分钟过去，兽王双手的鲜血不断的滴落在地上，而且还不断在颤.抖，此时双手已经溃烂了，所有人都深吸了一口凉气，武装霸气居然都被焚烧了，可想(的李赵)而知这火焰有多可怕。
 　　“又是新的能力，完全不是之前的火焰，这家伙到底掌握了多少能力，越来越可怕了”黄猿惊惧的看着云霄，他可没有羽王那能力，虽然能元素化，但是他刚刚可是看到的，那火热根本就无法熄灭。
 　　火焰无法熄灭，就算他元素化也没有用，因为不可能一直维持着，消耗也是非常大的，最终也会被焚烧。
 　　云霄看着已经消失的黑色火焰，双眼闪过异光，惊讶的看着羽王，真的遇上了天敌了，没想到天使还有这种能力，这家伙...
 　　“疼死我了，等下小心一点，那火焰只有你才能熄灭”兽王的双手不断在颤抖，忌惮的看了一眼云霄，随即沉声开口。。



第一百二十三章 须佐能乎【一更求订阅，自动】
 　　凯多，阿卡多的战斗根本没有停止，这是肉.体上的极致交锋，而战国等人看着云霄，双眼都闪着异动，今天是覆灭荣耀的最好时机，错过了，那就真的错过了。
 　　“青雉，卡普，大家等下看情况出手”战国看着朝着兽王爆射过去的云霄，拳头不由得一握，双眼闪过一抹浓郁的杀意。
 　　不止是战国，bigmom也狰狞的看着云霄，她可不会忘记之前的仇，这个小鬼毁掉了自己那美丽的容颜。
 　　轰！！云霄一脚踢飞兽王，不知不觉中已经开了六门，速度，力量暴涨，根本就不是双手差点报废的老家伙能够比拟的。
 　　“熄灭，现在你给我熄灭看看”云霄看着爬起来的兽王，不由得冷笑一声，猩红的双眼再次转动，一滴鲜血从眼角流出。
 　　噗！！铺天盖地的火焰直接朝着兽王卷席了过去，这次可不是上次那丁点能够比拟的，就连半空中977的羽王也被卷席了进去，背后的翅膀也覆盖住了黑色的火焰。
 　　啊！！凄惨的叫声，全身都覆盖着黑色火焰的兽王不断在地上打滚，而半空中的羽王也掉落在地上，身上散发着白色的光芒，不过身躯不断在抽搐，虽然火焰在减弱，但是实在太多了，周围的有扑了过去。
 　　看着云霄眼角流出的鲜血，青雉等人都是一愣，而战国双眼闪过一抹精光，对着卡普点了点头，那火焰的确很恐怖，根本就不会熄灭，但是发动这样的招式，对本人也是有限制的。
 　　咻！！数道身影直接掠了出去，目标都是一个人，云霄，战国，卡普，就连bigmom等待的就是这个时机，而青雉等人则警惕的看着大蛇等人。
 　　这一刻，战斗已经不是其他人能够接触的了，新世界的那些海贼根本就插不上手，而云霄听到身后的厉风声，刚刚回头，就看到卡普的拳头轰了过来。
 　　轰隆！！地面在震动，烟雾升起，而卡普直接被震飞了出去，战国等人都齐齐停住脚步，惊异不定的看着烟雾的中心。
 　　卡普稳住身体之后，落在战国身边，甩了甩有点麻烦的手臂，随即沉声道；“战国，小心一点，有点不对劲。”
 　　轰！！烟雾被震开，朝着周围卷席出去，看着云霄身上覆盖的蓝色骨架，战国等人眼瞳不由得一缩，这又是什么鬼东西。
 　　撇了撇骨架的裂痕，云霄淡淡一笑；“卡普，力量很不错，时机也刚刚好，不过还是差了点，现在就让你们起舞。”
 　　“须佐能乎”
 　　轰！！地面在震动，覆盖在云霄身上的骨架瞬间就变得庞大起来，在所有人震撼的目光中，双手，头颅，双脚，一个擎天的巨人屹立在场上，而云霄则站在蓝色水晶里面。
 　　嘶！！所有人看着那蓝色的擎天巨人，都齐齐深吸了一口凉气，什么巨人族，在这面前都是浮云，白胡子也震惊看着水晶里的云霄，藏出不穷，能力无穷无尽。
 　　“还真是厉害呢，团长，等下估计要逃亡了”西斯笑着看着看着眼前的擎天巨人，有点夸张了，比水门九尾化还要夸张。
 　　轰！！双(bjaj)剑，两把蓝色的能量剑出现在手中，云霄学了一下斑爷，双手抱xiong，随即淡淡的开口；“起舞吧，一起上。”
 　　“玩大了，战国，今天估计真的要糟糕了”卡普看着眼前的通天巨人，不由得苦涩的看着战国，这特么的是什么能力，这么夸张。
 　　还等战国说话，蓝色的能量剑突然斩落而下，带着恐怖的厉风，整个空间都在震动，周围的海贼都露出了惊骇之色，随即大喝；“逃，快逃。”
 　　太大了，只是轻轻一挥，整个岛屿被劈成了两半，巅峰了，世界观，看着破裂开的岛屿，萨奇苦笑的看着白胡子；“老爹这里好像很危险，我们快点离开吧，你可是果实能力者。”
 　　白胡子没有说话，紧紧的盯着要消散的烟雾，赫然看到卡普那覆盖武装色霸气的拳头，对轰在那大剑上。
 　　“卡普..”
 　　战国担心的看着卡普，刚刚他想要出手的时候，卡普就已经出手了，直接一拳轰出，挡住了那挥落下来的大剑。
 　　bigmom退后了一步，震惊的看着眼前的擎天巨人，看着云霄脸色的笑意，虽然愤怒，但是还带着恐惧，后悔了，早知道这样，就不应该跳出来。
 　　“很不错，卡普，力量上，估计没有多少个人能和你比拟，不过，也只是不错而已，这下你挡挡看”云霄笑着看着下方的卡普。
 　　轰！！擎天的须佐左右两旁又出现两只手，身躯在扭动，四只手，四把剑，看着须佐的变化，卡普脸色变得凝重起来，双脚一蹬，退到战国身边。
 　　“上吧，不出手，今天你们都要留在这里，既然对荣耀出手，那就要付出代价，不要想着逃”云霄冷漠的目光扫视着全场，目光所及，皆是敌人。
 　　擎天巨人屹立场中，看着傲然的云霄，场上存留下来的海贼的身体都绷紧，而多弗朗明哥则松了一口气，敬畏的看着云霄，好可怕，还好他选对了方向，不然今天估计真的要挂了。
 　　“太变态了，靠，云霄这家伙居然还有这样的能力”马尔科看着大显神威的云霄，不由得大声喊道，真的很变态，这家伙越来越强了，八门，那双眼睛，还有现在的能力，他感觉老爹可能都不是这家伙的对手。。



第一百二十四章 天碍震星【二更求订阅，自动】
 　　擎天的蓝色巨人，那彪悍的气息，让所有人的身体都绷紧，云霄淡淡一笑，控制着须佐能乎完全体，傲然的看着下方的战国等人，这一刻，他相信自己无人能敌，而且因为是永恒的万花筒，对眼睛的损害也非常小。
 　　“八尺琼勾玉”云霄冷冷一笑。
 　　数颗蓝色的圆球出现在刀刃上，然后带着破空的速度，直接朝着战国等人抛射了出去，场上的海贼都瞪大着眼睛，逃，远离这个怪物，居然真的准备把他们留在~这里。
 　　轰隆！！大地被炸开，惨叫声响彻，残骸，整座岛屿此时被这强烈的攻击给沉了下去，海啸涌现，白胡子等人脸色也变了，虽然攻击没有波及到他们，但是，整座岛屿都在震动，已经开始渐渐下沉-了。
 　　“冰河时代”关键时刻，青雉脸色轻变了一下，随即轻声开口，双手撑在地上，海水瞬间被冻结了起来。
 　　“快走，藤虎，带着战国元帅他们离开”做完这一切，青雉看着有挥出大剑的须佐，不由得焦急的对着身边的藤虎大吼。
 　　藤虎没有犹豫，整个人化作一道残影，朝着已经晕迷过去的战国掠去，这里不能留了，特别是果实能力者，一旦掉落在海上，那就真的危险了。
 　　轰隆！！看着挥落下去的大剑，漂浮在海中的卡普双眼闪过前所未有的光芒，整个身躯从海面爆射了出去，把战国丢到冰面上之后，在空中旋转了一周，然后直接出拳。
 　　一个深不见底的漩涡，海面被炸开，白胡子等人也趁着这个时候，快速的逃离，他们船上可是有不少能力者，而且这样的战斗实在太广了，一旦被牵连进去，那就是死。
 　　卡普的身体被震飞了出去，不过最终还是挡下了攻击，而云霄则淡淡一笑，很强了，不愧是海军英雄，这样的攻击都能挡下，刚刚他也看到了，卡普这家伙刚刚就是故意的，接着这股力道准备逃离。
 　　接着这股冲击力，卡普整个人朝着青雉的地方掠去，看着藤虎带起战国，随即焦急大吼；“一笑，快走，不然就来不及了。”
 　　“逃，真能逃得掉么？”云霄笑着卡普等人，目光还撇了撇漂浮在海上的海贼，虽然刚刚那一击杀了不少人，但是还是有很多人存活了下来，存活下来的才是真正的强者。
 　　四把大剑突然消失，卡普也看到了，但是他可不认为云霄会就这样停手，心里有种不好的预感。
 　　四只手，须佐的四只手突然结起了莫名的印记，而云霄那冰冷的声音响彻大海；“天碍震星。”
 　　“藤虎，好好看看吧，这才是真正的召唤陨石，你那手段只是小孩子玩泥巴”
 　　轰隆！！天空的白云被轰散，已经上到船的马尔科等人都震惊的看着空中，就连白胡子脸色也是轻变，随即大笑一声；“还真是乱来呢，云霄这小鬼。”
 　　“这家伙不会是准备连我们也留在这里吧？”乔兹震撼的看着空中落下的陨石，只有一颗，但是却无比的巨大，估计砸落下来的话，他们也会被牵扯到其中。
 　　绝望，前所未有的绝望，漂浮在海面上的海贼都恐惧的看着越来越接近的陨石，这到底是什么实力，到底是什么能力，神么？
 　　黑影，整片海域都被陨石给笼罩，而大蛇等人对视了一眼，嘴角都抽搐了一下，摊上这么乱来的团长，还真是倒霉。
 　　“怪物，这家伙才是真正的怪物”卡普震撼的看着头顶的陨石，如果这东西落在本部上，估计整个海军本部都要变成历史了。
 　　远处，几公里外，一艘船上，红发也震惊的看着空中的陨石，还有屹立在大海的擎天巨人，他也是刚刚来到的，没想到就看到了这一幕。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・
 　　“云霄？，香克斯，那个巨人就是云霄弄出来的，估计那陨石也是”本・贝克曼放下手中的望远镜，用着轻颤的声音开口。
 　　太大了，距离几公里都能看到那巨人，可想而知到底有多巨大，而且那陨石也是一样，他现在发现红发做了很蠢的事情，得罪了这样的敌人，估计睡觉都不得安定。
 　　“海军，还有凯多他们怎么样...”红发的手臂紧紧的握着腰间的西洋剑，随即沉声开口。
 　　“海军，除了战国几人之外，应该是全军覆没了，新世界的海贼也死得七七八八了，没有发现bigmom，还有凯多的影子”本・贝克曼凝重的开口。
  0
 　　没等红发开口，本・贝克曼接着道；“香克斯，你现在还要上去，我们根本就不是对手，一个金色闪光就够呛了，现在加上一个云霄，我们上去就是找死。”
 　　“白胡子他们呢？”红发没有回答，而是问起了白胡子等人。
 　　“白胡子他们没事，都在船上，虽然也在陨石的攻击范围中，不过，以他的实力应该没有什么问题”本・贝克曼紧紧的看着红发。
 　　看着本・贝克曼的目光，红发的眉头紧邹，随即撇了撇身边的伙伴，随即沉声道；“算了，我们就是过来看看的，回去吧。”
 　　他自己倒是不担心，但是身边还有伙伴，可不能因为自己的冲动，而把整个红发海贼团带上了没路。
 　　海面的海水朝着周围翻滚，陨石马上就要砸下来了，卡普双拳紧握，撇了撇身旁的战国，随即对着青雉等人点点头。
 　　“库赞，黄猿，你们是自然系能力者，这样的攻击对你们没用，等下你们保护下战国，不要让这老家伙死在这里了”卡普的话说完，整个人爆射了出去。。



第一百二十五章 战国断臂【三更求订阅，自动】
 　　轰！！卡普整个人凌空而起，夹带着武装的拳头轰在陨石上，一股恐怖的压力从拳头传遍全身，脸色不由得变得通红起来，嘴角溢出一丝鲜血。
 　　陨石炸开，被轰出了一个大坑，石头掉落，不过这样的攻击根本就没有用，而卡普则疯狂的出拳，减缓了陨石掉落的速度，碎石不断的飞溅。
 　　而远处的白胡子等人看着疯狂的卡普，还有那不断缩小的陨石，也都露出了倾佩之意，意志，而云霄则是淡淡一笑，不愧是卡普，不过再来一个又怎么样？
 　　咔嚓！！
 　　还没来得及松一口气的卡普，突然感觉陨石在震动，压力大增，整个人被震飞了出去，在空中狂喷鲜血，表情变得骇然起来，两个，疯子，云霄这家伙...
 　　“卡普...【卡普中将】”看着跌飞出去的卡普，刚刚醒过来的战国脸色大变，而青雉等人也发出了大吼声。
 　　看着掉落在海中的17卡普，战国紧紧的握着拳头，刚刚准备冲去，但是藤虎却挡住了他；“战国元帅，请不要浪费了卡普中将的一番心意，他应该会没事的。”
 　　刚刚接着卡普冲击陨石，他们可是逃离了攻击的区域，这个时候再上去，无疑是去找死，到时候卡普的付出就没有意义了。
 　　“该死的，云霄，如果卡普有事的话，海军以你们荣耀不共戴天”战国额头上的青筋冒出，随即发出愤怒的咆哮。
 　　听到战国的话，云霄感觉有点好笑，不共戴天？，荣耀早就和海军结下了没法缓解的仇好么，而且现在他也不怕任何人的威胁，还是担心自己吧。
 　　须佐手中再次出现了两把大剑，然后朝着战国等人的方向斩了出去，大海断开，而这个时候陨石也砸落在海中。
 　　轰隆！！两道声音，整个海域都在震动，海啸来了，而战国等人看着扑来涌过来的海浪，还有那蓝色的斩击，都纷纷出手，根本就没有注意到，须佐已经消失在海中，而云霄整个人犹如一道流光射了出去。
 　　“云霄这小子，看来是准备留下战国他们”
 　　其他人没有看到，但是白胡子海贼团的人可是看到了，马尔科撇了撇已经染红的大海，目光定定的看着朝着战国等人掠去的云霄。
 　　“靠，马尔科，快点出手，不要在瞎逼逼了，我们都要累死了”乔兹突然大骂，他们忙死忙活对付海啸，而这家伙却还在观战，真以为是一番队队长就不用做事啊。
 　　“呵呵，这种小事你们来忙活就行了，我为你们加油打气”马尔科看着不断出手的队长，不由得一笑。
 　　咻！！战国三人刚刚解决完蓝色的斩击，就看到海面突然炸开，卡普，凯多，还有阿卡多三人齐齐爆射了出去，三人身上都有伤，特么是后两者，身上的鲜血淋漓。
 　　“卡普...”战国看着狼狈的卡普，不由得大喜，根本就没有发现海浪的方向夹带着一道人影。
 　　“战国，小心...”而刚刚从海面出来的卡普，看着海浪里面的云霄，脸色不由得大变，随即发出了大吼，距离太远，他想要支援根本就不可能。
 　　听到卡普的话，战国不由得一愣，不过还是快速的反应过来，冲击波朝着海浪拍打了过去，而青雉等人也纷纷出招。
 　　“完了，战国，天照”云霄的双脚踩在海浪上，整个人高高跃起，那诡异的双眼突然转动。
 　　咻！听到云霄的话，战国的身体不由得一闪，但是还是慢了，黑色的火焰顿时覆盖住了右臂，而青雉等人脸色不由得一变，他们可是知道这火焰有多么霸道的，根本就无法熄灭。
 　　“一笑，快，把我的手臂砍下来，快”强忍着疼痛，战国表情狰狞的对着藤虎大喊。
 　　噗！！没有犹豫，在青雉惊骇的目光中，藤虎一刀砍在战国的手臂上，燃烧着黑色火焰的手臂掉落在冰面中，鲜血也不断的喷出。
 　　冻住，青雉连忙给冻住了战国的伤口，也知道这是最好的办法，现在只能壮士断腕，一条手臂没有了，以后的海军元帅估计要和红发一样了，变成独臂大侠了。
 　　看着断臂的战国，云霄双眼闪过一抹赞赏之色，不错，没有想那三条老狗一样，舍得壮士断腕，不愧是海军元帅，一股疲惫感传遍了大脑，身体不由得一晃，情不自禁的抚着眼睛。
 　　“消耗还真是大呢，看来现在还是不怎么适应”云霄苦笑的摇头，一连串的使用能力，而且还都是大招，877加上是第一次使用，如果不是永恒的万花筒，估计这双眼睛就麻烦了。
 　　马尔科等人都深吸了一口凉气，海军元帅背叛斩断手臂，云霄这家伙还真是霸道，还有那火焰，一旦中招的话，那估计就麻烦了。
 　　“黑色火焰...”马尔科也感觉没什么信心，他的能力是能够复活，使攻击无效化，但是对那火焰也没什么信心，因为根本就不会熄灭，这才是最麻烦的。
 　　“这两个疯子，刚刚居然在海底下大战...”比斯塔看着漂浮在海面上的凯多，还有阿卡多，情不自禁的吐槽。
 　　“老大，快走...”风灾突然从远处掠了过来，落在凯多的上空之后，然后焦急大喊，刚刚如果不是他反应得快，用能力带着百兽海贼团的人逃离，估计所有人都糟糕了。
 　　抓住风灾的手臂，凯多整个人被带起，不过目光看是冷冷的盯着阿卡多，双眼映着深深的战意，还有相惜，这家伙的能力和自己一样，恢复太快了，根本就是不死。。



第一百二十六章 前所未有的悬赏【四更求订阅】
 　　看着被风灾带走的凯多，大蛇等人并没有去追，须佐驾驶着黄金船朝着云霄靠了过去，而阿卡多的身躯从海面爆射了出去，稳稳的落在甲板上，现在已经变成了一个血人，还穿着粗气。
 　　“没有事吧，阿卡”水门担忧的看着阿卡多，凯多的实力有多强他可是知道的，刚刚那极致的对碰，完全没有防御，就连他观战都感觉心惊动魄。
 　　“没事”阿卡多摇摇头，伤口不断在愈合，刚刚在海底大战，那恐怖的气压，两人对碰更加恐怖，两者都差不多，不过他还是弱于凯多一丝。
 　　云霄看着远处的战国等人，嘴角勾起了一抹笑意，腰间的古剑缓缓的拔出，然后直接斩了出去，一道蓝色的剑芒划破海面，所过之处都结起了一层冰花。
 　　看着射过来的剑芒，青雉等人脸色不由得一变，并不是因为这斩击有多强，而是因为云霄的动作，这家伙真的准备留下他们，刚刚准备反击，但是背后突然闪烁着金色的光芒，藤虎两人都放下了手。
 　　轰！！金色光芒直接597轰散了剑芒，黄猿稳稳的落在冰面上，身躯震动了一下，双眼忌惮的看着远处的云霄，刚刚如果不是元素化的话，都不知道死了多少次，不过此时也非常狼狈，浑身的衣服破烂不堪。
 　　咻！！又一道身影，看着落在冰面上的卡普，青雉等人都松了一口气，如果连海军英雄都出事的话，那海军的实力就大打则扣了。
 　　卡普撇了撇脸色苍白的战国，看着那空荡荡的手臂，眼瞳不由得一缩，随即沉声道；“走，会本部。”
 　　随着卡普等人离开，云霄摇了摇头，眉头突然一皱，他好像忘记一个人了，bigmom，这女人刚刚从战斗开始他就忘记了，死了，估计是不可能，就算是能力者，但是她可是有部下在场的，没有这么容易死。
 　　“算了，那女人不足为惧”云霄甩了甩脑袋，目光落在远处，嘴角勾起了一抹冷笑，红发，这搅屎棍又出现了，刚刚他早就看到了，只不过没想到这家伙没跳出来罢了，不然一定全力把他埋葬在这里。
 　　缓缓的转过头，云霄的双眼紧紧的盯着远处的白胡子，身上的霸王色霸气卷席而出，世界最强，今天算是下战书了。
 　　感觉到云霄那恐怖的霸气，白胡子海贼团的几个队长身体都是一愣，布伦海姆脸色变得凝重，随即沉声道；“难道云霄准备对我们出手？。”
 　　“安了，安了，那家伙估计是想要挑战老爹”马尔科笑着摇摇头，云霄现在不可能对他们出手，用他的话来说，这笔买卖不合算啊，根本就没人出价，而且刚刚他们也没出手争夺设计图。
 　　云霄挑战老爹，船上的几个队长脸色都非常凝重，如果换做平时的话，估计不会把这当回事，但是今天他们可是看到了那家伙那可怕的实力，不会熄灭的黑色火焰，还有那擎天巨人，每一种都强的可怕。
 　　“咕啦啦啦，现在就想要挑战老夫么，还真是可怕呢，小鬼，不过今天并不是一个好的时机”白胡子单脚踏出，手中的大砍刀重重的跺在甲板上，双眼也闪过战意，身上的霸气也卷席而出。
 　　对碰，两股霸气在空中对碰，云霄摇了摇头，今天消耗太大了，不然他一定要揍一顿这家伙，可惜了。(bgff)
 　　.......
 　　三天的时间转眼过去，新世界的大战根本就掩盖不住，四皇bigmom不知踪影，而凯多和荣耀的一名成员两败俱伤，大海贼死得七零八落，更加让人震撼的是，海军元帅被迫砍掉了一条手臂。
 　　更加乱了，大海变得更乱了，就连四大海域也是一样，停留在香波地群岛的超新星纷纷朝着新世界涌去，这可是一个好机会，盘踞新世界的好机会。
 　　三王已经成为了历史，更是成为了笑柄，刚刚展现出野心，就直接被荣耀给团灭了，上个时代的残党就不应该跳出来，特别是去得罪了荣耀，都以为你是白胡子啊，这句话传遍了整个大海。
 　　悬赏令，大蛇等人的悬赏都纷纷提高，而云霄的悬赏则变了，后面变成了一乱串的问号，不过后面却多出了一句话；
 　　荣耀佣兵团-云霄【团长】，拿下他的头颅，那就可以向海军，世界政府提出任何一个要求，其他成员也都是一样。
 　　就这样的一句话，让大海陷入了沸腾，前所未有的壮举，前所未有的悬赏，所有人都知道海军，世界政府现在有多害怕荣耀。
 　　另外一边，海军本部，医院中，看着晕迷过去的卡普，还有断臂的战国，鼬鼠等几位中将都紧紧的压着牙，他们基本每个人都受过卡普的照顾想，现在....
 　　无力感，火烧山一拳轰在墙壁上，随即大吼；“可恶啊，可恶啊，都怪我们没用，不然战国元帅也不会这样，卡普中将也不会陷入晕迷。”
 　　“滚，有这个时间在这里发牢骚，还不如想着怎么增强实力”鹤双眼突然闪过一抹寒光，随即冷冷的看着火烧山等人。
 　　看着鹤发怒，鼬鼠等人都吓了一跳，火烧山点忙点点头，先不说鹤的辈分，因为战国的晕迷，现在青雉等三位大将主事，藤虎去了新世界，黄猿，青雉留守本部，而鹤则复杂辅佐。
 　　火烧山几人刚刚离开，卡普，战国两人就相继的醒来，看着空荡荡的袖子，战国苦涩一笑，没想到有一天他也会和老伙伴一样，断掉手臂。
 　　PS；推荐朋友一本好书，特种兵之最强瞳术！！。



第一百二十七章 自恋的女帝【五更求订阅，自动】
 　　海军，世界政府再次举行了一场会议，话题还是荣耀，战国苦涩的看着卡普，没有想到啊，真的没有想到，四皇，还有海军对付荣耀都失败了，特别是云霄这次展现出来的实力，让他感觉到无力。
 　　“猜测对了，云霄果然不是果实能力者，而且，我之前一直在考虑，他们收集恶魔果实的用处，战国，你想想，他们会不会研究出了什么，通过恶魔果实，得到新的能力？”
 　　鹤双眼闪过睿智的光芒，石破惊天，谁都没有想到她会说出这一番话，而青雉的眉头则紧邹，不可能吧，一个人只能吞下一颗果实，这是规矩，~也是常识。
 　　“还真有这个可能，不然云霄也不会一直在收集恶魔果实，说不定荣耀真的研究出了某种东西，从恶魔果实中提取了什么能力”卡普双眼也闪-过一抹精光。
 　　听到卡普也赞同鹤的观点，战国，青雉都陷入了沉思，而黄猿也若有所思，脑海里不断在回放，从香波地群岛，到几天的一战，所有人都身体都是_一愣。
 　　“有可能...”战国三人齐声开口，云霄的实力进步太夸张了，当初连大将的实力都没有，现在却比四皇还要厉害，而且每次都绕不过一个问题，那就是恶魔果实。
 　　“当初香波地群岛的时候，那个金色闪光，还有云霄的实力都没这么恐怖，连大将的实力都没有，短短的世界内，实力就变得这么恐怖，而且荣耀那些成员也是一样...”鹤的手指敲打着桌面，分析着这一切。
 　　气氛变得沉闷起来，广阔的房间都能听到几人的心跳声，战国等人的脸色都变得凝重起来，如果真是这样的话，那荣耀只要有恶魔果实，那就能无限制的变强，这也太离谱了。
 　　“不过，这样无限制的提升，应该是有弱点的，只要找出他们的弱点，那就能瓦解，可是，我们根本就接触不了荣耀的人”鹤看着众人沉重的表情，不由得轻声道。
 　　“有一个人，七武海--多弗朗明哥，这家伙现在就和荣耀的关系很近，这次拍卖也是他主持的，也只有他有这个机会了”战国冷声开口，唯一的人选，不过这根本就没有可能。
 　　“我现在很奇怪，荣耀到底是怎么掌握这样的技术，这样的技术就连世界政府，包括我们海军都无法掌握”黄猿紧邹着眉头，提出了一个大家都非常疑惑的问题。
 　　“这个问题不用管了，现在就先了解荣耀的弱点，不然海军迟早会毁在他们手上，这是必然的”战国摇摇头，随即沉思道。
 　　“可以派一个有潜力的人员，从本部中挑取，而且还不能露过面的”青雉点点头，随即淡淡的看着鹤。
 　　“可以，不过人选有点困难，而且荣耀也不是那么好接触的，没有一定的实力，根本就入不了荣耀的法眼”鹤犹豫了一会，随即点点头，想要靠多弗朗明哥根本就不可能。
 　　“现在优先考虑这个问题，人选大家考虑一下，不过，现在还有一件事非常重要，黄猿，让研究部门的科学家现在立马研究恶魔果实”战国也赞同的点点头，随即把目光投向了黄猿。
 　　“嗯，明白”黄猿点点头，他虽然不是科学家，但是研究部门也属于他管理。
 　　.......
 　　海军的事情，云霄并不知道，如果知道的话，一定会有点吃惊，没想到鹤的脑洞大开，居然猜测到他们和恶魔果实有关系，不过也永远猜不到他会有系统这样的金手指。
 　　“团长，前面有人，好像是七武海--女帝波雅・汉库克”站在甲板上的须佐，看着前方红色的大船，突然对着云霄开口。
 　　“女帝么，看来我们来到无风带了”云霄点点头，女帝他当然熟悉，这可是海贼世界的第一美女，当然，每个人的眼光都不一样，不过这都是大众评选出来的，不过女帝这性格，想到他嘴角都在抽搐。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
 　　而对面，波雅・玛丽哥鲁德看着对面航行过来的船，看着那熟悉的旗帜，身体不由得一愣，身体情不自禁的颤抖了一下，随即焦急的朝着创航走去。
 　　“姐姐，姐姐，荣耀佣兵团，发现了荣耀佣兵团，就在我们前面...”波雅・玛丽哥鲁德看着坐在沙发上的女帝，不由得焦急开口。
 　　听到波雅・玛丽哥鲁德的话，女帝双眼闪过一抹异光，随即缓缓的站了起来，荣耀，没想到居然遇上了他们，天龙人，好像就是云霄杀的。
  ..... ...... ...
 　　两船在对碰一起的时候，突然停住了，拉船的射惊惧的看着云霄等人，动物的本能，让它感觉到了让它恐惧的气息。
 　　“是荣耀，是荣耀佣兵团，怎么可能，我们怎么可能会遇上了他们”船上的女人都惊惧的看着云霄等人，身体不由得绷紧，双手紧紧的握着手中的武器。
 　　踏踏！！高跟鞋的声音缓缓的从船舱传出，女帝披着外衣缓缓的走出，撇了撇船上慌乱的成员，随即走到船头上，定定的看着云霄；
 　　“荣耀，不知道你们挡在妾身的道路，是什么原因？”
 　　“还真是高傲的性子呢”看着抬起头的女帝，云霄不由得摇摇头，随即单脚踏出，还没来的说话，但是有个人比他更快。
 　　纲手缓缓的走出，淡淡的看着女帝；“挡住你的道路？，是你们挡住了我们荣耀航行的方向，让开，不然就让你们沉在海底。”
 　　“很好，我知道，你是在妒忌妾身的美丽，无论妾身做什么，都会得到原谅的”女帝看着走出来的纲手，不由得妩媚一笑，身体突然向后仰。。



第一百二十八章 撞大运了【一更求订阅，自动】
 　　女帝这自信的话，还有那销.魂的动作，让船上的成员双眼都冒出了红心，而纲手则翻了翻白眼，见过自恋的，但是没见过这么自恋的，这已经从自恋变成了自大。
 　　云霄虽然知道女帝的性子，但是当看到又是另外一回事，看着嘴角在抽搐的水门等人，只能无奈的道；“这女人得了蛇精病，大家习惯就好。”
 　　“那个，姐姐大人，荣耀我们得罪不起，他们团长可是和白胡子一样，号称-世界最强的男人”波雅・桑达索尼娅苦笑的看着女帝，还敬畏的看着对面的云霄，生怕他突然出手。
 　　七武海这个名字虽然响亮，但是在荣耀面前就是浮云，“七三零”人家来海军，世界政府都不在乎，更加不会在乎一个被海军册封的七武海，而且同样是七武海的・克洛克达尔，可是被人打败来着。
 　　“妾身无论做什么，都会被原谅的，哪怕是荣耀也不例外，因为妾身实在是太美了”女帝傲娇的抬起头，不过下一刻，身体突然一愣，左脚一跺，身体轻轻旋转一周，随即直接踢了出去。
 　　轰！！女帝踩着优雅的小步伐，退后了三步，而船上的成员看着突然出现在夹板的云霄，双眼都闪过惊骇之色，到底是什么时候，见闻色居然感应不到，不过，居然敢对蛇姬大人出手。
 　　“云霄，你这是打算以妾身为敌，以整个百合岛为敌么？”女帝双眼紧紧的盯着云霄，不过心里却非常震惊，如果不是她见闻色的原因，估计刚刚就被偷袭成功了。
 　　听到女帝的话，撇了撇夹板上警惕的盯着自己的女人，云霄淡淡一笑；“以你为敌？，以整个百合岛为敌？，你觉得我得罪不起？。”
 　　霸王色冲天而起，看着一脸自信的云霄，所有人都是一泄，霸王色霸气，这个男人居然拥有者和蛇姬大人一样的能力，不过又感觉很正常。
 　　女帝双脚情不自禁的后退了两步，脸颊泛红，双眼变得迷离起来，怔怔的看着云霄，这难道是恋爱的感觉，好霸气...
 　　看着女帝的样子，云霄嘴角抽搐了一下，心里有种不好的预感，这一幕总感觉熟悉，想起她在感情那单纯，双脚一蹬，快速的朝着黄金船掠了过去，此地不宜久留啊，太危险了。
 　　“须佐，开船，快点开船，直接绕过去...”云霄看着已经反应过来的女帝，连忙对着须佐催促，麻蛋啊，这个女人最好不要对自己感兴趣。
 　　咻！！刚刚反应过来的女帝，就看到黄金船尾巴突然喷出狂风，庞大的船只直接冲天而起，快速的消失在远方。
 　　“姐姐大人，姐姐大人，走了，他们走了”波雅・玛丽哥鲁德看着蒙住的女帝，不由得摇了摇她的胳膊。
 　　“呃..知道了”女帝点点头，脑海里不断在回放刚刚云霄那霸气的一幕，越想脸越红。
 　　.......
 　　布鲁布鲁！！一阵急促的声音响起，打断了一脸慌张的云霄，而周边的水门等人都是一笑，还是第一次看到团长这么怕一个人。
 　　“云霄大人，我是甘・福尔，你们离开之后，我们在神国找到了两颗恶魔果实”甘・福尔带着恭敬的声音响起。
 　　“恶魔果实么，甘・福尔，有没有响雷果实？”云霄听到这个声音，不由得一愣，他都差点忘记空岛了，听到恶魔果实，不由得想到了艾尼路那神棍。
 　　一般的情况之下，这样的机率是很难的，他记得原著就有人身边放着一堆水果，然后再杀掉一个能力者，这样的实验虽然有一定的机率，但是懒得做，做一单大的任务，就能得到很多了。
 　　“云霄大人，没有响雷果实，两颗果实都是今天找到的，距离都不太远，一颗是动物系幻兽种“人人果实天使形，还有一颗是自然系的岩浆果实”
 　　这下，云霄彻底的愣住了，动物系幻兽种“人人果实天使形，这特么的不就是之前被他宰掉的那家伙么，至于岩浆果实不就是赤犬那家伙的么，居然都出现在了空岛，这是撞大运了，还是什么节奏. ........
 　　响雷果实没有出现，但是被他宰掉的那两人吃下的果实倒是一次性出现了，这可不是一般的果实，每一种都特别难得，如果出现在大海的话，估计要被人争夺一番，特别是岩浆果实，那可是自然系，看看海军的大将就知道了。
 　　当然，吃下自然系果实，并不代表有着海军大将的实力，他记得原著就有一个自然果实能力者，就是战五渣的存在，但是实力肯定不会低的。
 　　“甘・福尔，让人送下来，你有我的生命卡，用哪个就可以找到我了，记住了，不要让人给发现了，你下了青海就通知我”云霄反应了过来，随即沉思开口。
 　　“是，云霄大人...”甘・福尔也知道这两颗果实会引起的震动，所以也认真5.9的点点头，
 　　电话虫挂掉，云霄嘴角勾起了一抹笑意，看着蔚蓝的天空，心情也变好了，就空岛那小地方，居然一次性出现了两颗果实，还真是出乎意料之外呢，就是不知道那响雷果实现在在哪里。
 　　纲手撇了撇一脸笑意的云霄，随即轻声开口；“心情不错么，我们的大团长身躯一震，霸王之气震住了那小妖精，是不是很得意。”
 　　“扯淡...”云霄嘴角抽搐了一下，随即苦笑的摇头，又被纲手给调侃了，自己这个团长好像一点威压都没有。
 　　PS;推荐朋友一本书，穿越诸天之无上天庭！！。



第一百二十九章 东海，一心道馆【二更求订阅，自动】
 　　东海，因为知道甘・福尔会让人从空岛送果实下来，为了避免出现意外，荣耀等人也来到了霜月村，看着远处挂着“一心道馆”四个大字的房子，云霄不由得一笑。
 　　踏踏！！几人刚刚来到大门，就被一个腰间握着竹剑的男子给当中，惊异不定的看着云霄等人几眼，随即轻声道；“不知几位是来学习剑道，还是？。”
 　　他总感觉这几个人有点眼熟，但是一时就是想不起来，而且几人一看就不是等闲之辈，而且云霄，李白身上都带着剑，剑道道馆，经常都会遇上挑场子的。
 　　“怎么样...”云霄没有理会这家伙，而是笑着看着李白，今天就是来会会耕四郎的，这家伙原著中可是深藏不露，实力绝对有大剑豪的水准，说不定还不比鹰眼弱多少呢。
 　　“很好”李白双眼闪过一抹精光，腰间的古剑居然在轻颤，仿佛遇上了对手，他还没有踏入，就感觉到了一股剑意，就算耕四郎隐藏得再好，还是被他发现了，而且配件居然会兴奋，18看来真是对手。
 　　骄傲，寂寞，这就是李白的性子，三年亮一剑，一举惊世人，云霄知道他在剑道上很久没遇上对手了，鹰眼和他还是有点差距，剑道上的差距，就他知道的，估计也只有耕四郎，还有五老星，或者和之国的人，才能激发这家伙的战意。
 　　拦路男子看着云霄无视他，刚刚准备说话，下一刻，眼瞳不由得瞪大，双脚情不自禁的退后了一步，震撼的看着李白，这是何等的剑意，这是什么剑道修为。
 　　剑意惊四方，天空的白云被撕碎，霜月村有不少人都是剑道的能手，毕竟有耕四郎一个大剑豪在这里，但是此时都被惊住了，他们都能感受到了恐怖的剑意。
 　　“大剑豪...”道馆内，一头绿色短发、左臂绑着深绿色头巾的男，盘坐在地面，看着场上交锋的两位师弟的索隆突然站起来，也被这股剑意给惊住了。
 　　而耕四郎则缓缓的站起身，双眼紧紧的盯着大门的方向，听着那越来越接近的脚步声，腰间的刀也缓缓的拔出，没想到，他没想到居然有人把剑道修炼到了这个地步。
 　　踏踏！！云霄几人缓缓的走进道馆，身后还跟在那个一脸震撼的拦路男子，他想起来，想起来这些人是谁了，荣耀，荣耀佣兵团的，而刚刚那个就是世界第一大剑豪，所有修炼剑道者崇拜的对象，还有前进的目标。
 　　看着走进来的几人，耕四郎眼瞳不由得一缩，双眼也闪过一抹震惊，随即失声道；“荣耀佣兵团。”
 　　“什么...”道馆内的弟子都震惊的看着云霄等人，荣耀在，这些人都是那个威名赫赫的佣兵团的成员，而索隆的目光则紧紧的盯着李白，双眼充满的战意，还有狂热。
 　　不止是索隆，就连其他人都是一样，看着气度潇洒，但是却充满锐气的李白，双眼都闪过崇拜之色，这可是世界第一大剑豪。
 　　“可否一战？”李白缓缓的踏出，锐利的双眼紧紧的看着耕四郎，而右手则轻抚着在颤抖的古剑。
 　　听到李白的话，道馆内的人都大吃一惊，不可思议的看着耕四郎，什么，青莲剑仙--李白是来挑战他们的老师的。
 　　虽然耕四郎教导他们剑道，但是，他们可从来没有见过老师使用过剑道，而刚刚准备站出来的索隆也是一愣。
 　　“可...”耕四郎深呼一口气，随即点点头，双眼也闪过一抹波动，这一刻，不在是他不在是那个默默无闻剑道馆主。
 　　看着斯斯文文的耕四郎，云霄不由得一笑，这家伙好像和五老星，还有革命军有关系呢，身份很复杂呢，而且隐居在这里，也不知道为了什么。
 　　踏踏！！听到耕四郎的话，李白大笑了一声，随即整个人朝着外面爆射了出去，而耕四郎双脚也是一蹬，身上带着凌厉的气势跟了上去。
 　　“好强，好强的剑意，老师居然也是大剑豪，这怎么可能...”一个棕发的少年震惊的看着已经离去的耕四郎，刚刚那一瞬间，他老师发出的剑意，让他震惊了。
 　　最震惊的还是索隆，他可从来没想过耕四郎居然会是个大剑豪，因为一直都没有看到他出手，刚刚听到李白提出一战，还以为是听错了，两个大剑豪的战斗，较量？
 　　“走吧，我们也过去看看”云霄笑着看着大蛇等人，刚刚他可是看到李白很兴奋来着，除了鹰眼之外，这是第二个让他兴奋的人了。
 　　看着离开的云霄几人，道馆内的人都703想要过去看大剑豪的大战，但是知道这样的战斗很激烈，随便一股剑气就能送他们下地狱了，所有人的目光都朝着索隆看了过去，却发现他们的大师兄早就不见人了。
 　　霜月村隔壁的一小岛，到云霄等人赶到的时候，刚好看着了正在对持了两人，闻风而动，听到背后传来的脚步声，知道索隆这家伙也感到了。
 　　索隆紧紧的看着场中的两人，拳头不由得紧握，大剑豪，两个都是大剑豪，一个是他的老师，一个是他以后将要挑战的对象，更是他崇拜的人。
 　　“没想到，没想到，李白你的剑道已经到了这个地步，还真是骇人，难怪鹰眼会输给你，你们两人的差距太大了”耕四郎淡淡的看着李白，嘴角勾起了一抹笑意。
 　　“鹰眼已经突破了，差距并不明显，他是位非常有潜力的剑客，我也很尊敬他，一心醉以剑道”李白笑着摇摇头，鹰眼迟早会到他这个地步，不过他也不会就此止步。
 　　PS；推荐朋友一本好书，特种兵之鬼神降临！！。



第一百三十章 剑道比拼【三更求订阅，自动】
 　　鹰眼，曾经作为世界第一大剑豪，虽然耕四郎没有和他交过手，但是也能猜测出他现在处于什么地步，而李白却打败了他，当初看到这新闻的时候，也一度让他震惊，鹰眼败北，世界第一易主了。
 　　不过，现在看到了李白，耕四郎没有疑惑了，剑道修为到了这个地步，难怪鹰眼会败北，随即一笑；“看来也是因为你的原因。”
 　　“是他自己的潜力而已，今天尽情一战如何？”李白笑着摇摇头，鹰眼的潜力可是很惊人的，从腰间拿下酒壶，哗啦啦的倒入口中，脸上浮现了一丝红晕。
 　　耕四郎这次没有说话，身上却散发出了冲天的剑意，不过目光还是撇了撇远处的索隆，他知道这个弟子很高傲，但是今天想要他看清楚什么才是真正的剑道。
 　　看着耕四郎身上迸发出的恐怖剑意，李白悠然一笑，酒壶放入腰间，古剑缓缓的拔出，那俏眉一抖，双眼射出了一道恐怖的寒光，整个人此时犹如一把剑，惊四方。
 　　两人的剑意不断在对碰，周围出现了无数的裂痕，而索隆则瞪037大着眼睛，看着地面出现的剑痕，还有倒塌的树木，身体不由得轻颤，差距...太大了，两人所在的境界他根本就不了解。
 　　锵！！两人瞬间化作两道残影，齐齐朝着对手爆射了过去，两剑对碰在一起，撞击声响起，无形的气浪卷席而出，所在的地面都崩塌的下去，恐怖至极。
 　　这一刻，两人都锋芒毕露，齐齐倒退之后，然后再次出招，不断对碰在一起，无数的深坑就是两人对碰的结果。
 　　“很强，没想到这家伙居然能在李白的手上坚持这么久”西斯看着场中较量的两人，眼瞳不由得一缩，这才是热身而已，真正的较量很有开始。
 　　“风啸...”耕四郎突然低喝，他发现，在剑道上，自己和李白还有一丝差距，剑身突然一抖，然后直接斩了出去。
 　　地面被切开，整座岛屿都在震动，看着斩过来的剑芒，李白淡淡一笑(biae)，随即也轻声道；“将进酒。”
 　　两道剑芒对碰在一起，然后在中心炸开，无数的剑气朝着周围卷席而去，所过之处，一片狼藉，看着射过来的剑芒，云霄摇摇头，拳头直接轰出。
 　　“这才是真正的大剑豪...”索隆看着场中交手的两人，还有那四溅的剑气，双眼闪过一抹精光，差距，自己现在和这两人差太远了，出海，必须要出海了，不然永远都追捕上这两人。
 　　“大河之剑天上来”李白看了看耕四郎，握着古剑的右手突然高举，然后从上到下直接斩了出去。
 　　犹如一条大河，半空中，一道巨大的剑芒直接斩落而下，耕四郎眼瞳不由得一缩，很强，这招很强，不过，就这样想要击败他，是不可能的。
 　　“挽歌..”
 　　轰！！耕四郎身体爆射而起，居然朝着剑芒迎了上去，刹那间，手中的剑带着破空的速度朝着剑芒撞在一起。
 　　轰隆！！
 　　天空犹如被轰出了一个大洞，耕四郎缓缓的落在地上，手臂轻轻的颤动了一下，随即凝重的看着李白，随便劈成的一剑，居然也这么强，真是难以置信。
 　　看着自己的剑招被破解，李白并没有吃惊，如果就这样能够打败耕四郎那还真是见鬼了，这个男人的实力和鹰眼在北海的时候差不多，不过两人的剑道不一样。
 　　“神来之笔”李白手中的利剑也是一抖，绿色的光圈突然笼罩着周围，无数细小的剑芒朝着耕四郎爆射了过去。
 　　“剑道领域？”耕四郎看着李白身边的光圈，不由得失声叫道，这男人居然也领悟了剑道领域，之前他还以为只有他一个人会这招。
 　　在所有人吃惊的目光中，就连李白也是如此，耕四郎身边也出现了一个光圈，颜色不同，大小却差不多，剑芒也不断轰射了过去。
 　　轰隆，轰隆！！下沉，整个地面居然开始下沉了，李白，耕四郎两人互相对视了一眼，随即齐齐化作残影射了出去，手中的利剑带着寒光刺，劈了过去。
 　　两个光圈对碰在一起，空间犹如扭曲了一样，地面不断在震动，无数的剑芒在半空中对碰，李白双眼闪过一抹精光，手中的古剑带着诡异的弧度点在耕四郎的剑身中。
 　　锵！！耕四郎的身体轻轻一震，看着划过来的古剑，也快速的反应了过来，刀刃平举，眼看就要挡住攻击，就突然看到李白突然变招，劈，变成的刺。
 　　“老师...”索隆震惊的看着倒射出去的耕四郎，转眼之间，他根本就没有看清楚光圈发生了什么，自己的老师就倒射了出去。
 　　看着稳住身体的耕四郎，李白双眼露出赞赏之色，反应速度，还有变招也是很快，刚刚瞬间就知道自己出招了，很不错啊。
 　　“这家伙还真是厉害，还以为刚刚小白已经得手了”纲手看着没有受伤的耕四郎，不由得笑道，不过对于李白却非常有信心。
 　　“毕竟是大剑豪，不会那么轻易就败北的，不过，也只是时间的问题而已”云霄笑着摇摇头，惊异的看着耕四郎，没想到这家伙强到这个地步。
 　　“剑歌...”李白突然低喝。
 　　轰隆！！无比凌厉的剑意冲天而起，头顶，一把绿色的虚幻古剑突然渐渐成型，横立在李白的头顶，整个空间都在震动。
 　　“怎么可能，这到底是什么剑道...”索隆不可思议的看着李白头顶的古剑，剑意居然成型，这到底是什么概念！。



第一百三十一章 人剑合一【三更求订阅，自动】
 　　索隆被震住了，发现大剑豪根本就不是他现在能够了解的，而耕四郎眼瞳也是一缩，身体也绷紧，手中的武士刀在轻颤，这招很强大，必须全力以赴了，不会就真的危险了。
 　　至于留手，这不是他想看到的，剑客交锋就永远没有留手，出剑必见血，耕四郎双眼闪过一抹寒光，随即在众人惊讶的目光中，右手持着到缓缓的旋转，形成了怪异的轨迹。
 　　越来越快，越来越快，耕四郎旋转的速度越来越快，不过，李白头顶的虚影也越来越大，越来越真实，整座岛屿都在震动，闻风而动。
 　　不知不觉中，耕四郎身前横竖着数十道剑芒，没一道都无比的巨大，散发着诡异的寒气，就这样怪异的凭空漂浮，双眼突然睁开，看着李白头顶的虚影，不由得冷喝；
 　　“斩...”
 　　“落...”
 　　两人齐声大喝，巨大的剑意虚影从半空中砸落，而漂浮在耕四郎身前的巨大剑18芒也齐齐轰射了出去，地面，出现了无数的深沟，撞击。
 　　轰！！炸开了，无数的剑芒朝着那虚影斩了过去，恐怖的撞击，让整个地面都在震动，裂开，岛屿开始裂开了，剑意四处纵横，不断的切割。
 　　“好强...”索隆不可思议的看着场中那对轰的剑芒，两人都很强，特别是李白，他感觉这男人还有底牌，没有用尽全力，因为从脸上那轻松的表情就能看出来了。
 　　轰隆！！整座岛屿直接被分成了两半，根本就承受不了这样级别的战斗，云霄他们所在的地面倾斜，快要沉沦下去了，而大海的海浪也不断的拍打过来，彻底的沸腾了。
 　　空中的剑芒的对碰停止，李白嘴角勾起了一抹笑意，果然，耕四郎并没有让他失望，单脚踏地，古剑下垂，然后整个人爆射了出去，这一招凝聚了可怕的爆发力，此刻破解招式已经没有了意义，因为在极速之下，岂有破解招式的时间。
 　　快，极致的快，耕四郎就看到李白的残影，但是却根本就没有看到剑，如果不是看到寒光，估计都不知道还有剑，虽然快，但是想要击败自己，却是不可能，
 　　轰！！耕四郎退后了三步，而李白也退后了一步，云霄惊讶的看着不知什么时候闭起眼睛的耕四郎，这家伙...
 　　“心剑，没想到，真的没想到，没想带你居然领悟了心剑，天才”李白看着紧闭眼睛的耕四郎，双眼闪过一抹亮光，今天比他想的还要有趣，这个人比他想象还要强，心剑，只有天赋惊人者才能领悟。
 　　咻咻！！可怕的剑意再次卷席而出，而云霄等人看着马上就要下沉的岛屿，没有理会身后震惊的索隆，身影闪动，直接朝着另外一边射了过去。
 　　恐怖如斯，进入心剑状态的耕四郎，感觉到那可怕的剑意，身体一愣，随即不可思议的睁开双眼，看着李白的状态，双眼闪过骇然之色。
 　　“人剑合人...怎么可能，能够领悟人剑合人的人，不是传说么...”耕四郎不可思议的看着犹如利剑一般的李白，传说的人剑合一，今天他居然看到了。
 　　咻咻！！剑鸣，这一刻，李白今天到了最佳状态，也将爆发出最强的一击，天空真的被捅开了，就连远处的大蛇等人也闪过骇然之色，太强了。
 　　云霄也紧紧的看着场中化为利剑的李白，威胁，极度的危险感，就算明知道不是敌人，但是他还是能感觉到那强烈的危险。
 　　“这就是他的剑道？，这就是世界第一大剑豪，那我到底算什么...”索隆怔怔的看着场中那通天的光剑，这一刻，李白已经化为利剑了。
 　　能看到差距，证明还能够追赶，但是他和李白的距离，根本就看不到，落寂，不甘，崇拜等等目光，映照在索隆的眼中。
 　　“青莲剑歌...”
 　　声音刚刚落下，化身为利剑的李白直接穿梭了出去，无比恐怖的气息笼罩着全场，云霄身上的寒毛都要竖起了，就算不是针对他，他也能感觉到那可怕的攻击。
 　　耕四郎咬了咬牙，知道李白已经进入人剑合一的境界，就知道今天自己已经输了，不过，就这样认输可不是一个剑客该做的，整个人也爆射了出去。
 　　轰！！根本就无法抵挡，耕四郎也是实力全开，但是还是无法抵挡这恐怖的攻击，瞬间，腹部就出现一道恐怖的伤口。
 　　切割，切割，恐怖的伤口不断在310腹部切割，鲜血喷溅，索隆紧紧的咬着牙，想要冲上去，但是这对老师，还有李白的不尊敬，突然身体却愣住了，因为他看到耕四郎并没有疼苦，反而嘴角勾起了一抹笑意。
 　　风波停，耕四郎半跪在地上，仰望着看着站在地面拿出酒壶的李白，仿佛没有感觉到疼痛，随即笑道；“恭喜，你是这么多年第二个达到人剑合一的人。”
 　　“还有一人？”听到耕四郎的话，李白双眼闪过一抹精光，人剑合一，居然还有人达到了，说不定，那才是自己真正的对手。
 　　“那是个传说，没有人知道是真的，传说，他是和之国的绝强剑客，踏入了人剑合一的境界，本来我以为那是虚无缥缈的传说，没想到居然是真的，鹰眼败给你，不冤”耕四郎笑着看着李白，不过双眼闪过前所未有的亮光，他看到了前面那光明的道路。
 　　“不管鹰眼，或者是你，都是很强大的剑客，不过目光太狭窄了而已，剑客，无所畏惧，目光应落在前方，哪怕看不到，也要深信剑道永无止境”李白仰头看着蔚蓝的天空。。



第一百三十二章 又是熟人【五更求订阅，自动】
 　　李白的一番话，落在耕四郎的耳中，如雷贯耳，单手撑在地上，强忍着身上传来的疼痛，缓缓的站了起来，突然对着李白微微鞠躬，这和年龄没有关系，是对剑道的理解，达者为师。
 　　李白白摆了摆手，看了看耕四郎身上的伤口，摇了摇头，随即朝着云霄等人的方向掠去，但是，有一个人挡在了他身前。
 　　“我会打败你的，从你手中得到世界第一大剑豪的称号，成为最强的剑客...”索隆紧紧的握着拳头，虽然看不到差距，但是他会努力的，目标就是这个男人。
 　　“少年，努力吧...”看着索隆双眼冒出的战意，李白一愣，随即淡淡一笑，有趣，看到这样的交锋居然没有畏惧，虽然不知道实力怎么样，但是起码是一个合适的剑客，无所畏惧。
 　　看着李白的背影，索隆这才反应过来，连忙扯下衣服，按住了耕四郎的伤口，随即担忧的道；“老师，没事吧。”
 　　“小事而已，索隆，今天你看到差距了吧，你前面的道路还有很多人，不过尽头就是那个男人”耕四郎摇摇头，看起来伤势很重，但是也只是皮外伤而已。
 　　“老师，我要出海...”索隆点点头，然后坚定的看着耕四郎，在留在一心道馆也没用，没有和强者交锋，没有进行生死厮杀，剑道根本就不会有进步，就是温室的花朵。
 　　“你决定好了就可以，不过，既然你已经决定出海，那我提醒了一句，不要去得罪荣耀佣兵团，不然死都不知道怎么死”耕四郎欣慰的点点头，随即凝重的开口。
 　　没等索隆说话，耕四郎就开口道；“你一心关心剑道的问题，可能还不知道现在大海的局势，现在一共分为几大势力，四皇，七武海，海军，革命军，世界政府，还有荣耀佣兵团｀ ˇ。”
 　　“海军属于世界政府管辖，可以说是一个势力，七武海则是那些大海贼，相信你也有点了解，革命军就不谈了，最主要的是四皇，还有荣耀佣兵团，特别是后者，现在实力强大到骇人”
 　　耕四郎不同意索隆，他基本每天都会看报纸，而起也从特殊的渠道了解到荣耀的强大，他真怕索隆这个愣头青会去得罪云霄等人。
 　　“是的，老师”索隆看着耕四郎那凝重的表情，也沉重的点点头，荣耀他只是基本了解的，但是，现在开来，比他自己想象得还要强大，不过也能理解，毕竟李白也只是其中一个成员而已。
 　　......
 　　另外一边，云霄笑着看着小岛的方向，没想到啊，没想到耕四郎这家伙居然这么强，索隆还没有出海，不过估计也快了。
 　　“来了...”水门眼瞳突然一缩，紧紧的盯着水面，赫然看到一个人影，而且背后还有洁白的翅膀，双脚踩着莫名的东西，朝着他们狂奔的过来。
 　　咻！！从海面上爆射到甲板上，来人瞬间半跪在地上，然后恭敬的开口；“云霄大人，恶魔果实我已经带到了。”
 　　看着半跪在夹板上的壮汉，云霄不由得一愣，熟人啊，没想到送恶魔果实来的是这家伙，原著超新星之一，怪僧，乌尔基，这家伙还没有出海？
 　　“你是海贼？”云霄笑着看着怪僧，这家伙原著在香波地群岛出场过，实力还不错，而且好像还打败了四将星来着，而且之后还被克力架给打败了。
 　　“是的”乌尔基点点头，他也是前段时间回过一趟空岛，没想到艾尼路居然被人给打败了，而打败他的人居然是云霄，荣耀的团长，现在整个空岛都属于荣耀管理。
 　　相比甘・福尔他们一直都呆在空岛而言，乌尔基更加清楚荣耀的恐怖，虽然没有看到过战斗，但是他可是从报纸上，还有很多人口中了解过的，知道得越多，就越感觉到恐怖。
 　　没有多谈什么，放下手中的两个箱子，乌尔基直接离开了，看着背后的黄金船，心脏在加速跳动，刚刚大蛇看了他一眼，让他感觉到恐惧，那不是人类的眼神。
 　　看着夹板上的两颗恶魔果实，云霄嘴角勾起了一抹笑意，自动送上门啊，看来当初收服空岛还是正确的选择，自然系，还有幻兽种可和普通的不一样。
 　　现在并不焦急召唤新的佣兵，而且这样的果实先留着，说不定还有别的用处。
 　　.......
 　　而就在云霄等人离开霜月村的时候，远处突然迎来一艘军航，看着被劈成两半的岛屿，吊着雪茄的男子眼瞳不由得一缩。
 　　“．」斯摩格大校，这里还充满了剑意，应该是两位剑客在交手，应该是荣耀的李白”以为少校缓缓的走了出来，脸色凝重的看着被劈开的岛屿。
 　　斯摩格点点头，(诺的好)荣耀出现在东海，海军就收到消息了，而且还出现在霜月村，本部也让他提防一点，不知道李白刚刚和谁在这里战斗，鹰眼？
 　　看着那孤零零的岩石，斯摩格能想象战斗的激烈，两者的实力应该差不了多少，但是李白，能够和他一战的人，而且还是剑道高手，整个大海都不多，数都能数得出来，鹰眼，不知道是不是这家伙。
 　　布鲁布鲁！！
 　　“我是战国，有没有发现荣耀佣兵团”战国那沉闷的声音从电话虫中响起。
 　　“战国元帅，并没有发现荣耀佣兵团，不过附近的岛屿被击沉了，周围都充满了剑意，应该是李白和某位大剑豪厮杀”斯摩格身体一愣，随即轻声开口。



第一百三十三章 兴奋的战国【一更求订阅，自动】
 　　看着桌子上的电话虫，战国紧邹着眉头，李白和一位大剑豪在战斗，而且还把岛屿给击沉了，鹰眼是不可能，因为他知道那家伙没出现在东海，到底是谁，东海什么时候还有位这样的剑客。
 　　李白可是世界第一大剑豪，能够入得了他法眼的，那实力肯定不弱，就算没有鹰眼的实力，估计也不会差，不过，战国真想不起来东海还隐藏着这样的人物，不由得朝着一旁的卡普看去。
 　　“卡普，你也是东海的人，那片海域有没有厉害的大剑豪？”
 　　而听到战国的问话，卡普却是一愣，想了想，随即摇摇头，东海他就没有注意到有大剑豪的存在，有名的剑客他也基本都知道，最强也就是位剑豪。
 　　战国惊讶的看着卡普，这老家伙也不知道，那说明这大剑豪还真是不出名，皱了皱眉头，随即对着大门开口，有必要查一下这事情了。
 　　“卡普，你觉得把斯摩格调入本部怎么样？”战国看着吃着仙贝的卡普，突然抬323头问出了一句。
 　　斯摩格也是自然果实能力者，有着大将的潜力，不过性格太浮躁，战国之前就想让他在其他地方待一阵子，但是想现在本部顶尖战力缺陷，所以才想起了他。
 　　“那小子么，不错，把他丢在罗格镇真是委屈他了，可以，就由我来调教他，让他尝尝充满力量的拳头”卡普大笑一声，对于斯摩格他还是非常看好的。
 　　踏踏！！一个披着正义大衣的上校焦急的走了进来，对着卡普点了点头，随即焦急的开口；“战国元帅，我们海军的情报发现了响雷果实能力者。”
 　　腾！！听到上校的话，战国突然站起，吃惊的看着问道；“响雷果实能力者？，是海贼？。”
 　　响雷果实，那可是最强大的自然果实，这也不是没理由的，攻击中，他是最霸道的，而且速度也并不弱，可以说是全能形态的，就连他也不断漠视。
 　　“不是，不是海贼，是海军，是北海基地的一位士兵...”少校看着吃惊的战国，不由得笑道。
 　　赤犬被杀，有着大将实力的绿牛也被干掉，海军的士气跌到了谷底，现在突然来了一个响雷果实能力者，而且还是海军的人，不能不兴奋，培养的好的话，那又是一位大将。
 　　“好，好，好”战国连说了三个好，没有想到了，没想到响雷果实能力者居然是海军的人，已经决定重点栽培斯摩格了，没想到又出现了一个人才。
 　　“去把库赞叫过来”战国从兴奋中恢复过来，撇了撇一旁的卡普，随即沉声开口。
 　　“是...”上校点点头，知道那普通的士兵将会一步登天，自然果实能力者，而且还是响雷果实，以后的成就最少都是中将，而且很大的可能是大将，羡慕，这是当然的，不过夜只能感慨自己没有这么好的运气。
 　　十分钟，青雉缓缓的来到办公室，看着一脸笑意的战国，对着卡普打了招呼，然后也坐在沙发上，来之前他就了解到了，海军一个普通的士兵出现了自然果实能力者。
 　　“库赞，相信事情你也了解了，你去一趟北海，把那个士兵接回本部，速度快一点，不要磨磨唧唧了”战国笑着看着库赞，自从(biaf)断臂以来，这还是他第一次笑。
 　　“是，战国元帅...”青雉点点头，知道战国的心思，随即缓缓的站了起来，朝着外面走去。
 　　青雉刚刚离开，战国就把目光投向了瞬间就睡着的卡普，额头的青筋再次冒出，随即大喝一声；“卡普，不要给我装睡了，那个海军未来大将就交给你了。”
 　　啪！！鼻子的气泡破碎，卡普根本就没有理会战国，直接朝着大门走去，知道自己又有得忙了，斯摩格还好说，毕竟有着底子，之前也是从本部出来的的，但是那个幸运的小鬼...
 　　“卡普，听到没有，准备去哪...”看着卡普没有理会自己，战国再次大吼一声。
 　　“听到了，听到了，上厕所你要不要跟着？”卡普突然转过头，扣了扣鼻子，随即弹出了一颗巨大的鼻屎。
 　　房间内，看着卡普的风.骚的背影，战国彻底的凌乱了。
 　　时间就这样定下了，决定了一个人的命运，如果没有云霄等人的出现，斯摩格估计还会像原著一样，在罗格镇呆很久。
 　　而东海，斯摩格看着挂掉的电话虫，不由得深呼一口气，本部啊，没想到又要回到本部了，不过这也能看得出来现在海军被荣耀逼得有多狼狈。
 　　........
 　　新的一天到来，所有人都吃惊的看着手中的报纸，东海，世界第一大剑豪VS神秘剑客，岛屿被击沉，结果暂不知晓。
 　　这消息让所有人都非常震惊，岛屿都被击沉了，到底是谁，到底是谁能和李白交手，那可是世界第一大剑豪，而且新闻报道的是神秘剑客，那就不是鹰眼了。
 　　某座小岛，鹰眼看着手中的报纸，双眼不由得闪过一抹亮光，神秘剑客，岛屿被击沉，他能想象两人交手有多激烈，想到这里，不由得缓缓的站了起来，东海，看来还有对手，击败李白之前，看来还有人挡在自己前面的道路上。
 　　荣耀等人也当然看到了新闻，不过并没有在意，只是一笑而过，云霄也是轻轻摇头，没想到海军居然把这件事情给刊登出来了。
 　　PS;求订阅，自动，鲜花，打赏，接下来会进入到真正的精彩时刻！！。



第一百三十四章 套路啊 【二更求订阅，自动】
 　　几天的时间，响雷果实能力者的消息就传了出去，所有人都吃惊不已，没想到海军的运气这么好，刚死了一个赤犬，现在马上就出现了一个自然系能力者。
 　　“还真是走了狗屎运，没想到响雷果实居然被海军给得到了”云霄把手中的报纸丢在桌子上，随即轻轻的摇头，运用得好，妥妥的一个大将，而且还不是普通的大将。
 　　咻！！话音刚刚落下，云霄猛然站起，双眼死死的锁定远处的海贼船，一抹异光从眼中闪过，特拉法尔加・罗，原著的七武海，没想到这么巧就遇上他了，看来，是主动找上门的。
 　　“船长，现在离开还来得及，不然等下惹怒的云霄，我们连逃都逃不了，那可是荣耀佣兵团”贝波可怜巴巴的看着罗，它可不想去见那可怕的-大人物。
 　　罗没有说话，双眼紧紧的盯着对面的黄金船，而拳头也紧紧的握着一起，没有办法，凭自己的实力，根本就没有办法报仇，只有委托荣耀出手，恶魔果实他没有，不过他有最关键的法码。
 　　两船相隔五米就停住，罗深呼一口气，随即笑着抬起头，双脚一蹬，整个人朝着黄金船掠了过去，只剩下一群懵逼的船员，根本就不敢去看云霄等人。
 　　看着落在夹板上的罗，云霄嘴角勾起了一抹笑意，手术果实，能力绝对够霸道，逆天，现在的罗脸上还带着幼稚的神色，看来是出海刚刚没多久。
 　　“云霄当家的，我是红心海贼团船长，特拉法尔加・罗，我想要委托你们荣耀”罗看着带着笑意的云霄，身体不由得一愣，他感觉自己被那双锐利的眼睛给看穿了。
 　　“委托？，你有恶魔果实？”云霄笑着看着罗，五老星现在估计也在早着家伙吧，原著中那几个老家伙也是知道的，不过并没有焦急。
 　　“没有，不过我有比恶魔果实更好的东西？”罗摇摇头，随即轻声道。
 　　听到罗的话，云霄不由得一笑，双眼突然转动，猩红，诡异的双眼紧紧的盯着罗，随即冷声开口；“你说的是【不老手术】，不要跟我说是这条件。”
 　　看着云霄那诡异的双眼，罗身体一颤，不过接下来的话，却让他震惊无比，双眼写满了不可思议，他可没有说自己是手术果实能力者，而且这男人居然也知道不老手术。
 　　轰！！双眼一蹬，霸王色霸气卷席了出去，看着身体退后的罗，云霄嘴角勾起了一抹冷笑；“你的事情我知道，我也知道你想要委托我们干掉多弗朗明哥那家伙，但是请不要来打趣我，不然后果很严重。”
 　　“死定了，死定了，船长死定了”贝波双眼翻白，说了一句话，然后直接晕倒在甲板上。
 　　罗紧紧的咬着牙，情况有点出乎他的意料之外，霸王色霸气，而且他根本就不敢跟云霄对视，不过还是焦急道；“云霄当家的，不知道你是什么意思。”
 　　“哼，小聪明耍得倒是挺好的，但是，我可是知道手术果实的”云霄冷笑的看着罗，这家伙的打算倒是挺好的，如果不知道手术果实的能力，估计还真会被骗了。
 　　“手术果实能力的最高境界是拥有能够赋予人类永恒生命的“不老手术”，能力者能给予其他人类永远生命。但唯有足够才华者才能够使用此能力，而我，可不认为你现在能给人做”
 　　话音刚刚落下，罗脸上勾起了一抹苦涩之意，唯一的幻想被云霄给无情的打破了，真的知道，这个男人真的知道，而且还非常清楚。
 　　“还有，忘记告诉你了，多弗朗明哥那家伙虽然很令人讨厌，但是他现在可是我们的合作伙伴”云霄玩味的看着罗，如果不是看到这家伙不错，刚刚就准备干掉他了。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　踏踏！！罗瞪大着双眼，脑海中不断的回荡着云霄的话，多弗朗明哥，怎么可能，那家伙居然和荣耀有关系。
 　　“呵呵，你没有踏入新世界，不知道这件事也是正常的，现在就连海军，四皇，七武海都知道，那家伙背后站着就是我们荣耀”云霄淡淡的看着满脸颓废的罗。
 　　没等罗说话，云霄就接着开口；“不过，你们之前的事情我不会插手，拼你现在的实力，想要对付那家伙根本就是歇菜，走吧，今天放你们一马。”
  0
 　　罗深呼一口气，深深的看了一眼云霄，刚刚准备离开，但是突然停住的脚步；“云霄当家的，既然你知道手术果实的能力，难道不想要做不老手术？。”
 　　不老啊，他相信没有人拒绝，而云霄则是一笑，嘴角勾起了一抹不屑之色；“不老手术，我可不认为做了真的能够不老，只是活得长久一点而已，而且肯定是要付出代价的。”
 　　他可是有系统存在，里面的能力可以说是多不胜数，真的想要不老，云霄完全有把握，根本就没有必要做一些不靠谱的事情。
 　　“明白了”罗看着云霄那自信的表情，点了点头，随即朝着船走去，虽然今天没有成功委托荣耀，不过居然云霄刚刚说不会插手他和多弗朗明哥的事情，那就是最好的结果了。
 　　看着罗离去的背影，云霄嘴角勾起了一抹笑意，这家伙，还有那些超新星都出现了，估计剧情也要开始了，不过他觉得有点奇怪，原著的超新星都出场了，怎么艾斯那家伙还没有冒头呢。
 　　今天差点被罗给套路了，还好知道原著的事情，不然云霄还真的被诱惑住了。
 　　PS;求鲜花，求月票，求订阅，各种求！！。



第一百三十五章 两年转逝【三更求订阅，自动】
 　　时光，两年就这样匆匆的过去，大事没有，不过小事倒是不断，荣耀佣兵团好像也突然消失在这个世界，根本就没有消息。
 　　新世界的局势也稳定起来了，两年的时间，也冒出了很多大海贼，而海军，雷龙中将的名号响彻了整个大海，没有荣耀的出现，海军的声望也渐渐的恢复。
 　　海军本部，马林梵多，看着下方来来往往的士兵，战国嘴角勾起了一抹笑意，两年的时间，海军的实力终于恢复到之前了，甚至还增强了不少，斯摩格，还有雷龙那两个家伙虽然现在没有大将的实力，但是实力还是不容小窥的。
 　　看着带着笑意的战国，卡普冷哼了“零六七”一声，这两年他都快要烦死了，斯摩格，雷龙，每天自己都要训练这两个小鬼，连看孙子的时间都没有了，导致那家伙现在每天都喊着要当海贼王。
 　　踏踏！！上校缓缓的走了进来，对着卡普点点头，随即轻声道；“战国元帅，东海出现了一个自然系能力者，是烧烧果实。”
 　　“自然系能力者？，叫什么名字？”战国听到上校的话，身体不由得一愣，又一个自然系，而且还是东海出来的，不由得朝着卡普看去，又是东海。
 　　看着战国的目光，卡普不爽了，东海出来的又怎么了，怎么每次都看向他，他是东海人，但是整个东海又不是他的。
 　　“是的，烧烧果实的能力者，名字，波特卡斯・D・艾斯，黑桃海贼团的船长”上校恭敬的开口。
 　　而听到上校的话，刚刚还一脸不爽的卡普双眼顿时瞪大，艾斯，居然是艾斯那家伙，他知道这家伙出海了，但是没想到居然变成了自然系能力者。
 　　而卡普的神情，战国没有看到，摆了摆手，让上校出去之后，眉头紧邹，自然系能力者，而且还是海贼，对海军还是非常有威胁的，七武海，对了七武海还有空缺的名额。
 　　“卡普，卡普...”看着愣神的卡普，战国不由得一愣，随即喊了几声，发现没有答应，刚刚准备发作，就看到了他那怪异的神情。
 　　“卡普，你是不是认识那个，波特卡斯・D・艾斯”战国试探的开口，自然系能力者，而且名字还有着D这个字，不能让他不慎重，他知道的可是不其他人多一点。
 　　“是，不是，怎么可能，东海那么多人，我怎么可能认识...”卡普点点头，下一刻突然反应过来，连忙焦急的摇头，心里也在大骂，战国这家伙居然要套话。
 　　战国冷冷一笑，并没有多说什么，不过心里也可以肯定卡普这家伙认识那个海贼了，而且关系可能还不浅。
 　　“卡普，自然系能力者，你觉得悬赏两亿三千万如何，然后招揽他成为七武海”战国玩味的看着卡普。
 　　“随便你，这种事和我这个中将没有关系...”卡普撇了撇嘴，这家伙还想套他的话，不能上当了，不过心里也为艾斯担忧，这么快就闯出了名气，如果被人发现了身份...
 　　看着一脸无所谓的卡普，战国摇了摇头，随即陷入的深思，两年的时间过去了，但是荣耀还是没有冒出来，虽然这样的情况对海军有好处，但他总感觉不安。
 　　......
 　　三天时间渐渐的过去，没有荣耀的日子，大海还是一如既往的平静，不过海军颁发了一张悬赏令，赫然就是艾斯，悬赏两亿三千万，而且还有战国的印章，招揽他成为七武海。
 　　北海，一望无际的海面，一个海贼看着手中的报纸，随即焦急的朝着船头跑去，还焦急的大喊；“船长，船长，你的悬赏提升了，一下子就提升到了两亿三千万，而且海军还要招揽你成为七武海. .”
 　　“船长威武...”船上的海贼听到艾斯的悬赏到达两亿多，都齐齐发出了欢呼，在四大海域中，基本就没有过亿海贼，有个几千万都是大海贼了。
 　　“对啊，船长，海军要招揽你成为七武海，你要答应么？”另外一个海贼也笑着看着艾斯，如果他们船长当上了七武海，好处还是很大的。
 　　接过伙伴手中的报纸，艾斯扫了一眼，随即直接把它扔进了大海，看着蔚蓝的天空，不由得一笑；“我可是要当海贼王的人，怎么可能会成为七武海呢，这就是海军的狗腿子。”
 　　船上的成员都摇摇头，并没有多说，而艾斯紧紧的握着拳头，随即冷声道；“白胡子，我的目标只有打败白胡子，然后成为海贼王。”
 　　“船长，你不是开玩笑的吧，白胡子，那可是四皇，那可是世界最强大的男人之一，我们不可能是他的对手啊...”身边的海贼听到艾斯的话，都惊慌的道。
 　　在他们眼中，艾斯要去挑战白胡子根本就是作死，那可是名震大海的大海贼，新世界的四皇，那是他们这种小孩子能够挑战的，每年不知3.5道有多少人想要挑战白胡子，但是都死在新世界了。
 　　“船长，你有没有听说过荣耀佣兵团...”一个长发男子突然走了过来，谄媚的看着艾斯。
 　　“喂喂，达尔，你是不是再开玩笑，荣耀佣兵团的大名，整个大海那个人不知道，那可是比四皇还要厉害的存在，这是调笑船长么”身边的一个大汉笑着看着长发男子。
 　　虽然两年的时间过去了，荣耀没有冒头，但是谁都没有忘记这个牛逼哄哄的存在，特别是雇佣兵，那可是偶像，可是佣兵界的标杆。
 　　ps；推荐朋友一本书，特种兵之盖世兵痞！！。



第一百三十六章 一言不合就出手【四更求订阅，自动】
 　　艾斯当然不会不知道荣耀佣兵团，里面每个成员悬赏都是几个亿以上的，特别是云霄，更是打破还海军的悬赏记录，而且他还是和白胡子号称世界最强的男人。
 　　不过，这都和他没有关系，他现在只想打败白胡子，然后登上海贼王的宝座，艾斯摇了摇头，目光突然投向前往，军航，嘴角不由得勾起一抹笑意，没想到海军这么快来了。
 　　哗啦！！很快军航就靠近了黑桃海贼团的船，尾兽的赫然就是海军本部中将，火烧山，看着船头的艾斯，不由得轻声开口；“波特卡斯・D・艾斯，相比你也看到了新闻，是否接受七武海的称号。”
 　　听到火烧山的话，艾斯不由得一笑，随即缓声道；“不好意思了，没有兴趣，我的目标可是海贼王，可不会去当海军的走狗。”
 　　而叼着雪茄满脸笑容的火烧山18愣住了，下一刻，脸色突然变冷，丢掉雪茄，随即冷声道；“波特卡斯・D・艾斯，你确定你要拒绝我们海军给你的荣耀，成为七武海，那你就是海军，世界政府认可的海贼。”
 　　“想要成为七武海的人多了去了，希望你能认真考虑”
 　　看着满脸不耐烦的艾斯，火烧山嘴角勾起了一抹冷笑，想要当海贼王，野心不小，不过没有实力都是浮云，而且还要有那个运气。
 　　“滚蛋吧，不要逼我动手，不然就把你留在这里”艾斯也冷冷的看着火烧山，如果不是卡普也是海军的人，他早就动手了，那会和这些家伙说这么多。
 　　“好，好，波特卡斯・D・艾斯，你是第二个拒绝担任七武海的人，希望你有这个实力”火烧山冷冷一笑，随即对着身边的上校挥挥手，准备返航，
 　　一个自然系的能力者，可不是他一个海军本部中将能够对抗的，就算艾斯不会霸气，但是结果最多也就是五五开而已。
 　　军航刚刚掉头，黑桃海贼团的人突然瞪大着眼睛，不可思议的看着空中掉落下来的大船，天空掉落下来船，怎么可能。
 　　轰！！大船砸落在水面上，艾斯等人都看到了是一艘黄金组成的船，夹板上站着几个看不清楚的人影，因为海水的缘故，不过那旗帜，大家都感觉到很熟悉。
 　　艾斯他们不认识那旗帜，但是火烧山，还有海军等人可不陌生，火烧山瞪大着眼睛，不可思议的看着黄金船，随即失声道；“荣耀，荣耀佣兵团。”
 　　“什么，这就是荣耀佣兵团的船，他们怎么会出现在这里...”黑桃海贼团的人都震惊的看着不远处的黄金船，这个时候也看到了甲板上的几人，赫然就是悬赏令上那些人，情不自禁的咽了一下口水。
 　　而艾斯则紧紧的握着拳头，双眼死死的锁定船头的云霄，世界最强的两个男人之一，身上不由得涌现出战意。
 　　“马上去联系战国元帅，荣耀佣兵团出现了，还有请求支援...”火烧山凝重的看着云霄等人，两年不见踪影的荣耀终于出现了，估计整个大海又要陷入混乱中了，这些家伙出现都没有好事。
 　　船头上，云霄笑着看着火烧山，撇了撇朝着船舱走去的上校，并没有阻止，而是笑着开口了；“还真是巧呢，没想到刚刚出来就遇上了海军，而且还是老熟人。”
 　　火烧山没有说话，目光落在了其他几人身上，没有少，也没有多，荣耀还是这么多成员，他现在只能祈祷这样疯子不要出手，还有希望海军的支援能够快点来。
 　　咻！！看着一脸凝重的火烧山，云霄淡淡一笑，缓缓的拔出腰间的古剑，轻轻弹了一下剑身，然后直接带着寒气斩了出去。
 　　大海被切开，剑芒所过之处都被冰封，结起了一层层冰花，而黑桃海贼团的人成瞪大着眼睛，随便一剑，就切开了大海，还有居然被冰封了。
 　　艾斯凝重的看着云霄，很强，就算他是自然系也没有把握，他可是知道自然系能力者并不是无敌的，还有霸气的存在，可惜，并没有人教他霸气。
 　　看着劈过来的剑芒，火烧山双脚一蹬，手中的大剑也突然斩出，同样的是剑芒，但是，并没有云霄那么巨大。
 　　轰隆！！火烧山斩出的剑芒直接轰散，而蓝色的剑芒带着可怕的速度朝着军航劈了过去，被分成了两半，海军的军航直接被切成了两半。
 　　惨叫声，慌乱声响起，火烧山双脚踩在木板上，看着被染红的大海，嘴角抽搐了一下503，疯子，这些家伙还是这样，一言不合就开打。
 　　“好霸道...”黑桃海贼团的人都震惊的看着云霄，这可是他们第一次看到荣耀佣兵团，没想到话没说几句，就直接砍掉了海军的军航，看这个样子，是想要干掉那海军中将。
 　　“为了海军的正义...”
 　　火烧山大吼了一声，脸色变得狰狞起来，威胁，低头，这种事他可不会做，懒得给海军丢脸，特别敌人是荣耀，这些疯子是不会放过他们的。
 　　看着踩着月步掠过来的火烧山，云霄笑着摇了摇头，双眼诡异的一闪，本来普通的眼睛顿时变得猩红，然后冷冷的道；
 　　“天照”
 　　咻！！半空中的火烧山身上突然点燃了黑色的火焰，整个身躯跌落在海面中，砸起了阵阵的浪花，而艾斯眼瞳也是一缩，看着在海面挣扎的火烧山，还有那在焚烧的黑色火焰，身体不由得绷紧，居然也是火焰，而且这黑色的火焰居然没有熄灭，一直在燃烧。。



第一百三十七章 惊骇的众人【五更求订阅，自动】
 　　身体不断在海面挣扎，但是随即时间的推移，火烧山彻底的不懂了，整个人只剩下一具白骨，然后沉入深海中，而周围的海军却瞪大着眼睛，海军的本部中将就这样被杀了？
 　　“好恐怖，这火焰，到底是什么能力”艾斯看着沉入海底的白骨，双眼闪过一抹骇然之色，他算是看出来，那火焰不把目标烧死是不会熄灭的，而且根本就不是普通的火。
 　　看着落在海面，还有残骸上的海军，云霄嘴角勾起了一抹狞笑，手中的古剑不断的斩出，回归，怎么都要给世界一个惊喜，不然都被忘掉了，拿海军做个榜样也不错。
 　　惨叫声，整片区域都成为了修罗场，尸体被分割，就是之前那个上校看着斩过来的剑芒，不由得惊骇和焦急的开口；“战国元帅，战国元帅，荣耀，荣耀出现了...啊..”
 　　整个人直接被劈成了两半，然后化作了冰雕，就这样在大海里漂浮着，做完这一切，云霄撇了撇艾斯，然后对着须佐点点头；“航行，目标，新世界...”
 　　看着离开的黄金船，艾斯紧紧的握着拳头，刚刚他在云霄眼中看到了无视，还有渺小，不过今天他也算是看到了差距，就算他是自然系能力者，如果对上这家伙的话，也是百分之百败北。
 　　“船长，你还要挑战白胡子么，他可是和云霄同样被称呼世界最强的男人，实力应该也差不多...”身边的一个海贼惊惧的看着原来的黄金船，随即苦笑的看着艾斯。
 　　本来他对艾斯的实力还是挺有自信的，就算不是白胡子的对手，但是想要活下来应该也没有什么问题，但是，刚刚看到了海军本部中将就这么轻松被云霄给干掉，就知道白胡子比他想象的还要可怕。
 　　“当然，再强又怎么样，最终获胜的一定是我..｀ 」.”艾斯紧紧的咬着牙，让他放弃，怎么可能，想要成为海贼王，那必要要踏着四皇的尸体。
 　　“走，离开这里，准备前往新世界，等下海军估计要过来了”艾斯看着周围的鲜血，随即焦急的对着众人大喊，等人海军过来，那他们就惨了。
 　　三个小时过去，云霄满意的看着在干着各事的大蛇等人，消失了两年，这段时间他们都呆住空岛，都在学习霸气，每个人都掌握了见闻色，武装色霸气，特别是大蛇，李白，水门，西斯，阿卡多几人，更是恐怖，他已经能看到所有人的震惊了。
 　　“大海，真棒迎接荣耀的回归吧”云霄喃喃自语，他也没有想到，刚刚出来，就遇上了海军，还又艾斯，看样子，那家伙已经是烧烧果实能力者，而且还没有加入白胡子海贼团，也证明草帽小子还没有出海。
 　　两年的时间，云霄可不止在修炼霸气，而且还精彩和李白交手，剑术也是突飞猛进，身边有位良师就是不同，不止是他，就连大蛇也精彩和李白等人交手。
 　　各有胜负，特别是阿卡多这个疯子，越来越癫疯了，每次战斗都是玩命，靠的是那不死的身体，西斯这家伙打死都不会这疯子战斗了。
 　　没办法，西斯虽然强悍，本来就学会了霸气，但是根本就奈何不了阿卡多，恢复力太强了，而且能力也不弱，实力全开都打不败这家伙，而且还有好几次都吃亏。
 　　最为激烈的就是李白还有大蛇了，两个人的战斗，让空岛的居民都震撼不已，整个空岛都在震动，如果不是云霄压制的话，估计两人早就把空岛给打沉了。
 　　至于水门，额..基本就很少有人和他交手，能力很变态，一旦九尾化，大蛇，还有李白等人就要实力全开，这家伙就是个bug。
 　　......
 　　海军本部，战国看着挂掉的电话虫，耳朵不断在回放那惨叫声，随即一巴掌拍着桌子上，拳头紧握，荣耀，荣耀佣兵团居然再次出现了，而且还直接对上了海军，火烧山的下场他都不用想了。
 　　“．」怎么回事，战国，你这家伙又在搞什么...”卡普缓缓的走了进来，看着倒塌的房子，不由得惊异的看着战国。
 　　“荣耀，该死的云霄，居然又出现了，而且还直接杀掉了火烧山他们”战国发出了愤怒的大吼，没想到消失了两年的云霄等人居然再次出现了，而且刚刚出现就给了海军一巴掌。
 　　听到战国的话，卡普眼瞳也是一缩，云霄，这些家伙居然又出现了，火烧山居然被干掉了，怒火，该死的，海军好不容易恢复实力，而且还有所增强，没想到这些疯子又出现了，他仿佛已经能看到大海的沸腾了，因为荣耀佣兵团，不是海贼，也不是四皇，但是地位，实力却更胜四皇。
 　　踏踏！！青雉等人缓缓的走了进来，撇了撇倒塌的桌子，还没来得及(得了好)开口，战国就冷声道；“荣耀佣兵团出现了，火烧山估计被那些家伙杀了，现在，海军进入到警戒的状态。”
 　　“是，战国元帅”青雉等人听到战国的话，身体都是齐齐一颤，都非常震惊荣耀再次出现，不过还是回答。
 　　而青雉身边有个披着正义大衣的青年，一头蓝色的头发，当听到荣耀佣兵团的时候，双眼闪过一抹电光，这人赫然就是海军的本部中将，响雷果实能力者，雷龙。
 　　荣耀佣兵团的人他没有见过，但是没有吃下响雷果实的时候，他可不是第一次听到，也知道海军被他打垮过好几次。
 　　PS；五更送到，求订阅，自动，鲜花，新的一个月，求打赏破.处！！。



第一百三十八章 回归，干大事【一更求订阅，自动】
 　　新的一天，荣耀佣兵团再度回归震惊了大海，而且直接打脸海军，直接沉一艘军航，而且还干掉了一个本部的中将，强势回归，还是和以往一样。
 　　有人欢喜，有人愁，而佣兵界所有人都发出了欢呼，他们的偶像再次回归了，还是一如既往的强势，一出现就打脸海军，而那些想要委托的人，都不断在打探荣耀的消息。
 　　新世界，bigmom看着手中的报纸，不由得大骂，该死的荣耀，两年都消失了，这个时候出现干嘛，最好永远消失，上次那大战，如果不是部下救她走的话，估计真的要被干掉了。
 　　另外一边，凯多则冷冷一笑，他就知道荣耀没有出什么问题，因为小丑那家伙对自己很硬气，没有云霄撑住的话，给他十个胆子也不敢这么嚣张。
 　　荣耀再次成为了世界的焦点，所有人都非常好奇他们这次准备干什么大事，是灭掉海军，还是干掉那位四皇。
 　　莫比迪克号上，马尔科笑着487看着手中的报纸，虽然大海都有传闻，说荣耀被世界政府给消灭了，或者出了什么问题，但是他可不相信，因为云霄那家伙太强了，成员也太强了。
 　　其他人都是一笑，但是船上有个人双眼闪过一抹忌惮之色，这人赫然就死活黑胡子，那次的大战他可是在场的，看到了云霄无敌的场景。
 　　“不行了，必须要加快进步了”黑胡子心里暗道，他的目标是暗暗果实，但是到现在都没有发现，而且大海也没有什么消息，云霄，还有荣耀佣兵团给他的压力太大了，如果再拖的话，估计以后就没有他什么事了。
 　　伪装了这么久，在白胡子海贼团潜伏了这么久，就是为了得到暗暗果实，毕竟只有白胡子海贼团最有可能得到那东西，想到这类，黑胡子嘴角勾起了一抹冷笑，冷冷的盯着白胡子。
 　　而某种小岛，鹰眼双眼闪过一抹亮光，荣耀(bhde)出现，证明李白也出现了，去年，他去了趟东海，霜月村，找到了耕四郎，大战了一番，最终略胜一筹，也了解到了那个男人的境界。
 　　“不知道这么久，你的剑是否迟钝了”鹰眼缓缓的站起，嘴角勾起了一抹笑意，缓缓的拔出背后的黑刀，现在不是时候，还不是挑战李白的时候，还有等更近一步。
 　　北海
 　　看着前面航行过来的船只，还有那熟悉的旗帜，云霄不由得一笑，动作还真是快呢，不愧是北海的霸主，居然这么快就找到了他们的位置，对面航行过来的船，赫然就是文斯莫克家族。
 　　两船相遇，文斯莫克・尼治看着对面的云霄等人，礼貌的微微弯腰，然后笑着开口；“云霄团长，知道你们在北海，父亲让我们请你去做客。”
 　　“你们的动作还真是快，刚刚出现就被你们找到了，做客就不必了，冥王设计图有没有研究出来什么东西”云霄笑着摇摇头，北海的几个大家族联手，能研究出什么他也不奇怪。
 　　“没有，光是那古代文字就够麻烦了，根本就没有多少人能看懂，我们现在也在找恶魔之子，据我们得到的情报，她就能看到古代文字”文斯莫克・尼治苦涩一笑，作为家族的核心，他当然知道现在是什么情况。
 　　花费了那么大的代价，但是却得到了一叠根本就看不懂的设计图，不过几大家族都没有后悔，只要设计图在手的话，找到妮可罗宾的话，那一切都不是问题。
 　　“好了，替我谢谢你父亲，我们还要前往新世界，就暂时不去文斯莫克家族做客了”云霄摇摇头，脑海里浮现了罗宾，这女人现在估计不好过吧。
 　　“好的，云霄团长”文斯莫克・尼治点点头，并没有勉强。
 　　的确，现在罗宾的日子一点都不好过，文斯莫克家族几大家族都在寻找她，让她翻译古代文字，这段时间一直都在逃亡，狼狈不堪，基本都不敢在一个地方逗留。
 　　......
 　　一个月的时间缓缓的过去，云霄等人也来到了新世界，这次的目标就是bigmom，他已经不打算让这个女人继续活下去了，把这个世界搅成一趟浑水，他们才有利可图。
 　　虽然决定干掉bigmom，但是还有等人委托，赚点外卖也不错，而且他相信有人会感兴趣的，那些被这女人榨干的国家，还有新世界的大海贼。
 　　荣耀佣兵团等人来到新世界的消息根本就瞒不住，瞬间就被传了出去，所有人都非常好奇，这次是针对谁，而那些大海贼也都非常畏惧，那次的战斗，被称为血的洗礼，参加拍卖的海贼都死光了，根本就没有人活下来。
 　　bigmom，不知道是谁传出的消息，知道荣耀这次的目标是四皇，所有人都震惊不已，真的一回归，就干单大的，所有人的目光都朝着蛋糕岛看了过去。
 　　怒了，真的怒了，bigmom这次真的变得疯狂了，她也没想到荣耀那群疯子的目标居然是她，不由得想起了云霄那次的全力爆发，不是对手，光靠她一个人根本就不可能是荣耀的对手，必须找人联手了。
 　　白胡子，不可能，那家伙和荣耀的关系很好，凯多，那疯子虽然看起来很傻，但是bigmom知道比谁都聪明，估计也不会趟这浑水，这样的话，那就只剩下红发了，听说他和荣耀的关系也不好，而且之前也差点打起来。
 　　PS；求订阅，自动，鲜花，感谢无奈而已打赏的588点，非常感谢。。



第一百三十九章 各种心思【二更求订阅，自动】
 　　某座岛屿，红发陷入了纠结的状态，刚刚bigmom的部下来过了一次，让要和他联手抵抗荣耀，他不想让云霄等人打破平衡，但是，如果自己也插手，很有可能，红发海贼团也会被覆灭。
 　　“香克斯，bigmom已经走进末路了，荣耀要干掉他们，那就肯定不会在乎其他人，我们贸然的插手，估计我们也会卷进去，到时候想要退出就不是那么容易的事情了”
 　　本・贝克曼摇摇头，他比红发看得还清，如果是之前的话，荣耀还没有这么的强，插手也就插手了，红发海贼团不会畏惧任何人，但是，现在云霄等人太强了。
 　　本来就和云霄等人有摩擦，他也知道红发的心思，想要等待路飞出海，也相信他是继承罗杰意志的人，但是自从荣耀出现以后，一切都改变了。
 　　听到本・贝克曼的话，香克斯叹息了一声，知道bigmom这次估计真的要被干掉了，这次也懒得管了，看着平静的海面，不由得苦笑，凯多，白胡子等人也不想打破平衡，但~是，荣耀太强了。
 　　bigmom让三将星去找红发的消息，云霄也听到了，嘴角不由得勾起了一抹笑意，两位四皇，不知道那家伙会不会答应，他想都不用想，大妈肯定是去求救了，马上了，现在已经有人委托了，覆灭bigmo-m海贼团。
 　　而莫比迪克号上，马尔科笑着看着白胡子；“老爹，听说bigmom那家伙去找红发了，估计是准备和他联手，也不知道那家伙有没有答应。”
 　　“答不答应都一样，当云霄那小鬼决定要干掉bigmom的时候，她的结果就已经定下了，就算红发插手也是一样，根本就改变不了结局”白胡子摇摇头，现在两个四皇想要挡住荣耀都非常困难。
 　　“这样的话，那新世界的平衡...”乔兹担忧的看着白胡子，一旦bigmom被干掉的话，那大海贼肯定想要争夺四皇之位的，估计新世界又要陷入一片混乱了。
 　　“乔兹，根本就没有所谓的平衡，只有实力才是王道，你又不是不知道，如果不是老爹的实力够强，早就被人踩下了，bigmom也同样是这个道理，事不关己高高挂起”马尔科笑着摇摇头。
 　　而萨奇则怪异的看着马尔科，他今天可能看到了假的马尔科，这家伙居然会说出这么高深的话，好像有点不正常了。
 　　各种各样的心态，而bigmom这个时候也受到了红发拒绝的消息，拳头不由得紧握，不断在大骂，看不清楚形势，红发这家伙肯定是怕了荣耀佣兵团，而且根本就看不清楚局势。
 　　“妈妈，我们现在怎么办，光靠我们一个人很难抵挡住荣耀的”夏洛特・卡塔库栗疑惑的看着bigmom，双眼闪过愤怒，畏惧，还有不甘。
 　　“没办法了，拼死一战吧，想要干掉老娘，也不是那么容易的事情”bigmom脸上浮现了一抹狰狞，她也非常痛恨荣耀，特别是这次别人都要打上门了。
 　　“进入备战状态，荣耀迟早会来袭的”bigmom淡淡的看着夏洛特・卡塔库栗，战力大损啊，最得力的儿子的战力，还有其他三将星都没有昔日的实力了，都因为荣耀。
 　　想到这里，bigmom不由得朝着三眼女看了过去，实在不行的话，那就只能用布琳的能力了，自保应该是没有问题，不过这样的话，那就彻底的暴露了，越想越气，该死的荣耀。
 　　后悔，早知道当初就应该全力干掉云霄他们了，最开始的时候，如果她狠下心的话，说不定干掉荣耀了，现在的话，很困难了，反正光靠她一个人是不行了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
 　　因为荣耀的出现，而且还准备拿bigmom开到，大海陷入了沸腾，特别是佣兵界，都齐声高呼。
 　　海军本部，这都不知道是第几次召开的会议了，战国看着房间的人，随即沉声开口；“荣耀准备对付四皇，大家有什么看法。”
 　　“战国元帅，我觉得我们根本就不需要理会，bigmom给荣耀干掉也好，这些海贼都是我们海军的大敌，现在除掉一个也很好”黄猿第一个开口，他可不想去对付荣耀了，一次，两次逃掉了，但是说不定下去就被干掉了。
  0
 　　“赞同，战国元帅，我认同波鲁萨利诺大将的话，荣耀和四皇的事情和我们没有关系，坐山观虎斗就行了”雷龙也点点头。
 　　其他几人也纷纷发表意见，只有青雉，卡普，藤虎，还有鹤没有说话，战国的手指轻轻的敲打桌面，眉头紧邹，四皇被干掉当然不错，但是也有坏处，平衡，平衡就破坏了。
 　　四皇本来就互相斗争，红发没有争霸的心思，而白胡子则只想好好保护家人，只有凯多，还有bigmom有其他心思，但是就是这样的情况下，其他人根本就不敢动，新世界的大海贼也不敢随便动。
 　　但是，如果一旦bigmom被干掉的话，那新世界的大海贼肯定会疯狂争夺四皇之位，而且凯多等人说不定也会有动作，世界政府也是这样的想法，所以一直在维持平衡，而荣耀则像搅屎棍一样，一直在打破平衡。
 　　“战国，我们这次就坐山观虎斗吧，bigmom的结局已经定下了”鹤看着纠结的战国，不由得摇摇头，这次根本轮不到他们插手，而且也没有这个机会。
 　　PS；二更送上，今天起来晚了，不好意思，马上就进入高.潮时刻了！！。



第一百四十章 等待已久的大战【三更求订阅，自动】
 　　时间不断的过去，蛋糕岛此时成为了焦点，大战马上就要在这里爆发了，bigmom海贼团的成员都紧紧的握着手中的武器，双眼都凝重的看着毫无波澜的海面。
 　　哗啦！！本来毫无波澜的海面，突然迎来了一艘艘的海贼船，都是新世界的大海贼，白胡子海贼团的人也到了，没有人对bigmom有信心，今天就是来见证四皇的陨落。
 　　看着一艘艘的海贼船，坐在凳子上的bigmom紧紧的握着拳头，冷冷的一笑，知道这些家伙都是来看她笑话的，不过，今天可没有这么容易，云霄想要干掉她，他拼死都要啃下他一块肉。
 　　喧闹声突“四零零”然响起，黄金船缓缓的航行了过来，周围的海贼的目光都放在云霄身上，就连在蛋糕岛的bigmom也是猛然站起，双眼闪过深深的杀意。
 　　云霄撇了撇周围的海贼，两年的时间，还真是快，新世界又冒出了这么多海贼，摇了摇头，任何目光朝着蛋糕岛看去。
 　　“还真是多人呢，看来bigmom准备得很妥当啊，准备用人海战术么，不过这一点用都没有”云霄淡淡一笑，整个岛屿都是人，而且周围的树木他也知道是能动的。
 　　看着越来越逼近的黄金船，bigmom海贼团等人的身体都绷紧，来了，这一刻终于还是来了，不想死，等死就拼命一战，直接逃跑这根本就不可能，估计会被妈妈给生吞掉。
 　　黄金船已经靠岸，而bigmom海贼团的人也缓缓的靠了过去，人数上他们占据了上风，所有人都动了，但是bigmom没有动，双眼还是死死的锁定云霄，恨不得生吞了他。
 　　“人海战术，bigmom，不得不说你很幼稚，你觉得靠人数对我们有用？”云霄看着靠过来的海贼，不由得大笑一声。
 　　“有没有用，试过就知道了，今天老娘就把你们荣耀给覆灭在这里”bigmom冷冷一笑，一脸自信的看着云霄。
 　　看着bigmom那自信的表情，云霄不由得一愣，这家伙怎么回事，没有哪位四皇来支援她，现在居然这么有自信，见闻色不由得扫了出去，笼罩着整个岛屿。
 　　“咦...”云霄惊异的看着bigmom身后那宫殿，见闻色居然感觉到还有四个人，而且都是没有活动的，这是怎么回事。
 　　凯多，红发，白胡子，这些人根本就没有理会大妈，海军也没有出现，那这四个人到底是谁，云霄紧邹着眉头，不过下一刻身体不由得一愣，他想起了世界政府，海军没有动作，不代表五老星不会动。
 　　“原来是这样，我还以为到底是谁给了你信心，原来是世界政府，没想到他们居然排除人手来支援你”云霄玩味的看着bigmom，就四个人而已。
 　　bigmom没有说话，冷哼了一声，的确被云霄给猜对了，后面的四人的确就是世界政府的成员，她也米有想到，世界政府的人会来找她。
 　　“既然你这么有信心，那就一战吧，看今天是你死在这里，还是我们荣耀被覆灭”云霄冷冷一笑，双脚一蹬，整个人直接爆射了出去。
 　　看着云霄爆射了出去，大蛇等人都没有动作，就这么静静的呆住黄金船上，今天可不是他们的主场。
 　　看着除了云霄之外，荣耀的其他人都没有动，远处的海贼都吃惊不已，这到底是怎么回事。
 　　“咕啦啦啦，看来云霄这小子想要一个人动手呢，独战群雄呢”白胡子也是一愣，随即大笑了一声，他现在是知道那小鬼的想法了，很可怕，一个人想要对付四皇整个海贼团。
 　　看着冲进人群的云霄，周围的海贼都齐齐攻击，而bigmom眼瞳也是一缩，这家伙，居然打算一个人，不过这样最好，对于大蛇等人，她也是非常忌惮的. .......
 　　轰隆，轰隆！！犹如猎豹在狂奔，云霄带动了一阵阵的残影，看着射过来的子弹，还有攻击过来的海贼，不由得大喝一声；
 　　“滚”
 　　双眼一蹬，霸王色的霸气卷席全场，两年时间的训练，云霄在霸气的运用上更加得心应手了，就算比不上红发还有卡普等人，但是也相差不远了。
 　　踏踏！！倒地的声音，霸王色一出，周围攻击的海贼就直接被震晕，不断的倒下，双眼瞪大，有的人甚至口吐白沫，瞬间，能站着场中的海贼只剩下十分之三，不过这也够可怕的了，这些才是真正的战力。
 　　“该死的小鬼...”看着不断倒下的成员，bigmom情不自禁的大骂了一句，同时心里也在大骂那些倒下的废物，居然连霸气都抵挡不住。
 　　剩下的海贼对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，三将星都动了，场上只有两个人没有动，一个是bigmom，还有一个0.7是三眼女。
 　　斩！！云霄缓缓的拔出腰间的古剑，带着可怕的残影，然后直接斩落了下去，带着深蓝色的剑芒。
 　　看着斩过来的剑芒，人群中，突然走出了一个老婆子，双手撑着犹如镜子一样的东西，然后挡在了身前。
 　　轰隆！！剑芒斩在镜子上，但是直接被吸了进去，看着老婆子那得意的笑容，云霄嘴角勾起了一抹不屑，太天真了吧。
 　　“爆”
 　　话音刚刚落下，那波澜的镜子突然响起爆炸声，老婆子的身体一震，然后跌飞了出去，在空中狂喷鲜血。
 　　ps;三更送上，求鲜花！！。



第一百四十一章 毒战群雄【四更求订阅，自动】
 　　那老巫婆刚刚跌飞出去，周围的海贼眼瞳一缩，不过并没有在意，而是继续朝着云霄攻击过去，百花齐放，各种各样的攻击，从半空中射下的，面前直接轰射的。
 　　整个场地都在震动，而云霄眼瞳也是一缩，这种一连串的攻击，就算是他也扛不住，什么武装色都是浮云，被攻击到的话，不死也残废，这么多的攻击，比一个四皇的攻击要强多了。
 　　“须佐能乎...”
 　　轰隆！！炸开，云霄的话音刚刚落下，各种各样的攻击就已经轰来，地面被炸开，场上飞沙走石，烟雾渐渐的升起，而所有的海贼的目光都紧紧的盯着烟雾之处。
 　　散！！烟雾突然滚滚的朝着四周卷席出去，蓝色的大巨人把云霄给包裹住，只有一个头颅，还有一双手臂，半成体须佐能乎在骷髅16状查克拉的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹。
 　　虽然只是半成体，但是身体也足够庞大，云霄双眼一闪，须佐的手臂突然横拍了出去，带着滚滚的风浪。
 　　轰隆！！来得是如此之快，不过能够在霸王色震慑之下没有晕倒的海贼都是精英，也快点的反应了过来，并没有去和大手对碰，而是快速的躲避。
 　　看着众人都齐齐朝着四周躲避，云霄嘴角勾起了一抹不屑，目光死死的锁住三个人，然后控制着须佐从上倒下拍落而下。
 　　噗！！鲜血喷溅，三人直接被这出其不意的大手给拍落在地上，身躯被轰进大地，白色的骨头显露而出，躺在地面奄奄一息。
 　　而远处围观的海贼，看着包裹住云霄的须佐能乎，都是齐齐深吸了一口凉气，他们算是看出来，这东西的防御力强得可怕，刚刚那么多人攻击居然都没有攻破，而且太庞大了，根本就无法抵挡。
 　　“虽然不是第一次看到了，但是还是一如既往的霸道，这还是半成品，等完全的体的话，威力强悍得让人恐惧”乔兹苦笑的看着蛋糕岛上那明显的身影，他的是钻石果实能力者，最强的就是防御了，但是和这东西相比，好像还有不少差距。
 　　“这应该是那家伙那双眼睛的原因，只要云霄的眼睛一变，那就能使用诡异的招式”马尔科点点头，双眼紧紧的盯着那庞然大物，最让他忌惮的还是那黑色的火焰。
 　　看着两人的谈论，白胡子不由得一笑，随即猛然转过头，犀利的双眼惊异的朝着左面看去，赫然看到一个黑色头发的男子紧紧的盯着他。
 　　“老爹，那小鬼好像盯着你很久了”比斯塔笑着看着白胡子，刚刚他就发现了，那小鬼一直都盯着老爹。
 　　“咦，是这个家伙，他好像是烧烧果实的能力者，之前海军招揽他当七武海来着，不过被他拒绝了，听说他想要挑战老爹，然后成为海贼王来着”马尔科惊讶的看着远处的艾斯。
 　　远处的艾斯紧紧的握着拳头，自己想要挑战的男人就在眼前，只要打败他，然后下一个目标就是成为海贼王，想到这里，不由得朝着蛋糕岛的方向看去，太强了，那男人太强了，如果白胡子也有这等实力，那他最终还是歇菜。
 　　不断的攻击，须佐那庞大的身体退后了一步，虽然防御没有破开，但是还是被逼退一步，这么多人加起来的攻击真不是开玩笑的，估计就算是凯多那疯子也够呛。
 　　“很好，你们让我兴奋了，就让你们的鲜血洒落在这片大地，让你们的身躯埋葬在这里”云霄大笑一声，嘴角勾起了一抹狰狞的笑意，撇了撇远处的bigmom，身躯突然一震。
 　　在所有人吃惊的目光中，须佐那庞大的身体突然缓缓的散去，云霄活动了一下筋骨，听到身后传来的厉风声，身体一则，武装色覆盖拳头，直接朝着身后轰了过去。
 　　轰隆！！一道身影直接倒飞出去，在空中狂喷鲜血，跌飞出去的男子脸色带着骇然，他没有想到云霄居然这么警惕，刚刚他是看到须佐消散的时候就想趁机攻击。
 　　云霄看着跌飞出去男子，冷笑了一声，双脚一瞪，整个人爆射了出去，瞬间，就出现在偷袭男子身前，无视他双眼的恐惧，右手直接抓住他的脸庞，然后直接按在地上。
 　　轰隆！！头颅被按在地上，云霄狰狞一笑，右手用力，热气上涌，看着那喷洒的鲜血，然后缓缓的挺直身板，凌厉的目光扫视着周围。
 377　　退后，所有人被云霄那冰冷的目光扫视，都情不自禁的退后了一步，而正在观战的大妈眼瞳不由得一缩，这家伙，两年不见，实力变强了不少。
 　　“希望你们能让我玩一会”云霄玩味的看着一脸畏惧的海贼，眼中的黑瞳不由得一闪，再次变成猩红色。
 　　看着那猩红而诡异的双眼，所有人都深吸一口气，莫名的不安，笼罩着所有人的心头，对上那诡异的双眼，让他们心里发寒。
 　　“天照...”云霄冷冷一笑。
 　　咻！！黑色的火焰突然升腾而起，惨叫声响彻整个蛋糕岛，就连观战的人都能听到那悲惨的叫声，黑色的火焰燃烧整个岛屿，身上沾着火焰的海贼都在地上打滚，声音越来越弱，最后到停声。
 　　瞬间，人数就减半，没有中招的人都恐惧的看着云霄，刚刚他们可是看出来了，那火焰一沾上根本就无法熄灭，只能死去。
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，顺便推荐一本书；特种兵之最强瞳术！！！。



第一百四十二章 体术强者【一更求订阅，自动】
 　　漆黑的火焰异常的耀眼，瞬间，身上沾着火焰的人化作了脓水，只剩下白泽的骨头，所有人都情不自禁的咽了一下口水，好恐怖的火焰，一旦沾上必死，这时，没有人在敢朝着云霄冲去。
 　　“又是这火焰...”而远处的艾斯看着那已经熄灭的火焰，双眼露出了忌惮之色，同样，他也看到了这火焰的特殊性，就算元素化也只能顶住一时。
 　　看着不敢冲上来的众人，云霄不由得一笑，天照他也不能随便乱用，小范围还好点，想这样的大范围使用，对眼睛的损害还是非常大的。
 　　一个人压着众人不敢动，所有人都非常震惊，独战群雄，太可怕了，如果荣耀的其他成员压上的话，简直就完虐bigmom海贼团。
 　　bigmom看着不敢动手的众人，大骂了一声废物之后，然后目光朝着后面看去，对于那黑色的火焰，她也是非常忌惮的，现在只等世界政府的人员出手了，不然光靠她一个人根本不是云霄的对手。
 　　咻！！看着宫殿射出的几道身影，云霄冷冷一笑，终于舍得出来了，就是不知道这几个家伙有什么能力，是什么能力者。
 　　四道身影出现在场中，几人身上都散发着凌厉的气息，笼罩着全场，双眼都紧紧的盯着云霄，刚刚的战斗他们也看到了，很强，但是如果他们四人联手的，未必不是对手，除非敌人还有底牌。
 　　“bigmom，这就是你的依仗？，想要靠四个人扭转局面？”云霄玩味的看着缓缓走过来的bigmom，只要他让荣耀压上的话，这四个人也是歇菜。
 　　bigmom没有说话，只是冷哼了一声，光靠这四个人当然不是荣耀的对手，但是，真正的底牌到最后才使用。
 　　咻！！那四个男子双脚一蹬，然后齐齐爆射了出去，在场中不断的闪烁，带着冷风的拳头，鞭腿朝着云霄给轰去。
 　　“体术，海军六式〃「？”云霄惊讶的看着攻击过来的四人，本来还以为会是什么能力者，没想到四人都是体术强者。
 　　比体术的话，他并不比任何人差，哪怕是卡普那样的体术强者，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，随即大喝一声；“开门、休门、生门、伤门、杜门、景门开。”
 　　6门全开－全身彻底被绿色气体包围，地面出现了龟裂，云霄双眼冒着红光，感受到背部，还有头顶等地方传来的劲风，双脚不由得一蹬，单臂撑地，学习了凯，直接来了一个大旋风。
 　　轰隆！！强烈的的退风横扫四周，几人还没有靠近，就被鞭腿给逼退，稳稳的落在地上之后，其中一男子看着半空中的云霄，双眼闪过一抹冷意，单脚甩出。
 　　轰！！一道绿色的斩击直接劈了过去，其他三人也都坐着同样的动作，瞬间，四道巨大的斩击就朝着云霄给轰去。
 　　“岚脚么，还真是厉害呢，海军六式用到这个地步”云霄在半空中突然转过身体，惊讶的看着斩过来的斩击，这四人使用岚脚完全不是CP9那几个人能够比拟的，速度，威力都不是一个等级的。
 　　武装色覆盖双拳，云霄双脚犹如装着马达一样，在半空中一蹬，身躯朝着斩击爆射了过去，然后不断的轰出。
 　　火焰，火焰般的拳头不断轰在斩击上，地面开始崩塌，无形的热浪朝着周围卷席而出，爆炸声也随即想起，云霄看着场面的三人，身体突然扭转，然后鞭腿猛的朝着后面甩去。
 　　轰！！一道人影直接跌飞了出去，在空中翻滚了一周，然后稳稳的落在地上，而另外三人看着刚刚落在地面的云霄，三人对视了一眼，然后也齐齐爆射了出去。
 　　混战，云霄VS四名世界政府的男子，场面燃爆了，看着火爆的场面，还有那不断闪烁的残影，bigmom双眼闪过一抹异光，这四个人的实力有点出乎她的意料之外。
 　　不止是bigmom，就连远处观战的众人都非常吃惊，看着那滚滚的烟雾，还有那不断响起的轰鸣声，都非常震惊，这四个人到底是谁，他们居然不认识。
 　　“．「老爹，那些家伙是海军的人？”马尔科吃惊的看着场中的四人，他们离得比较近，所以看得比别人清楚，体术，强大的体术，特别是这四人配合简直就是完美，很会抓住漏洞，空隙。
 　　“应该是世界政府的人”白胡子摇摇头，双眼紧紧的盯着场中的战斗，很强，开到六门的云霄的速度这么快，但是那四个人居然勉强能够跟上，剃已经修炼到极致了。
 　　“海军这次没参与，没想到世界政府参与了”马尔科笑着摇摇头，他总感觉今天不会这么简单。
 　　轰隆！！五道身影齐齐倒射了出去，(钱诺赵)云霄扭动了一下脖子，随即玩味的看着对面的四人；“还真是厉害了，不得不佩服世界政府，底蕴层出不穷，每次派出的都是数一数二的强者。”
 　　上两次也是这样，被干掉了那么多人，居然还有这等强者，难怪能够统治这世界，如果没有特殊的意外，革命军想要推翻世界政府，估计是不太可能了。
 　　“不知，如果把你们留在这里，那五个老家伙会不会心疼”云霄冷笑的看着四人，如果干掉这几个家伙，就算五老星也会心疼吧，这样的强者想要培养出来，估计也是很艰难的，就算世界政府也是如此。
 　　ps；昨天有事，只能四更，今天恢复五更，推荐；特种兵之最强瞳术！！。



第一百四十三 犹如地狱的修罗【二更求订阅，自动】
 　　哗啦！！第七门已经打开，全身彻底被蓝色超大号气体包围，蓝色约有4个人那么高，2个人那么宽，云霄狰狞一笑，身影直接被拉长，随即爆射了出去。
 　　轰！！地面被轰塌，一道身影直接倒射了出去，在空中喷出鲜血，看着同伴被轰飞，另外三人脸色都有点骇然，太快了，根本就来不及反应。
 　　啪，啪,啪！！又是三个残影闪动，另外三人也直接被轰飞了出去，云霄的拳头在噼里啪啦的作响，脑袋缓缓的轻抬，傲视全场，六门和七门的差距足足是一杯，不管是战力或者是速度，根本就是天壤之别。
 　　四人缓缓的从地面爬起，都受了不同程度的伤势，有一个比较惨，腹部凹塌了下去，白色的骨架可以明显的能看到，口中不断的狂喷鲜血，此时正惊惧的看着云霄。
 　　轰隆！！云霄没有理会四人，武装色覆盖，浑身被蓝色的气体给包裹，恐怖的气势直卷全场，双手一伸，暗红色的火球从手中蔓延而出。
 　　咻咻，巨大640的火球屹立在双手中，然后猛然的砸了出去，没有热浪，但是却响起了鬼魅的声音，火球刚刚砸出去，而云霄的身影也掠了出去，目标--bigmom。
 　　“挡住他，他的目标是妈妈...”看着云霄的身影，bigmom海贼团都焦急大喊，如果大妈被干掉的话，他们也没有什么好下场。
 　　所有人都挡在bigmom的身前，凝重的看着爆射过来的云霄，感受到那恐怖的气势，夏洛特・卡塔库栗快速的反应过来，手中的糯米直接砸了出去。
 　　“滚...”云霄看着连绵不断攻击过来的糯米，大吼了一声，双眼也不断的射出了一道道蓝色的光束。
 　　蓝色的光束准确的射在糯米炸弹上，直接变成了冰球，云霄一路狂奔，双眼不断的射出蓝光，瞬间，就冲入了人群，一脚直接朝着夏洛特・卡塔库栗轰去。
 　　带着凌厉的气息，带着可怕的速度，带着令人骇然的力道，轰隆，夏洛特・卡塔库栗根本无法躲闪，但是糯米还是挡在身前，形成了一面盾牌。
 　　“米粒之光”云霄冷哼一声，嘴角勾起一抹不屑，鞭腿瞬间就横扫在糯米盾牌上，阻挡了一下，但是下一刻，直接被踢爆。
 　　噗！！夏洛特・卡塔库栗整个人犹如撞在卡车上，看着头顶的云霄，双眼闪过恐惧之色，这到底是什么力量，糯米盾牌居然挡不住攻击，而且瞬间就来到他的头顶。
 　　云霄看着下方的夏洛特・卡塔库栗，拳头刚刚准备落下，但是就看到了下方射出了数道绿色的斩击，还有一个人影出现在上方，脚踏虚空。
 　　动作停住，让夏洛特・卡塔库栗得到短暂的喘息，云霄突然扭头，看着引入眼球的拳头，身躯不由得一震，温度突然上升，变得异常的灼热。
 　　轰！！两人在半空中对轰，拳头紧紧的贴在一起，云霄的手臂一震，恐怖的温度蔓延而去，本来想要等下在解决这几个家伙，没想到这么焦急来送死，也不知道bigmom给了什么好处这些家伙，让他们如此的卖命。
 　　恐怖的热浪在空中散发出来，和云霄对拳的那名男子还没有从那恐怖的力量恢复过来，就感觉到滚滚热浪，拳(bcbj)头顿时发红。
 　　控制着力道，云霄嘴角勾起了一抹狞笑；“是不是很热，如果是的话，那就对了，给我去死吧。”
 　　武装色霸气根本就没法抵挡，全身都变成通红，犹如恐怖的厉鬼，头发都被烧焦了，整个人变成了大螃蟹，犹如从蒸笼中捞出来的一样。
 　　轰！！尸体砸落在地面上，云霄也缓缓的落在地上，看着另外惊骇的三人，不由得冷冷一笑，在空岛这段时间，异能的掌控方面可是精进了不少，堪称恐怖，运用的好，根本不比八门弱，八门还有限制，但是异能根本就没有限制。
 　　“送你们下地狱...”
 　　云霄看着愣住的三人，双脚一跺，身躯高高跃起，转瞬而至，双手顿时抓着一个男子的头颅，猛然的按在地上，直接让他来了一个狗吃屎，右手在颤动，鲜血不断的喷出。
 　　轰隆！！爆炸，被按住的男子身体直接爆了起来，鲜血，血肉漫天挥洒，血雨不断的低落在云霄的身上，场面异常的恐怖。
 　　bigmom海贼团的人恐惧的看着场中犹如魔神一般的云霄，而观战的众人也都纷纷深吸了一口凉气，看着场中那被鲜血，但是却傲然而立的男人，都被震住了，好血腥的手段。
 　　“怪物...”艾斯看着场中的云霄，情不自禁的吐出两个字，没错，在他心里，场上那男人就是怪物，来到新世界，什么手段他都见过，但是从来没有见过把一个人给轰爆。
 　　鲜血从云霄身上低落，不知不觉中，双眼已经变得通红，闪过一抹恐怖的杀意，身上的煞气也迸发了出来。
 　　卷席，恐怖的煞气朝着四周卷席而出，所有人看着云霄，犹如看到了地狱的修罗，就连两名存活下来的世界政府成员双脚都退后了一步，这是身体的本能，很可怕，这一刻的云霄很可怕。
 　　“杀...”云霄地哼了一声，他感觉身体的力量不断在增强，变强了，真的变强了，不是能力，而是身体突破了极限。
 　　划破长空，场面突然升起了变化，两道身影直接暴退了出去，云霄落在地上，缓缓的转过头，冷冷一笑；
 　　“舍得出来了么，bigmom”。



第一百四十四章 起舞，埋葬【三更求订阅，自动】
 　　气氛凝固在一起，看着场中对持的两人，所有人都情不自禁的咽了一下口水，真正的大战要来了，云霄玩味的看着bigmom，终于舍得出来了，还以为真当缩头乌龟了。
 　　bigmom也没有办法，云霄大杀四方，两名世界政府成员被干掉，而她的部下也被干掉了不小，再不出来，她估计要变成孤家寡人了。
 　　“我很后悔，当然就应该不惜一切杀了你这小鬼，不该让你成长到这个地步，没有想到，这么短的时间，居然威胁到我了”bigmom淡淡的看着云霄，说~出了真心话。
 　　云霄听到bigmom的话，不由得一笑，摊了摊手随即道；“没有后悔药卖，而且我也不认为你当初能干掉我，所以，要-认清楚现实。”
 　　当初那一战，大蛇的到来，让bigmom放弃，但是，就算没有召唤大蛇，他估计也没有什么问题，白胡子那家伙在关键时刻应该会_出手。
 　　话音刚刚落下，两人齐齐爆射了出去，双眼都齐齐闪过凶光，都想干掉对方，武装齐齐覆盖身上，然后撞击在一起，无形的气浪卷席周围。
 　　两人对碰，暴退，云霄双眼紧紧的盯着bigmom，又是灵魂的能力，这家伙的速度，力量都没有开了七门的他强大，但是靠着那能力非常棘手，刚刚对碰他居然吃了暗亏。
 　　甩了甩有点怪异的双手，云霄的双眼突然转动，近身战的话，说不定真有可能着了这家伙的道，他能看出来，这家伙的能力绝对变强了。
 　　而bigmom看着云霄那转动的双眼，还有眼珠的诡异图案，眼瞳不由得一缩，双眼闪过一抹惊惧还有忌惮，最让她担心的就是这双眼睛，能力太霸道了。
 　　那个擎天的蓝色巨人，还有那不会熄灭的黑色火焰，都是这双眼睛的能力，之前她也在研究，但是什么都没有研究出来，也想对策，但是都没有用。
 　　“须佐能乎...”
 　　话音刚刚落下，整个岛屿都在震动，巨大的身影从烟雾中缓缓的升起，看着屹立在岛屿的蓝色巨人，没有看到过须佐的人都震撼不已。
 　　“这又是什么东西...”艾斯不可思议的看着包裹住云霄的擎天巨人，刚刚虽然也看到，但是根本就没有这么巨大，根本就没有可比性，家伙的能力也太恐怖了吧。
 　　而在白胡子海贼团的蒂奇看着那蓝色的巨人，身体也是轻颤，他现在都想不明白云霄用的是什么能力，到底吃了什么果实，那双眼睛太霸道了，暗暗果实必须要得到。
 　　白胡子的能力他当然也非常清楚，但是现在感觉云霄更加强悍，两人真要对上的话，估计是后者获胜，想到这里，不由得狂热的看着那蓝色的巨人，有机会，如果得到这样的能力，绝对的无敌。
 　　踏！！一脚踏出，整个岛屿都在震动，身躯一震，烟雾缓缓的翻滚了出去，须佐那巨大的身体清晰引入所有人的眼中，巨大，第一印象就是巨大，海王类弱爆了。
 　　轰！！四把蛇形长剑出现在手中，脑袋突然转动，云霄笑着看着下方的bigmom，随即控制着须佐双脚踏出。
 　　蓝色的蛇形长剑突然劈落而下，bigmom身体暴退，对碰明显不明智，这大家不管是防御或者能力都非常可怕。
 　　轰隆！！bigmom虽然躲避了，但是其他人可没有这么好的运气，蓝色的蛇形长剑在在地上，掀起了一阵烟雾，还伴随着岛屿在震动。
 　　几个海贼直接被横扫了出去，须佐的身体突然转动了一下，云霄没有理会bigmom，玩味的看着存活下来的两名世界政府成员，是时候终结这两个家伙了。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・
 　　看着擎天巨人转过头，还有云霄的目光落在他们身上，两人对视了一眼，身体都是轻颤了一下，随即踩着诡异的步伐，快速的朝着后面逃去。
 　　“逃，能逃得掉么”在蓝色水晶里面的云霄看着两人的动作，不由得冷冷一笑，双眼突然闪动了一下。
 　　咻咻！！黑色的火焰出现在须佐的手掌中，然后朝着两人的方向直接抛射了出去，划破长空。
 　　正在借用这剃逃跑的两人，听到身后传来的声音，情不自禁的转过头，当看到那黑色火焰的时候，双眼瞪大，身体在颤抖，死亡，他们都从那黑色的火焰中看到了死亡。
  ...... ....... ...
 　　黑色火团砸落在两人的身上，粘在手臂上，惨叫声响彻，他们可不是死士，而且就算是死士受到这样的攻击，都会发出声音。
 　　噗！！鲜血喷出，两人都是经验丰富之一，知道这火焰无法熄灭，直接砍掉了手臂，壮士断腕，而且亲手砍掉自己的手臂，那种疼痛，没有亲身经历的话，是无法体会的。
 　　眼珠都快要掉落下来了，疼痛，而云霄看着两人的动作则是一笑，蓝色的蛇形长剑横竖，蓝色的光球突然射了出去。
 　　“八尺琼勾玉...”
 　　轰隆！！！蓝色的光球在地面炸开，一个个深坑，碎石飞溅，两道身影直接得跌飞了出去，在空中狂喷鲜血。
 　　跌落在地面，悄无声息，不过xiong膛还在起伏，云霄看到这样的场景，不由得一笑，没有理会两人，控制着须佐缓缓的旋转。
 　　脑袋轻轻转动，云霄笑着看下方的人影，须佐手中的蓝色长剑再次砍落而下，带着可怕的风速，整个空间都在震动。
 　　PS；三更送上，求鲜花，订阅，自动！！。



第一百四十五章 诡异的三眼女【四更求订阅，自动】
 　　蓝色的蛇形长剑不断的砸落，整座岛屿都在不断的震动，飞沙走石，根本就看不清楚里面的景象，不过那擎天的蓝色巨人倒是显而易见。
 　　最后一剑直接刮在地上，然后横推而出，云霄淡淡的看着下方的烟雾，随即突然发现了远处的人影，不由得一惊，三眼女就静静的站在原地，但是周围的攻击居然被有波及到她。
 　　这样的大范围攻击，就算没有针对她，但是也应该会波及到才对，但是现在身上一尘不染，云霄有点惊讶，到底是什么能力，三眼女基本就没有怎么出场，一直都在后面。
 　　烟雾渐渐的散去，满地的尸体，还有不少人浑身都是鲜血“二八三”，那蓝色的蛇形长剑不断的砸落，而且范围太大，根本就没有躲避的可能，谁倒霉就谁中招。
 　　bigmom也出现在其中，并没有受到什么伤害，云霄也没有吃惊，而是双手突然结印，而须佐的四只手也突然结印。
 　　看着须佐的动作，bigmom想起了上次的战斗，身影再次暴退，双眼紧紧的盯着空中，陨石，这家伙上次就是这样的动作，然后空中就出现了陨石。
 　　而一直站在原地的三眼女突然优雅的走了出来，云霄双眼不由得一眯，找死？，还有有自信？
 　　结印完毕，空中传出了轰鸣声，白云被破开，所有人都做着相同的动作，齐齐抬起头，不过，当看到空中落下那巨大陨石的时候，身体不由得一颤，有点开玩笑了。
 　　“又来了，云霄这家伙现在估计想毁掉整个蛋糕岛来着...”马尔科苦笑的看着空中的陨石，这样的攻击一般人很难躲闪，而且想要毁掉更加困难。
 　　其他人都非常震惊的看着空中的陨石，而艾斯的身体也在轻颤，这样的攻击，这样的能力已经超出他想象了，双眼不由得朝着白胡子看了过去，这男人也有这样的实力，那他根本就不用挑战了，直接歇菜。
 　　虽然陨石巨大，在别人眼中看起来降落得很慢，但是，那是因为距离太遥远了，bigmom双眼闪过一抹骇然，这东西就算没有砸中她的话，落在地面，整个蛋糕岛也会被击沉。
 　　“布琳...”bigmom突然大喊了一声，焦急的转过头，真让这东西落下的话，那蛋糕岛就诊的要毁了。
 　　三眼女缓缓的走到bigmom身旁，还是一样的从容不迫，并没有受到快要降落下来的陨石影响，刘海挡住了眉心的眼睛，双眼淡淡的看着眼前的庞然大物。
 　　而云霄则玩味带着好奇看着三眼女，到底准备做什么呢，没有畏惧，没有恐惧，到底是什么给她这样的信心，他现在非常好奇这女人有着什么手段。
 　　咻！！洁白的右手突然缓缓的扒开刘海，眉心中的那只眼中出现，三眼女突然抬起头，定定的看着落下的陨石，眉心中那双眼睛突然眨动了一下。
 　　看着那眨动，开始变成了湛蓝色的眼瞳，云霄眼瞳不由得一缩，蔚蓝到极点，犹如大海一样的颜色，到底是什么能力。
 　　“通道...”三眼女突然低哼了一声，眉心那变成蓝色的眼睛突然射出了一道璀璨的光明，白色的光芒中带着黑色。
 　　呲呲！！一条黑色的通道，出现在半空中，不断的盘旋，那造型就犹如一坨翔一样，而云霄双眼也闪过一抹惊异之色，这能力，到底是什么果实能力。
 　　陨石砸落在黑色的通道上，整个空间都是一震，稳住了，黑色的走道破碎，而陨石继续砸落而下。
 　　一分钟缓缓的过去，看着稳在空中的陨石，还有那盘旋的黑色通道，不管是场外观战，还是bigmom海贼团的人都震惊的看着三眼女. ..
 　　“布琳...”夏洛特・莫斯加托震惊的看着场中的三眼女，想不到，谁都没有想到这个平时默默无闻的姐弟居然有着这样的能力。
 　　“老爹...这到底是什么能力...”乔兹震惊的看着空中稳住了陨石的黑色通道，他也没有想到，bigmom这女人还有这样一个女儿。
 　　“不知道...”白胡子沉思了一会，随即摇摇头，他见过不少能力者，但是唯独没有见过这样的能力，黑色的通道。
 　　“还真是令人吃惊呢，没想到你居然还有这样的能力，估计所有人都小瞧你了，看来你才是bigmom最后的底牌”云霄淡淡的看着三眼女，清澈的声音响彻整个战场。
 　　听到云霄的话，三眼女紧紧的握了一下拳头，随即轻轻弯腰，随即笑着道；“云霄团长太看得起我了，我就是一个小女人而已，只想做一个咖啡店的店主。”
 　　看着彬彬有礼三眼女，云霄双眼闪过一抹赞赏之色，不错，就凭着气度就不是简单的人物，至于那第三只眼的能力，他也一时想不起来，瞳术？，好像有点不可能。
 　　“云霄团长，不知道能不5.3能停下战争”三眼女带着笑意的看着云霄，不过没有人发现她的手臂轻轻的颤抖了一下。
 　　“停止战争？，就凭你刚刚那手段？，不要太高傲了，现在你给我挡挡看”云霄双眼突然一眯，闪过一抹寒光，随即冷声大喝，他不管三眼女用的是什么能力，但是今天bigmom是必死的。
 　　须佐四只手再次结印，速度越来越快，而三眼女看着须佐的动作脸色不由得轻变，不由得朝着空中看去。
 　　轰隆，轰隆！！整个空中都在震动，当看到空中那黑影的时候，三眼女脸色大变，身体不由得轻颤！！。



第一百四十六章 赶尽杀绝【五更求订阅，自动】
 　　不知三眼女，就连其他人表情也变得恐惧，惊骇起来，不可思议的看着空中的陨石，不是一个，而是差不多有十颗左右，密密麻麻，完全遮住了整片天空，正以可怕的速度砸落而下。
 　　怪物，看着空中的陨石群，所有人都震惊的看着云霄，这家伙就是一个怪物，不然不可能使用这样的力量和能力，快点的远离，所有船只都远离蛋糕岛，一旦砸下去，那整个岛屿都会被轰碎。
 　　“来，现在运用你眼睛的能力，挡给我看看...”云霄笑着看着下方惊骇的三眼女，嘴角勾起了一抹玩味。
 　　轰隆！！bigmom紧紧的握着拳头，这陨石的体现没有之前那颗巨大，但是最主要的是数量惊人，她一个人对付一个倒是没有问题，而布琳也能对付一个，这样的话，那还有六颗。
 　　陨石已经近在眼前了，已经18没有时间给bigmom犹豫了，庞大的身躯暴起，武装色覆盖全身，然带着狰狞的表情，双拳不断的轰出。
 　　看着bigmom出击，三眼女也没有闲着，眉心中的独眼也射出了一道黑白色的光束，而其他人也没有闲着，一旦陨石砸落下来，那他们估计也很难有活路。
 　　人多力量大，这一刻终于得到了体现，无数的攻击朝着空中降落的陨石轰去，云霄看着不断朝着空中攻击的众人，不由得轻笑一声，按照这样下去，还真有可能会破了。
 　　石头不断的飞溅，云霄双手突然一震，须佐那庞大的身体突然高高的跃起，整个地面都在震动，手中的蓝色蛇形长剑直接朝着那黑色的通道劈落。
 　　轰隆！！本来身躯就庞大，加上跳跃，整座岛屿都在微微下沉，海浪卷席，黑色的通道直接被劈碎，那颗巨大的陨石突然猛然降落。
 　　轰隆，轰隆！！下沉，一个巨大无比的深坑，破碎，虽然已经没有那样的高度，但是就这样砸落下来还是非常可怕。
 　　“可恶，混蛋...”bigmom看着渐渐下沉的岛屿，不由得大吼，这可是自己的岛屿，不管今天是成还是败，她都会成为笑柄，整个海贼团居然不是一个人的对手。
 　　须佐那庞大的身影渐渐的消失，云霄缓缓的落在地面，看着下沉的岛屿，双脚不由得一蹬，八门直接全开，全身被红色火焰包围，整个人犹如利剑一样朝着bigmom的方向爆射了出去。
 　　划破长空，速度可怕到了极致，整个空间都犹如扭曲了一样，看着bigmom，云霄手臂的肌肉鼓动，青筋不断的冒出，随即大喝一声；
 　　“夕象...”
 　　一拳轰出，白色的能量柱直接轰射了出去，bigmom面露惊骇，看着轰射过来的白色气波，咬了咬牙，单手突然撑地，一个巨大黑色的影子挡在身前。
 　　轰隆！！黑色的影子没有任何的意外，直接被轰散，八门全开，而且还是使用了夕象，估计就是凯多那疯子也抵挡不住，一击就能把他给重伤了。
 　　一个大洞，bigmom直接被轰入地面，大坑不断朝着四周蔓延而开，最终还是劈开，整个岛屿直接被轰成了两半。
 　　看着那沉下的岛屿，所有人都齐齐深吸了一口凉气，麻蛋，这到底是何等的力量，一拳就把岛屿给轰成了两半。
 　　“这小鬼...”白胡子紧紧的握着拳头，虽然距离很远，但是他能感觉到此刻云霄的强悍，就算是他也感觉到了恐怖的威胁，如果自己被轰中的话，就算不死也残废。
 　　鲜血喷出，bigmom双眼瞪大，而远处的成员都瞪大着眼睛，不可思议的看着镶入地面的妈妈，败北了，就这样的败北了。
 　　从大坑中一把拎起bigmom，直接把那庞大的身躯往上抛，云霄双拳放在腰间上，脸色变得通红，双脚一蹬，整个人凌天冲起，瞬间就出现在空中。
 　　“死...”
 　　看着在半空中旋转的bigmom，云霄大吼一声，双拳合一，任何砸在她的背部上，骨髓破裂，心脏被轰碎，上半身直接被轰爆。
 　　上半身直接被轰爆，猩红的鲜血洒落大地，没有惨叫声，就瞬间，bigmom直接被轰爆了，根本就来不及发出惨叫声。
 　　啪！！下半身的尸体砸落在地上，布琳瞪大着眼睛，双眼写满了不可思议，不止是她，观战的所有737人都看着空中那喷出的血雾。
 　　“死了，这是第一个死去的四皇”马尔科看着空中的血雾，不由得叹息了一声，这么多年过去了，四皇终于有人被干掉了，而且死状这么凄惨。
 　　在半空中的云霄抹了把脸色的鲜血，身体缓缓的落地，撇了撇远处的大蛇等人，然后大手一挥。
 　　咻咻！！看到云霄的动作，大蛇等人双眼都闪过寒光，随即在众人震惊的目光中，手段齐出，不断的朝着存活下来的海贼轰击。
 　　“这是要覆灭整个bigmom海贼团...”马尔科等人看着不断出手的大蛇等人，嘴角狠狠的抽搐了一下，这些家伙杀了大妈还不够，居然要赶尽杀绝，现在他们终于见识到云霄的狠辣了。
 　　如果云霄知道马尔科等人的想法，估计会不屑一顾，什么杀人不过点头地，这都是笑话，他可是圣母，而且双方本来就是敌人，野火烧不尽，春风吹又生，虽然不在乎这样残党，但是也被想被烦！！
 　　PS；推荐朋友一本新书，画江湖之终极boos！！。



第一百四十七章 大战结束！【一更求订阅，自动】
 　　十分钟，整个岛屿彻底的沉沦了，那残骸根本就挡不住大蛇等人的攻击，一望无际的海面，根本就看不出刚刚这里经历了激烈的战斗。
 　　云霄看着盘旋在半空中的黑色通道，还有正在喘着粗气的三眼女，不由得一笑，所有人都被干掉了，但是就这女人还活下来，生存力还真是厉害，能力也非常厉害，普通的攻击根本就破坏不了那黑色物质。
 　　没有去管三眼女，云霄双脚在空中一蹬，整个人朝着黄金船爆射了过去，bigmom海贼团只剩下这女人了，威胁？，根本就不存在，敌人？，多一个不多，少一个不少，无所谓了。
 　　稳稳的落在甲板上，云霄深呼一口气，今天的消耗还是非常巨大的，毕竟刚刚的一番大战都是他一个人，而且一直都在用写轮眼和八门，不过是对体力，或者瞳力都非常大。
 　　站在黑色通道的三眼女看着云霄的背影，紧紧的握着拳头，随即叹息了一声，今天，bigmom海贼团算是名存实亡了，只剩下自己一个人。
 　　其他观战的人看着完全沉没下去的蛋糕岛，都闪过复杂之色，称雄新世界的霸主之一，今天陨落了一位，看着远处的荣耀等人，所有人都敬畏不已，连四皇都能覆灭，他们都想象不出还有什么人是对手。
 　　白胡子也非常感慨，四皇，现在变成了三皇了，荣耀倒是能接那个位置，可惜，他们不是海贼，这沉寂两年多的大海估计明天就要沸腾起来了。
 　　四皇陨落，其他大海贼肯定盯着那位置，白胡子倒是没有什么心思，撇了撇马尔科等人，不由得轻轻摇头，还是太嫩了，他毕竟老了，如果他一旦死去的话，估计儿子们会不好过。
 　　没有继承人，虽然马尔科等人的实力不错，就算对上大将也不会落入下风，但是相比那些真正的强者，还是太嫩了，必须要找个继承人了。
 　　随着云霄等人的离去，白胡子撇了撇bigmom海贼团唯一的独苗，随即对着马尔科等人点点头；“走吧，明天新世界要真的乱了～‖。”
 　　而隐藏在人群的黑胡子双眼闪过一抹异光，bigmom海贼团被干掉，四皇的位置空缺，这是一个好的机会，可惜，他没有相对的实力，如果得到暗暗果实的话，那就能借此争夺四皇之位了。
 　　大海贼也相继的离去，都各怀着心思，能进入到新世界的海贼基本实力都不错，四皇的位置，说不定就是他们，只要努力。
 　　而某座岛屿，红发挂掉了手中的电话虫，拍了拍衣服然后缓缓的站起，苦笑的看着
 　　本・贝克曼；“死了，bigmom被云霄给干掉了，上半身直接被轰爆，除了一个女孩之外，所有人都葬身大海。”
 　　嘶！！虽然猜测到bigmom海贼团的下场，但是真正听到结果还是震惊不已，还真是心狠手辣，居然团灭了四皇之一。
 　　“新世界，整个大海都要暴乱了，荣耀出现都没有好事情，两年不出现，大海恢复了平静，一出来就干掉了bigmom”本・贝克曼苦笑的摇头。
 　　“的确，他们就是危险分子，而且听说这次世界政府还参与到了其中”红发双眼闪过一抹精光，对于荣耀他也非常忌惮，不过更深的却是杀意。
 　　......
 　　新的一天到来，bigmom海贼团除了三眼女之外，其他人都全部被杀，就连bigmom也是一样，这则消息震动了整个大海，所有人都瞪大着眼睛，就这样死了。
 　　牛逼！！所有人都被荣耀给震住了，这可是干掉一位四皇，那也就代表着，荣耀也能干掉其他四皇，而且这次还只是云霄一个人出手。
 　　世界最强，没有之一，所有人都绝对白胡子也不可能是云霄的对手，而且荣耀也成为了大海最强的势力。
 　　海军本部，战国紧邹着眉头，手指不断的敲打着桌面，bigmom被干掉，而且旗下的海贼也基本都团灭，这消息他当然知道，而且也知道现在新世界有多混乱，光靠一个藤虎根本就坚持不住了。
 　　那些大海贼都疯了一半，抢夺地盘，都为了争夺四皇的名号，藤虎最近压力倍增，该死的荣耀，云霄等人再次成为了战国大骂的对象。
 　　没有办法了，现在只能再拍战力了，雷龙，战国点点头，青雉要坐镇本部，而黄猿则要处理突发情况，闲着的只有雷龙了，而且这也是锻炼他的好机会。
 　　不止是这样，战国还知道五老星居然派出了战力，去支援bigmom，四人都是一等一的强者，但是就这样死在蛋糕岛，心里也在大骂那几个老不死的，有这样的战力，还不如增派给海军。
 　　看着愁眉苦脸的战国，(得了的)坐在沙发上的卡普嘴角勾起了一抹笑意，还有忧愁，艾斯那家伙，居然到新世界了。
 　　另外一边，黄金船上，看着站在夹板上头蓬男子，云霄不由得一笑；“．」龙，每次看到你，我都感觉很搞笑，难道你妹革命军都这样，装神秘？”
 　　“没办法，最近的日子不好过，世界政府打压得太厉害了”龙苦涩一笑，本来要推翻一个国家了，没想到世界政府的成员居然出来了，功亏一篑。
 　　“然后呢？”云霄笑着看着龙，无事不登三宝殿，这家伙来找自己，那都代表着有生意可做了。
 　　“云霄团长，不知道你知不知道国宝...”龙紧紧的盯着云霄，想要从他双眼中看出异样。。



第一百四十八章 借人？【二更求订阅，自动】
 　　国宝，这东西云霄听说过，是在某吧看到人谈论过的，不过这也只是猜测，而且猜测还有很多种，他也不知道五老星掌握的国宝是神秘东西，不过多弗那家伙肯定知道。
 　　好像多弗那家伙还威胁五老星那几个老家伙来着，“国宝”不是“天王”这个是可以肯定的，云霄不由得惊讶的看着龙，这家伙在世界政府的卧底到底是什么身份，怎么什么都能打探到。
 　　云霄那变化的表情龙看在严重，心里也非常吃惊，不过还是笑道；“云霄团长，看来你真的知道很多东西呢。”
 　　“我知道得并不多，也是道听途说而已，五老星的确掌握着某样东西，号称“国宝”，不过，这是什么东西我就不知道了”云霄摇了摇头，这东西估计也只有五老星，或者偶然知道的多弗才知道了。
 　　“对了，怎么谈起国宝了？，难道那东西出现了？”
 　　云霄惊讶的看着龙，本来他还以720为这家伙是来委托他们来着，没想到突然就谈起了世界政府的事情，不能小视啊，革命军的情报很完善，特别是世界政府方面的情报。
 　　这家伙的老婆好像还没有冒头来着，也不知道是什么身份，难道真的是“D”，他知道的只有七个人是这族的，这家伙的老婆还真有可能，家族四个人都是D。【以上的都是猜测，大家可以不要当真】
 　　“不知道，我们所有成员都消失了，就这样诡异的消失了，仿佛没有出现过一样，很有可能是国宝出手了，云霄团长，能不能借我一个成员”龙苦涩一笑，随即恳求的看着云霄。
 　　革命军前段时间正在推翻一个国家，他并没有在场中，不过还是非常关注的，眼看就要成功了，但是没想到所有人突然消失得无影无终，最关键的是，龙现在还不知道到底发生了什么事情，只是猜测国宝行动了。
 (bifg)
 　　“借你一个成员，靠，这要求你还真敢提出来，没看到加上我，荣耀连十个人都不到么，还要从我手中借人，你也真敢想”云霄瞪了龙一眼，随即无语的翻了翻白眼。
 　　委托任务倒是可以，但是借人，这问题他还真没有想过，不过倒是可以考虑，云霄双眼闪过一抹异动，心里已经决定了，就看龙这家伙的魄力了。
 　　“云霄团长，出价吧..”龙看着云霄的神情就知道他在想什么了，不由得苦笑摇头，真是不见兔子不撒鹰，希望不要被宰得太狠，穷啊，革命军现在真的很穷
 　　“好说好说，价格等下再谈，你先说说你到底看上了谁？”云霄笑着看着龙，还搓了搓手，犹如大灰狼看到了小白兔一样。
 　　“西斯”龙轻声吐出了一个名字，而眼睛则紧紧的盯着西斯，他了解过荣耀的一切，所有人都很强，但是革命军是要上战场的，而最合适，对他们帮助最大的就是西斯了。
 　　听到龙的话，云霄竖起了大拇指，随即笑道；“有眼光，西斯的实力在荣耀也是非常强的，特别是在战场上，发挥的作用更加的大，就算是大蛇他们的作用也没有他的强大，而且啊，对付个别强者那就更不用说了，两年的时间中....。”
 　　热武器，西斯的能力就是全能的热武器，革命军是与一个国家对碰的，那拼的就是人数，还有质量，在这个时候热武器就很重要了，加特林一扫，那人就像麦子一样倒下，绝对的霸道。
 　　“价格呢...”
 　　看着长篇大论的云霞，龙的嘴角狠狠的抽搐了一下，他知道这家伙说这么多都是为了等下的抬价，知道这次真的要被狠宰了。
 　　“西斯，有没有意见，革命军的大首领可是看上了你来着”云霄没有理会龙，而是笑着看着身后的西斯。
 　　虽然知道这家伙可能不会拒绝，但是还是要问一下人家，人权么，而且这时候也能体现一下身为团长的xiong襟。
 　　“可以，战场才是我的归属”西斯点点头，双眼闪过一抹狂热之色，他已经能看到那密密麻麻的敌人了。
 　　云霄点点头，随即笑着看着龙；“我们采取一个新的方法怎么样？，我暂时不提出价格，就看西斯的作用有多大，而且对革命军的作用，参加了多少场战争，等结束之后再谈如何？。”
 　　龙犹豫了一会，随即点点头，这样对他并没有什么坏处，而且还有时间，足够他们收集恶魔果实。
 　　“不过，龙，我在这里先给你说明了，西斯不可能一直呆在革命军的，两年的时间，我给你两年的时间，如果你不同意的话，那就没办法”云霄笑着看着龙。
 　　“可以...”龙深深的看了一眼云霄，还撇了撇西斯。两年的时间虽然焦急，但是却足够了，足以改变很多事情。
 　　“对了，你们革命军好像还欠着我差不多十多颗果实来着，打算什么时候还，当初说好的一个月最少要两颗，现在两年没有问你们要，应该有了吧，不然真的要涨利息了”
 　　云霄突然想起恶魔果实的事情，双眼紧紧的盯着龙，他都差点忘记了，还有马尔科那家伙也还欠着，麻蛋，下去就一次性付款，不能分期了，太忘事了。
 　　“已经准备好了，等下去就让人给你带过来”
 　　他还记得，他还记得，龙还以为云霄这家伙已经忘记了，毕竟已经过去了两年，没想到再次提出，靠啊，早知道就再过段时间好了，等着家伙彻底的忘记再说。。



第一百四十九章 拉开序幕【三更求订阅，自动】
 　　微风轻轻吹起，阳光洒落在大海，闪烁着美丽的光彩，西斯跟着龙那家伙走了，带着他那专属的武器，还有一脸的狂热，云霄扔掉手中的报纸，不由得一笑，艾斯那家伙去挑战白胡子那老头了。
 　　“又被白胡子给捡到了，白白送上门的傻瓜...”云霄笑着摇摇头，艾斯败北是肯定的，而白胡子那老头看到这家伙也应该能猜到什么，肯定不会白白放他走的，大招又要开了，忽悠啊...
 　　新世界，某座岛屿，两道身影不断在对碰，还伴随着大吼，夹带着滚滚热气，火焰不断的飞舞，两人齐齐暴退，艾斯喘着粗气，凝重的看着对面的大个子，七武海--甚平，果然很厉害。
 　　本来想要挑战白胡子来着，但是没有想到这家伙居然跳了出来，所以就发生了大战，虽然对于自己的实力很有自信，但是甚平也不是虚的，两人都大战五天了，现在能站着靠的都是毅力。
 　　甚平同样也喘着粗气，身上也出现了伤痕，还有烧焦的痕迹，这个新人的确很强，但是他是不会认输的，不会让老爹被打搅，虽然他不是白胡子海贼团的人，但是对于白胡子他是真心~的感激。
 　　“鲨鱼，你很强，但是我是不会输的，打败你之后，我一定会打败白胡子”艾斯紧紧的咬着牙，没想到一个七武海就这么强，能和他打成平手，如果不是自然果实的话，估计-早就落败了。
 　　“同样，我是不会让你挑战老爹的”甚平也紧紧的咬着牙，双眼死死的锁定艾斯，一个出海没有多久的人，居然有这样的实力，他心里也非常震惊，而且还是自_然果实能力者。
 　　轰！！两人再次对碰在一起，一个是体术达人，一个是自然系能力者，两者间的战斗异常的激烈，让不远处观战黑桃海贼团的人都齐齐深吸了一口凉气。
 　　五天了，这两人根本就没有停下来，一直都在对碰，就连他们观看的人都感觉到了疲倦，可想而知战斗的两人体力到达了什么程度。
 　　轰！！两人再次分开，甚平直接摊到在地上，而艾斯双膝也跪在地上，无力了，没有力气了，体力都消耗太大了。
 　　踏踏！！艾斯双手撑在地上，紧紧的咬着牙跟，努力的站起，而甚平也强撑着身体，双手不断在颤抖。
 　　还没有动手，黑桃海贼团的人都震撼的看着眼前的大船，白胡子海贼团，终于到来了，看着夹板上的众人，身体都齐齐绷紧。
 　　“世界最强的男人...”一个男子看着握着大刀，站在夹板上的巨人，情不自禁的咽了一下口水，还没有出场，但是给人的气势，感觉就很恐怖，不是一个次元的。
 　　“呵呵，看来打成了平手呢，甚平这家伙...”马尔科笑着看着岛屿上对持的两人，对于甚平他也是非常欣赏的，这是一个仗义的男人。
 　　“还真是的，这家伙”白胡子看着甚平轻轻的摇头，随即目光落在了艾斯的身上，他仿佛看到了一个老朋友，不会错的，这小鬼绝对和那家伙有关系，两人的身影犹如合在了一起。
 　　“白胡子，白胡子海贼团的人来了，船长，快点逃，我们顶着”一个海贼紧紧的握着手中的火枪，看了看白胡子，随即坚定的开口。
 　　其他人也都纷纷大喊，随即挡在了路上，五天五夜了，连续的战斗，艾斯肯定没有体力了，根本就不可能是白胡子的对手。
 　　看着黑桃海贼团成员的动作，白胡子海贼团的人都是一笑，而白胡子双脚一蹬，缓缓的跳落在地面，一步步，朝着艾斯走去，看着挡在身前的海贼，双眼闪过赞赏，不错，能够有勇气拦路，都是一群好的伙伴啊。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
 　　“白胡子，我们是不会让你伤害船长的...”所有人看着握着大刀的白胡子，都发出了怒吼。
 　　而正在对持的两人当然也看到了白胡子海贼团的到来，甚平松了一口气，而艾斯则紧紧的握着拳头，随即大吼；
 　　“笨蛋，身为船长的我怎么能够逃跑，白胡子，这件事和他们没有关系，是我想要挑战你，放过他们，我和你一战”
 　　噗！！马尔科等人都笑了，笑得很开心，看着艾斯那摇摇欲坠的身体，随即都轻轻摇头，现在站着都很勉强了，居然还想和老爹一战，这家伙还真够呆的，不过也知道，他们可能多了一位伙伴了。
  .... ...... .......
 　　踏踏！！白胡子一步步的朝着艾斯走了过去，看着挡在身前的黑桃海贼团成员，身躯一震，霸气直接从身体迸发出去，挡在身前的海贼直接被震飞了出去。
 　　大步向前走，撇了撇甚平，随即道；“甚平，你来这里干什么，这是我们白胡子海贼团的事情，你可不是老夫的儿子。”
 　　“老爹，你对鱼人岛的大恩，我是不会忘记的，我只想做点力所能及的事情”甚平紧紧的咬着牙，定定的看着白胡子。
 　　白胡子苦笑的摇头，他知道甚平是个仗义，但是却有顽固的人，也不是没想过邀请他加入，但是知道他人担心鱼人岛，一旦他加入白胡子海贼团，那鱼人岛可能就麻烦了。
 　　“白胡子...”艾斯紧紧的握着拳头，看着被震飞出去的同伴，手臂上不断冒出火焰，周围也升起了阵阵的火焰
 　　“不错的眼神，小鬼，报上你的名字”白胡子大笑一声，随即定定的看着艾斯，越来越像，这小鬼...
 　　“波特卡斯・D・艾斯，希望你能够放过我的伙伴，我陪你一战”艾斯紧紧的握着拳头、。



第一百五十章 赴约！！【四更求订阅，自动】
 　　先不要说经历过五天五夜的大战，就算是全盛时期也都不是白胡子的对手，艾斯紧紧的盯着眼前的巨人，双脚突然一蹬，带着火焰的拳头直接轰了过去。
 　　咻咻！！鲜血喷出，根本就不会有意外，艾斯直接倒在地上，腹部出现一道伤痕，一招被秒杀了，这就是差距，白胡子淡淡的看着到底的艾斯，还有那在颤抖的身体。
 　　而甚平则苦涩一笑，太强了，估计能当老爹对手的只有云霄了，其他四皇都不可能是白胡子的对手。
 　　咔嚓！！一把捏碎手中紧握的石头，艾斯单手撑地，然后缓缓的爬起来，看着白胡子，拳头不由得紧握，不是一个次元的“五零三”，就算是受伤的他，但是实力也不容小视，但是还是被一招给秒杀了。
 　　“还能爬起来，小鬼，很不错...”白胡子笑着看着艾斯，五天五夜的大战，而且刚刚还被自己一击倒地，还能够站起来，那双眼睛充满了不甘。
 　　艾斯没有说话，眼泪却默默的留下，为了挑战这个男人来到新世界，没想到居然被一招给秒杀了。
 　　“小鬼，既然你这么喜欢闹的话，不妨背负我的名号在这个大海闹腾，做我的儿子吧”白胡子嘴角勾起了一抹笑意，随即缓缓的伸出大手，一脸深情的看着艾斯，忽悠模式自主开启。
 　　看着白胡子的动作，黑桃海贼团的人都瞪大着眼睛，船长居然被邀请了，而马尔科等人却并没吃惊，反而带着笑意，他们就知道老爹不会放过这小鬼的。
 　　看着一脸情深的白胡子，艾斯愣住了，随即发出怒吼；“开什么玩笑，我可是要打败你，成为海贼王。”
 　　啪！！一拳落下，艾斯直接被轰在地上，然后晕迷了过去，白胡子直接抓住他的身体，然后一步步朝着莫比迪克号走去，挡在路上一脸焦急的黑桃成员再次被震飞了出去。
 　　白胡子刚刚回到莫比迪克号，就把艾斯丢给了萨奇，刚刚准备坐在凳子上，眼瞳突然一缩，双眼紧紧的盯着航行过来的黄金船，荣耀，那小鬼来了。
 　　其他人也都看到了远处的黄金船，还有那明显的旗帜，甚平一愣，刚刚准备说话，就感觉到一股恐怖的霸气碾压了过来。
 　　“这家伙...”马尔科等人感受到那股霸气，身体也是一愣，变强了，霸王色霸气熟练多了，都齐齐朝着黄金船的方向看去，赫然看到站在船头的云霄。
 　　轰！！白胡子大笑了一声，随即身躯一震，霸王色霸气卷席而出，双眼充满了战意，紧紧盯着云霄，这一刻终于到来了。
 　　“难道...荣耀要和老爹开战？”甚平震惊的看着远处的云霄，还有撇了撇马尔科等人。
 　　“嘿嘿，甚平，不用担心，那家伙是来赴约的，之前就想和老爹一战，没想到拖延了两年时间，这才是最强的一战”马尔科搂住甚平的脖子，然后笑着看着远处的云霄。
 　　两船相隔十米停住，黑桃海贼团的人震撼的看着云霄，还撇了撇白胡子，荣耀居然来了，难道是来剿灭白胡子海贼团？
 　　咻咻！！！数道身影直接朝着莫比迪克号掠去，稳稳的落在夹板上后，云霄笑着看着白胡子；“赴约了，白胡子，希望你不要让我失望。”
 　　“小鬼，不要太嚣张了”白胡子单脚踏出，手中的大刀直接朝着云霄砍了过去。
 　　轰隆！！整个海面沸腾，然后炸开，天空的白云被撕散，空中犹如被劈开一样，云霄用古剑挡住了大刀，双眼紧紧的盯着白胡子；“这一天终于到来了，世界最强，我要拿下了。”
 　　“只要你有本事，那就击败老夫，然后夺走世界最强的称号，小鬼！”白胡子也冷语相对，自从罗杰之后，云霄是唯一能让他激起战意的人，看着那年轻的脸庞，心里不由得一叹，一代新人换旧人啊. .......
 　　两人都齐齐松手，看着那犹如被斩开的天空，所有人都深吸了一口凉气，这是世界最强的争锋，而马尔科等人都紧紧的盯着两人。
 　　“时间...”白胡子坐在沙发上，然后淡淡的看着云霄。
 　　“三天之后”云霄也盘坐在甲板上，犹豫了一会，随即突然抬头，说完，直接端起酒桶狂饮了起来。
 　　“小的们，开宴会”马尔科看着拿着酒桶的云霄，随即举起手大笑。
 　　宴会展开，马尔科等人都在和李白等人拼酒，三天之后就是两边的王者大战了，不管胜负，但是气势可不能落入下风。
 　　这是一个疯狂的夜晚，云霄看着来者不拒的李白，不由得轻轻摇头，随即笑着看着白胡子；“老头，看来你今天捡到了一个好苗子呢，而且身份还不简单，还真是有缘呢。”
 　　听到云霄的话，白胡子双眼闪过一抹寒光，那标志性的胡子抖动了一下，紧紧的盯着云霄，随即沉思开口4.5；“你知道？，你知道那小鬼的身份？。”
 　　“当然，这个世界没有什么事情是我不知道的，而且你第一眼看到他的时候，应该也有猜测吧”云霄笑着点点头，玩味的看着白胡子，不知道罗杰知道自己的亲儿子加入白胡子海贼团，会不会吐血。
 　　“没想到，没想到那家伙居然还有儿子，不过现在却是我的儿子”白胡子大笑一声，对于大宝藏他没有兴趣，但是对于罗杰他可是非常不服气的，现在亲儿子变成了自己的儿子，想到这里，笑声变得更大。
 　　PS；求订阅，自动，鲜花，感谢；火影灬丨丿的打赏！！。



第一百五十一章 李白vs比斯塔【五更求订阅，自动】
 　　新的一天到来，昨晚云霄等人并没有离开，反正三天后就要大战了，呆着白胡子这里也不错，人多，热闹，而船舱中的艾斯迷迷糊糊的睁开双眼，打量了一下周围，然后推开船舱的大门。
 　　喧闹声，犹如大街一样，看着盘坐在甲板上斗酒，还有栏杆上欢呼的众人，艾斯眼瞳突然一缩，目光落在了双手拿着酒桶的李白身上，怎么可能，这些家伙怎么也在这里。
 　　哗啦！！犹如水龙喉一样，橘色的酒不断灌进口腔，李白的脸色也有点发红，把木桶砸落在甲板上，随即玩味的看着比斯塔。
 　　比斯塔苦苦一笑，真的是酒鬼啊，那身体好像无底洞一样，昨晚喝到现在，一直都没有停过，他也是这样，但是现在看着酒有点头晕的感觉，扛不住了。
 　　“哈哈，比斯塔快点喝，李白也坚持不了多久了，不要给我们丢脸”马尔科看着苦着脸的比斯塔，右手搭在他的肩膀上，一脸坏笑。12
 　　“滚蛋，有本事你来，这家伙就是一个变态”比斯塔嘴角抽搐了一下，感觉有点反胃了，没好气的瞪了一眼马尔科。
 　　而艾斯的目光不断的打量着荣耀的众人，目光突然落在了白胡子身前那人身上，身体一愣，双眼瞪大，云霄，荣耀佣兵团的团长，世界最强的两个男人居然在一起。
 　　“呵呵，终于起来了，是不是很好奇荣耀他们为什么会出现在这里？”萨奇突然从一旁走了过来，笑着看着瞪大眼睛的艾斯。
 　　“哼...为什么不捆住我？”艾斯冷哼了一声，双眼没有从云霄身上移开，如果自己有这个人的实力，那打败白胡子估计就有希望了。
 　　“为什么要捆住你呢，后天，你将会有机会看到世上最强的交锋，当然，你现在也可以选择离开，昨天的你的那些伙伴本来想要救你出去的，可惜，没有那实力，现在估计就在不远处”萨奇玩味的看着艾斯。
 　　世界最强的交锋！！
 　　这句话落在艾斯的耳朵中，不由得让他身体一颤，不可思议的看着正在谈话的两人，世界最强，那也就是这两个人了，这两人居然要交手？
 　　“是不是很吃惊，这场战斗本来早就应该展开的了，云霄那家伙突然消失了两年，所以才拖到现在，两天后，决定出谁才是最强”萨奇淡淡一笑，目光也落在两人的身上。
 　　就在这个时候，盘坐在夹板上的云霄突然转过头，撇了撇艾斯之后，随即大喊了一声；“马尔科，你还欠我的债呢，准备什么时候还？”
 　　正在怂恿比斯塔的马尔科听到云霄的话，身体一愣，随即笑着走了过去；“早就准备好了，就知道你这家伙忘不了。”
 　　云霄满意的点点头，随即看着正在斗酒的李白还有比斯塔，不由得笑着看着白胡子；“怎么样，我们的战斗定在后天，现在就让这两人来个开场，如何。”
 　　清晰的声音落在整个夹板，所有人都是一愣，而比斯塔双眼闪过一抹精光，随即缓缓的站起身，认真的看着李白；“我们较量一番，如何？。”
 　　之前就想和李白交手的，想要进步，只有和比自己厉害，或者同等级的剑客交手才行，比斯塔可是忍耐了很久，听到云霄的话，也知道今天是个机会。
 　　对上李白，比斯塔知道自己百分之百败北，鹰眼那家伙的实力他也是知道的，自己还稍差他一筹，但是前者却打败了鹰眼。
 　　李白也缓缓的站了起来，看着比斯塔双眼闪烁的战意，随即笑着点点头；“身为一位剑客，我没理由拒绝另外一位剑客的恳求。”
 　　“比斯塔，刚刚斗酒你输了，这次可不要输得太惨...”乔兹笑着看着比斯塔，知道他肯定不是李白的对手，先买个保险，不然等下输的太惨接受不了。
 　　“对啊，比斯塔，不要输得太惨了...”马尔科等人都笑着看着比斯塔，生活了这么多年，感情非常深厚的。
 　　听到众人的话，比斯塔嘴角抽搐了一下，随即没好气道；“能不能对我有点信心，李白的确很强，但是说不定我能赢呢。”
 　　话音刚刚落下，马尔科等人就搂住脖子仰望天空，直接无视了比斯塔，这家伙大白天说梦话的，李白的实力他们也不是没见识过，船上，估计也只有白胡子是对手了，就连马尔科也没有信心。
 　　看着夹板上那欢闹，艾斯有点羡慕，脑海陷入了回500放，响想起了小时候一起的小伙伴，当初好像也是这样，温暖的感觉。
 　　云霄看着两位当事人都同意，拍了拍衣服，然后缓缓的站起，双脚一蹬，跃过众人，然后稳稳的落在船杆上。
 　　咻！！整个人直接朝着海面跳了下去，两人都同意了，那怎么也要个战斗的地方，等去岛屿太麻烦了，云霄刚刚落在海面上，海水就渐渐的结起了阵阵的冰花，瞬间就朝着周围蔓延开来。
 　　动静，整片大海都在冻结，而且速度极快，大概有两百米左右，到达极限之后，云霄抬起头，笑着看着两人；“这样的范围，应该足够你们折腾了。”
 　　“这家伙的能力越来越熟练了，简直和那海军大将没有什么区别”马尔科羡慕的看着下方的云霄，这家伙的能力强悍不说，而且还花样百出，每样能力都恐怖如斯。
 　　李白和比斯塔对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，落在冰面上之后，惊天的剑意冲天而起！！
 　　PS；感谢各位大大的月票，虽然没有上月票榜，但是真的很多，谢谢，求订阅！！。



第一百五十二章 还差那么一点【一更求订阅】
 　　冲天的剑意，李白所站的冰面居然出现了裂痕，不断的朝着四周蔓延开来，而比斯塔眼瞳却是一缩，双手紧紧的握着剑，双眼露出了凝重，忌惮之色。
 　　轰隆！！一道绿色的剑芒直接斩了出去，比斯塔看着斩过来的剑芒，双脚一蹬，双剑突然交叉，猩红色的鲜花突然飘落，对碰在一起。
 　　整个冰面都在震动，龟裂，冰花四溅，比斯塔后退了一步，心里非常震惊，随便挥出了一剑，居然这么强，如果全力出击的话，却不是能够秒杀他。
 　　“好强，比斯塔这家伙完全被压制住了”马尔科等人都震惊的看着场上直接爆射出去的两人，比斯塔的实力他们可是知道的，绝对是大剑豪，但是现在就这么简单的被压制住了。
 　　轰隆，轰隆！！
 　　不断在对碰，而比斯塔却不断被逼退，云霄看着眼瞳紧缩的白胡子，嘴角勾起了一抹笑意，随即道；“怎么样，老头，李白的实力如何？。”
 　　白胡子撇了撇云霄，看着那带着笑意的脸庞，嘴角抽搐了一下，这家伙典型的炫耀，没好气的开口；“实力？，也就那样，比斯塔这家伙太不争气了。”
 　　虽然嘴上是这么说，但是白胡子也非常震惊，李白的实力太强了，估计就连马尔科都可能不是对手，想到这里，不由得朝着远处的艾斯看去。
 　　啪！！双剑夹住李白的古剑，比斯塔双手不断在轻颤，虽然交锋很短暂，但是让他明白了两人的差距，这家伙绝对快要突破哪一步，或者已经突破哪一步了。
 　　咻！！用力，比斯塔的身体暴退了出去，而李白耍了一个剑花，随即笑道；“不错，已经有了属于自己的剑道，你是第三位...第五位，领悟了自己剑道的剑客々」。”
 　　第四位？，鹰眼属于其中之一，之前在东海和李白交手那剑客估计也是其中一位，还有两位是谁？，比斯塔紧邹着眉头，能够领悟自己剑道的，基本就那么几个人，突然，他想到了某个人，红发，对了，就是这家伙。
 　　“雷利，他对剑道的理解并不比鹰眼差多少...”看着紧邹着眉头的比斯塔，李白不由得一笑，脑海也浮现了那个老人的身影，给他的感觉，深不可测。
 　　比斯塔听到这个名字，露出了恍然之色，冥王--雷利，原来是他，难怪，如果是他就不奇怪了，那家伙是罗杰的副船长，有这样的实力也不难理解。
 　　而云霄则摇摇头，大剑豪，领悟自己剑道的人很多，五老星有一个应该就是，还有和之国肯定也有，估计还不止一个。
 　　咻！！两人对视了一眼，然后齐齐飞扑了出去，鲜花在比斯塔身边散落，而李白周边则出现了一个光圈，剑芒不断的轰射而出。
 　　红色的鲜花，绿色的剑芒不断在对撞，星火四溅，李白看着比斯塔那双剑不断飘落的鲜花，也是轻轻一笑，遇上了好几个剑客了，但是都领悟了领域。
 　　“剑歌...”
 　　李白低喝一声，他已经知道比斯塔的剑道境界了，比鹰眼和耕四郎还要差上一线，最强的几招。
 　　轰隆！！一把铁青的古剑虚影漂浮在头顶，越变越大，天空直接被这恐怖的剑意给捅破，所有人都瞪大着眼睛。
 　　白胡子海贼团的人都齐齐深吸了一口凉气，这招他们不是没有见识过，之前大混战的时候李白也使出过，但是当时可没有现在这般巨大，距离这么远，他们都能感觉到恐怖，还有那灰暗的天空，仿佛塌了下来。
 　　“比斯塔...”马尔科担心的看着比斯塔，这招可是秒杀了三将星来着，非常危险，心里也非常担心，不过并没有去阻止，这是剑客的较量。
 　　而艾斯则咽了一下口水，看着空中那乌云，还有那大洞，现在他感觉自己有多渺小，云霄的实力完全能够碾压他，就连荣耀的成员也能够完胜他。
 　　比斯塔看着漂浮在李白头顶的古剑虚影，眼瞳一缩，双眼闪过火热的战意，就是这样，他感觉到了压力，只有压力才能让剑客突破。
 　　咻咻！！红色的鲜花漫天飞舞，比斯塔也实力全开了，两把剑不断在挥舞，红色的花瓣越来越多，渐渐的形成了一把剑，先发制人，直接斩了出去。
 　　咻！感觉到迎面扑来冷风，还有那轰鸣声，李白紧闭的双眼突然睁开，然后轻声开口；“．‖斩...。”
 　　浮空的古剑虚影划破长空，带着绿色的光芒直接爆射了出去，目标红色的花瓣长刀，对碰...
 　　极致的对碰，冰面崩塌，无形的气浪卷席而出，红色花瓣形成的长刀瞬间就被碎，恐怖如斯的绿光朝着比斯塔射了过去。
 　　“比斯塔...”看着那射过去(得赵好)的绿光，白胡子海贼团的人都纷纷发出了大喊，马尔科等人也坐不住了，如果这样的攻击，攻击到比斯塔的话，估计不死也残废。
 　　刚刚准备朝着冰面冲过去，白胡子撇了撇云霄，随即大喝；“都给我回来，这是他们两个人的较量。”
 　　“老爹，可是...”库利艾尔焦急的看着白胡子。
 　　轰隆！！迟了，绿色的剑光射在比斯塔身上，鲜血喷溅，时间犹如停顿一般，白胡子海贼团的人都睁大着双眼，看着不断喷洒的鲜血。
 　　噗！！鲜血从比斯塔口中喷出，随即整个人半跪在地上，双眼写满了骇然之色，震惊的看着一脸笑意的李白，身上那恐怖的伤痕根本就没法顾及。。



第一百五十三章 一触即发【二更求订阅，自动】
 　　比斯塔浑身都是鲜血，身上的伤痕非常恐怖，密密麻麻，交错复杂，就刚刚那瞬间，他被那虚影古剑切割了无数次，白肉都翻了出来，而马尔科等人也都齐齐深吸了一口凉气。
 　　虽然看起来很严重，但是马尔科等人知道李白下手有分寸，如果没有留手的话，估计就干掉比斯塔了，心里都松了一口气，修养一段时间就可以了
 　　而比斯塔则紧紧的盯着走过来的李白，真的踏出哪一步了，这是他遇见过的第一人，除了传说那人之外，这男人居然也进入到了那个境界了。
 　　大剑豪只有要潜力，肯努力那都有希望，但是那个境界靠的不是努力了，天赋决定了一切，不知道多少大剑豪被困住，根本无法突破，哪怕鹰眼也是一样，李白踏出了哪一步，让比斯塔看到了希望，虽然自己现在还差很远，但是起码前方的道路非常明确。
 　　“杂毛鸟，我们要不要先热热身，听说你比凯多那家伙还要牛逼，根本就干不掉”云霄撇了撇两人，随即笑着看着马尔科。
  840 　　话音刚刚落下，马尔科双脚犹如装了马达一样，瞬间朝着远处跑去，无语的看着云霄；“能不能不要欺负我这等小人物，而且你还是保留体力和老爹大战吧。”
 　　“嘿嘿，对付你的话，根本就不需要什么体力，足够了”云霄玩味的看着马尔科，不知道为什么，他就想看到这家伙苦逼的样子。
 　　马尔科听到云霄的话，不由得苦笑，自己起码都有海军大将的水准，但是现在却成为这家伙眼中是跑龙套的。
 　　......
 　　时间不断的过去，荣耀在白胡子船上的消息传了出去，所有人都猜测云霄为什么会去找白胡子。
 　　海军本部，战国紧邹着眉头，雷龙去了新世界，现在争夺还是那样，但是海军的压力倒是没有那么大了，不过这个时候，云霄去找白胡子干嘛，到底有什么阴谋。
 　　一个四皇，一个唯恐天下不乱的家伙，两个都是号称世界最强，这两个家伙在一起，都不知道会发生什么。
 　　“担心什么，白胡子的性格你又不是不了解，那家伙除了他儿子之外，其他都不在乎”卡普看着邹着眉头的战国，不由得撇撇嘴。
 　　“滚，卡普，那个艾斯居然是你的孙子，你居然不说，海军英雄的孙子去当海贼，如果传出去，估计海军又会成为笑柄”战国突然转过头，愤怒的看着卡普。
 　　艾斯挑战白胡子，但是被甚平挡下，最后被白胡子击败的消息早就传遍了，最后听说还加入了白胡子海贼团，当时卡普听到这个消息的时候，双眼瞪大，而战国则套路，没想到...
 　　越想越气，战国紧紧的盯着卡普，这老家伙家族里面都是什么人，之前海军去招揽那个艾斯，被拒绝了，而且这家伙的儿子现在还是世界政府的头号大敌，一个革命军，一个海贼，一个海军，真够乱的。
 　　卡普的嘴角抽搐了一下，他可是知道艾斯的身份的，现在居然加入了白胡子海贼团，他也感觉非常凌乱，不由得想起了另外一个小家伙，那家伙被红发那家伙的诱拐了，每天都想着出去当海贼王。
 　　“该死的红发”卡普低声骂了一句，越想越不安全，不行啊，路飞那家伙会不会趁自(biae)己不在的时候，偷偷出海。
 　　而房间内的鹤看着两人都苦笑摇头，对于卡普她也不知道说什么，之前龙背叛海军，然后成为革命军之后，世界政府还大发雷霆，都差点要对这老家伙动手了，现在孙子居然又去当了孩子，而且还家伙那个男人哪里。
 　　而莫比迪克号上，云霄看着远处的小岛，随即缓缓的站了起来，扭动了一下脖子，随即笑着看着白胡子；“老头，等下希望不要被我干掉了。”
 　　“哼，嚣张过度了，小鬼，希望你也不要就这么倒下了”白胡子冷哼了一声，不过脸色却非常凝重，云霄的实力很强，自己今天很有可能会败，而且机率非常高，他并没有把握。
 　　这两天，艾斯没有逃走，反而一有空隙就偷袭白胡子，但是每次就被击飞，今天是意外，知道等下两个世界最强的男人要一战，艾斯这次紧紧的盯着两人。
 　　战意涌现，两人针锋相对，而李白等人却是一笑，对于自己的团长他们还是非常有信心的，哪怕白胡子很强，但是也只有败北一条路。
 　　而马尔科等人同样对白胡子非常有信心，但是相比之下还是有不足，毕竟云霄这家伙可是一人单挑了一个四皇海贼团，虽然大妈没有白胡子强，但是实力也不容小视。
 　　时间缓缓的过去，岛屿终于到了，云霄撇了撇白胡子，双脚一蹬，这个人爆射了出去，他已经等不及了，现在大将已经不能吸引他的注意力了，除了四皇，他没有任何的对手。
 　　看着朝着岛屿爆射过去的身影，马尔科不由得一笑；“看来云霄这家伙瘪了很久呢，等不及要一战了。”
 　　“等下这岛屿估计要被毁掉了”水门淡淡一笑，对于白胡子，他倒是没有什么兴趣，他的性格向来如此，不喜欢和别人争锋。
 　　水门不敢兴趣，但是大蛇可是有兴趣，他也想试试白胡子的实力，西斯那家伙跟着龙走了，不然的话，估计也是如此。
 　　大战一触即发，白胡子握着大刀也跳下，看着场中的云霄，霸气情不自禁的卷席而出，对手，这小鬼是自己真正的对手！！
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，鲜花！！。



第一百五十四章 霸气的体现！【三更求订阅】
 　　两人互相在对视，气氛犹如凝固了一般，而远处莫比迪克号上的众人也是紧紧的盯着两人，大气都不敢喘，艾斯的身体不断在轻颤，世界最强的对决。
 　　咻咻！！云霄双脚一蹬，六门开启，全身彻底被绿色气体包围，因为力道的原因，地面出现了一个坑，带着可怕的速度朝着白胡子掠了过去。
 　　“靠，云霄这家伙一上来就实力全开，直接使用了这个状态”马尔科看着场上那绿色的人影，不由得吐槽，他已经见过云霄很多次使用这神秘的体~术了。
 　　看着爆射过来的云霄，白胡子表情变得慎重起来，这神秘的体术他也是非常忌惮的，而且这还不是全盛状态，一拳能把一座岛屿打穿，这是什么概念，被击中一拳，估计够-呛。
 　　“斩-空震”
 　　大刀的尖锐部分被透明的气压罩包裹住，白胡子手臂的青筋冒出，看着云霄的身影，携带者可怕的力道直接砍了_出去。
 　　轰隆！！地面直接被切开，整座岛屿都在震动，外面的大海也沸腾了起来，一波波的海浪不断在拍打，看着沿着地面劈过来的莫名攻击，云霄身体轻轻一则，轻松的躲避攻击之后，撇了撇掉落下来的头发。
 　　“很强呢，白胡子，看来你还没有老”云霄笑着看着白胡子，的确是老了，他难以想象这老头的巅峰时期有多牛逼。
 　　话音刚刚落下，那莫名的斩击直接轰在山峰上，巨响，石头飞溅，而云霄这个时候身体突然刚刚跃起，身体凭空漂浮，深呼一口气之后，然后大喝一声；
 　　“朝孔雀...”
 　　快速的出拳，连绵不断，火焰，出拳速度快到可以和空气摩擦，火焰的拳头不断的轰下，犹如孔雀开屏，异常的灿烂，给人一种独特的美感。
 　　看着不断轰隆下来的拳头，白胡子大笑了一声，单脚突然踏出，大刀插在地上，双手交叉，拳头紧握，然后直接轰出。
 　　咔嚓！！镜子般的破裂，刚刚攻击到身边的火焰拳头直接崩散，地面开始裂开，而马尔科等人则紧紧的抓住栏杆，他们知道真正的大风暴等下要来临了。
 　　海水！！艾斯瞪大眼睛的看着四周扑打过来的海浪，还有那远处蔓延过来的海啸，这到底是什么能力，居然这么可怕，这老头居然这么强大。
 　　白胡子海贼团的人倒是没有吃惊，毕竟不是第一次见过，不过黑胡子双眼露出了火热之色，就是这能力，能够毁灭世界的能力，一拳就能引动海啸，能够巅峰世界的能力。
 　　稳稳的落在地上，看着地面的烧焦的深坑，云霄扭动了一下脖子，然后玩味的看着白胡子；“老头，一味的挨打好像不是你的作风吧，这样下去的话，那你就输定了，当然，就算你攻击最后结果也是一样，胜利者，将会是...”
 　　“我”
 　　“我”
 　　两声大喝，白胡子和云霄大吼一声，两人齐齐狂奔，短兵交锋，武装色霸气覆盖拳头，然后对轰在一起，而且两人身上都爆发了霸王色的霸气。
 　　轰隆！！两人的单脚跺地，双目在对视，空中的火花四溅，不约而同的身体一震，然后齐齐暴退了出去，地面出现了深深的脚印。
 　　两人刚刚暴退出去，刚刚交锋的中央就出现了一个深坑，云霄大笑一声，还没落在地面，单脚一蹬，身躯犹如猎豹一样射了出去，高高跃起，鞭腿直接横扫而下。
 　　刚刚只是短暂的能力交锋，如果直接开启须佐，或者八门的话，那就没什么意思了，还是近身战有意思，而且也可以训练一下霸气的运用。
 　　刁钻的角度，狠辣的鞭腿，凌厉的劲风从半空中横扫而下，白胡子冷笑一声，双拳交错，然后直接轰了出去。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・
 　　拳头与脚底对撞在一起，无形的气浪卷席全场，白胡子的身体微微下沉，而云霄的左脚颤抖了一下，不过还是快速的反应过来，身体轻轻旋转，然后另外一只脚也劈落。
 　　拳头一震，手臂的肌肉，青筋都齐齐冒出，白胡子单脚一踏，双眼变得凝重起来，手肘直接横击而出。
 　　咔嚓！！莫名的声音响起，云霄身体一震，脚跟突然发力，然后接着这股冲击力朝着后面退去，落在地面之后，不由得凝重的看着白胡子。
  ... .. ...
 　　这老头的实力还真是强，刚刚双方都是霸气的较量，本来以为自己的稍微胜一筹，没想到居然打成了平手，而且这还是实力下降的白胡子，现在自己可是开了六门，配合上武装简直强得爆表，但是这老头居然能跟上自己的速度，可想见闻色开发到了什么程度。
 　　而白胡子心里也非常震惊，甚至感觉有点不可思议，他真没想到云霄这么短的几年时间，霸气运用到了这个地步，之前连武装色都不会，现在已经并不比自己弱多少了。
 　　看着对持了两人，还有周围的深坑，艾斯紧紧的握着拳头，双眼紧紧的看着两人拳头那漆黑之色，霸气，这是他第二次看到霸气，第一次是云霄在对付大妈的时候。
 　　“老爹在霸气方面可以说是很少遇到对手的，没想到云霄这家伙居然也到达了这个地步，还真是妖孽，三年的时间，武装，见闻，还有霸王色都掌控到了极点了”马尔科也凝重的看着云霄。
 　　虽然在笑，但是心里却苦笑，忙死忙活这么长时间，但是还没有云霄三年时间快，他的霸气还没有这家伙厉害，真是气死人了。。



第一百五十五章 巅峰之战【四更求订阅】
 　　战斗在持续，根本就没有停下来，云霄的身影不断在岛屿中闪动，还时不时响起轰鸣声，霸气不断的对碰在一起，有的时候自己被逼退，有的时候逼退白胡子。
 　　“开...”白胡子大喝一声，最终还是忍不住出招，体力有限，毕竟他年纪大的，持久战的话他不可能是云霄的对手。
 　　轰隆！！拳头与拳头的对碰，云霄的身躯一震，然后整个人跌飞了出去，在空中旋转了数周，落在地上之后，甩了甩有点麻烦的手臂，不由得凝重的看着白胡子，刚刚差点中招了。
 　　“惊门开”云霄双手放在腰间上，然后也大喝一声，光靠七门想要打败白胡子“九零三”是不可能的，两者的霸气都差不多，而且这老头还有震震果实的能力，中了一拳估计不死也要重伤。
 　　绿色的气体突然变得，云霄的皮肤变得越来越通红，地面的石头飞射了出，整个人的气势暴涨，双眼闪过了一抹可怕的寒光，瞬间，身影就直接消失，不是瞬间移动，而是动作太快了，连残影都看不到。
 　　咔嚓！！白胡子看着云霄消失，想都没有去想，拳头直接朝着右边轰了过去，而左手则拿起大刀，直接横劈，形成了一抹圆月。
 　　轰隆！！拳头击中在大刀，云霄的头发被那劲风吹得竖起，脸色也变得狰狞起来，随即大喝；“给我退啊。”
 　　手臂的青筋不断的冒出，大刀突然破碎，变成了一片片铁片，而白胡子脸色变得骇然起来，看着那拳头朝着他轰过来，右拳再次轰出，夹带着透明的气压罩。
 　　踏踏！！白胡子被轰退了数十米，而云霄也情不自禁的退后了几步，而地面则彻底的崩塌了，整个岛屿都在晃动。
 　　“好恐怖，云霄这小子居然逼退了老爹，还是头一次看到”乔兹震惊的看着不断后退的白胡子，这真的是他第一次看到老爹和别人交手处于下风。
 　　马尔科等人脸色都非常凝重，都知道，今天老爹很有可能会败北，因为云霄的能力太恐怖了，这根本就不是他的极限，还有那擎天巨人根本就没有使用出来。
 　　踏踏！！云霄活动了一下筋骨，然后一步步的朝着白胡子走出，脸色变得凝重起来，随即轻声开口；“老头，接下来我要认真了，希望你不要被干掉才好，死了我可不负责。”
 　　“咕啦啦啦，小鬼，你还真是一如既往的嚣张”白胡子大笑一声，不过双眼却是一眯，紧紧的盯着云霄那诡异的眼睛，身体情不自禁的绷紧，来了，这小鬼要使出那招了。
 　　不止是白胡子，其他人的身体都绷紧，知道云霄要使用大招了，那恐怖的擎天巨人要出来了，防御无敌，攻击无敌，全身都没有什么弱点。
 　　“嚣张？，我有这个本钱，须佐能乎”云霄听到白胡子的话不由得一笑，双眼转动，然后低喝一声。
 　　轰隆，轰隆，岛屿在震动，，查克拉会将身体完全罩住，骨架，蓝色的骨架渐渐的把云霄给包裹住，随即手臂，双脚，脸部也缓缓的长出。
 　　四把蛇形长剑出现在手中，在所有人震撼的目光中，须佐身后突然撑开了一双蓝色的大翅膀，不断在煽动。
 　　“完成体须佐能乎，还真是恐怖呢，看来团长真的认真起来了，水门，如果你九尾化的话，大概怎么样”李白看着那双大翅膀，不由得笑着看着一旁的水门。
 　　而马尔科听到李白的话，不由得疑惑的道；“等等，你们说的成熟体须佐能乎是云霄现在这个么？。”
 　　“嗯，团长这招是通过永恒的万花筒写轮眼使出来的，就是那双猩红的眼睛，须佐能乎一共分为几个阶段，部分化，初成体，半成体，成熟体，完成体”水门笑着看着马尔科. ......
 　　“水门，看来你不老实呢，你怎么不说完成体后面的那个阶段，好像是你和团长合力的吧”纲手撇了撇嘴，然后玩味的看着水门。
 　　“后面还有一个阶段？”乔兹瞪大这眼睛，看到现在的擎天巨人，他就感觉很恐怖了，后面居然还有一个阶段，他不认为荣耀的人会骗他们。
 　　“只是在研究的阶段而已，是我的九尾化和团长的须佐能乎融合在一起，不过没有真实操作过，也不知道会怎么样”水门笑着瑶瑶头，不过双眼却露出了期待之色。
 　　“马尔科，你们老爹今天要败北了，此时的须佐能乎不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力，全方位根本就没有弱点”李白笑着看着场上的擎天巨人。
 　　虽然是这么说，但是李白觉得白胡子不会这么快败北，毕竟，这男人是世界最强，而且刚刚震震果实的能力根本就没有完全发挥出来。
 　　场上，看着水晶里面的云霄，白胡子深呼一口气，拳头紧握，青筋不断的冒出，只要亲身体验3.6才能感觉到这股恐怖的压力，很久了，就算罗杰也没有给他这么大的压力。
 　　踏踏！！一步踏出，整个岛屿都在震动，飞禽走兽不断的朝着空中飞去，岛屿内也发出了猛兽的嘶吼声，它们都感觉到了可怕的气息。
 　　“白胡子，不要死了”云霄笑着看着白胡子，然后控制着须佐直接一剑劈落了下去。
 　　蓝色的蛇形长剑直接朝着白胡子的方向斩落而下，带着可怕的速度，还有恐怖的力道，这一剑。
 　　白胡子脸色也变得狰狞起来，看着落下来的长剑，拳头，砸打在空气中，然后一路拖住砸了出去，空间不断的破裂。。



第一百五十六章 分出胜负【五更求订阅，自动】
 　　轰隆，恐怖的巨响，烟雾卷席，整个地面彻底的破裂开来，而在水晶里面的云霄眼瞳却是一缩，下一刻，地面突然倾斜，须佐那庞大的身体不断的后退。
 　　整个地面都在倾斜，碎石不断的朝着海面翻滚，不是地面倾斜了，而是整个岛屿都在倾斜，云霄撇了撇烟雾之处，知道是白胡子发招了，控制着须佐挥动着身后的翅膀，漂浮在半空中。
 　　飞沙走石，猛兽的惨叫声，慌乱声这一刻彻底的响彻，而艾斯则咽了一下口水，瞪大着研究，他感觉有点不可思议，着到底是什么鬼力量，居然让整座岛屿都在倾倒。
 　　烟雾渐渐的散去，白胡子那庞大身躯出现在众人的眼中，虽然和须佐比起来很渺小，但是没有人能小视这个男人，真的拥有着巅峰一切的能力。
 　　“还真是厉害呢，白胡子，震震果实居然能开发到这个地步，不得不佩服，不过，这样的能力可赢不了我”云霄看着下方的白胡子不由得一笑，这个老头很强，是18他遇上过最强的。
 　　“哼，小鬼，全力以赴吧，不然是不可能打倒我的”白胡子冷哼一声，胸.膛在起伏不定，右臂在轻轻的颤抖，刚刚那一剑的威力让他震惊，这只是随便一剑而已。
 　　咻！！挥动着翅膀，须佐那庞大的身体直接朝着白胡子砸下，转瞬而至，一百多米的距离还不到一步，四把长剑直接斩落而下。
 　　沙暴掀起，马尔科等人都瞪大着眼睛，都紧紧的盯着紧握拳头的白胡子，刚刚一把剑，现在四把。
 　　轰隆，咔嚓！！巨响不断在敲击着众人的心灵，破了，整个岛屿都破开了，被分成了两半，云霄看着没法斩落下去的长剑，不由得一愣，随即婉然一笑，还真是强大呢，他感觉到须佐整个身体都在震动。
 　　震震果实，这一刻发挥到了极致，云霞双手突然结印，须佐的身体突然暴退，四把蛇形长剑顿时消失，四只大手也不断的结印。
 　　“老爹，小心”马尔科等人看到须佐的动作，不由得想起了陨石，每当那擎天巨人结印，那就是召唤陨石。
 　　烟雾渐渐散去，白胡子喘着粗气，老了，真的老人，不由得感慨的看着水晶里面的云霄，如果换做是巅峰时期，根本就不会这么累。
 　　轰隆！！白云被破开，看着那陨石，马尔科等人都松了一口气，看来云霄这家伙还是留手了，不然换做之前那陨石，估计白胡子就够呛了。
 　　陨石降落，白胡子眼瞳一凝，双手突然抓住空间的隔膜，然后一扯，在云霄吃惊的目光中，那降落而下的陨石居然改变了规矩，朝着他的方向落下。
 　　看着头顶的陨石，云霄淡淡一笑，须佐一拳直接轰了出去，直接轰爆，巨大的岩石不断的掉落，撇了撇喘着粗气的白胡子，不由得轻轻摇头，虽然还没有到达极限，但是也差不多了，这样大范围的攻击，对于体力也是消耗非常大的。
 　　巨石不断的掉落，烟雾渐渐的升起，白胡子嘴角溢出了一口血迹，只有他才知道，刚刚那四把蛇形长剑落下来的威力，恐怖如斯，巅峰时期还没有什么问题，但是现在他老了。
 　　看着那升起的浓烟，白胡子突然一愣，他感觉到一个人从烟雾中冲出，拳头不由得轰出，破碎的声音再次响起，烟雾被轰散，一个拳头映入他的眼球。
 　　“夕象...”
 　　一声大喝，云霄一拳轰出，透明的冲击波带着可怕的速度直接射出，轰在了白胡子的拳头上，刚刚瞬间，他就开启了八门，也算是给白胡子一个好的结果。
 　　轰隆！！冲击波，还有那带着透明罩的拳头对碰在一起，一股可怕的力量，比刚刚那四把剑还要强大的力量，排山倒海的传了出来，白胡子面露骇然，还没有反应过来，就被轰飞了出去，在半空中狂喷鲜血。
 　　看着倒飞出去的白胡子，还有那喷洒的鲜血，马尔科等人齐齐朝着岛屿冲了过去，表情都非常焦急，他们都没有想到，云霄居然又开启了那变态的状态。
 　　白胡子砸落在地上，单膝跪地，骨头从手臂从露出，鲜血淋漓，而马尔科等人也赶到了，连忙对着身后大喊；“医生，医生...。”
 　　看着焦急的马尔科等人，白胡子摆了摆手，刚刚准备说话，口中就喷出一口鲜血，好恐怖的一拳，看着缓缓走过来的云霄，不由得无奈一笑；“小鬼，是你赢了。”
 　　“当然，这结果不是已经注定了么，而且你也知道会513是这样的结果，可惜了，没法和巅峰时期的你一战，不过能在夕象活下来的只有你，白胡子”云霄笑着点点头。
 　　“喂喂，你这家伙下手是不是太狠了，是不是准备杀了老爹？”萨奇不满的看着云霄，只是较量而已，下手居然这么狠，如果是其他人，早就被干掉了。
 　　“这老头那有那么容易死”云霄撇了撇嘴，白胡子虽然老了，但是体魄还是非常强大的，如果凯多没有那恐怖的恢复力，估计也比不上这老家伙。
 　　咻咻！！大蛇等人也缓缓的走了过来，纲手撇了撇云霄，然后一把推开马尔科等人；“让开，让开，世界最好的医生来了。”
 　　乔兹差点被推到在地上，刚刚准备发火，不过看到动手的人是纲手的时候，突然变得谄媚起来；“这位大姐，老爹的伤势就拜托你了，这一切都是你们团长弄的，你要负责。”
 　　他可是看到过纲手的能力的，当初云霄也是受了伤，特么是水门更是重伤，但是转眼就治好了，就如她所说的一样，世界最好的医生。。



第一百五十七章 忍术！！【一更求订阅，自动】
 　　瞪了一眼乔兹，纲手蹲在地上，带着绿色光芒的双手按在白胡子腹部上，不过眉头却紧邹，这老头的身体简直就是伤痕累累啊，新伤倒是很简单，但是那旧伤...
 　　而白胡子则吃惊的看着纲手，他感觉身体很温暖，而且伤势居然在缓缓的恢复，这医疗的能力，是他见过最厉害的人，难怪有这自信，世界最强的医生。
 　　一个医生可是很重要的，特别有能力的医生，更不要说纲手了，白胡子不由得羡慕的看着云霄，这小鬼不知道去哪找来这么多牛逼哄哄的人物，李白，大蛇这些人就不用说了，现在就连一个医生都这么厉害。
 　　五分钟过去，纲手的额头留下了一滴滴汗水，活动了一下手臂，然后缓缓的站起；“已经好了，不过，你的旧伤太严重了，身体的基能已经开始老化了，对于这个我暂时无能为力。”
 　　基能老化，这是人之常情，不管你多强，最终还是会老去，化作一杯黄土，而听到纲手的话，马尔科等人脸上都浮现喜色，白胡子的身体他们是知道的。
 　　“那个美丽的医生，你刚刚说暂时没有办法，是不是之后有办法？”乔兹期待的看着纲手，脸上的喜色怎么都掩盖不住。
 　　“乔兹...”白胡子低喝一声，感谢的话没说，反而却还要麻烦别人，他也想自己的身体恢复，并不是为了回到巅峰的实力，而是想陪伴马尔科等人。
 　　“医生，不好意思，这大块头就是这样，非常感谢，不知...”马尔科瞪了一眼乔兹，然后谄媚的看着纲手。
 　　“暂时没有办法，具体还要研究，不过，不要抱着太大的希望，如果会忍术的话，那倒是没有问题，但是现在想要学已经来不及．々了”纲手摇了摇头，随即轻声道，这是身体的基能退化，她也没水门具体的办法。
 　　“忍术？”马尔科等人都吃惊的看着纲手，忍术他们没有见过，但是倒是听说过，和之国的人就有人会忍术。
 　　“不是你们所理解的忍术，我的眼睛也算是一种忍术，水门用的也是忍术，而纲手则掌握着一种秘术，能够青春永驻，这家伙现在都五六十岁了”云霄笑着摇摇头，然后撇了撇纲手。
 　　听到云霄的话，马尔科等人的嘴巴都张大，不可思议的看着纲手那俊脸，不止他们，就连白胡子也非常吃惊，忍术，他是见识过的，但是那都是障眼法，根本就没有多大用处。
 　　“好了，等纲手以后有能力再说吧，现在肯定是没有办法的，而且这老头一时半会也死不了”云霄笑着看着嘴角在抽搐的白胡子。
 　　莫比迪克号上，几人刚刚来到夹板，而那岛屿震动了一下，突然下沉了下去，而云霄则淡淡一笑，并没有吃惊，打坏一座岛屿并没有什么。
 　　一阵欢闹，看着都在喝酒的众人，艾斯紧紧的握着拳头，今天看到了云霄和白胡子的战斗，才明白自己和巅峰强者的差距，而且看着众人脸上的笑意，他非常羡慕。
 　　“小鬼，你们还有一个成员呢？”白胡子看着坐在夹板上的云霄，随即目光放在了李白等人身上，现在才注意到荣耀少了一个人。
 　　“做任务去了，革命军那家伙受到了很大的阻碍，所以委托我们，最终西斯跟着龙那家伙走了，他的能力在战场上发挥的作用更大”云霄淡淡一笑，然后轻轻拿起夹板上的大碟子。
 　　听到云霄的话，正在喝酒的马尔科等人都是一愣，而白胡子则深深的看着云霄；“革命军，没想到你们荣耀居然和他有联系，看来上次冥王设计图也是和他们交易。”
 　　“不错，不过那东西根本就没有多少人能搞清楚，革命军可是我们的大财主，当然，那几个家族也是”云霄想起了龙那苦笑，还有那几个家族，那可都是土豪。
 　　没有人说话，现在白胡子海贼团的人都搞不清楚云霄要这么多恶魔果实干嘛，好像无底洞一样，从香波地群岛现在，完全能组成一支军团了。
 　　“．‖你对世界政府有什么看法...”白胡子摇摇头，随即紧紧的盯着云霄。
 　　云霄沉默了一下，随即抬起头一笑；“没有想法，世界政府和我们没有关系，我们就是雇佣兵，谁委托我们就干事，不过实力估计是世界最强的。”
 　　“的确，就算你们荣耀现在估计也不是对手，不过这几年世界政府消耗都很大，罗杰那家伙曾经说过一句话...”白胡子点点头，然后不露痕迹的撇了撇艾斯。
 　　而艾斯听到白胡子的话，拳头不由得紧握，不过也非常好奇，不知道哪个男人说过什么。
 　　“别，我对罗杰说过什么没有兴趣，也没有兴趣知道大宝藏是什么东西，知道得越多，那就越烦，这些事情还是让你们海贼去烦吧”
 　　没等白胡子(王得好)说话，云霄就摆摆手，什么大宝藏，他也有猜测，无非就是世界政府的事情，还有之前的过往。
 　　下一刻，云霄突然站起，双眼紧紧的盯着大海，海王类，而且还不是一只，这到底是怎么回事，这个地方一般都不会有海王类的。
 　　“咦，奇怪，居然有海王类，而且还不是一只，这到底是怎么回事”马尔科惊讶的看着不断在翻滚的海王类，今天有点异常了。
 　　嗡！！怪异的声音突然传进众人的耳朵中，犹如哭泣，犹如呐喊，而云霄身体却是一愣，拳头突然一握，身上的煞气涌现而出。
 　　PS；各位大大，不要养肥了，你的订阅就是我的动力，可以宰了，求订阅，求自动，谢谢！！。



第一百五十八章 剧情展开！【二更求订阅，自动】
 　　这声音非常怪异，听不懂，但是马尔科等人却仿佛听到了哭泣的声音，但是转而有变成了欢乐，云霄一愣，相比其他人，他可是知道这是什么声音，这就是白星的声音。
 　　海皇波塞冬，这是要觉醒的前奏了，没想到居然和原著不一样，刚刚云霄还以为她遭受了什么威胁，现在看来不是的，撇了撇大海翻滚海王类，随即摇摇头。
 　　现在事情有点出乎意料之外了，这声音虽然不大，但是好像就是传入众人的耳中，估计不少人都能听到了，这下真的麻烦了，如果白星的身份暴露，估计大海又要沸腾了。
 　　白星暂时没有事情，云霄也懒得去管了，如果有问题的话，那尼普顿应该会联系自己的，毕竟他有着联系自己的方式，当初从鱼人岛离开的时候就是如此。
 　　的确，这一刻，世界的所有海王类都齐齐冒了出来，所有人都听到这优雅的声音，犹如唱歌一样，不少人都非常迷茫，但是有人却露出了若有所思的表情。
  317 　　.....
 　　时间不断的过去，转眼之间，距离白胡子和云霄的战斗已经过去了三年多点，三年的时间中，艾斯的大名可是名震大海，悬赏一路飙升，已经成为白胡子海贼团二番队队长了。
 　　而荣耀这段时间倒是很低调，并没有什么大动作，新世界的大乱早已停了下来，bigmom的位置也有人顶上了，不过可惜，刚刚上位，就被凯多那疯子给干掉了，地盘直接被抢走。
 　　三年，变化很大，超新星不断的涌出，强者更是不少，东海，海上餐厅此时正发生了有趣的一幕，看着那被斩断的海贼船，所有人都瞪大着眼睛，不可思议的朝着另外的方向看去。
 　　“又是他...”山治震惊的看着缓缓漂浮过来的小船，鹰眼，原世界的最强大剑豪，他现在都忘不了当初那一战，那一战成就了李白。
 　　而刚刚从餐厅走(bcbh)出来的索隆，看着远处的鹰眼，双眼不由得闪过一抹亮光，找到了，目标之一，在众人震惊的目光中，双脚一蹬，身躯爆射了出去。
 　　“该死的，那个绿藻头在干什么”山治看着爆射出去的索隆，不由得破口大骂，那可是大剑豪，那是他们能够惹得起的。
 　　“那个，那个，这个人到底是谁...”娜美看着被斩成两半的海贼船，情不自禁的咽了一下口水，随即焦急的看着山治，一刀把船斩成了两半，就算阿龙也没这么恐怖。
 　　“这位美丽的女士，我是山治，很高兴为你回答，哪位带着帽子的男人，是原世界第一大剑豪，当初我可是看到过他和李白的一战，那...”山治看着问话的是娜美，双眼突然冒红心，随即滔滔不绝的解释。
 　　“好厉害...”带着草帽的路飞兴奋的看着已经落在残骸上的鹰眼，还有他对面的索隆。
 　　“败了，索隆不会有胜利的机会的”娜美身旁的女子突然轻声开口，双眼紧紧的盯着鹰眼，现在能在剑道上打败这男人的，估计也只有荣耀了吧。
 　　这女子赫然就是罗宾，和原著不同的是，路飞刚刚出海就遇上了索隆和娜美，随即非常巧得遇到正在逃亡的罗宾，没有意外，直接加入了，当然，这就是暂时的加入。
 　　的确，没有任何意外，索隆直接秒败了，而且还是被鹰眼用小刀，鹰眼看着决然的索隆，双眼闪过赞赏之色，随即淡淡的道；“没错，这就是败北，你是为真正的剑客。”
 　　噗！！黑刀直接斩在索隆的腹部，鲜血喷出，索隆顿时跪地，而鹰眼没有理会他，目光撇了撇路飞，最后朝着克利克看了过去。
 　　啪！！枪声突然响起，在所有人震惊的目光中，克利克的左肩突然炸出了一道血花，身体不由得一颤，不可思议的看着破碎的黄金甲，随即震惊的转过头。
 　　这一幕，所有人都被震住了，而罗宾，鹰眼，山治，还有海上餐厅的人都震惊的看着远处航行过来的黄金船，荣耀。
 　　“怎么回事，那些人是谁，那船..是黄金做的？”娜美惊骇的看着半跪在地上的克利克，她也看到了航行过来的船，看着那闪闪发亮的金光，双眼不由得一闪。
 　　路飞双手突然抓在栏杆上，整个人犹如火箭炮一样，朝着鹰眼爆射了过去，华丽的出场，可惜，直接来了一个狗吃屎，努力的从木板中挣扎而出，看着索隆身上的鲜血，不由得担心的开口；“索隆，没事吧？”
 　　而索隆根本就没有听到路飞的话，双手撑地，双眼紧紧的盯着越来越接近的黄金船，目光落在那船头那白衣男子身上，看着这个男人，拳头不由得紧握，世界第一大剑豪，今天居然遇上了两个目标。
 　　黄金船已经靠近，云霄撇了撇鹰眼等人，然后笑着看着西斯；“西斯，看来这两年多你的枪法有点失水准了呢，居然没有爆头，这样的垃圾你留着干嘛。”
 　　“别开玩笑了，团长，我可是世界最强的枪手”西斯淡淡一笑，手中的阻击枪一甩，双眼一闪，再次对准了克利克。
 　　看着西斯对准自己，克利克双眼露出了恐惧之色，他认出这些人是谁了，荣耀佣兵团，这些恐怖的家伙居然来到东海了，今天到底是怎么了，大人物都来这小小的海域。
 　　“饶了我，饶了我，我当你的部下，我可以当你的部下”克利克双膝跪地，神情恐惧的看着云霄，他去过伟大的航路，所以知道这些家伙到底有多可怕。。



第一百五十九章 冰之沧月【三更求订阅，自动】
 　　克利克双膝跪在地上，完全已经没有之前那嚣张了，满脸的恐惧，什么大舰队都是浮云，在荣耀面前就是个屁，四皇都被宰了，更不要说他这种连新世界都进不去的海贼了。
 　　看着满脸恐惧的克利克，路飞，还有娜美都是一愣，感觉有点不可思议，不过认识云霄等人的鹰眼倒是感觉非常正常。
 　　“罗宾，他们到底是什么人，那克利克居然...”娜美震惊的看着停下来的黄金船，难道这伙人也是海贼？，不过好像只有十个人。
 　　听到娜美的话，罗宾深呼一口气，双眼死死的锁定从黄金船走下来的云霄；“荣耀佣兵团，走下来的那个男人就是现在世界最强，而所有成员都是名震世界的大人物。”
 　　“不错，荣耀佣兵团的团长，云霄，号称世界最强的男人，而那个握着酒葫芦的男人，却是世界第一大剑豪，曾经，五年之前，他们两人就在这这里大战了一番，最终李白获胜了，成为了所有剑客的偶像，挑战的对象”山治点点头，畏惧的看着云霄等人~。
 　　“世界最强，世界第一大剑豪...”娜美不可思议的看着云霄，到底什么实力才能被称为世界最强，而且这个人的年龄居然和她们-差不多。
 　　跳落在水面上，结起了一层层的冰花，就这样通畅无阻，一条由冰花组成的道路出现在海面，云霄缓缓的朝着克利克走出。
 　　看着越来越靠近的云霄，克利克的身体颤抖更厉害，虽然没有见过这个男人，但是传闻他还是听到过不少，心狠手辣，而且实力强得爆表。
 　　“做我的部下？，想要成为荣耀的一份子，就凭你也配？”云霄的手指在点动，下一刻手掌直接按在还没有反应过来的克利克头上。
 　　灼热，恐怖的热气，身体瞬间的泛红，克利克发出了惨叫，也是这辈子最后的叫声，随即在所有人震惊的目光中，那身体直接爆开，化作一阵阵的血雾。
 　　“这...”娜美看着那血雾，情不自禁的咽了一下口水，杀人她也不是没有见过，但是这么凶残的手段她还是第一次看到，心里升起了莫名的畏惧。
 　　昨晚这一切，云霄缓缓的转过头，笑着看着鹰眼；“很久不见了，鹰眼，没想到你又出现在东海，不要说又是提前知道我们到来，然后来找李白的。”
 　　鹰眼撇了撇李白，然后淡淡的看着云霄；“世界这么大，我去哪里，好像不归你们荣耀管吧，而且，你们荣耀不也来了么。”
 　　“的确，说得没有错，看来你和红发那家伙的关系很不错呢，不知道今天把你留在这里如何？”云霄淡淡一笑，双眼突然转动，玩味的看着鹰眼。
 　　鹰眼这家伙出现在东海，绝对不会是意外，估计是红发那家伙的原因，草帽小子出海了，所以想过来看看。
 　　云霄的清澈的声音传进众人的耳朵中，所有人都是一愣，山治咽了一下口水，随即苦笑的道；“疯子，如果在这里战斗的话，估计整个海上餐厅都要被毁了。”
 　　“四皇红发？”罗宾吃惊的看着云霄，还撇了撇鹰眼，荣耀和红发海贼团的关系不好，她也是知道的，但是没想到后者来到东海居然是有原因的。
 　　鹰眼刚刚收回的黑刀，再次缓缓的拔出，双眼闪过一丝冷芒，随即冷声开口；“如果想要出手的话，那就出手，我也想要见识一下世界最强。”
 　　咔嚓！！海面瞬间冰封，甚至海上餐厅也被冻住了，冰蔓藤突然崛起，然后直接朝着鹰眼抽打了过去。
 　　突如起来的一幕，让鹰眼也非常吃惊，他根本就没有看到云霄出手，不过还是快速的反应过来，手中的黑刀直接斩了出去，一道绿色的剑芒朝着冰蔓藤轰去。
  ・ ・・求鲜花・・ ・・・・・
 　　冰花四溅，冰蔓藤直接倒塌，而鹰眼的目光则落在了黄金船上那少女身上，下一刻眼瞳突然一缩，身影居然消失了。
 　　看着身旁蓝发的少女，云霄不由得一笑，轻轻的拍了一下她的脑袋，然后笑着道；“沧月，这家伙还不能死，先留着他。”
 　　“嗯，不过有下一次，就送他下地狱”沧月点点头，然后淡淡的看着鹰眼。
 　　“好冷...”看着沧月那眼神，鹰眼心里暗道，人冷，但是那双眼睛更加冰冷，而且他能感觉到冰冷的双眼传过来的杀意，纯粹的杀意，这少女想要杀了他，又是新的成员，而且居然能使用冰冻的能力。
  0
 　　冰之沧月，就是云霄新召唤的成员，也是第九个成员，对于这个少女他还是非常喜爱的，外表非常冰，但是不知道为什么，对自己的感觉非常奇怪。
 　　“不过，一定要付出代价”沧月那清澈的声音突然响起，犹如在众人的新房响起。
 　　“冰极光圈”
 　　沧月那洁白的手指突然点出，指尖放出一圈冰之光环朝着鹰眼射了过去，一言不合就出手。
 　　看着爆射过来的光圈，鹰眼感觉到了危险，身上的寒毛竖起，没有犹豫，黑刀再次斩出，不过心里却非常凝重，知道今天不会这么简单了，荣耀不会这么轻易的放过他的，特别这个少女。
 　　黑刀和光圈对碰在一起，冰花炸开，瞬间，冰层突然覆盖住了黑刀，极致的寒冷传来，鹰眼不由得大骇，快速的抽身，身体暴退，看着刀刃被冻结的黑刀，不由得忌惮的看着沧月，好恐怖的少女。
 　　PS；召唤沧月也是有考虑的，一共会召唤十个人，还有一个人，已经决定好了！。



第一百六十章 蝴蝶效应！【四更求订阅，自动】
 　　看着被冻结的黑刀，云霄不由得一笑，沧月可是很强悍的，把冰冻的能力运用到了极限，而且剑道也是数一数二的。
 　　咻！！沧月腰间的刀缓缓的拔出，在耀眼的阳光下散发着冷芒，蔚蓝色的头发被微风吹起，给人一种异样的美感，那白色龙纹长袍闻风而起。
 　　“好美，好酷...”山治看着不远处的沧月，双眼不断的冒着红心，这是他见过最美的女孩，没有之一，特别是那气质。
 　　而鹰眼看着沧月的动作，眼瞳不由得一缩，也是到剑客么，不由得撇了撇远处带着笑意的李白，微微回神，随即对着路飞大喝；“不想死的话就快点离开，不“二一零”然等下离开的机会都没有。”
 　　气氛在凝固，看着对持的两人，路飞也没有说话，他也看出来这突然来到的一伙人，很强，带着索隆快速的朝着海上餐厅跑去。
 　　没有理会路飞几人，云霄拍了拍沧月，然后笑道；“悠着点，不要干掉了这个家伙了。”
 　　话音刚刚落下，云霄直接朝着远处爆射了过去，鹰眼很强，但是不可能是沧月的对手，就算李白对付她都够呛。
 　　刚刚落在甲板上，纲手笑着看着场上的沧月；“终于看到小沧月出手了，好像很久了吧，之前那一幕还真是震撼呢，差点吧西斯这家伙给干掉了。”
 　　听到纲手的话，西斯的嘴角抽搐了一下，脑海里也在回放两年前的一幕，那毁天灭地的冰龙，那天，如果自己大意一点的话，估计真的要被干掉了，沧月可以说是他的克星。
 　　沧月撇了撇已经开始震开冰层的黑刀，手中的长刀也插在冰层上，双手突然伸出，在众人吃惊的目光中，一把-用冰做成的弓箭出现在手中，右手一伸，一把冰箭渐渐的形成。
 　　咻！！冰箭没有朝着鹰眼射去，而是朝着空中射去，鹰眼眼瞳不由得一缩，双眼瞪大，无数支冰箭犹如下雨一般落下，密密麻麻，还响起了厉风声。
 　　“怎么可能，这到底是什么手段，射出一支箭，居然变成了这么多”娜美震撼的看着空中不断落下的冰箭，根本就数不清。
 　　而罗宾则紧紧的邹着眉头，冰冻的能力，在她认识的人当中，只有青雉了，而恶魔果实能力不会有同样的，那这个女人使用的是什么能力。
 　　黑色的圆形挡在头顶，犹如阴阳鱼一般，鹰眼闪过一道精光，手中的黑刀直接劈出，绿色的剑芒直接朝着空中斩了上去。
 　　啪，啪，啪！！冰箭不断的破碎，有的不断的射在冰面上，冰面上升起了一个个大洞，看着不断抵挡冰箭的鹰眼，沧月嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，双手一伸。
 　　手中生成透明的冰蔷薇，不断的在手中转动，然后直接朝着鹰眼射了过去，带着极快的速度，恐怖的威力。
 　　“这丫头，不会真想要干掉鹰眼吧”云霄笑着爆射出去的冰蔷薇，这玩意杀伤力可是很大的，鹰眼那家伙估计要麻烦了，天空还不断落下冰箭，正面又有冰蔷薇。
 　　想到这里，身影不由得一闪，捏了一下冷着脸的沧月，随即笑道；“好了，玩玩就行了。”
 　　“嗯”感受到脸上传来那温热的气息，沧月红着脸点头，然后拔出冰层的长刀，缓缓的插进刀鞘中。
 　　轰！！炸开，冰花四射，一道身影直接被轰飞了出去，然后跌入冰面上，砸出了一个坑，而远处观战的山治等人情不自禁的深吸了一口凉气，败了，鹰眼就这样败了。
 　　噗！！鲜血喷出，鹰眼缓缓的从地上爬起，看着被冻住的双脚，还有那发抖的双手，不由得骇然的看着沧月，太快了，快到无法反应，刚刚如果不是身体的本能，估计他真的要被干掉了. ......
 　　强大得离谱，可以说是鹰眼最强大的人，而罗宾则咽了一下口水，双眼也震撼的看着红着脸的沧月，太强了，刚刚那冰蔷薇她根本就看不清楚，随即就看到鹰眼跌飞了出去。
 　　咻咻！！大蛇等人也掠了过来，纲手看着正在擦着鲜血的鹰眼，不由得笑着看着沧月；“还是一如既往的变态呢，小沧月，以后姐姐的安全就交给你了，因为只有你靠谱一点。”
 　　“是，纲手姐姐”沧月点点头，对于其他人可以冷着脸，但是对于荣耀的人她还是比较温和的，更不要说纲手了。
 　　没有理会纲手，云霄淡淡的看着鹰眼；“不要太高傲了，老实说，在我们荣耀的面前，你没有那资格，而起，荣耀基本每个人都比你要强。”
 　　看着云霄等人的背影，鹰眼用那被冻红的双手紧紧的握着黑刀，随即苦苦一笑，红发要倒霉了，他能看得出来，云霄对他的态度都是来自于红发，得罪了这样的敌人，那家伙估计真的要睡不着了。
 　　至于红发所说的草帽小子，鹰眼也4.5看到了，就像一个愣头青，而且实力也不怎么样，不过今天倒是见识到一个有潜力的剑客，还有见识到了沧月的恐怖。
 　　之前听红发说过草帽小子出海了，他也想见识一下继承了罗杰意志的人到底怎么样，没想到遇上了荣耀。
 　　缓缓的踏入海上餐厅，云霄拉着沧月的小手，随即笑着看着罗宾等人；“还真是巧呢，今天遇上了两个熟人，索隆，没想到你出海了，不过太弱了，居然被鹰眼那家伙给秒杀了。”
 　　云霄也非常惊讶，没想到这个时候的罗宾居然加入了草帽小子一伙，知道可能是因为自己的出现，引起了蝴蝶效应。。



第一百六十一章 荣耀的霸道【一更求订阅，自动】
 　　听到云霄的话，索隆苦涩一笑，鹰眼可是前任第一大剑豪，而他则刚刚踏入剑豪，怎么可能是对手呢，看着白衣的李白，双眼再度闪过战意。
 　　没有理会索隆，云霄深深的看了一眼罗宾，撇了一眼路飞还有娜美，然后对着走过来的人影道；“哲普，准备午餐，速度快点，等人我们就要离开了。”
 　　看着云霄等人的背影，娜美长松一口气，不知道为什么，她看到云霄等人就感觉到恐怖的压力，还有刚刚那蓝色长发的少女撇了她一眼，居然让她感觉到恐惧。
 　　“索隆，他们到底是谁？”路飞疑惑的看着捂着腹部的索隆，虽然包扎好了，但是纱布还是露出了血迹。
 　　“小鬼，不要去惹怒他们，不然这个世界没有人能救你们，荣耀佣兵团，你应该听说过吧？”山治撇了撇大厅内的云霄16等人，然后低声开口。
 　　路飞摇摇头，他根本就没有听说过什么荣耀佣兵团，不过他也不是傻子，知道那些人都很厉害。
 　　“还是我来说吧，荣耀佣兵团是五年前出现的，当初在香波地群岛杀了天龙人，然后和海军爆发了战争，之后也有好几次和海军大战，有一次更是杀了海军的大将”罗宾撇了撇云霄，然后轻声开口。
 　　“杀了海军大将？，就是刚刚那个人？”娜美不可思议的看着罗宾，大将是什么存在她根本就不知道，军衔最高的她也就见过上校而已，那根本就和她们不是一个世界的。
 　　“不错，海军大将--赤犬被云霄给杀了，而大将黄猿也被他劫持过，只会荣耀更是引爆了整个大海，因为四皇死在了他手中”罗宾苦涩一笑，的确，荣耀等人的确和她们不是一个世界的，所以现在也没有加入的想法了。
 　　“四皇？，这是什么东西，很厉害么？”路飞呆萌的看着罗宾，听这个名字，好像很牛逼的样子。
 　　“大海一共分为四大海域，东，南，西，北四个海域，而之后则是伟大的航路，而所有大海贼都齐聚在新世界，而统治这新世界的就是四皇，四个强大的海贼团”罗宾无奈的看着路飞，摊一个什么都不懂的团长，还真是够无语的。
 　　娜美深吸了一口凉气，而路飞则根本就没有听懂，完全不知道罗宾在说什么，山治点燃手中的香烟，然后道；“荣耀佣兵团比你们想象的还要可怕，招惹到他们的人，基本都没什么好下场，就算是海军也一样，现在都根本不敢出手对付他们。”
 　　“罗宾，你怎么知道这么多事情？”娜美有点疑惑，她发现罗宾好像很了解云霄等人一样。
 　　“能不了解么，之前我的BOSS，就是七武海中的一员，但是被荣耀给杀了，之后我也想加入荣耀，但是被云霄给拒绝了”罗宾苦苦一笑。
 　　山治惊讶的看着罗宾，没想到她之前居然是七武海势力中的一员，摇了摇头，随即轻声道；“这都不是最重要的，那个男人现在是世界最强，没有之一，听说连白胡子都败给他了。”
 　　“不可能，最强大的应该是海贼王”山治的话音刚刚落下，路飞就焦急的开口，世界最强，应该是海贼王才对。
 　　“海贼王？，大海又传闻，如果云霄想要当海贼王的话，早就能登上了，世界最强不是自催自擂的，而是有着真正的实力，荣耀里面每个人都非常可怕，悬赏都是几亿以上”山治撇了撇嘴，不屑的看着路飞。
 　　“悬赏都是几亿以上，好多贝利...”娜美双眼放出了金光，虽然阿龙被路飞解决了，但是贪财还是没有改变。
 　　“不错，荣耀里面悬赏最低的都是几个亿，而那个男人根本就没有悬赏，他的出现打破了一切，如果能拿下他的头颅，那你就能向世界政府，还有海军提出任何的要求”索隆突然轻声开口。
 　　超出了路飞和娜美的想象，最低悬赏都是几个亿，而云霄居然被有悬赏，今天所看到的，所听到的都给他们带来非常大的震撼。
 　　“路飞，你不要乱来，老实一点，不要去惹怒人家”娜美深呼一口气，然后认真的看着路飞。
 　　而大厅中的云霄，自然也能听到几人的话，嘴角不由得勾起了一抹玩味的笑意，目光突然朝着大厅内一个穿着西装的男子看去，海军，吃个饭都能遇上海军。
 　　咻！！一道寒光闪过，不远处的海军少校喉咙突然出现了一道血痕，双眼不由得瞪大097，刚刚云霄看到他的时候，他就感觉不妙了。
 　　噗！！鲜血喷出，血染了整个桌子，而大厅内的人身体都在轻轻颤抖，哲普看着满地的鲜血，也是苦笑不已，那个海军他也是认识的，没想到就这样被干掉了。
 　　刚刚准备走进来吃饭的路飞等人，看着倒在地上的西装男人，都是齐齐一愣，而山治则苦苦一笑；“麻烦了，死掉的那个人是海军少校，看来是那个男人出手了。”
 　　娜美情不自禁的咽了一下口水，畏惧的看着正在低头吃饭的云霄，一言不合就杀人，而且根本就不在乎海军，这简直就是危险分子，她感觉呆着这里非常不安全。
 　　布鲁布鲁！！电话虫的声音突然响起，声音赫然是从死掉的那个海军少校身上传出，云霄撇了撇哲普。
 　　哲普看着云霄的眼神，知道是什么意思，缓缓的走到少校身边，然后从他怀中掏出电话虫。
 　　“怎么样，荣耀佣兵团的人什么情况，他们去东海干什么？”。



第一百六十二章 凌乱的红发【二更求订阅，自动】
 　　听到这个声音，李白等人都彻底的笑了，而云霄嘴角勾起了一抹玩味的笑意，看来刚刚那个海军少校通知了战国呢，他已经能看到这家伙气急败坏的样子了。
 　　而另外一边，战国听到电话虫传来的笑声，眉头不由得一皱，随即脸色突然一变，不由得失声叫道；“云霄？。”
 　　“战国，还没有老糊涂么，还以为三年过去，你连老熟人的声音都听不出了”云霄笑着开口，算起来已经有好几年没有见过这位元帅了，不过，估计这家伙也不想看到自己。
 　　啪！！电话虫挂掉，战国紧紧的握着拳头，不用想了，海军那位少校估计被云霄给干掉了，刚刚还联系自己，没想到转眼之间就死去了。
 　　“可恶的荣耀，可恶的云霄”战国一拳砸在桌子上，每次都是这样，这些家伙一出现，对海军就没有什么好事情，一出现在东海，就干掉了一个海军少校。
 　　战国有没有发怒，荣耀等人都不知道，云霄撇了撇娜美等人，然后对着哲普点点头；“这家伙你就看着处理吧，知道是我们做的，海军不会来找你麻烦的。”
 　　云霄等人直接离开，看着那渐渐远去的黄金船，娜美长松一口气，不过当看到大厅内那尸体，不由得苦笑；“一个海军少校，说杀就杀，他们还真不在乎海军。”
 　　“海军在他们眼中连个屁都不是，本来就是敌人，海军元帅的手臂还被那个男人给砍掉了一条呢”山治撇了撇嘴，看着倒在血泊中的尸体，知道这种收拾尸体的事情又要轮到他们做了。
 　　“好酷，刚刚让他们做我的船员好｀ 々了”路飞双眼冒着亮光，他感觉云霄等人很酷，连海军都不在乎。
 　　罗宾，山治等人看着路飞犹如在看白痴，收荣耀佣兵团的人当船员，这样的问题居然也敢想，随便一个人就能完虐他们了，不知道说这家伙白痴，还是这心还真大。
 　　.......
 　　两个星期的过去，大海还是一样，并没有发生什么大事，不过最近凯多的动作越来越活跃了，不断的抢夺地盘，甚至伸手进了白胡子和红发的地盘。
 　　某座岛屿，红发看着缓缓走过来的鹰眼，不由得一笑，刚刚准备说话，突然看到他脸色有的苍白，而且腹部居然还有绷带。
 　　其他人也都看到了鹰眼身上的绑带，都露出了骇然之色，这个男人的实力他们可都是知道的，到底是谁伤了他。
 　　“鹰眼，怎么回事，去了一趟东海就挂彩了”红发紧邹着眉头，是他让鹰眼过去东海看看路飞的情况，没想到回来就挂彩了，东海应该没有什么人能够伤得了他才对。
 　　“被一个少女给打伤了，可以说是完败，太强了，她是我见过最强大的人，用的是和海军大将青雉一样的能力，冰冻的能力，不过比青雉厉害多了”鹰眼坐在地上，然后轻声开口。
 　　脑海里不断的回放着沧月的一切，只是两招而已，居然就击败了自己，这到底是什么实力，而且，他感觉那个少女还没有用全力，估计一旦爆发起来会非常惊人。
 　　“两招？”红发眼瞳不由得一缩，两招败鹰眼，就算是他也没有这样的实力，而且还是一个少女，冰冻的实力，到底是谁，他怎么都想不出有这样一个人。
 　　“鹰眼，是不是荣耀的人？”本・贝克曼的目光闪动了一下，随即突然开口，能够有这样实力的，他印象中只有荣耀佣兵团的人了。
 　　而红发等人都是一愣，都忘记荣耀佣兵团了，不由得朝着鹰眼看了过去。
 　　“不错，是荣耀的人，不是悬赏里面任何一人，估计是新成员，不过，估计也只有云霄比她强，如果不是云霄的话，估计我在东海就被干掉了”鹰眼点点头，拳头不由得紧握，那一刻他真的感觉到了死亡。
 　　红发突然站起，眉头紧邹，又一个新成员，而且还这么强，云霄到底从那找来的，两招败鹰眼，这样的实力，在大海应该很有名气才对，而且用的居然是冰冻的能力，这到底是怎么回事。
 　　“．」鹰眼，你有没有看到路飞那小子，时间过得很真快，没想到当初那小鬼居然出海了”拉基・路笑着开口，脑海里想起了那个留着鼻涕，说着要当海贼王的小鬼。
 　　而听到拉基・路的话，红发嘴角也勾起了一抹笑意，他也想到了路飞，性格和罗杰船长一模一样，大大咧咧的，而且还有着个人的魅力。
 　　“红发，我见到了那个小鬼，但是感觉很普通，而且还很白痴，虽然不知道你凭什么人认为他能够成为海贼王，但是，事情不会那么简单的，因为云霄就知道他”鹰眼看着带着笑意的红发，不由得轻声开口。
 　　身体(王钱好)一愣，红发紧紧的盯着鹰眼；“云霄知道路飞和我的关系？。”
 　　“应该是的，他知道是你让我来东海的，而且目标还是那个小鬼，就是因为这个原因，所以他才想对我出手，之后因为某些原因，那个少女感觉我对云霄不敬，所以才直接对我出手”
 　　鹰眼点点头，他的心情也非常负责，他可以看得出来，沧月应该也是位剑客，就是不知道水平怎么样，不过应该弱不到哪里去。
 　　乱了，红发真的有点乱了，他想不明白，云霄是怎么知道这件事情的，内鬼？，想想又觉得不可能，这些成员可都是陪伴他很久的，根本就不可能，而且居然还知道他和路飞的关系，这些真的有点麻烦了。。



第一百六十三章 鱼人岛出事【三更求订阅，自动】
 　　鱼人岛，此时正遭受着猛烈的攻击，尼普顿看着不断倒下的子民，拳头不由得紧握，该死的，白星是海王的消息不知道怎么传出去了，世界政府的人居然来了。
 　　战火不断的蔓延，鱼人岛虽然人数占据了优势，但是根本就没有用，如果不是靠甚平支撑着，不知道死了多少人，不过也扛不住多久了。
 　　轰！！一道身影直接跌飞了出去，霍迪・琼斯在空中狂喷鲜血，砸落在地上之后，身上出现了一道恐怖的伤痕，双手撑地，还没有爬起来，就被击飞了出去。
 　　东大街，整个街道都完全被毁掉，房子已经被推平了，尼普顿此时身上也留着鲜血，就是刚刚战斗的时候留下的，看着繁华的东大街现在变成一片废墟，还有背后那在哭泣的白星，拳头不由得紧握。
 　　轰隆！！甚平也被砸飞了出去，落在地上之后，擦了擦嘴角溢出的鲜血，然后对着身后的尼普顿道；“陛下，快点，联系荣耀佣兵团，或者810老爹他们，不然白星公主真的要被带走了，而鱼人岛估计也要被毁掉了。”
 　　尼普顿一愣，随即点点头，快速的掏出电话虫，但是，下一刻，整个人被砸飞了出去，鲜血狂喷，而甚平则脸色大变，刚刚准备去救援，两名男子就挡在他身前。
 　　“父王...”白星看着跌飞出去的尼普顿，留着眼泪，焦急的跑了过去。
 　　“白星，快点，快点联系荣耀佣兵团的人，快点，不然来不及了”尼普顿再次喷出了一口鲜血，然后焦急的把电话虫递给了白星，如果世界政府真的带走白星，那估计鱼人岛真的会被毁掉。
 　　白星点点头，看了看正在战斗的甚平还有族人，用颤抖的双手接过那小小的电话虫，接通之后，然后哭泣的道；“云霄大人，云霄大人，救救父王，还有鱼人岛...。”
 　　刚刚来到新世界，正在和白胡子喝酒的云霄，听到这个声音，身体突然一愣，手中的大碟子跌落在夹板上，整个人突然冲天而起，然后身影爆射了出去。
 　　太突然了，看着化作黑点的云霄，白胡子愣住了，马尔科等人也愣住了，就连李白等人也是一样，怎么回事，到达发生了什么。
 　　咻！！荣耀等人都没有犹豫，所有人都双脚一蹬，齐齐爆射了出去，而沧月身上更是散发着恐怖的寒气，整个夹板都结起了冰层，然后也爆射了出去，没有坐船，他们的速度比船快多了。
 　　踩在海面上狂奔的也有，漂浮在半空中的也有，各种能力，不过速度都快得惊人，而水门不知道发生什么事情，不过团长都使用八门赶路了，他也不敢墨迹，直接来了九尾化，卷起须佐等人直接在海面上狂奔。
 　　看着瞬间就消失的荣耀等人，马尔科表情变得凝重起来，随即疑惑的看着白胡子；“老爹，发生了什么事情，云霄那家伙接到了电话虫，然后就直接离开了。”
 　　白胡子紧邹则眉头，随即轻声道；“鱼人岛，好像是鱼人岛出问题了，而且刚刚我也听到战斗的轰鸣声。”
 　　“鱼人岛出事情了？，不对啊，甚平那家伙根本就没有联系我们”马尔科惊讶的道，鱼人岛可是挂着白胡子海贼团(cadb)的旗帜，如果真出问题的话，那肯定会联系他们。
 　　快速的拿出电话虫，联系起了甚平，马尔科凝重的开口；“甚平，你们鱼人岛到底发生了什么，刚刚云霄那家伙接到电话就匆匆忙忙的离开了。”
 　　“鱼人，给我去死吧”电话虫那面甚平没有说话，但是却传来了一声冷喝。
 　　轰隆！！还伴随则一声惨叫，甲板上的众人都愣住了，刚刚那惨叫声好像是甚平的，而白胡子则突然站起，身上的霸王色卷席全场，随即冷声开口；“出事了，马尔科，全速前往鱼人岛。”
 　　“是，老爹”马尔科点点头，刚刚准备离开，就听到电话虫传来了弱弱的声音。
 　　“是世界政府的成员，老爹，是世界政府的人想要毁掉鱼人岛...咔嚓！！”
 　　最后的话音，电话虫直接被踩掉，几位队长都互相对视了一眼，都非常震惊，世界政府的人，世界政府的人居然对鱼人岛出手，这到底是怎么回事。
 　　“全速前进，鱼人岛现在还挂着老夫的旗帜，而且甚平那家伙虽然不是老夫的儿子，但是，老夫看他很顺眼”白胡子的手中新的大刀一跺，随即沉声开口，不过眉头却紧邹，世界政府那些家伙毁灭鱼人岛干什么。
 　　狂奔，云霄漂浮在半空中，化作一道红光，不断的朝着鱼人岛的方向狂奔，眉头却紧邹，也在想鱼人岛到底发生了什么事情，普通的海贼根本就不可能闹事，毕竟还有甚平那家伙。
 　　“难道是白星的身份泄露了？”云霄突然响起了三年前那响彻大海的歌声，很有可能，五老星如果知道的话，肯定会有所猜测的，只要耐心的话，肯定能顺着方向查到鱼人岛。
 　　的确，云霄的猜测没有错误，三年前，五老星听到那响彻整个大海的歌声，第一时间就响起了海王，随即时间的过去，三年的时间，最终把目光锁定在了鱼人岛，海王在鱼人岛，虽然仅仅是猜测，但是就凭这点就足够了。
 　　不管海王在不在鱼人岛，但是鱼人岛都是最值得怀疑的，如果能得到海王最好，得不到，那就毁掉它，不让别人得到。
 　　PS；三更送上，今天五更，求订阅，接下来的大战会很燃！！。



第一百六十四章 白星的能力【四更求订阅，自动】
 　　鱼人岛现在真的被战火给点燃了，甚平已经被轰飞了无数次，浑身都是鲜血，再次从地面中爬起，看着周围倒塌的房子，还有那惨叫声，拳头不由得紧握，该死的世界政府。
 　　残杀，所有的鱼人都发起了抵抗，但是，根本就没能挡住世界政府的成员，不断的有人倒在血泊中，双眼瞪大，不甘，愤怒，等等复杂的情绪。
 　　尼普顿只能眼睁睁的看着这一切，看着在地面抽搐的几个儿子，还有那不断倒下的族人，身体不断在颤抖，现在只希望荣耀，或者白胡子海贼团的人快点到来，不然鱼人岛真的要成为历~史了。
 　　轰隆！！整个鱼人岛都在震动，而白星双眼瞪大，不可思议的看着周围的废墟，还有倒下的族人，突然，发出了惊天的嘶喊声，响彻整个鱼人岛，还带着一股怪异-的力量。
 　　所有人都纷纷停下动作，不管是鱼人岛，还是世界政府的成员，所有人都看着嘶喊的白星，海岸上，海水突然在沸腾，数道庞大的黑影包围了整个鱼人岛。
 　　“海王类，超大的海王类...”甚平退后了一步，随即震撼的看着那黑影，他看清楚那是什么东西了，是海王类，而是还不是普通的海王类。
 　　吼！！越来越多的海王类，整个鱼人岛都彻底的被包围，那庞大的双眼都紧紧的盯着世界政府的成员，杀意，都带着可怕的杀意。
 　　“这就是白星公主的能力？，好可怕...”甚平震撼的看着远处正在嘶喊的白星，召唤深海的海王类，这就是海王的能力，他想象不出大海到底有多少海王类，想象不出有人是敌手。
 　　“海王是这个鱼人，带走她，不行的话那就杀了她...”一个脸上带着刺青的中年男子看着嘶喊的白星，双眼闪动着异样的光芒，随即对着身边的人大喝。
 　　至于包围住鱼人岛的海王类，则被世界政府的成员给无视了，根本就冲不进来，就算冲进来也没有什么问题，毕竟大海才是它们的主战场，在陆地不可能是他们的对手。
 　　场面非常震撼，无数的海王类把整个鱼人岛给包裹住，所有人的海王类都躁动不安，身体不断在摆动，特别是为首的那几只，双眼冷冷的看着世界政府的成员，有时却撇了撇白星，双眼露出了崇敬之色。
 　　咻咻！！世界政府的人员齐齐朝着白星逼了过去，而就在这个时候，海中突然升起波澜，海水在沸腾，包围住鱼人岛的海王类感觉到那强大的气息，都纷纷让开了身体。
 　　吼！！怒吼声响彻整个鱼人岛，所有人都震惊的看着那远处爆射过来的庞然大物，瞬间，就冲进了鱼人岛。
 　　“深海龙...”一个世界政府的成员看着砸落在地面的海龙，眼瞳不由得一缩，海龙虽然稀罕，但是也不是没有，但是这只身体太大了。
 　　深海龙看着正在哭泣的白星，双眼变得通红，下一刻，庞大的身体突然摆动，那尾巴直接抽了过去，石头飞溅，烟雾卷席。
 　　轰！！地面出现了一个深坑，那被攻击的世界政府成员直接被那大尾巴给抽飞了出去，砸落在地上之后，然后缓缓的爬起，擦了擦嘴角的鲜血，凝重的看着深海龙。
 　　三个人挡住深海龙，而两个人却挡住了甚平，其余人都朝着白星飞掠了过去，领头之人看着挡在白星身前的尼普顿，嘴角勾起了一抹不屑之意，拳头变成了漆黑色，然后直接轰出。
 　　轰！！没有任何意外，尼普顿直接被轰飞了出去，在空中狂喷鲜血，而白星彻底的愣住了，看着那倒飞出去的身影，然后直接晕了过去。
 　　没能控制海王的力量，强行催发，而且还看到尼普顿被轰飞出去，白星直接晕倒了过去，而世界政府的几名成员对视了一眼，两人手臂的青筋不断冒出，然后直接扛起了白星那庞大的身体。
  ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・
 　　吼！！深海龙暴走了，看着被抬起的白星，那可是它们的王，双眼冒着红光，扬天咆哮，然后朝着白星的方向狂奔了过去。
 　　而整个时候，包围住鱼人岛的海王类身体突然摆动，密不透风，完全堵住了鱼人岛所有人的退路，根本就没有空隙的地方。
 　　“白星公主，白星...”看着被扛走的白星，甚平等人都发出了大喝，想要过去支援，但是有敌人挡住了他们的道路。
  0
 　　深海龙不断在地面狂奔，犹如坦克一样，三名世界政府的成员根本就挡不住这个庞然大物，只能不断的攻击，但是深海龙根本就不在乎受伤，双眼通红，目光死死锁定住白星，它们的王。
 　　“走，杀出去”领头男子撇了撇狂奔过来的深海龙，随即对着周边的人大喝，既然海王已经到手了，那就没必要在留在这里了，至于包围住鱼人岛的海王类，根本就不足为惧，他们有办法离开。
 　　而且他刚刚可是听到了，荣耀，还有白胡子可能会到来，不过，现在并不是太担心，毕竟新世界离鱼人岛还是有距离的，想要赶来，都需要几天的时间，几天的时间，他们都能回到圣地了。
 　　而海水中，看着不断涌动的鱼类，还有不断在海上飞驰的海王类，云霄的脸色变得发黑起来，不用想了，现在白星的情况很危急。
 　　“该死的，等解决了鱼人岛的事情之后，一定要给那几个老家伙一个教训”云霄低声骂了一句，知道白星是海王的消息，估计可能掩盖不住了，不止世界政府，估计等这事情之后，大海都会知道。。



第一百六十五章 团灭【五更求订阅，自动】
 　　漆黑色的铁通道突然从鱼人岛轰射了出去，看着世界政府那男子手中伸出的黑铁，甚平一愣，随即也反应了过来，他知道这些家伙准备怎么离开了，居然想运用果实的能力离开。
 　　拼着这条漆黑的铁铜管，完全可以无视周围的海王类，直接离开，不过，这通道太小的，想要带走白星公主根本就不可能，因为她的身体太庞大了。
 　　不过下一刻他终于知道了，又一名世界政府的成员的手按在通道上，而那铁质的通道突然变大，外面的海王类不断被排挤，超人系的能力者，大大果实，能让任何物体变大。
 　　“糟糕了...”甚平看着那“八九三”不断变大的通道，脸色不由得黑了下来，这样的话，完全能够带着白星公主离开，刚刚交手的时候，他就知道有个成员能够使用气流的能力。
 　　咻！！所有成员都朝着通道掠去，而深海龙看着白星那消失的身影，情绪更加的暴躁，而鱼人岛的人只能无奈的看着不断钻进通道的人类，根本就无法阻挡。
 　　所有人都钻进铁通道，但是，就在这时候，黑色的铁通道突然震动了一下，海水，突然冲了进来，刚刚钻进去的世界政府成员，突然被海水给冲在地上。
 　　一声怒吼传遍了整个大海，包围住鱼人岛的海王类都齐齐被震晕了过去，而甚平则瞪大这眼睛，不可思议的看着爆射过来的红色身影，还有那被排开的海水。
 　　轰！！红色的身影直接从深海中冲进了鱼人岛，地面开始崩塌，云霄稳稳的落在地上，冰冷的双眼扫视全场，最终目光落在了晕迷过去的白星身上，还有缓缓站起来的世界政府成员身上。
 　　“云霄...”这次行动的领头人震惊的看着来人，他是得到消息，荣耀等人都在新世界，现在这家伙居然出现在了鱼人岛，到底是怎么回事。
 　　“天照...”云霄的眼睛转动了一下，普通的眼球突然变成猩红，带着诡异的花纹。
 　　漆黑色的火焰突然从空中落下，包围了世界政府所有的成员，而甚平则快速的拖住尼普顿离开，至于白星公主，他相信云霄应该有分寸的。
 　　“波流...”气流果实的能力者大喝，一声，双手突然轰出，一股诡异的气浪突然朝着卷席过来的黑色火焰轰了过去，整个人也被包裹住。
 　　其他人都纷纷使用了自己的能力，虽然轰散了火焰，但是漆黑的火焰又不断的聚集，云霄看着那黑色的火焰圈，身上突然出现了蓝色的骨架，然后朝着黑色的火圈冲了进去。
 　　轰隆！！那庞大的身影刚刚冲进那黑色的火圈，整个地面就开始震动，一道道身影不断的倒飞了出去，身上还沾着黑色的火焰。
 　　咕噜！！看着不断倒飞出去的世界政府成员，甚平情不自禁的深吸了一口凉气，刚刚他可是和这些人交过手的，可是知道这些人有多强的，现在就犹如蝼蚁一样被轰飞出去，而且还在地上颤抖，那黑色的火焰太恐怖了。
 　　恐怖如斯，看着挡住自己攻击的男子，云霄冷冷一笑，还有点实力，不过嘴角却勾起了一抹笑意。
 　　咻，一旁的黑色火焰突然笼罩住这名男子，惨叫声，在地上翻滚了一下，随即瞬间就没有了声息，变成了一堆白骨。
 　　十分钟，所有人这次出动任务的成员都彻底的倒在地上，而深海龙恐惧的看着从黑色火焰中走出的云霄，那庞大的身体不断在后退，它感觉到这个人类身上那可怕的气息，死亡的威胁，不过想到白星，眼神不由得变得坚定起来。
 　　云霄双眼转动了一下，周围那黑色的火焰彻底的消失，双眼不由得停留在深海龙那庞大的身体上，心里也有点惊讶，刚刚来到的时候就发现了，不过当时没有心情理会它，现在才发现这身体还真够庞大的，比白星还要巨大多了，根本就不是一个等级的0
 　　“云霄团长，云霄团长，它...这个深海龙好像是白星公主召唤过来的”甚平看着云霄的目光落在深海龙身上，不由得焦急开口，对于这海王类，他是非常感激的，如果没有它的话，估计白星早就被带走了。
 　　云霄点点头，深深的看了一眼眼前的庞然大物，撇了撇在白星身边的尼普顿，然后疑惑的开口；“这到底是怎么回事，这些人是谁，为什么会对白星动手。”
 　　“是世界政府的成员，白星公主是海王的消息不知道怎么透露了出去，然后这些人来到了这里”甚平苦苦一笑，这次鱼人岛估计不会消停了，一旦这消息透露出去，估计整个鱼人岛都要遭殃。
 　　看着甚平那脸色的忧愁，云霄知道他在想什么，摇了摇头，随即轻声道；“不用担心，就算世界政府再来也是一样，白星不会有2.8问题的，鱼人岛也不会有问题的。”
 　　甚平点点头，现在也只能交给荣耀的人了，突然想起了什么，随即笑着看着云霄；“对了，老爹他们知不知道。”
 　　“等下应该就会来到了，准备好大战的准备吧”云霄摇摇头，看了看已经醒过来的白星，双眼紧紧的盯着蔚蓝的海水，大战之前的节奏。
 　　鱼人岛并不是只有鱼人的，而且还有人类，海贼也有不少，刚刚发生了这么大的动静，其余人不可能不知道，说不定已经有人离开了。
 　　PS；五更送上，求订阅，自动，鲜花，每天的订阅，就是对作者君的支持！！。



第一百六十六章 袭击玛利乔亚【一更求订阅，自动】
 　　三十分钟之后，看着深海中飞掠过来的几人，云霄对着甚平点了点头，然后整个人也朝着外面爆射了出去，世界政府，是时候给点教训他们了。
 　　汇合，云霄和李白几人汇合之后，并没有多说什么，周围的海水都被隔绝开来，几人冲天而起，目标，玛利乔亚。
 　　看着云霄等人消失的背影，甚平深呼一口气，知道荣耀等人这次估计真的要掀起波浪了，大海估计过不久就要沸腾了，前所未有的壮举。
 　　......
 　　一个星期渐渐的过去，白胡子等人已经来到了鱼人岛，也从甚平口中得知了发生什么事情，海王，他们都没有想到，传说中的古代兵器居然在鱼人岛这里，而且还是那白星公主。
 　　“要乱了，那五个老头最好被云霄那小鬼给干掉，这样世界就太平了”白胡子笑着看着周围18正在维修的鱼人。
 　　为了保护白星还有鱼人岛的安全，白胡子他们并没有离开鱼人岛，毕竟谁也不知道这消息多久就会传出去。
 　　而云霄等人此时已经来到玛利乔亚了，看着下方那豪华的房子，还有那高高的建筑物，嘴角不由得勾起了一抹冷笑，随即轻声开口；“须佐能乎。”
 　　蓝色的擎天巨人，突然降落在须佐能乎，整个地面都在震动，不知道有多少房子直接被踩碎，天龙人，世界政府的成员都瞪大着眼睛，不可思议的看着那庞大的巨人。
 　　“袭击，敌人来袭”世界政府的成员看着那不断践踏的须佐，不由得发出了怒吼，所有人都没有想到，居然有人敢袭击玛利乔亚，这个世界政府的圣地。
 　　“天碍震星”水晶里面的云霄无视一切的攻击，控制着须佐不断践踏着周围的房子，看着不断在逃跑的天龙人，嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　轰隆！！整个天空都在震动，巨大的陨石突然冲天而降，惊骇，恐惧，所有人都瞪大眼睛的看着空中。
 　　陨石落下，整个地面都在震动，惨叫声响彻，玛利乔亚出现了一个恐怖的深坑，周围的房屋直接被气浪给轰碎，所有人都被掀飞了出去。
 　　“还不出来么，还真是有忍耐性”云霄笑着看着不远处那高高的建筑物，五老星那几个老家伙估计就在里面了，这么大的动静应该早就发现了，但是现在还没有出来。
 　　豪华的房间中，看着不远处那蓝色的庞然大物，五老星紧紧的握着拳头，他们当然知道是谁来袭击玛利乔亚，荣耀，该死的疯子，没想到这种事情都敢做。
 　　“不能这样下去了，不然整个玛利乔亚都会被他们给毁掉”握着妖刀的老头冷冷的看着远处那巨人。
 　　轰隆！！话音刚刚落下，整个房间都在震动，五老星对视了一眼，然后齐齐飞掠了出去，刚刚离开房间，一个陨石就直接砸落了下去。
 　　看着房间那飞掠出的五道身影，云霄嘴角勾起了一抹笑意，须佐能乎的模式取消，缓缓的落在地上。
 　　而这个时候，李白等人身影也是闪动，瞬间，出现在云霄的身旁，都笑着看着对面的五个老头。
 　　海军本部，战国看着挂掉的电话虫，双眼瞪大，他刚刚听到了什么，荣耀那些疯子居然袭击玛利乔亚。
 　　没有多想，战国快速的朝着大门冲去，一边掏出电话虫，然后焦急的对着身边的上校大喊；“集合，马上，中将所有的战力都集合，目标，玛利乔亚。”
 　　话音刚刚落下，战国就看到缓缓走过来的卡普，直接一把扯过他，然后焦急的道；“走，不要多说，荣耀那些疯子不知道什么原因，居然在袭击玛利乔亚，刚刚五老星通知我，让外面快速的赶去玛利乔亚。”
 　　卡普听到战国的话也不由得大骇，疯子，真的是疯子，虽然很讨厌五老星，但是他也没想过云霄等人居然会做出这样的事情。
 　　玛利乔亚，五老星看着周围的废墟，不由得紧紧的握着拳头，黄色头发的老头单脚踏出，随即冷冷的看着云霄；“荣耀，你们的胆子太大了，世界政府还没有去找你们的麻烦，你们居然来袭击玛利乔亚。”
 　　“这不是迟早的问题么，本来暂时没有这个打算，但是要怪就怪你们居然要对鱼人岛出手，海王的事情不是你们能够干预的”云霄也冷笑的看着五老星。
 　　话音刚刚落下，握着妖刀的490老头眉头一皱，随即沉重的道；“海王？，没想到你们居然知道海王的事情，看来还真的在鱼人岛，也就说之前派出人被你们杀了？。”
 　　海王在鱼人岛的事情，他们也只是猜测而已，现在看来是真的了，五人情不自禁的对视了一眼，都闪过一抹笑意，荣耀的确麻烦，但是如果他们五个人联手的话，那云霄等人肯定会败北，而且，海军马上就要来了。
 　　看着五老星脸上那掩盖不主的笑意，云霄不由得冷笑；“看来你们当初并没有确定海王在鱼人岛，姜还是老的辣，不过，你们觉得你们能够得到海王？。”
 　　咻！！云霄刚刚说完，整个人就爆射了出去，直接朝着五老星掠了过去，八门全开，对付这几个老家伙，他可不敢大意，五老星的实力向来都是个密，但是不可能就是简单的货色。
 　　看着爆射过来的云霄，五老星眼瞳都是一缩，握着妖刀的老头缓缓的站出，然后挥刀而出。
 　　PS；感谢坠落，(null)打赏的588点，非常感谢，谢谢你们的支持！！。



第一百六十七章 变态的五老星【二更求订阅】
 　　暗红色的剑芒，而且还伴随着诡异的叫声，犹如厉鬼在嘶吼一样，速度快到不可思议，云霄眼瞳不由得一缩，腰间的古剑直接拔出，然后也斩了出去。
 　　轰隆！！两道剑芒对碰在一起，无形的气浪卷席而出，暗红色的剑芒直接撕碎了那蓝色的剑芒，虽然颜色黯然了起来，但是还是朝着云霄射了过去。
 　　咻！！一道身影从身后掠了过来，李白落在云霄的身旁，手中的青芒古剑也站出，轰散那暗红色的剑芒之后，双眼死死的锁定身穿白色道袍的老头，这家伙，居然也突破到了哪一步，剑意冲天而起。
 　　看着暗红色的剑芒被轰碎，白色道袍的老头眼瞳一缩，双眼也紧紧的盯着李白，身上也爆发了可怕的剑意，手中的一代鬼彻不断在清楚，好像非常兴奋，阵阵的煞气散发而出。
 　　“现在的小鬼还真是可怕，没想到你居然也突破到了哪一步，不过，也只是刚刚突破的而已”白色道袍的老头看着李白，深呼一口气，双眼闪烁着可怕的亮光，除了那个男人，没想到居然还有人在剑道达到了这个地步，他感觉有点小瞧荣耀，或者小瞧李白了。
 　　青莲剑客--李白，他当然知道，荣耀成员的资料他都看过，五老星都看过，而他自己身为剑客，当然比较关注李白，知道他打败过鹰眼，也知道他打败过耕四郎，但是，怎么都没有想到，这男人居然突破到了那个境界，同等的境界。
 　　“终于遇上对手了”李白双眼闪过一抹战意，这个老人在剑道的路上和他处于同等的境界，不，甚至可以说比他还要可怕，如果生死交战的话，估计他会被斩杀，不过他相信，这家伙也好不到哪里去。
 　　而另外四人听到白色道袍的老头的话，眼瞳也都是齐齐一缩，他们可是知道同伴的剑道实力的，没想到，荣耀这个剑客居然也到达了这个地步，那就更不能留着了，在更近一步的话，那简直可以说无敌了，想要解决这样的人，除非用那东西。
 　　“李白，这老头就交给你了，小心一点，那把到很诡｀ ～异”云霄撇了撇白色道袍的老头，然后对着李白点点头。
 　　李白点点头，单手持剑，脸色凝重的看着对手，最强的剑客，这老者是他到现在遇上最强的对手，没有之一，白胡子等人都不算，因为根本就不是剑客。
 　　对于李白，云霄还是非常有信心的，没有理会两人，目光落在了另外四人身上，一个已经可以确定了，是位可怕的剑客，而且比李白还要可怕。
 　　啪！！一道紫蓝色的光柱突然从身后射了过来，从云霄的耳边擦过，直接朝着另外四人射了过去，西斯紧紧的握着手中的激光炮，双眼死死的锁定四人。
 　　看着掉落下来的头发，云霄的嘴角抽搐了一下，刚刚听到后面的声音他就感觉到了，知道是西斯这家伙出手，不过，好像也没有必要连自己都带入其中吧。
 　　看着射过来的激光，左脸有一道疤痕老头，双眼闪动了一下，然后双脚踏出，那干枯的右手突然一挥，一个诡异的洞口出现在身前，激光完全轰射了进去。
 　　消失不见，激光进入到洞口就直接消失了，云霄紧邹着眉头，惊讶的看着眼前之人，这是什么能力，好像门门果实的能力。
 　　轰隆！！头顶突然出现了一个洞口，紫蓝色的激光突然射出，云霄身体绷紧，双脚突然一蹬，快速的退后。
 　　地面被炸出一个大坑，而且还出现焦黑的痕迹，刚刚稳住身体的云霄，吃惊的看着疤痕老头，刚刚那是西斯的攻击，好像是类似移动攻击的能力。
 　　刚刚那激光进入到黑洞之后，然后自己的头顶就出现了那激光，转移，直接把西斯那攻击给转移了，而且还能控制落点，这样的能力，好像没有什么攻击力，但是却感觉非常变态。
 　　“转移攻击么，那就试试看看”云霄双眼一眯，刚刚那能量攻击能够转移，那么物理攻击呢，双脚一蹬，地面崩塌，整个人爆射了出去，夹带着红色的火焰。
 　　开了八门，速度快到了不可思议，瞬间，云霄就出现在着疤痕老头身前，拳头直接轰出，不过，他居然看到了这老家伙嘴角勾起了一抹笑意，不对劲，不对劲。
 　　眼看拳头就要轰在他身上，下一刻，云霄身体一楞，慢了，眼看拳头就要落下，但是他居然感觉突然慢了下来。
 　　轰隆！！云霄直接跌飞了出去，落在地上之后，撇了撇崩塌的地面，脸色凝重的看着走出来的金发老头，是这家伙，刚刚这家伙不知道怎么弄的，自己的速度突然慢了下来，而这家伙的速度快到不可思议。
 　　而不远处的大蛇等人也都惊讶的看着金发老头，他们还真没有见过云霄居然会吃亏，而且还是在开启了八(赵诺赵)门的情况下，还真是强大，而且能力还很变态。
 　　“．」超人系，速度果实？”云霄紧紧的盯着金发老头，能让自己的速度变得缓慢，而这老头的速度快到了极致，已经能堪比八门了，这样的对比之下，差距非常的大。
 　　“不错，超人系，速度果实”金发老头淡淡的看着云霄，并没有隐瞒，这些都无所谓，只要他们联手，一旦海军到来的话，那荣耀等人的命运就注定了。
 　　“还真是可怕呢，速度果实居然被开发到这个地步”云霞淡淡一笑，不过脸色却非常凝重，五个人，现在大体的知道了三个人的能力，一位剑客，以为能够转移攻击，还有一个能够减弱别人的速度，增强自己的速度。。



第一百六十八章 棘手，震撼【三更求订阅，自动】
 　　而李白则和那白色道袍老头越战越远了，只能看到冲天的剑气，还有那不断响起的轰鸣声，云霄看着不断出现的世界政府成员，不由得一笑，然后大手一挥。
 　　咻咻！！纲手等人直接爆射了出去，而沧月则缓缓的来到云霄身边，双眼从没从五老星几人身上离开，刚刚那短暂的交手，她也不是没有看到，光靠一个人的话，想要对付四个人非常苦难。
 　　“不知道其他两人到底有什么能力”云霄淡淡的看着另外两人，一位剑客，两位果实能力者，而且还不是什么变态的果实，但是运用起来却非常变态，而且这几个老家伙配合非常不错。
 　　看着大蛇等人朝着其他人掠去，五老星并没有阻止，虽然荣耀的成员很强，但是，想要杀了世界政府的成员，并没有太大的可能，因为数量太多了，起码都有几十个强者。
 　　“这个人...”翘胡子老头惊异不定的看着沧月，又是新成员？荣耀里面的人他都非常熟悉，但是这个女孩他没有见过，表情不由得凝重起来，既然能够留在云霄身边，有自信对付他们，那实力肯定也不弱。
 　　033“沧月，小心一点，这四个老头很强”云霄撇了撇正在大战的大蛇等人，虽然世界政府成员人数多，但是，暂时还没有落入下风，毕竟这几年也不是白过的，霸气已经很熟练了，而且实力还有点长进。
 　　突破点，所以，想要干掉这几个老头估计是不太可能，毕竟，海军估计马上就要过来了，到时候压力又要大增了，不过想要留下他们更加的不可能，想要离开的话，谁都挡不住。
 　　“嗯”沧月点点头，她也知道这四个人很强，也不敢有任何的大意。
 　　两人对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，云霄身影化作一阵阵残影，但是当靠近那金发老头的时候，速度突然变得缓慢了下来，嘴角勾起了一抹冷笑，双眼突然在转动，眼球变成猩红之色。
 　　看着那突然变色的眼球，四人眼瞳都是一缩，疤痕老头身影也是一闪，快速的来到云霄身前，拳头直接轰(caed)了出去。
 　　“天照...”看着轰过来的拳头，云霄突然低喝一声。
 　　黑色的火焰突然蔓延而出，眼看要覆盖在疤痕老头身上，云霄就看到他身边出现了黑色的洞口，直接把那火焰给吸了进去。
 　　咻！！一道蓝光闪过，疤痕老头感觉到左边传来的劲风，身体不由得暴退，刚刚推开，地面就出现一个深坑，沧月背后展开了一双冰晶翅膀，双手都持着冰剑。
 　　看着沧月缓缓的落在地上，惊异不定的看着疤痕老头，刚刚自己的速度可是非常快的，没想到居然还是被躲过了，这感知能力还真是强，见闻色到底修炼到了什么地步。
 　　“这老头...”云霄惊讶的看着翘胡子老头，刚刚那攻击，按照到底是躲不过去的才对，但是就是被躲过去了，而且他刚刚看到了另外一人的嘴巴在颤动了一下，而那疤痕老头眉头邹了下来，然后就退开了。
 　　沧月，是整个世界的另类，因为她能冻结一切，除非有着罗杰一样的霸气，不然光凭见闻色霸气的话，根本就很难躲过她的攻击，鹰眼之前也就是这样，但是这老头偏偏躲过去了。
 　　“冰冻，青雉的能力？”金发老头惊讶的看着沧月那背后的翅膀，居然是海军大将青雉的能力，怎么可能。
 　　“看来当初战国的猜测可能成真了，这些人用的根本就不是果实的能力，可能是从果实中提取了什么东西，然后得到了这样的能力，根本就没有限制”翘胡子老头双眼闪过一抹精光，定定的看着云霄。
 　　而听到两人的话，云霄身体却是一愣，战国居然猜测他们从恶魔果实中提取了什么东西，这脑洞开的还真是大，不过好像也没有错，系统的确从噩梦果实中提取出了能量。
 　　整个玛利乔亚都在震动，不断的战火，彻底的让整个世界政府的圣地变成了废墟，这么大的动静当然有不少人知道，之前那巨大的陨石，还有那庞大的巨人，不少人都看到了。
 　　“疯了，荣耀佣兵团的人真的疯子，居然去袭击了玛利乔亚，果然不愧是我们佣兵界的标杆，就是不知道是那个疯子委托的任务”一个头上绑着绷带的男子真正的看着远处那升起的烟雾。
 　　刚刚他可是看到了那巨大的陨石，还有那擎天的蓝色巨人，荣耀，特别是云霄的招式基本所有人都熟知，非常的夸张，所以他可以肯定袭击玛利乔亚的是荣耀等人。
 　　“不知道，现在怎么样了，荣耀能不能毁掉世界政府，不过，不管成不成功，这次的举动都会震动大海”另外一人也兴奋的开口，他也是名雇佣兵，偶像这次可是干了一件大事。
 　　什么四皇，什么七武海，什么海军，荣耀基本都打过了，之前还有人调侃说，荣耀佣兵团如果去攻打世界政府就有趣了，没想到现在成真了。
 　　消息灵通的人都得到了荣耀攻打世界政府的消息，而且越说越夸张，说世界政府要被毁灭了，这消息都让人瞪大着眼睛。
 　　鱼人岛，白胡子当然也得到了消息，双眼也闪过一抹战意，世界政府啊，他也有这个兴趣，对于那五个老头他也没什么好感，可惜了。
 　　“云霄团长还真是疯狂，真的是攻打了世界政府，希望荣耀等人都能够平安归来，如果出现什么问题的话，老夫会愧疚一辈子”甚平深呼一口气，口中喃喃自语，这件事情都是鱼人岛引起来了，如果荣耀真出问题的话，他都不知道怎么面对云霄等人。。



第一百六十九章 海军到来【四更求订阅，自动】
 　　外面彻底的沸腾了，而大战却仍然在进行，六道身影再次暴退了出去，云霄紧邹着眉头，撇了撇有点麻烦的手臂，心里非常吃惊，这几个老家伙，到底怎么回事。
 　　刚刚在战斗中，他和沧月有好几次能重创其中一人，但是攻击还没来到，就被躲过了，而每次躲过他们攻击的时候，那个翘胡子的嘴巴就在动，喃喃自语。
 　　配合太完美了，最后一人的能力云霄也已经知道了，不是什么果实能力者，就是单纯的体术，但是强的爆表，熟练的霸气配合海军六式，可以说比卡普那家伙还要强。
 　　轰！！远处突然爆炸了起来，两道身影跌落在地面，然后缓缓的从地上爬起，身体不断在轻颤，这两人赫然是李白还有那道袍老头，两人浑身是伤，不过李白的更加恐怖。
 　　“纲手...”看着浑身是伤，还有那不断低落的鲜血，云霄眼瞳不由得一缩，他还是第一次看到李白这个惨样，难于想象刚刚的战斗到底有多激烈，不由得对着远处的~纲手大喝。
 　　不止云霄震惊，就连五老星也都非常震惊，不可思议的看着道袍老头身上那低落的鲜血，虽然比李白的伤势好点，但是也非常恐怖，肩膀到腹部满满都是剑痕，-白肉都翻了出来。
 　　李白，道袍老头在对视，虽然身上还有着恐怖的伤势，但是两人都不在乎，双眼都充满了战意，很强，这是双方的_了解。
 　　正在和两名世界政府成员对轰的纲手，听到云霄的大喊，拳头顿时砸落在地上，然后双脚一蹬，身影直接朝着云霄的方向掠了过去。
 　　两名世界政府成员刚刚准备去追，但是，两颗子弹突然朝着他们射了过来，西斯拿着枪笑着开口；“让我陪你们玩玩，而且追以为女人可是不一位绅士的动作。”
 　　看着不远处倒在地上的三人，两人眼瞳都是齐齐一缩，这么快，就干掉了三人，这个家伙，好强。
 　　只有西斯轻松一点，大蛇现在也陷入了苦战，十二个人围攻他，双拳难得四手，如果不是实力强悍的话，早就落败了。
 　　纲手刚刚落在云霄的身边，目光不由得落在了浑身是鲜血的李白身上，没有多说什么，双手撑在他的背后，绿色的光芒不断在闪烁。
 　　在五老星震惊的目光中，李白身上的伤痕在渐渐的愈合，不可思议的看着纲手，这医疗的能力逆天了，这么恐怖的伤势，巨人在这么短的时间内开始恢复了。
 　　咻咻！！两道身影突然从半空中落下，战国，卡普来到，看着周围的废墟，根本就不相信这还是那个庄严，豪华的玛丽乔亚。
 　　“五老星大人...”战国突然看到了浑身是鲜血，身上还有那恐怖剑痕的道袍老头，双眼露出了骇然之色。
 　　“战国，卡普”看着来人，五老星都松了一口气，援军终于到了，周围的局势他们也看到了，再这样下去，世界政府的成员迟早会被消灭干净，而纲手的能力太逆天了，那么恐怖的伤势巨人转眼就恢复了。
 　　“只有你们两个人到来么？”金发老头撇了撇已经恢复李白，随即轻声开口。
 　　“知道情况非常紧急，我和卡普就先过来了，库赞他们过不久应该就会过来”战国焦急的开口，然后一脸凝重的看着云霄等人。
 　　“没想到这么快呢，战国，卡普，看来你们对世界政府还真是忠心”云霄笑着看着两人，并没有因为两人的到来而感觉到压力。
 　　战国，卡普，这两人的确非常强，加上五老星，等下还有海军的顶尖战力，荣耀根本就不是对手的，但是他们想要离开的话，这些人根本就阻挡不了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　“疯子...”卡普看着带着笑意的云霄，情不自禁的吐槽了一句，真的是疯子，居然敢袭击世界政府，罗杰那家伙和荣耀比起来差太远了。
 　　“云霄，今天一定要把你们关进深海大监狱，或者留在这里，袭击世界政府，已经不能让你们活着了”金发老头冷冷的看着云霄，有了卡普还有战国的支援，还不能干掉这些家伙，那真的是见鬼了，而且空那家伙马上就要到了。
 　　咻！！话音刚刚落下，远处突然掠过来两道光芒，一蓝，一金，瞬间，就稳稳的落在地面，黄猿，还有雷龙，看着周围的废墟，也情不自禁的吸了一口凉气。
  ..... ........ ...
 　　“动作很真是快呢，海军本部中将--雷龙么，不得不说你们的运气还真好，响雷果实居然也能找到”云霄撇了撇黄猿，然后笑着看着眼前的陌生之色，知道他是响雷果实能力者。
 　　“哼...”战国冷哼了一声，黄猿，雷龙赶到了，那么库赞等下也要过来了，这下荣耀真是在劫难逃了，这样的战力还不能搞定他们的话，那就真的见鬼了。
 　　轰！！远处的地面突然在震动，烟雾翻滚，所有人都齐齐朝着烟雾看去，而云霄嘴角则勾起了一抹笑意，看着西斯手中枪还冒着的青烟，不由得摊摊手。
 　　“该死的，战国，卡普，动手，不要让这些危险分子留着了，不然以后就是海军，世界政府的末日”翘胡子老头看着倒下两名成员，拳头不由得紧握。
 　　“这样的战力的确很强，但是，想要留下我们？，不要开玩笑了，今天就让你见识什么事最强，最强的荣耀”云霄玩味的看着战国等人，双眼突然转动了一下。
 　　PS；感谢各位的鲜花，打赏，还有月票，今天暂时四更了，明天会恢复稳定，每天尽量五更！！。



第一百七十章 强悍的沧月【一更求订阅，自动】
 　　战国等人都紧邹着眉头，惊异不定的看着云霄等人，在众人的注视的目光中，沧月的双手突然一伸，双眼闪过一抹寒光。
 　　轰隆！轰隆！大地在震动，烟雾在卷席，战国等人感觉到了地面传来的异动，还没有反应过来，几人就被抛飞了出去，无数的冰山突然从地面突起。
 　　寒冷，整个玛丽乔亚都变成了冰雪的世界，而身处在冰山内的五老星等人双眼瞪大，无比的寒冷，所有人都被冻住了，被冰层给包裹住。
 　　“变态...”看着那连绵不断的冰山，西斯的嘴角抽搐了一下，随即轻声吐槽，这家伙和他交手的时候居然没有用全力，这攻击的范围“三八三”也太大了吧。
 　　咔嚓！！卡普刚刚从冰山中冲出，但是那无比的寒气瞬间又把他给淹埋，再次被冻住，雷电，金光不断在闪烁，还有冲击波，最惨的就是道袍老头了，本来就受着重伤，现在更是被冰山给冻住。
 　　“该死的，这到底是什么能力，居然和库赞一模一样，而且这么变态”黄猿轰碎周围的包围过来的冰块，随即骇然的大喊，无穷无尽，根本就没有办法轰碎。
 　　“出手，看能不能干掉那个受伤的老头”云霄看着冰山内的情况，双眼不由得一眯，血轮眼突然一闪，黑色的火焰直接朝着道袍老头掠了过去。
 　　而李白等人也纷纷出手，无数的攻击，连绵不断的轰射出去，被困在冰山内的道袍老头看着轰射过来的攻击，身体不由得绷紧，手中的的妖刀直接挥出，不过身体却被冰块给砸中。
 　　轰隆！！冰花四溅，道袍老头身上的鲜血不断在滴落，脸色变得苍白起来，瞬间，黑色的火焰突然覆盖在他的手臂上，然后燃烧。
 　　“该死的”强烈的疼痛，道袍老头没有发出惨叫，反而大骂，看着那朝着胳膊蔓延而去的黑色火焰，双眼狠光一闪，直接拿起妖刀朝着左臂砍了下去。
 　　鲜血喷出，落在冰面上形成了异样的美感，而战国等人等人也终于冲出冰山，看着道袍老头那断掉的手臂，都纷纷吸了一口凉气。
 　　这个时候，已经看不到玛丽乔亚了，都被冰山给淹埋了，沧月看着突破而出的战国等人，目光落在了雷龙身上，双手突然捏着莫名的手印。
 　　“冰苍皇龙...”沧月突然低喝了一声，背后突然结起了冰，然后成型，冰龙，一条巨大的冰龙盘旋在四周，然后突然朝着雷龙飞掠了出去。
 　　冰龙所过之处都被凝固，甚至空气也不例外，看着那庞大，狰狞的冰龙，大蛇的双眼闪过一抹异光，整个人也飞掠了出去。
 　　看着撕咬过来的冰龙，雷龙冷冷一笑，他可是自然系能力者，除非使用霸气，不然根本就对他无效，不过右手还是点出，空中在震动，一道水桶粗的雷电突然砸落在冰龙身上。
 　　吼！！冰龙的巨抓突然朝着雷电抓去，在所有人震惊的目光中，那雷电居然停住了，不，应该说是被冻住了，这一幕非常震撼，谁都没有想到雷电居然都能给冻住，这是何等可怕。
 　　撕咬，看着愣住的雷龙，冰龙可没有停住，大嘴突然撕咬了过去，把雷龙整个人直接吞了下去。
 　　“没用的，我是自然系能力者，除了霸气，任何的攻击都对我无用”雷龙冷哼一声，刚刚准备出手，但是身体突然一僵，双脚居然冻住了，而去还朝着上半身蔓延而去，无法元素化，怎么可能。
 　　看着被冰龙吞下的雷龙，云霄嘴角勾起了一抹不屑之意，白痴，还真以为自然系无敌了，沧月的这招可是霸道到极点，毁坏、吞噬，被吞噬的物体也会连同其中空气一起凝结，什么元素化都是浮云. ...
 　　太过自傲了，以为凭着元素化就能无视一切，刚刚本来是可以逃跑的，但是现在一点机会都没有了，而战国看着被吞下的雷龙，眉头不由得一皱，怎么还没有出来。
 　　在冰龙腹部的雷龙的身体不断在颤动，恐惧不断的蔓延，无法动弹，而且无法元素化，怎么可能，这到底是什么温度，看着被冻住的上半身，后悔，彻底的后悔了，早知道刚刚就逃跑了。
 　　轰隆！！冰块突然从冰龙口中喷出，而战国等人瞪大着眼睛，不可思议的看着那冰雕，黄猿情不自禁的咽了一下口水，居然被冻住了，看着带着不甘的雷龙，不由得恐惧的看着沧月。
 　　“怎么可能，居然连自然系能力者都被冻住了”卡普也不敢相信，大海上的人都知道，想要击伤自然系能力者，只能用武装霸气，但是现在却被荣耀给打破了，居然被冻住了。
 　　五老星几个老头看着变成了冰雕的雷龙，身体也是紧绷，忌惮的看着沧月，眼前看到的一切都出乎他们的意料之外，这女孩的能力太恐怖了，都是冰冻的能力，但是青雉和她相差了十万八千里。
 　　看着喘着粗气的沧月，2.9云霄轻轻的搂住她的小蛮腰，连续放这样的攻击，消耗可是非常惊人的，不过那个海军未来的大将也只能这样了，估计是最短命的自然能力者了吧。
 　　“该死的，该死的荣耀”战国看着地面上那冰雕，额头上的青筋不断的冒出，拳头紧握，雷龙可是未来的大将，现在却变成了冰雕，不知死活。
 　　“来了...”云霄看着不断在场中闪动的人影，不由得一笑，这些家伙都被那冰龙给吸引住了，根本就没有注意到大蛇离开。
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，感谢【秋月】豪赏的1000点！！。



第一百七十一章 最强战力【二更求订阅，自动】
 　　身影闪烁，大蛇落在了地上，而云霄却是一愣，怎么回事，就连李白等人也是吃惊的看着浑身是伤的大蛇，这到底是怎么回事，是谁能够伤得了他。
 　　“团长，我们快走”大蛇的目光看了看远处，双眼露出了忌惮之色，随即对着云霄轻声喊道，刚刚如果不是他反应快的话，估计真的要被留在哪里了。
 　　云霄点点头，惊异不定的看着远处的废墟，到底是什么东西，居然能够击伤大蛇，而且居然没有听到战斗的声音。
 　　“撤...”
 　　荣耀等人都点点头，大蛇的实力他们都是知道的，现在居然被击伤了，可想而知隐藏起来的那人有多强悍，没有犹豫，几人齐齐爆射了出去。
 　　轰！！地面突然在震动，远处突然掠过来一道红光，直接朝着荣耀等人轰射而去，搂着沧月的云霄脸色不由得一边，他感觉到寒毛都要竖起了，这到底是什么样的攻击。
 　18　炸开，烟雾卷席，而五老星看着爆炸的中心，嘴角勾起了一抹冷笑，很久了，很久没人逼迫他们做到这个地步了，该死的荣耀，现在就让他们见识一下世界政府的强大。
 　　而战国，卡普，黄猿三人也都是惊异不定的看着后方，到底是谁，只有卡普的目光闪烁了一下，他是D之一族的，知道的东西比普通人要多。
 　　烟雾渐渐的散去，翘胡子老头看着覆盖住云霄等人那蓝色的大手，还有地面那深坑，眼瞳不由得一缩；“挡住了么，这样的防御还真是强悍。”
 　　咔嚓！！破碎，须佐形成的大手突然破碎开来，而云霄的身体却是一震，震惊的看着远处，到底是什么鬼东西，难道是古代兵器，这样的威力，强悍到了极点。
 　　咻！！一道身影落在了卡普身上，世界政府的总帅，钢骨-空，看着周围的废墟，还有地面上那冰雕，最终目光不由得落在了道袍老头身上，看着那鲜血淋漓的手臂，情不自禁的深吸了一口凉气。
 　　“空，空元帅”五老星，还有战国等人看着来人，都齐齐松了一口气。
 　　“留下他们，不能让他们这么离开，不然以后世界政府真的要毁在他们手上”道袍老头冷冷的盯着云霞等人，虽然他的战力不在巅峰，但是足够了。
 　　卡普，战国，黄猿，还有空，加上他们几个，足够留下荣耀了，听到道袍老头的话，其他四人的目光都在闪动，都没有说话，在考虑得失，而去还有胜算。
 　　荣耀加起来九人，他们这里十个人，有胜算，如果有人能拖住云霄和沧月的话，那他们的确有胜算，但是，谁也不知道云霄还有没有什么底牌，而去他们也是知道的，金色闪光现在从头到尾都没有变化那九尾狐狸。
 　　又一道身影落在场上，海军大将青雉，刚刚落在地上，青雉看着地面的冰雕，身体不由得一愣，雷龙，怎么可能，不由得惊骇的看着战国等人。
 　　“十对十，先干掉那个医生，不然她活着，我们一点胜算都没有”翘胡子老头看着恢复过来的大蛇，眼瞳不由得一缩，双眼紧紧的盯着纲手。
 　　其他四人都点点头，的确，如果这女人还活着的话，不过荣耀等人受了多重的伤都没有用，医疗能力太强了。
 　　“杀，留下他们”金发老头怒吼一声，整个人直接朝着云霄等人爆射了过去。
 　　随着金发老头动起来，其他人也都齐齐朝着云霄爆射了出去，而翘胡子老头对着战国低喝；“战国，杀了那个医生，其他人我们来对付。”
 　　“是，五老星大人”战国点点头，目光死死的锁定住纲手，瞬间就化成了金色的大佛，他根本就没有想到，在这样的阵容之下，雷龙居然还被干掉了，对于荣耀可是恨到了顶点。
 　　“杀，纲手，小心一点，不行的话，那就解开秘术”看着掠过来的几人，云霄的眼瞳一缩，随即轻喝一声，话音刚刚落下，双脚一蹬，朝着金发老头轰去。
 　　混战，再次陷入了混战，整个大地都在颤抖，轰鸣声不断在响彻，云霄八门全开，拳头直接朝着金发老头对轰了过去。
 　　“减速，状态增加”金发老头看着轰过来的拳头，脸色微微一变，随即轻声开口，身体突然刚刚跃起，身影一闪，躲避过了攻击，然后在空中旋转了一周，变态直接劈落而下。
 　　地面被砸出一个大坑，看着凌空劈落而下的鞭腿，云霄双眼一眯，又是这样的状态，把他的速度变慢了，但是却让自己的597速度变快了。
 　　“减速，你现在给我试试看，夕象”云霄的喉咙发出了低吼，拳头直接对着上空轰了过去。
 　　透明的冲击波直接朝着空中轰了过去，速度太快，根本就来不及反应，金发老头的左腿直接砸在冲击波上，空中一荡，随即整个人直接被砸飞了出去。
 　　整个地面都塌陷了下去，云霄看着倒飞出去的金发老头，目光扫视了四周，下风，荣耀居然落入下风、
 　　黄猿VS须佐，空VS大蛇，道袍老头VS李白，战国VS纲手，疤痕老头VS沧月，翘胡子老头VS水门，长胡子老头VS阿卡多，而青雉则也朝着沧月给掠去。
 　　被压制住了，双方人数差不多，但是战力太强了，只有李白一个人占据优势，其他人都落入了下风，要不就是暂时形成了僵局，云霄双眼闪烁着一缕寒光，双脚一蹬，表情变得狰狞起来。
 　　“壹足”云霄突然大吼一声，左脚直接朝着道袍老头踢了出去，透明的冲击波轰了过去。。



第一百七十二章 融合【三更求订阅，自动】
 　　透明的冲击波，引得整个地面都在震动，空气犹如被轰开，正在和李白血拼的道袍老头听到后面传来的轰鸣声，不由得大骇，而李白看着那粗大的白色冲击波，双脚不由得一蹬，直接暴退了出去。
 　　轰隆！！一个数十米的大坑，不断朝着周围蔓延开来，正在战斗的人都齐齐朝着大坑看去，金色老头从废墟中爬出，看着深坑内奄奄一息的道袍老头，额头的青筋冒起，随即发出了愤怒的大吼。
 　　踏！！云霄刚刚准备去干掉道袍老头，但是，看到金发老头爆射了过来，身体一愣，随即冷冷的转过头，再次一脚踢出。
 　　“李白，干掉那个家伙，然后去支援纲手”
 　　听到云霄的声音，李白点点头，这个时候可是团队战斗的时候，什么剑客的较量，都要统统抛到一边，看着深坑内不断喷出鲜血的道袍老头，不由得惋惜的摇摇头，可惜了，这么好的对手，这样的剑客，死了一个就少一个。
 　　手中的古剑刚刚准备挥出，天空突然射来两道冰矛，噗，鲜血喷出，落点错了，古剑刺在道袍老头的肩膀上，而李白快速的挥剑，绿色的剑芒朝着冰矛射去。
 　　轰！！冰花四溅，李白的身体后退了两半，淡淡的看着落在地上的青雉，又是这个人，他记得好像和这个海军大将交手很多次了。
 　　“五老星大人，没有事吧...”青雉看着深坑内的五老星，双眼不由得闪过骇然之色，差一点，如果自己慢一点的话，那世界政府的统治者就要少一位了。
 　　“死不了..〃｀ .”道袍老头单手撑地，身体不断在颤抖，肩膀，手臂都传来剧烈的疼痛，差点被干掉了，不过现在也失去战力了。
 　　骨头，白色的骨头从道袍老头的背后露出，鲜血淋漓，刚刚被那冲击波给轰中，整个内部都差点被轰碎了，双脚也出现了烧焦的痕迹，伤痕累累。
 　　鲜血再次喷出，道袍老头彻底的跪了，然后摊到在地上，双眼无神的看着蔚蓝的空中，现在想要动弹一下都困难。
 　　轰！！全场都不断响彻爆炸声，场面最疯狂的还是长胡子老头和阿卡多，一个是体术强者，一个有着不死之身，不断的碰撞，不断的跌飞，但是阿卡多又疯狂的缠了上来。
 　　“该死的，这到底是什么身体...”长胡子看着再次冲过来的阿卡多，嘴角不由得抽搐了一下，疯子，自己的实力比这家伙强上一筹，但是就是无法打败这家伙，不管多重的伤，都能快速的恢复。
 　　而云霄看着不断被战国轰退的纲手，不由得深呼一口气，双眼一眯，随即对着远处的水门大喝；“不要留手了，水门，快点。”
 　　远处的水门点点头，苦无从手中射出，身影突然直接消失，瞬间出现在云霄身前，撇了撇场上的情况，随即道；“现在就开始吧。”
 　　“嗯”云霄点点头，必须要扭转战局了，不然一旦纲手落败，那荣耀就真败了，撇了撇远处惊异不定的金发老头，还有爆射过来的长胡子老头，嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　双手，水门的双手突然按在云霄的背上，九尾的查克拉不断涌出，两人身上被红色不详的查克拉给包裹住，到达了一个零界点之后，两人的双眼都闪过一抹精光。
 　　“就在这个时候”两人齐声大喝。
 　　轰隆！！！地面在震动，错，准确的说在翻滚，烟雾不断的卷席，九条尾巴不断在半空中摆荡，而金发老头和长胡子老头眼瞳都是一缩，震撼的看着那庞大的狐狸。
 　　“须佐能乎...给我融合..”被九尾的查克拉包裹住的云霄，突然大喝一声，血轮眼不断在转动，额头的青筋不断的冒出，他发现九尾的查克拉比他想象的还要可怕。
 　　轰！！劲风在刮，所有人都被迫推开，战国紧紧的握着拳头，就差一点了，刚刚就差一点，可恶，不过当看到那被须佐包裹住的九尾，情不自禁的咽了一下口水。
 　　“．々成功了么...”看着包裹住九尾那铠甲，大蛇等人都松了一口气，刚刚的战斗，他们可都是很辛苦的。
 　　吼！！
 　　仰天咆哮，场面非常震撼，看着那被蓝色盔甲包裹住的九尾，所有人都齐齐深吸了一口凉气，卡普的嘴角抽搐了一下，怪物，两个怪物，居然融合在一起了，这也太BUG了，他想象不出云霄他们是怎么想出来的，而且这东西到底有多恐怖。
 　　“天照--尾兽玉”云霄，水门齐声大喝。
 　　九尾的大嘴张开，一个紫黑色的圆球出现在口中，变大，融合压缩，最终直接轰射了出去，而云霄的双眼一闪，黑色的火焰瞬间覆盖住尾兽玉。
 　　黑色的火焰把尾兽玉包裹住，犹如一个巨大的火球，地面崩塌，而五(的钱的)老星等人看着那轰射过来的大球，脸色变得骇然起来，疤痕老头脸色一变，他感觉到了恐怖的压力。
 　　咻！无数黑色的洞口挡在众人的身上，而黑色的火焰尾兽玉最终还是到来，劲风，气浪，大地彻底的崩塌了，不断的矿大。
 　　咔嚓！！破碎的声音响起，而疤痕老头听到这个声音，脸色大变，随即对着众人大吼；“快走，根本就没法转移。”
 　　轰隆！！！
 　　爆开了，这一刻，已经没有什么圣地了，变成了一个深不见底的大坑，烟雾不断的升起，而云霄则紧邹眉头，逃了？。
 　　PS；三更送上，求支持，求订阅，求鲜花，燃不燃，感觉喜欢的话，可以打赏一下！！。



第一百七十三章 被震住了【四更求订阅，自动】
 　　烟雾渐渐的消散，什么都没有出，除了一个深不见底的大坑，其余的人影都没有看到，云霄对着水门摇了摇头，然后卷起大蛇等人，直接朝着远处掠去。
 　　云霄等人刚刚离开，废墟中就突然出现一个洞口，战国等人狼狈的走出，疤痕老头刚刚落在地上，就认不出喷出一口鲜血，而金发老头则放下手中晕迷过去的道袍老头。
 　　看着周围空荡荡的一切，所有人都紧紧的握着拳头，毁了，世界政府的圣地彻底的被毁掉了，该死的荣耀，居然敢做这等恶事。
 　　不过，刚刚真的很危险，那天照--尾兽玉差点就把他们给干掉了，如果不是疤痕老头反应得快，用上能力短暂隐藏起来，估计就诊的悬了，不死也重伤，而且如果云霄等人在这里等待一会的话，说不定就能发现他们了。
 　　败了，谁能想象到，海军和世界政府的联手，居然还是败给了荣耀，这样的情况，五老星没有想到，战国等人也没有想到，而且还赔上了雷龙，海军的未来大将，更有一个五老星重893伤。
 　　另外一边，黄金船上，云霄等人都在喘着大气，刚刚那一连串的战斗消耗实在太大了，虽然有纲手在治疗，但是也比不上消耗，特别是刚刚那融合，差点就坚持不住了。
 　　“没事吧...大家”云霄拍了拍衣服，然后笑着看着众人，目光落在了阿卡的身上，这家伙浑身都是鲜血，如果普通人看到的话，估计会直接晕掉，太可怕了。
 　　“虽然，这些鲜血都是我的，但是那老头想要杀掉我，是不可能的”阿卡多摇摇头，拍了拍自己的身体，表示自己根本就没有任何问题。
 　　“还真是强大，特别是那几个老头，刚刚好像是逃走了”纲手甩了甩有点发麻的手臂，随即凝重的看着云霄。
 　　听到纲手的话，云霄紧邹着眉头，他当然知道五老星等人都逃跑了，但是至于用什么方法，他现在还想不出，好像是突然消失的。
 　　“团长，你忘记了，那个疤痕老头，他能够转移攻击，说不定连物体也能够转移”西斯目光一闪，突然想起了那个疤痕老头。
 　　而大蛇等人都是一愣，云霄若有所思的点点头，西斯说的还真有可能，那个老头说不定还真能转移物体，人说不定也可以，靠，这样是不是以后根本就杀不死，除非一击必杀，不然给他转移，那还有什么用。
 　　“应该是有弱点的，这样的能力应该是运用了空间，我们之后研究一下，以后提防一下，应该能找到他的弱点”水门看着紧邹眉头的云霄，不由得一笑，刚刚他没怎么注意，如果注意的话，说不定能发现弱点。
 　　“嗯，现在也只能这样了，这次算是惨胜了”云霄摊了摊手，不在去想这些问题，五老星应该会老实一点了，突然想起了什么，不由得疑惑的看着大蛇
 　　“对了，大蛇，之前那是怎么回事，到底是谁击伤了你？”
 　　其他人也都纷纷朝着大蛇看去，就连沧月也不例外，大蛇的实力，能力他是知道的，就连她都感觉非常棘手，但是在那转眼之间，就被击伤了，到底是谁，这么强。
 　　“我也不知道，就看到一个黑影，还射出了一道红光，太快了，根本就反应不过来，不过，应该不是人类”大蛇(bifa)苦苦一笑，双眼露出了忌惮之色。
 　　“黑影，红光？，难道是国宝”云霄紧邹着眉头，心里不断的猜测，难道对大蛇出手的世界政府的底牌，国宝？。
 　　“不是人类，不过，既然他能够击伤大蛇，那为什么不出来对付我们，如果出来的话，说不定我们会败北”李白也紧邹着眉头，有着这样的实力，应该早就出来了。
 　　百思不得其解，荣耀等人都非常困惑，而云霄则缓缓掏出电话虫，接通之后，之间开口；“多弗，世界政府的国宝到底是什么东西？。”
 　　而另外一边，多弗朗明哥彻底的懵逼了，因为云霄的一句话，随即试探的开口；“云霄团长，不知道你说的国宝是什么东..”
 　　话还没说完，就听到云霄那不耐烦的声音；“多弗朗明哥，不要给我装，我知道你知道这件事情。”
 　　多弗朗明哥紧邹着眉头，表情犹豫不定，目光不断在闪动，荣耀等人在袭击世界政府，他当然也收到了消息，不过，现在看情况已经结束了，而且应该还出击了。
 　　“云霄团长，我想问一下，玛丽乔亚现在怎么样了，还有五老星怎么样了”
 　　“以后没有什么玛丽乔亚了，彻底的变成一堆废墟了，至于五老星，其中一个断掉了一条手臂，重伤，另外四人应该逃了，至于海军，雷龙那家伙死了，其他人大大小小都受了伤”云霄淡淡的开口，不过双眼却闪过冷芒，看来要敲打一下这家伙了。
 　　嘶！！虽然知道荣耀可能获胜了，但是听到云霄的话，多弗朗明哥还是被震住了，五老星之一被断掉了一条手臂，雷龙被杀，还是玛丽乔亚被毁掉了，他难以想象那大战有多激烈。
 　　现在都过去这么多天了，多弗朗明哥当然知道荣耀为什么要去袭击世界政府，因为鱼人岛，因为海王的事情，他也没想到海王居然在鱼人岛，而且还是以为公主。
 　　“云霄团长，国宝的事情我只是知道一点点，而且还是听那老不死说过的，只知道他不是人类，而且也不能离开圣地，而且每次出动的话，五老星都要付出一定的代价”
 　　PS；四更送上，求订阅，鲜花！！。



第一百七十四章 前所未有的壮举【五更求订阅，自动】
 　　云霄紧邹着眉头，国宝不是人类已经能够确定了，不能出玛丽乔亚，这个他倒是没有想到，每次动手，五老星就要付出一定的代价么，如果是这样的话，那就说得通了，难怪之前没有怎么出手。
 　　这样看来的话，那估计不是生死存亡之际，国宝是不会出动的，而且这代价，估计就算是五老星也很难承受，云霄的表情松了下来，能够一举击伤大蛇，那实力可不是那么简单的。
 　　布鲁布鲁！！
 　　看着另外一个响起的电话，云霄不由得一笑，接通之后，不等那边的反应，之间开口；“龙，你这次应该赚大了吧，是不是要表示一下，而且，你老子这次可是对我们~出手了。”
 　　他们去袭击世界政府，龙这家伙不可能什么都没做，能够利用一切的因素，才是一个合格的首领，这家伙趁着这时间，不知道做了多-少事情。
 　　“怎么样，看来荣耀这次是大胜了”另外一边，龙苦苦一笑，想起卡普就感觉无奈，立场问题啊，两人的性格都是一样，根_本就没法解决。
 　　不过，这次荣耀袭击世界政府，倒是给革命军了一个机会，一举推翻了一个国家，而且还得到了很多好处，现在云霄能够接电话虫，证明是胜利了，心里也非常吃惊。
 　　“算不上大胜，惨胜吧，龙，现在我对于你们推翻世界政府没有一点信心，老实说，光凭你们革命军的实力，根本就不可能是他们的对手”云霄摇摇头，随即笑着道。
 　　世界政府可不止只有五老星，还有天龙人呢，说起天龙人，这次估计不知道死了多少，不过全部团灭估计是不可能的，真正隐藏在后面的还没冒出来。
 　　“有什么消息没有”龙紧邹着眉头，惨胜，看来这次交战非常激烈呢，荣耀等人的实力，基本都是海军大将的实力，云霄更是世界最强。
 　　“国宝，世界政府的底牌出手了，一举就击伤了大蛇，实力强大的爆表，就算是我也没有把握，这样的一个东西，完全能堪比整个海军了”云霄凝重的开口，对于国宝他也非常忌惮的。
 　　把多弗朗明哥说过的话重复了一遍，而另外一边，朴素的房间中，龙紧邹则眉头，手指不断敲打着桌子，随即突然站起身；“不对啊，还记得我之前说过没有，上次我们革命军的成员诡异的消息，我怀疑那次就是国宝干的，如果按照你说的，根本就对不上。”
 　　而云霄听到龙的话，身体却是一愣，也想起了这家伙上次说的事情，握着电话虫，缓缓的走到船头，看着没有波澜的海面，随即道；“那家伙应该不敢骗我的，那只有两个可能，除非上次动手的不是国宝，要不就是他了解也有问题。”
 　　挂掉电话虫，云霄紧邹着眉头，如果上次对革命军出手的不是国宝，那到底是什么东西，难道还有什么底牌，不可能啊，如果真有的话，那之前的战斗就使出来了，除非不是世界政府出手。
 　　......
 　　新的一天到来，多弗朗明哥那家伙把消息刊登了出去，报纸满天飞，所有人看着报纸的内容，都被震住了，特别是那突破，一片废墟，整个圣地变成了废墟。
 　　海军的未来大将-雷龙给干掉，而世界政府的统治者之一更是被断掉了一条手臂，其他人都大大小小的受了伤，那照片上的满目疮痍，让人心惊，都想象不到战斗是怎么激烈。
 　　“靠，荣耀这次真的要飞起了，居然把世界政府夷为平地”一个海贼看着手中的报纸身体一颤，随即破口大骂，他怀疑现在做海贼还有没有前途，干脆去做雇佣兵算了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
 　　而四海，一个握着烟杆的老头抬头仰望着蔚蓝的天空，随即叹息了一声，这次世界政府真的遇上对手了，不过和他们这些普通人没有关系。
 　　新世界，某座岛屿，红发看着手中的报纸，嘴角勾起了一抹苦涩，荣耀这次真的玩大发了，居然毁掉了世界政府，而且还有海王的事情，他感觉这一切都超出他的意料之外了。
 　　鱼人岛，白胡子看着手中的报纸，不由得大笑起来，他也没想到，云霄那家伙干出了这么大的动静，居然把五老星其中一人的手臂都斩断了，而且还干掉了那个雷龙小鬼。
  ..... .... .......
 　　“云霄这家伙，真的干了一票大的，前所未有的壮举啊”马尔科笑着看着白胡子。
 　　其他人都是一笑，而甚平嘴角也是勾起了一抹笑意，推平了圣地，这可是很牛逼的，从来没有人做到这一步，现在历史要改变了。
 　　“现在只剩下鱼人岛的事情了”艾斯点点头，随即轻声道，海王是白星的消息传遍了整个世界，这段时间，不知道有多少海贼，还有势力的人来到了鱼人岛了，如果不是他们在这里的话，估计鱼人岛要沦陷了，不过压力也非常大。
 　　“都怪我，如果不是我的话，云霄大人他们...”宫殿之中，白星可怜巴巴的看着白胡子等人，这一切都是她惹出来的。
 　　“哈哈，这件事和白星公主没有关系，而且云霄他们可是很厉害的”马尔科等人都笑着看着白星，对于这庞大的鱼人是海王的事情，他们都非常震惊，不过并没有什么心思。
 　　虽然是这么说，但是马尔科等人脸色都非常凝重，这段时间可不好过，所有人都想抢走白星，而且死在他们手上的人都数不清了，不过，还有有连绵不断的人齐聚鱼人岛。。



第一百七十五章 解决鱼人岛事情【一更求订阅，自动】
 　　时间缓缓的过去，三天转眼过去，鱼人岛的气氛变得非常凝重，小小的岛屿到处都是人，大海贼多得数不清，这可不是冥王设计图，而是现实版的海王，只要得到白星，那权利，金钱，这些一切都可以得到。
 　　踏踏！！脚步声缓缓的从宫殿中传出，包围住宫殿的众人齐齐抬起头，双眼紧紧的走出来的人影，身体不由得绷紧，白胡子海贼团。
 　　白胡子凌厉的目光扫视着全场，手中的大刀突然一跺，无形的气浪卷席而出，随即冷声开口：“滚，都给我滚出鱼人岛，不然就彻底的留在这里。”
 　　无形的威压，所有人情不自禁的退后了一步，下一刻，“零八七”人群突然涌动，一个捂着枪的中年男人突然大吼；“白胡子，想要我们离开很简单，交出海王，交出古代兵器。”
 　　话音刚刚落下，人群也发出了大吼，看着骚乱的人群，马尔科等人眼瞳不由得一缩，人数太多了，如果真的要在这里战斗的话，估计整个鱼人岛都会崩塌。
 　　“杀了白胡子，抢夺海王”人群中突然大喊，海王的诱惑，可不是一个白胡子海贼团能够抵挡的。
 　　一个悬赏三亿多的大海贼缓缓的抬起，撇了撇周围的人群，随即冷笑的看着白胡子；“交出来吧，白胡子，光靠你们不可能是我们的对手。”
 　　“糟糕了”甚平看着涌动的人群，身体不由得绷紧，随时准备做好战斗的准备，不过鱼人岛估计就要糟了，一旦在这里战斗，那整个岛屿都会被击沉。
 　　而那海贼的话音刚刚落下，远处突然掠过来数道亮光，而白胡子则轻轻抬起头，看着空中掠过来的几道亮光，嘴角不由得勾起了一抹笑意。
 　　轰！！整个地面都在震动，鲜血喷出，刚刚说话的那海贼之间被轰飞了出去，刚刚跌落在地上，就被云霄一脚踩在地上。
 　　“白胡子海贼团不够的话，那加上我们荣耀呢，辣鸡”云霄冷笑的看着被踩在地上的男子，右脚再次一跺。
 　　惨叫声想起，还伴随着一声骨架破碎的声音，周围的人群都震惊的看着突然到来的云霄，心里都在大骂，该死的，荣耀居然这个时候赶来了。
 　　白胡子他们可以不怕，但是加上荣耀的话，就算再多人也都歇菜，之前那些事情可都是赫赫在目的，新世界那么多海贼都被干掉了，而这次更加夸张，居然去攻打世界政府，而且还成功了。
 　　这下没有人敢说话了，而马尔科等人看到云霄等人到来，心里都长松一口气，这下应该没有问题了。
 　　“海王？，想要争夺海王，那就用你们的实力来说话，不然都给我滚出鱼人岛”云霄冷冷的看着周围的众人。
 　　气氛变得沉默起来，虽然想要得到海王，但是性命更加重要，荣耀佣兵团可是出了名了，一群疯子，真要得罪了他们，根本就没有活路。
 　　轰！！看着沉默的众人，云霄双眼突然转动，霸王色卷席全场，清澈的声音响彻全场；“给你们一分钟的时间，不退出的话，那就留在这里。”
 　　时间缓缓的过去，看着云霄等人，虽然不甘，但是还是有人恐惧了，悄悄的退开，荣耀真不是他们能得罪起的。
 　　三个小时过去，宫殿之中，马尔科笑着看着云霄；“这次你们又大干了一番，这次可真是让整个世界震动。”
 　　“小打小闹而已，这段时间倒是麻烦你们了，没想到白星是海王的消息这么快传递了出去”云霄摇摇头，然后撇了撇白胡子。
 　　“小子，那几个老鬼的实力怎么样”白胡子淡淡的看着云霄，对于五老星的实力也非常好奇，反正他闯荡大海的时候，五老星就存在了. ........
 　　“很强，这次我们经历了一番苦战，那几个老家伙都有着四皇的实力，而且还非常棘手”云霄凝重的点点头，五老星的实力的确很强，都是四皇级的。
 　　云霄慢慢的讲述着大战的一切，而马尔科等人却瞪大着双眼，虽然没有看到那战斗的场景，但是也能想象到那场面到底有多激烈。
 　　“靠，除了你们荣耀，我想不出还有人睡是世界政府的对手，五个人居然都是四皇级”马尔科瞪大着眼睛，在这样的情况下，云霄这些家伙居然还能过获胜，还真是牛逼了。
 　　白胡子紧邹着眉头，世界政府的实力也超出他的想象，五个四皇级，而还有海军等人，这样的实力，完全能够轻而易举的消灭他们，但是...
 　　看着紧邹着眉头的白胡子，云霄知道他在想什么，随即笑着开口；“平衡，世界政府之所以没有消灭四皇，应该是为了平衡，一旦四皇消灭，那大海的平衡就彻底的破坏了。”
 　　现在大海就几大势力，海军，世界政府，七武海，革命军，还有四皇，不过现在七武海只能当摆设了。
 　　云霄也有自己的想法，一旦四皇被干掉的话，4.7那新世界的局面就没有人阻止了，彻底的暴走，除非有人顶上。
 　　听到云霄的话，白胡子等人眉头都紧邹，而艾斯则若有所思的点点头，也不知道有没有听懂。
 　　“云霄大人，谢谢你们...”就在这个时候，白星突然一蹦一跳的走过来，愧疚的看着云霄等人。
 　　而甚平等人也纷纷道谢，如果这次没有云霄等人的话，那估计鱼人岛就真的危险了，上次也是一样，大恩人啊。
 　　PS；更新慢了，兄弟们投的催更票太多了，不过我喜欢，有多少催更票，那都投给我吧，嘻嘻！！。



第一百七十六章 d・之一族【二更求订阅，自动】
 　　带着鱼人岛一个人，震慑了那些蠢蠢欲动的野心家，云霄等人就离开了，不过，水门留着坐标，只要出问题的话，那就能立刻赶回来。
 　　至于白胡子等人，早就回到新世界了，毕竟他们不可能一直呆在鱼人岛，鱼人岛终于恢复到了安静。
 　　六个月缓缓的过去，自从世界政府事件之后，大海就一直非常平静，没有发生水门大事件，不过，这段时间，超新星可是非常厉害，香波地群岛这个混乱的岛屿，此时，都是悬赏过亿的超新星。
 　　咻咻！！几道寒光突然从海面掠过，正在喝酒的李白突然站起，双眼闪过一缕寒光，紧紧的盯着落在夹板的两个神秘人。
 　　“云霄团长，久仰大名，等等，请不要冲动，我们不是来找麻烦的，我们有生意要谈”一个金色头发的男子笑着看着云霄，看着用阻击枪瞄准他的西斯，眼中闪19过一抹异光。
 　　看着金发男子，还有他身边那老头，云霄缓缓的站起，着两人他不认识，但是，很强，两人都应该有着海军大将的实力，心里也觉得非常惊奇，到底是哪里出来的这等强者。
 　　而且，着金发男子刚刚的笑，让他感觉很虚伪，虽然掩饰得很好，但是刚刚那嘴角牵动，云霄知道那是不屑，想到这里，不由得冷冷一笑。
 　　“说，你们是什么人，突然闯入黄金船，你们应该知道后果的”云霄淡淡的看着两人，两个大将实力的强者，这可不是普通势力能够出来的。
 　　“云霄团长，荣耀佣兵团的事情我们也知道，不过，我们有共同的敌人，合作，我们对付世界政府如何？”金发男子笑着看着云霄，不过双眼却闪过杀意，很久没有人敢这样和他说话了。
 　　踏踏！！单脚踏出，云霄冷冷的看着金发男子；“没有听到我说的话？，还是聋子？，身份，你们两个什么身份。”
 　　感觉到那恐怖的霸气，还有云霄那诡异的双眼，两人情不自禁的后退了一步，而金发男子身上也爆发出了一股恐怖的霸气，另外一旁的老者双眼却变成了金黄色。
 　　“霸王色霸气，怪不得，原来有这这样的底气，但是，如果你觉得只靠霸王色霸气就能和我们抗衡的话，那你就错了”
 　　云霄看着金发男子身上爆发出了霸气，心里也非常惊讶，霸王色霸气，没想到随便找上门的人都有着这样的能力，身份不简单啊。
 　　话音刚刚落下，大蛇，沧月，水门等人都齐齐踏出，身上的霸气也卷席而出，而金发男子，还有那老头的身体情不自禁的后退，栏杆，退无可退，震撼的看着几人，还有那被撕碎的白云。
 　　“霸王色霸气，怎么可能...”金发男子不可思议的看着李白等人，全部都拥有霸王色霸气，他感觉这在做梦。
 　　霸王色霸气拥有者是与生俱来的拥有『王の资质』的天选之人，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过血统来决定。
 　　他之所有有霸王色霸气，也是因为家族的原因，就算在家族里面，能够拥有霸王色霸气的人虽然不少，但是也绝对不多，但是，现在却看到了荣耀等人基本全部都拥有霸王色霸气。
 　　不止是他，就连身边的那老头也是一样，双眼不断的闪烁着精光，深呼一口气之后，随即定定的看着云霄；“云霄团长，我觉得我们可以谈谈。”
 　　“谈生意可以，我们荣耀欢迎任何人委托，哪怕是世界政府，或者是海军，但是，请摆清自己的身份，不要以为有点实力就嚣张，身份，说出你们的身份，不然就给我滚蛋”
 　　云霄冷冷的看着两人，心里已经有了自己的猜测了，这两个人的身份，不过还是需要得到证实，没想到这些人居然都冒出来了，还真是令人吃惊，而且这老者那双眼睛，他感觉有点诡异。
 　　“自我介绍一下，本人，蒙奇・D・藤川，这是我们的少主长，蒙奇・D・埃尼”老者，也就是蒙奇・D・藤川淡淡的看着云霄，还指了指一旁的金发男子。
 　　听到蒙奇・D・藤川的话，云霄身体不由得一愣，不由得惊异的开口；“蒙奇・D・埃尼？，你们和卡普那家伙有什么关系？。”
 　　・D・之一族，他的猜测没有错，这些家伙果然是那个神秘家族的，也就是王族，而且看样子，好像和卡普那家伙还有关系。
 　　“卡普么833，我算是他的堂哥吧...”听到云霄的话，藤川嘴角勾起了一抹苦笑，谁能想到，那家伙居然会加入海军，当初这消息传回族内的时候，也是引起了震动。
 　　“堂哥？，・D・之一族，看来你们就是传说中那王族了，说吧，有什么事情，不要耍花花肠子，毁灭世界政府这种白痴的事情就不要说了，你没有脑子，不代表别人没有脑子，不要用你们的智商来衡量我”
 　　云霄坐在白云的沙发上，随即淡淡的看着藤川，还撇了撇埃尼，少族长，怪不得，大少爷脾气，难怪这么高傲。
 　　听到云霄的话，金发男子双眼闪过一抹阴沉，刚刚准备说话，但是被藤川给阻止了，他现在发现和这个大少爷出来就是个错误，简直就是个白痴，根本就看不清楚局势，人家荣耀根本就不在乎他们。
 　　看着两人的动作，云霄淡淡一笑，对于这个家族他也是非常好奇的，卡普的堂兄都冒出来了，而且随便出来的两人居然都有这样的实力，深不可测啊，不过，也只是一个没落的家族而已。。



第一百七十七章 再次使用月读【三更求订阅，自动】
 　　随着老者的讲述，云霄等人也知道了・D・之一族的基本情况，可以说非常复杂，一共分为四个派系，因为信仰的是不同的王，他们这算一脉，罗杰也算是另外一脉的，另外还有其他两个派系。
 　　“还真是复杂呢，那这次你们是代表着你们一派？”云霄玩味的看着老者，心里也在猜测，不知道黑胡子那家伙算不算是另外一个派系的人。
 　　不得不说，・D・之一族还真是强悍，现在只是一个派系而已，就出现了两个大将级别的强者，五老星那么忌惮也不是没有道理的，估计也知道卡普那家伙的身份，另类啊。
 　　反正，现在这一族出现的人就没有一个简单的，罗杰，成为了海贼王，卡普，海军的英雄，龙，革命军的首领，艾斯，罗杰的儿子，现在也是白胡子海贼团的队长，黑胡子那家伙野心也非常大，这样看的话，最白痴的就是路飞了。
 　　“不，这次我们代表着是・D・之一族，不知道云霄团长，有没有兴趣了解空白的历史？”藤川笑着看着云霄，这次他就是作为代表出来的，因为他知道龙和荣耀有合作。
 　　“NO,NO,NO，我相信你不了解我们荣耀，我们对什么空白的历史，还有争霸一点兴趣都没有，我们就是雇佣兵，你想要委托任务我们欢迎，合作也欢迎，但是要拿出足够的筹码”
 　　云霄笑着摇摇头，这么悠久的一个家族，存货肯定会有不少的，打土豪，这样的金主肯定要坑一把的，而且对于这些家伙他没什么好感，看哪个金发那家伙就知道了，一副天王老子的样子，就差额头上写着‘王’字了。
 　　“云霄，我想你还不明白我们一族的强悍，如果我们四个派系加起来的话，就算世界政府也都会礼让三〃「分”埃尼紧紧的看着云霄，这家伙实在太嚣张了，世界政府知道他们的存在，都不敢对他们出手。
 　　“然后呢，你想要说什么，威胁我？”云霄的双眼突然转动，嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，单脚缓缓的踏出。
 　　轰！！右脚刚刚踏出，左脚突然甩了出去，金发男子反应也是非常快，双手交叉，不光还是那股可怕的力道给轰飞了出去，
 　　藤川那金色的眼瞳不由得一缩，并没有理会倒飞出去的埃尼，而是凝重的看着云霄，如果他出手的话，那局面就没法挽回了，最终的结果就是，他们两个人都会被干掉。
 　　从海水中爆射出来，埃尼愤怒的看着云霄；“找死，云霄，从小到大都没人人敢打我，你这是要得罪我们一族。”
 　　“哦，那还真是荣幸呢，我成为第一人，老实说，不知道是你们的消息太不灵通，世界政府都被我们打残了，难道还会怕你们没落一族，一群躲在暗处的老鼠”云霄冷笑的看着金发男子。
 　　听到云霄的话，埃尼紧紧的握着拳头，而藤川双眼也闪过冷芒，诋毁他们一族的人都没有好下场，如果不是因为实力的差距，他现在就想要干掉云霄。
 　　轰！！云霄的身影再次闪动，看着停顿在半空中的埃尼，嘴角勾起了一抹冷笑，想要干掉自己的人，那只能让他先下地狱。
 　　看着爆射出去的云霄，藤川身体一震，刚刚准备去阻挡，但是大蛇的身影也是一闪，冰冷的双眼紧紧的盯着他。
 　　“天照..”
 　　黑色的火焰突然覆盖住埃尼的手臂，炽烈的疼痛，让他的嘴角不断在抽搐，不过还是快速的反应过来，武装色霸气覆盖全身，而且霸王色也卷席而出，目标就是那黑色的火焰。
 　　“咦..霸王色居然还有这样的用处？”云霄惊异不定的看着半空中的埃尼，肉眼能够看得出来，那黑色的火焰居然在渐渐的消失，武装色霸气和霸王色霸气居然融合在一起。
 　　白胡子，凯多的霸王色他都见识过，但是这样融合在一起，云霄还真的没有看过，产生了诡异的能力。
 　　看着渐渐消失的火焰，埃尼长松一口气，不过手臂的疼痛，还是让他深吸一口凉气，不由得怨毒的看着云霄，突然，发现根本没有看到云霄的身影。
 　　“．」在这里呢，大少爷...看着我的眼睛”在埃尼头顶上的云霄突然一笑，诡异的血轮眼紧紧的盯着他。
 　　听到这个声音，埃尼大骇，映入眼球的是云霄那诡异的双眼，感觉灵魂都要被牵扯了进去，下一刻，脑袋就有点发晕。
 　　猩红的世界，天空那黑色的乌云，埃尼缓缓的睁开眼睛，不可思议的看着周围的一切，这什么鬼地方，恐惧不断的从心里蔓延，随即突然发现了缓缓走过来的云霄。
 　　刚刚准备动手，但是身体因为被捆绑住，根本就不能动弹，不由得大骇，看着拿着古剑缓(了好好)缓走过来的云霄，不由得愤怒大吼；“放开我，快点放开我。”
 　　看着一脸惊惧的埃尼，云霄嘴角勾起了一抹不屑，意志还真是脆弱呢，实力的确是有，是的确是海军大将的实力，但是一点惊讶都没有，真是大少爷，估计和三大将对上的话，估计很快就被干掉了。
 　　噗！！古剑之间刺了出去，鲜血喷出，埃尼双眼瞪大，眼球的青筋不断冒出，还没有反应过来，云霄手中的古剑再次刺出。
 　　瞬间，埃尼身上就被鲜血给染红，而云霄则淡淡一笑；“知道么，我最讨厌的就是你这种人了，所以我会好好招待你的，在月读的世界，你想死都有点难啊，最多就变成植物人..白痴而已。”。



第一百七十八章 摊上大事了【四更求订阅，自动】
 　　也不知道在月读的空间呆了多久，仿佛又一天过去，埃尼睁开双眼，嘴角牵动了一下，疼痛，他知道这是幻觉，但是真实感觉到了痛楚。
 　　“看来意志挺坚强的，这么久都还没垮，可能，你也猜测到了，不错，这就是幻术，你所看到的都是幻觉，这里就是个独立的世界，所有人的东西都由我来支配，包括时间”
 　　云霄笑着看着埃尼，手中的古剑再次刺了过去，鲜血喷出，还伴随着一声惨叫，剧烈的疼痛，这已经不知道是多少次了，每分每秒都有古剑刺中他，根本就停不下来。
 　　“我不会败的，这一切都是幻觉，云霄，有本事你就杀了我”埃尼狰狞的看着云霄，双眼的青筋不断的冒出。
 　　“杀了你？，不，我不会这么做，并不是怕你们没落一族，而是让你变成白痴更好，忘记告诉你一件事情了，这里不管过多久，外面才是一瞬间，所以，你好好享受吧，等到意志崩塌”
 　　拉回现实，藤川看着从空中落下掉落下来963的埃尼，身体不由得一愣，当看到云霄嘴角那笑意的时候，他知道是这个男人做的，但是，到底用了什么手段，瞬间，就让埃尼倒下了。
 　　扑通！！眼看就要砸落在水面，藤川身影一闪，整个人爆射了过去，一把接住埃尼，随即愤怒的看着云霄；“你到底做了什么，真想要与我们一族为敌？。”
 　　他搞不懂云霄是怎么考虑的，就算合作不了，那也不应该对他们出手，而且刚刚到底发生了什么，为什么埃尼瞬间就倒地。
 　　“没做什么，只是让他享受一下而已，至于和你们一族为敌，你觉得我会在乎，正好，我也想见识你们一族有多强”云霄冷笑的看着藤川，下一刻，整个身体爆射了过去。
 　　看着爆射过来的云霄，藤川眼瞳不由得一缩，知道今天真的麻烦了，这就是一群疯子，他感觉自己很天真，明知道这些家伙连世界政府都(biah)干攻打，那其他人更加不会在乎。
 　　眼看云霄的攻击就要来到，藤川的双眼中的金光越来越璀璨，随即直接散发了出去，整个天际都充满了金光，耀眼。
 　　轰！！点燃，金光耀眼，云霄不由得自主的闭上眼睛，而就在这个时候，藤川带着埃尼瞬间朝远处冲去。
 　　当云霄睁开双眼的时候，已经看不到藤川两人的身影，嘴角不由得勾起一抹笑意，不知道是什么果实，不过自己倒是可以做影帝了，D之一族，估计很快就能见面了，到时候就是掀起神秘面纱的时候。
 　　而距离黄金船不远处，一艘海贼船上，几个人瞪大着眼睛看着空中那渐渐散去的金光，这几人赫然就草帽一伙。
 　　“好酷”路飞双眼闪过一抹兴奋的光芒，不止是他，还有乔巴，乌索普也兴奋看着天空消失的金光。
 　　因为剧情变了，但是草帽等人还是没有变，没有了鳄鱼等人，路飞很快就找到了伙伴，一路通畅无阻。
 　　“是战斗，还是？”山治凝重的看着远处，他有种不好的预感。
 　　“最好不要过去，我有种不好的预感”罗宾看着消失的金光，眼瞳也是一缩。
 　　而就在两人说话的时候，船直接朝着那金光的方向航行了过去，娜美双眼也是放光，看着那金光的方向，贝利，肯定是贝利，这次真的要发达了。
 　　看着还在航行的船，罗宾和山治对视了一眼，都感觉有点无语，不用想了，肯定是娜美那个贪财的家伙。
 　　十分钟过去，当看到对面那黄金船，山治情不自禁的咽了一下口水，双眼瞪大，这下真的玩大发了，居然遇到了这些疯子。
 　　不止山治，其他人也都震惊看这云霄等人，出来乔巴还有乌索普之外，娜美双眼瞪大，感觉有点不可思议，不是金色，是荣耀佣兵团的人，该死的。
 　　“喂，对面的家伙，快点交出财报，我乌索普大人可是有上万个手下来着”乌索普那艘黄金船，双眼瞪大，随即焦急的对着云霄等人大喊。
 　　啪！！罗宾，山治，还有索隆等人都齐齐把乌索普按在地上，身体不断的在颤抖，就连天不怕，地不怕的的路飞也是一样，他现在可是知道这些家伙有多强的。
 　　“罗宾，你们干嘛，这样的憋死乌索普”乔巴焦急的走了过来，不知道娜美他们为什么要这样做。
 　　放开乌索普，娜美恐惧的看着缓缓拔出古剑的云霄，随即焦急大喊；“误会，这是误会，这一切都是误会。”
 　　“罗宾，他们是谁”看着身体不断在颤抖的娜美，还有一脸凝重的山治等人，就连路飞也是如此，乌索普就算是傻子也能猜到对面那些人不简单，知道这次可能闯大祸了。
 　　“荣耀佣兵团，他们就是之前袭击了世界政府的疯子，乌索普，这次你闯大祸了”罗宾凝重的看着拔出古剑的云霄，随即身体缓缓的踏出。
 　　“怎么可能，荣耀佣兵团...”乔巴瞪大着眼睛，荣耀佣兵团他可是知道的，现在就算是一个平民都知道这些疯子，袭击世界政府的事情太大了，死定了，这次死定了，看着对面的云霄，现在才发现这个人很熟悉，直接晕迷了过去。
 　　“云霄，这是个误会，乌索普他们不知道你们是谁”罗宾凝重的看着云霄，但是话音刚刚落下，她就看到那古剑挥舞而出。
 　　PS；四更送上，求订阅，鲜花，自动，今天有事去了医院，口腔会痒，熬夜太多了，今天只能四更了！。



第一百七十九章 坑了一把龙【一更求订阅，自动】
 　　蓝色的剑芒直接斩了出去，所过之处都被冻结，而云霄则淡淡的看着对面的路飞等人，看着乌索普双眼不由得闪过杀意，虽然不在乎这等蝼蚁一样的人，但是对于这个家伙他还是非常讨厌的。
 　　说起来，草帽海贼团的一伙也非常奇怪，路飞的身份就不用说了，索隆的老师是个大剑豪，而山治也是大家族出来的，娜美的身份现在还是个迷，乔巴以后的老师也是罗杰之前的船员，乌索普的父亲也是红发海贼团的。
 　　这样看来，就没有一个背景是简单点的，云霄看着缓缓踏出的索隆，嘴角勾起了一抹笑意，对于路飞也是非常惊奇，这么快就找到了原著的成员，就差了折布鲁克了，弗兰奇那家伙居然也加入了。
 　　看着斩过来的剑芒，索隆牙齿紧紧的咬住刀，而双眼也握着刀，然后狠狠一甩，一道绿色的清风直接站出。
 　　弗兰奇等人也没有闲着，攻击不断，瞬间，索隆的斩击直接被轰散，那蓝色的剑芒还是朝着路飞得先射~去。
 　　根本就没有用，差距太明显了，路飞等人只能眼睁睁的看着那射过来的斩击，娜美的身体不断在颤抖，死亡，她感觉到了死-亡。
 　　眼看斩击就要斩断船，周围突然刮起了劲风，直接轰向了剑芒，海水直接被炸起，海浪在卷席，而云霄眼瞳却是一缩，随即淡淡的看着空中。
 　　海水四溅，而罗宾等人却是一愣，索隆撇了撇云霄，目光投向了站在黄金船那头蓬人，得救了，不过这个人到底是谁。
 　　“得救了，得救了，那个人到底是谁”乌索普恐惧的看着对面的云霄，他真没有想到，这些人居然是荣耀佣兵团的人，刚刚自己居然想到打劫这些疯子。
 　　“不该出现的时候你总是出现，还有，这是打算以我们为敌么，龙？”云霄单脚缓缓的踏出，凌厉的目光紧紧的锁定龙，身上的霸气卷席而出。
 　　双眼一蹬，无形的威压卷席全场，乔巴，娜美，乌索普直接被震晕了过去，而索隆等人也紧紧的看着对面的黄金船，只是靠气势就把娜美等人震晕了，好恐怖。
 　　听到云霄的话，感受到那强大的霸气，龙苦涩一笑，随即轻轻摇头；“没有办法，不知道云霄团长能不能放过那些小鬼一次，给我点面子。”
 　　“给你面子？，我还是头一次看到有人敢打劫我们的，要出手？”云霄淡淡的看着龙，这可是趁火打劫的时候，坑这家伙一把。
 　　龙也苦涩一笑，因为知道D之一族的人来找荣耀，所以他也跟着赶了过来，没想到就见到就这一幕，还真是不知天高地厚，居然连云霄都有人敢打劫，他都不知道说什么了。
 　　“那个人到底是谁，为什么要帮我们，而且他好像和那个男人认识的样子”山治紧紧的看着对面那头蓬人。
 　　“不知道，不认识，不过身份应该不简单”罗宾摇摇头，敢出手，而且还和云霄认识，而且刚刚一击就击散了那剑芒，这样的实力应该不会是简单人。
 　　“看来你没法给个理由我，那不好意思了，当然，你也可以选择出手”云霄冷漠的看着龙，现在就等这家伙付出点代价了。
 　　“三颗恶魔果实，云霄团长，希望不要对他们出手”龙撇了撇远处的路飞等人，摇了摇头，随即定定的看着云霄。
 　　动手？，怎么可能，一旦动手那就彻底的和云霄闹翻了，这样的敌人，他可不是树立，最清楚荣耀实力的估计就是他了，当初西斯一个人在战场上的作用他是看到的，没有荣耀，想要推翻世界政府，根本就是虚谈。
 　　“成交，合作愉快...”龙的话音刚刚落下，云霄嘴角就勾起了一抹笑意，这就是白赚的，三颗恶魔果实，已经不错了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　看着云霄那笑意，龙一愣，知道自己被坑了，随即苦笑的开口；“云霄团长，看来你就没有想过要杀他们。”
 　　云霄没有说话，而是笑着开口；“刚刚大发了两个苍蝇，没想到你就来了，今天应该不是来找我谈生意的吧。”
 　　“你们发生了冲突？”龙眼瞳一缩，随即惊异不定的看着云霄。
 　　“一个白痴一样的家伙，也不知道他凭的是什么，居然想要推翻世界政府，龙，那家伙应该和你有关系吧”云霄不屑的冷笑，随即笑着看着龙。
  0
 　　“有点关系，那两人怎么样，相信你也了解到了，D之一族分为四个派系，实力有多强我都不知道，不过，应该不会比世界政府差多少”龙摇摇头，他知道云霄说的是谁。
 　　“无所谓，世界政府我们都不在乎，更不会在乎一个没落的家族，对了，能不能说一下D之一族到底在什么地方？”云霄摇摇头，随即疑惑的看着龙，对于D之一族隐居的地点他也是非常好奇的。
 　　“云霄团长，不要为难我了，这件事情我还真不能说，毕竟我后面还有他们在支持”龙苦涩一笑，如果没有D之一族支持的话，他根本就不可能把革命军发展到这个地步。
 　　之前来找云霄的时候，他就知道可能会是这样的结果了，没办法，派出了一个白痴的东西，自傲，龙就知道他会和云霄发生冲突。
 　　没想到现在还成真了，也不知道那家伙什么情况，不过，这一回去，估计D之一族就要闹腾了，不会就这么善罢甘休的，肯定会来找荣耀的麻烦，不过他倒是不担心云霄等人。
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，一切，一切！！。



第一百八十章 无奈的海军【二更求订阅，自动】
 　　看着离开的云霄等人，索隆等人终于松了一口气，这些家伙在这里，压力实在太大了，随即惊异不定的看着漂浮在海面上的头蓬人。
 　　龙撇了撇索隆等人，最终目光停留在路飞身上，摇了摇头，随即直接化作一道清风，直接朝着天际冲去。
 　　看着也离开的龙，罗宾等人都是一愣，而山治则惊奇的看着路飞；“路飞，那个人不会是认识你吧，我发现他看你的目光有点不一样。”
 　　不止是山治，就连索隆和罗宾也有这样的感觉，特别是罗宾，她感觉那个人很熟悉，但是就是想不起来，不由得疑惑的看着路飞。
 　　“不认识，不过那大叔“二二七”好酷”路飞呆萌的摇摇头，随即双眼不断的闪烁着亮光，他从出生就没有见过父亲，根本就不认识龙。
 　　听到路飞的话，罗宾等人都摇摇头，随即看着晕迷过去的娜美等人，不由得苦笑，这次如果不是那个神秘人的话，估计他们的下场会很悲惨，不过，现在也知道两者间的差距了，云霄随便挥出一剑，他们联手居然都挡不住。
 　　而黄金船上，云霄笑着看着蔚蓝的海面，还差一点了，荣耀现在还差一个副团长，而且他已经有明确的目标了，绝对牛逼的人物。
 　　之前，就想要召唤那个家伙出来，不过最终还是选择了沧月，而且那家伙还是黑耀级别的，果实的需求太大了，必须要想办法了。
 　　拿出电话虫，云霄直接联系多弗朗明哥，没有闲聊，直接直白的道；“研究现在怎么样，人造果实那边有没有进展。”
 　　“云霄团长，现在正在研究呢，你也知道，我并不是科学家，那家伙一直说就要突破，就要突破，但是到现在都还是那样”多弗朗明哥苦笑的看着手中的电话虫，他发现和云霄合作，比和凯多那家伙更烦。
 　　虽然很烦，但是他乐在其中，凭着荣耀的关系，他在新世界可是也算是个大人物，就算四皇都不敢得罪他，特别是在地下世界，简直就是他说了算，这就是好处，现在没有人不知道他就是荣耀的代言人。
 　　“希望尽快，我们的副团长已经等不及了，就差果实了，没有人造果实的话，那就尽量去找真正的恶魔果实”云霄淡淡一笑，知道这家伙真的努力了。
 　　“副团长？”多弗朗明哥一愣，心里也非常吃惊，荣耀的副团长，他还真没有见过，而且也不知道有这样一号人物。
 　　......
 　　海军本部，看着地面上那冰雕，还有里面那栩栩如生的人影，卡普，战国等人都紧邹着眉头，冰雕里面的就是雷龙，能感觉到生命的气息，但是就是没有办法，不知道尝试了多少办法，都没能融化这冰。
 　　“库赞，有没有办法把雷龙救出来，生命力越来越虚弱了，在这样下去的话，他真的会死”战国凝重的看着一旁的青雉。
 　　青雉是冰冻果实能力者，而且他也不是没有试过强行打破这冰雕，但是，研究部的那些科学家研究过，一旦打破冰雕，那雷龙也会直接死去，变成一块块。
 　　“暂时没有办法...”青雉苦笑的摇头，他也非常惊奇，但是真没有办法，这冰太棘手了，而且居然还能这样运用，简直就是打开眼界。
 　　“该死的，难道只能眼睁睁的雷龙死？”战国紧紧的握着拳头，额头的青筋不断的冒出，对于荣耀等人他早就恨透了，但是根本就没有办法，上次那样的战力都败北了，光靠海军的话，更是歇菜。
 　　“温度，战国，我觉得可以在高温的情况下试试”鹤紧紧的盯着冰雕，她也没有想到，荣耀等人居然毁掉了圣地，而且世界政府和海军的联合，居然还落败了，云霄等人已经无法阻挡了. .........
 　　“没有用的，之前就试过了，根本就没有用，根本就融化不了这冰”卡普轻轻的摇头，这样的方法他们也试过，但是根本就没有作用。
 　　“都没有用的话，那只有一个办法了，联系荣耀佣兵团的人吧，他们需要恶魔果实，那我们就给他恶魔果实好了，现在只有这个办法了，除非雷龙死”鹤双眼闪过睿智的光芒。
 　　听到鹤的话，卡普等人都紧邹着眉头，荣耀那些家伙可是他们的敌人，而且，他们还有猜测那些人的实力，能力都是通过恶魔果实得到的，这样的话，那却不是增加敌人的实力？
 　　战国也紧邹着眉头，撇了撇冰雕内的雷龙，随即直接掏出电话虫，没有办法了，这就是唯一的办法，现在就是不知道荣耀那些家伙会不会答应。
 　　“哟哟，战国元帅，不知道你找我有什么事，不会又是准备聚集我们，然后袭击荣耀佣兵团吧，如果是这样的话，那还是算了，我可不想去送死”
 　　另外一边，多弗朗明哥惊异的看着电话虫，云霄才刚刚来过电话，现在5.5又轮到海军了，今天还真够忙的。
 　　“多弗朗明哥，给我听清楚了，帮我联系云霄，问他要什么代价才能让雷龙从冰雕中出来”战国紧紧的握着电话虫，双眼闪过深深的杀意，小人得志，说的就是这家伙。
 　　“雷龙？，海军本部中将，未来的大将雷龙？，战国元帅，你不会是和我开玩笑吧，他不是被荣耀的人给杀了么？”多弗朗明哥非常吃惊，他可是看到报纸的，说雷龙那家伙被干掉的，那现在又是怎么回事，冰雕。
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，这两章都是过度，一直大战，怕大家疲乏，所以...。



第一百八十一章 来到海军本部【三更求订阅，自动】
 　　战国听到多弗朗明哥，拳头紧握，强压下愤怒，如果这家伙在他面前，他觉得会干掉他，不过，现在有事要这家伙帮忙，只能把事情简单的说了一遍。
 　　“这样么，战国元帅，那你们海军还真是幸运，我帮你问问吧，谁让我是七武海来着”多弗朗明哥笑着开口，随即挂掉了电话虫。
 　　多弗朗明哥的手指不断敲打着桌子，嘴角勾起了一抹弧度，海军看来是真的没有办法了，居然要去找敌人求救，还真是狼狈不堪呢，不过还是快速掏出另外的电话虫。
 　　十分钟过后，另外一边，云霄嘴角也勾起了一抹笑意，赚了，现在想要得到恶魔果实，只能找海军，世界政府了，之前战斗的时候就想让大蛇去找的，没想到居然遇到了国宝。
 　　“沧月，我们两个月过去一趟吧”云霄对着一旁的沧月点点头，直接无视了一旁玩味16的纲手，知道自己一旦说话，这家伙根本会调侃自己。
 　　而另外一边，战国挂掉电话虫，拳头紧握，随即对着一旁的卡普等人开口；“云霄答应了，十颗恶魔果实，而且他们会来海军本部，做好准备，我怕他们会闹出事情。”
 　　刚刚多弗朗明哥根本就没有给他谈判的机会，报价，地点，然后直接就挂掉了电话虫，而卡普则撇撇嘴，准备有个屁用啊，如果云霄等人真的要闹事，那他们根本就没办法阻止。
 　　......
 　　时间一天天过去，转眼就过去了一个星期，云霄挽着沧月的小蛮腰，两人静静的站在海面上，看着眼前的正义大门不由得一笑，他还是第一次来到本部，非常宏伟啊。
 　　轰！！大门突然缓缓的打开，一艘军航缓缓的开了出来，战国，卡普两人站在船头上，当看到海面上那两人的时候，身体都是一愣，只有两个人？
 　　咻！！云霄抱着沧月身影突然一闪，瞬间就出现在甲板上，撇了撇卡普，随即玩味的看着战国；“战国，看来你这段时间过得不怎么样，没想到我们会以这样的方式见面，还真的是有点可笑呢。”
 　　“哼...”战国紧紧的握着拳头，随即冷哼了一声，不过目光还是不断的扫视着四周，没有发现荣耀的其他人，云霄真的是两个人来。
 　　“不用看了，就我们两个人，我感觉九个人，或者是两个人都是一样，我想要离开的话，凭你们是无法阻挡的”云霄看着战国那游离的目光，不由得一笑，这家伙看来还真是被打怕了。
 　　自信，战国，卡普两人从云霄的脸上看到了自信，两人都没有说什么，光凭他们海军的话，的确是不能留下这两人，不过，如果有世界政府帮忙的话，那就不一定了、
 　　缓缓的通过正义大门，三分钟，看着月牙湾的一切，云霄有点恍惚，顶上战争就是在这里进行的，不过当看到不远处那些人的时候，不由得一笑；“战国，你还真是看得起我们，搞出了这么大的阵营。”
 　　青雉，黄猿，就连藤虎也在，而且还有数位中将，看到这样的阵营，云霄淡淡一笑，随即拉着沧月那洁白的小手，身影一闪，瞬间就落在地面，淡淡的看着青雉等人。
 　　而战国和卡普也落在地面，场上的海军都凝重的看着云霄两人，虽然只有两人，而他们这边顶尖战力都齐聚，但是还不是不敢大意。
 　　“就是这个女孩么”鹤紧紧的看着云霄身边的沧月，她听战国说过了，上次的大战，荣耀出现了一个新的成员，而且武力值爆表，雷龙就是被她给冰封的。
 　　在战国的带领下，来到一处房间，看着那冰雕，还有里面的雷龙，云霄笑着开口；“知道之前我在圣地为什么说你们海军好运么，不是多出一个自然系能力者，而是响雷果实能力者。”
 　　听到云霄的话，所有人都是一愣，鹤双眼闪烁了一下，随即淡淡的开口；“不知道你刚刚说的是什么意思。”
 　　“知道么，响雷果实能力者就是被我干掉的，我也一直让人找这颗果实，没想到居然让你们海军的人给得到了，鹤参谋，你说，你们海军是不是很好运”云霄突然转过头，笑着看着鹤。
 　　青雉，黄猿等人的眼瞳不由得一缩，就连战国也没有想到，上任响雷果实能力者居然是被云霄给干掉的，他根本就没有听说过这件事情。
 　　“不过，那个家伙就是个白痴，也是个乡巴453佬，一个自然系能力者而已，居然称自己为神，只会个见闻色霸气，就以为元素化无敌了，所以，注定他会死去”云霄想到艾尼路那家伙，就觉得搞笑。
 　　没有理会战国等人，云霄对着藤虎一笑；“这位盲侠大将，带我在海军走走吧，我对于本部可是非常好奇的。”
 　　听到云霄的话，藤虎一愣，随即点点头，没想到这家伙这么放心，让沧月呆在这里，这是自信，还是没提防。
 　　看着离开的两人，战国的拳头紧握，云霄从出现到现在，就根本就不在乎海军，让自己的成员呆在这里，根本就不怕他们出手。
 　　“小姑娘，看来你们的团长并不担心你们的安全，或者根本就不在乎你”鹤笑着看着伸出双手的沧月。
 　　听到鹤的话，沧月的动作一泄，随即缓缓的转过头，双眼闪过一抹寒光，随即冷声开口；“挑拨离间，不要对我用这样的小技俩，而且，如果你们想要动手的话，可以，这正是我们所期待的。”
 　　PS；三更送上，求订阅，求支持！！。



第一百八十二章 挑衅斯摩格【四更求订阅，自动】
 　　看着沧月那冰冷的双眼，战国，卡普等人都是一愣，看着地面渐渐结起的冰层，鹤眼瞳不由得一缩，她感觉到眼前这个女孩身上传来的杀意。
 　　“难道你就不怕海军对你们出手？，要知道你们今天只有两个人”鹤紧紧的看着沧月，想要从她眼中得出什么。
 　　“你们可以试试的”沧月淡淡的开口，这些人想要留下她根本就不可能，就算战国，卡普等人一起出手，她也有反抗的能力，不然云霄也不会放心她留在这里。
 　　看着沧月嘴角那勾起的不屑，战国深呼一口气，他不敢赌，沧月的实力他是知道的，而且云霄更加变态，一旦变了那个巨人状态，他们很难抵挡，就算能抵挡，付出的代价也很大，估计整个本部都会沉沦。
 　　而外面，看着周围正在锻炼的士兵，云霄不由得一笑，随即目光落在了斯摩格身上；“藤虎，你为什么要加入海军？。”
 　　听到云霄的话，藤虎一愣，随即坚定的开口；“为了正义，我的双眼看到过无数的悲惨画面，所以，我才决定要加入海军，维护大海的和平。”
 　　“你觉得你能够做到？，你觉得海军能够做到？”云霄突然停住脚步，淡淡的看着藤虎，对于这个男人，他也是非常有好感的，是为数不多为了正义的人。
 　　“暂时不能，但是不代表以后不能，如果，没有你们荣耀的话，我相信这个世界会稳定多”藤虎那泛白的眼球紧紧的盯着云霄。
 　　“就算没有荣耀也是一样，你也加入海军不短时间了，相信能看出点别的东西，不多说了，我们拭目以待々～吧”云霄淡淡一笑，然后定定的看着走过来的斯摩格。
 　　斯摩格紧紧的盯着云霄，荣耀的成员到来本部，他早就知道了，对于这个人，他是化成灰都认识的，悬赏令都被他看烂了，也知道雷龙是被这家伙的部下被冻住的。
 　　“云霄...”斯摩格距离云霄还有几步的时候突然停住，拳头不由得紧握，双眼开始变冷，对于雷龙他可是非常认可的，现在却半死不活的样子。
 　　而周围在训练的士兵，看着斯摩格都纷纷停下手中的动作，都凝重的看着云霄，双手紧紧的握着手中的武器。
 　　“有事？”云霄玩味的看着斯摩格，没想到这家伙居然在海军本部，看来是因为蝴蝶效应啊，这家伙是不是应该感谢自己来着。
 　　“没想到你居然有胆子来海军本部，云霄，我一定会抓住你的...”斯摩格紧紧的握着拳头，撇了撇一旁的藤虎，随即轻声开口。
 　　咻！！斯摩格的话音刚刚落下，云霄的单脚就踏出，撇了撇右手放在刀柄的藤虎，随即冷笑的看着斯摩格；“这位海军中将，我等着你来抓我，我拭目以待，不过，我想凭你的实力，这辈子是不可能了，哪怕是踩到狗屎。”
 　　“斯摩格，退下，你该去训练了”藤虎眉头紧邹，斯摩格的性子太冲了，虽然这里是海军的本部，但是，他也不敢保证云霄不会动手，一旦动手，那事情就闹大了。
 　　斯摩格紧紧的握着拳头，刚刚准备转头离开，云霄就凑了上来，在他耳边轻声开口；“我等着你来抓捕我，或者等着看我怎么毁掉你们海军。”
 　　轰！！话音刚刚落下，在所有人震惊的目光中，斯摩格的拳头直接朝着云霄的脸部轰了过去，但是，还没有接触到，整个人就倒飞了出去。
 　　这一切都发生得太快，快到周围海军没等反应过来，而藤虎却是一愣，不过，还是快速的拔出到，脸色开始变冷，随即沉声道；“云霄，你准备做什么，想要开战？”
 　　“喂喂，这位海军大将，虽然你眼睛瞎了，但是你也有耳朵，而且还会见闻色霸气，不会不知道是你们哪位中将对我出现先的吧”云霄笑着看着藤虎，还对着爬起来的斯摩格勾了勾手指。
 　　忍无可忍，斯摩格双脚化作烟雾，整个人朝着云霄掠了过去，而周围的海军脸色变得凝重起来，一旁一个少将快速的朝着办公室冲了过去。
 　　“¨｀ 敢对我动手，今天就让你变成烟狗，斯摩格”云霄看着爆射过来的斯摩格，嘴角勾起了一抹冷笑，双眼突然转动，整个人也爆射了出去。
 　　眼看两人就要对碰在一起，藤虎的身影突然一闪，踩着诡异的步伐，手中的武士刀直接朝着云霄斩了出去。
 　　轰！！地面开始破裂，犹如蜘蛛网一样出现裂痕，无形的气浪朝着周围卷席而出，藤虎退后了几步，一把拉住斯摩格，随即沉声开口；“云霄，住手，刚刚是斯摩格冲动了，他和雷龙一直都是好友。”
 　　“出手吧，藤虎，让我看看你的实力，还有哪位海军中将，今天就给你们抓住我的机会”云霄淡淡一笑，六门开(李诺好)启，整个人化作残影爆射了出去。
 　　而办公室之中，看着那渐渐消融的冰，战国等人都松了一口气，刚刚准备说话，大门就被推开，刚刚那少将焦急的走了进来
 　　“战国元帅，不好了，斯摩格中将和云霄发生了冲突，藤虎大将根本就不能阻止，现在在广场那边战斗”
 　　话音刚刚落下，雷龙瞬间又被冻住了，沧月轻轻的转过头，然后缓缓的拔出腰间的古刀，双眼开始变冷，气温在下降，整个办公室，瞬间，瞬间就被冻住。
 　　而战国等人眼瞳都瞪大，斯摩格和云霄发生了冲突，卡普撇了撇沧月，然后焦急的冲了出去。
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花！！！。



第一百八十三章 愤怒，无奈，不甘【一更求订阅】
 　　看着冲出去的卡普，还有又被冻住的雷龙，战国的目光不由得变冷，紧紧的看着沧月，拳头紧握，随即对着青雉等人道；“我们谈好的。”
 　　沧月根本就没理会战国，撇了撇地面的冰雕，随即缓缓的朝着外面走去，只留下大眼瞪小眼的青雉等人。
 　　“该死的，斯摩格到底在搞什么，为什么会和云霄发生冲突，还有一笑”战国看着沧月的背影，情不自禁的大骂了一声，随即也朝着外面冲了出去。
 　　当几人来到广场的时候，赫然看到被轰飞的斯摩格，还有狼狈不堪的藤虎，卡普大喝一声；“云霄，给我住手，给我住手。”
 　　啪！！云霄身影一闪，出现在斯摩格的身前，一巴掌甩出，直接把他给抽飞了出去，随即缓缓的转过头，淡淡的看着战国。
 　　嚣张，很嚣张，周围海军都愤怒的看着云霄，这可是海军本部，一个中将居然在他们面前被扇耳光，不由得朝着战国看去，只要元帅一声令下，那他们就会冲上去。
  240 　　青雉等人都冷冷的看着云霄，他们和周围的海军想法都一样，云霄实在太嚣张了，在他们面前居然扇一位中将的耳光。
 　　看了看嘴角流出鲜血的斯摩格，战国缓缓的踏出，身上的气势涌现，随即冷声开口；“云霄，你到底是什么意思，为什么对斯摩格出手。”
 　　“是么，原来那白痴的家伙叫斯摩格，战国，我还真为你们海军担忧，居然有这样的一位白痴中将，原因，你可以问藤虎，可不是我先动手的，而是那不自量力的白痴先动手的，我只是自卫而已”
 　　云霄笑着看着战国，然后玩味的看着远处爬起来的斯摩格，实力不错，但是也就那样，不过这也是正常的，毕竟是本部的中将。
 　　战国深呼一口气，看着低着头的斯摩格，随即沉声道；“这件事我可以不计较，现在，麻烦你让你的部下把雷龙救出来。”
 　　“战国，不要太天真了，你不计较，我还要计较呢，十五颗恶魔果实，少一颗都不行，不然就等着那家伙冻死在里面吧”云霄淡淡的看着战国。
 　　“混蛋，你是故意的吧...”卡普冷冷的盯着云霄，斯摩格那家伙虽然脾气有点固执，但是肯定不会无缘无故出手，肯定是这家伙惹出来的。
 　　“故意的又如何，你可以不给的，现在主动权在我手上，是你们海军委托我们的”云霄淡淡的看着卡普。
 　　没有办法，看着云霄那俊脸，战国紧紧的握着拳头，得寸进尺，这家伙不知道用了什么方法，故意让斯摩格出手，从十颗恶魔果实，现在变成了十五颗，该死的混蛋。
 　　没有办法，只能答应，看着不甘，愤怒的战国，云霄不由得一笑；“对，这样才对么，你们海军财大气粗，十五颗恶魔果实换一个未来大将，而且还是最强自然系的大将完全值得。”
 　　“现在，现在就把雷龙救出来”战国愤怒的看着云霄，真想要杀了这家伙，这也是个很好的机会，不过，这家伙敢两个人出现在这里，那肯定有底牌。
 　　“NO，现在情况不同了，先交恶魔果实”云霄笑着看着战国，还撇了撇目光不断在闪动的鹤，这家伙也不值得又在计划什么。
 　(bgeb)　三十分钟过去，看着融化的冰，还有地面上没有醒过来的雷龙，战国紧邹着眉头，随即沉声道；“怎么回事，雷龙为什么没有醒过来。”
 　　“我们可没有说过融化了冰就能醒过来，想要让这家伙醒过来，那你们还是等几天吧”云霄玩味的看着战国，随即对着沧月点点头。
 　　这次真的是赚大了，没想到海军本钱这么雄厚，动不动就拿出十五颗恶魔果实，早知道直接提出二十颗算了。
 　　不过，云霄想到了一个不错的办法，恶魔果实居然这么好赚，那以后和海军对上的话，那就让沧月冻住这些大将。
 　　看着云霄两人的背影，战国一巴掌拍在桌子上，无辜的桌子再次崩塌，欺人太甚了，在海军打脸中将，而且还威胁他们。
 　　“到底是怎么回事，斯摩格，你为什么会和那家伙动手”鹤紧紧的看着斯摩格，事情肯定是有起因的。
 　　斯摩格只能把云霄的话重复了一遍，而其他人都是一愣，没想到居然是这样，就连黄猿也惊异的看着他，当着那家伙的面说要抓他，就连他也不敢做，胆子还真大。
 　　“刚刚那是个很好的机会，荣耀就只来了两个人，很难得”鹤摇了摇头，随即淡淡的看着房间内的众人。
 　　青雉等人都点点头，他们当然知道，但是就怕云霄那家伙有什么底牌，而且一旦在本部战斗，整个本部都会沉沦，很多东西都要考虑，一旦失败了，那他们就面临着巨大的麻烦，荣耀是不会善罢甘休的。
 　　“不是时机，如果有五老星大人在的话倒是可以，现在就靠我们海军的话，根本就对付不了那两个人，而且就算可以，我们最少要被干掉三位最强的战力”战国摇摇头，他当然知道那是最好的机会，但是没有办法。
 　　“云霄既然说要毁灭海军，那肯定有什么预谋，藤虎，黄猿，这段时间你们注意下，新世界的问题暂时放在一边，还有斯摩格，雷龙还没有醒，你跟着他们两人去新世界”战国定定的看着三人，这次白白亏了五颗恶魔果实，不过也怪不到斯摩格。
 　　PS;一更送上，今天在打点滴，明天开始恢复更新，求订阅，拜托了，各位大大！！。



第一百八十四章 黑胡子的动作【二更求订阅，自动】
 　　两周的时间过去，一则新的消息传遍了大海，白胡子海贼团第四番队队长：萨奇被杀，而作俑者赫然也是白胡子海贼团的一名成员，黑胡子--蒂奇，这消息让人真正，窝里斗？
 　　现在，大海所有人都在看白胡子的笑话，莫比迪克号上，艾斯紧紧的握着拳头，蒂奇可是他的部下，现在居然为了一颗恶魔果实而杀了萨奇，不可饶恕，几年的时间，他早就融入这个集体了。
 　　看着想要冲出去的艾斯，其他人都纷纷拦住他，马尔科焦急的开口；“艾斯，不要冲动，我们商量一下，蒂奇那家伙隐藏了这么久，不~是那么简单的。”
 　　“商量？，还有什么好商量的，那家伙为了一颗恶魔果实居然杀了蒂奇，这简直就是打老爹的脸，不管你们怎么阻拦我，我都会去抓住那家伙，没有人能杀同伴”艾斯紧紧的握着拳头，随即发出愤怒的-大喝。
 　　瞬间挣脱周围人的控制，拿起背包就朝着海面跳下，稳稳的落在快艇上，双脚冒着火焰，快逃得到燃烧，直接朝着远处爆射了_过去。
 　　而马尔科等人在大喊，白胡子看着艾斯的背影，也紧紧的握着拳头，他有种不好的预感，总感觉这次会出问题，不由得轻声道；“马尔科，联系云霄那家伙。”
 　　听到白胡子的话，马尔科等人都是一愣，这可是白胡子海贼团的事情，现在老爹居然要找荣耀的人来帮忙，这怎么可能。
 　　“我有种不好的预感”白胡子看着马尔科等人的表情，不由得轻轻一叹，对于蒂奇他也是充满了杀意，也知道那家伙不简单，但是他不可能去阻挡艾斯，也阻挡不了。
 　　电话虫刚刚接通，那边就传来了云霄的笑声；“白胡子，你们这次可是丢了大脸了，居然发生了这样的事情，现在都成为大海的笑柄了。”
 　　蒂奇那家伙杀了萨奇，那肯定是因为暗暗果实的原因了，云霄没想到还是这样，看来是萨奇那家伙命该如此啊，看来白胡子这家伙也感觉到了什么，所以才联系自己。
 　　从马尔科等人拿过电话虫，白胡子沉声道；“小鬼，艾斯已经出去追捕蒂奇那混蛋了，但是我有种不好的预感，这次委托你们出手。”
 　　“呵呵，白胡子，你这预感还真是灵验，的确，光靠艾斯一个人不可能是蒂奇那家伙的对手，如果交手的话，那必败”云霄笑着开口。
 　　电话虫的生意很大，夹板上的众人都听到了，所有人都是一愣，而马尔科焦急的开口；“云霄，艾斯的实力可是很强了，现在可是有着海军大将的实力，蒂奇那家伙...。”
 　　话还没说完，云霄就冷冷一笑；“马尔科，你们知道什么，知道蒂奇为什么要杀萨奇么，知道他得到的那颗恶魔果实是什么么，你们知道萨奇那家伙的实力么？”
 　　“小鬼...看来你知道的不少”白胡子眼瞳不由得一缩，他并没有怀疑云霄的话，居然他都说艾斯不是那混蛋的对手，那可能是真的，不过，那颗果实到底是什么。
 　　“自然系--黑暗果实，如果响雷果实是最强的话，那么，它就是最神秘，诡异的，是所有恶魔果实能力者的克星，拥有隔空吸引能力者，以及凭接触使能力者不论系种暂时失去能力的能力”云霄冷冷一笑。
 　　而夹板上的众人彻底的被震住了，马尔科几位队长双眼都瞪大，就连白胡子的右手也是一抖，拥有隔空吸引能力者，以及凭接触使能力者不论系种暂时失去能力的能力，这能力，还真是所有能力者的克星。
 　　“所以，艾斯不可能是那家伙的对手，蒂奇那家伙现在就算没有四皇的实力，估计也相差不远了”
  0求鲜花・・・・ ・
 　　十分钟过后，电话虫挂掉，白胡子缓缓的站起，拔掉身上的插管，看着蔚蓝的海面，随即沉声道；“马尔科，乔兹等下你们就除非，去把艾斯找回来。”
 　　“是，老爹”马尔科两人点点头，也非常焦急，原来是最神秘的黑暗果实，难怪云霄说艾斯不是那混蛋的对手，居然有这样的能力。
 　　“老爹，红发来了...”比斯塔突然凝重的看着远处航行过来的船只。
 　　“红发那家伙过来干什么...”马尔科双眼不由得一眯，对于红发现在他可是没有神秘好感的，那次这家伙就想要让老爹死。
  ........ ... ...
 　　很快，船只就靠近莫比迪克号，红发看着船头那警惕，带着敌意的几位队长，不由得苦笑，上次的事情真的做错了，导致整个白胡子海贼团的人都非常怨恨他。
 　　咻！！身影突然一闪，脚步声缓缓的传了过来，莫名的气势，威压，霸王色卷席而出，除了那些队长之外，其余人大多数都直接晕了过去。
 　　踏！！马尔科双脚踏出，冷冷的看着眼前之人；“红发，你这是要挑衅我们么，不要乱发你的霸气。”
 　　“马尔科，让那小鬼过来”白胡子摆了摆手，对于这小鬼他还是挺佩服的，一个罗杰小小的船员，现在变成了四皇。
 　　马尔科冷哼了一声，然后缓缓的退到一边，而红发深呼一口气，撇了撇甲板上的人，然后朝着白胡子走去。
 　　“小鬼，不要说你是来找我喝酒的，有事快说”白胡子淡淡的看着红发，这家伙的霸气可以说是他见过最厉害的人，就连卡普的那老头都没有这么厉害。
 　　红发缓缓的坐在甲板上，掀开手中的酒桶，然后对着马尔科喊道；“拜托，帮我那个碟子过来。”。



蒂一百八十五章 黑胡子的担忧【三更求订阅】
 　　气氛非常凝重，两人在对视，而马尔科等人则紧紧的盯着红发，都在猜测这家伙为什么要找老爹，他们的关系可不好，不过也非常佩服他的勇气，一个人居然敢上来。
 　　撇了撇马尔科等人，发现并没有艾斯的存在，红发不由得一叹，他在悬赏令看到那照片的时候，就知道艾斯的身份了，没想到船长居然还有个儿子，而且还加入了白胡子海贼团。
 　　“没想到当初罗杰的一个船员，现在变成了四皇，说吧，小鬼，这次来找我干什么”白胡子淡淡的看着红发。
 　　“白胡子，你不应该让艾斯去追捕蒂奇，我现在都不会忘记，我脸上的这疤痕，给了我深刻“八七零”的教训”红发定定的看着白胡子，那是很久之前的了，他遇上了蒂奇，然后大战了一番。
 　　轰！！话音刚刚落下，白胡子突然站起，身上的霸气卷席而出，一把扯过一旁的大刀，然后直接斩了出去。
 　　轰隆！！红发也瞬间站起，腰间的西洋刀也斩了出去，星花四溅，夹板出现了裂痕，脸色变得凝重起来，白胡子和罗杰之前一直都在战斗，他可是看到这家伙那变态的力量。
 　　天空出现了一道鸿沟，白云被被轰散，而马尔科等人眼瞳不由得一缩，身体都齐齐绷紧，另外，红发海贼团的人看着空中那异像，也是紧紧的握着手中的武器。
 　　“小鬼，老夫出海的时候，你还在玩泥巴呢，老夫做什么，还轮不到你来教训我”白胡子冷冷的看着红发，双眼一瞪。
 　　两人缓缓的放下武器，看着固执的白胡子，红发再次坐在甲板上；“的确，轮不到我来教训你，但是，白胡子，艾斯的事情我有这个必要。”
 　　“咕啦啦啦，红发，艾斯现在是老夫的儿子，也轮到不你来管，而且，那是他的决定”白胡子大笑一声，随即冷声开口。
 　　最终还是没有结果，看着红发离去的背影，白胡子双眼不由得一眯，随即沉声道；“马尔科，你们现在就出发，把艾斯给我找回来，如果遇上了蒂奇那家伙，就宰了他。”
 　　“是，老爹”马尔科和乔兹对视了一眼，然后齐齐点头，心里也非常凝重。
 　　.....
 　　东海，没有波澜的海面上，一艘木筏在飘荡，拉菲特笑着看着身边的男人；“船长，我们现在要去哪里。”
 　　“没有目的地，不过，艾斯那家伙肯定会过来找我的，到时候把他抓住就行了”蒂奇笑着开口，他在白胡子海贼团这么多年，艾斯的性格他也了解，知道他肯定不会放过自己的。
 　　“船长，你确定火拳--艾斯会前来么，如果多一个队长的话，那我们就麻烦了，计划就不会成功”范・奥卡淡淡的看着黑胡子。
 　　“哈哈，肯定会来的，而且肯定是一个人，白胡子海贼团我并不怕，就怕荣耀佣兵团的人”蒂奇肯定的点点头，不过脸色还是非常凝重，计划没有错，就怕荣耀等人会出现。
 　　“荣耀佣兵团么，船长，听说白胡子和云霄的关系很好，你之前也是白胡子海贼团的人，不知道荣耀的实力怎么样”拉菲特笑着看着黑胡子。
 　　他原本是西海的保安官，由于执法过度暴力被驱逐，就在这个时候，他遇上了黑胡子，所以加入了他的团队，至于荣耀佣兵团的人，他只是听说过而已。
 　　“你们不会了解的，那些家伙就是疯子，而且运用的根本就是不恶魔果实的能力，整个大海，最可怕的就是他们了，之前白胡子和云霄的一战，我也在场，白胡子败得跟干脆，而且云霄根本就没有用全力”蒂奇凝重的点点头，对于荣耀等人他是非常忌惮的。
 　　他为了得到暗暗果实，所以才潜伏了这么久，对于所有的能力者都有克制的能力，但是，云霄等人根本就是不恶魔果实能力者，也不知道暗暗果实有没有作用，他不怕海军，白胡子，就对云霄等人非常害怕. ......
 　　“船长，不是果实能力者，那荣耀等人运用的是什么能力？”拉菲特和范・奥卡都惊异不定的看着黑胡子，云霄等人的能力，在世界已经不是什么神秘的事情了。
 　　“忍术，云霄他们运用的都是忍术，具体的我也不是很清楚，我也只是当初听他和白胡子他们说起的，所以，我非常不想遇上他们，不过，一旦计划成功的话，那就没有问题了”黑胡子沉声道，双眼闪过异样的光芒。
 　　三天的时间已经过去，艾斯，此时已经来到了阿拉巴斯坦，看着远处的梅里号，不由得一笑，还真是巧了，没想到遇上了路飞。
 　　十分钟过去，梅里号上，路飞笑着开口；“艾斯，你怎么会在这里，难道是准备当我的副船长？。”
 　　“这个标志...”索隆和罗宾都吃惊的看着艾斯背后的刺青，他们和路飞不一样，可不是白痴，这个标志可是在大海出3.3了名的。
 　　“别开玩笑了，我现在可是加入了白胡子海贼团，现在是二番队队长，成为海贼王的只有老爹...”艾斯指了指背后的刺青，然后笑着看着路飞。
 　　“什么...”娜美等人都震惊的看着艾斯，白胡子海贼团，二番队队长，路飞的哥哥居然是这等大人物。
 　　路飞倒是没有什么感觉，白胡子对他非常的陌生，而山治则惊讶的看着艾斯；“对了，那你怎么会出现在这里。”
 　　“我的一个部下杀了同伴，这次我是来抓他的，白胡子海贼团永远都不会让这等事情发生，简直就是耻辱”艾斯紧紧的握着拳头，双眼冒着冷光。。



第一百八十六章 艾斯的决断【四更求订阅，自动】
 　　简单的聊了一下，路飞等人都知道艾斯这次是准备干什么了，而罗宾则邹了一下眉头，并没有多说什么。
 　　“对了，艾斯，你认识那个荣..什么东西的么？”路飞疑惑的看着艾斯，不过拳头还是紧握。
 　　娜美等人则无语的看着路飞，看着艾斯那疑惑的表情，山治一拳揍在路飞头上，然后无奈的开口；“就是荣耀佣兵团，云霄，之前他差点就干掉我们了。”
 　　“好可怕，荣耀的人都很可怕，一个眼神就把娜美给震晕了”乔巴的身体不断在颤抖，他也是被震晕了过去，之后也从罗宾等人口中了解到了。
 　　“因为某些原因，所以得罪了云霄，上次直接对我们出手了，然后一个神秘人挡在了他的攻击，两人好像也是认识的，最后，他就放我们离开了”罗宾苦笑的看着一脸懵逼的艾斯，现在才发20现这两兄弟还在像。
 　　艾斯脸色变得凝重起来，随即沉声开口；“云霄我的确认识，我还没加入白胡子海贼团的时候，老爹他们就和荣耀的关系不错，路飞，提醒你们一次，不要得罪他们，不然没有谁能救得力你们”。
 　　没等路飞开口，艾斯接着道；“不是一个次元的，你没有见过他真正的实力，你永远都不知道差距有多少，是看不见的差距，之前他和老爹的一战，我也是在场上的，简直是毁天灭地的力量。”
 　　“和白胡子一战么，大海有人说是云霄获得胜利了”山治疑惑的看着艾斯，的确有这样的说法，但是也有人说是白胡子胜利了。
 　　“是云霄，是他获得的胜利，就算是老爹也不是他的对手，不止是他一个人，荣耀的其他成员也非常可怕，就算是那个医生都能完虐你们，这就是现实，上次是谁救了你们，我并不知道，但是没有下一次了”
 　　艾斯看着路飞想要说话，双眼不由得一瞪，他了解这个家伙的性子，如果在敢挑衅云霄的话，那就是死路一条。
 　　“知道了，等我成为海贼王的时候，一定会痛扁他一顿...”路飞不甘的点点头，不过拳头还是紧握，他相信，只要自己成为海贼王，那云霄肯定不是他的对手。
 　　“海贼王？，先不要说你能不能成为海贼王，但是，就算你成为海贼王，也不可能是他的对手，世界政府都差点被他们整垮了，老爹曾经说过，单方面的战斗，没有人是荣耀的对手，哪怕是世界政府也是如此”艾斯苦涩一笑。
 　　咻！！话刚刚说完，天空突然划过一道青光，乔巴和路飞都兴奋的看着空中；“这是什么鸟，好漂亮...”
 　　“杂毛鸟...”艾斯看着空中的青光，嘴角抽搐了一下，不过，也非常疑惑，马尔科这家伙怎么过来了。
 　　咻咻！！青光落在甲板上，马尔科撇了撇吃惊的路飞等人，还有警惕的索隆等人，随即笑着开口；“艾斯，终于找到你了，还真是不容易。”
 　　“是个人...艾斯，这个人好酷，你认识么，让他加入我们，我给他个副船长”路飞吃惊的看着马尔科，他还以为是只大鸟，没想到是个人。
 　　索隆等人了齐齐翻了一个白眼，白痴，明显能看得出来艾斯和这人是认识的，如果没有错的话，这个人应该也是白胡子海贼团的人。
 　　“路飞，不要想了，这家伙是一番队队长”艾斯也无语的看着路飞，出海这么久了，但是智商还是没有见涨，看到人就想拉上船。
 　　“艾斯，老爹让你回去，现在就回去”马尔科撇了撇路飞，知道这家伙就是艾斯之前口中说的弟弟，随即沉声道。
 　　“马尔科，你应该知道的，我不可能回去的，抓不到蒂奇那家伙，我就不会回去”艾斯紧紧的握着拳头。
 　　咻！！话音刚刚落下，远处就跑过来一道身影，艾斯看着来人，眼瞳不由得一缩；“乔兹，他怎么也来了？”
 　　三大队长齐聚，乔兹稳稳的落在甲板上，船不由得抖动了一下，随即沉声道；“艾斯，跟我们回去。”
 　　“我不会回去的，马尔科，乔兹，不要拦我，我一定要干掉蒂奇那家伙，不然萨奇死了也不安心”艾斯紧紧的握着拳头，他和萨奇可是好朋友。
 　　听到艾斯的话，马尔科和乔兹都没有说话，拳头也是紧握，看着两人的神情，艾斯知道有戏，随即接着道；“你们可以和我一起，但是我肯定不会和你们回去的。”
 　　马尔科苦683涩一笑，随即轻声开口；“艾斯，你知道么，之前老爹联系过云霄他们了，蒂奇那家伙差不多拥有者四皇的实力了，一个人的话，我们没有任何人是他的对手。”
 　　“是啊，艾斯，蒂奇得到那颗恶魔果实是黑暗果实，能够拥有者克制果实能力者的作用，不然老爹也不会让我们过来，而且，云霄他们已经出手了”乔兹沉声开口。
 　　“老爹委托云霄他们出手了？，马尔科，这是我们白胡子海贼团的事情，你明白？”艾斯眼瞳不由得一缩，随即紧紧的看着马尔科。
 　　“你以为老爹想要这么做？，你觉得蒂奇那家伙潜伏了这么久，没有一点计划，之前红发也过来了，说如果你去找蒂奇的话，肯定会惨败”马尔科冷冷的盯着艾斯。
 　　轰！！艾斯单脚踏出，随即沉声道；“不管你们是怎么想，反正我是不会回去的，你们自己回去，不行的话就跟着我一起。”
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花！！！。



蒂一百八十七章 d之一族来袭【一更求订阅】
 　　没有办法，马尔科等人还是妥协，艾斯不肯回去，他们也不能把他绑回去，现在只能和他一起去找蒂奇那混蛋。
 　　“马尔科，那就联系老爹吧，还有让他通知云霄他们”乔兹淡淡的看着马尔科，既然决定一起去找蒂奇那家伙，那就没有必要让荣耀行动了。
 　　而另外一边，云霄则玩味的看航行过来的船只，还有船头上那熟悉的人，终于到了，D之一族的人，不过还真是大阵仗的，二十八个人。
 　　轰！！一股恐怖的霸气卷席周围，不，应该说是三股，整个天空的白云都被轰散，平静的海面不断在翻滚，而云霄嘴角则勾起了一抹笑意，三位霸王色的强者，还真够厉害的。
 　　“不过，比霸气的话，不管是数量还是质量，荣耀都完爆你们”云霄冷声一笑，身上的霸气也卷席出去，不止是他，大蛇等人都是一样。
 　　轰！！整个大海都爆开，而对面为首的三个老头眼瞳不由得一缩，身体齐齐后退了一步，随即凝重的看着云霄等人，五个霸王色的拥有者，怎么可能，就算他们王族也没有这么多人拥有霸王色。
 　　他们也是听到藤川说过的，但是根本就不相信，要说拥有霸王色潜质最多的人，那肯定是D之一族无疑，但是没想到小小的荣耀居然差不多都是霸王色拥有者。
 　　咻！！沧月的身影突然一闪，然后落在海面上，大海，瞬间被冻结，随即双手突然一甩，无数的冰箭划破长空，然后朝着对面的船爆射了出去。
 　　看着爆射过来的箭雨，领头的一名老者身躯突然一震，右拳突然轰出，整个空中都在震动，而那冰箭则纷纷被轰爆，变成了无数的冰碎。
 　　看着那被粉碎的冰箭，沧月眼瞳不由得一缩，而云霄也是一愣，惊讶的看着出手之人，这是什么能力，很像白胡子那家伙的震震果实能力，刚刚空间居然在震动。
 　　啪啪！！西斯手中的左轮瞬间变成阻击枪，然后不断的扣动扳机，连绵不断的子弹不断的射出。
 　　看着射出去的子弹，西斯手中的阻击枪一甩，再次变换，变成了大炮，随即冷声道；“加农炮々ˇ。”
 　　金色的光芒直接轰射而出，海面形成了一道漩涡，李白也缓缓的拔出了青芒剑，直接挥斩而出，一道巨大的绿色剑芒直接斩断了冰面，直接朝着对面射了过去。
 　　大蛇等人也纷纷开始攻击，而云霄则淡淡的看着这一切，面无表情的看着这一切，对方只有二十八个人。
 　　无数的攻击，不断的朝着对面轰去，而为首的三个老头眼瞳不由得一缩，随即互相对视了一眼，都纷纷爆射了出去，其中一老头双拳突然轰在海面上。
 　　海水纷纷涌现而出，而另外一个老者则双手突然一挥，整个大海都在震动，在云霄等人吃惊的目光中，海水突然崛起，一颗颗巨大的岩石突然冲出。
 　　打爆，最后一个老者突然把岩石给打爆，所有的石块纷纷射出，子弹，黑粒子，所有的攻击都划破海水，然后撞击在岩石上，烟雾四起，碎石飞溅。
 　　一分钟过后，看着不断掉落下来的石头，云霄双眼不由得一眯，一个居然能动用岩石的实力，大地果实能力者？，还有一个像白胡子一样，能有震动，空气的震动，最后一个估计就是体术强者了。
 　　荣耀等人的攻击，就被三个人给瓦解了，而那三个老头也缓缓的落在甲板上，其中一人淡淡的开口；“我现在理解藤川他们为什么会失败了，这些人的确很强。”
 　　其他两人都点点头，强者有强者的高傲，如果他们有这样的实力，也不会和其他人合作，不过，不管怎么样，现在埃尼都变成了白痴，不管用什么手段，都没办法恢复。
 　　“看来要谈一下了”光头老者淡淡的看着云霄等人，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去。
 　　看着爆射过来的光头老者，云霄嘴角不由阿勾起了一抹笑意，随即对着大蛇等人摆摆手，他看得出来这家伙不是想单枪匹马对付他们的。
 　　咻！！身体浮空，光头老者撇了撇大蛇等人，目光落在了云霄身上，随即轻声开口；“．ˇ第一次见面，我的名字就不用介绍了，谈谈吧，怎么样才能让少主恢复。”
 　　“你的名字我也没有兴趣知道，你们D之一族还真是狂傲，凭什么觉得我会让那家伙恢复正常？”云霄玩味的看着光头老者，他是没有办法，但是纲手可是有办法。
 　　“恶魔果实，我知道你们荣耀的规则，而且，我想你也不想我族成为你们的敌人”光头老者淡淡的看着云霄，不过嘴角还是牵动了一下。
 　　“看来之前逃走的那家伙根本就没有告诉你，不要把D之一(吗了的)族抬得太高了，而且也不少太小看我们了，说实话，我根本就没有在乎你们，至于敌人，我们荣耀向来都不少”云霄不屑的看着光头老者。
 　　“也就是说，没得谈？”光头老者双眼闪过一抹冷光，拳头紧紧的握着一起，他没想到，他们都出了这样的条件，云霄居然还不肯答应。
 　　“不，不，我想你根本就没有听清楚，虽然，我不在乎你们D之一族，但是恶魔果实我们还是需要的，二十颗果实，我让你们那白痴少主恢复”云霄笑着看着光头老者，没想到还有这等好事，看来当粗没有杀掉那家伙是正确的。
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，一切一切，谢谢了！！！！！！！。



第一百八十八章 动手【二更求订阅，自动】
 　　光头老者听到云霄的话，身体不由得一愣，额头随即冒起了青筋，早就听说荣耀怎么嚣张，但是没有嚣张到这个地步，还是第一次看到有人看不起D之一族。
 　　“二十颗恶魔果实没有，五颗，最多五颗”光头老者冷冷的看着云霄，晕迷不醒，不，或者可以说变成白痴的是他们派系的少主，想要其他派系的人拿出恶魔果实，根本就没什么可能。
 　　D之一族的历史虽然悠久，但是恶魔果实真的没有多少，他也没有想到云霄居然狮子大开口，一口气就要二十颗恶魔果实。
 　　“最少二十颗恶魔果实，没得谈，少一颗都不行，不然就让你们那白痴的少主成为真正的白痴吧”云霄淡淡的看着光头老者，嘴角勾起了一抹玩味的笑意。
 　　只要有二十颗恶魔果实，那荣耀的副团长就能召唤出来了，到时候估计会有很多人震惊，那将会是荣耀第一个星耀级别的强者。
 　　“二十颗恶魔果实真的没有，最多八颗，357不然就没得谈，其他派系肯定不会帮助我们的”光头老者冷冷的看着云霄，拳头紧紧的握在一起。
 　　“谈不拢，那就不谈，等着那家伙成为真正的白痴吧，记住了，少一颗都不行”云霄定定的看着光头老者，仿佛吃定了他一样。
 　　对于埃尼那白痴，他还真不在乎，如果能得到二十颗恶魔果实那最好，如果没有，那就算了，反正这本来就不在意料之中，只是这些家伙白白送上门的。
 　　轰！！光头老者缓缓的转过头，双眼冒着寒光，对着不远处的同伴点点头，随即拳头突然轰在海面上，海水沸腾而起，朝着云霄等人卷席了过去。
 　　看着卷席过来的海水，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，对着沧月点了点头，看着远处爆射过来的众人，双脚也突然一蹬，整个人冲了出去，玩这种小把戏，他还真以为自己没注意到。
 　　沧月单(bgbg)手一挥，卷席过来的海浪直接被冻住，而大蛇等人也纷纷爆射了出去，虽然对面人数较多，但是还不能让他们忌惮。
 　　浑身被红色的火焰被包裹住，光头老者看着掠过来的红色身影，感觉到那凶悍，还有强大的气息，脸色不由得变得骇然起来，不过还是快速的反应过来，拳头突然一旋转，然后直接朝着云霄轰了过去。
 　　空间诡异的一荡，爆射过去的云霄身体不由得一泄，双眼闪过凌厉的光芒，撇了撇快要接近的其他人，拳头也轰了出去。
 　　轰隆！！半空中响起破碎的声音，空间，居然出现了黑色的裂痕，透明的冲击波仿佛轰碎了什么，直接朝着光老老者轰了过去。
 　　速度太快，根本就没有反应过来，光头老者直接被轰入了大海，而云霄嘴角勾起了一抹冷笑，看着已经逼近的人，还有掠过去的大蛇等人，身影也朝着大海冲了下去。
 　　扑！
 　　身体落入海面，周围的海水被隔绝开来，云霄的目光在扫视，看着在海水中准备爆射出去的光头老者，身影直接冲了过去。
 　　轰！！瞬间，云霄就来到光头老者身前，大手一把按住他的头颅，膝盖直接顶了上去，额头的骨架破碎的声音响起。
 　　噗！！鲜血喷出，光头老者双眼写满了恐惧，他怎么都没有想到云霄居然这么霸道，在海中居然能够自由活动，周围的海水居然被隔绝了开来，他感觉到了死亡的气息。
 　　拳头不断的轰击，不断的落在光头老者身上，不断的爆炸，手臂变成了麻花一样的形状，云霄看着他的惨样，不由得冷冷一笑；“和我们作对，是你们D之一族最愚蠢的行为，世界政府忌惮你们，不代表荣耀也是如此。”
 　　“云霄，你不会有好下场的，我族不会放过你的，你们荣耀注定会覆灭”光头老者的的口中不断的喷出鲜血，鼻子，耳朵也纷纷流出鲜血，双眼怨毒的看着云霄，知道自己这次死定了，也没有开口求饶的准备。
 　　而且，就算他求饶，云霄也不会放过他，现在算是看出来这家伙的性格了，心狠手辣，之前一直都对他们有防备，也知道这次的行动可能会失败。
 　　“覆灭荣耀？，就凭你们D之一族，不要开玩笑了，如果都是你这样的实力，那你们注定毁灭，我会让你看到的”云霄冷冷一笑，这家伙现在已经是废人一个了，不过，说来也奇怪，这家伙好像是能力者的，但是居然在海中还有活动的能力。
 　　拎着光头老者的脖子，云霄直接朝着上方冲了上去，并没有杀了这家伙，是因为他有个计划，就是不知道能不能成功。
 　　咻！！冲天而起，稳稳的落在冰面上，把光头老者仍在地上，凌厉如刀的双眼不断的扫视着周围，异常的激烈，打成了平手，不过水门等人都没有用大招。
 　　“还真是厉害呢，只是一个派系的人就这么强，四个派系加起来，那却不是能推翻世界政府”云霄也是惊讶的看着周围。
 　　他是知道现在到来的只有一个派系的人，而且肯定不是全部都出动，虽然水门等人都没有放大招，但是这也足够厉害了。
 　　而正在和大蛇交手的一名老者，看着冰面上那奄奄一息的光头老者，脸色不由得变得骇然起来，落败了，怎么可能，这短短的时间内，居然被云霄给打败了，今天的行动估计要糟糕了
 　　PS；二更送上，求订阅，今天起来晚了，不好意思，催更非常给力，不过这几天精神不怎么好！！。



第一百八十九章 末路【三更求订阅，鲜花】
 　　光头老者的实力并不比他们弱多少，但是现在，在这么短短的时间内，居然被云霄给解决了，那却不是说他们也是这样的结果。
 　　轰！！整个冰面都在震动，大坑，海水渗入，大蛇看着在空中狂喷鲜血的两名男子，嘴角勾起了一抹冷笑，刚刚准备追上去，又有两个人挡在他身前。
 　　身影再次闪动，大蛇那修长的手指直接点出，一面透明的镜子直接轰在一名男子的脸色，破碎，然后直接倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，而左脚则朝着另外一人甩去。
 　　咔嚓！！
 　　冰面开始破碎，大蛇退后了一步，而那D之一族的男子也退后了几步，两人都紧紧的盯着对方，而另外的场面也非常激烈，剑芒，无数的攻击在场上飞射。
 　　云霄的目光落在了和沧月交手的老头身上，体术强者，霸气运用很厉害，这段时间他也在研究，武装色霸气，见闻色霸气，还有霸王色霸气的融合，但是根本就没有进展-。
 　　踏踏！！双脚一蹬，云霄整个人爆射了出去，瞬间，就来到了老头的身后，拳头，带着劲风直接轰了出去，一击毙命，这家伙不是耳螨果实能力者，根本就没有任何的_作用。
 　　轰隆！！空气炸开，老头的反应非常快，在云霄的攻击到来前，连头都没回，夹带着武装色霸气的拳头直接对轰了过去。
 　　一个大坑，冰面出现了裂痕，随即崩塌，老头被那股可怕的力道给掀飞了出去，落在地上之后，不由得凝重的看着云霄，好强的力量，而且还没有用霸气，这状态，是体术的秘术。
 　　云霄甩了甩有点麻烦的手臂，随即笑着开口；“实力不错，比大将厉害一点，体术之中，在我见到的人当中，你能排得上前十。”
 　　“前十？”老头眼瞳不由得一缩，惊异的看着云霄，他的体术就算是在族里都是数一数二的，没想到居然只是前十。
 　　“不错，卡普，相信你也认识，那老头的体术比你强大多了，而且，五老星有个人也比拟强多了，四皇凯多更是...”云霄淡淡的看着老头。
 　　“卡普么...”老头听到卡普的名字，身体不由得一愣，卡普可是他们派系的人，但是太顽固了，居然去当海军，而且龙那小家伙居然去当了革命军，如果有这两人在的话，他们也不会这么艰难。
 　　至于五老星，他倒是没有惊讶，那五个老头的实力强得爆表，撇了撇周围的情况，双眼不由得瞪大，不知道什么时候，能站在场上的人基本就没有多少了，他们一族的人也只剩下不到十个，其他人都纷纷倒下了。
 　　就算没有倒下的人，现在情况也不容乐观，败北也只是迟早的事情，想到今天的计划，老头嘴角勾起了一抹可笑，夜郎自大啊，小看了荣耀了。
 　　三十分钟，除了两个老头之外，其他人都纷纷倒在地上，有的被干掉，有的没有被干掉，但是这其中都有个共同点，那就是没有被干掉的都是果实能力者。
 　　“老三，看来我们今天要留在这里了，等下我尽量拖住他们，你快点逃，把消息传回族里，光靠我们一个派系，根本就对付不了荣耀，只要联手才行”老头撇了撇云霄等人，随即轻声开口。
 　　“拖住他们，怎么拖住，他们不可能让我们逃走的，根本就没有希望”另外一个带着帽子的老头苦涩一笑，这次派出的精英团灭了，是他们一族第二次败北了。
 　　“尽力一试吧...”老头脸色变得凝重起来，随即沉声道。
 　　话音刚刚落下，身躯爆射而出，不过，他也知道光靠他一个人想要托住云霄等人非常困难，或者可以说根本就没有希望，荣耀里面随便出来一个人，都能挡住他了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　看着爆射过来的老头，还有一旁双眼不断在闪烁的帽子老头，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，随即沉声道；“干掉这个老头，至于另外一个，留着，还有点作用、”
 　　云霄的话音刚刚落下，李白握着青芒剑直接掠了过去，而大蛇和西斯则朝着另外那帽子老头掠了过去。
 　　“果然还是不能离开么，这样的话，那只能拼死一战了”看着掠过来的大蛇和西斯，帽子老头嘴角抽搐了一下，刚刚他还准备离开的，没想到荣耀居然派出两个人来对付他。
  0 . ...
 　　“该死的，居然要干净杀绝，我族不会放过你们的，你们会为此付出代价的”老头看着射过来的剑芒，还有大蛇两人，拳头不由得紧握，随即发出了愤怒的咆哮。
 　　轰！！绿色的剑芒被轰散，老头的身体情不自禁的退后了一步，撇了撇拳头流出的鲜血，目光开始变冷，紧紧的锁定李白。
 　　另外一边，看着和大蛇缠斗在一起的帽子老头，西斯不由得一笑，双眼一眯，阻击枪瞄准对方，手指微微弯曲，任何扣动扳机。
 　　啪！！漆黑色的子弹从枪口中射出，带着青烟，划破长空，直接朝着帽子老头的脑袋给射了过去，西斯根本就不担心大蛇会中枪，除了他的实力之外，更相信的是自己的枪法。
 　　“该死的，卑鄙的荣耀”帽子老头听到这声音，知道另外一个家伙出手的，无耻，两个人对付自己一个，根本就没想到之前他们是二十多人，看着纠缠不放的大蛇，不由得紧紧的咬着牙。
 　　什么一对一，对于荣耀等人根本就不管用，能赢才是王道，什么君子之战，就是笑话而已！！
 　　PS；三更送上，求订阅，自动，鲜花，谢谢各位兄弟的支持!!!。



第一百九十章 全部斩杀【四更求订阅，自动】
 　　子弹直接射中帽子老头的肩膀，身躯一震，鲜血喷出，没有办法，如果他躲避的话，那大蛇的攻击会更加重，子弹从肩膀穿透而出。
 　　十分钟缓缓的过去，大战终于还是停止，看着倒在地面的尸体，还有冰面上颤抖的人，云霄嘴角勾起了一抹一笑，万事俱备了，现在只欠东风了，也不知道计划能不能成功。
 　　把活下来的果实能力者聚集在一起，无视了光头老者那怨毒的目光，云霄缓缓的拔出古剑，任何对着一旁的须佐点点头。
 　　为了召唤副团长，只要是能得到恶魔果实的办法他都在想，原著中，他可是看到的，有个家伙把能力者带到一边，任“五五三”何周围堆满的水果，随即杀了能力者，这样有一定的机率出现恶魔果实，就是不知道这次会不会成功。
 　　荣耀可是杀了很多能力者，之前他都忘记了这件事情了，看着不断从船舱砸过来的水果，云霄笑着看着光头老者；“是不是很无力，现在你应该知道我为什么要把你们留下来了吧。”
 　　“不得好死，云霄，你们荣耀的人不得好死，我做鬼都不会放过你的...”光头老者怨恨的看着云霄，口中再次喷出一口鲜血，刚刚在海中，他可是承受了云霄那一连串的攻击，五脏六腑都快要被打烂了。
 　　“像我们这种人，以后注定是要下地狱的，而你也不例外，之后怎么样我不知道，但是可以肯定的是，你比我先死，而且我还会把D之一族拉下去陪你们，这才刚刚开始而已”
 　　云霄笑着看着光头老者，握着古剑缓缓的朝着身边一男子走去，无视他那恳请的双眼，古剑突然挥出，直接朝着喉咙刺了过去。
 　　噗！！鲜血喷出，古剑插入这名男子喉咙，疼痛，冰冷，而云霄眉头却紧邹，没有，周围没有出现恶魔果实，看来这次是失败了，不过也在意料之中，如果一次就能成功的话，那运气还真是逆天了。
 　　“团长，你确定这种办法可以用？”西斯笑着看着云霄，周围堆放着各种各样的水果，然后去杀恶魔果实能力者，他感觉非常不靠谱。
 　　“管用肯定是管用的，不过这拼的不是实力，而是运气，机率不大，但是可以一试，而且这些家伙反正也是要杀的”云霄笑着摇摇头，说话之中，古剑再次朝着另外一人落下。
 　　谈笑之间，人头落地，其他还活着的人双眼都写满了恐惧，想要挣扎逃走，但是身负重伤，根本就逃不掉，直接眼睁睁的看着云霄的屠刀落下。
 　　“又没有么，这样的话，那就还有十个，希望能够成功...”云霄看着周围的水果，摇了摇头，有恶魔果实出现的话，他早就发现了。
 　　古剑不断的挥出，人头不断的落地，鲜血染红了整个冰面，而光头老者瞪大着眼睛，眼睁睁的看着族人被这个恶魔给杀掉。
 　　五个，一颗恶魔果实都没有出现，看着地面上的鲜血，云霄摇摇头，看来自己的运气不行啊，古剑再次挥出。
 　　噗！！光头老者看着冰面滚动的头颅，表情变得狰狞起来，随即愤怒的大吼；“云霄，你不得好死，你不得好死。”
 　　“咦，好像成功了...”李白惊异不定的看着水果堆，随即缓缓的走了过去，翻腾了一下，随即拿出了一颗恶魔果实。
 　　“超人系的么，总算是成功了，杀了六人出现一颗，这样的比例，不高也不低，不过总比没有要好”云霄笑着看着李白手中的恶魔果实，看来方法还是管用的。
 　　半个小时过去，也不知道后面是不是人品大爆发，包括光头老者，其他人都死在云霄的剑下，一共三颗恶魔果实，这比例，四比一，非常不错. ......
 　　“看来本人的人品还是非常不错的，这样的比例，如果有个一百个能力者找上门，那就真的发了”云霄笑着摇摇头，不过这些都是笑话，一百个能力者，这绝对是开玩笑，没有那个势力有这么多能力者。
 　　“走吧，希望下次还有这些的家伙送上门”云霄对着李白等人点了点头，然后朝着黄金船走去，现在他非常期待果实能力者来找他麻烦，这样的话，那就不用做任务了。
 　　随着云霄等人离开，冰面上一片狼藉，犹如地狱一般，头颅，鲜血，尸体到处都是，所有人都双眼瞪大，充满了恐惧，还有怨恨。
 　　咻咻！！一道身影突然落在冰面上，看着周围的尸体，眼瞳不由得一缩，随即轻轻一叹，来迟了，不过就算没有来迟也是一样，太自大了，很久没有出来，根本就不知道荣耀的强悍。
 　　来人赫然是卡普，他是知道D之一族派人出来的，而且还是去找荣耀的麻烦，他劝诫过，但是没有用，这些自大的家伙太自以为是了，而付出的代价就是生命。
 　　“这次估计真的要沸腾了...”卡普苦笑的看着那双眼瞪大的头颅，这里有不少人他5.9还是认识的，还有个人和他通过话，没想到转眼之间就阴阳两隔了。
 　　从怀中拿出电话虫，卡普的拳头紧握，随即愤怒的开口；“我提醒过你们的，不要去找荣耀的麻烦，现在好了吧，所有人都被杀了，头颅全部都被砍下，过来收尸吧。”
 　　就一句话，然后直接挂掉了电话虫，卡普冷哼了一声，虽然他是D之一族的人，但是对于里面的人他可没有什么好感，野心太大了，就算没有荣耀，最终的下场也是一样。
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，感谢【zhi】的打赏，谢谢兄弟的支持！！。



蒂一百九十一章 终于相遇【一更求订阅，自动】
 　　而另外一边，一座岛屿之中，一个老者看着被挂掉的电话虫，拳头不由得紧握，都死了，这次任务出动的人居然都被荣耀的人给干掉了，对于这点他还真没有想到，也不认为卡普会骗他。
 　　“荣耀，我不会放过你们的，一定让你们血债血”老者额头的青筋不断的冒出，随即发出了愤怒的咆哮，桌子，椅子都被砸碎。
 　　愤怒的咆哮声响彻整个岛屿，老者努力的让自己平静下来，不过双眼还是通红，身上的煞气不断的涌现，这次损失太大了，大到他难以承受，那可都是家族的精英，现在就这么死了。
 　　而另外一边，艾斯三人正在满世界找蒂奇，完全没有发现，远处有人用望远镜盯着他们，嘴角勾起了一抹冷笑。
 　　“三大队长么，看来船长失算了”范・20奥卡笑着看着远处的艾斯三人，蒂奇是怕荣耀等人，从来没有猜过出现的不止是艾斯，就连马尔科等人也跟来了。
 　　咻咻！！身影一闪，范・奥卡直接消失不见，三大队长，凭他们的实力不可能是对手，计划有点出错了，看来有要重新策划了。
 　　范・奥卡刚刚离开，马尔科三人对视了一眼，双眼都闪过一抹寒光，他们早就感觉有人在监视他们了，都有着同样的心思。
 　　另外一边，范・奥卡撇了撇周围，然后缓缓的走进树林，艾斯他们在找船长，而他们也在找艾斯，就是没有想到居然出现了三个队长。
 　　十分钟过后，看着缓缓走过来的范・奥卡，蒂奇甩动了一下那闪闪发光的金戒指，随即沉声道；“艾斯的，那家伙现在应该在这个镇子里面吧。”
 　　“船长，情况有点出错了，火拳--艾斯根本就不是一个人来的，身边还有两个人，而且你也很熟悉的人”范・奥卡苦笑的看着蒂奇。
 　　他是知道蒂奇的计划的，想要抓住艾斯，然后把他交给海军，最后以白胡子的性格，肯定会去救人的，到时候就是真正的计划，通过暗暗果实，夺取白胡子的震震果实，可是，这一切都不能有荣耀等人出场。
 　　“是荣耀的人？”蒂奇脸色变得凝重起来，他第一时间想到了就是云霄等人，这样的话，那计划就泡汤了，只能等待时间了，不过，现在局势非常好。
 　　如果计划成功的话，他得到白胡子的能力，两颗果实的能力，简直可以说无敌了，到时候成为四皇，然后统治整个世界都不是梦的，该死的荣耀，担心什么就来什么。
 　　看着脸色不断在变化的蒂奇，范・奥卡有点无语，看来这船长还真的非常忌惮荣耀佣兵团的人，摇了摇头，随即笑道；“并不是荣耀佣兵团的人，是白胡子海贼团的人，一番队队长，还有三番队队长，他们三个人在一起。”
 　　“马尔科，还有乔兹么...”蒂奇刚刚听到不是荣耀佣兵团的人长松了一口气，不过当听到两位队长的时候，眉头又紧邹起来，凭着他们的实力根本就不可能是三为队长的对手。
 　　话音刚刚落下，三道身影突然落在地面，蒂奇等人看着来人，不由得快速站起，而范・奥卡眼瞳却是一缩，他知道自己被跟踪了，该死的，大意了。
 　　“哈哈哈，艾斯，马尔科，还有乔兹，很久不见了，没想到你们三个人居然一起出动”蒂奇看着三人，脸色也变得不好，不过还是快速的反应过来，笑着开口。
 　　“蒂奇，你这个混蛋，终于找到你了，今天一定要把你干掉，为了一颗恶魔果实，居然杀了同伴”艾斯紧紧的握着拳头，愤怒的看着蒂奇。
 　　而马尔科两人也是冷冷的看着蒂奇，看着想要冲过去的艾斯，连忙一把拉住他，虽然他们有三个人在，但是也不敢大意。
 　　“船长，这下真的玩大了，要逃走么...”拉菲特笑着看着蒂奇，撇了撇艾斯三人，并没有多大的担心。
 　　蒂奇没有说话，而是大笑一声，定定的看着艾斯；“你还真是愚蠢呢，艾斯，你真以为我加入白胡子海贼团，是因为老爹的原因么，这一切都是为了暗暗果实，没想到，居然真的得到了。”
 　　看着越来越愤怒的艾斯三人，蒂奇接着开口；“想要得到暗暗果实，最有机会的就是白胡子海贼团了，而结果也证明我的选择根本就没有错，跟来我还以为你是一个人来追捕我的，没想到你们这么看得起我，580三个队长一起出动。”
 　　“今天你死定了，不会让你逃走的...”艾斯冷冷的看着蒂奇，知道了暗暗果实的能力，他一个人可能真的不是这家伙的对手，但是现在他们有三个人。
 　　“不用和这家伙多说了，直接带着他的头颅回去”乔兹看着蒂奇，双眼也闪过一抹寒光，他从来没有这么讨厌一个人，而这家伙入列了。
 　　三人对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，艾斯身上更是涌出了无数的火焰，火焰的拳头直接轰了出去。
 　　轰！！火焰在卷席，瞬间，场上就形成了火海，而马尔科则紧紧的盯着火海处，下一刻，眼瞳突然一缩，他看到火焰居然在缓缓的消失。
 　　一分钟，火焰全部消失，蒂奇等人虽然有点狼狈，但是根本就没有受伤，而艾斯三人也变得凝重起来，看来云霄之前说的是真的，暗暗果实的能力太神秘了。
 　　PS；一更送上，求订阅，鲜花，自动，感谢大家的支持，你的订阅就是我的动力源泉！！！！。



第一百九十二章 关键时刻掉链子【二更求订阅，自动】
 　　看着紧紧盯着他的艾斯三人，蒂奇冷冷一笑，知道今天想要实行计划是不太可能了，真没有想到，马尔科两人居然和这家伙一起，不过，只要荣耀不出现，那他就还有机会。
 　　“蒂奇，你今天死定了，我要抓你回去见老爹”艾斯冷冷的看着蒂奇，拳头顿时出现火焰，变大，然后直接轰了出去。
 　　火拳，火焰形成的巨大拳头轰了过去，所过之处都被燃烧，而马尔科和乔兹两人则紧紧的盯着其他人，不过余光还是是不是撇向蒂奇，他们想要看清楚暗暗果实的能力。
 　　啪！！枪声响起，一颗漆黑的子弹射了出去，目标艾斯，范・奥卡看着喷射过来的火焰，直接扣动了扳机，不过当看到艾斯身上那溅出火焰的时候，不由得一笑；
 　　“自然系还真是棘手呢，船长”
 　　武装色霸气，他也不是不会用，但是，想要把霸气融入到子弹中，他还没到这个程度，毕竟之前也不是什么大海贼，只是半路出家的而已。
 　　火焰拳头临近，蒂奇冷笑一声，双手突然按在地面上，土地突然变得漆黑，还带着诡异的吸引力。
 　　火焰在翻滚，但是刚刚接触那黑色诡异的气体，就突然变得缓慢起来，而且居然在渐渐的消失，而艾斯也是一愣，随即眼瞳也是一缩，吸力，这能力。
 　　看着艾斯的攻击无果，乔兹双脚一蹬，整个人爆射了出去，拳头顿时变成了钻石，然后朝着蒂奇轰了过去，如果被这一拳砸中的话，估计脑袋直接会被爆掉。
 　　看着朝着蒂奇冲过去的乔兹，拉菲特手中的拐杖突然拔出，瞬间，变成了一把值剑，然后直接挥出，透明的剑芒直接挥射而出。
 　　轰！！拳头和剑芒对碰在一起，剑芒直接被轰散，而乔兹的脚步也停住，紧邹着眉头，淡淡的看着拉菲特，剑豪，这家伙只是一个剑豪。
 　　“哟哟，可不能一下子就让你们接触我们的船长，虽然不是你的对手，但是暂时拖住你还是没有问题々々的”拉菲特笑着看着乔兹，他可不会自大认为自己是这家伙的对手。
 　　咻！！话音刚刚落下，拉菲特直接被踢飞了出去，在空中喷出鲜血，马尔科不知道什么时候出现在半空中，背后那火焰的翅膀不断在挥动。
 　　“是么，那你抵挡看一下，渣渣...”马尔科不屑的看着拉菲特，双眼紧紧的盯着蒂奇，他感觉今天想要对付这家伙不会那么容易。
 　　看着空中的马尔科，蒂奇的眉头紧邹，脸色变得凝重起来，相比艾斯的话，他更加忌惮这杂毛鸟，能力太棘手了，而且还能够在空中，拉菲特虽然也能，但是估计没有几招就被干掉了。
 　　拉菲特缓缓的从土坑中爬出，拍了拍衣服身上的泥土，看着腹部的脚印，擦了擦嘴角流出的鲜血，双眼不由得冰冷的看着马尔科，这家伙，太快的，当出现的时候，他已经反应不过来了。
 　　艾斯和蒂奇瞬间就交上了手，火焰不断在翻滚，还时不时伴随着一声凄惨的叫声，而马尔科则无语的看着场上交锋的那两人。
 　　现在，他非常怀疑云霄是不是搞错了，蒂奇这家伙根本就没有多强，还不是艾斯的对手，而且被那火焰给烫到，就发出那叫声...
 　　另外一边，乔兹也直接把范・奥卡揍趴下，子弹根本就对他没有用，打不破防御，一拳就直接秒杀了对手。
 　　轰！！周围出现了烧焦的痕迹，两人齐齐暴退，艾斯脸色出现了一个拳印，而蒂奇的腹部也被烧焦，不分上下，不过两人都还没发大招。
 　　布鲁布鲁！！
 　　就在这个时候，电话虫突然响起，空中的马尔科一愣，撇了撇场上的两人，然后从怀中掏出电话虫，没过多久，脸色突然大变。
 　　“艾斯，乔兹，我们快点回新世界”马尔科快速的从空中掠了下来，焦急的对着两人大喊。
 　　“¨｀ 怎么了...”乔兹惊异不定的看着马尔科，他还是第一次看到这家伙这么焦急，心里也有不好的预感。
 　　就连艾斯也是一样，蒂奇马上就要抓到手了，现在居然说要离开，如果没有什么重要的事情，马尔科不可能这样的。
 　　“凯多那疯子，而且还带上了帮手，居然又去找老爹了，马上回去”马尔科焦急的对着两人大吼。
 　　“该死的凯多...”乔兹大骂了一句，然后也对着一旁愣住的艾斯大吼。
 　　离开，三人来得快，但是走得也快，艾斯想要抓住蒂奇，但是现在根本就没有办法，马尔科和乔兹两人要离开，通过刚刚的交手，他也知道了，光靠他一个人不可能是那混蛋的对手。
 　　“凯多么...”蒂(钱李赵)奇看着马尔科三人离开的背影，双眼闪烁着一抹异光，凯多在和白胡子战斗，说不定这次是个机会，而且居然还找了帮手。
 　　而正在疯狂赶路的艾斯紧紧的握着拳头，非常不甘，眼看就要把那家伙抓住了，关键时刻出了这档子事。
 　　“艾斯，别焦急，现在先回新世界，想要抓住蒂奇那家伙总会有机会的”看着一脸不甘的艾斯，马尔科苦涩一笑，他也没想到凯多这家伙又发疯了，而且这次不知道会谁联手。
 　　PS；二更送上，副团长马上就要出来了，很多兄弟也给过我建议，都采纳了，最终还是选择了他，当然，肯定有人喜欢和不喜欢，希望大家谅解一下，顺便求系订阅！！。



第一百九十三章 疯子【三更求订阅，自动】
 　　新世界，凯多那疯子准备袭击白胡子的消息传遍了，所有人都非常震惊，没想到那疯子又做出了这样的事情，都觉得这次可能是大洗牌了，都在猜测荣耀会不会出手。
 　　某座岛屿，红发紧紧的握着手中的西洋剑，双眼不断的冒着冷光，凯多这疯子，居然去攻击白胡子，好不容易稳定下来的局面，又要被破坏了。
 　　“不会成功的，除非荣耀不不出现，不然凯多还那伙神秘人不会成功的”本・贝克曼瞥了瞥红发，随即轻声开口，想要覆灭一个四皇，非常困难，毕竟不是每个人都是荣耀，不是每个人都有着那样的实力。
 　　“我知道，但是，凯多这家伙到底准备干什么，如果荣耀出现的话，根本就不可能会成功，但是他还是这样做，那些到底是人，居然给他这样的底气”红发点点头。
 　　对于这一点，他看得非常清楚，而且凯多那家伙也肯定知道，但是还是这样做了，明知道，而故意为知，虽然那家伙疯，但是并不是550真正的傻子，肯定是有把握的。
 　　“去看看就知道了，不过，这次我们要认清局势，不能随便出手了”本・贝克曼淡淡一笑，随即抽了一口雪茄。
 　　红发海贼团前往大战的方向，而海军本部，战国紧邹着眉头，凯多和神秘人准备干掉白胡子，到底是谁，他现在想要知道那些人到底是谁。
 　　“卡普那家伙呢...”战国习惯性的撇了撇沙发的方向，发现没有卡普那家伙的身影，不由得疑惑的看着青雉。
 　　青雉耸了耸肩，随即道；“一个人不知道去哪里了，战国元帅，白胡子的事情，我觉得我们不用理会。”
 　　战国点点头，如果平常是这样的事情，海军肯定要参与的，但是，现在根本没又多余的战力，而且如果不出意外的话，云霄他们应该会出现。
 　　踏踏！！脚步声缓缓的传了过来，大门被推开，卡普撇了撇战国，然后坐在沙发上，一言不发。
 　　“卡普，你去哪里了？”战国淡淡的看着卡普。
 　　“上厕所，这你也要管？”卡普瞪大眼睛的看着战国，他发现现在真的没有自由了，出去一趟，这家伙也问东问西的。
 　　“凯多还有一伙神秘人联手，准备对付白胡子，战国元帅正在为这件事头疼”青雉看着两人又准备吵起来，不由得无奈开口。
 　　听到青雉的话，卡普不由得一愣，随即紧邹着眉头，不是因为凯多，也不是因为白胡子，而是因为那神秘人，能够和凯多那家伙合作的，实力肯定不弱，在他的印象中，根本就没有多少人，不由得的让他想起D之一族的人。
 　　“卡普，你知道？”战国惊疑不定的看着卡普，这家伙如果是平常，听到白胡子要和凯多大战，肯定有话说的，但是今天。
 　　没有说话，看着在思考的卡普，战国刚刚准备说话，卡普就突然站了起来，脸色变得凝重起来，而且还有点发黑。
 　　“战国，白胡子那家伙这次估计真的要危险了，除非云霄他们出现，不然估计这次真的要被干掉了”卡普凝重的看着战国，他心里已经又猜测了，肯定是那些家伙无疑，就是不知道是那个派系的人。
 　　“你知(bjah)道什么，那些神秘人是谁？”战国不是白痴，明白卡普可能知道了什么，应该是知道那些神秘人的身份。
 　　“他们出来了，而且之前还和荣耀大战，全部被云霄他们杀了”卡普紧紧的看着战国。
 　　“他们？”战国疑惑的看着卡普，这家伙说的是谁，还又和云霄他们大战是怎么回事，到底是谁。
 　　青雉在一旁也非常疑惑，他们，说明不是一个人，而且还又胆子和云霄他们动手，他根本就想不起来有谁，世界政府，根本就不可能。
 　　当看到卡普眼神的时候，战国不由得一愣，随即瞪大着眼睛，不可思议的道；“你说的是D？。”
 　　“D？”青雉惊疑不定的看着战国，不由得朝着卡普看了过去，他身为大将，也是知道一些事情的，虽然了解不多，但是也是知道。
 　　“不错，我之前收到消息了，那些家伙出来了，不知道什么原因，去找荣耀他们，之后发生了大战，所有人都被云霄他们给杀了”卡普双眼闪过一抹冷光，那些家伙出来就没又什么好事情。
 　　“该死的，你怎么没和我提起过，如果不是这次凯多和神秘人联手的话，卡普，你是不是准备不说了”战国愤怒的看着卡普。
 　　“呃...我现在不是说了么，你还是想想办法吧，现在可不是干掉白胡子的时候，那些家伙的目的不会那么简单的”卡普看着发怒的战国，撇了撇嘴，随即摇摇头。
 　　“卡普，快说，他们到底准备做什么，而且实力到底怎么样，你是那一族的人，应该知道的，不要给我装疯卖傻”战国凝重的看着卡普，他知道的可能比青雉多，但是也不会多到哪里去。
 　　“战国元帅，你们说的是D之一族么？，卡普中将也是那族的人？”青雉惊讶的看着两人，他没又想到卡普居然是那族的人，从来没又想过。
 　　“恩，这并不是什么秘密，只要名字有个D的人，那都是那一族的人，这点不会有意外的”卡普笑着点点头。
 　　PS；午休起来，突然发现宽带链接不起来，只能跑到网吧来码字，无奈，明天如果修不好，还是网吧，更新不会少，但是可能没有那么准时，不好意思！！。



第一百九十四章 大战燃起【四更求订阅，自动】
 　　新世界，平静，毫无波澜的海面上，黄金船缓缓的航行，云霄双眼t望则远处，嘴角勾起了一抹笑意，凯多和D之一族联手，还真是让人惊奇呢，白胡子这次估计要糟糕了。
 　　布鲁布鲁！！
 　　看着响起的电话虫，云霄笑了，终于等到电话了，如果白胡子的海贼团没有联系他的话，他肯定是不会~帮忙的，利益为上。
 　　“云霄，我们现在不在新世界，相信你也听说了，凯多联合不知道什么人，准备去袭击老爹，拜托你去帮下老-爹，报酬以后再说”
 　　听到马尔科那焦急的声音，云霄笑着道:“我就知道，那个老头就算死也不会联系我的，看来你们是去准备找艾斯呢，这任务我们接了，马尔科，准备好报酬吧，这次的任务超出了之前所有任务的难度。”
 　　电话虫被挂掉，而远处的马尔科一愣，乔兹不由得焦急的开口；“怎么样，云霄他们怎么说，我们想要赶到老爹身边估计是来不及了。”
 　　“云霄答应了，不过，这次任务超出之前的任何任务，看来他是知道凯多和什么人联手，赶路，我们快点走”马尔科点点头，脸色变得凝重起来，就算是对付四皇，云霄都没有这么说过，看来这次真的非常棘手。
 　　“该死的凯多，居然趁这个时候袭击老爹”艾斯紧紧的握着拳头，这一刻，蒂奇早就被他抛到脑后了。
 　　“希望云霄他们快点赶过去”马尔科叹息了一声，凯多和神秘人联手，想想都觉得震惊，上次是和大妈，这次又和别人，这家伙，不死的话不会安分啊。
 　　某座岛屿，风起云涌，数艘海贼船横穿，站在船头的赫然就是凯多，此时脸色非常严肃，不过双眼还是闪过战意，紧紧的盯着远处那岛屿，白胡子，这次一定会取到这家伙的头颅。
 　　“希望你们能挡住荣耀的攻击，不然一切都免谈，而且我还会生撕了你们”凯多突然转过头，紧紧的看着身后的老头。
 　　“哼，凯多，你不要嚣张，没有我们，你根本就不可能是白胡子的对手，还有，注意你的态度，我们可不是你的部下”老头听到凯多的话，双眼冒着冷光，随即也冷声开口。
 　　“这样最好...”凯多冷冷一笑，这些家伙主动找上门，不过，实力的确非常不错，如果是团队战的话，估计他们会败北，所有人都是顶尖强者，不多，只有十个。
 　　这样的实力，想要打败荣耀根本就是妄想，但是想要拖住他们根本就没什么问题，而凯多是知道的，艾斯，还有马尔科等人根本就不在，只有一个白胡子的话，死期已经定下了。
 　　而远处的岛屿，白胡子脸色凝重的看着航行过来的数艘船，看着甲板上的凯多，拳头不由得紧握，这次真的麻烦了，艾斯他们不在，这家伙就是看准时机过来的。
 　　比斯塔双手也紧紧的握着手中的武士刀，知道这是拼死一战了，艾斯他们想要赶过来，估计够呛了。
 　　轰！！平静的海面突然升起波澜，海贼船越来越靠近，凯多双脚突然一蹬，稳稳的落在地面，而地面出现了裂痕，凶悍的气势朝着白胡子等人压了过去。
 　　踏踏！！其他人也纷纷跳下船，看着凯多身后的那些人，白胡子眼瞳不由得一缩，双眼写满了震惊，居然是他们，他认识其中一个人。
 　　“没想到是你们...”白胡子冷冷的看着那白发苍苍的老头，拳头不由得紧握，这家伙的实力他是知道的。
 　　“很久不见了，白胡子，至于多少年，我都忘记，罗杰都死了，没想到你还没有死”白发老头笑着看着白胡子，神情有点恍惚。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
 　　“之前云霄那小鬼说过，你们一族出来了，没想到居然连你也出来了，看来是想要老夫的头颅”白胡子双眼闪烁着冷光，脸色非常凝重。
 　　“云霄，荣耀佣兵团那小鬼么，今天我们到来的目的之一，第二个目的，我想想你知道，我要带艾斯回到族里...”白发老头淡淡一笑，定定的看着白胡子。
 　　而其他人都非常吃惊，就连凯多也有点惊讶，对于这些人的身份，他还真不知道，别人不想说，他也没有问，不过看这个情况，这些家伙和白胡子是认识的，罗杰那个时代的？
  0
 　　“滚，艾斯是我的儿子，战吧...”白胡子冷冷一笑，手中的大刀重重的跺在地上，无数的裂痕蔓延而出。
 　　“没办法了，那就只能一战了，不过，看样子，荣耀佣兵团的是没有来了，我也想看看现在的新人有多厉害”白发老头笑着拔出腰间的武士刀。
 　　刀身漆黑，散发着诡异的气息，剑意冲天而起，整个天空都犹如被撕裂，那白发在飘荡，双眼犹如利剑一般，这一刻，没有人能无视这老者。
 　　“怎么可能，这家伙...”比斯塔震撼的看着不远处那白发老者，又一个，又一个踏出了哪一步，而且他感觉比李白还要强，这到底是谁，难度他就是传说的那人？
 　　其他人也都非常震惊的看着白发老头，看着那被撕裂的天空，所有人都深吸了一口凉气，就连凯多眼瞳也是一缩，这家伙，和他交手的时候居然没涌全力，这个混蛋。
 　　大战一触即发，白胡子双眼一瞪，这老头还是这般强悍，拳头紧握，手握大刀然后直接朝着白发老头斩了过去！！！！
 　　PS；四更送上，求订阅，鲜花，谢谢【帝豪】兄弟的打赏！！。



第一百九十五章 强悍的老头【一更求订阅，自动】
 　　无形的攻击，从地面一路蔓延而去，地面出现了一道深沟，而白发老者看着白胡子的动作，嘴角勾起了一抹不屑的笑意，还是老一套，手中的武士刀直接斩了过去。
 　　轰！！烟雾卷席，暗红色的剑芒，还有无形的攻击在中间对碰在一起，直接炸了开来，地面出现了无数的裂痕，两人都是在试探中。
 　　“果然，这家伙果然踏出了哪一步”比斯塔惊愕的看着白发老者，之前只是猜测，现在已经得到肯定了，随便一击就能挡住老爹的攻击，今天估计真的要危险了，因为凯多还没有动手。
 　　两人对视了一眼，然后齐齐爆射了出去，恐怖的对碰，两人“七九七”所过之处都一片狼藉，不分胜负，所有人都惊愕的看着白发老者，这家伙居然能和白胡子交手，而且还不落下风。
 　　看着在场中对碰的两人，凯多的大手突然一挥，身后的三灾等人直接朝着比斯塔等人掠了过去，而白胡子海贼团的人带着凝重的神情，也齐齐爆射了出去。
 　　瞬间，白胡子海贼团的人就落入下风，根本就抵挡不住敌人的攻击，差距太大，而且艾斯几个主要的战力都没有在，凯多冷笑的看着对碰的两人，双眼闪过了一抹疯狂之色。
 　　轰隆！一朵蘑菇云突然在场中升起，岛屿周围的海水沸腾了起来，海浪不断在拍打，两人齐齐后退了一步，白胡子紧紧的握着手中的大刀，撇了撇周围的战斗，脸色彻底的黑了下来。
 　　败北，如果没有支援的话，那他们肯定会败北，看着不断倒下的成员，双眼不由得变得通红起来，艾斯等人如果在的话，根本就不会这么狼狈。
 　　“空震...”白胡子的左右突然一握，然后直接砸了出去，犹如镜子般的破碎，整个岛屿都在震动。
 　　看着不断震动的地面，还有那翻滚的海水，白发老头嘴角勾起了一抹笑意，终于舍得用处能力了，他可是非常清楚白胡子的能力还有实力的，如果没有踏出哪一步的话，估计他早就败北了，不过现在就不一定了。
 　　咻！！白发老者握着暗红色的倒直接爆射了出去，背后形成了一道猩红色的虚影，在凯多吃惊的目光中，古刀直接斩了出去。
 　　“武装”看着站过来的红芒，白胡子眼瞳不由得一缩，他感觉到了危险，武装色瞬间把大刀给包裹住，然后砍了出去。
 　　轰隆！！星火四射，兵器对碰在一起，擦除了恐怖的火花，整个地面都崩塌了下去，整个岛屿都在震动，两人直接暴退了出去，白胡子嘴角流出了一丝鲜血。
 　　“还真是强大呢，白胡子，不过，今天你注定会败北”白发老者撇了撇肩膀上的鲜血，还有那绽开的皮肉，随即冷声开口。
 　　“想要杀了我，那就拿出你真正的本事，凭你现在的实力是不可能的”白胡子也冷冷一笑，不过心里却非常焦急，虽然在战斗，但是他也一直在关注其他人的战斗。
 　　大战不断在延续，而白胡子海贼团的人不断的倒下，时间不断的过去，白胡子此时也气喘吁吁了，而那白发老头也浑身都是伤痕。
 　　轰！！就在这个时候，一道紫红色的光芒突然朝着白发老头射了过去，从遥远的天际射了过来，白发老头的听到后面的声音，眼瞳不由得一缩，手中的古刀直接朝着后面斩了过去。
 　　攻击在半空中炸开，正在战斗的人员都被这爆炸给吸引住，而比斯塔等几位队长无视了身上那流出的鲜血，正兴奋的看着远处那缓缓露出来的黄金船。
 　　“来了，这次有希望了，该死的凯多”比斯塔低骂了一句，看着倒在地上的尸体，这次白胡子海贼团真的是损失惨重，现在就只剩下几位队长了0
 　　“正主到了么”白发老头没有理会白胡子，而是缓缓的转过头，淡淡的看着航行过来的黄金船，双眼闪过一抹深深的杀意。
 　　虽然，上次不是他们派系的人对付荣耀，但是也损失惨重，四大派系，虽然意见不一样，但是也轮不到别人来教训，世界政府之所以没有对他们出手，就是忌惮他们几个派系联手。
 　　而现在，那个派系的人实力大损，如果世界政府的人知道，那整个D之一族都会因此而动荡，五老星是不会放弃这样的机会了，早就想除掉他们了。
 　　这次之所以和凯多合作，白胡子只是诱饵，真正的目标还是荣耀佣兵团的人，现在正主终于到了，那好戏就要开场了。
 　　双方突然停战，比斯塔看着白胡子身上的伤痕，情不自禁的咽了一下口水，第二次了，除了和云霄那一战之外，老爹从来没有这么狼狈过。
 　　而不远处，站在夹板上的荣耀等人，看着那不断在翻滚的海水，还有远处那岛屿的人，嘴角都勾起了一抹笑意。
 　　“还真是厉害呢，居然把白胡子逼到了这个地步，而且凯多那家4.0伙好像一直都没有动手，底蕴很厉害啊”云霄的双眼也闪过一抹惊异之色，他真没想到那白发老头居然把白胡子逼到了这个地步，如果凯多也出手的话，那白胡子估计早就败北了。
 　　“嗯，那老者踏出了那一步，已经差不多能和那五老星相比，差距并不大，剑道的修为，我不如他”李白点点头，双眼充满了战意，上次和五老星的战斗，让他有所感悟，他有感觉，今天的一战，会让他有所突破。
 　　PS；一更送上，大半夜去网吧码字，也是够累的，求支持，网络还没好，明天还要去网吧，可能不会那么及时更新！！。



蒂一百九十六章 吸血鬼vs蛮兽【二更求订阅，自动】
 　　能够让李白说剑道修为不如别人的，云霄也能想象到那白发老者的强悍，怪不得白胡子会这么狼狈，遇上了这样的敌人，就算落败也并不奇怪。
 　　而凯多等人则紧紧的看着缓缓靠近的云霄等人，特别是白发老头，双眼中的杀意越来越强烈，他并没有看到过云霄出手，但是，如果他和凯多联手的话，肯定能够获胜。
 　　咻咻！！云霄等人稳稳的落在地上，撇了撇地上的尸体，随即笑着看着白胡子；“还真是狼狈呢，白胡子，居然被这样的家伙逼到这个地步。”
 　　没等白胡子说话，云霄的目光落在了白发老头，还有凯多的身上；“D之一族，不知道你们是那个派系的，没想到凯多这家伙居然会和你们合作，也不怕被撑死。”
 　　“小鬼，老子做什么事，还轮不到你来指手画脚”凯多冷冷的看着云霄，不过双眼还是闪着异样的光芒，他是巅峰，但是并不是白痴，D之一20族他是知道的，但是，也没有想到那白发老头等人是这个家族的。
 　　“不知好歹，这次我们主要的目标还是你，云霄，知道我们是D之一族的人，居然还敢杀了那么多人”白发老头也冷笑的看着云霄。
 　　轰隆！！话音刚刚落下，凯多双脚一蹬，地面出现了深深的脚印，带着凶悍的气势，犹如恶狼一样朝着云霄飞扑了过去。
 　　看着飞扑过来的凯多，云霄嘴角勾起了一抹笑意，并没有动，就这样定定的看着扑杀过来的猛兽，他没有动作，不代表荣耀其他人没有动。
 　　咻！！一道身影从云霄身后掠了出去，直接朝着凯多撞了过去，两者对碰在一起，无形的气浪卷席周围，凯多被逼退了几步，而阿卡多也不断的后退。
 　　两个疯子，终于再次交手了，凯多稳住身体之后，看着不断后退的阿卡多，嘴角勾起了一抹弧度，脸色变得狰狞起来，能和他用肉体对碰的，整个大海也只有这个家伙了，惺惺相惜，两人都是不死生物。
 　　看着又在扭打的两人，白发老头拳头不由得紧握，心里也在大骂，该死的凯多，完全不按照套路出牌，说好的，先联手对付云霄，现在居然被一个荣耀成员就缠住了。
 　　看着越来越远的两人，还有白发老头那发黑的脸，云霄不由得一笑；“老头，告诉你一件事情，和凯多那家伙合作是你这辈子做过，最愚蠢的事情，来吧，让我看看你的实力。”
 　　云霄的话音刚刚落下，李白就缓缓的走了出来，双眼紧紧的盯着白发老头，然后沉声道；“团长，这次这个人就交给我吧。”
 　　“可以...”云霄听到李白的话，不由得一笑，并没有拒绝，他早就知道这家伙会忍耐不住了，有两个爱好，一个是酒，一个是和剑客高手较量。
 　　剑意冲天而起，李白那被捆绑住的长发直接飞起，凌厉如刀的双眼紧紧的盯着白发老者，腰间的青芒剑缓缓的拔出。
 　　看着李白深深涌现的剑意，白发老者不由得一愣，随即眼瞳突然一缩，吃惊的看着眼前这男人，怎么可能，除了五老星和那个家伙之外，居然还有人踏出了那一步，而且还这么年轻。
 　　“最强的剑客交手么...”比斯塔兴奋的看着场上的两人，如果之前老爹和云霄是最强的对决，那这两人就是最强剑客的对决，能看到这等战斗，对一个剑客也是有好处的。
 　　“没想到，没想到你居然踏入了那一步，可以说是妖孽的存在，以这个年龄”白发老者紧紧的盯着李白，双眼写满的嫉妒，他踏入这一步还是几年之前，而这个小鬼以这个年龄就踏入了这一步，未来的道路不可估计。
 　　话音刚刚落下，远处突然发出了两声咆哮，云霄的目光转移，当看到那血腥场面的时候，身体也是一愣。
 　　不止是云霄，就连其他人也都是齐齐咽了一下口水，阿卡的手臂直接被凯多撤了下来，鲜血不断的滴落在地面，而凯多的腹部也少了一块血肉，鲜血淋漓。
 　　“很好，小鬼，今天我一定要杀了你”凯多无视身上那恐怖的伤口，脸色狰狞的看着阿卡多。
 　　右手突然一伸，直接抓过远处的一名海贼，在所有人震惊的目光中，阿卡多双眼闪过一抹寒光，瞬间，那名海贼身上的鲜血就被抽干。
 　　手臂，那被扯下的手臂居然快速的涨了起来，恢复了，转眼之间，那空荡荡的手臂居然恢复了，所有人都瞪大着眼睛。
 　　“鲜血...这小187鬼的能力”白胡子紧紧的盯着阿卡多，还撇了撇那地面干枯的尸体，这人的鲜血都被抽干了，也就是说，荣耀那小鬼的能力，能够用别人的鲜血恢复自己的伤势。
 　　“你是能力者？”凯多眼瞳也是一缩，惊异不定的看着阿卡多，他本来以为这家伙是恢复力的原因，没想到居然是要靠鲜血。
 　　“不，请不要把我和那些能力者相比，我可是真正的吸血鬼，今天，我会让你真正见识到的”阿卡多深呼一口气，随即冷笑的看着凯多。
 　　两人再次对碰在一次，场面完全被点燃，不断的对碰，鲜血不断在飞溅，完全是不要命的打法，而云霄则摇摇头，这简直就是蛮兽大战吸血鬼，就在上演着大片啊。
 　　没有理会两个疯子，云霄看着其他D之一族的人，大手突然一挥，然后冷声道；“恶魔果实能力者留下，其他人都干掉。”
 　　PS；二更送上，求订阅，推荐一本朋友的好书，特种兵之最强瞳术，喜欢这类型的可以去看看！！。



第一百九十七章 危险，危险【三更求订阅，自动】
 　　大蛇等人齐齐飞扑了出去，而百兽海贼团的人也不甘示弱，如果只有他们的话，那就不好说了，但是今天可是还有D之一族的人，三灾对视了一眼，然后也爆射了出去。
 　　比斯塔和几位队长对视了一眼，然后也上去帮忙，场上没有动的只有四个人，白胡子，云霄，李白，还有白发老头。
 　　短兵对碰，无形的气浪卷席，爆炸声不断的响起，白发老头看着周围的混战，心里再次大骂，该死的凯多，一点脑子都没有，而且心里也非常后悔，早知道刚刚和凯多联手干掉白胡子算了。
 　　不止是这样，荣耀的实力也让他非常震惊，一个成员居然能抵挡凯多那疯子，而且这剑客居然踏入了哪一步，这一切都超出了他的意料之外，不过，他还有杀手锏。
 　　轰隆！！两股剑意对碰在一起，李白脸色凝重的看着白发老头，双脚突然一蹬，身躯犹如猎鹰一样飞掠了出去，手中的古剑横击而出。
 　　锵！！火花四溅，白发老者背后出现了一道暗红色的虚影，而李白背后则出现了古剑的虚影，两人双眼都闪过战意，杀意，不约而同的再次出剑。
 　　锵，锵，锵！！没有犀利的剑芒，没有华丽的招式，就是简单的对碰，武器不断碰撞在一起，带起一连串的火花，一个是诡异，一个是刁钻。
 　　轰！！两人齐齐发力，身躯也同样暴退了出去，李白甩了甩有点麻烦的手臂，左手快速的解开腰间的葫芦，然后把酒灌进了喉咙，脸色开始变得通红起来，剑意越来越强势。
 　　咻咻！！疯狂了，两人都变得疯狂起来，都想要杀死对方，李白的目光越来越璀璨，犹如明珠一般，看着爆射过来的白发老头，手指直接点出，一道绿色的剑气直接射出。
 　　“已经达到了这个地步么，还真是天才中的天々〃才”白发老头看着李白手指射出的剑芒，心里也是一震，剑道的修为他比这男人高，但是剑道的理解，他绝对没有这个男人深。
 　　剑芒不断的飞射，根本就没有人敢靠近两人所在的区域，顿时形成了真空地带，云霄坐在地上，看了看一旁的白胡子，然后目光撇了撇虚空：“看来还有人呢。”
 　　“小鬼，D之一族不是那么简单的，如果大意的话，那今天荣耀很可能败北”白胡子深呼一口气，目光也撇了撇虚空，随即沉声开口。
 　　“不碍事，老头，你还是小心下你自己吧，不要等下就被干掉了，我可顾不上你”云霄淡淡一笑，他早就发现有人隐藏在一旁的，果实能力者，而且好像还能运用空间的能力。
 　　“大河之剑天上来...”
 　　一声大喝突然响彻全场，李白手中的青芒从上到下直接劈落而下，犹如绿色的大河的剑芒直接从半空中砸落而下，整个空间都在震动。
 　　看着砸落下来的巨大剑芒，白发老头眼瞳不由得一缩，身躯突然一震，猩红之气越发浓郁起来，手中的妖刀也直接砍了出去。
 　　没有李白斩出的剑芒巨大，反而非常的小，但是云霄，还有一旁的白胡子双眼都是一眯，很强了，压缩了，把剑芒压缩到了极致。
 　　轰隆！！一大，一小，两道剑芒对碰在一起，地面直接被斩开，整个岛屿都在震动，碎石飞溅，那绿色的剑芒直接被摧毁，而暗红色的剑芒颜色黯然起来，但是还是朝着李白射了过去。
 　　看着被轰碎的绿色剑芒，李白并没有吃惊，刚刚他看到白发老头出招就知道了，知道自己那招看到会有这样的结果，大小决定不了一切，最重要的还是质量，还有威力。
 　　绿色的光圈瞬间在周围矿大，李白手中的青芒不断的斩出，光圈内不断射出绿色的剑芒，齐齐朝着那暗红色的剑芒轰去。
 　　对轰，然后炸开，犹如炸弹一样，场中，地面不断的出现巨坑，暗红色的剑芒最终还是被击溃，而白发老者嘴角则勾起了一抹冷笑，撇了撇远处的云霄，身躯爆射而出。
 　　凌厉，凶悍，这一刻，白发老者身上所散发出的剑意更加可怕，李白眼瞳也是一缩，身体紧绷，危险，他感觉到了了强烈的威胁，没有犹豫，身体也爆射了出去，主动出击，总比敌人来袭要好。
 　　“¨｀ 不知死活...”
 　　看着同样爆射过来的李白，白发老者嘴角勾起了一抹弧度，手中的妖刀竖起，然后脱手而出，在云霄等人吃惊的目光中，整个人突然高高跃起。
 　　轰隆！！天空笼罩着一片猩红之色，云霄看着身影消失的白发老者，情不自禁的站了起来，这么强，这家伙的真的是强得爆表了，不由得朝着李白看了过去，这招，估计抵挡不住。
 　　“团长，不过过来，这是我的战斗...”李白突然低喝一声，看着空中那一片猩红，整(好吗好)个人也化作一道亮光，人剑合一，瞬间就进入到人剑合一的境界，然后爆射了出去。
 　　“你确定不要出手，李白那小鬼估计会落败，而且还会有危险...”白胡子没有理会身上的伤势，庞大的身躯也缓缓的站起，一脸凝重的看着空中那猩红之色。
 　　四皇，那白发老头的实力已经到达这个地步了，而李白虽然很强，但是还是插上一线，真要对碰的话，百分之百落败，而且很有可能会被干掉。
 　　云霄没有说话，双眼紧紧的盯着空中那猩红，瞬间进入到了八门，一旦有问题，他马上就出手，哪怕这是剑客的交战！
 　　PS；三更送上，求订阅，自动，鲜花，谢谢各位兄弟的支持！！。



第一百九十八章 罗杰的部下？【四更求订阅，自动】
 　　天空一片猩红之色，突然，一道猩红的光芒直接砸落而下，而人剑合一，化作一道剑光的李白直接轰杀了过去，带着可怕的速度，还有那恐怖的力量。
 　　轰隆！！整个天空都变色，恐怖的撞击，金光不断闪动，鲜血不断的滴落，云霄的身体绷紧，双眼闪烁着寒光，紧紧的盯着虚空，他感觉有异动。
 　　不断在震动，不断在撞击，黯然失色，李白直接从半空中砸落下来，而天空那猩红之色也顿时消失不见，白发老头身上出现了无数的伤痕，恐怖如斯。
 　　咳咳！！白发老头捂着腹部，艰难的咳嗽，看着倒在地上的李白，双眼写满了不可思议，人剑合一，这小鬼居然到了这个地步，小视了，小视了这家伙了。
 　　就在这个时候，虚空中一道黑色的身影突然闪动，漆黑色的拳头直接朝着地面的李白轰了过去，眼看拳头就要砸在他的脑袋上，一股劲风突然从身边传了过来，还伴随着一声咆哮。
 　　“找死440”
 　　云霄一直都在注意着虚空，本以为是D之一族最后的手段，没想到这家伙居然主动的跳了出来，而且还准备干掉李白，早就开了八门的他，身影一闪，直接出现在袭击者身后，拳头直接轰了过去。
 　　可以干掉李白，但是云霄一定会干掉他，就赌他敢不敢玩命，他一直在注意，但是也没想到这家伙的速度这么快，简直就是瞬移，如果不是一只开八门的话，根本就赶不及。
 　　感觉到身后传来的劲风，袭击者脸色变得骇然起来，他也没想到云霄居然能赶上他的速度，没有犹豫，身影突然一闪，瞬间就消失不见。
 　　正如云霄考虑的一样，他可以干掉李白，但是自己也一定会被干掉，生命是可贵的，他可不想为了杀李白，而丢掉了自己的性命。
 　　看着瞬间消失不见的袭击者，落在地上的云霄紧邹着眉头，棘手的能力(bifj)，空间的能力者，这还是他第一次遇上。
 　　撇了撇李白，云霄长松一口气，虽然伤势很重，但是起码还没挂掉，目光不由得朝着白发老头看了过去，下一刻，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去。
 　　看着爆射过来的云霄，白发老头嘴角抽搐了一下，之前他和白胡子大战就受伤了，刚刚和李白对碰更是厉害，现在又来了一个更加离谱的。
 　　红色的火焰包裹全身，云霄的身影化作一道道残影，拳头带着恐怖的劲风，直接朝着白发老头给轰了过去。
 　　咻！！就在这个时候，虚空中突然射出一道寒光，而云霄的嘴角勾起了一抹冷笑，随即沉声道；“就等着你了。”
 　　拳头的方向突然改变，直接朝着虚空轰了过去，他一直在等这家伙跳出来，而双眼也不断在转动，红色的花纹浮现，然后低喝；“天照。”
 　　漆黑色的火焰直接在虚空中燃烧，就在这个时候，白发老者喘着粗气，手中的妖刀突然划出，划破虚空，暗红色的剑芒朝着云霄斩了过去。
 　　配合完美至极，而且出手也恰到好处，一看就知道两人不是第一次配合，而白胡子则紧邹着眉头，并没有担心云霄会被攻击到，看着虚空中，他刚刚感觉那人很熟悉，但是一时想不起来是谁。
 　　“壹足”云霄冷哼一声，虚空中那家伙又消失了，简直就是一个泥鳅一样，没用空间的能力，很难对付他，不过他已经有办法了。
 　　轰！！透明的冲击波直接踢出，直接和剑芒对碰在一起，气浪卷席全场，剑芒直接被轰散，冲击波朝着白发老头给轰去。
 　　轰隆！！鲜血喷出，速度太快的，而且白发老头也没想到这攻击居然会这么恐怖，自己发出的剑芒瞬间就破碎了。
 　　犹如卡车一样的撞击，白发老头直接倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，地面也出现了一个大坑，而云霄没有李白那老头，双眼紧紧的盯着虚空，他感觉到了异动，就在他出手的那一瞬间。
 　　“不出来么，等下会让你主动出来的”云霄冷冷一笑，目光投向了白发老头的方向，就算是果实能力者，他也不相信能一直躲在虚空中，肯定是有时间限制的，不然这样的能力，直接就无敌了。
 　　不过，不可否认，这些家伙很真是强悍，那个白发老头也是如此，之前和白胡子一战，之后还打败了李白，实力完全是四皇级的，而且还不是普通的四皇级，现在更是出现了一个掌握了空间的能力者。
 　　“虚空果实，是那家伙，怎么可能...”白胡子眉头突然跳动了一下，随即不可思议的看着虚空，双眼写满了震撼之色。
 　　白胡子的失声，云霄也听到了，不由得一愣，身影突然一闪，随即惊异的道；“老头，你知道躲在暗处那家伙是谁？。”
 　　“嗯，应该本该死去的人，很多年前他就死了，刚刚我就感觉那家伙非常熟悉，但是，从来没有想过是他，虚空果实，他之前就是虚空行者，罗杰的堂兄...”白胡子双眼瞪大。
 　　“虚空果实？，罗杰的堂兄，还有早就已经死去的人？”云霄紧邹着眉头，信息量有点大了，虚空果实他根本就没有听说过，而且这人居然还是罗杰的堂兄，这么巧。
 　　“嗯，我之前见过两次，他之前就是罗杰船上的成员，金代表着罗杰，银就是雷利那家伙，而铜就是他...”白胡子肯定的点点头。
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花，打赏！！！。



第一百九十九章 虚空果实能力者【一更求订阅】
 　　对于白胡子的话，云霄倒是没有怀疑，而且的确有金，银，铜，没想到这个家伙是代表后者，好像是什么总队长来着，没想到刚刚那袭击者就是他。
 　　而战场上，战斗异常的激烈，荣耀等人再次感觉到了压力，没有办法，对方人数太多了，老虎也招架不住狼多，而且李白还被击败。
 　　云霄没有理会白胡子，身影突然一闪，瞬间，一拳直接朝着D之一族一个男子轰去，出其不意的攻击，看着那倒飞出去的男子，并没有去追击。
 　　“沧月，有个家伙隐藏在虚空中，把这里的空间给冻住”云霄拍了拍沧月的肩膀，然后对着虚空指了指。
 　　既然不出来的话，那就逼他出来，沧月一旦冻结的空间，那家伙必然会出来，不然的话，那能力太棘手了，谁也不~知道他会跳出来。
 　　沧月点点头，双手结起了莫名的手印，背后，突然结起了一条冰冷，手指突然一点，狰狞的冰龙突然朝着虚-空咬去。
 　　看着那巨大无比的冰龙，场上所有人都瞪大着眼前，情不自禁的深吸了一口凉气，就连白胡子也非常震惊，他看到了半空中居然结起了薄冰，知道这是连空气都冻住了。
 　　整个岛屿的气温都在下降，而云霄则笑着看着朝着虚空撕咬过去的冰龙，拳头突然一握，双眼闪烁着阴沉的寒光，就等那家伙出来了。
 　　整个空间都被冻结起来，根本就没有人敢靠近沧月，那温度太恐怖了，看着那家伙还没有出来，云霄的身躯一震，随即冷冷一笑；“这样都逼不出来么，那就给你加点料。”
 　　覆盖着蓝光的拳头直接朝着半空中轰了过去，本来气温就很恐怖了，而云霄这拳头更是运用了异能，雪上加霜，气温再度下降。
 　　轰隆！！气温非常恐怖，就连在战斗的人员的身体都在颤抖，不知不觉中，天空居然飘落下了冰雹，离得最近的人身上都覆盖上了寒霜。
 　　“该死的，这到底是什么温度，居然这么恐怖”旱灾看着空中不断砸落下来的冰雹，忍不住大骂了一句，他感觉到自己体内的鲜血居然在冻结，而且身体居然有点不听使唤了，可想而知现在的温度到底有多可怕。
 　　轰隆！！冰龙不断在撞击，不断在撕咬，云霄的眼瞳突然一缩，嘴角勾起了一抹笑意，终于舍得出来了，虚空果实，只是隐藏在虚空而已，只要打破虚空的限制那就无所遁形。
 　　双脚突然一蹬，身躯直接爆射而出，双眼不断在转动，云霄此时也看到铜的样貌，中年，一身黑衣劲装，双眼非常闪亮。
 　　看着爆射过来的云霄，铜的身躯突然一震，半空中突然扭转身体，右手突然一轮，夹带着武装色霸气直接轰了过去。
 　　咔嚓！！空间犹如破裂，响起了诡异的声音，两拳在对碰，云霄，铜齐齐暴退了出去，落在地上之后，都互相凝重的看着对方。
 　　“很强么，还以为你会一直躲在里面呢，终于舍得出来了”云霄玩味的看着铜，这家伙可不是靠果实吃饭的，虽然只是对了一拳，但是那可怕的力量，还有那到达极限的武装色霸气，他可是知道的。
 　　铜没有说话，撇了撇远处沧月背后的冰龙，随即淡淡的看着云霄，他真没有想到，荣耀的人居然有办法把他逼出来，这还是第一次，温度太可怕了。
 　　踏踏！！白胡子握着大刀缓缓的走了过来，双眼紧紧的盯着铜，随即沉声道；“果然，果然是你这家伙，没想到你居然没有死，阿塔斯。”
 　　阿塔斯，就是铜的名字，看着那熟悉的面孔，白胡子紧紧的握着拳头，没有人比他更熟悉这家伙了，实力堪称逆天，特别是配合上那能力，更是强悍得爆表。
  0求鲜花・・・・ ・・・・・
 　　“哼，白胡子，你都没有死，我怎么敢死，艾斯呢，把艾斯交出来”阿塔斯冷冷一笑，今天他之所以会出现，全都是因为艾斯，比较那是他堂弟的儿子，是他现在唯一的亲人。
 　　对于荣耀，他一点兴趣都没有，在这个世界上，也只有艾斯能够心有牵挂，不然那些家伙也不会说动他。
 　　“阿塔斯，艾斯现在可是老夫的儿子，他是不会跟你走的，哪怕你是他的叔叔”白胡子也冷冷一笑，也知道这家伙的想法了，不过，他可不会让艾斯跟着家伙走。
  0
 　　“喂喂，这位先生，你是不是太不把我放在眼中了，先不要说艾斯的事情，你觉得今天你能够走得了？”云霄笑着看着阿塔斯。
 　　“云霄，我了解过你的能力还有实力，但是，我想要离开，没有人能挡住，就算是你也是如此，我今天来这里，只是为了艾斯”阿塔斯身体一愣，随即淡淡的看着云霄。
 　　实力的话，他可能不是云霄的对手，但是，如果他要离开的话，他自信没有人能拦住，不管是四皇，荣耀，还是五老星。
 　　“只是为了艾斯？，不要开玩笑了，刚刚你可是对李白出手的，凡是对荣耀出手的人，我都不会放过他，既然你有这样的自信，那就试试看吧，看你能不能离开”
 　　云霄也是冷冷一笑，他感觉这家伙就是在说笑，刚刚如果不是他警惕的话，估计李白就被这家伙给干掉了，现在却说只是为了艾斯。
 　　轰隆！！云霄所在的地面出现了无数的裂痕，随即冷声道；“沧月，我和你联手干掉这家伙！！”
 　　PS；一更送上，求订阅，求支持，求自动，已经三十多万字了，可以开宰了！！。



第两百章 月读被破解【二更求订阅，自动】
 　　阿塔斯凝重的看着走过来的沧月，这女子的实力可是很强悍的，不过，对于自己的能力他也非常有信心，他想要逃走的话，云霄他们不可能挡住。
 　　沧月面无表情的看着阿塔斯，而云霄身上突然笼罩着一层白光，瞬间，双脚突然一蹬，整个人爆射了出去，带着红色的火焰。
 　　看着那汹涌的扑过来的红色火焰，阿塔斯眼瞳不由得一缩，有着丰富的战斗经验，双脚也是一瞪，防御，他可不是那样的人，进攻才是最好的防御，武装色覆盖全身，拳头带着滚滚劲风砸了出去。
 　　双拳相对，对轰在一起，恐怖，整个岛屿都在下沉，无形的气浪卷席全场，“一三三”而云霄嘴角则勾起了一抹笑意；“力道不错，不过，是不是还差了那么一点。”
 　　话音滚滚落下，身躯突然一震，手臂的青筋不断的冒出，汹涌的力道从手臂传了出去，而阿塔斯眼瞳却是一缩，单脚一跺地，双眼闪过一抹疯狂之色，也在加力。
 　　轰隆！！恐怖的力道从对面传了过来，阿塔斯脸色变得骇然起来，震惊的看着云霄，力道太恐怖了，就算白胡子那家伙也没有这么恐怖，刚刚准备运用能力逃走。
 　　咻！！一道寒光突然从身后掠了够来，鲜血喷出，阿塔斯倒飞了出去，落在地上之后，凝重的看着沧月手中那染血的剑刃。
 　　诡异的剑法，云霄看到沧月出剑也非常吃惊，就算是他，想要躲避刚刚那剑也非常艰难，樱・血雨剑--以樱之国上代国君剑姬传授的落樱剑法所创造的绝招，剑法诡异，剑出定会杀死对手沾上血迹。
 　　云霄知道沧月刚刚使出的剑法，出剑比见血，看着阿塔斯剑芒上的伤痕，不由得一笑，如果这家伙没有用上武装色霸气的话，估计刚刚那剑就把他给废掉了，不过，就算是这样，肩膀的鲜血也不断在滴落。
 　　就连一旁观战的白胡子也是深吸了一口凉气，刚刚那诡异的剑法，他说不出的感觉，很普通，但是给人无法抵挡，这女孩。
 　　羡慕妒忌恨，白胡子都不知道云霄去哪里找来这样的强者，层出不穷，一个比一个强，能够运用冰的能力，而且剑道也这么强悍，居然伤到了阿塔斯那家伙。
 　　“阿塔斯...”云霄的双眼在转动，诡异的花纹再次浮现，看着阿塔斯，然后突然低喝了一声。
 　　听到云霄的话，阿塔斯情不自禁的抬起头，赫然就看到那双诡异的眼睛，眩晕，看到那双眼睛的时候他就知道糟糕了，但是已经来不及了。
 　　月读的空间，云霄看着绑在十字架上的阿塔斯，嘴角不由得勾起了一抹笑意，随即轻声道；“你是第三个人，第一个现在死了，第二个现在变成了白痴，就是不知道你等下会怎么样。”
 　　“幻术么，埃尼那白痴就是中了这招吧...”阿塔斯撇了撇周围的一切，随即淡淡的看着云霄。
 　　“不错，这里的时间，空间，物质都由我掌控，这里过去三天，外面才一瞬间，所以，希望你有强大的意志力，不然死了可不要怪我”云霄淡淡一笑，不愧是总队长啊，经验就是丰富，瞬间就看透了本质。
 　　没等阿塔斯说话，云霄双眼突然一眯，随即沉声道；“虽然是幻术，但是体验疼痛的方式都是一样的，你在这里遭受的伤寒，痛楚都是真实的。”
 　　噗！！一剑刺出，鲜血也随即喷出，阿塔斯面无表情的看着云霄，好像并没有被攻击到一样。
 　　“挺坚强的，但是希望接下来你能抗住”云霄看着面无表情的阿塔斯，不由得一笑，世界政府的死士都扛不住，他不相信这家伙能够抗住。
 　　噗噗！！古剑不断的刺出，鲜血也不断的喷出，阿塔斯浑身都被鲜血给染红，不过表情还是一样，好像根本就没有被伤到. .........
 　　古剑再次刺出，但是，在云霄吃惊的目光中，攻击落空了，因为阿塔斯消失了，就这样消失在月读的空间中。
 　　现实之中，云霄惊异不定的看着阿塔斯；“第一个，你是第一个逃出月读空间的人，看来刚刚你并不是没有感觉到疼痛，而是在寻找方法。”
 　　擦了擦嘴角流出的鲜血，阿塔斯双眼写满了忌惮之色，刚刚在那空间中，那古剑每刺一次，他的大脑就在震动一次，如果不是因为他的能力的话，估计他也扛不住多久。
 　　“逃出月读空间了么，这家伙...”沧月也吃惊的看着阿塔斯，她可是知道云霄的招式的，知道月读根本可以说是无解的，但是现在居然有人破解了。
 　　“阿塔斯，不管你怎么逃出月读，接下来才是正餐，希望你能好好体验一下”云霄冷冷一笑，不愧是罗杰的总队长，居然连月读都能破解，不过，这样才更有意思。
 　　轰！！恐怖的气浪，地面彻底的崩塌，阿塔斯看着包裹住云霄那红色的火焰，感受到那强悍的气1.5息，眼瞳不由得一缩，身体也紧绷，双拳骤然握紧。
 　　“壹足...”云霄双脚一蹬，突然搞搞跃起，在空中直接踢出了一脚，透明的冲击波直接轰了出去。
 　　而一旁的沧月死死的锁定住阿塔斯，手中的剑在轻颤，只要这家伙准备利用能力逃走的话，她就会攻击。
 　　咻，咻！！一道红光突然从远处掠了过来，不知什么时候，白发老头突然苏醒，看着云霄发出的攻击，没有犹豫，直接挥出了一剑。
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，推荐朋友一本新书，特种兵之最强天赋！！！。



第两百零一章 结束战斗【三更求订阅】
 　　透明的冲击波带着破空的力量朝着阿塔斯轰去，而暗红色的剑芒则朝着云霄斩了过去，而旁观的白胡子手中的大刀也突然砍了出去。
 　　轰隆！！暗红色的剑芒直接被碾碎，而这个时候，透明的冲击波已经近在眼前，阿塔斯眼瞳一缩，知道如果被这攻击击中的话，那不死也会重伤，没有犹豫，连忙施展能力。
 　　身体在缓缓的消失，而一旁的沧月双手突然一招，地面突然升起了冰蔓藤，直接把准备离开的阿塔斯给捆绑住。
 　　轰隆！！透明的冲击波直接轰在了阿塔斯的身上，地面出现一个大坑，周围直接崩塌了下去，鲜血喷出，阿塔斯瞪大着眼睛，眼珠充满了血丝。
 　　“沧月，去解决那个家伙...”云霄对着不远处的沧月低喝，那白发老头的生命力还真是强悍，刚刚那样的攻击都死不了，而阿塔斯此时已经不18足为惧了，被那样的攻击给击中，现在已经残了。
 　　而就在云霄等人交战的时候，远处的海面上，红发看着岛屿上那震动，眼瞳也是一缩，通过望远镜，看着场上的战斗，也是深吸了一口凉气，而当看到阿塔斯的时候，身体不由得一愣。
 　　“总队长...”红发失声叫道，不可思议的看着喷血的阿塔斯，怎么可能，他明明记得总队长已经死去了，现在居然出现在这里。
 　　“香克斯，怎么了？”本・贝克曼疑惑的看着震惊的红发，总队长？，这是谁。
 　　“本，你应该知道，我还在罗杰船长那时候，雷利先生是副船长，而之后还有一个总队长，他早就已经死去的才对”红发不可思议的看着岛屿上那熟悉的面孔，虽然苍老了不少，但是他还是一眼就能认得出来。
 　　“罗杰船上的总队长么...”本・贝克曼听到红发的话，双眼也闪过一抹精光。
 　　场上，看着喷血的阿塔斯，云霄嘴角勾起了一抹弧度，随即冷冷一笑；“月读你能够破解，现在逃不了了吧。”
 　　身躯被鲜血给染红，白色的骨头都露了出来，血肉翻了出来，阿塔斯紧紧的握着拳头，剧烈的疼痛，他没有想到刚刚沧月居然使出那样的手段，之前他就有防备了，但是还是出乎他的意料之外。
 　　“没有话说了么，那么，你就去死吧”云霄冷冷一笑，腰间的古剑突然拔出，周围的温度骤然下降，然后直接斩了下去。
 　　轰隆！！无形的气浪卷席周围，云霄退后了一步，看着出拳的阿塔斯，不由得一笑；“很不错，被那样的攻击给击中，居然还能够反击，真的很强大呢。”
 　　这老头的实力真是强悍，刚刚那样的攻击换做谁都被干掉了，这家伙没有被干掉不说，现在居然还能够反击，这样的身体素质...
 　　咻！！阿塔斯的身躯一震，无视了那滴落下来的鲜血，身躯快速的遁入虚空。
 　　看着阿塔斯遁入虚空，云霄淡淡一笑，并没有理会，这家伙受到了那样的伤害，就算不死也残废了，根本就没有威胁了，整个腹部都被洞穿了，估计不久就会死了，而且想要活抓他，很难。
 　　凌厉的目光扫视全场，看着沧月身前的冰雕，云霄也是一笑，结果还是一样，这家伙算是被干掉了，目光落在了其他地方。
 　　三灾也已经被大蛇，西斯给打败，至于其他人，只能在顽强的抵抗，而凯多和阿卡多那家伙还在厮杀，后者落入了下风，浑身都是鲜血，全身都是伤痕，恢复估计赶不上。
 　　轰！！大蛇，西斯插足战场，结果更加快了，不断的有人倒下，三十分钟过后，除了白胡子海贼团，还有荣耀的成员之外，没有一个人站着。
 　　呼！！比斯塔几位队长看着周围倒下的敌人，长呼一口气，随即摊到在地上，而白胡子的嘴角则在抽搐，这次出了几位队长之外，其他人都被干掉了。
 　　地上全部都是尸体，鲜血沾满了大地，浓郁的血腥味不断的钻进众人的鼻中，云霄深呼一口气，随即对着纲手招招手。
 　　不止是白胡子海贼团的人，就连大蛇等人也是浑身是伤，最惨的就是李白了，现在还晕迷着，纲手手臂上的骨头都能看得出来了。
 　　“不愧是D之一族”云霄看着大蛇等人的伤势，心里也是深吸了一口凉气，他能想象到刚刚那状况到底有多激烈，可以说是荣耀遭受到最惨的战斗了，就连对付427五老星都没这么艰难。
 　　这并是代表D之一族比世界政府强，主要是人数太多了，而且都是顶尖战力，那个白发老头堪比白胡子，而且还有凯多那家伙。
 　　扑通！！还在和阿卡多厮杀的凯多，一拳逼退阿卡多之后，疯狂的目光撇了撇场上的情况，眼瞳一缩，随即直接朝着大海狂奔了过去。
 　　他现在可不认为自己杀不死，云霄那家伙绝对有杀死她的实力，而且还有那个女孩也是一样，一旦被冻住根本就无法脱逃。
 　　看着凯多逃走，云霄并没有在意，有这样的一个疯子，以后才有意思，如果是红发的话，他绝对会全力干掉他。
 　　打扫战场，比斯塔看着死去那熟悉的面孔，眼泪不断的落下，这些可都是他们的伙伴，相处了不知道多久的伙伴，现在就这样被干掉了。
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，今天就三更了，因为去探亲，所以并没有多少时间更新，明天会补上！！
 　　偷点时间出来码字，所以，今天只能三更，不好意思了！！。



第二百零二章 友情价【一更求订阅，自动】
 　　而远处，看着已经平静下来的岛屿，本・贝克曼等人都摇摇头，又来打酱油，每次都是这样，看到荣耀等人在这里，他们就知道凯多那家伙不会成功的。
 　　不止没有成功，现在三灾全部折在这里，基本的战斗都消耗光了，四皇之位已经不保了，白胡子那家伙不会放过他的，毕竟今天死了这么多人。
 　　啪！！红发紧邹着眉头，刚刚准备说话，就看到一个人砸落在甲板上，眼瞳不由得一缩，看着眼前的血人，不由得失声道；“总队长...。”
 　　没错，砸落在甲板上的赫然就是阿塔斯，本・贝克曼等人也非常震惊，特别是看到他那恐怖的伤势，都齐齐深吸了一口凉气，这样居然还能活着，这生命力还真是顽强。
 　　“香克斯...”阿塔斯缓缓的抬起头，看着红发，嘴角勾起了一抹笑意，但是下一刻，口中突然喷出鲜血。
 　　“别说话，总队长，别说话”红发看着再次喷血的阿塔斯，连忙蹲了下来，拳头不由得紧握，刚刚准备去叫医生，就被打断。
 　　阿塔斯苦笑的摇摇头；“没有用的，这次是死定了，没想到，我居然会死在云霄的手上，一代新人胜旧人啊，不过，我以你为傲，还是罗杰那家伙看人的眼光更准。”
 　　对于红发能达到这个地步，阿塔斯真的没有想到，但是，罗杰那家伙当初就肯定他以后会很强，肯定会站在世界的巅峰。
 　　“当看到荣耀等人实力之后，我就知道他们会失败，太强了，哪怕是罗杰估计也不是云霄的对手，不过，我今天并不是为了剿灭白胡子，我只是为了艾～‖斯”阿塔斯艰难的开口。
 　　“艾斯么...”红发深呼一口气，他之前就奇怪，阿塔斯为什么会参合这样的事情，完全不符合他的性子，现在终于理解了。
 　　“看来你是知道艾斯的身份，真是命运，没想到他居然会加入白胡子海贼团，不过，这样看来也是一个很好的选择，只有白胡子能够抱住他”阿塔斯苦涩一笑。
 　　十分钟过后，阿塔斯彻底的闭上眼睛，而红发把他放平在甲板上，深呼一口气，脸上写满了愁帐，又一位长辈死去，总队长和雷利之前可都算是他半个老师，能有今天，这两人功不可没。
 　　“走吧...”红发对着本・贝克曼等人摆摆手，不光双眼却闪过一抹寒光，深深的寒光。
 　　.....
 　　新的一轮风暴卷席大海，四皇凯多，还有一伙神秘人联手，最终还是败北，三灾全部被杀，荣耀强势出手，白胡子旗下的海贼团伤亡惨重。
 　　新世界又陷入了一片混乱之中，都为争夺四皇之位，因为凯多那家伙彻底好像消失了，这次红发可震不住那些大海贼了，血流成河，现在人命最不值钱。
 　　而莫比迪克号，甲板上，云霄玩味的看着艾斯，剧情有点变化了，这家伙没有被黑胡子那家伙抓住，而且凯多那家伙居然不知道哪里去了。
 　　“该死的凯多...”马尔科低骂了一句，看着甲板上的众人，拳头不由得紧握，这一次损失更是惨重，很多熟面孔都已经不在了。
 　　昨天，在他们拼命的赶路之下，终于回到了新世界，没想到，得到了这样的消息。
 　　“马尔科，我们现在应该谈谈了，这次可是很艰苦的一战，我们荣耀全体负伤，李白那家伙现在更是没有醒过来”云霄淡淡的看着马尔科。
 　　这一战，是荣耀最艰苦的一战，除了他和沧月之外，其他成员全部都负伤，李白现在还没有醒过来，虽然晕迷了过去，但是云霄并没有担心，那家伙现在浑身都散发着可怕的剑意，一旦苏醒，那就一个大突破。
 　　话音刚刚落下，马尔科就苦着脸，可怜巴巴的看着云霄；“能不能少一点，我们真的没有多少果实了，还有给我点时间。”
 　　踏！！云霄突然站起，撇了撇白胡子，随即沉声道；“¨｀ 这次不行，我不管你用什么办法，恶魔果实不能少，而且，一定要在一个月之内，不是我需要，而是我们的副团长需要。”
 　　没等马尔科说话，云霄接着开口；“你可以不给，但是，到时候我会让他来找你，他可不会像我这么好说话。”
 　　听到云霄的话，甲板上所有人都苦涩一笑，二十颗恶魔果实，一个月时间，还真够艰难的，而白胡子也不满的看着云霄；“小鬼，没有说不给你，但是，这数量，还有时间是不是太苛求了。”
 　　“你们没有讨价还价的机会，白胡子，我刚刚已经说了，不是我需要，而是我们的副团长需要，而且当初马尔科这家伙委托我们的时候，我就说清楚了”云霄淡淡的(钱赵赵)看着白胡子。
 　　看着云霄那认真的表情，白胡子没有说话，而马尔科则是苦笑一声，知道这一个月够呛了，现在他们有多少颗恶魔果实，他是知道的，不会超过巴掌数。
 　　恶魔果实并不难找，但是，二十颗数量就够呛了，差不多两天要找到一颗，难度很大，但是并不是无法完成，四皇之中，白胡子的地盘最大，而且旗下的海贼团也是最大。
 　　“不要觉得亏本了，这次真的是友情价了，这样的战斗，如果你换做是其他人，估计一百颗也干不了，能接你们委托的，只有我们荣耀”云霄突然一笑。
 　　........
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花！！！。



第二百零三章 超新星齐聚【二更求订阅，自动】
 　　时光转瞬，半年的时间过去，上次的大战已经变成了历史，香波地群岛，超新星此时齐聚，草帽一伙等人虽然没有原著经历那么多，但是悬赏并没多，路飞那惹事的本能还是存在的。
 　　夏琪敲竹杠酒吧，雷利看着路飞背后那熟悉的帽子，不由得一笑，知道他就是香克斯看重的人，也知道他为什么会看重路飞了，那性子，还有那感染力，真的和罗杰一模一样。
 　　“小路飞，你们还是快逃吧，不然等海军到来，那你们就走不了”夏琪苦笑的看着路飞，杀了一个海军少将，而且还打劫了天上金，海军就算不出动大将，那几个中将肯定会派出的。
 　　“都怪你这家伙，娜美...”乌索普愤怒的看着娜美，他们来到香波地群岛之前，遇上了运送天上金的船，这家伙看到黄金双眼就发光，之后就发生了一乱串的事情。
 　　娜美冷哼一声，随即沉声道；“这件事情和我无关，都是因为路飞的问题，如果不是他653太冲动，而且一天的食量是我们所有人的好几倍，我们根本就不需要抢劫。”
 　　想要让她交出财报，简直就是做梦，娜美也没想到那船居然是世界政府的，如果知道，她就不会怂恿路飞了，而且还不小心杀了一位少将，之后更是一路的逃亡。
 　　踏踏！大门被推开，夏琪刚刚准备说话，但是看到来人却是一愣，尤斯塔斯・基德，3亿1500万贝里的超新星，也是现在香波地群岛最高悬赏的海贼。
 　　基德撇了撇路飞等人，随即坐在沙发上，淡淡的看着雷利；“冥王--雷利，没想到你这样的大人物居然也在这里，还有草帽一伙。”
 　　“这家伙是谁...好嚣张的样子”乌索普惊讶的看着基德，目光还撇了撇雷利，冥王？好像很高大上的样子。
 　　“悬赏3亿1500万贝里，尤斯塔斯・基德，今天不招待其他人”夏琪淡淡的看着基德，其他人可能会怕这些超新星，但是她可不会在乎。
 　　踏踏！！密集的脚步声再次传出，为首一个长发男子缓缓的走了进来，看了下大厅内的众人，随即也坐在沙发上。
 　　魔术师巴兹尔・霍金斯，现在也闯出了不小的名头，超新星越来越多，卡彭・贝基等人都到齐了，就在这小小的房子之中。
 　　看着不断齐聚的超新星，夏琪眉头紧邹，这到底是怎么回事，这些家伙居然都来到这里，随即沉声道；“你们到这里到底有什么事情？”
 　　没有人说话，所有人都陷入了沉默，乔艾莉・波妮突然抬起头，撇了撇路飞，随即道；“海军大将，雷龙已经过来了，这一切都是你们惹的祸，你们自己解决。”
 　　听到乔艾莉・波妮的话，夏琪一愣，而雷利的眉头也是一皱，至于路飞等人也呆住了，海军大将，雷龙居然亲自过来了，那肯定是来抓他们的。
 　　雷龙的名字现在可是响彻了整个大海，过段，心狠手辣，海贼遇上他，从来就没有活口，现在居然在香波地群岛，看来海军是准备把他们一网打尽了。
 　　“喂喂，这和我们有什么关系，说不定雷龙就是来逮捕你们的”山治点燃手中的香烟，然后淡淡的看着众人(bjcj)。
 　　啪！！桌子直接被拍碎，基德缓缓的站起来，冰冷的双眼紧紧的盯着山治；“我不怕什么雷龙，但是，这件事是你们惹出来的，由你们来摆平。”
 　　“不错...”阿普也笑着点点头，还玩味的看着雷利，冥王，海贼王的副船长，这样的战力在这里，不利用就白白浪费了。
 　　他们虽然自傲，但是并不是自大，可不认识自己是雷龙的对手，想要完好无损的离开香波地群岛，那雷利这家伙是必不可少的。
 　　“一百万贝利，破坏这桌子的费用”夏琪看着倒塌下去的桌子，双眼闪过一抹冷光，单脚踏出，淡淡的看着基德。
 　　话音刚刚落下，轰鸣声突然传进了众人的耳朵中，基德等人的眉头一皱，下一刻脸色突然大变，对视了一眼，然后齐齐爆射了出去。
 　　轰隆！！一道粗壮的雷电突然砸落在房子上，整个酒吧都直接倒塌了下去，外面的草地，看着倒塌下去的房子，夏琪没有理会，双眼紧紧的盯着缓缓走过来的男人，雷龙、
 　　“该死的，居然这么快”乔艾莉・波妮低声骂了一句，他们是知道雷龙来到香波地群岛的，但是没想到居然这么快就找上了他们。
 　　其他人的脸色也不是太好，看着缓缓包围过来的海军，还有为首的雷龙，身体不由得绷紧，这次是糟糕了，不过有个人不担心，那就是怪僧乌尔基。
 　　“全部都是悬赏过亿的超新星，而且还和冥王--雷利搅合在一起，那更不能留着你们了”雷龙撇了撇雷利，随即冰冷的看着路飞等人。
 　　“喂喂，连隐居都不安稳，还真是麻烦...”雷利苦笑的看着雷龙，知道今天麻烦了，这家伙估计不会放过他。
 　　“冥王--雷利，不要开玩笑了，隐居？，真是要隐居能和这些海贼混在一起，不管怎么样，今天我是不会在放任你的”雷龙淡淡的看着雷利，他可不相信这老家伙真会隐居。
 　　噼里啪啦！！雷电的声音不断在响彻，天空，瞬间就乌云密布，而路飞等人则咽了一下口水，看着突然暗下来的天空，知道这次真的惹上大麻烦了。
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，鲜花，打赏！！！。



第两百零四章 超新星激战【三更求订阅，自动】
 　　天空的乌云密布，隐隐约约能看到那雷鸣，雷龙突然伸出一根手指，看着他的动作，基德等人的身体都绷紧，下一刻，就看到庞大的雷柱突然朝着他们砸落而下。
 　　“没有办法了，想安安稳稳隐居都不行，而且，可不能眼睁睁的看着你阻挡这些冲向大海的年轻人”雷利瞬间就拔出腰间的西洋剑，然后直接挥出。
 　　轰隆！！无比凌厉的剑芒，还有那带着毁灭性质的雷电对拼在一起，恐怖的巨响，所有人都感觉耳朵有点失聪，不过还是快速的反应过来，快速的~闪身离开。
 　　“怎么办，海军已经把这里包围住了，突破？”X・德雷克紧邹着眉头，看着那散去的雷电，还有退后一步的雷利，不由得轻声开口-。
 　　他之前可是海军，知道大将出现在这这里，那肯定还有中将，或者其他人出现在这里，想要离开香波地群岛，那只能强行突破。
 　　“杀了这些海军，然后离开香波地群岛”基德嘴角勾起了一抹狞笑，然后直接朝着周围的海军冲了过去，他只是担心雷龙而已，但是现在那家伙有雷利在对付，其他海军兵不足畏惧。
 　　看着爆射出去的基德，其他人都纷纷行动了起来，场上没有动的只有三个人，怪僧乌尔基，死亡外科医生特拉法尔加・罗，魔术师巴兹尔・霍金斯。
 　　“船长，我们怎么办，海军已经包围了岛屿”一个疤痕男子看着在战斗的雷利和雷龙，不由得焦急的看着霍金斯。
 　　霍金斯没有说话，双眼紧紧的盯着竖着的卡牌，沉默了一会，随即道；“不会有问题，卡牌提示我们今天很安全。”
 　　至于罗则惊讶的看着霍金斯，撇了撇嘴角带着笑意的乌尔基，心里突然一动，随即轻声道；“乌尔基当家的，不知道你有什么办法没有。”
 　　别人都非常焦急，都去对付海军，只有霍金斯这家伙没有动，而乌尔基也一点没有担心，那肯定是有底牌的。
 　　听到罗的话，霍金斯也抬起头，淡淡的看着乌尔基，也非常好奇这个人为什么没有担心，他之所有没有担心，是因为占卜卡牌的原因，而且他见过比这更可怕的场面，还有人。
 　　“海军不敢动我的，因为我背后站着是他们得罪不起的人”乌尔基狰狞一笑，然后摊开手掌，一个漆黑的徽章出现。
 　　看着乌尔基手中那漆黑的徽章，罗一愣，这是什么东西，一个徽章而已，不过他感觉这东西很熟悉，特别是这图案，但是，霍金斯眼瞳却是一缩，双眼写满了震惊，不可思议的看着乌尔基。
 　　“荣耀？，你是荣耀的成员？”霍金斯不可思议的看着乌尔基，他一眼就能看出来，这徽章的图案就是荣耀的旗帜，而且荣耀的成员身上也佩戴着同样的徽章，只是颜色不一样。
 　　听到霍金斯的话，罗双眼也是瞪大，而身边的部下也是深吸一口气，不可思议的看着乌尔基，怎么可能，这家伙和他们船长一样是超新星，居然是荣耀的人。
 　　“我并不是荣耀的人，但是我是空岛的人，而空岛的统治者则是云霄大人，也就是我，我是云霄大人的子民，恰好，之前我帮大人办过一件事情，现在算是外围成员”乌尔基双眼紧紧的盯着手中那黑色的徽章，充满的狂热之色。
 　　“外围成员，还真是走运，虽然不是荣耀的真正成员，但是有这个身份，估计没有人敢动你，除非海军想要开战...”霍金斯淡淡的看着乌尔基。
 　　之前在北海的时候，鹰眼和李白那一战，他永远都忘不了，那才是真正的大人物，随便一个人就能够碾压他们，而云霄更是。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　场上，雷利和雷龙还在激战，两人谁都奈何不了谁，至于，其他的超新星，现在可在大开杀戒，普通的海军根本就不可能是他们的对手，所有人基本都是能力者。
 　　轰隆！！一道金光突然从远处轰射了过来，基德刚刚准备对一个少校下死手，看着那正面横射过来的金光，眼瞳不由得一缩，双脚一蹬，直接暴退了出去。
 　　基德刚刚退走，地面就被炸出一个大坑，一个庞大的身影缓缓的走了出来，乔艾莉・波妮震惊的看着那身影，随即失声道；“七武海，熊？”
  0
 　　“该死的，七武海居然也出现在这里”卡彭・贝基脸色也非常不好，雷龙有雷利缠着倒是没有什么问题，他可不是白痴，知道七武海的实力都是很强悍的。
 　　“这并不是七武海，而是海军研发出来的人形兵器，和平主义者...”X・德雷克眼瞳一缩，随即沉声道。
 　　“不是七武海？，人形兵器？”罗宾等人都惊异的看着那庞大的身影，这家伙简直就是七武海，熊的原型。
 　　话音刚刚落下，整个地面突然震动了一下，烟雾随即升起，在所有人震惊的目光中，雷利直接倒飞了出去，朝着房子砸了过去。
 　　瞬间，雷利从废墟走爬出，拍了拍衣服，然后缓缓的走出，脸色凝重的看着雷龙身旁的大个子；“七武海么，没想到海军居然连七武海都出动了，这下真的麻烦了。”
 　　“该死的，这次真的是七武海了”X・德雷克看着握着大砍刀的爱德华・威布尔，情不自禁的大骂的一声，海军大将，七武海，还有人形兵器，这下怎么打。
 　　PS；三更送上，求订阅，自动，感谢康熙打赏的100，感谢若素打赏的2000，谢谢两位兄弟！！。



第两百零五章 两位海军大将【四更求订阅，自动】
 　　看着一旁的爱德华・威布尔，雷龙脸色闪过一抹厌恶之色，对于海贼他可没有什么好感，七武海更是，这些家伙都是桀骜不驯之辈，根本就不听海军的指挥。
 　　踏踏！！看着爱德华・威布尔，还有那不断出现的和平者，所有人都深吸了一口凉气，麻烦了，一个和平者就够麻烦了，现在居然出现了四个，而且还有七武海。
 　　咻！！金光，直接朝着X・德雷克射了过去，至于其他的和平者也纷纷出手，四个和平者，是一个超新星，后者居然被碾压了。
 　　看着轰射过来的金光，乌尔基双眼闪过了一抹寒光，知道这些家只是机器人，不过实力“二一零”很强，双脚突然一蹬，整个人暴退了出去。
 　　看着握着西洋剑的雷利，爱德华・威布尔大笑了一声，握着大刀，用那庞大的身躯直接压了过去，手中的大刀夹带着武装色霸气，直接斩了出去。
 　　锵！！火花四溅，地面开始下沉，大刀，西洋剑对拼在一起，雷利眼瞳不由得一缩，震惊的看着爱德华・威布尔，怪力，这家伙到底是什么力量，他感觉到手臂居然发麻了。
 　　轰隆！！身躯突然一震，莫名的气势卷席而出，雷利双眼闪过一抹寒光，他看着爱德华・威布尔，仿佛看到了一个熟悉的人，那就白胡子，这家伙不只造型，就连力量也和年轻的白胡子非常像。
 　　咔嚓！！一脚甩出，而爱德华・威布尔的拳头也轰出，整个区域都在震动，两道身影齐齐倒飞了出去，看着退后的雷利，雷龙嘴角勾起了一抹冷笑，整个人化作一道雷电，身躯直接消失。
 　　啪，啪，电光火石之间，雷利手中的西洋剑突然朝着身后砍去，随即再次退后，因为他看到爱德华・威布尔那家伙跑了过来。
 　　“看来冥王--雷利的情况不是太好呢，想要靠他让我们离开是不太可能了，还真是麻烦，我可不想被关进推进城”罗看了看场上的情况，随即缓缓的拔出腰间的武士刀。
 　　咻！！透明的能量罩突然笼罩着周围，海军，海贼都被包裹了进去，随即在众人震惊的目光中，罗手中的刀突然砍出。
 　　无数道亮光，在所有人震惊的目光中，海军士兵的身体居然被分成了两半，诡异的是，居然没有鲜血，所有人双眼都瞪大。
 　　“这样的能力...”巴兹尔・霍金斯惊异不定的看着罗，这样的能力，还真是诡异，不愧是死亡外科医生。
 　　“该死的，我的身体”
 　　“我的头颅呢..”
 　　所有被看到的海军都在大叫，身体诡异的漂浮在半空中，随即掉落在地上，双眼写满了恐惧，被砍到了，居然没有死去。
 　　有了罗，霍金斯几人的加入，超新星们压力都大减，不过也只是减弱了而已，压力还是有，根本就不是和平主义者的对手。
 　　啪！！一道身影之间从天际中冲了过来，瞬间，路飞之间被轰飞了出去，而索隆等人则瞪大着眼睛，震撼的看着落在地面上的黄猿。
 　　“该死的，怎么可能，又来一位大将，开什么玩笑”打碟音・阿普不可思议的看着黄猿，一位大将就已经够呛了，现在居然来了两位大将。
 　　其他人的脸色都发黑，谁都没有想到，海军居然派出了两位大将，这样的战力，居然用来对付他们这些新人，有点开玩笑了。
 　　黄猿还是一如既往的猥琐，撇了撇正在和雷龙，爱德华・威布尔大战的雷利，随即笑着看着罗等人，没有办法了，现在新世界虽然渐渐的恢复了下来，但是还是非常混乱，四皇之位啊，可不能让这些家伙去新世界0
 　　“这是...空岛的人？”黄猿眼瞳突然一缩，吃惊的看着乌尔基，经过这几年的打探，海军已经知道了，传说中的空岛是荣耀的基地，这个人居然是空岛的人。
 　　乌尔基冷笑的看着黄猿；“海军大将，黄猿，没想到居然连你也来了，没办法了，看来要叫云霄大人他们过来了，相信他会很感兴趣的。”
 　　“混蛋...”黄猿听到乌尔基的话，不由得低骂了一句，果然，这家伙和云霄那家伙有关系。
 　　除了罗几人，其他人都非常震惊，乔艾莉・波妮双眼闪过一抹异光，随即笑着开口；“怪僧，没想到你居然和荣耀那些大人物有关系，现在这里有两位海军大将，光凭我们可是逃不掉的，不知道能不能叫荣耀出来，大家都方便。”
 　　“你可以走，我可以放你离开...”听到乔艾莉・波妮的话，黄猿的脸色变得发黑起来，对于其他人可以不在乎，哪怕是四皇，但是荣耀等人在心里可是有阴影的。
 　　“靠，我们也要离开”打碟音・阿普情不自禁大骂一声，心里也非常鄙视黄猿，身为海军大将，居然怕荣耀到这个地步。
 　　“这家伙2.0，居然和荣耀有关系...”山治等人都吃惊的看着怪僧，不过心里也是非常羡慕，打着荣耀的名字，在大海根本就没有人敢出手，哪怕是海军也是一样，除非已经下定开战。
 　　“喂喂，这位先生，我觉得你可以带我们离开...”贝波看着怪僧，连忙跑了过来，完全是一个狗腿子的形象，满脸的谄媚。
 　　而罗的嘴角则在抽搐，无语的看着贝波，又来了，这家伙，卖萌，装死，现在居然学会了抱大腿。
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花，感谢a097137的打赏！！！！。



第两百零六章 荣耀副团长【一更求订阅，自动】
 　　雷利那边的战斗根本就不熄火，一个七武海，一个海军大将，两人联手，完全不是一加一那么简单，特别是一个近身攻击，一个在远处放雷。
 　　撇了撇盘坐在地上的乌尔基，黄猿长松一口气，他还真怕这家伙把荣耀那些家伙招来，不过心里也非常憋屈，身为一个海军大将，居然畏惧一个雇佣兵。
 　　“该死的，怪僧这家伙居然袖手旁观”X・德雷克看着冷眼旁观的乌尔基，不由得低骂了一句，少一个人，他们的压力就大增，黄猿可不会放过他们。
 　　黄猿之间化作一道金光，瞬间，就出现在路飞的身前，嘴角勾起了一抹冷笑，然后金色的右脚之间踢了出去。
 　　轰！！速度实在是太快了，而且路飞根本就不会见闻色霸气，之间被踢飞了出去，砸落在地上，鲜血情不自禁的喷了出去，双眼瞪大。
 16
 　　“路飞...”山治等人看着被黄猿踢飞出去的路飞，情不自禁的大喊，想要去帮忙，但是有和平主义者挡住，根本就没有空隙。
 　　路飞刚刚准备爬起，黄猿的身影再次闪动，一脚踩在他背上，神情有点恍惚，记得，当初他也是被云霄这样踩在，那是他大将生涯中的耻辱。
 　　骨头破碎的声音，还伴随着路飞的惨叫声，背后的骨头直接被黄猿给踩碎，而山治等人瞪大着眼睛，拳头紧握，索隆紧紧的咬着刀，想要突围去救路飞，但是和平主义挡住了他身前。
 　　咻！！黄猿刚刚准备下杀手，一道身影就出现在场上，七武海，巴索罗米・熊，而在场的超新星有点绝望了，又一位七武海。
 　　他们明显能看得出来这才是本尊，根本就不一样，一旦雷利落败的话，那他们估计要遭殃了，就算是这样，局势也非常不妙。
 　　“你怎么过来了..”黄猿疑惑的看着巴索罗米・熊，这家伙可以说是七武海中最听话的，每次海军召集，他都会前来。
 　　“荣耀佣兵团的人来了...”巴索罗米・熊撇了撇路飞，随即沉声道。
 　　话音刚刚落下，黄猿的身体一愣，双眼瞪大，写满了不可思议，他可不认为熊会骗他，但是，荣耀佣兵团的人过来干什么？。
 　　踏踏！！轻轻的脚步声缓缓的传进众人耳朵，声音很小，但是众人都能听到，还伴随着诡异的气息，黄猿咽了一下口水，情不自禁的转过头，当看到那蓝发男子的时候，眼瞳不由得一缩。
 　　“这是...”黄猿惊异不定的看着走过来的蓝发男子，目光落在了他衣服佩戴的徽章上，没错，的确是荣耀的人，但是这个人他根本就没有见过，又是新成员。
 　　看着来人，乌尔基快速的站了起来，然后连忙奔跑了过去，这人他也不认识，但是肯定是荣耀的人无疑，那徽章是做不了假的。
 　　所有人都纷纷停下了动作，超新星汇集在一起，就连正在大战的雷利等人也齐齐分开，双眼紧紧的盯着走过来的男人。
 　　“该死的，荣耀这些家伙怎么会出现在这里，而且又是新成员...”雷龙看着蓝发男子肩下的徽章，身体也是一愣。
 　　“还真是热闹，自我介绍一下，本人荣耀佣兵团的成员，职务--副团长，性命--蓝染”蓝染嘴角勾起了一抹笑意，右手轻轻的抚弄了一下眼角的头发。
 　　嘶！！听到蓝染的话，所有人都深吸了一口凉气，而黄猿的眼瞳也是瞪大，荣耀的副团长，他真的没有想到，荣耀居然还有一个副团长。
 　　“蓝染大人，我是乌尔基，空岛的成员...”乌尔基也是震惊的看着蓝染，迎上那深睿的双眼，情不自禁的低下头。
 　　“空岛么，我知道，团长说过”蓝染淡淡一笑。
 　　“蓝染，你出现在香波地群岛，准备做什么...”雷龙紧紧的盯着蓝染，虽然没有见过这家伙出手的，但是，实力估计会强得爆表。
 　　“小白脸...”爱德华・威布尔看着蓝染那俊脸，不由得喃喃自语，他发现荣耀的成员全部都是小白脸，那有他长得霸气。
 　　话音刚刚落下，在所有人的目光中，蓝染的身影突然消失了，而黄猿眉头一皱，随即大喝；“爱德华・威布尔，小心。”
 　　爱德华・威布尔快速的反应过来，手中的大刀直接朝着右边砍了过去，他可是会霸气的，能感应到有人。 397 
 　　锵！！火花四溅，一道身影直接倒飞了出去，蓝染笑着看着倒飞出去的爱德华・威布尔，嘴角勾起了一抹笑意；“小白脸，这样的称呼可不好。”
 　　轰隆！！恐怖的灵压卷席而出，整个天空都有人塌了下来，所有人都瞪大着眼睛，他们居然感觉到身体不能动弹，而雷龙双脚一蹬，化作一道电光，快速的朝着黄猿掠去。
 　　空气变得沉闷起来，风停，蓝染的双眼闪过一抹亮光，无情的目光落在了爱德华・威布尔的身上，腰间的斩魄刀突然缓缓的拔出。
 　　“该死的，这到底是什么气势，居然这么恐怖”基德不可思议的看着蓝染，光是气势就让他畏惧，他想象不出来这男人到底有着什么样的实力。
 　　而雷利也惊骇的看着蓝染，霸王色霸气？，不是，明显不是，感觉比霸王色霸气还要强悍，就算罗杰也霸气也没有这么恐怖，荣耀的副团长，居然还有这号人物！！！
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，感谢a097137打赏的100点！！！！！！。



第两百零七章 恐怖如斯的蓝染【二更求订阅】
 　　优雅的气质，那中褐色的头发，但是那恐怖的灵压，还有那无情的双眸，让在场的人都知道，这个荣耀副船长不是什么简单的货色。
 　　“碎裂吧，镜花水月”蓝染单手握着绿色的刀柄，然后缓缓的拔出。
 　　看着毫无反应的众人，蓝染嘴角勾起了一抹笑意，目光落在爱德华・威布尔身上，在所有人吃惊的目光中，身躯之间爆射了出去，带起了阵阵的清风。
 　　看着爆射过来的蓝染，爱德华・威布尔也是狰狞一笑，手中的大砍刀顿时变成漆黑，在阳光的照耀下，发着阵阵的寒气，随即之间横劈了过去。
 　　噗！！鲜血喷出，看着蓝染身上那恐怖的伤势，所有人都是一愣，就连黄猿等人眼睛也是瞪大，不会吧，这副团长这么废，一刀就被决解了。
 　　“哼，就知道你是中看不中用的小白脸...”爱德华・威布尔看着蓝染身上的鲜血，还有那恐怖的伤势，不由得鄙视的开口。
 　　噗！！话音刚刚落下，鲜血突然从爱德华・威布尔喷出，而蓝染不知道什么时候出现在他身后，看着这诡异的一抹，所有人都情不自禁的咽了一下口水。
 　　“是什么让你觉得你能够砍到我，是实力么？”蓝染缓缓的转过头，淡淡的看着半跪在地上的爱德华・威布尔。
 　　“好疼好疼，该死的，我要杀了你...”爱德华・威布尔愤怒的站了起来，身体虽然庞大，但是动作却非常灵敏，双脚一蹬，手中的大砍刀再次斩了出去。
 　　鲜血再度喷出，看着半跪在地上的蓝染，爱德华・威布尔刚刚准备说话，但是下一刻，世界就开始颠倒了，他的手臂居然掉落下来。
 　　惨叫声响起，看着爱德华・威布尔那落掉下来的手臂，所有人都瞪大着眼睛，就连雷利也是一样，不解，根本就不知道这是怎么一回事，明明看到砍到蓝染，但是受伤的却是爱德华・威布尔。
 　　“该死的，这到底是什么样的能力，这个男人..｀ ～.”雷龙忌惮的看着蓝染，他现在也不知道发生了什么，大脑一片混沌。
 　　“好厉害，蓝染大人...”乌尔基崇拜的看着蓝染，还撇了撇在地上翻滚的爱德华・威布尔，虽然他也不知道是怎么回事，但是能看得出来，两人的实力根本就不是一个次元的，戏耍。
 　　镜花水月，只要对方看过一次解放的瞬间，就能完全催眠对方的五感，就算是见闻色也没有办法防止。
 　　雷利紧邹着眉头，双眼紧紧的盯着蓝染，他看到的确是这个人被七武海给砍刀，但是，本人没有受伤，而那大个子却受伤了，这中间，肯定发生了什么事情，不过，这样诡异的能力，他也没有见过。
 　　噗！！一刀，斩魄刀之间插入了爱德华・威布尔的腹部，鲜血喷出，蓝染淡淡一笑，目光落在了海军，还有那些超新星身上。
 　　“嘿嘿，这次海军可要遭殃了，本来就和荣耀是敌对的关系，现在...”打碟音・阿普笑着看着脸色开始发黑的黄猿两人。
 　　“蓝染，你真要和我们海军为敌？”黄猿深呼一口气，然后缓缓的踏出，目光不在猥琐，而是变得凝重起来，这个荣耀的副团长，他感觉比云霄还要棘手。
 　　云霄的实力虽然强悍，但是能力他们起码知道，但是，从这个男人出场到现在，黄猿都不知道他拥有着什么样的能力，强悍如斯的爱德华・威布尔，就这样被杀了，一点反抗的余地都没有。
 　　听到黄猿的话，其他超新星嘴角都勾起了一抹笑意，而山治等人则来到路飞的身边，乔巴快速的给他治疗，索隆警惕的看着周围，不过余光还是时不时看向蓝染。
 　　“那个，船长，我们是不是也加入荣耀...”贝波敬畏了看了一下蓝染，然后呆萌的看着罗。
 　　罗没有说话，他不是没有找过云霄，但是被拒绝了，不老手术，别人根本就不在乎，加入荣耀，倒是一个很好的选择，起码能杀了那个人，但是，他不敢肯定现在云霄会不会答应自己。
 　　“．ˇ为敌？，团长好像说过，荣耀和海军一直都是敌人，而且，你绝对我们会怕与海军为敌”蓝染淡淡的看着黄猿，那双眸闪过一抹不屑
 　　“吾等前方绝无敌手”
 　　看着那藐视一切的蓝染，雷利紧紧的握着手中的西洋剑，他感觉今天不会这么简单，吾等前方绝无敌手，这么自信的话都敢说出来，可想而知这个男人有多自信。
 　　“一起上吧，让我看看海军，海贼的实力...”蓝染的手指突然一勾，石破惊天。
 　　话音刚刚落下，所有人都呆住了，特别是阿普，此时瞪大着眼睛，他听到了什么，这个男人居然要连他们也一直。
 (了钱好)
 　　“那个，你是不是说错了，我们并不是敌人，海军...海军才是你的敌人”贝波可怜巴巴的看着蓝染。
 　　轰隆！！整个天空的白云都被撕碎，恐怖的灵压再度降临，蓝染突然冲天而起，冰冷无比的声音从半空中传出；
 　　“海贼，海军，还有所谓的冥王，一起上吧”
 　　雷利眼瞳不由得一缩，身体绷紧，看着漂浮在半空中的蓝染，果然，这家伙不打算放过他，不，应该是不打算放过在场的所有人，这到底需要什么样的自信，才敢对这么多人出手。
 　　PS；二更送上，请订阅，自动，鲜花，感谢杨景打赏的1000点，催更票很多，但是，还是想说，砸死我吧！！。



第二百零八章 傲视全场【三更求订阅，自动】
 　　没有人动手，也没有人敢做出头鸟，雷龙等人虽然恨不得干掉蓝染，但是并不想和这些海贼联手，而且这些家伙虽然实力不错，但是还是差太远了，估计联手也没有什么效果。
 　　至于这些超新星，脸色都非常不好，看着漂浮在半空中蓝染，卡彭・贝基手中的雪茄熄灭都没有发现，而索隆等人脸色也非常不好，对付这个家伙，他们可没有把握，哪怕是全上。
 　　踏踏！！罗突然缓缓的走出，看着漂浮在半空中的蓝染，突然沉声开口；“蓝染副团长，我和云霄团长有个约定，希望你能放过我们。”
 　　“靠，这家伙...”听到罗的话，乔艾莉・波妮情不自禁破口大骂，该死的家伙，她可和荣耀没有关系，更不要说和云霄认识了。
 　　轰隆！！罗的话音刚刚落下，半空中的蓝染突然一笑，在众人注视的目光中，右手突然伸出，雷鸣的声音突然在半空中响彻，右手缠绕着雷电。
 　　噼里啪啦！！看着蓝染手中那不断闪烁的雷光，所有人都齐齐朝着793雷龙看去，而雷龙的眉头则紧邹，雷电的能力，这个荣耀的副团长居然也会运用这样的能力。
 　　“破道の六十三雷吼炮”
 　　声音刚刚落下，雷电突然蔓延而去，直接朝着场下轰下，没等索隆等人反应过来，雷电突然爆炸了起来，连绵不断的雷电爆破，整个岛屿都在震动，烟雾滚滚的升起。
 　　三分钟的时间过去，烟雾渐渐的散去，雷龙身上闪烁着雷光，雷电的攻击对他根本就没有用，黄猿也是自然系能力者，只要没有武装色霸气，那就没有用，他们两人虽然没有事，但是普通的海军士兵可是遭殃了。
 　　血流成河，鲜血染红了草地，除了两位大将，中将，少将之位，其他人都被刚刚那雷电爆破给炸死，浑身焦黑，表情都是瞪大着眼睛。
 　　和平主义者，关闭都摊到在地上，身上还闪烁着雷电，根本就是机器，反应不灵敏，(bgch)而去一旦触碰到雷电，就直接死机了。
 　　而在场的海贼，在场的超新星倒是没有事，这样的攻击，他们还是能够防御的，不过也非常狼狈，特别是索隆，伤痕累累，他还要掩护娜美等人，如果那雷电在持续的话，估计他真的会挂掉。
 　　“该死的，居然能发出这么大范围的攻击，而去能力居然和雷龙的一样”基德撇了撇被炸成焦黑色的手臂，随即冷冷的看着蓝染。
 　　其他人脸色都非常不好，不过要说损失最大的还是海军，雷龙看着倒在地上的海军，还有那残肢，双眼变得通红起来，下一刻，身体化作一道雷光，直接朝着蓝染射了过去。
 　　“鼬鼠，快点通知战国元帅他们”黄猿看着爆射过去的雷龙，不由得低骂了一声，对着身后的鼬鼠轻喝一声，然后也掠了出去。
 　　轰！！一眨眼的时间，天空就突然爆炸起来，雷龙也凭空而立，手中出现了一把雷刃，不断在作响。
 　　“雷电的能力者，还真是厉害呢...”蓝染手持斩魄刀，抵挡着雷龙的攻击，嘴角勾起了一抹笑意，这个世界还真是奇特，单纯的雷电能力。
 　　“雷网...”雷龙突然大喝一声，手中的雷刃突然射出一道道雷电，直接朝着蓝染笼罩而去，这样的距离，他相信这家伙一定躲不开。
 　　噼里啪啦！！一张雷电形成的网直接笼罩住蓝染，不断在他身上电击，上本身的衣服出现了裂痕，而雷龙则冷冷一笑，手中的雷刃刚刚准备落下，下一刻，眼瞳就瞪大。
 　　轰！！雷网散去，眼看雷刃就要落下，蓝染的左脚突然砸在雷龙的腹部上，带着可怕的力道。
 　　雷龙直接被轰飞，这一连串的交手，只是在转眼之间，没有理会雷龙，看着头顶闪烁的金光，蓝染不由得一笑，又一位海军大将么，速度还真是快。
 　　咻！！双脚在空中一蹬，身体化作一道道残影，斩魄刀化作一道亮光，而金光也轰中蓝染的身上。
 　　烟雾，空中升起了烟雾，蓝染笑着看着头顶的黄猿，撇了撇斩魄刀上那鲜血，轻轻一弹，然后缓缓的收鞘。
 　　噗！！鲜血洒落，所有人都瞪大着眼睛，不可思议的看着肩膀喷出血柱的黄猿，雷利则眼瞳一缩，又来了，那诡异的能力，明明没有击中黄猿，但是就是受伤了。
 　　“怎么可能，我明明攻击到你了，而去刚刚也没有用霸气”黄猿不可思议的看着蓝染，并没有去理会肩膀的伤口，双眼瞪大。
 　　刚刚那一瞬间，他的攻击已经落在了蓝染的身上，而蓝染和他还有一短距离，但是，受伤的居然是他，而去也没看到用霸气，着一切到底是怎么回事，他无法解释。
 　　忌惮，无比的忌惮，现在所有人都不知道蓝染用了什么手段，雷龙缓缓的从地上爬起，看着黄猿肩膀上那鲜血，眼瞳不由得一缩，
 　　对于蓝染，他也非常忌惮，刚刚自己的攻击居然没有用，那雷网一点效果都没有，这到底是什么身体。
 　　听到黄猿的话，蓝染不由得一笑，嘴角勾起了一抹弧度，随即轻声道；“是谁给你这样的感觉，感觉到你刚刚攻击到我了，还有，霸气，这又是什么东西。”
 　　傲视全场，只有一个人，没有人说话，以一人之力，直接碾压两位海军大将，这样的实力，估计也只有荣耀的成员了。
 　　PS；三更送上，蓝染登场，你们还等什么，快把鲜花，票票都投过来，感谢启航打赏的100点！！。



第两百零九章 蓝染的霸道【四更求订阅，自动】
 　　爱德华・威布尔,有着大将实力的七武海，之间被秒杀了，而且还死得不明不白，蓝染没有理会海军的大将，目光落在了雷利的身上，嘴角勾起了一抹笑意，随即轻声道；
 　　“想要报名的话，那就拿出恶魔果实，两颗恶魔果实，超新星，包括海军大将，甚至是你，冥王--雷利”
 　　清澈的声音传遍了全程，所有人都瞪大着眼睛，而雷利则苦涩一笑，果然，连他也不能幸免，当初那件事，为了一张冥王设计图和荣耀闹翻，现在他还后悔，可惜没用了。
 　　“恶魔果实么，该死的，这家伙肯定是预谋好的”尤斯塔斯・基德紧紧的握着拳头，如果不是忌惮染蓝的实力，他早就冲上去干掉这个家伙了。
 　　“当然，你们可以选择拒绝，我很乐意看到这样的场面，给你们三秒钟的时间考虑，是拒绝，还是接受？”蓝染淡淡的看着场上的众人，在他眼中，这些人只是恶~魔果实而已。
 　　没有人说话，气氛陷入了沉闷，霍金斯突然伸出手，随即沉声道；“条件我接受，两颗恶魔果实我给，但是，我现在没有，一个月，给我一个月的-时间。”
 　　“看来还是有聪明人的，可以，一个月，给你一个月的时间，一个月没有交出的话，相信你会知道后果会是什么”蓝染笑着看着霍金斯，双眼_闪过赞赏之色。
 　　随着霍金斯开口，其他人也纷纷的开口，不过都带着苦笑，这一切都是设计好的，没想到还没进入到新世界，就被荣耀给打劫了，不过，他们也反抗的余地。
 　　一个月的时间，这个月要拼命了，如果交不出恶魔果实的话，那估计真的要惨了，而索隆等人也是苦涩一笑，一个月的时间，两颗恶魔果实，这很艰难啊。
 　　超新星都憋屈的答应下来，只有海军，还有雷利没有说话，蓝染的目光投向了几人；“你们呢，是拒绝，还是接受。”
 　　“接受...我替这个糟老头接受，不用一个月，现在我就给你两颗恶魔果实”一个声音突然传来过来，还伴随着厉风声。
 　　两个箱子之间朝着半空中砸了过去，夏琪缓缓落在雷利的身旁，双眼紧紧的盯着蓝染，刚刚全程的战斗她都观看了，知道就算是雷利和她联手，估计也不是这个男人的对手，能力太诡异了。
 　　结果两个箱子，蓝染并没有打开，深深的看了一眼夏琪，目光投向雷龙和黄猿两人；“拒绝，还是接受，拒绝那就死。”
 　　冰冷的声音传出，雷龙和黄猿两人眼瞳不由得一缩，身体紧绷，接受，开什么玩笑，当着这么多海贼的面，如果接受的话，却不是说海军畏惧荣耀，如果传出去的话，海军的威望估计又要大跌。
 　　咻咻！！两道寒光突然从远处掠了过来，然后稳稳的落在地上，地面震动了一下，出现了蛋蛋的裂痕，海军元帅--战国，海军英雄--卡普。
 　　卡普的目光扫视了一下周围，目光落在了浑身是血的路飞身上，眼瞳一缩，拳头紧紧的握着在一起，心里也在苦笑，没有死就好，选择当海贼就知道有这样的结果了。
 　　“战国元帅，卡普中将...”雷龙和黄猿看着落在地上的两人，对视了一眼，都长松一口气，援军终于到了。
 　　战国点点头，撇了撇周围的情况，当看到倒在地上的爱德华・威布尔，双眼不由得瞪大，死了，有着大将实力的七武海居然被干掉了，不由得朝着半空中的蓝染看去。
 　　“荣耀的副团长？”战国紧紧的握着拳头，没有看到过着家伙出手，但是他能想象到这家伙的强悍，爱德华・威布尔居然被干掉了，而且黄猿居然还被击伤了。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・
 　　“又来了两个大人物么，还真是麻烦呢...”蓝染看着战国两人，不由得轻轻摇头，他能感觉到这两个人有多强。
 　　“怎么回事，雷龙小子，这家伙...”卡普缓缓的转过头，疑惑的看着雷龙。
 　　“这家伙是荣耀的副团长，爱德华・威布尔就是被他给秒杀了，而黄猿也是被他击伤了，士兵也死在他手中，能力现在还不明，非常的诡异”雷龙恭敬的看着卡普。
 　　虽然他现在是大将，但是卡普可以算是他的老师，霸气，战斗，都是由卡普一手教导的，而且也非常佩服这位海军英雄的为人。
  ...... .... .......
 　　“秒杀七武海么？”卡普听到雷龙的话，眼瞳不由得一缩，前任海军大将就是被爱德华・威布尔这家伙砍掉了一条手臂，可想而知那家伙有多强，而这个男人居然秒杀了那胖子。
 　　“你们到底准备干什么...”战国冷冷的盯着蓝染，突然出现一个副团长，把他打得措手不及，而且实力还很强。
 　　“呵呵，你是在质问我么？，海军元帅？”蓝染淡淡一笑，手指在轻轻活动。
 　　看着战国还有卡普，霍金斯等人对视了一眼，海军的元帅，还有海军英雄都来了，再不逃走的话，那等下真的逃不掉了。
 　　咻咻！！不约而同，所有人都纷纷逃离，而索隆也快速抱起路飞，朝着远处掠去，和原著中不一样，根本就没有七水之都的事件，他们根本就不知道卡普和路飞的关系。
 　　看着逃串超新星，雷龙刚刚准备行动，但是蓝染双眼突然一眯，随即冷声开口了；“他们现在可是欠着我的东西，你可以动动看看，看我能不能杀了你。”
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花，感谢各位兄弟的打赏！！！！！。



第二百一十章 蓝染vs海军【一更求订阅，自动】
 　　在场的海军都紧紧的握着拳头，战国，卡普也同样如此，而雷龙则紧紧的咬着牙，太嚣张了，云霄他不是没有见过，但是都没有这个副团长嚣张。
 　　看了看身后那倒在地上的海军，战国拳头紧握，知道今天要是什么都不做的话，明天海军又要上头条了，顿时，金色弥漫，身躯化作了金色的大佛。
 　　而雷龙等人看着战国的状态，身体也紧绷，随即都齐齐进入战斗状态，雷电在手指蔓延，金光时不时在闪烁，凶悍的气势卷席全场。
 　　“掌上冲击”战国双脚突然一蹬，突然高高跃起，脆弱的草地之间出现了裂痕，金光璀璨的右手突然轰出。“五四零”
 　　轰隆！！空间不由得一荡，看不见的攻击，朝着半空中的蓝染轰了过去，而雷龙，黄猿来人对视了一眼，两人都齐齐伸出手指。
 　　金光的光束，蓝色的雷柱也突然轰射而出，只有卡普一个人没有动作，双眼紧紧的盯着风平云淡的蓝染，一个元帅，两个海军大将联手的攻击，他想要看这个男人如何解决。
 　　在所有人的目光中，蓝染，单脚突然踏出，随即轻声开口：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一・断空！
 　　话音刚刚落下，一面透明，有人镜子般的东西挡在了身前，冲击波，雷电，光束尽数轰了上去，整个空间都在震动，爆炸的声音响起，烟雾也随即升起。
 　　卡普眉头紧邹，战国等人的身体都紧绷，双眼紧紧的盯着空中那烟雾之处，下一刻，一道清澈，冰冷的声音缓缓的传出。
 　　“就只有这样么？太让我失望了，海军元帅，大将”
 　　烟雾渐渐的散去，看着完好无损的蓝染，所有人眼瞳都是一缩，而夏琪则深吸了一口凉气，震惊的说道；“好强，战国他们的攻击居然都被当下了。”
 　　“太无趣了，这样的攻击就是你们的极限了么，如果是这样的话，那你们今天谁都走不了”蓝染居高临下，笑着看着场下的众人，并没有使用斩魄刀。
 　　“该死的，没有效果么”雷龙低声暗骂了一句，手指再次点出，天空突然阴暗了下来，随即，一道水桶粗雷再次砸落而下。
 　　咔嚓！！划破长空，恐怖如斯的雷电快速的砸落而下，还伴随着巨响，但是，蓝染却不屑一笑，那修长的手指也是一点。
 　　轰隆！！雷电击中蓝染的手指，但是，在雷龙不可思议的目光中，还有在战国等人震惊的目光中，雷电居然湮灭了。
 　　“喂喂，这是开玩笑的吧...”黄猿震撼的看着那消失的雷电，一根手指，一根手指就接下了雷龙那恐怖的攻击，这真有点开玩笑。
 　　而雷龙的也呆住了，不可思议的看着空中那男人，怎么可能，攻击被接下来他并不吃惊，但是用一根手指接下来他就有点接受不了，那雷电可是有三千多万伏特。
 　　“战国，小心一点，这家伙很强”卡普凝重的看着空中的蓝染，他感觉这家伙的实力并不比云霄弱多少，没有使用多少招式，但是给人一种无敌的感觉，对付那样的雷电，他也不会这么轻松。
 　　战国点点头，一根手指就接下了雷龙的攻击，这样的人，他不得不重视，对于荣耀的人他向来都不会大意，每次大意都会吃亏，现在这个副团长，他也感觉比云霞弱不了多少。
 　　“那么，接下来轮到我了”蓝染淡淡一笑，没有使用斩魄刀，，清澈的声音传遍全场。
 　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。潮涌否定麻痹一瞬阻碍长眠. ......爬行的铁之公主不断自残的泥制人偶。结合吧反弹吧延伸至地面知晓自身的无力吧！”
 　　破道の九十\棺！！
 　　虽然他能够在不咏唱的情况下发出这样的破道，但是，威力只有咏唱的三分之一，对付卡普这么多强者，根本是不行的。
 　　在雷利，夏琪震惊的目光中，卡普等人之间被漆黑的物质给包裹，瞬间，就形成了一个巨大的黑色立方体。
 　　\棺之中，黑暗来袭，千剑万刃尽数的朝着卡普等人攻击而去，此时，战国化身的金色大佛有人亮光，手掌不断的排出，朝着黑棺轰去。
 　　整个地面都在震动，三分钟缓缓的过去，黑棺散去，卡普等人也出现在眼中，雷龙，黄猿并没有什么问题，两人都是自然系能力者，卡普，战国也防御也非常强悍，只是受了点轻伤。
 　　他们四人没有什么问题，但是那些中将可就倒霉了，尽管有黄猿，雷龙的帮忙，但是还是伤痕累累，身上出现了恐怖的伤痕，鲜血不断的滴落，脸色非常苍白。
 　　普通！！鼬鼠等几位中将直接栽倒在地上，口中的鲜血喷出，至于少将，直接给干4.7掉了，战国看着地面上的鲜血，拳头不由得紧握。
 　　“很不错么，这样的攻击都奈何不了你们”蓝染淡淡的看着战国几人，黑棺并没有干掉这几人，他并没有吃惊，意料之中的事情，这几人的实力很强。
 　　“小鬼，不要太嚣张了...”卡普看着倒在地上的鼬鼠等人，眉头的青筋也不断的竖起，大喝一声，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去，拳头顿时被武装霸气给包裹。
 　　“铁拳，武装”
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，推荐朋友一本新书，特种兵之最强吞噬！！！。



第二百一十一章 分析，幻觉？【二更求订阅】
 　　漆黑的拳头，带着恐怖的力量轰了过去，空气都被破开，而战国等人紧紧的握着拳头，聚精会神起来，目光死死的锁定蓝染，随时准备发出必杀一击。
 　　“很强的体术”蓝染惊讶的看着轰过来的卡普，他能感觉到这拳有多恐怖，双脚在空中一蹬，踩着灵子，身躯突然爆射而出。
 　　拳头对拼在一起，在众人吃惊的目光中，蓝染退后了两步，而卡普则被这那股恐怖的力量给掀飞了出去，落在地上之后，甩了甩有点发麻的手臂，眼瞳不断的收缩。
 　　“该死的，这家伙体术也这么强？”黄猿震惊的看着蓝染，敢和卡普拼拳的，海军根本就没有，而去还不落下风，不止是这样，他更是没有看到这家伙使用武装霸气。
 　　“碎裂吧、镜花水月”看着落在地面的卡普，蓝染嘴角勾起了一抹笑意，腰间的斩魄刀突然拔出，然后插在虚空中。
 　　三分钟过后，卡普身上出现了数道伤痕，看着16半空中风评云淡的蓝染，双眼不由得瞪大，怎么回事，这一切到底是怎么回事，他居然攻击不到这个男人，刚刚那一切都是幻觉？
 　　“这能力？，是那把刀的原因？”战国看着卡普身上滴落的鲜血，眼瞳也是放大，随即紧紧的盯着蓝染手中的斩魄刀。
 　　之前还没有问题，但是自从这家伙拔出这把刀之后，一切就改变了，战斗变得诡异，卡普直接被碾压，而去还根本不知道原因。
 　　布鲁布鲁！！
 　　电话虫的声音突然响起，撇了撇震惊的卡普，蓝染缓缓的掏出怀中的电话虫，点了点头，挂掉电话虫之后，没有理会战国等人，卷起地面的两个箱子，直接朝着远处掠去。
 　　看着突然离去的蓝染，战国紧紧的握着拳头，并没有去追捕，现在他就想弄清楚那家伙的能力。
 　　撇了撇远处的雷利，战国深呼一口气，随即沉声道；“返回本部，开会。”
 　　三个小时过去，海面上，看着远处掠过来的蓝染，云霄不由得一笑，副团长，荣耀终于有了一个强悍的副团长。
 　　人物面板：
 　　名字：蓝染加医
 　　等级：黑耀
 　　能力一：破道；破道の六十三雷吼炮，破道の九十\棺....
 　　能力二：斩魄刀，镜花水月
 　　能力三：魂魄组合交换，四大阶段！！
 　　能力四：专属物品，伪崩玉！！
 　　很简单，技能并不多，除了鬼道之外，蓝染是荣耀第一个黑耀级别的强者，特别是那专属物品，云霄非常满意，虽然不是正在的崩玉，但是能力也是非常强大的。
 　　“怎么样”云霄笑着看着蓝染，好不容易才有足够的恶魔果实召唤这家伙，当然要放他出去威风一下。
 　　“还不错，两个海军大将，海军元帅，一个海军英雄”蓝染笑着点点头，如果不是镜花水月的原因，光凭体术的话，他不可能是卡普的对手。
 　　云霄点点头，镜花水月的能力可是很变态的，看到过一次那就完全被催眠，不过，这对海军某个人好像不起作用，藤虎的那家伙，那家伙就是个瞎子。
 　　看着平静，毫无波澜的大海，云霄深呼一口气，真正的大波澜要来了，刚刚马尔科那家伙联系了，艾斯那家伙又偷跑出去了。
 　　对于艾斯的作为，云霄也是非常无奈，本来以为剧情改变了，没想到那家伙还是一个人去追捕黑胡子，简直就是找死啊，也不知道怎么想的。
 　　新的一天到来，香波地群岛发生的战斗，瞬间就传遍整个大海，荣耀的副团长闪亮登场，一个人碾压海军两位大将，七武海直接被秒杀，而去实力压住了卡普。
 　　谁都没有想到，荣耀居然还有一个副团长，而去实力还这么变态，这次海军又狠狠的被打脸，再次成为的别人谈论的笑柄。
 　　海军本部！！
 　　“昨天的事情，相信大家都知道了，荣耀佣兵团突然冒出了一个副团长，四百多名海军士兵死在他手中，十多部将校军官也战死”战国凝重的看着房间内的众人。
 　　“不止是这样，超新星没有抓捕成功，而去爱德华・威布尔也被杀了”鹤补充道，心里也是在发苦，荣耀的实力越来越强了，她都不知道还有没有其他成员。
 　　“其他人的能力，我们大体都知道，但是，这个突然冒出来的副团长，我们有必要知道他的能力”战国紧紧的590握着拳头，想了半天，他都没有想到蓝染到底使用的是什么能力，只知道可能和那把刀有关。
 　　“雷龙，黄猿，你们两个也和蓝染交过手，你们说说”鹤摇了摇头，然后把目光投向了两人。
 　　十分钟过后，随着两人的讲解，众人都紧邹着眉头，青雉的手指敲打着桌面，随即沉声道；“如果是这样的话，那蓝染的能力应该和他那把刀有关。”
 　　“库赞说得没错，我和那家伙交过手，明明击中了他，但是受伤的却是我自己，幻觉？”卡普点点头，他也感觉有点不可思议，现在都还不明白。
 　　“幻觉？”鹤双眼闪过一抹异光。
 　　“嗯，给人的感觉就是这样”卡普点点头，而雷龙两人也都是齐齐点头，爱德华・威布尔就是这样莫名其妙的被干掉了。
 　　“最主要的还是他那把刀，他没有拔出刀的时候，一直都没有什么异常”战国双眼闪过一抹精光。
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，鲜花，更新迟了，喉咙有点疼，吃完药特别困，不好意思！！！！。



第一百一十二章 红发和路飞【三更求订阅，自动】
 　　半个月的时间过去，这段时间，那些超新星可是忙个半死，满世界的去找恶魔果实，一个月马上就要到了，如果没有找到两颗恶魔果实的话，那就真的要死啊。
 　　不甘，憋屈，这些都要忍着，毕竟他们可无法抵挡荣耀，某座岛屿，山治苦笑的看着正在大吃的路飞，还真是心大，半个月的时间过去了，他们一颗恶魔果实都没有找到。
 　　“吃吃吃，就知道吃，这都火烧眉毛了，能不能为大家的安全想想”娜美一拳走在路飞的头上，她现在急不可耐，但是这家伙居然还有心情吃东西。
 　　“急什么，不是还有很多天么，到时候肯定能找到的，而且，那些家伙也不会这么容易找上我们的”路飞委屈的看着娜美，他不知道后面发生的事情，但是，对于荣耀可没有什么好感。
 　　踏踏！！脚步声突然缓缓的传了过来，刚刚准备说话的娜美不由得一愣，看了一下周围，发现人数并没有少，不由得惊异的朝着路口看去，陌生人。
 　　“不会是荣耀的人找来了吧，我们快点逃吧...”乔巴惊恐的看着路口，听着那越来越响亮的脚步声，身体不断在颤抖，荣耀在他眼中就犹如恶魔一样。
 　　索隆等人都警惕的看着路口，听声音，好像不止一个人，他们来到这座岛屿可是浪费了不少时间，而且也经历了不少海王类，能够进入新世界的人，他们都不敢小瞧。
 　　两个人影出现在索隆等人的目光中，看着来人，路飞眼睛瞪大，随即失声叫道；“香克斯，还有雷利大叔...。”
 　　不错，来人就是红发，还有雷利，看着两人，索隆等人都长松一口气，而罗宾则紧紧的盯着红发，四皇，这可是四皇。
 　　“路飞，好久不见了，看来你找到很好的同伴¨｀ 呢”红发撇了撇罗宾等人，随即笑着看着吃惊的路飞。
 　　海滩上，红发海贼团的人，还有草帽海贼团的人都盘坐在地上，路飞笑着看着红发；“香克斯，你怎么会来这里，难道是来找我的么？”
 　　“嗯，我这次是特意来找你的，路飞，相信你们和荣耀佣兵团的人也遇上了”红发点点头，随即脸色变得凝重起来。
 　　“哼，那些嚣张的家伙，当我当上海贼王，一定会痛扁他们一顿..”听到红发提起荣耀，路飞拳头不由得紧握，响起了之前那一幕。
 　　“对了，香克斯，你和他们的关系不好么？”
 　　听到路飞的话，索隆等人都齐齐朝着红发看去，听这语气，好像这位四皇和荣耀的关系也不怎么好。
 　　红发苦涩一笑，并没有说话，而雷利则深呼一口气，随即沉声道；“并没有什么不能说的，香克斯之前是罗杰的船员，而罗杰死前安排了很多东西，但是，荣耀出现之后，所有的一切都没用了。”
 　　“罗杰，海贼王？”索隆等人都震惊的看着红发，雷利是海贼王的副船长他们是知道的，但是没有想到红发居然也是船员。
 　　“是冥王设计图的原因？”罗宾突然开口，双眼紧紧的盯着红发。
 　　“不错，的确是冥王设计图的原因，当初，罗杰船长把冥王设计图放在了汤姆的身上，我以为它永远都不会被发现，但是，没想到，云霄不知道从什么地方得来的消息，居然去七水之都抢夺了冥王设计图”
 　　红发点点头，看着罗宾，双眼不由得闪过一抹亮光，他知道这个女人，恶魔之子，能够读懂上古文字。
 　　“这件事上，是香克斯做错了，当初太冲动了，而且这老家也跟着胡闹”一旁的夏琪摇了摇头，随即瞪了一眼两人。
 　　红发，雷利尴尬一笑，而夏琪接着道；“当初，我算是第一个接触到云霄小哥的人，我们之前还有合作，如果没有那件事的话，我们现在估计还是朋友。”
 　　“不好意思，夏姨，都是因为我的原因，才连累到你们”红发听到夏琪的话，不由得抱歉的开口。
 　　夏琪摆了摆手，随即沉声道；“．ˇ之前，荣耀的实力并不强，只有三个人，李白，还有水门小哥，当初香波地群岛那一战，如果不是海军大意的话，那云霄他们就输了。”
 　　“之后呢，为什么他们现在会变得这么强？”娜美焦急的开口，面对荣耀，她感觉非常无力，那是次元的差距，他们所有人加起来都不是一个成员的对手。
 　　“之后，就是击退那大妈的时候了，就是那个时候，荣耀的名字响彻了大海，因为多了一个新的成员，大蛇”红发紧紧的握着拳头。
 　　“荣耀到底有多少成员？”山治紧邹着眉头，当初他在东海看到荣耀佣兵团的时候，也根本就没有这么多成员，现在越来越多，而且实力也越来越强了。
 　　“不知道，之前还突然冒出了一个副团长，谁也不知道荣耀到(王好的)底有多少成员，不过，他们的实力进步非常快，而且能力也非常诡异，没有一个人运用的是恶魔果实能力者”雷利深呼一口气，从怀中拿出了一个酒瓶。
 　　“当初，只有李白有着海军大将的实力，而且他们都不会霸气，现在，每个都拥有着大将，或者超越大将的实力，这是也海军为什么每次败北的原因，顶尖战力的数量上，差距太大了”
 　　听到夏琪的话，索隆等人都深吸一口凉气，全部都是海军大将的实力，这到底有多变态，海军大将的实力他们算是见识到了，加起来都不是对手，而荣耀所有人都有着那样的实力。
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，好多催更的，还是要感谢，砸死我吧！！。



第一百一十三章 修炼霸气【四更求订阅，自动】
 　　虽然知道荣耀的人很强，但是没想到全部都有着海军大将的实力，雷利看着震惊的索隆等人，还有一脸呆萌的路飞，不由得苦笑，还真是无知者无畏。
 　　“笨蛋，你到底听懂没有...”看着一脸呆萌的路飞，山治也忍受不了，一脚砸落在他的头上，直接把路飞揍趴下，摊上这样神经大条的船长，他也非常郁闷。
 　　没有理会闹腾的路飞和山治，红发脸色变得凝重起来，随即沉声道；“你们只知道荣耀很强，但是并不知道云霄有多强，说实话，单对单的话，我并不认为有人是他的对手，哪怕是我也一样。”
 　　“无敌，就算我现在也感觉有点不可思议，云霄小哥成长太快了”夏琪的神情有点恍惚，她也没有想到当初香波地群岛那小伙，居然成长到这个地步。
 　　“对了，雷利先生，刚刚你提到的霸气是什么东西？”山治没有理会路飞，疑惑的看着雷利。
 　　“霸气，是390大海一种力量，一共分为三个阶段，见闻色，武装色，霸王色，能够进入新世界的海贼，基本都会霸气”红发笑着看着众人。
 　　轰！！话音刚刚落下，红发突然站起，腰板挺直，双眼突然一蹬，恐怖的霸气突然卷席而出，目标是远处的大树。
 　　无形的攻击，索隆等人都感觉到了那恐怖的气势，心里都是一颤，虽然不是针对他们，但是他们还是感觉到恐惧，不由得想起了之前云霄身上散发的气势。
 　　破裂，远处的大树突然出现了裂痕，而雷利则惊讶的看着红发，他没有想到红发把霸气运用到这个地步了，就连他也没有到这个地步。
 　　“这就是霸王色霸气，这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的霸气，即是拥有立于人之上的王的资质”夏琪笑着看着红发，心里也非常惊讶。
 　　“百万中只有一人？，云霄好像也有...”娜美情不自禁的咽了一下口水，震惊的看着红发，她感觉这人很强，但是居然还不是云霄的对手，那云霄到底有多强。
 　　红发点点头；“不止云霄，荣耀大部分都拥有霸王色霸气，而见闻色霸气，我就不用表演了，它的作用，强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作。”
 　　听到红发的话，索隆等人都焕然大悟，这能力非常有用，能够提前预知敌人的动作，关键时刻作用很逆天。
 　　“至于武装色霸气，这是每个强者必备的手段，也是唯一能够克制自然系能力者的手段”红发深呼一口气，右臂伸出，随即双眼突然一眯。
 　　在索隆等人惊异的目光中，红发的手臂突然变得漆黑起来，这样的手段他们也见过，之前在香波地群岛就看到那个大个子使用。
 　　“提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲;更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系果实能力者的实体”夏琪笑着看着索隆等人。
 　　“那个，雷利先生，你们这是要...”山治吃惊的看着雷利，突然找上他们，不可能就给他们讲解霸气的。
 　　“不错，这次副船长就是来交你们霸(bgei)气的，你们的实力太弱了”红发看着索隆等人，情不自禁的摇摇头，不会霸气，在大海注定混不开的。
 　　“这要多长时间？”罗宾疑惑的看着红发，这样的能力，她感觉肯定不是一朝一夕能够学会的。
 　　“看个人的天赋，不过，副船长会训练你们半年，至于结果，最后还是靠你们，不会霸气，注定只是一个小海贼”红发看着呆住的路飞，不由得苦笑摇头。
 　　“对了，你之前说荣耀用的不是果实能力，那他们用的到底是什么能力，难道除了恶魔果实能力者，还有其他的能力？”娜美疑惑的看着红发。
 　　“不知道，到现在我们都不知道，不过，有一点非常好奇，云霄小哥他们非常需要恶魔果实，可能是某种原因...”夏琪摇摇头，她也算是见过大场面的人，但是也不知道荣耀等人的能力来源。
 　　“对了，我们还有两颗恶魔果实没找到，如果到时候，那个蓝染找上来怎么办...”乔巴突然发出尖叫。
 　　“不用担心，恶魔果实我帮你们准备好了，现在不是和荣耀对拼的时候，关键还是要修炼霸气”夏琪摇摇头，霸道，估计现在不止路飞他们，其他的超新星也都在拼命寻找恶魔果实。
 　　“那就好...”罗宾等人都长松了一口气，有恶魔果实就好，不然等荣耀找上门，到时候真的逃不了。
 　　而红发的眉头则紧邹，随即疑惑的看着雷利；“蓝染？，就是那个荣耀的副团长？，副船长，那人的实力到底怎么样。”
 　　“很强，我感觉他的实力并不比云霄差多少，这还是关键，最关键的是他的能力，非常诡异，到现在我都没有什么头绪，卡普，还有黄猿和他交手的时候，就是莫名其妙被击伤的”
 　　听到红发的话，雷利的眼瞳不由得一缩，对于蓝染的能力，这段时间他也是在思考，但是根本就想不出来什么。
 　　“堪比云霄么，又是一个大敌，真不知道他到底去哪找这样的人”红发苦涩一笑，压力越来越大，他们和荣耀的关系本来就不好，迟早会发生一战的。
 　　PS；四更送上，接下来会有个渡过，下章就是进入节奏，求订阅，自动，鲜花，支持！！！！！。



第二百一十四章 艾斯被抓【一更求订阅，自动】
 　　后悔，红发的确后悔了，不是后悔得罪了荣耀，而是当初得罪没有直接动手，现在，云霄等人的实力越来越强，他们现在根本就不是对手，一旦开战的话，那红发海贼团必灭。
 　　看着红发的表情，夏琪和雷利对视了一眼，都苦涩一笑，谁能想到云霄等人的变化居然这么大，实力每天都在精进，从一个准大大将的实力，现在变成了超越四皇的存在。
 　　修炼，霸气，草帽海贼团的人就在这岛屿停留，索隆学习霸气，还有剑术，有雷利，还有红发在教导，简直就是一日千里，两人都是顶~尖的大剑豪。
 　　至于其他人，都由红发海贼团的人教导，路飞他们是有恶魔果实了，但是其他超新星还在忙碌中，到处在找恶魔-果实。
 　　时间缓缓的过去，两个星期瞬间就到来，看着肩膀上的恶魔果实，云霄不由得一笑，随即玩味的看着罗；“又见面了，看来你的日子过得不错。”
 　　撇了撇坐在白云上的蓝染等人，罗深呼一口气，双眼紧紧的看着云霄；“托你的福，这两个星期让给我到处奔跑，不断的寻找恶魔果实。”
 　　两个星期的时间，不断的打探消息，最终在拍卖会抢夺了一个，然后又找到了一个，对于眼前这个男人，他也是非常无奈的。
 　　随着罗的离去，云霄轻轻的摇头，掏出电话虫，然后沉声开口；“多弗，最近新世界有什么动静没有，有没有人联系你。”
 　　“没有，凯多那家伙也不知道去哪里了，到现在都还没有出现，不过，红发那家伙好像离开新世界了，至于其他的海贼，还是那个样，在争夺四皇之位”
 　　听到多弗的话，云霄的眉头也是紧邹，凯多那家伙，自从之前那一战之后，就直接消声灭迹了，也不知道去哪里了，不过，那家伙肯定在暗处计划着什么，野心可是大大的。
 　　天色渐渐的暗了下来，看着空中的圆月，云霄深呼一口气，刚刚准备回船舱，就看到缓缓走过来的沧月。
 　　在月光的照耀下，沧月异常的动人，蓝色的长发，还有那高贵的气质，云霄的心中也是一动，他和沧月的关系非常微妙，像是恋人，但是又没有什么性质的突破。
 　　唯美的月光，两人互相对视了一眼，沧月直接低下来了头，脸色变得通红起来，微风吹起，那蓝色的长发微微飘起。
 　　“沧月...”云霄突然低声喊了一句，下一刻，身影突然一闪，一把露出沧月的小蛮腰。
 　　夜色笼罩！！船到桥头自然直，这是一个美丽的夜晚，【陷入补脑中，此处省略一万字！！】
 　　天色渐渐的发白，看着一旁沧月，看着她那大眼睫毛不断在眨动，云霄不由得一笑，这小妮子在装睡，不由得想起了昨晚，火气顿时升了起来。
 　　又是一阵翻云覆雨，当云霄和沧月一同出现在夹板的时候，所有人都勾起了一抹玩味的笑意。
 　　踏踏，纲手快点的凑了过来，一把推开云霄，然后笑着开口；“小沧月，你今天的皮肤还真是好，白里透红，看来是爱情滋润的原因。”
 　　听到纲手的话，沧月顿时变成了鸵鸟，根本就不敢抬起头，而云霄则无奈的开口；“好了，不要逗她了。”
 　　“哼，便宜你这家伙了，沧月，如果这家伙欺负你的话，那就告诉姐姐”纲手瞪了一眼云霄，还握了一下拳头。
 　　空中突然洒落下报纸，云霄捡起来之后，眼瞳不由得一缩，标题轰然就是艾斯被海军抓捕的消息。
 　　“看来还是避免不了这一劫...”云霄看着报纸上的艾斯，不由得轻轻摇头，知道大海要沸腾了，知道可能是黑胡子那家伙抓了艾斯，然后把他交给了海军。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・
 　　“艾斯么，这小鬼居然被海军抓住了，那老头估计要怒了”纲手看着云霄手中的报纸，眼瞳也是一缩，她也是了解那老头的性格的，对船员犹如儿子一样。
 　　“嗯，看来我们又要事情要做了，海军居然敢把这消息刊登出来，那就肯定做好的准备”云霄笑着摇摇头。
 　　艾斯被抓，战国那家伙肯定知道白胡子会去救人，而荣耀可能也会出现，明知道是这样，但是，还是敢刊登出来，肯定是做好准备了，就是不知道有什么底牌没有。
  0
 　　风起云涌，火拳被海军抓捕的消息瞬间就传遍了整个大海，所有人都被震住了，以白胡子那性子，肯定不会善罢甘休的，大战要来了。
 　　莫比迪克号上，看着手中的报纸，白胡子的脸色变得铁青，没有说话，气氛就这样沉默了一下。
 　　“该死的蒂奇，居然把艾斯交给了海军，到底打什么注意...”马尔科撇了撇白胡子，大骂了一声，随即紧紧的握着拳头。
 　　艾斯去追捕蒂奇那家伙，他们是知道的，想要阻止，但是那家伙一个人又偷跑了出去，现在终于被抓住了，而且还在海军手上。
 　　一个月，一个月之后火拳艾斯就在海军本部处刑，这就是报纸的标题，比斯塔深呼一口气，随即沉声开口；“老爹，我们现在怎么办。”
 　　白胡子拔掉插在身上的管子，一把握着一旁的大刀，随即冷声道；“还有一个月，我们没有选择，战国那家伙现在就等着我们去就艾斯，马尔科，大家准备好一切，一个月之后，前往海军本部。”
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，打赏，一切的一切，谢谢各位兄弟！！。



第一百一十五章 海军的部署【二更求订阅，自动】
 　　海军本部，此时各地的精英都齐聚，一个月之后就是大战了，会议室中，大将，中将可都是齐聚一堂，每个人脸色都非常凝重，没办法，因为他们的对手可能是白胡子，而且荣耀很有可能也会出现。
 　　房间中，只有卡普一个人低着头，不过拳头还是紧紧的握着一起，艾斯可是他的孙子，虽然不是亲的，但是和路飞也没什么区别，现在，一个月之后就要处刑。
 　　“一个月之后，就是对火拳--艾斯的处刑，而最关键的就是白胡子，以他的性子，到时候肯定会出现的，所以，为了防止一切，大家都要做好准备”战国脸色凝重的看着众人。
 　　“九二七”“是，战国元帅”黄猿等人都凝重的点头，知道这场大战牵扯非常大，艾斯只是个诱饵而已，真正的敌人还是白胡子，荣耀等人。
 　　现在艾斯的事情已经没有人关注了，因为主角并不是他，就算白胡子也不是，真正的敌人还是荣耀，想到那些家伙，黄猿他们就感觉到压力。
 　　“荣耀，他们是个麻烦，相信在座的各位都知道，光凭我们海军不可能是他们的对手，但是，这次，他们交给世界政府的人，我们只要对付白胡子就行了”战国看着众人的表情，知道大家在想什么，不由得一笑。
 　　“世界政府么，希望这次能够成功吧”青雉苦涩一笑，上次就是这样，本来以为稳赢，没想到最后还是输了，不止是他，其他人对荣耀也有了莫名的阴影，败北次数太多了。
 　　“鹤，说说白胡子海贼团的事情，这次我们海军主要还是对付他”战国没有理会众人，把目光投向了鹤。
 　　“白胡子海贼团，一番队队长：不死鸟马尔科，有着大将的实力，三番队队长：钻石乔兹，相信大家都知道他，其他的几位队长的实力也不能小视，旗下还有很多大海贼”
 　　看了一下周围，鹤沉声开口，没等众人说话，随即接着开口；“不过，也算是我们海军的幸运，前段时间凯多和白胡子海贼团发生了大战，两者都损失惨重。”
 　　众人都点点头，上次的大战他们也是知道的，百兽海贼团直接团灭了，除了凯多那家伙之位，其他都被干掉了，而白胡子海贼团也是一样，十多个队长，现在就剩下几个。
 　　其他那些队长，有中将对付就可以了，最重要的还是前面的三个队长，还有白胡子，不过凭着海军的实力，已经足够了。
 　　“接下来就是七武海的事情，爱德华・威布尔被杀，虽然现在就剩下那几个人，但是还是要召集他们”鹤看了下一旁低着头的卡普，摇了摇头，随即轻声开口。
 　　“哼，那些家伙不可能出力的，靠他们，还不如靠我们”雷龙冷哼一声，对于七武海，他真的是一点好感都没有。
 　　波雅・汉库克，月光・莫利亚，巴索罗米・熊，乔拉可尔・密佛格，多佛朗明哥，现在只剩下五个人了。
 　　如果荣耀出现的话，估计这些家伙也不敢出手，所以，想要靠这些家伙卖力，根本就不可能，估计也就熊那家伙了。
 　　“没有指望他们能够出力，但是只要靠震慑就行了，而且可能还有我们意料之外的事情发生”鹤淡淡一笑，一旦荣耀出现的话，那鹰眼可能就会去找李白了，这样也算帮他们牵住一大战力。
 　　众人都齐齐离开，会议室只剩下卡普，战国，还有鹤，气氛就这样沉默了下来，谁都没有说话。
 　　“战国，你觉得那个黑胡子真的只是为了七武海的位置？”鹤淡淡的看着战国，她总感觉那个家伙没有这么好的心思，背叛白胡子，然后抓住艾斯，交给海军，就为了七武海的位置. ...
 　　“不管他什么目的，不管他有多大的野心，他都威胁不到海军，现在最重要的就是白胡子，还有荣耀佣兵团”战国摇摇头，随即沉声道。
 　　他也感觉黑胡子没安什么好心，但是这些都无所谓了，威胁再大，也没有荣耀佣兵团的大，现在已经没有心思去理会那家伙了。
 　　“卡普...”战国突然对着卡普大喝一声。
 　　“干什么？”卡普抬起头，淡淡的看着战国。
 　　“不管你是怎么想的，也不管你和艾斯是什么身份，但是，请认清你的立场...”战国凌厉的目光死死的锁定卡普。
 　　战国心里也非常担忧，卡普就是个例外，海军的情报是查出来了，艾斯居然是罗杰的儿子，而且一直都被卡普给收养，如果传出去的话，估计海军会沸腾起来。
 　　“哼，老夫是海军，不用你来提醒”卡普突然站起，冷哼了一声，直接朝着大门走去。
 　　看着卡普那背影，鹤苦笑的摇头，这次这老家伙真的做错了，虽然平时不靠谱，但是，她也没有想到这家伙居5.3然会收养罗杰的儿子。
 　　关系还真够复杂的，罗杰那家伙居然会把儿子交给卡普，战国也是苦笑一声；“希望这家伙不要做错事才好。”
 　　虽然他相信卡普的为人，但是，艾斯可是他的孙子，谁也不能保证卡普会不会反叛，一个海军英雄的反叛，那影响无疑是巨大的，而且五老星也知道这件事情了，这场大战如果胜利了，那卡普也要退休了
 　　“谁都可能会背叛海军，但是，卡普不会”鹤摇摇头，对于卡普她还是非常放心的，就算他才不帮忙，也不会背叛海军。
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花，谢谢各位兄弟的支持！！！。



第一百一十六章 纠结的红发【三更求订阅，自动】
 　　暗流涌动，世界的目光投纷纷投向了海军本部，哪里，不久即将会发生异常旷世大战，谁都知道，荣耀佣兵团可能会登场，而海军能不能够一雪前耻就靠这把了。
 　　五天的时间过去，岛屿上，看着森林的方向，红发苦涩一笑，路飞还不知道艾斯的事情，但是，大海都传遍了，如果他知道的话，估计又要发疯了。
 　　“香克斯，你觉得瞒住他有用？”夏琪淡淡的看着红发，路飞，艾斯的身份她也从雷利口中了解到了，虽然不是亲兄弟，但是关系比亲兄弟还要亲。
 　　红发摇摇头，随即沉声开口；“这就是个阴谋，蒂奇那家伙的不会这么简单的，之前我就劝告过白胡子，让艾斯不要一个人去追捕他，我永远都不会忘记我脸上的疤痕。”
 　　相比其他人，红发一眼就能看得出蒂奇那家伙的心思，野心非常大，而且实力也16深不可测，当初就能和他对碰，现在得到了暗暗果实，能实力更加变态。
 　　本以为，上次马尔科两人和艾斯一起，这件事情就告一段落了，没想到，艾斯又逃跑了出去，真是命该如此，不由得想到了阿塔斯最后的话。
 　　踏踏！！密集的脚步声缓缓的传出，老远就能听到路飞那大叫声，红发身体一愣，随即一叹，不能瞒了，最后的结果还是要交给路飞。
 　　“香克斯，好难啊，霸气的修炼方式真是难，现在我们一点都没有学会”路飞坐在沙子上，苦笑的看着红发，完全没有注意到红发那凝重的表情。
 　　路飞没有注意到，但是精明的罗宾，还有娜美可是注意到了，不由得疑惑的问道；“怎么了，发生什么事情了么。”
 　　“路飞，艾斯被抓了，现在就在海军，还有二十五天就在本部公开处刑...”红发摇摇头，随即紧紧的看着拿着烤肉的路飞。
 　　话音刚刚落下，路飞手中的烤肉掉落在地上，双眼瞪大，轻轻的抬起头，不可思议的看着红发。
 　　而索隆等人的身体也是一愣，艾斯，他们是认识的，路飞的哥哥，白胡子二番队队长，被海军抓了，而且不久就要公开处刑？
 　　“怎么可能，艾斯的实力可是很强的，海军不可能抓到他的，而且他还是白胡子的成员...”路飞的身体不断在颤抖，声音也同样是如此，此时不可思议的看着红发。
 　　看着路飞的神情，红发苦涩一笑，随即拿起了地上的报纸，递给路飞之后，然后轻声道；“这是真的，艾斯去追捕蒂奇那家伙，但是被那家伙给抓住，然后交给了海军，换取七武海的位置。”
 　　“艾斯么...”雷利的眼瞳也是一缩，艾斯的身份他也知道，罗杰的儿子，被抓了，还要公开处刑，本质，他瞬间就知道这是海军针对白胡子，还有荣耀的事情。
 　　看着报纸上的信息，路飞的身体忍不住的轻颤，特别是看到艾斯那画像，下一刻，突然站起，直接朝着梅里号冲了过去。
 　　啪！！红发一只手把路飞按在地上，然后沉声道；“路飞，不要冲动，你想要去就艾斯？，但是你怎么去海军本部，估计刚刚接近正义大门，就被海军给干掉了。”
 　　“艾斯，我要去救艾斯，我要去救艾斯”被按在地上的路飞，不断的在挣扎，脑子一片空白，根本就没有理会什么本部，他现在只知道艾斯被抓了，过不久就要处刑了。
 　　“冷静一点，路飞，就算你进入本部，你觉得凭你现在的实力，能够救艾斯？，一个海军中将你们都对付不了”看着不断挣扎的路飞，红发不由得大喝。
 　　冷静，十分钟过去，路飞渐渐的冷静下来，不光目光还是呆涩，口中不断喃喃自语，喊着要去救艾斯的话。
 　　“白胡子呢？”罗宾疑惑的看着红发，儿子被抓了，马上就要处刑了，不知道白胡子现在什么情况。
 　　“艾斯就是个诱饵，海军主要目标还是白胡子，还有荣耀佣兵团，白胡子肯定会去救艾斯的，哪怕知道是死路一条，他就是这样的男人”红发深呼一口气，撇了撇路飞，随即沉声道。
 　　“光凭海军的实力，根本就对付不了荣耀吧，更不要说还有一个四皇了？”索隆坐在沙子上，然后轻声道。
 　　红发点点头，随即补充道；“的确，你觉得海军明知道白胡子会前来，还敢公开处刑艾斯，那肯定有其他手段，世界政府这次估373计也会插手。”
 　　红发还有其他猜测，白胡子和云霄靠得太近了，而且荣耀的威胁太大了，不止是艾斯，就连白胡子海贼团都是诱饵，真正想要对付的还是荣耀佣兵团。
 　　所有人脸色都变得凝重起来，这样的大战，简直就是举世一战，海军，世界政府，白胡子海贼团，还有荣耀佣兵团，加起来，完全能毁灭整个世界了。
 　　“怎么办，香克斯，你肯定有办法的，我一定要救出艾斯的”路飞没有理会什么荣耀，世界政府，抓着红发的衣服，焦急的开口。
 　　红发没有说话，而是紧邹着眉头，这场战争很复杂，参合了几大势力，如果他也参合进去的话，那就更加麻烦的，而且荣耀的事情，他并不想帮云霄。
 　　烦啊，荣耀本来和他们的关系就不好，如果他们参合进去的话，那肯定是要对付海军，红发并不想破坏大海的平衡，因为路飞他们还没有成长起来，不过，现在....
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，推荐，特种兵之最强吞噬！！！！。



第一百一十七章 前奏【四更求订阅，自动】
 　　时间缓缓的过去，二十五天很快就过去了，直播，不管是海贼，赏金猎人，或者是普通的平民都紧紧的盯着大屏幕，到底是海军的计划成功，还是白胡子翻盘今天就能看到了。
 　　海军本部，月牙湾，四位大将并列在台前，而下面则是海军中将，那数个巨人中将异常的耀眼，在接下来就是普通的士兵，所有人都紧紧的盯着海面。
 　　四位大将后面就是处刑台，战国撇了撇一旁盘坐在地上的卡普，深呼一口气，随即大喝一声；“押火拳--艾斯上来。”
 　　听到战国的话，卡普的拳头紧握，身体颤抖了一下，这一刻终于还是来了，白胡子等人肯定会来的，但是他可不认为白胡子能从海军手中救出艾斯，哪怕是荣耀登场也是一样，这次的战力他非常清楚。
 　　而另外一边，也是高台上，七武海也是到场了，多弗朗明哥看着下面犹如蚂蚁一样的海军，不由得一笑；“旷世大战，海军战力全出，看来这次准备把白胡子留在这里呢。”
 　　“嘿嘿，多弗朗明哥，你背后的大靠山等下估计也会到来，你会出手？”月光・莫利亚冷笑的看着小丑，对于荣耀他也非常惧怕。
 　　“谁知道呢，说不定不会来呢”多弗朗明哥一笑，还撇了撇鹰眼，他也没有想到这家伙会来这里，还有女帝居然也来了，云霄他们的行动，他并不知道，如果不来的话，那白胡子今天肯定要栽了。
 　　踏踏！！清澈的脚步声缓缓的从阶梯的方向传出，虽然场上差不多有十万人，但是却非常安静，这脚步声能清晰的传进众人的耳中，所有人都齐齐抬头，不止是场上的人，就连在各个地方观战的人都是一样。
 　　目光，紧紧的盯着处刑台，他们都知道，火拳--艾斯要登场了，一分钟的时间，看着双手，双脚被铐住的男人，所有人都屏住呼吸。
 　　“白痴的家伙..．．.”多弗朗明哥看着双膝跪地的艾斯，嘴角勾起了一抹冷笑，如果不是这家伙的话，也不会有今天这一幕，实力是有，但是没有脑子。
 　　“艾斯，后悔没有...当初就让你不要当海贼的”卡普看着双膝跪地的艾斯，拳头紧握，嘴角不断在抽搐，随即沉声道。
 　　“没有什么后悔的，海贼是我的梦想”艾斯紧紧的握着拳头，随即笑着开口，不过心里也在苦笑，现在只希望老爹他们不要来，这么庞大的阵营，来了也是死路一条。
 　　“哟哟，白胡子二番队队长么，不知道白胡子等下会不会来...”黄猿看着处刑台的艾斯，嘴角也勾起了一抹猥琐的笑意。
 　　“白胡子...”藤虎的身躯一震，这样的一战，并不是他想要的，不过谁获胜，那世界都会发生巨大的改变。
 　　海贼，是永远都消灭不了的，没有白胡子，那就还有黑胡子，红胡子，一旦海军这次败北了，那情况就真的糟糕了。
 　　而后处，五老星，空赫然坐在沙发上，通过窗子，看着外面的场景，金发老头冷声开口；“这次必须成功，必须把白胡子留在这里，上个时代的残党不应该留着，还有荣耀。”
 　　“嗯，这次会成功的，不过，我们也要做好准备”道袍老头点点头，双眼闪过杀意，他的手臂被砍断了，对于以为剑客来说，这就是耻辱。
 　　“还有卡普，希望他能坚定自己的立场，不然...”长胡子老头也是冷冷一笑，卡普的事情他也是知道的，收养罗杰的儿子。
 　　对于卡普，五老星都是充满的杀意的，犯了这样的大错，如果不是他是海军英雄，而且实力强大的话，早就对他动手了，忍耐已经到极限了，今天如果犯了错误的话，那就是他的末路了。
 　　听着五老星的话，空紧紧的握着拳头，双眼紧紧的盯着远处卡普的背影，他现在只希望这个老朋友不要犯错误，五老星真的起了杀意了。
 　　“这次世界政府战力全出，不过，荣耀的实力深不可测，而且最近还冒出了一个副团长，她...准备好了没有...”长胡子深呼一口气，疑惑的朝着疤痕老头看去。
 　　“¨｀ 已经准备好了，随时都可以出动，而且天龙人那边也已经准备好了，不过，这里可是海军本部，如果...”疤痕老头点点头，随即犹豫的道。
 　　“海军本部毁了还能建，但是，荣耀这次必须要毁灭，他们已经能动摇世界政府了”道袍老头双眼闪过一抹冷芒。
 　　其他几人都没有说话，都点点头，都已经出动那东西了，而且天龙人那边这次也下定了决心，不能在拖了，这是很好的机会。
 　　场上，看着毫无波澜的海面，战国眉头紧邹，处刑的时间马上就要到了，随即对着下面的士兵道；“有没有(吗王赵)发现白胡子海贼团的人出现。”
 　　少将放下手中的望远镜，随即高声道；“报告，战国元帅，并没有发现白胡子海贼团，也没有发现下属的大舰队。”
 　　“战国，老爹是不会过来的，你们海军的计划不会成功的...”艾斯突然抬起头，冷笑的看着战国，心里也松了一口气，不来最好，见闻色的霸气，他能感觉到远处那强大的气息，知道这都是针对老爹，还有荣耀佣兵团的阴谋。
 　　“闭嘴，不管白胡子来不来，你今天都要被处刑...”战国冷喝了一声！！
 　　PS；四更送上，求订阅，自动，鲜花，接下来就是顶上战争了，场面会非常燃，结果会如何，敬请期待！！！。



第二百一十八章 白胡子到来【一更求订阅，自动】
 　　艾斯的身份，战国已经知道了，那就不可能放过他，这样的罪恶血液不该存活在这个世界上，没有在理会艾斯，目光投向了远处。
 　　“来了，战国元帅，白胡子旗下的海贼舰队已经出现了，“游骑士”多玛，雷卿马库盖伊，“冰之雪女”怀迪贝，都来齐了”少将看着远处漂浮在海面上的船只，眼瞳不由得一缩。
 　　看着远处航行过来的海贼船，战国的拳头也是紧握，随即沉声道；“白胡子呢，白胡子海贼团有没有看到。”
 　　“报告元帅，没有，没有发现白胡子海贼团的踪影”少将摇摇头，心里也是非常惊讶，旗下的海贼舰队都出现了，主角还没有出来。
 　　“该死的，还是来了么”艾斯看着远处那航行过来的小黑点，不由得紧紧的咬牙，不该啊，今天不应该到这里来。
 　　轰！！月牙湾的海面突然升起了波澜，而站在下方的鹤眼瞳不由得一缩，看着水下那庞大的黑影，知道失策了，没有想到白胡子会以这种353方式出现。
 　　扑！！庞大的影子突然从海底升起，莫比迪克号，战国情不自禁的大骂；“该死的白胡子，居然从海中过来，镀膜了。”
 　　没错，莫比迪克号的确是镀膜了，直接从深海中航行过来，非常接近处刑台，海军一切的防备都没有用。
 　　而正在通过大屏幕观看的人，看着莫比迪克号，都深吸了一口凉气，来了，白胡子果然出现了，明知山有虎偏向虎山行，无所畏惧，哪怕明知道是陷阱，但是还是出现了。
 　　“艾斯，等着，我们马上就救你出来...”马尔科等人看着处刑台的艾斯，不由得发出了呐喊。
 　　“没想到被白胡子这么接近，大意的了么？”青雉看着马尔科等人，眼瞳不由得一缩，一切都考虑过了，就是没有想到白胡子海贼团会通过这样的方式。
 　　“虽然出场的方式有点失策，但是还在(caac)掌握之中，现在就差荣耀佣兵团了”雷利缓缓的站起，随即沉声开口。
 　　海军这次出动这样的战力，完全能够对付白胡子海贼团了，只要世界政府挡住荣耀佣兵团的人，那这次大战就是他们胜利了。
 　　踏踏！！清晰的脚步声，所有人都屏住呼吸，双眼紧紧的盯着夹板，知道白胡子要出来了，而艾斯则紧紧的握着拳头，双眼写满了悔恨，还有愧疚。
 　　庞大的身影，白胡子出现在甲板上，撇了撇周围的海军，目光落在了处刑台上，随即大声道；“艾斯，等着，我马上就会救你出来。”
 　　“白胡子...”战国紧紧的看着白胡子，脸色变得凝重起来，这个男人他可是非常了解了，拥有着毁灭世界的力量，并不是开玩笑的。
 　　“很久不见了，战国，摆出这么大的阵营，老夫应你所越，来了”白胡子冷冷看着战国，不过心里也非常凝重。
 　　“白胡子，今天就是你的末路，荣耀呢，荣耀佣兵团的人呢？”战国也是冷冷一笑，目光不断在打量着周围，今天荣耀根本会出现，这点他可以肯定。
 　　“谁知道呢”白胡子轻声开口，下一刻，在众人吃惊的目光，手中的大刀扔给一旁的马尔科，双手突然交叉，然后轰出。
 　　咔嚓！！镜子般的破裂，熟悉白胡子的人，战国，卡普眼瞳都是一缩，双眼紧紧的盯着平静的海面上，他们都知道，震惊的风暴要来了，这个男人终于展现了令人畏惧的能力。
 　　一分钟过后，在众人震惊的目光中，远处的海浪突然翻滚，一波接着一波，海啸来了，而黄猿则一笑；“这就是白胡子的能力么，还真是怪物，居然能够引动海啸。”
 　　“不，准确的说是通过震动，引动了大海的力量...”藤虎虽然是瞎子，但是也是听到了那海啸的声音。
 　　“怎么可能...”周围的海军瞪大眼睛的看着周围卷席过来的海啸，怎么可能，怎么会有人有这样的能力，恐惧，一旦海啸拍打过来，那整个本部都会被淹埋。
 　　“这就是世界最强么，果然是个怪物...”女帝看着那翻滚的海啸，身体也是紧绷，这样的能力简直无敌了，团战绝对是最佳。
 　　咻！！一道身影突然闪烁，落在了地上，而周围的士兵看着落在地上的人影，脸上浮现的欣喜的表情，随即兴奋的大喝；“库赞大将，我们还有大将们，杀了白胡子。”
 　　“还真是麻烦呢，没想到第一个出手的人是我，白胡子，可不能让你淹了本部”青雉淡淡的看着远处的白胡子，双手突然按在海面上。
 　　海啸卷席，从两面拍打了过来，在所有人震惊的目光中，青雉突然大喝；“冰河时代！！”
 　　咔嚓！！两边拍打过来的海啸，瞬间，快点的被冰封了起来，化作两面冰墙，而白胡子则冷哼了一声，对于自己的这招没有起到作用并没有吃惊，因为青雉这家伙就是克星。、
 　　“库赞大将...”
 　　所有的海军看着被冰封的海啸，不由得高举手中的武器，随即发出了欢呼，海军大将的实力，给他们的作用，犹如是定心丸。
 　　看着被动静的海啸，还有地面，马尔科淡淡一笑；“青雉给了我们一个好的落地点，上，救出艾斯。”
 　　................
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，感谢**打赏的588，muzxc打赏的1000，谢谢各位兄弟！！！！！。



第二百一十九章 顶上战争开始【二更求订阅】
 　　白胡子海贼团的人齐齐扑杀了出去，目标，处刑台，甲板上，只剩下白胡子，还有一旁的马尔科。
 　　看着冲过来的海贼，海军都握着手中的武器，也同样扑杀了出去，狭路相逢，激烈的碰撞，枪声，呐喊声，炮击声不断的响彻，瞬间，战场就被点燃。
 　　踏踏！！青雉看着横冲过来的乔兹，眼瞳不由得一缩，白胡子海贼团三番队队长，钻石果实能力者，他也不敢小瞧这个男人。
 　　“闪耀，冲撞...”乔兹低喝一声，上半身顿时钻石化，带着凶悍的气势直接朝着青雉冲了过去，他们几位队长就负责缠住海军大将就行了。
 　　轰隆！！整个区域都在震动，冰面出现了无数的裂痕，乔兹和青雉直接对碰在一起，冰花四溅，两人对视了一眼，齐齐发力，随即倒飞了出去~。
 　　“果然是怪物呢，白胡子海贼团”青雉淡淡的看着不远处的乔兹，简单的对碰，他就看清了这个男人的实力，普通大将的水准，不过，自己想要取胜还是有不少难度-。
 　　“库赞开始热身了，那么也轮到我们了”黄猿看着场下对碰的两人，猥琐一笑，目光落在了远处的白胡子身上，随即缓缓的站起，直接化作一道金光。
 　　“八尺琼勾玉”
 　　光子化跃上半空后，黄猿低喝一声，无数的光弹直接轰射而出，璀璨的金光布满了整个天空，光弹直接朝着白胡子轰射了过去。
 　　“猴子，太小看我们了吧，就凭你还不能让老爹出手”看着射过来的精光，马尔科冷冷一笑，双脚一蹬，也朝着半空中掠去。
 　　蓝色火焰的双翅展开，然后煽动，无数青色火焰的羽毛射出，撞击，青色火焰羽毛和光弹对碰在一起，半空中不断响起爆炸的声音。
 　　一分钟过后，空中的烟雾渐渐的散去，黄猿看着漂浮在半空中的马尔科，不由得一笑；“还真是怪物呢，白胡子海贼团一番队队长，幻兽种么，第一次见到呢。”
 　　“是么，你倒是个渣渣...”马尔科淡淡一笑，双脚顿时也出现了蓝色的火焰，犹如踩着风火轮一样，在半空中异常的耀眼。
 　　话音刚刚落下，黄猿的脸色就开始黑了下来，双眼变得冰冷，紧紧的盯着马尔科，没有犹豫，化作一道金光，快速的朝着马尔科轰射了过去。
 　　速度太快，黄猿的速度可不是开玩笑的，金光直接贯穿了马尔科，看着空中的战斗，白胡子并没有担忧，马尔科的实力可是很强了，有着大将的实力，特么是那能力。
 　　穿透，马尔科腹部出现了一个大洞，不过没有鲜血喷溅，青色的火焰突然愈合，缓缓的转过头，翅膀扇动，然后爆射了出去。
 　　轰！！一脚，黄猿反应也非常快，双手交叉，挡在了额头上，不过还是被马尔科这脚给甩飞了出去。
 　　“黄猿大将....”下方的海军看着被砸飞出去的黄猿，情不自禁的大喊，心里也非常震惊，海军大将居然不是马尔科的对手？
 　　从废墟中爬出，拍了拍衣服，黄猿凝重的看着空中的马尔科，听说过传闻，不过真正见到还是第一次，果然，攻击果然没有错。
 　　处刑台，看着场下的大战，还有那倒下的同伴，艾斯紧紧的握着拳头，眼泪不断的落下，都是他，如果不是他太冲动的话，不听劝告的话，也不会发生今天的事情。
 　　咻！！一道身影突然从高台中跳下，多弗朗明哥看着下面拔出黑刀的鹰眼，双眼不由得一缩，随即笑道；“没想到这家伙居然是第一个出手。”
 　　女帝等人也是紧紧的盯着鹰眼，他们也没有想到这个孤傲的男人会第一个出手，鹰眼的动作，很多人都看到了。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
 　　“鹰眼么...”战国双眼一眯，他也没有想到，对于鹰眼他还是非常看重的，这个男人是独行侠，但是，实力不可小视。
 　　“白胡子，让我见识一下世界最强...”鹰眼淡淡的看着远处的白胡子，黑刀突然横竖的，双眼闪过一抹精光。
 　　“世界最强？，咕啦啦啦，小鬼，现在我可不是世界最强”白胡子看着缓缓走过来的鹰眼，并没有担心，而是大笑一声。
 　　轰！！绿色的剑芒直接斩了出去，整个冰面都被切开，海军，海贼都纷纷直接被掀飞了出去，鲜血喷出。
  0
 　　“该死的鹰眼...”看着被掀飞出去的海军，台前的雷龙眼瞳不由得一缩，随即低骂了一声，海贼，果然，这些家伙就是这样，对白胡子出手也就罢了，居然连海军都波及到。
 　　绿色的剑芒不断的蔓延，眼看就要斩到莫比迪克号，比斯塔的身影突然一闪，双刀交叉，红色的花瓣突然射出。
 　　轰隆！！整个冰面都开始下沉，绿色的剑芒直接消失，鹰眼看着出手之人，眼瞳不由得一缩，随即沉声道；“花剑比斯塔...”
 　　“还是那句话，鹰眼，就凭你不可能让老爹出手，我也想见识一下你的剑术...”比斯塔淡淡的看着鹰眼，脚步踏出，身上的剑意冲天而起。
 　　感觉到那恐怖的剑意，鹰眼双眼不由得一眯，大剑豪，这个男人也是位大剑豪，而且还不是那种新晋的。
 　　不约而同，两人双脚一蹬，然后直接爆射了出去，黑刀，双刀对碰在一起，擦除了强烈的花火，比斯塔双眼闪过一抹战意，剑客，自李白之后，他很久没有和剑客交手了。
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花，感谢各位的打赏，票票！！！。



第二百二十章 嚣张的西斯【三更求订阅，自动】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百二十一章 白热化的战斗【四更求订阅】
 　　雷电，恐怖的雷电直接轰射而出，还伴随着巨大的声响，而西斯看着爆射过来的雷电，感受到那恐怖的力量，左轮快速的一甩。
 　　大炮，双手托住大炮，西斯直接扣动扳机，在所有人震惊的目光中，一道紫色的紫光直接喷出，目标，射击过来的雷电。
 　　轰隆！！冰面在震动，随即直接炸开，冰雾开始升起，周围的海军，海贼直接被这个气浪掀飞了出去，而雷龙则紧紧的盯着冰雾之处。
 　　踏踏！！西斯从冰雾中走出，看了一下周围，然后笑着看着雷龙；“还真是厉害呢，刚刚真的好险，差点就被干掉了。”
 　　雷龙冷哼了一声，知道这家伙纯粹是在说笑，虽然交手很短暂，但是他明白西斯绝对有大将的实力，目光不由得落在了那大炮上。
 　　刚刚他也看到了，这把武器能随便变化造型，也不知道是果实17能力者还是其他能力，如果换做是别人，他能肯定这就是武器果实能力者，但是荣耀的人他不敢肯定。
 　　而后处，房间之中，看着外面那激烈的战斗，听着那嘶喊，还有厮杀声，空的拳头紧握，每一个叫声响起，都可能是一个海军士兵的死去，他之前也是海军的元帅。
 　　“荣耀的人已经出现了，不过，现在只有一个人”道袍老头紧紧的盯着西斯，凌厉的目光不断的扫视着其他的地方。
 　　“白胡子动了...”金发老头眼瞳突然一缩，随即沉声道，双眼紧紧的盯着落在冰面上的白胡子，对于这个家伙，他也是非常忌惮的，单对单的话，他们这些人当中没有人是对手。
 　　白胡子一动，所有人都非常震惊，而一直盘坐在地上的藤虎也突然站起，正义大衣掉落在地上，后面就是处刑台了，三位大将都出动了，现在只剩下他了，后面就是战国，还有卡普了。
 　　咻！！白胡子刚刚落下冰面上，远处，一阵白色的烟雾突然卷席了过来，斯摩格双脚踩着烟雾，手中拿着铁棒，直接掠了过去。
 　　眼看铁棒就要砸在白胡子头上，而一直盯着白胡子动作的战国，眼瞳突然一缩，他可不认为斯摩格这样容易就得手。
 　　“烟雾小鬼，去死吧...”白胡子听到背后的声音，突然转过头，拳头突然朝着斯摩格砸了过去。
 　　咔嚓！！镜子般的破裂，斯摩格的身体顿时化作一阵烟雾，而白胡子嘴角勾起了一抹冷笑，在战国愤怒的目光中，拳头顿时变成漆黑的颜色，随即再次砸出。
 　　轰！！斯摩格直接倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，不断在冰面上翻滚，脸上还带着骇然之色，太强了，秒杀，自己居然被秒杀了，这就是世界最强的实力？
 　　空中突然闪过两道光芒，对碰，然后落在地上，马尔科落在白胡子身旁，撇了撇倒飞出去的斯摩格，随即笑道；“还真是不知死活的家伙，居然想要对老爹出手。”
 　　“自然系，战国这家伙还真是走狗屎运”白胡子看着爬起来的斯摩格，双眼不由得一眯，要说自然系能力者最多的还是海军。
 　　之前死了一个赤犬，但是还有青雉，黄猿，现在更是多了一个雷龙，而现在又冒出来一个烟雾果实的能力者，一共四个，没有减少，反而增多了。
 　　“老爹，比斯塔他们根本就突破不了，根本接触不了处刑台”看着被缠住的比斯塔等人，马尔科深呼一口气。
 　　不要说接触处刑台了，现在局势非常不妙，白胡子海贼团完全处于下风，乔兹根本就不是青雉的对手，而比斯塔也是伤痕累累。
 　　“这小鬼...”白胡子看着鹰眼，还有比斯塔身上的鲜血，双眼开始变冷，大刀紧握，然后直接砍了出去。
 　　轰隆！！冰面出现了深深的裂痕，正在和比斯塔交手的鹰眼听到这个声音，眼瞳不由得一缩，双脚一蹬，快速的退后，黑刀直接挥出。
 　　烟雾升起，无形的气浪卷席而出，鹰眼看着远处的白胡子，手中的黑刀突然放回身后，然后转头就朝着高台走去，没办法和白胡子交手，而比斯塔的实力他也是见识到了。
 　　比斯塔看着鹰眼离开，不由得松了一口气，现在可不是什么绅士的时候，被鹰眼这家伙缠着，那艾斯就多一分危险。
 　　而另外一边，看着爬起来的斯摩格，黄猿撇了撇远处的白胡子和马尔科，然后笑着开口；“斯摩格中将，227还死不了吧。”
 　　“不愧是白胡子，简直就是个怪物”斯摩格摇摇头，并没有理会黄猿，他知道这个家伙就是这个性格。
 　　“的确，不过，外面海军也还有位怪物”黄猿凝重的点点头，斯摩格的实力他是知道的，虽然还没有大将的实力，但是也是准将，但是直接被白胡子那家伙给一招秒杀了。
 　　听到黄猿的话，斯摩格不由得朝着藤虎看去，当看到他朝着白胡子的方向走去的时候，不由得笑道了；“藤虎大将终于出动了。”
 　　对于藤虎，斯摩格有尊敬，也有崇拜，不止是他的为人，还有他的实力，真要交手的话，估计黄猿，青雉都不是藤虎的对手。
 　　踏踏！！清澈的脚步声，藤虎突然拔出腰间的刀，一步步，朝着白胡子走去，吸引了很多人的目光。
 　　看着缓缓走过来的藤虎，马尔科脸色变得凝重起来，这家伙，他可是看到过这家伙出手的，简直就是怪物，不由得挡在了白胡子身前。
 　　PS；四更求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百二十二章 荣耀登场【一更求订阅，自动】
 　　马尔科的脚步刚刚踏出，黄猿就化作一道金光，落在了藤虎身旁，随即笑道；“不好意思了，你的对手可是我。”
 　　话音刚刚落下，一个子弹直接直接轰射了过来，黄猿的身体轻轻一则，随即缓缓的转过头，紧紧的看着正在和雷龙战斗的西斯，这个家伙。
 　　没有理会西斯，黄猿目光看向了马尔科，身影再次闪动，直接爆射了出去，而藤虎的身躯则是一震，手中的刀突然斩落而下。
 　　地面一沉，藤虎所站的地面直接沉了下去，感觉到身体传来的压力，白胡子冷冷一笑，身躯也是一震，重力，他感觉到了重力，不过还在承受的范围，手中的大刀也斩出。
 　　无形的攻击一路蔓延而去，藤虎身体一愣，不愧是世界最强的男人，身处这样的重力之下，居然还能够反击，不过他也没有闲着，手中的刀横竖。
 　　紫色的光圈，无形的攻击直接被弹飞，短暂的交手，两人不分上下，不过两人都没有用全部的实力，而白胡子大笑一声，随即轻声道；“不错的实力。”
 　　轰隆！！话音刚刚落下，白胡子一拳直接轰在两边，无形的气浪卷席而出，在所有人震惊的目光中，地面突然在震动，冰面开始出现了恐怖的裂痕。
 　　场面无比的燃，惨叫声响彻整个月牙湾，战国紧紧的邹着眉头，撇了撇卡普，随沉声道；“卡普，一笑一个人对付不了白胡子，你去帮忙。”
 　　“哼，要去你去，我要守在这里，防止荣耀的人前来”卡普冷哼了一声，然后别过头，不过双眼还是紧紧的盯着场上的战斗。
 　　看着别过头的卡普，战国紧紧的握着拳头，虽然海军占据了上风，但是如果在这样拖延下去的话，说不定会出现变故。
 　　咔嚓！！就在战国陷入深思的时候，冰面突然开始破裂开来，一艘金色的船只直接冲出，正在和雷龙大战的西斯，快速的后退，笑着看着冲出的黄金船，终于到了啊。
 　　“云霄..｀ 〃.”雷龙凝重的看着横空而出的黄金船，荣耀佣兵团的人最终还是登场了。
 　　青雉，黄猿，藤虎快速的后退，汇合在一起之后，都凝重的看着甲板上的云霄等人，知道真正的大战要来临了。
 　　“终于赶上了么...”马尔科看着云霄等人，不由得长松一口气，刚刚的局势可是非常不妙，再这样拖下去的话，他们迟早会落败。
 　　“咕啦啦啦，小鬼，还以为你不来了”白胡子看着船头上的云霄，嘴角勾起了一抹笑意，之前的局势他当然也看到，虽然他没有用全力，但是光靠他一个人，根本就扭转不了局势。
 　　不管是各地观战，或者是场上的海军，看着那屹立在冰面的黄金船，还有甲板上的人，都非常凝重。
 　　云霄没有说话，而是淡淡的看着周围，无比的惨烈啊，倒在冰面上的海贼，海军都不知道有多少。
 　　“咦，看来后面还有很多大BOSS没有出来呢”水门突然笑着看着处刑台身后，他能感应到很多熟悉的人，五老星，那几个老家伙就躲在后面，
 　　“全部成员都到齐了么”战国紧紧的盯着云霄等人，随即朝着身后看去，白胡子海贼团他们抵挡，但是荣耀的成员由世界政府抵挡。
 　　咻咻！！无数道身影突然从后方掠了出来，落在冰面上，所有人都冷冷的盯着云霄等人，特别是道袍老头，双眼不断闪过冷光。
 　　“还真是大阵营呢，五老星”云霄身影突然一闪，跳落到冰面之后，笑着看着五老星，不过目光还在打量着身后的那些人。
 　　“云霄，今天就是你们的末日，荣耀佣兵团今天会彻底的消失”金发老头单脚踏出，随即冷声开口。
 　　听到金发老头的话，云霄不由得一笑，随即玩味的开口；“不知道谁给你们的底气，就靠你身后的那些家伙？”
 　　的确很强，五老星身后那群人的确很强，但是，在这样的大战上，根本就不能发挥什么作用，特别是他们这边有了蓝染之后。
 　　而白胡子则凝重的看着五老星，这家伙老怪物居然也出来的，之前他就感应到处刑台身后有人，也有过猜测，没想到现在成真了。
 　　“．‖那就让我看看你们的底气吧...”云霄冷喝一声，单脚也是踏出，恐怖的气势卷席而出。
 　　“好恐怖的霸气...”远处的女帝震惊的看着那被撕碎的白云，随即不可思议的看着云霄，她也会霸王色霸气，但是根本就没这个男人这么恐怖。
 　　“真正的大战要来了，不知道整个本部会不会被击沉”小丑笑着看着下面对持的众人，世界政府这次也是动用了所有的手段。
 　　轰！！下一刻，云霄双脚突然一蹬，整个有人弹簧一样暴掠了出去，八门瞬间开启，身躯被红色的火焰给包裹。(得得的)
 　　看着爆射过来的云霄，五老星眼瞳都是一缩，随即大手突然一挥，身后的数个男子也纷纷掠出。
 　　“找死...”看着冲过来的世界政府成员，云霄不由得冷笑一声，还真是怕死，五老星这几个家伙真的怕了。
 　　拳头与拳头对碰在一起，冰面直接炸开，云霄的身躯不由得一震，惊异不定的看着眼前的男子，他感觉好像攻击在钢铁上面。
 　　咔嚓，骨架破碎的声音响起，而云霄则惊讶的看着，眼前这个好像没有感觉到疼痛的男人，不由得他不吃惊，他现在可是开启了八门，一拳的威力能直接把一座房子给轰塌。
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花，感谢天羽的打赏！！！！。



第二百二十三章 危险的局势【二更求订阅，自动】
 　　就在云霄惊讶的时候，另外几个世界政府成员已经赶到，各种各样的攻击来袭，在众人震惊的目光中，无数的攻击直接把两人牵扯了进去。
 　　“连同伴都不管么？”水门看着不断出手的几名世界政府成员，还有那升起的烟雾，眼瞳不由得一缩，死士，这才是标准的死士，连同伴都不在乎。
 　　不止是水门他们，就连战国等人也都非常吃惊，不过也看出来了，五老星对云霄的杀心，只要能干掉这家伙，什么部下都无所谓了。
 　　一道身影直接从烟雾中跌飞了出去，砸落在地上之后，快速的站了起来，这人赫然就是世界政府那名成员。
 　　轰！！烟雾中突然发出震动，烟雾突然朝着四周卷席而出，看着云霄周围笼罩的骨架，五老星双眼都是一眯，又是这招，不管是防御，还有攻击的威力都可以说是爆表了。
 　　散去须佐能乎，云霄嘴角勾起了一抹笑意，看着表无表情的五老星，随即轻声道；“准备得很充分么，刚刚那样的攻击，就算四皇也很难抵挡，不过，220想要对付我，还是差太远了。”
 　　大战再次爆发，白胡子旗下的海贼团，还有海军再次碰撞在一起，而处刑台的艾斯则紧紧的咬着牙，前所未有的大战，都是因为他一个人，每看到有人倒下，他就感觉到愧疚。
 　　“卡普，该轮到我们了，不要拒绝，必须干掉白胡子”战国看着场下对持的众人，突然沉声开口，荣耀由世界政府的人抵挡，而他们则负责对付白胡子海贼团，这早就分好的。
 　　卡普深呼一口气，随即点点头，这次并没有拒绝，因为他知道这次大战的重要性，一旦海军输了，那整个海军都会被毁灭。
 　　两人对视了一眼，随即在艾斯震惊的目光中，直接朝着白胡子暴掠了出去，落在地上之后，战国沉声道；“一笑，你去帮其他人，快点决解那些队长，白胡子就由我和卡普对付。”
 　　“是，战国元帅...”藤虎点点头，这两人的实力他是知道的，一个人的话对付白胡子还有点困难，但是两人联手的话，那白胡子必败，没有一点获胜的机率。
 　　随着藤虎的离开，白胡子看着面前两人，不由得一笑；“卡普，战国，没想到你们两个居然出手的，还真是久违了。”
 　　“白胡子，不管是你，或者荣耀的人，今天都不会成功的，必须埋葬在这里”战国凝重的看着白胡子。
 　　三人双眼都闪过冷光，然后直接出手，冲击波的，震动，铁拳纷纷出击，整个本部都在震动，而云霄听到远处的巨响，轻轻的转过头，看着三人的混战，不由得一笑；
 　　“大蛇，去帮帮白胡子那家伙，不要让他死了，干掉战国那家伙”
 　　大蛇点点头，身影不断的闪动，但是，有人比他更快，钢骨--空快速的挡在他身前，漆黑的拳头直接轰了出去。
 　　轰隆！！无形的气浪卷席而出，大蛇眼瞳不由得一眯，看着轰过来的拳头，手指也是一点，透明的镜子挡在身前。
 　　咔嚓！！破碎的声音，两人齐齐后退了几步，而空甩了甩手臂，随即沉声道；“小鬼，不要想着逃跑，你的对手是我。”
 　　看着大蛇被挡住，云霄不由得一笑，随即大手突然一挥；“阿卡，既然大蛇那(bgad)家伙被挡住，那这次就你去吧。”
 　　还是一样，阿卡多的刚刚准备离开，世界政府的一名男子就挡在他身前，两人根本没有多说，直接厮杀了起来。
 　　“幻兽种？”看着纠缠住阿卡多的那名成员，云霄也有点惊讶，这家伙浑身都是毛，而且额头上还有一个王字，幻兽种虎形态的果实。
 　　“云霄，不要想着去支援白胡子了，今天他必死无疑，上个时代的残党也是时候清除了，你们今天的对手是我们”道袍老头冷笑的看着云霄。
 　　为了这么一天，他们不断的研究，荣耀的实力还有能力，终于配搭出了这样的阵营，云霄他们可能还有底牌，但是，他们也还有底牌没有出来。
 　　虽然是这么说，但是道袍老头等人的目光还有有点惊异，他们居然没有看到李白，情报知道李白之前和那家伙大战过，好像是重伤来着，难道现在还没好？
 　　“纲手，西斯，你们两个人去帮助白胡子他们”云霄双眼不由得一眯，随即冷声开口，场上的局势一目了然，白胡子他们完全处于下风，乔兹，比斯塔都快要被干掉了。
 　　两人对视了一眼，双脚突然一蹬，直接爆射了出去，纲手看着纠缠上来的两人，脸上不由得浮现怒色，随即大喝；“不要太小瞧老娘了，混蛋。”
 　　一脚直接跺在冰面上，整个冰面直接崩塌了下去，两名世界政府的成员动作不由得一泄，而纲手接着这个机会，朝着乔兹的方向掠了过去，没有理会西斯。
 　　世界政府的一名成员看着掠出去的纲手，刚刚准备去追，但是一颗子弹直接朝着他的脑袋射了过来。
 　　锵！！看着躲过子弹的成员，西斯不由得一笑；“两位小伙，对付一个女士可不是一个绅士的行为，你们的对手可是我。”
 　　乔兹的对手是青雉，还有雷龙，一个人根本就扛不住两个大将的攻击，浑身伤痕累累，鲜血不断的滴落，如果不是防御的够强的话，早就被干掉了。
 　　一道雷电突然从正面射了过来，而空中还有冰矛，瞬间，乔兹就被轰飞了出去！！
 　　PS；二更送上，求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百二十四章 纲手的爆发【三更求订阅，自动】
 　　倒飞出去的乔兹身体马上要砸落在地上，纲手突然赶到，一只手撑住他的背后，帮他稳住身体之后，随即玩味的道；
 　　“大个子，你也太不中用的了吧，居然被两个人打得这么狼狈”
 　　虽然在说话，但是纲手也没闲着，双手发出了绿色的光芒，快速的使用了医疗忍术，乔兹现在的伤势可是非常恐怖的，随时都有可能倒下。
 　　感觉到身体渐渐的恢复，伤口也渐渐的愈合，乔兹深呼一口气，撇了撇纲手，随即沉声道；“小心一点，青雉和雷龙的实力-很强。”
 　　“嗯...”纲手点点头，脸色凝重的看着青雉和雷龙，一个用冰，一个用雷，两个都是自然系能力者，乔兹这家伙能坚持到现在已经非常不错了。
 　　“荣耀的人么，该死的，世界政府的人到底做什么？”雷龙看着乔兹那渐渐恢复的伤势，眼瞳不由得一缩，随即朝着纲手看去，不由得低声大骂。
 　　青雉没有说话，不过脸色也非常不好，之前就说过的，他们海军对付白胡子海贼团的人，而世界政府对付荣耀的成员，现在，纲手居然赶过来了。
 　　只要一分钟，他相信，在自己和雷龙的联手之下，乔兹必死，现在这家伙恢复过来了，而且他们还多出了一个对手。
 　　轰隆！！纲手双拳紧握，下一刻，身上突然爆发出强大的查克拉，所在的冰面直接开始崩塌下去，无数的冰碎直接飞起。
 　　“再来一个人也是一样的结果”雷龙看着纲手爆发出来的查克拉，眼瞳一缩，随即冷声开口，身躯化作一道蓝光，变成一道雷电直接暴掠了出去。
 　　“大个子，你对付这个用雷的，我去对付那个用冰的小鬼...”看着暴掠过来的雷龙，纲手突然一笑，然后直接朝着青雉掠了过去。
 　　雷属性的攻击相当的狂暴，还是冰比较好对付一点，看着纲手的背影，乔兹的嘴角抽搐了一下，对于这个女人他也非常无语，不过也没说什么，毕竟别人是来帮忙的，身体顿时钻石化，也横冲了出去。
 　　“冰封时刻-胶囊”看着冲过来的纲手，青雉低喝一声，双手突然伸出，一条冰的冲击波，直接从双手爆射了。
 　　“怪力拳...”纲手看着横射过来的冰柱，身体突然停顿，手臂的青筋冒出，然后一拳轰了出去。
 　　咔嚓！！破碎，冰柱直接被轰碎，冰花四溅，纲手后退了一步，甩了甩有点发麻的手臂，随即对着青雉勾了勾手指；“小鬼，都是用冰的，你和沧月相比差远了。”
 　　青雉双眼不由得一眯，不过也没有反驳，他知道纲手说的沧月是谁，就是荣耀那个蓝发的女孩，也是用冰的，他也见过，的确很强，比他还要强上一筹。
 　　“冰块・两极矛”青雉没有多说什么，双脚突然一蹬，身体高高跃起，右手突然一甩，数道冰矛直接轰射了出去。
 　　咻咻！！速度极快，说冰矛，其实形状则更像战戟，发出攻击之后，青雉落在地上，定定的看着纲手，右手出现了一把冰刃。
 　　纲手双眼不断在转动，撇了撇射过来的冰矛，右脚突然一跺，冰面再次破碎，武装色覆盖拳头，，整个人突然爆射了出去，没有理会设计过来的冰矛。
 　　看着纲手的动作，青雉眼瞳不由得一缩，身躯也是爆射了出去，手中的冰刃也直接劈出，带着阵阵的寒气。
 　　轰隆！！冰刀和拳头对碰在一起，青雉手中的冰刀直接被轰碎，而这个时候，半空中的冰矛也突然袭来，目标，纲手。
 　　“乱身冲”听到上方传来的厉风声，纲手不由得大喝，身躯突然一震，查克拉爆发而出，然后拳头直接朝着冰矛轰去。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
 　　机会，看着纲手出手，青雉嘴角勾起了一抹笑意，右手化作冰刀，刚刚准备出击，但是下一刻，身体突然一愣，不听指挥，身体居然不听指挥，不对，动的居然是脚。
 　　轰隆！！轰碎了冰矛，看着突然出脚的青雉，纲手不由得一笑，夹带着武装的拳头正面轰了出去。
 　　看着正面砸过来的拳头，青雉双眼瞪大，刚刚准备甩出左脚，但是这次居然只是胳膊动了一下，来不及了，拳头直接轰在他的腹部上。
 　　整个人直接倒飞了出去，正在和乔兹战斗雷龙听到这个声音，身体不由得一愣，暴退出去之后，看着砸飞出去的人，眼瞳不由得一缩，随即失声道；“库赞前辈...”
  0
 　　不可思议，堂堂的海军大将，现在居然被荣耀一个医生给砸飞了出去，不止是雷龙，就连乔兹也是瞪大着双眼，震惊的看着不远处的纲手。
 　　“靠，这个女人这么强？”乔兹情不自禁的破口大骂，就算是他也不是青雉那家伙的对手，现在才多久，这女人就吧青雉给大飞了。
 　　砸落在地上之后，青雉的眉头紧邹，双手想要动，但是活动的居然是脚，双脚想要动，但是活动的居然是肩膀，这到底是怎么回事。
 　　“小鬼，是不是不知道怎么回事，我不会告诉你的，老娘要宰了你”纲手看着趴在地上的青雉，嘴角勾起了一抹笑意，左手突然一甩，查克拉手术刀消失。
 　　出其不意，纲手就是使用了这招，刚刚青雉根本就没有发现她左右的异样，所以，不小心中招了。
 　　下一刻，在纲手吃惊的目光中，青雉突然从地上爬起，拍了拍衣服，然后冷声开口；“是么？”
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，感谢维也纳打赏的，谢谢兄弟！！！。



第二百二十五章 强大的白胡子【四更求订阅，自动】
 　　除了腹部有个拳印之外，青雉身上并没有什么不妥，纲手惊讶的看着青雉，这家伙的神经系统居然没有被扰乱，这怎么可能，不，应该说很快就恢复了过来。
 　　乱身冲，将体内的查克拉变成电子来产生出电场，并对敌人体内的神经系统放出电子，来扰乱敌人对身体的控制，刚刚青雉的样子明显是受到了影响，现在居然恢复了过来。
 　　青雉忌惮的看着纲手，他到现在都不知道这女人用了什么手段，刚刚身体居然突然变得不协调，根本就不听指挥，如果在中一次那样的招式，那就麻烦了。
 　　自然系能力者，并不是无敌，如果纲手不会霸气还“四零三”好，现在关键是他会霸气，青雉现在并不敢小瞧这个女人，荣耀果然没有一个简单的。
 　　双方再次大战，青雉现在谨慎多了，整个月牙湾突然升起一朵蘑菇云，三道身影齐齐倒飞了出去，赫然就是白胡子三人。
 　　擦了擦嘴角流出的鲜血，白胡子凝重的看着战国，还有卡普，他只有一个人，对付这两个家伙也感觉到棘手，特别是卡普那家伙，刚刚就是被他击中一拳。
 　　如果不是之前纲手帮他解决了体内的暗疾，估计现在早被两人给击倒了，卡普这家伙根本没有退步多少，体质，体术还是之前那样强大，真是怪物。
 　　“白胡子这家伙...”战国也擦了擦嘴角溢出的鲜血，双眼震惊的看着白胡子，巅峰，这家伙居然有着巅峰的实力，这怎么可能。
 　　“估计是荣耀那个医生的问题”卡普深呼一口气，眼睛也紧紧的锁定白胡子，他们是老对手了，对彼此都非常了解，这家伙年纪一大把了，但是体质居然还这么厉害，不由得让他想到了纲手。
 　　“那个女人么..”听到卡普的话，战国的双眼不由得一眯，目光扫视着四周，最终落在了和青雉交手的纲手身上。
 　　对于这个女人的能力，海军也是了解过的，变态，之前在圣地那一战就是如此，李白受了那样的伤势，但是瞬间就恢复了，大患啊，这个女人如果不死的话，大战对他们一点好处都没有。
 　　“战国，全力以赴吧，不然今天说不定可能失败...”卡普深呼一口气，双拳突然紧握，双眼闪烁着精光，现在已经不是艾斯的事情了，是海军，世界政府的事情，这个时候他不敢留手。
 　　看着表情严肃的卡普，战国点点头，心里也非常安慰，最终，这位海军英雄还是站在海军这边，而认真的英雄有多可怕，没有人比他更清楚了。
 　　两人根本就没有犹豫，双脚一蹬，齐齐爆射出去，卡普的身躯突然搞搞跃起，在半空中突然极速的选择身体，漆黑的拳头隔空突然朝着白胡子轰了下去。
 　　而战国也没有闲着，虽然闲着只有一条手臂，实力也有点降低，但是对于他这等强者，一条手臂，两条手臂都无关紧要，顿时金佛化，一个金色的大手掌直接派出，带着滚滚的劲风。
 　　看着空中的卡普，还有拍过来的手掌，白胡子的脸色变得凝重起来，手中的大刀突然插在地上，双拳一握，交叉，然后轰击而出。
 　　轰隆！！爆炸，恐怖的爆炸，整个冰面都在震动，恐怖如斯，蜘蛛网，周围的海军，海贼都直接被掀飞了出去，恐怖的气浪，不断在翻滚，周围的海水彻底的沸腾了起来。
 　　恐怖的震动，就连在对持的云霄等人都朝着白胡子等人的方向看了过去，看着那烟雾之处，水门不由得一笑，怪物啊。
 　　五老星双眼也是微微一眯，看着落在地上的卡普，还有一旁的战国，都长松一口气，他们还真怕卡普这家伙反叛，不过，现在看样子不会. ......
 　　看着带着笑意的五老星，云霄的目光不由得朝着黄金船看了过去，哪里还有一个家伙呢，估计等下会让整个世界都黯然失色，五老星他们在拖时间，荣耀更是。
 　　“卡普，你的拳头现在就这有这点威力，你老了，还有战国，被那小鬼斩断手臂的你，实力也是大减了”白胡子退后了几步，随即大笑一声，双眼紧紧的看着两人。
 　　“哼，白胡子，今天就是你的死期...”战国冷哼一声，不过心里却非常凝重，怪物，巅峰时期的白胡子简直就是个怪物，不管力道，或者反应速度都强大得爆表。
 　　三人的大战，吸引了很多人的目光，正在和黄猿在半空中交手的马尔科，看着没有事情的白胡子，不由得长松一口气，还好纲手之前治疗好了暗疾，不然真是够呛了。
 　　“怪物，居然挡下了战国元帅，还有卡普中将的联手攻击”黄猿看着场上那庞大的身体，嘴角也是抽搐了一下，今天他算是见识到了白胡子的强大了。
 　　本来以为白胡子老了0.4，并不足为惧，没想到还是这么变态，战国有多强他是知道的，更何况还有个卡普，那可是有着四皇的实力，现在居然打成了平手。
 　　场上所有人都非常震惊，而高台的鹰眼撇了撇白胡子，随即目光落在了云霄等人的身上，眉头不由得一皱，没有李白，他并没有看到李白。
 　　“喂喂，荣耀还有世界政府的人到底在干嘛，打酱油么？”莫利亚看着还在对持的云霄等人，不由得轻声吐槽。
 　　“白痴，双方都在拖延时间，就算是白痴就能看得出来”小丑撇了撇莫利亚，随即不屑的道。
 　　PS；四更求订阅，自动，鲜花！！！！！！。



第二百二十六章 无法阻挡【一更求订阅，自动】
 　　轰隆！！冰面不断响起爆炸的声音，海面不断在震动，一个巨大的身影突然浮现，所有人海军都瞪大眼睛的看着越来越逼近的庞大身影。
 　　“这是什么鬼东西，是船，还是人？”一个海军上校不可思议的看着笼罩着本部的黑影，就算是巨人族也没有这么庞大的身影。
 　　而处刑台的艾斯，看着那靠近的黑影，拳头不由得紧握，随即失声道；“奥兹...”
 　　人影浮现，众人都看到了庞大的虚影到底是何物，人，是一个无比庞大的巨人，什么巨人族在他面前都是浮云，没走一步，地面就震动一下。
 　　“这是？，运国奥兹的子孙？”鹤也震惊的看着眼前的庞然大物，不由得想起了另外一个怪物，一模一样，身体也是这样庞大。
 　　喜欢将自己喜欢的岛屿运走，得到称号“运国奥兹”，能够轻而易举的搬走一座岛屿，可想而知这身体有多么庞大，没有亲眼看到，永远都无法了解。
 　　16“还真是庞大的，真的很震撼”云霄缓缓的转过头，看着眼前的庞然大物，不由得一叹，他也是头一次看到这么巨大的人。
 　　“奥兹的子孙，如果得到他的身体，那我就能制造出最强的僵尸，到时候...”莫利亚看着奥兹那庞大的身体，双眼不由得闪过火热。
 　　想法很好，但是莫利亚并不敢随便行动，对于荣耀他还是非常忌惮的，生怕荣耀的成员会出手，最强僵尸虽然厉害，但是也要有命才行。
 　　“喂喂，还真是考张呢，这真的是巨人么？”多弗朗明哥玩味的看着奥兹，这样庞大的身体，简直就是所有人的攻击目标。
 　　“艾斯，我来救你了...”奥兹突然大吼，双眼紧紧的盯着处刑台的艾斯。
 　　犹如音波攻击一样，就一声大吼，无形的气浪突然卷席，逼退卡普和战国，白胡子看着奥兹的身影，拳头不由得紧握。
 　　“奥兹，你给我回去，马上回去，这不是你该来的地方”白胡子突然大吼，这么庞大的身体，完全是海军的靶子。
 　　“老爹，不要阻拦我，我要把艾斯救出来”奥兹缓缓的转过头，撇了撇白胡子，然后沉声道。
 　　“开炮，开炮，不能让他靠近”一个少将看着越来越靠近的奥兹，身体不由得一颤，太震撼了，自己在这样怪物的面前，就是蚂蚁，不由得对着周围的失败大吼。
 　　轰隆！！百炮齐响，所有的炮弹都轰在奥兹的身上，头颅，手臂上，不过，这样普通的炮弹根本就对他造成不了任何的伤害，反而把他给激怒。
 　　锵！！腰间的大刀突然拔出，没有任何的技巧，直接横劈了出去，冰面出现一道深沟，周围的海军直接被掀飞了出去。
 　　无人能挡，不断的出刀，每次都有人被掀飞出去，而白胡子海贼团的人都兴奋大喊，比斯塔看着准备出手的藤虎，身影不由得一闪。
 　　“海军大将，你可不要乱动，你的对手可是我”比斯塔笑着看着藤虎，手中的双刀突然斩出，红色的花瓣在空中飘舞，然后爆射了出去。
 　　“重力刀...”藤虎低喝一声，爆射过来的红色花瓣突然下沉，冰面砸出无数的小坑，脸色变得阴沉，他能感觉到奥兹那庞大的身影，还有对海军造成的伤害。
 　　炮弹的声音不断的响起，奥兹的身体突然一震，看着狂奔过来的几位巨人中将，手中的大刀再次挥出。
 　　不断的挥刀，几位巨人中将直接倒飞了出去，所有人都震撼的看着无人能挡的奥兹，随即情不自禁的咽了一下口水，太恐怖了，这么庞大的身体。
 　　“烟弹...”看着被逼退的巨人中将，斯摩格眼瞳不由得一缩，双手顿时冒出白色的烟雾，然后朝着奥兹轰了过去。
 　　烟雾形状的拳头，轰在奥兹身上，奥兹情不自禁的退后的一步，而周围的海军士气突然大震，有效果。
 　　“奥兹，给我回去，不用你来救我...”艾斯看着被逼退的奥兹，不由得发出怒吼，身体太过庞大，简直就成为了靶子，炮弹虽然现在不管作用，但是不代表等下没有作用。
 　　话音刚刚落下，斯摩格刚刚准备再次发动攻击，屹立在冰面上的黄金船突然升起了一股恐怖的气势，不是剑意，冲天而起，白云直接被撕碎。
 　　“终于醒过来了么”云霄笑着回过头，看着黄金船，嘴角勾起了一抹笑意，知道李白那家伙终于醒过来了，而且实力大113涨。
 　　这家伙自从那一战之后，就陷入了深度晕迷的状态，虽然在晕迷，但是身上的剑意越发越凌厉，一旦醒过来，那实力就会大涨。
 　　“这是...”鹰眼看着那冲天而起的剑意，眼瞳不由得一缩，双眼写满了震撼之色，没错，是李白。
 　　踏踏！！清晰的脚步声，犹如踏进众人的心房，不知为什么，所有人的，不管是海军，或者是海贼都震惊的看着越来越清晰的身影。
 　　“该死的，居然踏入了这一步...”道袍老头看着出现在船头的李白，身体不由得一颤，随即破口大骂，双眼写满了嫉妒，还有怨恨。
 　　“阳光还真是美好，血腥味...”李白右手轻抚面部的头发，随即笑着开口，笑容异常的温暖。
 　　咕噜！！莫利亚看着远处的李白，不由得咽了一下口水，恐怖如斯，这家伙好恐怖，刚刚被扫了一眼，他身上的寒毛都要竖起了。
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花，马上就要进入大战的真正节奏，不要养肥了，直接开宰吧！！。



第二百二十七章 强悍的李白【一更求订阅，自动】
 　　踏！！从夹板跳下，落在地上之后，李白对着云霄等人一笑，随即目光打量着周围，当看到鹰眼，还有道袍老头的时候，双眼不由得闪过一抹亮光。
 　　看着缓缓走过来的李白，道袍老头眼瞳一缩，情不自禁的咽了一下口水，随即震撼的道；“你...居然踏入了那个境界？”
 　　他不得不震惊，这才过多久，之前剑道修为居然超过了他，进入道了那传说中的境界，这怎么可能，这到底是什么天赋，还有李白这段时间到底经历了什么。
 　　这个境界他也只知道是个传说，根本就没有人踏入过，现在，终于有人打破了，而且还是他们的敌人。
 　　“恭喜了，你这家伙这一觉睡得还真够久的”云霄笑着看着走过来的李白，不是系统提升实力，而是他本人提升实力，这还是第一次，可想而知李白这家伙的天赋有多惊人。
 　　“既然你已经出来了，那么就开始厮杀吧...”云霄目光落在了五老星身上，大家都570在拖延时间，而看这个样子，好像是他们成功了。
 　　咻！！云霄的话音刚刚落下，李白双眼闪过一抹精光，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去，腰间的青芒剑突然拔出，直接劈落了下去，
 　　轰！！整个地面都在震动，在所有人震惊的目光中，整个冰面直接被撕开，恐怖的剑芒直接朝着五老星射了过去。
 　　压抑，气氛变得凝重起来，看着那坚不可摧的巨大剑芒，远处的鹰眼眼瞳不由得一缩，身体震动了一下，心里也在苦笑，这段时间他都在拼命的努力，但是和这个男人的距离越来越远了。
 　　“怪物，这家伙的剑道好恐怖...”莫利亚看着那撕裂的冰面，情不自禁的咽了一下口水，这就是随便挥出一剑而已，居然整个恐怖，看着那深不见底的深沟，寒毛不由得再次竖起。
 　　轰隆！！整个冰面都在震动，看着(bgdb)横劈过来的剑芒，道袍老头单脚突然踏出，腰间的鬼刀也缓缓地拔出，没有犹豫，带着暗红色的寒光也劈了下去。
 　　两道剑芒对碰在一起，随即在道袍老头震惊的目光中，自己所发出的那道剑芒直接被轰碎，绿色的剑芒带着可怕的力量射了过来。
 　　咻！！一道身影突然闪烁，一个漆黑的洞口突然出现在道袍老头身前，绿色的剑芒直接轰进了黑洞，然后就这样消失不见。
 　　“这家伙的能力还真是棘手，剑芒对他根本就没有用”云霄看着挡在道袍老头身前的人，嘴角勾起了一抹一笑。
 　　目光扫视了一下周围，发现西斯现在正处于上风，而大蛇和空那家伙打得难解难分，云霄对着水门点点头，然后轻声道；“水门，去帮助大蛇，快点干掉那家伙。”
 　　话音刚刚落下，水门的身影直接消失不见，瞬间就出现在大蛇的身旁，而且手中还出现了一个蓝色的丸子，直接朝着空按了下去。
 　　轰隆！！看着突然出现的水门，还有那攻击过来的蓝色丸子，空眼瞳不由得一缩，不过还是快速的反应过来，漆黑色的拳头也直接轰了出去。
 　　整个冰面都在震动，裂痕，水门的身躯突然一震，情不自禁的退后了一步，不止是他，空也退后了一步。
 　　关键的时刻，这样的机会大蛇可不会放过，身影突然一闪，手指突然点出，一道紫蓝色的光柱突然从半空中砸落而下，目标，空。
 　　轰隆，轰隆！！这只是一眨眼的时间，这一切发生在电光火石之间，连绵不断的紫色光柱不断的轰在空的身上。
 　　噗！！鲜血喷出，空被这股冲击力掀飞了出去，落在地上之后，再次喷出了一口鲜血，身体还在轻轻的颤抖。
 　　“还真是强大呢，这么强劲的攻击，居然只是受了点轻伤”水门笑着看着不远处的空，大蛇的攻击可是很强的，但是这世界政府总帅正面承受了那样的攻击，居然只是受了点轻伤。
 　　大蛇点点头，刚刚他一直和这老头在交手，也知道他的实力，很强，不是什么果实能力者，但是，身体强悍到爆表，而且武装色霸气也是。
 　　空擦了擦嘴角流出的鲜血，凝重的看了一眼大蛇和水门，随即撇了撇远处的五老星等人，目光落在了李白身上。
 　　看着远处的三人，云霄玩味的看着五老星；“老家伙，你们的局势可是不妙，一旦空那家伙被干掉，那你们世界政府，还有海军就彻底的输了，连翻盘的机会都没有。”
 　　这五个老家伙虽然强，光靠云霄一个人不可能是对手，但是，如果加上蓝染的话，那肯定没有问题，更不要说现在还有沧月和李白了，简直就是碾压。
 　　听到云霄的话，五老星并没有惊慌，他们还有底牌没有使出，虽然代价非常大，但是如果被逼得没有办法，那只能让那家伙出来了。
 　　轰隆！！远处，再次升起了蘑菇云，还伴随着一道身影倒飞了出去，正在厮杀的海军，还有白胡子海贼团的人都震惊的砸落在地面的人影。
 　　“战国元帅...”以为上校不可思议的看着倒飞出去的战国，怎么可能，不由得朝着白胡子的方向看着，赫然看到白胡子和阿卡多联手对付卡普。
 　　噗！！战国口中喷出一口鲜血之后，脸色变得铁青起来，刚刚他被阿卡多给偷袭了！！！！
 　　PS；终于恢复了，10点多才有电，各位兄弟不好意思了，一更送上，求订阅，自动，鲜花！！！。



第二百二十八章 死去【二更求订阅，自动】
 　　没有犹豫，战国双脚一蹬，再次爆射了出去，现在事情已经超出他们的计划了，世界政府的人根本就挡不住荣耀，这次很有可能会败北，所以，必须快点干掉白胡子。
 　　看着再次冲上来的战国，白胡子大笑一声，然后沉声道；“小子，你去对付战国那家伙，卡普就交给我了。”
 　　“好”阿卡多点点头，对付卡普他还是有点勉强，双脚也是一蹬，然后朝着战国射去。
 　　另外一边，看着突然从高台下走过来的鹰眼，所有人都是一愣，而云霄双眼则闪过一抹寒光，这家伙如果现在敢出手的话，那今天就不能留着他了。
 　　咻！！一道绿色的剑芒突然朝李白轰射过来，云霄双眼一眯，嘴角勾起了一抹冷意，身影突然一闪，八门全开，漆黑色的拳头之~间砸出。
 　　轰隆！！冰面在震动，无形的气浪卷席而出，云霄甩了甩手臂，冷冷的盯着不远处的鹰眼；“想要找死-？”
 　　鹰眼没有说话，双眼死死的锁定李白，虽然知道现在不是这个男人的对手，但是他还是想感受一下_他到底有多强。
 　　轰！！还没等众人反应过来，一道身影突然砸落在云霄的身前，然后喷出鲜血，而五老星看着地面那人，眼瞳不由得一缩，随即失声道；“空...”
 　　没错，砸在冰面上的赫然就是空，对付一个人还可以，但是大蛇和水门联手，实力完全不是一加一那么简单，简直就是碾压。
 　　看着准备爬起来的空，云霄不由得一笑，左脚突然快速的踢出，看到了，虽然这家伙看到了自己的攻击，但是这么近的距离之下，根本就无法躲闪。
 　　再次被踢飞，还伴随着骨架破碎的声音，看着那倒飞出去的身影，水门和大蛇点点头，两人的身影再次闪动，犹如瞬移一般，一左一右，随即大喝；
 　　“神指”
 　　“仙法，大玉旋风螺旋丸”
 　　噗！！空的双眼瞪大，背部之间被那超大的螺旋丸击中，衣服破裂开来，螺旋丸不断在选择，还带着风的切割，鲜血不断喷溅，而正面，一面镜子之间轰在他的脸部上，带着无法抵挡的威力。
 　　惨叫声，这一刻响彻全场，不管是海军，或者是海贼，此刻都瞪大眼睛的看着血染长空的空，正在交手的卡普还有白胡子都是一愣。
 　　‘空元帅...’战国逼退阿卡多，看着刚刚砸落在地上的空，双眼不由得瞪大，怎么可能...
 　　“该死的，给我去死...”雷龙也看到了空被水门两人攻击的场景，脸上不由得浮现出狰狞，身上的雷电不断在闪烁，双手突然撑天。
 　　轰隆，轰隆！！整个天空都在颤抖，雷鸣不断在闪烁，瞬间，无数的雷电突然朝着乔兹砸落而下。
 　　噗！！无法抵挡，一道，两道还没有什么问题，但是这连绵不断的攻击，乔兹根本就没法阻挡，整个人直接倒飞了出去，但是雷龙可没打算放过他，身影化作一道雷光，然后直接横射了出去。
 　　“该死的，大个子，小心一点”看着朝着乔兹追过去的雷龙，纲手不由得大喝，她根本就没有办法支援，现在被青雉这家伙给缠住。
 　　啪！！乔兹此时根本就没有反坑的余地，浑身发麻，只能眼睁睁的看着雷龙的拳头砸落而下，而处刑台，艾斯瞪大着双眼，身体不断在挣扎，牙齿都快要咬碎了。
 　　“乔兹...”艾斯大吼。
 　　眼看带着雷电的拳头就要轰碎乔兹的脑袋，一颗子弹突然横空射出，噗！！鲜血喷出，雷龙直接被击中肩膀，不过此时没有理会伤势，左脚直接甩了出去。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　噗！！乔兹直接被砸飞了出去，不断在冰面上翻滚，也不断的喷出鲜血，而周围白胡子海贼团的人，双眼都瞪大，快速的朝着雷龙冲了过去。
 　　根本就是做再死，无数的雷电射出，还没靠近，所有的海贼就直接被电倒，而雷龙双眼死死的盯着远处的西斯，这个家伙，如果不是这家伙突然开枪的话，刚刚那一击就干掉乔兹了。
 　　又一声惨叫响彻全场，这次不是海军，也是不世界政府的成员，而是比斯塔，手臂，整条手臂直接被藤虎给砍了下来。
 　　这生惨叫吸引了所有人的目光，白胡子的动作一泄，没有了之前那开心，双眼瞪大，看着再次朝着比斯塔砍去的藤虎，脸上不由得浮现狰狞之色。
  .... .. .......
 　　噗！！死去，重力刀直接砍下，肩膀道腹部出现了一道恐怖的伤痕，鲜血喷出，白胡子海贼团的人都瞪大着眼睛，天空的马尔科大喝；“藤虎，你必须死，你必须死。”
 　　“比斯塔，比斯塔”其他几位队长也都双眼瞪大，就连倒在地上的乔兹也是一样，看着变成血人的比斯塔，身体不由得轻颤。
 　　“怎么可能，怎么可能会变成这样，该死的，都是因为我的原因...”看着倒下的比斯塔，艾斯呆住了，随即，额头不断的撞击在木板上。
 　　死了，白胡子海贼团，第五番队队长：花剑比斯塔就这样的被干掉，步入了空的后尘，而远处的云霄则摇摇头，剧情完全不一样，白胡子没有被偷袭，但是没想到被干掉的是比斯塔。
 　　“可惜了...”藤虎看着倒下的比斯塔，不由得一叹，对于这位大剑豪他还是非常欣赏的，可惜，大家的立场不同，就注定了今天的结果。
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花，顶上战争很快就完结了！！！。



第二百二十九章 文太登场【三更求订阅，自动】
 　　比斯塔的死去，让白胡子海贼团人都怒了，海军也同样是如此，大战越演越激烈，云霄双眼突然转动了一下，猩红色的花纹突然浮现。
 　　而远处干掉了空的水门和大蛇，两人对视了一眼，一人朝着藤虎掠去，另外一人朝着雷龙掠了过去。
 　　乔兹艰难的爬起来，不过身体还在轻颤，刚刚被雷龙踢了一脚，可是把他的腰骨头给踢碎了，如果不是因为他的身体素质的话，早就站不起来了，他也看到比斯塔被藤虎干掉。
 　　落泪，他和比斯塔可是相处了很久，现在，看着再次爆射过来的雷龙，乔兹双眼闪过深深的杀意，还有落寂，受了重伤，“零九三”凭他现在不可能是这家伙的对手。
 　　轰隆！！一道身影直接倒飞了出去，雷龙看着乔兹身边的水门，眼瞳不由得一缩，心里也在大骂，刚刚那一击完全能够干掉乔兹，该死的。
 　　“站稳了，乔兹，不要摔下去了”水门对着乔兹一笑，在他不解的目光中，双手突然结印，然后单手直接按在地上
 　　“忍法，通灵之术...”
 　　轰隆！！大地在震动，一阵烟雾突然升起，随着烟雾消失，所有人都震撼的看着眼前的庞然大物，青蛙？嘴里叼着烟，手里握着大刀的癞蛤蟆？
 　　除了荣耀等人之外，白胡子海贼团，还有海军等人都震撼的看着眼前的庞然大物，无比的巨大。
 　　“喂喂，这到底是什么鬼东西...”半空中的黄猿，看着不远处的文太，双眼瞪大，这是古代兵器么？
 　　就连马尔科也情不自禁的深吸了一口凉气，他又被荣耀给震住了，藏出不穷的手段，没想到水门这家伙还有这招。
 　　轰！！大刀突然插在冰面上，恐怖的气浪朝着周围卷席而出，周围挣扎厮杀的海军，还有海贼直接被掀飞了出去。
 　　“水门，我都等得不耐烦了，你终于把我召唤出来了”文太吊着烟斗，随即沉声开口，双眼不断在打量着周围。
 　　听到眼前的癞蛤蟆说话，所有人更是一震，而站在头顶上的乔兹咽了一下口水，随即不可思议的看着水门；“这是...”
 　　“通灵兽，你要抓稳了，文太的脾气可是不太好”水门淡淡一笑。
 　　出人意料，各个地方观战的人都震撼的看着那庞然大物，这怪物估计能轻易毁掉海军本部，太恐怖了，荣耀的手段太恐怖了。
 　　“退，快退...”白胡子逼退卡普之后，随即发出大喝，他也没想到水门居然会召唤这样的东西，身体太庞大了，一旦发动攻击的话，那敌我肯定不分。
 　　听到白胡子的话，挣扎和海军厮杀的海贼，全部都朝着后面退去，他们也不敢呆在这里了，刚刚只是把刀插入冰面，就造成那么恐怖的气浪，可想，如果这怪物动手的话，那到底是怎么样的场景。
 　　不止是白胡子海贼团的人在后退，就连海军也是一样，场上有两大闪光点，一个是奥兹，一个是文太，但是前者的身体在文太面前也显得非常渺小。
 　　奥兹正在和巨人中将厮杀，不过也是伤痕累累，马尔科身影一闪，没有理会黄猿，出现在他的肩膀，然后焦急的道；“奥兹，快点退开，等下会救出艾斯的。”
 　　“嗯...”奥兹点点头，他也看到了那个比自己还要庞大的蛤蟆，随即直接朝着黄金船的方向狂奔了过去。
 　　随着文太的出场，海军，还有白胡子海贼团的人都停止了厮杀，而雷龙看着眼前的庞然大物，拳头不由得紧握，这到底要怎么战斗，在这家伙面前，他就是蝼蚁。
 　　“卡普，你们海军这次输定了”白胡子看着脸色发黑的卡普，不由得大笑. ......
 　　“该死的...”卡普看着文太那庞大的身影，嘴角也是抽搐了一下，太巨大了，而且这东西巨人还能够说话，明显是有智商的，可不是海王类能够比拟的，这才是最麻烦的。
 　　停战，海军都靠拢在一起，而马尔科等人则来到云霄身边，就在这个时候，一道身影突然从半空中抛飞了过来，马尔科快速的反应过来，张开翅膀，朝着半空中掠去。
 　　抱住乔兹，落在地上之后，马尔科对着周围大吼；“医生，医生呢，快来。”
 　　“还死不了...”乔兹对着马尔科摇摇头，虽然伤势很重，但是还死不了。
 　　而场上，青雉没有理会纲手，踩着剃，快速的出现在雷龙身前，然后沉声道；“这怪物很麻烦，如果它一旦动手的话，估计整个本部都被毁灭。”
 　　“嗯，所以...不能让它在这样大脑，库赞前辈，等下你牵住它的动作，我负责攻击”雷龙点点头，这东西估计一刀就能把一座岛屿给击沉了，海军本部也承受不了多少次攻击。
 2.0　　“开炮，开炮...”
 　　嘶吼声，无数的炮弹从墙壁那边轰射了过来，而文太看着射过来的黑色炮弹，一把抓住插在地面的大刀，然后简单的劈出。
 　　劲风，还夹带着寒光，无数的炮弹直接在半空中爆炸，直接被一刀给砍成了两半，所有人都深吸了一口凉气，这怪物的动作太灵敏了，而且子弹根本就没有用。
 　　“如果得到这怪物，那...”场上还有一个人有不同的心思，那就是莫利亚，什么魔人奥兹都被他抛到脑后了，眼中只有文太。
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百三十章 激烈的大战【一更求订阅，自动】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百三十一章 无敌之姿【二更求订阅，自动】
 　　蓝染的身体漂浮在空中，吸引了所有人的目光，水门等人只知道他很强，但是拥有者什么能力，这个还真不知道。
 　　而战国等人看着空中的蓝染，眼瞳不由得一缩，他们可是和这个男人战斗过的，所以知道这个荣耀副团长到底有多强，特别是那诡异的能力，现在他们都还没有弄清楚。
 　　咻！！蓝染看着下方的战国等人，不由得一笑，双脚突然一蹬，整个人突然掠了过去，腰间的斩魄刀快速的拔出，双眼带着一抹寒光。
 　　看着爆射过来的蓝染，战国的身体不由得绷紧，不过还是快速的进入大佛形态，身体突然一个跳跃，那巨大的手掌突然拍出，然后大喝；
 　　“金佛--断流”
 　　整个空间都是一荡，恐怖的金色手掌带着可怕的冲击力直接拍了下去，随即突然变大，巨大的手掌直接把蓝染给覆盖。
 　　轰隆！！拍下，冰面直接破碎了开来，而战国的眉头则紧邹，双眼死死的锁定着那不远处的烟雾之处，手掌被挡住了，怎么可能，就算是卡普用体术，仅靠防御的话也抵挡不住。
 　　“冲击...”
 　　战国再次大喝，金色的手掌突然射出冲击波，一个深深的大坑，而黄猿则一笑，而藤虎则紧邹着眉头，虽然他看不见，但是他感觉到一股诡异的能量。
 　　轰！！金色的大手掌直接被掀飞，而战国的身体也情不自禁的退后了一步，双眼写满了骇然之色，不可思议的盯着烟雾之处。
 　　滚动，烟雾突然在翻滚，然后消失，蓝染此时出现在众人的目光中，此时完全变了一个样，头部包覆著仅能看见双眼的面具，身着白色紧身衣，衣服下摆变成多分岔的模样。
 　　“怎么可能，这又是什么状态，之前这家伙根本就没使用这招..々¨.”黄猿不可思议的看着蓝染，看到这个模样，他感觉有点不安。
 　　“喂喂，这个副团长好强，感觉并不比云霄那家伙差多少...”马尔科看着场中的蓝染，不由得咽了一下口水，他自问，刚刚战国那攻击，他很难承受。
 　　白胡子点点头，双眼死死的盯着蓝染，这个男人...给他很诡异的感觉，第一眼，就不是普通人，气质是不会变的。
 　　“很不错，海军元帅...这样的攻击，没想到居然会使用第一阶段...”蓝染笑着看着战国，不过笑声从面具中传出，根本就看不到样子。
 　　咻！！话音刚刚落下，身影顿时消失，而站在战国身旁的藤虎双脚也是一蹬，手中的武士刀突然斩了出去。
 　　轰！！无形的气浪卷席而出，两把刀对撞在一起，插出了火花，而蓝染则惊讶的看着挡住自己攻击的藤虎，瞎子，居然能够挡住自己的攻击。
 　　“阁下有着这样的实力，为何为虎作伥，为这个世界，贡献一份力量不是挺好么？”藤虎双手紧紧的握着刀，一步也不退，随即沉声道。
 　　蓝染听到藤虎的话，不由得一笑，恐怖的灵压突然涌出，整个天空都突然变得黯然起来，冰面不断的出现裂痕。
 　　噗！！灵压笼罩着整个战场，普通的海军根本就承受不了，直接喷出鲜血，然后跪在地上，就连海军中将都感觉到难受，拳头都紧紧的握在一起。
 　　场上所有人都感觉到不适，马尔科看着变得黯然的天空，不由得骇然的看着蓝染；“怎么可能，这是霸气？”
 　　白胡子身体也是紧绷，随即摇摇头；“不是霸气，是类是霸气的手段。”
 　　而正在和沧月等人战斗的五老星，感受到这股恐怖的灵压，也都骇然的看着蓝染，而云霄身躯一震，随即笑着看着走过来的长胡子老头；“不管你们还有什么底牌，今天都无法离开。”
 　　“包括你，鹰眼”
 　　云霄手指突然一点，冷笑的看着鹰眼，从出手的那一刻就已经是注定的了。
 　　要说感觉最强的还是藤虎，身体忍不住轻颤了一下，心里也是非常震撼，这到底是什么气势，居然这么恐怖，他知道这并不是霸王色霸气。
 　　轰！！斩魄刀突然用力，蓝染双眼闪过一抹寒光，单脚一跺，身体突然朝前倾去。
 　　恐怖的力道，藤虎双手的青筋不断的冒出，脸部也变得狰狞起来，而黄猿身体化作一道金光，瞬间就出现在蓝染的背后，左脚直接甩出。
 　　听到背后的声音，蓝染头也没有回，身躯轻轻一震，右手持着斩魄刀和藤虎在对持，而左手突然朝着背后轰去。
 　　轰隆！！
 　　恐怖的爆炸声传遍全场，一道身影直接倒飞了出去，落在地上之后，黄猿震惊的看着蓝染，这家伙，到底有多恐怖，连头都没有回，就击退了自己。
 　　“．ˇ老爹(得好好)我们上吧，云霄他们拖住了主要的战力，这是救出艾斯的好机会...”马尔科看着无敌之姿的蓝染，不由得看向白胡子。
 　　白胡子没有说话，而是紧邹着眉头，撇了撇处刑台上的艾斯，随即目光落在了后方，他有种不好的预感，后面好像还隐藏着什么。
 　　“老爹，马尔科说得没错，现在是救出艾斯的最好机会...”其他人也纷纷开口，五老星被拖住，藤虎等人也同样是如此，海军的顶尖战力没有多少了。
 　　“好...”
 　　白胡子沉默了一会，随即点点头，双脚一蹬，庞大的身体直接朝着蓝染的方向掠了过去！！
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百三十二章 底牌尽处【三更求订阅，自动】
 　　一个蓝染已经足够难缠了，更不要说白胡子等人，看着老爹他们都抵挡住战国等人，马尔科没有犹豫，快速的煽动着翅膀，快速的朝着处刑台掠去。
 　　场上，也只有他能够飞行，就他一个人能够以最快的速度救出艾斯，卡普被白胡子缠住，而藤虎和战国被蓝染一个人缠住，黄猿看着朝着处刑台掠去马尔科，快速的化作一道金光。
 　　“滚开...”看着掠过来的黄猿，马尔科脸色变得狰狞起来，处刑台近在眼前了，他可不想被这家伙给打乱，右脚直接甩了出去。
 　　轰！！一道金光轰出，而马尔科嘴角勾起了一抹喜色，没有抵抗，整个人直接被轰飞了出去，而砸飞的方向赫然是处刑台。
 　　“该死的...”黄猿看着倒飞出去的马尔科，脸色变得铁青起来，知道自己被这家伙给利用了，特意被自己击中，然后接着这股冲击力朝奔向处刑台。
 　　“马尔科...”艾斯看着砸过来的人影，双眼不由得瞪大，浑357身都在轻颤。
 　　掉落在处刑台上，马尔科快速的站起，没有理会海石楼的手铐，双脚突然一跺，整个处刑台直接崩裂，然后一把抓起艾斯，刚刚准备离去，但是就感觉到强烈的危险，寒毛不由得竖起。
 　　一道寒光突然从远处掠来，速度快得不可思议，在艾斯震惊的目光中，马尔科直接被轰飞了出去，在空中狂喷鲜血，然后狠狠的砸在冰面上。
 　　突如其来的一幕，让期待的白胡子海贼团的人都傻眼了，不可思议的看着站在艾斯身旁的人影，一招把马尔科给秒杀了，这到底是谁？
 　　不止是白胡子海贼团的人，就连空中的黄猿也瞪大着眼睛，目光落在了艾斯身旁的人影上，女的，这是一个少女，不过他从来没有看到过这个人，世界政府的人？
 　　“该死的，这到底是怎么回事，那个女人是谁？”乔兹不可思议的看着倒在冰面还没爬起的马尔科，随即目光落在了那黑发的女人身上。
 　　而正在和卡普交战的白胡子身体也是一愣，就是这个大意，被卡普直接给轰飞了出去，稳住身体之后，脸色不由得变得凝重起来，双眼紧紧的盯着那黑发的女人。
 　　果然，刚刚那不好的预感是真实的，危险就来自这个女人，看着倒在冰面上的马尔科，白胡子的拳头不由得紧握，脸色变得狰狞起来。
 　　“这是...世界政府的底牌？”卡普也吃惊的转过头，这女人不是海军的人，他完全可以肯定，也只能是世界政府的人了。
 　　拳头砸飞长胡子老头，左脚踢飞鹰眼之后，云霄双眼也是死死的锁定远处那女人，感觉不到生命的波动，这女人不是人类，但是刚刚那感觉是怎么回事。
 　　“国宝？”云霄双眼不由得一眯，心里也有所猜测，这女人虽然不是人类，但是他能感觉到强悍的气息，刚刚出现的一刻，他就感觉到了威胁，这就算是五老星也没有给他这样的感觉。
 　　长胡子老头缓缓的从地上爬起，撇了撇远处那黑发女人，看着云霄，不由得冷笑；“云霄，逼得我们动用她，那你们今天注定会留在这里。”
 　　“这就是你们的底牌么，一个人形兵器？”云霄收回(bcfd)目光，淡淡的看着长胡子老头。
 　　话音刚刚落下，处刑台上那女人突然化作一道黑光，直接朝着云霄掠了过来，几百米，瞬间就赶到，那洁白的拳头直接朝着云霄轰了过来。
 　　狠辣的拳风，整个空间都是一荡，而云霄眼瞳也是一缩，很强，这拳的威力很强，不过也毫不示弱的轰出拳头。
 　　轰隆！！最恐怖的爆炸声音响起，整个冰面直接下沉，恐怖的气浪卷席而出，就连正在交手的蓝染等人都是一愣，震惊的看着烟雾之处。
 　　烟雾渐渐的散去，云霄，还有黑色头发女人出现在众人的目光中，随即在众人震惊的目光中，两人齐齐倒飞了出去。
 　　双脚踩在冰面上，云霄震撼的看着远处同样倒飞出去的女人，这家伙，好强，开启了八门的他，一拳虽然砸不碎一座岛屿，但是随便一拳也能砸出了一个大坑。
 　　灾难来临，冰面不断的崩塌，不管是白胡子海贼团的人，或者是海军都在发出呐喊，庞大的冰面在两人对拳的情况下直接崩塌。
 　　汇集！！再也没有交手，水门等人直接来到云霄的身旁，都凝重的看着远处那女人，他们可是非常理解团长那拳头的威力的，真要说，基本很少有人能够和他对拳，现在有人做到了。
 　　把马尔科轻轻的放在地上，白胡子撇了撇远处那冰冷无比的女人，随即凝重的道；“小鬼，那女人是不是世界政府的国宝。”
 　　马尔科此时可是非常悲惨，刚刚就被踢中了一脚，现在还没有恢复过来，整个腹部都差点被轰烂了，鲜血不断的低落。
 　　“应该是了...”云霄点点头，强大，超出了他的意料之外，他想象不出来，如果没有他们的话，谁能推翻世界政府。
 　　“今天麻烦了...”西斯也收起了平常的笑意，凝重的看着远处那女人，能够和团长对拳，就靠这点就不能小视，更不知道还有没有隐藏什么手段。
 　　“没有什么麻烦的，只是一个人形兵器而已，水门...试试她的能力..”云霄冷冷一笑，随即沉声道。
 　　..............
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百三十三章 发大招了【一更求订阅，自动】
 　　云霄的话音刚刚落下，水门点点头，身上顿时发出一阵金光，瞬间就进入尾兽模式，而蓝染等人则纷纷退开。
 　　吼！！
 　　犹如野兽般的咆哮，云霄等人刚刚推开，一个暗红色的庞然大物就屹立还海面，九条长长的大尾巴，闻风而摆荡，邪恶的气息笼罩全场~。
 　　“每次看到，都感觉到心灵的震撼呢”黄金船的甲板上，李白笑着看着眼前的庞然大物，就算是他突破了，但是每次看到九尾-，还是感觉到震撼。
 　　听到李白的话，其他人都纷纷点头，不过远处的五老星等人脸色可不好，看着九尾，拳头不由得紧握，又是这个大家伙，之前圣地一战水门就进入到了这个模式，他们可是知道到_底有多强悍的。
 　　“想要毁掉本部么？”战国紧紧的握着拳头，看着九尾头顶上的水门，拳头也是紧握，双眼不断的闪烁着寒光。
 　　大嘴突然张开，紫色的圆球出现在空中，整个本部都在震动，而卡普等人看着那不断变得的圆球，脸色不由得变得凝重起来，人形古代兵器可不是随便说说的，而是真的有古代兵器的威力。
 　　“该死的，荣耀这是打算连我们也一起干掉么？”莫利亚看着九尾口中那尾兽玉，身上的寒毛直接竖起，随即破口大骂，他能感觉到那东西有到强悍，因为他感觉到了危险。
 　　多弗朗明哥眼瞳也是一紧，双手突然滑动，整个人快速的朝着远处掠去，呆在这里可一点都不安全，一旦尾兽玉轰出，估计连他都会牵连进去。
 　　轰！！多弗朗明哥刚刚离开，尾兽玉突然压缩，变小，然后再次变得，水门嘴角勾起了一抹笑意，然后双手突然挥动。
 　　紫色的尾兽玉突然喷出，海面漂浮着一块块的冰碎，突然震动了起来，空间也是一荡，在所有人震惊的目光中，那紫色的尾兽玉犹如炮弹一样轰射而出。
 　　海面直接被分开，形成了一道波浪，海水在卷席，飓风在卷席，威胁，海军，世界政府的人都感觉到强烈的威胁。
 　　看着轰射过来的尾兽玉，疤痕老头眼瞳不由得一缩，单手也是一挥，数个黑色的大洞出现在身前。
 　　青雉双手也按在地上，一面厚厚的冰墙直接升起，黄猿等人也没有闲着，都知道，一旦这东西轰过来，就算他们没有事情，那身后的本部估计会直接毁掉了。
 　　金光，雷电，剑芒，冲击波，无数的攻击不断的射出，给人异样的璨烂，不对和尾兽玉对碰在一起，发出了强烈的火花。
 　　减弱，减弱，特别是的雷龙和黄猿，看着那不断减弱的尾兽玉，不由得变得疯狂起来，有效果就行了，估计等这东西来到的身后，已经能挡下了。
 　　轰隆！！轰击在冰面上，直接破裂开来，无数的冰碎四溅，看着不断变小的尾兽玉，水门淡淡一笑，双手再次一挥。
 　　再次凝聚，而卡普等人的身体则僵住了，震撼的看着九尾口中那大号的尾兽玉，又来了，而且这次更加恐怖。
 　　喷！！再次喷出，这次的尾兽玉比之前那更加大，而且数量还不是一个，是两个，两颗巨大的尾兽玉形成了一条线，直接朝着战国等人轰了过去。
 　　“给他们加点料...”云霄看着雷龙不断发出攻击，不由得一笑，双眼转动了一下，猩红色的花纹浮现在眼球。
 　　漆黑的火焰突然笼罩着紫色的尾兽玉，看着云霄的动作，李白手中的青芒剑也化作一道寒光，然后斩了出去。
 　　巨大的绿色剑芒也直接轰出，大蛇的手指也是点动，无数的黑粒子划破长空，带着可怕的威力朝着战国等人红色而出。
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・
 　　西斯的右手突然一甩，大炮出现在手，直接锁定了道袍老头，嘴角勾起了一抹笑意，然后直接扣动扳机。
 　　轰！！！紫色的金光突然从天而降，危险，道袍老头感觉到了危险，不过已经来不及了，紫光的光柱突然轰了下来。
 　　轰！！卡普看着朝着道袍老头落下的光柱，双脚不由得的一等，整个人高高跃起，这个时候已经没有时间去理会越来越接近的尾兽玉了，漆黑的拳头直接轰了出去。
 　　轰隆！！地面在震动，卡普直接被掀飞了出去，而道袍老头借着这个空挡，手中的鬼刀也砍了出去。
  . ......... .......
 　　紫色的光柱被轰散，看着从地面爬起来的卡普，道袍老头也长松一口气，随即目光落在了远处的西斯上，这家伙...这么远的距离，居然能够发动攻击。
 　　无法抵挡，青雉弄出的冰面不断的被轰碎，根本就挡不住尾兽玉，更不要说还有李白等人发出的攻击了，雷电，金光都犹如浮云，根本就起不到水门作用。
 　　“该死的...尽全力吧，一旦这东西在这里爆发，先不要说海军本部，就连我们都有生命危险”金发老头看着近在眼前的尾兽玉，还有其他的攻击，不由得大喝。
 　　其他人都点点头，离开，这根本就不现实，战国等人都点点头，他们知道水门进入这股模式是有时间限制的，只要抗住就没有问题了。
 　　而疤痕老头嘴角突然溢出一口鲜血，拳头紧握，双手不断的挥动，一连串黑色的洞口挡在身前，他的能力最实用了，特别是对付尾兽玉。
 　　轰！！尾兽玉砸在黑色的洞口上，停顿了一下，没有犹豫，一道破碎的声音突然响起！！！
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花！！！！。



第二百三十四章 恐怖的尾兽玉【二更求订阅，自动】
 　　黑色的洞口根本就没有坚持多久，根本就没有办法把尾兽玉给吸进入，裂痕，无数的裂痕，看着那巨大的尾兽玉，还有表面那燃烧的火焰，所有的海军的士兵脸色都发白。
 　　如果这大球突破防御的话，那他们根本就没有活路，太大了，根本就逃不了，估计整个本部都会毁掉，而卡普紧紧的握着拳头，对着身边的青雉道；“库赞，把我的拳头给冻上。”
 　　“卡普中将...”青雉惊异的看着卡普，随即点点头，右手伸出，蓝色的寒冰顿时覆盖。
 　　看着拳头包裹的冰层，卡普双脚突然一蹬，整个人朝着尾兽玉的方向给冲去，下一刻，身体突然刚刚“三零零”跃起，在所有人震惊的目光中，拳头直接朝着尾兽玉给轰了过去。
 　　地面在震动，在半空中的卡普不断的疯狂出拳，一阵阵厉风，而战国等人都是一愣，随即也齐齐朝着青雉开口，他们都明白卡普准备做什么了，居然准备把尾兽玉给轰碎。
 　　因为尾兽玉上面有黑色的火焰，所以要青雉加冰，看着众人不断的攻击，青雉深呼一口气，双手突然按在地上。
 　　整个大地都开始冻结了起来，两颗庞大的尾兽玉也快速的覆盖起一层薄冰，看着那停住，还有被轰出一段距离的大球，所有人都松了一口气。
 　　咔嚓！！包裹住尾兽玉的冰层突然出现列横，青雉脸色不由得大变，随即焦急道；“不好，这东西要爆了。”
 　　看着那彻底破碎的冰层，战国等人快速的挡在身前，后面可是本部，也就是他们的家，青雉，黄猿，雷龙，藤虎快速的发动攻击！！
 　　瞬间，尾兽玉突然爆开，爆炸的范围突然矿大，整个本部都在震动，地动山摇，犹如世界末日一般，轰鸣声响彻整个本部，而青雉看着彻底破碎的黑洞，也变得的疯狂了起来。
 　　看着远处那升起的爆炸，马尔科等人都深吸了一口凉气，光圈居然朝着他们蔓延过来，刚刚准备说让大家逃，就看到沧月单脚踏出，双手突然挥动。
 　　无数的冰墙挡在身前，而云霄则无语的摇摇头，这下水门有点发大发了，攻击居然连他们都牵扯了进去。
 　　破碎，沧月发出的冰墙直接被轰碎，蓝染摇了摇头，这样的攻击，就连他都非常吃惊，口中突然喃喃自语。
 　　瞬间，一面透明的镜子挡在了众人的身前，金光突然轰在透明的镜子上，云霄等人都能看到镜子在震动，不过防御还是没有被迫。
 　　咔嚓！！一声破碎的声音，蓝染的表情也僵住了，眼瞳不由得一缩，这威力超出他的意料之外，这可是鬼道中最强的防御招式，居然挡不住这攻击。
 　　虽然镜子出现裂痕，但是最终还是没有彻底的破碎，毕竟不是爆炸的中心，不然的话估计瞬间就会被轰碎。
 　　十分钟缓缓的过去，烟雾渐渐的散去，马尔科看着中间那恐怖的大坑，不由得咽了一下口水，消失了，月牙湾彻底的消失了，全部都是海水，什么东西都没有。
 　　“好恐怖的威力...”白胡子看着蔚蓝的海水，眼瞳也是一缩，这样的攻击，他估计也当不下来，不过自保能力还是有的，他也知道这还是战国他们努力的成功，不然整个本部都要毁掉了。
 　　地狱，整个月牙湾都成为的地狱，不知道有多少海军的士兵死在尾兽玉手中，虽然有战国他们的努力，但是最终还是没有彻底的低档下来。
 　　一瞬间，最少死了差不多两万多人，加上之前和白胡子海贼团战斗的原因，伤亡人数过三万，看着漂浮在海面上那人影，马尔科等人都变得忌惮和敬畏起来。
 　　“还好不是敌人...”马尔科喃喃自语，今天他算是见识到人形古代兵器的力量了，如果这样的人是敌人，那根本就不用大了，直接投降算了. ......
 　　噗！！一个白色的身影突然从海面上冲出，这人赫然是卡普，而且手中还带着两个人，青雉和黄猿。
 　　随着卡普从海面冲出，藤虎也带着战国和雷龙从了出来，他刚刚用重力把海水分开了，不然必死无疑。
 　　不断的有人从水面中冲出，快速苏醒过来的战国，看着周围的场面，还有身后大大减少的海军，眼瞳不由得瞪大，随即喷出了一口鲜血。
 　　今天，能够站在这里的士兵，可都是海军本部的精英，之前和白胡子海贼团战斗的时候，死了那么多已经够心疼了，现在更是离谱，一瞬间就死了这么多。
 　　“该死的...”卡普也紧紧的握着拳头，此时可是伤痕累累，刚刚他可是被尾兽玉给牵连了进去，鲜血淋漓。
 　　其他人的状态也不太好，雷龙，黄猿，青雉三人倒是没有什么，毕竟是自然系能力者，没有霸气根本就对他们没办法。
 　　气氛就这么沉默了下来，云霄笑着看着远处的卡普等人，能够在2.6尾兽玉活下来，他并不吃惊，只是有点失望，没有看到国宝的能力，从刚刚到现在就没有看到她用其他的能力。
 　　“小子，光凭这样的话，根本就救不出艾斯的...”白胡子看着处刑台的艾斯，眉头不由得一皱，五老星等人太难缠了，想要突破很艰难。
 　　“我只是过来帮忙的而已，救出艾斯的话，还是要靠你们，不过也不需要焦急，搅屎棍要登场了”云霄淡淡一笑，双眼紧紧的盯着蔚蓝的海面，白胡子心急，但是他可没有心急！！！！
 　　PS;二更送上，求订阅，自动，鲜花，求支持！！！。



第二百三十五章 比血轮眼还要强大的眼睛
 　　话音刚刚落下，平静的海面突然升起一抹波澜，随即，在所有人吃惊的目光中，一艘船直接从海面中冲出，水花飞溅。
 　　扑通！！看着稳稳落在海面上的船，云霄嘴角勾起了一抹笑意，还有惊讶，没想到不止是红发这家伙，还有雷利，夏琪，草帽一伙都在，而且还有一些陌生人，很强么。
 　　“雷利，还有这些家伙...”白胡子看着红发身边的那些人，眼瞳不由得一缩，这些家伙他可是不陌生。
 　　“该死的，红发这家伙怎么会出现在这里，而且还有罗杰部下的余孽”战国看着红发眼瞳也是一缩，当看到雷利身边那几人的时候，心里也是一震。
 　　之前红发在罗杰船上只是个小屁孩而已，根本没有现在强大，而真正的精英则是这些人，没想到居然都出来了，战国不得不震惊。
 　　“艾斯...我来救你了...”路飞看着处刑台上的艾斯，身16体不由得一颤，随即焦急的大喊。
 　　听到这个声音，所有人一愣，而处刑台上的艾斯则双眼瞪大，身体不断在颤抖，随即愤怒的大吼；“混蛋，谁让你来救我，给我回去，你来这里找死？”
 　　他真的没有想到路飞这家伙居然也会出现在这里，凭他的实力完全是来送人头的，没有准大奖的实力，根本就是找死，比斯塔有着大将实力的大剑豪，都被干掉了，还有世界政府的总帅也是一样。
 　　娜美一把拉住路飞，红发凌厉的目光扫视着全场，看着周围的环境，心里也是一震，没想到海军本部变成了这样，可想而知刚刚的战斗有多么激烈。
 　　而雷利看着海面漂浮的尸体，眼瞳也是一缩，他看到了两个熟悉的人，可以说是老对手了，空，这家伙居然被干掉了，还有白胡子的儿子，花剑比斯塔。
 　　“红发，你这混蛋出现在这里干嘛？”卡普单脚突然踏出，撇了撇激动不以的路飞，拳头不由得紧握，心里也在大骂，根本这里就够乱了，现在这家伙还带着比艾斯更不靠谱的路飞来这里。
 　　听到卡普的话，红发深呼一口气，随即双脚踏出，沉声道；“停止战争，停止这没有必要的战争。”
 　　噗！！话音刚刚落下，一声轻笑传遍了全场，所有人的目光都朝着云霄看去，而红发则沉声道；“云霄，你的意见如何？”
 　　云霄还没有说话，马尔科就愤怒的站了出来；“滚蛋，红发你给我滚，停止战争，不可能，今天不是我们死，就是海军死。”
 　　“同样，今天你们一定会留在这里”雷龙也不甘示弱，冷声开口，清澈的声音传遍了整个本部。
 　　双方死了这么多人，战争根本就无法调解了，根本就会因为一个红发而停止，五老星点点头，停止战争，根本不可能，虽然看起来他们处于下风，但是他们有把握把，白胡子，荣耀佣兵团的人留在这里。
 　　红发还想要说话，但是雷利则对着他摇摇头，随即轻声道；“没用的，战斗比我们想象的还要激烈，空那家伙死了，还有花剑比斯塔也死了，这场战场已经不可能调解了。”
 　　听到雷利的话，红发眼瞳也是一缩，随即也看到了两人的尸体，拳头不由得紧握，两人他都认识，没想到居然就这样死，之前的战争到底有多激烈。
 　　云霄突然跳到海面上，双脚踩着海水，一步步朝着战国等人的方向走去，双眼紧紧的盯着那黑发女人，居然刚刚水门没有试探出来，那就让他自己来，至于红发这搅屎棍，直接无视了。
 　　看着一步步走过来的云霄，战国等人的身体也是紧绷，在五老星的指挥之下，黑发女人双眼突然闪过一抹深深的寒光，然后也突然掠了出去。
 　　看着爆射过来的黑发女人，云霄眼瞳不由得一缩，双眼突然转动，花纹，紫色的诡异花纹，这就是之前新兑换的能力。
 　　轰！！双眼突然一蹬，平静的海面突然掀起一波波海浪，恐怖的威压卷席全场，所有人都震惊的看着漩涡中心的云霄。
 　　“这是...”雷利身边的一个男子吃惊的看着云霄那诡异的双瞳，看到这双眼睛，他心里感觉到一震。
 　　“这就是传闻那双眼睛么？”另外一人也惊讶的看着云霄。
 　　而红发，雷利等人的身躯却是一震，双眼瞪大，夏琪震惊的开口；“不是，这并不是传闻那双眼睛，完全不一样，之前云霄那眼睛是红色的，又是新的能力。”
 　703　看着还是照样爆射过来的黑发女人，云霄不由得冷笑，为了兑换轮回眼，系统差点把他给榨干了，不过能力却让他满意，比血轮眼还要强大。
 　　“嘿嘿，终于可以看到团长的新能力了，还真是期待呢，不知道轮回眼有多厉害”西斯看着一步步走在海面上的云霄，不由得一笑。
 　　而李白等人都点点头，对于轮回眼的能力也非常期待，只有马尔科等人一脸懵逼，白胡子眼瞳一闪，随即疑惑道；“新能力？”
 　　因为是云霄他们的背部是对着他们，白胡子等人并没有看到那眼睛，所以并没有发现什么不同。
 　　“嗯，之前团长那双眼是血轮眼，现在发展了新的能力，轮回眼，听说强悍得爆表呢，比血轮眼还要强大”水门笑着看着云霄。
 　　“比之前那双眼睛还要强大？”马尔科等人不由得咽了一下口水，血轮眼他们可是知道的，比那还要强大，那到底是什么眼睛。
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，一切一切！！！。



第二百三十六章 轮回眼发威【一更求订阅】
 　　看着朝着云霄掠过去的黑发女子，红发眉头不由得一皱，这女人他不认识，不过，居然敢对云霄出手，那实力可想而知，应该不是海军的人，那么，就只剩下世界政府了。
 　　“万象天引...”云霄的右手突然伸出，随即冷喝，他也想试试轮回眼的威力。
 　　恐怖的吸力，黑发女子的身体一愣，随即不由自主的朝着云霄飞了过去，而五老星，还有海军瞪大这眼睛，什么时候，云霄这家伙又有了新的能力。
 　　“应该是那双眼睛的能力，该死的，这家伙到底还有多少能力没有施展出来”看着黑发女子朝着云霄飞去，雷龙不由得破口大骂。
 　　眼看就要来到云霄身前，黑发女子身上突然发出一道红光，双眼也变得通红起来，身体突然在海面上顿住了，不过衣服，还有肌肉都不断在牵动。
 　　云霄看着顿住身体的黑发女子，眼瞳不由得一缩，这是什么能力，他可不认为万象天引的能力弱，那么就只能是这家伙用了什么能力，刚刚那红光到底是什么东西。
 　　“神罗天征...”云霄大喝，恐怖的斥力从手中中轰出，平静的海面突然掀起，而停留在海面上黑发女子直接倒飞了出去，身体不断在海面中翻滚。
 　　恐怖的气浪，不断在卷席而海水，海啸朝着战国等人扑了过去，就连红发等人也被牵连到其中，雷龙深呼一口气，腰间的西洋刀拔出，然后直接斩了出去。
 　　蓝色的剑芒射出，海啸直接分成了两半，而红发那漆黑的拳头也突然轰出，拍打过来的海浪直接被轰下，做完这一切之后，双眼死死的盯着云霄。
 　　“吸力，还有斥力，就是那双眼睛的能力么，不知道还有什么能力没有．｀ ？”夏琪也紧紧的盯着云霄，她并不认为那双眼睛就只有这两种能力，肯定还有其他能力没有使出。
 　　看着从水面中爬起来的黑发女子，云霄不由得冷笑，神罗天征都对付不了这女人，那身体的强度可想而知，双脚在海面一蹬，然后直接爆射了出去。
 　　两人化作一道道残影，突然在中央地带碰撞，整个海面突然炸起，海水在卷席，云霄的身躯突然一震，然后冷声道；“轮墓・边狱。”
 　　啪！！黑发女子的面部突然凹凸了下去，然后整个人直接倒飞了出去，远处的战国等人都震惊的看着云霄，特别是五老星，对于黑发女子的能力，还有实力，没有人比他们更清楚了。
 　　不会霸气，但是却会其他的能力，感应方面就算是翘胡子老头也没有她强，而且刚刚他们根本就没有看到云霄出手，黑发女子就倒飞了出去，这到底是怎么回事。
 　　“刚刚那是...”雷利身边的一个长发男子惊异不定的看着云霄，他也没看到怎么回事，两人拳头相对，平分秋色，但是下一刻，黑发女子的面部突然好像被什么攻击了一样，然后就倒飞了出去。
 　　场上没有人能看懂，不过有个人是例外，蓝染惊讶的看着云霄，没想到那双眼睛还有这样的力量，他的灵压感觉到了另外一个生命体。
 　　虽然能感应到，但是，他却无法看到云霄的动作，黑发女子缓缓的从地上爬起，双眼紧紧的盯着云霄，双眼闪过一抹异光。
 　　“一点事都没有么，身体还真是强悍”云霄看着爬起来的黑发女子，嘴角也是牵动了一下，简直就是怪物一样，刚刚那攻击可不弱，但是居然一点事都没有。
 　　轮墓・边狱，这招真心不错，出其不意，而且见闻色霸气根本就无法感应，可惜有点限制，时间上的问题。
 　　本体分出一个影子，这个影子存在于轮墓世界中，外界无法感知其存在，物理攻击对其无效，但影子可以攻击外界，只有使用六道查克拉才可以对影子造成伤害。影子每隔一段时间必须回到本体，且需隔一段时间之后才能再次使用。
 　　这就是弱点，云霄双手突然伸出，莫名的手印突然结起，停止手印，一个黑色的光球出现在手中，然后直接抛到上空。
 　　“．‖地爆天星....”
 　　所有人都紧紧的盯着漂浮在空中那黑色的圆球，战国等人都有一种不好的预感，知道这是云霄眼睛的能力。
 　　轰！！下一刻，整个海面突然在震动，不止是海面，整个海军本部都在震动，随即在众人震撼的目光中，海中突然冲出了无数的岩石，而不远处的本部的建筑物也崩溃，然后朝着空中汇集。
 　　“该死的，这到底是怎么回事...”战国看着身后那崩溃的建筑物，眼瞳不由得一缩，看着那不断朝着黑点汇集的石头，身体不由得一愣。
 　　异常的壮观，无数的东西都朝着黑点汇集而去，就连战国等人所站的地面，那(钱吗好)石板也朝着空中飞去。
 　　咻！！本来站在海面上的黑发女子，身体突然朝着空中飘去，身体不断在挣扎，瞬间，整个人就贴在了碎石上，而升空的岩石也不断砸在她身上，瞬间就把她给淹埋。
 　　“好恐怖...”马尔科看着空中那渐渐形成的圆球，不由得深吸了一口气，他没有中招，但是能看得出来，那个黑发女子是被吸了进去的。
 　　看着黑发女子被吸了进去，道袍老头眼瞳一缩，手中的妖刀突然站出，一道巨大的剑芒朝着空中射去。
 　　爆炸，碎石飞溅，被轰出了一个大坑，但是漂浮的岩石瞬间就把大坑给填充，不断的变大，不知不觉中，一个巨大的黑影笼罩这众人。。



第二百三十七章 逃出来的大人物【求订阅】
 　　填充，看着那瞬间就填满的大坑，五老星等人的眉头都是紧邹，不知不觉中，空中那圆形的大球已经非常惊人，笼罩正整个本部，犹如小型的月亮一般。
 　　“很恐怖的手段，就算是船长也没有这么恐怖，现在的年轻人还真是厉害”雷利一旁的长发男子撇了撇空中那巨大的圆球，随即忌惮的看着云霄。
 　　他之前可是罗杰的船员，大风大浪遇多了，但是从来没有见过像云霄这样的人，不管是海军，或者是海贼都一样。
 　　轰隆！！看着停留在空中的圆球，云霄的嘴角勾起了一抹笑意，不错，这么庞大，第一次使用已经算是不错了，起码比长门那家伙的大多了，至于堪比月亮，那根本就不现实。
 　　异常的耀眼，看着空中那巨大无比的圆球，所有人都深吸了一口凉气，这种手段，已经超出他们理解的范围了。
 　　“这下应该是死在里面了吧，还能出来，那真的是见鬼了...”马尔科看着空中那庞817然大物，不由得一笑。
 　　布鲁布鲁！！战国身上的电话虫突然响起，一分钟过后，脸色变得铁青起来，被耍了，被蒂奇那家伙给耍了，那家伙的目标根本就不是七武海，而是推进城的罪犯。
 　　刚刚联系他的是麦哲伦，蒂奇那家伙攻破了推进城，把里面的罪犯都释放了出来，而且还招收了自己的部下，该死的，里面那些家伙可并不比四皇的威胁少。
 　　能够关押到推进城的，都是大海贼，特别是地下六楼那些怪物，每个都强悍得爆表，关押的都是一等一的大海贼。
 　　“怎么回事，战国...”看着脸色有点发白的战国，卡普撇了撇空中那巨大的圆球，随即沉声道。
 　　“该死的蒂奇，他把推进城里面的海贼都释放了出来...”战国紧紧的握着拳头，现在恨不得干掉那个家伙。
 　　听到战国的话，雷龙等人(bgdg)也瞪大着眼睛，身为大将，他们可是知道推进城里面关押的海贼的，那群家伙如果出来的话，那世界却不是要大乱。
 　　话音刚刚落下，所有人突然听到了喧闹声，云霄的眉头不由得一皱，惊异的朝着左边看去，当看到来人的时候，身体也是一愣，克洛克达尔，这家伙居然出来了，看来蒂奇那家伙的第一个目的已经达到了。
 　　不止云霄，就连其他人眼瞳也是一缩，雷利看着军航上那领头几人的时候，身体也是绷紧，随即沉声道；“莱德菲尔德，沃德，还有阿巴罗・皮萨罗..”
 　　“到底是怎么回事，这些家伙不是关押在推进城么，怎么都出来了...”红发也震惊的看着越来越逼近的几人，这些可都是罗杰时代的大海贼，他都见过，都是怪物般的人物。
 　　“可恶，该死的蒂奇...”战国也看到了航行过来的军航，看着几个老熟人，眼瞳也是一缩，双眼露出了忌惮之色，这几个家伙就连他都感觉到棘手。
 　　“云霄...”克洛克达尔看着站在水面上的云霄，双眼不由得一眯，对于这个男人，他的印象可是非常深刻的，是他把自己打败。
 　　“这小鬼就是云霄么，还真是年轻...”莱德菲尔德抬了抬手中的酒杯，然后笑着看着站在水面的云霄，不过目光还是时不时撇了撇空中那巨大的圆球。
 　　“一个小鬼而已...”沃德冷冷一笑，他闻名大海的时候，都还没听说过这样的人物，不过当看到五老星，还有战国等人的时候，双眼不由得闪过一抹寒光。
 　　“这些怪物居然逃出来了，这下麻烦了...”马尔科忌惮的看着沃德等人，情况有点出乎意料之外了，这下家伙可都是和能老爹比拟的怪物。
 　　气氛就这样凝固在一起，沃德撇了撇云霄，目光落在了雷利的身上；“雷利，没想到你这家伙也在这里，还有，罗杰船上的那小鬼，现在居然成为了四皇。”
 　　“哼，没想到你这家伙居然还活着..”雷利也冷哼了一声，对于这个家伙他可没有好感，很久之前还战斗过，不过沃德的实力的确很强，之前可是最凶恶的罪犯。
 　　“这东西，是这个小鬼弄出来的么，还真是夸张呢...”恶政王玩味的看着云霄，有点手段。
 　　“小鬼，我们联手如何，一起干掉海军，还有世界政府的成员...”沃德没有理会其他人，突然对着云霄大喝。
 　　话音刚刚落下，五老星等人的脸色变得铁青起来，而卡普则紧紧的握着拳头，双眼死死的盯着沃德，这家伙，关押了这么久，本性还是如此。
 　　所有人的目光头朝着云霄看去，就在这个时候，克洛克达尔眼瞳突然一缩，双眼紧紧的盯着黄金船上那庞大的身影，白胡子，这家伙真的出现了。
 　　咻！！双脚在甲板上一蹬，整个人犹如暴风一样飞掠了出去，还伴随着一声大喝；“白胡子，你的头颅我拿下了。”
 　　这一幕出乎众人的意料之外，所有人都没有想到，克洛克达尔这家伙突然对白胡子出手，而且还是在在这种情况之下。
 　　“这废物居然也出来了，而且还有这么多残党...”多弗朗明哥看着克洛克达尔，情不自禁的冷哼了一声，对于这个家伙，他可是一直都看不起的，一个靠果实能力的家伙，不过对于另外几人他还是非常忌惮的。
 　　PS;二更送上，求订阅，自动，今天是七夕，祝大家情人节快乐，单身的快点找个女伴！！！。



第二百三十八章 搅屎棍出手【三更求订阅】
 　　看着爆射过来的克洛克达尔，马尔科刚刚准备动手，但是就没一只大手给拦住，白胡子摇摇头，然后大笑一声，漆黑的大手突然伸出。
 　　轰！！整个空间都是震动了一下，随即在所有人吃惊的目光中，原七武海克洛克达尔的脚直接被白胡子抓住，然后给甩飞了出去。
 　　眼看就要砸落在水面上，克洛克达尔身体再次化作一阵沙暴，然后落在甲板上，双眼冷冷的盯着白胡子，拳头紧紧的握着一起，差距太大了。
 　　“云霄，考虑得怎么样，一起干掉海军，还有摧毁世界政府”沃德撇了撇卡普等人，然后笑着看着远处的云霄。
 　　听到沃德的话，云霄也是一笑，随即轻声道；“想要合作可以，但是让我见识一下世界破坏者的实力，看看你有~没有这个资格。”
 　　话音刚刚落下，沃德直接化作一道道残影，速度快得不可思议，在所有人吃惊的目光中，直接朝着海军的-方向掠了过去。
 　　“找死...”战国看着爆射过来的沃德，目光开始变冷，虽然对这家伙有忌惮，但是并不代表害怕和畏惧。
 　　没等战国动手，雷龙的双脚突然一蹬，双手突然伸出，轰鸣声突然从半空中传来，一道道粗壮的雷柱突然朝着沃德砸落。
 　　“自然系，响雷果实能力者么，对付其他人可能有用的，但是对付老子可没有用，海军小鬼”看着轰射下来的雷电，沃德冷冷一笑。
 　　“莫莫--力量五十倍”
 　　漆黑的拳头，带着可怕的劲风，突然朝着上方轰去，拳头直接轰在雷柱上，可怕的力量直接轰散了雷柱，拳头不断的轰出，雷柱不断的溃散。
 　　看着威风凛凛的沃德，所有人都深吸了一口凉气，就连云霄也感觉到有点惊讶，这家伙的实力还真是不错，力量增加了五十倍。
 　　“这就是莫莫果实的能力，果然很变态”多弗朗明哥忌惮的看着沃德，莫莫果实的能力他也只是听说而已，今天总算是见识到了，这些老怪物就没有一个简单的。
 　　其他人觉得沃德很强，但是熟悉他的人，例如白胡子知道他老了，被关押在推进城，实力退化得太厉害了。
 　　世界破坏者瓦尔多，这个名称可不是顺便乱叫的，之前就算是卡普也稍微比他弱，莫莫果实简直运用到了极致。
 　　“杀...”撇了撇红发等人，云霄突然轻喝一声，右手突然一挥，而自己则快速的爆射了出去。
 　　此时，根本就没有人关注空中那巨大的圆球，没有发现它在缓缓的震动，齐齐爆射而出，战国等人看着云霄等人，脸色变得凝重起来。
 　　“该死的蒂奇...”战国低骂了一句，荣耀，还有白胡子海贼团的人就够难缠了，现在更加上这些推进城的罪犯，今天真的又可能会输。
 　　交战，沧月再次把海面给冻结了起来，而红发等人对视了一眼，路飞焦急的开口；“香克斯，我们怎么办，我要救出艾斯。”
 　　“不要急，静观其变”红发看着场上的大战，不由得摇摇头，如果他们出手的话，那就等于是帮云霄等人了，这并不是他所想的。
 　　“五老星，如果刚刚那就是你们的底牌，那你们必死无疑”云霄拳头一握，右手突然伸出，恐怖的吸力突然传出。
 　　身体，身体不由自主的朝着云霄飞起，长胡子老头双眼露出骇然之色，不过身体快速的覆盖着武装，拳头轰出，毕竟是经验丰富之人。
 　　“蝼蚁之光”看着轰出拳头的长胡子老头，云霄不由得冷笑一声，左手快速的拔出腰间的古剑，然后直接斩了出去。
 　　轰！！拳头以剑芒对碰在一起，冰花四溅，裂痕，无数的裂痕，一道身影直接倒飞了出去，在空中喷出鲜血之后，双脚落在冰面之后，双眼紧紧的盯着云霄。
  ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　“吸力么...”长胡子老头忌惮的看着云霄，刚刚他有所防备，但是还是小瞧了那恐怖的吸力。
 　　咻！！又是一道剑芒，火红色，冰面居然开始渐渐的融化，而远处的鹰眼眼瞳不由得一缩，云霄这家伙果然不肯放过自己，这样的话，那只能拼死一战了。
 　　还没等鹰眼出手，一股恐怖的霸气突然碾压全场，还伴随着一道剑芒，红发看着云霄对着鹰眼出手，嘴角勾起了一抹冷意，对于鹰眼，他可是当成朋友的。
  0
 　　两道剑芒对碰在一起，然后炸开，云霄的身体停顿了一下，看着站在鹰眼身旁的红发，不由得轻声道；“红发，就知道你会出手，不过也刚刚好。”
 　　“没有办法，如果是其他人倒无所谓，但是鹰眼，云霄你不能动”红发深呼一口气，双眼变得坚定起来。
 　　“你怎么也来了...你应该知道后果”鹰眼淡淡的撇了撇红发，虽然声音很平淡，但是双眼却露出了温暖之色。
 　　“没办法，谁叫我是你的朋友呢，我可不能看着你被干掉，至于后果，很早之前就已经定下来了”红发耸了耸肩，说完之后，双眼紧紧的盯着云霄。
 　　而船上，看着突然出手的红发，路飞双眼瞪大，而山治则吃惊的道；“怎么回事，不是要救出艾斯么，怎么...”
 　　“鹰眼可是老大的朋友”拉基・路笑着开口，不过脸色却非常凝重，红发出手，也就代表着他们要和荣耀开战了。
 　　PS；三更送上，求订阅，自动，今天情人节，而且也是爷爷的生日，作为一个单身狗，只能在宅在家里！！！。



第二百三十九章 强悍如斯的红发【一更求订阅】
 　　拉基・路的话音落下，罗宾等人都点点头，而路飞也不在说话，至于雷利等人也不知道为什么突然长松一口气，既然红发决定出手了，那也不再犹豫。
 　　瞬间，雷利和身边的几人对视一眼，然后纷纷爆射了出去，至于本・贝克曼看着动手的雷利，也抬了抬长枪，双脚也是一蹬，然后朝着西斯射了过去。
 　　“小路飞，你们自己小心一点，我们也要去对付荣耀的其他人了”拉基・路淡淡一笑，一改大胖子的形象，对着耶稣布等人点点头，带着凝重的表情缓缓的跳下船。
 　　大战越来越混乱，红发海贼团的突然插手，而且还是帮助海军对付荣耀，“九一零”这让人大吃一惊，马尔科等人的脸色彻底的黑了下来。
 　　“红发么，鹰眼的问题，还是其他的原因？”战国眉头紧邹，他一直都在注意场上的情况，没想到红发居然对荣耀出手。
 　　虽然不知道红发是因为什么原因，但是既然是对荣耀出手，那就是站在海军这边，脸上浮现出了喜色，云霄他们那边有几个残党，而他们这边也有一批生力军。
 　　轰！！两拳轰在左右两边，破裂的声音响起，大意的战国直接倒飞了出去，而卡普的身躯却是一震，拳头也轰出，劲风卷席。
 　　“红发这小鬼...”白胡子没有理会卡普和战国，拳头紧紧的握着一起，红发海贼团突然倒向海军，那对他们的局势可是非常不妙。
 　　咻！！一直站在高台，没有动手的多弗朗明哥也爆射了出去，目标，拉基・路几人，局势不妙，而且一旦荣耀落败的话，那他也不会有什么好下场，没有选择。
 　　看着突然出手的多弗朗明哥，女帝等人都是一愣，没想到这家伙居然会帮助云霄他们，而莫利亚眼瞳一缩，他也想要出手，想要活的奥兹那身体，不过现在局势还不明，并不敢轻易的出手。
 　　而场上，云霄撇了撇周围的情况，也看到了红发海贼团，还有多弗朗明哥的动作，身躯轻轻一震，然后对着红发，鹰眼两人道；“一起上吧，四皇，还有原世界第一大剑豪，让我看看你们的实力。”
 　　有蓝染拖着五老星，云霄并不怕荣耀会落败，而且还有那些残党，虽然年纪大了，但是实力可是还在，而且李白一个人就能对付两个五老星了，虽然有点压力，但是暂时不会落败。
 　　沧月VS五老星之一，李白VS两个，蓝染也同样是两个，西斯VS本・贝克曼，大蛇VS藤虎，阿卡多VS青雉，水门VS黄猿，须佐VS海军中将，至于纲手则对付其他人，也负责场上的救援，最辛苦的就是她了。
 　　因为雷利等人参与的原因，莱德菲尔德等人的枪头纷纷对准他们，沃德那家伙更是选上了雷利，两人都是老冤家了，都有恩怨。
 　　这样的一场混战，超出所有人的意料之外，各个地方观战的人都愣住了，谁都没有想到红发居然会帮助海军。
 　　“喂喂，这到底是什么情况，红发海贼团居然会帮助海军”一个记者不可思议的看着大屏幕，红发可是一个海贼，而且还是四皇。
 　　没有人回答他，因为其他人都非常震惊，不过心里也非常担忧，一旦世界政府，海军落败的话，那么整个世界都会震动。
 　　而人群中，看着大屏幕里面那激烈的战斗，一个斗篷人双眼闪烁着精光，这对革命军是一个很好的机会，只要干掉五老星的话，那推翻世界政府就近在眼前了。
 　　头蓬人赫然就是龙，他一直都在观看直播，发现战斗的情况越来越激烈，也出乎他的意料之外了，这么好的机会，他当然会利用，但是，天龙人也出手了，应该是五老星为了防止他们，进步不是很明显. ......
 　　咻！！龙化作一道清风，悄悄的从人群中消失。
 　　而场上，鹰眼，红发对视了一眼，两人的脸色变得凝重起来，下一刻，双脚突然一蹬，一左一右，两人齐齐朝着云霄爆射了出去。
 　　轰！！一红，一绿，两道巨大的剑芒一左一右轰射了出去，冰面直接出现两道深沟，而云霄则冷冷一笑，双手也是伸出，然后低喝；“神罗天征。”
 　　轰隆！！恐怖的斥力从双手中推出，周围的冰面直接被掀飞了出去，气浪在卷席，两道剑芒直接被碾碎，而红发看着这一抹眼瞳不由得一缩，又是这能力。
 　　“霸者疆域”红发突然大喝，手臂突然变成漆黑之色，身上的霸气卷席而出，整个空间都在震动，然后手中的西洋刀突然斩落而下。
 　　整个天空都黯然失色，云霄周围的区域突然下沉，正在战斗的人都是停顿了一下，当看到有人塌下来的天空，所有人都震撼的看着红发。
 　　“这小鬼，霸气运用居然到了这个地步，估计比罗杰那家伙还要厉害..2.6.”战国震惊的看着红发，罗杰他也是交过手的，最棘手的就聆听万物，但是武装色，还有霸王色霸气的话，估计也会红发差不多。
 　　“看来这些年香克斯成长了不少，船长果然没有看错人”长发男子看着威风凛凛红发，嘴角勾起了一抹笑意。
 　　“很不错，对于霸气运用到这个地步，就连我也非常佩服你，红发，但是想要这样击败我的话，那就有点天真了”云霄看着砸落下来的恐怖剑芒，不由得一笑，并没有任何的紧张。
 　　............
 　　PS；一更送上，求订阅，自动，鲜花，打赏！！！！。



第二百四十章 又一位大将死去【二更求订阅，自动】
 　　霸气，把这能力运用到这个地步，就连之前D之一族的那些人都没有这么强，云霄看着从上方砸落下来的剑芒，身体不由得一愣，限制？居然还有限制的作用。
 　　咻！！身体突然化作一道黑影，看着消失的云霄，红发脸色变得骇然起来，霸气疆域可是有限制的作用的，但是这家伙居然消失了，一点作用都没有，怎么可能。
 　　轰隆！！烟雾突然升起，一道身影倒飞了出去，而红发也快速的反应过来，西洋剑突然朝着左边划了过去，带着一道道寒光。
 　　锵！！火花四溅，云霄看着挡住自己攻击红发，不由得一笑，随即轻声道；“反应不错么，红发，不过你那小伙伴就没有这么好运了。”
 　　红发手臂的青筋不断冒出，撇了撇倒飞出去的鹰眼，牙齿紧紧的咬在一起，到底是怎么回事，刚刚这家伙到底用了什么能力，居然会瞬间消失。19
 　　恐怖的剑意冲天而起，两人所站的冰面出现了无数的裂痕，看着云霄那诡异的双眼，红发的眉头紧邹，有点棘手啊，除了吸引力，还有斥力，他根本就不知道这双眼睛还有什么能力。
 　　“轮墓・边狱...”
 　　一声轻喝，红发的腹部突然受到了攻击，嘴角的鲜血喷出，双眼露出骇然之色，不可思议的看着云霄。
 　　他一直都非常警惕，见闻色开发到了极致，就是为了防止云霄出手，但是还是受到了莫名的攻击，这到底是怎么回事，他刚刚明明没有看到云霄有其他动作。
 　　啪，啪！！身体不断的受到攻击，鲜血不断的喷出，云霄笑着看着红发；“是不是很有感觉，用不用提醒你是怎么回事。”
 　　咻！！话音刚刚落下，背后突然传来一阵劲风，云霄的眉头一皱，没有理会红发，单脚突然一跺，化作一道残影，然后直接朝着后面轰了过去。
 　　轰！！一刀，一剑对碰在一起，看着狼狈不已的鹰眼，云霄淡淡一笑；“没想到你还能站起来，今天，不管你还是红发，都要留在这里。”
 　　厮杀，联手，而另外一面，黄猿可是苦逼了，对手是水门，优势根本就没能发挥出来，不管是速度，力量还是其他的，都弱于水门，一交手就处于下风。
 　　“螺旋丸...”水门浑身散发着金光，身体化作一道金光，瞬间出现在黄猿的深浅，手中的丸子直接按了下去。
 　　镭射！！黄猿大喝了一声，知道如果自己大意的话，随时都会被干掉，关系到自己的生命，他可是打起了十二分精神，右脚直接踢出，一道金光也直接射出。
 　　轰隆！！远处突然升起爆炸，看着再度消失水门，黄猿情不自禁的咽了一下口水，心里也在大骂，挑到谁不好，选上了这个家伙。
 　　选上其他人，起码他还能保持优势，打不过起码还能逃，但是对上水门的话，速度根本就没有优势，想逃也逃不了。
 　　“尾兽螺旋丸...”一声清澈的声音突然冲上方传了下来，水门握着黑色的螺旋丸出现在黄猿的上方，然后按了下来。
 　　“糟糕...”听到耳边响起的声音，黄猿脸色变得沉重起来，右手快速的出现一把光剑，然后横劈了出去。
 　　轰隆！！爆炸声响起，在黄猿惊惧的目光中，光剑居然直接被轰碎，那漆黑色的丸子，带着恐怖的气息朝着他的肩膀上按了下来，他明显能看到那武装色的霸气。
 　　整个人直接被按在地面，肩膀上的鲜血突然飞溅，剧烈的疼痛传遍全身，黄猿整个人趴在地上，口中也直接喷出鲜血。
 　　“黄猿...”不远处战国看着到底的黄猿，不由得焦急大喊，想要去支援，但是白胡子挡着他的去路。
 　　“滚开，白胡子...”战国拳头一握，然后直接朝着白胡子轰了过去。
 　　轰！！空气一震，战国退后了几步，而白胡子则纹丝不动，笑着开口；“哈哈，战国，你和卡普的对手可是我，那猴子是死定了。”
 　　“战国，你去救黄猿，我来对付白胡子...”卡普单脚踏出，整个人朝着白胡子爆射了过去，身上的霸王色霸气卷席而出。
 　　瞬间，撞击声不断的响起，看着缠住白胡子的卡普，战国没有犹豫，双脚突然一蹬，快速的朝着黄猿的方向掠去。
 　　“对不起了，大将先生...”看着倒在地上的黄猿，水门嘴角勾起了一抹笑意，被827武装包裹的苦无直接朝着他的脖子插了下去。
 　　“住手...”看着水门准备下杀手，赶过来的战国不由得大吼，那可是大将，虽然黄猿平时懒散，而且不靠谱，但是那可是海军培养出来的大将。
 　　听到战国的怒吼声，水门的动作一泄，随即在黄猿惊恐的目光中，苦无直接插了下去，鲜血喷出。
 　　时间有人停顿了，喷出的鲜血异常的耀眼，战国愣住了，双眼变得呆滞起来，不止是他，就连正在战斗的雷龙等人都是一样。
 　　“为了海军的正义，海军必胜...”黄猿双眼瞪大，死死的看着水门，然后不甘的吐出了一句话，随即直接闭上眼睛。
 　　海军大将，又一位海军大将惨死在荣耀的手上，上次是云霄干掉了赤犬，现在是水门干掉了黄猿，两位大将都是死在荣耀的手上。
 　　“波风水门，我要杀了你”看着彻底闭上眼睛的黄猿，战国发出嘶吼，恐怖的杀意卷席而出。
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花，打赏！！！。



第二百四十一章 镜花水月的强悍【三更求订阅】
 　　战国的嘶吼声传遍全场，所有人也反应了过来，而海军的士兵则傻了，在他们眼中无敌的黄猿，海军的大将居然就这样被杀了。
 　　看着爆射过来的战国，水门不由得一笑，腰间的苦无直接飞掠而出，单手突然结印，一个一模一样的人影出现在身旁。
 　　影分身之术，第一次出现在众人的眼中，而水门和影分身的双手则快速的旋转，蓝色的丸子越来越大，瞬间，就有一个人形那么大。
 　　“太极螺旋丸...”
 　　水门突然低喝，身体瞬间消失，下一刻，就出现在射出去的苦无上，庞大的丸子突然朝着战国按了下去，带着恐怖的气浪。
 　　“金佛冲击..”战国看着迎面砸过来的极大螺旋丸的，拳头不由得一握，身体顿时金佛化，然后直接轰出。
 　　恐怖的冲击，两者之间对碰在一起，无形的气浪卷席而出，冰面崩塌，烟雾不断的升起，还伴随着两道倒飞出去的身影。
 　　战国，水门，两人齐齐倒飞了出去，落在冰面上之后，水门双眼闪过惊异之色，刚刚那战国前所未有的前。
 　　而正在和白胡子交手的卡普，看着远处的庞大的金佛，身体不由得一愣，觉醒了，果实能力觉醒了，他都忘记多久没有看到战国觉醒了。
 　　“金佛乱冲...”战国看着不远处的水门，嘴角勾起了一抹狰狞，脸上充满了杀意，手掌不断的拍落，恐怖的冲击波不断的轰出。
 　　空间不断在震动，无形的攻击不断的轰出，无法躲闪，虽然看不到攻击，但是水门能感觉到，脸色变得凝重起来，战国出手，他也不是没有见过，但是从来没有这么恐怖，整个空间都在震动。
 　　九尾模式现在肯定不能进入，水门双手快速的结印，身影化作一道道金光，不断在场上闪烁，看着迎面轰来的冲击波，武装覆盖拳头，然后轰了出去。
 　　噗！！鲜血喷出，水门直接倒飞了出去，砸落在地面之后，震撼的看着爆射过来的战国，好强，这家伙觉醒居然这么强。
 　　轰隆！！战国还没有来到水门身前，空中那巨大的圆球突然在震动，无数的岩石突然砸落而下，躲闪，这一刻所有人都在躲闪，烟雾不断的升起。
 　　一拳逼退红发，云霄的眉头紧邹，双眼紧紧的盯着空中的崩溃的圆球，那家伙挣脱出来了，怎么可能。
 　　岩石不断落下，一道黑色的身影从里面爆射了出来，血迹斑斑，骇然就是那黑发女子，落在地上之后，双眼冷冷的盯着云霄。
 　　“喂喂，这是开玩笑的吧，这女人真的出来了，从那个里．¨面”西斯手中的加特林不断的横扫，根本就没有去看本，密密麻麻的子弹不断的从枪口中射出，双眼死死的盯着黑发女子，。
 　　诡异，场面突然变得诡异起来，五老星看着挣脱出来的黑发女子，嘴角都勾起了一抹笑意，这样的结果他们并不意外，如果换做他们，很难出来，但是这个女子可不是人类，根本就不是生命体，而且实力比他们都强。
 　　“战斗的时候分神可不好，可是会吃大亏的”蓝染的声音突然从金发老头耳边响起。
 　　“减速...”金发老头脸色变得骇然起来，短时间和蓝染交手，他明白了这家伙到底有多强，他和疤痕老头联手，居然都处于下风，特别是那诡异的能力，让他们两人不断的吃亏。
 　　“慢了”
 　　鲜血喷出，金发老头直接倒飞了出去，蓝染缓缓的落在地上，看着迎面冲上来的疤痕老头，嘴角勾起了一抹一笑，随即，双脚突然一蹬，斩魄刀再次化作一道寒光劈了出去。
 　　疤痕老头看着横劈过来的斩魄刀，眉头紧邹，刚刚他也被这家伙砍了一刀，而且现在还不知道怎么回事，心里感应也不知道怎么回事，根本就不知道蓝染用的是什么能力。
 　　又一次，根本就没有例外，疤痕老头看到自己的拳头轰在了蓝染的头上，看着那喷溅而出的鲜血，脸上不由得浮现出喜色，一旦干掉了这个家伙，那就等于他们胜利了。
 　　蓝染一死的话，他们就会联手干掉李白，到时候在干掉沧月，最后联手干掉云霄，理想很美好，但是现实很骨感。
 　　噗！！一道身影直接砸飞了出去，腹部的鲜血喷溅，砸落在地上之后，疤痕老头撇了撇腹部的伤痕，嘴角情不自禁的抽搐了一下，双眼凝重的看着蓝染。
 　　这个时候，金发老头也快速的冲了过来，看着疤痕老头腹部的伤痕，不由得沉声道；“．」看明白没有，这家伙用的到底是什么能力？”
 　　“没有，不过应该是类是幻术，或者催眠的能力，刚刚我攻击到他，触觉是不会错的，但是受伤的却是我，而且我明明没有看到他出(的王的)手”疤痕老头眉头紧邹。
 　　已经不知道多少年了，他从来没有见过这么诡异的能力，也从来没有遇上这么难棘手的人，被人碾压，而且还是和别人联手的情况下。
 　　而听到疤痕老头的话，蓝染嘴角勾起了一抹笑意，随即轻声道；“不错的猜测，虽然不全对，但是也差不多了。”
 　　“真的是幻术，或者催眠？”疤痕老头和金发老头双眼一缩，震惊的看着蓝染，没想到这男人会自己承认。
 　　看着半空中的砸落下来的岩石，云霄眼瞳不由得一缩，她看到了黑色的物质，岩石上覆盖着黑色的物质，这是什么东西。
 　　PS;三更求订阅，自动，鲜花，打赏一切一切！！！。



第二百四十二章 金发老头死【一更求订阅】
 　　四方各自为站，不知不觉中，黑发女子，红发，鹰眼，三人突然联手了，就连云霄也感觉到了压力，如果不是之前兑换了轮回眼，说不定真的会落败，毕竟八门开不了多长的时间，而血轮眼的作用并不大。
 　　不过场上最激烈的还是蓝染那边，金发老头，疤痕老头身上没有一处是完好的，浑身都是鲜血，不断滴落在冰面上。
 　　其他三人虽然知道两位同伴的险境，也想要去帮忙，但是有李白还有沧月缠着，根本就没有这个能力，只能眼睁睁的看着蓝染不断的补刀。
 　　金发老头，疤痕老头虽然知道蓝染用的是什么能力，但是根本一点用都没有，根本就躲不过攻击，也完全没有破解的办法。
 　　“是时候终结你们了，不然团长估计要开骂了”蓝染笑着看着两人，嘴角勾起了一抹邪意，如果不是因为疤痕老头的能力，两人早就被干掉了。
 　　听到蓝染的话，两人的身体绷紧，没有理会身上那恐怖的伤势，还有那低落的590鲜血，金发老头嘴角勾起了一抹狰狞，双脚突然一蹬，整个人爆射了出去。
 　　看着爆射出去的金发老头，疤痕老头也没有闲着，也同样爆射了出去，先发制人，两人都感觉到了危机，第一次感觉到了这么强大的威胁。
 　　看着爆射过来的两人，特别是速度快到不可思议的金发老头，蓝染不由得一笑，斩魄刀轻轻的划出，速度慢到了极点。
 　　轰隆！！整个区域都在震动，金发老头的拳头直接砸落而下，带着恐怖的厉风声，而这个时候，疤痕老头双眼突然一蹬，左脚也狠狠的甩了出去，一左一右，根本就无法抵挡。
 　　时间犹如停顿了，画面就停止在这一刻，斩魄刀入体，鲜血喷出，金发老头双眼瞪大，眼珠布满了红色的血丝，蓝染不知道什么时候出现在他身后。
 　　轰！！一个拳头，突然砸落在蓝染的身上，整个人直接被砸飞了出去，不断在冰面上翻滚，疤痕老头没有理会蓝染，此时震惊的看着金发老头。
 　　噗噗！！鲜血再度喷出，金发老头双膝突然跪地，腰间的鲜血不多滴落在地上，没有恐惧，反而带着喜色，此时紧紧的看着疤痕老头；“一定要杀了他，一定要杀了他。”
 　　话音刚刚落下，整个人突然栽倒在冰面上，死去，五老星终于死去了一位，而疤痕老头双眼却瞪大，写满了不可思议，死了，相处了这么久的小伙伴就这样被干掉了。
 　　吼！！三声嘶吼传遍了全场，金发老头倒地，其他三人也看到了，道袍老头身上的剑意越来越凌厉，双眼变得通红，一道道剑芒不断的朝着李白射了出去。
 　　整个天空都在震动，剑意冲天而起，而翘胡子老头双眼也是瞪大，身上的杀意也越来越浓郁。
 　　咻！！看着爆射过来的剑芒，还有道袍老头身上散发那恐怖的剑意，李白不由得一愣，双眼闪过一抹精光，突破了，这老家伙居然在这个时候突破，麻烦了。
 　　没有突破的时候，两人联手他就感觉到棘手，现在道袍老头居然突破了，两人联手的话，就算是他也不是对手。
 　　看着横射过来的剑芒，李白手中的青芒剑也是一挥，对于这样的攻击他也(bgfc)不敢大意，青色的巨大剑芒也挥舞而出。
 　　眼看两道剑芒就要对碰在一起，翘胡子老头双手突然一挥，黑洞，转移，道袍老头发出的攻击突然被转移了。
 　　李白身旁出现了无数的黑洞，红色的剑芒从洞口中射出，太近了，根本就无法躲闪，也无法反击。
 　　情急之下，李白身上的突然散发出一个绿色的光圈，而就在这个时候，红色的剑芒突然来到身前。
 　　轰隆！！！一道身影直接跌飞了出去，在空中狂喷鲜血，看着倒飞出去的李白，道袍老头和翘胡子老头对视了一眼，两人双眼都闪过恐怖的杀意。
 　　咻！！翘胡子老头没有动，但是道袍老头顿时化作一道白光，快速的追上了倒飞出去的李白，手中的鬼刀再次划出。
 　　“死...”
 　　锵！！恐怖的撞击，情急抵挡的李白被这股恐怖的力量再次掀飞了出去，砸落在冰面之后，快速的站了起来，看着腹部的伤痕，还有右手虎口流出的鲜血，嘴角牵动了一下。
 　　刚刚差点就被干掉了，如果不是反应够快的话，真被那剑芒给砍成了两半，李白深呼一口气，双眼紧紧的盯着道袍老头，随即喃喃自语；“麻烦了，这次。”
 　　落入下风，刚刚勉强能够压制住两人，现在，瞬间就落入下风，最棘手的不是道袍老头，而是翘胡子老头的能力，转移攻击，这样的能力...
 　　金发老头的陨落，场上不少人都看到了，正在和白胡子厮杀的卡普，看着冰面上那尸体，身体也是一愣，双眼瞪大。
 　　他都不知道五老星掌握世界政府多长时间了，反正他自己当海军的时候，就有了这五个人，几人都站在金字塔的顶端，现在居然死去了一位。
 　　“这小鬼...”白胡子顺着卡普的目光看去，当看到倒在地上的金发老头，双眼也露出骇然之色，五老星每个人都拥有着四皇的战力，现在在两人的联手之下，居然被蓝染干掉了一位，真的很恐怖。
 　　“蓝染，我要你死...”疤痕老头看着缓缓爬起来的蓝染，不由得发出怒吼！！
 　　PS；一更求订阅，自动，请把你们的票票都投给作者！！！。



第二百四十三章 进入状态了【二更求订阅】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百四十四章 吾等前方绝无敌手【三更求订阅】
 　　战斗还在持续，而场上，黑棺突然消失，看着半跪在地上的疤痕老头，蓝染不由得一笑，之前也使用过这一招，不过当初是把战国好几个人都笼罩了进去。
 　　疤痕老头很强，单对单的话，战国都不会是他的对手，但是，只靠他一个人的话，根本就抵挡不了黑棺，此时可真是伤痕累累，从上到下，就没有一处是玩好的，鲜血淋漓。
 　　不止是一个人的原因，进入到第三个状态的蓝染，不止力量暴涨，就连释放鬼道也变强，黑棺的威力是之前的三倍。
 　　“结束了...”蓝染突然轻声开口，身体化作一道道残影，背后的翅膀猛然煽动，腰间的斩魄刀突然朝着疤痕老头的脖子划去。
 　　眼看斩魄刀就要斩断脖子，远处，突然射过来一道红色的剑芒，蓝染一愣，刚刚准备反击，但是跪在地上的疤痕老头突然抬起头，单脚一跺，拳头直接19轰了出去。
 　　轰！！无形的气浪卷席而出，蓝染情不自禁的后退了数步，轻轻的擦了擦流出的鲜血，伤口在快速的愈合，撇了撇远处的道袍老头，然后目光落在了疤痕老头身上。
 　　“没想到居然受伤了，还真是大意了呢”蓝染笑着看着疤痕老头，并没有在意被偷袭，小丑罢了，现在只是在挣扎。
 　　疤痕老头喘着粗气，本来身上就有伤，现在是雪上加霜，之前他都不知道被砍了多少刀，看着再度掠过来的蓝染，嘴角不由得抽搐了一下，他看到了死亡。
 　　没有想到啊，什么都算到了，但是今天的事情还是出乎他们的意料之外，上个时代的残党，红发海贼团，还有蓝染的实力也被他们给低估了。
 　　做好了一切的准备，才选择开战，一旦自己死去，蓝染加入其他的战斗，那这场战斗就败北了，计划很好，但是小瞧了蓝染，没想到他这么霸道，两个人联手居然都不是他的对手。
 　　噗！！！鲜血喷出，时间犹如停顿在这一刻，蓝染撇了撇双眼瞪大的疤痕老头，轻轻弹了一下斩魄刀上的鲜血，目光落在了李白等人的身上。
 　　又一位五老星就这样的倒下，正在和李白交手的道袍老头，还有翘胡子老头似有所感的看了过去，当看到倒下的疤痕老头，双眼不由得露出骇然之色。
 　　咻！！还没有反应过来，一道剑芒突然朝着李白斩了过去，轰碎绿色的剑芒，落在地上之后，李白看着眼前三人，眼瞳不由得一缩。
 　　“快点干掉李白，不然等蓝染到的话，那这场战斗就是我们输了”道袍老头看着远处缓缓走过来的蓝染，不由得焦急大喊。
 　　这时候已经没有心思去理会疤痕老头的，就连他们的生命都受到了威胁，三人点点头，然后齐齐朝着李白爆射了出去。
 　　压力，前所未有的压力，两位五老星，还有鹰眼，李白苦涩一笑，还真是看得起他，三个人联手对付自己，这样的战力...
 　　一分钟缓缓的过去，李白双手持剑撑在地上，喘着粗气，身上的鲜血不断的滴落在地上，只能眼睁睁的看着道袍老头劈过来的剑刃。
 　　轰！！道袍老头直接跌飞了出去，蓝染挡在李白的身前，撇了撇三人，然后回头一笑；“时间刚刚好。”
 　　“还以为这次死定了呢，副团长还真是掐好时间过来的”李白苦笑的看着蓝染，以这家伙的速度，很快就能敢过来的，就是在磨磨唧唧。
 　　看着挡在李白身前的蓝染，道袍老头三人眼瞳不由得一缩，槽糕了，这家伙居然敢过来了。
 　　“来吧，让我当你们的对手，希望不要像那两个家伙那样，让我失望...”蓝染对着三人勾了勾手指，斩魄刀突然横竖。
 　　又是激烈的战斗，而远处，云霄甩了甩发麻的手臂，然后笑着看着红发；“看来你的计划出错了。”
 　　红发的身体一愣，当看到倒在地上的疤痕老头，眼瞳不由得一缩，特别是看到蓝染的时候，脸色变得铁青，糟糕了，这次真的是麻烦了。
 　　“既然蓝染开始发力了，那我也不能闲着，闹剧也是时候结束了，红发...”云霄笑着看着红发，双眼突然在转动，轮回眼变成了血轮眼。
 　　看着云霄那猩红的双眼，红发的身体一愣，双眼不由得一眯，左手紧紧的握着西洋剑。
 　　“须佐能乎...”
 　　清澈的声音突然响起，冰面突然震动了起来，一个587蓝染的庞然大物突然从烟雾中冲出，在水晶里面的云霄笑着看着周围。
 　　“起舞吧，红发”
 　　轰！！空间一荡，蓝色的大剑突然斩落而下，黑发女子面无表情，双脚突然一蹬，那修长的双手突然甩出。
 　　腐朽，看着蓝色大剑上那黑色的物质，云霄淡淡一笑，很厉害，能够轻松挡下这样的攻击，估计也只有这个女人了。
 　　看着破碎的蓝色大剑，红发双眼不由得闪过一抹精光，手中的西洋剑突然斩出，天空黯然失色，一道无形的剑芒从上到下劈了下去。
 　　轰隆！！对撞在一起，无形的气浪卷席全场，须佐突然结起了莫名的手印，而云霄的双眼却是一眯。
 　　“天照...”
 　　白云被撕碎，整个空中都在震动，正在各自为站的众人都是震惊的看着空中，白胡子看着砸落而下的陨石，不由得大骂，云霄这家伙疯了，居然连他们也一起攻击。
 　　........
 　　PS；三更求订阅，自动，票票！！！。



第二百四十五章 大溃败【一更求订阅】
 　　看着砸落而下的陨石，红发眼瞳不由得一缩，云霄这家伙根本就不在乎其他人，一旦这东西砸落下来，那么他的一伙伴可能就会有危险了。
 　　咻咻！！黑色的火焰突然把陨石给包裹住，红发知道不能等待了，身上的霸气卷席而出，手中的西洋剑在阳光的照耀下散发着寒光，然后朝着半空中横劈了出去。
 　　“霸者之间...”
 　　空间一荡，一道巨大的剑芒突然半空中轰出，而黑发女子则没有理会陨石，双脚突然一蹬，快速的来到须佐身前，拳头，突然轰击而出，带着不详的能力。
 　　速度太快，而且须佐的身体也太过庞大了，根本就无法躲闪，直接被轰退了一步，而云霄的身体却是一愣，看着须佐那渐渐腐朽的身体，双眼不由得闪过一抹寒光，这家伙。
 　　剑芒直接斩落在陨石上，巨大的震动，无数带着黑色火焰的碎石突然砸落而下，正在战斗的人，知道这火焰的霸道，也不管敌人，不断的躲闪。
 　　“还真是厉害呢，一剑把陨石斩成了几半，剑客果然厉害...”云霄看着空中破碎的陨石，不由得一笑，嘴角勾起了一抹玩味之色。
 　　而另外一边，甲板上，山治忌惮的看了云霄一眼，刚刚他可是差点被那碎石给砸中，随即沉声道；“我们怎么办，荣耀已经占据上风了，海军，世界政府，还有红发他们可能会落败。”
 　　“这样的战斗不是我们能够插手的，这里面没有一个人是我们能够对付的，随便出来一个，都能够秒杀我们｀ 〃了”罗宾苦涩一笑，在绝对的实力面前，什么计谋都是浮云。
 　　“你们快看...”娜美突然发出一声尖叫，此时不可思议的看着沧月的方向。
 　　听到娜美的声音，路飞等人都齐齐转过头，不过，当看到不远处那冰山的时候，情不自禁的咽了一下口水。
 　　“又死了一个...现在只剩下两个了”索隆撇了撇沧月，目光落在变成冰雕的长胡子老头身上。
 　　不错，长胡子老头直接被冻成冰雕了，沧月甩了甩手，凌厉的目光扫视着全场，双脚突然一蹬，整个人快速的朝着蓝染的方向爆射了过去。
 　　虽然在和蓝染战斗，但是道袍老头和翘胡子老头两人可都是关注着场上的情况，当看到长胡子老头被冻住的时候，脸上浮现了一丝恐惧。
 　　两人对视了一眼，随即在鹰眼震惊的目光中，翘胡子老头双手突然一挥，一个黑洞突然出现在身前，而这两个家伙直接钻了进去，逃了...
 　　沧月刚刚落在地上，刚刚准备出手，黑洞就突然消失了，而李白则笑着摇摇头；“还真是够果断，这两个家伙知道你来了，就直接逃了。”
 　　“终结这场大战...”沧月面无表情的看了一眼鹰眼，然后朝着水门的方向掠去，五老星逃走，那这场战斗也可以结束了。
 　　蓝染点点头，没有理会鹰眼，这家伙还是交给李白吧，看了看周围，目光落在了远处的云霄身上，没有犹豫，也爆射而出。
 　　看着五老星逃走，沧月，蓝染两人去帮其他人，鹰眼的身体一愣，双眼瞪大，根本就没能反应过来，他真的没有想到，没有想到世界政府的掌舵者居然就这样逃走了。
 　　落败了！！这场大战已经不用说了，沧月他们腾出手，那其他人肯定无法抵挡，海军，世界政府，红发海贼团，加起来，居然还是落败了，荣耀真的无人能敌了？
 　　而远处，一拳把水门给轰退，战国刚刚准备再度发起攻势，就看到了水门身旁的沧月，眼瞳不由得一缩，他记得沧月的对手是五老星，现在出现在这里，情不自禁的扫视了一下周围。
 　　“怎么可能...”战国看着化作冰雕的长胡子老头，脸色不由得变得苍白起来，又一个，三位五老星战败了，还有两位居然不见踪影...
 　　相比战国，进入仙人模式的水门则没有意外，对着沧月点了点头，然后笑着开口；“．¨战国元帅，之前没有注意到么，五老星死去了三个，另外两个则逃走了，这场大战你们已经落败了。”
 　　话音刚刚落下，水门和沧月直接爆射了出去，两人联手，根本就不是战国一个人能够抵挡的，十分钟而已，就突然被轰飞了出去。
 　　场上的局势变化非常大，战国也落败了，腹部直接凹塌了下去，不断的喷出鲜血，双眼无神的看着周围，输了，最终还是输了，又一次输给了荣耀。
 　　“战国...”远处的卡普看着半跪在地上的战国，双眼不由得冒出的血丝，心里也在大骂，混蛋五老星，居然逃走了，他们两人倒是轻松了，但是海军可就倒霉了。
 　　“卡普...”战国听(李李的)到这个声音，不由得缓缓的转过头，看着远处血迹斑斑的卡普，拳头不由得紧握，泪水突然从双眼中滑落而下，他是海军的罪人，海军毁在他手中了。
 　　不止是卡普，红发海贼团的人也注意到了场上的情况，多佛朗明哥看着周围的尸体，不由得松了一口气，随即笑着开口；“看来我的选择并没有错，果然还是荣耀赢了。”
 　　须佐那庞大的身体突然消失，云霄落在冰面上，看着缓缓走过来的蓝染，随即对着红发一笑；“还是你们输了，五老星逃走，红发，你们今天全部都要留在这里，选择出手就已经决定了结果！！”
 　　PS；一更求订阅，自动，感谢农青鹏的打赏，谢谢兄弟了！！。



第二百四十六章 红发海贼团的末路【二更求订阅】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百四十七章 接受，还是？【三更求订阅】
 　　路飞不在冲动，山治和索隆放开的他之后，娜美等人都苦笑一声，而乌索普也紧紧的握着拳头，双眼死死锁定倒在冰面上的那人影，那可是他父亲、
 　　随着时间的推移，红发海贼团所有人都彻底的倒在冰面上，哪怕红发也不例外，场上只剩下雷利，还有夏琪两人，只有这两人还能站着。
 　　“雷利，夏琪，你们走吧”云霄撇了撇两人，然后突然轻声道，之所以放过这两人，是因为两人之前和他还有点关系，而且夏琪人还是不错的。
 　　没有理会两人，也没有理会地面的尸体，云霄无语的看着红着眼的西斯，这家伙已经杀红眼了，刚刚不知道有多少人死在他手上，果然是战场上的疯子。
 　　青雉感受到那冰冷的目光，身体不由得一愣，而雷龙双眼则冒着电光，单脚突然踏出，随即沉声道；“云霄，你们想要怎~么样？”
 　　噗！！听到雷龙的话，云霄不由得一笑，下一刻，笑容突然收敛，目光变得冰冷，双脚突然一蹬，整个人直接爆射了出去，瞬间，就出现在雷龙的身前，一把抓住他的头颅，然后直-接按在地上。
 　　咔嚓！！冰面直接破裂开来，而雷龙的身体直接元素化，处于震惊的青雉等人也反应了过来，卡普更是朝着云霄冲了过去。
 　　“神罗天征...”
 　　一声轻喝，一股恐怖的冲击力突然从云霄身边散开，刚刚冲上来的卡普，青雉两人直接被冲飞了出去，不身体不断的倒退，稳住身体之后，脸色都骇然的看着云霄。
 　　右手把雷龙的脑袋按在地上，云霄冷冷一笑；“不要太嚣张了，海军大将先生，你的语气可不是失败者拥有的，惹得我不高兴，整个海军本部，在场的所有海军，那都会沉下大海。”
 　　虽然被按在地上，但是雷龙并不是没有办法逃脱，刚刚准备动手，听到云霄那冰冷的话，动作不由得一泄，双眼不断的冒着雷光，憋屈，如果不是因为海军，他早就动手，哪怕是死。
 　　轰！！一脚把雷龙的踢飞，云霄拍了拍手，犹如做了什么微不足道的事情，目光落在了缓缓走出来的鹤身上，嘴角勾起了一抹弧度。
 　　“云霄，既然你没有动手毁掉海军，相信你是有条件的，如果我没猜错的话，应该是恶魔果实吧...”鹤淡淡的看着云霄，没有其他人忧愁。
 　　以荣耀的手段，连红发海贼团的人都干掉了，但是却唯独留下他们海军，那肯定是有什么条件的，而她第一时间就想到了恶魔果实，这是荣耀佣兵团一直需要的东西。
 　　“不愧是海军的参谋，不过，有的时候太聪明可不好”云霄淡淡一笑，玩味的看着鹤，他也没有办法，他理想的人员已经到齐了，本来不需要恶魔果实了，没想到...
 　　系统下达了一个任务，可以拒绝的任务，但是那诱惑力他无法拒绝，而任务则需要100颗恶魔果实，五老星逃了，那么就能选择海军了。
 　　100颗恶魔果实，这可以说很大的数量，估计没有那个势力能够拿出这么多果实，海军也不行，不过，谁叫他们是失败者呢。
 　　“我也不为难你们，50颗恶魔果实，三个月的时间”云霄撇了撇鹤，目光落在了站起来的战国的身上。
 　　听到云霄的话，雷龙等人都紧紧的握着拳头，五十颗恶魔果实，这样的数量，海军根本就拿不出来，之前被荣耀敲诈了几次，存库基本就没有恶魔果实了。
 　　“云霄，你这条件太强人所难了，海军没有这么多恶魔果实...如果你非要为难的话，老夫原因拼死一战”藤虎深呼一口气，然后突然站出来。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
 　　云霄的身躯突然一震，双眼紧紧的盯着藤虎，然后冷声道；“没有，那并不是我的问题，而是你们海军的问题，战国，说吧，接受还是不接受。”
 　　“接受，三个月就给交出五十颗恶魔果实，如果拒绝的话，那就直接说，懒得墨迹..”
 　　逼人太甚，看着冷着脸的云霄，雷龙紧紧的握着拳头，然后对着战国沉声道；“战国元帅，我和藤虎前辈一样，愿为海军拼死一战。”
 　　“我接受...三个月五十颗恶魔果实...”战国淡淡的看着云霄，然后突然轻声开口。
  0
 　　“战国元帅...”青雉等人都吃惊的看着战国，三个月五十颗恶魔果实，这简直就是在做梦，而且居然答应了，这可是在直播，以后海军还有威严。
 　　“闭嘴，小鬼们...”卡普突然低喝一声，脸上浮现怒容，他明白战国的无奈，也想要干掉云霄，但是一旦决定了，那么在场的海军就死定了。
 　　看着发怒的卡普，青雉等人都不再说话，而云霄没有理会三人，战国答应就好，至于怎么得到五十颗恶魔果实，不在他考虑的范围之内，这就是胜利者。
 　　对着李白等人点点头，云霄直接朝着黄金船掠了过去，战斗了这么久，轮回眼，血轮眼，八门遁甲都使出，就连他都感觉到疲倦。
 　　“云霄，我一定会替香克斯报仇了...”看着准备离开的云霄等人，船上的路飞突然发出大吼。
 　　话音刚刚落下，娜美等人脸色突然大变，就连冰面上的卡普也是如此，双眼瞪大，不可思议的看着路飞！！！
 　　PS；三更求订阅，自动，不知不觉中已经40万字了，并不想拖太久了，估计大概还有十万字左右就换世界了，兄弟们，投票吧！！。



第二百四十八章 血流成河的新世界【一更求订阅】
 　　红发被杀，如果不是山治等人按住他的话，路飞早就冲上去了，在他的观念里，可没有害怕这两个字，所以，看着云霄离开，才会说这一句。
 　　“这个白痴...”卡普低骂了一句，不过身体也绷紧，随时做好准备出手的准备，那可是他的亲孙子，在心里，可不比海军的地位还低。
 　　云霄缓缓的转过头，淡淡的看了一眼愤怒的草帽小子，摇了摇头，然后轻声道；“你的实力，连让我动手的兴趣都没有。”
 　　没有多说，直接朝着黄金船掠去，而看着云霄没有出手，山治等人都长松一口气，不过心里也非常憋屈，连动手的兴趣都没有，这真的是“四九三”没把他们放在眼中。
 　　离开，在所有海军的目光中，荣耀佣兵团，白胡子海贼团的人直接离开，雷龙等人都紧紧的握着拳头，耻辱，今天是他们的耻辱。
 　　“战国元帅...雷利他们？”看着离开的云霄等人，青雉的目光落在了雷利等人的身上。
 　　听到青雉的话，战国苦笑的摇摇头，并没有说话，直接朝着远处出去，那背影非常的颓废，今天真的是把他给打击到了，黄猿死去，还有无数的士兵也死在这战场上，甚至连空也被干掉了。
 　　雷利撇了撇战国等人，双脚突然一蹬，快速的来到红发的身前，看着他那瞪的双眼，不由得一叹。
 　　.....
 　　新的一天到来，虽然当天很多人都在看直播，但是消息还是传遍了整个世界，海军，世界政府败北。
 　　从来没有过的损失，接着赤犬，海军大将--黄猿也战死，海军将校的军官也是死伤惨重，普通的士兵的死亡率更是超过了三万，上一任元帅，世界政府的总帅也战死，五老星也被干掉了三位。
 　　更加不可思议的还是红发海贼团，团灭，新世界现在只剩下一位四皇了，算是名存实亡了。
 　　红发海贼团团灭，让所有人都想起了凯多，还有bigmom，这两人也是被荣耀给覆灭的，所有人都被震住了，这样说来的话，荣耀佣兵团就覆灭了三位四皇。
 　　风气云涌，雇佣兵小队越来越多了，而因为红发海贼团的覆灭，瞬间，新世界的大战就被点爆。
 　　某座岛屿上，艾斯看着地面上的小包，双眼的泪水不断的落下，愧疚，无比的愧疚，比斯塔，很多人都在那一战死去了。
 　　白胡子海贼团其他人的都是低着头，艾斯虽然救出来了，但是付出的代价也非常大，数个队长都战死，活下来的几个队长也是伤痕累累。
 　　踏！！空中突然闪过一道绿光，马尔科刚刚落在地面，看了看艾斯，然后就焦急的对着白胡子喊道；“老爹，蒂奇那家伙出现了，现在就在新世界，而且还在争夺四皇之位。”
 　　话音刚刚落下，所有人都是一愣，然后脸上都浮现出恐怖的杀意，这一切的罪魁祸首就是那家伙，白胡子突然站起，双眼闪烁着无比冰冷的寒光。
 　　而艾斯也紧紧的握着拳头，不过这次并没有冲动，之前就是因为他的冲动，所以才让娜美多人死去。
 　　其他人可以放过，但是蒂奇这家伙不能放过，看着伤痕累累的儿子，白胡子深呼一口气，知道现在并不是开战的好时候。
 　　“蒂奇那家伙出现了么，还在争夺四皇之位，动作还真是快，看来三个名额有他一个...”云霄淡淡一笑。
 　　那家伙在战争中并没有出现，看来是在推进城找到了伙伴，然后直接去新世界了，野心开始浮现了，得到了暗暗果实的他，根本就不害怕白胡子。
 　　新世界，此时真的是混乱不堪，每个岛屿都响起了厮杀的声音，鲜血喷出，看着到处的尸体，蒂奇大笑了一声. ......
 　　“恭喜船长...”拉菲特笑着看着蒂奇，又拿下了一座岛屿，他们离四皇已经不远了。
 　　其他人脸上都是带着笑意，而希留撇了撇蒂奇，然后轻声道；“白胡子应该知道你在这里了，如果他过来的话，我们可能不是对手。”
 　　“不会过来的，这次老爹在战争中也是受了伤，而且也死去了不少队长，我非常了解这个男人，他是不会拿着部下的性命来冒险的，而且，我们现在也不怕他们”蒂奇无所谓的摇摇头。
 　　对于白胡子海贼团，他现在还真的不在乎，从推进城出来之后，蒂奇根本就是想参与战争的，但是想到荣耀佣兵团的人也在场，所以就没有参与。
 　　红发，白胡子，海军他都可以不在乎，但是云霄他不能不在乎，果然，他的预感也没有错，海军，世界政府果然败北了，甚至连红发海贼团也被杀得清光。
 　　“船长，你说，另外两位四皇会是谁？”范・奥卡疑惑的看着蒂奇，自家的这位船长虽然看起来很粗心，但是他可是知道很奸诈的。
 1.4　　听到范・奥卡的话，蒂奇的眉头紧邹，这次从推进城逃出来的大海贼可不少，沃德那老家伙很强，而且现在也在争夺四皇之位，如果没有意外的话，应该会有他一个名额，至于另外一个位置，其他人都有可能。
 　　“船长，如果白胡子请荣耀的人对付我们...”看着紧邹眉头的蒂奇，范・奥卡突然响起了云霄等人。
 　　“荣耀很可怕，不到迫不得已，我并不想和他们产生冲突，所以...”蒂奇轻笑一声，目光落在了拉菲特身上。
 　　PS；一更求订阅，自动，新的一个月又来了，求打赏破个处！！！！。



第二百四十九章 苦逼的拉非特
 　　蔚蓝的海面，时光匆匆，转眼就过去了两个星期，新的四皇已经悄然落下，没有意外，黑胡子是其中之一，世界破坏者瓦尔多也夺得了一个位置，最后一个是莱德菲尔德。
 　　后两者都是推进城逃出来的怪物，而这段时间，白胡子海贼团也和黑胡子海贼团大战了一番，结果未知，不过，明显能看得出来，白胡子并没有干掉黑胡子。
 　　新世界的争斗暂时落幕，而某座岛屿上，云霄看着飞驰过来的人影，嘴角勾起了一抹玩味，这家伙他可是认识的，黑胡子海贼团的其中一员，就是不知道来找自己干什么。
 　　咻！！落在地面上，看着岛屿上的李白等人，拉非特情不自禁的咽了下口水，这些可都是大人物，不过没有办法，他被黑胡子拍出来送东西。
 　　“云霄团长，您好，我是黑胡子海贼团的成员”拉非特惊惧的看着缓缓走过来的云霄18，身体不由得绷紧，心里也在大骂蒂奇，居然安排这种事情让他来做。
 　　“说吧，什么事情？”云霄淡淡的看着拉非特，对于黑胡子的目的也非常好奇。
 　　踏踏！！拉非特深呼一口气，然后沉声道；“云霄团长，我们船长知道你和白胡子的关系，希望之后的战斗，荣耀佣兵团不要参与。”
 　　话音刚刚落下，在拉非特震惊的目光中，云霄的身影直接消失不见，瞬间，他就感觉到一股劲风传来，整个人直接倒飞了出去。
 　　喷出一口鲜血，拉非特从地上爬起来之后，不由得恐惧的看着云霄，他不知道这个男人为什么突然出手，但是根本就没法反坑，实力差距太明显了。
 　　“不要参与，这是在命令我么？”云霄淡淡的看着拉非特，不过心里也非常惊讶，看样子，蒂奇那家伙是准备对白胡子动手了。
 　　话音刚刚落下，拉非特的身体突然一愣，知道自己刚刚说错话了，随即焦急的摇头；“不，不是的，云霄团长，作为代价，船长会送给你五颗恶魔果实，希望荣耀不要插手。”
 　　“看来蒂奇那家伙还挺上道的，可以，告诉他，他和白胡子的事情我们不会插手”云霄淡淡一笑，不过嘴角却勾起了一抹不屑之意。
 　　三分钟过后，看着拉非特离去的背影，云霄淡淡一笑，然后直接掏出电话虫，随即笑道；“龙，那两个老家伙找到没有。”
 　　电话那头的是龙，云霄问的是五老星，那两个老家伙消失之后，也不知道去哪了，根本就没有回圣地，而革命军也在找那两个老头。
 　　“已经有消息了，好像是在和之国，不过哪里革命军根本就进不去”龙沉闷的声音响起，这段时间革命军虽然有进展，但是并不大，天龙人就像疯了一样。
 　　挂掉电话虫，云霄的眉头紧邹，和之国，位于伟大航道后半段新世界，是个闭关锁国，从不接待外人也不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去的国家，那里面都是剑客。
 　　“起航...”云霄深呼一口气，然后突然对着远处的须佐开口，对于和之国他也非常好奇，这个在原著中没有出现的国家。
 　　五老星逃到哪里，他也非常惊奇，不受时间政府的管辖，看来有特殊的原因，云霄突然响起了道袍老头，那家伙也是个顶尖大剑豪，不知道是不是和这个国家有关系。
 　　......
 　　一天的时间过去，看着天空飞掠过来的人影，蒂奇眼瞳不由得一缩，拉非特这么狼狈，难道和荣耀发生了冲突？
 　　咻！！落在地上，看着拉非特腹部那拳印，范・奥卡等人都是眼瞳一缩，如果谈判没成功的话，那么就麻烦了，代表着他们不能对白胡子出手。
 　　“怎么回事，拉非特，难道和云霄产生了冲突？”蒂奇紧紧的盯着拉非特。
 　　“没有，云霄那家伙就是个疯子，我就说一句话他就突然出手，不过，船长，云霄已经答应不会理会我们和白胡子的事情”拉非特苦笑的看着蒂奇。
 　　摊上这样的船长，他感觉非常无奈，难道没看到自己受伤了么，也不知道关心一下自己。
 　　“答应了么，那就好，拉非特你干得不错，明天你就带着恶魔果实给云霄”蒂奇听到拉非特的话，不由得一笑，只要荣耀不插手就好，其他都无所谓。
 　　对于白胡子的震震果实能力，他可是窥视了很久，一直都畏惧荣耀不敢出手，而且这次战争白胡500子海贼团战力更是大损，这是最好的机会了。
 　　而听到蒂奇的话，拉非特的身体一愣，随即苦笑的道；“船长，这次能不能不要叫我过去，我可不想面对荣耀那些变态，之前差点被云霄那家伙给干掉了。”
 　　苦逼，他没想到蒂奇还会叫他去找云霄，他真的不想面对那些家伙，被打了根本就不能反坑，这种生命不在自己掌握之中的感觉真的很难受。
 　　“拉非特，这种大事只有你能够担任，其实我也很想去的，但是，我的速度根本没有你快，只有你最适合了”蒂奇带着深意的目光看向拉非特，还重重的拍了拍他的肩膀。
 　　其他人都幸灾乐祸，去找荣耀，他们可不想，不过有个人是例外，希留突然开口；“我跟你一起去吧。”
 　　其他人会怕荣耀，但是他可不会怕，云霄的大名他早就知道了，但是从来没有见过，而且哪里有个他感兴趣的人，李白！！！
 　　PS；二更求订阅，自动，求打赏破处，一直在考虑新世界，很烦躁啊！！！。



第二百五十章 和之国【三更求订阅，自动】
 　　而另外一处，伟大航道后半段新世界，这是一个古朴的国家，繁忙的街道，到处都是穿着和服人民，不过有一个独特的地方就是，基本所有人腰间都带着武士刀，哪怕是小孩也是如此，都拿木刀。
 　　和之国，这就是传说中的国家，一座古朴的宫殿之中，一个威压的中年男子看着走过来的两人，双眼不由得闪过一抹精光。
 　　“你们什么时候离开？”中年男子淡淡的看着两人，这两个老家伙居然会来到和之国，目光停留在道袍老头身上，不由得变得复杂起来。
 　　这两人赫然就是道袍老头，还有翘胡子老头，两人从海军本部逃走之后，知道不可能回圣地，所以才来到和之国，这个传说中的国家。
 　　“伊朗...我需要借助你的力量”道袍老头也复杂的看着中年男子，如果不是迫不得已，他不会来麻烦这个人，但是，现在真的是被荣耀逼到没有退路了。
 　　听到道袍老头的话，中年男子冷笑一声，随即不屑的道；“借助我的力量？，恐怕不是吧，是借助和之国的力量吧，不好意思了，这点我帮不了你。”
 　　虽然和之国的人不出世，但是并不代表消息也灵通，中年男子知道，世界政府和海军联手，但是还是被荣耀给打败了，五老星也被杀了三个。
 　　“伊朗...我们的确需要借助和之国的力量，能够和荣耀抗衡的人基本没有，哪怕是世界政府也是一样”翘胡子老头深呼一口气，然后凝重的看着中年男子，他知道这两人的关系。
 　　“哼，不要多说了，我是不会帮助你们的，更不会把和之国扯入战火之～～中”中年男子冷哼一声，摆了摆手，然后直接离开。
 　　和之国之所以不出世，就是因为不争，好不容易过上安稳的生活，他可不想因为自己的原因，把整个国家都扯入战火之中。
 　　看着中年男子的背影，道袍老头突然大喝一声；“伊朗，你不要忘记了，和之国之所以能够不归世界政府发管辖，能够拥有今天的和平，可是因为我们的容忍。”
 　　话音刚刚落下，中年男子的身体一愣，缓缓的转过头，双眼冷冷的盯着道袍老头；“那我是不是要感谢你，不要以为我不知道你们的打算，如果不是和之国还有利用的价值，估计早就不存在了。”
 　　踏踏！！脚步声突然传了过来，一个带着武士刀的男子焦急的走了过来，撇了撇道袍老头两人，然后焦急的开口；“国主，在外围发现了非本国人，估计是间谍。”
 　　听到武士的话，中年男子眼瞳不由得一缩，撇了撇道袍老头两人，知道都是这两个家伙带来的麻烦。
 　　看着离开的中年男子，翘胡子老头紧邹着眉头，然后沉声道；“伊朗不肯帮我们，那等荣的人发现我们，那我们到时候真的无路可走了。”
 　　谁能想到，高高在上的五老星，居然被人追杀，现在圣地都不敢回去，耻辱，而且之前他们还联系了海军，没想到直接被战国给挂掉了。
 　　对于荣耀的人，他们现在是恨透到了极点，从金字塔的顶端掉落，这种心情不是其他人能够体会的，海军不肯帮忙，现在只有和之国的人了，这个国家的强大，他们可是知道的。
 　　整个国家的人都是剑客，大剑豪也不是一两个，剑豪更是多不胜数，可以说，整体的实力比海军都还要强大，虽然和之国和道袍老头有关系，但是这并不是世界政府容忍的原因，主要还是因为还有利用价值。
 　　“不会的，他会同意的”道袍老头淡淡一笑，并不担心伊朗会拒绝，有间谍到来了，也就代表有人在追查他们。
 　　一旦荣耀佣兵团的人来到和之国，以云霄的性子，和之国肯定不会平静的，而伊朗到时候肯定会反抗，到时候就是机会了。
 　　监狱中，看着被关押的两名男子，伊朗面无表情，随即轻声道；“．」说出你们的身份，还有来和之国到底准备干什么。”
 　　“和之国？，这是一个国家么，放开我们，我们并没有犯罪...”一个刚毅的男子愤怒的看着伊朗，不过心里也非常震惊，还没有进入到和之国就被人抓住了，这情报到底有多强。
 　　“不见棺材不流泪，最后一次，说出你们的身份...”伊朗双眼不由得闪过一抹寒光，冷冷的盯着刚毅男子。
 　　“我...”刚毅男子刚刚准备开口反驳，但是就迎上那冰冷的双眸。
 　　咻！！两道寒光突然朝着刚毅男子射去，惨叫声突然响起，鲜血喷溅，而另外一人则瞪大着眼睛，看着那无头的实力，身体不由得一颤。
 　　“不想废话，说出你们的身份，还有进入和之国的目的”伊朗没有去(诺诺好)看死去的刚毅男子，而是淡淡的看着另外一人。
 　　十分钟过后，看着在颤抖的男子，伊朗的眉头紧邹，革命军的间谍，本来还以为是荣耀的人，没想到居然是革命军，不过和之国和革命军根本没有关系，到底是什么目的。
 　　轰！！就在伊朗思考的时候，地面突然在震动，烟灰不断的掉落，还伴随着一声野兽般的怒吼。
 　　伊朗一愣，没有犹豫，双脚突然一蹬，整个人朝着外面爆射了出去，没过多久，就看到远处那庞然大物，还有那毁掉的建筑物，拳头不由得一握！！！
 　　PS；三更求订阅，自动，鲜花，新世界在策划当中，基本的东西已经差不多了，求打赏破处！！！。



第二百五十一章 凯多再次出现【一更求订阅】
 　　一个身材高大魁梧，头上与肩上长着黑色毛发，长着一对角的男人在街道上，而周围则是无数的剑客，但是根本就没人能够靠近。
 　　“百兽凯多...这个疯子”伊朗愤怒的看着场中那庞大的男人，一眼就能看出来是谁了，而且这个男人他也不是第一次见面了，之前还想收复和之国。
 　　之前凯多在和之国发生过一次战斗，但是和之国把他大退了，伊朗没有想到，这家伙的部下都被荣耀给毁掉了，现在又来到这里。
 　　咻！！腰间的古刀突然拔出，伊朗化作一道残影，剑意冲天而起，再让这个家伙肆无忌惮的出手，那和之国真的要被毁掉了。
 　　“凯多，给我住手，你这个疯子”伊朗瞬间落在地上，看着被轰退，在空中狂喷鲜血的剑豪，额头的情急不由得冒出，虽然和之国的剑豪不少，但是每个都是中流砥柱。
 　　大剑豪，和之国的确不止一个，但是，真正靠的还是剑豪，这些才是支撑一个国家717的根本，没损失一个，他都非常心疼。
 　　听到伊朗愤怒的大喝声，凯多的身体不由得一愣，随即缓缓的转过头，大笑着开口；“原来是你啊，怎么，这次也想出手？”
 　　这个家伙凯多是认识的，之前就是他和另外两个大剑豪联手，然后击退了他，虽然很强，但是还不能够让他畏惧。
 　　“混蛋，你到底想要做什么，这么想死的话，那你去找荣耀佣兵团”伊朗愤怒的看着凯多，不过对这家伙他也非常无力，最强生物可不是瞎说的，能够打败他，但是却杀不了他。
 　　而且，他真的不知道这家伙到底准备做什么，百兽海贼团被荣耀给毁掉，但是却来和之国捣乱，这已经是第二次了。
 　　听到荣耀佣兵团这个名字，凯多的双眼变得通红，身上的煞气卷席而出，随即冷哼了一声；“我迟早会干掉那些家伙，所以，我才会来收复和之国。”
 　　“不可能，和之国不会服从任何一个人，不管是世界政府，还是其他人”伊朗听到凯多的话，眼瞳不由得一缩，他没想到这个疯子居然想着收复和之国。
 　　话音刚刚落下，两道身上就出现在场上，赫然就是道袍老头，还有疤痕老头，两人本来以为是荣耀的人来袭，没想到居然是凯多，不由得让他们有了想法。
 　　“你们两个老头居然也在这里...还真是狼狈呢，堂堂世界政府的掌舵人，居然被追杀”凯多看着突然出现的两人，身上的寒毛也突然竖起，这两个老家伙他可是认识的，如果真要联手的话，肯定能干掉他。
 　　道袍老头两人的脸色变得铁青起来，而疤痕老头冷哼了一声，然后轻声道；“你还不是一样，百兽海贼团被荣耀给毁掉，四皇之位被夺走，并不比我们差多少。”
 　　“凯多，我们合作吧”道袍老头深呼一口气，然后定定的看着凯多，现在多一分助力也好，对付荣耀就多一分把握。
 　　“合作？，你说的是对付荣耀？”凯多不屑的看着两人，他虽然也想要干掉荣耀，但是可不希望和别人合作。
 　　“不错，我们都有着共同的敌人，都是荣耀佣兵团，都是云霄，你先别拒绝，单靠个体的话，(bide)没有人会是他们的对手，不管是你，还是我们都是一样，想要对付他们，只能联合起来”道袍老头点点头。
 　　听到道袍老头的话，凯多身上是煞气散去，随即陷入了沉思，荣耀的确太强了，就算收复和之国，也可能不是对手，但是，就算加上这两个老头估计也是一样。
 　　看着沉默的凯多，道袍老头和疤痕老头对视了一眼，两人双眼不由得一亮，有戏，而伊朗则冷眼旁观看着三人。
 　　“凯多，光靠我们也不可能对付荣耀，但是我们还有合作的伙伴，D之一族，只要加上他们的话，那就有把握，绝对的把握”道袍老头突然怂恿道。
 　　打铁要趁热，果然，听到D之一族，凯多的双眼突然一眯，他当然知道D之一族，也知道那些家伙有多强悍，之前也想去找，但是不知道这些家伙都在什么地方。
 　　之前为了干掉白胡子和荣耀，D之一族就找上他，没想到最终还是失败了，不过，当时体验出了的战力，也让他非常吃惊。
 　　“你有把握？”凯多淡淡的看着道袍老头，D之一族好像和世界政府是敌对的关系
 　　“当然...相信你也知道，D之一族和云霄他们发生过冲突，荣耀杀了不少人，他们也想要干掉荣耀，光靠他们的实力肯定很难对付，但是如果加上我们，还有你的话...”道袍老头自信的点点头。
 　　“可以，但是必须加上和之国，不然，我情愿一个人去找云霄厮杀”凯多点了点头，然后手指突然一点，目光落在了伊朗身上。
 　　和之国整体的实力还是非常强悍的，起码并不比一个四皇差，他可不想被这两个老家伙当枪使。
 　　“不行...”
 　　“可以...”
 　　不和谐的声音突然响起，反对的是伊朗，同意的是道袍老头，两人对视了一眼之后，伊朗冷声开口；“不要想了，我们和之国是不会参与你们的战争，对付荣耀的话，那你们自己去。”
 　　“伊朗，你不是想知道她的事情么，帮助我们，我就告诉你她的消息”道袍老头双眼突然一眯，然后冷声开口！！！！
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花，求打赏破处！！！。



第二百五十二章 白胡子vs黑胡子【二更求订阅】
 　　听到道袍老头的话，伊朗紧紧的握着拳头，双眼不由得闪过一抹寒光，不过心里却是一震，没有说话，气氛就这样陷入了沉默，这老家伙居然威胁自己，当然也是这样。
 　　“想要知道她的消息，那就帮我一次”道袍老头毫无畏惧的对上那双冰冷的眼睛，他不想走到这步，也不想威胁伊朗，毕竟两人的关系非常复杂，但是为了能干掉荣耀，他什么都无所谓了。
 　　愤怒的离开，最终伊朗还是愤怒的离去，没有拒绝，也没有答应，而道袍老头看着那背影，却叹息了一声。
 　　“这样做真的好么，毕竟你们两人的关系...”疤痕老头苦笑的看着伊朗的背影，他是知道两人的关系的，也知道当初到底发生了什么，没想到小伙伴居然做到了这-个地步。
 　　“这样最好让他妥协的办法，只要能干掉荣耀，其他都是值得的”道袍老头的目光变得坚定起来，不管是为了他个人，还是为了世界政府，都要干掉_荣耀。
 　　而凯多撇了撇道袍老头，随即冷哼了一声，知道和之国果然和世界政府有关系，不，准确的说是哪个男人和这个老头有关系。
 　　“现在就剩下D之一族了，只要他们同意的话，那就没有问题了”疤痕老头长呼一口气，目光也变得坚定起来。
 　　虽然有把握让D之一族答应，但是想到两者之前的关系，就感觉操蛋，之前还是敌对的关系，现在却要他们求上门，这一切都是拜荣耀所赐。
 　　.......
 　　时光悠悠，转眼间三天时间就过去，新世界又闹腾起来了，起因，黑胡子这家伙，野心终于暴露出来了，直接和白胡子开战。
 　　这一战，整座岛屿都变得支离破碎，场上，蒂奇看着不远处的白胡子，没有理会身上的鲜血，大笑着开口；“老爹，还真是惊人呢，没想到你还有这样的战力。”
 　　“蒂奇，我迟早会杀了你...”白胡子紧紧的握着手中的大刀，双眼变得冰冷无比，要说最痛恨的是谁，那无疑是眼前这家伙了。
 　　“哈哈，老爹，你对我的恨意还真大呢，不过，可惜了，得到暗暗果实的我，实力完全不是之前能够比拟的，今天你的震震果实的能力我就收下了”蒂奇大笑了一声，双脚突然一等，整个人突然朝着白胡子爆射了过去。
 　　其他人也都在战斗，看着爆射过来的蒂奇，白胡子双眼闪过一抹冷芒，手中的大刀突然劈出，这家伙的实力的确惊人，他也没有想到这叛徒居然有着这等实力，难怪艾斯会败北。
 　　轰！！整个空间都是一震，一道身影直接跌飞了出去，空中喷出一口鲜血之后，鬼哭狼嚎的声音突然响彻全场。
 　　看着大哭大叫，在地上翻滚的蒂奇，白胡子双眼闪过一抹不屑之意，这家伙，就连他也非常无语，这样的伤居然在地上翻滚。
 　　没有例会蒂奇，白胡子凝重的看着和艾斯等人交战的神秘人，D之一族的，那叛徒居然把这些家伙给请了过来。
 　　从地上爬出，顺着白胡子的目光，蒂奇不由得一笑；“疼死我了，老爹，不过，今天败北的肯定是你，虽然我并不喜欢那些家伙，但是还是有他们的价值的。”
 　　“没想到你居然也是D之一族的人，不过，我相信艾斯他们，是不会败北的”白胡子冷哼了一声，拳头突然敲击在空气中。
 　　咔嚓！！犹如玻璃般破碎，蒂奇的脸色变得凝重起来，不过却闪过一抹贪婪，看着震动的地面，双眼变得狂热起来，就是这能力，如果得到震震果实的能力，在加入暗暗果实的能力，他想象不出还有谁是他的对手，哪怕云霄他也敢一战。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・
 　　咻！！一道金光突然从远处爆射了过来，而蒂奇嘴角勾起了一抹阴险的笑意，双手突然按在地面上，瞬间地面就变得漆黑，犹如铺上了地毯一般。
 　　吸力！！看着蔓延过来的黑色，白胡子的眉头不由得一皱，刚刚和这家伙交手他就明白暗暗果实的能力了，一旦被这黑色的东西给粘上，那绝对是能力者的噩梦，有很大的克制作用。
 　　眼看漆黑的土地就要蔓延过来，白胡子那独特的胡子突然一挑，手中的大刀突然朝着后面砍了过去。
 　　轰！！恐怖的冲击力，白胡子的身躯不由得一震，而金光也浮现了出来，一个浑身都是金器的男人，不止是这样，就连头发也是金色的。
  0 .... ...
 　　看着白胡子那凝重的表情，金发男子撇了撇远处的蒂奇，双手突然一弹，无数金色的子弹突然射出，带着恐怖的穿透力。
 　　“金金果实？”白胡子吃惊的看着射过来的黄金子弹，这样的手段，不由得让他想起了传说中的果实，不过还是快速的反应过来，大刀再次劈出。
 　　金色子弹直接被轰碎，而这个时候，白胡子突然看到金发男子嘴角勾起的笑意，眉头一皱，见闻色就感应到背后有人，没有犹豫，身上的霸王色霸气直接卷席而出。
 　　轰隆！！准备偷袭的蒂奇身体突然一愣，被这股霸气给影响到了，白胡子的霸气可是非常强悍了，可不是路飞那种二流子，完全已经能够控制了，光是靠霸气就能直接震晕不少人。
 　　高手过招，一秒都非常关键，就是这个空档，足以让白胡子反应过来，拳头直接轰了出去！！！
 　　PS；二更送上，我无语了，今天搬家，插上电脑线，突然蓝屏，启动不了，硬盘坏了，在网吧码字，但是速度很慢！！！。



第二百五十三章 d之一族，爱德伦【三更求订阅】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百五十四章 被耍了？【一更求订阅】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百五十五章 真正的蒂奇【二更求订阅，自动】
 由于版权原因,无法阅读！



第二百五十六章 蒂奇逃跑【一更求订阅】
 由于版权原因,无法阅读！



地二百五十七章 暗涌流动【二更求订阅】
 　　海军本部，经历了三个月的时间，月牙湾已经修复好了，但是还是能看到个别地方有战斗的痕迹，看着离开的黄金船，雷龙紧紧的握着拳头。
 　　三个月的时间，他们可是累得跟狗一样，到处东奔西跑，哪家拍卖会有恶魔果实，就有海军出现的地方，而且也去圣地逛了一圈，最终没有让他们失望，勉勉强强的得到了五十颗果实。
 　　“战国元帅，五老星要对付荣耀，我们真的不帮忙么？”青雉疑惑的看着战国，他是知道五老星联想要对付荣耀的，而且还联系了战国。
 　　“对啊，战国元帅，这是最后的机会了，既然五老星出手，那这次应该是有把握了，而且听说还拉上了凯多”雷龙也拼命的点点头。
 　　海军现在威望一落千丈，这都是荣耀导致的，对于他这种绝对忠于海军的人，这是绝对不允许的，只要消灭了云霄等人，才能够~让海军恢复。
 　　所有人都朝着身旁那老人看去，不错，只是三个月而已，战国就满头白发了，不过没人敢小小瞧这个老人，而且雷龙等人都对他非常尊敬，他们是累，但是承受最大压力的还是战-国。
 　　“现在这样也挺好的，不用听从世界政府的命令，这才是真正的海军，是我所想的海军”战国还没有说话，藤虎突然开口。
 　　海军之前有很多弊病，比如，七武海，这些都是因为听从世界政府的原因，才会借着海军的成立七武海，而且各个地方的海军都已经腐朽了，没有世界政府，海军会变得更加美好。
 　　“藤虎前辈...”雷龙吃惊的看着藤虎，没想到他会说出这番话，随即陷入了沉默，这段时间海军变化的确非常大，来了一次大清洗，不过还没有伤到筋骨。
 　　青雉情不自禁的点点头，对于藤虎的话表示赞同，海军之前的问题，他也是非常清楚了，不少军官都借着海军的名字招摇撞骗，欺压平民，比海军还可恶。
 　　“一笑说得没错，没有了世界政府的海军才是真正的海军，而且，我可不认为五老星能打败荣耀”卡普撇了撇嘴，随即沉声道。
 　　听到卡普的话，所有人都陷入了沉默，的确，之前五个人，还有海军，最后还加上了红发海贼团，最终还是失败了，更不要说现在了，凯多只是孤家寡人，二五老星现在已经变成二老星了。
 　　“我虽然很想毁掉荣耀佣兵团，但是，他们的实力你们也是知道的，哪怕没有白胡子海贼团也是一样，五老星是不会成功的，除非他们有底牌”战国深呼一口气，随即轻声开口。
 　　虽然很想毁掉荣耀，但是，一旦失败了，那就不是恶魔果实能够解决问题了，到时候他真的会成为海军的罪人，估计海军会消失在历史的长河。
 　　.......
 　　另外一边，和之国，房间之中，道袍老头疑惑的看着身边的小伙伴；“怎么样，那些家伙答应了没有？”
 　　翘胡子老头去D之一族了，商讨对付荣耀的事情，虽然道袍老头有自信那些家伙会答应，但是还是生怕会失望。
 　　“答应了，前不久新世界的一战，他们又损失了两人，对于荣耀，他们比我们还要愤怒”翘胡子老头深呼一口气，然后兴奋的开口。
 　　听到翘胡子老头的话，道袍老头也松了一口气，双眼闪过一抹冷光，然后沉声道；“既然答应了，那我们也该准备了，这次一定要消灭荣耀，洗刷耻辱。”
 　　“嗯，可惜了，海军居然拒绝了，不然我们的把握更大，毕竟海军的战力还是非常强的”翘胡子老头点点头，随即想起了战国等人。
 　　“哼，战国都已经被荣耀给打怕了，等干掉云霄他们之后，也是时候清洗海军了”道袍老头冷哼一声。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
 　　海军拒绝参与这次的行动，超出的意料之外，不过，没有关系，只要和之国参与，还有D之一族参与的话，那就不会失败。
 　　“荣耀一共十个人，凯多对付阿卡多，至于云霄则让她和我对付吧，李白的话，交给那三位大剑豪吧，至于你，对付西斯...”道袍老头凝重的看着翘胡子老头。
 　　“没有问题，那么现在还剩下，纲手，须佐之男，大蛇，蓝染，金色闪光，沧月，特别是蓝染，他的能力和实力都非常棘手，对付他的话必须要谨慎”翘胡子老头点点头。
  0
 　　西斯的实力并不是太强，对付他的话没有问题，纲手，须佐之男也不足为据，但是最棘手的还是剩下几个人，一旦有人落败的话，那就会影响战局。
 　　“纲手和须佐之男不用理会，他们两人交给和之国的人就行了，至于大蛇的话，伊朗的实力完全能够对付”道袍老头摇摇头。
 　　“那么，现在只剩下三个人，也是除了云霄之外，最棘手的几人，难道让天龙人他们对付着三人？”翘胡子老头疑惑的看着道袍老头。
 　　这次的行动，天龙人也是参与进来的，没办法，他们都没法居住在圣地了，都已经成为过街老鼠了，不干掉荣耀的话，他们永远都无法恢复之前那生活。
 　　“光靠天龙人的话很难，哪怕出动那东西也是一样，挡住沧月，金色闪光还行，但是蓝染不行”道袍老头摇摇头，除了云霄之外，他最担心和忌惮的就是蓝染了。
 　　之前那战斗，可以说蓝染起到了很大的作用，因为他干掉了两位五老星，然后插手其他的战场.....
 　　PS；最后一战，然后换世界了！！！。



第二百五十八章 各方汇集【一更求订阅，自动】
 　　整个和之国的气氛都非常凝重，所有人都知道，不久，甚至可能随时都会发生大战，翘胡子老头看着周围，随即沉声道；“荣耀现在还在新世界？”
 　　“不知道，好像突然消失了一样，不过，我有预感，就是这几天的事了”道袍老头深呼一口气，强忍下心中的不安和烦躁。
 　　对于这次的战争，虽然他很有信心，但是还是感觉到莫名的不安，没办法，上次也是准备得非常妥当，但是最终还是输了，荣耀在他心里现在已经有了阴影了。
 　　看着小伙伴那焦急的表情，翘胡子老头轻声道；“这次会成功的，集合了这么大的战力，如果还不能把荣耀给消灭“七七七”，那真的事见鬼了。”
 　　咻咻！！话音刚刚落下，无数道寒光突然从远处掠了过来，翘胡子老头，道袍老头眼瞳不由得一缩，并没有任何的动作，嘴角反而勾起了一抹笑意，D之一族的人来了。
 　　人影落在地面上，为首的事三个白发老头，蒙奇・D・西路，爱德华・D・修斯，哥尔・D・伊度，两人是族长，一位是大长老。
 　　踏踏！！密集的脚步声也缓缓的传了过来，伊朗撇了撇道袍老头，当看到D之一族的人，眼瞳不由得一缩，寒毛竖起，这些家伙，一个个都是强者，没有一个简单的。
 　　“荣耀佣兵团呢，那些家伙现在...”爱德华・D・修斯冷冷的盯着道袍老头两人，荣耀干掉了他的儿子和孙子，如果不是这样的话，他也不想和这两人合作。
 　　世界政府本来就是他们的敌人，很久之前，D之一族还是王族的时候，然后被五老星给赶了出去，虽然，现在是合作关系，但是想要给这两人好脸色看，那肯定是不可能的。
 　　“哼，犹如消失了一样，不过，估计也就是这几天的事情了”翘胡子老头冷哼了一声，对于D之一族的人他也没有好感，如果不是忌惮他们的实力，世界政府早就毁掉他们了。
 　　“好了，现在大家都是合作的关系，不管之前怎么样，也不管之后怎么样，现在最主要的事干掉荣耀佣兵团”哥尔・D・伊度冰冷的目光扫视着众人。
 　　话音刚刚落下，还没等众人说话，伊朗突然开口；“这次的战争不能在这里爆发，不然，和之国估计要成为废墟了。”
 　　“哼，一个小国而已，毁掉的话，大不了从新建立好了，干掉荣耀才是最正确的，战争肯定会有所牺牲的”蒙奇・D・西路淡淡的开口。
 　　轰！！恐怖的剑意冲天而起，天空犹如塌了下来，听到蒙奇・D・西路的话，伊朗，还有身后的几位大剑豪，还有大量的剑豪都冷冷的盯着他。
 　　一个人可能不怎么样，但是这么多大剑豪，剑豪聚集在一起，散发的剑意无疑是惊人的，地面都出现了无数的裂痕，周围的房子也是如此，而蒙奇・D・西路则后退了两步。
 　　“战争是有所牺牲，既然这样的话，那就把战场定在你们D之一族，怎么样？”伊朗那无情的双眼冷冷的盯着蒙奇・D・西路。
 　　本来，他就对这场战争没有兴趣，但是，道袍老头威胁他，虽然答应了，但是心里憋着一股气，现在D之一族还摆出一副天王老子的样子，伊朗受不了了，战场不能定在和之国，这是他的底线。
 　　冷锋相对，这个时候正是抱团的时候，蒙奇・D・西路三人也是单脚踏出，冷冷的盯着伊朗等人，战争还未打响，就开始内乱了。
 　　蒙奇・D・西路刚刚准备说话，天空就掠过来数道金光，五个人，道袍老头嘴角抽搐了一下，撇了撇正在对持的几人，然后冷声道；“来了，天龙人来了。”
 　　五道身影稳稳的落在地上，而翘胡子老头看着这五人，眼瞳情不自禁的一缩，这几个老怪物居然也出来了，足够了，虽然只有五个人，但是足够了，加上那东西. .......
 　　会议室中，没有人说话，翘胡子老头咳嗽了一声，然后打破了房间的寂静；“除了凯多之外，其他人都已经到齐了，现在说说荣耀的事情。”
 　　“大家可能对荣耀的实力不了解，在战争之前，那么我就说说吧，免得到时候发生意外”道袍老头淡淡的看着众人。
 　　“团长--云霄，能够使用某种体术，简称八门遁甲，能够使力量，速度暴涨，大概是几十倍左右，特别是那双眼睛，有两种变化，能够使用幻术，还有不能熄灭的火焰，变成巨人，召唤陨石，不过，一旦从红色变成诡异的波纹，那是另外一双眼睛，暂时知道的事吸力，斥力”
 　　话音刚刚落下，所有人都深吸了一口凉气，蒙奇・D・西路等人的身体都是一愣，这么多能力，虽然大概知道一点，但是听到还是非常震惊，而且这还是暂时所知道，鬼知道他还会不会其他能力。
 　　云霄还有5.8很多能力，比如鬼炎，还有温度，而且还是位剑客，不过在八门遁甲，轮回眼，血轮眼的威名之下，五老星都直接无视了。
 　　“那现在谁负责对付他们...”伊朗淡淡的看这道袍老头，他没有见过云霄，不过也知道这个男人有多强，世界最强，打败了白胡子。
 　　听到伊朗的话，所有人都朝着道袍老头看去，他们可不想对付这样的变态，没有一个人有自信，自己是云霄的对手，哪怕对自己的实力很有自信。
 　　“这不用麻烦你们了，云霄交给我和世界政府另外一个人就行了”道袍老头冷哼了一声。
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花！！！。



第二百五十九章 打算得满满
 由于版权原因,无法阅读！



第二百六十章 大战掀起
 　　天色发白，看着远处那平原，云霄不由得一愣，在这个世界，他还是第一次看到有这样的平原，随即嘴角勾起了一抹玩味的笑意。
 　　咻咻！！古剑缓缓的从腰间拔出，然后直接斩了出去，一道绿色的剑芒划破长空，朝着无人之处轰射了过去。
 　　剑芒划破大地，但是，下一刻，直接被轰散，无数道人影从暗处走出，看着领头之人，云霄不由得一笑；“还真是大阵仗呢，这两个老家伙居然能找到这么多人，还真是有手段。”
 　　“凯多这家伙也在么...团长，等下这家伙交给我”阿卡多撇了撇远处那庞大的身影，脸上不由得浮现一抹狞笑。
 　　“可以，没想到凯多也参合了今天，那些应该是D之一族还有和之国的人了”云霄点点头，然后淡淡的看着那庞大的人群。
 　　李白紧闭的双眼突然睁开，两道寒光突然闪过，双眼紧紧的盯着腰间插着武士刀的几人，大剑豪，全部都是大剑豪，而且有一个实力还不错，他也是第一次见到这么多大剑豪。
 　　在云霄等人打量对手的时候，对面也同样是如此，所有人的目光都落在云霄的身上，而伊朗则是一愣，他被云霄的年龄给惊住了，这个年轻人就是毁掉世界政府的男人。
 　　大战之前难得的宁静，微风突然吹起，凯多双眼紧紧的盯着阿卡多，现在他感兴趣的只有这个男人，能够和自己硬碰硬的男人，没有犹豫，双脚突然一蹬，整个人直接狂奔了出去。
 　　“阿卡多，来，今天决定谁才是最强生々」物”
 　　话音刚刚落下，阿卡多也化作一道残影，也直接爆射了出去，带着淡淡的血腥味，同样，在这么多人当中，他唯一感兴趣也只有凯多这疯子，几次交手都没有分出胜负。
 　　距离虽然远，但是对于强者，这只是几步的事情，瞬间，两人就对碰在一起，拳头相对，可怕的劲风朝着周围卷席而出，平原突然开始崩塌，无数的裂痕朝着周围蔓延而去。
 　　两人的身躯都是一震，脸上都是浮现那狰狞的笑意，对视了一眼之后，两人的右手也突然握拳，然后各自砸在腹部之上。
 　　噗噗！！恐怖的冲击力，犹如卡车撞击一般，两人瞬间就倒飞了出去，在空中喷出鲜血之后，刚刚落在地上，再次爆射了出去。
 　　拳拳到肉，场面极致狂暴，两人都是不死生物，根本就没有防御，凶悍，可怕，天龙人的老大看着场上对碰的两人，眼瞳不由得一缩，真的很可怕。
 　　两人都没有防御，都在互相攻击，鲜血不断的喷溅，但是，眼尖的他能够看到两人的伤口不断在愈合，这样的恢复力简直就是非人类，可怕到极点。
 　　“凯多的实力稍微占据上风，但是那个阿卡多的恢复力比他还要可怕，想要分出胜负不是那么容易的事情了，这样的话，哪也轮到我们了”蒙奇・D・西路撇了撇场上的两人，然后轻轻摇头。
 　　而黄金船上，李白对着云霄点了点头，然后也爆射了出去，剑意冲天而，起天上几处极薄的云，有的白得像新摘的棉花，但是，这唯美的一幕瞬间就被破坏。
 　　“恐怖的剑客，光靠三个人估计很难抵挡...”看着那冲天的剑意，所有人眼瞳不由得一缩，天龙人老二突然开口。
 　　太恐怖了，虽然还没有出手，但是距离这么远，他们都能感觉到哪锋利的剑意，知道李白一旦出手，那就是石破惊天。
 　　“没事，和之国的剑客可不弱...”伊朗虽然也同样吃惊，但是对于自己国家的大剑豪还是非常有信心的，要说底蕴，和之国剑客的底蕴是最强的，他坚信这一点。
 　　伊朗的话音刚刚落下，背后的三位大剑豪也直接爆射了出去，剑意也从身上散发了出来，双眼都充满了战意，李白是他们见过最强的剑客，哪怕是伊朗也没有这人强。
 　　锵锵锵！！火花四溅，一位大剑豪瞬间就被震飞了出去，但是，另外两位大剑豪也持着武士刀朝着李白斩了过去。
 　　轰！！地面开始下沉，挡住两把武士刀，李白左脚踏前，双手紧握着青茫剑，此时吃惊的看着两人，好快的反应速度，好像配合过一样。
 　　咻！一道寒光突然从上方闪光，刚刚被震退的大剑豪瞬间就出现在上空，武士刀直接朝着李白的头颅插下。
 　　轰隆！！绿色的光圈突然蔓延而出，正在和李白对持的两人瞬间爆退，而控制的那大剑豪看着那矿大的光圈，眼瞳不由得一缩，不过还是快速的反应过来，手中的武士刀直接划出。
 　　一道青色的剑芒直接斩落而下，而李白则淡淡一笑，头也没有抬，手中的青芒剑也斩出，绿色的剑芒直接轰出。
 　　溃散，青色的剑芒(得好的)直接被轰散，但是那男子已经退开了，看着汇集在一起的三人，李白不由得一笑；“．「虽然还没有看到剑术，但是配合得非常完美，不错，看来今天会有惊喜。”
 　　本来觉得这三人没有什么，但是没想到居然会这样的配合，绝对是训练过的，有人剑阵一般。
 　　看着抵挡住李白的三人，所有人都松了一口气，道袍老头淡淡一笑；“和之国的剑客还是这样，单兵作战虽然不强，但是配合起来实力却暴涨。”
 　　其他人都点点头，都能看得出来，虽然同为大剑豪，但是李白太强了，单对单的话，估计很快就败北了，但是三人联手，却挡住了。
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花。。



第二百六十一章 火爆的战争
 由于版权原因,无法阅读！



第二百六十二章 神秘人--蒂奇？
 　　恐怖的激光轰射而出，紫色的光芒照耀全场，翘胡子老头眼瞳一缩，不过嘴角却勾起了一抹不屑之意，能量攻击对他可没有用处，只有物理攻击才行。
 　　单手突然一挥，神秘的黑洞突然挡在身前，眼看紫色的激光就要轰进黑洞，下一刻，西斯不由得冷笑，真以为就这么简单。
 　　咻！眼看就要轰进黑洞，但是紫色的激光突然拐弯，形成了一个弧度，绕开了黑洞，朝着翘胡子老头给~轰了过去。
 　　突如起来的一幕，翘胡子老头根本反应不过来，因为激光已经来到身前了，迫不得已，被武装包裹的拳头突然轰出。
 　　轰隆！！整个地面都在震动，翘胡子老头的身躯不由得一震，双脚不断在后退，草地印着深深的脚印，但是眉头却是一邹，听着正面传来的厉风声，没有犹豫，单手再次一挥，黑色的洞口_再次挡在身前。
 　　“老头，你到底在看什么地方，我可是在这里...”西斯不知道什么时候出现在上方，手中的阻击枪突然扣动扳机，嘴角掀起了一抹冷酷的笑意。
 　　啪！！子弹从枪口轰射而出，血花喷出，虽然翘胡子老头躲避了要害，但是还是被子弹给洞穿了肩膀，双眼此时露出骇然之色，太快了，而且他的见闻色居然没有感应到。
 　　落在地上之后，西斯淡淡的看着翘胡子老头，随即玩味一笑；“老头，你的反应速度太慢了，这样可不行，等下可是会死在我的枪下。”
 　　而翘胡子老头撇了撇肩膀上滴落的鲜血，随即缓缓的抬起头，凝重的看着西斯，这家伙的实力超出他的意料，实力变强了？
 　　看着翘胡子老头受伤，远处的道袍老头等人身体都是一震，双眼都漏出骇然之色，这么快就受伤了，怎么可能。
 　　“这家伙的实力变强了，光靠他一个人可能不是西斯的对手”道袍老头凝重的看着西斯，他不是没看到过这家伙的战斗，但是当时的激光根本就不能拐弯，而且刚刚那移动的速度也太快了。
 　　“嗯，虽然有点出乎意料，但是，还好我们有准备...”天龙人老大点点头，他也能够看得出来，西斯很强，光靠翘胡子老头很有可能会败北。
 　　话音刚刚落下，背后就走出了一个斗篷人，没有犹豫，直接朝着西斯掠了出去，而道袍老头等人都松了一口气。
 　　黄金船上，云霄淡淡的看着斗篷人，这家伙有点熟悉的感觉，两个人联手，不过西斯应该没有问题，这家伙可是踏入王者了，不管是速度，力量，或者是技术都是变强了。
 　　啪！！看着爆射过来的斗篷人，西斯眉头一邹，手中的阻击枪直接扣动扳机，漆黑的子弹直接轰射而出。
 　　“转移...”翘胡子老头大喝一声，漆黑的洞口挡在了斗篷人身前，子弹直接轰射了进去。
 　　又一个黑色的洞口突然出现在在西斯的身后，而翘胡子老头和斗篷人对视了一眼，然后双脚都是一蹬，直接爆射了出去。
 　　啪！！子弹从洞口中轰射而出，西斯是有所感身体突然一则，撇了撇陷入草地的子弹，右手突然一甩，手中的阻击枪直接来了一个大变样。
 　　“火神登场，试试它的威力，两位先生...”握着火红色的加特林，西斯嘴角勾起了一抹疯狂之色，然后按下按钮。
 　　轰隆，轰隆！！枪身在抖动，火花四溅，无数的子弹朝着爆射过来的两人轰射了出去，犹如下雨一样，根本就没有空档。
 　　瞬间，三秒钟，大概就射出了上千颗子弹，整个区域都是子弹，而斗篷人的嘴角不由得抽搐了一下，谁说热武器没有威胁，他现在就感觉到了威胁。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　黑气突然从身上散发而出，然后拳头直接轰出，无数的黑气覆盖了全场，微风微微吹起，套在头上的头蓬掉落在腰间，露出了让云霄惊讶的脸庞。
 　　无数的子弹接触到黑气的时候，速度突然变慢了起来，然后直接掉落在地上，而翘胡子老头的攻击也到来了，两人首次配合，但是堪称完美。
 　　拳头带着厉风声砸出，而西斯嘴角则勾起了一抹笑意，单手持着火神，然后直接甩了出去。
 　　轰隆！！枪和拳头对碰在一起，无形的气浪卷席而出，而翘胡子老头的手臂不由得一颤，西斯的手臂同样也是如此，然后两人直接爆退了出去。
  0 .......
 　　落在地上之后，西斯淡淡的看着对面掉落斗篷之人，这人他可不陌生，之前还见过呢，黑胡子--蒂奇，没想到这家伙居然也出现在这里。
 　　“这下麻烦了，没想到你这家伙居然也是敌人，还好，实力突破了，不然的话今天就够呛了”西斯笑着看着蒂奇，如果没有突破的话，他不可能是两个人的对手，但是，现在可不一定了
 　　“还真是让人吃惊呢，蒂奇这家伙居然也在这里”云霄笑着看着远处的蒂奇，难怪之前他感觉到这个人有点熟悉，原来是这个家伙。
 　　其实云霄并不了解，蒂奇从哪一战逃走之后，就回到了D之一族，得知五老星等人要联合干掉荣耀，本来还犹豫要不要参战，但是最终族长要求他出战，所以才跟着出现。
 　　本来上次以为能干掉白胡子，夺得震震果实的能力，没想到居然被云霄给摆了一道，现在想要成功，那只能先干掉云霄他们了，谁让白胡子海贼团和荣耀的关系那么好呢！！！
 　　PS；一更求订阅，自动，鲜花！！！。



第二百六十三章 水门爆发了！！
 　　子弹，剑芒，激光不断的四射，整个草原都在震动，时不时就有人倒飞出去，整个草原都被战火给点燃，而云霄对着身边的两人点点头，然后齐齐爆射了出去。
 　　看着爆射过来的云霄三人，道袍老头几人对视了一眼，然后也不约而同的朝着自己的对手掠去，带着恐怖的气势，双方瞬间就对碰在一起。
 　　轰隆！！光靠气势，就让天空变得黯然起来，看着道袍老头，还有突然出现的黑衣女子，云霄不由得一笑，没想到对手居然是这两个人，有点天真了。
 　　同时，他也看到了蓝染，沧月两人的对手，分配得很合理，能够看出这些家伙是商量过的，没“六零零”有理会其他七，云霄拳头突然一握，身影突然一闪，然后朝着道袍老头轰了过去。
 　　恐怖的厉风，道袍老头并没有反应，但是右手却紧紧的握着腰间的妖刀，双眼紧紧的盯着云霄，身上的煞气卷席而出，这场大战不能够败，不然就是死。
 　　咻！！黑衣女子的身影也是一闪，瞬间就出现在道袍老头的身前，修长的手臂顿时也甩了出去，对碰，无形的气浪卷席而出。
 　　看着黑衣女子那突然变黑的手臂，云霄眼瞳不由得一缩，这能力居然让他感觉到威胁，腐朽，果然不能小视，身躯不由得一震，八门遁甲快速的打开。
 　　全身被红色的火焰包裹全身，手臂的青筋不断的冒出，煞气卷席，黑衣女子直接被震飞了出去，但是这个时候，道袍老头的攻击已经来到了。
 　　猩红色的妖刀有人划破长空，朝着云霄劈了过来，道袍老头双眼闪过冷光，他的左臂就是被云霄给砍断的，被那黑色的火焰给燃烧。
 　　“小道而...”云霄看着横劈过来的妖刀，感觉到哪恐怖的煞气，没有犹豫，快速的拔出腰间的古剑。
 　　轰！！无形的气浪卷席而出，道袍老头的身体不由得一震，随即双脚点地，然后朝着后面退去，至于云霄，双脚也是不断的点地，落在地上之后，淡淡的看着对面的两人。
 　　道袍老头的实力可是不弱，特别是那黑衣女子，根本就不是人类，犹如机器人一样，根本就不怕受伤，特别是那腐朽的能力，更是霸道，一旦沾上的话不死也重伤，堪比天照。
 　　场面燃爆了，火花四溅，而西斯也感觉到了压力，虽然他不是果实能力者，但是蒂奇这家伙的能力太棘手了，非常诡异，特别翘胡子老头还时不时出手。
 　　场上要说占据上风的，只有纲手，还有须佐了，特别是后者，那无敌的能力，根本就不惧受伤，再次轰飞了一位剑豪之后，静静的站在场中。
 　　呼！！纲手也逼退一位敌人，撇了撇场上的情况，然后沉声道；“须佐，现在就我们两个人占据上风，看来要靠我们了。”
 　　还没等须佐回话，恐怖的咆哮传遍了全场，整个草原都在崩塌，震动，所有人的动作都是一愣，看着那烟雾之处伸出的巨大尾巴，眼瞳不由得一缩。
 　　“这么快就进入了九尾模式，看来水门也感觉到了压力...”云霄撇了撇对面的两人，然后笑着看着那翻滚的烟雾。
 　　烟雾不断在翻滚，三位天龙人也看到了九尾的真面目，不由得深吸了一口气凉气，这就是金色闪光最强的状态，人形古代兵器？
 　　轰！！那庞大爪子突然朝着三人抓了下去，带着恐怖的厉风声，三人的身体都是紧绷，危险，只是轻轻的拍下爪子而已，居然让他们感觉到危险，恐怖。
 　　武装！！
 　　三人齐声大喝，他们可不是果实能力者，全部都是体术强者，天龙人对于恶魔果实从来就不看重，哪怕他们也是如此，认为那是低级的东西. .........
 　　整个草原都是一震，而在九尾头上的水门，看着拍不下去的爪子，嘴角不由得勾起了一抹笑意，很强呢，这三人。
 　　昏暗，煞气，不详的气息卷席全场，瞬间，三位天龙人就直接被拍飞了出去，九尾仰天咆哮，恐怖的气浪朝着周围卷席而出，厉风。
 　　落在地上之后，看着不远处那庞然大物，天龙人老三不不由得咽了一下口水；“太强了，就算是古代兵器也没有做很夸张，我们估计挡不下。”
 　　其他两人都点点头，哪怕只有十分钟，但是，估计他们三人联手都挡不下，太强了，根本就不是一个级别的。
 　　他们愣住，但是水门可没有愣住，九尾那庞大的身体，突然在草原上狂奔，然后突然高高跃起，口中瞬间出现了一个紫色的圆球，然后喷射了出去。
 　　“快逃...”老二看着喷射下来的尾兽玉，双眼闪过骇然之色，然后焦急大喊，这个时候，心里也在大骂道袍老头他们，居然把这样的对手交给他们。
 　　轰隆！！草原升起一朵蘑菇云，正在对战的众人也被这股气浪给掀飞了出去，恐怖1.4如斯，伊朗看着九尾那庞大的身体，拳头不由得紧握，该死的，居然这么强大，道袍老头他们居然没有说明白。
 　　他可没有见过古代兵器，道袍老头只是说金色闪光会进入一个人形兵器状态，但是他没想到居然这么变态，十分钟，估计三分钟都撑不下，一旦有人落败，那局势就危险了。
 　　其他人脸色也并不是太好，云霄拍了拍衣服的灰尘，然后笑着看着眼前的庞然大物；“还真是胡闹呢，水门，都把我们给牵连进去了”
 　　PS；二更求订阅，自动，鲜花，明天就恢复更新了，三更保底！！！。



第二百六十四章 恐怖如斯啊！！
 　　烟雾渐渐的散去，三个天龙人出现在众人面前，此时可是非常狼狈，特别是老四，伤痕累累，半跪在地上，明显已经没有什么战力了，现在能站起来都是个问题。
 　　看着狼狈不已的三人，道袍老头眼瞳不由得一缩，一旦他们这边有人败北了，那就麻烦了，对着翘胡子老头点了点头，然后直接爆射了出去。
 　　看着爆射出去的两人，云霄并没有动，进入九尾模式的水门，光靠道袍老头他们根本就不是对手，简直就是无敌了，而且，想要在他手中救人，根本就不可能。
 　　水门同样也看到了爆射过来的两人，嘴角不由得勾起了一抹笑意，虽然维持这个状态不长，但是足够干掉那三个天龙人了，光靠体术的话，想要活下来，根本就不太现实，除非会八门。
 　　轰！！整个草原都在震动，紫色的圆球再度出现在九尾的口中，而道19袍老头两人身体不由得一顿，这招他们可是见识过的，如果在风暴的中心，他们也没有多大的把握能够扛下来。
 　　轰隆！！尾兽玉发射，而且还不是一个，并排，三个尾兽玉直接朝着场中轰去，整个空间都在震动，所有人脸色都变得骇然起来，而道袍老头两人快速的爆退。
 　　一个就已经够呛了，更不要说现在是三个了，不过翘胡子老头双手还是在甩动，无数的黑洞挡在了三人身前。
 　　震动，恐怖的震动，恐怖的气浪在卷席，那黑洞连一秒都坚持不住，瞬间就崩塌，两道身影直接被掀飞了出去，在空中狂喷鲜血。
 　　看着场中那三个巨大的光球，还有被掀飞出去的两道身影，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，双脚突然一蹬，在所有人震惊的目光中，直接朝着天龙人掠了过去。
 　　“阻止他...”道袍老头虽然也被这攻击给震住，但是一直都在观察荣耀等人的动作，看到云霄朝着天龙人掠去，就知道他的打算。
 　　咻！！话音刚刚落下，背后的黑衣女子化作魅影，朝着云霄掠去，她不知道这个人要做什么，但是五老星的命令就是一切。
 　　一把抓住倒飞出去的两人，云霄双手突然一甩，直接把两人朝着光球给甩了过去，昨晚这一切之后，看着爆射过来的黑衣女子，眉头不由得一挑。
 　　“还真以为干不掉你，夕象”云霄冷哼一声，没有理会两个天龙人是什么情况，冒着火焰的拳头直接轰了出去。
 　　咔嚓！！裂缝，空间直出现了黑色的裂缝，震撼，看着那白色的冲击波，远处的道袍老头等人身体都是一愣，双眼写满了不可思议，连空间裂缝都出来了，这攻击到底有多强。
 　　根本就无法躲闪，速度太快了，瞬间就被黑衣女子给轰飞了出去，白色的冲击波紧紧的贴着她的腹部。
 　　砸落在地面上，一个巨大的深坑出现，而尾兽玉攻击的风波也听了下来，其中一个天龙人直接化作了灰烬，至于另外两个现在也奄奄一息躺在地上，鲜血淋漓。
 　　咔嚓！！云霄落在地上，一脚猜在老二身前，看着那喷出的鲜血，还有那被鲜血染红的鞋子，再度抬起，然后瞬间又踩在另外一人身上。
 　　“该死的，这次没有希望了，荣耀太强了...”看着远处冷酷无比的云霄，蒂奇眼瞳不由得一缩，三个天龙人被搞定了，他们这边战力大损，根本就不可能是荣耀的对手。
 　　无力，愤怒，不干，等等复杂的情绪，没办法干掉荣耀，也就是说他永远都没法得到白胡子的能力，现在不可能是荣耀的对手，等下只能找个机会逃跑了。
 　　其他人也都有这样的想法，看着没有站起来的黑衣女子，道袍老头，还有翘胡子老头拳头不由得紧握，该死的，没想到瞬间就被干掉了三人，之前所考虑的一切都是浮云。
 　　“全力干掉他们，一个都不要放过，水门，准备好结界...这次一个都不要放过”云霄淡淡的看着远处的众人，然后大手一挥。
 　　其他人都纷纷爆射了出去，而水门，纲手则双手结印，整个区域顿时笼罩着一层透明的罩子，昨晚这一切之后，云霄点点头，然后朝着对面射了过去。
 　　极致的对碰，荣耀的反击来得太快，道袍老头等人防御，半空中的云霄看着场下的景象，嘴角不由得勾起一抹笑意，目光突然落在了翘胡子老头身上。
 　　必须要先干掉这家伙，转移果实的能550力太棘手了，上次就是这家伙的作用，这次可不会那么好运了，周围有结界，想要打破的话还是要点时间的，足够干掉这家伙了。
 　　身躯突然落下，而翘胡子老头看着爆射下来的云霄，双眼不由得漏出骇然之色，没想到这家伙居然找上了自己，知道这场战争已经没有胜算了，没有犹豫，身前顿时出现一个黑洞。
 　　轰隆！！透明的冲击波从天而降，眼看翘胡子老头就要钻入黑洞中，冲击波就轰在了黑洞上，破碎，消失。
 　　恐怖的气浪卷席而出，翘胡子老头退后了几米，看着对面的云霄，拳头不由得紧握，就差一步了，没想到居然被破坏了。
 　　“不要选着逃了，没有用的，在你使用能力的实力，我有足够的时间干掉你，而且，周围可是有结界，不用转移果实的能力，你也逃不掉”云霄淡淡的看着翘胡子老头。
 　　翘胡子老头没有说话，不过目光还是撇了撇云霄的背后，当看到来人的时候，嘴角不由得勾起一抹笑意，不过还是快速的隐藏了起来。。



第二百六十五章 求饶的蒂奇
 由于版权原因,无法阅读！



第二百六十六章 结束！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十三章 雏田的决断！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百三十一章 联军之术！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十二章 训练！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一章 新世界，战场？
 　　周围到处绿茵茵的一片，大树，没错，缓缓的从地上爬起，云霄拍了拍衣服，他也没有想到穿越直接来了一个狗吃屎，撇了撇四周，不由得摇摇头，身处在森林中。
 　　嘶吼声，惨叫声，不断的从远处传入耳中，云霄听到这个声音，不由得一愣，他刚刚并没有用见闻色霸气，战斗？
 　　不远处，穿着两种不同颜色的人在厮杀，整个地面都在震动，火焰，雷电，爆炸，各种各样的手段，有人百花齐放，鲜血覆盖了整个大地。
 　　岭头上，看着不远处厮杀的众人，还有那呐喊声，云霄愣住了，这场景特么的熟悉，而且这些人他可是知道的，火影世界，没想到穿越到了这个世界。
 　　场上厮杀的正式云忍村，还有木叶的人，没想到刚刚穿越就来到了战场，还真是有缘，云霄的大脑不断在思考，也不知道现在是什么时期~。
 　　“忍法...通灵之术...”一-声大喝传遍了全场
 　　轰！！白色的烟雾突然升起，一个庞然大物出现在场中，而云霄则傻眼了，吃惊的看着远处那吊着烟斗的蛤蟆，文太，靠，难道是水门那家伙？
 　　吼！！犹如野兽般的怒吼，文太对面又出来了一个庞然大物，牛头，章鱼身的怪物，这个家伙云霄也认识，八尾，牛鬼，而站在文太头上的人他也看到了，那白色的长发，不会错的，自来也。
 　　“该死的，八尾也出来了么？”自来也看着眼前的庞然大物，脸色不由得变得凝重起来，他可是知道的，云忍的奇拉比可是历史以来最天才的人物，不是他的忍术，而是控制尾兽。
 　　各大忍村都有人柱力，但是却没有一个人能控制完美，而奇拉比却是例外，进入尾兽模式却没有暴走，这是也是各大忍村不想招惹云忍的原因。
 　　“八尾么，自来也，这次麻烦了，光靠我的话根本就不是这怪物的对手”文太也凝重的看着眼前的庞然大物。
 　　“奇拉比大人”
 　　“奇拉比大人，杀了木叶的人”
 　　看着八尾，云忍所有人都陷入了狂热了之中，这可是他们村子的杀手锏，他们深信，只要进入尾兽模式，那就没人是奇拉比的对手。
 　　“我知道，但是现在没有办法，尽量拖着他吧，等纲手他们的到来，可惜了，水门在另外的战场，该死的云忍，没想到连八尾人柱力都派出来了”自来也点点头，他也不是白痴，知道光靠他一个人不可能是他的对手。
 　　吼！！八尾突然仰天大吼，奇拉比那怪异的声音突然响彻；“我是八尾奇拉比大人，眼前的白发老头快点投降，不然把你当成点心，欧耶！”
 　　话音刚刚落下，那庞大的身体突然狂奔了过去，那庞大的触手突然朝着文太拍下，带着恐怖的气浪，还有那破空的是声音。
 　　“不要小瞧我了，怪物...”文太冷哼了一声，右手紧紧抓住腰间的太刀，双脚突然一蹬，庞大的身躯突然高高跃起，而头顶上的自来也同样没有闲着。
 　　“火遁・大炎弹”自来也双手快速的结印，随即口中直接喷出了火焰弹。
 　　看着喷射过来的火焰弹，奇拉比的笑声再次响起；“耀眼的火焰犹如奇拉比大人的光辉，小小的火焰只能点蜡烛。”
 　　庞大的火焰弹在八尾的面前显得那么渺小，那巨大的章鱼手只是轻轻一挥直接把火焰弹给轰散，轰散火焰弹，无数的触手突然伸长，瞬间就困住了问题的双脚，然后直接扯了下来。
 　　轰！！无形的气浪卷席周围，不少忍者直接被掀飞了出去，而一个带着木叶护额的忍者看着眼前的两个庞然大物，不由得焦急大喊；“全军后退，所有人都后退。”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　木叶的人后退，云忍当然也后退，瞬间，场上就只剩下两个怪物，而远处的云霄看着场上的战斗，双眼不由得变得狂热起来，他也很久没有战斗了，这样大规模的战斗，在海贼世界可是很难看到的。
 　　两个世界还是有差别的，体系根本就不一样，不过，还是火影世界强一点，没有办法，顶尖战力太多了，特别是忍术的变化，像斑爷这样的人，如果在海贼世界，完全是无敌的存在。
 　　“该死的，纲手，大蛇丸这两个家伙怎么还没有过来”自来也站稳身体之后，情不自禁的大骂，这样的怪物太难对付了。
  0
 　　“三忍--自来也就要死在奇拉比大人手上，欧耶...”奇拉比看着文太头上的自来也，说唱再次响起，不过动作可没有停下。
 　　整个空间都在震动，看着八尾口中那紫色的圆球，自来也脸色变得铁青起来，尾兽玉，而且还是这样的距离，没有犹豫，直接让文太离开，这样的距离，如果被被击中的话，根本就不会活下来。
 　　文太化作一阵烟雾消失，自来也刚刚落在地上，一道阴沉的声音突然响起；“通灵・三重罗生门”
 　　听到这个声音，自来也脸上不由得浮现出喜色，这个声音他可是非常熟悉的，瞬身术启动，身影快速的离开场上。
 　　自来也刚刚离开，三道庞大的铁门从地面崛起，所有铁门都连着庞大的铁链，而这个时候，八尾口中的尾兽玉也喷射而出。
 　　轰！！震耳欲鸣的声音，整个地面都在晃动，第一道铁门直接被轰破，第二道也没能坚持多长时间，当尾兽玉轰在第三重门的时候，不由得停顿了一下。
 　　咔嚓！！！
 　　PS；最终还是选定火影世界，求订阅！！！。



第二章 另外一个水门【二更求订阅】
 　　最终，伴随着咔嚓的声音，第三道门直接被轰破，那紫色的尾兽玉也直接朝着场上轰了过去，蘑菇云升起，在所有人震撼的目光中，那光圈直接矿大，然后蔓延开来。
 　　这一刻，惨叫声响起，震动太厉害了，尾兽玉的攻击范围太大了，而自来也，大蛇丸的脸色变得铁青起来，这一下，木叶可是有很多忍者死再尾兽玉上。
 　　“果然不愧是八尾，力量还真是强悍呢...”大蛇丸双眼狂热的看着八尾那庞大的身体，对于尾兽他可是有研究的，木叶虽然也有九尾，不过，人柱力和奇拉比还是有些差距的。
 　　“该死的，大蛇丸，我们联手干掉这家伙“四二零”...”自来也对于木叶可是非常热爱的，看着这么多部下死在尾兽玉上，身上的杀气不由得卷席而出。
 　　听到自来也的话，大蛇丸轻轻的摇头，不太现实，哪怕他对自己的实力很自信，就算加上身边这白痴，也不可能干掉八尾，能不能获胜还是个问题呢。
 　　踏踏！！清澈的脚步声的突然传遍出全场，哪怕声音很轻，但是脚步声犹如在众人的脑海中响彻，自来也，大蛇丸，包裹奇拉比都朝着声音看去。
 　　云霄一步一步的朝着战场走去，无形的威压从身上散发而出，撇了撇不远处那庞大的八尾，目光落在了大蛇丸，还有自来也身上。
 　　对于现在的时期他也非常好奇，大蛇丸还在木叶，也就是说他现在的身份是三忍，那么现在很有可能是三战时期了。
 　　“这家伙是谁，云忍的人？”自来也凝重的看着云霄，他看清这个男人的深浅，只感觉很神秘，而且还突然出现在战场。
 　　“白痴，明眼就能看得出来他不是云忍的人，没看到他没有护额么？”大蛇丸撇了撇自来也，吐槽了一下，双眼紧紧的盯着云霄。
 　　“喂喂，那个小鬼你是谁，快给奇拉比大爷报上名来？”奇拉比那怪异的声音，再次响彻，听得众人非常无语。
 　　就在这个时候，牛鬼的声音突然在奇拉比耳中响起；“比，小心一点，这家伙很危险，很强，是我见过最强的人。”
 　　刚刚说唱完的奇拉比，听到牛鬼的话，身体不由得一愣，眼瞳突然一缩，虽然他搞笑，但是并不代表他白痴，连伙伴都说这小鬼很强，那只能说真的很强。
 　　“大家伙，你是在和我说话么？”云霄突然转过头，笑着看着奇拉比，脸上浮现了一抹笑意。
 　　八尾的实力他刚刚是看到了，很强呢，绝逼有王者的实力，说不定更强。
 　　咻！！话音刚刚落下，云霄的身影直接消失不见，而自来也则瞪大着眼睛，不可思议的看着八尾头上那男人。
 　　“怎么可能，这到底是什么速度？”自来也不可思议的看着云霄，他刚刚居然差点反应不过来，当发现的时候，云霄已经出现在八尾的头上了，这速度已经可以比拟水门了。
 　　“瞬间移动？”大蛇丸也惊疑不定的看云霄，对于这个男人的身份他可是很好奇的，不是云忍，也不是不木叶的人，但是却出现在战场。
 　　吼！八尾突然仰天咆哮，那大脑袋不断在甩动，试图要把云霄给摔下去，而那庞大的触手也不断朝着云霄爆射了过去。
 　　虽然触手不断在攻击，但是根本就没能攻击到云霄，整个场上都回荡着奇拉比那怪异的声音，还有八尾那恐怖的咆哮声。
 　　“不要动啊，八尾，不然真的会死哦...”云霄稳住身体之后，缓缓的拔出腰间的古剑，然后笑着开口。
 　　话音刚刚落下，恐怖的气势卷席而出，霸王色首次在火影登场，众人之下的人全部都直接口吐白沫，然后晕迷了过去，就连那些众人也是紧紧的咬着牙. ......
 　　“这样的气势？，忍界什么时候出现了这样的强者？”自来也震惊的看着云霄，光靠气势居然把人给震晕过去，这到底是什么样的实力。
 　　咻！！一道人影突然出现在自来也身前，金色的头发，脸上带着淡淡的笑意，双眼凝重的看着云霄；“自来也老师，那个人是谁”
 　　“水门...终于赶到啊”自来也看着身边的来人，不由得长松一口气，对面那个神秘人，现在情况还不明，多一个人就多一份力量，特别是水门。
 　　“不知道，突然出现的，实力很强，光靠气势就震晕了下忍，而且好像不是云忍的人”自来也凝重的摇着头。
 　　水门点点头，然后对着一旁的大蛇丸点点头；“大蛇丸大人...。”
 　　话音刚刚落下，还没等大蛇丸说话，三人眼瞳突然一缩，因为他们发现八尾头上的那神秘人消失了，最震惊的还是水门。
 　　“螺旋丸”
 　　“螺旋丸”
 　　两道声音突然响起，两个蓝色的丸子对碰在一起，无形的气浪卷席而4.6出，看着突然出现在身前的云霄，自来也也反应了过来，脸色变得凝重起来。
 　　“水门，刚刚那是飞雷神？”大蛇丸可不是自来也这白痴，他一眼就能看出来刚刚云霄是瞬间移动，根本就不是速度。
 　　听到大蛇丸的话，自来也瞪大着眼睛，脑海里不由得浮现刚刚那短暂的一抹，真的好像是飞雷神，而且，对面这家伙好像也使用了螺旋丸。
 　　“嗯，是飞雷神，而且还有螺旋丸...”水门点点头，凝重的看着云霄，他心里也非常震惊，他可以确定云霄用的就是飞雷神，但是没有使用术士，而且还会螺旋丸。。



第三章 合作失败？
 由于版权原因,无法阅读！



第四章 两个水门？
 　　双方都没有动作，水门撇了撇远处的云霄，然后轻声道；“自来也老师，大蛇丸大人，那个人动向不明，我们撤吧！！”
 　　“嗯，同意，在这样下去也不是办法”自来也点点头，有八尾人柱力在这里，想要干掉云忍非常困难，而且这家伙的兄弟的马上就要赶过来了。
 　　十分钟过后，木叶突然撤退，而云忍也没有去追，八尾那庞大的身体消失，奇拉比落在地上，撇了撇云霄，然后对着身后的忍者挥了挥手。
 　　双方都开始撤退，场上，现在只剩下云霄，看着一片狼藉的场面，不由得无奈摇头，他也没有想到这些家伙因为忌惮他而休战，都是聪明人啊，包括奇拉比那家伙。
 　　黄昏到来，木叶的阵营，所有人都坐在坐垫上，纲手疑惑的看着自来也；“你没有搞错吧，一个神秘人会飞雷神，还有水门的螺旋丸。”
 　　“纲手大人，自来也老师说得没错，那人的确会螺旋丸，而且感觉飞雷神比我还熟悉...”水门凝重的点点头，他也非常吃惊，出了自己和二代之外，居然还有人会飞雷神。
 　　飞雷神可是木叶的忍术，不可能会流传出去的，历史上，除了二代火影之外，现在就剩下他自己会了，没想到今天居然又看到有人会。
 　　“不止是这样，那人好像很了解水门”大蛇丸那冰冷的双眸闪烁着一抹异光，连妙木山的仙术都知道。
 　　水门无奈的摇摇头，他真的不认识那个人，也是第一次看到，不过光靠气势就能震晕下忍，这实力到底有多可怕。
 　　踏踏！！焦急的脚步声突然响彻，一个忍者对着帐篷内的众人点点头，然后焦急的对着大蛇丸开口；“大蛇丸大人，今天那个人又来了，而且还带了一个人来..〃．.”
 　　话没说完，来人纠结的看着水门，他刚刚都怀疑是不是看错了，水门大人明明在这里，但是刚刚居然看到和那个人在一起，都怀疑是不是神级错乱了。
 　　咻！！没有犹豫，大蛇丸等人直接朝着外面掠去，刚刚走出帐篷，就看到所有忍者都瞪大着眼睛，不可思议的看着远处。
 　　“不可能...”自来也来到众人身前，当看到云霄身边那男子的时候，身体不由得一愣，随即双眼瞪大，充满了不可思议。
 　　大蛇丸，纲手两人也是瞪大着眼睛，目光不由得朝着身后走过来的水门看去，神经错乱了？
 　　“这是变身术？”水门也震惊的看着不远处和自己一模一样的人。
 　　咻！！话音刚刚落下，云霄两人的身影突然山洞，瞬间就出现在自来也等人身前，金色闪过笑着看着水门；“团长，这就是另外一个我么，还真是令人吃惊呢”
 　　“的确...”云霄淡淡一笑，撇了撇两人，随即轻轻摇头，两个一模一样的人，而且两人都是真实的，真是日狗了。
 　　“不是变身术，是真的一模一样...”大蛇丸看着云霄身边的金色闪光，眼瞳不由得一缩，随即沉声道。
 　　是不是变身术，他一眼就能看得出来了，而自来也等人也点点头，至于水门也呆住了，不是变身术，那这到底是怎么回事，他可不记得自己还有个兄弟。
 　　没有理会自来也等人，金色闪光怪异的看着纲手，随即无语的道；“团长，这家伙是不是和我们那个纲手一样，额..我说的是性格。”
 　　“应该是吧，两人本来就是同一个人，性格，能力都是一样的”云霄笑着点点头，他发现穿越到这个世界就是个错误，因为有同样的人，不过这个纲手还很年轻。
 　　“我们那个纲手？”大蛇丸惊疑不定的看着云霄，也就是说不止有一模一样的水门，还有个一模一样的纲手。
 　　“喂喂，你们到底是谁，这个水门是怎么回事？”自来也紧紧的盯着云霄，不过目光还是是不是撇了撇金色闪光。
 　　不止样子一模一样，声音也是一样，而且那笑容也是，自来也的脑袋都有点混乱了，都怀疑水门是不是有双胞胎兄弟了。
 　　话音刚刚落下，云霄身边的金色闪光手中突然出现苦无，朝着水门射了过去，数把苦无破空而出。
 　　看着爆射过来苦无，水门也是一愣，随即也是快速的反应过来，对着自来也等人点了点头，腰间的苦无也快速的射出。
 　　苦无对碰在一起，在众人震惊的目光中，水门，金色闪光的身影直接消失了，当反应过来的时候，两人瞬间就出现在场上中央的地带，而且各自手中的苦无都抵在各自的脖子上。
 　　“．ˇ飞雷神...”两人异口同音的开口，说完之后，还互相对视一样。
 　　愣住了，除了云霄之外，所有(吗诺好)人都愣住了，看着场上哪一模一样的两人，自来也不由得咽了一下口水，他根本就分不清了，到底哪个是真的，哪个是假的。
 　　“螺旋丸...”
 　　两人手中突然出现蓝色的丸子，然后再度对碰在一起，对视了一眼之后，然后齐齐爆退了出去。
 　　“不止模样是同样，声音也是如此，而且作战的方式都是一样”大蛇丸看得比较清楚，两人所有东西都是一样的，而且身上的查克拉也是如此。
 　　“怎么样...”云霄笑着看着身边的金色闪光，两个同样的水门交手，还真是令人新奇。
 　　PS；一个叫金色闪光，一个叫水门，这是设定好的，没有办法！！！！！。



第五章 震惊
 　　两人虽然短暂交手，但是还是有不少差距的，虽然都是同样的人物，但是现在的波风水门可不是巅峰的时期，现在可还是在成长中，很多东西都还不怎么熟悉。
 　　而另外一边，看着水门肩膀的痕迹，自来也眼瞳不由得一缩，而纲手则震惊的道；“那个家伙的飞雷神比水门的还是熟悉，而且战斗经验好像更加丰富。”
 　　“纲手大人说得不错，其他都一样，但是飞雷神他的确比我熟悉，而且对于攻击好像能够提前预支”水门点点头，说完之后，双眼紧紧的盯着云霄身旁的金色闪光，他现在都还有点恍惚。
 　　没有人比他更熟悉了，对面那个人简直就是翻版的自己，声音，模样，很多东西都是一样的，但是实力好像比自己强大。
 　　轰！！两人身上的查克拉突然爆发而出，同一时间，两人的不约而同的开启了仙人模式，有人越好的一样。
 　　看着对面的金色闪光眼瞳那黄色的纹路，水门眼瞳不由得一缩，而317自来也则傻眼了，双眼写满了不可思议，怎么可能，真的会仙人模式。
 　　妙木山的仙人模式，哪怕是现在他都掌握不好，所以对水门当初很快掌握仙人模式也非常震惊，现在那个翻版的家伙居然也会，这根本就不可能，没有在妙木山根本不可能会仙人模式。
 　　“看来这个人真的是水门，就是不知道是怎么回事”大蛇丸看着两人身上涌现那查克拉，双眼不由得一闪，他当然知道这就是仙人模式。
 　　咻！！两人双脚突然一蹬，然后爆射了出去，瞬间就缠在一起，无形的气浪卷席而出，而云霄撇了撇两人，然后缓缓的走出，对着自来也三人勾了勾手指；
 　　“来吧，让我看看三忍到底有多强”
 　　听到云霄的话，纲手三人脸色都浮现怒容，没有犹豫，现在都被人打上门了，虽然不知道这家伙又什么打算，自来也率先爆射了出去，双手还不断在结印。
 　　咻咻！！那白色的头发瞬间就伸长，犹如针一样射了出去，而纲手和大蛇丸对视了一眼，然后也纷纷爆射了出去，不过并没有动手，都想看看云霄的能力，还有会什么忍术。
 　　看着爆射过来的头发，云霄嘴角勾起了一抹笑意，瞬间就拔出腰间的古剑，然后直接劈了出去，带着蓝色的剑芒。
 　　轰！！剑芒沿着地面斩了出去，说过之处都被冰封，直接和头发对碰在一起，冰封，白色的头发瞬间被切断。
 　　看着那被切断的头发，自来也双眼变得骇然起来，而一旁的大蛇丸则闪过一抹异光，看着发愣的自来也，无语的摇摇头，不过并没有攻击。
 　　轰！！自来也直接被剑芒给斩断，烟雾突然升起，而云霄则是淡淡一笑；“很快，瞬间就使用了影分身，不亏是狂鬼--自来也。”
 　　“小鬼，不要太嚣张了”一道清晰的声音突然响起，纲手握着拳头朝着云霄的脑袋给轰了过去。
 　　轰！！无形的气浪卷席而出，看着纲手出击，自来也突然从后面走出，嘴角勾起了一抹戏谑的笑意，他已经可以预见云霄被轰飞了，不过下一刻，让他瞪大着眼睛。
 　　一道身影直接倒飞了出去，倒飞出去的不是(bged)云霄，而是纲手，就连大蛇丸也非常吃惊，纲手那怪力就连他都不敢硬抗，但是这个家伙。
 　　落在地上之后，纲手撇了撇脱臼的手臂，左手突然伸出，绿色的光芒覆盖在右臂上，甩动了一下之后，凝重的撇了撇云霄，然后沉声道；“自来也，大蛇丸，小心一点，这家伙真的很强。”
 　　“怪力拳么，很熟悉呢，不过真正的纲手可没有你这么弱，让我教教你什么是真正的怪力拳吧”云霄耸了耸肩，双眼突然变得尖锐起来。
 　　话音刚刚落下，双脚突然一蹬，地面的石块飞溅而出，残影不断，看着爆射过来的云霄，大蛇丸大喝一声；“潜影蛇手。”
 　　袖口处突然飞掠处数条蛇，而云霄眼瞳不由得一缩，看到这样的忍术，还真是有点恶心，漆黑的拳头顿时轰出，带着恐怖的劲风，瞬间就在砸在地上。
 　　轰！！！整个地面都在震动，然后直接崩塌了下去，一道道深沟朝着大蛇丸三人蔓延而出，至于射过来的黑蛇还没有靠近云霄，就冒出了黑烟，然后掉落在地上。
 　　“怪力拳...怎么可能”纲手看着蔓延过来的深沟，不由得失声叫道，不会错的，刚刚那家伙使用的就是怪力拳，而且威力居然比她自己还要强大。
 　　跳开！！风波停，看着那崩塌的地面，还有那深沟，自来也情不自禁的咽了一下口水，怪力拳，而且比纲手那家伙恐怖多了，被打中一拳的话估计会报废。
 　　“刚刚他身边的温度好像突然升高了”大蛇丸双眼紧紧的盯着云霄，刚刚射出去的蛇现在有人烧焦了一样，还没接近这个男人就掉落在地上，而且他感觉到了空气的异常。
 　　轰！！远处突然传来震动，一道身影直接咋落在自来也身前，水门缓缓的从地上爬出，擦了擦嘴角流出的鲜血，不可思议的看着落在云霄身旁的金色闪光。
 　　“水门...”自来也瞪大眼睛的身旁的水门，看着他肩膀那流出的鲜血，身躯不由得一震，他还是第一次看到水门受伤。
 　　“你到底是谁...刚刚那是九尾的查克拉...”水门震惊的看着不远处那个一模一样的人，不会错的，刚刚那是九尾的查克拉！！！。



第六章 猿飞的打算
 　　刚刚那股邪恶的查克拉，他是不会忘记的，那就是九尾的查克拉，也只有它的查克拉才会那样不详，充满了破坏之力。
 　　听到水门的话，自来也等人不由得一愣，随即紧邹着眉头，九尾的查克拉，这不可能啊，人柱力现在可是还在木叶，想要拥有九尾的查克拉，这根本就不现实。
 　　而大蛇丸双眼则闪过一抹异光，他想云霄之前说过的话，九尾模式，但是，现在关键的是，这个翻版的水门怎么会拥有九尾的查克~拉。
 　　轰！！恐怖的气浪卷席四周，红色的火焰包裹着全身，整个地面都破裂开来，凶悍的气势朝着自来-也等人碾压过去。
 　　“这是...八门遁甲之术，怎么可能...”自来也不可思议的看着云霄，不会错的，这的确是八门遁甲之术，红色的火焰，这明显是记载中最后一门的状态。
 　　“你们到底准备做什么？”纲手也是紧邹着眉头，一个比水门还要厉害的变态，拥有者九尾的查克拉，现在更是一个开启了八门，就算是他们全上也可能不是这两个家伙的对手。
 　　“没有办法，我们是雇佣兵，现在没有生意可做，那只能找上你们这些忍村了”云霄笑着看着纲手，现在他们可是非常需要钱来着。
 　　“混蛋，做梦，我们是不会妥协的”自来也听到云霄的话，额头的青筋不由得直冒，什么没生意可做，这家伙就是来打劫的。
 　　“那就战吧，我可没有强迫你们，得罪了我们荣耀，对你们木叶可没有什么好处，一旦我们站在云忍那边，那这场战争你们木叶就没有其他路可走了”云霄耸了耸肩，无所谓的开口。
 　　威胁，摆明的威胁，纲手也非常愤怒，但是这两个人很强，传说开启八门可是超影，而且还有一个有九尾查克拉的金色闪光。
 　　半个小时过后，看着离开的两人，纲手一拳轰在地面上，看着崩塌下去的大坑，不由得破口大骂，堂堂三忍居然被人给威胁了，那个混蛋。
 　　“把这件事情告诉老师吧，让他查查荣耀佣兵团的事情”自来也深呼一口气，然后凝重的开口，突然出现一个这样的组织，他有种不好的预感。
 　　......
 　　木叶！！火影大楼，看着桌面上的加密纸条，猿飞眉头紧邹，这信件赫然就是自来也传送过来的，两天的时间过去，飞鹰已经来到木叶了。
 　　“一个和水门一样的人，而且还掌控了九尾的查克拉，另外一个开启了八门...”猿飞紧紧的握着拳头，不管是哪个人，都非常棘手，而且还打劫了木叶。
 　　踏踏！！脚步声传了过来，团藏走进大楼，撇了撇房间内的众人，然后沉声道；“猿飞，到底是怎么回事，听说前线情况不妙。”
 　　“团藏，你看看...”猿飞摇摇头，然后把桌子上的信递给了团藏。
 　　接过信件，没过多久，团藏的脸色变得凝重起来，随即缓缓的抬起头，然后沉声道；“这不太可能，人柱力现在可是还在木叶，九尾的查克拉别人不可能拥有的。”
 　　“我也觉得不可能，但是自来也不会用这种事说笑的，而且那人的模样和水门一模一样，甚至能力也是一样，飞雷神更加不会泄露出去”猿飞点点头，然后轻声道。
 　　“不止是这样，八门遁甲之术，现在也只有两个人学会了而已，能够开启八门的更加是没有，而且还是没有生命危险的情况之下”猿飞接着补充道。
 　　沉默了一会，团藏的左眼突然闪过一抹亮光，然后低声开口；“猿飞，我觉得这两个人的出现对我们有好处。”
 　　团藏的话语刚刚落下，猿飞的身体突然一愣，随即点点头，不过接着又摇摇头；“这不太可能，他们需要的金额太庞大了，哪怕是木叶也接受不了。”
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
 　　“我知道，但是这是我们唯一的机会，暗部那边已经通知你了吧，雾忍那边已经参与战争了，而且目标很有可能也是我们，没有其他的选择了”团藏点点头。
 　　不管是地理，或者是物质，财力，这么多忍村当中，木叶是最繁华的，火之国也是最强大的，云忍就是因为太穷了，所以才会掀起战争，而岩忍也是如此，目标都是他们，想要啃下一口肉。
  0
 　　猿飞紧邹着眉头，雾忍参战他当然知道，不止是这样，就连砂忍也开始有异动了，而且很有可能也是木叶，对付两大忍村木叶还能接受，但是三个估计很难了，至于四个的话，那百分百会败北。
 　　“猿飞，现在可不是考虑的时候，一旦几大忍村联手对付木叶，我们根本就抵挡不住，必须要借助外力，而且大野木那也家伙不也是这样么？”团藏看着犹豫的猿飞，不由得大喝。
 　　“好...”猿飞突然站起，木叶不能毁在他手上，虽然代价的确非常庞大，但是也不是付不出，只要能结束战争，那一切都是值得的。
 　　没等团藏开口，猿飞接着道；“既然决定委托那两个人，那么就不能只是要击退云忍那么简单，还有击退岩忍。”
 　　听到猿飞的话，团藏的嘴角抽搐了一下，光是击退一个忍村的代价就够大了，现在居然还要两个，而且他不认为只靠两个人能击退两大忍村。
 　　看着团藏的表情，猿飞突然狡猾一笑；“我从来没想过让他们击退两大忍村，只要他们接受就可以了。”
 　　团藏恍然大悟，姜还是老的辣，猿飞这家伙还是这么奸诈，从来就没有想过给钱那两人。



第七章 插手战场
 　　第三次忍界大战越演越烈，这是血于火的较量，各大忍村都已经登场，而木叶的阵营中，纲手看着桌子上的信封，眉头紧紧的邹在一起。
 　　三代居然要和那两个家伙合作，让他们击退云忍，而且长老团那些家伙居然也同意了，自来也看着紧邹眉头的纲手，不由得苦笑，他是不同意的，但是这是老师的决定。
 　　“既然猿飞老师已经决定和那两人合作，那现在只能去找那两个家伙了”纲手深呼一口气，然后沉声道。
 　　看着纲手答应，其他人都松了一口气，而水门则陷入了深思，那两人的实力很强，最主要的是来历非常神秘，这也是个好的机会，云忍“九四零”那边都已经联合在一起了，如果没有外援的话，这场战争木叶是输定了。
 　　时间不断的过去，转眼就过去了两天，山峰中，云霄看着远处掠过来的金光，嘴角不由得勾起一抹一笑，来了，鱼儿终于上钩了，这两天他可是没有闲着，岩忍那边也去了，不过直接被大野木那家伙给拒绝了。
 　　大野木的拒绝在他的意料之中，这和原著根本不一样，几大忍村现在都联起手了，目标都是木叶，对付木叶他们可是非常有自信的，哪怕再强，也不可能是四大忍村的对手。
 　　咻咻！！两道身影落在云霄的身前，赫然就是水门还有自来也，两人撇了撇云霄身旁的金色闪光。
 　　“不知道你们有何贵干，难道木叶被攻陷了？”云霄玩味的看着两人，现在主动权可是在他手上，现在可不焦急合作。
 　　“哼，废话少说了，我们木叶这次请你们荣耀出手，价格就是之前你说的那样...”自来也冷哼了一声，然后轻声道。
 　　听到自来也的话，云霄拍了拍衣服，然后缓缓的站起，随即笑道；“没有问题，这委托我们接了，等你们交钱我们在出手。”
 　　没等自来也说话，云霄接着开口；“这是我们荣耀的规矩，先付钱，然后在出手，当然，你们也可以拒绝，还有，我在这里说明一下，我们出手是拖住云忍，其他人不在任务的范围。”
 　　自来也和水门对视了一眼，沉默了一会，自来也突然开口；“钱没有问题，但是我们不可能一次性给你，先给你们一半，剩下来的我们要看到成果再给钱。”
 　　“可以，符合常理，那就先交一半，对了，听说四大忍村都已经联手了，那怕是我们拖住云忍，剩下的三大忍村对你们木叶也是够呛”云霄笑着点点头。
 　　“先别焦急，如果你们有意愿的话，雾忍我们也可以对付，价格还是一样，你可以去问问猿飞的意见...”云霄看着准备说话的自来也，不由得耸耸肩。
 　　看着离开的两人，云霄撇了撇地上箱子，然后笑着看着身边的水门；“接下来我们又得忙了，可惜了，自来也那家伙没有答应后面的委托。”
 　　.....
 　　呐喊声，厮杀生，怒吼声响彻全场，无数的血花喷溅，各种忍术犹如烟花一样灿放，击退一名忍者之后，纲手撇了撇场上的情况，随即愤怒的大吼；“到底是怎么回事，那两个家伙呢。”
 　　今天就是大决战了，几大忍村联手出击，如果在这里败的话，那整个木叶就败北了，这一幕出乎他们的意料之外，谁都没有想到四大忍村会突然发起总攻。
 　　“该死的，我们被耍了？”自来也气喘吁吁的看着周围不断倒下的忍者，四大忍村突然发动总攻，光靠他们根本坚持不住，三代也正朝着赶来。
 　　咻咻！！话音刚刚落下，两道身影出现在场中，云霄看着攻击过来的云忍，拳头突然轰出，整个地面都在震动，虽然击退了一人，但是还是有无数的云忍攻击过来. .........
 　　“没完没了。”
 　　云霄冷冷的扫了在场的云忍一眼，直接抬脚一踏。
 　　嗡！！
 　　眨眼间，一道白色的波浪骤然从云霄的脚下迸发而出，向着四面八方蔓延而去，所到之处，无论是泥土石头还是树木，尽皆被冰封。
 　　那雷电触及这白色波浪，就如泥牛入海，瞬间不见了踪影，紧接着这白色波浪在云忍们骇然的注视下，骤然一扫而过。
 　　咔嚓！咔嚓！！
 　　十几名云忍，脸上的表情都在一瞬间定格，尽皆化为栩栩如生的冰雕，连同这片区域方圆数十米的大地，尽皆被冰封定格！
 　　唯一没有被冰封的，仅有水门一人，对于这样的一幕，他早就见怪不怪了。
 　　“冰？！”
 　　分明没有看到云霄结印，却一瞬间释放出了如此恐怖的冰遁忍术，将在场的云忍尽数灭杀，场上正在交战的人都看着了这一幕，所以都非常震惊。
 　　“这混蛋，肯定是故意的...”纲手看着那远处的冰雕，眉头不由得一皱，被冰封的不4.3止是云忍，甚至连木叶的人也有。
 　　冰遁血继限界，毋庸置疑应该是雾隐村忍者的能力，而艾则紧邹则眉头，然后对着身边的人冷声道；“到底是怎么回事，怎么你们雾忍人会对我们人出手。”
 　　“那不是我们雾忍的人”四代水影・矢仓摇摇头，现在雾忍村已经没有会冰盾忍术了，水无月一族已经被灭族了，而且这两个人他也不认识。
 　　轰！！整个地面都子震动，一个庞然大物突然出现在场中，九条尾巴不断在甩动，震撼全场。
 　　“九尾...怎么可能...”雷影不可思议的看着场上的九尾！！
 　　.........。



第八章 齐聚
 　　那暗红色的身躯，九条尾巴随风摆动，邪恶的查克拉，水门等人都愣住了，双眼瞪大，不可思议的看着九尾，这可不是幻术。
 　　“是那个人...”纲手眼瞳突然一缩，震惊的看着九尾头上的金色闪光，怎么可能，这家伙居然把九尾给召唤出来了。
 　　吼！！仰天咆哮，云霄的身影突然一闪，瞬间就出现在九尾的头上，看着下方震惊的众人，嘴角不由得勾起一抹笑意。
 　　“不可能，九尾人柱力还在木叶，我们的情报是不会有错的，现在怎么可能会出现在这里”四代水影也震惊的看着那庞然大物。
 　　九只尾兽，九个人柱力，要说最强大的还是九尾，哪怕其他尾兽不承认也是如此，雷影的脸色也黑了下来，本来胜券在握了，没想到居然出现了九尾。
 　　“是那两个神秘人...”大野木看着九尾头上的两人，眼瞳16不由得一缩，没有看到九尾人柱力，也就是说九尾是这两个人召唤出来的。
 　　后悔，云霄这之前也是找过他的，知道他实力很强，但是对付木叶，这次四大忍村联手根本就不需要其他外援，失策了，没想到这些人居然能召唤九尾。
 　　“尾兽玉...”
 　　紫色的圆球突然凝聚在九尾的口中，整个空间都在震动，查克拉不断在凝聚，而雷影的拳头紧紧的握着一起，随即对着大野木大吼；“挡下尾兽玉，不然我们联军的忍者就要遭殃了。”
 　　尾兽玉的威力他可是知道的，一击就能把这里毁得一干二净了，而自来也看着不远处那庞然大物，情不自禁的咽了一下口水。
 　　水门则紧紧的邹着眉头，九尾人柱力是他的妻子，但是眼前这九尾好像有点不对劲的感觉，好像差了什么似的，不由得想起了之前云霄说过的话，九尾模式？
 　　“还真是奇怪的，这是第二只九尾么，没想到那个人居然能召唤九尾...”大蛇丸双眼不断闪烁着异光。
 　　尾兽玉轰出，大野木还有雷影双脚突然一蹬，刚刚准备发动攻击，就听到身后传来的说唱声。
 　　听到这个声音，雷影的身体不由得一愣，随即脸上浮现了笑意，那小子过来了，他们云忍的人柱力也过来了。
 　　“尾兽玉...”
 　　无形的气浪卷席全场，两颗尾兽玉突然碰撞在一起，整个场上突然炸开，蘑菇云升起，无数的忍者直接被牵连了进去，惨叫声也在这个时候响彻。
 　　“八尾也出现了么，这些真的麻烦了，对面那边可是有两位人柱力，而且...”自来也看着九尾对面那庞然大物，眼瞳不由得一缩。
 　　每个忍村都有尾兽，砂忍的人柱力此时没有出现，但是四代水影可是人柱力，现在又加上八尾，更何况还有大野木等人，哪怕是有云霄等人出手，估计也不是对手。
 　　“比，小心一点，这家伙虽然是九尾，但是状态好像不太对，好像只有阴属性，犹如被剥夺一样”八尾的声音在奇拉比的脑海中响起。
 　　听到八尾的话，奇拉比不由得一愣，随即惊讶的看着对面的九尾，他刚刚也感觉到有点奇怪，没想到居然只是一半，而且根据情报，木叶的人柱力此时可是还在村子的，也就是说眼前这家伙根本就不是？
 　　“是九尾，但是不知道是怎么回事，这两个人来历神秘，等下小心一点...”八尾的声音再度响起，没有人比他更清楚九尾了，眼前这家伙的确是九尾无疑。
 　　话音刚刚落下，九尾的四肢突然一蹬，那庞大的身躯突然冲天而起，瞬间，就出现在半空，那锋利的爪子朝着八尾抓了过去。
 　　八尾也不甘示弱，无数的触手也朝着八尾抓去，在所有人震惊的目光中，黑色的墨水突然喷出。
 　　“小道儿...”云霄看着喷过来的墨水，嘴角不由得勾起一抹笑意，腰间的古剑拔出，然后直接斩了过去。
 　　火红的剑芒破空而出，整个天空都被染红，气温骤然下降，所有人都感觉到了闷热的气息，而那墨水靠近剑芒直接被蒸发了，温度恐怖至极。
 　　墨水被蒸发，但是剑芒还是继续朝着八尾斩去，速度快到不可思议，根本就无法躲闪，八尾那庞大的身体突然一甩，触手直接甩出。
 　　噗！！触手直接被斩断，砸落在地上之后，九尾的爪子也来到身前，在所有人震撼的目光中，八尾的脑袋突873然朝前一顶。
 　　轰！！无形的气浪卷席全场，此时场上的忍者都朝着后面退去，都不敢靠近那两个庞然大物，这简直就是怪兽对决。
 　　八尾后退了几步，而九尾也是一样，气氛变得凝重起来，两只尾兽的交锋，简直就是毁天灭地，场上的大坑，延误弥漫。
 　　咻！！无数道身影突然落在自来也身旁，援军到了，木叶的三代火影，猿飞到场，看着那对此的两只尾兽，眼瞳也是一所，双眼写满了震撼之色。
 　　“猿飞老师，三代大人...”自来也等人看到援军到来，也是松了一口气。
 　　“水门，这到底是怎么回事，难道玖辛奈也来到战场了？”猿飞不可思议的看着九尾，之前他出发的时候还看到玖辛奈，现在九尾是怎么回事。
 　　“猿飞老师，这并不是玖辛奈，是另外一个水门召唤出来的，就是和我们合作的那两个家伙之一...”纲手深呼一口气，然后轻声道。
 　　听到纲手的话，猿飞愣住了，就连身后的那些也是愣住了。。



第九章 云霄vs雷影
 　　两只最强大的尾兽交锋，战场上飞沙走石，根本就没有人敢靠近，八尾被轰飞之后马上就飞奔过来，两个怪物的战斗根本就没有人敢靠近。
 　　“该死的，猿飞这老家伙赶到了...”雷影看着自来也身旁的三代，眉头不由得一邹，忍术教授这个名字可不是随便叫叫的。
 　　轰！！看着两只爆退的尾兽，猿飞则紧邹着眉头，他没有想到这两人居然能召唤九尾，也就是说之前的打算不可能了，如果不给钱的话，就是树立了两个强大的敌人，特别是九尾，一旦在木叶制造混乱的话，估计真的够呛了。
 　　咻咻！！一道身影从九尾头上掠出，红色的火焰包裹着全身，云霄瞬间就来到八尾的身前，拳头直接砸出，白色的冲击波直接轰出。
 　　整个空间都在震动，八尾瞬间就倒飞了出去，瞬间，奇拉比的身影就显露在众人的身前，雷影看着恢复状态的奇拉比，脸色不由得大骇，刚刚那发生得太快了。
 　　“好强....”290看着漂浮在空中的云霄，自来也情不自禁的咽了一下口水，这是八门遁甲最后一门，他也是第一次看到，太强了，刚刚他能感觉到哪冲击波的威力，还有速度也非常可怕。
 　　“没想到这体术居然也有修炼成了...”猿飞也震惊的看着漂浮在空中哪猩红的身影，八门遁甲不算是禁术，但是想要修炼成可是要有很大的毅力的，而且这也是木叶的体术，他想不清楚云霄是怎么学会的。
 　　“好强，这个家伙太强了，简直就是人形尾兽...”奇拉比震撼的开口，没有比他更清楚刚刚那一击的威力了，如果不是尾兽状态的话，估计能一击秒杀他。
 　　“比，你没事吧...”雷影看着还坐在地上的奇拉比，不由得担心的道。
 　　奇拉比摇摇头，脸色变得凝重起来，不在是嘻嘻哈哈，随即沉声道；“老爹，那个家伙很强，比九尾还要求强(bged)，刚刚那一击差点把我给干掉了。”
 　　雷影点点头，表情也变得凝重起来，不过并不畏惧，尾兽他都不曾畏惧，更不要说一个人类了，没有犹豫，浑身散发着雷电，然后直接爆射了出去。
 　　有人一阵电光，云霄刚刚落在地上，雷影就已经赶到，五指并拢，然后直接轰了出去，带着淡淡的雷电，还家待着可怕的气息。
 　　云霄的寒毛直接竖起，这是他第一次感觉到威胁，看着雷影的攻击，知道这是他的得意招式，地狱突刺・四本贯手。
 　　他可是看过原著的，这招的强悍，无视防御，甚至连八尾都是吃亏在这招上，也不敢大意，身上的查克拉爆发而出，武装覆盖着全身，拳头也轰出，带着红色的火焰。
 　　拳头和手指对拼在一起，无形的气浪卷席而出，整个空间都在震动，在所有人震惊的目光中，雷影瞬间就倒飞了出去，而云霄的身体一震，随即也倒退。
 　　“变态，居然能挡住老爹的四本贯手，不过最强的是一本贯手”奇拉比看着倒退的两人，不由得吃了一惊。
 　　“很强...”雷影凝重的看着云霄，这一刻真的正视了眼前之人，硬撼四本贯手，他还真是第一次看到，而且还占据上风。
 　　“不亏是雷影，不过几人当中，最强的就是你了...”云霄甩了甩有点发麻的手臂，然后笑着开口，最强防御，最强之矛，估计几个影之中没有什么人是这家伙的对手。
 　　最强防御，最强攻击，能够和八尾打成平手的人，简直就是怪物中的怪物，也是个不错的对手，云霄双眼闪过战意，双脚一蹬，然后爆射了出去。
 　　“很快的速度...”看着那黑色的残影，雷影眼瞳不由得一缩，随即快速的反应过来，手指再次并拢，不过这次不是四根手指，而是两根手指。
 　　两人扭打在一起，地面不断的崩裂，虽然没有尾兽交锋那场景，但是更人更加震撼，拳头轰在雷影的身上，但是居然被有把他给逼退，看着插过来的手指，云霄的脑袋突然轻则。
 　　两人分开，看着飘落的黑色发丝，云霄晃动了一下身体，然后笑道；“还真是危险，差点就被你攻击到了。”
 　　“小鬼，你是我见过最强大的人”雷影凝重的看着云霄，刚刚他被击中了一拳，那恐怖的威力现在他可是体会到了，现在xiong口还发闷，深呼一口气，强忍下要吐出的鲜血。
 　　“是么，但是你却不是我见过最强的人，不过也能排上前几名...”云霄淡淡一笑，然后再度爆射了出去。
 　　而场上的人都傻眼了，看着在交锋的两人，纲手凝重的道；“没想到有人居然能够硬撼雷影，简直就是怪物。”
 　　雷影有多强他们可是知道的，哪怕是猿飞都不可能是他的对手，几大影中最强大的存在，凭着最强防御，最强之矛，根本就没有敌手，现在居然还落于下风。
 　　听到纲手的话，猿飞深呼一口气，不过心里却非常苦涩，看到那金色闪光能召唤九尾，还有云霄那强悍的实力，知道自己之前的打算是不可能了。
 　　之前猿飞是打算等战争结束之后，就赖账或者拖着，但是现在的情况，明显不可能，得罪了两个这样的强者，估计木叶真的要倒霉了，不过想到那钱....
 　　轰！！无形的气浪再度卷席而出，一道身影从烟雾中倒飞了出去，直接砸落在地上，一个深坑突然出现，当看到倒在地上之人，所有人都瞪大着眼睛。。



第十一章 轮回眼首次登场！！
 　　雷影，没错，砸飞出去的赫然就是雷影，这谁都想不到，特别是云忍村的人，更是瞪大着牛眼，不可思议的看着爬起来的人影，他们的首领居然落入下风。
 　　雷影凝重的看着烟雾之处，只有和那个男人交手才知道有多强大，速度并不比他慢，力量却是比他强，自己唯一占据上风的就是防御了，当然，这也是他自己想象的。
 　　踏踏！！烟雾渐渐的散去，云霄换换的走出，看着对面的雷影，嘴角不由得勾起一抹笑意，这老头还真是强，刚刚那样的攻击，换做别人肯定是重伤，但是这家伙一点事都没有，防御惊人。
 　　咻咻！！云霄刚刚准备说话，眼瞳突然一缩，看着雷影身旁的小矮子，身体也紧绷，大野木，要说这里他最忌惮的人是谁，那肯定是这家伙。
 　　“雷影，一起上吧，光靠一个人对付不了这个人...”大野木瞥了瞥云霄，然后沉声道，他也非常吃惊，没想到这个大个子一对一的情况下居然落入下风，这可是能和尾兽交手的怪~物。
 　　没有拒绝，也没有答应，雷影有他自己的骄傲，双脚突然一蹬，地面破裂，身躯化作一道雷光，瞬间就爆射了出去，一根手指散发着-电光。
 　　气势惊人，看着爆射过去的雷影，大野木的嘴角抽搐了一下，对于这个大个子，他也没什么好感，不过没有办法，现在大家的目标一_致，都是木叶。
 　　没有犹豫，大野木也掠出，双脚根本就没有沾地，尘遁，血继淘汰，他可是继二代土影之后的第二人。
 　　“雷遁，雷牙突刺”雷影双手快速的结印，速度快到不可思议，漆黑色的雷电突然化作一只只大狗，然后朝着云霄撕咬过去。
 　　而大野木这个时候也落在雷影身旁，不过并没有动作，双眼紧紧的盯着云霄，两个影联手，他不相信不是这个男人的对手。
 　　而远处，看着大野木和雷影联手，自来也的眉头紧邹，随即沉声道；“猿飞老师，我们要不要出手，这土影和雷影联手，光靠那个人可能不是对手。”
 　　听到自来也的话，猿飞并没有说话，现在可不是出手的好时机，而且他有预感，云霄肯定还有底牌，时机摇摇头；“暂时先不用，不过，水门，准备好！！”
 　　“是，三代大人...”波风水门点点头，双眼紧紧的盯着云霄，他知道现在可是非常重要，一旦云霄落败的话，那对木叶的局势可是不妙，没有人牵扯住雷影，还有八尾人柱力，光靠木叶根本就抵挡不住。
 　　看着狂奔过来的黑色雷狗，云霄不漏痕迹的撇了撇不远处的大野木，双眼突然转动，然后双手突然伸出，随即低声道；
 　　“神罗天征...”
 　　轰！！无形的气浪卷席全场，恐怖的斥力从云霄双手轰出，石头，土地无数被掀起，而狂奔过来的雷狗也直接被轰散。
 　　“土遁・岩像”
 　　看着雷狗被轰散，还有那卷席过来的石头，还有那无形的攻击，大野木眼瞳一缩，双手突然按在地上，刚刚他准备好了，一旦云霄有空隙的话那就发动攻击，但是，怎么都没想到居然拥有这样的忍术。
 　　地面突然崛起，赤色的泥土瞬间就形成了人形的岩石人，斥力轰在岩石上，不断的震动，衣十秒钟过后，看着地面的深坑，雷影，大野木眼瞳都是一缩，这攻击力很强啊。
 　　“这双眼睛...”雷影突然抬起头，当看到云霄那双眼睛的时候，眼瞳也是一缩，他从来没有看到过这么诡异的眼睛，只是对视就感觉有点诡异，感觉灵魂被牵扯进去一样。
 　　而大野木也看到了云霄那双眼睛，身体也是一愣，表情有点恍惚，他好像记得这双眼睛，但是不知道听谁说起过了。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　“比，这是轮回眼，糟糕了，没想到这家伙居然拥有者轮回眼...”八尾的声音突然在奇拉比的脑海中响起，他也看到了云霄的眼睛，也非常震惊，没想到轮回眼居然也出现了。
 　　“轮回眼，这是什么东西，听起来好像很厉害的感觉...不过老爹是很厉害的...”奇拉比一愣，随即也是一笑，对于雷影他可是非常有信心的，更不要说现在还有大野木了。
 　　“笨蛋，那是和六道仙人一样的眼睛，拥有者神秘的力量，可怕到极点...”听到奇拉比的话，八尾不由得大骂。
  .. ... .......
 　　咻咻！！话音刚刚落下，奇拉比双脚突然一蹬，瞬间就出现在雷影的身旁，然后焦急的开口；“老爹，牛鬼那家伙说这家伙拥有着和六道仙人一样的眼睛，轮回眼，听说很可怕。”
 　　他不知道轮回眼是什么东西，但是可是知道六道仙人是谁，那可是忍者的宗师，可是他开发了忍术，而眼前这家伙居然拥有者和忍者宗师一样的眼睛。
 　　听到奇拉比的话，雷影的身体不由得一愣，而大野木眼瞳却是一缩，随即震惊的道；“想起来了，原来是轮回眼，老师之前我和说过。”
 　　土影震惊的看着云霄，他现在想起来是谁说过了，没有错，就是轮回眼，这家伙居然拥有者轮回眼，那可是比木遁还是稀少的能力。
 　　“没想到你们还是有点见识的，居然认识轮回眼，作为见证者，今天就让你们看看轮回眼真正的能力...”云霄笑着看着眼前三人，双眼突然一蹬，双手突然结印。
 　　首次看到云霄结印，雷影三人都有种不好的预感，知道这家伙要发大招了。。



第十二章 恐怖如斯！！
 　　虽然不知道云霄准备发动什么忍术，但是肯定是发大招了，因为之前都没有结印，雷影和大野木对视了一眼，身体都紧绷，双眼紧紧的盯着云霄。
 　　轰隆！！整个天空都在震动，白云被破开，异样的气氛笼罩着全场，所有人都瞪大着眼睛，甚至有不少人已经摊到在地上，身体不断在颤抖。
 　　“喂喂，这是幻术吧，开玩笑的吧？”自来也不可思议的看着空中哪庞大的陨石，这已经超越了忍术的范围了，召唤陨石，这特么的属于传说。
 　　所有人都不可思议的看着空中，而猿飞表情也僵住了，不过还是快速的反应过来，对着身后的人大吼；“退后，所有人都快退...”
 　　这东西如果砸下来的话，那在场所有人都难于幸免，因为这攻击的范围也把他们包裹了进去，太大了，根本就逃不掉，猿飞双手快速的结印，地面不断在震动，土地掀起。
 　　“该死的，根本就逃不掉”雷影看着渐渐逼近的陨石，拳头紧握，随即在所有人震惊的目光中，双脚突然一蹬，这个人突然朝上方冲了过去。
 　　“一本贯手...”雷影瞬间就来到了陨石的上方，手指直接轰出，带着可怕的力道，整个陨石都在震动，岩石不断掉落在地上，一个深坑出现，但是根本就没有用。
 　　“这就是轮回眼的能来么，还真是可怕，居然能召唤陨石，没办法了”大野木撇了撇不远处的云霄，矮小的身体也是一震，然后也朝着陨石飞去。
 　　想要毁掉这东西根本就不现实，太大了，这样的话，只能减慢他降落的速度，不然等这东西砸下来，他倒是没有什么问题，但是其他人可就倒霉了。
 　　“土遁・超轻重岩之〃〃术”大野木大喝，双手紧紧的贴在陨石上，牙齿紧紧的咬住，血丝从嘴角中流出。
 　　缓慢，肉眼都能看到陨石降落的速度慢了下来，而雷影则不断的出圈，碎石不断的飞溅，下方不断的有人被砸中。
 　　“比，我们要也上了，轮回眼的能力果然还是这般可怕...”八尾的声音在奇拉比的脑海中响起。
 　　奇拉比点点头，瞬间就进入了尾兽模式，无数的触手在空中摆动，撇了撇陨石上的两人，那庞大的身体突然冲天而起。
 　　看着八尾冲上来，大野木和雷影快速的退开，在云霄玩味的目光中，八尾口中突然出现一个紫色的圆球，然后直接轰在陨石上。
 　　轰隆！！空间在震动，蘑菇云突然升起，陨石直接被轰成了无数块，而八尾的触手也不断的飞舞，不断的轰击碎石。
 　　“很强呢，解决了一个，那么第二个呢，或者第三个呢”云霄看着被轰碎的陨石，并没有露出吃惊之色，八尾的战力他可是知道的，尾兽玉更是强得不要不要的。
 　　“快逃...”八尾的声音再度在奇拉比的脑海中响起。
 　　没有犹豫，配合了这么久，奇拉比快速的逃跑，因为他也听到声音了，刚刚落在地上之后，就看到空中又出现了两颗陨石，尾兽玉再度凝聚。
 　　轰隆，轰隆！！虽然尽数的破坏了一颗陨石，但是另外一颗还是砸了下来，整个地面都在震动，烟雾不断的升起，地动山摇。
 　　这一刻，没有惨叫声，时间犹如静止了一样，而云霄的眉头却是一邹，双眸冷冷的撇向了远处。
 　　两道红色的光芒划破长空，直接朝着远处轰了过去，暗处，一个黑白色的怪异人看着轰射过来的光芒，身体快速的遁入地下。
 　　“该死的，这家伙的太变态了，居然感觉到我们的存在...”怪异的声音在地底响彻。
 　　“轮回眼，没想到除了斑大人之外，居然还有这样的人存在，计划要改变了”有一道声音响起。
 　　看着远处爆开的土地，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，绝么，这家伙居然也出现了，斑爷那家伙现在也不知道死了没有，对于剧情他并不是太了解。
 　　烟雾渐渐的散去，地狱，此时引入眼前是到处都是尸体，狼狈不堪，鲜血到处飞溅。
 　　咔嚓！！岩石破碎，大野木缓缓的从石壁中走出，看着周围的尸体，拳头不由得紧握，这些课都是岩忍村的精英，居然死了这么多。
 　　伴随着大野木，雷影等人也狼狈的走出，也看到了这地狱的一幕，没有犹豫，双脚一蹬，整个人快速的朝着云霄爆射了过去，杀了这家伙。
 　　看着老爹朝着云霄冲去，奇拉比也没有犹豫，双手握刀，也化作一道残影，双眼也写满了杀意。
 　　看着爆射过来的两人，云霄不由得一笑，身体突然一震，然后也爆射了出去，红色的火焰包裹全身，恐怖的气势朝着四周卷席而出。
 　　轰隆！！三人瞬(王的好)间就对拼在一起，拳头对拼，奇拉比，雷影的身体都是一震，双脚情不自禁的后腿。
 　　咻咻！！两道亮光朝着云霄划过，奇拉比退后的瞬间，牙齿咬着的刀，还有左右中的刀也划出。
 　　锵锵！！星花四溅，刚刚逼退奇拉比，雷影那带着雷电的拳头就轰了过来，而云霄的左脚也突然踢出。
 　　轰隆！！三人都往后退，拍了拍衣服，云霄笑着看着对面的两人；“．ˇ完美的配合，对付其他人还可以，但是对付我还差一些。”
 　　“比，小心一点，这家伙很强...”雷影双眼紧紧的盯着云霄，这是他见过最强的男人，没有之一。
 　　PS;一更求订阅，终于恢复了！！。



第十三章 宇智波斑的邀请！
 　　奇拉比点点头，眼前这家伙不管是体术，或者是其他的能力都很强，特别是那双眼睛，让他非常忌惮，能够让他和老爹联手的人，基本就没有，现在终于出现了。
 　　而猿飞等人也从废墟中爬出，看着到处的尸体，拳头不由得紧握，这次木叶也是损失非常大，自来也更是破口大骂，云霄根本就不是站在他们那边的。
 　　“还要战？”云霄淡淡的看着两人，想要打败这两个家伙可不容易，奇拉比这家伙是人柱力，恢复力太变态了，而雷影这家伙的防御更是惊人。
 　　听到云霄的话，雷影的拳头紧握，同样，哪怕他和奇拉比联手，想要打败这家伙也非常艰难，轮回眼的能力现在还不知道有什么，而且损失这么大，在战下去的话，云忍真的够呛。
 　　时间缓缓的过去，最终雷影还是叹息了一声，这场战斗的目的失败了，四大忍村居然没有击败木叶，全都是因为这个人。
 　　阵营当中，看着一脸愤怒的自来也，云霄不由得一笑，随即轻声道；“战争现703在结束了，也是时候谈谈我们的事情了，什么时候给钱。”
 　　话音刚刚落下，自来也瞬间就站起，双眼瞪大，然后大声吼道；“还想要钱，这次木叶死在你手上的人可不少，那可都是木叶的精英。”
 　　看着激动的自来也，水门连忙一把拉住他，而纲手更是干脆，直接一拳轰在他的头上，然后冷声道；“闭嘴。”
 　　“你们木叶损失了多少人，这并不在我管理的范围之内，你们可以拒绝付钱，但是，我们可以选择动手，雷影他们虽然暂时退走了，但是我相信，如果我们荣耀和他们联手的话，他们会很高兴的”
 　　云霄无所谓的摇摇头，他并不怕木叶会赖账，见到了自己的实力，猿飞如果敢赖账的话，那就真的是傻逼了，特别是这个时候。
 　　猿飞摆了摆手，双眼紧紧的盯着云霄，随即沉声道；“等回到木叶之后，我就把钱给你们，我们答应的事，那肯定会做到。”
 　　听到猿飞的话，云霄撇了撇嘴，最狡猾的就是这家伙了，如果不是因为实力的震慑，他相信这家伙绝对打算赖账。
 　　“这样最好，三代不愧是木叶的当家人，不像某些白痴一样，目光要看远一些”云霄笑着点点头，还恶心了一下一旁的自来也。
 　　没有理会愤怒的自来也，猿飞的目光落在了金色闪光的身上，双眼闪烁着异光，能够召唤九尾，而且刚刚他也联系过了木叶，九尾人柱力根本就没有异常。
 　　“好了，既然交易已经达成，那我们就先走了，看在木叶是我们首次合作的份上，三代，给你提一个醒，将来，你会被你的弟子杀死，自来也同样是如此”
 　　话音刚刚落下，云霄和水门就直接消失不见，只留下瞪大眼睛的自来也，还有纲手等人，而猿飞则紧邹着眉头，将来会被自己的弟子杀死，开什么玩笑。
 　　大战还在爆发，这次几大忍村损失这么惨重，大野木直接对直接的盟友--砂忍动手，而云忍则把战力投向了雾忍。
 　　时间不短的过去，转眼之间，一个星期就过去，从木叶哪里得到钱之后，哼着小曲，云霄没有理会一旁无语的水门，身体突然一顿，随即冷声开口；“出来吧，(bgdd)还是让我请你出来，从木叶出来就一直跟着我们身边。”
 　　话音刚刚落下，地面就突然升起一个透露，绝，赫然就是绝，而水门则惊疑不定的看着突然出现的怪人，他根本就没有发现有人跟着他们。
 　　“真是敏锐的感官，隐藏得这么好都被云霄大人给发现了...”白绝忌惮的看着云霄，很少有人能够发现他们的跟踪。
 　　“之前在战场出现的也是你们吧，说吧，到底有什么事情...”云霄淡淡的看着绝，不漏痕迹的撇了撇黑绝。
 　　相比白绝这个白痴，黑绝这家伙更是BOSS，背后站着的可是辉夜，就算是他也没有百分百的把握干掉这家伙，而且既然找上门，相信肯定是受了斑那家伙的委托。
 　　“云霄大人，有个大人物要见你...”黑绝淡淡的看着云霄，对于这个人他也是非常忌惮的，没想到突然冒出来一个这样的家伙，不过，还在接受的范围之内。
 　　“大人物？，你不要和我说是千手柱间，或者宇智波斑吧，在我眼中，也只有这两人算是大人物”云霄玩味的看着绝。
 　　话音刚刚落下，黑白绝都愣住了，本来准备好装逼的，但是没想到云霄还真的猜对了，都没办法接话了。
 　　“咳咳，云霄大人说得没错，的确是斑大人想见你一面...”白绝咳嗽了一声，然后点点头。
 　　“宇智波斑么，带路吧，我也想见一下这个传奇人物”云霄笑着点点头，看来斑这家伙还没有死去呢。
 　　对于斑，他可是非常期待的，典型的阴谋家，野心家，掌握着忍界的一切，哪怕是死了之后，套路一直都是按照他的剧本所走，这样的人物，不去见一面，真的可惜了。
 　　不过，到头来还是悲催的下场，因为身边有个坑爹货，黑绝这家伙隐藏得也是够深的，斑那样的老狐狸居然也没有发现他的身份。
 　　看着前面的云霄，黑白绝确定的愣住了，一般人听到宇智波斑，应该觉得这是在说笑，毕竟所有人都知道，那个人已经死去了。
 　　PS；二更求订阅，之前一段时间都在住院，发的都是存稿，现在终于恢复了，抱歉了！！！。



第十四章 隐秘！！
 　　在绝的带领下，云霄两人来到一处地下基地，知道这家伙一直暗中打量着自己，不过并不在乎，刚刚来到地底的时候，他就感觉到了一股怪异的能量。
 　　踏踏！！刚刚走入洞口，云霄的目光就落在坐在chuang上的那白发仓仓的老人，宇智波斑，没错，这个老人就是忍界的传说，能够和千手柱间争锋的男人。
 　　严格来说，千手柱间死去，而宇智波斑却没有死去，真正的胜利者还是后者，谋划这么久，布下这么庞大期局，就连云霄对着家伙也非~常佩服。
 　　“真的没有想到，大名鼎鼎的宇智波斑现在却是一个老人，老到不能动了，还真是可惜...”云霄淡淡的看着眼前的老人，虽然白发苍苍，但是他却感觉到哪腐朽的身-体隐藏的可怕力量。
 　　话音刚刚落下，昏暗的房间就犹如闪光两道亮光，宇智波斑突然睁开双眼，那猩红色的眼球紧紧的盯着云霄，毫无情感，犹如死人_一样。
 　　“轮回眼，没想到忍界居然出现你这号人物，你们到底是什么人？”宇智波斑淡淡的看着云霄，他从绝口中已经得知了、
 　　一个人能够召唤九尾，一个拥有着轮回眼，对于这些他也非常吃惊，本来还以为只有他一个人拥有轮回眼，没想到又出现一个人。
 　　不止是这样，这小鬼看到自己居然没有吃惊，好像知道自己还没死掉一样，光靠这点就能让他重视了。
 　　“轮回眼而已，你不也是有么，血轮眼的最终状态就是轮回眼，宇智波一族还真是令人妒忌呢”云霄耸了耸肩，随即笑道。
 　　话音刚刚落下，宇智波斑突然缓缓的站起，双眼冷冷的盯着云霄，无形的气势卷席着四周，随即冷声道；“小鬼，你到底知道什么？”
 　　瞬间，那猩红的眼球就变化，一个下风车，还带着三个黑点，永恒的万花筒，看着斑的变化，绝也警惕的看着云霄。
 　　轰！！恐怖的气势从身上爆发而出，云霄单脚突然踏出，地板突然破裂开来，双眼也突然转动，一模一样的眼睛，冷冷的盯着斑；“你这是在质问我么？”
 　　看着云霄那熟悉的眼睛，绝瞪大着双眼，充满了不可思议，一模一样，居然和斑大人的血轮眼一模一样，这到底是怎么回事。
 　　不止是绝，就连宇智波斑也非常震惊，也是永恒的万花筒，这只是让他吃惊而已，但是状态居然和他一模一样，也就代表能力也是和他一模一样。
 　　超出了他的想象，要知道血轮眼每个人都是不一样的，特别是万花筒，而且这家伙绝对不是宇智波一族的人，居然觉醒了永恒的万花筒。
 　　“说到底，现在的你也只是个将死之人罢了，先不要这个状态，哪怕是你巅峰的状态也不见得是我的对手...”云霄淡淡的看着宇智波斑。
 　　对于斑的能力他可是非常了解的，很强，但是只要不是今日仙人状态，云霄都无所畏惧，而且轮手段，估计忍界没有人比他更多了。
 　　“小鬼...你很嚣张，巅峰状态，你见过我巅峰的状态...”宇智波斑冷冷的盯着云霄。
 　　“没见过，但是不难猜出，我们两人的血轮眼都是一样，包括能力都是一样，轮回眼也同样是如此...”云霄淡淡的看着宇智波斑。
 　　没等宇智波斑说话，云霄接着开口；“好了，废话不要多说了，说吧，这次找我有什么事，不要浪费我的时间，要知道我每分钟都是代表着金钱。”
 　　气氛就这样沉默了下来，而白绝看着云霄，情不自禁的咽了一下口水，虽然没有动手，但是气场的交锋中，斑大人居然落入下风了，这还是他第一次看到。
  0求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“小鬼，你知不知道大筒木一族...还有六道仙人的来历...”宇智波斑撇了一眼水门，然后突然开口。
 　　斑的话音刚刚落下，除了云霄之外，没有人看到黑绝的眼瞳突然一缩。
 　　“大筒木一族...还有六道仙人的来历，估计这个世界上没有人比我更清楚了吧”云霄淡淡一笑。
 　　听到云霄的话，斑不由得一愣，大筒木一族就连他知道得也不多，如果不是宇智波祖地的原因，他根本就不会知道这些事情。
 　　“大筒木一族的创始人就是六道仙人的母亲，大筒木辉夜，而你们宇智波一族也和这一族有关系，大筒木辉夜被自己的两个儿子给封印，尾兽也被六道仙人给分离了出去...”
  .... ......... ...
 　　一连串的话从云霄口中吐出，宇智波斑的眼瞳一缩，这小鬼说的很多事情，他根本就不知道，他不知道这些隐秘这家伙到底是怎么知道的。
 　　要说这里最震惊的不是宇智波斑，而是黑绝，没错，云霄说的东西他最清楚了，心里也非常震惊，到底是怎么知道的。
 　　要知道斑之所以知道大筒木一族，那还是在他的引导下知道的，很多东西都被抹去了，危险，这家伙真的很危险。
 　　“小鬼...我们合作吧”宇智波斑紧紧的看着云霄，他现在相信这家伙真的知道。
 　　听到斑的话，云霄的嘴角抽搐了一下，随即摇摇头；“没有兴趣，对于你的野心我一点兴趣都没有，我们可是雇佣兵，如果你想要委托任务的话，我非常欢迎，合作还是算了。”
 　　时间不短过去，聊了一会，云霄摇晃了一下身体，撇了撇斑，随即道；“对了，差点忘记了，大筒木辉夜好像还有一个儿子，现在好像隐藏在忍界，你的计划很有可能会因为他而失败。”。



第十五章 战争结束！！
 　　看着云霄的背影，宇智波斑陷入了沉思，眉头紧紧的邹在一起，今天这小鬼说的话，很多东西都是他不知道的，六道仙人，大筒木，而且后者居然还有个儿子。
 　　看着紧邹着眉头的宇智波斑，黑绝的心脏不断在跳动，刚刚云霄最后一句话，犹如惊雷，差点把他给吓死了，他也没想到云霄居然知道这么多事情。
 　　“斑大人，刚刚那小鬼可能会给我们的计划造成威胁，要不要干掉他...”黑绝可不敢保证云霄还知道什么东西，现在只能怂恿斑去干掉云霄，而且他也怕计划出错。
 　　撇了撇黑绝，斑摇摇头，随即沉声道；“不用，现在我可“六零三”不是在巅峰的状态，想要干掉那小鬼不是件容易的事情，而且，他不会妨碍我们的计划。”
 　　现在他的生命力不断在流逝，随时可能都会倒下，换做巅峰的时期，他不会容忍云霄这样的存在，但是现在，真要交手的话，很有可能是他败北。
 　　看着不在意的斑，黑绝没有说话，言多必失这道理他还是懂的，不过，心里也打定主意，一定要看紧云霄，这家伙知道的事情太多了，而且实力也非常强大。
 　　“绝，就按照计划进行，还有，去打探一下各个云霄说的事情，尾兽的事情就交给长门那小鬼了，不要和刚刚那个小鬼产生冲突...”斑突然抬起头，双眼闪过一抹寒光。
 　　云霄的出现在他的意料之外，不过刚刚他也看出来了，应该不会对他的计划造成影响，棋子现在已经布下，现在就等长门那家伙给力了。
 　　“是，斑大人，我一定会找出大筒木的事情...”白绝笑着点点头，相比黑绝，他才是真正的忠心斑。
 　　离开地底之后，水门撇了一下身后，随即轻声道；“团战，刚刚那个就是宇智波斑？，那个黑白的家伙好像不简单...”
 　　“当然不简单，白绝倒是没有什么，但是那个黑绝可是大boss，把宇智波斑玩弄于手掌之中，最终也是悲剧收场...”云霄淡淡一笑，刚刚他可不是想去提醒斑，只是想恶心一下黑绝那家伙。
 　　“团长，你说，我们要不要也去争夺尾兽...”水门笑着看着云霄，后者已经把事情告诉他了，对于尾兽他可是非常期待的。
 　　“看情况吧，不过尾兽不在我们的范围之内，毕竟我们可是雇佣兵”云霄笑着摇摇头，对于尾兽他可不想参与。
 　　.......
 　　时间不断的过去，第三次忍界大战也进入了尾声，木叶，这次战争损失极大，虽然有云霄等人的插手，但是三代雷影还是死在战争之中，也是被大野木那家伙给坑了。
 　　木叶，火影大楼，所有高层都齐聚一堂，包括从战场回来的三忍，团藏紧邹着眉头，随即沉声道；“猿飞，这次村子损失惨重，而且还把那么一大笔钱给了那两人，木叶的根基已经动摇了。”
 　　团藏的话音刚刚落下，在场的人眉头都是一邹，纲手的手指敲打着桌面，随即突然站起，撇了撇大蛇丸还有自来也，然后轻声道；“老头子，我要出去散心，以后有事别叫我。”
 　　看着一脸坚决的纲手，猿飞不由得叹息了一声，回来的路上纲手就和他说了这件事情，不过还是开口挽救；“纲手，现在村子刚刚经历了战争，非常需要你。”
 　　“战争已经结束了，而且还有自来也他们，我已经决定了”纲手摇摇头，然后转头就离开，这次的战争给她带来非常大的打击，最亲的两个人都死在战争中。
 　　看着纲手的背影，猿飞还没来得及开口，团藏就沉声道；“纲手，现在你不能离开，虽然战争暂时结束了，但是还不能保证其他几个村子会来袭0”
 　　轰！！纲手的眉头突然一邹，身上的查克拉爆发而出，缓缓的转过头，随即冷声道；“我这并不是请求，我想要离开，难道团藏你还要拦着我？”
 　　看着暴怒的纲手，自来也不由得苦笑，房间的其他人也都是如此，只有团藏一个人的脸色黑了下来，太不给面子了，不过纲手的身份很敏感。
 　　对于猿飞的三个弟子，他都非常不爽，没办法，威望太大了，三人都有问鼎四代火影的资格，这就是他的绊脚石，自来也他倒是不在乎，但是纲手和大蛇丸可是非常关键的。
 　　冷冷的撇了撇团藏，纲手直接离开，对于木叶她现在非常失望，爷爷建立的村子已经渐渐的腐朽了，木叶八色也成为了传说，死的死，伤的伤，都是因为这些老家伙的原因。
 　　看着纲手的背影，还有一脸铁青的团藏，大蛇丸嘴角勾起了一抹不屑，他当然知道这老家伙的打算，猿飞马上就要退下了，四代也就在房间这几人中产生，自来也这家伙估计没什么希望。
 　　“战争刚刚结束，接下来就2.3是谈判，小春，门炎，这件事就交给你们两个了”猿飞没有理会团藏，目光投向了另外两人。
 　　“嗯”两人点点头，并没有意外。
 　　行政部--辅助火影管理木叶政务的机构，其最高长官是作为原三代火影两位顾问的水户门炎和转寝小春两位，他们的地位相当于村中的长老，行政部的存在也是木叶的立法形式之一。一来是为了辅助火影工作给于一些正确性的意见，二来是作为火之国与木叶的桥梁，传达国家的信息，及接受国家所拨给村子的财政支出，同时也向大名反应村子的一些状况和形势。。



第十六章 九尾出笼！！
 　　时间飞快流逝，随着第三次忍界大战的结束，转眼之间，就已经过去了两年的时间，三代雷影的儿子接下了他老子的位置，木叶，波风水门也成为了四代，大蛇丸逃叛。
 　　木叶，此时一片繁华，灯火通明，不过，有心人能看得出今晚的气氛非常凝重，时不时就能看到房顶掠过的黑影。
 　　一座房子之外，波风水门听到里面传来的声音，眉头不由得紧邹，有担心，有兴奋，自己第一个小孩马上就要诞生了，终于要成为父亲了。
 　　轰！！就在这个时候，突然从房间中出现了婴儿的哭声，而水门的表情也变得兴奋起来，刚刚准备走进房子，就看到房顶那个身穿黑色立领风衣并且印有祥云，螺旋纹状的面具的男人。
 　　面具男子淡淡的看着波风水门，随即沉声道；“说道“终于九尾的人柱力的封印到了最弱的时期了么！，真正的大戏马上就要上演了。”
 　　咻咻！！话音刚刚落下，水门身边就出现数个暗部，都冷冷的盯着面具男子，一个白发的暗部沉声道；“你到底是谁？”
 　　没有回答暗部的话，面具男子的身影瞬间就消失不见，紧接着，整个地面都在震动，而水门眼前的房子也消失不见。
 　　“空间忍术...”看着消失的房子，水门双眼瞪大，看到瞬间就消失面具男子，他第一时间想起了云霄，不过这家伙不像那两人，没有多想，手中的苦无快速的射出，身影也是消失。
 　　十分钟过后，看着石壁上的玖辛奈，水门松了一口气，但是妻子接下来说的话，让他的表情僵住了。
 　　“水门...宇智波一族，刚刚那人又血轮眼，而且还解开了九尾的封印..｀ ｀ .”玖辛奈脸色苍白，不过还是能看到震惊之色。
 　　咻咻！！话音刚刚落下，一道身影就落在了身旁，白发暗部焦急的看着水门；“水门老师，九尾，九尾出现在村子上。”
 　　远处，一直庞大的狐狸仰天怒吼，九条尾巴不断在甩动，几乎是挥舞一次就会毁掉大部分的木叶建筑。
 　　九尾的强大在于那暴躁而且邪恶的查克拉，那查克拉的量不仅仅可以无限的产生，更是人的怨念，仇恨的结合体，普通弱一点的忍者别说是被击中了，就算在九尾的附近都会被那股邪恶的查克拉吓得不能动弹。
 　　呐喊声，求救声这一刻响彻整个木叶，看着远处那庞然大物，猿飞紧邹着眉头，九尾的封印被解开了，他有种不好的预感。
 　　“水门呢？”猿飞看着不断崩塌的房子，心里也在滴血，经历过三战，几年的时间，木叶好不容易恢复，这次又被毁掉了，这都是钱啊，特别是忍者。
 　　“三代大人，水门等人被一个面具人给缠住了”猿飞身旁的一个暗部双单膝跪地，双眼紧紧的盯着那在作乱的九尾。
 　　面对尾兽的前几名，无数的忍者可能能用数量来弥补差距。但是尾兽中的后三名，可不是忍者的数量可是弥补实力差距的。与九尾的战斗需要影级的强者才能交手，这就是定律。三代老了，心里明白，现在只有水门才有办法。
 　　忍术犹如烟火一般，火焰，水柱，雷电不断轰击在九尾身上，没有给它造成什么伤害，反而更加的激怒它。
 　　无数张起爆符朝着九尾掠去，三代单手按在地上，烟雾升起，一个猿猴出现在身旁，撇了撇远处的九尾，随即沉声道；
 　　“猿飞，情况有点不太妙，没想到九尾的封印居然解开了”
 　　在通灵兽中，猿王的实力非常强，但是要说和九尾相比，估计十个它也不是对手，而且他也知道三代老了，除非用处那招，不然根本就奈何不了九尾。
 　　“轰！”的一声，远在九尾大概九百米距离的忍者都可以感觉到那一股热浪传来，可见那爆炸的威力到底有多么强悍，当然了，那象征着爆炸的蘑菇云瞬间升起在了空中，而此时在九尾被击中的地方已经满是黑色的雾气，根本就看不到九尾现在的状态。
 　　铺天盖地的烟雾升起，九条尾巴不断在摆动，看着完好无损的九尾，所有人都陷入了绝望，没有人发现某做房子上站着几个人。
 　　“¨｀ 这就是九尾么，还真是狂暴，比水门的九尾模式强大多了”西斯笑着看着远处的九尾，双眼却闪过狂热之色。
 　　其他人都有人惊奇，他们能感觉到九尾有多强，根本就不是人力能够抵抗的，而云霄则淡淡一笑，撇了撇暗处，随即笑道；“的确很强，九只尾兽当中，最强的就是后两者了。”
 　　“团长，我们要不要出手，而且好像还有个家伙隐藏在暗处”李白单手握着酒壶，双眼不漏痕迹的撇了撇暗处。
 　　荣耀的众人都精通霸气，早就发现暗处有人在(王了赵)监视了，云霄摇摇头，随即轻声道；“不用管他，这家伙...”
 　　他知道隐藏在暗处的人是谁，猪笼草，绝那家伙就像鬼魂一样隐藏在地底，不过，现在云霄对他可没有兴趣，今天就是来看戏的而已，几年的时间，荣耀的众人都召唤过来了。
 　　“微微，云霄大人不会是发现我们了吧，而且，他身边那些人都好强...”暗处的白绝震惊的看着天台的云霄等人。
 　　刚刚云霄撇了撇他们这边的方向，他就知道自己可能被发现了，不过真正让他震惊的还是李白等人。
 　　黑绝也紧紧的盯着李白等人，虽然距离很远，但是他能感觉到这些人又多强，没有查克拉，但是却强悍得爆表！。



第十七章 水门的决断
 　　根本就没有人能挡住九尾，整个木叶都生灵涂炭，血腥的味道传遍了整个空间，猿飞紧紧的握着拳头，不是他不想阻挡住这一切，而是没有能力。
 　　“该死的团藏...”看着不断倒下的忍者，猿飞不由得破口大骂，因为他根本就没有看到根的成员。
 　　“忍法-通灵之术”
 　　一声轻喝传遍了整个区域，烟雾随即升起，整个地面都在震动，看着九尾身前那巨大的蛤蟆，还有头顶上那金发的男子，木叶众人都发出了欢呼。
 　　“是四代大人，终于赶到了...”一个中年男子兴奋的看着文泰头顶那金发男子，要知道水门在木叶可是非常有威望的，哪怕是猿飞也没有他声望高。
 　　“微微，水门，又遇上大敌了么...”文泰根本就没有看到烟雾之处那九尾，心里也非常吃惊，如果不是遇上解决不了的敌人，水门是不会召唤他的。
 　　吼！！话音刚刚落下，一声大吼传遍517了整个木叶，烟雾渐渐的散去，看着那散发着不详，好友邪恶查克拉的庞然大物，文泰的表情僵住了，九尾，靠，居然是这个家伙。
 　　“文泰，我先把九尾转移出村子”水门没有看到文泰的表情，看着周围倒塌的房子，眉头紧紧的邹在一起，他之所以来晚了，是因为被一个面具人给阻挡住了。
 　　脑海里现在还浮现面具人那猩红的双眼，血轮眼，而且还是万花筒血轮眼，难道是宇智波一族的人，解开九尾封印的就是那个人，而且还能用空间能力，不知道为什么，他从哪人身上感觉到熟悉的气息。
 　　轰！！整个地面都在震动，在所有人震惊的目光中，九尾直接退出了木叶，猿飞也长松了一口气，他知道这是水门用上了飞雷神的原因。
 　　村子外，文泰沉声道；“水门，光靠我们想要打败九尾很难啊，而且我也坚持不了多长的(caci)时间。”
 　　水门点点头，他已经有了自己的打算了，知道光靠他和文泰根本就解决不了九尾，现在只能按照计划行事了。
 　　轰！！文泰双脚突然一蹬，大嘴突然张开，黑色的水球突然轰然射出，还没有靠近，就被九尾的尾巴给抽飞。
 　　此时的九尾可是非常愤怒，虽然他意识还存在，但是身体根本就不受控制，宇智波一族，该死的血轮眼，跟来因为封印解开还以为逃脱了，没想到居然被人给控制了。
 　　咻咻！！水门的手中的苦无突然射出，身躯也直接消失，瞬间就出现在九尾的头顶，巨大的蓝色丸子直接按了下去。
 　　吼！！恐怖如斯，大玉螺旋丸一点用都没有，反而激怒了九尾，水门快速的反应过来，再次出现在文泰的头上，随即沉声道；“文泰，你撑一下。”
 　　话音刚刚落下，水门就出现在猿飞的身旁，撇了撇朝着文泰狂奔过去的九尾，随即焦急道；“三代大人，帮我把鸣人抱过来。”
 　　听到水门的话，猿飞的双眼瞪大，他知道水门打算做什么了，脸上浮现了焦急之色；“水门，真的要这样做，不行的话，要不我来吧。”
 　　尸鬼封印，木叶会这招的只有他和水门，但是一旦用上这招，那就要付出生命，水门之前还没来的时候，他就有这个打算。
 　　“而且，这样会不会对鸣人太不公平了？”猿飞紧紧的看着水门，他没想到四代居然把九尾封印在鸣人的身上，成为新一代的人柱力。
 　　“不会，我相信鸣人会克服一切的，三代，快点，不然就来不及了，而且还要小心面具人...”水门摇摇头，脸上浮现了温柔之色，突然想起了面具人。
 　　虽然提到面具人，但是他并没有说出血轮眼的事情，他怕宇智波一族和木叶的关系。
 　　咻咻！！看着被逼退的文泰，猿飞对着身旁的暗部点点头，他知道水门已经决定好了，现在也做不了什么，不过还是轻声道；“水门，你放心，我会照顾好鸣人的。”
 　　没过多久，暗部就抱着一个婴儿过来，水门轻轻的抚摸了一下鸣人的脸庞，没有犹豫，身影突然一闪，落在文泰的头顶之后，随即轻声道；“文泰，你先回去吧，接下来交给我了。”
 　　“小心一点，水门”文泰点点头，他也已经知道水门打算做什么了，并没有劝阻。
 　　文泰化作一阵烟雾，水门落在地上，撇了撇远处的九尾，把鸣人放在地上之后，双手刚刚准备结印，就听到远处传来呐喊声，身体不由得一愣。
 　　“水门，你打算做什么，不行，我不能让你这样做...”玖辛奈愤怒的看着水门，脸色苍白无比。
 　　人柱力，她怀疑水门是不是疯了，居然让自己的儿子成为人柱力，没有成为人柱力，根本就没法想象那艰苦。
 　　“玖幸奈，我必须这样做...”水门温柔的看着地上在嗷嗷大哭的鸣人。
 　　话音刚刚落下，水门双手就快速的结印，怪异的波动。
 　　而远处的天台，看着水门做的一切，云霄轻轻的摇头，这是一个伟大的男人，实力，智商都非常高，而且做好了一切的打算，不过生错了地方。
 　　最强的忍村，现在居然连一只九尾都挡不住，真的眼睛腐朽了，猿飞那家伙太珍惜性命了，可惜了。
 　　没有理会接下来的一切，云霄对着身边的几人点点头，身影突然消失不见，他还要去见一下那家伙，已经能感应到哪家伙的气息了。。



第十八章 装逼的带土
 　　九尾的时间还在持续，但是这都和荣耀没有关系，空地当中，面具人撇了撇四周，随即轻声道；“还真是厉害呢，水门老师。”
 　　刚刚他和波风水门交手，如果不是因为能力的原因，估计早就败北了，不过就算是这样，此时也非常狼狈的，两人都会空间忍术。
 　　咔嚓！！一个身影突然从树爬出，白绝笑着看着面具人；“宇智波..斑大人，看来这次计划成功了呢。”
 　　撇了撇绝，面具人冷哼一声，随即轻声道；“九尾已经解放出来了，计划完成了一部份，绝，现在我们下一步怎么办？”
 　　话音刚刚落下，密集的脚步声突然缓缓的传来，面具人身体不由得一愣，眼睛紧紧的盯着声音的方向，不止一个人，而且他感觉~自己好像被锁定了。
 　　“还真是见到了不得了的一幕呢，解开九尾的封印，大闹木叶，不知道你这个见不得人的家伙是谁...”云霄淡淡的看着面具人，他当然知道这家伙的身份，波风水门的弟子，宇智波带土，一个悲剧的家-伙。
 　　“荣耀佣兵团...”宇智波带土看着来人，眼瞳不由得一缩，目光不由得落在了金色闪光的身上，另外一个水门老师，听说能力还有实力都很强，而且还能召唤_九尾。
 　　他可是上过战场的，可是知道云霄有多强的，虽然没有见过，但是道听途说，击败八尾人柱力，大野木，三代雷影，拥有者传说的轮回眼。
 　　“吾乃...宇智波斑...”带土咳嗽了一声，随即抬起头颅，眼睛死死的锁定云霄，他想看到这些家伙震惊的表情。
 　　没有办法，宇智波带土这个名字估计这些人都不知道是谁，现在只有扯出那家伙的大名，不过，他也没有害怕，毕竟自己的能力可以说是无敌的，就算打不过也可以逃跑。
 　　话音刚刚落下，绝的嘴角不由得抽搐了一下，无语的看着带土，这下真的装大了，云霄可是见过斑的，估计一眼就能看得出来了。
 　　噗！！云霄的嘴角勾起了一抹笑意，看着装逼的带土，情不自禁的笑了出来，随即轻声道；“宇智波斑？，不要开玩笑了好不，那传说中的人早就死掉了。”
 　　“世人知道什么，云霄，看你的实力还不错，有没有兴趣加入我们”带土摇摇头，随即沉声道，根本就没有发现绝的表情。
 　　“是么，那么就让我看看你这个宇智波斑的实力”云霄淡淡一笑，随即对着身边的李白点点头。
 　　话音刚刚落下，一道青色的剑芒就轰然射出，地面在震动，瞬间，就出现了一道深沟，看着蔓延过来的剑芒，带土身躯不由得一震，他没想到云霄说动手就动手。
 　　“这样的攻击，是武士？”黑绝惊奇的看着单手持刀的李白，这并不是忍术，像是武士，不过这攻击却非常强大。
 　　咻咻！！眼看剑芒就要落在带土身上，在李白惊讶的目光中，剑芒居然从身体穿透了过去，青色的剑芒斩在石壁上，碎石飞溅，庞大的岩石直接被轰碎。
 　　“物理攻击没有作用么，还真是令人吃惊的能力...”李白笑着看着身体黯然的带土，这样的能力他也是第一次看到，非常棘手呢。
 　　咻咻！！本来身体黯然的带土瞬间就消失不见，而云霄则玩味的看着李白，空间的能力的确非常棘手，但是并不是无解的，起码对李白没有用。
 　　在绝震惊的目光中，李白的身上突然散发着绿光，然后朝着周围蔓延开来，一个绿色的光圈笼罩着四周。
 　　漩涡，犹如黑洞，带土的头部从洞口中伸出，刚刚准备发动攻击，无数道绿色的剑芒就朝着他斩了过去，突如其来的攻击，速度太快。
  0求鲜花0
 　　锵！！星花四溅，剑芒轰射在面具上，擦除无数的火花，带土也快速的反应过来，身影再次消失不见，当出现的时候，已经在绝的身旁。
 　　眼睛死死的盯着李白，充满了忌惮之色，这样的手段他还是第一次看到，不是忍术，武士，没想到武士居然也这么强大，刚刚进入那光圈的时候，无数道剑芒就朝着他轰射了过去。
 　　如果不是因为面具的特殊性，估计刚刚就被那剑芒给洞穿头颅了，虚化也不是随时能够使用的，而且他从李白的身上感觉到了威胁、
  ......... .. ...
 　　“这就是宇智波斑的实力？，实在让我太失望了”云霄玩味的看着带土，还有嘴角不断在抽搐的绝。
 　　没等带土说话，白绝就尴尬的开口；“云霄大人，不要开玩笑了，不知道你这次有什么事情，我们好像没有冲突。”
 　　对于云霄，他可是非常忌惮的，就连斑大人都说过，真要交手的话，还不一定是这个男人的对手，除非计划真的成功了，现在云霄身边更是这么多人，而且每个好像都很强的感觉。
 　　“绝，你认识他?”看着尴尬不已的绝，带土有种不好的预感。
 　　“云霄大人曾经和斑大人见过一面”黑绝撇了撇带土，随即无语的开口，脸丢大了，装逼装过头了。
 　　话音刚刚落下，带土的身体不由得一愣，虽然看不到表情，但是云霄能感觉到他的尴尬。
 　　“拥有者万花筒血轮眼，而且还不是斑那家伙，解开九尾，而且好像还和波风水门认识，宇智波一族什么时候出现了一个这样的人”云霄玩味的看着带土。
 　　PS；求订阅，求鲜花，求自动！！！！！！！。



第十九章 愤怒的自来也
 　　哪怕带土是傻子，此时也知道自己被耍了，这家伙明显认识绝，而且居然还和那个家伙见过一面，这下装逼真的....
 　　不过，对于云霄在猜测他的身份，这个倒是不担心，毕竟宇智波带土这个名字，知道的人真不多，也不是什么有名气的人物。
 　　“云霄大人，不知道...”白绝忌惮的看着云霄，目光还时不时落在其他人身上，对于这些人他也非常好奇，另外一个版本的波风水门，还有千手纲手。
 　　撇了撇绝，云霄并没有说话，而是对着身边的几人点点头，瞬间就化作一道道残影，直接消失不见，只留下呆住的带土两人。
 “三一三”　　“绝，最好给我说清楚，那个家伙和云霄到底有什么关系，而且他们对我们的计划会不会造成什么影响...”带土冷冷的盯着绝。
 　　云霄刚刚并没有动手，其他人也没有动手，只有一个李白动手了，但是就算是如此，他也感觉到棘手，一个人就能压制住他，其他人的实力估计也若不到哪里去，不由得想到了斑的计划，如果这些人阻拦的话，他感觉就是在做梦。
 　　“云霄和斑大人见过一面，不会对我们造成什么影响，他们是雇佣兵”黑绝沉声道，虽然嘴上是这么说，但是心里却有种不好的预感。
 　　听到绝的话，带土点点头，心里也松了一口气，计划不容许失败，付出了这么大的代价，他不会让人来打乱计划。
 　　时间流逝，三天的时间转眼就过去，星忍村，荣耀的据点，除了云霄等人之外，这里并没有任何人，其他人都被清理干净了。
 　　木叶，此时气氛非常凝重，还带着悲伤，所有人都知道四代火影，波风水门因为封印九尾的原因，所以牺牲了，五代火影并没有选出，现在还是猿飞管理村子。
 　　丧礼下个礼拜就开始举行，火影大楼，看着房间内的众人，猿飞脸上的愁容越来越浓郁，木叶的实力大减，水门去死，大蛇丸逃叛，纲手离村，而自来也则去旅游。
 　　只有身为高层才知道木叶现在的真实情况，宇智波一族雄心勃勃，其他几个大家族都各有情况，猿飞摇了摇头，随即轻声道；“九尾现在被封印，现在处理村子的事情，五代大家有没有什么建议？”
 　　听到猿飞的话，所有人都陷入了沉默，他们也没什么好的人选，宇智波一族的族长撇了撇猿飞，并没有说话，虽然想要当上五代火影，但是也不想当第一人。
 　　看着众人都陷入沉默，猿飞深呼一口气，随即凝重的道；“既然大家都没有建议，那五代的事情就先放到后面，下个星期就是四代的丧礼，大家都要出场。”
 　　日向一族的族长则闭着双眼，对于五代火影他并没有野望，下一刻，双眼突然睁开，目光落在了大门的方向。
 　　其他人也纷纷朝着大门看去，团藏率先走了进来，背后还跟着两个人，撇了撇上座的众人，随即阴沉道；“猿飞，我觉得五代必须要选出，这件事不能拖。”
 　　话音刚刚落下，宇智波一族，还有其他人嘴角都勾起了一抹弧度，知道真正的野心家来了，真正的好戏也要登场了。
 　　“团藏，难道你有好的人选...”猿飞淡淡的看着团藏，没有人发现桌子下那紧握的拳头。
 　　九尾的封印解开这件事情，他一直都非常遗憾，不过现在也没有多想，堂堂一个大忍村，居然搞不定一只尾兽，真简直就是笑话，根当时根本就没有出现，还有其他的家族也是如此。
 　　对于团藏的心思猿飞当然知道，这是一个危险，有野心的男人，一直都想当上火影，不过手段太黑暗了，如果真让团藏当上火影的话，估计木叶不少人就要遭殃了. .....
 　　“猿飞，不管是贡献，还是能力，我团藏比任何人都适合当上五代火影的位置”团藏淡淡的看着众人，根本就没有什么谦虚。
 　　团藏的确非常合适，有实力，有能力，而且对村子也是一心一意，但是所有人都不会同意，没等猿飞开口，宇智波富岳就开口；“宇智波一族不同意，我觉得还是三代暂时当比较好。”
 　　宇智波富岳的话音刚刚落下，其他人也纷纷开口，包括长老团的人也是如此，没有人理会脸色开始发黑的团藏。
 　　看着所有人都反对，团藏铁青着脸，紧紧的握着拳头，随即沉声道；“五代的事情再说，猿飞，我觉得九尾人柱力应该让根培养、”
 　　猿飞刚刚准备说话，整座火影大楼就震动了一下，木门直接被轰碎，一道白发的人影掠了过来，下一刻，团藏直接被轰飞，整个人紧紧的黏在墙壁上。
 　　突如其来的一幕，让所有人都瞪大着双眼，猿飞瞬间就站了起来，撇了撇黏在墙壁上的团藏，目光5.6落在的白发人身上，自来也，他的弟子。
 　　其他人也看到出手之人，自来也，宇智波富岳嘴角勾起了一抹笑意，有趣了，三代的弟子出手。
 　　“自来也...”猿飞看着一脸愤怒的自来也，随即叹息了一声，水门死去，要说谁最伤心，估计就是他这个弟子了。
 　　“不好意思了，团藏，水门的儿子当然要我自己培养”自来也冷冷的看着团藏，身上的查克拉爆发而出，刚刚回到村子，就听到了这一幕，哪怕他的脾气再好也忍不了。
 　　从墙壁上爬出，喷出一口鲜血，团藏冷冷的盯着自来也；“九尾人柱力必须留在木叶！！！”。



第二十章 众叛亲离？
 　　房间的气氛非常沉重，自来也，团藏两人针锋相对，特别是前者，对于这老家伙他可是忍耐很久了，水门刚刚死没多久，这家伙居然想要把他的儿子培养成杀戮兵器。
 　　根是个什么样的存在，自来也非常清楚，只要加入根那就没有了自由，成为团藏手中的杀戮兵器，而且水门之所以会死，这家伙肯定也出力了，木叶腐朽的程度超出了他的想象。
 　　木叶八色全部死去，而且有不少还是因为木叶的高层，白牙就是个例子，大蛇丸背叛，纲手离去，现在水门也死去，那个刚刚出生的儿子他一定要保住。
 　　看着争锋相对的两人，其他人都冷眼旁观，宇智波富岳嘴角勾起了一抹冷笑，自来也回到木叶他并不吃惊，毕竟四代是他唯一的弟子，不过突然对团藏出手超出他的意料，这一幕非常20乐意看到。
 　　“猿飞老师，水门唯一的儿子，由我培养...”自来也没有理会团藏，双眼紧紧的锁定三代。
 　　“不行，那孩子必须留在木叶，加入根才是最好的选择...”团藏也不甘示弱，今天的脸是丢进了，他也没想到自来也会对他出手。
 　　看着争锋相对的两人，猿飞感觉非常头疼，叹息了一声，随即道；“自来也，你孤身一人，照顾小孩非常困难，把鸣人留在木叶是最好的选择，村子会给他最好的待遇。”
 　　听到这话，团藏嘴角勾起了一抹弧度，刚刚准备说话，就听到猿飞接着开口；“当然，鸣人不会加入根。”
 　　看着一脸坚决的猿飞，团藏紧紧的握着拳头，他知道三代是下定决心了，不过是他还是自来也，都不可能得到鸣人。
 　　“猿飞，这个我答应，但是，那孩子不能以四代的名誉，也就是说，不能让人知道他是四代的儿子...”团藏大脑不断在转动，点了点头，随即轻声道。
 　　“滚...”话音刚刚落下，自来也就发出愤怒的咆哮，双眼冷冷的盯着团藏，这家伙不安好心。
 　　“嗯...”出乎自来也的意料之外，猿飞考虑了一会，随即点头答应，不过还是深深的看了一眼团藏，他知道这家伙还没死心，不过，只要他还没有死，哪鸣人就不会出问题。
 　　看着猿飞答应，自来也彻底的愣住了，没有说话，双眼紧紧的盯着这个老师，随即在所有人震惊的目光中，直接转身离开。
 　　“自来也...”猿飞突然开口，现在木叶的局势非常乱，能帮上忙的人根本没有多少。
 　　话还没说话，自来也就突然转过头，冰冷无情的双眼，死死的盯着团藏还有猿飞；“希望水门的儿子不会出什么意外，团藏，一旦有什么意外，那我就找你算账，我发誓，我一定会干掉你。”
 　　没等黑着脸的团藏说话，自来也撇了撇房间内的众人，目光落在了猿飞身上；“三代，希望你能对得起水门。”
 　　离去了，自来也最终还是离开，他不是火影，根本就不能决断鸣人的归属，而猿飞则紧紧的握着拳头，双眼死死的盯着大门。
 　　刚刚，自来也并没有称呼他老师，猿飞知道因为刚刚的原因，两人的关系出现了裂痕，现在他体会到众叛亲离的感觉，大蛇丸逃叛，纲手离开，现在就连最后的一个弟子也是如此。
 　　“好了，三代，居然没有事情，那我就回家了...”宇智波富岳撇了撇黑着脸的团藏，随即笑着看着猿飞，今天看到了有趣的一幕。
 　　随着宇智波富岳的离开，其他几个族长也相继离开，偌大的房间，只剩下团藏还有猿飞，气氛就这样沉默了下来。
 　　“猿飞，宇智波一族的事情是时候决定了，他们的心思想必你也知道”团藏冷哼了一声，随即淡淡的看着猿飞。
 　　“团藏，这件事暂时不要提了，还有，我不希望你的人接近鸣人，不然，不要怪我无情...”猿飞突然站起，双眼死死的锁定团藏。
 　　不欢而散，所有人都离去，团藏也愤怒的离开，猿飞看着桌子上的相册，嘴角勾起了一抹苦涩之意，这下真的是众叛亲离了，他也不知道是不是自己做错了。
 　　“卡卡西，你说，我是不是做错了...”猿飞突然开口。
 　　话音刚刚落下，一个黑影突然落在地上，一头白发，带着面具，旗木卡卡西，木叶的天才，四代火影的弟子。
 　　看着猿飞那440落寂的神情，卡卡西没有说话，这都是高层的原因，水门的死对他的打击也非常大，唯一一个亲人就这样离去了，而且他有句话没说，猿飞真的老了，没有之前的魄力了。
 　　看着带着面具的卡卡西，猿飞不由得想到了那个男人，让几大忍村闻风丧胆的男人，木叶白牙，就是这样一个忠心村子，实力强大的男人死在阴谋中。
 　　“卡卡西，让人准备好水门的丧礼，还有这段时间警惕一点，战争刚刚结束，而这个时候水门死去，其他几个村子估计不安好心”猿飞快速的恢复过来，表情变得凝重起来。
 　　战争才刚刚结束，但是关键的时刻四代死去，其他几个村子估计会有动作了，特别是岩忍，云忍两个忍村。
 　　“是，三代大人...”卡卡西点点头，瞬间又消失不见，他是暗部的部长....
 　　房间时不时传来叹息的声音.......
 　　ps；昨天回老家，开了一天的车，不好意思，国庆节快乐！！！。



第二十一章 时光匆匆
 　　时光飞溅，波风水门死去已经过去了几年的时间，已经成为了传说，这段时间，忍界并没有什么大动静，但是，荣耀佣兵团的名声彻底打响了，无人不知，无人不晓。
 　　星忍村，这是一个神秘的地方，传说，这里是荣耀佣兵团的基地，唯一的通道，尸骨满地，一座庞大的宫殿，云霄淡淡的看着眼前的男人，木叶的三忍之一，不，现在应该说是晓组织的空陈。
 　　无疑，大蛇丸这家伙就是个天才，而每个天才基本都是疯子，研究一切的禁术，加入晓组织也是有阴谋。
 　　“很久不见了，云霄，没想到现在你已经成为了有名的大人物...”大蛇丸笑着看着云霄，这才几年过去的时间，这男人已经名震忍界了，荣耀佣兵团也是如此。
 　　大蛇丸撇了撇周围的成员，心里也非常震惊，除了云霄和水门之外，其他人只是听说过，但是却根本就没有见过，这里没有一个人实力低于自己。
 　　不过，最让他震惊的还是水门身边那熟悉的人影，纲手，但是却不是他认识的纲手，简直一模一样，包裹查克拉也是如此，不过却更加强大。
 　　“大蛇丸，长话短说，不知道这次你是代表自己，还是代表你们组织前来？”云霄淡淡的看着大蛇丸，对于这个家伙他还是有点忌惮的，谁都会死，但是这家伙不死。
 　　这家伙就是蟑螂命，宇智波斑死了，大筒木死了，自来也死了，但是这家伙没有死，手段太多了，哪怕是他也不一定能保证干掉大蛇丸。
 　　“看来云霄君知道组织的存在呢..〃「.”大蛇丸惊疑不定的看着云霄，晓组织的存在根本就没有多少人知道。
 　　“不要试探了，大蛇丸，我知道的东西比你想象要多，包括晓组织的事情，说吧，这次真正的来意...”云霄玩味的看着大蛇丸，他也非常好奇着家伙的目的，是为了晓组织还是自己的事情。
 　　听到云霄的话，大蛇丸挺直身体，随即冷笑一声；“云霄君，这次是组织的事情，当然，我也对云霄君非常好奇。”
 　　“佩恩么，难道你们晓组织准备委托我们？，好像也不需要吧，我想象不出有谁你们对付不了”云霄笑着看着大蛇丸。
 　　“当然不是，本来这次是玉女还有北斗过来的，但是很久没有见过云霄君，所以我主动前来，零的意思是晓和你们荣耀合作”大蛇丸摇摇头，随即接着开口。
 　　“尾兽？”云霄突然站起，双眼紧紧的盯着大蛇丸，剧情不一样，长门那家伙估计是在打九尾和八尾的注意。
 　　所有的尾兽当中，最棘手的就是后两者了，九尾人柱力现在还不足为惧，但是奇拉比那家伙的话，想要抓捕他的话，估计要全体成员出击了。
 　　“看来云霄君知道非常多呢，不错，就是尾兽的事情...不知道...”大蛇丸惊讶的看着云霄，他没想到这男人真的知道。
 　　“可以，有生意上门，我们荣耀就会接...”云霄点点头，他也有几个月没有出去了，刚好出去逛逛。
 　　.......
 　　木叶，一片繁华，波风水门去世已经过了不少年，繁华的街道，一个金发的小孩不断在狂奔，而后面则有着两个忍者在追捕。
 　　三人都没有注意到楼顶，自来也看着街道奔跑的金发小孩，嘴角不由得勾起了一抹笑意，脑海里不断浮现波风水门的身影，真的不像，完全是另外一个性子。
 　　咻咻！！两道身影突然落在天台，而自来也则好像没有发现一般，没有说话，就这样定定的看着火影的岩石。
 　　“你是谁...”长发男子警惕的看着自来也，单手紧紧的握着苦无，这个人他根本就不认识，突然出现在木叶。
 　　“没想到，我自来也大人你都不认识...”自来也突然转过头，单脚剁地，一连串装逼的话吐出，还摆出风骚的姿势。
 　　看着眼前这搞怪的大叔，两人嘴角都是抽搐了一下，好像白痴...不过自来也这个名字他们都感觉到熟悉。
 　　咻！！两人刚刚准备说话，又一个身影落在阳台，两个忍者看着来人，都有点惊讶，随即齐声开口；“¨｀ 卡卡西...”
 　　“自来也大人，没想到你回到木叶了，三代大人知道一定非常高兴...”卡卡西单手拿着书，笑着看着自来也。
 　　“你们退下吧，这是三忍之一的自来也大人，三代的弟子...”卡卡西撇了撇身旁的两人，然后轻声道。
 　　听到卡卡西的话，两人的身躯都是一震，三忍之一的自来也，明白了，他们终于明白为什么这名字这么熟悉了，原来是三忍。
 　　随着两人的离开，自来也深呼一口气，转过头(诺得赵)，看着街道；“卡卡西，你还是老样子，虽变得成熟了，但是实力却没有长进，血轮眼...。”
 　　听到自来也的话，卡卡西低着头，并没有说话，沉默了一会，然后沉声道；‘自来也大人，不知道你这次回到木叶是因为什么，鸣人？”
 　　当年的事情他也是知道的，自来也没有什么重要的事情根本就不可能回木叶，而木叶唯一能让他担心的就是鸣人了。
 　　“不错，中忍考试就要来了，我这几年离开木叶之后，一直在追逐大蛇丸，但是没想到他居然加入了一个组织，一个都是叛忍的组织”自来也点点头，然后凝重的开口。
 　　PS；中秋节到了，提前祝大家节日快乐！！！。



第二十二章 前奏
 　　卡卡西脸色非常凝重，大蛇丸是什么人他可是非常了解的，完全是影级的实力，这样的人物居然加入了组织，而且目标还是鸣人。
 　　“不过，最近大蛇丸背叛了晓，就是那个组织，具体原因我并不知道...”自来也突然邹着眉头，对于这个组织他可是非常忌惮的，虽然了解得不多，但是也非常惊人了。
 　　“人柱力？”卡卡西突然惊疑的看着自来也，盯上鸣人肯定是有原因的，那只能是九尾了，但是就算解开封印也不可能得到尾兽。
 　　“不错，这个组织的目标就是人柱力，不止是九尾，其他尾兽也在范围之内，而且据我了解，宇智波鼬也加入了这个组织，成员暂时还不清楚，但是没个都是S级叛忍”自来也点点头，拳头紧紧的握在一起。
 　　“宇智波鼬..”卡卡西脸色突然大变，宇智波一族虽然已经成为了历史，但是有两个人他忘记不了，一个就是宇智波鼬，还有就是宇智波止水，这两个人都是那一族的天才。
 　　止水早已经死去了，但是宇智波鼬那可真是危险人物，一个人就灭了自己的家族，而且还033觉醒了万花筒，实力强悍得爆表，真要交手的话，自己也不可能是对手。
 　　“不错，就是宇智波鼬，组织里面的成员都是危险人物，不过这都是其次，关键的是，这些家伙好像和荣耀佣兵团有联系...”自来也点点头，双眼紧紧的盯着卡卡西。
 　　卡卡西的身体一愣，脸色变得苍白起来，荣耀佣兵团的人他可是见过的，云霄是他见过最强大的人。
 　　“算了，暂时不要管，这个小鬼的天赋怎么样，是不是和水门一样？”自来也摇摇头，随即笑着看着街道，已经没有鸣人的身影了。
 　　听到自来也的话，卡卡西的脸色变得怪异起来，想起了鸣人一连串做的事情，四代火影可是个天赋惊人的天才，但是儿子...
 　　“自来也大人，鸣人是学校的吊车尾，所有成绩都是最后一名...”卡卡西苦笑的看着自来也，他也想不通，老师和鸣人根本就是两个级别的人，不管是天赋，还是性格都完全不一样。
 　　波风水门是一个非常温柔，非常阳光的人，可以说是一个完美的男人，但是鸣人，处了恶作剧之外，他现在都没有看到什么优点，两人唯一想象的就是那金色的头发了。
 　　听到卡卡西的话，自来也紧紧的邹着眉头，随即摇摇头，他想到是什么原因了，应该是九尾的原因。
 　　“美女...”卡卡西刚刚准备说话，自来也双眼突然放光，瞬间就消失不见了。
 　　看着离开的自来也，卡卡西嘴角抽搐了一下，还是一样，自来也大人的性格还是如此，三忍都没有一个正常的，大蛇丸就是个变态，纲手就是个赌徒，暴力狂。
 　　火影大楼，猿飞惊喜的道；“卡卡西，你说自来也回到木叶了？”
 　　“是的，三代大人...”卡卡西点点头，然后把自来也和他说过的话重复了一遍，自来也回到木叶，这消息根本就瞒不住三代，而且这种事情他肯定要汇报的。
 　　听到卡卡西的话，猿飞紧邹着眉头，脸色阴沉不定，脑海里不断浮现大蛇丸的身影，三个弟子当中，他最看重的就是大蛇丸了，不管是天赋还是其他的，都是三人中最顶尖的。
 　　“既然这个组织的目标是人柱力，看来我(biaa)们要和其他村子联系一下了，对了，卡卡西，中忍考试马上就要举行了，你那小组有没有推荐的人选？”猿飞手指敲打着桌面，随即突然开口。
 　　卡卡西一愣，他没想到三代突然把话题转到中忍考试上，犹豫了一会，随即突然开口；“卡卡西小组所有成员都参加中忍考试。”
 　　小组当中，最强的就是佐助，然后就是小樱，最后才到鸣人，不过后者有着其他人都没有的爆发力，没有人之后下一刻鸣人会做什么事情。
 　　“你确定？”猿飞惊讶的看着卡卡西，木叶的情况他是非常了解的，特别是忍者学校中的成员，中忍考试虽然是考试，但是可是有生命危险的，鸣人可是吊车尾的存在。
 　　“确定，三个人都有成长，已经有资格成为中忍了，不过，三代大人，这次有多少个村子会来参加？”卡卡西坚定的点点头。
 　　“砂忍会前来，，雾忍状态不明，不过应该不会来参加，云忍那些家伙更加不可能，岩忍估计也不会前来，还有其他个别的村子”猿飞摇摇头，随即轻声道。
 　　听到猿飞的话，卡卡西点点头，雾忍隔着大海，不可能会派人前来的，至于云忍也不可能，四代雷影是个高傲的人，大野木也没有什么可能。
 　　而在猿飞和卡卡西商讨的时候，木叶的街道，最繁华的村子不是没有道理的，到处都是民众，人来人往。
 　　“天天，宁次，你有没有感觉那个人很可疑，你们有没有见过那个人？”街道的角落，一个穿着绿色紧身衣的西瓜头双眼紧紧的盯着烤肉店内一个黑衣男子。
 　　看着双眼放光的小李，天天单手捂着额头，又来了，只能无奈的开口；“小李，中忍考试马上就要举行了，你没有发现这段时间木叶都有很多陌生人么，这都是来参加中忍考试的。”
 　　“白痴...”宁次也无语的看着小李，这家伙一点脑子都没有，这已经不知道是第几次了。
 　　“我知道中忍考试就要举行的，但是这个人给我感觉会诡异，不会错的，这人肯定有危险...”小李点点头，双眼还是紧紧的盯着那黑色的背影。。



第二十三章 动手！！
 　　天天，宁次都无语的看着小李，本来还以为会扯出什么，没想到居然是感觉，哥哥准备说话，就看到黑衣人朝着他们的方向看了过来，三人都感觉到恐怖的威压，犹如身处冰窖当中。
 　　踏踏！！看着离开的黑衣人，天天的身体不断在颤抖，冷汗不断从额头中冒出，随即断断续续开口；“好恐怖，那人好恐怖，刚刚我感觉到了死亡。”
 　　小李和宁次都没有说话，但是颤抖的身体还是出卖了他们，两人刚刚也感觉到了死亡，恐怖如斯，他们还是第一次看到这么恐怖的人，一个眼神居然让他们~感觉到恐惧。
 　　“肯定没有错，这人肯定是危险人物...”小李快速的恢复过来，随即凝重的开口，就连老师都没给他这样-的感觉。
 　　听到小李的话，这下天天，宁次倒是没有反驳，刚刚那人的确是危险人物，哪怕马上就要举行中忍考试，但是也不应该会_出现这样的人。
 　　“天天，你马上去找凯老师，我和小李去跟踪那个黑衣人，记得要快点...”宁次沉默了一会，随即突然抬起头，凝重的看着天天。
 　　“嗯，那你们两个要小心一点，我马上就回来...”天天点点头，然后直接离开，现在只想快点找到凯。
 　　看着天天离开，小李两人快速朝着黑衣人的方向掠去，两人都非常凝重，知道那人肯定是危险人物。
 　　咻咻！！小道上，看着空无一人的街道，小李紧紧的邹着眉头，双眼不断在扫动，不见人了，刚刚他们还看到的，转眼就消失了。
 　　“白眼..”宁次突然轻喝，眼角的青筋不断的冒气，他是日向一族的成员，双眼看着周围，眉头却紧紧的邹在一起，不可能，白眼居然也看到人。
 　　“你们是在找我么，小鬼们？”
 　　刚刚准备说话，一个声音突然从他们背后传出，两人都被吓了一跳，宁次快速的转过身，摆好了攻击的姿势，而小李单脚一蹬，整个人快速的爆退。
 　　看着眼前的黑衣人，小李和宁次对视了一眼，两人都非常震惊，他们刚刚根本就没有发现有人接近他们，如果不是这人说话的话，他们根本就不知道，如果想要杀他们的话，那不是...
 　　“你到底是谁，进入我们村子到底准备做什么”小李凝重的看着带着斗笠的黑衣人，看不到样貌，但是声音却是一个男人。
 　　“这就是你们木叶的待客之道么，居然跟踪我，看来要给你们点教训了...”云霄笑着看着两人，没想到刚刚进入到木叶，就被人注意到了，而且还是十二小强的几人。
 　　话音刚刚落下，在两人震撼的目光中，云霄的瞬间就消失在原地，他们只感觉到一阵清风吹过，随即就感觉到腹部传来恐怖的力量，瞬间，两人就被轰飞了出去。
 　　轰隆！！两人直接砸在墙壁上，直接崩塌了下去，鲜血从两人口中喷出，掉落在地上之后，小李，宁次挣扎得站起来，鲜血再度喷出，两人都恐惧的看着云霄，刚刚没能反应过来，这到底是什么速度。
 　　“八卦六十四掌...”宁次忌惮的看着云霄，随即突然大喝。
 　　“这次逃不掉了，这是宁次的领域...”小李擦了擦嘴角流出的鲜血，然后紧紧的盯着云霄，但是下一刻让他的双眼瞪大。
 　　宁次快速的来到云霄的身前，两指合一，然后快速的点了出去，落空了，手指带着阵阵的残影不断的点动，但是都落空了。
 　　“太弱了，小鬼...”云霄的身体突然一晃，瞬间就出现在宁次身后，左手突然伸出，然后按在他的背后。
 　　轰隆！！一个巨大的力量直接把宁次给砸飞了出去，而小李双眼面露骇然之色，太恐怖了，根本就不是一个层次的，宁次的实力比他还要强些，但是居然根本就没有有反击的能力。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　“凯老师，看来我必须要使用那一招了，贯彻我的忍道...”小李看着倒在地上的宁次，口中喃喃自语。
 　　看着一脸认真的小李，云霄嘴角勾起了一抹笑意，八门，他知道这小鬼准备开启八门了，如果是凯还差不多，但是小李真的差远了。
 　　负重丢在地上，小李刚刚准备开启八门，就看到远处掠过来一道绿光，身体不由得一愣，随即也松了一口气，凯老师终于来了。
  ...... .... .......
 　　咻！！凯刚刚落在地上，一把抱起倒在地上的宁次，然后身影再度山东，瞬间就出现在小李的身旁，随即凝重的看着云霄；
 　　“你是什么人...”
 　　带着斗笠，一身黑衣，一看就知道不是什么好人，而且还对他的两个学生出手，这是最不可饶恕的事情，如果不是天天及时通知他，估计两个学生就被杀了。
 　　“上面哪一个，不下来么？”云霄没有理会开，而是突然轻声道，突然抬起头，双眼淡淡的看着上方。
 　　话音刚刚落下，一个带着面罩的男子就落在云霄的背后，凯看着来人不由得一笑，随即凝重的道；“卡卡西，没想到你也过来了。”
 　　“嗯，小心一点”卡卡西点点头，手中的书也收了起来，刚刚他看到凯在街道上狂奔，就知道发生了事情，刚刚来到就看到了几人对持。
 　　“不知道你是谁，还有来到木叶的目的，不过，对村子的人出手...”卡卡西淡淡的看着云霄。
 　　话还没说完，云霄眉头突然一邹，随即冷声道；“要出手就出手，磨磨唧唧...”
 　　PS；国庆快乐！！！。



第二十四章 初见第七班！！
 　　啊凯脸色非常不好，刚刚准备冲上去，但是就被挡住，不由得疑惑的看着卡卡西，自己的学生被眼前这家伙给击上了，但是小伙伴挡住自己是怎么回事。
 　　卡卡西对着凯摇了摇头，双眼紧紧的盯着云霄，不是黑袍红云，也就是不是自来也大人说的组织，但是这人给他的感觉很熟悉，总感觉那里见过一样。
 　　“你是荣耀的人？”卡卡西灵光突然一闪，他想起了那个组织，三战时期那个搅弄风云的佣兵团，脑海里不断回放那个黑发男人的身影，很熟悉，对，两人的身处都很像。
 　　“荣耀...”凯听到卡卡西的话，身体不由得一震，双眼震“一五零”撼的看着云霄，眼前这个带着斗笠的男人是那个佣兵团的人，不会吧。
 　　咻！！在小李迷茫，还有卡卡西两人震惊的目光中，云霄突然抬起手，然后放在斗笠上，缓缓的摘下斗笠，映入三人眼前的是个年轻人。
 　　“真是...而且还是荣耀的团长...云霄”凯震惊的看着那熟悉的面孔，这人他可不模式，虽然没有见过本人，但是图像已经不知道见过多少次的，荣耀的成员都是各大忍村熟悉的人。
 　　“凯老师，这个人是谁？”小李看着凯震惊的表情，心里有种不号的预感，他感觉自己闯祸了，好像这人是个大人物。
 　　“云霄团长，不知道你这次来到木叶，事有任务..还是？”卡卡西凝重的看着云霄，他可是跟随过四代上过战场的，知道这人又多强，荣耀佣兵团有多恐怖。
 　　看到云霄，卡卡西不由得想起了自来也之前说过的话，那个神秘的晓组织和荣耀有关系，而这次荣耀的团长来到村子，难道真的是因为鸣人？
 　　“没想到刚刚来到木叶就被认出来了呢，旗木卡卡西，苍蓝的野兽，这就是你们木叶的待客之道？”云霄淡淡的看着卡卡西。
 　　卡卡西还差一些，能给他造成危险的只有凯了，这家伙现在也不知道能不能开启八门，也可以说整个木叶能给她造成危险的只有这个搞笑的家伙。
 　　“卡卡西老师...”云霄的话音刚刚落下，远处就传来一道欢快的声音，第七班的三人缓缓的朝着这边走了过来。
 　　“不好...该死的”听到这个声音，卡卡西的脸色沉了下来，鸣人居然来了，如果云霄的目标真的是鸣人，光靠他和凯根本就挡不住，右手不由得放在忍具袋当中，做好出手的准备。
 　　卡卡西那微小的动作他当然看到，云霄嘴角勾起了一抹玩味的笑意，眼睛定定的看着越来越接近的鸣人三人。
 　　“凯，云霄的目标可能是鸣人，等下我尽量拖住他，你快点去汇报三代”卡卡西突然轻声开口，他已经做好最坏的打算了。
 　　“鸣人？”凯听到卡卡西的话身体不由得一颤，他虽然不是高层，但是也是个上忍，鸣人的身份他是知道的，点了点头，脸色也变得凝重起来。
 　　“卡卡西老师，你们在干嘛？”鸣人来到卡卡西的身旁，撇了撇小李，随即疑惑的看着云霄。
 　　“白痴...”佐助看着卡卡西背后做的手势，也快速的进入备战状态，双眼紧紧的盯着云霄，心里也非常疑惑，这家伙到底是谁，居然让卡卡西这么凝重。
 　　“好帅，比佐助还帅...”小樱双眼放光的看着云霄，根本就没有发现场上的气氛非常凝重。
 　　咻咻！！又有寄到身影落在卡卡西几人身前，凯看着来人，不由得长松一口气，暗部来了，虽然云霄没有动手，但是给他的压力非常大，犹如前面挡着一座大山。
 　　“还真是劳师动众呢，只是来一趟木叶而已，两个上忍，还有暗部居然也出来了，现在就差猿飞了吧...”云霄看着带着面具的三个暗部，嘴角勾起了一抹冷笑0
 　　“没有办法，你可是个危险人物，在没有确定你对木叶没有危险之前，我们都会叮住你，三代大人马上就要过来了”紫色长发的暗部凝重的看着云霄。
 　　现在，哪怕鸣人和小樱再傻，也看出来场上的情况了，鸣人疑惑的看着云霄，随即轻声道；“卡卡西老师，这个家伙是谁，不是我们村子的人么？”
 　　话音刚刚落下，在所有人震惊的目光中，云霄瞬间就化作一阵残影，卡卡西，凯快速的反应过来，前者的左手带着雷电直接横批了过去，而凯的左脚也带着劲风踢出。
 　　轰！！整个地面都是一震，佐助瞪大着双眼，不可思议的看着云霄，怎么可能，这到底是什么速度，而且还瞬间就抓住了凯，卡卡西的脚和手。
 　　“反应速度不错，但是力量太弱了...”云霄双手抓住两人的手脚，看着还在唧唧作响的雷电，身躯突然一震，直接把两人震退了出去。
 3.4　　“云霄，你是准备和木叶为敌？”其中一个暗部看着突然出手的云霄，不由得一喝。
 　　“好强，这家伙...”鸣人震撼的看着云霄，他根本就没有看到三人的动作，当发现的时候，就看到云霄抓住了卡卡西，还有那浓眉的手脚。
 　　“然后呢，是又如何，不是又如何？”云霄突然转过头，双眼突然一转，诡异的波纹浮现，然后右手突然伸出。
 　　“万象天引....”
 　　话音刚刚落下，卡卡西等人脸色都是一沉，知道不好了，瞬间就看到说话的暗部身体突然朝着云霄掠了过去，是被吸了过去。
 　　.......。



第二十五章 自来也出现！！
 　　身体不受控制朝着云霄飞过去，暗部自然非常恐惧，不过毕竟是经验丰富之人，瞬间，手中就出现一把苦无，朝着前方刺去。
 　　“神罗天征...”看着暗部的动作，云霄嘴角勾起了一抹笑意，随即轻声道，恐怖的斥力从手中掀出。
 　　轰！！无形的气浪，伴随着惨叫声，暗部直接倒飞了出去，砸在石壁上，而周围的众人也被这气浪掀推，鸣人更是没有形象的坐在地上，双眼瞪大。
 　　烟雾渐渐的散去，看着风平云淡的云霄，卡卡西，凯两人紧紧的握着拳头，差距太大了，暗部的实力可是不弱的，但是被这男人抬抬手就解决了。
 　　“好强，如果我有这样的实力，那绝对可以杀掉那个男人...”佐助看着一脸笑意的云霄，拳头也是紧握，同时，心里也是充满了不甘，这人看去来并不比他们大多少，但是卡卡西他们居然都20不是对手。
 　　“螺旋丸...”一道愤怒的声音突然在云霄后面响起，自来也握着蓝色的丸子朝着云霄的背部按下，本来是在取材的，但是听到巨响，就被吸引了过来，刚刚来到就看到云霄出手。
 　　他不知道这人是谁，但是敢在木叶出手，那就要付出代价，看着突然出现的自来也，卡卡西不由得一愣，随即也松了一口气。
 　　“自来也，没想到你这家伙也在木叶，不过，还真以为我不知道你到来么...”云霄听到后面的劲风，不由得悠然一笑，头都没有转，漆黑的拳头直接朝着后面轰了出去。
 　　恐怖的气浪在卷席，两人所在的地面直接下沉，一个深坑出现在鸣人等人眼中，螺旋丸直接被轰爆，自来也的身躯不由得一震，他感觉到了一股恐怖的力量从手臂中传来。
 　　咔嚓！！地板破裂，自来也倒退了几步，双眼紧紧的盯着云霄的背影，双眼写满了凝重之色，随即沉声道；“你是谁？”
 　　此时，自来也也非常震惊，能够随意一拳把他给逼退，这样的人就算在忍界也能数得过来，而且刚刚那声音他感觉非常熟悉，但是一时想不起来。
 　　“很久不见了，自来也，你的实力还是那么弱...”云霄淡淡一笑，然后缓缓的转过身，就这样淡淡的看着自来也。
 　　看着云霄那熟悉的脸庞，自来也的身体一愣，表情也僵住了，这家伙，他没想到黑衣人居然是这个小鬼，要说他最不想看到的是谁，那无疑就是云霄了。
 　　对于云霄的实力，没有人比他更清楚了，是他见过最强的人，估计只有传说中的初代，宇智波斑才是这家伙的对手了，而且这家伙居然来到了木叶。
 　　“云霄，你是准备发动战争么？”自来也忌惮的看着云霄，他可是知道晓组织和荣耀有联系的，不由得担心的撇了撇鸣人。
 　　“然后呢？”云霄笑着看着自来也，发动战争，这样的事情他可没有兴趣，当然，他还是想看到战争的。
 　　听到云霄的话，自来也的嘴角抽搐了一下，刚刚准备说话，就看到云霄突然转过头，目光落在了鸣人，佐助的身上。
 　　卡卡西连忙挡在两人身前，面罩下那血轮眼已经暴漏了出来，紧紧的盯着云霄，而右手则紧紧的握着苦无。
 　　“三勾玉，卡卡西这么多年你也是没长进呢，还是三勾玉，这样等级的血轮眼也好意思...”云霄看着那猩红的眼睛，不由得一笑，双眼突然转动。
 　　“怎么可能...”佐助看着云霄那诡异的双眼，不由得失声开口，血轮眼，怎么可能，这家伙居然也有血轮眼，而且还是万花筒。
 　　“他的眼睛，血轮眼...”鸣人也震惊的看着云霄，不由得朝着佐助，卡卡西两人看了过去，这是他看到第三个人了。
 　　“果然是万花筒么...”卡卡西凝重的看着云霄，万花筒有什么能力他不知道，但是可以看到的是，很恐怖。
 　　“你是宇智波一族的人？”佐助不可思议的看着云霄，拥有和那个男人一样的眼睛。
 　　“呵呵，万花筒，不要小瞧我了，卡卡西，这是永恒的万花筒，宇智波一族，我可不是”云霄淡淡一笑，玩味的看着两人。
 　　没等两人说话，云霄嘴角突然掀起一抹邪笑，随即轻声道；“卡卡西，现在好好感悟万花筒的能力，这可不是你那弱鸡的万花筒能够比拟的。”
 　　话音刚刚落下，卡卡西突然040一愣，随即脸色一变，突然大声开口；“都闭上双眼，不要去看他的眼睛。”
 　　黑暗，一片黑暗，卡卡西瞬间就被拉入月读空间，不断的被折磨，而现实却才一瞬间，啪！！卡卡西瞬间摊到在地上。
 　　“卡卡西...”听到这个声音，凯也没有理会之前的提醒，看着到底的卡卡西，脸色不由得一变，他根本就不知道发生了什么事情，瞬间卡卡西就倒在地上了。
 　　“混蛋，你到底对卡卡西老师做了什么？”鸣人也睁开双眼，愤怒的看着云霄。
 　　“瞳术么？”佐助震惊的看着云霄，他刚刚可没有闭上眼睛，而且他能感觉到诡异的气势，知道是云霄使用了瞳术。
 　　“忍法，通灵之术...”看着倒在地上的卡卡西，自来也双手快速的结印，然后按在地上。
 　　烟雾渐渐的散去，云霄换换的转过头，看着自来也肩膀上的两只蛤蟆，不由得一笑；“连妙木山的两个仙人也召唤出来了么，看来是要认真的，刚好，我也想看看你那仙人模式。”。



第二十六章 可怕的战绩
 　　看着自来也肩膀上的两只蛤蟆，云霄不由得一笑，他并没有看不起这两只蛤蟆，实力还是不错的，不过，自来也这家伙的仙术根本就不够熟练，进入仙人模式还是要准备的。
 　　“小自来也，没想到在木叶都能遇到敌人”深作撇了撇凯怀中的卡卡西，随即凝重的看着云霄，它能感觉到这个小鬼很强，而且没有必要的话，自来也是不会召唤他们的。
 　　“嗯，深作仙人，志麻仙人，等下小心一点，这家伙是荣耀佣兵团的团长，拥有者万花筒血轮眼，还有轮回眼，能够使用八门...”自来也点点头，双眼紧紧的盯着云霄。
 　　听到自来也的话，深作，志麻都凝重的看着云霄，万花筒暂时就不说了，但是轮回眼可是传说中的存在，第三次忍界大战发生的事情他们也是知道的。
 　　看着射过来的苦无，自来也眼瞳不由得一缩，双手快速的结印，随即单手放在口中，一团团火焰不断的喷射出去。
 　　看着自来也发动忍术，志麻，深作两人也没有闲着，双手也是快速的结印，后者瞬间就进入了仙人模式，双眼紧紧的盯着火焰中心。
 　　一道黑影从火海中掠出，看着完好无损的云霄，自来也并没有吃惊，这样的忍术根本就奈何不了这个男人，手中顿时出现一个蓝色的丸子，就在这个时候，肩膀上的两只蛤蟆突然跳起。
 　　一阵阵怪异的声音突然响彻，正在观战的鸣人等人顿时捂住耳朵，而云霄嘴角勾起一抹冷笑，音波攻击，对付其他人可能有用，但是对自己可没有用。
 　　一道蓝色的寒光闪过，看着没有受影响的云霄，两只蛤蟆都是一愣，这情况出乎他们的意料之外，两人联手的攻击可是非常强悍的，音波攻击居然没有用。
 　　看着云霄拔出腰间的古剑，自来也不由得一愣，随即对着远处的鸣人大喝；“凯，快带着他们离开〃ˇ。”
 　　听到自来也的话，凯点点头，一把捞起卡卡西，然后对着小李点点头，随即轻声道；“快点离开，这里交给自来也大人，现在已经不是你们能够插手了。”
 　　看着凯的背影，佐助和小樱连忙一把抓住鸣人离开，瞬间就落在天台上，看着正在对持的两人，还有两只蛤蟆，身体不由得绷紧。
 　　“浓眉老师，那个家伙到底是谁，还有那个白发的大叔...”鸣人疑惑的看着凯，今天是他遇到过最震撼的事，卡卡西老师居然落败了。
 　　听到鸣人的话，其他几人都纷纷朝着凯看去，他们对于云霄都非常好奇，而自来也，他们也能够看出是木叶的人，而且身份还不低。
 　　“白发的那个是三代大人的弟子，自来也大人，至于那个黑发的家伙，是荣耀佣兵团的团长--云霄”凯凝重的看着云霄，自来也的实力的确很强，但是可能不是那个男人的对手。
 　　“荣耀佣兵团？”佐助疑惑的看着凯，本来他还以为是忍村的，现在看来不是，而且佣兵团是什么东西，荣耀这个名字更是没听说过。
 　　“凯老师，怎么我没听说过荣耀佣兵团...”小李也疑惑的看着自己的老师。
 　　看着几人疑惑的表情，凯深呼一口气，然后凝重的道；“你们不知道也是正常的，就连我也只是听说过而已，荣耀佣兵团是一个组织，接受各种委托，特别是战争，第三次忍界大战突然出现，震惊了整个忍界。”
 　　“第三次忍界大战几大忍村都参战，木叶更是被几大忍村攻击，三代大人已经准备好了败北的打算，但是，没想到云霄还有一个和四代一模一样的男子出现，还有一个武士，靠着三人的力量，一举击退了几大忍村”凯缓缓的把荣耀的事情讲出。
 　　听到凯的话，所有人都是一愣，几大忍村联手对付木叶，而云霄却靠着三个人扭转了整个战局。
 　　“不会吧...这太夸张了...”小樱不可思议的看着场上的云霄。
 　　“¨｀ 三战的时候，是木叶实力最强的时刻，我听卡卡西说过，当初自来也大人，纲手大人，大蛇丸大人，还有四代大人，四个人联手都不是云霄还有另外一个人的对手...”凯苦笑的点点头，他也感觉到夸张。
 　　“不可能，四代火影是最强的...”凯的话音刚刚落下，鸣人就出声，四代火影可是他心中的偶像、
 　　“这是事实，之后，荣耀更是活跃在整个忍界，他们的基地在星忍村，各个村子都和他们有关系，都会委托他们，人员现在只知道六个人，实力都强得一塌糊涂，每个都是三代大人的存在...”凯怪异的看着鸣人、
 　　“而云霄，更是掌握了八门遁甲，传说他能轻易的打开最后一门...”凯双眼紧紧的盯着已经出手(钱钱的)的云霄。
 　　没有人比他更加清楚最后一门的威力了，一旦打开八门，那完全是吊打自来也，这也是他努力的方向。
 　　“八门，最后一门...”小李瞪大着双眼，他也是修炼了八门遁甲的，现在连五门都开启不了，那个男人居然可以打开最后一门，而且还是轻易。
 　　轰！！气浪在卷席，云霄并不知道小强们的震惊，看着爆射过来的自来也，嘴角勾起了一抹冷笑，手中的古剑带着一道蓝光突然斩出、
 　　在鸣人等人震惊的目光中，街道直接被分成了两半，剑芒所过之处都结起了薄冰，佐助不可思议的看着云霄，太强了，随便一击居然这么强，如果全力出手的话，那....。



第二十七章 突然跳出的团藏
 　　剑芒，可以说是这个世界独一无二的存在，看着爆射过来的蓝光，还有被冻结的地面，自来也眼瞳不由得一缩，很可怕，这个男人的手段，实力都非常可怕。
 　　双手快速的结印，口中顿时喷出土褐色油，自来也肩膀上的两只蛤蟆也快速的结印，深作用的是火遁，火焰刚刚接触蛤蟆油，就彻底的被燃烧了起来，熊熊大火顿时把蓝光给覆盖。
 　　就在这个时候，志麻也使用了风遁，龙卷风卷席火焰，无数的火弹漫天飞舞，而云霄看着飞掠过来的火弹，并没有动作。
 　　火焰还没靠近云霄，就彻底的熄灭，而他所站的地面出现了薄冰，烟雾渐渐的散去，不知道什么时候，周围出现了很多忍者，所有人都紧紧的盯着云霄。
 　　“支援终于来了...”小樱看着站在周围房顶的忍者，不由得长松一口气，这样级别的战斗根本就不是他们所能够接触的，而且她也能看得出云霄强得糊涂，现在根本就没有认真。
 　　咻323咻！！看着完好无损的云霄，志麻脸色非常凝重，随即沉声道；“孩子他爸，这小鬼太强了，而且能力也非常诡异...”
 　　深作点点头，光是提防血轮眼就够呛了，现在还发现云霄能够运用冰的能力，不过，现在木叶的支援也来了。
 　　咻！！一道身影落在自来也的身前，来人赫然是猿飞，撇了撇周围倒塌的建筑物，脸色阴沉的看着云霄，随即冷声道；“云霄，你到底准备做什么？”
 　　自来也回到木叶他知道，但是没想到云霄也来到了村子，而且还出手了，不由得想到了之前卡卡西的话。
 　　“无聊...”云霄撇了撇周围的忍者，随即轻笑的摇摇头，自来也的实力虽然不错，但是还是太弱了，整个木叶除了凯之外，就没有能让他看得上的人。
 　　“三代，小心一点，这家伙的目标可能是鸣人...”自来也撇了(cace)撇远处的鸣人，不由得提示一声。
 　　古剑缓缓的收鞘，看了看四周，云霄并没有理会其他人，直接转身离开，不过目光还是时不时落在暗处，还真是有意思，没想到晓组织的人居然来了。
 　　看着云霄的动作，所有的忍者都朝着三代看去，猿飞紧紧的握着拳头，刚刚准备说话，就看到一个黑影朝着云霄掠去。
 　　“蝼蚁...”见闻色覆盖整个区域，云霄当然知道有人想要偷袭自己，双眼转动，然后突然转过头。
 　　袭击者本来以为得手了，但是当看到云霄那双眼睛的时候就知道不好，想要退走的时候已经来不及了，瞬间就倒在地上，口吐白沫。
 　　“住手..给我住手...”看着倒在地上的袭击者，还有准备下杀手的云霄，猿飞也反应了过来，不由得发出大喝。
 　　轰！！整个地面都在震动，血雾升起，袭击者直接被轰爆，云霄甩了甩拳头，随即淡淡的看着猿飞；“现在呢，猿飞”
 　　咻咻！！数到身影落在猿飞的身旁，团藏撇了撇周围，随即冷声道；“猿飞，不能让他离开，不然木叶会被其他几个村子所耻笑。”
 　　刚刚那个袭击者赫然就是根的人，对于云霄，团藏可没有什么好感，现在更是大闹木叶，现在只有一个人，荣耀的其他成员不在，这是个很好的机会。
 　　听到团藏的话，猿飞脸色阴沉不定，他也不想让云霄离开，但是如果一旦动手的话，那付出的代价会非常大，而且还没有一定的把握留下这个男人，就算留下云霄，那之后还要对付荣耀的其他成员。
 　　话音刚刚落下，云霄就化作一阵残影，瞬间就出现在团藏和猿飞的身旁，在所有人震惊的目光中，那漆黑的拳头直接朝着前者轰了过去。
 　　自来也当然发现云霄攻击团藏，但是并没有出手，对于这家伙他可是非常厌恶的，而且，也不认为团藏会就这么被干掉。
 　　“找死...”看着出拳的云霄，猿飞眉头一邹，而团藏则冷着脸，双手快速的结印，口中顿时喷出金色的亮光。
 　　拳头，金色光团对拼在一起，在团藏震惊的目光中，光团直接被轰爆，还没有反应过来，就看到那双紫色波纹的眼睛，身体不由自主的朝着云霄飞去。
 　　“神罗天征...”云霄淡淡的看着飞掠过来的团藏，然后轻声开口、
 　　恐怖的排斥力笼罩着整个区域，地面开始下沉，团藏直接被轰飞了出去，而猿飞则早早的退开，云霄的周围没有一个人。
 　　一个人压制了整个木叶，这一幕让人感觉到震撼，佐助等人更是瞪大着双眼，不可思议的看着云霄，村子这么多忍者，还有三代火影也在这里，这男人居然还敢出手，是自信，还是自负？
 　　烟雾渐渐的散去，团藏从废墟中走出，浑身都是血迹，而云霄则淡淡的看着猿飞；“然后呢，是选择开战....”
 　　看着风平云淡的云霄，猿飞紧紧的邹着眉头，太嚣张了，不过这家伙的确有嚣张的本钱，代价太大了。
 　　看着沉默的猿飞，云霄不由得一笑，傲视的看了下周围，然后直接朝着远处走出，这次没有人敢出手。
 　　看着云霄的背影，团藏直接吐血，他没想到猿飞居然没有出手，还有自来也刚刚明明有机会出手的。
 　　暗处，两个黑衣人看着云霄的背影，随即互相对视了一眼，一个脸色非常凝重，而一个双眼则闪光一抹杀意，两人赫然就是晓组织的成员。。



第二十八章 荣耀的成员来了！！
 　　两人对视了一眼，撇了撇猿飞等人，然后随即离开，场上只剩下木叶的众人，两只蛤蟆对着自来也点了点头，然后化作一阵烟雾，也直接离开。
 　　咻咻！！几道身影落在猿飞的身前，其中一个暗部轻声道；“三代大人，云霄并没有离开，现在还在宾馆中，而且也没有发现荣耀其他成员。”
 　　猿飞点点头，陷入了沉思，沉默了一会，然后凝重的道：“继续监视他，不过不要和他发生冲突，如果有什么异动，你马上汇报。”
 　　“是...”暗部点点头，然后也闪身离开，就算猿飞不说，他也不会去激怒云霄，那个男人太恐怖了，就算是暗部全部拉上去，估计都不是对手。
 　　看着离开的暗部，自来也紧邹着眉头，云霄那家伙闹出了这么大的事情，现在还没有离开木叶，难道目标真的是鸣人，如果真是这样的话，那就危险了，哪怕他一直跟在鸣人的身~边，也很难防范。
 　　“到火影大楼再说...”看着紧邹眉头的自来也，还有一旁黑着脸的团藏，猿飞不由得深呼一口气，他也没想到云霄这家伙居然来到了木叶-。
 　　十分钟过后，火影大楼，鸣人等人也在其中，猿飞看了看周围的众人，然后沉声道：“凯，卡卡西现在情况怎么样，还没有苏醒么？”
 　　“没有，卡卡西中了云霄的幻术，而且院长说无能为力，灵魂受到了冲击，想要治疗的话，只能找到纲手大人...”凯紧紧的握着拳头，卡卡西可是他的好友，现在居然在他的眼前被人给攻击。
 　　“纲手...我倒是知道在什么地方，可以让木叶的人去找那女人...”自来也突然开口，来木叶之前，他可是见过纲手一面的。
 　　“好，马上让人去找纲手，凯，就你带人过去，我会交给你信封”猿飞点点头，知道纲手的位置就好多了。
 　　“是”凯点点头，中忍考试还要一段时间，而且他也没什么事情，不过纲手大人不是那么好请的。
 　　“猿飞，你到底准备怎么做，云霄在木叶，就是一个大威胁，必须把他除掉”团藏最终还是忍不住开口。
 　　听到团藏的话，其他人都没有说话，包括长老团的人，他们当然知道云霄是个威胁，但是却偏偏不敢动手，因为没有把握。
 　　“团藏，你还是这么白痴，如果你想除掉云霄的话，那就自己动手，我可不会奉陪”自来也不屑的看着团藏。
 　　“自来也”话音刚刚落下，团藏就冷冷的看着自来也。
 　　“闭嘴，自来也”水户门炎无奈的看着自来也，这么多人，而且再怎么说团藏也是根的首领，这么不给面子。
 　　“哼...想要动手你们动手，反正我是不会插手的，除了那个小鬼之外，其他人我都不在乎”自来也冷哼了一声，然后撇了撇鸣人，对于木叶的两个顾问他也没什么好感。
 　　看着自来也的目光，佐助等人不由得一愣，凯等人脸色倒是没有什么变化，而鸣人身体也是一愣，随即疑惑的道；“大叔，你刚刚是在说我么？”
 　　“云霄对木叶的确有威胁，但是，如果动手的话，我们根本就没有把握，而且哪怕成功了，之后我们还要对付其他的成员，那些家伙可都不是等闲之辈...”猿飞紧邹着眉头，不过心里也是一叹。
 　　他知道自来也心里非常不满，当然没把鸣人交给他，两人的关系出现了裂痕，想要修复已经很难了。
 　　“猿飞，你会后悔的，以后绝对会后悔的”团藏冷哼了一声，然后愤怒的离开，留在这里也没意思了，完全没有人站在自己这边。
 　　随着团藏离开，猿飞沉声道；“中忍考试马上就要开始了，卡卡西现在还没有苏醒，阿斯玛，佐助，小樱他们就交给你了，在卡卡西苏醒之前，现在就归你管了。”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　“是，三代大人”阿斯玛点点头，多了两个人倒是没有什么。
 　　“三代爷爷，那我呢，我怎么办？”鸣人焦急的看着猿飞，没有听到自己的名字。
 　　“小鬼，你这段时间就跟在我身边，由自来也大人亲自训练你，太弱了”自来也嚣张的看着鸣人，不过心里却苦笑不已，这小鬼太弱了，这几天他也了解到了鸣人的战绩，简直就是一个天一个地。
  0
 　　“大叔，你亲自训练我么，太好了...”听到自来也的话，鸣人不由得兴奋大叫，这个大叔虽然没有之前那个家伙厉害，但是也是很强的。
 　　而佐助则紧紧的握着拳头，卡卡西现在晕迷，鸣人有自来也教导，实力肯定会更强，再这样下去，估计一辈子都干不掉那个男人。
 　　咻咻！！一道身影出现在房间当中，来人焦急的道；“三代大人，自来也大人，荣耀，荣耀的成员出现了，已经和云霄汇合了。”
 　　踏！！话音刚刚落下，坐在凳子上的猿飞就猛然站起，而自来也的身体也是一愣，随即凝重的道；“是谁？”
 　　一个云霄就已经够呛了，现在居然还有其他成员到来了，不管是谁，这下都麻烦了、
 　　“三个人，除了李白之外，还有一男一女...”暗部焦急的道，心里也非常震惊，刚刚那女人撇了他一眼，他感觉到了死亡，如果动手的话，估计能秒杀他。
 　　“该死的，这些家伙到底准备做什么...”自来也紧紧的握着拳头，随即闪身离开，四个荣耀的成员，如果真要对鸣人动手的话，他不可能保得住。。



第二十九章 中忍考试！！
 　　没有人能保持淡定，荣耀的每个成员可都是影级的存在，猿飞的脸色也非常不好，来了三个成员，加上云霄的话就是四个，这么多强者，就算是木叶也感觉到棘手。
 　　“先不要管荣耀的事情，中忍考试下个星期就要开启了，这次风影会前来观看，做好一切的准备...”猿飞深呼一口气，随即沉声道，现在荣耀还没有什么动作，他也不想烦了。
 　　“是...”卡卡西等人都点点头，中忍考试才是最重要的事情，不过风影会前来，这点超出他们的想象。
 　　.....
 　　时间飞快流逝，转眼之间，一个星期缓缓的过去，木叶街道人来“零三七”人往，到处都能看到各个忍村的人，十二小强也都齐齐参加中忍考试。
 　　别墅中，看着面前的暗部，云霄不由得一笑，摆了摆手，看着暗部离去的背影，嘴角勾起了一抹笑意，看来猿飞还真是担心的，居然邀请他们观看中忍考试。
 　　“走吧，中忍考试已经开始了，我们去会场看看吧”云霄对着李白等人点点头，然后拉着沧月离开。
 　　会场！！喧闹声从各个地方响起，中忍考试可是非常关键的，而房顶上，赫然放着六张凳子，猿飞，还有一人赫然就是大蛇丸伪装的风影。
 　　看着空中爆起的烟花，观众席上，井野疑惑的看着房顶，随即道；“怎么上面那么多空位置，到底是留给谁的，还有其他人要过来么？”
 　　“应该是那些人的...”小樱咽了下口水，面露恐惧之色，她想到了云霄，而且之前她可是听说过荣耀还有其他成员已经来到木叶了。
 　　“是谁？”井野疑惑的看着小樱，她居然在这个高额头脸上看到了恐惧之色。
 　　踏踏！！赛场一片喧哗，就在这个时候，沉闷的脚步声传遍了所有人的耳中，不管怎么吵闹，但是众人就是听到了脚步声。
 　　“果然是他...”卡卡西看着缓缓走出的云霄，眼瞳不由得一缩，随即目光落在了李白等人身上。
 　　“四个人么，卡卡西，你说荣耀他们到底来木叶干什么？”凯也凝重的看着已经来到房顶的云霄等人。
 　　“不知道，希望不会发生什么事情才好...”卡卡西摇摇头，他也不知道云霄等人来木叶到底做什么，如果真是鸣人那就糟了。
 　　而楼顶，大蛇丸看着云霄等人也是一愣，他之前就问过三代位置是留给谁的，但是猿飞根本就没有说明，没想到荣耀居然来到了木叶。
 　　“谢了，三代火影”云霄深深的看了一下大蛇丸，随即笑着看着猿飞，等下就是师徒想杀了，对于这一幕他也是非常有趣的。
 　　“三代火影，没想到你居然能邀请到云霄团长...”大蛇丸笑着看着猿飞，他现在也非常疑惑，不知道云霄来到木叶到底准备做什么。
 　　“呵呵...”猿飞只是一笑，并没有说话。
 　　场上再次传来喧闹声，不知玄火间撇了撇房顶上的几人，随即沉声道：“下面进行中忍考试，第一场是日向宁次VS漩涡鸣人。”
 　　话音刚刚落下，观众席就发出了欢呼声，小李，天天都兴奋的看着缓缓走出的宁次，和原著的不一样，小李并没有被我爱罗给弄残。
 　　经过一番闹剧，鸣人也出场，看着周围发出的欢呼，脸上浮现出了兴奋之色，大脑又陷入了幻想中。
 　　“你自己认输吧...”宁次不屑的看着鸣人，一个吊车尾居然也能进入后面的赛程，而且他可不认为这家伙是自己的对手。
 　　就在场下两人针锋相对的时候，房顶上，大蛇丸笑着看着猿飞；“三代火影，没想到第一场就是你们木叶人的交手的，而且那金发小鬼是九尾人柱力吧，不知道你更看好哪一个. ........”
 　　“都是木叶的忍者，一个是日向一族的天才，还有一个是人柱力，五五分吧...”猿飞淡淡一笑，随即轻声道，不过心里却非常看不好鸣人，宁次他可是知道的，日向分家的天才。
 　　“那云霄团长呢，不知道你看好哪个？”大蛇丸的目光突然落在云霄的身上。
 　　“九尾人柱力吧，日向一族那小鬼实力比较强，但是身上没有金发小鬼身上有的一种东西”云霄也是淡淡一笑，宁次等下要悲剧了，没办法，谁让他的对手是主角的，光环总是要爆发的。
 　　“这样么...”大蛇丸一笑，就连猿飞也是一愣，他没想到云霄居然看好鸣人。
 　　随着时间的推移，果然，最终还是鸣人取得了胜利，这样的结果谁也想不好，吊车尾居然逆袭了，打败了日向一族的天才。
 　　后面的比赛看得云霄昏昏欲睡，根本就提不起兴趣，目光时不时落在大蛇丸的身上，非常郁闷，这家伙怎么还没有开始计划，难道是因为自己的到来，打算0.2放弃，应该不可能。
 　　场上再度传来喧闹声，没错，就是我爱罗对佐助，最受期待的两人终于准备上场了，刚刚小李也通过了考核，根本就没有压力，全程碾压对手。
 　　“风影，没想到你居然连砂忍的人柱力都排出来了，看来胜券在握”猿飞皮笑肉不笑的看着大蛇丸，他感觉这风影有点怪异，但是又说不出来是什么地方。
 　　“没办法，你们木叶人才济济，只能让我爱罗出来”大蛇丸一笑而过，不过目光突然落在了另外一处。
 　　看着大蛇丸的目光，云霄不由得一笑，知道这家伙打算执行计划了！！。



第三十章 筹码？
 　　佐助，我爱罗两人的战斗，云霄根本就没有兴趣，对他来说，两人就是小孩子打架，就在这个时候，天空突然飘落下白色的羽毛。
 　　白色的羽毛不断的飘落，而观众席上，不断的有人倒下，卡卡西看着倒下的众人，眼瞳不由得一缩，双眼紧紧的盯着房顶，随即沉声道；“凯，出事了，小心一点，快去支援三代。”
 　　听到卡卡西的话，凯点点头，刚刚准备朝着房顶掠去，但是就被几个面具人挡住，没有犹豫，单手撑地，双脚直接甩动。
 　　啪啪！！周围不断有人出现，卡卡西看着晕倒的鸣人，嘴角不由得抽搐了一下，这么低级的幻术只能对付普通人，没想到这家伙也中招了。
 　　“小樱，照顾鸣人...”卡卡西轻喝一声，随即也朝着面具人掠了过去，心里有种不好的预感，他没想到真的出事了，就是不知道是不是荣18耀弄的。
 　　房顶，猿飞率先站起来，身边不知道什么时候出现了几个人，目光死死的锁定着云霄，刚刚准备说话，就看到风影站起来，而且还直接朝着身边的几个护卫发动攻击。
 　　“三代大人，快走...”一个暗部焦急的看着猿飞，还警惕的看着云霄中忍，风影。
 　　“风影，这到底是怎么回事，难道你们砂忍想要毁约？”猿飞紧紧的握着拳头，愤怒的看着风影，目光时不时瞥向云霄，现在他想知道到底是怎么回事，难道砂忍和荣耀联手？
 　　“呵呵，猿飞老师，看来你真的老了，连我都不认识...”大蛇丸笑着看着猿飞，随即撤下带着脸上的人皮面具。
 　　看着那熟悉的脸庞，猿飞的身体不由得一震，双眼写满了不可思议之色，随即愤怒的道；“大蛇丸，果然是你，没想到你真的来到了木叶。”
 　　“云霄团长，不知道能不能请你们看一出戏...”大蛇丸没有理会猿飞，目光落在了云霄身上，计划很完美，但是他没想到荣耀的人居然会来到木叶。
 　　“师徒大战么，还真是有意思，大蛇丸，你们和木叶的事情和我们荣耀没关系，这次我们就是来玩的，请随便...”云霄笑着看着大蛇丸。
 　　听到云霄的话，大蛇丸点点头，而猿飞也松了一口气，荣耀不是和这叛徒是一伙的，只有大蛇丸的话，那还不是绝路。
 　　咻咻！！火影的披风被扯掉，露出了黑色的紧身衣，猿飞看着周围冒出的烟火，还有那厮杀声，不由得冷声道；“大蛇丸，这次不会让他再逃跑了。”
 　　“逃跑，这话应该是我说的才对，猿飞老师...”大蛇丸突然一笑，随即右手突然一挥。
 　　四道身影落在了房顶，然后直接散开，所有人都快速的结印，在猿飞吃惊的目光中，还有在木叶所有人震惊的目光中，紫色的光罩直接把房顶给笼罩住。
 　　“该死的...”看着笼罩着猿飞的紫色的结界，周围的几个暗部的脸色发黑了起来。
 　　而远处，卡卡西等人自然也看到了房顶上哪结界，也看到了里面的两人，心里也非常紧张，他们没想到袭击木叶的居然是大蛇丸。
 　　咻咻！！一道身影落在了卡卡西，凯两人身旁，来人赫然是自来也，一拳击飞攻击过来的忍者，然后沉声道；“卡卡西，你跟在鸣人他们身边，我担心晓组织的人会出现。”
 　　“是，自来人大人”卡卡西点点头，也没有墨迹，直接闪身离开，只要荣耀的人没有出手，凭着自来也，猿飞两人，大蛇丸根本不会成功。
 　　“凯，这里就交给你们了”自来也看了一下凯，也是一个闪身，瞬间就出现在房顶。
 　　“自来也大人，袭击者是大蛇丸，这结界我们根本就打不破...”暗部单膝跪地，恭敬的看着自来也。
 　　“自来也这白痴也在这木叶么，看来是老头子你叫回来的，是为了提防荣耀么...”大蛇丸也看到了结界外的自来也，眉头不由得一邹，其他人打不破结界，不代表这白痴不行。
 　　“哼...”猿飞冷哼了一声，不过还是担心的看着云霄等人，自来也来了，那就没什么大事了。
 　　结界瞬间就被打破，四人众齐齐喷血，看着周围的暗部也想要进入，双手再度结印，虽然结界已经弄好，但是几人脸色都不好，自来也进入到里面了。
 　　“大蛇丸，没想到你居然还敢回木叶，这次160我不会放过你的”自来也愤怒的看着大蛇丸，双眼有惋惜，有痛苦，曾经的同伴变成了敌人。
 　　“还真是麻烦呢，没想到你这个白痴居然也在，云霄团长，不知道能不能做个交易...”大蛇丸撇了撇自来也，随即笑着看着云霄。
 　　“交易？，想要委托我们出手，帮你拦住自来也？”云霄玩味的看着大蛇丸，一个猿飞就够呛了，现在又来了一个高深莫测的自来也，这样下去，大蛇丸这家伙不可能成功的。
 　　听到两人的对话，自来也，猿飞两人的脸色都变黑了下来，自来也连忙反应过来；“云霄团长，木叶委托你们不要出手。”
 　　“筹码...”云霄淡淡的看着两人，意思已经很明白了，谁的筹码大，那就帮谁。
 　　“相信云霄团长也知道我研究很多禁术，这些都可以交给你，还有，辉夜一族的一个后裔”大蛇丸淡淡一笑。
 　　“辉夜一族...”猿飞，自来也身体不由得一愣，辉夜一族已经被灭族了，他们没想到居然还有人活下来。。



第三十一章 交手晓组织
 　　辉夜一族可是大名鼎鼎，一旦血继觉醒的话，那基本每个都是强者，在忍界血继中也是比较出名的，不过，几年之前，辉夜一族就被灭族了。
 　　大蛇丸淡淡的看着云霄，如果没有自来也的话，他根本就不需要这样做，但是这白痴在木叶，本来他是选择君麻吕当做容器的，但是身体不行。
 　　“禁术，这些东西我不敢兴趣，至于辉夜一族，大蛇丸，你觉得我们荣耀需要么？”云霄笑着看着大蛇丸，君麻吕的实力对其他人是不错，但是相比李白等人，还是太差了。
 　　听到云霄的话，大蛇丸不由得一愣，随即朝着李白等人看去，不由自主的点点头，沧月他并不认识，西斯也不认识，但是可以感觉到这两人都很强。
 　　李白他也是见过一次的，当初在第三次忍界的时候，他就看到过李白出手，不会忍术，但是实力却强得爆表，真要交手的话，他也不确定自己是不是这男人的对手。
 　　撇了撇大蛇丸，还有猿飞，云霄嘴角突然勾起了一抹笑意，随即轻声道；“西斯，有没有兴趣去见识一下尾兽，那边好像交锋了。”
 　　话音刚刚落下，自来也的脸色就变得铁青起来，看着爆掠出去的西斯，不由得纠结的看着三代，一边是鸣人，一边是自己的老师。
 　　“自来也，去鸣人那边，九尾不能出事，大蛇丸交给我就行了”猿飞深呼一口气，随即沉声道，他就知道云霄不安好心。
 　　听到猿飞的话，云霄不由得一笑，撇了撇暗处，对着李白两人点点头，然后闪身离开，是时候会一会另外两个人了。
 　　随着云霄等人离开，自来也也闪身离开，场上只剩下大蛇丸，猿飞两人，师徒正式对决。
 　　木叶的街道，两个穿着黑色头蓬的人的身体突然一顿，其中一人突然凝重的道；“来了，鬼鲛，小心一点¨‖。”
 　　话音刚刚落下，云霄三人就出现在鬼鲛两人身前，顿时让两人警惕了起来，之前他们本来想去追捕九尾的，但是因为荣耀的关系，防止出现意外，所以就留在这里监视。
 　　“宇智波鼬，鬼鲛，没想到你们晓组织这么快就来到了木叶，还真是有意思...”云霄笑着看着两人，情况有点出乎他的意料之外，他也没想到这两个家伙会这个时候来到木叶，剧情根本就对不上。
 　　听到云霄的话，鼬和鬼鲛对视了一眼，然后齐齐摘下斗笠，鬼鲛笑着看着云霄；“没想到你这样的大人物这样也会认识我，还真是荣幸。”
 　　“云霄，不知道你拦住我们准备做什么？”宇智波鼬淡淡的看着云霄，对于这个男人的大名他可是知道的，忍界第一人，三战的时候就单挑八尾，四代雷影。
 　　本来他们没有这么早来到木叶的，但是因为佩恩察觉荣耀的动作，所以让他们提前出发，没想到遇上了大蛇丸袭击木叶，而且荣耀也来到了木叶。
 　　话音刚刚落下，云霄身边的沧月瞬间就消失不见，带着一阵香风，一道寒光突然朝着鼬砍下。
 　　看着攻击过来的沧月，鼬并没有动作，眼看刀刃就要砍在脖子上的时候，一旁的鬼鲛突然动了，被绷带包裹的大刀突然横劈了下去。
 　　锵！！火花四溅，沧月情不自禁的退后了一步，而鬼鲛也是退后了两步，撇了撇鲛肌上的冰碎，脸色变得凝重起来，力量上他居然落入了下风，这还是第二次。
 　　咻咻！！看着挡在自己攻击的鬼鲛，沧月露出了一抹惊讶之色，不过还是快速的反应过来，双脚突然一蹬，背后瞬间出现了一双翅膀，由冰组成，而手中的刀却朝着鬼鲛砍去。
 　　“水无月一族？”看着沧月背后的翅膀，鬼鲛不由得一愣，能够运用冰的能力，在他印象中只有水无月一族了。
 　　锵锵！！不断的对拼，看着不断后退的鬼鲛，鼬眼瞳不由得一缩，居然被压制了，能够运用冰的能力，无疑，这女子肯定是水无月一族，更何况现在还有李白，云霄没有动手。
 　　单对单的话，对付云霄，他一点把握都没有，不由得想起了情报，云霄也是有万花筒血轮眼的，能够发动天照，还有须佐能乎，更何况还有轮回眼。
 　　轰！！地面出现一个大坑，鬼鲛直接倒飞了出去，身上也出现了冰碎，而鼬单脚踏出，双眼突然转动，死死的盯着沧月。
 　　咻！！就在这个时候，云霄的身影突然一闪，瞬间就挡在沧月的身前，笑着看着鼬；“¨｀ 这是要比拼瞳术么。”
 　　看着云霄那双眼睛，鬼鲛不由得一愣，不由得朝着鼬看了过去，一模一样，两人的眼球居然是一模一样，唯一不同的是云霄多了一个红点，这家伙居然也是宇智波一族(的赵赵)的人？
 　　“果然是万花筒血轮眼么”鼬的身体也是绷紧，在他还没有背叛木叶的时候，这个男人就名震忍界了，比拼瞳术的话，他也没有把握。
 　　“我们应该和荣耀没有冲突猜对，云霄团长，不知道你们到底准备做什么？”鼬深呼一口气，凝重的看着云霄。
 　　如果真要交手的话，他和鬼鲛可能都逃不了，不管是实力，或者是人数上面，他们都占据了下风，胜算太低了。
 　　“只是玩玩而已...”云霄淡淡一笑，身影突然一闪，腰间的古剑突然拔出，带着一道蓝光朝着两人斩落了下去。
 　　“水遁-水鲛之术...”鬼鲛双手快速的结印，然后大喝一声！！！。



第三十二章 强大的西斯
 　　平静的街道，一道蓝色的寒光凭空横批，看着快速结印的鬼鲛，还有那撕咬过来的鲨鱼，云霄嘴角勾起了一抹笑意，在没有水的地方使出这么强大的水遁，不愧是人形尾兽，不过，还是太小看自己了。
 　　数条狰狞的鲨鱼直接和蓝光对撞在一起，在鬼鲛震惊的目光中，鲨鱼直接被冻结了起来，化作了冰雕，然后崩碎开来。
 　　鲨鱼尽数崩碎，但是蓝光却继续朝着前方看去，鼬的目光闪动了一下，双眼突然一眯，随即睁开；“天照...”
 　　黑色的火焰突然翻滚而出，云霄等人周围都被天照之火给覆盖，鼬的身影突然一闪，一把拉住鬼鲛，然后低喝；“快走。”
 　　看着两人的背影，还有周围的天照之火，云霄摇了摇头，并没有去追捕，双眼也是转动了一下，火焰朝着他的眼睛汇集过来。
 　　远处！！看着云霄等人没有追捕过来，鼬长松了一口气，没有理会眼角的鲜血，凝重的道；“鬼鲛，我们先回基地吧527，想要抓捕九尾现在是不可能了。”
 　　“嗯，没有想到我们这么倒霉，居然遇上了那样的怪物...”鬼鲛点点头，哪怕是他和鼬一起上，也不可能是云霄等人的对手，还好哪些家伙对他们没有杀心，不然这次真的很悬。
 　　鼬撇了撇木叶的方向，双眼露出了担心之色，荣耀等人出现在村子，也不知道是好是坏，太强了，他第一次感觉到无力。
 　　不止是这样，对于云霄等人的来历，他也非常好奇，晓组织也调查过，但是根本就没有消息，好像所有人都是凭空冒出来的，而且能力都非常诡异，云霄拥有者万花筒，但是却不是宇智波一族的人。
 　　而另外一边，木叶的远方，整个地面都在震动，两个庞然大物不断在对拼，还夹带着咆哮的声音，佐助强忍着身上冒出来的咒印，不可思议的看着蛤蟆上的鸣人。
 　　“怎么可能，鸣人居然这么强...”佐助不可思议的看着鸣人，虽然有所改观，但是在他心中，鸣人很弱的，但是，不知不觉中，现在居然超越了自己，虽然和一尾交手的不是他，但是那只蛤蟆可是他召唤出来的。
 　　“还真是麻烦呢，没想到一尾居然暴走了...”卡卡西没有注意到佐助的神情，单手挡着翻滚过来的气浪，苦笑的看着不远处的守鹤，这样的怪物，他一点办法都没有。
 　　然而，让他没想到的是，鸣人居然会使用通灵之术，而且居然召唤出了文泰，卡卡西也想到了，肯定是自来也教的。
 　　咻咻！！话音刚刚落下，卡卡西的身体突然一愣，随即绷紧，苦无出现在手中，瞬间转过头，凝重的看着森林的后方。
 　　踏踏！！脚步声缓缓的传出，看着来人，卡卡西，佐助，小樱都是一愣，随即变得警惕起来，这个人他们可是认识的，荣耀的成员，当初在云霄身边的男人。
 　　“这就是尾兽么，还真是有意思呢，看起来很强大呢...”西斯笑着看着在咆哮的一尾，随便一动地面都在震动，实力很强劲，不过也是个活靶子。
 　　“你到这里准备做什么...”卡卡西凝重的看着西斯，虽然没有看到过这家伙出手，但是对于荣耀的任何(cafg)一个人，他都不敢掉以轻心。
 　　没有理会卡卡西，西斯的右手突然一甩，一把阻击枪出现在手中，架起，瞄准，开枪，一气呵成，子弹带着火焰直接从枪口中射出。
 　　看着西斯手中拿莫名的东西，还有那射出的子弹，卡卡西不由得一愣，还以为是准备攻击文泰，单脚一蹬，手中的苦无也是爆射了出去。
 　　锵！！！火花四溅，苦无直接被打爆，但是子弹的轨迹却偏离了，直接轰在卡卡西身后的树上，三个人才能坏绕住的大树直接被轰爆，然后倒地。
 　　看着都在地上的大树，小樱情不自禁的咽了一下口水，而佐助的眼瞳也是一缩，好强的攻击，目光不由得落在了西斯手中的阻击枪上，这到底是什么东西。
 　　没有理会倒塌的大树，西斯的双眼突然一眯，随即冷声道；“小鬼，看来你是准备找死。”
 　　啪啪！！扳机扣动，两颗子弹连成一线，直接喷射而出，卡卡西的眼瞳一缩，双手快速的结印；“水遁・水阵壁...”
 　　一个蓝色的水圈包裹着周围，三百六十度冒无死角，但是西斯嘴角却勾起了一抹玩味的笑意。
 　　子弹接触都水遁，直接穿透而出，卡卡西身体紧绷，双眼写满了不可思议，居然没有防御住，看着朝着他爆射过来的子弹，身体不由得轻则。
 　　轰轰！！躲过子弹，卡卡西凝重的看着西斯，这家伙很强，刚刚的水遁居然没有防御住那莫名的攻击，如果不是血轮眼的原因，他都不一定能躲过去。
 　　“血轮眼么，还真是走运呢...”西斯看着卡卡西的双眼，不由得一笑，血轮眼的作用他可是知道的，躲过攻击并没有觉得奇怪，刚刚的水遁虽然没有防御住，但是也消耗了子弹的力量，速度。
 　　“看来想要解决那两个大家好之前，还是要先搞定你们了”西斯笑着看着卡卡西。
 　　“小樱，佐助，小心一点...”卡卡西对着不远处的两人大喝了一声。
 　　话音刚刚落下，枪声就响起，两道身影直接倒飞了出去，伴随着两道血雾，佐助，小樱瞬间就被轰飞了出去，而卡卡西双眼瞪大，不可思议的看着西斯手中变换的枪！！。



第三十三章 暴走的鸣人！！
 　　卡卡西可是一直都提防着西斯，但是动作太快了，哪怕是血轮眼都跟不上，当看到阻击枪变幻的时候就知道不好了，没想到还是把小樱和佐助给击飞了出去。
 　　“混蛋...”佐助捂着肩膀从地上爬出，虽然他也开了血轮眼，但是子弹是在是太快了，跟不就无法躲避，不由得担心的看着小樱。
 　　看着佐助肩膀上的洞口，还有那流出的鲜血，更有倒地不起的小樱，卡卡西紧紧的握着拳头，双手快速的结印，雷光不断在闪烁，随即大~喝；
 　　“雷遁・雷兽追牙”
 　　咻咻！！话音刚刚落下，卡卡西手中就出现三只雷兽，张开大嘴巴，直接朝着西斯狂奔了过去，蓝色的雷电闪烁不定，速度-极快。
 　　看着撕咬过来的雷兽，西斯眼瞳不由得一缩，单脚突然剁地，身体直接高高跃起，在空中不断扣动扳机，子弹喷射而出。
 　　这个时候，一旁的佐助也没有闲着，手中也出现影风车，也朝着西斯砸了过去，银色的丝线在阳光的照耀下散发着死亡的光芒。
 　　卡卡西的身体在地上一滚，躲过轰射过来的子弹之后，引入眼前的是一双大脚，不过他也看到了影风车来到了西斯的身后，并没有躲避，手中更是发出了雷电。
 　　“想要两败俱伤么...”西斯看着卡卡西的动作，还有听到身后的声音，眉头不由得一邹，随即在两人震惊的目光中，单脚在空中一蹬，接着空气朝着上空奔去。
 　　轰隆！！影风车砸落在地上，佐助不可思议的看着手中断开的银丝，什么时候，还有这个家伙居然在哪瞬间就躲避开来，而且居然能踩在半空中。
 　　血轮眼根本就无法捕捉西斯的动作，银丝什么时候被切开他都不知道，卡卡西的眉头也是一邹，身影一闪，出现在佐助的身旁。
 　　“小心一点，这家伙很强...”卡卡西紧紧的落在树枝上的西斯，对付的能力实在是太棘手了，那把莫名的武器能够随便变幻，还有居然能够踩在空中，光是这两点就够棘手了，更不知道还有没有其他能力。
 　　“还真是好用呢，月步...”西斯笑着看着卡卡西两人，刚刚使用的赫然就是海军的月步，这招式对他来说并不难。
 　　话音刚刚落下，一道身影就砸落在地上，伴随着风沙，看着地面上的我爱罗，卡卡西，佐助两人都是一愣，随即齐齐抬起头。
 　　啪！！地面出现裂痕，鸣人疑惑的看着周围，随即目光落在了不知死活的小樱身上，身体突然一愣，大闹陷入了混乱。
 　　“鸣人，小心一点，背后...”卡卡西看着愣住的鸣人，还有突然抬起枪的西斯，不由得大喝。
 　　啪！！子弹射出，就在这个时候，一道白色的身影突然落在鸣人的身后，白色的长发飞舞而出，子弹直接被击落在地上。
 　　“自来也大人...”看着突然到来的白发男人，卡卡西不由得长松一口气，支援终于来了。
 　　自来也对着卡卡西点了点头，随即紧紧的盯着西斯，能够比卡卡西逼迫到这个地步，只能说明这个男人很强。
 　　“鸣人，你先退后...”自来也深呼一口气，随即轻声开口。
 　　没有回答，自来也眉头一邹，刚刚准备说话，就感觉到身边传来一股不祥的气息，气浪突然卷席而出，转过头，看着鸣人身上覆盖红色的查克拉，脸色突然大变。
 　　“九尾的查克拉，看来是要暴走了，真有意思”西斯笑着看着鸣人的变幻，九尾的查克拉他可是非常熟悉的。
 　　轰！！地面一沉，自来也看着双眼通红的鸣人，刚刚准备有动作，但是就被气浪给掀飞出去。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・
 　　“该死的...”落在卡卡西身旁，看着鸣人身后那查克拉尾巴，自来也不由得低声大骂。
 　　“好强的查克拉...比那个时候还要强...”佐助震惊的看着双手撑地的鸣人，这股查克拉比之前强多了。
 　　轰！！地面出现裂痕，看着爆射过来的鸣人，西斯不由得一笑，随即冷声道；“小鬼，以为进入九尾状态就无敌了么，差太远了，更不要说现在只是出现一条尾巴。”
 　　单手突然一甩，加特林出现在手中，子弹犹如下雨一样朝着鸣人喷射而出，一连串的火花充满了整个森林。
  0
 　　吼！！吼叫声响彻整个森林，子弹停顿在半空中，根本就没办法解除鸣人，西斯并没有意外，嘴角反而勾起了一抹冷笑。
 　　“武装...”西斯突然低喝，火蛇再次喷射而出，黑色的子弹带着恐怖的力量朝着鸣人轰射了过去，在空中停顿了一下，直接击中目标。
 　　鸣人直接被轰飞了出去，地面也出现无数个小坑，自来也看着倒飞出去的鸣人，眉头不由得一邹，这威力太强了。
 　　咻咻！！数道身影突然落在了西斯身旁，卡卡西看着来人，脸色不由得一变，云霄他们居然也赶到了，这些真的麻烦了。
 　　“暴走了么，不过只有一条尾巴的话，还是太弱了...”云霄笑着看着狂奔过来的鸣人。
 　　话音刚刚落下，鸣人背后又冒出一条尾巴，狂野，狂暴的气息笼罩着全场，李白嘴角突然掀起了一抹笑意；“如果阿卡那家伙在这里的话，应该会很高兴。”
 　　“可能吧，那疯子...”西斯听到阿卡多的名字，嘴角不由得抽搐了一下，在他心中那家伙就是个疯子，而且还是打不死的那种。。



第三十四章 大战！！
 　　看着树枝上的云霄的等人，自来也等人脸色变得凝重起来，这些家伙都出现在这里，也不知道木叶现在是什么情况。
 　　轰隆！！地面再次震动，看着爆射过来的鸣人，云霄嘴角勾起了一抹笑意，单脚一蹬，整个人也爆掠了出去，拳头被霸气给包裹，然后轰了出去。
 　　视乎是感觉到危险，红色的查克拉瞬间就形成触手，无数根触手也纷纷轰出，在自来也等人震惊的目光中，红色查克拉直接被轰散，鸣人也被掀飞了出去，云霄纹丝不动。
 　　“怪物，这家伙简直就是个人形怪物...”卡卡西看着倒飞出去的鸣人，眼瞳不由得一缩，这个时候的鸣人给他非常危险的感觉，但是还是不敌云霄，简直恐怖到极点。
 　　“该死的，不能再这么下去了，不然九尾迟早会出来...”自来也脸色非常凝重，看着鸣人背后又出现一条尾巴20，现在已经是三条了。
 　　“忍法，通灵之术...”自来也快速的结印，然后按在地上，烟雾缓缓的升起，深作两只蛤蟆再次出现在肩膀。
 　　“还真是麻烦呢，小自来也，是九尾人柱力暴走了么？”深作忌惮的看了下云霄，随即目光落在了鸣人的身上。
 　　“嗯，麻烦你了，深作大人，鸣人因为同伴的原因，不过，小心一点，荣耀的其他成员也在”自来也点点头，拳头紧紧的握在一起。
 　　撇了撇自来也，还有爬起来的鸣人，云霄摇摇头，然后对着西斯等人点点头，直接转身离开，越来越有意思了，没想到那家伙居然也来了。
 　　咻咻！！化作几道黑光，看着突然离开的云霄等人，自来也都愣住了，他都不知道这些家伙到底准备做什么，突然出手，突然离开。
 　　......
 　　自来也等人用什么办法搞定鸣人，云霄并不清楚，也不在意，撇了撇周围，然后沉声道；“还不出来么？”
 　　话音刚刚落下，西斯直接抬起枪，朝着上空扣动了扳机，子弹穿透而出，朝着空中的方向轰了过去。
 　　轰隆！！烟雾升起，两道身影从烟雾中冲出，一男一女，一个就这样漂浮在空中，另外一个背后有着一双白色的翅膀。
 　　佩恩，小南，云霄笑着看着越来越接近的两人，他也没想到这两人会亲自过来，不用想了，肯定是鼬两人告诉的。
 　　“佩恩，等下小心一点，斑那家伙说过，荣耀的人都很危险...”小南警惕的看着云霄等人，她自信没有那个忍村是他们的对手，但是荣耀佣兵团却更加强大。
 　　“不知道晓组织的首领有何贵干？”云霄淡淡的看着佩恩，长门永远丢是悲剧，被斑那家伙耍得一愣一愣的，完全是个恐怖分子，彻底的被洗脑了，就像毁灭世界。
 　　想要让这个世界不会有战争，这明显是不可能的，除非时间没有了人类，不然，一旦野心这种东西出现，那就回有战争。
 　　“云霄，你们荣耀的目的也是人柱力？”小南冷冷的盯着云霄，鼬两人去抓捕九尾，没想到却碰上也这些家伙，而且还被碾压了。
 　　云霄的眼瞳突然一缩，古剑突然拔出，朝着大树的方向砍了过去；“找死，最讨厌就是有人藏头露尾了。”
 　　大树轰然倒塌，绝从地面上露出，惊惧的看了一下云霄，然后低声道；“云霄大人，不好意思。”
 　　“没有下一次，不然，哪怕是斑那家伙也救不了你”云霄冷冷的看着绝，这家伙就喜欢隐藏在暗处。
 　　“是...”黑绝沉声道，不过心里却非常凝重，他隐藏的气息非常完美，自信不会有人能够发现，但是每次都被云霄给发现了。
 　　看着恭恭敬敬的绝，小南不由得一愣，目光闪烁了一下，绝这家伙居然认识云霄，而且斑那家伙也是如此，这消息他们可不知道。
 　　“云霄大人，您不是说过不会打乱我们的计划么，怎么现在？”白绝紧紧的盯着云霄，当然斑想要和这个男人合作，但是被拒绝了。
 　　啪！！枪声响起，绝直接倒飞了出去，西斯玩味的看着脸色突然大变的小南，随即笑着道；“那个像猪笼草一样的家伙，注意你的语气。”
 　　白绝的脸色彻底的黑了下来，双眼冷冷的盯着西斯，这家伙突然出手，就连他都没有反应过来。
 　　“当着我的面，突然对晓组织的成员出手，云霄，你170们是打算和晓组织为敌？”一直没有说话的佩恩突然开口，诡异的轮回眼紧紧的盯着云霄。
 　　“是又如何，不是又如何，别人怕你晓组织，荣耀可不在乎，还有，不要把自己太当回事了，长门...”云霄不屑的看着佩恩。
 　　长门，这个名字刚刚落下，整个空间的气温就骤然下降，无形的气浪在卷席，佩恩冷冷的盯着云霄；“你是怎么知道这个名字的？”
 　　云霄单脚一蹬，整个人直接朝着空中爆射了出去，瞬间就进入了八门状态，红色的火焰包裹着全身，闪烁，拳头带着可怕的力量直接轰出。
 　　“小心，佩恩...”看着突然发难的云霄，小南脸色不由得一变，情况出乎他们的意料之外，没想到荣耀的人居然会直接出手。
 　　“神罗天征...”佩恩双手突然伸出，然后沉声道。
 　　地面直接下沉，可怕的斥力排山倒海的轰出，云霄感觉到迎面扑过来的压力，身躯不由得一震，手臂的青筋冒出，力量加大。
 　　轰！！！！。



第三十五章 碾压！！
 　　轰隆！！整个空间都是一震，在所有人震惊的目光中，一道气浪突然掀起，而佩恩的身体也是爆退，云霄身躯一震，甩了甩有点发麻的手臂，近距离硬撼神罗天征，这力量不是一般的大。
 　　“怎么可能”小南看着被逼退的佩恩，不由得失声轻呼，她还是第一次看到有人这样逼退佩恩，怪物...
 　　不远处，黑漆漆的山东，长门双眼也露出了震撼之色，神罗天征首次失败，而且还是被人这样给破解，可想而知云霄的实力到底有多强。
 　　看着空中的波澜，云霄淡淡一笑，火影世界的空间还是非常坚固的，如果是海贼的话，估计早就出现裂痕了。
 　　“不错，不过，不是自己的永远都不是自己的”云霄淡淡的看着佩恩，这家伙的轮回眼是斑那家伙的，虽然移植成功，但是和他自己发动的神罗天~征还是有差别的。
 　　而小方的绝也非常震惊，特别是黑绝，他感觉到了危机，前所未有的危机，他有预感，云霄肯定是个阻碍，当初就想阴一把这家伙的，但是没想到斑根本就没在意。
 　　咻咻！！话音刚刚落下，云霄在空中一蹬，身体直接爆射了出去，左脚突然一甩，透明的冲击波直接轰向了佩恩，速度快到不可_思议。
 　　轰隆！！一道身影直接倒飞了出去，佩恩狠狠的砸落在地上，白绝瞪大着眼睛，情不自禁的咽了一下口水，碾压，佩恩这家伙居然被碾压了。
 　　小南看着倒飞出去的佩恩，身影也是一闪，知道云霄很强，但是没想到会强到这个地步，居然能够碾压佩恩，速度，力量都不是一个等级的。
 　　云霄并没有例外，八门他是越来越熟练了，不要说佩恩了，那怕是斑也只有被吊打的份，除非是六道模式，不过一旦开启夜凯的话，那结果也是一样。
 　　佩恩的身体出现一个大洞，从地上爬起之后，无情的双眼紧紧的盯着云霄，根本就没有任何的波动。
 　　“走吧，这家伙太强了...”小南看着佩恩身体的大洞，眼瞳不由得一缩，那一击的威力还是超出了她的想象。
 　　来的快，走得也快，看着两人的背影，云霄并没有去追捕，想要干掉那家伙还是要费点力气的，而且也没有这个必要。
 　　......
 　　木叶，此时陷入了悲伤之中，看着房顶那倒在地上的尸体，自来也紧紧的握着拳头，恐怖的杀意从身体卷席而出，大蛇丸那家伙，居然一点都不留手，真的干掉了老头。
 　　“该死的，居然杀掉了三代爷爷，我是不会放过大蛇丸的...”鸣人突然大吼一声，在自来也的教导下，他也知道的三忍是那几人。
 　　火影大楼，此时所有人都齐聚，几个带队的上忍都紧紧的盯着窗户的自来也，心里都非常凝重，一天都还没有过去，三代去世的消失传遍的忍界，此时几个村子都盯着木叶。
 　　踏踏！！脚步声传来，木叶的两大顾问走进，撇了撇场上的众人，然后水户门炎轻声开口；“自来也，不要陷入悲伤之中，日斩的结局改变不了，而且他早就有准备了。”
 　　“不错，现在云忍他们都盯着村子，这个时候，木叶需要一个领袖站出来，自来也，五代火影的位置...”转寝小春点点头，然后也开口道。
 　　话还没说完，又有一个人走了进来，团藏手持木杖，突然冷声道；“不错，现在木叶需要五代火影。”
 　　“滚...”自来也突然转过头，冷冷的盯着团藏，这家伙战斗的时候不出现，之前九尾袭击村子的时候也不出现，只有争夺火影位置的时候才会出现。
 　　“自来也...”团藏的身体一愣，双眼突然闪过一抹凶光。
 　　“不要以为我不知道你在想什么，团藏，火影的位置你想都不要想了，只要我还在木叶的一天...”自来也冷笑的看着团藏，他现在都怀疑这件事是不是和这家伙有关系。
 　　“我不做的话，难道你可以？，凭资格，我是二代火影的弟子，为木叶所做的贡献超出在场的任何人，包括你自来也”团藏也冷眼相对。
 　　“团藏，日斩之前有过交代，五代火影的位置，自来也担任...”转寝小春突然开口，对于团藏担任五代他们也是不赞同的，虽然一心为了木叶，但是手段太激励了，一旦他上位的话，估计村子会陷入黑暗之中。
  0 ...
 　　团藏，是一个不甘寂寞的男人，一旦当上了五代火影的位置，那么，估计会直接来一波大清洗，这些都不是他们想要看到的。
 　　听到转寝小春的话，团藏紧紧的握着拳头，刚刚准备说话，就听到卡卡西开口；“我也赞同自来也大人担任五代火影。”
 　　随着卡卡西的话音落下，凯等人也纷纷开口，团藏是什么人他们可是非常清楚的，这样的人当上火影，木叶都会陷入混乱。
 　　“你们...”团藏愤怒的看着卡卡西等人，没想到没有一个人支持他，冷哼了一声，然后转身离开，留在这里也是丢人现眼。
 　　看着团藏离开，转寝小春的目光落在了自来也身上；“自来也，这个位置只有你能够担任，不止是猿飞的委托，还有威望，实力。”
 　　“现在村子非常危险，必须要有个实力强劲的火影，三忍之一的你又这个资格...”水户也点点头。
 　　PS；推荐新书，都市之万界墟市，求关注，喜欢的老铁点击一下收藏，跪求！！！。



第三十六章 目标--纲手！！
 　　木叶的人都点点头，能有资格当上五代火影的并不多，而自来也是最好的选择，只有卡卡西心里在苦笑，他心里非常清楚这个男人到底有怎么样的性格。
 　　“虽然我不赞同团藏当上火影，但是这个位置我也不会坐，因为我不是那块料”自来也苦笑的看着众人。
 　　“可是，除了你之外，没有人合适了”水户门炎紧邹着眉头，卡卡西他们现在肯定是不行的，现在村子危机，必须要一个实力强劲的人站出来，三忍之一的自来也是最好的选择。
 　　听到水户门炎的话，自来也突然一笑；“不要忘记了，三忍除了我之外，还有另外一个人，她不管是实力“三三三”或者其他方面，都比我强多了。”
 　　“你说的是纲手？，不过，她很久没有回到木叶了...”转寝小春吃惊的看着自来也，她明显没想到是纲手，至于大蛇丸直接被淘汰了。
 　　“这个不用担心，我有纲手的情报，如果你们同意的话，我就去把她找回来，相信她一定会回来的”自来也笑着点点头，双眼露出了怀念之色，他也很久没见过那女人了。
 　　“一个月，自来也，我们给你一个月的时间，如果找不到纲手，或者其他的问题的话，那五代火影必须由你来当”水户门炎和转寝小春对视了一眼，然后突然抬起头。
 　　五代火影的位置就这样定了下来，而卡卡西等人互相对视了一眼，都感觉到意外，没想到自来也居然会推荐纲手大人，哪位大人他们也很久没见过了，那可是木叶所有女忍者的偶像。
 　　时间缓缓的过去，三代的丧礼已经举行，而大蛇丸更是被木叶的人所怨恨，人人喊打的地步，而五代火影的人选已经正式公布，千手纲手，名震忍界的女忍者，村子没有一个人是不支持的。
 　　.....
 　　音忍村，黑暗的房间中，蜡烛在噼里啪啦的作响，药师兜看着表情阴沉的大蛇丸，突然轻声道；“大蛇丸大人，该换药了、”
 　　啪！！话音刚刚落下，放在桌子上的药制直接被打翻在地上，大蛇丸发出了撕心裂肺的大吼；“该死的三代，居然毁掉了我的双手...身体，必须找到新的身体。”
 　　药师兜默默的捡起地上的碗，从木叶回来之后，大蛇丸的脾气就变得暴躁起来，不过也没有办法，谁都没有想到三代火影会拉着大蛇丸陪葬，把他最关键的双手给毁掉，没有手的话根本就没法结印。
 　　忍者，最关键的就是双手，失去了双手那就失去了一切，喧闹声突然传进两人的耳中，药师兜身体一愣，查克拉手术刀顿时出现在手中，警惕的看着洞口的方向。
 　　“兜，不用这么紧张，是老朋友过来了...”大蛇丸嘴角突然勾起一抹笑意，他已经知道来人是谁了。
 　　“大蛇丸，你还真是废了呢，干掉了猿飞那老头子，但是却赔上了双手”一阵笑声突然从洞口中传出，云霄带着沧月缓缓的出现在两人的面前。
 　　“我也没想到，三代会这么凶狠，尸鬼封印，没想到他还会这样的禁术”大蛇丸并没有愤怒，而是淡淡的看着云霄，这个男人他得罪不起，更不要说现在他废了双手。
 　　“云霄大人...”药师兜敬畏的看着云霄，他也是第二次见过这个男人，不过之前就听大蛇丸说起三战的事情，而且忍界的动向他也是知道的，荣耀称霸一方。
 　　“云霄君，不知道现在能不能发布委托，目标宇智波鼬...”大蛇丸突然开口，目光闪过狂热之色，虽然他再佐助身上留下了咒印，也想要得到他的身体，但是佐助根本无法和鼬相比。
 　　一个是正在成熟的果实，另外一个却是已经可以品尝的果实，鼬的身体他可是窥视已久的，如果不是实力的问题，他早就得手了. .........
 　　“不好意思了，大蛇丸，如果是之前你这么说的话，那荣耀会接下这个任务，宇智波鼬的话，我不久前在木叶见过一次，而且还交上手了”云霄撇了撇药师兜，随即摇摇头。
 　　鼬不是那么好干掉的，哪怕李白等人很强，但是想要干掉那个男人也是不可能的，最多也就五五开，除非是蓝染，沧月两人出手，要不就是他自己出手。
 　　“看来是云霄君获胜了”大蛇丸惊讶的看着云霄，他没想到鼬居然会出现在木叶，不过晓组织的事情他也知道，估计是尾兽的任务已经开始了，鼬虽然很强，但是他不认为会是云霄的对手。
 　　“鬼鲛和宇智波鼬的目标是鸣人，那两个家伙逃了，而且还叫上了佩恩，稍微的活动了一下”云霄笑着摇摇头。
 　　“佩恩么，看来还是云霄君获得了胜利”大蛇丸没有意外之色，鼬两人的任务失败，佩恩出现也不是没有道理的。
 　　“云霄君，我记得荣耀里面有一个和纲手一5.5模一样的人，而且能力甚至更强，现在能治好我双手的只有纲手了”大蛇丸突然想起了纲手，不由得沉声道。
 　　“的确，整个忍界，现在能治好你的只有纲手，不过，现在他正在执行任务，两年的时间，如果你能等的话，我是不介意的”云霄笑着点点头。
 　　没等大蛇丸说话，云霄接着开口；“与其等待两年的时间，那还不如去找另外一个纲手，我相信你已经有了她的情报，想要找到她并不是件困难的事情，不过，这次可不是翻船了。”
 　　PS；新书；都市之万界墟市，喜欢的可以去看一下，顺便收藏一下！！。



第三十七章 出发！！
 　　看着云霄等人的背影，大蛇丸陷入了沉默，而一旁的药师兜也没有说话，低着头双眼却闪过一抹诡异之色，对于荣耀他可是非常忌惮的。
 　　晓组织他可是知道的，里面每个都是变态中的变态，而且宇智波鼬他更是清楚，大蛇丸之前想要鼬的身体，两人交手最后还是大蛇丸败了，但是这样的人却败给荣耀的成员。
 　　“兜，准备一下，去找纲手，也是时候去见一下老朋友了”大蛇丸突然抬起头，双手不治好的话，那其他都是浮云，想要发动忍术还要靠兜，这点他可受不了。
 　　“是，大蛇丸大人”兜点点头，对于纲手他也是非常好奇的，医疗忍术的第一人。
 　　音忍村外部，云霄撇了撇身后的建筑物，嘴角勾起了一抹笑意，不愧是大蛇丸，连忍村建立的地方都建立在这么阴暗的地方。
 　　而此时的木叶...
 　　看20着鸣人背后拖都拖不动的大背包，自来也满头黑线，不由得无奈道；“喂，鸣人，你这是准备去做什么？”
 　　“去修行，好色仙人，你准备教我什么忍术，是S级的吗？”鸣人兴奋的看着自来也，对于这次修行他可是抱着非常期待的心情的。
 　　自从学会了通灵之术之后，那个臭屁佐助就没有在他面前嚣张了，鸣人的大脑不断在幻想，他感觉火影的位置又靠近一步了。
 　　“靠，你小子还真当S级忍术是大白菜”自来也苦笑的看着鸣人，就算现在教估计也学不会。
 　　“你不是三忍之一么，不会连S级忍术都不会吧？，佐助学会了千鸟，好色仙人，你有没有比千鸟更加厉害的忍术？”鸣人突然响起了佐助那拉风的千鸟。
 　　这个忍术他可是非常喜欢的，不仅能吸引人的注意力，而且威力也很强，可惜卡卡西那小气鬼不教他，说他没有血轮眼。
 　　“千鸟要配合血轮眼才能修炼，不然作用并不大，不过，我有一招比千鸟还要强大的忍术，这是四代火影留下的，螺旋丸...”自来也双眼闪过黯然之色，摇了摇头，然后朝着走去。
 　　鸣人愣住了，四代火影的忍术，双眼突然放出光芒，随即快速朝着自来也追去；“好色仙人，是不是S级忍术？，四代火影可是我的偶像，听说他还是你的弟子。”
 　　“当然，水门可是我最得意的弟子，他的天赋非常好，这个忍术就是他开发出来的，修炼到最后绝对是S级，说不定还比S级强”自来也淡淡一笑。
 　　“好酷，对了，那个纲手也是三代爷爷的弟子么，她是个什么样的人？”鸣人话锋突然一转，疑惑的看着自来也。
 　　“一个暴力狂...”自来也的嘴角抽搐了一下，情不自禁的朝着腹部看去，他可是被打断了肋骨，差点就废了。
 　　两人根本就没有发现，暗处，鼬和鬼鲛在注视着他们，鬼鲛笑着看着远处的自来也；“没想到三忍之一的自来也会和这个小鬼在一起，还真是棘手。”
 　　“这个男人很麻烦”鼬点了点头，自来也有多强他可是知道的，自己对上他的话，胜负估计也就是五五开左右。
 　　“听说佩恩被云霄给击败了，还真是强大的男人...”鬼鲛点点头，随即想起了佩恩的事情。
 　　“嗯，估计云霄是忍界第一人了”鼬点点头，双眼充满了忌惮之色，那个男人太强了，之前在木叶他可是深有体会的。
 　　......
 　　时间不短的过去，转眼之间一个星期就过去，自来也，鸣人两人来到了小镇中，根据情报，纲手那家伙可是在这里的。
 　　而鸣人看着满脸通红的自来也，不由得冷哼了一声，这家伙骗走了他的小金库，丢下自己在这里修炼。
 　　而另外一边，纲手看着挡在身前的大蛇丸，眼瞳不由得一缩，目光落在那被绑带绑着的双手上，对于忍界的事情她并没有关注，并不知道木叶的事情。
 　　“大蛇丸...”纲手淡淡的看着大蛇丸，不过心里也非常好奇，到底是那个家伙伤了这条蛇。
 　　大蛇丸的实力她可是知道的，三忍之中，天赋最强的就是他的，实力也是最深不可测的。
 　　“纲手，还真是很久不见”大蛇丸笑着看着纲手，这个女人还是一样，一点都没有变老，千手血脉还真是令人羡慕呢，哪怕没有觉醒木遁也是如此。
 　　而兜也惊讶的看着纲手，他没想737到大名鼎鼎的木叶公主居然会这么年轻，医疗第一人，今天终于见识到了。
 　　“大蛇丸，找我到底有什么事，还有你的双手是怎么回事？”纲手撇了撇那下垂的双手，然后轻声开口。
 　　“相信你也看出我双手的情况了，我需要你的治疗，整个忍界只有你，还有荣耀那个人有这个能力”大蛇丸淡淡的看着纲手。
 　　没等纲手说话，突然接着道；“至于伤势，只是不小心宰了三代而已，没想到那老鬼居然使用了尸鬼封印，想要拉下我陪葬。”
 　　说起三代火影，大蛇丸带着一股怨恨，大意了，袭击木叶的事件他的确大意了，没想到那老家伙居然还会四代那一招。
 　　而静音，纲手完全愣住了，两人都不可思议的看着大蛇丸，宰了三代，这家伙...
 　　纲手突然低下头，没有人知道她在想什么，而静音的身影突然一闪，挡在了她的身前，来者不善啊！！
 　　PS；推荐一本新书，都市之万界墟市，绝对的爽文，不容错过！！。



第三十八章 三忍齐聚！
 　　大蛇丸就这样定定的看着纲手，而一旁的药师兜则带着疑惑之色，他不知道大蛇丸为什么要把三代的事情告诉这女人。
 　　沉默了一会，纲手突然抬起头，随即坚定的道；“大蛇丸，我已经不在当医疗忍者了，你还是放弃吧，我不会帮你治疗的。”
 　　“是么...”大蛇丸淡淡一笑，并没有意外纲手的回答，如果这么容易就答应的话，那就不是千手公主了。
 　　话音刚刚落下，纲手的身影突然一闪，拳头一握，左脚直接朝着大蛇丸两人的方向砸落而下，对于三代她有怨恨，也有复杂，但是不可否认，那是她的老师，木叶的火影。
 　　兜的反应非常快，瞬间就抱起大蛇丸，朝着树上跳起，看着那崩坏的地面，额头的冷汗都冒了出来，这样的威力，如果击打在人身上，估计会直接死亡。
 　　“怪力拳，不过，对我出手，纲手看来你是准备干掉我呢，是准备为三代报仇吗？”大蛇丸笑着看着纲手。
 　　“木叶可是两位爷爷建立的村子，大蛇丸，你这家伙居然敢袭击木叶，我不会放过你的”纲手冷冷的看着大蛇丸，现在她唯一的牵绊就是木叶了，两个爷爷可是她的偶像。
 　　“初代和二代么，的确，他们两人都是人雄，但是，被三代执掌的木叶已经开始腐朽了，木叶八色都是死在高层的手中，这点，相信纲手你也非常清楚”大蛇丸淡淡的看着纲手。
 　　听到大蛇丸的话，纲手陷入了沉默，的确，三代年纪大了，魄力就下降，根本就没有年轻时候的雄心，做事优柔寡断，木叶八色的内幕她也算是了解，所以才会离开村子，不止是因为水门当上火影的原因。
 　　千手一族的公主，初代，二代火影的孙女，三代火影的弟子，名震忍界的三忍之一，但是最后一个背后成为火影，这点让高傲的纲手可受不了。
 　　“看来你是准备拒绝了...不过，这也在意料之中，相比自来也那白痴，你明显理智多了，看来现在只能等待云霄君〃々了”大蛇丸嘴角也勾起了一抹冷笑，三忍很小就一直在相处，每个人的性格都知道得一清二楚。
 　　听到大蛇丸的话，纲手却是一愣，随即眼瞳突然一缩；“云霄，当初那家伙，袭击木叶的事情和荣耀有关系？”
 　　“呵呵，你觉得如果荣耀要袭击木叶，需要和别人联手么，纲手，不要太看得起木叶了，现在各个忍村的综合实力都比木叶要强”大蛇丸不屑一笑，八色的年代是木叶最强的时候，所有村子都闻风丧胆。
 　　兜看到大蛇丸的暗示，双手快速的结印，然后按在树上；“通灵之术。”
 　　轰！！整个地面都在震动，烟雾卷席四周，建筑直接崩塌，一个庞然大物出现在场中；“大蛇丸，你这家伙把我召唤出来干什么，准备好祭品没有，如果没有的话那你要倒霉了。”
 　　看着嚣张无比的万蛇，大蛇丸眼瞳一缩，双眼闪过一抹冷芒，虽然之前这家伙也非常嚣张，但是还没有到这个程度，但是这家伙知道他的双手废掉了。
 　　“万蛇大人，事情之后会有一百个祭品”兜站在万蛇的头上，恭敬的开口，对于大蛇丸有这样的通灵兽也感觉到悲哀，居然还准备干掉主人。
 　　“我乃是来自妙木山的白发童子...”一阵怪异的声音突然响彻整个平原，纲手的嘴角抽搐了一下，没想到这个白痴也来了，双眼露出了怀念之色，三忍齐聚，这还是三战的事情了，不过现在却在自相残杀。
 　　啪！！地面一沉，两道人影落在场上，鸣人直接来一个狗吃屎，自来也落在地上之后，对着纲手一笑；“很久不见了，纲手。”
 　　“你这个白痴怎么来了”纲手鄙视的看着自来也。
 　　而刚刚从地上爬起来的鸣人却瞪大着双眼，不可思议的看着纲手，这大美女就是纲手，居然这么年轻，不是老奶奶？
 　　“．」还有你，大蛇丸，没想到你居然会干掉老头子，这次我不会放过你的”自来也冷冷的看着大蛇丸，双眼充满了杀气。
 　　“挺有自信的，自来也”大蛇丸淡淡一笑，这家伙从小在三人中就是吊车尾，不过他心里也不敢轻视这个男人，相比纲手，他更清楚这家伙的实力，仙术，这家伙可是掌握了仙术。
 　　“居然真的杀掉了三代火影”静音震惊的看着自来也，之前她还以为大蛇丸是开玩笑的，没想到居然是真的。
 　　“大蛇丸大人，这下可要麻烦了，没想到同为三忍的自来也也敢来了，还有纲手...”兜苦笑的看着大蛇丸，不过心里却并没有担心，哪怕不是对手他们也能逃掉，大蛇丸不是实力最强，而是(王王好)生命力最强，打不死的小强。
 　　轰隆！！烟雾升起，文太出现在场中，而鸣人却兴奋得叫了起来；“老大，没想到好色仙人居然召唤你出来，等下一定要干掉大蛇丸，那家伙杀了三代爷爷。”
 　　“这小鬼...”纲手这时候也发现了鸣人的存在，身体突然一愣，眼瞳不由得一缩，她看到绳树的影子。
 　　“原来是鸣人啊，万蛇么，老对手了”文太悠闲的抽了一口大烟，双眼紧紧的盯着万蛇，自来也和大蛇丸不是第一次交手了，而她和万蛇也不是第一次交手了。
 　　不过，每次他和万蛇都打个平手，而自来也则每次都输给大蛇丸。
 　　...........。



第三十九章 晓组织插入！！
 　　气氛就这样凝固在一起，纲手撇了撇自来也，双手也是快速的结印，单靠这个白痴想要打败大蛇丸，根本就是痴人说梦，通灵之术。
 　　又是一个庞然大物，这些真的变有趣了，通灵三大圣地，还有三忍都齐聚，都是老对手，相比文太和万蛇，纲手的通灵兽攻击力就弱多了。
 　　“混蛋，想让我把你变成蛤蟆干嘛”看着文太喷过来的烟，万蛇冷冷的盯着文太。
 　　“我正想要个蛇皮钱包”文太也不甘示弱。
 　　“大蛇丸，你小子现在变得太坏了，我们已经不是同伴了”自来也紧紧的盯着大蛇丸，干掉三代，就代表两人是死敌了。
 　　大蛇丸撇了一眼自来也；“同伴，真让人寒毛之竖呢，自来也，你还是一个白痴。”。
 　　“以后再也不会有三忍”纲手对着大蛇丸大声喊道。
 　　随着纲手的话音落下，万蛇率先发动了攻击，身体迅速的朝着蛞蝓掠去，瞬间就把蛞蝓的身体给卷住了，大嘴直接朝着纲手咬去。
 　　文太双脚一蹬，瞬间跳了过来，手中的长刀直刺万蛇，万蛇躲避刺过来的长刀，然后紧000紧的咬住长刀冷笑，而身体则用力打算碾死蛞蝓。
 　　“蛞蝓”纲手朝着蛞蝓点点头，然后离开蛞蝓的身体，随着纲手的离开，蛞蝓变成了无数的小蛞蝓。
 　　万蛇看了分散的蛞蝓，并没有惊讶，因为早就知道蛞蝓有这招了，尾巴扫向文太，看到文太跳开，刁在嘴中的长刀直接朝着文太甩去。
 　　“纲手快闪开，文太，用油”自来也快速的结印，身体仰后。
 　　“火遁，蛤蟆油炎弹”
 　　文太最终喷出油，而自来也则喷出了大火，这是组合忍术，油因为火的缘故瞬间烧了起来，直接喷向万蛇。
 　　看着还冒着黑烟和火光的蛇躯，自来也知道这是万蛇蜕皮，在自己攻击的时候，就已经蜕皮逃了。
 　　大地突然在震动，自来也对着文太大喝；“文太，小心，在地上”。
 　　“纳尼”文太紧紧的抓住万蛇的尾巴，突然看着从身后冒出的蛇头，突然跳开。
 　　纲手拿着文太的大刀，直接从空中插下，大刀插进了万蛇嘴巴，万蛇完全被盯在地上。
 　　大蛇丸和兜这时候也落到万蛇的头上，大蛇丸凝重的看着纲手和自来也，知道光靠自己一个人，对付两位三忍非常吃力，只能先决解纲手再说，身体瞬间伸长，缠在了纲手的脖子上，
 　　“马上你就会被绞杀了，虽然你怎么都打不死，但是如果头都断了，不可能也不死吧”大蛇丸的舌头不断发力。
 　　被舌头缠住的纲手，感受到查克拉不断的消失，知道不要说几分钟了，就算是几秒钟自己都撑不住，努力的挣扎着，双手用力睁开舌头，然后狠狠的扯住舌头。
 　　大蛇丸瞬间被纲手给扯了过来，纲手紧握着右拳，直接轰在了大蛇丸的脸上。
 　　“还没玩”纲手大喝，瞬间又扯住大蛇丸的舌头，大蛇丸直接被甩到半空中，纲手不断的对着他拳打脚踢。
 　　可悲的大蛇丸，除了舌头和脚之外，双手根本就不能用，忍术更不用说了，只能被纲手狠揍，但是纲手已经感觉有点不对劲了。
 　　而另外一边的鸣人和静音也联手对付药师兜，完全没有发现暗处藏着的几人，阿迪拉笑着看着场上的战斗；“大蛇丸这家伙现在彻底的(caba)废了，等下让他变成艺术。”
 　　“白痴，不要忘记佩恩交给我们的任务，这次不是杀掉大蛇丸，而是抓捕九尾，而且大蛇丸不是那么容易杀的”蝎淡淡的看着场上的战斗，要说晓组织谁的报名本事最强，那无疑就是大蛇丸了。
 　　“这次我们一共四个人，还抓捕不了九尾么，话说，鲨鱼脸，还有鼬你们两个真是弱爆了，居然连区区的九尾都抓捕不了”阿迪拉没有否认，还讽刺的看着身旁的两人。
 　　蝎有点无语了，能和这家伙组队，他感觉就是个悲剧，这就是个白痴，现在的行为就是在拉仇恨，鼬，鬼鲛两人的实力在晓组织里面都是名列前茅的。
 　　没有理会阿迪拉，鼬和鬼鲛点点头，身影闪动，快速的朝着战场掠去，而一旁的蝎也慢悠悠的跟上，场上只剩下阿迪拉。
 　　“靠，居然连本大爷都不叫一声，真是没有礼貌的家伙”阿迪拉大骂的一声，然后骑着大鸟快速的跟上。
 　　场上，自来也三忍再度分开，纲手刚刚准备出手，看着大蛇丸背后掠过来的黑光，眼瞳不由得一缩。
 　　“大蛇丸，没想到你这家伙居然还叫来了帮手...”自来也紧紧的看着越来越接近的黑光，四个人。
 　　大蛇丸也发现了不对劲，看到空中哪白色的大鸟，眼瞳也是一缩，目光落在了掠过来的鼬等人，脸色突然一变，随即大喊；“兜，准备撤退..”
 　　晓组织，他真没有想到鼬他们居然会来到这里，而且一次性还是四个人，此地不宜久留，不管这些家伙的目的是什么。
 　　正在和鸣人纠缠的兜身体一愣，逼退鸣人之后，瞬间就出现在大蛇丸身旁，看着鼬等人脸色也是一变。
 　　“该死的，这些家伙并不是大蛇丸的帮手，是晓组织的人，纲手准备撤退...”自来也看着大蛇丸那表情，还有鼬等人的衣服，脸色也是一变。
 　　“撤退，给我留下来吧，九尾人柱力这次归我们晓组织了，艺术就是爆炸--喝”阿迪拉风骚无比的大喊一声，双手突然合一。
 　　一个白色的大鸟突然朝着自来也等人飞了过去。。



第四十章 大乱斗！！
 　　轰隆，轰隆！！爆炸的声音不断响起，而鬼鲛等人就淡淡的看着烟雾中心，这些的爆炸威力，如果能对付三忍的话，那就真的是有点开玩笑了。
 　　咻！！烟雾渐渐的散去，不出众人的意料之外，自来也等人完好无损，不过鸣人和静音却是有点狼狈，所有人都凝重的看着鼬等人。
 　　“宇智波鼬...”纲手看着中央的鼬，不由得惊呼，这位宇智波一族的天~才她可是认识的。
 　　“纲手，小心一点，这些家伙都是晓组织的人，目的都是为了抓捕各大村子的人柱力，现在估计是顶上鸣人了，只是没想到居然会出动四个人”自来也紧紧的握着拳头，相比纲手，他更清楚另外几个人的-强悍。
 　　“晓组织，抓捕人柱力？”纲手听到自来也的话，眼瞳不由得一凝，目光落在了其他_几个人的身上。
 　　“还是让大蛇丸给逃掉了么，这家伙的速度还真是快，不过，自来也，你对我们晓组织还是在很够了解的”迪达拉撇了撇场上，此时根本就不见大蛇丸的踪影了。
 　　“大蛇丸那家伙之前就是晓组织的人，不过最后不知道什么原因背叛了，而宇智波鼬就是其中之一，晓组织每个成员都是各个村子的S级叛忍”自来也没有理会阿迪拉，而是轻声开口。
 　　“S级叛忍...”静音情不自禁的吸了一口凉气，目光死死的锁定鬼鲛三人，这个时候她也看到这些人的护额上都不一样，都是叛忍的标记。
 　　“号称“雾隐鬼人”，拥有忍刀七人众之一，干柿鬼鲛，至于另外两个的话没有什么印象”自来也点点头，双眼闪过疑惑之色，迪达拉这的护额是岩忍的标志，但是他并不认识，至于蝎也是一样。
 　　“靠，超级艺术家，迪达拉大人你居然都不认识，自来也等下一定让你死在艺术之下，还有蝎大哥你居然也不认识，他可是砂忍的超级傀儡天才”迪达拉听到自来也不认识他，不由得大骂。
 　　“砂忍的超级傀儡天才，蝎？，自来也，如果没有错的话，那家伙应该是砂忍千代的孙子，杀掉了三代风影的叛忍...”纲手眼瞳突然一缩，想起了某位人物。
 　　“白痴...”蝎冷冷的看着迪达拉，这家伙居然暴露了他的身份。
 　　“鬼鲛，鼬，我们一起上吧，蝎大哥看着就行了”迪达拉笑着看着自来也等人，话音刚刚路下，手中飞出了黏土蜘蛛。
 　　鬼鲛双脚突然一蹬，握着大刀大刀鲛肌朝着纲手掠去，动作异常的灵敏。
 　　“好色仙人，纲手大人小心一点...”鸣人，静音看着两人突然发动攻击，不由得焦急大喊。
 　　特别是鸣人，他可是知道这些家伙的目标是他，但是他的能力根本就对付不了这些怪物，现在只能祈祷自来也等人。
 　　咻！！大刀带着厉风劈下，纲手眼瞳一缩，拳头一握，然后轰在地面上，心里也非常凝重，这次真的危险了，对方四个都是S级叛忍，特别对于万花筒血轮眼，她可是非常忌惮的。
 　　轰隆！！大战开始爆发，爆炸声，震动，烟雾不断的卷席，四人顿时交锋在一起，而鼬则淡淡的看着这一切，并没有出手。
 　　恐怖如斯，一分钟之后，纲手直接被踢飞了出去，擦了擦嘴角的鲜血，还有手臂的伤口，不由得震惊的看着鬼鲛，那把刀...把她的查克拉可吸走了。
 　　“名震忍界的初代火影，二代火影，木叶的公主，如果你只有这点实力的话，那么你的性命我收下了”鬼鲛冷笑的看着纲手。
 　　纲手没有说话，但是拳头却是紧握，没当别人说起她，肯定会想到初代两人，没有办法，祖父两人太强了，特别是前者，忍界第一人。
  0求鲜花0
 　　而自来也那边也感觉到非常棘手，因为迪达拉这家伙根本就不是近战类型的，特别现在要分心观察鼬两人，根本就发挥不了全力。
 　　“鼬，你去帮忙吧，快点解决”蝎撇了撇鸣人两人，然后突然开口，这里毕竟离木叶不是太远，如果敌人的援军到来就麻烦了。
 　　听到蝎的话，鼬的身体一愣，深呼一口气，没有办法，在这个时候他可能反叛，带着一丝无奈朝着鸣人掠去。
 　　“该死的...”看着宇智波鼬朝着鸣人掠去，自来也脸色不由得一变，刚刚准备去支援，但是迪达拉就挡在他的身前。
  ........ ... .......
 　　“呲呲，你的对手可是我，自来也”迪达拉玩味的看着自来也。
 　　不止是自来也，鸣人，静音看着鼬爆射过来的身影，表情也是一变，特别是后者，她可是知道这个男人的，宇智波一族的天才，万花筒血轮眼的拥有者。
 　　“木叶大旋风...”一道充满的热情的声音突然响起，而鼬的身体突然一顿，手中的苦无也是射出。
 　　轰隆！！听到这个声音，自来也脸上浮现出了喜色，支援到了，虽然不知道这家伙为什么会出现在这里，但是这次应该不会有问题了。
 　　“浓眉老师...”鸣人看着挡住鼬的凯，不由得兴奋的大喊。
 　　咻咻！！又有几道身影落在鸣人的身旁，赫然就是天天，小李，宁次三人，他们是刚好在这边修炼和做任务的，听到爆炸声就赶了过来，没想到居然看到自来也等人和晓组织的战斗。
 　　“宇智波鼬，有我在这里，不会让你伤害到鸣人的...”凯淡淡的看着鼬，不过心里也非常凝重，对方可还有一个人没有出动。



第四十一章 八门遁甲！！
 　　因为凯斑的突然到来，鬼鲛等人都纷纷短暂的罢手，而自来也，纲手也纷纷退到鸣人身前，两人都凝重的看着鼬等人。
 　　“凯，你怎么会在这里？”自来也疑惑的看着凯，刚刚在烟雾中的时候，他的确使用了通灵之术，让蛤蟆去木叶找人帮忙了，但是按照路程的话不可能这么快。
 　　“自来也大人，纲手大人，青春不能怠慢，刚好带着三个小家伙在附近修行”凯对着两人竖起了一个大拇指，然后露出闪烁着白光的牙齿。
 　　自来，纲手两人看着凯的表情，都感觉有点恶心，不过心里也松了一口气，起码有一个增援了，而且凯这家伙可是很强的，特别是进入八门遁甲。
 　　“等下小心一点，这人的实力深不可测，能够使用八门遁甲”鼬看着凯到来也松了一口气，不过还是提醒了一下20鬼鲛等人。
 　　听到鼬的话，其他几人都是一愣，随即眼瞳一缩，对于八门遁甲他们了解得并不多，但是对于云霄他们可是非常清楚的，那家伙就会这招，如果开启的话，完全能吊打影级强者。
 　　“四个人一起出手，不要再拖了”鬼鲛深呼一口气，然后沉声道，如果四个人一起出手的话，那应该没有什么问题。
 　　“来了..”自来也看着爆射过来的四道身影，目光一凝，然后也没有犹豫，双脚突然一蹬，也朝着鬼鲛掠去。
 　　自来也选择了鬼鲛，纲手直接对上了蝎，至于凯则对上了迪达拉，只有鼬一个朝着鸣人等人掠去。
 　　“小李，我们一起上，这家伙是宇智波鼬...”鸣人看着爆射过来的鼬，身体不由得紧绷，随即焦急的对着身边的人大喊。
 　　话音刚刚落下，鸣人直接倒在地上，而静音却沉声道；“小心，宇智波鼬那是万花筒血轮眼，不要和他的眼睛对上，不然会中幻术。”
 　　“这个笨蛋...”听到静音的话，天天等人快速的闭上眼睛，不过心里却非常凝重，不能和敌人的眼睛对视，这到底要怎么打，根本就没法打。
 　　“火遁，豪火球之术”鼬双手闪电般的结印，然后轻声开口，温度骤然升高，庞大的火球直接轰然射出。
 　　感受到哪滚滚的热浪，静音快速的把地上的鸣人抱起，然后直接退后，不过右手却没有闲着，毒针不断的射出。
 　　“雕虫小技...”看着爆射过来的毒针，鼬并没有躲避，右手不知道什么时候出现了一把苦无，飞快的出击，毒针不断被击落。
 　　啪！！刚刚退后的天天直接被踢飞，宁次，小李虽然没有睁开眼睛，但是听到天天的惊呼声，还有迎面的劲风，都纷纷出手。
 　　轰轰！！无形的气浪卷席而出，宁次双手挡住鼬的左脚，但是，却情不自禁的睁开双眼，恰好，对上了那猩红的眼睛，精神不由得恍惚。
 　　咔嚓！！右手突然一抓，瞬间就抓住宁次的颈部，然后膝盖突然一顶，噗，鲜血喷出，鼬的目光落在的小李，还有静音的身上。
 　　“该死的...宁次，天天...”正在和迪达拉交锋的凯，看着瞬间就倒下的两个学生，双眼不由得变得通红，八门瞬间开启，绿色的气体笼罩全身。
 　　五本，瞬间就开到了五门，迪达拉眉头一邹，紧紧的盯着凯，他感觉到了那恐怖的气息，知道这就是传说中的八门遁甲。
 　　“凯，不要冲动....支援马上就过来了”逼退鬼鲛，看着凯身上散发那狂暴的气息，自来也不由得大喝，八门遁甲他虽然没有修炼，但是却知道这体术的风险。
 　　五门，六门还没有什么，现在凯的体制足够支撑，但是如果七门的话，那肯定是有风险的，八门就不用说了。
 　　啪！！鲜血喷出，因为分神，自来也直接被鬼鲛给踢飞了出去，吐出一口鲜血之后，双眼紧紧的盯着鬼鲛，这家伙的实力很强，而且还不能被那诡异的大刀砍中，不然真的糟糕。
 　　静音也倒下了，在鼬这样的强者面前，哪怕再多的忍者都没有用，普通的上忍根本就是送菜，能够站着的只有小李一个人。
 　　“木叶大旋风...”小李单手撑地，双脚不断的旋转，他感觉比较幸运，其他人不能睁开眼睛，所以没办法看到鼬的动作，但是对于他来说却不一样。
 　　没有天赋修炼忍术，幻术也不行，从小就觉得以后道路的他，只能专修体术，只653要不对上鼬的双眼，通过他的肩膀就能看到他的动作，然后进行躲避就行。
 　　“不错的天赋，果然不愧是凯的弟子，但是，光靠这样的体术是对付不了我的”鼬挡住小李的双脚，然后吐字清晰的开口。
 　　“我知道，但是青春不容怠慢，我会尽全力保护我的伙伴，所以，休门、生门、伤门、杜..门开”小李脸色变得凝重，双拳紧握，身上的气息也爆发而出。
 　　“八门遁甲么，惊人的天赋”鼬看着包裹住小李的绿色气体，脸色也突然一变，不是因为实力，而是因为这小鬼的天赋，惊人的体术天赋。
 　　“该死的...”自来也和鬼鲛虽然在交手，但是小李那边的动静他也知道，看着小李也开启八门，眉头更是一邹，凯开启到六门还没有什么，但是小李这边就麻烦了，他那身体根本就承受不住。
 　　轰！！
 　　双脚一蹬，地面直接崩裂，带着可怕的速度，小李瞬间就来到鼬的身前，拳头直接轰出！！。



第四十二章 蓝染！！
 　　很快，速度非常快，但是，鼬可是有血轮眼的，速度非常快，但是他的肉眼完全跟上，右脚突然抬起，然后狠狠的甩了出去。
 　　轰！！空气犹如被点燃，无形的气浪卷席而出，在鼬出脚的瞬间，小李就反应了过来，在空中快速的选择，然后狠狠的砸下。
 　　咔嚓！！地面出现裂痕，鼬的身体微微退后一步，而小李也是如此，不过眼瞳却是一凝，这个男人好强，居然能够跟上自己的速度，血轮眼的原因么。
 　　“鼬，快点，不要浪费时间了，不然等下木叶的支援就要到了”蝎突然轻喝一声，他们三人被拖住，能够抓住九尾的只有鼬了，时间拖得越久，对他们就越不利。
 　　听到蝎的话，鼬心里也是一叹，没有办法了，现在有三个人在盯着他，估计拖延时间的话肯定会被发现，双脚一蹬，双手闪电般的结印，火团从空中喷出。
 　　“该死的...”看着空中喷过来的火团，小李刚刚准备闪身，这个时候才发现宁次就在自己的身后，如果他躲避的话，那宁次就遭殃了-。
 　　避无可避，小李紧握双拳，然后直接轰了出去，直接和火团对碰在一起，下一刻，身体直接被掀飞了出去，鲜血_喷出。
 　　“小李...”看着倒飞出去的爱徒，凯双眼变得通红，另外两个学生倒地，现在爱徒又在他面前眼睁睁的被打伤，怒火从心头涌现。
 　　咻咻！！鼬化作一道黑光，直接朝着晕倒的鸣人掠去，刚刚准备出手，身体就是一愣，随即紧紧的盯着前方。
 　　“肉弹战车...”一声大喝传出，丁座化作肉球直接朝鼬滚去，地面掀起一阵阵烟雾。
 　　“该死的，木叶的支援到了么，鼬这家伙还真是慢...”在半空中的迪达拉当然也听到这个声音，看着突然出现的三人，眉头不由得一邹，随即低声骂了一句。
 　　轰！！烟雾再度升起，鹿久从地上站起，紧紧的盯着烟雾支出，对手是那个男人，他可不认为丁座这么容易就成功了。
 　　噗噗！！无数黑色的乌鸦从烟雾中飞出，丁座快速的退后，而后面的鹿久两人也快速的走了上来，都凝重的看着那乌鸦聚集的身躯。
 　　“等下小心一点，不要和他那眼睛对上”鹿久凝重的看着那聚集起来的身影，木叶收到的自来也发过来的情报，他们三个马上就赶过来了。
 　　咻咻！！因为鹿久三人的到来，鬼鲛等人选择暂时停手，脸色都非常不好，没想到出动了四个人，居然还是被木叶的支援赶了过来，现在想要拿下九尾人柱力可不容易了。
 　　“没事吧...”自来也看着狼狈不已的纲手，不由得沉声道
 　　纲手摇摇头，双眼紧紧的盯着鼬三人，通过刚刚的交手还有观察，他发现这死人都是影级的实力，迪达拉刚刚可是给她造成了很大的麻烦，远程攻击，基本就是在挨打。
 　　轰！！
 　　就在这个时候，空中突然传来恐怖的威压，不管是晓组织的人，或者是纲手等人都震撼的看着空中。
 　　一道蓝光突然划过，鼬和蝎几人对视了一眼，然后纷纷后退，地面瞬间出现了一道深沟，蓝光继续朝着纲手等人划去。
 　　“躲开...”自来也焦急的大喝，他感觉到了死亡的危险，如果中了这招的话，不死也报废。
 　　几人刚刚躲开，蓝光直接轰在了地上，一个大坑出现，烟雾，气浪卷席而出，自来也放下手中的鸣人，双眼露出了凝重之色，紧紧的盯着空中。
 　　“到底是那个家伙暗算本大爷...”迪达拉拍了拍衣服上的灰尘，然后愤怒的看着空中。
  0求鲜花0
 　　话音刚刚落下，迪达拉就感觉到危险，刚刚准备说话，身上就出现了锁链，目光投向了空中，赫然看到一个穿着白衣的蓝发男子。
 　　“你是在和我说话？”蓝染面无表情的看着迪达拉，灵压从身上爆发而出，他也是刚好路过的，知道这些人都是晓组织的人。
 　　“该死的，蝎大哥，帮我解开这玩意，我要宰了这家伙...”迪达拉挣脱了一下，发现贴脸根本就挣脱不开，不由得愤怒的大吼。
 　　“白痴...”鬼鲛撇了撇迪达拉，然后紧紧的盯着蓝染，看着那熟悉的徽章眼瞳也是一缩，荣耀佣兵团的成员，这些家伙居然也出现在这里。
  0 . ...
 　　咻咻！！又是一道身影落在蓝染的下方，须佐，气氛就这样凝固在一起，纲手紧邹着眉头；“这两个家伙到底是谁。”
 　　“纲手，鹿久，等下你们小心一点，这两个家伙是荣耀的成员，不知道目标是什么”自来也也看到蓝染衣服上哪徽章，脸色也变得凝重起来。
 　　“荣耀的成员”鼬也吃惊的看着蓝染，他最忌惮的就是荣耀佣兵团的成员，没有之一，不止是他，因为佩恩都败在云霄手中，所以晓组织对荣耀可是非常的重视的。
 　　“什么，这家伙是荣耀的人？”迪达拉吃惊的看着蓝染。
 　　踏踏！！就这样在空中行走，没有声音，但是没个脚步都犹如印在众人的心房，他们都感觉到压抑，恐怖如斯！！
 　　“荣耀副团长，蓝染...希望你们能让我起舞”蓝染淡淡的看着众人，腰间的斩魄刀缓缓的拔出！！！
 　　PS；新书发出了，海贼之神器专卖店，运气不好，飞卢出问题，收藏很低迷，不想删了重新开，求关注，呜呜！！。



第四十三章 真正的大战！！
 　　场上所有人，听到蓝染的话都是一愣，自来也眼瞳一缩，相比晓组织，他感觉更加神秘，强大的还是荣耀，每个成员都强得糊涂，而且还有一模一样的人，现在更是出现一个副团长。
 　　“蓝染...”鼬紧紧的盯着空中那依众不同的男子，又冒出来一个副团长，荣耀的目的到底是什么，他可不相信只是为了赚钱。
 　　对于这点，鼬还真是猜错了，荣耀还真是雇佣兵，并没有什么目的，当然也只有内部人员知道，其他几个忍村的人也不太相信。
 　　“蝎大哥，我们现在怎么办？”迪达拉瞥了瞥蓝染，然后朝着蝎看去，对于这个家伙也是非常不满“二八三”，如果不是忌惮他实力的话，估计早就爆掉他了，居然比自己还要拉风。
 　　“静观其变，不过，想要抓住九尾人柱力估计是不可能了”鬼鲛摇摇头，就算蓝染没有捣乱，但是现在想要拿下人柱力也没什么可能，他感觉到有股查克拉靠近，估计是木叶的支援。
 　　话音刚刚落下，数道人影就落在自来也身旁，卡卡西，夕日红，阿斯玛，还有几个上忍，木叶的支援到了。
 　　“自来也大人，纲手大人...”所有人都恭敬的看着两人，不过当看到场上的情况眉头都是一邹，根本就没有注意到空中的蓝染。
 　　“凯，怎么样？”卡卡西看着凯手中浑身鲜血的小李，不由得轻声开口。
 　　“只是受了点轻伤，并没有什么问题，不过现在估计麻烦了，荣耀的副团长居然也来了”凯还没有说话，自来也摇了摇头，凝重的看着蓝染，他们虽然人数上有优势，但是也不敢乱动。
 　　听到自来也的话，这下，所有人都发现了空中的蓝染，不得不说，这家伙很是风骚，就这样站在空中，加上那爆表的颜值，绝对是杀手中的杀手。
 　　看着木叶赶过来的支援，迪达拉冷哼了一声，嘴角勾起了一抹笑意，然后笑着开口；“没想到飞段那白痴也赶过来。”
 　　“你这家伙联系零葬了？”鬼鲛吃惊的看着迪达拉。
 　　“肯定啊，木叶的支援到了，光靠我们肯定拿不下，而且还有那个家伙也在，肯定要叫支援”迪达拉得意一笑，刚刚他就联系佩恩了，离得最近的飞段和角都会敢过来。
 　　鼬听到两人的对话眉头却是一邹，不妙了，飞段敢过来的话，那角度肯定也会过来，这都差不多是晓组织全部出动了，目光不由得朝着蓝染看去，这个男人是唯一的变数。
 　　“小心一点，估计马上就要大战了...”自来也警惕的看着迪达拉等人，他感觉情况有点不太妙，哪怕他们这边人数多，每个都是木叶的精英他心里都感觉不安。
 　　“来了，都全力出手，不要藏着了...”鬼鲛眼瞳突然一凝，然后对着众人轻声大喝，话音刚刚落下，两道身影就从远方飞掠了过来，而他本人更是爆射了出去。
 　　飞段，角都来到，看着爆射出去的鬼鲛，迪达拉等人都没有闲着，直接朝着自来也等人掠去，狭路相逢勇者胜，真正的大战要爆发。
 　　“该死的，居然又来了两个人...”自来也看着突然来到了两人，脸色不由得一变，光是四个就够棘手了，现在又冒出两个。
 　　双方直接对拼在一起，瞬间，鲜血飞溅，阿斯玛直接被轰飞了出去，卡卡西脸色一变，震惊的看着飞段，这家伙。
 　　阿斯玛，夕日红，还有卡卡西三人联手对付角度和飞段，但是，他没有想到飞段这家伙居然没有在乎伤势，喉咙的鲜血不断冒出，但是手中的镰刀却击飞了阿斯玛。
 　　“呲呲，还真是疼的，该死的家伙，居然让我出血”飞段抹了把脖子上的鲜血，然后冷笑的看着倒飞出去的阿斯玛0
 　　“阿斯玛，没有事吧...”夕日红担心的看着跪在地上的阿斯玛，她也没有想到，刚刚发动了幻术居然没有作用。
 　　阿斯玛摇摇头，然后缓缓的站起，撇了撇肩膀上的伤口，拳头一握，然后凝重的开口；“红，卡卡西，小心一点，那家伙有点奇怪。”
 　　卡卡西，夕日红两人都点点头，不用阿斯玛说他们都知道，喉咙被割破一点事都没有，这不奇怪才有问题，简直就是怪物。
 　　“角都大叔，我一个人就可以了，你去对付其他人吧”飞段甩了甩大镰刀，然后笑着看着身边的角都。
 　　“白痴，不要大意了，这三人可都是木叶的精英，复制忍者卡卡西，猿飞阿斯玛，还有幻术大师，你一个人可对付不了他们三个，而且佩恩可是让我们快点”角都嘴角抽搐了一下，对于和飞段一组他可是非常无奈的。
 　　场上，没有动的只有蓝染，还有几个守护在鸣人身前的上忍了，看到阿斯玛被击飞，他们想要去帮忙，但是害怕蓝染的目标是鸣人。5.3
 　　话音刚刚落下，在所有人震惊的目光中，角都突然扯掉身上的披风，看着那布满黑线的身躯，卡卡西三人都是一震，又是一个怪物。
 　　“呲呲，这就准备发大招么，还真像你的风格”飞段看着角都的动作，嘴角勾起了一抹笑意，两人的性格虽然不合，但是两人的能力却非常配合。
 　　轰！！恐怖的气势卷席而出，角都身上的黑线直接飞出，面具，身上出现了四个人脸面具，卡卡西等人眼瞳都是一缩，怪物，真的是怪物，这样的忍术他们根本就没见过
 　　PS；新书删了，过几天重新发，倒霉，没有办法！！！。



第四十四章 带土vs蓝染
 　　角都那狰狞的模样让人震惊，卡卡西三人眼瞳都是齐齐一凝，四个人脸面具，他们都不知道代表着什么，但是都有种不好的预感。
 　　角都嘴角勾起了一抹冷笑，双手快速的结印，然后大喝一声；“火遁・头刻苦。”
 　　数个小火球朝着卡卡西等人的方向爆射过去，三人也都反应非常快，对视了一眼之后，然后快速的朝着后面退去。
 　　轰！！卡卡西等人刚刚退后，落在地上的小火球瞬间变大，瞬间扩大燃烧范围并将周围一切吞噬，火海，加上风的性质，火势更加猛烈。
 　　恐怖的温度，而飞段则笑着看着这一切，完全没有发现卡卡西消失不见，阿斯玛凝重的看着角都，这家伙更加恐怖，刚刚那拿镰刀的家伙的能力非常诡异，但是这家伙的忍术却非常强大。
 　　咻咻！！看着出现在角都身后的卡20卡西，红的拳头紧紧的握在一起，不知道为什么，她总感觉不会这么简单，没有这么容易成功。
 　　“雷切...”卡卡西的手中不断闪烁着雷电，右手带着雷电朝着角都背后的面具轰去，但是眼皮突然跳动了一下，因为他看到了其中一个面具居然长大了大嘴。
 　　不好！！！
 　　轰！！一把蓝色的雷枪突然射出，卡卡西身体绷紧，然后在阿斯玛，夕日红两人惊惧的目光中，身体被雷枪直接穿透。
 　　碰！！烟雾升起，角都缓缓的转过头，影分身，不愧是旗木卡卡西，还真是够谨慎的，目光不由得落在石壁后。
 　　踏踏！！卡卡西缓缓的从石壁中走出，撇了撇角都，然后朝着阿斯玛两人走去；“等下小心一点，刚刚那个家伙背后的面具能够发动忍术，估计所有面具都能够发动忍术。”
 　　“火遁，雷遁，风遁，加起来已经能使用三种属性的忍术了，这家伙...”阿斯玛点点头，忌惮的看着角都。
 　　而另外一边，一棵大树上，带土淡淡的看着场上的战斗，一个黑白人影浮现而出；“阿飞，这次想要抓住九尾人柱力估计是不可能了，没想到荣耀的人又出来捣乱。”
 　　带土没有说话，目光死死的盯着空中没有动作的蓝染，如果这家伙不插手的话，那今天绝对能够抓住九尾人柱力，但是就怕这家伙出手。
 　　“呲呲，荣耀的副团长，不知道实力怎么样，当初云霄明明说好不会干预我们的事情，没想到还是...等斑大人复活之后...”白绝也是冷冷一笑。
 　　咻！！
 　　空中，蓝染平静的看着下方的战斗，瞬间眉头突然一邹，嘴角勾起了一抹冷意，腰间的斩魄刀瞬间拔出，然后朝着后面砍了过去。
 　　寒光闪过，出现在蓝染背后的带土退后了一步，身体化作虚无，斩魄刀划过身躯，不过双眼却闪过惊讶之色，好厉害...
 　　“那家伙，也是晓组织的人？”下方，几个木叶的上忍吃惊的看着突然出现的带土，心里变得凝重起来，又有人出现了，场上的情况可是不太妙，卡卡西三人落入下风，一旦败北的话，那战局就会被影响。
 　　“好疼...”晕倒在地上的鸣人突然坐了起来，痛苦的捂着脑袋。
 　　迷迷糊糊的睁开双眼，听到耳边传来的震动，鸣人下一刻瞪大着双眼，不可思议的看着各处的战斗，这是....
 　　“空间的能力么，很不错的能力”空中，蓝染缓缓的转过头，淡淡的看着带土，他一眼就能够看出这家伙使用的是空间的能力。
 　　“呲呲，你也是，很厉害，不愧是荣耀的副团长，估计实力不必云霄差多少”带土也是一笑，不过心里却非常凝重，他总感觉这家伙比云霄还要神秘，根本就看不穿什么东西。
 　　踏踏！！蓝染身影突然一闪，瞬间就出现在带土的深浅，修长的手指直接点出，白蓝色的雷柱轰射而出。
 　　咻，带土的身体突然轻则，雷柱从面具擦过，带着了一道道火花，而蓝染手中的斩魄刀已经斩出。
 　　虚化！！
 　　再度从身体穿透而出，诡异的漩涡突然出现在空中，蓝染的眉头紧邹，空间的能力，还真是棘手，不过他相信这样的能力肯定是有限制的。
 　　“瞬发雷遁忍术...”带土吃惊的看着蓝染，右手还摸了一下面具，无印忍术，他见过不少，但是能够瞬发这真的很少见，而467且他感觉那把刀有点怪异，但是又说出来什么。
 　　空中的战斗也吸引住所有人，自来也逼退对手，然后惊疑不定的开口；“又冒出来一个么，不过这样也好。”
 　　话音刚刚落下，空中的两人对视了一眼，然后纷纷爆射了出去，在所有人震惊的目光中，蓝染身上的白袍突然飞起，恐怖的气势再度降临。
 　　“镜花水月...”蓝染冷冷的开口。
 　　刹那，两人对拼在一起，而两人的上方则出现了一个黑色的漩涡，斩魄刀化出，而漩涡也射出了一根根黑色的铁柱。
 　　锵锵！！火花四溅，一刀斩断射过来的铁柱，蓝染手持斩魄刀直接朝着带土砍去。
 　　“没有用的...”带土淡淡一笑，只有给他足够的时间，他就是无敌的，一旦虚化，不管什么忍术都没有用，物理攻击同样也是一样，无效。
 　　而听到带土的话，蓝染嘴角勾起了一抹不屑之意；“是么，那你认真的看清楚了，世界上是没有无敌的能力。”
 　　...........。



第四十五章 带土败北，撤退！！
 　　蓝染的话音刚刚落下，在所有人震惊的目光中，斩魄刀从带土的身体划过，一道血雾直接喷射而出，而隐藏在暗处的绝瞪大着双眼，不可思议的看着蓝染。
 　　咻咻！！带土快速的倒退，不可思议的看着身体流出来的鲜血，被砍中了，这到底是怎么回事，刚刚他可是用上了虚化，居然还是被砍中了。
 　　蓝染淡淡的看着带土，虚化这能力的确非常厉害，但是只要中了镜花水月，那就没用。
 　　带土回过神来，双眼紧紧的盯着蓝染，大脑不会在回放刚刚那一幕，他想知道到底是怎么回事，为什么会砍中自己，不对，虚化为什么会没用。
 　　刚刚他看到蓝染把斩魄刀插在空中，然后说了一句什么，带土双眼闪过一抹精光，随即沉声道；“是那把刀的能力？”
 　　蓝染没有回答带土的话，右手突然再次抬起斩魄刀，而带土眼瞳却是一缩，身体快速的爆射出去，他现在想要知道这把刀到底有着什么样的能力，居然能够无视虚化。
 　　一道寒光闪过，两人交换了位置，又是一道鲜血喷出，带土再次瞪大着双眼，还是没用，而且他刚刚感觉到有点异常，但是还没想明白到底是怎么回事。
 　　咻咻！！瞬间消失，逃了，直接逃了，蓝染没有理会逃离的带土，目光落在的场下的战斗，摇了摇头，然后直接离开，这些人实在是太弱了。
 　　随着时间的推移，晓组织的众人也知道想要拿下九尾人柱力不会这么简单，阿斯玛，夕日红，卡卡西三人此时婚事都是鲜血，如果不是另外几个上忍支援的话，估计早就倒下了，就算是这样也够呛。
 　　咻咻！！晓组织的几人汇合到一起，迪达拉不爽的低骂了一句；“还真是的，马上就要击败这些家伙了，居然让我们撤退．〃。”
 　　“估计是刚刚那个人的原因...”鼬双眼一闪，他刚刚也看到了空中的战斗，那个面具人他也是知道的，自称宇智波斑，但是他并不是太相信，不过心里也非常震惊，没想到蓝染居然打败了那个家伙，空间的能力都没用。
 　　咻咻！！几人都没有理会自来也等人，直接快速的离开、
 　　看着晓组织等人都突然离开，自来也虽然不知道怎么回事，但是还是松了一口气，如果再这样拖下去的话，他们迟早会败。
 　　“这些家伙太强了，而且还没有发挥真正的实力...”纲手紧紧的握着拳头，没有理会身上流出的鲜血，堂堂三忍居然被逼迫到这个地步，木叶居然被压着打，真是窝囊。
 　　鹿久点点头，犹豫了一下，还是轻声道；“刚刚宇智波鼬明明有机会杀掉我们的，但是每到关键的时候就放水，也不知道是怎么回事。”
 　　“宇智波鼬么？”自来也双眼一闪，想起了三代临死之前的话，拳头不由得紧握。
 　　“那两个家伙简直就是怪物，根本就打不死...”阿斯玛苦笑的看着众人，他们所有人全力出手，但是不管怎么攻击飞段都没有用，那家伙简直就是不死之身。
 　　“先回木叶再说，然后再讨论这个问题...”自来也摇了摇头，然后轻声道。
 　　.......
 　　木叶，此时所有高层都齐聚在火影大楼，包括两个顾问，自来也请求支援让整个木叶都震惊，回来的时候也是，没想到这样的精英居然被人打得这么狼狈。
 　　特别是卡卡西，阿斯玛两人，差点就被干掉，不过让人送了一口气的是鸣人没被抓走，水户疑惑的看着自来也；“也就是说，荣耀的副团长也在场，而且还和晓组织的人对手了。”
 　　“不错，荣耀的目的不明，但是不得不说，如果没有那家伙的话，估计我们这次全军覆没，那个带面具的男人能够使用空间的能力”自来也点点头，他虽然在和敌人交手，但是也是关注空中的战斗。
 　　“对了，宇智波鼬的事情到底怎么回事，鹿久说他们和那男人交手的时候，宇智波鼬明明有机会杀掉他们的，但是每次都在放水？”纲手紧紧的盯着两个顾问，对于这两个老家伙她可是没有好感。
 　　“¨｀ 具体的事情我们也不太清楚，当初宇智波一族的事情，其实日斩和宇智波鼬是有联系的”水户摇摇头。
 　　“纲手，居然你回来了，那火影的事情...”转寝小春的目光落在了纲手的身上。
 　　纲手犹豫了一会，然后点点头；“五代火影我可以当，但是，有些话我先说明，关键时候你们两个不要对我指手画脚，特别是团藏那老家伙。”
 　　事情就这样定下来，纲手担任五代火影的位置，所有人都离开，房间只剩下静音，纲手，自来也，鹿久四人。
 　　“自来也，晓组织(了得好)到底是怎么回事，为什么我没有听说过？”纲手坐在椅子上，疑惑的看着自来也。
 　　所有人员都这么强，每个都是影级的存在，但是这样的组织她从来没有听说过，还真是见鬼了。
 　　“其实这个组织早就存在了，而且很多忍村还和晓组织有联系，最近突然冒头，而且目标还是人柱力，大蛇丸那家伙之前就是组织里面的人，但是不知道什么原因，突然逃叛了”自来也深呼一口气。
 　　“自来也大人，那你知道晓组织的基地在什么地方没？”鹿久疑惑的看着自来也，这样的组织，鸣人只要没被抓住，那他们迟早会动手，简直就是大敌，如果是在木叶动手的话，估计整个木叶会化为灰烬。。



第四十六章 长门到来！！
 　　听到鹿久的话，其他人都朝着自来也看去，如果能知道晓组织的基地那就好办了，既然他们的目的是尾兽，那相信其村子都会有忌惮，到时候联手的话，不管晓组织有多强都没问题。
 　　“暂时不知道，不过，应该和雨忍村有关系...”自来也摇摇头，晓组织的事情他调查了很多，但是基地到底在什么地方他还真是不知道，不过雨忍村有关联他可以肯定的。
 　　“纲手大人，联合其他忍村吧，不然光靠我们木叶根本就对付不了晓组织，而且现在荣耀态度不明”鹿久深呼一口气，然后定定的看着纲手。
 　　没有犹豫，木叶的动作很快，立刻联系了各大忍村，毕竟这几大忍村都是有人柱力的，而且还不是一个，像云忍这些就是。
 　　随着鹿久的离开，自来也笑着看着纲手；“不止是晓组织，还有荣耀佣兵团也要注意，虽然他们现在还没有露出什么目的，但是肯定不简单，之前你也看到了，突然冒出380来一个副团长，实力到底有多强，还有其他人也是如此。””
 　　“火影的位置不好当啊...一上来就有这么多麻烦的事，晓组织，荣耀佣兵团”纲手揉了揉额头，苦笑的看着外面的街道。
 　　啪啪！！焦急的脚步声，纲手，自来也看着走进来的人，眉头不由得一邹，卡卡西，小樱，鸣人。
 　　还没等三人说话，又有人走了进来，一个暗部半跪在地上，然后焦急的开口；“纲手大人，自来也大人，结界部说有人入侵，是大蛇丸的部下，而且宇智波佐助也跟着逃叛了。”
 　　“不是的，不是的，是大蛇丸的部下抓走了佐助”小樱听到暗部的话，不由得焦急的解释，她刚刚也是受到卡卡西的消息，说佐助被大蛇丸的部下给带走了。
 　　被带走和跟着走完全是两个意思，前者是被迫的，但是如果是后者的话就麻烦了，简直就是背叛了木叶。
 　　“宇智波佐助？”纲手疑惑的看着自来也，宇智波一族不是被灭族了么，怎么还有一个人在村子。
 　　“纲手大人，佐助是我的弟子，是宇智波一族幸存的人”卡卡西苦笑的看着纲手，鸣人刚刚回到村子，佐助就和他来了一次大战，最后居然是鸣人胜利了，佐助那高傲的性子根本就接受不了。
 　　“大蛇丸之家伙，估计是盯上宇智波佐助的身体了，准确的说应该是血轮眼，那个疯子，一刻都不会停下”自来也破口大骂，之前才和大蛇丸那家伙打了一架，没想到现在又来木叶捣乱。
 　　“卡卡西，既然是你的弟子，那么你就把人带回来，但是，如果是宇智波佐助本人自愿根本大蛇丸走的话，那就不用了”纲手淡淡的看着卡卡西。
 　　“是，纲手大人...”卡卡西点点头，他知道纲手的意思，如果佐助真的逃叛的话，那就当场格杀。
 　　.......
 　　木叶的事情，宇智波佐助逃叛的事情，云霄都不知道，就算知道也不会关心，此时淡淡的看着眼前之人。
 　　“还真是有意思，没想到你本人居然会来见我”云霄笑着看着皮包骨的长门，这家伙真的是快要死去的节奏，这个样子，根本就撑不(caaa)了多久。
 　　长门坐在轮椅上，撇了撇大厅内的李白等人，双眼露出了震撼之色，阿卡多，须佐，纲手，水门，沧月....这些人没有一个比晓组织的人弱，甚至还要强。
 　　不止是长门，小南也非常震惊，人数上，晓组织和荣耀都差不多，但是实力还是有些差距的。
 　　小南撇了撇沉默的长门，然后淡淡的看着云霄；“之前你说带着面具的人不是宇智波斑，这件事我们查过了，的确不是，你还知道多少事情。”
 　　“呵呵，我知道的你们未必知道，但是你们知道的我肯定知道，包括你的轮回眼，漩涡长门，你还真以为这双眼睛是你的？”云霄手指轻轻在敲打，玩味的看着阴沉不定的长门。
 　　云霄突然站起，背负这双手，然后沉声道；“老实说，我对你们晓组织的事情不感兴趣，对于你的理想更加不敢兴趣，结束战争，可笑的话题。”
 　　“那是你没有见识过战争的残酷...”小南看着没有说话的长门，不由得愤怒的瞪了一眼云霄。
 　　噗！！小南的话音刚刚落下，云霄彻底的笑了，不止是他，就连李白等人也是如此，没有见过战争，这简直就是笑话，他们经历的战争没有一百次也有八十次了，杀的人更是不知多少。
 　　“别忘记了，第三次忍界大战我们可是参与的，而且，不要用你们的眼界来看这个世界，就是因为你们的眼界太低，所以才会成为宇智波斑的棋子”云霄不屑的看着两人。
 　　这次小南不在说话，她之前都忘记了，荣耀佣兵团就是从第三次忍界大战成名的，突然冒出，而且还震惊了整个忍界，各大忍村都没有办法。
 　　“你们的目的到底是什么？”一直没有说话的长门，突然开口，双眼紧紧的盯着云霄。
 　　云霄呵呵一笑，然后玩味的道;“我们没有其他目的，争霸之类的更加没有，你还是担心晓组织的事情吧，想要抓住全部尾兽是不可能的。”
 　　长门肯定是不会放弃的，但是鸣人那主角光环，想要抓住他，根本就没有可能，对于蓝染的事情，云霄现在不清楚，不然就不会这样说了。
 　　...............。



第四十七章 交手！！
 　　木叶！！佐助的逃叛掀起了一阵旋风，不过纲手担任第五代火影也让所有人感觉到心安，毕竟如果没有一个首领在的话，那多少都会有不安，而纲手作为千手一族的公主也有这个资格。
 　　森林的方向，数道身影不断在闪动，赫然就是鸣人等人，因为不知道对方人数多少，所以卡卡西让另外一个小组也跟了上来。
 　　“该死的，我不会放过大蛇丸这家伙的...”鸣人站在树上，双眼紧紧的盯着不远处，追逐了这么久，现在~人影都没有看到。
 　　“来了...”卡卡西眼瞳突然一缩，-手中的苦无握紧。
 　　听到卡卡西的话，其他人身体也都绷紧，他们可不敢大意，大蛇丸那家伙可是三忍之一，而且还在木叶干掉了三代，这简直就是危险人物的典范。
 　　两道身影落在地上，鬼童丸，次郎坊，四人众其中两人之一，两人都淡淡的看着卡卡西等人。
 　　“快说，你们把佐助带到哪里去了？”鸣人愤怒的看着次郎坊两人，对于大蛇丸他可是飞段痛恨的，杀掉了三代火影，现在还要把佐助带走。
 　　“小鬼，不要开玩笑的，不是我们带走宇智波佐助，而是他自愿跟我们走的，想要得到大蛇丸大人赐给他的力量，天之咒印，真不明白大蛇丸大人看中那个小鬼那一点”鬼童丸冷笑的看着鸣人。
 　　“不可能...”小樱不可思议的看着鬼童丸，佐助自愿跟着大蛇丸，这怎么可能，如果真是这样的话，那就等于是叛忍了。
 　　轰！！次郎坊双脚突然一蹬，手掌直接朝着鸣人轰去，无形的劲风直接拍落在树上，大树直接被折断，而目光则死死的盯着跳下的鸣人。
 　　“其他人都小心一点，宁次，你看一下附近还有没有敌人”卡卡西也落在地上，手中的苦无一甩，然后轻声开口。
 　　“白眼”
 　　宁次点点头，眼角的青筋不断冒出，双眼不断在扫动，下一刻，眼瞳突然一凝，然后沉声道；“有人，两个，不过并没有发现佐助。”
 　　“鸣人，这个家伙交给我和丁次，你们去追佐助”卡卡西点点头，他感觉这两个家伙不简单。
 　　其他人都点点头，没有理会鬼童丸两人，直接朝着远处掠去，这个时候可不能耽误，虽然不知道佐助到底是怎么回事，但是肯定要把他找到。
 　　而鬼童丸两人也没有理会鸣人等人，此时都是死死的盯着卡卡西两人，对视了一眼之后，然后齐齐朝着两人冲了过去。
 　　“倍化之术”丁次大喝一声，下一刻，整个身体突然膨胀起来，滚动，瞬间就变成了一个肉弹，朝着鬼童丸轰去。
 　　轰！！地面在震动，碎石不断的飞溅，次郎坊单手直接挡住了丁次，嘴角突然掀起一抹冷笑，右手突然握拳，然后直接轰出。
 　　漏气，直接被轰飞了出去，然后砸在石壁上，而卡卡西眼瞳却是一缩，身影一闪，落在丁次的身旁；“没事吧。”
 　　呲呲！！在三人震惊的目光中，丁次直接哭了出来，满脸愤怒的看着次郎坊，然后从口袋中掏出零食直接啃了起来。
 　　卡卡西看着丁次的动作，嘴角不由得抽搐了一下，摇了摇头，然后目光落在了鬼童丸身上，刚刚和丁次交手的那个人明显是力量型的忍者，至于这个...
 　　“木叶的下忍还真是弱”鬼童丸淡淡的看着站起来的丁次，然后笑着看着卡卡西，最关键的还是这个男人，复制忍者。
 　　卡卡西没有说话，单脚突然一蹬，身影一闪，雷电不断在闪烁，然后朝着鬼童丸轰了过去，但是下一刻，身体突然一顿。
  0求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“蜘蛛网？”卡卡西惊奇的看着脚下的蜘蛛网，什么时候，他根本就没有发现，目光不由得朝着鬼童丸看去，这个男人的能力。
 　　而另外一边，此时鸣人也遇上了另外两人，宁次深呼一口气，然后沉声道；“鸣人，这两个家伙交给井野，小樱还有我就可以了，你自己去追佐助。”
 　　“鸣人...”小樱期待的看着鸣人，虽然没有说话，但是双眼切暴漏了一切的信息，把佐助带回来。
 　　鸣人坚定的点点头，然后道；“嗯，交给我了，我一定会把佐助带回来。”
  0
 　　话说完，鸣人就闪身离开，而宁次等人都死死的盯着眼前两人，不，准确的说是两个人三个头。
 　　“连体...这家伙到底是什么怪物”井野吃惊的看着左近两人，一个身体，两个头，而且样子还是一样。
 　　“呲呲，没有想到居然让三个菜鸟来对付我们，木叶现在没有人了么”左近冷笑的看着宁次，查克拉最强的就是这个家伙了，而且还是日向一族。
 　　“井野，小樱，那个就交给你们两个了，这家伙交给我”宁次紧紧的盯着左近，孪生体，这样的情况他也是第一次看到。
 　　“柔拳....”宁次的话音刚刚落下，双脚突然一蹬，整个人直接扑杀了出去。
 　　手指不断在点动，但是都落空了，宁次身体一愣，印面就是一脚，整个人直接倒飞了出去。
 　　从地上爬起，宁次忌惮的看着左近，右近，所有的攻击都落空，他知道原因，是因为这家伙根本就没有死角，等于两个人在看，麻烦了，这下。
 　　“不堪一击...”右近玩味的看着宁次。
 　　PS推荐好友新书，特种兵之死亡医生，很不错，很燃！！。



第四十八章 君麻吕！！
 　　这边打得火热，但是另外一边，鸣人看着挡着身前的君麻吕，眉头不由得一邹，目光不由得落在了他身旁那木桶上，散发着黑气，佐助估计就在里面。
 　　轰！！
 　　还没等两人行动，木桶突然爆炸起来，在鸣人震惊的目光中，还有在君麻吕惊讶的眼神中，一个黑影突然冲出，赫然就是宇智波佐助，不过此时咒文布满全身，异常的恐怖。
 　　“天之咒印么...”君麻吕淡淡的看着佐助，他自己本人就是拥有地之咒印，所以对于咒印非常了解，知道大蛇丸很看中这家伙。
 　　“佐助...快点跟我回村子，小樱，卡卡西老师“零六三”他们都在等着你”鸣人看着佐助脸上不由得浮现兴奋之色，连忙焦急开口，根本就没有注意到他那冷漠，复杂的眼神。
 　　佐助复杂的看了一眼鸣人，带着不甘，之前的吊车尾都超过他了，如果不能得到外力的话，永远都无法杀死那个男人，一直呆住木叶的话，永远都无法超越那个男人。
 　　对于大蛇丸的想法，佐助当然知道，想得到他的身体，但是他对自己有自信，如果连大蛇丸都打败不了，那更不要说宇智波鼬了。
 　　看着佐助离去的背影，鸣人彻底的愣住了，刚刚准备去追，君麻吕就挡在他身前，左脚直接抬起。
 　　轰！！鸣人双手交叉虽然挡住了，但是还是被踢飞出去，稳住身体之后，拳头紧紧的握在一起，此时大脑还陷入一片混乱，佐助不想跟他回去，这到底是怎么回事。
 　　“宇智波佐助是大蛇丸大人看上的容器，我不会让你接近他的”君麻吕右手突然一甩，一把白色的骨矛出现在手中，双眼无情的看着鸣人。
 　　“大蛇丸，肯定是大蛇丸的原因”听到君麻吕提起大蛇丸，鸣人仿佛找到了佐助离去的理由。
 　　咻！！双脚一蹬，君麻吕踩着优雅的步伐，手中的骨矛在阳光的照耀下散发着阵阵的寒光，带着恐怖的弧度朝着鸣人划去。
 　　鸣人反应也是非常快，双脚一蹬，快速的退后，不过脸上还是被划出一道血痕，此时也反应了过来，想要去追赶佐助是不可能了，只能打败这个先。
 　　“影分身之术...”鸣人大喝一声，瞬间，身边出现两个一模一样的分神，此时都紧紧的盯着君麻吕。
 　　踏踏！！交叉，混乱视线，看着冲过来的鸣人，还有两个分身，君麻吕神情还是一样，脑袋突然轻则，躲避轰过来的拳头，然后骨矛直接射出。
 　　啪，啪！！两道声响，两个分身直接被轰爆，鸣人也不踢飞出去，从地上爬起，然后瞪大双眼的看着君麻吕，这家伙...
 　　恐怖如斯，虽然只是短暂的交手，但是，君麻吕给他的感觉非常恐怖，冷静到极点，而且那骨头时不时就冒出来，身体的反应更加是恐怖。
 　　随着时间的过去，场上，鸣人彻底的被君麻吕给压制住，影分身根本就没有用，数量再多也根本没有用，此时浑身都是伤口，鲜血淋漓。
 　　“该死的，这家伙太强了，估计浓眉的体术也没有这家伙厉害”鸣人焦急的看着君麻吕，他再这里多浪费一分钟，就代表着和佐助的距离更加遥远。
 　　“十指穿弹...”
 　　随着君麻吕的话音落下，手指头直接射出骨头子弹，鸣人眼瞳却是一凝，只能眼睁睁的看着子弹轰射过来，这个时候想要躲避根本就不可能了。
 　　轰！！整个地面都在震动，无形的气浪卷席而出，烟雾随即升起，君麻吕的眉头一邹，双眼紧紧的盯着烟雾之处，他刚刚看到一道蓝色的身影0
 　　烟雾渐渐的散去，小李出现在鸣人身旁，而两人所站的地面出现了一个大坑，裂痕布满周围。
 　　“好险，小李，小心一点，这家伙好强...”鸣人忌惮的看着君麻吕，如果刚刚小李没有到来的话，估计他真的要被干掉了。
 　　小李点点头，鸣人的实力他是知道的，而且他刚刚也看到了，对面那白发小子手中能射出骨头。
 　　“血继限界？”小李突然想起了血继限界，刚刚那明显不是忍术。
 　　撇了撇鸣人，君麻吕的目光落在了小李身上，首次开口；“辉夜一族血继限界尸骨脉。”
 　　在小李，鸣人震惊的目光中，君麻吕突然从肩膀拔出一根骨头，双手不断的甩动；“这就是尸骨脉，能够随意的使用身体的骨头。”
 　　“这家伙是怪物...”鸣人震惊的看着君麻吕，能够从自己的身体抽出骨头，这不是怪物还能是什么，他还是头一次看到这么恐怖的人。
 　　“尸骨脉么，如果我没记住的话这是雾忍村那传说一族的，小子，快点报上你的名字”小李可不像鸣人那么白痴，什么都不懂。3.8
 　　他们小组就有一个血继限界的人，所有队员血继限界还是比较了解的，尸骨脉，那个战斗一族的血迹，听说恐怖到极点。
 　　咻咻！！君麻吕双脚突然一蹬，身体轻则，然后直接爆射了出去，手中的骨矛带着厉风朝着小李掠去。
 　　小李嘴角勾起了一抹笑意，体术，这家伙也不会忍术，尸骨脉他还是了解的，体术对抗刚刚好。
 　　“鸣人，你去追佐助...”小李淡淡一笑，双脚也是一蹬，然后爆射了出去！！
 　　PS；求订阅，求鲜花，求打赏！！。



第四十九章 火爆开启！！
 　　鸣人听到小李的话不由得一愣，撇了撇君麻吕，然后点点头；“小李，那你自己小心一点。”
 　　话音落下，看着鸣人准备离开，君麻吕身体一闪，但是小李比他更加快，单手撑地，左脚直接踢出，带着阵阵的气浪，烟雾卷席而出。
 　　轰！！君麻吕手中的骨矛也是直接甩出，而小李的眼瞳却是一凝，头部不由得轻则，但是下一刻身体突然绷紧。
 　　噗！！鲜血喷出，小李退后了几步，右手捂着肩膀，不过双眼却死死的盯着君麻吕手中的长辫，心里也非常震惊，他根本就没有发现，到底是什么时候。
 　　咻咻！！君麻吕嘴角勾起了一抹冷笑，今天是他最后一战，为大蛇丸最后一战，辉夜一族在忍界散发最后的光彩，手中的骨鞭再度带着诡异的弧度甩出。
 　　踏踏！！
 　　“木叶大旋风”小李看着挥舞过来的骨鞭，双眼闪过20一抹寒光，单手撑地，全方位回转踢，带着阵阵的劲风，骨鞭围绕过来，但是却不断被踢飞。
 　　在两人交手的时候，另外一边，空荡的平原中，云霄冷笑的看着眼前之人，宇智波带土，没想到这家伙又找上门了，他刚刚从星忍村出来，这家伙就找上，如果说没有监视，那真的见鬼了。
 　　“来者不善...”李白也笑着看着带土，目光落在了远处，他感觉到数道强大的气息，晓组织，而且来人还不少，这是打算大战的节奏。
 　　“无所谓...既然做出了选择，那就要付出代价”云霄冷冷一笑，他当然也感觉到到，宇智波带土这家伙算是个先锋，真正的大部队还在后面，长门那家伙也来了。
 　　咻咻！！话音刚刚落下，数道黑影就出现在带土身旁，飞段，迪达拉，角度，宇智波鼬，鬼鲛，蝎，佩恩，带土，这都差不多倾巢而出了。
 　　“还真是大阵仗呢，不过，长门，我没想到你的选择会是这样”云霄笑着看着领头的佩恩，明知道被利用但是还是如此，他也没什么好说，脑残，只有两个字。
 　　“话说，这家伙到底是谁？”迪达拉不屑的看着带着面具的宇智波带土。
 　　不止是迪达拉，其他人都非常好奇，只有宇智波鼬的双眼闪过莫名之光，双眼紧紧的盯着宇智波带土，他非常怀疑，这家伙到底是不是宇智波斑。
 　　“呲呲，各位好，我是新人阿飞，请多多关照...”带土笑着看着迪达拉等人。
 　　“三个人么...”鬼鲛没有理会宇智波带土，忌惮的看着云霄三人，虽然自己这边人数上占据优势，但是，对手可不是这么简单的。
 　　李白撇了撇云霄，点了点头，腰间的青芒缓缓的拔出，在所有人吃惊的目光中，直接朝着后面砍了过去，绿色的剑芒直接轰射而出。
 　　轰隆！！碎石飞溅，云霄看着烟雾之处的人影，然后冷声道；“沧月，等下你对付迪达拉还有蝎，李白去对付另外飞段，角度两人，其他人交给我了，水门他们应该也差不多来了。”
 　　沧月，李白两人点点头，双脚一蹬，朝着飞段等人爆射了出去，云霄的话，带土他们当然听到。
 　　“快点结束，不然荣耀的支援就要到了...”佩恩冷声开口，本人单手突然撑在地上。
 　　“通灵之术...”
 　　白色的烟雾升起，六道佩恩，爆发，瞬间，战斗场面全开，看着修罗道轰射过来的导弹，云霄嘴角勾起了一抹不屑，单脚剁地，武装覆盖着双手，然后轰出。
 　　轰隆！！爆炸，气浪卷席，宇智波鼬双手快速的结印；“火遁，火龙弹之术。”
 　　他知道，就这样的攻击根本就奈何不了云霄，其他人也纷纷动手，水遁，通灵兽不断的朝着烟雾攻击而去。
 　　咔嚓！！犹如惊雷，烟雾突然响起恐怖的声响，犀牛通灵兽直接被砸飞了出去，鬼鲛，宇智波鼬两人眼瞳都是一缩，双眼死死的盯着渐渐散去的烟雾。
 　　烟雾散去，云霄完好无损出现在场中，衣服连一点灰尘都没有，此时玩味的看着宇智波带土，这家伙刚刚是想要动手的，一只在等着这家伙，没想到居然这么谨慎。
 　　“一点事都没有么，这家伙简直就是怪物...”虽然有这个猜错，但是看到完好无损的云霄，鬼鲛还是有点接受不了，刚刚那么多人发动攻击居然一点事情都没有，这不是怪物还能是什么。
 　　“这样的攻117击，对付这个男人不会有用的”宇智波鼬并没有吃惊，云霄现在可是被称为忍界第一强者，这么容易被干掉的话，那简直就是痴人说梦。
 　　而其他几人也进入了火热状态，爆炸声不断在场上响起，沧月一个人对付迪达拉，蝎，两人一个是远程攻击，一个是傀儡师，但是根本就没能给沧月带来伤害。
 　　“杀掉这个女人，我的艺术就能得到认可...”迪达拉双脚踩在飞鸟上，兴奋的看着场下的沧月，这女人很强，如果是一对一的话，不管是他还是蝎都不是对手，因为这么久没有给她带来伤害就知道了。
 　　“白痴，小心一点...”蝎双眼紧紧的盯着沧月，他很久没感受到危险了，而在这个女人身上感觉到死亡的威胁，这个女人绝对有实力干掉他。
 　　至于飞段，角都那边完全处于下风，李白的剑芒太锋利了，两人完全被克制住，根本就没法发挥实力，普通的忍术对他李白一点用都没有。
 　　PS；求鲜花，求订阅，求收藏！！！！！。



第五十章 同样的能力！！
 　　爆炸的声音一直都没停下，随着时间的推移，云霄等人渐渐落入下风，毕竟晓组织等人也不是等闲之辈，而且人数方面还占据了优势。
 　　轰隆！！场上最疯狂的就是迪达拉，炸弹的声音就是他弄出的，黏土炸弹不断朝着沧月轰去，而蝎则负责支援，时不时就超控傀儡攻击。
 　　咔嚓！！红色的火焰覆盖全身，云霄一脚踢飞鬼鲛，目光撇了撇场上的情况，双眼不由得闪过一抹寒光，不能保留了，晓组织这些家伙火力全开，蓝染他们估计还要一会才能赶过来。
 　　“这家伙还真是怪物，四个人联手居然都拿不下他...”鬼鲛揉了揉肿起来的手臂，一脚差点就把他给废了，佩恩六道，鼬，还有那个带着面具的家伙，加上自己都只是让云霄处于下风。
 　　宇智波鼬并没有说话，红色的眼瞳微闪，那个带着面具的家伙用的是空间忍术，万花筒的能力，棘手啊，他有预感，自己最后可能会和这个人交手。
 　　“斩...”
 　　云霄手持古剑，然后低声大喝，带着蓝色的剑芒直接朝着修罗道砍了过去，而左手也紧握拳头，朝着后面轰了过去。
 　　整个地面都在震动，无形的气浪卷席而出，一个深不见底的大坑出现，修罗道直接被废掉，云霄淡淡的看着对面的几人，佩恩六道的能力他可是了解的。
 　　地狱道根本就一点用都没有，完全是来摆设的，根本就没有忍术，查克拉给他吸收，最棘手的还是畜生道，时不时弄出通灵兽干扰。
 　　“长门，我告诉你，居然选择对我们出手，这将是你罪错的事情，让你们看看何为真正的力量，蝼蚁们..〃「.”云霄把古剑插在地上，然后冷声开口，猩红的双瞳不断在转动。
 　　“轮回眼...”鼬看着云霄那变化的眼球，身体不由得绷紧，目光撇了撇天道，两个轮回眼的强者交手，不知道谁更胜一筹。
 　　“佩恩，快点干掉这家伙，时间拖得越久，事情就越麻烦....”宇智波带土落在天道身旁，双眼死死的盯着云霄，他有种不好的预感，轮回眼的能力他是知道的。
 　　“哈哈，想要干掉我，宇智波带土，到底是谁给你的勇气，难道是宇智波斑那个老家伙？”云霄听到宇智波带土的话不由得一笑，双手快速的结印。
 　　“宇智波带土？”宇智波鼬听到云霄的话，双眼闪过震惊之色，不可思议的看着带着面具的宇智波带土。
 　　宇智波带土，这个人他可是知道的，毕竟是宇智波一族的人，基本都了解，但是这人明明在三战就死去了，而且卡卡西那血轮眼还是他的。
 　　晶莹的雨点在水面上怦然溅开,形成一簇簇植物界绝对没有的素色花朵,花瓣晶明透亮,骨朵儿呢,只在水面上灿然一现,仿佛不胜娇羞似的
 　　突然，天空突然飘落下来滴滴雨水，看着不断结印的云霄，所有人的身体都绷紧，畜生道等人都挡在天道身前。
 　　“须佐能乎...”云霄大喝一声。
 　　地面不断在震动，无形的气浪疯狂的卷席而出，宇智波鼬眼瞳一缩，震惊的看着那庞然大物，他虽然知道云霄有万花筒，但是没想到连须佐都能够使用。
 　　对于云霄拥有血轮眼一事，宇智波鼬现在还是非常不解，挖别人的眼睛，这肯定不可能，因为三战的时候他就知道云霄有万花筒了，宇智波一族当时除了宇智波斑之外，基本就没有人进化到万花筒血轮眼。
 　　“鼬....”鬼鲛也闪过愕然之色，然后对着身旁愣住的鼬开口，这样的东西他可是挡不住，而且须佐能乎的力量他可是非常清楚的。
 　　宇智波鼬点点头，红色的骨头覆盖全身，又一个庞然大物，两个怪物在对持，然后在所有人震惊的目光中，直接狂奔，对拼在一起。
 　　轰隆！！两人的身躯都是一震，而这个时候，迪达拉等人也纷纷停手，震惊的看着那在对拼的庞然大物，这样的战斗他们还真没见过。
 　　“¨｀ 鼬，很不错，希望你能够让我尽兴...”云霄笑着看着对面的鼬，须佐VS须佐，他也是第一次，这样才是力量的碰撞。
 　　相比云霄，宇智波鼬却是非常凝重，不敢大意，他可不觉得这个男人就只有这种手段，而且也想看看到底有没有神器。
 　　“天照...”云霄看着对面不动(吗赵赵)的须佐，嘴角不由得勾起一抹笑意，双眼转动，黑色的火焰覆盖着蓝色长剑，然后直接砍了出去。
 　　“把天照的火融入剑中，这个男人....”鼬看着那带着黑色火焰的长剑，心里也非常震惊，太熟练了，而且他感觉云霄根本就不在乎眼睛。
 　　如果云霄知道鼬现在的想法，肯定会觉得搞笑，只要进化到永恒的万花筒，那就不需要担心眼睛。
 　　没有办法，天照的威力鼬可是知道的，如果被砍中的话，那就真的麻烦了，一样的忍术，他真的没有想到，云霄的万花筒的能力居然和他一样。
 　　PS；求鲜花，求订阅，求收藏！！！。



第五十一章 支援到来！！
 　　没有办法，须佐的目标太大，根本就无法躲避，只能硬撼，在所有人震惊的目光中，那红色的双手突然结印，一把火红色的长剑出现在手中，然后直接砍了出去。
 　　“十拳剑么，还真是令人羡慕呢...”云霄笑着看着那红色的长剑，神器，也只有宇智波鼬这家伙特别多。
 　　黑色的火焰直接被封印，而鼬双眼死死的盯着云霄，依靠着神器，勉强能够和这个男人打成平手，但是他知道这只是暂时的。
 　　轰隆！！地面不断在震动，两个庞然大物不断在对拼，而迪达拉等人也再次交上手，带土撇了撇场上的情况，然后沉声道；“佩恩，我们去干掉另外那两个人。”
 　　鼬能够暂时抵挡住云霄，那么，现在就是个号机会，只要干掉李白，沧月两个人的话，那只靠云霄243一个人根本就不足为惧。
 　　佩恩没有说话，留个分身直接朝着沧月掠了过去，既然已经决定推平荣耀佣兵团，那就不要放过机会了。
 　　宇智波带土等人的动作云霄当然知道，并没有任何的担心，嘴角反而勾起了一抹笑意，太天真了，而且现在也晚了，如果早有这样的想法，估计就真的有点危险了，现在支援都来了。
 　　带土瞬间就出现在李白的身旁，手中的苦无朝着他的脖子插去，眼看就要得手，身体突然一顿，眼瞳情不自禁的一缩，本能让他感觉到了危险。
 　　咻！！苦无朝着李白射去，但是带土本人却消失不见，一把击落苦无，李白没有理会其他两个人，突然转过头，笑着(biee)看着远处的宇智波带土。
 　　啪！！枪声响起，刚刚落在地上的飞段直接被爆头，血雾喷射，身体直接砸落在地上，双眼瞪大，不可思议的看着缓缓走过来的黑色身影。
 　　“支援到了么，该死的...这下真的危险了”角都看着倒在地上的飞段，眉头不由得一邹，双眼紧紧的盯着缓缓走来的黑衣男子，手中握着一把奇怪无比的武器，刚刚的攻击就是从这东西地发射出来的。
 　　踏！！一脚踩在飞段的头上，看着那还在晃动的身体，西斯嘴角勾起了一抹笑意；“还真是顽强呢，都被爆头了居然还活着，小强生命啊。”
 　　“混蛋，把你的脚给我放开，不然等你飞段大爷起来，立马把你看成两段...”飞段斜着眼，愤怒的看着西斯。
 　　听到飞段的话，西斯脸色突然一冷，手中的枪突然一甩，加特林出现在手中，枪口直接对准飞段，然后沉声道；“看来你还没有注意到自己的环境，那么我就让你体会一下。”
 　　啪，啪，啪，啪！！犹如火蛇一样，子弹不断从枪管中射出，不断的轰进飞段的脑袋，血雾不断在喷射，而远处的角都瞪大着双眼，这下飞段真的没救了，连头都被轰爆了，想要缝都缝不上。
 　　一脚踢飞飞段那无头尸体，西斯淡淡的看着角都，手指突然一勾；“老家伙，你的同伴被干掉了，现在轮到了你了。”
 　　场上变化非常大，荣耀的支援可不止西斯一个人，另外一边，蝎和迪达拉现在也处于下风，对手，水门，须佐之男。
 　　轰隆！！爆炸声，须佐之男的身体直接被炸飞，站在他对面的迪达拉紧紧的握着拳头，看着那不断在愈合的身体，眉头紧紧的邹在一起。
 　　没用，爆炸根本就对这家伙没用，虽然交手很短时间，但是这家伙根本就不在乎伤势，而且居然还没有血流出来，迪达拉都怀疑这家伙到底是不是人类，和须佐相比，角都，飞段两个真的弱爆了，这才真真的不死。
 　　“螺旋丸...”水门的声音突然响起，化作一道金光，手中握着蓝色的丸子朝着蝎的身体按了下去。
 　　咔嚓！！尾巴突然一甩，火花四溅，水门眉头一邹，看着横扫过来的尾巴，单脚在地上一蹬，然后螺旋丸再度按下。
 　　双方不断在交手，有人抵挡住其他人，晓组织等人根本就没有占据上风，反而落入了下风，带土被李白给牵制住，沧月对上了鬼鲛，完全压制的状态，人形尾兽根本就没有用。
 　　“长门，进入对我们动手，那就注定你会失败，没有胜算，哪怕我们没有支援也是一样”云霄冷笑的看着天道，他和鼬刚刚解除了须佐状态。
 　　PS；今天起，每天一更，最近有点忙，没有多少时间更新，不好意思！！！。



第五十二章 碾压！！
 　　佩恩没有说话，还是面瘫脸，本来就是死人，就是不知道背后的长门什么心态，飞段给干掉，而其他人也非常危险，晓组织损失惨重。
 　　“神罗天征...”天道双手突然伸出，恐怖的排斥力从双手轰出，无形的气浪卷席而出，而另外几个分身也四处分散开来。
 　　“太天真了，轮回眼的能力，我可比你了解多了”云霄看着被推平的地面，嘴角不由得勾起一抹冷笑，双手也突然伸出。
 　　同样是神罗天征，两股莫名的力量直接对拼在一起，整个地面都在震动，一个深不见底的大坑出现在众人眼中，而云霄看着中央的烟雾，单脚突然一蹬。
 　　“轮墓・边狱”
 　　轰隆！！天道的脸部突然凹凸下去，然后整个人直接倒飞了出去，而另外五个分身快速的挡在云霄身前，修罗道肩部长出一只手臂变成炮筒形状，查克拉不断在凝聚，~炮弹直接轰射而出。
 　　“雕虫小技...”看着轰射过来的炮弹，云霄撇了撇畜生道，双手突然一甩，红色的火焰直接翻滚而出，炮弹直接在空中-爆炸了起来。
 　　而这个时候，天道已经从地上爬起，双眼紧紧的盯着云霄，刚刚他直接被轰飞，但是怎么被攻击的根本就没有看到。
 　　踏踏！！一步一步，云霄笑着看着天道；“这才真的是轮回眼的能力，之前就和你说过了，对于轮回眼的能力你比我差的不只是一筹，如果是宇智波斑还差不多。”
 　　佩恩六道的能力云霄可是非常清楚的，核心是佩恩，拥有制造斥力和引力的能力，在佩恩六道中担任控制任务。
 　　修罗道--使用六道之力的特殊通灵术召唤兵器。在佩恩六道中担任主要的攻击任务。
 　　畜生道--擅长通灵之术，只要是被畜生道以黑棒结合的各种类型的通灵生物都可以召换出来，甚至其他佩恩也可以。其中使用增幅通灵之术后，通灵生物受到外力影响时可以分裂数只出来。在佩恩六道中担任攻击的任务。
 　　饿鬼道--能够吸收查克拉忍术。在佩恩六道中主要负责防御的任务。
 　　地狱道---能召唤和控制阎王。对方只有在被抓到的情况下，才能看到位于地狱道后方掌管生死的阎王。在佩恩六道中担任情报搜集和辅助的任务。
 　　人间道---能够捕获记忆与灵魂。在佩恩六道中担任情报搜集和近身攻击的任务。
 　　人间道，地狱道，饿鬼道，这三个分身对于自己根本就是废了，能够给他制造麻烦的只有畜生道，修罗道，天道。
  0求鲜花・・・・ ・
 　　但是，这还不是最主要的，最主要的还是佩恩的底牌全部被知道，而云霄自己的招式根本就没有透露出来，光靠三道根本就不能给他造成威胁。
 　　咻咻！！一道身影落在天道的身旁，来人赫然是带土，撇了撇场上的情况，然后凝重的道；“快点走吧，不然等下离不开了，荣耀的支援来了，不能再损失人手了。”
  0
 　　天道紧紧的握着拳头，功亏一篑，荣耀的支援来得太快了，飞段被干掉，其他人现在的处境也非常危险，现在想要干掉云霄根本就是妄想。
 　　而地底下，白绝畏惧的看着云霄；“还真是恐怖呢，佩恩居然不是对手，而且晓组织其他人也是这样。”
 　　“双方有不少差距，荣耀的人太强了，云霄是我们计划的阻碍，而且这还不是全体成员，这些家伙都不知道哪里冒出来的”黑绝担心的看着云霄的方向。
 　　三战的时候，云霄刚刚出现的时候，他就知道计划可能有变了，但是没想到荣耀居然越来越多人，现在抓捕尾兽越来越困难了，现在更是损失了人手。。



第五十三章 佐助的决断！！
 　　PS；说好的一天一更，昨天有棘手，失恋了，没办法！！！
 　　最终，佩恩等人还是离开，不过，飞段，角都却是彻底留下了，两个不死生物直接被干掉了，而迪达拉也被砍断了双臂，其他人都纷纷收了伤。
 　　撇了撇地面的尸体，云霄嘴角勾起了一抹冷笑，随即沉声道；“可惜了，没有干掉绝那个家伙。”
 　　刚刚他可是出手对付绝的，想要留下那家伙，但是还是被那家伙给逃掉了，逃命的本事可谓是一流，不过，这次晓组织损失惨重，估计抓捕尾兽更焦急了。
 　　而某处，小南担心的看着吐血的长门，行动之前她“三三三”就劝解过的，因为她知道荣耀佣兵团太深不可测了，但是长门还是要做，而且她也没想到这次居然败得这么惨，飞段，角都直接被干掉了。
 　　“我们小看荣耀了，这还是他们全部的成员，光凭晓组织根本就不可能是他的对手，抓捕尾兽要快点进行了，飞段，角都给干掉，先找人顶替他们的位置”长门擦了擦嘴角流出的鲜血，双眼闪过一抹震惊之色。
 　　虽然知道荣耀的实力很强，但是今天是真的见识到了，超出他的意料之外，晓组织居然被碾压了。
 　　而逃下来的众人，鬼鲛忌惮的看了一眼背后，然后道；“下次打死我也不会和这些怪物交手了，每个人都超越影级的实力，我现在想不出，忍界还有谁是荣耀的对手。”
 　　其他人都没有说话，都陷入了沉默，甚至连一只嚣张的迪达拉也没有那气盛，刚刚他差点被西斯给爆头了，虽然逃掉了，但是还是被爆掉了两条手臂。
 　　天道撇了撇众人，然后沉声道；“飞段，角都被干掉，两人的位置暂时空缺，代表着我们抓捕尾兽要快速进行，计划还是一样，不过要提前。”
 　　.......
 　　木叶，火影大楼，此时气氛非常凝重，鸣人低着头，而小樱的眼泪不断在掉落，其他人都没有说话，最终还是没有把佐助给带回来。
 　　鸣人最后还是和佐助交手了，但是结果还是一样，自来也撇了撇众人，然后轻轻摇头，相比其他人，他更加了解宇智波一族的事情，知道宇智波佐助是想得到力量，然后干掉宇智波鼬。
 　　“既然宇智波佐助是自愿逃叛的，静音，现在把他定为叛忍”纲手冷声开口，她虽然还没有正式上位，但是已经是内定的五代了，木叶的事情现在都是她做主。
 　　“火影大人...”
 　　“纲手奶奶...”
 　　听到纲手的话，鸣人等人都焦急的抬起头，叛忍，那可是叛徒，自来也苦笑一声，而卡卡西也没有说话，并不是大蛇丸绑着佐助，而是他本人不愿意回来，这已经是叛忍的行为了。
 　　不管鸣人他们说什么都改变不了事实，宇智波佐助成为了木叶的叛忍，随着众人离开，纲手的目光落在了自来也的身上；“我现在才发现上当了，原来当火影这么辛苦。”
 　　每天就坐在办公室中，连一点空闲的时间都没有，更不要说喝酒了，自来也却是一笑，火影的束缚太多了，他是喜欢自由的一个人。
 　　在自来也和纲手交谈的时候，音忍村，佐助双眼不断在扫视着周围，看着周围的牢笼，不由得轻声道；“大蛇丸呢？”
 　　听到佐助开口，走在前面的药师兜突然转过头，然后笑着开口；“大蛇丸大人在前面，恭喜你了，佐助，我们变成同伴了。”
 　　话虽然是这么说，但是药师兜可是知道大蛇丸的心思的，想要得到血轮眼，不过，现在还早，等佐助什么时候进化到三勾玉的时候，估计大蛇丸就要出手了. ........
 　　“哼...”佐助看着带着笑意的药师兜，不由得冷哼了一声，不知道为什么，虽然这家伙很和善，但是他却感觉到很危险。
 　　五分钟过去，看着一路上被锁在牢笼里面厮喊的人在，佐助心里突然感觉到害怕，大蛇丸真的很危险，虽然不知道这些人是干什么的，但是估计也没什么好事。
 　　踏入黑暗的走道，佐助看着前面那黑影，身体不由得绷紧，大蛇丸，这个恐怖份子，不过，只要能得到变强的力量，能够杀掉那个男人都无所谓，哪怕前面是深渊。
 　　“欢迎你的到来，佐助君，果然，我没有猜错，我们都是同一类人”大蛇丸笑着看着佐助，双眼露出了火热之色，这具身体迟早是他的。
 　　没等佐助说话，大蛇丸接着开口；“相信咒印的力量你稍微了解一下了，在这里，我会让你得到杀掉鼬的力量。”
 　　听到大蛇丸的话，药师兜的嘴角隐秘的抽搐了一下，这话吹得有点大了，自己5.8本人都不是宇智波鼬的对手。
 　　佐助冷哼了一声，并没有说话，之所以离开木叶，虽然有鸣人刺激的原因，但是最大的原因还是无法变强，一直待在木叶的话，想要杀掉鼬根本就是妄想，永远都没有可能性。
 　　“跟我来吧，给你看样有趣的东西...大蛇丸突然站起，然后对着药师兜点点头。
 　　两个小时过去，佐助这下彻底见识到大蛇丸有多黑暗了，那些人居然是试验品，都是用来做实验的，小白鼠，虽然非常紧张，但是他对自己有信心，只要得到力量，他一定会干掉这家伙，实在是太危险了。。



第五十四章 白热化！！
 　　时间不断的过去，忍界被晓组织掀起了一波狂潮，岩忍村，云忍村，两个大忍村的人柱力都被带走，各大忍村都进入到了紧张状态。
 　　最主要的还是，三忍之一的--狂鬼自来也被干掉，这消息让木叶陷入了一片悲悯之中，其他忍村都纷纷警惕了起来，自来也的实力他们可是知道的，但是，现在就这样被晓组织的人给干掉了。
 　　木叶！！
 　　火影大楼，纲手看着天空中掠过的飞鹰，眉头不由得一邹，刚刚准备说话，大门就被打开，静音焦急的走了过来。
 　　“纲手大人，出大事了，砂忍村发过来的支援，20说晓组织的人出现了，估计目标就是风影...”静音焦急的看着纲手，现在木叶和砂忍村可以同盟，而且晓组织也是各大忍村的敌人。
 　　静音的话刚刚落下，纲手的脸色就突然一沉，然后直接站起；“果然，刚刚眉头一直在邹，真的有不好的事情发生，静音，马上联系卡卡西他们，还有鸣人他们，支援砂忍村。”
 　　十分钟过后，鸣人等人都出现在火影大楼，都没有说话，纲手撇了一眼众人，然后凝声道；“刚刚砂忍发过来急报，晓组织的人出现了，而且目标估计是我爱罗，我们和砂忍是同盟，而且晓组织是我们的敌人，你们现在马上赶往。”
 　　“晓组织...”卡卡西听到纲手的话，脸色不由得一沉，现在晓组织可是木叶的敌人，自来也大人都被干掉了，这些疯子不知道抓捕人柱力干嘛，现在盯上了风影。
 　　其他人脸色也非常凝重，鸣人更是紧握着拳头，自来也可是他的老师，没想到那居然是最后一次见面。
 　　而此时的砂忍村，气氛凝重到了极点，所有人都紧紧的盯着空中哪白色的大鸟，马基对着周边的人大喝；“把他打下来。”
 　　话音刚刚落下，漫天的长矛朝着空中射去，而空中的迪达拉不断在滑翔，躲避射过来的长矛，嘴角勾起了一抹邪意，右手突然抖动了一下，白色的小鸟突然从手中飞出。
 　　“这就是艺术...”迪达拉看着朝着下方飞下的白鸟，嘴角勾起了一抹笑意，双手突然合一。
 　　“这是什么东西...”一个忍者看着面前的白鸟，双眼闪过一抹惊疑之色，下一刻，双眼突然瞪大，看着那璀璨的金光。
 　　轰隆！！爆炸声响起，整个房子直接被轰塌，马基在天台观看全局，看着周围不断响起的爆炸声，还有那火光，眉头紧邹，敌人太棘手了，能够空中作战。
 　　“风影呢？”马基对着身后的忍者大喝。
 　　还没等忍者说话，砂忍村所有人都兴奋的看着空中那黄沙，而马基也松了一口气；“支援风影大人。”
 　　“正主出来了么？”迪达拉笑着看着对面站在沙子的我爱罗，他知道这个熊猫就是一尾人柱力，能够以这个年龄担任一个忍村的影，实力可不容小视。
 　　“晓组织的人么，同伴在周边么？”我爱罗撇了撇迪达拉，双眼落在了远处，他的沙子覆盖了整个村子，有不一样的查克拉他知道，而蝎的查克拉他也知道。
 　　我爱罗的声音虽然不大，但是天台的马基等人可是听到，勘九郎紧邹着眉头，担心的看了一下我爱罗，然后沉声道；“我和一个小队去找另外一个人。”
 　　“勘九郎，不要冲动，晓组织的人都是影级的实力，不是我们能够对抗的，想好对策再去...”马基看着准备冲出去的勘九郎，身影突然一闪，然后焦急的大喝。
 　　“还怎么等，我爱罗现在正在和敌人作战，身边还隐藏着敌人，我们现在能够做到的就是把隐患消除到最低...”勘九郎紧紧197的握着拳头，之前他畏惧的我爱罗，但是现在没有了。
 　　话音刚刚落下，勘九郎就朝着远处掠去，马基看着他的背影，拳头不由得一握，他有种不好的预感，虽然勘九郎的实力很强，但是想要对付晓组织的人还是差一些。
 　　“跟上他...”马基对着身边的人清喝，随即双眼紧紧的盯着空中正在战斗的两人。
 　　“勘九郎，我爱罗...”一旁的手鞠紧紧的握着拳头，这一刻她不知道应该做什么，只能祈祷两人都无事。
 　　而这个时候，空中的战斗已经进入到白热化的状态，两人都是远程攻击的忍者，我爱罗掌着沙子不断朝着迪达拉掠去。
 　　“沙子么，还真是麻烦呢，不过，接下来就是见证艺术的时候”迪达拉在空中狂笑，黏土蜘蛛沿着沙子朝着我爱罗掠去。。



第五十五章 空战！！
 　　空中的大战根本就没有停止过，我爱罗知道这人就是那个晓组织的人，操控着沙子不断的朝着天空中的迪达拉扑去。
 　　迪达拉不断的躲避着沙子，从天空飞到街道上，又从街道上飞到天空，我爱罗淡淡的看着迪达拉，然后也跳上了飘在天空中的沙子。
 　　迪达拉看着站在沙子上的我爱罗笑道；“还真是方便的人柱力啊，不过，你是怎么发现我的呢”。
 　　“这里的沙漠没有那种鸟”我爱罗冷冷的盯着迪达拉。
 　　“原来如此，秘密潜入失败了，嗯，这样也好，省得我特意去找你”迪达拉并任何的紧张，不断的对着我爱罗拍照。
 　　我爱罗双手伸出，沙子不断的从地面涌了上来，身后完全是一片沙的海洋，远距离看去，非常震撼。
 　　“不愧是用大地之力的家伙，真难办呢，嗯，不过，这次零藏可是下达了死命令呢，都怪那些怪物”迪达拉淡淡的看着我爱罗。
 　　听到迪达拉的话，我爱罗的双手一怔，怪物，他不由得想起了云霄等人，听着语气，晓组织的人好像和荣耀交上手了，而且好像还溃败了。
 　　荣耀到底有多强，我爱罗成为了风影可是知道的，没有一个忍村会是那些人的对手，我爱罗凝重的看着迪达拉；“看来你们有和荣耀的人交过手，而且好像还败在荣耀的手中”。
 　　迪达拉并没有反驳；“不错，那群家伙都是怪物，估计已经没有人是他们的对手了，虽然我也不想承认，但是不得不说，他们已经是忍界的霸主¨‖了”。
 　　我爱罗淡淡的看着迪达拉，身后的沙子，瞬间变成了一只守鹤大手，朝着迪达拉抓去。
 　　守鹤大手瞬间爆炸，迪达拉手中的双嘴不断在搅动，几只小飞鸟出现在手中，躲过我爱罗伸过来的大手，和我爱罗对视了一眼，手中的小飞鸟突然飞出。
 　　不断的爆炸，小飞鸟不断在大手引爆，我爱罗看着迪达拉暗道；“操纵奇怪的爆炸物....用来引导吗”。
 　　而砂忍村的人，都紧张的看着天空的两人，特别是勘九郎，现在我爱罗的性格不在暴躁，他已经把我爱罗当成了弟弟，看着再次爆炸起来，勘九郎大喝；“我爱罗”。
 　　爆炸过后，出现了一个巨大的圆球，圆球旁边浮现一直眼睛，迪达拉轻轻一笑；“犹如要保护保护内部的鸡蛋壳一般，不过，这个防御真的很不错”。
 　　巨大的黑影笼罩过来，迪达拉转头看去，一直巨大的守鹤之手抓向迪达拉，虽然不断的闪躲，但是他还是被抓住。
 　　看到这一幕，手鞠也送了口气，还没有人能躲过这招，淡淡的开口；“结束了”。
 　　爆炸再次响起，迪达拉冲了出来，还没落下，沙子再次朝着他扑去，瞬间扯住了他的右脚，不断的在甩动，圆球突然像猛兽的大口一样张开，迪达拉手中甩出一只飞鸟，骑上飞鸟躲避。
 　　沙子不断的朝着迪达拉扑去，我爱罗看着迪达拉左手缠绕的沙子，右手伸出，而迪达拉手中也伸进口袋，一条蜈蚣瞬间在沙子中引爆，但是沙子一点事都没有。
 　　“砂缚柩”我爱罗冷喝，右手握拳，
 　　鲜血喷出，迪达拉的左手直接被沙子压断，看着还围绕在左手的沙子，用力一扯，左手直接断开，仿佛没有感觉到疼痛，淡淡的看着我爱罗；
 　　“有一手嘛，捏碎我手臂的砂子和保护他的砂子，相比普通砂，速度和力量都完全不同”
 　　两人都纷纷停下手，迪达拉撇了一眼我爱罗暗道；“据情报说，那家伙的葫芦带着一定量的砂子，换言之，只有那些是预先注入了大量的查克拉，而特制的砂子，那家伙用这个做防御，并制造瞬间攻击的砂，那术叫什么名字来着”。
 　　砂子再次朝着迪达拉扑来，迅速的躲闪过后，迪达拉笑着看着我爱罗；“¨｀ 绝对防御吗，那才是构成绝对防御的砂，也就是说，那个洞口所缺的砂，就是毁坏我手臂的砂”。
 　　想通了这一切，迪达拉手瞬间插入口袋，感受那仅存的黏土，知道被蝎说中了，自己小看了我爱罗，幸好自己带了十八番过来，不然估计真要失败了。
 　　“这个村子还是毁灭的好”迪达拉手捧着一个黏土人偶，淡淡的看着砂忍村。
 　　黏土人偶突然变大(好赵好)，我爱罗吃惊了，一直都面无表情的脸，也露出了吃惊的表情，他知道，这么大的东西，如果爆炸起来，威力会大的惊人。
 　　“呵呵，将手中吃下的黏土，用查克拉混合制造而成的...引爆黏土做的人偶，其中，注有我最高的查克拉c3其爆炸的威力是我自豪的艺术大作“看着从天空落下的人偶，迪达拉淡淡的开口。
 　　“这究竟是什么啊”一名砂忍吃惊的看着掉下来的人偶。
 　　“不妙，快离开”马基冷汗不断冒出，知道这东西完全是危险物品。
 　　“太迟了”迪达拉冷喝，随着他的声音落下，人偶发出了耀眼的金光。。



第五十六章 抓捕完成！！
 　　恐怖爆炸，惊天巨响，在这一刻传遍整个砂忍村的地带，整个爆炸的中心地带不断的颤动，浓烟不断的升起，砂忍的众人都齐齐捂住眼睛。
 　　爆炸停止过后，砂忍的众人都齐齐睁开眼睛，吃惊的看着头顶的砂盾，一名男子激动的道；“这是风影大人的砂，好厉害，竟能做出如此巨大的砂盾”。
 　　我爱罗喘着粗气，操纵这么多砂子可不容易，查克拉差不多都消耗殆尽了，突然瞪大眼睛的看着飞过来的白色小鸟。
 　　“我爱罗”勘九郎担心的看着天空，砂忍都众人也都是一样，现在他们已经完全认可我爱罗了，听到爆炸声，都担心的看着我爱罗。
 　　“不愧是特殊的砂，防御得真快，但是...”迪达拉定定的看着那块颜色不一样的砂，知道自己猜中了。
 　　砂球里面的我爱罗，还在喘着粗气，突然定定的看着砂中不断爬出的黏土蜘蛛，知道糟糕了。
 　　伴随着迪达拉的声音落下，整个砂球都扭曲起来，马基惊愕的看着不断落下的砂子；“怎么可能，770我爱罗的绝对防御竟然破了，那家伙到底做了什么”。
 　　“开始回收吧”迪达拉淡淡一笑，然后朝着我爱罗飞去，看着我爱罗左手突然颤动，连忙快速的退开。
 　　我爱罗的沙之铠甲被破，脸上出现了无数的裂痕，艰难的睁开双眼，左手不断的在抖动，紧紧的握着左手，之前制造的砂盾顿时缓缓的移动了起来。
 　　看着不断在移动的砂盾，迪达拉笑着看着我爱罗；“原来如此啊，真不愧是风影，就这样不管村子的话，会更加轻松一些呢”。
 　　“这是.....”马基吃惊的看着不断移动的砂盾。
 　　“用最后的力量将砂移里村子，为了不让村子受波及”勘九郎担心的看着我爱罗，知道这是我爱罗最后的力量了。
 　　“你们到底在干什么，快去保护风影大人，开始攻击”马基焦急的看着身后的砂忍。
 　　迪达拉看着像流光一样的利箭，眼中闪过不屑，就这样的攻击能攻击到自己，那自己真的可以去死了，不断的闪避着。
 　　连绵不断的攻击，空中不断爆炸，迪达拉不断的在闪避.....
 　　爆炸声音不断响起，天空像放烟火一样，而我爱罗没理会其他的，现在就想把那巨大的砂盾给移走，砂盾不断的在移动。
 　　“我爱罗，还有一点点，加油”手鞠定定的看着空中的我爱罗。
 　　看着砂盾离开了村子的范围，我爱罗松开左手，砂子不断落下，看着村子的危机化解，我爱罗缓缓的闭上双眼。
 　　看着朝着落下的我爱罗，迪达拉冷笑；“虽说让我不要杀他，但是这还真是很难控制呢”。
 　　砂忍的众人还没来得及高兴，就看到我爱罗落下，看着迪达拉不断的靠近，都担心的看着我爱罗，但是根本就没有一个人能飞行，就算想帮忙也没有办法。
 　　“定额完成了啊”迪达拉笑着看着身后的我爱罗，然后朝着远处飞去。
 　　众人只能眼睁睁的看着我爱罗被带走，又不敢进行攻击，因为怕伤害到我爱罗，手鞠紧紧的盯着迪达拉；“我....我爱罗，他的目的到底是什么”。
 　　“想逃离村子吗？，我不会放你离开的”手鞠看着远(cadi)处的迪达拉，愤怒大吼，然后也朝着迪达拉掠去。
 　　马基焦急的看着勘九郎；“手鞠，不要鲁莽行动，等部队篇成之后在行动，而且勘九郎已经在前面了”。
 　　“这样磨磨蹭蹭的不就跟丢了吗，我先跟过去，你们之后在跟来”手鞠回头大喊，然后继续朝前赶去。
 　　“我们马上跟来，你一个人不要追太深了”马基点点头，然后朝着身边几人挥挥手。
 　　身边几名砂忍迅速的朝着勘九郎赶去，而勘九郎吃惊的看着迪达拉，心里暗道；“竟然降落了，哪里应该有一整个部队守着的”。
 　　迪达拉缓缓的落下；“我的任务已经完成了”。
 　　“哼，太慢了，我说过不要让我久等的”蝎冷冷的盯着迪达拉，身后的尾巴直接横扫。
 　　“你就绕了我吧，这家伙挺强的”迪达拉躲过蝎的尾巴，然后淡淡的看着我爱罗。
 　　蝎冰冷的目光扫着迪达拉；“所以我才会叫你准备充分点”。
 　　“你准备得如何了”迪达拉点点头，自己的确小瞧了我爱罗，只能转移话题，不然这家伙估计真会杀了自己。
 　　“很充分了，浪费了很多时间，我和你不同，我准备得很充分”蝎点点头，这么长时间，还没准备好，那还真的见鬼了。
 　　两人刚刚走没多久，勘九郎他们就已赶到了，看着眼前这安静的一处，停下了脚步，制止了跟在身边的砂忍。
 　　“怎么了，勘九郎大人”一名砂忍疑惑的看着勘九郎
 　　“太过安静了吧，村子的出口应该由一分队守着的，敌人经过的话必会造成很大的骚动，但现在却是毫无动静，而且刚刚排了好几个传达的过去，却没有一个回来的，究竟发生了什么事”勘九郎凝重的看着前方，
 　　身旁的一名砂忍迅速的朝着前方掠去，突然惊愕的转过头；“勘九郎大人，你快过来看看”。
 　　勘九郎等人也迅速的赶了过去，勘九郎瞪大眼睛，满地的尸体，到处的血迹，尸体乱七八糟的倒在地上。
 　　勘九郎连忙蹲了下来，看了看死者道；“不是刚刚杀死的，恐怕在我爱罗开战之前就被杀了”。。



第五十七章 交手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十八章 碾压！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十章 老怪物！！
 　　砂忍村，自从马基等人救回勘九郎之后，勘九郎就一直没有醒过来，而且时不时身体就抽搐。
 　　马基这个时候走了进来；“听说勘九郎的意识已经恢复了”。
 　　医疗人员点点头；“虽然意识恢复了，但也只能对我们的话做出反应而已，情况跟昨天差不多”。
 　　“马基，你在吗，是他...”勘九郎突然睁开双眼，话还没说完，又痛苦的大叫。
 　　“勘九郎，不要大声说话，会影响身体的”马基连忙轻声说道，看着勘九郎的嘴唇微张，知道他有话要说，连忙贴进。
 　　“原来是这样，怪不得”马基脸色突然变得惊愕，口中喃喃自语，任何焦急的朝着外面冲了出去，现在只能找那两个人，除了那两个人之外，根本就没有人有办法。
 　　但是，他根本就不知道那两人18会不会答应，两人都已经上了年纪了，而且很久没有出现过了，没有什么重要的事，马基真的不想去找那两人。
 　　风沙吹起，马基经过半个小时，终于到了目的地，看了一下紧闭的大门，缓缓推开，朝着大门走进。
 　　而房间内有两个老人在钓鱼，并没有因为马基的到来，而停下动作，马基也没有不满，因为千代和海老藏有这个资格，马基淡淡的开口；“我是想借助你们两人的地量而来的”。
 　　“已经是陈旧的老古董了，应该高高的摆在架子上，都到这个份上了，我们两个还有什么作为”千代淡淡的看着水面。
 　　“叫做晓的组织把守鹤给...再这样放任下去的话，就会有严重的后果...”听到千代的拒接，马基并没有失望。
 　　“现在已经是你们的时代了，自己想办法去吧”海老藏淡淡的开口。
 　　“你们有强大的能力让各国合作，就算不是同盟国的忍村，你们也有自己的门路，光凭我们，能获得的情报是有限的”马基凝重的看着两人。
 　　千代轻轻则头；“我们有这么欢迎么，到了这个份上了，什么能耐都已经没有了，如果有机会的话，真想再看一下孙儿的脸啊”。
 　　“那倒是有一个机会，晓的成员里，就有你的孙子，而这次抓捕我爱罗的，你的孙子就是之中一人”马基定定的看着千代。
 　　听到马基的话，本来平静的水面，顿时升起波澜，两人都瞪大着眼睛，紧紧的盯着马基，特别是千代，想去了那个不知道多久未见的孙子。
 　　“你说蝎他出现了，而且还是那个组织的人，你该不会是想骗我们出手，然后找这个理由吧”千代冷冷的盯着马基。
 　　马基凝重的摇摇头；“的确是赤砂之蝎，不然我也不会来找你们两，因为只有你才能对付他，至于是不是，你们等下到医院看一下就知道了，我们有人中了他的毒，医疗人员根本就没法解开”。
 　　“好了，你先回去吧，等下我们两个再去看看吧”千代点点头，到底是不是自己的孙子，等下看到中毒的人就知道了。
 　　“是，那我在医院等你们”马基欣喜的点点头，这次的目的已经达到了，两人能够出山就足够了，恭敬的朝着两人点点头，然后慢慢的走出房间。
 　　“没想到临死之前，竟然还能见到孙子一面，不知道他怎么样了”千代陷入了怀念之中。
 　　海老藏点点头；“没想到蝎竟然会加入那个组织，的确很久不见了，也是时候出世了”。
 　　千代婆婆和海老藏没过多久也来到了医院，经过不断的研究，就连千代也没办法，她小瞧了自己的孙子的能力，完全没想到他竟然精进了这么多。
 　　看着自己姐姐再次失败，海老藏看向了马基；“还有其他方面的援助信息吗”。
 　　“已经向木叶发出了特别援助小队的请求，现状下，等待他们的到来是最好的选择”看着勘九郎痛苦的表情，马基淡淡的开口。
 　　听到马基的话，千代婆婆撇了一眼马基道；“不要对别人317抱有幻想，你们太依赖同盟国了，这就是教育环境太过宽松的后果”。
 　　“依赖...绝无此意”马基连忙对着千代道，他也明白千代是从忍界大战走过来的，能有这样的想法也是正常的。
 　　“没办法，都是这个缺乏冷静头脑家伙的错，亏他还是个忍者”海老藏看着勘九郎淡淡摇头，没有一个冷静的头脑，这根本就不是一个合格的忍者。
 　　听到海老藏的话，千代接过话题；“总是信赖和依靠木叶是不可以的，要以提升自身的实力为已任，已是已，彼是彼”。
 　　没听马基反应，千代认真的看着马基；“听好了，所谓友好同盟只是说说而已，关键时候总会派些跑腿的小角色而已，这就是这个世界的现实，因为人都是自私的”。
 　　听到千代的话，马基无力反驳，也不想反驳，毕竟这是村子的长辈，两人都经历过不少次战争，思想不是自己一时半会能够改变过来的，只能无奈的点头。。



第六十一章 木叶支援到来！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十二章 复活的两人！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十三章 鹿丸的智慧！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十四章 可怕的能力！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十五章 插手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十六章 大蛇丸！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十七章 狂傲的鬼灯！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十八章 命运之战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十九章 兄弟之战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十章 极致的交锋！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十一章 须佐能乎！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十二章 大蛇丸的后手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十三章 懵逼的佐助！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十四章 八尾奇拉比！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十五章 联手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十六章 八尾！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十七章 自来也战死！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十八章 预言！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十九章 暗号！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十章 解密佩恩
 由于版权原因,无法阅读！



第八十一章 袭击木叶！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十二章 灾难！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十三章 卡卡西的决断
 由于版权原因,无法阅读！



第八十四章 卡卡西战死
 由于版权原因,无法阅读！



第八十五章 木叶丸！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十六章 佩恩登场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十七章 鸣人登场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十八章 鸣人的强悍！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十九章 强悍交锋！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十章 仙术发威！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十一章 鸣人败北？
 由于版权原因,无法阅读！



第九十四章 九尾化！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十五章 地爆天星！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十六章 英雄！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十七章 结束
 由于版权原因,无法阅读！



第九十八章 无题！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十九章 缘由！！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百章 五影会议！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零一章 团藏！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零二章 佐助登场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零三章 带土！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零四章 宣战了！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零五章 过渡
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零六章 鬼鲛，奇拉比！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零七章 鬼鲛的强大！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零八章 备战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零九章 奇拉比，鸣人！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十章 训练！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十一章 潜伏的鬼鲛！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十二章 末路
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十三章 荣耀到场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十四章 战争彻底爆发
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十五章 点燃的战争！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十六章 秽土转生！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十七章 宇智波斑？
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十八章 对持！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十九章 恐怖如斯！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十章 斑的实力！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十一章 联手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十二章 四尾！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十三章 争分夺秒！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十四章 尾兽化！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十五章 绝望！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十六章 大蛇丸！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十七章 十尾复活？
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十八章 面具之下！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十九章 暴漏！！
 　　卡卡西点点头，然后看向了带土；“这个术要领很简单，听好，和吸收的忍术一样，穿透术也同样是空间忍术”。
 　　听到卡卡西的话，凯更加疑惑了，不解的问道“怎么回事，你为什么会知道这个”。
 　　“我来依次解释，首先那家伙面具的伤痕，是我苦无造成的，毫无疑问，而从他右肩上是螺旋丸造成的，这两个伤口共同之处就是，都位于鸣人的身体穿透他身体时，而这两个伤口都有一个共通点，那就是我用神威转移苦无和螺旋丸造成的，也就是说，这家伙的空间忍术和我的神威是相连的”卡卡西紧紧的盯着带土。
 　　“等，等一下，为什么他的“三八零”瞳力和你的瞳力是相连的”凯焦急的看着卡卡西，这家伙越是解释，他就越是不解。
 　　“空间忍术这东西，无论谁使用都是相连的吗？”八尾疑惑的看着卡卡西，他也不是怎么知道空间忍术的奥秘，见过的只有四代火影和这个家伙了。
 　　“不，不是的，应该只有我和他是这样的，之前所谓的穿透，根本就是我们误解了，刚刚我们的攻击看起来想是穿透了，但事实上，不过是那家伙的身体与你接触的部分，移动到了时空间而已，...”卡卡西淡淡的看着鸣人等人。
 　　“那为什么他的瞳术和你是相连的”八尾疑惑的看着卡卡西。
 　　卡卡西突然抬头，紧紧的看着带土；“你的眼睛到底是从哪里来的”。
 　　空间竟然是相连的，但是他的忍术，都是靠血轮眼发动的，也就是说这个面具的家伙和自己的血轮眼是一样的，自己的眼睛是带土的，那这家伙的血轮眼肯定也是带土的眼睛。
 　　“从哪来？哼，硬是要说的话，应该是上次的大战吧，神无毗桥之战，你得到血轮眼英雄这一称号的时候”带土冷冷的看着卡卡西。
 　　“你....”卡卡西不可思议的看着带土，难道这家伙真的是那人。
 　　“我说过了，不要随便开口，你已经成为了一个只会耍嘴皮子的人，无论如何都没有然后的意义和价值，后悔已经晚了，现在已经成为了事实”带土突然大喝，指着卡卡西说道。
 　　......
 　　看着鸣人发动了进攻，卡卡西沉默的低下头，这个面具的家伙难道真是那人，但是也不对，那家伙应该早就死了，如果不是那家伙，为什么会有他的血轮眼。
 　　几人再次展开了激烈的对战，几人都纷纷联手，对抗着带土，鸣人对着奇拉比大喝，然后朝着空中飞去，看了一下地面的卡卡西，光靠他一个人根本就不行，只能靠卡卡西老师的能力。
 　　“又是老套路，只要不让鸣人穿透就行了”带土淡淡的看着鸣人，知道他又想用卡卡西的能力，然后攻击。
 　　碰！！！
 　　看着鸣人变成白烟，带土失声道；“竟然是影分身”。
 　　鸣人突然尾兽化，巨大的尾兽玉突然轰出，带土冷笑；“晚了一点，白费力气了”。
 　　惊天的巨响，带土直接进入到了时空间，突然吃惊的抬起头，看着攻击过来的鸣人，知道不好了，知道刚刚卡卡西转移的是这个影分身。
 　　面具破裂，鸣人紧紧的看着带土，他不认识这个人，但是卡卡西和凯被震惊了，这家伙，竟然是宇智波带土，这熟悉又陌生的样子。
 　　“真的是带土么，他不是已经死了么”凯惊愕的看着带土，没想到这个面具人竟然是带土，那个早已经死去的人。
 　　看着带土的眼睛变成万花筒，和自己的眼睛一模一样，卡卡西震惊道；“不会错的，他就是宇智波带土”。
 　　“你愿意用这个名字称呼我，那就随便你们叫，对我而言没有任何的意义”带土淡淡的看着两人0
 　　卡卡西感觉非常恍惚，一个死去的伙伴，真实的身份竟然是这个假斑，想起了和带土之前的故事。
 　　“本以为他死在了那次大战之中，可是，既然你没有死，为什么直到现在..”卡卡西紧紧的看着带土，为什么活着，现在却变成了这样。
 　　“我是不是活着，根本就无关紧要，不过，也是，如果硬要说愿意的话，因为你对琳，见死不救，所以才会变成这样”带土冷冷的看着卡卡西。
 　　卡卡西的眼瞳紧缩，凯也露出了震惊的神情，他知道琳是谁，是带土和卡卡西的同伴，之前三人都是一个班的，但是不知道带土说卡卡西见死不救是怎么回事。
 　　“还有，别露出这个神情，卡卡西”带土淡淡的开口。
 　　“你不骂我吗”卡卡西紧紧的握着拳头，他没想到带土竟然知道琳的事情。
 　　“如此无聊的事情，骂又有什么用呢，我对这个即将消失的世界不感兴趣”带土摊摊手，自从琳死后，他对这个世界已经不感兴趣了。
 　　鸣人和3.3凯都齐齐看向卡卡西，他们都知道肯定发生了什么事情，鸣人突然大喊；“卡卡西老师，我虽然不知道你和这家伙发生过什么事情，但是现在不是沮丧的时候，回头我在找你问清楚，现在的首要任务是阻止他”。
 　　“鸣人，卡卡西，鸣人说得没有错，现在整个世界就靠我们了”凯紧握着拳头，他不知道卡卡西和带土发生了什么事情，但是现在不是想这个的时候，不然等十尾复活，那就糟糕了。
 　　“我没有什么可以对你们说的，死吧，火遁，爆风乱舞”带土冷冷的看着几人。
 　　火焰突然从带土口中喷出，像一条盘旋的蛇，朝着卡卡西等人轰去。。



第一百三十章 出笼！！
 　　鸣人突然尾兽化，尾巴阻挡住了火焰，带土淡淡的看着鸣人，身边突然砸起，烟雾滚滚。
 　　凯等人都吃惊的看着突然起来的变故，到底是什么，不知道又发生了什么事情。
 　　“你好像玩得很开心呢，带土”斑双手环胸，撇了一眼带土，任何淡淡的看着鸣人等人。
 　　“竟然反抗秽土转生书，的确像你的风格”带土淡淡的看着斑，这家伙还是这样，秽土转生都奈何不了他。
 　　“现在先不说这个，你怎么磨蹭到现在，这也是影分身，本体到底在哪里，带土”斑没有看带土，而是看向了鸣人等人，知道这也是影分身。
 　　“斑，为什么，为什么那边的斑会出现在这里”鸣人紧紧的看着斑，纲手婆婆他们应该和这家伙在交手才对，为什么这家伙会出现在这里。
 　　“斑，这加入就是斑，还有”卡卡西震惊的看着斑，而且带土好像和这家伙20认识，也就是说带土和这家伙是一伙的。
 　　“鸣人，既然这家伙出现在这里”八尾也紧紧的看着斑，这家伙出现在这里，也就是说大哥他们失败了。
 　　“大家都怎么样了，我问你他们到底怎么样了”鸣人对着斑大喊。
 　　“他们啊，不知道，恐怕，应该不会安然无恙吧”斑面无表情的看着鸣人。
 　　听到斑的话，鸣人已经压抑不住愤怒了，尾巴缠绕着钉子，然后朝着斑射了过去，带着恐怖的力道。
 　　带土淡淡的看着斑，然后把手中的扇子丢了过去；“还给你，这根本就是你的东西”。
 　　斑接过扇子，淡淡的看着射过来的钉子，身上涌起一股蓝色查克拉，把钉子给挡住了、
 　　“终于能动了，谢谢了，鸣人，这次轮到我了”八尾冷冷的看着斑，大哥他们的生死不明，五个人联手竟然也被这家伙打败了，他能想象这家伙到底有多强。
 　　外道魔像突然怒吼，斑吃惊的抬起头，然后看向了带土；“带土，还没得到八尾和九尾，你就贸然启动了计划吗，你急躁了啊，以我用这种状态复活，也是因为这个吗”。
 　　听到斑的话，凯和卡卡西身体一怔，卡卡西紧紧的看着带土，他既然知道这个计划，那他和斑到底是什么关系。
 　　看着没有反应的歹徒，斑再次开口；“算了，你就是这样，不过我知道，你肯定有自己的想法，之前你在做什么，长门到底怎么样了，算准时机，让我用轮回转生术复活，这才是原本的安排”。
 　　“你们果然是在利用长门吗”鸣人愤怒的看着两人，轮回转生术应该就是长门复活村子人的忍术，这家伙果然是利用长门的。
 　　“那家伙背叛了，用忍术复活了村子的人”带土撇了一眼斑。
 　　“一个个都是这样，不过也无所谓了，反正现在开始也来得及我会抓住八尾和九尾，另外那两人就交给你了“斑摇摇头，突然抬起头。
 　　“一个死人也出来捣乱”鸣人愤怒的大喝，朝着斑攻击了过去。
 　　尾兽螺旋丸被扇子挡住了，巨大的气浪卷席而出，斑轻轻一笑；“宇智波反弹”。
 　　轰！！！
 　　巨大的力量从扇子中轰出，鸣人直接倒飞了出去，影分身也随即消失不见，卡卡西挡着气浪，看着斑消失，紧紧的看着带土；“带土，为什么你会变成这样，为什么和这种人同流合污”。
 　　而斑此时和鸣人三人展开了激烈的对战，一条土龙冲地上冲出，八尾倒在地上，苦笑的看着斑；“这个家伙果然强得不像话”。
 　　“我对僵尸可不会手下留情，因为你早就已经死了”鸣人紧紧的看着斑，然后进入到了尾兽化，不过他也知道这个家伙很强。
 　　九尾突然咬住了土龙，但是也被土龙缠绕住了，看着九尾咆哮，然后尾兽化突然消失，八尾眼瞳紧缩；“那家伙竟然在吸收鸣人的查克拉”。
 　　地面突然冲出了树根，把八尾给死死的参绕住了，鸣人看了一下被缠住了八尾，又看了一下跪在地上的卡卡西。
 　　“我没能遵守承诺，但是没想到你竟然会变成这样，带土”卡卡西喘着粗气，他知道带土是因为琳的事情，所以才会变成这样。
 　　“哈哈哈哈，这就是现实，无论是托付的一方还是被托付的一方，只要在这个世界上存活下来的忍者，都会变成垃圾，卡卡西，你我就是例子”带土淡淡的看着卡卡西。
 　　鸣人突然闭上眼睛，看着斑朝着八尾攻击，又看了一下带土朝着卡卡西老师攻击，尾兽化顿时解除，立刻施展了影分身，然后握着了蓝色大剑，也握住了手里剑。
 343
 　　“我不是垃圾，未来也不会变成垃圾，我要..阻止你们，我不会让人伤害我的同伴”鸣人坚定的看着两人。
 　　听到鸣人的话，凯和卡卡西眼瞳紧缩，也不知道从哪里来的力气，两人同时发动了攻击。
 　　看着凯使出的大招，奇拉比暗道；“这家伙原来不是在逞强，不过木叶的人就喜欢这样逞强”。
 　　感受束缚自己的木遁减弱，八尾直接挣脱而出，看了一下远处的外道魔像，知道不能再拖了；“咋们趁这个时间动手”。
 　　在鸣人的影分身和带土交手的同时，鸣人的本体也尾兽化，和八尾齐齐张开嘴巴，尾兽玉不断在凝聚，两个比之前还大的尾兽玉不断在凝聚。
 　　两个尾兽玉突然融合在一起，朝着外道魔像飞了攻去，红色的结界根本就挡不住，外道魔像直接被轰飞了出去。
 　　“太好了”鸣人兴奋大叫，这样的话，十尾就不能复活了。
 　　鸣人还没高兴多久，突然震惊的看着远处那庞然大物，其他几人也是一样，他们都知道十尾复活了。。



第一百三十一章 恐怖如斯！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百三十二章 恐怖的十尾！！
 　　不断的爆炸，十尾不断的射出锥行的物体，斑淡淡的看着场上的人；“我想成为十尾人柱力，首先自己必须摆脱秽土转生的尸体，成为生命体”。
 　　“秽土转生你向来喜欢拖着别人陪葬，却没有不顾自爆向脚下的忍者联军发动尾兽玉，是由于怕我被牵扯死亡，你只使用不想死亡，是因为你要成为十尾人柱力，就必须要让我舍命的施展轮回转生术，也就是说，你现在必须要听从我的话”带土撇了一眼斑，然后淡淡的开口。
 　　“当年的小鬼变得狡猾多了”斑冷冷的看着带土。
 　　“我从来就没有把你当成同伴”带土摇摇头，他对于斑一直都抱有警惕的心里，之所以合作，是因为两人的方向基本是一致的。
 　　“这样最好，那么接下来，就由你决解怎么做”斑淡淡一笑，并没有太在乎带土的威胁，对于成为十尾人柱力，他早就下定了决心，神挡杀神。
 　　两人都有自己的打算，十尾在带土的掌控之下，再次朝着忍者联军发动了攻击，不断的-朝着众人横扫。
 　　远处，云霄笑着看着李白等人；“十尾果然强悍，如果一对一的情况之下，估计你们都不会是对手”。
 　　“云霄，你可别小看了我们，这大家伙的确很强，但是个子太多了，真要交手，谁死还不一定呢”阿卡多笑着看着云霄，不过也知道自己不是十尾的对手。
 　　云霄淡淡一笑，并没有纠结这个问题，看着倒在地上的宁次，也并没有在意，早就已经知道宁次会死了。
 　　此时的忍者联军身上都覆盖着红色的查克拉，全部都覆盖着九尾的查克拉，不断的发动攻击，斑和带土都非常吃惊，没想到九尾的查克拉这么强，攻击竟然翻倍了。
 　　十尾的尾巴被却断，斑和带土看着要倒地的十尾，两人连忙跳到了地上，淡淡的看着面前的联军，真正的对战要开始了。
 　　而另外一边，大蛇丸和佐助等人也来到了宇智波一族的驻地，大蛇丸笑着看着眼前的四人；“知晓一切的人们，先代火影们”。
 　　四位火影突然睁开双眼，二代火影冷冷的看着大蛇丸；“又是那个大蛇丸的忍者召唤我们出来吗”。
 　　“怎么回事”初代火影疑惑的看着猿飞。
 　　“我猜是封印我们的尸鬼封印之术，被解开了，然后又使用了秽土转生”猿飞淡淡的看着大蛇丸。
 　　“没想到那个封印术竟然能解开，大蛇丸，你是怎么做到的”水门吃惊的看着大蛇丸。
 　　而初代迷茫的看着水门；“对了，你是谁”。
 　　几人都齐齐看向水门，水门一笑，然后指着身后的御神袍；“我是四代火影”。
 　　“你是四代火影啊，这样啊，看来村子现在也很太平吧”初代火影笑着看着水门。
 　　“那个...现在是否太平我也不太清楚，因为我死在三代之前，早就被封印了，因为其他的事情”水门笑着看着初代。
 　　“那么五代火影是谁”初代走到水门面前，四代火影都死了，那五代火影到底是谁，难道是他那最小的孙子？
 　　“是你的孙女纲手，她就是五代火影”大蛇丸淡淡的看着初代。
 　　“小刚啊，村子现在没有事情吧，她是我的大孙女，从小就被我宠惯了，结果连我的好赌也学了过去，那可叫一个...哈哈哈”初代脸都黑了下来，没想到五代火影竟然是纲手，随即大笑起来。
 　　水月等人都无语的看着初代，这就是忍者之神么，根本就没有一点忍界之神的样子，好像是一个白痴一样。
 　　“又是秽土转生吗，居然随意滥用我的忍术”二代冷冷的看着大蛇丸。
 　　大蛇丸笑着看着二代；“这忍术根本没有什么难度，只是，你当初不应该把它创造出来，二代，你创造的忍术和执行的政策，给后世带来的净是麻烦，这次也一样”。
  0求鲜花0 ・・・・・・
 　　“你...难道又想袭击木叶”二代指着大蛇丸大喝。
 　　“我明明以生命的代价，夺走了你的忍术，怎么回事，这次你连我这个老师都用秽土转生复活，要向木叶复仇吗”猿飞也冷冷的看着大蛇丸，不过也非常疑惑，之前这家伙的忍术都被自己封印了才对。
 　　“呵呵，猿飞老师，你的确封印了我的双手，但是这对于葬天君来说，根本就是一件小事，他早就帮我治好双手了，而且今天的情况有点特殊”大蛇丸摊摊手。
  0
 　　四人都非常吃惊，没想到是葬天帮大蛇丸治好了手，猿飞也想到了死神，死神好像非常害怕葬天的样子。
 　　随即佐助和二代火影的争执，气氛也变得紧张起来，二代火影冷冷的看着佐助；“向木叶复仇？，宇智波的天生邪恶小鬼，我这就亲手..”。
 　　一股恐怖的气势从二代火影身上涌出，看着二代火影的动作，猿飞和水门都非常吃惊，初代看了一下二代，身上的气势也涌出，整个地板都龟裂。
 　　看着两人爆发气势，水月冷汗都流出来了，这两人根本就霸气得吓人，特别是刚刚他感觉像白痴的初代，大蛇丸等人都警惕的看着两人。
 　　最终二代还是听从一代的话，众人都送了一口气，看着大笑的初代，佐助等人都非常无语，这家伙和刚刚完全是两个人。
 　　“还是长话短说的把事情说一下吧，已经没有太多的时间了”大蛇丸淡淡的看着初代。
 　　“没有时间，到底是怎么回事？”猿飞疑惑的看着大蛇丸。
 　　“眼下正在打仗，宇智波斑复活了，他貌似是杀掉世界所有的人”大蛇丸定定的看着猿飞。。



第一百三十三章 历代火影！！
 　　带土和斑不断的出击，除了鸣人几个人之外，根本就没有人抵挡这两人，在这样下去，联军败北也是迟早的事，更何况还有一个十尾。
 　　十尾突然仰天咆哮，恐怖的音波，海水在咆哮，大地在颤抖，带土眼瞳紧缩，现在他都控制不了十尾了，知道它要暴走了。
 　　而忍者联军身上的九尾查克拉突然消失，鸣人跪在地上喘着粗气，他的查克拉都消耗得差不多，在也维持不了了。
 　　奇拉比等人都吃惊的看着十尾，这家伙竟然又变化了，十尾张开大嘴，一个红色的圆球出现在嘴中，像花瓣一“八九七”样一点点的盛开。
 　　“又变化了，这到底是什么东西，是花吗”小樱吃惊的道，不知道十尾又准备做什么。
 　　花瓣全部盛开，中间出现了一个黑色的大洞，斑看着十尾口中的尾兽玉点头；“十尾没有留手，它看到了鸣人体内与自己相同的尾兽，所以急躁了吗，没想到期待就在眼前，却得先摧毁一次”。
 　　一个大的吓人的尾兽玉悬浮在空中，忍者联军都吸了口凉气，最终还是一起使用土遁，无数的土墙挡在了身前。
 　　奇拉比快速的移动，尾兽玉不断的喷出，但是根本就没有作用；“威力不是一个等级的，混蛋”。
 　　看着朝他轰过来的打球，连忙快速的闪躲，而土墙也被巨大的圆球不断在摧毁，黄土凝重的道：“比想象还要厉害，照这样下去...”。
 　　最后一面土墙彻底的被摧毁，忍者联军都在等待着死亡，突然震惊的看着前往，八尾竟然用身体在低档这攻击，奇拉比紧紧的咬着牙，这力量太恐怖了。
 　　咻！！！
 　　巨大的圆球突然消失，水门突然出现在鸣人身前；“我来晚了吗”。
 　　“不，来得正好，爸爸”鸣人淡淡一笑，没想到爸爸竟然也出现了，就是不知道是谁使用和秽土转生。
 　　“爸爸？谁的爸爸”小樱疑惑的看着眼前那金发的男子。
 　　轰！！！！
 　　惊天的巨响，巨大的圆球突然在水面上炸开，海水朝着忍者联军冲去，巨大的气浪卷席而出，众人根本就站不稳，也不知道到底发生了什么事，为什么十尾的攻击会消失。
 　　风浪停止，众人都松了一口气，虽然不知道发生了什么，但是现在起码活下来了，小樱眼瞳紧缩，这金发的人竟然也是秽土转生出来了；“你是...”。
 　　“放心吧，我是站在你这边的，谢谢你为鸣人疗伤，你是..鸣人的女朋友吗？”水门笑着看着小樱。
 　　听到水门的话，鸣人想了想，最后连忙点头；“差不多，差不多就是这个意思”。
 　　小樱的额头突然撞在鸣人的头上；“不要给我说话，给我好好的养伤”。
 　　水门尴尬的看着两人，然后想到了玖辛奈，这女孩非常想玖辛奈，眯着眼睛道；“请善待我的儿子”。
 　　而忍者联军突然朝着空中看去，有人感觉到了又东西在靠近，三代突然出现在水门身旁；“水门，你还是这么快”。
 　　“三代火影大人，还是..这是”小樱吃惊的看着三代，看了又出现的两人，更加震惊了。
 　　“不是吧”
 　　“难于置信”
 　　“初代大人，二代大人，三代大人，还有四代大人，是这样吗，原来刚刚阻止十尾攻击的是历代火影们，可究竟是谁使用了秽土转生”木叶的人都震惊的看着四人，历代火影竟然出现了，而且好像还是他们这一边的0
 　　远处的山峰之上，云霄笑着看着四人；“该来的人都到齐了，我们也差不多要出手了，试试四位火影的实力”。
 　　轰！！！
 　　“等你好久了，柱间”斑兴奋的看着初代，自己从小的对手也来了。
 　　“等下在找你”初代手指一指，淡淡的看着斑。
 　　“果然，我和你还是合不来，不过，现在还有一个更强的那家伙一直都在周围，柱间，起码那家伙比你顺眼多了”斑笑着看着初代。
 　　初代深呼一口气，看向了远处，他感觉到了又一群人靠近，而且还感受到很多很多股强悍的气息，知道自己那是云霄他们来了。
 　　咻，咻，咻！！！
 　　十尾突然咆哮，云霄淡淡一笑；“李白，阿卡多，那个大家伙就先交给你们了，不让它在大吼大叫0.0的”。
 　　李白和阿卡多点点头，然后快速的朝着十尾掠去，四位火影都吃惊的看着两人，他们都能感觉到这两人非常强大，特别是那个李白。
 　　“呵呵，还真是很久不见呢，今天真是盛大的场面，历代火影，宇智波斑，十尾，还有八尾九尾人柱力，等下先代的五影也要到”云霄笑着看着众人。
 　　初代看了一下李白等人，然后定定的看着云霄；“小友，我听说你向世界开战了，你这样做的目的到底是什么，难得和斑一样，也是想掌控世界吗”。。



第一百三十四章 十尾人柱力！！
 　　天崩地裂！！
 　　秽土转生竟然无法恢复？这到底是怎么回事，四人都震惊的看着云霄，特别是二代，他是创造这个术的人，所以比任何人都要了解，除了封印之外，根本就没有办法的。
 　　“扉间，你是创造秽土转生的人，你知道知道这是怎么回事”初代疑惑的看着二代，他并是太了解秽土转生。
 　　二代惊异的看着云霄；“我也不知道，估计是那小子用了特别的能力，不然不可能会这样”。
 　　就在这时，十尾突然咆哮，然后竟然变成了诡异的漩涡，水门吃惊的道；“这到底是怎么回事”。
 　　“带土那家伙变成十尾人柱力了么，呵呵”葬天笑看着空中的圆球，知道带土那家伙要成为十尾人柱力了。
 　　“十尾人柱力？”四人都震惊的看着20天空，居然真的成为了十尾人柱力，而且还不是宇智波斑。
 　　“带土么，没想到他竟然变成了这样”水门感慨的看着空中的圆球。
 　　鸣人和奇拉比凝重的看着空中，第一楼的人早就没有抵挡十尾了，刚刚就是他们两个还有忍者联军对抗十尾，没想到还是让带土变成了人柱力。
 　　圆球破裂，带土突然睁开双眼，模样全变了，灰色的皮肤，上衣崩碎，背部还竖起了几根带着红色的肉翅，直接的悬浮在空中，俯视着众人。
 　　“好了，现在轮到你们当场了，这家伙我没有兴趣”云霄对着四人摊摊手。
 　　“可恶，这小子居然甩了我们”二代不满的看着云霄，现在十尾人柱力都出现了，然后才说交给他们。
 　　“大哥，我们上吧”二代定定的看着初代。
 　　初代点点头，然后四人来到带土的身前，初代眼瞳紧缩；“说实话，这家伙比我还强”。
 　　“很抱歉，但是貌似如此”猿飞点点头，特也感受到带土那恐怖的气息，非常强，就算是柱间大人也没有这么强。
 　　“变得和六道仙人一样了，如果不使用杀手锏的话，可能会被这家伙抢先了”斑凝重的看着带土，这家伙现在变得和六道仙人一模一样了。
 　　“不错，估计比银他们都要强了，不愧是十尾人柱力”葬天紧紧的看着带土，这家伙和之前完全已经不是一个等级的了，现在就算是斑也不可能是他的对手。
 　　带土手中突然出现了两个黑色的圆盘，插在手中，冷冷的看着初代火影四人，身影突然消失不见。
 　　碰！！！
 　　初代和二代的身体突然被毁，两人好像被砍成两半一样，鸣人震惊的看着带土；“好强，这家伙好强，竟然看不清他的速度”。
 　　“猴子，四代，快走”二代大喝，双手紧紧的握在一起。
 　　猿飞吃惊的看着带土，看着他身上的起爆符，知道这是二代的攻击模式，知道他要发动攻击，连忙跳开。
 　　轰！！！
 　　带土的身上的起爆符突然爆炸，看着柱间大人也行动了起来，猿飞连忙对着水门喊道；“水门，快点跳开”。
 　　“二代大人的速度还真是快，飞雷神之术”水门淡淡一笑，然后带着奇拉比和鸣人直接消失。
 　　二代此时的身体还没恢复，只剩下半张脸，紧紧的看着被捆住的带土；“这样的小打小闹果然杀不死他...秽土转生是我发明的，与它配合的战术也是，不过亲身实践倒是第一次”。
 　　秽土转生是他发明的，但是没想到有朝一日会使用在自己身上，不过也非常感慨，如果没有秽土转生的话，估计他们肯定不会是这个家伙的对手，可以无限复活，这就是他们的资本。
 　　猿飞紧紧的看着二代，他知道二代要使出他发明的忍术了，他是二代的弟子，知道二代所有的忍术。
 　　“尝尝这个吧，不停用召唤符，不断爆破，连续定点爆炸”二代冷冷的看着带土，引爆符不断爆炸，爆炸的声音没有停止。
 　　“这个大叔好厉害，我根本就不知道发生什么事情”鸣人吃惊的看着二代，竟然光靠引爆符就能引起这么厉害的动静。
 　　烟雾不断的升起，爆炸的声音突然停止，忍者联军的人都紧紧的看着烟雾之处，想知道这家伙到底是死是活。
 　　烟雾散去，众人都不可思议的看着带土，不要说受伤了，连一根头发都没有掉，这到底是怎么回事，处在那样的爆炸中心，竟然没有损伤。
 　　“迅速而坚硬，并且能瞬间使敌人化为粉末的攻击，手里剑之术”猿飞紧紧的看着带土，看着他身边围绕的黑色物260体，知道刚刚是这东西保护了他，一把巨大的手里剑突然出现在他身后，然后朝着带土射去。
 　　手里剑突然散开，一把变成了七把，带土面无表情，黑色圆盘再次凝聚在手中，朝着手里剑掠去。
 　　看着被分裂的手里剑，猿飞非常凝重，这家伙的能力，好像大野木的血迹淘汰，能变敌人的攻击粉碎，但是它却是流体，能随意的变化造型，这比血继限界，还有血迹淘汰还要更胜一筹。
 　　猿飞的手臂突然被砍断，看着再次变化的黑色物体，心里暗道；“好像形态变化的时间不长。
 　　看着猿飞的上半身都被毁掉，鸣人焦急大喝，虽然知道三代是秽土转生出来的，身体能够恢复，但是还是非常担心。
 　　“没想到居然这么厉害，这样的话，那我也该出手了”初代快速的朝着带土掠去，但是被人挡住了。
 　　斑笑着看着初代；“柱间，别让我等下去了，刚刚那小子和你们大闹了一番，也轮到我们了，四位火影都不是那小子的对手，柱间，你的实力好像退步了呢”。。



第一百三十五章 孤独求败？
 　　初代复杂的看着斑，这家伙可以说是自己最好的朋友，也是自己一生的对手；“是啊，那小子非常厉害，真的是青出于蓝而胜于蓝啊，不过...”。
 　　“不过什么？”斑淡淡的看着初代。
 　　初代突然怪异的看着斑；“我好像听说，你也败在那小子手中，没想到大名鼎鼎的宇智波斑，居然会败在我那小鬼的手下”。
 　　在斑和初代对话的时候，带土突然朝着鸣人他们飞去，鸣人三忍都警惕的看着带土，这家伙实力很强，特别是鸣人和奇拉比，他们可不是秽土转生出来的，不像火影他们一样，身体被毁了，还能够恢复，他们毁了，那就是死了。
 　　看着带土的身体突然膨胀，然后倒在地上，鸣人吃惊的道；“这是怎么回事，那个家伙到底怎么了”。
 　　“我明白了，十尾并不服人柱力的约束，趁这个机会干掉他，我也有自创的忍术”水门焕然，知道是十尾的问题，快速的朝着带土跑去。
 　　“蛤蟆吉，下面”鸣人对着蛤蟆吉大喝。
 　　蛤蟆吉的刀插在地上，但是还是倒飞了出去，水门吃惊的看着鸣人；“居然只有上半身就可以移动”。
 　　带土突然伸出左手，黑色的物体突然伸长，朝着空中的鸣人射去，四代眼瞳紧缩，距离太远了，根本就来不及。
 　　“混蛋，笨蛋，不要想伤害鸣人”说唱的奇拉比突然喷出尾兽玉，朝着带土轰去，然后尾巴突然伸长，卷住了鸣人，把他扯了回来。
 　　轰！！！
 　　虽然鸣人被救，但是带土还是直接把水门给抽飞，淡淡的看着鸣人和奇拉比，身体快速的伸长，双手一把握着了两人的脸部。
 　　“一定要赶～．上”水门焦急的看着鸣人和奇拉比，看着带土手中那黑色物质马上就要贯穿两人的脑袋，身后突然伸出两只金手，把两人给拖了过来。
 　　“混蛋，还以为这次死定了，这家伙的速度太快了，不愧是十尾人柱力”奇拉比摸了摸额头上的冷汗。
 　　鸣人也是不断的留着冷汗，如果刚刚不是爸爸的话，估计他和比大叔就要死在这家伙的手中的，这家伙强得恐怖。
 　　看着再次膨胀的带土，鸣人吃惊道“这是什么”。
 　　“他控制不了自己的身体，必须抓住现在的机会”水门紧紧的咬着牙，没想到当初的学生，现在居然变得人不人鬼不鬼的样子。
 　　远处的云霄淡淡一笑；“这家伙还真是恶心，根本就掌控不了十尾的人柱力，和斑那家伙根本不能比，果然姜还是老的辣么，斑那家伙有一手”。
 　　“这家伙还真是恐怖，好像比那个宇智波斑还要恐怖”水门也震惊的看着带土，这家伙就算白胡子也肯定不是对手。
 　　“还算不错，等下你就能看到真正的十尾人柱力了，斑那家伙才是真正的恐怖”云霄看了一下远处的斑。
 　　带土的身体不断在膨胀，已经看不到他的脸了，他感觉到身体好像要被斩断一样，想到了琳，突然大吼，膨胀的身体也正在快速的消散。
 　　水门怔怔的看着带土，捂着特制的苦无，朝着他冲了过去。
 　　“完成了啊，老师”带土淡淡的看着水门，身体的周围漂浮着四个黑色的圆球，手握黑杖，一巴掌朝着水门的手臂拍了过去。
 　　水门的已经赶不及了，手臂飞出，但是还是用飞雷神赶回鸣人和奇拉比的身边；“没有事，及时用了飞雷神”。
 　　“这可说不定”带土指着水门的断臂。
 　　水门吃惊的看着手臂之中的黑色圆球，知道是刚刚自己用飞雷神的时候，也把这东西给带了过来。
 　　黑球不断在发光，照亮了整个战场，像是永恒，也像是一瞬间，水门伸出了左手，一定不能让这东西爆炸，不然鸣人和奇拉比就要糟糕了。
 　　水门正准备带着黑球走的时候，突然震惊的看着出现的二代，还没来得及反应，二代已经带着黑球消失了。
 　　二代突然出现在带土的身边，一把按着他的肩膀；“¨｀ 这个东西还给你”。
 　　轰！！！
 　　一个巨大的光球突然升起，恐怖的爆炸，二代再次出现在鸣人三人的身后；“放心吧，我送去的不过是分身，上次接触时我已经在他身上做了标志”。
 　　“太厉害了(吗的的)，我爸爸这招你也学会了，二代大叔”鸣人兴奋的看着二代。
 　　奇拉比和四代都无语的看着鸣人，特别是水门飞出尴尬，飞雷神可是二代火影创造的，自己可是学别人的。
 　　“是四代学我的才对，还有你应该叫我二代大人”二代淡淡的看着鸣人。
 　　“是这样么？，二代大叔，云霄真的那么强么？，你和初代联手也打不过么？”鸣人期待的看着二代。
 　　“无敌，混蛋，云霄现在孤独求败，真是风骚”奇拉比笑着看着二代。
 　　“无敌了么，可恶，但是这样更应该去打倒斑，为什么不出手”鸣人不解的看着二代。。



第一百三十六章 交手！！
 　　而斑此时也和初代交战，两人都使出了自己得意的招式，一时半会分不出胜负，而联军的人都震惊的看着两人，但是都没有去帮忙，知道如果去了，也只是帮倒忙罢了。
 　　两人以前都不知道交手过多少次了，两人都知道对手的招式，比自己的招式还要熟悉，初代紧紧的看着斑，这家伙还是和以前一样，没有多少变化。
 　　看着斑和初代在战斗，二代又看了一下完好无损的带土；“大哥和斑那家伙，不会这么快就分出胜负，这家伙刚刚抵挡住了攻击，真快，只凭一味的攻击根本就打不中”。
 　　“看来还得靠我的螺旋闪光超轮舞吼三式..来制造机会”水门紧紧的看着带土。
 　　“你有点天然呆，换做平时我肯定会被你这个术名给逗笑，但是在他面前，我根本笑不出来”二代撇了一眼水门，心里飞出无语，还真是没品位的术名，又长又臭。
 　　“螺旋闪光超轮舞吼三式，欧耶，不错的名字”奇拉比笑着看着水门。 800 
 　　“我们两个轮流使用飞雷神，你也要给我做好标志”二代淡淡的看着水门，也懒得去理这两个家伙了，一个比一个还要呆。
 　　水门点点头，然后右手按在了二代的肩膀上，鸣人和奇拉比两人快速的朝着带土冲去，二代也突然出现在带土身后。
 　　“想要前后夹击吗”带土撇了一眼身后的二代。
 　　“风遁，螺旋手里剑”鸣人大喝。
 　　“尾兽玉”奇拉比也大喝。
 　　奇拉比和鸣人突然震惊了，四代居然出现在他们身前，还用身体抵挡住了攻击，不止是他们两人，带土也吃惊的看着四代。
 　　“互瞬回之术，飞雷神”水门和二代齐齐大喝。
 　　水门的身影快速的消失，而鸣人和奇拉比的攻击也来到，带土和二代直接倒飞了出去。
 　　“在那黑色的物体形成掩护之前直接击中，这次应该能够奏效了”二代淡淡的看着烟雾之处。
 　　烟雾散去，众人都震惊的看着带土，水门失声道；“攻击就算击中也无效，攻击和防御速度都很快”。
 　　“混蛋，这家伙中了尾兽玉，还有鸣人的风遁，螺旋手里剑居然没事，这家伙是个怪物，笨蛋”奇拉比凝重的看着带土。
 　　“比我在梦中见到的还要强，这家伙太完美了”鸣人也凝重的看着带土，这家伙根本就没有弱点，防御，速度，力量都飞出强，四人的联手居然也不能打败这个家伙。
 　　“看来的确得到了梦幻般的强大力量，估计只有云霄才能一个人打败他”水门紧紧的看着带土。
 　　“不对劲，你只是毁掉了一条手臂，按照秽土转生恢复速度，这手臂早该恢复了，而且这家伙不可能和云霄一样使用诡异的能力”二代紧紧的看着水门的手臂，居然和猴子一样，没有恢复。
 　　“我已经得到了相当忍者始祖的力量，凭你们过去的经验根本无法估量，还(cabb)有千手葬天也不会是我的对手，等收拾掉你们，我会在找上他”带土冷冷的看着四人。
 　　而远处的云霄等人自然也听到了带土的话，阿卡多笑着看着带土；“这家伙还真够嚣张的，以为自己无敌了”。
 　　“这家伙现在有嚣张的本钱，十尾人柱力，二代四人联手都不是他的对手，这就是他的本钱”云霄淡淡一笑。
 　　而二代一直都沉默着低下头，突然惊讶的看着带土；“难道你的...忍术”。
 　　“得到忍者始祖的力量，这到底是什么意思”水门疑惑的看着二代。
 　　“四代，你不能够在受重伤了，哪怕你拥有秽土转生的身体，我猜他使用的是以阴阳遁为基础的术，能够使所有忍术都无效，也就是说即使是秽土转生的尸体，中了那招，也会因为无法转生，而死亡”二代淡淡的看着水门。
 　　“阴阳遁么，如果是这样的话，那我战斗要谨慎了，二代大人，那云霄的忍术是不是也是阴阳遁”水门吃惊的看着二代，没想到居然是阴阳遁。
 　　“爸爸，云霄根本就不会忍术，用的是神秘的力量”鸣人轻声的对着水门喊道。
 　　“不过最麻烦的是忍术对他无效，先试试物理攻击吧”二代定定的看着空中的带土。
 　　“比大叔还有阿八，我们要更加拼命才行，不然无法打败这个家伙”鸣人认真的看着奇拉比。
 　　“混蛋，等下我让他看看，奇拉比大人的厉害”奇拉比笑着看着鸣人。
 　　“好，现在就提升九尾模式，尾兽化，咦”鸣人兴奋大叫，突然吃惊的看着自己，好像九尾查克拉不够了。
 　　“紧要关头别火上浇油，你们这对父子还真够呆的”二代无语的看着鸣人，有撇了一眼水门，还真是有其父必有其子。。



第一百三十七章 神树发威！！
 　　鸣人突然朝着水门走了过来；“爸爸，我有个想法不知道能不能行得通，能和碰一下拳吗”。
 　　水门惊讶的看着鸣人，随即淡淡一笑，也伸出拳头，拳头碰在一起，他也马上知道鸣人的想法的。
 　　就在联军为那四颗尾兽玉纠结的时候，有人突然发现，身上又覆盖了那红色的查克拉，知道这是~九尾的查克拉。
 　　“哼，九尾查克拉，没用的”带土-冷笑。
 　　四颗尾兽玉突然发动，朝着众人射去，气浪不断在卷席，结界也突然膨胀，上空不断的喷出烟雾，想蒸汽机_一样。
 　　烟雾散去，联军都发现他们来到了结界外，看着地上的苦无，知道这是四代的忍术，不由得松了一口气，还以为会死在里面。
 　　“四代，你这是第二次救了这么多忍者”二代笑着看着水门。
 　　“鸣人，这到底是怎么办到的，混蛋，真是太酷了”奇拉比兴奋的看着鸣人，没想到鸣人居然成功了。
 　　“原本大家身上就附有九尾的查克拉，总之只要把爸爸的查克拉分给大家，间接在一起就行了，我把爸爸的九尾查克拉和我九尾的查克拉尝试链接在一起，仅此而已”鸣人笑着看着众人，他也没想到居然真的成功了。
 　　“这利用了影分身的原理，即便自身的查克拉四处分散，哪怕只要有残存的查克拉存在，当本体再次为查克拉而凝聚的时候，分散四处的查克拉会参上共鸣，也就是说，鸣人接触到四代的查克拉，与鸣人的查克拉链接在一起，对吧，鸣人”二代淡淡的看着鸣人，他发现这家伙还是听有头脑的。
 　　“咦，是这样啊”鸣人惊讶的看着二代，他也说不清是怎么回事。
 　　“算了”二代无语的看着鸣人，这家伙就是个天然呆，有头脑和他没有一点关系。
 　　“二代大叔对我的影分身也很了解么”鸣人吃惊的看着二代，这个二代大叔还真是厉害，居然这么快就知道自己的做法，而且对影分身也非常了解。
 　　“这是我发明的忍术，是我的影分身”二代愤怒的看着鸣人，这家伙之前也说飞雷神是四代的忍术，现在就连影分身也说是他的，简直就忘记了自己这个发明者。
 　　“好了，现在该收拾这个家伙了”鸣人紧紧的盯着空中的带土。
 　　水门和鸣人突然尾兽化，一颗巨大的螺旋丸出现在两人的中间，任何朝着带土轰去。
 　　看着两人从来，带土知道水门在身边留下了术式，红色的出手突然伸出，黑棒突然伸长，挡住了巨大的螺旋丸。
 　　黑棒突然破裂，三人直接倒飞了出去，鸣人紧紧的咬着牙；“那东西太硬了，混蛋，这次被他扛住了”。
 　　“果然被他意料到了，光靠一招飞雷神太困难了”二代点点头，之前那家伙就吃了一次亏，这次没有防备的话才是见鬼。
 　　“只能设法打破那黑色的东西，好吧，那么接下来，我要在尾兽玉中加入仙术”鸣人大喝，双手伸出。
 　　“好，就这样做”二代点点头，现在只能靠仙术，居然刚刚的攻击没有奏效，那就靠更加强大的能力。
 　　水门和鸣人不断的凝聚尾兽玉，想要一举打败带土。
 　　“看来还是要先下手为强”带土淡淡的看着两人，他也感觉到了压力，双手顿时合一，红色的翅膀突然变大。
 　　“这到底是什么”鸣人吃惊的道。
 　　地面突然震动，斑撇了一眼身后，知道带土这家伙准备施展无限月读，没想到居然会这么快。
 　　“他吐出了十尾了吗”鸣人紧紧的看着突然出现的十尾，没想到这大家伙居然又出现了。
 　　十尾的眼睛在转动，随即眼睛突然缩回，背部突然开始开花，一个巨大的树冲天而起，巨大的树根朝着忍者链接抓去。
  0求鲜花・・・・・ ・・
 　　树根抓住的忍者，都无一被吸干，查克拉全部被吸走，初代不断的躲避；“这到底是什么东西，居然还能吸收查克拉”。
 　　“所谓的查克拉，本来就是属于这棵树的，包括这里所有的查克拉，以及你那膨大的查克拉，本来就是人类从神树处夺取了查克拉，现在它只不过是想夺回而已”斑也不断在树上跳动。
 　　而云霄则笑着看着这一幕，神树也朝着他们伸过来，联军，还有佐助他们是有查克拉的，但是根本就对他们没办法，每次都被李白给砍断。
  ....... ... ...
 　　“没错，事实就是这样，你可以不相信，但是你可以去问下那小鬼，他好像比我还要了解”斑定定的看着初代。
 　　“云霄么”初代若有所思的看着远处的云霄等人。
 　　初代突然开口；“不对，为什么这棵树不对云霄出手，它的目标好像是联军，还有宇智波一族的人”。
 　　“柱间，你的感知变得愚钝了，你难道没发现他们身上根本就没有查克拉吗，除了那两个小鬼，云霄他们根本就没有查克拉，用的也根本就不是忍术，好像不是这个世界的能力”斑紧紧的看着远处的葬天。
 　　神树突然停止蔓延，树的顶部结成了一个花朵，就等待着盛开，斑笑着看着初代；“这棵神树的花苞灿放之际，花中的月眼就会飞到天空，无限月读完成，并且，完成他的人，是我”。
 　　看着倒在地上的人们，鸣人的眼泪不由得留了出来，一下子居然死了这么多人，都是这个家伙。
 　　“不想后悔的话，就什么都别做了”带土笑着看着众人。
 　　初代逼退斑，看了一下没有斗志的联军，知道不能在这样下去了，不然有等待死亡一条路，通过井野传达了话。。



第一百三十八章 突然出手！！
 　　咻，咻，咻！！！
 　　五影突然来到场上，雷影凝重的看着空中的带土；“这就是那个面具的家伙么，居然成为了十尾人柱力”。
 　　“虽然十尾人柱力的确很强，我们可能不是对手，但是木叶的历代火影也到场了，这场战争我们不会败”大野木坚定的看着周围的忍者联军。
 　　“咦，小纲啊，没想到你居然成为了五代火影”初代突然来到纲手身旁，淡淡一笑。
 　　“大哥说的不错，没想到你居然成为了五代火影”二代定定的看着纲手，对于纲手他可是非常了解的，没想到居然会成为火影
 　　““八四零”祖父，还有叔祖父，宇智波斑，还有那个家伙现在是我们的敌人了，这事你们知道了吗”纲手凝重的看着两人。
 　　初代点点头；“知道了，现在还是收拾那个十尾人柱力，还有斑那家伙吧，现在只有十多分钟了，不然等神树开花，这个世界就完了”。
 　　云霄淡淡的看着远处的纲手，突然拔出青芒，冷冷的盯着她，突然笑道；“纲手，让我看看你火影的力量”。
 　　正在和纲手谈话的初代二代，眼瞳突然紧缩，二代右手直接贴着纲手，直接带她离开。
 　　“呵呵，空间忍术还真是方便呢”云霄笑着看着远处的纲手和二代，二代的实力的确非常强，居然能创造出飞雷神这样的忍术。
 　　“云霄，你到底要干什么”初代紧紧的看着云霄，这小子刚刚那攻击非常恐怖，而且还是随手，他还没见过这么恐怖的人。
 　　四影都警惕的看着远处的云霄等下，之前他们根本就没有注意，这些家伙居然也在这里，而且还对纲手出手。
 　　纲手紧紧咬着牙；“云霄，我不会放过你的，祖父都在这里了，还有你们不会成功的，不管是你还是宇智波斑”。
 　　看着云霄没有说话，初代无奈的说道；“云霄，虽然不知道你有什么计划，但是，可能你们之间又误会，但是为什么不能和平相处呢”。
 　　云霄没有说话，而是笑着看着初代，他能感觉到这个男人的强悍，不过....
 　　“算了，纲手的事情以后再说，我会收拾她的”云霄拍了拍油里，然后看向了纲手；“今天我懒得和你计较，等事情决解了之后，我会去找你的，我倒是想看看谁能庇护你，还有木叶”。
 　　“云霄”初代和二代都大喝，这家伙居然要对木叶出现，他们是秽土转生出来的，而且他们也不可能是云霄的对手，如果他真的要对木叶出手，根本就没有人能抵挡得住。
 　　“疯了，随便你们怎么说吧，当然，到时候你们也可以出手”云霄淡淡的看着两人。
 　　“祖父，还有叔祖父，不用和这家伙多说了，这家伙已经没救了”纲手冷冷的看着云霄。
 　　场上爆发了剧烈的战斗，看着鸣人和奇拉比不断的对着带土发动攻击，忍者联军也发出大喝，也不在等待，只能放手一搏了，不出手也是成为傀儡，出手说不定还有一线希望。
 　　“事到如今，做什么都无济于事了，看头顶，透过这顶部你们能看到什么，是月亮，前往月夜梦幻的世界越来越接近了，这一刻终于要到来了”带土疯狂的看着奇拉比和鸣人。
 　　而小强们，突然惊讶的看着鸣人，他们都听到了召唤的声音，鸣人这家伙在召唤他们，众人点点头，任何快速的跳向九尾的背部。
 　　看着眼前这巨大的螺旋丸，还有身上那九尾之一，众人都非常惊讶，鸣人紧紧的看着带土；“螺旋丸就拜托大家了，一定要打破那家伙的盾”0
 　　众人点点头，都推着螺旋丸朝着黑色遁甲轰去，奇拉比也紧紧的看着带土；“居然鸣人有办法了，那我们也要上了”。
 　　“尾兽玉”
 　　黑色遁甲破裂，带土恍惚的看着鸣人，他想起了之前的回忆，身后众尾兽的查克拉突然涌出。
 　　“和我想的一样，你和尾兽身上得到的查克拉产生了共鸣，一击就能把他身上的查克拉给拽出来，若非当时得到尾兽的青睐获得查克拉，就根本用不了这招”
 　　听到九尾的话，鸣人点点头，这样的话，只要把尾兽的查克拉拽出，这家伙就根本不会成为十尾了，到时候就是忍者联军的胜利。
 　　“就在现在”鸣人紧紧的咬着牙，九尾身后的尾巴突然甩出，缠住了尾兽的查克拉，
 　　“接下来你应该知道怎么做了吧，鸣人，老样子，拔河，把尾兽的查克拉给拽出来”
 　　尾巴不断的被抵挡住，九3.3尾冷哼；“果然是这样么，没有一尾和八尾的查克拉，根本就拉不动他们”。
 　　“原本以为就是和我共存的，我来”我爱罗单手伸出，沙子朝着以为的查克拉伸去。
 　　“终于暴漏弱点了，阿八的查克拉就交给我了，混蛋，笨蛋”奇拉比身后也伸出章鱼的触手，缠绕住八尾的查克拉。
 　　带土凝重的看着身后，没想到这些家伙居然要把尾兽的查克拉拉扯出来，也不断的用力。
 　　“用力拉，把尾兽们的查克拉都拽出来，这样十尾就只剩下一个空壳了，大树就无法开花了”。。



第一百三十九章 黑绝暴漏！！
 　　而一直在低档着神树攻击的联军，突然发现这些木龙居然停止了，猿飞紧紧的看着远处；“停了，也就是说那家伙失去了对大树的控制，也就是...”。
 　　鸣人和带土都陷入了苦境，两人谁都不愿意放弃，水门突然跳到九尾的头上，金色的手紧紧的握着九尾，然后对着众人大喝；“诸位，大家都抓住我的查克拉”。
 　　金色的查克拉突然伸长，不断的朝着场上延伸，鸣人兴奋的点点头；“大家都用力拉，一二...”。
 　　“鸣人这家伙又要发挥嘴遁的能力么”葬天笑着看着带土和鸣人，鸣人最厉害的不是忍术，而是嘴遁，能说死一串人。
 　　身旁的佐助紧紧的咬着牙，本来还以为自己的实力很强了，鸣人根本跟不上他了，没想到鸣人也这么强了、
 　　忍者联军看着突然出现了几只尾兽，知道他们赢了，都齐齐发出欢呼，鸣人也喘着粗气，但是掩盖不住那兴奋。
 　　“我输了吗”带土惊愕的看着鸣人，随即倒在地上。
 　　“在那把，还活着”希紧紧的看着远处的带土，绝对不能让这家伙活着，不然如果还隐藏水门手段，那好不容易占据的上风，又要没有了。
 　　看着跑过来的鸣人和奇拉比，带土知道自己真的输了，不是输给联军，而是输给漩涡鸣人。
 　　空间突然出现一个漩涡，鸣人和奇拉比突然停止脚步，卡卡西突然出现在带土身上；“鸣人，还有奇拉比，我等下和你们说，带土先交给我了，我曾经是他的同期同伴，现在就让我了解他”。
 　　看着卡卡西突然对着带土出手，鸣人焦急大喝；“卡卡西老师，他现在..～「.”。
 　　啪！水门突然出现在卡卡西身边，握住了他的手，淡淡的看着带土；“我儿子狠狠的教训了你一顿呢，看来他继承了她母亲呢”。
 　　“爸爸”鸣人无语的看着水门，他也是见过妈妈的，虽然是一个很美丽的女人，但是脾气好像非常暴躁的样子。
 　　“不过，这原本就是你的责任，如果说有人真正了解带土，能够说服他，那只能是你这个当朋友的，卡卡西，对吗，鸣人”水门定定的看着卡卡西，然后看向了鸣人。
 　　如果带土是为了野心的话，卡卡西杀了他，水门倒是不会阻止，但是他知道带土做的一切，都是因为琳的死亡，这件事情上他有责任，卡卡西也有责任。
 　　“鸣人，你快去帮助初代大人，封印斑”水门突然转过头。
 　　“对啊，那家伙还没解决啊，走吧，比大叔”鸣人焦急的点点头，他也突然想起还有宇智波斑那家伙，那家伙也是非常强的，而且还是秽土转生出来的。
 　　鸣人和奇拉比快速的来到了斑的位置，三人联手逼退了斑，鸣人对着佐井点点头；“佐井，快，封印这家伙”。
 　　佐井点点头，毛笔快速的划动，一头黑虎朝着斑扑出。
 　　“鸣人，我很感谢你，谢谢你从带土体内抽出尾兽，我不必再费功夫消弱他”斑笑着看着鸣人，他也没想到鸣人他们居然打败了带土。
 　　带土的身体全身漆黑，听到这个声音，他知道是黑绝，没想到斑那家伙居然还留了一手。
 　　“轮回天生之术”带土和斑都齐声低喝。
 　　黑虎腰中了斑的手臂，斑淡淡一笑；“终于能好好战斗了”。
 　　斑此时的身体升起了热气，庞大的气息从体内冲出，看着自己的双手，听着那心脏跳动的声音，知道自己成功了，真正的复活了，拜托了秽土转生的尸体。
 　　“这身体才像话，热血沸腾的感觉，这才叫战斗”斑的眼瞳瞪大，随即轮回眼突然崩溃，不断的。
 　　“这家伙居然真的复活了，这是在你意料之中么”鼬淡淡的看着云霄，之前的斑只不过是秽土转生出来的，现在居然真的复活了，有了肉身。
 　　“呵呵，复活不挺好的么，真正的幕后之人差不多也要出来了，我去戏弄一下绝那家伙”云霄淡淡一笑，身影顿时消失不见。
 　　黑绝从带土的身体走了出来；“¨｀ 带土，你现在没用了”。
 　　“你做了什么”卡卡西疑惑的看着带土。
 　　“斑，复活了”带土喘着粗气，没想到被斑那家伙摆了一道。
 　　“使用了轮回天生书，你马上就要死去了，好了，最后的任务，把你的左眼还给我吧”黑绝冷冷的看着带土。
 　　看着黑绝要对带土下手，水门和卡卡西连忙冲了过来，看着黑绝附在带土的身上，水门凝重的开口；“你到底是谁，你应该不是人类”。
 　　“我就是斑意志的化身，我会除掉所有妨碍斑的人，你们和带土一样，都太小瞧了斑的计划，以及，你们对我也是如此”附在带土身上的黑绝冷笑。
 　　“是么，黑绝，你真的是为了斑那家伙么，真是的斑意志的化身么”云(了李赵)霄笑着看着黑绝。
 　　“云霄”黑绝三人都吃惊的看着葬天，特别是黑绝。
 　　“你说，如果我把你的事情告诉了斑，他会不会杀了你呢，黑绝”云霄玩味的看着黑绝。
 　　黑绝眼瞳紧缩；“我相信云霄大人不会的，你只想和强者战斗，而她比斑还要强，肯定能满足你的愿望的”。
 　　“比斑还强，到底是谁，云霄，还有幕后黑手么，这家伙不是斑意志的化身么”水门吃惊的看着云霄，听云霄和黑绝的对话，这家伙还有身份，而且还有人没出来。
 　　“呵呵，一个传说的人物，说了你们也不知道，斑那家伙倒是有点了解，这家伙算是她的儿子，不过这和我都没有关系”云霄笑着看着水门。。



第一百一十九章 真正的复活
 　　卡卡西和水门震惊的看着云霄，一个传说的人物？，到底是谁，难道是六道仙人，可是这好像不可能吧。
 　　“这家伙是那传说之人的儿子，到底是什么人，还有到底有什么阴谋？”水门警惕的看着黑绝，本来以为斑已经是幕后BOOSS，看来事情没有那么简单。
 　　“云霄大人，希望你不要透露出她的消息”黑绝眼瞳紧缩，嘶哑的声音响起。
 　　云霄只是一笑，并没有说话，现在已经和剧情不一样了，佐助不在是联军这一边的了，光靠鸣人一个人，怎么可能打败大筒木那家伙呢。
 　　“云霄，不知道你能不能说一下那个人的信息，到底是谁”水门凝重的看着云霄，随即撇了黑绝一眼，这家伙根本就不是人类，难道那个传说的人也~不是人类？。
 　　“呵呵，一个神一般的存在，带土这家伙根本就不能够和她比的，不止是带土，就算是六道仙人也不行”云霄玩味的看着水门。
 　　看着水门和卡卡西张开嘴，云霄摆摆手；“好了，事情点到为止就可以了，说出来就没有意思；就算说出来，你们根本_也没听说过”。
 　　看着云霄的离开，黑绝冷笑；“好戏要开始了，祝你们好运，斑要成为十尾人柱力了”。
 　　斑吸收了初代的仙术查克拉，然后一脚踢飞了鸣人，一拳轰飞了奇拉比，脚踩在一个忍者身上，九尾的查克拉被吸收。
 　　“好了，接下来我要得到你们，畜生们”斑紧闭着双眼，虽然看不到，但是能感受到尾兽的存在。
 　　七只尾兽紧紧的盯着斑，而忍者联军的人看了一下高处的斑，又看了一下身后的尾兽，知道等下要发出旷世大战了，知道这里已经不能呆了，连忙离开。
 　　在守鹤身前的我爱罗眼瞳紧缩，宇智波斑这家伙居然真的复活了，而且现在还要对尾兽出手，他也知道斑的打算，想得到尾兽的查克拉，然后成为十尾人柱力。
 　　“守鹤，动手”我爱罗大喝，紧紧的看着空中的斑。
 　　“看我的，风遁，砂散弹”守鹤大喝，突然张开大嘴，无数的砂弹朝着斑射去，带着巨大的气浪。
 　　守鹤的攻击虽然逼退了斑，但是根本就没有伤害到他，斑冷笑；“不错的术，但还不足以一招定胜负”。
 　　看着斑再次冲来，我爱罗伸长右手，突然紧握在一起，空中的斑突然止住的身体，身体出现了无数的小洞，鲜血不断流出。
 　　“原来是你把砂子埋入了我体内，封锁住了我的招式啊”斑轻轻则头，也感知到了身体内的沙子，知道是这个风影小鬼把砂子埋进了体内。
 　　二尾突然咆哮，爪子之间把斑拍飞，还没有完，几只尾兽不断的出手，斑像皮球一样，不断的在空中倒飞，不断的被尾兽拍飞。
 　　“守鹤，快出手”我爱罗焦急喊道，现在可是最好的时机，沙子不断朝着斑涌起，一个沙子组成的金字塔出现，把斑给笼罩在其中。
 　　“这可是用我的砂体和咒印纹样形成的大葬封印，这次他在也接触不到空气了，哈哈哈”守鹤看着金字塔大笑。
 　　话音刚刚落下，一双蓝色的大手突然冲出，紧接着巨大的须佐能乎突然冲天而起，不断在空中翻滚，最终落在地上。
 　　“须佐能乎...吗”我爱罗紧紧的盯着斑，没想到这家伙这么轻易的就冲出了封印。
 　　“这就给你们带上项圈，你们一个也别想逃”斑冷笑，他感觉到体内的热血开始沸腾了，果然有肉体，不是秽土转生那尸体能够比拟的。
 　　“别做梦了”九尾突然出现在斑身后，爪子之间轰在了须佐能乎的背部。
 　　“抱歉，我来晚了，刚刚去转移伤员了”八尾不断的狂奔，对着身边的二尾说道。
  0求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“没关系，现在不会在有伤员出现了，决死一战吧”二尾摇摇头，这次一定要杀了这个家伙，不然他们还会轮到被人利用。
 　　九只尾兽的尾巴齐齐的朝着斑轰了下去，还没来得及高兴，就看到斑冲天而起，四尾紧紧的看着斑；“这家伙太难缠了，不过他也片体鳞伤了，出手决解他”。
 　　斑的身旁，地面突然伸出一个头颅，白绝笑着看着远处的尾兽；“斑大人，我来晚了”。
 　　“你终于来了”斑点点头，来得刚刚好。
 　　“那是白绝，他来这里干什么”鸣人吃惊的看着白绝，没想到这家伙还没有死。
  0 .......
 　　“援军么，现在来也没有用了，为时以晚”奇拉比不屑的看着白绝，九只尾兽对付斑，就算有一个援军，现在也没有用了。
 　　“带来了吗”斑淡淡开口。
 　　“当然”白绝点点头，然后伸出右手。
 　　斑突然出手，切断了白绝的手臂，然后接到了自己的断臂之上，紧紧的握着收手，然后抹了吧眼睛，一直紧闭的眼睛突然睁开，轮回眼赫然显露；“这样应该能变得有趣一些”。
 　　斑的眼神突然一怔，看着手臂的小洞，舌头舔了舔流出的鲜血，他感受到了疼痛，还有那鲜血的味道，眼神突然变得疯狂。
 　　“这才是我的身体啊，终于，能真实的感受到战斗了”斑疯狂仰天大笑，之前虽然也在战斗，但是因为是秽土转生的尸体，根本就没有感受到疼痛。
 　　大笑之后，斑眼瞳突然紧缩，左手的大拇指划在手掌之上。
 　　看着斑的动作，九尾一怔，他有种不好的预感，因为这家伙不是普通的人，或者说已经不是人类了。
 　　“你怎么变得这么胆小了，受不了”守鹤对着九尾讽刺。
 　　“通灵之术”斑的手掌突然按在地上。。



第一百四十章 提醒！！
 　　斑的话音落下，带土的身体突然一怔，外道魔像突然冲出，半跪在地上，不断的咆哮。
 　　“要用这家伙来战斗么，卡卡西，行吗”水门凝重的看着外道魔像。
 　　“尽力吧，神威”卡卡西突然开窍万花筒，对着外道魔像看去，不过心里非常凝重，这大家伙的实力，他是知道的，神威也不一定顶用。
 　　“斑那家伙开始了，我也应该去看看了”云霄淡淡一笑，然后身体之间消失不见。
 　　外道魔像突然出现在斑的身后，看着外道魔像流出的液体，斑淡淡一笑；“手臂断掉了吗，看来那边有人拥有不错的眼睛呢，不过无妨，这下他们的小屋就准备好了”。
 “三二零”
 　　咻！！！
 　　斑眼瞳突然紧缩，看着身旁的云霄；“你也忍不住出手了么”。
 　　“呵呵，你这家伙真是让我等得够久的，我之前就说过了，你不成为十尾人柱力，我是不会出手的，因为你根本就不可能是我的对手”云霄不屑的看着斑、
 　　“哼，嚣张的小鬼，现在我已经得到肉体了，而起，你觉得之前你真的赢了吗”斑冷冷的看着葬天，他唯一没有把握的就是这小鬼。
 　　云霄摆摆手；“我知道你还有手段，但是，就算你手段全部使出来，也不可能是我的对手，这个你自己也应该知道”。
 　　斑冷哼，但是并没有否认，看着斑沉默，云霄轻轻的拍着白绝的头部；“白绝，没想到你也出现在这里，还真是走运呢，刚刚就遇上了黑绝”。
 　　“云霄大人”白绝畏惧的看着云霄。
 　　“对了，斑，提醒你一句，小心一下黑绝那家伙，我可不想你就这样死了”云霄玩味的看着斑。
 　　斑的身体一怔，随即冷声开口；“你这是什么意思，黑绝是我的意志化身”。
 　　“呵呵，谁知道呢，该提醒的我已经提醒了，我可不想你被卖了，还在帮别人数钱”葬天淡淡一笑，提醒已经提醒了，之后就是斑的问题了。
 　　斑深深的看着云霄，眼中闪过疑惑，他不认为这家伙是没事说的这话，根本有他的意思的，但是黑绝是自己的化身，难道还有什么自己遗漏的？
 　　“秽土转生的冒牌轮回眼，也能召唤出那家伙么，还有那个小鬼也非常强，比这个家伙还强”四尾凝重的看着斑和云霄。
 　　“云霄吗，鸣人，这家伙才是最棘手的，就算我们联手也不可能是这家伙的对手，这家伙已经无敌了，已经超越六道老头了”九尾凝重的看着远处的云霄。
 　　“可恶，他为什么要和斑在一起，就是为了和别人战斗么，可恶”鸣人紧紧的咬着牙，他还是不明白，为什么只是因为想和人战斗，就不管别人的生死。
 　　云霄撇了九尾一眼，然后直接离开，斑要成为十尾人柱力也不远了，就是不知道是不是和原著一样，被黑绝算计了一番。
 　　撇了云霄一眼，斑淡淡的看着几只尾兽；“左眼好像还需要一点时间呢”。
 　　“貌似是的，在这里要浪费点时间呢，斑大人，刚刚云霄说的...”白绝疑惑的看着斑，他和黑绝可以说是两个人，因为是两个意识。
 　　“不知道，不过估计黑绝那家伙还有事情瞒着我”斑冷声开口，心里也开始谨慎了。
 　　看了一下尾兽，斑再次开口；“我会更加谨慎一些，只要使用轮回眼原本的能力，战斗看起来就会高尚许多，只需数秒，看仔细了”。
 　　斑突然跳上外道魔像的头上，回轮眼大张；“轮墓边狱”。
 　　“不知道他要用什么招式，小心点”二尾凝重的看着斑。
 　　碰，碰，碰！！
 　　二尾的话刚刚说完，脖子就遭受到攻击，不止是它，其它几只尾兽也是一样，纷纷的被攻击，然后都齐齐倒在地上0
 　　“到底是怎么回事，刚刚到底发生了什么”我爱罗震惊的看着倒地的尾兽，刚刚他没有被攻击，但是也被逼退了。
 　　“老实一些了么，这下终于可以带项圈了”斑淡淡的看着众尾兽，双手合一。
 　　看着外道魔像张开嘴，我爱罗虽然不知道他要干什么，连忙对着尾兽提醒；“有东西要过来了，小心一点”。
 　　外道魔像口中突然射出九条锁链，捆住了九只尾兽的脖子，斑笑着看着这一切；“先把八尾和九尾从人柱力体内剥离。
 　　“可恶，我是不会把九尾给你的”鸣人愤怒的看着斑，准备解开尾兽化的状态，
 　　“没用的，一旦被扣住就无法挣脱的”斑淡淡一笑，如果能够脱离，自己就不需要捆住八尾和九尾了。
 　　“斑大人，应该从一尾开始按照顺序来，需要从人柱力体内剥离尾兽，正好是最后的八尾和九尾，那不如趁这个时间先把七尾收进去吧”白绝对着斑喊道。
 　　“是啊，比我想象的要棘手，那么..”斑点点头，知道白绝的话说的没错，淡淡的看着守鹤。
 　　“沙漠叛奴，我不会把守鹤交给你的”我爱罗紧紧的咬着牙，2.5地面突然伸出两只巨手，抓住了铁链。
 　　看着我爱罗的动作，斑冷笑，直接使用须佐能乎，蓝色的光剑朝着我爱罗射了过去。
 　　“我的宗旨是绝对防御啊，我也有身为守鹤的自尊”守鹤突然挡住了攻击，对着我爱罗大喊。
 　　“我明白了”我爱罗点点头。
 　　“不，你不明白”斑淡淡一笑，光剑突然再次使出，斩断了铁链，然后外道魔像突然把守鹤拽了过去，不止是守鹤，其他几只尾兽也是一样，直接进入了外道魔像的口中。
 　　看着八尾和九尾被吸了进去，鸣人和奇拉比紧紧的咬着牙。。



第一百四十一章 带土的计谋！！
 　　斑淡淡的看着倒在地上的鸣人和奇拉比；“以现在的力量，也就这样了”。
 　　二代突然出现在斑的身后，苦无朝着他的背部刺了过去，但是被斑抵挡住，看着斑出腿，身影直接消失不见。
 　　看着二代火影和斑在交手，我爱罗连忙带着鸣人和奇拉比离开，看着晕迷的两人，也苦笑，没想到九只尾兽居然全部被收回了，连八尾和九尾也是一~样。
 　　“在确定自己胜利的时候，在伺机发动攻击....你这招已经用滥了，让小鬼们冲锋陷阵，你果然够阴险，扉间”斑淡淡的看着地上的二代，他对于这个家伙不陌生，也交-手了不少次。
 　　“彼此彼此”二代冷冷的看着斑，这家伙真的复活了，而且大哥也出了问题，现在连尾兽都被他收走了，现在才真正的麻烦了，比那个十尾人_柱力麻烦多了。
 　　“只可惜老天站在我这边，你这个第一神速的忍者，竟也落到如此地步，你们两兄弟发挥不了曾经的力量，是有原因的，无论是偶然还是必然，现在的局面都对我有利，接下来....”斑面无表情的看着二代，然后看向了远处的葬天。
 　　“小葬天么，看来你想和他交手，所以你才想成为十尾人柱力吗”二代淡淡的看着斑，知道这个家伙的打算。
 　　斑并没有否认；“不错，我想和你家伙交手，我知道现在不可能是他的对手，所以必须要成为十尾人柱力，我从他身上感受到的危险，就算在柱间身上我也没感受到”。
 　　看着二代并没有说话，斑的眼神突然一冷，黑棒直接插在二代的身体；“其实，我早就想这么做了，因为，是你杀掉了泉奈，虽然对着一具尸体泄愤并没有意义”。
 　　如果说他最讨厌的人，那就是二代了，是这个家伙杀掉了他的弟弟，如果不是还有柱间挡着，他早就杀掉这个家伙了。
 　　而此时的鸣人和奇拉比都查不到要挂掉了，看着小樱的动作，我爱罗冷汗都已经要留出来了，小樱居然切开了鸣人的肚子。
 　　“斑好像和带土不一样，气息也不一样”佐助紧紧的看着斑，这家伙成为了十尾人柱力，但是和带土的气息完全不一样。
 　　“呵呵，这也是正常的，他不是带土能够比拟的，这才是真正的十尾人柱力，而不是带土那样的半吊子”葬天淡淡摇头，斑这家伙才是真正完美的十尾人柱力。
 　　而水门看着黑绝潜入地底，一阵巨响突然响起，小樱疑惑的开口；“又发生了什么，到底是什么”。
 　　“斑大人”黑绝笑着看着身后。
 　　“黑绝，你太慢了，我亲自来找你”斑冷冷的看着黑绝，已经对这家伙有提防之心了。
 　　“只要斑大人在这里，我就算离开这家伙的身体，你们也拿我没办法”黑绝冷笑，然后渐渐的脱离带土的身体，突然一怔，居然再次回到带土的身体。
 　　“还没完，我有事要问你，斑，对你而言，我算什么”带土紧紧的看着斑，他知道自己被这家伙给利用了，一切都是为了他自己复活。
 　　“呵呵呵，开什么玩笑，事到如今还问这种无聊的问题，你对我来说不是别的，那就是斑，你应该清楚，我给你指明了一切的道路，你本应该用斑的身份，为达到目的献出生命，这个拯救这个世界的救世主.....”斑淡淡的看着带土。
 　　听到斑的话，带土身体一怔，然后缓缓的走了过去，看着带土的动作，我爱罗和卡卡西都齐齐发动攻击，四代的身影直接消失，握着螺旋丸来到了斑的身旁。
 　　斑冷冷一笑，黑杖直接甩出，水门的手臂直接断开，然后一脚把水门踢飞，水门的断手轰在了卡卡西身上，而水门的身体撞上了卡卡西。
 　　小樱震惊的看着斑，三个人的攻击居然就这样化解了，怎么可能，怎么可能有这么强。
  0求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　带土没有受影响，继续朝着斑走去，两只手就要准备握在一切，带土的手直接插进了斑的身体。
 　　水门等人都吃惊的看着带土，没想到他居然对斑发动了攻击，本来他们还以为带土要和斑狼狈为奸。
 　　“你这混蛋，你要干什么”斑冷冷的看着带土。
 　　“我所说想成为领袖，就算得让比人跨过自己的尸体，自己也绝不能跨过同伴的尸体”带土撇了一眼晕迷的鸣人，淡淡的看着斑。
 　　“那么，为了证实这一点，你自己必须变成尸体”斑轻笑，仿佛没有收到攻击一样。
  .. ...... .......
 　　“我不会被你跨过尸体，让别人盯着自己的名字，把一切都交给别人，并不等于给同伴的托付，现在我明白了这点，我不是你”带土定定的看着斑，鸣人教会了他这一切。
 　　没等斑说话，带土的手里突然出现黑杖；“现在的我，是曾经那个以火影为目标的，宇智波带土”。
 　　水门等人都吃惊的看着带土，特别是卡卡西，他知道真正的带土回来了，那个一直和鸣人一样喊着当火影的带土回来了。
 　　斑突然对着带土的左眼伸出手，但是右手直接穿透；“穿透了，这就是你右眼的能力么”。
 　　两人分开，斑淡淡的看着带土；“你想从我这里夺走尾兽消弱我么，你居然以为自己能打赢我”。
 　　带土没有说话，左手用力，直接把尾兽的查克拉给抽出；“卡卡西，把鸣人送到空间”。
 　　卡卡西点点头，他知道带土的打算，直接施展了神威，鸣人和小樱直接消失。
 　　斑直接出手，看着带土躲过攻击，淡淡的开口；“不过是一度仙人化的人，还是从我这里吸收了一点力量”。
 　　他知道自己小瞧了带土，毕竟他成为过十尾人柱力。。



第一百四十二章 八门遁甲！！
 　　斑淡淡的看着卡卡西等人，想要复活鸣人需要轮回眼和九尾，刚刚的交锋说明，自己的攻击比空间移动要快。
 　　“这次负责主攻，你来援助，卡卡西”带土冷冷的看着斑，撇了一眼身边的卡卡西。
 　　想清楚了这一切，斑冷笑，黑杖插在地上，两个黑色的圆球朝着带土和卡卡西飞去，既然不能使用轮回眼，那就用人柱力的力量。
 　　“神威”卡卡西和带土齐声大喝，带土的身体直接消失。
 　　爆炸声音响起，气浪翻滚，斑淡淡一笑；“两个人同时使用神威吗，让施术速度加快”。
 　　烟雾散去，卡卡西“一九七”撇了一眼身前的人；“你也就这一次，来得正是时候”。
 　　倒在地上的水门也送了一口气，既然援军到了，那基本就不会有太大的问题了。
 　　看着那绿色的身影，斑眼瞳紧缩；“好像在哪里见到过，这是....”。
 　　凯也转过头，疑惑和凝重的看着斑，不知道这个家伙是谁，不过这家伙的实力好强，他的老对手卡卡西既然也不是对手，还有四代也是。
 　　“即便援军到达了，你们也不过是小小的沙粒，一切都为时已晚”斑淡淡的看着卡卡西和凯，他知道那是八门。
 　　而远处的云霄，听到斑的话顿时笑了，这家伙还在装，等下就要被吊打了，八门全开的凯，武力值已经爆表了，估计在场没有人是他的对手，如果能一直开着八门，那斑估计也是死定了。
 　　“这西瓜头居然这么强，我去”水月震惊的看着凯，好像一点都看不出来，这家伙除了外表搞笑一点之外，根本就没有看得出哪里强大的样子。
 　　水门我和我爱罗也来到两人身边，水门紧紧的看着斑；“能伤到他的只有仙术了，还有体术物理攻击，忍术根本就没用”。
 　　“也就是说除了四代火影的仙术，还有凯的体术除外，已经没有其他的办法了”我爱罗也凝重的看着斑，这家伙是他见过最强的第二个人，第一个人是千手葬天。
 　　“我记得老师那个，仙术..”卡卡西定定的看着水门，他记得老师的仙术好像不熟练的样子。
 　　“是的，说实话，我对仙术不擅长，凝聚查克拉的时间太久，而且无法长时间保持，实战中使用得并不多，而且现在我无法结印，或许很难发动像样的攻势”水门点点头，他的仙术的确不怎么使用，和鸣人，初代根本就不能相比，而且现在双手都断了，根本就没发结印，就算是用仙术，攻击也不怎么样。
 　　凯看了水门一眼，然后快速的掠到空地之上；“也就是说，现在轮到我苍蓝猛兽上场了，八门遁甲，第七门，惊门开”。
 　　查克拉从凯体内爆发，巨大的气浪卷席而出，众人都震惊的看着凯，卡卡西紧紧的握着拳头，他知道凯如果开八门的话，对身体的损伤非常大的。
 　　“八门遁甲么，死门的前一门，居然不是红色的蒸汽，看来我被小瞧了呢”斑紧紧的看着凯，眼神突然一怔。
 　　“这家伙好强，居然真的这么强，我去”水月震撼的看着凯，这家伙强悍得离谱，而且速度也快得离谱。
 　　“这才是第七门，八门如果全开的话，你就能看到有多强了，这才是刚刚开始”云霄淡淡一笑。
 　　斑和凯不断的交战，凯的速度快得离谱，但是还是攻击不到斑，每次都被他给躲闪了过去。
 　　“没想到凯居然开了八门”水门紧紧的看着场上的两人。
 　　“简直就是不人的动作”我爱罗震惊的看着凯，他也见过小李使用过八门的，但是和现在的凯相比，两人根本就是天壤之别，这已经不属于人类的动作了。
 　　“看招，冥虎”凯紧紧的咬着牙，白色的虎突然冲出。
 　　烟雾散去，凯倒在地上，斑不断的超后滑翔，看着斑的动作，水门对着卡卡西大喝；“卡卡西，苦无”。
 　　“是”卡卡西凝重的点头，苦无顿时耍出，如果慢一点的话，凯就要死了。
 　　眼看黑色圆球就要轰在凯身上，小李突然冲出，身上也发出绿色的光芒，一把抱住凯快速的逃离，来到卡卡西等人身边。
 　　“没事吧，凯”卡卡西担心的看着凯，他知道开了七门的效果。
 　　“嗯，右臂和几根肋骨断了而已”凯摇摇头，这点伤根本就不算重伤，特别是对他这种体术的人来说。
 　　卡卡西点点头，现在唯一的期望体术都没有用了，现在他也不知道怎么办，凯开到了七门都没有用，还使用了冥虎，根本就伤害不了斑。
 　　“等等卡卡西，现在确定体术没有用还过1.0早了，完美的青春还没有褪色，我们不会放弃希望的”凯对着卡卡西大喝。
 　　“愿望确实不能够实现，但如果连愿望都没有，还怎么做想做的事情呢，就如同我对你发动挑战的时候一样，而我这样做，也绝非逞强”凯紧紧的看着斑，这家伙实在太强了，已经不属于人类了，只能这样了...
 　　“凯，难道...你”卡卡西的眼瞳瞪大，他知道凯的打算了，但是如果那样做的话，凯的性命就会....
 　　“木叶的苍蓝猛兽从此消失，变身为红色猛兽的时候到了”凯淡淡的开口，。



第一百四十三章 师徒！！
 　　听到凯的话，卡卡西已经知道他真的要那样做了，焦急的开口；“难道你要使用最后一门？”。
 　　小李的身体一怔，他也会八门遁甲的，知道使用最后一门会发生什么，虽然得到强大的力量，但是也会死去。
 　　水门也大喝；“凯，不可以，这里所有人都不希望你这样做，你父亲肯定也...”。
 　　话还没说完，就被凯给打断；“不，这是我的愿望”。
 　　“凯老师，难道在你看来真的到了这种地步了吗”小李焦急和担心的看着凯，他已经把凯当作他最亲的人了，不希望他就这样死去。
 　　“李，别露出这样的表情，这次，你在一边给我笑着看着就好了”凯笑着看着小李，然后解开了衣服的纽扣。
 　　在小李流出热泪的时候，凯突然朝着斑的方向跑去，身上也渐渐的覆盖着红色的光芒；“第八门，死门，开，八门遁甲之阵”。
 　　“红色蒸汽，这就是八门全开特有的...血蒸汽么，不过20看起来也没什么了不起的，就像秋天飘零枯萎的树叶，落叶一样”斑紧紧的看着凯，他也没见过有人八门全开，但是知道八门全开，身上会笼罩红色的蒸汽。
 　　“你说的没错，但我不算凋零就完了，我还会化为新生树叶的养分，而当绿叶萌发，新春到来之时，才是青春的最高涨，燃烧得最红火的时候”凯淡淡的看着斑，不止全身变得通红，头发和眉毛也是一样。
 　　话音落下，凯突然冲天而起，双拳紧握，拳头突然轰去，带着恐怖的力量，白色的光柱轰向斑。
 　　斑紧紧的咬着牙，黑杖也不断在颤抖，青筋不断冒出，之前还觉得八门没有什么，没想到居然会强大成这样。
 　　轰！！！
 　　凯大喝，斑直接被轰在地上，看着倒在地上的斑，凯在次大喝，刚刚准备出退，身体一怔，骨碎的声音响起，快速的退后。
 　　在空中停留的凯，也知道八门全开的副作用，身体根本就承受不了，肩膀和小腿的骨头都已经破裂了，不过现在也不能放弃了，不能给斑有空隙，直接用八门把他给解决掉。
 　　“MD，这家伙比初代火影还要恐怖，根本就看不清楚他的动作，体术的人居然也这么强，我该不该去学习这个八门遁甲呢”水月狂咽着口水，看着那红色的光芒，怎么都感觉是魔神一样。
 　　“哼，你以为这样的禁术很好学么，没看到他的骨头都开始碎裂了，而且木叶那么多人，也就他和小李学会了八门，而且只有他一个人能开到八门”佐助撇了一眼水月，然后看向了空中的凯。
 　　倒在地上的斑，知道那样的攻击等于空气炮，知道如果被那样的攻击击中四五次，他也受不了，所以，必须躲避那样的拳头。
 　　“和八门遁甲之阵一战很少见，这么难得，就让我来做你的对手吧”斑笑着看着凯，知道刚刚小瞧了八门遁甲。
 　　“果然还是没打倒他么”卡卡西紧紧的看着空中的斑，知道这家伙没有这么容易被打败。
 　　“迈特凯在做什么”我爱罗疑惑的看着卡卡西。
 　　“八门遁甲之阵，是解开自身力量的限制，把力量引导到极致的技能，就是中忍考试的时候，李在你面前做出的那个最后阶段，解开力量的限制之后，力量甚至超越五影数十倍，可是，那只是暂时的，使用这个技能之后，使用者，必死”卡卡西担心的看着凯。
 　　我爱罗也紧紧的看着凯，没想到使用这招之后，居然会死亡，他知道凯做好了死亡的准备，不由得想起了中忍考试的小李。
 　　“李，你...”我爱罗担心的看着小李，他知道李和凯的关系，如果凯死了，那他...
 　　“我并不伤心，在已经有了觉悟男人的面前，哀愁和悲伤都是对他的侮辱”小李坚定的看着凯。
 　　水门深呼一口气，然后对着众人说道；“我们去支援凯，你们听我说几句”。
 　　卡卡西和水门等人在交谈，小李突然大喝；“八门遁甲，第六景门，开”。
 　　感受到小李身上那巨大气势，水门吃惊的道；“李，你也会使用八门？”。
 　　“我只能开到六门，我从来没有现在这么狠自己无力，如果我能学习到葬天大哥的升龙拳，那凯老师就不会这样”小737李紧紧的咬着牙，如果他的实力强大一点，那凯老师就不会使用八门。
 　　“李，这已经够了，你在这里做我爱罗支援的护卫，然后还有一件事，就是拿着我的苦无”水门认真的看着小李。
 　　凯不断在地面狂奔，不断的围绕着斑在转圈，根本就看到的身影，之能听到厉风的声音，红色的身影不断在闪动。
 　　轰！！！
 　　斑挡住了凯的攻击，突然眼瞳紧缩，因为他看到了那个使用八门的家伙，已经来到了他的下风。
 　　碰！凯的拳头直接轰在斑的脸上，不断的出腿，不断的轰在斑的身上，现在也来不及去想骨头碎裂了。
 　　斑紧紧的咬着牙，他发现身体根本就动不了，看着再次攻击过来的凯，身体顿时被黑色的物体给包裹住，黑色圆球朝着凯射去。
 　　看着斑的动作，小李把水门的苦无连忙射出，而水门点点头，快速的来到空中，咬住苦无，用身体挡住了黑色的圆球，然后直接离开。。



第一百四十五章 佐助，鸣人联手！！
 　　“混蛋”鸣人紧紧的咬着牙，快速的朝着斑掠去，犹如一道闪电一般。
 　　两人快速的交战，得到了神树力量的斑，和刚刚的情况转变了，变成鸣人处于下风了，不断在倒飞。
 　　看着这一幕，云霄淡淡的看着佐助；“佐助，去帮帮你那小伙伴吧，我也想见识一下你眼睛的能力了”。
 　　“云霄大哥，为什么，要我去帮助鸣人么”佐助惊异的看着云霄，没想到他居然会叫自己去帮佐助。
 　　云霄点点头，随即一笑；“我知道你早就想出手了，鼬这家伙估计也是一样，去吧，事情总是变得太无聊了”。
 　　佐助点点头，没有犹豫，然后快速的朝着鸣人的方向掠去，他也早想出手了，看着鸣人处于下风的时候，毕竟他曾经是自己的同伴，也想看看轮回眼的能力。
 　　咻！！！
 　　鸣人和斑都吃惊的看着佐助，斑撇了一眼云霄，然后轻声开口；“宇智波一族的小鬼么，不知道你准备做什么”。
 　　“云霄大哥说看得太无聊了，所以让我来凑凑热793闹，而且我也想见识一下你这个祖先的力量”佐助淡淡的看着斑。
 　　“佐助，你...”鸣人吃惊的看着佐助，随即赶到非常高兴。
 　　佐助冷冷的看着鸣人；“不要太高兴了，我是听云霄大哥的话，所以才会来的，我然我也懒得动手”。
 　　“现在宇智波一族的小鬼还真是嚣张，还有你觉得万花筒能对付我么”斑淡淡一笑。
 　　“是么，如果万花筒不行，那轮回眼呢”佐助耸耸肩，左眼突然在转动，眼睛变了，佐助居然变成了轮回眼。
 　　斑和鸣人都震惊的看着佐助，斑眼瞳紧缩；“看来宇智波一族出现了一个天才呢，居然自己觉醒了轮回眼，刚好，你那只眼睛我收下了”。
 　　而远处的鼬也吃惊的看着佐助；“没想到佐助的左眼居然变成了轮回眼，真的超越我这个哥哥了”。
 　　“鼬，你不要在这里装了(caah)行么，你还真以为我不知道你啊，你也觉醒了轮回眼，以为我不知道么”云霄鄙视的看着鼬，他知道救了鼬之后，这家伙没多久就开了轮回眼，还真以为能瞒过所有人。
 　　鼬深深的看着云霄，没想到他连这个都知道，果然不愧是别世界的强者，神秘的力量，自己根本就没有在外人使用过轮回眼。
 　　而场上，鸣人兴奋的看着佐助，没想到佐助居然开了轮回眼，而且还是站在自己这一边的，他们终于可以联手了，握着黑棒快速的朝着斑掠去。
 　　鸣人的攻击还没有攻到斑，就没神秘的力量给挡住了，佐助眼瞳紧缩，他早就发现这个问题也，也早就看到还有另外一个斑。
 　　鸣人倒在地上，焦急的看着佐助；“佐助，去你那边了，总有看不到的东西在到处乱窜”。
 　　“是吗，我倒是看得很清楚”佐助淡淡的看着斑。
 　　听到佐助的话，斑也定定的看着佐助，这两个家伙，居然能看破自己的能力，知道佐助是因为有轮回眼的原因，所以能看到轮墓，而鸣人虽然看不到，但是能感觉到，知道这可能是六道的能力。
 　　撇了一眼佐助，斑心里暗道；“宇智波佐助，很早就知道这个小鬼了，没想到天赋居然比他哥哥还强，居然觉醒了轮回眼，估计有和我之间，估计有着不同血缘的其他关系”。
 　　“果然，还是你这只眼睛更加适合我”斑笑着看着佐助，快速的朝着他扑了过去。
 　　噗！！
 　　“好厉害，没想到佐助居然变成这么厉害了”鸣人震惊的看着斑，他也没看到怎么回事，佐助突然消失了，然后斑就中刀了。
 　　“这就是你左眼的能力么，还真是不错的能力”斑淡淡的看着鸣人身后，虽然胸口被贯穿，但是并没有鲜血流出。
 　　鸣人也回过头，佐助缓步走了过来；“那么就让我看看吧，还有，这点伤你应该不至于死掉吧”。
 　　撇了一眼斑手上的伤势，知道对影子出手，他自己也会受伤，知道这是刚刚鸣人黑棒的原因，被斑的影子给抵挡了，居然这样的话。
 　　“看来你的影子会有一段时间才会回到体内，等那家伙体内的影子出现之后，你去对付他吧，鸣人”佐助撇了一眼鸣人，然后淡淡的开口。
 　　鸣人点点头，也撇了一眼佐助，这家伙臭屁的样子，还是没有改变，本来以为现在根本超越佐助了，没想到他居然也变得这么强了，而且还觉醒了轮回眼，和斑轮回眼的能力好像也不一样。
 　　听着鸣人和佐助的低声谈话，斑知道他们两人想好了办法，现在自己必须要小心，这两个不是普通的小鬼，先拿到眼睛再说。
 　　“仙法，磁遁螺旋丸”鸣人大喝，蓝色带着化为的螺旋丸出现在手中。
 　　佐助看了一眼鸣人，手中也出现黑色的千鸟；“用这招向我攻击”。
 　　“虽然有点烦躁，但是你的话肯定是有道理的”鸣人点点头，虽然不知道佐助为什么要他这样做，但是肯定是有道理的，快速的朝着佐助掠去。
 　　斑吃惊的看着两人，不知道两人到底要干什么，互相攻击？，怎么可能，就算是白痴也不会这样做。
 　　千鸟和螺旋丸眼看就要轰在一起，斑的身体突然出现在中间，花纹的螺旋丸和黑色的千鸟，都齐齐轰在他身上。
 　　斑根本就不知道发生了什么，自己为什么会出现在这里，随即眼瞳紧缩，知道这是佐助那轮回眼的能力。。



第一百四十六章 第七班！！
 　　佐助和鸣人还没来得及高兴，就看到斑冲天飞去，但是两人都能感觉到中间还有一个人，知道那就是斑的影子。
 　　佐助的眼瞳一怔，看到了斑的影子，知道斑用影子当了替身，然后逃离了，随即松手，定定的看着在空中飞翔的斑。
 　　“距离这么远，貌似轮回眼的能力就不能够使用了，我开始逐渐摸清你左眼能力了呢，佐助”斑撇了一下下方的佐助，他也大概知道佐助的能力了，那轮回眼能够瞬间与别处的空间换位，但是距离不能太远。
 　　两人快速的朝着斑掠去，看着他接近卡卡西，鸣人焦急大喝；“可恶，这家伙居然要对卡卡西老师出手”。
 　　斑快速的朝着卡卡西滑行，右手伸出，在卡卡西的目光中，直接伸向了他的眼睛，直接吧血轮眼挖出~。
 　　卡卡西惨叫，就在斑把血轮眼移植到自己左眼的时候，在时空间中的带土身体一怔，焦急的看着小樱；“快点把轮回眼毁了，我已经无法压制黑绝了-”。
 　　小樱握着苦无的双手在颤抖，如果还是以前的带土，让她下手倒是没有什么，但是现在他以及变化了，让他毁掉带土的眼睛，她感觉自己做_不到。
 　　外界，佐助快速的朝着斑掠去，带着雷电的刀直接把斑砍成了两半，还没来得及松口气，就看到斑直接用神威转移了身体。
 　　“佐助...”卡卡西吃惊的看着佐助，没想到他也参战了。
 　　斑的上半身也来到了时空间，而小樱也好不容易下了决心，准备毁了带土的轮回眼，刚刚准备动手，黑棒就朝着他射了过来。
 　　看着斑突然的到来，带土大喝；“神威”。
 　　小樱的身体直接被转移了出去，双手撑着膝盖，喘着粗气，随即吃惊的看着佐助和卡卡西；“卡卡西老师，你的眼睛，还有佐助怎么也在这里”。
 　　“被斑夺走了”卡卡西紧紧的捂着眼睛，随即疑惑的看着佐助，他也不知道佐助怎么会出现在这里。
 　　“哼，云霄大哥叫我出手的，不然我才懒得动手”佐助冷哼一声，淡淡的看着两人。
 　　“这样么，对了，带土怎么样了，刚刚一瞬间斑就夺走了我的眼睛，斑用神威把自己转移过去了吧？”卡卡西凝重的看着小樱，现在的带土可是他的伙伴。
 　　看着卡卡西的眼瞳流出鲜血，小樱连忙跑了过来，使用医疗忍术为他治疗；“我也是被他突然转移出来的”。
 　　随即眼神一怔，小樱担心的道；“这不是更加糟糕了吗，带土已经精疲力竭无法动弹了，照这样看，带土的轮回眼会被斑夺走”。
 　　是空间内，斑单手举起带土；“我设在你心脏的咒印消失了，你是怎么摘掉它的，你应该不能伤害自己才对”。
 　　“卡卡西刺穿了我的身体，除去了咒印，因为如果我想成为十尾人柱力，就必须除去那东西，用自己的生命做赌注，但我是不会让你如愿的”带土紧紧的咬着牙，他知道当初斑给自己下咒印，是想控制自己，怕自己不在他的控制之内。
 　　斑冷笑；“不，你的行动完全符合我的计划，甚至超出了预期”。
 　　“有什么可笑的”带土喘着粗气。
 　　“设在人偶体内的咒印符，如果你试图将他从体内出除去，咒印会压制一切行动，你好像知道，带土，我在你们体内设的咒印符，你们自然是无法自杀的，因为你们都是我重要的棋子”斑淡淡的看着带土。
 　　“你们，这到底是怎么回事，斑”带土愤怒的看着斑，居然还有人受斑的控制。
 　　斑淡淡的讲述着琳的事情；“只是没想到那小丫头居然死在了卡卡西手中”。
 　　“可恶，斑，你不会得逞的，就算你得到了轮回眼，还有一个人你也肯定不是对手”带土紧紧的握着拳头，没想到琳的死亡，也是这个家伙一直在背后超控，自己还听从了他的话，做了这么多傻事，自己完全是他的棋子。
 　　“呵呵，你说得可能没错，就算得到了轮回眼，我可能也不是佐助和鸣人还没来得及高兴，就看到斑冲天飞去，但是两人都能感觉到中间还有一个人，知道那就是斑的影子。
 　　佐助的眼瞳一怔，看到了斑的影子，知道斑用影子当了替身，然后逃离了，随即松手，定定的看着在空中飞翔的斑。
 　　“距离这么远，貌似轮回眼的能力就不能够使用了，我开始逐渐摸清你左眼能力了呢，佐助”斑撇了一下下方的佐助，他也大概知道佐助的能力了，那轮回眼能够瞬间与别处的空间换位，但是距离不能太远。
 　　两人快速的朝着斑掠去，看着他接近卡卡西，鸣人焦急大喝；“可恶，这家伙居然要对卡卡西老师出手”。
 　　斑快速的朝着卡卡西滑行，右手伸出，在卡卡西的目光中，直接伸向了他的眼睛，直接吧血轮眼挖出。
 　　卡卡西惨叫，就在斑把血轮眼移植到自己左眼的时候，在时空间中的带土身体一怔，焦急的看着小樱；“快点把轮回眼毁了，我已经无法压制黑绝了”。
 　　小樱握着苦无的双手在颤抖，如果还是以前的带土，让她下手倒是没有什么，但是现在他以及变化了，让他毁掉带土的眼睛，她感觉自己做不到。
 　　外界，佐助快速的朝着斑掠去，带着雷电的刀直接把斑砍成了两半，还没来得及松口气，就看到斑直接用神威转移了身体。
 　　“佐助...”卡卡西吃惊的看着佐助，没想到他也参战了。
 　　斑的上半身也来到了时空间，而小樱也好不容易下了决心，准备毁了带土的轮回眼，刚刚准备动手，黑棒就朝着他射了过来。
 　　看着斑突然的到来，带土大喝；“神威”。
 　　小樱的身体直接被转移了出去，双手撑着膝盖，喘着粗气，随即吃惊的看着佐助和卡卡西；“卡卡西老师，你的眼睛，还有佐助怎么也在这里”。
 　　“被斑夺走了”卡卡西紧紧的捂着眼睛，随即疑惑的看着佐助，他也不知道佐助怎么会出现在这里。
 　　“哼，葬天大哥叫我出手的，不然我才懒得动手”佐助冷哼一声，淡淡的看着两人。
 　　“这样么，对了，带土怎么样了，刚刚一瞬间斑就夺走了我的眼睛，斑用神威把自己转移过去了吧？”卡卡西凝重的看着小樱，现在的带土可是他的伙伴。
 　　看着卡卡西的眼瞳流出鲜血，小樱连忙跑了过来，使用医疗忍术为他治疗；“我也是被他突然转移出来的”。
 　　随即眼神一怔，小樱担心的道；“这不是更加糟糕了吗，带土已经精疲力竭无法动弹了，照这样看，带土的轮回眼会被斑夺走”。
 　　是空间内，斑单手举起带土；“我设在你心脏的咒印消失了，你是怎么摘掉它的，你应该不能伤害自己才对”。
 　　“卡卡西刺穿了我的身体，除去了咒印，因为如果我想成为十尾人柱力，就必须除去那东西，用自己的生命做赌注，但我是不会让你如愿的”带土紧紧的咬着牙，他知道当初斑给自己下咒印，是想控制自己，怕自己不在他的控制之内。
 　　斑冷笑；“不，你的行动完全符合我的计划，甚至超出了预期”。
 　　“有什么可笑的”带土喘着粗气。
 　　“设在人偶体内的咒印符，如果你试图将他从体内出除去，咒印会压制一切行动，你好像知道，带土，我在你们体内设的咒印符，你们自然是无法自杀的，因为你们都是我重要的棋子”斑淡淡的看着带土。
  0求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　“你们，这到底是怎么回事，斑”带土愤怒的看着斑，居然还有人受斑的控制。
 　　斑淡淡的讲述着琳的事情；“只是没想到那小丫头居然死在了卡卡西手中”。
 　　“可恶，斑，你不会得逞的，就算你得到了轮回眼，还有一个人你也肯定不是对手”带土紧紧的握着拳头，没想到琳的死亡，也是这个家伙一直在背后超控，自己还听从了他的话，做了这么多傻事，自己完全是他的棋子。
 　　“呵呵，你说得可能没错，就算得到了轮回眼，我可能也不是千手葬天的对手，也对，毕竟他们是别的世界来的”斑淡淡的看着带土，知道葬天等人是从别的世界来之后，他也不准备和那家伙动手了。
 　　带土震惊的看着斑；“到底是怎么回事，刚刚你到底在说什么”。
 　　“对了，忘记你还不知道这件事情，千手葬天他们根本就不是这个世界的人，是从别的世界来到这里的，就连我也想象不到，居然还有别的世界存在，我现在才发现，我现在是多么的渺小”斑自嘲道，他还真没想到会是这样的结果。
 　　带土目瞪口呆的看着斑，斑淡淡一笑；“我也非常震惊，重来就没有听说过这样的事，现在想来也是正常的，一个十多岁的小鬼就有这么强，就连我也感觉不可思议，现在的说法就行得通了”。
  . .. ...
 　　“你到底想要做什么”带土紧紧的咬着牙。
 　　“千手葬天马上就要离开这个世界了，准备前往别的世界，我也想去别的世界见识一下，所以，临走之前，还是毁灭这个世界毕竟好，你说呢，带土”斑笑着看着带土。
 　　没等带土说话，斑就接着说道；“把你的左眼还给我吧”。
 　　在斑准备夺取带土的轮回眼的时候，鸣人也搞定了斑的影子，快速的朝着卡卡西等人的方向赶来。
 　　“鸣人”小樱惊讶的看着鸣人，看了一下身旁的佐助，随即笑了起来，她想到了她们三个之前。
 　　“小樱，麻烦你让一让”鸣人笑着看着小樱。
 　　“你准备做什么，鸣人”小樱疑惑的看着鸣人，不知道他准备要做什么。就算得到轮回眼我也不会是那家伙的对手，也对，毕竟他们是别的世界来的”斑淡淡的看着带土，知道云霄等人是从别的世界来之后，他也不准备和那家伙动手了。
 　　带土震惊的看着斑；“到底是怎么回事，刚刚你到底在说什么”。
 　　“对了，忘记你还不知道这件事情，云霄他们根本就不是这个世界的人，是从别的世界来到这里的，就连我也想象不到，居然还有别的世界存在，我现在才发现，我现在是多么的渺小”斑自嘲道，他还真没想到会是这样的结果。
 　　带土目瞪口呆的看着斑，斑淡淡一笑；“我也非常震惊，重来就没有听说过这样的事，现在想来也是正常的，一个十多岁的小鬼就有这么强，就连我也感觉不可思议，现在的说法就行得通了”。
 　　“你到底想要做什么”带土紧紧的咬着牙。
 　　“云霄马上就要离开这个世界了，准备前往别的世界，我也想去别的世界见识一下，所以，临走之前，还是毁灭这个世界毕竟好，你说呢，带土”斑笑着看着带土。
 　　没等带土说话，斑就接着说道；“把你的左眼还给我吧”。
 　　在斑准备夺取带土的轮回眼的时候，鸣人也搞定了斑的影子，快速的朝着卡卡西等人的方向赶来。
 　　“鸣人”小樱惊讶的看着鸣人，看了一下身旁的佐助，随即笑了起来，她想到了她们三个之前。
 　　“小樱，麻烦你让一让”鸣人笑着看着小樱。
 　　“你准备做什么，鸣人”小樱疑惑的看着鸣人，不知道他准备要做什么。。



第一百四十七章 争吵！！
 　　鸣人突然伸出右手，按在了卡卡西那左眼上，随即突然站起来；“卡卡西老师，试试睁开眼睛看看”。
 　　卡卡西紧闭的眼睛随即睁开，随即震惊的看着鸣人，被挖走的眼睛居然能看到了。
 　　“天哪，这是怎么做到的”小樱震惊的看着鸣人，这已经不是医疗忍术能够做得到的了，就算医疗忍术再强，也不可能给别人安装一只眼睛。
 　　佐助也吃惊的看着鸣人，紧紧的握着拳头，刚刚那轮回眼的能力，让他非常满意，不过他已经不是以前了，虽然有点不甘心，但是已经不会去妒忌他人了。
  “九六七” 　　“那个...用言语来解释毕竟复杂，就是先获取卡卡西老师的一部分，然后，那个”鸣人托着下巴，不断在解释。
 　　卡卡西笑着看着三人，也不由得陷入了回忆，三个小鬼，现在已经超越了自己了，特别是佐助和鸣人。
 　　远处鼬疑惑的看着云霄；“别的世界是怎么样的，还有你之前所在的世界？”。
 　　听到鼬的话，众人都好奇的看着云霄，他们也都非常好奇其他世界到底是什么样的存在。
 　　云霄淡淡一笑；“每个世界都是不同的，比如之前我所在的海贼世界，哪里是没有忍者存在的，也没有忍村，有的只是海贼，这些人都已海贼王为梦想”。
 　　“海贼？，是强盗吗，就是海上的强盗，这里好像也有”鼬疑惑的看着云霄，居然是以海贼为中心的世界。
 　　云霄摇摇头，然后指着阿卡多等人；“不，不一样，让阿卡多帮你解释一下吧，哪里大多数都是大海，最大的势力就是四皇，七武海，还有海军了，一般是体术，还有果实能力者”。
 　　云霄也点点头；“不错，如果是鬼鲛的话，在那个世界可以说是无敌的，因为恶魔果实的能力者，都怕海水，一遇上上水就会全身乏力，不管是多强的人”。
 　　“云霄，那之后你会到什么世界，我能够跟在你身边吗”鼬期待的看着云霄，对于其他世界他也非常好奇。
 　　“我也不知道，海贼和忍者世界都是低位面的世界，如果去到那些高位面的世界，估计一只动物就能把我给干掉了”葬天苦笑摇头，去到动漫世界还没有什么，如果去到那些传说的世界，估计只能成为渣渣的存在。
 　　众人都不可思议的看着云霄，他的实力众人虽然不是很了解，但是知道强得离谱，这样的实力居然连动物都不是对手，这也太不可思议了。
 　　“当然，现在要去高位面，估计是不可能的了，估计会去想海贼和忍者这些世界差不多，你们也是有机会去看一下的”云霄淡淡一笑，也是非常好奇，之后会到那个世界。
 　　在云霄等人谈话的时候，卡卡西紧紧的看着佐助；“佐助，你到底准备做什么”。
 　　“我准备跟在云霄身边，等战争结束之后，看他的情况，我想去别的世界看一下”佐助兴奋的点点头。
 　　卡卡西定定的看着佐助，并没有说话，有这样的想法并不奇怪，鸣人焦急的看着佐助；“佐助，你要离开这里么，你跟在云霄身边会很危险的，还有...”。
 　　鸣人的话还没说完，佐助就冷冷的开口“鸣人，不要诋毁云霄大哥，你们根本就不了解他，他救过我，也救了我的哥哥，没有他的话，鼬早就死了，而且这一切都是木叶自找的，就算葬天大哥要毁灭木叶，也也会帮他出手的”0
 　　“佐助，你...”小樱焦急的看着佐助，不知道为什么好端端的又争吵了。
 　　“哼，你们根本就不了解他，根本就没有资格诋毁葬天大哥，你敢说，如果不是那群老家伙对千手一族出手，葬天大哥会对木叶出手么”佐助不屑的看着鸣人。
 　　卡卡西苦笑，鸣人沉默的低下头，也不知道怎么反驳，他发现根本就没人了解千手葬天，之前对自己还挺好的，现在....
 　　几人沉默过后，突然眼瞳紧缩，因为斑和带土突然出现，鸣人紧紧的看着斑；“可恶，这家伙果然得到了带土的轮回眼”。
 　　“斑，你找齐了两只轮回眼”卡卡西紧握着双拳，撇了一眼带土，看着以及恢复身体的斑。
 　　“带土”鸣人焦急大喊。
 　　“很可惜，带土已经不在了，这具身体现在是我的，这家伙貌似想清算自己犯下的过错，他在心里想孩子一样恳3.6求，想把今后的事情托付给你们”黑绝嘶哑的声音响起。
 　　斑的眼睛不断在转动，不断的看着几人，随即斑的眼睛在转动，小樱的身体情不自禁的后退，然后咽了一下口水。
 　　看着小樱的动作，卡卡西也深呼一口气，这眼力，也难怪小樱会感觉畏惧，根本就不是刚才能比的了。
 　　小樱看着佐助和鸣人的背影，紧紧咬着牙，一直都是这两人在保护自己，现在自己已经不弱了，更不能在让这两人保护自己了。
 　　“我来佯攻，你们快点跟上”小樱快速的朝着斑冲去。。



第一百四十八章 无限月读！！
 　　看着小樱的身体被黑棒贯穿，鸣人焦急喊道；“小樱”。
 　　“和柱间的孙女一样的再生术吗”斑淡淡的看着小樱，想起了柱间孙女的话，知道这女人可能是五代火影的弟子或者有什么关系。
 　　碰！！小樱突然出拳，但是根本就没有打到斑，被无形的东西给抵挡住了；“看不见的墙壁，打不到他”。
 　　鸣人和佐助突然重来，两人都对着斑攻击，但是斑根本没有反抗，两人直接倒飞了出去，鸣人连忙抱住小樱。
 　　“这到底是怎么回事”卡卡西吃惊的看着斑，他看到这家伙根本就没有出手，好像身边有什么东西，然后佐助和鸣人就倒飞了出去。
 　　小樱揪心的看着佐助，刚刚佐助居然不救他，完全变了一个人，随即身体一怔，看着佐助的左眼，那居然是轮回眼。
 　　“小心一点，那家伙身边有四个影子”佐助凝重的看着斑，刚刚还是一个，现在得到了一只轮回眼，居然变成了四个了。
 　　“四个么，还真是麻烦20”鸣人也凝重的看着斑，光是一个就已经非常棘手了，四个一起出手，那更加麻烦，虽然他能感知到，单丝根本就看不到。
 　　“鸣人，这到底是怎么回事”卡卡西疑惑的看着鸣人。
 　　“斑那家伙身边有四个影子，刚刚阻挡攻击的，就是那些影子做了，之前还只有一个，现在变成了四个，我虽然能感知到，但是根本就看不到，只有佐助的轮回眼才能看得到”鸣人紧紧的握着拳头，接下来真的麻烦了。
 　　“四个影子么”卡卡西点点头，难怪攻击会被抵挡住，原来还有四个看不到的影子，随即撇了一眼佐助，没想到他居然开了轮回眼。
 　　“余兴的节目该结束了”斑淡淡的看着四人，然后直接冲天而起，凭空而立，然后伸出手。
 　　“这家伙到底要干什么”卡卡西紧紧的咬着牙，心里有种不好的预感。
 　　一个黑色圆球出现在斑手中，然后快速的散开，斑看了一下鸣人等人，然后淡淡的开口；”地爆天星“。
 　　地面的不断在颤抖，岩石不断朝着黑球聚拢，几颗巨大由岩石组成的圆球，静静的呆在空中，鸣人紧紧的咬着牙；“长门的招式么，可恶，数量更多了，而且还更大了”。
 　　“别注意头上了，那家伙的影子就在这里”佐助大喝，紧紧的看着没有动静的影子。
 　　“这样的雨硬了一些，也大了一些”斑冷冷一笑，然后挥手。
 　　巨大的圆球突然落下，随即佐助的提醒，鸣人连忙使用影分身之术，四个影分身快速的朝着影子攻去，不断扭打在一起。
 　　鸣人和佐助直接出手，不断的毁坏巨大的石头，卡卡西和小樱吃惊的看着两人，发现他们根本就帮不上忙。
 　　斑没有理会鸣人和佐助，拔掉了头上的护愕，淡淡的看着红色的月亮，一个红色的眼睛突然出现在眉心之中。
 　　“这家伙到底要干什么”小樱吃惊的看着斑，月亮居然有了勾玉，和血轮眼一样。
 　　“斑这家伙准备施展无限月读了么，还真是有趣”葬天笑着看着斑，近距离看着这一起，和动漫看一点都不样，更加的震撼，月亮居然出现了九勾玉。
 　　场上的众人都震惊的看着天空，都看向了鲜红月亮的异状，三代凝重道；“为什么，为什么会变成这样”。
 　　黑暗散去，阳光照耀着众人，但是此时众人都无神的看着天空，看着众人都是轮回眼，二代震惊的开口；“那眼睛，难道斑成功了么”。
 　　此时，世界各地的人都无神的看着天空，不止是人类，就连动物也是一样，都是面无表情，都齐齐看向天空。
 　　云霄看了一下周围的人，发现就他们没事之外，其他人都已经变成了轮回眼，笑着看着身边的鼬；“还真是厉害呢，一招就能把世界的人变成了傀儡”。
 　　鼬并没有说话，而是震惊的看着斑，这家伙居然成功了，那只眼睛.....
 　　“这道光可以透过影子，所有人都无所遁形。并且...”斑面无表情的看着下方，眼瞳突然紧缩，这些家伙果然没有事，葬天他们一点事都没有。
 　　当然还有几人是例外，佐助四人因为有轮回眼的原因，所以并没中幻术，还是秽土转生出来的火影。
 　　云霄突然大笑；“斑，你的动静实在太大了，而且这阳光....”。
 　　听到云霄的话，三代和二代都震惊的看着葬天等人，他们之前并没有注意，没有727发现云霄没中招，看着云霄身边的人。
 　　“云霄，这到底是怎么回事，为什么你们会没事”二代吃惊的看着云霄，这小子身边的人居然都没事。
 　　“呵呵，你觉得这样的能力，对我能有用么，至于他们，有我们的庇护，你觉得也会有用么”云霄淡淡一笑。
 　　“那你能把能把这个忍术解开，现在不是意气用事的时候”三代焦急的看着云霄、
 　　云霄摊摊手；“为什么呢，我感觉这样就挺好的，没有争吵，多么安静的一个世界，我为什么要解开这术呢”。
 　　“云霄，你疯了”二代对着葬天大喝。
 　　被佐助用须佐能乎盖住的鸣人等人，自然也听到云霄的话，鸣人紧紧的握着拳头；“怎么会变成这样，还有云霄居然能解开这术，为什么要这样”。
 　　“哼，你觉得云霄会在乎这个世界的人？，就算这个世界的人都死光了，和他也没有关系”佐助淡淡的看着鸣人。
 　　“可恶，可恶”鸣人愤怒的捶打着地面。。



第一百四十九章 阴谋，黑绝！！
 　　阳光不断的落下，不知过了多久，天突然黑了下来，斑定定的看着佐助等人：“该轮到你们了，这个世界也是该结束了”。
 　　“那个黑色的家伙果然没有事，佐助，怎么才能让大家从幻术中醒过来”鸣人焦急的看着佐助，自己的那些伙伴都陷入了幻术之中，他也不知道有什么办法，自己根本就不怎么懂幻术。
 　　“轮回眼的幻术，应该用轮回眼来解除”佐助定定的看着空中的斑。
 　　“想得美，接下来只要解决你们就结束”黑绝冷冷的看着佐助等人，撇了一眼葬天等人，心里不由得一紧，这些人完全是变数，特别是千手葬天，没有轮回眼，居然也能抵挡住无限月读。
 　　小樱震惊的看着突然降落的斑；“你们快看，他的眼睛”。
 　　“小心，他的四个影子已经包围了四周”佐助警惕的看着四周，这家伙居然又多出了一个眼睛，估计就是靠着眼睛才施展的无限月读。
 　　“我不会再让你们有所动作了，我已经斩断了这个世界的因果，隔离了人的苦恼，痛快”斑缓缓从地上站起。
 　　“这根本就是在胡说八道”鸣人愤怒的看着斑，人类都没有意识了，就算和平又能怎么样，这根本就没有意义。
 　　“鸣人，你在妨害别人的幸福，你看，这个所有忍者都不在战斗的世界，我把地狱变成了天堂，柱间所犯的错误已经由我来纠正了”斑淡淡的看着四周，这个世界马上就要结束了。
 　　“初代火影大人到底犯下了什么错误，哼”小樱冷冷的看着斑，知道这家伙已经疯了，居然还在抵御初代。
 　　“你们木叶忍者想来也不愿意承认，但到头来柱间的确失败了，在忍界的变革上，最初柱间和我一样，并且一同开始了行动.....〃．.”斑淡淡的讲述着一切。
 　　没等众人反应过来，斑接着开口；“我就是这个世界的救世主，这个世界要结束了...”。
 　　斑的话还没说完，鸣人四人震惊的看着斑胸口的手，黑绝的手插进了斑的胸口；“斑，你错了，你不是救世主，这一切也还没结束”。
 　　斑的眼睛不断在转动，他发现自己的身体根本就不能动，撇了一眼葬天的方向，看着满脸笑意的葬天，知道这一切都被他说中了，黑绝这家伙果然有问题。
 　　云霄笑着看着斑；“斑这家伙有防备了，黑绝这家伙的尾巴终于要露出来了”。
 　　“对了，黑绝这家伙到底是怎么回事，他不是站在斑那边的么，怎么会对斑出手呢”鼬吃惊的看着黑绝，没想到这家伙居然对斑出手了。
 　　“呵呵，谁说黑绝是斑那边的，斑那家伙估计也是这样以为的，以为他是自己的意志化身”葬天玩味的看着黑绝。
 　　“你凭什么说自己和带土不同，是能利用一切的人，认为只有自己与众不同，不觉得有点可笑么，斑啊，你其实也在虚幻的梦境当中，那是我为你描述的梦境”黑绝淡淡的看着斑。
 　　“黑绝你到底在说什么，是我创造了你，你就是我的意识”斑紧紧的咬着牙。
 　　“这你也说错了，我的意识是，辉夜”黑绝冷冷的开口。
 　　“这到底是怎么回事，到了这地步还在起内讧吗”卡卡西不可思议的看着两人，他也不知道发生了什么，不知道黑绝为什么要对斑出手。
 　　“呵呵，辉夜大筒木吗，云霄果然说对了，估计也轮不到我出手了”佐助玩味一笑，然后快速的朝着云霄的方向掠去。
 　　“佐助，这到底是怎么回事”卡卡西对着佐助的背影大喊，他知道佐助了解事情，估计是云霄天告诉他的。
 　　“辉夜，这名字好熟悉的样子，好像在哪里听到过”鸣人挠着头，一时想不起来在哪里听到这个名字。
 　　“鸣人，你知道么”小樱疑惑的看着鸣人。
 　　卡卡西撇了一眼佐助身边的云霄，身体突然一怔；“¨｀ 辉夜，鸣人，六道仙人的母亲是不是叫辉夜大筒木，我记得云霄之前说过的”。
 　　“对，就是辉夜，六道仙人爷爷之前说过，他的妈妈就是叫辉夜...大筒木”鸣人点点头，随即震惊的看着黑绝。
 　　“云霄大哥，辉夜大筒木要出来了么，斑那家伙等下是不是要死了”佐助疑惑的看着云霄。
 　　葬天点点头，有摇摇头；“大筒木要出来是没错，但是斑刚刚有防备，不会这么容易死去，看吧”。
 　　轰！！！
 　　地面突然裂开，查克拉不断的涌出，鸣人三人连忙躲闪，卡卡西紧紧的看着斑；“查克拉不断的从地面涌出，往斑那家伙的身体涌去了”。
 　　斑突然仰天大吼，身体不断炸开，查克拉不断在聚集，鸣人(诺钱好)紧紧的看着斑，随即大喝；“卡卡西老师，快点，我们快点阻止他，不然等下就来不及了”。
 　　卡卡西和鸣人还没有冲过来，就被白色的头发给捆住，黑绝淡淡的看着两人；“两只扑火的飞蛾，那现在也吸收你们的查克拉吧”。
 　　看着鸣人和卡卡西的情况，小樱焦急的冲了过去，卡卡西突然大喊；“小樱，不要过来”。
 　　“放心吧，他们不会死了，曾经辉夜就对人们使用过无限月读，将他们活着保存了起来，为的是生产辉夜的军队”黑绝冷笑的看着鸣人和卡卡西。
 　　“生产，到底是什么意思，混蛋”鸣人愤怒的看着黑绝，知道斑也被人算计了，真正的黑手是这个家伙。。



第一百五十章 大筒木！！
 　　黑绝撇了一眼斑，然后笑着看着鸣人；“你以为能用普通人战斗么，他们都不会死，以后会变成白绝一样，算是白绝军队，哈哈哈”。
 　　“斑啊，我比你活得太久太久了，我有太多的时间，去找出羽衣留下的石碑并加以修正，无限月读不是给人带来和平梦境的术，而是为了把每个人的查克拉集中起来，让它变得无比庞大”黑绝淡淡的看着斑。
 　　“修正，为什么要这样做”斑紧紧的咬着牙，眼中闪过冷芒，幸好有防备，不然真被这家伙给摆了一道。
 　　“你就是因为这样才行动的，被我...不，被辉夜意识的推动下，就像你把带土当棋子一样，你自己其实也只是一颗棋子”黑绝玩味的看着斑。
 　　黑绝的话刚刚说完，斑的身体快速的膨胀，不断在变大，变成了一颗圆球，鸣人紧紧的咬着牙；“可恶，斑这家伙也被利用了么”。
 　　不断的膨胀，小樱突然吃惊的看着斑；“居然缩小了，黑绝那家伙到底怎么回事”。
 　　随即三人都震惊了，看着漂浮在空中的女人，鸣人惊愕的开口；“这..就是大爷爷所说的，750大筒木，辉夜”。
 　　“云霄大哥，这就是六道仙人的母亲，辉夜大筒木吗，好强”佐助震惊的看着大筒木，他那感受到那恐怖的查克拉。
 　　李白等人也凝重的点点头，这家伙比那宇智波斑还要强，强太多了。
 　　“不错，这也是正常的，你们想想，她吸收那么多查克拉，不强才有问题”云霄点点头，右手紧紧的握拳。
 　　“不过，这个造型，怎么这么想孔雀一样，还真是搞笑”云霄捂着嘴，大筒木的造型实在太让人发笑了。
 　　大筒木淡淡的看着鸣人，看着他手中那圆形的标志，眼瞳突然收紧，然后直接把鸣人和卡卡西给甩了出去。
 　　鸣人还没反应过来，大筒木的头发突然攻击，连忙不断的躲闪，不断的反击，随即还是被轰飞。
 　　“鸣人...”小樱和卡卡西大喊，随即身体一僵，小樱微微转头。
 　　卡卡西眼瞳紧缩，他知道以鸣人的实力，不会有太大的问题，倒是小樱，这个时候可不能轻举妄动。
 　　大筒木定定的看着鸣人，又看了一下远处的佐助；“他们两是，羽衣和羽村，不，是因陀罗和阿修罗吗”。
 　　大筒木联军的青筋突然冒起，看了一下鸣人，和撇了一下远处的佐助，身体突然飘起；“那么把术传授给他们的是羽衣啊”。
 　　话音刚刚说完，大筒木定定的看着云霄；“那么，他是谁，没有查克拉，好像有神秘的力量，还有，灵魂....”。
 　　“你到底有什么目的”卡卡西紧紧的看着大筒木，没想到斑消失了，但是出现了一个更棘手的人物。
 　　“忍宗...不对，是叫忍者吧，跟你们这种不懂查克拉的之会摆弄的人，我没什么可说的，这片土地，是我宝贵的苗甫，不能再让他受伤了，战争结束吧”大筒木面无表情的看着四周。
 　　鸣人三人紧紧的看着大筒木，冷汗都已经流了下来，没有强大的气息，但是给人的感觉非常压抑，让人喘不过气。
 　　“你们是谁，我能感觉你们很强”大筒木眼瞳瞪大，紧紧的看着云霄等人。
 　　云霄淡淡一笑，随即直接冲天而起，一步步的朝着大筒木走去，犹如平地一般；“呵呵，我是谁你(cabc)可以不用管，我现在只想和你一战，看看你这个忍界之神的实力”。
 　　看着那张面无表情的连，云霄微微一叹，这家伙的颜值还不错，就是太冷了，不能说太冷，好像根本就没有人类的情感。
 　　“那么.”大筒木淡淡的看着云霄。
 　　大筒木的话音刚刚落下，众人就吃惊的看着四周，发现居然来到了另一个世界，风雪不断的落下，众人都感觉非常寒冷。
 　　“这到底是怎么办到的，还有这到底是什么地方”鸣人看着周围的环境，连忙焦急大喊，根本就不知道这是什么地方，怎么突然来到了雪地了。
 　　大筒木淡淡的看着云霄，双手突然伸出，白色的针不断射出，连忙不断的朝着云霄射去，她能感受到这人强得可怕，而且....
 　　“呵呵，雕虫小技”云霄不屑一笑，灵压直接涌出，强大的气息不断的朝着白针轴压。
 　　感受到这股恐怖的气势，众人都震惊的看着云霄，阿卡多笑着道；“云霄的气势又变强了，越来越强了”。
 　　“好厉害，光是气势就这么强了，这家伙果然很恐怖”卡卡西紧紧的看着云霄，拳头不知道什么时候握在了一起。
 　　鸣人也咽了咽口水，现在他才发现这个男人到底有多强，之前的气势还没这么恐怖，现在是越来越恐怖了。
 　　大筒木眼瞳也紧缩，脸色首次有了变化，自己感知的果然没有错，这个人非常强，可以说是超越了自己，随即淡淡的开口；“你到底是什么人，这个世界怎么会出现你这样的人，而且你的...”。
 　　大筒木的话还没说完，云霄就摊摊手开口；“你是不是想说我的灵魂，你猜测得没有错，我的确不是这个世界的人，之前你那嚣张的儿子就说过了”。
 　　“儿子，这女人的儿子是谁，鸣人你知道吗”小樱疑惑的看着鸣人。
 　　鸣人点点头，紧紧的看着空中的两人；“就是大爷爷，也就是六道仙人，这家伙就是大爷爷的母亲”。
 　　小樱嘴巴张大，不可思议的道；“六道仙人的母亲，怎么可能，六道仙人还有母亲吗”。。



第一百五十一章 悲剧的大筒木
 　　大筒木撇了一眼鸣人，然后淡淡的看着云霄；“羽衣么，没想到还有另外世界的人来到这里，居然还这么强”。
 　　“呵呵，谢谢你的夸奖，倒是我感知你有点悲剧，居然被儿子给封印了，不过你两个孙子的转世就在这里，你没有什么想要对他们说的么”云霄玩味的看着大筒木，这家伙不愧是世界最强者。
 　　“孙子，转世，还是两个，到底是谁”卡卡西吃惊的看着云霄，随即把目光看向了佐助和鸣~人。
 　　鸣人和佐助都互相对望一眼，也不知道这女人的孙子是谁，不过心里都有种不好的预感。
 　　大筒木淡淡的看着佐助和鸣人，随即眼泪流了下来；“那分走我查克拉的孩子，快点到母亲这里_来”。
 　　大筒木直接石破天惊，众人都震惊的看着佐助和鸣人，鸣人焦急大喊；“怎么可能，我是四代火影的儿子，而且我爸爸根本就没有和我说过，怎么可能，你怎么可能是我的祖母”。
 　　佐助也摇摇头，随即也疑惑的看着云霄，他知道葬天看到知道是什么事情，不然也不会说出这样的事情。
 　　“呵呵，怎么不可能，你和佐助就是六道仙人那家伙的儿子，不对，是那家伙儿子的转生，佐助，你忘记我给你说过了吗，六道仙人有两个儿子，一个叫大筒木因陀罗，大筒木阿修罗”云霄笑着看着佐助。
 　　“我还记得，但是这和我有什么关系”佐助疑惑的看着云霄，心里有种猜测，但是不敢相信。
 　　众人都齐齐的看向云霄，就连大筒木也不例外，没想到这个人居然这么了解，云霄看了一下众人，然后摇摇头；“你们就是六道仙人那两个儿子的转世，对了，不止是你们，初代火影，还有宇智波也是”。
 　　听到云霄的话，佐助和鸣人都不敢相信，自己居然是六道仙人的儿子，也就是说，他们都是这股女人的孙子，这个女人就是自己的祖母，
 　　卡卡西等人只感知这好像在听故事，特别是鼬，有点不可思议的看着佐助，自己的弟弟居然是六道仙人儿子的转世。
 　　“呵呵，这没有什么吃惊，就连我们都能从别的世界来到这里，你们两个的身份也并没有什么好奇的”云霄淡淡一笑。
 　　“那黑绝呢，那他到底是什么身份，为什么他会偷袭斑，他不是斑意志的化身么”鸣人疑惑的看着云霄，他想知道这一切，解开迷惑。
 　　云霄点点头，随即看向了某处；“黑绝，你这家伙还不出来么，还是要我把你给揪出来，还是你觉得大筒木能够保得住你”。
 　　云霄的话音刚刚落下。一个黑色的身影就出现在大筒木身旁，黑绝笑着看着云霄；“呵呵，云霄大人，没想到还是瞒不过你”。
 　　“这家伙，这家伙的声音变了，这是怎么回事”小樱吃惊的看着黑绝，这家伙的声音变了。
 　　“什么声音变了，这才是他真正的声音，大筒木算是有三个儿子，六道仙人，还有他的弟弟大筒木羽村，最后就是这个家伙，这家伙也算是大筒木的儿子，什么斑意志的化身，这家伙只不过是为了解开封印罢了”云霄淡淡的看着黑绝。
 　　众人都不可思议的看着黑绝，这家伙居然也是大筒木的儿子，六道仙人的兄弟，难怪会对斑出手，原来斑真的是一颗棋子，被这家伙给利用了，一切都是为了大筒木。
 　　“云霄大人说得没错，我是辉夜的儿子，我记载了妈妈不在的一切，并创造了那段历史，一切都是为了复活妈妈的故事，我知道你们见过了羽衣，只有转生者够强”黑绝笑着看着佐助和鸣人。
 　　“六道仙人爷爷不是封印十尾么，这到底是怎么回事”鸣人不解的看着黑绝，这一切都把他弄糊涂了。
 　　“呵呵，妈妈是被轻生儿子封印的，就是被羽衣和羽村联手封印的，羽衣就是六道仙人...”黑绝笑着看着两人，讲述了这事情的一切。
  0求鲜花・・・ ・
 　　云霄也比较感慨，大筒木可以说是非常可怜的，本来还以为有了一个关心她的人，没想到居然变成那这样，遭受到追杀，还有背叛，被认为是妖孽，最后还被亲生儿子封印了，如果没有遭受到这一切，估计就不会变成这样。
 　　想到这里，对于大筒木的遭遇就更加同情了，每个可恨的人，都有可怜之处，随即云霄眼瞳紧缩，他想起动漫之中大筒木说过的话，她也是从别的地方过来了，他没有看到最后，也不知道到底是什么地方。
  0 ...
 　　视乎感受到云霄的目光，大筒木也看了过来，不知道为什么，她心里有点异样的感觉，同情，还是别的....
 　　“好了，该说的都说了，大筒木，来吧”云霄淡淡一笑，拔出长剑。
 　　大筒木定定的看着云霄，随即双眼发出了诡异的力量，众人还没来得及反应，就发现回到了原地。
 　　“怎么回事，又回到这里了吗”鸣人吃惊的看着周围。
 　　“不对，云霄，还有那个女人没有出来”小樱吃惊的看着周围，佐助还有第一楼的人都在，但是千手葬天和那个大筒木的女人没有出来。
 　　咻，咻，咻！！！
 　　历代火影突然来到鸣人身前，二代警惕的看着第一楼的人，四代疑惑的看着鸣人；“刚刚到底发生了什么，斑呢，还有那股强大查克拉是不是也是斑发出的”。
 　　“不是，是大筒木辉夜，斑已经死了，但是六道仙人爷爷的母亲复活了，比更更强，现在千手葬天正在和他在交手”卡卡西摇摇头，凝重的看着几人。
 　　随着卡卡西和鸣人的解释，几人也知道事情的起因，都非常震惊，大筒木辉夜居然复活了，而且还有云霄居然不是这个世界的人。。



第一百五十二章 收大筒木
 　　而云霄此时都不知道和大筒木交手了多少次了，主要是她的能力太棘手了，空间的能力太麻烦了，一会出现在这里，一会出现在哪里，基本都没和自己正面交手。
 　　“虽然我打不倒你，但是你也伤不到我”大筒木淡淡的看着云霄，她也知道这男人到底有多强了，自己如果不是靠着特殊的能力，根本连触碰都触碰不到他。
 　　“呵呵，是么，我可不这么认为，你的能力我早就知道了，下面就看结果么”云霄淡淡一笑，并没有在意大筒木的话，如果自己真的要杀大筒木，也不是没有办法的。
 　　大筒木紧紧的看着云霄，随即突然露出笑容；“你是一个特殊的男人，和其他人完全不一样”。
 　　云霄被大筒木的笑容给怔住了，他还真没见过大筒木笑过，一直都是面无表情，没想到笑起来居然这么好看。
 　　外界，初代凝重的看着四周；“如17果不打倒大筒木就救不了这些人，根据你们刚刚的说法，两个人都非常强，估计不会这么快结束战斗”。
 　　“初代火影大人说得不错，云霄非常强，那个大筒木也是一样，但是这对我们有好处，不管他们谁胜利了，肯定会有一方非常虚弱，到时候我们的机会就来了”水门赞同的点点头。
 　　鸣人紧紧的盯着佐助等人；“爸爸，还有初代大叔，你们都忘记云霄的部下了，就靠我们这几个人根本就不可能是对手”。
 　　听到鸣人的话，众人都凝重的看着银等人，这些家伙都很强，而且手段还非常怪异，根本就找不到弱点。
 　　“初代大人，你们说，云霄到底是怎么到这个世界的？”卡卡西疑惑的看着银等人。
 　　初代摇摇头；“我也不知道，每个世界都不一样，估计也是利用了那个世界的方法，我也没想到还有别的世界存在”。
 　　初代的话刚刚说完，空中突然出现一个黑洞，二代凝重的开口；“出来了”。
 　　众人都紧紧的盯着黑洞，到底是谁胜，马上就能知道了，在他们心里，还是希望葬天获胜的，毕竟他没有什么野心，大筒木可是想让人类陷入幻术之中。
 　　一身黑色出现，三代凝重的看着云霄；“果然么，果然是云霄胜利了，不知道那个大筒木死了没有”。
 　　“就知道云霄大哥会胜利的”佐助兴奋的握着拳头。
 　　云霄看了一下自己的右手，然后淡淡一笑，想起之前发生的那一幕，心里也不由得火热起来，没想到大筒木居然是那样的性子，还真是出乎他的意料之外。
 　　“不对，还有一股强大的查克拉，难道云霄没有打败大筒木？”初代紧紧的看着黑洞，里面还有一股强大到离谱的查克拉。
 　　“难道是平手？”四代疑惑的看着云霄。
 　　众人都疑惑的看着云霄，到底发生了什么事，难道两人打成平手？，但是应该不可能啊，云霄露出了笑容，肯定是他占据了上风才对。
 　　云霄没有理会其他人，对着黑洞一笑；“辉夜，出来吧”。
 　　云霄的话音一落，一个身影突然出现，赫然就是大筒木辉夜，鸣人几人都震惊的看着大筒木，初代凝重的看着大筒木；“这到底是怎么回事，难道两人都言和了？，到底发生了什么”。
 　　众人根本就不知道发生了什么，看着云霄身旁的大筒木，两人不是进行生死较量么，为什么会出现这样的情况，而且大筒木的样子好像一个小女人一样。
 　　大筒木突然拉着云霄的衣服；“现在该怎么办，要杀了这些人么”。
 　　听到大筒木的话，鸣人等人都警惕的看着两人，他们都看出来了，两人好像站在一起了，而且好像还是云霄做了主导。
 　　云霄淡淡一笑，然后轻轻的拍着大筒木的小手；“不要动不动就喊打喊杀，解开无限月读吧，一个没有生命的星球，这根本就没有意思，而且我估计也要离开这个世界了”。
 　　“李白，这到底是怎么回事，难道首领把大筒木降服了？”阿卡多不可思议的看着云霄和大筒木。
 　　鼬也疑惑的看着两人，难道真的是这样，大筒木真的变成了云霄的部下，和自己一样？。
 　　云霄突然撇了撇远处，然后淡淡的开口；“斑，还不出来吗，你以为你能瞒得住我吗”。
 　　“斑？，宇智波斑还没有死，怎么可能，之前明明看到他死了，而且他的上半身还在这里”鸣867人吃惊的看着远处。
 　　云霄的话音一落，远处突然出现一个狼狈的身影，斑凝重的看着大筒木，随即轻声开口；“云霄，这到底是怎么回事”。
 　　“这家伙果然还没有死”卡卡西凝重的看着斑，他就知道这家伙没有这么容易死去。
 　　云霄摊摊手；“你不是也看到了么，辉夜成为了我的女人，怎么，你还想报仇么”。
 　　“纳尼？”听到葬天的话，众人都嘴巴都长大，大筒木成为了云霄的女人，这开什么玩笑，不过看着大筒木那通红的脸颊，众人也不得不承认这是事实。
 　　“哈哈哈，这小子有一手，别有我一番风范”初代突然大笑。
 　　二代鄙视的看着自己的大哥；“大哥，这和你有什么关心，还有现在最重要的是忍界，还不知道云霄准备要怎么做”。
 　　初代顿时地下头颅，鸣人等人也鄙视的看着初代，好歹自己也是哥哥，自己还被弟弟教训，随即也都凝重的看着云霄，到底是什么结果，只能等他开口了。。



第一百五十三章 准备离开！！
 　　云霄深呼一口气，拍了拍大筒木；“解开无限月读吧，然后我们走吧，也差不多是时候要离开了”。
 　　大筒木点点头，缓缓的闭上了眼睛，双手顿时合一，没有结印，眉心的第三只眼睛突然睁开，紧紧的看着神树。
 　　在众人的目光中，神树突然崩塌，然后捆着众人的树皮突然裂开，鸣人兴奋的看着突然睁开眼睛的同伴、
 　　“夫君，你什么时候离开这个世界，我能和你一起离开么”大筒木缓缓的睁开双眼，期待的看着云霄。
 　　云霄玩味的看着大筒木，想到刚刚那火热的一幕，随即轻笑；“怎么，这么快你就舍不得我了么，我记得刚刚你可是....~”。
 　　听到云霄的话，大筒木羞红的低下头头，也想到了刚刚的疯狂，不过还是坚定的看着云霄；“反正你离开也要带着-我离开”。
 　　“看情况吧，我也不知道之后会到什么世界”云霄也非常期待，也想知道下个世界到底是那个世界，但是就连MM也不知道，他就更不要说了。
 　　云霄突然和大筒木降落，佐助和鼬怪异的看着的看着两人，没想到居然会出现这样的结果，打着打着，居然还带回了一个老婆，而且还是一个实力强得离谱的老婆，这事情也太好做了吧。
 　　“看看看，看什么看，这是我老婆，也就是嫂子”云霄一巴掌拍在佐助头上，差点把他打趴下。
 　　佐助不满的看着云霄，随即想起什么；“云霄大哥，你准备什么时候离开，就自己一个人吗”。
 　　云霄点点头；“就这几天离开，估计就我一个人，我先去探探路，我也不知道会去到什么地方，等有需要了，在找你们过去好了”。
 　　欢呼声不断的响起，联军的忍者都非常兴奋，战争终于结束了，五影也来到鸣人等人的身旁，纲手疑惑道；“卡卡西，到底发生了什么事，难道你们打败了斑？”。
 　　“斑没有死，事情太麻烦了，准确的说，是云霄救了大家”卡卡西苦笑的看着纲手，撇了撇远处的云霄和大筒木。
 　　“什么，云霄救了我们，这到底是怎么回事”雷影等人都吃惊的看着卡卡西，云霄不是他们的敌人么，怎么会出手救他们呢。
 　　卡卡西把事情的经过讲了一遍，众人都非常吃惊，没想到斑还不是最后的BOss，居然还有一个六道仙人的母亲，大筒木辉夜，而且还成为了云霄的女人。
 　　“怎么可能呢，他怎么可能会这样做呢”纲手不解的看着远处的云霄。
 　　初代和二代摇摇头，初代定定的看着纲手；“小纲，估计是他准备离开这个世界了，所以才会这样做，而且这个世界根本就没有东西让他感兴趣的”。
 　　“离开这个世界么”纲手紧紧的看着满脸笑意的云霄，这真的是太离奇了，难怪他不在乎忍界的存亡。
 　　云霄看了一下鸣人等人，然后对着李白等人点点头；“走吧，回基地，说一下我离开之后的事情”。
 　　众人点点头，然后快速的朝着远处掠去，初代突然大喊；“云霄，你准备怎么对待忍界”。
 　　听到初代的话，众人都齐齐看向云霄，知道就算是联军也不可能是他的对手，而且如果没有他，估计现在他们还处于幻术之中。
 　　云霄的身体一怔，在空中笑着看着初代；“这个世界的一切都和我没有关系，一切都结束了”。
  0求鲜花・ ・・・・・・・
 　　看着云霄等人的离开，初代深呼一口气；“结束了，一切都结束了，但是也只是一个开始”。
 　　不知道过了多久，当然众人回到荣耀基地的时候，已经是晚上了，云霄刚刚回到荣耀，娜美几人就迎了上来，紧紧的抱着云霄，她们之前就回到基地了。
 　　在云霄等人离开的时候，忍者联军等人也离开了战场，都朝着木叶的方向赶去，先到木叶商讨战后的事情再说。
 　　火影大楼，五大忍村的高层都齐聚，雷影严肃的看着众人；“第一次忍界大战虽然结束了，但是我们各个村子的损失都非常惨重，加起来死亡了7万多人，而且现在还有一个荣耀，大家说说看法”。
  0
 　　听到雷影的话，众人都陷入了沉默，大野木凝重的看着众人；“从目前看来，荣耀并没有什么野心，只要我们不去找他们麻烦，估计就不会出什么问题”。
 　　“土影说得不错，所以大家注意一下，不要和荣耀的人产生摩擦，还有一点我要补充一下，宇智波斑没死，大家都知道他的实力，我们应该怎么对待”我爱罗凝重的看着周围。
 　　“不好意思，不知道我能不能说一句”卡卡西举起手。
 　　“说吧”雷影点点头，不出意外的话，六代火影不是鸣人就是卡卡西了，在木叶当中，能有实力担当火影位置了只有三人，鸣人，卡卡西，还有凯，但是凯估计不可能，所以只有鸣人和卡卡西了，鸣人在木叶和在忍界都非常有声望，卡卡西也是一样，两人都为这次战争付出了很多。
 　　“宇智波斑其实我们也不用理会，因为他不会对我们产生威胁”卡卡西定定的看着众人。。



第一百五十四章 准备离开！！
 　　众人都惊讶的看着卡卡西，都不知道他是什么意思，宇智波没有威胁？，怎么可能呢，光靠他一个人就能灭掉一个村子了，这样都没有威胁，那还有什么是有威胁的。
 　　“卡卡西老师说得没错，宇智波斑的确没有威胁，因为他现在估计先跟云霄离开这个世界”鸣人也点点头，他是知道斑的打算的。
 　　听到鸣人的话，众人都陷入了沉默，他们也想起来了，云霄不是这个世界的人，雷影凝重的看着鸣人；“鸣人，你凭什么断定，断定宇智波斑想和云霄离开，如果他不离开呢”。
 　　鸣人摇摇头；“不会的，他之前就说过，离开之前毁灭这个世界，所以肯定想要离开”“七八七”。
 　　雷影还想要说什么，奇拉比突然按住他的肩膀；“笨蛋，鸣人说得没错，斑估计真的想要离开，混蛋”。
 　　雷影无语的看着奇拉比，这家伙越来越没大没小的了，自从战争结束之后，这家伙就经常对自己说笨蛋，而且还在这种场合。
 　　“我赞同鸣人的说法，这件事情对于斑的诱惑太大了，而且就算他有什么阴谋，现在我们也根本就不需要害怕，只要不是荣耀出手，我们完全能够抵挡和打败斑”纲手坚定的看着众人，他的信心来自鸣人。
 　　听到纲手的话，众人点点头，这还是毕竟有说服力了，只要鸣人和奇拉比联手，就算是斑也要让路，现在鸣人得到了六道的力量，根本不需要害怕斑，而且现在他也不是十尾人柱力。
 　　“没想到云霄居然不是这个世界的人，不要说斑了，就算我年轻一点，我也想去见识一下别的世界”大野木笑着看着众人。
 　　众人都点点头，不错，这对于他们来说诱惑太大了，我爱罗苦笑摇摇头；“这件事还是不要想了，之前就听云霄说过，外界的强者太多了，想忍者人家一拳就能打爆了，就算去了，也是去送死”。
 　　“风影，话不能这么说，这只不过每个世界的体系不一样罢了，别人为什么能那么强，还不是靠修炼的，如果去到那些世界，我们也一样能变强，我相信我不会比其他人差”雷影摇摇头。
 　　听到雷影的话，众人都点点头，这倒是没有错，学会了别的修行方法，肯定也能变得更强。
 　　荣耀基地，云霄此时笑着看着眼前之一，这家伙也跟着自己来到了荣耀基地，而荣耀基地的人，没有自己的命令，也没有对这家伙出手。
 　　“我说斑，你这是准备做什么，难道准备赖在这里不走了么，虽然没有浪费粮食，但是你占了地方，你跟着我到底在干嘛”云霄笑着看着斑，这家伙就是宇智波斑。
 　　斑淡淡的看着云霄；“我想跟你去别的世界”。
 　　听到斑的话，云霄笑了；“为什么，我为什么要带着你，你要知道，你不算是我的部下，也不算是我的朋友”。
 　　“那我当你的部下好了”斑还是面无表情，直接把自己给卖了。
 　　云霄无语的看着斑，这家伙还说是一个强者，这也太没有节操了吧，这还是那个冷漠的斑爷吗。
 　　“算了，我就和你直接说吧，我也不知道之后会到什么地方，而且我也没办法离开带人过去，之前我来到忍界，也是几年之后，才带我的部下过来的，所以...”云霄苦笑的摇着头。
 　　“我能等”
 　　云霄再次无语了，难道你还听不出我这是拒绝么，这人怎么这么不要脸，你的尊严哪里去了，节操哪里去了。
 　　“相比你也知道，你的实力虽然很强，但是到了别的世界可能是渣渣的存在，随时都可能会有生命危险的”云霄笑着看着斑。
 　　“我相信我不会比其他人差，我能追赶上别人”斑定定的看着云霄，他已经打定注意了，反正一定要去别的世界，不管用什么办法0
 　　云霄无奈一笑；“算了，估计后天我就要走了，如果你不嫌麻烦的话，那你就在第一楼等待吧，说不定会去一个没有武力的世界”。
 　　“无所谓，只要能离开这个世界就可以了”斑点点头。
 　　“好，那就这样，我先回房间了，我也要准备一下了”云霄点点头，没有理会斑，直接离开，反正这家伙也死不了。
 　　看着云霄的离开，斑紧紧的握着拳头，随即狂热的看着天空，几年的时间对他来说不长，自己完全能等得起。
 　　云霄刚刚回到房间，立刻就和MM联系了；“MM，你说，这次估计会到什么世界呢，是中等位面，还是低级位面”。
 　　“你也应该知道，这种事情我也是不知道的，不过可以肯定一点，肯定不会是高级位面，不然你也只能等别人宰割”系统戏虐的看着云霄。
 　　“我说，你能不能给我点面子，我能够自保好么，就算到了高等位面，虽然不算是强者，但是起码不会是最差好么”云霄苦笑的看着系统，这丫头一点面子都不给自己。
 　　“这是事实，难道你想我要恭维你，那这样，你去到高等位面，直接无敌了”
  3.9 　　云霄彻底的泪奔了，你能不能真实一点，不过也知道MM说的是实话，如果是到洪荒那些世界，估计一只凶兽就能把自己生吞了。
 　　“这样的话，希望能到中等位面，到龙珠那世界就好了”云霄笑着看着MM，他最想去的世界就是龙珠了，哪里比火影，海贼都要高一级，力量体系也是爆表。
 　　“如果你到了龙珠世界的话，那你只能算是中游的，那杀你的人太多了”MM点点头。
 　　“也不能这么说，如果是前期的话，估计我就是无敌的，等到了后期，我的实力也提升了”云霄淡淡一笑，并没有担心。。



第一章 斩瞳？
 　　黑衣降临，一道黑色的身影漂浮在空中，这人赫然是云霄，告别了火影，所以决定穿越，不过到现在都不知道这个到底是什么世界。
 　　“城堡么，看来有人的气息，有点欧美的风格”云霄疑惑的看着下方的城堡，能看到城堡之外有几个人正在对持，不止是这样，空中居然还有几个人，不是浮空，而是踩着钢线。
 　　城堡，踩着钢线，小女孩，这一切都好像很熟悉的感觉，云霄怪异的看着眼前的一切，他知道这是他所熟悉的世界，但是想不起来了。
 　　城堡之中，一个少年瞪大眼睛的看着外面的女孩，还有穿着盔甲的战士，右手不由得紧紧的握着长剑，夜袭，最近似乎有个专门暗杀帝都官员与富裕人家的杀手集团，居然会出现在这里。
 　　“听好了，千万别去碰那把刀”一个中年男子惊恐的看着走过来的小女孩，连忙提醒身边的同伴，撇了撇黑衣女孩手中的刀，强压下恐惧。
 　　他也只是听说的，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，到现在死在这把刀手下的不知道多少了，而且死状还非常惨。
 　　咻！！！一道亮光闪光，中年男子瞪大的双眼写满惊恐，噗动脉破裂，鲜血喷泉般激烈喷涌而出，凄美鲜血破体而出，喷洒长空。。
 　　“咦，不错的反应速度，剑客么，好像这把刀也不简单”在空中关注着一切的云霄惊讶的看着黑衣小女孩，不管是出刀，还是反应速度都很快，在这个年龄已经相当了不起了，不过就是这样，他越来越感觉有点熟悉。
 　　另外一旁一直没有动作的盔甲战士身影突然一闪，直接出现在另外一人身前，手中的钢铁长枪直接射出，直接贯穿了还没有反应过来的护卫的身体。
 　　看着两个同伴倒下，最后一人在也忍受不了这血腥的场面了，这两个家伙根本就不是人，一个照面，两个之前还在说话的同伴就这样死了，而且还死得这么惨。
 　　看着逃跑的护卫，盔甲战士和黑衣小女孩都没有动作，枪声响起，逃跑的护卫直接被爆头，云霄赞赏的看着站在铁丝上面的少女，好精准的枪法，决定是神枪手的级别。
 　　“真是丢死人了，居然在对手面前逃〃〃跑”空中的少女握着红色还发出硝烟的长枪，看着倒在地上的护卫，不屑的冷笑。
 　　听到少女的话，最后一人苦笑的开口；“不，一般人看到这样的场面都会逃跑吧”，这样血腥的场面，只要是个正常人看到都刽逃跑吧。
 　　同样，也在城堡内关注着这一切的褐发少年瞪大着眼睛，虽然知道这些人很厉害，但是也没想到那些护卫一个照面就被干掉了，连忙朝着另外一边跑去。
 　　十分钟过后，褐发少年喘着粗气来到一处房子之外，看着眼前的护卫还有另外一人，终于松了一口气。
 　　“你来得正好，我们要逃到仓库里面去，准备等待警卫队的支援，这段时间就拜托你去拖出敌人了”护卫看着来人是褐发少年连忙开口。
 　　听到护卫的话，褐发少年双眼瞪大，焦急的开口说道；“这也太乱来了吧...”。让他去拖住那些杀人如麻的家伙，怎么可能，自己怎么可能是他们的对手。
 　　话音刚刚落下，黑色长发的少女突然出现，褐发少年拔出长剑，凝重的开口；“居然是这样，那就没有办法了”。
 　　黑色长发少女双脚一蹬，直接飞掠了出去，撇了撇褐发少年，目标看向了和护卫在在一起的女子，直接高高跃起。
 　　看着黑色长发少女越过褐发少年，护卫紧紧的咬着牙，本来还打算让那家伙拖延一下，没想到居然直接奔着他们过来了，双手的机关枪直接扫荡。
 　　身影不断在闪动，子弹全部插身而过，黑色长发少女身影再次一闪，出现在护卫身边，然后淡淡的开口；“目标，葬送..”。
 　　惨叫声响起，血红喷溅，干掉护卫之后，黑色长发少女缓缓的来到另外的女子身前，手中的长刀扬起。
 　　看着黑色长发女子准备下手，褐发少年突然大吼，然后快速的跑了过去长剑轰出；“¨｀ 给我等等...”。
 　　看着挡在金发女子身前的少年，黑色长发少女有点惊讶，不过还是开口说道；“你不是目标，没有斩杀的必要”。
 　　“但是，你刚刚是准备斩杀这个女生对吧？”褐发少年愤怒的看着眼前这个年龄和自己差不多的少女。
 　　“嗯，如果你妨碍到我的话，就砍你咯”黑色长发少女淡淡的开口。
 　　“居然这样的话，那我也不能就这样逃走吧”褐发少年紧紧的握着手中的长剑，他现在都不知道这些家伙为什么要杀这些无辜的人。
 　　“这样啊...那就只能葬送你了..”黑色长发少女再次扬(了得的)起手中的刀，目标是一定要斩杀的，妨碍自己的人就一起斩杀好了。
 　　空中的云霄听到黑色长发少女的话也一乐，目光也越来越欣赏，很果断的少女，而且实力也不错，该杀的就杀，挡住自己的也干掉，好像和自己有几分相识，而且他也想起来这些人是谁了，也知道自己来到了一个什么样的世界。
 　　一个比火影血腥多的世界，体系也完全不一样，而且好像很有意思的感觉，他也没想到以来就遇上了这一幕，主角么，呵呵、
 　　褐发少年眼瞳瞪大，自己也不是这家伙的对手啊，不要说杀人了，他连只鸡都没有杀过，不可能是这样杀人如麻的家伙对手。
 　　PS；过渡，很快就写死神！！。



第二章 残酷如斯
 　　褐发少年眼瞳瞪大，自己也不是这家伙的对手啊，不要说杀人了，他连只鸡都没有杀过，不可能是这样杀人如麻的家伙对手。
 　　就在两人对持的时候，一个背后有着尾巴，穿着有点火爆的女子也缓缓的来到场上，惊讶的看着黑色长发少女，没想到还没有解决目标，不由得朝着另外两人看去，当看到褐发少年的时候，身体突然一愣。
 　　褐发少年双手紧紧的握着长剑，以现在自己的实力不可能打败这家伙的，但是自己也不可能就这样逃了，连一个少女都救不了的话，更不要说救更多的人了，只能拼了。
 　　四目相对，两人齐齐动了起来，三招直接分出了胜负，而空中的葬天摇摇头，太差了，主角光环什么都没有，实力也没有，只有一点小运气，而且这样的小手段是骗不了经验丰富的杀手的，太天真了。
 　　“塔兹米...”看着倒在地上的褐发少年，金发少女紧紧的握着双手，焦急的开口喊道。
 　　倒在地上的塔兹米嘴角突然210勾起一抹苦笑，然后缓缓的站起，笑着看着黑色长发少女；“故意露出破绽你都不靠近...”。
 　　刚刚刀根本就没有刺中他，本来是想将计就计的，等黑色长发少女靠近过后，然后发动攻击，没想到这少女这么谨慎，居然没有中计。
 　　“从手感来看，刺中的并不是身体”黑色长发少女淡淡的开口，长刀直接对准塔兹米，这样的小手段如果都中招的话，她都不知道死了多少次了。
 　　不远处的雷欧奈惊讶的看着塔兹米，她可是非常了解黑色长发少女的，也就是赤瞳，她没想到这个白天被她骗的少女居然能坚持这么久，还真是了不起。
 　　“葬送...”赤瞳淡淡的看着塔兹米，手中的妖刀突然战斗，在夜色下散发了迷人的寒光。
 　　塔兹米看着赤瞳准备出手，连忙焦急的摆手；“等等，你们不是冲着钱过来么，放过这女孩一条生路吧，现在又不是战争，没必要牵连无辜的人吧”。
 　　赤瞳根本就没有理会塔兹米，整个人直接掠了出去，妖刀朝着塔兹米的脖子斩去，居然阻挡自己的话，那就一起葬送。
 　　塔兹米瞪大着眼睛，眼睁睁的看着妖刀马上就要斩断自己的脖子，已经感觉到了死亡，心里也非常恐惧，就这样死了。
 　　“等等...”看着赤瞳准备杀掉塔兹米，一直在看戏的雷欧奈摇摇头，身影闪动，然后一把抓住赤瞳的衣领。
 　　“干什么...”赤瞳撇了撇雷欧奈。
 　　“不是还有时间么，我问这个少年借了点东西，我现在打算还给他”雷欧奈笑着开口道，然后对着塔兹米眨眨眼，她知道这个少年不是这些人的同伙。
 　　听到雷欧奈的话，塔兹米一愣，随即也反应了过来，认出这个人是谁了，愤怒的开口：“你就是当时那个爆汝....”。
 　　“没错，就是我，美女姐姐哦”
 　　雷欧奈笑着摆摆手，随即突然变得严肃起来；“少年，你刚刚问我们是不是（打算斩杀无辜的人吧），那么你看到了这个之后还能说同样的话吗？”。
 　　在塔兹米疑惑的目光中，雷欧奈冷冷的撇了撇艾莉亚，然后朝着仓库走去，直接一脚踢(cadc)开大门，然后淡淡的开口；“看看吧，这就是帝都的黑暗”。
 　　跟在雷欧奈身后的塔兹米双眼瞪大，震惊的看着仓库里的一切，牢房，石头，骷髅，血迹，这简直就是地狱。
 　　“用甜言蜜语骗那些外乡人来到自己家里，然后对他们施加自己嗜好的酷刑，一直玩弄到死，这就是这家人的本性...”雷欧奈也深呼一口气、帝都就是这样，就是这样的黑暗。
 　　塔兹米震惊的看着眼前的地狱，眼瞳突然一缩，看到了一个熟悉的身影，被吊在房顶上，浑身是伤痕和血迹的少女，脚步不听使唤的走了过去，然后不可思议的开口：
 　　“莎悠...喂...莎悠...是你吗？”
 　　“原来还有你认识的人啊...”雷欧奈看着满脸惊恐的塔兹米摇摇头，然后一把抓住想要偷偷逃跑的艾莉亚。
 　　“你竟然想要逃走，你也太天真了吧，小姐”
 　　“都是这家人做的么...”塔兹米低着头，他已经知道被吊在空中那个人是谁了，真的是他从小长大的人。
 　　“不错，护卫不吭声，同样也是同罪”雷欧奈点点头，这样的恶行不止是这一家，如果不是护卫保持沉默的话，她们也不会干掉他们。
 　　听到雷欧奈的话，艾莉亚焦急的开口；“她都是骗人的，我之前根本就不知道有这个地方，塔兹米你是选择相信我，还是相信这些家伙？”。
 　　“塔兹米...你是...塔兹米吧，是我...”被铁柱困在，浑身是鲜血的男子听到塔兹米这个名字，突然醒了过来，对着塔兹米伸出了右手。
 　　听到这个声音，塔兹米双眼瞪大，不可思议的转过头，这个声音很熟悉，当看到浑身是血那男子的时候，身体一颤；“伊...伊耶亚斯...”。
 　　“我和莎悠之前被这个女人邀请到这里来，在用了餐直呼就失去意识了，等醒过来就被关押到这里了，是那个女人...是她把莎悠虐待至死的”伊耶亚斯对着塔兹米嘶吼，泪水不断从眼眶落下，说完之后直接跪在地上。
 　　眼睁睁的看着同伴被虐待，而自己只能无力的看着，他比谁都想要杀死那个女人。。



第三章 戏弄！！
 　　随着伊耶亚斯的讲述，下一刻艾莉亚的真正面目直接显露了出来，脸部狰狞，不断的对着几人咆哮，嫉妒心，自卑心毫无保留的暴漏出来。
 　　看着完全变了一个人的艾莉亚，雷欧奈摇摇头；“简直就是披着人皮的畜生，嫉妒，自卑还真是可怕，打搅了你真是不好意思呢”。
 　　赤瞳摇摇头，缓缓的爬出了刀，这样的人她看着都感觉有点恶心，不，能做出这样的行为，已经不能说是人类了，完全和畜生没什么分别。
 　　“等等...”塔兹米缓缓的走了过来，不能原谅，最好的两个朋友，一个现在已经被虐待而死了，另外一个现在也半死不活，“六七零”这些的人必须要自己手刃她。
 　　“不会吧...难道你还打算包庇她么？”雷欧奈吃惊的看着塔兹米，如果这家伙到现在还打算包庇这个女人的话，那真的是没救了。
 　　“不，由我来斩杀...”塔兹米摇摇头，右手抓住背后的剑，在两人震撼的目光中，直接朝着艾莉亚斩了过去。
 　　鲜血飞溅，艾莉亚瞪大着眼睛，然后不干的倒下，周围都被鲜血染红，雷欧奈托着下巴，惊异的看着塔兹米，明显能够看得出来，这家伙是第一次杀人，虽然对方是自己很痛恨的人，但是居然能够毫不犹豫的出手，这可不是随便能够做到的。
 　　塔兹米定定的看着已经死去的艾莉亚，没有喜悦，突然看到伊耶亚斯喷出鲜血，连忙跑了过去。
 　　“他已经到尔柏拉病末期了，这家的女主人有给别人喝下药物，并借此来观察他们身体变化写入日记的兴趣，这家伙已经没救了”赤瞳看着塔兹米摇摇头。
 　　听到赤瞳的话，塔兹米眼瞳瞪大，还没等他开口说话，伊耶亚斯便开口说道；“塔兹米，莎悠她...直到最后都没有向那个臭女人屈服，真是帅气啊，所以，也让我伊耶亚斯大人帅气的死去..”。
 　　话音刚刚落下，伊耶亚斯就直接闭上了眼睛，塔兹米痛苦的闭上眼睛；“这究竟是怎么回事啊，帝都”。
 　　本来还对帝都非常憧憬，期待自己在这里能有好的发展，但是，没想到刚来到没多久就遇上了这样的事。
 　　“走吧...”赤瞳看了一下塔兹米，然后对着雷欧奈点点头，任务已经完成了，没必要留着这里了。
 　　“等等，要把这家伙带走么？”雷欧奈指着塔兹米，虽然是在询问，但是已经做出了动作，连拖带拽的把塔兹米拖走。
 　　当雷欧奈和赤瞳带着不愿意塔兹米和另外三人回合的时候，两人突然感觉气氛有点不对劲，雷欧奈疑惑的开口；“玛茵，你们怎么了...”。
 　　“来了...”布兰德眼瞳一缩，紧紧的看着非飞过来的黑色人影。
 　　听到布兰德的话，拉伯克和玛茵两人的眼瞳一缩，玛茵更是举起枪，对准飞过来的黑色身影，之前随便用枪看四周，居然发现了空中居然有人。
 　　雷欧奈和赤瞳也连忙戒备，一直在闹腾的塔兹米也震惊的看着越来越紧的黑色身影，已经能看到是一个男人了，一个比自己大一点的男人，黑色的长发，非常英俊，可以说是他见过最帅的人，但是好像有点说不出来的感觉。
 　　“这男人...好邪...而且居然能够在空中飞行，是帝具吗？”雷欧奈凝重的看着马上就要到她们面前的男人，黑色长发在飘荡，而且嘴角还勾起弧度。
 　　“对，就是邪”塔兹米连忙点点头，就是邪，给人就是这种感觉。
 　　“停步，你是谁？，在过来我们就动手了”布兰德紧紧的握着手中的长枪，他感觉这个男人有点不正常，不是简单的家伙0
 　　其他几人也都警惕的看着继续走过来的男子，玛茵看着这家伙还要走过来，冷冷一笑；“找死”。
 　　手指马上就要扣动扳机，玛茵突然感觉自己的枪被人握住了，而且耳边还传来一个声音，这声音让她心里发寒。
 　　“小女孩可不要乱动哦，随便开枪可不是礼貌的行为哦...”云霄右手握着枪管，贴着玛茵的耳朵开口。
 　　感受到耳边传来热气，玛茵感觉身体有点发热，但是还是快速的反应过来，左脚直接踢了出去。
 　　啪！！云霄左手探出，一把抓住玛茵的脚腕，然后一拉，直接把她拉入怀中，然后笑着开口；“还真是盛情难却，居然你这么热情，那么我也不客气了”。
 　　“混蛋，你们还不帮忙...”玛茵突然对着一边愣住的雷欧奈大声喊道。
 　　这一切都发生在电光火石之间，雷欧奈她们根本就没有反应过来，当反应过来的时候，玛茵已经被控制住了，心里震惊到极点，在他们的注视下，玛茵居然被抓住了，这到底神马情况。
 　　“放开玛茵，不然我们不客气了”布兰4.4德冷冷的看着云霄，手中的长枪发出寒光，心里非常凝重，果然没有错，这家伙不简单，可以说是他见过最深不可测的男人。
 　　“不客气，怎么不客气法，是不是这样”云霄玩味的看着布兰德，右手突然抓住腰间的长剑，直接斩了出去。
 　　一道亮光闪过，布兰德瞪大着眼睛，在众人震撼的目光中，身上的盔甲突然破碎，雷欧奈情不自禁的咽了一下口水，然后说出了令人无语的话。
 　　“好men，好帅...”
 　　听到雷欧奈的话，云霄也直接翻了翻白眼，这女人还真是够了，不过好友野性的感觉，他喜欢。。



第四章 加入！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五章 没有人能俯视我
 由于版权原因,无法阅读！



第六章 我没杀过人？
 由于版权原因,无法阅读！



第七章 交手赤瞳！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八章 任务！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九章 被入侵的夜袭
 由于版权原因,无法阅读！



第十章 温柔一面
 由于版权原因,无法阅读！



第十一章 杀戮
 由于版权原因,无法阅读！



第十三章 杀人狂！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十四章 只是垫脚石！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十五章 五视万能
 由于版权原因,无法阅读！



第十六章 强敌！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十七章 艰难一战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十八章 吃亏了！！
 由于版权原因,无法阅读！



第十九章 艾斯德斯
 由于版权原因,无法阅读！



第二十章 准备行动
 由于版权原因,无法阅读！



第二十一章 调戏艾斯德斯
 由于版权原因,无法阅读！



第二十二章 故人，死战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第二十三章 放她走！！
 由于版权原因,无法阅读！



第二十四章 耍小性子！！
 由于版权原因,无法阅读！



第二十五章 狩人（jaegers）
 由于版权原因,无法阅读！



第二十六章 艾斯德斯择偶！！
 由于版权原因,无法阅读！



第二十七章 准备交手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第二十八章 强大的云霄
 由于版权原因,无法阅读！



第二十九章 袭击！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十章 须佐之男
 由于版权原因,无法阅读！



第三十一章 r.时尚死
 由于版权原因,无法阅读！



第三十二章 新成员！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十三章 各自打算
 由于版权原因,无法阅读！



第三十四章 一个废物而已！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十五章 隔膜出现！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十六章 全灭！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十七章 对立！！
 由于版权原因,无法阅读！



第三十八章 猎杀革命家
 由于版权原因,无法阅读！



第三十九章 夜袭的埋伏
 由于版权原因,无法阅读！



第四十章 反埋伏？
 由于版权原因,无法阅读！



第四十一章 赶到！！
 由于版权原因,无法阅读！



第四十二章 西斯，阿卡多！！
 由于版权原因,无法阅读！



第四十三章 罗刹四鬼
 由于版权原因,无法阅读！



第四十四章 激战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第四十五章 拉伯克
 由于版权原因,无法阅读！



第四十九章 斩杀
 由于版权原因,无法阅读！



第四十七章 血杀
 由于版权原因,无法阅读！



第四十八章 夜袭苦战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第四十九章 大战不休！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十章 清理障碍！！
 　　“我可没有时间陪你们玩，我姐姐在哪里”黑瞳淡淡的看着须佐之男两人，然后缓缓的拔出刀，心里也非常凝重，雷欧奈她没有放在眼中，最重要的是这个男人，实力很强，而且还是一个人形的帝具。
 　　听到黑瞳的话，雷欧奈冷冷一笑，没有说话，紧紧的握着拳头，双脚一蹬，直接飞扑了出去，地板被那巨大的力量给弄得破裂。
 　　轰！！雷欧奈直接倒射出去，看着挡在自己身前之人，黑瞳不由露出了一笑；“威尔，你也来了”。
 　　“你们的对手是我...放马过来吧，杀手们，贵族战车”威尔对着黑瞳点点头之后，随即定定的看着雷欧奈“六五零”两人，突然把剑插在地上，盔甲瞬间覆盖全身，然后冲了出去。
 　　外面在战斗，而宫殿之中，听到不断传来的爆炸声，伯利克再也坐不住了，焦急的从凳子上站起，然后开口道；“艾斯德斯将军，狩人到底要干什么”。
 　　听到伯利克的话，艾斯德斯眼瞳一愣，然后开口说道；“闭嘴，就是因为你让罗刹四鬼到处逍遥，害得他们太小看夜袭的杀手了”。
 　　“快点保护我，这是大臣的命令”伯利克瞬间跪在地上，但是迎接他的是一个大脚丫。
 　　艾斯德斯一把踩在伯利克的脸上，对于这个家伙她非常不屑和厌恶，冷冷的开口；“什么命令不命令的，我不习惯听从任何人，出了我的夫君之外，不过我还是会保护你的性命的，你就在这个房间不出去就行了”。
 　　如果是换做之前的话，大臣的命令她的确会听，但是，现在的话是不可能了，她可不相信夜袭的人能从自己手中杀掉这家伙，
 　　话音刚刚落下，一道黑色的身影出现在大殿之中，云霄坐在王座之上，笑着看着艾斯德斯；“艾斯德斯，很久不见了，看来你还是挺忙的”。
 　　看着坐在王座上的男子，伯利克吓得颤抖，以为是敌人，恐惧的躲在艾斯德斯身后，现在身边都没有护卫，只有靠在这个大将军身边才有安全感，敌人都打进来这里了，也决定不能坐以待命了。
 　　艾斯德斯一脚把伯利克踢开，然后冷冷的开口；“这不是敌人，这是妾身的夫君，蠢货，如果夫君是敌人的话，你早就死了”。
 　　话说完，然后红着脸朝着云霄走去，刚刚靠近王座，就直接被眼前这个熟悉的男人给抱住。
 　　十分钟过后，艾斯德斯撇了撇大殿，发现伯利克那家伙居然不见了，然后疑惑的看着云霄；“夫君，你看到那个家伙了吗？”。
 　　“刚刚已经偷偷的溜走了，不用管他，反正不管怎么样，他都是死路一条，不过在这之前，还是先请一直在偷偷观看我们的老鼠出来”云霄笑着摇摇头，然后不屑的看着暗处。
 　　听到云霄的话，艾斯德斯的目光也突然变冷，她居然没有发现有人在暗处，单手一挥，冰箭直接朝着暗处飞射出去。
 　　娜洁希坦一直都在暗处，等待着干掉伯利克的机会，她没想到云霄会出现，本以为没有机会了，没想到目标居然自己逃走，而且云霄居然没有阻止，赤瞳已经前去了，因为好奇心，所以她留着这里。
 　　被发现了，听到云霄的话，娜洁希坦紧紧的握着拳头，果然还是被那家伙给发现了，看着飞射过来的冰剑，身影一闪，直接逃离而出。
 　　“不用追了，已经走了，现在还不是杀掉她的时候，不然就没有意思了”云霄对着艾斯德斯摆摆手。
 　　“是娜洁塔？”艾斯德斯疑惑的看着云霄，刚刚她也感觉到了熟悉的气息。
 　　云霄点点头，然后开口道；“刚刚我是从另外的战场赶来的，你的那个叫赛琉・尤比基塔斯的部下已经被杀了，还有最后的那个罗刹四鬼也死了，不过成绩还算不错，让玛茵受了重伤，更是让塔兹米断了一臂”. .........
 　　“赛琉・尤比基塔斯死了么，还真是可惜，一直觉得她是个不错的苗子”斯德斯玩笑的开口，并没有伤心，四人他见得太多了。
 　　................
 　　新的一天到来，娜洁希坦坐在凳子上，一直紧紧的邹着眉头，这次行动算是圆满成功了，目标被他们干掉了，而且狩人被干掉了一个，罗刹四鬼最后一个人也死了，可谓是大获全胜。
 　　“BOSS，在想什么呢，不庆祝一下么？”雷欧奈拿着酒瓶，笑着开口。
 　　“塔兹米，我们来走了一个，虽然这次你一只手被斩断了，但是因为会更加强大”布兰德习哦这搂着塔兹米的脖子。
 　　看着空空如也的右袖，塔兹米苦苦一笑，他没想到这次居然付出了这么大的代价，如果不是大哥干掉罗刹四鬼的话，那他和玛茵就真的交代在哪里了，不过总算活着。
 　　“大家2.9先停一下，我有话要说”娜洁希坦轻轻的放下酒杯，定定的看着众人。
 　　听到娜洁希坦的话，众人都不在说话，都疑惑的看着他们的boss，从刚刚就一直这样，这次可是完美完成任务了。
 　　“我们革命军马上就要进攻到帝都了，相信不会太长时间了，但是在进攻到帝都之前，我们要先清理障碍”娜洁希坦凝重的看着众人。
 　　“BOSS说的是狩人吧，完全没有问题，赛琉・尤比基塔斯死了，还有罗刹四鬼也全部死光了，也就代表着我们到时候会轻松很多，我们完成能干掉他们”雷欧奈笑着握着拳头，满脸的兴奋。。



第五十一章 恐怖如斯！
 　　而此时的帝都，以大臣还有帝国守将等人也都齐聚在一堂，革命军已经渐渐的逼近了，而且各个城池的守将居然直接弃械投降，不然也不可能会这么快。
 　　“真可恶，一个个都是不忠不义的家伙”一个守将紧紧的咬着牙，这些家伙平时一个个老实得不得了，领着帝国的供奉，但是关键时刻居然直接开门投降。、
 　　“毕竟那种边境的太守，原本就是因为一些违背陛下而被贬出去的家伙，我想倒戈也不是没有道理的”大臣摇摇头，对于那些太守倒戈没有什么意外，本来就不得志。
 　　听到大臣的话，另外一个将领焦急的开口；“可是...再这样下去的话，那叛军就打到帝都了”。
 　　“别慌...”一直都没有说话的金发男子，突然打断了将领继续开19口，对于这些家伙他一直都非常不屑，现在革命军还没打到就变成这样了，如果真的打进帝都那估计也会和那些太守一样。
 　　看着说话之人，之前说话的将领吃惊的道；“布德大将军...！！”。
 　　“武官不应该插手政事，虽然代代武官都遵守此规，但是在这等情况之下，我也不能袖手旁观了，大臣”布德淡淡的看着大臣，如果不是这个家伙的话，那帝国就不会这样。
 　　名义上是帝王掌控着整个帝国，但是谁都知道实际上是这个大臣，他一直镇守着帝都，对于政治他一直不想插手的，只要帝国还没有跨就行了，但是现在不行了。
 　　“这样的话那就真的棘手了...”大臣哈哈大笑一声，心里也有点不以为然，布德这家伙和艾斯德斯可不一样，前者一直都是为帝国效力，而后者则未来杀戮，碾压。
 　　“保卫我国，是我等一族千年的使命，胆敢祸害国之安泰的乱臣贼子，我必亲手将他断绝，无论他是什么身份”布德冷冷的看着大臣，对于帝国的一切他都看到，也一直想要干掉这个家伙，但是拼他一个人的力量根本是不可能，因为帝王也是站在这家伙一边的。
 　　“好可怕，好可怕，不过请您放心，即便民众发动叛乱，我也已经准备好对策了，我来介绍一下吧，维护帝国治安而成立的新的精锐部队”大臣淡淡一笑，然后缓缓的站起，心里也升起了杀意。
 　　他当然知道布德说的乱成贼子就是他，也决定等这次时间结束之后，第一时间就干掉这家伙，不然起早会危害到自己的权利掌控，既然是帝国的大将军，那就让另外一个大将军对付他好了。
 　　大臣的话音刚刚落下，会议室的大门就被打开，四道身影缓缓的走了进来，领头的赫然就是之前被葬天碾压的大臣之子，席拉。
 　　“抱歉，打扰了”席拉对着众人挥挥手。
 　　看着席拉，大臣缓缓的朝着他走了过去，一把搂住他的脖子，然后开口笑道；“我推荐犬子席拉来担任指挥官”。
 　　“你就是大名鼎鼎的大将军，听说和艾斯德斯将军...并称为帝国双壁，区区民众叛乱，好像还用不着你这等大人物出手吧，交给我去做吧”席拉笑着看着布德。
 　　看着两个一唱一和的父子，布德没有说话，直接转头离开，再在这里呆下去的话，他估计会吐，对于帝国的前途也感觉到迷茫，在这样的奸臣之下，帝国起早会败的，民意是非常可怕的事情，这点他很清楚。
 　　“哎哟，您这是要去那？”大臣笑着看着布德，在帝国能够和他对抗的也就两个人，一个是眼前这个男人，另外一个就是艾斯德斯了。
 　　“鼠辈涌现之前，必会有一两只小耗子出来探头探脑的”布德轻轻的转过头，淡淡的看着两人。
 　　啪啪！！就要离开的布德听到大门再次传来的脚步声不由得一愣，高跟鞋的脚步声，他可是很熟悉的，是那个和自己有着同等位置的大将军，对于艾斯德斯他也非常欣赏的。
 　　之前他也去找过艾斯德斯，准备让他和自己联合，两个人一起干掉大臣一党，但是可惜，那个女人一直都想着战斗，对于帝国的事情完全不上心，而且还被大臣当枪使。
 　　“哟哟，艾斯德斯大将军也来了，还真是巧呢，帝国两个大名鼎鼎的大将军居然齐聚在一起”席拉笑着看着走过来的艾斯德斯等人，不过当看到那个令他痛恨的男人的时候，瞬间变得狰狞起来。
 　477　“是你...”
 　　席拉的咆哮声，还有那狰狞的表情，让在场的人惊愕不已，布德疑惑的看着艾斯德斯身边那陌生的男人，这家伙他没有见过，不过好像那个大臣的儿子认识，而且还有恩怨。
 　　“怎么，想要找回场中么，还想被教训一顿么，废物”云霄笑着看着席拉，他只是跟着艾斯德斯过来看看的，没想到居然会遇上这个家伙。
 　　听到云霄的话，知道席拉身份的人都大吃一惊，其中一个大臣党的将领看了一下艾斯德斯，然后开口道；“你是什么人，居然敢骂大臣之儿，艾斯德斯大将军都还没说话，你这个部下就喧宾夺主，真是放肆，来人...”。
 　　话还没有说完，凄美的鲜血就喷了出来，血染长空，房间内的众人都瞪大着眼睛，不可思议的看着艾斯德斯，还有她那不知道什么时候出现在手中的冰刀，那血红的鲜血让人感觉有点恍惚。
 　　“死了...”其中一人反应过来，迷茫的看着艾斯德斯，就这样被干掉了？。。



第五十二章 打脸！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十三章 布德！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十四章 逆袭！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十五章 夜袭败北！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十六章 处刑！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十七章 劫法场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十八章 最后的交锋！！
 由于版权原因,无法阅读！



第五十九章 强大的艾斯德斯
 由于版权原因,无法阅读！



第六十章 阿卡多的狂暴！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十一章 暗杀！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十二章 包围帝都！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十三章 最后一战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十四章 成功？
 由于版权原因,无法阅读！



第六十五章 齐聚！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十六章 杀戮！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十七章 决战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第六十八章 再次穿越？
 由于版权原因,无法阅读！



第六十九章 猎人！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十章 到来！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十一章 考试！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十二章 西索！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十三章 直接成为猎人？
 由于版权原因,无法阅读！



第七十四章 皮球交手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十五章 横推！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十六章 猎杀！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十七章 短暂交手
 由于版权原因,无法阅读！



第七十八章 恐惧的小杰！！
 由于版权原因,无法阅读！



第七十九章 变态的西索！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十章 考试！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十一章 杀气凌然！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十二章 揍敌客
 由于版权原因,无法阅读！



第八十三章 杀手世家！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十四章 强者为尊！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十五章 分别
 由于版权原因,无法阅读！



第八十六章 天空竞技场！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十七章 念能力！！
 由于版权原因,无法阅读！



第八十八章 又见西索
 由于版权原因,无法阅读！



第八十九章 战斗
 由于版权原因,无法阅读！



第九十章 西索的战斗
 由于版权原因,无法阅读！



第九十一章 对自己也狠！
 　　场上的灯光在闪烁，场上的观众在欢呼，西索战吸引了所有的格斗家，时间还没有到，但是粗场上却是人满为患了，双方都有支持者，西索的对手华石斗郎的声望也不弱。
 　　时间缓缓的到来，两人都纷纷登场，看着场上的两人，观众席上的奇胙弁一缩，西索的实力他是知道的，不过他的对手也让他非常震惊，之前他可是去试探了一下，但是现在都还搞不明白，那家伙到底是怎么出现在自己的背后的。
 　　“很感谢你，西索，如果没有你的洗礼的话，我无法变得如此强大”华石斗郎笑着看着西索，这次他带着必胜的把握而来，也为了一洗雪耻，这个唯一击败过自己的男人。
 　　“你说谁变得更强了？”西索听到这话，不由得一笑，之前他本来可以杀掉这家伙的，但是看到这家伙有点才能，所以留下这家伙一命，就是为了给自己添加点乐趣。
  17 　　随着裁判的声音落下，华石斗郎率先发动了攻击，整个人直接飞扑了出去，身体高高跃起，单手成爪，然后轰了过去，看着躲闪过去的西索，嘴角突然勾起一抹冷笑。
 　　轰！！！西索直接倒飞了出去，场上发出欢呼声，众人都没有想到华石斗郎率先得分，而奇胙弁一缩，这到底是怎么回事，刚刚他明明看到西索躲避成功了，但是还是被击中了。
 　　西索也定定的看着华石斗郎，刚刚他的确躲避成功了，但是感觉这家伙好像突然消失了，然后又出现在自己的身旁，然后朝着自己攻击，好像有点成长。
 　　“动真格吧，西索”华石斗郎淡淡的看着西索。
 　　擦了擦嘴角的鲜血，西索并没有说话，大脑不断在转动，思考刚刚那招到底是怎么回事。
 　　“我已经和两年前不一样了，下一招不会在手下留情了”华石斗郎目光突然一冷，为了打败这个男人，他进行了多么艰苦的修炼，为了这么一天，付出了多大的代价。
 　　“会不会动真格由我来决定”西索淡淡一笑，事情变得越来越有趣了，不由得撇了撇远处的葬天，果然也来了么。
 　　“是吗，那你就快点决定吧”华石斗郎目光越来越冷，还是和两年前一样的口气，还是让人讨厌，仿佛看不起自己一样，双脚一蹬，再次爆射了出去。
 　　看着撕过来的爪，西索不断的后退，嘴角刚刚勾起一抹一笑，但是下一刻，脸色突然一僵，双眼充满了吃惊，又消失了。
 　　看着再次被攻击的西索，还有在追击的华石斗郎，奇氲娜头不由得握紧，到底是怎么回事，如果第一次可能是看错了，但是这次肯定不是，西索刚刚明明躲过了，但是还是被击中了，好像之前自己遇到的那一幕一样。
 　　一追一躲，场上的观众都瞪大着眼睛，事情变得有趣了，谁能想到西索一开始就落入了下风，而下注买西索胜的人都非常紧张。
 　　“怎么了，光是逃跑，不攻击过来么，西索你不是很强么”看着不断躲闪的西索，华石斗郎大喝，两年前他好像也是这样，不断逃，但是最终还是被打败。
 　　西索没有说话，还在想到底是什么情况，看着甩过来的鞭腿，双手也挡在身前，下一刻，眼瞳又瞪大，消失了，再次消失了。
 　　轰！！西索直接倒飞了出去，华石斗郎深呼一口气，然后开口道；“还不决定么，索性你就不明不白的死在这里算了”。
 　　每过多久，西索缓缓的站起，拍了拍身上的灰尘，然后笑着开口；“是错觉么，刚刚你好像消失了，不这么说好像不太准确，你明明在我眼前准备踢我，但是下一秒就出现在我背后了，这么说更为准确吧”。
 　　看着自己是手掌，西索陷入了深思，他还是感觉有点不协调，好像有什么基本的东西忘掉了，不由得撇了撇远处带着笑意的葬天，已经看透了么，看来和这家伙还是有点差距。
 　　“没用的，光是逃跑的你是无法解开谜题的，因为我不会在等了，下一招就断了你的手臂，你要是继续想要摆架子也随便你”华石斗郎定定的看着西索，他最讨厌的就是这样的眼神了，好像完全没有一点担心。
 　　话音落下，华石斗郎再次飞扑了出去，但是下一刻让他眼瞳一缩，因为西索伸出了手臂，不止是他，场上的观众也是一样。
 　　“既然你想要的话，那就送给你好了”西索玩味一笑，只要有那家伙的话，就算手臂断320了也能接回来，而且...
 　　“装镇定么，不过你这条手臂我断定了”华石斗郎大喊，身体高高跃起，双手带着绿色的光芒吵着西索的手臂轰去。
 　　眼看就要轰到西索的手臂，场上已经发出了尖叫的声音，但是华石斗郎的身影突然一笑，瞬间就出现在西索的背后，朝着另外一条手臂轰出。
 　　没有鲜血，只有尖叫的声音，场上的人都瞪大眼睛的看着空中那手臂，西索的手臂被弄断了...
 　　“还真是的”云霄笑着看着风评云淡的西索，这家伙对别人狠，对自己也这么狠，不过念能力的确有他的独到之处，好像华夏的真气一样。
 　　“别以为一切都会如你所愿”华石斗郎淡淡的开口，他也不知道刚刚那是不是西索的阴谋，但是为了保险起见，还是决定断另外一条手臂。
 　　“这一起都在我的意料之中”西索淡淡一笑，仿佛没有感受到断背的疼痛，看着再次轰过来的爪，鞭腿也甩了出去。
 　　...........。



第九十二章 魔术师
 由于版权原因,无法阅读！



第九十三章 召唤出了君麻吕！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十四章 小杰与西索！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十五章 震惊的众人
 由于版权原因,无法阅读！



第九十六章 强悍的两人
 由于版权原因,无法阅读！



第九十七章 训练！！
 由于版权原因,无法阅读！



第九十八章 幻影旅团
 由于版权原因,无法阅读！



第九十九章 幻影旅团行动
 由于版权原因,无法阅读！



第一百章 窝金的强大
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零一章 君麻吕的恐怖
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零二章 被碾压的幻影旅团
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零三章 战斗因子
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零四章 困境
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零五章 阿卡多出现
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零六章 打劫幻影旅团
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零七章 恐怖的能力
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零八章 苍月！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百零九章 揍敌客出手
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十章 死战！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一是一章 贪婪之岛
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十二章 真实的游戏
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十三章 游戏
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十四章 金发少女
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十五章 司吉-裤露佳
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十六章 学习
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十七章 残酷的游戏
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十八章 齐聚！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百一十九章 交手！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十章 再会！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十一章 规则
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十二 可怕！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十三章 杀到！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十四章 无耻啊！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十五章 成立
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十六章 凯特！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十七章 队伍！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百二十八章 蚂蚁！！
 　　看着瓶子中有人小指头大小的钩抓，还有听到文泰的确定，凯特的表情变得凝重起来，他有种不好的预感，感觉有大事情要发生了。
 　　“会不会是因为什么原因，然后变异才这么大？”奇胍苫蟮目醋趴特，他也有种不好的预感，之前那么小的蚂蚁都那样，如果还要打的话，是不是会把人吃掉。
 　　“有这种可能，但也可能是发现了新物种，总之，现在情况不明朗，所以说仍在调查之中”凯特摇摇头。
 　　短暂的交谈，没有结果，众人接着出发，看着凯特身后的小杰和奇耄几人不由得一笑，有两个职业的猎人跟在身边，安全多了，毕竟他们不是战斗类型的。
 　　车上，众人又在讨论刚刚的话题，芭娜娜轻声开口；“本来奇美拉蚂就是危险物种了，现在变成那么大，真的是怪物了，而且最主要的是他们的特点”。
 　　“特点，什么特别？”小杰疑惑的看着芭娜娜。
 　　而奇朐虻纱笞叛劬Γ673刚刚芭娜娜的话，让他想起了葬天之前说过的话，怪物，难道葬天大哥口中说的就是变异的奇美拉蚂？。
 　　“原来是这样，奇耄你怎么了？”小杰点点头，突然惊讶的看着愣住了奇耄不由得拍了拍他的脑袋。
 　　奇胍卜从α斯来，白了小杰一眼，随即道；“我在想云霄大哥之前说过的话，小杰，你还记不记得他说不久世界就会大乱，而且他口中说的怪物...”。
 　　“记得，奇耄你不会说那怪物就是奇美拉蚂吧？”小杰瞪大着眼睛，吃惊的看着奇搿
 　　“嗯，很有可能，只是普通的蚂蚁就那样了，如果身体真的有普通人类的大少，绝对是一种恐怖的生物，而且刚刚凯特也说过，它们需要大量的食物，繁殖更加恐怖”奇氲愕阃罚表情变得凝重起来。
 　　听到奇氲幕埃小杰也显然了深思，说得没错，这种生物真的很恐怖，说不定还真是云霄大哥口中说的怪物，如果吃掉人的话，是不是会有人类的身体？。
 　　“你们两个刚刚说的世界将会大乱，还有怪物是什么意思？”凯特疑惑的看着两人，根本就不知道两人在说什么。
 　　小杰只能把云霄之前说的事情大概的说了一遍，除了奇胫外，车上的所有人都瞪大着眼睛，凯特的眉头也紧邹，他不认为那样的人会说着玩，如果是真的话，那真的麻烦了。
 　　没有人能保持淡定了，小杰紧紧的握着拳头；“奇耄你不是有云霄大哥的联系方式么，你问一下他看看”。
 　　“呃...”奇肱牧伺牡亩钔罚他都忘记自己有葬天的联系方式了，苦笑了一声，然后从口袋中掏出手机，熟悉的按下按键。
 　　嘟嘟嘟！！！一阵熟悉的声音传了过来；“奇耄看来你们遇到了麻烦了呢，不然怎么可能打电话给我，好像这是第一次吧”。
 　　听到云霄的话，奇敕浅＾限危随即笑着开口；“云霄大哥是大忙人，我们也不想麻烦你，不过我和小杰的确遇上了难题”。
 　　“说吧...”云霄的笑声从电话中传了出来。
 　　“嗯，是这样的，我和小杰遇上了他父亲的弟子，而他恰好是生物调(caeb)查的猎人，正在调查一种叫奇美拉蚂的危险物种，好像经过某种原因，产生了变异，葬天大哥，你之前说的怪物是不是它们？”奇肷詈粢豢谄，随即像机关枪一样问出了疑惑。
 　　车上的所有人都屏住了互相，没过多久，电话就传来了声音；“看来还是被你们遇上了呢，你和小杰还真是好运，什么事都能被你们遇上，简直就是童话里的主人公”。
 　　“云霄大哥，奇美拉蚂真的是你说的怪物？”奇氲纱笞叛劬Γ自己的猜测成真了？。
 　　“不错，我之前说的就是它们，的确产生了变异，之前我就派君麻吕它们去调查，虽然没有找到，但是已经确定了，估计现在正在产公蚂和兵蚂了”
 　　“世界将会大乱的原因也是它们么？”奇胍苫蟮目口。
 　　“算是吧，想必你们也了解这种生物，它们食欲非常大，而女王想要剩下下一代的王，食物是必不可少的，一般的食物已经满足不了她了，只有人类”
 　　所有人都深吸了一口凉气，车内气氛变得凝重起来，凯特对着奇肷焐焓郑接过电话之后，然后开口道；“您好，我是凯特，是小杰和奇氲呐笥眩我想问一下，最终这种生物会朝着什么方式进化？”。
 　　“凯特，呵呵，我知道你这个人，相信你自己也有了猜测，但是还不够明显，如果蚂蚁吞食人类的话，估计会有人类的特征，这倒没有什么，但是如果吞食掉念能力者呢...”
 　　话语说完，没等凯特反应过来，电话就传来了短线的声音，而听到云霄话的所有人，表情都僵住了，奇牒托〗芤驳纱笞叛劬Γ冷汗不由得流了下来。
 　　车内，没有人在说话，都被这消息给震住了，沉默了许久，凯特双眼闪过冷光，然后道；“没有办法了，先去找到其他的伙伴，然后在前往可能的目的地”。
 　　“嗯”芭娜娜等人点点头，不过心里都非常凝重。
 　　某处黑暗的山洞，蚂蚁女王定定的看着站在她面前，长相怪异的蚁兵；“士兵们，都听好了，我的任务是诞下下一代的王，所以需要更加有营养的食物，去寻找优质的食物吧”。
 　　............。



第一百二十九章 蚂蚁的恐怖
 由于版权原因,无法阅读！



第一百三十章 进入基地！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百三十一章 厮杀！！
 由于版权原因,无法阅读！



第一百三十二章 各自的能力
 　　凯特紧紧的盯着刺猬，对手的实力也很强，但是现在他唯一担心的问题已经解决了，奇胍丫解决了对手，而小杰估计也差不多了。
 　　刺猬冷冷的盯着凯特，四蹄突然狂奔，拳头轰出，但是被闪避了过去，因为巨大的力道，整个人都倒在地上，不过还是立刻从地上爬起。
 　　看着再次狂奔过来的刺猬，还有踏过来的马蹄，凯特的双眼闪过寒光，身影突然一闪，左腿直接甩出。
 　　轰！！反应过来的刺猬再次轰出拳头，看着消失的凯特，感受到背后的重量，身体不由得一愣，不可思议的朝着后面看去，赫然看到开头站在他的背部。
 　　咻！！凯特落地，身边出现了一个小丑，小丑不忿的开口；“你这混蛋，占尽了优势，居然还叫我出来，太嚣张了吧..”。
 　　“我没空和你闲聊，快点做正事”凯特淡淡的开口，占优势，这可不一定，普通的攻击根本就不可能伤到那家伙，也就是说，如果不使用能力的话，根本就没办法取胜。
 　　“啊，我知道了，真是没有耐心的家伙，布鲁布鲁....”小丑点点头，嘴中出现了一连串的数字，不断在旋转。
 　　“真是没有教养，居然你不想做人犬的话，那就成为尸体吧”刺猬愤怒的看着凯特，他根本就没有看到小丑，还以为这家伙是说自己，再次奔跑了过去。
 　　“4啊，没有抽中啊...”凯特撇了撇小丑嘴中的数字，不由得摇摇头，最强大的武器不是4，如果抽到那个的话，估计就简单多了。
 　　“混蛋，你居然说本大人没有抽中，实在太可恶々ˇ了”小丑愤怒的看着凯特，不过还是快速变成一把枪。
 　　看着狂奔过来的刺猬，凯特轻轻的握住长枪，然后直接扣动扳机，火光从枪管中喷发而出，时间仿佛停顿了一般。
 　　轰！！紫色的鲜血喷出，刺猬直接倒在了地上，凯特没有理会他，而是朝着还保持着原有动作的小杰看了过去。
 　　而此时，触手蚂蚁已经要忍受不住压力了，他感觉到小杰拳头上的力量越来越强了，在不攻击的话，如果中了那拳就真的死定了，双脚一蹬，直接扑杀了出去。
 　　“剪刀，石头...”小杰紧紧的咬着牙...
 　　“果然如我所料，防御”触手蚂蚁眼中闪过喜色，放弃掉触手，然后咬住这家伙，那自己就胜利了，不过下一秒让他双眼瞪大。
 　　“剪刀...”
 　　咻！！！一道金光闪过，伴随着小杰的身影，触手直接被剪成了两段，鲜血飞溅。
 　　触手蚂蚁不可思议的看着小杰手中的剑，他不知道念的能力，现在还不知道，对手到底在哪里藏了剑，根本就没有发现。
 　　身体被斩成了两半，但是触手怪物并没有立刻死亡，而是紧紧的盯着小杰的脖子，就这样装死，等待机会，咬住这家伙，看着小杰正准备转身，触手突然按在地上，然后直接扑了出去。
 　　听到背后传来的声音，小杰不可思议的转过头，赫然看到朝着他扑过来的触手怪物，已经来不及了。
 　　啪！！枪声响起，触手蚂蚁的脑袋直接开花，凯特定定的看着小杰；“不能因为斩断对手的身体就大意，他们拥有着就算身体被斩断，也还能有一天活命的机会，要确实毁掉脑袋”。
 　　“进一步做的要求的话，杀人时，要尽量保持着冷静，哈哈哈”枪尾的小丑笑着看着小杰。
 　　听到小丑的话，小杰和奇攵际且汇叮小杰吃惊的开口；“这是，是当时对我们开枪...”。
 　　“口中有赌盘，数字是一到九，不同的点数出现不同的武器，那就是本大爷，疯狂的小丑，听一次就给我记住吧”小丑认真严肃的声音响起。
 　　不过凯特并没有给这家伙在说话的机会，直接让它消失，实在太嗦了，而且他也感觉到丢脸。
 　　看着小丑消失，奇胛抻锏囊×艘⊥罚真是奇怪的能力，不由得疑惑的看着凯特；“．～它能够自己说话？”。
 　　“轮盘的意思是，无法选择自己想要的武器吗？”小杰也疑惑的看着凯特，他也感觉这能力很奇怪，还是第一次看到有人的能力还能够说话。
 　　“是，还有变出来的武器若是没有善加使用，就无法替换，也无法消失，实在太烦人了”凯特点点头，随即叹了一口气。
 　　看着凯特的背影，小杰和奇攵几芯醴浅Ｎ抻铮居然感觉到麻烦的话，那为什么还要连成那样的能力，不过他们都知道虽然很麻烦，但是这样的能力很强，之前他们也看到了。
 　　三分钟过后，感觉气氛有点沉闷，凯特笑着开口；“和我的能力比起来，你们的能力倒是简单多了”。
  (王吗赵) 　　“那个...以刚刚的比起来”奇肟嘈Φ目口，他倒是喜欢凯特的能力，虽然不知道武器是什么，但是武器都很强，而且还不是普通的枪。
 　　“小杰的能力好像是，把强化系放出系的的能力，用猜拳的方式来进行使用的”凯特轻声开口。
 　　“嗯，我自己擅长的念体系是强化系”小杰笑着点点头。
 　　“奇氲氖堑缙，变化系么？”凯特疑惑的看着奇耄能使用这样的能力，他只能大概的确定一下，并不是很肯定。
 　　“嗯，还没有什么威力，很快就消耗光了，这是云霄大哥之前提醒过我的，希望之后我的能力有云霄大哥的那么强”奇胄ψ诺愕阃罚手指闪烁着雷电。。



第一百三十三章 西斯到来！！
 　　听到奇氲幕埃凯特不由得一愣，已经不是第一次听说过这个名字了，对于这个人也非常好奇，不过现在不是多问的时候，因为已经靠近巢穴了。
 　　而此时，蚂蚁的巢穴发现了一件重大的事情，拉磨多的伤势已经好了，而且居然诡异的能使用了念能力。
 　　“拉磨多，用你这个状态打我一拳试试...”寇鲁多定定的看着大拉磨多，他想看一下这个状态到底有多强。
 　　听到寇鲁多的话，拉磨多不由得一愣，随即嘴角勾起了一抹笑意：“我对你多少有些不爽，我可不会收下留情的”。
 　　“要说手下留情的话就没有意义了”寇鲁多定定的看着拉磨多。
 　　..........
 　　森林之中，小杰三人已经走出了洞穴了，刚刚走出来，就听到了蚂蚁的声音，全力抓捕他们...
 　　十分钟过后，凯特目光打量着周围，随即开口590道；“我们被包围了，对方数量很多，都小心一点”。
 　　滴滴滴！！电话的声音突然响起，三人都是一愣，互相看了一眼之后，奇攵宰帕饺丝嘈α艘簧，然后掏出电话，当看看来电显示的时候，不由得一愣，吃惊的开口；“是云霄大哥的电话”。
 　　“云霄大哥？”小杰吃惊的看着奇耄不过心里也开始吃味了，云霄大哥明明有自己的电话，怎么总是打电话给奇搿
 　　“喂，云霄大哥，你好”奇氚聪率只按键，笑着开口。
 　　“奇氚。你们现在在什么地方？”
 　　“在寻找蚂蚁的巢穴，不过现在我们被包围了，估计麻烦了...”奇刖惕的看了一下四周。
 　　“这样么，我的一个部下已经出发了，你们也认识，就是君麻吕那家伙，现在估计距离你们也不远了...”
 　　话音刚刚落(bjee)下，还处于吃惊中的奇脬蹲×耍刚刚准备说话，但是就听到电话传来的声音，被挂断了...
 　　“怎么了，云霄大哥说什么？”小杰疑惑的看着奇搿
 　　“君麻吕大哥要来了...”奇虢艚舻奈兆湃头，双眼闪过兴奋的光芒，如果血屠的话，就算他们进入蚂蚁的巢穴估计也没有什么问题。
 　　“君麻吕大哥要来...”小杰也是瞪大着眼睛。
 　　看着身边迷茫的凯特，奇胄ψ趴口；“君麻吕大哥就是云霄大哥的部下，他可是很强的...”。
 　　“没想到这样的强者也要过来了，不过，我们还是先搞定这里再说把”凯特点点头，紧紧的看着周围。
 　　轰！！地面震动了一下，烟雾也随即升起，一个沉闷的声音响起；“好啦，我们来决定顺序和战术把，三名目标，你们有三个选择，一，决定战斗顺序，而，选择逃跑，三，放弃战斗选择投降”。
 　　轰！！话还没说完，整个地面突然炸了开来，恐怖的爆炸声响起，而小杰三人都是一愣，震惊的看着烟雾之中。
 　　爆炸声音不断的响起，惨叫声也不断的响彻，五分钟过后，烟雾散去，小杰三人都震惊的看着满地都是蚂蚁石头，还有站在原地的红发男子，还有一个发白男子。
 　　“君麻吕大哥，还有......”奇刖愕的看着白发男子，目光又落在红发男子身上，没想到刚刚才打电话过来，转眼之间就到了，不过看到地上的尸体的时候，嘴角抽搐了一下，还是一样的暴力。
 　　这就是神国的强者么么？，凯特紧紧的盯着这个陌生的红发男子，他感觉全身的汗毛都竖起，无比的强大，浑身散发着暴虐的气息，给人就像是火药桶一样，随时都会爆炸一样，还有那白发的家伙也是。
 　　“君麻吕大哥是怎么回事，好像很生气的样子”小杰看了看血屠，随即疑惑的看着奇搿
 　　“不知道，估计遇上了什么事情了吧”奇胍惨∫⊥罚也不敢靠近，这个状态好像有点不正常。
 　　君麻吕看了看地面的尸体，突然深呼一口气，嘴角勾起一抹冷酷的笑意，随即轻轻的转过身；“很久不见了，小杰，奇搿薄
 　　“君麻吕大哥，小心...”小杰和奇敫崭兆急杆祷埃突然吃惊的看着空中，一个翻滚的圆球轰了下来。
 　　“蝼蚁憾树，米粒之光，也放光华？”西斯冷冷的抬起头，看着朝着自己砸下来的圆球，恐怖的查克拉从身上爆发而出，蓝色的气体隆重着全身，双手伸出，直接挡下了圆球。
 　　轰！！地面下沉，看着浑身散发着恐怖气息的血屠，小杰三人异口同声的开口；“好强...”。
 　　噗！！血染长空，西斯手臂的青筋冒起，双手突然一撕，圆球的蚂蚁直接被撕成了两半，做完这一起之后，才缓缓的朝着小杰三人走去。
 　　看着一步步朝着他们走过来的西斯，小杰三人都深吸了一口凉气，这到底是何等的力量，居然靠着力量直接把蚂蚁撕成了两半，那和人的身体可不一样。
 　　“西斯大哥，你还是和以前一样的强大，对了，给你介绍一下，这是我和小杰的朋友，凯特”奇胄ψ趴醋盼魉埂
 　　“你好...”凯特伸出了右手。
 　　“你好”西斯也伸出左手，随即笑着开口。
 　　西斯的双眼突然一眯，双手突然一动，一把银色的左轮出现在手中，扳机扣动，子弹朝着身后轰去，一丝丝火焰在空间散发而出。。



第一百三十四章 新世界
 由于版权原因,无法阅读！

