TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
海贼王之爆炸
请假一天
　　今天更不了了，诸位能想到一天四节课被老师从头骂到尾的感觉的，而且还是大学，这个学期已经挨了一个学期的骂，写了无数的检查，但是被骂一整天小生还是第一次，今天晚上准备找个心理医生聊聊，就不更了，不说了，还得接着挨骂。
请假
???????????????????
请假
　　头痛的要死
第一章难吃的境界
　　李子明幽幽醒了过来，“我去，头好痛，昨天那些家伙带到我店里的酒该不会是假酒吧……不行一定要去看看，万一是假酒的话自己喝还没有什么，要是让客人喝了就完蛋了，我的这个小酒吧还想继续开下去呢……”可是迎面而来的海风让李子明愣住了。
　　“啊嘞？啊嘞嘞？”李子明表示自己受到了惊吓，“该不会是那几个混蛋见到拿过来的是假酒所以为了赔罪就把我带过来旅游了吧……”李子明挠了挠头发，“只不过为什么是海边呢，要知道我可是个旱鸭子啊……”
　　李子明晃晃悠悠的站了起来，宿醉的头痛感不停的传来，四处打量了一下完全没有发现有人的踪迹，就算是脚印之类的都没有。
　　“那些家伙把我扔到哪里了？”李子明皱了皱眉头，“要是让我抓到那些家伙的话，他们以后就别想再喝我调的酒了……”李子明不满地说道，然后在海边用海水随手洗了两把脸，只不过很快盐分就附着在脸上，让李子明感觉更难受了。只不过由于海水的刺激，头痛的感觉倒是稍微减轻了一些。
　　“那些家伙……”李子明用袖子抹了抹脸，把脸上的盐分稍微擦去了一些，然后看向了四周，“都是大海？难不成那些家伙还把我扔到了一个孤岛上？”李子明并没有向着看似茂密的丛林走去，反而是绕着海岸走了起来。
　　在海南上越走李子明的脸色就越难看，因为走了一段时间，可是李子明没有发现一点的人生活的痕迹。这里不是说住所之类的，而是一些人类造物都没有看到，按理来说在海边总是能够看到一些垃圾之类的东西，但是李子明只看到了海草的存在。
　　“这里到底是哪里啊……”李子明渐渐感到了腹中的饥饿感，现在他感觉这种情况估计使自己遇到了什么特殊的情况，恐怕不是自己的那几个损友和自己开的玩笑。而现在天空的太阳正热，再加上刚才的运动，李子明觉得自己现在最要紧的就是寻找水源还有食物。
　　可是寻找过来，没有一些人造物，李子明很难能够利用一些方法获得水。食物的话李子明倒是在海滩上见到了一些贝类，虽然有可能会引起腹泻，但是在关键的时候这些东西可绝对是救命的东西。
　　虽然没有绕着海滩转一圈，但是现在李子明却决定不再海滩上继续转下去了，按理来说一片平坦的沙滩都没有什么人烟就更不用说那种悬崖峭壁了，所以李子明决定向着密林走去。而在密林里面危险要远远大于在海滩上，可是相对的机会也要多得多。
　　李子明从衣服的下摆撕下几条布条，然后塞进了裤子之中。之后用布条捆紧了自己的裤腿还有袖口，领口的扣子也系上了，这样子可以最大的程度防止一些危险的虫子从衣服的缝隙之中。闻了闻贝类，上面的腥味很重，李子明担心这种腥味会引来一些野兽，但是相对应的这些腥味也可以利用一下做成极好的陷阱。只不过李子明相当的果断，反正刚才在装贝类的时候身上已经有了腥味，现在也没什么必要遮掩了，所以李子明带着贝类就上路了。
　　只不过丛林的状况很明显要比李子明想的要好或者要遭？好的地方是李子明进来之后完全没有遇到什么危险，可糟的就是与危险一样，食物之类的李子明同样没有遇到。
　　随手掐着身边的植物，如果手上的皮肤没有什么刺激性的反应的话，就稍微挤出来一些汁水涂抹到裸露的部位防止脱水。只不过越来越干的嘴唇已经在提醒着李子明身体已经处于缺水的状态。
　　脚下踉跄了一下，李子明无奈的皱了皱眉，只能是拿出一个贝类。周围没有一点的食物，就连生物活动的痕迹都没有，虽说一个腹泻很有可能在这种情况之下要了李子明的命，可是那也只是如果，如果现在不吃的话李子明估计自己就完全没有力气了。
　　硌牙的沙子伴随着腥涩的贝肉推进嘴里，李子明皱着眉头咽了下去，“我曾经以为生鱿鱼是这个世界上最恶心的玩意，可是我发现我错了，这玩意才是最TMD恶心的啊……”
　　稍微吃了一点东西，李子明感觉自己的身体似乎稍微恢复了一些，虽然知道这应该是错觉，但是至少保证李子明有了接着走下去的力气。
　　李子明继续向前走着，刚才才获得的一点力气也在不停的消耗。而现在李子明已经是满头大汗，这不是热，而是现在李子明已经是脱水了，要是在不赶快补充水分的话估计很快就会死掉了。
　　李子明现在连一句话都不想说，神智已经是渐渐的变得模糊，脚下深一脚浅一脚的，似乎随时都会摔倒在地，现在李子明的脑海中只有一个想法就是找到补充水分的东西。
　　隐隐约约之中李子明似乎感觉到有什么声音在自己的周围回响，李子明脑海之中有一种熟悉的感觉，不知不觉整个人就跟着那个声音开始行动。
　　而李子明缓缓的步行，前面则是出现了一只巨大的老虎，体形在五米以上，可以说地球上要是有这种存在的话要么是侏罗纪的，要么就是在实验室里。
　　可是令人奇怪的是巨虎就像是没有看到李子明一样，任由李子明缓缓离开了自己的视线，似乎对于这么小的猎物完全不感兴趣。
　　而就在这种怪异的状态下，李子明经过了一个又一个体型巨大的野兽的面前而没有被攻击，很快李子明就来到了一个湖边，这个时候李子明的意识已经失去了，就这样缓缓地走进了湖里面，脚下一软就倒了下去。
　　也幸亏湖不深，只是到了李子明的膝盖部分，就算到了下去李子明也没有被淹死，反而是在清凉的水的滋润下缓缓恢复了意识。
　　“这都没死，我还真是佩服我自己的运气……”李子明干脆拿出来剩下的贝类，在湖水中洗了洗就狼吞虎咽起来。
　　“就算洗了味道还是一样的差啊……”舔了舔嘴唇，虽然一些食物下肚，可是却完全没有缓解李子明的饥饿感。
　　“现在水不愁了，只不过要去哪里找吃的啊……”李子明仔细的观察了一下湖水，很清，但是并没有明显的水流，应该是从某个地方在缓慢的流动，只不过没有明面上的流水，所以湖里面完全没有鱼，只有一些虾米小螃蟹之类的，而这些肯定是不能够当作长久的事物的。而且李子明在来的时候虽说失去了意识，可是还保留着相关的记忆，森林里的一切都在告诉李子明这里不是地球这里很危险，李子明可不能确定这片湖不是那些野兽喝水的地方。
　　在失去意识的时候李子明不知道自己为什么不受那些野兽的攻击，可是再来一次的话李子明可就不敢保证了，所以这个湖也不安全，最好还是赶紧换个地方。
　　而就在李子明思考的时候，一个东西飘到了他的手边。
　　“这是什么？”李子明好奇的拿起手边的物品，这个物品长得很像哈密瓜，只不过上面布满了螺旋状的花纹。
　　“哈密瓜？”李子明表示自己从来没有见过这个种类的哈密瓜，只不过想了想自己可能都不在地球了这个世界有些什么也就不是那么的在意了。
　　随手从上面捏了一点，李子明决定尝一尝，毕竟水果无论是作为水分补充的食物还是干粮都是不错的选择，只不过这些的前提就是这玩意能吃。而只是一点的话，即使嘴里面的感觉不对也可以立刻吐出来，要是这玩意是那种见血封喉的存在那李子明就认栽。
　　只不过仅仅是一点点刚刚入口，李子明就哭了，他现在特别想要对之前吃掉的那些贝类说一句对不起，因为这个世界上竟然真的有比它们更恶心的东西，那种大便一样的味道李子明觉得自己这辈子都忘不了了……
　　
第二章醒来
　　李子明现在有一种想死的感觉，莫名其妙来到一个小岛，巨难吃的果子，最关键的是李子明似乎想起来这里是哪里了。海贼王，就算是李子明再怎么孤陋寡闻都听说过的动漫，联系一下自己吃的水果，李子明很快就知道自己似乎拥有了恶魔果实的能力。虽说吃下恶魔果实之后会变成旱鸭子，可是李子明本身就不会游泳，所以他是完全不在意这一点。
　　而拥有了恶魔果实的能力，李子明也算是拥有了初步自保的能力，只不过前提就是他知道自己的能力是什么。
　　根据自己所知道的情报，恶魔果实分为三大类，动物系、超人系还有自然系。而李子明吃掉的恶魔果实的样子是和哈密瓜一样的，应该是超人系的。
　　可是要怎么了解自己的能力却变成了一个难题，李子明的印象如果没错的话，应该是吃下果实之后就会产生相应的变化才对。可是在身上拉拉扯扯并没有丝毫的变化。
　　“看来至少不是路飞那种是身体发生变化的玩意了…”看着手中剩下的果实，李子明纠结了一下，但是随后就决定还是带着吧。万一到时候找不到吃的了，这可就是救命的玩意。
　　“吼！”实际上现在李子明不用担心事物的问题了，因为他很快就要变成别的动物的食物了。
　　一只巨型吊睛斑斓猛虎出现在湖水旁边，冲着李子明就是一声巨吼，甚至水面都荡起了层层波纹。
　　李子明一下子就瘫倒在地，他觉得现在要是给他一根烟的话应该可以表现出此时此刻他内心淡淡的忧桑。
　　“吼！”老虎一下子扑了过来，只不过或许是出于戏耍猎物的心思，老虎并没有一下子解决李子明，而是张开血盆大口冲着李子明吼了一嗓子。
　　李子明这时候也是下意识的向着老虎的嘴里反吹了一口气，隐隐之中李子明感觉自己似乎和什么东西产生了联系，意念一动，老虎的嘴里竟然是产生了爆炸。
　　只不过爆炸的威力并不大，只是把老虎吓了一跳，嘴里只是破了点皮，连牙都没掉。只不过这下子可是把老虎激怒了，双眼一下子变得通红，嘴里带着腥风就咬向了李子明。
　　李子明则是使劲向着老虎吹着气，只不过没一会李子明就有些缺氧了，现在他想要集中精力都做不到。而这个时候老虎的獠牙已经来到了李子明的面前。
　　“完了，只不过不知道死了之后是到这个世界的阴曹地府还是能够回去…”李子明在这里想着有的没的，旁边则是一声枪响，老虎立刻躲过，扭头怒吼。
　　而李子明也是昏了过去。
　　…昏迷的分割线…
　　李子明没有睁开眼，只是默默的感受着现在的身体状况，“还有意识，但是并不能说明在这种状态下就是活着…”虽然想要睁开眼或者移动一下身体来确认自己的生死，可是在这种不知道周围环境的情况下装晕无疑是最好的选择，这样可以大幅度的降低别人的警惕性，当然了要是被别人看出来那可就更危险了，所以最关键的还是看演技。
　　而现在装着昏迷，无疑是李子明最好的时间来探寻自己的果实的能力。在碰到老虎的时候，李子明吹了一口气，然后就在老虎的嘴里发生了爆炸，所以李子明猜测是不是自己所发出的气体可以变成炸弹。
　　“难不成自己是要成为口气王的男人？！”李子明想到这里整个人都不好了，李子明还记得路飞出招的前缀是橡胶，难不成自己以后就要打喊着口气来和别人战斗？李子明觉得自己要是活着还不如死了好。
　　“那个小子醒了没有？”苍老的说话声伴随着推门声响起。
　　“还没有，这个小子是什么人啊，该不会是海贼吧，我们要不要把对方直接送到海军那里去…”一个略显年轻的声音话语中带这些恐惧。
　　“别胡说，这个孩子很明显不够强壮，身上的衣服也不像是那些整天在海上跑的家伙，只不过我们确实需要一些保障，这样吧阿尔托，你从村子里找几个人，拿上武器就守在门口这样子如果有什么事情我们也能够以最快的速度反应过来…”老人思索了一下这样说着。
　　“没问题，村长，我立刻就去…”被称为阿尔托的男子推门就要往外走。
　　“那个，抱歉，我现在在哪里？”李子明听对方的意思应该不是什么坏人，所以睁开眼决定和对方交流一下，要是真的等到对方监视自己那自己可就太被动了。
　　“哇，他醒过来了！”李子明视野中一个年轻男子夸张的大喊道，“他刚才一定醒了，他一定是想要偷听我们的说话，村长，不要相信他！”
　　“这就是阿尔托？看起来就是个憨厚的傻小子么，但是貌似直觉蛮惊人的…”李子明暗自想道。
　　“阿尔托！”出现在李子明视野中的只有两个人，这个老年人应该就是阿尔托口中的村长了。
　　“没事的，我知道几位的顾虑，如果真的需要的话村长先生可以找人来监视我…”李子明微笑着说，而监视其实对于李子明来说也不算是限制了他的人身自由，反而是对他进行了一种变相的保护，要知道在一个陌生的地方在不知道当地风俗的情况下谁知道会不会因为喝了一口水就被吊死呢，所以身边有人不仅仅是监视，也是李子明了解这个地方最快的途径。
　　“嗯？”阿尔托狐疑地看着李子明，俗话说事出反常必有妖，阿尔托现在怀疑李子明到底在搞些什么，“你这个家伙该不会想要麻痹我们吧？”
　　李子明保证自己此时此刻的表情一定是僵硬的，“话说你这个家伙既然是个憨货就给我好好的犯傻卖萌啊，你的直觉这么准是要闹哪样！”这话肯定不能说出来，李子明只能是尴尬的看着村长。
　　而村长看着李子明的表情也有些迟疑，不确定到底要不要派人监视他。
　　“监视不行，那么要不然不监视？”李子明问道。
　　“不行，万一你到时候在我们村子搞破坏怎么办！”阿尔托再次驳回了李子明的意见。
　　“这也不行，那也不行，要不然你来监视我？”李子明没好气地说道。
　　“唉，这个方法好！”阿尔托惊讶地看着李子明似乎没想到对方竟然能够想出这么好的一个方法。
　　李子明一脸狐疑的看着阿尔托，心说：“这家伙该不会装傻逗我玩呢吧…”可是看了半天阿尔托依旧是一脸傻傻的样子，李子明只能是无奈的放弃。
　　“那好吧，这位先生，我们也是为了自己的村子的安全考虑…”村长歉意的看了一眼李子明。
　　“我明白的，还有我的名字是李子明，叫我明或者李都可以…”李子明向着村长充分的表达了自己的善意。
　　“啊呀呀，看看我就是人老了记忆都不中用了，我的名字是阿谢尔，这孩子是阿尔托，如果明你有什么需要的话尽管说，虽然我们这里只是个穷村子，但是应该还是能够保证你的基本需求的…”阿谢尔笑呵呵地说道。
　　“谢谢您村长先生…”李子明微笑了一下，然后走下床看向阿尔托，“阿尔托先生，我准备出去转转，一起去吧。”
　　“我当然要一起去，我要仔细的盯着你这个家伙，不让你有机会离开我的视线！”阿尔托严肃的说着。
　　对此李子明只是稍微笑笑，他总觉得如果阿尔托是利用自己的直觉的话估计比他用智商更容易监视自己。
　　“那么我那里还有一些事情，我就先离开了。”阿谢尔说完就离开了，房间里面只剩下了李子明还有阿尔托。
　　“喂，你…”阿尔托先开口了。
　　“等一下。”李子明突然喊住了阿尔托。
　　“嗯？”阿尔托疑惑地看着李子明，不知道为什么对方打断了自己。
　　“那个你知不知道恶魔果实？”李子明迟疑了一下直接问道，他觉得或许阿尔托应该可以利用那种诡异的直觉帮到自己。
　　“恶魔果实？”阿尔托迟疑了一下，“我听说那玩意很贵的，唉，难道你手里拿的那个东西就是传说中的恶魔果实！”
　　李子明点了点头，“的确…”随后李子明就提到了有关自己的能力的问题。
　　“吹出的口气可以爆炸？”阿尔托挠了挠头，“这不就是把你吹出来的气体变成了炸弹么…”
　　阿尔托的话让李子明恍然大悟，但是就凭这样还不能决定自己的果实能力。李子明还要进行一定的实验来看看自己的能力是只能够让自己身体的一部分变成炸弹还是被自己碰触的物体都可以变成炸弹，而且爆炸的剧烈程度还是一个问题。
　　想到这里李子明抬头对着阿尔托说道：“我想出去试验一下自己的能力可以么…”
　　“你该不会是想要利用自己的能力给你的同伙通风报信吧？”阿尔托狐疑地看着李子明。
　　“拜托，我都说了我不是坏人…”李子明无力的说道。
　　“坏人又不会说自己是坏人。”阿尔托则是一脸我不信的样子。
　　“那你要怎样才能相信我啊…”李子明彻底无语了。
　　“嗯…”阿尔托沉思了一下，然后双眼放光，“既然你拥有特殊的能力，那么到时候你能不能表演给我看？”这个时候的阿尔托就像是一个小孩子一样充满了好奇。
　　“表演？”李子明惊讶的看着阿尔托，心中也是放下了一些对于阿尔托的成见，隐隐有些明白对方的心思了，“说白了就还是一个心智不成熟的小鬼么…”
　　
第三章Eden Hell
　　“没错，阿尔托那个孩子还是相当的天真，或者说童真，但或许正是因为这种童真，阿尔托对于别人的内心感受得很深，要是一般人可不会就这样随便亲近…”阿谢尔笑着对李子明说道。
　　“你这是在给发好人卡么？”李子明笑着说道。
　　“好人卡？好人的专用卡么？那就算是吧…”阿谢尔笑着说，“只不过你想好接下来准备做些什么了么，虽然你是落难人员，只不过我们这里不养闲人。”阿谢尔说的很现实，李子明也的确需要一个活计来养活自己。
　　“你说在这里我能不能开一个酒吧？”李子明知道，自己的果实的能力是把碰触的物品当作炸弹，爆炸的强度则是伴随着自己的能量输出，而这个能量可以是体力可以是精力，并且李子明本身免疫爆炸，并且可以控制爆炸的时间，可以说是一个相当不错的能力，只不过李子明并不想去当一个海贼，他更想是像上一世一样找一份稳定的工作，或者是自己开个酒吧，自得其乐就好。
　　“酒吧？”阿谢尔愣了一下，“这里虽说比较小，但是也算是经常有船会到这里补给一下，只不过万一海贼来了你的酒吧可是海贼聚会的经常性的地点啊…”阿谢尔有些担忧的说道。
　　“没事的，到时候只要海贼要什么我们就给他们什么就好了…”李子明笑了笑，只不过现在李子明还不了解海贼到底是一种怎样的存在，或许在李子明的心中那些所谓的海贼还是和原来那个世界小混混一样的存在，只不过未来的某一天或许现实会教会他什么叫残酷。
　　“唉，如果真的和你想的一样美好就好了…”阿谢尔叹了一口气，但是很快就恢复过来，“只不过你有酒的来源么？”
　　“啊咧？”李子明愣住了，对啊，这里又不是他原来的那个世界，市场化的经济让各种物资应有尽有，而在这个地方李子明连去哪里进货都不知道啊。
　　“看你这个样子就知道你小子应该是什么也不知道，酒的问题老头我能给你解决，要知道我们这个小岛可以说什么都不出名就是我们这里的就最出名了！至于钱的话等你赚了再说吧，前期就算是老头我和你一块经营的酒吧吧。”阿谢尔的话可算是帮了李子明大忙了。
　　“真的是相当的感谢呢。”李子明脸上充满了感激，对方不仅仅是救了自己，甚至还帮自己开酒吧，李子明打从心底感谢对方。
　　“那小子，正好村子里有不少小伙子都是力气活的好手，到时候可以帮你去装修你的酒吧。走吧，老头我和你一起去看看，给你找个地方当酒吧…”阿谢尔说着站了起来。
　　李子明连忙走上去扶住阿谢尔，“这真的是麻烦您了。”
　　“行啦，以后都是一个村子的人，大家都是一家人，不用说那些有的没的…”阿谢尔拍了拍李子明的肩膀，心中已经是越来越满意李子明这个人了。
　　很快，阿谢尔就带着李子明找到了一个空闲下来的房子。房子不大，甚至还有些破烂，就像是一个废墟一样。李子明估算了一下，实用面积也就一百来平方米，除去一厨一卫一室，把剩下的不重要的房间打通，大概能够让李子明开酒吧用的也就七八十平方米，这样对于李子明来说还是有点小，李子明准备把卧室改小一点，然后扩大一些用来做酒吧的地方。
　　而且李子明开的酒吧并不准备做太多的食物，只是准备一些简单的食物，也就是炒面炒饭之类的，更多的也就是酒的问题。
　　李子明摸着熟悉的酒具，心中的感觉仿佛又回到了当年的日子。
　　“小子，你这些东西是什么玩意？”阿谢尔好奇的看着李子明要求做出来的一些酒具。
　　“这些是调酒的东西…”李子明把目光看向了从全村收来的酒，“说实在的，我真的没想到村子里面竟然有这么多的酒…”李子明随手给自己倒了一杯威士忌，深琥珀色的酒液散发着迷人的香气，轻轻地抿两口含在嘴里，然后再吐出，香甜的味道依旧留在口中。村子中的酒很多，但是大多数都是啤酒，只不过在酿造啤酒的时候村民总会酿一些其它口味的酒，不多但是无论是年份还是口感都是极佳，就像李子明品的这一瓶威士忌，在原来的世界可是千金难求的好东西。
　　“多美的味道…”李子明感叹般的说道。
　　“有那么好？”阿谢尔不可置信的看着李子明，“而且就算是味道不错，可是这些酒的量这么少，就算种类多也不够用的吧，而且倒酒用得着这么多的酒具么？”
　　“算了，还是我表演一下吧。”李子明思考了一下，然后拿出来威士忌还有味美思酒，然后取了一些苦味的利口酒，接着把所有的酒液倒进了一个装有冰块的玻璃杯中，搅拌均匀之后倒入了鸡尾酒碟中。
　　李子明手指放在鸡尾酒碟的底座上，轻轻地推向阿谢尔。
　　“这是什么？”阿谢尔好奇的看着李子明，他还从来没有见过这种将各种酒混合到一起然后喝的方法，“这玩意能喝么？”虽然李子明调配出来的酒液很漂亮，但是以前也有人这样做过，只不过大多没有这么美丽的，而且一般这样的酒的后劲极大，味道也不怎么样，后来就没人研究了，现在阿谢尔十分怀疑李子明的酒怎么样。
　　“你为什么不尝尝呢？”李子明笑道，手中拿着一块布擦拭着已经洗过了的摇酒壶还有玻璃杯。
　　阿谢尔抱着死就死的心思把酒液倒进了自己的口中，出乎阿谢尔的意料，酒液并没有想象中的难喝，反而是强烈的刺激感直冲大脑。
　　“爽！”喝完酒液之后阿谢尔将酒杯狠狠的放在吧台上，然后就吐出了这么一个字。
　　阿谢尔双眼放光的看着李子明，“小子，这玩意真够劲，这叫什么？”
　　“曼哈顿，因为口感刺激而强烈所以被誉为男人的鸡尾酒。”李子明笑了笑，把擦拭干净的酒具放回原位，“诚谢惠顾，一杯五百贝利。”
　　“五百贝利？！你抢钱啊！”阿谢尔惊讶的看着李子明。
　　“不值么？而且我会调的酒可不止这一种。”李子明得意的说道。
　　“值！”想着那酒的美味，阿谢尔狠狠的点了点头，“只不过我可是你的合伙伙伴，你竟然找我要钱？”
　　“开个玩笑…”李子明耸了耸肩。
　　“算你小子识相。”阿谢尔冷哼了一下，“只不过你小子的酒吧准备叫鸡尾酒吧么？鸡尾，还真是奇怪的名字。”
　　“鸡尾？”李子明苦笑着摇了摇头，“不是鸡尾，我只是把我这种方法调制出来的酒叫做鸡尾酒，而不是说我的酒吧叫做鸡尾。”
　　“鸡尾酒？这名字有什么意义么？”阿谢尔疑惑的问道，不明白酒液和鸡尾巴有什么关系。
　　“你就当我是为了怀念我的故乡吧。”李子明耸了耸肩，“对了，还得麻烦村长和大家说一声，下一回酿酒的时候多试试其它的酿酒的方式。”
　　“没问题，等到时候大家喝过你调的酒之后估计就算是你不说大家也会多尝试别的酿酒的方子了。”村长乐呵呵的说道，要知道到时候如果这种酒的名气传出去对于自己村子也是个好事啊，“对了，你小子想好了没有给自己的酒吧起什么名字？”
　　“EdenHell。”李子明笑着说道。
　　“EdenHell？”阿谢尔不明所以，“有什么特殊意义么？”
　　“没有。”李子明摇了摇头，心中则是暗自说道：“EdenHell，天堂地狱…”
　　…调酒的分割线…
　　曼哈顿
　　配方：加拿大威士忌40毫升，味美思酒20毫升，安格斯特拉苦酒2注。
　　调配方法：将所有的配料倒入一个装有冰块的玻璃杯中，搅拌均匀后倒入鸡尾酒碟中，最后加上一颗樱桃作为点缀。
　　
第四章海贼
　　“明，这里一份炒饭一杯啤酒！”一个桌子上的村民大声喊着。
　　“好的。”李子明先是给对方倒了一杯啤酒，接着就走进厨房开始做炒饭。
　　“我说你一个人也忙不过来啊，要不然你多找几个人来帮忙呗。”有的村民给李子明提着建议。
　　“找过了。”李子明端着炒饭出来，笑了笑，“我也找了人的，只不过这个时候大部分人都在忙活自己家里的事情。现在也不是忙活的时候，所以这里也就我一个人。”
　　“说的也是，要不是家里那口子…哈哈。”似乎是发觉自己失言，村民打着哈哈略了过去。
　　李子明微微笑了笑，对于别人的隐私李子明并没有多少打探的心思，给对方的酒杯填满，“就算我送你的了。”
　　“哈，多谢了。”村民善意的看着李子明。
　　“不好了，不好了，有海贼来了！”突然的大喊声让李子明的手愣了愣，“海贼么？”
　　“你赶紧准备准备，小心一点！”村民连杯子里的酒都没喝完，赶紧起身跑了出去。
　　“准备？”李子明把酒具摆好，“这个时候要怎么准备啊。”
　　一个凶神恶煞的男人站在码头上，脸上则是有一道从左眼眼角到嘴角的伤疤，手中拿着一把刀，恶狠狠的在空中挥舞着，“听好了，我是赏金500万的大海贼伤疤比尔，你们这些家伙赶紧把岛上值钱的东西都给我拿上来！”
　　“呦吼！”比尔身后的小弟则是同样举起了自己手中的刀，挥舞着以壮大声势。
　　“这位海贼大人，我们的村子穷得很，没有多少值钱的东西。”阿谢尔颤颤巍巍的走出人群。
　　“你是村长？”比尔眯着眼看着阿谢尔，手中的刀突然就砍了下来。
　　“村长！”村民们紧紧的握住了手。
　　“都别激动！”阿谢尔强忍着胸口的疼痛，“这位海贼大人，小老头这条命不值钱，大人想要就拿去吧，只不过千万不要伤害小老头的村民。”
　　“哈哈，你这个老东西还有点意思。”比尔得意的狂笑道，“看在你这么识趣的份上我就不大屠杀了，你赶紧去给老子我准备钱！对了，你这里有没有什么比较好的酒馆，我要和我的部下们好好的喝一顿！”
　　村民们下意识的就看向了李子明。
　　“就是你小子么？”比尔走到李子明的身边。
　　李子明点了点头，“如果说是酒吧的话，我的确是开了一家，就是不知道里面的酒合不合您的口味。”
　　“没事。”比尔哈哈一笑，然后把刀抵在李子明的脖颈处，“要是让大爷们不满意的话，大爷我就做掉你！”
　　“明！”阿谢尔焦急地喊了一声。
　　李子明却是向后比了个手势，示意对方不要担心，“放心吧，村长，我对我的酒还是蛮有信心的。”
　　“有意思的小鬼，那我就看看你的酒到底怎么样吧。”说着比尔大手一挥，“走，小的们，我们去喝酒了！”
　　“哟！”比尔的部下们都欢呼起来。
　　然后李子明就带着比尔和他的部下向着自己的酒吧走去。
　　而等到所有海贼都离开后，终于是有人走了过来。
　　“村长，你你没事吧。”有的村民战战兢兢地说道。
　　“你们啊，怎么能这样对明呢！”阿谢尔有些愤怒的说道。
　　“这和我们无关啊，而且李子明那个家伙本来就不是我们村子的人，说不定那些海贼还是他招来的。”有的人不满的嘟囔道。
　　“你，你们！”阿谢尔捂着自己的伤口，看上去十分气愤，但是看着村民都是这个样子，阿谢尔也是无奈的叹了口气，“但是好歹明那孩子，那孩子，唉…”
　　“小子，赶紧把酒还有吃的拿上来，要是晚了一点你小子的人头就别要了！”比尔把刀直接砍在桌子上。
　　“是是…”李子明先给几个人端上啤酒，然后就在厨房开始忙活起来。
　　“啧，这酒味道还可以，走的时候把这个小酒吧里面的酒全部带走！”比尔得意洋洋地说道。
　　“没问题老大！”比尔的小弟们轰然称诺。
　　“只不过好无聊啊，那个谁谁谁，你去村子里找几个妞过来，大家一起乐呵乐呵！”比尔猖狂的大笑道。
　　这时候几个小弟双眼放光，这可是个美差，到时候找到漂亮的自己是不是能够占点便宜，如果对方的家里不愿意的话是不是能够赚点外快？所以相当多的小弟全都抢着去做这件事。
　　而比尔很明显也是知道那些小弟的想法，但是作为一个老大，自己拿了大头，让小弟们分点油水也是应该的，所以对于那些争抢的家伙比尔也没有阻拦，反而是让那些想要去的都出去了，人数也不多只有五六个人而已。
　　“这位海贼大人…”阿谢尔身上裹着绷带，身后则是跟着几个村民，手上抬着一个个箱子。
　　“这些都是我们村子里的所有的财产了。”阿谢尔咳嗽了两声，很明显似乎身体有一些不适。
　　“恩，放下吧。”比尔淡然地说道，似乎并没有想要离去的意思。
　　“那个，海贼大人，您还有什么要求么？”阿谢尔看着对方，心里巴不得对方赶紧离开。
　　“怎么，老子有什么事情还要向你汇报么！”比尔恶狠狠的看着阿谢尔。
　　“不用，不用。”阿谢尔连忙陪着笑，不敢再多说什么。
　　“老大，女人我们已经找来了！”一个小弟得意的笑着，大笑声还伴随着女性的哭喊声。
　　“这位大人，不是说只要我们付出钱财就不伤害其他的村民了吗？”阿谢尔甚至激动的抓住了比尔的胳膊。
　　“扑哧！”比尔一刀就把阿谢尔砍倒在地，不屑的笑了，“白痴，竟然相信海贼的话，你是还未成年的小鬼么？”
　　“可恶！”阿尔托突然出现在门口，身上还有一些绳子段，看样子应该是挣脱了捆绑冲出来的样子。
　　“你们这些可恶的海贼！”阿尔托举起手中的刀愤怒的砍向了比尔。
　　“哟，有意思。”比尔笑了，笑得无比狰狞，“小的们都别动手，让我来教教这个小鬼该怎么做人！”
　　“不要！”尽管已经倒在地上，但是此时村长已经是睚眦欲裂。
　　“噗！”比尔一刀就砍在了阿尔托的身上，猩红的血液溅在身上更显出了比尔的狰狞。
　　阿尔托倒在地上，眼中不甘的看向了李子明，似乎是在问李子明为什么不出手，明明他拥有恶魔果实的力量，为什么不出手？阿尔托的眼中渐渐布满了对李子明的失望。
　　“唉。”李子明叹息了一下，说实在的就算是在面对村民把自己退出来的时候自己都觉得没有什么，毕竟其实不仅仅是村民没有把自己当作一家人，其实李子明在心中也没有把自己融入这个村子，或者说没有融入这个世界，而在这个时候面对阿尔托失望的眼神李子明也有些于心不忍。
　　“怎么了，小子，你也想要来一刀么？”比尔在李子明面前晃着，似乎在思考着从哪里下刀比较好。
　　“还真是愚蠢…”李子明打了个响指，然后海贼就全部捂着肚子倒了下去，嘴里则是吐出了鲜血。
　　“拿了财宝就走多好，至少不会因此丢掉性命，何必做其他多余的事情呢，你们的命就当作买个教训吧，诚谢惠顾。”李子明说完，每个海贼的肚子就发生了爆炸，血腥味一下子充满了整个空间。
　　“唉，接下来要花费很多的时间来打扫了。”李子明略带无奈的说道。
　　“发生了什么事！”这时候终于是有村民按耐不住自己的心思走了进来，然后看到满地的死人直接惊叫了起来。
　　“好了，海贼已经都死了，村长还有阿尔托受了伤，你们帮忙处理一下吧…”李子明无奈地说道。
　　村民则是向后退了一步，然后惊恐的看了一眼李子明，之后眼神中的神色变成了仇恨。
　　狠狠的瞪了李子明一眼之后，村民连忙出去找了几个人把阿希尔和阿尔托抬了出去，之后就没有人管李子明的店了。
　　李子明见此只能是耸了耸肩，“看起来以后和村民之间的距离更大了呢…”
　　
第五章海军，老师
　　比尔的事情也算是让李子明还有村民之间的关系有了裂痕，或者是裂痕早就有了，比尔的事情只不过是一个导火索。见面之间李子明依旧会和村民打着招呼，村民依旧会提供酒还有到李子明的酒吧喝酒，只不过那种人与人之间的隔阂却是怎么也消除不了了。
　　“我说村子里的人也太过分了！”阿尔托闷闷不乐的，或者应该说是疑惑，明明双方的心理都没有恶意，但是为什么关系能够闹得这么僵呢，可以察觉人心的阿尔托实在是搞不明白。
　　“这很正常。”李子明摇了摇头，“我只不过才和你们生活了多久，假如有人要你在我和村民之间选择一个的话你会选择谁？”
　　“额，我…”阿尔托愣住了。
　　“算了，人之常情么。”李子明摇了摇头，“反正现在我们之间就这样对我来说也没什么特别的影响，不是么？”
　　“算…”阿尔托刚想说什么，一个村民就跑了过来。
　　“又，又有人来了！”村民上气不接下气地说道。
　　“什么！”阿尔托看向李子明，眼中有一些请求。
　　李子明只能是无奈的点了点头，虽说对于村子里的人不怎么爽，只不过对于阿尔托这个家伙李子明还是觉得对方的人不错，而且已经是在心中隐隐把对方当作了自己的朋友，对于朋友来说李子明可从来不会吝啬自己的帮助。
　　“不用了，老夫我只不过是来喝杯酒而已。”出现在李子明店中的是一个高大的身影，但是右手的袖子则是空荡荡的，“听这里的村民说这里的酒不错？”
　　“老师！”一个清脆的女声传了过来，“我们是来补给的，不要到哪里都找酒喝啊！”
　　“就让老师喝吧，反正咱们也拦不住。”一个男声无奈地说道。
　　“就是啊，放心吧，我们不是坏人。”高大的男人笑着说道，“我们可是海军啊。”
　　“唉，老师你又不穿大麾谁知道你是海军啊，这张脸很恐怖的好么。”女声终于出现，深蓝色的头发，白色的海军大麾显得英姿飒爽。
　　“老师就是这个样子啊，艾因。”男子同样出现了，这不过看着对方手脚的长度则是让李子明不得不感叹这个世界真的很神奇。
　　“好了，这些都是我的学生，可都是一群好小伙子呢。”高大男子得意的炫耀着，“对了，老夫还没有介绍吧，老夫是泽法，现在也就是一个海军老教官，这两个都是老夫的得意弟子，男的叫宾兹，女的叫艾因，除了他们俩老夫还教过很多不错的小鬼。”泽法在介绍自己的弟子的时候就像是在炫耀着自己最心爱的东西。
　　“看得出来，泽法先生很喜欢自己的弟子呢…”李子明分别给三人倒上了一杯啤酒。
　　“啤酒啊。”泽法的样子似乎有些不满，“度数有点低啊，不够味啊。”
　　“额，要不试试这个？”李子明直接拿出琴酒和苦艾酒到近一个杯子，然后递给了泽法。
　　“嘶哈！”泽法喝下去之后深深的吸了一口气，锐利深奥加上辛辣的口感让泽法深深的为之着迷，“这是什么酒？”
　　“马丁尼”比尔的事情也算是让李子明还有村民之间的关系有了裂痕，或者是裂痕早就有了，比尔的事情只不过是一个导火索。见面之间李子明依旧会和村民打着招呼，村民依旧会提供酒还有到李子明的酒吧喝酒，只不过那种人与人之间的隔阂却是怎么也消除不了了。
　　“我说村子里的人也太过分了！”阿尔托闷闷不乐的，或者应该说是疑惑，明明双方的心理都没有恶意，但是为什么关系能够闹得这么僵呢，可以察觉人心的阿尔托实在是搞不明白。
　　“这很正常。”李子明摇了摇头，“我只不过才和你们生活了多久，假如有人要你在我和村民之间选择一个的话你会选择谁？”
　　“额，我…”阿尔托愣住了。
　　“算了，人之常情么。”李子明摇了摇头，“反正现在我们之间就这样对我来说也没什么特别的影响，不是么？”
　　“算…”阿尔托刚想说什么，一个村民就跑了过来。
　　“又，又有人来了！”村民上气不接下气地说道。
　　“什么！”阿尔托看向李子明，眼中有一些请求。
　　李子明只能是无奈的点了点头，虽说对于村子里的人不怎么爽，只不过对于阿尔托这个家伙李子明还是觉得对方的人不错，而且已经是在心中隐隐把对方当作了自己的朋友，对于朋友来说李子明可从来不会吝啬自己的帮助。
　　“不用了，老夫我只不过是来喝杯酒而已。”出现在李子明店中的是一个高大的身影，但是右手的袖子则是空荡荡的，“听这里的村民说这里的酒不错？”
　　“老师！”一个清脆的女声传了过来，“我们是来补给的，不要到哪里都找酒喝啊！”
　　“就让老师喝吧，反正咱们也拦不住。”一个男声无奈地说道。
　　“就是啊，放心吧，我们不是坏人。”高大的男人笑着说道，“我们可是海军啊。”
　　“唉，老师你又不穿大麾谁知道你是海军啊，这张脸很恐怖的好么。”女声终于出现，深蓝色的头发，白色的海军大麾显得英姿飒爽。
　　“老师就是这个样子啊，艾因。”男子同样出现了，这不过看着对方手脚的长度则是让李子明不得不感叹这个世界真的很神奇。
　　“好了，这些都是我的学生，可都是一群好小伙子呢。”高大男子得意的炫耀着，“对了，老夫还没有介绍吧，老夫是泽法，现在也就是一个海军老教官，这两个都是老夫的得意弟子，男的叫宾兹，女的叫艾因，除了他们俩老夫还教过很多不错的小鬼。”泽法在介绍自己的弟子的时候就像是在炫耀着自己最心爱的东西。
　　“看得出来，泽法先生很喜欢自己的弟子呢…”李子明分别给三人倒上了一杯啤酒。
　　“啤酒啊。”泽法的样子似乎有些不满，“度数有点低啊，不够味啊。”
　　“额，要不试试这个？”李子明直接拿出琴酒和苦艾酒到近一个杯子，然后递给了泽法。
　　“嘶哈！”泽法喝下去之后深深的吸了一口气，锐利深奥加上辛辣的口感让泽法深深的为之着迷，“这德州是什么酒？”
　　“马丁尼。”李子明耸了耸肩，“可以说是鸡尾酒里面调法最多的一种，而我给你的这一杯是最简单最直接的，只不过也是最能体现这种酒的美味的方法。”
　　“马丁尼？很有趣的味道…”泽法眯着眼睛，“看来以后我的船上以后要多备一点…对了，这个酒是由什么酒调成的？”
　　“苦艾酒还有琴酒。”李子明特地把两种酒都拿了出来，然后分别给泽法倒了一杯，“尝尝看吧，如果搞错酒的话估计味道会有比较大的变化，只不过调酒的乐趣就在这里，不同的温度不同的酒液不同的比例，稍微改变一点点东西就会发生很大的改变。”
　　“很有趣的东西啊。”泽法感叹了一下，“小子，我看这个村子里的人似乎对你不是太友好啊…”泽法也属于人老成精，自然看出来了自己来到这里村民推荐自己眼前这个小家伙的店多半是为了把麻烦扔过来，而看起来这个小子很擅长调酒，泽法为了自己以后能够喝到李子明调的酒觉得自己是不是能够把对方拉倒自己的船上。
　　“算是吧。”对于这一点李子明也并不想多谈些什么，李子明对于村民也没有太多看法，或许等他真正的融入这个世界的话或许会真正的在意吧。
　　“小子，你在这里待的不爽了要不要来我的手底下，来当海军怎么样？”泽法直接说出了自己的希冀。
　　“我？”李子明诧异的摇了摇头，“抱歉我并不是太喜欢那种冒险的生活，对于我来说或许这一间小小的酒吧就是我随追求的全部的天地了。”
　　“没关系的，只不过是找你去调酒，对于你来说只不过是换了个工作地点而已。”泽法还没有放弃。
　　“真的不用了…”李子明摇了摇头，“或许是对于船真的没什么兴趣吧，至少是现在我没什么兴趣，如果以后我决定了要出去看看的话会优先考虑泽法先生您的船的。”说着李子明歉意的向着泽法笑了笑。
　　“唉。”泽法很失望的摇了摇头，随后拿出来一本笔记，“这上面记载着我的有关霸气还有六式的一些修炼心得，如果你下定决心出海的话，那么就拿着这些东西来海军吧。”说完泽法喝完杯子里面的酒就起身离开。
　　“等一下！”
　　听着身后李子明的挽留泽法得意的笑了。
　　“诚谢惠顾，1056贝利。”只不过这句话直接就让泽法的脸跨了下去。
　　“老师，为什么要邀请那个家伙加入海军啊？”艾因不解的问道。
　　“艾因啊，你难道没发现，那个小子在提到那些村民的时候表现出来的不是愤怒也不是怜悯，而是一种无视，而且通过村民我们也了解了那个小子面对海贼也好我们也好，没有一点的慌张，而在他的眼里老夫没有看到一点的佯装，而是真的很淡漠的面对我们。由此可见这个小子的内心相当的强大，而且属于那种意志强大的，这种人无论做什么事情都会成功，我只不过是把海军的种子种在这个小子的心里，让他以后在考虑什么事情的时候多偏向海军一些。”
　　“那个家伙有那么强？”宾兹不可置信的说道。
　　“哈，你们等着吧，这个小子会让所有人都吃一惊的！”在大笑中泽法乘着船远离了村子。
　　
第六章巴洛克工作室
　　“还真是一些有趣的东西呢…”李子明合上手中的笔记，泽法离开后李子明又恢复了原先的生活状态，每天开着酒吧招待客人，或许唯一不同的就是每天抽出一点时间来研究泽法留下的笔记。
　　“六式还有霸气，原来也是听说过，只不过没想到竟然会在泽法的手中得到，那位黑腕泽法、不杀的大将，以后的新生海军的z，看来以后我也免不了叫对方一句老师啊。”李子明无奈的摇了摇头，对于泽法的事情他很同情，但是却并不会多做什么，毕竟泽法人生中最大的坎坷也就是妻子孩子的离去，右手的丢失都已经发生了。现在李子明所知道的事情也就是斩断泽法的海贼当上了七武海，然后使得泽法离开了海军建立了新生海军，之后就是想要毁掉新世界的炸药岩事件了。
　　而这些事情对于李子明来说是没有办法解决的，泽法的心理问题也是一样，李子明只是个调酒师，或许他可以对别人进行一些建议，但是他并不是心理医生，对于泽法的心理问题他也没有什么办法。李子明也是只能够在以后事件发生的时候插一脚，只希望能够保下泽法的性命。
　　而想要在以后的事件中救下泽法的话，李子明必须要有强大的实力，而以现在的李子明的实力很明显他并不具有参与那重大事件的能力，那么李子明就需要更加强大的实力。而现在摆在李子明面前的有三条路，一是主要开发自己的果实能力，辅以霸气和六式的能力；二是以六式为主，辅以果实能力，这样的话每一次攻击都会产生爆炸；第三则是同样以六式为主，辅以霸气，也就是体术加霸气的方式，而这也是普遍的大海中非能力强者的变强的方法。
　　三种方法各有不同，对于李子明来说也都是具有可行性的方法。而人的精力是有限的，李子明需要在三种方法里面选择一种来强化自己。
　　最终李子明决定还是主修果实能力，毕竟基本每一个能力者只要能够开发自己的能力就可以变得强大，但是霸气还有六式是需要天分的，李子明不确定自己天分如何，那么修炼果实能力就比修炼六式、霸气要靠谱得多。
　　但是这并不意味着李子明就准备放弃霸气和六式，他还是准备修炼，只不过并不会以这两者为主，毕竟有备无患，多一些自保的能力还是好的。
　　而现在李子明所欠缺的也就是战斗经验的问题，没有与人对战的经历，在强大的能力也没有用。战斗是瞬息万变的，只有经历过无数的战斗才能够增加自身的实力。
　　可是战斗经验这种东西也不是李子明想有就有的，毕竟在村子里没有那么多的战斗，李子明已经在思考着要不要离开村子了，而一封信也算是坚定了他的这份心思。
　　“巴洛克工作室的邀请函？”李子明愣了一下，如果印象中没记错的话巴洛克工作室应该是七武海中的沙鳄鱼克洛克达尔建立，目的是为了沙漠王国阿拉巴斯坦的古代兵器冥王，只不过后来被路飞破坏掉了。
　　“只不过为什么巴洛克工作室会邀请我？”李子明愣了一下，想不起来自己到底在什么时候引起了巴洛克工作室的注意力。
　　“只不过要不要去呢？”李子明有些迟疑，拥有泽法的笔记加入海军应该没什么问题，但是李子明总觉得海军就是世界政府的狗，而且里面的黑暗一点也不少，李子明可以说是从心底里讨厌政府之类的存在。
　　而巴洛克工作室虽然是一个犯罪组织，但是好在自由，就算是自己看不惯的事情也可以出手，大不了就在那些人被抓的时候逃就好了，而且李子明对于原著中的罗宾也是相当的感兴趣。
　　“决定了！”李子明打了个响指，“就去巴洛克工作室了，只不过这只是张邀请函，似乎并没有说明我要去哪里报名啊…”李子明挠了挠头，现在他十分好奇到底是谁写的这张邀请函，只是写了相关事宜却没有具体事项，李子明也是服了。
　　“难不成这是老天让我去海军？”李子明摇了摇头，决定还是等一阵子，毕竟相对于犯罪组织，李子明更讨厌海军。
　　只不过显示并没有让李子明等太长的时间。
　　“真是的，只不过是一个不知名的家伙，不知道为什么boss会让我们来接他。”一个声音不满的说道。
　　“就是啊，对方也只不过是一个击败了几百万贝利的家伙而已，像这种家伙我们巴洛克工作室要多少有多少！”另一个声音也是同样的不满。
　　“嘭！”EdenHell的大门一下子就被人踹开了。
　　“哪一个家伙是所谓的李子明啊？”一个有着蓝色头发的美丽少女进入了李子明的视线。
　　“抱歉请问找我有什么是么？”李子明笑了笑表明了自己的身份。
　　“Miss.星期三，这可是你晋升高级干部之后的第一次任务，可别搞砸了啊。”这个时候一个双眼之下写着数字九，头上戴着一个王冠的男子走了进来。
　　“Miss.星期三？”李子明迟疑了一下，如果印象中没错的话李子明记着这个人应该是阿拉巴斯坦的薇薇公主，“公主阁下？”李子明的声音很轻，但是也足够薇薇听见了。
　　薇薇则是一脸惊恐的看着李子明，眼中透露出哀求的意味。
　　“抱歉！”李子明的道歉显得莫名其妙，至少Mr.9是这样觉得，但是薇薇感觉到李子明应该是为了刚才让自己产生恐慌而道歉。
　　“这个家伙是个好人。”薇薇这样在心中想到。
　　“要喝点什么么？”李子明似乎不知道两个人是为了什么而来的，对待对方就像是对待两位客人一样。
　　“啤酒，不对！”Mr.9坐了下来又突然站了起来，“我们是来找你进入我们巴洛克工作室的！不是来这里喝酒的！”
　　“没错！”被李子明点破了自己最大的秘密，薇薇的气势则是不像一开始踹门的时候那么足了。
　　“好啊。”李子明微笑着点了点头。
　　“哼，我就知道你这个家伙不会答应，就像是那个可恶的海贼猎人一样…”Mr.9脸色不善。
　　薇薇则是拉了拉自己的伙伴，“他好像答应了…”
　　“啥？”Mr.9一脸的懵逼，“不对啊，像这种被我们这些高级干部邀请的家伙不应该都是一个个眼高于顶，死活都不肯答应的家伙么！”
　　“我应该没有你说的那么骄傲吧…”李子明不好意思的摸了摸鼻子。
　　“你真的答应了？”薇薇也是有些不可思议，出于个人的好奇心她希望李子明能够加入好让自己有机会了解对方，但是为了自己等人的安全，她又不希望李子明加入巴洛克工作室。
　　“是啊，只不过我的这个酒吧里面的酒具还有酒能不能搬走，好歹也用了这么长时间，而且如果再换的话我估计消耗的时间太长…”李子明提出了自己的要求。
　　“没，没问题。”Mr.9略带迟疑，本来觉得这一回的工作会很麻烦，邀请函上忘记写地址了，而且听说对方是个能力者，出于对于能力者的尊重才拍了自己还有Miss.星期三，而从组织派两个新人就知道组织对这事多不伤心了。他和Miss.星期三也只不过是来走个过场，结果没想到竟然真的把一个能力者拉进了组织。
　　“那么我收拾一下我们就走？”李子明看着两个人纠结的脸觉得相当的有趣。
　　“哦哦，好的！”这时候的Mr.9就像是个小厮一样，或者说他现在已经失去了思考能力，薇薇则是有千万话语想要说出来，可是却不知道要从哪里问起才好。
　　“那么就麻烦这位小姐去看一下船，这位先生帮我搬一下东西了。”李子明干脆就直接发号施令了，反正看两个人的状态估计要有一会才能恢复过来这个时候不趁机压榨一下两个人劳动力李子明觉得自己都亏得慌。
　　而两个人也是相当听话的按照李子明的安排去做事情了。
　　等到李子明一个人的时候，阿尔托跑了过来，脸色有些难看，“你要离开？”
　　“是啊。”李子明的脸上没有一丝一毫的哀伤。
　　“为什么，在这里不好么？”阿尔托表示自己不能理解，“大家迟早会接受你的。”
　　“这和大家无关。”李子明摇了摇头，“你就当作是我内心的冒险之魂在燃烧好了。”
　　“冒险之魂。”看着阿尔托似乎真的被自己这个理由说服了，李子明不得不感叹：还是这种天真的小家伙最好了啊。
　　“那你是要去当海军么？”阿尔托再次问道，他似乎还记着印象中的泽法似乎想着李子明推荐过海军。
　　“不是，大概会是一个类似工作室的东西吧。”巴洛克工作室的名字叫做工作室，李子明也是直接拿过来就用了。
　　“那我们以后还能再见面么？”阿尔托似乎也意识到自己留不下来李子明，他现在也只是希望不会因此而和李子明的关系淡漠了。
　　“当然，只要有缘，以后自然会再见面。”李子明也同样很喜欢和阿尔托做朋友，见惯了尔虞我诈，能够遇上阿尔托这样的人，李子明觉得是自己的幸运。
　　“说好了，我们永远是朋友，以后一定要再见面！”阿尔托已经是泪水在眼中打着转，伸出的拳头表明着少年的决心。
　　“好！”李子明坚定的说道，两只拳头相撞，产生的是坚不可摧的友谊。
　　
第七章初见妮可・罗宾
　　薇薇百思不得其解的看着李子明，似乎想要知道他为什么知道自己的本名叫做薇薇。
　　“有什么事情么？”李子明疑惑的看着薇薇，虽然心中明白对方的意思，但是还是装作一无所知的样子。
　　“你到底是什么人？”薇薇深深的吸了一口气，“为什么你会…”
　　“嘘！”李子明突然出现在薇薇的面前，右手食指轻轻抵住对方的嘴唇。
　　感受着李子明手指上的温度，薇薇的脸红了起来。
　　“如此良辰美景，谈一些这样的问题不是有些太煞风景了么…”李子明轻轻拥住薇薇，“你的事情我知道，只不过放心我不会对你做什么，而且如果你有什么需要的话可以考虑来找我，而且关注你的可不止我一个。”
　　听着李子明的话薇薇的身体有些发抖，对方的话很明显巴洛克工作室里面已经有人知道自己是叛徒。念头至此薇薇的脸上露出恐惧的表情，只是头被李子明直接压到了自己的肩膀上，脸被挡住了使得没有人能够见到，身上的颤抖也是被李子明紧紧的抱住，看上去就像是为了挣脱李子明的怀抱一样。
　　“怎么样，我的怀抱是不是很温暖。”李子明坏笑道。
　　薇薇的脸一下子就红了，使劲推开了李子明，可是看着对方轻易的放开了自己薇薇心中却是有一些不舒服。
　　李子明则是微微笑了笑，“以后如果还需要的话我的怀抱随时为你打开。”
　　“混、混蛋!”薇薇红着脸一拳打在李子明的身上然后迅速跑开了。
　　“我的撩妹实力还是这么强悍啊。”李子明靠在船舷上冲着自己身边的秃鹰还有海獭说道。
　　海獭则是看着李子明，手上拿着一块画板正在给李子明画着肖像画。
　　秃鹰则是点了点头，看样子很是赞叹李子明的样子。
　　“那个画完了么，我有些困了…”李子明打了个哈欠。
　　？海獭看了看自己的画，然后冲着李子明对比了一下，点了点头冲着李子明鞠了一躬。
　　“没关系了，只不过是工作要求么。”李子明挥了挥手，目送着号称黑色星期五的两个动物离开，眼中早已没有了困倦，毕竟作为一个经常熬夜工作的酒吧调酒师一般在晚上可是最精神的，所谓的困意也只不过是让对方赶紧离开的手段而已。
　　很快李子明所乘坐的船就来到了沙漠王国阿拉巴斯坦。
　　“这里就是巴洛克工作室的老巢？”李子明诧异的看着眼前的巨大建筑物，“雨地？还真是古怪的名字。”
　　“老板的想法那是你能够明白的？”Mr.9嘲讽地说道。
　　“好了我们进去吧。”薇薇连忙劝阻两个人。
　　“女士优先。”李子明冲着薇薇欠了欠身，把对方直接搞了个大红脸。
　　“呵呵，还真是一位充满绅士意味的先生呢。”一个甜美的声音传了过来，出现在李子明面前的是一个戴着白色的女式牛仔帽，上身是一件小坎肩，下身是一件紧身裤的皮肤为健康的小麦色的女士。
　　“身为一名调酒师，如果不能够笑脸迎人的话可是会被泼一脸酒的。”李子明一脸的无奈就像是真的被人泼过一脸酒一样。
　　“那还真是恶客上门呢。”美女笑着说道，“好了，跟着我进去吧。”说完就扭过头去向着身后的巨大建筑走了进去。
　　“我们这是去见老板么？”李子明印象中似乎应该是很难见到克洛克达尔才对。
　　“当然不是了。”美女也就是妮可・罗宾耸了耸肩，“想要见到Mr.0可不是那么容易的呢，还有你可以叫我副社长，或者是Miss.全周日。”
　　“副社长？”李子明惊讶的说道，然后一脸赚到了的表情，“那我们的社长该不会是个和副社长一样性感的大姐吧？”
　　“哈，你可以猜猜看。”罗宾被李子明的搞怪逗乐了。
　　“看你的样子估计也不是。”李子明苦笑着说道，然后极小的声音似乎只有妮可・罗宾能够听见，“毕竟沙鳄鱼克洛克达尔要是真的变成女人的话估计也是个心狠手辣的女人吧，你说对么，妮可・罗宾…”
　　罗宾听到李子明的话双眼瞳孔直接就缩小了，死死地盯着李子明，似乎要把对方从头到尾看个通透一样。
　　李子明看着对方惊恐的样子突然觉得自己喜欢上那种在原剧情人物耳边悄悄说出来对方的秘密再看对方的惊恐的表情了。
　　“你在说什么呢。”罗宾很快就调整好了情绪，脸上依旧是虚假的笑容，只不过这个笑容在李子明看起来怎么看怎么不自然。
　　“就当我是在胡说好了。”李子明无所谓的耸了耸肩。
　　“好了。”罗宾带着李子明、薇薇和Mr.9来到了一个办公室，罗宾把帽子挂在衣架上，坐在办公桌后面，“Mr.9还有Miss.星期三，你们这会的任务完成的很好，我会在你们的任务单上记上一笔的。如果有任务的话我会在通知你们的，你们可以走了。”说着罗宾就让薇薇两人离开。
　　薇薇则是不满的瞪了李子明一眼，然后恨恨的走了出去。
　　李子明无奈的摸了摸鼻子，“似乎自己还没有对那位公主殿下做什么吧，魅力大就是让人苦恼呢。”李子明暗自得意。
　　这个时候从脖子上出现了两只手掐住了李子明的脖子。
　　“你到底是什么人！”罗宾神色阴沉的看着李子明，似乎对方只要有一句话说的不对就扭断对方的脖子。
　　李子明则是出乎罗宾的意料，竟然还扭头在脖子上的手嗅了嗅，然后一脸陶醉地说道：“很美的花香味呢。”
　　虽然花花果实长出的手是受自己控制的，感觉也是同样如此，一般罗宾都不会去感觉生长出来的肢体的感觉，因为那会让她有一种神经错乱的感觉。这一次同样如此，可是看着李子明那享受的表情，罗宾似乎真的感觉到自己的手被对方嗅着一样，脸色微红的取消了自己的能力，可是紧接着知道自己上对方的当了。
　　只不过李子明快速来到罗宾的身旁，仅仅是把手掌贴上了罗宾的后背就让罗宾感受到了死亡的威胁。
　　“海军六式？”罗宾的声音在颤抖。
　　“没错，但是我可不是海军，老师只是给我留下了一份笔记而已，而我也只不过修炼了剃和月步两项而已。”李子明直接就交代了，“而且修炼这些也只不过是觉得这两项和我的炸弹果实搭配起来最合适而已。”
　　罗宾的眼神有些疑惑，看对方的样子似乎并不是专门来对付自己的，但是这却不代表着罗宾信任了李子明。
　　“我希望能够在威士忌岛开一个小酒吧，有任务的话你可以来通知我，如果没有的话我就是一个酒吧老板，怎么样？答应了的话我就帮你隐瞒你的事情，而且以后还免费让你到我的酒吧喝酒怎么样？”
　　“谁稀罕你的酒啊！”罗宾心中咆哮道，只不过表面没有任何的异常，点了点头，“好啊，只不过你到底是什么人？”看着对方的样子要么是那种演技极高的家伙，要么就是真的对自己没兴趣，如果是前者的话罗宾自己可就危险了，如果是后者那么罗宾就能够松口气了，至少能够保证在看到阿拉巴斯坦的历史正文之前不会出什么事情。
　　“哈，我只不过是一个调酒师，仅此而已。”李子明离开了罗宾的身边，“至于是什么人，还要看副社长会给我一个怎样的代号呢。”
　　“那还要看你的实力了。”罗宾看着李子明，似乎想要把对方从头到尾看个遍。
　　“我的实力？”李子明回忆了一下，“Mr.5如何？”
　　“你的实力应该不止如此吧。”随后罗宾就意识到了什么，“你在藏拙，你想要干什么？”
　　“干什么？”李子明无奈的耸了耸肩，“或许只是想要看看这世界到底是怎么样的？”
　　来到海贼王的世界李子明充满了迷茫，酒吧很容易就得到了，李子明也曾经对于自己的生活抱有过美好的梦想，只不过现实的残酷击垮了他。到了海贼王的世界没有了那么多的束缚，只不过李子明的梦早就死了，就算是李子明自己都已经忘记了曾经的梦想。只不过男人永远不老，梦想永远不死。李子明是个不服输的家伙，而且好不容易有了机会，要是不疯狂一次的话李子明觉得自己就白白浪费了来到这个世界的机会。他自己的确没有办法想起来自己曾经的梦想，但是他相信或许路飞会帮助他找到曾经逝去的梦。而且如果加入了草帽海贼团的话，以后在遇到泽法的时候对于自己也是一个帮助。
　　“还真是一个敷衍的理由。”罗宾无奈的看着李子明，“我记得你似乎答应了我要以后请我免费喝酒的吧。”
　　“当然没问题，以后我的小酒吧随时欢迎像罗宾小姐这样美丽的人儿呢…”李子明微笑着说，“那么我就先离开了。”说完李子明就退了出去。
　　“这个家伙，我要不要看看他到底有什么目的呢。”罗宾陷入了纠结之中，探查对方的目的可以让自己安心，只不过也有很大的可能性会让自己暴露，所以现在罗宾陷入了苦恼之中。
　　而出门的李子明似乎也遇上了一个不大不小的麻烦。
　　“我说Miss.星期三，你在这里是在等我么，那还真是让我受宠若惊啊。”李子明夸张的说道。
　　“谁会等你啊！”薇薇下意识的反驳，只不过很快就反应过来，“我只是在等你从船上拿走你的东西而已。”
　　“怎么，你就这么生气我和Miss.全周日待在一起？”李子明可惜地说道，“少女你醋意略大啊，以后你的男朋友可有难了。”
　　“关你什么事！”薇薇生气了，她从来没有见过这么无耻的家伙，转身就走，她觉得自己和李子明说话就是一个最大的错误，不，应该是对于李子明抱有好奇才是最大的错误，她现在一秒钟都不想和李子明多待了。
　　李子明则是耸了耸肩跟了上去。
　　
第八章搭档
　　李子明打扫着自己的小酒吧，威士忌岛的酒水还不错，至少李子明在尝了之后觉得这个岛上的酒水完全可以满足自己的调酒需求。
　　“哦吼吼吼吼，这就是我的搭档待着的地方？还真是个破旧的地方。”一个十分轻浮的女声从门口传了过来。
　　“欢迎光临。”李子明微笑着说道，虽然对方的表现很轻浮，可是对于客人李子明可是来者不拒的。
　　“你就是Mr.5？”出现在李子明面前的是一个穿着时髦的女性，只不过那衣服的品味实在是让李子明不敢恭维，一眼望去满眼的都是柠檬。头上的帽子上画着的是柠檬，耳朵上戴着的耳环是柠檬，衣服上画着的也是柠檬，手里拿着的伞也是挂满了柠檬的图案。
　　“你就是我的搭档？我说你的代号该不会是Miss.柠檬吧。”李子明打趣的说道。
　　“你想死么，我的代号是Miss.情人节！”女生对着李子明怒目而视，“我警告你，我可是吃了轻重果实的轻重人，我可以随意改变自己的体重…”
　　“这样就不怕体重变重了？”李子明笑道。
　　“你果然是在找死吧！”Miss.情人节的身体突然飘了上去，“看我压死你啊！”
　　“还真是有趣的攻击方式。”李子明突然出现在Miss.情人节的身边，让Miss.情人节惊恐的是李子明是停留在半空中看着自己，“只不过要是没有攻击到别人，你自己砸进了地里怎么办？”李子明好奇的问道。
　　“不用你管！”Miss.情人节愤怒的吼道，“我的攻击没有人可以躲开！”
　　“是么？”李子明突然坏笑了一下，然后伸手抓住了Miss.情人节的头。
　　“你，你想干什么！”Miss.情人节惊恐之下甚至忘了解除自己的能力。
　　“没什么。”李子明笑的无比的亲切，然后抓着Miss.情人节的手就开始做起了大风车一样的运动。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”Miss.情人节惊恐的叫声响彻在整个EdenHell，没过一会李子明就感受到手上的重量突然增加了。
　　“晕过去了么？”李子明则是缓慢停下了旋转，而这个时候Miss.情人节的双眼已经是螺旋状了。
　　“是不是有些玩过头了？”李子明不好意思的挠了挠后脑勺，“那就给她一杯柠檬汁当作赔礼吧。”
　　“你对你的搭档做了些什么啊。”罗宾的声音传了过来，“Miss.情人节可是一脸被你玩坏的样子。”
　　李子明耸了耸肩，“只是作为搭档稍微教导一下她以后应该如何接人处事而已。”
　　“调教么，真是没看出来你竟然是这个类型的啊。”罗宾惊讶的说道。
　　“就算是吧。”李子明也没有反驳，“只不过副社长小姐怎么会有时间来我这里呢？”
　　“啊咧，不是你邀请我到你的酒吧做客的么。”罗宾直接坐在吧台上，“不给我些喝的么？”
　　“果汁？还是酒水？”李子明问道。
　　“我听说你似乎很擅长调酒，那么就给我一杯是和女性喝的吧。”罗宾微笑着看相李子明。
　　“Noproblem，mymadam。”李子明稍微想了一下自己脑海中适合女性的鸡尾酒，只不过一会李子明就有了打算。
　　从酒架上面取下来白色可可酒、绿色薄荷酒还有鲜奶油，和冰块一起倒入摇酒壶中，很快一杯淡绿色的酒液就被李子明放在了罗宾的面前。
　　“GrassHopper，请品尝。”李子明把酒推到了罗宾的面前。
　　“不公平！我可是你的搭档！我也要！”Miss.情人节不知道什么时候醒了过来，看着自己的搭档竟然对着别人大献殷勤心里相当的不爽。
　　“好了，这杯是你的。”李子明在柠檬汁中加了一些冰块然后同样递到了Miss.情人节的面前。
　　“切，就算是你调出再好的酒给我道歉我也不会随便原谅你刚刚对我做的事情的！”Miss.情人节看上去对于李子明抓着自己的头转圈的经历还是相当的介意。
　　“你要再来一次么？”李子明此时的微笑在Miss.情人节看来绝对就是恶魔的微笑。
　　“不不不！”Miss.连忙摇着头，然后低下头安心的享受自己的柠檬汁。
　　“呵呵。”罗宾看着这一幕微笑了一下，原本她以为李子明只不过是一个想要做些什么如同沙鳄鱼克洛克达尔的阴谋家，可是看着对方这个样子让罗宾有些迟疑了。
　　摇了摇头，罗宾开始品尝李子明调的GrassHopper。端起酒杯，属于薄荷的清香还有可可酒的芳香扑面而来。喝上一口，属于鲜奶油的润滑香浓立刻就让嘴里充满了香甜的感觉。
　　“很不错的酒。”罗宾感叹般的说道，其实说实在的她的确从来没有喝到过这样的酒，这般口味发甜的酒或许已经不能称之为酒水，或许称之为甜点更好一些。
　　“你喜欢就好。”李子明耸了耸肩。
　　“最近你们可能会有一个任务，你最好做好准备。”罗宾对着李子明说道，“这一次也算是让老板看看你的工作能力怎么样，所以说要好好表现啊。”
　　“这么快？”Miss.情人节惊讶的说道，“我说你这个家伙的实力应该很强的吧？”
　　“至少比你强，你刚才不也是验证过了么。”李子明好笑的看着Miss.情人节。
　　“你这个家伙果然相当的让人讨厌。”Miss.情人节忿忿不平的说道，“等这回任务结束了，我一定要向上头报告换一个搭档。”说着把手中的玻璃杯扔了过去。
　　“看来你很不想和我搭档呢。”李子明接住玻璃杯，用水冲洗了一下，然后拿出一块布开始擦拭上面的水渍，“那你还想要和谁搭档呢？”
　　Miss.情人节颓然的趴在桌子上，虽然还有一些高级干部，可是相对而言不是对方本身很不对自己的胃口，就是自己根本没有能力把对方的搭档拉下来，思来想去到最后竟然是只有自己眼前的这个家伙最适合自己。
　　“啊啊啊，为什么我们工作室的家伙都是这种别扭的家伙啊！”Miss.情人节就像是自暴自弃一样的说道，“该不会我们工作室的择人标准就是性格的恶劣程度吧，越恶劣的家伙就越容易加入我们？”
　　“你这话要是让老板听到的话绝对会扣你的工资的。”罗宾好笑的说道。
　　“还会扣工资啊，听起来还真的就像是一个正规的工作室一样，完全没有给人一种犯罪组织的感觉呢。”李子明有些惊讶于巴洛克工作室的体系，单从福利来看，已经有了自己原来世界的黑道的样子了，作为一个海贼，能够有这样的管理眼光，再加上对方颠覆阿拉巴斯坦所用的诡计而表现出的计谋，李子明觉得或许有很多人小瞧了这只沙鳄鱼。
　　“那是当然了，只不过如果你不愿意领工资的话也没问题，我相信老板一定会很开心的。”罗宾打趣地说道。
　　“算了，我可是还要靠着工资来供应我这家小酒馆的经营呢。”李子明摇了摇头，“况且来说，要是任务少的话白拿钱不干活的好事可没地方找去。就算是有工作了，我相信我的好搭档Miss.情人节小姐一定可以独自完美的完成的。”
　　“你为什么不干活啊！”Miss.情人节愤怒的说道。
　　“还真是赤裸裸的偷懒宣言呢。”罗宾好笑的看着李子明，“就这样在我这个副社长面前说这话真的合适么？”
　　“有什么不合适的，况且我只不过是觉得好不容易有了个搭档，要是不好好压榨…获得对方的帮助不是太过浪费了么？”李子明完全无视了Miss.情人节愤怒的目光。
　　“你刚才说了压榨，对吧！你一定说了对吧！”Miss.情人节恶狠狠的瞪着李子明。
　　“还真是一个恶劣的男人呢。”罗宾无语的看着李子明。
　　“那么不知道副社长对于我这个恶劣的男人的感觉怎么样，是不是有些好奇了？要知道一个女人如果对一个男人产生了好奇那可是喜欢上对方的前兆。”李子明略带挑逗的看着罗宾。
　　罗宾突然觉得自己面前这个男人简直就是没脸没皮，翻了个白眼完全不想理会对方了。
　　“我说你们两个家伙不要无视我啊！”Miss.情人节愤怒的叫喊声充满了EdenHell。
　　…分割线…
　　GrassHopper（绿色蚱蜢）
　　材料：白色可可酒20毫升，绿色薄荷酒20毫升，鲜奶油20毫升。
　　调法：将所有材料加冰倒入摇酒壶中，摇晃约25秒，倒入杯中。
　　
第九章第一次任务
　　“Mr.5那个混蛋混蛋混蛋！”Miss.情人节愤怒的嘟囔着，并且似乎是把脚底下的石子当作了李子明，直接恨恨的踢飞了所有出现在自己脚底下的所有石子。
　　“总有一天我要让那个家伙知道我的厉害！”Miss.情人节愤怒的说道，脚下的大地都因为承受的重量突然的增加而开裂了。
　　“只不过这一回的任务应该很简单吧。”Miss.情人节看着自己手上罗宾给自己的任务详情，上面说是要自己去到某个岛上，说是那里似乎有一个家伙的实力很不错，想要让自己去邀请对方加入工作室。
　　“现在的家伙一个个都是怎么回事啊，都需要我们这些高级干部来邀请，上头那些人真的把我们高级干部当作跑腿的了么！”Miss.情人节颇为不爽，只不过是一个小小的有一些名气的家伙竟然敢麻烦自己，到时候一定要利用轻重果实的能力让对方好看。
　　只不过走到目的地之后Miss.情人节就整个人都惊悚了，因为自己的目标已经被人放到在地，而旁边则是一圈海军围着一个小女孩。
　　“本来只不过是运送一些东西，没想到竟然见到了这么有趣的能力啊。”海军A一只手提着一个粉红色头发的小女孩，对方的手上戴着手铐，看上去有气无力的。
　　“就是啊，而且看起来还是个美人胚子，要是献给少将的话我们也能够得到不少的奖赏吧。”海军B看着小女孩的眼神已经是在看自己未来的眼神了。
　　“…”小女孩并没有说话，只是愤怒的看着周围的海军。
　　“喂！你们给我放开那个小鬼！”Miss.突然觉得自己脑子抽了，竟然就这样傻乎乎的站了出来。
　　“呦，你是不是也想要成为我们少将的女人啊？”海军A的话惹得所有其他的海军哄堂大笑。
　　“别小瞧我啊！”Miss.情人节突然飘了起来。
　　“小心，那个家伙是恶魔果实的能力者，准备海楼石手铐！”海军们虽然相当的不是玩意，但是这份素质还是相当的不错，很快就有人准备好了海楼石手铐，并且所有人都举起枪对准了空中的Miss.情人节。
　　“要遭！”Miss.情人节心中着急，没想到对方竟然是直接准备向自己开枪，要是这样的话自己绝对会被打成筛子的，她现在无比后悔自己一时冲动跑了出来。
　　“抱歉，拿着枪对待一位女士可不是绅士应该有的行为。”
　　Miss.情人节发誓自己从来没有觉得这个声音是这么的悦耳动听。
　　“又来了一…”海军A话还没说完，一枚硬币就到了自己的面前。
　　“借用一句话，艺术就是爆炸。”随着李子明的这一句话硬币直接就发生了爆炸。
　　海军A则是整个人直接就倒下了。
　　“小心那个家伙，他会使用爆炸！”海军B立刻向着别的海军说道。
　　“啧，这样看来是不是只要解决掉你的话这支队伍就没有指挥了？”这个时候李子明已经利用剃来到了海军B的身边，手掌放在对方的心脏部位，“定向爆破！”
　　“嘭！”李子明的手掌发生了大爆炸，海军B的胸口直接就变成了一个大洞，海军B也就这样死掉了。
　　“你没事吧，美丽的女士？”李子明从海军B的身上翻找了半天，可是并没有找到海楼石手铐的钥匙，“只不过我似乎并没有找到手铐的钥匙。”李子明有些歉意的说道。
　　“你个混蛋！”Miss.情人节一拳打在李子明的身上，“你知不知道我有多害怕啊！”
　　“那还不是你自己作的？”李子明翻了个白眼，没好气地说道。
　　“哦，你这样说就是你不会管这个小家伙？”Miss.情人节毫不示弱的瞪了回去。
　　“当然不能不管，要知道让这么美丽的女士落到那种变态的手里可不是一个绅士应该做的事情。”李子明理所当然的说道。
　　而小女孩惊讶的看着李子明还有Miss.情人节，看着周围的海军连动都不动，心中突然对这两个人产生了崇拜的感觉。
　　“喂，你的果实能力很强，你可以试着减轻自己的重量来增加自己的速度，然后在攻击的一瞬间增加力量来增加自己的攻击力。”李子明突然开始指导Miss.情人节对于果实能力的运用。
　　“你这是什么意思？”Miss.情人节不知道为什么自己的搭档突然说出这种话。
　　“接下来我可能照顾不到你，你要小心一些，而且这个小鬼也要拜托你照顾。”李子明把小女孩推到了Miss.情人节的身边，身上的气势突然一变，“来了！”
　　而这个时候Miss.情人节也是感觉到了一股慑人的压力。
　　“少将！”有一些海军士兵让开了一条道，露出来一个并不怎么高大的身影，甚至可以说是有些瘦弱。
　　而就是这个略显瘦弱的身影，让附近的海军士兵大气都不敢出，甚至身体都是微微颤抖。
　　“一群废物！”突然那位少将一脚踢在身边的一个海军士兵身上，那脚就像是一把利刃一样切进了海军士兵的身体，直接横着把对方一分为二。
　　“竟然能够把岚脚引而不发，这家伙的六式还真强啊。”李子明能够感觉得到，对方的实力绝对相当的强悍。
　　“我的船上不需要废物！”海军少将冷漠的说道，“冲锋！对方只不过是两个人，好好的运用海楼石手铐！你们能赢得了！要不然你们现在就死！”
　　“冲啊！”看得出来海军少将的积威深重，虽然海军士兵们还是心中恐惧，但是依旧向着李子明等人冲了过来。
　　李子明脚下生风，剃多带来的速度让附近的海军士兵根本没有反应，直接来到了海军少将的面前。
　　“剃？”海军少将似乎来了些兴趣，只不过也只是一丝而已，“只不过你该不会以为就这样能够击败我？凭借着你不知道从哪里学来的劣质的六式？”海军少将突然变得面目狰狞了起来，“六式的话，除了CP9的那些家伙我可是有自信不是给任何人啊！”说着一记岚脚就踢了过来。
　　“包括中将和大将，还有元帅？”李子明偷的说道，然后利用剃的速度躲开了对方的岚脚，顺便将一枚硬币扔了过去。
　　“嘭！”猛烈的爆炸直接在海军少将的身边发生。
　　“垃圾一样的能力！”海军少将则是利用铁块很轻易就抵挡了爆炸的威力，同样利用剃来到李子明的面前，“看来我还是太高看你了，指枪！”
　　海军少将的手指就像是变成了钢铁一样戳向了李子明，只不过手指上的触感就像是戳在了钢板上一样。
　　“还真是抱歉，我对于霸气的运用也略有心得。”李子明干脆脱下了破烂的外套，刚刚被海军少将戳过的地方还有一些金属的颜色没有褪去。
　　“恶魔果实，六式，霸气，你这个家伙会的还真多。”海军少将感到有些棘手，李子明所表现出来的能力很多，只不过似乎都并不怎么强，所以海军少将也只是感觉有一些棘手而已。
　　“是啊，这年头总得多学点东西来防身不是么。”李子明毫不客气的说道，“要不然可是没有办法在这片大海生存下去的啊。”
　　“只不过很可惜让你遇见了我！”海军少将得意的说道，“所以今天就是你的死期！”
　　李子明却是一反常态，甚至彻底放松了下来，“我说Miss.情人节，你那里还没有搞定？”
　　“怎么可能这么快啊，我这里有这么多的人啊，而且我还要保护这个小鬼，还要防着那些可恶的海楼石手铐，我这里很麻烦的啊，而且你那里也没有解决吧。”Miss.情人节愤怒的说道，只不过看着还有和李子明吵架的力气应该是没有什么大碍。
　　“哼，我…”海军少将刚想要说些什么，但是嘴角已经是溢出了一丝鲜血，“这是怎么回事？”海军少将不可置信的看着李子明。
　　“我确实会的很多，但是我最主要开发的还是果实能力，我的果实是可以将我身上的任何一部分还有我所触碰的东西变成炸弹并且引爆，当然了有生命的不行，甚至我可以操控爆炸的时间。而我呼出的空气自然也能够被我变成炸弹，而你吸入了我所制作的炸弹空气，自然就在你的身体里面发生了爆炸，你现在的内脏已经收到了伤害了吧。”李子明详细的结说着自己的作战方案。
　　“你说的不错。”海军少将竟然是再次站稳了，“只不过你太大意了，这么简单的伤害怎么可能伤的到我！”
　　“真的没有伤到么？”李子明耸了耸肩，“你现在还能够打得过我？”
　　“哼，这算是我和CP9那些家伙学的六式的使用方法，生命…噗啊！”海军少将一口鲜血就吐了出来然后无力的倒在地上不可置信的看着李子明，渐渐地失去了生息。
　　“这种在最后关头的愤怒迷茫的表情还真是让人感到享受，不枉我特意说给你我的方法，给你那么一丢丢希望呢。”没错，李子明是故意说给海军少将自己的方法，就是为了给对方希望，然后让对方在无尽的郁闷中死去，只不过没想到对方竟然会CP9的生命返还，这倒是出乎李子明的预料，要是真的让对方使出来的话李子明估计接下来的战斗可能就困难了。
　　而李子明击败对方的方法也的确如如同李子明所说的那样，只不过第一次海军少将体内的炸弹只是被李子明引爆了极小的一部分，而且空气说白了是充满人体的，并不可能只是简单的在内脏的所在地，甚至细胞与细胞之间都蕴含着空气，如果李子明想的话，甚至可以在一瞬间将海军少将炸成粉末，只不过李子明觉得那样太恶心了才没有这样做。
　　“少将死了，快跑啊！”海军少将一死，海军士兵们算是彻底失去了战斗的欲望，直接就四散奔逃。
　　“你这家伙蛮强的么。”Miss.情人节惊讶的看着李子明。
　　李子明耸了耸肩，然后在海军少将的身上搜索了起来，只不过没有发现钥匙的踪迹。
　　“算了，我们去海军的船吧。”李子明有些兴奋。
　　“你想要干什么！”Miss.情人节惊恐的看着李子明，觉得他现在是不是疯了。
　　“打完boss总要是去开宝箱的。”李子明表现的就像是一个游戏中打完了boss的兴奋玩家，“安啦，安啦，而且我们总要给这个小家伙找到钥匙吧，而且这一次任务的人物已经挂了，我们总得找些东西来应付过去吧。”
　　李子明的话算是把Miss.情人节彻底说服了，两个人就带着救下来的小女孩进入了海军少将的坐舰。
　　
第十章通缉
　　.
在海军少将的坐舰上李子明还有Miss.情人节找到了小女孩海楼石手铐的钥匙，解开之后两个人就让对方自己回家了，虽说对方是一个恶魔果实的能力者，但是两个人很有默契的并不想这个小女孩进入巴洛克工作室。
　　小女孩走后，两个人就开始了自己的搜刮之旅，当真可谓是雁过拔毛，从海军舰船上找到了许多的贝利，而且还收获了不少的海楼石手铐。Miss.情人节本来是想要直接把这些东西和海军船舰一起带回去上交的，可是李子明简单的一番话就让Miss.情人节断了这种想法。
　　“我们已经把所有的海军都解决了，除了那个小丫头之外没有人知道我们杀了一个海军少将，你如果就这样大刺刺的把海军的船舰开回去不就是告诉别人我们杀了海军少将？而且我们如果回去的话如果按照你所说的话，那么大部分的物品我们都是要上交的，所以啊我们为什么要报上去呢，只要在里面简单的挑几样东西，说是我们抢劫了一艘小小的海军船舰不就好了。”
　　Miss.情人节觉得李子明的话很有道理，然后两个人就像分别调出来了自己感兴趣的东西，然后从谁也不感兴趣的东西里面选了一些不是那么贵重的玩意准备上交，而到此为止李子明的第一次任务到此结束。
　　“任务失败了？”罗宾似乎一有时间就会来到李子明的酒吧坐坐，似乎是打定心思要在这里喝免费的酒喝到死了。
　　“没办法，毕竟遇到了不可抗力的因素。”李子明耸了耸肩，手中擦拭着酒具。
　　“只不过听说你杀了一个海军少将？”罗宾饶有兴趣的看向了李子明，原本以为李子明是海军的人，但是没想到他竟然杀掉了一个海军。
　　“额。”李子明很明显愣住了，看着罗宾有些哭笑不得，“话说这是没多少人知道吧，我可不想以后过上颠沛流离的生活。”
　　“还好吧，也没多少人知道，而且你也不用担心你的战利品，老板说不定还更喜欢你这样的罪犯呢。”罗宾顺手把一张通缉令放在了李子明的面前。
　　李子明扯着嘴角看着通缉令，上面应该是自己在搜刮军舰的时候被偷拍下来的，赏金则是出乎李子明意料的3000万，死活不论，姓名那里并没有写李子明，而是写着Mr.5的代号。
　　“3000万？”罗宾笑了笑，“那个海军少将还真是不值钱。”
　　“只不过是一个学了六式的家伙。”李子明的话语中有些郁闷，“实力并不算很强，而且我的能力也算是出乎了对方的意料。”
　　“可是赏金可是实力的象征，只不过看起来你似乎并不怎么高兴啊。”罗宾好奇的看着李子明，不知道他为什么郁闷。
　　“我是在海军里还算是有熟人吧，要是让他知道我变成了海贼还杀了一个少将的话说不定会直接杀过来啊。”李子明郁闷地说道。
　　“哦，看来你认识的那个家伙的实力很强啊。”罗宾有些疑惑，不知道李子明是怎么认识那么厉害的海军的。
　　“不杀的大将，黑腕泽法，你说强不强？”李子明没好气地翻了个白眼，“那可是和卡普战国齐名的老家伙。”
　　“真么想到你竟然还认识那么有名的人。”罗宾惊讶的看着李子明。
　　“只不过是当初在我的酒吧喝过酒，然后指点了我一下。”李子明耸了耸肩，“算不上认识。”
　　“可是你的心里似乎很尊敬对方呢。”罗宾发觉自己越来越看不透眼前这个家伙了。
　　“唉，毕竟老师好歹也算是把我引入了六式还有霸气的门，看样子八成是想要让我加入海军。”李子明耸了耸肩，“我现在只希望老师不要过来找我的麻烦。”
　　“找你的麻烦？就算你是海贼，和海军是敌对关系，那位泽法也没必要特地来找你的麻烦吧？”罗宾不解的问道。
　　“你不知道。”李子明摇了摇头，“老师的妻子孩子都是被海贼杀死，并且右手还是被海贼砍掉的，那一次手底下的学生更是死伤殆尽，只剩下了两个人，可以说老师现在最讨厌海贼的。”
　　“那你还真是悲剧。”罗宾表示了一下自己的同情。
　　“喂，我听说你的任务失败了，还被通缉了！”薇薇幸灾乐祸的推门而入，直接就看到了坐在吧台的罗宾，脸上幸灾乐祸的表情收了来，变得极为警惕。
　　“看来我们的Miss.星期三不怎么欢迎我呢。”罗宾喝完自己杯子里面的酒，然后就走了出去。
　　“你和那个女人很熟啊。”薇薇不爽地说道，眼睛瞟向衣架，“连帽子都没有带走呢。”
　　“嫉妒了？”李子明好笑的看着薇薇，做出一副自恋的表情，“真是没办法呢，优秀的男人就是这么招人喜爱。”
　　“切，不要脸！”薇薇没好气地啐了李子明一口，“你这个家伙真的杀了一个海军少将？”
　　“不然呢？”李子明无奈的耸了耸肩，“要不然我能被通缉？”
　　“你为什么要杀害海军啊？”薇薇原本觉得李子明还是个不错的家伙，可是知道了对方杀害海军的事情之后心中有了一些对李子明的怀疑，怀疑对方所表现出来的是不是在演给自己看。
　　“我如果说不为什么呢？”李子明看着薇薇，“就算真的有理由我为什么要告诉你？”
　　“我…”薇薇语塞，一时之间也不知道为什么，似乎在心里并不希望对方是一个心底邪恶的人。
　　“所以说你凭什么管我的事？”李子明说的这话就可以说是相当的不客气了。
　　薇薇不可思议的看着李子明，一点都不敢相信这个男人曾经那么温柔的对待过自己。
　　“这样子对待一位女士可不是什么好习惯。”一个豪爽的声音传了过来，黑色的中长发梳着背头，脸上的鼻子部分是一道横向的伤疤，嘴里叼着雪茄，身上则是披着黑色的带毛大衣。
　　“是么？只不过世界上最不可信的就是男人的嘴了吧，明明上一秒还说的天花乱坠，下一秒就有可能翻脸动手。”李子明拿出来一杯冰镇啤酒，“这么炎热的天气，来一杯冰镇啤酒去去暑吧。”
　　“这算是送的么，还是说强买强卖？”男子坐到吧台边，双手放在桌子上，而左手则是一个黄金制作的钩子。
　　“面对七武海克洛克达尔我可不敢做强买强卖的生意。”李子明轻轻的点出了对方的身份。
　　“你认识我？”克洛克达尔双眼闪烁的看着李子明。
　　“七武海的大名就算是我想要无视也不行吧，何况谁不认识阿拉巴斯坦的英雄呢？”李子明夸张的说道，似乎对于克洛克达尔很是崇敬。
　　“你小子有点意思。”克洛克达尔喝完自己的啤酒然后就起身离开了。
　　门外罗宾则是正在等待着对方。
　　“那个小子果然很有意思。”克洛克达尔眯着眼睛，“听说你还有Miss.星期三和他很熟？”
　　“是的。”罗宾点了点头。
　　“温柔乡英雄冢，既然你们两个和他熟的话，想必那个小子不会防备你们两个，找个机会除掉他，我不允许任何会干扰我计划的家伙存在。”克洛克达尔冷酷地说道。
　　“只不过我可不敢确信对方不会防备我们两个。”罗宾可不觉得李子明会是那种见了美色就走不动道的家伙。
　　“没什么，至少也要让那个家伙不会干扰我的机会。”克洛克达尔皱着眉头，“我还是有些摸不准那个小子的背后到底是谁，那个小子又知道多少，所以为了避免暴露，有你们已经露面的出面最好，如果真的解决不掉的话。”克洛克达尔沉思了一下，“那就让他不要靠近阿拉巴斯坦好了。”
　　“没问题。”罗宾点了点头同意了克洛克达尔的说法。
　　店中，克洛克达尔走进来的时候薇薇就瘫坐在椅子上一动不动知道克洛克达尔走了之后才如同复活了一样长长的出了一口气。
　　“没事了。”李子明递给薇薇一杯水。
　　看着李子明和煦的微笑，薇薇也明白了刚才对方应该是在保护自己，“谢谢你。”薇薇喝了一口水稍微平复了一下自己的心情。
　　“你很害怕克洛克达尔？”李子明想要知道对方是否已经知道克洛克达尔就是幕后黑手，这样子自己也能利用这一点来稍微判断一下路飞到来的时间。
　　“不知道。”薇薇摇了摇头，“可是自从我见到对方的时候就觉得对方似乎不怀好意，而且对方总给我一种很假的感觉。”
　　“这算是女人的第六感么？”李子明暗暗佩服。
　　“而且我怀疑对方就是颠覆我的国家的幕后黑手，可是没有什么证据。”薇薇苦恼的说道。
　　“不需要怀疑，对方就是，或者说对方就是Mr.0，我说的对么，罗宾？”李子明冲着那顶牛仔帽说道，而这个时候薇薇才注意到牛仔帽上有一个耳朵。
　　“还真是什么都瞒不过你，只不过我现在真的相当的好奇你到底是从哪里知道这些事情的。”罗宾推门走了进来。
　　“哈，有秘密的男人更有吸引力，不是么？”
　　罗宾虽然不知道这句话对不对，但是罗宾看着李子明的笑容只现在自己很想揍对方一顿就是了。
.
　　
第十一章打算
　　“三十轮花开！”罗宾直接出手了，李子明的身上长出了纤细的手臂。
　　李子明却是似乎并不怎么害怕，反而是伸手抓住了自己身上的手臂，“很滑呢。”李子明一脸享受的样子。
　　罗宾直接就把能力撤掉了，脸红的看着李子明，没好气地说道：“色狼！”
　　“色狼！”薇薇同样冷冷的看着李子明，眼神就像是再看一个人渣。
　　“窈窕淑女，君子好逑，爱美之心人皆有之，这就算色狼了？”李子明好笑的看着两女。
　　“窈窕淑女，君子好逑？”罗宾重复了一下李子明所念的两句诗，作为一名考古学家罗宾本能的从这两句诗里面感受到了一种亘古的文化气息。
　　“歪理邪说！”薇薇倒是对于这些东西没有什么反应。
　　“我现在倒是很想到你的家乡里去，你的家乡一定是一个拥有着悠久的历史的国家。”罗宾看着李子明，心中的好奇已经是无以复加了。
　　“是真的？我怎么从来没有听过这两句诗？”薇薇不信的看着李子明。
　　“或许现在我的族人这个世界上只剩下我一个了吧，而且我已经连家都回不了了呢。”李子明的表情依旧在笑，可是罗宾还有薇薇都从那张笑脸上感受到了悲哀。或许是感同身受，罗宾也是在很小的时候就失去了家乡，薇薇则是国家正在被战乱困扰，家乡饱受着战火的侵扰。
　　两个人下意识的就伸出手抓向李子明的手想要给予安慰，可是很明显两个人想得是一样的，两个人的手在半空中碰到了。
　　薇薇脸立刻就红了，然后迅速的把手抽了回来。罗宾则是饶有兴趣的看着薇薇，然后又看着李子明。
　　“怎么样？”李子明换上一副得意的神色，“我刚才的表演还有故事说的不错吧。”
　　“表演？故事？”薇薇不可思议的看着李子明，然后十分生气的说道：“你就是个混蛋！”说完之后就气呼呼的推门离开了。
　　“咦？我是不是忘了什么？”薇薇走出门后有些迟疑，但是脑海中浮现李子明那得意的欠抽的脸就完全没有回去的欲望了。
　　“你喜欢那个公主？”罗宾好奇的看着李子明。
　　“说不上喜欢，或许应该说欣赏？优秀的异性总是会吸引异性的。”李子明无奈地说道，“而且女孩子只有笑起来才是最美的。”
　　“笑么？”罗宾脸上有着些许落寞，“或许我早就已经忘记了要怎么笑了。”
　　“是么？”李子明不怀好意的靠近了罗宾，双手放在对方的腰上，然后就挠了起来。
　　“哈，你这个家伙！”罗宾自然是奋力反抗，可是别忘了现在罗宾是坐在吧台边的椅子上，这种椅子并不是很稳，所以罗宾一反抗一挣扎，椅子就倒了下去，罗宾也跟着就要摔倒。
　　但是这么好的占便宜的机会李子明怎么会放弃呢，直接伸手揽住了罗宾，“要小心一点啊，罗宾小姐。”
　　罗宾的脸先是红了一下，然后就又恢复正常没好气地挣开李子明的双手，“我会摔倒还不是因为某个人。”
　　“是是是，都是我的不对。”李子明倒是很直接的承认了，毕竟占了对方大便宜，要是再不承认，让对方恼羞成怒了，李子明可不敢保证娇羞状态下的女生会不会在自己的脸上留下一道印记。
　　“你这个家伙！”罗宾虽说听到了李子明的认错，但是心里却还是莫名的感到不爽，“喂，你就不想帮帮那个小公主？”
　　“哦？”李子明惊奇的看着罗宾，“我们美丽的考古学家也准备背叛沙鳄鱼了么？”
　　“…”罗宾只是翻了个白眼并没有多说话。
　　“你想让我怎么帮？”李子明耸了耸肩，“送死的事情我可不会去做。”
　　“你打不过克洛克达尔？”罗宾诧异的看向李子明。
　　“我说你该不会见到我解决了一个海军少将就真的觉得我天下无敌了吧，要记着啊自然系无弱者。”李子明无奈地说道，“虽说我也掌握了了霸气，可是…”说着李子明伸出右手，金属的颜色仅仅是覆盖到手腕，“我只不过能够做到这个地步，而且还是一只手，就凭借这样的霸气要想打倒一位自然系那简直就是不可能完成的事情。”
　　“那你就准备这样等下去？到时候阿拉巴斯坦毁灭了那位公主殿下可是会无比伤心的。”罗宾仔细地打量着李子明，想要看看他到底是想要做什么。
　　“那我倒是很好奇你要怎么帮助薇薇呢？”李子明反问道，“你该不会觉得薇薇一个人只要知道了沙鳄鱼的身份就能够揭露对方的阴谋吧。”
　　“的确，或许我只是厌烦了在克洛克达尔的手下吧，而且要是就这样死了，也不错呢。”罗宾悲伤的说道，“我本身就不该来到这个世上啊。”说着说着罗宾就趴在桌子上哭了起来，李子明则是眼中充满了怜悯看着罗宾，而没过一会罗宾就没有了生息。
　　李子明走到对方身边，发觉对方已经是睡了过去。李子明轻轻抱起对方，然后把对方放到自己的床上，给对方盖上了被子然后就走了出去。
　　回到吧台的李子明看着自己的小店陷入了沉思，他知道沙鳄鱼的弱点，只要把沙鳄鱼的弱点说出去，李子明相信会有很多人会因为希望得到一个击败七武海的名号来想方设法的杀掉沙鳄鱼。可是沙鳄鱼也必然会因此找自己的麻烦，李子明所考虑的就是值不值得这样做，有没有必要为了薇薇把自己的命搭上。
　　“还真是头痛呢。”李子明看向架子，准备给自己调一杯酒，只不过李子明现在却是没有仔细调酒的心思，随手拿出来一瓶苦艾酒，一瓶琴酒。也不进行调制，直接就是一口苦艾酒一口琴酒的喝了起来。
　　“干！”李子明狠狠的把酒瓶娴阶雷由希“真没想到来了这个世界老子的胆子竟然变小了，这可是海贼的世界，一个无法无天的世界，况且老子什么时候怕过死！”李子明的双眼变得通红，这个时候很明显李子明的精神状态有了一些问题。
　　“那么首先就是需要把这里的事情捅出去。”李子明开始思索着自己的做法，大量的酒精没有麻痹李子明的大脑，反而让他的浑身血液都沸腾了起来，“一方面最主要是要把海军或者说世界政府吸引过来，那些家伙可不会允许有人对于古代兵器有想法。其次就是这个国家内部的问题，但是巴洛克工作室的Mr.2的模仿果实的能力也是不太好对付…”李子明开始思索起来，“只不过一方面来说可以让对方自己承认，或者是让薇薇去劝说反叛军，反叛军的首领应该是薇薇的青梅竹马才对。或者是让民众相信这一切是沙鳄鱼的阴谋，人民是最容易被引导的，只不过要怎么引导就需要好好的思索一番了。”
　　李子明现在都说不清为什么了，为什么要这样不计后果的帮助一个自己只不过是撩了一下妹子，或许这世界的自由在影响到自己的时候，那股子冒傻气的热血也影响到自己了？李子明摇了摇头开始准备起详细的计划。
　　
第十二章行动
　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
罗宾醒了过来立刻就警惕的观察着四周，能力也是准备好了，随时都可以发动。罗宾醒了过来立刻就警惕的观察着四周，能力也是准备好了，随时都可以发动。可是过了一会依旧没有什么变化，紧接着记忆就如同潮水一样涌了上来。
　　“真没想到自己竟然还会喝醉。”罗宾摇了摇头，自从自己逃亡以来已经没有像今天一样睡得这么安稳了，就连罗宾自己都记不清了，然后似乎意识到了什么，罗宾检查了一下子自己的身体，发现没什么异常才长长的出了一口气，“那个家伙还是蛮绅士的么。”
　　走下床看了一眼窗外，发觉也只不过是凌晨两三点的样子，时间还早，但是罗宾已经没有了睡意，来到大厅摸索着找到了灯的开关，打开开关之后眼前略显杂乱的环境让罗宾皱了皱眉。
　　“那个家伙是趁我睡着的时候开party了么？”罗宾随手就开始打扫了起来，“嗯？这个电话虫是什么？”
　　再让我们看看李子明的情况，李子明的意识恢复之后就发觉自己在一艘小船上，冰冷的海风一吹，酒意也消散了不少。
　　“我是不是疯了？”李子明自从就行了之后就一直在思考这个问题，“可恶啊，酒果然是穿肠毒药啊，我下回一定不喝了，我一定要戒酒！”
　　话是这么说，但是李子明说是要戒酒也不是一次两次了，基本上没有一次能够成功就是了。
　　“那个可是沙鳄鱼，七武海之一啊！”李子明真的觉得自己是脑子抽了才会去和对方干上，“只不过醉酒状态下的我的想法似乎行得通啊，啧啧，不愧是我醉酒状态还是那么的聪明。”李子明毫不客气的看是得意起来。
　　而现在李子明就是准备到阿拉巴斯坦去寻找叛军的踪迹。但是对于自己说服反叛军李子明并不抱有多少的希望，毕竟就算是反叛军首领的青梅竹马薇薇都没有说服对方，何况自己一个外人，所以李子明觉得自己还是用一些特别的手段好一些。
　　至于海军那里李子明同样没有抱有多大的希望，里面的黑暗注定了就算是对方来调查也不可能会真的认真调查。而且李子明也不准备和对方接触，别忘了现在李子明的身上还背着一个海军少将的命呢。
　　李子明准备做的也就是使得海军之中有人注意到古代兵器的问题，只要把这潭水搅浑李子明就算是作为一个小虾米也能够如鱼得水。所以李子明就弄了大批量的匿名信送了出去，李子明也不在乎是否有海军能够收到，因为这里面的一大部分甚至是向着阿拉巴斯坦送的。李子明除了想要给海军提个醒以外，还想要在民众中造成一种沙鳄鱼并不是英雄，而是幕后黑手的错觉。民众是最喜欢盲从的，面对自己无法确切的值的消息他们更喜欢传播量最大的消息，李子明只要能够在民众之中起个头就是好的。
　　皇室那里肯定是被克洛克达尔掌控着，李子明可不准备和一个自然系的七武海硬刚，所以李子明现在准备去反叛军那里看看能不能做点什么。
　　李子明的一切打算很好，但是有一个情况出乎了李子明的意料。
　　阿拉巴斯坦是沙漠王国，所以国土面积有很大一部分都是沙漠，城市与城市之间也没有什么道路，只是凭借着骆驼还有熟悉方向的当地居民来回走动。而李子明来这里是半夜，为了不打扰村民，或者说李子明也不确定这里面有没有克洛克达尔的人，所以为了以防万一，李子明并没有租骆驼以及找当地的导游，因此李子明华丽丽的迷路了。
　　看着眼前广袤无垠的沙漠，李子明现在可以说是满脸的蛋痛。
　　现在他唯一庆幸的就是自己实在晚上来的，晚上的气温虽然低了一些，但是爆炸可以产生热量，而且冲击波还可以和寒风互相抵消，也算是让李子明不至于那么冷，而且没有毒辣的太阳李子明也不用因为脱水的问题而担心。
　　可是李子明还是很发愁，“我说自己该不会是第一个死在这片沙漠的能力者吧。”李子明扯了扯嘴角。
　　“当然不是，这片沙漠还不知道吞噬了多少能力者的生命。”
　　熟悉的声音传了过来，李子明却没有一丝一毫高兴的意思，反而是充满了恐惧，呼啸的寒风也挡不住李子明额头上划过的汗珠。
　　“啊哈哈，还真巧呢。”李子明打着哈哈向后退去。
　　“的确很巧。”沙鳄鱼克洛克达尔从阴影里面走了出来。
　　“那个，要是没什么事的话我就先走了。”李子明嘴上是这么说可是脚下的剃已经是以极快的速度把李子明送到了克洛克达尔的面前，爆炸的反作用力增加了拳头的威力，同时拳头上覆盖的霸气让李子明拥有了击打自然系的能力。
　　克洛克达尔却也是久经百战，身体下意识的就化为了沙子，可惜脸上还是被李子明印上了一个拳印。
　　“你小子很不错。”克洛克达尔的脸色有些阴沉，成名已久的他没想到自己竟然会被一个臭小鬼出其不意的伤到了，这对他来说是个耻辱。
　　“是么？我也这样觉得。”李子明倒是毫不客气，身体已经隐隐做好了躲闪的准备。
　　“其实我们可以成为很好的老板和员工的关系。”克洛克达尔略带遗憾的说。
　　“我可不这样觉得。”李子明讥讽地说道。
　　“是啊，因为你太蠢了，我可不喜欢太蠢的家伙做我的手下！”克洛克达尔的双手之间形成了巨大的沙暴龙卷，并且一极快的速度向着李子明冲了过去，并且一路之上不断的变大。
　　“我去！”李子明本来是想要躲避，可是这个时候要是躲避的话很明显已经来不及了，李子明只能够把双手向前放，“定向爆破！”猛烈的爆炸形成了强大的冲击波，直接就冲散了沙暴龙卷。
　　而克洛克达尔的身影则是出现在沙暴龙卷的后面，手中一把沙子形成的刀砍向了李子明。
　　李子明的脚下则是发生了大爆炸，同时加上剃的速度，直接就让李子明的身影形成了一条直线。同时右手被金属的颜色覆盖，在快要和沙刀碰撞的时候，右手手肘的部分再次爆炸提供二次推力，随后金属色的拳头就和克洛克达尔的沙刀撞到了一起。
　　“哄！”巨大的声音以及强烈的波动以两人为中心传了出来，紧接着李子明就擦着地面飞了出来，克洛克达尔只是简单的后退了几步。
　　“咳咳！”飞出去的李子明咳出了两口血，然后一扯身上的衣服，随手一扔就再一次站了起来。
　　“小子，值得么？”克洛克达尔问道，“你是个罪犯，就算你真的击败了我又能如何，这个国家的人没有人会把你当作英雄，你只不过是通缉令上的一个通缉犯。你有为了什么要把自己的命搭上呢。”
　　“是啊，为了什么？”李子明低喃道，“或许是为了有意思，或许是为了守护那一张笑脸？”李子明摇了摇头，笑了笑对着克洛克达尔说道：“你管那么多干什么，我为了什么又与你无关，反正你只要知道我是来给你捣乱的就行了。”
　　“你这是在找死！”克洛克达尔本来还想要劝说多方来自己的手底下做事，可是没想到对方竟然是这么个态度，感觉自己收到了挑衅的克洛克达尔愤怒了，出手就是三发沙漠宝刀。
　　李子明却像是没有了反应一样，连动都不动，只是轻轻吐出一个字“爆！”
　　随后三发沙漠宝刀就发生了爆炸，不大，却足以破坏掉沙漠宝刀的结构，同样发生爆炸的还有克洛克达尔。
　　“你把我的沙子变成了炸弹？”克洛克达尔这个时候也不得不感叹李子明对于战斗的天赋。
　　看着克洛克达尔快速恢复的身体李子明也是只能苦笑了一下，只不过随后李子明就振奋了一下精神，至少让对方利用沙子进行攻击的手段少了一些。
　　“只不过你该不会以为这个样子就能够击败我了吧！”克洛克达尔露出了右手的黄金钩子，“我只能说你太天真了！”克洛克达尔的速度很快，原来他把自己的下半身变成了沙子来给自己加速。
　　紧接着两个人就开始拼起来近战，可是很快克洛克达尔就发现李子明的近战真的是相当之强。只能够覆盖一只手的霸气被李子明彻底玩活了，攻击的时候还有防御的时候才会使用，大大的降低了李子明的消耗。同时也只是凝聚在攻击以及防御的那一个点，使得量极少的霸气被充分的利用。其次就是李子明的果实能力也极为适合近战，每一次攻击都会伴随着一次爆炸，克洛克达尔觉得自己要是不是自然系的话恐怕早就败给对方了。
　　“这样下去可不行，我要想个办法！”克洛克达尔硬吃了李子明一拳，然后左手抓住了李子明的右手，“死吧！”
　　瞬间李子明就感觉自己的身体的水分以极快的速度在流失，右手也已肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　“啧啧，你…”克洛克达尔似乎还想要说什么，李子明抬起左手抓住对方的左手就是一记爆炸，克洛克达尔的左手手腕被炸成了沙子，可是左手依旧抓着李子明的右手而这下子克洛克达尔彻底愤怒了，本来还想要劝说一下，可是对方竟然这么不识号，手上加快了吸收的速度，看着已经变成了李子明，克洛克达尔嗤笑一声，随手一丢就离开了原地。
【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
　　
第十三章求医
　　就在克洛克达尔走后，阴影中走过来一个人，“这样做值得么？”罗宾也不知道为什么要过来，明明自己和眼前这个男人才相识了短短的几天，但是心中却是似乎有了对方的影子。
　　手里拿着李子明留下的电话虫，从对方扔出来的衣服里面找到另外一个，随手把两个电话虫放到一边，罗宾自己则是坐到李子明干枯的尸体旁边，“真是个笨蛋，只不过是别人稍微说了几句话就热血上头，最后还搭上了自己的命。”说着说着罗宾笑了起来，“或许我就是个不幸的女人，谁和搭上关系都会死掉的吧。”罗宾笑的相当的放肆，可是脸上的泪水却是怎么样也止不住。
　　“虽说你的眼泪很多，但是这些量可不够把我从生死线上拉回来。”李子明的声音就像是两片生锈的的铁皮在互相摩擦，简直可以说是难听到了极点，只不过罗宾却一丁点都不觉得难听。
　　“都快死了还贫嘴。”罗宾嘴上埋怨般的说道，可是眼中的惊喜确实无论如何都挡不住，连忙拿出来随身的水袋，打开口就给李子明灌了下去。
　　“啊哈！”李子明的身体渐渐恢复，但是身上充满了大大小小的伤口，李子明的嘴里还在不停的往外溢出鲜血，这个样子虽然同样凄惨，但是比起之前如同干尸一样的样子可是要好太多了。
　　“走，我带你去疗伤！”罗宾直接背起李子明就向着海边走去。
　　“哈，真香！”李子明靠在罗宾的背上还十分的不安分，贪婪的嗅着罗宾身上的香气。
　　“你这个家伙给我安分一点！”李子明看见罗宾的双耳都有些红晕。
　　“哈，没问题。”李子明虽然嘴上这么说，可是一点都不放过占便宜的机会。
　　“喂，你为什么要帮助这个国家啊，该不会真的是因为我说了那么几句话然后你喝多了吧？”罗宾试图转移李子明的注意力，可是李子明才不会放过这么好的机会。
　　“谁知道呢。”李子明只是简单的回了这么一句，然后就又继续占着便宜。
　　“喂，如果有一天，是我需要你和这个世界为敌的话，你会不会…”罗宾的话语声音越来越小，到最后干脆的微不可查，“算了，当我没说。”
　　“这可不行。”李子明连忙说道，“为了你与世界为敌可是多么好的一个要挟你的机会啊，与世界为敌啊，以后我不就是走哪哪打了么，这样看来我多凄惨啊，到时候我一定要让你感到后悔内疚，然后无论我提出什么样的要求你都不会拒绝，这样子我就可以…”
　　“你想什么呢！”罗宾直接在李子明的头上伸出一只手臂给了对方一个爆栗。
　　“额。”李子明随后就紧紧的靠在了罗宾的身上。
　　“喂？”罗宾喊了一声，“喂！喂！你别睡啊，起来啊，这会睡着了我不就白救你了么，你别死啊，你要是醒来的话我就答应你一个条件啊！”
　　“是么？”李子明突然在罗宾的耳边悄声说道，“那我还真是赚到了呢。”
　　感觉着耳边的热气罗宾的脸一下子就红了，然后心里更多的是愤怒，气自己身后的这个家伙竟然这样子耍自己。
　　就在罗宾准备再给李子明一些教训的时候，李子明开口了，“别动！”声音中带着一些虚弱，呼出来的气息若隐若现。
　　“你。”罗宾的担心立刻压过了愤怒，“身体都这个样子了就别贫了啊！”
　　“哈，要是不贫的话，我可不确定我能够坚持到见到医生的那一刻…”李子明现在就连说话都显得有气无力的，“给我说说你吧。”
　　罗宾眼眶一红连忙从自己小时候开始讲起，中间还不停的向李子明要着回应，就算是到了自己的海龟座驾上也没有停。
　　李子明也是有求必应，听到罗宾的父母离开脸上露出惋惜的神情，听到对方被对方的伯父伯母虐待则是露出气愤的表情，在听到对方年纪轻轻就是一名考古学家的时候则是露出了赞叹的目光，在听到对方的家乡被毁灭的时候眼中满是怜惜。
　　就这样两个人一个讲一个听，不知不觉来到了磁鼓岛，这个时候李子明已经是连睁一下眼都是极为困难的了。
　　“好了，磁鼓岛到了，这里拥有着最好的医生，你一定会没事的！”罗宾这个时候强忍着眼泪，再一次背上了李子明连忙向着镇子出发。
　　“什么人！”最先发现他们两个的是一个身上穿着绿色袍子背后背着一把如同铲子一样的武器的强壮的男人。
　　“请救救他！”罗宾焦急的对着强壮的男人说道，“他受了很严重的伤，磁鼓岛的医疗不是最出名的呢，请救救他！”
　　“哈，这小子受的伤不轻啊，只不过我的收费可是…”一个穿着时髦，脸上带着一副墨镜的老婆婆走了过来。
　　“能救么，那就好。”罗宾说完这句话就倒了下去，一个夜晚从威士忌岛赶往阿拉巴斯坦再赶往磁鼓岛，中途还要神经高度紧张，就连罗宾都已经承受不住了，好不容易见到了人一下子放松的精神一下子就让罗宾陷入了沉睡。
　　“古蕾娃医生，我们似乎并不知道这两个家伙到底是谁。”多尔顿也就是那个强壮的男子有些迟疑，“万一他们…”
　　“哈，我只是个医生，医生如果面对病人却不去施救的话还做什么医生！”古蕾娃打断了道尔顿的话，然后让对方把李子明还有罗宾抬到自己的城堡里去。
　　多尔顿见自己劝说不了对方也就不再说什么了，毕竟就算是曾经的国王在的时候，也没见这位医生怎么样，与其担心这位医生的安全问题还不如担心那两位求医的家伙的钱包。随后多尔顿就把李子明和罗宾送到了岛的最高峰的城堡里面。
　　“这小子受伤还真严重啊。”古蕾娃有些神色凝重的看着李子明。
　　“朵丽尔医娘，这个人是受了什么伤啊？”乔巴走了过来，手上还端着古蕾娃嘱咐过了的草药。
　　“全身上下有锋利的锐器的切割伤，还有重物击打的瘀伤，身体内部更是糟糕，简直就像是被人用炸弹炸过一遍一样。”古蕾娃从乔巴手中接过草药，“还有严重的脱水，总的来说任何一项都足以要了这个家伙的小命，可是这个家伙还是顽强的活了下来呢。”说着把手中的草药敷到了李子明的身上。
　　“估计是死神都不愿意收我的灵魂吧。”李子明突然出声了，“而且能不能轻一点？有点疼。”
　　“哇，活过来啦！”乔巴惊讶的看着李子明，满脸的惊恐，迅速的跑到了门口把自己的头藏了起来。
　　“你的身上这么多的伤口，要是不疼的话还麻烦了！”古蕾娃没好气地看着李子明。
　　“是是。”李子明的心中一直觉得虽然有很多黑心医生，但是在治疗的时候最好还是要听从医生的话，至少自己不会把自己玩死，所以面对古蕾娃的说教，李子明一句也不准备反驳，而且李子明对于那一只可爱的生物有着更大的兴趣。
　　“那个你是不是藏反了？”李子明好心的提醒着乔巴。
　　“嗯！”乔巴一脸惊讶，然后再次把自己藏好了。
　　“我现在是不是该说一句找到你了，换你当鬼？”李子明好笑的说道。
　　“等等，我还没有藏好！”乔巴迅速的阻止了李子明，然后赶快跑了出去准备找个地方躲起来。
　　“你真的准备去找他？”古蕾娃一只手放在李子明的伤口上，提醒着对方对方现在还是个伤员。
　　而李子明顿时就是一阵嘴角抽搐，只不过脸上依旧是强笑道：“失约可不是一个好习惯。”
　　“一群笨蛋。”古蕾娃似乎回忆起了某个人，随后摇了摇头似乎想要把不好的回忆甩出去，“随便你，只不过伤口要是加重了，治疗我可是要另加收钱的！”说完古蕾娃就准备起身离开。
　　“那个和我一起来的女生现在还好么？”李子明开口问道。
　　“嘿，我还以为你忘了她了。”古蕾娃耸了耸肩，“过度疲劳，比你要好多了，只要睡上一觉就好了。还有和小家伙玩的时候小心一些。”古蕾娃不希望再有人伤害到乔巴的心了。
　　“那还真是感谢您了，古蕾娃医生，还有如果可以的话我很想向您请教年轻的秘诀。”李子明微笑着说道，“至于乔巴，我相信我们之间也会相处的很愉快的。”
　　“你这个小鬼。”古蕾娃确定自己没有见过对方，可是一口道出自己的姓名和口头禅，甚至连乔巴的名字都知道，古蕾娃下意识的掏出一把刀抵在李子明的咽喉部位，“你是谁！为什么要调查我！”
　　“抱歉，如果给您待来了什么困扰的话请原谅我，而且我也不是什么坏人，我只不过是对一些隐秘的事情感兴趣罢了。”李子明对于放在自己喉咙处的利刃似乎没有一点感觉，脸色相当的平静。
　　“最好是这样，要知道我也不是好惹得！”古蕾娃放下狠话之后就离开了。
　　“啊嘞啊嘞，是不是我有些过分了？”李子明思索了一下，“可是看着对方的反应真的相当的有趣啊。”好吧，看来这个家伙的恶癖是不会改了。
　　
第十四章养伤
　　一股米粥的香味传入罗宾的鼻子里，“好香。”肚子的抗议把罗宾叫了起来，睁开眼之后罗宾下意识的四处打量试图寻找李子明的身影。
　　“你醒了？”李子明却是端着一个托盘走了进来，“你的身体还有些虚弱，来喝点粥吧。”说着李子明端着米粥坐到了罗宾的床前，舀了一勺子的粥并且吹了几口气让米粥的温度下降一些，把勺子抵到罗宾的嘴边，“啊…”李子明就像是喂小孩子吃饭一样。
　　罗宾疑惑的看着李子明，如果她没有记错的话应该李子明是伤员才对，为什么现在伤员反而照顾起来自己这个非伤员了。只不过虽然心中疑惑，但是罗宾还是张开嘴接受着李子明的照顾。
　　“喂，你在干什么啊！”乔巴冲了进来，“你的伤还没有好啊，不要随便下床啊，要不然你的伤会更加严重的！”
　　“是是。”李子明笑着说道，“可是我在医术高明的乔巴医生的手下可是恢复的很好呢，对了我在做粥的时候看到有烤箱，就做了一些杂粮饼干，你要不要尝尝看？”说着李子明指了指食物托盘上的另一个盘子。
　　“就算你说我医术高明我也不会开心的！”乔巴嘴上这样说着，可是扭动的身体还有成为弧线的眼睛和嘴彻底暴露了内心的喜悦。
　　“这个小家伙是救了我们的医生？”罗宾怎么看都有些不可思议，毕竟乔巴在别人看来比起医生更像是宠物多一点。
　　“别小看乔巴哦，乔巴的医术可是很高明的。”李子明突然感觉有人在扯着自己的衣角。
　　“那个，饼干还有么？”乔巴不好意思的拿着空盘子，“对不起，饼干实在是太好吃了，我一不小心就吃光了。”
　　“没什么，反正我做了很多。”李子明摸了摸对方的脑袋，说实在的手感相当的好。
　　“呀呼！”乔巴欢呼一声就跑向了厨房。
　　“还真是个可爱的小家伙。”罗宾看着乔巴，这一刻仿佛已经忘记了自己内心的黑暗。
　　“你这个小子果然实在找死吧！”古蕾娃突然闯了进来，一脚踩在李子明的背上，吓得罗宾下意识的就要发动能力，只不过隐约的记忆让她想起似乎自己晕倒前遇到的医生就是这位老太太，罗宾当即换上了笑容，“真是相当的感谢您。”
　　“你想问我年轻的秘诀么？”古蕾娃的手上拿着一瓶梅干和酒得意洋洋的看向罗宾。
　　“这位是？”罗宾如果说原来对于古蕾娃是充满了感激的话，现在就是浑身上下充满了深深的无力感。
　　“古蕾娃医生，你也可以叫她朵丽尔医娘，就是她治好了我们。”李子明简单的介绍道。
　　“真的十分感谢您救了我们，古蕾娃医生。”罗宾想要起身表示自己的谢意，但是被李子明按住了。
　　“好了，你的身体还很虚弱，等以后身体好了再表示自己的感谢也不迟。”李子明劝说道。
　　“哈，虽然我很讨厌这个小鬼，可是他说的也没错啊，病人还是好好躺着吧。”古蕾娃先是不满的瞪了李子明一眼，然后喝了一口酒同样劝说着罗宾。
　　“那，抱歉。”罗宾不好意思的说道。
　　“没事，没事。”古蕾娃挥了挥手，“小子你的身体还没好，可别做什么剧烈运动啊。”
　　“放心吧，不会的。”李子明无奈的耸了耸肩，感受着腰间的疼痛李子明无奈的说道：“她一定是故意的。”
　　“…”罗宾没有说话，只不过李子明感觉自己腰间的疼痛越加剧烈了。
　　“叮铃铃！”罗宾的一个电话虫响了起来，罗宾看了一眼电话上的铭牌，整个人都不好了。
　　“怎么了？”李子明从罗宾的手中拿过来电话虫，发现是沙鳄鱼克洛克达尔的电话，“呵，我帮你接了，不介意吧？”李子明嘴上是这样说，但是一点等罗宾同意的意思都没有，直接就接起了电话。
　　“摩西摩西，这里是李子明，请问有什么事情？”李子明得意的笑容被电话虫表现出来了。
　　克洛克达尔脸上迟疑的表情同样被电话虫完美的表现出来，随后就是满脸的阴沉，“真没想到，你竟然还没死？”
　　“啊嘞啊嘞，我可没那么容易死啊。”李子明得意洋洋地说道，“至少没准备就这么容易死在阁下的手上。”
　　“看来罗宾这个可恶的女人已经变成你的人了？”克洛克达尔的言语中满是愤怒。
　　李子明看了一眼罗宾，虽然知道对方看不到可是李子明还是准备揽住罗宾的腰肢，结果被对方一个肘子否决了。
　　“嘶…是啊。”李子明忍着疼痛说道。
　　“…”克洛克达尔明显陷入了沉默，“只要你不再打扰我的计划，而且让那个女人帮我找到古代兵器的信息，我就可以放过你。”克洛克达尔的语气相当的阴沉。
　　“古代兵器？”李子明脸上坏坏的笑道，“是指冥王、天王和海王么？”
　　李子明直接说出三样古代兵器，别说是克洛克达尔了，就算是罗宾也惊呆了。
　　“你，知，道！”克洛克达尔几乎是一字一顿的说出来的三个字。
　　“啊嘞啊嘞，这可怎么办呢，我这个人的记性可不太好呢，或许忘了也说不定。”李子明可以从电话虫上很明显的看到对面的克洛克达尔的怒气，但是几乎可以说是拿捏住克洛克达尔的名门李子明可以说是毫无顾忌的调戏着对方。
　　“你想要什么？”李子明觉得自己要是出现在克洛克达尔的面前的话，估计自己绝对会被对方砍成碎片然后吃下去吧。而虽然拿捏住了克洛克达尔，但是李子明却完全没有想好要怎么要挟对方，虽说自己知道有关古代兵器的信息，但是却没有保护这些消息的实力，到时候如果克洛克达尔抓到自己使用一些手段的话，李子明可不能保证不会载了，所以李子明扭头看向了罗宾，李子明相信以罗宾的智慧应该可以解决自己的这个问题。
　　罗宾却是向着李子明比了个手势，让李子明等一下。
　　李子明还有克洛克达尔也都很有耐心，就这样子一句话也不说。
　　“呼。”罗宾耸了耸肩，以确保克洛克达尔听不到的声音说道：“威士忌山被人攻破了，听说是最近在东海声名鹊起的草帽小子一伙。而且薇薇那个公主似乎也暴露了，现在已经被黑色星期五报给了克洛克达尔。”
　　“哦，那就算了，我们辞职！”李子明直接对着电话虫说道，也不理会对方的反应，直接就挂断了克洛克达尔的电话。
　　“你？”罗宾不可思议的看着李子明，随后有些无奈地说道：“你就这么相信草帽那一伙人？所说对方在东海表现出了极强的实力，可是那只不过是东海，他们和克洛克达尔还是有差距的吧。”
　　“草帽一伙人可没有你想的那么简单。”李子明摇了摇头，“先看巴基，那个家伙虽说菜了一些，可是能够在海贼王船上待过的家伙有几个简单的？”
　　“巴基是海贼王的船员？”罗宾看样子也是知道巴基的名号，可是她怎么都想不到一个那么菜的海贼竟然会是海贼王的船员。
　　“再说阿龙，那个家伙是曾经的太阳海贼团的团员，也算是个实力不错的家伙。”李子明继续向罗宾介绍道，“其他的敌人也都是比草帽小子要强的家伙，可是哪一回他输过呢？”
　　“我现在倒是对草帽小子不感兴趣了，我现在感兴趣的是你是怎么知道这些消息的，像你刚才说出来的两个消息就不是一般人可以知道的吧。”罗宾好奇的看着李子明。
　　“哈，你猜。”李子明让罗宾躺下去，“好了，再睡一会吧，我也要去让医生帮我治疗一下了。”
　　“你说我们上草帽小子的船怎么样？”罗宾躺在床上对着李子明说道。
　　“好啊。”李子明爽快的答应了。
　　
第十五章离开
　　李子明和罗宾就这样算是在古蕾娃的城堡里面定居了。
　　“你们两个混蛋怎么还没有走！”古蕾娃挥舞着手中的菜刀，颇有几分杀伐果断的风采。
　　“啊嘞啊嘞，我可是病人，医生这个样子赶病人不太好吧。”李子明脸色红润的说道。
　　“混蛋小子你这个家伙的病早就好了，别给我赖在这里不走啊！”古蕾娃狠狠的扯着李子明的脸颊。
　　“啊！”李子明大喊一声倒在地上，“我受伤了，我需要治疗，我需要住院治疗！”看这演技，李子明可谓是深得碰瓷精髓啊。
　　“你个混蛋小子！”古蕾娃现在恨不得一刀砍在李子明的身上。
　　“抱歉啦，朵丽尔医娘，我们现在和老板闹翻了，希望能够在你这里躲一阵子到时候我们就会离开的。”罗宾抱着乔巴，在冰冷的磁鼓岛，乔巴厚厚的皮毛就是最好的保暖设施呢。
　　“你们这些家伙最好赶紧给我离开这里！”古蕾娃相当不爽的说道。
　　“怎么办，我们要走么？”罗宾看向李子明。
　　“我倒是无所谓，我只是希望我酒吧里面的酒不要被人拿走就好了。”李子明对于待在这里确实也感到有些无聊了。
　　“那么我们准备一下就离开吧。”罗宾有些不舍的把手中的乔巴放了下来。
　　“你们要离开么？”乔巴同样有些舍不得会做好吃的的李子明以及温柔的罗宾。
　　“放心吧，有缘我们自然会再见面的。”李子明耸了耸肩，微笑着对乔巴说道。
　　“是啊，要是以后见不到可爱的托尼君的话我也会感到很寂寞的。”罗宾也是可惜的对着乔巴说道。
　　“可爱什么的，就算你们这样说我也不会高兴的！”乔巴扭动着身体高兴的说道。
　　“那我们要去哪里？”罗宾看向李子明。
　　“到阿拉巴斯坦去。”李子明说道，“薇薇既然和草帽一伙在一起，那么必然会求助于草帽一伙解救阿拉巴斯坦，我们只要到那里去就可以在那里等他们，况且如果不过去一趟的话，你也没办法见到那块历史正文。”
　　“对了，你上次和克洛克达尔说过，你似乎知道古代兵器的消息？”罗宾知道古代兵器的信息被记载在历史正文上，自己就是因为是世界上唯一一个可以解读历史正文的存在才会被通缉，而李子明却说自己知道古代兵器的消息，那么是不是说明李子明也可以解读历史正文呢。
　　“好了，乔巴，跟我来，我准备教你一些东西。”古蕾娃说着不管三七二十一就把乔巴拉走了，很明显是不希望乔巴牵扯进这些事情里面。
　　李子明看着乔巴消失耸了耸肩，“冥王，海王，天王，三种古代兵器3目前还留在世上的只有海王和天王，冥王没有成品，但是却留下了相关的制作设计图。”
　　“也就是说这些东西的所在你都知道？”罗宾不可思议的看着李子明，“这些东西可是连世界政府都恐惧…”
　　“不不不。”李子明打断了罗宾，“与其说是害怕古代兵器，倒不如说是害怕历史正文。”
　　“历史正文？”罗宾皱起了眉头。
　　“或者说onepeace，或者说D的含义。”李子明摇了摇头，“这些东西除非是老一辈并且身份地位不一般的家伙才能够接触得到，里面的秘密如果被解开的话或许会让整个世界发生巨大的变动，这也是为什么世界政府在向外宣布哥尔・D・罗杰的名字故意叫做哥尔多・罗杰，他们就是害怕有人注意到D。”
　　“D到底有什么意义？”罗宾不明白只不过是一个单字为什么会有这么大的威力。
　　“谁知道。”李子明耸了耸肩，“我刚才也说过了知道的基本都是老一辈的高层，然后就是知道历史正文所有内容的人，正因为如此，所以罗宾你才会被海军视为眼中钉肉中刺。”
　　“你就不怕跟着我被海军盯上？”罗宾好笑的说道。
　　“要盯上早就盯上我了，我所知道的事情可一点都不比你这个能够解读历史正文的恶魔之子要少。”李子明笑着说道，“只不过你仅仅是能够解读历史正文就被叫做恶魔之子，我这个明确知道所有古代兵器的家伙是不是该叫做恶魔了，想一想莫名的带感呢。”
　　“带感你个大头鬼啊！”罗宾没好气地说道，然后就在李子明的头上伸出了一条手臂，狠狠的给了李子明一个爆栗，紧接着有些哀伤的说道：“还真是羡慕你这么的乐观呢。”
　　李子明轻轻的抚摸着罗宾的脸颊，“人哭着是一天，笑着也是一天，为什么不笑着过一天呢？而且我相信罗宾你笑起来一定比我好看。”
　　罗宾感受着脸颊上的温度，心中感叹当初逃亡的时候自己也是如同李子明一样的乐观，可是随着时间的流逝，看到了越来越多的黑暗，罗宾早就没有了那种乐观的心态。
　　“咳咳！”古蕾娃咳嗽了两声，直接让罗宾羞红了脸，然后甩开了李子明的手，李子明则是不满的看着古蕾娃。
　　“小子，看什么看，小心我不把这些东西给你！”嘴上这么说着，但是还是把手中的包裹递给了李子明，“这里面除了一些日常药物意外，还有的就是你所要求的解毒剂。”
　　“解毒剂？”罗宾好奇的看着李子明，“你是为了对付克洛克达尔？”
　　“是啊，虽然不准备在和对方打一场，但是为了以防万一最好还是多做点准备。”李子明接过包裹，“真的十分感谢您，古蕾娃医生。”
　　“别这么说，你要是真想谢谢我就别再过来了。”古蕾娃没好气地说道，“你小子来一次我至少少活十年。”
　　“抱歉，抱歉。”李子明陪着笑说道。
　　“抱歉可没用，你最好还是把医药费给我结一下。”古蕾娃对着李子明说道。
　　“嗯。”李子明点了点头，然后听着古蕾娃的报账，李子明的头上的汗都下来了，等了一会看到对方说完之后没有看向罗宾，李子明好奇的把眼神投了过去。
　　“怎么，你还想让女生付钱？”古蕾娃一脸鄙视的看着李子明，眼神之中完全就是看人渣的样子。
　　没办法，李子明只能是付了自己和罗宾的医药费，然后看着干瘪下来的钱包暗自神伤。
　　“给你。”古蕾娃在李子明不注意的时候把钱都给了罗宾。
　　“嗯？”罗宾疑惑的看着古蕾娃，不知道对方这是什么意思。
　　“女人啊，一定要管好自己男人的财产，尤其是对于这种海上的家伙，要是一个不小心说不定魂就被勾到哪里去了。”古蕾娃对着罗宾传授着自己的经验。
　　“不，不是的，我们不是…”罗宾涨红着脸解释道。
　　“行了，你说你们之间是纯洁的男女关系谁信？”古蕾娃没好气地说道，“来了以后自己都快死了，还说着先救那个小子，那个小子也是，自己的身体都还没好就照顾你，要说你们两个之间什么事都没有谁信？”
　　“我，唉…”罗宾有些哀伤的说道，“我的情况比较复杂，不太好说。”
　　“算了，这反正也是你们这些小家伙的事情，我只能算是给你一个忠告，遇到了好男人一定要把握住，要不然到时候自己会后悔的。”古蕾娃语重心长地说道。
　　“我知道。”罗宾无奈的说道。
　　“怎么了？”李子明走了过来，本来两个女人在说话，李子明可不准备插进去，一个男的插进女生的谈话可不是什么好事情，但是这个时候罗宾的脸上很明显露出了哀伤的神色，这下子李子明可就不能坐视不理了。
　　“没什么，我只不过是在请教古蕾娃的保养的秘诀而已。”罗宾的表情转换的很快，立刻就把脸上的哀伤收了起来。
　　“是啊，只不过我的方法很明显不怎么适合罗宾啊。”古蕾娃同样配合的很好，转换话题没有一点异样，“你想不想知道保养的秘诀？”说着问向了李子明。
　　“不了。”李子明摇了摇头，虽然知道他们是在转移话题，但是也不准备揭穿，毕竟罗宾心里的坎李子明并没有把握解决，至少是现在没有那个把握，与其现在提出来还不如就这样一笔带过以后再慢慢的潜移默化的解决这个问题。
　　“那么我们走吧。”罗宾笑了笑说道。
　　“哼，以后别再来了啊。”古蕾娃没好气地说道，“我可不想见到你们两个混蛋了。”
　　“那可不一定，说不定我们会回来看您的。”李子明笑着说了一句，然后躲过古蕾娃扔过来的刀拉着罗宾就离开了。
　　“我们这就去阿拉巴斯坦？”罗宾有些担忧，“虽然你说了不会和克洛克达尔对上，但是巴洛克工作室的前几名的成员可都不弱啊。”
　　“放心，只要不是自然系我都有信心和对方打一架。”李子明却是完全没什么压力，一些特殊的超人系其实并不弱于自然系，甚至李子明觉得果实弱不弱还要看使用的人怎么样。
　　“你还真有自信。”罗宾心里真的是相当佩服李子明的自信。”
　　李子明却是摇了摇头，“而且说实在的，我们也不一定能够碰上那些家伙。”李子明话中略有所指。
　　“你是说草帽一伙？”罗宾现在是越来越好奇草帽一伙了，有些迫不及待见到对方到底有什么地方值得李子明这般推崇
　　“谁知道呢。”李子明可不准备把话说的太死，要不然到时候打得可是自己的脸。
　　
第十六章重返威士忌岛
　　李子明还有罗宾并没有直接去阿拉巴斯坦，李子明还是向威士忌岛拐了一趟，准备拿回自己的酒具和酒。
　　“伤员还真多。”罗宾看着满街道的人都包着绷带，“完全想象的出来那些家伙在这里闹得有多大呢。”
　　“我现在只希望我的酒吧不要遭殃。”李子明现在可是一点对于草帽一伙，的好感都没有，现在他的脑海中只有一个想法，那就是如果那些家伙真的把自己的酒吧破坏了的话，自己就把那些混蛋炸飞。
　　“希望吧。”罗宾看着两边被破坏的店铺摇了摇头，“只不过我劝你还是不要抱太大的希望。”
　　“那下回见面我们就把那些个混蛋炸飞。”李子明气得身体旁边都出现了微小的爆破声。
　　而来到酒吧门口，李子明终于是松了一口气，至少明面上是没有什么破坏，至少表明他们没有把自己的店当做战场。
　　“喂！”这时候就在李子明要推开门的时候，一个声音叫住了李子明。
　　“你们是Mr.5和Miss.全周日！”声音略显激动，“你们已经被老板通缉了，只要能抓到你们我们就发了！”说道最后已经是彻底癫狂了。
　　“人还真多。”李子明不屑的说道，“只不过就像凭着这些垃圾就像抓住我？”
　　“就算你是高级干部，可是这么多人类也能够累死你，大家一起上啊，抓住他之后得到的赏金我们一起分！”有的人按耐不住激动的内心了，鼓舞着身边的同伙就冲了上去。
　　“是么？”李子明耸了耸肩，然后冲到最前面的几个人就被炸伤了。
　　“可恶，这是他的果实能力，我们小心一些不要被他炸到了！”有的人这样说着，但是身体却相当诚实的向后退着，一点上去的意思都没有。
　　“没事的，他的能力一定发动不了多少次的！”这是脑子有点愣的，直直的向着李子明冲了过去。
　　李子明没有后退，反而是向着大群的巴洛克工作室的成员冲了过去，毕竟身后就是自己的酒吧，李子明可不希望自己的酒吧被炸弹影响到。
　　“找死！”看着李子明竟然向着自己等人跑了过来，所有的人都兴奋了起来，团团把李子明围了起来。
　　但是有人盯上了罗宾，毕竟一个女人，可没有什么人觉得对方会有多强，相对于男生，人们更愿意相信女生更容易对付。
　　可是罗宾可是从八岁开始就过着一种逃亡的生活，战斗力怎么可能弱？向着罗宾冲过来的几个人身体上长出来一条条手臂，然后就被施以关节技，被罗宾放到在地上。
　　“呼…”李子明则是长长的出了一口气，上半身微低，“大爆炸！”
　　瞬间以李子明为中心发生了剧烈的爆炸，同时形成了一圈又一圈的震荡波。最近的海贼直接吐着血飞了出去，外围的也因为震荡波而站立不稳摔倒在地。
　　“还没完呢。”李子明站起身来，脚下剃连动，开始对着还没有失去战斗力的家伙进行补刀。
　　“实力不错。”罗宾看着解决完所有人的李子明夸奖道，“这种实力怪不得敢放豪言说不担心那些排名靠前的干部呢。”
　　“啊，我晕！”李子明站在罗宾的身边，大声喊了一句，然后就直直的倒向了罗宾的身上。
　　“你演的稍微有一些上心好吧，你这个样子的演技简直太浮夸了。”罗宾直接就闪开了，完全没有让李子明占便宜的打算。
　　“唉，真伤心，受了伤都没有个人来扶一下。”李子明侧躺在地上，一只手支着头。
　　“你不担心你自己的店了？”罗宾没好气地翻了个白眼，提醒着对方要分清楚主次。
　　“啊对！”李子明一敲手掌，然后头就摔到了地上，“好痛！”李子明摸着脑袋，推开了自己酒吧的门，然后就愣在了门口。
　　“怎么了，为什么不进去？”罗宾好奇的看着李子明，不知道对方为什么停在门口不进去了。
　　“罗宾啊…”李子明无比惆怅，“我发誓…我一定要把草帽那些混蛋炸飞！”说道最后李子明的身上已经是开始往外冒黑气了。
　　“有那么严重么？”罗宾推开李子明，然后就看到了李子明酒吧的惨样。
　　随地可见的酒瓶，杂乱的地板，李子明放酒的酒架已经是空无一物，或者说上面还有几个空瓶子。
　　看到这些，罗宾安慰似的拍了拍李子明的肩膀。
　　“罗宾酱！”李子明痛苦的抱住了罗宾，然后就在罗宾的身上蹭了起来。
　　“你这样子你的酒具可是会哭的啊。”罗宾直接伸手扯住了李子明的脸颊，把对方从自己的身上拉了下来。
　　“真是的，人家真的很难过的。”李子明摸着自己的脸颊不满的嘟囔着说道，“而且我相信我的酒具一定会理解我的！”李子明一脸的坚定，只不过李子明还是走到了吧台边开始找自己的酒具。
　　“量杯…”李子明看着地上的一滩碎片，“捣棒。”李子明无奈的看着手上的已经是成为锐角的金属捣棒，李子明已经是彻底无奈了，只不过还是李子明还是强忍着心痛看下去，“过滤器，摇酒壶，完好。”至少摇酒壶没有经历什么苦难，过滤器和摇酒壶在一起也因此得以逃过一劫，“榨汁器，完好。”李子明长长的出了一口气，至少一些关键的东西没有坏掉，可是吧勺、酒嘴、冰夹还有玻璃杯是彻底已经变成了碎片。
　　“唉，至少最主要的没有问题。”李子明语气之中已经都是满满的伤痛。
　　“怎么，你准备放过草帽一伙了？”罗宾笑着向李子明打趣道。
　　“不，我绝对要炸飞那些混蛋！”李子明咬牙切齿的对着罗宾说道。
　　“那么这些东西我们带走？”罗宾好奇的从脚边捡起一个酒瓶，在李子明眼前摇晃着说道。
　　“说白了，就这两样还能用一下，还有什么能用到的啊。”李子明无奈的说道。
　　“那么我们走吧。”罗宾看着李子明，“确定只带这两样东西？以后可是再也回不来了。”
　　“人么，总是要先前看，要是我一直盯着以前的日子估计早就死去了。”李子明笑着说道，“而且对于我来说酒具和酒就是我最大的回忆了吧。”说着李子明的脸色阴沉了起来，“只不过我的就都被那些混蛋浪费了呢！”
　　“好了，我们还是赶往阿拉巴斯坦吧，到时候遇见了草帽一伙随便你怎么炸他们。”罗宾无奈地说道。
　　“等一下，我的房间里面还有一些储备酒，我现在希望那些酒不要被那些混蛋发现。”李子明说着走进了自己的房间，然后就是欢呼一声。
　　“看来那些酒没事了？”罗宾好笑的看着李子明。
　　“嗯嗯嗯。”李子明连忙点着头，连话都快说不出来了。
　　“可是我们可没有那么多地方来放这些酒啊。”罗宾无奈的说道。
　　“没事的，威士忌岛上还有船，我们可以开着这座岛上的船走！”李子明一脸誓死不放弃自己的酒的样子。
　　“好吧，可是我们这样的话可能会慢上许多。”罗宾无奈地说道。
　　“没事的，我们可以绕过小花园直接前往阿拉巴斯坦，虽然说路程长了一点，但是我们只要带够补给就可以了。”李子明一脸大丈夫萌大奶的表情。
　　“好吧，只不过到时候要是错过了草帽一伙的话可别怪我没提醒过你。”罗宾见自己坳不过李子明，也是只能同意了对方的说法。
　　“没问题，没问题啦。”李子明毫不在意的挥了挥手，“那么我去找船，到时候就麻烦罗宾你进行搬运了。”说完李子明就跑了出去。
　　紧接着两个人就把需要的东西装到了船上。
　　“好了。”李子明看向了罗宾，“话说你会开船么？”
　　“开船？我可不会。”罗宾摊了摊手，“只不过辨别方向我还是有那个能力的。”
　　“嗯，那就足够了。”李子明走到舵旁边，“我们出发！”
　　看着李子明得意的样子，罗宾无奈的笑了一下，然后坐在船上开始享受起轻柔的海风。
　　
第十七章阿拉巴斯坦
　　“呼。”李子明看着眼前的大漠黄沙，“到这里我又想起了我曾经迷路的经历了。”李子明言语慊慊的说道。
　　“没看出来你竟然还是个路痴啊。”罗宾惊讶的看着李子明，眼中满满的都是笑意。
　　“我可不是路痴。”李子明撇了撇嘴，“只是在这种满天黄沙的地方是个人都会迷路的好吧。”
　　“随你怎么说喽。”罗宾完全无视了李子明的辩解，无所谓的说道。
　　“真的是的。”李子明无奈了，可是自己上一回迷路是事实，就算是想反驳都不能。
　　“好了，快要到阿拉巴斯坦的首都了，我们最好还是装扮一下。”罗宾提醒道，然后拿出来一件阿拉巴斯坦本地的沙漠风格的衣服，换上后用面纱遮住了自己的容颜。
　　“是是。”李子明同样拿出来一件衣服，只不过脸上是一个类似于世界大战时候的飞行员戴的皮帽子，虽然只遮住了上半个脸，可是不是熟悉的人依旧看不出来面具之下到底是谁。
　　“你就不能用个正常一点的面具么？”罗宾无奈地说道，虽然隐藏效果很好，可是这种特立独行的面具还是太引人注意了。
　　“放心啦，我就是反其道而行之，那些家伙一定想不到我们被通缉了还敢回来，而且还敢像我这样大张旗鼓的。”李子明得意的说道。
　　“那随便你，只不过我们这一次主要是打探消息，你可别闹出什么幺蛾子。”罗宾不放心的叮嘱道。
　　“放心，放心，不会的。”李子明越这样说罗宾就越不放心，但是看着李子明远去的身影罗宾也是只能在心里默默祈祷不会出什么事情。
　　李子明一进到城市就完全忘记了打探消息的目的，左看看右瞧瞧，四处闲逛了起来，“话说回来，我长这么大还从来没有看过沙漠城市的样子呢。”随后李子明就注意到一家店里不是的传出来一声声惊叹。
　　“那里是不是有什么有意思的事情啊。”李子明双眼放光的走进店里，推门进去首先看到的就是一堆堆的盘子，在盘子中央的是一个头上戴着桔黄色牛仔帽的男子，，背后则是白胡子海贼团的标志，头还时不时向下点一下，手上的叉子则是还扎着一块肉。
　　“那个人怎么了？”有的人小声的问着身边的人。
　　“谁知道，听说是误食了沙漠草莓。”
　　“沙漠草莓？就是那种长得和草莓一样的蜘蛛么？”
　　“是啊，听说是在吃下去之后几天之后会突然死亡，然后尸体会在几个小时内遍布传染型病毒。”
　　“喂。”李子明走到艾斯的身边，伸手拍了拍对方。
　　“别碰啊，小伙子，说不定那个家伙身上已经遍布病毒了啊！”有的人好心提醒李子明。
　　“没事啦，没事啦。”李子明摆了摆手，“白胡子海贼团二番队的队长，自然系的家伙还不至于被一只毒蜘蛛毒倒吧。”
　　“轰！”一团火焰向着李子明就飞了过来。
　　“你是赏金猎人？”艾斯的右手燃烧着火焰，但是眼中却是没有多少战意，或许是认为李子明还不够资格当自己的对手。
　　“没事，没事，只是好不容易见到这么有名大海贼，所以有些好奇罢了。”李子明毫不在意艾斯对自己的袭击，可是拍在艾斯肩膀上的手不断的发生的爆炸可没有说明李子明现在一点都不介意对方的袭击。
　　“炸弹么？”感受着自己的肩膀一直处于元素化的状态，艾斯有些恼怒了，准备直接以自己的成名技火拳解决对方。
　　“竟然敢在这里大摇大摆的吃饭，白胡子海贼团二番队队长，你当我们海军无人么！”抽着雪茄的斯摩格出现在饭馆门口，“还有你，炸弹人。”
　　“啊嘞，还有我的事啊，对了我还正想和你们海军理论一下，炸弹人太难听了，你们谁是负责起外号的啊，就不能换一个好听点的名字么？”李子明慢慢的都是抱怨。
　　“你这个家伙还真有趣！”艾斯原本以为李子明和普通的海贼没什么区别，但是没想到对方竟然要和海军理论一下自己的名号问题。
　　“你是在愚弄我么！”斯摩格愤怒了，直接拔出了背上的十手。
　　“有意思。”艾斯的手掌燃烧起火焰。
　　“小心一点。”李子明打了个哈欠，“那家伙的武器是海楼石做的，被碰到可是会变得浑身无力的。”
　　“没问题，只要不被打到就好了吧。”艾斯倒也是毫不在意，事实上也是，作为新世界有名的大海贼，要是连海楼石武器都对付不了估计艾斯早就被海军抓起来了。
　　“饭！”就在双方剑拔弩张的时候，一个身影大叫着跑了进来，直接撞飞了斯摩格和艾斯，李子明则是因为早有准备所以迅速的利用剃躲开了。
　　“还真是壮观呢。”李子明看着被破坏的墙壁，再看着毫无感觉的路飞，李子明现在感觉自己上这艘船是不是一个错误的选择。
　　“对了，我还要把这个混蛋炸飞！”李子明突然想起来路飞对自己的酒吧所做的一切，只不过很明显有人比李子明希望找路飞的麻烦和找路飞认亲。
　　“路…”艾斯兴奋的看着自己面前的弟弟，但是头上的一只手按住了自己。
　　“草帽小子！”斯摩格愤怒的吼道，看样子恨不得把路飞抽筋扒皮一样，似乎都已经忘记了自己手底下的艾斯。
　　“？”路飞嘴里塞着食物，满头雾水的看着斯摩格。
　　“我就知道你会来这个国家。”斯摩格得意的说道，“别吃了！”
　　“吗四库谷底样…”路飞满嘴食物的说道，“努瓦斯莫则么大方。”
　　“混蛋！”斯摩格愤怒的看着路飞。
　　“西西下怒大早！”路飞直接把桌子上的食物全部塞进嘴里然后就跑了出去。
　　“别跑！”斯摩格愤怒的追了出去。
　　“路飞那个家伙。”艾斯哭笑不得看着自己弟弟远去的身影，“给我等一下啊，路飞！”说着艾斯也追了出去。
　　“这现场的画面感还真的不是一般的强啊。”李子明随手拿了一杯饮品，欢乐的看着远去的人影。
　　“不对，那个混蛋还没被我炸飞！”李子明放下手中的饮品就要往外跑。
　　“抱歉，老板找你。”一个人突然拦在李子明的面前。
　　“老板？沙鳄鱼找我干什么？”李子明有些不爽。
　　“这就不是我们这种小人物可以知道的了，只不过老板说只要把这个玩意给你你就会跟我走的。”对方说着拿出来一个白色的牛仔帽。
　　“罗宾…”李子明的脸色有些阴沉，“带路！”
　　很快对方就带着李子明来到了雨地的一个巨大的办公室。
　　“真么想到，你这个家伙竟然还活了下来。”克洛克达尔轻蔑的看着李子明，旁边罗宾的手腕上则是戴着一副海楼石手铐，无奈的看着李子明。
　　“怎么，你想要靠罗宾来威胁我？”李子明心里可以说是相当的不爽。
　　“是啊，像你这种知道这么多的事情的部下可是很难得的。”克洛克达尔相当的得意。
　　“你赢了。”李子明就像是放弃了一样。
　　“嘣！”一道沙子扫到了李子明的身上。
　　“呜！”李子明的嘴角溢出了一丝鲜血，巨大的力道直接把李子明推了出去。
　　“这就算是你背叛我的代价，去吧，去到蜘蛛咖啡店和别的干部集合，然后解决掉草帽一伙人，我就可以放过你们。”克洛克达尔说出了自己的命令。
　　“最好是这样。”李子明愤怒的看着克洛克达尔，心中不停的强迫自己冷静下来，然后随手放在带自己过来的家伙身上，一记爆炸轰出，对方浑身漆黑的倒在地上，李子明则是不爽的离开了。
　　“你会在他的手底下吃亏的。”罗宾摇了摇头，“那个家伙不会这么简单的受你摆布。”
　　“你看得很透，那个家伙的确不会是个那么在乎别人的家伙，只不过你似乎小瞧了你在他心里的重要性。”克洛克达尔笑着看向罗宾，“就让你这个家伙发挥最后一点的作用吧。”
　　罗宾则是脸色也相当的阴沉，心中则是祈祷李子明不要出事。
　　
第十八章高级干部
　　李子明不爽的来到了蜘蛛咖啡店，这个时候一个打扮时髦的女人已经坐在里面看报纸了。
　　“Mr.5？”对方看起来有些疑惑，“真没想到，你这种叛徒竟然没被老板杀掉，反而还重新加入了我们。”
　　“我可不愿意回来。”李子明没好气地说道，鼻子嗅了嗅，香浓的咖啡味传了过来，“咖啡不错。”李子明直接从咖啡壶里面倒了一杯给自己，当年学调酒的时候因为兴趣李子明同样对于手磨咖啡产生了兴趣，甚至配了一套手磨、滤壶、滤杯和咖啡壶。
　　“那个柜子里有点心。”Miss.双手指提醒道，“对了，忘记自我介绍了，我的名字叫做Miss.双手指，是Mr.1的搭档。”说着Miss.双手指就没有离开过座位，似乎对于李子明没有一点兴趣。
　　“啊哈哈，圣诞快乐，长途跋涉还真是腰疼啊，都怪你Mr.4，你怎么那么沉啊，我的腰疼死了，你个笨！”一个长相如同鼹鼠一样的女人走了进来，嘴里不停的在说着什么。
　　“啊…抱歉…”旁边高大的男人却是似乎没有听到对方的话语，语速极慢的回复道。
　　“店里怎么这么冷清啊，今天只有一个客人么，唉，这不是背叛的Mr.5么，这个家伙为什么在这里，难不成是来捣乱的！”Miss.圣诞节已经准备对李子明出手了。
　　“等一下，Miss.圣诞节。”Miss.双手指阻止了对方，“Mr.5现在是同伴，对了，饮料有橙白毫红茶，Mr.4你来杯苹果茶怎么样？”
　　“我不要烫的，要马上就能喝的！快点拿上来啊，快点拿上来！”Miss.圣诞节拍着桌子不停地说道。
　　“话说原来高级干部就是这个样子的么。”李子明有些想要吐槽了，这群玩意换到现实里比在漫画里更让人有吐槽欲望啊。
　　“一二，啊拉，一二，乌拉！”一阵阵古怪的歌声突然传了过来。
　　“不会是那个家伙吧。”Miss.双手指有些无奈的说道。
　　“人妖之道是最强的！”Mr.2跳着古怪的舞蹈推门而进。
　　“你是笨蛋么！”Miss.双手指无奈的吐槽道，她对于自己的这一班同事已经是彻底无语了。
　　“我可不是笨蛋，为什么呢，因为我是人妖啊波拉，对了我要章鱼芭！”Mr.2同样拍着桌子说道。
　　“章鱼芭？”Miss.双手指疑惑的看着Mr.2。
　　“章鱼芭菲吧。”李子明猜测道。
　　“哦吼吼，小哥哥你是个同道中人么，竟然能够和我心意相通啊！”Mr.2激动的来到李子明身边一脸的激动，“让我们一起跳起来吧。”
　　“我不要，好麻烦。”李子明一脸嫌弃地说道。
　　“唉！”Mr.2则是一脸的打击。
　　“没事的啊老大，不要沮丧我们会一直追随你的！”Mr.2的小弟连忙安慰道。
　　“嗯！”Mr.2激动的看着自己的小弟，“人妖的友情永远不会变化的！”
　　“是啊！”小弟同样激动的看着Mr.2。
　　“你们回去之后一定要努力练习啊！”Mr.2激动的冲着自己的小弟挥着手。
　　“转转转！”Mr.2跳着圈圈，所有人都在无聊的打发着时间。
　　“轰！”突然Mr.2的小弟被从门口扔了进来，一个如同武僧一样的家伙站在门口。
　　“你们怎么了！”Mr.2焦急的问道。
　　“什么么，原来是人妖的混帐朋友，我看他们形迹可疑的在沙漠里。”Mr.1冷酷的说道，“反正也没死，只不过看起来你们的感情很好啊，只不过没用的伙伴只会让你死得更惨。”
　　“你在胡说什么，他们可是奴家的部下啊！”Mr.2简直愤怒到了极点，“人妖拳法―飞舞的白天鹅！”Mr.2以强力的踢击攻向Mr.1。
　　“你这个混蛋！”Mr.1直接飞出了蜘蛛咖啡店，只不过墙壁的洞口就像是被刀刃切割过一样平整。
　　“你在找死么！”Mr.1的身上闪烁着森然的刀光。
　　“够了！”Miss.双手指拦在了Mr.1的面前，“现在可不是内讧的时候，我们接下来要去我们梦想的城市雨地，去见见我们的素未谋面的老板了。”
　　“这个家伙为什么在这里？”Mr.1不满的看着李子明。
　　“哈，你说我啊，我也很想知道为什么我要听沙鳄鱼那个白痴的话在这里和你们在一起呢。”李子明的话语里充满了挑衅。
　　“叛徒就给我下地狱啊！”Mr.1的右手变成了刀刃砍向了李子明。
　　“Mr.1！小5是奴家的朋友，奴家绝对不允许你对奴家的朋友出手！”Mr.2说着就要上来帮忙。
　　“你似乎搞错了什么。”李子明瞬间消失在原地，“我排名第五位，只不过是懒得和你争，你似乎真的以为我的实力只是区区的第五位么？”李子明将Mr.1按在地上，“定向爆破！”
　　Mr.1身边的地板上立刻就出现了一个坑，Mr.1神情严峻，因为感受到对方爆炸的威力，Mr.1感受到那绝对是可以炸裂钢铁的威力。
　　“别惹我，我现在的心情很糟糕。”李子明不爽的收回了手，然后坐了回去开始接着喝咖啡。
　　Miss.双手指诧异的看了一眼李子明，没想到对方竟然会有这么强悍的实力，以刚才的表现来看Miss.双手指觉得估计除了还没有见过面的老板以外没有一个人会是李子明的对手。
　　“哦哦哦，不愧是奴家的挚友，实力就是强悍啊！”Mr.2激动的喊道。
　　“要是真的实力强悍的话也就不至于被人要挟了。”李子明无奈地说道。
　　“什么，竟然有人敢要挟你！是谁，是谁敢要挟奴家的挚友！”Mr.2一脸要找人干架的表情。
　　“七武海沙鳄鱼克洛克达尔，也就是你们的Mr.0。”李子明带着坏笑看向Mr.2。
　　“哈？！”Mr.2果然不出李子明意料的愣住了，其实不只是他，就算是别的干部都被李子明的话吓到了。
　　“开个玩笑，那种大人物怎么会在意我这种小人物呢。”李子明摆了摆手，示意自己只不过是在开玩笑而已。
　　“你真的是吓死奴家了。”Mr.2一脸怕怕的表情。
　　“好了，想闲聊的话到了路上再说吧。”Miss.双手指说道，然后把所有人带到了大乌龟上，一行人向着雨地赶去。
　　“欢迎各位的到来。”克洛克达尔突然出现在长桌的主人的位子。
　　“我对你可没兴趣，沙鳄鱼。”李子明毫不客气的开口嘲讽道，“人也都到了，到时候作战开始的时候你只需要告诉我我需要到哪里去，打倒什么人就可以了，至于你这些忽悠人的废话我没有半毛钱的兴趣。”说着李子明就站了起来，朝着外面就要走去，“我去外面赌两把，有事了再叫我。”
　　“呵，我还真的很好奇你到底不知道什么。”克洛克达尔听着李子明的话语，似乎是知道自己的打算，“你真的让我感到有些不爽呢。”克洛克达尔身边的沙子开始不规则的都动起来。
　　“我不知道的有很多，但是知道的也有很多。”李子明眯着眼睛，“而且你不爽关我什么事？”说完李子明睁大了双眼，这一刻克洛克达尔仿佛看到了惊天大爆炸，随后李子明就离开了。
　　房间中剩下的人本来都有些震惊沙鳄鱼是自己的头，但是没想到李子明竟然真的敢和沙鳄鱼叫板，现在所有人都开始思考之前李子明所说的沙鳄鱼的威胁会不会是真的了。
　　“好了，反正那个家伙也不重要。”克洛克达尔脸色有些阴沉，虽然不知道为什么，但是刚刚那一刻的李子明真的让自己感到了生命的威胁，“我现在就和各位说出我们最大的计划，作战名为―理想乡！”
　　
第十九章雨宴
　　“鳄鱼，你给我滚出来！”李子明正在无聊的把玩着手中的筹码，突然就被一个声音打断了。
　　“草帽小子么？”李子明看向门口，入眼是路飞、乌索普、娜美和索隆。
　　“草帽小子们！”斯摩格则是紧跟着追了进来。
　　“老板，草帽一伙人来了。”一个身着黑色西装的家伙向着鳄鱼报告道。
　　“把他们带进VIP室。”克洛克达尔看着自己的爱宠香蕉鳄鱼，“顺便把Mr.5也带过去。”
　　“是。”黑衣人点了点头，然后离开了克洛克达尔的办公室。
　　“你找我？”李子明来到了克洛克达尔的办公室。
　　“是啊，我要去找一下那位可爱的公主殿下了，这里就交给你了。”克洛克达尔站了起来。
　　“没想到，只不过是一个微不足道的公主而已，竟然让你这么紧张。”李子明不屑的走到克洛克达尔的面前，“只不过也对，万一阴沟里翻船，你七武海的名号可就砸了。”
　　“哼，随便你怎么说吧。”克洛克达尔说完就化为一阵沙子消失在房间内。
　　“真是麻烦。”李子明无奈的从房间里找到了一瓶酒，然后给自己倒了一杯，紧接着就坐在沙发上一杯接着一杯的喝了起来。
　　“鳄鱼！”路飞的声音突然传了出来，“你就是鳄鱼么！”紧接着李子明就看到几个人出现在一个牢笼里面。
　　“看我的…我没力了…”路飞一脸没有精神的样子趴到牢笼的栏杆上。
　　“沙鳄鱼在哪里？”斯摩格见过李子明所以也明白对方不是克洛克达尔。
　　“走了。”李子明给自己倒了一杯酒，然后来到了牢笼的旁边，“别白费力气了，这个牢笼是用海楼石做的，能力者在这玩意的面前是使不出来力气的。”
　　“你想干什么！”索隆紧紧的握住了刀，准备随时防御李子明的攻击。
　　“那个我可是拥有…”乌索普的双腿都在打着颤。
　　“闭嘴！”李子明没好气地冲着乌索普吼了一声，“站远一点！”
　　“什么？”娜美愣了一下。
　　“你这个家伙…”斯摩格倒是看出来李子明准备做什么了，可是正是因为这样所以斯摩格才有些疑惑，因为在他看来李子明不是和克洛克达尔是一伙的么。
　　“定向…”
　　“孔雀连环圈！”一条由一个个圈形成的锁链飞了过来。
　　“薇薇啊，克洛克达尔呢？”李子明皱了皱眉，看样子克洛克达尔并没有像他对自己所说的去找了薇薇。
　　“明，你在干什么！为什么你还要帮克洛克达尔！你不是已经背叛他了么！”薇薇愤怒的看着李子明。
　　“没办法。”李子明耸了耸肩，“罗宾被抓住了，所以我被要挟了。”
　　“罗宾被抓了？”薇薇惊讶的说道，“那你是来阻止我的么？”
　　“姑且算是这个样子。”李子明摊了摊手，“虽说我并不认为你能够成功拯救你的国家就是了。”
　　“明！”薇薇愤怒的看着李子明，“你别想阻止我！”
　　“那么来吧，让我看看你的决心。”李子明瞬间来到薇薇的身后，“艺术就是爆炸。”
　　“反礼仪连环踢！”一阵威力巨大的踢击向着李子明踹了过来。
　　“威力不错，只不过有些小看我就是了。”李子明侧身躲过，“爆炸！”伸手放在自己身前的黑色身影上，剧烈的爆炸发动，直接将对方炸飞了出去。
　　“山治！”众人担心的喊道。
　　“我没事。”山治脸色阴沉的看着李子明，“炸弹么，那也是恶魔果实的能力？”
　　“是啊，我是吃了炸弹果实的炸弹人，所以要小心我的攻击啊。”李子明突然来到山治的身后，手已经对准了山治，“爆炸冲击波！”
　　爆炸在李子明的手掌形成，爆炸形成的冲击波则是冲向了山治。
　　“可恶！”山治顺着冲击波的方向向前跑了一段距离，然后扭过头看向李子明，给自己点了一根烟，“恶客在餐厅中也是相当的不受欢迎的客人，看来要给你教导一下餐桌礼仪了。”
　　“说实在的，我也不觉得一个抽烟的厨师会是什么好厨师呢。”李子明毫不客气的回击。
　　山治突然加速来到了李子明身边，一脚踹向了李子明，“肩肉shoot！”
　　李子明并没有躲避，可是山治觉得自己这一角似乎是踢在了铁板上一样。
　　“你的实力还差的很远。”李子明直接抓住山治的脚，“爆炸踢！”利用爆炸的作用力加强力量，然后一脚踢在山治的腹部，紧接着爆发出强大的爆炸。
　　“啧，看来我还真的没什么踢击的天赋。”李子明的那一脚很快，可是山治则是在自己要踢上的时候用手挡住了，但是对于山治的踢击李子明可没有信心能够挡住。
　　“你这个家伙。”山治满脸的伤痕，都是因为李子明的爆炸所带来的烧伤。
　　“就这样乖乖的躺下不就好了。”李子明感叹的说道，“你是打不过我的。”
　　“打不过你？”山治冷漠的说道，“我可不会打不过一个对漂亮的Lady无礼的家伙！”山治的速度突然加快，瞬间来到李子明的面前，“羊肉shoot！”
　　“都说了没用的！就凭现在的你们根本打不过沙鳄鱼！”李子明的半张脸变成了金属色。
　　“那个…”斯摩格惊疑不定的看着李子明。
　　“你们难道听不明白么？”李子明一只手直接抓住山治，“大爆炸！”强大的爆炸直接让山治失去了意识。
　　“山治！”路飞愤怒的喊道，“你这个家伙，我一定要把你揍飞！”
　　“山治…”薇薇无力的瘫坐在地上。
　　“就凭这样的你们就想要拯救这个国家？你们是在逗我发笑么？”李子明重新拿起自己的酒，自斟自饮了起来。
　　“Mr.5，你已经把他们解决了？干得好！”Mr.3走了进来，得意的站在笼子面前，“你们这些家伙现在被我们抓住了吧，啊哈哈哈！”
　　“轰！”剧烈的爆炸突然发生，一下子所有人都惊呆了。
　　“Mr.5你在干什么！”Mr.3愤怒的看着李子明。
　　“这可不是我。”李子明耸了耸肩，然后看向四周。
　　“可恶，我们快走！”Mr.3惊慌的说道，四周的水已经开始漫进来了。
　　李子明则是看着薇薇，眼中有些不解，有些失望。
　　“我不会放弃的！”薇薇突然喊道，“他们都是我的伙伴！他们都会帮我！我们一定会阻止克洛克达尔的！”
　　“是么，那么就加油吧。”李子明突然来到了牢笼前。
　　“喂，放我出去，我要揍飞你！”路飞愤怒的看着李子明。
　　其他人也都是坚定的看着李子明。
　　“真羡慕呢。”李子明挠了挠头，然后手掌对准了牢笼。
　　“哈，Mr.5你要炸死他们么！”Mr.3兴奋的看着李子明。
　　娜美和乌索普则是有些害怕，可是却一言不发。
　　“定向爆破！”李子明说着发动了自己的能力，然后就转身离开了。
　　“嗯？”Mr.3惊讶的看着李子明，“Mr.5，你把他们放出来了！”Mr.3心中有了一些不详的预感。
　　“我什么时候说过要杀了他们？”李子明无所谓的耸了耸肩，然后拿着自己的酒就要离开。
　　“你到底想干什么！”路飞不可思议的看着李子明，“你这个家伙也算是我们的同伴么？”
　　“至少目前不是。”李子明耸了耸肩，“以后是不是还不知道所以这场平叛的战争中要是遇见的话，你们最好不要手下留情。”
　　“可恶，这个国家的仇，还有山治，我一定会打飞你的！”路飞愤怒的说道。
　　“我可还没死！”山治突然站了起来，“那个家伙的爆炸根本没有对准我，我只不过是因为冲击波晕了过去。”
　　“你，你根本就还是背叛着老板的！”Mr.3突然震惊的说道，“你就不担心你的那个伙伴么！”
　　“你发现的真晚，我可从来没说过自己要为克洛克达尔工作。”李子明耸了耸肩，“而且相对于我的伙伴，我觉得你还是先担心一下自己的比较好。”说完李子明就离开了。
　　“那个家伙我们可以信任么，薇薇？”娜美疑惑的问道，李子明给她的感觉似乎并不是和那些威士忌山的人一样。
　　“不知道，我最开始只是知道对方是巴洛克工作室的高级干部，之后好像反叛了，之后似乎又因为一些原因重新加入了，只不过听刚才的对话似乎是因为罗宾被抓了？”
　　“所以那个家伙其实也是我们的同伴么？”路飞的大脑实在不适合考虑这种复杂的问题，他直接的问道李子明会不会成为自己的同伴。
　　“不知道，只不过如果可以揪出来罗宾的话，明应该会帮助我们。”薇薇说道。
　　“我和你们一起去。”斯摩格突然说话出乎了草帽一伙的意料。
　　“海军和海贼一起行动没问题么？”索隆嘲讽的对着斯摩格说道。
　　“你们这些罪犯我迟早有一天会抓住你们，只不过我有一些事情要问一下那个混蛋。”对于李子明所用出的六式还有霸气斯摩格相当的好奇，霸气还没什么，可是六式就不是那么简单的随便一个人就可以学到的，所以斯摩格准备去问个明白。
　　就这样几人向着阿拉巴斯坦的首都赶了过去。
　　
第二十章战乱
　　“奇怪了，沙鳄鱼那个家伙会到哪里去呢。”李子明皱着眉头，“而且在沙漠之中如果没有了罗宾的帮助也不知道路飞会不会在沙漠中出事。”李子明开始思索着是不是跟着路飞一伙人，只不过先从怀中掏出来一个电话虫，拨通之后李子明点了点头。
　　“没想到克洛克达尔那个家伙竟然先赶往皇宫了，看来他是真的相当信任那些炸弹足够解决我和草帽一伙了啊。”李子明嗤笑一声，“只不过他似乎忘记了我是炸弹人？”
　　心中怀着满满的恶意，李子明从怀中拿出来一个电话虫播了出去，“那条街道啊，好的，我明白了，草帽一伙啊，大概已经消失在水底了吧。”
　　挂断电话之后李子明古怪的笑着，“啧，没看到克洛克达尔的那张臭脸还真是让人失望啊。”
　　说着李子明就从城市里随手找了一匹骆驼赶往了阿拉巴斯坦的首都―阿鲁巴拿。
　　“战乱永远苦的是人民啊。”李子明看着街道上厮杀着的人民无奈地说道，靠近李子明的人都被李子明利用爆炸所引起的冲击波震晕了过去。
　　“找到你了，爆炸男。”斯摩格站在李子明的面前。
　　“来的真快啊。”李子明有些诧异，但是想了一下也有些释然，毕竟原著中是有克洛克达尔在半路劫杀，可是现在没有了，自然草帽一伙人的速度会快上一些。
　　“只不过看起来你似乎和草帽一伙合作了？”李子明古怪的看着斯摩格，“你准备放弃海军的身份成为一名海贼了？”
　　“我才不会成为一名罪犯，我只不过是好奇你这个家伙的六式是从哪里学的，要知道这种体术只有海军的将级或者是CP9的那些家伙才会学到。”斯摩格脸色阴沉，“你这个家伙难不成是世界政府的人。”
　　“你知道的太多了。”李子明脸色阴沉的说道，就在斯摩格想要说什么的时候，李子明突然又换上了一副轻松的表情，“早就想这样试一次了，果然说这话感觉自己越来越像一个反派了。”
　　看着斯摩格有些黑的脸，李子明耸了耸肩，“我和世界政府那些混蛋可没什么关系，当然了，我和海军也没什么关系，我的六式和霸气只不过是从一位老先生充做酒费的笔记上学来的。”
　　“哼，你如果是海军的叛徒的话，那我一定会将你绳之以法！”斯摩格冷酷地说道。
　　“说得好！”李子明鼓了鼓掌，“只不过我似乎已经被通缉了，你似乎不用确定我是叛徒就可以将我绳之以法吧。”
　　“呜！”斯摩格愣住了，似乎也是在疑惑自己为什么要这么紧张这件事。
　　“好了。”李子明做好了战斗的准备，“斯摩格，你来这里不会只是为了这么简单的事情吧，要知道现在就算是海贼都为了拯救这个国家而努力，你不觉得你也应该做些什么么？”
　　“这一点不用你说。”斯摩格的上半身变成了烟雾，“白蛇！”
　　“没用的，我的爆炸所形成的冲击波可以震开你的烟雾，你最好不要觉得仅凭借自然系的力量就可以解决掉我。”李子明的身体周围不停的发生细小的爆炸，在皮肤表面形成了一个由爆炸所组成的防护罩。
　　“我的攻击可没那么简单！”斯摩格突然出现在李子明身后的烟雾中，十手戳向了李子明。
　　“利用烟雾的特性来隐藏自身，然后攻击么…”李子明的武装的霸气挡住了斯摩格的攻击，“想法很不错，只不过你不觉得攻击有些单调了么？”
　　“我可不觉得！”四周的烟雾突然形成了无数个拳头，全部在同一时间砸向了李子明。
　　“就这样？”李子明挑了挑眉头，同样再次利用爆炸的冲击波隔绝了烟雾。
　　“当然不止！”斯摩格突然加大了力道，十手突破了李子明的防御，一棍抽在了李子明的身上。
　　海楼石所带来的无力感让李子明连霸气都很难凝聚起来，毫无防御的被抽了一棍子，李子明感觉自己的肋骨都已经断掉了几根。
　　而斯摩格则是乘胜追击，十手再一次抽向李子明。
　　“还来？”李子明皱着眉头，他可不像是其他人从小就在海贼的世界过的，从他传过来也只不过才多长时间？李子明能够把果实的能力开发到这个地步就已经很不容易了，所以他的抗击打能力根本就没有多强，以刚才的力道再来一次的话李子明觉得自己就绝对要失去战斗力了。
　　“看来要使用一些特殊手段了。”李子明仰头把手中的酒全部倒入嘴中，酒精立刻就起了作用，李子明的大脑此刻清醒无比，但是酒精的作用已经是让李子明浑身都有一种燃烧的感觉。
　　此时的斯摩格似乎也感受到了一些危险，加快了自己的进攻速度。
　　而李子明则是以剃逃离斯摩格的攻击，只不过很快周围又出现了无数的烟雾拳头。
　　而对于那些拳头李子明不闪不躲，任由拳头砸在自己的身上，只不过也因此李子明抓住了十手的手柄，“艺术…就是爆炸！”
　　随着李子明的话语，十手在爆炸的作用下变成了无数碎片飞溅开来。
　　“怎么…”斯摩格不可置信的看着十手，没想到海楼石制作的武器竟然会被炸成碎片，只不过他的话还没说完十手的碎片就扎进了斯摩格的身体里面，让斯摩格失去了行动的能力。
　　“我的能力的确对海楼石无效，可是那只是我的能力无法作用于海楼石，并不代表我的能力所形成的爆炸对海楼石无效。”李子明也算是解释了一下自己让海楼石炸裂的原因，“爆炸所带来的高温高压，这就是海楼石炸裂的原因，一斤我为什么没有收到海楼石的伤害。”李子明耸了耸肩，身上的一层薄薄的爆炸防护膜虽说很消耗体力，但是效果却是相当的不错。
　　“好了，走吧。”李子明一把扛起斯摩格，小心翼翼的不让海楼石碎片碰到自己。
　　“你要带我去那哪里！”斯摩格不爽地说道。
　　“你的部下那里，你也不希望自己死在乱军之中吧。”李子明耸了耸肩，然后背着斯摩格开始四处寻找海军的踪迹。
　　“你到底想要干什么？”斯摩格已经有些彻底搞不清楚李子明想要做些什么了。
　　“哈，一个小计划而已，只不过是顺着克洛克达尔的想法做的小计划，而且这个计划可不是我想的，你可别找我。”李子明连忙推卸着责任。
　　“你果然在计划着什么。”斯摩格点了点头然后冲着李子明说道，“帮我拿两根雪茄。”
　　“不要，我讨厌烟味。”李子明想都没想的拒绝了斯摩格的要求，“而且你以为你谁啊，老子凭什么要听你这个家伙的话？”
　　斯摩格看样子还想要说些什么，但是直接就被眼前的场景打断了。
　　到处都在厮杀，不停的有人倒下，血肉横飞，如同地狱一般的场景映入两人的眼帘。
　　“走吧。”李子明却是摇了摇头，然后带着斯摩格就准备离开。
　　“你不准备去管管？”斯摩格皱着眉头说道，“你的实力很强。”
　　“实力强是一回事，能做到什么事又是另一回事，就像是三大将一样，青稚能够做到的赤犬和黄猿不一定能够做得到。”李子明摇了摇头，自己的能力杀人还好，救人？虽说可以利用冲击波造成脑震荡让别人昏过去，可是让一个人晕过去和让一群人晕过去难度完全是呈几何程度的上升。
　　“而且看样子似乎已经很快就要结束了，这场战争。”李子明看着广场四周不停的有建筑物倒塌的灰尘，隐约猜测到草帽一伙人看来应该适合巴洛克工作室的干部交上手了，而且应该都赢了。
　　“但是事情会这么简单么？”斯摩格的话突然提醒了李子明，李子明如果没有记错的话似乎场上还有一个巨大的炸弹。
　　“嗯，你的人也来了。”李子明看着海军向着这里赶了过来，将斯摩格随手放在地上，“那么我就先走了。”
　　“你这个家伙，我一定会抓住你的。”斯摩格愤怒的喊道。
　　“随时恭候。”李子明无所谓的摆了摆手，然后离开了斯摩格的视线。
　　“是么，已经带你到了地下皇宫了？”李子明拿出来一个电话虫打了起来，“那么你已经看到了历史正文了？那就好，怎么样，我说的没错吧。嗯嗯，我知道了，我现在就准备去解决那个炸弹的问题，你也要小心一些，虽说已经从古蕾娃那里拿到了解毒剂，但是克洛克达尔本身的实力也很强悍，草帽小子跟过去了？看来你是不会出事了，只不过你也要小心，好，那么就先挂了吧。”李子明终于是结束了电话，然后看向面前的钟楼，“啊嘞，要不要给那些家伙一个惊喜呢？”不得不说，看样子李子明的恶趣味又发作了，只不过这一回会是谁倒霉呢？
　　
第二十一章战后
　　最终阿拉巴斯坦，或者说草帽一伙还是赢了，阿拉巴斯坦获得了拯救，沙鳄鱼克洛克达尔则是被海军抓了起来。
　　“想想那天所有人的表情就觉得好笑呢。”李子明手里拿着一个酒杯，面带笑容的说道。
　　“你这个家伙的恶趣味也真的是没救了。”罗宾坐在旁边的一张椅子上，手中拿着从阿拉巴斯坦的皇宫拿到的一本古书。
　　“你才是差一点就没救了吧。”李子明没好气地说道，“当时草帽小子和克洛克达尔打起来的时候你跑掉不就好了，非得还待在那里，最后让人捅了一钩子，你很得意啊？”
　　“抱歉抱歉，这确实是我的失误。”罗宾嘴上这么说，但是脸上一点不好意思的表情都没有，“只不过也正是因为我留在那里才能看到一场那么精彩的打斗啊。”
　　“怎么样，路飞那个小子不错吧。”李子明一脸我没选错人的表情，“跟在那个小子身边一定会很有意思的。”
　　“很有意思？”罗宾好笑的看着李子明，“尽管不知道你到底是出于什么心思，那么我就姑且把这个理由当作是你的理由吧。”
　　“你就不能不拆穿我么。”李子明耸了耸肩。
　　“打扰了。”薇薇有些不好意思的走了过来，冲着李子明还有罗宾鞠了一躬，“对不起，我父亲已经和我说了，是我误会你们了。”
　　李子明走到薇薇的身边，勾起了对方的下巴，“误会了？还是没误会？这是个问题。”看着薇薇迷茫诧异的表情，李子明得意一笑然后离开了。
　　“别理他。”罗宾无奈地说道，“那个家伙就是这样，偶尔犯二。”
　　“额。”薇薇愣了一下有些不知道该怎么接对方的话，然后坐在罗宾身边，“罗宾小姐，你为什么非要看到历史正文呢？”薇薇听自己的父亲说了，对方似乎是为了历史正文才待在克洛克达尔的身边，之后离开了也是为了历史正文才再次装作被克洛克达尔抓住。
　　“每个人都有自己的故事，我也一样。”罗宾只是说了这么一句话，然后就不再开口了，把注意力完全的放在了自己的书上。
　　另一边，李子明则是漫步到了草帽一伙休息的地方，在击败沙鳄鱼之后由于受伤严重，草帽一伙被李子明带到了皇宫里面。
　　“明！”乔巴正在准备着药物，一看到李子明过来了，高兴的喊了一声。
　　“嘘。”李子明随后失笑，“算了，估计现在就算是在这些家伙耳边放炮他们都不一定能够起得来吧，这一次的战争还真的是多亏了你们呢。”
　　“我们没那么好了啦。”乔巴摇晃着身体显得相当的高兴，“对了，罗宾姐的伤怎么样了？”
　　“没什么事了，贯穿伤比较严重，但是只是坐着看看书，没什么大不了了的了，而且古蕾娃医生给的解毒剂很有用，乔巴医生你的治疗也相当有效呢。”李子明面对乔巴毫不吝啬自己的夸奖。
　　“就算你夸奖我我也不会高兴的！”乔巴扭着身体喜悦的说道。
　　“怎么样，要不要去泡个澡？”李子明对乔巴发出了邀请。
　　“嗯，我可以带鸭子进去么？”乔巴天真的问道。
　　“当然。”随后李子明就抱着乔巴来到了浴室。
　　“国王陛下？”李子明有些诧异的看着正坐在浴池里的寇布拉。
　　“你的伤还没好啊！”乔巴焦急的来到寇布拉的身边，“你这个样子伤口会崩开的！”
　　“没事，没事，小医生你的包扎技术相当的好呢，而且我也没那么脆弱。”寇布拉得意的比划了一下自己的肌肉，“就算是不如你们我也是很强壮的！”
　　“忌医可不是什么好习惯。”李子明找出来一个浮板，在上面放了一小壶清酒，“哦啊。”李子明进入水中有些无奈，明明洗澡水不算是海水，可是只要身体四分之三被浸泡就会觉得浑身无力。
　　寇布拉一脸诡异的看着李子明，“抱歉，我没想到…”
　　“别瞎想。”李子明无力的摆了摆手，“我是能力者，只不过在水中没有力气而已。”
　　“哈哈，我还以为你和那个能够随便变成别人模样的家伙一样呢。”寇布拉完全没有什么不好意思。
　　李子明想了一下那个模仿别人的家伙，然后脑海中浮现出Mr.2的脸，没好气地甩了一串水珠出去。
　　“你和那位罗宾小姐是男女朋友么？”寇布拉八卦的说道。
　　“我真在追求她。”李子明半眯着眼睛，“只不过我劝你还是别想了，我和薇薇不可能的，我是个海贼，你也不想自己的女婿是个贼吧。”
　　“这么说其实你并不讨厌薇薇？”寇布拉的眼睛亮了，“其实我可以推荐你去当七武海，这样子…”
　　“算了吧。”李子明这时候的语气相当的不屑，“我对于海军还有世界政府可没有什么好感，我可不愿意在那群家伙手底下做事，要不然我当初出海就不是加入巴洛克工作室，而是直接就加入海军了。而且我看大叔你的身体也不错，应该还能够再干两三年，到时候薇薇一定会是一个合格的女皇的。”
　　“女皇么？”寇布拉苦笑了一下，“薇薇她…”
　　“薇薇她没有你所想象的那么脆弱，她的意志的坚强要远远超过你的想象，有时候对于自己的孩子要学会相信，雄鹰需要的是天空，而是不是绳子和鸟笼。”李子明说完之后就闭上了嘴，一脸不愿意多说些什么的样子。
　　“小医生，你喜欢薇薇么？”寇布拉的话语让李子明古怪的看向寇布拉，心说这个老头该不会这么着急把薇薇嫁出去吧？
　　“喜欢！”乔巴兴奋的点了点头，“薇薇姐人很好呢！”
　　“是么。”寇布拉的声音低了下去，有一些无奈有一些伤感，有一些疼痛？
　　“嗯，我们大家都很喜欢薇薇姐呢。”乔巴说着把手腕上的标记亮了出来，得意的向寇布拉炫耀着。
　　“嗯，我觉得小医生你说的对。”寇布拉咧了咧嘴角。
　　“嗯？”乔巴疑惑的看着寇布拉。
　　“那就是泡澡，真的会让伤口开裂啊。”寇布拉说完就晕了过去，洗澡水则是出现了大面积的红色。
　　“不好，医生医生！啊，我就是啊！”乔巴手忙脚乱的开始把寇布拉抬出去。
　　“这个大叔还真是会给人找麻烦。”李子明无奈的说了一句，然后费力的从水中抬起身体帮助乔巴。
　　很快，草帽一伙人就陆续的醒了过来，除了伤势最重的路飞。
　　“请您品尝一下，美丽的小姐。”山治对着罗宾大献殷勤，醒过来之后各种美食就没有断过。
　　“我们一定要小心这两个家伙！”乌索普则是警惕的看着李子明还有罗宾，至于娜美则是被罗宾一袋钻石收买了。
　　“乌索普大人，我很想听一下有关你的英雄事迹呢。”李子明笑着说道。
　　“是么，那就没办法了，就让我伟大的乌索普船长来说一下我…”接着乌索普就开始大说特说了起来。
　　“这群笨蛋。”索隆则是摇了摇头，挥舞着手中的刀，想要回想起当初切割钢铁的时候所产生的感觉。
　　“可是路飞为什么还不醒啊。”乔巴的话让草帽一伙人都沉默了。
　　“真没办法，那么让我来试试如何？”李子明毛遂自荐说道。
　　“明你还会医术？”乔巴好奇的看着李子明。
　　“我总觉得不会是什么好办法。”罗宾有些不好的预感。
　　“啊嘞，这里的一百块肉不知道有没有人愿意吃呢？”李子明的话很轻，同样让人很无语，只不过下一秒所有人都惊呆了。
　　“肉！”一声怒吼，路飞身上还包着绷带就窜了出来，“肉在哪里！”
　　李子明则是一脸不用夸奖的表情，其他人要么是果然如此，要么就是见了鬼的表情。
　　“你刚才是不是说有肉！”路飞看向了李子明。
　　“啊嘞，我想皇宫里的诸位应该不会连一顿饭都请不起的吧。”李子明看向了薇薇。
　　“放心吧，既然大家都醒过来了，那么我们来开宴会吧！”随着薇薇的一声令下，整个皇宫都开始忙活了起来，当然了最忙活的就是厨房。
　　路飞简直就是餐桌上的一霸，基本上菜刚刚上桌就可以撤下去了，其他人都很难能够在路飞的手底下抢到菜。而见女士吃不到菜的山治直接就和路飞上演了全武行，乌索普则是以辣椒星报复路飞，索隆则是身边已经放了好几个空桶。李子明比较精明，直接在饭菜推过来的时候就从上面去了一些食物，然后分给了女士们，获得了女士的一致好评。
　　“看起来薇薇很高兴呢，伊卡莱姆。”寇布拉有些感叹的说道。
　　“国王陛下？”伊卡莱姆似乎想到了寇布拉在想着什么，有些担忧的看向了寇布拉。
　　“我没事，雄鹰需要的是天空，而不是绳子和鸟笼啊。”寇布拉感叹一样的语气让伊卡莱姆陷入了沉默。
　　
第二十二章离开
　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“各位，我们要离开了。”李子明走进路飞等人休息的房间，拍着手吸引了几人的注意力。
　　“为什么啊这里的肉很好吃啊。”路飞不解的问道。
　　“原因大概是如此吧。”李子明从手中拿出几张通缉令，“由于路飞先生击败了七武海，所以赏金已经上升到了一亿元，已经有另一支海军的部队过来了，要是在不离开的话可能会很危险。”
　　“等一等！你这话的意思是想要和我们一起走么！”索隆握住了刀柄。
　　“不止是明，还有我，不知道可不可以上船呢？”罗宾笑着走了过来。
　　“罗宾小姐！”山治立刻一脸猪哥样走了过来。
　　“等一下，他们之前可是巴洛克工作室的人，我们不…”乌索普连忙劝阻道。
　　“啊嘞，我还想听乌索普大英雄的事迹呢。”李子明苦恼的说道，“要是以后都听不到了要怎么办啊。”
　　“大英雄么。”乌索普得意的说道，“那就没办法了，那么就让你们上船吧。”
　　“我没意见。”娜美则是再一次被罗宾的钻石吸引了。
　　“我不要！”路飞反而出乎意料的说道，只不过这倒是出乎李子明的意料。
　　“能否问一下为什么？”李子明不解的问道。
　　“因为你太无趣了啊。”路飞一脸理所应当的说道。
　　罗宾则是彻底被这个理由逗笑了，好笑的看向李子明。
　　“我就知道。”李子明无奈的摇了摇头，“等我一小会。”说完李子明就消失在众人眼前，没过一会就拿着一杯红色的液体，上面则是装饰着柠檬和芹菜根。
　　“尝尝看么？”李子明把酒递给了路飞，“草帽，希望你能喜欢。”
　　“这个饮料的味道不错！”路飞喝了一口双眼开始放光，紧接着就把酒杯里的酒一口喝光，“就是量太少了。”
　　山治则是好奇的沾了一点剩下的酒液，“西红柿汁还有龙舌兰？这酒调的倒是不错。”山治作为厨师的本能觉醒了，十分想知道对方是如何调制出来这种酒的。
　　“调酒师，船长大人，我可以上船么？”李子明问道。
　　“嗯，调酒师啊，那好吧，你可以上船了。”路飞露出大大的白牙说道。
　　“要上船还真不容易呢，船长大人。”李子明耸了耸肩，“只不过还好我还是有那么一技之长呢。”
　　“好了，我们赶紧离开这里吧！”娜美一声令下，颇有几分船长的气势。
　　“嗯，还真舒服。”索隆感受着沙漠的黑夜，感觉相当的享受。
　　路飞手上则是拿着从寇布拉的皇宫拿出来的食物，不停地吃着。
　　“路飞，你怎么还在吃啊！”乌索普无奈地说道。
　　“因为太好吃了啊，山治，我们下一回做来吃吧！”路飞对着山治说道。
　　“正有此意，所以我把菜谱都要过来了。”山治虽然色了一点，但是对于做菜还是相当的有一个厨师的职业操守。
　　“娜美，你是在担心薇薇？”罗宾看出来娜美的闷闷不乐。
　　“要不要打赌？”李子明突然插嘴。
　　“你在说什么啊，薇薇可是我们的伙伴，你说对吧，娜美！”山治不爽的说道。
　　“我决定了！”娜美突然抬起头，“我决定为了薇薇放弃那十亿元！”
　　“你就是为了这个啊！”众人愤怒的吼道。
　　“哈，我就说吧。”李子明则是得意的大笑了起来，深深的为自己的机智点了个赞。
　　赶到梅里号的众人看到了一个熟悉的或者说变态的身影？
　　“Mr.2？”李子明笑了笑，“还是教你冯・克雷？”
　　“真的没想到小五你竟然知道奴家的真名啊！不愧是我的挚友啊！”冯克雷激动的说道。
　　“李子明，我的真名。”李子明伸出一只手，“真的是麻烦你了呢，小冯。”
　　“哦哦哦，奴家太感动了！”冯・克雷激动的留下了泪水，然后不满的冲着路飞吼道：“喂，你们就没有什么相对奴家说的么！”
　　“没有。”路飞相当干脆的说道。
　　“你们这些家伙。”冯・克雷愤怒了，“你们知不知道奴家为了什么才从那些海军的手里偷出来这艘船，还给你们通风报信，还要帮助你们，你们难道连一句谢谢都没有么，就不请奴家上你们的船坐坐么！”
　　“有那个必要么？”路飞一脸不爽，“我们本来就是敌人吧？”
　　“B・W社已经灭亡了，咱们之间也就不算敌人了。”冯・克雷无力的坐在船梆。
　　“就算不是敌人了，我们为什么要请你上船啊？”路飞一脸疑惑。
　　“太绝情了吧！”冯・克雷一脸不可思议，“奴家可是为了你们才把这艘船偷出来的啊！”
　　“这一点我们的确要感谢小冯，要不然没有船的话，我们可能谁也不能离开阿拉巴斯坦了。”李子明向着冯・克雷说了一句话。
　　“那你为什么帮我们啊？”路飞还是一脸不相信冯・克雷的表情。
　　“当然是因为…”冯・克雷举起大拇指，“友情啊！”
　　“你果然是好人啊！”路飞直接拉着冯・克雷就开始跳起来舞了。
　　“这么说其实你也是因为阿拉巴斯坦被封锁了逃不出去，所以才想要找同伴的吧。”索隆毫不留情的戳穿了冯・克雷的心思。
　　“没关系啦，多一个人总算是多一个目标，到时候如果真的逃不掉了的话就把对方扔出去吸引火力好了。”李子明微笑着说出了让所有人咽口水的话。
　　“腹黑！”
　　“腹黑+1！”
　　“腹黑+2！”
　　“有那个时间赶紧过来给我帮忙！”娜美施展娜美之拳，路飞号、乌索普号和冯・克雷号沉没，乔巴号受到了惊吓，只不过至少所有人开始忙活起来了，可是就这样他们依旧没有逃过海军的追捕。
　　“那些海军是怎么回事啊，给我用炮弹来打啊！”路飞不满的吼道。
　　“行了，对方可是赫赫有名的黑牢缇娜，我说船长大人你要是有时间大叫不如好好的守住你身后的铁柱。”李子明再次利用爆炸引发冲击波弹开被射过来的铁矛。
　　虽然李子明等人不停的击飞铁矛，可是面对四面八方的海军不停的射击，梅里号很快就变得千疮百孔了。
　　“不行啊，这样的话船很快就沉了啊！”
　　“等等！”冯・克雷指着一个方向，那里则是两艘快要沉没的海军舰船，“我们可以从那里冲出去！”
　　“要走你走吧，我们可不行。”路飞拒绝了冯・克雷的建议。
　　“为什么啊！”冯・克雷觉得自己要疯。
　　“我们要去…”路飞坚定的说道，“迎接伙伴！”
　　冯・克雷一脸的震惊，“现在离开，有违人妖之道！”冯・克雷坚定的说道，“有奴家引开那些海军，你们马上去迎接你们的伙伴！”说着冯・克雷就给自己还有手底下的人进行了伪装，开着自己的船向着南方开了过去，海军则是立刻被吸引，直接跟了过去。
　　“一群蠢货，我们可是变装专家！也是草帽的好朋友！”冯・克雷看着自己的船已经距离海军舰船到达了一个相当近的距离，甚至可以看见对面船上的大名鼎鼎的黑牢缇娜，直接就解除了自己等人的变装。
　　“偏离了男人道也好，偏离了女人道也好，终究还是人之道！！再见了，我的朋友们，在清澈的天空下！！让我为你们绽放――人妖之道！”冯・克雷看向缇娜，此时的他一脸无悔，“放马…过来吧！”
　　仿佛是总攻的号角吹响了，冯・克雷带着自己的部下向着远超自己的缇娜发动了悍然的进攻。
　　“小冯冯！”路飞等人激动的喊道，“我们不会忘记你的！”
　　“介意我来加把火么？”李子明在众人不明所以的表情中走到船边，“隔空引爆！”
　　正在和冯・克雷进行对战的海军舰队立刻就发生了剧烈的爆炸，李子明则是晃了晃身子，只不过被罗宾接住。
　　“接下来能不能逃掉就看他们自己的了。”李子明无力的坐在椅子上，隔空引爆其实就是以空气作为介质，是自己和海军军舰上的空气相连接，把空气变成炸弹，只不过消耗有些大，李子明已经是没有力气了。
　　经历了重重困难，梅里号终于到了东港塔玛利斯克，但是广播中的薇薇的声音让众人意识到，似乎薇薇是不会过来了。
　　“走吧，十二点已经过了。”
　　“她不可能不在的！”路飞还是不相信，“我们一起下船去找她吧！”
　　“死心吧，路飞。”山治同样有些低沉，“现在的她和和我们在一起的时候的她是不一样的。”
　　“啧啧，这话我可不能认同。”李子明恢复了一些力气，“万一她来了呢？”
　　可是当梅里号掉转船头准备离开的时候，薇薇依旧没有出现，所有人的情绪都很低沉，只有李子明还是微微笑着。
　　“大家！”突然从岸上传来的声音让所有人精神一震，路飞急忙喊着掉头去接薇薇，可是被薇薇接下来的话弄得愣住了。
　　“我是来和大家告别的！”薇薇从卡鲁鸭上拿下来一个话筒，“抱歉我不能一起走了，这段时间很谢谢你们！虽然我也很想去冒险！可是毕竟我对这个国家充满了爱！我…太爱我的祖国了！所以我不能和你们一起走了！”薇薇的双眼已经红润了起来，“我决定留在这里！如果哪天再重逢，你们能再叫我一声伙伴么？”薇薇这个时候已经泪流满面。
　　“我…”路飞想要喊些什么，却被娜美拉住了。
　　薇薇见久久没有回应，心中十分的伤心，可是当见到了穿上举起来的左臂之后，薇薇开心的笑了，带着眼泪笑了。
　　…分割线…
　　草帽STRAWHAT
　　配方：龙舌兰酒30～40ml，西红柿汁适量，芹菜根1根，柠檬片1片
　　用具：搅拌长匙，酒杯
　　调制方法：将冰块放入杯中，倒入龙舌兰。之后加2～3倍的冰冷西红柿汁，轻轻搅匀。最后用柠檬和芹菜做装饰即可。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　
第二十三章猴子？人猿？
　　“还真是没干劲呢。”李子明感受着轻柔的海风，看着趴在船上的路飞等人。
　　“真是的，要是我说直接把她绑走不就好了。”索隆一脸凶狠的说道。
　　“哇，野蛮人！”
　　“差劲！”
　　“绿藻头！”
　　“三刀流！”
　　“喂，三刀流又不是骂人的话！”
　　“四刀流！”
　　“增加一刀又不会怎样！”乌索普仿佛开启了吐槽模式，“不是有一种臭臭的纳豆么，让他臭死在纳豆里面算了。”
　　“好了，好了，你们就哭到死算了。”索隆是彻底服了这几个家伙了。
　　“还真是换了呢。”罗宾笑着看一群人耍宝。
　　“美丽的小姐，请品尝一下我最新做出来的果汁。”山治端着一个杯子来到罗宾的身边。
　　“谢谢你，山治君。”罗宾一笑差一点连山治的魂都夺走了。
　　“哦哦哦，罗宾小姐好可爱！”山治满脸的猪哥样。
　　“嘀嗒。”“嘀嗒。”
　　“下雨了么？”索隆疑惑的说道，可是明明周围还是大晴天啊。
　　“不，貌似掉下来不得了的东西了，各位准备保护好船！”李子明踏着月步升空，来到了梅里号的正上空。
　　“天上…”路飞都惊呆了。
　　“掉下来一只大帆船啊！”娜美不可置信的说道。
　　“怎么可能！”乔巴觉得自己一定是还没睡醒才会看到这么疯狂的一幕。
　　“现在可不是讨论可不可能的时候，抓紧船，我会把大块的碎屑炸碎，小块的就交给你们了！”李子明说话之间船就已经到达了李子明的面前。
　　“不要！”李子明正要发动能力，可是下一秒娜美的话就生生让李子明的动作顿住了，随后李子明就直接被船砸到了海里。
　　“娜美，我…”李子明吐着气泡沉没在海里。
　　“娜美你在干什么啊！”路飞惊慌的喊了一声然后迅速的准备跳下去。
　　“你要去干什么啊。”索隆一把拉住路飞，“你可也是能力者，我去救人！”说完索隆就跳下去救李子明了，路飞和乌索普则是跑到残骸上去冒险了，罗宾则是留在船上开始检查一些碎屑，希望得到一些有关于残骸的信息。
　　“娜美，你能不能说一下为什么要喊停啊？”李子明被救上来相当不满的看着娜美。
　　“你是笨蛋么！”娜美的双眼变成了贝利的模样，“这种残骸上说不定会有财宝啊，要是万一被你的爆炸伤害到了要怎么办！”娜美的样子看起来比李子明还要愤怒，直接凭借气势把李子明压制下去了。
　　李子明想说什么，但是看着娜美一脸理所应当的样子却又不知道该说些什么好。
　　“你们看我找到了什么！”乌索普得意的拿出来一张地图。
　　“这是空岛的地图？”罗宾有些惊讶，没想到竟然能够找到空岛的地图这种东西。
　　“好，我们向着空岛出发！把舵向上转！”路飞这一刻船长气质尽显。
　　“你个笨蛋！”娜美对其施以娜美铁拳的制裁，“船要怎么上升啊！”
　　“可是不是说空岛是在空中的么？”路飞捂着头说道。
　　“但是我们的船可不会飞。”李子明无奈地说道，“所以我们如果要去空岛的话，只能是想别的方法。”
　　“真的有空岛？”娜美使劲的晃着手腕，“该不会是指针坏了吧？”
　　“在伟大的航道永远不要怀疑记录指针，要怀疑就怀疑自己的常识。”罗宾语气严肃的说道，“记录指针所指的地方肯定有岛屿！”
　　“空岛是真实存在的。”李子明突然出声了，“传说中上面有数不清的财宝，还有一个完全由黄金做成的钟，以及钟上的历史正文。”
　　李子明的话可以说完全吸引了在场众人的注意力，就连罗宾都不可思议的看着李子明。
　　“历史正文？”
　　“黄金？”娜美兴奋的来到李子明身边，“那我们要怎么去空岛啊？”
　　“不知道。”李子明微笑着说出的三个字差一点让娜美崩溃。
　　“不知道你说个鬼啊！”娜美下一刻就准备对李子明施以娜美铁拳的制裁，但是被罗宾拦住了。
　　“我想那艘沉船上面既然有空岛的地图，那么也应该有上空岛的方法吧。”李子明说道，“其实我们只要找人下去打捞一下沉船就行了。”
　　“我要去！”路飞迫不及待的说道，“我一定要看看船里面有什么好东西！”
　　“那么就让不是能力者的山治还有索隆下去吧，你们一定要找到相关的去空岛的方法啊！”娜美给众人打着气，同时镇压着不断说着自己也要去的路飞。
　　“你真的不知道去空岛的方法？”罗宾怀疑的看着李子明。
　　“我只知道要凭借上升气流，但是要在哪里找所谓的上升气流我就不知道了，只不过附近应该有传说中的罗兰度的后人，那个家伙倒是知道详细的方法。”李子明无奈地说道，“只不过就算我这样说了，我们那位小船长会放弃下去冒险的想法？还不如给他一个理由让他安心的下去算了，而且终归能打捞上来一些财宝也是好的。”
　　“那个空岛上真的有历史正文？”罗宾好奇的问道。
　　“天王的消息。”李子明耸了耸肩说出来这么一个劲爆的消息，“只不过估计是没几个人能够拿得到就是了。”
　　“也就是说天王是确实存在实物于这个世界上的。”罗宾揉了揉自己的眉头，“还真是让人相当震惊的消息。”
　　“哦，那我要不要把最后一件古代兵器的消息说出来？”李子明好笑的看着罗宾，“那件东西算是三件古代兵器里面的最好得到的一个了。”
　　“真想知道你到底是从哪里知道这些秘闻的。”罗宾好奇的看着李子明。
　　“喂，你们还在聊天啊？”乌索普的语气里面充满了震惊，“有船来了啊！”
　　“猴子？”罗宾疑惑的说道。
　　“或者叫做人猿会好一些吧。”李子明摸了摸鼻子，“对方也是海盗，而且看起来同样准备打捞那艘船啊。”
　　“乔巴，快点把那三个家伙拉上来啊！”娜美焦急的说道。
　　“没事的，那个家伙是个笨蛋。”李子明一副我早已看穿一切的样子。
　　“喂，海底下好像有人，你们要小心一点！”对面的人猿高声提醒着说。
　　“好的！”娜美笑着对对方回应道，“看来明你说的没错，对方的确是个笨蛋。”
　　“多谢了，只不过在海底人反而在其次，最重要的是海王类吧。”李子明对着对方提醒道，“毕竟在海底的话，遇到海王类可是一件相当恐怖的事情。”
　　“说的也是，可是我们可是专业的打捞队啊！”人员得意的说道，“就算是海王类我们也有办法对付！小的们，不要因为人家在参观就紧张的搞砸了啊！”
　　“是！”
　　“这群家伙相当的爱出风头呢。”乌索普不动声色的继续踩着脚下的打气筒。
　　“是呀，很喜欢表现呢。”娜美同样满头冷汗。
　　“…”李子明则是看着海底。
　　“怎么了？”罗宾迟疑的看着李子明。
　　“你说这个时候要是有一个巨大的海王类突然出来把那艘沉船咬住会不会很有趣？”李子明开口说道。
　　“你不是在开玩笑吧？”罗宾迟疑的看着李子明，虽然对方知道很多隐秘的事情，可是这种事情并不是秘闻了，这简直就是预言啊。
　　“谁知道。”李子明虽然记得有这样的事情，可是也不能确定就一定会发生。
　　“真的有…”娜美惊恐的指着水面，一个巨大的黑影出现在水底下。
　　“不不不，我们只不过在做梦，这一定是梦！”乌索普自我催眠一样的说道。
　　“呼，原来是梦啊。”乔巴长长的出了一口气。
　　“要是再不救人的话我们就可以换船长了呢。”李子明一句话把他们打击进了无底的深渊。
　　“不要说出来啊！”三个人崩溃一样的大喊道。
　　“而且我们船长的输气管可是还跟船连着，要是路飞他们真的被吞下去的话我们的船可就也毁了。”李子明有有些无奈地说道。
　　“兄弟们拉紧绳索，把船长救回来！为了我们的荣誉和自尊而战！”人猿海贼团的人们大声喊道。
　　“说的对，这个时候正是考研团结的时候。”乌索普来到输气管的旁边。
　　“说的没错！”娜美果断的发号施令，“切断输气管，以求自保！”
　　“恶魔啊！”乔巴惊恐的说道。
　　就在众人惊慌的时候李子明突然说：“天，黑了。”
　　“这是怎么回事？”所有人都不可思议的抬头看着天空，而就在这个时候路飞等人掉了下来。
　　“路飞！”乌索普激动的说道，“你们没事啊！”
　　紧接着索隆就简单介绍了一下自己等人在沉船所遇到的一切，而说道财宝的时候人猿跳了上来。
　　“让这个家伙在船上闹起来可不行啊。”山治已经做好了战斗的准备。
　　“喂。”李子明突然出声了，“现在可不是战斗的时候。”说着挑了挑下巴，众人这个时候才发现竟然在天边的浓雾中出现了巨大的人影。
　　
第二十四章人的梦想是不会终止的
　　“那是什么怪物啊！”所有人都发出了惊慌的声音。
　　“空岛人。”反而是李子明冷静了下来，“太阳作为光源，人作为物品，大雾成为了幕布，类似于影子戏。”
　　“影子戏？那是什么啊？有意思么？”路飞相当感兴趣的问道。
　　“影子戏么，说白了就是利用影子来做出各种动物或者是形状。”说着李子明就比出来一个最简单的鸽子，只不过由于光线不是太好，所以并不是很清晰。
　　“好有趣！”路飞还有乔巴立刻就被这种游戏吸引了，而路飞也凭借着橡胶人强大的身体弄出了许多有意思的影子的形状。
　　“等一下啊，这个家伙为什么会在我们的船上啊！”娜美恶狠狠的指着人猿。
　　“给我滚下去！”路飞、山治和索隆直接就把人猿踢下了船。
　　“真是的，让我来看看你们这些家伙到底打捞些什么东西上来…”娜美开始查看路飞等人的战果，只不过越看脸越黑。
　　“你们这些家伙下去之后到底干了些什么啊！竟是一些破烂，没有一点空岛的有关的线索！”娜美愤怒的说道。
　　“可是那艘船上本来就没有什么啊。”索隆无奈地说道。
　　“是啊，娜美，这不能怪我啊。”山治都这样说，看来沉船里面的确没什么东西了，只不过路飞穿着一身破烂的铠甲被娜美KO了。
　　“给你。”罗宾无奈的递给娜美一个记录指针。
　　“这是记录指针？”娜美惊讶的说道。
　　“是啊，我从那位猿猴兄弟的船上顺来的。”罗宾笑着说道。
　　“我说你可不要和这只小贼猫学啊，罗宾。”李子明打趣地说道，“小贼猫在我们船上一个就足够了。”
　　“哼，小心你的钱包。”娜美不怀好意的看着李子明。
　　“好了，看看那个记录指针是往哪走的吧。”李子明无所谓的耸了耸肩，反正除了买一些和调酒有关的器具和酒以外也不用钱了，只不过就算是这些东西也可以让山治帮忙，只不过要是想要给罗宾买一些东西可能就麻烦了。李子明暗中有些头疼，俗话说的好不怕贼偷就怕贼惦记。
　　“加亚？”娜美疑惑的说道，“这里一定是他们的大本营。”
　　“加亚？”路飞向着嘴里塞着东西，“我们下一站要去那里么？”
　　“船要去哪里不是你来决定的么！”娜美冲着路飞吼道。
　　“好！转舵！开往加亚！”路飞颇有气势地说道。
　　“等等，这样子我们不就没有办法去加亚了么！”娜美突然反应过来，“那些财宝怎么办？”
　　“好，那我们转舵去空岛！”路飞很快就准备转变方向了。
　　“可是我们要怎么去啊？”娜美头疼的说道。
　　“不如这样怎么样？”罗宾提出了自己的建议，“我们就在记录指针还没有记满的时候离开吧。”
　　“好，那我们就转舵去加亚！”路飞终于决定了最终的航向。
　　“对了。”李子明补充道，“说不定在加亚还能够问到有关空岛的消息。”
　　“真的么！”这下子不只是路飞，就连娜美也兴奋了起来，“决定了，到时候到了加亚我们就去寻找空岛的消息！”
　　“只不过似乎加亚的风评不怎么样。”罗宾似乎听说过加亚岛的一些信息。
　　“走一步算一步吧，”李子明耸了耸肩，“不法之地，犯罪者的聚居地，政府都管不到的地带，但是我们船上可都不是一般人啊。”
　　“这个小镇好热闹啊。”路飞等到船一靠岸就下去了。
　　“看起来是个不错的地方呢。”索隆看样子对加亚也是很感兴趣。
　　“不可能，这里本来就是是非之地，百分之百不可能…”娜美紧紧的抓着栏杆，不可思议的说道。
　　“我想也是…这个镇原本就很暴力，我一定要看好他们…”乌索普嘴上说着要看好路飞等人，可是完全没有下船的意思。
　　“这样可不行！”娜美突然下船，然后追上了路飞。
　　“你要下船？”李子明看向了罗宾。
　　“是啊，就凭这几个家伙很难能够打听到空岛的消息吧。”罗宾好奇的看着李子明，“你也要下去？”
　　“是啊。”李子明耸了耸肩，“总要有个年长的看着那群年轻的小伙子。”李子明说着慢慢的缀在路飞等人的身后。
　　“人的梦想！”黑胡子大声喊道，“是不会终止的！”
　　“我说的没错吧！欺负人也不见得会快乐到哪里去！”黑胡子丝毫不在意外人的嘲笑，“只要锁定自己的目标，人家要笑就让他笑去！打架也不见得非得用拳头！”
　　路飞死死的看着黑胡子，黑胡子同样死死的看着路飞
　　“要是能去就好了，空岛啊。”黑胡子站了起来，“今天的酒真不错啊。”
　　路飞和索隆两人也是转身离开，丝毫没有理会娜美说着要去询问消息的事情。
　　“多谢了，黑胡子。”李子明突然出现在黑胡子的身边，“这番话还真是相当让人感动呢。”
　　“你小子也很有意思啊。”黑胡子身上突然升起一股让李子明眩晕的感觉。
　　“霸王色？还真是恐怖的玩意。”李子明身体晃了晃，但是还是站定了。
　　“哈哈，这才是新的一代啊！”黑胡子看着李子明大笑了起来。
　　“那么我就先告辞了，我还要去感谢一下那些那么照顾我们家船长的家伙。”李子明轻轻鞠了一躬，然后消失在黑胡子的视线中。
　　“草帽海贼团么？还真是一群有意思的家伙！”黑胡子同样渐渐的消失在人群之中。
　　李子明踏入酒馆，“抱歉。”可能是声音有点小，所以并没有引起别人的注意，李子明无奈的摇了摇头，四处打量了一下，然后注意到一个相当嚣张的家伙，几乎是所有人都畏惧着他。
　　“那一位就是猎狗贝拉密？”李子明拉过身边的一个人。
　　“哈，没错你是来找贝拉密大人想要加入他的海贼团的吧，你这可就…”
　　“嘭！”一声爆炸，说话的人就倒在了地上，所有人都惊讶的看了过来，只不过李子明脸上挂着慵懒的微笑，好像什么都没有干过一样。
　　“抱歉，声音太大？吵到你们了？”李子明缓缓走到贝拉密的面前。
　　“小子，你很有种啊。”贝拉密已经拿出来一个酒瓶就要砸到李子明的头上，但是随后李子明就消失然后出现在贝拉密的身后。
　　“爆！”李子明轻轻一声，贝拉密就飞了出去。
　　“你这个家伙！”一下子酒吧里的人就暴动起来了。
　　“没兴趣了。”李子明突然摇了摇头，“我还赶时间，再见各位，大爆炸！”
　　酒馆突然爆发出强烈的光和热，一瞬间酒馆就变沉了一片废墟。
　　“你这个家伙！”贝拉密的双腿突然变成了弹簧，然后飞向了李子明。
　　“真是…废物。”李子明眯着眼睛不带一丝一毫感情的看向贝拉密，“微型炸弹。”
　　紧接着贝拉密的浑身就发生了爆炸，只不过虽然是重伤，但是却并没有生命危险。
　　“你的这条命，还是留给我们船长吧。”李子明说完连看都不看就转身离开了。
　　
第二十五章大骗子―罗兰度
　　“这是怎么回事啊！”乌索普惊讶地看着满身伤痕的路飞还有索隆。
　　“医生！”乔巴慌张的说道。
　　“你不就是么！”乌索普一拳砸到乔巴头上。
　　“好热闹啊。”罗宾走了回来，“我去买了些衣服，还打探了一下空岛的消息。”
　　“不要…”娜美一脸生无可恋的表情。
　　“轰！”一声爆炸声一下子吸引了众人的注意力。
　　“那个家伙也上岛了么？”娜美看着剧烈的爆炸，心中舒爽极了。
　　“还真是相当的火爆啊。”罗宾无奈地说道。
　　“明，不是说过了么，不可以打架啊！”路飞不满的对着微笑着走过来的李子明说。
　　“抱歉，而且保证了不动手的是路飞你们，我可没有说过不动手。”李子明耸了耸肩，然后上船准备把从岛上买来的酒摆好。
　　“干得好！”娜美冲着李子明举起了大拇指。
　　“对了，我这里应该有一些有关于空岛的消息，你们要不要听一下？”罗宾笑着说道。
　　“不要说空岛啊。”娜美生气地说道，“我看空岛根本就是个笑话！我一说出来就被所有人嘲笑了。”
　　“我觉得我们现在还是离她远一些比较好。”乌索普担心的对着罗宾说道。
　　“没事的，我打听到这个岛上有一个被驱逐的老头，他叫做蒙布朗・库里凯特。”罗宾说道，“是个梦想狂，和你们不是很像么。”
　　“而且据我所知那个家伙似乎是大骗子罗兰度的后代。”李子明看着一艘船开了过来，“只不过我们最好还是赶紧离开，有船来了。”
　　“有船来了我们为什么要离开啊？”娜美不解的问道。
　　“因为对方也是一只猴子啊。”李子明无奈地说道，“总觉得最近遇到的猴子都是一些麻烦的家伙。”
　　“猴子，他不会是和那一只被我踢飞的猴子是一家吧。”路飞无所谓的说道。
　　“应该不会吧，这么大的一片海怎么可能会这么巧啊。”娜美不相信自己的运气这么差。
　　“你们刚才说你们踢飞了我的兄弟？”猩猩脸变得极为阴沉，“你们竟敢如此对待我的兄弟？人猿的敌人就是我的敌人啊！开启音波，破坏吼叫！”
　　“这群猴子都是一些肺活量这么惊人的存在么？”李子明有些头疼。
　　“我们赶紧离开啊，我们的船已经受不了了！”乌索普焦急的说道，梅里号已经是变得破破烂烂的了。
　　只不过让乌索普庆幸的是猩猩似乎并没有追过来的意思，只不过梅里号上面已经到处是破损了。
　　“那个可恶的猩猩！”乌索普咬牙切齿的说道，“被那个可恶的猩猩这么一搞，船需要修补的地方更多了啊！”
　　“这艘船不知道什么时候已经变得这么破烂不堪了，要不然我们换一艘船吧。”索隆修补着桅杆随口说道。
　　“说什么呢！你这个没良心的！”乌索普愤怒的说道。
　　“别抱怨了，乌索普，梅里号是我们同甘共苦的伙伴，说什么我们都得修好他。”路飞同样在修理着梅里号。
　　“路飞，你真是个…”乌索普感动的说道，只不过下一秒路飞就把自己手底下的木板敲碎了，“该死的混蛋！”
　　在修理与吵闹中路飞一行人走过了大半个加亚岛来到了自己等人的目的地。
　　“这里就是那个谁，那个谁的家？”娜美有些吃惊。
　　“蒙布朗・库里凯特。”罗宾的语气里面更多的是一种无奈。
　　“好…”乌索普十分的惊讶。
　　“好棒！”路飞同样相当的震惊。
　　“那个豪华的房子就是那个人的家？”乔巴震惊的说道，“那个人一定是个大富翁！”
　　“笨蛋，睁大眼睛仔细瞧瞧。”索隆无奈地说道。
　　“什么梦想家，我看那个家伙就是个爱慕虚荣的家伙。”山治同样对于那个还未见面的蒙布朗没有什么好感。
　　“睁大眼睛？”乔巴用手使劲的撑大了自己的双眼。
　　“他们可不是这个意思。”李子明好笑的抱起来乔巴，“你看，很明显那是画上去的。”
　　“画上去的？”乔巴吃惊的说道，然后随着船的移动，一个狭小的房子出现在众人的面前。
　　“这个家伙该不会是因为太爱慕虚荣所以才被驱逐的吧？”娜美觉得这种爱慕虚荣的家伙怎么会有空岛的消息啊。
　　“这个我就不太清楚了。”罗宾摇了摇头，“只不过我听说这个加亚岛埋藏了大量的黄金。”
　　“黄金！”娜美一下子就兴奋了起来。
　　“只不过在哪里我就不知道了。”罗宾摇了摇头。
　　“乔巴，赶快挖！”娜美立刻就下令说道。
　　“怎么可能随便就挖到啊！”乌索普吐槽道。
　　“有人么？”路飞则是丝毫不关心黄金的问题，直接推门走进了那个蒙布朗的小屋子。
　　“你别那么随便啊！”乌索普觉得自己已经吐槽不能了。
　　“好了，娜美，别指使乔巴了。”李子明阻止了乔巴，“大话王罗兰度的故事，在北海相当的有名的故事。”
　　“对啊，我说怎么这么耳熟呢。”山治似乎很高兴听到与自己家乡有关的事情。
　　“你是北海的啊？”乌索普还一直以为自己船上的人都是东海的。
　　“是啊，我是在北海出生的，我没跟大家说过么？”山治看起来相当的兴奋，“而且我是哪的人不重要，这虽然是个童话故事，可是大骗子罗兰度确实是确有其人啊。”接下来山治就讲述了自己从小听来的故事。
　　“可怜的大骗子…”所有人似乎都沉浸在故事中。
　　“可怜？一个获得了空岛人的友谊，见证了空岛的消失的家伙也不是那么可怜的吧。”李子明耸了耸肩。
　　“这么说故事是真的？或者说罗兰度说他经历过的事情是真的？”娜美的双眼变成了贝利的样子，“这么说来黄金的事情也是真的？”
　　“我不是说过了么，空岛上面拥有大量的黄金。”李子明无奈的耸了耸肩，“或者我们可以问一下那位大叔。”
　　这时候一个梳着栗子头的男人出现在众人面前，“你们好大的胆子，竟然敢大大咧咧的闯进我的家，不知道这片海域都是我的地盘么！”说着摆好了战斗的架势。
　　“这位就是蒙布朗了吧，您好，我们是草帽海贼团，我们希望能够到空岛去，不知道能不能获得您的帮助。”李子明却是好像没有看到对方的架势一样，直接开口说希望得到对方的帮助。
　　“大叔，你知道空岛的消息？”路飞兴奋的来到了蒙布朗的身边。
　　“你们相信空岛是真的存在的？”似乎是被人怀疑的时间太久了，一时之间有人选择相信自己，蒙布朗还有一些不适应。
　　“当然了，我们还要到空岛上去！”路飞兴奋的大叫道。
　　“我…蒙布朗刚刚表现出了一些高兴的意思，紧接着就整个人痛苦的倒了下去，“呼…呼…”
　　“医生！医生！”乔巴焦急的喊道。
　　“你不就是么，赶紧去给他治病吧。”李子明拍了拍乔巴。
　　“啊对！”乔巴迅速说道，“马上把这个大叔抬到屋子里！”
　　紧跟着乔巴就对蒙布朗进行了身体检查，“他这应该是潜水病，毛巾弄得再冷一些！窗户全部打开！”
　　“潜水病？”路飞好奇的问道，“那是一种潜水会得的病么？”
　　“很少有人会的这种病。”乔巴皱着眉头说道，“很少有人会像他这样成为慢性病的。”接下来就是乔巴对于潜水病的解说阶段。
　　李子明则是四处打量这周围的环境，看到了那个两只猴子和蒙布朗的合照。
　　“老爷子，你没事吧！”
　　
第二十六章生死决斗
　　“哇，人家杀上门来了！”乌索普惊慌的喊道。
　　“你们对老爷子做了什么！”人猿愤怒的说道。
　　“我们只不过是看到这个大叔生病了，所以我们在照顾他啊。”路飞很平静的解说道。
　　“他们不会听的啊！”乌索普已经准备跑路了。
　　“原来是这样，你们真的是好人啊。”人猿和猩猩泪流满面的说道。
　　“他们真的听我们说话了啊。”乌索普不可思议的说道。
　　“你们也住这里？”路飞很快就和人猿还有猩猩打成一片。
　　“是啊，老爷子的家是我们猿山联合军的大本营。”双方人似乎忘记了之前的冲突，开始愉快的聊起天来。
　　“为什么他们能够和路飞聊得这么来啊。”山治充满了不解。
　　“因为很像吧。”索隆说道。
　　“都是猴子么，蒙奇（monkey）？”李子明拿着酒走了出来，手上拿着一些酒，“来一些？”
　　“谢了。”索隆拿过一瓶酒，但是山治摇了摇头，只是给自己点了一根烟，李子明就把剩下的酒拿到了路飞那里。
　　“路飞，大叔醒了！”乔巴对着路飞等人喊道。
　　“哦，我正好有事情要问那个方形脸大叔！”路飞暂时结束了自己和人猿还有猩猩的对话，走进狭小的屋子。
　　“抱歉，给你们添麻烦了。”蒙布朗给自己点了一支烟，无奈的对着路飞说道，“我还以为你们是来抢金子的。”
　　“你这里有金子？”娜美兴奋的问道。
　　“有的话他还会住在这里？”李子明直接就打击到了娜美。
　　“不要管黄金了，大叔，我们想要去空岛，明说你是罗兰度的后代，你应该知道去空岛的方法。”路飞理直气壮的说道。
　　“去空岛的方法？”蒙布朗似乎听到了世界上最好笑的方法，“哈哈哈，你们真的相信有空岛啊？”
　　“咦，没有空岛么？”路飞不爽的说道。
　　“谁知道。”蒙布朗一脸兴趣缺缺的样子，“或许只有一个人说有，只不过那个人是举世皆名的大骗子，就连他的后代都受到世人的嘲笑。”
　　“不止罗兰度一个人，或许还要算上我？”李子明耸了耸肩，”其实我也相信有空岛的存在。”
　　“小子，你该不会是在开玩笑吧，谁都知道那只不过是个笑话，只不过是大骗子罗兰度的一个无聊的谎言。”蒙布朗似乎有些生气，“就是因为那个家伙，他的后代世世代代都是被人唾骂的存在啊。”
　　“就是因为这样的一个家伙，他的家族被国王放逐，但是就算是这样，他的家里人没有一个怨恨他的啊。”蒙布朗就像是在讲述一个故事一样。
　　“为什么啊？”路飞成为了一个很好的听众。
　　“因为罗兰度是个不折不扣的老实人啊！”蒙布朗的话并没有让其他人有多少震惊的意思，毕竟李子明一直在强调空岛，他们早就从心底里认为空岛是存在的了。
　　“那么大叔你是为了戏耍老祖宗的冤屈，才不停的寻找海底的黄金都市喽！”乌索普敬佩的看着蒙布朗。
　　“你在胡说些什么！”蒙布朗看上去却是十分的愤怒，“不管那个老祖宗多么老实正直，是个多么伟大的冒险家，这和我都没有半毛钱关系！”
　　蒙布朗看上去似乎要将这些年来心底的怨气全部发泄出来，“你们能够想象么！一个只不过是和那个家伙有那么一丁点的血缘关系，一个小孩子就被陌生人买的狗血喷头的场景么！我就是在那样的环境中长大的啊！”
　　发泄完之后，蒙布朗的情绪似乎稳定了一些，“其实你说的也没错，400年来，有很多人为了证实我们的祖先没有说谎选择下海寻找海底的黄金，可是大都下落不明。”蒙布朗的样子看上去相当的惆怅，“我以这样的家族为耻，所以我要走了，我成为了一名海盗。”
　　“可是让人觉得不可思议的是我来到了这一座岛。”蒙布朗就像是自暴自弃一般说道，“很好笑吧，最恨罗兰度的我来到了这个岛上，这简直就像是诅咒！最终我才意识到，这是命运的选择！”
　　蒙布朗的眼中充满了战意，“这是罗兰度再向我挑衅啊！我选择留在这座岛上，有也好，没有也好，我的目标并不是黄金，我也不屑去证明罗兰度的清白！我只是想要和那个搅乱我一生的男人来一场生死决斗！”蒙布朗狠狠的挥了挥拳头，似乎罗兰度就在蒙布朗的面前一样。
　　“真是英雄啊！”乌索普彻底被蒙布朗的故事感动了。
　　“那那些猴子么？”路飞疑惑的问道，“他们为什么会在你这？”
　　“那些家伙啊。”提起猴子的时候蒙布朗脸上露出爽朗的笑容，“那两个家伙是一对向往海底探险的活宝，还是画册的粉丝。就在五六年前他们跑过来说要当我的手下，还说黄金都市是真的存在的。”
　　“我很感谢他们。”蒙布朗听着外面吵闹的声音愉快的笑了，“这片海域很深，一个人在又黑又暗的海水里更显得寂寞孤独，我日复一日的独自潜水，直到有一天这两个傻瓜跑过来死活要当我的手下，还真是两个死脑筋的傻瓜。”蒙布朗嘴上骂着，可是那幅样子怎么看都不像是生气的样子。
　　“大叔，我们不想听猴子的故事，我们要去空岛啊！”路飞不满的说道。
　　蒙布朗似乎被路飞这股子冲劲惊讶到了，“呵呵，真是个急性子，空岛的唯一证人就是大骗子罗兰度，你们和他牵扯上关系也会像我一样被笑话的。”蒙布朗嘴上这么说，但是还是从自己的书架上取下来一本书，“这是罗兰度的航海日志。”
　　“上面有罗兰度到过空岛的证明？”路飞兴奋的说道。
　　“很遗憾，上面并没有这么说。”蒙布朗遗憾的说道，然后把日志翻到其中一页递给了娜美，“读读看这一页。”
　　娜美先是惊叹了一下手中已经有了四百年历史的航海日志，然后就读起来里面的内容，里面则是提到了威霸还有空鱼和空海。
　　“明，威霸是什么？”路飞听里面说的似乎非常有趣。
　　“说白了就是一种船，只不过动力相当特殊，除了空岛没有地方可以做出来。”李子明耸了耸肩，“空岛和我们这里不同，他们使用的是一种名为贝的东西，不同的贝拥有不同的能力，空岛人利用贝作为能源或者是武器。”
　　蒙布朗惊讶的看着李子明，十分惊讶对方为什么会知道这些东西，但是随即就摇了摇头，走了出去只留下还在狂欢的众人。
　　“老爷子你有没有好一点？”人猿问道。
　　“好的不得了。”蒙布朗摆了摆手，“我问你们两个，你们觉得那些家伙怎么样？”
　　“为什么这么问？”猩猩不明白地说道。
　　“因为那些家伙似乎要去空岛。”蒙布朗的话让猩猩还有人猿愣住了。
　　“空岛？”猩猩若有所思，“只有那个办法啊。”
　　“可是就凭那些家伙一定会死无葬身之地的吧。”人猿同样有些凝重的说道。
　　“所以我们就去助他们一臂之力吧。”
　　
第二十七章上天
　　很快，蒙布朗就带着人猿还有猩猩向路飞介绍了去空岛的可能的方法。
　　“去空岛应该还有别的方法吧。”罗宾看着李子明，多年以来的习惯让罗宾并不想去冒险。
　　“有，但是要去别的海域了。”李子明看着罗宾，“怎么不和他们出去一起high？”
　　“这句话应该是我问你吧。”罗宾疑惑的看着李子明，“据我所知，你可不像是会放弃这种场面的人啊。”
　　“有一些事情我比较介意，所以最好还是有点防备的好。”李子明解决了贝拉密，那么晚上肯定就没有对方来袭击拿走金子的事情了，可是最让李子明不安的还是黑胡子，如果黑胡子真的来了，凭着现在的自己等人的实力绝对难逃一死。
　　“这个岛上有什么特殊的？”罗宾皱着眉头，“要不要告诉别人一声？”
　　“不必了。”李子明摇了摇头，“说白了也只不过是我的一个猜测而已，会不会那样还另说，就不要让那些家伙担心了。”
　　“那么我最好还是催一下那些家伙。”罗宾说着就走进屋子，然后众人就出发去寻找向南鸟了，李子明则是没有动还是选择留守。
　　“这就是向南鸟？”李子明疑惑的说道，看着面前的鸟，“虽说已经见了够多的奇怪的东西，只不过还是想说一句这种鸟真的很奇怪啊。真的凭借这玩意就能找到那种上升海流？”
　　“你如果选择了相信我，就按照我所说的话去做。”蒙布朗无所谓的说道，“如果你们决定不去了的话，我也无所谓，明天猩猩和人猿就会把你们的船改造成功，到时候你们要不要去随便。”
　　“放心啦，我们一定会去的，大叔。”路飞已经是充满了兴奋的感觉。
　　经历了一夜的改造，梅里号总算是被改造好了。
　　“我突然感觉去空岛是一个错误的选择，我能不能选择放弃？”李子明看着眼前的船，羊头上安上了可笑的鸡冠，两侧则是添加了两个翅膀，以前看漫画的时候觉得还没什么，但是真的当自己要坐上这种船之后真的心里发虚啊。
　　“说什么呢，这种船一看就能够飞起来啊！”路飞已经是双眼放光了。
　　“你从哪里看出来的啊！”李子明这一刻仿佛代替了乌索普成为了吐槽的角色。
　　“你为什么突然这么奇怪？”罗宾好奇的问道，“难道你在害怕什么？”
　　“没想到你这个家伙竟然也会有害怕的东西。”娜美仿佛听到了什么不得了的东西，双眼露出了恶魔一样的神色。
　　“好了，你们如果要去的话就赶紧出发吧，猩猩和人猿会给你们带路的。”蒙布朗打断了几人的谈话，“猿山联合军！这次的任务绝对不能搞砸！不管发生了什么事情也要给这群家伙护航到底！”
　　“吼！”猩猩和人猿发出震天的声音。
　　“小子。”蒙布朗走到梅里号旁边，对着刚刚上船的路飞说道：“小子，我就在这里和你们说再见了，但是有一件事是绝对不会有错的，那就是没有一个人证明黄金乡还有空岛是不存在的，或许有人会嘲笑这是歪理，但是那又有什么关系！正因为有梦想，那才是浪漫啊！”
　　“浪漫么？”路飞笑了。
　　“小子。”蒙布朗也笑了，“不要从天上掉下来啊。”
　　“再见了，大叔！”
　　“蒙布朗先生，多谢您的帮助！”
　　“大叔，您一定要注意身体啊！”
　　数个小时之后，一片黑压压的云出现在众人的面前。
　　“是积帝云！马上派出潜水部队寻找海流！”猩猩迅速下达指令，配合着自己的声音开始探测周围的水域情况。
　　很快，利用声音的反射，猩猩就发现了周围的海流还有海水中潜藏的海王类。
　　“就是那个方向！掉转船舵十点钟方向！不要害怕那个漩涡，那就是海流爆发的前兆！”人猿同样迅速的下达着命令。
　　“海浪变大了！”
　　“导航员！记录指针怎么样！”罗宾问道。
　　“一直指着天空！”娜美死死的看着手上的记录指针。
　　“现在是顺风！积帝云正在向着漩涡中心移动！”人猿的手下进行着详细的汇报。
　　“我们这次好像是中头彩了啊，兄弟！”人猿兴奋的说道。
　　“是啊，完美无缺的爆发啊！”猩猩同样显得很兴奋。
　　“能行么！”路飞大声的问道。
　　“当然没问题，现在不要转舵，一直顺着漩涡进入到漩涡的正中央！”人猿说道。
　　“进入这么大的漩涡？”乌索普感觉自己的腿正在打着颤。
　　“我可没听说要进入漩涡啊！”娜美同样有些被这个消息打得措手不及。
　　“我们来了，空岛！”路飞兴奋的大叫。
　　李子明则是拿出一瓶酒，猛地灌了一口，强行压下胸口的不适感。
　　“我们就是送你们到这里了！”猩猩和人猿直接开着自己的船就离开了。
　　“这是欺诈，我们要回去！”娜美泪流满面。
　　“不要这么说么，要是错过了梦幻中的梦幻之岛的冒险，可是会遗憾一辈子的。”路飞看上去相当的兴奋。
　　“没错，你们还是放弃吧。”索隆开口了，“我们已经要被大漩涡吞噬了。”
　　“等等，发生了什么，那么大的漩涡为什么消失了？”路飞看样子玩得很开心，有些不满漩涡的消失。
　　“不是消失，是全部沉到了海底。”娜美恐惧的说道。
　　“抓好自己手边的一切，要是被丢下的话绝对就死定了。”李子明的双眼前所未有的清明，“做好准备吧，我们，要上天了。”
　　“啊哈哈哈！”一艘如同木筏一样的船出现了，“总算是追上你们了，草帽！”
　　“是那个大叔！”路飞一眼就认出来了对方。
　　“你一亿的人头就有我收下了！”黑胡子兴奋的说道，“给我乖乖受死！”
　　“一亿？”路飞不明所以。
　　“是你啊，你和索隆都被通缉了，你的人头是一亿元，索隆是六千万。”李子明就知道那些家伙根本就不关心自己被通缉的问题。
　　“我呢，有没有我的通缉令？”山治连忙问李子明。
　　“很抱歉没有。”李子明来到船边，“虽然可能会发生什么未知的事情，船长你介意我提前引爆这个海流么？”
　　“没问题，我也想要早一点到空岛去！”路飞完全不在意。
　　可是罗宾确实看出来李子明在害怕，来的那一艘船上的人很明显让李子明感受到了威胁，否则李子明绝对不会这样子冒险。升天海流的危险性他不可能不知道，提前引爆的不确定因素太多，但是就算是这样李子明还是决定提前引爆说明在李子明心中那些新来的家伙要比冲天海流更危险。罗宾现在无比好奇对方的身份。
　　“小的们！”黑胡子对着自己的部下下达命令，“快一点，我们可不能让那些家伙跑了啊！”
　　“船长，那艘船上有一个家伙似乎准备做些什么。”旺・奥佳语气平淡的说道。
　　“打掉不就好了。”黑胡子理所当然的说道。
　　“是。”旺・奥佳的枪口已经对准了李子明。
　　就在这一刻李子明感觉到了生命受到了威胁，只不过计算是如此，李子明依旧发动了自己的能力，然后用尽剩余的力气挪动了自己的身体，可是一发子弹还是在李子明的左胸口溅起一朵血花，昏倒之前李子明只是隐约听到了众人的惊呼声。
　　
第二十八章战斗
　　“抱歉，能不能问一下，我的伙伴去哪里了？”李子明推开房门，入眼就是一个有着翅膀的女孩子和中年人，还有一个穿着铠甲的老人和一只奇怪的鸟。
　　“你说的是路飞先生他们么？”柯妮丝眼中有些慌乱，“他们…”
　　“他们现在遇到了麻烦，老朽正要去帮忙，你要不要一起？”甘・福尔戴上头盔，奇怪的鸟也变成了飞马的样子。
　　“当然。”李子明毫不在意的说道。
　　“不可以，您身上的伤还没好。”柯妮丝劝阻道。
　　“伤，小事而已。”李子明来到飞马的身上，“伙伴遇上了麻烦却不去帮助可不行。”
　　另一边，修罗则是不断的对着船出手，会引发火焰的长枪将梅里号弄得遍体鳞伤，乔巴身上也布满了伤痕。
　　“将你的生命献给神吧！”修罗冷酷的准备对着乔巴发出最后一击，可是就在最后关头修罗突然闪避让乔巴逃过一劫。
　　“辛苦你了，乔巴。”李子明看着满身是伤的乔巴，再看着破烂不堪的梅里号，心中突然爆发了无比的怒火。
　　“你这个家伙也是同伙么？”修罗皱了皱眉，“看来被通缉的不是七个人，应该是八个人啊。”
　　李子明却是突然出现在修罗身后，一拳打向了修罗。
　　“抱歉，我是无神论者！”李子明的一拳被对方躲开，只不过紧接着李子明就发动了自己的能力，爆炸的冲击波来到修罗的身上，可是却被修罗一只手简单的挡住了。
　　“冲击贝！”修罗的手掌对准了李子明。
　　“该死！”李子明想要使用月步离开，可是突然身体感到一阵阵的不适，胸口的伤口也传来剧烈的疼痛，竟然是让李子明的动作顿在了空中。
　　“小子，闪开！”这个时候幸亏是甘・福尔及时出现救下了李子明。
　　“伤还没好就不要随便乱动。”甘・福尔把李子明交到了乔巴的手上，“照顾好他，那个神官，由老朽来解决。”
　　“嗯！”乔巴迅速的开始处理李子明的伤口。
　　“你现在也只不过是个罪犯。”修罗冷漠的说道，“空岛不需要两个神！”说着两个人就战在一起。
　　甘・福尔虽然已经是一大把年纪，可是实力还是相当的强劲，竟然是和修罗打了个平手。
　　“明，你不要乱动啊！”乔巴看李子明醒了过来就想坐起来，连忙阻止对方。
　　“笨蛋。”李子明一只手按在乔巴的头上，“有些事情我们可不能够假借他人之手，梅里号的仇，还有让你受伤的债，我可不希望别人帮忙。”
　　李子明站起身来，“乔巴，帮我去拿一些酒来好么？就仓库里那个扁平的金属瓶子就行。”
　　“好。”乔巴迅速从船里面拿出来一个金属瓶子。
　　“谢了。”李子明一把拿过瓶子，然后冲向了修罗，而这个时候甘・福尔出乎意料的已经是有些险象环生了。
　　“这是？”李子明踏着月步，感觉到空气中似乎有什么微小的东西在自己的感觉中相当的格格不入。
　　“引爆！”李子明相当干脆的对着周围的空气进行了引爆。
　　“小子，你还上来找死么？”修罗这个时候已经是一枪刺在了甘・福尔的身上，“我会把你作为祭品献给神的！”
　　“废话真多。”李子明灌了一口酒，只不过只是打开壶盖酒精的味道就散发了出来，现在李子明呼吸一口估计都带有大量的酒精，“爆！”
　　事实也正是如此，李子明呼出来的酒精似乎黏附在什么东西之上，在空中形成了一条一条的细线。
　　“很不错么，竟然能够看穿我的绳之试炼，只不过真可惜，如果是在我的试炼场地可不会只有这么一点的绳云。”修罗看上去相当的无奈，似乎是在赞叹李子明的好运气。
　　“小子，你的伤。”甘・福尔对于李子明的身体有些担忧。
　　“放心吧，我绝对会解决掉这个家伙。”李子明再次灌下一口酒，然后踏着月步，躲过对方的大鸟的喷火，来到了修罗的身边。
　　“没用的，我的心网早就看穿了一切！”修罗举枪就刺，同时身体做好了闪躲李子明攻击的准备。
　　“是啊，但是我的攻击可没有那么好闪！”李子明来到修罗身边，“燃爆！”爆炸所产生的热度点燃了周围空气中的酒精，瞬间两个人就变成了一团火球。
　　“没用的。”但是修罗似乎毫发无损，“我手上的枪装备了热贝可以吸收热量，我的宠物则是装备了炎贝，可以吸收火焰，所以你的爆炸对于我来说根本无效！”
　　“是么？”李子明仿佛没有听到修罗的话一样，再次喝了一口酒冲到修罗的身边，“燃爆！”
　　“我都说了没用的，还真是愚蠢的青海人。”修罗不屑的摇了摇头，一枪刺到李子明的身上，“结束了！”长枪上燃烧起火焰，李子明整个人都变成了黑色。
　　“爆炸！”李子明竟然是没有放弃，把手中的酒壶扔向了修罗，酒壶发生了爆炸，但是并没有伤到早有防备的修罗，只不过酒壶中的酒倒是撒了修罗一身。
　　“愚蠢的家伙。”修罗随手把李子明甩了下去，“真是一群愚蠢的家伙。”
　　“愚蠢？”李子明倒在船上，“战斗靠的是脑子，而不是蛮力，靠蛮力那是主角光环。”
　　“明！”乔巴紧张的说道，“你先别说话，我马上为你治疗。”
　　“你放心，如果那个家伙想要伤害你的话，那么必须要先踏过老朽的尸体。”甘・福尔站在了两人的面前。
　　“我也要战斗！”乔巴颤抖着声音说道，“我绝对不会让明死掉的！”
　　“说什么傻话呢，我可没输啊。”李子明微笑着看向修罗，“爆！”
　　修罗突然浑身上下溢出了鲜血，皮肤同时开裂，整个人就像是穿了一件血衣一样，满眼都是不可置信的倒在了地上。
　　“你做了什么？”甘・福尔震惊的看着李子明。
　　“酒精！”李子明无力的倒在甲板上，“我只不过是把酒精变成了炸弹，利用酒精的挥发，让酒精散布到对方的身体，然后我只不过是从对方的身体里面…引爆…了…对…方…”说完李子明就再一次昏了过去。
　　“还真是出色的战斗。”甘・福尔同样就这样倒了下去。
　　瞬间晕倒的两人一下子就吓到了乔巴，乔巴连忙对两人开始进行治疗。
　　而与此同时，路飞等人也解决了球之试炼，两名神官的消失引起了无数人的注意。
　　“很有意思么。”艾尼路坐在自己的位置上看着下方的神官，“山迪亚人又不安分了，还有那些青海人…”
　　“这是我们的机会，爱莎说有两名神官的心网消失了，同时消失的还有前任神甘・福尔的心网，我们明天就要把那些家伙从我们的家园赶出去！”韦伯充满战意的说道，“明天我们就去取下艾尼路的人头！”
　　一时之间整个空岛都因为两名神官的失败陷入了紧张的气氛之中。
　　
第二十九章暂时离开
　　“你还真是相当的拼命啊。”罗宾给李子明包扎着伤口，说着还不怀好意的在李子明的伤口上戳了一下。
　　“喂喂，很疼的啊。”李子明没好气地翻了个白眼，“而且大家都在战斗，我可不想一个人就这样子躺在床上。”
　　“好吧，干的不错。”罗宾没办法，夸奖了李子明一句，“和神官的战斗很不错，有什么感觉？”
　　“贝还有心网，其他的其实也没什么了。”李子明耸了耸肩，“最关键的还是各种贝的利用，不同的贝使用的好了的话对于战斗来说拥有很大的便利。那些冲击贝还有热贝之类的对于我的能力太克制了，而且对于那个名为心网的能力，我总感觉有些熟悉。”
　　“熟悉？”罗宾说道，“我觉得那应该是我们那里的见闻色霸气吧。”
　　“的确，但我说的熟悉是指我觉得我似乎也会这种东西，但是在当初修炼的时候我却是一点见闻色霸气的感觉都没有。”李子明有些头疼，“空岛上的战斗对于我来说克制太大，如果能够掌握见闻色霸气的话那么对于我的实力来说是一个相当大的提升。”
　　“那么你准备怎么学？”罗宾好奇的问道，“你该不会想要去和那些神官学习这些东西吧。”
　　“不至于，山迪亚人那里似乎也有人拥有心网的能力，所以我想要看看能不能得到山迪亚人的帮助，虽然很难就是了。”李子明无奈地说道。
　　“那你现在就要去找山迪亚人？”罗宾把手放在李子明的伤口，“你的伤可是还没好。”
　　“我知道，这种事情还是到时候再说吧。”李子明耸了耸肩。
　　“如果这样说的话，我倒是对于这个岛有了一些发现。”罗宾把两张地图拿了出来。
　　“其实加亚岛就是空岛？”李子明微笑着说出了这么一句话，让罗宾愣住了。
　　“你都知道了？”罗宾无奈的看了李子明一眼，“真不知道还有什么是你不知道的。”
　　“好香啊。”李子明没有回答罗宾的话，反而是抽了抽鼻子，“应该是山治做的饭吧，扶我出去怎么样？”李子明向着罗宾伸出了手。
　　罗宾无奈的看了李子明一眼，然后让其靠在自己身上。
　　“很香呢。”李子明笑着说道，这一下子罗宾有一种把对方直接扔在地上的欲望，可是考虑到对方还有伤在身就放弃了自己的这种想法。
　　“明，你好了啊！”路飞嘴里嚼着不知名的肉，看着李子明走了出来高兴的说道。
　　“是啊，听说你们打败了一个神官，很了不起哦，船长大人。”李子明坐到大锅旁边，“山治在做些什么？”
　　“烧石炖菜，你的身体还没有好，要不要我做一些清淡的东西？”山治思考到李子明的身体，听乔巴说了对方的战斗，山治已经把对方当成了自己的同伴。
　　“不必了。”李子明摇了摇头，“这么香的炖菜要是只能闻味道的话我一定会后悔终生的。”
　　“哈！”作为一名厨师，山治很喜欢有人夸奖自己的厨艺，“马上就要好了，到时候我给你盛一大碗！”
　　“那就多谢了。”李子明笑着点了点头。
　　“明，我们要去找黄金，你要不要去？”路飞问道。
　　“黄金么？”李子明思考了一下，“黄金的话，我倒是有两个消息可以给你们。”
　　“不必了，我们已经知道了。”娜美得意的拿出来两张地图，指着骷髅中右眼的位置，“骷髅的右眼有着大量的黄金！”
　　“不止如此。”李子明的话让所有人惊讶了，“除了骷髅的右眼，还有这个空岛有一条大蛇，他的肚子里有大量的黄金，还有艾尼路的方舟。”
　　“方舟？”路飞疑惑的说道。
　　“方舟，那是艾尼路制造的一艘船，动力是雷电，通体由黄金制造。”李子明抬头看了看天空，隐约中李子明赶到了一些什么。
　　“发现我了么？”艾尼路坐在自己的神位上，感觉到了李子明的视线，可是只是短短的一刹那，“还真是有意思的青海人，只不过他们的目标是黄金的话，我要不要和他们来一个小游戏呢。”
　　“怎么了？”罗宾问道，李子明刚才的动作显得很突兀。
　　“没事。”李子明摇了摇头，“这就是我所知道的另外两个拥有大量黄金的地方，所以如果想要黄金的话，这两个地方也可以去看一看。”
　　“那我们来分组吧！”路飞得意的大喊，“我们分成三组，这样子就可以拿到所有的黄金了！”
　　“可是那个所谓的神一定很难对付吧。”乌索普充满恐惧，“我们真的能够对付得了那种家伙么？”
　　“没问题，我们的船长可是相当强的。”李子明多路飞充满了信心。
　　“没错，我一定会把那个家伙揍飞的，然后把所有的黄金都抢回来！”路飞一边吃着东西一边得意的说道。
　　“对了。”李子明似乎像是想起来什么，“这些贝大家看一看自己需要什么吧，当然了最主要的还是娜美、乌索普和乔巴。”说着李子明拿出来三个贝，“这些贝是我从那个神官修罗的身上搜刮来的，分别是热贝、炎贝和冲击贝，我们去找黄金的时候说不定会用得上。”
　　“我虽然对于贝很好奇，可是还是给别人吧。”乌索普摆了摆手，“我决定要留守！我绝对不会再让别人伤害到梅里号！”
　　“我也留守吧。”娜美虽然很想去但是确实太危险了，娜美真的没有办法能够确保自己的安全，这是头一回娜美这么痛恨自己的弱小。
　　“我也不要了，还是都留在船上吧，毕竟万一要是有人来的话船上也是很危险的。”乔巴出声了，“而且我会和大家在一起，没有事的！”
　　“那么这三个贝我就留在船上了。”李子明把贝递给了乌索普。
　　“只不过这个贝到底有什么作用啊？”乌索普疑惑的说道，“这不就是空岛人的一些日常用品么？”
　　“不是这样的，有关贝的问题让老朽来说明吧。”甘・福尔披着一件袍子走了出来，然后就是贝的使用教学。
　　对于贝相当一部分人表现出了自己的好奇，但是还是有人把注意力放到了李子明这里，“明你也要和我们一起去找黄金么？”索隆看着李子明，“你的伤还没好啊。”
　　“不，我不去找黄金。”李子明摇了摇头，“当然了，我也不会留守在船上，我想要去修炼一下。”
　　“修炼一下？”索隆眼中出现了斗志，“这个岛上有什么适合修炼的地方么？”
　　“这我倒是不知道，只不过索隆你应该知道这个岛上的那些神官会一种叫做心网的能力，那种能力在我们那叫做见闻色霸气，我这一回就是想要试试看能不能修炼出来见闻色霸气。”李子明说了一下自己的打算，“这个岛上我的能力被限制的太狠，所以我急需增加自己的战斗力。”
　　索隆看了看贝，然后回忆了一下李子明的战斗方式基本是利用爆炸所产生的热和冲击波，当即明白了对方的意思，“那么你一个人在这里要小心。”
　　“放心吧，我还没准备在这里停下我的旅程，毕竟能够跟上这样的一个船长可是相当让人欲罢不能的。”李子明笑着说道。
　　“来！”索隆举起了酒杯。
　　“干！”李子明笑着回敬了对方。
　　第二天，李子明醒的很早，一方面他并没有想要和几人告别，另一方面李子明也想要看看那一位传说中的船精灵。
　　“叮叮当当！”一阵子锤子敲打的声音。
　　“修船的手艺还真烂，这样子对自己没问题么？”李子明的声音很明显吓了对方一跳，小小的身影丢下锤子直接消失在原地。
　　“不可以见一面么？而且修成这样的话，只会让你受到更大的伤害吧。”李子明看着修的凄惨不堪的桅杆无奈的说道，从地上拿起了锤子敲敲打打起来。
　　“你，是怎么发现我的？”小小的身影好奇的探出头来。
　　“如果我说是直觉你信么？”李子明好笑的看着眼前的小小人影，“你好，梅里号。”
　　“我才不叫梅里号。”小小的身影似乎并不是很满意这个名字，“那只不过是我的建造者的名字，我一定会有一个相当伟大的名字的！”
　　“阳光，怎么样？”李子明笑着说道，“很配你的发色哦。”李子明坐到船精灵的身边，伸手揉着对方金色的头发。
　　“不要，一点霸气都没有！”船精灵拒绝了李子明的提议，“我要那种一听就相当的霸气，高大威武的名字！”
　　“高大威武？”李子明的脑海中高达、奥特曼等等的名字一闪而过。
　　“最好是这个海上的名人！”船精灵知道自己面前的这个家伙似乎知道很多事情，所以或许能够给自己起一个好名字。
　　“奥兹？”李子明想起了那个魔人的名字，“这个名字可以说是这个世界上最高大的家伙了，就算是巨人在他的面前都和小孩子一样。”
　　“奥兹么，可是感觉一点都不霸气。”船精灵似乎有些失落。
　　“这年头名字霸气的有几个？”李子明好笑的说道，“大多数出名的是称号，就像是白胡子、金狮子、火拳和海军英雄等等。”
　　“白胡子？”船精灵似乎对于这个名字很感兴趣，“这是谁啊，感觉和其他的名号差好多啊。”
　　“差？”李子明笑了，“那可是这个海上最强的男人，在大海上他的名字就代表着无敌。”
　　“嗯？”船精灵的双眼放光了，“那我可以叫白胡子么？”
　　“嗯？”李子明看着对方，“白胡子可是时代的残党，说不定什么时候就要离开了，你叫这个名字可不怎么吉…利…”看着船精灵哀伤的眼神，李子明咽下去了自己的话，伸手按在对方的头上，“叫爱德华怎么样，那是白胡子的本名。”
　　“好！”船精灵兴奋的点了点头。
　　“什么人！”乌索普的声音突然传了过来，“鬼啊！”
　　“看来大家都要醒了，我也该走了。”李子明站了起来。
　　“那我也先消失了。”爱德华整个身体消失在船上。
　　李子明则是踏着月步离开，“到七水之都还有一段距离，看来要想办法找找看修复梅里号或者是把船精灵从一艘船上转移到另一艘船的方法了。”
　　
第三十章霸气？果实？
　　李子明虽说隐隐约约感觉到自己的体内应该有着见闻色霸气的存在，或者是类似于见闻色霸气，之前也有过类似于第六感的经历，可是为什么见闻色霸气修炼不出来李子明一直想不明白，而面对空岛神官的心网让李子明有了一番不同的感受。
　　“或许是我的心思太杂？”李子明尝试着放空自己的心思，使自己进入一种无的状态。
　　李子明静静的走着，整个人看起来就像是发呆一样，只不过身体却是在无意识的闪避着周围的障碍物。
　　“吼！”这时候一只奇怪的生物出现在李子明的身前。
　　“嗯？”李子明突然就从那一种神奇的状态之下退了出来，连忙踏着剃躲过了对方的攻击，“这是什么玩意？”
　　这时候李子明看起了袭击自己的生物，整体就像是一只气球一样的豪猪，悲伤则是布满了钢针一样的硬毛。
　　“这种生物的结构还真是让人一目了然。”李子明扯了扯嘴角，“攻击方式用猜都能猜得到。”
　　“吼！”果然豪猪把自己团成了一个球，然后就像是一个海胆一样旋转着冲向了李子明。
　　李子明直接冲向了对方，武装的霸气覆盖右脚，一脚将豪猪踹了出去。
　　“吼！”豪猪撞在大树上停住了自己的身体，看上去似乎是皮糙肉厚的没有受到什么伤害，只不过在看向李子明的时候有了一些忌惮，似乎是知道自己的硬毛还有力量似乎对对方没什么用处。
　　“吼！”突然的仰天大吼让李子明心中有了不好的预感。
　　果不其然，没一会就有无数的生物跑了过来。
　　“不是说山中无老虎猴子称大王么，一只猪也能够当山大王还真是让人惊讶。”李子明有些头痛，虽然不虚对方，可是这一次主要是想要看看能不能碰上会心网的山迪亚人或者是神官，让对方教导自己一下心网，可不是来这里和那些野兽干架的。
　　“抱歉，实在是没空和你们玩。”李子明利用剃加速试图迅速离开野兽的视线。
　　“吼！”豪猪一声令下所有的野兽全部冲向了李子明。
　　“月步！”李子明直接跳到空中，但是身后竟然有几只野兽跳了起来，迅速的逼近了李子明。
　　“真麻烦！”李子明皱了皱眉，“爆…”
　　可是李子明还没有使用自己的能力就是一阵雷光闪动，跳起来的野兽都变成了焦炭。
　　“你想要学心网？”艾尼路突然出现在李子明的面前。
　　“艾尼路！”李子明没有拉开距离，因为他心里很清楚，面对一个雷电的自然系，自己就算是和对方拉的距离再远对于对方来说只不过是短短的一瞬间就能够到达的距离。
　　“不错。”艾尼路夸赞了对方一句，“竟然认识伟大的神，我来这里只是来告诉你的，我举行了一个生存游戏，尝试着生存到最后吧，如果你能够赢得这个游戏的话，那么我就可以教给你心网。”说完艾尼路就化为一阵雷光消失了。
　　“自然系，真的相当的恐怖啊。”李子明落了下去，此时原本嘶吼的动物都变成了焦炭，尽显自然系的威力。
　　面对克洛克达尔李子明还有办法利用水可是对方，至少能够跑，但是面对艾尼路李子明可以说是束手无策了。
　　“这种无力的感觉。”李子明狠狠的一拳砸在地上，“力量，我还是头一回发现我竟然是这么渴望力量的一个人啊。”
　　“不对，这个时候艾尼路应该是到梅里号去了，山治还有乌索普他们有危险！”李子明连忙就想要赶过去，可是这个时候一个声音响了起来。
　　“你这会过去有什么用？反正你也打不过艾尼路，到了那里只不过是多了一具尸体而已。”
　　“的确，我打不过。”李子明却完全没有被吓到，“但是有些事情不是做不到就可以不做的。”
　　“说的还真是好听，你这可不算是勇敢，而是逃避啊，舍弃自己害怕的情绪，这可不算是解决的方法，你这只不过是破罐子破摔罢了。”
　　“是啊，可是我又有什么方法，你教教我啊！”李子明愤怒的冲着自己面前喊道，可是诡异的是李子明的面前空无一人。
　　“承认吧，你的害怕，你的恐惧，你的缺点，这些同样是你的一部分，你在舍弃掉他们的时候你就相当于舍弃了自身的一部分，所以你才一直无法领悟到原本就一直深藏于你内心的见闻色霸气啊，来吧，接受你的害怕，享受你的恐惧，恐惧和害怕可是相当美妙的啊。”
　　这一瞬间天与地似乎在李子明的眼中都变得不一样了，周围的一切都似乎拥有着自己的声音，没一个声音都在对着李子明说些什么，有的正在说艾尼路的去向，有的正在说着此时此刻发生的战斗，整个森林里的一切都在不断的传递到李子明的耳中。
　　“好奇怪的感觉。”李子明甚至感觉周围的环境的喜悦之情，“不对，我现在要立刻回到梅里号上！”
　　“这样就对了。”李子明的内心之中呈现出一片无比诡异的场景，一边是华丽的如同幻想乡一样的存在，另一边却如同末日一般，到处都是开裂的土地。两个场景泾渭分明，中间就如同是被一刀切开了一样。而在正中间则是有一个王座一样的物品，上面同样是一半华丽一半布满了缝隙。这个时候则有一只手抚摸了上去，“多么美丽的东西啊。”说话的家伙和李子明长得一模一样，看着王座之中满是痴迷。
　　“你总算是肯接受我了，只要你再多仇恨一点点，多愤怒一点点，只要在多听我的一点点，我很快就可以出去了呢。”说着眼中充满了狂热，“到时候我才是李子明！啊哈哈哈！”得意的大笑响彻这片天地之间。
　　此时李子明的剃的速度也增加了，只不过回到梅里号的时候乌索普还有山治依旧已经倒下了。
　　“该死，还是来晚一步么？”李子明皱着眉头，可是强悍无比的见闻色霸气告诉自己两个人依旧活着。
　　“明！”娜美颤抖着扑进了李子明的怀里，“那个家伙，那个家伙太恐怖了。”
　　“放心，没事的。”深知艾尼路的实力，李子明也是只能够这样子安慰对方一下，他就算是现在得到了见闻色霸气的力量，可是李子明依旧不敢打包票自己就可以打得过艾尼路。
　　“咩！”突然两只像是山羊人一样的家伙出现了。
　　“抱歉，我现在很烦躁。”李子明根本没有给对方说话的机会，剃几乎是瞬间就来到了对方的身后。
　　“好快！”
　　“可是没用的！”
　　其中一只山羊把手对准了李子明，“吸收冲击！”另一只山羊则是同样举起手，“火焰吸收！”
　　“吸收？”李子明不屑的说道，“爆炸！”猛烈的火焰还有冲击波出现，但是很快就被贝所吸收。
　　“我们都说了没用的！”两只山羊得意的说道。
　　“没用？”李子明无所谓的说道，“真的么？”
　　“当…”
　　“轰！”两只山羊手上的贝突然爆炸了。
　　“这怎么可能！”一只山羊不可思议的说道。
　　“吸收饱和了，他竟然直接撑爆了贝？”甘・福尔不可思议的看着李子明，没想到对方的果实能力竟然能够坐到这种地步。
　　“一炸解千愁，接不了的话只能说明是当量不够。”李子明冷冷的看着两只山羊，“见闻色虽好，但是我最主要的还是果实能力啊。”后半句话看似毫无关系可是有一个人却是听见了。
　　“可恶！可恶！那个家伙根本就没有上当！”李子明内心的那个家伙愤怒的咆哮道，“下一次，下一次我一定会成？功的！”
　　
第三十一章大混战
　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
“抱歉，看起来老朽要先走一步了。”甘・福尔看向李子明，“你要一起来么？”
　　“求之不得。”李子明拉住了甘・福尔的手，一起登上了皮埃。
　　“喂，你们给我等一下！”娜美想要阻止两个人，但是两个我行我素的家伙完全无视了娜美，径直飞离了梅里号。
　　“我叫你们等等啊！没人性！这里还有两个伤员啊！”娜美愤怒的喊道。
　　“放心，他们没事！”李子明的声音远远的传了过来，让娜美一阵跺脚。
　　“你的身体不要紧么？”甘・福尔所说带上了李子明，但是还是不确定对方到底还剩多少战斗力。
　　“放心，没问题的。”李子明终于认识到，体术以及需要体术与之配合的霸气对于自己来说或许会很有用，但是绝对不是现在的自己可以考虑的。毕竟就算是李子明再怎么锻炼体术也不可能在这么短的时间，能够和经过无数生死战斗的土著相提并论，虽然有了泽法的笔记，但笔记毕竟只是笔记，而且李子明的身体素质也是硬伤，所以一开始李子明对于自己实力提升的想法很好，只不过那是长久的计划，现在对于李子明来说最主要的还是开发自己的果实能力。当然了，这不是说李子明就要放弃之前的力量，毕竟果实能力也不是万能的，就比如说现在。
　　“少年，你能够找到韦伯的么？利用你的心网。”甘・福尔在皮埃的背上问道。
　　“抱歉，我为什么要找那个家伙？”李子明皱着眉头，“而且我的见闻色霸气的范围很小，不一定能够找到那个家伙。”
　　“这样么？”甘・福尔皱了皱眉，“说的也是，能够拥有艾尼路那样程度的心网简直就是不可能，那么皮埃，交给你了！”
　　“皮埃！”皮埃嘶吼一声，然后对准了一个方向迅速的飞了过去。
　　“这鸟还有追踪的作用？”李子明好奇的说道。
　　“没错，尽管是鸟，但是吃了马马果实，所以皮埃的嗅觉也得到了强化，虽然不至于像狗那样，但是勉强的追踪还是能够做到的。”甘・福尔拍着皮埃，“能够得到皮埃是我的幸运。”
　　“行了，大叔，和一只鸟秀恩爱有意思么。”李子明吐槽道，“话说那个韦伯在哪里？”
　　“不清楚，我又不是皮埃。”甘・福尔以一种看白痴的表情看着李子明。
　　李子明只是耸了耸肩，他其实也只不过是想要试验一下自己的见闻色霸气是不是最开始的状态，具体又有多少差距。最初在遇到身体里那个家伙的时候，那种见闻色霸气李子明就一直怀疑是不是传说中的聆听万物之音，可是耍了对方一顿之后自己虽然保留了见闻色霸气，但是程度却是差得远了。
　　几个小时的飞行，两个人来到了一处遗迹，入眼李子明就见到了传说中的战鬼韦伯，还有索隆也在，不止如此还有一个神官，乔巴则是满身伤痕的倒在地上。
　　“乔巴！”李子明直接从皮埃的身上跳了下去，踏着月步来到了乔巴的身边。
　　“明！你修炼成功了？”索隆知道对方是去修炼了，看着对方归来，那么把成绩应该是修炼有成。
　　“差不太多。”李子明也不知道自己算不算修炼有成，“那个家伙，你来？”李子明看向神官眼中有些不善。
　　“放心吧，小家伙的伤，由我来还！”索隆的双眼如同魔兽一样。
　　“哦，准备三个人联手么，这样才有点意思。”欧姆抬了抬自己的墨镜，“就让我来救赎你们吧。”
　　“开什么玩笑，我可是要取下艾尼路的头！”韦伯举起了火箭炮。
　　“看来是无法进行沟通了。”甘・福尔举起长枪。
　　“所以说早点开打不就好了。”索隆拔出自己的刀。
　　与此同时，天空之主突然出现。
　　“看来大家都有很多事情，都是坚持己见啊。”索隆充满战意的看着另外几人。
　　“哼，等到活下来再说吧。”韦伯不屑的看着另外几人。
　　“要加油啊，索隆，如果你输了的话我会帮你收尸的。”李子明闪到一边，把场地彻底留给几个已经是战意高昂的家伙，“我还是先看看乔巴的伤吧，这么严重的伤，只不过也多亏了这身皮毛呢。”
　　“切，那些家伙还真是不会看场地。”李子明抱着乔巴远远的离开了几人的对战场地，“那是…娜美？”李子明惊讶的看着一艘速度极快的威霸冲向了几人的战团，上面除了娜美之外似乎还有一个小女孩。
　　“这种速度…”李子明有些无奈，本来想要救下对方，可是娜美所开的威霸速度快的离谱，竟然是一瞬间就消失了身影。
　　“索隆！”李子明只能是寄希望于正在战斗的索隆，希望对方能够注意一下，至于拦下来，李子明不作任何奢望，“小心一点！娜美还有一个小鬼在那艘威霸上！”
　　“爱莎？”韦伯同样一声惊呼，很是诧异为什么爱莎会在这里。
　　“干掉他们！”这个时候几只山羊却是相当不识时务，大喊着冲向了娜美和爱莎所在的威霸，结果自然是被韦伯还有索隆KO掉了，娜美也是看看停住了威霸。
　　“爱莎！”韦伯的火箭炮已经对准了娜美，“你为什么在这里，青海人，放开爱莎！”
　　“喂，你难道没长眼么，娜美可没有挟持那个小姑娘！”索隆的刀对准了韦伯。
　　韦伯却是不管不顾，一发火箭炮就开向了威霸，以火箭炮的威力无疑船上的两人都会被轰成碎片！
　　“可恶，连自己人也狠的下手么！”索隆冲向了威霸试图救出来两个人。
　　“你们来这里干什么！”千钧一发之时甘・福尔骑着皮埃将威霸拉离了原地。
　　“韦伯是魔鬼！”爱莎整个人都吓哭了。
　　“他无情又不是第一次，作为一个人来说我不怎么喜欢这样的家伙，只不过作为一个战士来说他可是相当的出色。”李子明走了过来。
　　“青海人，你也想要加入战局么！”韦伯的火箭炮对准了李子明。
　　“索隆，那个神官交给你了，这个家伙我突然有教训对方一顿的心思。”李子明看向了韦伯。
　　“你可比死了啊。”索隆重新面对神官欧姆。
　　“不会比你早死。”李子明没好气地说道。
　　“喂，你们要小心一些，这个森林里有一条大蛇，我们就是被那条蛇追着才来到这里的！”娜美大声的提醒道。
　　“大蛇？”所有人一脸古怪的表情，然后看向了天空之主。
　　娜美觉得众人的视线相当古怪，向后一看，一敲手掌，“对了，就是这条蛇！”紧接着娜美的脸色就变了，“蛇啊！！！”
　　“还不躲开！”李子明踏着月步冲了过去。
　　但是很明显是晚了，天空之主一口就把娜美爱莎连带着甘・福尔和皮埃吞了下去。
　　“笨蛋！”李子明冲到天空之主的下巴或者说食道附近？
　　“大爆炸！”天空之主的下巴瞬间血肉模糊，但是其实只是表层一点点的伤痕，并不是很深，同时韦伯一发火箭弹就射在了天空之主的身上，只不过天空之主的皮太厚了，伤害完全可以忽略不计，或许唯一的效果就是彻底的激怒了天空之主。
　　而这个时候欧姆趁着几人分神，偷袭了离自己最近的索隆还有韦伯。
　　“你们都自身难保了，还有空担心别人？”欧姆不屑的看着倒下的两人。
　　“索隆。”李子明眼中满是怒火，“你这个家伙。”李子明说着就要冲向欧姆，可是一只手突然拉住了自己。
　　“我可还没倒下呢。”索隆虽然身上满是伤痕，只不过握刀的手没有一丝一毫的颤抖，“而且你不是说那个家伙是你的对手么？”
　　“我可不准备在你身上浪费太多时间，青海人。”韦伯同样站了起来。
　　“真是的，明明谁都救不了，那么就由我来给予你们绝望吧。”欧姆打了个响指，“保利用那招吧。”
　　保利得到了命令开始绕着几人狂奔起来，而没一会所有还站着的人或者说生物都已经被一个巨大的如同笼子一样的东西罩住了。
　　“欢迎来到――白荆死亡游戏。”
Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
　　
第三十二章你去死吧
　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
“韦伯！”拉奇跑向了韦伯。
　　“拉奇，你怎么会在这里？”韦伯疑惑的说道。
　　“艾尼路不在神殿！”拉奇气喘吁吁的说道，“他在森林里，螳螂已经被他击败了！”
　　“拉奇别过来！快走！”韦伯突然就像是看到了什么恐惧的东西一样。
　　“闪开！”李子明突然出手，“爆炸！”但是铁云形成的牢笼根本就没有收到什么威胁。
　　“该死！”李子明错估了铁云的强度，爆炸当量不够没有及时炸开牢笼，结果错过了最佳的救援时间。
　　艾尼路已经是出现在拉奇身边，“你在找我么？”
　　拉奇惊恐的看着艾尼路，手中的枪已经是对准了艾尼路。
　　“拉奇，跑啊，快跑！”韦伯双手握着铁云，被上面的刺刺的鲜血淋漓。
　　“好机会！”这个时候一只山羊冲了过来，“斩击贝！”斩击砍在韦伯背上，可是韦伯就像是没有感觉一样。
　　而这个时候拉奇惊恐的看着艾尼路，艾尼路的身上则是出现了几个小洞。
　　“敢向我挑战的人。”艾尼路一只手对准了拉奇，“不论是男是女我都不会手下留情。”电光闪现，拉奇全身漆黑的倒了下去，“顶多饶她一死。”
　　“！”韦伯愤怒的看着艾尼路，伸手抓住偷袭自己的山羊，将对方狠狠的撞在了牢笼上。
　　“大爆炸！”李子明再一次加大了爆炸的威力，终于是把牢笼炸出来一个缺口，只不过或许是由于牢笼是云的关系，缺口正在不断的缩小。
　　“你想要去救人？还是继续打下去？”李子明看向韦伯。
　　“山迪亚的战士不会轻易退缩，而且早在来的时候我就已经做好了准备。”韦伯重新冷静下来，或者说再一次变得冷酷无情。
　　“我果然很讨厌你。”李子明摇了摇头，然后迈步准备踏出去。
　　“天真！以为这样就能够逃离我的铁之考验么！”欧姆的云剑如同鞭子一样抽了过去。
　　“逃？”李子明甚至都没有转身，“需要么？”
　　“当！”索隆出现在李子明身后挡住了欧姆的攻击，“你去就这个女人，这里交给我。”
　　“那么就拜托你了，索隆。”李子明来到拉奇的身边开始检查对方的伤势，而这个时候牢笼也已经恢复完毕。
　　“要先剥开那条大蛇的肚子。”索隆冲向了天空之主，同时冲过去的还有韦伯。
　　“真碍事啊，青海人！”韦伯一记火箭炮就射了过去，索隆连忙躲闪。
　　“你这个家伙。”索隆恶狠狠的看着韦伯。
　　“索隆，被天空之主吞下去的人不会立刻死亡，你现在可以先不用管蛇肚子里面的人，先解决掉那些神官！”李子明出声提醒道。
　　“这样啊，早说么。”索隆放下心来，既然不会短时间出问题那么现在就迅速解决掉那些神官吧。
　　而韦伯似乎打定主意要先解决天空之主，对着天空之主不停的穷追猛打。
　　“你以为我比天空之主好对付么？”欧姆不屑的看着索隆，“青海人，我会救赎你的。”欧姆手中的云剑不停的伸长，然后迅速的砍向了索隆。
　　“该死！”索隆双刀抵挡，可是那把欧姆的剑就像是鞭子一样躲过了索隆的双刀，弯曲着向索隆看了过来。
　　“呜啊！”索隆急忙向后躲避，试图利用周围的环境来躲避一下。
　　“那把剑还真麻烦。”索隆撇了撇嘴，感觉对方的剑相当的棘手。
　　“没用的，铁鞭！”欧姆的声音传来，索隆立刻离开原地，身后的遗迹直接被斩成了碎片。
　　“这是怎么做到的，他怎么会知道我就在墙的后面？”索隆相当的疑惑。
　　“索隆，这些家伙会见闻色霸气，能够预知你的动作，还有探知你的位置。”李子明的解说适时的传了过来。
　　“你就不能早点说么。”索隆彻底无奈了。
　　“咩，受死吧，青海人！”这时候一只山羊跳了出来。
　　“给我滚！”索隆轻易的就解决了对方。
　　“二刀流・鹰…波…”索隆手持双刀斩向欧姆。
　　“铁之堤防！”一面白色的墙壁出现在索隆的面前，索隆则是直直的撞了上去。
　　“我的铁云可以随意变换形态，你的攻击对我是没用的。”欧姆举起刀看着索隆。
　　“索隆，你砍不断钢铁么？”李子明出声提醒道，“回想一下，你当初和Mr.1对战时候的状态！”
　　“那种状态，可不是那么轻易就能够进入的啊。”索隆心中发苦，阿拉巴斯坦之后他也曾经试图寻找那种状态可惜从来没有成功过。
　　“没用的，无论你用什么招数，都不可能击败我的！”欧姆对着索隆发动了凛冽的攻击，“扇！叉！花剑！”云剑在欧姆的手中不停的变幻形态，如同狂风骤雨般的攻击让索隆根本就无法静下心来。
　　“拉开距离？那你就更没有优势了。”欧姆不屑的看着距离自己很远的索隆。
　　“那可不一定，三十六烦恼凤！”索隆的斩击飞向了欧姆。
　　“没用的。”欧姆使用云剑直接弹开了索隆的攻击。
　　“没用？”李子明再次出声，“索隆，一把刀不行，可是别忘了，你是三刀流剑士。”
　　“用你提醒？”索隆解下系在手臂上的头巾，系在了头上，“一世三十六烦恼…二世七十二烦恼…三世一百零八烦恼…”
　　“可笑。”欧姆的云剑向着索隆斩了过来。
　　“三刀流・一百零八烦恼凤！”虽说数字增加了三倍，可是威力却不是简单的增加了三倍这么简单，巨大的威力的斩击直接就砍碎了欧姆的铁云，直接将欧姆重伤，带走了最后一名神官的战斗力。
　　“干得很不错。”李子明拍着手走了过来，“实力又变强了呢，索隆。”
　　“切，赶紧去找娜美他们吧。”索隆扯下头巾，收刀归鞘，看向了天空之主，“你有办法突破那只大蛇的防御么？”
　　“没有，去打那条蛇！”李子明突然下达了命令。
　　“你干什么？”索隆不解的看着李子明，接着他就看到欧姆的狗冲着天空之主冲了过去，然后直接被抽飞。
　　“那只狗？”索隆疑惑的说道。
　　“是啊，谁的命令都会听啊。”李子明得意洋洋的说道，“要不是我控制了那条狗，你以为你和欧姆对战会没有人打扰？”
　　“切，就算多了一条狗我也不会输。”索隆不服气地说道。
　　“是…”就在李子明想要敷衍的时候，一道雷光从下而上，李子明等人的脚下的云直接碎裂，所有人都掉了下去，只不过李子明隐约看到天空之主吐出来两个人。
　　“罗宾？”李子明掉下来感觉整个人都要散架了，只不过看到满身是伤的罗宾李子明立刻担心了起来，“你没事吧，怎么浑身是伤，那个混蛋伤到你的我立刻去把他炸飞！”
　　“好了好了，敌人已经被我解决了。”罗宾笑了笑，“你还是关心一下你自己的身体吧。”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”天空之主似乎很高兴来到这里，整个身躯都在不停的扭动。
　　“真吵啊。”艾尼路有些不耐烦了，伸出手臂化为雷电，然后天空之主就在雷电中哀鸣，直至了无声响。
　　“该死，路飞还有爱莎还在里面啊！”娜美焦急的喊道。
　　“相信路飞吧。”李子明知道艾尼路的心网强大无比，他可不希望提前暴露路飞不害怕雷电的问题，要不然让艾尼路提前有了准备可就不好了。
　　“干什么，真是的，我好心招待你来你的故乡，你就这样对我？”艾尼路跳上一个球云，“而且现在游戏还没结束呢。”
　　“游戏？”韦伯不明所以。
　　“没错，你和你身后的所有人都是参与者，这是一场很简单的游戏，在你们踏上这座岛之后，三个小时里面81个人最后能有多少人安然无恙的站在这里，我预言是5个人。再过三分钟三个小时就到了，所以如果剩的人多了的话我会很苦恼的。”艾尼路有趣的看着底下的人，就像是再看一个个玩具，“神的预言是不能落空的，所以是你们自己解决好呢，还是我来帮你们呢？”
　　“你怎么样？”索隆看向罗宾。
　　“我不要。”罗宾摇了摇头。
　　“我也是。”索隆同样不屑。
　　“我也免了。”韦伯更是我行我素。
　　“老朽也断然拒绝。”甘・福尔同样没什么兴趣。
　　“抱歉，我可没准备让你赢得这场游戏。”李子明同样不屑的看着艾尼路。
　　“所以说，你去死吧。”×5。
PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
　　
第三十三章对战自然系
　　“让我去死？你们知道你们在对是说话么？”艾尼路好笑的看着面前的几人，“你们真的知道什么是神么？”
　　艾尼路一个一个的扫视过去，“为了圣地幸福而奋斗的老头子，为了夺回故乡的战士，为了黄金的青海海贼。”艾尼路以一种高高在上的姿态说道：“这个世道有太多的纷纷扰扰了，不论你们是为了什么，这个国家的存在本身就是错误的。”
　　“有时间废话，不如赶紧说出来你的目的到底是什么！”甘・福尔气愤的长枪直指艾尼路。
　　“是回归，甘・福尔。”艾尼路的话让所有人不甚了解，“我有我要去的地方，在我出生的地方，大家都认为那是神存在的地方，人们把他成为无限的大地，那里有一望无际的大地。那里才是我所追求的梦想之地，那里才是我所应该待的地方啊！像神之岛这样为了巴掌一样大小的地方几百年来夺来夺去，真是无聊透顶！”艾尼路狂热的看着所有人，“你们的争斗都有更深层次的意义，想想看吧！不是云，却在天空诞生，不是鸟，却在天空生活。这个国家的根基本来就是违法大自然的规律的！尘归尘，土归土，人归人，神归神，各自皆有各自的归属！”
　　“难不成！”甘・福尔惊怒的看着艾尼路。
　　“没那么严重，我只不过是要将所有人都从这里丢下去而已。”艾尼路毫不在意的说道。
　　所有人都很惊讶，没想到艾尼路竟然会做出这么疯狂的事情。
　　“抱歉，打扰一下。”李子明的突然出声把所有人的注意力都吸引了过来，“空岛的居民，哦，不，或者说神之岛的居民很大一部分都是诞生在空岛的吧。”
　　“没错。”艾尼路似乎也不着急，他倒是十分好奇李子明到底想要说什么。
　　“按你的意思来说，你只不过是想要把不属于天空的东西丢下去，可是本身就诞生于空岛的居民应该是属于天空的吧，应该是属于符合自然规律的，这样说来你为什么要把他们丢下去呢？要是说空岛的原著民不属于天空，那其他的空岛上同样也有大量的人，那不成你还想要一个一个的开过去？话说原来你的目的就是想要毁灭所有的空岛么？”李子明一脸好奇的看向艾尼路，艾尼路这个时候则是有点蒙。
　　“无限的大地，听起来很美好，可是恕我直言，真正无限的我觉得反而是天空，大地说白了终归是被天空所包围，所以说你的梦想一开始就是错误的呢。”李子明毫不留情的嘲讽艾尼路，“还真是佩服你能够一直追逐一个错误的梦想呢。”
　　“你找死。”艾尼路的脸无比的阴沉，瞬间消失，出现在李子明身旁，“两百万伏特，放电！”
　　“大意了哦。”李子明的右手覆盖上武装的霸气，一拳将艾尼路击飞了出去。
　　“响雷果实的能力很强，说是无敌也不为过，只不过你的见识以及对手的层次都限制了你对于果实能力的开发。”李子明走向艾尼路，“自然系并非无敌，海楼石以及霸气都是对付自然系的有效的办法，或者是利用属性克制。”一说到这里李子明有些遗憾了，自己曾经收集的海楼石全部都被克洛克达尔拿走建那个牢笼了，后面牢笼被海军收走了，早知道李子明就留下一些了，要不然现在对付艾尼路可能会更容易一些。
　　“霸气？只不过是两个拳头而已，而且你保护的了其他人么？”艾尼路一指甘・福尔，“两千万福特，放电！”威力巨大的电流带着轰鸣声瞬间来到甘・福尔面前，瞬间甘・福尔就浑身漆黑的倒了下去。
　　“还差一个。”艾尼路又是随手一指，又是一道雷霆飞向罗宾。
　　“可恶！”李子明堪堪赶到罗宾面前，武装色霸气被李子明撤去，武装色确实能够曾加一定的防御，可是面对威力无比的雷霆，这防御能起到多少作用就看个人能力了，李子明可不认为自己能够手撕雷霆，所以面对艾尼路的雷霆，李子明选择了自己最强的果实能力来应对。
　　“爆炸！”爆炸所产生的能量和雷霆所带来的能量相互抵消，渐渐的挡下来了艾尼路的攻击。
　　“不错，虽然只是超人系，可是竟然能够和我的雷霆相抗衡，有点意思，只不过这样呢？”瞬间艾尼路再次放出三道雷霆，分别袭向韦伯、索隆和罗宾，一瞬间自然系的强大展露无遗。
　　“不用担心我！”索隆的速度很快，或者说这只是艾尼路的随手一击，索隆轻易的就躲闪开了。
　　而韦伯什么都没说，安装有威霸的韦伯甚至速度比索隆都要快，而且他躲闪之后直直的冲向了艾尼路。
　　“那个家伙想要干什么？”罗宾有李子明护着自然没有受到什么伤害。
　　“海楼石，那个家伙应该是有海楼石。”李子明对着罗宾说道，“这一次的攻击如果能够奏效，罗宾，抓紧时间控制住艾尼路那个家伙。”
　　“没问题。”罗宾已经做好了随时发动能力的准备，只要艾尼路被海楼石控制住，罗宾瞬间就可以发动能力使用关节技锁死对方。
　　“你想要对我出手？”艾尼路或许是自大惯了，虽然之前李子明说了自然系并不是无敌的，可是面对冲过来的韦伯，艾尼路依旧没有多少的关注。
　　“艾尼路！”韦伯的威霸直接踩在艾尼路的身上。
　　“嗯？”艾尼路愣了一下，因为他突然发现自己有些无力。
　　“给我去死吧！”韦伯的右手放在艾尼路的身上发动了排击贝。
　　强大的力量作用在艾尼路的身上，无法元素化的艾尼路硬吃了一记排击，整个人的内脏就像是被海王类碾压过一样，心脏瞬间就停止了跳动，随后嘴角不停的往外喷着鲜血倒了下去。
　　“罗宾！”李子明大喊了一声，然后艾尼路的生上就生出了数条手臂死死的将艾尼路锁住，李子明则是来到艾尼路身边，“韦伯，把海楼石放在艾尼路身上，彻底封锁掉他使用能力的机会！”
　　韦伯虽然自傲，可是知道艾尼路到底是一个如何恐怖的家伙，瞬间脱下左脚的鞋子，迅速的按到艾尼路的身上。
　　可是众人还是小瞧了艾尼路的恢复速度，或者说小瞧了响雷果实的能力，电光闪过，艾尼路恢复了心跳，并且迅速的逃离了原地，下一刻已经是出现在索隆的身边。
　　“这个家伙以电击恢复了心跳么！”罗宾不可置信的说道。
　　“现在可不是说这些的时候！”李子明迅速向着索隆赶过去，现在存活下来的人里面有两个能力者，自己还有罗宾无法利用海楼石，娜美根本没有机会让艾尼路海楼石，所以说为了能够使用海楼石，索隆还有韦伯的战力必不可少。
　　可是李子明的速度很明显还是赶不上雷电，艾尼路抓住索隆的双刀，直接利用电流让索隆昏了过去，并且因为李子明离开了罗宾，艾尼路又趁机电晕了罗宾。
　　“真没想到，竟然要和你这个家伙联手。”李子明无奈的和韦伯站到了一起。
　　“你以为我想要和你站在一起？”韦伯同样很不爽，“你们这群青海人就只会拖后腿！”
　　“切，别废话，解决掉这个家伙才是最关键的。”李子明说完就和韦伯同时冲向了艾尼路。
　　
第三十四章惨败
　　“喂，你别拖我的后腿啊。”韦伯直接冲向了艾尼路。
　　“还真是一个没有团队意识的家伙。”李子明对于韦伯更看不惯了，但是动作一点都不慢，虽然是后出发，可是已经是追上了韦伯，甚至隐隐超了过去。
　　“你们还真是不死心。”艾尼路完全没有将两个人放在眼里，“韦伯，你的作用也只不过是使用所谓的海楼石限制我一下，你的右手已经使用了两次排击贝，你还能用出第三次么？”
　　“你可以试试看！”韦伯一脚就要踹在艾尼路身上，但是被对方元素化之后逃开，而李子明则出现在艾尼路的身边，拳头上覆盖着霸气砸了下去。
　　艾尼路却是没有躲避，反而将手掌对准了李子明的胸口，“两千万伏特，放电！”
　　李子明只能躲开，硬吃一记两千万伏特放电绝对会让李子明瞬间丧失战斗力。
　　“硬顶着那一记攻击啊！”韦伯不满的对李子明吼道。
　　“你能保证如果我抓住对方的话，你就能够一次解决掉对方？”李子明反问道，如果韦伯给了李子明准确的答案，李子明觉得牺牲自己也没什么，可是万一要是对方做不到的话，那自己的牺牲就没有一点意义。
　　“不试试怎么知道。”韦伯理所当然的说道。
　　“你的大脑也都是贝壳做成的么？”李子明现在弄死韦伯的心都有了，这种傻大胆到底是怎么成为山迪亚人里面的战斗小队的领导的啊。
　　“你这个胆小的青海人，那么就由我来牺牲自己！”韦伯早就已经做好了死亡的准备，“你就给我攻击吧！”韦伯说着就不要命似的冲向了艾尼路。
　　“这个家伙是想要把我也带死么？”李子明有些绝望了，“这家伙怎么这么一根筋啊。”
　　只不过李子明还有另一种想法，他觉得对方很有可能是为了逼自己和艾尼路进行战斗，或者说把自己带进他的战斗节奏，让自己去配合。毕竟现在韦伯的力量对于李子明来说是必不可少的，为了避免韦伯被艾尼路击败，李子明只能是尽全力配合对方，让对方不至于孤军奋战。
　　而韦伯的战斗节奏相当的拼命，和李子明那种出力留三分的感觉不一样。李子明打得是持久战，在战斗中找到胜利的机会一击制敌。而韦伯更像是在战斗的开始就意味着战斗的结束，先声夺人，让对方没有出手的机会。
　　两种战斗方法各有好坏，没办法说谁更优秀，只不过现在面对艾尼路很明显韦伯的战斗方法有些不适用了。
　　艾尼路的实力明显要远超两人，就算是韦伯拼尽全力依旧无法击败对方，更何况在之前的战斗韦伯已经掀开了所有的底牌，而且战损相当的大，面对艾尼路已经失去了一击必杀的机会，陷入持久战只会是越来越对韦伯不利。身上的伤势，体力的消耗都会对韦伯造成沉重的负担而作为新的不定因素的李子明，这本来是韦伯为自己新添加的底牌，可是李子明面对自然系的艾尼路根本没有一个好方法，霸气能够对自然系进行伤害，可是李子明却无法对其进行致命性损伤，这就造成了底牌威力不够甚至是根本没用，一时之间两个人和艾尼路陷入了僵持。
　　韦伯也察觉到了这一点，心中有些焦急，一时间动作有些乱了，让艾尼路抓住了机会，艾尼路一道雷霆飞向韦伯，韦伯却是来不及闪避，直接被打中，胸口一片漆黑。
　　“中招了。”艾尼路的脸色相当阴沉，因为虽然打中了对方，可是自己的无力感还有无法使用能力都让艾尼路意识到自己再一次接触到了海楼石，“那块石头还真让人厌烦！”艾尼路手中的黄金滚扫向韦伯，想要直接将韦伯连带海楼石击飞。
　　可是韦伯却是先一步脱下了自己的鞋子，闪开了艾尼路的攻击。
　　“定向爆破！”而这个时候李子明的手按在韦伯的鞋上，定向爆破的威力直接将鞋子炸成碎片，海楼石被爆炸所产生的冲击波带动着射入了艾尼路的身体。
　　“成功了！”韦伯一下子滚到自己的火箭炮旁边，举起火箭炮就对准了李子明还有艾尼路。
　　“你大爷的！”李子明看着迅速而来的能量柱一下子就爆了粗口，身体却是在第一时间被艾尼路紧紧抓住，无奈的李子明只能是一脚踹飞了艾尼路，然后自己利用月步躲到了空中。艾尼路虽然挨了一脚，可是却躲过了韦伯的袭击。
　　韦伯迅速的冲向了艾尼路，路上还对着李子明来了一炮。
　　“还真是过河拆桥。”李子明不爽的冲向艾尼路，虽然心里十分想要赏韦伯一个大爆炸尝尝，可是现在很明显不合适，毕竟对于海楼石的深度，以及艾尼路能不能自己把海楼石挖出来并没有底，所以现在还是解决艾尼路才是最主要的。
　　“你们以为这样就可以对付神？”艾尼路的脸上露出疯狂的神色，“神不是因为尊敬而成为神，而是因为恐怖，所以才成为神的啊！”说着艾尼路竟然是伸手抓向了自己的胸口连带着大量的血肉，硬生生的把海楼石挖了出来。
　　“这种东西就想要杀死神么？”艾尼路的黄金棒高高举起，随后就将海楼石砸成了碎片。
　　“可恶！”韦伯的脸色相当的阴沉，失去海楼石之后他已经失去了和艾尼路对战的资本。
　　“所以说，人啊，在神面前是脆弱不堪的。”艾尼路敲了一下自己背后的鼓，“三千万伏，雷鸟。”雷电形成的大鸟冲向了韦伯，“能够把我伤到这种程度你们已经很不错了。”
　　雷鸟以极快的速度来到韦伯的面前，直接就让韦伯失去了战斗力。
　　“你还要接着打么？”艾尼路看向李子明。
　　“哈，胜负未分，不是么？”李子明虽说已经可以说是放弃了，但是就这样的话李子明总觉得还是有些不甘心啊。
　　“咚咚咚！”敲鼓的声音，一只雷霆形成的猛兽扑向了李子明。
　　“切，被雷电到的话，很疼的啊。”李子明突然消失了，紧接着出现在艾尼路的身边，“坐以待毙可不是我的习惯！”一拳砸向艾尼路，只不过被对方的黄金棍挡了下来。
　　“真是不死心。”艾尼路似乎厌烦了，“神之制裁！”粗大的雷霆从天而降，瞬间封锁了李子明的退路。
　　“切。”李子明瞬间就全身漆黑的倒了下去。
　　
第三十五章战斗结束
　　“还真是美妙的声音。”李子明从来没觉得黄金的响声也是这样的好听，或许是从来没有听过的原因？
　　“你醒过来了？”罗宾看着李子明，“只不过似乎一切都已经结束了呢。”
　　“至少不会错过最后的宴会，不是么？”李子明笑了笑，“只不过还真的有点尴尬呢，没想到最后还是没能起什么作用。”
　　“你应该尴尬的不止这一点吧，黄金钟那里的历史正文可不是有关天王的武器消息，而是有关名为海王的古代兵器。”罗宾看着李子明，“这一代海王出现了？”
　　“是啊，怎么，有兴趣？”李子明摇了摇头，“只不过鱼人岛还是相当的麻烦，先不说那里的拥有者相当的麻烦，就说我们的实力就还差得远啊。”
　　“的确。”罗宾点了点头，她也觉得现在自己一伙人的实力差得还是太远。
　　“啊啊，那艘黄金船飞走了！”娜美看着缓缓升空的黄金船大喊道，“你们快给我把那艘船打下来啊！”
　　“我们的航海士小姐还真是财迷呢。”罗宾无奈的说道，虽说已经击败了艾尼路，可是对方怎么说都是一个自然系，带着方舟笺言可不是他们这些人能够打得下来的。
　　“是啊，只不过这艘方舟果然还是不想让它走啊。”李子明扯了扯嘴角，“扶我一下，好么？”
　　“你还想干嘛啊？”罗宾没好气地看着李子明，“都已经受伤这么重了就不要做多余的事情啊。”只不过嘴上尽管这样说着，但是罗宾依旧把李子明扶了起来，让李子明靠在了自己的身上。
　　“可不能就这样让那个家伙离开啊。”李子明稍微感受了一下，隐隐感觉到上面有一丝熟悉的感觉，然后就发动了自己的能力，“隔空引爆！”
　　突然的爆炸震惊了所有人，黄金如同雨一样的落了下来，艾尼路满脸的震惊，被路飞攻击之后体力只不过能够基本维持方舟笺言的飞行，根本就已经没有能力在进行别的活动，从这种高度掉下去，艾尼路可以说是必死无疑。
　　“真没想到，竟然最后，我会死在这里啊。”艾尼路闭上了眼，一生如同走马观花一样，自己的小时候因为心网的觉醒被人认为是怪物，之后得到响雷果实，终于得到了力量，之后手底下聚齐一批人成为了所谓的神，明明一开始也只不过是想要得到一个更好的生活。慢慢的生活有了，终于可以去追逐自己的梦想，去追逐那梦想之中的无限的大地，可是又怎么会想到竟然败在了一个青海人的手里，最后死法竟然是摔死。
　　“呵，还真是一个不符合神的死法啊。”大地所带来的冲击，给艾尼路的感觉就如同路飞的拳一样，瞬间就让自己失去了意识。
　　“那艘黄金船掉下来了！”娜美的双眼开始放光，“我们去把那些黄金拿过来吧！”
　　“等大家都醒来再说吧，反正那些黄金就在那里，又不会自己长脚走了，我们现在所有人需要的是养伤。”李子明无奈的对着娜美说道，“基本上每一个人都有大量的伤，我们现在这个状态可是实在不怎么样。”
　　“这一点我承认。”罗宾点了点头。
　　“而且，我们总要想些办法多拿一点黄金不是么。”李子明的前面的话对于娜美来说绝对可以算得上是废话，而这最后一句说要多拿一些黄金却是直接说在了娜美的心坎。
　　“嗯，你说的不错，我们的确需要养伤。”娜美嘴上是这样说，可是要是眼中没有贝利一样的光芒的话，李子明觉得说服力可能还会更高一些。
　　“大叔他们一定会听得到的吧。”路飞露着大白牙得意的笑着。
　　“要是听不到的话，再敲一次不就好了。”李子明好笑的看着路飞，“说实在的，那么巨大的黄金钟我真的很想敲敲看呢。”
　　“那我要第三个！”乌索普立刻说道。
　　“我是第四个。”乔巴同样不会放过这么有意思的事情。
　　“我是第五个！”路飞兴奋的大叫道。
　　“笨蛋路飞，你不是已经敲过了么！”娜美没好气地骂着自家船长。
　　“可是我还是想要再敲一遍啊！”路飞不满的说道，“那个声音真的超好听的！”
　　“你们这些家伙。”娜美无奈了明明还想要这些家伙帮忙搬黄金的。
　　“娜美小姐，和我一起敲响爱的黄金钟吧！”山治一脸的猪哥样。
　　“卷眉毛。”索隆立刻开启嘲讽。
　　“你说什么，绿藻头！”山治双眼冒火，恶狠狠的看着索隆。
　　“你想打架么！”索隆同样不爽的回瞪了过去。
　　“你们俩的感情真好。”李子明调笑着说道。
　　“谁和这个混蛋的感情好啊！”×2。
　　“这个家伙要救活么？”索隆看向乔巴，他这个时候正在对韦伯进行救治。
　　“…”乔巴没有说话，只是低头检查着韦伯的身体。
　　“救吧，反正现在空岛需要的不是战争不是么，神大人？”李子明突然说了神这个字眼让所有人都内心一惊。
　　“神？”娜美惊慌的说道，“那个艾尼路还没有死么？”
　　“他说的应该是老朽吧。”甘・福尔坐在地上，“那也只不过是一些旧事罢了，老朽倒是觉得空岛似乎并不需要神的存在。”
　　“可是他们需要领导人。”李子明耸了耸肩，“你休息的也该够了，回去看看吧，我觉得应该会有许多人希望你能够回去的。”
　　“老朽还想要回家种南瓜呢。”甘・福尔这么说着，可是脸上却满是容光焕发的表情，“只不过看来暂时老朽还不能休息啊。”
　　“要加油啊，大叔。”路飞向着甘・福尔送上了自己的祝福。
　　“没错，没错，要好好建设空岛啊。”
　　“我们下一次还会再来玩的！”草帽一伙纷纷开口祝福，一时间气氛相当融洽，而李子明却是消失在原地。
　　“我还没死？”艾尼路感觉自己的嘴唇似乎被水湿润了，“这里是哪里？”费力的睁开眼睛，周围的光线很暗，身体的无力让艾尼路连站起来的力气都没有。
　　“你醒过来了？”柯妮丝走了进来，手里端着一些水和食物，还有一些药品。
　　“我见到你从天上掉下来，收了很重的伤，所以就准备了一些药物。”柯妮丝缓缓地走近艾尼路。
　　“哼，你真的不知道我是谁么！”艾尼路的语气相当的冷漠。
　　“…”柯妮丝没有说话，只不过身体很明显颤抖了起来。
　　“哎呀呀，你不是我那个堂弟的邻居的三叔的表外甥么。”一连串的称呼让艾尼路都有些懵圈，而派葛亚的出现让艾尼路吃了一惊。
　　“你们想要做什么。”艾尼路笑了，“没想到神竟然…”
　　“说人话！”派葛亚一只手就敲在了艾尼路的头上直接把艾尼路打懵了。
　　“我是神！”艾尼路这个时候已经可以说是说话说的相当的没有底气。
　　“行了行了，以后你就叫小艾吧，在我这里当个学徒算了，记得要好好吃饭。”派葛亚却是完全无视了艾尼路，直直的离开了。
　　“你别介意，老爹他就是这个样子。”柯妮丝似乎也消除了对艾尼路的恐惧，“那个你要出去走走么？”
　　“…”艾尼路表示现在有些理解不能了，为什么现在他们会以这种态度对自己，自己可是差一点就杀了他们的人啊。
　　“很疑惑？”李子明这个时候走了过来。
　　“明！”柯妮丝惊讶了一下。
　　“你是来杀我的？”艾尼路像是松了一口气，“好吧，来吧。”
　　“说什么傻话呢。”李子明翻了个白眼，“要是想要杀你的话，当初就没必要救你了吧。”
　　“是你救的我？”艾尼路皱了皱眉头，“你先要什么？”
　　“你的帮助。”李子明说白了就是为了让艾尼路前自己一个人情，“以后我们会遇到很多麻烦的事情，所以我希望能够得到你的帮助。”李子明说的真诚无比。
　　“帮助？”艾尼路笑了，“胜利者希望得到失败者的帮助？”
　　“胜利者不代表万能，在某些方面不是单纯的强大就可以的，我们在做一些事情的时候必须要有伙伴的帮助。”李子明耸了耸肩，“所以我在这里请求你可以帮助我们。”
　　“呼。”艾尼路复杂的看着李子明，“你这个家伙还真是让人相当的不爽啊。”
　　“你这么说是答应了？”李子明有些高兴。
　　“反正现在那些家伙也不需要神了，而且我现在也厌了，或许当个威霸修理工也不错。”艾尼路耸了耸肩。
　　“你终于决定抛弃过去了。”李子明欣慰的说道，“不错，不错，不枉我为你换了个形象啊。”
　　“形象？”艾尼路迟疑了一下，然后求助似的看向了柯妮丝。
　　“我去拿镜子。”柯妮丝倒是心善，直接就跑了出去。
　　“那个我去帮忙。”李子明的表现让艾尼路更心里没底了。
　　终于柯妮丝把镜子拿了过来，艾尼路看着镜子里面的自己，长耳垂被剪掉了，金色的短发直冲天际，右眼雷电型的伤疤让艾尼路显得更加霸气。
　　“对了，这里还有明先生留下的纸条。”
　　“其实你可以考虑改名叫做拉克萨斯…”
　　
第三十六章离开空岛
　　第二天，众人都得到了充分的休息，全部都变得精神奕奕的。
　　“我复活了！”路飞兴奋的大叫，“我要吃肉！”
　　“闭嘴，我现在可没时间去理你。”山治正在忙着向照顾自己等人的天使小姐们献殷勤，完全没有一丝一毫理会路飞的意思。
　　“真是个白痴。”索隆则是寻觅着啤酒。
　　“那些家伙就不能安静一点么。”娜美没好气地看着烦躁的几个人。
　　“就让他们放松一下吧。”罗宾笑着说道。
　　“还是羡慕罗宾姐姐你啊。”娜美满眼羡慕，“明那么成熟，一点都不会让你担心呢。”
　　“明呢？”乔巴端着药盘走了进来，“到了换药的时间了，那个家伙怎么又不见了？”
　　“我见到过明先生，他似乎去找我们空岛的特产酒了。”柯妮丝的话让娜美扯了扯嘴角。
　　“姐姐你也很辛苦啊。”娜美同情的看了一眼罗宾。
　　“还好，还好。”罗宾的表情也是变得有些不自然了。
　　“这个果子的味道好奇怪。”李子明从身边的小摊子上看到有不认识的水果就购买了下来，然后尝尝看味道怎么样适不适合进行调酒，“而且也不知道似乎这里的阳光充足的原因，这里的水果的甜度好高。”
　　“你还真是闲。”艾尼路走了过来，一只手上掂着一个大袋子，另一只手上则是一个苹果，一口一口的咬着。
　　“出来买东西？”李子明好笑的看着曾经的神，“身体恢复的这么快？”
　　“不然呢。”艾尼路无所谓的翻了个白眼，“虽然我不是神了，但是我也是很强的。”
　　“不想去无限的大地了？”李子明打趣道，“你这种程度如果到青海的话绝对会赏金过亿的。”
　　“算了，我现在不是神艾尼路，而是威霸修理工小艾，况且我的梦已经被你们那个船长打碎了，最近我的梦想是成为一个优秀的威霸修理工。”艾尼路从袋子里掏出来一个苹果，“来一个？”
　　“谢了。”李子明接过来艾尼路的苹果。
　　“那些黄金你们准备都带走？”艾尼路看向李子明，“不是我说，我可觉得就凭你们的那艘小船可搬不了多少。”
　　“我也是这样觉得。”李子明无所谓的说道，“能拿多少算多少吧，到时候我只希望能够拿到一些然后能购买一艘船就行了。对了，你知不知道有关船精灵的信息？”
　　“船精灵？”艾尼路愣了一下，“完全没听说过，怎么了？”
　　“有一些麻烦事，对了，你能不能把你的那套电力的动力装置给我一套？”李子明好奇的说道，“说不定到时候我们的船上用得到。”
　　“没问题，反正当初为了制造方舟，我进行了大量的实验，实验的成品有很多，只不过大部分都是小型的，你们用应该是足够了。”艾尼路无所谓的说道。
　　“那就多谢了。”李子明笑着说道，“只不过空岛有没有一些比较好的饮料？”李子明觉得对方既然是神的话，那么应该对于空岛的饮品很了解吧。
　　“饮料？”艾尼路疑惑的看着李子明不知道他为什么问这个问题，“我觉得柯妮丝的南瓜汁就很不错啊。”
　　“我知道，有没有一些比较特殊的？非常不常见的？”李子明希望能够得到的是在青海无法制作的，可是转了之后很大一部分的音频大都都能够在伟大的航道找到，李子明略微有些失望。
　　“特殊的？”艾尼路思索了一下，“这倒是让我回忆起来了一些事情，我的印象中似乎有人把香料用来酿酒，结果就的味道相当的古怪，而且当初我觉得那味道太怪了，还特意打听了一下。”
　　“你现在能带我去那里么？”李子明双眼放光，香料酿酒，听起来就很有意思啊，李子明一下子就好奇了起来。
　　“等一下吧，我还要买东西，等买完了之后我带你去吧。”艾尼路晃了晃手上的袋子。
　　李子明可是有一些迫不及待了，连忙拉着艾尼路开始购买。
　　终于艾尼路带着李子明弄到了那种酒，李子明迫不及待的回到了自己的房间开始品味酒的味道，而这个时候罗宾走了进来。
　　“你这是为了什么？对方虽然是个自然系…”罗宾不解的看着李子明，但是很快脸色就有些难看，“你觉得以后会有事？”
　　“没有么？”李子明无奈的看着罗宾，“我们的船上可是有很多有故事的人呢。”
　　“你这个家伙。”罗宾无奈的瞟了李子明一眼。
　　“最近最主要的事情就是船的事情了吧。”李子明简单说明了一下有关梅里号还有爱德华的事情。
　　“船精灵？”罗宾惊奇的说道，“真没想到，这种传说中的事物竟然真的存在。”
　　“这很正常，就算是传说中的黄金乡不都被我们证实了么。”李子明笑了笑，“这个世界上的传说不都是在等着被我们一一揭秘么。”说着李子明拿出来一杯金黄色的酒液，“试试看？黄金梦。”
　　“黄金梦？和这个地方，或者说我们的目的还真配啊，这个名字。”罗宾坐了下来，“味道不错。”
　　“那当然。”李子明得意的说道。
　　“你还真是有够自信的，好了，我们还是来说说船精灵吧，只不过有关船精灵我知道的确实不多，只不过如果你想要知道的话我倒是可以和你说说。”罗宾无奈的说道。
　　“你这是在约我么？”李子明笑嘻嘻的看向罗宾。
　　“你这个家伙。”罗宾直接捏住了李子明的腰间的软肉，然后狠狠的掐了起来。
　　“抱歉，抱歉。”李子明不好意思的赶紧道歉。
　　罗宾给了对方一个算你识相的表情，然后开始讲述一些有关船精灵的传说。
　　“明！”路飞大声的喊着来到了李子明的房间，“啊嘞，罗宾也在啊，正好，我有一个想法！我们去把黄金抢完了然后就逃跑吧！”
　　“还真是一个有趣的想法。”罗宾一下子就笑了出来。
　　“抢？逃跑？”李子明无奈的看着路飞，“我说为什么要这样做啊？”
　　“我们可是海盗啊，当然要抢劫喽。”路飞理所应当的说道。
　　“说的也对，那么其他人都已经准备好了？”李子明好奇的问道。
　　“当然！”路飞得意的说道，“我们都已经做好了准备，我们现在马上去搬黄金吧！”
　　很快路飞就带着李子明还有罗宾来到了天空之主的面前，索隆等人已经在那里等着了。
　　“我说你们也太慢了吧。”山治不爽的看着李子明，“竟然让娜美小姐等了这么长的时间！”
　　“抱歉，抱歉，只不过我找到了一些艾尼路的方舟的碎片，这样子应该足够了吧。”李子明陪着笑。
　　“有多少？”娜美的双眼已经变成了贝利。
　　“还好吧，毕竟我也不是太了解现在黄金的价位。”李子明耸了耸肩。
　　“好哥哥！”娜美一下子保住了李子明兴奋的说着。
　　“身材真不错啊。”李子明被娜美的拥抱一下子晃了一下神，只不过接下来腰间的疼痛让李子明无奈了一下，可怜兮兮的伸开双手看向罗宾表示自己是无辜的。
　　“…”罗宾却是没有理会李子明转身就离开了，只剩下李子明无奈的叹息和小贼猫偷偷在自己的账上又记了一笔李子明的账。
　　随后众人就又开始搬运黄金了。
　　第二天很快就来临了，空岛的人民重新开始了一天的生活。
　　“咦，大家人呢？”柯妮丝疑惑的说道。
　　“都走了。”艾尼路打着哈欠，“昨天晚上那些家伙去搬了天空之主肚子里的黄金，然后找我要了气球章鱼，估计这个时候他们就已经准备离开了。”
　　“我们明明还想要多送一些黄金的。”派葛亚有些遗憾，“那些人都是一些好人啊。”
　　“是啊。”柯妮丝点了点头，“小艾，我们到时候还能碰到路飞先生们么？”
　　“可以的。”艾尼路瞥了一眼自己怀里的电话虫，“总感觉和那些家伙只要扯上关系就会麻烦不断呢…”
　　…分割线…
　　黄金梦GoldenDream
　　配料：意大利香草酒1oz，君度酒1oz，橙汁1oz，淡奶0.5oz
　　用具：调酒器、量酒杯及冰夹
　　调配方法：1、杯中装入五分满的碎冰;2、摇酒器中装入半杯冰块，倒入材料，摇荡至外部结霜；3、将鸡尾酒过滤后倒入杯中，用薄荷叶装饰。
　　
第三十七章航行
　　“现在想想，我们还真是去了一个不得了的地方。”娜美抬头看着天空，这个时候已经看不到空岛的踪迹了。
　　“尤其是在下来以后，才觉得这一切更像是梦幻一样。”罗宾感叹的说道。
　　“真的以后还想要再去一下。”山治眼中满满的都是对空岛天使的爱慕。
　　“反正很近，等到死之后就可以去了吧。”索隆无所谓的说道。
　　“你还以为你真的能够在死后上天堂啊？”乌索普吐槽道，“你就不能活着去？”
　　“就像是一场梦一样呢。”乔巴感慨的说道，“天空之主是个好蛇呢。”
　　“怎么了，都一脸感慨的样子？”李子明好奇的看着众人，“以后我们可是还能遇到各种各样的岛，要是止步不前的话可是没办法看到更多更好的风景的。”
　　“这我当然知道。”路飞笑嘻嘻的说道，“所以，向着下一个岛前进吧！”
　　“别说傻话了！”
　　“大海可没那么简单。”娜美嘴上很不满，可是眼中没有一丝一毫的恐惧，“海浪很不对劲，有什么东西来了！”
　　突然而来的大海浪一点点的预兆都没有，就这样海猴子直接出现在大海之上。
　　路飞和海猴子面面相觑，突然海猴子就带着滔天巨浪冲了过来。
　　“快跑，他们来了！”路飞连忙喊道。
　　“不行，现在没有风，把帆收起来快划！”娜美对着船上的人下达命令。
　　“报告，紧急报告！十二点方向发现船只！”乌索普拿着一个望远镜对着船上的众人汇报道。
　　“明，你没办法利用爆炸的反作用力么？”娜美希望李子明可以利用爆炸的反作用力作为动力。
　　“我可以试试。”李子明耸了耸肩，并且阻止了山治、索隆等人把帆升起来的行动。
　　“空气引爆！”李子明伸手对准了船帆的后面，随后空气就发生了爆炸，冲击波带动着梅里号迅速向前。
　　“呀呼！”路飞欢呼一声，“啊哈哈哈，好有趣！明，再来一次吧！”
　　“饶了我吧，这种爆炸方式对我的体力消耗还是太大，你就放过我吧。”李子明反正白眼，“对了，乌索普，那艘船呢？”
　　“不知道，已经不见了，只不过那真的还是一艘相当古怪的船呢。”乌索普略带疑惑的说着，“船上没有旗子没有帆，我还真是佩服那种船可以在海上航行呢。”
　　“那还真是一艘古怪的船呢。”路飞相当的迷惑，“没想到竟然有人连海盗旗都没有就出航了呢。”
　　“是某种比赛吧。”李子明说道，“我听说过一种比赛，听说是如果输了的话赢家就可以得到输家的一样东西，海盗旗也好，甚至还可以挑选对方的一个船员作为新的伙伴加入自己的海盗船。”
　　“DAVYBACKFIGHT？”罗宾似乎也听说过这种比赛，“这样说来在这附近有别的人在进行这种比赛？”
　　娜美的脸色突然变得有些难看，因为她想到了自己船里面最麻烦的家伙。
　　“这种比赛似乎很有意思啊，我们去找别人进行这种比赛吧！”路飞兴致勃勃的说道，“我们正好还缺一个修船工不是么，对了，要是能够再找到一个音乐家就完美了！”
　　“才不要！你个笨蛋船长！”娜美生气的对路飞施以娜美铁拳的制裁，“比赛必然会有输有赢啊！万一我们输了怎么办，人家这么可爱，一定会被挑走的啊！”
　　“好了好了，好歹对我们要有点信心么，况且还不一定真的会遇到那种比赛的。”李子明安慰着说道。
　　“可是我总有一种不详的预感啊！”娜美痛苦的抱住头，总觉得只要和路飞在一起就总会麻烦不断啊，“而且马上就要到下一个岛了，万一那些人就在这个岛上等着我们怎么办啊？”
　　“马上就要到下一个岛了？”路飞兴奋的说道，“那个岛是怎么样的啊？”
　　“我怎么知道，只不过这一代的温度和湿度都很稳定，所以我们应该是进入下一个岛的气候环境了。”娜美解释道，“对了，我们现在立刻转舵，赶紧绕开那个岛就可以了！”
　　“可是你说的已经有些晚了。”罗宾看向前方，“我已经看到了岛屿了。”
　　“啊啊啊啊啊！”娜美已经是彻底想要去死了。
　　“可是好消息，似乎岛上并没有什么人。”罗宾耸了耸肩，“所以我们真的不一定会碰上那种事情。”
　　“那就好，只不过我要留在船上！”娜美为了安全起见决定留在船上，和那些家伙待在一起实在是太危险了。
　　“那么我也留在船上吧，说实在的，我对这个岛没什么兴趣。”李子明一脸兴趣缺缺的样子。
　　“还真不符合你的形象，我还以为你会和那三个家伙一起下去。”罗宾好奇的看着李子明，三个家伙自然指的是已经跑到岛上的路飞、乌索普还有乔巴。
　　“啧，这个到大概有一些印象。”李子明无奈地说道，“这个岛的名字应该叫做长链岛，每一座岛之间其实是相互连接的，只不过只有在落潮的时候才会出现到下一个岛的路径，而这个岛上没什么人的话估计就应该是在另一个岛上吧。”
　　“也就是说这个岛上没什么人么。”索隆一听岛上没人，那么也就意味着没有酒，所以索隆也就没有兴趣上岛了。
　　“没有美丽的小姐，我也没兴趣上岛了。”山治对于自然的景色也没有多少兴趣。
　　“这种迁徙的民族大多都很少会有遗留文明，所以我也没什么兴趣上去。”罗宾是学者，但是只是考古学家，对于生态环境完全没有什么过多的兴趣。
　　“谢谢你们！”娜美热泪盈眶，原来还以为没人会留在这里陪自己，可是没想到基本上靠得住的人基本都留下来了，一下子娜美就感觉到了无比的安心。
　　“只不过似乎有人来了。”所有人都注意到两个爪子突然飞了过来，钉在了梅里号的两旁，封锁住了梅里号的道路。
　　
第三十八章福克斯海贼团
　　“他们是想打架么？”索隆不爽的看着面前的巨船。
　　“他们这是什么意思？”娜美有些不详的预感。
　　“想打架的话就给我下来。”山治眼神不善。
　　“虽然有很大一部分黄金，只不过偶尔坐坐赏金猎人的活计也不错。”李子明则是有趣的看着福克斯海贼团，印象中对方的船长是个很有趣的家伙呢。
　　“我们是福克斯海贼团！我们的目的可不是打架，而是决斗！”
　　“决斗？”娜美感觉自己不详的预感要成真了。
　　“就是那个吧。”李子明感到有意思的说道，“那么我们要是赢了的话要拿些什么东西呢？”
　　“喂喂，我们还没有说要进行比赛吧！”娜美焦急的说，“我们只要拒绝就可以了吧。”
　　“虽然你说的没错，可是我们的那位船长可是不会放弃这种比赛的吧。”罗宾笑着说道。
　　“放心吧，娜美小姐，我们会赢的！”山治自信满满紧接着就一脸猪哥样，“我一定会给娜美小姐献上胜利的。”
　　“反正只不过就是一群杂碎，到时候打赢了就行了。”索隆也是相当的自信。
　　“嘭！”一声枪响。
　　“这是…”娜美已经有些绝望了。
　　“总算开始了。”山治吸了口烟。
　　“求之不得。”索隆已经是充满了杀意的看着福克斯海贼团的人。
　　“看起来很有意思呢。”罗宾也是相当的感兴趣。
　　“既然那里开始了，我们这里不回报一下也不合适啊。”李子明摸着下巴看着眼前的福克斯海贼团，“不如先把眼前这些家伙炸飞吧。”
　　“等一下，我们之中可是有参赛选手的，你要是这样的话，我们之后可就无法参赛了。”有的海盗惊恐的看着李子明。
　　“这和我有什么关系么？”李子明无所谓的笑了，“在这个岛我正闲得无聊呢，来，给我带来点乐子吧。”瞬间李子明就踏着月步来到了福克斯海贼团的船上，“艺术就是爆炸！哇哈哈哈！”
　　“那个家伙怎么了？”娜美不解的说道，“我印象中他应该是不喜欢打架的吧？”
　　“憋得吧。”罗宾倒是有些理解，“毕竟在空岛彻彻底底被别人压制了，现在好不容易可以虐待别人了，他估计是要把内心的郁闷彻底发出来吧。”
　　“真是的，你们在做什么啊？”路飞却是已经走了过来，“那艘船是敌人么？”
　　“我的船！”福克斯痛苦的看着自己的船上不停的传出爆炸的声音，“谁竟然敢对我的船出手！”
　　“你就是船长？”李子明瞬间来到福克斯的眼前，“分槽下巴？裂脑壳？”
　　“…”福克斯直接就orz了。
　　“船长！”波尔茜担心的看着自己的船长，汉堡则是在一旁偷偷的笑着。
　　“这个家伙是来搞笑的么！”娜美深感无力，“这就是一会我们要对战的家伙？”
　　“银狐福克斯，虽然赏金不高只有两千三百万，可是他却是吃了迟缓果实的迟缓人，能力有些诡异，所以说要小心啊。”李子明简单说了一下自己所知道的情报。
　　“是能力者？”娜美一下子无比庆幸李子明在自己的船上，“那个迟缓果实到底有什么能力啊？”
　　“迟缓？是能够把别人的速度变慢？”罗宾好奇的说道，恶魔果实的能力多种多样，所以如果在战斗中知道对方的果实能力的话对于战斗是很有好处的。
　　“没错，就是他可以发出一种名为迟缓光线的东西，它可以延缓别人的时间或者说感觉？”李子明也不知道要怎么解释了，“就好像是你在别人的眼里突然就变慢了。”
　　“这样来说只要不被那种光线打到就可以了么？”山治眼中有些好奇，“还真是不错的能力，只不过真可惜，我只对透明果实有兴趣。”
　　“那这样看来很好对付么。”索隆也是不以为然。
　　“看上去是很好对付，可是在某些情况他的能力就比较讨厌了。”李子明说着拿出来一些镜子递给众人，“只不过既然是光线，那么就必然可以被反射，所以他的能力也可以被我们利用。”
　　“看样子，你似乎做好了一切的准备了啊。”罗宾有趣的看着李子明，“怎么，那个海贼团有什么你想要的东西？”
　　“如果可以的话我倒是对于那个福克斯的迟缓果实的能力很感兴趣，至于其他的，或许他们的藏酒会让我感兴趣一些？”李子明有些无奈，“迟缓果实的能力从某种方面来说已经涉及到了时间的问题，如果换个人来使用的话估计早就在这片大海占据一席之地了吧。”
　　“真可惜，人没办法拥有第二颗恶魔果实呢，要不然到时候你就能拥有两种能力了呢。”罗宾笑着看向李子明。
　　“真的没有办法拥有两颗恶魔果实么。”李子明的声音很小，所以没有人听到，罗宾只是疑惑的看着李子明，不知道李子明在说些什么。
　　“没什么，只不过还真是佩服福克斯这群人啊，竟然在船上有这么多的摊贩啊。”李子明惊讶的看着周围的摊贩，满两幸福的样子拿过来一串烤鱿鱼，“果然还是烤鱿鱼最好吃啊。”
　　“大家看起来都很开心呢。”罗宾也是相当的放松。
　　“是啊，只不过看起来要开始了啊。”李子明看着路飞和福克斯都走上了中央的台子，只不过路飞的嘴里依旧嚼着一盘面条。
　　很快两个人就确定了决斗的规则，并且进行了发誓，一下子场面就火爆了起来。
　　“戴维・琼斯是谁？”乔巴不解的问着罗宾。
　　“听说是一个受到诅咒的海盗，一直生活在水底，只要是沉到水底的宝物和人就会被对方锁到柜子里据为己有。”罗宾解说道。
　　“所以才叫做DAVYBACK啊。”山治感叹道。
　　“在水底也能生活？”乔巴不可思议的说道。
　　“在水底生活的种族当然也是有的，鱼人就是这样的一种存在。”李子明说着指了指福克斯海贼团里面身形异常高大的几个身影，“那几个就是鱼人了。”
　　“好奇怪的家伙。”乔巴就像是好奇宝宝一样。
　　“哼，船长、剑客、厨师、狙击手、航海士、厨师、船医、考古学家和调酒师，要谁好呢？”福克斯似乎一点也不相信自己会输，“决定了，就是他了！”
　　
第三十九章环岛划艇赛
　　“其实我得了不能比赛的病。”乌索普两眼泪汪汪的看着李子明。
　　“那么就让我来吧。”李子明耸了耸肩，“我正好还有一些事情要尝试一下。”李子明准备把艾尼路给自己的电力发动的动力装置装到赛艇上，来试验一下电力驱动究竟能够达到多快的速度。
　　“真的是太感谢你了！”乌索普以一种看救世主的眼神看着李子明，“你就是我的救命恩人啊！”
　　“呼，这下子有了罗宾姐还有明，那么我一定能够轻松一些了。”娜美感觉第一场自己等人绝对赢定了，“只不过为什么不把我换下去啊？”
　　“和两位美女在一起总比和一个长鼻子在一起要让人来的舒服，如果能够和两位美丽的小姐发生一些让人愉快的事情就更好了呢。”李子明丝毫不脸红地说道。
　　“你这个可恶的家伙，竟然是打着这个主意！”山治愤怒的看着李子明，“我也要参加第一场比赛！我也要和两位美丽的小姐共乘一艘船啊！”
　　“还真是个无可救药的色厨子。”索隆不屑的说道。
　　“你说什么？绿藻头！”山治眼神不善的看着索隆，似乎是一言不合就要上去打架。
　　“你们两个如果很闲的话一会就给我好好比赛啊！”娜美对于这两个家伙实在是无奈了。
　　“好的！”山治从来不知道要如何拒绝一位美丽女士的要求，所以很快就收起了自己的愤怒。
　　“我…”索隆似乎还想要说些什么，可是见到娜美拿出来她的记账的小本本，想想自己欠对方的账似乎已经超过了自己的赏金，索隆果断选择闭嘴。
　　只不过这两个家伙的内心的火气可是没有发泄出去，也就是说现在两个人看着福克斯海贼团的人可是相当的不善。
　　“娜美还真是有办法呢。”李子明已经开始着手利用三个酒桶进行改造。
　　“你行不行？”娜美有些担忧，“要知道这一回的比赛可是只能够利用三个桶，要是利用别的器材的话可是会被取消参赛资格的。”娜美会这样说是因为李子明看上去已经拿出来一些造型古怪的机器开始对三个木桶进行不科学的改造了。
　　“没事的，放心吧，最后的成品一定只有三个木桶。”李子明耸了耸肩，艾尼路送了一些电力驱动装置其实一开始李子明就没有想要使用的意思，毕竟他根本就没有电力来源，可是电力驱动装置给了李子明相当大的启发，让李子明回忆起了内燃机的结构，而这一回李子明则是想要尝试能不能利用自己的能力真正的把内燃机做出来或者说应用到船上。
　　“放心吧，虽然明看起来不怎么样，可是关键时刻还是很靠得住的。”罗宾说道。
　　李子明翻了个白眼，“你这话可让我高兴不起来。”
　　终于李子明对于三个木桶的魔改完成了，但是表面上真的如同李子明说的一样没什么变化。
　　“这就是你们的小艇？”来检查的人疑惑了一下，“不应该啊，明明当时看到这个家伙做了很多修改，拿出来很多的工具啊。”
　　“那么检查好了么？”李子明可不相信自己眼前的这个家伙能够看出来自己的改造，对于木桶的魔改李子明可是相当的有自信。
　　“好吧，你们就去海边准备出航吧。”检查人员丈二和尚摸不着头脑，只能是悻悻离开了。
　　“你到底做了什么？”娜美不可思议的看着李子明，虽然知道对方对船做了什么，但是却不知道到底做了什么。
　　“绝对是对我们有力的事情。”李子明耸了耸肩，然后拉着小艇就来到了海边。
　　而这个时候他们看到了福克斯海贼团的参赛成员，三个人分别是波尔茜、旗鱼鱼人凯波特和星星鲨莫达。
　　“鲨鱼也可以当成员么！”娜美愤怒的说道，“你们这是作弊！”
　　“规则上可没有说不允许鲨鱼作为成员，所以这可不是作弊。”
　　“算了吧。”李子明拦住了娜美，“那些家伙早就已经摸透了规则，而且裁判都是对方的人，他们就算是作弊也不会怎么样。”
　　“那我们要怎么赢啊？”娜美觉得自己此生无望了，“人家这么可爱一定会被挑走的啊。”
　　“不会的，我们的调酒师先生一定会有好方法的吧。”罗宾充满信心的看着李子明。
　　“那当然，小手段什么的，在绝对的实力面前可是没有丝毫的作用。”李子明耸了耸肩，“只不过对方这个样子还是让人相当的不爽啊，所以我觉得还是要直接给对方一些教训啊。”
　　“要我们帮忙么？”罗宾看着李子明。
　　“不必了，两位女士就安心的休息吧，这一回的胜利就交给我吧。”李子明微笑着看向波尔茜等人，“而且鲨鱼的话，应该会有鱼翅吧？”
　　“嗯？”莫达打了个冷战，不知道有什么危险的东西盯上了自己。
　　“这个倒是可以问一下山治。”罗宾点了点头。
　　“你们准备怎么样啊？”娜美不解的看着李子明还有罗宾。
　　“没什么。”李子明觉得有些可惜，“看来说相声还是要有一个能够听得懂自己话的人来配合啊。”
　　“你在嘲笑我么！”娜美愤怒的对李子明就要施以铁拳的制裁。
　　“开始了！”可是突然加速的船只，一下子就差一点让娜美从船上掉了下去。
　　“小心一点。”罗宾的手臂从船上伸出来抱住了娜美，帮助对方固定住了身形。
　　“谢谢，罗宾姐。”娜美红着脸不好意思的说道。
　　“还真是百合花开啊。”李子明兴奋的看着这一幕，“对此我只想要说一句，很美丽呢。”
　　“哼。”罗宾悄悄的伸出一只手然后就在李子明的腰间狠狠的捏了起来。
　　“抱歉，抱歉。”李子明不好意思的摊了摊手，“可是真的很美丽呢。”
　　“你这个家伙！”娜美也是愤怒的给了李子明一拳，“对了，那些家伙呢？”
　　“哈，估计现在还在原地吧。”李子明耸了耸肩，“我稍微对他们的小艇做了一些手脚，所以想要安心的把那艘船完好的开出来可不容易呢。”
　　“而且这艘船为什么这么快啊？”娜美看着脚下的小艇，明明连船桨都没有，可是速度却相当之快。
　　“简单的内燃机的道理，每一块木桶之间都是有缝隙的，我只不过是利用那些缝隙加上我的能力做出来一个个小的内燃机，只不过毕竟只是木桶，强度不大，估计到这场比赛之后就会解体了吧。”李子明心中还是有些兴奋，虽然首次制作的东西坚持不了多少时间，可是对于李子明来说却起到了一个相当好的作用，李子明甚至对于自己的能力有了一定的额外的了解。
　　“内燃机？”娜美疑惑的看着李子明，“和那些蒸汽船类似的么？没想到你竟然还会这些东西。”
　　“我现在好奇的倒是有什么是你不会的。”罗宾也是好奇的看着李子明，似乎这个世上就没有什么他不知道的事情一样。
　　“有很多。”李子明耸了耸肩，“好了，我们快要到了。”而李子明等人的小艇的速度真的很快，竟然是在几人聊天的过程中就已经快要到达终点了，可是就快要到达终点的时候，李子明等人的小艇停了下来。
　　“怎么回事，对方有用什么肮脏的手段了么！”娜美惊慌的说道。
　　“冷静一点。”李子明连忙安慰，“没那么严重，没那么严重，是我故意的。”
　　“你干什么啊，明明我们都快要赢了啊！”娜美搞不懂李子明想要干什么了。
　　“当然是为了给他们一个印象深刻的教训喽。”李子明脸上和蔼的笑着，但是却让娜美在心中默默的为波尔茜等人画了个十字。
　　“我们终于来了！”波尔茜等人终于赶到了，“很好，那些家伙也没有比我们快多少么。”
　　“来了呢。”李子明默默的拿出来船桨，然后开始默默的划着船。
　　“可恶，快点啊！”波尔茜有些着急了。
　　“没关系的，还有我啊！”福克斯得意的笑了，兰花指一样的手势发射出迟缓光线向着李子明等人的小艇袭来。
　　“来了。”李子明耸了耸肩，手中拿出来一个镜子，默默的对准了波尔茜的小艇，脸上露出来恶魔一样的笑容。
　　“恶魔！”瞬间无数人惊恐的看着李子明。
　　“我们去办帮他们好不好。”李子明的话算是彻底把波尔茜一行人推入了地狱。
　　
第四十章球赛
　　“赢了，赢了，轻松获胜。”李子明满脸的舒爽，看样子是在波尔茜等人身上找到了足够的乐子。
　　“你还真是恶趣味。”娜美以看恶魔的眼神看着李子明，明明当时只要冲过去就行了，可是对方偏偏跑到波尔茜等人的身边，然后把对方的小艇转了过去，随后对着对方的小艇的尾部使用了爆炸，大量的冲击一下子积攒了起来，随后三十秒一过，波尔茜等人的小艇一下子就飞似的冲了出去。
　　“只不过还真是相当的有意思呢。”罗宾却是没有什么感觉，或者说和李子明一样觉得相当的有趣。
　　“怎么会，怎么会，我怎么会输？”福克斯不可置信的喃喃自语，“这一定是幻觉，这一定是幻觉。”
　　“干的不错！”路飞大笑着说，“只不过我们要拿什么啊？”路飞说完好奇的看着福克斯海贼团的一切，被路飞看到的福克斯海贼团的成员都是下意识的躲闪了一下。
　　“那个，我们是不是也可以挑选对方的参赛选手？这样的话我们之后是不是就能够不战而胜了？”娜美想得很好，可是没有一个人同意他的想法。
　　“不要。”路飞首先就摇了摇头，“我才不要那个裂脑壳！”
　　“裂脑壳。”福克斯整个人再起不能。
　　“而且第二场比赛的人我也不想要。”索隆不爽的说道，“要是当下酒菜的话倒是不错。”
　　“下酒菜？”山治思索了一下，“鱼人的话也算是智慧生物吧，那种东西也可以吃么？如果是波尔茜小姐的话就太好了！”
　　“我也不要！”乔巴同样出言反对，“我们船上只需要一个怪物就行了！”
　　“娜美，虽然我并不是想说鱼人怎么样，可是我们的船上真的不需要这些家伙啊。”李子明也对福克斯海贼团的家伙没有一点兴趣。
　　“我赞同他们的意见。”罗宾同样不想选择福克斯海贼团中的任何一个人。
　　“我们倒不如要一些财宝之类的。”李子明耸了耸肩。
　　“好啊！”娜美的双眼一下子就变成了贝利的形状，“只不过这样也可以么？”
　　“没问题，只要是参加了决斗，双方的海贼团的一切都会变成决斗的赌注，挑选什么都可以，甚至连海贼团的海贼旗都可以变成战利品。”李子明看向福克斯海贼团，“只不过我现在真的在考虑他们该不会是因为完全没有被人看上的东西才会一直连战连胜吧。”
　　“决定了，我们就要那些摊子吧！”路飞兴奋的说道。
　　“决定了，我们就要他们船上的所有的财宝吧！”娜美几乎和路飞同时说出这么一句话。
　　“摊子！”路飞毫不示弱地说道。
　　“财宝！”娜美同样毫不退让。
　　“行了，只要我们再胜一回不就好了。”索隆已经迫不及待去和对方大战一场了。
　　“就是，路飞，你就先让一下娜美小姐吧，这一局胜了之后你再挑选摊子吧。”山治同样劝说道，“反正很快就结束了。”
　　“没错！”乔巴同样充满了信心，“我们一定会胜利的！”
　　“还真是天真。”福克斯不屑的说道，“你们根本就不知道我们下一局要出场的人有多么的厉害！”
　　一下子出现了三个人，或者说三个巨人，三个巨大的鱼人
　　“这还真是三个怪物一样的东西。”山治看着眼前的三个鱼人，稍微扶了一下自己头上的球，“绿藻头，让美丽的小姐等待可不是一个绅士应该做的事情。”
　　“切，你这话还是对自己说吧。”索隆甩了甩手臂。
　　“没有剑的剑士可就是废物一样的存在，别拖我们的后退啊，绿藻头。”山治一下子就开始嘲讽了。
　　“你这个色厨子还是担心自己吧，小心你那颗被当作球的头被别人一下子就塞到球筐里。”索隆毫不客气的还击，“而且剑客失去了剑，可不是一点的战斗力就没有了。”
　　“你们不要吵了！他们来了！”乔巴连忙说道。
　　“去死吧！”酱菜一下子就冲了过来，巨大的身体带来巨大的惯性，可是巨大的惯性却是损失了自身的灵活性。
　　山治轻松的跳过了对方，“我的目标可不是你，我的目标只有那一个家伙啊！”山治说着冲向了同样带球的大面包，可是一到大面包的手臂上山治的脚下就开始打滑了。
　　“山治，要小心啊，那个大面包可是泥鳅人，也就是说他的皮肤表面是很光滑的。”李子明的提醒声这个时候才姗姗来迟。
　　“泥鳅？”山治立刻就在脑海里回忆了一下泥鳅的特性，开始思考如何对其进行料理。
　　“快攻！”大面包看准山治在空中没有办法控制自身，立刻就准备一拳把对方打飞。
　　“还有我呢！腕力强化！”乔巴磕了一颗蓝波球，然后变得和巨人一样，一下子挡住了大面包的攻击。
　　“干的不错，乔巴。”山治在乔巴的身上调整了一下身子，“乔巴，变小！”乔巴随后恢复原状，而这个样子正好躲过了酱菜的冲击，而酱菜却因为无法刹车一下子撞在了大面包的身上，也多亏了大面包的皮肤是光滑的，一下子滑开了，否则说不定就因为酱菜这一撞直接就进球了。
　　“酱菜你在干什么啊！”本来已经做好了进攻准备的汉堡没有办法，只能是来到自己的半场，准备和自己两方的人汇合，然后装备一下再发起攻击，只不过索隆可不准备这么简单放过对方。
　　“喂，我可没想过就这样放过你啊。”索隆的眼神如同魔兽一样，双手成为了手刀，迅速的砍了过去。
　　“可笑的家伙，只想凭借着手刀就想要砍破我的防御么，也太天真了。”汉堡不屑的说道。
　　“二力刚罗！”索隆的双臂突然以肉眼可见的程度鼓了起来，然后。是上面甚至隐隐有蓝色的光芒，瞬间就在汉堡的胸口开了个口子。
　　“这是？”罗宾奇怪的看着李子明。
　　“岚脚，索隆曾经问过我一些有关六式的运用，所以我也就交给他了，只不过没想到他竟然会把岚脚的运用到手臂上，不得不说索隆的天赋很得很高。”李子明解释了一下。
　　“是么，我们的剑士先生还真是刻苦呢。”罗宾感叹道。
　　“那个家伙，我可不会让你一个人在美丽的小姐面前出风头啊！”山治莫名其妙的燃了起来，“乔巴，挡住那个横冲直撞的大块头！恶魔风脚！”山治的右脚燃烧起火焰。
　　“没问题！脑力强化！”乔巴迅速分析这酱菜的弱点，“找到了！”与此同时酱菜则是迅速的冲向乔巴，现在的情景已经没有时间让他穿戴武器和防具了。
　　“蹄刻・十字架！”乔巴切换到腕力强化，随后双手并拢，一个十字架形状的伤痕出现在酱菜的身上，足够粉岩石的蹄子瞬间就对酱菜造成了巨大的伤害，一下子让对方晕了过去。
　　与此同时山治的恶魔风脚的高温直接将大面包表面的粘液烤干，而失去了粘液保护的大面包面对山治已经没有了一丝一毫的胜算，直接被山治一脚放倒，球也被踢尽了球框，第二局，索隆山治和乔巴再次获胜。
　　
第四十一章最后一战
　　“太好了，这下子这些摊子就都是我的了！”路飞已经是口水四溢，眼巴巴的望着场中的不同的摊子，“这样子我们以后就可以天天开宴会了！万岁！”
　　“等一等！”娜美突然出声阻止了路飞，“路飞，其实这一局我们只要选择对方的船长，这样的话下一局就算是我们直接胜利了，那样子不仅你可以得到你的摊子，我们也减小了危险啊。”
　　“好卑鄙！”
　　“可恶，竟然是花生战法！”
　　“我简直不敢相信自己的耳朵，你们这些花生混蛋！”
　　“那个女人简直不是人！恶魔！”
　　“邪教，简直就是邪教中人啊！”
　　“可恶，你们这群混蛋给我闭嘴！”山治不爽的看着福克斯海贼团的成员，“竟然敢这样说娜美小姐，踢飞你们哦！”
　　“在以前的比赛中也的确有人这样子想过，可是真的有人实施了么！这简直就是对于比赛的背叛！一群没品的家伙！”福克斯带头挑事，生怕自己就这样输掉。
　　“呜，他们好过分。”娜美伏在罗宾的怀里呜咽起来。
　　“这样说的确不错，可是似乎违反了海盗美学。”罗宾无奈的安慰道。
　　“海盗美学？”李子明表示不明所以，“虽然我认为这是个好办法，但是我可不想以后都要和那个家伙在一条船上。”李子明说着嫌弃的看了一眼福克斯。
　　“没错，我们死也不要和那个家伙在一条船上。”不仅仅是李子明，路飞、乌索普、索隆山治等人也是都反对挑选福克斯。
　　“说的也是。”娜美点了点头，没有一点点伤心的意思，“让那个家伙上船的话的确会很苦恼呢。”
　　“所以说这回就让路飞选那些摊子吧，对了路飞，下一局必须要赢哦。”李子明看向路飞，“否则我们船上可就要有人被挑走了。”
　　“放心吧，我一定会赢的！”路飞骄傲的说道，紧接着路飞却又苦恼了起来，“只不过赢了之后我们要选些什么啊？”
　　“这个你放心，如果到时候你不好选的话交给我们就行了，你只要负责赢下来就行了。”李子明好笑的说道。
　　“那到时候一定要挑一件很有意思的东西啊！”路飞兴奋的说道。
　　“放心吧，我会的。”李子明点了点头。
　　“好了好了，路飞，来，让伟大的乌索普大人传授你他纵横四海三十年而不败的秘诀吧！”说着乌索普就拉着路飞进到船舱，似乎是要给路飞什么特殊的秘密武器。
　　“乌索普那个家伙要干什么啊？”索隆疑惑的说道，心中隐隐有一些不详的预感。
　　“谁知道，只不过大概又是一些恶作剧的玩意吧。”李子明耸了耸肩站了起来。
　　“你要去哪里？”娜美好奇的问道。
　　“去他们船上转转，说不定会有一些有意思的东西。”李子明最主要的还是想要试试看能不能在对方的船上找到一些有关船精灵的事情。
　　“我也要去！”娜美兴奋的说道。
　　“你去做什么？”李子明不解的问道。
　　“万一船上还有藏起来的财宝呢？”娜美的双眼变成了贝利的形状，“罗宾姐姐要不要一起去？”
　　“我就算了。”罗宾摇了摇头，“我还是在这里观察小船长胜利的身姿吧。”
　　“说不定船上会有一些书籍。”李子明引诱着罗宾。
　　“我可不觉得那些笨蛋的船上会有书籍的存在。”罗宾摇了摇头，“而且如果有的话你就帮我带回来吧。”
　　“好吧，那还有人想要去看看么？”李子明问道，但是却并没有人对于福克斯的船感兴趣，所以最终去福克斯的船也只有李子明还有娜美。
　　“你们想要干什么？”福克斯海贼团的人自然不可能就这样让李子明上船，直接拦住了李子明。
　　“去船上看看。”李子明耸了耸肩，“不可以么？”
　　“喂喂，你以为你是谁啊！”福克斯不善的看着李子明，“我的船是你想上就能上的？”
　　“你现在还是准备一下和我们船长的战斗吧，我这只不过是看看你的船上有什么值得我们要的东西。”李子明思索了一下，“啊，也就是提前参观一下自己的财产。”
　　“自己的财产？”福克斯被李子明逗乐了，“你还真是自大。”随后摆了摆手，“你可以随意参观，而且我也决定了，这一局我赢了之后我就选你了，到时候我会让你好好的参观参观的。”
　　“多谢。”李子明没有理会福克斯的狠话，直接和娜美走进了福克斯的船中。
　　“财宝！”一上船娜美就跑没影了，只不过李子明倒也不怎么担心，毕竟作为小贼猫常年混迹于各个海贼团之间，娜美本身虽然战斗力不怎么样，但是自保的能力还是不错的。
　　李子明没有随处乱转，直接找了个福克斯海贼团的船员，问了对方整个福克斯海贼团的资料所在之后李子明径直就走了过去。
　　“虽然知道不会那么简单，可是没有找到一丁点有关船精灵的事情还真是让人失望啊。”李子明无奈的和上了手中的书，旁边的地上已经放了一地的书，“竟然连传说都没有，我该说罗宾真有先见之明么？”
　　“哐！”大门突然被人推开，李子明迟疑的看着来人，“你不是去找财宝了么？”
　　“切，我当然是来找你帮忙搬的了，你该不会让我一个弱女子去做搬运吧。”娜美一脸理所当然，“当然了，我可以把你的账稍微减少一点点。”
　　“那还真是谢谢你了。”李子明哭笑不得，反正那账李子明也没准备还，“只不过听你的样子，这里似乎有很多的财宝？”
　　“不知道，因为这里有一个地方我进不去，可是我的直觉告诉我那里一定有着不得了的东西！”娜美的双眼放出火光，“以我多年以来的盗窃经验起誓！”
　　“那还真是不怎么让人相信。”李子明无奈的摇了摇头，看到娜美不善的看向自己连忙道歉，“抱歉抱歉。”
　　“算你识相，就是这里了。”娜美指着面前的一个屋子，“看样子似乎钥匙只在那个裂脑壳的手上，所以我猜想这里一定藏着很了不起的东西！”娜美双眼放光，“赶紧把它给我打开！”
　　“我可不这样觉得。”李子明嘟囔了一句，然后把手放在锁子上，“爆炸！”谨慎起见李子明减小了爆炸的威力，只不过堪堪把门锁炸开。
　　“财宝！”娜美欢呼一声跑了进去。
　　“小心一点！”李子明担忧的说道，随后赶紧跟了进去。
　　“嗯？财宝呢？”娜美到处找来找去，可是房间里面一面都是镜子，另一面则是一个机械装置，上面布满了拳击手套。
　　“看起来我们来到了一个不得了的房间啊。”李子明突然感到脚下晃动了一下，“他们最后要在这艘船上打啊。”李子明回忆了一下然后就知道了这个房间的用处，“那么他们一定不介意我来做些什么吧。”李子明一只手放在了镜子上，“不规则爆炸！”细密的爆炸布满了镜子，镜子的表面立刻就变的凹凸不平了起来。
　　“你在干什么啊？”娜美相当失望，毕竟没有找到自己想要的财宝。
　　李子明简单的说了一下有关决斗的规则，然后笑着解释了一下这个房间的作用。
　　“也就是说他们想要利用这个房间作弊？”娜美看着坑坑洼洼的镜子，立刻就知道李子明的打算，“干的不错！”
　　“可还没完呢。”李子明突然保住了娜美。
　　“你干什么！”娜美愤怒的说道。
　　“我们现在可算是在这艘船上，要是让他们找到的话我们可就算输了，你也不希望咱们因为我们两个被人发现在船上所以输掉的吧。”李子明耸了耸肩，“我说那些家伙怎么这么简单就让我们上船了，其中估计未必没有打这种心思，所以为了不莫名其妙的输掉，我还是带着你赶紧离开这艘船的好。”
　　“可是你也不用抱着我啊！”娜美脸有些红，“你该不会是在打着什么心思吧？”
　　“放心，罗宾那里我都还没有搞定，我可不会在随随便便拈花惹草。”李子明耸了耸肩，“这一回的确是我考虑不周了，我在这里道歉。”
　　娜美古怪的看着李子明，“你就对我没有一丁点的好感？”
　　“说没有是假的，但是人要是连一点自制力都没有可就出事了。”李子明的眼前突然一亮，然后就看到了广阔的海面，“抓紧！”李子明抱着娜美踏着月步来到了空中。
　　“还不错么。”娜美享受着海风，满意的说道。
　　“可是我觉得有点重。”李子明无奈地说道，“你该减肥了。”
　　“你说什么！”娜美对李子明怒目而视，伸出来一只手拧在李子明的腰间。
　　而就在李子明的另一边，李子明同样感受到了同样的疼痛，让李子明不仅有点感慨，自己是真的没有想要攻略的啊。
　　
第四十二章青稚
　　“赢了么？”李子明抱着娜美来到观众席，向着罗宾问道。
　　“还没，只不过快了。”罗宾笑着看向李子明，“看来我们的调酒师先生在船上和我们的航海士小姐过的很高兴啊。”
　　“是啊，就是可惜我们的考古学家小姐不在。”李子明笑嘻嘻的看着罗宾。
　　“你是很不开心和我在一起么？”娜美皮笑肉不笑的看着李子明，伸手就拧住了李子明的腰间软肉。
　　“不是不是。”李子明连忙陪着笑。
　　“那就是很高兴喽，那你还找我干嘛？”罗宾则是选了另一边拧了起来。
　　“我，我…”李子明现在好想去死。
　　“算了，放过你了。”罗宾笑着松开了手。
　　“只不过你的欠款可是要增加了。”娜美拿出一个小本本在李子明的面前晃了晃得意的说道。
　　“好吧，为什么我总有一种上当的感觉？”李子明苦笑了一下，而震天响的欢呼打断了三人的谈话。
　　“看来我们的船长是赢了。”李子明耸了耸肩。
　　“还真是夸张。”罗宾看着漫天的欢呼不经有些吃惊。
　　“他总是会让人大吃一惊呢。”娜美回想起当初阿龙领域毁灭在自己眼前的场景，“这也是我们为什么会上这艘船吧。”
　　“说的也是。”李子明点了点头，“只不过我现在相当好奇我们的船长会选什么东西。”
　　“啊，他千万别选一些奇奇怪怪的东西啊！”娜美焦急的跑到路飞的身边，准备阻止路飞做一些稀奇古怪的举动。
　　只不过娜美很明显去晚了，路飞已经选好了要的东西，让娜美松了一口气的是路飞并没有挑选什么稀奇古怪的东西，路飞选择的是对方的海盗旗。
　　“还真是有趣的图案。”李子明看着福克斯海贼团的帆上的图案有一点想要内伤的感觉。
　　“我们的船长，还真是富有艺术创造性。”罗宾无奈的摇了摇头，“能把画画到这个程度也算是一种天赋了。”
　　“不错了，我还真的担心路飞那个家伙会挑选一些什么奇怪的东西。”娜美长长的出了一口气。
　　“呜，路飞那个家伙为什么不选那个美丽性感的波尔茜小姐啊！”山治疼苦地说道，“我想要美丽的小姐啊！”
　　“这个色魔厨子已经没救了。”索隆拿起一桶啤酒灌了下去。
　　“棉花糖！”乔巴举着一个自己脑袋差不多大小的棉花糖甜美的吃着。
　　“哈，太好了！梅里号又自由了！”乌索普兴奋的大喊大叫着。
　　“自由么。”李子明无奈的摇了摇头，要是一天解决不了梅里号的问题，梅里号距离死亡就越近一步。
　　“喂，草帽小子！”福克斯吸引了众人的吸引力，“你给我走着瞧！”
　　“哈哈哈，还真是一群有意思的家伙。”路飞大笑着说，“要不然我们再来一回吧？”
　　“快走！”福克斯海贼团迅速的消失在众人的视线当中。
　　“对了，我带你们去看一些相当有意思的东西！”路飞拿着福克斯海贼团的海贼旗迅速的向着岛里面跑去。
　　“就是就是，大家快来！”乌索普和乔巴也是一脸的兴奋。
　　“有什么啊？”索隆不满的放下手中的酒，慢悠悠的缀在后面。
　　“我们也跟上去吧。”李子明耸了耸肩，然后和罗宾还有娜美一起走了上去。
　　“我们赢了。”路飞把海贼旗递给了大叔，笑嘻嘻的说道。
　　“满身是伤呢。”大叔心中感慨。
　　“没事，我已经习惯了。”路飞毫不在意的说道。
　　“所以说还真是羡慕路飞的身体还真是好啊…”李子明突然顿住了，“啧，相当麻烦的人来了啊。”
　　“什么，麻烦的人？是敌人么？”路飞等人瞬间就紧张了起来，其他人还好，路飞可是已经受了不轻的伤了。
　　“没什么，一个比较麻烦的大叔。”李子明有些头疼，“而且现在的我们可不是对方的对手。”
　　“你在说谁啊？”罗宾疑惑的问道。
　　“真么想到，当年的小姑娘现在也长成了一个大美人了呢。”熟悉的声音让罗宾差一点跌倒在地，多亏了李子明扶住了罗宾颤抖的身体。
　　“我说随便吓人可不是一个好习惯。”李子明拍着罗宾的后背，“小心我告你******啊！”
　　“这样啊，那还真是抱歉。”青稚举起手，瞬间所有人就紧张了起来。
　　“安啦安啦，如果他真的想要杀了我们的话，我估计我们现在都已经是一座冰雕了吧。”李子明出生安慰着众人。
　　“明，这个家伙是谁！为什么罗宾要那么害怕？”路飞严肃的看着青稚。
　　“青稚，海军大将，至于和罗宾的关系么，你只要知道当初是他带领屠魔令毁灭了罗宾的家乡就行了。”李子明警惕的看着青稚以防对方突然出手。
　　“你知道的还真多。”青稚古怪的看了一眼李子明还有罗宾，竟然是直接坐了下去，“看来小罗宾很信任你呢，竟然连这些事情都告诉了你，可是看来你们还没有完全信任其他人呢。”
　　“可恶！罗宾还有明是我们的伙伴！不允许你这样说！”路飞生气了。
　　“淡定。”反而不是青稚出手，李子明出手挡住了路飞的攻击，“路飞，你还记得艾尼路么？”
　　“那个长耳垂？”路飞不满的看着李子明。
　　“这个家伙适合艾尼路一样的自然系，而且是不惧怕你的橡胶的冰，你这样可是打不过对方的。”李子明说出了青稚的能力。
　　“没错，所以只要把我交出去就行了。”罗宾一脸暗淡。
　　“说什么呢。”李子明一只手指抵在罗宾的嘴唇上，“我可不舍得把这么美丽的女士交出去。”
　　“这句话说得对，就算打不过又怎么样，不打打看可不知道。”山治充满了战意。
　　“就是，我可是想要看看我的刀能不能斩断所谓的自然系。”索隆也是毫无惧意的看着青稚。
　　“就就是！”乌索普打着哆嗦，“我绝不会把伙伴交出去！”
　　“没错！”乔巴同样强忍着内心的恐惧。
　　“很不错，看来上面还是小瞧你们了。”青稚摇了摇头站了起来，随手撒了一把草屑，一口气就做出来一把冰刀，“那么你们的冒险干脆就在这里结束吧。”
　　“我才不要！”路飞伸长了手臂打向青稚。
　　“笨蛋，对青稚可不能用这种战斗方法。”李子明再次拦下了路飞，“要这样啊！”李子明手中拿出来一瓶酒扔了过去。
　　“没用的。”酒瓶在青稚的面前结冰，“你们…”
　　“爆炸！”酒瓶瞬间爆炸随后一个火球就包裹住了青稚。
　　“没用的，你的爆炸伤害不到我。”青稚直接元素化，爆炸没有造成一点伤害，至于火焰则是直接被青稚冻成了冰块。
　　“是么？”李子明乘着爆炸遮挡了青稚的视线来到了对方的面前，拳上覆盖着霸气打向了青稚。
　　“霸气？我也会。”青稚的半边脸同样覆盖上霸气挡住了李子明的攻击，“而且我还会六式。”
　　铁块加霸气，虽然只不过是最简单的招式，可是经历了无数的战斗的青稚就算是最简单的招数也不是李子明可以抵挡的。
　　“下面该我攻击了。”青稚举起手中的冰刀。
　　“百八烦恼凤！”索隆的斩击瞬间爆发，而青稚的冰刀也在这一瞬间破碎。
　　“恶魔风脚！”山治右足踏着火焰踢向青稚。
　　“橡胶橡胶，火箭炮！”路飞的攻击这个时候也到了。
　　“有点意思。”青稚打了个哈欠，“冰河时代！”瞬间的寒意爆发，整个岛仿佛一下子进入了冰河时代，就算是海面都被冰封了起来，而岛上的所有人除了大叔还有雪莉都变成了一座座冰雕。
　　“对了，这个冰大概会持续一个星期，你就趁这段时间到你的族人的聚居地吧。”青稚说完骑着自己的自行车就离开了。
　　而就在青稚刚刚离开这个岛，李子明的人的冰雕裂开了一个个缝隙。
　　
第四十三章任务
　　“明，罗宾小姐没事吧。”山治看着李子明有些担忧的问道。
　　“身体没什么大事了，最关键的还是心。”李子明无奈的摇了摇头，“这一回我们的麻烦可能会很大，所以最好你们要做好准备。”
　　“那个家伙真的好强。”路飞撇了撇嘴，就算是天不怕地不怕的他也不多不承认青稚的实力比自己等人强的太多。
　　“那可是海军明面上除了元帅之外的最高战力，实力要是不强可是没有办法坐上那个位置的。”李子明摇了摇头，“甚至我怀疑对方根本就没有出全力。”
　　“的确，曾经在罗格镇的时候我们曾经碰到过的烟男也是自然系，可是两者给我的感觉完全不一样。”索隆皱着眉头，“若果说烟男给我的感觉是还算看得到，那个大将给我的感觉就是深不见底。”
　　“那个罗宾到底是怎么回事？”娜美问道，“这些事情很严重么？”
　　“这件事情解释起来很麻烦，等到下一个岛我再和你们详细说吧。”李子明摇了摇头，“现在我们最关键的是要到下一个岛，以及我们的船梅里号的问题。”
　　李子明的语气让所有人都惊了一下，乌索普强忍着心中的不安，“哈哈哈，明你在说什么呢，梅里号不是还很好么！我们只要在下一座岛找到一个修船工把梅里号修好就可以了啊！”
　　“严重么？”这个时候反而是路飞表现出与平时不符的冷静。
　　“还是让爱德华和你们说吧。”李子明无奈的摇了摇头，“豆丁，出来吧。”
　　“说过多少次了！不许叫我豆丁！”一个稚嫩的声音把所有人都吓了一跳。
　　“这是什么啊？”山治不可思议的说道，“难不成？”
　　“你的私生子？”索隆惊讶地看着李子明还有爱德华。
　　“你瞎么？”李子明皮笑肉不笑的看着索隆。
　　“好可爱！”娜美惊喜的说道。
　　“这是谁啊？我为什么从来没有见过啊？”路飞疑惑的说道，“这是明你新招的船员？可是好小哦。”
　　“我才不小！”爱德华愤怒了，“你们这群混蛋，我是船精灵啊！小心我把你们都扔下去啊！”
　　“船精灵？”乌索普首先反应过来，“也就是说你是梅里号？我在空岛上看到的人影就是你？帮助我们修船的人也是你？”
　　“那当然。”爱德华得意的说道。
　　“可是为什么要交爱德华啊？不应该叫梅里么？”乌索普疑惑的说道。
　　“梅里只是我的制造者的名字，我的目标是要成为这个世界上最伟大的人，所以我自然要起这片大海上最强大的人的名字！”爱德华得意的说道。
　　“最强大的人我印象中应该是海贼王罗杰吧？”山治疑惑的说道。
　　“不，现在最强的男人是白胡子，白胡子的名字就是爱德华・纽盖特。”罗宾的头发上还有一些水渍，“这就是船精灵？果然很神奇啊。”
　　“没事了？”李子明一见到罗宾出来立刻就扔下了爱德华。
　　“有异性没人性。”爱德华撇了撇嘴，“人家明明还处于生死攸关的时候。”
　　“生死攸关？”乌索普紧张了起来，“这是怎么回事！”
　　“你也知道吧，我的身体已经坏到了一定的程度，最关键的龙骨也有了不可修复的损伤。”爱德华尽量保持着语气的平静，“所以我很有可能以后就不能在和大家一起冒险了呢。”
　　“不！不！你在胡说什么呢！我们一定可以修好你的！”乌索普眼中满是焦急，“你一定可以在此航行在大海上的！你一定不会坏的！”
　　“够了！”路飞按了按帽子，“真的…修不好么？”
　　“龙骨是一艘船最关键的部分，如果龙骨发生了毁坏，那艘船就可以说是发生了不可逆的损毁，所以除了换船我们别无选择。”李子明摇了摇头。
　　“呜啊，对不起！”路飞突然大叫，“我不应该当初那样对你，我还好几次把你的桅杆拆了下来！我以前也那样的破坏你！”
　　“没事的！”爱德华的双眼也布满了泪水，“没事的，真的没事的，其实大家都真的很爱护我，我真的已经很满足了，我十分享受和大家在一起的时间！只不过我的旅程只能到此为止了，大家以后要带着我的份一起航行啊。”
　　“不要，我们死也不要放弃梅里号！”乌索普突然激动了起来。
　　“抱歉。”李子明出现在乌索普的身后，一拳打晕了乌索普。
　　梅里号承载了乌索普对于家乡的记忆，对于可雅的记忆，所以对于梅里号的废弃，乌索普是最接受不了的。
　　“乔巴，帮忙找看一下乌索普吧。”李子明把乌索普交给了乔巴，“他的精神太激动了，我担心他的身体会受不了。”
　　“好的。”乔巴满脸泪水，很明显也是舍不得梅里号。
　　“真的没有一点办法？”索隆可不认为李子明说出这一件事情就是为了让大家伤心的。
　　“不知道。”李子明摇了摇头让众人感到无比的失望，“只不过这不代表没有希望。”而这后一句话让所有人兴奋了起来。
　　“但是这只是我的猜想。”李子明接着说道，“爱德华是梅里号的船精灵，可以说梅里号如果死了，那么爱德华也会消失，可是梅里号是一艘船，也就是物品，爱德华是附着在船上的，那么我们是不是能够把爱德华转移到另一艘船上？”
　　“可是要怎么做啊？”路飞不明所以，“要不然我们把梅里号拆了再重新装一艘新的？”
　　“我都说了不知道了。”李子明无奈地说道，“只不过下一个城市七水之都可以说是造船的圣地，甚至海贼王的船都是在这里制造的，所以这里面或许会有一些方法，我这个时候说出来这个消息就是希望大家能够在七水之都找到解决的办法，以及为船上找到一个修船工。”
　　“新船呢？”爱德华问道，“总要做两手准备吧。”
　　“的确，只不过新船的问题我心里基本上已经有了一个合适的造船人，到时候我会拿着钱直接找过去，这就不用担心了，你们最关键的就是要找到解决船精灵问题的方法。”李子明看向娜美，“到时候从空岛拿到的黄金我可能要用一下。”
　　“放心用！”娜美突如其来的大方让李子明吃了一惊，只不过思考可能是因为爱德华的原因，李子明也就没有想太多。
　　“那么大家，爱德华能不能获救就看我们的了！”李子明最后为大家鼓气加油。
　　“放心吧，我们绝对不会就这样让爱德华死掉的！”
　　“真的能解决么？”罗宾迟疑了眼中闪烁不定似乎在思考着什么。
　　
第四十四章可可罗
　　“乌索普怎么样？”李子明看着乔巴问道。
　　“情绪还是有些激动，只不过身体没什么大碍。”乔巴摇了摇头，“只不过我担心乌索普会做出来些什么。”
　　“我去和他谈谈。”路飞严肃的说道。
　　“让我来吧。”爱德华拦住了路飞，“这件事的起因还是我，还是让我来和乌索普说吧。”
　　“那就交给你了，豆丁。”李子明笑了笑，“路飞，相信爱德华还有乌索普吧，要对自己的伙伴有信心啊。”
　　“好吧，可是我饿了，山治，有没有吃的。”路飞的画风突变，让所有人都无奈的看着路飞，很快山治就做出来一份份炸土豆泥。
　　“喂喂！快看！那里有一只很奇怪的青蛙啊！”路飞嘴里嚼着土豆泥，指着外面的海面大声的喊道。
　　“青蛙有什么奇怪的啊？”索隆好奇的站在船边，可是似乎是因为距离太远了，索隆并没有发现什么奇怪，或者随他只是不愿意相信自己的眼睛，“乌索普，你来看一看，这只青蛙似乎真的很奇怪啊。”
　　“没错啊！这是一只在自由泳的青蛙啊！”路飞震惊的大喊道。
　　“自由泳？”乌索普不可思议的说道，“你在开什么玩笑？”
　　“不，那真的是一只会用自由泳的青蛙啊。”李子明点了点头，“为什么他不用蛙泳呢？”
　　“你在纠结这个啊！”乌索普感觉自己要疯掉了。
　　“决定了！”路飞突然大喊道，“那只青蛙很有趣！所以我们去把那只青蛙抓起来吧！”
　　路飞下令，乌索普也很感兴趣，索隆只是闲的无聊了，山治则是突然爆发了厨师之魂，爱德华同样升起了极大的兴趣，几个人瞬间就转舵追向了青蛙。
　　“怎么回事！为什么突然转舵了！”娜美感觉到航行方向的改变跑了出来，“这个方向可不是七水之都的方向！”
　　“他们似乎想要去追青蛙。”李子明耸了耸肩。
　　“青蛙？”娜美一脸的懵圈，“什么青蛙？”娜美举起手中的望远镜想要观察一下，“根本就没有什么青蛙啊，我只看到了一个奇怪的灯塔。”娜美看了看自己手腕上的记录指针，“奇怪，这个方向记录指针没有反应啊。”
　　“找到青蛙了！”罗宾开口了，向众人提供了青蛙的方向。
　　“青蛙的话可以先用白葡萄酒去掉腥味，接着裹上面粉油炸。”山治则是开始思考青蛙的料理方法。
　　“我要吃烤青蛙！”路飞一句话就暴露了自己追青蛙的原因。
　　“你是想吃啊！”乌索普直接就吐槽了。
　　“你们别再说了啊！”娜美已经快哭了，有这么一个不着调的船长真是相当的头疼。
　　“嗯？”山治愣了一下，“我似乎听到了什么。”
　　“快一点！那只青蛙停下了！”路飞焦急的喊道。
　　“抱歉，我觉得我们现在需要掉头！”李子明突然说道，“爱德华，快点掉转船头！”
　　“哦！”爱德华操控着自己的身体开始远离青蛙。
　　“你在干什么啊！”路飞不满的看着李子明，“明明那只青蛙都停下来了，我们都要抓住他了啊。”
　　“可是我觉得我们还是保证自己的安全的好。”李子明没好气地翻了个白眼，紧接着一艘冒着蒸汽的庞然大物就疾驰而来。
　　“那是什么啊！”所有人震惊的看着来物。
　　“不，你们看那只青蛙！”路飞大叫道。
　　“他是马上就要被撞了啊！”乌索普震惊的说道。
　　最终没有悬念的，青蛙被撞飞了。
　　“那只青蛙是来搞笑的么？”索隆扯了扯嘴角，“吃这种东西会变傻的吧。”
　　“那个灯塔那里好像有人。”罗宾说道。
　　“好！我们上去看看吧！”路飞兴奋的说道。
　　“是海盗！”一个小女孩大叫着，“海盗来了啊！”
　　“真的么，奇姆尼，等一下！”一个老婆婆走了出来，手中拿着一个酒瓶。
　　“是想要找救兵么？”索隆已经做好了战斗的准备。
　　“嗝？我想要说什么？我已经忘了。”可可罗喝了一口酒。
　　“哈哈哈，婆婆你还真有趣。”路飞大笑道。
　　“你这个小子也很不错啊。”可可罗同样笑了起来，“你们是海盗啊，不是列车强盗就好。”
　　“列车？”娜美疑惑的说道，“那是列车？不是蒸汽船？”
　　“那可不是蒸汽船！”奇姆尼笑着说道，“它叫做海上列车冒烟汤姆，它是利用蒸汽进行推进，沿着轨道前进的。”
　　“轨道？”娜美好奇的问道。
　　“是的，轨道就在距离睡眠不太深的地方。”奇姆尼指着水面隐隐约约可见的轨道，“每天海列车都会沿着固定的轨道运送客人，偶尔还会运送一些货物。”
　　“真的有轨道啊。”路飞惊讶的看着海面之下的轨道，感到十分的惊奇。
　　“汤姆？”罗宾对于这个名字则是有些疑惑。
　　“算是最好的造船师傅了吧，海贼王的船就是他设计制造的，海列车也是由他设计的。”李子明简单的介绍道，“这一次我们要去七水之都，如果可以的话，最好还是找到汤姆先生的徒弟，他们的手艺可以说是整个七水之都最好的，对于豆丁的问题应该也会有一些方法。”
　　“你们要找弗兰奇还有阿斯巴古？”可可罗似乎对于这两个人很熟悉，“只不过估计想要让那两个小子上你们的船很难呢。只不过我倒是可以给你们一封介绍信，你们拿着信去找阿斯巴古的话，虽说不会加入你们，可是至少你们在买船修船的时候会便宜一些的。”
　　“是么，还真是谢谢你，婆婆。”娜美的双眼放光的看着可可罗兴奋的说道。
　　“这个东西给你们。”可可罗拿出来两张纸，“这里的分别是介绍信还有七水之都的地图，记录指针如果想要记满七水之都的磁力可是需要一个星期，你们可以好好的在上面玩一玩，只不过七水之都是很大的，如果到时候没有地图的话可是会迷路的。”
　　“谢谢您婆婆！”路飞兴奋的说道，“那里有好吃的肉么？”
　　“哈哈，那里绝对会让你们满意的！”可可罗好笑的看着路飞，“一路顺风啊，小伙子们！”
　　“嗯，那我们就向着七水之都出发！”
　　
第四十五章弗兰奇一家
　　“这就是七水之都？”路飞惊讶的看着眼前的城市，“好壮观啊！”
　　“简直就是一座工业城市啊！”乌索普震惊的说道，“怪不得海列车会从这里过啊。”
　　“这上面写着蓝站，这里就应该是海列车的车站了吧。”娜美看着眼前的巨大车站。
　　“喂，你们是海盗吧，海盗正大光明的从前面进去可不好，你们绕到后面那条街吧！”一个正在钓鱼的大叔冲着路飞一伙喊道。
　　“知道了，谢谢你啊，大叔！”路飞兴奋的挥着手，很快梅里号就离开了原地。
　　“这完全是一座建立在水上的都市啊。”娜美同样惊讶于七水之都的宏伟。
　　“这座城市建在水中不会被冲毁么？”索隆在这一刻都被震惊了。
　　“不会的，七水之都应该是建立在海底的地基上的。”罗宾解释道。
　　“真的啊，房子下面全都是柱子啊。”乌索普惊讶的看着房子下面的柱子。
　　“这果然是只有在幻想之中才会捡到的美景啊。”李子明同样惊讶于七水之都的美丽和宏伟，在原来的世界虽然也有苏杭和威尼斯，可是完全没有办法和眼前这座彻底建在大海之上的水都相比。
　　“什么？”罗宾注意到李子明似乎说了什么。
　　“没事，只是想起了家乡的一些事情。”李子明摇了摇头。
　　“喂！”一个屋子里的老人大喊道，“海盗船可不能停在这里，你们是来抢劫的么？”
　　“不是，我们是来修船的！”路飞回应道。
　　“抢劫？一般人不会这么说吧。”乌索普满头大汗。
　　“这样啊？前面有个海湾，你们可以停在那里！”老人为路飞等人指明了道路。
　　“这个岛上的人似乎并不怎么怕海盗呢。”娜美好奇的说道。
　　“对于这里的人来说，海盗也只不过是客户吧。”索隆思索了一下。
　　“说不定他们是有很厉害的保镖。”罗宾说出了自己的想法。
　　“或者他们本身就很厉害呢。”李子明耸了耸肩，“好了决定一下谁在这里陪着梅里号，谁上去寻找线索吧。”
　　“我留下吧。”索隆已经变成了常驻人口，“你们放心去吧。”
　　罗宾看向了李子明，可是李子明却出乎罗宾意料的摇了摇头。
　　“抱歉，这回可能不能和你一起行动了。”李子明拿起一部分黄金，“我准备去找一下能够帮我们造出一艘最大最好的船的家伙。那个家伙，怎么说能，有些变态。”
　　“那我就和托尼托尼君一起吧，托尼托尼正好帮我驼一下东西。”罗宾毫不在意。
　　“对了，我有个东西给你。”李子明拿出来一个手环，为罗宾戴了上去，“千万不要随随便便摘下来啊。”
　　“这算是不能陪我逛街的小礼物？”罗宾好笑的看着李子明，“就当作你的心意收下吧。”
　　“那么我要去一个最强壮的修船工！”路飞斗志满满地大喊。
　　“笨蛋，可可罗婆婆不是给了我们一个推荐信让我们去找一个叫做阿斯巴古的人么！对了，明，我们不能去找那个阿斯巴古么，说不定会便宜一些啊。”娜美看向李子明。
　　“我要找的那个家伙正是和阿斯巴古算是是兄弟的存在。”李子明解释了一下，“两个人都是最好的造船师傅的弟子，只不过另外一个性格上稍微变态了一些，所以我才过去，要不我们换换？”
　　“不不，不用了。还是你去吧。”娜美果断放弃了，能让李子明说出变态的人一定相当不凡，娜美可不希望和那种人有过多的接触。
　　“那么我就先去了，对了，阿斯巴古还是这座城市的市长，你们可以让他请客哦。”李子明最后抛下一个诱惑然后就拖着黄金离开了。
　　“市长！”娜美的双眼变成了贝利的样子，“我们快去！”
　　接着娜美、路飞和乌索普三人就这样消失了。
　　“这个城市就算是进来了，也不得不感叹真的很美啊。”李子明看着四周的环境，一个个人乘着稀奇古怪的小船，有的在运着货物，有的则是戴着面具就像是参加游园会一样。
　　“这个样子看起来CP9的人应该也找上罗宾了吧。”李子明思索了一下，“只不过船那里还有乌索普那里似乎会和弗兰奇一伙人产生一些矛盾，我还是抓紧一点时间吧。”
　　随后李子明随手拉住了一个人，“抱歉，能不能问一下，那个弗兰奇一家在哪里？”
　　被李子明拉住的是一个戴着面具穿着长袍的人，从外表根本看不出来对方一丁点的特征。
　　“弗兰奇一家？”面具人有些迟疑，“那可是拆船的，甚至还有黑道的性质啊。”
　　“黑道？”李子明无所谓的耸了耸肩，“作为一名海贼，害怕黑道可不是什么好习惯。”
　　“海贼？”面具人似乎突然认出来李子明了，“炸弹人？李子明？”
　　“这个称呼还真没品。”李子明无奈的耸了耸肩，“这下子我能知道弗兰奇一家的所在了么？”
　　面具人认出来李子明之后似乎突然就变了一个人一样，李子明甚至隐隐觉得对方有些危险，可是李子明也觉得没有什么，只是觉得对方是不是在恐惧海贼。
　　“放心放心，我找那个家伙只是为了造点东西，可不是为了抢劫之类的。”李子明笑着说道，试图安慰对方。
　　“是么？”面具人的语气有些冷淡了，只不过随后还是为李子明指了道路，“祝你一路顺风。”
　　“谢了，我也希望这回的行程没有什么大问题呢。”李子明摆了摆手然后就转身离开了。
　　“和妮可・罗宾一起的家伙么，看样子似乎他对冥王也很有兴趣啊，到时候一定要把他一起带走。”面具人摇了摇头，随后走向城中。
　　“这就是弗兰奇一家？”李子明看着面前的巨大的招牌，嘴角扯了扯，“我该说真不愧是那个变态的风格么？”
　　推门而进，入眼是一片漆黑，“我说你们该不会是拖欠电费了吧。”李子明调戏般的说道，“又大工作上门了哦。”
　　“大工作？你在开什么玩笑啊？”弗兰奇一家的人笑嘻嘻的说道。
　　“玩笑么？”李子明把手中的口袋打开，里面的黄金如同流水一样掉了出来。
　　“黄金！”弗兰奇一家的人全部都震惊了，“如果有了这些黄金，弗兰奇老大的愿望…”
　　“要抢么？”已经有人拔出了武器对准了李子明。
　　“哦，你们要赔上汤姆造船厂的名头么？”李子明却是没有一点动手的意思。
　　“都给我住手！”一个威严的声音突然喊了出来，一下子所有的小弟都停下了动作，打开灯之后一个带着面具，上下身完全不成比例的人坐在最高处，“小子，你到底想要干什么！”
　　“造船？或者说实现你的愿望？变态？”李子明轻笑着说，“这里的黄金足够你买一块亚当木头了，然后造船业足够了，对了这些是利用电力的发动机，你看看能不能早一些小型快船出来。”
　　“变态？你还真有眼光啊！”弗兰奇看样子十分得意，“我可是super变态的啊！”
　　“好了，那么我就先离开了，对了最近七水之都可能会出一些事情，你们最好还是小心一些。”李子明稍微提醒了一下，然后就准备转身离开。
　　“喂，我还没有答应！”弗兰奇吼道。
　　“如果你愿意让汤姆造船厂的牌子砸到自己手上的话我无所谓。”李子明摇了摇头就离开了。
　　“基威！准备一下，把这些黄金换成贝利，其中一成拿出来给大家花销，剩下的去买一块亚当木，我去一趟阿斯巴古的办公室。”弗兰奇有些严肃的说道。
　　“可是老大，我们为什么要做这些事情？”基威疑惑的说道，“我们完全没必要去按这个家伙的说法办事啊！”
　　“这件事我自有打算。”弗兰奇沉默着走了出去。
　　
第四十六章被抓
　　“罗宾没有回来么？”李子明回到梅里号之后发觉罗宾果然已经不在船上了，“抱歉，我出去找一下罗宾吧。”
　　“没问题么？”索隆有些担忧，他有些不好的预感。
　　“为什么要你这个家伙去找美丽的罗宾小姐啊！”山治不爽地说道，“我也要去。”
　　“好了好了，明天的话还有很多的事情，说不定你们会忙一整天的，所以今天晚上最好还是好好休息一下。”李子明若有所思地说道，“如果我今天晚上没有回来的话，去找阿斯巴古还有可可罗婆婆。”
　　“为什么要找那两个家伙啊？而且总感觉你隐瞒了些什么啊。”娜美同样不爽地说道，“路飞你管管这个家伙啊！”
　　“明不是说了么，明天会有事情，我们只要到明天把事情解决就好了啊。”路飞充分的表现了对于李子明的信任，“现在我们只要相信明就好了。”
　　“说的也是，只不过这一回我们似乎又有麻烦了？”索隆擦了擦自己的刀。
　　“不是麻烦，而是大麻烦。”李子明耸了耸肩，“本来还想要和你们详细说说的，但是看来时间不允许啊，所以我就只说一句吧，那就是大家，请务必来就我们！”李子明说最后一句话的时候无比严肃，让所有人都隐隐感觉到了这一次事件的不简单。
　　“放心去吧！”路飞按了按自己的帽子，“我绝对不会让我的伙伴出事的！”
　　“没错！”所有人都是毫不畏惧的看着李子明。
　　“多谢了，各位！”李子明冲着众人鞠了一躬，然后迅速的赶向了阿斯巴古的住所。
　　而在阿斯巴古的住所附近，李子明注意到了三个身影。
　　“抱歉，打扰你们了么？”李子明的突然出现吓到了几人，“只不过我们船上的考古学家还有要为我们造船的人似乎被你带走了呢。”李证明看着面前的面具人，“真么想到我们竟然会以这样的方式再次见面。”
　　“你过来干什么！”罗宾冷漠的看着李子明，“三十轮花开！”
　　“没必要用这么狠的一招吧？”李子明的身上发生了小小的爆炸，罗宾的手臂根本无法在李子明的身上生长出来，“而且罗宾你该不会以为只是利用这样的招数就能解决我吧？”
　　“小哥，没想到你还挺强的么。”弗兰奇虽然被捆了起来满脸的鲜血，可是依旧充满了活力。
　　“就凭这一个家伙可解决不了我。”李子明得意的说道。
　　“那么加上我呢？”一个动物一样的声音突然传了过来，紧接着就是一道如同子弹一样的劲风袭来。
　　“爆炸！”李子明的速度完全没有办法和对方相比，就算是用剃估计都无法与对方相比。
　　爆炸冲到对方的身上，可是根本无法对对方造成一点影响，李子明却是趁着这个机会脱离了对方的攻击距离。
　　“铁块么？”李子明看着来人，****着上半身，带着魔术师一样的帽子，肩膀上落着一只鸽子，“罗布・路奇么？还真是荣幸啊，没想到竟然你会过来，我还以为会是佳妮法过来的说。”李子明略带失望的说道。
　　“你看起来对于我们很熟悉啊。”面具人严肃的说道，“这就更不能让你离开了。”
　　“对啊，所以我投降！”李子明突然出乎意料的说道，一下子所有人都怀疑着李子明的意图。
　　“要带走么？”路奇肩膀上的鸽子问道。
　　“带走吧，这个家伙说不定也知道些什么。”面具人很不屑，“况且只不过是一个能力者，只要带上了海楼石手铐我就不信他还能翻出什么浪来。”
　　“只不过为什么现在就把我们抓起来了？”李子明好奇的问道，“你们难道已经拿到了冥王的设计图？”
　　“你知道的事情果然很多。”面具人有些惊讶，“只不过弗兰奇都已经被我们抓到了，阿斯巴古就已经没有价值了。”
　　“所以CP9的人也会跟我们一起走？”李子明皱起了眉头，“这也就是为什么路奇在这里的原因？”
　　“不，我只是为了以防万一。”路奇肩膀上的鸽子出声了，“毕竟无论是弗兰奇也好，还是妮可・罗宾也好，都是相当危险的人物，我可不放心就这样把你们押送到司法岛。”
　　“也就是说监督？”李子明摇了摇头，“你们这个样子可是会让阿斯巴古先生伤心的，你们可都是一号船坞的得意工头啊。”
　　“我们首先是CP9，然后才是工头。”路奇肩膀上的鸽子严肃的说道。
　　“好了，不要再废话了，我们还是赶紧到司法岛去吧，免得夜长梦多。”面具人冷漠的说道。
　　“走吧。”路奇在前面带路。
　　“路奇，你们几个人继续留在这里，要是这些家伙敢隐瞒些什么的话，你们就把草帽一伙还有阿斯巴古抓过来，他们不是很看重所谓的同伴么？”面具人冷酷地说道，似乎已经猜到了自己等人不会从李子明等人口中轻易的得到自己想要的东西。
　　“我知道了。”路奇肩膀上的鸽子点了点头，“那么我就送你们到车站吧。”
　　“嗯。”路奇点了点头。
　　就这样几人向着蓝站走了过去。
　　“你为什么要过来？”罗宾冷静的看着李子明，她的印象中李子明可不是那种会冲动的人。
　　“小哥，你准备做些什么么？”弗兰奇这么长时间都隐藏了自己的身份，智力自然也是不低。
　　“一方面是为了让我们的历史学家小姐彻底安心，另一方面我如果说对于冥王很感兴趣你们信么？”李子明笑着说道。
　　路奇下一秒就出现在李子明的面前，“你准备和世界政府为敌么？”
　　“我的姓名之中可没有D这个字。”李子明耸了耸肩，“所以你不用担心我会做出什么严重的事呢。”
　　“你在干什么！路奇！”面具人有些生气，“这个家伙说不定会知道一些有关古代兵器的消息，要是死了的话你承担得了这个责任么！”
　　“抱歉。”路奇嘴上说着抱歉，可是手依旧紧紧的抓着李子明，只不过仅仅是一会就松开了李子明。
　　“真痛啊。”李子明举起手揉了揉脸，“不知道这笔账能不能算到斯潘达姆的身上呢。”
　　“斯潘达姆！”弗兰奇愤怒了，“那个家伙！”
　　“安心，安心。”李子明拍了拍弗兰奇的肩膀，“会有机会的。”
　　“小子你还真嚣张啊！”面具人似乎受不了了，一拳打在李子明的腹部，李子明痛苦的弯下腰去。
　　“这一拳我也给斯潘达姆记住了。”李子明嘴角依旧带笑，似乎对于自己接下来要到司法岛的事情完全不担心。
　　“希望到时候到了司法岛你还能这么硬气。”面具人冷笑了一下，然后就带着三个人上了海列车，原地只剩下了路奇和他的鸽子。
　　
第四十七章谋定而后动
　　“我们就这样离开了？”李子明疑惑的看着面具人，或者说布鲁诺。
　　“我们离不离开与你似乎并没有任何关系，记住你的身份只不过是我的一个阶下囚而已。”布鲁诺冷漠的说道。
　　“说的也是。”李子明耸了耸肩，随手掏出来一副扑克，“罗宾，弗兰奇，我们来斗地主吧。”
　　“斗地主？”弗兰奇好奇的问道，“那是什么？”
　　“一种游戏，来，我来教你们。”李子明紧接着就开始说起来斗地主的规则。
　　“这个游戏很有趣啊！”弗兰奇高兴的说道，“只不过如果输了的话总要有些什么惩罚才好吧。”
　　“我说你个变态想什么呢！”李子明没好气地踢了一脚弗兰奇，“罗宾可是女士，面对女士我们可以爱展现出绅士风度啊！”
　　“你还真有眼光啊！”弗兰奇却像是完全没听到一样，“我可是super变态的啊！”
　　布鲁诺眼角抽搐的看着李子明还有弗兰奇，这两个人完全没有一丁点的作为囚犯的觉悟，只不过只要不闹着逃狱，布鲁诺也懒得管这些家伙了。
　　“我说你们够了啊！”布鲁诺是没心思管，可是罗宾受不了了，“我说我们现在可是要去司法岛啊！”
　　“那又如何？”李子明笑着说出了这么一句，“司法岛又不意味着死亡，况且如果真的这里就是我旅行的终点的话，那么也只不过说明我的程度不过如此。”
　　“就是啊。”弗兰奇点了点头，“我可还没有揍斯潘达姆那个家伙一顿，我可不想就这样死掉，而且我可是super厉害的啊！”
　　“不，我们一定死定了。”罗宾苦笑着说道，“你们不明白的。”
　　“不明白！”弗兰奇带着很大的怨气，“世界政府的家伙们的手段我还不明白！如果不是那些肮脏的家伙的话汤姆先生又怎么可能会死啊！我一定要亲手解决掉斯潘达姆！”
　　“政府就是这个样子，明明渴望着不属于自己的力量，但是对于拥有超出自己所掌握的力量的家伙第一时间想到的不是掌控，往往都是毁灭。”李子明无奈的耸了耸肩，“肮脏的政治。”
　　布鲁诺摇了摇头，不想要再理会这三个人了，作为一个世界政府的执法人员，布鲁诺担心自己要是再听下去会忍不住解决掉这三个家伙。
　　“啊嘞啊嘞，惹人厌的家伙走了呢。”李子明嘲讽的声音让布鲁诺握紧了双拳，只不过布鲁诺没有出手，只是平静的离开了。
　　“小哥，你到底有什么计划可以说一下了么？”弗兰奇严肃的看着李子明，“要是真的就这样到了司法岛的话，我们可就真的凶多吉少了。”
　　“要相信我们的同伴。”李子明笑着说，“司法岛上最强的人也只不过是CP9，其他人基本都属于最普通的士兵，司法岛之所以那么重要是因为正义之门连接着海军总部和地下监狱，这两个地方的确高手如云，所以这一回我们想做什么只能是在司法岛做，而且也最适合在司法岛做。”
　　“小哥，你的计划似乎很大啊。”弗兰奇听着李子明的话语，感觉到对方似乎要对司法岛做些什么相当打得事件。
　　“你想干什么！知道古代兵器的消息就已经是严重犯罪了！你还想一错再错么！”罗宾生气地说道。
　　“错？”李子明愣住了，好笑的看着罗宾，“罗宾啊，你觉得这是所谓的错误？那只不过是世界政府那帮子家伙觉得是错误，所以才是错误，而很抱歉我这个人最不在意的就是别人的看法，人生短暂要是处处介意别人的看法岂不是获得太累了？我只希望自己的生活不要留下遗憾，至于别人的看法****蛋事。”
　　“哈哈，说得好！”弗兰奇大笑着看向李子明，“小哥我越来越喜欢你了啊！”
　　“你这家伙也不错啊。”李子明同样满意的看着弗兰奇，原本觉得对方就是个变态，可是没想到对方其实性格也不差，“只不过这回的计划可能稍微严重一些，要是暴露了可就不好了，所以请恕我不能直言了。”
　　“没问题，那我们就来谈谈你让我造的船吧！宝树亚当我已经准备好了，这艘船我准备用两套动力系统，一套就是最普通的利用海浪和风力，另一套我准备安装你给我的那些电力装置。”弗兰奇得意的说着自己的设置，“这样子就算是在无风带你们的船也可以航行，而且在面对风浪的时候也可以大大增强船的生存能力。”
　　“很不错啊。”听着弗兰奇的设计李子明相当满意，“只不过船精灵的问题怎么样？”
　　“船精灵的话我和阿斯巴古商量了一下，准备把梅里号拆掉，然后看看能不能造出一艘小型梅里号。”弗兰奇思索了一下，“然后把这艘小型梅里号作为新船的一个组成部分，这是我和阿斯巴古能够想到的最好的办法。”
　　“不能把梅里号拆掉，然后利用那些材料制造新船呢。”李子明说了一下自己的想法。
　　“很难。”弗兰奇摇了摇头，“这种做法的确可以造出一艘新船，我曾经也利用垃圾制造出一些东西，可是这样制造出来的东西的质量更本无法保证，说不定哪一天就会散架，而且你们的船的材料有一些已经老化严重了，这样只会曾加新船的负担。”
　　“说的也是。”李子明无奈的点了点头，“好期待坐在新船上继续冒险的生活啊。”
　　“我们…”罗宾有些悲伤。
　　“既然期待的话就别给我随便落跑啊！”山治不爽的声音传了过来。
　　“果然你跟上来了。”李子明看着山治，仿佛一切都在自己的预料之中。
　　“拜托，你都给我留信了，我要是在不知道你的计划我就太傻了一点吧，我又不是路飞。”山治无奈地说道，“只不过你确定要这么干么？”山治现在还有些心有余悸，在到达七水之都的前一天晚上李子明找到自己，自己还以为对方是要把罗宾小姐让给自己，结果没想到对方只不过给了自己一封信，还说什么到了关键时刻打开，结果没想到信里这个家伙竟然计划了这么庞大的目标，就连自己都被他吓了一跳。
　　“你到底想要干什么！”罗宾生气了，“我不想要再回到…”
　　“放心放心，这之后的事情交给我。”李子明满意的说道，“既然山治你已经来了，那么想必娜美也应该打开我的信了。”
　　“你给所有人都留了一封信？”山治好奇的看着，李子明，不知道他是怎么能够预料到现在这种情形的。
　　“当然，作为一名谋定而后动的家伙，我可习惯把一切都先计划好了。”李子明耸了耸肩，“这一次就让我们好好的大闹一场吧。”
　　而与此同时，所有草帽团的人都已经拆开了李子明留给自己的信，急急忙忙跑出来的时候，看着所有人的手中都拿着一封信，所有都明白李子明已经计划好了一切，就等自己等人上场了。
　　
第四十八章逃跑
　　山治很快就离开了，车厢里只剩下了李子明、弗兰奇还有罗宾。
　　“突然有些饿了，这里有没有吃的啊。”李子明看是在车厢里翻找起来，可是却一无所获。
　　“那些家伙应该是不会在海列车上准备食物的吧，毕竟我们可是囚犯啊。”弗兰奇敲了敲自己的肚子，“我这里还有可乐，你要喝么？”
　　“thankyou！”李子明高兴的说道，“你可是帮了我大忙了呢。”
　　“可是我要是没可乐，就没有力气了，你小子可要保证我的安全啊。”弗兰奇自己同样拿起可乐喝了起来。
　　“你们两个还真是一点紧张感都没有。”罗宾无奈的看着两个人。
　　“高兴一下么，接下来可是要受到他们的严刑拷打，要是现在不抓紧时间乐乐待会可是就没这么好的机会了啊。”李子明耸了耸肩。
　　“我可是改造人，我可不怕那些家伙，小哥，要不要我把你也改成改造人啊。”弗兰奇大有把李子明也变成和自己一样的意思。
　　“我可没那个心思，这种变态的事情还是只要你一个人就够了。”李子明表示自己可接受不了，“我觉得我可没有你那么变态。”
　　“说的没错啊！我就是最变态的啊！”弗兰奇得意的说道。
　　“你们还真是悠闲，真希望等一会你们还能够笑的出来。”布鲁诺出现在几人的面前。
　　“司法岛到了？”李子明晃了晃手中的可乐，“待会如果笑不出来，现在自然要好好的笑一笑喽。”
　　“下车吧！”布鲁诺随手打开了一扇门，“斯潘达姆长官已经在等着你们了。”
　　“这就是司法岛？”李子明惊叹道，“还真是壮观。”
　　“这里可不是让你们玩的地方。”一个带着面具的人出现了。
　　“斯潘达姆！”瞬间弗兰奇就失控了，身上的铁链咔咔做响。
　　“弗兰奇！”斯潘达姆也是相当的愤怒，“我可是也十分的想念你啊！”
　　“抱歉，小子！”突然的巨大声音响起，一个巨大的身影出现在众人的面前。
　　“巨人么？”弗兰奇感觉自己身上的巨大力量，身为改造人的力量开始爆发。
　　作为守们人的巨人偶也甚至感觉自己有一些压制不住对方，“卡西，过来帮我！”
　　“你也太废物了吧，该不会是这么长时间没有战斗你都忘记了战斗的方法了吧。”卡西也就是另一个巨人不屑的对着自己的同伴嘲讽道。
　　“你有那个时间不如过来帮帮我。”偶也没好气地说道，“这个家伙的力量真的很大啊。”
　　“咦？”卡西走过来按住弗兰奇，“这个家伙的确力气不小啊，该不会是什么特殊的种族吧。”
　　“才不是，这个家伙可是个货真价实的人类，只不过没准是不是某个混蛋鱼人的杂种。”斯潘达姆得意洋洋的看着弗兰奇。
　　“你这个混蛋！”弗兰奇听着对方的无言秽语彻底愤怒了，作为七水之都的底下皇帝弗兰奇什么没听过，可是这一刻面对这个侮辱自己师傅的人，弗兰奇快要发狂了。
　　“哈，你来打我啊！”斯潘达姆得意的顿在弗兰奇的面前，一只手抓着弗兰奇的头，狠狠的嘲笑着，“这张脸还真是让我印象深刻啊！”
　　“嘭！”突然斯潘达姆被人一脚踩在地上。
　　“啊嘞，抱歉实在是忍不住了。”李子明一只脚踩在斯潘达姆的头上，手上的手铐已经不知所踪，“本来还准备就这个样子进到中心岛玩玩的，可是没想到你这个家伙竟然能讨厌到这种地步，就连和你在一起呼吸我都觉得相当的难受呢。”说着李子明打了个响指，罗宾手上戴着的李子明所送的手环发生了爆炸，可是并没有伤害到罗宾，只是把海楼石手铐炸开了。
　　“你！”斯潘达姆震惊的看着李子明。
　　“指枪！”布鲁诺瞬间来到李子明身后，手指如同子弹一样戳在了李子明的背后。
　　“啊嘞，抱歉，我似乎忘记说了，六式，我也会。”李子明的背后变得如同钢铁一样，在空岛的时候除了掌握了见闻色霸气，李子明同样掌握了剩下的六式，“岚脚！”李子明以左脚为轴，右脚狠狠的扫向了布鲁诺。
　　“这就是你的岚脚？”布鲁诺笑了，“一点力道都没有。”
　　“是么？”李子明以看白痴的眼神看着布鲁诺，“大爆炸！”剧烈的爆炸瞬间就让布鲁诺飞了出去。
　　“我说岚脚你就信啊，你们这些出招必含招式名的家伙还真是天真。”李子明转向弗兰奇，“岚脚！”这一回是真的岚脚，斩击直接劈开了弗兰奇身上的铁链，紧接着又是两记岚脚击退压制弗兰奇的两个巨人。
　　“谢了小哥！”弗兰奇恢复自由首先就把目光盯向了斯潘达姆。
　　“…”斯潘达姆顿时冷汗都下来了，当年自己被毁容的记忆这一刻也涌上心头。
　　“你们在司法岛闹事是准备和世界政府做对么？”一个懒洋洋的声音突然出现，“我本来都要走了，你们就不能让我安心的离开么？”大将青稚这个时候出现在众人的面前。
　　“大将青稚！”所有人这个时候的表情都是不同的，罗宾的脸上充满了恐惧，弗兰奇则是觉得这一刻相当的麻烦，斯潘达姆则是如同找到了救世主一样。
　　“切，你这个家伙竟然在司法岛？”李子明有些不爽。
　　“是啊。”青稚却没有一丁点动手的意思，“本来是准备离开的，可是推自行车的时候听到这里似乎发生了些什么，所以就过来看看，没想到你们那个时候活下来了啊。”
　　“嘿，你如果真的想要杀我们我们根本就活不下来吧。”李子明同样没有打架的意思，两个人就像是好友一样的开始聊天了。
　　“好麻烦啊，你们就这样束手就擒怎么样？”青稚懒洋洋地说道。
　　“才不要。”李子明毫不客气的拒绝了，“我似乎说过了，要是和那个毁容男在一起的话，我可是会浑身不自在的。”
　　“那就是没得谈喽。”青稚的身上开始浮现寒气。
　　“是啊。”李子明的身上同样开始发生爆炸一样的声音。
　　“快跑！”罗宾突然出声，青稚的身上出现了数条手臂。
　　“风来炮！”弗兰奇同样出手。
　　“哎呀呀，你们没看到这位小哥都没出手么？”青稚彻底变成冰块，罗宾的手臂全部结冰，弗兰奇的风来炮根本没有造成一点伤害。
　　而这个时候李子明竟然是消失在原地，也就是说李子明乘着两个人攻击的时候逃跑了。”
　　而见到李子明离开，就算知道对方逃掉的希望很渺茫，但是罗宾还是送了一口气。
　　弗兰奇则是有些奇怪，只不过想到对方有计划的话，估计应该是这样是对方的计划的一部分，所以弗兰奇觉得自己还是为对方打个掩护的好，所以弗兰奇就装作无力的样子倒了下来。
　　“可恶，可恶，你们一位那个家伙跑得了么！”斯潘达姆狠狠的踢了两脚弗兰奇泄愤，“我一定会把那个家伙扔到监狱去！”
　　“好了，既然没事了，那么我就先回海军总部了。”青稚打了个哈欠说道。
　　“等一下！”斯潘达姆突然拦住了青稚，“那个青稚大人。”
　　“什么？有什么事么？”青稚有些不耐烦地说道。
　　“那个，你看啊，这座岛上现在有了这么危险的罪犯，是不是应该有什么扼制罪犯的方法呢？”斯潘达姆谗媚地说道。
　　“扼制的方法？”青稚皱了皱眉，“你这里不是有CP9了么？”
　　“可是你看虽然有了CP9，可是着威胁还不够啊，不如把那个屠魔令给我如何？”斯潘达姆看着青稚的脸色变了，赶紧说道：“放心吧，青稚大将！我绝对不会滥用的，我只是想要威胁一下妮可・罗宾！”
　　青稚皱了皱眉，“好吧。”随后从身上掏出来一个金色的电话虫，罗宾看到那个电话虫就浑身发抖。
　　“谢谢，谢谢青稚大将！”斯潘达姆就像是狗看到了骨头一样扑向了金色电话虫，爱不释手的摸了起来。
　　“好了，不要随便用。”青稚说完就推着自己的自行车离开了。
　　“哈哈，屠魔令啊！”斯潘达姆得意的大笑了起来，“妮可・罗宾…”
　　
第四十九章二档
　　“轰！”司法岛头一回被一群不相关的人突破了。
　　“罗宾！明！”路飞站在前岛，“我们来救你门了！”
　　“还真是干的不错呢。”李子明坐在一个高高的建筑物上面看着岛的入口的战斗，李子明无奈的摇了摇头，“闹得还真大，只不过就是要有这种感觉啊。”李子明感觉自己也有些沸腾了，“虽然现在过不去，那就让我稍微放个烟花添把火吧。”随后李子明一个响指，路飞等人面前的大门就倒下了。
　　“这是怎么回事？”路飞愣了一下。
　　“估计应该是李子明那个家伙，不要愣在这里！”娜美急忙喊道，“我们要赶快到罗宾那里去！”
　　“不好，有巨人！”跟着路飞等人一起来的弗兰奇一家的怪力三兄弟大声喊道。
　　“放心！”乌索普，或者狙击王带着面具来到巨人面前，“我知道要怎么对付这两个家伙！”
　　“就凭你！”绝人偶也不屑的看着乌索普，“我一拳就能够锤死你这个小不点！”
　　“等一下！我们可是巨人东利和布洛基的好友！你们就不想知道你们船长的消息么！”狙击王的声音一下子传到了两个巨人的耳中。
　　“不可能！”卡西不可置信地说道，“司法岛的家伙明明告诉我们，我们的船长已经被关到了监狱里面，只要我们守够一百年的大门他们就答应我们放掉两位老大！”
　　“那你们要我说一下东利和布洛基的相貌还有武器的样子么！他们现在正在东海的小花园进行着决斗，根本没有一丁点的事情啊！”狙击王和巨人的对话让在场的海军有些不好的预感。
　　“给我杀了那些海贼！”有一个海军将领终于受不了了，直接下令希望打断几人的交谈。
　　可是还没等有海军执行命令，一个巨大的拳头就砸了下来。
　　“你们竟然敢欺骗我们！”本来偶也和卡西还有一些迟疑，可是看着海军紧张的样子，他们又不傻，立刻就知道自己被骗了，“我绝对饶不了你们啊！”巨人的破坏力在这一刻显露无疑，随便的一个动作就击飞了大量的海军士兵。
　　“狙击王！”偶也一只手抓住乌索普放到自己的肩膀上，“既然你认识东利和布洛基老大，那么你一定也是很了不起的人物，来到我们身上吧，让我们带着你们进去！”
　　“跟紧我们啊！”卡西怒吼一声，庞大的身躯冲向了司法岛的中心。
　　“哇哇哇！”路飞不满的喊道，“我也要坐啊！”
　　“行了，我们现在救人最重要！”娜美没好气的说道，“只不过没想到这些巨人竟然和东利还有布洛基有关系，而且没想到竟然会因为这样子被策反。”本来娜美还有些担心这一次的营救能不能成功，可是看到海军的巨大战力就这样轻易地被策反了，娜美就感到稍微安心了一些，“冷空气泡，热空气泡，雷电天候！”瞬间巨型的雷云出现在众人上空，无数的雷霆从天而降，瞬间就造成了大量的伤害。
　　“这是不分敌我的攻击啊！”索隆幸亏躲得快，他差一点就被累点劈到了。
　　“绿藻头！你敢对娜美小姐这么说话！”山治一脚踹向了索隆。
　　“你想死么，你这个卷眉毛！”索隆毫不示弱的骂了回去。
　　“太慢了。”或者说路飞觉得这里根本就不能让自己尽兴，“我先过去了！”接着路飞伸长双手抓住楼顶就跳了过去。
　　“过来了啊。”躲在某一个高楼上看戏的李子明看到路飞跳了过来，“那么我就去找点吃的吧，待一会路飞还有弗兰奇可都是大胃王啊。”李子明转身就向着厨房的位置走了过去，“对了，我是不是忘记了什么？”随后李子明再次一个响指。
　　“可恶，那些大铁球是从哪来的啊！”本身两个巨人还有两只海王类带着大部队向前冲，可是突然的大铁球的袭击让所有人都有些措手不及，可是就在下一秒，“轰！”的一声，所有的大铁球都变成了一堆碎片。
　　“这也是明那个家伙干的？”娜美惊喜的说道，“好了，现在我们的阻碍已经没有了，向前冲啊！”瞬间所有人的士气暴涨，一时之间数量占优的海军竟然是被打的节节败退。
　　“罗宾在哪里啊？”路飞跳到屋顶，左右打量着寻找有没有人的身影。
　　“小子，你不该来这里。”布鲁诺的声音传了过来，空气中打开了一扇门，紧接着布鲁诺就从门里走了出来。
　　“你知道罗宾在哪里么？”路飞完全没有听对方说话的兴趣。
　　“愚蠢的小鬼。”布鲁诺也不想和对方多说什么，脚下速度极快，瞬间来到路飞面前，可是还没等攻击，路飞一拳就把布鲁诺打飞了出去。
　　“怎么可能？”布鲁诺不可思议的从墙壁的碎片中爬起来，“他竟然能够看到剃的速度？不，这一定是意外。”布鲁诺不相信竟然有人可以看到剃的速度，再次使用剃来到了路飞的身后，“旋转门！”接着一掌拍向路飞的头。
　　可是路飞的速度也很迅速，连回身都没有就是一拳，再次把布鲁诺打飞了，可是路飞的脸也变成了和旋转门一样转了起来。
　　“啊啊啊，这是什么玩意！”路飞惊慌的喊道。
　　“我的能力是可以在任何物体上开门，自然你的脸也不例外。”布鲁诺有些惊讶，没想到路飞竟然真的看穿了自己的速度。
　　“铁块・碎！”布鲁诺来到路飞的上方，准备直接解决掉对方。
　　“哇啊啊啊！”路飞夸张的大叫着躲过了对方的攻击，“呼，合上了。”路飞的双手捂着自己的脸，一脸的轻松。
　　“门可以被打开，自然能够被关上。”布鲁诺有些可惜，毕竟差一点就可以解决掉路飞了。
　　“这家伙该不会玩的就是惊险吧。”李子明其实已经躲到了暗处，刚才那一瞬间差一点就忍不住出手了。
　　“你到底是为了什么？”布鲁诺问道，“你知道我身后的这面旗帜的意义么？这是伟大的航路还有四海上的多少个国家的共同联合么？就凭你们一个小小的海贼团就想要和世界征服为敌么？”
　　“啊？”路飞挖了挖鼻孔，“那关我什么事，我只知道我的伙伴被你们抓走了，而且他们也希望我们就他们而已。”
　　“还真是无知。”布鲁诺似乎没有了谈下去的兴趣，“你还是死在这里吧。”
　　“你知道么？”路飞突然变得严肃无比，“这句话曾经有人和我说过，那个家伙很强，甚至一瞬间就可以杀掉我，所以当时我很害怕，我的同伴有的甚至没有我强，所以我就决定了我要变得更强！我要让我的同伴再也不会被伤害，所以为了提升实力，我就进行了招式升级！”路飞如同相扑一样，两个腿成九十度踏在地上，双手放在膝盖上。
　　“招式升级？”布鲁诺皱了皱眉。
　　“变档！二档！”路飞浑身变成了红色，身上冒出来剧烈的蒸汽。
　　“冒出来蒸汽？火车头么？”布鲁诺不觉得这玩意有多少用处。
　　“这就是二档？”李子明看着路飞的状态，“果然还是看现场版最爽啊。”
　　“橡皮橡皮！”路飞左手直立向前，右手握拳放在头边。
　　“你想瞄准我射击？你能瞄准的话就试试看吧。”布鲁诺的身影突然变得模糊了起来。
　　“jet枪！”可是还没有等布鲁诺利用剃离开，布鲁诺就已经飞了出去。
　　“我去，发生了什么？”李子明惊讶的说道，下一秒李子明就开启了见闻色霸气，准备好好的观察一下路飞的动作到底快到了怎样的一种地步。
　　而飞在空中的布鲁诺还没有反应过来，路飞瞬间就来到布鲁诺的背后，“印章！”
　　巨大的力道让布鲁诺感觉自己就像是被海王类装了一样，速度之快甚至连铁块都用不出来。
　　“不对！他在用剃！”布鲁诺这一刻震惊了，明明六式只有经过高强度的训练才能够掌握，可是没想到自己眼前的这个家伙竟然这么快就掌握了剃的运用，“空气开门！”布鲁诺迅速运用能力躲了起来。
　　“这种速度。”李子明眼神中有些羡慕，“还说真不愧是主角光环么，就算是我的见闻色也不过只能看到一些残影啊。”
　　“他消失了？”路飞静静地站在原地，他可不相信对方会这样离开。
　　“开门！”布鲁诺突然出现在路飞的背后，双手已经做好了能力发动的准备，可是下一秒路飞消失在原地，出现在了布鲁诺的身后。
　　“橡皮橡皮！”路飞双手向后伸。
　　“可恶！”布鲁诺已经做好了准备，“铁块・钢！”
　　“jet火箭炮！”剧烈的冲击力甚至造成了空气的波动。
　　“还真是威力巨大。”李子明惊讶的看着眼前的这一幕。
　　“你还真结实啊。”路飞看着依旧站着的布鲁诺，把手放在嘴边，“那就让你看看更有意思的吧。”
　　“没那个必要了，他已经晕过去了。”李子明出场了，来到布鲁诺的身边，轻轻一推，布鲁诺就倒了下去。
　　“什么啊，我还以为可以用一下新的招数呢。”路飞看上去有些不满的样子。
　　“哈，以后会有机会的，这个家伙和那个养鸽子的家伙比可是还差的多，以后和那个养鸽子的路飞你可以打个尽兴，而且你这些招数应该有后遗症的吧。”李子明拿出来一个大包裹，“这里有你需要的东西。”
　　“肉！”路飞惊喜的看着李子明递过来的包裹惊喜的说道，“谢啦，我正身体有些痛！”路飞身上的红色和蒸汽消失，拿着肉就开始大吃大喝起来。
　　“路飞，罗宾就在那里啊。”李子明指了指建筑的顶层。
　　“是么？”路飞把肉一口塞进嘴里，“罗宾！我们来接你了！”
　　
第五十章我想活下去
　　“那个家伙就是草帽小子么！”斯潘达姆被路飞吓得坐在地上，“该死，该死，布鲁诺那个家伙不应该在巡逻么！他现在在哪里！”斯潘达姆似乎是为了寻找布鲁诺的身影，把整张脸都贴在铁窗上，最终只到了倒地不起的布鲁诺。
　　“该死，该死！那个废物！明明是掌握了六式并且还是能力者的家伙竟然输给了一个海贼！”斯潘达姆抓狂了，“给我去通知路奇等人，就说对草帽小子一伙格杀勿论！”
　　“看来草帽小子们都已经过来了，你现在怎么还是这个样子啊。”弗兰奇略微有些不满的看着罗宾，“现在斯潘达姆已经毁约了，你的伙伴都会被他杀掉，你现在还没有一点求生欲望？他们可是为了救你都已经做好了与世界政府为敌的准备，你还一点感觉都没有？你现在除了和他们一起离开别无他法，我现在就带着你到他们那里去。”说着弗兰奇就如同气球一样膨胀了起来。
　　“哇，这个家伙膨胀了啊！”当即就有士兵对斯潘达姆报告。
　　“这是怎么回事？”斯潘达姆愤怒的吼道，本来一切都还很好的，可是突然一切就像是脱离了自己的控制。
　　“哈，反正我可不允许自己落入你们这些家伙的手里！我已经启动了身体里的自爆装置，这个爆炸的范围是三公里，我们就一起死吧！斯潘达姆！”弗兰奇疯狂的说道。
　　“你个疯子！”斯潘达姆恐惧的向外跑去，“都给我让开，让我先出去！”
　　“真是愚蠢的家伙。”弗兰奇的身体迅速把气体排了出去，“风来炮！”强烈的冲击直接带着弗兰奇和罗宾冲到了屋顶。
　　“哈，小哥你也在啊！”弗兰奇一眼就看到了站在对面屋顶的李子明，“我就知道你没走。”
　　“当然，毕竟要是不做些准备的话，我可不敢确定这一回能不能活下来呢。”李子明耸了耸肩，“带着罗宾出来了？”
　　“是……”弗兰奇话还没有说完卡库就一脚踹在弗兰奇的脸上把弗兰奇死死的抵在墙上。
　　“妮可・罗宾。”斯潘达姆得意的说道，“你是跑不掉的。”有了CP9的人在身边，斯潘达姆的底气一下子就足了。
　　“我马上就过去！”路飞已经准备好跳过去了。
　　“够了！”罗宾突然大喊道，“你们回去吧，不用管我了！你们为什么要来救我啊！我什么时候让你这样做过啊！我不想再看到你们了！你们给我回去啊！”紧接着罗宾深吸一口气，“我不想活了！”
　　“说什么傻话呢，这孩子。”李子明不知道什么时候出现在罗宾的身边，一巴掌拍在罗宾的后脑勺上，“不好意思啊，船长，罗宾这孩子估计是在这待的长了所以脑子有点不好使了。”
　　“原来是这样啊。”路飞好不介意地说道，“那么就把她带回去让乔巴瞧一瞧吧。”
　　“你在无视我们么？”路奇出现在李子明身后，“指枪！”
　　“当！”一声，路奇感觉自己就像是戳在了铁板上一样，“铁块？你也会六式？”
　　“是啊。”李子明的声音突然从路奇的背后传出来，“当时在七水之都可是受你照顾了，大爆炸！”
　　强烈的爆炸冲剂在路奇的背上，“铁块！”只不过路奇的实力极强，短短一瞬间就利用铁块挡了下来。
　　“指枪！”这个时候其他的CP9的其他人对着李子明发动了攻击。
　　“危险，危险！”李子明却总是以差之毫厘的距离躲过了其他人的攻击。
　　“指枪！”突然一个比其他人快很多的指枪戳了过来。
　　“呃！”李子明直接倒飞了出去，落在了路飞的身边，“好危险，好危险，差一点身上就被开了个洞啊。”李子明紧张的说着，可是脸上却依旧笑嘻嘻的，“我还说不愧是CP9最强么？船长，能打得过么？”
　　“当然！”路飞点了点头，“我一定会打败这个养鸽子的家伙的！”
　　“我不是都说了我……”罗宾还想说些什么。
　　“你还想试试我的巴掌么，只不过下一回就打你的屁股哦。”李子明晃了晃自己的手掌，似笑非笑的看着罗宾。
　　“轰！”路飞身后的屋顶突然破碎，“早知道就这样上来了，啊，明也在啊。”索隆爬了上来，身后跟着娜美和乔巴。
　　“罗宾小姐由我救出来啊，我一定要是第一个！”山治一脚飞了上来，“怎么这么多人？！”
　　“哇啊！”这个时候乌索普也飞了上来。
　　“看来大家都到齐了呢。”李子明笑了，“船长，下令吧。”
　　“我……”罗宾还想说些什么，但是被路飞打断了。
　　“你什么也不用说，你要是真的想要说什么的话，那就等我们把你救出来再说吧！”路飞充满气势的和CP9遥遥相对。
　　“CP9给我干掉他们！”斯潘达姆快要疯狂了，“你们知不知道我手上的是什么！”斯潘达姆拿出来黄金电话虫，“这可是屠魔令，只要我按下去，你们都会死！”
　　“你们赶紧离开这里啊！”罗宾惊慌的喊道。
　　“怎么了，要不要我按下去给你们看看啊？你们知不知道奥哈啦是怎么从地图上消失的啊？”斯潘达姆这个时候得意无比。
　　“不要，不要按下去啊！”罗宾惊恐地说道，“你说从地图上奥哈啦消失了，但是从地图上是看不到人的啊，你知不知道有多少人死在了屠魔令之下啊！”
　　“有种你按。”李子明耸了耸肩，“说实在的，我还正想看看五名中将加上十艘军舰和海军精英能达到什么地步。”
　　“你信不信我真的按下去？”斯潘达姆没想到竟然还有人敢反抗屠魔令。
　　“呵呵，这个岛上可是还有成百上千的海军士兵，你舍得就这样牺牲他们？”李子明笑的很古怪。
　　“我管他们去死，那群士兵我只要得到了古代兵器，？要多少有多少！”斯潘达姆毫不在意的说道。
　　“那还真是谢谢你的演讲了。”李子明晃了晃手中的电话虫，“相信现在已经有很多人听到了你的豪言壮语，娜美我和你说的新闻社你联系的怎么样了？”
　　“录的很完美。”娜美同样拿出来一个电话虫，“那家新闻社还说以后要是有这样的消息一定要通知他们呢，到时候说不定还会分我一部分稿酬呢。”
　　“你们，你们……”斯潘达姆知道，说出这种话，就算是真的为世界政府拿到了古代兵器，自己以后也绝对没有立足之地了。
　　“你们以为这样我就会屈服么！”斯潘达姆已经接近疯狂了，“你知不知道你们面对的是什么！”斯潘达姆指着身后的旗子，“这可是一百七十多个国家的联合，面对这个庞大的联盟你知道你们有多么的渺小么！”
　　“这就是罗宾所背负的么……”路飞变得严肃无比，“狙击王，把那个旗子打掉……”
　　“了解。”平常十分胆小的乌索普这一刻内心没有半分恐惧，手中的弹弓对准了正在飘荡的世界政府的旗帜，“火鸟星！”如同鸟一样的火焰向着世界征服的旗帜飞过去，瞬间世界政府的旗帜就燃烧了起来。
　　“你们疯了么！和世界政府为敌你们别想有活路！”斯潘达姆怒吼道。
　　“我们求之不得！”路飞以比对方还大的声音吼了回去，“罗宾，说出来啊！你想要活下去吧！”
　　“我想活下去……”罗宾满脸泪水，“带着我一起去大海吧，各位！”
　　“你们都想死么？”斯潘达姆已经丧失理智了，“那就都给我去死吧！”说着斯潘达姆按下了手中的黄金电话虫，屠魔令，发动。
　　
第五十一章打赌
　　“吊桥放下来了。”路飞握紧双拳，“我们上吧，各位。”
　　“弗兰奇大哥！我们来就你了啊！”弗兰奇一家的人都站在吊桥两边，大声的朝着弗兰奇喊道：“弗兰奇大哥你没事真的是太好了啊！”
　　“呜啊啊啊！你们这群笨蛋啊！”弗兰奇感动的泪流满面。
　　“给我把吊桥炸掉！”斯潘达姆吼道，“只要不让他们过来，我们只要把弗兰奇还有妮可・罗宾运送过正义之门我们就胜利了。”
　　“炸吊桥？”李子明对着电话虫说道，“在岛上的各位海军啊，我知道我们之间是对立的关系，可是你们跟着一个这样的长官真的好么？他可是不管不顾你们的生命发动了屠魔令，想要把你们也杀死在这个岛上啊，你们如果实在和我们的战斗中胜利还可以说是为了正义而战，但是你们如果实在屠魔令的炮火下，你们又会被世人说些什么呢？被屠魔令消灭的恶魔？”
　　“不能让这个男人活下去！”路奇皱起了眉头，“这个男人的语言蛊惑人心的能力太强了，万一要是让这个男人一直这样蛊惑下去，迟早会成为世界政府的大敌！”
　　“所以，你们为什么还要听从斯潘达姆的命令？拿起你们手中的武器，想想平时你们收到的斯潘达姆的压迫，想想这一刻你们危在旦夕的生命，你们的枪炮应该指向谁？”李子明充满蛊惑地说道。
　　“斯潘达姆！”整天的响声响彻司法岛的上空。
　　“你们现在的敌人是谁？”李子明接着问道。
　　“斯潘达姆！”海军或者说整个岛上的人都已经被李子明彻底煽动起来了。
　　“所以你们现在是要拿起武器去反抗斯潘达姆拯救自己的性命，还是就这样死去？”李子明如同疯了一样的大喊。
　　“反抗！反抗！反抗！”所有人都疯狂了，现在已经没有了海军海贼或者是黑社会之类的分别，只有斯潘达姆和被李子明掀动得暴民。
　　“啧啧啧。”李子明挂掉电话虫，好笑的看向斯潘达姆，“现在，斯潘达姆还有CP9的各位，你们还真的那么容易从正义之门离开么？”
　　海军已经彻底的脱离了斯潘达姆的控制，没有人阻止吊桥的放下，甚至还帮助弗兰奇一家的人把吊桥放了下来。
　　“吊桥放下来了，我们走吧，船长。”李子明笑着说道。
　　“干得好啊！明！”路飞率先跳了下去。
　　“你这家伙还真是恐怖。”索隆惊讶的看着李子明，摇了摇头紧紧的跟上了路飞。
　　“干的不错！”娜美夸奖了一句然后骑着乔巴迅速的赶了过去。
　　“罗宾小姐，我一定会把你救出来的！”山治同样迅速跟上。
　　“我也去了！”乌索普说着就要跳下去。
　　“就剩我一个啊。”李子明无奈的摇了摇头，“只不过虽然岛上的人不用担心了，可是屠魔令还真的是个相当麻烦的玩意啊。”李子明虽说嘴上是不担心屠魔令，可是真的面对五位中将加上最少十位少将以及近万海军精英和十艘军舰，这个配置当真是让李子明略怂，“啧，管不了那么多了，就让我看看自己的最大当量到底能够达到多大吧。”
　　看着草帽众人消失，斯潘达姆进账了起来，“快去拦住那些家伙，不要让他们靠近我，我要马上带着这两个罪犯通过正义之门。”
　　“等一下。”弗兰奇突然出声，“你们说实话，只不过是想要这个东西吧。”弗兰奇从身体里面取出来一沓看上去很有年头的纸张，说着还翻动了一下，“这就是你们想要的冥王的设计图。”
　　“真没想到，你竟然把他藏在了自己的身体里面。”卡库看着自己多年以来的任务目标，可是心中却是没有一丝一毫的紧张。
　　“真品？那是真品？”斯潘达姆疯了一样，自己为了这份东西受了多少苦，就连长相都破了相了，现在终于有了拿到的机会，斯潘达姆已经压抑不住自己内心的激动了。
　　“妮可・罗宾，我终于知道你不是传说中想要复活古代兵器的恶魔。”弗兰奇回想起当年阿斯巴顾和自己的对话，“斯潘达姆，汤姆先生拼命保护下来的东西就是为了防止有一天古代兵器落在你这种小人的手中，为了防止你毁灭世界，当你想要毁灭世界的时候就制造出另一种可以与之抗衡的武器来阻止你，这才是汤姆先生的意思！如果你利用妮可・罗宾来复活古代兵器，她的确是个危险的女人，可是现在她拥有保护自己的伙伴，来打个赌吧。”
　　弗兰奇高高的举起手中的冥王设计图，“这是为了保护而存在的兵器，没有想到竟然会被你们发现！”弗兰奇口中喷吐火焰，冥王的设计图直接变成了一摊灰烬。
　　“哇啊啊啊啊！”斯潘达姆愤怒的大叫，“你在干什么！我要杀了你！”
　　“我们辛辛苦苦干了五年的任务。”佳妮法脸色阴沉的看着弗兰奇，恨不得把对方拆成碎块。
　　“这样一来，要是妮可・罗宾落在你们的手上那么就没有东西可以阻止你们了，这就是真正的绝望，但是如果草帽赢了，你们不仅会失去妮可・罗宾同时也得不到冥王的设计图，你们将会彻底失败！我就赌你们输！”
　　“也就是杀掉他们就可以了吧。”路奇十分的平淡，甚至都让人感觉不到一丁点的温度，“真是要笑死人了，只不过是一群废物一样的海贼而已。”
　　“就是，对于鲜血，我们可是都无比渴望的啊。”卡库的身上同样升起强烈的杀气。
　　“！”本来准备利用自己的能力先对CP9出手的罗宾一下子就被CP9的杀气吓到了，这些家伙实力很强。
　　“芬克弗里德！”斯潘达姆对着自己的大象喊了一声，然后大象就变成了一把剑被斯潘达姆握在手里，“跟我走！”说着就抓向罗宾。
　　“我……”罗宾想要反抗，可是旁边的CP9虎视眈眈，如果自己要是做出什么动作的话估计立刻就会被重伤，到时候再跑就更困难了，所以罗宾选择暂时跟着斯潘达姆离开。
　　“为了以防万一还是个你带上这个吧。”斯潘达姆倒也是考虑周全，拿过一个海楼石手铐就戴到了罗宾的手上。
　　“喂，可别忘了还有我啊！”弗兰奇不满地说道，一拳打向斯潘达姆。
　　“嗦！”斯潘达姆一甩自己手中的剑，剑在半空变成了象鼻子，一下子就把弗兰奇砸到了下面。
　　“那么我就先离开了。”斯潘达姆拉着罗宾就离开了。
　　“好了，让我们开始杀戮吧。”
　　
第五十二章狙击王
　　“哇！”所有人惊讶的看着从天花板上掉下来的弗兰奇。
　　“切，被打下来了么？”弗兰奇不爽的摸了摸头，“那只大象剑力气还真是大啊。”
　　“大哥！”弗兰奇一家的人激动的看着弗兰奇，“你没事真的是太好了！”
　　“呜呜，你们这些笨蛋啊。”弗兰奇也是痛哭流泪。
　　“好感人啊。”路飞感动的看着这一幕。
　　“好了，我们现在是要去救人啊！”娜美没嗨起地说道，“对了明他人呢？”
　　“明他说先到正义之门前面了，毕竟万一斯潘达姆要是真的先带着罗宾到了正义之门前面明也能阻拦一下，而且明还说要试试看能不能阻止屠魔令。”路飞说了一下，“不用担心了，那个家伙已经把包裹给我了，只要有肉就一切都没有问题！”路飞充满自信的说道。
　　“没问题，你们还真是自信啊。”
　　“洽啪啪啪！”猫头鹰音无出现在众人的面前，“可不能就这样让你们过去，要知道这可是我们已经执行了五年的任务要是被你们打扰了我们可是会很难办的，而且斯潘达姆已经带着妮可・罗宾前往正义之门了，你们已经没机会了。我既不会告诉你们从这里过去之后，而且和斯潘达姆在一起的还有路奇，就算是你们追了上去，你们也绝对没有方法从路奇的手上抢到妮可・罗宾的。而且还有我拦住你们的。”
　　“你们先走。”乌索普一发子弹射了过去，“我来拦住这个家伙，你们赶快去救罗宾，不要被拖在这里。”
　　“狙击王，你没问题么？”把妹担忧的问道，“这个家伙看上去很强啊。”
　　“很强？”乌索普摇了摇头，“如果明告诉我的没错的话，那么这个家伙应该是在CP9里面比较弱的，我的实力很弱，所以CP9里面更强的家伙我对付不了，那些家伙只能交给你们。但是我虽然弱，可是我也不会拖你们的后退，这个家伙我不会让他妨碍到你们的！”乌索普坚定的说道，虽然知道自己打败对方的机会很渺茫，可是乌索普还是坚定的站了出来。
　　“呜啊啊啊！”弗兰奇再次哭泣了，“还真是相当感人的友情啊！那么就让我来帮你吧！”
　　“十分感谢！”乌索普果断的接受了弗兰奇的帮助，虽然决定面对音无，可是能够有人来帮自己乌索普还是十分高兴的。
　　“那么这个家伙就拜托你们了！”然后其他人就接着向里面跑去。
　　“给我站住！”音无连忙准备拦截众人。
　　“你的对手是我们！”弗兰奇一拳打向音无。
　　“没错！”乌索普拿出兜弓，“必杀・烟星！”烟雾遮挡住了音无的视线，给路飞等人创造了通过的机会，只不过似乎这一回乌索普的烟雾似乎放的有点多。
　　“那个笨蛋！我完全看不清路了啊！”索隆愤怒了，随后索隆就脱离了队伍。
　　“那个家伙的确是个笨蛋！”娜美同样愤怒了，低着头向前跑。
　　“罗宾小姐！”山治发情一样的奔跑。
　　“大家都在哪里啊！”烟雾刺鼻的味道让乔巴都快哭出来了，只能像是没头苍蝇一样多的乱跑。
　　“哇啊啊啊啊！罗宾我们来救你了！”路飞则是不管不顾的向前冲，完全没有发觉，大家都已经分散开了，只不过分散开的几人貌似只有路飞跑对了位置，这不得不感叹运气这玩意真的有时候是相当的诡异。
　　“哼，都跑掉了么，只不过这也无所谓。”音无毫不在意，“反正路奇已经说了要杀了你们，你们都逃不掉的，而且你的拳头还真是软绵绵的啊。”说最后一句的时候音无不屑的看着弗兰奇。
　　“可恶，要是有可乐的话。”弗兰奇感到一阵无力。
　　“可乐？”乌索普愣了一下，“鸡蛋可以么，也可以补充营养。”鸡蛋本来是乌索普准备自己用来做鸡蛋星的，可是既然对方饿了的话，乌索普觉得自己应该帮助盟友为先。
　　“我才不需要吸收营养啊！”弗兰奇大喊道。
　　“机会！”音无出现在弗兰奇的面前，“兽严！”威力无比的拳头砸到弗兰奇的脸上。
　　“你在说谁的拳头弱啊？”弗兰奇脸上矮了一拳却像是完全没有什么事一样，“你在说谁啊！”弗兰奇一拳就还了回去。
　　“月步！”音无迅速躲到了空中，整个身体都旋转了起来，“铁块・玉！”音无就像是一个旋转的巨大铁球一样撞向了弗兰奇。
　　“可恶！”弗兰奇连忙向着一边躲了过去。
　　“月步！”音无突然使出月步改变了自己的方向，再次朝着弗兰奇冲了过去。
　　“当！”可是这个时候乌索普挡在了弗兰奇的面前，挡下了音无的攻击，“别忘了，还有我啊。”
　　“真是可靠啊！狙击王！”弗兰奇惊喜的说道，“看我的，力量铁锤！”弗兰奇狠狠地一拳砸到音无脸上。
　　“铁块！”但是还是被音无的铁块防御了下来，“你那根本就不是拳头，是裤头啊！”音无嘲讽般的说道。
　　“你在说谁的拳头是裤头啊！”弗兰奇不服输的一拳砸到对方脸上，可是无力的身体在告诉弗兰奇自己的拳头的确无力了很多。
　　“弗兰奇，我有一个方法，你过来一下！”乌索普冲着弗兰奇喊道。
　　“什么？”弗兰奇硬吃了音无的一拳，然后来到了乌索普身边，“你有什么好方法？”
　　“我这里有一种秘密武器……”乌索普在弗兰奇耳边窃窃私语。
　　“你确定这个样子没问题？”弗兰奇怀疑的看着乌索普。
　　“你现在还有更好的方法么？”乌索普把一个贝递给了弗兰奇。
　　“那就信你一次。”弗兰奇把贝放到了自己的手上，“希望你说的方法有用吧。”
　　“那是贝？”音无看到了贝的存在，“原来如此你们是希望利用贝的存在来击倒我么，真可惜，你们是打不过我的，因为你们根本打不到我啊！兽严奥义・枭猛击！”极速的剃加上腾空的月步，以拳头代替指头使用的指枪，每一次攻击甚至让弗兰奇这个改造人都觉得浑身上下痛了起来。
　　“可恶，这个样子根本没有办法攻击到他啊！”弗兰奇拿着乌索普给自己的贝有些恼怒。
　　“喂，你这个猫头鹰！”乌索普趾高气昂的站着，嗯嗯，如果忽略掉乌索普正在哆嗦着的双腿，“你的对手是我啊！是伟大的狙击王，出生于狙击岛的我可是……”
　　“岚脚！”音无直接一记斩击踢了过去，让乌索普连滚带爬的躲了过去。
　　“哇哈哈，这样子可是打不中来自狙击岛的大英雄狙击王我啊！”乌索普心有余悸的看着音无，“必杀・火药星！”
　　“没用的，在兽严状态下你连我的防御都破不了！”音无甚至连躲得欲望都没有。
　　“还真是说什么就信什么啊。”乌索普笑了，“明说的果然没错。”乌索普射过去的并不是火焰而是变成了一张大网，或者说渔网更合适。
　　“渔网？”音无立刻就想到了对方的打算，“真可惜，速度太慢了！”音无再踢出两记岚脚，接着乌索普的渔网就被撕碎了。
　　“喂，你这样子可没有一点用啊！”弗兰奇大声喊道，“你这个家伙没有一丁点的用处么？”
　　“可恶，可恶。”乌索普没想到自己还是失手了。
　　“我绝对不会放弃的！”乌索普拿出兜弓，“明曾经说过，就算是弱者也有弱者的战斗方式啊！”乌索普的大脑中迅速思考着如何才能辅助弗兰奇进行攻击。
　　“真是烦死人了，那就先解决你这只苍蝇吧！”音无一瞬间来到了乌索普的面前，竟然是放掉了弗兰奇准备攻击乌索普。
　　“机会！”乌索普突然双眼一亮，然后竟然是死命的抱住了音无。
　　“你干什么！”音无瞬间愤怒，“你以为这样能够制服我么！”
　　“我不需要制服你啊，我只需要抓住你！”乌索普双眼放光，“弗兰奇！”
　　“飞拳！”弗兰奇心领神会，一只手飞了出去抓住了乌索普的兜弓，然后利用回收的力量飞向了音无。
　　“松手！松手！”音无立刻意识到了乌索普的想法，拳头狠狠地打着乌索普，乌索普瞬间浑身是伤，就连鼻子都被折断了。
　　“冲击・铁拳！”弗兰奇一拳砸到音无身上，乌索普也终于松开了手，“还没完呢！”弗兰奇双手对准音无，“这是最后的风来炮！”强烈的气压仿佛要冲破天空。
　　音无由于之前的一拳身体已经受到了重伤，身体就算是动一动都感觉到撕裂般的疼痛，可是音无知道对方也差不多了，这一发如果击中了就是自己输了，如果没击中那就是自己赢了，所以音无使出了自己的全身的力气，“铁块！”
　　两者相互碰撞，最终的结果让音无十分得意，因为自己的铁块最终防御下了对方的风来炮。
　　“哈哈，最后还是我赢了！”音无十分得意，缓步朝着弗兰奇走了过来。
　　“必杀・铁锤乱舞！”乌索普出现在音无的身后手中的小锤子举起来就是一顿乱敲，结果音无就这样晕了过去。
　　“最终胜者，是我，狙击王！”
　　
第五十三章乔巴，暴走
　　“这是哪里啊？”乔巴好奇的看着周围的一切，“大家都去哪里了啊？”
　　“我的对手就是你么？”一个声音突然传了过来，紧接着是如同触手一样的头发袭击过来了。
　　“呜啊，这是什么东西啊！”乔巴连忙躲了过去，“这是章鱼触手么！”
　　“真是无礼啊！”偎取夸张的说道，“我可不是章鱼啊，而是威风凛凛的……狮子啊！”
　　“狮子，这明明就是章鱼吧！”乔巴吐槽道。
　　“生命归还・发缚术！”偎取的头发迅速伸长然后伸向乔巴。
　　“可恶。”乔巴连忙躲避，“这样子一直躲下去可不是个办法啊，我还要到罗宾那里去。”
　　“你的实力和我差太多了，所以你赶紧给我去死吧，结束之后我还要去避难啊！”偎取手中的杖对准了乔巴，“指枪Q！”并不尖锐的杖在地面上戳出来一个小洞。
　　“可恶，并不锋利的杖都能够打出这样的洞，这个家伙真的好强，只不过我也不会认输的！”乔巴连忙躲了起来，虽然嘴上并不认输，可是现在乔巴并没有好办法对付偎取，在六小时内无法再次使用蓝波球，没有办法变成最强的腕力强化，“只能死马当活马医了！重敲！”乔巴一拳打向偎取。
　　“没用的，铁块！”偎取没有受到一点伤害，“发缚术！”躲闪不及的乔巴直接就被偎取抓住，“狮子指枪！”偎取的头发形成一只只手，然后每一只手都戳向了乔巴。
　　在攻击快要到身上的时候，乔巴直接变成头脑强化，利用小小的身体躲过了偎取的攻击。
　　“还没完啊！”偎取的铁杖上突然冒出火焰，“狮子烤肉！”本来利用指枪的方式打出来的铁杖就有很强的攻击力，加上火焰之后铁杖的攻击力变得更加强悍。
　　“呜啊！”乔巴被偎取一杖打飞，皮毛上出现了烧焦的痕迹。
　　“不行，这个家伙的实力太强，再这样下去我必然会死在这里。”乔巴拿出来一颗蓝波球，“虽然吃下第二颗蓝波球之后我无法控制自己的变身，可是变成腕力强化的机会有七分之一，只要能够成功我就能击败这个家伙。”想到此处乔巴毫不犹豫的吞下了蓝波球。
　　“给我去死吧！”偎取来到乔巴面前，“狮子吼雷！”一脚就将乔巴踢到半空。
　　“腕力强化！”乔巴感觉对方的一脚都快把自己的内脏踢出来了，只不过乔巴还是忍耐了下来，可是变化的确没有随着乔巴的心意，本来想要变成腕力强化的，结果反而变成了皮毛强化。
　　而这个时候偎取一拳打到乔巴的身上，本来威力巨大的一拳结果因为乔巴的皮毛强化反而让乔巴没受到什么伤害。
　　“好险好险。”乔巴现在还感觉自己的心脏在不停的跳动，没想到阴错阳差之下自己竟然是躲过了对方的一次攻击。
　　“还不错么。”偎取看到对方有应对打击的方法，他决定接下来的攻击都以指枪和岚脚为主，“那么这一招呢！岚脚・莲华！”大范围的斩击波向着乔巴砍去。
　　“跳跃强化！”乔巴想要利用跳跃躲开偎取的攻击，结果让乔巴失望的是这一次是腕力强化。
　　偎取的斩击波砍在了乔巴的身上，瞬间乔巴的皮毛就被献血染红了，红黑色的皮毛让乔巴看起来相当的狼狈，可是变成腕力强化也让乔巴恢复了一点信心。
　　“总算等到了。”乔巴强忍着身上的伤痛，“这一次绝对要解决你！”
　　“你在幻想些什么啊！”偎取的头发再次变长随后伸向乔巴，而乔巴并没有躲避，反而是向着偎取冲了过去。
　　事出反常必有妖，偎取暗暗警惕，看着乔巴强壮的上肢猜想对方的攻击应该是利用上肢。
　　“想要攻击我么，那我就先把你的双手废了吧！”偎取的头发变成手指，“狮子指枪！”
　　如同狂风暴雨般的攻击迎面而来，可是乔巴并没有一丁点的躲闪的意思，反而是双手向后，胸口迎向了偎取的攻击。
　　偎取的狮子指枪立刻就给乔巴造成了大量的伤害，可是乔巴却一点倒下的意思都没有。
　　“刻蹄・落樱纷！”乔巴的蹄子可以轻易的踢碎岩石，加上腕力强化所带来的力量，偎取在一瞬间就收到了巨大的伤害。
　　“很厉害啊。”偎取喷出一口血，“只不过还差得远啊！狮子烤肉！”
　　“怎么会！”乔巴被偎取一铁杖击飞，“就算是我最强的一招都没有办法击败他么。”
　　“你就这样子死在这里吧！”偎取的攻击如同狂风骤雨一般。
　　“不行，我一定要和大家一起把罗宾姐救出来！”乔巴似乎下定了决心，“大家，千万不要靠近我，千万不要！”乔巴拿出一颗蓝波球就吞了下去。
　　“现在你就算是吃什么药也无济于事了！”偎取毫不在意的说道，“我会在下一击解决你！”
　　铁杖传来的手感让偎取有了一些不妙的感觉，没有铁杖入体带来的感觉，反而像是打在了铁板，不，就算是铁板按理来说都应该会被偎取打一个洞才对。
　　“……”烟雾缭绕之中，一个巨大的身影站了起来，那如同怪物一般的身影让偎取的心中蒙上了一层阴影。
　　“这是什么玩意啊！”偎取的头发再次挥舞，“算了，只要全部都杀掉就可以了！狮子指枪！”
　　可是猛烈的攻击就像是毫无作用一样，狂风暴雨般的攻击没有给乔巴造成一丁点的伤害。
　　“吼！”或者说也不是没有一丁点的伤害，至少乔巴现在彻底被偎取激怒了，巨大的手掌抬起来之后以与体型不相称的速度拍了下来。
　　“铁块・钢！”偎取下意识的就用铁块防御，可是乔巴的力量远远超过了偎取的预料，一下，仅仅一下偎取就在乔巴的攻击下丧失了意识。
　　“厨房就在这里！”这个时候乌索普扶着弗兰奇从倒塌的墙壁走了进来。
　　“海军都是吃这玩意长大的么？”弗兰奇表示自己受到了惊吓。
　　“应该是吧。”乌索普笑了笑，然后恶狠狠地说道：“怎么可能，这很明显是怪物吧！”
　　“等一下，这个家伙是乔巴！”乌索普震惊的说道，“乔巴，你怎么会变成这个样子，你回答我啊，乔巴？”乌索普慢慢的靠近了乔巴。
　　“闪开！”弗兰奇突然推开了无所屁，自己则是被乔巴一巴掌击飞，“这个家伙就算是你的伙伴，但是这个状态很明显不正常，我们要好好想个办法让他恢复原状！”
　　“轰！”这个时候娜美突然从天花板上掉了下来。
　　“这是怎么回事啊！”娜美惊讶的看着眼前的一幕，“这是乔巴？”
　　“娜美，乔巴好像一不小心暴走了，所以我们要想个办法让乔巴恢复原状！”无所屁连忙说道。
　　“可是我这里的麻烦还没有解决啊！”娜美突然爬起身，躲过了一团肥皂泡的攻击。
　　“这又是什么啊！”乌索普还从来没见过用肥皂泡攻击的手段。
　　“这个女人是能力者，她的肥皂泡可以洗掉我们的力气还有把我们变得光滑，只不过只要利用水洗掉就好了，可是她本身的实力也很强。”娜美迅速的说了一下佳妮法的能力，“我们要小心一些。”
　　“可是我觉得那个女人快要被乔巴打死了。”乌索普满头是汗的指了指，乔巴则是正在死命的砸着地板。
　　“怎么会！”娜美不可思议的说道，和佳妮法战斗过的她可是了解佳妮法到底有多强。
　　佳妮法的确很强，可是乔巴的皮毛完美的隔绝了佳妮法的泡沫，泡沫只能渗透乔巴的皮毛的浅浅的一层，然后乔巴的力量和速度都大幅度强化，佳妮法可以说完全不是乔巴的对手。
　　“可是我们现在貌似也成为乔巴的目标了啊。”乌索普有些惊慌，现在的乔巴已经完全变成了一个怪物。
　　“我们可以把他推到大海里，能力者不是遇到海水都会失去能力的么！”娜美出声说道。
　　“这件事就交给我吧！”弗兰奇从冰箱里面拿出来一些可乐放到自己的肚子里，“有了可乐的我可是super厉害的啊！”
　　弗兰奇仗着自己是个改造人，直接冲上去抱住了乔巴，“大猩猩！和我一起到海里面玩玩吧！”说完就抱着乔巴跳下了大海。
　　而乔巴在海里恢复了小小的体型，“啧，还是这个样子比较可爱啊。”弗兰奇抱着乔巴爬上岸。
　　“好了，我们赶紧去找罗宾吧！”
　　
第五十四章恶魔风脚
　　山治看着眼前的大汉，满脸的迟疑，“你真的要把这把钥匙给我？”
　　“当然，其实我很讨厌争斗。”加布拉叹息一声，“原本我是想要成为一名表演艺术家，可是没想到造化弄人，竟然是成为了一名杀手，你走吧，我真的不愿意和你为敌。”
　　“真的？”山治从加布拉身边就要走过，“可是总觉得很奇怪。”
　　“十指枪！”加布拉突然变身，以极快的速度转身之后，双手就像是握着什么东西一样，两手的爪子狠狠地刺向山治。
　　“我就知道！”山治回身就是一个回旋踢，“你这家伙的演技比我们船上的那个长鼻子还要差啊！”
　　“切，没骗过去么。”加布拉撇了撇嘴，“其实那是因为我是你的哥哥啊！”突然加布拉加速冲向了山治。
　　“说谎的时候好歹也给我打个草稿啊！”山治愤怒了，倒不是因为对方涉及自己的家人，而是因为山治觉得自己的智商受到了侮辱。
　　“没用的！”加布拉怒吼一声，“我可是CP9里面唯一一个在使用铁块的时候还可以移动的人，就让你尝尝看我的铁块拳法吧，狼弹！”
　　山治则是高高跳起，然后用小腿挡住了加布拉的攻击，可是对方攻击的力道远超山治的想象，山治直接就飞出墙外。
　　“等一下，那个大门打开了？”飞出墙外的山治注意到远处的正义之门正在缓缓开启。
　　“切。”加布拉觉得自己要加快速度了，毕竟就算是自己也不知道这一次的大门打开到底是因为斯潘达姆已经把妮可・罗宾送到的缘故，还是屠魔令已经开始，要知道就算是自己是政府人员，但是在屠魔令的炮火下可是不会有什么特权存在的。只不过加布拉注意到并没有军舰的出现，也就是说应该不会是屠魔令，这一点让加布拉松了一口气。
　　“哈哈，应该是斯潘达姆带着妮可・罗宾已经到达正义之门了，你们已经输了。”加布拉得意的大笑道。
　　“输了？”山治不屑的说道，“看来你根本就不明白啊，明那个家伙还守在那里，怎么可能就这样让罗宾离开啊。”
　　“你说的是那个被我们抓住的家伙，那根本就是个废物么，当时他甚至抛下了妮可・罗宾自己独自一人逃跑了，现在或许那个家伙还在哪里瑟瑟发抖吧！”加布拉耻笑道。
　　“那个家伙可没有你说的那么弱啊。”山治可不相信李子明会逃跑，那个家伙和罗宾相遇的时间最长，感情也是最好的，山治可不相信李子明会丢下罗宾。
　　“那我就带你的头过去看看吧！”加布拉来到山治面前，“十指枪！”
　　“我觉得应该是我端一盘狼肉套餐过去才对！”山治躲过对方的攻击，“三级绞肉！”山治狠狠地一脚踢在加布拉的头上。
　　“没用的。”加布拉嘴上是这样说着，可是他的内心早就震惊于山治威力巨大的踢技。
　　“切，那个叫铁块的招式还真麻烦。”山治皱了皱眉。
　　“岚脚・孤狼！”加布拉抬脚就是几道斩击波发出。
　　“呼！”山治躲了过去死死的盯着加布拉，加布拉这个时候感觉自己就像是被放在案板上一样。
　　“肩肉！腰肉！后里脊肉！腹肉！”山治的踢击就像是狂风骤雨一般，一时间加布拉只能是被动的防御，“上大腿肉！大腿肉！尾肉！”
　　山治突然停下攻击，加布拉一下子警惕起来。
　　“仔牛排踢！”山治的脚爆发了强大的一击。
　　“铁块拳法！”加布拉轻易地接下了山治的攻击，“我不是都说没用了么，狼牙！”快速挥舞的锋利的爪子带着巨大的力量抓向山治，直接把山治打飞，“尝到铁块拳法狼牙的厉害了吧啊！”
　　“二级绞肉！”回应加布拉的是山治凶猛的一踢。
　　加布拉则是因为这一脚向后飞去，直接倒在了废墟中。
　　“蠢货，在战斗中还那么多话。”山治皱了皱眉，“奇怪，我刚才那一脚应该不至于让他晕过去才对啊。”山治说着想要打探一下加布拉到底晕过去没有。
　　加布拉的身影，在****的形态甚至比动物形态还要大，就这样静静地躺在废墟之中。
　　“这家伙是白痴么。”山治十分无语的看着加布拉，明明是能力者，晕过去的话应该是变身解除，但是还是一副半人半狼的模样倒在废墟之中，这家伙简直比乌索普还要不会骗人啊。
　　“晕过去可不应该是这个样子。”山治出声了，“晕过去的话应该是吧舌头伸出来。”加布拉听见之后就把舌头伸了出来。
　　“而且，应该左手抓着自己的右耳，右手抓着自己的左耳。”山治看着加布拉再次按照自己说的去做顿时感觉自己到底是为了什么才和一个这样蠢的人战斗到现在啊。
　　“还有腿也应该是盘起来的样子。”山治看着浑身别扭的加布拉，无奈了，抬起脚一脚踢了过去，“首肉踢！”
　　“哇啊，不应该是被我骗过去了么。”加布拉连忙躲闪，“你这个家伙竟然没有被我骗过去！”
　　“骗人的时候至少给我把草稿打好啊。”山治吸了一口烟。
　　“铁块拳法・狼芭招式！”加布拉以极快的速度运动起来。
　　“这家伙又在耍什么把戏？”山治警惕的注意着加布拉的身影，可是随着速度的加快，加布拉的身影渐渐消失在山治的视线中。
　　“猎狼！网络区域！”无数的爪子突然朝着山治就攻击过来。
　　“可恶！”山治抬手阻挡，“不对，这是斩击！”
　　而因为斩击的效果，山治失去了平衡，加布拉趁着这一瞬间来到山治的侧面，“重步狼！”凶狠的一拳打在山治的腹部，山治一下子飞了出去。
　　“月步！”加布拉来到半空，“岚脚……群狼连星！”强烈的斩击在半空形成狼的形状向着山治袭来。
　　“死了吧，小子！”加布拉看着废墟得意的说道。
　　“我可不准备死在这里。”山治揉了揉肩膀，“更没打算放过你。”
　　“放过我？你在说什么啊，你是在担心妮可・罗宾那个女人吧，那个薄情的女人可不值得你这样做，而且你有空担心别人，还是担心一下自己吧。”加布拉决定给对方最后一击。
　　“管好你这张嘴，还有我劝你最好别惹我发火，我发火的话是会发热的。”山治站在原地迅速的旋转起来。
　　“哈哈哈，气的晕头转向了么，就让我来解决掉你吧。”加布拉嘲笑道。
　　“晕头转向？”山治缓缓停下，右脚变得又红又热。
　　“那个混蛋的脚变红了？”加布拉疑惑了一下，野兽的直觉告诉他这只脚很有威力。
　　“附带高温的快速攻击。”山治瞬间出现在加布拉面前，一脚踹在对方腹部，“还有光，他的破坏力犹如恶魔。”
　　加布拉瞬间就飞了出去，“可恶可恶可恶，好烫好烫好烫为什么铁块对他不管用！”加布拉感觉自己的腹部都快要被烧熟了。
　　山治腾空而起，跳向加布拉。
　　“竟然赶在六式高手面前腾空而起，你是不是太过得意了啊，月步！”加布拉同样向着山治跳了过去，凭借着月步的滞空能力，加布拉来到了山治的上方，“月光十指枪！”自身的重力使得十指枪的威力更大，速度更快。
　　“结束了！”加布拉的双手扎进了山治的腹部。
　　“的确，结束了。”山治反而以此为机会抓住了加布拉的双手，“画龙点睛踢！”凶猛的一脚提早加布拉的头上，将对方狠狠地砸进了地板里面。
　　“神创造了食物……恶魔创造了调料……只不过这一份狼肉，似乎辣椒放的有点多了……”
　　
第五十五章阿修罗
　　“我的对手就是你么？”索隆看着眼前的卡库，饶有兴趣的观察着对方的方鼻子，“你真的和我们船上的狙击手没关系么。”
　　“我是真的不认识你所说乌索普，我也从来没有兄弟姐妹。”卡库无奈了，“而且我们可是都要战斗的，在这聊天好么？”
　　“说的也是，只不过是稍微想要释怀一下自己内心的疑惑，既然你和长鼻子没关系的话那么我砍起来也就毫无压力了。”索隆缓缓拔刀。
　　“砍我？”卡库发动能力，逐渐变成了半人半长颈鹿的样子，“你有那个实力么，岚脚・线！”岚脚形成的斩击波如同一条直线一样向着索隆袭来。
　　索隆双刀荡开对方的斩击波冲了上去，“你的长脖子不会拖累你么？”双刀向着对方的脖子就砍了过去。
　　“用不着你操心！”卡库的脖子灵活无比，整条脖子形成了弓形，“我获得了可以自由操控脖子的强大力量，而且还可以变成子弹！”弓起的脖子提供了强大的动力，方形的鼻子这个时候如同子弹一样射向了索隆，“鼻枪！”
　　索隆把道和一文字放进嘴里，三把刀同时挡住了卡库的攻击。
　　巨大的力道从两个人的碰撞处传出来，形成了猛烈的风暴。
　　“切，力道真大。”索隆感觉自己的双手有些发麻，旋转身体把卡库的头转到了一边。
　　卡库的鼻子立刻就在地上的岩石上留下了一个方形的洞口。
　　“你个食草动物就给我老老实实的去吃草啊！”索隆把道和一文字收回鞘中，准备戴上头巾。
　　“比起蔬菜我更喜欢吃肉啊！”卡库再次使出鼻枪，但是再次被索隆挡下。
　　“我管你喜欢什么。”索隆把头巾系上，双刀平放，“二刀流……二斩。”
　　“你以为系上头巾就会变强么？”卡库不屑的说道。
　　“那可不一定。”索隆眼神犀利起来，瞬间出现在卡库的下方，“登楼！”
　　卡库向后躲过索隆由下而上的斩击。
　　“应登楼！”索隆在最高点再次由上而下砍下，两道斩击波飞向卡库。
　　“这家伙！”卡库一时间被索隆的攻击搞得有些应接不暇。
　　“闪！”索隆又是一记横斩，但是被卡库的方鼻子挡住。
　　“砂纹！”一记斜斩却再次被卡库轻易躲闪。
　　“没用的，在空中的你满是破绽！”卡库不屑的说道，以身体为轴，脖子迅速的旋转起来，“镰刀长颈鹿！”离心力加上脖子强壮的肌肉，瞬间的爆发力极强，一下子就把索隆打飞出去。
　　而卡库则是突然开始变形，脖子如同铁块一样弯折了起来，身体变成了正方体，“铁块・无死角！”四肢紧紧的抱住身体，“是四角，却没有死角！”
　　“你在搞什么鬼啊！”索隆感到自己受到了戏耍。
　　“你没有发现么？”卡库说道，“长颈鹿是有四只脚的。”说完四只脚就极速的摆动了起来。
　　“你在搞笑么！你到底想不想打啊！”索隆吼道。
　　“你还没发现么，我的攻击已经开始了。”卡库平淡的说道。
　　“什么！”索隆感受到从天花板上传来锐利的感觉。
　　“我发出的斩击波，碰到天花板会反弹下来，如同倾盆大雨。”卡库解释道，“长颈鹿暴雨！”
　　无数的斩击从天而降，索隆根本没有机会一一挡下，卡库同样处于斩击的范围，可是卡库却利用铁块轻易地抵挡住了自己的斩击，瞬间索隆就是浑身是伤。
　　“鼻枪！”卡库抓住时机，凶猛的攻击再次来到索隆的面前。
　　“你这个家伙。”索隆吐了一口血，“有点意思么，长鼻鹿。”
　　“长鼻鹿？”卡库不爽的说道，“我是长颈鹿啊！”
　　“切，我愿意叫什么就是什么。”索隆把雪走和鬼泣收鞘，拿出来道和一文字。
　　“我要杀了你！”卡库的双眼变得通红，心中的凶性已经被索隆彻底激发。
　　“一刀流……抽刀……”索隆的目光已经锁定了卡库。
　　“岚脚……”卡库同样锁定了索隆。
　　“狮子挽歌！”
　　“龙断！”
　　“要是普通的铁的话恐怕早就被你斩断了。”卡库得意的说道，“只不过我的铁块了没有那么弱。”
　　“确实，看起来我的确要给你点颜色瞧瞧了。”索隆深深的呼出了一口气，“一刚力罗，”索隆的左手肌肉鼓了起来，“二刚力罗，”这一次右手的肌肉鼓了起来，“三刀流，”索隆的身后隐隐出现一个人影，“二刚力斩！”
　　索隆的斩击和卡库的鼻子狠狠地碰撞到一起，直接把卡库掀飞了出去。
　　“你老是站的这么高，从来没有想象过自己被打败的时候吧。”索隆高傲的看着卡库，“狂妄自大！”
　　“你也是啊。”卡库毫不示弱的反击，“而且我还有更厉害的没让你见过，长颈鹿的野性力量是无穷无尽的啊。”
　　“别废话。”索隆充满了战意，“是骡子是马牵出来溜溜。”
　　“不用你说我也会的。”卡库四肢着地，脖子渐渐的缩了起来，“好好看着吧，这属于长颈鹿的力量，长颈鹿炮台！终极・鼻枪！”被压缩的脖子带来了更大的力量，瞬间方鼻子就来到索隆面前，“长颈鹿人射橹！”
　　“伸长了？”索隆不可思议的说道，只不过看着近在咫尺的脖子这可是个机会，“我不是说过了么，你的脖子是你最大的弱点！”
　　“这可不一定！”卡库的脖子突然开始旋转，“岚脚，螺旋白刃！”四只蹄子同时使出岚脚，在缩短脖子的时候同时弹开了索隆。
　　“这玩意真的是长颈鹿么。”索隆可从来没见过这样的长颈鹿。
　　“长颈鹿炮台！”卡库故技重施，可是这一次可能是缩的时候太用力了，四肢都被挤出来了。
　　“你这身体是什么构造啊！完全和上面放面粉下面出面条的压面机一样啊！”索隆感觉这个家伙真的会和乌索普做好友，一个槽点这么多，一个又是吐槽属性的。
　　“压面机？”卡库似乎早起思考着这个名字适不适合自己。
　　“我又没有在给你起名字！”索隆真的感觉自己快神经衰弱了。
　　“长脖子很好，长长的四肢也不见得是坏事。”卡库的双手放在胸前，“我是一个可以把不利转化为有利的战士……长颈鹿人射橹！”
　　“你根本就是还没想好吧。”索隆怒吼道，“我可没空陪你玩，三刀流，”索隆的背后出现龙的虚影，“龙卷！”斩击比直接弹开卡库的攻击，卡库则是趁机跳到上一层楼。
　　“压面机！”卡库的声音从天而降。
　　“这个家伙想要干什么！”索隆警惕的看着天空，瞬间一把刀出现在自己的面前。
　　“让你久等了。”卡库拿着双刀，“钥匙鼻子和双手可以随意伸长，就可以随心所欲的挥剑！”
　　卡库的攻击如同狂风暴雨一般，“我是四刀流的剑客，这样的话我就可以充分发挥长颈鹿的力量，你输定了！”
　　“就算长颈鹿的力量很强大，就算你那碍事的脖子可以缩短，你是四刀流剑士！”索隆豪不退缩，“没有一样能够证明你能够打赢我！”索隆低下上半身，刀刃几乎和地面垂直。
　　“三道口・豹琴玉！”
　　“纸绘！”
　　卡库虽然已经利用纸绘进行躲避，可是却并没有躲开索隆的攻击，腹部出现了一道伤痕。
　　“我承认我有点轻敌了，接下来我不会让你有任何机会！”卡库严肃起来了，“岚脚手里剑！”细小的斩击波向着索隆飞了过去，但是大部分都被索隆挡了下来，就算是没挡下来的也是都躲了过去。
　　“长颈鹿人射橹！”卡库又是一鼻子戳了过去，把索隆顶在地上。
　　“我的脖子还可以变成鞭子！”卡库的脖子不停的抽打着地面，完全不给索隆起身的机会，“鞭竹林！”紧着这又换成鼻枪，“猛竹林！”
　　“我不会给你机会的，四剑连发，送你上路！逆鳞！”卡库加快了攻击的速度。
　　“好强的威力！”索隆一时之间被打的只有招架之力，而长时间被压着打也激发了索隆心中的暴戾，一瞬间仿佛变成了一个拥有三头六臂的身影。
　　“怎么回事！”卡库一瞬间停下了自己的攻击，“不，应该是我的错觉。”
　　“你太狂妄了！”索隆一把刀指着卡库。
　　“哼，让我来用连这座建筑都能够砍断的斩击解决你吧，周断！”卡库一只手为轴，旋转了起来，“死心吧，你已经逃不了了！”
　　“该死心的是你吧。”索隆缓缓举刀，“鬼气九刀流……阿修罗！”索隆一下子变成了三头六臂。
　　“很精彩，但是太迟了！”卡库似乎已经做好了准备，“周断！”
　　“一点也不晚！”索隆毫无惧色，“阿修罗・二雾银！”索隆的斩击直接砍碎了卡库的周断，然后瞬间将卡库砍成重伤。
　　“败了啊。”卡库变回人身，缓缓倒在了地上。
　　
第五十六章三档
　　“让开啊！！！”路飞大吼着一路横冲直撞。
　　“真是吵闹啊。”一个人影出现在路飞的视线中，“只有你一个人？看起来你的伙伴都被我的同事们拦住了啊。”
　　“哼，他们一定会赶过来的，养鸽子的！”路飞严肃的看着路奇，他的直觉告诉自己，这个家伙绝对是一个相当强悍的敌人。
　　“还真是盲目的自信，真不知道你们都是怎么想的。”路奇无奈的说道，“老老实实的去死，不就好了么。”
　　“才不要！”路飞一拳打向路奇。
　　“没用的。”路奇的速度比布鲁诺更快，而且多余的动作更少，出现在路飞身边，“指枪・黄莲！”路奇的手指的残影如同一朵莲花一样击打在路飞身上，强大的力量直接把路飞打飞了出去。
　　“认输吧，乖乖的被我杀死，凭你的实力是打不过我的。”路奇缓步走向路飞。
　　“橡胶橡胶……”路飞的声音响起，“jet枪！”突如其来的一拳把路奇打飞了出去。
　　“这是什么东西啊？”路奇在那一瞬间感觉自己的铁块甚至都没有防御下来，“冒烟了么？”
　　“变档，二档！”路飞再次使出二档。
　　“你这个状态坚持不了多长时间吧。”路奇摇了摇头，变身为半人半兽的状态，“就这样解决掉你吧。”
　　“我一定要打飞你。”路飞眼神严肃的看着路奇，“jet鞭！”路飞瞬间出现在路奇身边，腿如同鞭子一下子抽向了路奇，路奇甚至连铁块都挡不住路飞的这一腿。
　　“哼，就这样？”路奇不屑的说道，“我的实力可不是你能够想象的。”路奇瞬间利用剃来到路飞身边，“指枪！”
　　可是二档状态下的路飞的速度完全超出了路奇的预料，指枪直接打在了空气中，路飞则是已经移动到路奇的身后，“jet火箭炮！”双手击打在路奇的腹部，让对方一口血就喷了出来。
　　“看来是我小瞧你了。”路奇阴沉着脸，“没想到你竟然有这么强大的力量。”
　　“呼啊，呼啊。”路飞不停的喘着粗气。
　　“你看起来都上气不接下气了，是不是因为那个蒸汽啊。”路奇现在似乎一点也不着急。
　　“只要能打败你就行！”路飞毫不示弱的说道。
　　“是么，你还真是能干啊。”路奇也是毫不吝啬自己的夸奖，“那么来试试这一招吧，剃刀！”路奇的脚下的道路形成了锋利的斩击，路奇就这样踏着斩击冲向路飞。
　　路飞再次消失在原地，出现在路奇的身后，给了对方一拳。
　　“呼啊！”路奇飞了出去，只不过作为回应，路奇同样一拳把路飞打飞了出去。
　　“原来是类似于兴奋剂一样的东西。”路奇看着路飞缓缓恢复正常，“把脚变成泵，加速血液的流动，要是一般人的身体恐怕早就受不了了吧，心脏会受不了这么大的血压而破裂的吧。”
　　“我是橡胶人，所以心脏和血管都是橡胶，所以没关系。”路飞抓紧时间回复自己的体力，“所以这是只有橡胶人才能使用的招式。”
　　“轰！”突然的炮响，一下子吸引了两人的注意力。
　　“屠魔令已经开始了，看起来我要加快一点速度了。”路奇的双眼变得嗜血起来。
　　“哼，我相信明会解决的。”路飞则是无条件的相信了李子明。
　　“天真，没有人可以从屠魔令之下活下来！”路奇笑了，“而且你的体力已经撑不住了吧，真是愚蠢啊，竟然连命都不顾了。”
　　“总比眼睁睁的看着，伙伴消失的要强！”路飞不示弱的说道，“只要我能做到，我就会去做！”
　　“你对自己的期望太高了吧！”路奇阴沉着脸，“你也听到刚才的炮声了吧，那只是军舰在试射，用不了几分钟，这里就会被一片炮火覆盖，你的同班哪怕不被我们杀死同样会死在炮火之下！就算他们运气好来到了这里……岚脚！”路奇想着身后就是一脚，然后破碎的墙壁开始涌入海水。
　　“海水会涌入把所有人都淹死，事情没你想的那么简单，草帽小子！”路奇似乎一点也不在意自己和同伴的死活。
　　“混蛋！”路飞愤怒了，“你想干什么啊！”
　　“过不了多久，这个房间也会被海水灌满。”路奇利用月步来到了上一层。
　　“可恶！”路飞伸长手臂抓住楼梯爬了上去。
　　“这个房间看起来应该是在海平面之上，海水是上不来的。”路奇一点也不担心，“听见炮火的声音了么，妮可・罗宾怎么样了，你的伙伴们又怎么样了？”
　　“你一定很担心吧，你一定很想去救他们吧。”路奇的话语仿佛充满了诱惑力。
　　“的确，可是我更愿意相信他们。而且如果不在这里把你打败的话，你一定会去杀了他们！所以我要先干掉你！”路飞的目的相当的明确，那就是解决掉路奇。
　　“嘿嘿，真有大将风度，真想让我那个恶心人的长官看看，只不过提前是看看你的实力如何了。”路奇看着路飞，似乎是很满意对方。
　　“指枪！”路奇开始发动攻击，只不过却被路飞躲了过去，“岚脚・豹尾！”环形的斩击波向着路飞飞了过去，这一次路飞没有躲过去，被斩击波砍在腹部。
　　“你以为你有能力赢我么！”路奇来到路飞身边。
　　“不赢你的话，我就没有办法保护他们！”路飞的一只脚卷在路奇的腿上，一只手旋转着向后，“橡皮橡皮・回转弹！”
　　“铁块・空木！”拳头打在路奇的身上直接被弹飞，“用铁块进行反击，普通人的拳头会直接被震碎，我还以为碰上了一个高手。”
　　路奇不屑的看着路飞，“劈空指枪！拔！”一个空气弹飞向了路飞，直接在路飞的肩膀上造成了一个血洞。
　　“岚脚！”路奇瞬间来到路飞身边，可是却被路飞的盖印挡住了。
　　“你想要硬碰硬？”路飞把手放到嘴边，“那就让你看看更有趣的东西吧。变档・三档！骨气球！让空气在自己的身体里面移动！”这个时候路飞的左手变得巨大无比，“看好了，这是巨人族的手臂，橡胶橡胶，巨人枪！”
　　
第五十七章屠魔令
　　“哈哈，我们已经到正义之门了，你的伙伴看来已经被CP9全部杀死了啊！”斯潘达姆得意洋洋地说道。
　　“啊嘞，你是从哪里看出来这些海军是来帮助你的。”李子明的声音传到斯潘达姆的耳中。
　　“不可能，难不成这些家伙已经叛变了！”斯潘达姆充满了震惊，要知道他一个人是绝对没有把握从这么多人的阻击之下把妮可・罗宾带走的。
　　“没那么严重。”李子明摆了摆手，“只不过他们已经知道了屠魔令的事，现在正在着急着逃走，所以只有我一个人来阻拦你。”
　　“你？去死吧！”斯潘达姆的手中的象剑一半变成了一只大象的模样，剑柄依旧握在斯潘达姆的手上。
　　“其实我也很好奇，吃下恶魔果实的物品到底是物品还是生物。”李子明一只手摸在象剑的身上，“爆炸！”
　　“轰！”象剑直接被炸成了片片碎片，只不过并没有血肉横飞的场景，反而是满地的铁片。
　　“呵，看来即使物品吃下了恶魔果实的在里面起主导作用的依旧还是物品本身啊。”李子明得出了这么一个结论。
　　“我的，我的……”斯潘达姆瘫坐在地上。
　　“你的什么？”李子明出现在斯潘达姆面前，一只手抓着斯潘达姆的头，然后就把斯潘达姆的头狠狠地按在了地上，“你想说你的什么？”
　　“不不，不要杀我……”斯潘达姆惊慌的说。
　　“我不会杀你的。”李子明摇了摇头，把斯潘达姆就像是丢垃圾一样丢在一边，“你的命不是我的。”
　　李子明来到罗宾身边，“终于决定活下去了？”
　　“快点给我解开手铐，然后去帮忙啊！”罗宾焦急的说道，“屠魔令马上就要开始了，到时候如果我们还在这座岛上的话我们会被杀的！”
　　“放心，放心，只要是人都有自己内心的欲望，屠魔令的中将们也不全是一条心的啊。”李子明安慰道，然后帮助罗宾打开了手铐，“对了，斯潘达姆就交给你了，我相信你应该有一笔账要和他算算。”
　　“那就让我打个够吧。”罗宾看着斯潘达姆的眼神充满着痛恨，瞬间斯潘达姆身上就出现数条手臂，然后斯潘达姆就被扇成了猪头。
　　“在这种情况下还不准备杀人么。”李子明笑着说道，“还真是美丽的花儿呢。”
　　“你说什么？”罗宾长长的出了一口气，现在身心俱爽。
　　“没……”
　　“轰！”炮火的轰鸣声突然响起。
　　“屠魔令已经开始了。”李子明皱着眉头，“这一回的中将基本上来的都是一些不好对付的家伙。”
　　“你知道这一回的屠魔令都是谁？”罗宾疑惑地说道。
　　“差不多知道一点。”李子明耸了耸肩，“尽是一些麻烦的家伙，只不过里面可能有三个家伙让人比较棘手，其他两个到还好。”
　　“有把握么？”罗宾问道。
　　“暂时没有，还要看那些家伙对于自己的手下到底有多爱护了。”李子明说是要对抗屠魔令，可是面对五位中将李子明心中也没底，“只不过来而不往非礼也，既然对方已经来了一发火炮了，那么就让我们也回敬一发吧。”
　　李子明缓步走到海边，随便找了一尊大炮，“这大炮能打到那个地方么？”李子明问着周围的海军。
　　周围的海军则是一脸见鬼的表情，“你想要对军舰出手？”
　　“我们都已经对世界政府宣战了，，还有必要害怕海军么，况且我们还是海贼，和海军对战貌似也没什么问题吧。”李子明耸了耸肩，点燃了大炮，“只不过终归还是爆炸的威力弱了一点啊，让我来添把火吧。”一枚炮弹就这样向着十艘军舰的位置飞了过去。
　　“这是什么啊，岛上竟然还有人向着我们开炮？”斗犬皱了皱眉看着飞过来的炮弹，“只不过就一发炮弹是在鄙视我们么？”
　　“斗犬中将！岛上还有我们的海军，我们真的要实行屠魔令么？”一个海军问道。
　　“嘭！”斗犬一枪就把那个提问的海军打死，“屠魔令的出现就意味着要把岛从这个世界上抹掉，就算是海军总部在岛上，我们需要的也只是按照命令行事。”斗犬一剑砍向炮弹，一到斩击波直接飞了过去。
　　“嘭！”像是一个很小的爆炸，随后就像是一个更加巨大的爆炸，强烈的光和热瞬间就让在场的所有人失去了视觉，巨大的声响则是让所有人失去了听觉。
　　“啧啧，一群聋子和瞎子，接下来是不是该我上场了。”李子明踏着月步来到一艘海军军舰之前，一只手抵在海军军舰的底部，“爆炸！”瞬间海军军舰的底部就破了一个大洞，同时爆炸引起了军舰的摇晃，大量的海水涌入了军舰之中，这么一艘军舰就被李子明破坏，接着李子明又以相同的手法破坏了两艘军舰，一共毁掉了三艘军舰之后，李子明终于遇到了阻力。
　　“你这个家伙是草帽海贼团的？”斗犬皱着眉头看着李子明，“爆炸果实的能力者么，还会六式，你的来历还真让人好奇。”
　　“斗犬中将，还真是久仰久仰。”李子明开启见闻色，他可不觉得身为鹰派的斗犬会是简单的过来和自己聊天的。
　　“久仰？被一个海贼这样说的感觉怎么样，斗犬？”鬼蜘蛛同样踏着月步来到李子明身边。
　　“火烧山他们呢？”斗犬微不可查的皱了皱眉。
　　“那些家伙好像是说有三艘军舰沉了，所以他们去救人了。”鬼蜘蛛不屑的说道，“真是三个愚蠢的家伙，身为海军死在大海上有什么不对。”
　　“那就是三个软弱的家伙。”斗犬和鬼蜘蛛有一搭没一搭的聊着，完全没有把李子明放在眼里，只不过也正常，毕竟斗犬和鬼蜘蛛的实力在海军总部里面的所有中将之中也是属于顶尖的。
　　“……”李子明对于这种轻视倒是没什么感觉，毕竟对手越是忽视自己，那么自己才越有机会。
　　“别想太多啊。”鬼蜘蛛的头发如同蜘蛛腿一样，八条蜘蛛腿各拿着一把刀，八把刀瞬间刺穿了李子明。
　　“就这种实力么？”斗犬感到有些无趣。
　　“不对，退！”鬼蜘蛛喊了一句。
　　“炸弹分身，爆！”被刺穿的李子明慢慢的鼓了起来，然后一次爆炸就发生在半空。
　　“看来我们还是小看这个家伙了。”斗犬脸色阴沉，“算了，不要管那个家伙了，我们继续执行屠魔令吧。”
　　“嗯。”鬼蜘蛛点了点头，心中虽然有些不爽，但是其实对于李子明破坏军舰，他们并没有多少感觉，毕竟海军的性命对于他们来说并不会被放在心上，他们关心的只是能否完成任务，这一次出来阻击李子明也只不过李子明要出手的军舰正好在两人的军舰附近。
　　“就这样放过我了？”李子明皱了皱眉，“噗！”李子明一口鲜血喷了出来，“看来炸弹分身对自己的伤害还真大啊。”
　　“只不过十艘军舰解决了三艘，还有火烧山，鼯鼠和斯托洛贝里都去救援了，这样的话基本上有一半的军舰就被解决了，剩下的还有五艘，很麻烦啊，而且岛上的海军因为中将的到来已经被组织起来了啊。”李子明看着码头已经开始有海军被组织着上船或者是向着自己等人冲过来了，面对这种情况李子明倒是也思考到了，毕竟说白了他对海军的蛊惑也只不过是暂时的，他只是暂时把海军的心里的怒火引了出来，并且这种怒火面对的只是斯潘达姆，面对长期效力并且和自己更近的海军中将，海军被蛊惑的心很容易就被平复下来。
　　“看来接下来就麻烦了啊。”李子明有些无奈的来到罗宾身边，“那些家伙还没好么？”
　　“应该快了吧，总要相信他们啊。”罗宾已经是彻底放开自己的内心了。
　　“说的也是，只不过接下来他们要是再不过来的话，我就给那些家伙一杯我的爱心蔬菜汁。”李子明笑的相当的恶劣。
　　“你在说什么啊，怎么做的？”山治来到两人身边。
　　“这么多海军啊，看来能够砍个爽了。”索隆包上了自己的头巾。
　　“我可是狙击之岛的狙击王！”乌索普和弗兰奇也到了。
　　“小哥，这么多的海军可不是那么简单的就能解决的。”
　　“罗宾姐！”娜美一下子扑到罗宾怀里，“你没事真是太好了。”
　　“都来齐了？”李子明笑了笑，“那么娜美，麻烦你先去找一搜海军军舰，到时候我们可能要利用那艘船离开，还有，山治，你去三号柱去把正义之门关上，我们在这里等着，各位坚持到我们的船长解决掉那个养鸽子的豹男吧。”
　　而就在李子明话音刚落，一个巨大的手臂从司法塔里面出现，路奇则是被巨大的手臂打飞了出来。
　　“看来我们的船长已经快要解决了啊，我们可不能输啊。”
　　
第五十八章离开司法岛
　　“那是那些海贼？”路奇惊讶的看着李子明等人，脸色相当的阴沉，“卡库他们都失败了么？那么我可不能倒在这里啊！”路奇突然就燃烧了起来。
　　“草帽路飞。”路奇从一艘船上慢慢的爬了起来。
　　“是那个养鸽子的！”娜美惊呼出声。
　　“你们都还没死啊。”路奇看着在船上的其他的草帽一伙，“真是让我惊讶，你们竟然能够打败其他的CP9。”
　　“别这个样子么。”李子明出现在路奇的面前，“你的对手可是我们的船长。”
　　“指枪！”路奇瞬间来到李子明面前。
　　“纸绘！”李子明同样以六式还击，“岚脚！”足以爆发斩击波的攻击近距离的踢在路奇身上
　　“铁块・空木！”路奇变身为半人半豹的模样。
　　“大爆炸！”李子明的脚发出了剧烈的爆炸，接着强烈的冲击波就把路奇顶飞了出去，“我不是说过了么，你的对手是我们的船长。”
　　“橡皮橡皮……巨人斧！”路飞出现在路奇的上方，一只脚变得巨大无比，瞬间下落，巨大的威力直接就破坏掉了一片建筑。
　　只不过路奇利用月步在空中躲开了路飞的攻击，并且趁着路飞在空中没有办法移动使用岚脚攻击对方，被路飞闪了过去之后，路奇干脆变身成为豹子一口咬了上去。
　　路飞则是把腿上的空气移动到身体上，圆鼓鼓的身体一下子就把路奇弹开，紧接着再次把空气移动到腿上，“橡皮橡皮……巨人鞭！”巨大的腿横扫向路奇。
　　“力量的确增强了，可是速度降低太多了。”路飞的攻击根本就没有对路奇造成一点威胁，“岚脚・凯鸟！”一个如同鸟一样的斩击波冲向了路飞，而这个瞬间路飞的身影则是消失在空中。
　　“那个家伙去哪了？”路奇疑惑了。
　　“我去，不是吧。”李子明有了一些不好的预感，“你们看好船。”说完李子明就向着路奇冲了上去。
　　“什么！”娜美不明所以。
　　“海军上来了！”索隆已经做好了战斗的准备。
　　“切，看来路飞那个家伙还是遇上麻烦了啊，最终还是要我们这些人来收拾烂摊子啊。”山治给自己点上了一根烟。
　　“你竟然敢迎上来啊。”路奇看着李子明，“我还以为你是那种只会在暗地里搞一些阴谋诡计的肮脏的家伙。”
　　“没办法啊，要是我不上来的话，你应该会直接杀到船上吧，到时候要是出了什么事情可就不好了。”李子明无奈的说道，“要是可以不上来的话，我还真的不想上来。”
　　“你能挡得住我么。”路奇的双眼变得嗜血起来。
　　“谁知道，总得挡挡看。”李子明似笑非笑的看着路奇，“你最好耐打一点，否则我们的船长还没有恢复的时候你就被我打倒了，多尴尬？”
　　“你可以试试看！”路奇对准李子明，“指枪・拔！”
　　“岚脚・大爆炸！”李子明一到斩击波甩了过去，而斩击波到了路奇的附近突然就爆发了巨大的爆炸。
　　“利用自己的能力把斩击波变成炸弹么？”路奇皱了皱眉，虽然他的道力值是最高的，可是他同样没有办法像加布拉一样在移动的时候使用铁块，只不过作为CP9第一人，路奇自然也有自己的独特招式。
　　路奇来到地面，“生命归还・纸绘武身。”
　　“路飞，走。”李子明则是站在路奇和路飞之间，看着路奇的强健的肌肉变得瘦弱下来。
　　“好！”正处在三档的副作用的路飞也不矫情，立刻准备找个地方藏起来等到副作用过去。
　　“想跑么？”路奇突然消失在李子明面前。
　　一瞬间李子明就发动了铁块，可是就是这样李子明还是感到自己的身上被人戳了无数下。
　　“咳啊！”李子明身上出现了数个血洞。
　　“你的六式还差的远呢。”路奇一只手抓着路飞，死死的捏着对方的脖子。
　　“是啊，所以我擅长的是果实能力啊。”李子明踉跄了一下，“血液炸弹！”
　　路奇下意识的就用出了铁块，可是什么都没发生。
　　李子明则是趁着路奇铁块不能移动，使用剃来到了路奇面前，双手抵在路奇胸口。
　　“这是六王枪？！”路奇不可思议的说道，这可是只有掌握六式相当熟练的存在才能使出得招式啊。
　　“噗噗，答错，定向爆破，冲击炮！”李子明的双手并没有释放多少光和热，但是却发出了极强的冲击波。
　　“咳啊！”路奇瞬间松开抓着路飞的手倒飞了出去。
　　“噗啊！”李子明一口血同样喷了出来。
　　“明，多谢了。”一个普通人大小的手掌放在李子明肩膀，“我已经没有问题了。”
　　“抱歉，忘记给你带肉了。”李子明无奈的笑了笑，“只不过山治说了等我们逃出去之后，就给你做一百人份的肉。”
　　“一百人份！”路飞绕烧起来了，“我一定会解决那个家伙的！来吧，养鸽子的！”
　　“你这个家伙还真是命大。”路奇脸色阴沉。
　　“哼，这是最后一击了。”路飞双手撑住，双腿再次变成了泵一样。
　　“你想死么？”路奇可不相信对方战到这种地步还能够使用那种兴奋剂一样的招式。
　　“死？我还要去吃肉啊！”路飞完全没有恐惧，“变档……二档！”
　　“橡皮橡皮……jet枪！”路飞的攻击开始了，路奇但是因为身体受伤太重，竟然是没有躲开，或者说他是故意想后跳来减轻路飞的攻击力道。
　　“指枪！”路奇同样毫不示弱的反击，但是却被路飞躲开，紧接着的一拳又被路飞接住。
　　“jet子弹！”路飞甚至利用路奇的接近给了路奇一拳。
　　“呼，呼。”路奇倒在废墟中，“就让你看看，六式高手才会的招数！”路奇来到路飞面前，双拳顶在路飞腹部，“六王枪！”
　　路飞曾经也和韦伯对战过，尝过排击贝的力量，而路奇的六王枪的力量要远远的超过排击贝的力量，甚至是其的数倍。
　　“哼，没机会了，你们根本没有机会逃出去的，你们就这样死在这里吧，以黑暗的正义之名。”路奇以一种居高临下的姿态看着路飞。
　　“我们来就是为了把罗宾救出去的！”路飞吼道。
　　“救出去？”路奇再次双手顶在路飞腹部，“六王枪！”
　　看着倒下的路飞，路奇冷酷的说道：“你现在连站都站不起来，还说什么救人，这里就是你们的地狱。”
　　“抱歉，这句话我可不怎么认同。”李子明来到路飞身边，“就算是地狱，我们也会从里面爬出来。”
　　“你也想要逞英雄么？”路奇皱着眉头，“一个个的，都是让人厌烦的家伙啊，指枪・斑！”
　　“路飞这里不是地狱，别一脸的死相啊！”李子明怒吼一声，随后路奇的指枪就已经来到李子明的身前。
　　“橡胶橡胶……机关枪！”路飞先是把李子明拨开，然后就和路奇碰撞到一起。
　　路奇再次双手放在路飞腹部，“最大轮・六王枪！”比六王枪更强的冲击竟然只是让路飞晃了晃。
　　“jet……”路奇这个时候已经彻底动不了了，“机关炮！”路奇瞬间就晕了过去。
　　“走！”李子明在路奇倒下的一瞬间抓住路飞，“干的不错啊，船长。”
　　“那是当然，只不过多亏明你来了，我一下也动不了了呢。”路飞笑嘻嘻的，完全没有一丝一毫受伤严重的模样。
　　“他们来了，准备出发！”乌索普赶紧相中人报告。
　　“乔巴，去掌舵！”娜美立刻开始下达命令，“山治还没有好么！”正义之门还没有关上，军舰依旧把草帽一伙人团团围住。
　　“没事。”李子明来到船上，“我已经做了一些准备了。”李子明接着就是一个响指，司法岛上突然爆发出一次次爆炸，不仅仅是司法岛，就连军舰上都开始爆发大大小小的爆炸。
　　“这是……”众人惊喜的看着陷入混乱的舰队。
　　“我去阻挡屠魔令可不是为了毁掉一些军舰。”李子明耸了耸肩，其实一开始的那一发炮弹并没有被李子明一次性引爆，里面有大量的粉尘飘到屠魔令的海军军舰上，现在李子明则是对那些粉尘进行了引爆。至于岛上的爆炸则是李子明利用逃跑的一天，把岛上大量的物品变成了炸弹。而这个时候正义之门也渐渐的关闭了。
　　“看来山治也完成了他的任务啊。”李子明点了点头，接下来只要山治回来，那么就可以离开了。
　　“各位！”山治迅速的跑了过来，“罗宾小姐！娜美小姐！”
　　“准备起航！”娜美直接下令，由于正义之门的关闭所引起的海流在娜美的眼中根本不算一丁点的麻烦。
　　“我的那些小弟没问题么！”弗兰奇焦急的问着李子明，他可是还记着自己的小弟还在岛上。
　　“没问题，屠魔令进行到这里估计也进行不下去了吧。”李子明躺在甲板上，“别打扰我，我要睡一会，我已经快要累死了。”说完李子明就沉沉的睡了过去。
　　
第五十九章醒来
　　“呼。”李子明长长的出了一口气，“这一会还真是威胁啊。”李子明盯着天花板，浑身上下都感觉到钻心的疼痛，昏沉的大脑让李子明完全搞不清楚自己到底睡了多长时间。
　　“……”李子明就这样一动不动的躺在床上发呆。
　　“醒了？”罗宾的声音隐隐有一些惊喜。
　　“是啊，我睡了多久。”李子明揉了揉眉头，或许自己的头疼和睡得太久也有一些关系？
　　“不多，只有一天。”罗宾倒了杯水给李子明，“这一回你可算是天下闻名了。”
　　“天下闻名？”李子明摇了摇头，“这种情况我早就猜到了，其他人怎么样？”
　　“山治那里好像因为人鱼的梦破碎了，所以显得很低沉。我们的剑士先生这是因为他的刀好像被一个海军利用能力锈蚀了，所以现在情绪同样有些低沉。娜美现在正在缠着阿斯巴顾，试图从对方身上搞到一些好处。乔巴则是正在给所有人调药。”罗宾思索了一下，“至于我们的小船长，你还是自己去看吧，他的行为真的让人很不可思议啊。”
　　“总感觉路飞他在吃东西的时候所锻炼的招数要比他平常的招数更让人惊叹啊。”李子明坐了起来接过水杯，“弗兰奇那里呢，我们的新船还有梅丽号怎么样了。”
　　“你去看看吧，听说他们已经搞到了一块宝树亚当，梅丽号也被放在造船厂，听说是弗兰奇和阿斯巴顾正在思考改造方案。”罗宾连忙上去准备扶住李子明。
　　“放心，虽然我的生命力不如路飞那么恐怖，但也不算弱。”李子明耸了耸肩，然后走了下来，“这样算来我们倒是要在这里待一段时间了啊，一起出去转转么？”
　　“这算是约会邀请么？”罗宾笑着看着李子明。
　　“当然，这下子总算是没有人打扰我们了。”李子明轻轻抱住罗宾。
　　“那可不一定。”罗宾笑的更开心了。
　　“罗宾！”乔巴兴奋的跑了进来，“明也醒了？”乔巴兴奋的扑了上来。
　　李子明只能是无奈的放开罗宾，接住了乔巴，“我感觉自己的身体恢复的很好呢，谢谢你啦，乔巴医生。”
　　“哎嘿嘿，就算是你夸奖我我也不会高兴的。”乔巴直接在李子明的怀里扭动了起来。
　　罗宾则是在一边捂着嘴笑着，“看来你的约会想法不行了，我可是已经和乔巴约好了一起出去买些东西。”
　　“那又怎么了，乔巴，我可以跟着一起去买东西么？”李子明抱着乔巴说道。
　　“好啊！”乔巴高兴的说道。
　　“这可就不是两人世界了。”罗宾故作遗憾的说道。
　　“那又怎么了，你不觉得这样的话我们之间很像是一家三口么？”李子明坏笑着看着罗宾。
　　“谁跟你一家三口。”罗宾没好气的瞪了李子明一眼，脸上隐隐有些红晕。
　　李子明微笑着看着罗宾，司法岛事件过去之后罗宾的心里也打开了啊。
　　“你在看什么！”罗宾的娇嗔更是让李子明打呼此行不虚。
　　“你们在干什么啊。”乔巴出声了，看着两个人之间的粉红色气息，乔巴隐隐有些感觉，可是年纪还是太小，以及只跟着医生学习医术，完全没有学过类似的事情，所以乔巴也只是有些疑惑。
　　“没，没什么。”罗宾差一点咬到舌头。
　　“乔巴，你的罗宾姐现在好可爱啊。”李子明揉着乔巴的皮毛，感觉十分的舒服，就连心情都放松下来了。
　　“嗯嗯，罗宾姐姐和平常完全不一样！”乔巴好奇的看着罗宾。
　　罗宾的脸红了，再一次的美景让李子明觉得就算是自己的腰间被掐紫了都值了。
　　“那么，我们就出去吧。”李子明现在特别后悔自己的手头没有相机之类的东西，要不然就能把罗宾脸红的这一幕美景记录下来了。
　　“嗯，我想要一些医书！”乔巴兴奋的说道。
　　“没问题，我们走吧。”李子明抱着乔巴就向着外面走去。
　　“你有钱？”罗宾看着李子明，“私房钱么，真没想到你竟然能在我们的航海士小姐的手底下藏起来私房钱。”
　　“这可不算是私房钱吧，而且如果真的是私房钱的话，不应该是相对于你来说么？”李子明耸了耸肩。
　　“这样来说的话，那就把你的私房钱给我吧。”罗宾毫不客气的向着李子明伸出了手。
　　“呃……”李子明一下子愣住了，“那个一会我们还要出去……”
　　“是啊，我来付钱不就好了。”罗宾毫不客气地说道。
　　“嗯……”李子明思索了一下，然后把自己身上的贝利交给了罗宾，“这算不算你答应我们之间的关系了？”李子明的双眼闪闪发光。
　　“哼！”罗宾哼了一声，然后转身就离开了。
　　“别这样啊。”李子明无奈的追了出去。
　　走在外面的路上，李子明总算是搞明白了罗宾想的什么，看着路上的人指指点点，嘴里不停的说着小白脸吃软饭之类的，李子明也是无奈了，看着罗宾脸上的笑意，李子明觉得这估计是罗宾对自己在司法岛上一切什么都不对她说的惩罚？
　　“这个水水糖好好吃！”乔巴手里拿着一个水球一样的东西，一点点的在上面舔着。
　　“真的有那么好吃？”李子明对于这些东西还是抱有怀疑的态度，毕竟看上去水水的，李子明完全不觉得那些东西有多好吃。
　　“明，你可以尝尝看！”乔巴把水水糖递到李子明嘴边，“真的很好吃！”
　　“嗯……”李子明抱着好奇的态度添了一下，“嘶，确实很不错！”李子明的双眼亮了，“就像是糖水一样，但是却只在舔的时候才会渗出来，而且甜而不腻，的确相当的美味。”
　　“没想到你竟然对于吃的也这么在行。”罗宾好奇的看着李子明，“那里还有卖水水肉的，你要不要尝尝？”
　　“好啊！”李子明双眼放光，隐藏的吃货属性似乎在这一刻被激发了。
　　李子明虽然不是一个品酒师，可是在调酒的时候，李子明还是更相信自己的味觉，所以一般李子明都很少会吃一些刺激性的食物，所以平常都会很压制自己的食欲，而七水之都的料理偏向清谈口味一些，所以李子明感觉自己的食欲被点燃了。
　　
第六十章情报
　　“好爽。”李子明一脸满足的拍着自己的肚子。
　　“有那么夸张么，弄得好像从来没有吃过饱饭一样。”罗宾无奈的白了李子明一眼，“你知不知道刚才周围的人看我的眼神啊，就像是一个虐待你的恶毒的女人一样。”
　　“别在意那些细节，我可是好不容易才有机会吃这么爽啊。”李子明现在都不用饱来形容自己了，而是用爽这个字了。
　　“你这个佳慧竟然是个隐藏的吃货啊。”罗宾无奈的说道，“你和路飞的相性还真高。”
　　“他那完全是占了橡皮人的好处，有一个怎么吃都不会撑得胃。”李子明相当羡慕的说道。
　　“还是算了吧，要是有两个路飞一样的吃货的话，我们的厨子先生会哭的，而且我们的航海士小姐也会哭的。”罗宾想了想，“现在餐桌上，有一个罗宾就已经和战场一样了，要是再多一个的话，我们就没办法吃饭了啊。”
　　“说的也是。”李子明提着东西推开阿斯巴顾等人为自己等人建的屋子，“说实在的，我早就想到这一幕了。”李子明看着路飞还在吃，而且鼻子上挂着个鼻涕泡，李子明这一刻对于路飞只想膜拜。
　　“说实在的，我并不觉得这和路飞的橡皮人的性质有关。”罗宾好笑的说道。
　　“罗宾小姐！”山治双眼放光的旋转着走了过来，“我新做了一些菜品，你要不要尝尝看？”
　　“谢谢了，山治。”罗宾笑着点了点头。
　　“好吃的，我也要！”乔巴兴奋的说道。
　　“你们在干什么啊。”娜美有些疲倦，“有什么能让人提起精神的东西么？”
　　“当然，吃掉了我做的菜品保证让娜美小姐精神满满！”山治迅速地向着厨房跑了过去。
　　“你去做什么了？”罗宾好奇的问着娜美，不知道对方为什么这么疲劳。
　　“我去看了看梅丽号和我的橘子树，我可不放心那个变态。”娜美打了个哈欠。
　　“有人在叫变态么？”弗兰奇突然在门口出现，“大家都在么？”
　　“怎么了，弗兰奇？”李子明好奇的问道。
　　“你们的新船的建造方案还有旧船的改造方案我们已经完成了。”弗兰奇的话让李子明有了些兴趣。
　　“新船的建造我倒是相信你们，可是旧船你们准备怎么做最好还是和乌索普商量一下。”李子明转向罗宾，“乌索普在哪里？”
　　“好像是和巨人正在重建七水之都。”罗宾有些感叹，“乌索普还真是不简单呢。”
　　“我们船上的人有一个简单的么。”李子明同样相当感叹。
　　“轰！”突然的响声让所有人惊讶了。
　　“怎么回事！”所有人做好了战斗的准备。
　　“没事，没事，别紧张。”李子明却是知道来的是谁，所以并没有什么紧张感。
　　“你们是草帽一伙吧。”一个戴着狗头帽子，身上穿着海军大衣的壮硕男子走了进来，“有几个男子汉想要见见蒙奇・D・路飞！”
　　看着一边睡觉一边吃饭的路飞，来者似乎很不爽，一瞬间就脱离了众人的视野，然后出现在路飞的面前，一拳打在路飞头上，“给我起来！”
　　“好……”路飞竟然是醒了过来，“好痛！”
　　“怎么会，痛？”山治不可思议的说道，“你可是橡皮人啊，拳头怎么可能打痛你！”
　　“爱的拳头是没办法防御的。”来人摘下帽子，“你闹得还真够大的啊，路飞。”
　　“霸气就霸气呗，还什么爱的拳头。”李子明撇了撇嘴。
　　“小子你很嚣张啊！”卡普瞬间出现在李子明面前，一拳砸向李子明。
　　李子明眼中露出一抹骇然，卡普的速度并不快，甚至没有路奇那种突然就消失的感觉，可是就是这样面对卡普李子明竟然有一种无处可躲的感觉。
　　“铁块！”李子明只能是强撑起铁块。
　　“看起来你倒是也会六式，泽法看到你这样可是会伤心的啊。”卡普一拳砸在李子明的头上，直接把李子明揍飞了出去。
　　“爷爷！”路飞惊恐的声音响起了。
　　“啊？爷爷！”一瞬间所有的人都惊呆了。
　　“路飞，你小子好像做了不少需要向我道歉的事情吧。”卡普抱着胳膊不爽的看着路飞。
　　“卡普，那不是海军英雄的名字么？”娜美惊讶的说道。
　　“没错，这个老爷子就是海军英雄卡普，多次把海贼王逼入绝境的人。”李子明摸着自己的脑袋呲牙咧嘴的，明明打的不重，可是就是让人有一种钻心的疼痛。
　　“他真是路飞的爷爷？”山治惊讶的嘴里的烟都掉了下来。
　　“我觉得还没有一个海军会去冒认海贼的爷爷吧。”李子明无奈的说道。
　　“别碰他！”路飞满脸的恐惧，“会被杀掉的，我以前有好几次都差一点死在他手上啊！”
　　“喂喂，不要说的那么难听么。”卡普叹了一口气，“把你推下悬崖深谷，把你扔在三更半夜的森林里……把你绑在气球上升到半空中……都是为了把你锻炼成一个强者！”
　　“现在我总算是知道路飞的生命力为什么这么强大了。”山治头一回觉得自己的老头子还是很温柔的。
　　“最后我爸你和艾斯交给老朋友训练，结果几年不见你就变成了这幅样子。”卡普叹了一口气，“我是想把你培养成强大的海军啊！”
　　“我不是说了么！我一直想要成为一个海贼啊！”路飞不甘心的反吼了回去。
　　“啧啧，海贼可不行啊，路飞。”李子明突然出声了。
　　“没错！”路飞毫不相让的看着自己的爷爷，“我是要成为海贼王的人！”
　　“你这个混小子！”卡普一把抓住路飞的衣领，“你不想活了么！”
　　“完了，路飞在他爷爷面前根本连反抗的勇气都没有！”山治惊慌的准备出手。
　　“路飞要被海军抓走了。”乔巴同样惊慌了起来。
　　“行了，卡普可是海军英雄，要是真的想要抓人的话，你觉得我们真的逃得掉？”李子明无奈了，“老爷子八成只是为了过来看看孙子怎么样吧。”
　　“你小子倒是相当的不简单。”卡普皱着眉头看着李子明，“从某种意义上你也算是泽法的弟子了，你应该知道他对海贼的想法。”
　　“我知道，所以我现在也很头痛日后要怎么面对泽法老师。”李子明无奈的苦笑了一下，“希望到时候老师不要下手太狠吧。”
　　“这是怎么回事？”索隆的声音传了过来。
　　“那就是海盗猎人索隆？”卡普看上去对于索隆很满意，“很有气势么，你们两个去阻止他一下吧。”
　　“遵命！”两名海军立正出列。
　　其中一个拿刀的冲向了索隆，另一个人则是冲向了路飞。
　　“古古利刀？这倒是挺罕见的。”索隆露出有趣的神情。
　　“索隆，不要乱来！”路飞想要阻止索隆，可是另一个人来到了路飞面前，一脚上踢阻止了路飞，路飞则是还了一拳，对方则是利用剃躲开。
　　“这个招式？”路飞愣了一下，接着就挡住了背后的攻击，然后把对方按在地上，索隆同样已经制服了对手。
　　“哈哈哈，根本就不是对手啊！”卡普笑的相当的豪爽，“你们两个小子还差得远啊。”
　　“这是谁啊？”路飞疑惑地说道。
　　“是我啊，我是可比！”路飞手底下的人高兴的说道，“没想到又见到路飞先生了！”此时另一个人希路麦博也是高兴的和索隆叙旧。
　　“好了，你们快去修墙吧！”卡普对着自己的手下说道。
　　“既然这样的话你当初为什么要踹碎它啊！”手底下的海军不满的喊道，只不过手上的动作一点都不慢，各种工具也是应有尽有，“卡普中将您也要帮忙！”
　　“没问题。”卡普随手拿过来一个锤子就开始敲敲打打起来，“对了，路飞，听说你见过你爹了？”
　　“爹？我有爹么？”路飞满头雾水。
　　“他说好像是在罗格镇送了你一程啊。”卡普挖了挖鼻孔。
　　“罗格镇？”索隆疑惑了。
　　“路飞的爸爸在那里？”山治不可思议的说道。
　　“我好想知道路飞的爸爸是谁？”娜美充满了八卦。
　　“路飞你爸的名字是蒙奇・D・多拉格，是个革命军。”卡普毫不在意的说出了龙的名字。
　　“哎哎哎哎！”众人一片惊叹。
　　“你们为什么都这么惊讶啊？”路飞好奇的问道。
　　“我们不是刚刚打掉了世界政府的旗子么，那么你应该了解世界政府的存在，你的父亲就是世界政府最大的敌人革命军的领导人，也就是可以说是这个世界上最危险的罪犯。”李子明稍微解释了一下。
　　“对了，老爷子你似乎忘记说了，革命军的第二把手暴力绅士萨博就是路飞的结拜兄弟这件事。”李子明似乎是嫌众人的表情还不够精彩，又甩出一个惊人的情报。
　　好吧，现在众人对于路飞的背景感到已经是被震惊的无与伦比了。
　　
第六十一章老兵，爷爷
　　“……”罗宾有些心有余悸的看着卡普。
　　“好了，放心吧，卡普虽说是海军英雄，但是既然说了是来看孙子的，那么就不用担心了。”李子明耸了耸肩。
　　“你知道么，其实这一次来我最主要其实是为了你。”卡普来到李子明的身边。
　　“我？”李子明愣了一下，然后似乎意识到了什么，“那么找个地方吧，这么吵闹的地方似乎并不适合聊一些事情。”
　　“明！”罗宾担忧的看着李子明。
　　“没事的，还有这件事不用和大家说了。”李子明耸了耸肩，“找个酒馆怎么样？”
　　很快两个人就随便找了个酒馆，当然了卡普并没有穿自己的海军大衣。
　　酒馆里并没有一个人，显得有些冷清。
　　“大家基本上都去帮忙建设七水之都了，毕竟CP9在走的时候对于七水之都也造成了不小的伤害。”李子明走进吧台，“喝点什么么？”
　　“你就一点也不担心我杀了你？”卡普好奇的看着李子明，“你知道么，在听说司法岛的事情后，战国可是什么都没说，就说一定要解决你这个家伙。”
　　“很正常。”李子明看着吧台里面的酒，其中一些酒水的名字让李子明相当的好奇，毕竟也算是七水之都的特产吧，李子明打开盖子稍微闻了闻，然后到了一些喝了下去，“味道不错。”李子明双眼放光。
　　“你没有一丁点的紧张么？”卡普不满的看着李子明，“你的生死可就在我的手上啊！”
　　“真的么？”李子明递过去一杯鸡尾酒，“你真的想要抓我么？”
　　“这酒……不错。”卡普喝了一口李子明递过来的酒，“很不错的玩意，怪不得泽法那个家伙对你念念不忘，你要知道当时得知你当了海贼泽法可是差一点就来找你了。”
　　“抱歉，我很尊敬泽法老师，同样的我也很认同海军的正义，我也认为海贼有很大一部分抱着自由的口号做着人神共愤的事情，可是至少当一个海贼我还是自由的。”李子明耸了耸肩，习惯性的开始擦拭调酒壶，“海军的限制太多，首先作为正义的代表，有很多事是不能去做的，这也是为什么会有CP9等人的出现，其次在世界政府的压力下，海军并不一定能够保证自己的正义，就好比七武海计划，说白了就是与虎谋皮。”
　　“你说得对，可是这就是政治。”卡普无奈的喝完杯中的酒，把空杯子递给李子明，“这酒很好喝，让我想起了当年无忧无虑的在大海上作为一个小兵的感觉，人走位置高了，反而也是越发的被束缚了。”
　　“这其实也是为什么你不阻止多拉格还有路飞和艾斯的原因不是么，其实你并不希望你的后人走你的老路，或者说这份压力你不想让他们承受。”李子明不准备再调了，只是倒了一杯伏特加给卡普。
　　“哈！”卡普一口痛饮，火辣的感觉入吼，“哪有那么好啊，我只不过是一个不称职的爷爷罢了。”
　　“有么，其实路飞还有艾斯他们能够有现在成就，多亏了你啊，不信的话你可以问问，艾斯最尊敬的人没有他的父亲，但是一定会有你还有白胡子。”李子明笑着说道。
　　“……”卡普眯着眼睛看着李子明，身上爆发出强烈的杀气，“你知道多少？”
　　“基本上都知道。”李子明却像是毫无感觉一样，“但是放心，这种事情我不会轻易说出去的。”
　　“战国刚开始说的时候我还不相信，但是看起来你的威胁真的比妮可・罗宾更危险。”卡普慢慢的伸出手去，“本来还以为你只不过是有一定的蛊惑的能力，但是没想到你竟然连这些隐秘的事情都知道。”
　　“不仅如此，我还知道艾斯去追捕黑胡子了。”李子明直接把伏特加的酒瓶递给了卡普，让对方把手缩了回去。
　　“这事谁都知道好吧。”卡普拿着酒瓶，另一只手挖着鼻孔。
　　“那么猜猜看，你觉得谁会赢？”李子明面容诡异的看着卡普。
　　“哈，老夫对于我的孙子还是很有自信的。”卡普不屑的说道，“黑胡子算什么东西，只不过是一个白胡子海贼团的叛徒罢了！”
　　“可是那个叛徒却拥有号称最强的暗暗果实呢？”李子明的话让卡普提起了注意力，“而且对方还是一个拥有霸王色霸气的存在，对方还是一个曾经在红发的左眼留下三道伤疤，为了一个果实可以在白胡子的船上潜伏十几年的人，你觉得这样的人真的简单么？”
　　“你的意思是艾斯会……败？”卡普有些不可思议，艾斯可是经过了自己的调教，而且也是在新世界鼎鼎有名的存在，卡普不相信他会败在一个名不见经传的小人物手里。
　　“只是让你有个准备，黑胡子的野心可没有那么小，艾斯战败的话，或许不会死，但是黑胡子有极大的可能性会把他交给海军。”李子明突然停了下来。
　　“以战国的性子，有了这么一个棋子，必然会把白胡子引出来，接下来海军和白胡子之间必然有一战。”卡普顺着李子明的想法说了下去，“白胡子，没那么好对付。”作为多年的对手，卡普深切的知道世界最强，到底意味着什么。
　　“不仅如此，艾斯被处决的消息传出来，必然会让路飞也被吸引过去，而这个程度的战斗可不会是现在的路飞可以参与进去的。”李子明接着说，“到时候卡普中将您很有可能面对失去两个孙子的场景。”
　　卡普咬了咬牙，手里的酒瓶捏的紧紧的。
　　“而且战国不会毫无防备，所以白胡子有很大的可能性会死在这一次的战斗中，白胡子一死新世界必然大乱，四皇缺一，必然会有无数人为了四皇的位置整得头破血流，新世界的风云就这样被搅动起来，而且白胡子海贼团和海军大战之后，海军的战力还能剩多少？”李子明看着卡普，“到时候最大的赢家又是谁呢？”
　　“海军一定会比海贼的损失小。”卡普皱着眉头说道，他对于战国的能力还是很相信的。
　　“是啊，可是最大获益人是谁？”李子明耸了耸肩，“至少严重受创的海军不会是最大获益人。”李子明并不想点出黑胡子，毕竟骗人就是要九分真一分假，尤其是对于聪明人，只需要稍微的引导，他们会自然而然的想到最坏的结果，况且其中最大的变数海底监狱和自己，李子明还没有算进去。
　　“你果然很厉害。”卡普深深地看了李子明一眼，“你差一点就蛊惑动我了，我知道你想要保护艾斯和路飞，只不过很可惜，我是一个爷爷，但是也是一个海军，也是一个……老兵！”卡普穿上自己的海军大衣，走了出去。
　　“是啊，一个海军老兵。”李子明无所谓的摇了摇头，卡普话是这样说，但是心里到底听进去多少谁知道呢。
　　……分割线……
　　咸狗SaltyDog
　　配料：冰块适量，西柚汁一份，粗盐一汤匙，伏特加两盎司，砂糖一汤匙，柠檬片一片。
　　器具：调酒匙，老式酒杯，小碟。
　　制作方法：1、把糖和盐在小碟中混合均匀;2、把酒杯在青柠片上转一圈润湿，在小碟中旋转，制作雪花边;3、在酒杯中加冰块九分满，倒入西柚汁和酒，轻轻搅拌均匀。
　　
第六十二章栖身之处
　　“你是我孙子！所以我不能在这座岛上抓你！”卡普理直气壮的说道，“我已经编好了借口，你们放心地待在这里好了！”
　　“这根本就算不上借口！还是说让他们跑了吧。”卡普身后的人给卡普出着主意。
　　“而且我只是陪着这两个人来的！你们慢慢聊吧！”卡普却一丁点不在乎自己部下的意见，“我走了！”
　　“嗯，拜拜！”路飞毫不迟疑地说道。
　　“你也太薄情了吧！”卡普一拳就打在路飞脸上，“你就不能挽留一下么！笨蛋！都这么长时间没见到爷爷了！”
　　“那你想让我怎么做啊！反正我都得挨揍！”路飞不满的反驳，然后就和卡普吵了起来。
　　“还真是热闹的一家人啊。”李子明走了过来。
　　“卡普找你说了些什么？”罗宾看着李子明，似乎是怕他出什么事情。
　　“没什么，只是简单聊了聊他们一家人。”李子明耸了耸肩。
　　“真的只是这样？”罗宾可不相信李子明会这么单纯的只是和卡普唠家常。
　　“当然，因为我真的很好奇到底什么样的女人才能够生的出多拉格，以及多拉格又娶了一个怎样的女人，生出来的路飞。”李子明一脸的疑惑，“我真的是相当的好奇，可惜最后还是不知道呢。”
　　“你这个家伙。”罗宾没好气的翻了个白眼，“海军很危险的，而且你还是海贼，我不知道你要做什么，只不过如果你真的和海军合作的话，小心一点。”
　　“放心，不算是合作，只不过是埋下一颗比较有趣的种子，至于这颗种子会不会成长我就不知道了。”李子明看着罗宾，“好了，我有分寸的。”
　　“最好是这样，只不过海军可和斯潘达姆不一样，他们里面可是有很多精明的人物，你的计划不一定会按照你的计划来。”罗宾担忧地说道。
　　“我也没希望自己的计划能够骗到所有人，况且这一回只不过是因势导力而已。”李子明摇了摇头，“这一回的事件可不是我们这些人能够撼动的。”
　　“这一回的事件？”罗宾看着李子明，“又发生什么事情了么？”
　　“不知道，只是可能性很大，如果能够不发生的话最好，要是发生了的话，那么这个世界都会因此而发生巨变。”李子明皱着眉头随后像是想开了一样，“算了，反正现在想这些也没有意义，到时候再说吧，现在或许是享受美食的时间，山治的烤肉好香。”接着李子明就拿了一串烤肉，“来尝尝吧，现在可不是思考那些让人头痛的东西的时候。”
　　罗宾接过肉串，没好气的白了李子明一眼，然后开始品尝起山治的水水肉烧烤。
　　“我们听说草帽小子醒了！”弗兰奇一家跑了过来。
　　“哦，是弗兰奇一家啊，一起来吃吧。”路飞大声的邀请道。
　　“是烧烤啊！”“我最喜欢了！”“我们人很多，多准备点肉啊！”
　　“索多姆和克莫拉也来了！”乔巴惊喜的说道，同为动物他总是对于这两只海王类更有好感。
　　“我肚子饿了！”“我也是！”“哇啊，草帽小子你醒了啊！”“是烧烤啊！”
　　“嗯啊，好香啊。”阿斯巴顾同样过来了。
　　“造船停止！应该有老子的位置吧！”弗兰奇急急忙忙的跑了过来。
　　“哈哈，由最强的狙击王！献歌一首！”乌索普不知道什么时候站在一个由桌子搭成的高台上，换上了自己那一身狙击王的服装。
　　“开宴会了！”路飞兴奋的大喊一声，随后所有人都开始狂欢了。
　　这一刻，没有了身份差别，没有造船工或者是拆船工或者是市长的区别，这一刻每一个人都是宴会的一份子，大家都在开心的笑着喊着唱着。
　　“站着别动……妮可・罗宾！”青雉的声音突然从墙后面传过来，“为什么你不像过去一样逃走……你一个人的话，应该可以从CP9手中逃走的。”
　　“为什么要逃啊。”李子明靠在罗宾身边，试图把手放在罗宾的肩膀上，结果被打了下去。
　　“李子明，你的这个计划还真是相当的不错。”青雉感叹了一声，“或者说草帽小子还真是个不可思议的存在，他就这样让你们信任啊。”
　　“是啊，我不能眼睁睁的看着他们去死，这样的事情我做不到。”罗宾语气坚定，“我和过去已经不一样了。”
　　“二十年前为了奥哈啦而战的巨人哈古瓦尔・D・萨乌罗和我是好朋友。”青雉像是在缅怀一样，“那天我听从了他的意见，把你从岛上放走，我有义务监视你的人生……可是二十年里你一直没有找到栖身之处，东躲西藏，如同一颗定时炸弹。当我决定躲你放任不管。再说，我想连你自己也不想活下去了……我本打算彻底解决奥哈啦的一切，当初给斯潘达姆黄金电话虫未免不是有这个考虑，结果没想到CP9竟然败了，而且你似乎也找到了自己的栖身之处了啊。”
　　“嗯！”罗宾突然紧紧的抱住了李子明。
　　“！”李子明一瞬间有些发愣，没想到幸福来的这么突然。
　　“萨乌罗让你活下来，到底是对是错……今后你会让我看到答案吧？”青雉的语气之中带上了些许轻松。
　　“没错……”罗宾坚定的回答。
　　“那你就坚强的活下去吧……奥哈啦还没有……灭亡！”青雉感慨的说道。
　　“放心吧，岳父大人，我会照顾好罗宾，我一定会和她生下一群健康的宝宝，然后把奥哈啦的血脉开枝散叶的！”李子明如同脑子抽了一样的说道，这个时候罗宾的脸已经是红透了，墙另一面的青雉直接就是一个踉跄，差点没有被绊一跤。
　　“你在胡说些什么！”罗宾这一刻疯狂的掐着李子明的腰间软肉。
　　“你这个家伙……”青雉也是有些搞不懂李子明到底是一个怎样的人了，只不过想想路飞以及卡普的性格，那一家子的性格都比较独特，或许他的船员独特一点反而显得正常，随后青雉就离开了，只剩下不断告饶的李子明和娇羞的罗宾。
　　
第六十三章盟友
　　“怎么了，弗兰奇一家很热闹么。”路飞好奇的听着弗兰奇一家的大喊大叫。
　　“好像是报纸上并没有把弗兰奇一家冲击司法岛的事情写上去。”李子明喝了一口咖啡，虽然对于调酒还是有一些心得，可是在磨咖啡豆，还有泡咖啡这方面李子明真的可以说是相当的没有天赋，但是相对的李子明对于咖啡还相当的喜欢，“山治，请再来一杯。”
　　“是不是你爷爷……做了假报告，把他们当成了卷入事件的普通群众？”山治拿着咖啡壶又给李子明倒了一杯。
　　“不可能，不可能。”路飞摇晃着手，“他才不管这些事……”
　　“嗯，是不可能。”其他人也是摆着手，卡普给他们的第一印象就是一个不靠谱的老头子。
　　“肯定是青雉……那个琢磨不透的男人……”罗宾一下子就想到了。
　　“好了，青雉那个家伙人还是不错的，三大将里面赤犬是一个不折不扣的冷酷的家伙，为了自己心中的正义他可以好无下限，属于鹰派。青雉相对来说就好一点，属于****的人物，而黄猿则是保持中立。相对来说那个时候遇到青雉是最好的事情，哪怕是中立的黄猿在面对海贼的时候都不会留手。”李子明解说道。
　　“青雉……”罗宾回想起青雉毁灭司法岛的时候，再想起萨乌罗的死亡，“或许好友的逝去对他的打击很大吧。”
　　“哎！弗兰奇在给我们造船！”路飞惊喜的叫了出来，“太棒了！那家伙人真不错啊！”
　　“而且似乎那个家伙说梅丽号的改造也已经好了，我们不用和梅丽号分开，乌索普那个家伙正在那边帮忙。”娜美同样十分高兴，“我已经迫不及待要大显身手了！”
　　“不知道会是艘什么样的船，好期待啊！”索隆同样相当高兴。
　　“那么这段时间我们就去逛街购物吧！”娜美笑嘻嘻的说道，“哎，我的一亿贝里呢！”
　　“哦，开宴会的时候用来买肉买酒了！”路飞丝毫没有注意到娜美阴沉的脸色。
　　“用掉了！那可是我的钱啊！”娜美紧紧的抓着路飞的衣领。
　　“宴会不也是我们的么。”路飞毫不在意的说道。
　　“路飞！”娜美直接就对路飞施以娜美铁拳的制裁，反正李子明觉得娜美是不是掌握了某种霸气之外的能力，要不然怎么会把路飞打的满头是包呢。
　　“你那里应该还有钱吧。”罗宾对着李子明说道。
　　“真的么？”娜美充满希冀的看着李子明。
　　“我那里的确还有，空岛上的黄金还是蛮多的。”李子明取出来一个箱子，“大家都去买些东西吧。”
　　“那么我就不客气了！”娜美兴奋的抱着箱子，“罗宾姐，我们去逛街吧！”
　　“我要去找把刀。”索隆感受着腰间的重量，“就是不知道在这里还能不能找到一把适合自己的刀啊。”
　　“我去买一点食材。”山治同样接过钱就出去了。
　　“我要去买一些书！”乔巴同样出去了。
　　“肉！”路飞满脑子现在只剩下这么一个字了。
　　“真是的，还真是一群心急的家伙。”李子明耸了耸肩，从口袋里拿出来一个电话虫，“摩西摩西，是革命军首领多拉格么，我有一笔生意不知道你有没有兴趣……”
　　“看来，从卡普那里要过来多拉格的电话果然是正确的，而且作为一名海军竟然有革命军的电话，该说真的是个别扭的老头子么？”李子明再次拿出来一个电话虫，“革命军那里虽然不能得到什么情报，可是至少能把这个消息传递给白胡子，这样的话白胡子那里至少会有一定的准备。”可是李子明心里还是有一些担忧，毕竟白胡子太骄傲了，或许在这个世界上能够被白胡子看在眼里的没有一个人，他的确有这种实力，可是他毕竟老了，所以李子明拨通了手中的电话虫，“小艾么。”
　　“我还真不想听见你的声音，话说又出什么问题了？”艾尼路的声音从另一边传了过来。
　　“哎呀呀，别那么生分么。”李子明陪着笑说道，毕竟这一回的事件就算是自然系都不一定能够说自己就会活下去，而且李子明据听说艾尼路都快和柯妮丝结婚了，“话说你和柯妮丝的婚礼怎么样了？”
　　“行了行了，有什么事直说，无聊不无聊。”艾尼路是真的不耐烦了，或者还有一些羞涩？
　　“好好，我这会倒是真的有事情找你……”李子明静静地说出了自己的计划。
　　“那个家伙还真是会麻烦别人。”爱你里挠了挠头，“那个，柯妮丝，我出去一下。”
　　“有什么事么？”柯妮丝好奇的走过来，然后就看到重新背上四个鼓的雷神出现，“小艾？”柯妮丝不可确信的叫了一声。
　　“放心，放心，没什么问题，只不过好像是草帽一伙遇到了一些麻烦，毕竟那些家伙也帮助过你，而且……我去去就回。”艾尼路对于自己充满了信心，毕竟就算是小艾已经变成了一个威霸修理工，但是神的能力可不代表消失了，“而且听那个家伙的意思月球上似乎有什么不可思议的东西，我去看看就回来。”艾尼路轻轻的拥了一下柯妮丝，随后就走了出去。
　　“李子明？”多拉格看着手中有关李子明的情报，“还真是个恐怖的家伙。”
　　“怎么了么？”萨博走了过来，“龙叔，有什么事情竟然会让你这么苦恼啊？”
　　“是关于艾斯的事情的。”多拉格毫不介意的说了出来，随后就看到萨博脸色一变。
　　“艾斯？”萨博的脸色相当的差，“艾斯啊！！！”
　　“萨博！”克尔拉惊呼一声抱住萨博，“首领，萨博怎么了？”
　　“龙叔！”萨博推开克尔拉，“艾斯怎么了？”
　　多拉格静静地把李子明的话重复了一遍，“萨博，这一回的事件我们革命军不会参与进去。”
　　“我知道。”萨博点了点头，“但是龙叔，抱歉，我一定要去救我的兄弟！”
　　“那么就去找白胡子吧，或许那个老家伙那里能够给你一些帮助。”多拉格给了萨博一封信就让他离开了，由于之前说的时候并没有避着克尔拉，所以克尔拉也知道了事情的缘由。
　　“首领，我们真的不参与进去么？”克尔拉不希望只有萨博一个人去单干。
　　“怎么可能。”多拉格叹息一声，“这件事那个李子明在告诉我的时候我们革命军就已经摘不出去了啊，所以我才说那真是个恐怖的家伙……”
　　
第六十四章悬赏
　　就这样，草帽一伙在七水之都待了有足足三天的时间。
　　“记录储满了！”娜美高兴的说道，“记录指针已经指向下一个岛了。”
　　“嗯，就等船了！”路飞兴奋的说道，“好期待啊！”
　　“是啊，他们说要让我们大吃一惊，还不让我们过去，乌索普也是，说什么要保密。”索隆也是有些不满，或许还有在岛上并没有找到一把适合自己的刀的怨气。
　　“你的事情也忙完了？”罗宾看着李子明。
　　“谁知道，尽人事听天命吧。”李子明笑了笑，思索着下一个地点是不是能够把莫利亚拉上自己的贼船。
　　“对了，你们知道沿着这个记录会去哪里么？”可可罗婆婆笑着说，语气之中还有一些自豪。
　　“不知道，是哪啊？”娜美疑惑的看着自己的记录指针，“好像有点向下倾斜的样子……”
　　“没错，下一个岛就是海底乐园鱼人岛！”可可罗婆婆有些怀念。
　　“鱼鱼鱼鱼……鱼人岛！”山治的双眼都变成了爱心的形状。
　　“山治你怎么了！”乔巴担心的问道。
　　“鱼人岛啊，心情稍微有点复杂。”娜美叹了一口气。
　　“哦，是因为你村子的事情吧。”路飞理解的说道。
　　“就算是人类里面不是还有好人和坏人么，鱼人也是一样。”李子明劝说道，“虽然鱼人岛上还有一些激进分子，但是总体来说尼普顿还是一名不错的皇帝。”
　　“人鱼！美丽的人鱼小姐！”山治甚至兴奋的转起来圈圈，只不过偶然他瞟到了可可罗婆婆。
　　“你就不能让我做会梦么！”山治痛苦的捶着地面。
　　“人鱼其实还是很漂亮的，而且传说中的人鱼公主可是百年难得一遇的存在啊。”李子明说道。
　　“真的么！”山治兴奋的抓住了李子明的双手，“那么我们就赶快向着鱼人岛进发吧！”
　　“只不过鱼人岛似乎是在海底吧。”罗宾笑着看着李子明，“对了明，你能不能解释一下，为什么你会知道人鱼公主的事情呢？”
　　“身为海皇波塞冬，可以操控海王类的古代兵器，知道一点总没错的吧。”李子明的声音很小，只不过还是让罗宾一惊。
　　“海王？”罗宾不可思议的看着李子明。
　　“是啊，海王，只不过从来没有展露过那种能力，或者说只展露过一次，所以基本上没有人知道。”李子明小声说道，“而且鱼人岛可是白胡子的地盘，一般人可没有那个勇气在那里闹事，七武海之一的海侠甚平也是鱼人，所以古代兵器在鱼人岛反而可以说是最安全的了。”
　　“明！罗宾！你们快来看啊！”路飞突然大叫道，“那个魔鬼三角地带你们听说过没有？”
　　“魔鬼三角地带么？”李子明走了过来，“略有耳闻吧。”
　　“哈，一般人都会了解一点的吧，那可是一条无数船失踪的地带，传说中还有人见过幽灵船啊。”可可罗婆婆满脸的阴沉，“那可是没有一个人能够活着出来的海域。”
　　“会有妖怪么！”乔巴惊恐的说道。
　　“会遇到活的骷髅么！”路飞兴奋的说道。
　　“你们都在想什么啊。”索隆受不了了。
　　“讨厌，我可不要去那么恐怖的地方！”娜美满脸惊恐。
　　“没有那么严重。”李子明耸了耸肩，“说白了那里只不过是月光莫利亚的地盘，莫利亚似乎在做什么事情，所以封锁了那片海域，并不是什么灵异事件。”
　　“七武海，是和那个沙鳄鱼一样的家伙么？”路飞好奇的问道。
　　“没错，只不过莫利亚是超人系影子果实的能力者，他可以获得别人的影子，失去影子的人再阳光下就会灰飞烟灭，而且如果把影子植入尸体之中，莫利亚就可以通过操控影子来操控尸体，而且他还会使用影子分身，他的本体和影子分身之间可以互相转换。”李子明的介绍简直详细的让人发指，“只不过僵尸也好对付，利用海水或者是海楼石让他失去能力或者是利用盐就可以。”
　　“嗯，这样看来那么没有活的骷髅了啊。”路飞有些失望的说道。
　　“那倒不一定。”李子明摇了摇头，“恶魔果实的种类有很多，说不定有什么果实就是让人变成骷髅的，比如说骷髅果实之类的。”
　　“那我们一定要把活的骷髅拉上来啊！”路飞兴奋的说道，“一想想就很有趣啊！”
　　“海盗哥哥！”“草帽小子！”基威和摩兹还有蒂姆妮跑了进来，“你们的船造好了！”
　　“这么快就好了！”路飞兴奋的说道，“我们马上就去看看！”
　　“草帽小子！”这时候弗兰奇一家的其他人跑了过来，“我们有一事相求，你们看了最新的通缉令了么？”
　　“通缉令？”路飞不明所以。
　　“你被标上了很高的价钱，其他人也都被追加悬赏了！”弗兰奇一家人上气不接下气的说道。
　　“我也有么！”山治兴奋了起来。
　　“也有我？”娜美不可思议的说道。
　　“还有我！”乔巴相当激动。
　　“你们看！”弗兰奇一家拿出了最新的悬赏令，路飞的赏金变成了三亿，索隆则是变成了一亿两千万，罗宾变成了八千万，娜美是一千六百万，狙击王的三千万，山治的七千七百万，乔巴则是被当做宠物只有五十贝利。
　　“很不错的价钱么。”李子明好笑的看着罗宾的悬赏，“只不过没想到只增加了一百万啊。”
　　“你是多少？”罗宾好奇的看着李子明的悬赏令。
　　“还不错的价钱，弄得我都想要把自己的人头拿去换赏钱了。”李子明看着自己的悬赏令，两亿贝利，只不过唯一的区别就是生死不论上面注明了只要死的，“看老我这个人还是死的比较让人放心啊。”李子明隐约也能猜到，估计是海军那里害怕活捉自己的人被自己蛊惑了，但是只要死的让李子明想起来之后的山治的只要活的的悬赏令了。
　　“就是不知道这一回的事件发生后，我的悬赏令又会是怎么样的。”
　　
第六十五章离开七水之都
　　“话说路飞你该不会真的准备按照那些家伙的意思，去偷弗兰奇的短裤吧。”李子明脸色有些纠结，“其实我们完全没必要这个样子不是么？”
　　“可是这样不是最有效的方法吗。”路飞挖了挖鼻孔，“而且弗兰奇和我想象中的修船工一模一样啊！”
　　“算了吧，路飞认定的事情，就算是你在说些什么也是无法改变的。”罗宾笑着说道。
　　“哎，可是看男人的裸体是会长针眼的。”李子明撇了撇嘴，“算了，到时候我就待在船上不去看好了。”
　　第二天，草帽一伙就来到了自己的新船的地点。
　　“好大啊！”路飞兴奋的喊道，虽然现在只能看出一个大概的轮廓，可是巨大的船体已经是显现了出来。
　　“喂，我来了，弗兰奇，快点把船给我们！”路飞大喊道，一下子惊醒了在场中睡觉的疲劳的众人。
　　“你们来了啊。”阿斯巴顾站了起来，“船已经好了，只不过弗兰奇可不在这里，说实在的，就算是我看到了这艘船的设计图都吃了一惊，他一定是一艘可以穿越任何海洋的船。”
　　“那当然了，我可是最棒的船！”爱德华得意洋洋地说道，“什么样的波浪都难不倒我！”
　　“爱德华！”路飞兴奋的抱起来爱德华，“你没事就好。”
　　“那是当然，我现在已经是万里阳光号的船精灵了，以后我还要继续和大家一起冒险！”爱德华兴奋的说道，“你们就乘坐着我乘风破浪吧！”
　　“说得好，草帽小子！”阿斯巴顾一下子把遮盖着万里阳光号的布掀开，“你要想成为海贼王，就乘上这艘万里阳光号吧！”
　　“万里阳光号，这就是这艘船的名字么，真的是太棒了！”路飞兴奋的说道，“这个狮子头好帅！”
　　“哇，这个要送给我们么！”乔巴不可思议的说道。
　　“不错，有梅丽号的两倍大。”索隆满意的看着万里阳光号。
　　“不仅如此，我们还把梅丽号改小了，成为了万里阳光号现在的一部分。”爱德华得意洋洋的介绍道，“这艘船上还有很多不可思议的地方呢！”
　　“而且纵帆好大！是艘单桅帆船啊！”娜美已经迫不及待想要大展身手了。
　　“厨房！让我看看厨房！”山治已经迫不及待看看自己的房间了。
　　“有吧台和储酒室么！”就算是李子明在这一刻看着巨大的万里阳光号也是激动无比。
　　“好气派的船。”罗宾看上去对于这艘船同样很满意。
　　“天亮了么？”乌索普的声音从船上传了出来，“哎，大家都来了，快上来看看吧，这艘船超棒的！”
　　“带草坪的甲板啊！”路飞兴奋的在甲板上打着滚。
　　“滑梯滑梯！”乔巴就像是一个小孩子一样兴奋的在滑梯上玩了起来。
　　“看来这里可以种一些花啊。”罗宾开始琢磨着是不是要下去买一些种子回来。
　　“是我做梦都想要的带锁冰箱啊！”山治这下子总算是不用担心会被路飞偷吃了，“还有个大烤箱！谢谢你，弗兰奇！这艘船真是太棒了！”
　　“大叔，弗兰奇呢？”路飞问道。
　　“他好像不想见你们。”阿斯巴顾说道，“草帽小子你是不是想要请他当修船工？”
　　“是啊，可是他好像并不是很愿意上船。”路飞有些失落。
　　“普通的邀请是没用的，你要用一些强硬的手段，那个家伙其实也很想和你们一起出海，只不过他被一些事情束缚住了，虽然那些所谓的束缚在我看来只不过是愚蠢的执着而已，你要是真的想要带走他的话就一定要不择手段！”阿斯巴顾这个时候完全不像一个好人的表情。
　　“真的可以这样做？”路飞露出了不怀好意的笑容，“我们去把我们的修船工带过来吧，各位！”
　　“我才没兴趣看一个男人的裸体。”李子明毫不犹豫的拒绝了。
　　“我也是。”山治同样露出一脸嫌弃的样子。
　　“我也没什么兴趣。”索隆只是单纯的不想和路飞胡闹，因为他知道自家船长的惹事能力，说不定自己就被坑进去了。
　　娜美则是在不停的观察着帆的结构，对于路飞的话完全没有听进去。
　　“我也没兴趣。”罗宾耸了耸肩，她觉得还是默默地看戏就好。
　　“我要去！”乌索普对于这件事倒是显得积极性很大，或许他很想让弗兰奇上船，毕竟这么多天在一起造船，两个人已经是变得熟络起来。
　　“那我也去！”乔巴只是单纯的想要凑个热闹，“这一定很好玩！”
　　“好，那我们就出发吧！”路飞说完三人就兴奋的跑向了弗兰奇之家的方向。
　　“弗兰奇会跟路飞过来么？”山治走到甲板上，“总感觉他们的计划不怎么靠谱啊。”
　　“我们的船长什么时候靠谱过。”索隆摸着腰间的刀把，神情有些无奈，虽说也不是没有过三把刀不齐的时候，但是总是感觉别扭得很啊。
　　“好了，下一个地方，魔鬼三角地带有一个家伙手上有一把好刀，只不过就是看索隆你能不能解决那个家伙了。”李子明看着索隆满脸的无奈，只能是出声提醒，“只不过对方是号称曾经斩杀过龙的斩龙剑士龙马，实力可不弱。”
　　“嘿，越强越好。”索隆一下子就充满了斗志。
　　“你似乎了解很多啊。”娜美疑惑地说道，“你对于莫利亚很在意？”
　　“莫利亚可是一个曾经差一点当上四皇的人，自然我也就关注的多了一些。”李子明摇了摇头，“来了！”
　　远远的众人就看到一个人影从天空之中飞了过来。
　　“弗兰奇还会飞？”山治不可思议的说道。
　　“怎么可能，八成应该是被大炮打过来的吧。”娜美皱着眉头，“我刚才听到了开炮的声音，他们还真的抢了他的短裤啊。”
　　“能够从弗兰奇之家不穿短裤跑到这来，那家伙果然是个变态啊。”李子明扯了扯嘴角。
　　“我回来了！”路飞伸长的手臂把自己拉向着船，站到了船上，“弗兰奇！”路飞摇晃着手上的短裤，“谢谢你的船，他很棒，我们一定会珍惜他的！”
　　“那我祝你们旅途一路顺风。”弗兰奇平淡的说道。
　　“等一下，你要是想要取回这条短裤，就要成为我们的伙伴！”路飞大声对着弗兰奇说道。
　　“少废话，别以为拿了我的短裤就能让我上船！”弗兰奇丝毫不为之所动，“无所畏惧，男儿当裸奔;立向潮头，雄狮临百兽！”
　　“嘭！”李子明一脚就踹在了弗兰奇脸上，“抱歉，实在是忍不住了，实在是觉得太变态了。”
　　“哈哈，我可是super变态的啊。”弗兰奇没有受到一丁点伤害，“我是不会上船的！”
　　“搞得这么麻烦，以海贼的规矩来就可以了吧，没问题吧，船长。”李子明看向路飞。
　　“当然！”路飞伸出一个大拇指。
　　“等一下。”阿斯巴顾却是阻止了战斗，“弗兰奇，你走吧。”
　　“你在说什么啊，老子才不会离开！”弗兰奇怒吼着，“老子早就已经洗手不干了，能够早出这艘船我就已经无憾了！”
　　“够了，你真的无憾了么。”阿斯巴顾看着弗兰奇。
　　“我想做的事情已经不同了！”弗兰奇说道。
　　“你想做的事？就是这样待在七水之都？”阿斯巴顾严肃的看着弗兰奇，“你这只不过是在赎罪而已。”
　　“汤姆先生被抓走，你一直以为都是你的错，可是那一天汤姆先生就已经原谅你了，而且也给你指明了道路，你把后街的小混混组织起来说是赏金猎人，其实你只不过想要保护汤姆先生所深爱的七水之都，你只不过是想要赎罪。你一直压抑着自己喜爱造船的本性，去干着拆船的行当，你打算一辈子就这样下去么？”
　　“我没有！”弗兰奇怒吼道。
　　“汤姆先生原谅了你，我原谅了你，过去的事情该结束了，原谅自己吧，弗兰奇……”阿斯巴顾看着这个如同自己弟弟一样让人不放心的家伙，这些年来他做的事情已经足够了，阿斯巴顾不想让弗兰奇一辈子活在愧疚中。
　　“啪！”李子明一巴掌打在弗兰奇脸上，“想哭的话就放心哭吧。”
　　“可恶啊！”弗兰奇一下子泪流满面的一拳打在李子明身上。
　　“你还为自己的梦想而活了……”阿斯巴顾看着弗兰奇说道。
　　“可恶，可恶！”弗兰奇一下又一下的打着李子明。
　　“大哥，你的行李！”弗兰奇的小弟突然把一个旅行包扔了过来。
　　“大哥，对不起，请你原谅我们，我们甘愿受罚，我们本来就很笨，这是我们绞尽脑汁才想出来的方法！”
　　“绞尽脑汁，就是偷走我的短裤，让我去做海盗的方法？用不着，我自己的人生有我自己决定！”弗兰奇愤怒的看着自己的小弟，“让小弟给老大规划人生，你觉得身为老大的我会高兴的接受么！”
　　“对不起，只是想一点也不行么，你是我们重获新生的大恩人！难道我们就不能考虑一下你的幸福么！”
　　“说实在的你的小弟很不错，虽然我又更好的办法让你上船，可是这个办法是你的小弟的心愿，好好感受吧，这就是男人之间的友情啊。”李子明拍了拍弗兰奇的肩膀，然后回到了万里阳光号上。
　　“呜啊！好痛啊！”弗兰奇一下子就泪流满面的开始就地打滚。
　　“明，你刚才做了什么啊。”路飞疑惑的看着李子明。
　　“只不过给了一个男子汉哭泣的正当理由。”李子明耸耸肩。
　　“路飞，我们要走了！”索隆突然喊道，“你爷爷的军舰又开回来了！”
　　“什么！”路飞吃了一惊，“弗兰奇，上船吧！”路飞把短裤扔给了弗兰奇，“上我的船！”
　　“口气真大。”弗兰奇掐着腰，“一群只会敲敲钉子的外行，坐在这么好的船上，要是没有个好修船工，这艘船可是会哭的啊，真是没辙，老子就来帮你们吧，我弗兰奇接受你们的邀请了，我会做你们的修船工！”弗兰奇终于是决定上船了。
　　“太好了！”众人欢呼雀跃。
　　“现在可不是高兴的时候，我们要赶紧走了！”李子明甩出去一枚硬币，击中了空中的一枚炮弹。
　　“喂路飞，能听到没么，我是爷爷，我是爷爷。”卡普通过扩音器喊着。
　　“爷爷你在搞什么啊！”路飞不满的喊着，“你不是说不在这里抓我们么？”
　　“哎呀，有出了点小意外，对不起了，你还是在这里喂鱼吧！”卡普丝毫没有不好意思，“为了表示歉意，就让我一个人来对付你吧。”
　　“炮弹！”卡普伸出手，他的部下立刻就把一枚炮弹递给卡普，“拳骨・陨石！”
　　炮弹甚至比被发射出来的情况还要快，眨眼间就到了万里阳光号的附近。
　　“月步！”李子明踏着月步，“抱歉，我们可不要这玩意，爆炸！”借着爆炸的威力，李子明把炮弹踢了回去。
　　“有点意思么，给我再拿一千个过来。”卡普被激发一些兴趣了。
　　“我们快走，要不然新船会被毁掉的！”娜美迅速下令。
　　“把帆收起来！”弗兰奇突然说道，“是时候让他们看看我们的秘密武器了！爱德华、乌索普，准备好了么！”
　　“没问题！”乌索普高声说道，“准备完毕！”
　　“船也已经没问题！”爱德华信誓旦旦地说道。
　　“你们准备做什么啊！”娜美要疯了。
　　“哈，要相信我还有船啊！”弗兰奇毫不在意，“最后再看一眼七水之都吧，马上就要连它的影子都看不到了哦！”
　　“是么，那么……”路飞冲着卡普等人的方向喊道，“爷爷，还有可比，见到你们很高兴，只不过我要逃走了！还有谢谢七水之都的大家，再见啦！”
　　“风来……爆破！”强烈的气流带来了强烈的冲击，瞬间万里阳光号就消失在众人的视线中。
　　
第六十六章幽灵船
　　“钓到了，钓到了，是一条肥鲨鱼！”路飞兴奋的说道，“放进去，放进去，放到鱼缸里去！”
　　“路飞还真是活力满满啊。”李子明无奈了，“只不过他们抓条鲨鱼进来是要闹哪样啊。”
　　“看来那些鱼都要难逃鲨鱼的毒手了。”弗兰奇坐在沙发上，满意的看着自己的船。
　　“鲨鱼的话，倒是可以煮来吃吃看。”山治开始琢磨着鲨鱼的做法。
　　“喂，看到没有，鲨鱼很肥吧！”路飞兴奋的跑了进来。
　　“嗯，看到了，只不过你以前钓的鱼可是都没了。”李子明无奈的说道。
　　“你就不知道共存的道理么！”山治愤怒的看着路飞。
　　“可恶，那我们今天晚上就吃烤鲨鱼！”路飞已经连口水都流出来了。
　　“你个笨蛋，这么大一条鱼用来烤的话太浪费了，我们可以用来做寿司，上汤，或者是酸辣，还有用来油炸也不错。”山治已经开始思考鲨鱼的做法了，而一边的路飞已经是口水四溢了。
　　“注意，还上有东西飘过来了。”索隆注意到海上有什么东西飘了过来。
　　“什么什么！”路飞还有乌索普急急忙忙的跑了出去。
　　“是一个木桶，上面似乎还有字！”乌索普充分的发挥了自己的视力优势。
　　“难道是宝船上掉下来的！”路飞的手伸了出去。
　　“是宝物！”乔巴和乌索普激动了。
　　“很遗憾，里面应该是酒和干粮。”娜美倒是没有那么激动，“这上面不是写着海神御宝前么，这玩意叫做漂流桶，是人们为了祈求航行顺利所献上的祭品，宝前就是敬神的意思。”
　　“啊，那就没什么用啊。”路飞一下子就失去了兴趣。
　　“不是有酒么，那就打开来喝吧。”索隆却是来了兴趣。
　　“白痴，那可是为神献上的祭品，你不怕遭天谴啊！”乌索普冲着索隆吼道。
　　“只要祈祷一下就可以喝了。”娜美解释了一下。
　　“我才不要向神祈祷！”索隆说着就要打开木桶。
　　“其实喝完之后只要在把新的面包和酒放进去就好。”罗宾说道。
　　“而且，说不定会是什么没有尝过的酒。”李子明也是相当好奇，“当然了，还有另外一种可能……”
　　李子明的话还没说完，木桶就已经被打开了，一发信号弹射了上去。
　　“那就是通过这种东西来确定别人的位置。”李子明接着说完了自己的话。
　　“确定位置？”娜美皱着眉头，“也就是说这是个陷阱？”
　　“是啊，所以小心一些吧，等等！”娜美感受了一下海风的方向，“各就各位，准备向东南方向跑！在五分钟之后，暴风雨要来了！”
　　“这个小姑娘再说什么啊。”弗兰奇不解的问道。
　　“虽然没有看到什么东西，可是娜美的话是不会错的，方向！”路飞连忙准备。
　　“直线两点钟方向！”娜美迅速的向着所有人下达着指令。
　　很快五分钟就过去了，天色真的是说变就变，狂风暴雨立刻就倾盆而下。
　　“不行，是逆风！”娜美皱着眉头。
　　“喂，别小瞧了这艘船的力量！”弗兰奇倒是丝毫也不担心，“大家把帆收了，去把外轮船放出去！”
　　“看我的吧！”爱德华兴奋的喊了一声，“变身！”万里阳光号的侧面出现了累死水车一样的东西。
　　“可乐引擎，冲吧，外轮船阳光号！”弗兰奇得意的大喊。
　　“哦！”爱德华同样呼喊一声，迅速的向着前方驶去。
　　“冲出来了。”一时之间倒是风平浪静。
　　“可是明明是白天，周围却是大雾弥漫，不见天日啊。”索隆看着周围的环境有一些警惕。
　　“看来我们是已经进入了魔鬼三角地带了。”李子明皱了皱眉，尝试了一下自己的见闻色，发觉还能够用，李子明悄悄地松了一口气。
　　“哎哈，这就是那片会闹鬼的的海域么！”路飞兴奋的四处大量着，“幽灵船！幽灵船！”
　　“闹，闹鬼！”乌索普瞬间就不知道从哪里拿出一堆宗教用品，“少胡说八道，谁说这里闹鬼了啊！”
　　“是可可罗婆婆，她还说这里有活的骷髅呢。”路飞已经迫不及待的去冒险了。
　　“其实这片海域不止有活的骷髅，还有一百年来无法往生的幽灵在这里游弋，每一次你来到这里总会听到……”山治拿着一根蜡烛，诡异的说道。
　　“呦吼吼吼，吼，呦吼吼吼，吼……”一阵歌声飘了过来。
　　“真讨厌，山治你别再胡说了，而且这个歌声一点都不可怕啊。”乌索普拍着山治的肩膀说道。
　　“这不是我的声音。”山治的脸色有点难看。
　　“你在胡说什么啊，这是山治的歌声，对吧，各位。”乌索普看着其他人希望能够得到别人的应答。
　　“我现在有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个？”李子明露出了有意思的笑容。
　　“好消息！”众人异口同声地说道。
　　“那就是路飞，看起来活的骷髅真的存在。”李子明笑着说道。
　　“那个，坏消息呢？”娜美颤抖着问道。
　　“啊，那就是那只骷髅和他的幽灵船已经过来了。”李子明的话直接就让所有人的脸色都变了。
　　“骷髅，幽灵船，冒险！”路飞已经迫不及待上去了。
　　“那个骷髅是幽灵么？”爱德华好奇的问道，他特别想要看看幽灵和自己究竟有什么不同。
　　“不知道，只不过我们上去看看？”李子明提议道。
　　“坚决不要！”娜美极力反对。
　　“对啊，对啊，我的了离开船就会死得病。”乌索普颤抖着身体。
　　“我也不要！”乔巴紧紧的抱着乌索普给的驱魔道具。
　　“我倒是很想去，可瘦我没有办法离开船。”爱德华有些失落。
　　“没关系我们会把幽灵抓过来的。”李子明无奈的看了一眼路飞，路飞已经是拿着一个捕虫网了。
　　“呦吼吼吼，吼，呦吼吼吼，宾克斯的酒……你们要不要尝尝……”幽灵船已经来到万里阳光号旁边，一只骷髅趴在船边，对着众人唱道。
　　
第六十七章布鲁克
　　“他们过去的话没问题么？”索隆担忧的说道。
　　“没事的，路飞还有山治跟着去了，不用担心。”李子明毫不担心，“或许我们需要担心的不是这一点。”
　　“有人么？”索隆握住刀柄。
　　“这倒不至于，只不过马上就要进入莫利亚的领地了，那一位可不怎么友好啊。”李子明摇了摇头，“注意一下吧，尽量小心自己的影子不要被夺走了。”
　　“呦嚯嚯嚯，大家好么？”突然的笑声吸引了船上的众人的注意力，“请恕我冒昧，我是死后只剩下骨头的布鲁克，请多多指教！”
　　“你们搞什么鬼，怎么带回来一只骷髅啊！”乌索普、弗兰奇还有乔巴都是一脸的崩溃。
　　“是骷髅啊！”乔巴举着十字架。
　　“怎么可能，骷髅怎么会说话，还长着爆炸头，这一定是梦，这一定是梦。”乌索普开启了自我催眠大法。
　　“是梦啊。”乔巴也是一脸的舒心。
　　“哦，漂亮的小姐，能让我看看你的内裤……”布鲁克冲着罗宾话还没有说完，就被李子明一脚踹飞。
　　“抱歉，我们船上只需要一个变态就够了。”李子明笑着把布鲁克踩在地上。
　　“哦哦哦，抱歉啊，再踩下去我的眼珠子都要掉了，尽管我没有眼珠。”布鲁克说着属于自己的冷笑话。
　　“切。”李子明抬起来自己的脚，“你最好别做出什么变态的事情。”
　　“呦嚯嚯嚯，请不要那么激动么，大家一起到船舱里去，然后好好的大吃一顿吧。”布鲁克没有一丝一毫的不好意思。
　　“别给我自作主张啊！”
　　“哎呀，这个餐厅真漂亮，还有厨房也是，这真是一艘相当完美的船啊，呦嚯嚯嚯！”布鲁克四处打量着，坐在椅子上也不安分。
　　“哈哈，那当然，也不看看是谁造出的船。”弗兰奇得意地说道。
　　“我好想吃饭啊，我已经十几年都没有吃过东西了，一直是饿的前胸贴后背啊！虽然我没有前胸和后背，只是一堆骨头架子。”布鲁克又说起了专属于自己的骨头笑话。
　　“我是绅士，所以我在等待开饭的时候要享受这一静谧的时刻……”布鲁克尽显绅士风范，只不过还没有一秒钟，布鲁克就开始敲着刀叉和路飞一起喊起开饭了。
　　“怎么了？”李子明注意到爱德华一直悄悄地打量着布鲁克。
　　“他真的是幽灵么？”爱德华有些胆怯地说道。
　　“幽灵！”布鲁克看着从甲板上出来的爱德华，一下子就被吓到了。
　　“我可不是幽灵，我是船精灵！”爱德华生气地说道，“而且你才是幽灵吧！”
　　“不是幽灵啊，刚才那一下可是差一点把我的心脏都吓得跳了出来，虽然我没有心脏。”布鲁克开始诉说自己的故事，“其实我是吃了黄泉果实的不死人。”
　　“不死人？”
　　“果然是恶魔果实么。”
　　“其实我在几十年前就已经死了一次，那一次我和我的伙伴遇到了强大的敌人，结果我的伙伴都死了，最后我也不例外。而黄泉果实在我活着的时候并没有什么作用，只是让我不能游泳。可是当那一天，我死了的时候，黄泉果实的能力让我从黄泉归来，只不多由于我的灵魂在回来的时候，因为这里的雾太大了，所以我的灵魂迷了路，结果找到自己的尸体的时候已经是一年后的事情了，结果只剩下了白骨，当时可是差一点吓得我眼珠子都掉下来呢，呦嚯嚯嚯，虽然我没有眼珠。”
　　“然后你就成了会说话的骷髅，恶魔果实的能力还真是够恐怖的。”弗兰奇有些惊讶。
　　“我看更像是一种诅咒吧。”山治反而不觉得恶魔果实有什么好的。
　　“只不过是白骨的话，为什么你还有头发啊。”索隆好奇的问道。
　　“因为我毛发旺盛啊！”布鲁克毫不犹豫的回答。
　　“算了，当我没说。”这个理由让索隆无力了。
　　“那么这样说来你不是幽灵也不是人类！”乌索普依旧仅仅抓着十字架。
　　“我可是最害怕幽灵了。”布鲁克耸耸肩。
　　“那你照过镜子么？”娜美拿出来一面镜子放在布鲁克面前。
　　“不要让我照镜子啊！”布鲁克惊慌地说道。
　　“怎么了？”乌索普和乔巴好奇的探过头去，只不过镜子里面只有他们两个人的身影，并没有布鲁克的影子。
　　“吸血鬼啊！”乔巴惊慌的向外跑去。
　　“你这个家伙连影子都没有啊！”乌索普这个时候注意到布鲁克脚下一片空白。
　　“是被夺走了吧。”李子明出声了，“月光莫利亚。”
　　“呦嚯嚯嚯，没想到这位小哥也知道月光莫利亚啊，就是那个恐怖的男人夺走了我的影子，不仅仅是阳光照不出我的影子，如果我走在阳光下的话会变得灰飞烟灭的。”布鲁克平静的说道。
　　“这些我们知道，明已经说明了有关莫利亚的能力，只不过为什么他要夺走你的影子啊？”路飞好奇的问道。
　　“……”布鲁克沉默了一下，“没事的，只不过是被阳光排斥了而已，我还是可以靠着骨头活下去！今天真是高兴啊，遇到了这么多人！”布鲁克的转移话题让所有人都沉默的看着他。
　　“在这片不知道白天还是黑夜的阴森森的大海上，独自一人在一艘连舵都不好使的大船上，就这样随风漂泊数十年……”本来应该是很悲惨的事情，可是布鲁克却没有一丝一毫的悲伤，“我真的很寂寞啊！又寂寞又害怕！真想死了算了！人生漫漫，但求快乐！遇到你们就是我的快乐！你要请我我真的很高兴。”
　　路飞刚想要笑，却被布鲁克打断了。
　　“只不过请恕我拒绝，我的影子被夺走了，所以我不能生活在阳光下，一旦离开这片浓雾我就会消失，所以我不能离开这里，我要等待着我的影子被夺回来，这奇迹发生的一天。”布鲁克弯了弯腰表示抱歉，“总之为了今天的相遇，就让我们来高歌一曲吧！”
　　瞬间路飞的注意力就被音乐吸引了，而这个时候一只幽灵出现在甲板上。
　　“幽灵！”最先发现的是爱德华。
　　“怎么会？”布鲁克看着幽灵，“你们之前是不是捞起来一个木桶？”
　　“没错啊，你怎么知道？”路飞不解的问道。
　　“看来你们已经被盯上了。”布鲁克打开门迅速的来到甲板上，众人也跟了出去。
　　“各位，不要在这里停留，不要抛锚，突破大门之后要立刻离开。我很高兴能够和各位相遇，还有美味的食物我一辈子都不会忘记，再见了各位。”布鲁克说完就跳下海，然后迅速的在外面奔跑了起来。
　　“那家伙怎么了。”乌索普疑惑的看着布鲁克的身影。
　　“看来是莫利亚盯上我们了，那个木桶的信号弹应该就是莫利亚的手笔，各位，看起来我们又要和一位七武海过招了。”李子明开始思索要如何和莫利亚做一笔交易了。
　　“我不要！”娜美痛苦地说道。
　　“好！”只不过路飞可不会管别人，他现在已经被冒险还有夺回布鲁克的影子这两个想法填满了，“那么我们就开始冒险吧！”
　　
第六十八章幽灵岛
　　“幽灵岛那是什么啊，是幽灵居住的地方么？”乌索普惊恐地说道。
　　“刚刚那只骷髅呢，他还在船上么？”乔巴死死的攥着手里的十字架。
　　“不在，他飞到那个岛上去了，估计是住在那个岛上吧。”索隆到时没有多少恐惧，相反有些跃跃欲试，毕竟李子明曾经说过岛上有一把好刀。
　　“刚刚的震动应该是我们穿过那张嘴的时候所引起的。”罗宾说道。
　　“嘴？”路飞疑惑的说道。
　　“是那里！”罗宾指了过去，“墙壁就是从那里延伸出来包围着这座岛。”
　　“所以这才是为什么那只骷髅让我们赶紧离开啊！”乌索普连忙说道，“大家，我们赶紧离开这里吧！”
　　“就是就是，大家。”娜美紧紧的包住肩膀，“我好像得了上岛就会死的病。”
　　“我死也不要上岛！”乔巴泪流满面的说道。
　　而这个时候路飞却是似乎已经做好了准备。
　　“喂，你是不是得了冒险就绪病啊！”乌索普已经受不了自家船长了，“我死也不会上岛的！”
　　“喂，路飞你想清楚，这可是幽灵岛，万一上去之后遇到那个和幽灵一样的玩意怎么办！”乌索普死命的想要把路飞的想法死谏回去。
　　“那就把他抓起来啊。”路飞晃了晃手中的笼子。
　　“不管怎么说，我必须要把我们重要的伙伴救出来，山治，海盗便当！”路飞大喊大叫着。
　　“竟然说那个家伙是伙伴，我绝对不同意！晚上和骷髅睡在一起我会做噩梦的！”乌索普死死的抓着路飞的衣领。
　　“便当我已经准备好了。”罗宾拿着便当走了出来。
　　“路飞！弗兰奇！李子明！你们都给我保护好罗宾小姐啊！”山治不爽的说道。
　　“哎，大家都要去？”娜美一脸惊恐。
　　“嗯，我喜欢冒险。”罗宾点了点头。
　　“我也有些事情要上船。”李子明耸了耸肩。
　　“我也是。”索隆同样说道。
　　“哈哈，那就让你们见识见识我的士兵船坞系统二号频道！”弗兰奇得意地说道。
　　“二号频道？”乌索普疑惑地说道，“士兵船坞系统的零号还有一三我们都见过了，你不是说二四还是空的么？”
　　“那是我骗了你们，留了一手。”弗兰奇得意地说道，“不上岛的人可以先坐坐看。”
　　“哇啊！”乔巴兴奋的跑了下去。
　　“我也要试试看！”娜美也是兴奋了起来。
　　“出动吧，采购小艇，迷你梅丽号！”乌索普还有娜美和乔巴三个人就这样坐着小艇消失在迷雾中。
　　“啊！”突然的惊呼声让所有人都是愣了一愣。
　　“娜美小姐！发生了什么事！”山治惊慌的喊道。
　　“不知道雾太浓了，完全看不到那里的情况，而声音似乎是从岛上传来的。”罗宾也是皱了皱眉。
　　“喂，你们快让我坐梅丽号啊！”路飞生气的大喊着。
　　“你给我注意一下重点啊！”山治一拳砸到路飞头上，“娜美小姐现在可是很有可能出事情了啊！”
　　“我说倒是你应该注意一点吧，你好歹到时关心一下另外两个人啊。”弗兰奇无奈的说道。
　　“刚才的惨叫声，莫非他们被幽灵杀了？”罗宾一脸平淡的说出了可怕的事情。
　　“我说你们有时间讨论这个事情还不如赶紧去救人吧。”索隆一脸冷汗。
　　“好羡慕，我也好想和大家一起去冒险。”爱德华有些羡慕的看着大家。
　　“嗯，放心吧，到时候会为你找一个恶魔果实的，最好是那种能够把你的本体装起来的，这样的话你就能够和我们一起去冒险了。”李子明安慰道。
　　“嗯。”爱德华点了点头，只不过还是有一些失落。
　　“刷啦啦！”突然锚掉了下去。
　　“哎？”山治疑惑地说道，“锚怎么自己掉下去了？”
　　“谁都没有碰锚啊！”索隆同样相当的不可思议。
　　“齿轮也不可能松啊！”弗兰奇同样相当的疑惑，“我们要赶紧把锚拉起来，否则船会失去平衡的！”
　　而就在这个时候甲板上的门被打开了。
　　“看来我们有客人上来了。”李子明皱了皱眉，“只不过这位客人似乎并不是什么有善意的客人啊。”
　　“呜啊！”路飞的脸就像是被人死死的拉着，一下子就变得相当的有趣。
　　“路飞你在搞什么啊！”山治不爽的说道。
　　“我……”路飞还没说话就像是被人一拳打在脸上倒了下来。
　　“有野兽的声音……”罗宾皱了皱眉。
　　“给我滚！”李子明突然一脚踹在罗宾的面前，一下子把所有人吓了一跳。
　　“明？”索隆愣了一下，然后迅速的拔出了腰间的刀，因为一个古怪的生物出现在众人的眼前。
　　如同人一样，可是嘴却是如同野兽一般的嘴，身上还有缝合的痕迹，头上带着可笑的圆顶帽子。
　　“这是什么东西啊？”山治惊讶的看着眼前的生物。
　　“是怪物么？”索隆已经把刀拔了出来。
　　“是恶魔果实的能力者？”弗兰奇也做好了战斗的准备。
　　“哼！”古怪的生物冷哼一声，然后身形就渐渐的消失在众人的视野。
　　“又消失了？”路飞同样警惕起来，“那个家伙在哪里？”
　　“不知道，小心一点！”索隆完全感受不到对方的存在。
　　“还真是死心不敢。”李子明冷哼了一下，然后再次冲到罗宾面前，“给我去死！”李子明一脚踢了上去，随后的爆炸就把对方炸了出来。
　　“你怎么会发现我的！”怪物终于说话了。
　　“发现你很难么？”李子明皱了皱眉，“身体被改造的还真硬。”李子明甩了甩脚。
　　“哼，我这可是大象的皮肤，你是打不破的。”怪物得意地说道。
　　“打不破？”李子明笑了，“那只是当量不够，指枪！”李子明的手指瞬间在对方的身上戳出来一个血洞，“爆炸！”爆炸直接在对方的身体里发生，一下子就让对方痛的倒在地上。
　　“这个家伙我有些用，先带走了，你们之后也赶紧到岛上吧。”李子明说完就拎着怪物踏着月步赶向岛上。
　　
第六十九章影子，意外
　　“喂，别装死了，我刚才那一下还没有这么狠。”李子明没好气的甩了甩手上的阿布萨罗姆。
　　“你这个家伙给我去死吧！死者之手！”阿布萨罗姆狰狞的笑着看向李子明。
　　“轰！”一阵剧烈的爆炸。
　　“哈哈！愚蠢的家伙，这下子死了吧！”阿布萨罗姆得意的大笑着，“不行，我还要去验验货。”
　　“喂，你准备去哪里啊，我可还没有让你走吧。”李子明却是一丁点也没事。
　　“怎么会？”阿布萨罗姆不可思议的看着李子明，“你为什么没事。”
　　“抱歉，我并不想和低智商的人说这些东西。”李子明完全不想理会阿布萨罗姆。
　　“阿布萨罗姆大人！”突然又是一只怪物出现在李子明面前。
　　“塔拉拉给我解决掉他！”阿布萨罗姆就像是看到了救星一样。
　　“是！”塔拉拉一口蛛丝吐了出去，只不过李子明却是已经离开了原位，只留下了阿布萨罗姆。
　　“绑的不错，谢了。”李子明点了点头，拍了拍被蜘蛛丝捆得死死的阿布萨罗姆。
　　“啊，你这个卑鄙的家伙！”塔拉拉愤怒的冲向了李子明。
　　“大爆炸！”瞬间塔拉拉就浑身焦黑的倒在了地上，“我说，莫利亚你这样可不是待客之道啊。”
　　“呵呵，没想到现在的新人这么不懂礼貌啊。”一个高大的身影出现在李子明的面前，那个身体如同大蒜一样。
　　“是么，我觉得还不错，毕竟想要和人谈生意的话，怎么样也不能把自己放在太低的位置。”李子明完全不机会身边的默默挣脱的阿布萨罗姆。
　　“是么，只不过是区区新人而已。”莫利亚突然出现在李子明身后，手中拿着一把剪刀，“你的影子我就收下了！”
　　“轰！”强烈的光热直接将李子明的影子改变了一个方向，躲过了莫利亚的剪刀。
　　“真是抱歉，我可不觉得当一个僵尸有什么好的。”李子明回身就是一脚，可是踢到的只是一个漆黑的影子，而且影子在李子明的脚下直接变成了一只只蝙蝠扑向了李子明。
　　“还真是恐怖的能力，只不过影子也是很脆弱的啊，大爆炸！”全方位的爆炸直接就让影子蝙蝠变成了碎片，“找到你了！”见闻色霸气迅速的告知了莫利亚的所在，只不过李子明一记岚脚踢过去还是只破坏了一个影子而已。
　　“海军六式，你小子的影子果然还是有那么一丁点的收藏价值的。”莫利亚满意的看着李子明，他可是已经对这种海军的体术眼馋得很。
　　“是么，那你也要能够得到我的影子再说。”李子明开始打量四周，只不过见闻色霸气一直没有放过对莫利亚的监视。
　　“别太小看我啊，小鬼。”莫利亚突然出现在李子明身边，“影箱！”一盒黑色的正方体就这样把李子明困在其中。
　　“反正我只是需要你的影子，在你死之前从你的身上提取到的影子也是一样的！”莫利亚的影箱渐渐变小，准备直接压死李子明。
　　“拜托，我不是都说过了么，你的影子太脆弱了！”李子明的声音从箱子里面传出来，“大爆炸！”莫利亚的影箱直接被破坏掉，只不过莫利亚反应的倒是快，没有被李子明的爆炸伤害到。
　　“逃跑的技术不错，你想当年就是因为这样才从凯多的手底下逃得一命的吧。”李子明皱着眉头。
　　“凯多！”莫利亚一下子愤怒了起来，“小子你想要惹怒我么！”
　　“怎么会，只不过是没想到传说中的大海贼月光・莫利亚竟然回事这么一个胆小如鼠的家伙。”李子明毫不客气的开始了自己的嘲讽。
　　“小子，你会后悔的！”莫利亚愤怒到了极点，“影子集合地！”突然无数的黑影从四面八方飞了过来，一个个的被莫利亚吸入身体里面，而莫利亚的身体也在逐渐的变大。
　　“唉，其实你知道么？”李子明无奈的向着莫利亚走过去，“我一直在好奇为什么在任何时在变身的时候对手都不会打过来！”李子明一拳打在莫利亚身上，“大爆炸！”
　　威力巨大的爆炸直接把莫利亚的影子集合地打断了，无数的影子从莫利亚的身上飞了出去。
　　“你这个混小子。”莫利亚愤怒的看着李子明。
　　“你的果实能力其实很强大，只不过你真的没有好好的开发啊。”李子明摇了摇头，“还真是让人失望啊。”
　　“失望，老子可是大海贼―月光・莫利亚啊！”莫利亚怒吼道。
　　“是啊，那么大海贼莫利亚你有没有兴趣去把这个世界搅个天翻地覆？”李子明蹲在莫利亚的面前。
　　“搅个天翻地覆？”莫利亚低下头，不知道在想些什么，只不过很快就抬起头来，“好啊……”
　　莫利亚的话一下子让李子明笑了，只不过接下来的事情的发展大大出乎了李子明的预料。
　　“你真的以为老子会这样说么！”莫利亚的手上拿着一团漆黑的影子，“小子，你还是太嫩了，这个世界可是比你想象的要复杂的多啊！”莫利亚直接利用影法师离开原地。
　　“轰！”李子明一脚就把莫利亚的影法师踩成了碎片。
　　“小子，你还差的远呢。”莫利亚哈哈大笑，“就让我来看看用你的影子早出来的僵尸的实力到底怎么样吧。”
　　“等一下！”李子明突然注意到了什么，伸出一只手想要阻止莫利亚。
　　“小子，太晚了！”莫利亚随便找了一个僵尸，“来和你自己打打看吧！”影子瞬间就进入了尸体当中，“让我来看看你的实力到底如何吧，行动吧，我的士兵！”
　　“轰！”结果僵尸一拳打在莫利亚的脸上，莫利亚一时之间都没有反应过来，直接被打飞了出去。
　　“呼……”僵尸长长的出了一口气，“真是的，出来还真是不容易啊。”
　　“没想到你竟然能够跑出来啊。”李子明阴沉的看着僵尸。
　　“我也没想到啊，没想到竟然可以利用这种办法离开你的身体，我好真是要谢谢那个大蒜身子呢。”僵尸一把把莫利亚拉了出来，只不过很快手中的莫利亚就变成了一个影子。
　　“小子，这到底是怎么回事！”莫利亚从来没有见过这种情况，自己所制造的僵尸虽说一开始可能还会残留一些原主人的性格，可是这种简直就是和本人两个性格啊。
　　“这事解释起来有点麻烦，你只要知道我们现在如果不解决这个家伙的话，我们的麻烦就大了。”李子明无奈的说道。
　　莫利亚无奈的只能点了点头，因为他总感觉对方对于自己的杀意更高一些。
　　“那么，我们就开始吧……”
　　
第七十章选择
　　僵尸瞬间来到莫利亚的身边，一脚就踢向了莫利亚。
　　“小子，你觉得这样就能对付我么？”莫利亚愤怒了，他还从来没有被自己的僵尸逼到这个地步，或者说还从来没有僵尸竟然能够反抗自己，一下子莫利亚愤怒了，“给我去死，影角枪！”
　　“太慢了，你对于自己的果实能力果然开发的还不到位啊。”僵尸出言嘲讽，躲过漆黑的影子长枪，“剃！”僵尸来到莫利亚身前，双手握拳抵在莫利亚腹部，“六王……”
　　“大爆炸！”李子明一脚逼退僵尸，和CP9对战过而且修炼过六式的他可是深知六王枪的恐怖。
　　“威力不错，只不过你还是差了一点。”僵尸甚至连血都没流，“我六式掌握的比你熟练，果实能力开发的比你好，我的一切都要比你强，你凭什么跟我斗？”
　　“就凭我才是本体。”李子明皱着眉头看着僵尸，对方并没有攻击自己的心思，或者说对方完全没有把自己放在眼里，或许正是因为对方所说的，对方的一切都比自己强，可是对方依旧是因为莫利亚的能力出来的，也就是说过一段时间之后对方就会像是僵尸士兵一样听从莫利亚的命令，李子明觉得这也是对方为什么这么着急解决莫利亚的原因。可是李子明自己和莫利亚也并不算是盟友的关系，万一对方真的掌控了僵尸，估计会立刻下手解决自己，可是如果不护住莫利亚的话，万一莫利亚死了，僵尸真的脱离了莫利亚的控制，而且也没有回到自己的身体，那么李子明同样不觉得僵尸会放过自己，所以李子明现在就陷入了一个两难的境地。
　　“小子，我劝你还是帮助我的比较好，我不一定会杀了你，但是这个玩意似乎和你的关系是不死不休吧。”莫利亚人老成精，自然看出了李子明的顾忌。
　　“哼，说得好像你和他不是不死不休的关系。”李子明不爽的说道，要不是莫利亚的出手，怎么会闹出这么一趟子事呢。
　　“所以，小子，现在可不是闹矛盾的时候。”莫利亚身边出现一个影子人形，“我们最好还是解决掉这个家伙。”
　　“不用你提醒。”李子明狠了狠心，准备用一招对于自己的身体负担很大的一招。
　　“哦，要用这一招？”僵尸笑了，“真巧，这一招我用的比你好。”
　　接着僵尸就消失在原地，只留下一阵阵轰鸣声。
　　“靠！”李子明直接怒骂出声，身体里面同样爆发出轰鸣声接着同样消失在原地。
　　“轰！”下一秒一阵爆炸声就惊到了莫利亚，因为就在自己的身前，两个血红色的身影伴随着轰鸣声碰撞在一起。
　　“哈，你这种状态能持续多长时间？”僵尸不屑的说道，“我可是僵尸，我的身体可不会出事！”
　　“……”李子明咬了咬牙，其实这种状态就类似于路飞的二档，他到不是以前没有开发出来，只不过是因为这一招对于身体素质要求太高。路飞的二档是把自己的双腿变成泵来增加血液的流速，然后增加自己的速度和力量，而李子明则是把自己的身体变成了一个内燃机，利用爆炸的热和冲击来增加自己的速度和力量。路飞在开二档都会有一阵身体上的不适，而李子明的身体素质比起路飞可要差的远了，所以虽然对于这一招一直有理论上的支持，可是哪怕就是开启一分钟都会对李子明的身体造成极大的损伤，而锻炼到现在李子明能够开启这种状态也只不过是三分钟而已。
　　“影角枪！”身后的破空声让李子明和僵尸瞬间离开原地。
　　“嘿嘻嘻嘻，抱歉不小心把你也纳入攻击范围了。”莫利亚虽然在道歉，可是脸上一丁点的歉意都没有。
　　“你看，我们才是一体的，所以我们为什么要打呢，我们先解决那个家伙不行么？”僵尸开始劝说着李子明，“你看，莫利亚是谁，那可是差一点和凯多争夺四皇位置的家伙，你真的觉得他是可以联盟的么？”
　　李子明没有说话，只不过加快的拳速告诉了僵尸自己的答案。
　　“冥顽不化！”僵尸恼怒的说了一声，“既然如此我就先杀掉你吧，爆裂拳！”
　　僵尸一拳打在李子明身上，一下子李子明身体内的爆炸的威力就被对方加大了，李子明则是身体一下子晃了晃，嘴里溢出了鲜血。
　　“哈，你已经开始漏了。”僵尸得意的笑了，明显的感觉到李子明的拳头的力量降了下来，“给我倒下吧！”
　　“破了，那不是正好么？”李子明突然说道，“冲击拳！”李子明的两个手肘突然炸裂，强烈的冲击伴随着大量的鲜血让李子明脸色一白，只不过强大的冲击力把僵尸打飞了出去。
　　“好机会！”莫利亚瞬间利用影法师来到李子明身后，“你的这个……”
　　“轰！”剧烈的爆炸直接把莫利亚的后半句话炸了回去。
　　“可恶，这个家伙拼命了。”僵尸的身体发生了明显的变形，胸腹部的骨头很明显已经被击的粉碎，甚至就连上半身都没有办法支撑。
　　“这个小子是怎么回事。”莫利亚看着李子明，只不过现在的李子明已经是满身的鲜血，整个人都如同浴血的魔神一样。
　　“微尘爆炸。”李子明轻声说道。
　　“该死！”僵尸怒骂一声，迅速来到李子明身前，“六王枪！”只不过可惜速度慢了一些，六王枪打在李子明的身上，可是这个时候僵尸的半边身子也消失了。
　　“可恶，这具身体还是太差，小子别得意，总有一天，我会真的取代你，成为这个身体真正的主人！”说完僵尸上面出来一个黑色的影子回到了李子明的身上。
　　“小子，这下子你逃不掉了，只不过我还是要先做好准备措施。”莫利亚小心的靠近李子明。
　　“你要是甘愿当一个七武海，要是不想再想凯多报仇的话，你就收了我的影子吧。”李子明说完之后就倒了下去，只留下脸色阴晴不定的莫利亚。
　　
第七十一章信心
　　李子明揉了揉头，感觉有些头疼，四处打量了一下发觉自己在一个房间里面，旁边则是有一个僵尸。
　　“你醒过来了？”莫利亚突然出现，“真是没想到，你的身体受了这么重的伤还能这么快的好起来，我该说是我的医生的水平好，还是说你小子命大呢。”
　　“看来你的内心还是一个大海贼啊。”李子明松下心来，躺在床上，“我的伙伴们现在怎么样了。”
　　“刚起来不说关心自己，反而是关心自己的船员么，你还真是一个称职的船长啊。”莫利亚嘲讽般的说道。
　　“我可不是船长，而且这么低劣的离间就不要用了，否则我会觉得你的智商很低。”李子明撇了撇嘴坐了起来从床头拿过来水，“没有酒么？”
　　“你要求真多，小子，你现在可是在我的手上，你是死是活都在我的一念之间，你最好别那么嚣张！”莫利亚恶狠狠的看着李子明。
　　“是是，那么能不能麻烦莫利亚大人给我拿瓶酒过来。”李子明故作姿态的看着莫利亚。
　　“小子，你现在最好给我说明白你到底想和我做什么交易，否则就别怪我不客气了！”莫利亚拿出了剪刀。
　　“好好好，我说。”李志明无奈只能是自己给自己倒了一杯水，然后开始说自己的想法。
　　“你小子是个疯子么！”莫利亚脸色阴沉，这种大事件就算是全盛时期的自己也不敢轻易地掺和进去，更多的是能有多远就躲多远，可是眼前的这个家伙竟然还想在里面扮演一个角色，这让莫利亚觉得对方是不是疯了。
　　“怎么了，不同意么？”李子明无所谓的说道，“这可是一个最好的机会，白胡子和海军的大战必然会造成世界性的势力洗牌，如果你真的有能力有野心这绝对是一次不容错过的机会。而且这一次如果你继续帮助海军的话，这次的时间结束，你最多只不过是继续你七武海的位子，在这个位子这么长时间的你应该明白单单只是依靠这个位子，是不能带来你想要的东西的。但是如果你帮助白胡子一方，你想想看，至少白胡子海贼团会对你抱有一些感恩的情绪，那个海贼团有怎样的品格，就不用我多说了吧。”
　　李子明的话很明显让莫利亚动摇了，毕竟白胡子海贼团的友谊，这实在是让人眼红。
　　“可是，万一这一次白胡子死了呢？”莫利亚问了出来，“有白胡子和没有白胡子的白胡子海贼团可是彻头彻尾的两个概念。”
　　“你说得对，可是正因如此，要是白胡子死亡，以战国的智慧还会留着你这种还怀有私心的七武海的存在么，或者说，战国会放过这段时间对海贼进行清理吗，而如果清理起来，你这个七武海的位子还保得住么，要知道海贼之中盯着七武海位置的也有不少人啊。”李子明说明了莫利亚的问题，“莫利亚，你觉得面对海军，面对这些新生代，你……有胜算么？”
　　“小子，别太小看我。”莫利亚死死的盯着李子明，“来打个赌吧。”
　　“怎么赌？”李子明好奇的问道。
　　“很简单，就像你说的，你们这些新生代的海贼到底有没有你说的这么强，如果草帽小子们可以真的解决掉我的部下，并且打败我的话，那么我可以考虑答应你的条件，但是如果失败，你们就都成为我的僵尸士兵吧。”莫利亚裂开了嘴，“就让我来看看，你口中所谓的新时代的海贼到底到了怎样的地步。”
　　“不是我说，你的这些僵尸完全不是我那些伙伴的对手。”李子明耸了耸肩。
　　“哼，所以我拿到了你伙伴的影子。”莫利亚举起手中的黑色物质，“不知道你的那些伙伴和自己对战会是怎样的感觉。”
　　“说的不错，只不过你最好选择强一些的僵尸，否则太过脆弱的身体可是没有办法发挥出他们的实力的。”李子明打了个哈欠给莫利亚提着建议。
　　“哈，那我就让你看看我最得意的尸体吧。”莫利亚带着李子明来到了一个巨大的房间。
　　“这是魔人奥兹？”李子明扯了扯嘴角，“你居然能把这种玩意的尸体挖出来？”
　　“哈哈，这可是我废了好大的劲才得到的尸体，要是这个玩意配合上你们船长，草帽小子的影子，所发挥出来的战斗力一定会让我满意的。”莫利亚得意地说道，“小子，就让你看看什么叫做绝望吧。”莫利亚说着把影子放了进去。
　　“肉！”魔人奥兹一声巨吼让整个船都摇晃了起来。
　　“肉？”莫利亚的脸色有些不好看。
　　“哈哈，很正常你的能力把影子放进去之后会有一段时间的磨合期，这个时候奥兹八成是由我们那位船长的性格在主导吧。”李子明感觉自己要笑了，“话说你这能力真的开发的不到位啊，影子明明是一种很强的能力，结果就只是让你开发到这个程度，你的果实在哭泣啊。”
　　“闭嘴！”莫利亚之前造僵尸的时候也是这个样子，只不过那时候大多观众只有自己的手下，所以不觉得，可是突然在外人面前，莫利亚突然感觉很丢脸。
　　“好了，那么我们就等一等吧，你的这个僵尸要完全听你的话应该还需要一段时间，所以我们就去喝个小酒吧。”李子明转身就想离开。
　　“莫利亚大人！”突然一个清脆的女声传了过来，“你这个家伙是莫利亚大人的新部下么！”
　　“抱歉，我可没兴趣在莫利亚的手下干活。”李子明摇了摇头，看了一眼同样跑过来的僵尸医生，“看来你的手下找你有什么事情了，那么我就先离开了，那个你能不能变个幽灵给我带路，我可以告诉你丰胸的秘诀哦。”李子明坏笑着看向佩罗娜。
　　“真的？”佩罗娜狐疑的看着李子明，“你要是骗我的话，我就把你变成驴子僵尸天天把你骑在身下。”
　　“好好，那么你现在是不是能够带我去放酒的地方了？”李子明无奈的说道。
　　“好，跟我的幽灵来吧。”佩罗娜召唤出来一个幽灵，带头就飘了过去。
　　“你就对自己的伙伴这么有信心？”莫利亚看着李子明问道。
　　“当然。”李子明头也不回的就离开了原地。
　　“不行，我一定要追上去，万一那个家伙突然跑了怎么办！”佩罗娜说着就追了上去。
　　“唉，这就只剩我一个了？”豪格巴克愣住了。
　　
第七十二章离开
　　“喂，你真的有丰胸的方法？”佩罗娜疑惑的看着李子明，“该不会是什么多喝牛奶之类的吧。”
　　“怎么可能。”李子明有些失望的看着莫利亚的收藏，看起来多年和僵尸在一起已经让莫利亚变得也有些不正常了，在莫利亚的收藏里面李子明并没有发现什么让自己感兴趣的酒，不由得撇了撇嘴。
　　“你最好不是骗我的，否则我就让你尝尝我佩罗娜大人的厉害！”佩罗娜死死的盯着李子明，“只不过你在找些什么。”
　　“酒啊，我想看看这里有没有什么比较奇特的酒。”李子明无奈的说道。
　　“喂，你这个家伙不要找酒了，我已经带你过来了，你赶紧告诉我丰胸的秘诀啊！”佩罗娜已经放出来消极幽灵了，马上就准备开始动手了。
　　“好了，好了，我们还是先接待一下客人吧。”李子明突然把就被扔了出去，而酒杯就这样消失在空中。
　　“如果旅行的话，你想去哪里？”熊高大的身躯给人极强的压迫力。
　　“作为一名客人，把酒杯打走可不是一个礼貌的习惯。”李子明无奈的又递过去一杯棕黑色的酒液，“这杯酒可别在让它去旅行了。”
　　“你是莫利亚的手下？”熊有些疑惑，“我的印象中你应该是被称为炸弹人的李子明，不应该是草帽一伙的么。”
　　“是啊，只不过有些事情想要和莫利亚谈一谈，只不过能够遇到另外一位七武海还真是够幸运，而且还是我最想遇到的一位，革命军干部――巴索罗米・熊。”熊的手掌停在了李子明的面前。
　　“！”佩罗娜则是一脸的惊容，没想到竟然会听到这么劲爆的消息，但是接下来佩罗娜的表情就不好了，自己知道了这个消息以后熊绝对不会让自己离开的，自己很有可能会死。
　　“你……知道谢什么？”熊脸色没有丝毫的表情，完全让别人看不出他的内心到底在想些什么。
　　“没事的，喝杯酒吧。”李子明抬了抬下巴，示意了一下递给熊的那杯酒。
　　“……”熊拿起杯子一口喝光。
　　“还真是毫无美感的喝酒方式，你就不知道什么叫品酒么？”李子明皱着眉头看着熊，“算了，你这个家伙，反正也快要被改造成改造人了，或者说和平主义者？”
　　“你知道些什么？”熊目露凶光，手掌已经有了一些动作。
　　“基本上都知道，这一次海军的活动，你的被改造，你还想知道什么？”李子明无聊的给自己倒了一杯酒。
　　“你想要做什么？”熊冷静了下来，隐约有些搞不明白李子明的想法。
　　“没什么，只是觉得如果只是这样就让我们船长的哥哥去死的话不太好吧。”李子明耸了耸肩，“而且你也不想让你们首领的儿子失去哥哥，还有你们的革命军第二把手伤心绝望吧。”
　　“你看起来知道的还真多。”熊无奈的坐了下来，“那么你应该知道，海军这一次的准备相当的充分。”
　　“我知道，所以我才在不断的寻找盟友啊。”李子明无奈的说道，“这样才能为自己增加一点胜算，或者说为我的船长增加一些活下来的几率。”
　　“首领知道这件事么？”熊问道。
　　“我和他说过了，只不过多拉格不会参与，但是你也知道你们的第二把手是一定会参与进去的。”李子明看着熊。
　　“你想要我做什么，我并不能做到太多。”熊无奈的说道，“就像你说的，我的身体已经快被改造了，我很快就会失去自我。”
　　“是啊，所以我希望你能够送我到一个人的地盘上。”李子明死死的看着熊。
　　“你准备去找另一个帮手？”熊看着李子明，“你准备去找另一个帮手？”
　　“没错。”李子明点了点头，“我准备去找金狮子。”
　　“金狮子！”佩罗娜已经彻底不想在这里待下去了，听着两个人的谈话，佩罗娜觉得自己在这里再待下去一定会死的。
　　“你准备去哪里？”熊瞬间来到佩罗娜面前，“这个小丫头是莫利亚的人吧，把她这样留在这里，合适么？”
　　“不不不，我不是莫利亚的人，其实我一直羡慕着草帽海贼团的生活，路飞简直就是我梦想中的船长！”佩罗娜连忙说着，生怕熊一下子干掉自己。
　　“真的？”熊看着李子明。
　　“我倒是无所谓，只不过船可不是我的，他能不能上船要路飞来决定，而且你准备脱离莫利亚，是不是已经做好了莫利亚生气的准备？”李子明耸了耸肩。
　　“没事的。”佩罗娜强笑着，“现在不这样说的话就一定会死的啊。”
　　“是么，那么你们要一起去金狮子的岛喽。”熊来到了李子明的身前，“那么旅行愉快。”
　　“等一下，我觉得我最好还是给我们那个船长留下一个纸条的好，要不然到时候找不到我让他们着急可就不好了。”李子明迅速的写下了两个纸条，上面一个写着路飞收，另一个则是写着莫利亚收。
　　“那么需要我把这两封信递过去么？”熊问道。
　　“那就麻烦你了，多谢。”李子明耸了耸肩。
　　“没什么，顺手而已。”熊的手掌之下两封信消失在空气中。
　　“那么，旅途愉快。”熊的手掌拍在李子明还有佩罗娜的身上，然后两个人同时消失。
　　“看来这一次的战斗并不会想海军想象的那样顺利啊，而且李子明还真的是一个恐怖的家伙，这种家伙跟在路飞身边真的好么？”熊思索了一下，“只不过我的这个身体，真不知道还能够坚持到什么时候啊。”熊叹息了一声，然后离开了原地。
　　“喂，快点让我下去啊！”佩罗娜愤怒的喊道。
　　“你想摔死么？”李子明没好气的说道，“而且你就当做是一次旅行不就好了。”
　　“可恶，我可是伟大的幽灵公主，我还有那么多可爱的僵尸士兵，小心我把你也变成僵尸哦！”佩罗娜生气的吼道，“消沉幽灵！”
　　“没有用的。”李子明看着远去的消极幽灵，“很明显你的幽灵的飞翔速度比不上我们飞翔的速度啊。”
　　“可恶，我不要去金狮子的地盘啊！放过我吧……”佩罗娜的哀嚎响彻天空。
　　……分割线……
　　自由古巴CubaLibre
　　材料：白朗姆酒2oz，青柠片一片，可乐大量，冰块大量。
　　调配手法：1、在酒杯里放入七分满冰块；2、倒入朗姆酒；3、用可乐补满；4、轻轻搅拌几下并用青檬片装饰。加一点香草精味道更好。
　　
第七十三章金狮子
　　“等一下，我们为什么在朝着天上飞啊，海贼船的话不应该是在大海上么！”佩罗娜惊慌的喊着。
　　“拜托，你也太没见识了吧。”李子明没好气的翻了个白眼，“要知道，金狮子可是被称为飞天海贼的存在，他可是吃了飘飘果实的飘飘人，所以他的地盘在空中也没什么问题吧，看来我们要到了。”
　　一个个漂浮在空中的小岛出现在两个人的面前，而李子明两人正在迅速的向着一个建筑物飞过去。
　　“轰！”一阵巨响，李子明和佩罗娜从屋顶落了进来。
　　“抱歉，抱歉，我是不是打扰到各位了。”李子明不好意思的说道，周围则是一个个身上颇有威势的人饶有兴趣的看着李子明还有佩罗娜。
　　“你们是谁，难道不知道这里是金狮子的地盘么？”一个穿着古怪，就像是小丑一样的打扮的家伙，脚上还戴着两个喇叭一样的东西。
　　“您就是印第戈先生吧。”李子明很有礼貌的看着对方，“那个，我找你们的头，也就是金狮子有一些事情，不知道方不方便通报一下？”
　　“小子，我们都是来见金狮子的，凭什么你先，而且你觉得你有什么资格让金狮子出来见你？”一个坐在座位上的人不爽的说道。
　　“也是。”李子明点了点头，“只不过按照阁下的意思看样子金狮子很快就会出来喽，那么我就在这里等一下吧。”
　　李子明说完就来到左边的第一个位子，冲着位子上的人弯了弯腰，“抱歉，能把这个位子给我么？”
　　“小子，你在找……”
　　“轰！”爆炸声响起，座位上原本坐着的人已经不见了踪影。
　　“抱歉。”李子明不好意思的耸了耸肩，“看来下手狠了一点。”
　　“能力者？”只不过坐在第一个位子上的人又一次出现了，身上看样子并没有多少伤，“有点意思么，只不过大海可不是能力者可以称霸的地方！”说着那个人的半个身子都覆盖上了金属色的武装色霸气，“小子，去死。”很平淡，但是仿佛带着不容许他人质疑的味道。
　　“很棒的一拳。”李子明利用剃躲开。
　　“海军六式？”那个人很明显惊讶了一下，“海军？”男子的声音不大，但是在场的所有人都不是简单之辈，隐隐约约之中看向李子明的眼神已经带上了一些敌意。
　　“抱歉，我只不过是一个会一些海军六式的海贼而已。”李子明无奈的来到对方身后，“爆炸枪！”利用六王枪加上爆炸的冲击力，瞬间男子就飞了出去，并且从口中不断的吐出鲜血。
　　“老大！”原本站在男子身后的小弟们都把武器对准了李子明。
　　“好了。”一个苍老的声音响起，“我这里可不是让你们火拼的地方。”金狮子慢慢悠悠的飘了进来。
　　“好了，这一回我聚集起来大家最主要的还是我有一个大计划需要你们的力量。”金狮子摆了摆手，也没有提李子明抢位置的事情，李子明就像是被默许坐在那里，而那个被李子明抢位置的人皱了皱眉，心中有些不满，但是心中却知道金狮子出来并且已经开始讲事情，现在闹事对自己不利，所以一时间也是只能是暂且压下心中的火气，准备会议结束再对李子明进行报复。
　　“那个，不知道您到底有什么计划？”有一个海贼按耐不住自己的好奇心问了出来。
　　“这个问题问得好，印第戈！”金狮子喊了一声，作为副手的印第戈走了过来，后面还拉着一个大笼子。
　　“各位，下面由我来向各位介绍一下，我们金狮子海贼团的最新发明，IQ！”印第戈把笼子上的布掀开，里面则是一只不断咆哮着的野兽，“IQ的作用就是大幅度的激发野兽的潜力，并且使野兽变得嗜血残忍，从而大幅度的提升野兽的战斗力。”
　　“这种药你们有很多么？”有的脑子转的快的，立刻就想带了用这种药物来组建一支野兽军团。
　　“喀嘞喀嘞，这种药物还没有研制成功。”印第戈说这话的时候没有一丁点的不好意思，“只不过只要在给我一段时间我就一定可以研制成功的。”
　　听到印第戈说还没有研制成功就已经有一些人开始有些不耐烦了，“那个，研制成功到底需要多少时间？”
　　“大概需要两年的时间。”印第戈此话一出，更是引爆全场。
　　“两年，这两年时间足够我去抢多少财宝了啊。”
　　“而且两年我们要做些什么？”
　　“我们该不会一直在这里等着这个什么所谓的IQ研制成功吧？”
　　“安静！”金狮子发话了，“不愿意参与我的计划的现在就给我赶紧滚，老子不需要没耐心的家伙。”
　　金狮子此话一出反而大部分人都安静了下来，因为谁都知道金狮子的威名，让一个这样的老牌海贼都要话费两年去准备的计划一定是一个庞大无比令众人兴奋的计划。
　　“那个，金狮子阁下，不知道您的计划到底是什么？”有人问了出来。
　　“哈哈，我的计划就是毁掉东海！”金狮子颇有气势的说道。
　　“毁掉东海？”可惜的是下面的海贼基本上都没有怎么被金狮子调动起来。
　　“那个，为什么要毁掉东海啊？”
　　“听说海贼王罗杰就是东海人，而金狮子好像曾经惨败在罗杰手上。”
　　“就为了这样就要毁掉东海？”
　　“其实这和我们貌似也没有什么关系吧。”
　　“就是啊，跟着他毁掉东海我们又能得到些什么？”
　　“而且我的家乡就在东海啊，要是毁掉东海的话，我的家不也就毁掉了么？”这个时候有很多人都是不愿意参与到金狮子的计划当中的。
　　“看样子你们都不愿意加入我的计划了？”金狮子的脸色有些阴沉，颇为不善的看着底下的海贼们，要知道邀请这些人来就是因为这样金狮子觉得他们会理解自己加入自己，可是没想到竟然听到的大多都是反对声。
　　“抱歉，金狮子阁下，看来是不是推进城的长时间的关押让你的脑子秀逗了？您要毁掉东海可跟我们没有半毛钱的关系，我们可没兴趣陪您在这里玩什么复仇游戏，抱歉，我们要离开了。”这时候这个说话的海贼站起身就要离开。
　　“知道了我的计划你们还想走？”金狮子暴怒，犹如一只愤怒的雄狮，“都给我留下来吧！”瞬间整个场地的地板都飞了起来，然后迅速的袭向每一个海贼。
　　而这个时候各个海贼也都是各显神通，有的运用霸气，有的使用能力，有的则是体术或者是剑术，都挡下了金狮子的第一轮攻击，而这个清净让所有海贼心里都多多少少的对金狮子有些轻视起来。
　　“切，什么金狮子，不过如此么。”
　　“就是，看来老家伙就是老家伙。”
　　“怪不得会输给罗杰。”最后这一句话可算是捅了马蜂窝了，金狮子一下子怒气就爆表了。
　　“狮子威・地卷！”整个建筑瞬间毁于一旦，而所有的海贼也都就这样被淹埋在土里面。
　　“切，这样子失去了首领，他们的海贼团也就算是归到我的手底下了吧。”金狮子还是有些不爽，毕竟他最欣赏的对手的的确确是罗杰，可是别人说他不如罗杰他照样还是会生气的。
　　“啪啪啪，不愧是飞天海贼金狮子，还真是强悍。”这个时候李子明出现在了金狮子的面前。
　　
第七十四章三分钟
　　“小子，你是什么人？我印象中我似乎这一回邀请的人里面没有你这号人物啊。”金狮子疑惑的看着李子明，能够躲过自己的地卷，眼前的这个小子也算是一个实力不错的家伙，之前好像也是这个小子在闹事。
　　“您好，金狮子阁下，我是草帽海贼团的李子明，很高兴见到传说中的海贼呢。”李子明微笑着看着金狮子。
　　“草帽海贼团？”金狮子先是疑惑了一下，随后似乎恍然大悟，“哦，就是那个炸了司法岛，向世界政府宣战的海贼团，很有种么，你是船长？只不过我似乎并没有邀请你们。”说实在的，金狮子还是并不能看上这种小海贼团，虽说草帽海贼团里面的人实力似乎都不错，可是还不能进入金狮子的法眼。
　　“能够进入金狮子阁下的视野还真是我们的荣幸，只不过我可不是船长，而且这一次来找金狮子阁下不是因为阁下的计划，而是因为在下有一个计划。”李子明耸了耸肩。
　　“你的计划？”金狮子好笑的看着李子明，“小子，你想让我配合你的计划？”金狮子身子周围的碎石开始漂浮了起来，“小子，你是不是太得意了一点！”说着碎石飞向了李子明，速度之快如同子弹一样。
　　“还真是一个脾气暴躁的老人家。”李子明无奈的说道，身体的周围不停的爆炸，把金狮子飞过来的石子都炸成了碎屑，“哪怕我这个计划比你的更适合让你向你那位老对头复仇？或者是让你的那位老对头欠你一个人情。哦，不，或许是两个对头？”
　　“你手里有卡普和战国的把柄？”金狮子迟疑的看着李子明。
　　“……”李子明一脸无奈的看着金狮子，“拜托，喝着你一直认为你的多头就是卡普和战国啊，看来罗杰还有白胡子都不在你的眼里啊。”
　　“罗杰？白胡子？”金狮子愣了一下，然后眼神不善的看着李子明，“罗杰还没有死？”
　　“不不不，罗杰的确已经死了，只不过哪怕死人也会欠人人情的，不是么，我相信你一定想要下去之后再罗杰面前狠狠地嘲笑一顿那个家伙吧。”李子明好笑的看着金狮子。
　　“小子，你说的不错，只不过你觉得你有什么资格和我来谈？”金狮子不屑的看着李子明，双方从实力还有资格来说都完全不属于一个等级上的，“说出你的计划，要不然你就死在这里吧！”
　　“罗杰的儿子，这个消息你觉得怎么样？”李子明话语中的关键词一下子让金狮子的心提了起来。
　　“罗杰的儿子，那个家伙竟然还有儿子，儿子？”金狮子不可思议的说道，“那个家伙的儿子该不会被抓住了吧，对，一定是这样，那个家伙的儿子一定是在纽盖特那个家伙的手下，结果被海军抓住了，只有这样你才会说有一个机会让纽盖特还有罗杰欠我一个人情，小子你想让我去救罗杰的儿子？”金狮子很快就分析出来李子明的打算。
　　“……”李子明现在不得不佩服一句话那就是所谓的人老成精，没想到金狮子竟然这么快就分析出了自己的打算，或者说除了一些细节，大致的事件都被金狮子分析的几乎完美。
　　“没错，我这一次来的确是想要获得阁下的帮助，海军方面有战国有卡普，但是海贼这里只有一个白胡子，战斗力方面还是差了一些，所以我希望得到您的帮助，而且这对您来说能够让罗杰还有白胡子欠您一个人情，您还不会损失什么，不是么？”李子明恭敬地说道。
　　“没什么损失，小子你还真是会说啊，面对卡普和战国我可是败得很惨啊，而且这一回如果真的是为了罗杰的儿子，海军方面绝对会使出全力的吧，到时候就算是纽盖特那个家伙都不知道能不能活下来，你说我的生命没有什么损失？”金狮子不爽的看这里李子明，“小子，你是不是觉得我老了脑子就糊涂了？”
　　“我怎么敢呢。”李子明小心的说道，“这一回海军的主要目标是白胡子，而且面对可以飞的金狮子，海军不是也没什么好办法么。”
　　“哼，你小子说的的确让我有些兴趣，只不过小鬼你应该知道海贼的规矩吧。”金狮子话是这样说，但是又不想给李子明一种自己被轻易说服的感觉，所以金狮子做出了一个决定。
　　“谁的拳头大就听谁的么。”李子明无奈的耸了耸肩，“只不过这点自知之明我还是有的，我肯定不会是您的对手，您要是觉得杀了我能让您出手的话那么我倒是不介意死在您的手上。”
　　“你这个小鬼。”金狮子恼怒的看了一眼李子明，他可以确信眼前这个小鬼是拿捏准了自己的内心，只不过看着对方这个无赖的样子真的是相当的恼火啊，“你真的以为我不敢杀你么！”金狮子飘在半空中，“我给你一……三分分钟，只要你能够在我的手底下坚持三分钟我就可以帮你一把。”
　　“您原本是想说一分钟的吧。”李子明暗骂自己嘴贱，“算了，反正对于我来说只是拖时间而已。”
　　一到斩击波飞过来，“小子，时间可不是这么好拖得。”金狮子不善的看着李子明。
　　“的确。”李子明浑身变得通红，“只不过三分钟，我还是有一点自信的。”瞬间李子明消失，闪过金狮子的斩击波，岚脚直接回击。
　　“海军六式？你用的可比卡普那个老家伙差的远了！”李子明的岚脚对于金狮子没有一丁点的威胁，金狮子很轻易地就躲开了，“狮子・千切谷！”无数斩击波就像是狂风骤雨一般飞了过去。
　　“还真是威力恐怖的一招。”李子明撇了撇嘴，“只不过打不中的话就是白费！”金狮子的斩击波还没有到那种封锁所有李子明退路的程度，李子明只是仗着速度来到了金狮子的背后，“爆炸枪！”
　　“还想进攻？”金狮子不屑的说道，“你现在应该想着如何逃命啊！”金狮子的身体突然拔高，一下子躲过了李子明的攻击，然后迅速下落，刀尖对准了李子明的后心。
　　李子明则是利用月步躲了过去，“天空战对我来说太不利了。”李子明皱了皱眉头，虽然自己也可以利用月步在空中步行，可是很明显在半空中的机动力比不上金狮子。
　　“小子，不要怂啊！”金狮子露出暴虐的笑容，“让我来看看你到底有几斤几两！”
　　“靠之，老子还是接着拖时间吧！”李子明扯了扯嘴角，开始思考着如何能够拖够接下来的时间。
　　
第七十五章杀器
　　“我去，那个老头子下手还真狠。”李子明揉着脸上的青肿，“就不知道下手轻一点么。”
　　“你这个家伙是不是想死啊竟然敢去挑衅金狮子，你到底知不知道金狮子到底有多强啊。”佩罗娜手中拿着一个盘子，盘子上则是一些药水绷带之类的东西。
　　“正是因为知道金狮子到底强到了一个怎样的地步，所以我才想把金狮子拉上自己的战船啊，这一次的事件我可是已经找了很多的帮手了。”李子明拿起一瓶药水在自己的身上胡乱的抹着。
　　“你这个家伙想害死自己么？”佩罗娜没好气的一把夺过药水然后给李子明敷了起来。
　　“谢啦。”李子明没有一点不好意思，反而是让自己的身体尽可能的舒展开来。
　　“你小子的恢复能力还真的是很不错啊。”金狮子走了进来，“看来那会还是打你打轻了啊。”
　　“您老就饶了我吧，我可是连骨头都快要被您老拆散了。”李子明无奈的说道。
　　“哼，你这个小子不是能么，接着狂啊。”金狮子得意极了。
　　“拜托，在一个小辈面前您这个样子真的有失风范啊。”李子明撇了撇嘴，很是不耻对方这种打了人还来被打者面前炫耀的做法。
　　“切，你这个小子现在可以说说到底准备怎么做了吧，就算是有我还有纽盖特那个家伙我们两个练手，面对海军也不一定能够全身而退。”金狮子坐了下来，盯着李子明。
　　“那个，我就先离开了。”佩罗娜知道这种事情根本没有自己参与的资格，所以收拾了一下李子明的治疗用品就向外走去。
　　“小丫头不错。”金狮子点了点头，似乎很满意。
　　“首先我和那个小丫头没什么关系，其次佩罗娜不错和你有什么关系？”李子明没好气地说道。
　　“嘿嘿，你小子还是太嫩，要说女人这种东西你还是比如老子懂得多啊。”金狮子猥琐的大笑了起来，“要不要老子教你两招御女之道啊？”
　　“算了吧，我可不想被一个老光棍教御女之道。”李子明翻了个白眼，“而且你不是要听我的计划么？你还听不听了？”
　　“切，老子那是不为女人所动，老子可是大海的男儿啊！”金狮子金狮子豪气的说道。
　　“行行，你是大海男儿。”李子明翻了个白眼，“只不过我们的大海男儿到底还听不听我的计划了。”
　　“你说吧。”金狮子看着李子明，静静地听着他的叙说。
　　“还真是个疯狂的计划。”金狮子揉了揉眉头，虽说自己也曾经想过要把东海毁掉，可是那只不过是对东海进行一个大范围的攻击，而如果按照李子明的计划来的话有很大的可能性会直接毁掉整个海军总部，金狮子一时之间颇有一些感慨。
　　“怎么样，有兴趣么？”李子明看着金狮子，隐隐有一些狂热，“这可比你的那什么IQ计划要好的多。”
　　“你说的比唱的都好听，只不过倒是不得不承认你小子说的的确相当的有诱惑力，我相信到时候卡普还有战国的脸色一定相当难看。”金狮子也是希望看到这两个把自己关进因佩尔地狱的家伙倒大霉，“只不过你小子现在的实力略弱啊。”
　　“我知道，只不过没办法，一开始就是半路出家，之后也没怎么进行过系统的训练，大多是自己摸着石头过河，能够有现在的实力我觉得已经很不错了。”李子明耸了耸肩。
　　“嗯，听说你的六式是泽法传授给你的？”金狮子有些跃跃欲试，泽法能够和卡普还有战国齐名，那么相比本身实力不弱，金狮子已经和卡普战国交过手，他现在特别想知道泽法的实力有多强。
　　“没错，只不过可不能说我的六式是泽法教的，我只是得到了泽法的笔记，上面只是说了一些有关六式修炼的方法，其实并没有多少泽法自己的想法。”李子明下意识的说道，似乎是知道金狮子的意思，不想让学艺不精的自己丢泽法的脸。
　　“好了，好了，那么让我来教导你怎么样？”金狮子看上去饶有兴趣。
　　“那么就麻烦您了。”李子明冲着金狮子鞠了一躬，慢慢的李子明越来越感觉到自己的实力有些跟不上了，六式还好，在司法岛和CP9的战斗让李子明的六式稍微有了一些前进的方向。果实能力，李子明发觉自己的爆炸威力就像是到达了一个瓶颈一样，在也没有办法提升了，即使就像是学习路飞开发出来内燃机一样的状态，可是对自己的身体负荷太大，自己根本就不能长时间坚持。霸气也是陷入了一个瓶颈，或者说李子明最主要的方面还是放在了果实能力和六式上，对于霸气根本就没有多少修炼。
　　本来李子明是想要在这次的事件之后再找个人指导自己的修炼，可是现在一个顶级的老牌强者说要指导自己的修炼，对于李子明来说可是不可多得的机会。
　　“那么就拜托您了！”李子明恭敬地说道。
　　“哈，就让我看看你小子的底线到底在哪里吧！”金狮子哈哈大笑了起来。
　　“你这个家伙有必要这么拼命么？”佩罗娜看着浑身是伤的李子明。
　　“这可不是拼不拼命的问题，要知道，我的伙伴都很强，如果我选择下船或者不和他们继续冒险的话，或许我的实力已经足够让我在这个世界活下去了。但是真抱歉，男人要是连一点热血都没有不是太过无趣了么。”李子明给自己抹着药，“我喜欢那种和他们一起去冒险的感觉。”
　　“真是的，麻烦死了！”佩罗娜气冲冲的说道，“你就干脆让那个老头子打死算了！”
　　“打死，这一回要是真的不准备好的话，恐怕这真的就是我的冒险的终结了吧。”李子明想了一下自己的秘密武器，“真希望，我到时候能够扛得住那个玩意的爆炸啊。”
　　
第七十六章香波地群岛
　　“我们真的要离开了？在这里待着也很不错啊。”佩罗娜不满的说道，在金狮子的地盘由于李子明的关系，所以金狮子岛上的人对于佩罗娜还是很尊敬的，真正的让佩罗娜享受了一把公主般的待遇。
　　“没办法，听说那些家伙已经离开恐怖船前往红土大陆了，我们要是再不去就晚了。”李子明耸了耸肩。
　　“我说啊，你就不会选个大一点的船么！”佩罗娜不耐烦了，踏着脚下的小小帆船，“你就想凭着这艘小船到红土大陆啊！”
　　“你看，那不是有船来了么。”李子明不好意思的说道，总不能说其实是自己不会开船吧。
　　而一艘同样挂着海盗旗的船慢慢行驶了过来，海盗旗则是一个类似于舵一样的图案。
　　“红心海贼团。”李子明一眼就认出来来的船到底是谁的，“传说中的死亡外科手术医生么，这也是个很不错的盟友啊。”最关键的还是在顶上之战就是特拉法尔加・罗救了路飞，说不定对方会在顶上之战起到最后收尾的作用。
　　“当家的，那里有一艘小船。”罗的手下向着他报告到。
　　“小船？”罗看向海面，“是落难者么，不用管了，直接开过去就好。”
　　“别这么冷酷么。”李子明抱着佩罗娜跳上了罗的船，“能让我搭个便风船么，我准备去一趟红土大陆。”
　　“炸弹人？”罗一眼就认出来李子明，毕竟上亿的一个海贼也足够引起罗的注意了。
　　“我宁愿你叫我爆炸狂魔。”李子明撇了撇嘴，“罗当家的你好……”
　　“你应该是草帽当家的船员吧，是和这个小姑娘私奔了么？”罗看着佩罗娜，为了向多弗朗明哥复仇，对于七武海的人都进行过一定的调查，当然知道佩罗娜是莫利亚身边的人，“难不成莫利亚和草帽当家的结盟了？他们为什么结盟，为什么这个家伙会出现在我的船上？”罗一下子内心就开始思考了起来。
　　“安心，安心。”李子明摆了摆手，“我对这个贫乳小姑娘可没多大兴趣……”
　　“谁是贫乳啊，我只是还没有发育而已！”佩罗娜冲着李子明张牙舞爪道。
　　“好了好了。”李子明顶住对方的额头，“那个罗当家的能把我们送到红土大陆么？”
　　“可以。”罗点了点头，然后就把李子明和佩罗娜留在了船上。
　　很快，罗的船就到达了红土大陆。
　　“谢了，罗当家的。”李子明向着罗挥了挥手就离开了原地。
　　“当家的，我们为什么要让那个家伙上船啊？”罗的部下疑惑的问着，“要是解决掉那个家伙的话，我们的赏金不是又能够增加了么？”
　　“那个家伙可没这么简单。”罗摇了摇头，“几乎草帽团的每一次大事件，里面都有这个家伙的影子，而且最让人恐怖的是这个价会看起来没有做什么，但是每一次事件最后的获利者都是草帽团，要么是名声，要么是船员，或者是实力的增长，这个家伙估计才是超新星里面最恐怖的家伙。”
　　“那么这个家伙这么恐怖我们提前除掉他，不是也可以为我们减少一个对手么？”罗的部下还是有一些不解。
　　“要是那么好杀的话，估计这个家伙都不知道死了多少回了吧。”罗摇了摇头，“好了，至少我们还是需要这个家伙的，到时候我们的计划少不了盟友的存在，而超新星就是我们盟友的最好候补，这个家伙更是最适合的盟友。”
　　“那么我们为什么现在不去问问？”罗的部下问道。
　　“还不行，现在，我们的实力……还不够……”
　　“那个家伙看上去也不错么。”佩罗娜饶有兴趣的说道。
　　“不错，海贼可没有不错的人。”李子明摇了摇头，“能够当上超新星的，除了我们那个小船长还有那个不是心狠手辣之辈？”
　　“你们那个船长就是个笨蛋。”佩罗娜毫不犹豫的吐槽了。
　　“的确，可是他的确是一个很棒的船长不是么？”李子明待着佩罗娜慢慢走着，突然路上的所有人都跪了下来。
　　“怎么回事？”佩罗娜一时之间还没有反应过来就被李子明拉住躲进了一个阴暗的小巷子。
　　“呜呜……呜呜呜！”佩罗娜直接就被李子明捂住了嘴，身体不安分的扭动起来。
　　“别闹。”李子明没好气的说道，“你如果不想被天龙人抓走的话你最好不要出声。”
　　“……”佩罗娜一下子沉默了，天龙人的恶名基本上可以说是无人不知无人不晓了。
　　街上终于再次热闹起来，李子明也是松开了捂着佩罗娜的手。
　　“那是天龙人？”佩罗娜疑惑的问道。
　　“没错，本来红土大陆就可以说是天龙人的聚集地，所以在大街上遇到天龙人并不是什么奇怪的事情。”李子明耸了耸肩，“所以在红土大陆一定要注意，否则被人贩子抓走卖给天龙人就相当麻烦了。”
　　“你说的就是那个？”佩罗娜突然指了指一个阴暗的角落，一个鱼人被人打晕用麻袋装了起来。
　　李子明突然来到人贩子面前，“各位，你们知不知道我最讨厌的就是人贩子？”李子明一脚就踢飞了一个人贩子。
　　“你是谁，你知不知道我们是谁？”人贩子色林荏苒的吼道。
　　“我管你是谁。”李子明一脚踩在对方的头上，“老子可是海贼啊，爆炸。”瞬间几个奴隶贩子就倒在了地上。
　　“谢谢你哦，你要吃章鱼烧么？”凯米笑嘻嘻的看着李子明。
　　“我说你到底搞清楚了没有，你可是差一点就被人贩子抓走卖掉了，你就不能紧张一点么？”李子明扯住了凯米的脸颊。
　　“不是差一点，而是你们都要被我们抓住！”一个人贩子突然站了起来，“鱼人空手道！”
　　“身为鱼人，你这算不算助纣为虐，哦，抱歉我忘了你应该不懂这个成语是什么意思。”李子明抱歉的摇了摇头，随后躲过对方的攻击，然后一脚甩了过去，岚脚所形成的斩击波直接将对方砍成重伤，“真是废物。”
　　“找到了！”突然无数的人拿着武器包围了李子明。
　　“是超新星里面的炸弹人！”
　　“抓住他两亿赏金就是我们的了！”
　　“还有一个鱼人，也能卖个不错的价钱啊！”所以人都近乎红了眼了，全部一拥而上，丝毫没有考虑到实力的差距。
　　“切。”李子明觉得有些麻烦，“佩罗娜，你先带着凯米到敲竹杠酒吧去，求那里的老板娘帮助自己，这里我来挡住……”
　　“你给我小心点！”佩罗娜怒吼一声拉着凯米就开始跑路。
　　“放心，一群小喽而已。”
　　
第七十七章奴隶拍卖
　　“抱歉，打扰了。”李子明慢慢的推开敲竹杠酒吧的门，“请问一下，那个有没有一条人鱼和一个贫乳小姑娘来过？”
　　“人鱼和贫乳小姑娘？”夏奇疑惑的看着李子明，“没看到哦，爆炸小哥。”
　　“没来么？”李子明皱了皱眉，“该不会被奴隶贩子抓走了吧？”想了一下佩罗娜的实力，不应该啊，要知道佩罗娜的实力虽然不强，可是幽灵果实的能力相对来说比较特殊，不应该会被奴隶贩子抓住才对啊。
　　“那么我就先走了。”李子明无奈的摇了摇头，然后推门离开了敲竹杠酒吧。
　　“李子明么？”夏奇抽了口烟，“还真是个让人看不透的小家伙。”
　　“奴隶拍卖场么？”李子明随手抓了个人，问出来了奴隶拍卖场的地方，然后就向那里走去。
　　“就是这里？”李子明缓步走了进去。
　　“人还是真多啊。”李子明一进去就看到了无数的熟人，或者说只是自己单方面熟悉的脸孔。
　　“又来了一个狠人啊。”基拉警惕的看着李子明。
　　“狠人？”基德露出一个残忍的笑容，“有多狠？”
　　“司法岛事件的主谋啊。”罗无奈的说道，“也是一个麻烦得很的人物呢。”
　　“我没那么好了。”李子明突然一屁股坐到罗的身边，“要来这里坐着么？”李子明还对基德发出了邀请。
　　“有点意思么。”基德一下子坐在了李子明身边，“不知道阁下来这里有什么事情？”
　　“啊啊，听说这一回的奴隶有一个人鱼还有一个贫乳的小丫头，和我有点缘分。”李子明无奈的说道，“当然了，其中奴隶我最中意的还是一个糟老头子。”
　　“糟老头子？”罗和基德可不相信一个糟老头会引起李子明的注意，那个老头必然有自己的独特的地方。
　　大门突然被打开，娜美还有乔巴等人待着小八走了进来。
　　“你的船员？”基德抬了抬下巴。
　　“是啊，只不过看来我们的船长没来。”李子明稍微隐藏了一下，并没有让娜美等人发现自己。
　　很快一个戴着宇航员一样的头盔的天龙人走了进来，与此同时凯米也很快被运了上来。
　　“只有一个人鱼？”李子明皱了皱眉，很明显佩罗娜并没有和凯米在一起。
　　“五亿！我出五亿贝利！”恰尔罗斯直接大喊，一下子就把所有人都震惊到了。
　　“会场现在鸦雀无声，五亿，还有没有人出比五亿更高的价钱，如果没有的话就成交了！”拍卖师兴奋的说道。
　　“五亿，还真是一个垃圾出的垃圾一样的价钱啊。”李子明嘲讽的声音响起，一下子所有人都震惊了，没有想到竟然还有人会辱骂天龙人。
　　“是明！”与此相对应的则是娜美等人惊喜的叫了出来，小八则是不明所以的追问着李子明是谁。
　　“小子，你是不是想死？”恰尔罗斯已经把手中的枪对准了李子明。
　　“还真是个麻烦的家伙。”罗脸色有些难看，就算是基德都是一脸的无奈。
　　“怎么，堂堂天龙人连和我比一下财力的勇气都没有？”李子明继续嘲讽道。
　　“谁说的，你有本事出钱啊！”恰尔罗斯怒吼道。
　　“那么我出……”李子明的话还没有说完，就被一阵大喊打断了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”路飞和索隆骑着飞鱼直接掉了进来。
　　“草帽小子？”基德好笑的看着李子明，“草帽海贼团还真是一群会搞事的家伙啊。”
　　“我倒是觉得我的船长很不错呢。”李子明无所谓的说道。
　　“凯米！”路飞一下子兴奋起来，冲着凯米就跑了过去。
　　“路飞，住手啊！”小八努力的抱住路飞，想要阻止对方在这里闹事。
　　“放开我！”路飞一把挣脱小八，然后就继续向台上冲。
　　“彭！”一声枪响但是却并没有人受伤。
　　“拜托，拜托，能不能不要随便伤害我的伙伴呢。”李子明的一只手抓着恰尔罗斯的手，另一只脚狠狠地踩在恰尔罗斯的头上。
　　“混蛋，你竟然敢踩天龙人，我要杀了你！”恰尔罗斯气急了，还从来没有人敢这样忤逆自己。
　　“明！”路飞惊喜的叫道。
　　“为什么你要对天龙人出手啊？”小八惊恐地说道，“会引来大将的啊。”
　　“切，鱼人现在都是这种胆小鬼么，真不知道当初的泰戈尔・费舍看到你现在这个样子会说些什么啊，小八。”李子明突然说出的名字让所有人都吃了一惊，那个曾经徒手攀爬红土大陆，解放了鱼人，引发了暴乱的鱼人，那简直是所有天龙人的噩梦。
　　“我……”小八一下子情绪低沉了下来。
　　“好了，索隆，去救凯米，其他人去把天龙人都抓起来，弗兰奇麻烦你去后台找一下项圈还有钥匙，路飞你不要动，船长就要有个船长的样子。”李子明瞬间下令，在所有人都还没有反应过来的时候，恰尔罗斯一家就都被草帽海贼团的人抓了起来。
　　“你可真是个疯子。”罗看着李子明，眼神中有一些找到同类般的兴奋。
　　“哈哈，只不过很有趣啊。”基德大笑了起来。
　　“你先干什么，我可是……”恰尔罗斯还想说些什么但是索隆的刀已经放在了恰尔罗斯的脖子上。
　　“索隆，不要这个样子，你要是觉得不爽的话可以直接下手，我要的只是他们不死就行，至于缺胳膊少腿或者是被打的不成人形我都不在乎。”李子明耸了耸肩，“毕竟认知就是要活着才是我们和海军讨价还价的本钱，死了的话就没用了。”
　　“找到了。”这个时候弗兰奇拿着钥匙还有项圈走了出来。
　　“还真是热闹啊。”和弗兰奇同时走出来的还有一个老头，身边跟着一个巨人还有佩罗娜，而老者一出场现场的所有无关人员就晕了过去。
　　“这是怎么回事啊？”跟在莫利亚身边，佩罗娜自然也知道天龙人的存在，她没想到李子明竟然袭击了天龙人。
　　“阁下，久等了。”李子明反而是看向了老者，或者说雷利，“还真是风采不减当年呢。”
　　“你认识我？”雷利好奇的看着李子明，“有意思的小家伙。”
　　“冥王雷利么，阁下的大名可是无人不知无人不晓呢。”李子明恭敬地说道，“弗兰奇，把项圈给我。”李子明出声朝弗兰奇要过来三个项圈，分别给恰尔罗斯三人带上。
　　“啧啧，天龙人被人带上项圈的感觉怎么样？”李子明好笑的看着三个天龙人，“好了，各位，你们马上准备跑路，最好是跟着这位大叔，一会就算是大将来了，这位大叔也足以保护你们了。”
　　“明，你呢？”路飞看向李子明。
　　“我？”李子明摸了摸自己的口袋，“我当然是要会会这位大将。”
　　
第七十八章危机
　　“喂，你们快过来救我啊。”本来黄猿正在以戏耍的心态玩弄着几位超新星，可是恰尔罗斯等人的出现让黄猿不由得慌乱了一下，虽然只有短短的一瞬间，可是这一瞬间还是被几位超新星抓住了。
　　“该死。”黄猿恼怒的看着三个天龙人，心中真的很想直接把对方干掉，可是这样的话影响太大，杀害天龙人的消息一旦被传出去，哪怕只是传言，对于自己来说也不是一个好消息。
　　“真没想到，我们这下子也算是和世界政府闹掰了吧。”德雷克苦笑了一下，只不过他更好奇的是谁把天龙人放过来的，那个家伙一定是一个相当疯狂的家伙。
　　“哈哈，让我来好好回报你一下吧。”怪僧乌鲁基的身体变得和熊一样大，一拳就狠狠地砸在熊的脸上。
　　熊则是举起了手掌，镭射的炮口已经对准了乌鲁基。
　　“哈，你来啊！”乌鲁基抓过一个天龙人，将对方挡在自己的胸前。
　　“不在目标范围之内。”熊以一种机械化的语言出声，手中的镭射抛开炮口渐渐的放了下去。
　　“大家看起来都很强啊。”李子明出现在一栋高楼的楼顶，微笑着注视着黄猿。
　　“爆炸小子。”黄猿脸色阴沉，“天龙人是你抓的？”
　　“你猜。”李子明和黄猿打着哈哈，其他几位超新星虽然对于李子明相当的有兴趣，可是现在可不是这种聊天的时候，他们正在偷摸着溜走。
　　“小子，你被光速踢到过么？”黄猿有些不耐烦了，身上已经是带上了杀气。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟。”李子明发出搞笑的声音，“我觉得你还是先去救这三位猪一样的天龙人比较好哦。”
　　李子明的话让黄猿心中一惊，“你做了什么？”黄猿放下了已经微微抬起的右脚。
　　“哈，只不过是一个小小的定时炸弹，到了一定的时间就会爆炸，而且这种炸弹就算是你杀了我也解除不了哦。”李子明的话打消了黄猿想要通过击杀李子明来解除炸弹的想法，“当然了，你想要杀了我也可以，只不过如果我死了，那么接下来要承担天龙人的怒火的会是谁呢？”
　　“可恶！”黄猿直接来到三位天龙人的身边，一把抱住三位天龙人。
　　“对了，速度可不要太快，否则万一炸弹提前爆炸了，可就不好了。”李子明其实并没有设定所谓的速度限制，他这样说只不过是为了吓唬黄猿而已，而黄猿在无法判断真假的情况下，只能以最坏的情况去考虑。
　　“呼……”李子明长长的出了一口气，“总算是忽悠走他了，只不过我还真的是蛮期待他会带着那三位天龙人到哪里去呢。”
　　“PX-4怎么会被打成这个样子，要知道制造一个和平主义者可是需要一艘军舰的价钱啊。”战桃丸皱着眉头，很明显有些不满。
　　“那么再毁掉一个怎么样？”李子明突然出现，“既然是和平主义者，那么身体想必也不是一定的肉体吧，爆炸。”李子明直接引爆了和平主义者，一瞬间就废掉了一个和平主义者。
　　“该死的家伙，足空独行！”战桃丸一掌击向李子明。
　　“铁块！”李子明直接被击飞。
　　“明！”路飞担忧的喊道。
　　“我没事。”李子明擦了一下嘴角，脸色相当的阴沉，战桃丸这个家伙的实力超乎了李子明的想象。
　　“大家，我们要快跑，分成三路。”路飞下达着命令，“我们现在是绝对打不过这个家伙的。”
　　“这句话说的没错，只不过想要逃可没那么简单啊。”黄猿杀气腾腾的降临了。
　　“老爷子，好慢啊。”战桃丸抱怨似得说道。
　　“没办法，一个小伙子给我造成了一点麻烦。”黄猿看着李子明，似乎下一秒就要攻击上去。
　　“一点麻烦？”李子明咧了咧嘴角，“你真的确定只是一点麻烦？”随着李子明的话音刚落，一阵爆炸突然引起了众人的注意，或者说是三次爆炸。
　　“你……”黄猿脸色已经阴沉的可以滴出水来了，“你做了什么？”
　　“只不过是一个小小的爆炸，你最好祈祷你没有把那三个家伙送到一些比较重要的地方去。”李子明突然大喊，“现在还不跑！”
　　草帽团的其他人就像是瞬间反应过来，一瞬间所有人都向着四面八方跑了起来。
　　“想跑？”黄猿瞬间把索隆踢倒在地，“就先解决你吧。”
　　“给老子住手。”李子明一脚挡住了黄猿的踢击，只不过脚上的力道还没有传过来的时候，李子明提前引爆，直接把黄猿的脚炸成碎片，防止了黄猿威力巨大的一击。
　　“快走。”李子明提起了十二万分的精神，面对黄猿稍有不慎就有可能会死在这里。
　　“明！”路飞担忧的喊了一句。
　　“放心，我的冒险可没有准备在这里结束。”李子明身上开始浮现红色，“爆炸枪！”
　　可是比速度很明显李子明比黄猿差的多，李子明早就知道这一点，所以一开始这一击的目标就不是黄猿，所以战桃丸吐着血不可思议的看着李子明缓缓的倒了下去。
　　“小子，你还真是让我惊讶。”黄猿有一种被人戏弄的感觉，光束渐渐的形成了一把刀的形状，“你就给我死在这里吧。”
　　“我可没有这样的准备。”李子明见闻色开到最大，警惕心提到最高。
　　“当！”一把刀挡住了黄猿的光剑。
　　“雷利，你果然在这里。”黄猿冷冷的看着雷利，对于对方的出现没有一丁点的疑惑。
　　“哈，没办法啊，本来想要早一点出来的，可是这个小鬼还真是出乎我的意料，竟然能够让你吃瘪，看来这个世界真的已经是年轻人的了啊。”雷利和黄猿就这个样子对质起来。
　　“布鲁克乌索普，快点带着明跑啊，凭着现在我们的这个样子是打不过他的，快跑啊！”路飞对着所有人再次吼道。
　　“还挺果断的，只不过我已经生气了。”黄猿不爽的说道，“八尺镜！”
　　“别急着走么，黄猿兄。”雷利一剑斩过，在黄猿的脸颊上留下了一道浅浅的伤痕。
　　“切。”黄猿不爽的切了一声，“真头疼，原本那个小鬼就足够让我头疼的了，没想到竟然还有你这个家伙阻拦我。”
　　“人生就是这样的跌宕起伏啊，黄猿兄。”雷利笑着说道。
　　而这个时候，一个抱着圣经的熊出现在草帽团的众人面前。
　　“又是一个和平主义者么！”路飞等人立刻准备强行突破。
　　“别动！”李子明突然大喊，让所有人的动作都顿了一顿，而就是这一瞬间的停顿，熊摘下了自己的手套，露出了里面的肉球，“如果去旅行，你们想去哪？”
　　“我现在可没空和你聊天。”索隆立刻拔刀，只不过下一秒就消失在原地。
　　“索隆！”一下子所有人都震惊了。
　　“都别慌！”李子明强行说道，“这是我们唯一逃掉的机会，我现在没机会细说，你们只要让熊拍飞就好了！”
　　“相信明！”路飞瞬间改变逃跑方向，向着熊冲了过去，接着草帽团的人就这样一个个被熊击飞。
　　
第七十九章影响
　　“呼啊。”李子明长长的出了一口气，发觉自己躺在一张大床上。
　　“你小子醒了啊。”金狮子看着李子明，“你这一回闹得可真大啊。”金狮子相当感兴趣的看着自己手上的报纸。
　　“闹得大？”李子明摇了摇头，“这才哪到哪啊，等到艾斯被处决的时候那个时候，那个时候估计战国他们才会想要杀了我吧。”李子明坐了起来，其实在战斗中李子明并没有受多少伤，更多的是疲劳，毕竟为了之后的顶上之战，李子明可不想让自己的身体处于受伤状态。
　　“呵，恐怖分子，这不应该是叫龙那个家伙么？”李子明好笑的看着报纸上给自己的称呼，“而且海军竟然一次性把我的赏金提到这个地步，而且五亿是要闹哪样，我这一下子可是比我们船上其他人的赏金都要高了。”
　　“你怎么不说他们只要死的你呢。”佩罗娜端着水还有一些吃的走了进来。
　　“无所谓，反正从一开始他们通缉我的时候就没有说过想要活捉我。”李子明耸了耸肩，先喝了口水润了润嗓子，然后开始吃起东西来。
　　“你就不关心你的伙伴？”金狮子好奇的问道，“不是说他们都被熊打飞了么？熊可是个心狠手辣的家伙。”
　　“没事的，熊是革命军的间谍，就算是再心狠手辣，对于自己顶头上司的儿子还是不会下狠手的。”李子明也算是给金狮子解释了一下，“而且就这样把大家打散也未尝不是一个对于他们的刺激。”
　　“的确，你们这些家伙说是看上去实力不错，只不过实力还是不足以进入新世界，别说是你们，就算是整个所谓的超新星，看起来实力很不错，可是都还差得远呢。”金狮子傲气的说道，“在伟大的航路前半段把你们定到上亿，只不过还是看出来你们的潜力很大，更多的是为了捧杀以及提醒别人不要轻易地成为你们的垫脚石，但是你们的实力和我们那个时代的海贼，还差的远呢。”
　　“上了年纪的人就是这么爱唠叨么。”李子明翻了个白眼，“而且你这话不说我也知道，不说你们那个时代，就算是和新世界的海贼，我们的赏金和实力也是严重不符的，这个样子虽然让大家都分散了，可是却能够给所有人找到一个最合适的修炼的场所，等到这一回的事件结束后相信所有人都会有一个长租的长进。”
　　“说的也是，只不过这一回看来你们整个船上的人都无缘这一回的大事件了。”金狮子看着李子明，“不是我说，你们如果加入了这一回的大事件的话，估计没有几个人能够回来。”
　　“你说得对，所以这一回让他们离开也未免不是有这个意思，但是这一回我们那位船长必然是会过去的，说实在的，要是我们的船长出了什么事情的话，我以后上哪找那么有趣的船长啊。”李子明无奈的说道。
　　“你加入我的海贼团不就行了。”金狮子毫不在意的开始挖墙脚。
　　“算了吧。”李子明摆了摆手，“对了，你那里有没有天龙人爆炸的消息？”
　　“真可惜，貌似那些消息已经被人封锁了，只不过毕竟毁坏面积不小，有很多人都看到了那里已经是变成了一片废墟，上面的人基本上都已经死光了，就算是没死的人都似乎受到了很严重的伤害，现在听说海军那里的科学家正在破解你留在那里的残留物，想要看看你到底运用了什么样的技术，所以海军内部可是有一大批科学家叫嚣着不要发布你的通缉令，或者说要把只要死的改成只要活的。”金狮子看着李子明，眼中有些恐惧，毕竟听说只是听说，其实金狮子利用自己的能力去过一趟爆炸的小岛，那个小岛说是废墟都有些轻了，因为那里简直就是一片炼狱，环境已经被彻底的破坏，完全不适合人类生存，听说就算是海军为了采集样本都死了一个小队的人手，其他回来的人也都各有伤病，里面甚至有一位少将，可以说不算爆炸，仅仅是后遗症，李子明就废掉了他们，也怪不得海军会直接要求杀死李子明了，金狮子想了想，如果自己的敌人里面有这样恐怖的武器的话或许自己会不计手段的除掉对方吧。
　　“切，这种东西能够少用还是少用一些吧。”李子明摇了摇头，“这一回是纯属无奈，我们的敌人太多，别看海军貌似很弱，世界政府看上去也没什么，可是别忘了他是这个世界的唯一正统的政府，如果真的让对方注意到我们的话我们可以说就算是有几条命都不够死的，本来我是想要利用古代兵器，可是阿拉巴斯坦太远，而且冥王的话行动力太弱，我原本以为天王会在天空，结果艾尼路说并没有找到古代兵器，反而是发现了一个机器人王国。没有办法从这方面下手，我就只能是自己想办法了，核弹算是我脑海里最恐怖的玩意了。”李子明还有一句话没有说，那就是这可是海贼的世界，有很多事情通过能力要远比科技快的多，而两者结合终于搞到了李子明想要的东西。
　　“这玩意我是不是该庆幸你搞得不多？”一直关注着李子明的金狮子自然知道，李子明搞出来的东西基本上已经实在三个天龙人的身上用完了。
　　“的确，这玩意本身含量就很少，只不过……”李子明手上拿出来一个金属锭。
　　“你小子想干什么？”金狮子惊恐的向后退了一步。
　　“你看，我要的就是这种效果。”李子明恶趣味的笑了，“没人知道，我手里到底还有没有这种玩意，而这种大杀伤力的东西只需要经历过一次自然而然的就会产生一种恐惧，接下来面对相似的东西，哪怕仅仅是相似，他们依旧会感到恐惧，依旧会受制于我，哪怕这只是个巧克力。”李子明耸了耸肩，剥开外面的锡箔纸，然后把巧克力扔进了嘴里。
　　“你这小子。”金狮子现在真的感到一些恐惧，对于李子明这种谋略的恐惧。
　　“只不过只有假的可不行，我还要准备一些真的以防万一。”李子明讨好的看着金狮子，“你的实验室就再拜托给我用用了。”
　　“这个你倒是可以随便用。”金狮子挥了挥手，“我那个实验室除了研究一下IQ也没什么用了，本来都已经准备废弃了，你小子要是想用就用吧。”
　　“嗯，IQ的话似乎还可以利用一下。”李子明沉思了起来，顶上之战在即，李子明开始思索着一切自己可以利用的东西。
　　
第八十章艾尼路到来
　　“呼。”李子明长长的出了一口气，看着桌子上的少量的铀235，“完全不够啊。”或许是心里面的危机意识，李子明虽说这一次并不准备用到这些东西，可是依旧还是觉得这样的东西还是准备的越多越好。
　　“你到底准备弄多少啊，这些还不够么？”佩罗娜走了进来，看着满脸疲惫的李子明，“你都已经窝在实验室三天没有出去了，再这样下去，你的身体会受不了的！”
　　“说的也是。”李子明躺在地板上，虽然硬硬的，可是李子明还是觉得浑身的筋骨都舒坦了。
　　“喂，不要躺在地上啊！”佩罗娜走过去一脚踢在李子明身上，可是就像是踢在了钢铁上面一样，“好硬，你又用六式！”这么多天的相处，李子明已经不知道用六式挡住了多少次佩罗娜的攻击。
　　“知道你还踢。”李子明没好气的翻了个白眼。
　　“我愿意。”佩罗娜娇蛮的哼了一声。
　　“行行行，你开心就好。”李子明随口敷衍着，“世界上又有什么新消息了？”
　　“没有，最大的事情还是那个叫做艾斯的家伙的行刑事件，现在所有人都在猜到底是海军会获胜还是白胡子会胜利。”佩罗娜开始着手收拾起李子明的实验器具。
　　“胜利？”李子明嗤笑一声，“什么才叫胜利？白胡子救出来自己的儿子？还是海军成功杀死艾斯？这件事只会变成一个导火索，白胡子大限将至，就算是海军不动手白胡子也没什么好活的了，而这一把就算是能够杀掉白胡子，到时候海军的损伤又会如何，面对一个抱着必死信念的白胡子海军会有多少战力被摧毁，看上去他们削弱了海贼，实际上他们也会陷入兵力不足的问题当中，而他们兵力不足的时候恰恰成为了海贼发展的高峰期，所以说这场战斗并不会有什么胜利者，顶多是看谁能够从这场战斗中获得更大的好处，然后在接下来的时间里面如何发展自己。”
　　“你小子说的不错，只不过这不也正好应了你小子的内心么，正好你的海贼团获得了足够的成长时间和空间。”金狮子走了进来，“躺在地上想什么样子，给我起来！”金狮子一脚踢了过去。
　　“我去！”李子明连滚带爬的起来了，“首先我要纠正你的一点语病，那是我们船长的海贼团，而且死老头你知不知道你的脚上是刀唉。”
　　“那又怎样，又踢不死你这个小鬼。”金狮子毫不在意的说道，“而且你那个空岛的朋友来了，你还不去招呼一下？”
　　“有什么好招呼的，随便给他丢上两斤苹果让他吃去吧。”李子明懒洋洋的说道，“一趟下来就完全不想动了呢。”
　　“雷击。”艾尼路的声音响起，“要不要我帮你治疗一下，电击是一种很不错的疗法哦。”
　　“不必了。”李子明翻了个白眼，“你这个家伙没有带一些月球上的玩意？”李子明好奇的看着艾尼路。
　　“抱歉，我这一次是开着小型威霸去的，可带不了多少东西，我的黄金船可是已经被你拆了然后全部带走了。”艾尼路无奈的看着李子明。
　　“全部？”李子明注意到对方话语中的问题。
　　“拆了才是重点，只不过没想到竟然真的有无限大地，而且天上地下竟然都有。”艾尼路感慨般的说道，“或许现在我才理解当年的自己所追求的是多么可笑的东西吧。”
　　“行了，现在你不是励志成为一名优秀的威霸修理工么，这个可以就是你的新目标啊。”李子明安慰道，“而且这可不是一个快要结婚的人该说的丧气话，而且这和你神的身份可是严重不符啊。”
　　“行了，神什么的，现在想想还真是可笑。”艾尼路摇了摇头，“只不过你说的倒是不错，快要结婚了不能这个样子。”说到最后艾尼路不好意思的笑了起来，就像是一个羞涩的小男孩一样，完全看不出当年作为神的霸气。
　　“到时候可别忘了邀请我。”李子明拍着艾尼路的肩膀充满祝愿的说道。
　　“这个家伙是谁啊。”佩罗娜不爽的说道。
　　“听说是小鬼的朋友，怎么了。”金狮子看着不爽的佩罗娜，“小丫头，男人总是有自己的应酬的，你要是管自己男人管的太严可是会被厌烦的，两个人相处要多给对方留一些空间。”
　　“这个家伙才不是我的男人啊！”佩罗娜抓狂一样的向着金狮子喊道，“你不要给我乱说话啊！”
　　“这句话我同意，我对未成年的小丫头可没什么兴趣。李子明同样毫不客气的说道。
　　“你说谁是小丫头啊，我只不过是还没有发育啊！”佩罗娜彻底抓狂了，张牙舞爪的。
　　“哈哈。”三个无良的家伙都笑了起来。
　　“好了，说实在的，这一次的事情很麻烦，如果柯妮丝那里担心的话你最好还是不要参加。”李子明严肃的看着艾尼路。
　　“你在胡说些什么啊，我才不要就这样离开呢。”艾尼路不屑的说道，“你该不会以为我真的很弱吧。”
　　“这一回的海军大将可是基本上都不逊色于你，而且他们还都掌握着武装色霸气，你的元素化对于他们来说根本没用，所以你最好还是小心一些。”李子明还是有些担忧，毕竟艾尼路并没有参加过这里的战斗，很有可能会在战斗方式上面吃大亏。
　　“小子，我劝你最好还是不要小瞧那些家伙，不仅仅是大将，还有一些强者要么是因为本身性格或者是处于隐藏或者是年龄的原因，根本就不显山不露水的，到时候吃亏了可是你自己。”金狮子也出声提醒艾尼路。
　　“而且这一次可能我们面对的还不仅仅是海军，我这一次可是相当狠的打了天龙人的脸，刚开始或许他们不会想到我会出现，可是我一旦出现在战场上，估计天龙人那里会想尽办法的弄死我吧。”李子明无奈的耸了耸肩。
　　“这还不好办？”艾尼路眼中满是战意的看着李子明，“接下来让我们来打几场不就好了。”
　　
第八十一章执刑
　　“卡普，你真的已经考虑好了么？”战国看着自己多年的好友。
　　“你以为我没准备好会站在这里么。”卡普坚毅的脸庞让人看不出有一丝一毫的悲伤，“那个混蛋小子。”
　　“唉，就算他是你养大的，但是……”战国无奈的说道，有时候到了他们这个位置相当的一部分事情都是身不由己的。
　　“好了好了，我还没有脆弱到需要你来安慰我。”卡普没好气的摆了摆手，“我要下去了。”说完卡普就和战国分道扬镳了。
　　“抱歉了，老友。”战国明知卡普听不见这句话，但是还是说了出来，随后战国默默地站在原地整理了一下心情，向着行刑台走了过去。
　　“让开。”战国对着刽子手说道。
　　“是！”两名刽子手恭敬地说道。
　　“把电话虫拿来。”战国要过来一个小型电话虫。
　　“是元帅。”底下的海军开始吵闹起来。
　　“我有事要想大家宣布。”战国神情严肃，让人不知道到底想要说些什么，“想必各位都已经知道我们几天为何聚集于此一切的起因就是因为这个男人。”战国指了指艾斯，“波特卡斯・D・艾斯！我们将在这一天对于他处以重大极刑！”
　　“看开点，老家伙。”鹤婆婆安慰着身边的卡普。
　　“你还是这么温柔啊，鹤婆婆。”卡普毫不在意的说道，“我没事的，这个小子，自从他出海那一天，我就已经想到了这一天，他们这些小子，多拉格这个样子，艾斯这个样子，路飞也是这个样子，唉……”卡普说着说着叹了一口气，“只不过我还是为这几个小子感到骄傲！”
　　“是啊，他们一个个可都不是省油的灯。”鹤婆婆笑了。
　　“艾斯，说出你父亲的名字。”战国冷漠的说道。
　　“父亲？”艾斯心里自然知道战国说的到底是什么意思，但是他的心里出现的是另一个身影，“我的老爹，是白胡子！”艾斯语调低沉，虚弱的身体仿佛藏着无限的力量。
　　“不对！”战国却坚定的反驳道。
　　“没错，我的老爹只会是白胡子！别无他人！”艾斯直接顶了回去。
　　“没用的，当时我们千辛万苦找到那座岛，就因为听说那里有那个男人的骨肉。”战国说着一些让海军们疑惑的话，“根据CP9的微乎其微的情报以及那一点点可能性，我们调查了那座岛的所有刚出生的婴儿以及她们的母亲，可惜却一无所获，只不过这也难怪，你的出生是你的母亲用命换来的，可以说是她费尽心机的产物。”说到这里战国脸色阴沉，“这一点骗过了我们的眼睛……不，或许应该说是全世界的眼睛，南海有一个叫做巴特利拉的岛屿，你的母亲叫做波特卡斯・D・露秀……那个女人远远的超过了我们的想象，她花费了二十个月来孕育你，在产下你的时候因为体力透支死亡，距离你父亲死后一年零三个月，继承了世界上最邪恶的血统的你诞生了。”
　　艾斯满头青筋，死命的咬着牙。
　　“你不可能不知道，你的父亲就是海贼王哥尔多・罗杰！”战国一语惊起千重浪，所有人都不可思议的看着战国，谁也没想到会听到这么劲爆的消息。
　　不仅仅是在现场，由于艾斯的处决是全世界转播，所以所有的人都知道了这个消息。
　　“海贼王的儿子？”莫利亚暗暗咋舌，“怪不得那个小子会说这是一回大事件啊。”
　　“海贼王的儿子？”汉库克愣住了，“他不是路飞的哥哥么？”
　　“大概是两年前，你冠以母亲的姓氏，以黑桃海贼团出海，凭借卓尔不群的力量和速度驰骋于这片大海的时候，我们才终于发觉到海贼王的血脉没有断绝。”战国接着说道，“与我们同时发现的还有白胡子，他把你收留在船上，努力的把你培养成海贼王。”
　　“才不是，我是自愿留在老爹的船上的！”哪怕战国侮辱罗杰，艾斯也觉得没什么，但是他不允许任何人侮辱白胡子！
　　“只有你自己这么想吧，要不是白胡子护着你，我们早就把你抓到了！”战国打断了艾斯的话语，“但是我们之间了解到，让你这样下去是不行的，所以你这一回站在这里是有着巨大的意义的！即使演变成与白胡子的战争也在所不惜！”战国坚决的说道。
　　“战国元帅！有事禀告！”一个士兵突然跑了过来，“正义之门在没有任何命令的情况下打开了，而且动力室也失去了联系！”
　　“什么！”战国有了一些不好的预感。
　　“是海盗船的大舰队！”
　　“白胡子在哪！赶快找！”
　　“只有四十三艘战舰，并没有白胡子的身影！”
　　“连你们也来了么？”艾斯内心复杂的看着熟悉的脸孔。
　　“要进攻么！”
　　“等一等！白胡子还没出现，说不定白胡子现在在哪里盯着这片海面！”
　　突然海面渐渐的冒出来气泡。
　　“不是吧。”战国不可思议的说道。
　　“竟然会从那里出来。”卡普也是不可思议的说道。
　　“看来我们的布局出现问题了啊。”鹤婆婆虽然这样说着却并没有多少慌乱。
　　莫比・迪亚克号从水底一跃而出，跟上来的还有白胡子的其他三艘船。
　　“我心爱的儿子，你还好吧。”白胡子站在最显眼的位置，霸气一览无遗。
　　“老爹！”艾斯大声的喊了出来，“你为什么要来啊……”
　　“说什么傻话呢，来救不争气的儿子，可是老爹应有的义务啊。”白胡子握紧拳头，“战国，你已经准备接受我的怒火了么！”随着白胡子的怒吼，空间在这一刻都变成片片碎片。
　　“老爹还真是激动。”马尔科走了上来，“艾斯，别着急，我们马上就救你出来。”
　　“说的对，你就在那里安心等着就好。”乔兹同样说道。
　　“别废话了，戴着那些枷锁一定很难受吧，还是让我们早点救出来艾斯吧。”布拉门科拿出了武器。
　　“那么，上吧……”白胡子笑了，“小的们！”
　　
第八十二章战争开始
　　“是海啸！”战国大声喊道，“都注意一些，对方是震动之果的震动人！”
　　“还真是麻烦。”青雉懒洋洋的说道，“冰河世纪！”
　　铺天盖地的海浪就这样被青雉冻结，形成了一面冰做的墙壁。
　　“青雉，你小子”白胡子赞赏的看着青雉，到了这种程度，即使是敌人，白胡子依旧不会吝啬自己的赞美，这就是王的气概。
　　“哎呀呀，老人家就不要搞这么大啊。”青雉在半空中半个身体化为冰，“双棘矛！”数枚冰矛射了过去。
　　“哼。”白胡子不屑的冷笑了一下，只是随便挥了一下手，空间随之震裂，挡住了青雉的攻击，而且裂痕迅速向着青雉袭去，青雉则是变成碎冰掉落下去，落到大地上之后瞬间整个海军总部都被青雉冰冻。
　　“这下子总算是有了一个落脚点了啊。”海贼们兴奋的说道，“我们也上吧！”
　　“快开炮，摧毁莫比迪克号！”海军们集体开火，只不过这个时候莫比迪克号上面的队长们也纷纷现身。
　　“太天真了。”花剑比斯塔轻松把炮弹砍成两半。
　　“队长们也都出现了，也该我们上场了。”各位海军中将看到队长上场，也是按耐不住，纷纷都升起了高昂的战意。
　　“鹤婆婆你退后一些吧。”火烧山温柔的说道，“待一会这里可是会很危险的。”
　　“少废话，把军舰靠近冰块。”鹤婆婆没好气的说道，“就算是退，哪里才是安全的地方呢。”
　　“终于要开始了。”战国看着炮火轰鸣的战场，“这一场决定世界走向的战争。”
　　七武海那里，鹰眼米霍克抓住了刀柄。
　　“呦，你要出手？”多弗朗明哥嘲讽的看着米霍克，“该说真不愧是除了熊以外最听话的七武海么？”
　　“我对于这场战争可没有什么兴趣。”米霍克完全不为多弗朗明哥的话所动，“我只想看看我和那个世界最强的男人，到底相差多少！”说罢，米霍克一刀砍去，一道巨大的斩击波向着白胡子飞去。
　　看着飞来的斩击波白胡子毫无惧色，很快斩击波就来到了莫比迪克号面前。
　　“喝！”一声巨吼，米霍克的斩击波就这样被阻挡在距离莫比迪克号近在咫尺的距离上，斩击波消失，半个身体都是钻石的乔兹出现在众人的眼前。
　　“是钻石人乔兹，他竟然挡住了鹰眼的战击！”作为世界第一的剑客鹰眼的知名度其实是要比乔兹高的，所以一下子所有人都没想到乔兹竟然有能力挡住鹰眼的战击。
　　“这就白胡子海贼团的队长啊，好强啊，真的好强啊！”一下子所有海贼的士气都被鼓舞了起来。
　　突然的光芒出现在莫比迪克号上空，强烈的光芒瞬间让一部分人失去了视力。
　　“八尺琼勾玉！”黄猿继青雉之后出手了。
　　“呵，还真亮。”能够闪瞎人眼的光芒，却并没有给白胡子带来任何的影响，白胡子就这样不慌不忙的看着天空中的黄猿。
　　而射向白胡子的光点则是被一团蓝色的火焰挡住了，“王对王，将对将。”不死鸟马尔科出现在黄猿面前，“总不能一下子就让你把王吃掉吧，还是让我来陪陪你吧。”
　　“真可怕。”黄猿感慨般的说道，“白胡子海贼团，一个个的都是怪物啊。真没想到竟然能够见到这种能力，比自然系还要稀有的能力，动物系的幻兽种。”
　　“好痛啊。”马尔科的脸依旧还是破碎的。
　　“骗谁呢。”黄猿的双手开始放光，“根本就是不死之身么，随着火焰再生，还真是没见过这种鸟呢。”面对实力不弱与自己的马尔科黄猿不敢有一丁点的放松大意。
　　马尔科则是变作一只蓝色火焰的大鸟飞向了黄猿，一脚踢在黄猿架起来的双臂上。
　　“好痛啊。”黄猿面不改色地说道。
　　“骗谁呢。”马尔科脚上用力，黄猿一下子落到地上，“通知巨人中队，让他们小心天空。”被踢落在地的黄猿没有一点伤，反而是开始下达命令起来。
　　“是！”巨人中队出场，巨大的身体就是他们最好的武器，随便的冲撞就会带来大量的伤害。
　　“真是麻烦啊！”乔兹怒吼一声从冰面挖起来一块巨大的冰块，向着巨人中队扔了过去。
　　“真是的，我们都走了，谁来守着这里啊。”赤犬不满的说道，“大喷火！”一个巨大的岩浆拳头打向冰块，瞬间就将冰块蒸发了，而随后无数的熔岩弹从天而降，白胡子的一艘船被击中。
　　“切。”白胡子手中的大刀轻易地插在一块岩浆弹上，一口气就把火焰吹灭，“这火焰也就能在宴会上点点蛋糕蜡烛。”
　　“哦，你不喜欢盛大的葬礼么，白胡子。”赤犬依旧没有下场，似乎他来这里就是为了守住行刑台。
　　突然巨大的身影出现，“上吧，小奥兹！”
　　“吼，艾斯兄弟是个好人，我绝对不允许你们杀掉艾斯兄弟，我一定要把他救出来！”小奥兹巨大的身影出现，那比巨人还要巨大的身体一下子就震撼了所有人。
　　“那是魔人奥兹的子孙么，好想要，好想要他的尸体！”莫利亚兴奋起来了，他是真的没想到白胡子这一方竟然会真的近乎于全力出击，要是这样的话自己帮助白胡子这可是多大的一个人情啊。
　　“我也有点手痒了呢。”多弗朗明哥也是有些跃跃欲试。
　　“需要仰视别人，这还真是第一次呢。”巨人们都冲向了小奥兹，毕竟普通士兵的武器甚至连小奥兹的皮肤都扎不透，只有一些巨型武器才能对小奥兹造成伤害。
　　“艾斯，我马上就到你那里去！”小奥兹竟然直接举起一艘军舰，然后扔向了广场，瞬间就造成了大范围的空白。
　　“这个家伙，这样过去就是个活靶子啊。”白胡子无奈的说道。
　　“老爹，你不要阻止我！我想要早一点救出艾斯兄弟啊，哪怕只是早一分钟也好啊！”小奥兹就这样怒吼着一马当先。
　　“这个混小子。”白胡子摇了摇头，然后大声喊道：“小的们，全力掩护小奥兹，给我冲进去，把艾斯救出来！”
　　“吼！”瞬间小奥兹就成了真个战场的中心所在，所有人的目光都放到了小奥兹的身上。
　　“笨蛋，你这个样子会变成靶子的啊，这么多的火炮就算是你也承受不住的啊！”艾斯满脸懊悔，他实在是不想看到自己的伙伴死在这里。
　　事实也正是如此，普通的子弹和刀剑并不能够对小奥兹造成多少伤害，只不过当大炮还有巨人的刀剑砍在小奥兹的身上的时候，就给小奥兹造成了极大的伤害，只不过小奥兹依然坚持着来到了七武海所在的地点。
　　“熊掌冲击！”熊突然出手，强烈的冲击波直接就对小奥兹造成了大量的伤害。
　　“这一下可真够狠的。”多弗朗明哥阴阳怪气地说道。
　　“至少要解决一个七武海！”小奥兹用尽自己最后的力气一拳砸向了七武海。
　　墙壁随之破碎，更大的口子被小奥兹撕裂开来。
　　“真麻烦。”赤犬皱了皱眉，然后看向战国，战国点了点头，赤犬则是消失在原地。
　　“真可惜，你就死在这里吧！”多弗朗明哥准备出手，可是他感觉到自己的线似乎被挡住了，“莫利亚，你想干什么？”多弗朗明哥似笑非笑的看着莫利亚。
　　“哈，你出手可给我留不下全尸，我可是还期盼着大小奥兹同时出现的场景，角刀影！”黑色的影子刺穿了小奥兹，莫利亚也趁机来到小奥兹身上，“喂，想救人的话就给我乖乖躺下！”事实上就算是莫利亚不说这话，小奥兹也有一些坚持不住了，小奥兹就这样趴了下去。
　　“奥兹！”艾斯悲伤的喊道。
　　“奥兹……”白胡子同样有些伤心。
　　“现在可没时间让你伤心啊！”一个巨人向着白胡子扑了过去。
　　愤怒的白胡子一把抓住巨人的头部，狠狠地向下一砸，巨人的头盔都变成了碎片。
　　“仅仅是一击就把巨人族给……”所有人都听说过白胡子的传说，而这还是第一次亲眼见到白胡子的实力。
　　“小的们，奥兹用自己的身体给你们铺出了道路，踏着奥兹的身体前进！”本来因为奥兹的死亡，海贼的气势有些低沉，但是却因为白胡子的话，所有人再次发起冲锋。
　　“你上来干什么？”战国皱了皱眉，看着自己的老友。
　　“没什么，上来坐坐。”卡普就这样坐在了艾斯的身边。
　　“爷爷……”艾斯羞愧的看着这个养育自己的老人。
　　“你对作战有什么异议么？”战国问道。
　　“没有，对手是海贼，并不值得同情……”卡普沉默了一下。
　　“那你……”战国疑惑了。
　　“闭嘴，我只是待在这里有什么关系。”卡普没好气的打断了战国的话，“虽然我不同情坏人，可是面对家人该怎么好啊……”卡普作为一个硬汉，留下了自己的泪水，“艾斯臭小子，你为什么不按照爷爷的话去活啊。”
　　“爷爷。”艾斯觉得这个世界上或许自己最对不起的就是眼前的这个老人。
　　“事到如今的话，我不允许再出现什么乱子，就算是你我也不会手下留情的，卡普！”战国严肃地说道。
　　“哼，要动手的话你都不会让我上来吧。”卡普冷哼一声，就这样两个老人加上一个囚犯看着混乱的战场。
　　“等等，有东西掉下来了！”一直关注着整个战场的战国首先发现了不对劲，这个时候战场上的所有人也都发现了从天而降的一艘军舰。
　　掉落下来的军舰瞬间吸引了战场上所有人的注意力。
　　“艾斯，我来救你了！”路飞兴奋的看着自己的哥哥。
　　“路飞！”艾斯不可思议的看着路飞，没想到他竟然会过来。
　　“卡普，又是你的家人啊！”战国彻底愤怒了，他发誓这一回的事件结束之后如果自己还活着，一定要掐死那个老祸害。
　　“路飞！”这一刻就算是卡普都快疯了，明明听说熊已经把自己的孙子击飞了，为什么对方会出现在这里啊。
　　而这一瞬间，路飞一伙人成了所有人关注的焦点。
　　“白胡子！”克洛克达尔向着白胡子就冲了过去，只不过却被路飞一脚挡住。
　　“草帽小子你干什么！”克洛克达尔阴沉着脸。
　　“这个大叔不允许你动，因为他是艾斯很喜欢的人啊！”路飞就这样挡在白胡子和克洛克达尔之间。
　　“小子，那顶草帽和红发以前的那个很像啊。”白胡子已经看出来路飞就是香克斯托付理想之人了。
　　“大叔你认识香克斯？这是香克斯拜托我保管的。”路飞看着白胡子。
　　“这样啊。”白胡子又问道，“你是来就你哥哥的么？”
　　“没错！”路飞天不怕地不怕地说道。
　　“那你应该知道敌人是谁吧，你小子这样可是不行的。”白胡子似乎对于路飞相当满意，竟然是和路飞交谈起来。
　　“这不用你管，大叔你也想要成为海贼王吧，要成为海贼王的，可是我啊！”路飞充满气势的冲着白胡子喊道。
　　这一瞬间路飞似乎真的和某个身影重合了，白胡子笑了，“好小子，要是拖后腿的话，我可饶不了你啊！”
　　“不用你嗦，我会用自己的方式救出来艾斯的！”路飞的身高比白胡子差了很多，可是这一刻在所有人的眼里，路飞已经与白胡子无二。
　　“把他们都杀了没问题吧。”黄猿看着路飞，又想起了那个曾经让自己吃瘪的家伙。
　　“去吧。”战国什么也没有多说，只是下达了一个简单的命令。
　　“提前行刑？”白胡子皱了皱眉，“这说不定是战国故意泄露出来的消息啊。”
　　“我先走了！艾斯，我来了！”路飞说完自己得到的消息就离开了白胡子身边。
　　“草帽小子，让你再活下去的话，会很麻烦啊！”黄猿的脚已经对准了路飞。
　　“草帽小子！”伊娃诺夫已经做好了利用爆炸弹开路飞的准备。
　　“可恶！”路飞也感到自己无法躲开这一次的攻击。
　　“抱歉，船长大人要是在这里被挡住了的话，我会很苦恼的。”一只脚携带着武装色霸气从天而降，利用下落的速度，一下子把黄猿的脚踩了下去。
　　“李子明！”黄猿咬牙切齿的看着自己眼前的这个男人。
　　“抱歉，现在说这句话不晚吧，李子明，参战。”
　　
第八十三章突进
　　“那个家伙。”黄猿不爽的看着李子明，“别太嚣张啊！”
　　“抱歉，你的对手可不是我。”李子明完全不在意眼前的光束，天空中则是有一道雷霆飞了过来。
　　“这就是青海的神官么，实力很强么！”艾尼路兴奋的看着黄猿，即使不再做神了，但是他依旧不畏惧任何挑战。
　　“雷电？自然系？”黄猿啧了一下舌，“还真是又来了一个麻烦的家伙。”
　　“早知如此，就应该在七水之都把你解决掉！”青雉也跑了过来，他没有想到李子明竟然会以这种方式加入战场。
　　“真可惜这可世界上可没有后悔药可吃！”李子明脚下的冰块突然飘了起来。
　　“哇，这是……”与李子明一起飞起来的还有路飞。
　　“路飞，其他的你不要管，尽管往前冲！”李子明大吼道，“老头子，该你露一手了！”
　　“该不会！”战国有了一丝不祥的预感。
　　“看来又是一位老朋友啊。”卡普也是严肃了起来。
　　“那个家伙也来了么？”白胡子反而是看向李子明，“能够说动那个家伙，这个小鬼也很不简单啊。”
　　“老子金狮子又回来了！”随着金狮子的怒吼，天空中竟然是从云朵之中冲出来一座岛屿，而岛屿则是变换成为狮子的形象冲向了海军总部。
　　“果然是那个疯狮子。”白胡子看着熟悉的招数有些感慨，“上一次看到这招似乎还是和他打架的时候吧。”
　　“战国！”卡普严肃的说道。
　　“卡普，这下子可没时间坐在这里了。”战国的身形突然变化，浑身宛如琉璃所化，头上的发型也是随之改变，一拳挥出，强烈的冲击波将金狮子的招数粉碎。
　　“史基，你还想被抓一次么！”卡普如履平地般的来到金狮子面前。
　　“被抓，你一个人做得到么！”金狮子悍然发动攻击，一下子两个人就陷入了鏖战之中。
　　“很好。”李子明握紧了拳头，“白胡子，你的人借我指挥一下！”随后也不管白胡子的回答，带着路飞两个人一马当先冲向行刑台。
　　“这小子。”白胡子皱了皱眉，身为王者他可没有习惯听从别人的指挥，但是这个时候如果真的有一个人进行指挥的话，战斗也会好打很多，所以白胡子就默不出声，也算是默许了李子明的话。
　　“不会让你们再前进了！”青雉脸色阴沉的看着李子明。
　　“马尔科！”李子明吼了一声，随后马尔科就挡住了青雉。
　　“小子，你们一定要把艾斯就出来啊！”马尔科死死的拖住青雉。
　　“哈哈哈哈，小子，要不要和我混啊。”多弗朗明哥出现了。
　　“老板！”李子明再次喊了一声。
　　“小子，我可不敢当你的老板了。”克洛克达尔出现挡住了多弗朗明哥。
　　“光挡住我可是没用的。”多弗朗明哥笑的相当诡异，而李子明清楚的感觉到身后出现了一个巨大的光点。
　　李子明回身就是一脚，直接踢在熊的下巴上，“大爆炸！”熊的下巴直接被炸烂，里面的镭射装置也被破坏。
　　“切，身体还有一部分没有机械化么。”李子明皱了皱眉，要是全身机械化的话李子明有把握一击就让对方变成碎片。
　　“熊！”伊娃诺夫这个时候跑了过来，“你在……”熊一拳砸来，伊娃诺夫连忙躲开。
　　“小心一点，熊已经被世界政府改造成为了改造人，过去的记忆已经都没有了！”李子明出生提醒道，“人妖王，让你对付熊有问题么？”
　　“改造？这个事你到时候可得和我详细说说。”伊娃诺夫咬牙切齿的看着熊，“这个家伙竟然敢攻击我，就让我来好好的教导一下他吧！”
　　“很好，路飞，继续前进！”李子明瞬间和路飞甩开两名七武海。
　　“你们的……”鹰眼出现了。
　　“比斯塔！”李子明可没时间听对方废话，直接召唤花剑比斯塔，就算是打不过对方也要尽可能的拖住对方。
　　“小子，去吧！”比斯塔双剑顶住鹰眼的黑刀夜，对着李子明还有路飞说道。
　　而这个时候最后两名七武海出现，汉库克和莫利亚分别站在了李子明还有路飞的面前。
　　“路飞，你去对付汉库克！”李子明直接把路飞推了出去，路飞一下子就抱住了汉库克，汉库克一下子就脸通红。
　　“没想到女帝竟然喜欢这样的男人。”莫利亚得到过路飞的影子，自然知道路飞到底是一个怎么样的存在。
　　“萝卜青菜各有所爱。”李子明耸了耸肩。
　　看着两名七武海这样表现，战国一下子就有了不好的预感。
　　“莫利亚，你在干什么！”这时候一个海军不知死活的大喊道。
　　“干什么？”莫利亚突然动了，一把影子刀刺穿了对方，“当然是救人啊，还不起来么！”莫利亚一声怒吼，小奥兹重新站了起来。
　　“艾斯！”巨大的身体再次出现，顿时就给整个海军蒙上了一层阴影。
　　“那个家伙！”战国现在感觉事情已经隐隐有一些超出了自己的预料，那个李子明带来的人，还有关于战斗的分配，一切的一切都好像是有针对性的，战国头一次有了棘手的感觉。
　　“莫利亚，你要反叛么！”海军这个时候已经把枪口对准了莫利亚。
　　“反叛？”莫利亚不屑的说道，“老子可不需要反叛，因为老子是大海贼――莫利亚啊！”无数的僵尸士兵出现，对着海军就开始厮杀起来。
　　而这个时候路飞也在汉库克那里拿到了艾斯的手铐钥匙。
　　“路飞，把钥匙给我！”李子明突然说道，“Mr.3！”李子明喊完就把钥匙扔了出去。
　　“我的钥匙可是哦不耐高温的，你可给我下小心点！”Mr.3跑了过来，瞬间就开始利用自己的能力制造钥匙，一会的时间就已经制作出来五六把。
　　“路飞，挺好了，我们的目标不是打飞什么人，而是把艾斯的手铐解开，知道了么！”李子明看也不看，直接抓过一大把钥匙递给了路飞，“只要有一把钥匙过去，解开手铐，我们就是胜利！”
　　“瞧我的吧！”路飞浑身开始冒出蒸汽，人影瞬间消失。
　　“来了！”李子明则是皱起了眉头，“还是慢了一点么？”
　　“昂！”一声龙吟突然从天边响起。
　　
第八十四章获救
　　“麻烦的家伙来了。”李子明皱着眉头，“路飞，你全力冲过去就好。”在李子明的见闻色霸气当中远处来了两个人，或者说一龙一人。
　　“那些家伙……”战国皱着眉头，虽说知道对方过来应该是不会打扰到自己的计划，可是战场上的不确定因素已经越来越多了，就算是战国现在都很难说这一次的战争到底会造成怎么样的后果了。
　　“昂！”一声高亢的龙吟，一只红色巨龙还有背上站着一个人同时出现，巨龙的降落瞬间就造成了大量的伤害，但是受伤人群不仅仅是海贼，还有相当一部分的海军。
　　“果然，那些家伙根本就不在乎造成了什么后果！”战国恨不得现在过去把那突然闯进来的两个人活活打死，他们根本就不在乎自己手底下士兵的性命！
　　“谁是李子明！”巨龙口吐人言，嘴角还冒出一些火苗。
　　“你们最好赶紧把李子明交出来，让我们呼吸和你们一样的空气就已经是大罪了，你们要是敢说谎的话，我就把你们全部变成奴隶！”另一个人则是高傲的说道。
　　“天龙人！”海贼虽然是一群亡命之徒，但是能够站在这里的都不是新手，谁都能看得出突然闯进来的两个家伙绝对有着很强的实力。
　　“天龙人么？”白胡子看着两个天龙人，“看来那个小子那一回干的事情还真是不小啊。”
　　“明！”路飞暗中咬牙，他虽说神经粗大，可是他却清楚的感受到，这两个天龙人给他的感觉就像是面对青雉和黄猿一样，看着李子明马上就要陷入危险可是自己再次无力施救，路飞深切感觉到了自己力量的不足。
　　“喂，你们在这我么？”就在众人都以为李子明会这样隐藏起来的时候，李子明竟然出声了，“你们就是天龙人？说实在的，你们这些家伙里面完全没有一个能够让人看得上眼的啊，你们的发型不适合你们的头型，你们的头型不适合你们的身形，啧啧，完全就像是造物主在喝大了之后吐出来的产物么。”李子明这话一出，所有人包括海军方面都有些忍俊不禁，只不过也是，其实在海军里面也并没有多少人喜欢天龙人的，毕竟对方实在是太高高在上了。
　　只不过天龙人可就愤怒了，他们作为世界贵族尤其这一次来的人还是天龙人里面地位相当高的，所以这还是两名天龙人头一次被人这样嘲讽。
　　“你想死么！”龙一口火焰就喷了出来，李子明和对方之间的人只要是来不及躲闪的都变成了一滩灰烬。
　　那种炽热的感觉瞬间就扑面而来，李子明一下子就感觉到自己的身体表面的温度迅速升高。
　　“明！”路飞担心的大喊出来。
　　“我还没那么脆弱，你赶快去救人！”李子明直接开闪，爆炸加上剃的速度瞬间让李子明闪开了对方的火焰。
　　而在半空之中，另一名天龙人就这样从龙制造的通道上冲了过来。
　　“艾斯！”另一边路飞则是尽全力冲向了行刑台。
　　“不会让你上来的。”战国看着路飞，“哪怕你是老狗的孙子。”战国已经做好了战斗的准备，而见闻色之中突然有人比路飞还快的冲了上来。
　　“那个家伙找了多少帮手？”战国一拳挥出，一个身影直接被打的吐血而飞，手里的无数把钥匙也碎在了行刑台上。
　　“你是……”艾斯不可思议的看着被打飞的人影。
　　“萨博！”路飞也是认出了自己的这个哥哥。
　　“哈，这几年小偷小摸的事情做的少了，看来手段的确是下降了啊。”萨博吐了一口血，“好久不见了，艾斯，路飞。”
　　“你来干什么啊？”艾斯满脸痛苦，“你为什么要来啊……”
　　“哈，我可没心思一个人照顾这个麻烦弟弟，而且我们之间谁是哥哥可还没有决定啊。”萨博站到路飞身边，“路飞，注意一下，待会一定要抓住艾斯。”
　　虽然不知道萨博在说些什么，但是路飞出于对自己的哥哥的信任，路飞还是点了点头，等待着萨博所说的机会。
　　“小子，死来！”天龙人一拳打来，明明不快的拳头上面却让李子明有一种生命受到威胁的感觉。
　　“剃！”李子明利用剃躲开，对方手臂则是一记横扫，再次打向李子明。
　　“速度并不快，可是战斗经验丰富的可拍，而且……”李子明利用爆炸改变了自己运动方向，因为一条巨大的尾巴扫了过来，“这两个家伙的配合还真是默契。”李子明这下子也算是看出来了，天龙人为了弄死自己也算是下了狠心了。
　　“小子，你最好还是别躲！”天龙人再次欺身而上，可是背后突然一个轻微的爆炸，让天龙人踉跄了一下，只不过龙则是很快护住了天龙人，让李子明并没有偷袭的机会。
　　“看起来他们似乎没有见闻色。”李子明思索了一下，“而且那个天龙人貌似只是攻击很可怕，防御什么的依旧还是在普通人的范围。”李子明很快就重新制定了作战计划。
　　李子明决定好之后迅速离开，一点也不和两个天龙人进行碰撞。
　　“那个小子想干什么？”战国突然再次有了不祥的预感，他直接拿出来电话虫，“关掉广播，准备行动吧，战桃丸！”
　　“总算到我了啊，这一回就把全部海贼一网打尽吧。”战桃丸出现在广场外围，身边则是跟着数个和平主义者，“正义必胜！”
　　和平主义者也上场了，一上场，拥有熊的身躯，以及黄猿的镭射的和平主义者瞬间就对海贼造成了大量的伤害，一时之间海贼的士气被极大地打击了。
　　“到了！”这个时候李子明也引着两名天龙人来到了行刑台附近，“傻大个，让我们来混战吧！大爆炸！”这一次的爆炸并没有多少威力只不过一下子烟雾就被李子明扬了起来，瞬间两名天龙人就失去了李子明的身影。
　　“想干嘛！”战国突然出手，一击把李子明打飞了出去，只不过这一点轻微的声响引起了天龙人的注意，他们才不会在意会不会伤到战国，会不会把行刑台毁掉，他们两个人来这里的最主要目的就是为了解决李子明，所以天龙人借着龙的尾巴来到了声音的源头，一拳轰出，龙则是吐出了一口火焰，双重攻击之下行刑台直接分崩离析，这一刻就算是战国都有些忍不住骂娘了，他实在是没见过这么猪的队友。
　　“路飞！”萨博大喊出声。
　　“知道了！”路飞手臂伸长，只不过却在半空中被战国打掉，毕竟作为元帅，不仅仅是智力和果实能力，战国的六式同样相当纯属，只不过路飞深深地记着李子明的话，他从一开始就没有准备直接把艾斯拉过来。
　　而就趁着战国不注意，一把钥匙掉了下去，瞬间，一个由火焰形成的白胡子的标志在天空浮现，而这个时候大漩涡蜘蛛斯库亚德也接近了白胡子。
　　
第八十五章败势
　　很明显，战国也已经注意到斯库亚德的动作，暗暗的忍不住握紧了拳头，那怕这一回让艾斯跑掉，但是如果能够解决掉白胡子，对于海军来说也是一种胜利。
　　“老爹……”斯库亚德低着头慢慢的走近白胡子。
　　“怎么了，斯库亚德。”白胡子似乎还完全没有察觉接下来要发生的事情。
　　斯库亚德已经足够接近白胡子了，他猛地抬起头扑向白胡子，手中的短刀已经对准了白胡子，“为什么，为什么你不告诉我，艾斯那个家伙竟然是罗杰的儿子！”愤怒的斯库亚德完全已经不在乎自己和白胡子实力的差距，也不在乎自己眼前这个人是自己多么敬爱的老爹，现在的斯库亚德已经被愤怒冲昏了头脑。
　　“消极幽灵！”一个清脆的声音响起，一个幽灵瞬间穿过斯库亚德的身体。
　　“对不起，我有罪，像我这种渣滓一样的家伙最好还是不要生存在这个世界上的才好吧。”斯库亚德半跪在地上，整个人显得消沉无比。
　　“大大，大个子，可是我佩罗娜大人救了你一命啊！”佩罗娜则是灵体化飘在白胡子同样的高度，只不过白胡子就像是完全忽视了对方一样。
　　“斯库亚德，你以为我是因为艾斯是罗杰的儿子才让你们过来救他的么？”白胡子语气有些无奈，并没有哀伤，给人的感觉就像是父亲看到了闹别扭的儿子一样，“笨蛋儿子，我会来救他只是因为他是我的儿子，而你们来救他，不是因为他是你们的兄弟么？”白胡子看向战国，“战国啊，战国，你这一手玩的很漂亮啊。”白胡子下船登陆了，“只不过你这下子算是彻底惹怒老子了！”白胡子随手就抓住一个和平主义者，仅仅一刀就将那个和平主义者劈成两半。
　　“白胡子上场了，准备！”战国接着在电话虫下达命令。
　　“艾斯！”路飞兴奋的看着自己的两个哥哥。
　　“艾斯，路飞，我们现在可是要跑路了，接下来的战斗再打下去就是无谓的牺牲了！”萨博严肃的看着自己的两个兄弟。
　　“就和那个时候一样。”艾斯露出了笑容。
　　“跑啊！”瞬间三个人开始撒腿就跑，萨博虽然没有果实能力，但是其实力亦是不弱，否则也不可能坐到革命军的第二把交椅上。
　　“小子，你竟然利用我们。”行刑台的灰尘散尽，两名天龙人脸色难看的看着李子明。
　　“说实在的，我原本还是准备利用我的能力让行刑台爆炸的，没想到你们竟然这么配合我。”李子明脸上露出嘲讽的表情，“你们还真是一群好队友呢。”
　　“你找死！”天龙人脸色难看，下手的力道更狠了。
　　“真是的，现在可没时间和你们打架！”李子明浑身变得通红，迅速的远离行刑台。
　　而就在众海贼以为这场战争已经结束的时候，现场突然发生了剧烈的变化，随着白胡子入场，海军总部的广场周围突然升起了数块铁板，一下子就把整个海军总部变成了一个密不透风的堡垒。
　　“该死！”李子明暗骂一声，明明艾斯都已经救出来了，他实在是想不通为什么白胡子还要下场，只不过能够让白胡子给自己指挥权李子明就已经很满足了，他可不奢望自己能够指挥的动白胡子。
　　“艾尼路！”幸好李子明早在战斗之前就已经想到了这种可能性，也和艾尼路说好了要怎么去做。
　　“我现在没空！”艾尼路怒吼道，黄猿的实力远超他的想象，力道也好，速度也好，黄猿都要远远超过艾尼路，艾尼路现在也只不过是凭借着自己雷电的速度在黄猿手底下坚持着。
　　“马尔科！”李子明想让马尔科尝试一对二，可是这个时候一块铁板突然产生了巨大的震动，小奥兹竟然是单凭自己的力量将铁板拼命地往下压。
　　“真是麻烦的家伙！”战国脱下了自己的外套，“这回战斗结束的话，我如果还能活着干脆和泽法一样去训练新兵好了，再这样下去我的心脏都会受不了的！”巨大的金佛如同战神一样，那温暖的光芒带给海贼的是无尽的恐惧，而带给海军的则是无尽的安详。
　　“战国，你也终于忍不住了么？”白胡子看着战国下场，眼中再也没有其他人了，在他的眼里，除了战国以外，现在在这个战场上的没有任何一个人配做他白胡子的对手。
　　“你们想去哪里？”这个时候艾斯三人也被赶回来的赤犬拦住，一时之间，整个战线海贼全面陷入了被动之中。
　　“该死，这下子可麻烦了。”李子明没想到自己就算是做到这个地步竟然情况变得比原著还要糟，最关键的人物都已经被拖住了，现在广场之中的人物可以说是已经完全和广场之外失去了联系。
　　“这下子你就已经无路可逃了。”天龙人这个时候也看出来李子明的窘迫，也是不着急攻击了，反而是停了下来开始恢复体力。
　　“无路可逃了？”李子明笑了，笑的是那么疯狂，让两名天龙人不由得除了一头冷汗。
　　“谁睡我要逃了？”李子明手中拿出一个金属锭，“你们不是因为这个玩意才找上我的么，你们自己来尝尝看这个玩意的威力吧！”
　　“……”两名天龙人脸色一下子就变了，“我们可不相信你会牺牲自己的命！”
　　“哈？”李子明嘲讽的看着天龙人，“我觉得拿我的命换掉两名天龙人还是比较赚的，而且别忘了，海贼可都是一群亡命之徒啊！”李子明说着松开了手里的金属锭。
　　“！”天龙人二话不说，扭头就跑，很明显他们那怕就算是知道对方说的有可能是假话，可是他们依旧不想用自己的命去换，因为在他们的眼里，他们的命可是要比海贼的命金贵的多了。
　　只不过很明显李子明也是这样想的，所以那只是一块铁锭而已，但是李子明却从两名天龙人的手里逃了出来。
　　“艾斯！”只不过突然的大喊，让李子明心中一惊。
　　
第八十六章断臂
　　原来赤犬已经是拦在了艾斯等人的面前，本来以艾斯的实力不至于被打的很凄惨，可是可能是因为长时间的关押，艾斯的体力严重透支，一下子竟然是被打的毫无还手之力，只能是凭借着萨博的霸气才能勉强支撑。可是就是这样，艾斯和萨博依旧节节败退，很快就被赤犬逼入绝境。
　　“绝对的正义是不允许你们这些人活在这个世上的，大喷火！”岩浆形成的拳头打向了艾斯，现在的艾斯连元素化的力气都没有，只能是半跪在地上等待着死亡的到来。
　　“艾斯！”路飞痛苦的喊了出来，身上的气势一下子爆发，瞬间不论是海贼还是海军，都有了一瞬间的失神。
　　“这是……霸王色！”战国皱着眉头，“卡普，怎么你的一家子都这么能惹事！”
　　“霸王色！”就连赤犬都有一瞬间微不可查的失神，也正是因此，赤犬的攻击慢了一步，而正是因为这一点让李子明有了机会。
　　李子明迅速的赶到艾斯等人的所在地，“爆炸！”剧烈的爆炸直接把赤犬的熔岩拳头炸了个粉碎。
　　“你就是那个爆炸人？”赤犬看着李子明，“你的实力其实很不错，为什么要跟着那个废物一样的船长呢？”路飞在赤犬面前毫无还手之力，除了还不纯熟的霸王色，赤犬甚至没有看出来路飞到底有哪一点优点。
　　“哈？”李子明嘲讽的说了一句，精神也并不是完全放在赤犬的身上，因为那两个天龙人也反应过来自己被骗了，已经是往回赶了，如果不能赶紧脱离赤犬的纠缠的话，很有可能李子明就会面临三个大将级别的人的围攻，这对李子明来说几乎是个必死之局。
　　“路飞，你们赶紧走。”李子明长长的出了一口气。
　　“你……”路飞无力的握着拳头。
　　“我们这一次的行动目的最主要就是要救出艾斯，如果你们死在这里的话可是会让人很苦恼的。”李子明向着路飞笑了，“放心吧，我可没准备死在这里，到时候我还要继续在船上调酒。”
　　“走！”萨博拉住了路飞，“我们现在在这里只能是累赘！”
　　“路飞！”艾斯同样抓住路飞，“李子明是么，如果这一回你不死的话，我很愿意和你喝一杯！”说完三个人就快速离开。
　　“没用的，就算是……”赤犬嘲讽的看着李子明，“没有人能够逃离这里的。”
　　“是么？”李子明看着赤犬，“这可不一定，别以为一切都在你的计算之中啊，凡事总是有例外的。”
　　“轰！”一声巨响，一块铁板倒了下去，瞬间完美的包围圈出现了漏洞。
　　“这？”赤犬不可思议的看着李子明。
　　莫利亚巨大的身影，还有小奥兹，两个人总算是合力推到了一个铁板。
　　“哈哈，干的不错！”就算是和战国在战斗，白胡子依旧游刃有余，“小的们，艾斯也救出来了，现在缺口也打开了，都给我向外冲啊！”
　　“哦！”一下子海贼就兴奋了起来，全部都开始拼命的朝着缺口冲了过去。
　　“可恶，又是七武海么！”战国感到当初开始七武海计划是不是一个错误。
　　“不是七武海。”白胡子看着战国，稍微喘了两口气，“战国，你太自大了，那个小子本身的实力不强，他的计谋也不算高超，只是你太过小瞧别人了，你根本就没有想到那个小子竟然可以猜出你所布局的每一步，你的每一步都被他算到了，而且布置了相应的布局，你从一开始就被针对了啊。”
　　“说的也是。”看着喘气的白胡子，战国想想在战场上的活跃的新兴海贼，“我们真的老了啊。”只不过战国很快恢复常态，“就让我们上一辈的恩怨就在这里解决吧！”
　　“正有此意，你我，都不是适合死在床上的人啊，就让我们战死在这片战场吧！”白胡子的气势再次一涨，和战国战作一团。
　　“小子，给我滚开！”赤犬的身体再次被炸裂，元素化根本没有带给赤犬一丝丝优势，因为化作熔岩，爆炸更是因为硫磺等因素变得威力更大，赤犬一元素化就根本无法成型。
　　“你可比黄猿之类的要容易对付的多了。”李子明嘲讽的说道，高强烈的战斗已经让李子明的体力接近透支了。
　　“小子，死来！”天龙人在这个时候已经赶了过来，一口吐息就喷了出来。
　　“该死！”李子明只能闪开，但是这样一来赤犬就恢复过来。
　　而恢复过来的赤犬也是学精了，也不再利用元素化攻击，直接来到李子明身边，利用自己变成岩浆之后的温度以及有毒气体来攻击李子明。
　　而天龙人这个时候则是皱着眉头，“赤犬，你给我滚一边去！”那个天龙人身体似乎真的不是很好，有毒气体似乎对于他的影响也很大。
　　“！”赤犬皱着眉头，很明显也是很不满天龙人这种嚣张的语气，只不过毕竟还是在天龙人手下做事，赤犬也是没有办法公然反抗天龙人，所以赤犬只能是冷哼一声，然后放弃李子明向着艾斯追了过去。
　　“别怂啊！”李子明则是追了上去，似乎根本不愿意放过赤犬。
　　“麻烦的家伙，简直就像是虫子一样！”赤犬怒骂一声，但是却并不理会李子明，依旧向着艾斯追去。
　　“给我滚回去！”李子明看赤犬没有攻击自己的意思，更加的肆无忌惮了，一脚携带着霸气就踹了过去，但是赤犬好歹是一名大将，自然是不可能这么轻易的被踢到，可是这种纠缠大大的影响了赤犬的速度，他现在已经和艾斯越来越远了。
　　“给我去死！”赤犬受不了了，回身就整个人变成了熔岩包裹了上去，一下子李子明就被覆盖上一层厚厚的熔岩。
　　“干得好，萨卡斯基。”天龙人夸奖一句。
　　“吼！”龙一口就咬向了李子明，瞬间地面都被挖去一大块。
　　“你怎么把他吃了？”天龙人有些不满。
　　“哼，我的孙子就是因为他的炸弹死掉的，我不吃他的肉喝他的血！”龙咬牙切齿地说道。
　　可是天龙人可是深切的知道对方的心思，说什么孙子死了，像他们这样的存在谁没有十七八个孙子，说白了还是因为李子明的大威力武器，要知道就算是天龙人之间也是有矛盾的，要是能够得到那种大威力的武器自己家族的地位一定能够有长足的提高，只不过现在也不是争夺利益的时候，等到回去了之后，到时候再和对方好好算账。
　　“明！”看到李子明被吞了下去，路飞一下子有些懵了，而这个时候赤犬也赶到了，一记大喷火就打向了路飞。
　　而路飞想要动，可是这个时候似乎伊娃诺夫的兴奋荷尔蒙也到时间了，路飞感到自己的身体已经彻底不能动了。而看到路飞的身体不能动了，艾斯还有萨博挡在了路飞的身前。
　　“轰！”一声剧烈的爆炸，随之而来的是满天的血雨。
　　路飞颤抖着看着挡在自己面前的两个哥哥，可是无论是艾斯还是萨博都没有受伤，挡在三个人面前的，是失去一条手臂的李子明，而不远处龙则是不可思议的看着自己的腹部，上面有一个可以看到内脏的伤口，龙不可思议的双眼渐渐失去身材，整个人变回了天龙人的模样倒在了地上。
　　
第八十七章结束
　　“带着路飞快走。”李子明皱着眉头，右臂处的疼痛让李子明头上的冷汗不住地往外流，但是即使流出来的冷汗也被赤犬炎热的岩浆蒸发。
　　“小子，你一只手就想挡住我？”赤犬看着李子明，有一种自己被小瞧的感觉。
　　“一只手？”李子明笑了，“不试试看怎么知道呢？”李子明现在有些疯狂了，强烈的痛意让李子明近乎于失去意识。
　　“哈哈，还真是狼狈啊！”一个声音响了起来，而这个声音瞬间让白胡子暴怒。
　　“蒂奇！你还敢出现在我的身边啊！”白胡子一拳打向黑胡子，可是在黑胡子暗暗果实的能力下震震果实的能力完全无效化。
　　“老爹，别这个样子么，要知道，你的身体可不怎么好啊。”黑胡子看着白胡子，非常的自得，“看看今天都有谁来了，金狮子，白胡子，战国，卡普，几乎老一辈的都在这里了啊，这是一个多么好的一网打尽的机会啊。”黑胡子看着在场的众人，似乎谁也没有被他放在眼里。
　　“蒂奇，你不想要七武海的名号了么！”战国皱着眉头，他现在感到了蒂奇这个人的深不可测。
　　“七武海？谁在乎那种玩意！”黑胡子仿佛已经站在这个世界的顶点，“这一场战斗之后，我就会站在这个世界的顶点！我马歇尔・D・蒂奇绝对会成为王的！”
　　“海贼王？那我们的船长可不答应啊。”一颗子弹射了过去，只不过却发生了很大的偏离。
　　“不好！”黑胡子却是一点也不敢大意，立刻用黑暗包裹住那颗子弹，“爆炸果实，被你运用的还真好啊。”黑胡子看着李子明，李子明则是丢掉了左手上的火枪。
　　“要不要来我的麾下！我在这里许诺，只要加入我的麾下，之后这个世界的就是我们的了！”黑胡子狂人的说道，只不过他身后跟着的数名从因佩尔地狱第六层跑出来的罪犯让人无法怀疑黑胡子的话的真实性。
　　“我可没兴趣。”李子明摇了摇头，“你可不是我所推崇的船长，我觉得我们的船长就挺好的。”
　　“是么，那还真可惜，我还是觉得你不错的，毕竟你也是能够让战国吃瘪的存在啊。”黑胡子略显遗憾，“那么你就给我死在这里吧！”黑胡子的手上突然产生了巨大的吸引力，李子明的身体不可抑制的被黑胡子所吸引，向着黑胡子飞了过去。
　　“哼！”只不过一声冷哼，一只巨大的手掌挡在了李子明的面前。
　　李子明看着白胡子，突然意识到为什么那么多的海贼会恭恭敬敬的叫白胡子一声老爹，就算是艾斯也是这样。这种强有力的臂膀让李子明感到了一些安心，即使自己在海军总部，即使现在被海军包围，但是似乎只要有那个男人，就绝对没有人可以伤害到自己。
　　“老爹？”李子明下意识的叫出来，事后就算是李子明自己都愣住了。
　　“库啦啦啦啦。”白胡子笑了，“没想到在最后我还能再收一个儿子啊！”
　　“切，最后关头你不应该死在叛徒手里。”李子明看向了黑胡子。
　　“哈，这样算来……”黑胡子话还没说完，一道血液就撒了过来。
　　“血爆炸！”这是李子明在龙的腹部领悟到的，以自己的身体的一部分或者是生命为爆炸素材，发挥出极强的爆炸威力，而这也突破了李子明只能引爆无生命物体的限制，只不过貌似现在李子明只能引爆自己的身体的一部分。
　　可是就是这样，李子明的血液爆炸，也没有带给黑胡子多大的威胁，因为爆炸的威力全部被黑胡子的暗暗果实所吸收。
　　“哈，小子，没用的！你的能力对我是无效……”黑胡子突然感觉到剧烈的疼痛。
　　“血液可不是单单爆炸就完了的。”李子明笑了，“血液的成分在爆炸之后还有一部分随着空气进入了你的身体，然后在你的身体里面引发爆炸，本来对于可以元素化的自然系是没用的，但是似乎对你很有用啊。”
　　“可恶！”黑胡子感觉身上的零件都已经不属于自己了，暗暗果实的后遗症太大了，双倍的疼痛感使得黑胡子即使只是一丁点的伤痕都会变得疼痛无比。
　　“不仅如此哦。”李子明饶有兴趣的看着黑胡子一伙，“猜猜看，你们的身体里面已经有多少人都吸入了我的微型炸弹？”
　　“走！”黑胡子恶狠狠的看了李子明一眼，然后遗憾的看着白胡子，带着自己的人离开了现场。
　　“哈！”李子明见到黑胡子终于离开，一屁股坐在地上，本身就已经受伤严重，再一次的大量失血让李子明感到一阵阵的眩晕。
　　“小子你没事吧。”金狮子看着坐在地上的李子明。
　　“你觉得我像没事么？”李子明虚弱的说道，“只不过现在似乎不是休息的时候。”因为这个时候海军也渐渐的围了上来。
　　原本海军是想要看着白胡子和黑胡子自相残杀，自己等人也可以坐收渔翁之利，但是没想到黑胡子这么惜命，竟然是退了，但是由于白胡子还在，海军也不想节外生枝，所以就放过了黑胡子，只不过白胡子可就没有那么简单离开了。
　　“库啦啦啦啦，看来这一次真的要死在这里了啊。”白胡子看着围上来的海军，“老狮子，你带着小鬼走吧，接下来交给我就好。”
　　“爱德华你在逞什么强啊。”金狮子也笑了，“你觉得我会害怕死亡？”
　　“我不是说你害怕，我是说这个小子死在这里太可惜了。”白胡子指了指李子明，“这一场战争就让我来画上重点吧。”
　　“至少让我看完，然后给你收尸！”李子明强撑着说道，“至少让我进第一回，也是最后一回孝！”
　　“库啦啦啦啦，我果然也很中意你小子啊！”白胡子大笑道，“你就看看老爹如何解决这些家伙吧！”白胡子直直的冲向了海军的大部队，而金狮子则是带着李子明升到了半空。
　　白胡子就如同一个战神一样在海军的包围里面厮杀着，而海军们似乎也忽略了空中的金狮子和李子明。
　　“死吧，白胡子！”赤犬来到白胡子面前，岩浆拳打向了白胡子。
　　“小子，你太自大了！”白胡子一刀砍向赤犬，赤犬的拳头根本就没有近白胡子的身，而且要不是赤犬躲得快或许就被白胡子一刀两断了。
　　“萨卡斯基，你可要小心一些啊。”黄猿笑了，然后出现在白胡子的上方，“八尺镜！”金黄色的镭射光瞬间来到白胡子面前，但是却根本无法穿过被震裂的空间，而白胡子似乎也不在乎了，肆意使用着自己的能力。
　　“你这样我们会很苦恼的！”青雉也上场了，上手就是大范围攻击，眨眼间把白胡子的所在地变成了一片寒冰地狱。
　　“冰可是冻不住震动的！”青雉的冰块碎裂，白胡子一刀砍出，只不过由于距离较远只是给青雉留下了浅浅的伤痕。
　　“白胡子，这个大海上最强的男人……”战国看着奋战的白胡子，“今天他的传说就要结束了……”
　　“是啊，可是另一个传说似乎又要开始了……”卡普看着飘在半空中的李子明，“而且似乎会变成一个比白胡子更麻烦的人物。”
　　“是啊，只不过那终于和我没什么关系了，我现在总算理解空元帅当年看我的眼神的含义了。”战国的语气有着说不出的解脱，“青雉会成为很好的元帅的。”
　　“那个懒散的小子么，的确也挺适合这个位子的，到时候我们就去找泽法一起训练新兵吧。”卡普也是变得如同一个老人一样开始幻想自己未来的生活了。
　　“吼！”白胡子怒吼一声，身体已经感到一阵阵无力，眼前也变得模糊一片，手中的大刀好像有千钧重。
　　“哐！”白胡子把大刀插在了地上，“onepeace是真正存在的啊！”身后的披风似乎也意识到主人的死亡，就这样落了下来，露出没有一丝伤痕的白胡子海贼团的标志。
　　“老爹！”李子明明明和白胡子只不过见了几面，可是就这样，李子明被白胡子的人格魅力所深深吸引，内心不禁为白胡子的死亡而感到悲伤。
　　“结束了……”战国似乎终于松了一口气。
　　“是啊，结束了。”卡普也是点了点头，然后看着战国。
　　“好了，让他们离开吧。”其实就以战国本人来说也是相当认可白胡子这个对手的，所以虽然如果得到白胡子的尸体对于海军来水是一个极大的鼓舞，可是战国却选择放弃，或许是出于对于自己对手的尊重？
　　“多谢。”李子明朝着战国说道。
　　“等一下！”可是这个世界上总是有一些看不懂气氛的人，就连赤犬都没有反对，可是天龙人却跳了出来。
　　“这个家伙你们必须给我留下！你们想要违背天龙人的意愿么？”天龙人嚣张的说道。
　　“你是不是真傻？”李子明是彻底无语了，“你信不信我以后什么事都不干，就想办法暗杀天龙人？你应该看到了我的炸弹的威力，你觉得到时候你们天龙人还能剩下多少？而且如果我以那些大威力炸弹做筹码，来换你们天龙人的命，你觉得会有多少热门为了这些武器去暗杀天龙人？如果我用这些武器装备革命军，你们又能撑多长时间？”
　　随着李子明每说出一条，天龙人的脸色就白了一分，说到最后天龙人已经是面无血色。
　　“所以说，你们或许可以弄死我，但是我们要不要猜猜看你们在弄死我之前我能弄死多少天龙人？”李子明这可以说是赤裸裸的威胁。
　　“你……”天龙人咬牙切齿，但是他不敢赌，多年来的高高在上的贵族生活让他们变得惜命无比，而且在刚才也发现了黑胡子的崛起，或者说D之一族的问题，天龙人稍微权衡了一下，或许留着李子明让他和黑胡子互掐也是个不错的选择，所以天龙人选择了沉默。
　　“真有你小子的，那么我们就走吧。”金狮子脚下的大地浮起，托着他还有李子明和白胡子的尸体，飘出了广场，可是一出广场，一个舰队就从远处驶来。
　　
第八十八章事后
　　“你好，你就是李子明吧。”香克斯打量着李子明，“啧啧，跟我蛮像的么。”
　　“我觉得你要是有那个时间说风凉话不如让你们的船医给我治疗一下。”李子明扯了扯嘴角，自己还受着伤啊。
　　“你小子刚才还不是硬气得很么。”金狮子好笑的看着李子明，“现在怎么怂了啊。”
　　“这不是怂，要是你们再不给我治疗我就只能去陪白胡子了。”李子明满头冷汗，“你们两个无良的家伙够了啊！”
　　“好了，好了，你去吧，开个玩笑而已。”香克斯拍着李子明的肩膀，然后目送着李子明离开，“原来我还以为这个小子是个野心家，但是没想到这个小子人还不错。”
　　“嘿，你这个罗杰船上的小子什么时候也变得这么多愁善感了，你可是把罗杰的遗志留给了那个草帽小子，你就应该相信那个小子看人的眼光啊。”金狮子看着香克斯再次回想起当年和罗杰的战斗，“啧，一看你就想起当年罗杰那个混蛋！”
　　“哈，船长当时可是相当害怕呢，我们可是差一点就栽在了阁下的手上了呢。”香克斯也是有些回忆往昔的感觉。
　　“你可比那个小丑鼻子混的好多了，只不过这一次事件过后那个小鬼也会进入世界的视线吧。”金狮子摇了摇头，“当年的小鬼都也成长到这个地步了啊。”
　　“世界总是要向前走的，老一辈开辟新的时代，我们顶多只是新时代的另一种残留而已。”香克斯看着白胡子的遗体，“说不定什么时候我们就会成为下一个躺在这里的人。”
　　“你小子看得到是开。”金狮子看着香克斯突然也是明白了，这个小鬼能够被罗杰看上也是因为他的这种豁达吧。
　　“多谢阁下，我们船长的儿子，真的这一回麻烦你了。”香克斯毕恭毕敬地说道。
　　“哈，你这话不应该和我说，某个小子才是这次事件中出力最多的人。”金狮子摇了摇头，有一些遗憾，“那个小子的手你有办法么？”
　　“很难，只不过恶魔果实的能力那么多，说不定会有什么奇特的果实能力可以帮助他。”香克斯也是没有办法，“只不过或许会很难。”
　　“也是，你小子现在不还断着一条手臂么。”金狮子笑了，“只不过没想到你小子的实力反而因此有了长进。”
　　“或许这就算是因祸得福吧。”香克斯突然脸色一变，“有人来了。”
　　“那是九蛇岛的人？”金狮子也是暗暗皱眉，虽说九蛇只不过是有一个七武海，可是九蛇岛几乎全民皆兵，而且都掌握霸气，战斗力相当的强悍。
　　“没事的，只不过他们应该不是来找麻烦的。”李子明只不过简单的进行了一些包扎，然后就走了出来，“我们的船长似乎俘获了女帝的芳心呢，而且似乎不仅仅是女帝一个人来了。”从另一个方面，又有一艘海盗船行驶过来。
　　“老爹！”艾斯痛苦的跪在白胡子的遗体前，仿佛天都已经塌了。
　　“艾斯……”萨博这个时候也不知道要怎么安慰艾斯，而路飞因为体力透支，已经是在九蛇海贼团的船舱进行休息，现在还没有醒过来。
　　“节哀，现在可不是你悲伤的时候。”李子明对着艾斯说道，“白胡子一死，新世界必然会因此大乱，到时候你们白胡子海贼团一定会面对很多敌人，你的伙伴现在需要你。”
　　“那些混蛋，老爹不在了他们就以为可以为所欲为了么！”艾斯的双眼仿佛都可以释放出来火焰，“我一定要守护老爹的遗产！还有黑胡子，我一定要亲手解决他！”
　　“艾斯，我不希望你被仇恨遮盖双眼，你应该意识到现在的你不是黑胡子的对手，盲目的复仇只会把你自己搭进去。”李子明劝说道。
　　“艾斯，这一点李子明说的对。”萨博看着艾斯，“我们不希望失去你！”
　　“可是，我……”艾斯咬着牙不甘心的说道。
　　“艾斯，你不要吧这些事情都压在你自己一个人的身上，你还有伙伴，你这个样子你让马尔科他们怎么想！”李子明直接使用霸气一巴掌打在艾斯的脸上。
　　“抱歉，是我着急了。”艾斯闭着眼，“谢谢你，明，我的弟弟这段日子多亏你照顾了，你的胳膊我会想办法的。”
　　“不用了，有关我的胳膊我有一些想法。”李子明摇了摇头，“只不过我希望你可以劝说一下路飞，现在的我们并不适合在新世界战斗，我们需要一段时间，我希望你能够劝说路飞给大家一些时间，给自己一些时间。”
　　“好的，我会传达你的意思的。”艾斯点了点头，“你准备去哪里？”
　　“我？”李子明看向罗的船，“我接下来的计划就需要罗的帮助了。”
　　“小子，你准备干什么？”金狮子看着李子明，感觉这个小子又要做什么出人意料的事情了。
　　“哈，只是想到了一些或许很有意思的事情。”李子明笑的相当的诡异，“这件事情如果成了，或许会很有趣。”
　　“我现在只希望别人不要被你玩的太惨。”金狮子扯了扯嘴角，“算了，反正你小子都是可以和战国那家伙斗智斗勇的家伙，我也不用担心你了。”
　　“放心吧，老头子，我不是说过了么，我的冒险不会那么简单就结束。”李子明走向了罗的船，“好了，各位，几年后再见……”李子明摆了摆手然后消失在香克斯的船上。
　　“路飞能遇到明，也能够让我放心一些。”艾斯出了一口气，他深知自己弟弟是个多么麻烦的家伙，而能有一个如此有能力的船员对于保护自己的弟弟也是一个相当不错的保障。
　　“说实在的，龙叔还不止一次夸奖过明，还说要是革命军里有明的话会让我们的革命简单很多。”萨博耸了耸肩，“只不过龙叔似乎也不好意思和路飞抢人，所以貌似才没有邀请明。”
　　“那个小子不适合做那些事情，他是一个让人看不出来他为什么做，以及准备怎么做的人，就像是这一次，相信全世界的人都会认识李子明这三个字吧。”香克斯也是感叹道。
　　“真不知道，几年后他们会成长到一个怎样的地步啊。”
　　
第八十九章新身份
　　橘红的头发，脸上带着一抹坏笑，最让人不得不注意的是这个男子的右臂空荡荡的，很明显是一个残障人士。这个男子就这样坐在酒吧里面，看着手上的报纸，听着周围的酒客的吹牛。
　　“我跟你们说，当时在海军总部，白胡子挥挥手就是一片海啸，那个恐怖呦，可是最后还是被海军解决，当时那个惨呦……”一个穿着破烂的老人说的活灵活现，就像是他在现场亲眼看到了整场战斗一样。
　　可是现场的人也不在意，这种战斗距离他们的生活太遥远了，听老者的讲话也只不过是只图一乐，他们如果去考虑这些东西还不如想想明天要多做些事情来糊口。
　　“呵，没想到竟然会传的这么严重，而且似乎主要说的都是白胡子的问题，看来我的事情倒是没有怎么传，这样貌似也不错。”没错这个橘红色头发的男子就是李子明，他拜托罗为自己做了一个整容手术，改头换面后的李子明有信心不会有人认得出来自己，只不过手臂倒是一个很麻烦的问题，所以李子明就到处旅游，希望打响自己的假身份，然后利用这个身份混到海军里面去。而现在李子明给自己起的新名字叫做吕先，能力则是把爆炸的中的热量降到最低，把冲击波的力量提到最高冒充冲击果实的能力者，反正世界上的能力千奇百怪，能力相近的也不是没有，所以李子明也是不怕别人怀疑自己的能力和爆炸能力像。
　　“呼，这酒不错，老板。”李子明看着酒吧老板。
　　“谢了，客人。”老板看上去挺高兴的，“客人是海贼？”老板饶有兴趣的问道。
　　“为什么这么说？”李子明笑着看着老板。
　　“呵，看客人的样子似乎对于他们讨论的事情不怎么在意啊。”老板得意的说道。
　　“的确不怎么在意，只不过我的身份老板可是说错了。”李子明笑了笑，然后来到一个低头喝酒的人的面前，“血手尼德鲁，赏金只有三千万，可是所过之处皆是进行大屠杀，已有数个村庄被血洗，我应该没找错人吧。”
　　“没有，只不过你真的以为我的赏金只有……”尼德鲁血腥的看着李子明。
　　而在酒吧的众人不可思议的看着这个沉默寡言的男人，在听李子明说完尼德鲁的身份，而且尼德鲁也承认之后，所有人也都意识到自己的村子如果没有李子明的出现，估计就会变成下一个被血洗的村子，可是紧接着所有人就又担心起来，害怕会不会因此激怒尼德鲁。
　　而下一个场景就让所有人大跌眼镜，因为李子明只是左手接触到尼德鲁，尼德鲁就喷着鲜血飞了出去。
　　“以正义之名，像你这样双手沾满血腥之人还是应该到监狱里去反省你的一生。”李子明站在尼德鲁面前，让尼德鲁没有一丝一毫的反抗的勇气，刚才那一下似乎完全击碎了尼德鲁的勇气。
　　“老大！”这时候血手海贼团的船员也都跑了过来，手里拿着武器，颇为凶恶的看着李子明。
　　“你，你是什么人！”尼德鲁这个时候似乎因为自己的小弟的到来，所以又升起了一丝信心，在小弟的帮助下尼德鲁站了起来，手里拿着一把火枪看着李子明。
　　“我？”李子明挑了挑眉，“一个无名的赏金猎人，只是看你们这些残忍的家伙不爽而已。”
　　“碰！”似乎终于有人承受不住这压抑的气氛，终于打响了第一枪，而这一枪就像是一个信号一样，所有人都在这一刻开枪了。
　　只不过更让血手海贼团的海贼们惊恐的是，李子明就像是被幸运之神眷顾了一样，子弹竟然没有一发打到李子明身上，李子明甚至没有靠近，只是站在原地微微晃动着。
　　“鬼啊！”终于有人受不了了，丢下手中的枪转身就跑，可是随后他的脑袋就被一发子弹贯穿。
　　“这个家伙没什么了不起的，最多也就是一个恶魔果实的能力者，我们走过这么大的风浪又不是没有和所谓的能力者交过手，给我上，我们一定会赢！”似乎血腥也激发了尼德鲁的嗜血，他凶狠的看着自己的小弟，似乎只要再有一个人敢逃跑，他就会再次痛下杀手。
　　“啧啧，果然是穷凶极恶的罪犯，手段还真是残忍。”李子明摇了摇头，“只不过我倒是无所谓，因为悬赏令上毕竟是死活不论的。”李子明慢慢的一步步走向尼德鲁，立刻就让尼德鲁进账了起来。
　　“你，你别过来！”尼德鲁颤抖着手，枪口指着李子明。
　　“就这样躺下不好么？”李子明突然出现在尼德鲁面前，左手贴在尼德鲁腹部，“冲击！”强烈的冲击让尼德鲁的五脏六腑似乎都被打裂了，强烈的疼痛感让尼德鲁一瞬间就失去了意识。
　　“啧啧，杂鱼虽小，但是貌似也是一笔赏金。”李子明耸了耸肩，随后血手海贼团的喽们什么都还没意识到就全部被李子明打晕过去。
　　“那个……”这个时候酒馆里有人颤颤巍巍的走了出来，“谢谢，真的很谢谢您。”
　　“安啦，安啦，也算是他们运气不好吧，毕竟好运不会眷顾傻瓜。”李子明苦恼的看着地上的海贼们，“算了，这个尼德鲁我就带走了，剩下的人你们就拿去和海军们换点赏金吧。”李子明拖着尼德鲁就这样离开了。
　　来到港口，李子明的船只是一艘小木船，看样子也只不过能够承载很少的人数。
　　“呼，还真累。”李子明随手就把尼德鲁扔在船上，而尼德鲁又因此吐了一口血。
　　“这家伙该不会就这样死了吧。”李子明有些担忧，“算了，反正就算是死的估计也不会影响赏金的问题。”耸了耸肩李子明把身边放着的一些补给品扔到了船上，然后李子明也跳到了船上，手中拿着一张报纸，上面则是有路飞站在海军总部废墟上的照片。
　　“两年后？我还真是很好奇两年的时间我能走到哪一个位置。”
　　
第九十章一笑
　　“这就是这里的海军支部？”李子明看着眼前的海军支部，“啧，蛮豪华的么。”
　　海军支部首先给李子明的感觉就是，破旧，而李子明为什么说这里豪华呢，因为在一个海军支部外面就算是站岗的士兵所穿的都是极为奢华的衣服，言语之间也是说着自己今天在哪哪个村子收了多少好处，收了多少孝敬。
　　“小子，你来这里干什么？”一个士兵注意到李子明走了过来，这倒没什么，可是还提着一个人过来的就不多见了。
　　“唉唉……”那个同样在聊天的另外一个士兵戳了戳第一个人，“那个不是尼德鲁么？”
　　“怎么可能，尼德鲁那个家伙虽然不是能力者，可是实力也还算不错了，而且还懂得孝敬我们，只不过也多亏了我们一直压着他的事情，要不然那个家伙早就被人盯上了吧。”士兵笑着说道，“只不过这个家伙还真的和尼德鲁挺像的……”
　　“只是像么？”李子明扯了扯嘴角，把手上的尼德鲁递到两名士兵的面前。
　　两名士兵这下子看出来了对方手里拉着的的确是尼德鲁，一下子脸色就不好看了。
　　“嘿，不仔细看看。”李子明戏谑的说道，直接就把尼德鲁扔了过去。
　　“你……”两名海军下意识的就把枪端了起来，枪口对准李子明。
　　“看来海军还真是堕落了。”李子明皱了皱眉，虽然说已经知道顶上之战后会使得海军陷入一个低迷期，而且为了不让白胡子的话产生太多的影响，李子明也尽量拖延了录像传出去的时间，可是没想到海军在一些地方已经腐化到这种程度了，这已经不是顶上之战的原因了，而是这个地方的海军已经从根本上腐朽了。
　　两名士兵惊恐的下意识就开枪了只不过就如同尼德鲁的血手海贼团开枪时候所发生的情况一样，李子明左摇右晃就躲过了子弹，接着慢悠悠的来到两名海军士兵的眼前，“看来这个海军支部完全没有存在的必要了。”李子明伸出自己仅剩的一只手，对准了海军支部的大门，“冲击波！”李子明低喝一声，两名海军士兵加上大门还有尼德鲁一起被冲击波打飞了进去。
　　“呵，砸了这里我该不会再一次变成海贼吧。”李子明耸了耸肩，“管他呢，现在要是不解决这个要塞，老子心里不爽啊。”
　　随后报纸上就刊登了某海军支部被毁的消息。
　　“海军也是问题多多啊。”李子明现在意识到，海贼以及革命军能够发展起来，或许和海军内部的问题也分不开。
　　李子明随手就把手上的报纸扔在一边，“青雉和赤犬还依旧是大将，两个人依旧没有就元帅的位置进行战斗，所以距离海军招募新军还有一段时间。”这就说明了，李子明还有一段时间打响自己的名气。
　　而怀着打响名气的心思，李子明继续自己的旅程。可是似乎破坏海军支部的事情被知道，李子明还是见到了自己的通缉令，只不过上面写的是吕先，而且赏金也低得很，似乎就像是海军不想通缉李子明一样，或许海军也知道那个支部到底是一个怎样的存在吧。
　　而旅程中的李子明也慢慢的打响了自己的名气，人们也都渐渐的知道了这片大海上有一个人，不论海军还是海贼，只要是破坏普通人生活的就会被一个断掉一条手臂的人击败并绑起来，渐渐的李子明被普通人熟识起来，获得了一个不法执行官的名号。而且似乎是因为李子明在很大的程度上并没有专门的对待某一方，可能海贼那里还会因为大多都是一些不计后果的存在所以会讨厌李子明一些，可是海军方面却是相当乐于看到有这样一个人，甚至有人在海军里面提出过把李子明招揽进海军，可是之后因为战国卡普的退居二线，海军内部已经开始了争权夺利，所以拉新人的事情就这样被搁置下来。但是海军方面还是给予了李子明很大的便利，保证李子明可以更好的行动。
　　“不法执行官，这个名号可比爆炸狂好多了。”李子明叹息了一声，看着眼前的一个赌馆，最新得到的消息里面，似乎这个赌馆和黑道势力有所牵连，当地人有很大一部分都被赌馆控制在做着人口贩卖的勾当。
　　“押大押小，买定离手了啊！”还没有走进去李子明就可以听见里面吵闹的声音，人群也是熙熙攘攘的，只不过里面最引人瞩目的还是玩骰子的地方，聚集了很多人。
　　“这位先生，您还没有决定么？”荷官脸上露出狐狸一样的笑容，手中的骰盅被死死的按在地上。
　　“这个，你也知道，我是个盲人么，总是要考虑一下的。”在赌桌前面的是一个看上去将近五十岁的老人，寸头，身上穿着蓝色的浴衣，因为李子明站在对方的背后，所以也看不到对方的正面，可是听到是盲人，联想了一下这个形象。
　　“该不会是那个人吧。”李子明轻笑一下，“要是那个人的话，那可就有意思了。”见此李子明也不着急探查这个赌场了，开始饶有兴趣的看着眼前的好戏。
　　“嘶……”自称为盲人的，也就是日后的大将藤虎一笑，只不过一笑现在也只不过是一个普通人而已，还没有进入海军，“我要大还是小好呢？”
　　“这为客人，反正你也看不到，不如就随便买吧，反正都是凭运气。”荷官看着眼前的肥羊，已经迫不及待把对方口袋里的钱都掏出来了。
　　“呵呵，说的也是。”一笑憨厚的笑了一下，完全的人畜无害，李子明为了看的清晰一些还专门换了个角度，现在的一笑给李子明的感觉完全不像是日后的大将藤虎一笑，给李子明的感觉更像是一个邋遢的流浪汉。想想日后青雉失去大将位子之后，貌似也是流浪汉打扮，“话说流浪汉装扮就这么吸引他们？还是说大将位置自带气势光环？”李子明现在心里吐槽道。
　　“开了！”
　　
第九十一章赌博
　　“抱歉啊，先生，看来您这一回是输了。”荷官笑着就要把面前的钱收走。
　　“噌！”一道寒光闪过，原来不知道什么时候一笑把自己的剑从手杖中抽了出来，一刀看在赌桌上，“等一下。”
　　“客人你想要闹事么？”荷官的脸色也不好了起来，在这个岛上还没有人敢在这个赌馆里闹事，“客人我奉劝您最好还是打听一下这里是谁的地盘。”
　　“谁的地盘？”一笑也很明显不是被吓大的，脸上毫无惧色，“这和我有什么关系，我只想知道，赌馆这样做可是不对的！”一笑突然一刀砍下，把眼前的骰子砍成两半，里面的水银流了出来。
　　老千这种事情，其实在赌馆里很常见，但是做是一回事，被人抓住就又是另一回事了。
　　“客人这是来找茬的了。”荷官阴沉着脸色，大量了一下四周，紧接着就跑出来一个个彪形大汉把在场的客人全部清了出去。
　　“这位客人。”一个彪形大汉不由分说的来到李子明身边，伸手就要抓住李子明。
　　“没事没事，我就是想要看个戏。”李子明很轻易地就躲过了大汉的手。
　　“哼！”荷官似乎也看出来李子明的不凡，“那么客人还要小心一点，要知道万一出了什么事情就不好了。”
　　“放心放心，你还没看到你主子都说让我在这里了！”李子明无奈的看着还想要抓住自己的彪形大汉。
　　“他可不是主子。”一个人突然走了出来，脸上挂着和煦的微笑，相貌也十分英俊，“在下不才，是这个小赌馆的老板，肯尼。”
　　李子明首先注意到的不是对方的语气或者是长相，而是对方的衣领和袖口处修着多弗朗明哥的标记，也就是说这个赌场是多弗朗明哥的产业。
　　“啧，还真是海流氓。”李子明的声音很低，可是肯尼还有一笑很明显都不是普通人，自然也是注意到李子明说的。
　　一笑的反应是疑惑，因为没有看到，所以他不明白李子明为什么要突然提到海流氓。而肯尼则是笑了，听说过海流氓的大名，那么对方想必也会知道自己背后的势力有多大，说不定一会就会跪着求自己放过他，之后说不定就会带着另外一个瞎子滚出去，这样想想肯尼就觉得有些无聊了。被多弗朗明哥放到这里，除了刚开始的时候还显示了一下自己的威风，之后的日子全部人都对自己百依百顺，已经很久没有愣头青来找自己麻烦了，要知道装逼可是肯尼最大的兴趣爱好。所以肯尼做出了一个让他后悔一生的决定。
　　“这位先生，听说您似乎对我们赌场有什么不满，看来是我的手下让您生气了，不如这样吧，其实我们还有一个小房间是专门为了像您这样的客人准备的，您如果有兴趣的话不放跟我来，让我亲自来招待您。”肯尼给了荷官一个眼神，荷官则是开始不停的道歉，看样子对于自己老板的装逼爱好相当的了解。
　　“这位先生如果有兴趣也可以进去试试手气。”肯尼把目标又转向了李子明。
　　“哦，我也可以去？”李子明好笑的看着肯尼，眼神之中满是戏谑。
　　“当然。”可是肯尼却自顾自的把李子明的戏谑当成了被自己看上的高兴，一下子肯尼得到了极大的满足感，脸上笑容一下子就堆了起来。
　　“希望你你到时候不要后悔。”李子明耸了耸肩，然后看向一笑，“大叔，你要接着赌么？”
　　“当然，我这个瞎子也只有这点爱好了。”一笑不好意思的说道，双手似乎在四处摸着，颇有一些小人物的模样。
　　“呵，大叔你的技术可要比我好多了。”李子明就这样和一笑有一搭没一搭的聊着。
　　“有么，只是眼瞎了，我的心还是亮的。”一笑看上去似乎也是有一段伤心的过往。
　　“说的也是，有时候身上的残缺似乎让我们更加可以体会到不一样的感觉么。”李子明耸了耸肩，晃了晃自己的右肩膀，“抱歉，大叔。”李子明不知道一笑能不能看到自己的右手。
　　“没事，我不是说了么，我眼瞎了，心不瞎。”一笑笑了，“见闻色霸气我还是会一些的，不法执行官？”
　　“哈，大叔你也很强啊。”李子明从一开始都没有想过自己要隐藏些什么，可是没想到竟然是一笑比赌场的人先发现了自己的身份，而看那个肯尼的样子，应该是现在还没有认出李子明的身份。
　　“两位，欢迎来到尊贵之间，这里是我用来专门招待尊贵的客人的地方，不知道两位对于这里满意么？”肯尼颇为自得的说道。
　　“很棒啊。”李子明看着里面的装修，已经很不错了，至少比外面的赌坊要好得多。
　　“是么，只不过这里可以赌什么啊？”一笑更好奇的还是这里的玩法。
　　“随便你，想要赌什么都可以，牌九骰子扑克牌，甚至连猜拳也可以，只要是你能够想到的在这里都可以用来当赌博的方式。”肯尼看上去完全无所谓，“赌注也一样，随便你，只要你能够拿的出来，都可以当做赌注。”肯尼看上去就像是一个引诱人犯罪的恶魔，看着李子明还有一笑就像是在看两个待宰的羔羊。
　　“算了，我贱命一条，不值钱，我还是就赌这些钱吧。”一笑从自己的腰带里面拿出来一些贝利。
　　“我也可以玩？”李子明好奇的问道。
　　“当然，来者是客么。”肯尼看着李子明并没有打算放过对方。
　　“可是我没有什么赌注啊，要不用我的命怎么样？”李子明说出了让人惊讶的话。
　　“当然可以，只不过你的命值多少？”肯尼笑的无比愉悦，“要是你是被通缉或者是什么名人的话到还比较值钱。”
　　“哈，没事你说多少就是多少。”李子明毫不在意，“只不过我可不会赌钱，大叔，看你的了。”李子明竟然是把自己的命叫给了一笑。
　　“你就这么相信我？”一笑看着李子明或者说只是把脸转了过去。
　　“当然。”李子明毫不在意的点了点头。
　　“你小子，还真是对我有信心，那么就来吧。”
　　
第九十二章翻脸
　　“那么客人想要玩什么？”肯尼看着一笑，对于李子明，在他的心里已经把李子明认做一个什么也不懂的小鬼了。
　　“那就骰子吧，也快，也方便。”一笑简单的说道，“一把定胜负。”
　　“哦，看来客人还真是有自信，那么客人一定要小心了，因为客人的身上可是还有一个人的姓名。”肯尼拍了拍手，一名穿着暴露的女郎手里端着一套赌具，然后放下之后就离开了。
　　“客人要检查一下么？”肯尼故作大方的说道，他经营赌场也已经有一段时间了，作弊的手段他可不相信能够有人看得出来。
　　“你要不要检查一下？”一笑问李子明。
　　“好啊。”说实在的，其实李子明虽然不赌钱，但是李子明对于如何出老千真的相当好奇，李子明一直认为那就和魔术一样的感觉。
　　李子明拿过赌具，黑漆的木头骰盅，李子明敲了敲，实心的肯定没问题，而且也没有破损什么的。骰子则是类似于水晶一样的透明物质做成的，李子明透过一面甚至可以看到另一面的点数，证明了骰子也不是灌水银的。李子明把骰子在手上抛了抛，感觉上也没什么不对，放进骰盅里面晃了晃似乎也没什么问题。然后李子明就重新把骰盅放倒了面前的赌桌上。
　　“没问题吧，客人。”肯尼看着李子明脸上满是得意的笑容，那张脸仿佛都在说我就是作弊了，你有本事找到我作弊的证据啊。
　　“大叔，没问题吧，我可是把我的命放到你的身上了。”李子明扯了扯嘴角，言语中也是毫不在乎，或者说李子明从一开始就没有想要和肯尼遵守诺言吧，而且已经知道了对方的幕后老板是多弗朗明哥，李子明已经没有什么想要在这里得到的信息了，所以李子明准备赌博无论输赢，反正这里肯定都是变成了一片废墟了。
　　“那么这位客人，您要检查一下这些东西么？”肯尼挑衅的看着一笑，只不过随后反应过来对方是个瞎子看不到自己的挑衅，肯尼就无趣的撇了撇嘴。
　　“不用了，不用了。”一笑伸着手向前摸着，慢慢的把骰子和骰盅拿在手里。
　　看着一笑缓慢的动作，肯尼不屑的笑了，对于接下来的赌博，他觉得就算是自己不出老千都能赢过对方。
　　“呼。”一笑把骰子放进骰盅，“我们是怎么比？”
　　“客人您随意您愿意用那种方法都可以。”肯尼已经是是肆无忌惮了，丝毫没有想过自己要是输了怎么办。
　　“哦哦，那就干脆比大小吧，这样也快。”一笑说着开始摇晃手里的骰盅。
　　肯尼看着一笑的动作脸色有些变了，因为对方的动作太熟练了，简直比他赌场里资格最老的荷官还要熟练。这一下子肯尼就冒出了一头冷汗，只不过肯尼倒是没有太多担心，他现在特别庆幸自己把对方带来了这个地方，靠着这里的赌具和作弊工具，他在这里就是不败的。
　　只不过话虽如此，肯尼还是提起了警惕心，一个瞎子拥有这么好的赌术，那么那个年轻人会不会也有什么特别的地方呢？肯尼想要仔细的大量一下李子明，可是这个时候赌局已经开始，肯尼开始全心投入，已经无暇去关注李子明了。
　　“哗啦哗啦！”整个房间没有一丁点的声音，只有骰子在骰盅里面摇晃的声音。
　　一笑满脸带笑，而肯尼却感到了气氛之中的由衷的压力，肯尼的脸上已经渐渐的开始冒出冷汗了。
　　“好了。”一笑终于停下了骰盅，随着声音的消失，肯尼也挺下了自己的动作。只不过这个时候的肯尼就像是虚脱了一样，满头大汗，嘴唇发白，眼睛中也满是血丝，瞳孔中也失去了那种胜券在握，反而是充满了疯狂。如果这个时候肯尼能够看到自己的形象，他就会发现自己的形象和以往在他的赌场赔的倾家荡产的人一摸一样。
　　“呼……”肯尼长长的出了一口气，然后低低的打开了一丝缝隙，紧接着就是脸上一白，接着默默地在桌子上轻轻的敲了敲。
　　“卡啦卡啦。”一阵轻响，肯尼觉得自己做的天衣无缝，可是其实李子明和一笑是什么人，早就听到了那一丝轻微的响声。
　　“好了么？”一笑话中有话。
　　“当然！”肯尼似乎又恢复了精神，脸上的得意再一次回来了，“你们要不要加注？”看上去肯尼已经胜券在握了。
　　“加注？”一笑摇了摇头，“我可没什么值钱的东西了，要不你看我这身衣服怎么样？”
　　“谁要你的臭衣服。”肯尼暗骂一声，然后换上和煦的笑容与语气，“你还有命啊。”
　　“算了，我还是很惜命的。”一笑摇了摇头执意不加注了。
　　“您呢？”肯尼又把目光放到了李子明身上。
　　“拜托，我连命都赌上了，我还能赌什么？”李子明无语的提醒道。
　　“呃。”肯尼一下子被噎了一下，然后闷闷不乐地说道：“那就算了。”
　　“好了，开吧。”一笑满脸紧张，似乎相当担心自己会输掉。
　　“哈哈，开吧！”肯尼大笑了起来。
　　一笑打开了自己的骰盅露出了里面的骰子，一二三，六点，一个相当小的点数，几乎可以说是输定了。
　　“哈哈！”肯尼已经是乐不可支了，“我赢定了！”肯尼说着打开了自己的骰盅，“我的骰子可是三个六，最大十八点！”
　　而李子明看着肯尼的骰子，脸上露出可怜的神情，看着肯尼就像是一个小丑一样。
　　肯尼看着对方的表情没有一丝一毫的惊恐，一下子心里慌张了起来，连忙看向自己的骰子，结果让肯尼惊呆了，自己的骰盅里面三枚骰子竟然全是一点！
　　“这不可能！”肯尼大声的喊了出来，“我的骰子明明是三个六，你们作弊！”
　　“作弊？”李子明笑了，“我们可是从头到尾都没有接触过你的骰子，你这要是说我们作弊也太过牵强了吧。”
　　“你们……”肯尼阴沉着脸，“看来你们是真的不知道我的厉害了。”
　　“你的厉害？”李子明耸了耸肩，“说实话，我还真想领教一下你的厉害。”
　　“好了好了，和气生财和气生财。”一笑则是完全没有动手的意思，只是顾着往自己的怀里收钱。
　　“给我动手！”肯尼怒吼道，房间里面突然出现了数个人影。
　　“哈！”可是突然就是一道如同闪电一样的光芒，瞬间划过，然后现场出现的黑衣人都被拦腰斩断，现场顿时血腥无比。
　　“大叔，你这也太血腥了。”李子明皱了皱眉。
　　“杀人可部分血不血腥。”一笑缓缓的把刀收回刀鞘。
　　“你，你是谁？”肯尼惊恐的看着一笑，这个时候他才认识到自己碰上铁板了。
　　“呵，一个瞎子流浪汉而已。”一笑倒不是不愿意说自己的名号，而是他确实没什么名，拥有强大的实力，可是却并不显山露水。
　　“好了，我们走吧。”李子明一把拉起来肯尼。
　　肯尼又把惊恐的眼神看向了李子明。
　　“哦，我叫做吕先，或者你也可以叫我不法执行官。”
　　
开个单章
　　小生的作家助手好像出问题了，回复评论都是问号，而且最近校园网出问题了，登不上网页，评论的回复小生可能要晚一些了。
第九十三章意外
　　“大叔你实力很强啊。”李子明一只手拎着肯尼，肯尼则是瑟瑟发抖，口中却还叫嚣着，“我可是七武海多弗朗明哥的人，你这个样子小心遭到报复！”可是肯尼也是听过李子明不法执行官的名号，那可是连海军的面子都不会给的人，会给一个海贼面子么。
　　答案自然也是否定的，李子明手掌爆发一阵冲击波，直接将肯尼击晕了过去。
　　“你小子也不差啊。”一笑开始在赌场搜刮钱财。
　　“哈，我比大叔可是差远了。”李子明耸了耸肩也没有上去一起搜刮的意思，反而是靠着墙似乎在等待着一笑。
　　“你还有事？”一笑皱了皱眉头。
　　“嗯，大叔要不要一起？”李子明对一笑发出了邀请。
　　“呵。”一笑笑了一下，“和你一起干什么，做这种惩奸除恶的你认为正义的事情？”一笑的语气满是一些伤感，“小子，你知道我的眼睛是怎么瞎的么。”
　　“不知道。”李子明虽然已经知道一笑瞎的原因是自己弄瞎的，可是这个时候李子明觉得还是配合对方来的好。
　　“正是因为我这双眼睛看过了太多这个世界的丑恶，我原来也和你一样，或许我比你强？”一笑开了个玩笑，“你也看到了我很擅长拔刀术和反手刀，其实除此之外我还是一个能力者，我原本就像你一样，以为凭借自己的能力可以去保护弱者匡扶正义，可是我失望了，我的双眼根本看不到一点希望，在我所能看到的世界里，到处都是黑暗犯罪，恶人怎么样也杀不完，所以我迷茫了，然后我选择了放弃，或许只要看不见的话这个世界就会多一些美好，我就弄瞎了自己，变成了现在的样子。”一笑破有一些感慨，“小子，我是看着你和我年轻的时候像才和你说这些，你已经是个残废了，我不希望你走上我的老路。”一笑拍了拍李子明的肩膀，然后就往外走去。
　　“大叔，恶人可能永远杀不完，但是我们能够解决掉一个不就少一个么？而且大叔你的内心真的已经放弃了你的正义了么？”李子明同样开启嘴炮模式，只不过似乎李子明的嘴炮还不到位，或者是一笑的经历实在是让他提不起心思，一笑甚至连回复都没有就这样消失在李子明的视线。
　　“唉。”李子明摇了摇头，望着远去的一笑知道自己看来是说服不了对方了，只能是拉起肯尼走向了最近的海军支部。
　　“什么？没在通缉令上？”李子明不可思议的看着眼前的海军，“这个家伙可是黑道的。”
　　“说实话。”这个士兵还是比较正直的，所以面对李子明也是抱有一定好感，“我们也知道这个家伙做的是什么勾当，可是他身后的人不是我们惹得起的，那可是七武海，要是一个不高兴我们这里就会被毁掉啊，所以我们根本就不敢往上报。”
　　“……”李子明突然有些无奈，似乎隐隐体会到一笑为什么那个样子，那样的看透世态炎凉。
　　“好吧，拿这个家伙我就去处理了。”李子明拎着肯尼就离开了海军支部，身后的海军士兵则是无奈和不好意思的看着李子明离开。
　　来到海边，肯尼还没有醒，李子明把手放在肯尼身前，冲击波直接把肯尼击飞到大海中央。
　　“能活下来就算你命大。”李子明摇了摇头，心情有些不爽，看着大海突然想起了罗宾，“要是罗宾这个时候在我身边的话我可能也能够倾诉一下吧。”李子明看着眼前的大海，大海明明是那么的宽广，可是李子明心里却憋屈的很。
　　“或许想要进入海军就是一个错误？”李子明开始怀疑起来自己给自己制定的这两年的计划了，“果然我还是喜欢当海贼，自由自在的生活。”李子明躺在沙滩上脑海中渐渐浮现和草帽一伙冒险时候的欢乐。
　　“呼……”李子明悠悠转醒，发觉自己竟然实在一个牢笼里面，整个人都被绑了起来，左手连动都没有办法动。
　　“哈哈，你没想到我竟然没死吧。”肯尼竟然出现在李子明的面前，身边还跟着一群人，“我可是说过了，我可是小丑手下的人啊！”
　　“呵，你觉得这个样子就能解决我？”李子明脸上带着讥讽的笑容，“对付能力者你不知道要用海楼石么？”随后李子明一脸的明悟，“哦，看来你在多弗朗明哥那里并不怎么受欢迎啊。”
　　“你！”肯尼咬了咬牙，很明显李子明戳到了自己的痛处，“没事，这一回如果能够解决你的话，那么想必我也可以提升自己的地位了！”
　　“呵，我不是都说了么，别这么小瞧能力者啊。”李子明撇了撇嘴角，“冲击波！”李子明的嘴部发出强烈的冲击波，“这算不算嘴炮？”李子明甚至还有时间吐槽自己。
　　“你！”肯尼很明显没有想到李子明的嘴里还能够发出冲击波，肯尼能够得救多亏了李子明曾经去过的海军支部那里有自己的一个算是狼狈为奸的存在，对方把自己救了上来，并且告诉了自己有关李子明的能力，原本肯尼以为李子明只是能够从手上发出冲击波，可是没想到李子明竟然能够从身体的任何一个地方发出冲击波，一下子肯尼很明显被吓了一跳。
　　可是李子明也很明显皱了一下眉头，因为从刚才开始李子明就尝试能不能只利用冲击波崩开绳子，但是或许是李子明的操纵还不到位，无法把冲击波的威力固定到一个点上，所以除了爆炸李子明竟然一时间没有办法解脱。可是一旦用爆炸，李子明的身份就有很大的可能性会暴露，李子明其实还是很想进入海军的，毕竟自己的能力在很大一部分也需要一定的科研，而在这个世界李子明觉得海军的科研力量应该属于是顶尖的存在了。所以李子明现在并不想暴露，可是面对肯尼现在李子明还真的没有什么好方法。
　　“小子，我要不要把你卖到努力贩卖场呢？”肯尼看着李子明脸上是狰狞的笑，可是身后一道刀光闪过，肯尼直接变成了两半。
　　
第九十四章熟人
　　“大叔？”李子明惊讶的看着来人，一笑正在缓缓的把刀插回刀鞘。
　　“你小子，这个样子不小心是迟早会吃大亏的。”一笑摇了摇头，“对于邪恶之辈必须要斩尽杀绝。”
　　“大叔，上天有好生之德，人性本善，恶人也好善人也好，都有其生存的权利，或者不应该说权利？”李子明摇了摇头并不同意一笑的看法，一笑的看法有些太过于绝对化了，“要知道，一个对于全世界来说有可能是恶人的家伙有可能会是一个好父亲，一个再怎么穷凶恶极的罪犯，终归有自己闪亮的一面，那么我们为什么不给对方一个机会呢。”
　　“这种机会对于其他人来说只会是一种伤害。”一笑摇了摇头，刀光一闪，关着李子明的牢笼还有李子明身上的绳子都已经被砍坏。
　　“谢了，大叔。”李子明活动了一下身体，似乎觉得身体有些僵硬。
　　“唉，你小子就是想的太理想了，有时候这个世界是很现实的。”一笑摇了摇头然后转身就准备离去。
　　“大叔你要去哪里？”李子明赶紧问道。
　　“走到哪算哪。”一笑的回答颇有浪子风格，继续头也不回的向前走。
　　“可是，你走的方向是大海啊。”李子明小声的咕哝了一句，一下子一笑的脚步就停住了。
　　“嗯嗯，我就是试探你一下，看看你是不是对于我这种残疾人怀着一种关怀爱护的心思，嗯嗯，你已经通过了我的测试，对了，你不是想和我一起上路么，我们就走吧。”一笑一脸严肃仿佛刚才真的是为了测试李子明一样。
　　李子明直接就是一对白眼翻了过去，反正一笑也看不到，而且李子明真的觉得大将的位置是不是自带装逼光环，为什么现在的一笑和之后的大将藤虎给人的感觉差这么多。
　　只不过对于李子明来说，能够和一笑共行对他来说是一件好事，因为一笑在两年内坐上了大将的位置，那么李子明进入海军科研部门应该就具有了很大的可能性。而就这样，一个瞎子和不法执行官共行的消息也渐渐传了出来。
　　“抱歉，我的牌出完了。”李子明摊了摊手，表示自己的手上已经没有牌了。
　　“怎么会？”李子明对面还有三个人，满脸不可思议的看着李子明，三个人手上连一张牌都没有出出去。
　　“真是抱歉，虽然我只有一只手，可是因为有一个不知道什么叫做勤俭节约的大叔，我可是短短一段时间就掌握了各种千术呢。”李子明一脸崩坏的笑容，隐约又回忆起一笑把所有的钱拿走赌博然后自己连饭都吃不起的日子。
　　“切。”李子明晃了晃手，从倒在地上的三个人身上搜刮出钱财之后看也不看地上的三人转身就走，“真是的，赌品真差。”李子明找到一家饭店随便要了一份海鲜炒饭，百无聊赖的李子明四处打量着，看到了桌子上的一份报纸，心中突然有些意动。
　　“啧，青雉果然败了？”李子明皱着眉头，看着上面写着赤犬萨卡斯基接任的消息，对于青雉则是丝毫不提，说实在的，李子明真的相当好奇青雉到底是怎么输的，毕竟就算是世界政府，可是逼走一个大将级别的战力，甚至有可能不是逼走，而是逼对方站到自己的对立面，李子明感到一些不可思议。
　　“或许是青雉和世界政府达成了什么协议吧。”李子明摇了摇头，毕竟青雉说白了支持人是战国和卡普，几乎可以说是站在世界顶尖的人，估计逼走青雉就让那两位相当不满了，要是再对青雉做些什么的话，估计就算是战国还有卡普都不会罢休吧。
　　李子明接着翻动，报纸上还没有海军要进行招兵的消息，看起来青雉和赤犬的战斗也是不久之前的事情，赤犬还忙着整顿海军内部，还没有顾得上招募新兵。
　　“唉。”想到招募新兵的事情，李子明就是一声哀叹，现在的一笑依旧是那种浪人心态，完全没有去展现自己的实力加入海军的想法。
　　“嘿嘿嘿。”一笑摸着自己怀里的钱，慢慢的走进了餐馆。
　　“我说大叔，你的笑容真的太猥琐了。”李子明直接开始吐槽。
　　“有么？”一笑毫不在意，给自己点了份食物，“啧啧，这一回收获颇丰啊。”
　　“我说你也应该把钱还我了吧。”李子明不爽的看着一笑。
　　“别那个样子么，反正到时候钱在你手里我最后也会再偷回来。”一笑毫无节操的说着让李子明挑眉的话。
　　李子明直接就被噎得没话说了，只能是翻着白眼看着一笑。
　　“嘭！”一个身影粗暴无比的打开了门晃晃悠悠的走了进来。
　　“喂，有没有吃的！快点给我拿上来！老子快饿死了！”来人言语之间满是凶狠，没有一点顾及。
　　“这位客人，请你先坐，我马上为你端上来我最拿手的好菜！”饭馆老板也是见多识广，一下子就看出对方八成来者不善，立刻在对方发怒之前赶紧准备安抚对方。
　　“哼，你最好快一点！”来人长得很高大，腰间别着一把刀，脸上满是横肉，板寸的发型显得极其干练。
　　“咦？”男子突然声音高了起来，似乎发现了什么。
　　而李子明早已发现，一笑在对方进来的时候整个人都变得紧张了起来，浑身的肌肉都紧绷了起来，并且手时不时的摸着自己的刀柄。
　　“一笑！”男子脸上先是一愣，紧接着就露出狂喜的表情，“一笑，没想到你在这里！”对方说着就走了过来，“这实在是太好了，我还听别人说这里有一个瞎子流浪汉我还在猜是不是你，没想到竟然真的是你啊。”
　　“服部，你找我做什么。”一笑的语气是那样的冷，李子明还是第一次看到一笑这个样子。
　　“哈，干什么？”服部挑了挑眉，“当然是杀了你啊！”说着服部拔出了自己的刀看了过去！
　　
第九十五章服部
　　“服部！”一笑躲了过去，皱着眉头，“我不想和你打。”
　　“不想和我打？”服部站住了，笑的无比疯狂，摸着自己的胸口，“一笑啊，每一次想起你，我的胸口就在隐隐作痛啊。”
　　“服部……”一笑看上去有些伤感，“我并不想和你战斗。”
　　“不想战斗？”服部突然变得愤怒无比，“你现在和我说你不肯战斗？你当年杀掉我船上的人的时候怎么不说你不想战斗？”服部又一次砍向一笑。
　　“……”一笑咬着牙，挡住服部的刀，“服部，你的手下做了什么你应该清楚！砍了他们，我问心无愧！”
　　“问心无愧？”服部加重了手上的力量，“那你逃什么！”
　　“我……”一笑脸上露出一抹愧疚。
　　“怎么，原来一笑你也会内疚啊。”服部笑了，“你是不是现在耳边都是那些死人的呻吟？你现在真的对于你所做的事情问心无愧么！”
　　“我……”一笑手上的刀渐渐无力，可是服部却并没有趁机下手。
　　“切，一笑，我在那里等着你。”服部不屑的收起了自己的刀，“我要在吉藏他们的墓前砍了你。”服部接着就把目光盯上了李子明，让李子明一阵心悸。
　　“哼，为了以防你在逃跑，这个小鬼我就带走了！”服部突然抓向李子明，李子明下意识的就想要躲闪，服部给他所带来的感觉太具有威胁了。
　　可是让李子明更加惊讶的是明明服部的手还离自己很远，可是突然之间就出现在了李子明的面前，一下子就抓住了李子明，而且从服部身上所散发出来的杀气让李子明深切的感受到自己如果敢有什么异动的话绝对会被对方一击必杀。
　　“服部，我们之间的恩怨和他无关！”一笑拔出了自己的杖剑，语气冰冷，身上同样开始浮现杀意。
　　“哈哈，你还是这个样子，莫名其妙的烂好人啊！”服部抓着李子明，李子明并不是没有尝试使用自己能力，可是明明是近在咫尺的服部竟然是一丁点影响都没有。
　　“哈哈，一笑，你看看你现在的样子！”服部冷笑着看着一笑，“想要救这小子的话，你就跟上来吧。”说着服部就离开了，手上的李子明就像是一个小鸡仔一样被提走了。
　　“小子，我知道你也算是有一丁点的名气，可是我相信你应该知道你与我之间的差距。”服部的脸上满是冰冷，“所以你最好不要抱着什么能够逃跑之类的心思。”
　　“好好，我可不想错过这一回精彩的大战。”李子明反而是放开了，“大叔你是叫做服部吧？你也是一个海贼？”
　　“海贼？老夫才不是那种在海上流浪的家伙。”服部看上去对于海贼相当不屑，“老夫是从和之国出来的武士。”一说起来似乎老人都有这种毛病，一说起来自己的事情或者是过去的事情就变得话很多。
　　“我原本出生于和之国境内的一个小村子，不知道自己的父亲是谁，也不知道自己的母亲是谁。”服部说着带着李子明来到了一艘小船上，而李子明则是递上去一瓶酒。
　　服部诧异的看着李子明，看对方似乎没什么恶意，而且也是出于对自己的实力的自信，服部接过李子明的酒喝了一口，“小子，你怎么和一笑混到一起的？”服部看着李子明已经没了之前的冰冷。
　　“嗯……”李子明简单说了一下自己和一笑相遇的过程以及自己被救的过程。
　　“救人么。”服部笑了一下，“果然是那种家伙的作风啊。”服部笑的无比讽刺。
　　“那家伙的作风？”李子明疑惑地说道，“那个……”
　　“哼，那个家伙从以前开始就是那样在每个地方流浪，然后每到一个地方那个家伙总是会惹一大堆的麻烦，然后自以为正义的把邪恶斩杀，啧，多事的家伙。”服部暗骂一声，然后脸上有些愤怒。
　　“那你？”李子明适当的接了下去。
　　“呼，我当时是一个黑社会？”服部暗笑了一下，“也是每天过着刀头舔血的生活，每天都提心吊胆的，可是我也渐渐的坐上了老大的位置，然后我们的团伙也越来越大。”服部似乎陷入了回忆，“我的手下也越来越多，只不过里面有一个家伙，胆子很小，但是却从小和我一起长大，那个家伙和我不一样，胆子很小，实力也不强，可是那个小子却一直跟着我，从我落魄到崛起，那个小子就是我之前提到的吉藏。”服部脸上露出了一抹怀念，“那个小子我一直把他当做弟弟来看，可是……”
　　“被一笑杀了？”李子明问道。
　　“显而易见，其实从一开始我就想过了，我们这些刀头舔血的家伙说不定什么时候就会被杀死，可是为什么要杀死吉藏！”服部突然变得狰狞无比，“吉藏他因为软弱，所以我从来不让他参加任何战斗，如果说我的双手沾满了鲜血，吉藏就是我内心唯一的一点良知，一笑那个家伙为什么要杀了他！”
　　“真的是这样么？”李子明突然说道，“说不定是你想多了，每个人都有自己不为人知的一面，你为什么说吉藏就一定是好人呢？一个在黑社会圈子里的人能有多干净？”
　　“哈？”服部恶狠狠的看着李子明，似乎李子明的话戳到了服部，“你觉得我需要说服你？还是你觉得我和你说一些事情我就很好说话了？小子，你要记清自己的身份，你只不过是一个被我抓来的人质，你唯一的作用就是帮我将一笑引过来，你要是敢多一句嘴，我就现在就宰了你！”服部手中的刀已经放到了李子明的脖子上。
　　“呵，其实你想要的只不过是向一笑大叔复仇吧，说白了也只不过是你觉得你被从老大的位子上拉了下来，所以……”
　　“你给我闭嘴！”服部似乎彻底愤怒了，李子明甚至感觉自己的脖子上已经开始流血，“你懂些什么！给我闭嘴！”
　　“好好，我不多嘴。”李子明把手放在嘴角，从右边拉向左边，做了一个拉拉链的动作。
　　“哼。”服部缓缓的收回了自己的刀，然后就开始有一口没一口的喝着自己的酒。
　　
第九十六章期待
　　一路无言，服部带着李子明来到了一个小岛上。
　　“我回来了。”服部登上岛的时候喊了一声，然后就提着物资自顾自的向前走，似乎已经遗忘了身后的李子明。
　　“嗯？”李子明有些疑惑，因为这座岛太冷清了，给李子明的感觉都似乎并没有人住在这里。
　　而且这一想法随着李子明跟着服部向岛上的深处走，这种感觉就更加深切了。
　　慢慢的走在小岛上，岛上的一切都很美丽，可是就是不像是有人的感觉。岛上李子明随处可见小鸟和一些小动物，一座村庄突然出现在李子明的眼中，服部正在慢慢的把手中的物资放到一间屋子里。
　　“那个……”李子明出声了，他试探性的说道：“需要我的帮忙么？”
　　“来，拿着这瓶酒。”服部递给李子明一瓶酒，然后又在自己的包裹里翻翻找找，“再拿着这个。”就这样服部不停的递给李子明东西，没一会李子明的一只手就已经拿不过来了，手臂上都挂满了袋子，嘴上还叼着一个，倒是不沉，可是相当的占地方。
　　“好了，跟上来。”服部稍微整理了一下自己的衣服，然后默默地走在前面，李子明则是一声不吭的走在服部的身后。
　　“吉藏，大家我来了。”服部略显伤悲地说道，“大家，我终于找到了一笑，我终于可以为大家报仇了。”服部摸着冰冷的墓碑，脸上有着说不出的哀伤，“小子，把酒给我。”服部对着李子明说道。
　　“哦。”李子民这个时候就像是一个跟班一样应了一声，然后连忙从自己带过来的东西里面把酒翻了出来，然后递给了服部。
　　服部把酒打开，自己先喝了一口，然后就把剩下的酒都洒在了地上，可是服部并没有全部撒完，在李子明见闻色的感知下就还剩了一点。
　　服部似乎也没有把酒撒完的意思，也没有接着喝的意思，就这样把酒瓶放在了墓碑前，然后转身向着另一个地方走去，李子明见状连忙提上东西跟了过去。
　　“抱歉，大家。”服部来到的是另一片墓地，只不过和上一个不同的是上一个墓地只有一个墓碑，上面什么也没有写，而这里则是整整一片墓地，李子明粗算了一下数量还不少，而且上面还有名有姓，身份信息写的极为详尽。
　　“抱歉，我又来打扰大家了。”服部先是鞠了一躬，话语之中也没有定点的冷意和凶狠，而是充满了不安和愧疚，“我带来了大家爱吃的东西，我给大家发完之后立刻就走。”服部说话的时候一直鞠着躬，腰一下也没有抬起来。
　　“服……”李子明想要问一下服部要什么东西，可是李子明话还没说完就被服部打断了。
　　“小子，把东西给我就可以了，然后你离开这里就行了。”说着服部似乎想起了什么，“对了，你最好别想着逃跑，这座岛上只有我手里的这个记录指针，如果你对自己的航海术很有信心的话到时可以试试。”
　　“知道了，知道了，只不过我能不能就在这里静静的看着？要是这个岛上因为我不知道的什么事情，你再杀了我我可就得不偿失了。”李子明干脆的再次远离了一点，表示自己绝对不会靠近那片墓地。
　　“好吧。”服部看着李子明很识趣也就没有计较太多，从包裹里慢慢的一件件的把物品取出来，有的是零食，有的是一件衣服，有的是玩具，有的还是茶具，总之似乎什么样的东西都有。
　　李子明就在不远处看着服部把一样样的东西掏出来，然后看着一个个的墓碑，不同的东西摆到了不同的墓碑之前，而且在摆的时候服部似乎还嘴里念念有词的说着什么。
　　东西虽然很多，但是大多是一些零碎，而且服部摆的动作很快，就算是说话也只是简单的一两句，似乎服部有些迫不及待的想要离开这里。只不过这种情况在一座墓碑前停下了，服部眼中已经是噙着泪水，手微微颤抖的抚摸着墓碑，可是什么话也没说，只是默默地摸着墓碑，然后缓缓的取出最后一件物品，摆在墓碑的前面，服部甚至跪了下去，跪在地上，头死死的抵在地上，一言不发，但是从他颤抖的身子李子明知道这个看上去凶恶的男人现在八成是热泪盈眶吧。
　　男人并不会想让别人看到自己哭泣的样子，所以李子明默默地转身离开，而身后的声音开始压抑，然后爆发。
　　“唉。”李子明隐约已经猜出了这里发生了什么，八成是一笑来到这里发现了当地的黑恶势力，然后砍死了对方就剩下了一个老大，结果这个村子似乎也正是因为这个黑恶势力的保护才得以生存，结果黑恶势力消失后，村子失去了保护，然后被人屠杀，那个哭的最惨的墓碑李子明估计八成应该是服部的亲人之类的。
　　“呵，还真是小说一样的剧情。”李子明摇了摇头，都说艺术来源于生活高于生活，可是有时候现实更残酷，或者说更复杂。服部和他的势力或许会压榨这里的人民，但是看样子不像，很明显服部记住了这个岛上人的每一个人的爱好，因为李子明发现每一个墓碑面前摆的东西都不尽相同，就算是物品相同，颜色也不一样。如果服部是一个残暴的老大，那么肯定不会记住每一个人的爱好的。一个对于岛上居民这么熟悉的人要说是老大，其实更像是护卫队的队长吧。
　　再结合这几天一笑表现出来的样子，李子明估计应该是一笑也发现了自己的错误，就像是服部没办法原谅一笑一样，一笑也没有办法原谅自己，所以才变成了那种浪人模样。
　　“这么说来这一会我可以看到一笑是怎么变成日后的紫虎了？看来这一场战斗对于一笑大叔很重要啊。”李子明突然相当期待，一方面是想要看一笑是如何从一个市侩的流浪汉变成后来的大将藤虎一笑，另一方面服部和一笑都是相当厉害的，李子明觉得能够看到一场这么精彩的大战还真的是三生有幸的事情，一时间李子明开始期待即将到来的战斗了。
　　
第九十七章对战
　　一笑很快就赶来了，只不过握紧刀柄的手充分显示出了一笑此时内心的纠结。
　　“我来了，服部。”一笑面对着服部，“我可以去墓地看看么？”
　　“哼，走吧，我说过了我要在吉藏的墓前解决掉你。”服部冷酷的说道。
　　“不，我想去这个村子……”一笑还没有说完就被服部一把抓住衣领。
　　“一笑，你还敢去那里！你难道不知道是谁害死他们的么！”服部看上去已经恨不得杀了一笑。
　　“我知道，正因为我知道所以我更希望我能够去祭拜一下。”一笑也有些哀伤，“我知道这一切都是我的错，所以我希望服部你给我一个向他们道歉的机会。”
　　“给你一个道歉的机会？”服部死死的瞪着一笑，“给你一个机会他们就会活过来么！别在这里惺惺作态了一笑！赶紧来，当年和你一起来的人都已经被我解决了，就剩你一个罪魁祸首了！”
　　“那些人……”一笑似乎欲言又止，但是最终什么话也没说出来，“服部，还是让我去跪拜一下吧，就当做是我死之前的遗愿可以么？”
　　“遗愿？”服部皱着眉头，“哼，只不过你只能在远处，你休想靠近！”
　　“好的，好的。”一笑不停的鞠躬感谢服部让自己去祭拜。
　　来到那个有很多墓碑的地方，一笑什么也看不到，可是他可以清楚的感知到这里的压抑，他没有杀这里的任何一个人，但是这里的每一个人的死都和他有关，一笑一脸的愧疚。
　　“好了！”一笑只不过刚刚到这里，服部就催促着一笑离开，“你要祭奠也祭奠过了，现在和我走吧！他们可不想你在这里多待一分钟！”
　　“好的。”一笑底气还是有些不足，就这样跟着服部来到了那个无名碑的前面。
　　“我的兄弟都在这里。”服部看着墓碑说道，“我几天就要在这里，在我的兄弟面前解决你！”
　　“那个坑就是给我准备的么？”一笑感觉到墓碑的旁边有一个坑。
　　“你也配！你算什么东西！”服部怒不可遏，“我会在这里杀了你，然后我会自杀去陪我的兄弟，那个坑就是我的葬身之所，你可没资格埋在那里！”服部拔出了自己的刀。
　　“这样啊。”一笑虽然心怀愧疚，可是一笑可不是迂腐之人，他可不会因为愧疚就自杀或者放水之类的，他有错会认，可是这不代表他要以自己的性命为代价来认错，所以一笑也拔出了自己的刀。
　　“吕先。”一笑喊道。
　　“嗯？”李子明愣了一下，不知道这个时候一笑喊自己干什么。
　　“你走远一点，待一会这里的战斗不是你可以承受的。”一笑变得严肃无比，语气中没有半分开玩笑的意思。
　　“哦。”李子明回答的到也洒脱，只不过他可不想错过这一场战斗，“大叔，我没事的，如果我真的死了，说明我也不过如此而已。”
　　“哼，这个小子倒是还有点意思。”服部冷哼一声，“而且一笑你也不用担心，我是不会让你破坏这里的，因为这里是我兄弟长眠的地方！”服部率先发动了攻击，只不过服部的动作根本不算快，甚至给人一种只要动一动身体就可以躲过去的感觉。
　　可是感觉毕竟只是感觉，李子明虽然没有和服部战斗过，但是在饭馆的时候对方对自己的一抓，那种感觉同样如此，明明很慢但是却根本躲不过去。
　　而一笑也算是和服部交过手，立刻抬刀，本来还在远处的服部的刀刃竟然是已经和一笑的刀相互碰撞，发出清脆的响声。
　　接着服部就像是没有收刀动作一样，竟然是再一次斩出一刀，这一回事横砍向一笑的腹部。
　　一笑脸上一惊，没想到服部已经成长到这种地步，而面对服部的攻击，一笑这一次并没有防御，反而是把刀朝着一笑的头上砍了下去，这一刀一笑准备以伤换伤。
　　“噗嗤！”很可惜哪一柄刀上都没有血迹，一笑只是腹部的衣服裂开了，而服部则是什么事也没有。
　　“躲的真快。”服部咋了一下舌，其实他不怕以伤换伤，只要能够杀死一笑，那怕让他死他都愿意，所以他才会说出这种话。
　　“我活的时间的确不短，但是我好歹也没有活够。”一笑感叹了一下，“没想到你竟然已经到了这种程度，接下来我要使用自己的能力了。”
　　“来吧！”服部如临大敌，一笑本身的剑术就极为不凡，这个时候在用上果实能力，其实力将会更强！
　　只是简单的一记竖劈，可是服部丝毫不敢大意，直接闪身躲过，而在一笑的斩击范围，地面就如同受到了重物的挤压，一下子就在地上形成了一个洞。
　　“喝！”服部则是趁机发动了攻击，一刀看向一笑，其刀比刚才更加诡异，甚至李子明都看到在对方的刀的轨迹上出现了数把刀的影像。
　　“喝！”一笑同样大喝一声，身形竟然是突然升起，而原本会被刀砍到的位置变成了岩石。
　　一笑脚下的岩石被服部砍成碎片，一笑则是借着自身下落的势头冲向了服部。
　　这个时候服部面对一笑的刀根本不敢硬接，只能是连忙闪躲，而这一闪躲让服部陷入了劣势。
　　本身服部的果实能力是类似于操控距离，使得服部极为擅长快刀，而一笑同样精于此道，两者本身就是不相上下的强者，可是这是在一笑不动用自己果实能力的时候。一旦用上了果实能力，一笑的刀的威力将会远远的超过服部，两人对砍的话一笑能不能活不知道，服部却是明白自己绝对是有死无生。而刚才和一笑打的看似平手，可是服部深知以速度取胜的时候胜负往往都在一瞬之间，而败者往往都是那个慢上一线的人。而这个时候，慢的人就是服部！
　　“噗嗤！”一笑自然不会放过这个机会，把自己的刀刃插入服部的身体。
　　“咳！”服部咳出一口血，“果然，还是死了么，只不过我也终于解脱了……”
　　
第九十八章一笑
　　“呼。”一笑缓缓的把刀收了回去。
　　“大叔？”李子明走了上来，说实话这里给他的感觉的确没有什么，或许唯一给李子明留下了深刻印象的就是一笑和服部精彩的刀术对决吧。
　　“小子，帮我个忙，把服部埋了行么？”一笑坐在地上，看上去很疲劳。
　　“哦。”李子明应了一声，然后走到服部身边，“这样子直接埋？”李子明疑惑的问道，“不用再做些什么？”
　　“不必了。”一笑摇了摇头，“就把他埋到那个坑里就好。”
　　“好，那个这把刀呢？”李子明好奇的问道，服部的刀看上去应该是一把不错的刀。
　　“插在他的墓前吧，就让那把刀作为他的墓碑吧。”一笑摇了摇头，“服部这个家伙一死，这里很快就会变成一片荒芜的吧。”
　　“不一定吧。”李子明一只手拖着服部，“到时候还会有其他的人来到这座岛然后定居下来，到时候这座岛说不定就会再一次重新焕发活力。”
　　“那也不是原来这座岛了，至少原来这座岛的人都死了。”一笑摇了摇头，“当新人来的时候，又会有多少人还记得这里曾经有过一个村子，里面有这一群无忧无虑的人呢。”
　　“大叔你还记得，不是么。”李子明把服部拖到坑里，然后地下身子开始整理服部的衣衫。
　　“或许你说得对，在过一段时间，或许就会只有我一个人还记着这里有过一个小村子，里面还有一个叫做服部的家伙。”一笑笑了起来，“还记得，一个像傻子一样追求所谓正义的流浪剑客变成了一个瞎子剑客。”
　　“哦？”李子明好奇了，“大叔你的眼睛是在这里丢掉的？”
　　“是也不是。”一笑缓缓的说道，“我不是说过了么，年轻时候的我和你很像，也是追求所谓的正义，只不过那是年轻的时候了，还有些愣头青，结果就被人利用了。”
　　“然后你就屠杀了这个村子？”李子明整理好服部的遗容后，就开始用服部的刀往里面填土。
　　“怎么可能。”一笑摇了摇头，“虽说那个时候做了不少糊涂事，但是我还是知道不能随便相信别人的，所以一般在出手之前，我都会去看看到底对方是否真的做过的事。”
　　“那？”李子明很不解，随后李子明却明白了些什么，“其实你只是被当做了一把刀。”
　　“对。”一笑点了点头，“我在剿灭了一个地方的黑恶势力之后那个地方就变成了我所在的势力的地盘，然后就是变本加厉的压迫，而且人们也大多认为我是那个势力的走狗。”
　　“嘿，你就一点没发觉？”李子明无语了这是得多年轻气少啊。
　　“没有。”一笑长叹一声，“要是我当时察觉到了的话，或许就不会有这后面的事情了吧。”
　　“就是这个村子？”李子明好奇的问道。
　　“是啊，这里的事故即是我为什么退出那个势力，也是我为什么弄瞎了自己，这也是我和服部恩怨的开始。”一笑缓缓的开始讲述这一个故事。
　　“服部是这片区域的老大，也是一个相当难对付的家伙，而我所在的势力则是趁着他不在的时候让我袭击了这里的服部的手下。服部的手下被我全部都杀了，自然我所在的势力将那里屠戮殆尽，然后这个村子因为不愿意加入势力结果全部被杀。”一笑脸色有些后悔。
　　“然后服部回来之后看到自己的村子被屠杀了就来找你们的麻烦？”李子明终于把土盖完了，做到了一笑的身边。
　　“是啊，也正是因此我才知道我自己到底做了什么。”一笑苦笑了一下，“原本认为我是为了拯救别人，没想到自己竟然变成了别人的帮凶，多么讽刺的一件事。”
　　“然后呢？”李子明接着问道。
　　“服部那个时候实力还不强，最终被势力杀退，而我则是选择离开。我再一次来到这个小岛，然后就看到了满地的尸体，血，满地的血映入我的双眼，你知道那种感觉么！”一笑看上去有些激动，“那种感觉，那种感觉！”
　　“后来呢？”李子明哀叹一声，没想到一笑竟然还有遇到过这种情况。
　　“后来我直接弄瞎了自己的眼。”一笑摸着自己的杖刀，“既然我连人的善良和邪恶都看不清，何必再要这对招子呢，然后我就开始了我的流浪生涯，与此相对的则是服部开始了他的复仇生涯。”
　　“后来呢，你就因为这样才放弃继续去维持……正义？”李子明也不知道要用什么话语来形容了。
　　“正义？”一笑摇了摇头，“或许是没有了眼睛，我反而比平常看的更加清晰，人们的贪婪愚昧，以及人们心中对于希望以及美好事物的渴望，是那样的复杂，只是简单的看根本无法全部了解一个人到底是善是恶，而善恶真的有一个标准么？我们只是在以大多数人的看法来判断的罢了，或者是人们需要他他就是善的，不需要就是恶的。”
　　“所以……你最终是怎样选择的？”李子明好奇的问道。
　　“本心。”一笑拍了拍自己的胸口，“我最终选择相信自己的心所看到的。”
　　“心？”李子明笑了，“还真是一个笼统的回答，只不过以此看来你觉得是善就是善，你觉得是恶就是恶喽。”
　　“不，我只是说在做出选择之前我要问问自己的心是否在砍了对方之后不会后悔。”一笑站了起来，“然后我才会决定自己是否会下手。”
　　“还真是个任性的家伙。”李子明好笑的说道，“说白了也是个由着自己性子来的家伙么。”
　　“是啊。”一笑来到墓前跪了下去，磕了几个头，然后站了起来，“所以我也曾经想过去海军，可是我这性子估计海军会很头疼吧。”
　　“嗯？”李子明不知道现在一笑提出这个说法是什么意思。
　　“只不过听说海军元帅已经换人了，或许会有一些不一样吧，所以我决定去试试了。”一笑朝向李子明，“听说新的元帅是赤犬，你要来么？”
　　李子明听到一笑的话瞳孔一缩，然后露出爽朗的笑容，“当然了。”
　　
第九十九章加入海军
　　“大叔你真的准备加入海军了？”李子明好奇的看着一笑，“只不过你要准备怎么加入海军啊？”
　　“我在来之前听说貌似为了恢复海军的战斗力，海军准备面相新世界进行招兵，我觉得这就是个机会。”一笑摸着自己的杖刀，“真不知道我能够走到海军的哪一个地步。”
　　“哈，大叔的实力可不弱，只不过我倒是很好奇我们是要现在就过去么？”李子明皱着眉头，“我们要到最近的海军支部去么？”
　　“嗯，貌似是能够在任何一个海军支部进行报名的，只后是什么我倒是也没有怎么了解清楚，只不过相比应该不会那么简单。”一笑同样皱起了眉头，“八成还会有实力测验之类的吧，要是真的所有人都从底层做起的话，那么想必很大一部分的人都不会心甘情愿从小兵做起吧。”
　　“的确，难不成海军还准备弄一个武道大会来让所有人进行比试么。”李子明突然有一种天下第一武道会的既视感。
　　“说不准，毕竟直接对于实力进行测试是一个最好的方法。”一笑点了点头，“而且我对我自己的实力还是比较自信的。”
　　“说的也是，而且……”李子明看着自己的右肩膀，“其实我更想要让海军给我加上一条机械手臂。”
　　“机械手臂？”一笑摇了摇头，“以海军的实力的确有可能能够做的出这些东西，只不过我对那些东西没有多大的兴趣，或许是我已经习惯了残疾的生活了吧。”
　　“哈，其实大叔你有没有眼睛都是一个样不是么。”李子明调笑到，“可是我觉得我的右手还是蛮重要的。”
　　“的确，毕竟我有见闻色霸气可以代替眼睛，但是手臂除非是利用果实能力或者科技的力量，要么就很难能够恢复了。”
　　“是啊。”李子明兴奋了起来，终于要向着海军进发了，“大叔我们赶紧去吧！”李子明已经有些迫不及待了。
　　“哈哈，好，你小子还真着急。”一笑笑着说道，心中确实感到了李子明的欢喜，默默想着自己一定要为李子明弄一条机械手臂。
　　而两个人也都是浪子，说走就走，很快就离开了服部的岛屿，或许若干年后这个岛屿会变成新的小岛吧。一笑面相小岛，心中百感交集，或许这个小岛很普通，可是一笑却觉得自己恐怕一生都不会忘记这里的人，这里的事情。这座岛上埋着一个叫做服部的家伙，以及那一柄快刀。
　　船的速度并不快，一笑和李子明航行了一段时间终于找到了一个海军支部。
　　“报名？”海军支部的士兵看着一笑还有李子明，“你们没在开玩笑？”
　　“当然没有。”一笑从怀里摸出来一些贝利递了过去。
　　“不是这个问题，而是你的年龄也太大了吧……”士兵还从来没见过找大龄兵的。
　　“年龄太大……”李子明默默地扭过头去笑了起来。
　　“你别笑人家，你也是。”士兵似乎是看不过李子明笑话一笑，“人家好歹身体还没有残缺，虽然眼睛看不见了，可是你这少一条手臂，你和普通人的差别可就大了去了，我看你还不如人家呢。”
　　“和普通人的差别？”李子明扯了扯嘴角，左手向前伸。
　　“怎么，伸只手干嘛？”士兵不解，可是从李子明手上传来的冲击波让士兵变了脸，“能力者？”
　　“没错，那个我们两的都是能力者，不知道我们能不能加入海军。”一笑趁机问道。
　　“可以，可以，当然可以。”士兵连忙说道，毕竟拥有果实至少说明了对方的实力是有一个证明的，虽说在新世界果实能力不代表一切，可是那确实是一张通往强者之路的最快的通行证，而且有一些果实能力相当有用，就算是海军总部都觉得那是不可杀的存在。
　　而在得知两人是能力者后，这个海军支部有些沸腾，毕竟这要是一笑还有李子明成为了海军，甚至如果能够成为军官一层，那么对于他这个推荐人来说也是大功一件。而且极有可能会被分配到这个海军支部，能够有两个能力者的加入对于战斗力绝对是一个相当大的提升。
　　“你们这样还真是让我们很不好意思啊。”一笑憨厚的笑着，不好意思的对着海军支部的其他人说道。
　　“没事的，一笑先生，说不定我们以后就是同事了。”其实最关键的还是海军知晓了李子明的身份，也就是那个不法执行官的身份。
　　李子明作为不法执行官的知名度还是比较高的，海军内部也算是认可李子明的身份和实力，海军们一直都在猜测着到底李子明回什么时候加入海军。这一回这个海军支部这么兴奋有一部分是因为李子明的加入，还有一部分是因为李子明竟然说他不如一笑，也就是意味着一笑比李子明更强。
　　“那个我们要怎么样才能加入海军？”一笑疑惑的问道。
　　“哈哈，其实现在一笑先生还有吕先先生就已经加入海军了，只不过以两位的能力待在一个小小的海军支部太屈才了，所以我们就把消息进行了上报，到时候应该是有人回来接二位去海军总部或者是新的战斗比较激烈的支部，所以目前为止还请二位稍安勿躁，到时候二位要是发达了可别忘了提携我一把啊。”说话的是柯尔特，是这个海军支部的最高长官，看上去平平无奇，可是李子明可不觉得一个如果没有一点手腕和能力的人能够做到这个位置。
　　“那是一定的，那是一定的。”一笑连忙点着头看上去一点都不像是一个所谓的高手应该有的气势。
　　“那么我就先走了，我们明天再见。”柯尔特已经开始幻想着两人的实力如何如何强悍，然后自己举荐有功再升一级。
　　“那个家伙看起来很会做梦。”李子明嘲讽道。
　　“这不是很正常么，人都是利益的动物，这一次海军征兵是全世界范围的，对于我们来说是个机会，对于海军内部的派系来说又何尝不是一次实力重新洗牌呢。”一笑变得严肃起来，无奈的摇了摇头，“我们只要做好自己就行了。”
　　“嗯。”李子明无奈的只能是点了点头。
　　
第一百章一百
　　“大叔，我们这就到了海军总部？”李子明看着眼前的海军总部，基本上已经恢复的差不多了，李子明不得不感叹了一下，“听说这里曾经发生了很不得了的大战啊。”
　　“你说的是顶上之战吧，那一次的战斗我也略有耳闻，听说就是那一次世界上最强的男人死了，然后海军也收到了极大的损伤，海军英雄卡普退居二线，战国退居二线。”一笑说着摇了摇头，“其实我觉得这一次海军虽说是解决了白胡子，可是却受到了这么大的损伤，依我看来最大的获利者是那个最后出现的叫做黑胡子的家伙吧。”
　　“这一点我同意！”一个豪爽的声音穿了过来，“没想到某个小鬼还真的说中了，只不过那个小子现在也很头痛吧，要知道黑胡子现在可是在大肆进攻白胡子的地盘啊。”
　　“你是！”一笑吃了一惊，对方竟然悄无声息或者说一点也没有让自己察觉的来到了自己的身边。
　　“卡普中将！”李子明立刻站了起来，看上去是激动，其实是李子明担心卡普认出来自己。
　　“没事，没事我就是来看看这一届的新人怎么样。”卡普哈哈大笑着，看上去卸下肩膀上的重担，也让这个老人轻松了不少。
　　“那个战国元帅……”李子明唯唯诺诺的，说了一半停住了，就算是他现在也不知道该叫战国什么职位。
　　“哈哈，直接叫战国先生就好！你也不用叫我中将了，我们现在都已经从那个位子上退下来了。”卡普说着有一些感慨，“战国那个家伙心情不好，所以没过来，只不过还是担心会出什么乱子，所以就拜托我过来一趟。”
　　“心情不好？”李子明心中了然，八成是因为青雉的位置被赤犬抢掉了，所以战国的心情不好吧。
　　“那个卡普先生，这一回的测试会不会很难。”一笑问卡普，“我们难道通过测试就能够获得一个不错的职位？”
　　“谁知道。”卡普叹了一口气，言语之中也是有很多的不满，“萨卡斯基那个家伙到底想要干什么，闹出这么大一出，要不是担心会出事的话我才不会过来。”
　　“顶上之战虽然海军表面上胜利了，可是由于白胡子的最后一句话很明显又掀起来一波海贼热，赤犬先生应该是想要凭借这一次的招募来显示海军的强大吧。”一笑反而是能够读懂一些赤犬的想法，只不过正因为明白所以更加的不解，“只不过为什么要这么大张旗鼓呢，海贼里面还是有一些实力很强悍的人，要是万一搞砸了，那怕只要出一丁点问题对于海军的名声来说都无疑是雪上加霜，要是没有十成的把握的话绝对是不应该做出这么不明智的事情的。”
　　“那就说明赤犬先生这一回有着十成的把握。”李子明耸了耸肩，“只不过我倒是不关心这些东西，我只想知道我能不能顺利的加入海军，然后弄到一条机械手臂。”
　　“哈哈，你小子应该就是最近风头正盛的不法执行官吧。”卡普看着李子明仿佛见到了自己手底下的那两个新兵，现在的海军需要这种愣头青一样的存在，现在的海军已经变得有些让卡普不认识了。
　　“是的，只不过不法执行官什么的只不过是别人瞎给我起的啦。”李子明不好意思的说道，看着卡普没有看出来自己的真实身份，李子明也是渐渐的放开了。
　　“其实你要是在这里待不下去，其实还可以到我的船上，虽然我和战国都已经退居二线了，只不过我们还是……不错的。”说到一半卡普都不知道要怎么形容自己和战国两人的境地了，虽说还是受人尊敬的老前辈，但是也仅限于此，战斗之类的都不会经过海军，海军那里也完全没有了命令，可以说跟在自己的手底下基本上是和升官无缘了。
　　“好啊，那到时候还拜托卡普先生多多照顾了。”李子明却并没有说些什么，老人为了海军可以说是奉献了自己的一生，就算是自己的孙子差一点死掉都还是依旧认为是一名老兵，依旧坚持着和金狮子的战斗，李子明在心中对于老人是相当佩服的。
　　“哈哈，你就不用安慰我这个老人家了，我先走了，我还要去中心那里看看确保没问题，祝你们两个能够做到大将的位子！”卡普说完就走了，言语之间尽是潇洒，可是看着老人的背景李子明却总感觉到一些萧瑟。
　　“海军这……”一笑总算是察觉到一些不对劲。
　　“哈，海军内部其实也是黑暗得很。”李子明摇了摇头，“传说中不是原本战国是准备把元帅的位置传给青雉，结果没想到竟然是赤犬最后成为了元帅，所以就有人说是世界政府认为赤犬比青雉更富有攻击性，更容易帮他们打下更多的地盘。”
　　“这样？”一笑皱着眉头，“这样看来海军似乎……”
　　“大叔不要以为这样就说明赤犬不是一个合格的领导。”李子明摇了摇头，“其实赤犬的做法看上去都有一些不择手段，可是作为一个领导者，面对敌人这是最有效的办法，或许我们出于道义对于这种方法很不齿，但是能够达到自己的目的，并且效果这么好，为什么还要浪费自己人的性命呢。”
　　“这也是，只不过就像你说的或许出于道义我真的很不适应他的这种做法。”一笑摇了摇头，“或许我会很不适应在他的手底下做事吧。”
　　“应该吧，只不过元帅一般都是在总部坐镇，大叔到时不用担心会经常和对方遇见。”李子明耸了耸肩。
　　突然的一阵骚动，吸引了所有人的注意力，原来是赤犬出现了，他的身边出现了一个让所有人感到不可思议的家伙。
　　“哟。”很简单的一个招呼，脸上带着嘲讽的笑容，怀中抱着一把刀，赫然是超新星之一的死亡外科医生的特拉法尔加・罗，而罗的身边则是放着一百个正方体，里面是一个个心脏。
　　“什么？”一笑惊讶了一下。
　　“手术刀果实还真是一个bug一样的存在。”李子明却是没想到这个时候罗就加入了海军，成为了七武海，只不过这样看来以罗作为一个震慑也是一个很不错的想法，毕竟罗的果实能力相当诡异，而且一百个心脏摆在面前这种感觉是让人相当的震撼的。
　　“那是什么！”
　　“那个家伙不是还在么！”
　　“那里面的不会是……”
　　“心脏！”
　　“静一下！”赤犬出声了，作为元帅在这个时候还是很有威望的。
　　很快现场就恢复了平静。
　　“我先来说一下，我知道现场的各位都是为了加入海军而来的，我感到很欣慰，我知道大家对于现在的海军很不信任，只不过我要说现在的海军没有一丁点的问题！海军在我的领导下一定会越来越好，我们终究会贯彻自己的正义！让海贼消失在这片大海上！”赤犬说的很激动，可是并没有多少人去应和，“我知道你们不相信，我现在就要说一下站在我身边的这一位大家都熟悉的人，他就是新的七武海特拉法尔加・罗！而他的投名状就是这一百颗海贼的心脏！”
　　下面的人立刻一片哗然，虽然已经有一些人已经猜到了这会不会是人的心脏，可是听到这真的是人的心脏，所有人还是一时间惊讶了。
　　“带上来！”赤犬突然说道，接着一百个海贼就被带了上来。
　　“难不成？”李子明隐约猜到了赤犬准备做什么。
　　赤犬一只手元素化，直接打在了一百颗心脏上，瞬间现场就弥散出一股硫磺的味道，心脏则全部变成了黑炭。
　　而那一百个海贼则是痛苦的捂住自己的心脏，脸上满是挣扎的表情，口中发出痛苦的呻吟，浑身似乎都要扭曲了。
　　而看着一百个人这么痛苦，最直观的就是那些来报名海军的人，一瞬间似乎在场的所有人都感到自己的心脏一阵的灼热，有一些人捂住了自己的心脏。
　　“还真是……”李子明都不知道该说些什么了，这种震慑的手段还真是相当的……有效果。李子明注意到一些原本脸上还满是不屑的表情的家伙都已经变得安分无比，甚至脸上还带着一些恐惧。只不过还有一些少数人，露出了饶有兴趣的深色，还有一些则是依旧不屑的撇了撇嘴。
　　“那个元帅手段很硬啊。”一笑惊讶的说道，“还真是杀伐果断。”
　　“至少起到了很好的效果。”李子明看着赤犬，“这一下子至少新人来了之后除非觉得自己有能力和他叫板，否则估计大部分都会被他所掌控。”
　　“而能够叫板的要么杀，要么留，最后对他不会有任何影响，甚至还可以巩固他的位置。”一笑摇了摇头，“还真是一个心机深重的家伙，真不知道在他手底下我能待多长时间。”
　　“哈，像大叔这样的实力，基本上也不用这么担心吧。”李子明笑了笑，眼神却是飘到了罗那里，准备和对方交流一下，看看两者的计划有没有可以互相帮助的地方。
　　
第一百零一章闹事
　　李子明想要和罗联系上，可是却并没有一个比较好的机会，毕竟李子明现在是吕先的身份，他并没有一个合适的身份来接近罗，只不过李子明到也不着急，毕竟罗的计划他在漫画中已经有了一部分的了解，两者之间的计划其实并没有多少交集，能够和罗搭上线自然最好，但是如果搭不上线的话对于李子明来说也没什么所谓。
　　站在台上的罗很明显感受到了李子明的注视，瞬间就把视线投了过去，只不过罗相当的精明，只是眨眼之间就看到了是李子明并将其认了出来，只不过却并没有一丁点的停留，反而是一眼扫了过去，丝毫没有让人注意到李子明。
　　“那个家伙……”李子明心中暗笑，知道这下子八成罗会找个机会来找自己了。
　　而这一次或许是因为赤犬的杀伐，或者是因为还没有到时间，或者是海军在暗处布置了足够的力量，随意这一次的海军招兵并没有出什么乱子。
　　“明天就要进行比试了，你紧张么？”一笑问着李子明，两个人在广场的大会结束了之后，就被分配到一个宿舍里面。
　　“有什么可紧张的。”李子明躺在床上耸了耸肩，丝毫不为接下来的战斗担心。
　　“哈哈，一个瞎子，一个缺了一条胳膊，竟然不担心，哈哈，也对是因为你们根本没有准备进入军官阶层吧，以你们这个样子当一个最底层的打扫卫生的打杂的就行了，至少不会饿死。”一个嘲讽的声音响起，原来是和一笑还有李子明住在一个宿舍的人对着李子明两人开始了嘲讽。
　　只不过李子明连眼皮都懒得抬，毕竟这一次海军招兵限制条件大大降低，所以来一些什么样的人都不为奇，李子明才懒得和这种人废话。
　　“哼，小子我再说你啊！”只不过对方很明显对于李子明那种无视自己的行为感到很愤怒，一把拉住李子明的衣领就把李子明拎了起来。
　　这时候了李子明才发现对方长得倒也是高大，而且最奇特的是手臂上有两个关节。
　　“长手族人？”李子明挑了挑眉头。
　　“小子，我劝你最好还是放下他吧，大家说不定都是以后的同事，何必呢。”一笑做起了和事老，只不过那个长手族人很明显不领对方的情。
　　“滚开！”长手族人一只手以极快的速度打向一笑。
　　“轰！”墙壁破裂的声音，长手族人直接就生死不知的飞了出去，直接撞碎了宿舍的墙壁。
　　“唉。”李子明摇了摇头，“何必呢，看来你只能提前退场了。”
　　“冲击波，单手，他是不法执行官！”终于有人认出来了李子明的身份。
　　“不法执行官？”
　　“它不是被海军通缉了么？”
　　“你傻啊，那个通缉说是通缉，估计也就是一个说法，这个家伙可是还帮海军做了不少事啊。”
　　“谁在这里闹事！”一个海军走了过来，后面还跟着一队士兵。
　　顿时所有人都远离了李子明的位置，虽说海军对于李子明的态度相当暧昧，可是还是没有人愿意去赌一把。
　　“那个，各位……”一笑睡着就要从自己的怀里往外掏钱。
　　“大叔，没事。”李子明摇了摇头，“他们也不会要的。”
　　零头的海军士兵惊讶的看了李子明一样，因为对方说的对，现在赤犬刚刚上位，谁都不想在对方的眼皮底下犯事然后被赤犬抓成典型然后被处理。
　　“好了，这到底是怎么回事，你们照实说就行。”领头海军士兵接下来就在众人的述说中了解到了事情的经过。
　　“好了，我已经知道了，这件事和你没有多大关系，只不过你最好还是跟我们走一趟，一方面是记录一下详细情况，另一方面也算是为了防止再出现类似的情况。”海军士兵无奈的说道。
　　“那个，大叔，我是说那个盲人呢，他的实力可比我强。”李子明指了指一笑，这下子所有人都惊讶了，毕竟李子明作为不法执行官还是有一些名气的，可是一笑可是没有丝毫的名气，但是这话又是李子明说出来的，一笑还是和李子明在一起的，一下子没有一个人敢看轻眼前的这个瞎子。
　　“哈哈，我没那么强啦。”一笑不好意思的笑了起来，可是有过一次前车之鉴的众人丝毫不敢小瞧这个瞎子。
　　“好吧，这件事我会想上头汇报的，看看能不能申请一个独立的宿舍，当然了前提是这个家伙真的有你所说的实力。”领头海军也算是处理了一下一笑的问题，“那么你现在可以跟我们走了吧。”
　　“没问题。”李子明也不拒绝，其实也没有拒绝的必要，就这样跟着海军们离开了。
　　“你是不法执行官？”领头海军有些好奇。
　　“是啊。”李子明点了点头，反正这种事情也没什么隐瞒的必要。
　　“你的果实能力是什么？”海军开始旁敲侧击李子明的能力。
　　“我的能力啊，是冲击果实，可以让我的身体的任何一个部分发出冲击波。”李子明说着还抬起自己的左手，对着海军释放了一下自己的能力，只不过由于出力很小，所以并没有什么威力，反而就像是一阵风吹了过去一样。
　　“冲击波？”海军有意思的说道，“原来如此啊，对了你在哪里长大啊？”
　　“哦，我也不知道我算哪里人，或者应该叫新世界的流浪儿吧。”李子明笑笑对于自己的过去看上去似乎相当的忌讳。
　　“这样啊，那你的胳膊是怎么丢的呢？”海军开始问了，其实关于对方对于自己的身份的怀疑李子明也早就考虑到了，毕竟自己的能力说是冲击波，但是爆炸果实同样可以做到，右手还没了，所以八成的人会怀疑吕先和李子明是不是同一个人，要不是脸长得不像估计早就有人来抓李子明了。
　　“那个啊，抱歉我并不想说。”李子明摇了摇头，脸上隐隐带着一些……仇恨。
　　“这样啊。”接下来海军也没说什么，因为已经到了海军的办公室，很快海军就做好了记录，“好了，你今天就在这里休息吧。”说完海军就离开了办公室只剩下了李子明一个人。
　　“言语模糊不详？”赤犬听着自己手下的报告，“这个家伙有没有可能是那个家伙呢。”其实本着宁杀错不放过的原则，赤犬在心里已经把李子明定位成一个死人了，只不过罗的到来让他有了另外的一个想法。
　　“特拉法尔加。”赤犬喊了一声罗。
　　“有什么事么？元帅大人？”罗的声音说不出的嘲讽。
　　“你去帮我把那个吕先的心脏拿过来。”赤犬脸上露出有意思的笑容。
　　“哦？如果他反抗呢？”罗倒是饶有兴趣。
　　“那就更好说了，直接杀了就是。”赤犬毫不在意的说，“如果给了他的话，那么他就是我的一颗棋子，如果他不是那个家伙，那么我就把他培养成我最锋利的刀，如果是的话，那么他就是我对付海贼的最锋利的刀。”赤犬言语之中似乎已经吃定了李子明，可是事实又真的会如同赤犬所想象的一样么。
　　
第一百零二章条件
　　“这是那个人的心脏。”罗把手上的立方体递给赤犬，心中说不出的古怪，可是多年来的航海生涯让他很好的至少是没有在表面表现出来任何的异样。
　　“这是那个家伙的心脏么？”赤犬把玩着手上的立方体脸上带着让人捉摸不透的笑。
　　“你试试不就知道了。”罗无所谓的耸了耸肩，然后就那样坐了下去，丝毫没有给赤犬面子。
　　“哼。”赤犬不满的冷哼了一声，“进来吧。”说着一名海军走了进来，手上还拿着一份资料。
　　“你不看看？”赤犬扬了扬下巴指了指罗。
　　“嗯？”罗古怪的拿起资料，上面详细的写出了吕先的出生地，家族成员，以及丢掉手臂的过程。上面写的吕先是被奴隶贩子抓住成为了奴隶，之后由于天龙人恰尔罗斯的死亡以及那一次爆炸造成的混乱才跑了出去，甚至在资料上有吕先的照片，和现在的吕先一模一样。而那条胳膊则是因为有天龙人的九天蹄印，所以是吕先自己砍断了右手。
　　“这和我有什么关系？”罗挑了挑眉头，心中却突然有些了然，为什么在自己进去的时候，李子明会表现得那么平静，看样子他已经计划好了一切。
　　“没有，只不过你能够真心实意的加入海军我还是很高兴的。”赤犬嘴上说着不知道真假的话语，“恭喜你成为七武海的一员。”
　　“呵呵。”罗坐在沙发上直接就伸了根中指过去，“好了，没什么事情的话那么我就要离开了。”罗起身就离开了赤犬的办公室。
　　“哼，七武海？”赤犬露出不屑的表情，“我总有一天要把这些家伙全部杀掉。”
　　“为了正义！”赤犬办公室里的海菊士兵狂热的看着赤犬。
　　“好了，去把那个吕先叫过来吧。”赤犬揉了揉眉头，虽然那份资料被查了出来，可是常年的经验告诉他自己最好还是不要太相信那个家伙的比较好，刚才拿出这一份资料更多的是为了看罗的反应，只要罗的反应有一丁点的不对，那么赤犬就会立刻下令把罗还有那和叫做吕先的抓起来，可是没想到罗竟然没有一丁点异动。
　　“呵，超新星，还真是一群不好对付的家伙啊。”赤犬现在也开始感觉到自己作为一名元帅的重担了，为了坐上这个位子不得不向天龙人委曲求全，虽然坐上了自己梦寐以求的位子，可是却失去了两位海军元老战国和卡普的支持，就连青雉都脱离了海军，一下子海军元气大伤，赤犬为了稳固自己的位子所进行的招兵，却又有不少心怀鬼胎之人，赤犬心中现在可以说是烦躁到了极点。
　　“报告！元帅大人！吕先来了！”海军的声音打断了赤犬的思考。
　　“好的，进来吧。”赤犬先把自己的思绪转换到眼下。
　　“好了，你先下去吧。”赤犬对着海军士兵摆了摆手，然对方下去休息了。
　　“是！”海军士兵敬了个军礼就下去了，接着现场就陷入了无尽的沉默。
　　“那个……”最终似乎是李子明忍受不了这种长时间的压抑，先开口了。
　　只不过还没等李子明说出一句完整的话来，一条熔岩所形成的手臂就瞬间来到李子明的面前，只不过却停留在李子明的面前。
　　“嗯？”李子明下意识的挥出左手，只不过却硬生生的强迫自己停下来了。
　　“呵，不愧是在天龙人手下能够活下来的家伙。”赤犬饶有兴趣的看着李子明，“不展现战斗能力，这就是你没有成为战斗奴隶的原因？”赤犬翻着手上的资料。
　　“！”听到天龙人还有奴隶李子明的脸色很明显变了变，只不过立刻就换上一副人畜无害的样子，“是啊，要是不会装傻的话可是没有办法在那些家伙的手底下活下来。”
　　“你就不怕我把你交给天龙人？”赤犬看着李子明。
　　“我不觉得把我交给天龙人比把我留在这的意义更大。”李子明耸了耸肩，“当然了要是元帅大人需要我去做些什么的话就另当别论了。”
　　李子明的话让赤犬抽了抽，现在不能完全保证李子明的身份赤犬敢让他去进行一些重要的事件就有鬼了。
　　“你为什么想要加入海军？”赤犬直接问了出来。
　　李子明晃了晃自己的右手，“我想要一条机械手臂，这个理由可以么？”李子明直接说出了自己的打算。
　　“机械手臂？”赤犬皱着眉头，“你想要进入科研部？”
　　“如果可以的话自然是最好的，只不过如果不行的话到时也考虑过去别的部门然后凭借军功慢慢往上爬。”李子明无所谓的耸了耸肩。
　　“我可以答应给你一条机械手臂，甚至我可以让你进入科研部门，只不过我有一个条件。”赤犬看着李子明，虽说对方身份不明，就这样把对方放到科研机构会很麻烦，只不过似乎这样也不错，毕竟科研机构虽说也算是海军里面的一个重要部门，可是相对于把对方放到其他的地方这个部门能够接触到的海军内部的机密无疑是最少的，当然了赤犬也不会让对方就这么简单如愿，“我手上现在有一件很简单的事，草帽团的船停留在玛丽乔亚，我需要你去解决掉那艘船。”赤犬想的很好，因为如果吕先和李子明真是一个人，那么必然不会对自己的船下手，可是如果不是的话，那么能够毁掉草帽一伙的船也是好的。
　　“没问题。”李子明出乎赤犬意料的点了点头，并且还说出了让赤犬不可思议的话，“只不过我担心草帽一伙有可能在那里有什么防护措施，所以能不能给我一艘军舰？”
　　“……可以。”赤犬先是迟疑了一下，然后点了点头，“只要你办成这件事，那么你就不用再参加这一回的比试了，你回来之后可以直接去科研部门。”
　　“真的？”李子明双眼露出兴奋的神色，“对了，这个事情能不能先等一等，我去和和我一起来的同伴说一声，然后我再去。”
　　“可以。”赤犬点了点头，眼神之中看向李子明还是有一些疑惑和不解。
　　
终于放假了
　　小生今天和同宿舍的出去浪一天，以后开始一天两更……
第一百零三章挑事
　　“我们这是要去毁坏草帽一伙的船？”海军军舰上有一群人在窃窃私语着。
　　“可是我听说那个海贼团的人都很厉害啊，只有我们这些家伙没问题么？”有的海军是参加过顶上之战的，也是看过草帽一伙的活跃。
　　“就是啊，我现在还记得当初在顶上之战那个爆炸狂，就算是战国元帅都曾经在他的手里吃过亏啊。”有的海军有些担忧，“对方真的不会在自己的船附近设下一些埋伏么。”
　　“而且为什么要派一个残疾人过来啊，就算对方最近还是比较出名的，可是就他一个人加上我们这些人还有一艘军舰真的没问题么。”海军更多的还是不愿意接受李子明的领导，毕竟李子明可以算是彻头彻尾的新人，甚至现在连海军都不是，所以有相当一部分人心有不满也是正常的。
　　“怎么，你们认为我没有资格领导你们？”李子明皱着眉头，虽然他心中确实没有领导对方的想法，可是现在这艘船上的人可以说是自己最好的观众或者说是见证者，而且李子明相信这里面绝对有赤犬派来监视自己的存在，如何把自己这个身份更加突出来就看这一回的事情了。
　　“不不，我们可什么都没说。”海军们则是阴阳怪气地说道。
　　李子明挑了挑眉头，看着海军们感到十分不爽，“如果你们有意见尽管可以说，只不过要么打败我，要么就给我老老实实的听我的命令。”
　　“打败你？”有人开始不服了，笑道：“我说你该不会是别人稍微吹捧了你一下你就分不清自己的实力到底怎么样了吧，你以为能力者就无敌了？”说着对方就消失在原地。
　　可是以李子明为中心，突然爆发出一阵冲击波，海军过去之后直接就被吹开。
　　“铁块！”对方直接就利用铁块来强化自身让李子明的冲击波并没有把对方冲开太远，而且在空中紧接着对方就利用月步在空中行走，来到了李子明的面前。
　　“指枪！”对方似乎一点也不担心如果击杀李子明会不会对自己产生什么影响。
　　李子明干脆抬起一只手对准了对方的指枪，“冲击！”
　　可是李子明的冲击波在对方的面前如同纸张一样脆弱，竟然是在对方的指枪面前直接被戳了过去。
　　突破冲击波的指枪来势不减的冲向李子明，赫然是照着李子明的头过去的，只要戳了上去，李子明必然脑袋上就是一个洞。
　　“连霸气都用上了？”李子明挑了挑眉头，“看这样子是真的想要杀了我啊，那么我下手狠一点也没什么了吧。”李子明最后一句话特意提高了声音让在场的所有人都听见，可是大部分人都是露出了不屑的笑容。
　　“呵，下手狠一点？你倒是来啊，该不会只会耍嘴皮子功夫吧。”海军看向李子明的视线依旧相当的不屑。
　　李子明瞬间消失在原地。
　　“剃？”海军先是吃了一惊，紧接着就是一喜，要是能够证明吕先会用六式的话那么八成对方就是李子明了，自己就对算大功一件。
　　可是接下来李子明的表现让他大吃一惊，因为李子明的脚下竟然是不断的发出冲击波来帮助李子明在空中行动，也就是说刚才李子明的速度八成应该是果实的能力，并不是海军六式，这让海军有点不爽。
　　“在空中？”海军不屑的说道，“你觉得你的能力比得过六式么？”海军同样踏着月步来到空中。
　　“话虽如此，可是毕竟这是在空中。”李子明可不相信对方有能够做到那种在空中行走如履平地的实力，而且自己的冲击波可是远程攻击手段，对方想要远程进行攻击八成只能是凭借着岚脚，可是同时使用岚脚和月步？李子明保证自己会在对方掉下去的时候把对方打进海里。
　　由于占着攻击距离的优势，李子明率先出手，一发冲击波打向对方，对方却是利用月步躲过，并且一点点向着李子明靠近。
　　“可笑。”李子明皱了皱眉头，并没有利用自己的能力拉开距离，反而是迎了上去。
　　“呵。”海军心中冷笑一声，“这是看不起我么？看来果然应该解决掉你啊。”海军心中微微有些怒气，觉得自己仿佛被小瞧了。
　　而两人之间的距离就这样在两个人的共同的努力下越来越近。
　　“岚脚！”海军似乎是觉得指枪还不够威力了，近距离使出了岚脚，斩击波直接向着李子明飞了过去。
　　本身距离就极近，而且斩击波的速度还很快，几乎是瞬间来到了李子明的面前。而这个时候李子明再进行防御很明显已经有些来不及了，而斩击波如果砍到李子明身上，就算不死李子明也必然重伤。
　　“啧啧，只不过你想的是不是有些太好了？”李子明嗤笑一下，竟然只是伸出了一根手指，“冲击枪！”而这一招其实是李子明取了个巧，看上去是冲击，其实是把六王枪和冲击结合起来，由于两者都是冲击，所以两者几乎没有任何违和的地方，而且由于是一只手指发出的，冲击力更强，甚至就算是岚脚发出的斩击波也被这一发冲击枪打散，而且冲击枪去势不减，直直的射向海军。
　　“切，这样的攻击能打到我？”海军由于没有使用月步，本身就在往下掉，直来直去的冲击枪根本就打不到海军。
　　“当然这一下是打不到的。”李子明脚下发出冲击，以极快的速度飞向海军。
　　“！”海军心中一惊，连忙运起月步想要躲避。
　　“切，还想躲？”李子明冷笑一下，更加迅速的冲击波不断的对李子明进行着加速，瞬息之间来到了海军面前，李子明的右手已经抵在了海军的腹部，“冲击波！”
　　内脏如同被直接打了一拳，仿佛在这一瞬间海军甚至听到了自己脊柱错位的声音。
　　“你看，这不就狠了一点？”李子明看着倒在地上的海军，嘴里不断吐着鲜血，其他的海军则是一脸的惊容，“好了，把他抬下去治疗吧，要是晚一些的话他以后就只能在床上度过了，哦，对了，还有别以为我没有杀过海军。”说完李子明就自顾自的离开了，只留下面面相觑的海军门。
　　
第一百零四章再见爱德华
　　由于那名海军直接被李子明废掉了，所以现在军舰上面可以说是所有人对于李子明都有一种恐惧。
　　“那个，我们要怎么去破坏那条船啊。”有一个海军战战兢兢的问着李子明。
　　“把所有火炮对准然后打下去。”李子明毫不在意地说道，“就算是有什么危险我们也可以在第一时间得知，而且距离够远的话，我们也可以第一时间得知。”
　　“是！”虽然现在在心中对李子明依旧不是很尊敬，可是现在却没有一个人敢在李子明的面前做出一丁点的不爽的表情。而在这种情况下海军们的速率极快，很快就已经准备好了大炮，就等待着草帽团的船出现或者是等待着李子明的下令。
　　很快军舰就见到了玛丽乔亚，船上的人已经可以见到高大的树木以及红土了。
　　“啧，还真是怀念这个地方啊。“李子明说这话倒也是有两层含义，一方面是为了迷惑在军舰上监视自己的赤犬的人也是为了坐实自己曾经在红土大陆做过奴隶的事实，另一方面李子明也是的确很怀念这个地方，毕竟这里算是自己和伙伴们分开的地方。
　　“我们现在要去草帽海贼团的船的所在地么？“一个海军小心翼翼地问道。
　　“恩，开过去吧，只不过要和那里保持一定距离。”李子明点了点头，“对了弹药都已经准备好了么？”
　　“已经没问题了，只不过就这样真的没问题么？”海军还是有一些不放心，毕竟那也算是在大海上鼎鼎有名的海贼团了，如果草帽海贼团真的留下了什么后手的话，那么就凭借着一艘军舰的实力真的不一定能够全身而退。
　　“放心吧，只是试探一下，而且当时我和赤犬说的时候可没有说过必须把船弄沉了才行啊……”李子明撇了撇嘴，其实李子明倒是的确想要过去，毕竟盯着那艘船的人太多，虽然有飞鱼骑士团还有很大一部分人被冥王雷利的名号所震慑，可是放在那里李子明还是觉得不放心，李子明觉得自己还是把万里阳光号带在自己身边最好。
　　很快一个太阳一样的狮子头就出现在所有人的视野中，那正是万里阳光号的船首。
　　“开炮！”李子明见到了万里阳光号没有丝毫的动摇直接就下令开炮，这么直接的命令就算是军舰上的其他海军都有些愣了。
　　“那个，不用先开几炮试探一下么？直接就全力开炮？”海军士兵有些迟疑的问道。
　　“兵贵神速，万一对方真的有什么后手的话，先在对方的手段使出来之前把目标解决不就行了。”李子明耸了耸肩，“行了，别说那么多废话，开炮！”
　　士兵觉得李子明说的也在理，就全力开始朝着万里阳光号开炮，一时之间炮火轰鸣，水花不断，可是万里阳光号就像是被上天眷顾一样，在海浪中左右摇摆，但是却没有一定丁点的伤害。
　　“呵，爱德华那个家伙果然还在船上，不知道他有没有觉得无聊……“李子明的声音很小，在炮火的轰鸣声中完全没有被别人听到。
　　“大人？”海军士兵有些惊讶，“会不会是那艘船上还有草帽团的人啊？”
　　“谁知道，去看看不就行了。“李子明耸了耸肩，”至少现在证明那里应该就是所谓的后手了？“李子明看起来有些兴奋，终于再次可以见到爱德华了，而且如果李子明的计划顺利的话对于己方的战斗力也是一个相当大的提升。
　　“大人那个我们就这样上船？”海军士兵看上去有些惊恐。
　　“不然呢，你还想先吃个饭？”李子明没好气的看着眼前这个士兵，“我先走一步，你们赶紧跟上……”说着李子明就运用能力飞向了万里阳光号的地方。
　　来到万里阳光号的船上，李子明看着熟悉的设备，心中也是满是感慨。
　　只不过突然一根绳子抽了过来，眼见就要抽到了李子明的身上。
　　“哇，还真是豪华的见面礼啊，爱德华……”李子明躲过绳子脸上笑嘻嘻的，一点恐惧也没有。
　　“你是谁？”爱德华小小的身影出现在船上，怯生生的看着李子明，“你是谁，为什么会知道我的名字，还有我可不会怕你，我可是拥有这片大海上最伟大的男人的名字啊！”|
　　“哈，爱德华，你忘了是谁给你起的这个名字了么？”李子明笑着看着爱德华，伸手直接摸了上去，那柔软的触觉让李子明一阵舒心。
　　“你是……”爱德华不可思议的看着自己面前的这个人，“不，不可能吧？”
　　“怎么不可能，恩，只不过也是，毕竟我换了张脸啊……”李子明耸了耸肩，“只不过这样还认不出来？”李子明的手掌产生了一个小小的爆炸。
　　“明！”爱德华一下子就认出了李子明的能力。
　　“嘘……”李子明把手指放在唇边，“我现在可是吕先，你可别暴露了我的身份，我可是还想要靠这个身份加入海军的……”
　　“加入海军？”爱德华惊讶的说道，“你准备背叛大家么？”爱德华的小脸上写满了气愤。
　　“不不不，决定加入海军的是吕先，李子明依旧是草帽海贼团的一份子……”李子明笑道。
　　“你想要从海军内部解决海军？”爱德华一脸震惊的看着李子明，眼中满是崇拜。
　　“怎么可能。”李子明没好气的敲了一下爱德华的头，“海军虽然给我们造成了很大的麻烦，但是这个世界上毕竟还是有一些地方是需要海军的，毕竟很大一部分地方的秩序还是要海军来维护的，海军里面渣滓很多，但是相当大的一部分还是可以的。”
　　“不是很明白……”爱德华毕竟出生只不过很短的一段时间并不能够很理解李子明的话，“只不过我相信明你做的没错的。”
　　“恩，所以接下来我的计划是这样的……”李子明悄悄在爱德华耳边悄悄说出了自己的计划。
　　“这样可以么？”爱德华兴奋地看着李子明。
　　“恩，只不过要好好表演啊，小不点……”李子明笑着摸着爱德华的头。
　　“我不叫小不点啊！我还会长高的！”爱德华愤怒的大喊道，惹来了李子明更大的笑声。
　　
第一百零五章毁船
　　“什么人！”一个长相应该说和山治有七八分相近的人突然从李子明的身后进行偷袭。
　　“偷袭可不是一个好习惯……”李子明躲闪过去，爱德华不知道什么时候已经消失了，李子明抓住对方射过来的鱼枪，“好了，你们就是飞鱼骑士团？”
　　“我们现在是蔷薇色人生骑士团啊！才不是飞鱼骑士团！”迪巴鲁自恋的说道，“这都多亏了……”
　　“抱歉……”李子明一记冲击波就把对方打飞了出去，“我可没多少兴趣听你废话……”李子明摇了摇头，看像海面发现自己手底下的人已经和飞鱼骑士团打了起来，而且貌似章鱼人小八也在里面，对这海军在进行攻击。
　　“那些都是你的骑士团的人？”李子明平淡的问道。
　　“没错，我们是绝对不会让你们可恶的家伙破坏山治少爷的船的！”迪巴鲁捂着肚子刚才的那一下虽然不是李子明的最大出力，可是对于迪巴鲁还是造成了相当大的伤害。
　　“还站的起来？”李子明挑了挑眉头，“还不错，而且能够和海军打个平手也不错……虽然八成可能是那个鱼人帮了你们吧，那我就去陪你的手下玩玩吧……”说着李子明就利用能力飞向军舰。
　　不得不承认鱼人的身体的确天生的就要比人类要强，小八的六刀流虽然比不上索隆那样每一刀都快准狠带着一股鬼神般的气势，可是凭借着天生的鱼人远超过人类的身体素质，每一刀都势大力沉，加上六把刀如同狂风暴雨一样的攻击频率，一时之间竟然在军舰上无人是他的对手。
　　“这算不算种族优势？”李子明耸了耸肩，直接来到了小八的身后。
　　小八回身就是一刀，可是被李子明直接躲开，“章鱼人小八，你知不知道你们现在在干什么，袭击海军可是重罪……”
　　“我当然知道，纽！可是我绝对不允许你们毁掉那艘船！”小八加快了手上的速度，六把刀被他挥舞的虎虎生风。
　　“呵，冥顽不灵……”李子明拉开一段距离，手遥遥对准了小八，“冲击波……”这一次的冲击波就像是一面墙一样，小八就像是直接撞到了墙上一样，整个人都如同被一个平面拍中，被直直的推着向后退去，最后直接被推下了水。
　　“小心一点，对方是鱼人，在水中要更厉害……”李子明提醒了一下自己的部下，“注意一点不要站在船边，舵手去掌舵把船开到海盗船那里，然后我们直接进行销毁……”
　　“你休想！”迪巴鲁骑着飞鱼追了过来，“我一定会守护好……”
　　“嗦……”李子明直接一发冲击波就把对方打了下来，“好了现在在场的如果敢进行干扰活动的话，一律按照罪犯处理……”李子明毫不客气的下了命令。
　　“兄弟们，你们忘记了山治少爷对我们有多大的帮助么，我们能够……”迪巴鲁强忍着痛意，但是接下来的话就被李子明打昏了过去。
　　“话说山治到底对这个家伙做了什么，竟然让这个家伙对山治这么死心塌地的……”看着迪巴鲁那还算俊美的容颜李子明不由得邪恶了一下，心想难道山治的人妖之心就是在这个家伙的身上埋下的种子。
　　“迪巴鲁！”小八这个时候也爬上船，看着迪巴鲁被打昏，小八担忧的大叫道：“你这个可恶的家伙，我生气了纽！”小八从嘴里直接吐出了大团的墨水，然后跟着冲了上去。
　　“真可惜，实力的差距不是凭借着情绪就可以随随便便的改变的……”李子明摇了摇头，“要不然每一个人就都是主角了啊……”
　　李子明的冲击波直接就把墨汁反弹了回去，一时之间小八的视野反而被影响，李子明则是侧身躲过小八的攻击，紧接着就把手放在了小八的胸口，“冲击波……”
　　“咳啊……”小八一口血就喷了出来然后倒在地上，不停的咳嗽着，咳嗽中还带着血丝。
　　“真是无用的努力……”李子明摇了摇头眼神之中却是有一些满意，“好了，把这些家伙绑起来，然后开向海盗船……”李子明看着海军，“记着绑的结实一点，鱼人的力量可是要比人类大很多……”
　　“是！”海军立刻就把船上的蔷薇色骑士团还有小八绑了起来，然后丢在一边。
　　“你这个家伙为什么要去毁掉草帽的船！”小八愤怒的说道，“你应该就是那个叫做不法执行官的家伙吧，小草帽可都是一群好人，你为什么要毁掉他们的船啊！”
　　“人生在世全靠演技，谁知道他们是不是真的如同你所说的那样呢，而且这一回可是我的任务……”李子明耸了耸肩，“对了你可以叫我吕先……”
　　“你这个家伙，到时候小草帽他们还有雷利先生一定会找你麻烦的……”小八大声的喊道。
　　“呵，这样听起来还真是我怎么感觉自己都像是坏人啊……”李子明笑了笑，“只不过很抱歉，就算是被找麻烦，那我也只能认了不是么……”突然李子明感到自己的一个电话虫发生了一阵异动，李子明脸上勾起一抹微笑，“已经好了么，应该是夏琪帮的忙吧……”
　　紧接着岸上就出现了一个女人的身影，“哎呀呀，还真是大手笔，只不过没想到竟然会是最近声名鹊起的新人过来啊，还真是让我惊讶……”
　　“您好……”面对夏琪李子明那怕用的不是自己的脸，可是李子明可是不敢保证对方会不会知道自己就是李子明，而且如果真的不尊重对方的话估计到时候雷利肯定会整自己的吧。
　　“大人，她……”有的海军蠢蠢欲动。
　　“闭嘴！”李子明没好气地说道，“我还不想死……”
　　“额……”海军士兵看李子明这样小心，心中不由的开始猜测那个女人的身份，紧接着有关红土大陆的一个传说就让他们惊出了一头的冷汗，心中不由的后怕不已。
　　“你要这艘船？”夏琪微笑着看着李子明，如同一只美丽狡猾的狐狸。
　　“嗯。”李子明点了点头，“不知道阁下能不能行个方便……”
　　“我说不能你会怎么样……”夏琪脸上表情不变。
　　“我……”李子明刚想要说话就被对方打断。
　　“其实行不行貌似也和我没有什么关系……”夏琪耸了耸肩，“只不过如果你答应我一件事我就当作没看见过这件事……”
　　“好的……”李子明直接点了点头。
　　“嗯，那就是带着这个孩子在你的身边，两年之内你不能让这个孩子出一丁点的事情，否则我们家那位可就要来找你的麻烦了……还有那边的人和我也算是有些渊源放了他们吧。”夏琪说着看向李子明。
　　“好的……”李子明已经知道了夏琪的想法，微微有些哭笑不得，只不过这样也好，至少可以让爱德华直截了当的出现在自己的身边，而且对于蔷薇色骑士团李子明本来就在头疼要怎么办，这样放过他们也不错。很快爱德华就来到了李子明身边，并且李子明也放掉了蔷薇色骑士团还有小八。
　　夏琪倒也是干脆说完之后看着李子明放掉了蔷薇色骑士团的人还有小八就离开了，没有丝毫的停留，而就在海军们准备动手的时候，万里阳光号的所在发生了巨大的爆炸，直接遮挡住了众人的视线，之后人们只看到了一个狮子头出现在海面，然后就是大量的破碎的木头。只不过海军们没有看到的是李子明还有爱德华得意的笑容，当然了这个笑容在第二天从报纸上得知了自己因为这件事而名扬天下后李子明是怎么也笑不出来了。
　　
第一百零六章终入海军
　　“这算不算是我们被夏琪坑了？”李子明看着手上的报纸，上面的头条就是不法执行官加入海军，以及不法执行官将草帽海贼团的船炸掉的消息。
　　“呵呵，谁让你答应了夏姨呢，夏姨可是没那么好心的……”爱德华一脸的坏笑，“只不过明你给我的背包果实还真的很好用呢，这样子我就可以带着我的本体到处走呢……”爱德华拿出来挂在自己脖子上的小玻璃瓶，瓶子里面则是一艘小小的如同挂饰一样的小船，外表和万里阳光号一样。
　　“唉，我其实现在更想知道路飞他们的表情是怎么样的……”李子明一脸的坏笑，“估计现在弗兰奇可能要杀了我吧……”
　　“弗兰奇绝对会杀了你的，我可是他最心爱的啊……”爱德华一脸的得意。
　　“是是，不仅仅是弗兰奇，其他人估计也都会杀了我吧……”李子明耸了耸肩，“只不过总算是混进了海军里面，而且也如愿以偿的进入了科研部门……”
　　当然了，李子明和爱德华现在还是在一个普通的海军宿舍，毕竟就算是进入了科研部门，李子明也不可能一进去就参与些什么，而且似乎对于爱德华的来历海军方面也是相当的忌惮，毕竟那可是夏琪交过来的，谁也不知道那个情报贩子心里想的是什么，甚至为了一个小鬼都可以放弃掉草帽海贼团的海盗船，一下子关于爱德华的身份就猜测了起来，只不过倒是没有人真的敢对爱德华做些什么。倒也不是惧怕于李子明，而是实在是摸不准爱德华的身份，万一真的和冥王雷利有什么关系，真的对上冥王雷利，虽然凭借着海军的实力还不至于怎么样，但是总归也是一件相当麻烦的事情，而且现在白胡子的影响还没有过去，如果真的在对上冥王雷利又不知道要多长时间才能恢复海军的原本的威势了。
　　“咚咚咚……”一阵敲门声。
　　“谁啊？”爱德华出声了。
　　“我去开门吧……”李子明笑了笑，然后走到门口，“大叔，果然是你啊……”
　　没错门口正是一笑，只不过这个时候一笑已经是因为在比试当中由于高超的剑技还有强大的果实能力，虽然是一名盲人，可是一笑依旧受到了海军高层的高度重视。
　　“你终于如愿以偿的进入了科研部门了啊……”一笑感叹的说道，“只不过这一下子你就到了风口浪尖上了啊……”
　　“是啊，所以到了科研部门也算是不怎么出外勤的话，至少也不会受到太多的打击报复……”李子明无所谓的耸了耸肩，把一笑迎了进去。
　　“说的也是，这样看来你也算是适得其所……”一笑点了点头。
　　“这是谁啊？”爱德华好奇的看着一笑，他不明白为什么一个盲人会过来。
　　“他就是我和你说的那个大叔一笑，实力很强哦，而且是个好人……”李子明介绍道。
　　“啊嘿嘿……”一笑则是不好意思的笑了起来，“别这样说，我只不过是一个喜欢多管闲事的瞎子而已，算不上什么好人啦，这个小家伙就是那个孩子么？”一笑向着爱德华的方向走了过去。
　　“我才不是小家伙，我只是还没到发育期而已！”爱德华张牙舞爪的，如同一只发怒的小猫一样。
　　“抱歉，抱歉，我不是故意的，只不过是喊小家伙习惯了，就算是吕先我也经常喊他小家伙……”一笑不好意思的笑了笑。
　　“唉，这样说来你觉得我和先一样大？”爱德华兴奋地说道。
　　“是啊……”一笑点了点头，大笑道，似乎被爱德华的天真所感染，内心感到了相当的高兴。
　　“哼，我就知道我一定是在不停的发育的！”爱德华趾高气扬的说道，“你以后不准再叫我小家伙了！”一边说着一边指着李子明。
　　“好好好，我以后不叫你小家伙了，小家伙……”李子明失笑道。
　　“我都说了我不是小家伙啊！”爱德华愤怒了，直接扑到李子明的身上开始厮打起来。
　　“好好，我的错，我的错，只不过这个点了你是不是该去睡觉了？”李子明笑着说道，“我去给你弄一杯牛奶，可以长个哦……”李子明笑着说道。
　　“嗯嗯，快点去！”爱德华立刻就放开了李子明的衣领，一脸期待的表情。
　　“哈哈，那我就在这里等你吧，当然了如果可以的话也帮我拿点喝的吧……”一笑笑着对李子明说道。
　　“行，那我去去就回……”李子明很快就回来了，手上拿着牛奶和清酒。
　　“给。”李子明把牛奶递给了爱德华，“大叔，清酒没问题吧……”
　　“可以，来来……”一笑拿过一个杯子直接给自己倒了一点。
　　“好了，我去睡了……”爱德华把杯子递还给李子明，然后就到床上去了，没一会就甜甜的进入了梦乡。
　　“大叔，你过来不只是来看看的吧……”李子明抿了一口清酒。
　　“嗯，你最近最好小心一点，那个孩子的身份引起了相当一部分人的好奇心，你应该也知道当这份好奇心如果积攒到一定地步之后会引发出什么样的状况……”一笑严肃的提醒道，“说不定这就是顶上之战的另一个翻版……”
　　“顶上之战？他们现在还敢在发动一次么……”李子明耸了耸肩，“而且夏琪那个人可不是一个简单的人物，你觉得她会想不到这些？”
　　“话虽如此，可是毕竟海军里面疯狂的家伙太多，万一真的出点什么事情就相当的麻烦了……”一笑皱着眉头，“你的实力虽然不错，但是这种层次的斗争如果参与进去的话你多半也是有死无生啊……”
　　“是啊，说不定对方就是这样想的，只不过如果是聪明人我倒是不担心，毕竟因为越聪明想的就越多，可是一些莽汉反而是让人头痛了，大叔你可要拿一个高一点的位置啊，到时候我可就靠你帮衬了……”李子明打趣地说道。
　　“你小子……”一笑没好气的敲了一下李子明的头，“认识你真是我倒了八辈子霉了。”
　　“哈，我倒是觉得很幸运呢……”李子明举起手中的酒杯笑着说道。
　　一笑无奈的摇了摇头，和李子明碰了一下饮下了杯中的酒。
　　
第一百零七章奇怪的部门
　　一夜相安无事，或许是还没有人摸准到底要不要对李子明还有爱德华出手，至少李子明是过了一个平安的夜晚。
　　“这里就是我们以后待得地方？”爱德华看着眼前的一个建筑物，里面是不是的传出一些爆炸的声音，还有一些惨叫。
　　感受到里面奇怪的声音，李子明现在开始怀疑自己是不是来错了地方。
　　“走吧，先进去看看，说不定这里应该只是看上去古怪了一点？”李子明说这话的时候自己都不信，只不过既来之则安之，反正能够混入海军内部已经很让李子明满意了。
　　进入之后里面更是让李子明懵圈了，因为先不说里面没有一个人来接一下他这个新人，李子明甚至可以闻出来室内肮脏污浊的空气，还有墙上的斑渍都已经让原本是白色的墙壁变成了黄色，甚至有的地方李子明还可以看到血迹，暗红色的或者是鲜红色的都有。
　　“这，我该不会是被涮了吧……”李子明挑了挑眉头。
　　“闪开！”一个满头白发，发行如同杂草一样的老者跑了出来，就像是被什么追着一样。
　　“啥？”李子明一脸的懵逼，只不过还是拉着爱德华连忙躲开。
　　“别！”可是老者反而因为李子明的移动变得更加激动了起来。
　　“嗯？”李子明立刻就站住不敢动了，毕竟在科学家这里还是好好听话比较好。
　　“对，别动，别动……”老者慢慢的靠近李子明，伸出手慢慢的靠近李子明。
　　“大爷，您……”李子明实在是不明白对方想要搞些什么。
　　“闭……”老者似乎想要说什么，可是接下来似乎察觉到自己的声音过大，连忙捂住了自己的嘴，那个样子似乎想要说什么可是却自己把自己捂住的样子真是让李子明觉得相当喜感，至少爱德华就没有忍住一下子笑了出来。
　　结果老者狠狠地瞪了一眼爱德华，爱德华不好意思的吐了吐舌头，然后老者就放开自己的手，把手再一次的伸向了李子明。
　　“哈！”老者如同孩子一样得意的笑了起来，“抓住了！抓住了！”
　　“老先生你抓住了什么啊……”李子明好奇的问道。
　　可是还没等老者说完，就见一只手拍了过来，“啪！”
　　“老师，请您下次还是不要弄一些奇奇怪怪的东西……”一个如同死鱼的声音传了过来，语言是那样的无奈，可是预期中却没有半点的情感波动。
　　“音梦，你就不能给你老师我一点面子啊，你可知道你刚才打死了一个多么伟大的成果么！”老者看上去相当不满，“我可是填补了一项自然界的空白啊！”
　　“是是。”被称为音梦的女子随口附和道，“只不过老师我觉得抗寒蚊子这种东西如果真的被做出来的话，你或许会被直接击毙的吧……”
　　“抗寒蚊子……”李子明扯了扯嘴角，“这样说来刚才就是一只蚊子落到了我的身上？”
　　“对啊，抗寒蚊子可是老夫我最伟大的发明！”老者得意的说道，“对了，小子你是谁啊？”
　　“老师，我记着上面好像是说过今天好像要来一个人……”音梦面无表情地说道，“似乎是被元帅直接特批过来的……”
　　“特批啊……”老者脸上露出一些不屑，肆意的打量着李子明，“小子你是什么达官贵人的后代？”
　　“不不，我只是因为和元帅达成了一个交易，我完成一个任务，元帅就让我加入海军科研部门……”李子明解释道，虽然对方怪异了一点但是科学家又有那几个没有一些古怪脾气的，而且说不定这里就是自己以后一年多要生活的地方，最好还是和这里的人打好关系的好。
　　“啊！对了……”音梦敲了一下手掌，“那个报纸上说炸掉了万里阳光号的人就是你吧……”
　　“嗯，是我……”李子明点了点头，结果没想到老者一下子就生气了，一把抓住了李子明的衣领。
　　“你小子炸它干嘛？”老者愤怒地说道，“你不知道宝树亚当是多么不可多得的材料么，你竟然就把它炸成了碎片，而且你竟然还就把那么宝贵的实验材料扔在了那里，你就不知道带回来一点么！万一要是能够研究出来宝书亚当的秘密，你知道这是多么了不起的发现么！”
　　“那个，我……”李子明都不知道自己该说些什么了，而爱德华原本以为对方是在夸耀自己，结果没想到竟然对方是想着把自己当作实验材料，原本还想要得瑟两下的爱德华一下子就老实了，甚至躲在了李子明的背后。
　　“老师……”音梦拉了一下老者，“我们现在是不是要欢迎一下新人……”
　　“切，这种不知道实验材料的珍贵的小鬼欢迎什么……”老者看上去还是相当的不爽。
　　“有老师最喜欢的小饼干……”音梦的话还没有说完，老者就不见了。
　　“小鬼赶紧进来，还有小饼干都是我的，谁也不许和我抢！”老者宛若一个孩童一样。
　　“这……”李子明真的不明白这到底是什么鬼了。
　　“好了，你以后习惯了就好……”音梦依旧面无表情，转身就往里面走。
　　李子明耸了耸肩，“这个部门怎么这么怪异？”
　　“先，我们赶紧去吃零食吧！”爱德华口水都要流出来了。
　　“好好……”李子明笑了笑，然后领着爱德华就跟上了音梦。
　　李子明以为里面应该会好一点，可是他发觉自己想错了，欢迎会竟然就是在实验室开的，而实验室里面到处都是残缺不全的尸体，各种各样的尸体泡在直立的培养槽中，或许不应该叫尸体？因为李子明分明可以看到里面的一些肉块竟然还在抽动。
　　“先？”爱德华颤抖着拉住了李子明的衣角。
　　“没事的，没事的，这里面应该不是人类的……”李子明扯了扯嘴角，心想赤犬该不会是把自己扔到这里来当实验品的吧。
　　“放心吧，这里没有人的……”音梦递过来一个烧杯，“茶。”
　　“谢谢……”李子明接过烧杯，脸上都不知道该要做出什么表情了。
　　“小饼干老师都已经霸占了，小蛋糕介意么？”音梦端过来一个瓷盘，上面摆着一些小蛋糕，很简单甚至连奶油都没有，只不过却香味扑鼻。
　　“谢谢。”李子明先感谢了一下，然后先拿了一个小蛋糕给爱德华，然后自己取了一个，开始打听一些有关这个实验室的事情。
　　
第一百零八章奇葩的部门
　　李子明咬了一口小蛋糕，发觉味道真的是相当的好，虽然山治也经常做一些甜品之类的，可是的确在口味上竟然还比不过自己手上的小蛋糕，李子明突然对老者所念叨的小饼干产生了浓厚的兴趣。
　　“抱歉，音梦姐？”李子明来到音梦的身边。
　　“不用叫我姐，叫我音梦就好……”音梦又端过盘子，“要再来一个么？”
　　“谢谢……”虽然很想说些什么，可是对方手里的那一块小蛋糕真的太好吃了，李子明实在是无法武士那种食物的诱惑，“那个我能不能问一下，这个蛋糕都是音梦你烤的么？”
　　“对啊。”音梦点了点头，拿过来一个大号的锥形瓶，给李子明到了一些茶，“毕竟这里就我和老师两个人，哦，加上你还有小不点就是四个人。”
　　“我才不是小不点！”爱德华反驳道，只不过接下来就被一块小蛋糕直接打发了。
　　“四个人？”李子明有些不可思议，“我们这里不是海军的科研机构么，为什么会有这么少的人……”
　　“谁知道，原本我们这里还是有不少人的，可是一个个的都中途跑掉了。”老者摇了摇头，“后来就剩下我还有音梦了，对了，还有小饼干。”老者干脆的拿着一个大盘子上面都是一个个摆放整齐的小饼干。
　　“跑掉？”李子明满脸的疑惑，或者说头痛，“海军的科研机构不是统一的么？”
　　“是啊，只不过有好几个部门而已。”老者理所当然的说道。
　　“那我问一句，我们这个部门到底是研究什么的？”李子明有了一些不可思议的想法。
　　“当然是传说生物！”老者一脸得意，“小子你难道就没有想过么，那些只存在于传说中的生物，或者是古代的生物，那些生物都是一个个多么神奇的存在，如果我们能够把他们研究出来，甚至是复活的话难道不是一个很神奇的事情么？”
　　“复活传说生物？”李子明一脸不可思议，“你在开玩笑吧，那些生物存不存在都不一定啊。”
　　“不不不，我虽然没有办法确定以前怎么样，但是现在他们可是真真正正存在的。”老者一脸得意，“小子你应该知道恶魔果实吧。”
　　“幻兽种。”李子明直接就反应了过来，动物系虽然是被称作三类恶魔果实里面最普通的一类，可是幻兽种还有古代种甚至比自然系还要稀有，简单来说白胡子海贼团的一队长马尔科还有前海军元帅战国都属于这一类，超新星里面的德雷克也是如此。
　　“没错，我就是在想着能不能利用恶魔果实来让那些存在于传说中的怪物重现于世。”老者一脸的狂热。
　　在这一刻李子明的心中甚至对于老者产生了一种发自内心的杀意，毕竟老者的想法太恐怖了，如果真的能够成功的话，先不提海军是否会利用这些怪物制作武器，万一真的被什么有心人利用，对于这个世界来说简直就是灾难。
　　“老师不是那样的人……”音梦递给了李子明一块小蛋糕，“她只是一个老人，或者说是一个有天赋但是却很小孩子气的老人……”音梦又对着老者说了什么，然后李子明就见到欢呼一声跑开了。
　　“老师曾经和我说过，他有这个想法仅仅是因为对故事书中的那些怪物产生了兴趣，以及对那些怪物产生了好奇，老师是绝对不会利用那些怪物做什么的，如果真的老师的成果被别人利用了，估计到时候老师是最内疚的人。”音梦依旧面无表情，但是李子明却可以从中听出她对于老者的发自内心的尊敬。
　　“所以这也是为什么其他人都跑了，而音梦你却还留在这里？”李子明出了一口气，“有成果么？”
　　“有。”音梦只说出了很简单的一个字，只不过这倒是让李子明更放心了，有了成果那么别人不可能不了解这个计划产生的威力，那么现在这个机关还混得这么惨只有两个人就说明他们的确没有把这些事情告诉别人，只不过这个时候李子明确实没有注意到音梦眼中一闪而过的古怪。
　　“那么先带我参观一下吧……”李子明找了个水管洗了洗手，“我总要对自己日后要工作的地方有一定的了解。”
　　“嗯，我带你去吧。”音梦点了点头，“首先是我们的实验室。”
　　“等一下，一般的话不应该是从住的地方开始么？”李子明一脸的懵逼，要知道自己还不知道睡在哪里啊。
　　“哦，我和老师平常就住在实验室。”音梦面无表情地说道。
　　“我……服。”李子明现在心里只想剩下一个大写的服字。
　　“上厕所可以去外面解决，吃饭的话直接用这里的酒精灯或者是炉子加热就可以。”音梦首先开始介绍日常生活，“至于器皿的话随手取就好。”
　　“等一下，随手取什么鬼，你给我盛茶的杯子该不会没洗吧。”李子明就得自己要崩溃了。
　　“洗过。”音梦的话让李子明稍微放下心来，只不过接下来的一句让李子明差一点崩溃，“冲过了。”
　　“冲过……”李子明觉得自己要疯。
　　“骗你的。”音梦面无表情地说道，“我们可是搞科研的，一定要注意的就是器皿的溶液之间不要相互混合，否则很容易让实验前功尽弃，还有我们虽然是科研人员，但是我们一定要有一定的幽默感。”
　　看着音梦那一张面无表情的脸李子明觉得幽默感这三个字真的不适合从对方的嘴里说出来。
　　“好了，实验室看完了，我们接下来看的是解剖室。”音梦带着李子明来到了一个充满血腥的地方，本来李子明是这样想的，可是没想到解剖室竟然相当的干净。
　　“嗯嗯，只不过由于现在只有一只研究出来的生物，而且由于一些特殊原因，所以解剖室很少用。”音梦一脸淡然地说道。
　　“那个，那外面的那些血迹和污渍……”李子明觉得这个科研部门真的很神奇。
　　“哦，上回吃肉的时候杀得不太熟练，所以场面比较大。”音梦的话让李子明差一点一口老血喷出来。
　　“那个培养夜里的。”李子明觉得自己的三关被颠覆了。
　　“因为吃剩下的肉放在那里面不容易坏。”音梦理所当然的说。
　　“……”李子明觉得现在整个人都不好了，“我现在离开，来得及么……”
　　
第一百零九章音梦
　　“呜……”爱德华一脸满足的样子，拍着自己的肚子，而且看样子似乎还存了不少存货的样子。
　　“吃爽了？”李子明拍着爱德华的脑袋。
　　“嗯！”爱德华点了点头，“很好吃！”
　　“呼，这个小子不错么……”老者看着爱德华一脸的满意，“我很中意你啊，要不要来做我的第二个弟子啊？”
　　“不要。”结果爱德华想也没想的拒绝了老者。
　　“啊~”老者一脸的不满，看样子很是失落。
　　“好了，以后还会有机会的，你老以后还有机会让爱德华拜你为师的。”李子明笑了笑，“对了，我还不知道您的姓名？”
　　“哦哦，我叫做阿尔伯特。”老者或者说阿尔伯特满不在乎地说道，“你叫我老阿也行……”
　　“这名字还真是让人觉得熟悉。”李子明愣了一下，然后摇了摇头，“那个阿尔伯特先生。”李子明酝酿了一下情绪，“现在有什么需要我做的事情么？”
　　“哦，不用了，反正今天也很晚了，小子你今天就早点睡吧，明天还要对你进行身体检查。”阿尔伯特挥了挥手，“晚安。”
　　“身体检查？”李子明愣住了，“应该只是简单的检查身体吧……”李子明打消了自己的疑惑，因为越想越觉得恐怖啊。
　　只不过就像是音梦说的，整个实验室就是住宿的地方，阿尔伯特找了一个还算是比较平坦的地方就躺下了，结果没一会就睡着了。
　　“这……”李子明扯了扯嘴角，原本以为这只不过是音梦在开玩笑，结果没想到竟然是真的，李子明微微叹息了一声，“爱德华，你先等一等，我去看看能不能收拾出来一个还算是不错的地方让你住。”
　　“没事的，先，我没事的，随便找个地方睡就行了。”爱德华毫不在意的说道，“反正我……”
　　“嘘。”李子明一根手指抵住爱德华，“好了，既然我以后也要在这里生活了，至少不能让我们生活的地方这么窝囊，只不过今天就先委屈一下吧，我稍微收拾一下……”李子明找了个看上去还比较好的地方，“爱德华你就先睡在这里吧，我看看能不能把这里收拾一下……”
　　“先晚安……”爱德华看样子也确实有些困了，躺了下去同样没一会就沉沉的睡了过去。
　　“呼，这里收拾起来还真是麻烦……”李子明看着周围的墙壁，首先并没有开始，反而是去找了一些打扫的用具，只不过看起来也很陈旧了，就像是许久都没有人用过的样子，而且打扫用具也很少，李子明甚至不得不用试管刷来充数。
　　“只不过唯一的好处就是这里的酸碱还算是比较容易拿到的，至少清理起污渍来也更方便。”李子明先把一切化学药品找到一个箱子之后装了起来，然后首先从桌子开始打扫，只不过一只手清理起来真的相当麻烦，但是李子明却是可以利用自己的能力从来清除一些比较麻烦的污渍。
　　“你到底想要做什么？”音梦来到了李子明的身边，死死的盯着李子明，“你到底为什么来这里……”
　　“为什么这么问？”李子明笑了笑，“我难道就这样么看起来像是一个不怀好意的人？”
　　“不，这个科研部门是个什么状况你也看到了，你会相信会有人愿意来到一个这个样子的科研部门？”音梦严肃的盯着李子明，面无表情的脸此时给了李子明莫大的压力。
　　“那你认为我为什么来这里？”李子明喂喂苦笑道，然后把手中的破布递给音梦。
　　“这……”音梦迟疑了一下，接过抹布摇了摇头，“我也不知道。”
　　“呵。”李子明轻笑了一下，“这样来说吧，你也知道自己的部门是一个怎么样的情况，那么这个部门有什么值得别人窥探的呢。”
　　“你说得对。”音梦点了点头，“抱歉，看来是我误会你了。”
　　看着音梦李子明突然觉得相当的好笑，“你这个样子可是很容易被人讨厌的。”
　　“你讨厌我？”音梦看着李子明。
　　“唉……”李子明叹息一声，失笑道：“你这情商还真是让人担忧，行了，别说那些有的没得了，帮我打扫一下实验室吧……”
　　“为什么，这在我看来是很没有意义的行为，就算是打扫干净了……”音梦的嘴被李子明的食指堵住了。
　　“一个良好的环境会带给人舒适的心情，而一个舒适的心情可以增加人们的工作效率，这个回答怎么样？”李子明说道，“而且一个良好的秩序可以曾加工作的效率，减少失误的效率，这个解释你觉得怎么样？”
　　“嗯……”音梦思索了一下然后点了点头算是同意了李子明的说法。
　　“那么你去睡吧，这里有我一个人来就行了。”李子明拿过抹布开始擦拭墙壁。
　　“我也来，这样子效率更快。”音梦拿过另一块布开始擦拭另一面墙壁。
　　“谢啦。”李子明也不矫情，因为的确两个人要比一个人的速度要快。
　　“呼……”只不过没一会一个平稳的呼吸声就在李子明的耳边响起。
　　“这么快就睡着了，既然困了就去睡啊，这样完全是再增加我的工作量啊……”李子明无奈的摇了摇头，一只手就算是想要用抱的都很难啊，又不能用拖的之类的方法，没有办法挪走音梦，李子明只能是找了条毯子给音梦盖上又找了个枕头，然后摘掉了音梦的眼镜调整了一下对方的姿势保证不会因为睡姿而倒是落枕之类的，之后李子明就自己又开始收拾起来。
　　第二天……
　　“早上好……”音梦双眼朦胧的说了一句，然后揉了揉自己的双眼，大脑似乎还处于未启动状态。
　　“早……”李子明的声音响起，“刚睡醒的你还蛮可爱的么……”
　　“嗯？”音梦的脸迅速地红了，接下来把眼镜戴到脸上，更迅速的恢复了面无表情的姿态，“你刚才说什么？”
　　“没没，我什么都没说……”李子明耸了耸肩，原本以为音梦是个三无，可是看起来似乎是个隐藏属性啊，只不过自己这个吕先的身份也用不了多长时间，李子明也不准备撩妹了，耸了耸肩就开始端上自己做的早餐。
　　
无标题章节
?????????????????????????????????????????????????????????????
第一百一十章丝
　　“早安……”爱德华闻着早餐的香味，揉着惺忪的睡眼，“先，今天吃什么？”
　　“煎蛋还有烤面包片……”李子明耸了耸肩，“还有牛奶……”
　　“好香啊……”阿尔伯特闻着香味闭着眼睛就走了出来，“小伙子我看好你啊，没想到你还有这一手啊，以后我们的早中晚餐就交给你了……”
　　“啊嘞，音梦不是会做饭么？”李子明一脸的疑惑。
　　“音梦啊，做个点心什么的还不错，可是做饭……”说道这里阿尔伯特打了个冷战，“你如果有机会的话可以尝试一下，那绝对会让你毕生难忘的……”
　　“老师……”音梦一脚就踩在了阿尔伯特的脚上，“请您注意一下身份，我觉得我做的饭还是比较好的，至少还是饿不死我们的……”音梦一脸的淡然。
　　“看样子似乎真的有值得尝试的感觉啊……”李子明笑了笑，“好了，做的简单一些，毕竟我也不是什么专业的，只不过音梦我可以尝尝你的饭么？”
　　“你真的准备尝？”音梦脸上没有什么表情，但是眼睛中竟然是给了李子明一种闪闪发光的感觉。
　　“只是好奇，只是好奇……”李子明摊了摊手，“对了今天我们要做什么？”
　　“哦，今天啊……”阿尔伯特咬了一口面包，“今天还是先带你熟悉一下我们的实验过程吧，毕竟虽然昨天音梦带你参观过我们的实验室了，可是对于我们到底要做什么你一定还不知道，今天你就先跟着音梦了解一下这里的工作流程吧……”
　　“好的，老师那个爱德华可能也可以帮上忙……”李子明说道，“爱德华是背包果实的能力者，可以做出一些包裹来装东西，对我们会不会有帮助？”
　　“包裹？”阿尔伯特好奇的问道，“最大可以装多少东西？”
　　“我现在的能力上限只要时间允许就可以做出我想要的大小……”爱德华有些小骄傲的说道，“只不过越大的空间所需要的时间就越长……”
　　“这样啊，那么爱德华你先跟着我吧……”阿尔伯特看着爱德华双眼闪闪发光，“这个能力相当有用，这样子我就算是有什么需要的设备也可以随身携带，随时进行实验，只不过看起来这个小子对于能力的开发还是太弱了，这么好的能力一定可以让我的实验速度大大加快的！”
　　“那个……”爱德华有些害怕的向后退了一步，“我觉得我还是……”
　　“那么就麻烦你了……”李子明笑了笑，其实爱德华的能力真的很强大，毕竟从某一方面来说爱德华的背包果实从某种意义上来说已经涉及到空间的一部分了，如果能够合理利用的话爱德华的能力一定可以帮得上大忙的。
　　“那么你就先跟着我去看看我们整个的工作流程吧……”音梦吃完擦了擦嘴，“走吧……”
　　“那个需要穿那个白大褂么？”李子明好奇的问道。
　　“不用了，只不过注意一些不要把自己的衣服弄脏了就好……”音梦摇了摇头，“当然了你要是想穿的话也可以……”
　　“算了，还是穿自己的衣服更舒服一些……”李子明摇了摇头，“我们现在要去哪里？”
　　“储藏室，那里大部分都是我们实验所用的原材料……”音梦先是拿了一些吃的，然后带着李子明来到了一个门前，打开之后是一个电梯。
　　“这里是？”李子明跟着音梦走了进去。
　　“我们大部分的实验材料都放在地下室里，还有我们那唯一成功的一个案例也在地下室。”音梦端着手上的食物说道。
　　“我来端吧……”李子明接过食物，有些疑惑地说道：“那个，这些够吃么？”在李子明的印象中似乎没有什么幻兽种或者是古代种可没有吃这么少的，“难道是幼年体？”李子明暗暗心想。
　　“好了，到了……”电梯叮的一声，然后缓缓的打开了门。
　　“这里就是放素材的地方？”李子明诧异的看着眼前的景象，和上面的实验室有很大的不同，同样是培养皿，李子明却在里面看到了完整的一只霸王龙。
　　“那是……”李子明不可思议的指着那一只霸王龙。
　　“哦，你既然在海上航行过一段时间应该知道超新星吧……”音梦面无表情地说道，“那就是从德雷克身上提取到的细胞培养而成的重新复活的古代种霸王龙，只不过不知道为什么是死的，按照我们原本的设想应该是可以得到一个活着的霸王龙才对……”音梦看上去有些疑惑，一谈论到有关实验的事情音梦的话一下子就多了起来。
　　“德雷克……”李子明心中有些不可思议，“你们还认识德雷克？”
　　“嗯。”音梦只是点了点头看样子似乎并不像在这个问题上多说些什么。
　　见对方不想多说些李子明虽然八卦，可是倒也识趣，并没有继续追问下去，而是适时的转换了话题，“那个这个霸王龙就是成功的实验成果？”
　　“并不是这样……”音梦摇了摇头，“丝，出来吧，该吃饭了……”
　　而这个时候一个软软的声音响了起来，“还是要吃电信么，今天饭菜的味道有一些不一样呢……”
　　“嗯，今天我们的实验室来信忍了，这就是他做的……”一个蓝色顶端有些泛绿的触手伸了过来，一下子就把李子明手上端着的食物包裹了起来，然后食物就以极快的速度消失了。
　　“你就是新来的么？”一个如同果冻一样的女子出现在李子明的面前，身上穿着黄色的雨衣，脚上穿着雨靴，通体呈现蓝色，只是在顶端的某些部位是绿色的，而且李子明甚至可以看到对方的身体是那种透明的，一眼甚至可以看到对面的地方。
　　“这是……”李子明扯了扯嘴角，他印象中貌似只有一种生物是这个样子的，“史莱姆？”李子明不可置信的说道。
　　“是啊……”音梦点了点头，“史莱姆娘，丝，也是我们唯一成功的试验品……”
　　李子明看着丝陷入了久久的沉默……
　　
第一百一十一章实验材料
　　看着自己一个人玩的很开心的丝，李子明有些无语，“这就是我们唯一的成功的例子？”
　　“是啊。”看着李子明似乎很无语的样子音梦破天荒的皱了皱眉头，“你难道以为这种实验很简单么，能够有丝一个成功的案例就已经很不错了，古代种还有幻兽种实在是太难得了，而且利用恶魔果实得到的幻兽种还有古代种限制太大，只能使用一次……”
　　“等下，恶魔果实被人吃了，不是就可以一直被一个人使用么？”李子明打断了音梦。
　　“是啊，可是能够吃下那些东西的家伙你觉得可能安心地当我们的试验品么，而且我们一次性的话有需要大量的实验材料，那些家伙能够让我们提取一次身上的细胞就很不错了，怎么可能让我们无限制的提取啊……”音梦有些无奈的摇了摇头。
　　李子明想了想也是，毕竟你要是和战国说给我点血肉让我做个实验吧，李子明估计说这话的人得被战国拍死，但是从这里李子明却又看出来看样子德雷克和这个实验室的关系绝对不浅，毕竟那里可是有一只虽然死了可是却是完整的霸王龙。
　　“等下，那丝是怎么回事？”李子明再次打断了音梦。
　　“你应该知道，动物系虽然普遍，但是动物系却会因为本身的性质会使的人带有一些动物的野性，这种情况在幻兽种还有一些古代种的身上更为明显，那种兽性一般人根本无法掌控。丝的话则是我们利用史莱姆的恶魔果实直接利用生物技术制造出来的，由于史莱姆本身并不具有太大的危险性，所以我们很放心，但是别的物种……”音梦摇了摇头，“掌控起来实在太难……”
　　“这样啊……”李子明表示自己了解了，毕竟音梦说的也在理，李子明还记着曾经的CP9，里面卡库刚刚吃下长颈鹿果实的时候，那种战斗的凶狠未必没有果实的影响。
　　“是啊……”音梦宠溺的看着丝，“而且丝现在已经成为了我们现在最重要的家人了……”
　　“你好，丝，我叫做吕先……”李子明来到了丝的面前，和善的看着丝。
　　“你好……”丝伸出了自己的手，放在了李子明的手上，丝的触手给李子明一种凉丝丝的感觉，真的就如同果冻一样。
　　“看来你和丝相处的不错……”音梦点了点头，“好了，我们接下来还有一个地方要去……”
　　“嗯，那我们就先走了丝……”李子明微笑着看着眼前的史莱姆娘。
　　“呜~”丝直接分出来一条手臂缠上了李子明，“人家还想要和先玩~”
　　“这样吧丝你就先跟着我们吧，但是不能乱动，也不能随便学我们的动作，一定要小心，不能够再像前几次一样，还有不能随随便便吸收液体……”音梦就像是一个老妈子一样喋喋不休着，嘴里不停地说着。
　　“呜~”丝悲鸣了一声，然后往李子明的身后躲了起来，藏在李子明的身后，只是露出来一点点的头惊恐的看着音梦。
　　“好了，好了。”李子明摇了摇头，“似很听话的，一定不会让我们担心的对吧……”李子明把丝转到面前，微笑着对着音梦说道。
　　“嗯嗯。”丝点了点头，脸上表现出一种坚定的神情。
　　“好吧……”音梦看上去对丝很严格，但是心底里还是相当关心丝的。
　　“好耶~”丝欢呼了一声，“今天我也可以出去玩吧？”
　　“嗯，反正是第一天，先你也没事，今天就陪着丝玩吧……”音梦点了点头，“只不过丝啊，我今天要先带着先去看一看我们的工作流程，这个过程丝你一定要听话懂么？”
　　“嗯嗯。”丝拼命的点头。
　　“我们接下来还要去哪里？”李子明不解的问道。
　　“嗯，在上面大部分都是一些简单的培养，或者是用来进行初步的培养，接下来的地下才是我们用来大量培养的地方。”音梦又打开一个电梯，“而且我们还有一些实验器材和实验材料放在下面。”
　　一到下面，李子明就感觉到了气氛的明显不同，整个空间或许是在地下所以显得更为压抑，而且整个空间都是用了一种比较柔和的光芒，显得整个空间略微有些阴暗。而且在里面李子明甚至看到了各种残缺不全的恐龙，有的如同李子明记忆中的鳄鱼，有的则是身上覆盖着皮毛，有的则是长着鸟类一样的羽毛，有的则是如同鱼类一样，只不过头是恐龙一样的头。
　　“这是……”李子明不可思议的看着眼前的一切，这里的场景才是李子明印象中那种属于实验室的感觉。
　　“我们这里只有古代种霸王龙的细胞，所以我们就只能利用现在仅存的生物来进行一些实验，我们选择了一些海王类的细胞进行培养，然后看看能不能弄出形象上和那些远古怪兽相似的存在，只不过看样子再怎么实验也只能制造出一些怪物，并不能像是那些古代生物一样的存在……”音梦摇了摇头，“而且我们手上只有霸王龙的细胞，实验材料的缺失也是一个很大的问题。”
　　“丝呢？”李子明好奇的问道，正确来说他还是想要看看实验室对于这些实验材料到底是出于一种怎样的态度，毕竟如果是没有智慧的生灵还好说，但是一旦拥有了智慧只是当作实验材料来养着，那是李子明没有办法认同的。
　　“丝是我们的家人，而且丝……”音梦停顿了一下，“其实丝并不是一个生物……”
　　音梦的话让李子明吃了一惊，“不是生物？”李子明突然想到了自己的目的，“物品吃下恶魔果实的技术？”
　　“没错，丝的本体其实是金属，原本我们是想要看看能不能造出来一个拥有史莱姆能力的傀儡人，但是没想到出生的丝就像是小孩子一样，原本我们的确想要把丝当作实验材料，可是当我们发现了丝的成长性简直就和人类一模一样的时候我们选择放弃这一想法。”音梦宠溺的看着丝，“我们也想过为什么丝这么特殊，可是一直都没有结果，然后我们也就看开了，或许丝就是上天赐给我们的礼物。”音梦说道这里脸上露出一抹幸福的神色。
　　“后来我们想过再利用别的恶魔果实进行试验，又成功了一次，但是那一次也是悲剧的开始，那一次制造出来的怪物并没有如同丝一样，而且凶残异常，结果我们的实验室受到了巨大的损失，德雷克野史那个时候离开了我们……”音梦说道德雷克有些情绪低沉，“后来我们就只利用德雷克的细胞了……”
　　“看来这里面还真是发生了相当多的事情啊……”李子明心中暗道。
　　“所以我们现在虽然有了很多的恶魔果实，但是我们却并不敢利用……”音梦打开一个箱子一下子就让李子明震惊了，因为盒子里放了两个恶魔果实，而根据之前所说的一切，李子明下意识的就认出来那应该是幻兽种。
　　“放在这里的两颗果实分别是幻兽种的猫又果实还有骷髅果实，只不过我们再也没用过了……”音梦摇了摇头说道，“我们现在最主要的实验就是研究德雷克的细胞，然后就是研究丝的能力……”音梦冲着李子明说道，“所以让你陪着丝玩并不是让你真的去玩，也是有目的的，不要玩的太疯……”
　　“好的，只不过史莱姆啊……”李子明脑海中立刻浮现出无数种RPG里面的最低级的怪物的能力，脸上露出了古怪的笑意，“一定会是很独特的能力呢……”
　　
第一百一十二章隐秘
　　“史莱姆，我的印象中史莱姆应该是没有性别的吧，为什么丝会表现出女性的外观呢？”李子明好奇的问道，虽然说已经答应进行一些对于丝的资料搜索，但是李子明觉得自己应该先了解一些最基本的丝的资料，毕竟万一自己收集的重复的资料未免就显得有些太过得不偿失了。
　　“嗯，其实这一点我倒是建议你去自己寻找答案，毕竟就算是我先给你了这一份资料，你很有可能就会先入为主的去观察丝，这样反而容易漏过一些事情，而且不同的人的重点不一样，结合一下不同的人的重点，可以得到一个综合性的结论，这样子对于丝的观察也就可以更加的详细了……”音梦敲了敲自己手上的一沓资料，“这就是这几年来我们收集的资料，可以说正是因为这种习惯我们才能够收集这么多的材料……”
　　“这样啊，我明白了……”李子明点了点头，“那么丝，我们出去玩吧……”李子明对着丝说道。
　　“嗯嗯，出去玩~”丝特别兴奋的说道，看上去就像是一个看上去要和父母一起去游乐园的小孩子一样。
　　“对了，你至少要和我说一下有什么注意事项吧，万一到时候影响到丝的安全就不好了……”李子明这一点可不准备自己去搜索。
　　“嗯嗯，这一点到时要和你说一下，首先就是丝可以吸收各种不同的物质，然后就会获得那种物质的能力，尤其是水分，丝的身体会因为吸收的水分的多少产生变化，但是如果吸收太多的话丝的身体会被水溶解，这一点你一定要注意。”音梦在说的时候特别严肃，或者说其实就是完全看不出来，毕竟那种面无表情的脸李子明实在是看不出来到底怎么样算是严肃。
　　“好了，你们出去吧……”音梦对着李子明说道，“只要注意不要让丝碰到大量的水就好了……”音梦摆了摆手。
　　“好了，我明白了……”李子明点了点头，“那么丝，我们就出去吧……”李子明拿起一些纸张，手里还拿着笔，准备随时记录丝的详细情况。
　　“对了，我该叫你什么啊~”丝天真的看着李子明，眼神之中满满的都是好奇。
　　“嗯，叫我先就好……”李子明微微笑了笑，“丝，你想去哪里玩？”
　　“嗯，先去森林里面转一转吧~”丝兴奋地说道，“那里有很多好吃的东西~”
　　“好，那我们就走吧……”李子明笑着带着丝离开了。
　　看着李子明还有丝离开的背影，音梦沉默了下来，“吕先么？”音梦的眼中闪烁着光芒，手中则是拿着一个杯子，“就让我来看看你到底是谁吧，或者说是不是传说中的那个人……”音梦拿着手里的杯子眼神中满是思索。
　　“先~”丝趴在李子明的背后。身体是冰凉的，并没有一点温度，让李子明感觉有一些凉丝丝的。
　　“怎么了，丝？”李子明好奇地问这自己背后的丝。
　　“先~先~先先~”丝不停的叫着，就像是一个小孩子在叫着自己心爱的玩具一样。
　　“嗯嗯……”李子明宠溺的看着丝。
　　“森林~”丝欢呼一声，然后迅速的跑进了森林里面。
　　“看上去，丝的心智还是小孩子的样子，只不过丝到底有什么能力呢……”李子明开始了对于丝的观察。
　　而另一边，音梦对于采集到的李子明的唾液已经开始进行了分析，“幸亏顶上之战的时候让别人帮我收集了一些各个强者的血液，只不过真可惜，战国的血液太少了，而且白胡子的尸体没有搞到，否则说不定真的可以研究一下他们的血肉到底有什么特殊的……”音梦的话语让人不寒而栗，而且由于脸上的面无表情让音梦看起来更加的像一个冷血科学家。
　　音梦拿着一个试管，里面则是一些暗红色的液体，上面则是贴着标签写着“李子明”三个字，“虽然这么一点不是很够研究，但是用来做一下对比还是足够了……”
　　而饰演的结果自然是大大的出乎了或者说在音梦的意料之中，“果然如此，吕先，李子明根本就是一个人……”音梦皱了皱眉头，“只不过那个家伙到底想要干什么，为什么要来这个地方，或者说那个家伙为什么要来海军内部？”
　　“怎么样，有结果了么？”阿尔伯特眼中表现出与平常不符的睿智，“是一个人么？”
　　“和老师猜测的一样，只不过他为什么要过来？”音梦语气中有些不了解，有些疑惑的问着阿尔伯特。
　　“估计是因为他的手臂吧，毕竟无论如何少了一条手臂对于他的实力影响还是相当大的，他到这里来八成应该是为了能够按上一条机械手臂，我倒是听爱德华那个小鬼说过似乎李子明那个家伙对于海军的物品吃恶魔果实的技术很感兴趣，估计是那个小子想要利用这种技术得到一条有恶魔果实能力的手臂吧……”阿尔伯特平常看上去表现得疯疯癫癫可是其智商绝对是没问题的，只不过短短的一天时间就分析出了李子明的打算。
　　“那么我们要帮忙么？”音梦言语之中竟然是没有揭发的意思，“听说那个家伙的计谋还不错，说不定他可以帮我们离开海军……”
　　“说的也是，只不过你这个丫头还没有忘记那件事么，那件事也并不是德雷克的问题啊……”阿尔伯特叹息般的说道。
　　“抱歉，无论如何那次事件都是因为那个家伙，我一辈子也不会原谅那个家伙的……”音梦的语气之中带有一些愤恨还带着一些迷茫。
　　见到音梦这个样子，阿尔伯特只能是无奈的叹了口气，这么多年过去了他实在是不知道该怎么解开音梦的心结了。
　　另一边……
　　“哦，这就是他们聊天的内容？”李子明好奇的看着丝。
　　“嗯嗯~”丝点了点头，表示自己偷听的没有一点问题。
　　“啧啧，人生如戏全靠演技，虽然知道这两位有秘密，可是没想到竟然能够看穿我啊……”李子明一开始就并没有那么完全的相信阿尔伯特还有音梦，所以见对方支开自己，下意识的就让丝回去探听，而这也多亏了丝的心智不高，而且史莱姆的分裂能力，要不李子明还真的就错过了这么重要的信息。
　　李子明拿出来一个电话虫，“啧啧，相信罗那个家伙一定会对这个消息感兴趣的……”
　　
第一百一十三章摊牌
　　很快一天就过去了，李子明对于丝的能力有了一个清晰的认识，然后就带着丝往回走。
　　“你回来了？”音梦看着李子明，脸上并没有任何的表情，这不由的让利自明暗暗偷笑，有时候脸上面无表情还真的很不错呢，毕竟没有了表情就算是有什么事情要隐瞒起来也是简单得很呢。
　　“是啊，这是我今天收集的丝的资料……”李子明给了音梦厚厚的一沓资料，“那么我就先去做饭吧……”
　　“嗯。”音梦点了点头，但是李子明的见闻色很明显的告诉了李子明，音梦的肌肉都紧绷了起来，很明显现在音梦处于一种相当紧张的情绪状态下。
　　很快一顿饭就做好了，李子明直接就让爱德华去睡觉了，而李子明收拾了一下也同样准备睡觉了。
　　“那个……”音梦看上去欲言又止的样子，似乎想要对李子明说些什么。
　　“有什么事情么？”李子明耸了耸肩好笑的看着音梦。
　　“那个我有一点事情想要和你说一下……”音梦看着李子明音乐中似乎已经认识到李子明应该是知道了些什么。
　　“好啊，那么要不要喝点东西，我可以煮一点咖啡……”李子明看着音梦说道。
　　“嗯，我去做一点小点心……”音梦也是决定通过做东西来转移自己的注意力。
　　两人无语，音梦还有李子明谁都没有说话，但是两个人的心情却截然不同，音梦是心里带着一些紧张，李子明则是相当的轻松，只不过食物很快就在两个人的手中完成。
　　“好了……”李子明满意的看着桌子上的食物，“呵，其实我更喜欢喝酒……”李子明决定还是自己先开腔吧，毕竟自己还是有些东西要让对方帮忙啊。
　　“嗯？”音梦的表情变了一变，很明显从这里音梦已经是听出来李子明隐隐约约有一些了解到自己等人已经知道他是李子明了。
　　“那个……你已经知道了？”音梦喝了一口咖啡，眼中有些阴晴不定的神色看着李子明，“你是什么时候知道的？”
　　“哈，就是在下午你让我观察丝的时候，我拜托了丝一下，这个答案满意么？”李子明耸了耸肩。
　　“丝么，那个家伙果然还是很天真啊……”音梦有些无奈，“真不知道以后她要怎么生活啊……”
　　“怎么你还决定离开她么……”李子明耸了耸肩，“你就算是离开海军也可以带着丝一起走啊……”
　　“没用的，我们如果要离开的话，无论到哪里，我们的能力都不足以保证丝的安全，这种复活古代生物的技术如果让别人知道的话，肯定会有许多人想要得到这种技术，我们到时候肯定保护不了丝的……”音梦说到这里有些暗淡，情绪并不是很高昂。
　　“说的也是，而且你们这里也并不是只有丝吧……”李子明看着音梦。
　　“没错……”音梦看着李子明，“你就是那个爆炸狂魔李子明吧……”
　　“没错。”反正一切都已经被挑明了，李子明也没什么好否认的了，“我的确就是李子明，我来这里也的确是为了得到让物品吃下恶魔果实的技术从而得到一条拥有恶魔果实能力的手臂……”
　　“你想要凭借这个拥有两种能力？”音梦看着李子明，“你这样做还真是异想天开，通过这种方式你认为那条手臂可以听你的指挥？你的大脑根本就没有神经和那条手臂相连接……”音梦看着李子明给对方泼着冷水。
　　“我知道，所以我一开始想要的就是那种拥有一定智慧的动物系能力……”李子明若有所思的说道。
　　“丝……”音梦吃了一惊，“我绝对不会让你对丝出手的！”音梦警惕的看着李子明，言语之中有一些懊悔。
　　“放心，只不过是做我的手臂，我又并不会对丝做些什么，而且丝在我这里我也可以更好的保护丝不是麽……”李子明看着音梦，“我知道你担心的是什么，我虽然和你相比来说与丝相处的时间并不长，但是我对于丝同样相当爱护，所以我绝对不会做任何的伤害丝的事情的……”
　　“我能够相信你么？”音梦看着李子明。
　　“哈，这句话应该是我来说吧，要知道我的处境可比你们危险得多，我可是海军必杀的人士，到时候你们只要把所有的事情推到我的身上就可以了……”李子明说着皱了皱眉，“只不过最好还是先不要暴露我的身份，毕竟我的面貌是因为罗发生的改变，如果我暴露的话一定会影响罗的，罗那个家伙在海军内部还有一个七武海的身份，他可是还要利用这个身份做一些事情……”
　　“特拉法尔加・罗么，你认识的人还真多……”音梦略微有些吃惊的看着李子明，随后苦笑了一下，“这下子我们这些人一下子就涉及四位超新星啊……”
　　“是啊，估计这一次又会是一个大事件了啊……”李子明耸了耸肩脸上带着古怪的笑容，“看来我们的赤犬元帅还真是多灾多难啊……”
　　另一边。
　　“德雷克当家么……”罗拨通了手中的电话虫，“我这里有个事情想和你谈谈……”
　　时间总是在不知不觉之中过得很快，李子明在实验室待得已经是不知道自己过了多少个日子，而那一天却让李子明再一次知道了时间竟然是过了那么久。
　　“白胡子二代？”李子明好笑的看着手上的报纸，只不过翻来覆去都没有看到所谓的新生海军的消息，就连泽法脱离海军的消息都没有。
　　“呵，真想看一看那些家伙得知泽法老师想要毁灭世界之后会是一种怎样的表情啊……”李子明的脸上带着恶趣味的笑容，“泽法老师，还真是期待着和你的下一次见面呢……”
　　“明~”自从那一次李子明和音梦谈过之后，在实验室李子明就已经换回了原名，所有人叫李子明也都是用原名了。
　　“怎么了？”音梦看着李子明笑得相当的古怪，有些一伙的问道。
　　“没什么，只是感叹，我们离开这里的时间已经快了……”李子明随手把报纸放到了一边，“大概就在这一段日子了……”李子明可不准备两年之后再离开，毕竟罗和德雷克通过气之后，那个家伙似乎是想要去凯多那里，好像就在最近一段时间。
　　“这么紧？”音梦皱了皱眉头，“那么我们赶紧接着去测试武器吧……”
　　
开个单章
　　有没有玩音乐的，能不能给小生发份干音，小生的混音班作业要用~有兴趣的在评论留言~小生在这里谢谢了~
第一百一十四章两年后
　　这一年相对来说是风平浪静的一年，要是非要说什么大事件的话，或许就是白胡子二代那个自称白胡子的儿子的家伙和由马尔科带领的白胡子海贼团还有黑胡子海贼团打得不可开交。而其他超新星就如同销声匿迹一样，全部都蛰伏了起来，似乎都在等待着一个契机，来开启一个新的时代。而海军方面，赤犬则是彻底的掌控了海军，世界招兵同样给赤犬带来了大量的人才，其中不得不说的就是被人成为怪物的藤虎和绿牛，大量新的战力的加入一时间让海军风头无二。只不过其中一个实验部门的爆炸，全部人员死亡的消息却并没有引起多大的风波。
　　“呼……”一个带着茶色墨镜的男人身上穿着一个皮夹克，整条右手则是被一个黑色的皮手套彻底覆盖，左肩上则是蹲着一个小猫，只不过猫的皮肤却如同豹子一样长满了斑点，而右肩上则是坐着一个小小的如同洋娃娃一样的女孩子。
　　“嘶……”猫一样的动物蹲在男子的肩上不停的嘶吼着。
　　“好了，瓜，别闹了，给你小鱼干……”男子从口袋里拿出来一个小鱼干递到了猫一样的动物的嘴边，被称作瓜的生物立刻就开心的吃了起来。
　　“瓜还是这么喜欢小鱼干呢~”坐在男子右肩的女性生物出声了，声音十分的有特点。
　　“是啊，只不过毕竟是只猫么。”男子耸了耸肩，“走吧，看瓜吃的这么香我都有点饿了，我们也去吃点东西吧，丝。”
　　“嗯~”丝点了点头，这个组合自然就是李子明还有丝，那一只猫则是猫又果实所培养出来的动物。
　　“麻烦帮我来一份海鲜炒饭……”李子明坐在一个小酒馆里，笑着对老板说道。
　　“呦，客人也是要出海的吧……”老板看着李子明，“新人？”
　　“新人？”李子明笑了笑，“算是吧……”
　　“你应该野史听说了草帽海贼团要在这里集合的消息吧……”老板看上去就像是得到了什么独家秘密一样，就像是再说什么不得了的秘密，“我跟你说哦，我这里可是有草帽海贼团的独家秘密……”
　　“独家秘密？”李子明好奇的看着老板，“有什么独家秘密，我可是听说就算是海军在这几年都没有得到草帽团的消息呢……”李子明的脸上带着莫名的笑意。
　　“我这可是独家秘密，独家，你懂不懂这两个字……”老板看上去很不爽的样子，“我这是好心才提醒你小子一下，要是你不愿意听的话就算了……”
　　“好好，我的错我的错……”李子明摊了摊手，“抱歉老板，我是个新人么，你就是大人有大量，告诉我吧，有什么独家消息？”
　　“哼，算你小子识相……”老板得意的笑了一下，“我和你说哦，这可是我所得到的独家秘密，那就是这一次草帽海贼团要在这里集合，听说草帽海贼团准备扩招了……”
　　“扩招？”李子明好笑的看着老板，“老板的意思是说我可以加进去？”
　　“嘿，你小子想什么呢，那个海贼团可是何许人也，要知道那可是拥有三位超新星的存在，里面的团长还是最危险的罪犯龙的儿子，你以为他们会什么人都收么。”老板看上去就像是如数家珍一样大肆吹捧着草帽团的每一个人，“里面还有能够让前任元帅战国吃亏的存在，你觉得他们招人会那么简单？”
　　“说的也是……”李子明笑了笑，感受着肩膀上丝也在不停的抖动着身体，似乎是在笑的样子，李子明无奈的耸了耸肩提醒了一下丝别笑得太放肆。
　　“只不过我这里有个特殊渠道，你要不要，可以保证你进入草帽海贼团哦……”老板悄声的对着李子明说道，似乎自己是在告诉对方什么天大的秘密一样。
　　“呵……”李子明笑了一下，没想到自己竟然会被别人拉着进入自己的海贼团，只不过李子明如果没记错的话，这一回聚会应该是却是有一个海贼团在假扮草帽团，反正现在距离出发还有一段时间，去看看也不错，也能够适时的利用一下对方来吸引一下海军的注意力。
　　“好啊，那么不知道大叔需要我做些什么呢？”李子明好奇的看着老板，天下没有白吃的午餐，对方既然这么说了，那么就必然是有所企图。
　　“哈哈，你小子很上道么……”老板满意的看了一眼李子明，眼神之中没有一丝一毫的不好意思，“我就和你直说了吧，你只要给我一定的好处费，我就可以保证帮你打通选人的各个关卡，到时候保证你能够畅通无阻的进入到草帽团。”
　　“这么简单，不用再测试一下实力之类的？”李子明好奇的问道，“毕竟要是上去之后万一我再一次被筛下去怎么办？”
　　“那就是你自己的问题了，只不过你小子不明白么只要到了草帽团的船上，那可就相当于开启了一扇通往强者之路的大门，到时候你还担心自己的实力不会提升么？”老板一脸恨铁不成钢的样子，“小子我和你说这可是千年难得的机会，你要是错过了你就后悔去吧……”老板似乎已经有些不耐烦了，言语之中慢慢的都是不爽。
　　“抱歉抱歉，只不过我只是觉得还是先说好了得好，万一到时候出事情了，解决起来也很麻烦不是么……”李子明歉意的笑了笑，“那么一共需要多少钱呢？”李子明问出了最关键的问题。
　　“哈，看你小子还算不错，给我个十万贝利就可以了……”老板紧张的看着李子明，似乎在担心对方是不是会拒绝自己。
　　“是哇那，太少了，我给你一百万，只不过那么多钱我可不能带在身上，所以老板和我去取一趟吧……”李子明带着笑意看着老板。
　　老板则是似乎已经被金钱冲昏了头脑，脸上带着狂喜和李子明走出了餐馆……
　　
第一百一十五章假冒者
　　“你，你到底是什么人？”老板惊恐的看着李子明。
　　“哦，这就是你所谓的凭证？”李子明并没有理会老板的话语，“也就是说只要我拿着这个东西就可以加入草帽团？”
　　“小子，我告诉你，我可是认识草帽团的人，到时候小心我让你吃不了兜着走！”老板色厉荏苒的说道。
　　“哈，是么，只不过为什么我这个草帽团的人都不知道我们的船员里竟然有人有你这么个熟人呢？”李子明的话让老板直接惊呆了。
　　“你，你是草帽团的人……”老板的话语之中已经没有了任何的嚣张，只剩下了浓浓的惊恐。
　　“哈，你猜……”李子明相当恶趣味的说道，“就让我去看看那些假扮成我们的人怎么样吧，要是长得太差的话可是相当的让人不爽啊。”
　　“对不起，我，我……”老板现在只剩下了惊恐，生怕自己被杀掉。
　　“哈，爆炸……”李子明的左手对准了老板，“……就是艺术，嘭！”
　　而什么事都没有发生，但是老板却是口吐白沫倒了下去。
　　“哈，还真是个胆小的家伙……”李子明笑了。
　　“明明是明你吓人不对的吧……”丝好笑的看着李子明，“无论是谁都会被明你吓到的吧……”
　　“有么，我可不觉得……”李子明嘴上说的不觉得，可是脸上的笑容暴露了他内心的得意。
　　“那么要去看看么？”丝问道，“那个假扮你们的人~”
　　“当然要去看看了，反正现在闲着也是闲着，就当去解解闷了……”李子明无所谓的耸了耸肩，“而且我还真的想要看看到底是谁来装扮我们大家……”
　　很快李子明就来到了所谓的草帽团的招新地点。
　　“这就是你的团员？”丝惊恐的看着眼前的场景。
　　“怎么可能……”李子明满头冷汗，“这些家伙就算是装，也不知道选一些比较相近的人来装么，这差距也太大了一点吧……”李子明无奈的摇了摇头。
　　肥胖的路飞，不知道从那里找来了一定破草帽，旁边则是坐着一个脸超级大的娜美？弗兰奇看上去抬头纹都一大堆了，而且扮作乌索普的那个家伙简直顶得上数个乌索普，那身材壮硕的也是没谁了。
　　“5500万，我没听错吧……”所谓的草帽路飞手中拿着一把手枪一枪就把自己眼前的人击倒在地，“我的海报上可是写着最低赏金是7000万！真是浪费我的时间，要知道我可是那个革命家龙的儿子！”
　　“真是的，你们以为我们是谁啊，要知道我们可不是和你们一个等级的存在！”扮作乌索普的人骄傲地说道。
　　“的确不是一个等级……”李子明暗笑了一下，要知道敢这样做的也是没谁了，这么多人里面只有这么一个敢假冒草帽团的已经很不容易了，就冲着份胆量李子明就不得不承认对方在某种意义上已经是比别的海贼团要好很多了。
　　“弗兰奇，我们现在已经招到了多少人了？”假扮草帽的人闻着旁边假扮弗兰奇的人。
　　“嗯已经有一百个了，还有三个海贼团被整个收编，被悬赏的大约有十人……”假弗兰奇汇报了一下几天来的成果。
　　“其中两人还是最近因为残杀海军而出名的新人，湿发卡里布和溅血可里布，两亿一千万和一亿九千万的兄弟船长，哈哈哈，这两个人可以拍得上用场呢……”假路飞得意地笑道，“这样就能召集到更多的人了，老板拿酒来，还有坐在那里的女人别一个人静悄悄的独饮啊，过来陪我们喝一杯吧……”
　　“不用了，我在等男人……”娜美毫无兴趣的说道。
　　“哈哈，等男人，估计你要等的男人听到了草帽路飞的名号就直接被吓尿了吧……”假乌索普哈哈大笑道。
　　“我最后再说一遍，你们压根不配合我喝酒……”娜美彻底不耐烦了，没好气的看着假扮自己的女人，眼神之中满满的都是不爽。
　　“嘿，你那是什么眼神啊，我可是大名鼎鼎的贼猫，你是不是想死啊……”假娜美看到娜美的眼神相当的不爽，直接就走了过来，从怀里掏出一把枪就对准了娜美。
　　“必杀绿星……恶魔。”一个巨大的食人花突然出现，紧接着一口就把假娜美吞了进去。
　　“这是什么啊！”假路飞则是被生长出来的藤蔓搞得狼狈不堪。
　　“那么小姐能和我喝一杯么？”一个带着帽子的男人坐在了娜美身边，稍微抬了抬帽子露出来乌索普那一张变得成熟了一些的脸。
　　“乌索普！”娜美兴奋的抱住了对方，“变得更结实了么！”
　　“你也变得更丰满了啊……”感受这对方的柔软乌索普不得不感叹道。
　　“什么，你等的男人就是那个废物？”假弗兰奇惊讶的说道。
　　“那是你弄的？”娜美指了指那颗奇形怪状的植物。
　　“这两年我可没有对着大海发呆，我可是已经脱离了弱小三人组了，我现在已经成长为可以勇敢面对一切的海上战士了……”乌索普得意的说道。
　　“喂，小子，这是你搞的鬼？”假乌索普冲了过来。
　　“哈？”乌索普很明显被吓了一跳，“狙击王？”
　　“乌索普别理他……”娜美拉住了乌索普，“我们离开这家店吧，我还有点事拜托你……”娜美拉着乌索普就往外跑。
　　“站住，混蛋，你们当老子是谁啊！”假路飞愤怒急了。
　　“好了好了，老大，我们还是先把大家都救出来吧，到时后我们再找那些家伙吧……”李子明适时的走了出来，开始帮助假草帽团解决植物的问题。
　　“呦，你是谁啊？”假草帽疑惑的看着李子明。
　　“我只是个小人物啦……”李子明脸上带着古怪的笑意，“老大不要在意那些细节……”
　　“哈哈，不错，小子，你很有前途，到时候你就跟在我身边吧……”假草帽看上去相当的得意，“到时候我们一定要抓住那两个混蛋！”
　　“是是……”李子明随口敷衍着，看着娜美和乌索普离开的方向微微笑了笑。
　　
第一百一十六章炮灰
　　“可恶可恶，我一定要把那个长鼻子的家伙斩首示众！”假路飞不满的大声吼着，结果一个背着背包的人影突然走了过来，就这样站在了李子明的身边。
　　“明？”路飞疑惑的看着李子明。
　　“哈，好久不见了路飞……”李子明耸了耸肩，“你背的都是些什么啊，那么大的一个包裹……”
　　“这些可都是汉库克给我准备的食物，你要来一些么？”路飞看着李子明高兴的笑了起来。
　　“喂，小子，这个家伙是你的熟人么！难道不知道见到我应该怎么做么，你告诉他我到底是谁！”假路飞愤怒了，似乎想要发泄出刚刚被人攻击的怒火。
　　“明，他是谁啊？”路飞不解的看着那个叫嚣着的家伙，“好吵啊，是你认识的人么？”
　　“算是吧，只不过算是我们海贼团的爱好者？”李子明耸了耸肩，“娜美还有乌索普已经往船那里赶过去了，弗兰奇还有爱德华正在进行一些修理，你可以先过去。”
　　“你不准备去？”路飞好奇的看着李子明。
　　“怎么说呢，虽然我们的实力已经很强了，但是离开的时候还是尽量少惹麻烦吧，这些家伙还可以帮我们吸引一些海军的注意力……”李子明毫不客气的说出了自己的计划。
　　“你们在说些什么？”假路飞似乎突然明白了些什么，脸色变得惨败无比。
　　“来认识一下吧……”李子明微微的笑了一下，“草帽海贼团李子明……”
　　“啊，明，那么我就先过去了，你也快一点啊……”路飞可没有兴趣参与这种动脑筋的事情，参与这种事情在路飞看来还不如先去和大家汇合。
　　“没问题……”李子明点了点头，“先去吧，应该不会很慢……”
　　“你们想干嘛！”假路飞惊恐的看着李子明，手中的枪口已经对准了李子明。
　　“拜托，拜托，你该不会认为这些东西对我有用吧……”李子明挑了挑眉头，“瓜……”
　　“喵！”一声猫叫声，然后假路飞就抱着自己的手倒在了地上，而他的手上则是燃烧起来黑色的火焰。
　　“啧啧，艺术就是爆炸……”李子明笑了笑，假路飞的手臂从腕而断，黑色的火焰在手上不停的燃烧，直至被炸断的手变成了一滩灰烬。
　　“现在你们要听我的话，明白了么？”李子明微微笑着看着眼前的几人，“要是不听话的话，我相信你们也应该看到了后果是怎么样的……”
　　“哈，你是想要让我们和海军病名你们好安全离开这里吧……”假路飞这个时候突然智商上线了，“到时候和海军拼命是个死，现在和你拼命也是个死，就算我们是死也不让你好过！”
　　“真的？”李子明微微笑了笑，“这么来说吧，和海军在一起，如果是投降的话，除非是那种********的鹰派，其他的海军一般还是不会把你们怎么样的，可是你们如果现在想要和我对战的话，我可以保证你们之中没有人能够活下去……”李子明这个时候的表情就像是一个反派大boss一样，随手一个响指，所有人都感觉到自己的腹中一阵阵痛意。
　　“你对我们做了什么？”假路飞惊恐的看着李子明。
　　“哈哈，很简单，我只是把附近的空气都变成炸弹了……”李子明轻松地说道，“你们呼吸吸入了这些空气，自然这些空气炸弹也就进入了你们的身体，也就是说你们现在的命都在我的掌控之中……”李子明这个时候的笑容在其他人看来就和恶魔的笑容一样。
　　“你想要让我们怎么做……”假路飞这个时候终于放弃了，而其他的人只是听着名号就加入了一个假的草帽海贼团，而现在遇到了李子明这个真的草帽海贼团的家伙，而且还属于里面名声比较狠的存在，所以一下子大部分人都选择了服从，只不过当然了有服从，自然就有不服的，而之前提到的湿发卡里布就是其中之一。
　　“我为什么要听你的？”卡里布不爽的看着李子明，“老子可是上进两亿一千万的大海贼，可比你这个两亿的家伙高，原本以为草帽海贼团还是一些怎么样的家伙，没想到竟然会是这样的存在啊，还真是让人失望……”卡里布说的时候脸上满满的都是不爽，嗤笑的看着李子明。
　　“看来消沉了两年还真是有太多的人忘了我啊……”李子明轻声说道，“沼泽么，那就用冰冻炸弹好了……”
　　李子明掀开了自己的衣角，腰带上则是出现数个方形的盒子，李子明在一个画有雪花符号的盒子上摸了一下，一个蓝色的物体就出现在李子明的手上，随后被李子明扔向了卡里布。
　　“嘭！”一阵寒意飘过，瞬间卡里布就被冻了起来，只不过只是短短的一瞬间，冰块就有解冻的趋势。
　　“哦，还不死心？”李子明耸了耸肩，“还不知道你我的实力差距么？”李子明来到卡布里的面前，左手已经被金属色的武装色霸气所覆盖，“冲击拳！”一拳打在卡里布的身上，也多亏了李子明的冰冻效果并不是太强，仅仅是短短的一会就让卡里布脱离了，瞬间元素化堪堪躲过了李子明的一拳，而这一瞬间卡里布发现李子明的右手似乎和整体动作并不是很协调，卡里布趁机出手，直接就抓住李子明的右手并且一把将其拔了下来。
　　“哈哈，我就知道你的右手……没……恢复……”说道这里卡布里已经是顿住了，不仅仅是卡里布顿住了，周围的人都是相当吃惊的看着李子明的右手，或者是说看着李子明右手处的一条骷髅手臂。
　　“好痛~”丝的声音从卡里布的手上传了出来再次吓了卡里布一条。
　　“明~”丝不满地说道，“不要在那么快的行动啦，我会跟不上的~”
　　“嗯嗯……”李子明点了点头，向着卡里布走了过去，“抱歉能不能把这孩子还给我，这孩子对我来说还是蛮重要的……”李子明的右手的骷髅手就像是故意的一样伸了过去。
　　“你以为这样能够吓到我？”卡里布化作沼泽再次出手。
　　“呵，还真是看不清状况……“李子明笑了一下，随后一阵爆炸，卡里布直接就飞了出去，离开了众人的视线……
　　
第一百一十七章重逢
　　“都注意一些，最近不知道谁传出来的消息草帽海贼团似乎准备在这个岛上集合，你们都给我注意一点，千万不能够让那些家伙跑到新世界去！”战桃丸对着自己的手下说道，“只不过还真是好奇啊，那些家伙连船都没有了，要怎么出海呢？”战桃丸充满了疑惑。
　　“拜托，谁说我们的船没有了？”李子明来到了战桃丸的面前，饶有兴趣的看着眼前这个和桃太郎极为相近的海军。
　　“可是你们的船不是被我们的一个叫什么来着的海军士兵毁掉了么，当时这件事貌似还上了报纸……”战桃丸疑惑的看着李子明。
　　“哈，你是说的那个不法执行官吕先吧，难道你们就没觉得那个吕先和我很像么？”李子明笑了，“所以说那个吕先就是我本人啊，让一个海贼混入了你们海军甚至就站在赤犬的面前你们都没有发现，还真的是让我相当的惊讶呢……”李子明现在看着战桃丸满满的都是嘲讽。
　　“什么！”战桃丸满满的都是不可置信，“你在说些什么，你是怎么做到的！”
　　“哈，秘密……”李子明耸了耸肩，“说不定以后你们在海军里面看到的那一个人就是海贼假扮的呢……”
　　“哼，这样看来你们草帽海贼团要在这里集合的事情是真的了……”战桃丸看着李子明，“只不过你身后那些家伙是怎么回事！”
　　“哈，只不过是我找过来的炮灰，算是为了挡你们一下，怎么样这个解释满意么？”李子明大大方方的说出了自己的打算，“面对这些海贼，奉行正义的你们是选择先将这些海贼抓捕归案呢，还是选择无视他们先去找我们海贼团的其他人呢，要知道两鸟在林不如一鸟在手啊……”
　　“哼，可是你们这些家伙的危险程度要远远的大于这些家伙……”战桃丸嘴上是这样说，但是却并没有任何的行动，看样子是已经稍微被李子明说动了。
　　“哦，可是这些家伙在你们看来完全就是白捡的一样吧，就算是你们真的想要和我们对战，但是这份白捡的战功也花不了你们都长时间吧……”李子明微笑着看着眼前的战桃丸，“而且如果你真的要和我们进行战斗的话不知道你身后的士兵能有多少活下来的呢，而且你应该也知道你们所创造出来的和平主义者对于我来说就是一堆废铁……”李子明说这话的时候满满的都是不屑。
　　“……”战桃丸一下子就陷入了沉默，“我们还有支援……”长时间的沉默之后说出来的这话与其说是威胁倒不如说是更像是一种自我安慰。
　　“是么，但是别忘了，海军已经把总部建到了新世界，赤犬、藤虎还有绿牛都不是那种行动力很强的家伙，而如果只来一只黄猿的话，别忘了冥王雷利先生也在这里，相信足够挡住对方了……”李子明分析的头头是道，可以说是彻底堵死了战桃丸想要把草帽海贼团留在这里的想法。
　　“……”战桃丸这一次陷入了长久的沉默，只是死死的看着李子明。
　　“所以说，战桃丸阁下，你确定你要去阻挡我们么？”李子明好笑的看着战桃丸。
　　“你最好不要太得意，我们绝对会在新世界抓捕你们的！”战桃丸色厉荏苒的说道，可是战桃丸也只是嘴上说说，行动上就像是李子明所分析的一样，或者说战桃丸彻底被李子明说服了，从心底里认为自己等人不可能抓住草帽一伙，所以战桃丸已经是决定放过对方了。
　　“那么就祝战桃丸阁下武运昌隆……”李子明微微鞠了一下躬然后就笑着离开了原地。
　　“长官，我们……”一个海军士兵看着李子明对着战桃丸说道。
　　“你想做什么？”战桃丸有些愤怒的看着这个说话的士兵，“虽然我很不想承认，但是李子明那个家伙说的不错，如果真的和草帽海贼团在这里开战的话我们会死多少人，而且我们这些人真的能够留下来那些家伙么？”
　　“明，为什么那个家伙被你一说就不再追击我们了呢~”丝疑惑的问道。
　　“哈，丝，你要知道每一件事都拥有很多的选择，而不同的选择会造成不同的结果，我只是给出了一个最有可能的选择，然后分析了一下对对方不利的点，而这一种可能性是最大的，当然了这只能是对容易被人说服的家伙，要是换上我们船长那样的一根筋，无论你放多少中选择在他的面前，他也只会选择自己想要走的那一条道路吧……”李子明说到这里无奈的苦笑了一下。
　　“好了，我们到了……”李子明看着眼前的万里阳光号，有些感慨。
　　“呦，明来了啊！”弗兰奇站在船上第一眼就看到了李子明，“那时候听到说我们的船被毁了我还真的是被吓了一跳呢……”弗兰奇看上去心有余悸地说道。
　　“你还会怕啊，你不是变态么？”李子明哈哈大笑着看着弗兰奇。
　　“没错啊，我可是super变态的啊！”弗兰奇得意的双手合一哈哈大笑着。
　　“好久不见了……”一只手突然从背后摸上了李子明的后背，那个熟悉的声音让李子明微微一笑。
　　“好久不见了，罗宾……”李子明直接反手抱住了罗宾。
　　“你的手没问题了？”罗宾有些好奇的摸了摸李子明的右手，在听到对方在顶上之战丢掉一条手的时候罗宾可是被吓了一大跳。
　　“嗯~这就是明的恋人？”丝的声音吓了罗宾一跳，紧接着罗宾才注意到李子明右肩上的丝。
　　“这是什么？”罗宾好奇的看着丝。
　　“大姐姐好，我是丝~”丝很有礼貌的对着罗宾打着招呼。
　　“你好……”罗宾也是好笑的看着丝，“这就是你的右手，很可爱么。”
　　“哈，这就是我这两年来的经历了……”李子明对着罗宾弯腰鞠了一躬做了一个绅士礼，“有没有兴趣听我叙说一下呢……”
　　“当然……”罗宾好笑的看着李子明，至于弗兰奇早就识趣的躲了起来，就留下两个许久不见的人。
　　
第一百一十八章乌索普、乔巴、弗兰奇、娜美
　　“……”两个人罗宾还有李子明就这样静静的坐着，谁都没有说话，两个人就这样相视的看着。
　　“这两年过得怎么样？”李子明最终还是决定先开口，虽说是女士优先，可是在这个时候李子明觉得自己还是应该主动一些。
　　“还好吧，在革命军那里到时真的学到了不少呢……”罗宾轻轻笑了笑，然后看着李子明，“到时你，看起来你这两年过的还不错？”
　　“还好吧……”李子明耸了耸肩，“至少是拿到了一条还不错的手臂……”李子明说着摇晃了一下自己的右手，“对了，给你介绍一下，这是丝，是史莱姆……”
　　“史莱姆？”罗宾疑惑的看着丝，“那不应该是传说中才会存在的生物么？”
　　“是啊，实际上是利用的让物品吃掉恶魔果实的技术形成的……”李子明摘掉了自己的手套，露出了里面透明色的手臂，以及骨头。
　　“这个骨头？”罗宾看着李子明的手臂，好奇的伸出手戳了一下，软软的冰凉凉的，而骨头则是给罗宾没有一丝一毫的异样。
　　“这个骨头也是恶魔果实所形成的，这两样才形成了我现在的手臂……”李子明随手摇晃了一下，“而且这条手臂虽然没有办法如同我自己的一样活动自如，但是却拥有了两种恶魔果实的能力，一个是丝的史莱姆的能力，另一个是骷髅果实的能力，只不过为了让骷髅果实更加的适合我的使用，所以削弱了他的自主能力，但是却获得了两个变换形态，也只能是在这两个形态之间进行转换，一个是枪，另一个是弓……”李子明说着右手开始了变化，丝首先从骨头上掉了下来，然后骨头先是变成了一个骷髅头一样的枪，骷髅的嘴就是枪口。
　　“说到这里就要介绍一下瓜了……”李子明轻声呼唤了一声，“瓜？”
　　“喵？”瓜一下子来到李子明的身边，歪着脑袋看上去十分的萌。
　　“这是？”罗宾惊讶的看着瓜，“这也是恶魔果实？”
　　“没错，这是猫又果实，瓜可是和我的骷髅果实合体，使我的攻击带有火焰的攻击效果……”说着瓜化为一道流光射中了骷髅枪，而这个时候骷髅的双眼则是冒出了黑色的火焰，“而这把枪平常的时候可以用空气作为弹药，要么也可以使用我所制造的炸弹来当作子弹，这个骷髅枪可以一次增强我的炸弹的威力，黑色的火焰可以再一次的增强，使我的炸弹爆炸的威力更强。而除了这一点之外，我也拜托爱德华帮我制作了这些盒子……”李子明说着显露出了自己腰带上的一个个盒子，“里面都放着我所制作的一个个炸弹，可以让我随取随用，而丝也拥有分裂的能力，而且还可以通过吞噬不同性质的物品来获得那一种性质，然后我就可以使用那一种性质的炸弹……”
　　“呵呵，看来这两年你的实力有了很大的增长啊……”罗宾看着李子明眼神之中满是赞叹，满满的都是对自己恋人的高兴，为自己恋人的自豪。
　　“各有所得吧……”李子明摇了摇头，“毕竟不是自己的手臂，所以在高速移动的时候丝有时候会脱离我的手臂，所以从一方面我的行动力也是相当于被降低了……”
　　“明~人家可以跟得上的~”丝不满的依靠在李子明的身上，但是随后竟然是李子明整个人都陷进了丝的身体里面。
　　“丝……咕噜咕噜……放开我……我要淹死了……”李子明瞬间就如同落水了一样，在丝的身体里挣扎了起来。
　　“呵呵……”罗宾一下子就笑了出来，“这也算是一种攻击方式？”
　　丝终于是脱离了李子明的身体。
　　“绝对不是……”李子明心有余悸的喘着粗气，大口的呼吸这来之不易的空气。
　　“呜~”丝不好意思的看着李子明。
　　“没事的，明不会那么小气的……”罗宾把丝拉了过来，然后温柔的摸着丝的脑袋，“明很大方的对么？”罗宾看着李子明。
　　李子明感受到自己腰间的一只手，现在绝对不敢说别的，“嗯嗯，我真的是相当的大方。”
　　“太帅了！”乔巴的声音突然响了起来。
　　“这个身体酷毙了啊！”乌索普同样是双眼放光。
　　“哈，看来大家都来了……”李子明站了起来，“走吧，这么长时间没见过了，我们去看看大家变得怎么样了吧……”
　　“你是就机器人吧，能放射激光么，能发射导弹么？你和什么合体了么？”乔巴兴奋的都跳了起来。
　　“冷静点乔巴，千万别因为兴奋过度死掉啊！”乌索普虽然同样很兴奋，但是还是保持了一定的冷静。
　　“没错，承载了男人的梦想和感动，他的名字就是装甲大爷啊！”弗兰奇又做出了自己的招牌动作。
　　“只不过弗兰奇你那么大的手能做的了精密的木工活么？”乌索普疑惑的看着弗兰奇的大手。
　　“你说啥？”弗兰奇的大手突然从掌心的位置出现了一个纤细的小手，一下子就让乌索普惊讶了。
　　“罗宾！”这个时候娜美也是购物归来，手上拿着东西，想着罗宾打着招呼，“唉，罗宾你身边的那个人是谁啊？”娜美很明显没有第一眼认出来李子明。
　　“娜美，只不过是两年而已，你就认不出来我了？”李子明无奈的笑着看着娜美。
　　“啊，是明啊，你的手没问题？”娜美好奇的问道，来到船上先打量着久违的船，然后满头冷汗的看着玩得很high的弗兰奇还有乌索普和乔巴，虽然觉得这种气氛相当的不错，可是看到笨蛋一样的三个人还是觉得相当的无语啊，“这个笨蛋这两年都对自己的身体做了些什么啊？”
　　“至少看上去大家的实力都有了长足的进步呢……”李子明耸了耸肩，“话说我们的船长大人呢……”
　　“不用担心，路飞那个家伙已经登陆了……”雷利还有夏琦走了过来，给众人带来了路飞的消息。
　　
第一百一十九章齐聚
　　“山治来过一次了，我给了他小电话虫，现在他和索隆在一起……”弗兰奇说出了索隆还有山治的行踪。
　　“那两个家伙在一起不会打起来吧……”娜美有些担心地说道，“我听说这个岛上似乎还有不少的海军的存在……”
　　“放心吧，海军已经被明小哥解决的差不多了……”夏琦饶有兴趣的看着李子明，“虽然早就知道明小哥是个很厉害的家伙，能够和战国那一类的智将相媲美，但是还是没有亲眼看见来的更为贴切啊，我见过了明小哥的语言之后可是一丁点都不想要和明小哥为敌……”
　　“没那么夸张，只不过是很简单的一些语言上的劝诱而已……”李子明耸了耸肩。
　　“这样说来我们就只差路飞还有布鲁克了……”乌索普说道，“听说布鲁克那个家伙可是一个大明星，被人称为灵魂歌王呢，他还会不会来啊……”
　　“要对自己的伙伴有信心的，乌索普……”李子明笑了笑对着乌索普说道，“他们一定会及时赶过来的……”
　　“嗯，只不过虽说小哥你做得还不错，可是也就那一会可以，现在海军们可是又调动起来了哦……”夏琦说出了最新的消息。
　　“很正常……”李子明耸了耸肩，“毕竟谁都不是傻瓜，或许在那一会可能反应不过来，可是过了一会绝对会反应过来，只不过能够稍微阻拦以下那些家伙也算不错了，只不过夏姨，这样说来那些海贼也被抓住了？”
　　“嗯，你小子还准备了后手？”夏琦有趣的看着李子明，“果然我就知道你小子没那么简单的放过那些海军。”
　　“不是没准备放过那些海军，而是这样的结果最好，不是麽？”李子明耸了耸肩，“就是不知道海军会把那些家伙关到那里……”
　　“好了，虽然话是这样说，你小子也做好了准备，但是还是尽快出发吧，毕竟时间拖得越久就越容易出事情……”夏琦说着拿出来一个生命卡，“这是草帽小哥的生命卡有了这个玩意，你们应该就可以很快找到草帽小哥了……”
　　“对面的海岸的四十二区不错，你们可以先把船开往那里，然后全员集合，虽然有点仓促，但是跨越了各自的两年，你们终于到了再次出发的时刻……”雷利的话让所有人都相视一笑，似乎都已经隐隐有些跃跃欲试，想要迫不及待在其他人面前展现自己两年来的成果。
　　向着众人说完了消息，雷利还有夏琦就离开了万里阳光号。
　　没过一会就从不远处传来了吵闹的声音。
　　“看来我们的船长大人无论是两年前还是两年后都是这么的活力十足啊……”李子明摇了摇头，“看来我们的厨子和剑士先生也一起跟着来了，只不过看来他们似乎应该是摆脱了海军的追击……”
　　“你确定？前面可是也有海军包围上去了……”弗兰奇有些担心，“要不要去支援一下？”
　　“不用了，有一个人已经在帮忙了……”李子明摇了摇头，而这个时候弗兰奇也是注意到几个吐着舌头的幽灵突然出现，一下子就让海军失去了战斗力。
　　“你们这些家伙，还真是磨蹭啊，大家可是都等着你们了……”打着太阳伞，穿着黑白相间的礼服，佩罗娜看上去比两年前要成熟了许多。
　　“哈，你就是恐怖之船的那个！”山治经历了两年的地狱之旅了一下子看到了佩罗娜兴奋的可以说是无以复加，欢呼着就冲了上去。
　　“她是谁啊？”路飞则是对于佩罗纳没有丝毫的印象。
　　“唉，那个小姑娘为什么也来了？”弗兰奇紧接着就把头转向了李子明。
　　“明？”娜美则是好笑的看着李子明，“小心罗宾姐姐吃醋哦……”
　　“我可没那么小气，只不过某人的确需要给我一个解释呢……”罗宾和蔼可亲的笑容让李子明冷汗直流。
　　“啊哈哈，啊哈哈……”李子明尴尬的笑了起来，心中却是发誓一定要把莫利亚那个可恶的家伙狠狠地臭扁一顿，佩罗娜在顶上之战结束之后就被李子明交还给了莫利亚，本来以为莫利亚那个家伙会将其作为战力培养留在身边，没想到竟然会再次把佩罗娜放了出来，李子明发誓这绝对和自己没有半毛钱的关系。
　　“货真价实的女人，如假包换的女人……”山治一脸猪哥样的看着佩罗娜。
　　“废话！你有病啊！”佩罗娜恶狠狠的怒骂着山治但是似乎没什么效果。
　　“呦吼吼吼吼！我来了！”独特的笑声让人一下子就认出了对方的身份。
　　“布鲁克，你放弃当明星了？”众人都是高兴的看着自己的伙伴。
　　“那么时隔两年了……”布鲁克拨动了手上的吉他，发出了悦耳的声音。
　　“哦，要唱歌了么？”娜美已是相当怀念这一个两年没有听到过的歌喉了。
　　“内裤能让我……”布鲁克的话还没有说完，就被娜美一个侧踢踹飞了出去。
　　“两年前就没让你看过！”娜美青筋暴起的说道。
　　“再会的……感动……让我的胸口……不断的颤动……虽然我没有……可以颤抖的胸……呦吼吼吼吼咳咳……”布鲁克躺在地上看上去就像是快要弥留了一样。
　　“大明星痉挛了啊……”乌索普继续着自己的吐槽。
　　“无论是那一个都没有长进啊……”娜美无奈的摇了摇头。
　　“来了……”李子明突然说道，然后抬头看去，一只大鸟上面坐着数个人影。
　　“大伙！我把他们带来了！”路飞兴奋的冲着船上的所有人喊道。
　　“你们更有男人味了么！”弗兰奇兴奋地说道。
　　“路飞兄弟我想死你了！”布鲁克激动的留下了泪水。
　　“嘿嘿，大家又汇合了……”乌索普也是悄然流下了激动的泪水。
　　李子明则是悄然拿出来一个相机。
　　“明，你拿相机干什么？”爱德华疑惑的看着李子明。
　　“因为一会会有很有趣的场景出现啊……”李子明话音未落山治就喷着鼻血飞向了空中，路飞则是兴奋的看着弗兰奇的改造身体，双眼都放射出不可思议的光芒。
　　“咔嚓……”一声轻响，“现在你明白了么？”李子明微笑着看着爱德华。
　　“嗯！”爱德华兴奋的点了点头，“大家，又在一起了！”
　　
第一百二十章出发
　　“好了，海军们已经追上来了！”娜美突然大声喊道，“我们必须马上离开！”
　　“进入射程，准备发射！”海军军舰上的大炮已经对准了万里阳光号，“发射！”
　　“一群天真的家伙！你可别想就这样击中我！”爱德华不爽的说道，“看我的漂移躲炮弹！”
　　“嘭！”李子明一记暴力砸在爱德华的头上，“那么暴力可不好，而且这个时候完全不需要我们出手啊……”
　　李子明话音未落，一个美丽的女声吸引了在场无论是海贼还是海军的注意力，“虏之矢！”随着声音是一个个粉色的顶端是一颗颗红心的箭矢射向了炮弹，而每一枚被射中的炮弹都变成了石头。
　　“那是谁？”海军愤怒地说道，然后就注意到了对方海贼旗上挂着的九蛇海贼团的标志，“九蛇海贼团在那里干什么呢，想要妨碍我们执行公务么！”
　　“是谁？”但是九蛇海贼团的人似乎完全没有把海军放在自己的眼里，语气颇为骄傲自大，“胆敢在本王的必经之路上……停放军舰！”
　　“那是九蛇的标志……”罗宾认出来了来者。
　　“九蛇？”娜美则是一脸茫然。
　　“嗯，七武海之一，传说中是完全由女人组成的海贼团，其领导者也是女儿国的国王，被人成为女帝的存在……”李子明简单的介绍了一下有关亚马逊的国家。
　　“女儿国！”山治立刻就捕捉到李子明话语之中的关键点，“是不是全部都是女孩子，那……简直就是天国！”只不过就是想想了一下那种情况山治就觉得自己的鼻血快要喷出来了。
　　“嗯，的确是这样，而且女帝可是被称为这片大海最美丽的女人……”李子明似乎是想要故意诱惑山治一样，不停地说着有关的信息。
　　“最美丽的女人……”山治已经是变成了一脸的猪哥样，“不行，我一定要上那艘船去看看！”
　　“你还是放弃吧，虽然说因为路飞的关系女帝不会对我们的海贼团出手，但是亚马逊可是一个禁止男人上岛的国家，也就是说是一个相当讨厌男人的国家说不定你会被变成石头然后放在她们的岛上吹海风哦……”李子明虽然话语上像是在劝说山治，可是言语之中却透露出路飞和女帝的关系相当的不一般。
　　罗宾反而是摇了摇头，隐约之中感觉出来一些李子明的想法，不由得为李子明的恶趣味摇了摇头。
　　“啊，你说汉库克啊，她确实是个好人呢，还为我准备了相当多的便当……”路飞的话差一点就让山治暴走了。
　　“什么，大海上最美丽的小姐竟然为你准备便当！”说着山治就把目光转移到了路飞带着的大包上，“就是这个么，看我把这些东西都吃光啊！”
　　“爱德华准备注入空气！”弗兰奇的声音传给了爱德华。
　　“好的！”随着爱德华的应答一个气泡一样的东西出现在万里阳光号的周围，然后缓慢的把万里阳光号包裹了起来。
　　而乌索普则是站在船边，眼神之中有一些疑惑有一些凝重。
　　“怎么了，乌索普？”乔巴注意到乌索普的不对劲。
　　“你们是把海军全部击败才过来的么？”乌索普疑惑的问道。
　　“不是啊，我们是直接跑过来的，而且现在还可以听见许多海军的声音。”乔巴充分的发挥了自己听力的特长。
　　“可是，为什么没有什么人追上来呢？”乌索普疑惑的说道。
　　“看着自己的弟子能够远行可是师傅的骄傲，所以为了不让师傅失望要好好的把自己的名号传遍这片大海啊，乌索普……”李子明来到了乌索普的身边。
　　“你是说海格力斯？”乌索普想起了自己的老师，“他也来这里了么？”
　　“不只如此，雷利先生，莫利亚，女帝等等很多人都来为我们送行了……”李子明笑着说道，“所以我们可不能辜负他们的好意……”
　　“嗯，我绝对不会辜负海格力斯老师的期望，我一定要成为大海上最伟大的战士！”乌索普已经没有了两年前的懦弱和迷茫，眼神之中满满的都是坚定。
　　“大家都给我听好了，贴膜船可以减轻各种压力，所以相对应的浮力也会减轻，所以说一旦摘掉船底的支撑浮袋船就会沉下去，就是这样的结构。”娜美介绍着贴膜的作用，免得一会人们都大惊小怪的。
　　“原来如此……”路飞还有索隆一脸的认真。
　　“我说你们根本就没有懂吧……”娜美无奈地说道，“好了，现在立刻准备把帆升起来。”
　　“帆？”布鲁克不可思议的说道，“下海还要用帆？”
　　“据说贴膜帆船会像利用风一样利用海流进行航行……”罗宾则是接着进行科普。
　　听到这里刚刚走过来的乌索普惊讶的说了出来，“原来不是直接沉下去就可以啊！”
　　“我说，要是直接沉下去就可以的话那就变成了沉船而不是贴膜船……”李子明无奈的说道。
　　“出航么？娜美？”路飞突然变得严肃无比。
　　“嗯，有话要说么，船长？”娜美看着路飞。
　　“那么伙计们！”路飞突然大声喊道，“虽然我有一肚子的话要说！但是总之两年来大家能够配合我的任性决定，真是谢谢了！”
　　路飞的话直接让所有人都失笑了起来，“你又不是现在不任性了……”山治无奈的摇了摇头。
　　“就是说啊，你不是一直都这样么……”乌索普也是好笑的说道，想起了当年和路飞一起胡闹的日子。
　　“只不过这样才是我们认识的路飞啊！”乔巴现在无比的情形自己当年接受了路飞的邀请来到了这艘船上认识了各种各样的人。
　　“你只要以后烧热点麻烦我就谢天谢地了……”娜美无奈的扶了扶额，但是脸上的笑意却是怎么都遮挡不住。
　　“要是船长不惹祸的话，我们的明先生一定会十分的寂寞的吧……”罗宾看着李子明，对方可是也不是一个安分的家伙呢。
　　“啊嘞啊嘞，能够安心休息自然是最好的了……”李子明摇了摇头，“只不过冒险就是要有趣才好啊……”
　　“嗯！”路飞对于这一句话无比的赞同，“好，那么我们出发！去鱼人岛！”
　　
第一百二十一章泡泡
　　船下沉的很快，逐渐海面对于草帽团的众人来说慢慢的变成了天空一样，只能根据微微波动的光线看得出来那是水面。
　　“已经离得这么远了啊……”罗宾抬头看着海面，“没想到下沉的竟然这么快……”
　　“天下绝景啊！就算是潜水艇都不可能有这么好的天窗啊！”弗兰奇则是愉悦的看着周围的景色，各种各样的鱼在万里阳光号的附近游着。
　　“他们会不会吃掉我啊？”爱德华则是有些害怕了，看着那些在自己身边游来游去的鱼生怕对方下一秒就是一口咬在自己的身上。
　　“放心吧，我到时候一定会保护你的！”乌索普得意的竖起了大拇指，“我可是经历了两年地狱一样的训练，我现在可是一个合格的海上战士！”
　　“有人要点心么？”突然一个粉红头发涂抹着大红色的嘴唇的脑袋从甲板上冒了出来。
　　“哇！幽灵！”乌索普下一秒就被吓到了，大喊大叫着在船上跑了起来。
　　“他们还真是有活力……”娜美看着眼前的景色，罕见的没有去管正在搞怪的那些人，可能是眼前的景色彻底的震撼了娜美，让她根本没有那个心情去理会那几个搞怪的家伙。
　　“这样子可是不行的哦……”罗宾笑着说道，然后佩罗娜的灵体就大笑着倒在地上。
　　“抱歉抱歉，请放过我吧，我不应该吓唬乌索普的。”佩罗娜赶紧求饶。
　　“呵呵。”罗宾笑了一下然后选择放过佩罗娜。
　　“美女……”山治的双眼这个时候已经是变成了猪哥，不停地鼻血一直在留着。
　　“看起来还是要先从照片进行恢复啊……”乔巴一遍对着山治进行治疗，然后计划着山治的恢复计划。
　　“……”李子明却是皱了皱眉，“似乎忘记让乔巴多准备一些血袋了。”想起来那个鱼人岛的古怪的规矩，然后想了一下自己几个人的人类身份李子明微微无奈的叹了口气，只不过想了想，“嗯嗯，山治一定能够凭借自己的意志力挺过去的……”李子明微微笑了笑毕竟让人兴奋起来可是相当容易的事情，尤其是对方的喜好相当明显的时候。
　　“我想要吃那条鱼！”路飞看着海底的各种生物不出所料的说出了一句即为符合他身份的话，然后整个人就紧紧的抓着泡泡看上去似乎下一秒就能够把泡泡抓破一样。
　　“我觉得这边的这一条比较好，似乎可以下酒的样子……”索隆也是已经把刀拔出了一半，下一秒似乎就要砍向那一条被选中的鱼，“明，酒就拜托你了……”
　　“没问题，只不过前提是你们能弄到……”李子明无所谓的耸了耸肩，随手给自己灌了一口酒，这么美好的景色加上山治亲手炮制的美味食物这个时候只需要一点点美味的果酒，一切都显得这么的完美。
　　而事实上也如同李子明所说的，路飞和索隆直接就被乌索普还有乔巴镇压了。
　　“你们给我住手！”
　　“泡泡要是被戳破了怎么办！”
　　“欠揍啊！混蛋！”*2。
　　“你们这群家伙就不能让我安心的享受一会美景么……”娜美没好气地说道，“还有，路飞你以后少给我热点麻烦，你知不知道要是你真的玩意把膜戳破了我们会遇上多大的麻烦么！”娜美没好气地说道，“接下来我要说一些有关于膜的注意事项，你们都给我注意听了，我们的船上可是有六个能力者，要是他们全部都掉进海里了我们可是麻烦得很！”
　　“娜美小姐！”山治本来好好的躺在床上，但是突然看到了娜美，一下子鼻血就从山治的鼻子里像是火箭喷射器一样突然就射了出来，然后就见到山治的脑袋死死地顶着膜，直接就让膜的形状发生了变化。
　　“你这鼻血的喷射里到底是有多强啊！”乌索普一瞬间就开启了吐槽之魂。
　　“噗！”一声轻响，山治竟然是直接飞出了膜。
　　“山治！”路飞直接出手，可是当手臂伸出去之后因为直接碰触到海水，路飞的手有一些使不上力气，但是最后还是成功把山治拉了回来。
　　“这两年这个家伙到底过着怎样的生活啊……”乔巴焦急的看着山治，“这可是一点都不像他啊……”
　　“真是可怜啊，山治兄弟的身上到底发生了什么啊？”布鲁克蹲着看着昏倒在地的扇子，“要是这个样子他见到了久违的人鱼小姐……”
　　“可可罗婆婆？”李子明适时的插嘴让大家想起了那一位在七水之都看过的人鱼。
　　“闭嘴啊！”山治愤怒的跳了起来，“你不要破坏我的梦想啊！”
　　“山治！”乔巴惊讶的看着山治，“你的身体还没好，你现在大失血，只不过船上的血袋不多了，所以我们只能够去鱼人岛补充了，只不过鱼人和人类的血型一样么？”
　　“乔巴，我建议你最好还是不要在鱼人岛说这种话……”李子明摇了摇头，“因为在鱼人岛禁止鱼人给人类输血，这可是鱼人岛的法律……”李子明直接地说道，“你们应该也知道鱼人和人类的关系不怎么样，所以我们到时候或许不会遇到多好的待遇……”李子明耸了耸肩然后提前给船上的所有人打着预防针。
　　“鱼人么……”娜美又想起了占领自己的家乡的鱼人阿龙一伙，只不过毕竟是想当久远的事情了，只不过稍微回忆了一下，然后娜美就将这件事抛到了一边。
　　“好了，我们还是接着来说膜的问题，膜被拉伸的一定程度之后并不会破，反而是会从膜跑出去，也就是说向袭击船的海兽开枪或者是炮击泡泡也不会破……只不过如果一次性破好几个洞的话也就不行了，也就是说如果被海兽咬上一口泡泡就会立刻破掉，而且如果装上岩石之类的造成船体本身的破损也无妨，但是如果因为甲板或者桅杆划破了泡泡我们就麻烦了……而且驶向鱼人岛的船会有七成的在这里沉没所以你们都给我小心一些！”说到最后娜美恶狠狠地看着船上特别爱乱来的几个家伙以及某一个行事总是超乎自己想象的家伙，“所以你们要做什么都给我先动一下脑子啊！”
　　“要是用我的枪乱打那些鱼都会被我抓到哦……”路飞却像是没听到一样，看着泡泡歪的一群鱼说道。
　　“那么来比一比谁抓的鱼多吧！”索隆也是充满了斗志。
　　“不是都说了不能戳好几个洞么！”乌索普现在感觉自己的寿命比修炼的时候消耗的还要快。
　　“看我不揍扁你们哦，下不为例啊！”乔巴也是一脸愤怒的吼道。
　　看着胡闹的一群人李子明摇了摇头，开始思索着在鱼人岛要如何布局来获得最大的利益。
　　
第一百二十二章卡里布
　　“抱歉了各位，我们可能有客人来了……”李子明突然出声了，然后众人就看到了一艘由海王类拉着的船急速的行驶了过来，看样子似乎是想要一下子撞破万里阳光号的泡泡。
　　“那是什么人啊！”娜美愤怒地说道，“对方这是想要干什么啊！”
　　“八成是想要趁机拿下我们的赏金吧……”李子明耸了耸肩。
　　“只不过那只海王类你们不觉得眼熟么？”乌索普突然说道，然后就像是惊醒了一样的感觉，“那不是哞哞么！”
　　让乌索普这么一说其他经历过与阿龙对战的几个人都是隐隐约约想起来了这么一回事。
　　“没错唉，就是那只牛排……”山治看着哞哞，眼神之中有一些遗憾，毕竟当时没有能够把对方做成牛排呢。
　　“牛排！”路飞一下子口水就流出来了，“我想要吃牛排，山治！”
　　“这么大一块应该需要火候稍微大一些……”山治给自己点了根烟，“只不过味道还是要做出来才知道怎么样啊……”
　　“哼，反正只要斩了就没问题了吧……”索隆已经是有些跃跃欲试了。
　　“等下啊你们这些家伙，你们知不知道我们现在是在海里啊！”娜美感觉自己快要疯了，这群家伙就没有想过后果么做事情的时候。
　　“所以说我们倒是不妨让那些家伙上来……”李子明给出了提议，“至于那只海牛，可以让索隆或者是山治出去打，你们不要说两年了你们连这种海底的压力都没有办法解决……”
　　索隆还有山治都被李子明的话刺激到了，索隆当即冷哼一声，“只不过哦是区区海水而已……”说着索隆就想要往外冲。
　　“哼，你这个绿藻头还是老老实实的待着吧，在你们都生活在天堂的时候我可是每一天都在地狱里度过的啊！”山治的双眼已经是冒出了熊熊的火焰。
　　而这个时候对方的船已经是极为靠近万里阳光号。
　　“对方的泡泡已经要和我们接触了！”爱德华感到自己的身体已经快要被贴上去了。
　　“哞！”哞哞突然惊恐的叫了一声，然后迅速离开了万里阳光号。
　　“看来那只牛还真的是和你们有一段渊源……”李子明无奈的摇了摇头，“甚至就连自己的船上掉下来一个人都没有发觉？”
　　“那么就由机关枪来代替我们的问候吧，小的们，把草帽一伙杀光！”卡里布来到万里阳光号的船上颇为嚣张的说道，可是船上的众人看着他的表情就像是在看一个小丑一样。
　　“这家伙是不是脑子有病？”弗兰奇无奈的看着对方，“算了，还是直接把对方扔到海里去吧……”
　　“等……等下！千万不要把我扔到海里去啊，这是我唯一的请求，如此的糟蹋生命神可是在天上看着呢……”卡里布慌张地说道。
　　“胡说什么呢……”弗兰奇看到李子明冲着自己示意了一下，然后把卡里布扔到了甲板上，“刚才是谁说着要用机关枪打招呼啊……”
　　“你是什么人？是刚才那艘船的船长？”索隆发话了。
　　“我……”卡里布一眼就认出了索隆，“我才不是那艘船的船长呢，我只不过是个炮灰而已，被任意使唤的！对！”卡里布这个时候似乎找好了理由，“我现在已经厌倦了那艘船，你们能不能收留我？”
　　“哇，这个家伙说不定会很可怜啊……”乔巴对着卡里布起了恻隐之心。
　　“这明显就是谎话啊……”乌索普无奈了然后摇了摇头，“乔巴你这还需要锻炼啊……”
　　“啊，是假的！”乔巴则是一脸的惊讶。
　　“等下，刚才拉船的海牛是怎么回事！”娜美好奇的问道。
　　“呦，这就是草帽海贼团的小贼猫吧……”卡里布露出了猥琐的笑容，“还真是……”
　　“别给我用那么猥琐的表情盯着我们的航海士小姐啊！”山治一脚就踹了上去。
　　“娜美小姐，在下……”山治的话还没有说完就喷着鼻血飞了出去。
　　“你这个家伙有完没完啊！”娜美都有些不耐烦了，这么一次次的喷鼻血很烦的说啊。
　　“看来还是要先进行一些恢复性训练啊……”乔巴开始思索着山治的恢复计划了。
　　“那个，那是海中随手拉过来的海兽，高手在海中航行都是用这种方法的……”卡里布被山治踹了一脚彻底的老实了。
　　“哎嘿，我们也去抓海兽吧！”路飞看上去相当的兴奋，“我一定要抓一条最大的海兽当我们的拉船的！然后和我们一起航行！”
　　“这可不是一个好主意……”娜美还没有开口李子明就先开口了，“路飞，你首先要记着，养一只海兽意味着你还要负责给对方食物，你想过没有养一只很大的海兽我们要给对方准备多少食物呢，到时候说不定会减少你的伙食分量哦。”
　　李子明此话一出杀伤力对于路飞来说无疑是相当的巨大的，瞬间路飞就不再说抓海兽的问题了。
　　“干得漂亮……”娜美冲着李子明竖了个大拇指。
　　李子明摇了摇头，对着弗兰奇说道：“弗兰奇，麻烦你去把海楼石手铐拿过来吧，毕竟我们的这为俘虏先生可是好歹也算是一位自然系的呢……”
　　“自然系？”听到李子明说的众人一下子倒是来了兴趣。
　　“当然了，你们如果有兴趣可以和这位先生来对战一下，虽然说对方的实力弱了一些，但是好歹都算是个自然系的，你们也可以提升自己的和自然系对战的经验……”李子明轻声笑道。
　　“等下，我……”卡里布可不想和草帽团的人对战，而且听这个意思绝对是让自己当靶子啊。
　　“哦，你不愿意？”李子明无奈的摇了摇头，“那还真是可惜了，我们的船上不养废物，所以弗兰奇你还是把他扔到海里去吧……”李子明冲着弗兰奇使了个眼神，弗兰奇立刻会意，然后就扛起卡里布作势就要把对方扔到海里。
　　“等下，等下，我做，我做还不行么……”卡里布感觉自己好歹也算是一个大海贼，可是在这船上就像是掉进了狼群的羊一样。
　　
第一百二十三章危险的走神
　　只不过说是要卡里布陪练也只是说说，毕竟虽然众人也都很想要和自然系的进行对战来提升对战经验，但是卡里布的实力有一些太弱了，也就是说众人有些看不上眼。
　　“我们为什么不直接开过去啊……”路飞无聊的趴在船边。
　　“海底可没有那么平静……”娜美顶着自己手腕上的记录指针，“海底的……”接下来就是所有人的科普时间。
　　李子明则是在上一世就已经看过了相关的信息，所以也就没有了再听一遍的兴趣，独自一人坐在船边喝着酒看着船外的风景思索着看要不要把白星拉上船，毕竟有了白星或者说海皇波塞冬，可以说在海战上从某种意义来说简直就是无敌的存在。
　　“在想些什么，明！”突然焦急的吼声让李子明楞了一下，然后就发觉一条巨大额触手伸了过来然后以迅雷不及掩耳之势抽了过来。
　　“我去……”李子明瞬间从盒子里取出来几个炸弹，“防水炸弹！”
　　小型炸弹仿佛鱼雷一样冲了过去，然后就在巨大的触手上炸开。
　　“吓死我了……”乔巴心有余悸的解除了毛皮强化，“明你刚才在想些什么，很危险啊……”
　　“抱歉……”李子明摇了摇头，“只不过现在是什么情况，李子明看着船外的三个人和巨大的章鱼打的难解难分，或者说单方面的碾压。
　　“路飞貌似想要让那一只北海巨妖拉船……”乔巴有些无奈的说道，“山治似乎想要将那个做成章鱼烧，索隆想要下酒菜……”
　　“这三个不让人省心的家伙……”李子明无奈的摇了摇头，“你们就放心让这些家伙出去？”说着李子明还看向了别人，“这可是在海底，这三个家伙能够在这里完全掌握自己的身体么，关键还要和海流进行对抗啊……”李子明无奈的揉了揉眉头，“算了，我还是去把那些家伙拉回来吧……”
　　“我看你就是也想要出去玩玩吧……”罗宾一下子就看出了李子明的打算。
　　“啊嘞，不要这样子么……”李子明耸了耸肩，“这可是很有趣的啊……”说着以一种小狗一样的眼神看着罗宾。
　　“好吧，只不过注意一些……”罗宾无奈的点了点头，挥了挥手让李子明去了。
　　“放心，放心，肯定没问题的……”李子明笑了笑，然后看了看自己身上的临时泡泡，“还真是有趣，瓜、丝你们就留在这里吧，这一回不太适合带你们过去……”李子明耸了耸肩，毕竟这一回是在海底，虽然说有了丝还有瓜自己的战力会提高，但是这一场的战斗很明显不适合丝或者是瓜。
　　“嗯~”丝点了点头然后扑到了罗宾的身上。
　　瓜看样子则是似乎对于海底的环境相当的不满意，整个猫都处于一种无精打采的地步，只不过叫了几声然后就爬到了罗宾的腿上然后休息了起来。
　　“哈……”李子明则是包裹着泡泡除了万里阳光号，感受着外面仿佛近在咫尺的海水，李子明甚至好奇的伸出手去摸了一下，那种海水的感觉仿佛瞬间就把李子明的力气抽走了，那种无力的感觉让李子明瞬间就把手收了回来。
　　“还真是好奇这种原理，只不过现在可不是研究的时候……”李子明开始思考着要不要再去找凯撒的时候顺便干脆和对方做个交易，毕竟对方对于恶魔果实的研究可以说是已经超越了整个世界的存在，就算是在海军里面李子明都没有听说过对恶魔果实研究达到这种程度的人。
　　可是现在可是在海底，而且是在北海巨妖的面前，虽然北海巨妖已经被索隆山治还有路飞压着打了，但是这个时候并不代表着李子明可以安然无恙的在北海巨妖的面前发呆。
　　果不其然，瞬间李子明就被北海巨妖抽飞了出去，并且还一个不小心卷入了一个海流之中。
　　“明！”罗宾担心的喊道，然后巨大的手掌出现在李子明的身边，可是下一秒就因为海水的原因消失。
　　“明怎么回事，今天晚上已经看着他发了好几次呆了……”乔巴也是皱起了眉头，“难道明的身体出了什么问题？”
　　“应该不会吧~”这一回则是丝说的话，“我和明这两年在一起并没有发现这种情况啊~”
　　“可是这到底是怎么回事？”乌索普也意识到了这种情况的不可思议，“要知道这要是在战斗中的话可以说是要人命的情况啊……”
　　“先别说那些有的没得了，现在要怎么办，那个家伙可是要被海流卷走了！”佩罗娜焦急地说道。
　　“被卷走的可不是明一个人啊……”布鲁克有些汗颜，毕竟跟着李子明一起消失的还有路飞索隆和山治三个人，可是这个时候大家仿佛都已经认准了其他三个人不会出事一样，只是在担心着李子明。
　　“这偏心的也是够可以的……”弗兰奇无奈的摇了摇头，“只不过放心吧，毕竟为了防止大家走散，明早早的就把生命卡留在了船上，只要我们跟着生命卡就没问题的……”弗兰奇的话终于是让大家都松了一口气。
　　“而且这片海域的海流基本上应该会把他们送到鱼人岛……”娜美极其不确定的说道。
　　“应该？”所有人都是无奈的看着娜美。
　　“这里的海流毕竟是循环的，我们最好祈祷，而且那些家伙的生命力可不是那么简单的……”娜美摇了摇头，“我们最好现在还是不要担心那些家伙……”娜美看着周围的海兽，“我们现在貌似自己已经陷入了巨大的麻烦当中。”
　　原来不知道什么时候一只只巨大的深海海兽已经是出现在了万里阳光号的的周围，其中不乏一些看上去相当美丽可是却相当危险的存在。
　　而这个时候的李子明却是在顺着海流漂流，强大的水压把李子明的身体里面的空气全部挤光，这个时候李子明已经是意识变得模糊起来，直到他似乎撞到了什么东西上，然后他右手的骨头直接抓住了某样东西，然后李子明感觉自己的速度一快，然后就彻底的失去了意识。
　　
第一百二十四章硬壳塔
　　“哐哐！”两声巨响，仿佛是什么东西相撞的声音。
　　“呜啊！”一声悲鸣声紧随着两声巨响响了起来，那个声音很大，但是却让人一点都不会感到害怕，反而是觉得仿佛是一直柔柔弱弱的小动物一样。
　　“又，有事那个家伙在扔东西了……”声音之中说不出的悲伤，“这种日子到底什么时候是个头啊，人家好想出去玩……”
　　“呼啊……”李子明隐隐约约醒了过来，只不过随着他自己的意识醒了过来，骷髅手渐渐松开了抓着的武器。
　　“我……去！”李子明本身就在海流之中被水压挤压的受了一些内伤，就算是醒了过来但是身体依旧没有好完全，而现在掉下来虽然只是不高的距离但是却也让李子明受到了二次伤害。
　　“谁！谁在外面……”本来第一个谁喊得还有一些气势，但是到了后面却仿佛是气势被前面一个字完全消耗光了一样，后面的一句话完完全全的就像是一只炸了毛的小猫一样，“我告诉你我可是大骑士尼普顿的女儿，我，我不怕你！”
　　“尼普顿的女儿？”李子明楞了一下，可是硬壳塔的话不应该是在海底么，李子明疑惑的看着自己的周围，发现自己的周围竟然是不知道什么时候有了一层泡泡，“这是怎么回事？”李子明感到自己似乎忽略了什么事情，而且是对于自己很重要的事情才对。
　　“抱……抱歉……外面的那些还在么？”白星唯唯诺诺的说道，“看来应该是离开了，呜，我还想听听对方说说外面的事情……”
　　“你就不害怕我是坏人？”李子明饶有兴趣的笑了，感受着身体里的损伤，随口往外吐了一口血，感觉身体里面稍微好了一些，但是李子明还是准备稍微再好一些之后找一下乔巴帮自己看一看。
　　“啊啊，坏人！”白星惊恐的声音让李子明又是一阵失笑，明明是古代兵器之一，可是这么柔弱的性子，只不过或许这也算是对方的可爱之处？李子明有意思的笑道。
　　“我，我可不怕你……”白星的声音仅仅是让人听着就可以想象到一个瑟瑟发抖的样子，“我可是……”
　　“大骑士尼普顿的女儿……”李子明无奈的摇了摇头，“好了，好了，我知道了，只不过这个时间乖孩子可是该睡觉了，要是不睡觉的话可是会有海底的幽灵来把你抓走的哦……”李子明看着眼前越来越多的人或者说鱼？只不过想想也是，这里毕竟是鱼人岛的皇宫，要是自己来了之后这么长时间还没有什么反应的话估计尼普顿那个家伙早就让人推翻了吧。
　　“呜，不要带走小白星！小白星马上就睡觉……”白星似乎已经躺到了床上。
　　“马上可不行，你现在应该睡着了哦……”李子明靠在硬壳塔上。
　　“小白星已经睡着了，没错已经睡着了……”白星的声音反复响起，仿佛是为了打消李子明的怀疑。
　　“你是什么人……”右大臣说是不认识这个几乎可以说是被世界政府认为是仅次于龙的最危险的罪犯那是不可能的，而且最近他也的确知道草帽海贼团马上要来的消息，可是没想到竟然会在这里遇见李子明。
　　“拜托，我们明人不说暗话，我现在受了伤，如果你想要抓住我去换点赏金的话就要趁现在哦……”李子明微微耸了耸肩，并且靠在硬壳塔上面，就像是受了重伤一样。
　　“你……”右大臣完全看不出来李子明到底想要做些什么。
　　“你也不想吓到那一位可爱的白星公主吧……”李子明笑了笑，“而且让客人就这样待在这里难道是你们龙宫城的待客之道？”
　　“好吧，只不过为了以防万一，我们还是需要让一些人跟着阁下……”右大臣看着李子明，眼神之中满满的都是警惕。
　　“好了，好了，别那么紧张，如果可以的话我还希望你们能够给我找个医生……”李子明无奈地说道，“对了，如果可以的话我还希望你还可以帮我找一下我们团的人……”
　　“这些事情你应该向国王陛下去说……”右大臣警惕的慢慢靠近李子明。
　　李子明只能是无奈的耸了耸肩，只不过想想也是，毕竟鱼人本身就被人类迫害的够呛，这种情况可能在白胡子还在的时候还好一些，但是顶上之战之后白胡子海贼团完全无力保护鱼人岛，现在的鱼人岛可以说是完全处于危险之中，而且自己的名声一直也不怎么样，所以对于对方对待自己这样的态度李子明也是无所谓的耸了耸肩表示理解。
　　“好了，那么就请带路吧……”李子明无奈的说道，“对了，那么你们来搀一下我总没问题吧……”李子明实在是有些无奈了。
　　右大臣看着李子明，然后看了一下自己身边的一些护卫，稍微示意了一下，然后一个护卫一样的存在就走了过来，伸手就要搀扶住李子明。
　　“谢了……”李子明直接靠了上去，“怎么右大臣阁下不跟着我一起去？”
　　“你怎么知道我是谁！”右大臣怒目圆睁，“你果然来这里……”
　　“嘘……”李子明冲着右大臣嘘道，示意对方声音太大了，会影响到白星的。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”右大臣下意识的捂住了自己的嘴，然后就这样相当搞笑的捂着自己的嘴呜呜道。
　　李子明无奈的摇了摇头，“放心吧，我们对于你们的鱼人岛可没什么兴趣，而且如果说你们岛上真的有什么让我感兴趣的估计也就是那位白星公主了……”李子明恶趣味的话让右大臣一下子紧张了起来，而右大臣一个眼神就让那个搀扶着李子明的护卫一下子抓住了李子明，然后一张就打向李子明。
　　“鱼人空手道！”
　　“别动……”李子明突然来到了护卫的后背，骷髅手已经变成了骷髅枪对准了护卫，“你们要是再动一下他的命可就没了。
　　“你果然是个危险人物！”右大臣愤怒的看着李子明。
　　“这取决于你们右大臣……”李子明耸了耸肩，“现在带我去见一下你们的皇帝尼普顿吧，右大臣……”
　　右大臣的脸色一下子变得及其难看。
　　
第一百二十五章劫持公主
　　尼普顿，左大臣，右大臣惊呆的看着李子明一口口的吞咽这桌子上的饭菜，拿着手中的酒一口口喝着。
　　“这个酒的味道真的相当不错，能不能问一下你们是怎么做的？”李子明好奇的问着刚刚过来的送食物的人鱼。
　　“我说你这个家伙来者不会是就是过来蹭饭的吧……”尼普顿看着胡吃海塞的李子明实在是无奈了，“我说阁下过来到底想要干什么……”
　　“……”李子明抬头看了看尼普顿，然后认真无比的点了点头，“对啊，我就是来蹭饭的……”
　　一下子尼普顿还有左大臣和右大臣一下子就无语了，右大臣看样子实在是待不下去了，扭头就离开了，准备再去看看白星。
　　“嚯嚯嚯嚯！”尼普顿大笑了起来，一点也没有皇帝应该有的样子，“既然满意的话，那就多吃一点啊……”
　　“哈哈，谢谢了，只不过估计我们还要多打扰一些日子了……”李子明毫不客气的说道。
　　“没事没事，尽管打扰吧……”尼普顿看上去相当的满意，“我们龙宫城可是相当舒服的啊！”
　　“真是受不了了！”左大臣敲打着手中的拐杖，不满的看着尼普顿，“我们的龙宫城可不是旅馆啊，而且您应该有一个皇帝应该有的样子啊！”左大臣用力的在地板上敲着，拐杖和地板发出咚咚咚的声音。
　　“抱歉，这个菜还有没有了？”李子明抱歉的指着桌子上的一个菜说道。
　　“哦，那个我们这里还多的是，请您放心吃吧……”左大臣对着李子明和对着尼普顿的情绪完全不一样。
　　“嚯嚯嚯嚯，这位客人就现在这里休息一下吧，我就先离开一下了……”尼普顿老好人一样的笑了笑，似乎毫不在意一个危险的家伙待在自己的王宫里。
　　“没什么的，请您去忙吧，不用这么客气的……”李子明向着尼普顿还有左大臣笑了笑然后就继续吃了起来。
　　只不过随着两人带着护卫离开，李子明也停下了动作。
　　“嗝……”李子明打了个饱嗝，“吃的真饱……”说着起身就要离开。
　　“抱歉，请问您接下来要去哪里？”一个护卫来到李子明身边，虽说是询问，但是身形却是和其他的护卫隐隐有包围住李子明的趋势。
　　“抱歉，这和你似乎没什么关系……”李子明瞬间就已经消失在护卫的眼前，丝从李子明的手上脱落了下来，虽然限制了李子明的一部分实力，但是由于不用顾忌丝李子明也是可以随意的使用六式了。
　　“抓住……”护卫还没有喊完这一句话，就看到一个炸弹来到了自己的眼前。
　　“催眠炸弹……”李子明庆幸了一下，虽然海水会让能力者失去能力，但是似乎爱德华给自己制造的盒子以及盒子里面的炸弹都没有出什么问题。
　　李子明直接利用速度离开原地，只留下因为催眠炸弹睡了一地的护卫。
　　李子明看了看桌子上还剩下来的大量的食物，“希望这些东西能够满足那位公主的胃口……”李子明现在更庆幸的就是因为以前游戏的习惯，提前都是备好大容量的口袋。
　　利用大空间的口袋装好了吃的，李子明就在外面找了个泡泡装置，给自己加了个泡泡然后向着硬壳塔走了过去。
　　“咚咚咚！”李子明敲了敲那一面大门，并且在心中思索着自己如果全力的话破坏掉这个大门的可能性。
　　“谁……谁啊！”白星的声音响了起来，“有什么事么，还是有事那个坏蛋扔东西过来了？”
　　“抱歉，在下冒昧打扰了……”李子明看了看眼前的大门，从盒子里面拿出来一些看上去很奇特的东西，然后贴在了门上，“定向爆破……”
　　“嘭！”仅仅是炸出来一个仅供李子明一个人通行的通道李子明就从里面施施然的走了进去，“hi，你好啊，白星公主……”
　　“您好……”白星先是相当有礼貌的冲着李子明问了一声好，然后唯唯诺诺的说道：“那个您能不能把那个洞堵上，如果这样的话范德・戴肯那个坏蛋又要往里面扔东西了……”白星有些害怕的说道。
　　“没事的，反正再过不久你就不用担心这事情了……”李子明无所谓的耸了耸肩，然后从自己的口袋里面一样样的把食物取了出来，“我也不知道你爱吃些什么，所以就把桌子上的食物都拿过来了……”李子明看着白星的体形，“算了，估计你那么大也尝不出来味道，就当作是聊天的时候的零嘴吧……”李子明无奈的说道，“当然了，我到时也有让你吃的稍微好一点方法，只不过就是不知道你愿不愿意用了……”李子明看着白星脸上带着一些笑意。
　　“嗯？”白星不解的看着李子明。
　　“算了，估计这样说你也不知道，那么你有没有兴趣出去看看？”李子明就像是一个拿着棒棒糖勾引萝莉的怪蜀黍，只不过很可惜白星似乎并没有理解李子明的意思。
　　“嗯？”白星还是一脸茫然的看着李子明。
　　“算了，就当作是我绑架了你吧……”李子明微微笑了笑，然后拿出来个鱼缸，使得白星有了一些不可思议。
　　“抱歉，多谢各位的款待，白星公主我就带走了。――by爆炸狂魔李子明。”很简单的一段话语，但是内容却让整个龙宫城炸了锅。
　　“我就说海贼都是一群不靠谱的家伙！还有貌似草帽海贼团的其他人也来了，我们应该马上把那些家伙抓起来！”左大臣有些气急败坏的说道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我的小白星啊！”尼普顿却像是完全没有听到左大臣再说些什么一样，只是不停的哀嚎，“刚快把我的小白星还回来啊。”
　　“何等的失礼！”左大臣再一次摧残起了地板，“陛下您就不能听听老臣的么！”
　　“行了吧，现在不需要装了，只不过事情真的会如同这封信上所说的那样么……”右大臣紧紧握剑的手表现了极其不平静的内心。
　　“我们现在只能这样祈祷，而且白星也该出去走走了……”尼普顿一扫哀伤，只剩下了浓浓的悲哀。
　　而随着尼普顿一声叹息，左大臣和右大臣也是陷入了沉默不语之中。
　　
第一百二十六章重逢
　　“这里就是外面啊……”白星好奇的看着周围的一切上一次出来她已经不记着是什么时候了，对于外面的景色也是完全充满了好奇。
　　“是啊，你是有多久没出来了啊……”李子明无奈的摇了摇头然后不顾小摊商贩的诧异的眼神，把小摊上的所有吃的全部包圆了下来。
　　“我说你这幸亏是生在帝皇家里，要是一般人的话可能连你都养不活吧……”李子明笑着打趣道，看着白星一脸慌张的样子恶趣味的笑了起来。
　　“我，我……”白星急忙着想要把嘴里的食物咽下去，可是越是着急越是出错，竟然是直接被食物噎到了。
　　“好了，好了，开玩笑的……”李子明无奈的摇了摇头，要不是知道对方的心底到底是一种怎么样的情况，估计李子明也会把对方认为是一个胆小的家伙吧。
　　“喵！”熟悉的叫声让李子明微微笑了笑，从口袋里取出一块小鱼干递给了落在自己的肩膀上的瓜，可是瓜却是对于小鱼干没有太多的兴趣，反而是看上去对于李子明手里的鱼缸中的白星有了相当大的兴趣。
　　“明~”丝也是来到了李子明的身边，“听说你绑架了人鱼公主？”
　　“你这个可恶的家伙，竟然敢做出这么让人羡慕，啊不，嫉妒，不对，兴奋！”山治的声音都有些变调了，可是脚下的攻击可是一点都不慢的踹向了李子明，“你这个家伙给我去死一万次啊，明明都已经有了罗宾小姐，还有丝了！”
　　“拜托，别这么激动啊……”李子明躲过山治的攻击，然后笑着说道：“你可别忘了，现在人鱼公主还在我手上你这样攻击我就不害怕伤到公主殿下？”
　　“啊对！”山治从动到静转换的极为迅速，仿佛是在一瞬间就完成了自己攻击动作的调整，并且还迅速的调整了自己的外貌，整理了一下领带。
　　“不可以啊，山治！”乔巴焦急的喊道，“你的鼻血已经喷到那个地步了，如果见到人鱼公主你的身体会受不了的啊！”
　　“乔巴啊……”山治看上去颇为惆怅的说道，“你知道么，所谓男人啊，就是为了梦想穷尽自己一生之人啊，现在我的梦想就在我的眼前，你觉得我会因为所谓的生命危险而放弃我自己的梦想么？”
　　“可是……”乔巴仿佛被山治的歪理说服了。
　　“嘻嘻~”丝直接就笑了起来，“这种歪理的说法还真是让人熟悉呢~”丝说着看向了李子明。
　　“这可不是我教他的……”李子明扯了扯嘴角，“我还是头一回看到山治竟然会有这么好的口才……”
　　“明，让我和公主殿下见一面吧……”山治仿佛做好了奉献自己生命的准备。
　　“嗯……”李子明直接把鱼缸递了过去，白星唯唯诺诺的看着眼前巨大的人影，仿佛这还是第一次这个样子抬头看着别人。
　　“果然真的是相当的美丽啊……”山治嘴里的烟都因为震惊掉了下去，“只不过，只不过，为什么这么小啊……”看着如同手办一样大小的人鱼公主，虽然对方真的很美丽，可是对于想要和人鱼公主来一场轰轰烈烈的恋爱的山治来说，这简直就是折磨，他总不可能去和一个手办一样大小的人鱼公主去谈恋爱啊。
　　“白星原本的大小可不是这个样子……”李子明微微笑了笑，然后注意到瓜似乎想要伸进去爪子去偷袭白星，而这个时候瓜已经出爪了。
　　“小心！”山治虽然知道自己和白星无望，可是却还是见不得美丽的女士受伤的，可是接下来一瞬间所有人都差一点笑了出来，因为瓜在下爪的时候李子明不知道是不是故意的，稍微晃了一下，然后瓜就向着鱼缸掉下去，而掉到鱼缸中的瓜则是肉眼可见的开始缩小，真正掉到鱼缸中后和白星对比简直就像是蚂蚁一样。
　　“这……”山治不可思议的看着眼前的一幕。
　　“这是爱德华做出来的鱼缸？”乔巴好奇的看着里面，看着里面的瓜面无表情的看着眼前一片鳞片都不自己大的鱼，乔巴发挥远超人类的视觉看到瓜身上的毛明显地耷拉了下来。
　　“好了，现在知道了吧，我们的小白星可是本体巨大无比……”李子明从里面取出来瓜，“这个鱼缸是我拜托爱德华特别做的，只要把物品放进去就会被缩小，要不然我可带不出来白星……”
　　“你这个家伙到底想要做什么？”山治看着李子明，“你可别说你真的是因为看上了人鱼公主……”
　　“哈，你还记着我们来之前，甚平给我们的消息么？”李子明看着山治，“走吧我们现在要往海之森走了，估计大家如果有机会的话也会到那里去的，至于详细的情况我们边走边聊……”
　　“嗯……”山治看着李子明这个样子明白对方应该是想要和自己说些什么相当重要的事情了，只不过看对方不着急的样子应该是已经做好了准备。
　　“你还对于阿龙这个名字有印象么？”李子明提到的一个名字让两个人吃了一惊，一个是山治另一个则是待在鱼缸里面的白星。
　　“阿龙？”山治的表情微微变得不爽了起来。
　　“阿龙老大？”白星则是惊呼一声，没想到竟然能够听到这个名字。
　　“阿龙那个家伙如果我没记错的话，是甚平那个家伙把他流放到东海的吧……”山治抽了一口烟，“也就是说娜美小姐的事情都是因为那个混蛋……”
　　“怎么说呢……”李子明有些无奈的说道，“这要是从头讲就涉及到很多东西了，其中不仅仅有阿龙，还有甚平，乙姬，甚至就算是女帝都会牵扯在这里面，而如果追根究底的话应该是鱼人和人类的关系上面了……”李子明有些无奈。
　　“看来我们的爆炸魔先生还真是了解一些不可思议的事情呢……”一个丰满的身体靠在李子明的身上，“那么不知道这一路是不是足够你讲这些故事了呢……”
　　“好啊……”李子明感受着自己身上的柔软微微笑了笑。
　　
第一百二十七章海之森
　　“所以这就是有关鱼人和人类的恩怨……”听了李子明所诉说的一切，罗宾突然觉得世界政府是这样的不可救药。
　　“不仅仅如此吧……”山治吸了一口烟，“按照明的说法的话，乙姬应该不是人类动的手吧……”
　　“你还记着甚平提醒我们不要和新人鱼海贼团动手么……”李子明提醒道，“那个霍迪・琼斯，那可不是一个什么好人……”
　　“也就是说估计那一次的枪击事件八成是那一位鱼人在搞鬼？”罗宾一点就透，“甚至于听起来再结合一下娜美的事情，这简直就是整个鱼人岛完完全全的两极分化，一方面类似于乙姬的倾向于靠近人类，另一方面则是向阿龙等人一样的彻底的被仇恨冲昏了头脑的存在……”
　　“猜测，一切的一切都只能说是猜测……”李子明摇了摇头，“毕竟除非是当事人真的亲口说出这一件事，否则我们没有任何的证据……”
　　“我相信你应该是做好了准备吧，就等待那一位霍迪・琼斯船长说出来这一个消息了？”罗宾好笑的看着李子明，她可不觉得李子明会说这种毫无根据的话。
　　“也就是说那个家伙想要对鱼人动手……”山治感觉自己的绅士之魂燃烧了，“我绝对不允许那些美丽的鱼人小姐被那个家伙那样这样的对待啊！”
　　“你在想些什么啊……”李子明无奈的摇了摇头，只不过随后就将眼神转向了鱼缸里，“我想白星你应该知道些什么吧……”
　　“嗯……”白星看上去似乎情绪很低落，似乎是因为想到了自己母亲的离开，陷入了悲伤的回忆。
　　“抱歉，让你想起了一些不好的事情……”李子明歉意的看着白星。
　　“没事的，我不要紧的……”这个时候看着白星的笑容，众人也没有觉得这个小公主有任何的胆小或者是什么的，反而是都是发自内心的感觉到了对方的坚强。
　　“好了，海之森到了……”来到海之森的众人发现娜美还有路飞竟然是已经在这个地方了。
　　“呦，甚平……”李子明朝着甚平打了个招呼，虽然说两个人并不怎么熟悉，可是毕竟都在顶上之战一起战斗过，所以两个人也还算是稍微熟悉一些。
　　“哈，是明小哥啊……”对于李子明甚平是发自内心的敬佩，“真是没想到你们竟然会来啊，真是可惜，我没有办法来招待你们了……”
　　“如果可以的话还是先让这一位公主殿下去拜访一下自己母亲的墓吧……”李子明把白星放了出来，结果甚平一下子就震惊了。
　　“公主殿下！”甚平不可思议的看着眼前突然出现的人。
　　“审评老大……”白星弱弱的说道，看上去就是犯了错被家长抓住的小孩子一样，“那个这件事真的和明先生没有任何的关系，是我想要跑出来的……”
　　“好了……”甚平看着白星眼神相当的和蔼，“既然出来了，就去拜访一下乙姬大人吧……”甚平看着李子明，“当然了如果某些人能够跟过去保护一下的话就最好了……”
　　李子明耸了耸肩，表示自己的错然后看了一眼罗宾，“这个森林里的确有一块历史正文，如果找不到的话就问甚平吧……”李子明抬了抬下巴示意了一下，然后跟着白星就离开了原地。
　　“好了，看得出来，看上去你们应该有些问题要问我？”甚平看着众人。
　　“那个，我想要仔细问一下有关阿龙的问题……”山治看着甚平，“我听说阿龙是被你赶去东海的，这要是真的话，你知不知道阿龙对于娜美小姐做了何等让人愤怒的事情么……”
　　“这个就是一个相当长的事情了……”甚平想要说些什么，但是却被山治打断了。
　　“你只要回答我们的问题就好，有关你们鱼人还有人类的恩怨，明已经简单和我们说过了……”山治的话让甚平吃了一惊，很明显没有想到竟然李子明竟然会知道这些事情。
　　而另一边，白星带着李子明来到了乙姬的墓前。
　　“母亲大人……”白星看着眼前的墓碑眼神之中有着浓浓的抹不去的哀伤，这一刻她见到了久违的母亲，可是面对的唯有冰冷的墓碑。
　　“嗖！”而这个时候一把斧子则是飞向了白星。
　　“拜托，别人正在伤心的时候你就别给我过来捣乱啊……”李子明的骷髅手变成长枪，李子明从腰间取下来一个炸弹，然后塞到骷髅头里，瞄准了飞过来的斧子。
　　“轰！”威力巨大的爆炸虽然被海水减弱了，但是却依旧把斧子炸飞了。
　　“谢谢您，明先生……”白星感激的冲着李子明鞠了一躬。
　　“没事的……”李子明耸了耸肩，“你只要好好的祈祷就好了，至于安全问题你不用担心，只要我还没死你就不会有问题……”李子明说着坐在地上，然后从盒子里面取出来一瓶酒开始喝了起来。
　　“轰！”突然的震动让白星吃了一惊，“这……”
　　“安心祈祷……”李子明来到白星身边一只手放在白星的鳞片上，“不是都说了么，现在的你安心祈祷就好，其他的一切都与你无关了……”
　　“嗯……”白星看着李子明仿佛心中的一切都已经不重要了，眼前的这个男人仿佛能够为自己扛下来整个天空一样。
　　“介意我来敬一杯酒么……”李子明来到乙姬的墓前，手中则是拿着一瓶酒，“我想气度这么大的乙姬阁下一定不会介意我一个人类给你们鱼人敬一杯酒吧……”李子明略带一些笑意的说道。
　　“听好了……”突然一个凶狠的声音传了进来，“我们……已经抓住了龙宫城……”接下来的话语白星已经是彻底没有了心思去听，这个时候她的心中只有对于自己父亲兄长的关心……
　　“父亲……”白星惊恐的看着李子明。
　　“算了……”李子明无奈的看着手上的酒，“看来就算是敬一杯酒对方都不想让我成功呢……”李子明无奈的摇了摇头，“我们走吧，只不过接下来可能会稍微让你危险一些了……”说着李子明就带着白星离开了乙姬的坟墓。
　　
第一百二十八章广场上
　　“快执行死刑吧，霍迪船长！”新鱼人海贼团已经有一些人想要看着高高在上的尼普顿等人死在自己的刀下了。
　　“烧死他们！”
　　“不，刺死他们吧！”
　　“要让这些不知羞耻的王族死的惨些！”
　　“要让观众们记住这些家伙的惨样！”
　　这个时候新鱼人海贼团的人们都是狰狞无比，可是这个时候的鱼人民众们都害怕对方那强大无比的实力，都是脸上一脸的惧怕，没有一个人敢说些什么。
　　可是就是在新鱼人海贼团讨论如何处理尼普顿四人的时候，却是没有人注意到皇宫中的广场上的被新鱼人海贼团打到的护卫们一个个都消失不见了。
　　“都闭嘴！”霍迪・琼斯只不过是简单的一个扭头，但是被他看着的鱼人就像是被野兽盯上了一样，都惊恐的闭上了自己的嘴。
　　“戴肯的部下还没有带来白星的死亡报告……”霍迪・琼斯有一些担忧，“不把她引出来的话，一切都白搭……”可以操控海王类的力量，那怕就算是霍迪・琼斯得到了ES，可是还是不敢真正的小瞧那一位人鱼公主的力量。
　　“不许你碰我妹妹，霍迪！”翻车星愤怒的大喊道，“她又不是战士，她对你能有什么威胁！”
　　“哼，翻车星王子，你真的以为我什么都不知道么……”霍迪・琼斯不屑的笑了，“可以说你们这些王室的家伙里面我最想除掉的就是那个传说中的人鱼啊……”
　　“请住手吧，霍迪老大！”白星突然出乎意料的来到了广场，跟着她一起来的还有甚平和李子明。
　　“请你放了大家，这样子下去大家都会受伤的！”白星试图说服霍迪・琼斯放弃自己的行动。
　　“哈哈，还真是个天真的小公主，只不过没想到你竟然没有中计……”霍迪・琼斯有一些不祥的预感，只不过随后就被自己抛到了一边，本来就拥有强大实力的自己现在拥有了ES可以说现在的霍迪・琼斯已经可以说是无限的自我膨胀了，“而且没想到，竟然还有意外收获，甚平，真的是好久不见了……”至于李子明则是由于另外两个鱼人的身形太过于巨大了，而且几乎在场的所有人的注意力都被赶过来的白星公主和甚平吸引了注意力。
　　“只不过你们是来送死的么？”霍迪・琼斯看着甚平，“还是说审评你就想凭借着一个人和我的手底下的十万人来战斗呢！”随着霍迪・琼斯的话语，源源不断的有人涌出来。
　　“能够使用武器的鱼人有七万，以及最近一个月在海里抓住的人类奴隶，有三万人！”霍迪的话让甚平吃了一惊。“共计十万人的不法分子，广场外还有一些无法战斗的妇孺，等这里安定了再说，人类奴隶的数量还会不断的增加，不过首先是这十万人！你们这些种族的耻辱赶紧给我把家腾出来！要么去死，要么出逃，现在就做决定吧！”
　　“在公共场合如此胡闹，真是一群没教养的孩子！”夏莉夫人的声音突然从高处传了过来，“不要得意忘形了，霍迪・琼斯！”
　　“真是久违的面孔啊，你来这……干嘛？”霍迪不爽的看着夏莉夫人。
　　“我要向自以为是的你传达一句话……”夏莉夫人看着霍迪的眼神完完全全的平淡如水，就像是看着一条死鱼一样，“在我的占卜中有个男人会毁灭鱼人岛……”
　　“事实上或许真的会毁灭，那么占卜中出现了我的身影了么……”霍迪・琼斯看着夏莉夫人，右手已经是暗暗用力。
　　“不，将要毁灭这座岛的男人是……草帽路飞。”夏莉夫人无比平淡的说出了这个曾经一度让自己惊慌的结果。
　　“你到底想要说什么……”霍迪的脸色变得阴沉无比。
　　“我知道的仅此而已，总之不是你们……这句话反过来说也就是你……霍迪・琼斯绝对不会君临这座岛！”夏莉夫人的话彻底的激怒了霍迪・琼斯，一滴水珠仿佛子弹一样的射穿了夏莉夫人的身体。
　　“……”白星看上去想要说些什么，但是却被李子明阻止了。
　　“现在还不到时候……”李子明不知道什么时候已经藏在了百姓的头发中，“看看鱼人岛现在的居民吧，麻木不仁，你想要看着自己国家的国民这个样子么，他们需要被唤醒！至于夏莉夫人那里你可以放心，刚才霍迪・琼斯的攻击并没有对准要害，所以只要治疗得当就没问题的……”
　　“胡说八道，你只不过是在泄愤吧，夏莉，我和你那个哥哥可不一样，啊，或说回来我小的时候你的哥哥阿龙可是鱼人街的偶像呢！”霍迪・琼斯已经彻底变得疯狂了，“现在时代已经变了，我们获得了力量，阿龙一伙的旗号在我们看来只不过是一个象征罢了，睁大眼睛看好了，这才是现实！我的作战计划可是从十年前就已经开始了，实话告诉你们吧！将这龙宫王国……你们敬爱有加的王妃杀害的人就是……我！”霍迪・琼斯仿佛在宣布什么特别令自己自豪的事情。
　　“霍迪，你这个混蛋！”尼普顿这个时候仿佛身体里爆发出无尽的力量，尽管身上依旧被铁链锁着，但是却是义无反顾的冲向了霍迪・琼斯。
　　“滚开！”霍迪一发水弹射穿了尼普顿的身体。
　　“她太碍眼了啊，说什么和人类和平共处，说什么复仇是罪恶的，在岛上还不停的吹捧着什么要和人类和平共处，那个女人真的是让人作呕啊！”霍迪・琼斯突然看向了白星，“你说是不是啊，她就是一个这么让人恶心的女人啊！”
　　“我知道啊。”白星的回答却是让所有人惊讶，“事件发生的几年后，梅迦罗将真相偷偷的告诉我了，那一天他目睹了整个过程……”
　　“你为什么没有将这件事告诉我？”甚平不可思议的说道。
　　“因为如果说出来的话，一定会有人怨恨霍迪先生的，那样的话母亲会伤心的……这是我和母亲做的最后一个约定……那就是无论犯人是哪一位，都不要去憎恨他……”白星说着伤心的哭了起来。
　　“哈哈，还真是多亏了是你啊，要是换了个人的话，恐怕我的计划早就破产了吧，要知道这一切都是因为你，听好了白星，在这个世上你的那一套被称为愚蠢，因为你不仇恨我将导致这个国家被毁灭，就因为你的愚蠢你的父皇还有兄弟以及全体国民都要赔上自己的性命！”
　　“不是的，公主殿下，你并没有错！”甚平焦急的说道，他并不希望白星因为这件事而过于自责。
　　“不是错又是什么！”这个时候霍迪・琼斯得意极了，“矢武鲛！”
　　水滴如同子弹一样射向了尼普顿和三个皇子，而这个时候仿佛除了等死之外他们别无选择。
　　“定向爆炸……”可是一个身影不大，却是突然站在了尼普顿等人的面前，“真是的，麻烦死了，我说你丫的是不是脑子有病啊……”
　　所有人都不可思议的看着眼前的来人，谁也没有想到竟然会突然冲出来一个人。
　　“你是谁……”霍迪・琼斯脸色阴沉的看着李子明。
　　“哦哦，草帽海贼团，爆炸狂魔李子明……”李子明微微笑了笑，“虽然我不想和神经病人多说些什么，只不过自我介绍可是礼貌问题……”
　　“你就是草帽海贼团，就你一个人？”霍迪・琼斯仿佛听见了这个世界上最好笑的事情，“你以为就你一个人可以解决我们十万人？”可是霍迪・琼斯没有注意到的是鱼人们还不觉得这个名字怎么样，可是拿三万人类海贼在听到李子明的自我介绍之后都是咽了一口口水。
　　“说实在的，如果可以的话我甚至可以把这里直接毁掉……”李子明毫不客气的发出了毁掉鱼人岛的宣言，只不过这种话反而是没有得到众人的反驳，反而是有相当的一部分人在支持着李子明。
　　“大叔，你说的是真的么？”有一个小孩子大声喊道，“如果是真的话，就请你毁掉这座岛吧！”
　　“是啊！”
　　“毁掉这里吧！”
　　“我们不想要待在那个家伙的手底下啊！”
　　“如果尼普顿陛下真的死了的话，我们如果生活在那样的家伙的手底下我们还不如去死！”
　　“就是啊，如果尼普顿陛下真的会死的话，那就请你干脆的毁掉这座岛吧！”
　　听着周围人的喊话，霍迪・琼斯怒极，“都给我闭嘴！”说着就向着声源开始攻击。
　　“喂喂，向着手无寸铁之人施以暴力就是你的勇气？你的力量？”李子明嘲讽道，“怎么着你也应该找一个和你一样等级的家伙来打吧……还是说你也只是能欺负一下这些平民了？”
　　“你找死！”霍迪・琼斯现在唯有一个目标，那就是把眼前的人撕成碎片。
　　“嗷嗷！”而这个时候路飞不知道从那里冲了出来，一脚把霍迪・琼斯踢飞。
　　
第一百二十九章开战
　　“抱歉，我实在是忍不住了……”路飞嘴上这么说着，可是脸上却没有一丝一毫的歉意的意思，“只不过我一定要把这个家伙打飞！”路飞不爽的看着霍迪・琼斯。
　　“真是的，虽然知道路飞你不会按照计划来，可是至少要等到我给你们信号吧，只不过算了，还好我手快……”娜美的声音从空无一人的空地方传了出来，“信已经到手了，钥匙在罗宾那里……”
　　娜美话音未落，霍普顿的身上就出现了一条条手臂，然后尼普顿等人身上的锁链就被人解开了。
　　“干得好，罗宾姐！接下来看我们的！”爱德华的声音突然在天空响起。
　　“狮吼炮！”弗兰奇大喊道，然后万里阳光号的船首就张开了嘴，然后威力巨大的空气炮就射了出去，而随后广场上就是一阵骚乱，草帽团的其他人则是趁着骚乱，登场。
　　“是草帽一伙！”
　　“所有人都在啊！”
　　“喂，草帽路飞！”有的人不安的大喊道。
　　“你们真的想要毁灭这座岛么！”这个时候真的看到了草帽一伙，有的鱼人开始担心了，担心路飞等人真的会毁掉自己生活的家园。
　　“为什么要攻占龙宫城！”有的人则是开始对着路飞发出了质问。
　　“诱拐人鱼的是你们么！”
　　“快回答，你们到底是鱼人岛的敌人还是朋友！”
　　“敌人？朋友？”路飞扶了扶自己的草帽，“你们爱怎么想就怎么想吧，我只是来揍飞那个家伙的。”
　　“还真是符合船长你的说话风格啊……”李子明无奈的摇了摇头，“只不过这一回人数可是似乎有一点不够啊……”
　　“放开我们吧，我们还能够战斗！”尼普顿说道，“我还能够战斗，让我们……”
　　“吵死了。”李子明没好气的挖了挖耳朵，“大叔，这可是我们海贼之间的恩怨，和你们所谓的皇室可是没有半毛钱的关系……”
　　“白星，这是你母亲拼上性命也要保护的信，千万别再丢了……”娜美把信递给白星。
　　“嗯嗯……”白星连忙点了点头接过娜美递过来的信。
　　“果然是超级美丽的小姐啊，请让我看一看你的内裤！”布鲁克直接就开始******了。
　　“这个我很困扰的……”白星不好意思地说道，“我现在没有腿……”
　　“娜美小姐，这一回可是我救了那些笨蛋……”山治像是邀功一样向着娜美说道，看上去就像是在等待着娜美给自己一个爱的鼓励。
　　“你在胡说什么啊色魔厨子，明明使我们自己逃出来的！”索隆当即就不满的吼了出来。
　　“哼，要是没我的话你这个大路痴早就迷路了吧……”山治得意洋洋地说道。
　　“好大……”佩罗娜则是夸张的看着眼前的白星，那一对丰满彻底的击沉了佩罗娜，佩罗娜就像是被自己的消沉幽灵袭击了一样的Orz了。
　　“我又开发出来两样新兵器，有没有人想要坐？”弗兰奇得意洋洋地说道。
　　“我要做！”乔巴和爱德华都还是小孩子心性，立刻就被弗兰奇所说的新兵器吸引了。
　　“我说你们这些家伙别无视我啊……”霍迪・琼斯彻底暴怒，对面给自己的感觉简直就是看不起自己，竟然在十万人面前就像是开玩笑一样，霍迪・琼斯被深深的刺激到了。
　　“你们给我瞧着吧，我一定会当上国王，然后改变这一切，今年举办的世界议会就是一个好机会，我就要趁着这个机会把所有的人类王国杀一个片甲不留！让恐怖的海底王国的传说从此展开！我要把全世界的人类统统拉入海底，成为我们的奴隶！不久的将来就再也没有人胆敢反抗鱼人了，海盗的世界也是如此！看啊，这帮子我感觉良好的海贼们的熊样！”霍迪・琼斯越说越来劲，“他们就是你们的榜样，草帽一伙。”
　　“这家伙真烦人，我能去砍了他么？”索隆已经有些不耐烦了，“罗里吧嗦的……”
　　“鱼肉应该交给我来烹饪啊……”山治则是抱着想要在女士面前展露一手的感觉，想要去解决掉霍迪・琼斯。
　　“到时候海贼王也会是我！”可是霍迪・琼斯这句话一说，无论是已经跃跃欲试的索隆还是山治都不约而同的停下了脚步，直接就站到了两旁，不仅仅是他们两个人，剩下的所有草帽团的人都以一种看傻子的表情看着霍迪・琼斯。
　　“你们怎么了？”白星不解的看着众人。最后向着李子明问道。
　　“啊，没什么，只不过有人要倒霉了……”李子明耸了耸肩，“我现在只是希望一会儿我们的船长还会给我们留下一下家伙让我们解解闷……”
　　李子明话音刚落就从路飞的身上众人感到了一股难以言语的压迫感，那种感觉仿佛要把所有人的要压弯下去。
　　“这是霸王色！”甚平惊讶的看着路飞，“没想到路飞先生竟然会有……”
　　而甚平的惊讶也不算什么，因为这个时候现场的十万人，瞬间就倒下去一半，也就是说路飞仅仅是使用霸王色就使的无完人失去了战斗力。
　　“你叫做霍迪对吧……”路飞的话声音不大，可是却清晰的让每一个人都听清了，“你在哪里当王都和我无关，只不过海盗王……只需要一个就足够了！”路飞直接开启三档，巨大无比的右手打向了敌群。
　　“这还真是夸张……“索隆无奈的把手放在刀上，”只不过只剩下了五万人，这可不够我砍的……“说着索隆就先行出击，然后迅速的冲向了敌群。
　　“你这个家伙想要在这些美丽的小姐面前显摆些什么！”山治也是不甘示弱，迅速的冲入了敌群。
　　“真是的，这个国家还有迷人的历史，绝对不能够让你就这样破坏掉这座岛啊……”罗宾同样出手了。
　　“好热烈啊，这么热闹的气氛可是不能够少了音乐……”布鲁克拔出了自己的拐杖剑。
　　“来吧，阳光好新兵器，战士船坞！”弗兰奇已经做好了大干一场的准备。
　　“我有点兴奋起来了……”娜美高兴地说。
　　“我来操控……”乔巴迫不及待地说道。
　　“一群没见过世面的家伙……”爱德华本来还想要装一下小大人，可是每一回就待不住了，“算我一个，我也要开！”
　　“真是的，一群家伙……”李子明却是反而没有一丁点上场的意思，反而是坐了下来，给自己开了一瓶酒，递给了身边的尼普顿，“如果我会掉方舟的话怎么样……”
　　“嗯？”尼普顿则是满脸的错愕。
　　
第一百三十章各显神通
　　“就算你一下子消灭了五万人，我们还有五万人的兵力！”杰欧得意洋洋地说道，“你们这些家伙绝对不是我们的对手。”
　　“都给我听好了，眼前的草帽一伙正室不断粉碎我们理想的敌人，我们如果想要实现自己的理想的话就必须要解决掉草帽一伙！”霍迪接近可能的煽动着自己的手下，“而甚平，正是贯彻乙姬理想实现所谓的鱼人和人类和平共处的最糟糕的未来的原住民，。你们要是有本事在这么大的广场保护身体这么巨大的人鱼公主，那就来试试看吧……”霍迪・琼斯的手掌慢慢的留下来一团水，“击水！”
　　“轰！”只不过一阵爆炸直接破坏掉了飞射而来的水珠。
　　“这就是所谓的鱼人空手道？”李子明眼神之中有一些好奇的神色，“有点意思，只不过貌似威力不怎么强啊……”李子明无奈的摇了摇头。
　　“多谢了，明先生……”甚平悄悄散去了自己手上的水滴，“接下来就麻烦你帮忙保护一下公主殿下了……”
　　“安心，安心……”李子明坐到了白星的肩膀上，“除非我死了，要不然没有人能够伤害到这个小丫头……”
　　“呦嚯嚯嚯嚯，那么这些胆敢伤害全世界所憧憬的人鱼公主的家伙就交给我们吧……”布鲁克突然大喊道，“PartyMusic！欢迎来到狂欢之夜！”
　　伴随着音乐声响起，很多鱼人竟然是开始翩翩起舞，就如同身在舞池一样。
　　“来吧，Party没有烟花可是不完整的！”布鲁克兴奋地说道，而随着布鲁克的话语，所有鱼人都开始朝着天空放枪。
　　“你们都在干什么，你们都给我瞄准公主射击啊！”
　　“可是，今天是愉快的节日啊……”有的鱼人脑子还是有一些不清醒。
　　“哈哈，你们现在已经中剑了……”布鲁克看着情况差不多了，“金都快刀斩！幻想曲！”仿佛斩击在一瞬间完成，等到鱼人反应过来的时候就已经倒在了地上。
　　而另一边索隆则是面对着一个个拿着乌龟壳一样的盾牌的鱼人部队冲了过来，“你这个家伙绝对冲不破我们的防御的！”
　　“三刀流……”索隆的眼神变得如同野兽一样，身后隐隐出现一条龙的样子，“黑绳・大龙卷！”
　　瞬间所谓的铁甲部队就被索隆斩成了碎片，手里拿着的贵客一样的东西则是露出了内在，看上去应该是铁甲一样的东西。
　　“那个家伙……等下！”这个时候鱼人才注意到索隆所形成的斩击竟然是没有消失，反而是像真正的龙卷风一样在原地旋转着不停的把周围的人吸引进去。
　　“是带刀锋的龙卷风！”
　　“快逃，会被砍死的！”
　　“要追到什么地方才会完啊！”
　　“哼……”索隆不屑的说道，“直到地狱的尽头……”
　　鱼人部队见到从地面上竟然没有丝毫的胜算，立刻转换了战术，“升空，然后从空中攻击，干掉他们！”
　　而这个时候挡在他们面前的是山治，可是面对着无数的海胆，山治没有一丝一毫的动作，可是就在鱼人们要撞上山治的时候，山治突然消失在保卫圈内。
　　“空中步行！”原来不知道什么时候山治竟然是来到了空中，“原本这是明那个家伙交给我的六式，而我正是在地狱一样的地方把这一招升华！”山治突然想起来自己这两年来经历的痛苦，“我的痛苦可不是你们这些家伙能够了解的啊！烧铁锅・光谱！”
　　威力巨大的踢击就算是相距甚远的李子明都可以感觉到上面的力道，“这家伙的踢击威力恐怕都不弱于黄猿那个家伙了吧……”
　　“明先生认识黄猿？”白星好奇的看着李子明。
　　“当然了，话说你该不会不知道顶上之战吧……”李子明微微一笑，“当时黄猿那个家伙可是真的让人印象深刻啊……”
　　“那个明先生介意和我说说看么……”白星满脸好奇的看着李子明。
　　“好啊……”李子明点了点头，然后就开始和白星开心的聊了起来。
　　“那个家伙……”罗宾挑了挑眉，心中略微有些不爽，然后这个时候鱼人们也冲了过来，“万紫千红・巨大树！”两条腿突然出现在罗宾的身后，“践踏！”两条巨大的腿突然就踩了下来。
　　“可恶，只不过是脚而已，我们剧毒部队只要蹭破一点你的皮就会置你于死地！”只不过鱼人还没有接近众人，一个巨大的犀牛样的摩托车，瞬间就撞飞了一群人。
　　“剧毒？”弗兰奇坐在犀牛摩托车上，“来啊，让我来尝试一下你们这些家伙所谓的剧毒啊！”弗兰奇嚣张无比的说道，“能刺得到的话就尽管来刺刺看啊，刺刺我这钢铁怪物啊！”
　　“对付钢铁怪物还要交给我！”一个鱼人拿着一个流星锤，瞄准了弗兰奇。
　　“锵锵锵锵！新机器，恐龙坦克五号出发！”乔巴坐在一个打坦克上冲了出去，炮口不停地射击。
　　“看到了么，我的射击技术！”乌索普在坦克的内部得意洋洋地大笑道。
　　“在下是乔巴司令官！”乔巴感觉自己现在可以说是激动的泪流满面，终于是坐上了这么帅的机器了，“开火！”
　　“好帅！”路飞则是激动的看着眼前的恐龙坦克，“我也想要试试看！”
　　“你给我战斗去啊！”索隆没好气的吼道。
　　“看把他们狂得……”霍迪・琼斯站了起来，“北海巨妖！”
　　一只巨大的章鱼突然出现在广场上。
　　“只不过是是个人而已，北海巨妖去给我把那是个家伙踩扁！”霍迪・琼斯大吼道。
　　“啊，是小鱿！”路飞兴奋的看着北海巨妖，“小鱿你还记不记得我了，你曾经做过我们的宠物，咱们可是朋友啊！”
　　然后北海巨妖就被路飞乘骑了上去，然后在鱼人部队里面开始大杀特杀。
　　“哈哈，干得好，小鱿！”路飞则是得意的坐在北海巨妖的身上，一时之间鱼人上网无数。
　　“可恶的家伙……”霍迪・琼斯的脸色则是彻底的阴沉了下来。
　　
第一百三十一章下坠的诺亚
　　“那些家伙是笨蛋么……”李子明无奈的看着弗兰奇还有乔巴开着巨大的机械陷进了别人的陷阱，“这个家伙改造的时候难道直接把脑子也改没了么……”
　　“那个，我们要不要去帮忙啊……”白星小心的问道，“看上去似乎很危险啊……”
　　“没事的……”李子明哈哈大笑，“这两年来可是没有一个人闲着啊……”
　　娜美的突风剑，乌索普的竹林枪，还有乔巴的多段变形彻彻底底的把所有鱼人的士气打没了。
　　“北海巨妖，你在做些什么！”霍迪・琼斯愤怒地说道，“你难道没有想过你的兄弟么，你的兄弟似乎还在北极吧，别忘了我要弄死你的兄弟有多简单，所以你最好现在想想到底要听谁的……”
　　本来对于霍迪・琼斯的话路飞还没什么感觉，可是听着对方话语中的意思竟然是利用别人的兄弟来威胁别人，一下子就戳到了路飞的痛点。
　　“……”北海巨妖一下子转身面向了白星，触手已经是伸向了白星。
　　“等下，你是为了保护兄弟才受到他的威胁的么？”路飞突然出生让北海巨妖的动作停下了，“你很想保护它吧，你的弟弟还是你的哥哥？”路飞的话语之中满满的都是怀念，似乎这一刻又回到顶上之战的时候，那个时候自己的兄弟拼死从大奖的手底下脱逃。
　　“嘻嘻嘻，让我也来帮你保护它吧……”毫无恶意的傻笑，这一刻却是深深的打动了北海巨妖的心，路飞说完就看向霍迪・琼斯，“这下揍飞你的理由又多了一个！”
　　“哈，小鱿是吧……”李子明站了起来，“那就麻烦你帮我保护一下白星了……”说着李子明离开了白星。
　　“明先生！”白星有些惊慌的喊了一声。
　　“放心，只不过是替我们的船长大人开一条道路而已……”李子明半空中踏着月步，丝的身体一点点从李子明的身上脱离，只不过落到地上就变成了一个个更小的丝。
　　“草帽！”多斯还有穆希已经把攻击对准了路飞，“休想靠近船长！”可是下一秒两个鱼人就被山治还有索隆分别挡了下来。
　　“可恶，不要让这个小子靠近船长啊！”这个时候所有的鱼人就像是发疯了一样冲向了路飞。
　　“艺术就是爆炸……”一声轻不可闻的声响，只不过接下来的效果却让人都惊恐的看着李子明，只因为现在从路飞到霍迪面前的道路彻彻底底的被打开，所有的鱼人的头都已经被炸飞了。
　　“恶魔……”杀人或者说鲜血更能够唤起人们心中的恐惧，这一次的杀伤力虽然不如路飞一次性解决五万人来的震撼，可是面对着无数鱼人的尸体倒在地上，这一幕无疑显得更为震撼。
　　“这就算恶魔了？”李子明不屑的笑了笑，“瓜！”瓜随着李子明的呼喊，瓜化为一道黑色火焰来到了李子明的骷髅手上，而这个时候骷髅手则是已经变成了骷髅枪的样子，而随着每一次射击都会带出黑色的火焰，而每一次的爆炸都会溅射出大量的黑色火焰，最恐怖或者说诡异的还是这火烧到鱼人的身上的时候并不会造成任何的伤害，可是到火焰燃烧过后，被烧到的就像是灵魂被抽走了一样，眼神变得空洞仿佛行尸走肉一样。
　　只不过这一切都没有引起向前走的路飞的注意，他的心中现在只有一个念头那就是揍飞那个叫做霍迪・琼斯的家伙，这种玩弄别人兄弟之间感情的家伙真的是让路飞愤怒了。
　　“草帽小子，你……”而霍迪看上去似乎还想要说些狠话可是花还没有说完就被路飞一脚踢在脸上。
　　“我开始怒火中烧了！”路飞现在希望的就是狠狠地走自己面前的这张脸。
　　“等下！”尼普顿突然大喊出来，“约定之船！”
　　“父皇，约定之船就算是怎么样了也不要紧吧，毕竟只不过是历史残留之物……”打幌子鲨星不解的问道。
　　“不对，那艘船绝对不能够有任何的闪失！”尼普顿的语气突然变得焦急起来，“在必将到来之日来临之前绝对不可以启动那艘船！”
　　而这个时候路飞已经开始和霍迪・琼斯开始了战斗。
　　“小子，你知不知道什么叫做鱼人空手道！”霍迪・琼斯愤怒的站在路飞的面前，单手向前，然后就看到路飞的脑袋飞了出去。
　　“哈哈，只不过一击老大就赢了！”顿时一些鱼人开始兴奋的大喊大叫起来。
　　“没用的。”路飞满不在乎地说道，“因为……我是橡皮啊！头部，武装，橡皮橡皮……”路飞的脑门突然变成了金属一样的颜色。
　　而这个时候似乎是霍迪・琼斯感觉到有一些不妥之处，呼唤着铁甲部队来到了自己的面前，而这个时候路飞的攻击也是准备好了。
　　“钟！”强烈的冲击让所谓的铁甲部队让自己这个时候觉着自己的手上拿着的仿佛不是一块铁板而是一块纸板一样，特制的铁甲瞬间就被路飞的头槌砸开，而路飞的脑门上只不过是有了一些脏污。
　　而这个时候霍迪・琼斯来到了路飞的身边，速度甚至不比李子明的六式要慢，而这个时候面对着急速而来的一脚，路飞却是不慌不忙，右手则是覆盖上一层金属色的武装色霸气以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势挡住了霍迪・琼斯的一脚。
　　“饿啊啊！”霍迪・琼斯立刻痛苦的大喊出声，明明自己的一脚甚至就算是钢铁霍迪・琼斯也有信心一脚踢废，可是踢在路飞的手上就如同是自己的腿变成了鸡蛋一样。
　　接下来路飞则是以自己的右手为支点旋转着来到了半空，然后腿上同样覆盖上武装色霸气，狠狠的一脚踢在霍迪・琼斯的背上。
　　这一刻霍迪・琼斯感觉自己的五脏六腑仿佛都被破坏了，只不过常年来的斗争经验让霍迪・琼斯强忍着身体上的不适，又是一发矢武鲛扔了出去，只不过速度极快的矢武鲛却在路飞的见闻色霸气下无所遁形，都被路飞一一躲开。
　　路飞则是躲过水珠之后，反手就是一记带着武装色的拳头砸了过去，直接就把霍迪・琼斯砸飞了出去。
　　“干的不错么……”李子明抬起头，“只不过老家伙，你最好解释一下什么叫做这艘船不能被破坏……”李子明的话语之中满满的都是冷酷，本来已经做好了直接毁掉约定之船的准备了，要是尼普顿不能够给自己一个好的解释的话李子明不介意给对方来一记爆炸。
　　而尼普顿看着脸色不善的李子明擦了擦头上的冷汗。
　　
请假一天
?????????????????????????????????
第一百三十二章远离的诺亚
　　“约定之船，还真是麻烦的东西……”李子明皱着眉头深深的看着仿佛近在咫尺的巨大的船体，恨不得现在就立刻利用自己的能力解决掉那一艘快要掉下来的诺亚。
　　“所以拜托了，阁下，我的女儿还有鱼人岛就……”尼普顿看样子想要说些什么，但是直接被李子明拦了回去。
　　“别……”李子明摆了摆手，“我们可是海贼，我们不是英雄，所以你最好别抱什么希望，说不定到时候我真的会炸掉那艘所谓的约定之船也说不定……”李子明看了一眼三位鱼人皇子，“你们还能战斗么？”
　　“当然！”鲨星首先站了起来，其余两位皇子也是站了起来，“我们可是被母亲大人拜托过一定要保护好我们的妹妹啊！”
　　“那么就走吧……”李子明跳到鲨星的背后，“我们人类本身就会比不上你们鱼人，而且尤其我还是能力者，在大海之中我的能力会被极大的限制，所以你可一定要保护好我啊，鲨星阁下……”
　　“放心吧，我一定不会让阁下失望的……”鲨星握了握自己手中的武器。
　　“那我们走吧，鲨星皇子……”李子明坐在鲨星的背上，骷髅手已经从盒子里面取出来一个泡泡珊瑚准备在冲到海里面之前给自己加一个泡泡。
　　“那是路飞先生！”这个时候两人看到路飞被山治踢了上去抓住了诺亚的锁链，只不过却在诺亚冲出鱼人岛的巨大泡泡的时候路飞掉进了大海，而这个时候霍迪・琼斯也已经追了上去，已经是来到了路飞的身后，而鱼人在大海之中的能力仿佛获得了极大的提升，可是路飞却因为本身是能力者在大海之中能力被极大的限制。
　　“在这个前后左右都是汪洋的世界里，在海中连呼吸都无法做到的人类……”霍迪・琼斯站立在路飞的身后，“怎么可能会成为大海的王者呢，乞求饶命吧，下等种族！”
　　“成为大海的王者可不是一个人能够完成的，所以需要帮助么？”李子明来到路飞的身边，另外两名皇子则是去选择帮助白星。
　　“明，还有鲨星！”路飞兴奋的喊了一声然后伸长手臂抓住了李子明的手躲过了霍迪・琼斯的啃咬，“谢了，明！”
　　“哼，你们以为能够从我的手里逃脱么？”霍迪・琼斯拿出来一个如同背鳍一样的巨大刀刃安装到了自己的背上，然后如同子弹一样射向了鲨星。
　　“躲开！”李子明则是转身面向后方，“爆炸推进！”
　　肉眼可见的爆炸气流，瞬间给李子明等人提供了一个加速度，使得速度一下子就要超越霍迪・琼斯。
　　“好快的速度！”鲨星一下子被突然爆发出来的速度惊到了，可是接下来却因为太快的速度鲨星感觉自己背上的李子明似乎有一些抓不住了。
　　“鲨星，帮我照顾好我们家船长我去和范德・戴肯玩玩……”李子明也是感觉到有一些不合适了，过快的速度反而使得鲨星更难控制自己的方向，而且对于一些攻击虽然可以利用速度躲过去，但是相反自己这方的攻击也变得极难，而且鲨星过来了路飞也算是在海中有了行动的能力，李子明觉得自己还不如上船去。
　　“对了，如果可能的话尽量把那个家伙引到船上解决掉……”李子明说着脱离了鲨星的背后，然后利用爆炸的能力迅速的向着诺亚游了过去。
　　“噗！”李子明迅速的落在诺亚之上看到了范德・戴肯。
　　“你这个家伙竟然敢和我最爱的白星公主在一起！”范德・戴肯冲向了李子明，一下子莫在了李子明的身上，然后脸上露出了恶劣的笑容，“摸到……”
　　“嘭！”结果李子明一拳就揍在了范德・戴肯的脸上，“是啊，摸到了，又能如何？”李子明的眉头挑了一挑，稍微有一些不爽，毕竟打对方的时候还要想着下手的力道，，否则要是现在直接把范德・戴肯弄晕了的话约定之船诺也无疑就会直接掉在鱼人岛上，必然会直接毁掉鱼人岛，所以李子明现在看了一眼白星，希望皇星和翻车星把自己的话带到了。
　　“嗯？”这个时候霍迪・琼斯却是也过来了，来到了甲板上，看到了范德・戴肯和李子明，“切，真没想到你们竟然也在啊……”
　　“哈哈，这下二对一看你怎么办……”范德・戴肯得意的大笑道，然后看着李子明随手就扔出去一把小刀。
　　“你是不是傻？”李子明摇了摇头，抬手就是一道爆炸然后瞬间小刀就四分五裂，“你真的以为那个家伙是过来帮你的，他的目的可是毁掉鱼人岛，也就是说如果在这里杀掉你的话，因为你的能力消失，所以这艘船……”李子明踩了踩脚下的甲板，“会立刻掉下去……”
　　“什么……”范德・戴肯的脸色有些阴沉，看着霍迪・琼斯本身他就是一个为了达到目的有一些不择手段的家伙，所以听了李子明的解释他自然是有一些相信的，“霍迪，你真的想要杀了我？”
　　“哈哈，没想到竟然被你知道了啊……”霍迪・琼斯却是没有丝毫的不好意思或者是慌乱，反而是相当的得意，“只不过是你先背叛我的啊，戴肯！当这艘船覆盖在岛上的时候，我还真的以为我死定了，不过利用这艘船撞破岛外层的香波地岛的泡泡倒是一个真不错的主意，鱼人岛也会随之崩溃，而鱼人街还在，我的敌人就这样全部死了，虽然我的部下也死了不少，可是只要我当上了王，这种奴隶一样的家伙我以后要多少有多少！”
　　“伙伴才不是奴隶！”路飞突然和鲨星过来了，“我绝对不会允许你对我的伙伴出手的！”
　　“又是你这个低等物种的家伙！”霍迪・琼斯不爽的看着路飞，“我绝对要把你咬碎！”霍迪・琼斯发狠又吞下了数颗ES。
　　“哼，那就来试试吧……”路飞眼中充满了战意，“你以为我这两年是为了什么而锻炼的啊！”
　　范德・戴肯则是看样子准备偷偷离开，只不过却被一发炸弹阻拦。
　　“你准备去哪里？”李子明站在范德・戴肯的面前，“虽然不能现在打晕你，可是只要等到白星把诺亚带离鱼人岛的范围，你似乎也就没什么用了……”李子明这个时候竟然是迅速的打开自己要带上的所有盒子，一个古怪的装置一下子出现在众人的面前。
　　
第一百三十三章各自的战斗
　　先不提诺亚之上的战斗，画面转回到广场之上，北海巨妖正在和绵津见对战，只不过看上去绵津见似乎并没有任何的战斗欲望。
　　“我被范德・戴肯船长抛弃了……”绵津见巨大的身躯竟然是像一个小孩子一样哭泣了起来。
　　“为，大图头你是不是听错了，戴肯肯定是这样对你说的，这个广场就交给你了！”杰欧可不希望这么一个巨大的战力就这样一直只会哭泣，“赶紧吃下这个，作为我们的盟军，把草帽一伙干掉吧！”杰欧说着把ES递了过去，小小的药丸和绵津见相比较起来真的是相当的让人怀疑ES能不能对绵津见起作用。
　　只不过事实证明绵津见的体质对于药物相当的敏感，只不过是小小的一粒ES，瞬间绵津见就陷入了暴走模式，浑身的皮肤都变得赤红了起来，然后一拳就重创了北海巨妖。
　　“敌人在哪里！”绵津见吃下了ES性情变得狂暴无比，不停的寻找着敌人的踪迹。
　　“敌人在这！”突然有人指了指甚平，希望借着绵津见的力量来解决掉甚平。
　　“好的，来啦！”绵津见的拳并不算很大力或者是有什么高超的拳法，只不过庞大的身体自然而然的带给了绵津见恐怖的破坏力。
　　“七千枚瓦……”甚平却是丝毫没有一点惊慌，“回旋踢！”完全不成比例的手脚碰撞在一起，绵津见的一根手指都要比甚平巨大，这本应该是毫无悬念的对撞也的确是毫无悬念，只不过却正好是与众人的感觉相反的毫无悬念。
　　绵津见直接就被甚平的一脚踹飞了出去，倒下的绵津见带起了巨大的风压，直接造成了巨大的伤亡，只不过他却是差一点伤到了娜美，而这一幕却引起了在场某个人的不爽。
　　“你哥我起来啊！”山治恶狠狠地一脚踢在绵津见的头上，瞬间又把绵津见踢了起来，“要是我们的美女航海士有一丁点的擦伤的话我看你拿什么赔！”山治毫不客气的站在绵津见的面前怒骂道。
　　“我来陪你过几招吧，大秃头……”甚平已经做好了准备和绵津见对战。
　　“以死谢罪吧，大馒头！”山治夭折嘴里的烟，已经是迫不及待的准备在娜美的面前好好的表现一番了。
　　“千鸟足乱步！”豹藏这一刻仿佛彻底狂化了，手中的刀不断的乱舞，身边无论是自己人还是其他人都被豹藏砍倒在地，而豹藏则是不停地冲向罗宾的所在地。
　　“力量还真是取之不尽啊，真的很想砍人啊……”豹藏注意到了罗宾，手中的刀已经对准了罗宾。
　　“！”罗宾则是也做好了发动能力的准备。
　　“当！”只不过一个人影却是出现在罗宾和豹藏之间，“不好意思，这个家伙还是交给我吧……”索隆看上去充满了斗志，“这个家伙似乎可以让我在进入新世界之前小试牛刀一把……”
　　“黑球……”被绵津见的风压刮倒的娜美则是迅速的站了起来，只不过还是被数量巨大的鱼人包围了。
　　“这个女人在搞些什么？”
　　“当心，从她的棒子里从刚才就不断的飞出来各种各样的东西！”
　　“她是魔术师么！”
　　“叫我魔法小姐吧！”娜美得意地说道，“虽然这是经过严密计算的科学！”天候棒吐出来的泡泡连在一起变成了黑色的云朵，“雷云・杖！”强烈的闪电突然在乌云里面成型，并且迅速的扫过周围的鱼人，瞬间娜美就打倒了周围一大片的敌人。
　　“你们别过来啊，我要变成章鱼干了！”穆希怒吼道，然后愤怒的看着娜美，“就是你这个女人么……”说着悄悄的看了一眼杰欧，杰欧则是点了点头悄悄的隐去了身影。
　　而娜美则是直接被抓住了双脚，穆希的长枪则是迅速的戳向了娜美。
　　“我要让你变成乌贼干！”穆希的长枪已经对准了娜美。
　　“等下，我的家为什么不能动，有人没有！”娜美狂呼道。
　　“啊，娜美小姐！”布鲁克瞬间赶到娜美身前，“让我看一下……”
　　“我拒绝！”娜美的拳头和长枪同时落在布鲁克的身上，穆希得意地笑道：“哈哈，你们也是一伙的吧，给我吸干他的水分！”
　　“啊……”布鲁克却是没有任何的惊慌，“我已经适干巴巴的了！”布鲁克的骷髅头这个时候终于是露在了穆希的面前直接把对方惊到了。
　　“怎么会有这样的人啊！”穆希彻底的惊讶了。
　　“喂喂，还有没有更耐打一点的……”弗兰奇驾驶着自己的钢铁大将军来到了穆希的身后，“家伙啊！”一拳就把穆希打飞了出去。
　　“谁！”穆希愤怒的污者自己的脸，强悍的力道让穆希感觉自己的头骨仿佛都差一点碎在那一拳之下。
　　“哦……你是干部吧……”弗兰奇看着穆希，“你总该是个硬骨头吧……”弗兰奇的话语充满了挑衅。
　　“哼！乌贼也是鱼人，当然是有骨头的嘻！”穆希则是接受了对方的挑衅开始准备战斗。
　　而这个时候的布鲁克则是感觉自己的脚下似乎有一些不一样的感觉，而娜美也注意到了地上似乎隐隐约约躺着个人？
　　“哇，你哪位？”布鲁克瞬间惊呼出来。
　　“我刚才动不了原来就是你这个家伙搞的鬼啊……”娜美也是惊讶的看着自己的脚被对方握着。
　　“你感觉如何？”杰欧的话让众人感觉有些莫名其妙，“我用头撞击你脚底的威力，这个攻击过会就会慢慢的奏效了！”
　　“啊啊，抱歉抱歉……”布鲁克嘴上说着抱歉，可是手底下可不慢，已经是拔出了自己的拐杖剑。
　　“我的攻击可没那么简单……”说着杰欧停顿了一下，“超足底头撞击！”
　　“乌索普！低头！”乔巴突然冲着乌索普喊道，乌索普则是处于对于自己伙伴的信任直接弯下腰去，手中的兜弓也是对准了地面的通道口。
　　“角炮11！”
　　“骷髅・爆炸草！”
　　瞬间的攻击让达摩还有多斯受伤。
　　“这可是经验的胜利，我们可是曾经对战过会挖洞的敌人啊！”乌索普得意地说道。
　　“可恶，我要把你的鼻子咬个稀巴烂！”达摩吞了一颗ES准备杀死眼前的这个长鼻子。
　　“来吧！”面对对方的挑衅乌索普没有一丁点的恐惧，反而是充满了战意，“你负责掩护我啊乔巴！乔巴？”
　　“抱歉，我这里也有一个啊！”乔巴看着眼前的多斯，眼中也是充满了跃跃欲试。
　　草帽海贼团vs新鱼人海贼团，开战！
　　
第一百三十四章众人的成长
　　“真是的一群家伙看我的！”绵津见突然大吼一声，“威慑！百万秃头！”突然绵津见的身躯变得更加的庞大，只不过过于庞大的身躯反而是给广场上的新鱼人海贼团造成了极大的威胁。
　　“这有什么意义么？”山治为了躲避对方过于庞大的身躯不得不跳到了对方的身上，而站在绵津见的脸颊上，山治就如同一根汗毛一样。
　　“河豚河豚，咋么样被吓到了吧，我可是虎豚的鱼人！”绵津见以一种极快的速度说道，语气简直就如同在说相声一样。
　　“才不会被吓到……”山治极其无奈地说道，感觉对方简直就像是一个相当没大脑的对手啊，“只不过为什么你说话那么快啊……”而且对方的手还放在自己的嘴上，当真是让山治十分的奇怪或者说警惕。
　　“因为不快点说话会漏气……”绵津见突然一口气喷了出来，然后身躯明显的不是一个球形了。
　　“北海巨妖可比你大多了……”山治突然说道，毕竟这么大的一个家伙要是真的打起来的话还是真的相当的麻烦，而且本身作为一个厨师，虽然不是很了解鱼人这种神奇的生物，但是对于鱼类山治还是比较了解的，所以能够用最简单的方法击败对方山治可不愿意太过麻烦。
　　“你说什么！”绵津见真的大脑相当的简单，一下子就被山治刺激到了，一下子身体就变得极其巨大，瞬间膨胀之后形成了更大的躯体，只不过相同的是给新鱼人海贼团也造成了更大的伤害。
　　“这下咋样！”绵津见得意洋洋地说道。
　　“还是比北海巨妖要小啊……”山治甚至冷静的抽了口烟，语气极其的轻描淡写，看样子似乎一丁点也看不起绵津见的样子。
　　“你说什么！”绵津见死死地捂着自己的嘴不让气体跑出去，然后拼命的开始膨胀，“这样呢！”
　　而这个时候甚平则是来到罗宾的身边，“妮可・罗宾！你能不能解放那里的人类奴隶！”
　　“可以么？”罗宾有些迟疑，“那些家伙可是对鱼人岛恨之入骨啊……”
　　“若是因为仇恨杀上来的海盗我绝对不会手软，可是现在的他们连人类都不是！”甚平的脸色极其阴沉，“我实在是无法容忍霍迪那些家伙模仿天龙人的恶行！”
　　“好的，交给我了……”罗宾点了点头，然后就把这里的敌人全部交给了甚平，自己转身离开。
　　“伊卡鲁斯之翼！”穆希向着钢铁大将军喷射着口水，只不过他的鱼人空手道看上去别说是甚平的等级了，就算是霍迪都比不上，所以面对钢铁大将军的厚实的铁板根本就没有起到任何的作用，相反的则是换来了弗兰奇不屑的声音。
　　“你那也叫做翼？”弗兰奇硬顶着对方的口水冲了过去，一拳砸了过去，“只不过是口水而已啊！”只不过拳头并没有砸中物体的感觉，反而是穆希的身影变成了一团黑色的墨水。
　　“真遗憾，那只不过是乌贼墨汁分身而已！”穆希不知道什么时候躲到了弗兰奇的背后，“要是胆敢小看了我们干部的话……”
　　可是弗兰奇没有等对方的话说完，反身就是一发火球射了出去。
　　“弗兰奇火焰球！”
　　“使出来了，弗兰奇将军的新必杀技！”虽然火球被穆希躲了过去，可是这一发火球相当的吸引了乔巴的眼球，“从肚子里喷出……是你自己喷出来的啊！”乔巴看到从钢铁大将军的腹部出来的弗兰奇直接就吐槽出来了。
　　“喂喂，东张西望可是对对手的大不敬！”多斯的铁锤可没有一丁点的留情，本身就比人类要强数倍的力量带着巨大的铁锤所拥有的惯性带来的是可怕的威力。
　　“重量强化！”乔巴似乎完全没有利用自己的灵巧躲避的意思，相反则是利用了现在力量最大的一个变形。
　　“T-SHOT！”
　　“重量铜锣！”
　　两只怪物携带着怪力碰撞到一起，乔巴的铁拳和多斯的铁锤相互碰撞随后带来的是令人惊惧的声响。
　　“不可能，竟然徒手当下了我的铁锤！”多斯不可思议的看着乔巴。
　　“好痛，果然还是太托大了……”乔巴拼命的晃着手，那凶狠的一锤看样子似乎只是让乔巴的受痛了一下而已，“对付这个锤子敌人果然不该用这个变形……”
　　“你到底是什么怪物啊……”多斯不相信眼前的这个狸猫一样万一竟然会能够和自己平分秋色。
　　“说实在的，你这个唯一接近人类形态的变身也像是一个怪物了呢……”索隆调笑般的说道。
　　“哎嘿嘿嘿……”乔巴傻笑了一下，“我现在已经不介意了，以前想要变成人类是因为想要同伴，现在我要变成对同伴有用的……怪物！”
　　“这样啊……”索隆点了点头，“看来大家都拥有了相当大的成长呢……”
　　“我叫你笑，吃我一刀！”豹藏手中的八把刀如同织就了一片刀光剑雨，丝毫不让人怀疑只要落在这一片刀光之中就会被对方切成碎片。
　　可是索隆面对这一幕却没有丝毫的恐惧，相反还充满了不耐烦，三把刀不知道什么时候出鞘挡住了对方的攻击。
　　“我给过你机会……”索隆身上散发的杀气让豹藏本能的颤抖起来，这一刻豹藏仿佛是面对这这个世界上最恐怖的狩猎者，“……让你逃离我的刀锋……”索隆的眼神仿佛呼唤起了豹藏内心最深处的恐惧，“把鱼人岛最强的剑士给我带来！就凭你连给我解闷……都不配！”
　　“等下，那个人呢？”布鲁克则是失去了杰欧的身影，对方的隐身能力不得不说真的很让人头痛，虽然布鲁克现在没有脑子~
　　“迷彩地毯！”结果就在布鲁克苦恼的时候一个声音从自己的脚边响了起来，布鲁克下意识的就一剑刺了过去，没有任何的剑术只是简简单单的戳了过去，结果就整整好的次在了杰欧的身上。
　　“咳咳！”杰欧痛苦的起身，“见识到了吧，骷髅人我的肉身碎剑术，已经让你的剑变得破碎不堪了吧！”
　　“是你被我刺中了吧……”布鲁克活了这么久还是头一次见到这么不服输的家伙。
　　“哼！”杰欧再次隐身，只不过看样子这一次是学乖了，出招的时候并没有喊出自己的招式名，一条铁链从杰欧的手上射出直接捆住了布鲁克的脖子。
　　“呀啊啊啊！”布鲁克的头骨一下子就被拽了下来。
　　“哈哈哈，我解决了一个草帽团的成员！”杰欧得意洋洋地大喊道。
　　“还没完呢！”布鲁克的骨头里面却是出现了很奇怪的东西，重新把布鲁克的头骨还有脊椎连在了一起，“只要不伤到骨头，任何的攻击都对我无效……”布鲁克缓缓拔出自己的拐杖剑，“此外，这柄由手长族为我打造的藏刀手杖，它的名字叫做……”现场突然出人意料的刮起了凛冽的寒风，“丧魂剑！”随着丧魂剑出鞘，杰欧更是感受到了一种能够令灵魂都为之冻结的寒意。
　　“好冷！”在这股强大的寒意的侵袭下杰欧感到自己的身体动作都变得缓慢了起来，并且忍受不住的大声喊了出来。
　　“缠绕灵魂的斩击将黄泉的冷气传递到这个世上！”布鲁克本身就相当恐怖的一张脸在黄泉冷气的衬托下显得更为阴森，“冰冻之剑，好好的见识一下吧！”仅仅是擦过杰欧的脸颊就已经让那个部位结冰，这恐怖的威力仿佛在告诉着杰欧自己如果被那把剑砍到的话就算是灵魂也会为之冻结。
　　“我可不能输……”乌索普现在已经脱离了胆小鬼的名号，两年的训练加上众人的表演，同样激起了乌索普的好胜心，他可不希望自己被当作草帽团的拖后腿的，“大家可是都为了前往新世界而学有所成啊！”
　　“你就这么关心自己的同伴？”达摩脸色凶狠，“放心吧，我会把你们都留在海底喂鱼的！火人切刀！”达摩的身上突然冒出了熊熊火焰飞向了乌索普。
　　“哇，好烫！”刚才还表现的看上去胸有成竹的乌索普瞬间变得狼狈无比一下子就让达摩相当的不屑。
　　“切，还真是会说大话啊……”达摩看着乌索普有些没意思，“真么想到看起来应该是我首先解决战斗……”
　　“啊，这一点我同意……”乌索普耸了耸肩，“一切都已经就绪……一步，两步，在第三步你将被我击中，然后……战斗结束……“这个时候的乌索普有着说不出来的帅气。
　　“你在开什么玩笑！”达摩感觉自己受到了戏弄，“别做白日梦了不堪一击的家伙，你是输不起么！”
　　“罢了，好汉不提当年勇……”乌索普戴上了防风镜握紧了手中的兜弓，“想当初我还要再吹一会呢，现在的我是……说到做到！”
　　
第一百三十五章无聊的战斗
　　“实力太差……”李子明微微向后退了一下躲过范德・戴肯的攻击，“这就是传说中的飞翔的荷兰人号的船长？靶靶果实的能力者？实力还真是弱……”李子明现在更加的理解到了果实的能力强弱并不代表什么人真的才是最重要的。
　　“你这个可恶的家伙！”范德・戴肯看着李子明，心中满满的都是怒意，如果不是眼前的这个家伙恐怕白星公主早就是自己的人了，可是都是眼前的这个家伙阻拦了自己。
　　“那边打的也挺热闹的么……”李子明甚至抽空看了一会路飞和霍迪・琼斯的打斗，不得不说这个时候的路飞的实力真的是相当的强悍，而且因为有了鲨星皇星和翻车星的帮助，三个人虽然实力在面对吞食了ES的霍迪・琼斯的面前有一些实力不够，但是却可以起到牵制的作用，至少不会让路飞彻底的陷入和霍迪・琼斯的水中战。
　　“你在看哪里啊！”范德・戴肯感觉自己彻底的被李子明的态度激怒了，那种无视自己的样子相当的让霍迪・琼斯不爽，“你给我去死！”一把弓箭扔了出去，然后如同追踪弹一样飞向了李子明。
　　“拜托，这玩意对我无效的啊……”面对着对方千篇一律的攻击李子明觉得有些无聊了，要不是现在担心诺亚还没有离开鱼人岛的范围，李子明早就解决了范德・戴肯了，而现在只能是不停地解决对方扔过来的各种东西，只不过对方现在扔过来的东西就算是李子明面前这一个古怪的装置都打不破。
　　而现在李子明的造型可以说是相当的古怪，周围浮现着由骨头组成的巨大圆环，圆环之中是黑色的接近透明的火焰，是属于瓜的火焰，李子明的脸上则是带着一副眼镜，看上去是谈谈的蓝色泛着一些绿色，至于身上则是穿着带有骨头装饰的服饰，只不过时不时从骷髅的眼里还有嘴里喷吐而出的火焰证实这可不仅仅是装扮这么简单。
　　“话说诺亚还没有离开鱼人岛的范围么？”李子明无聊的打开了手中的小电话虫，和对面的人竟然是开始聊了起来。
　　“抱歉……”尼普顿的声音在电话冲里面响了起来，“现在只差一些了，只不过诺亚的速度太慢了，估计还要您在坚持一段时间……”
　　而这个时候范德・戴肯真的是鼻子都要气歪了，对方竟然是彻底无视了自己的攻击，只不过让范德・戴肯无奈的是自己的攻击真的攻不破对方的防御，甚至说就是那两面古怪的火焰盾牌都打不破，而且那两面古怪的盾牌还会自动移动来挡住自己的攻击，范德・戴肯还是头一次感到如此的棘手，只不过或许是老天都看不下去了，范德・戴肯注意到霍迪・琼斯一次次的冲入大海然后一次次的回来进行攻击，让范德・戴肯看到了自己的获胜的办法，范德・戴肯出乎李子明意料的冲入了大海。
　　李子明瞬间就意识到了范德・戴肯到底想要做什么，只不过这个思路到时也没错，而且现在能够想到这个方法也确实让李子明稍微为范德・戴肯赞许了一下，毕竟范德・戴肯也是一个能力者，就算他是鱼人，但是他已经失去了在水中那种自由活动的能力，所以长时间来不在水中进行海战，能够这么快想到自己同样是一个能力者不擅长水战之后也确实证明了对方的能力。
　　“只不过谁说过能力者就不能狗在海中进行战斗了？”李子明笑了一下，一枚炸弹进入了炮口，黑色的火焰从骷髅枪的双眼亮起，“炸弹可是有防水的啊……”李子明随后就把炸弹发射了出去，“只不过这应该叫做鱼雷？”李子明闲得无聊还进行了一下自我吐槽。
　　“能够在大海中行进的炸弹？”范德・戴肯果然被李子明的攻击稍微吓到了，只不过毕竟自身虽然是能力者但是本质还是鱼人，在大海之中那种熟悉感让范德・戴肯在水中并不惧怕李子明的攻击，一发飞刀射中了炸弹只不过爆炸威力小得可怜完全出乎了范德・戴肯的意料，只不过紧接着范德・戴肯就意识到自己犯了什么错误。
　　“那个可恶的家伙，他其实根本不用打倒我……”范德・戴肯说的没错，甚至如果真的打到范德・戴肯的话事情会变得更麻烦，也就是说两个人之间并没有任何必须进行的战斗，“只不过这样呢……”范德・戴肯阴阴的笑了起来，然后快速的游向了白星的所在地。
　　“那个家伙……”李子明无奈的摇了摇头，“在水中啊……鲨星注意一下！”李子明出声提醒道，然后又是一发炸弹射了出去。
　　“还是老一套……”范德・戴肯这一回甚至是相当的不屑，他终于体会了一把嘲讽对方的感觉。
　　只不过这一发炸弹可没这么简单，李子明轻声喊“爆！”随后蓝色的雷霆就从炸弹里面爆发，并不强大的电流只是让范德・戴肯的身体麻痹了一下。
　　“路飞，帮我把那个家伙抓进来！”李子明来到了路飞身前帮路飞挡了一下霍迪・琼斯的攻击，接着路飞顺手就把范德・戴肯抓了回来。
　　“明，你别打扰我的战斗啊……”路飞略微有些不满地说道。
　　“抱歉，抱歉……”李子明耸了耸肩，“这会不会让他跑掉了……”李子明干脆的把自己的所有雷电和冰冻的炸弹全部取了出来。
　　“只不过要是这些都用完还不行的话，估计我就只能先切掉阁下的腿脚防止阁下逃跑了……”当然了李子明也就是说说，其实要防止范德・戴肯逃跑也很简单，对方毕竟是能力者，能够在水中活动只不过是凭借着防水涂层，只要去掉那一层涂层之后对方在水里也会被淹死，而李子明已经是趁着对方落下来的时候放了一个丝的分身去解决对方身上的防水涂层，而丝的感觉比较像水，所以看上去对方还没有发觉自己的防水涂层已经被解决了。
　　“好了……”李子明看着电话虫，“现在就剩下什么时候能够让这玩意离开鱼人岛的范围了……”
　　
第一百三十六章战斗胜利
　　“这到底是什么怪物……”鲨星不可思议的看着霍迪・琼斯，“背负着对人类的复仇心和鱼人族的愤怒……将矛头直指鱼人岛！本想支配鱼人岛，现在却要将他摧毁！更将在鱼人街共同长大的同伴们统统抛弃！你这样做之后你又能剩下什么！过去在你的身上，人类到底对你做了什么！”
　　“答案当然是什么也没有……”李子明突然开口了，范德・戴肯现在被冰冻了起来然后被李子明捆了起来扔到了一边，“他本身就是在鱼人岛长大，你觉得这种眼光短浅之辈恐怕活动的范围也就是鱼人岛周围的海域吧，就连认识的人类也只不过是那些来到鱼人岛的海贼，这样的家伙怎么可能会有人类对他做出什么呢……”李子明摇了摇头，“他所有的一切，都只不过是他的幻想而已，或许说这应该叫做被害妄想症，看来我们到时候需要找个医生来给他看看病……”
　　“他们的仇恨是空洞的，是无力的，没有任何的经历，只不过是听过了别人所说的人类的恶行，与其说他们的敌人是人类，倒不如说他们只是想要肆意妄为的纯粹的恶意的化身而已……”李子明踢着被自己捆起来的戴肯保证对方不会睡过去，“还是不明白么，鲨星啊……”李子明无奈的看了一眼鲨星，“你们鱼人岛太过注重所谓表面上的一切了，你们真的关心过那些鱼人街的鱼人么……”李子明无奈的摇了摇头，“看来你们根本就没有理解你们母亲的意思啊……”
　　“哈，哈哈哈……”鲨星突然仰天大笑起来，“对不起母后！，明明怨念在海底深不可测无法无天的沟壑中不断的积累着，日益膨胀，可我们却对此视而不见！只注重表面的和谐，以为这就是前进，一切都太迟了，他们才是母后最为担心的存在啊，我们首先应该和内部进行战斗，母亲是被鱼人岛的怨念所杀害的啊！”
　　“一味的堵塞是没有用的，只有发泄出来才是正理……”李子明想起了古代的时候防民之口甚于防川的故事，鱼人岛其实就是类似于这样，鱼人们都想得太美好了，不仅仅是想当年的泰格，乙姬也是这样，他们都太过于想把仇恨自己一个人背了，得不到发泄和释怀的仇恨慢慢的发酵最后成长为了鱼人街的怪物！
　　“不，我想母亲已经注意到了这一点，在我们的心中那深深埋起来的对于人类的仇恨！”鲨星这个时候脸上有说不出的懊悔，“死者的遗恨是属于死者的，而怨念则是生者自行滋生并不断膨胀的幻象！”
　　“仅仅因为一点对于人类的仇恨就导致了鱼人街的怨念，当我们幡然醒悟的时候，它已经发展为非我们所能控制的强大力量！”鲨星后悔至极的说道，“这样下去的话，鱼人岛必将因仇恨人类之心而将我们自身葬送！”说道这里鲨星已经变得泪流满面，一方面为自己这么久才能理解母亲的愿望而伤心，一方面也是因为为鱼人岛的经历后悔。
　　“我们不再需要过去！请让它归零吧！”鲨星大喊道，“将那些害得这座岛远离太阳的……亡灵们统统消灭吧，用你的手把鱼人岛归零吧！”
　　“大哥星……”路飞说道，“如果能够让我自由处理的话，那你就放心吧，我已经和甚平说好了，绝不允许任何人伤害鱼人岛，把一切交给我吧，大哥星！因为我们，是朋友啊！明！”
　　“啊嘞，啊嘞……”李子明耸了耸肩，“终于决定了，看来你们鱼人终于想开了，什么垃圾一样的船么，还约定之船，像这种没有一丁点实现的可能性，就要早一点解决掉然后大踏步的向前啊！”李子明的身上燃烧起了黑色的火焰，“瓜，丝，全力分裂！”瞬间骑着瓜的丝就布满了整个诺亚。
　　“干脆的，把这艘船当作鱼人岛迈向未来的烟火来庆祝吧……”李子明看着路飞，“船长大人，做好准备，接下来可就没有这么大的地方了……”李子明说着拿出来一根泡泡珊瑚，“炸裂吧，约定之船！”一瞬间仿佛真的是烟花一样。
　　“这么火爆啊……”布鲁克抬头看着天空，“这个烟花可比我的要大多了……”
　　“哼，什么玩意，我们可是背负着鱼人死后留下的怨恨，你们这些家伙就对不是我们的对手！”杰欧的锁链砸向了布鲁克。
　　“别开玩笑了！”布鲁克气愤无比地说道，“说什么死人的怨恨，你自己又没有死过！人死了之后什么都不会留下，只会留下一把骨头！”
　　“还真是有说服力啊！”弗兰奇吐槽出声了。
　　“我最痛恨的就是不珍惜生命的人！真让人嗤之以鼻，虽然我没有鼻子！”布鲁克就算是多么严重的情况下都不忘记自己的骨头笑话。
　　“呵呵，不珍惜生命的不是你们自己么，当诺亚掉下来之后你们这些人类肯定没命！”杰欧摇晃着手中的铁链，“不过你算不算人类还是个未知数！”
　　“哼，诺亚那种东西，估计现在已经被解决了，估计路飞船长那里应该也快解决了，好了……”布鲁克看着杰欧，“我也要解决我的任务了……”
　　与此同时似乎战场各地草帽团的众人都开始准备解决自己眼前的对手，而最让人惊讶的是乔巴竟然是变成了和CP9对战的时候变成的超大怪兽。
　　“乔巴，别乱来啊！”乌索普焦急的喊道。
　　“没事的，乌索普……”乔巴却是看上去没有任何的失去理智的样子，“吃了蓝波球之后我可以用这种状态战斗三分钟，以后不会给大家添麻烦了……”乔巴这个时候看上去比多斯还要高大近一倍。
　　“真是难以置信！”乌索普精细的欢呼道，“不会再失控，而是帮助我们战斗，太给力了！”
　　乔巴被夸奖了之后那个样子还是没有变，整个人都摇晃了起来，只不过比鱼人还高大的样子真的让人看上去相当的恐怖。
　　“开什么玩笑！”多斯愤怒的举起自己的铁锤，“就算你变得再大，我也会把你敲到大海的对面去！”
　　“混蛋，竟然在战斗中聊天！”达摩愤怒的冲向了乌索普。
　　“我不是说过了么，战斗已经结束了……”乌索普看着达摩，“绿星，曼德拉草，这种草长着人形的根部，可以跳到通过其头顶的猎物身上并将其缠住。”紧接着地上出现一个巨大的如同果冻一样的植物一下子把达摩弹了上去，“当你飞到高空，就已经无力回天了！”乌索普的兜弓对准了达摩，“必杀绿星，冲击草狼！”一个由植物形成的巨狼出现在天空，鼻尖的球根突然发出了强烈的冲击波，一瞬间达摩就失去了意识。
　　“解决战斗……”乌索普掀起了自己的眼镜。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”战场上突然出现了悦耳的哼唱生。
　　“？”杰欧被突然传出来的歌声吸引了，“没有办法所以只能用唱歌来平复自己的内心么？你进不来的，这个圆圈……”
　　“真是抱歉，我已经踏入那个圆圈并且砍中你了……”不知道什么时候布鲁克已经是站在杰欧的身后缓缓地把刀插回去，“鼻歌・吹雪斩！在此赋词一首吧，黄泉之风……刺骨寒，裙角不飞奈若何！”
　　“有多远你就给我死多远！”多斯的铁锤已经是轰向了乔巴，“帕帕拉锤！”
　　“刻蹄……”乔巴的力量在右拳慢慢汇聚。
　　“百万吨！”
　　“椰子！”
　　两者相撞，竟然是多斯的铁锤被乔巴一拳打碎，就连多斯都被乔巴轰飞了出去。
　　“看我一下子把你刺穿！”穆希摘下头上的帽子，乌黑的毛发竟然是发出耀眼的光芒，恐怖的气势告诉众人这不仅仅是好看而已。
　　“哈，弗兰奇……离子光波！”弗兰奇的手已经不再是只能够发出空气炮，威力巨大的镭射光线让穆希真的变成了烤乌贼干。
　　“大家都干的不错么……”甚平的手上一个水球汇聚，“鱼人空手道奥义・武赖贯！”强大的冲击瞬间贯穿了绵津见的身躯，庞大的身躯一瞬间就开始漏气不停的缩小。
　　“一群群家伙，这么美丽的鱼人小姐们，怎么可能让你们伤害啊！”山治的眼中冒出了火焰，不仅仅是眼中就连身上山治都浑身冒出了火焰，“让你瞧一下吧，我的地狱一样的回忆！地狱之回忆！”
　　“我可不是什么青蛙！青蛙可没有这么多的手脚和剧毒！”豹藏拿着刀冲向了索隆。
　　“是么……”索隆瞥了一眼豹藏，三把刀突然刀光一闪，豹藏的刀瞬间破碎，“炼狱鬼斩！”索隆有条不紊的拿下来自己的刀，“我还以为你是井底之蛙呢……”
　　自此，新鱼人海贼团vs草帽海贼团，草帽海贼团胜！
　　
第一百三十七章再相见
　　“大家都干的不错么……”乌索普有些得意。
　　“乔巴，你缩小一点啦，我的机器人都被你比下去了……”弗兰奇略微有不满。
　　“话说你那个机器人有起到什么作用么……”罗宾感觉从头到尾似乎都是弗兰奇在自己发招并没有利用任何的机器人的能力啊。
　　“我说你这个色魔厨子就不能踢远一点么……”索隆随手挥了一下自己的刀，把从天而降的绵津见掀到了一边。
　　“你在说什么啊，绿藻头……”山治眼神凶恶的看着索隆。
　　“好了好了，两位还请不要吵了……”甚平则是在一边做着和事佬。
　　“娜美小姐请你还是换上超短裙……”布鲁克果断的开始对着娜美进行******。
　　“我才不要！”娜美果断就是一脚踢了过去。
　　与众人的轻松不一样的是鱼人岛现在的居民紧张的心情，因为越来越近的诺亚如同一座山一样压在众人的头上，让所有人都喘不上气来。
　　“我们真的能够获救么……“越来越多的鱼人岛的居民开始祈祷，向着并不知名的存在祈祷，但是更多的人开始大声的呼喊。
　　“草帽小子，加油啊！”
　　“草帽小子，我们的命可就交给你了！”
　　“别输啊，草帽小子！”
　　“你听见了么……”范德・戴肯恶趣味的说道，“你没听见他们的声音么，他们的救世主是草帽小子，不是你啊，你现在做的这一切有什么意义呢，放弃吧，要么就在这里解决掉草帽小子，以你的实力这应该是很简单的事情吧，只要解决了草帽小子你就可以成为海贼王了啊……”
　　“用那张脸说话很有意思么？”李子明突然相当冷淡地说道，“我说最近怎么精神有一些不好，原来你又出来了啊……”
　　“这叫什么话……”范德・戴肯的脸上露出诡异的笑容，“你我本就是一体的，你不死我又怎么会死呢……”
　　“说的也是，只不过两年你都没有丝毫的动静，我还以为你已经放弃了……”李子明无聊的说道，让人奇怪的是这个时候仿佛时间已经没有了意义，周围的一切仿佛都静止了下来。
　　“怎么可能，这两年来你没闲着你觉得我会闲着么？”范德・戴肯的容貌竟然是渐渐的发生变化，竟然是变的和李子明一模一样。
　　“话说这么多年了我还不知道你叫做什么……”李子明看着对方，这张和自己一模一样的脸，虽然看了无数遍，可是这或许还是第一次这么和平的和对方面对面。
　　“哈，说的也是，只不过还真是让人奇怪……”对面的李子明一脸的好奇，脸上还带着一些不可思议。
　　“哦？有什么奇怪的……”李子明耸了耸肩，“难不成我应该一开始见到你就喊打喊杀？”李子明仔细的打量着对方，似乎是从来没有好好的大量过眼前这一张熟悉的脸一样。
　　“你看什么！”只不过对面的李子明反而是被看的似乎有一些不耐烦了，脸上冷笑道：“你就不怕这是我的一个阴谋诡计，说不定现在你的身体已经是我的了……”
　　“哈，是么，那么我就在抢过来好了……”李子明回答的相当的随意，“就像你说的，或许身体里面有另外一个人格真的相当的诡异，可是和一群怪物比起来我觉得我还算是好的了吧……”
　　“呵……”对面的李子明无奈的苦笑出声，“看来这一站看开的不仅仅是一个鲨星，还有你这个家伙……”
　　没错鲨星的那些话一方面让自己恍然大悟，另一方面更是让李子明也明白了自己要如何面对自己身体里的自己。
　　“所以你紧张了？”李子明好奇的看着对面的自己，“说白了你就是我，我就是你，如果我真的认可你了，这具身体对你来说就不是什么问题了，只不过相对来说你对于我来说也不是什么问题了不是么？”
　　“说的是啊……”对面的李子明突然凶狠了起来，“如果我就在这里杀掉你呢！”突然起身而上。
　　“那就来试试……”李子明却是没有任何的动作任由对方的拳头想着自己的头部轰了过来。
　　“你还真是个可恶的家伙……”可是就与李子明的面部差了一丁点的距离，对方的拳头就这样停在了那里。
　　“多谢不杀之恩……”李子明微微笑着看着对方。
　　可是对面的李子明却是一脸的心悸，因为就在刚才那一瞬间拳头要接近对方的时候，心中没由来的传来一股股让自己住手的念头，那种感觉简直就是仿佛那一拳打下去自己就彻底完了。
　　“你做了什么？”对面的李子明惊恐的看着李子明。
　　“哈，谁知道呢……”李子明耸了耸肩，“说不定你那一拳打过来你就彻底的解决了我，或者是……被我彻底同化……”李子明的话让对方惊出了一身冷汗，“别忘了我们是一体的，所以到时候我如果真的同化掉你也不是什么不可能的事情……”
　　“呼哈……”对面的李子明仿佛刚刚经历了一场剧烈的战斗大口的喘着气，“你最好不要让我抓到你的弱点……”
　　“哈，我的弱点很多，但是你有那个一击致命的本事么……”李子明无所谓的摇了摇头，“最关键的是憋一击致命不成，反而被我反杀成功……”
　　“哼，你就这样在这个小小的海贼团窝着吧……”李子明似乎放弃了这一回的谈话，因为这么多年来的骚扰这还是头一次心中有了一丝对于李子明的无法掌控，甚至于被对方掌控的感觉。
　　“哈……”李子明无奈的摇了摇头，看着周围的环境一点点的崩塌，“和未来的海贼王在一起有什么不好，多安全啊，我可没有那么远大的抱负，只要让我这一生不至于向上一生那样无聊，让我见证一下这个故事的结尾，我就很满足了……”是的，这才是李子明加入草帽团的真正原因，他只是想要知道草帽团到底怎么样了，以及弥补一些自己觉得遗憾的事情，仅此而已。
　　
第一百三十八章醒来
　　李子明朦朦胧胧感觉到自己的腹部有一些湿润了，睁开眼睛就发现丝趴在自己的腹部，并且还时不时的留下来一些口水。
　　“拜托，你还真是不担心我会不会感冒啊……”李子明无奈的说道，可是丝却并没有想要醒来的样子，李子明的身体很简单的穿了过去，只不过身体也是湿掉了。
　　“喵……”瓜一下子跳到了李子明的肩膀上叫了一声。
　　“嘘……”李子明的食指放在嘴唇边，“别出声，让丝睡一下吧……”李子明接着就找到了自己的装备，从腰带的盒子里拿出来一个小鱼干喂到了瓜的嘴边。
　　只不过李子明这话似乎说的有些晚了，丝已经是揉了揉眼睛醒了过来，“明~”说完丝就抱住了李子明，“你的身体不要紧了么~”
　　“没事了……”李子明点了点头，感觉自己的身体前所未有的好。
　　“喵……”瓜这个时候又叫了一声，似乎也是在说明的身体没有问题，然后就美味的啃起来小鱼干了，丝则是化为流体缠绕到了李子明的手上。
　　“话说这又是在哪里啊……”李子明穿好衣服看着周围，“龙宫城？还是万里阳光号？”只不过李子明的想法估计还是前者的可能性更大一些，毕竟要是在万里阳光号上的话，估计现在爱德华应该来找自己了，李子明走了出去，然后就注意到站在门口的鱼人守卫。
　　“您，您醒过来了？”鱼人守卫看上去有一些紧张，似乎是有些惧怕李子明。
　　“放心，我随便走走就好……”李子明微微笑了笑耸了耸肩。
　　“明要去找大家么？”丝问道，“大家似乎都在龙宫城，娜美和罗宾似乎在看龙宫城的藏书，路飞在吃东西，索隆在喝酒，布鲁克在调戏鱼人小姐们，山治在做饭，嗯……还有……”丝似乎相当的苦恼，记忆这些东西真的不是丝擅长的。
　　“算了，这个反应我似乎已经知道乌索普在干嘛了……”李子明听着大量的人的惊呼声，还有里面的一个熟悉的声音。
　　“我和你们说我可是最伟大的乌索普船长我可是曾经拥有过一个8000人的……”乌索普得意的说道。
　　“我说你这个吹牛的习惯还没改过来啊……”李子明无奈的走了进来打断了乌索普的吹牛，“只不过乌索普啊，你难道就没发现，你这些曾经吹过的牛，可是现在已经有很大一部分都已经经历过了哦……”李子明好笑的想起来原来曾经似乎在网上看过的消息并且说了出来。
　　“啊，真的？”这一点就算是乌索普都没有反应过来，只不过吹牛已经成为了自己的一种习惯，但是乌索普回忆了一下，结果发觉自己真的貌似经历了很多的冒险，这些事情就算是自己都没有注意到过。
　　“明，你的身体不要紧了么！”乔巴也在这里听乌索普吹牛，不仅仅是乔巴，还有爱德华也在这里听着乌索普吹牛。
　　“没事了……”李子明揉了揉乔巴的皮毛，感受着手上的触感李子明感觉轻松了许多，“我的身体已经很好了，或许说没有一丁点问题……话说大家都没事么？”
　　“嗯，大家的实力都很强……”乔巴兴奋地说道，“大家这一回一定不会被任何的困难难倒的！”
　　“是啊，看来大家都经历了相当充实的两年呢……”李子明说着把乔巴抱了起来，“那么我们的乔巴医生一定相当厉害的打倒了敌人了吧……”李子明毫不吝啬自己的夸奖之词。
　　“……”乔巴突然满脸通红的扭动了起来，“才没有呢，就算是你这样夸奖我我也不会高兴的！”
　　“哈哈……”李子明抱着乔巴就像是抱着一个玩偶一样相当的舒服，“那么你们继续在这里说你们的光荣事迹吧，我去别的地方看看……”李子明放下乔巴走了出去，只不过一会就来到了书房。
　　“你来了……”罗宾连头都没有回就知道李子明走了进来。
　　“我说你们两个还真是相亲相爱……”娜美不怀好意的吐槽出声，“人都没有进来呢，罗宾姐姐就知道是明了？”娜美贼贼的笑道。
　　“我可没那个本领……”罗宾的手在娜美的腰间伸了出来然后挠了起来，一下子娜美只能是连忙告饶。
　　“……”李子明反而是靠在一边观赏两个美女的打闹，不得不说娜美的身材两年之后越发的动人了，罗宾则是变得丰满了一些，只不过身上所散发出的成熟女人的韵味让李子明为止深深的着迷。
　　“你在看什么……”罗宾没好气的在李子明的腰间掐了一下。
　　“抱歉，抱歉……”李子明耸了耸肩，“只不过美么，总是要让人观赏的……”
　　“就你歪理多，只不过那个鱼人公主你准备怎么办……”罗宾问道，让娜美惊讶了一下。
　　“鱼人公主？白星？她果然有问题……”娜美随后一脸果然如此的表情，“只不过那个白星到底有什么问题……”
　　“你应该知道古代兵器吧……”李子明轻描淡写地说道，“白星就是三大古代兵器之一的海皇波塞冬，拥有操控海王类的能力……”
　　“怪不得……”娜美一脸明悟，“原来那个时候出现的海王类都是白星召唤出来的……”
　　“那个时候的海王类？”李子明皱了皱眉头，“看来我晕过去错过了相当多的东西啊……”
　　“是啊，那个时候还真的是让我们吓了一跳呢……”罗宾感到有些头疼，这还是第一次这样的接近一个古代兵器，而且还是个活的吗，“所以要不要考虑把白星带在我们的身边……”罗宾看着李子明，知道自己这一行人会有很多的危险，如果真的有一个古代兵器在身边的话会让一些事变得很简单，而且当初顶上之战的时候李子明就打过古代兵器的注意，所以现在罗宾的想法并没有问题，只不过李子明的回答出乎了罗宾的意料。
　　“讲真的，我并没有这种想法……”李子明缓缓地出了一口气，然后开始说自己的理由。
　　
第一百三十九章向大妈宣战
　　“邀请了甚平啊……”李子明一个人端着一杯酒，“真是的，我觉得甚平这个家伙不错啊……”
　　“可是真的相当可惜甚平拒绝了邀请呢，只不过你竟然会不想邀请白星公主还真是让我惊讶……”罗宾抢过李子明手中的酒，抿了一口。
　　“拜托，我在你的心里到底是一种什么样形象啊，难不成你以为我是那种见到美女就挪不动脚的家伙……“李子明无奈的苦笑道。
　　“哼，这可说不好……”罗宾没好气的说道，“要知道现在我们的船上某个幽灵公主还是很倾心于某人的啊……”
　　“……”李子明只能是苦笑一下，然后抱住罗宾，感受着手上的丰满李子明的手渐渐的不老实了起来，“可是你应该知道，让我就这样放开手里的美好可没这么简单……”
　　“咔吧……”骨头清脆的响声，李子明惨兮兮的看着自己错位的肩胛骨，手臂不听使唤的松开了罗宾的身子。
　　“你看，这样不就松开了……”罗宾笑的相当开心，“哎呀呀，我还真是伤心呢，没想到我的男人竟然这么简单就松开了我的手啊……”
　　“罗宾……”李子明用骷髅手把左手上上，略微有些无奈地说道，“咱可是已经抱得很紧了，而且只是让咱脱臼的话咱可是没那么简单就松手的啊……”
　　“你这个家伙……”罗宾没好气的翻了个白眼，然后靠在李子明的怀中两个人静静的享受着这片刻的静谧。
　　“嘭！”只不过很快两个人的个人世界就被打扰了，烟花在天空之中爆炸出绚丽的色彩，只不过这个时候李子明却并没有任何欣赏的念头，反而有些恨不得过去把那个放烟花的家伙狠狠地揍一顿。
　　“呵呵，好了，我们也去宴会吧……”罗宾脱离了李子明的怀抱，这让李子明对于放烟花的家伙的怨念更加的深了。
　　“唉……”李子明无奈的摇了摇头，跟着罗宾来到了宴会的现场，虽然满脸的不爽，但是李子明还是很快的被宴会的氛围带了进去，就算是李子明也不得不承认宴会仿佛是天生就是为了海贼举办的，热闹的气氛还有欢快的歌舞，让人相当容易的就融入其中。
　　“路飞，你的那点情报能力还真是让人担心啊……”甚平无奈的看着路飞，脸上略微有些担忧。
　　“没关系没关系啦，因为有明啊！”路飞毫不客气的把责任推给了李子明。
　　“我说你还真的是个不负责任的船长……”李子明无奈的耸了耸肩，“只不过你们在说些什么，要是真的有什么有趣的情报的话到时也可以让我听听看……”
　　“你是真的不知道？”甚平古怪的看着李子明，“赤犬和青雉大打出手的事情……”
　　“哦，这件事啊，我知道啊……”李子明毫不在意的说道，“而且据传闻青雉加入了黑胡子海贼团……”
　　话语之中的两个名词让路飞感觉到一阵的不适，分别是黑胡子还有赤犬。
　　“赤犬，黑胡子……”路飞脸色阴沉。
　　“放心，青雉那个家伙现在想干什么谁也不知道，而且就算是加入了黑胡子海贼团但是最近貌似他做过什么谁也不知道，如果有可能的话我甚至想要把青雉拉上我们的船……”李子明的话让所有人吃了一惊。
　　“有这个可能么……”罗宾的话语有一些颤抖，那个和自己从小时候就开始纠葛不清的家伙，难不成真的会成为自己等人的伙伴？
　　“有很大的可能性，毕竟那种拥有着自己的坚定信念的家伙你要说他真的会和黑胡子那种家伙同流合污我还真的是不信……”李子明摇了摇头，“而且路飞你也不用担心艾斯他们，虽然黑胡子海贼团的实力很强，但是你也别太小瞧现在的白胡子海贼团……”李子明的话让路飞稍微松了一口气，“只不过让我比较在意的是那个号称是白胡子的儿子的家伙到底拥有着何等的实力……”说完李子明就摇了摇头，“算了方正那个家伙现在也不会和我们遇上，我们还是来说说新世界吧……”
　　路飞听到这里脸上的表情变得认真了起来，因为新世界是他的哥哥一直在驰骋的大海，并且不仅仅是他的哥哥，还有香克斯也在新世界等着自己，对于接下来的冒险，路飞不想有任何的失误。
　　“新世界，最关键的势力就是四皇，红发香克斯，百兽凯多，bigmom，黑胡子，但是路飞凭借着我们一个海贼团的实力是没有办法和四皇之中的任何一个相媲美的，也就是说我们必须要结盟！”李子明的表情相当的严肃。
　　“这个你来把握就好，总之我们的目标只有一个……”路飞说道这里停顿了一下，草帽海贼团的所有人都是面露笑容。
　　“海贼王我当定了！”路飞喊出了自己的话语，言语之中是坚定不移的意志。
　　“我就知道你会这样说，只不过相对比来说超新星就算是全部都加在一起估计才能够勉强的打倒一个四皇，只不过超新星肯定不可能全部都集合到一起，所以面对四皇必然是一场苦战，而且由于路飞你的原因我们可能在一开始就会面临着黑胡子海贼团的阻击，也就是说我们联新世界的大门都还没有踏进去，就已经要和一个四皇对上了……而且……”李子明说道这里突然停顿了一下，“大妈的部下也该过来了……”
　　“我不是说了么，你们的内乱和我们没有一丁点的关系，你们要是无法按约把点心交出来的话就是死路一条啊！”一个狮子一样的存在怒吼道。
　　“来了……”李子明首先察觉到了对方的存在，“在点心工厂。”
　　“点心工厂！”路飞的双眼立刻就亮了，“点心！”说着也不顾别人的阻拦就跑了出去。
　　“抱歉，可能要让你们和大妈对上了……”甚平无奈的叹了口气，开始思考着自己能不能做些什么来缓解一下双方的矛盾。
　　“没用的，估计现在我们的船长已经和对方宣战了吧……”李子明无奈的摇了摇头，而其他人则是一脸的崩溃。
　　
第一百四十章前往新世界
　　“我们死定了！”等到李子明见到其他人的时候，这个时候乔巴还有乌索普已经是Orz状态跪在地上脸上满满的都是懊悔。
　　“他们这是怎么了？”李子明虽然已经知道了原因可是看着对方的表情还是相当的有趣感到。
　　“哈，这两个笨蛋，我不是都说过了么，我们已经把在龙宫城拿到的宝贝都送给那个所谓的大妈了，也就是说没事情了啊……”索隆丝毫没有注意到自己的话语让某个航海士瞬间爆气。
　　“你们竟然把所有的财宝送了出去！”娜美立即对于路飞、山治还有索隆施以了娜美铁拳的制裁。
　　“冷静一下……”李子明无奈的说道，“反正这几个家伙就是这个样子。”只不过看着乔巴还有乌索普貌似松了一口气的样子，李子明坏笑着说道：“只不过大妈可没有那么简单就被一丁点的财宝打发了，所以我们到时候可是必然会面对四皇之一的大妈……”
　　“我们不要啊！”乔巴还有乌索普恐惧的抱在了一起，“这样子到了新世界就会被解决的吧！”
　　“别那么担心，我们同样也是很强的……”李子明极其有自信地说道，“要对自己的伙伴有信心啊，要是连四皇都没有办法解决的话，我们可是没有办法实现自己的梦想啊……”
　　“……”乌索普咬了咬牙，“明你是不是已经有计划了……”
　　“没有，要知道新世界可是一片现在都没有人能够掌握的大海，去征服她不是让人很有一种成就感么……”李子明的话让所有人的兴致都被调动起来了。
　　“明说的没错，到时候如果那个叫做大妈的家伙真的敢做些什么的话，我就会把那个家伙揍飞！”路飞说的话到时让李子明很感兴趣，毕竟李子明可以说是从来没有见识过四皇的战力，四皇到底强大在何种地步不亲眼见识一下是绝对不可能知道的，而李子明却是了解路飞面对七武海级别的存在现在应该是没什么问题，而七武海之首鹰眼和四皇的红发香克斯却又拥有着相近的实力，所以李子明真的觉得路飞没准还真的能够和四皇级别的进行战斗。
　　“那么我就期待着你把四皇级别的家伙揍飞了……”李子明笑着说道，可是却让其他人一脸的悚然，都是以看疯子的表情看着李子明。
　　“那个，不知道有一件事情我们当说不当说……”右大臣看上去相当的恐慌，“那个和你们夺走的那批财宝有关的……”
　　“请您不要说了……”娜美一脸的痛心，只不过很快表情就变了一变，“难不成你们那里还有财宝！”
　　“不是的，是那些财宝里面其实有着炸弹的存在！”右大臣的话无疑是雪上加霜，本身路飞的挑衅就相当的让人生气了，加上送过去的财宝里面还有一枚炸弹的存在无疑是会让人认为是挑衅的宣言啊。
　　“怎么会这样啊！”这下子就算是娜美都没心思去管财宝的问题了，现在的实力虽然有了相当大的提升，可是面对积威已久的四皇还真的是让人相当的惊恐啊。
　　“好了，就算是挑衅也没什么问题，只不过还真是可惜啊……”李子明看上去相当的后悔，似乎有些遗憾没有做些什么事情。
　　“你千万别想着做些什么多余的事情！”娜美一眼就看穿了李子明的惹事天赋，现在她无比庆幸李子明没有碰到那堆财宝。
　　“唉，别这样么，要是运气好的话直接让大妈重伤，然后说不定我们就很有机会在没有进入新世界的时候就带走一位四皇的性命了……”李子明说这话自然是开玩笑，要知道要是四皇是那么容易被炸死的话，那么估计对方早就从四皇的位子上被人拉下来了。
　　“你们不担心么……”尼普顿惊讶的看着眼前已经彻底恢复的草帽一伙，不可思议的问道，“要知道那可是四皇之一啊，那可是曾经和白胡子齐名的存在……”
　　“和白胡子齐名的存在？”李子明笑了很是不屑，“我说皇帝陛下，那又如何，他们再强也只不过是四皇，而我们的目标……”李子明说道这里看向了路飞。
　　“海贼王！”路飞的脸上满满的都是坚定，“我的目标只有海贼王，海贼王……我当定了！”
　　“我们的船长可是野心相当的大，所以我们要是倒在四皇面前的话那不是有点太可惜了么……”李子明笑得相当的……疯狂，“所以四皇又能如何，海贼的世界品德可不是名号，而是这个……”李子明晃了晃自己的拳头。
　　“……原来如此。”尼普顿叹了口气，“那么不知道有一件事路飞阁下能不能同意……”尼普顿看上去相当的严肃似乎这件事性命攸关。
　　“好啊……”路飞点了点头。
　　“这样啊，我就知道，不同……”尼普顿突然反应过来，“你说什么，您答应了？可是我还什么都没有说啊……”
　　“因为大叔你人不错啊！”路飞露出了自己标志一样的傻笑，“所以你的要求我答应了啊……”
　　“那么还真是多谢了……”尼普顿看着路飞，“这难道就是天生的么，这种直觉……”
　　“与其说是直觉我倒觉得不如说是事儿精……”李子明耸了耸肩，“只不过我还是要给你一个建议，毕竟依靠别人无论如何都比不上自己强大起来……”李子明看着尼普顿，“你应该知道世界上最强大的力量就在你的身边，我们或许不需要武器来侵略，但是在面对别人的入侵的时候我们需要武器来保护自身……”
　　尼普顿自然知道李子明话语之中的意思，可是却无奈的苦笑了一下，“这我知道，只不过……还是让我考虑一下吧……”
　　见到尼普顿这个样子李子明也不好多说些什么，只能是耸了耸肩，毕竟无论别人怎么说这都是需要当事人自己做决定的，李子明能够做到的只能是提出自己的建议。
　　娜美也在左大臣那里拿到了新的记录指针。
　　“穿过这个海底，我们就到达世界最强的海域了！”路飞兴奋的说道。
　　“终于要到了，我要砍他个片甲不留。”索隆抱着自己的刀，道和一文字注定会伴随着自己主人的名字响彻天堂。
　　“请在等等，还剩半圈，拉布！”布鲁克已经开始怀念自己的鲸鱼伙伴。
　　“没问题，想去哪我就带着你们去哪！”娜美充满了自豪，即使面对的是号称最危险的大海。
　　“没错，阳光号无所不往！”弗兰奇对于自己的船充满了信心。
　　“说得对，我一定会带着大家找到onepeace的！”爱德华这个时候也是气势满满。
　　“想受伤就尽管受伤吧！我一定会治好大家的！”乔巴充满了信心，他坚信自己距离万能药更近了一步。
　　“呵，当然了能够不受伤害是最好……”李子明苦笑着摇了摇头。
　　“我要成为响彻大海的幽灵公主！”佩罗娜也是不甘示弱。
　　“我绝对不会让你们饿肚子的！”山治的笑充满了战意。
　　“海上的战士与你们同在！”乌索普大吼道。
　　“好，大家！”路飞欢呼一声，“去新世界吧！”
　　
第一百四十一章初战泽法
　　新世界的天气总是说变就变，而且往往都是非常的危险，所以风平浪静的日子就显得相当的珍贵了，就算是以冒险为爱好的草帽团的一伙人也都是相当的珍惜现在的安逸。
　　“突然觉得这样的日子也不错啊……”李子明坐在躺椅上身边的罗宾则是捧着一本书。
　　“说的是啊，只不过这还是第一次遇见这么好的日子吧……”罗宾点了点头，天气好的时候人的心情也是相当的好。
　　“是啊，就算是索隆那个家伙都没有训练啊……”李子明看着靠着桅杆打着哈欠的索隆，脸上也是一脸的慵懒，暖洋洋的太阳似乎消磨了这个海贼猎人的斗志，但是某个厨子却是趁着好天气向着船上的女士大献殷勤。
　　“真棒啊，这么多天的大风大浪我都有些累了……”爱德华也是享受着平静的海浪。
　　“你不要紧吧，爱德华……”弗兰奇则是相当关心船的问题，“用不用再给你检查一遍？”
　　“不用了，我感觉现在状态相当的好……”爱德华摇了摇头，舒服的在草地上开始打滚。
　　“你们还真是一群没追求的家伙……”乌索普则是拿着一个巨大无比的钓竿，路飞则是眼巴巴的待在一边看着钓竿。
　　“乌索普！有鱼！”路飞突然兴奋的大叫道，有了鱼上钩这就意味着路飞可以好好的大吃一顿。
　　“路飞你是不是傻！那明明是个人吧……”乌索普无奈地说道，明明对方趴在一块木板上，真不知道路飞怎么看出来那是一条鱼的，只不过在海上虽然不知道对方的友敌，但是处于好心乌索普还是决定把对方救上来，“好沉！”可是出乎乌索普意料的是自己来了一下竟然差一点没有拉动，只不过乌索普的训练也不是白练的，终于还是把对方拉了上来。
　　“这是谁啊……”众人实在是闲极无聊都围了上来。
　　“老师……”李子明的话语让众人吃了一惊。
　　“这是你的老师？”路飞看着眼前的老人，最引人注意的无意识右手巨大无比的机械手臂，“嗯嗯，这个手臂和明你还真的相当像呢……”
　　“这可比我的手臂要强大得多……”李子明无奈的摇了摇头，“而且估计老师早就忘了我吧，就算是这声老师也只不过是我个人的想法吧……”李子明无奈的摇了摇头。
　　“那个既然是明你的老师，我们还是先把他移到船舱里去吧，这样也方便救治……”乔巴给出了自己的意见。
　　“我说先说好，这个老人可没表面上看得这么和善，而且醒过来他说不定会是我们的敌人……”李子明首先给众人打了一剂预防针。
　　“没事的，而且我是医生，我的职责就是救治病人！”乔巴稚嫩的脸上有着说不出的坚持。
　　“嗯，没问题，只不过弗兰奇还是麻烦你把那条手臂卸下来吧，毕竟如果少了这条手臂也算是减少了一丁点战力……”李子明冲着弗兰奇说道，“只不过既然这样的话看来我们就要有麻烦了，为了避免一些麻烦，我最好还是先和你说一下老师的情报……”接下来把泽法运到了船舱，就剩下了乔巴一个人，只不过路飞在听完李子明的叙说之后就无聊的来到了房间里，与李子明说的那些东西相比路飞对于泽法本人更感兴趣。
　　“呜……”身上清凉的感觉让泽法知道自己应该是被人救了，只不过一个炙热的视线立刻就吸引了泽法的注意力。
　　“你醒了啊，大叔！”入眼是路飞那一张挂着傻笑的大脸。
　　“是你们救了我么，还真是谢谢了啊！”泽法也是开心的笑了出来，路飞的傻笑仿佛能够感染其他人和他一起笑起来。
　　“不要乱动，你的伤还没好！”乔巴在治病的时候绝对是遗忘了一切，对于泽法没有一丝一毫的客气，反而是好不留情的训斥出声。
　　只不过这种初生牛犊的感觉，却并不让泽法讨厌，毕竟很大一部分海军新人都是这个性子，直来直去什么也不懂，相当的惹人喜爱。
　　“抱歉了啊……”泽法不好意思地说道，然后注意到自己的右手或者说粉碎者不知道什么时候被人卸了下来。
　　“抱歉，我的这条右手你们能够还给我么？”泽法有些警惕了起来，虽然眼前这两个小子给了自己很不错的感觉，可是现在对方依旧不知友敌，泽法可不敢把自己的武器就这样轻易地交给对方。
　　“抱歉，为了治疗方便所以我们就先把您的手臂卸了下去，老师……”一个让泽法略微感觉有些熟悉的声音，只不过话语之中老师两个字似乎隐隐解释了为什么要卸掉自己的手臂，毕竟叫自己老师的只有海军，而自己现在可是整个世界的敌人，泽法苦笑一声，“原来如此，你们是海军啊……”
　　“不是哦，大叔……”路飞略微有些不满的说道，“我们可是海贼啊！”
　　路飞此话一出泽法的脸色就变了，与此同时有些无奈的还有李子明，同时索隆还有山治不知道什么时候出现在门口。
　　“原来如此，海贼啊……”泽法现在心中可是没有了什么好感，只剩下了满满的对于眼前众人的恶意！
　　“只不过……”泽法的眼神凶恶起来，“如果是海贼的话，就都给我去死吧！”突然发难的泽法并没有让众人吃惊，毕竟已经提前得到了李子明的提示，路飞瞬间开启二档，闪过泽法的攻击，回身就是一拳打了过去。
　　与此同时，索隆山治还有李子明同时出手，经过李子明的介绍索隆还有山治可没有什么以多欺少的不适，反而觉得这么多人面对这个老人是不是太过于托大了。
　　事实也正是如此，虽然没有粉碎者在手，可是泽法依旧表现出老到的战斗经验，则身躲过了路飞的攻击，霸气在左手上凝聚一把抓住了索隆的刀刃将索隆甩向了山治，虽然平时吵吵闹闹，可是面对着自己的伙伴山治根本不可能下手，身形就这样被挡了一下，而泽法趁着这个机会一脚踢向了索隆和山治。
　　“当！”李子明则是一脚挡了过去，可是巨大的力量仿佛要粉碎黎姿名的腿骨，相互比拼之下李子明反而是跟着索隆还有山治被踢飞！初次比拼，草帽团四人竟然拿泽法毫无办法，这个时候新生海军的战舰也靠近了万里阳光号。
　　
第一百四十五章打探消息
　　“唉……”海军大佐叹了口气，摇晃着手中的酒杯，眼神之中满满的都是无奈，原本以为自己在这个岛并不会有什么问题，可是没想到竟然真的会有新生海军的消息，看着桌子上的那一张印有新生海军标志的传单，大佐苦恼的摇了摇头，而且给上司打过电话之后对面却是什么话都没有说。
　　“看样子那些家伙是准备只注重最后一个节点了……”大佐狠狠地把手中的酒杯砸到吧台上。
　　“有什么烦心事么，客人？”温和的笑容让人无法对其提起一丁点的恶感。
　　“没什么……”大佐摇了摇头，并不像和一个普通人讨论过多的这些事情，毕竟这件事情说出来也算是一个海军内部的丑闻了，“对了，你这里的酒不错……”大佐开始师徒转移话题。
　　“多谢夸奖……”李子明对此到时没有什么反映，就连追问都没有，只不过不知道是有意还是无意，李子明的视线放到了那一张宣传单上，“这张单子……是新的海贼团？”
　　“呵，这要是海贼倒好了……”大佐自嘲的笑了一下，要真的是海贼，海军方面大可以让所有人都上手开始对对方进行毁灭性的打击，可是面对着那一个海军之中无数人见到都要恭恭敬敬的叫起一声老师的人，哪怕就算是真的知道对方已经威胁到了这个世界，可是能够下的去手的又有几个人。
　　“这么麻烦啊……”李子明苦恼地说道，“要是威胁到这个岛就不好了……”
　　大佐摇了摇头，也不知道该怎么说毕竟这件事弄不好整个新世界没准真的会被毁灭掉，有关这些他也不愿意和一个普通的酒保说这些东西，只能是换了个话题。
　　“对了，你们是新来的吧……”大佐把目光转向了正在舞台上跳舞的罗宾，“啧啧，还真是个美丽的人儿啊……”
　　“抱歉，就算您再怎么喜欢那也是名花有主了……”李子明不好意思的说道，然后又递过去一杯酒。
　　“这样啊，你还真是有福气呢……”大佐爽快的接过来酒，喝了一口，“只不过你们来的时机可不怎么样啊，现在可是正乱的时候……”
　　“是么，我倒是觉得这里的人似乎都还不错啊……”李子明把酒放在娜美端过来的盘子上，娜美则是递给李子明一个眼神，示意对方赶紧询问有关z的消息。
　　李子明则是回了一个安心的眼神，然后故作夸张地说道：“怎么了，有些累了么，要不然就去休息一下……”
　　“不用！”娜美没好气的甩开了李子明的手，然后气鼓鼓的离开了。
　　“哈哈，这个小姑娘还真有个性……”大佐则是欢乐的看着这一幕，“看得出来，你的日子过的似乎相当辛苦啊……”大佐偷挪般地说道。
　　“有一些吧……”李子明点了点头，“只不过总是觉得相当的幸福，不是么……”
　　温和的笑容让大佐直接就愣住了，然后无奈的苦笑道：“你说的也是，我现在还真的是相当羡慕你的生活……”大佐甚至都在这一刻开始考虑着是不是辞掉海军的职位然后找个地方安安稳稳的生活了。
　　“有什么羡慕的……”李子明摇了摇头，“其实相对来说，只不过是渴望改变，大多数人都渴望着自己所没有的事情不是么，而且如果真的有什么事情的话说出来会很好哦，至少会让自己的心里舒服一些。”
　　“不必了，至少这件事并不是你们能够帮得上忙的……”大佐摇了摇头拒绝了李子明的建议。
　　“那就算了……”李子明摇了摇头并没有追问下去。
　　很快，天色就暗了下来，虽然这里是一个旅游岛，可是晚上看起来似乎没有什么活动的样子，李子明的酒吧也是渐渐的没人了。
　　“怎么样？”李子明擦拭着手中的酒杯问到。
　　“打听到了……”娜美愤愤不平的瞪了一眼李子明，“你这个家伙真的是什么也没干啊，今天……”
　　“谁说的，要是没有我帮你们拦下了那一位大佐的话，你们还真的以为能够这么顺利的打探消息啊……”李子明无奈的说道，“像你那样直接上去问z的消息没有引起别人的注意力才是让人惊讶呢……”
　　“我……”娜美的脸一下子就红了。
　　“这倒是说的没错哦……”罗宾点了点头两年来在革命军的历练同样让罗宾对于收集情报有了自己的见解。
　　“你们两个还真的不愧是夫妻档……”娜美没好气地说道。
　　“我说现在是消息最重要吧……”佩罗娜有些无语了。
　　“说的也是……”李子明点了点头，“只不过我们还是先去看一下路飞他们吧，先把大家聚集起来然后再说一下各自的消息吧……”
　　一个电话虫之后路飞等人也赶了过来，只不过却是带来了一个不算是好也不算坏的消息。
　　“青雉？”听到路飞说出来这个名字所有人都皱起了眉头，要知道虽然现在青雉已经离开了海军，可是出于对于大将这个名号的看法，众人还是无法把青雉当作是同伴或者是一个普通人来看待。
　　“也就是说z是为了毁灭这个世界……”众人不可思议的分析着得到的情报，毁灭世界，这个词真的是让众人感受颇多。
　　“最关键的不是这里，如果情报说的没错的话，第二个节点应该就在这座岛的附近，我们八成会在这个节点上碰上泽法……“李子明说道。
　　“这样会不会很麻烦？”娜美有些担忧，“毕竟现在海军也在搜索z，到时候我们或许会和z以及海军两方面相互作战……”
　　“哼，到时候我完全可以斩了那些家伙……”索隆毫不在意的说道。
　　“别这样说，那些海军你们如果放心的话可以交给我……”李子明冲着众人说道，“只不过泽法就需要你们来解决了……”
　　“放心吧，这一回我绝对不会输的……”一瞬间所有人都是斗志满满的，只不过突然喷发的火山让众人吃了一惊。
第一百四十六章诱拐
　　
　　“怎么回事！”娜美稳住自己的身形，一时之间仿佛整个岛都在晃动。
　　“应该是泽法引爆了第二个节点……”李子明皱了皱眉头，“看起来这个节点应该就在这个岛附近，路飞你们先回修理岛，我们去问一下到底在哪里开战，到时候大家在那里集合！”
　　“你们小心！”路飞带着娜美还有佩罗娜就准备离开。
　　“等下，如果可以的话尽可能的救一下这个岛上的人！”李子明对着路飞说完之后就离开了酒吧。
　　“还真是天灾一样……”李子明看着火山喷发的样子，不由得有些怀疑，赤犬的能力也是熔岩，可是给李子明的感觉和眼前这一幕完全没得比。
　　“呵，看起来赤犬的能力或者说自然系的能力终觉还是和真正的大自然无法比拟啊……”李子明瞬间打开腰间的所有盒子，脚上开始喷出火焰竟然是带着李子明飞了起来。
　　飞在半空之中的李子明先是观察了一下，然后发现很大一部分都在逃亡，而有相当一部分的海军则是不停地赶往一个方向，在海军之中李子明发现了那个曾经在自己酒吧喝酒的大佐，只不过对方现在似乎陷入了危机之中。
　　“该死！”大佐看着扑面而来的熔岩眼神之中满满的都是绝望，“呵，早知如此还不如一开始就没来到这里……”
　　“爆炸！”熔岩瞬间炸开，飞溅的火点一瞬间让周围的建筑物都变成了废墟。
　　“你是……”大佐很明显认出了站在自己面前的这个人就是酒吧里的那个酒保，而且通过对方的能力大佐也是认出来了对方的真正身份。
　　“爆炸狂魔……”大佐神情复杂的看着眼前的这个救了自己一名的家伙，明明是个罪犯可是却救了自己一名。
　　“别这样说……”李子明看着大佐，“我好歹也是你的救命恩人，你总得报答我一下吧……告诉我……”李子明的表情变得严肃无比，“泽法在哪里？”
　　“你想要干什么？”大佐很明显警惕了起来。
　　“别浪费时间，如果能够早一点阻挡泽法的话，就能够降低伤亡！”李子明抓住了大佐的衣领，“现在可不是意气用事的时候，泽法的行为已经影响到了所有人的生存，不仅仅是你们海军，我们海贼的生命也被影响了！现在已经不是什么海军与海贼的问题，而是整个新世界的所有居民的安危！”
　　“就在这座岛的对面……”大佐仿佛是放弃了一样，“只不过现在海军应该也过去了，可是人应该不多，他们把大部分的兵力都放到了第三个节点上，如果你们真的能够阻挡泽法老师的话，那还请你们给泽法老师一个壮烈的死法……”
　　“死？”李子明立刻把这个消息通过电话虫通知了自己船上的众人让他们先去阻挡泽法，紧接着说道：“你觉得这个海军还真的是那个为了正义而存在的海军么，他们早已经变成了世界政府的走狗，而泽法老师活着的话可是要远远比死去对这个世界有意义……”
　　“你能够确保老师的生命么？”青雉却是突然出现，言语之中有一些意动，“你要知道，现在老师所做的事情几乎可以说是与整个世界为敌……”
　　“哈，那你还不是心甘情愿叫其一声老师？”李子明摇了摇头，“这件事我们待一会再商量一下，现在还是先帮助这座岛上的居民逃生吧，你的冰冻的能力应该是相当有用……”
　　随后两个人就开始四处奔走，李子明把熔岩炸得粉碎来阻挡熔岩冲下来的势头，青雉则是利用自己的能力把岩浆冻结成岩石。
　　“呼，你身上那个玩意还真是相当有意思……”青雉相当感兴趣的看着李子明身上的装置，可以飞行，看样子还能够进行一定的情报收集，青雉一时间觉得对方还真的是一个研究方面的人才。
　　“你的实力也很强啊……”李子明则是相当的好奇，“按道理来说你可不是那么容易输给赤犬的啊，你怎么会伤得那么重？”李子明好奇的看着青雉的左脚以及肩膀上露出来的一些伤疤。
　　“这件事能不问了么……”青雉看上去轻描淡写的，只不过微微颤抖的身体却表现出其并不是很平静的内心。
　　“好吧，那么换个问题……”李子明耸了耸肩也是猜到了八成估计是世界政府又在这个事件里面扮演了什么不光彩的角色，“你要不要来我们的海贼团……”
　　“哇哦哇哦……”青雉夸张的说道，“我说小哥，你没问题吧，我虽然现在退出海军了，可是别忘了我曾经好歹也是海军大奖，怎么可能成为海贼啊……”
　　“你现在又不是海军……”李子明毫不在乎的说道，“而且你现在难道没有想要做的事情么？说不定加入我们你能够更快的实现自己的目标……”
　　“不用了，如果你真的想要帮我的话，就想想看如何让老师安然的活下来吧……”青雉无奈的说道，“要知道这一回可是出动了数个中将以及黄猿，这个阵容虽然比不上当初顶上之战，可是只有你们一个海贼团想要安稳在这个整容之下保证老师的安危可不是一件简单的事情……”
　　“就像你说的……”李子明耸了耸肩，“所以只要阻挡住那些海军，我就可以保证泽法老师的安危，所以青雉，你有没有和自己原来的同僚对战的觉悟？”
　　“你想让我帮忙？”青雉皱了皱眉，虽然现在自己的确脱离了海军可是如果真的对着自己的同僚动手的话，恐怕真的会变成通缉犯，到时候自己想要做的一些事情恐怕会很麻烦。
　　“没错，毕竟我可以轻易解决和平主义者，只不过那些中将还有大将可不是那么简单就能解决的……”李子明叹了口气，“而且还有海军士兵，当然了如果你放心的话，我可以一次性直接解决掉他们……”李子明说到这里无疑就是威胁了，青雉轻易地听出来对方的意思。
　　“你还真是……”青雉无奈的摇了摇头。
　　“要想得到些什么，首先就是要学会放弃一些东西……”李子明毫不在意的说道，“而且不理解你的人你做再多也不会理解你，理解你的人不会因为这一件事而误会你……”
　　“好吧……”于此青雉暂时加入草帽团。
第一把四十七章出征

　　“大海一直在注视着……包括世界的开始……大海全部知道……包括这个世界的终结……如果有一天……我从这个世界上消失了……全知的大海……也会指引……不可以畏惧……因为有你在……因为伙伴在等着我……”青雉站在一个满是刀枪的墓前，神情不快的唱着自己口中的歌，李子明则是站在青雉的身边有一口没一口的喝着手上的酒。[　8


第一百四十八章准备工作
　　青雉和李子明来到海岸边，为了布置一些东西，他们两个选择先行来到了第三个节点，只不过他们到达的地方却是海军准备登陆的地方，而这个时候已经有一些海军士兵正在准备了，一具具和平主义者也是缓步踏了上来。
　　“我说这玩意又被改进了？”李子明皱了皱眉，只不过更多的则是无奈，“只不过这玩意还真是对我无效啊……”
　　“那是你……”青雉看向数个和平主义者，“这些玩意的身体可都是一种不知名的金属制作的，听说好像也和能力者有关，和平主义者可以说是集合了熊的身体，黄猿的镭射，还有这奇特的金属，碰到一般的海贼简直就是大杀器，也就是你这个小子完全不在乎吧……”青雉说道这里不由得感叹了一下，看来就算是能力者也免不了克制的问题，自己的能力虽然也能够对付和平主义者，可是却绝对没有李子明的能力来的那样方便。
　　“只不过接下来要怎么做……”青雉看着越来越多的战舰已经渐渐的出现在海平面上，海军方面很明显也在提前做着准备。
　　“丝，能办到么？”李子明小声的问道。
　　青雉一开始不明白到底在叫谁，可是李子明的右手渐渐的发生了变化让青雉惊呆了，“这是什么玩意？”
　　而变化的右手竟然是变成了一个小小的女生，通体蓝色，只不过在末端的一些地方是绿色的。
　　“这是我的伙伴，也是我的右手……”李子明的右手丝只是分出来一个小小的身体，所以对于李子明的右手并没有什么影响，所以青雉看的时候并没有发现什么，而换上见闻色霸气之后青雉立刻就了解到了李子明二代右手到底是一个什么样的情况。
　　“你小子还真是哥疯子……”青雉最开始以为李子明是利用手术刀果实的能力恢复了自己的右手，可是没想到李子明根本没有恢复自己的右手，反而是弄了不知道两个什么样的玩意到自己的右手上。
　　“他们可是我的好伙伴……”李子明笑了一下，然后轻声呼唤道：“瓜……”随后瓜出现在李子明的肩膀上。
　　“瓜也是我重要的伙伴……”李子明摸着自己旁边的瓜，而这个时候李子明的右手突然干瘪了下去。
　　“喂……”为了不引起海军的注意青雉压低了自己的声音，只不过他还是动手指了指李子明干瘪下去的胳膊。
　　“没事的……”李子明掀起袖子，露出了里面的骷髅手，“我还有另一位伙伴……”
　　“你这家伙的伙伴还真多……”青雉的眼角抽搐了一下，只不过看样子青雉似乎想起来什么事情，一脸的惊悚，“那个什么不法执行官是你！”
　　“小声点！”李子明赶紧把手指放在嘴唇上，然后迅速的打量了一下周围发现没有人注意到这里的时候才长长的出了一口气，然后愤怒的看着青雉，“你想害死我们么？”
　　“不不……”青雉一脸的不可思议，虽然在万里阳光号重新出现的时候青雉就知道吕先看样子应该是和草帽团有什么关系，可是青雉怎么着也没想到竟然吕先和李子明竟然会是一个人，要知道当时赤犬可是还见过吕先的啊，当时竟然没有看出来……只不过想到这里青雉很快就又确定了一件事情。
　　“那个七武海罗早就和你们串通好了？”青雉感觉自己或者说世界上的无数人都小瞧了眼前的这个家伙。
　　“啊嘞……”李子明笑了笑，“青雉阁下似乎忘记了一件事，海贼无论如何都不会成为没有自由的狗的……”
　　“你们到底在计划着什么？”青雉神情严肃，他现在生怕自己的一个不当的行为就会被李子明利用，然后变成其手中的底牌。
　　“哈，青雉先生不是也在计划着什么事情么……”李子明耸了耸肩并没有继续说下去，毕竟李子明说道这里的意思已经很明显了，我不会去过问你的计划，只不过你也别过问我的。
　　“好吧……”青雉虽然嘴上这样说，但是眼睛却一刻都没有离开过李子明，似乎他的能力并不是冰冻而是从眼睛里面放出射线一样。
　　“行了，我保证对于这个世界无害，对海军无害总行了吧……”李子明无奈地说道，“当然了也不能完全这么说，曾经身为海军大将的你应该知道海军里面到底有着一些怎样肮脏的家伙……那些家伙的安危我可不能保证。”
　　“算了，只要你不再用那种大规模的杀伤性武器就行……”青雉心有余悸地说道，要知道当时天龙人的爆炸事故可是真的震惊了世界，要不是之后的顶上之战吸引了太多人的眼球，或许当时整个世界会被这件事情震惊到才对吧。
　　而这个时候天却是逐渐开始变化，大地也开始颤抖，只不过说天变了有一些不正确，更正确的应该是突然喷发的火山，大量的灰尘覆盖了天空，本来明亮的天空突然就暗淡了下来，同时传来的枪炮的声音似乎也预示着草帽团和泽法已经交上手了。
　　“那边已经开打了……”青雉有些担忧，“不知道老师能不能活下来……”
　　“你要是是在担心就去看看……”李子明突然提议道，“中将已经开始登录了，虽然还没有见到黄猿，可是以他的速度应该一瞬间就能够赶过来，他们现在已经开始推进了，估计是想着把我们还有泽法一网打尽的意思吧。”
　　“那么去看看吧，我还真的担心那里会不会出问题，只不过这里没问题了么……”青雉看着李子明可以说是什么都没有做，只不过是让一个奇怪的生物出去了一下，然后丢掉一条手臂而已，接着……就什么都没有了。
　　“放心吧，虽然几乎没有做什么，只不过有丝在这里就足够了……”李子明稍微思索了一下，然后对着瓜说道：“瓜，帮个忙吧……”
　　瓜不情愿的叫了一声，只不过还是消失在两人的视线里。
　　“这样就没问题了？”青雉还是相当的不可思议，只不过现在他也是只能选择相信对方了，毕竟能够不暴露自己最好，然后两个人就赶往了泽法的所在地。
第一百四十九章黑腕泽法

　　泽法坐在地上，周围都是红色的熔岩，地上每隔一段距离都插着一个爆炸岩，其中的一个爆炸岩上面则是放着路飞的草帽。
　　“来了啊，小鬼……”泽法根本就没有吧路飞放在眼里，或者说一个已经抛弃生命的人早已没有什么东西能够进入他的眼帘了，“为了摧毁最后一个节点的爆炸已经开始了。”
　　“我不是为了那个才来的。”路飞的眼神从始至终就从来没有离开自己的草帽，“我只是来拿回我的帽子的。”
　　“这顶破帽子对你来说有什么意义……”泽法开口问道，他在路飞的身上看到了自己曾经的好友的身影。
　　“是指路灯！”路飞想起自己和香克斯定下的约定，“是为了指引我走向海贼王之路的！”
　　“呵！”泽法不屑的笑了一声，“海贼抱有梦想之类的事对我来说是不可原谅的！你们所染指的海域就由我来全部摧毁！”
　　泽法站了起来脱下披在身上的上衣，露出了精壮的上半身，“记住，把所有的罪恶毁灭的我的名字……z！”
　　说完泽法就冲向了路飞，手中巨大的武器完全没有拖累泽法的度，只不过其度也是相对的，路飞的度就完全不逊色于泽法，两个人直接碰撞在一起，路飞的拳头狠狠地砸在泽法的粉碎者上面，泽法挥舞了一下右手直接把路飞甩了出去。
　　路飞也是不甘示弱，接着势头一脚踢向了泽法，却被对方的武装色霸气所覆盖的左手挡住了，路飞则是迅的与对方拉开距离。
　　“你已经不考虑后果来送死了么？”泽法冲向了路飞，粉碎者砸向了路飞。
　　路飞则是一拳砸过去，海楼石的限制让路飞无法使用自己的能力，路飞只能是一拳又一拳的砸过去，和泽法进行的是最直接的对抗。
　　“你是打碎不了我的正义的！”泽法不屑的看着路飞，眼前的这个小子被自己的粉碎者打了无数拳却丝毫没有倒下的意思，反倒是泽法自己因为年纪已经大了，只不过是对了几拳而已，粉碎者带来的冲击以及路飞的拳头就已经让泽法有一些站立不稳了。
　　“橡胶橡胶……手枪……”路飞原地站定，右手一拳打在了泽法的脸上，而泽法因为身体的原因，竟然是没有躲过这一拳，紧接而来的就是一拳又一拳。
　　“铳乱打！”路飞的拳头如同狂风暴雨一样落在了泽法的身上。
　　“哈，只不过是个区区的海贼罢了，还真有骨气啊……”泽法感觉浑身一阵疼痛，右手的粉碎者也变得沉重无比，但是对于路飞的感官却是一点点的变好了起来，“比那些懦弱的海军好太多了啊……但是……”泽法重振态势，冲向了路飞。
　　“三档！”路飞吹了起来自己的右手，“巨人之枪！”
　　可是巨大的拳头却因为海楼石的缘故变小，可是一瞬间的冲击力就已经给泽法的身体造成了极大的伤害。
　　“z！”
　　“小鬼头！”
　　两个人都是不服输的家伙，路飞看着自己的三档没有用，直接开启二档，冲了上去，泽法也是不服输的冲了上去。
　　相互碰撞的拳头带起了巨大的起浪，直接引起了周围一片爆炸岩被引爆。
　　“小子……你为什么打成这样也要追着我……”泽法看着因为海楼石已经退出二档的路飞，神色之间已经没有了凶狠的感觉，“就算打到了我，你还是海贼……世间没有人会感激你的……”
　　“这又怎样……”路飞感觉自己的浑身的骨头都快断了，身形也是左摇右晃，“我就是要做我想做的事！不打到你的话我就无法成为海贼王！”
　　“只是因为这样子而已么……”泽法已经注意到自己的粉碎者已经是印上了一个小小的拳头的形状，“真是耍小孩脾气……”泽法突然用力，粉碎者竟然是变成了一片片碎片，而在巨大的粉碎者下面竟然是有一个和普通手一样的机械手，看样子应该是泽法这段时间按上去的，毕竟上一回在万里阳光号看到泽法的时候还没有这个东西。
　　“做自己想做的事啊……”泽法看着自己的机械手，低声说道：“那么我也来试试看吧……我也赌上我人生的所有东西和你的信念比比看吧……放马过来……这是最后一战了！”泽法的双拳自肘部到拳头被武装色霸气覆盖。
　　路飞见到这一幕也是没有用二档或者是三档，没有了海楼石限制路飞只要利用二档或者是三档可以很快的结束这场战斗，可是看着对面冲过来的老人，路飞做出了与对面相同的选择，武装色霸气覆盖双手，路飞也冲了过去。
　　可是战斗经验的差距是可怕的，路飞的攻击一次次被泽法挡了下来，并且泽法还能够趁着路飞进攻的间隙一拳砸在路飞的脸上，路飞感觉这一拳仿佛把自己的内脏都打碎了，而泽法则是趁胜追击一拳又一拳打在路飞的身上，一时之间路飞完全被泽法打的毫无还手之力，只能是疲于招架。
　　可是毕竟路飞的年纪要小太多，年老的泽法已经开始有一些体力不支了，被路飞躲开自己的一拳之后，一连串的拳头打的泽法有些摇晃，最后更是直接一拳打在泽法脸上，泽法的眼镜粉碎，可是疼痛感却让泽法渐渐的会想起一些自己已经遗忘了太久的东西，想起来那些东西，泽法的脸上渐渐的挂起来一丝丝笑容。
　　“那个曾经的黑腕泽法……”青雉看着泽法不禁有一些感叹，然后默默地盯着自己右边的那个家伙，“你真的有把握么？”
　　“当然了……”李子明耸了耸肩，“我们现在还是好好的看着吧……”
　　而只不过几句话的时间，路飞和泽法已经是一拳又一拳的两个人开始你来我往，只不过两个人的体力都已经接近极限了，泽法抓住一个机会，狠狠地朝着路飞的身上招呼着自己的拳头，但是却因为休息了一下，被路飞一脚踹了上来。
　　“我说啊……”路飞看着眼前的泽法，“海贼王……我当定了！”说完路飞就冲向了泽法。
　　“老子的名字叫……z！”泽法一拳打在路飞的脸上，可是路飞却没有被泽法一拳打飞，反而是脸硬顶着泽法的拳头往前冲，一拳又一拳的打在泽法的腹部。
　　可是路飞也仅仅是打了两拳，就无力的靠在了泽法的身上，两个人都倒在地上喘息了起来，只不过路飞却是一会就站了起来。
　　“哈，我也老了啊……”泽法却是躺在地上一动都不想动，“只不过这么一点的活动就身体都受不了了啊，快乐的时间这么快就结束了……追梦之徒会消灭眼前所有的障碍，永不止步……”泽法看着路飞向着草帽走去，“连同帽子，收下我的性命吧……”
　　“哈，我才不要你的命……”路飞露出来招牌式的傻笑，“我已经不在意了……还想打的话我乐意奉陪。”
　　“不，我也满足了……”泽法会想起了和自己老友对战的日子微笑着摇了摇头，看着草帽团以及自己的两个学生走了过来，“艾因，宾兹，抱歉，连累你们了……”
　　“看来……都到齐了呢……”黄猿的声音却是极为适时的出现了。
　　“好了，该我们上场了……”李子明微微一笑，然后和青雉消失在原地。8


第一百五十章威胁

　　“青雉，还有你……”黄猿看着眼前熟悉的身影，“真是没想到，青雉你竟然会和海贼混到一起去，看来要思考一下你的赏金是多少了……”
　　“拜托，我也属于被拉上了贼船……”青雉满脸的无奈，然后把视线放到李子明的身上，“这就不得不佩服这位的手段了，真不愧是能够在计谋上能够和战国元帅掰手腕的存在呢，真的是一不小心就被对方卖了还要帮他数钱呢……”
　　“这话说的真难听……”李子明没好气的翻了个白眼，然后对着草帽团以及泽法等人说道：“大家，还有泽法老师，你们先走吧，我们在这里和黄猿先生聊一聊，一会儿就回去了……”
　　“小子，你这样是在无视我们么？”黄猿突然出现在李子明的面前，只不过盒子早已被李子明全部打开，只不过没有了瓜的支持，黑色的半透明盾牌没有出现，反而是一面湛蓝色的盾牌出现，将黄猿的光线进行了散射。
　　“多谢……”李子明冲着青雉笑了笑，毕竟在某种方面来说青雉制造出来的冰可以说是相当完美的镜子，而且能够随意的进行变换，只不过黄猿的镭射的高温让冰融化倒是个麻烦事，李子明皱了皱眉，“果然还是瓜和自己搭配的最完美……”
　　“你真的想要和海军为敌么？”黄猿看向青雉，要是真的青雉和草帽团站到了一起的话，现在如果开战黄猿虽然能够保证自己可以解决掉几个，可是自己这方面的损失也绝对会相当大。
　　“不不，我只是希望你们能够放过老师……”青雉耸了耸肩，半个身体变成了冰块。
　　“是么，但是你要知道这一回老师做的事情有多么的犯忌讳……”黄猿的脚也变成了光。
　　“冷静，冷静……”李子明对着路飞等人使了一个眼神，让他们带着泽法先离开，“我们可不需要暴力来解决一件事，而且真的要拼的话，黄猿你真的放心留在海滩上的那些海军么？”
　　“哈？”黄猿也没有立刻动手，毕竟他也是觉得现在的海军在赤犬的领导下有些太激进了，本身作为中立派的黄猿并不想要说偏帮谁，只不过现在这么激进的做法总是让黄猿觉得有一天会出事，而现在如果青雉能够在外面牵制一下，让赤犬收敛一点的话，黄猿觉得对于海军来说也是好的，所以看到李子明让草帽团以及泽法离开也就睁一只眼闭一只眼了，只不过面对李子明的威胁黄猿还是相当不爽的，毕竟对方当自己的见闻色是吃干饭的么。
　　“真是抱歉，你要是说地下的那些小玩意的话，我可是已经解决完了……”黄猿想要看看李子明吃瘪的样子，毕竟那个家伙总是一副胜券在握的神情真的是相当的让人不爽，可是李子明却是没有一丝一毫的变化，脸上依旧是微笑着的表情。
　　“抱歉抱歉，看来给你们找点事情做还是有好处的……”李子明的话让黄猿吃了一惊，黄猿立刻意识到自己或许是真的又中了对方的圈套。
　　“你做了什么？”黄猿的见闻色并没有看到周围有什么奇怪的事情，看着李子明莫名的笑意，黄猿决定还是直接问一问对方。
　　“怎么，没感觉到么？”李子明张开双手，“你没有看到周围的爆炸岩么……”
　　“你……”黄猿有了一个不好的猜想。
　　“没错，你们该不会真的以为我这两年就真的只是获得了一条右手，然后自己的果实能力一丁点也没开吧……”李子明打了个响指，然后一个爆炸岩突然爆炸，让在场的所有人都惊呆了，深怕接下来的爆炸直接毁掉这一个节点，然后整个新世界重归于零。
　　“淡定一些……”李子明则是无良的笑了，看着众人惊恐的面容，李子明耸了耸肩，“别担心，我现在的能力已经可以控制我身边的范围五百米的爆炸物，也就是说我想要让他们爆炸就爆炸，不爆炸就不爆炸……”
　　“哼……”黄猿知道事情绝对没有对方所说的这么简单，毕竟要是只能够控制身边范围五百米的爆炸物的话，那么只要等到对方离开这个岛这些炸弹就毫无威胁，只不过对方很明显不会使用这么简单的一个计划。
　　“丝……瓜……”李子明轻声呼唤，然后丝还有瓜就出现在李子明的身边，只不过看上去丝还有瓜的样子相当的疲惫，就像是进行了大量的运动一样。
　　“当然了，为了保证这个节点确确实实被我掌控，所以我稍微让丝还有瓜做了一些手段……”李子明笑了笑，“三个人的能力，最后的结果你们可以找人来尝试着拆拆看，只不过如果这个世界真的生什么事情的话就与我无关了……”
　　李子明的表情真的是让人恨的牙痒痒，只不过黄猿却不敢轻易尝试，可是黄猿已经做好了准备回去之后立刻调动海军内部的科学家研究爆炸物，毕竟这样子总是被李子明牵着鼻子走实在是太让人不爽了。
　　“好了，你们也可以回去了……”李子明看着黄猿，“毕竟我觉得你们现在需要的是回去找一个擅长爆炸的专家来看一下我说的话到底……”李子明说着说着突然沉默了下去，因为他又升起了一个不可思议的想法，这个想法如果真的能够实现的话，简直可以说李子明的实力会有一个无法估量的进步。
　　“小子，你以为我会这么简单的让你们离开么？”虽然心中的确已经做好了让李子明离开的准备，可是黄猿可不愿意让对方就这样安然无恙的离开，而且尤其是看到了对方竟然神情恍惚，这要是不趁机做点什么黄猿都不会放过自己。
　　一道黄色的闪光，李子明的所在地的地面直接凹陷了下去，可是李子明却是没有什么损伤，青雉站在李子明的面前挡下了黄猿的一脚。
　　“青雉……”黄猿脸色相当的阴沉。
　　“抱歉，现在咱和他可是盟友关系……”青雉看着黄猿毫不示弱。
　　“那么就拜托你了……”李子明放心的拍了拍青雉的肩膀，然后就准备跑路，可是跟随着黄猿而来的中将们已经包围了李子明。
　　大战，一触即。8


请假一天
???????????????????
第一百五十一章求救信号

　　只不过最终战斗还是没有打起来，虽然黄猿很想出手教训一下眼前的这个家伙，只不过李子明却是一丁点与对方战斗的意思都没有，那个样子完全就像是传说中的不抵抗一样，黄猿想要的是看到对方吃苦头，而不是这种连反抗都没有的单方面的凌虐，而且处于自己的一些小心思，黄猿甚至下了封口令。〈〔? 8


第一百五十二章昏迷
　　
　　“真是的，罗那个家伙……”李子明揉了揉自己的额头，通红的额头应该是在船上晕倒的时候撞到了，现在还有一些同，“那个家伙再搞些什么啊……”
　　“你也醒了？”山治的声音吸引了李子明的注意力，只见山治正在对着一个大门进行踢击，可是不知道大门到底是怎么做的，山治的踢击几乎没有起到什么作用。
　　“是啊，看起来还真是丢人呢……”李子明这个时候也已经注意到自己的右手的骷髅还有丝都不知道去了哪里，而且左手的手腕上还被人带上了一个海楼石手铐。
　　李子明皱了皱眉，“看样子这个岛上会发生一些不好的事情啊……”
　　“这是当然的吧，只不过看这个样子又不太像是海军的阴谋。”娜美这个时候也出声了，这个时候李子明才注意到现场之中只有弗兰奇还没有醒过来，娜美和乔巴正在靠着一面墙坐着。
　　“这里是哪里啊……”弗兰奇就在李子明正想着的时候揉了揉自己的脸醒了过来。
　　“不知道……”佩罗娜回答了这个问题，“我们的船上被人喷了催眠瓦斯，然后我们就全部晕了过去，而且就连爱德华还有布鲁克都不知道去哪里了……”
　　“爱德华那个小家伙机灵的很，应该不会有什么问题，布鲁克八成被当作工艺品根本就没有人注意到吧……反而我们现在需要担心的反而是我们自己……”李子明无奈的叹了一口气，“而且对方看样子很了解我们……乔巴，你能不能用其他的形态打开那一扇大门？”
　　“不能，我已经试过了，那扇门的材料相当的结实，我的拳头根本没用……”乔巴看上去相当的海派，泪流满面的说道：“我们会不会被人贩子卖掉啊……”
　　“要是卖掉的话或许还有机会能够跑出去……”李子明摇了摇头，“就是担心这座岛上有什么奇奇怪怪的东西啊……”
　　“那个，不知道诸位是否喜欢判物？”一个声音突然吸引了众人的注意力，“啊，在异国之中应该被称为拼图？”
　　“唉，有人在说话……”娜美注意到了地上有一摊碎块，只不过却完全看不出来那些东西到底是什么。
　　“这应该是张脸？”李子明好奇的捡起来一块，在手上仔细的打量着。
　　“明，别动那些东西，说不定会被传染什么不得了的疾病的啊！”乔巴嘴上说着疾病，可是看表情更有可能是在说诅咒之类的事情。
　　“好了，好了……”李子明摇了摇头，“这应该是一张人脸……”李子明说着就开始进行拼图，虽然以前也玩过立体拼图，可是拼脸的拼图李子明还真的没有玩过。
　　“啊啊，真的是感激不尽，真的是谢谢这位大人把在下的脸拼凑起来……”一张奇怪的脸就这样出现在众人的面前。
　　“人头说话了！”只不过所有人仿佛是被吓到了一样，大声惊叫了出来。
　　“我说你们才注意到么……”李子明扯了扯嘴角，然后对着弗兰奇说道：“弗兰奇，先帮我还有佩罗娜解决这个手拷吧……”说着把手放到了弗兰奇的面前，另一边被拼凑成功的脸则是开始诉说起来。
　　“真轻松啊……”李子明晃了晃自己的手腕，解除掉海楼石的束缚之后感觉整个人都轻松无比。
　　“我要不要先利用我的幽灵进行一定的探查？”佩罗娜提议道。
　　“不用……”李子明随便挑了一面墙，“直接冲出去就好了……”说着李子明把手贴了上去，“顺便看看这个岛上的家伙到底想要搞些什么事情……”
　　“等一下……”山治拎起来拼凑好的连，“我们也带上这个家伙吧……”
　　“噫，没想到山治酱你竟然觉醒了什么不得了的爱好啊……”李子明古怪的说道，接着山治就引起了在场所有人的注目礼，而武士则是愤怒的看着李子明。
　　“在下就对不允许你这样侮辱在下，喜欢男人是绝对不可能的，在下喜欢的是那种温柔可爱的贤淑的女人，绝对不是你们这些凶残的海贼！”武士说的话很大气，只不过如果眼神能够不时不时的转向娜美的方向的话就更有说服力了，果不其然武士被山治一脚踹飞了。
　　“行了，现在可没时间吵架了……”李子明发动了能力，巨大的爆炸声让众人感觉整栋楼似乎都在整震动，“接下来肯定会有敌人来拦截我们，所以接下来做好战斗的准备吧……”
　　“好了，走吧武士……”山治拎着武士的头，“关于你砍人的事情我们还没聊过呢……”
　　“不可能，在下可不是那种会随随便便砍人的家伙，在下到岛上来只不过是为了救助犬子的，一定是有人阻挠了在下，所以在下才会砍人！”
　　“好了，我不是都说了现在没时间让你们争辩……”李子明瞬间来到两个敌人身后，岚脚形成的踢击瞬间击倒两人，虽然失去了骷髅手还有丝，只不过由于没有了阻拦，李子明现在反而可以完全的发挥出来六式的威力，“而且我们还要去找一下丝还有我的手臂盒子到底在哪里……”
　　“知道了，那我们就赶紧走吧！”山治拎着武士头飞奔起来，众人一路厮打，终于找到了一扇门，只不过山治在踹开门之后发现的场景让众人吃了一惊，因为房间里面竟然全是巨大无比的小孩。
　　“好大的小孩子……”山治怀疑自己现在是不是来到了巨人的房间。
　　“这里怎么全是小孩啊……”弗兰奇也是颇为奇怪。
　　“这里有没有知道这里是什么地方？”李子明首先问了出来，虽然对于这些小家伙没有抱有多少希望，可是万一能够有一个稍微成熟点的，能够提供一些情报的话，那么对于众人的出逃计划来说绝对是相当有力的。
　　只不过小孩子们一说话，就让李子明知道自己的想法似乎是不可能了。
　　“哇，机器人！”说着一双双忽闪忽闪的大眼睛就盯上了弗兰奇让弗兰奇生生的打了个寒颤。
第一百五十三章救人

　　“你还真的很受小孩子的欢迎啊……”山治扯了扯嘴角，只不过却并没有放松警惕，毕竟现在的情况有些出了他们几人的常识，他们根本不知道这到底是一种什么样的情况。
　　“只不过他们嘴里的冰冻人是什么意思？”娜美反而是注意到一开始的冰冻人。
　　“这些小鬼是巨人族的么？”弗兰奇疑惑地说道。
　　“可是也有不是那么大的孩子啊……”娜美注意到了现场的孩子里面大小并不是一样的。
　　“这里是什么教育机构么？”山治被抄抄得不耐烦了，直接冲着小孩子们喊了起来，而他手中的武士头也是开始询问自己的孩子的情况。
　　“你们有没有人知道一个叫做桃之助的孩子，是个男孩！”武士头大喊道。
　　只不过看样子小孩子还是小孩子，对于一个人头能够说话一般的大人都会被吓到，就更不用说小孩子了，听到武士头的话所有的孩子都惊叫着跑开了，看样子似乎是把武士头当作了什么怪物一样的角色了。
　　“可恶，你别给我说话了！”娜美愤怒的一巴掌就拍到了武士头的脸上。
　　“呜啊！竟然遭到夫人的掌掴，士可杀不可辱，但求切腹一死！”武士头痛哭流涕道。
　　“那你就切腹吧，吵死人了！男尊女卑的封建男！”娜美不爽的大吼道。
　　“站住越狱犯们！”这个时候一个个穿着生化服的家伙从众人刚刚进来的门口闯了进来，手中还拿着火枪一样的武器。
　　“哇！”这下子孩子们就像是看到了更恐怖的东西一样，哭得更大声了，只不过有的孩子似乎想到了什么，对着弗兰奇说道：“机器人大叔，你们是从岛外面来的么？”
　　“当然了，只不过我可不是机器人，而是改造人……”弗兰奇还不至于和一个小孩子生气，或者说别人这样说他看起来他本身也是相当的高兴。
　　“那大叔你们有船吗？”小孩子的语气兴奋了起来。
　　“当然了，我们的万里阳光号可是最棒的船！”弗兰奇得意的说着自己的最佳杰作。
　　“救救我们吧……好么……”突然跪下的小孩子一下子让众人吃惊了，很明显这些孩子并不是资源呆在这里的。
　　“唉，这里不是保育园么？”乔巴疑惑地说道。
　　“好么，大姐姐，救救我们吧……”这个时候所有人都像是抓住了救命稻草一样对着众人喊了起来。
　　“我们的病已经好了……”
　　“我们想要回家，求求你们救救我们吧……”
　　“病？”乔巴身为医生，一下子就被吸引了注意力，恨不得当场对着小孩子们当场做一个身体检查。
　　“好了，好了，小乖乖们，那边的都是坏蛋，快到这边来，我要让他们好好的睡一觉，你们还在那里的话我们是没有办法射烟雾弹的哦……”一个追击者语气轻缓的说道，看样子是不想引起孩子们的恐惧。
　　“炮弹！”小孩子立刻就开始四处躲避。
　　“抱歉，我们现在正在跑路中……”娜美并不像多事，万一真的惹到了什么不得了的存在，现在自己等人的安全可是都还没有保障啊。
　　“那么以后谁来救我们啊……”小孩子们一下子就哭了出来，“虽然我们从来没有出去过，可是我们知道这座岛上什么也没有，没有城镇，没有人烟，所以不会有人来救我们，我们真的好像爸爸妈妈啊！大姐姐，你们一定要回来，以后一定要回来救我们啊！”
　　“……”乔巴看上去有些于心不忍，似乎想要把那些小孩子一起带走了。
　　“不行的，乔巴……”弗兰奇摇了摇头，“我们就连自己现在要去哪里都还不知道，我们如果带着这些孩子的话，我们根本没有办法能够保护好这些小家伙，虽然我的心里也很难受……”
　　“带着他们吧……”李子明突然停下了，“要是连下孩子的求救都置之不理的话，我以后可是会每天做恶梦的……”李子明转身盯向了穿着生化服的家伙，手中拿起了一些石头碎片，将其变成了爆炸物以后直接扔了过去，爆炸稍微阻挡了一下对方的攻击，接着李子明来到对方的面前，伸手直接从对方的衣服上扯下来一个面具然后丢给了紧随而来的山治。
　　“哈，男孩子就算了，只不过如果让这么美丽的小姐哭泣的话，可是不符合我一贯的绅士风度啊……”山治已经把武士头扔给了乔巴，接住李子明扔过来的防毒面具带了上去。
　　“娜美你带着小孩子们先走，弗兰奇保护好他们，这里我还有山治留下就行……”李子明说道，立刻就分配好了任务。
　　“你们不要紧吧……”娜美看上去还有一些担心，“要不然让弗兰奇也留在这里……”
　　“不必了，你要相信我们的实力啊，娜美……”李子明笑了笑，然后对着山治说道：“山治先解决他们的面具，要不然真的让他们射毒气弹的话会有点麻烦……”
　　“哼，在他们射之前我就已经彻底解决掉他们了……”山治已经燃烧起来了。
　　“稍微等一下，我们毕竟对这里还不熟，如果可以的话最好留下来几个活口问一下这里到底是个什么地方……”李子明最主要的还是想问一下自己等人的船以及自己的东西被带到哪里去了。
　　“没问题……”山治点了点头，毕竟在一个不熟悉的环境里面得到情报最快的方式无疑是从敌人的嘴里挖出来了。
　　“呀！”突然的大叫一下子就吸引了李子明还有山治的注意力。
　　“嘎斯，是娜美小姐还有那些小孩子的叫声！”山治眼神之中有了一些焦急，“明，我们赶紧解决这里的战斗！”
　　“明白了……”李子明点了点头，“本来还想抓几个舌头的……山治向着娜美他们冲！”李子明跟在山治背后，两个人迅来到了门口。
　　“大爆炸！”剧烈的爆炸直接造成剧烈的塌方，直接堵住了生化服的家伙们跟上来的道路。
　　“娜美小姐，我来拯救你了！”山治一脸的猪哥样冲了出去。
　　李子明确实有些磨蹭，“奇怪，我是不是忘记了什么？”李子明总觉得自己是不是忘记了什么相当重要的事情，只不过这点想法还是立刻被李子明扔到了一边，毕竟现在还是同伴的安危最重要，李子明赶紧跟上了山治。8


第一百五十五章身心互换
　　
　　“超级……”李子明一脸无奈的看着弗兰奇做着那种奇怪的动作，旁边还有娜美和佩罗娜一脸的黑线，只不过李子明注意到了靠着大门的罗，本来想要去和对方搭一下话，但是乔巴却是激动起来了。
　　“唉唉唉，你不是香波地岛上见过的那个家伙么！就是你把孩子们关到这里的么！”乔巴激动的指着罗，“你这个变态，我是绝对不会把孩子们交给你的！”
　　而山治则是把目标放在了另一个人的身上，他二话不说就冲到了烟鬼，不，应该说是斯摩格的面前，“我还在想是哪个大坏蛋干的好事呢……你不就是烟鬼么！还有总是在一起的可爱妹子~”只不过看到了达斯琪山治立刻就换了另一张脸。
　　“不对，他们是海军啊……”娜美首先反映过来，“大家赶紧往回跑，这里过不去！”
　　“可是海军不是好人么？”
　　“才不是，那些家伙和黑社会一样！”
　　然后孩子们就开始迅速的在山治的指挥下开始往回跑。
　　“你不是说这里没别人么？”斯摩格脸色阴沉，“你不是说就你一个人么？”
　　“的确有人……”罗的脸色也很难看，看样子他并不知道李子明等人被抓上岛的消息，“这些家伙会在这里我也很吃惊……”
　　“抱歉，似乎我们的出现让各位惊讶了……”李子明则是留在原地，要知道现在的场景他可是也有一大肚子想问的问题，要是这样离开了，说不定什么时候他才能碰到罗。
　　“可恶的家伙，全体注意，给我抓住草帽一伙！”达斯琪确实有些按捺不住了，要知道自己到新世界来历练有很大的一部分就是为了要抓住草帽一伙。
　　“达斯琪！”斯摩格却是出声阻止，毕竟现在罗敌友不明，七武海可是全部都是一群任性的家伙，现在看上去虽然自己这方能够和草帽一伙打个平手，可是如果罗加入战斗的话，斯摩格还真的没有多少把握。
　　而斯摩格的阻拦很明显有些晚了，他身后的G5要塞的家伙可都是一群问题儿童，在达斯琪下命令之后就冲了上去，自然而然的就引起了罗的反攻。
　　“ROOM！”一个透明的蓝色圆形罩子笼罩住了海军的战舰，罗深处右手，手指想上一指，“指挥棒！”
　　让众人惊恐的一幕出现了，军舰连带着军舰下方的河底都被彻底的抬了起来，整艘船就像是彻底的脱离了地球引力一样。
　　“抱歉，说这里没人是我不对而且那些家伙也是让我相当的不爽，可是我可不能就这样放你们过去……”罗看着斯摩格然后还看向李子明，眼神之中有一些抱歉。
　　“？”李子明则是有了一丝不好的感觉，然后赶紧掉头，“大家快跑！
　　“想跑么？”斯摩格却是冷冷地说道，“只不过那要等到你们被我大卸八块之后！”斯摩格的身上开始冒出白色的烟雾。
　　“真是麻烦……”罗的手对准了正在狂奔的草帽团，“混乱空间……”
　　突然奇怪的感觉袭击了每一个人，谁都有一种说不出的怪异的感觉。
　　“哼，看起来也没有什么奇特的地方么，小鬼头们，赶紧给老子跑！”娜美却是突然相当不爽的吼道，“唉，我的烟呢！”
　　“……”李子明却是一阵感到不对劲，因为总觉得自己的胸前多了两拓沉重的东西，而低头一看李子明差点没有晕过去，“这两拓是什么东西啊！”
　　“你们两个在搞什么啊……现在我们可是在逃跑啊！”弗兰奇竟然在用一种特别正常的声音说话，其中的语气还有语调之类的竟然没有一丁点的变态的感觉。
　　“褶皱的我超级棒！我们一定能够很快就找到后门在哪里的！”乔巴则是做出了一个弗兰奇的招牌动作。
　　“等一下我的右手去哪里了？”李子明这个时候听到了一个让自己相对来说比较陌生又比较熟悉的声音。
　　“停下！”李子明这个时候也注意到自己的声音变得有些尖锐，就像是女孩子的声音，“我们看样子应该是遇到大麻烦了……”
　　而这个时候罗已经对着海军开始动手了，首先就是利用自己的能力收缴了全体海军的电话虫，紧接着斯摩格就冲了过去，而这一幕却是现在李子明等人看不到了的了，因为现在他们终于是找到了后门，而且也发现了自己的身体的不同。
　　“刺骨的严寒见鬼去吧，小鬼们也见鬼去吧！总而言之，总而言之有没有照相机啊！”娜美色色的抱着自己的身体，双手感受着自己身体上的丰满差一点就让自己死而无憾了，“再变回去之前一定要拍照留念啊！”
　　“拍个头啊，还有别一直用人家的身体喷鼻血啊！”弗兰奇或者说娜美要不是乔巴抱着的话就直接冲上去准备对娜美施以正义的铁拳加以制裁了。
　　“先别说那个，娜美，你别用我的身体把扣子扣上啊！”乔巴则是大声说道，看着自己系扣子的这个样子让身为变态的他相当不爽啊。
　　“你们还真是欢乐……”佩罗娜扯了扯嘴角，“而且现在可不是让你们吵架的时候，山治……”李子明下意识的就喊出了山治的名字，可是见到娜美的身体转向了自己一脸的猪哥样李子明扯了扯嘴角，“那个乔巴，你能不能利用山治的身体生个火，现在的小家伙们可是已经有些受不了了……”
　　“可是……”乔巴面露难色，“我不会啊，要怎么生火啊，就这样在地上转圈圈就可以么？”乔巴说着笨拙的在地上开始转圈，只不过却是把自己转晕了过去。
　　“等一下，这里有没有树叶，请各位迅速采一片树叶置于头上！”武士头突然开口了，只不过要求确实相当奇怪。
　　“这种时候你在说什么鬼话啊！”弗兰奇不满地说道，现在大家可是冷得很啊，对方还在说这种意义不明的话。
　　“这里冰天雪地的哪里去找叶子啊！”乔巴倒是没什么关系，只不过是说出了实情。
　　“那么亦可用石头等物代替，速速去办！”武士头焦急地说道，而众人虽然心中不爽，可是还是按照对方说的话去做了。
　　“遁！”就在众人放了一块石头在自己的头顶之后，武士头大喊了一声，然后衣服就莫名其妙的出现在众人的身上，一下子就为众人驱走了寒意。
　　“这是怎么做到的啊……”娜美看着自己身上的衣服感到十分的神奇。
　　“八成应该是恶魔果实的力量吧……”李子明说道。
　　“这一点倒是没错，只不过在下那里称其为世间珍果，可以对他人进行任意的变装，只不过对于异国的服饰不甚了解，所以不知这样可否？而且请各位记住因为这是妖术所得之物，一旦脱下就会自行消失，请各位谨记……”武士头叮嘱道。
　　“你这小子，既然会这一招为什么一开始不用出来啊！”弗兰奇一脚踹了上去。
　　“因为，如此一来会遮住难得一见的缠奶带，实乃可……”武士头话还没有说完就遭受到了残酷的镇压。
　　“大家……”而这个时候路飞等人似乎也赶了过来。
第一百五十五章班克禁区的主人
　　
　　“是路飞他们！索隆！乌索普！罗宾！布鲁克！”娜美兴奋的跳了起来，“找到你们真是太好了！”
　　“怎么回事？”索隆有些惊讶，他还从来没有看过这个样子的山之，他现在有些怀疑山治是不是因为常年犯花痴变得有些甚至不正常了。
　　“那些巨大的小孩子是谁啊？”乌索普反而是把注意力放在了原本不存在的人的身上。
　　“等下，弗兰奇你准备干什么！”路飞京郊出来，原来弗兰奇或者说那么实在是看不下去，已经决定想让占着自己身体的山治先晕过去再说了。
　　事实上娜美也是这样做了，只不过一拳就让占着娜美身体的山治晕了过去，而娜美看着自己的身体则是悲从中来忍不住痛哭起来，“我的身体啊啊啊啊！”
　　“我这就来帮你治疗！”乔巴立刻来到山治身边。
　　“山治你准备对我的身体做什么！”娜美看着山治眼神之中已经冒出了熊熊火焰。
　　“我是乔巴啊！”山治无奈的解释道。
　　而另一边路飞等人似乎带来了武士的下半身，武士的头终于不用再被别人掂来掂去了，可是一个人的要上直接放颗头无论怎么看怎么怪异。
　　“真是欢乐啊……”李子明则是无奈的揉揉眉头，仔细的感知着体内的新的能力，他可不想因为换了个身体就彻底的失去战斗力。
　　“我看你倒是还满适应得么？”罗宾古怪的看着李子明现在丰满的身体，一时之间还真的有些没办法接受自己的爱人竟然变成了一个妹子，然后再看看佩罗娜那别扭的样子觉得这个样子才应该是正常人应该有的反应。
　　“只不过你们还是先介绍一下吧，你们现在到底谁是谁啊？”乌索普有些头痛了，这个场景就算是对于他来说都有一些太猎奇了。
　　“首先我是弗兰奇！”乔巴或者说弗兰奇先开口了，“谁要是受了伤可别来找我……”弗兰奇看样子对自己的现在的这个身体相当的不满。
　　“我是乔巴！”山治或者说乔巴则是一脸的天真，可是看惯了山治那个猥琐的样子看着现在这个纯洁的样子很多人都表示自己的眼镜快要瞎了，可是乔巴还是接着说了下去，“我会给大家疗伤的！”
　　“我是李子明，只不过现在姑且算是佩罗娜吧……”李子明耸了耸肩，给人的感觉算是最正常的一个了。
　　“那个，那个……”佩罗娜看上去还是有一些别扭，“我是佩罗娜，这个男人的身体真的超难用的……”
　　“没事，我的身体还是一个变态的呢……”弗兰奇或者说娜美安慰着佩罗娜，说着还自嘲了一下，“虽然这个身体被改造的很厉害，可是我无论如何都发不出射线的！”
　　“接下来就是我们的娜美小姐了！”山治又开始做死了，直接拉开自己上衣的拉链露出了丰满的****，一下子就让布鲁克还有乌索普兴奋了起来，当然了兴奋起来的还有娜美本人。
　　“我有那么下流么！”别说，娜美占据了弗兰奇的身体恐怖的表情更加的到位了，至少山治就彻底的被唬住了。
　　“哦哦哦，我再也不干了请不要伤害娜美小姐！”山治赶紧说到，免得自己真的被娜美打死。
　　“住手！”乔巴也赶紧上来阻拦，“娜美，你会打死娜美的！”
　　而这句话的效果相当的好一瞬间路飞还有乌索普就爆笑倒地，而接下来几人就开始交换自己所得到的情报，渐渐的对于这个岛上发生的事情还有武士有了一个大概的了解，而乌索普则是为了能够明确的区分几人，做出来一个个类似于头像牌的东西，戴在了每一个人的头上。
　　“没用的！”被路飞等人带过来的茶胡子却是突然开口了，“你们这些家伙再怎么做都是无用功，你们到最后一定会成为主人的阶下囚的！”
　　“抱歉，能不能说一下你们的那个主人的详细情报？”李子明来到茶胡子的面前，虽然自己也看过这里的剧情，可是时间过得太久了，自己的记忆力又不是那种过目不忘的存在，所以对于这座岛上的消息，李子明只是还记着这里应该是一个研究所，而作的则是一些人体实验相关的东西。
　　“哼，你们这些家伙什么也不懂，主人是无所不能的！主人是慈悲为怀的！主人……对不起我错了！”茶胡子突然变得消沉起来，他的身上则是出现了一个吐着舌头的幽灵。
　　“真是的，现在可以请你告诉我们一些有关这个岛得的消息了么？”李子明看着手上出现的幽灵，心想着能不能利用灵魂出窍直接潜入对方的灵魂，然后看一看能不能直接看到对方的内心深处的信息。
　　而接下来茶胡子说出了草帽等人消失之后整个世界的变化，几乎所有的事件都伴随着超新星以及黑胡子的存在，而茶胡子本人的海贼团就是被霍金斯灭掉的，所以茶胡子对于超新星可以说是痛恨至极，而对于给了自己重新行动能力的主人，茶胡子就如同把对方当成了神一样来崇拜。
　　“主人真的是个好人啊！”乔巴还有弗兰奇都被茶胡子的故事打动了，一下子都对那个主人心中有了无限的好感。
　　而茶胡子再说到罗帮自己按上了动物的腿之后，他们有把好感转移到了罗的身上。
　　“我就说特拉男果然是个好人啊……”路飞笑着说道，“他可是曾经救过我的人啊！”
　　“哈哈，总而言之你知道这座岛上最伟大的是谁了吧！这个班克禁区已经是我们主人的领地了，主人一直都在为着人类的未来研究着！为此需要极少数的实验体，这就有你们来充当吧！你们就对逃不……对不起，我太嚣张了……”茶胡子又消沉了下去。
　　可是对于茶胡子的说法，李子明则是抱以一种嗤之以鼻的态度，就连罗宾都是以一种看白痴的眼神看着茶胡子，乌索普也是本能的感觉到了不对劲，可是却说不出来哪里不对，而山治则是开始但有另一个人来。
第一百五十六章前往研究所
　　
　　武士不知道什么时候不见了，山治则是准备去找一下，毕竟是自己带出来的，山治觉得要做事有始有终，就这样放着一个只有头部还有下半身的家伙在外面无疑是相当危险的，而且为了知道对方究竟去了哪里，山治还特别叫上了布鲁克。
　　“路飞，我们要出去一会没问题吧……”山治先是和路飞说一声，免得别人不知道自己出去了。
　　“哦，可以啊……”路飞到时毫不在意，他现在更在意的是这个岛上这么有意思的事情。
　　“那没能让我看看你的内裤么？”布鲁克直接就说出了自己的野望，而山治也是毫不在意，毕竟看他的样子他自己也挺想看的。
　　“好啊！”毫不犹豫的答应了，只不过却引起了娜美的反抗，而反抗的结果就是索隆必须要跟着这两个人，而这一点也是让索隆相当的不爽，已上路就开始和山治吵了起来，让对方彻底忘记了犯花痴。
　　“他们去找那个无视了，我们要怎么行动呢？”乌索普提出了疑问，毕竟在这里干待着也不是个事。
　　“总之刻不容缓的是先让我们恢复原状！我可不想再用这个变态的身体了！”娜美痛苦地说道。
　　“哎呀呀，你这样夸我我都快要美死了！”弗兰奇用乔巴的身体做出来一种相当贱的表情，罗宾在这个时候彻底化为吐槽役。
　　“不许用乔巴的脸做出那种表情！下不为例！”罗宾的表情相当的冷漠，好几次才按捺下自己发动能力的欲望。
　　“问题是那些小鬼们相当的麻烦啊……”弗兰奇一脸的不耐烦。
　　“弗兰奇你别再用别人的身体说话了！”罗宾怎么看怎么别扭，“下不为例！”
　　“关键还不是这一点，我们的身体如果想要恢复原样的话估计还是要罗的帮忙，可是现在看样子罗应该是和这个岛上所谓的主人达成了什么协议，所以我们到时候会不会被直接送到那个所谓的主人那里还是个问题……”李子明分析道。
　　“可是我们就这样么！我不要！”娜美都快要哭出来了，“对了，路飞还有明你不是和那个七武海特别熟么，你们去让他帮帮忙不行么？”
　　“可以，可是现在山治已经带着你的身体离开了，也就是说哪怕就算是想要恢复原状，也要等到山治回来了……”李子明说出的话终于让娜美注意到自己的身体被一个很了不得的家伙带出去了。
　　“唉唉唉唉，我一定要去找那几个家伙，他们要是把人家的身体搞坏了怎么办啊！”娜美焦急的就准备冲出去。
　　“这一点我觉得娜美你还是放心吧……”罗宾耸了耸肩，“虽然别人我不敢说，可是如果是我们的厨子先生的话，他一定会相当的爱护你的身体的……或者说他现在的身体……”
　　罗宾说道这里所有人都是点了点头，可是娜美脸上的表情却是越发的不安了起来。
　　“出来了……”乔巴的脸色并不怎么好看，或者说是相当的难看，“这个是……”
　　“喂，我们生病了么？”一个巨大的小孩子趴在乔巴的身边，“狸猫哥哥……”
　　“我不是狸猫……”乔巴下意识的反驳，可是紧接着突然一个个孩子倒了下去并且痛苦的捂着自己的肚子，而有的孩子则是捂着自己的头，看上去痛苦极了。
　　“个头大的孩子们都倒下去了！”弗兰奇深色严肃起来。
　　“这到底是怎么回事？”路飞也是疑惑了起来。
　　“乔巴，你刚才给这些孩子检查过了吧，他们真的生病了么？”娜美则是焦急的问道，这些孩子是她带出来的，如果那个机构真的是为孩子们治病的话，而自己带着这些孩子出来无疑是害了他们。
　　“不是……”乔巴的脸色相当阴沉，看着痛苦的孩子们，“你们现在有没有想要要得东西？并是在这个时候都在做什么？”
　　“平时就是检查身体……之后就会拿到糖果……”一个孩子痛苦的说道。
　　“糖果？”乔巴疑惑了一下。
　　“会冒烟的，又好吃又好玩的糖果……”无数的孩子开始七嘴八舌的说了起来，“对了，吃了那个之后……呕呕……吃了那个之后总是会感到好幸福……所以那个或许会让我们好受些……”
　　耗资们说到这里乔巴的脸色已经可以用阴沉的快要滴出水来形容了，竟然是直接来到了茶胡子的身边，“你是叫做茶胡子吧！你知道这是怎么回事吧！这些孩子根本不是生病！”
　　“？”茶胡子则是一脸茫然，“你在胡说些什么，我只是负责外围的巡逻，研究所内部的事情我根本就不知道……不过那些小鬼全部得了重病！大慈大悲的主人特意把他们从别的岛上接了过来给他们治疗，这是多么有爱心的科学家阿，你们看，这些小鬼现在的样子就是证据，谁让你们带他们离开研究所了！他们没有接受今天的治疗，已经开始发病了！”
　　“不对！”乔巴愤怒的说道，“NHC10，从孩子们的身体里面提取出来，虽然只是微量，可是这个是兴奋剂啊！世界上只有特定国家里面的特定医生才有权使用，朵丽儿医娘曾经用过，所以我才会知道，他的本来意义的确是用来治疗疾病，可是使用剂量也绝对不能达到让人中毒的程度，这些孩子每天都在摄入这玩意已经形成了慢性中毒了，为了从这种痛苦之中解脱出来就会渴望着下一次的用药，这完全是为了不让这些孩子不从这里逃出去啊！”
　　“这不就是和毒品一样了么……”李子明皱了皱眉头，消极幽灵行程直接从孩子们的身体穿过，“虽然不知道能够起到多少的用处，可是还是先尽量减轻他们的活动力吧……”李子明可是深刻的了解一个吸毒者能够造成的破坏，最好还是现在就让这些家伙彻底的失去行动能力最好。
　　“那我们要去取那些糖果来么？”路飞看着孩子们痛苦的样子问道。
　　“不行！”乔巴惊讶的看着李子明，没想到李子明竟然是也意识到了这种药物的危害，“绝对不能够让这些孩子碰这些糖果了，肯定糖果里含有兴奋剂，才让孩子们不知不觉得吸收了进去！”
　　“那有没有什么办法帮助这些孩子啊？”娜美担心地说道。
　　“……”乔巴沉默了下来，“我会尽我的全力在这里帮助这些孩子的，明你有没有什么好办法？”刚才乔巴看李子明似乎知道这种药物的危害，想要知道李子明是否知道解决的办法。
　　“抱歉，关于如何解决这种状态的话，我所知道的只有强制让他们不接触这些东西，要是如何用药物进行控制的话我并不知道……”李子明千亿的摇了摇头。
　　“我要去找那个被称作主人的家伙……”路飞看向众人，“我要问问那个家伙究竟想要做什么！”
　　“我和你一起去吧……”李子明耸了耸肩，“佩罗娜还有娜美乔巴罗宾就留在这里吧，我还有路飞和弗兰奇过去，而且我们还要去找一下罗……”
　　“你们这样不是也挺好的么……”路飞有趣的看着众人。
　　“好个头啊！”娜美恨不得敲死路飞。
　　“好了，对方很有可能会在进行袭击，你们要多多注意……”李子明叮嘱完之后就和路飞还有弗兰奇往山下走去。
第一百五十七章结盟

　　“路飞，刚才那个是爆炸吧！”李子明有些担心，“我们就这样把他们放在山上真的没问题么？”
　　“是我们来的方向……”罗宾也是周期了眉头。
　　“或许和留下这些脚印的家伙有关……”弗兰奇看到雪地上巨大的脚印，心中有一些不安，对方既然是能够造出来龙那种不科学的产物的话，说不定还会有什么特殊的怪物之类的。
　　“的确……”路飞的见闻色全开，“有两头像是野兽一样的东西，我们回去！”路飞当机立断，虽然去研究所探查真相很重要，可是自己的伙伴的性命在路飞的心中是最重要的，就这样无人迅向着山顶跑去。
　　路飞等人一回去就看到了两个巨大的身影，手里则是拿着来复枪一样的东西，虽然说是来复枪，可是巨大的枪就如同大炮一样。
　　“呀啊！”路飞一脚就踹了过去，可是对方竟然就这样消失在茫茫大雪之中。
　　“路飞，小心一点，对方的皮毛很有可能是白色的，应该是和周围的环境融为一体了！”李子明放出了数个幽灵，看是利用幽灵在雪地里面穿来穿去，试图这个样子逼出来对方。
　　可是有时候不得不承认保护色还真的是一种相当强大的东西，李子明竟然根本没有找到对方的身影，而路飞则是准备利用自己的见闻色霸气，可是就在一瞬间对方动了袭击，恐怖的炮击加上突然出现的身影，打了草帽团一个措手不及，娜美被直接抓走了。
　　“可恶！”乔巴愤怒的开始给茶胡子治疗。
　　“噫？”路飞一伙的看着这个浑身是伤的大汉，“茶鳄鱼？刚才那两个人不是来救他的么？”
　　“不是，他们的目标好像是我们的性命还有孩子们，不过似乎茶胡子也是他们的目标……”乔巴摇了摇头，“而且现在娜美也被他抓走了……”乔巴咬着牙，仿佛又看到了那一个把死人变成僵尸的医生，“你一定要把娜美救出来！那个所谓的主人根本就是一个内心极其扭曲的家伙啊！”
　　“绝嗯！我一定会把娜美抢回来的！”路飞点了点头，看着茶胡子的惨样，一个对于自己的手下进行欺骗行为，对于孩子还做着那种惨无人道的实验的家伙已经让路飞愤怒了。
　　“等等路飞，我也要去，被抢走的可是我的身体！”弗兰奇也是相当的担忧，毕竟他作为一个也算是科研人员知道自己的身上的贝加庞克的科学技术到底有多么的吸引人，对方的主人只要是一个稍微有点头脑的家伙就绝对不会放过这么好的一个机会来了解贝加庞克的技术，弗兰奇可不愿意看到自己得意的身体被人拆的七零八落的。
　　“乔巴！这幅身体根本就没有办法进行战斗，把你平时用来变形的豆子给我！那种能够让你变成怪物的豆子！”弗兰奇冲着乔巴说道。
　　“什么豆子啊！”乔巴略有不满地说道，“蓝波球可是很凶猛的药物，我只给你一粒，你可能不会控制，而且变成怪物的时间只有三分钟，之后就会无法作战，所以你要尽可能使用刚才那找柔力强化！”
　　可是弗兰奇的性子才不是那种慢慢吞吞听别人说话的个性，他直接就把蓝波球丢进了嘴里，然后就变成了巨大的怪物。
　　“走吧，弗兰奇！”只不过路飞对此倒也是不在意，只要对方能够帮得上忙就行了。
　　可是就像乔巴刚刚说过了，弗兰奇可能不会控制，所以弗兰奇直接暴走了，巨大的手臂直接冲着路飞砸了下去。
　　“呜啊！怎么冲着我来了！”路飞连忙跑路。
　　“完了，还是失控了……”乔巴一脸的生无可恋。
　　“那么弗兰奇是去干什么了……”乌索普无语了。
　　“失控后会变得动弹不得啊……”李子明注意到乔巴的说法，“说不定这三分钟他能够帮得上忙吧……”只不过这话李子明自己说的都有些没自信。
　　“只会碍事的……”罗宾反而是毫不在意的说了出来，毕竟这段时间她看弗兰奇可是相当的不爽，尤其是用乔巴的脸做出那么恶心的表情，好几次罗宾都想要直接送对方区间自己死去的亲友了。
　　只不过让众人惊讶的是路飞回来之后竟然是带给了众人一个振奋或者说惊讶的消息，而看着和路飞一起回来的罗，李子明则是笑了笑。
　　“话说罗你能不能先把我们的身体换回来？”李子明走到罗德面前。
　　“你这个样子也不错啊……”罗在当七武海的时候也是和李子明的另一个身份走的比较近，所以两个人还算得上是朋友的关系。
　　“你说的也是，只不过毕竟还是自己的身体最好啊……”李子明耸了耸肩，看着罗受伤则是放出来消极幽灵，大有你要是不换回来的话就开干的样子。
　　“你还真是心急……混乱空间！”罗终于是动能力，毕竟就算是想要再看看李子明吃瘪的样子，可是还有其他的人，和李子明算是朋友随便开开玩笑还没什么，可是这个时候最好还是先取得对方海贼团的其他人的新人比较好，毕竟在路飞说出结盟的时候有很多人都是抱有一种怀疑的态度。
　　“你们对我的身体做了什么啊！”乔巴浑身是伤的吼道，因为他现在身上的骨头至少断了一半，连动都动不了啊。
　　“都是他的错……”路飞和弗兰奇则是开始相互推卸责任。
　　娜美则是抱着山治的身体痛哭，“为什么我还是不能回到自己的身体啊……”
　　“没有身体我也没办法……”罗丝毫没有责任心的说道。
　　“就是他们，我想帮帮他们……”路飞指着巨大的孩子们说道。
　　“这种麻烦事还是别管了，听说他们个个都是药罐子，一个处理不好的话只会是累赘……”罗可没兴趣去管别人的死活，他现在只想着鱼路飞的结盟。
　　“我们知道，我已经检查过了，所以才想要帮他们回家！戒掉药瘾只需要时间就可以了，最关键的麻烦是他们的身体怎么变的这么大！”乔巴不满地说道，他最看不起这种不珍惜病人的医生了。
　　“人类巨大化，听说是世界政府早先的一项研究，凯撒想要完成这项实验让政府以及贝加庞克对他刮目相看……”罗皱了皱眉头，“你们真的打算拯救这些小鬼？这些小鬼的来历还有身份可都是未知数，就算你们救了他们又能如何？”
　　“虽然只是萍水相逢，可是这些孩子们哭着像我们求救了啊！”娜美反驳道，“他们已开始时被骗到这里来的，现在就是他们也都意识到这里的不对劲了，在无法确定孩子们的安全之前我们是绝对不会离开这座岛的……”娜美的语气相当的坚定。
　　“那么你打算一个人留下来么？”罗似乎隐隐有一些被触动了。
　　“我们怎么会留下同伴呢，既然娜美还有乔巴想要这样做，我也会照办的……”路飞坚定的说道，“另外山治想要帮武士找回身子，你既然想要和我们结成同盟，就一起来帮忙吧……”
　　“你们是笨蛋么，就这么爱多管闲事……”罗看上去有些不满，“而且你们的要求与同盟完全无关吧……”
　　“别这样说么……”李子明来到罗的身边，“无论如何我们都要和凯撒一战不是麽，这些事情就当是支线任务就好了啊……”
　　“算了，我明白了，只不过武士那里还要你们自己解决，我回去看看那些小鬼被下了什么药的，船医是谁，一起来吧，只不过这事现在必须要瞒着凯撒去做……”罗无奈了，而让罗更无奈的是对方竟然把乔巴困到了自己的帽子上，看上去就像是带了一个狸猫帽子一样，而这个形象则是被李子明无节操的拍了下来，最后还是罗威胁着再把李子明塞到一个女生的身体里才算是把照片删掉了。8


第一百五十八章凯撒出现

　　而在临走之前，罗也是说了一些有关凯撒的信息，总算是让草帽一伙不至于完全的不了解凯撒的能力而吃亏，而且还说出啦大致的目标，只不过看对方的样子似乎还有更深层次的目的。
　　“我们能够相信那个家伙么？”罗宾看着李子明似乎和罗相熟识的样子，在她的心中并不怎么相信那一个死亡外科手术医生。
　　“放心吧，至少目前我们的目的都是一样的……”李子明点了点头，“新星除了大胃王邦妮现在几乎可以说是销声匿迹，其他的新星要么就是加入了四皇的旗下，要么就是组成了同盟，我们在现在已经几乎可以说是惹上了两位四皇，我们现在需要盟友来帮我们吸引火力……”
　　“我只是觉得特拉男应该是个好人吧……”路飞则是飙了他的意见，只不过相应的就是他的意见几乎没什么人听就是了。
　　“只不过那个家伙的能力还真是相当的便利啊……”弗兰奇则是思考着对方的能力，要是有了那种能力岂不是说他可以对自己的身体进行随意的改造了，这种事情只不过是想象了一下就让弗兰奇兴奋了起来啊。
　　“这倒是，毕竟这种几乎可以说是造出了一种绝对领域的果实能力还真的是相当的恐怖啊……”李子明点了点头，也是不得不承认罗的果实能力相当的强悍。
　　“那么我们现在就像是特拉男说的那样去把那个什么主人绑架？”路飞则是兴奋的说道，绑架啊，多么的让人激动啊。
　　“没错，至不过……”李子明的话还没有说完路飞就窜了出去。
　　“我去！”李子明直接就爆了粗口，“路飞那个笨蛋，刚才没有听么，凯撒的能力是瓦斯，弗兰奇，你多准备一些防毒面具，如果可以的话最好在准备一些氧气瓶……”
　　“瓦斯气体么？”罗宾也是点了点头，这样子的确是最好的选择，毕竟一想到瓦斯众人先想到的就是煤气中毒。
　　“我留在这里照看孩子们吧……”娜美选择留守，毕竟本身就没有什么战斗能力，就算是山治的身体的素质相当的强悍，可是完全没有相应的战斗技巧，娜美根本没有办法挥出山治强悍的身体素质。
　　“佩罗娜也留在这里吧……”李子明对着佩罗娜说道，“毕竟只留下娜美一个人还是有一些不放心，佩罗娜你的实力也不错，这些孩子还有娜美的安全就交给你了……”
　　“放心交给我幽灵公主吧！”佩罗娜拍着自己的胸口，自信满满地说道。
　　“好了……”这个时候弗兰奇的防毒面具也准备好了，分别给了李子明还有罗宾各一个，自己却是并没有带，“我的身体经过了改造，一般的毒气根本对我没有用处，只不过氧气之类的没有，毕竟没在船上，缺少很多必要的东西……”
　　对此李子明已经是相当满意了，毕竟能够在冰天雪地之下弄出来防毒面具就已经不错了，要求再高一些的话李子明自己都有一些不好意思了。
　　“这就足够了……”李子明点了点头，拿着防毒面具别到腰间。
　　“主人给我滚出来！”路飞大声的喊叫，就算是李子明他们距离相当的远都已经听到了。
　　“走吧！”李子明冲着罗宾还有弗兰奇说道，然后三个人就迅的向着路飞赶了过去，而罗则是感到相当的头痛，虽然几人的实力都相当的不错，可是要是直接面对对面大量的敌人，虽说不是没有把握，可是这完全太浪费时间了，而且直接说出了自己的目的，万一让凯撒起了警惕心怎么办？罗现在开始思索着和路飞结盟到底是不是一件正确的事情了，只不过既然已经决定了，罗也是不准备在走回头路了，毕竟现在纵观整个新世界能够和自己结盟的并且还会帮助自己的也就只剩下草帽一伙了，所以罗只能是暗骂一声，然后带着乔巴向着研究所内部侵入。
　　事实上也正如罗所想象的那样，一些喽一样的家伙根本就挡不住弗兰奇还有李子明和罗宾以及路飞四人的组合，四人几乎是不费吹灰之力就解决了外围的敌人。
　　“草帽路飞！你来这做到究竟有何目的！”斯摩格冲着路飞怒吼道。
　　“啊，是冒烟男啊，你没事吧，刚刚看你被打倒了我还很担心呢……”路飞则是没有丝毫的紧张感，或许在心中对方虽然是海军，可是路飞已经把对方当作自己的朋友了吧。
　　“别小看人！”斯摩格出乎意料的竟然用了剑进行攻击，只不过剑的度真的是慢的可以，路飞轻易地躲了过去，只不过看斯摩格的样子似乎很高兴的样子。
　　“唉？”路飞轻而易举的制服了斯摩格，“冒烟男，你怎么回事，你的实力变弱了啊！”路飞有一种被轻视的愤怒。
　　“这应该不是变弱了，他们应该也是被互换身体了吧……”李子明看着斯摩格然后看看达斯琪，心中突然觉得这个样子也不错，尤其是看着斯摩格用着达斯琪的身体，敞开着衬衫的样子。
　　“你在看哪里啊……”罗宾微笑着来到李子明身边，“用不用我和罗说一声，然后让你自己体会一下呢……”
　　“要是你的身体我就不介意……”李子明靠近了罗宾的身体色色的说道。
　　“想得美……”罗宾没好气的翻了个白眼。
　　“原来是这样啊……”路飞还说为什么斯摩格的实力下降了，达斯琪的实力上升了呢，没想到竟然是身心互换了，路飞一下子抓住达斯琪或者说斯摩格的身体，“我们还是下次再打吧，反正你现在也用不出自己的真本事，打下去也没意思……”
　　“好了，路飞！”而这个时候弗兰奇已经利用自己的镭射在研究所的大门上开了个大洞。
　　“路飞，准备走……”李子明突然注意到不对劲，因为从天空之中突然落下一团团如同果冻一样的东西，“丝？”
　　李子明最初认为那是丝，毕竟那玩意也是史莱姆的样子，可是对方的身体却是漆黑一片，而且对于李子明的呼喊也没有任何的反应。
　　“这是什么怪物啊！”有的史莱姆落到了船上，有的海军士兵使用了火焰，只不过随后就生了巨大的爆炸。
　　“那是瓦斯！”李子明立刻意识到那应该是丝结合了瓦斯形成的，而且似乎不知道由于什么缘故，丝的意识也没有了，就算是李子明的呼唤都没有用。
　　“咻咯咯咯咯……”一阵古怪的笑声，“这种宝贝总算是被我弄到手了啊，我还以为它消失在那次爆炸之中了呢，只不过没想到竟然会在一个海贼的手上……”
　　“主人！”那些岛上的海贼就如同见到了自己的信仰一样。
　　“你就是那个主人？”路飞已经做好了战斗的准备。
　　“没错，海盗草帽一伙还有g5要塞的给为海军……”凯撒看上去如同变态一样，“再耐心的等待一会吧，那个小东西很怕水的，所以为了穿越那片湖，现在正在将自己一点点的分裂过来呢，当史莱姆完全的覆盖这篇到的时候，你们这些人……”
　　可是凯撒的话还没说完，就被路飞彻底的抱住了，“抓住你了！”而这个时候李子明也是迅的赶了过来。8


第一百五十九章战败

　　“大爆炸！”李子明直接出手，不管其他，准备先把凯撒弄晕过去再说，可是出乎李子明意料的是爆炸竟然没有对凯撒造成一点伤害，而且没有形成大规模的爆炸就消失了。
　　“怎么回事？”李子明诧异了一下，紧接着突然的眩晕感以及恶心感让李子明在半空之中就趔趄了一下，然后李子明感觉呼吸越来越困难，意识也是逐渐离开自己的身体。
　　“明！”路飞焦急的喊了一声，然后深深的吸了一口气，竟然是把周围的赌气都系到了自己的体内。
　　“哈哈，你这个笨蛋，周围都是我的瓦斯毒气，你就这样和那边那个家伙一样晕过去吧！”凯撒得意洋洋的说道。
　　“哈？”路飞却像是个没事人一样，似乎瓦斯赌气对于他没有任何的效果，“一般的赌气已经对我不起作用了，这还得多亏了麦哲伦呢……”路飞现在有些庆幸自己的幸运，那一次的经历虽说差一点就死在那里了，只不过没想到却因祸得福，自己对于毒素的抗性有了极大的提高。
　　“麦哲伦？”凯撒脸色有些阴沉，“因佩尔地狱的毒男么，别把我和那种人系的相提并论，我可……”
　　“JeT戟头棒！”路费可不会等对方说完话，直接就冲着凯撒出手了，武装色霸气让凯撒完全没有机会躲开路飞的攻击，虽然凯撒的赏金是三亿贝利，可是这个赏金大部分都是因为他的果实能力以及他的研究能力，至于他的体术绝对和路飞等人差着一大截。
　　“瓦斯响板！”凯撒试图利用爆炸牵扯住路飞，然后她就对着史莱姆迅的下达命令，“史莱姆小乖乖，给我紧紧的缠住草帽！”
　　史莱姆到时相当的听从凯撒的话，直接想着空中就飞了过去。
　　“咻喽喽喽，给我把草帽炸飞！”凯撒想要动自己的能力，可是一只手却不知道什么时候放在了自己的肩膀上。
　　“虽然知道了丝竟然还有飞行的能力让我很开心，只不过你能不能和我说一下为什么你能够操控她么？”李子明不知道什么时候已经恢复了意识，站到了凯撒的身边，然后一拳狠狠地打在了凯撒的脸上，凯撒则是又一次被打飞了出去。
　　“哈哈哈哈，干得好，明！”路飞不知道什么时候出现在凯撒的身后，看着飞向自己的凯撒路飞同样出售了，“JeT印章！”凯撒就如同皮球一样再一次被路飞打了回去。
　　看着飞过来的凯撒李子明的脸上露出了一些厌恶的神情，然后准备再次把对方揍飞，可是等到对方飞过来的时候，李子明感到大脑一阵眩晕，竟然是直接晕了过去。
　　“明！”看着李子明晕了过去路飞也是稍微经晃了一下，冲了过去，只不过却步了李子明的后尘，同样晕了过去，紧接着在场的几人竟然是都晕了过去。
　　再次醒过来之后，李子明现自己等人包括罗竟然是都被关了起来，身上捆着海楼石锁链，被关在一个铁笼子里面。
　　“这个场景到时让我想起来很久之前的事情……”罗宾笑了笑，很明显是想起了沙鳄鱼那个时候路飞还有斯摩格等人被关在笼子里面的事情。
　　“就是阿……”李子明也是露出了一脸的怀念，“这样一算，我们竟然都已经出海航行这么长时间了啊……”李子明也是有些感叹，“路飞，不如到时候我们出去办个宴会怎么样……”
　　“宴会，没问题啊！”路飞一听宴会就来了兴致，大声地说着自己要吃些什么东西，然后几人就开始热烈的讨论了起来，看样子一点也不像是被抓住的样子。
　　“我说你们也有点太心宽了吧……”罗扯了扯嘴角，虽然被抓住也在自己的预料之内，可是草帽一伙人的反映还真是相当奇葩。
　　“哈，别担心了，我们船上不是还有几个家伙没有被抓么，而且看你们解决那个武士的样子，似乎对方应该也有不错的战斗力吧，我们就只需要相信他们就好了……”李子明毫不在意的说道。
　　“斯摩格先生，这种情况没想到真的让我猜对了……”达斯琪有些伤心，毕竟自己基地的一把手竟然是海贼的内鬼这真的是让达斯琪相当不可思议的一件事。
　　“哼，这也是没办法的事情，谁能想得到对方竟然会让这么强悍的一个家伙来到海军当卧底，一当还是这么多年……”就算是斯摩格不喜欢那种政治斗争都能够嗅到里面阴谋的味道，这么长时间的布局，对方的图谋一定相当的大。
　　“哼，谁也不会想到竟然会有人让一个家伙从小兵做起吧，然后一步步竟然能够爬到一个基地的一把手……”罗嘲讽地说道，“只不过这也是小丑的手段啊……”
　　“小丑……”斯摩格自嘲的说道，“这应该是黑暗世界的带好吧，我还真是纯头了，身边藏了只老鼠竟然连臭味都没闻出来……”
　　“别这么悲观么，这只老鼠能够藏的连白猎人都没有问出臭味，你应该快讲一下么，烟鬼兄弟……”维尔高耸了耸肩，“自打你被调过来的时候我就进入了一级警备状态，现在总算是能够放松下来了，我还真是高兴，而且我想你们公布了我的真实身份你们知道这意味着什么么？也就是说这里将会是你们的葬身之地，你们的口将被永远的封上，你们外面的那些部下也将会被送给凯撒，当然了我会和以前一样完美的处理成事故，说不定你们两个人还能够被评为烈士之类的……”
　　“你这个家伙！”斯摩格眼神之中都快要冒出来火了，恨不得现在就把维尔高狠狠地揍上一顿。
　　“别激动，烟男……”李子明反而是毫不在意，“你要知道现在就算是笑的再猖狂也没用，只有笑到最后才会笑的最好……”
　　“哈，你就是那个爆炸狂吧……”凯撒略带敌意地看着李子明，“只不过是一个区区的人系竟然这么嚣张……”凯撒的一只手臂直接化为瓦斯进入笼子笼罩了李子明的头部，看着对方呼吸困难的样子，凯撒哈哈大笑了起来。
　　“呼哈……呼哈……”李子明大口的喘着气，眼神之中闪过危险的光芒，可是罗却是不动声色的阻拦了李子明。
　　“你们的背后老板就是小丑么？”路飞也是有些生气了，“特拉男，那个小丑是什么家伙？”
　　“我曾经也是他的部下……维尔高也是一样，所以我们才会认识，小丑作为地下中介的通称，而他的真实身份则是震惊世界的海盗，往下七武海之一……唐吉可德・多弗朗明哥！”8


第一百四十六章脱出

　　“呼……”李子明无聊的靠在墙壁上，整个人显得百无聊赖的，看上去相当的让人提不起来劲。
　　“啧啧，烟鬼刚刚到来的时候还真的是把我吓出了一身冷汗呢……”凯撒看着斯摩格，“我还以为我的计划都已经暴露了……”
　　“哼，那家伙是野狗，我可管不了那个家伙……”维尔高摇了摇头，语气之中也是有了一些轻松，“只不过这应该是他最后一次给我找麻烦了……”
　　“你也是活该啊，罗！”凯撒得意洋洋地看着罗，有些庆幸自己提前做好了准备，让罗交出来自己的心脏，要不然以罗的实力以及对自己的了解凯撒还真的没有多少把握。
　　“哼，就算是没有那颗心脏我也能够轻松的解决他……”维尔高到时对于罗没有任何的重视，在他的心中罗永远是那个永远突破不了自己防御的家伙。
　　“……”罗没有说一句话，只是脸色相当不爽的看着维尔高，结果换来了对方对自己心脏的压迫。
　　“你也没有现吧，这一路上莫奈一直跟踪着你，你的一举一动她都知道，真是遗憾，我还以为我有了一个好朋友呢罗……”凯撒表情做作的说道。
　　“哈，那你还真的要庆幸你有一个好秘书啊……”罗讽刺道，“我本来应该对他多加防范的，结果没想到因为主人太过白痴反而让我放松警惕了……”
　　“哼！”凯撒果然被激怒了，一只手捏上了罗的心脏，“你说话给我注意点啊，小子！”
　　“哇，你还真厉害，心脏被取出来都没事……”路飞惊讶地说道。
　　“哼，那是他自己的能力，只不过我的心脏在哪里！”斯摩格焦急的问道，他可不希望自己不明不白的死掉。
　　“哈，在这里……”凯撒又拿出来另一个心脏，看样子似乎准备对这个心脏做些什么，只不过这个时候莫奈却是告诉凯撒影像已经准备好了吸引了凯撒的注意力，而这个时候恺撒的注意力已经完全放到了影像上。
　　然后凯撒就开始展示自己的生化武器。
　　“喂，你说的丝真的没事吧……”李子明眼神略有不善的说道，声音很轻，只是让罗听见了，“那一个史莱姆也不是丝，对吧……”
　　“虽然说他和你的那条手臂有关系，但是你可以放心，你的那条手臂不会出问题的……”罗咬了咬牙，刚才维尔高也好，还是凯撒也好，对于自己的心脏可是相当下的去手啊，现在罗的胸口还是一阵阵的疼痛。
　　“那就，那是什么鬼……”李子明本来还想说什么，可是频幕上突然出现的四个人影吸引了李子明的注意力。
　　“是索隆他们！”路飞喊了出来，“他们正在被烟追着跑呢！”
　　“他们为什么会在那里？”弗兰奇疑惑地说道。
　　“那个武士看上去似乎已经恢复正常了……”罗宾也是评论道。
　　“真的么，那他就不能把脚给我了……不对，现在不是说这个的时候！”路飞这才反应过来，“索隆！快……不行了，一大声力气就……”
　　“咻喽喽喽，该说不愧是草帽一伙么，果然厉害，只不过没有人可以在毒气之中活下去的，你就在这里眼睁睁的看着你的伙伴一个个死去吧……”凯撒说着停顿了一下，“当然了，为了不让你们孤单，你们就一起去死吧！”
　　“你们那个小船医还真是让人不可思议……”箱子被推了出去，罗看样子似乎长长的出了一口气，说出来一句让人莫名其妙的话。
　　“这是你计划的一环？”罗宾却是反映了过来，不可置信的看着罗。
　　“是啊……”罗点了点头，“只不过没想到你们的那个小船医竟然能够逃掉……”
　　“哈哈，乔巴可是相当厉害的呢……”路飞得意洋洋地说道。
　　“那么你们是不是已经有了什么计划？”弗兰奇看着罗，然后看了看李子明。
　　“哈，姑且算是吧……”李子明摇了摇头，“算算时间也差不多了……”李子明说着笼子的下面突然生了爆炸，可是虽然生了爆炸，但是却是升起了大量的烟雾，爆炸的威力却没有多少。
　　“呼，带着锁链可真的还是相当的不爽……”李子明身上的锁链这个时候也是脱落了，腰上的盒子也是露了出来，“多谢你帮我取回来这些东西了……”
　　“不用……”罗说着也是挣脱了身上的锁链。
　　“你们没事？”弗兰奇惊讶地说道，“看来罗小哥这个计划已经准备了相当长的时间了啊……”弗兰奇一下子就想透了，凯撒身边的东西应该有不少都已经被罗动过手脚了。
　　“还真是没想到，只不过为什么？”罗宾也在李子明的帮助下揭开了锁链，不解的看着罗，总觉得对方隐藏了一些很重要的事情。
　　“现在可不是探究这些事情的时候……”罗做了个手势，先把斯摩格还有达斯琪的身体换了回来，“海军的两位呢，要不要帮助我们？”
　　“哼，我……”斯摩格看样子还想要说些什么，只不过达斯琪却准备投降了。
　　“啊累啊累，别那么快反驳……”李子明从盒子里取出来两粒黑色的东西，塞进了达斯琪的嘴里，“这是我做的小炸弹，威力不怎么样，但是栅栏你这个手下的肚子还是足够了，那么你现在要不要和我们合作呢……”
　　“你……海贼果然都是一些卑鄙的家伙……”斯摩格嘴上骂道，可是内心已经是开始动摇了。
　　“是啊，只不过看来你是准备屈服了……”李子明恶趣味的笑了笑。
　　“哼，我要不是为了属下的性命……”斯摩格嘴硬道。
　　“那你怎么不考虑一下g5要塞的人的性命呢，如果你们现在不求绕的话维尔高依旧会混在海军里作为间谍，远的不说，就算是现在如果不解决外面的毒气，你的属下可是都要死了……”李子明嘲讽地说道，“所以说，斯摩格，有时候强硬是好事，可是如果你要学会了刚柔并济啊……”
　　“我……”斯摩格一下子沉默了下去。
　　“斯摩格大哥，他们应该不是坏人……”达斯琪突然出声了。
　　“你闭嘴！”斯摩格焦急的看着达斯琪，“你可是刚刚被喂下了炸药啊！”
　　“不不，那个我尝着有点像巧克力……”达斯琪不好意思的说道。
　　“不不，那就是炸弹，你似乎忘记了吧，我的能力就是把物品变成炸弹，到这颗巧克力豆看上去是巧克力豆，可是……”李子明又开始胡说八道了。
　　“泥垢了！”罗宾一记手刀敲了上去，“我们不用理他，接下来就思考一下接下来的战斗吧……”8


第一百六十一章分别行动
　　“话说罗宾你下一次能不能稍微下手轻一点呢……”李子明满脸的无奈，毕竟每一次被打的话很痛的。
　　“谁让你每次都是有一种脑子不好的感觉呢……”罗宾翻了个白眼，“好了，剑士先生们已经赶进来了，只不过他们似乎还带着一个人……”
　　“呀，是茶鳄鱼！”路飞兴奋的跑了过去，“没想到你竟然还没死啊……”
　　茶胡子复杂的看着眼前的这个家伙，明明不久之前还和对方是敌对的关系，没想到竟然这么快两人之间就转变为占有的关系。
　　“好了，我们现在可没有许久的时间……”罗看了一眼举起手中的枪对准了自己等人的海军，“斯摩格，你最好管教一下你自己的手下，否则我就不保证他们的心脏是不是还在他们的身上了……”
　　“哼……”斯摩格很明显还是相当的不爽，只不过还是知道如果现在在这里内战的话没有几个人能够活得下来，所以他还是去说服自己的手下了。
　　“喂喂，特拉男……”娜美焦急的吸引罗的注意力，想让对方感激换回去，只不过山治到时悄悄的一直在做手势，示意对方就算是不换回去也没有关系。
　　只不过罗很明显不会听山治的要求，三根手指稍微旋转了一下，娜美还有罗就换了回去，山治的表情则是相当的不甘心，娜美到时相当的开心，可是很快他就注意到了自己的身上的不妥。
　　“我的衣服怎么换了一件啊！你是不是脱掉过了啊！”娜美一拳狠狠地砸在山治的脸上。
　　“这件事另有隐情……”山治的话还没有说完就被娜美一拳打飞了。
　　罗可没心思看他们耍宝，立刻对着所有人开始发号施令，“在这里的所有人都给我听好了，从这里的四面八方都是毒气，研究所已经被毒气所包围了，所以在不接触外面的毒气的情况下逃到外面的路就只有一条！那就是标有R栋66的大门！我对杀戮不感兴趣，只不过我只能给你们两个小时的时间，两个小时之后还呆在研究所里的人，休怪我手下无情！”
　　“你要把研究所怎么样么？”路飞好奇的问道，“如果想要毁掉研究所的话，让明来更快一点哦……”
　　“没那个必要……”罗摇了摇头，“只不过是吓唬他们一下，让他们安心离开，省的留在这里给我们带来一些不必要的麻烦……”
　　“这样啊……”路飞点了点头，“我就去找凯撒的麻烦了，我再也不会被凯撒搞窒息了，我一定要揍扁那个家伙，然后把他绑架走！”
　　“且稍等片刻！桃之助！为父一定会把你就出去的！”狐火锦卫门也是燃烧起来了。
　　“大家分头行动！孩子一个也不能少！”娜美同样说道，“只不过索隆你不能单独行动！”
　　看着海贼们都已经开始行动了，斯摩格可不愿意输给海贼，立刻对着自己的部下下令，“G5要塞的！你们沿途给我去营救被拐骗的小孩子！直奔R-66大门！然后夺取港口的邮轮！逃离班克禁区！”
　　“达斯琪，你率领这些家伙先行一步……”斯摩格把十手放在肩上。
　　“啊？那斯摩格先生呢？”达斯琪先是惊讶了一下，然后意识到斯摩格准备去做些什么，“难不成，你准备去找维尔高？”
　　“靠法律无法解决的纠纷……”斯摩格的脸色阴沉的可啪，怒火仿佛在下一秒就会被点燃，“必须由我亲自去解决那个糊弄海军的混蛋！”
　　“那么请带我一起去吧！”达斯琪还是有一些不放心，毕竟鬼竹也算是名声在外，对于武装色霸气的运用维尔高也绝对算得上高手。
　　“我知道维尔高很强，所以万一你有什么闪失……”斯摩格的背影上的正义这个时候在达斯琪看起来无比的耀眼，“那谁来保护部下们！谁来带着那群家伙逃出这里！还有那帮小鬼！”
　　“斯摩格先生！”达斯琪分明已经听出了斯摩格话语之中的意思，这一场战斗斯摩格还有维尔高之间只有可能会活下来一个。
　　“路飞败过一次？”索隆不可置信的说道，“虽然只不过是一个自然系，但是应该没有那么难对付吧……”
　　“凯撒是这么说的，他似乎是利用自己的能力抽光了周围的空气，我们也曾经被弄的不省人事……”乌索普说出了凯撒的能力。
　　“那可不行……”索隆的话语之中很明显满满的都是不爽，“因为一时大意丢了性命可就是满盘皆输了啊！”
　　“好了好了，至少我们都活下来了……”乌索普连忙安慰道。
　　“这可不是开玩笑的啊！喂！路飞！”索隆突然大声喊了出来，“你给我当心点，新世界可还在后面呢！”
　　“嘛，虽然被抓也算是计划之中的一部分，可是看这个样子还是不要说出来的比较好吧……”李子明笑了笑，“只不过索隆无论什么时候都是这么严肃啊……”
　　“嗯！”路飞不好意思的笑了一下，“我知道了！我以后再也不会掉以轻心了！”
　　而面对着凯撒的手下，路飞下意识的就要出手。
　　“让我来吧，如果这些杂鱼都要我们的船长出手的话那不是太跌分了么……”李子明耸了耸肩，利用剃的速度瞬间来到所有人的面前，利用者爆炸的推动，加上指枪，快速的攻击瞬间仿佛一下子覆盖了李子明面前的所有方位。
　　“散弹枪！”
　　朝着路飞冲过来的敌人瞬间就被李子明打倒，路飞兴奋的冲着李子明说了一声，“谢了，明……”
　　“没事，我和你一起行动吧……”李子明摇了摇头，“我还有一些事情要找一下凯撒，丝还有我的骷髅手和瓜都不知道被凯撒弄到哪里去了，我也得去把它们找回来……”
　　“这里交给我们就好，你们两个就去把凯撒抓住然后狠狠地替我们揍他一顿吧！”娜美也是有些不放心路飞一个人，或者说在场的没有几个放心路飞一个人去，因为他总是能够把事情搞的一直在状况外。
　　“没问题！”李子明笑了笑然后就和路飞冲进了通道。
第一百六十二章阿喀琉斯

　　李子明看着拄着膝盖喘气的路飞实在是无奈了，“路飞，你没必要这么着急……”
　　路飞会这么累倒不是因为大量的运动，而是路飞不知道从哪来的灵感，双脚以完全不是人的速度旋转起来，远远看去就像是一个ufo一样，只不过虽然看上去速度布满，可是真是速度真的是慢的可以，比起一般的速度要慢得太多了。
　　“呼哈……呼哈……”路飞已经只顾着喘气连话都顾不上说了。
　　“你还真是辛苦……”斯摩格怜悯的看了一眼李子明，然后按下了实验室的按钮，门打开之后出现的就是凯撒那一张惊恐的脸。
　　“啊，是我的……”路飞直接宣示了对方的主权。
　　“切……”斯摩格则是相当不爽，看样子似乎是没有遇上维尔高让斯摩格心中相当的不爽。
　　“这回绝对不会放过你的！”路飞瞬间来到恺撒的身前，一拳就砸了出去，自然系的身体在武装色霸气的面前如同不设防一样，开始凯撒因为只不过是会受到伤害，除了吐了一口血之外并没有被路飞打飞出去。
　　斯摩格握了握手上的十手，看样子似乎准备出手，可是李子明确实在一边拉住了斯摩格。
　　“你的战斗不在这里，你有你应该去的地方……”李子明笑了笑，示意斯摩格现在的敌人是维尔高，而不应该是凯撒。
　　“维尔高！”斯摩格怒吼一声就冲了出去，看样子似乎是准备把战场留给路飞还有李子明。
　　路飞则是见到了击败过自己一次的凯撒，抱着复仇的意思，愤怒的冲了过去。
　　“真是个麻烦的海贼团……”莫奈看上去却是一点也不为凯撒着急，只不过她的身体已经开始冻结，说冻结还差了一些，或者说飘起雪来更为合适。
　　“主人，你没必要在这里浪费时间，这种战斗毫无意义……”莫奈嘲讽的看着路飞还有李子明，“这里的战斗就交给我还有您所研发的那个东西吧……”
　　“哼，真是的，再见了草帽……”凯撒看样子是真的不准备战斗了，“我已经想好了要把你们用到什么实验中去了……”
　　“给我站住！”路飞直接冲了过去，只不过莫奈却是冲了过来。
　　“大爆炸！”只不过莫奈却被李子明拦了下来，“拜托，王对王，将对将，咱们两个小兵来打一架怎么样……”
　　“谢了，明！”路飞趁着这个时机已经是追了过去，脱离了莫奈的攻击范围。
　　“以为离开这里就没问题了么……”莫奈看上去到时胸有成竹，“出来吧，主人的可爱宝宝……”
　　随着莫奈的话音，一个恐怖的身影走了出来，透明的身躯，可以直接看到骨架，里面还有两个玻璃罩一样的东西，里面分别装着李子明熟悉的瓜还有丝。
　　“这是用我的那条手臂做的？”李子明感觉有些哭笑不得，没想到自己的手臂终于有一天会来对付自己。
　　“是啊，这玩意的战斗力还真的出乎了我还有主人的……”只不过莫奈的话还没有说完，三合一的怪物就冲着莫奈甩出来大量的史莱姆分身，黑色的分身直直的冲着莫奈扑了过去，而一到莫奈的身边就开始燃烧起黑色的火焰。
　　“看来你们也没能够操控他们么……”李子明耸了耸肩，刚开始看到那个巨型史莱姆的就有一些察觉，看来他们只不过是把果实的本能勾引了出来，根本还没有训练到那种能够听人指挥的程度。
　　“哼，看来他们还没有办法满足你啊……”莫奈从口袋里拿出来一个糖果一样的东西，然后丢给了三合一怪物，三合一怪物吞了下去，然后就突然变得狂暴了起来。
　　“好了，你就在这里慢慢的和你的宠物玩耍吧……”莫奈微笑着挥了挥手，然后就离开了。
　　李子明则是无奈的苦笑了一下，看着面前的三合一怪物，作为对方的原主人李子明可是深知对方的威力如何。
　　“只不过就是不知道对方的心智还剩下了多少……”李子明皱了皱眉头，然后紧接着就利用剃消失在原地，而一直爪子燃烧着黑色的火焰已经带起了大量的碎石屑，并且上面滴落的史莱姆的溶液在地上腐蚀出了一个个小小的洞，并且一个个小洞还有青烟冒出来。
　　“这个速度不慢啊……”李子明看着留在地上的史莱姆的液体，这些液体并没有变成小型的史莱姆，也没有回到三合一怪身上。
　　“抱歉了……”李子明扔过去一个炸弹首先是作为试探性攻击，只不过却被三合一怪物躲了过去，炸弹在地上爆炸形成了一个同，李子明甚至可以看到下面是一个相当巨大的空间。
　　“下面竟然是空的……”李子明惊讶了一下，突然意识到自己不能再冒用炸弹，万一把地板炸漏了，到时候掉了下去就相当无奈了。
　　可是三合一怪物却并没有这个顾忌，反而是不停地利用自己的爪子还有火焰攻击着李子明的落脚点，时不时的还甩出来史莱姆的液体对李子明进行远程攻击。
　　“真是麻烦……”李子明拿出来数个炸弹，“隐藏炸弹！”
　　李子明瞬间扔出了大量的炸弹，直接封锁了三合一怪物的退路，只不过看三合一怪物的样子似乎不躲也没什么事情，身上的黑色火焰暴涨一截，然后直接吞噬了李子明扔过去的炸弹。
　　“啧啧，还是中招了啊……”李子明笑了一下，原来名面上的炸弹只不过是障眼法，瓜原本可就是他的宠物，他又怎么会不知道瓜火焰的威力呢，所以外面被烧掉了一层之后露出了里面隐藏起来的炸弹，而里面的炸弹在还没有沾染上火焰的时候就直接发生了爆炸，瞬间大片的雷网就覆盖了三合一怪物，丝还有瓜痛苦的挣扎了起来，只不过看样子骷髅到时完全没有被影响到。
　　“真麻烦……”李子明看着骷髅倒是觉得有些棘手，想当年为了让骷髅不至于被自己的各种炸弹伤到，以及为了不让丝的属性转化腐蚀到骷髅，李子明还专门做过防护处理，没想到现在却变成了给自己的难题，只不过这个时候李子明倒是庆幸自己习惯性做后门。
　　李子明面对着直冲过来的骷髅没有任何躲闪的意思，以前他就进行过一定的研究，骷髅的视觉更类似于直接观察灵魂，所以一般的妨碍手段是没有用的，李子明拿出来冰冻炸弹，直接在地面做出了一片冰地。
　　而骷髅很明显在冰冻的地面上无法很好的掌握自己的平衡，而且由于没有过高的心智，他连直接破坏地面都没有想到，竟然是就这样直接滑了出去。
　　而李子明则是抓住了这个机会，趁机抓住了骷髅的脚后跟，一记爆炸就让骷髅彻底变成了一堆骨头。
　　而这个点也就是李子明当年留下的后门，这个骷髅也因此被李子明称为阿喀琉斯。u


第一百六十三章温柔的野兽
　　
　　“看来你是赢了……”莫奈看着赶过来的李子明无所谓的耸了耸肩，“只不过不知道经过了一场艰难战斗的你还剩下了多少的力量呢……”
　　“艰难的战斗……”李子明耸了耸肩，瓜、丝还有阿喀琉斯都因为受到了不同程度的损伤被李子明送到了盒子里面，所以现在李子明依旧是单手，“你来试试看我的力量还剩多少不就行了……”李子明打开自己的见闻色霸气，可是却并没有看到路飞的身影。
　　“你在找你的那个船长么？”莫奈的身体周围逐渐刮起来暴风雪，骤降的温度，以及脚上所带来的冻结感让李子明皱了皱眉，稍微试了试，脚已经有一些在地面上打滑，而且厚厚的积雪也造成了李子明行动的不便。
　　“既然你的宠物没有解决掉你，娜美就由我来杀了你把！”雪突然变大，莫奈的身影直接消失在暴风雪中。
　　“自然系能力者么？”李子明皱了皱眉头，见闻色的感知之中并没有莫奈的影子，可是莫奈的气息却似乎无处不在。
　　“吼！”一个由雪形成的怪物突然出现在李子明的身后，样貌和莫奈有几分相似，只不过狰狞的面孔还有锐利的牙齿却是显示出对方是一个彻头彻尾的怪物。
　　可是李子明似乎完全没有躲的意思，莫奈的利齿直接咬上了李子明的肩膀，锋利的牙齿巨大的力道，让李子明感觉自己的肩膀仿佛要被直接撕裂了。
　　“真是愚蠢……”莫奈原本以为李子明会有多强，可是没想到对方竟然会这么轻易的让自己咬住，看向李子明的眼神也是有了一些不屑，只不过接下来的口感却是让莫奈感到了不对劲。
　　“好吃么……”李子明早就已经把武装色霸气覆盖了自己的肩膀，莫奈的牙齿根本没有刺入李子明的身体，只不过巨大的咬合力倒是真的让李子明感到十分疼痛。
　　“爆炸！”李子明的爆炸直接就把莫奈的头部粉碎，可是莫奈毕竟是一个自然系，李子明所粉碎的只不过是一堆雪而已。
　　“没用的，就算你炸掉了我的雪，可是这个房间里面的雪你是炸不完的……”莫奈加大了暴风雪的力度，然后还是出现在李子明的身边，一次次的扑向李子明，一次次的被炸得粉碎，可是她所形成的雪也是渐渐的留在了李子明的身边，让李子明身边的温度越来越低，逐渐一个小型的雪丘形成，而李子明的身影则是不见了踪影。
　　“切……”莫奈眼中有一些麻烦的感觉，心中也有一些庆幸没有别人过来，而之前的那个白痴船长则是自己掉了下去，绕不然面对眼前这个家伙还真的相当不好对付，至不过看着眼前的这一个雪丘莫奈也是长长的出了一口气，“终于是解决了这个家伙……”
　　“好冷！”突然草帽一伙还有巨大化的孩子们都冲了进来，让莫奈挑了挑眉头，有意无意的看了一眼李子明所形成的雪丘，看见那个雪丘没有什么动静才安心的把注意力放到了其他人的身上。
　　……
　　“一刀流・大辰撼！”索隆的突然出手直接吓到了莫奈，这只不过莫奈却发觉自己的身上并没有什么伤。
　　“你这是在耍我么！”莫奈愤怒地说道，“竟然……不使用……霸气……”可是莫奈想要恢复原状的时候却是惊恐的发现自己的身体无论如何都无法聚集起来了。
　　“真是无聊……”索隆摇了摇头看向雪丘，“如果你说的没错的话，这个雪丘里应该是明那个家伙吧，真不知道你这种货色是怎么打败这个家伙的……”索隆不满地说道，“还是说这个家伙两年来退步了……”
　　“斩时雨！”达斯琪突然出现在索隆的背后一刀砍倒了莫奈。
　　“喂喂！”达斯琪不爽的看着索隆，“你这个家伙到底再高些什么，最后的一击竟然还是我的！果然被我说中了，你果然是……”
　　“别说傻话了……”索隆挑了挑眉头，“刚才你不砍的话，我也会出手的……”
　　“哼！”达斯琪更加不爽了，“你这个家伙就是不肯说实话吧，你太狡猾了，等我出手之后你才来马后炮！”
　　“废话真多……”索隆摇了摇头，“只不过，辛苦你了四眼大佐，托你的福那个家伙不会再去追杀别人了，功劳就归你吧，对了，顺便你也帮我照顾一下那个雪丘里面的家伙……”
　　“等下！你这种上司吩咐属下的口气是怎么回事！”达斯琪恨不得把刀砍在那一张讨厌的脸上。
　　“因为你远在我之下啊……”索隆反而是仿佛理所当然的说道。
　　“啧啧，还真是相爱相杀的一对……”一个戏谑的声音响了起来，让索隆挑了挑眉头，达斯琪则是立刻出声反驳。
　　“谁和这个家伙相爱相杀啊！”
　　“你要不信的话我可以把这段录像放出去，看看有多少人会认为你们是一对正在吵架的小情侣……”李子明晃了一下手中的录像装置。
　　“我说你就这么无聊……”索隆握住了刀，似乎在考虑着破坏掉对方的录像装置的几率是多大。
　　可是李子明并不准备给对方机会，直接把录像装置收回了自己的盒子，“抱歉，我真的很无聊……”李子明毫不客气的承认了，“只不过能够看到我们剑士先生的这样的一面还真的是让人心中感慨呢……”
　　“你信不信我劈了你……”索隆已经把剑拔出了一半。
　　“冷静冷静……”李子明耸了耸肩。
　　“路飞呢……”索隆如果没记错的话李子明应该是和路飞在一起的才对。
　　“谁知道，那些家伙先用丝他们拦了我一下，然后这个家伙就把我冻住了……”李子明无所谓的说道，“而且你还不相信路飞那个家伙……他可是无论何时都能够到达最正确的场地，可比你这个路痴要好得多了……”
　　索隆满头黑线，只不过却没有反驳李子明的话。
　　“喂，你们再聊什么啊！毒气已经进来了！”达斯琪看着两个人，分明毒气已经近在咫尺，可是两个人却似乎没有一丁点反映。
　　“切，这个家伙应该有对应的方法了吧……”索隆反而是在猜测李子明是不是有什么其他的计划。
　　“你在开什么玩笑……”李子明一脸看白痴的眼神，“咱又不会毒气，现在当然是跑了……”
　　“纳尼为什么被困在这里！”索隆直接一把扛起达斯琪，引来了对方强烈的不满。
　　“当然是有意思了……”李子明的眼中闪着兴奋的光芒，“咱可是从来没有住过雪屋呢……”李子明说着低下身子，“走啦！”说完就如同离铉之箭一样窜了出去。
　　“这个可恶的家伙！”索隆发誓自己出去之后一定要把李子明揍成猪头！
第一百六十四章逃离
　　
　　“什么鬼！”突然一道巨大无比的斩击覆盖了整个研究所，而在李子明的观察下甚至就连岛上的山峰都被这一刀砍断了。
　　“索隆，看来罗单纯的剑术实力也不弱啊……”李子明惊讶地说道，原本对于罗的印象还是他的那个神奇的果实，只不过没想到对方的剑术竟然也这么厉害。
　　“呵，我突然有些手痒了！”索隆似乎看样子想要和罗来一场剑士之间的战斗。
　　“索隆啊，你手痒可以，但是不要乱动哦，否则这就是你猥亵小女生的完美证据……”李子明手中不知道什么时候拿上了一个录像设备，刚才那句话索隆敢打包票对方一定录了下来。
　　“你想死么！”索隆心中怒极，手下不自觉的就加了几分力。
　　“你……干什么！”突然肩膀上传来的声音让索隆仿佛从三伏天一下子来到了三九天，那个寒啊.
　　“抱歉……”就算是索隆也是有了一些不好意思，破天荒的竟然是脸稍微红了一下，当然了要不是李子明的注意力几乎都在索隆的身上几乎差一点就错过了这完美的一幕。
　　达斯琪在索隆的肩膀上自然也注意到了这一幕，心中也是有些好笑，只不过接下来的遭遇就让达斯琪想哭了。
　　“啊啊！是大佐妹妹！”
　　“谢天谢地你们没事，只不过这样说来你们应该是已经打败鸟女了吧……”
　　“唉唉唉唉！”达斯琪彻底害羞了，竟然在同事的面前被一个男人还是一个海贼抱住，达斯琪想死的心都有了。
　　“赶快把我放下来！”达斯琪满脸通红，“羞死人了！”
　　“你这绿藻头是谁同意你把达斯琪妹妹扛在肩上的！”首先爆发的不是G5要塞的人，反而是某只色魔厨子。
　　“这是？”罗宾好奇的看了一眼李子明。
　　李子明则是耸了耸肩，“就是这样喽……”
　　“真没想到那个魔兽一样的家伙竟然还有这一手……”佩罗娜则是以一种不可思议的目光看着索隆。
　　“好了，别废话了，快走，这里马上就要塌了！”娜美现在可是没心思吐槽，直接带领着众人开始继续逃亡。
　　“好的，我的急救措施也刚好做完了！马上去R栋！”乔巴这个时候也是稍微松了一口气，G5要塞的几名医生扛起了莫扎，一开始还有些摇摇晃晃，只不过很快就适应了，然后开始迅速的奔跑。
　　而众人到达监控室的时候，路飞已经解决了凯撒。
　　李子明看着现场的一片狼藉，晕倒在地上的茶胡子，李子明本来想要问凯撒去了哪里，可是看到了地上的某一样物品之后就完全的不能自己了。
　　“龙！”李子明兴奋的叫了出来，然后直接一把抓住趴在地上的龙，然后好奇的左摸摸右瞧瞧。
　　“你在干什么，你这个无礼之徒！”龙直接开口说话了。
　　“会说话的龙……”李子明眼镜更加的亮了，“路飞，我们养它吧！”
　　“啊？”路飞楞了一下，“哈哈，好啊！这个小家伙我也很满意呢！”
　　“在下才不是宠物，不需要你们……”龙的话还没有说完，李子明就拿出来一个罐子一样的东西，然后喷雾喷到了龙的身上，接着龙就昏迷了过去，只不过随着能力者的昏迷，能力也解除了，龙变成了一个赤身裸体的小男孩，李子明立刻周期了眉头，然后直接吧小男孩扔了出去。
　　“你干什么……”罗宾没好气的瞪了一下李子明，接住小男孩然后看了一下对方没有什么大碍，只不过是肚子饿了，有些营养不良，罗宾稍微松了一口气。
　　“算了，路飞，凯撒在哪里？”李子明问了一下。
　　“啊，那个家伙被我打飞了，现在不知道在哪里……”路飞露出了自己招牌式的傻笑。
　　“你这个家伙……”李子明无奈了，“算了我去找找看，如果罗过来了的话，你们就先走吧……”
　　“你不要紧么？”罗宾皱了皱眉头，毕竟毒气可是在这个岛上无处不在。
　　“放心，很快的……”李子明迅速的离开了众人的视线。
　　“那个家伙在哪里啊……”李子明直接开放见闻色，开始搜索着凯撒的踪迹，而在不远处的一个废墟李子明发现了凯撒。
　　“这些家伙，竟然敢破坏我的计划！”凯撒怨毒的说道，“就算是解决不了你们所有人，我也要带走一个！”凯撒拿出来罗给自己的心脏，“死吧，烟鬼！”
　　“扑哧！”心脏迅速的失去了活力，凯撒则是哈哈大笑了起来。
　　“你在笑些什么？”李子明走了过来，速度不紧不慢，似乎对于毒气的威胁完全没有放在心上。
　　“你这个家伙……”凯撒先是一愣，然后兴奋起来，“没想到我还能在做掉一个家伙……”
　　“你说什么？”李子明的速度完全出乎了凯撒的意料，那个速度和被捕时后的速度完全就是两个人。
　　“你……”凯撒终于意识到，自己似乎从一开始抓住这些家伙起就被算计了。
　　“你应该足够自豪了，我还有罗都在算计你，当然了只不过是为了引出来你背后的家伙……”李子明一只手抓住凯撒，武装色霸气让凯撒无所遁形，而手上的力量越来越大，凯撒感觉自己的脸仿佛都要被捏碎了。
　　“对，对不起！”凯撒立刻开始求饶，“求求你放过我，你是使用炸弹的对吧，我可以为你早出来相当厉害的炸弹求求你放过我！”
　　看着痛哭流涕的凯撒李子明没性情再和对方磨蹭下去了，直接在对方的脸上进行了爆炸，瞬间凯撒就失去了意识。
　　“真是的……”李子明把凯撒放在肩膀上，手对准了天花板，“没有出口，开一个不就行了，大爆炸！”剧烈的爆炸彻底的葬送了这个研究所，顶部直接被李子明开了一个大口，然后利用者自己的盒子，脚下喷射出火焰，李子明竟然是这样飞向了海边，只不过一个女人突然飞了过来，吓了李子明一跳，只不过李子明还是顺手接住了对方，然后降落了下去。
第一百六十五章结束
　　“凯撒！”水牛一下子就看到了被李子明扛在肩膀上的凯撒，眼前的那一个机器人真的相当不好对付，自己还有baby-5的攻击在对方的身上就像是蚂蚁给大象挠痒痒一样，水牛实在是不想和对方继续战斗下去了，而这个时候终于见到了自己的目标，水牛一下子就兴奋了起来，而兴奋中的水牛自然而然的就忽略了扛着凯撒的李子明。
　　“baby-5！快点解决你身边的那个家伙！”水牛兴奋的喊了出来。
　　“唉，你这是在拜托我么？”baby-5的脸轰了一下，然后自己的手就变成了火枪，对着近在咫尺的李子明就开了一枪。
　　“真是的，没想到竟然是敌人啊……”李子明可没有任何怜香惜玉的感觉，而且对方还是一个准备杀掉自己的存在，而至于baby-5的火枪，只不过利用自己的武装色霸气就放鱼住了，而baby-5很明显不会这么简单就放过李子明，所以李子明手上爆炸直接爆发，baby-5就这样浑身焦黑的昏迷了过去。
　　“你！”水牛这个时候终于认出了李子明的身份，“爆炸狂！”
　　“啊嘞，你也认识咱？”李子明看了一眼长相怪异的水牛，“只不过这样的话，那么也就是说明你也是敌人对吧……”可是李子明却是苦恼的看了身上的凯撒还有baby-5一眼，虽然两个人看上去昏迷了，可是万一是装的呢，李子明可不想承担风险。
　　“哈哈！”水牛很明显也看出来了李子明的窘迫，看样子似乎是已经吃定了李子明的样子。
　　“你这个家伙笑的真难听！”结果水牛的身后一直巨大的钢铁手臂就砸了过来，而水牛竟然没有任何的反应直接被弗兰奇一拳放倒。
　　“干得好，弗兰奇……”李子明笑了笑，“那个爱德华在么？”
　　一听李子明提到爱德华弗兰奇也是有一些不好意思，“那个爱德华现在有些闹别扭……”弗兰奇说完之后李子明也就明白了，这一次的事件几乎可以说是爱德华没有帮上任何的忙，甚至可以说是爱德华完全没有参与进来，现在八成是在闹别扭。
　　“我知道了，我去看看吧……”李子明无奈的苦笑了一下，“对了，弗兰奇，这三个家伙一定要用海楼石手铐铐起来，而且尤其是这两个……”李子明指了指两个杀手，“他们就算是没有了能力，也是一流的杀手，所以为了以防万一，用了海楼石手铐之后，最好还是在给这两个家伙加上一些束缚措施，我去看看爱德华……”
　　“没问题，放心去吧……”弗兰奇点了点头，“对了，路飞……”弗兰奇刚要问路飞等人，结果一个巨大无比的轨道车就冲了出来。
　　“呀呼！”路飞仿佛是一个刚刚做完了过山车的小孩子一样欢呼了起来，看他的样子似乎恨不得再坐一次。
　　“是大将军！”乔巴则是立刻就注意到了弗兰奇的金属开价，同样兴奋的喊了出来，而与乔巴一样兴奋起来的还有所有的小孩子们，或许不只是小孩子，就连G5要塞的海军都兴奋了起来，看来每一个男人的心中都一个个人形作战机器的梦啊。
　　而对此，轨道车上的女士们却是完全不能理解，只是觉得那些家伙们会不会太激动了。
　　“水牛！baby-5！”罗一下子就看见了倒在地上的三个人，凯撒他知道有李子明在，应该是没有问题的，只不过他没有想到竟然会在这里看到多弗朗明哥的杀手。
　　“这些家伙是谁啊，是你的朋友么？”路飞好奇的问道。
　　“不……”罗摇了摇头，“是敌人……”
　　而随着罗的一句话，轨道车上的人也是好奇的打量着倒在地上的两人。
　　“这些家伙是被弗兰奇打到的？”索隆首先观察了一下，“能力者？”对方的省体素质也很强，可是手铐却很明显是海楼石手铐，这种有了能力还会锻炼自己的身体的家伙索隆直觉对方的实力应该不会太弱。
　　而李子明这个时候已经回来了，身边还带着一脸兴奋的爱德华。
　　罗宾立刻就意识到了什么，脸上带着笑容悄悄的问李子明，“你是怎么做到的？食物？”
　　“我有那么肤浅么？”李子明得意的笑了笑，“只不过爱德华的能力真的很好用啊。”
　　而爱德华则是拿出来三个玻璃瓶，直接把两个杀手还有凯撒装了起来，然后一脸骄傲的看着其他人，一连我很了不起，你们都快来夸夸我的样子。
　　“干得真棒，爱德华……”娜美抱起来直接亲了爱德华一口，只不过爱德华明显害羞了，不好意思的直接消失在原地。
　　“还真是诡异的能力……”斯摩格能力发动，地上出现了一条巨大的沟壑，“海盗们，邮轮就鬼你们了，但是你们不许给我跨过这条线，否则我就宰了你们！”
　　“这算不算傲娇？”李子明耸了耸肩。
　　“肯定算……”罗宾失笑道，“真没想到鼎鼎大名的白猎人竟然是一个性格这么别扭的家伙……”
　　“啊啊，其实这个家伙是个好人呢……”路飞也是加入了讨论，而就在两个无良一个天然的讨论下，斯摩格的脸色越来越黑，打完电话虫和G5要塞联络上之后斯摩格的脸色已经阴沉的能够滴出水来了。
　　“斯摩格先生……”达斯琪现在有点害怕，连忙给李子明等人打着眼色，希望对方不要再说了。
　　“你们想死么！”斯摩格紧握十手冲向了李子明等人。
　　然后李子明还有路飞就吱哇乱叫的开始逃跑，看上去斯摩格凶神恶煞的，但是却是并没有多少的恶意，看样子也只不过是想要初一下自己心中的恶气而已。
　　这个时候狐火锦卫门被罗救了，也是终于见到了自己的儿子。
　　“罗，你对孩子做了什么！”乔巴站在罗的面前，看着他从孩子们的房间里面出来，“他们要是有什么三长两短的话，我绝对……”
　　“乔巴，罗现在也是我们的伙伴，要对自己的伙伴有信心啊……”李子明却是对着乔巴说道，出现在罗的面前。
　　“啧啧，手术刀果实，还真是一个强悍的能力啊……”李子明敢逃到。
　　“没有最强的能力，只有最强的能力者……”罗摇了摇头，本来看着乔巴的样子还想要抖一抖对方，可是看到李子明在这里罗也是没了心思，“那些孩子我已经全部就好了，毒素已经从他们的身体里面取了出来，只不过他们的身体已经定型了，不可能再缩小……”
　　“啊，这样啊……”乔巴连忙意识到自己的错误，给罗道歉，“对不起，我刚才误会你了……”
　　“没事的……”罗毫不在乎别人的看法，“你是个不错的狸猫，那些孩子现在应该很希望看到你……”
　　“我是驯鹿，有角的！”乔巴愤怒的说道，可是罗却没有丝毫的理会，和李子明直接就离开了。
第一百六十六章离开
　　
　　“他们这样真的没问题么？”罗不可置信的看着现场混乱的局面，海贼、海军一起唱着歌跳着舞，罗看向了李子明。
　　“这些家伙就是这样，没有一丁点的危机意识呢……”李子明无奈的叹了口气，然后神情一动把丝还有瓜放了出去让他们自己去吃饭，而阿喀琉斯作为骷髅自然没有这方面的需求，已久在休息，“只不过好不容易结束了一个阶段，稍微休息一下也未尝不可，要知道劳逸结合才是王道……”
　　“可是小丑……”罗实在是无奈了，明明还有一个极为恐怖的家伙，为什么这些家伙竟然没有一丝一毫的紧张感。
　　“罗……”而这个时候实在是搀和不进去的斯摩格走了过来，“你到底有什么计划，这么多次放过我，还有与草帽小子的结盟，你到底准备干什么？”
　　“就你只不过是因为这个男人的要求……”罗指了指李子明，李子明则是对着斯摩格笑了笑，“至于和草帽当家的结盟，因为我们的目标是四皇！”
　　四皇？李子明摇了摇头，虽然不知道为什么，可是他却没有从罗的身上看到那种对于海贼王的渴望，相反提到多弗朗明哥的时候那种滔天的恨意反而是相当的明显。
　　“把水牛还有baby-5给我吧……“罗对着李子明说道。
　　“你准备做什么？”李子明好奇的说道，只不过还是把装有两人的玻璃瓶给了罗。
　　“我要和小丑做一个交易……”罗看向两个杀手的又是那种满满的都是算计。
　　……
　　“你们不用这游轮了？”斯摩格回到了宴会场所，烟灰也已经开得差不多了，两伙人马上就要分道扬镳。
　　“不是拉，因为娜美还有乔巴说了，不亲眼看着孩子们安全出港，我们是不会开船的……”路飞这个时候还在往嘴里塞着肉，“可是要是等来了你们之外的海军也很麻烦，所以你们就先用这艘船带着孩子们走吧……”
　　斯摩格听到之后点了点头，然后指挥着部下开始组织小孩子们上船。
　　“喂喂，草帽一伙！邮轮已经归我们海军了！就这样，你们绝对不要给我们越过那条线！”G5要塞的人开始色厉荏苒的说道。
　　“你们怎么又来这一套……”路飞的嘴里依旧塞着肉，“刚才不是还一起开颜回么？”
　　“你这个笨蛋！”看着路飞突然出现在自己的面前，海军们一下子紧张了起来，“说道刚才那顿饭还真是相当感谢你们的宽带，而且那一顿饭也相当的好吃！”海军说着感谢的看了一眼山治。
　　“不过你们终究还是海岛，是人类的耻辱啊！”
　　“娜美大姐姐！”
　　“乔巴哥哥！”
　　“机器人呢？”
　　“奇怪，海盗大哥哥他们呢？”上船的孩子们发现并没有了自己救命恩人的踪迹。
　　“组成人墙！别让孩子们看到那些海贼，眼睛会瞎掉的！”
　　“你们几个还真是碍事。”山治无奈的说道。
　　“而且，你们这些家伙没资格这么说我们吧……”乌索普吐槽道。
　　“没关系啦，反正现在孩子们看起来都已经平安上船了……”娜美一脸的慈爱，明明已久年轻却露出来母性的光辉。
　　“我们才是争议的！”
　　“我们会把那些让市民痛哭流涕的海贼全部杀光！”
　　“海贼根本是存在于这个世界上的垃圾！”
　　海军们骂的倒是起劲，可是草帽团的众人却是丝毫不受影响，乐呵呵的聊着天，而罗还有李子明这个时候也是赶了回来。
　　“这么热闹？”李子明看着骂着的海军，还有谈天说地的草帽团无奈的笑了笑。
　　“我们海军才是争议的一方！”
　　“绝对不能够让孩子们看到他们！”海军已久阻拦着孩子们和草帽团道别。
　　“圈圈眉大哥哥！”
　　“海军叔叔们好碍事！”
　　“快让开！”
　　“呜……”海军脸上阴沉了一下，“和海贼打招呼的都是坏孩子，要是敢和坏蛋说话的话，蜀黍就要把你们扔在岛上不管了！”
　　“听好了，海盗都是坏蛋，海军才是正义的！”
　　“可是……人家一说救救我们……他们就真的来救我们了啊……”莫扎哭泣着说道，“明明对事情一无所知，却一点都不嫌弃我们这些大个子碍事……就带着我们逃了出来……”
　　“根本就没有人愿意来这座荒无人烟的孤岛啊！可是他们来了！”
　　“海贼都是脏兮兮臭烘烘的，可是海军们则是正好相反！”
　　“要是连道别都不让我们说的话，我们就……”
　　“可是海军既正直又勇敢……”
　　“闭嘴！太没出息了！”达斯琪泪流满面的吼道。
　　“可是……达斯琪妹妹……”海军们突然也哭了，“要是不继续说这些家伙的坏话的话，我们这些不争气的家伙就要……喜欢上这些犯罪分子了啊！”突然的异口同声，声音传遍了整个油轮。
　　“这些笨蛋……”斯摩格对于自己的部下实在是没招了。
　　“啊哈哈，真是些奇怪的海军……”路飞笑了起来。
　　“至少有了这些家伙证明海军并不是无药可救的，不是麽……”李子明看着G5要塞的人也是一时间感慨颇多。
　　“是啊……”罗宾点了点头，“或许这些更有人情味的海军更让人喜欢吧……”
　　而孩子们也终于如愿以偿的可以进行道别le.
　　“海贼的大哥哥大姐姐们！谢谢你们救了我们大家！我们长大了以后一定……要去当海贼！”
　　“不许当！”海军们这个时候已经把教育事件提上日程，虽说很喜欢草帽一伙人，可是这并不代表着他们能够容忍下一代的孩子们都跑去当海贼。
　　“这些家伙……”草帽团一时之间都是失笑了起来。
　　……
　　“要离开么？”李子明看着罗挑衅完了多弗朗明哥，有一些不安。
　　“怎么了？害怕了？”罗却是松了一口气。
　　“的确，我确实有一些害怕……”李子明摇了摇头，“那个家伙，完全是个疯子……”
　　“我知道，我也比你更了解多弗朗明哥……”罗叹了口气，“只不过这是我们唯一的机会，虽然有些对不起白猎人当家的……”
　　“这你倒是不用担心……”李子明摇了摇头，“我已经给青雉打了一个电话让他去救一下，虽然不知道斯摩格会伤到什么程度，至少不用担心他的性命会出问题……”
　　罗诧异的看了一眼李子明，没想到对方能够想这么多，而且还能够和青雉联系上，“青雉能来帮我们么？”
　　“没戏，那个家伙不可能完全倒向海贼，只可能是在一些特殊情况下才可能帮助我们，他也有自己要做的事情……”李子明摇了摇头，“而且接下来的计划最好还是和其他人说一下最好……”
　　“我知道了……”罗点了点头，然后走向了众人。
第一百六十七章再见一笑
　　李子明拿着手上的报纸，上面则是有关小丑或者说多弗朗明哥退出七武海的消息，只不过这个消息却是让李子明有一阵不真实感，七武海的名号到底能够带来什么，或许对于鹰眼那种独行侠来说没什么影响，可是多弗朗明哥可是地下世界的皇帝，而且还是一个真是国家的皇帝，手底下的人可以说是数量巨大，这样的身份如果有了一个七武海的名号对于多弗朗明哥来说有很大的好处，可是现在却就这样放弃了，对方无疑是在筹划着更大的事情。
　　“你在担心多弗朗明哥玩诡计？”罗来到李子明的身边。
　　“是啊，你曾经在那个家伙的手下当差，应该比我更了解他，他可不是那种会轻易妥协的人，如果他妥协了那么无疑是在筹划着更恐怖的事情……”李子明拍了拍手中的报纸，有些苦恼，“而且最让人无奈的事这个家伙做事情你永远看不清他的底线在哪里，这种百无禁忌的存在作为敌人真的相当的让人头痛……”
　　“没问题的！”罗反而是相当的坚定，“为了这一天我已经筹划了这么久，一定没问题的！”
　　可是李子明还是有些不放心，开始给自己认识的一些人打电话虫详细的了解多弗朗明哥的信息。
　　不久之后万里阳光号也是到达了德莱斯罗兹海岸。
　　“到了！”路飞已经迫不及待找到敌人的工厂然后直接把它炸飞。
　　“草帽当家的，别那么吵吵，这可是敌人的大本营……”罗还是比较理智，虽说觉得自己已经做好了一切的准备，可是面对多弗朗明哥他还是不干大意。
　　“啊哦！褶皱的本大爷也是非常的super！不就是一个两个小破工厂么，快点找出来然后让本大爷把它炸飞！”弗兰奇看上去也相当的激动。
　　而李子明则是看上去相当的不解，因为他已经给几乎所有认识的人打了电话虫，可是却并没有得到任何异常的消息，这店太反常了，李子明完全不了解为什么这一次多弗朗明哥就像是完全没有动手一样。
　　“别那么担心……”罗宾走到李子明身边，“大家在一起总能够解决问题的……”
　　李子明勉强的笑了一下，虽然不知道为什么，可是这一回李子明的内心相当的不安。
　　“好了，罗已经把组分好了，你要去哪里？”罗宾问道，“要不要和我们一起去交换凯撒？”
　　“不了，我随便在这个地方走走吧，如果有什么麻烦的话，立刻给我打电话虫就行，我会立刻赶过去的……”李子明摇了摇头，然后就一个人离开了。
　　“他没问题么？”罗也是看着李子明离开，“看上去明似乎很不安……”
　　“不知道，这还是我第一次看到明这个样子……”罗宾也是有些担忧。
　　“算了，这一次我们最主要的目的就是多弗朗明哥，而我们则是面对多弗朗明哥的助理，我们千万要小心……”罗咱是先把李子明的事情放到了一边，毕竟现在最主要的是多弗朗明哥。
　　而李子明则是来到街道上，看着热情洋溢的舞蹈，还有各种似乎是玩具一样的存在在大街上跑着，李子明感觉自己的内心稍微放松了一些，然后挑选了一个吃饭的地方。
　　“上吧！这一次一定要中白的！”藤虎的声音相当的大，李子明一进去就注意到了坐在转盘前面的藤虎。
　　“快，帮我看看这次是什么？”疼苦迫不及待地说道，看样子就像是一个赌徒一样。
　　“哎呀呀，真是可惜……”一个看上去像是荷官的家伙略带歉意地说道，“是黑色……”
　　“是白色19……”李子明却是突然出生了，这句话让所有人都愣住了，因为谁也没有想到竟然会有人在多弗朗明哥的地盘上反驳多弗朗明哥的人，而藤虎则是因为这个声音相当的熟悉。
　　“小子……”荷官眼神不善的看着李子明，明明来了一个瞎子冤大头，可是竟然有人敢破坏自己的好事。
　　“我现在应该叫你什么？”藤虎反而是相当的平静，一改之前的赌徒般的疯狂，整个人都平静了下来。
　　“叫我明或者小子都可以……”李子明看都没有看荷官一样，略带歉意的看着莪藤虎，“抱歉大叔……”
　　“你不应该向我道歉，那些年你在海军做得也不错……”藤虎叹了一口气，毕竟也算是和李子明待了一段时间，对于自己面前的这个小子到底是一个什么样的人藤虎内心还是有几分把握的。
　　而荷官一听海军意识到有一些不对劲了，开始思索着要不要报告给自己的老板。
　　而当荷官摸到电话虫的时候，电话虫直接被藤虎一刀两断，壶关本人也是被李子明抓住制服。
　　“谢了，大叔……”李子明看着藤虎帮助了自己，还是有一些不好意思毕竟当时还是自己骗了他……
　　“我可没有帮你什么……”藤虎摇了摇头，把刀收回刀鞘，“你小子人还不错，这就是我帮你的唯一原因，至于你的那些伙伴如果是一些十恶不赦之辈，我也一定会把他们亲手抓捕……”
　　“我知道我知道，可是能够被我看重的人大叔你还会觉得是什么额人么……”李子明笑嘻嘻地说道，然后用力把手上的荷官弄昏了过去。
　　“那可说不定……”藤虎摇了摇头，“多弗朗明哥退出七武海是你搞的鬼吧……”
　　“不是哦……”李子明摇了摇头，“是罗，你也知道那个家伙和我们结盟了，看样子似乎他和多弗朗明哥有什么私仇……”紧接着李子明说了一下自己等人在班克禁区的冒险。
　　“那群混蛋！”听到凯撒竟然敢利用孩子们做实验，藤虎紧紧的握住了手中的刀，而听见多弗朗明哥是地下世界的皇帝的时候，藤虎已经是面露杀气。
　　“这种人渣竟然还在世界政府的庇护之下？”藤虎的气势一下子就让整个饭店里面的人都惊恐不已。
　　“冷静，冷静……”李子明无奈的摇了摇头，“这都多少年了，你还看不清海军或者说政府到底是一种怎样的存在么……”
　　“……”听着李子明这样说藤虎也是叹了口气收回了自己的气势，“这件事我很想帮你们，只不过我毕竟是海军……”
　　“我知道，我不会让大叔你危难的，大叔你现在没有立刻逮捕我就很好了……”李子明高兴的笑了笑，毕竟这就意味着一笑还是把自己当作朋友。
　　“现在在这里的事一笑，而不是藤虎……”一笑仿佛耍无赖地说道，“当然了如果在战场上相遇我可是不会手下留情的……”
　　“那我们可就惨了……”和一笑待过一段时间，李子明自然知道眼前的这个家伙到底实力已经达到了一种怎样恐怖的地步。
　　“还有，这段时间多弗朗明哥似乎有一些计划好像是在针对你……”一笑有些疑惑，“似乎已经得到了政府还有赤犬的支持，而我也仅仅只是得到这个消息，所以你小子在这里要小心……”
　　“谢了，大叔……”李子明感激的看着一笑。
　　“行了，接下来你要不要一起来赌？”一笑看上去竟然还想接着赌。
　　“算了……”李子明看了一眼荷官，手里拿出来一罐试剂，“既然你想赌的话就继续吧……”李子明把手中的试剂给荷官为了进去，“这样子荷官就不会记得我们之间的谈话了……”李子明说着就准备离开，去看看多弗朗明哥到底准备搞些什么鬼，而一笑则是乐呵呵的接着赌自己的钱。
第一百六十八章休息室

　　“多弗朗……明哥！”李子明看着墙上的一张海报，那是一个名为斗牛竞技场的海报，上面则是标明这一回的奖品是一个小岛的所有权，而小岛的名字则是酿酒岛，上面还特别介绍了一下现在小岛的领导者，这个领导者的名字让李子明无比的熟悉，因为那是自己来到这个世界第一个认识的人，也就是一个名为阿尔托的人。
　　“呼……”李子明强迫着把自己的内心冷静下来，“阿尔托，阿尔托……”李子明总算是知道了，原本猜到了多弗朗明哥会用这种下流的手段，可是没想到竟然会是用在自己的身上，自己当初在那个小岛上待的时间并不长，甚至连联系方式都没有留下，所以一时之间李子明连想都没有想到那里，只是给船上其他人的家里面打了电话可是却并没有得到任何的异常，李子明没想到最后竟然是自己出了事情。
　　闭上眼长长的出了一口气，李子明拨通了自己手中的一个电话虫。
　　斗牛竞技场内。
　　“大家看来也已经知道了，这一回我们的主人出乎意料的拿出来一个小岛作为冠军的奖励，你们想不想成为一个小岛的王？建功立业，开国皇帝说不定就是下一个你！而且说不定你还会因为这个小岛一飞冲天！”主持人的话语之中竭尽蛊惑之力，而看着观众们不相信的样子主持人阴阴的笑了笑，“大家不相信么？这个到可是爆炸魔的家乡，也就是说你如果得到了这个到说不定能够得到爆炸魔这么强的秘密或者是爆炸魔所留下的武器！”
　　主持人此话一出在场的人们都是激动起来了，毕竟李子明的炸弹绝对可以说是领先了这个世界相当长远的，更不用说近期李子明所运用的能够让自己飞起来的技术，这个世界上最让人关注的科学家无疑是贝加庞克，而最让人关注的武器学家必然是李子明，李子明所制造出来的武器绝对能够改变一场战争的结局。
　　当然了，这只不过是一些人的臆想，真正有脑子的人都意识到这只不过是多弗朗明哥向着李子明在挑衅，联系着不久之前多弗朗明哥退出七武海的消息，一时之间得到这个消息的人都是觉得这一次似乎有好戏看了。
　　而主持人还在尽职尽责的解说，“只不过这样东西可不是这么简单就能够得到的……”主持人一指大屏幕，“一位内今天的剑斗士级别可是相当的高！来自堂吉诃德・家族的……塞尼奥尔・皮克！德林杰！拉奥・g！马赫维斯！还有我们的角斗英雄……mr.迪亚曼蒂！”随着一个个名字被宣读出来整个竞技场都被沸腾了，只不过还有更多的人则是不屑一顾，因为这一次的战斗多弗朗明哥也是找到了盟友的存在，而这一切的准备仅仅是为了两个人――李子明还有特拉法尔加・罗！
　　“抱歉我要报名……”一个缺了一条手臂的人站在报名地点，引起了报名的人的嘲笑。
　　“我就知道你会过来……”一个让李子明熟悉的声音响了起来。
　　“就是阿，木……”路飞的话还没有说完就被弗兰奇捂住了嘴。
　　“我知道你想要拯救自己的家乡，可是这很明显是个陷阱，你就这样往里跳？”弗兰奇无奈的摇了摇头。
　　“我必须这么做……”李子明在报名表上填上了自己的名字，“冥……”
　　“你这是智商下线了么？”弗兰奇无奈的摇了摇头，同样拿起来一张纸，“你可是我们的伙伴，你以为现在只是你一个人的事情，现在使我们所有人的事情啊……”
　　“嗯嗯！”路飞则是已经把自己的名字写了上去，Lucy或者叫做路西，这也就是路飞在这个竞技场的名字。
　　“好了，这样子你们两个在竞技场里面也能够有一定的照顾……”弗兰奇并不准备进去，毕竟还有工厂的事情需要调查，而至于让路飞进去毕竟调查的事情是需要智商的，路飞很明显缺这玩意，还不如让路飞在这里大闹特闹，吸引大量的火力，然后自己的调查也能够顺利一些，只不过弗兰奇还是有一些事情必须要叮嘱一下，“对了，路飞，这一回虽然是让你放开手取闹，但是千万别暴露自己的身份，如果你要是暴露了自己的身份，那么我们就会相当麻烦了……”
　　“我觉得这种打扮就算是傻子都能够一眼看出来谁是谁吧……”李子明扯了扯嘴角，“多弗朗明哥既然弄出这种事情那就说明了他从一开始就知道我们会参加这种决斗，我们需要小心的是他的后手……”李子明也是稍微松了一口气，其实从一开始李子明已经做好了和多弗朗明哥硬刚的准备，毕竟对方很明显不是那种会遵守规则的家伙，可是要是面对整个堂吉诃德家族李子明也没多大把握，现在有了路飞李子明的把握也是大了一些。
　　“好了，不知道这里有没有相当厉害的人呢……”路飞兴奋地说道。
　　“不知道……”李子明摇了摇哦图，“堂吉诃德家族的人应该是有一定的实力，而这一次应该也有一些来给多弗朗明哥帮忙的家伙或者是我们的或者是我的敌人，到时候说不定会有一些实力强悍的家伙……”
　　“这样啊，明别担心……”路飞握了握自己的拳头，“你的家乡一定不会有问题的……”
　　“嗯。”李子明点了点头，然后和路飞走进了选手休息室。
　　“什么时候小不点还有残疾人也可以来参加比赛了……”路飞由于身材相比于其他参赛者确实很矮小，而李子明则是干脆没有一条胳膊，所以两个人一下子就被在场的人评为弱鸡的存在。
　　“而且年龄还这么大？倚老卖老么？”斯巴达恩最看不起这些倚老卖老的家伙了看，优胜51回的他准备教训一下路飞。
　　“为，小老头，这里可是斗技场！这里可不是你该来的地方，快给我滚！”斯巴达恩嚣张地说道。
　　“这些家伙都是下子么……”李子明彻底无奈了，不明白为什么海贼里面智商分化这么严重，有的人多智近妖，而有的人则是蠢的想死，路飞只不过是带了个白胡子而已居然就认不出来了，自己干脆只不过画了个黑眼圈整个人略显颓废了一些，居然也没有人认出来自己，李子明也是服了。
　　而路飞则是完全没有把斯巴达恩放在眼里，面对着对方的拳头轻而易举的躲了过去，然后抓住对方的手腕，直接把对方扔在地上。
　　紧接着爽朗一笑“请多关照！”8


第一百六十九章居鲁士
　　李子明摇了摇头，虽说知道路飞一定会引起大骚动，可是没有想到竟然是这个样子在场的一部分人竟然还是没有人出来路飞的身份，只不过路飞似乎也已经被护卫盯上了。
　　“喂，就是你引起的这么大的骚乱么！”一个卫兵来到路飞的面前，“你马上离开这里！你已经失去资格了！”
　　“这位大人……”李子明装着沙哑的声音，左手抓住卫兵的手，“你刚才没看到么，刚才可是某个废物先对这位老爷子动的手，你的眼睛……瞎么？”
　　在场的人更加的诧异了，因为谁也没有想到竟然有人敢顶撞卫兵，要知道这里的卫兵可以说是都是多弗朗明哥的人，而多弗朗明哥是一个怎么样的存在，谁都是心知肚明的，没想到竟然还有人胆敢反抗多弗朗明哥。
　　“哈哈，说的不错！”一个雄壮的男人，腹部的左侧有着一个13的刺青，以及身边有一个同样巨大的身躯的人，两人的身后则是有一个看上去年纪相当大的人，在左边眉毛的尾部印着一个12，三个人很明显也是看不过卫兵的作为，似乎是想要出手了。
　　“就是啊，先挑事的可是那个大块头，要是剥夺资格的话，应该先剥夺他的！”布武不爽的说道，“虽然那个家伙已经彻底失去意识了……”
　　“谢谢你们帮我说话了，谢啦！”路飞高兴的看着面前的三个人，从别人的惊叹之中他也是知道了眼前的三个男人的名号，分别是青椒、蔡义还有布武。
　　“咔咔！”蔡义看上去相当的豪爽，“真是的……那种客套话就免了吧……就算不说客套话也没事的……还跟我们说什么客套话啊……客套话……你倒是把那句话收回去啊！臭老头！”不知道为什么蔡义莫名其妙的突然爆发了，愤怒的朝着路飞吼道。
　　“不用拒绝到这种程度啊！大哥！”布武连忙拦住自己的大哥，有时候蔡义的这种性格很不错，可是有的时候还真的是相当的让人头痛。
　　“不好意思啊，我家大哥是个感情波动很剧烈的人。”布武抱着蔡义不好意思的冲着路飞说道。
　　“别***再跟我道谢了！******！”蔡义怒气冲冲的。
　　“这里的选手还真是各具特色啊。”路飞有些吃惊地说道。
　　“那是当然的，要知道爆炸魔那个家伙的武器可是可以被用来进行大规模的战争的，甚至从某种方面来说那些炸弹如果运用得好的话是可以改变一场战争的啊……”李子明沙哑着声音，“就算是对于个人来说，如果能够研究出来些什么东西的话，也会成为各个国家炙手可热的人才啊……”
　　“哼，没想到你这个残废还真的满有眼光的……”达伽马看着李子明，似乎有意和李子明联手。
　　“抱歉……”李子明摇了摇头，然后突然消失出现在达伽马的身后，“联手，你还不配……”
　　这种速度震惊了在场的所有参赛者，谁也没有想到一个残废能够有这么快的速度，如果再给他一把锋利一些的武器的话，已经有不少人开始隐隐注意一些看上去不怎么起眼的存在了，生怕对方是什么隐藏起来的强者。
　　而李子明也没有管那么多，和路飞两个人一起来到了武器挑选室。
　　“铠甲！”路飞立刻就被全身的铠甲吸引到了，尤其是里面的一个半身像，****的上身显示出结实的肌肉，双手撑着一把剑，下面则是写着这个人的一些介绍。
　　“好帅！”路飞立刻就被石像吸引了，“我一定要找出比那个大叔更帅的铠甲才行！”路飞开始左挑挑右捡捡，“这个一定很帅，真可惜不能够让乌索普他们见识一下……”
　　而就在路飞挑选铠甲的时候，工作人员里面的女士却是开始大面积的昏倒。
　　“来了一个骚包的家伙呢……”李子明沙哑着嗓子摇了摇头，口中嘲讽地说道。
　　“骚包？”一个如同白马王子的家伙出现在李子明的面前，“我说你这个家伙还真是没礼貌，你这么阴沉一定不会受女士的欢迎吧……”凯文迪修风骚的说道。
　　“是啊，想必你也一定很受男人的喜爱吧……”沙哑的声音嘲讽地说道。
　　“你这个家伙……”凯文迪修拔出来自己腰间的剑砍向了李子明。
　　“真是的，果然是个小家伙，这样就沉不住气了……”李子明突然出现在凯文迪修的身后，一只手指突然的戳了出去。
　　“六式？”毕竟都是新世界的强者，众人还是一眼就看出来李子明所用的是海军的格斗技。
　　“呵……”李子明则是嘲讽的笑了一下，而手指则是停在凯文迪修的后脑勺，“小子，这个世界可比你想象的要危险……”
　　“你这个家伙……”凯文迪修看着李子明，也是感觉到了眼前的这个家伙有一些不一样，因为刚才就差一点自己心中的那个家伙就要出来了。
　　“管好你心里面的那个家伙，否则让他出来了你也很苦恼吧……”李子明相当恶趣味的在凯文迪修的耳边轻声说道，看着凯文迪修铁青的脸色李子明怪笑一声然后就离开了凯文迪修的身边，而一边的路飞则是被工作人员拦了下来，因为身上的铠甲超重，不得不脱下了自己身上的大部分铠甲。
　　结果路飞就脱的只剩下一个头盔，看上去和居鲁士差不多了。
　　“这个可是以为传说之中的剑斗士，斗牛竞技场历史中最强的居鲁士！三千战全胜的不败之男，在他所有经历的战斗中，所有的斗剑之中就只有被对手砍中过一刀而已。”性感的莉贝卡站了出来，为路飞介绍着居鲁士的雕像。
　　唉，原来他这么厉害啊……“路飞惊讶地说道。
　　“据说在二十年前，他还一直都活跃在竞技场中呢……”莉贝卡看上去似乎隐隐有一些怀念，“但是，这个国家却没有人知道他的事情，包括斗牛竞技场……”
　　“啊？”路飞疑惑了一下。
　　“这说明有人不想让人知道他的存在……”李子明沙哑着嗓子，“路西，我去打个电话……”李子明说着就离开了原地。
　　莉贝卡则是看着李子明的背影，因为李子明的话陷入了深深的思索。
第一百七十章B区战斗

　　李子明拿着电话虫给草帽团的其他人都打了个电话，可是出乎意料的是除了弗兰奇竟然没有一个人接自己的电话，包括万里阳光号那里都没有任何的信息，一时间李子明开始担忧了起来。
　　“你刚刚说居鲁士有可能是被人故意隐藏了起来？”莉贝卡好奇地走了过来，问着李子明有关居鲁士的事情。
　　“抱歉，小丫头，咱似乎没有回答你这些事情的义务……”李子明嗤笑一声，眼神凶恶的看着莉贝卡，“小丫头，如果有什么事情的话，最好自己去调查……”
　　“自己调查……”莉贝卡看着李子明，似乎想要看看对方到底是什么人，可是印象之中却是没有任何的印象。
　　“哈哈，这不是我们的大战士莉贝卡么？”有的参赛者开始嘲笑着莉贝卡。
　　“遗忘欺负你的斯巴达恩已经被人揍的那么惨了，你的心中一定很高兴吧……”
　　“真是聒噪……”李子明出现在两个人的身边，然后轰轰两声，两个出生嘲讽的人被按到了地上，地上的地板都被砸裂了。
　　“真是的，一群不知所云的家伙……”李子明摇了摇头，而众人看着暴力的李子明完全没有人敢上去和李子明理论。
　　“明，干的不错……”路飞赞赏的看着李子明。
　　“明？”莉贝卡好奇的看着两个人，“你们认识？”
　　“是啊……”李子明点了点头，“虽然因为这件事也是让我相当的苦恼……”李子明摇了摇头怪笑一声。
　　“明你在说什么么……”路飞不爽的看着李子明，“我有那么麻烦么……”
　　“相当的麻烦……”李子明摇了摇头。
　　而莉贝卡看着两个人玩闹的样子，一时之间有些惊讶，要知道这里可是斗牛竞技场，而且这一次还是这么多厉害的人都在，莉贝卡已经看了出来两个人的实力相当的强悍。
　　而这个时候a组的战斗却是已经分出来胜负，一个蒙着脸的男人获得了胜利，而当期摘下自己的面具的时候在场的所有人都是惊讶了，因为那个人竟然是黑胡子海贼团的一号船船长巴杰斯。
　　“黑胡子么……”李子明皱了皱眉头，这个时候黑胡子应该还在和艾斯等人战斗，虽然知道原著中黑胡子会在这件事上插一手，可是这个时候毕竟不是燃烧果实，而且艾斯最近一段时间打的也是有声有色，李子明原本以为黑胡子没有插手的理由，可是没想到竟然巴杰斯还是来了，这倒是出乎了李子明的意料，而这一点也是让李子明皱起了眉头，开始思索着黑胡子为什么过来，以及是否还有别的人过来了。
　　“明，那个家伙是那个什么叫做冠军的家伙吧……”路飞也是疑惑了，没想到竟然会见到一个熟悉的家伙。
　　“是啊……”李子明点了点头，“路西，我们这一回可能不可能这么简单的获胜，当然了我们的目的并不是胜利，而是给多弗朗明哥造成麻烦，给别人调查的时间知道了么……”李子明话是这样说，但是心里还是知道，八成多弗朗明哥想要贱的人应该是自己，自己是必然要出现在场上的。
　　“B区选手出场！”然后工作人员就开始一个个的叫名字，李子明也是听见了自己报上的假名冥，然后走上了竞技场。
　　而最后一个人无疑得到了在场所有人的瞩目。
　　“然后姗姗来迟的这个男人也是分在B区的！犹如彗星一般仅用一年就迅扬名来到这个新世界！残忍无匹的疯狂新星！他犯下种种罪恶比如那件海盗串烧影像传播案！还有对善良市民们的炮击纵火案！使他的大名列于最想他从世上消失排行榜的no.1！现在就有请海盗，巴尔托洛梅奥！”
　　“你们全给老子下地狱吧！”巴尔托洛梅奥得意洋洋地说道，只不过换回来的却是观众们愤怒的吼声。
　　“你犯下了众怒哦，小鬼……”达伽马看着巴尔托洛梅奥，眼神之中满是危险，似乎在思考着能不能解决掉对方。
　　“我可不想被这帮垃圾崇拜……”巴尔托洛梅奥嗤笑道，如果用一句话形容这个人的话估计就是在场的所有人都是辣鸡这种感觉吧。
　　“接下来B区还有一位！这是最后一位了！与疯狂的洛梅奥完全不同的男人！他深深的敬爱着我们的国王多弗朗明哥！还从遥远的国度带回黄金巨柱献于吾主，以此彰显其忠诚，是位十足的男子汉！自那天起他就将那些嘲笑本国为野蛮的海盗王国的国家和城镇，毫不留情的逐一破坏，打压然后镇服，他就是德莱斯罗兹的人肉炸弹！过往今天终于词语这个男人，这个珍贵的机会！海盗，猎狗贝拉密！”
　　李子明则是有意思的看着贝拉密，如果李子明没有记错的话，那个家伙应该是曾经在加雅岛见过的家伙吧，那个时候对方明明还很弱，没想到竟然会在这个时间再次见面，而且看着对方实力似乎有了一个长足的进步。
　　“好吧，从哪个家伙开始呢？”贝拉密如同真的猎狗一样看向在场的所有人寻找着自己的猎物。
　　只不过头一个出手的却不是贝拉密，而是达伽马组成的联合。
　　“先从贝拉密开始么？达伽马？”普罗甸斯王国的人已经站成了一个圆圈，把他们的国王伊利撒贝罗二世围在正中央。
　　“没错，在我们的人数减少之前，优先消灭厉害的家伙！”达伽马立刻就制定下了战斗方法。
　　“这帮人搞什么！”贝拉密看着眼前的宛如军队一样的家伙言语之中满是不满，“简直就像是军队一样！”
　　“这种打法可不叫生还战！”洛梅奥看着眼前的战斗也是相当的不满，脸上露出恶意的笑容，“要不要先把你们淘汰掉呢？”
　　“等你们死了再去骂吧！伽马哈哈哈哈！存活下来的那一个人就是胜者，唯有胜利才是最重要的！”达伽马兴奋地说道。
　　“是么，那么你们就作为败者，退场吧……”沙哑的声音想在达伽马的身后，让所有人的注意力从普罗甸斯王国的身上转移到了李子明的身上。8


第一百七十一章粉丝（加更一章）
　　“各位，出现了令人震惊的一幕，不知名的剑斗士竟然对着达伽马的发出了挑战宣言，这……”可是就在主持人的话还没有说完的时候，达伽马已经倒在了地上，让整个场地都寂静无声。
　　“你就是普罗甸斯王国的国王？”李子明看着伊利撒贝罗二世，“听说你有一种名为王者之拳的力量，就让我看看吧，你的力量是不是真的有传说中的那么强……”
　　“小子，你找死！”伊利撒贝罗二世看着李子明延伸至终充满了惊恐，他怎么也想不到自己的军师竟然会在一瞬间落败。
　　“还真是有很强大的人存在么……”洛梅奥看着李子明，“只不过还真的没有听说过冥这个名字呢，又是哪个势力的隐藏强者么？”
　　“这个家伙……”贝拉密已经看到了路飞，而对于眼前这个家伙也是有一种熟悉感，可是对方身上的那种气质却是和自己原先见过的李子明完全不一样，可是想了想自己的气质也发生了变化，贝拉密就认定了对方应该是李子明也就是爆炸魔。
　　“真没想到竟然会和这个家伙在一个区……”贝拉密虽然这些年的实力有了极大的增长，可是在面对李子明的时候却是没有一丁点的信心。
　　“解决这个家伙！”达伽马雇佣的人立刻就把目标对准了李子明。
　　“真是的，一群麻烦的家伙……”李子明的手中逐渐凝聚力量，“指枪・散弹枪！”李子明虽然只有一条手臂，可是速度极快的指枪在自己的身前布下了宛若雨点的弹幕，一时之间凡是接近李子明的人都被打倒在地。
　　“这个家伙！”伊利撒贝罗二世惊讶的看着李子明，原本自己的王者之拳是为了最大效果的打击敌人的，可是这个时候不用不行了，因为如果真的让眼前的这个家伙解决了自己所雇用的所有人自己也没办法进入决赛。
　　“哦，终于决定要用了？”李子明笑了笑，然后看向周围，找到了一个人最多的方向，然后站在了那里，“就这里吧，反正这里的人最多，你如果打的话也能够打倒最多的人不是麽……”
　　“！”伊利撒贝罗二世感觉自己被小瞧了，可是现场的参赛者可不这么觉得，因为这个样子的话自己被淘汰的机会就太大了啊，所以一时之间所有被盯上的人都开始移动，可是整个擂台的大小也就这么一丁点，就算是躲又能够多到哪里去，反而是因为众人的混乱让整个场面更加的拥挤。
　　“王者之拳！”不得不说，既然敢叫这个名字，这一招确实有其可取之处，这一拳虽然需要的时间长，饿时威力的确相当惊人，就算是一般的建筑物在这一拳之下都会被一击洞穿的吧。而且为了能够造成最大的伤害，伊利撒贝罗二世已经是悄悄的挪到了擂台的边缘，从他这个方向几乎可以是自己的拳头覆盖整个擂台。
　　威力巨大的一拳正经了在场的观众，所有人都不觉得有人能够在这一拳的威力之下活下来。
　　可是现实总是会出乎别人的意料，因为整个擂台上除了伊利撒贝罗二世之外，还有一个人完整无损的站着，双手手指交叉，一面护盾出现在面前，竟然是挡住了伊利撒贝罗二世的王者之拳。
　　“我是吃了护盾之果的护盾人！”洛梅奥得意洋洋地说道，“你的这一拳看样子还打不破我的护盾啊……护盾冲击！”身前的护盾突然前冲，而伊利撒贝罗二世正处于打完了一击王者之拳的僵硬时间，完全没有任何防御的被这一招彻底命中，整个人吐着血就这样飞了出去。
　　“哈哈，最后的赢家还不是我！”洛梅奥看着倒在地上的一群人，“一群只会说大话的家伙，还说什么胜者……”
　　“指枪！”可是这个时候一个声音想在洛梅奥的身边，而这个时候洛梅奥只能是堪堪撑起来一个护盾，挡住了这强大的一击。
　　“谁么人？”洛梅奥眼神之中有些冰冷，没想到自己竟然被人偷袭了。
　　“抱歉，我可还没掉下去呢……”沙哑的声音，谁也没有想到竟然会是一个残疾人坚持到了最后。
　　“你这个残废还待在这里干什么，你觉得你能够赢得聊我？”洛梅奥狂是狂，可是却并不是没有脑子，对方既然能够从刚才那一击之下活下来，那么就说明对方的实力绝对相当的强悍，所以洛梅奥的手指从一开始就没有放下来过，已经做好了随时发动能力的准备。
　　“护盾果实……”李子明仔细的观察着梅罗奥的动作，毕竟这种能力也可以说是李子明爆炸能力的克星，只不过李子明却是想到了另一点，这个家伙的护盾不需要有本人操控，那么自己其实只需要超过对方的反应就可以了。
　　李子明瞬间消失，然后出现在洛梅奥的面前，指枪直接戳了过去，可是这个速度对于洛梅奥来说还是有一些慢了，一个护盾已经出现在了李子明的指头前面，如果用这种速度戳过去的话李子明的手指无疑会折断，可是李子明这个时候由于获得了某些人的帮助，对于六式的理解完全上了一个等级，手指迅速回收，变成拳头并且极快的减速把拳头抵在护盾上，“奥义・六王枪！”
　　强悍的冲击让洛梅奥直接后退了几步，可是却依旧没有打破洛梅奥的护盾。
　　“啧啧，没想到竟然连六式的奥义都会，看来你也不是个简单的人物啊……”洛梅奥看着眼前的人，“既然这样的话，就让你死在我最得意的招式之下吧！”
　　“废话真多……”李子明摇了摇头，然后打开腰间的盒子，“无间隙爆炸！”
　　无数的小型炸药被李子明扔了出去，胃里没有多大，这是李子明为了测试一下对方的能力而作的试探，而看到这一招自然李子明的身份也就暴露了。
　　“等一下！”可是出乎李子明意料的是当自己身份暴露的时候，洛梅奥竟然没有再出招，反而是兴奋的跑到了李子明的面前毫无防备直接把李子明吓了一跳。
　　“你是明！你是明先生吧！我可是你的船长的粉丝！”洛梅奥的话让李子明有点蒙圈，他怎么也没想到路飞那家伙竟然还会有粉丝，只不过想了想那个家伙的确有很强的人格魅力，有一个粉丝也不见得是什么奇怪的事情，只不过现在在战斗中说这话李子明觉得就有点可疑了，加上洛梅奥的名声并不好，所以心中一直是暗暗戒备着洛梅奥。
　　洛梅奥也是看到了李子明的戒备，有些苦恼的摇了摇头，然后出乎所有人意料的说：“我弃权，我认输！”然后拉着也是一脸懵逼的李子明跑进了休息室，不知道谈论些什么去了，只留下了在风中凌乱的观众还有主持人。
第一百七十二章洛梅奥

　　“您就是草帽团的爆炸魔吧，我可是草帽团的忠实粉丝……”说着洛梅奥似乎是为了彰显自己粉丝的身份，开始如数家珍一样的把草帽团的一件件的事情说了出来，其中还包括一些草帽团成员的非常小的事情。√
　　说实在的就算是海军，一般的海军李子明都不会觉得对方会这么详细的调查自己等人，可是这毕竟是在多弗朗明哥的地盘上，李子明也不能完全的相信对方的所说的话。
　　“你为什么会成为我们的粉丝？”李子明疑惑地说道，就算是草帽团也算是有名气了，可是获得粉丝什么的李子明觉得这种事情怎么听怎么不可思议。
　　“那是在罗格镇的时候！”洛梅奥则是直接开始诉说自己的故事，原来洛梅奥是罗格镇的人，第一次见到草帽就是在罗格镇，那个路飞第一次遇险的地方，也就是那一瞬间，路飞在行刑台上面临着死亡已久能够笑得出来，以及在雷霆之下的身影彻底的印入了洛梅奥的心中，洛梅奥也是在那个时候誓要成为一个和路飞一样的大海贼。
　　“罗格镇……”李子明并没有在罗格镇那里和路飞等人相遇，所以并不知道对方说的真假，可是根据自己已经变得模糊的记忆，李子明决定还是相信对方，“那么你来参加这个剑斗也是为了我了？”
　　“使得，虽然草帽才是我真正崇拜的人，可是草帽团的每一个人都是我所敬佩的存在！那一次被草帽的身影所吸引之后，我就不停的收集着你们的所有信息，你们每一个人都是我的偶像啊！”洛梅奥狂热的看着李子明，“我甚至还模仿路飞先生的招数来开自己的招数！”
　　“你还真是路飞的死忠粉丝……”说实在的这还是李子明第一次见到以海贼作为偶像的存在，对于其他类的偶像比如说布鲁克就被世界上的很大一部分人称为灵魂歌王，所以布鲁克的粉丝李子明也见过，对于海贼世界有粉丝并不觉得奇怪，可是拿海贼作为偶像的李子明还真的是第一次见到。
　　“那个，明先生，有什么需要我帮忙么？”洛梅奥看上去真的很想要献出自己的一份力，“还有那个路飞先生也在这里么？”
　　“的确，这一次的战斗路飞也参加了……”李子明耸了耸肩，“只不过想必你也看出来了，我们这一次的目标是多弗朗明哥，他可是这里的皇帝，就算是这样，你依旧有魄力和对方战斗么？”
　　“当然！”洛梅奥完全没有一丝一毫的迟疑，对于他来说什么七武海什么皇帝都不是问题，他的目标只有一个那就是至一会一定要和自己的偶像好好的交流一下感情。
　　“那你就什么也不用做了……”李子明并非不相信洛梅奥，而是现在几乎草帽团的每一个人都有相应的工作，虽说洛梅奥的能力很强，可是他毕竟和草帽团的其他人并不熟悉，突然把他加进去有可能只会影响到其他人的挥，还不如就把对方放在这里，既然多弗朗明哥敢把自己吸引在这里，就说明了在这里多弗朗明哥也是布下了天罗地网，到时候洛梅奥的能力说不定能够起到关键的作用。
　　“喂，败者……”可是似乎这里并不准备让败者继续待下去，一个卫兵走了过来准备驱逐洛梅奥，可是洛梅奥是什么人，这个家伙可是绝对的不良分子，作为最讨人厌的第一名，这个家伙可不准备按照卫兵的话去行事。
　　“你小子对我在这里有什么意见么？”洛梅奥看着卫兵，双手的手指已经交叉，护盾已经在自己的面前形成，只要对方还敢说些什么的话洛梅奥不介意赏对方一记护盾尝尝。
　　“不不，没什么……”这个时候卫兵也是惊出了一身冷汗，惊恐的离开了休息室。
　　李子明注意到窗户边，看到女剑斗士莉贝卡站在窗边看着窗外，而莉贝卡看到一个小孩子追逐着一个猴子一样的玩具跑过，看着这一幕莉贝卡由衷的笑了出来。
　　“士兵先生！”突然熟悉的身影让莉贝卡叫了出来。
　　“我看到出场名单了，你果然还是出场了，我不是叫你别去么……”士兵叹息般的说道。
　　“我一定会赢的！”莉贝卡强硬地说道，“我一定不会让士兵先生丢脸的，之后我们就安心的生活在那个小岛吧！”
　　“哭鼻子的战士大会可是不会认可的……”士兵严厉的说道，然后冲着弗兰奇说：“喂，我们抓紧时间赶路……“
　　“唉，这样不要紧么，他可是哭了哦……”弗兰奇虽然对于照顾小女生没兴趣，可是面对女人的眼泪，弗兰奇觉得还是不能这么简单的忽略。
　　“所以叫你快走啊……”士兵的声音有些颤抖，“就算是身为玩具的我，也有想要守护的东西啊，只考这双铁皮眼睛……连眼泪都流不出来啊……”
　　“放心吧，那个小丫头不会有事的……”弗兰奇突然站住，“冥，你一定不会让女士就这样哭泣的吧！”
　　“那个家伙……”这个时候莉贝卡才注意到自己身后不知道什么时候站了一个人，那个B区的胜利者。
　　“放心吧，你们安心去寻找工厂，这里就交给我还有路西了，至于这个小丫头……”李子明把手放在莉贝卡的头上，“对于有着自己想要守护的东西的人，我可是一直都很欣赏的啊……”
　　“那就交给你了！”弗兰奇冲着李子明伸出了大拇指，然后背着士兵迅的离开。
　　“那个，我……”莉贝卡看上去似乎并不准备接受李子明的帮助。
　　“别误会，我说帮助你并不是说帮助你赢的这场剑斗的胜利，而是这一场战斗背后隐藏的东西已经远远的过了你的所能想象的极限，到时候我也只是能够保护你的安全，仅此而已……”李子明看得出来对方参加这场战斗应该是为了某些目的，相当的单纯的一个女耗子，如果是平常的战斗或许还没什么，可是这一次的战斗辉诩实惠丧命的。
　　“就是！”作为草帽团的死忠粉，洛梅奥自然是无条件支持。
　　“行了，别说别的了，让我们去看看吧，下一场c区的战斗，可是有路飞的啊……”李子明的话让洛梅奥彻底的兴奋了起来。8


第一百七十三章C区

　　“那个就是路飞先生么！”洛梅奥看着路飞，满脸的激动，“真是帅呆了啊！路飞先生一定会赢得冠军的吧！”
　　“不一定……”李子明却是摇了摇头，“这一次的有实力的家伙的确不少，洛梅奥你，还有那个青椒，还有那个黑胡子海贼团的家伙，可都不是简单的家伙……”
　　虽然路飞在竞技场上大杀四方，可是李子明却是并没有被这种情况冲昏头脑，反而是冷静的开始分析现在众人的情况。
　　李子明突然掏出来一个电话虫，“山治！你没事么？”
　　“明，你果然也没事！”山治的声音听上去有些底气不足，“我们上当了，多弗朗明哥退出七武海的消息根本是假的！”
　　“果然是个狡猾的家伙……”李子明皱了皱眉头，“山治你现在在哪里？”
　　“我正在准备赶往那个特拉男提到过的工厂，我这里获得了紫罗兰妹妹的帮助，而且刚刚我也和弗兰奇通过电话了，现在我们都在往那里赶过去！”山治的话语之中的紫罗兰李子明也并没有在意。
　　“山治，其他人你联系上了么？”李子明不知道这种分散开的情况到底好不好。
　　“没有……”山治说的话让李子明脸上很明显有一些不自然，“万里阳光号那里，还有罗宾她们那里我都已经联系不上了……”
　　“山治，我们要做好最坏的准备，也就是他们全部被敌人俘虏的准备……”李子明语气沉重地说道，“虽然不知道多弗朗明哥把我留在这里有什么打算，可是我还有路飞可能一时之间并不能够离开这里，你先和弗兰奇去工厂看看，最好看看有没有机会找到多弗朗明哥的把柄，如果找到了的话尽量记录下来，这一回海军派过来的大将算是和我有一些渊源，如果可以的话你尽量到时候看看能不能让对方和多弗朗明哥打起来……”
　　“没问题！只不过你们那里一定要看紧了路飞，现在那里估计有不少人以你们的头为目标吧！”山治说完就挂断了电话虫。
　　“那个洛梅奥呢？”李子明这个时间注意到洛梅奥不知道什么时候消失在自己的身边。
　　“那个洛梅奥先生说要去打探一下消息……”莉贝卡谨慎的看着李子明，总觉得自己刚才听到了很多不得了的事情，所以莉贝卡现在有一些担心自己会不会被李子明灭口。
　　“那个，路飞先生真的能够胜利么，那里面可是有一个巨人族的存在……”莉贝卡看样子似乎也是对于外界的消息不怎么了解，要不然不会连路飞的实力如何都不了解。
　　“巨人？很强么？”李子明摇了摇头，只不过看着竞技场上的巨人李子明倒是想起了小花园里面的那两个巨人，如果李子明的记忆没错的话那两个巨人好像说是巨人的领，那么这一回来到这里的巨人是不是能够成为自己的助力呢？李子明在思考着这件事的可能性，只不过想了想李子明竟然现这件事还必须要乌索普来帮忙，毕竟如果说谁的嘴皮子最好，或者说最擅长这方面的事情，无疑是自称为巨人的弟子的乌索普了，一想到这里李子明还有些想念那个只会说大话的家伙了。
　　“那个，明先生？”莉贝卡有些疑惑，“路飞先生连斗牛都能够驯服啊……”
　　“嗯？”李子明楞了一下，然后就看到路飞骑在一只大牛身上，李子明扯了扯嘴角，然后对莉贝卡说：“莉贝卡是吧，你现在只要记住这个家伙是叫做路西，而不是路飞就可以了……”
　　“哦……”莉贝卡呆呆的回答道，李子明没想到这个女剑士竟然还有这么呆萌的一面，只不过生活在这个国家如果不是之前见到的那个士兵的话，估计她早就被人吃的渣子都不剩了吧。
　　骑着牛的路飞充分的说明了什么叫做横冲直撞，而竞技场中目标最大的无疑就是巨人海尔丁了，路飞也是毫无悬念的撞了上去。
　　“你是要挑战我么！”对于普通人来说最大的盾牌对于巨人来说也只不过成为了拳套一样的存在，即使生性凶狠的斗牛，也是被这一拳砸的失去了意识。
　　“哼……”海尔丁则是不屑的哼了一声。
　　“牛牛……”路飞看着斗牛倒在地上，失去了意识，在自己的心中路飞已经把斗牛当作了自己的伙伴。
　　然后看着比自己大无数倍的海尔丁，路飞突然消失在原地，然后仿佛瞬移一般出现在海尔丁的头边，一拳海尔丁就被路飞撂倒在场地之中。
　　这一拳可是震惊了所有人，路飞却是什么都没有做一样，背起了斗牛。
　　“路西！把它送过来……”李子明无奈了，来到参赛选手的观看区，冲着路飞喊道。
　　路飞则是回了一个微笑，然后把手中的斗牛扔了过去。
　　“真是的，就不会力量小一些么……”李子明无奈的摇了摇头，然后踏着月步来到半空之中，然后顺着斗牛飞过来的方向往后退慢慢的把斗牛身上的劲卸掉了。
　　然后李子明稍微观察了一下，可是李子明并不是一个医生，也仅仅是有样学样翻看着斗牛的眼睛。
　　“那个，如果你不介意的话可以让我来看看……”莉贝卡则是因为训练经常受伤，久病成医，所以对于一些救治措施也是熟悉了，开始对着斗牛检查了起来。
　　“你就是爆炸魔？”凯文迪修深色不善的看着李子明，“还真是个无胆匪类！就和那个家伙路西的白痴一样。”
　　“你说什么！”李子明倒是没有动怒，洛梅奥就先受不了了，来到凯文迪修的身边，“你丫的想下地狱么？”
　　“不是麽，只不过凭借着几件事情而已就抢走了我的头条，明明世界上的报纸应该报道的都是我俊美的身姿，可是都是你们这些煞风景的家伙，现在大家估计都已经遗忘了我这个美男子了，这一回我一定要把你们解决掉，然后重新夺回世人的眼球！”凯文迪修的话语之中有太多的槽点，而由于槽点过多李子明一时之间也是不知道要从那里吐槽了，只能是满脸的复杂看着凯文迪修，想起了原来抢头条的某汪。8


第一百七十四章加盟

　　只不过路飞果然不愧是自己携带主角光环的男人，莫名其妙的一拳竟然是莫名其妙的让青椒的脑袋上的尖角变了出来。★★
　　“我去，这玩意合着还能够挤得出来啊……”李子明是彻底对这个世界的人的身体构造绝望了，只不过看着青椒这个样子李子明也算是明白了为什么路飞能够收服青椒了，而且青椒的实力绝对不若，并且算上他身后的八宝水军，这下子李子明这一方的实力就更加的强悍了，而路飞也自然而然的获得了netbsp;　 “草帽路飞！”凯文迪修见到下场的路飞直接一剑刺了过去。
　　“你想要干什么，凯文迪修，你竟然敢对这位大人动手！”洛梅奥愤怒的挡在了凯文迪修的身前。
　　“给我让开你这个家伙，你要是敢阻拦我的话，我连你一块砍了！”凯文迪修看上去仿佛和路飞有不共戴天之仇。
　　“我们之间生过什么事么？”路飞虽然神经粗大，可是这样子突然被人刺杀路飞还是不会不容分说得到动手的，毕竟对方看起来还对自己颇有怨气。
　　李子明看着这边搞笑的一幕无奈的摇了摇头，来到了凯文迪修的面前。
　　“凯文迪修先生，不知道能不能和你详细的聊一聊呢……”李子明悄悄对凯文迪修说道，“可以让你一跃成为世人关注的存在哦……”
　　“嗯？”果然比起来对于路飞的仇恨，凯文迪修更加关心的是如何让自己重新回到举世瞩目的境地，他一下子就收起了自己的剑。
　　“明？”路飞则是还是一头雾水。
　　“没什么的，只不过提前布置一些东西……”李子明摇了摇头，“对了，洛梅奥，路飞就交给你了，你帮我照顾一下他吧。”
　　“照顾路飞先生？”洛梅奥仿佛身在天堂，“我，我么？我真的可以么……”
　　只不过李子明可没有兴趣继续焦炭下去了，直接带着凯文迪修来到了一个偏僻的角落。
　　“你真的有办法让我变得有名？”凯文迪修还是有一些不相信。
　　“当然了，你没现这几年的新闻都是由我们海贼团引起的么，而且在我们的海贼团里面我可是智囊的存在，所以这些事情有很大一部分都是我计划的……”李子明这话就有点说的吹大话了，只不过反正看起来对方傻傻的，李子明也不担心牛皮会吹破、
　　“真的么？”果然凯文迪修一下子就有些相信了，其实这也不是凯文迪修智商真的低，毕竟好歹也是在新世界能够闯出名头的存在，只不过李子明的战绩的确有些彪悍，而且凯文迪修真的相当想要重回世人关注的地位，所以面对李子明的大话凯文迪修还是选择了相信。
　　“当然了……”李子明点了点头，“我可以帮你重新回到世人关注的地步，只不过在这里你要成为我的部下……”
　　“你说什么！”凯文迪修拔出剑对准了李子明，“你在开玩笑么！”
　　“不不，这么说或许有点过了，我只是要求你在这个岛上和我们结成同盟的关系，你也看出来了这一次的战斗很明显是在针对我，而且这里又是别人的地盘，所以我需要帮助……”李子明把自己的姿态放得很低，凯文迪修看上去如同白马王子一样，经过这段时间的观察，李子明也是现对方的性格其实还不错。
　　“……”凯文迪修则是在心里默默的盘算着和对方的这笔交易是不是划算。
　　“那个，你是草帽团的爆炸魔李子明吧……”青椒则是在这个时候走了过来，虽然看上去有一些虚弱，可是眼神之中却是重新焕出了光彩，没有了丝毫的仇恨。
　　“你好，青椒前辈……”李子明连忙恭敬的说道。
　　“不不，你不用这么客气……”青椒神色有些慌张。
　　“就是阿，你T……”蔡义看样子就要破口大骂，可是直接被青椒镇压了。
　　“你这个混小子给我对对方礼貌一点啊！”青椒看上去虚弱，可是这一拳力道还真强。
　　“真的么什么的，而且蔡义兄弟这样直爽的性子也很让人赞赏呢……”李子明笑着摇了摇头，表示自己并不在意。
　　“哈，果然不愧是路飞船长的人啊，这个气量就是不一般……”青椒歉意地说道，“之前还对路飞船长那个样子，对不起！”青椒只不过是一躬到底，可是地面却在对方恐怖的头槌之下完全裂开。
　　“请您冷静一下……”李子明头上冷汗都出来了，这种恐怖的头槌，对方真的没有吃什么独角仙果实之类的玩意么。
　　“其实，这一次多亏了路飞船长……”青椒怀念似得摸了摸自己的锥子头，“这一次为了感谢路飞船长，我想要让我们八宝水军加入路飞船长的部下！”
　　李子明面上一喜，“那么久感谢了，您也知道这一次多弗朗明哥看样子是准备对我们出售，在这种危难时刻能够得到您的帮助对我们来说真是天大的好消息！”
　　“你太客气了，这都是路飞船长对我的恩情啊……”青椒也是笑了起来，“只不过接下来有什么行动么？”
　　“嗯，有……”李子明苦笑了一下，“先是不下之类的还是免了吧，毕竟这事关键还是船长说了算，我只能在这里说我们一定会成为朋友，其次就是您还是去养伤吧，而且看上去布武兄弟也需要时间来休息……”
　　“嗯，果然是仁义之人啊……”青椒感叹了一下然后拿出来一个电话虫，“那么这个在下的电话虫就交给您了，如果有什么事情的话旧情通过这个电话虫通知我就可以了……”青椒说完就和蔡义还有布武去专门的治疗室准备治疗。
　　“你们这一回夜是准备搞事情吧！”凯文迪修突然冲上来抓住了李子明的衣服，然后死死地扯着嗓子说道，“这一回你的部下我当了，只不过这一回我一定要在新闻上看见我的名字！你们休想丢下我！”
　　看着宛若疯魔的凯文迪修，李子明不禁苦笑了一下，这孩子是有多想上头条啊。8


第一百七十五章联络
　　“滚蛋！”震天的响声，一时之间让李子明也是有些惊讶。
　　“看来是那个小姑娘进厂了。”李子明摇了摇头，“凯文迪修先生，我这里第一讲想要让你帮忙的事情就是麻烦你去帮助一下莉贝卡……”
　　“那个小姑娘？”凯文迪修扶了扶自己的帽子，“不用你说我也会去帮忙的，这种无聊的战斗，还有这些无聊的观众，竟然敢对这样美丽的一位小姐如此鄙视，这绝对是我所不允许的……”凯文迪修不知道从哪里牵出来一只马，然后竟然是骑着马前往了竞技场。
　　“这家伙真的当自己白马王子么？”李子明苦笑着摇了摇头。
　　“她爷爷做过的事情和她有什么关系！”路飞愤怒的声音引起了李子明的注意力。
　　“路飞，人们就是这样啊，面对着自己的不幸，人们更希望的是看到别人的不幸来觉得‘啊，自己的生活原来不会这么悲惨啊……’，这就是人啊……”李子明嗤笑着摇了摇头。
　　“可是……”路飞面对着给自己买吃的的莉贝卡发自心底的认为对方是个好人。
　　“好了，而且我已经让凯文迪修上去帮忙了，莉贝卡应该不会遭到太大的针对……”李子明摇了摇头，“只不过接下来路飞，接下来我们可能就要遇上一些麻烦了……”
　　“嗯？”路飞疑惑的看着李子明，“话说有什么问题么？”
　　“首先，多弗朗明哥卸任七武海的消息被称为误报，也就是说我们被多弗朗明哥涮了，所以现在我们的处境很危险，刚刚我已经和万里阳光号那里取得了联系，她们那里也已经遭受了多弗朗明哥的袭击，而现在交付凯撒那里还没有得到消息，可是八成应该是中了多弗朗明哥的诡计……”李子明开始说着自己通过电话虫得知的消息。
　　“路飞大人！”洛梅奥突然喊了出来，“索隆剑士先生还有一个不知名的武士先生再找你们！”
　　“那两个家伙也联系上了么？”李子明眼神之中有一些兴奋。
　　“索隆！”路飞兴奋的看着自己的伙伴，旁边的李子明则是电话虫突然疯狂的响了起来。
　　“这样？”李子明听着电话虫里面的消息，模糊的记忆渐渐的变得清晰了起来，“好的，我知道了，只不过路飞是我们的船长，最终决定要怎么办还是路飞……”
　　“明，如果我决定要做些什么的话，你会帮我么？”弗兰奇听上去言语之中满满的都是怒气。
　　“当然，只不过是以个人的名义……”李子明轻笑了一下，“而且我们的船长应该不会放弃的吧……”
　　“说的也是……”弗兰奇苦笑了一下，“只不过你果然是咱的挚友啊！明！”
　　“哈哈，那当然……”李子明笑了一下，然后把电话虫递给了路飞，“路飞，这里的两个电话虫分别是弗兰奇那里还有山治那里的，现在大家要说一下自己的得到的情报，接下来我们要怎么做都取决于你……”
　　“首先是我们。”弗兰奇开口了，“我们现在和这个国家的帆多弗朗明哥体制的里克王军在一起。”
　　“军队？”
　　“没错，是小人族，路飞你还记着那个玩具士兵么，他就是这个军队的领导者，他们现在正在准备今天起义打倒多弗朗明哥的统治！”
　　“啊，是他！弗兰奇快阻止那个军队！”路飞突然大喊道。
　　“说什么傻话呢……”弗兰奇拒绝了路飞的要求，“特拉男的计划你还记得么，那就是破坏工厂，然后留多弗朗明哥的性命来利用，但是这些今天准备反抗的家伙要怎么办，我们如果让多弗朗明哥活下来的话，那么这些人会有什么后果，而且我真的无法放下这些家伙不管，这些小家伙真的值得我付出啊！这个国家，这个看上去其乐融融的国家，背后有着深不见底的黑暗啊！对于这支勇敢向卑鄙而又强大的敌人挑战，这支勇敢不屈的，却又微不足道的军队我怎么可以见死不救！”
　　“这群家伙……”山治无奈的叹了口气，“本来我还想要直接离开的，只不过没想到你竟然会这样说啊，弗兰奇……路飞，你的意见怎么样？”
　　“哈，当然是那就大干一场吧！”路飞毫不犹豫地说道。
　　“我就知道……”山治笑了，“那么我们返航吧……”本来几人已经做好了离开这里的准备，可是这种情况他们怎么能够就这样离开呢。
　　“哈哈，大家一起来大闹一场吧！”路飞大笑道。
　　“好了，我们也会很快过去！”李子明看着突然出现的一个身影，没想到竟然对方真来了，这就是剧情的惯性？
　　“轰！”突然的一声，罗浑身是伤的落在地上，旁边则是多弗朗明哥。
　　“特拉男！”路飞担心的叫了出来。
　　“呵，是草帽啊……”多弗朗明哥看着栅栏之中的路飞还有李子明，不屑的笑了。
　　而躺在地上的罗则是看到了李子明还有路飞，眼神之中有一些痛苦，可是看到李子明突然对着自己做出了一个手势，罗惊讶的看着李子明，然后心中了然，点了点头，整个人就晕了过去。
　　“真是个废物……”多弗朗明哥则是注意到了两个人的交流，可是这可是在自家的地盘上，多弗朗明哥可不觉得对方能够闹出什么事。
　　“锦卫门，你去救人！”索隆哦该已经准备好出手。
　　“住手！”李子明却是突然出声，阻止了索隆还有狐火锦卫门的行动。
　　“什么？”索隆不可思议的看着李子明。
　　“哈，这是什么计谋么？”多弗朗明哥看着李子明，“只不过你觉得我会上当？”
　　多弗朗明哥可没有想要亲自动手的准备，因为这个时候一笑也已经到场了。
　　“这么热闹啊……”一笑看着现场的气氛，“还真是惊讶，七武海还有草帽一伙，真的是各种鼎鼎大名的人物齐聚一堂啊……”
　　“糟糕！”突然手中的电话虫喊了出来，山治的声音充满了惊讶。
　　“怎么了？”路飞惊讶的喊道。
　　“是BIGMOM！”山治惊讶的喊了出来，“是四皇之一的BIGMOM的船！”
　　“啧啧，四皇，七武海还有超新星……”李子明苦笑了一下，“索隆，马上离开，详细的情况我会在电话虫里面和你们详说，现在马上离开！”
　　而索隆还有狐火锦卫门则是切了一声，然后两个人迅速逃跑。
　　“你不追么？”多弗朗明哥看着一笑。
　　“不，现在阁下的问题可是更加的严重……”一笑这话说的也没错，毕竟面对海贼，七武海的影响无疑更大。
　　而一张纸条落在李子明的手中，上面分明是一笑的笔迹。
　　“小子，这个国家的最终结果如何，你一定能够让我看到一个完美的结局的吧……”
　　“完美的结局么……”李子明苦笑了一下，然后眼神坚定起来，“路飞，山治还有索隆，接下来你们要完全听从我的指挥！就让我们陪着多弗朗明哥……玩玩吧……”
第一百七十六章指挥
　　
　　“山治，你们先离开这里，尽量甩掉大妈的船，在下一个岛我们再汇合！”李子明首先决定还是先让山治等人离开。
　　“没问题，只不过明，我能够够对大妈开火么？”山治的话语之中有些疯狂。
　　“随你，你们那里就由你决定了……”李子明毫不在意的说道，“山治，你现在是船上的最强者，你一定要照顾好船上的人……”
　　“放心吧，让女士哭泣的事情我可是做不出来的……”山治笑了笑，“我们会在佐乌等你们，你们可别栽在那里啊！”
　　“放心吧，会去找你们的……”李子明笑了笑挂断了一个电话虫，“好了，接下来就是你们那里了，弗兰奇，你们那里现在比较麻烦，因为工厂的所在地一定会有唐吉诃德家族的干部，但是我们现在没办法赶过去给你们什么帮助，只不过你们不要挂断电话，我会接下来详细的说明一下有关一些干部的能力……”李子明再把这个电话虫放到了一遍，“接下来就是我们这里了……”
　　“明，我们要离开这里？”路飞好奇的说道。
　　“没错，毕竟他来了啊……”李子明看着来人，绅士帽还有一根水管，都是对方身份的标志。
　　“我说你这个笨蛋什么时候能够注意到我啊！”水管上面带着金属色的武装色霸气，一下子敲到了路飞的头上。
　　“啊，痛！”路飞一下子抱着自己的头，“你是……”本来想要骂对方的，可是看到对方的那张脸路飞则是惊喜了起来。
　　“你这个家伙是谁啊！竟然敢敲路飞大人的头！你是不是想死啊！”洛梅奥愤怒的来到萨奇的身前，准备发动能力把萨博压成肉饼。
　　“行了……”李子明则是摇了摇头失笑着把洛梅奥拉到了一边，“对方可是路飞的哥哥，我们还是不要打扰他们两个谈心了……”
　　原本还很生气的洛梅奥一听到对方竟然是路飞的哥哥，一下子洛梅奥就懊悔了起来，“我竟然骂了路飞大人的哥哥……”
　　“好了，大家都不会在乎这种事情的……”李子明摇了摇头，“接下来洛梅奥，我有一些事情要拜托你……”接着李子明就让洛梅奥代替自己上场，而另一边则是由萨博代替路飞上场，只不过两个人的任务则是尽量的制造混乱，对于战斗的胜利与否则是完全没有必须的要求，李子明还有路飞和索隆以及狐火锦卫门离开了竞技场。
　　“罗宾，能够听见么……”李子明拿着电话虫继续说，“干部之中一共是有一个和我能力相似的爆炸人，只不过对方的能力只是能够引起无机物的膨胀让后引爆以及让自己膨胀并且引爆，还有一个是看上去特别恶心的家伙是黏黏果实的能力者，只不过面对这个家伙只要记住黏黏果实不是自然系，也就是这个家伙是由实体的，只不过都是藏在了粘粘糊糊的浆糊之中，你们在攻击的时候一定要注意，还有就是里面最恐怖的一个家伙，是吃了童趣果实家伙，她的能力是碰触到别人把别人变成玩具，然后和对方签订契约。玩具人据对不能够违反契约的规定，并且玩具人的存在也会被其他人遗忘，所以罗宾你最好不要出售，让乌索普远程攻击应该就可以，其次还有一个家伙是吃了游游果实的人，他能够在任何地方进行游泳，还有吃了重压果实的重压人，以及一个吃了石石果实的家伙，石石果实能够让自己和石头融为一体并且随心所欲对石头进行操控，最后还有一个飘飘果实的家伙，只不过对方现在在竞技场，所以暂时不用担心，这基本上就是对方全部干部的能力者，当然了至于多弗朗明哥，我只能说如果谁遇见了的话，那么赶快跑！”李子明虽然很想要让他们去勇敢战斗，可是多弗朗明哥的实力已经远远的超出了别人的想想，但就是那关于果实能力的开发就已经远远的走在了别人的面前，李子明估计除了路飞能够完全的以碾压的暴力解决对方的话，或许这里没有一个人能够和对方为敌。
　　而这个时候李子明一伙人也是来到了王宫的前面，看到了正在等待几人的紫罗兰。
　　“我带你们去王宫！”紫罗兰对着路飞几人说道。
　　“我来正面进攻！”弗兰奇突然在电话虫里面大声喊道，“这群小家伙挖的地道简直就是对我的侮辱……”
　　“好了，既然如此的话……”李子明问了一下紫罗兰有关干部塔的相信兵力不知，“那么弗兰奇你遇到的应该是那个拥有游游果实能力的家伙，以及重压果实的家伙，你要注意，对方两个人都是格斗高手……”
　　“放心吧，本大爷可是super厉害的！”弗兰奇完全没有把眼前的敌人放在眼里。
　　“那么罗宾还有乌索普你们那里应该就是那个童趣果实的能力者以及黏黏果实的能力者了，只不过你们的首要目标不是打到对方，而是如何让那个童趣果实的能力者接触自己的能力，让那些玩具恢复原样，虽然我可能也是忘掉了一些事情，可是那些玩具里面绝对有能够帮到你们的家伙！”李子明接着对乌索普一行人开始指挥。
　　“喂喂，那样的话我们会不会很危险啊……”乌索普有些惊恐地说道。
　　“当然会很危险，只不过……你可是海上的大英雄……狙击王・乌索普啊……”李子明接着挂断了电话虫，接下来的战斗就是完全的硬碰硬的战斗了，是真真正正的凭借实力来说话。
　　“这里就是能够直到王宫顶层的电梯！”紫罗兰带着四个人来到了一个相当隐秘的地方，“我们只要……”
　　“路飞，从上面把我们拉上去！”虽然还可以做升降梯，只不过李子明觉得这玩意太慢了，所以就直接让路飞带几个人上去。
　　“没问题！”路飞的一条手臂伸长，然后另一只手当作绳索捆住了另外几个人。
　　“喂喂，你们想要做什么，我们可以……”紫罗兰还想要说些什么，只不过这个时候几个人已经是飞速的升了上去。
第一百七十七章大英雄乌索普
　　“大爆炸！”李子明突然对着身边的墙壁出手，一个突出来的面孔直接被炸得粉碎。
　　“匹卡！”紫罗兰一下子就认出来了这个家族干部的身份。
　　“切，明明是个大男人竟然还叫匹卡这个名字，华硕你会不会说皮卡皮卡丘？”李子明调笑着看着对方。
　　“你在说什么护花啊……”匹卡从墙壁上下来，巨大的石头身体完全遮挡住了匹卡的所在。
　　“小心一点啊，这个家伙可是家族的最高干部！”紫罗兰提醒道。
　　“没事……”李子明摇了摇头，“路飞你们先离开吧，这里就交给我了，这家伙也算是正好被我的能力克制的啊……”
　　“那么就交给你了！”路飞毫不客气的准备跑路了。
　　“别想跑！”匹卡一拳砸到了旁边的石壁上，然后整个城堡都开始发生了变化，两边的墙壁突然开始向中间挤压。
　　“没用的！”李子明直接摸到两边，接触到的石壁直接爆裂碎了一地。
　　“谢了，明！”路飞还有索隆等人迅速的离开了这里。
　　而另一边，弗兰奇则是面临着海军还有堂吉诃德家族两方面的阻拦，一时之间陷入了苦战，而乌索普方面军已经来到了干部塔里面。
　　只不过实力的差距是巨大的，无论是东踏踏一族，还是罗宾都陷入了苦战。
　　“乌索兰度？”砂糖不屑的说出来这四个一直被东踏踏一族念叨的名字，“你们一直在念这个名字啊……”
　　“乌索兰度！”仿佛使用出了全身的力气，东踏踏一族喊出了乌索普的名字。
　　“乌索兰度？”托雷波尔摇了摇头，“那又是谁啊？”
　　“你这个猪脑子，我不是刚刚才提过么，那个家伙是帮助小人族的那个同伙，你怎么不去死啊……”砂糖翻着白眼看着托雷波尔。
　　“噗嘿，我才不会死呢，臭丫头，叽嘿嘿嘿嘿……”托雷波尔笑了起来，对于这个名字完全没有放在心上。
　　“乌索兰度是我们的英雄！他……一定会来就我们的！”东踏踏一族到现在还相信着乌索普。
　　“哈？英雄？”托雷波尔嘲讽道，“在哪呢，在哪呢，我好怕啊，只不过你们的英雄为什么还没有来救你们啊？”
　　“他一定是在计划着！”东踏踏一族坚定地说道，“这里的一切，每天都在这个地下不断工作的玩具们……以及被工厂奴役的我们的同胞！还有那些走在大街上貌似欢乐，可是内心却在滴血的玩具！更有那些失去了所爱之人却没有丝毫察觉的可怜的大型人们！乌索兰度他肆会拯救大家的……传说中的英雄！”东踏踏一族带着笑容吼了出来，因为他们从内心里相信着英雄的存在。
　　“闭嘴啊！闭嘴啊！”乌索普并没有跑远，对于东踏踏一族的声音他听得相当的清晰。
　　“真是可悲啊……”砂糖摇了摇头，“你们被骗了……”
　　“唉？”
　　“你们是又被骗了吧……”山塘看着眼前的这些小人族，“还真是一群单纯的生物呢……”
　　“哈哈，果然如此啊，他现在赢定躲在那个角落在嘲笑你们吧，嘲笑你们这些愚蠢的家伙，竟然相信了一个缩头乌龟，一个胆小鬼……”托雷波尔也是大四的嘲笑了起来。
　　“你闭嘴啊！乌索兰度才不会说谎！因为他说过无论如何都会将大家救出来的啊！”东踏踏一族仿佛只剩下了这一个最后的救命稻草。
　　“没错，没错！”
　　“他已经和我们说好了的！英雄是绝对不会欺骗我们的！”
　　“你要是在这样侮辱乌索兰度的话，他绝对不会放过你的！”
　　“那你们就等他来吧！”托雷波尔一觉就踩在了东踏踏一族的身上。
　　“噼Q！”
　　“哎嘿嘿，原来东踏踏一族临死的声音是这样的啊……”托雷波尔似乎发现了什么有趣的东西，不断的有东踏踏一族临死的声音传了出来。
　　“住手，住手啊！”乌索普这个时候突然想起来在离开的时候李子明给了自己一个盒子，告诉自己在危机的时候再打开，乌索普连忙打开盒子，里面只有一张面具。
　　“真是的，来你们的英雄还是没有来啊……”托雷波尔踩着东踏踏一族，眼神之中满是戏谑。
　　“火鸟星！”一只火焰鸟飞了过来，击打在托雷波尔的身上，虽然没有起到一定点的作用，可是却成功的吸引了托雷波尔的注意力。
　　“哦，你就是那个叫做乌索兰度的家伙？”托雷波尔并没有在乌索普的身上感受到威胁，所以完全没有把对方放在心上。
　　“不……”乌索普摇了摇头，“我不是什么乌索兰度，本大爷的名字叫做乌索普！你这个混蛋还有东踏踏一族都给本大爷记好了，本大爷是狙击王・乌索普，是这个海上最伟大的展示，你们都给我记好了啊！”
　　“真是废话！”一团粘液从手中射出。
　　乌索普却是连躲都没有躲，身体上直接被洞穿，一个伤口在乌索普的身上出现。
　　“别小看本大爷啊！”乌索普面准了托雷波尔，“必杀绿星・梧桐叶手里剑！”旋转着的叶子瞬间划过了托雷波尔的身体，可是看上去托雷波尔却是没有任何的伤害。
　　“没用的，我可不是你这种小角色能够打到的，我可是堂吉诃德家族的高级干部啊！”托雷波尔身上的黏液形成了一条巨大的鞭子，“你给我去死吧！”
　　强烈的冲击砸到乌索普的身上，乌索普直接飞了出去，然后撞到墙上吐了一口血出来。
　　“所以说英雄可不是说说就能当的，要是想做英雄的话，就要做好死亡的准备啊……”托雷波尔利用黏液把乌索普拉了过来，然后一拳拳的打在乌索普的身上，“所以说你要是想要成为英雄的话，就先去死一次吧！”
　　乌索普的鼻子都被打得变形了，要不是被托雷波尔一只手抓着，乌索普恐怕早就倒了下去，而这里的战斗已经吸引了在场所有人的注意力。
　　“东踏踏族们，捂住耳朵……”乌索普突然说出来一句让所有人都不知所云的话，只不过东踏踏一族倒是相当听话的捂住了自己的耳朵。
　　“哈哈，你是为了不让他们听你的惨叫声么？”托雷波尔又是一拳。
　　“咳！”乌索普感觉自己快死了，“不，因为我的目标从一开始就是让那个小姑娘昏过去啊……音贝！”突然尖锐的声音直接让砂糖失去了意识，而托雷波尔的脸色一下子变得相当的难看，而乌索普则是双耳留出了血液，可是现在乌索普已经感觉不到疼痛了，只是想着原来在事后说出来自己的目的然后看着对方懊悔的样子是这么爽啊。
第一百七十八章多弗朗明哥的游戏
　　“弄得比想象中的还要惨啊……”多弗朗明哥仅仅只剩下了一个头颅，可是依旧在说话，一下子就让路飞等人震惊了。
　　“少主，您不要紧吧……”匹卡则是形成一个巨大的石头人，然后把多弗朗明哥放在自己的手上。
　　“多弗朗明哥竟然还活着！”路飞惊讶了。
　　“那是什么身体啊！”多尔德三世现在有些惊讶自己的国家到底面对的是怎样的一个怪物。
　　“还真是紧急事态，看来要使用鸟笼了……”多弗朗明哥虽然只有一个头颅，但是多弗朗明哥那种黑暗的气质带给了众人无尽的恐怖，“你说是吧，罗？”
　　“鸟笼！”罗则是惊讶的喊了出来，而手不自然的晃动了一下，一下子更让路飞解开手铐的行动更慢了。
　　“鸟笼是什么啊！”路飞好奇的问道。
　　“这是什么妖法！你到底是什么怪物！”居鲁士看着多弗朗明哥，没想到自己竟然砍掉了对方的头颅竟然还没有砍掉对方的头颅。
　　“哈，正确的斩首方法，就让我来教你吧！”多弗朗明哥突然出现在居鲁士的身后，一只脚横了过来，如同利剑一样斩向了居鲁士。
　　“当！”一声巨响，一只骷髅手覆盖着金属色的武装色霸气挡住了多弗朗明哥的攻击，而另一边路飞则是已经带着路飞离开了原地。
　　“明！”路飞精细的看着李子明，“你没事么？”
　　“当然了……”只不过李子明现在的状态可不算好，整个人的身上都是伤口，而且浑身都是灰尘，身上的衣服也是破破烂烂的，“只不过稍微有一些麻烦而已……”李子明摇了摇头。
　　“我的那些部下呢？”匹卡惊讶的看着李子明，要知道除了一些必要的兵力之外，他可是把自己手底下包括其他人多余的兵力都从城堡里面转移到了李子明的面前，就为了阻挡李子明一下，可是匹卡没想到李子明竟然现在就出现在了这里。
　　“哈，你说那些废物……”李子明耸了耸肩，“真是的，你以后要多拍一些像样的家伙，你要知道，那些废物一样的家伙可是只不过能够阻拦我一阵子而已……”
　　“爆炸魔，啧啧，明明这么强的能力竟然跟在草帽的身边，你为什么不加入我的家族呢……”多弗朗明哥竟然对李子明发出了邀请。
　　“嗯，的确，你办事也还算不错……”李子明悄悄给路飞打手势，让他先把居鲁士还有多尔德三世以及紫罗兰转移出去，毕竟这三个人虽说有一定的实力，可是现在的战斗对于他们来说还是有一定的距离。
　　“哈，你以为你的心思能够瞒得过我？”多弗朗明哥出现在李子明的身后，只不过这个时候李子明的面前还有一个多弗朗明哥。
　　“爆炸！”李子明感觉自己的身边有一些细微的存在，想都没想就对着丝线发动了能力，可是多弗朗明哥很明显也是详细的研究过李子明的能力，直接断掉了自己和丝线之间的连接，李子明炸掉的只不过是短短的一段丝线，而身后的多弗朗明哥受伤的丝线已经是划过了李子明的身体，可是却发出了金属切割的声音。
　　“哼，铁块？”多弗朗明哥摇了摇头，“没想到你的霸气还有六式不错么，只不过我可没有时间陪你在这里……”
　　“爆炸枪！”爆炸的推动力加上六王枪的冲击，带来了强大的攻击力，只不过打到的却只不过是一个人偶而已。
　　“不好！”李子明这才反应过来原来身后的才是多弗朗明哥的真身，或者说两个都不是真身，而现在李子明因为刚才强力的一击现在整个人都陷入了僵直之中，只能是眼睁睁的看着身后的多弗朗明哥手中的丝线划过了自己的身体。
　　“小子，你不是很狂么？”多弗朗明哥把丝线缠绕上了李子明的身体，把对方拉到了自己的面前，“你想要和我玩玩？就让我看看你到底有什么资格和我战斗……”多弗朗明哥说着把李子明扔到一边，“明明已经疲劳不堪了，还在逞英雄，真是个可笑的家伙，就让我来教教你什么才是……真正的实力！”
　　说完多弗朗明哥伸出一只手，从他的手上出现了海量的丝线，而丝线被射到天上之后迅速的下落，然后如同一个笼子一样笼罩了整个德雷斯罗萨。
　　“还没完呢……”多弗朗明哥看着因为李子明消灭了大量的自己家族的有生力量，现在海军还有自己的原奴隶已经占了上风，所以多弗朗明哥准备加一把火，“寄生线……”
　　看不见的丝线从多弗朗明哥的手中射出，无数人被多弗朗明哥操控，然后开始了无差别的屠杀，整个国家陷入了更大的混乱。
　　“给这个家伙带上海楼石手铐……“多弗朗明哥给自己的手下下令，然后李子明的手上就被戴上了手铐。
　　“对了，你们的目标好像是我手上的工厂吧……”多弗朗明哥笑了笑，“匹卡，把工厂升起来，我要让这个国家的每一个人都能够看见那个工厂！”
　　匹卡立刻开始执行多弗朗明哥的命令，工厂的突然升起，让所有以工厂为目标的人有些不知所措。
　　“这样就行了吧……”多弗朗明哥拿过来一个电话虫，“德莱斯罗萨的国民们……”与此同时，德莱斯罗萨的各地的广播都响了起来，“以及各位宾客，其实我果然从一开始就应该用恐惧来支配你们才对啊！”
　　可是这个时候还没有多少人知道多弗朗明哥到底是什么意思。
　　“哈，你们都不知道我这话是什么意思吧……那么我就直说了吧，要是你们知道了真相，恐怕想要杀了我的人不在少数吧！为此我准备了一个游戏，一个给你们杀死我的机会的游戏……那就是我就在这个国家的王宫里面，我既不逃跑也不躲避，就等着你们来杀我，只要能够杀掉我，游戏自然结束，当然了，我还有另一个结束游戏的方式，那就是如果你们能够将我现在列举的名字的那些人的首级给我拿下来的话，我就放你们离开，不仅如此我还能够给你们一大笔赏金，只不过名额有限，所以说去厮杀吧，想要获救的话只有最后的胜利者！”
第一百七十九章挑衅
　　而多弗朗明哥很快也就发布了各自的悬赏令，其中或许说最出乎意料的就是乌索普的五亿贝利了，而另一个让人惊讶的就是上面似乎并没有李子明的悬赏。
　　“还真是自大啊……”李子明摇了摇头，“你就这么相信大家都会按照你的规矩来游戏？”
　　“人类的丑陋比你想象的还要严重啊……”多弗朗明哥看着李子明反而是露出了一些不屑，“原本我还以为你会和我一样都是看透了人的内心，没想到你竟然也只不过是一个天真的家伙啊……”
　　“天真，只不过你更愿意相信人们心中的恶，而我更喜欢相信别人心里面的善，仅此而已……”李子明摇了摇头反驳道。
　　“还真是天真的言论，只不过我还真的很失望，本来以为你能不能带给我一些麻烦，没想到你也仅仅就是这个样子？”多弗朗明哥摇了摇头，“你真的是那个让战国都吃瘪了的角色么？”
　　“啊嘞，你说什么？”李子明突然从地上站了起来，而他的身边则是有一个东踏踏一族的人手里拿着一把钥匙。
　　“多谢你了……”李子明活动了一下自己的身体，虽然身体还是有一些伤口，可是好歹也休息了一会，李子明现在已经恢复了一些体力。
　　“你这个家伙果然很会给我找麻烦啊……”多弗朗明哥出现在李子明的面前，手已经举了起来，手上的丝线如同锋利的刀刃一样在阳光下面闪闪发光。
　　“你确定就要这样解决我？”李子明却是一丁点防抗的意思都没有，“你就不担心你的工厂？”
　　“你做了什么？”多弗朗明哥的手硬生生的在黎姿名的脖子处停下了。
　　“只不过是一个计时炸弹，当然了不是我的能力制造的，而是真真正正的炸弹哦，也就是说说不定什么时候就会爆炸哦……”李子明微笑着看着眼前的多弗朗明哥。
　　“你以为我会心？”多弗朗明哥看着李子明。
　　“我觉得你回信，因为你很惜命的吧，多弗朗明哥・堂吉诃德……”李子明突然叫出了多弗朗明哥的全名，包括姓。
　　“你知道多少？”多弗朗明哥现在的脸色真的是阴沉似水，虽然李子明只不过叫了一声自己的全名，可是自己的名字或者说这个姓到底意味着什么，没有人比多弗朗明哥更清楚。
　　“很多……”李子明故意卖关子道，“总之知道的都是一些相当有意思的消息……”
　　“哼……”多弗朗明哥头一次感到了眼前这个家伙的棘手，只不过由于没有办法准确的掌握对方到底掌握了些什么，以及对方的底牌到底是什么，多弗朗明哥一时之间也是不敢轻易动手。
　　而李子明这里也并不着急，毕竟这一次他已经做到了自己所能够做到的全部，现在李子明唯一能够做的就是等待了，等待最后的结果。
　　“我还真的很好奇，以你的智慧还有实力，为什么会在那样一个家伙的手下做事？”多弗朗明哥也是闲的没事干了，开始和李子明聊起来天。
　　“哈，或许就是那个傻劲吸引了我吧，就像是为什么你身边的人都觉得你能够成为海贼王一样……”李子明摇了摇头，“你们两个简直就是两个极端……”
　　“是么，我倒是不觉得……”多弗朗明哥摇了摇头，“只不过我真的很欣赏你，要是这一回草帽输了的话，你就盗我的手底下来做事吧……”多弗朗明哥利用丝线做了两张沙发还有茶几。
　　“baby5去准备一些茶点……”多弗朗明哥坐在沙发上，选了个舒服的方式。
　　“还真是会享受……”李子明也不客气，也是坐在了沙发上，“你说的这话我倒不是不能考虑，只不过首先是你能够赢了我家船长……”
　　“草帽小子，虽说这几年他和那个传说中的冥王雷利修炼的了一段时间，只不过我可不觉得那个家伙能够当我的对手……”多弗朗明哥相当骄傲。
　　“真的？”李子明摇了摇头，“我可是相当看好我们家小船长……”
　　“多弗朗明哥大人！”而堂吉诃德家族的干部也是出现在了屋顶，齐聚一堂，让李子明对于所有人也是有了一个详细的观察。
　　“啧啧，我说明哥，你挑手下该不会是依靠长相来挑的吧？”李子明摇了摇头挖苦道。
　　“你在说什么！”本身作为和李子明能力差不多的能力，古拉迪乌斯看着李子明就是各种不爽。
　　“你的不下还真是没礼貌……”李子明突然消失，然后再次出现在沙发上，而古拉迪乌斯则是胸口出现了七个伤口，然后流着血倒在地上。
　　“你！”堂吉诃德家族的其他干部一下子就愤怒了，然后怒目圆瞪的看着李子明。
　　“怎么，你们想和我玩玩？”李子明看着堂吉诃德家族的干部，眼神之中满满的都是调小，已经解决了一个家伙，也算是减轻了一些路飞他们的负担，要是他们再动手的话，李子明不介意多解决几个。
　　“行了……”多弗朗明哥出手了。
　　而李子明也是感受到了脖子上的丝丝凉意，无奈的摇了摇头，“真是的，本来还想要多解决几个家伙的……”
　　“你知道么，我八岁就没了娘，十岁就把父亲给杀了，而这些干部就是我的家人，你伤害了我的家人是不是应该给我一个交代……”多弗朗明哥表情恐怖的看着李子明。
　　“交代？”李子明摇了摇头，“那你可以来试试……”李子明的话还没有说完，多弗朗明哥就突然出现在李子明的面前，一脚踏向了李子明，而这一脚的速度完全超乎了李子明的意料，瞬间李子明就飞了出去。
　　“这一脚只不过是个警告，你要是甘对我的家人出手，我就飞掉你的另一只手……”多弗朗明哥踩在李子明的身上，一只手抬了抬，李子明就感到自己的左肩膀一阵剧痛，只不过李子明的脸上依旧挂着自信的笑容。
第一百八十章直面明哥
　　“贝拉密，你来了啊……”多弗朗明哥看着走上来的贝拉密笑了笑。
　　“你现在找我干什么？”贝拉密不解的看着多弗朗明哥，只不过更多额注意力则是在一边的李子明的身上。
　　“你还真是不聪明啊……”多弗朗明哥摇了摇头，“我和你的目的从一开始就不一样，或者说我们两个人的信念是不同的……”多弗朗明哥罕见的解释了起来，“你想要的只不过是能够一直做海贼，仅此而已，但是我要的不同，我要做的是将这个世界完全破坏！为了这个目的我可以扮演任何角色，海贼、七武海、国王甚至是地下皇帝都只不过是我的身分之一而已……”
　　“你现在对我说这话又是什么意思？”贝拉密看着多弗朗明哥，依旧不明白为什么对方要和自己说这些话。
　　“哈，还真是个笨蛋，但是笨蛋也有笨蛋的好处……”多弗朗明哥端起酒杯，“简单来说，草帽小子把你当作伙伴了，对吧……”多弗朗明哥突然出手，看不见的丝线一圈圈的缠绕上了贝拉密的身体。
　　“寄生线……”多弗朗明哥轻声说出了自己的招式名。
　　“还真是恶趣味……”李子明摇了摇头，“你觉得我们家小船长会是那种下不去手的人么？”
　　“不，只是单纯的有趣而已……”多弗朗明哥也毫不在意眼前的贝拉密的想法，随手就把对方扯了过来，然后一脚踢在对方的脸上，“只不过是想要看啊看一个丧家之犬的最后的悲鸣……”
　　“丧家之犬？”李子明摇了摇头，“直到最后露出獠牙的那一刻，哪怕就算是一只老狗都可以咬死一个人呢……”
　　“是么，那我还真的是拭目以待……”多弗朗明哥殴打着地上的贝拉密，贝拉密在寄生线的控制下就如同一个玩偶一样，“我还真的想要知道这个小混混一样的家伙到底能做到那一步……”
　　“轰！”一只巨大的脚突然出现在战场。
　　“草帽小子还真是出人意料……”多弗朗明哥看了看对方的距离，距离这里还有很远的一部分距离，而且一路上还有自己的家族干部，对方要上来还有一段时间。
　　“你真的这么认为？”李子明笑了笑，晃了晃手中的酒杯，“要知道啊，明哥，我从那个竞技场就开始布局，随后也在不断的增加着我的筹码，而赌桌上可是不是胜利就是输啊……”
　　“少主！”托雷波尔焦急的跑了进来，“草帽一伙，还有海贼们全部都聚集在一起了，探们现在已经突破了重重阻挡，已经准备上来了！”
　　“什么！”多弗朗明哥不可思议跌说道，“家族干部呢！海军呢！”
　　“海军，那个大将不知道在搞些什么，完全没有加入战斗，反而是在全力保护所有的平民！”托雷波尔焦急的靠近多弗朗明哥，“家族的干部则是被释放出来的海贼挡住了，现在草帽小子还有罗那个家伙都已经冲了上来了！”
　　“上来了，正好，子弹线！”突然出手，多弗朗明哥冲着自己的部下就出手了。
　　“呀！”这一回从托雷波尔的身体里面传出来的不是原本的声音了，而是一个很好听的女声。
　　“火拳！”突然燃烧起的火焰阻止了想要继续进攻的多弗朗明哥。
　　“我就说么，克拉尔，这个家伙可是和自己的家族干部待了这么长的时间，怎么可能会被这么轻易的认出来啊……”萨博摇了摇头，扶了扶自己的帽子，“容我介绍一下，路飞那个不成器的家伙的大哥，萨博……”
　　“真是的，我说的情报可是都是真的啊，毕竟你弟弟虽然离这里还有一段距离可是真的已经快要达到了吧……”克拉尔脱下身上厚厚的衣服，露出了美丽的容颜，“只不过明大哥让罗宾姐姐叫我的这个叫做化妆术的万一还真的很有用呢……”
　　“是么，只不过我也没想到你能够用的这么好啊……”李子明当初也算是为了让罗宾能够多掌握一门求生的手段，以及这也算是对于革命军的示好，毕竟有很多事情李子明也要借助革命军的力量，而李子明也只不过是简单的说了一下这个原理，就算是罗宾也没有很好的掌握着一门技能，只不过没想到革命军里面也真的有不少能人，竟然会有一个小姑娘在这方面表现出了超常的天赋。
　　“暴力绅士？”多弗朗明哥还是认识这一位革命军的第二把交椅的，“虽然当初顶上之战见过了，可是没想到明先生你的交友范围这么广，我是不是该庆幸没有给你更多的准备时间？”
　　“哈哈……”李子明笑了笑，“或许是这个样子。”
　　“喂，你这个家伙没事吧……”萨博看着李子明，看着对方悠闲的样子，似乎也没什么危险么。
　　李子明则是苦笑着摇了摇头，伸手拨了一下自己的脖子，上面细细的丝线让萨博明白了对方为什么会这么安静的待在这里喝酒。
　　“真是的，看来只要能够解决掉你就可以了吧……”萨博的身上冒出了火焰。
　　“哇，等一下！”克拉尔可是就在萨博的身边，萨博突然放火，克拉尔一下子有些反应不过来。
　　“当！”猩红的液体落在克拉尔的脸上，李子明则是站在克拉尔的身前，脖子上则是不断的流出来血液。
　　“果然不愧是你么，者手段还真是下作……”李子明摇了摇头，而随着李子明的动作，脖子上留的血更多了，只不过李子明的身前，则是有一些丝线被李子明挡住了。
　　“明！”萨博也是意识到了刚刚是李子明救了克拉尔一命，眼神之中看向多弗朗明哥已经是冒出了火焰，“明哥！”身上燃烧着熊熊烈火，萨博冲了过去。
　　“等下！”李子明突然按住了萨博，“你带着克拉尔离开吧，这一回是海贼之间的问题，你一个革命军搀和近来算怎么回事，而且你不相信你弟弟的能力么？”
　　“我……”萨博有些疑惑，如果能够就这样解决多弗朗明哥有什么不好，他不明白为什么李子明要拦着自己，可是看着对方严肃的眼神，萨博点了点头，带着克拉尔离开了这里，而全程多弗朗明哥都没有阻拦。
　　“啧啧，我还以为那个小子会忍不住冲过来呢……”多弗朗明哥摇了摇头。
　　“然后你就有机会了？”李子明讥笑道，“革命军第二把交椅袭击一国之主甚至对方还是一名天龙人？”
　　“谁知道呢……”多弗朗明哥脸上带着意义不明的笑容，耸了耸肩，“好了，坐下来接着喝酒吧……”
　　李子明摇了摇头接着坐了下去，只不过失血确实让李子明有一些眩晕。
　　“少主，他们来了……”这一回是真的托雷波尔，而随着他的声音，路飞还有罗已经来到了多弗朗明哥的面前。
第一百八十一章十分钟
　　
　　“路飞，太慢了……”李子明无奈的摇着头。
　　“满么，我还以为我已经很快了……”路飞惊讶地说道。
　　“room！”罗则是第一时间张开了自己的手术台。
　　“谢了……”李子明感觉自己脖子上的线终于消失了，“还真是轻松多了啊，将军了，明哥……”李子明来到了路飞的身边。
　　“是么……”多弗朗明哥操控着贝拉密站了起来，“看来你们还真是有信心啊……”说完贝拉密就冲向了路飞。
　　“路飞还有罗，你们两个注意一下，明哥对于自己的能力开发已经到了一个极致，哪怕是身上的损伤都能够利用自己的能力修复，所以如果想要击败明哥的话一定要彻底打的他失去意识，而另一个家伙则是黏黏果实的能力者，他可不是自然系，只不过是利用自己的能力把黏液覆盖了自己的身体，而他本身的身材是特别瘦小的，所以攻击的时候也要注意。”
　　“你这个家伙果然很麻烦啊……”多弗朗明哥看着李子明，没想到他竟然会知道这么多的事情。
　　“啧啧，情报这玩意可是不用过期作废的，而且能够用来打击敌人我为什么不用呢……”李子明耸了耸肩。
　　“谢了，明！”路飞看向多弗朗明哥，“橡胶橡胶……”路飞拳头上燃烧起了熊熊火焰，“火枪拳！”
　　“你去哪里？”罗则是出现在托雷波尔的面前，“高频手术刀！”而经过了李子明的提醒，罗也是知道想要击败对方不能够随便的砍了，横向的切割，瞬间就造成了对方的大失血，黏液在罗的敢拼手术刀面前就像是没有涌出一样，托雷波尔直接昏迷。
　　“生命归还，六王枪！”李子明则是利用生命归还恢复了自己的伤势，然后瞬间来到贝拉密的面前，单手抵在贝拉密的身上，一次冲击就让贝拉密失去了意识。
　　而多弗朗明哥则也是直接吃了路飞的一记火焰拳，只不过武装色霸气的防御也仅仅是让路飞的这一拳给多弗朗明哥造成了一些伤害而已。
　　“真是的，你的手下果然很不中用啊……”李子明随手把脖子上已经结的疤死了下去，脖子上已经没有了伤口。
　　“我一个人也足够了……”多弗朗明哥没想到自己的手下竟然这么废物，一瞬间就被人放到了。
　　“抱歉，两位，能不能让我来……”罗突然出声，“我有一些事情，必须要和多弗朗明哥解决一下……”
　　李子明耸了耸肩，表示自己无所谓，毕竟现在虽然利用生命归还恢复了一些伤口，可是体力的消耗也是巨大的，现在李子明巴不得能够坐下来休息一下。
　　“没问题么？”路飞则是略微有些不爽，毕竟自己可是已经做好了打飞多弗朗明哥的准备。
　　“这……是我们的私人恩怨……”罗看着多弗朗明哥眼神之中都是仇恨。
　　接下来就是罗的还念时间，只不过看上去罗虽然实力也不弱，可是很明显还是和多弗朗明哥有一段距离。
　　“路飞……”李子明从自己的盒子里面掏出来几份便当递给了路飞，“吃点吧，一会儿你还要和多弗朗明哥对战呢……”
　　“啊嘞？”路飞不解的歪了歪头，只不过还是先把便当接了过来，“罗的实力的确差了一些……”路飞也是看出来罗已经是落在了下风。
　　“最关键的还不是这里，你要进最快的速度把多弗朗明哥解决，要知道，我们现在所有人都还在这个鸟笼子里面，如果不解决多弗朗明哥的话，最后这个国家的所有人可是都会被鸟笼切成一片片的。”
　　“没问题，我知道了……”路飞点了点头，“现在有了吃的，我的力气已经回来了！”路飞兴奋地说道。
　　而看着路飞这么有活力，李子明也是庆幸自己随身带着血瓶的习惯。
　　“路飞，准备救人！”这个时候罗已经倒在了地上，多弗朗明哥看样子就要对着罗进行最后一击，可是多弗朗明哥却是突然住手了。
　　“你们还不来换人？”多弗朗明哥看上去相当的嘲讽，“这个家伙可是已经不行了……”
　　“谢了……”李子明瞬间消失，然后再一次出现罗就已经被李子明抱住了，“那么我就不打扰你们两位的战斗了……”李子明抱着罗直接跳了下去，随后落到了花田之中。
　　“呦……”李子明兴奋的看着眼前的罗宾。
　　“你这个家伙，没事吧……”罗宾看着李子明的样子没什么大碍，这才松了一口气。
　　“当然了，只不过现在可不是松气的时候……”李子明站了起来，“有电话虫么？最好是能够联络到乌索普他们那里的，我们现在可是必须要全员行动的时候了……”
　　随着李子明的话音，鸟笼突然开始缩小。
　　“喂，乌索普让国王接电话……“说完这句话李子明就立刻开始交代，让过往务必把所有的国民都鼓动起来，毕竟工厂是由海楼石制造的，也就是不会那么轻易地被鸟笼切割，到时候如果整个国家的人都可以对抗鸟笼的话那么一定能够极大的减缓鸟笼的收缩速度，除此之外李子明还给一笑还有草帽团剩下的人打了个电话说出了自己的意图，一时之间所有的人都开始行动了起来。
　　“只不过最关键的还是那里啊……“李子明看向天空，这个时候路飞已经开启了四档，整个人如同一个气球一样，甚至可以在半空之中进行飞行，极快的速度还有强悍的攻击力，多弗朗明哥在路飞的面前根本就没有任何的还手之力。
　　“能赢么？”莉贝卡看着天空的战斗还是有一些没有信心。
　　“当然了，他可是我们的船长……”李子明耸了耸肩，“只不过还是要提前准备一些东西啊……”李子明有些苦恼，因为如果记忆没有出错的话，那么最后的胜利应该还是有一些波澜的，李子明再一次拨通了手中的电话虫。
　　“橡胶橡胶・狮子・火箭炮！”威力巨大的一击，多弗朗明哥直接撞裂了自己身后的岩石。
　　“赢了么？”而这一句话也是大多数人的心愿。
　　“还没有，鸟笼还没有消失……”罗看着天空。
　　“是啊，所以现在看来还是需要我们啊……”李子明摇了摇头，这个时候想要补上最后一击的路飞已经是无力的掉了下来。
　　“哈哈，草帽小子，你的人头是我的了！”巴杰斯兴奋的来到了路飞的面前，只不过一个被火焰包裹的拳头直接砸了过来。
　　“你是不是忘了什么啊，黑胡子海贼团的家伙……”萨博来到了路飞的面前。
　　“子弹线！”
　　“大爆炸！”
　　一声巨响，李子明也是出现在了路飞的面前，“真是的，我说路飞，你行不行啊……”
　　“啊嘞，谢了……”路飞虚弱的笑了一下，“只不过只要十分钟就可以了……”
　　“十分钟？你最好赶紧恢复，否则我担心就算是你恢复了明哥也已经被打倒了……”李子明耸了耸肩，和萨博一起看向了对面的巴杰斯还有多弗朗明哥。
第一百八十二章拖延

　　“你们这是在自寻死路！”多弗朗明哥看着眼前的李子明还有萨博，“凭你的实力想要拦住我？子弹线！”
　　“骨盾！”李子明的右手骨头形成盾牌上面李子明还特别加了一层武装色霸气，挡住了多弗朗明哥的攻击。
　　“那么，我们走吧，巴杰斯……”萨博冲向了巴杰斯直接带着巴杰斯就离开了原地。
　　“给我滚开！”多弗朗明哥身边的建筑物全部都变成了线，然后形成了巨大的如同钻头一样的存在，钻头的尖部则是同样被武装色霸气覆盖，“神杀枪！”
　　“啧，这名字还真是让我有一种既视感啊……”李子明摇了摇头，右手的骷髅则是变成了打包的样子，“这样子的威力可是还不够啊……”李子明的右手突然再次变化，整个骷髅现在已经不能够称之为枪了，应该称之为炮更为合适，同时瓜也化身为黑色的火焰缠绕上了骷髅炮，丝则是化身为传输系统，不停地从盒子里面取出来炸弹往骷髅炮里面填充。
　　骷髅炮的炮口不断的喷吐着黑色的火光，硝烟弥漫在李子明的身边，数量巨大的弹药被射了出去不断的阻挡着多弗朗明哥的仅供，可是被武装色霸气包裹的神杀枪却不是一般的炸弹能够解决的，李子明的攻击几乎没有给多弗朗明哥造成任何的阻碍。
　　“丝，冰冻属性！”另一边李子明则是用自己的左手取出来了炸弹，“交叉射击！”寒冰的属性还有猛烈的爆炸瞬间就造成了大量的伤害，额，造成伤害或者说的并不是很正确，应该说是在冷和热的交替下，多弗朗明哥的线变得脆弱不看，之后只是被李子明又补上了一炸弹多弗朗明哥的线就碎了。
　　可是这并不是说武装色霸气有这么脆弱，而是武装色霸气所覆盖的线本身的脆弱，被覆盖了武装色霸气的地方没事，可是那也仅仅是线的顶端而已，余下的部分都变成了碎末。
　　“有点意思……”多弗朗明哥却是没有心思和李子明在这里干耗着，挥手之间已经是分出来了数个自己的线人偶，数个线人偶开始了无差别的屠杀。
　　“你这是在作死啊，明哥……”李子明惊愕了，因为现在李子明可是知道岛上有一个正义感爆棚的家伙在啊。
　　“重力斩！”一道斩击带着开天辟地的力量站了过来，李子明只能是以一种极为狼狈的姿势滚开猜对了过去，而多弗朗明哥的线人偶则是直接被斩成两半，只不过威力巨大的斩击却是并没有对鸟笼影响到分毫。
　　“我说一笑大叔，你该不会是放水了吧……”李子明无语的寻找着一笑，可是却并没有找到对方的所在，只不过通过斩击的通道，李子明觉一笑应该是在另一边的鸟笼那里。
　　“我还真的好奇了……”李子明这个时候也是意识到了，对方看样子应该是正在带领着海军抵抗着鸟笼的推进，“话说明哥你的线到底是一种怎么样的存在，为什么连携带霸气的斩击都没办法切断呢……”
　　“……”多弗朗明哥可是没有那个空隙理会李子明，要知道他现在的内心比李子明更疑惑，为什么自己可以说是无物不切的丝线竟然会被李子明的爆炸弄断，而现在多弗朗明哥可没那个时间停下来，虽然被路飞打飞，可是路飞说的话多弗朗明哥还是听见了，十分钟，虽然不知道对方能够恢复到什么境地，可是刚刚那种开启四档，完全无视自己的一切招数，彻底暴力碾压的场景已经让多弗朗明哥自内心的恐惧。
　　“这个家伙……”李子明再次出现在多弗朗明哥面前，而这一次完全是一副拼命的姿态，或者说李子明是在故意的暴露出来自己的弱点。
　　对此多弗朗明哥可没有心思去进攻，毕竟对方可不是那种随随便便就把自己的命丢掉的家伙，对方的手上一定还有什么牌能够恢复伤势，所以多弗朗明哥也是了狠，不管不顾的向着路飞的面前冲了过去。
　　但是能够利用爆炸的威力来当作推动力的李子明度绝对要比多弗朗明哥快，所以一路上多弗朗明哥一直在被李子明阻拦，而且与路飞之间的距离也是在不断的拉长。
　　“你找死！”多弗朗明哥彻底愤怒了，“千箭穿心・羽击线！”如同鸟的翅膀一样，密密麻麻的线从四面八方袭击向了李子明，铺天盖地的攻击彻底封锁了李子明的退路。
　　而共计完之后多弗朗明哥甚至连看都没有看一眼，再次对路飞动了追击，而层层的白线也是变成了茧一样的东西包裹住了李子明。
　　“住手，多弗朗明哥！”紫罗兰，或者说维奥拉出现在多弗朗明哥的面前，只不过瞬间就被多弗朗明哥制服。
　　“原本留着你们这些愚蠢的家伙是觉得还能够在用一用，只不过现在你们已经彻底没用了……”多弗朗明哥想要解决对方，可是毕竟维奥拉也是曾经身为杀手的存在，而且还是一个能力者，虽然实力相差巨大，可是强悍无比的瞪瞪果实竟然是看透了多弗朗明哥的攻击，堪堪躲过了对方的第一击。
　　而这无疑让多弗朗明哥感到自己受到了挑衅，接下来的攻击从四面八方而来，完全让维奥拉没有躲避的余地。
　　“维奥拉小姨！”一把剑却是突然被扔了过来，让多弗朗明哥的攻击顿了一下，而也就是这一下让维奥拉躲过了致命伤。
　　“啧，还真是……”多弗朗明哥摇了摇头，“看起来貌似还有一些时间，那么就陪你们玩玩吧……寄生线……”多弗朗明哥的寄生线寄生的对象不是维奥拉，而是赶过来的莉贝卡。
　　“亲人之间自相残杀，啧啧，还真是一出有意思的戏剧啊……”多弗朗明哥操控着莉贝卡拿着剑逐渐接近了维奥拉，而看着莉贝卡脸上的恐惧多弗朗明哥兴奋的笑了起来。
　　而这个时候一个声音打断了多弗朗明哥愉悦的心情。8


第一百八十三章胜利
　　“诸位！”一个声音从广播里面响了起来，“请再坚持一会！”这个声音无疑吸引了王国里面所有人的注意力，无论是国民还是海军亦或者海贼，都被这个广播吸引了。
　　“巨星即将复活！”盖茨站在一个岩石台子上，手中拿着电话虫，“各位，难道你们忘了吗！不！不可能会忘记的吧！近日如同闪耀的明星一样现身于斗牛竞技场的……开朗且胆大无畏的巨星！我可忘不了这样的存在！驯服了……那头世人畏惧的杀人牛！打倒了身形庞大、几至云端的巨人！击败了活传说……首领・青椒！让竞技场……不，是让这德雷斯罗萨举国沸腾的小剑斗士！我至今从未，坚果他人如他那般自由、那般畅快地进行比赛！”
　　“真是的，那个家伙，可是已经爬不起来了啊……”多弗朗明哥已经操控着莉贝卡举剑看向了维奥拉，“让人难忘？那就等你们死了再说这些无所谓的话吧……”
　　“噗哧！”剑刃入体，铁锈的味道在奥维拉还有莉贝卡的嘴里浮现，莉贝卡痛苦的闭上眼睛，多弗朗明哥的操控已经解除，莉贝卡无力的倒在地上痛哭了起来。
　　“我说，你砍的是我，你哭什么？”李子明突然出声，让莉贝卡吓了一跳，“我不是说过了么，多弗朗明哥是我们船长的目标，你们这些女人都给我离远一点啊……”李子明现在身上一点都看不出来受伤的样子，挥了挥手，让丝带走了两女。
　　“啧，你就这么恶趣味？”李子明看着多弗朗明哥，心中则是叹息了一下，刚刚和罗通过消息，罗已经对路飞进行了紧急治疗，只不过路飞要醒过来还需要一段时间。
　　而盖茨依旧在广播这，“其名为路西！没错路西的另一个名字就是草帽路飞！”
　　“你不去阻止他？要不然疑惑这个国家可就彻底变成我们海贼团的忠实粉丝了……”李子明身上的伤势只不过是利用蔓谢丽公主治愈果实的能力的恢复而已，只不过现在李子明的身体已经消耗过度了，这一回的恢复也是李子明消耗了自己的寿命才能够突破多弗朗明哥的围困，并且救下了莉贝卡还有维奥拉两人，而李子明的身体就像是产生了抗药性一样，虽然身体获得了恢复，可是这也只不过是极短的一段时间，现在浑身各处都开始痛了起来，李子明还能够站在这里都可以说是万幸了，甚至现在就算是抬一抬手李子明都做不到。
　　“呵……无聊……”多弗朗明哥摇了摇头，然后就这样慢慢的走向李子明。
　　“虽然我们一直都被海贼欺骗、支配着！可能很难再去相信海贼了！但是……和十年前带着英雄的面具出现的堂吉诃德海贼团不同！这个男人让真国王里克王陛下都誉其为希望！他现在因为战斗而负伤倒下！但，欢呼吧！雀跃吧！德雷斯罗萨！路西已经跟我保证了！他将把多弗朗明哥！一击KO！听到了没有？多弗朗明哥！操纵真国王！欺骗全世界！你这个赖在我们德雷斯罗萨的冒牌货！这里便是你的……处刑场！”
　　多弗朗明哥这下子是真的被激怒了，随手一发子弹线就射了出去，只不过却被李子明使用最后一丁点的力气的爆炸打偏了，仅仅是在盖茨的肩膀上射出来一个小洞。
　　“你在害怕么！多弗朗明哥！等待着吧，路西复活的那一刻就是你败亡的瞬间！”盖茨强忍着疼痛，“而距离那一瞬间还有10秒！”
　　而这个时候被蔓谢丽救治的人已经开始一个接一个的倒了下去，李子明甚至彻底倒在了地上。
　　“还有8秒！”
　　多弗朗明哥来到李子明的背后。
　　“6！”
　　多弗朗明哥的手已经举了起来。
　　“5！”
　　“抱歉了，路飞……”李子明已经绝望了，多弗朗明哥的手上已经出现了五根线。
　　“4！”
　　“五色线！”
　　可是这个时候瓜还有阿喀琉斯却是剃李子明挡了这一击，两个人都是痛苦的趴在黎姿名的背后。
　　“3！”
　　“瓜！阿喀琉斯！”黎姿名的手紧紧的抓住了地上的泥土，想要引发爆炸，可是体内的无力感让李子明不甘的闭上了眼睛。
　　“2！”
　　多弗朗明哥一脚踢开了趴在李子明背后的人，手中再次出现丝线。
　　“1！”
　　“去死吧！”
　　“0！”
　　“喝啊！”一拳多弗朗明哥飞了出去，路飞蹲了下去，“明，多谢了……”
　　“你这个家伙睡的时间还真长，好了，给我狠狠的把那个家伙打飞！”李子明强忍着身体每一处传来的疼痛感还有疲劳感，他要亲眼看着路飞揍飞多弗朗明哥。
　　“草帽！”多弗朗明哥敢打的身体站在路飞的面前，刚刚的一下攻击就像是没有用一样，“这么兴师动众的复活，也不过就是面前恢复了点霸气而已，管事要站着，你就已经耗尽力气了吧……要是把你这个希望再一次解决掉，真不知道这个国家又会是一种什么样的场景呢……”
　　“你也没好到哪去吧……”路飞挥舞着拳头冲向多弗朗明哥。
　　“是么？”多弗朗明哥蹲下身子，双手触地，“海原白浪！”瞬间整个城镇都变成了线，在多弗朗明哥的操控下，瞬间捆住了路飞，“千箭穿心・羽击线！”
　　想要利用武装色霸气进行防御，可是白色的丝线毫无阻碍的刺进了路飞的身体。
　　“你的霸气真的恢复了么？”多弗朗明哥现在更是有一种胜券在握的感觉。
　　“额……”路飞浑身是伤，可是气势却是不减反增。
　　“真是命硬……就这样乖乖的死掉不就好了，你们这些人乖乖的被我控制不就不会有这样一场大屠杀了？”多弗朗明哥看似可惜的笑道。
　　“控制？你丫的还有完没完！”路飞怒吼一声，“四档！”
　　“哈，这样才有点意思，只不过你的身体还能够坚持几秒？”多弗朗明哥根本就没有吧路飞放在眼里，而看到路飞选择升空多弗朗明哥更是笑得不行，“竟然选择和我打空中战，你胆子不小啊，而且不知道能不能让我见识一下你的一击KO？”
　　“什么你都要捏在手心里！还想要控制所有人，简直让人喘不过气！”
　　“要怪就怪血统吧！你们生来就是只配受人控制的垃圾！你们这些家伙永远不配和我相提并论！”
　　“我要走非你然后从这里出去！”
　　“那你也得有这能耐啊，小鬼！”
　　“橡皮橡皮！”路飞再一次对着自己的身体开始吹气。
　　“蛛网之强！”可是看着路飞巨大的手臂，多弗朗明哥心中一惊。
　　“大……猿王……”
　　“16发神圣凶弹……”
　　“枪！”
　　“神诛杀！”
　　两人的大招相互碰撞，可是多弗朗明哥的神诛杀简直就像是鸡蛋碰石头一样脆弱不堪，路飞的大猿王枪连停顿都没有，就突破了多弗朗明哥的攻击还有防御。
　　“赢了呢……”李子明缓缓闭上了眼。
第一百八十四章下跪

　　“麻烦你了……“李子明再一次坐了起来，身边则是东踏踏一族的公主蔓谢丽。★
　　“没事的，只不过你这个样子的话身体已经非常差了，还是最好休息一下吧……”蔓谢丽担心地说道。
　　“没his的……”李子明摇了摇头，“虽然那个家伙已经倒下了，可是要是不给对方安上项圈的话，我可是会寝食难安的啊……”
　　“安项圈？你准备放过他？”罗晃晃悠悠的走了过来，来到李子明的身边，“Room！”接着李子明就感到自己身体里面的淤血以及断裂的骨头都恢复了原位。
　　“谢了，舒服多了……”李子明笑了笑。
　　“交给老夫吧……“一笑突然走了过来，一下子就让罗陷入了紧张之中。
　　“别担心，别担心，大叔不是过来……”李子明的话还没有说完，一笑就瞬间来到李子明的身边，一拳砸在了李子明的头上，“你这个混小子，知不知道这一次有多么危险啊！幸亏这一次来的是老夫，要是换了一个人的话你们这些狗屁海贼可就全死了！”
　　“事实证明运气还是不错的，不是麽？”李子明不好意思的挠了挠后脑勺，“只不过大叔你这一拳还真痛啊……”
　　“没用到砍你就算好的了……”一笑走向了罗，而罗则是被这段诡异的对话震惊了，因为听里面的意思一笑和李子明的关系很好。
　　“那个，你们……”罗感觉自己还是有些小看李子明了。
　　“啊啊，老夫虽然代表不了什么任务，但是如果你有兴趣的话就看看吧……”一笑叹了口气，指了指屏幕。
　　“额……”李子明无奈地说道，“虽然我能够理解大叔你应该是想要指屏幕，可是你现在指得那里可是一片废墟……“
　　“哈哈哈，你这个混小子就不能拆我的台么，至于多弗朗明哥就由我带走了……”一笑说着离开了。
　　“你的交友范围还真是广泛啊……”罗到时没有去想一笑的意思，毕竟既然对方说了估计一会应该就能够看到到底是什么事了，只不过对于李子明罗倒是真的没想到。
　　“啧，你当初当七武海的时候，不就是知道我混进了海军了么……”李子明耸了耸肩，站了起来，只不过过程中一阵咧嘴。
　　“那我也不知道当初你竟然还会和现在的大将熟悉……”罗摇了摇头，“你要去哪里？”
　　“当然是找一个好地方了……”李子明翻了个白眼，难道你还真的准备待在这么一个废墟里面看一笑的好戏。
　　“你能够猜到那个大将想要搞什么事情？”罗好奇的问道，他的伤势可比李子明轻得多，所以行动比李子明方便。
　　“音乐能够才到一些，一笑可不是那些张口闭口把正义挂在嘴边的家伙，如果非要形容的话他就像是一个流氓混混和武士的结合体，他的行为不一定相当正确或者明智，但是却能够从他的身上感受到义的存在……”
　　“义？”罗摇了摇头，“那还真是一个与众不同的大将，只不过这样的家伙在海军里面活的一定不轻松吧……”
　　“谁知道……”李子明耸了耸肩，“那些家伙既然敢让大叔坐上那个位子，那么头痛的自然就是他们，而且你可别觉得大叔这个样子就是好说话，但是别忘了他的立场是海军……”
　　“我可没有把自己的安危放到别人的身上的习惯……”罗摇了摇头，两个人来到了一个酒馆，里面的设置还算完好，只不过屋顶有一个大洞而已。
　　“就这里吧……”李子明直接走向吧台给自己还有罗倒了两杯酒，然后里面的屏幕里面显示的正是里克王的演说，只不过一笑却是慢慢的进入了屏幕。
　　“没错，里克王殿下……多弗朗明哥的这一事件，责任可不能全让您担了……”一笑略带歉意地说道，“让那个凶恶的海盗有所依仗的正是王下七武海制度，认可其作为一国之君，从而统治者片土地的……毫无疑问是世界政府！国民们，以及王室的诸位……我谨代政府！在此表达我们深切的歉意！”一笑说着竟然是带着自己的部下全部跪了下去，“真的……非常抱歉！
　　“这……”罗手中的就被掉了下去都没有察觉，“这个家伙……”罗突然不知道自己该说些什么了，“他一定和草帽当家的一定能够说得来……”
　　“哈哈，是啊，两个家伙都是一根筋……”李子明哈哈大笑了起来，酒精的麻醉作用让李子明身上的疼痛略微轻了一些，“只不过这也是我为什么喜欢和他们在一起的原因啊……单纯的一颗赤子之心，什么也不管，什么也不顾，只是为了自己的梦想目标，这样的人很可爱，不是麽……”李子明的话语之中满是惆怅。
　　“的确……”罗点了点头，心中却是不可避免的出现了意思迷茫，毕竟自己的目的已经达到了，当初成立红心海贼团也是为了纪念克拉松，这些年来所做的一切都是为了解决多弗朗明哥，而现在明明已经解决了对方，可是现在罗的心中却是感觉到了无比的空虚。
　　“怎么了？”李子明好奇的看着罗，看着面露迷茫的罗，李子明现离开拿出来相机拍下了罗的这一张照片。
　　“你干什么？”罗注意到了相机的声音，不解的看着李子明。
　　“没什么，只不过你这么迷茫的表情，可不好见……”李子明晃了晃手中相机，“什么漂亮话我也就不说了，你的经历比我都丰富，什么好话坏话我也就不和你说了，你只要记着一点就好……”
　　“什么？”罗看着李子明。
　　“那就是你欠了我一个人情，到时候如果我们有事的话，你可不能够不帮忙……”李子明带着坏笑说道。
　　“帮忙么？”罗看着李子明，“你这个家伙还准备把我当盟友？我可是利用了你们啊……”
　　“那又如何，反正四皇可不是我们简单一个海贼团能够拉下来的，所以当时候还要多多关照了……”李子明笑着说道。
　　罗则是无奈的苦笑了一下，“四皇作为目前的目标似乎倒也不错……”8


第一百八十五章接下来的方向
　　藤虎的一跪，后果是严重的，只不过相对而言也仅仅是对于其他人而言，对于一笑来说这件事完全是不痛不痒，即使和赤犬打电话大吵了一架，可是那在一笑看来只不过是赤犬那个家伙在发泄自己的不满罢了，从一开始就没有得到元帅的位子，最后还是靠着世界政府的力量，而青雉却是加入了黑胡子，这无疑是抽了赤犬一巴掌，然后多弗朗明哥退出七武海的消息被世界政府改成了误报，然后吃了第二巴掌，然后听说对方去找吴老行了，相信在那里一定吃了第三巴掌，自己下跪损失了海军的颜面，无意识扇了对方第四巴掌，而且他几个人要么是他想惹惹不到，要么是惹不起，相对而言自己在对方手底下做事，对方找自己发泄很正常，可是也仅仅只能够使发泄一下了，根本就不可能对自己做出什么实质性的惩罚。
　　“你加入海军相信赤犬的头发一定都白了吧……”李子明打趣的坐在一笑的身边。
　　“爆炸魔！”一笑的部下全部举起枪对准了李子明。
　　“冷静一下么，你们的上司可是都说了，一代表着我们的海贼团，为什么不让上天来决定一切呢……”李子明耸了耸肩，看样子丝毫没有战斗的欲望。
　　“你小子身体怎么样了？”一笑没有打开骰盅，反而是从李子明的手里接过来对方带过来的酒，然后给自己倒了一杯。
　　“大人，这个酒！”有的海军想要阻止一笑，可是一笑却是毫不在意的摇了摇手。
　　“还好……”李子明同样给自己倒了一杯，然后从盒子里面开始一样样的拿出来下酒小菜。
　　“你这个家伙，虽然当初就知道你小子不简单，可是没想到你竟然玩得这么大……”一笑值得并不是这里的事情，而是李子明卧底海军的事情。
　　“哈，谁让我的手也就只有海军那里有技术进行治疗了……”李子明无奈的摇了摇头，“只不过最让人正经的还是大叔你把，想当初也只不过是一个留恋巷口街头的混混而已啊，谁想到你竟然能够成为大将呢……”两个人开始聊了起来以前相识相知的日子。
　　而另一边的海军们则是没想到传说中的爆炸魔还有自己的顶头上司从前还有这样的经历，一时间也是好奇的听了起来，而这一说就说到了半夜。
　　“行了，现在那个小子也走了……”一笑突然出生，“你丫的是不是不用再拉着我了，我现在快困死了！”
　　“哈哈，只不过是来找大叔你聊一聊……”李子明坏坏的笑了笑，“那么以后有缘再见了……”
　　一笑叹了口气，“小子，别死啊，要死你就提前和我说一声，我会去抓你的……”
　　“好人不长命，祸害活千年……”李子明摇了摇头，“我觉得我的祸祸能力还是蛮强的……”说完李子明就离开了。
　　“大将……”海军不解的看着一笑。
　　“就像那个家伙说的……”一笑满满的掀开了自己的骰盅，“一代表草帽小子们，赌博可是做不了假的，这场赌博是他们赢了，男人要是在掷了骰子之后还唧唧歪歪个不停可就太不像话了……”一笑轻轻的摇了摇头。
　　“萨博走了……”罗宾看着回来的李子明悄声说道，现在其他人都已经沉沉睡了过去。
　　“我知道，只不过这一次应该没问题吧……”李子明已经想萨博提醒过了，让对方不要被任何人跟踪，现在应该不会发生之后的那件事情了吧。
　　“怎么了，看你的样子似乎还有什么麻烦……”罗宾担忧的看着李子明，“身体出什么问题了么？”
　　“没事的……”李子明摇了摇头，“蔓谢丽的治疗果实能力真的很强，我的伤也已经差不多了，没事的，只不过现在有些担心其他几个家伙而已……”李子明摇了摇头，他总不能说之后革命军会让人把老窝端了吧，这话说出来可就太惊世骇俗了。
　　“有山治，还有娜美，他们不要紧的……”罗宾安慰道。
　　“我倒是不担心他们会做些什么……”李子明摇了摇头，“而是现在我们惹上的四皇里面的大妈还有凯多，这两个人可是没有一个好对付的家伙，其中的凯多更是被称为世界单挑最强的男人，关于那个男人的战绩估计没有一个人不知道……”
　　“你担心凯多会对我们出手？”罗宾好奇的看着李子明，这还是他头一次表现出对于一个人这么忌惮的神色。
　　“谁知道，只不过对方到底有什么能力我真的相当的好奇……”李子明摇了摇头，“明明还是生物，但是却从来没有死亡过，这玩意略显不可思议啊，如果是能力者的话那么肯定海楼石或者是大海就足够了，如果不是的话，那么对方的霸气应该强到了何种地步啊……”
　　“现在想这些还早了一些吧……”罗宾抱住了李子明。
　　“不早啊……”李子明摇了摇头，“要知道现在凯多还有将军掌控着和之国，我们一旦到达和之国就必然要和对方对上，但是现在完全对于他们没有任何的了解啊……只不过……”李子明陷入了沉思，逐渐恢复的记忆，让李子明记着这一次应该是对于大妈还有一场战斗，似乎就是围绕着山治而展开的，如果能够从大妈的嘴里获得凯多的能力，那么到时候和凯多对战的时候也就多了一些胜算，而且能够制造人工恶魔果实的人也在自己这里，到时候如果可以的话，看看能不能研制出来让人造恶魔果实失效，那么到时候也能够极大的消减凯多的战斗力。
　　“有注意了？”看着李子明逐渐恢复的神色，罗宾也笑了起来。
　　“是啊，虽然不hi有很大的把握，可是至少有了一个努力的目标……”李子明耸了耸肩，“我们现在能够做到的也就是尽人事了，到时候的结果就听天命吧……”
　　“放心，这么多困难我们都走过来了，我们一定能够走到最后的……”罗宾抱住李子明，两个人享受着这宁静的温馨。
第一百八十六章饯别礼（为月票加更一章）
　　“所以，也就有了莉贝卡的父亲是一个王子这样的传言……”乌索普说着自己在大街上听到的消息。
　　“绳马换西趴糙的！话戳萨泼走跳了偶好蓝括啊！还忒坏添吹桑三赤哈闷！”路飞以一种极其诡异的姿态吃着东西。
　　“你这个家伙到底是要发火还是要哭、要着急、要睡还是要吃啊！”索隆怒吼出生，关键是这张脸太难看太影响食欲了，“一件件来，忙什么呢你！”
　　“又恢复了吵闹的日常啊……”李子明却是感觉相当的轻松，这一次的事件总算是完结了，总算是能够休息一段时间了。
　　路飞突然一锤桌子，“莉贝卡的爸爸是士兵大叔……”路飞的话还没有说完就睡了过去。
　　“伤都还没有痊愈呢！收收你的吃货精神老实躺着啊！”乌索普怒吼道。
　　“后悔么？”李子明则是好奇的看着居鲁士，“明明是王国的英雄，结果自己却不出面，甚至就连女儿现在都不合自己住在一起了……”
　　“后悔？怎么可能……”居鲁士摇了摇头，“这个流言本身就是我宣传出去的，迟到莉贝卡出身的只有一些王族，以及对此进行了调查的堂吉诃德家族的一些人，我抢在我是她父亲这件事情曝光之前把流言宣传了出去……”
　　“你其实没必要这么做……”李子明叹了口气。
　　“我是有前科的家伙……”居鲁士摇了摇头，“而且就是粗人一个，原本就配不上王族，所以这样一来就好了……”
　　“可是，你终究是斯卡莱特的丈夫，莉贝卡的父亲……”李子明无奈的劝说道，“这些年来一直都是你在教导莉贝卡，当她突然得知那一位玩具士兵就是自己的父亲，自己所敬仰的那一位剑斗士就是自己的父亲，你觉得对方会安心的待在皇宫里面么……”
　　“……”居鲁士沉默了一下，“无所谓了，反正等你们离开之后我也就会离开了吧……”
　　“你在胡说些什么啊！”路飞敲了一下桌子，“你可是莉贝卡的父亲啊！”
　　居鲁士摇了摇头，“我已经给莉贝卡留了一封信，上面写了我的一生，也许她会看不起我，不过莉贝卡还是个孩子，我希望她不要因为一时的感情错失一生的幸福，里克王也表示理解……”
　　“……”李子明则是无奈的摇了摇头。
　　路飞则是满脸不爽的看着居鲁士，只不过吞咽的动作一直也没有停止。
　　“路飞……”李子明悄悄的在路飞的耳边不知道说了些什么，可是看着路飞突然亮起来的眼神，索隆还有乌索普突然为居鲁士开始祈祷，还有什么组合比一个无脑行动派加上一个腹黑的家伙这样的组合绝对是噩梦一样的存在。
　　“索隆前辈！”洛梅奥突然冲了进来，“哇啊，路飞前辈也醒了！呜啊啊啊！我要下了啊，居然有六位草帽团的成员，真的是太耀眼了，简直就像是在放射伟大镭射一样啊！要是有那一天我看到了草帽一伙全明星我一定会瞎掉的！”
　　“你有什么事么？洛梅奥……”李子明无奈地说道。
　　“啊，对了，那个海军帐篷有动静了，大参谋阿鹤中将还有前元帅战国来了！”洛梅奥焦急地说道。
　　“阿鹤和战国……”弗兰奇吃了一惊，。
　　“那种大人物跑来做什么啊！”乌索普也是紧张了起来。
　　而居鲁士也是得到了士兵们的通知，“抱歉了几位，你们可能要走了，现在我得到通知，海军已经开始行动了……”
　　“那么我们就收拾一下赶紧离开这里吧……”李子明冲着路飞眨了眨眼，路飞则是点了点头。
　　“那我们就立刻出发！”路飞说道。
　　“那就由我来为各位前辈带路！为了能够让路飞前辈醒来之后安全离开，在每一个关键地点我们都有同志一直在守护着，东边港口船也被好！”洛梅奥已经做好了一起的准备。
　　“感激不尽啊，桑尼号不在了，我们可是正头痛呢……”弗兰奇惊喜地说道。
　　“这是应该的，我们毕竟曾经并肩战斗过，现在怎么能够让人拿下我们王将的首级呢！”洛梅奥兴奋地说道。
　　“贝拉密，能站起来么？”路飞看向另一个受伤严重的家伙。
　　“没问题，能跑了……”鬣狗贝拉密点了点头，“特拉法尔加！你为什么要救我，我本来应该命丧当场的！”
　　“草帽当家的说你是他的朋友我就姑且把你带了回来，如果你想死的话就留在这里吧……”罗毫不在乎的说道。
　　“切，好不容易恢复了，我才不要死在海军的手里！”贝拉密怒吼道。
　　“切，我看你还是死在这里好了，连谢谢都不会说的家伙！”罗的嘴更损。
　　“你说什么！”贝拉密差一点就要冲上去和罗打起来。
　　“我们现在可没时间吵架，要开始跑路了……”李子明摇了摇头，“我就先走一步了……”
　　“别跑啊！”乌索普连忙跟了上去，接下来所有人都跟了上去，但是独独缺了路飞。
　　“路飞前辈！”洛梅奥焦急的喊道。
　　“没事的，路飞去办一些事情，一会就会追过来的……”李子明安抚了一下洛梅奥，“我们现在要赶紧跑！”
　　而李子明这里则是速度相当快的来到了东港口，可是还没有等到路飞，一笑却是先过来了。
　　“我去……”李子明心中已经开始打鼓了，毕竟一笑的实力就对可以说是深不可测，而且对方也是一个相当有原则的人，现在看样子是已经决定要抓捕自己等人了。
　　“看我的屏障！”洛梅奥挡在了最强面。
　　“没用的……”李子明无奈的拍了拍洛梅奥的肩膀，“藤虎的实力，可不是你我能够想象的……”
　　仿佛是为了印证李子明的话，一笑发动了自己的能力，整个国家的废墟都升上了天空，仿佛在天空之中形成了另一片大陆。
　　“这，有点太夸张了吧……”所有人都不可置信的看着这一幕，这要是掉下来，估计能够幸免的没有几个人啊，最关键的是船会被对方直接击毁。
　　“等下等下，藤虎先生！”李子明连忙开口，“你这玩意玩的有点大吧，万一我们愿意投降呢，我们……”
　　“多说无用，就用这些你们……”一笑花还没有说完，路飞巨大的带有武装色霸气的拳头就砸了过来。
　　“赌博大叔，我可不愿意让两年前的场景重现，凭什么你是大将我就要跑啊！管你是不是大将，还是四皇！不把你们通通揍飞！我还怎么当海贼王啊！”路飞霸气的对着一笑说道。
　　可是路飞的方式却让每一个人无语，因为每一次出招他都会把自己的动作喊出来，甚至自己下一找会用什么都喊了出来。
　　“你这到底搞什么名堂啊！一直嚷嚷些什么啊！可怜我眼瞎么！”一笑感到自己受到了侮辱，“我可是海军本部的大将，人们都称呼我为怪物！居然还被同情，简直荒谬！我这瞎子待在战场上招人不待见了是吧！如果你打算激怒我的话那你成功了，信不信我下一秒就让你脑袋搬家！”
　　“嗦！”路飞却是不管不顾，“你看不见东西要我不出声揍飞你我办不到！我又不讨厌大叔你！而且你又是明所敬重的家伙！”
　　“噗！”一笑出乎意料的笑了，手上的力量也轻了许多，而这一行为造成的结果就是被路飞顶了出去。
　　“你笑什么！”路飞直接被对方笑毛了。
　　“那份怜悯能有什么用，是我看错你了！竟然会生出这种歪理来……”一笑摇了摇头，“重力刀……男人的战斗是有立场的！哪里会有人这么不开窍的把同情和善恶之类的挂在嘴上啊！……猛虎！”仅仅是携带着能力的一记横斩，路飞身后的大山就变成了一片废墟。
　　“蠢到家了！我也是要硬逼着自己才能够站在现在的立场上啊！”一笑冲着路飞吼道。
　　“行了，把路飞带回来吧……”李子明摇了摇头，这两个人很明显就没有死斗的打算，如果说一开始一笑还有逮捕自己等人的心思的话，现在就是彻底没了动手的心思，而且也已经有人来了。
　　“真是的，结束了，虽然被同情了，只不过这双眼睛是我自作自受的结果，是我自己关上的，因为看了太多不想看的东西……好了……”一笑准备发动能力。
　　“把莉贝卡换回来路西！”
　　“你不是英雄么！路西！”
　　“这国家已经把那个姑娘伤害的够深了，你不要再害她了啊！”
　　嘴里虽然喊着一些不堪入目的话语，可是脸上的笑容却是怎么也压抑不住，甚至还有这欢呼声，与其说是来讨伐倒不如说是欢送才对。
　　而看到众人的心声，一笑也是愣住了，“正直过头的家伙……众人都在帮你啊……你究竟是个什么样的人呢……头发是什么颜色？眼睛的形状又是什么样子呢？”一笑这是头一回生出了后悔把自己的眼睛废掉的想法，“要是这双眼没合上的话，或许就能够看一看了吧……”
　　“一笑先生！”这个时候海军的电话打来了。
　　“唉……拔出来的武器却砍不了人啊……”一笑摇了摇头，“那么就当做为你们的饯别礼吧……”
　　随着能力的解除，废墟全部都掉了下来，但是却为草帽一伙开辟了一条道路。
第一百八十七章草帽大船团成立
　　“草帽！我有四个巨人佣兵伙伴！我要和他们一起凝聚全巨人族！”海尔丁看着路飞，眼神之中满满的信心，“重振曾经震撼全世界的巨兵海贼团！”
　　“嗯？”
　　“我们勇塔玛利亚大船团，是共计五十六艘船的大舰队！一定能够派上用场的！”欧隆布斯也是得意地说道。
　　“用场？”
　　“路飞兰度！东踏长已经认可了！也请让我们一定加入吧！”雷奥同样相当不服输的说道，虽然比其他人的身体药效，可是雷奥坚信自己还有自己的伙伴一定不会输给其他人。
　　“加入？”
　　“正儿八经的大会上我虽然打遍天下无敌手，但在海盗的世界里倒也不敢自称为冠军……”伊迪奥眼中都是斗志。
　　“我已经决定和伊迪奥一起联手出海了……”布鲁基利点点头，“我们两个组合一定能够掀起巨大的风浪！”
　　“喂！还有我们啊！你该不是忘了我们吧！兄弟！”阿布多拉和杰特则是不满的吵吵了起来，里面他们的实力最弱，可是他们并不想要被人忽视。
　　“我就上这个家伙的船了……”司雷曼看上去相当的冷漠，随手指了指自己身边的凯文迪修，言语还有行动上没有任何的尊敬。
　　“我允许你上船你就得叫我船长！”凯文迪修不爽的说道，“还有你！”凯文迪修指着路飞，“记住了，我可是前辈，虽然我打算支持你，可最高人气我可绝不退让！”
　　“你们大伙都在说啥呢，我为什么完全听不懂呢？”路飞歪了歪头，完全不明白为什么这些曾经一起战斗的伙伴竟然会说这些话。
　　“因为在皇宫的这几天，大家都想到一起去了……”欧隆布斯解释道，“我来说明一下吧，顺便提一下，排序是抽签来决定的。”
　　“首位是俊美海贼团75人，代表为船长白马凯文迪修！”
　　“第二是巴尔托俱乐部56人！船长是食人狂巴尔托洛梅奥！”
　　“八宝水军！约1000人！第十三代首领・蔡义！”
　　“XXX拳击格斗联合4人，代表为破坏炮伊迪奥！”
　　“东踏踏族东踏兵团200人！兵长！战士雷奥！”
　　“现在还只有五人的未来巨兵海贼团！船长海尔丁！”
　　“以及我勇塔玛利亚大船团4300人的提督！开拓冒险家欧隆布斯！”
　　“合计5600人！路费前辈！”梅奥罗突然跪在了甲板上，“请和作为代表的我们七人！喝上一杯接纳酒！”
　　“接纳？”路飞则是满脸的疑惑。
　　“接纳酒啊……”李子明到时感到有些有趣，这个样子的话自己整个海贼团可以说是实力大增。
　　“只不过路飞不会答应的吧……”罗宾笑着摇了摇头，“我们的船长可不像是这种会随随便便收小弟的家伙啊……”
　　“没错，你是老大！我们是小弟！请将我们纳入海贼草帽一伙的麾下吧！”洛梅奥兴奋地说道。
　　“这我可不喝……”路飞一脸傻笑的让所有人都惊讶了。
　　“唉？”作为代表的七个人一下子愣住了。
　　“我又不喜欢喝酒……”路飞理所当然的说道。
　　“也就是说换成接纳肉的话这个家伙八成就接受了么？”李子明头痛的揉了揉太阳穴，心中相当担心自家的船长会不会有一天就因为几块肉被别人拐走了。
　　“不不，这不是口味的问题！”洛梅奥焦急地说道，“前辈你们，因为这一次的时间，肯定要被背后的大人物盯上！就让为此而获救了的我们大伙来帮助前辈！”
　　“可是我要是喝了这酒，那不就变成了这个大船团的大船长了么？”路飞还是心中不情愿当这个大船长。
　　“对啊，有了这5600人的小弟，这可就光荣跻身大海贼的行列啦！”洛梅奥兴奋地说道，“路飞前辈可是有朝一日会成为海贼王的人物啊！要拿下世界，这点战力还算少的呢！”
　　“说的没错！草帽小子，这么强大的兵力！你还有什么不满的！不管是怎样的强者，都无法彻底地过数量的压制！将来有一天你肯定也需要用到这股力量的！”欧隆布斯同样相当的不解。
　　“太憋屈！”路飞一脸嫌弃的说了出来，完全丝毫不在意对面的一些人的心情。
　　“唉唉唉唉唉……完全是一脸嫌弃啊……”七个代表都是一脸的无奈，虽然自己的实力和路飞等人的确相差甚远，可是也不至于这个样子打击人心吧。
　　“给他推下去得了！”伊迪奥已经跃跃欲试了，身为拳击手的他脾气本来就很暴躁，看着路飞的样子自己的火气也上来了。
　　“草帽你在开什么玩笑啊！你的前辈、我这巨星，可是声称要加入你麾下了啊！”白马凯文迪修已经把剑拔了出来。
　　“可别小看小弟啊！你不过是区区恩人罢了！”蔡义已经拿起了手中的武器。
　　“有你们这么凶残的小弟么！”乌索普直接吐槽了出来。
　　“烦死了！我是想要成为海贼王！又不是想要成为什么伟人！”路飞不爽的吼了出来。
　　“说的这是什么胡话啊，这家伙……”罗也是有些看不下去了。
　　“我们要是真的遇上了危险，就向你们大声呼救！到时候你们在来帮忙不就好了？”路飞兴奋的喊道，“我没必要当什么大哥伙食大海贼，你们有困难的时候也尽管叫上我们啊！我们肯定会出手帮忙的！大伙一起和多弗朗明哥战斗过的事情我就对不会忘记的！”
　　“海贼王在你们看来到底是什么样的存在……”李子明突然笑了出声，另一边的草帽团的其他人则是对着大酒碟子喝了起来。
　　“海贼王？这个世界最强悍的人？”
　　“权力最大的人？”
　　“拥有世界的男人？”
　　“拥有一切的家伙？”
　　“每一个人的答案都是不一样的，而海贼王在路飞看来是这个世界上最自由的家伙，而说白了就是有点无法无天，路飞就是要成为这样的家伙，而不是什么世界的霸主之类的……“李子明笑着摇了摇头。
　　“自由么……”洛梅奥突然哭了出来，“真是越发敬仰路飞前辈了！”
　　“哨嘎嘎嘎嘎嘎！我附议！巴尔托洛梅奥，开始吧，那个家伙的酒随他去吧！”海尔丁大笑道。
　　“的确如此。”白马凯文迪修点了点头。
　　“彼此都随性不纠结了么。”伊迪奥也是笑了。
　　“你也当不了别人的自由啊！”蔡义同样兴奋了起来。
　　“这样也可以？”雷奥感到相当的有意思。
　　“路飞前辈！虽然是我等专断，但还请您听下这番话！”洛梅奥起了个头，七个人异口同声道。
　　“我等原在此加入您麾下！奉您草帽路飞为老大！身做你的盾，又做你的矛！以此报恩！在下七人！全凭我等自身意志！甘愿奉上身家性命！喝下这杯小弟酒！”
　　草帽大船团，就此成立！
第一百八十八章新的悬赏
　　“你们这也太奇葩了！”乌索普吐槽到，“怎么搞的好像路飞其实是你们船上的而不是我们这儿的啊！”
　　这倒也不是说乌索普在找茬，而是梅罗奥做的真的相当出乎意料，因为众人最后选择了洛梅奥的船，只不过上船之后几人就觉得有些后悔了，梅罗奥的船还不错，只不过上面的一些部件太奇葩了。
　　首先就是船首，整个就是路飞的上半身，而且做的比路飞本人还显傻，双手更是被长长的拉了出来到船的两边，整个船首怎么看怎么别扭。而桅杆的地段则是雕刻成了一个梅丽号的船首的样子，这个雕刻的倒还好，倒是让乌索普比较满意。
　　而洛梅奥对于乌索普的吐槽则是笑着接受了，甚至还一脸的得意，“你能这么说我真是太荣幸了！”
　　“这不是在夸你！”乌索普狠狠地吐槽道。
　　“只不过路飞大人竟然会上我的船还真是让人激动无比啊！小的们都不知道该说些什么好了！”不仅仅是洛梅奥似乎，和洛梅奥在一起的也都是路飞的粉丝，全部几乎都和洛梅奥一个样。
　　“嗯嗯，只不过宴会还真是开心啊……”路飞闭着眼睛看样子还在回味着宴会的乐子。
　　“巴尔托洛梅奥，我们要火速前往佐乌。”罗还是比较冷静的，立刻就准备前往下一个地点。
　　“山治他们也不知道顺利到那里了没有……”乌索普也是有些担心。
　　“有娜美在，航行应该没问题，只不过不知道他们是不是安全的从大妈的手底下逃了出来……”弗兰奇担心的到时他们会不会被大妈截留。
　　“这倒是需要担心……”李子明点了点头，“只不过还有凯多的问题……”李子明看着手上的一张纸条，“有一个朋友给我传了个消息……”
　　“嗯？”一下子所有人的注意力都到了李子明的身上。
　　“你们还记得基德他们的联盟么？”李子明看这种人。
　　“我有一些了解，似乎是说基德、霍金斯还有阿普三个人组成了同盟？”罗宾的消息永远是最灵通的。
　　“没错，只不过他们似乎惹上麻烦了……”李子明无奈的叹了口气，“他们遇上了凯多……”
　　“凯多！”路飞也是吃了一惊，因为最近一段时间这个名字出现的频率实在是太大了。
　　“怎么会？”罗则是曼联的不可思议，按照他的推测，那些家伙怎么着也不会把目标盯上实力最强的凯多才对……
　　对此李子明则是稍微无语了一下，“貌似是凯多那个家伙准备从空岛跳下来自杀，结果正好落在了基德他们同盟的基地，现在基德他们已经被解决了，阿普加入了凯多的队伍，霍金斯下落不明。”
　　“自杀？”弗兰奇吃了一惊，“还从空岛跳下来？”
　　“那家伙不会死么？”乌索普则是开始流汗了，他没想到自己的对手竟然会这么强悍。
　　“凯多的传说我就不一一说明了，只不过看来现在我们那所谓的超新星有很多人已经投靠了四皇，所以到时候我们可能会和对方交手……”李子明无奈的把手中的资料扔在了一边，虽然记忆中有这些印象，可是还是有些不可思议。
　　“到时候只要把他们统统打飞不就行了……”路飞毫不在意的说道。
　　“说得对！”洛梅奥则是在一边附和，“要知道你们现在可都是实力强大的海贼啊，路飞前辈的赏金可是最高的！”洛梅奥得意的带领着众人来到了一个装饰华丽的地方，而前面上都是草帽团的悬赏令，外面甚至被裱了起来。
　　路飞的赏金一下子飙到了五亿，黎姿名的赏金也是一下子到达了四亿，而且原来只要活的变成了生死不论。
　　“看来那些家伙是不准备给我留活口了……”李子明摇了摇头接着看其他人的悬赏令。
　　索隆涨到了三亿两千万，罗宾则是同样涨过了一亿，变成了一亿三千万。
　　“等下，虽然老子的赏金这么高，可是为什么照片会是弗兰奇将军的啊！”弗兰奇不爽的嚷嚷道，“而且为什么这个家伙放的是正脸！而且赏金居然有两亿！”弗兰奇看着乌索普的赏金，上面赫然写着上帝乌索普，一下子弗兰奇的怒火就被点燃了。
　　“开什么玩笑，凭什么你小子涨了这么多！而我竟然还没过亿！不甘心啊！”弗兰奇死命的掐着乌索普的脖子。
　　“咳啊！居然连同伴都要我的命了！”乌索普一脸懵逼，再这样下去他可就要被掐死了，乌索普连忙转移话题，“瞒着，看仔细了，还有娜美她们啊！”
　　“切！”索隆哼了一声，“竟然不是画像了，那个色魔厨子转运了啊……”
　　“只不过娜美的这张照片还真的也蛮性感的……”李子明则是赞叹的看着船上三个女人的通缉令，说是通缉令，但是如果单单拿出来照片的话，李子明觉得说这是写真集都有人信，左手遮住下半张脸的罗宾显示出神秘的美感，双手把头发撩起来的娜美则是性感的诱惑，而穿着哥特装喝着红茶的佩罗娜则是显示出如同公主一样的气质。
　　“你最喜欢哪一张？”罗宾突然出声问道。
　　“当然都喜欢……”李子明不假思索的脱口而出，接着立马改口，“我是以纯艺术的形式来欣赏的……”
　　“是么？”罗宾白了李子明一眼，然后笑了笑，笑的李子明背后寒气直冒。
　　“只不过乔巴……”乌索普都不知道该说些什么了，因为乔巴的赏金只不过上涨了可怜的五十贝利，现在总价值一百贝利，完全是被人当作了零头的存在。
　　“那是那些家伙不知道乔巴的价值……”李子明摇了摇头，“而且这个上进大部分表现的都是表现出来的战斗力，乔巴平时的样子以及战斗时的样子很明显查了太多，如果让海军看到他的那一副怪物的样子的话应该赏金会一下子涨起来吧……”李子明看向乌索普，“下一回见到乔巴就这样和他解释吧，然后这是我买的棉花糖……”李子明把一个盒子交给了乌索普。
　　“嗯，放心吧，我一定会安慰好乔巴的……”乌索普点了点头，接过了盒子，仿佛是接过了什么重要的任务一样。
　　而布鲁克的照片最好找，因为两年来不断的延长，海军干脆就用布鲁克的海报做了通缉令的照片，赏金则是达到了八千三百万。
　　“当然了，除了几位前辈以外，所有和这次事件相关的人赏金都上涨了五千万！只不过有一点让笑的比较疑惑的是，黑足山治前辈的赏金也好，还是通缉令也好，都有一些不同寻常……”洛梅奥指了指山治的赏金，上面和其他人最大的不同就是只需活捉，变得和李子明以前的通缉令一样了。
　　“这是不是说明山治身上还有什么秘密……”罗宾笑了起来。
　　“我去问问……”虽然李子明已经知道了一些内幕，可是样子总是要做一做，毕竟不能直接说出来吧，要不然解释起来还是相当的麻烦，李子明冲着其他人点了点头然后就去打电话虫了。
第一百八十九章大象佐乌
　　洛梅奥作为小弟可能还没有什么，只不过他们作为海贼却是完全不适合的，因为他们的船上竟然没有航海士，李子明现在在思考着把路飞挂到船头的话能不能凭借着对方那逆天的运气找到佐乌的所在。
　　“不要紧的！只要我们遇到困难的话，我们就会给乡下的阿婆打电话的……”洛梅奥的手下已经在打电话了。
　　“哦！”小弟突然大叫一声，“我知道了，甲板上不是有很多的口香糖么！”小弟拿出来一块布然后把冰块包了起来然后放在口香糖的上面进行冰冻，“这个样子就能够轻松的把口香糖取下来了……”
　　“这时候根本不需要这些小知识好么！”乌索普怒吼道。
　　“啊呀呀呀！”一个小弟直接被冰雹砸中。
　　“啊，这个时候弄点砂糖……”而小弟们似乎还在寻求阿婆的帮助。
　　“别再整那些小知识了！”乌索普竭尽全力的吐槽。
　　“真是的……”李子明抬头看向天空，“爆炸防护膜！”洛梅奥的船的上空形成了一片爆炸形成的区域，冰雹进入这个区域的时候完全被咋成了粉末。
　　“你这样消耗太大，你还不如思考一下怎么样让我们赶紧离开这片区域……”罗摇了摇头，“ROON！”罗的手术台展开之后，所有的冰块都被斩成了碎片。
　　“切，你这个家伙是在看不起我们么？”索隆可是不愿意这样干坐着，只不过这毕竟不是战斗，只不过拔出来一把刀，然后斩击就不断的从索隆的手中发出，不断的击碎着冰块。
　　“哈哈，我可不能够输给你们！”路飞也是忍不住出手了。
　　“路飞，你和我来！”李子明却是拦住了路飞，“你指个方向……”
　　“哈？”路飞不明白李子明准备做什么，但是还是随手指了个方向。
　　“行了，这里没你的事了，那些打碎的冰块你可以让洛梅奥的厨师给你做一些刨冰出来……”李子明挥了挥手，而路飞一听有刨冰吃立刻就冲了出去。
　　“这个方向的话……”李子明看了一眼，然后叫来了弗兰奇，两个人计算了一下角度，然后李子明就和弗兰奇来到了船尾。
　　“竟然想这个样子加速，我是不是该说你的想法可真疯狂……”弗兰奇无奈的说道，“要知道我们现在可没有固定在船上，要是出了什么事情的话，说不定我们就飞出去了……”
　　“没问题的……”李子明摇了摇头，“丝，阿喀琉斯……”李子明呼唤了一下，然后丝就来到了李子明还有弗兰奇的脚下，一对骷髅受也是紧紧地缠绕在两个人的脚上。
　　“而且这个速度并不会太快，毕竟我们的功率和桑尼号的风来炮比起来还是差了一些……”李子明说道，“所以安心加速，应该没问题的……”
　　“你这个应该还真是没信心，只不过无所畏惧才是真正的super啊！”弗兰奇已经对准了船尾。
　　“那么开始了！”李子明同样一只手对准了船尾。
　　“风来炮！”
　　“定向爆破！”
　　两股冲击力从船上爆发，洛梅奥的船一下子突然加速，一时间造成了船上的人的重心不稳，晃悠了一下，只不过众人倒是相当迅速的反应了过来。
　　“我发誓下一回绝对不会这样做了！”李子明恶狠狠地说道，脚腕上的疼痛然李子明感觉自己站着都有一些不舒服。
　　“我倒是无所谓……”弗兰奇到时不在乎，毕竟除了自己的背部因为够不到的原因，整个身体都是改造人的弗兰奇根本不担心其他部位的伤害。
　　“最好还是别这样……”李子明摇了摇头，“弗兰奇你也应该看出来了，这艘船的构造根本不适合这种速度，或者说这个速度已经超出了这艘船的极限，多来几次的话船体估计会受不了的……”
　　“这倒是真的……”弗兰奇点了点头，“毕竟和桑尼号不一样，桑尼号是由宝树亚当做的，本身结构绝对是我的得意之作，只不过这样的方法用来逃命倒是不错……”
　　“要是进行快速前进的话，我觉得需要的时间可就不是一点半点了，别忘了，这艘船上可没有航海士的存在……”李子明无奈的叹息了一口气，“只能是凭借着我们自己了……”
　　而事实上也正如李子明所说的，一路上不知道多少次遇到了足以沉船的危机，如果不是几人的实力够强的话，凭借着强悍的实力直接硬闯了过去，现在说不定船上的人就到哪条鱼的肚子里面去了。
　　李子明现在看着洛梅奥的眼神都不对了，他现在特别怀疑洛梅奥是不是才是传说中的主角，这种逆天的运气，要知道洛梅奥可是已经在海上闯出了偌大的名头，可是对方的船队里面竟然没有一个航海士，而且从对方的话语里面似乎还经常与上海南，能够活到现在李子明真的是从来没见过，他现在都觉得对方是不是有一个吃了名为运气之果的部下了。
　　就这样过了一周，船总算是来到了佐乌。
　　“老大，两点钟方向好像有东西！呕……”洛梅奥的部下报告说，而更让李子明意外的事似乎洛梅奥包括本人在内，船上的大部分人都晕船，而船上的口香糖似乎就是为了预防晕船准备的。
　　“有什么东西啊？呕……”洛梅奥看样子也是有些有气无力。
　　“浓雾中有……也不知道是山还是怪物……呕……”
　　“怎么可能会有怪物大到让你看成山啊……呕……”
　　“可是从刚才开始似乎就一直在运动啊……”有的小弟报告说。
　　“会动的山！我们去看看吧！”路飞的冒险之魂被点燃了，心中已经把离开的山治等人扔到了一边。
　　“白痴，现在应该说要尽快脱离这片迷雾迷宫才对！”乌索普连忙捂上路飞的嘴，生怕洛梅奥直接听从路飞的命令。
　　“等一下，上帝……”罗略带嘲讽的说道，他倒是真的没想到竟然会有人给别人起外号起上帝的。
　　“哈，什么上帝啦……”乌索普虽然嘴上推辞着，可是脸上满满的都是得意洋洋，“这多不好意思，赏金两亿的大海贼，太不好意思了……”
　　“与此相对的，大将级别的家伙也应该盯上你了吧……”弗兰奇在乌索普背后阴恻恻的说道。
　　“我可没这样说，只不过生命卡指着那边，所以看样子那里应该就是佐乌了……”罗给别人展示着自己船员的生命卡。
　　“传说之中佐乌似乎就是一只怪物呢……”李子明轻声笑道，“佐乌可是一只大象……”
　　“大象！”路飞不可思议的看着李子明。
　　“怎么可能……”乌索普想要反驳，可是眼前巨大的象身让乌索普彻底说不出来话了。
　　“只不过佐乌可没有那么平静……”罗脸色有些不好看，“因为上面还有着名为水貂族的存在……”
第一百九十章登象
　　
　　在听了有关佐乌的年龄之后，路飞感到十分吃惊，只不过其他人都是有些担忧，因为刚刚罗曾经说过水貂族极其排外。
　　“弗兰奇！路飞！明！”爱德华兴奋的摇晃着自己的小手，看上去相当的兴奋。
　　“爱德华！”路飞也是及其高兴，直接一跃来到了爱德华的面前，“好久不见了啊，爱德华！”
　　“爱德华，你的身体最近没什么问题吧……”弗兰奇作为修理工第一时间关心的就是传有么有问题。
　　“没什么的，娜美姐的航海技巧特别好，我一点问题都没有！”爱德华兴奋地说道。
　　“山治她们呢？”李子明则是好奇为什么只有爱德华一个人在这里。
　　“山治……”爱德华突然沉默了，不知道为什么，看上去相当的……恐惧还有悲伤。
　　“爱德华，有什么事情说出来就好了，我们大家会帮着一起解决的……”路飞按了按爱德华的头。
　　“恩！”爱德华点了点头，吸了吸自己的鼻水，“山治大哥被抓走了！”
　　“是谁？”路飞虽然表现得很平静，但是却让人感觉到那份平静之下如同火山一样将要爆发的怒火。
　　“冷静一下，路飞……”李子明按住路飞的肩膀，“爱德华，其他人呢……”
　　“其他人都没事，山治大哥是为了保护我们才跟着那个黑帮头子离开的！”爱德华断断续续的说完了自己等人这些天来的旅程。
　　“大妈！”路飞身上的霸王色一闪而过。
　　“路飞，如果真的如同爱德华说的一样，那么山治一定没事……”李子明安慰道，“只不过接下来我们要先和娜美她们汇合！”
　　“我知道……”路飞长长的出了一口气，“只不过我一定要把大妈打飞！”
　　“会有那个机会的……”李子明点了点头，“只不过这一回要作战的是大妈，我必须要先计划一些东西……”
　　“明，拜托了！”路飞看着李子明说道。
　　“放心，我也是很担心我们的那一位色魔厨子呢……”李子明笑了笑。
　　“那个色魔厨子不过是去找了个女人么，到时候只要把那什么所谓的大妈解决，以及把色魔厨子身后的家族解决掉就行了吧……”索隆看着自己的刀，“我的刀已经饥渴难耐了呢……”
　　“索隆，弱国这一回没什么问题的话，我们可能需要分开行动……”李子明无奈地说道。
　　“分开行动？”一下子其他人好奇了起来。
　　“这件事情等到我们登上了佐乌再说吧……”李子明思索了一下，这一回的行动几乎是要全面开战，一方面是和凯多，另一方面则是大妈，虽说这一次的第一目的是要找回来山治，但是怎么可能会让大妈这么轻易的放过自己等人呢，李子明现在开始为自己等人的战力开始考虑如何分配才是最佳的保证了。
　　而为了让几人能够登上佐乌，堪十郎画出了一只看上去相当惨的龙出来，还理所当然的为其命名为升龙。
　　“你再拿这玩意开玩笑老子就扁你哦！”李子明直接拉着堪十郎的衣领愤怒的说道。
　　“我觉得还好啊，蛮可爱的……”罗宾却是相当满意这只龙的画风，然后李子明就整个人Orz了。
　　“好了，现在上去才是最重要的么……”罗宾拍了拍李子明的肩膀，然后几个人就都坐上了那一只龙。
　　而似乎是爬到了一半的位置，上面突然传下来一声尖叫。
　　“哎哒哒哒哒哒！”一只猴子掉了下来。
　　“花花所为什么会有一只猴子？”李子明想要伸手去接，可是似乎是爬得太累了，龙晃悠了一下身体，然后李子明就没有接到，并且猴子还顺带着把最后的锦卫门和堪十郎砸了下去。
　　“锦卫门！堪十郎！”乌索普冲着下方喊道。
　　“我们没事！”锦卫门的声音传了上来，“你们先走，我们随后就跟上！”
　　“说什么呢，这也太见外了……”索隆接着就准备让龙掉头，“喂，龙，调头回……”
　　可是几人看着龙的那一张努力的脸实在是不忍心在让对方下去，再上来一趟了。
　　“感觉她很想尽早完成任务呢，看她爬得好吃力的样子，我们还是继续往上吧……”就连路飞都有一些不忍心了。
　　“好可爱！”罗宾则是直接赞叹了出来。
　　“好了，我们继续往上……”李子明最后做出了决定，“反正那两个家伙就让他们在下面接着待一会算了，到时候我们再来接他们算了……”
　　终于，耗尽力气龙来到了顶端，只不过似乎时间也到了，所以龙也是慢慢的变成了画的模样。
　　“要变回画了么……”罗宾看着龙之助，“真是谢谢你了……”
　　“闹剧一场……”罗则是一脸嫌弃的样子。
　　与罗一样的表情的还有索隆，“不过是幅画得很烂的画罢了……”
　　“为你们两个都给我坐下，人家好不容易辛辛苦苦送我们过来！”乌索普生气的说道。
　　“我可没那个时间往后看……”索隆摇了摇头，“这个国家不知道有没有值得我砍的家伙……”
　　“索隆啊，爱德华不是都说过了么，这里现在大部分人可都是我们的盟友……”李子明无奈的说道。
　　“切……”索隆不满的说了一声，“只不过明你那里有没有那个所谓的Jack的信息，看起来很强的样子啊……”
　　“谁知道，百兽凯多的实力可以说是四皇里面单挑最强，关键是我很好奇的是凯多的不死之身，那到底是他的能力还是什么，而听爱德华的介绍，看样子似乎Jack的生命力也不弱，我在想是不是凯多有什么特殊手段来提升一个人的生命力……”李子明原本以为不死之身只不过是凯多的特权，可是听到了有关Jack的消息，现在李子明好奇的是凯多的团队到底有什么，还是说这属于动物系独有的能力，李子明现在可是相当的好奇。
　　“光那么多干什么，等到对方过来了之后，只要砍过了就知道了……”索隆毫不在意。
　　“还真是符合你的风格……”李子明摇了摇头，然后看到一个看上去像是一个、或者说一只？或者说长了个狗头的人出现在众人的视野之中。
第一百九十一章欢迎

　　“你们就是草帽一伙吧！”狗头人骑着一只鳄鱼赶了过来。
　　“你的身上为什么会有娜美的衣服！”乌索普看着眼前的狗头人疑惑地说道，“难不成娜美已经被你们……”
　　“你在胡说什么呢，乌索普，我不是都说了么，水貂族的大家都是好人呢……”爱德华扑到了汪达的身上，“汪达姐姐！”
　　“我们的伙伴现在是和你们在一起么？”李子明好奇的看着眼前的所谓的水貂族，只不过怎么看李子明觉得或许叫对方兽族更合适一些，因为对方身上的兽族特征还是满明显的。
　　“你说的应该是娜美小姐，还有骨头先生和乔巴他们吧，他们的安危你们现在都不用担心……”汪达拍了拍自己的鳄鱼，“上来吧，我带着你们去看看他们……”
　　“贝宝应该也在这里吧……”罗则是问着自家船员的消息。
　　“您就是贝宝的船长么，背包没事的，只不过由于Jack的入侵，大家都受了一点伤，现在已经没什么问题了……”汪达冲着罗说道，然后神情似乎变得有些紧张，“快上来！”
　　随着汪达话音刚落，巨大的水团就从天而降，随后就如同洪水爆了一样，只不过这个时候倒是显出来鳄鱼的作用了，所有人都在鳄鱼的背上，并没有受到影响。
　　“好厉害的雨啊！”路飞惊讶地说道。
　　“准确的来说，喷火雨平不是雨，每天象主就要进行两次淋水，也就是说刚才乃是海水的水团！而这些水通过市中心的过滤装置后流出成水脉，继而成为国内的生活用水，鱼也会跟着一起降下来，所以也不用担心食物的问题，对我们来说这就是象主对我们的恩赐……”汪达讲述着自己国家的情况。
　　“船长！”贝宝突然大喊，吸引了罗的注意力。
　　“Room！”罗动了自己的能力，然后把贝宝直接转移到了自己的身边。
　　“船长！好久不见！”贝宝一下子就抱住了罗。
　　“贝宝，大家都没问题吧……”罗则是关心着自己的船员的情况。
　　“没问题的，虽然Jack真的很强，只不过大家也都只是受了一些伤而已……”贝宝不好意思地说道。
　　“Jack么？”罗皱着眉头。
　　“你们别多想了，在这里和你们的伙伴回合之后你们就离开吧，说不定未来的某一天Jack还会回来的……”汪达看上去有些悲伤。
　　“回来的话正好……”李子明却是笑了笑，“我现在很想找一个你们口中的所谓的不死之身的家伙来研究一下……”说着李子明看向了罗。
　　“这个世界上根本就没有什么不死之身……”罗摇了摇头，“而且他同样伤害了我的船员，我也必须要报仇……”
　　“你们打不过的，Jack的恐怖不是你们能够想象的……”汪达的眼中有着深深的恐惧，“而且对方可是个疯子，脑子不正常到竟然跑去袭击大将还有前海军元帅的军舰……”
　　“也就是说那个家伙跑去救多弗朗明哥了？”罗皱了皱眉头。
　　“别担心，你也知道海军有了怎样的力量来押送多弗朗明哥，就算是四皇之一到了恐怕都讨不了好……”李子明这话倒是没说错，里面有一个大将，一个前元帅，还有一个总参谋，这样的一群人实力绝对是强悍无比的。
　　“可是我并不相信Jack死亡……”汪达浑身都开始颤抖起来，“你们从来没有见过，你们不知道那个怪物到底强悍到了何种地步……”
　　“冷静一下……”李子明把手放在汪达的下巴，然后抚摸了起来，而汪达也是一脸舒爽的表情，似乎也暂时忘记了Janetbsp;　 “水貂族真的是动物？”罗宾对于这个水貂族更感兴趣的是对方既然是存活了上千年的种族，那么手中应该握有历史正文的消息才对，所以罗宾也是自然而然的问了出来，只不过汪达给出的答案却是只有自己的老大才会知道。
　　“老大？”路飞好奇的问道，“也是和你们一样长着动物头的家伙么？”
　　“嗯，只不过我们的国家有一些特殊……”汪达思索了一下，“等到你们见过了我们老大你们就知道了……”
　　“等一下，汪达，这些家伙是什么人？”一个山羊头拦住了汪达，浑身上下包着绷带，只不过眼神的凶悍并没有因为手上而褪去，反而是变得更加凶狠了。
　　“你应该知道我们这里不欢迎外来人……”一个狮子头同样警惕的看着李子明一行人。
　　“他们没有恶意，刚刚只不过是没有时间来敲响欢迎之钟！把门打开吧，他们都是草帽一伙！”汪达向着两个守卫解释道。
　　“唉！这些家伙就是草帽？”狮子不可思议的看着眼前的这些家伙，没有想到对方竟然是救下了自己一个国家的人的草帽一伙，如果说之前还有一些警惕的话，那么现在狮子头的心中就是无限的感激了，“抱歉，刚才是我鲁莽了……”狮子头鞠了一躬，“我们十分欢迎各位的到来，我们马上去通知各位的伙伴……”说着狮子头就跑了进去。
　　“看来我们在这里还真是受欢迎啊……”李子明笑了笑，然后看了一眼坐立不安的贝宝，“怎么了么，你的船员？”
　　罗看了一眼贝宝，“怎么说呢，姑且算是这个国家的体制问题吧……”罗摇了摇头，“这个国家分为昼夜两个不同的时间，每一个时间段都会有不同国王来统治，而贝宝恰好是另一个时间段的……”
　　“还真是个有意思的国家……”李子明则是点了点头。
　　“故为，这一次来的都是贵客，出来欢迎他们吧！”汪达大喊道，然后就可以从周围的树屋一样的地方出来了无数的水貂族人。
　　“卡鲁秋！”
　　“欢迎你们草帽一伙！”
　　“咦？这里的气氛很欢快么！”路飞一下子就被水貂族的热情感染到了，“卡鲁秋！”虽然不知道什么意思，可是路飞还是跟着喊了起来。
　　“虽然我们的同伴救了你们，可是你们这也太热情了吧……”乌索普有些不理解。
　　“其实我们的排外是分人的，你们在我们眼里其实只不过就是体毛稀疏了一些的猴人而已，我们虽然为自己浑身是毛而骄傲，可是也有不少人相当中意你们这样体毛稀疏的……”汪达解释道。
　　“路飞！”而这个时候乔巴还有娜美冲了出来。8


第一百九十二章三个电话

　　“能够见到你们真的是太……太好了……”娜美一下子就哭了出来，“山治，山治他……”
　　“啊，山治的事情我们知道了，只不过明说他会解决的……”路飞信任的拍着李子明的肩膀。
　　“你这么信任我还真是让我亚历山大……”李子明无奈的摇了摇头，“虽然不知道那个家伙到底准备做什么，但是那个家伙一定会回来的，这一点我可以保证……”李子明耸了耸肩，就算是到时候自己直接制作核弹去炸大妈李子明也要把山治带回来。
　　“明，拜托了，都是我们没用……”娜美脸上都是悔恨，恨自己的无能为力。
　　“这些事情和你们没关系，毕竟对方是四皇之一的大妈，要是不做好准备的话山治身边的人总会受到伤害的……”李子明叹了口气，虽说心中想着是只要能够救出来山治就好，但是这可是在破坏大妈的宴会，原本就和大妈已经算是宣战了，如果在甩大妈一脸的话，那么两方是必然开战。
　　“明，别想这么多了，我们先开宴会吧！”路飞高高兴兴的跟随着水貂族走进了屋子。
　　“你们先去吧，我看起来得打一些电话了……”李子明叹了口气，和四皇的战斗虽然比不上顶上之战的那一场战斗的危险，可是这一次主角可不是白胡子海贼团，而是自己等人，也就是说这一次和凯多还有大妈战斗，自己一方近乎要面对两位四皇级别的人物，这要是一个不好可以说是全军覆没的结果。
　　李子明拍了拍自己的脸，先打给了青雉。
　　“青雉，你们那里优活动么？”李子明知道青雉是现在跟着黑胡子海贼团，所以从青雉那里基本上可以得到黑胡子海贼团的消息。
　　“话说你为什么突然问我这个问题？”青雉懒洋洋的在电话虫里面说道，电话虫惟妙惟肖的把青雉的表情表现了出来。
　　“我们准备和四皇开展了……”李子明耸了耸肩，“而且我们准备找点梦游，所以目前来说我们可不希望黑胡子突然过来找茬……”
　　“四皇？”青雉疑惑了一下，“你们不是早就准备和四皇凯多开战了么？现在跟我说这些干什么？”
　　“因为我们不仅仅是准备面对一个凯多，还有一个大妈……”李子明的话还没有说完，青雉那边很明显好像是喷出来了。
　　“你丫的说什么！一次性挑战两位四皇你们不想活了么！你们知不知道现在和你们同一届的基德已经被凯多近乎废掉了！”青雉语气之中相当焦急。
　　“我知道啊……”李子明的话语之中有些无奈，“那么你知不知道大妈的女儿要和我们船上的厨子结婚的消息，只不过我们可不希望就这样失去一个厨子，所以我们知能够去破坏这一次的婚礼喽，或者说用大妈的说法来说就是茶会？你该不会不知道破坏大妈的茶会会有什么后果吧……”
　　“你们还真疯狂……”青雉无奈的叹了口气，“好吧，我可以告诉你，我们最近的行动似乎准备前往革命军的总部……”
　　“你们准备对革命军下手？”李子明倒是知道这段，“我说你们胆子也太大了吧，你们难不成真的以为革命军会那么简单？”
　　“当然没有，所以现在谁也不知道黑胡子怎么想的，只不过巴杰斯找到了革命军总部的所在，然后就急冲冲的准备去解决对方……”青雉的话语里面也是有一些不解，“只不过这个消息对你来说应该是个好消息，这样子你就能够安心寻找白胡子海贼团的帮助了……”
　　“帮助？”李子明叹了口气，“我现在只是希望不要有人来添乱就好，我可是知道最近的那一位七武海新晋之秀，可是号称白胡子的儿子，实力也是相当的强悍，我担心到时候我们拉拢了白胡子海贼团，然后那个家伙就会出现在战场上……”
　　“那个家伙倒是的确很强悍，先不论对方到底是不是白胡子的儿子，就单单轮对方的实力，的确相当强悍……只不过对方貌似不仅仅是对于白胡子海贼团有怨念，对于黑胡子也是相当的气氛，只不过听说他身边那个自称为白胡子爱过的女人的家伙倒是个精明的家伙，一直没有对黑胡子海贼团出手，反而是不断的让那个白胡子二代解决着原属于白胡子的海贼团……这样一看我都会以为对方是不是我们这里的人了……”青雉打趣道。
　　“谁知道，只不过得到了确切消息就好……”李子明虽说知道革命军总部被袭击，只不过听到了袭击者的明确回答，李子明也是松了一口气，挂掉了青雉的电话之后，李子明又拨通了革命军的电话。
　　“龙么？”李子明直接问道。
　　“明？你怎么会想起来找我？”龙好奇的问道。
　　“嗯，我就是想要告诉你们一生，最近注意一下，黑胡子好像已经知道你们的所在了……”李子明提醒道。
　　“你想说的就是这些？”龙反而是意有所指，“我可是得到了消息，似乎你们船上的那个厨子的身份不简单啊……”
　　“是啊，曾经北海掌权者的工资，还要和大妈的女儿结婚的家伙……”李子明无所谓的耸了耸肩，“只不过怎么，你还准备来帮我们？”
　　“不了，我这里就像是你说的，也有一些事情要准备，黑胡子，还有世界政府举行的各国议会，最近一段时间感觉还真忙啊……”龙摇了摇头，他的儿子已经和他走上了一条不同的道路，虽然心中惦念，可是龙觉得对方既然走了自己的路，那么就有对方这样走下去吧。
　　“对了……”龙似乎想起了什么的样子，“萨博这一回我可是也不会让他去的……”
　　“我知道，只要你们能够保证黑胡子不会在我们开战的这段时间捣乱就行……”李子明只不过提了这么一个要求。
　　“我可不能保证，最多我们也只不过能够吸引着一来一回的时间……”龙的话语里面的意思很明显了，那么就是他似乎并没有和黑胡子战斗的意思。
　　“随你……”李子明摇了摇头，然后挂断了龙的电话，又拿起来莫利亚的电话虫。
　　“莫利亚，你又没有兴趣和你的老对手再干上一场？”李子明直接开门见山地说道。
　　莫利亚更干脆，“让佩罗娜来接我！”说完之后莫利亚就提前挂掉了电话，只不过话语之中的兴奋却是怎么也掩饰不住。
　　“这个样子就姑且算是找齐了盟友了吧……”李子明看着天空，听着众人宴会的欢呼声，摇了摇头，走了进去。8


第一百九十三章犬岚公爵醒来
　　“明！”布鲁克兴奋的一下子就抱住了李子明，“能够见到你还真是太好了啊！”
　　看着哭的鼻涕一把泪一把的布鲁克，李子明则是打趣道：“我说布鲁克，你不是只剩下骨头了么，为什么还能够留的出来眼泪啊……“
　　“啊嘞？”布鲁克很明显没想到李子明竟然会问这个问题，“我虽然是个骨头，只不过我的内心可是如同一个水做的男子一样呢，虽然我没有心……”
　　听着布鲁克经典的骨头笑话，李子明摇了摇头，只不过对方总算是恢复了原样，李子明也是放心了一些。
　　“好了，不说这些了，明，我有一些事情必须要和你们大家说……”布鲁克拉着李子明进入了房间，。
　　“大伙！能够看到你们真是太好了！我从报纸上看到你们平安的消息还真是安心呢！”布鲁克高兴的和其他人打着招呼。
　　“布鲁克！”路飞也是高兴的看着自己船上的音乐家。
　　“路飞，真是抱歉，山治的事情我真是太抱歉了……我都没脸见你了！”布鲁克紧接着就是一句，“虽然我没有脸！”
　　“唉？桃子没和你在一起么？”乌索普疑惑的问道。
　　“对，当然了他没事，只不过看样子他好像有点怕纯毛族……”布鲁克小声地说道，“自从来了这个地方就一直窝在房间里不出来，只不过遮阳挡正好……”布鲁克突然大喊道：“各位佐乌新人请过来集合一下！”布鲁克招呼着后来的几个人聚到了一起。
　　而众人围成了一个小圈子，布鲁克一确保不会让别人听到的声音问道：“那个锦卫门先生现在在哪里？”
　　“应该马上就会到了吧……”路飞也是不太确定。
　　布鲁克看样子似乎是松了一口气，“在这个国家武士还有和之国之类的词语，都请尽量少说，能不说的话就别提。”布鲁克严肃地说道，“那会伤害到很多人……甚至可能招来仇恨以及愤怒！”
　　“为什么要这样说？”路飞不解的问道。
　　“额，其实吧，这个国家……”布鲁克看样子想要解释，可是一个声音突然让布鲁克的脸色大变。
　　“找到了！尸体男爵！”
　　“咿呀！”布鲁克就像是被几个彪形大汉包围的小萝莉一样发出了惨叫声，而随后冲进来的几个人众人也看见了都是张了一个狗头，也就应该是犬型人。
　　“说实话真的太让人吃惊了……”汪达脸色微红，“这世上竟然有如此有魅力的男人……”说着还轻轻的扶着自己的脸庞如同一个陷入恋爱的少女一样，只不过如果能够把舌头咽回去的话可能会更好一些，“我们犬型人对骨……骨头真的是毫无抵抗力?……”
　　然后众人则是若有所思的看向李子明，只不过被李子明恶狠狠地瞪了回去。
　　“救命啊！别啃啊！我就真的只剩下这身骨头了啊！”布鲁克痛苦的大叫道。
　　“特拉男呢？”乔巴想要和罗商量一下救治这个国家的人的方法，可是却并没有找到罗的踪迹。
　　“罗应该是去找自己的船员了，现在估计应该是和贝宝走了……”李子明解释了一下。
　　“等一下，现在我们是不是该考虑山治的问题啊！”娜美焦急的说道。
　　“那种色魔厨子管他干嘛……”索隆毫不在意的说道，“反正不是说对方是要去结婚么，结了婚之后有人管着那个色魔厨子，不是一件好事么……”
　　“嗯嗯……”路飞点了点头，“索隆说的也对，而且明已经说了，这件事就交给明了……”
　　“明？”娜美是对于眼前的这两个家伙不报任何的希望了，只能是把希望放到了李子明的身上。
　　“好了，我姑且算是做了一些准备，只不过还需要更多的准备……”李子明伸了个懒腰，“大概我还需要一些东西，所以我们可能还要在这里留一段时间，至于山治，要对我们的伙伴有信心啊……”
　　“可是我是担心山治的安全……”娜美有些担忧。
　　“那就更不用担心了……”李子明摇了摇头，“文斯莫克家族的三子，他还没那么容易死……”
　　“文斯莫克家族？”罗宾惊讶的喊了出来。
　　“那是什么啊？”相比较来说其他人对于这个名字就比较陌生了。
　　“我的印象中那也是****吧……”弗兰奇则是稍微有一些了解。
　　“没错，这一回大妈的茶会可是她的女儿要与文斯莫克家族的三子成婚……”黎明简单说了一下，“所以山治的安全不用担心，我们反而需要担心的是大妈到时候不放人……”
　　“明，我和你去……”路飞突然开口，“你既然说了是婚礼，那么到时候只要能够破坏那个婚礼就可以了吧……”
　　“bingo……”李子明点了点头。
　　“你们在说大妈么，可是我听说那个人只要是破坏了她的茶会可就是彻底的宣战行为啊……”汪达有些担忧，没想到自己的恩人竟然会遇上这样的事情。
　　“没事的，我们可是联世界政府都宣战了呢……”李子明一脸的不在乎，而也正是这句话，让想要劝阻李子明的娜美还有乌索普一下子就不吭声了。
　　“大伙！公爵大人醒了！”就在众人陷入沉默的时候，这个时候终于传来了一个好消息。
　　“太好了，我们赶快去看看吧！”乔巴飞快的跑了起来，并且交上了自己在这里认识的医生，“米山羊！朵松鼠棠！”
　　“好嘞！我要好好观摩！”米山羊也是连忙跟上。
　　“米山羊医生别跑那么快啦！”朵松鼠棠则是有些跟不上两个人的速度。
　　而来传信的人还没有离开，冲着屋子里的草帽一伙说道：“那个汪达，犬岚公爵说了，务必请各位恩人一起去！”
　　“是在邀请我们么？”路飞则是好奇的说道。
　　“太好了……”听到犬岚醒过来的消息，汪达激动得哭了出来，然后就看想路飞等人，“能不能请你们大家和我一起呢？”
　　“太好了，汪达！”娜美则是在这里待了一段时间，所以知道犬岚对于这个国家到底意味着什么。
　　“跟你走是没问题啦，不过犬岚是？”路飞疑惑的问道。
　　“是默克莫公国的公爵大人……换言之，也就是这个国家的国王，自从城市被毁掉之后他就一直陷入昏迷之中……”说着汪达也是开始对这个国家开始了详细的介绍，只不过这些李子明倒是已经有了了解，相对于对方的地位，那种强悍的实力才是李子明所看重的，他开始思考着把水貂族拉上船的可能性。
第一百九十四章犬岚公爵

　　“只不过这里到底生了什么啊……”路飞疑惑的问道，“爱德华也只是说了一下山治被绑走的事情，但是对于这里为什么会变成这样啊……”
　　“事情，放生在半个月前，准确来说是十七天前，在贝宝他们来后……时隔一个半月，默克莫公国的来访者之钟再次响起，但那并非是欢迎之钟，而是本不该会响起的……敌袭之钟！”汪达的脸上现在还有着惊恐，“敌人破开森林，向着和平的城市袭来……”接着汪达就说出了Jack袭来的过程，还有对方的目的似乎是一个忍者的样子。★★
　　“那个你知不知道为什么Jack要找一个忍者呢？”李子明对于这一点相当的好奇，那就是为什么凯多还有和之国的大将军要对着一群已经逃往的人穷追不舍，要知道这些人的实力差的实在是太多了，就算是桃之助是和之国的下一任领袖，可是现在实权可不在小家伙的手里啊。
　　“抱歉，这个我们也不知道……”汪达有些警惕的看了一眼李子明，而旁边的罗宾则是捅了捅李子明的腰，示意对方不要再在这个国家提及武士的事情了。
　　“好了，公爵大人的疗养所就在眼前了，抱歉让你们跑这一趟……”汪达有些不好意思的说道，“后话我们晚点再说吧……”
　　“呀啊！”
　　“非常抱歉！狮子里昂大人！”
　　突然从疗养所里面传来了惊恐的喊叫声，让草帽一伙的脸色都变了一变，几人连忙赶了过去。
　　汪达跑在最前面，“狮子里昂阁下！生什么事了！”
　　“哦，是汪达啊……”狮子里昂叹了口气，“呼，那帮些蠢话，所以我刚把他们打落千仞深谷里！温柔、爱、恋爱、婴儿、砂糖、蜂蜜！从今往后都不允许给我扯这些淡！当心我咬断你们的脖子！行了少废话，都给我自己爬上来！”狮子里昂冲着掉落在疗养所下面的一些水貂族吼道。
　　“非常抱歉！我们再也不说这些有的没得了！”虽然被狮子里昂扔了下去，可是看样子这些人对于狮子里昂还是相当的尊敬。
　　“明白就好！”里昂满意的点了点头。
　　“狮子里昂阁下，这些就是草帽一伙……”汪达为里昂介绍着草帽一伙人。
　　狮子里昂的脸色很明显变了一变，然后直冲到一群人面前直接跪了下去，“此次承蒙诸位伸出援手！大恩大德没齿难忘！”
　　“狮子里昂阁下做任何事都是全力以赴的。”汪达在一边解说道。
　　“热血过头的狮子啊……”路飞则是赞叹了一声。
　　而里昂则是以极快的度来到了疗养所的大门，“公爵在里面等着各位！快进来吧！别磨磨蹭蹭的！”其度之快真的是相当让人惊讶。
　　“你们就是草帽一伙？”犬岚公爵从名字看来自然就知道对方是犬型人，只不过身上包裹着绷带，一点也看不出对方一国之主的霸气，反而实现的凄惨了一些。
　　“公爵大人！您没事真是太好了！”虽然惨了一些，可是犬岚还是所有日间居民的精神象征和真正的领导者，汪达一下子就激动的抱了上去。
　　“我没事……”犬岚摇了摇头安抚了一下汪达，“还真的是十分感谢，前前后后真的是受了你们不少帮助，只不过由于身体不便，我实在无法下船表示我的谢意……”
　　“不用谢了……”路飞则是大笑道，“只不过话说回来大叔你应该相当强吧？”
　　听着路飞怀疑的话，汪达一下子就不高兴了，“你在说什么话呢！实在是太无礼了！公爵大人可是国内第一的战士！”
　　“呵呵……”犬岚苦笑一声，“败军之将谈何言勇……”
　　“什么败者，虽然敌人确实棘手！可我们当时可是占据着优势的！如果不是Jack爸那样武器带过来的话！”汪达的语气充满了不甘。
　　“武器？”路飞则是疑惑了一下。
　　“没错，路飞……”乔巴点了点头，“真正毁灭这个国家的是凯撒的毒瓦斯武器……”
　　乔巴一说完然后众人的眼神就瞟向了李子明，众人可是还记着几年前李子明的武器曾经给天龙人造成的伤害。
　　李子明则是无奈的耸了耸肩，虽然海贼的世界有不少实力堪比大自然的能力者，可是在一些战争的杀伤力上，大规模杀伤性武器还是有着无可比拟的作用。
　　“怎么了么？”犬岚则是不解的看向了李子明，不知道为什么众人都把目标看向了李子明。
　　“没什么，只是他们太惊讶这种武器的威力了而已……”李子明摇了摇头，其实知道自己的核武的威力可比毒瓦斯武器厉害多了，要知道曾经李子明的三枚核武爆炸的地方现在还是一片废墟呢。
　　“不打了败仗的事情有什么好说的……”犬岚倒是看得很开，“唉，这顶草帽很适合你呢……”
　　“嗯？”路飞立刻就被转移了话题，“是么，这可是香克斯送给我的宝贝……”
　　“香克斯啊……”犬岚陷入了回忆之中，“曾经还和那个猫什么来着还有香克斯一起出过海呢……”
　　“是猫蝮蛇老大。”汪达在一边提醒道。
　　“呼……”只不过犬岚看样子似乎是听不到这句话了，因为这个时候犬岚已经倒在了床上睡了起来。
　　“啊，已经傍晚六点了啊……”汪达一副理所当然的样子，可是其他人就有点不可思议了。
　　“才六点啊！谈事哪家的小孩子么？”乌索普直接吐槽道。
　　“刚才也说过了，默克莫公国是由两位王治理的……正式的国王是犬岚公爵，但世代保护神圣的鲸鱼森林的是猫蝮蛇老大，也有着同等的权力。”汪达解释道，“只不过这两位的关系十分恶劣，简直到了一照面就回互相厮杀的地步。”
　　“你知道这是为什么？”李子明好奇的问道，他总觉得这和和之国的事情有什么关系。
　　“不知道，曾经两个人还是非常好的朋友。只不过由于两个人的实力十分接近，真的打起来的话只会是两败俱伤……所以为了避免这种情况，他们两个人就把作息时间分隔开来，早上六点到傍晚六点是犬岚公爵的活动时间，与此同时据点的大伙基本上也都是这个时间休息。”汪达解释道。
　　“呵，我都有些困了……”里昂打了个哈欠，“镇上的我们基本上都是这个时间休息，然后森林里的都是夜行者，先前的战斗的时候也是，明明真是战斗的时候竟然睡了过去……”里昂的话语之中有些懊恼。
　　“那个能不能带我们去见一下猫蝮蛇老大？”李子明突然提出了自己的要求。
　　“没问题，其实我也正要带着乔巴医生去给猫蝮蛇老大治疗……”汪达对着李子明说道，“如果想去的话，就请跟我一起来吧……”
　　接着众人坐上了鳄鱼向着森林前进。8


第一百九十五章想法
　　而一路上布鲁克也详细的说出了山治离开的原因，其中还包括一些他的猜测。
　　“山治不是去结婚了么？”路飞疑惑地说道。
　　“我觉得似乎并不是如此……”布鲁克摇了摇头，“你们没有见到山治兄弟当时的表情，那种表情，可是不是生就是死的表情啊……”
　　“真是抱歉，都是我的实力不够……”布鲁克相当的懊恼。
　　“这是山治自己的选择，你不用这么自责……”罗宾劝阻道。
　　“可是罗宾，要是山治兄弟就这样一去不回的话……”布鲁克则是相当的痛苦。
　　“那有什么关系？”索隆出人意料的说道，满脸的不在乎。
　　“你个混蛋在说些什么啊！”乔巴愤怒的说道。
　　“他要是就这样走了的话，那一句承蒙关照可就有点太不够意思了，还得加上一句要给你们添麻烦了啊……”索隆一脸的不爽，“我们现在可不能够停下脚步，你们该不会忘了吧，我们解决了多弗朗明哥，这样一来我们必然要和凯多对上，而且这个岛已经有了Jack的踪迹，说不定我们什么时候就会和凯多正面交锋，我们和特拉男联手也正是为了应对今后的战斗。不仅仅使我们，还有锦卫门他们不知道为什么遭到了凯多的追杀，在这个时候还和四皇之一的大妈扯上关系，那个混蛋就想要这么一张纸条就把老子打发了么！”
　　“你这人怎么说话呢！你这无情的男人！这两件事又没关系，一码归一码的好么！”娜美愤怒的说道，山治可是为了他们才会跟着大妈走的。
　　“好了，好了，别那么着急了，你们没发现我们的爆炸魔先生现在一点但有的样子都没有么……”罗宾笑了笑劝住了争吵的两个人。
　　然后众人就把目光都放到了李子明的身上，只不过李子明似乎对于众人的视线毫无感觉。
　　“啧，原本还不准备告诉你们的……”李子明稍微摇了摇头，“说实在的我也是担心你们会害怕……”
　　“你在说什么啊，我会害怕？”索隆眼神阴沉的看着李子明。
　　“因为我们这一次可是要和两位四皇对上啊……”李子明轻描淡写的说出了让众人惊讶的话语。
　　“你疯了么！”索隆脸色阴沉，“我知道你想要去就那个色魔厨子，可是现在凭借我们的实力要想要和两位四皇开展的话无异于找死！”
　　“所以我准备找盟友……”李子明耸了耸肩，“目前为止革命军那里似乎有事情不能够过来，只不过莫利亚已经答应了要赶过来了，佩罗娜这几天不在就是去找莫利亚了，而艾斯那里我不能保证，但是却可以确保七武海还有黑胡子之类的不回来给我们找麻烦，艾尼路那里我也通知过了，香克斯先生那里也是一样，而且你们水貂族不准备报仇么？”李子明看着汪达。
　　“报仇！”汪达颤抖了一下身体，“您是准备和凯多开战么？”
　　“算是吧，只不过对方既然有了一些不人道的手段倒是给我提了个性，那就是对于这些家伙没必要遵守什么江湖道义，下闷棍打黑枪各种阴损的手段往上上就可以了吧……”李子明露出了和煦的笑容，只不过这个笑容在其他人眼里却与恶魔无异。
　　“你这个家伙是认真的？”索隆看着李子明，不敢相信对方竟然有这样一个惊人的计划，不，这甚至不能够算是计划，或者应该说只是个想法而已。
　　“当然了，其实我原本只不过是想要先解决凯多的，只不过没想到出了山治这一档子事，所以姑且算是有一些变化……”李子明揉了揉眉头，虽然嘴上说的简单，可是兵力的分配，要怎么打这两场仗对于李子明来说必须要完完全全的考虑到，一旦有什么失误的话就是满盘皆输的场景。
　　“而且，我可没有说要同时和两方开战……”李子明揉了揉眉头，“而且人都是有需求的，远交近攻也不失为一种上策……“
　　“远交近攻？”罗宾愣了一下，然后点了点头，“这样子也不错，利用一些事情拖住一个人，等我们解决一个四皇之后然后和另一个四皇开战……”
　　“岔开开战的时间么？”索隆也是点了点头，“这一点如果能够做到的话，我没意见，只不过你准备先和谁开战？”
　　“我不同意！”路飞突然出声了，“你们可以先去战斗，只不过我要去找山治那个家伙！”
　　“路飞！”索隆这一回升起了，“这可不是玩小孩子过家家的时候，山治那个家伙如果只是去结婚的话是不会有生命危险的！我们现在还正好可以利用山治结婚的事情拖住大妈！明，你是不是也是这样准备的？”
　　“不是哦……”李子明微笑着摇了摇头，这话倒是让所有人吃了一惊，“我倒是准备从山治身后的家族想想能不能做到一些事情……”
　　“文斯莫克家族？”众人不解。
　　“是啊，文斯莫克家族曾经是北海的霸主，也是真正的掌权者，只不过现在名声倒是不如当时响亮了，而这一回让山治和大妈联姻八成也是为了能够借助大妈的势力来让自己的家族回到当初的实力罢了，这一点我制造一些武器就可以了。”李子明摇了摇头，“只不过让我在意的是大妈的态度，为什么她非要和文斯莫克家族联姻呢……”
　　“这一点就不是我们需要考虑的了，我们只要确保大妈不会先对我们动手不就行了么？”索隆听了李子明的解释，也是有点明白李子明准备怎么做了。
　　“直接去问山治不就行了！”路飞理所当然的说道。
　　“路飞！”草帽团的其他人都无奈了，对于自家船长那条单行的神经线。
　　“说的也是……”李子明却是同意了路飞的说道，“既然不知道那么久只能够亲自去看看了，所以可能我要离开大家一段时间，我准备去大妈的地盘看看大妈到底准备做些什么……”
　　“我也去！”路飞的话不容分说。
　　“明，看好路费……”索隆摇了摇头，也不再持反对票了，“只不过你们都要小心一些，不要直接就和大妈开战了。”
　　“放心吧，这一次我觉得谈判的可能性要大于开战……”李子明则是笑了笑，“只不过要怎么过去倒是个问题。”
　　“要是追上去的话，倒不是没有办法……”乔巴这个时候出声了。
第一百九十六章扁姆兹

　　而乔巴带来的消息则是大妈的船上丢下了一个相当重要的任务，现在正在森林里疗伤，而这个人也成为了李子明寻找大妈以及了解大妈的线索。★★
　　“你们来了，恩人们……还有恩人的同伴……请让我再一次表达自己的谢意……”一个声音从树上传了过来。
　　“谁！”路飞疑惑的问道。
　　“抱歉……”佩德罗从树上跳了下来，“贝宝他们在树上等着你们……”
　　“我们想要先看看猫蝮蛇还有狮子扁姆兹。”路飞则是准备先去看看另外两个人。
　　“扁姆兹已经醒过来了，人在里头的房子，只不过这件事对大家是保密的……”佩德罗突然十分道，“山治是个好人，如果有什么需要的话，请务必告诉我们！”
　　“路飞，猫蝮蛇方方面面都让我比较担心，我先去看看他！”乔巴接着就被一个驼鹿型美人把魂都勾走了。
　　“我也跟去看看吧，我也想向这个国家的国王了解一些这个国家的历史……”罗宾则是跟上了乔巴。
　　“我倒是对这个国家的人很好奇……”乌索普也追了上去。
　　另一边路飞还有娜美和李子明则是在佩德罗的带领下来到了里面的房子，找到了醒过来的扁姆兹。
　　“你还真是命硬啊……”娜美赞叹道，要知道当时几乎可以说是子弹直接射穿了扁姆兹的脖颈，没想到对方竟然还能够活下来。
　　“哈，只不过是利用能力挡下来的罢了，班吉哪个混蛋，真是对不起你们了，让那个混蛋把黑足带走了……”扁姆兹有些愤怒，只不过马上转为了对拯救了自己家乡的恩人的歉意，“那场婚礼，他躲不掉了……”
　　“躲不掉没关系阿……”李子明倒是很轻松，“我就是想要问一下，如果让他们双方自愿解除这场婚礼的话，可能性有多大？”
　　“资源接触婚礼？”扁姆兹以一种看白痴的表情看着李子明，“你是不是疯了，那可是大妈亲自定下来的，她怎么会允许那两个小鬼解除婚约……”
　　“不不，所谓的世间的一切都是有可能性的，你没有看到那一种可能性只不过是你付出的代价不够……”李子明严肃地说道，“且不提大妈那里，就是文斯莫克家族，要他们那里解除婚约，只要大妈不追究的话，方法要多少有多少……”
　　“……”扁姆兹沉默了一下，然后点了点头，“可是大妈没那么容易说服的，四皇几乎已经是站在了这个世界的顶点，你要用什么来说服对方呢……”
　　“不知道……”李子明耸了耸肩，“但是我知道只要是人就逃不过自己的**，而且身居高位的家伙，所处的位子越高，**也就是越强烈呢……”
　　“可是你还是没说出来大妈到底需要什么，或者说你有什么能够拿来吸引大妈的……”扁姆兹摇了摇头。
　　“说的也是……”李子明点了点头，“只不过总要试试，不是麽……”
　　看着李子明平静的笑容，虽然就算是自己的心里没什么底，可是扁姆兹却是觉得对方说不定还真的能够解决这个麻烦。
　　“小子，你知不知道这一次的事情一旦弄个不好你们就要和大妈开战了！”扁姆兹凶恶的看着李子明。
　　“知道啊……”李子明却是表现的毫不在乎，“只不过这又如何，既然我们的船长的目标是海贼王，那么四皇的脑袋，我们迟早要拿下来……”
　　“你这个……疯子！”对于李子明的表现扁姆兹只能是用疯子这个词来形容。
　　“啧啧啧，疯子我可不喜欢，我只不过是解决掉挡在我们船长面前的家伙而已……”李子明无所谓的耸了耸肩，“当然了，扁姆兹先生应该不会向大妈告密的吧，要是扁姆兹先生准备告密的话，我也就只能够使用一些不人道的手段了……”
　　“还真是初生牛犊不怕虎……”扁姆兹摇了摇头，“我可以不说，只不过我只有一个条件，那就是班吉哪个混蛋要交给我，竟然敢对老子下黑手！”
　　“这没问题……”李子明笑了笑，“能够有一个人帮我们拖住一个新星我还真是求之不得呢……”
　　“明！”娜美叫住了明，“你……没问题么？”
　　“当然了，大妈么……”李子明微笑着在娜美的头上按了按，“放心吧，我一定会把那个色魔厨子带回来的……”
　　“放心吧，我也会去的！”路飞拍着胸脯说道。
　　“就是因为还带着你所以我才担心啊……”娜美现在哭都快哭不出来。
　　“我……”索隆看样子准备说些什么。
　　“你留下……”李子明直接吧索隆的话读了回去，“这一次我还有路飞要是离开的话，我们这里的强悍一些的战斗力就剩下索隆你了，而凯多不知道什么时候会出现，我们需要有一些强者来坐镇……”
　　“……”索隆点了点头，然后抱着自己的刀走了出去坐在了房间外面的长椅上。
　　“其实索隆也很担心山治的吧……”路飞笑道，“那个家伙还真是哥别扭的个性呢……”
　　“只能够说是不擅长表达罢了……”李子明摇了摇头，“路飞这一次既然你已经做好了和我一起去的准备，那么这一回的行动你就必须要听从我的命令！”
　　“没问题！”路飞按了按自己的草帽，“这一次我一定不会惹祸的！”
　　“还真是让人不放心啊……”娜美还是一脸的担忧。
　　“你和我们一起去不就行了……”李子明笑着对娜美出了邀请。
　　“唉唉唉？”娜美一脸惊讶的看着李子明，不知道为什么突然李子明要自己也跟着一起去。
　　“虽然说我们这一回不是去开战的，可是我们毕竟是要在海上航行，没有航海士的滋味我再也不想要尝试一回了……”李子明一脸的生无可恋，在洛梅奥船上的一周绝对是李子明至今难忘的一周。
　　“……”娜美本来还有些害怕，可是想到了因为自己等人才离开的山治，娜美下定了决心，“我……”
　　“感谢的卡鲁秋！”突然整个房间都晃动了起来。8


第一百九十七章大人的职责
　　“闹什么呢，这是……”罗一脸无奈的看着吵吵闹闹的众人，他发觉似乎自己跟草帽结盟之后自己的世界观都有些不够用了。
　　“啊！特拉男！”路飞心粉的喊道，“那些是你的伙伴么？”
　　“没错，介绍他们给你认识，我们团的全体二十员船员！”罗看上去有些无奈。
　　“就请先认个脸熟吧！草帽！”罗的部下在贝宝的带领下热情的向着路飞打着招呼。
　　“噢！”路飞举了举手。
　　“好了，我有话和你说……”罗却是完全没有让众人交流感情的打算，直接向着路飞走了过来。
　　“其实我这里也有一些事情想要和你说一下……”路飞同样没有认识新朋友的打算，而是先准备和罗说一下自己这方面接下来的准备。
　　“太粗略了！”贝宝还有其他人则是相当的不满，“就这么把我们带过去啦！船长！”
　　“只是同盟而已罢了，没必要把关系处的多么好……”罗毫不在意自己部下的反抗。
　　而进入了房间，罗则是详细的听了李子明的打算，只不过罗对于这个计划还是有一些不太认可。
　　“明的计划我已经了解了，只不过一切真的能够像是明你说的这样顺利么？”罗摇了摇哦图，“凯多真的可能等着我们解决黑足当家的事情，然后才和我们开战么？原本我以为我们可以在佐乌休整一段时间，好好调正一段时间之后才会对上凯多，可是没想到凯多已经把这里搞的一团糟糕了，如果对方现在知道了我们在这里，即使不会把目标当到这个国家，可是一旦他们攻了过来，你有没有想过这个国家会变成什么样子啊！”
　　“太体贴了！”
　　“卡鲁秋！你们真的是海贼么？不仅仅救了我们，还处处为我们着想！”
　　水貂族的人一下子就被罗的话感动了，全都是感激的看着罗，不明白为什么海盗这么多可是人与人之间的差距竟然这么大。
　　“好咧，来开宴会吧！”猫蝮蛇哈哈大笑道，“那酒菜过来！”
　　“为啥啊，猫蝮蛇！”乔巴作为医生，可不希望自己的病人还没好就随随便便喝酒。
　　“赞成！”路飞倒是相当的高兴，这一段时间额宴会可是让路飞玩了个爽。
　　“你没有休息？”罗看着李子明，其他人要么就已经睡着了，要么就是不知道都去了哪里。
　　“没那个心思……”李子明摇了摇头，“虽然嘴上说着能够解决这次的事情，可是对方毕竟是大妈，而且还有那个曾经称霸北海的文斯莫克家族，我还真的没什么底气。”
　　“这一次的事情还是你们有些欠考虑了……”罗摇了摇头，“我们现在面对一个凯多就已经够麻烦了，没必要招惹上大妈……”
　　“可是我们也不能够放任我们的厨子就这样被大妈带走啊……”李子明摇了摇头，“虽然可以让对方惊醒所谓的假结婚，可是当结婚之后你觉得对方还有可能放山治离开么，到时候就相当于是我们的船员被大妈抢走，或者说扣留了，我们要是不出面解决的话，你觉得那些投靠我们的人会怎么想，现在我们的船员会怎么想……”
　　“这倒也是……”罗点了点头，“需要我做些什么么……”
　　“暂时不用，你的能力很不错，只不过貌似不是能够制作成道具之类的……”李子明无奈的摇了摇头，“对了，你能不能做出来一些人皮面具之类的……”李子明详细的说一下自己的要求。
　　“你还想换个身份过去？”罗好奇的看着李子明，“只不过这有什么用？”
　　“大妈的领地，被称为万国的存在……”李子明思索了一下，“我问过了扁姆兹，听说那里就算是食物都有着生命，他们很有可能会变成大妈的眼线，而如果一进入大妈的领地就被发现的话，对于我们的行动有些太困难了……”
　　“好吧，只不过你说的那个有点泰国不可思议了，我会考虑一下看看能不能做出来一些合适的面具的……”罗点了点头然后就离开了。
　　“你们真的没问题吧？”罗宾则是担心的看着李子明。
　　“姑且算是没问题，大妈的实力很强，但是让我担忧的却是大妈的势力，传说中的茶话会，还有所谓的祭品到底意味着什么对于我们来说都是未知数，而且还有文斯莫克家族，真是的，我原本以为我们的色魔厨子先生只不过是好色了一些，没想到竟然还有着这么麻烦的身份……”李子明头痛的揉了揉眉心。
　　“别那么担忧，船到桥头自然直，到时候你们到了那里说不定就能够找到解决问题的办法了呢……”罗宾笑着看着李子明。
　　“说的也是……”李子明点了点头，“你怎么不去休息？小心明天睡眠不足一天都犯困……”
　　“不会的……”罗宾摇了摇头，“只不过你就没有任何的担心？”罗宾好奇的问道，“这个国家可是因为忍者的原因才遭此大难的，你就不担心锦卫门他们来这里会引发事故？”
　　“这道真的是个问题……”李子明点了点头，“只不过还能够怎么样？要不然我们去门口阻拦一下他们……”李子明提出了建议，他总不能说就算是两方人见面也没什么事吧，要是罗宾问他为什么怎么办。
　　“说的也是……”罗宾点了点头，“这一次我们这些几个大人必须要好好顶住啊！”
　　“我们也一起去吧……”布鲁克抱着自己的吉他，“他们要找的雷藏先生都不在这里，也没有理由在这里！”
　　“况且这个古都就是因为这样毁于一旦……”罗宾叹了一口气。
　　“千恩万谢的恩人的伙伴里面……有武士的存在……这种话还真是打死我都说不出口啊……”弗兰奇也是叹了口气，“如果让他们见到了武士的话，就算是人家再怎么开朗也该发火了，这个时候我可不想和他们开战……”
　　“好了，坐下来休息一下吧，还不知道锦卫门他们什么时候才会上来……”然后四个人就这样坐在了门口。
第一百九十八章就对不会出卖伙伴！
　　“都醒过来啊！”布鲁克直接拉响了自己的小提琴，刺耳的声音直接让正在熟睡的另外三个人都惊醒了过来。
　　“什么情况！有敌人么！”弗兰奇直接把自己的炮口对准了自己的眼前。
　　“有什么事情么！”罗宾也是准备好了发动自己的能力。
　　“早上好……”只有李子明还是不紧不慢的样子。
　　“你快点醒一醒啊！”罗宾死命的掐着李子明的脖子。
　　“要死了，要死了……”李子明一下子就翻白眼了。
　　“糟糕了，这上面的猫应该是锦卫门他们坐着过来的，看样子他们似乎已经进来了……”弗兰奇看着地面的一直奇形怪状的猫。
　　“我们必须要赶紧找到那些家伙！”布鲁克连忙说道。
　　“好了，现在可没那个时候说这些话了，赶紧找到那些家伙才是最关键的……”李子明打了个哈欠，嘴上说着要赶紧找到那两个人，可是行动上却依旧是懒洋洋的。
　　而另外三人则是赶紧赶往城市，为的就是避免锦卫门两人和水貂族碰面，可是这个时候有武士进来的消息已经传开了。
　　这个时候犬岚还有猫蝮蛇则是已经碰面了，而锦卫门还有堪十郎也已经来到了这里，只不过由于犬岚还有猫蝮蛇由于两个人的仇恨碰到一起相互之间已经冒出了愤怒的火花，一时之间也是没有注意到出现的锦卫门还有堪十郎。
　　就在锦卫门注意到犬岚还有猫蝮蛇的时候，这个时候李子明却是出现在仅为们的身边，一把按住了锦卫门的头，而这个时候其他人也已经赶到了，众人立刻就把锦卫门还有堪十郎还有桃子挡住了。
　　“你们几个，我们这是为了你们着想，赶紧回到阳光号上，要么，爱德华，你利用你的能力把他们三个装起来！”娜美立即说道。
　　“没问题！”爱德华立刻准备发动自己的能力。
　　而这个时候犬岚还有猫蝮蛇之间已经是充满了火药味。
　　“我们多少年没见过了啊？猫妖？你更像个老怪物了。”本身给人十分平和温柔的犬岚公爵一碰到猫蝮蛇整个人的其实都变化了，如同一把将要出鞘的利剑一样。
　　“还说我？你自己……还没了条腿呢。”猫蝮蛇则是毫不示弱，仅有的一只手握着一把如同三叉戟一样的武器，身上的气势一时之间也是和犬岚不分上下。
　　犬岚还有猫蝮蛇互相看着对方失去的肢体，脸上都带着不屑的笑容，或者心中还有一些唏嘘。
　　“你手不也被砍了么？”犬岚毫不示弱的说道，“现在你还只有一只手算得上战斗力么？现在你也就用那一只手吃吃千层面吧……”
　　“哈？”猫蝮蛇咧了咧嘴，“那还真是可惜，你就丢了一条腿，连命都一起丢了多好，要不然也就被我这个一只手的老猫解决掉了……”
　　“那所幸就让我这个瘸腿的老狗来先让你下地狱吧！”犬岚公爵拔出了自己腰间的剑。
　　“还是你先去死吧！”猫蝮蛇手中的武器迅速的旋转。
　　两个人的武器拼在了一起，然后从武器上浮现出强烈的电流，整个空气都散发出来一阵焦糊的味道。
　　“别打了……”这个时候锦卫门突然说话了，当然了一方面是草帽众人被犬岚还有猫蝮蛇的对战吸引了注意力，另一方面也是李子明放松了手下的控制力道。
　　“哇，这样就被发现了啊！”乌索普这个时候则是整个人都挂在锦卫门的身上，“快逃啊，不然会被杀掉的！”
　　“犬岚、猫蝮蛇！你们先等等，他们没有恶意！”乌索普连忙解释道。
　　可是锦卫门似乎并没有离开的准备，反而是直接介绍起来自己，“佐乌之国的居民呢！在下是和之国光月家家臣！名为锦卫门！此番欲寻同国武人！一名为雷藏的同胞而前来此地！请问他如今是否身在贵国！”
　　“啊啊！”乔巴和乌索普都已经不知道该说些什么好了。
　　“就是因为他不在所以这个国家才会被毁灭的啊！”
　　可是出乎草帽众人意料的是，犬岚还有猫蝮蛇竟然是都跪了下去。
　　犬岚的脸上则是留下了激动的泪水，“恭候多时了……“
　　而猫蝮蛇也是与犬岚异口同声说道：“雷藏阁下他……一切安好……”
　　这一下子草帽团的所有人都惊呆了，联系自己得到的消息，没想到雷藏竟然真的在这里。
　　“是嘛！她没事啊！这真是太好了……”锦卫门看上去也是相当的轻松。
　　“喂！”乌索普突然变得惊讶无比，“慢着！喂喂喂！雷藏在这儿？一直都在？你们全都知道这事儿？”
　　而看着佐乌的居民们，草帽团的众人又怎么能够不知道这个问题的答案呢，佐乌居民的脸上没有一丝一毫的怨恨，反而都是面带笑容，仿佛保护了雷藏是一个天大的荣耀一样。
　　而这一幕更是让众人心中震惊。
　　“你们可是差一点都没命了啊！”乌索普这话绝对不是耸人听闻，这一次的事情如果不是草帽团等人来得及时的话，或许这个国家就要变成历史了，而也正是因为如此，犬岚失去了一条腿，猫蝮蛇则是失去了一条手臂，“拥有千年历史的城市……也被毁掉了啊！”
　　“很抱歉一直瞒着你们……”猫蝮蛇虽然被质问，可是炔烃除了乌索普那种发自内心的心痛，他真的为自己等人能够遇上这么好的人而庆幸，“其实和之国的光月一族和我们从很久以前就情同手足，我们就算是全部被杀死了，也绝对不能出卖伙伴！”
　　猫蝮蛇说的话语相当的坚定，而猫蝮蛇的话仿佛说出了所有水貂族的心，所有水貂族都是一脸自豪的表情，而这一幕也让珍惜自己伙伴的草帽一伙感到了无与伦比的认同感。
　　“你是不是早就知道了……”罗宾看着李子明有些不满。
　　“谁知道呢……”李子明摇了摇头抬头看天，天上的阳光仿佛也在为这一份可贵的伙伴羁绊而灿烂。
第一百九十九章和解
　　“各位！实在是万分感谢！”锦卫门脱下了自己的上衣，露出了里面专属于光月家的家徽，“请确认此标记！”
　　“没错，这和公爵大人、老大……还有雷藏先生身上的一样，是光月一族的家徽！”狮子里昂惊喜的喊了出来。
　　“没想到那些家伙竟然是老相识……”路飞现在还有一些不可思议。
　　“害得我们都已经做好了要和纯毛族起冲突的准备了，真是的。”乌索普不由得有些抱怨的说道。
　　“这也是没办法的吧……他们也不好告诉我们……”索隆反而是看得比较开。
　　“刚刚他们说小狗公爵和小猫老大身上也有一样的家徽唉！”娜美对于众人能够这样其乐融融的也是蛮高兴的，“或许他们之间的关系比我们想象中的还要深得多了！”
　　“不过，犬岚，猫蝮蛇！你二人竟然还好好的生活在此地，真是太令我惊讶了！”锦卫门整理着自己的衣服，看样子和犬岚还有猫蝮蛇很早之前就认识了。
　　“没死成啊，于是就全倚仗当时说的那些话，在这候着了……”犬岚看上去相当的怀念过去的日子。
　　“是啊！老夫就知道总有一天肯定还能再见到你们的！”猫蝮蛇也是接着犬岚的话茬说道。
　　“喂！老猫妖！这回是我在跟锦卫门说话！”犬岚果然立刻就不爽了那个气势恨不得再和猫蝮蛇干上一场。
　　“啥？跟你说话人家的心情还不得被毁光了啊！”猫蝮蛇更加的不爽，“我是考虑到这点才接话茬的好么！”
　　“您二位别吵了……”旁边的汪达连忙劝说道，“好不容易才把人等来了……”
　　“这没你的事！快滚！”
　　“你才给我滚！”
　　可是犬岚和猫蝮蛇正在气头上，根本听不进去别人的劝说，对于汪达的话根本没有任何的思索。
　　“别吵了犬岚！猫蝮蛇！”就在众人无奈的时候桃之助出声了，“你们俩以前关系明明那么好，为什么这刚一碰面就吵的简直快要厮杀起来了啊！”
　　“这是……”猫蝮蛇还有犬岚很明显最开始并没有注意到小小的桃之助。
　　“我不允许你们再吵了！”桃之助仿佛被勾起了伤心事，“若是为了父亲大人的事情那就更加不准！要是看到你们两人这样，父亲大人会难过的！”
　　“……”犬岚一下子就沉默了。
　　“御殿大人……”猫蝮蛇也是有些黯然。
　　“桃子？”布鲁克不明所以。
　　“他说的父亲大人……锦卫门不就是在这么……”路飞也是不明白为什么桃之助会这样说。
　　“非常抱歉！”猫蝮蛇还有犬岚直接就跪在了桃之助的面前，“桃之助大人！是在下失态了！您所言极是！”
　　“公爵大人！”
　　“老大竟然向人下跪磕头？”
　　“难不成那孩子是……”
　　而水貂族的所有人都被犬岚还有猫蝮蛇对待桃之助的态度惊呆了，没有想到自己国家心高气傲的两位首领竟然会对着一个小鬼头跪下。
　　“诚如桃之助大人所言！”锦卫门这个时候适时的出声开始解答了众人的疑惑，“欺骗了你们实在是抱歉……”锦卫门不好意思的对着草帽一伙说道：“其实在下同桃之助大人并非父子！”
　　而接下来锦卫门说出的桃之助的身份实在是惊呆了草帽众人。
　　“这位是我们和之国九里的大大名！光月御殿大人的继承人！光月桃之助大人！”锦卫门恭恭敬敬的说道。
　　“桃子的身份好像挺大牌的啊……”弗兰奇有些不可思议，没想到一路上那个色小鬼竟然还有貌似这么一个了不得的身份。
　　“总的来说，桃子应该是和之国的下一任国王吧……”李子明的这一句话让所有人确实的认识到了桃之助的身份。
　　“没错，只不过御殿大人出了事情之后，他就是我们和之国九里的新的大大名，也就是犬岚以及猫蝮蛇还有我等共同侍奉的主公！”锦卫门还有其他三人站在桃之助的身后，别说，还真有那么一些气势，“但是若在途中暴露了这一身份，定会招来更多的敌人！因此才同在下假以父子相称的！只不过一路上一直没有机会和各位说明这一情况真是抱歉。”
　　“你们真的不是父子？”路飞不可思议的问道。
　　“只不过其实还是蛮像的……”布鲁克脑海之中浮现出两个人色色的模样，不由得开始脑补出一场宫廷家庭伦理剧来。
　　“很抱歉骗了你们……”桃之助不好意思地说道，“其实是在下……”
　　“知道了，知道了，其实你很好涩……”路飞想起对方那种色色的样子，在回忆一下自己曾经见过的薇薇还有白星，怎么看眼前这个小鬼路飞都不觉得会是那种能够当得上主公这个称号的家伙。
　　“什么叫怎样都好啊！你太无礼了！路飞！”桃之助原本以为自己的身份会让众人对自己尊敬一些，至少能够看到众人拘束的样子，可是草帽团却是没有一个人对于桃之助的身份提得起兴趣，反而都是一副不在意的样子。
　　路飞更是直接捏住了对方的脸，“我管你嘞，凭什么你身份尊贵，我们就要改变态度不可啊！笨……蛋！”
　　“又来了……”锦卫门也不好意思上去说些什么，毕竟这一幕对于他来说实在是熟悉无比了。
　　“哈哈……这样不是很好么，海贼可是一群无法无天的家伙，而且现在气氛也缓和了许多……”堪十郎倒是不是太在意。
　　“娜美子！路费那个家伙超级过分的啊！”桃之助一下子就扑到了娜美的胸前。
　　“快点放开桃之助大人！”锦卫门看上去愤怒急了，只不过下一句就暴露了他的内心想法，“这臭小鬼！”
　　“没事的……”娜美到时毫不在意，反而是双眼露出了贝利的光芒，“小桃子我问你，你父亲是主公大人的话，那你们的王城里面肯定有财宝喽……”
　　“这才几个月啊，看来是被他们的热闹劲带好了吧……”猫蝮蛇无奈的看着桃之助，他可是还记着曾经桃之助逃离和之国的时候那种悲伤的感觉。
　　“切，休战吧，老猫！要是我们再揪着过去不放，会害桃之助大人伤心的……”犬岚首先松了口。
　　“这都是为了主公，老夫会和你好好说话，但是绝不交心！”猫蝮蛇说的坚定无比。
　　“那么还真是恭喜二位了，只不过你们这里有没有一些制作武器的工坊？”李子明来到了两人的身边问道。
　　“工坊么？”猫蝮蛇和犬岚互相看了看，然后全蓝点了点头，“这样吧，汪达，你带着他去一趟吧……”
　　“多谢了……”接着李子明就和汪达来到了水貂族制作武器的地方。
第两百章光月御殿
　　“终于走到这一步了！”路飞十分的兴奋，因为罗宾解读的历航路历史原文，现在众人终于是知道了onepiece的消息。
　　“我听说你们准备去蛋糕城岛？”猫蝮蛇在扁姆兹的房子外面隐约听到过一些李子明的计划。
　　“是啊，您有什么好计划么？”李子明这个时候也走了进来，身边跟着的汪达则是一脸的不可思议，似乎是被什么东西震惊到了。
　　“一件不敢说，只不过有关两块航路历史原文的消息老夫还是有的，其中一块就在你们要去的地盘的主人，大妈的手里！”猫蝮蛇带给了众人这个振奋人心的消息。
　　“好咧！赶紧去打马的地盘上把那块航路历史原文拿到手吧！”路飞立刻就变得不可抑止了，一听到有了onepiece的消息，他现在整个人都处于狂暴状态。
　　“只不过这是要我们全部都到大妈的岛上么？”乌索普疑惑地说道，“可是我们现在的第一目标的凯多吧？”
　　“哈哈，那其实也没关系，因为还有一块航路历史原文在凯多的手里！”猫蝮蛇说出的这个话彻底的让路飞真分了，因为这样算下来可以说是众人就已经知道了三块航路历史原文的消息了，对于路飞来说距离onepiece也只不过就差一步了的感觉。
　　“那么大妈那里的那块航路历史原文就拜托你了……”罗宾对着李子明说道。
　　“放心吧，我会好好打听一下的……”李子明耸了耸肩，看着罗宾担心的样子不由得笑了笑，“别那么担心我，其实我不用把整块历史正文都带回来啊……“
　　“这一点说的没错，一般只要把上面的内容拓下来就行了……”猫蝮蛇点了点头，“毕竟谁也不愿意到处搜集这么大而且这么沉的玩意……”
　　“这样啊……”众人也都是松了一口气，只不过路飞的样子看上去有一些不爽。
　　“只不过最重要的还是你的安全问题，妮可・罗宾！如今这个世界上对于那空白的一百年历史感兴趣的家伙手上都有好几份拓本，但是却没有人能够解读……一旦他们真的准备解读了，那世上的大人物们肯定会来抢夺你的……”猫蝮蛇这话并不是危言耸听，就像是曾经草帽团经历的CP9事件一样。
　　只不过对于罗宾来说这些事情都已经不会被罗宾在意了，因为身边已经有了一群可靠的伙伴。
　　“没关系的，我的身边可有着一群实力强劲、能够保护我的伙伴……”罗宾笑的十分可爱。
　　“喂喂喂！什么实力强劲啦！怪难为情的！不管什么人来，我都会揍飞他的就是了！”路飞现在仿佛是被乔巴传染了一样，整个人眯着眼得意的说道。
　　“把人说的那么可靠……”而原版的乔巴则是就在路飞的身边。
　　“绝不允许任何人碰罗宾一根手指头！”乌索普高举着自己的武器宣示着自己的强悍。
　　“敢动手的人我一定要他把钱还有命都留下！”娜美就算是这个时候都不忘了贪财。
　　“他们还真是可靠啊……”猫蝮蛇哈哈大笑道。
　　“只不过为什么你们会对历史原文这么熟悉呢？”罗宾问出了自己的疑惑。
　　“我能说么？”猫蝮蛇看向犬岚，犬岚则是看向了桃之助。
　　“这些事情但说无妨，对于这些人没有隐瞒的必要！”桃之助毫不在意。
　　“好的没实际上和之国的光月家是代代进行原石采集以及加工的石工一族，时至今日依旧拥有着高超的技术！而据今800年前，有光月一族制造出来的不朽的书籍也就是历史正文！”
　　“那那上面写了些什么啊？”路飞立刻就想要知道全变得历史正文到底写了些什么。
　　“很抱歉，这些事情我们也不知道，内容已经全部写在了石头上，传承下来的只有那种文字的读写方法，只不过就连那种读写方法都还没有来得及传给桃之助大人，就在光月御殿大人这一代消亡了……”锦卫门等人仿佛勾起了伤心的回忆。
　　“消亡？”布鲁克立刻意识到了，“也就是说桃子的父亲……”
　　“没错……”锦卫门强忍着悲痛，“御殿大人他……被……被……”
　　“喂！够了，不想说的事情就不要说了！”路飞看得出来几人的情绪都已经几乎崩溃。
　　“御殿大人他！是被处死的！是被和之国的海军还有海贼凯多杀害的！”锦卫门终于说了出来，而情绪仿佛也一下子就找到了发泄口，“他为了保全我们全体家臣的性命！而牺牲了自己！四皇凯多的百兽海贼团！现在就在和之国！”
　　“你知道这个消息？”罗看着李子明。
　　“什么？”李子明看上去却似乎有些心不在焉。
　　“我是说凯多在和之国的消息……”罗疑惑的看着李子明，虽然不知道对方的消息到底是从哪里来的，可是对方似乎总是知道一些常人所不知道的事情。
　　“姑且算是吧……”李子明无奈的摇了摇头，心中却是在和另一个自己商量着一些事情。
　　“你真的决定要这样做了，这个样子损耗的可是你自己……”在李子明的身体里面另一个李子明则是一脸复杂的看着李子明。
　　“是啊，这一次可是要直接和两位四皇战斗，不成功便成仁，要是我不把命赌上的话，我可不敢保证自己能够发挥出来全部的力量……”李子明苦笑了一下，山治婚礼、航路历史原文这两样东西无疑都是能够触动大妈神经的东西，现在自己等人要去大妈的地盘去破坏山治的婚礼，抢夺大妈手上的那一块航路历史原文，要说不是去和大妈开战，这玩意鬼都不信啊，甚至这一次去的都不是草帽团全体，李子明觉得自己只能是拿出拼命的架势了。
　　罗看着李子明半天没有说话，以为对方应该是在思考什么事情，只能是继续听着锦卫门诉说着和之国发生的一切，而众人也都是被自己和海贼王的缘分惊呆了。
第两百零一章忍者海盗纯毛武士同盟
　　“你老爸曾经是海贼王的船员么？”路飞不可置信的问着桃之助，而桃之助则是点了点头。
　　“他是知晓世界之谜的人之一！跟雷利先生也曾一同……”罗宾不可思议的说道。
　　“原来如此……”索隆也是明白了什么，“就是为了从你们这些部下口中问出那个什么世界之谜！跟凯多勾结的多弗朗明哥还有凯撒他们才会企图抓捕你们的吧？”
　　“正是如此，但是御殿大人从未打算让吾等一并背负他的秘密，所以在下等人毫不知情！”锦卫门现在痛恨自己一点也帮不上光月御殿的忙。
　　“没错，更何况我们就算是知道我们也绝对不会吐露半句的！况且无论在下等人是否知道，追兵都不会善罢甘休！既然如此我们就只好一条路走到黑！那便是迎战！”堪十郎看上去没有任何的胆怯，“何况我们还有御殿大人的临终遗言！”
　　“打开和之国的大门！”顿时全部光月御殿的家臣异口同声说道。
　　“在下等人本该誓死保护助攻……不想却让主公护了周全！事到如今，既已颜面尽失，亦无地自容！那么唯一能做得只剩下完成主公的心愿一事！”堪十郎祈求般的看向路飞。
　　“那便是讨伐和之国的将军！并打开紧闭的和之国国门！”雷藏同样恳求般的说道。
　　“这便是雾灯的大义所向！和之国现如今几乎完全处在被将军以及凯多联手压制的状态下！”锦卫门痛苦地说道，“虽然现在国内已经组织起来小股反叛势力，可是在敌人的大军面前依旧是寡不敌众，丝毫没有胜算！但是这场仗必须赢，也因此在下等人才会出海募集肯与我们并肩作战的同志的！我们首先想到的就是佐乌！”
　　“对！光月家和纯毛族自古以来就是不论发生任何事情都一定共进退的……”犬岚点了点头。
　　“更何况我和老狗都是御殿大人的直属家臣！从雷藏到这的那天起，战士们就全部下定决心准备随时上阵了！”猫蝮蛇同样点了点头。
　　“只不过设能想到凯多的实力竟然这么强悍，只不过是一支军队，就已经让我们惨败至此……”犬岚的样子看上去有些失落。
　　“喂！那是因为敌人用了下三滥的武器！”弗兰奇则是为纯毛族打抱不平，“明，你也能够做出来一样的武器吧！”
　　“可以啊，只不过你想用？”李子明摇了摇头，“别忘了，我们这一回如果和凯多在和之国开战，上面可不仅仅是由凯多的人，还有和之国的平民，所以像那样的大规模杀伤性武器我们根本就没有办法用……”
　　李子明的话让弗兰奇摇了摇头，“可是我们能够做出来一些能够增强纯毛族战斗力的东西吧……”
　　“姑且算是吧……”李子明点了点头，毕竟电作为能源相当不错，李子明开始思考着要不要鼓动一下现在在空岛的正过着美好小日子的原某神来训练一下纯毛族对于雷电的使用。
　　“呵，我们还没有懦弱到那种地步，在战场上不是输就是胜，根本没有什么资格说敌人的不是，只不过我们纯毛族的实力可不仅仅如此，下一次，下一次如果再次遇见的话，我们绝对要让那些家伙好好的见识一下纯毛族真正的本领！”犬岚言语之中没有丝毫的气馁，但是却透露出来纯毛族似乎还有什么强悍的底牌。
　　“路飞殿下！罗殿下！以及各位恩人！”锦卫门突然朝着路飞跪了下来，“在下有一事相求！承蒙各位的救命之恩！在下知道在下现在的要求有些厚颜无耻！可是见识到各位强大的实力，在下实在是没有办法不求助于各位！请各位与我等对和之国将军以及四皇凯多共同进行讨伐！无比希望各位出手相助！”
　　“太好了，正合我意！”乌索普都被几人的经历感动了，现在丝毫没有即将对上四皇的恐惧。
　　“武士还有纯毛族对于我们来说也是极强的战斗力啊！”弗兰奇也是相当高兴。
　　不仅仅是他们，其他人也都是一脸的兴奋，除了两个人，李子明是早知道路飞会怎么说，所以显得波澜不惊，而路飞则是一脸平静的拒绝了对方的请求。
　　“你丫说什么呢！”乌索普一脚就踹向了路飞，然后对着锦卫门不好意思的说道，“抱歉抱歉，刚才这个家伙说的不算，我这就教训他……”
　　“不，我觉得路飞说的不无道理……”娜美却是一脸痛心的说道，“至少等我跟他们谈妥了再说啊！”而娜美的双眼已经变成了贝利的形状。
　　“好了好了……”李子明把路飞解救了出来，“别忘了，结不结盟，可是要我们的船长发话才行……”
　　李子明一句话就让所有人不说话了，毕竟就算是路飞再怎么脱线，他都是船长，正如路飞曾经说的一样，那就是这艘船的航向永远都是由船长决定的。
　　“谢了，明！”路飞按了按帽子，然后走到桃之助的面前，略带严肃的看着桃之助，“你就这样看着好么？你不是说过你的地位相当尊贵么？你不是这些狠角色的大将么？你现在就这样看着？难道你就知道哭么！”路飞的话一句比一句语气严肃，随后更像是吼了出来一样。
　　“路飞……”布鲁克看样子似乎想要为桃之助说什么，可是被李子明拦了下来。
　　“这和年龄无关啊，布鲁克……”李子明摇了摇头，“他现在已经对方的总大将，也就是说对方现在就是和路飞处于平等的位子的啊……”
　　桃之助使劲的擦着自己的脸，然后缓缓地来到路飞的面前，强忍着心中的背上，脸上这个时候有说不出的严肃，“我想要打败凯多！”
　　如同发自内心的呐喊，“凯多是我的杀父仇人！母亲大人也被他杀害了！在下也想快点长大成人！快点变强！好替父亲大人还有母亲大人报仇！我也想要保护我的家臣！但是……我还没有长大！我……打不过他！所以……路飞！拜托你和我一起战斗！求求你！拜托……”桃之助说着就跪了下去。
　　“啪！”李子明抓住了桃之助的头，避免了对方磕下去。
　　“呵！”路飞也是蹲了下来，伸出了自己的右手，“那么我们就来结盟吧！凯多的脑袋就由我来拿下！”
　　“感……感激不尽！实在是感激不尽！”桃之助紧紧地握住了路飞的手，就如同握住了希望一样。
　　“我说你们当时和我结盟的时候可从来都没这样啊……”罗略微不爽的说道，当初自己可是被路飞坑得无比凄惨啊。
　　“行了行了，你还喝一个小鬼计较这些，还是说你现在吃醋了？”李子明好笑的看着罗。
　　“吃醋？”罗则是恶心的摇了摇头。
　　“好嘞！现在为了揍飞四皇凯多！而结成忍者海盗纯毛武士同盟！”
第两百零二章象主遇袭
　　“老夫不如去找马尔科如何？”猫蝮蛇提议道，“我们之间还是有一些交情的……”
　　“其实这一点我倒是也想过，只不过我想的不仅仅是邀请马尔科一个人，而是整个白胡子海贼团，只不过最近他们似乎和黑胡子海贼团打的火热，所以我就没有把他们考虑在内……”李子明摇了摇头，“虽然能够找来同盟会增加我们的实力，可是万一要是把黑胡子海贼团吸引过来就不好了，而且最近还有一个七武海不是一直盯着他们么，我倒是觉得要是引来一些不必要的敌人就不好了……”
　　“这样啊……”猫蝮蛇摸了摸自己的下巴，“只不过只是一个人的话那么也不要紧吧，而且如果能够躲开黑胡子以及众人的视线的话，只要不让别人得到消息，那么就算是我们邀请他们也没有什么关系吧……”
　　“只不过太难了……”李子明摇了摇头。
　　“明当家的，其实我觉得倒是可以一试，毕竟我们不需要所有的白胡子海贼团的人来帮忙，只是需要一部分人就可以了……”罗倒是同意这个意见，毕竟就以他们现在的实力来说和凯多差的还是有点远。
　　“好吧……”李子明其实心中也是想要得到更多人的协助，而既然大家都这么说了李子明也没有理由拒绝，“只不过这样的话，只需要给他们打个电话虫就好了，我们没必要让猫蝮蛇老大过去，毕竟我手上还有艾斯的电话虫……”
　　“我来给艾斯打电话！”路飞兴奋地说道。
　　而李子明并没有理会自家船长，“那么就麻烦猫蝮蛇老大留在佐乌了，毕竟现在佐乌几乎可以说是我们的总大营，而且我们还必须要去把山治带回来，必然会在这里再待一定的时间，所以这里的一定的防守是必要的，还有就是我们还需要一定的武器，到时候弗兰奇你也留在佐乌这里，看看能不能制造一些武器出来，到时候面对凯多的军队对我们也就有了更大的胜算……”
　　“没问题……”弗兰奇点了点头。
　　“那么就先说一下去蛋糕岛找山治的人，也就是我还有路飞、娜美以及扁姆兹没问题吧……”李子明首先确定了首要事件的行动人员。
　　“等一下，让佩德罗和你们一起去吧……”猫蝮蛇让自己手下的头号干将走了出来，“扁姆兹那个家伙，该怎么说呢，性格上有一点……总之佩德罗在才能够压制的住他……”
　　“请让我们也跟着去吧！”狮子里昂带着自己的犬岚三枪手毛遂自荐，“我们也应该为了我们的恩人出一份力！”
　　“你给我到一边去吧，你这罗里吧嗦的狮子！”佩德罗看样子和里昂相当的性格不合。
　　“我才不罗嗦！”两个人似乎下一秒就要吵了起来。
　　“等下，我也要去！扁姆兹身上的伤还没有好，我要随时为他治疗！”乔巴说道，这倒不是一时意气用事，而是这一回的行动也的确需要一个医生，毕竟有了一生，那么伤势的恢复会有很大的好处。
　　只不过这一下子几乎所有人都准备和李子明他们一起去了，可是最终还是两位老大决定只让佩德罗跟去，毕竟这一次仅仅是一次潜入行动，如果去的人多了，反而容易引起大妈的注意，并且其中能够起到一定作用的也就是佩德罗了。
　　“我要要跟着去……”布鲁克拉起了自己的小提琴，“我不在的话，那么你们消沉的时候谁来为你们演奏音乐呢……”
　　“这根本……”娜美想要说这根本不重要，但是却被李子明拦了下来。
　　“那个家伙一定因为眼睁睁的看着山治被带走自己无能为力而感到失落吧，所以就让他一起去吧……”李子明笑了笑对着娜美小声说道。
　　娜美点了点头，没有再说些什么。
　　“我就不跟过去了，反正明也在那里，到时候记得帮我把历史原文拓一份回来，我还是去和之国在那里找找看有没有历史原文的消息吧……”罗宾并不准备和众人一起去蛋糕岛，而是准备去和之国。
　　“在下也要去和之国，那里也有一些志同道合之士需要在下进行联络……”锦卫门也准备回和之国。
　　“那么索隆麻烦你也跟着去吧，就当是作为保镖……”李子明有些不放心罗宾一个人去和之国，准备让索隆跟过去。
　　“没问题，只不过你们可要快一点啊，别到时候你们连那个色魔厨子还没带出来我就已经把凯多那些家伙砍完了……”索隆毫不在意自己即将要到四皇的地盘，甚至已经做好了和四皇对战的准备。
　　“我也有些不放心……”罗摇了摇头，“所以我也会跟过去的……”
　　“那就麻烦你了，罗，要知道虽然罗宾不会怎么惹事，可是我们的剑士先生的路痴天赋可是已经点满了的，千万别让她随随便便就闯进了凯多的住所就好……”李子明略带调侃的说道，可是李子明在说这话的时候可是无比认真，因为李子明总觉得如果不认真看好索隆的话，说不定他的想象会成真啊。
　　“你这个家伙在说些什么啊！”索隆看样子就要拔刀看人了，只不过罗宾却是笑了笑，毕竟对于索隆的路痴几乎可以说是人尽皆知的事情了。
　　“好了，我们来开宴会！”路飞似乎已经开宴会上瘾了，现在就又想要开宴会了。
　　“你给我消停一下啊！”娜美立即对于路飞施以娜美铁拳的制裁。
　　可是突然整个大地，或者说大象都晃动了一下，与此同时还想起了火炮的声音。
　　“怎么回事？”因为大象的突然晃动，对于在大象背上生活的众人来说简直就如同发生了地震了一样。
　　“抓住身边的东西，不要离建筑物太近！”李子明连忙说到，他可不希望有什么人因此掉下去，这样的话乐子可就大了。
　　“什么声音！”桃之助突然惊恐的喊了出来。
　　“你给我出来！”不仅仅是桃之助，还有路飞似乎也听到了不知名的声音。
第两百零四章离开
　　“我准备留在这里！”桃之助想锦卫门说道，他并不准备立刻回到和之国，而是准备留在佐乌一段时间。
　　“您准备留在这里做什么呢？”锦卫门不解的说道。
　　“若有可能的话，我还想要和象主说说话！和这个活过了上千年的生物谈谈！为什么它能够听见在下的声音？莫不是它知道什么有关月光家的事情？”桃之助的话并无道理，毕竟象主存活了上千年，肯定会知道一些什么事情。
　　“原来如此，可是和之国还有人在等着我们……”锦卫门倒是有些担忧。
　　“没关系的，我也觉的必须防范凯多再次袭击佐乌，况且再怎么样我们也不可能全员一口气全都冲入和之国……”犬岚也是同样劝说道，“我也打算暂时在这里留一段时间，过一阵子我们会带着殿下前往和之国的。”
　　“这样啊，那么殿下就有劳您照顾了……”锦卫门尖刺也不好再说什么了，“只不过我们之间要有必须的联络手段，海外是将蜗牛做成……电话虫？”
　　“嗯，如果你们需要电话虫的话就交给我吧……”弗兰奇说道，虽然只是一个船工并不是什么机械师，可是制作电话虫之类的东西还是没问题的。
　　“这个使用了POPGREEN的生长力，弗兰奇帮着对表面进行了加工，这可是本世纪最伟大的……”乌索普得意的介绍着自己为娜美做的武器，可是娜美似乎完全没有在听的样子。
　　娜美只不过握紧了手柄，然后她的新天候棒就突然伸长，而且长度远远超过之前的天候棒。
　　“长过头了啊，乌索普！”娜美可没有办法操控这么长的天候棒。
　　“那是你没有好好听我说话！”乌索普愤怒的说道，“你需要好好的练习！你可以通过力道的大小来对它的长度进行自由的操控，而且我可是把你给的那些从维莎利亚带来的装置全都组装进去了，是全新的天候棒，只不过有一点……”乌索普看上去有些苦恼，“你说的那个魔法棒……我实在是搞不明白……”
　　“没事的，这样子很顺手啊！”娜美已经熟练的掌握了新武器的使用方法，“太棒了，这简直就是维莎利亚的天候科学的大成之作，正是我心里想的魔法天候棒！谢谢你啦，乌索普……”娜美甜美的笑容还有夸奖一下子让乌索普得意了起来。
　　“没什么了，只不过那啥材料费之类的……”乌索普摩擦着手掌，翻看着自己的小本子。
　　“海市蜃楼II天候！”娜美在空中划了一个圈，自己的身影就彻底的消失不见了。
　　“这些家伙还真是换了……”罗宾无奈的小岛。
　　“魔法棒……”李子明则是直接笑了出来，“娜美那个家伙是准备变成魔法少女么，战斗的时候高举自己的魔法棒大喊一声魔法少女娜美……变身？”
　　“似乎蛮有意思岁的……”罗宾也是想了一下那个场景不由得笑了出来。
　　“那是相当有意思……”李子明笑着摇了摇头。
　　“你一路上要注意安全，尤其是到了大妈的地盘上……”罗宾叮嘱道。
　　“我知道……”李子明点了点头，“我可不会就这样死掉的，这么貌美如花的妻子还没有成婚，我可不想便宜了别人……”
　　“你该不会想雷利先生一样，变成那种女人在哪你睡哪的家伙吧……”罗宾脸上带着古怪的笑意看着李子明。
　　“怎么会呢，我和那种渣男可不一样……”李子明立刻举起自己的右手表示自己的忠心。
　　“信你一次，记得把历史正文给我带回来……”罗宾为李子明整理着衣领。
　　“放心……”李子明则是握住了罗宾的手。
　　而就在两个人郎情妾意的时候，路飞的喊声响了起来。
　　“救人啊！不对！救狮子！唉？还应该是乌龟？”路飞一下子愣在了原地，让众人搞不清楚他到底在说些什么，只不过看着路飞背后被直接绑住的扁姆兹一副快要断气的样子众人一下子就慌了，连忙开始进行急救，而得知了扁姆兹晕过去有很大一部分是因为路飞的原因，直接就让众人狠扁了路飞一顿。
　　“好了，我们这就准备离开了……”路飞顶着满头包站在佐乌的门口。
　　“娜美，一路小心啊……”汪达抱住了娜美依依不舍的和对方告别。
　　“谢谢！汪达你也要多多保重啊……”娜美也是和汪达道别着。
　　“为……为什么佩德罗大哥会在这？”扁姆兹看样子对于佩德罗相当的畏惧。
　　“我跟趋势因为我打小就对你再了解不过了……”佩德罗没好气的说道。
　　“你也要做好心理准备，说不定那个小子正一脸色相的欢天喜地准备结婚呢……”索隆无奈的说道，毕竟以山治的那种见到美女就走不动到的个性来说还真的相当有可能。
　　“放心，那么到时候我们就让那位四皇的女儿嫁到我们海贼团就好了……”李子明倒是毫不在意，因为这件事情几乎可以说是从一开始结局就已经是注定的了。
　　“那么就在此别过了，吾等在和之国恭候几位！”锦卫门也做着最后的道别。
　　“你们可要快点啊，说不定到时候我们已经解决了和之国的事情……”索隆充满了战意，对于武士他可是迫不及待去挑战对方的剑术了。
　　“明也给了我足够的思路，我会在这段时间做好对付凯多的武器的！”弗兰奇拍了拍自己的胸口。
　　“我来帮各位下象吧……”堪十郎拿出了自己的画笔。
　　“不……”路飞还没来得及拒绝，就被李子明一脚踹飞了。
　　“麻烦你了，堪十郎……”李子明和煦的对着堪十郎笑道，仿佛刚才踹飞自家船长的是别人一样。
　　“明你为什么踹我！”路飞相当不满的说道。
　　“你以后想只吃青菜么？”李子明微笑着看向路飞。
　　“请务必原谅我！”路飞立刻服软。
　　“真是的……”李子明揉了揉眉头，“要是真的让你这个家伙搞些事情的话，说不定我们……”
　　可是这个时候李子明没有瞧见乌索普和别人说了一些什么，然后众人相当猥琐的靠近了路飞说了一些话，并且塞给了路飞一个包裹，接着李子明就感觉到自己的身子被什么东西捆住了，而且身边的人也挤了过来。
　　而这个时候李子明已经是大脑一片空白了，只剩下最后一句话。
　　“路飞！”
第两百零三章象主发威

　　“象主究竟出了什么事？”猫蝮蛇百思不得其解。
　　“若你等听见了……”
　　而且不仅仅是路飞还有桃之助的耳边，就连李子明的耳边都响起了一个巨大的声音。
　　“唔唔！又有声音了！”桃之助痛苦的捂住了自己的耳朵，可是那个声音就如同直接从脑海里面响起来的一样。
　　“明你也听见那个声音了么！”路飞同样捂住自己的耳朵。
　　“就快……快点命令我！”那个声音则是充满了不安还有焦急。
　　“命令什么啊！你先回答我！你到底是谁！”路飞冲着天空大声的喊道。
　　“你到底在和谁说话啊？路飞！”娜美焦急地说道。
　　“我不知道，我只是听见对方在说话，不知道对方是谁啊！”路飞同样相当着急。
　　“我听说哥尔・d・罗杰还有御殿大人都在这里遭遇过类似的事情……”佩德罗这个时候说出了自己知道的情报，“虽然跟对方无法交流，但是却可以听见巨大的声音！”
　　佩德罗的消息让所有人吃了一惊，而这个时候李子明也意识到这个声音的主人到底是谁。
　　“象主……”李子明缓缓地吐出来两个字。
　　“你说什么！”犬岚不可思议的说道。
　　“是jack！jack正在袭击巨象！”桃之助不知道为什么突然能够看到到底是什么人在攻击巨象，“有五艘看上去相当强力的军舰！在九点钟方向！”
　　“桃子你是怎么知道的！”锦卫门不可思议的问道。
　　“这些话……直接流进了我的脑子里！好可怕！”桃之助痛苦的捂住自己的头。
　　而犬岚还有猫蝮蛇则是立刻下令，让岛上还有战斗力的人员准备立刻迎战jack。
　　“桃子，快下令！”李子明焦急地说道，现在象主的声音充满了痛苦，虽然提醒相当的巨大，可是毕竟在jack的火炮下面还是有些力不从心。
　　“什么……”桃之助却像是失了神一样，只是呆呆的重复着话，“巨象在很久很久以前犯下了罪行……所以遭到了惩罚……令它除了行走之外不可以做任何事……而它一直都在服从这个命令……所以……他要战斗？”
　　“桃子！快下令！”这个时候李子明还有路飞都是焦急的喊道。
　　“可我要喊多大声才能够让他听见啊！”桃之助却是不敢相信自己听到的一切，毕竟这么大的巨象，要是能够和对方交流，那要用多大的声音啊。
　　“别光那么多了快喊！再不喊巨象就要死了！”
　　而这个时候巨象的晃动幅度更加的大了，整个身体都向着左前方倒了下去。
　　“别输啊！巨象！你可不能够倒下！去吧jack打跑吧！”桃之助用尽了自己身上的力气，大声的喊了出来。
　　“得令！”巨大的声音没有了痛苦，与之而来的却是恐怖。
　　而这个时候jack的船队也是注意到一瞬间巨象的气势就变了，巨大的体型，jack的船队在巨象的面前就如同蚂蚁一样渺小。
　　“怎……”jack连一句话都还没有说出来，遮天盖地般的阴影就完全的覆盖了jack的船队，而这只不过是象主的鼻子的简单的一记扫击而已。
　　“干！”jack只来得及说这么一个字，然后整个船队就如同垃圾一样被象主一鼻子全部掀翻，而实力强如jack也在这巨大的攻击之下被打飞了出去。
　　“这是不得了了猴！”猴子通过望远镜看到了这惊悚的一幕，立刻就奔跑回去准备把这一切告诉其他人。
　　而这个时候森林里的众人也是感觉到一切都平静了下来。
　　“停下来了……”
　　“情况到底怎么样？”
　　“不知道……已经什么都看不见了，也没有再传来声音……”桃之助摇了摇头，现在已经没有象主的声音在传过来了。
　　“是象主！象主用自己的鼻子把jack的船队全部解决了！”猴子急急忙忙的把自己得到的消息告诉了众人，“只不过就是一击啊猴！”
　　“竟然会有这种事……象主竟然有自身的意志……我甚至不曾想到过……更别提与之对话了……”这件事情对于纯毛族来说无疑是相当令人吃惊的，因为他们已经在这里居住了上千年，可是却从来没有听过象主竟然还有着自己的意志。
　　“不知道御殿大人是否知道桃之助大人也拥有这个力量……”锦卫门心有余悸的说道，命令象主，象主几乎凭借自己的体型就能够轻易的毁灭一支舰队，而现在桃之助竟然拥有这种力量。
　　“喂！你们都怎么了！干嘛还板着脸啊！”路飞则是里面最不关心这件事的人了，对于他来说只要没有阻拦他当上海贼王那就一切事情与他无关了。
　　“还真是羡慕你们船长……”犬岚无奈的摇了摇头对着李子明说道。
　　“其实这样也挺好的……”李子明看上去稍微有些虚弱，刚刚象主的声音直接在脑海炸裂，对于大脑造成了一定的负荷，而现在桃之助已经在锦卫门的怀里沉沉睡去了。
　　“我们要先查清楚，jack到底是怎么找到这里来的，否则这儿的安全也就没办法保护了……”猫蝮蛇皱着眉头，jack的一次又一次的进攻真的是让猫蝮蛇相当恼火，这种只能够被动挨打的感觉太让他窝火了。
　　“只不过如果能够和象主达成共识，得到象主的帮助的话，那么就算是凯多来了我估计这里都算是世界上最安全的地方了吧……”李子明直接吐槽道，要知道只要不利己让象主失去战斗力，只要让象主能够攻击一下，只要一下就是一支舰队的彻底被解决。
　　“说的也是！”猫蝮蛇笑着点了点头，没有想到自己所居住的大地竟然有这么强大的力量。
　　“好啦，好啦，现在都没什么事情了，那么我们也就准备出发吧，你们多给我们分一点食物吧！”路飞笑嘻嘻的拿着一个口袋走了上来。
　　“一边去……”只不过他直接被李子明镇压了，“如果让你保存食物我们的食物估计还没上船就没了……”而李子明的话也获得了其他人的一致同意，最后的结果就是李子明来保存去蛋糕岛上一路所需要的食物。
　　“那么我想去帮忙治疗象主，等到治疗结束我们就出发！”乔巴则是不准备现在就走，毕竟刚才象主也是遭受过了炮击，如果就这样离开的话乔巴内心的医生的责任心不允许，而一提到受伤，路飞突然想起来了一个人――重伤员扁姆兹！u


第两百零五章出海
　　
　　“路飞！我要杀了你！”李子明整个人摊在万里阳光号上，旁边还有娜美趴在甲板上指挥着乔巴操控着舵，乔巴则是完全的挂在了舵上面，完全是在利用自己身体的重力来操控舵，布鲁克整个人的魂都已经飘了出来，佩德罗则是靠在船边，整个人从来都没有这个样子感谢生活的美好，扁姆兹则是瘫在船上看着洁白的天空。
　　“谢谢，我还活着！谢谢！”扁姆兹充满了感激地说道，只不过接着脸色一转，“草帽小子，你给我记住！”
　　“你们怎么都没精打采的！郁闷死了！”路飞则是相当不爽的在船上跳着，而地上的甲板突然掀起来一块，然后路飞就掉了下去。
　　“路飞！你最好给我消停一点！”爱德华都是相当不爽的说道，因为从象主的背上直接跳了下来，几乎可以说是所有人的腿都软了，而且如果不是最后爱德华反映了过来，估计他们一群人就已经沉到海底和Jack做伴去了。
　　“真是的，你们大家都太胆小了吧……”路飞则是又从船舱里面跑了出来，然后以看胆小鬼的眼神看着众人。
　　“我决定了……”李子明缓缓的坐了起来，“路飞你以后几天的伙食只有蔬菜！”李子明可以说是咬牙切齿地说道，原本就是为了不让路飞做出一些过火的事情才在象主的背上阻止了路飞，可是没想到乌索普那些家伙到底说了些什么，路飞竟然真的敢无视食物的威胁，李子明决定那么干脆的惩罚他算了。
　　“哼！”路飞冲着李子明做了个鬼脸，“我才不在乎！乌索普他们已经给我准备了食物！”路飞得意的拿出来一个盒子，很明显里面应该是装满了食物。
　　“呵呵……”李子明笑了笑，以他对路飞的了解，对方手里的食物要是能够攒的住一天，李子明就把名字倒过来写。
　　“而且再说了，你们看看人家，怎么就能够这么生龙活虎的！”路飞指着正在船上上窜下跳的凯罗特不满地说。
　　“哇！真的是在海上啊！这船明明看着很重却真的能够在海上航行呢……”凯罗特相当敬佩地说道。
　　“那当然了，我可是这个世界上最好的船！”爱德华得意洋洋地说道。
　　“爱德华，你是不是该给我们解释一些什么事情……”李子明一只手直接抓住了爱德华。
　　“啊哈哈哈，人家还小什么也不懂……”爱德华立刻装作一副人家什么都不知道的样子。
　　“我只不过是请求了一下小豆丁，还跟他用胡萝卜汁做交换呢！”凯罗特毫无觉悟的就把爱德华卖了。
　　“我不是故意的！”爱德华立刻就抱住头蹲了下去。
　　“我们马上回去！”佩德罗不放心凯罗特和自己等人一起去，立刻就决定把凯罗特送回去。
　　“别啊！现在回去汪达一定会骂死我的！”凯罗特立刻跪在里佩德罗的面前。
　　“你是想给我们的恩人添麻烦么！这一次我们可是要进入四皇的老巢！”佩德罗无奈的叹了一口气。
　　“可是我真的很想要出海冒险一次……”佩德罗百般乞求道，“而且我也已经做好了准备，便当、果汁、零食还有换洗衣物我都有带！”
　　另一边李子明同样在教训爱德华。
　　“爱德华，你这样做想要帮助自己的伙伴没什么，但是这一次我们的行动非常危险，就这样随随便便的把别人带过来是对别人的不负责任，很容易让别人受到伤害的你知道么……”李子明无奈的说道。
　　“对不起……”爱德华两眼泪汪汪的说道，“我真的没有想那么多……”
　　“你以后如果真的有什么想做的，你可以先和我们商量……”李子明摸了摸爱德华的头，“这一回的事情你要好好记住，下一回不能够这个样子了……”
　　“是……”爱德华点了点头。
　　“好了，现在重要的是我们要把凯罗特怎么办？”娜美无奈的问道。
　　“其实如果凯罗特能够保护好自己的话也没问题……”路飞毫不客气的拿起来凯罗特的胡萝卜咬了一口。
　　“嗯！谢谢你！不用担心我！”凯罗特转过头看向路飞，然后就看到了自己的胡萝卜被路飞正在咬的一幕。
　　“你干嘛吃我胡萝卜！”凯罗特一下子就扑了上去，然后一口就咬在了路飞的脖子上。
　　“我觉得这个战斗力不错……”李子明看着这凶残的一幕，再一次确定了兔子也是可以咬人的，而且貌似咬的还非常狠。
　　“现在不是说这个的时候吧！”娜美吐槽了一句然后赶紧对路飞说，“路飞，快摸她的头！”
　　路飞连忙摸了摸凯罗特的头，然后凯罗特就安静了下来，脸上也是挂着温柔可爱的笑容，和刚才凶残的样子一丁点也联系不起来。
　　“这算不算反差萌？”九重一时之间就感觉自己的内心被人击中了一样，“要不然我们在船上养一只兔子吧……”
　　“呜啊！差点就死在了她手里了，你很行啊……”路飞一副弥留的样子。
　　“唔……这个样子战斗力就算是不弱了吧……”佩德罗对于自己纯毛族的战斗力还是有自信的。
　　“好吧，那么我没意见……”娜美表示自己没意见。
　　“好吧，我去和汪达通个电话，省的他们担心……”李子明无奈的说道。
　　“我肚子饿了……”路飞突然说道，“我要吃饭！”
　　“可以啊，一个人五千……”娜美直接开出了一个天价。
　　“不要，我可是有！”路飞直接拿出了自己的盒子，里面都是一些便当，看得出来就是这些便当收买了路飞，然后让李子明等人成功体验了高空坠落。
　　“算了，还是我来做吧……”李子明无奈的叹了一口气，要是真的让娜美做饭的话，估计等到了蛋糕岛的话自己等人也就把自己卖了都不够给娜美还钱了。
　　“切……”娜美则是不爽的切了一声，没想到这么好的一个赚钱的机会就被人抢走了。
　　佩德罗则是拿着手上的报纸，看着上面的头条吃了一惊。
第两百零六章享受宁静

　　“放心吧，革命军应该没事……”李子明端着饭一出来就听见众人在讨论革命军大本营被人袭击的事情。
　　只不过李子明对于报纸上的消息倒是丝毫都不在意，毕竟已经和革命军那里通过消息了，李子明可不相信那里会这样简单的被解决，或许就算是黑胡子都没有在革命军手里讨到好，毕竟如果真的在革命军里面现了什么有利于自己的东西，黑胡子巴不得闷声大财，怎么可能会把革命军的消息再传给海军。李子明估计接下来黑胡子也是相当担心革命军的报复，现在应该是想要利用海军来转移革命军的注意力。
　　“只不过我现在倒是为革命军的那个领感觉有一些不值了……”娜美无奈的看着一脸吃的正爽的路飞一脸的无奈，要知道那可是路飞老爹的家业，但是路飞这个做儿子的似乎一丁点也不在乎似得。
　　“应该说路飞是没心没肺好呢，还是说他心宽呢……”就算是布鲁克都不知道要怎么说路飞了。
　　“报纸上还有没有什么其他的消息？”李子明好奇的问道。
　　“嗯，好像是黑胡子在回去的时候和cp遇上了，结果双方自然而然的就生了冲突，只不过伤亡情况却是并没有说明……”佩德罗无奈的说，“看来这一回应该是政府成为了最大的赢家……”
　　“真的如此，我甚至觉得这一回cp会和黑胡子遇上是不是龙那个家伙的阴谋……”李子明无奈的摇了摇头，毕竟黑胡子在袭击的时候不可能还会和世界政府说一声，那么为什么cp会这么点正的遇上黑胡子呢，这个就有些耐人寻味了。
　　“也是……”佩德罗点了点头，毕竟他也不相信一个可以和世界政府作对的组织就这样简单的被四皇灭掉了。
　　“好了，现在讨论这些也没用，反正这些事情暂时和我们无关……”李子明摇了摇头，“吃饭吧……”
　　“嗯，麻烦了……”佩德罗则是有一些不好意思，毕竟在船上自己简直就像是什么用也没有一样。
　　“没事的……”李子明摆了摆手，“只不过不知道大家的口味，所以就随便做了一些……”李子明说是随便做了一些，但是上一世好歹也算是美食之乡出来的，所以对于自己的手艺，虽然比不上山治，但是李子明还是有一些自信的。
　　“哇！我要……”
　　“啪！”路飞的手还没有伸过来就被李子明一巴掌打飞了。
　　“路飞啊，你不是已经有了便当么……”李子明皮笑肉不笑的说道，他现在可是还记着路飞带着自己几人做自由落体的事情。
　　“……”路飞一脸吃了大便一样的表情，然后眼巴巴的看着众人吃着美味的炒菜，而其中更不用说还有娜美这个恶魔，还故意端着菜在路飞的面前晃悠了一下，吸引的路飞眼镜都直了。
　　只不过不知道是不是路飞在心中进行了诅咒，还是新世界的天气，天空瞬间就暗了下来，并且雷霆炸起。
　　“呀啊！这是什么啊！”从来没有出过海的凯罗特一下子就怂了，双手抓着自己的耳朵然后大声的喊叫了起来。
　　“快把帆收起来！要不然大风会把帆撕裂的！”娜美则是瞬间下达指令。
　　“快把饭收起来！浪费食物可是极大的罪过！”李子明同样下达的命令，只不过这个命令很明显只有路飞一个人在意，而且对方收拾的方式也很霸气，直接把所有的食物还有餐具往自己的嘴里一扔让后就想着船舱里面跑了进去。
　　“……”李子明则是无奈的扶着额头苦笑了一下，只不过路飞这倒也算是帮上忙了，而其他人要么是赶快帮着抬扁姆兹，要么就是在掌控船舵，一时之间虽然人少，但是倒也井井有条。
　　只不过毕竟暴风雨还是相当的强烈，虽然做了一些相关的应对措施，可是万里阳光号还是有一些木板松动了，有一些木板更是被掀了起来。
　　“呼，还真不容易啊……”娜美长长的出了一口气。
　　“毕竟这是新世界啊，爱德华你感觉怎么样？”对于船的情况直接问船本人无疑是最好最快的方式。
　　“嗯，只不过被掀起来的木板有些不舒服，其他的地方还好……”爱德华倒是没有感受到什么毁灭性的破坏，“那几块木板交给我吧，我和弗兰奇也学了一些修理的方法，简单的修理还是能够保证的……”
　　“那就麻烦你了，等你修理完成了我会给你做甜点的……”李子明笑了笑，“当然了外形不能够和山治的相比就是了……”
　　“嗯嗯，我会马上完成的！”爱德华立刻兴奋的点了点头，然后兴奋的抱着木板去修理自己了。
　　“甜点！我也要吃！”路飞流着口水跑了过来。
　　“行，只不过下一回路飞你要听我的命令没问题么……”李子明有些无奈地说道，他也没有断了路飞的粮的准备，毕竟对方还是船长，只不过下一回那个高空自由落体或者其他类似的危险的行为李子明再也不想体会第二次了。
　　“没问题！”路飞立刻做了一个立正的姿势。
　　“好了，大家都休息一下吧，乔巴，厨房里面有我做的饮品麻烦你多出来给大家吧，注意一点别让路飞偷喝……”李子明无奈地说道，“我去看看点心做得怎么样了……”
　　“好的！”乔巴立刻兴奋的跑了过去，毕竟端食物这样的事情可是一个好活，说不定还能够偷吃一些，没看李子明特意点出了不让路飞偷吃，而没有说其他的什么么。
　　“果然还是和明你一起出来最好了，完全不用担心一些不必要的事情……”娜美感觉相当舒心，李子明可以算是自己的船员里面最让人放心的了，尤其是在一些大事上。
　　“真是不得不说，你的能力似乎更适合当船长呢……”扁姆兹也是感叹。
　　“是么？”李子明却是摇了摇头，“船长是一艘船的灵魂，而我更适合大脑的位置……”然后乔巴已经端着饮品出来了。
　　“现在好好享受一下吧，暴风雨之前的……宁静……”8


第两百零七章初遇Jerma66
　　大海的天气总是多变的，明明前一秒还是乌云密布，结果下一秒就是艳阳高照，而李子明现在等人的情形就很好的表现了这一幕。
　　“好热啊……”路飞一副快要虚脱的样子趴在船边上，整个人如同面条一样，“明，有没有冰啊……”
　　“嗯嗯……”乔巴更是一脸的生无可恋，身上厚厚的皮毛让乔巴不畏严寒，只不过却是让乔巴的热抗为负。不仅仅是乔巴，还有两个……三个纯毛族都是一副快要死的样子。
　　“好了，你们都去船舱里面吧……”李子明无奈地说道，他则是把丝转变为冰属性来为自己降温，“甲板上只需要剩下我还有娜美以及布鲁克就好了，你们这些扛不住热的先回去，要不然万一引起中暑或者是脱水的情况就糟糕了……”
　　对于李子明的建议众人也是点了点头同意，娜美作为导航员要随时观察海面上的情况，肯定是不能够随便离开的，而李子明也可以依靠丝来尽量的帮自己降温，布鲁克干脆就是一个骷髅，根本就不用担心热不热的问题。
　　“唉，就算是我在这种天气之下也要变成木乃伊了啊……”布鲁克似乎突然想到了什么，“娜美小姐，我要是变成了木乃伊算不算再生了啊……”
　　“谁管你……”娜美拿起一杯冷饮，虽然在甲板上有些热，可是这里也能够享受到美味的冰凉的饮品倒是相当的不错，而那些回到船舱里面的人就没有这么好运气了，只能够喝一些水消暑了。
　　“哪能请你让我看一下你的内裤么……”布鲁克三句话不离本性，立刻就暴露了自己猥琐的目的。
　　“真是的……”娜美有气无力地说道，“我都没有心思抽你了……”
　　“唉，我现在倒是有些怀念艾因了……”李子明无奈地说道，“要是有了艾因那个家伙的能力，至少我们可以带一些种子，然后我们至少就能够吃一些睡过了……”
　　“我现在倒是怀念原大将的能力，直接制造冰啊……”娜美则是想要青雉的能力。
　　“明！我已经要燃烧了！”爱德华一脸哭丧的跑了过来。
　　“你什么时候这么热血了……”李子明无奈地说道。
　　“不是啊！”爱德华焦急地说道，“我周围的海面都已经燃烧起来了啊！我会不会被点着啊……”
　　“嗯？”李子明不可思议的探头向外面看了一眼，果然外面的海水都已经开始冒泡并且发出咕嘟咕嘟的声音。
　　“吼！”而就在众人惊讶于海水都会被煮开的时候，一只怪鱼似乎盯上了万里阳光号，直直的冲了过来。
　　“明！我要吃烤鱼！”似乎是因为肉的吸引，或者是因为休息的原因，路飞已经留起了口水。
　　“骨枪・二段炸弹！”一枚炸弹直接被送到鱼的脑子里面，然后直接将里面的脑浆炸成了真正的浆糊。
　　“明，我是不是可以放开肚皮吃了！”路飞兴奋地说道。
　　路飞会这样说也是有原因的，毕竟李子明可不是山治，能够完全的满足路飞的胃，所以路飞最近一段时间几乎可以说是都处于饥饿状态。
　　“等一下……”李子明摆了摆手阻止了路飞，“你先让乔巴去查一下这条鱼有没有毒再说……”
　　“没事的，我不担心毒的问题！”路飞拍着自己的胸脯，眼前的鱼似乎已经变成了一顿美味的饭。
　　“你以为这条鱼只有你一个人吃么……”李子明无奈的摇了摇头，“今天的晚餐主菜就是它了，我们可不想中毒……”
　　而也多亏了李子明让乔巴查了一下，然后结果真的得知这条鱼的鱼皮是有剧毒的，而李子明听到了有剧毒，在处理完鱼之后鱼皮则是被李子明收了起来。
　　“啊呜！”路飞以一种完全是吞的样子在吃着鱼肉。
　　“今天的饭菜很美味！”娜美毫不吝啬自己的夸奖。
　　“谢了……”李子明笑了笑，然后和众人一起开始吃饭。
　　“呼……”扁姆兹撕扯掉自己身上的绷带，“从时间上来看，黑足他们应该已经到蛋糕岛了，我们也差不多快要进入妈妈的地盘了……”
　　“大妈的地盘？”李子明有些担忧，“这里应该有什么监视吧……”
　　“没错……”随着扁姆兹的声音，电话虫突然噗噜噜噜噜噜的响了起来。
　　“这就是扑捉到了警告念波，表示我们已经进入了大妈的地盘，你们最好要么伪装一下，要么就躲起来……”扁姆兹给出了自己的建议。
　　“等下，有什么东西过来了！”佩德罗大声吼道。
　　“这么快？”扁姆兹则是看上去有些不解。
　　“快？”李子明疑惑地说道。
　　“是啊，应该是我们团里的侦察船，我会想办法蒙混过去的，你们不要多事！”扁姆兹看得出来相当的紧张。
　　“侦察船？”李子明不可思议的看着眼前的大船，“你们的侦察船有这么大？”
　　“不对！”扁姆兹大声喊道，“那是jerma66的船！”扁姆兹不可思议的说道。
　　“是山治家族的船？”李子明有些警惕，毕竟按照说法来说，山治和他家里的关系可不太好啊，现在不知道对方会不会迁怒到自己等人的身上。
　　“山治！”路飞突然跳向了巨大无比的船，怒吼着冲对方喊道。
　　“那个笨蛋！”扁姆兹一下子冷汗就都出来了，毕竟这个时候要是真的和对方弃了冲突的话，那么自己这一方肯定是处于劣势的一方啊。
　　“明！”娜美也是相当焦急的说道。
　　“放心吧，我去和他们谈谈……”李子明无奈的扶了扶自己的额头，没想到路飞竟然这么的冲动，只不过这个样子才是路飞啊，而且李子明还想着要怎么和对方搭上话，这样一来倒是省了李子明的事了。
　　身上出现骨盾，脚下的火焰带动着李子明冲天而起。
　　“我去看看对面的情况，你们看着点情形，如果有什么不对劲的地方的话，你们就立刻离开……”李子明冲着船上的人说了一句，然后就冲向了jerma66的船。
第两百零八章丽久

　　“山治！我终于又见到你了！”路飞则是抱着一个整个身体都包裹在黑色的斗篷里面的人，眼泪鼻涕一大把的哭喊道。★
　　“路飞，冷静一下……”李子明落在对方的身边，无奈地说道：“这很明显不是山治啊，要是知道自己的船长连自己都认不清的话，山治可是会伤心的……”
　　“啊，可是你看这个卷卷眉毛，这一定就是山治！”路飞则是貌似认准了对方是山治。
　　“这个家伙说的不错，你的确是认错人了，虽说长得的确是像……”勇智无奈的掀开了自己的斗篷，“我叫做勇智，至于和山治什么关系，抱歉我不能够告诉你们……”
　　“是他的弟弟吧……”李子明无奈地说道，“只不过我现在还真的相当好奇，你们家里面都是卷卷眉毛么……”
　　“你这个混蛋说什……”勇智看上去相当的不爽的样子。
　　“勇智！”一只脚突然出现在勇智的身边，然后一脚就把勇智踹了下去，“不要那么粗鲁，好歹咱们的弟弟都在他们的船上待了一段时间……”
　　看着突然出现的人，同样是卷卷的眉毛，精致的五官，背后有着奇怪的披风。
　　“真是抱歉了，我那个弟弟半点不通人情，就是个大粗人。”丽久笑了笑有些不好意思的说道，“两位还有船上的各位想要来我们的船上作客么，还是几位也是来参加……山治的婚礼的呢……”说道这里，丽久的眼中精光一闪。
　　“我们是来……”路飞一下子就被李子明按到了甲板上，“路飞，麻烦你告诉大家，先到蛋糕岛上去，我有一些事情要和这几位山治的家人！”李子明特意在家人两个字上加了重音，然后看了看丽久一脸的笑意，“好好的聊一聊……”
　　“？”路飞抬头看着李子明，“明，我……”
　　“回船上去……”李子明的话语相当的轻，甚至让人感觉如同微风拂面，只不过里面的话语却是有着让人不可动摇的信念。
　　“明，小心……”路飞冲着李子明点了点头，然后自己就离开了Jerma66.
　　“真是的，竟然就这样丢下了自己的船员，你们的船长还真是一个胆小鬼……”丽久一脸嘲讽的看着李子明，“反正看样子你们应该是来破坏我那个废物弟弟的婚礼的，你们认为你们还能够或者离开大妈的地盘么，到时候不如你加入我们怎么样……”
　　“好啊……”李子明处于丽久意料的说道，原本丽久还以为对方会反驳自己的，但是没想到竟然会这么简单的就同意了。
　　“只不过作为新东家，你是不是该展示一下实力……”李子明看着丽久，眼神之中充满了挑衅。
　　“看来你们也已经做好了死的准备啊……”丽久的脸上笑容依旧，只不过眼中却是多了一些杀意。
　　“哼，和这个家伙废这么多话干什么，直接干掉他们不就行了！”勇智因为丽久的一脚感到了自己的面子受到了伤害，而脚下奇特的鞋子则是喷出气体让勇智在半空之中飞翔。
　　“我都说了你这个家伙能不能别这么粗鲁！”丽久的度更快，瞬间就出现在勇智的身边，然后想要再次给对方一脚。
　　“你够了啊，你这个家伙！”勇智则是躲过对方的攻击，“我忍着你不是我打不过你！”
　　“这两个家伙是怎么回事……”李子明挑了挑眉头，只不过这种脱险的感觉也是山治的家族遗传么。
　　“好了，我们现在船上可是有贵客……”丽久无奈的摇了摇头，然后瞬间来到李子明身边，“我们作为主人可要有待客之道啊……”丽久立刻吩咐下去，船上的人就开始布置起餐点来。
　　“虽然只不过是一些平淡之物，只不过我们家的厨师的手艺还是不错的……”丽久笑着对李子明出了邀请。
　　李子明叹了口气，他现在有些摸不透对方或者说是这个丽久的态度到底是怎么样的，要是说对方如果真的想要促进山治的婚礼的话，现在把自己拿下才是最好的方法，除非对方也在打着什么鬼主意，只不过让李子明好奇的是这个打鬼主意的人到底是他们身后的文斯莫克家族的族长还是自己眼前的这个家伙。
　　虽然想了很多，只不过李子明却是什么都没有说，收起来自己的武器，然后跟着对方来到了船舱，该说是不愧是贵族么，里面的装饰可谓是豪华，而且等饭菜上来之后也不像是对方所说的平常之物，倒是一些就算是李子明都没有怎么见过的食材。
　　“怎么样？”丽久微笑着看着李子明。
　　“很不错……”平心而论这里的饭菜的味道真的不错，李子明也没有办法说些什么。
　　“那么你觉得和山治做的饭比起来怎么样？”丽久则是看着李子明。
　　“几乎不相上下……”李子明只能是实话实说。
　　“是么……”丽久满意的点了点头，“那么这些厨子你们都可以带走，食材之类的也都可以由我们文斯莫克家族提供，保证你们以后在海上的后勤没有一点问题，你觉得怎么样……”
　　“不错……”李子明点点头，后勤在海上可谓是重要无比。
　　“是么……”丽久笑了，“那么……”
　　“不可能……”李子明却是相当干脆的打断了对方的话。
　　“我可是还什么都没说呢……”丽久看着眼前的李子明越的满意。
　　“山治我们是不可能放弃的，或许这种说法你们不能理解……”李子明略微嘲讽的说道，“山治对于我们来说是不可抛弃的同伴，不像你们，只不过是用来换取利益的筹码……”
　　“是么……”丽久点了点头，“只不过这样的话我就只能够请你留下来了……”
　　李子明看着突然出现的手里拿着武器的人，无奈的摇了摇头。
　　“你们该不会以为这些家伙就能够留下来我吧……”
　　“当然不，可是刚才的食物呢……”丽久耸了耸肩，“对于阁下我可是一丝一毫都不敢大意啊……”
　　“是么，可是谁说吃下去就一定会中毒呢……”李子明无奈的摇了摇头，然后身边突然出现一个五颜六色的小小的史莱姆，“辛苦你了……”
　　“厉害……”丽久拍了拍手让自己的人下去了，“只不过阁下接下来要和我们打么……”
　　“没那个意思……”李子明无奈的端起来一杯酒，“姑且暂时搭个顺风船吧……”李子明看着丽久，丽久也是看着李子明，两个人不知道在想些什么。8


第两百零九章到达蛋糕岛

　　李子明一个人在甲板上吹着风，海风没有一丁点腥气，反而是充满了甜点的香甜味道。
　　“你在想些什么？”丽久拿着一瓶酒还有两个酒杯走了过来，把一个酒杯递给李子明，然后给李子明倒了一杯酒。
　　“想很多的事情……”李子明摇了摇头，然后把手里面的酒喝了下去，“倒是你，在想些什么？”
　　“我……”丽久摇了摇头，“你就当做是一个姐姐对于照顾自己那个笨蛋弟弟这么久的人的感谢就行了……”丽久很明显并不想要说出自己的目的。
　　李子明摇了摇头，对方不想说他也没什么探知对方秘密的打算，只不过李子明却是在心中悄悄的把丽久标记了一下，这种神秘的存在有些太让人摸不透了，会给任何事情都增添不少变数。
　　“好了，祝你一路顺风……”丽久喝完自己杯子里面的酒然后就离开了，这更让李子明有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“对方到底是来干嘛的？”李子明抿着杯子里面的酒，实在是有些搞不懂对方的目的。
　　而就这样一直待在对方的船上，也没有大妈的人来抓人，李子明就像是彻底变成了船上的人一样，现在似乎谁都忘记了李子明是来捣乱的这一个事实。
　　“好了，我该走了……”远远的几乎已经能够看到了蛋糕岛的轮廓，李子明可没有接着和丽久他们一起走的心思了，万一到时候被直接带到了文斯莫克家族，那李子明可就麻烦了。
　　“你真的不和我一起走，说不定到时候你还能够见到山治，然后直接把他带走……”丽久看着李子明说道。
　　“不了……”李子明轻轻的笑了笑，“这几天麻烦你的照顾了……”说着李子明就跳进了大海里面，或者说应该是跳到了一艘小船上面，独自一人画着小船就向着蛋糕岛划了过去。
　　“大街，你该不会看上这个小子了吧……”勇智看着丽久有些不可思议，虽说自己等人的家族没有国土，可是能够参加世界议会也说明了自己家族的实力，作为长女的丽久可以说是公主一样的存在。而李子明虽说上进不低，可是就单论地位，和丽久比起来就像是**丝一样，两者之间完全没有可比性。
　　“怎么，不可以么……”丽久倒是摇了摇头，“你去过那个家伙引爆的地方么……”
　　“你是说天龙人那里？”勇智摇了摇头，“就算是对方的武器威力很大，可是我们家族的科技部队也不弱啊，没必要这个样子吧……”
　　“不，那种威力或许不大，可是你住没注意到就算是到了现在那里依旧是一片死地！”丽久笑了笑，“距离那一次爆炸已经过去了两年的时间了，这么长的时间都没有解决那一次爆炸的后遗症，你觉得那些武器如果被投到了某个地方会生些什么，那个家伙的手里就像是握着古代兵器一样，而这也是现在为什么海军或者说世界政府那些家伙不敢真正的惹急这些家伙的原因，万一在自己的地盘上那个家伙进行了无差别攻击，世界政府的地盘会有多少变成一片死地，到时候的损伤可不是简简单单的一个数字就能够说明的了……”
　　“这么强悍，那老姐你是想要利用那个家伙的武器？”勇智也是笑了，“这样的话，我们为什么不留住他？”
　　“哪有那么简单……”丽久摇了摇头，“如果说之前没有见过这个家伙，仅仅是凭借一些视频以及照片的话，现在真正的见到了这个家伙才会现他身上最大的不同啊，他的身上现在可是带着一种快要爆炸的感觉啊……”
　　“爆炸？”勇智有些不明所以，“所以这一回我们不必像上面说我们遇见了他……”
　　“为什么不说，当然是照直说了……”丽久的这些行为更加让勇智看不透她到底想要做什么了，只不过勇智可没有心思去猜自己老姐的心思，因为那样，会死的很惨。
　　另一边，李子明划着小船来到了蛋糕岛，海岸边的算是巡逻人员，因为里面有很多的种族，正确来说一些房子似乎都变成了人的样子，其中最奇怪的可能就是如同黑色鬼魂一样的东西了，手里还拿着一个篮子。
　　“停下来！”一个卫兵一样的家伙，手里拿着一杆长枪，那个黑色鬼魂就在身边，“你赶快从船上下来！”
　　“……”虽然很想吐槽到底是要自己停下来还是从船上下来，可是这个时候李子明可不会在对方的地盘上作死，老老实实的走了下来，空荡荡的右手让众人一阵惊讶。
　　“你这个家伙叫什么？”士兵皱了总户眉头，虽然也有一些人会奔着投奔大妈的心思来到这里可是能够到达这里的人终究是少数，大部分人都死在了路上，而能够这个样子到达这里的无疑都是有一定实力的家伙。
　　“1ifeor1eave？”黑色的鬼魂来到了李子明的身边，然后伸出了一只手说道。
　　“抱歉……”李子明无奈的说道，“我要怎么做？”
　　似乎是看着李子明没有战斗的意思，所以卫兵也是渐渐的放松了下来，周围的人也是，都各自忙活起来自己的事情了。
　　“你如果想要在这里住下来的话，你就需要每半年想妈妈支付一个月的灵魂……”卫兵向着李子明说着蛋糕岛的规矩。
　　“需要我做什么么？”取出灵魂？李子明心中好奇，只不过更在意的是，他能不能把自己的灵魂变成炸弹。
　　“什么都不要做，只要好好站在那里就可以了……”卫兵看上去也相当有耐心，在这里指点着李子明。
　　李子明闻言则是在原地站立，看着面前的鬼魂渐渐的靠近了自己，伸出了触手一样的手臂，然后慢慢的从李子明的身体里面掏出来一个小小的圆球。
　　“这就是一个月的灵魂？”李子明好奇的摸了上去。
　　“别动，要是被误会了的话，你会被抓起来的……”卫兵连忙阻拦了李子明，只不过李子明却是已经触摸到了自己的灵魂。
　　李子明一脸尴尬的收回了自己的受，然后歉意的朝着卫兵笑了笑，只不过篮子里面的灵魂都已经被李子明摸到了。8


第两百一十章再见甚平
　　李子明四处打量着传说中大妈的领地，这个被称为万国的存在，虽然早先就已经对于万国的存在有所耳闻，只不过没想到竟然会真的有这样一个国家，到处都是各式各样的人，天空之中的云朵和太阳甚至都是这个国家的国民。
　　“抱歉……”李子明不小心撞到了身前的一个人。
　　“不不，是我没有注意到您！”一个略显懦弱的声音冲着李子明鞠着躬，“都是我的错！请您不要打我……”
　　“这个真的是我的错，你不用这个样子的……”看着对方这个样子认错李子明觉得自己还真的是相当的尴尬，而且看对方的样子似乎是一个鱼人。
　　“你是鱼人么？”李子明好奇的问道。
　　“那个，那个……”鱼人由于美丽的外貌，所以李子明一时间也没有人出来对方的性别到底是男还是女，只不过看那个弱气的样子，李子明下意识的觉得对方应该是个可爱的男孩子。
　　“我叫做鲛……”鱼人少年有些唯唯诺诺地说道，“那个真的不要紧么？”
　　“没事的，只不过如果你真的准备报答我的话也不是不可以……”李子明笑着看着名字叫做鲛的少年。
　　“啊呜，要被抓走卖掉了……”鲛的双眼都已经流出了泪水，只不过这个量有点大啊。
　　“抱歉抱歉，其实我只是想要知道要怎么在这里生活，请你别再哭了！”李子明赶紧劝说道，顺便在自己的盒子里掏着一些东西，然后拿出来一根棒棒糖递给了鲛。
　　“嗯？”鲛眼泪汪汪的看着李子明，“您真的不会把我抓起来然后把我卖掉……”
　　“我又不是人贩子……”李子明无奈的摸了摸鼻子，看着对方这个样子觉得有一些好笑。
　　“嗯嗯，这样的话还是请您来我的店里吧……”鲛破涕为笑，然后带领着李子明来到了自己的小店。
　　鲛的小店装扮的相当精致，而且里面同样有高点的香甜气味，只不过却并没有那么腻人，反而是那种淡淡的清香。
　　“味道很不错……”李子明夸奖道。
　　“是么？”鲛不好意思的挠了挠头，“其实我觉得我的糕点还是会味道太淡了一些，大家都说没什么味道呢，而且口感也很清单……”
　　“不同的人有不同的口味，你的糕点在这里不受欢迎不一定不好吃……”李子明看着鲛小店里面的糕点，“如果可以的话能不能让我尝尝看你的糕点？”
　　“真的么，那就麻烦你了，一般都没有什么人想要来吃我做的东西呢……”鲛相当兴奋的跑了出去，而李子明则是在里面看着墙壁上的画。
　　上面其中有一幅特别让李子明在意，因为上面分明是一个鱼人海贼团的标志，而且装饰的相当的庄重。
　　“那个……”鲛怯生生的出声了，手中则是端着一个透明的如同布丁一样的东西，“这个算是我比较拿手的糕点，你要不要来尝一下……”
　　李子明坐到了座位上，然后品尝起鲛的糕点，味道相当清淡，甚至可以说是没有，而且口感也是如同布丁一样，进了嘴里之后滑滑的直接滑进了肚子里一样。
　　“很……舒服。”李子明也不知道要怎么形容了，最后只能用束缚来形容鲛做出来的糕点的感觉，味道口感和李子明以前吃过的糕点都不一样，口感上有点想凉粉，但是味道却有些太淡了，总之给人一种古怪的感觉。
　　“其实很古怪吧……”鲛不好意思地说道，“我知道这个东西很难吃，或者说完全没有吃东西的感觉才对吧……”
　　“的确，只不过你为什么要做这样的糕点？”李子明好奇的说道。
　　“因为我想要做出来大海的味道啊……”鲛笑的纯洁无暇，只不过那还在那个笑脸里面却似乎隐藏着深深的悲伤。
　　李子明不好意思的摸了摸鲛的头，然后鲛则是如同猫咪一样闭上了眼睛。
　　“鲛，给我……”甚平粗旷的声音传来进来，然后看见李子明还有鲛，以及现在两个人的样子，甚平一脸平静。
　　“抱歉。”
　　“你丫的为什么道歉啊！”李子明当场就炸毛了，紧紧的抓着甚平的衣领，“还有你丫的为什么会出现在这里，是不是意味着你已经做好了加入我们的准备了？”
　　“还没有，我现在是大妈的人……”甚平笑了笑，只不过那张狰狞的脸笑起来确实不怎么好看就是了。
　　“甚平大哥！”鲛不好意思来到了甚平的身边，“你还吃那些东西么……”
　　“使得……”甚平点了点头，看得出来他对于鲛是相当的溺爱。
　　“这是你孩子？”等到鲛走远了之后，李子明笑着冲着甚平挑了挑眉头。
　　“想什么呢！”甚平没好气的白了李子明一眼，“那个孩子也算是个可怜人，他曾经是天龙人的奴隶……”
　　“看得出来……”李子明看着墙上的鱼人海贼团的标志，“一般人可不会把标志挂在自己的墙上……”
　　“那个孩子被我们就出来之后整个人如同从地狱里面出来的修罗一样，都是乙姬阁下才让他真正的恢复了自己的善良的本性，所以他对于乙姬阁下还有泰格老大相当尊敬，同样的他对于你们也相当的尊敬甚至可以说是憧憬……”甚平看着李子明，“你们的行动已经影响了很多人……”
　　“可是这一次的问题是我们必须要这样做……”李子明摇了摇头，看着甚平，“你来不来？”
　　“如果我没参与的打算的话，我就不过来了……”甚平无奈的说道，“你们不了解，大妈的恐怖……”
　　“是么，可是不正因为你们了解大妈的恐怖，才打不过她么……”李子明无所谓的耸了耸肩，“甚平，想当年为了一个兄弟，我的小船长可是闯进了因佩尔地狱，你觉得现在一个大妈能够拦得住他么……”
　　“这不一样……”甚平还想要劝说李子明，可是却被李子明挥了挥手阻拦了。
　　“现在大妈应该已经得到了我们上岛的消息了吧，如果甚平你真的准备帮我们的话，那么就帮我混进茶话会……”李子明严肃的看着甚平。
　　甚平则是复杂的看着李子明，最后一切的一切都只能够化作一声无奈的叹息。
第两百一十一章机会
　　
　　甚平最终还是离开了，什么也没有说，只不过是留给了李子明一个电话虫，并且走的时候还把鲛给一起带走了，听说是他并不希望鲛在这个国家因为接下来的事情而出什么事。
　　店面则是就这样留给了李子明，虽然李子明对于开店没什么打算，只不过现在这样一来到是给了李子明一个合适的身份，而且对于要如何潜入大妈的茶会，也给了李子明一个比较明确的思路。
　　李子明看着自己做出来的糕点，没错李子明的打算就是成为茶话会的糕点师，毕竟他听甚平说过了，想要混进去并不容易，而且现在路飞还有佩德罗他们似乎已经被大妈发现了，而且大妈也已经做好了相对应的陷阱，所以到时候很有可能要救出来的不仅仅是山治，还有其他几个人。
　　只不过李子明比较疑惑的是，按道理来说丽久应该已经把自己的消息报了上去才对，可是似乎整个蛋糕岛对于自己这样一个外来人口却没有丝毫的怀疑，这不由得让李子明有些疑惑了，心中只能是推断着大妈应该是有什么独特的手段，然后暗暗提高警惕。
　　“对不起，鲛在么？”一个长相颇为甜美的女孩子走了进来，然后注意到桌子上的甜点，兴趣一下子就来了，“这是新的甜点么，我可以尝一下么？”
　　虽然话语之中是疑问，但是语气却没有任何征求李子明意见的意思，而且仿佛整个人都恨不得扑到李子明做出来的糕点上面。
　　李子明做的很简单，因为在鲛走的时候，甚平也和李子明说过了，鲛由于吃下了恶魔果实的原因，所以再也不能够下海游泳，而对于一个人鱼来说这对于鲛的打击无疑是巨大的，所以甚平希望就算是李子明用鲛的地方，但是也不要更改鲛的点心的风格。
　　对此李子明也是没有什么意见，毕竟自己也不是专业的，对于这些东西也没有什么感觉，而且按照鲛留下的菜谱，一些东西做起来也相当的简单，就比如现在李子明拿出来的这一道甜点。
　　整个甜点只不过是一个果冻而已，做法也和普通果冻没什么不同，只不过里面确实有一朵含苞待放的樱花，透明的果冻加上粉色的樱花，整个甜点一下子就变得无比漂亮。
　　“是樱花果冻！”布玲欢呼一声，虽然鲛做的糕点的味道不怎么浓烈，但是由于外形十分的美丽，所以在这里其实也是相当的受欢迎，其中也就包括了布玲。
　　“你是鲛心情的服务生么？”布玲好奇的看着李子明。
　　“不是，姑且算是我把鲛手里的这座小店盘下来了吧……”李子明摇了摇头，鲛的菜谱上还有很多与其说是美食，在李子明看起来更像是艺术品一样的点心，李子明并不知道为什么鲛并不出名，其实根据李子明的看法凭借这些点心，鲛绝对算得上是一个大师级的任务了。
　　“盘下来？”布玲楞了一下，对于鲛的点心她还是蛮喜欢的，本想着聘请鲛作为自己婚礼的特邀人员参加的，可是没想到对方竟然走了。
　　“那个，对方是有什么特别着急的事情么？”布玲不好意思的问道，“最近有回来的可能性么？”
　　“这个估计悬了……”李子明摇了摇头，脸上有些不好意思，没想到鲛在这里竟然还有一个粉丝一样的食客，甚至李子明都开始八卦两个人的关系了，“你找鲛，有什么事么？”
　　“这样的……”布玲突然想到对方既然能够端出来一个樱花果冻，那么就说明对方看样子应该也是会或者是拥有鲛的菜谱，这让布玲虽然有些可惜不能够和鲛分享自己结婚的喜悦，但是布玲却庆幸鲛的点心可以参加者么盛大的活动，说不定这一下子鲛就出名了，等到鲛回来之后还会感谢自己，想到这里布玲突然笑了出来。
　　李子明有些莫名其妙的看着眼前这个突然发笑的姑娘，不明白为什么对方只不过说了几个字就突然开始发呆，紧接着就又开始傻笑，现在李子明开始怀疑鲛交给自己的菜谱是不是有什么问题，或者是鲛的材料有什么问题，是不是里面有什么东西能够把人吃傻了。
　　“抱歉抱歉……”布玲也是意识到了自己在一个陌生人面前失态了，连忙对着对方道歉，脸上全是不好意思的表情，“其实是我最近快要结婚了，所以有些走神……”布玲露出了幸福的微笑。
　　“是么，那还真是祝福你……”李子明不动声色的观察着对方，可是完全没有对比行啊，大妈那副尊容李子明真的很好奇要是真的能够生出这样一个美丽的人儿，那布玲的父亲的基因该是有多么的强悍啊。
　　“嗯，那个所以我希望鲛能够到我的婚礼上去做一些糕点，这样子也算是帮鲛宣传了……”布玲看着李子明有些苦恼，毕竟现在说的是帮鲛宣传，可是却又要邀请眼前的这一位盘下来鲛的小店的新的店主，布玲感觉一下子就哭闹了起来。
　　“没事的……”李子明可不想要让这个机会跑掉，毕竟这可是打瞌睡送枕头的好事，李子明正发愁要怎么才能够参与到茶话会里面，可是没想到立刻着就有人来帮忙了，“其实我也是想要继承鲛的手艺，而且也是因此鲛已经把他的菜谱都给我了，所以你如果想要吃鲛的点心的话，我觉得我应该是能够做得出来的……”
　　“真的不会对您有任何影响么？”布玲的心底相当的善良，只不过也是大妈虽然相当的暴躁，可是地下的孩子却是性格各个不同，而看着布玲这么的善解人意，李子明都考虑这是不是真的让山治就这样成了家算了。
　　“只不过到时候我要怎么过去……”李子明问道，到时候如何参加茶话会也是一个问题。
　　“这样啊，不如你现在就和我娶到宫殿？”布玲提议道，“这样子你现在宫殿里面待一段时间，到时候也好熟悉环境，等到我的宴会您可能没有办法出面，只能够把点心端上去……”
　　“是么，那就拜托你了……”原本能够参加茶话会就已经出乎李子明的意料了，没想到竟然还能够到大妈的住所里去，这可真的对于李子明来说是意外之喜了，稍微收拾了一下，最主要是带着鲛的菜谱，李子明跟着布玲就前往了大妈的住所。
第两百一十二章混入

　　“你最近要结婚了？”李子明好奇的问道，“那还真是恭喜你了……”
　　“谢谢……”布玲不好意思的捂住了自己的脸颊，“哎呀呀，真是的，真是太不好意思了，人家人家才没有那么着急结婚……”
　　“你的对象是一个什么样的人……”李子明好奇的问道，他特别想要知道山治在这个姑娘的眼里到底是一种怎样的形象。√
　　“山治先生就像是一个王子一样的人呢，不仅仅教会了我很多点心的制作方法，还相当的有绅士风度……”布玲说着说着心情却是低沉了下去，“只不过山治先生似乎并不想要结婚……”
　　“你喜欢你的结婚对象是么……”李子明摇了摇头，有些失笑，真的是没想到对方竟然是这样一个和普通的怀春少女没什么不同的人。
　　“喜……喜欢……”布玲的脸更红了，整个人都不好意思的蹲在地上如同鸵鸟一样的把自己的头埋在胸前，“可是山治现身似乎并不想要结婚，而且山治先生的同伴似乎也过来了，我还和他们约好了到时候要把山治先生带过去……”布玲毫无保留的就把自己的一切都说了出来。
　　“你不是都已经决定结婚了么……”李子明不可思议的看着眼前的这个小女孩，明明都已经准备让路飞他们带走山治了，现在这样积极筹备婚礼又是怎么一回事。
　　“因为妈妈……”布玲有些懦弱的说道，“从我回来之后妈妈就找上了我，虽然什么话都没说，可是我却能够感觉的到，我的计划妈妈已经知道了，她是不会允许我们反抗她的……”说道大妈的时候，明明是自己的母亲，可是布玲的脸上却是有着明显的恐惧。
　　“那山治先生的伙伴你通知了么……“李子明貌似觉得自己已经看到了路飞等人的结果了。
　　“没有，因为我这里根本没有路飞先生的电话……”布玲看上去也是有些苦恼，“只不过我一定会力求妈妈不要伤害他们的……”
　　“……”李子明心中翻了个白眼，有些不知道该说什么好了，要知道大妈的茶话会可还从来没有人能够捣乱或者说不参加什么的，那些捣乱或者是不参加的家伙基本上都已经死了。而至于布玲想要凭借着自己是大妈的女儿，然后看看能不能有什么特权的话更是开玩笑，李子明可是听审评说了，大妈那个家伙可是一个对自己亲儿子都够下得去手，能够把自己丈夫囚禁起来的家伙，所以所谓的大妈眼中的亲情家人，在李子明的眼里无疑就是一个笑话。
　　只不过现在李子明也么什么好颁了，只能够试着在城堡里面看看能不能找到一个机会给他们打个电话，然后看看能不能提醒他们一下了。
　　“对了，你有没有什么特别想吃的点心？”李子明好奇的问道，或者应该说岔开话题，他可不想说的太多然后暴露自己，“鲛的食谱我才拿到了一些时间，所以如果您在婚礼上有什么想吃的东西的话，最好现在和我说一声，然后这段时间我也能够尝试着做一下……”
　　“这样啊，其实我只要吃一些甜点就可以了……”布玲的情绪转化的也很快，脸上已经再一次挂上了笑容，“虽然鲛的点心里面很多都是味道比较淡的，只不过鲛其实也会做一些很好吃的点心呢，我还记着里面的彩虹系列都很漂亮，只不过我这一回……”布玲突然变得有些扭捏了起来。
　　“怎么了？”李子明适时的接话道。
　　“虽然我还有山治先生都不是很想结婚，可是我们毕竟没有办法反对两方的家长，所以我还是希望我们能够拥有完美的混音，所以我想要鲛曾经做过的蓝色妖姬翻糖蛋糕……”布玲说出了一个很长的名字，以至于李子明都没有记住对方说的是什么。
　　“什么？”李子明下一秒就把鲛的菜谱拿了出来，那个什么蓝什么翻糖蛋糕的名字也太长了吧，而且翻糖是什么糖？李子明现在就是一脸懵逼的样子。
　　只不过很快李子明就了解了，因为鲛的菜谱里面也相应的有鲛自己习惯用的翻糖的制作方法，所以李子明也很快就明白了布玲想要的是一种什么样的糕点。
　　蓝色妖姬翻糖蛋糕做法并不困难，李子明唯一觉得就是对于翻糖的调制以及颜色的调配，以及相关造型的摆放对于李子明倒是一个比较困难的地方，而紧接着布玲提出的要求却又让这个难度增加了不止一倍。
　　“还有因为到时候很有可能会有很多人去，所以这个蛋糕可以做的大一些……”布玲虽然没说具体多大，但是李子明印象中对于大妈的体型可是有印象的，而最为双方家长尤其还是茶话会的主人，大妈不可能不会出现在现场，想要满足大妈的胃口可不是一件简单的事情。
　　至于直说做不出来，李子明还没准备做死，自己可是被布玲邀请过来的，虽说城堡里面的家伙会给布玲一个面子，可是到时候自己还能不能出现在茶话会现场也就不太好说了，而李子明最主要的目的就是茶话会，所以一下子李子明没想到自己目前面临的最大的挑战竟然是要想着怎么做点心，这一下子李子明就有些犯难了，早知道就说自己只会调制饮品了。
　　可是现在想要说些什么也没有用了，李子明只能够是向着如何在这段时间精进自己的厨艺来达到对方的要求了。
　　并且除了这些事情之外，李子明还需要的就是要找到大妈手上的航路历史原文的拓本或者最好是正文，两个任务一下子就摆到了李子明的面前。
　　进到大妈的城堡，布玲并没有带着李子明四处乱转，而是给李子明说明了未来几天的住所以及厨房的所在，并且告诉了李子明这个城堡有那些地方是李子明不能进的地方，说完一切注意事项之后布玲就离开了，毕竟大婚之日临近，布玲还有很多的事情，不可能一直在李子明的身边，而厨房的人也是各自忙活着各自的一摊子事，似乎也都是大妈的孩子们从各个国家抢来的厨师，每个人都有自己的任务，所有人只要完成了任务就什么事情也没有，就可以随便转了。
　　李子明的任务只有一个，看上去相当的简单，可是别忘了，他要做的是足够一场宴会所有人吃的，所以这个工作量可不小，而且索然有糖面粉之类的原材料，可是也仅仅就是原材料了，翻糖之类的都需要李子明自己制作，所以李子明也是只能够让丝悄悄的去和路飞等人取得联络，自己则是满满的制作着糕点。8


第两百一十三章图书馆
　　
　　一天的时间很快就过去了，李子明躺在自己的床上，突然睁开了自己的双眼，四周观察了一下，和自己一个房间的人几乎都在熟睡。但是李子明却没有出去的打算，心中慢慢的默数了几个数字，李子明感到自己的脸上有一丝丝的冰凉的触感。
　　“丝……”李子明压低了自己的声音，轻声喊了一声。
　　“明……”丝也是回答了一下。
　　李子明点了点头，然后下床来到了厕所，在厕所里面丝没有回复身体的大小，而是分出来一些黏液然后在空中形成了大妈的城堡的结构图。
　　“明，有一些地方我已经查明了，只不过还有一些地方我进不去……”丝摇了摇头，“虽然我可以装作是大妈赋予生命的物品，可是有一些地方似乎是要得到特殊的许可才行……”
　　“图书馆你找到在哪里了么？”明觉得如果航路历史原文如果真的在大妈这里，虽然石板不可能太会在图书馆，可是拓本之类的在图书馆的可能性大一些。
　　“找到了，只不过我只是进去看了看，里面有好多书，我不知道到底有没有航路历史原文……”丝有些不好意思。
　　“没事……”李子明摇了摇头，“那里是不是也有什么你进不去的地方？”
　　“嗯嗯……”丝点了点头。
　　“还有仓库之类的，或者是藏宝室之类的地方你找到了么？”李子明好奇的问道，毕竟如果图书馆没有航路历史原文的话，估计只能是在大妈的藏宝库了，而且就算是没有，如果把大妈的宝贝全部拿走的话也算是不错的收获。
　　“不知道，但是我觉得应该是在那几个我没有进去的地方……”丝把模型调大了一些，然后给李子明指了指其中的几个房间或者说地点。
　　“好了，麻烦你了丝，这几天你就先不要出来了，万一暴露的话会很麻烦……”李子明把丝收进了盒子，然后回到自己的床上开始思考要怎么能够到自己想要进去的地方。
　　第二天又是一天的实验，只不过李子明的点心的制作看上去似乎遇到了瓶颈。
　　“哐当郎当！”
　　李子明随手把器具扔在桌子上，发出的巨大的响声引起了总负责人的不满，只不过考虑到对方是布玲亲自带过来的人，所以对于李子明也仅仅只是厌恶的看了一眼，只不过却并没有说些什么。
　　“哐当！”只不过李子明想要的可是引起别人的注意力，这样子直接被别人忽视可达不到李子明的目的。
　　“你有完没完！”东和马来到李子明的身边，眼中满满的都是不满，“如果茶话会除了什么问题，你自己想死不要拖累大家！”
　　“抱歉……”李子明嘴上虽然在道歉，可是脸上却是满满的不耐烦，“我只不过有些找不到感觉了，所以就有一些烦躁而已……”
　　“找不到感觉？”东和马感觉自己有一些被气笑了，“你说找不到感觉，只不过是做一个翻糖蛋糕你竟然和我说什么感觉？”
　　“当然了，你该不会以为糕点是那么简单的吧？”李子明一脸鄙视的看着东和马，“你该不会以为翻糖蛋糕只需要把糖做成那个样子，然后再摆在蛋糕上就是所谓的翻糖蛋糕了吧……”
　　“你……”东和马一下子语塞，其实他也知道不同的糕点师其实对于翻糖的要求是不一样的，一般的糕点师甚至会自己制作翻糖，而且对于翻糖上面的花纹也会有自己的理解，只不过李子明的动静太大了，已经有一些干扰到了别人，所以东和马才出声了，他不希望李子明影响到别人制作糕点。
　　“主厨，我们这里有没有什么图书馆之类的，我想要看一看有没有以前的前辈制作的翻糖的菜谱……”李子明提出了自己的要求，只不过这个要求让东和马皱了皱眉头，毕竟他们这些厨师其实只拥有在厨房活动的全力，也就是说如果出了这个范围的话，很有可能会引起一些不必要的麻烦，只不过留对方在这里实在是太碍事了，所以东和马也就想着上面报告了。
　　而没过多久就有一个被大妈赋予了生命的一只鸟，或者应该说一只鸽子跟着东和马来到了厨房。
　　“你想要去图书馆？”鸽子长得相当的奇怪，尤其是脸上戴着一副眼镜。
　　“是的。”李子明直接回答道，“我希望能够知道以前的人制作的翻糖的配方，我觉得这个样子应该可以制作出更好吃的翻糖……”
　　鸽子没有说话，只不过来到了李子明之前制作的翻糖，然后用翅膀挑取了一些放进嘴里，慢慢的品味着，鸽子的双眼变得亮了起来。
　　“嗯嗯……”鸽子点了点头，“味道不错，只不过你确定你真的还能够让你的翻糖味道更好？”
　　“应该把，只不过现在的味道总是让我有些不满意……”李子明摇了摇头，“我知道大妈喜欢天使，而且这一次是布玲小姐的婚礼，我希望把最好的东西呈上去……”
　　“嗯，好吧，只不过我要跟着你……”鸽子说出了自己的要求，只不过这个要求也在李子明的意料之中，毕竟自己是个外人，就算是大妈实力强悍，不在乎让一个外人在自己的城堡里乱跑，可是其他人也不会允许别人在大妈的城堡里面放肆。
　　而且对方直接说出来监视的事情，这可比起来暗中监视要来的舒服得多，至少李子明知道对方到底在哪里，不比小心翼翼的提防暗中的监视者。
　　“那么我们走吧……”鸽子飞落到了李子明的肩膀上，梳理着自己的羽毛，“你跟着我的指示走，如果走岔了，走到什么危险的地方可别怪我没提醒过你……”
　　“谢谢了，对了大人我还不知道您的名字……”李子明笑了笑。
　　“你叫我康内尔就行了，还有我可不是什么大人，我只不过是妈妈手下的一员罢了……”鸽子脸上露出了骄傲的表情。
　　李子明暗中笑了笑，然后带着鸽子向着图书馆走了过去。
第两百一十四章受伤
　　李子明并没有做什么多余的事情，而是真的在一页页的翻阅着图书馆里面有关翻糖的制作方法，只不过是不是的看一眼自己肩膀上的鸽子，然后趁对方不注意的时候李子明偷偷从书架上拿下来一本书，而就在李子明想要翻开这本书的时候，鸽子落到了书上。
　　“你想干什么？”李子明不得不感叹，大妈的灵魂果实还真的相当的神奇，因为他竟然从一直鸽子的脸上看到了似笑非笑的表情。
　　“我没有想要干什么……”李子明露出了一个完美的虚假的笑容。
　　“真是的……”康内尔梳理这自己的羽毛，“就知道你小子没那么好心，还说什么呈上自己最好的点心，你小子不老实啊……”
　　“大人您真是开玩笑了……”李子明从怀里面掏出来一些糖果，然后悄悄的递给康内尔。
　　“啧啧，你这算不算贿赂？”康内尔似笑非笑的看着李子明。
　　“大人如果觉得不满意的话，其实我那里还有更好的东西……”李子明笑的相当的猥琐，看上去就像是一个谄媚无比的奸臣。
　　“你要知道这里的配方可是妈妈从各个国家拿来的，就这样让你看了，不好吧……”康内尔看上去大义凌然的样子，只不过声音却是相当的小，只有他面前的李子明能够听得到。
　　“我这不是借鉴一下么，到时候如果能够做出来妈妈喜欢的点心，到时候大人脸上不也有光么……”
　　“哼，我怎么知道你小子不是来干别的的？”康内尔已经有一些心动了，毕竟大妈喜欢甜食是人尽皆知的，如果眼前这个家伙真的能够研究出来新奇的吸引大妈的天使，那自己的地位也一定能够获得一次飞跃性的提升，而且其实这些菜谱被自己说的相当珍贵，可是这种放在图书馆里面，任何一个仆人都可以随便翻阅的万一，能值多少，所以用来做交易在康内尔看来是怎么也不会亏本的生意。
　　“大人，您要是不相信我也没有办法……”李子明无奈的摊了摊手，“我唯一有点自信的就是我的手艺还有我的研究了，而能够证明我真的只是想要制作出符合妈妈口味的糕点的证据也就是我的作品了。而且您刚才也应该尝了我制作的翻糖，相信您对于我的手艺应该有了一定的了解，要是您觉得我是个骗子的话，我也没什么好说的了……”
　　“哼，有本大人看着量你小子也搞不出来什么妖蛾子，你赶紧研究……”终究康内尔还是压抑不住自己内心的贪念，让李子明范看起来其他的制作甜食的书起来。
　　李子明可不是想要成为点心家之类的什么，而他最主要的则是向外面传递信息。前一天晚上他想要利用电话虫给路飞等人传递信息，可是却发现周围似乎都被监听了，虽然不知道是谁做的，可是这个样子如果使用电话虫的话，那么暴露的危险就太大了，所以李子明想要用最经典的方法，也就是密码，而想要写东西必须要有一定的理由吧，莫名其妙就写出来一些东西李子明相信无论是谁都会怀疑的，所以研究也就成为了李子明的借口。
　　在纸上写写画画，康内尔心中也并不是完全的相信了李子明，可是看着李子明纸上的各种材料的配比以及计算，康内尔却又觉得对方应该是没什么别的意思，只不过看着李子明在纸上涂涂画画实在是没什么意思，康内尔很快就闭上眼睛休息起来，只不过还是会时不时的睁开眼睛看一眼李子明在做些什么。
　　也不知道过了多少时间，康内尔竟然是渐渐的睡着了，被一阵震动惊醒之后，康内尔眼中闪过一抹不易察觉的奴役，然后就发现李子明不知道什么时候不见了踪影。
　　康内尔立刻交集了起来，只不过却在厨房发现了李子明的身影。
　　“你小子在干什么！”康内尔气急败坏的说道，要是李子明趁着自己睡觉的这段时间出去做了些什么事情的话，那么自己肯定会被大妈杀掉的。
　　“哦，我已经差不多有了一些思路，所以自然要过来试验一下了……”李子明理所当然的说道，“而且我看着您谁的那么舒服，也没好意思叫醒您……”
　　“你这个混蛋！”康内尔一爪子抓在了李子明的脸上，从眼角到嘴角李子明的脸上出现了深可见骨的伤痕。
　　“啊啊啊啊啊啊！”李子明则是痛苦的倒在地上，捂着自己的脸大叫了起来。
　　而李子明的惨叫似乎没有引起厨房里面其他人的一丁点的同情，每个人都依旧在忙着自己手里的工作。
　　“你是不是想死！你要是想死的话，我可以帮你！”康内尔的爪子抓着李子明，直接把李子明拎了起来，李子明的眼中闪过一丝怨恨。
　　“你还敢瞪我？”康内尔笑了，然后狠狠的把李子明丢在了墙上，速度极快的在空中飞来飞去，而每一次都会给李子明的身上造成一道伤口，“别以为你是布玲请回来的人就可以为所欲为了，你要知道，在城堡里面你连一只狗都不如！”恶毒的言语从康内尔的口中说了出来，而李子明的惨叫声也渐渐的小了下去，慢慢的变成了虚弱的呻吟声。
　　“哼！”看着火候差不多了，康内尔停下了，毕竟到时候还是需要这个家伙的糕点，“记着，没有下一次了，如果有下一次，你就自己把自己做成甜食吧！”康内尔延伸冰冷的离开了。
　　李子明在地上趴了好一会才颤颤悠悠的坐了起来，然后看了看桌子上的稿子，无奈的摇了摇头，缓慢的挪到了灶台的旁边，白手中的纸都丢了进去，整个人看着飞舞的火花，仿佛有一种哀莫大于心死的感觉。
　　“唉……”东和马叹了口气，走到李子明的身边，把李子明扶了起来，“我送你回房间，我哪里有一些药膏，我给你抹一些吧……”
　　“谢谢……”李子明感激的对着东和马点了点头，然后就在对方的搀扶下走出了厨房，厨房内的其他厨师都是无奈的摇了摇头，脸上的悲哀的神色更加的浓郁，可是却没有一个人看到燃烧的灶台一抹黑色的火焰一闪而过。
第两百一十五章丽久来访
　　
　　东和马给李子明包扎完之后就坐在了李子明的身边，给自己点了根烟，然后又递给了李子明一根。
　　“抱歉，我对这东西不感兴趣……”李子明摇了摇头，并没有接过东和马递过来的烟，摸了摸脸上的伤口，疼痛感让李子明不停地倒吸着冷气。
　　“小子，你到底做了什么啊，在这里违抗大妈的命令无异于找死啊……”东和马无奈的说道。
　　“我可没有违抗大妈的命令……”李子明摇了摇头，“我只不过是想要看一下别人的菜谱，然后回来实验一些而已，看着对方似乎没有睡醒的样子，所以我也就放弃叫醒对方，向着自己回来做实验算了，可是你也看到结果了……”
　　“你当时就应该叫醒他啊……”东和马有些无奈的说道。
　　“叫醒了，你真的能够保证我和现在有什么不同么？”李子明摇了摇头，“他们是高高在上的大人物，想要弄死我也只不过是一句话的事，这一次八成只不过是想要教训我一下吧，或者是心里不爽想要发泄一下吧……”
　　“唉，谁让我们只不过都是一个厨子呢……”东和马无奈的说道，“而且作为大妈的厨子已经够幸运的了，你知道文斯莫克王族的那个厨师长，好像是叫做柯赛特，似乎是因为惹到了文斯莫克王族的人，被直接打的不成人形了呢……只不过听说这一回好像对方要和大妈联姻的那一位王子殿下人倒是不错，曾经还帮厨师长说话，可是其他人，啧啧。”
　　“嗯？”李子明知道东和马说的那个联姻的王子应该就是善治了，只不过对于其他人他也只不过见过丽久还有勇智而已，其中丽久心机城府相当之深，勇智只不过是跟在丽久身后的一个小屁孩，所以李子明倒是并不担心，而对于其他人李子明则是并不是很了解。
　　“那个文斯莫克家族都有什么人啊……”李子明好奇的问道。
　　“唉，那可是一个赫赫有名的****家族啊，曾经在北海可是被称为北海的霸主！曾经的大杀四国可是吓坏了多少小孩子，就算是现在文斯莫克王族可是也有着相当的权势，我听说他们还有参加世界议会的资格……”东和马羡慕地说道，“只不过那个家族却是都不是一些好人就是了……”
　　对于东和马的消息李子明只能是无奈的摇了摇头，基本上也都是一些能够查得到的消息，有关自己想要知道的文斯莫克家族其他人的消息一点也没有，李子明只能是点了点头。
　　“原来如此，那么大叔，我的那些东西就麻烦您收拾一下了，我现在想要休息一会……”李子明躺在了床上。
　　东和马看着李子明摇了摇头，然后就离开了房间。
　　李子明则是睁开眼，思索着自己接下来的活动，城堡的内部结构已经让瓜传递了出去，至于能不能联络上其他人李子明就没底了，只不过看样子似乎山治应该也在这个城堡里面，李子明在思考着要不要去寻找山治。
　　“我建议你最好不要去和我那个傻弟弟联络，否则很容易出事的哦……”明明身边空无一人，可是还是有一个熟悉的声音在李子明的耳边响了起来。
　　“你是怎么过来的？”李子明摇了摇头，没想到自己竟然还能够见到一个熟人。
　　“我们文斯莫克家族的力量可不是你能够想象的……”丽久现出了身影，身上披着一件特殊的斗篷，脸上依旧是大方的笑容。
　　“隐形装置？”李子明好奇的看着丽久，一个个人能力甚至可以引起地震海啸之类的灾害的世界，能够把科技力量研究到这种程度李子明也不得不说一句佩服。
　　“真是没想到大名鼎鼎的爆炸魔竟然会被一只鸽子伤到脸……”丽久来到李子明面前，伸手摘下了李子明脸上的绷带，看着光滑的皮肤丽久笑了笑，“果然，你知道我们在监视你？”
　　“不知道……”李子明摇了摇头甩开了丽久的手，“只不过我只是从最坏的方面来考虑而已，如果我是大妈，我可不会这么简单的相信一个在这种时间跑过来的外来厨师，甚至是一个连名字都没有的厨子……”
　　“不错，只不过你今天的做法还真是让人惊讶呢，几乎看到你被抽取寿命还有被打飞，那个时候的表情之类的，你还真是会演戏……”丽久看着李子明眼神越来越满意。
　　“是么，人生如戏全靠演技……”李子明耸了耸肩，“只不过我现在好奇的倒是丽久小姐你过来干什么，如果想要获得大妈的青睐的话，现在应该把我抓起来然后送给大妈才对吧……”
　　“你就真的看不出来，我对你这个人很感兴趣啊……”丽久再一次抚摸上李子明的脸庞。
　　闻着身前的清香，李子明冷笑了一声，“那还真是抱歉，我有女朋友了……”
　　丽久就像是听到了什么好笑的事情一样，整个人都笑的倒在了李子明的身上。
　　“好吧，好吧，真是没想到我们的爆炸魔先生竟然还是一个用情这么专一的人……”丽久耸了耸肩，“我来这里是想说，你的那些伙伴也就是草帽小子现在已经到了蛋糕岛上了……”
　　“是么？”李子明点了点头，“被抓住了吧……”
　　“额……”丽久苦笑着摇了摇头，“你对于他们还真了解，大妈的女儿抓住了一只兔子还有一只狸猫，只不过你们的船长实力还真是弱，只不过和三将星打了一场而已，你们对上大妈我还真的没有看好你们……”
　　“看好？”李子明抓住对方话语之中的一个词，“果然你也在筹划着什么，所以说我们击败或者说干扰这一场茶话会也是你的计划里面的一环？”
　　“果然聪明……”丽久拍了拍手，“给你带来你的伙伴的消息就是我的诚意之一，然后我可以想办法让你和山治见一面，至于你想要做什么会不会暴露自己就和我无关了……”
　　“你想要做什么？”李子明看着对方严肃的问道。
　　“我想要和你做一笔交易……”
第两百一十六章再见山治
　　
　　“你究竟想要做什么？”李子明看着丽久，他并不相信眼前的这个女人没有任何的欲望，她既然表现出了想要和自己合作的意思，那么想必对方是需要自己做一些什么事情的。
　　“我知道你对于武器的天赋，只不过你对于生命怎么看？”丽久看着李子明，脸上则是有着捉摸不透的意味。
　　“生命？”李子明不知道为什么对方会突然抛出来一个哲学命题给自己，只不过看着对方的样子似乎并不是在说笑，反而是对这个问题相当的严肃。
　　“你是说哪一方面？”李子明皱着眉头，“而且你为什么要问我这个问题？”
　　“算了……”丽久摇了摇头，“你明天准备一下，明天我那个笨蛋弟弟应该会去看望待在医疗室的柯赛特，到时候你过去的话有很大的可能性可以遇见，你今天晚上先思考好明天你见到他之后要做些什么吧……”
　　李子明还想要说些什么，可是丽久已经消失在原地，李子明开启了见闻色霸气，只不过依旧没有丽久的身影，看来对方是真的离开了。
　　只不过见闻色霸气却是感觉到厨师们已经快要回来了，李子明迅速的把绷带绑到了脸上。
　　这个时候在厨房工作的其他人也陆陆续续的回来了，每个人都要么有一些同情要么有一些挖苦的感觉看着李子明，而就算是有人同情的看着李子明，也没有人过来和李子明说话，反而是东和马走了过来递给了李子明一些食物。
　　“谢谢……”李子明冲着东和马点了点头，“真的是麻烦您了……”
　　“没什么，只不过你现在身体怎么样，还能不能工作？”东和马有些担忧地说道，而一提到工作，其他人也是有些担心了，因为大妈可不会管一个人还是全部没有完成工作，万一被牵连了，对于自己来说可就有些太过于冤枉了。
　　“我没事……”李子明摇了摇头，“自不过我准备还是明天去看看有没有什么问题，我们附近有医院么？”
　　“去看看也好，虽说表面没什么问题，可是万一神经出了问题，甜点的味道除了岔子的话那就相当严重了……”东和马点了点头，“而且也不用去什么医院，我明天带你去一下医务室吧，一些基本的检查还有治疗在城堡里面就可以了，没必要再出去找医务室而浪费时间……”
　　李子明点了点头，东和马的提议正好符合自己的心里，毕竟李子明也不想着再让别人带自己去医务室了。
　　“那么你今天晚上就早点休息吧。”东和马对着李子明点了点头，然后就回到了自己的床位躺在床上休息了起来。
　　至于其他人就对于李子明没有那么和善了，只不过朝着李子明这里头来威胁的目光，然后就自己开始休息起来了。
　　第二天，李子明早早的爬了起来，稍微的细数了一下，对着镜子看着自己脸上的伤口，眼中有一些无奈和一些怨恨。
　　“别看了，反正是男的，也不靠着这张脸过生活，只要你的手艺得到了大妈的认可，到时候你的未来是绝对没问题的……”东和马在李子明的背后出声了，看着李子明眼中闪过一些不认，虽然嘴上这样说，可是毕竟这已经不算是破了相了，已经算是毁容的范围了，东和马都有些不知道要怎么劝说李子明了。
　　“说的也是……”李子明对着东和马笑了笑，只不过这个笑容在东和马看起来却是苦涩无比。
　　“唉……”东和马叹了一口气，带着李子明离开了房间。
　　虽说是医疗室，可是由于大妈喜欢甜食的原因，整个城堡四处都飘荡着甜腻的香味，医疗室也是这样。
　　“抱歉了，能不能请您为这个家伙检查一下，这个家伙的脸上被人抓伤了，我担心他的神经会不会受到什么损伤……”东和马把李子明领到了一个医生的面前。
　　“脸上的损伤么？”医生看着李子明，“先把绷带摘下来吧，让我看看伤口……”
　　李子明在东和马的帮助下把绷带摘了下来，只不过暗地里却是在用见闻色霸气打量着周围的一切，只不过某个**厨子并没有出现在医务室。
　　“难不成那个女人诓我？”李子明暗中皱了皱眉头，虽然被骗了自己并没有什么损失，可是这却代表着对方已经是彻底的掌握了节奏。
　　“抱歉，柯赛特，我来晚了一些……”相当熟悉的声音，只不过言语之中却是满满的沉重，没有了那份轻佻，即使是在女士的面前也一样。
　　“山……山治少爷！”被称为柯赛特的人想要站起来，可是身上的伤却是阻挡了柯赛特的动作，“您不用这个样子的，其实我没有什么事的……”柯赛特的表情没有感激，反而是充满了恐惧。
　　看着柯赛特恐惧的神情，山治狠狠地一拳打在了墙上。
　　“那些混蛋，到底对一个女士做了些什么啊！”山治怒欲抓狂，“他们眼里到底还有没有别人的生命！”
　　“拜托，老弟我们可是****，不是什么慈善组织，所以你想要在家族里面宣扬你的善良么？”丽久嘲讽的说道，“而且你马上就算是文斯莫克家族的人都不算了，你现在只不过是我们和大妈进行交易的祭品而已……”
　　“呵，庆幸吧，我们的船医不在，要不然如果让那个小家伙发狂的话，说不定会变成怪物把这里毁掉的……”山治撇了撇嘴，给自己点上了一根烟。
　　“是么，只不过你的伙伴似乎都已经被大妈发现了，现在正在被追捕之中呢……”丽久的话让山治抽烟的动作顿了一顿。
　　“那些笨蛋，不是告诉他们我会解决这一切的么……”山治看着丽久，“和大妈说，不许伤害他们！”
　　“你觉得大妈会听我们的话，或者说你现在的要求还有用？”丽久无奈的摇了摇头，“山治，你现在只不过是一个道具，我这样说你明白了么？”
　　“……”山治嘲讽的笑了一下，“还真是，该说不愧是新的文斯莫克么，还真是……毫无人性，哦，不，应该说你们早就把人性这玩意丢掉了，算了，只不过你们不准再对柯赛特出手！”山治说完这句话之后，就气冲冲的离开了。
　　丽久这是无奈的摊了摊手，瞟了一眼李子明，同样离开了医务室。
第两百一十七章倒计时一天
　　“克隆？”李子明看着手上由山治传递过来的消息，整个人现在都处于懵圈的状态之中。
　　“哦，克隆？”丽久再一次出现在李子明面前，“这个名字不错，只不过为什么看你的样子似乎对于这个名字相当熟悉，你也懂这种技术？”丽久看着李子明的眼神渐渐的古怪了起来。
　　“我听说你似乎是突然出现在这个世界上的，你该不会……”丽久惊讶的看着李子明。
　　“真是抱歉，我可不是克隆人……”李子明摇了摇头，“我是货真价实的人类……”李子明心中则是完全没有和丽久吵架的准备，反而是在内心里面默默地吐槽着海贼王的黑科技，在多弗朗明哥那里找到了人工制造的恶魔果实李子明觉得这帮子科学家就有够天才的了，可是现在看着对方竟然连克隆都弄了出来，李子明觉得要是对方再弄些机械士兵出来是不是就可以再拍一部海贼版的星球大战了。只不过李子明立刻就无主了额头，因为和平主义者从某种意义上也可以说是机器人吧，也就是说其实星球大战真的能够拍一部海贼王版的？
　　“你没事吧？”丽久诧异的看着李子明，不知道对方究竟想到了些什么，整个人的脸色一会儿一变，。
　　“你们该不会有绝地武士吧……”李子明说完之后就想要给自己一个嘴巴。
　　“啊？”丽久愣了一下，因为她根本没有听到那个什么叫做绝地武士。
　　“没事，没事，你就当我抽风了就行了……”李子明摇了摇头，“对了，你过来又要干什么？”
　　“我没什么事就不能够过来么？”丽久好笑的说道，“说不定我就是想要和你聊聊天呢……”
　　“你觉得我会信么？”李子明翻了个白眼，“你最好还是赶紧说出来你到底要干什么……”
　　“没什么，只不过通知你一下，你们只有明天一天的时间了，后天茶话会就要开始了……”丽久带给李子明一个不怎么好的消息。
　　“一天时间……”李子明揉了揉眉头，“虽然只有一天，但是一天的时间也足够了……”李子明耸了耸肩，“凯撒现在在大妈这里吧……”
　　“你想要干什么？”丽久看着李子明，“我可以联系上凯撒。只不过这个人我预定了，你不能动……”
　　“我知道，我知道，只不过某些专业知识还是要专业人员来……”李子明看着丽久，“你们的克隆人是被直接输入指令的，那么相比指令也是可以更改的吧……”
　　“你想要利用凯撒帮你更改指令？”丽久很快就明白了李子明的准备，“这个你不用考虑，只要你们能够解决大妈就可以了……”
　　“好吧，好吧……”李子明摊了摊手，看来对方也是计划了相当长的时间，“只不过我还是希望能够和凯撒聊聊，既然大妈抓到了他，没理由不让凯撒进行研究吧？”
　　“你想要在研究里面捣乱？”丽久看着李子明，“没用的，这根本不可能的，什么巨大药，那种东西根本就是无稽之谈……”
　　“是啊，只不过凯撒姑且也算是一个自然系，如果掌握在我们手里至少要比掌握在对方的手里要好很多吧……”李子明耸了耸肩。
　　虽然凯撒的实力并不强，可是自然系就是自然系，虽然不能够和一些强者对敌，可是面对一些实力不怎么样的确实能够起到相当好的清理杂兵的能力。
　　“不好说，那个家伙的心脏现在在佩洛斯佩罗手中，那个家伙可是大妈的长子，实力也是强悍的可怕，想要从对方的手上弄到凯撒的心脏几乎可以说是不可能的……”丽久否定了李子明的想法，毕竟这个想法有些太异想天开了。
　　“不试试怎么知道，只不过你能够确保茶话会那天那个家伙会到场么？”李子明好奇的问道。
　　“大妈的茶话会没人可以缺席……”丽久只是说了这么一句话。
　　“这个样子啊，那么到时候如果凯撒说他完成了巨人姚会不会让大妈很兴奋呢……”李子明笑的相当古怪，“到时候我们倒是可以给大妈再喜上加喜一番啊……”
　　“随便你，只不过我要提醒你的是大妈的实力可没有那么简单……”丽久并不看到李子明，只不过现在已经是没有办法的事情了，要是再接着下去，自己家族真的和大妈联盟之后，双方的实力更加的强悍，自己的计划实现的可能性就更低了。
　　“我知道……”李子明点了点头，“只不过这一回真的是不成功就成仁了……”
　　“那么就祝你成功……”丽久微笑着看着李子明。
　　李子明摇了摇头，然后看着丽久消失，东和马出现。
　　“刚才有人？”东和马疑惑的环视了一圈，可是并没有找到什么其他人的踪迹，摇了摇头，然后看向李子明。
　　“我说你的点心做得怎么样了？”东和马语气有些焦急，“要知道马上可就是茶话会了，你的点心要是完不成的话……”
　　“放心，放心，最基础的蛋糕已经完成了，到时候只要端上去就行了……”李子明毫不在意，或者说一脸毫无追求的样子。
　　“你小子……”本来东和马还想要问问对方不接着研究了，可是看着对方心都已经死掉了的样子，无奈的摇了摇头叹息了一声，然后东和马就离开了。
　　“啧啧……”李子明感叹了一下，东和马这个人还是不错的，而接下来李子明觉得自己还是去厨房带着好了，毕竟万一引起别人的怀疑就不好了，只不过一面镜子却是引起了李子明的注意力。
　　“明！”乔巴的声音竟然是从镜子里面传了出来。
　　“乔巴？”李子明一脸惊悚的看着镜子，“你什么时候被封印在镜子里面了！”
　　“不是啦！”乔巴连忙说明了自己等人遇见的一切。
　　“也就是说布玲耍了你们？”李子明挑了挑眉头，对方看样子虽然不是那种心黑狡诈的人，可是知人知面不知心，李子明可不希望到最后出现什么意外。
　　“乔巴，距离茶话会还有一天的时间，正好你们在镜子的世界，你们去谈查一下……”
第两百一十八章最后一天的冲突
　　一夜无事，第二天很快就来到了。???　 　?・
　　李子明爬了起来，看着四周的厨师们都还没有起床，李子明摇了摇头，独自一个人来到了厨房，稍微给自己弄了些吃的，然后一个人就吃了起来。
　　渐渐的其他人也都醒了过来，看着李子明在吃而没有给其他人准备都是不由得皱了皱眉头，准备好自己的失误之后，都像是躲避瘟疫一样距离李子明远远的。
　　吃完饭李子明来到自己的操作台，上面摆放着一些面粉之类的食材，李子明开始和面，虽然还有一天的时间，可是毕竟到时候端上去的是成品，厨师必须要把材料先弄成半成品才行。
　　而其他人也没有那个时间和李子明置气，就算是东和马也是忙活着手头的事情。
　　时不时的有人进来询问，而且还不时的有人从门口跑过去，整个城堡都处于一种忙碌的气氛之中。
　　“看来对于大妈的茶话会还真是看重……”李子明心中暗道，前几天可是从没有看过城堡这么忙碌的场景，现在仿佛整个城堡都动了起来。
　　“都快一点，如果完不成自己的任务你们就提前把自己的寿命准备好吧！”制作的过程之中不时的有人过来催促，只不过只不过说完一句话之后就会离开，看样子似乎他们也都有着自己的任务。
　　“先生！”布玲这个时候不知道为什么跑了过来，只不过由于不知道李子明的名字，或者说李子明根本就没有说过自己的名字，所以布玲叫李子明则是称其为先生。
　　“布玲小姐……”李子明立刻站起来，然后微微欠身，“恭喜您明天就要结婚了……”
　　“没……没有啦……”布玲不好意思的捂住了脸颊，“那个蛋糕做好了么……”
　　“还没有，只不过前期的处理已经没问题了，只要倒是后进行烤制以及装饰就可以了……”李子明看着对方不知道对方想要做些什么。
　　“那个，这是我从图书馆里面借出来的有关甜食的制作，听说您准备研究新的翻糖的制作方法，希望这些东西能够帮到您……”布玲拿出来一个巨大的背包，里面鼓鼓囊囊的，看着四四方方的样子应该是装满了书的样子。
　　“这是给我的……”李子明有些不可思议，要知道他其实从一开始就对于什么甜食的制作完全没有放在心上，至于当时只不过是想找个由头来传递信息罢了，而且被那只鸽子打了之后也能够消除自己的一定量的危险，对于书或者说翻糖的制作之类的，李子明是真的没有放在心上，可是没想到竟然会在这个时候布玲拿着这些东西来找自己了。??? ? 看・?
　　“嗯，我……”布玲有些难过，“我听说了，您似乎因此瘦了一些伤……”布玲歉意的看着李子明的脸，仿佛能够看透绷带，看到下面的伤疤一样，“这件事都是我不对，我代替康内尔向您道歉，当时他也是太过于着急了，才会那个样子，请您……”
　　“布玲小姐！”这个时候布玲的话还没有说完，几个或是美丽或是壮硕的女子走了进来，一把拉住了布玲。
　　“您原来在这里啊，我们已经找您半天了……”女子之中有的人说道，然后看着布玲看着李子明，一脚就向着李子明踹了过来。
　　“啊……”李子明惨叫一声就飞了出去。
　　“你们干什么！”布玲一下子如同炸了毛的猫一样，冲着打人的女子怒吼道。
　　“布玲小姐……”女子看上去虽然知道自己手上抓着的是大妈的女儿，可是却没有丝毫的尊敬，“你该不会忘记了吧，你可是明天就要结婚了，现在还和这种不三不四的男人在一起是会影响到你的名声的，而且你现在也没那个精力来过别人了，我们刚刚准备了不少的衣服，你还没有一一试过呢……”接着不由分说一大群女子架着布玲就离开了厨房。
　　“我这算不算无妄之灾？”李子明泰勒太霉头，只不过身边的人如果说之前看李子明是有一些嘲讽的话，现在就是**裸的看丧门星的眼神了，巴不得有多远躲多远。
　　“啧……”李子明咋了一下舌，然后慢悠悠的爬了起来，也并不在意旁人的阳光，从地上准备拿起来布玲给自己留下的背包。
　　“等一下……”一只脚突然踩在了背包上，“谁允许你动这些东西的……”
　　李子明抬起头看着对方，是那个踹了自己一脚的女人。
　　“你应该庆幸……”李子明强硬的从对方的脚底下扯出来了背包，看了看里面的书，并没有什么大碍，李子明稍微松了口气。
　　“你说什么！”女子仿佛恶鬼一样，来到李子明身前，一把夺过李子明的背包，“只不过是一个小小的厨子，你竟然敢反抗我！你信不信我把这一书包书都扔到炉子里面！”
　　“呵……”李子明轻笑着摇了摇头，抬起头来眼神相当冰冷，“我如果是你现在就会把书放下，然后出去忙自己的事情……”
　　“你……”似乎是被李子明的眼神吓了一跳，女子向后退了几步，然后看着李子明色厉荏苒的说：“你这个家伙，我要把你……”
　　“哐当！”女子直接被李子明掀翻在桌子上，桌子上的厨具之类的掉了一地，只不过书包却是被李子明轻轻接住。
　　“真是的，我这个人不喜欢打女人……”李子明把书包放到一边，然后把对方衣领子拎了起来，“只不过你这样的已经不算是女人了吧……”
　　“你想要干什么！”女子恐惧又带有一些焦急的说道，“我，我可是……”
　　“你是什么身份对我来说很重要么……”李子明挑了挑眉头，“只不过我如果明天没有办法把大妈要的甜食交上去的话，这个责任你担待得起么，还是说你能够决定得了大妈的食谱？”
　　“我……”女子狠狠地看着李子明，她没想到自己竟然会有一天被人威胁了，只不过反正也已经是最后一天了，要是茶话会的甜食不和大妈的胃口，大妈都会弄死他，自己没必要和他置气，女子惊怒的扔下句狠话，然后就匆匆的跑开了。
第两百一十九章
　　
　　“快点！都别磨磨蹭蹭的，茶话会很快就要开始了，都给我打起精神来！”
　　一大早，整个城堡就陷入了忙碌的状态，厨子、女仆或者是护卫，没有一个人闲的下来，或者说这里面还是有一个人能够闲的下来的。
　　李子明昨天教训了那个女人之后，得到的好处之一就是没有人敢再来惹他了，李子明则是安心的准备着自己的糕点。
　　看着眼前巨大无比的翻糖蛋糕，李子明都没有想过自己竟然有一天还能够做出来这么巨大的东西，一种成就感充满了李子明的心胸。
　　“小子，该你的蛋糕了！”东和马焦急的跑了过来，然后有些迟疑，“没人过来帮你？”
　　“帮我？”李子明也是愣了一下，然后看看别人，因为糕点的量很大，所以很明显不是一个人能够搬运的，所以几乎每一个人的身边都会有不少帮忙的人。
　　“好吧……”李子明摇了摇头，心想这该不是昨天那个女的给自己穿的小鞋吧，只不过也无所谓了。
　　“小子，要不要我来帮你……”东和马还是不忍心看着李子明在这个环节上倒霉，而且距离端上自己的作品应该还有一段时间，东和马也正好没事。
　　“不用了……”李子明摇了摇头，然后在东和马惊讶的眼神下，李子明的的右手出现了，然后一只手竟然就举起来了巨大无比的蛋糕。
　　“这……”东和马不可思议的看着李子明。
　　“大叔，这几天多谢你的照顾了……”李子明笑了笑，然后好心提醒道：“只不过我建议还是趁早离开城堡躲起来，因为今天可能会很危险……”
　　“轰！”一面墙壁直接被炸的粉碎，李子明可没有兴趣在城堡里面再绕来绕去了，直接向着茶话会的地点走了过去。
　　“果然你就是爆炸狂！”康内尔惊喜的看着李子明，“你给我纳命来！”康内尔迅速的飞向了李子明，爪子发出寒光。
　　“喵嗷！”一道黑色的火焰一闪而过，接着康内尔就被瓜叼在了嘴上，浑身燃烧起了黑色的火焰。
　　“真是的，真以为自己跟了大妈拥有了人的特性就真的是个人物了？”李子明摇了摇头，“只不过你回来的还真慢啊，瓜……”
　　“喵……”瓜舔了舔自己的爪子，然后落到李子明的肩膀上不断的蹭着李子明的脸。
　　“好了，好了，我知道了，没耽误事就好……”李子明笑着用左手阻挡了瓜，“那么布鲁克他们也没事咯？”
　　“喵……”瓜点了点头，然后趴在李子明的肩膀上休息了起来。
　　“吃饱了就睡小心变成加菲……”李子明调笑了一声，只不过瓜可听不懂什么叫做，也就没有理会李子明。
　　“呵……”李子明摇了摇头向着茶话会的地点走去。
　　“妈妈，那个家伙来了……”
　　大妈坐在主人的位子上，狰狞的脸上则是恐怖的笑容。
　　“啧啧，还真是有胆量啊，竟然敢潜入我的城堡……”大妈看向了文斯莫克家族的族长，“你们家的儿子还真是会惹麻烦啊，当然了我家的女儿也不差就是了……”
　　“哼，我们家的这个废物最会的就是惹麻烦……”伽治冷哼一声，然后不满的看着身上穿着西服的山治，“只不过废物的朋友也只不过是废物而已，不用担心会闹出来什么……”
　　“你说什么！”山治眼神冰冷的看着这个名义上是自己父亲的男人，自己的一切他都忍了，可是他不允许他们侮辱自己的伙伴。
　　“哈哈，你想要反驳么……”伊治一脚踢在了山治的身上，直接把山治踢了出去，旁边的尼治则是在哈哈大笑。
　　“请您住手！”布玲穿着婚纱跑到了山治的身边，担心的查看着山治的身体，“您不要紧吧，山治先生……”
　　“我没事……”山治现在连享受美人关心的心都没有，他依旧看着眼前的这两个所谓的哥哥，无奈的给自己抽了口烟，“果然，我还是和你们合不来啊……”
　　“合不来，你在说什么啊，你在惹我们发笑么？”尼治冲了过来，“废物，虽然今天是你大喜的日子，只不过只要你不死就行了吧！”脚上如同带着雷霆一样踢向了山治。
　　“真抱歉！”山治提腿挡住了对方的踢击，武装色霸气保护着山治没有收到任何的伤害，“这个婚我不是说了么，我可没打算结啊！首肉踢！”一脚踢在尼治的脸上，直接就把尼治踢飞了出去，只不过脚上的触感就像是踢到了钢铁上面一样。
　　“山治……”伽治站了起来，手里则是拿着一个遥控器，“你果然不想要这双手了么，还有那个餐厅里面的人的性命……”
　　“……”山治的动作一下子就迟缓了下来，而伊治则是抓住机会照着山治的脸又是一脚踹了过去。
　　“真是抱歉……”一个巨大的蛋糕出现在众人的眼中，一个身影则是挡在山治还有伊治的面前，“这个蛋糕有人签收一下么……”
　　“你又算哪根葱啊！”伊治则是相当不爽。
　　“大人说话，小孩子一边去……”李子明出现在伊治的身后，“微风炸弹……”
　　“轰！”
　　爆炸的威力并不强，而且伊治的防御力也很强，并没有受伤，只不过却是不可避免的变得即为狼狈。
　　“你这个家伙！”伊治愤怒了，他还是头一次出这么大的糗，而且是在这么多人的面前。
　　“哦，抱歉，我忘记说了，我的炸弹可没有那么假单……”李子明说完，只听到一声闷响，伊治的嘴里吐出一口鲜血，然后整个人就倒在了地上。
　　“哈哈，不错，真不愧是爆炸魔……”大妈看着李子明眼神相当的满意，“你有没有兴趣当我的女婿……”
　　“一个收人当儿子，一个收人当女婿，你和白胡子都是这么缺少亲情的家伙么……”李子明无奈的摇了摇头然后右手的蛋糕就被李子明扔向了大妈，只不过却被一个人在中途接了下来。
　　“真是抱歉，我是来接回我们船上的出资的，顺便过来拿走这里的航路历史原文……”李子明的一句话就让整个气氛紧张了起来。
　　“你想死么……”如果说带走山治是想要破坏自己的茶话会，那么直言带走历史原文，对于大妈来说就是彻底的开战宣言。
　　“啊嘞，抱歉，虽然我是抱着必死的决心来的……”李子明摇了摇头，“只不过死，对我来说还相当遥远呢……”
　　“轰！”一记爆炸把面前的一根长枪炸的粉碎。
　　“别这么着急么，演员都还没有齐全，现在战斗可是相当的无聊啊……”李子明似笑非笑，只不过随着李子明的话语，一个身影，浑身冒着蒸汽从天而降。
　　“山治！我来接你回去了！”
第两百二十章丽久的野望
　　
　　“山治我来接你了……”路飞浑身是伤，只不过眼中的斗志还是在熊熊燃烧。
　　“来的真慢，只不过面前算是赶上了……”李子明耸了耸肩，然后掏出来一个盒子扔给了路飞，“先吃点东西吧，一会你要是打输了，知道后果的吧……”
　　“嗯，放心吧，我没准备输……”路飞直接从盒子里面掏出来肉，然后大口大口的吃了起来。
　　“不错，这样就好……”李子明点了点头，两个人的架势似乎完全没有把眼前的大妈放在眼里一样。
　　“草帽小子，你这是准备向我宣战么？”大妈眼中已是怒极，虽然她知道草帽小子会来捣乱，可是只来两个人，而且还大刺刺的坐在这里吃东西，这两个人是不是有点太不把自己放在眼里了。
　　“还真是热闹啊，只不过妈妈请不必生气，这两个不知好歹的家伙就交给我们吧……”大妈的长子佩洛斯佩罗舔着自己的糖果手杖，“这些家伙有我们来解决就好了，正好茶话会还缺少一些余兴节目，不是麽……”
　　“哈哈，说的不错……”大妈随手把身边的甜食塞进了嘴里，“只不过斯佩罗，别让我失望啊……”大妈的身上出现了恐怖的气势。
　　“放心吧，交给我就行了……”佩洛斯佩罗则是看着眼前的李子明还有路飞，“看来打败一个苏打饼就让你相当得意了啊，草帽小子……”
　　“苏打饼？”李子明楞了一下，然后看着路飞，“你和一个饼干打架？”
　　“不是啦！”路飞把嘴里的肉吞了下去，“是一个穿着古怪铠甲的家伙，实力还真的很强，我开启了四档才打败那个家伙……”
　　“四档？”李子明心中有些无奈或者说更多的则是苦涩，因为只不过是一个手下或者说儿子就需要开四档，那么到时候如果面对大妈本人，路飞就算是四档加骨气球能打得过对方么，只不过现在已经是撕破了脸皮，李子明只能是祈祷路飞的主角光环给力一点了。
　　“是啊，只不过那个家伙的铠甲饼干的味道倒是不错，虽然没有肉好吃……”路飞咂了咂嘴，一脸回味的样子。
　　“吃？”李子明的脑海之中突然浮现出一个不可思议的想法，“路飞，我只想说，那个家伙是饼干果实的能力者？”
　　“是啊……”路飞点了点头，而得到路飞肯定的回答，李子明似笑非笑的看向佩洛斯佩罗。
　　“那个，如果我没记错的话，阁下是糖果果实的能力者？”李子明觉得如果自己的想法变成了现实的话，这一场战斗简直就是一场笑话了。
　　“嗯？”佩洛斯佩罗则是疑惑了一下，然后不惜的说道：“是又怎样……”
　　“路飞啊，去把他吃掉吧……”李子明摇了摇头，“这个家伙是超人系的糖果果实的能力者，也就是说是食物啊……”
　　“嗯？”路飞有点蒙，“他不是敌人么……”
　　“啧啧，但是说白了本质依旧是糖果……”李子明感到相当的好笑。
　　“别瞧不起糖果啊！”佩洛斯佩罗手上直接丢出来一把长枪，只不过被李子明用右手接住，然后丢给了路飞。
　　“尝尝看……”李子明提议道。路飞也是听话，直接就把长枪丢到了嘴里。
　　“好吃！”路飞的双眼就如同吃到了天使的小孩子一样，整个人的眼睛都亮了。
　　“这些家伙是来搞笑的么……”山治扯了扯嘴角，这种突然诡异起来的画风还真是有自己船长的风格。
　　“不行的，他们打不过大哥的！”布玲则是相当的焦急，因为作为大妈女儿的她可是知道自己自己大哥的能力可没有这么简单。
　　“你们真的惹怒我了，我决定了要把你们做成糖人！”佩洛斯佩罗的身边突然出现了如同细沙一样的糖，“糖风暴！”
　　瞬间白色的龙卷风成形，向着李子明还有路飞就覆盖了过去。“真是的……”李子明摇了摇头，“虽然是糖，但是也可以被我做成炸弹啊……”李子明挡在糖龙卷风的前面。
　　“轰！”龙卷风直接被李子明爆掉。
　　而佩洛斯佩罗则是冲了过来，手中的糖拐杖已经变成了一把长剑，向着李子明就看了过来，上面覆盖着武装色霸气则是大大的增加了糖的硬度还有锋利度。
　　“当！”一把弓出现在李子明的手中挡住了对方的斩击，由于被武装色霸气覆盖的缘故，李子明没有办法让自己的能力直接作用于对方的武器上，只不过这并不代表李子明的能力就没有用了。
　　“微风炸弹！”李子明周围的空气早就已经被李子明利用能力变成了炸弹，瞬间引爆，佩洛斯佩罗则是利用糖做成盾牌抵挡住了伤害。
　　这个时候路飞则是来到了山治的身边，露出了自己标志一样的傻笑。“山治，我们回去吧，大家都在等着你……”
　　“你是不是笨蛋啊！我似乎已经留下纸条说过我会回去了吧！”山治怒吼道，“你知不知道你现在正在做什么啊！”
　　“我知道啊，那就是待我的伙伴回去啊……”路飞挖了挖鼻孔，一脸你是不是傻的表情。
　　“对方可是四皇，是四皇啊！”山治看着路飞，“你知不知道……”
　　“那又如何……”路飞不耐烦的摆了摆手，“我管他什么四皇不四皇的，我可是要成为海贼王的男人啊！我的船上可不能没有厨师！”
　　“草帽小子，我可以把这个当作是你对我的开展宣言么……”大妈站了起来，高大的身躯如同小巨人一样。
　　“啊，无所谓……”路飞毫不在意的说道，“我只是来破坏这次的茶话会的，如果你觉得这是宣战的话，那就宣战好了……”
　　“轰！”李子明直接摔在路飞的身边，“真是个笨蛋船长，我说这么长时间还没有交涉完成么，我在那边可是都快让人打死了……”李子明撇了撇嘴，身上的装备都变得破破烂烂的，盒子也碎掉了好几个，而看对面的样子，整个蛋糕岛似乎都已经反映了过来，大妈的部下或者说家人，都已经齐聚一堂，看着路飞还有李子明两人。
　　“啧……”李子明撇了撇嘴，“客场作战真不爽，到时候路飞不如我们也选一个根据地吧，到时候我就在那里埋上炸弹，不爽了直接把他们都炸飞！”
　　“才不要，根据地什么的太麻烦了……”路飞则是毫不留情的拒绝了李子明的建议，而两个人言谈之间完全没有对于敌人的恐惧。
　　“我说你们也太淡定了吧……”山治苦笑着摇摇头，“要是你们死在这里的话……”
　　“那就别死不就好了……”李子明无奈地说道，“为什么你觉得我们一定要死啊，而且你可是新郎官，要是让新娘子就这样变成寡妇的话，你可是会被天诛的……”
　　“喂喂，我都没有说要结婚！”山治则是立刻反驳。“行了，你结不结婚和你毛不冒险没有半毛钱的矛盾，只不过我们的船上会多一对夫妻而已……”李子明转头问着路飞，“路飞，你介意么……”
　　“当然不，而且布玲的甜食做的超好吃！”路飞一想起来就流口水了，李子明则是一脸你看的表情。
　　“啊啊，我也要当海贼……”布玲则是被吓到了。
　　“小子，你是不是太看不起我们了……”大妈这个时候眼中的怒火已经实质化了，仿佛一只怪兽一样择人而噬。
　　“是么？”李子明笑了笑，“我只不过是在拖延时间而已……”李子明的手上则是拿着一个心脏。
　　“你什么时候！”佩洛斯佩罗陶乐淘身上不知道什么时候李子明竟然是那走了自己身上的凯撒的心脏。
　　“啊，当然是战斗那会，要不然你该不会以为你真的就能够轻易地毁掉我的武器吧……”李子明笑了笑，“这下子，好戏就要开场了……”随着李子明话音落下，蛋糕岛上四处都发生了巨大的爆炸。
　　“小子，你以为就凭借你的这些实力能够和我们为敌么！”伽治终于忍不住了，拿出来手中的遥控器，“山治你果然是个废物！”说着狠狠地按下了手中的遥控器，可是什么也没有发生。
　　“怎么？”众人都是相当的不可思议，只不过这个时候伽治不可思议的看着自己的女儿，“丽久，你要背叛我？”
　　“不，父亲大人……”丽久摇了摇头，“不是背叛，而是重新建立……父亲你的视线太小了，什么重现所谓家族曾经的荣耀，那也只不过属于过去，我要建立的是一个新的文斯莫克家族，一个不仅仅在北海，而是属于四海甚至新世界的传说！”
第两百二十一章意外的援军
　　“哈哈，伽治你的女儿还真是有想法……”大妈笑了，只不过那张脸笑的倒是相当的狰狞就是了，“小姑娘，你该不会以为就凭借一个已经没落了的文斯莫克家族就可统治世界了？”
　　“我从来没有想要统治世界，我只不过是想要建立新的世界秩序，然后成为秩序的建立者之一……”丽久摇了摇头，她还是对自己有自知之明的，以她或者说以文斯莫克家族的实力，想要统治世界根本就是一个笑话。
　　“勇治……”丽久看向勇治，“你要不要跟我一起来，还是说你准备和父亲他们站在一起？”丽久对勇治发出了邀请。
　　“我……”勇治一直以来都是以丽久为首，自己则是类似于跟屁虫的样子，只不过他的内心从来都没有反抗自己的父亲这个想法，现在自己的姐姐突然说要反抗，勇治一下子就纠结了。
　　“明，这样子，这个家伙是我们的盟友？”路飞则是有些搞不清楚状况了，以他的大脑容量现在复杂的情况已经足够烧掉他的所有CPU了。
　　“没错。”李子明点了点头，脸上也是一片惊疑，因为就算是他也没有想到丽久的目标竟然这么大，建立新的世界秩序，转念一想，李子明突然明白了丽久为什么对于自己等人会是这样的态度了，那就是这个世界上最想要建立新的世界秩序的人是谁？革命军！而在想到丽久有很大的可能性会是革命军的人或者是盟友之后，李子明瞬间了解了很多事情。
　　“佩洛斯佩罗！”大妈的眼中已经不耐烦了。
　　“妈妈，请放心，我们一定会尽快解决这些家伙的！”佩洛斯佩罗这个时候头上已经开始冒汗了，因为刚刚已经给另一位也是仅存的一位三将星发了消息，可是直到现在都没有消息恢复，佩洛斯佩罗不知道怎么了，但是可以肯定的是对方一定出事了。
　　“轰！”一个高大的身影飞了进来，很深失血，身上还包裹着绷带，身后的翅膀没有一点可爱的感觉，反而是说不出的诡异。
　　“咳咳！”怪僧乌尔基吐了口血，身上也是大大小小的伤口，“抱歉，这个家伙可是我盯上的，所以大妈的人头交给我怎么样？”
　　“这倒是意外之喜……”李子明惊喜的看着乌尔基，没想到竟然还会有人来帮助自己，而且还是超新星之一。
　　“乌尔基！”如同坦克一样的卡彭・贝基冲了进来，“上一次让你逃掉了，你以为这一次还会让你逃掉么！”
　　“哈哈……”乌尔基则是相当放肆的大笑道，“贝基！你果然已经堕落了，投入大妈手底下的你早就已经没有了原来的斗志，你现在在我的眼里只不过尔尔罢了！”由于身上的伤乌尔基的身形变得愈发的庞大起来。
　　“喂，我提前说，这个家伙是我的敌人，我和他可还有一笔帐要算！”扁姆兹则是出现在乌尔基的身边，“虽然你是我的救命恩人，但是贝基这个混球我可不能够交给你！”
　　“放心吧，我的敌人不是他！”乌尔基则是警惕的看着眼前的另一个男人，没有相当巨大的身体，只不过却让乌尔基相当的警惕。
　　“打败了一个将星就让你很得意么，怪僧……”让乌尔基警惕的则是一个看上去相当壮硕的身影，只不过声音却是相当的好听，“这一回你的人头就留在这里吧……”
　　出来的是一个看上去和大妈有八九分相像的女人，同样的浓妆艳抹，几乎可以说是让人看一眼就吃不下去饭的存在。
　　“哈哈，那你就来试试啊！”乌尔基则是大笑了起来，因为他可从来不会恐惧体型巨大的对手。
　　“形式一片大好呢……”李子明心中总算是松了一口气，毕竟这个样子几乎可以说是两遍的战力这下子就完全相当了。
　　“不得不说，我还真的小瞧了你们，你们的实力的确很不错，只不过你们似乎误会了什么，你们该不会以为这样就能够被称为四皇了吧！”大妈站起身来，高大的身躯仿佛又变大了几分，而这个时候所有被大妈赐予生命的物品都冲了上来。
　　“我的岛上可全部都是我的家人啊！”大妈怒吼一声，随后整个地面都颤抖了起来，而如果从远处看的话就会发现大妈的城堡站了起来，窗户还有门则是变成了眼睛还有嘴，从城堡的两边同样伸出了手臂。
　　“吼！”仿佛怪兽一样，城堡发出了怒吼。
　　“明！你能不能想炸明哥的城堡一样把这玩意炸掉！”路飞立刻就想起了曾经在多弗朗明哥手底下也有一个能够操控岩石的人，记得当时似乎是被李子明压制的。
　　李子明则是苦笑着摇了摇头。
　　“不行，我的能力只能够对无生命体产生影响，而现在的城堡已经算是生命了，所以我的能力无法直接起到效果……”李子明苦笑着说道。
　　“给我碾碎他们！”大妈对着自己的部下下达了命令。
　　瞬间甚至是云朵都冲向了李子明还有路飞，一时间两个人被遮天蔽日的敌人包围了起来。
　　“橡皮橡皮・鞭！”路飞一记横扫，可是飞在半空的生物全部都躲开了，而且由于地面还在活动，无法改变方向的路飞只能是看着这一记攻击打空。
　　“爆炸加特林！”李子明则是让阿喀琉斯变成弓的形状，然后如同机关枪一样，附带着黑色火焰的箭矢一刻不停的设想敌人。
　　可是奈何数量实在是太多了，大妈经营自己的底盘这么多年来，每个月都会收取一批寿命然后造就一批新的部下，虽然实力不一定都很强，可是数量绝对是相当可观的。
　　“你们这些笨蛋看我的！”娜美的声音突然传进了两个人的耳朵。
　　“娜美！”李子明惊喜的看着娜美，或者说看着娜美手上的那一张小小的生命卡，而原本毫不起眼的生命卡现在绽放着无比耀眼的光芒。
第两百二十二章另一处战斗

　　另一边的佩德罗还有布鲁克则是得到了李子明传递出来的消息，然后两个人则是偷偷的潜入了大妈的城堡里面。
　　“布鲁克，你说这些地方航路历史原文会不会在图书馆……”佩德罗看着手上的地图，上面则是详细的标注了李子明知晓的房间的功用还特别注明了未知房间的地点。
　　“我觉得很有可能……”布鲁克点了点头，“就是不知道等到我们出去之后，带着历史正文给罗宾小姐，能不能让我看一看罗宾小姐的内裤呢……哎呀呀，想到这里我的脸都红了呢，虽然我没有脸……”
　　“小心！”佩德罗一把按住布鲁克，接着一子弹就穿过了之前布鲁克的头骨的地方。
　　“敌人么！”布鲁克则是小心的看着对方。
　　“是你！”佩德罗眼中则是有一些恐惧。
　　“真没想到，竟然还能够见到你啊，佩德罗……”蛋蛋男爵收起自己的手枪，“你会跟着草帽一伙来这里真的很让我吃惊呢……”
　　“我可不是以前的我了！”佩德罗的手上放出电流，“雷爪！”美洲豹的度瞬间来到了蛋蛋男爵的身前。
　　“！”只不过佩德罗的攻击则是被蛋蛋男爵的武装色霸气挡了下来，蛋蛋男爵表情看上去相当的失望。
　　“你还是没什么长进啊，和那个时候一样……”覆盖着武装色霸气的手杖一扫而过，佩德罗拔出自己的剑，可是却被对方一扫而断。
　　“咳啊！”佩德罗直接撞到了墙壁上，一口血就吐了出来。
　　“哦，我知道了，你的伤还没好吧，我听说Jack去袭击你们了？果然，弱者就是弱者，永远都是弱者，只不过是区区一个Jack而已你们就已经不行了啊，你还是什么都保护不了啊……”蛋蛋男爵走向佩德罗，“还真是半吊子的挑战，还是一样的让人倒胃口……”手中的拐杖虽然并不锋利，可是附加了武装色霸气，即使是钢板都可以一击洞穿。
　　“酒樽舞曲・连环击！”度极快的刺击瞬间来到自己的面前，如果不进行抵挡或者是躲避的话身上不可避免的要多几个洞，所以蛋蛋男爵也是只能够放弃击杀佩德罗的想法，闪身躲开了布鲁克的攻击。
　　“这样子还像点样……”似乎是对于布鲁克的攻击比较满意，蛋蛋男爵点了点头，“那么我就来陪你玩玩吧……”
　　“那么就请多多指教了……”布鲁克也已经做好了战斗的准备。
　　“布鲁克先生……”佩德罗却是挡在了布鲁克的面前，“这一场战斗请务必让我来，我和这个家伙还有一些事情没有解决……”
　　“嗯……”布鲁克看着佩德罗严肃的眼神，点了点头，然后收回了自己的剑，“那么就请加油，佩德罗先生……”
　　“有勇无谋……”蛋蛋男爵却是对于佩德罗相当的不屑，“手下败将，挑战无论多少次都依旧是手下败将……”
　　“这一次不一样了！”佩德罗的身上爆出强烈的电流，“雷豹！”
　　“只不过是多放了些电而已……”蛋蛋男爵毫不在意，在他的心中佩德罗无论怎么样都是几年前被自己打的屁滚尿流逃跑的一条丧家之犬。
　　可是佩德罗用实力告诉了对方，人是会变的，利用电流刺击自己的身体，瞬间爆的度让佩德罗瞬间来到蛋蛋男爵的身后，在原地甚至留下了一个残影。
　　甚至蛋蛋男爵都没有反应的时间，佩德罗在蛋蛋男爵的身后就是一脚踢了出去。而且由于极快的度，带来的是强大无比的力量，蛋蛋男爵甚至感觉自己被武装色霸气包裹的背部都是一阵疼痛，骨头仿佛也断了几根。
　　“这种度……”这一回是蛋蛋男爵吐血了，只不过这一回佩德罗甚至没有给对方爬起来的机会，如同狂风暴雨一般的打击，拳头上还附带着雷电，蛋蛋男爵瞬间就伤痕累累了。
　　“不错，只不过这还差得远！”蛋蛋男爵突然丢掉了自己的手掌，双手上出现了如同蛋壳一样的东西，然后和自己身下穿的蛋壳一样的东西合二为一，并且上面还覆盖上了武装色霸气。
　　“蛋蛋・旋转踢！”蛋蛋男爵在原地高旋转了起来，双脚如同锋利的刀刃一样，甚至由于高的旋转形成了锋利的风刃。
　　“没用的！”佩德罗感觉身上一阵疼痛，过于强烈的电流带来的不仅仅是度，还有对于自己身体的伤害，只不过接下来的时间佩德罗有信心解决战斗。
　　“雷霆一击！”
　　佩德罗面对迎面而来的风刃没有丝毫躲避的意思，而是直直的冲了过去。
　　“这一次我绝对不会闪躲，我绝对不会退后！”佩德罗的脸上身上布满了伤口，只不过佩德罗的眼中只有对于打倒对方的渴求。
　　“你给我去死吧！”佩德罗一拳砸在了蛋蛋男爵的蛋壳上，把自己身上全部的电流都释放了出去。
　　“咔嚓……”一声清脆的响声，随后仿佛烟花一样，蛋壳炸裂，雷霆从中迸，佩德罗仿佛已经能够看到蛋蛋男爵浑身漆黑的倒下的一幕。
　　“真是可惜……”可是这个时候让佩德罗痛恨的声音再一次响起，而面前的蛋壳则只不过是一个空壳。
　　“我说佩德罗，你的实力的确不错了，可是就是脑子不好使了一些……”蛋蛋男爵摇了摇头，“只不过真可惜你已经没有下一次挑战我的机会了，再见……”
　　蛋蛋男爵抬起一只脚，对准了佩德罗。
　　“还是输了么……”佩德罗认命一样的闭上了眼睛。
　　“！”布鲁克再一次挡在佩德罗的面前，“那么接下来就由在下接手吧……”布鲁克带着佩德罗后撤了一段距离。
　　“佩德罗先生，想必您应该不介意吧……”布鲁克嘴上是在寻求意见，可是手底下已经握紧了魂之丧剑。
　　“拜托你了……”佩德罗闭上了眼镜，是啊，这一次不同了，这一次不是自己一个人，而是自己的身边有了能够陪伴自己的伙伴。
　　蛋蛋男爵则是警惕的看着眼前的布鲁克，虽然没有和对方交过手，只不过蛋蛋男爵绝对不会小瞧自己的任何一个对手。
　　“呦吼吼吼吼，说实在的，瓜过来的时候还真的是下了我一跳呢……”布鲁克的魂之丧剑竟然是燃烧起黑色的火焰，“就算是我当初都没有想到灵魂也是会被烧灼的……”
　　虽然听不懂，但是蛋蛋男爵已经把警惕心提到了最高。
　　“幽幽地狱火，绵绵不绝路……”布鲁克瞬间一剑刺在了蛋蛋男爵的身上，“侵之歌・魂火穿！”
　　伤口很小，甚至比针扎大不了多少，可是蛋蛋男爵却已经倒在了地上，毫无声息。8


第两百二十三章又一场战斗
　　“娜美，你现在带着大妈的生命卡先离开，这里大妈本人在这里你的生命卡并不能够起到多大的作用，反而还有可能被本人压制！”李子明了解了娜美手中的生命卡的来历，心中不免有些感叹，该说不愧是主角队伍么，运气还真的是各种逆天。
　　“先让这个城堡静止下来，大妈那里由我们来！”李子明对着娜美说道。
　　“好的，只不过你们要小心！”娜美知道自己在这种战斗之中并不能够起到多少作用，所以当下开始利用自己手中的生命卡开始指挥着霍米兹，李子明和路飞则是再次站到大妈面前。
　　“都给我跟过来！”娜美指挥着大量的霍米兹迅速的远离大妈，而大妈似乎也没有阻拦的意思。
　　“小丫头，果然在森林里的时候就应该把你杀掉！你竟然惹出来这么大的麻烦！”长的如同巫婆一样的夏洛特・焦布丁利用镜子出现在娜美的身后，锋利的指甲则是抓向了娜美。
　　“我才不会被你这种家伙杀掉！”由于现在距离大妈还不够元，对于霍米兹的操控力还不是很强，所以娜美还没办法指挥霍米兹来帮助自己，只能够是拿出了自己天候棒。
　　“海市蜃楼！”迷雾一般的幻影成型，焦布丁的指甲划过的只不过是一个幻影，而真正的娜美不知道什么时候已经出现在焦布丁的身后，手中的魔法天候棒对准了焦布丁。
　　“疾风之剑！”从魔法天候棒的最前端仿佛利剑一样的疾风飞射而出。
　　“没用的！镜反射！”焦布丁的双手之间形成了一面镜子。
　　“哎呀呀！总算出来了！乔哥！”凯罗特则是从镜子里面弹出来一个头，然后就看见如同利剑一样的疾风飞了过来。
　　“唉唉唉唉！”凯罗特一下子就懵逼了，完全没有搞明白现在到底是怎么回事。
　　“快闪开啊！”娜美也没想到凯罗特竟然会突然从镜子里面出来，一下子脸色变得苍白。
　　“脚力强化！”乔巴则是如同闪电一样从镜子里面冲了出去，顺便抓着凯罗特一起躲过了疾风之剑的攻击，出去的时候还将娜美扑到，顺便躲过了被反射回来的疾风之剑。
　　“乔巴！凯罗特！”娜美兴奋的看着自己的两个伙伴，虽然知道他们只不过是被关在了镜子里面，可是现在看到对方平安无事还是相当的高兴。
　　“吓死我了！”凯罗特则是抓着自己的耳朵，看样子是受到了相当大的惊吓。
　　“没事的……”乔巴则是严肃的看着眼前的敌人焦布丁，之前在森林里的战斗他确信自己已经充分的了解了对手的能力，“我们现在要击败对方！”
　　“真是没想到，你们竟然还能够从我的镜子世界跑出来，这倒的确是让我吃了一惊呢……”焦布丁看着对面的三个人，“只不过你们还不如待在我的镜子世界，至少这样子你们死的不会这么痛苦！”焦布丁再次消失在镜子之中。
　　“小心！”乔巴立刻警惕了起来，小心翼翼的观察者周围有没有镜子。
　　“快走！”娜美则是驱动着身下的霍米兹继续远离大妈的城堡。
　　“可是周围似乎没有镜子的存在啊……”凯罗特有些不解。
　　“是啊，小姑娘……”
　　突然下方仿佛塌方了一样，三人身下的霍米兹直接掉了下去。
　　“快闪开！”乔巴喊了一声然后抓着娜美跳到了一边。
　　“呀！”凯罗特则是同样跳了起来，可是不知道什么时候空中则是出现了一面镜子，焦布丁已经从里面现身，就出现在凯罗特的身后，锋利的指甲刺向了凯罗特。
　　“放电！”水貂族全族都是战士并不是一句玩笑话，凯罗特虽然看上去柔柔弱弱的，可是实力也是不弱，在空中一晃身体转身对着焦布丁就是一拳。
　　“啧啧，上当了……”焦布丁则是收回手，然后双手之间出现了一面镜子，凯罗特的拳头打进去之后又被反射回来打在了自己的身上。
　　“啊！”凯罗特惨叫一声然后掉了下来。
　　“凯罗特！”现在距离城堡已经有了一段距离，娜美指挥着能够飞行的霍米兹上去接住了凯罗特。
　　“霍米兹你没事吧！”乔巴立刻上去开始检查凯罗特的伤势。
　　“乔哥，对不起，我是不是很没用……”凯罗特抓着自己的耳朵捂住了自己的脸，“我就知道我就是个笨蛋，一开始什么都没有考虑，就这样跟着你们上了船，我一定是一个累赘！这一路上净给你们添麻烦了！就算是战斗现在都给你们帮不上忙……”
　　“没有这回事！凯罗特这一路上帮了我们很多忙啊，而且凯罗特也是我们最重要的伙伴啊！”娜美连忙安慰着凯罗特。
　　“凯罗特，你放心！”乔巴站了起来，“别忘了你可是叫我乔哥，大哥可是绝对不会让人失望的！”
　　“哈哈，大哥？”焦布丁嘲讽般地说道，“我看是宠物才对吧……”
　　“……”乔巴没有说话，只是双手架起眼睛从蹄子之间观察起来焦布丁。
　　“啊嘞？”凯罗特歪了歪头，“为什么乔哥突然这么生气啊……”
　　“当然是因为你……”娜美突然看到凯罗特的手上似乎写着什么东西，而且脸上还是一副天真烂漫的表情。
　　“凯罗特，你刚刚说过什么你还记得么？”娜美突然感觉到这背后有阴谋。
　　“啊，这是那天晚上我们和明见过之后，明特意交给我的秘诀，说是如果遇到了结局不了的麻烦就要说这些话，然后大家都会解决掉敌人！”凯罗特不明所以的说道。
　　娜美则是无奈的扯了扯嘴角，“那个混蛋还和你说了什么么？”
　　“嗯，明似乎说过，如果我们解决了事情之后要去找佩德罗大人！”凯罗特对着娜美说道。
　　“哪个混蛋……”娜美原本还有一些担心，可是看到竟然连每一场战斗或者说每一个人都想到了，那么这场战斗应该是没问题了吧。
　　“变成那么小是希望能够求得我的同情么？”焦布丁摇了摇头，“没用的！镜子空间！”双手扔出了无数的镜子，镜子有大有小，密密麻麻的覆盖了整个场地。
　　“你就在这里被我慢慢的折磨致死吧，解决掉你之后，那两个小姑娘我要好好的炮制一下！”焦布丁躲进镜子空间，随后整个地面上的镜子里面都出现了焦布丁的身影。
　　“镜子・百刺穿！”从镜子里面焦布丁的手指仿佛化身千万，瞬间就要扎到乔巴的身上。
　　乔巴则是利用脚力强化跳到了天空之中，躲过了焦布丁的攻击。
　　“你还真是学不乖……”而地面上的镜子里面的人变了，不再是焦布丁还是变成了乔巴，“镜粉碎！”
　　瞬间地面上的镜子完全粉碎，乔巴的身上则是如同被千刀万剐一样，到处都是密密麻麻的伤口。
　　“乔巴！”娜美则是担心的喊了出来。
　　“乔哥！”凯罗特瞬间就冲了过去，只不过距离确实有些远了，乔巴还是落到了焦布丁的手上。
　　“这身皮毛不错，可以……”焦布丁花还没有说完，乔巴就在一次发生了变化，这一次则是毛皮强化，厚厚的毛皮瞬间让焦布丁动弹不得。
　　“娜美！”乔巴大喊了一声。
　　娜美则是仿佛已经等待多时，手中的天候棒已经准备完毕。
　　“雷电天候！”
　　与此同时凯罗特则是扑到了乔巴的身上，雷霆瞬间落到了三人身上。
　　焦布丁这回是真的变成焦炭了，整个人浑身漆黑的倒在地上，至于乔巴则是因为凯罗特身为水貂族的放电皮毛躲过了一劫。
　　“凯罗特，你看你很有用的，这一会是你救了我啊！”乔巴则是还没有忘记凯罗特刚刚说过的话。
　　娜美则是看着乔巴焦急的样子以及凯罗特满脸的迷茫摇了摇头，决定还是不把真相告诉他们了，只不过某个搞出这一切的家伙娜美可没准备放过对方。
第两百二十四章山治的战斗

　　“草帽小子！爆炸魔！”伽治看着眼前的两个阻挡自己人，“还有你丽久，看来是我太久没有告诉你们，什么事文斯莫克家族的规矩了！”
　　“强者上位，这就是您一直以来交给我们的规矩，父亲！”丽久毫不犹豫的回击，“您的时代已经结束了！”
　　“是么？”伽治阴沉的笑了，“那么勇治，你呢，你也要跟着丽久一起背叛我么？”
　　“我……”勇治这个时候迷茫了，从小的教育，姐姐对自己的照顾，这一刻勇治前所未有的挣扎。
　　“哈，还说什么得意之作，看来你们也只不过是我的残次品啊……”伽治摇了摇头，手中拿出来一个遥控器，“既然是残次品就给我去死吧！”伽治心中虽然有些不忍，不忍心将这些培养了这么多年的作品销毁，可是已经到了这个地步了，再说些什么都已经没有用了。
　　“虽然没有预料到你们会反叛我，可是为了这一天，我可是早早的就在你们的身体里面埋下了炸弹，没想到竟然还真的有用到的一天，山治啊，你应该庆幸，因为当时的你真的还是一个废物一样的家伙甚至连被埋炸弹的价值都没有！”伽治说着按下了手中遥控器的按钮。
　　“恶魔风脚・一级绞肉！”山治瞬间就来到了伽治的面前，燃烧着的右脚已经踢向了伽治手中的遥控器。
　　可是伽治仿佛早就已经预料到了这一幕，脚上的鞋子则是如同喷气机一样带着伽治飞到了天空。
　　“你还是真的没有长进啊，山治……”伽治按下了手中遥控，然后随手丢到了地上。
　　“嗯？”丽久惊讶的是自己的身体似乎并没有什么变化。
　　“啧，路飞，我过去看看，要是那个家伙出事了的话，文斯莫克家族方面也不好对付……”李子明则是咋了一下舌，然后来到了丽久的身边。
　　“喂，那边那个小子，如果你想要看看身体里面有没有炸弹的话就过来……”李子明对着勇治说道。
　　“我为什么要听你的啊！”勇治则是相当不爽的瞪着李子明。
　　“随你……”李子明倒是无所谓，只不过丽久则是一脚就踹了过去。
　　“麻烦你了……”丽久一只手拖着勇治，不好意思的看着李子明。
　　“你们家族的教育方式真暴力……”李子明扯了扯嘴角，然后开始检查两个人的身体。
　　“没用的，那可是我们文斯莫克家族研的炸弹，就算是爆炸魔，也只不过是区区一个能力者而已……”伽治对于自己家族制造的东西还是很放心的。
　　“明……”山治则是有些担心，对于家里人如果说最在乎的可能也就是一个丽久了。
　　“没问题的……”李子明耸了耸肩，“我对于爆炸物的掌握你还不了解？你现在的目标就是狠狠地把那个老家伙废掉……”
　　“哼！废掉我？”伽治则是不屑的说道，“就凭一个废物？”
　　“废物？那也是一个让海军头痛的废物……“李子明耸了耸肩，然后拉着丽久还有勇治远离了战场。
　　“我们去哪里？”丽久疑惑的说道。
　　“凯撒的试验场，我让乔巴和他聊过了，要想真的解决掉一位四皇，凯撒那里有些东西必须要拿上……”李子明结识了一下，“而且你体内的炸弹也需要一些设备才能够弄出来……”
　　“呼……”山治给自己点上了一根烟。
　　“山治，给我去死吧！”尼治的身影从山治的背后出现，似乎是利用了迷彩隐身过来的。
　　“恶魔风脚・熟烧香烤shoT！”连看都没有看，直接向后一脚，火焰以及巨大的力道，连尼治的外骨骼都挡不住这一记攻击，胸口肉眼可见的凹陷了下去，尼治直接飞出去和伊治倒在了一起。
　　“小时候以及上一回你能够打我，不代表你能够一直打我……”山治对于自己击败尼治并没有什么感觉，眼前的这个男人才是自己真正的大敌。
　　“狂风怒浪！”伽治则是丝毫不关心被山治踢飞的尼治，脚上的喷气装置带来了强大无比的机动力，瞬间来到山治的面前，不知名材料做成的靴子尖狠狠地踢向了山治。
　　“！”山治则是直接抬起脚踩在了伽治的脚尖上，“恶魔风脚・颈肉碎击！”
　　一脚狠狠地踢向了伽治的脖子，可是却被伽治一只手抓住，脚下的喷气装置则是带着山治一起飞向了天空。
　　随手把山治扔向天空，然后手中的长枪枪尖就对准了山治。
　　“轴枪！”
　　“恶魔风脚・画龙点睛shoT！”山治则是在空中利用自己的重力加上身体的翻滚所带来的惯性，毫不畏惧的和伽治的长枪拼到了一起。
　　让伽治吃惊的是，山治这一次并没有像之前一样被自己一击打飞出去，两个人之间的攻击甚至有一些分庭抗争的趋势。
　　伽治停下与山治的对拼，后撤了一段距离，眼神之中有一些惊疑不定。
　　“怎么了，失去了人墙你就什么都不是了么？”山治脸上嘲讽般的说道，“还说什么不是以前的文斯莫克家族了，还不都是一样，只会一些阴暗没有人性的手段，把一切都扔掉之后就什么都不剩……”
　　伽治这下子可是被山治的话激怒了，原本他就是一个拥有着野心的男人，他无时无刻不再想着要把文斯莫克家族恢复曾经的辉煌，要不也不会在家中挂着大杀四国的图画了，可是之前被丽久嘲讽了一一顿，然后现在又被山治嘲讽，伽治脑海之中的名为理智的神经已经绷断了。
　　“只不过是一个区区的残次品也敢和我这样说话？”伽治身上的衣服被脱了下来甚至连手中的武器也丢在一边，露出了里面如同金属一样的皮肤或者说那就是金属，“就让你看看，文斯莫克家族最高的成就，人体改造技术的厉害吧！”
　　“哈？”山治听到这个熟悉的名词觉得有些好笑，“人体改造？”
　　“没错，远远过普通人的力量还有度！”伽治以比之前还要快的度来到了山治的面前，一拳打向了山治。
　　山治则是稍微有些诧异的躲了过去，只不过从伽治的手臂上则是射出来小型的炸弹，瞬间在山治的面前引爆。
　　“看到了吧，这就是文斯莫克家族的力量……”伽治得意地说道。
　　山治尽管浑身都是爆炸的伤，可是脸上却是有些无奈，他现在突然觉得好傻，和这样的父亲为敌怨恨了一个这样的人一辈子真的有些不值得，有那个时间自己还不如去想一下有什么新的料理或者是向几个美丽的小姐搭讪来的要好。
　　而看着山治似乎心不在焉，伽治有些怒意。
　　“山治，你……”伽治眼中的怒火仿佛可以实体化了一样，双拳如同导弹一样射了出去。
　　“啧，连我们船上的那个变态都比不过啊……”山治想了想，果然还是船上好，“那么就让那段回忆结束吧，恶魔风脚・悲惨的回忆・改！”山治的浑身上下都冒出了宛若太阳一样的火焰，随后直直的冲向了伽治。
　　“别小瞧我！电磁炮！”伽治则是双手合并如同炮管一样，然后橙红色的光柱喷涌而出。
　　“轰！”剧烈的爆炸过后，只剩下了山治一个人站在那里，地上则是残破不堪的伽治。
　　“啊，结束了……”山治同样倒了下去，只不过布玲却是早已经站在那里接住了倒下的山治。8


第两百二十五章百变的战况
　　“很不错……”大妈赞赏的看着眼前的路飞，“真的没想到只不过是小小的草帽海贼团而已，原本只不过以为你们所谓的超新星都是一群上不了台面的家伙，可是没想到，你现在竟然能够让我感到有一些乐子，你们很不错……”
　　“你在说什么啊，我只是想要接回我的同伴……”路飞看着大妈，“我这一回来这里并不想和你开战……”路飞其实一开始真的是这样想的，毕竟已经和一位四皇开战在即，虽然路飞神经大条，可是这不代表他没脑子。
　　“是么？”大妈看着路飞，“只不过应该说是叫做军师或者是副船长？那个爆炸魔看样子可是就是奔着开战来的啊，看来你这个船长根本就没有被放在眼里啊……”
　　“你在说什么！”山治可不愿意看着自己的笨蛋船长这么简单的就被敌人挑拨离间了，但是事实证明山治真的是想多了。
　　“我知道啊……”路飞不爽的挖了挖鼻孔，“我自然知道那个家伙有很多事情不和我说，只不过那和他是我的同伴有影响么，而且这些事情我本身就不是很擅长，或者说我有很多事情都很不擅长，我不会剑术不会航海术不会做饭，所以每一个同伴对我来说都是相当重要的啊！”
　　“还真是……”大妈看着眼前的这个小鬼，一个被红发看好，一个曾经参加过顶上之战的家伙，虽然心中有些感叹初生牛犊不怕虎，可是对方毕竟是破坏了自己的茶话会，对于自己是一种挑衅，而四皇就算距离王位差了一步，但是依旧是皇，挑衅一位皇者的后果无疑是相当严重的。
　　“那么，看来你是已经做好了接受这一切后果的准备了……”大妈身上的霸王色汹涌而出，原本摸不见看不着的气势却是仿佛在这天地之间生生的掀起了一股巨浪。
　　“不好！”山治看这场中气势不对，这种霸王色自己虽然能够面前支撑，可是布玲绝对会受到一定的伤害。
　　“山治，你带着布玲先离开这里！”路飞则是挡在了两人的身上，身上的霸王色虽然不能够和大妈这种老牌的强者比较，可是却丝毫没有落于下风。
　　“你自己小心！”山治知道自己在这里也起不了多大的用处，带着布玲立刻远离了现场。
　　“嗯……”路飞点点头，然后按住自己的草帽，身上冒出了炙热的蒸汽，皮肤也是变得通红，下一秒钟就已经消失在原地。
　　“橡胶・jet手枪！”路飞瞬间出现在大妈的面前，对着体型巨大的敌人也是毫不犹豫的发动了攻击。
　　“！”可是大妈身为四皇之一有怎么可能不精通武装色霸气，路飞的拳头就像是打在了钢板上一样，只不过路飞也没有想着要一次性击败大妈，只不过现在的攻击对于路飞来说更像是热身。
　　仿佛是在练招一样，路飞把自己所会的招式都用了一遍，可是打在大妈身上就如同石沉大海一样毫无作用。
　　“小子，你到底把四皇当作了什么？”大妈的脸上满满的嘲讽，“该不会以为只要手底下有一大批人就算是四皇了吧，我们四皇的名头可都是一刀一枪打出来的……”一只手抓住路飞伸长的，然后另一只拳头直接砸在路飞的脸上，瞬间把路飞打飞出去。
　　路飞想要说话，可是现在路飞的大脑就像是刚刚睡醒一样，竟然是无法完全操控自己的身体，只是呆愣愣的躺在石堆里面。
　　“小子，你就为我的国家增加一点贡献吧！”大妈眼神凶狠的看着路飞，“life……treat！”大妈的一只手已经伸向了路飞。
　　“枪波！”宛如炮弹一样的水波瞬间设了过来，然后一个蓝色的人影闪入场中，虽然大妈对于攻击并不放在心上，可是动作还是慢了一瞬，而也正是趁着这个机会，身影酱将路飞救走。
　　“甚平！看来你是真的背叛我了？”大妈看着眼前的鱼人大汉，无论是实力还是能力都可以算得上是数一数二的家伙，只不过既然背叛了的话，那么也就是敌人了。
　　“没错！”甚平点了点头，“而且路飞先生可是我认同的人，我已经决定加入路飞先生的队伍了！”
　　“哈哈哈哈！”大妈猖狂的大笑了起来，“该不会是我这么多年没动手已经让你们忘记了我的恐怖了吧，灵魂分身！”黑色的诡异生物不断的从大妈的身体里面跑出来。
　　可是现在被大妈召唤出来的分身不同于在岛上进行寿命抽取的那种看上去还蛮可爱的分身，而是全部都是狰狞的獠牙加上如同怪物一样的身躯。
　　“给我吧他们撕成碎片！”大妈一声令下，所有被召唤出来的怪物立刻想着场中的甚平还有路飞就冲了过去。
　　“还真是不少啊……”甚平警惕的看着眼前的一幕，“路飞先生，你还没醒过来么？”
　　“啊？”路飞仿佛真的痴呆了一样，对于甚平的回答虽然还有反应，可是却仅仅只是能够反应一下了。
　　“上一次是路飞先生守护了鱼人岛，这一次就换做老夫来守护路飞先生了……”甚平看着冲过来的怪物眼中没有丝毫惧色，鱼人空手道蓄势待发。
　　“甚平老大！”一个稚嫩的声音，只不过伴随而来的却是大量的海水。
　　“鲛？”甚平楞了一下，然后看着海水，手底下直接起势，“水心・海流过肩摔！”
　　被鲛弄出来的海水直接被甚平利用，然后巨大的海浪就和来势汹汹的灵魂野兽碰撞到了一起，而面对海水，野兽也只不过是能力者的能力罢了，直接被海水冲刷的一干二净。
　　“水水果实？”大妈眼中精光爆闪，“真没想到，这个小子是我岛上的吧，没想到我的岛上竟然还藏着这么一个有意思的家伙……”
　　水水果实，完全可以说是最强大的自然系也不为过，白胡子等人的实力再强，但是终归还是要受到大海的限制，而水水果实能够操控大海的能力无疑是所有能力者的天敌，要是能够有这样的人加入自己，实力绝对会暴涨。
　　“……”甚平则是默不作神，眼中有些焦急的看着鲛，“你来干什么，老夫不是和你说过不要暴露自己的能力么？”
　　“可是甚平老大你有麻烦，而且路飞先生他们又是鱼人岛的恩人……”鲛怯生生的看着甚平。
　　而大妈则是看着鲛如同看着一块稀世珍宝，没想到对方的性格居然那么懦弱，这样子自己掌控起来也能够很好的掌控啊。
　　“灵魂潜入！”大妈直接出招，一个潜藏在暗处的，由于体型过小甚至和影子融为一体的分身直接跳到了鲛的眉心，然后竟然是直接融了进去。
　　鲛则是痛苦的喊了一声，然后倒了下去。
　　“鲛！”甚平焦急的喊了一句，然后想要过去扶起来鲛，可是没想到鲛抬手就是一发水珠扔了过来，但是说是水珠，可是其威力也足够和子弹相媲美了。
　　“甚平老大，你叫我有什么事？”鲛这个时候的眼睛变得恐怖无比，因为这个时候他的双眼的眼白都已经消失，只剩下了两片漆黑。
　　“大妈！”甚平立刻就知道，这一定是大妈搞的鬼。
　　“哈哈，我还要谢谢你啊，甚平，原本我就剩下了这一个名额，是想要留给草帽小子的，只不过那小子意志力太强容易失败，可是没想到你竟然有送给我这么一份大礼，甚平，你真的不愧是我的得力手下啊！”大妈得意的笑着。
　　“我……”甚平现在只能够说是嘴里都是苦的，都不知道该说些什么好了。
　　“啊嘞，出了什么事了么？”
第两百二十六章赶到

　　“这下子麻烦大了……”甚平脸上也是流出了汗水，“路飞先生，我先试试看能不能够把鲛带离这里，至于剩下的大妈就拜托您一个人解决了……”甚平也是无奈了，本来是想要和路飞一起解决大妈的，可是没想到鲛的突然出现打乱了自己的准备。而且现在鲛被大妈控制，成了自己的敌人，真的是让甚平没有想到。
　　“没事的，甚平你先带着那个小鬼离开，这里交给我……”路飞冲着自己的胳膊吹着气，“橡胶象枪！”覆盖着武装色霸气的如同巨人族的手臂冲向了大妈。
　　“巨人族的手臂？”大妈笑了一下，“你该不会以为老娘会被区区一个巨人族打败吧，只不过这一回我倒是想要看看传说中的水水果实的能力……”
　　一片海浪突然就冲了过来，然后直接挡在了路飞的面前，只不过鲛却是惨叫了一声然后就被象枪打飞了出去，因为别忘了路飞的手上还覆盖着武装色霸气。
　　“谢啦，路飞老弟！”甚平大叫一声，然后连忙追上被路飞打飞的鲛。
　　这下子大妈的脸色就相当好看了，毕竟其实新世界的众人对于路飞等人的认识还停留在顶上之战的时候，至于鱼人岛事件以及多弗朗明哥事件，可能在新星里面还传的比较广泛一些，只不过到了四皇这个地步，那怕是七武海，也都没有被四皇放在眼里。
　　所以这下子大妈的结局就悲剧了，至少是被路飞这一记象枪结结实实的打中了。
　　“你这个小鬼真的惹怒我了！”大妈瞬间出现在路飞的身前，度甚至不比剃的度要慢，可是似乎大妈对于身体的掌握已经到达了一种境界，极快的度可是说停就停在了路飞的面前，一拳就打向了路飞。
　　“灵魂震荡！”大妈的魂魂果实是人系的，可是其能力却可以直接作用于人的灵魂，甚至连像鲛那样操控别人或者是抽取别人的生命都能够做得到，可见魂魂果实的能力相当的强悍。而灵魂震荡只不过是大妈对于果实能力的一种运用，灵魂震荡的效果就能够让大妈直接攻击别人的灵魂，而产生的效果就是像刚才路飞那个样子变得浑浑噩噩的，灵魂和身体之间会出现不协调。
　　看起来这一招似乎很强悍，可是这只不过是大妈抽取灵魂的招数的简化版，只不过抽取灵魂必须是要对方对于大妈心怀恐惧，灵魂本身和身体结合出现问题才能够成功，如果面对一些不为所动的，尤其同位霸王色的持有者，直接抽取灵魂就变得没有任何的意义了。而把灵魂震荡作为先手，先让对方的灵魂还有身体之间出现问题，然后再抽取灵魂就能够事半功倍。
　　路飞虽然刚才吃了一记，心中也猜到了对方的攻击应该是有什么阴谋，路飞则是警惕的躲过了大妈的攻击，利用二档的度直接来到大妈的身后，一脚就踢向了大妈。
　　可是就在提到大妈的一瞬间，路飞又有了那种浑浑噩噩的感觉，整个人就这样突然愣在了空中，然后直直的掉了下去。
　　“哈哈，草帽小子，你该不会以为我只有双手能够动能力吧……”大妈看着路飞迷茫的样子，“呵，你小子现在应该什么都听不见吧，我和你废这些话干什么……LIFeTReaT！”大妈在空中仅仅是一挥手，大量的生命力就即将从路飞的身体里面被大妈取出来。
　　“大爆炸！”一个声音，然后一枚炸弹突然在大妈的身边爆炸，大妈手上已经快要取出来的灵魂再一次的回到了路飞的身体里面。
　　“你小心一点，大妈的能力你刚才也看到了，相当的诡异……”丽久叮嘱着自己身边的李子明。
　　“我看到了……”李子明则是不敢相信，没想到竟然还有这种可怕的能力，只不过还好看样子大妈取出来的生命力不能够给别人，要不然，估计世界政府早就过来找大妈的麻烦了。
　　“喂，快点走啊！”凯撒则是满脸的冷汗，身为瓦斯果实的能力者，一定程度上能够操控空气，也就一定程度上的可以在天空之中飞翔，而现在丽久还有路飞则是坐在凯撒的背上，勇治则是被丽久派了出去去领导着文斯莫克家族的人正在不断的蚕食着大妈的地盘。
　　“好了，你现在去和我们的伙伴汇合，这里，暂且交给我……”李子明说实话如果可以的话，但凡有一丁点的办法他都不会和大妈对战，这玩意太危险了，弄不好就是个死啊，直接抽取寿命，这种能力略无解啊。
　　“你小心……”丽久知道自己在这里带着也没有什么用，只能是一捏手中的心脏，“走！”
　　凯撒巴不得赶紧远离大妈的视线，立刻就从空中逃走了。
　　“想走？”大妈狰狞的笑着，巨大的身体竟然是跳了起来，而且别说跳的还挺高。
　　“你想去哪里！”李子明手中弓箭连，数枚炸弹被李子明送上天空，“闭眼！”李子明喊了一声，然后丽久直接戴上了一副墨镜。
　　“轰！”爆炸的威力并不强，可是却是爆出强烈的光芒，瞬间仿佛太阳的光芒都被比了下去。
　　可是大妈仿佛没有受到影响一样，还是直直的冲向丽久。
　　“这……”李子明皱了皱眉头，“灵魂果实能够直接追踪灵魂么？丝！”丝瞬间爬上了弓箭。
　　“分裂箭！”这一次的弓箭射了出去瞬间分裂成无数根，每一根上面都有一个小小的丝。
　　“聚合！”随着李子明的命令，丝在空中再一次集合，数个如同凯撒还有丽久一样的身形就出现在天空之中分别逃向了四周。
　　果不其然，大妈如同李子明猜想的那样，一瞬间失去了追踪的目标，或者说太多了，一时之间被迷惑了，动作一下子就停了下来，只不过大妈毕竟没有在空中暂停的能力，直接就掉了下来。
　　“你很不错……”大妈紧紧地闭着双眼，虽然看不见可是灵魂的感应，在自己的面前却是可以清楚的感觉到两个人以及还有一些相当古怪的灵魂波动。
　　“是么……”李子明笑了笑，然后手中的弓箭默默地对准了大妈。8


第两百二十七章击败

　　“噌！”一只利箭射了过来，只不过大妈同样掌握着见闻色，随便一闪身就躲过了李子明的攻击。
　　“爆！”只不过李子明的弓箭可没与那么简单，随着爆炸，黑色的火焰一下子四射而出，一些黑色的火焰烧到了大妈的身上。
　　“哼！”大妈冷哼一声，覆盖着武装色霸气的手掌直接把衣服上的火焰捏灭，而短短的一瞬间李子明身边已经站了好几个和自己同样大小的丝的分身。
　　几个分身的手上也拿着一把骨弓，骨弓上面同样燃烧着黑色的火焰。
　　“射！”李子明一声令下，所有的分身全部都向着大妈射出了手中的弓箭。
　　“天真！”大妈以极快的度躲了过去，并且向着李子明冲了过去。
　　李子明则是迅的和丝做成的分身互换着位置，瞬间就已经不在原来的位置了。
　　可是大妈仿佛是安装了定位系统一样，直接就找到了李子明的所在，拳头瞬间就砸了过来，刚刚看到了路飞和大妈接触之后的样子，李子明可不愿意尝试自己能不能挡得住，所以直接利用爆炸的推动力远离了大妈的所在，顺便把丝留在原地的分身全部引爆。
　　“轰！”李子明抱着路飞躲到一边，警惕的看着爆炸中心。
　　“还不错……”可是没想到的是大妈竟然是把所有的分身放来出来，然后在自己的身边形成了如同护盾一样的东西防御住了李子明的爆炸的威力。
　　“是么，那还真的是谢谢夸奖……”李子明不好意思的笑了笑，然后随手把路飞扔在了一边，“手中的炸弹就没有断过，不停地向着大妈动着进攻。
　　“只不过你们这些所谓的新星，还真的是太小瞧我们了，海贼，不是随便说说的游戏……”大妈看着李子明仿佛在看一个死人，“就让你看看吧，这是一个生与死的世界！”大妈说完最后一个字，整个岛仿佛都变得不对劲了，岛上所有的大妈的能力分身全部都从空中向着大妈的所在地冲了过来，不仅仅如此原先被大妈赐予生命的霍米兹在这一刻身上也是出现了灵魂球，然后纷纷向着上空漂浮了上去，最后都汇聚到了大妈的身边，大量的生命力还有分身在大妈的周围甚至形成了类似于旋风一样的东西。
　　呼啸的旋风消失之后出现在李子明面前的是一个让人惊讶的身形，大妈的体型明显的消瘦了下去，脸上原本由于脸大而显得狰狞的面孔也变得柔和了起来，原本的浓妆艳抹也变得漂亮了起来。
　　“呵，这是你原本的相貌？还是说其实恶魔果实都自带美容效果？”李子明有些不可思议的说道，毕竟吃过恶魔果实之后变一个人的例子有点多，只不过嘴上有些戏谑，可是面对变化了身形的大妈李子明可没有一丁点的放松，因为这个时候大妈身上的气势让李子明浑身寒毛都立了起来。
　　“是么？”大妈嫣然一笑这一回当真是可以说是倾国倾城，只不过李子明却没有任何欣赏的意思，因为仅仅只不过是一个笑容，李子明就感觉到自己的灵魂仿佛都要被拉扯出来一样。
　　“你怕了……”大妈叹息了一下，“所以……你输了……”
　　大妈下一秒已经出现在李子明的面前，一只手伸到李子明的面前，然后李子明的灵魂仿佛在下一秒钟就会被抽出来。
　　可是李子明手上的骨弓突然伸长，然后一根骨矛刺向了大妈。
　　“！”大妈伸手挡住这一次攻击，然后直接一拉，骨矛则是一个宛若灵魂一样的东西被大妈拉了出来。
　　“听说你的手臂是利用恶魔果实做成的？”大妈看着手上的灵魂竟然是渐渐的形成了一个恶魔果实的形状。
　　“放手！”李子明的右手的阿喀琉斯则是如同没有了钙质一样，变成了灰色，然后上面布满了裂痕，随时都有碎掉的可能。
　　李子明叹息一声，然后迅的向着大妈手上的灵魂冲了过去。
　　“真可惜，对于这玩意我没什么用……”大妈却是直接捏碎手中快要成型的恶魔果实，而随着灵魂的破碎，李子明的右手也是化为了一滩齑粉。
　　李子明瞬间甩了一下右手，把已经停留在自己身上的丝还有瓜甩了出去。
　　“你们两个赶紧走！”李子明警惕的看着眼前的大妈，可是对方似乎并没有出手的打算，只是看着李子明把丝还有瓜，扔到一边。
　　“只不过是两个宠物罢了，而且你认为现在你们还有人能够活下来？”大妈看着李子明嘲讽的说道。
　　“没用了，接下来，你们都会被我抽出寿命！”大妈再次出现在李子明的面前，“LIFeTReaT！”
　　“爆炸！”接住爆炸的推动力李子明瞬间离开大妈的攻击范围，然后回手就是数枚炸弹扔了过去。
　　“灵魂注入！”大妈却是突然给扔过来的炸弹注入了灵魂，然后李子明就感觉自己和炸弹之间的联系断了，而且炸弹上面竟然是长出了眼睛还有嘴。
　　“微风炸弹！”李子明不服输，周围的空气变成炸弹之后覆盖了紧追上来的大妈，只不过就算是风同样被大妈注入了灵魂，甚至接着帮助大妈加快了度。
　　“可恶！”李子明还是头一回觉得如此棘手，这种敌人简直就是无解的存在，而且由于有了风的帮助，大妈的度竟然是一再加快，然后越来越快，甚至已经追上了李子明。
　　“把你的灵魂献出来吧！”大妈已经抓住了李子明的灵魂。
　　“喵！”可是李子明却是被瓜一撞，原本被抓着的变成了瓜。
　　而被大妈抓在手上的瓜则是立刻开始燃烧，黑色的火焰瞬间覆盖上大妈的身体，然后丝不知道从哪里跳了出来，然后覆盖了大妈的全身，接着就和瓜的火焰融为一体，大妈则是仿佛被火焰牢笼困住了一样。
　　肉眼可见的，被丝还有瓜包围着的身影小了下去，然后满满的丝摊到了地上。
　　“明~我们成功了……”丝得意洋洋的冲着明说道，然后瓜则是在丝的肩膀上得意的叫着。
　　“闪开！”李子明却是突然冲到丝的身边，然后一只手就已经从李子明的身上掏出了灵魂，李子明的头瞬间白了，脸也是苍老了下去。
　　“明！”丝痛苦的哭了出来。
　　“哈哈，没用的，我可是魂魂果实的能力者，只要我的灵魂没有问题，谁都杀不死我！”大妈竟然是再一次的出现了。
　　“……”李子明已经是连一句话都说不出来了，只是把一个小盒子交给了丝，然后整个人就死掉了。
　　“明！”丝痛苦的大喊。
　　“喵！”瓜也仿佛是一瞬间成长了，变成了如同豹子一样的大小。
　　“和，这么喜欢你们这个主人，不如你们就去陪他吧……”大妈来到丝还有瓜的面前，然后伸出手对着丝还有瓜出手了。
　　“轰！”一只脚直接踹飞了大妈。
　　“你这个家伙……”路飞已经是怒不可遏，“你这个家伙对我的伙伴做了什么啊！”直接四档开启。
　　“路飞……”丝突然爬上了路飞的身体，“我也要一起战斗！”
　　“抓好！”路飞只是点了点头，然后宛若瞬移一样出现在大妈的面前，攻击的度甚至过了大妈的神经反应的度，还没有来得及使用自己的能力，大妈就已经被路飞达到了天空之中。
　　“灵魂震荡！”大妈依旧是同意找，只不过打在路飞的身上就想是没效果一样，瞬间又被路飞打向更高的天空。
　　“大妈！”路飞看着天空之中的大妈，然后对着自己的手臂吹气，而且这一回不仅仅是一只手臂变得巨大无比，而是两只手臂都是如此，“橡胶橡胶・双重大猿王枪！”
　　两只手臂同时落到大妈的身上，大妈仿佛感觉到整个内脏都被撞碎了一样，口中的鲜血仿佛不要钱一样喷洒而出。
　　“没用的……”落到了地上大妈已久毫无紧张感，“我不是说过了么，灵魂不灭，我就是不会死的！”
　　路飞双眼通红，走到大妈的身边，准备试验一下看看对方到底打多少拳才会死。
　　“等一下！”丝却是突然跳了下来，然后落到大妈身边，打开了李子明给自己的小盒子，里面是一枚相当普通仿佛石头一样的手铐。
　　“这是什么……”大妈最一开始还有些不屑，可是紧接着她似乎想到了什么，脸上完全的变成了惊恐的神情，“离我远一点，拿着这个东西离我远一点！”
　　“海楼石手铐？”路飞立刻就意识到了这是什么，“给我……”
　　路飞拿过手铐，虽然身体变得软弱无力，可是给大妈戴上手铐还是没有问题的，而戴上了手铐的大妈仿佛瞬间老了下来。
　　“橡胶橡胶・机关枪！”如同雨点一样的拳头落在了大妈的身上，彻底的把大妈打的昏迷了过去。8


第两百二十八章战后

　　“结束了？”李子明揉了揉额头，死掉一次然后再复活这种感觉真的是相当的不爽。√
　　“明！”丝一下子扑到了李子明的身上，“你没事真的是太好了！”
　　“估计是击败了大妈然后对方的能力也被解除了吧……”李子明猜测了一下，“只不过感觉身体还是有一些虚弱，看来应该是死而复生的后遗症……”
　　“呼，只要赢了就没问题了！”路飞躺在地上，开四档加上双手吹骨气球，路飞现在的身体已经是疲劳的不行了。
　　“说的也是……”李子明同样躺在了地上，“只不过路飞恭喜了……”
　　“嘻嘻……”路飞傻笑着，“明，你那里有没有吃的，我有些饿了……”
　　“你翻个身子不就行了……”原本还想要提醒一下路飞现在已经可以算是拿下了一个四皇的人头了，只不过看对方的样子似乎也没有在意，反而是第一时间喊饿，李子明也是无奈了，“大妈的地盘上会缺吃的么……”
　　“对哦！”路飞转了个身子然后就朝着身下咬了一口。
　　“喂！你这个笨蛋等一下在吃啊！”李子明突然意识到什么，可是路飞吃东西的度可是相当的快，瞬间就已经在自己的身子地下吃出了一个大洞，而原本在战斗之中就已经变得岌岌可危的大妈的城堡这下子更是摇晃了起来。
　　“路飞你丫个混蛋！”李子明感受着失重的状态然后直接就喊了出来。
　　“怎么回事？”娜美惊讶的看着眼前的城堡突然崩塌有些搞不明白到底出了什么事了。
　　“现在不是说这个的时候！明还有你们家船长可是都在里面！”丽久跑了过来，身边还跟着凯撒。
　　“娜美小姐……”山治则是双眼如同桃花一样旋转着就跑了过来，同时对着娜美还有凯罗特大献殷勤。
　　“真是的，山治先生……”布玲则是相当的不满，毕竟虽然双方都没有结婚的意愿，可是看着明明是自己未婚夫的家伙现在对着另外的女人大献殷勤心中还是有些别扭。
　　“……”丽久捂着嘴笑了笑，“谁让我们家的男人都是一群色狼呢……”
　　“哦，这位美丽的小姐，请然我看看你的内裤……”布鲁克出现之后立刻就开始对着丽久动了******。
　　“你确定么，我可是明的情妇，你就不担心明给你小鞋穿？”丽久语出惊人的说道。
　　“什么！”布鲁克一下子惊呆了，“我的眼睛都要被惊掉了啊，虽然我没有眼，而且这话可一点都不好笑，我可不相信明会有情妇，而且似乎我们来到这里一共才没有几天吧……”
　　“扁姆兹……”佩德罗看着浑身是伤的扁姆兹，“还真是惨啊……”
　　“你还有本事说我……”扁姆兹则是相当不爽的说道，“我可是听那边的医生说了，你丫的可是被人打得相当惨啊，我可是好好的把那个混球修理了一顿！”
　　“是么？”佩德罗看着倒在地上的贝基，“想当年的小子，现在大妈海贼船的船员，你也成长了啊……”
　　“哼……我不会回去的……”扁姆兹扭过头去，“我是海盗！”
　　“随你，只不过记着以后回岛上去看看……”佩德罗也丝毫不在意扁姆兹对于自己的态度，“别跟着这一回似得，回岛上了结果是来治疗的……”
　　“我……”扁姆兹一口气差点没上来，心中暗骂那个混球一样的贝基。
　　“甚平老大，你真的准备上路飞先生的船了么？”鲛有些不舍的看着甚平，看到对方身上的伤的时候尤其感觉心中有些不好意思，毕竟甚平身上的上几乎都是自己打出来的。
　　“别这个样子看着老夫，老夫曾经答应了路飞先生，再次相遇就会上他们的船的，至于你，跟着阿拉丁回到鱼人岛去吧，大妈战败，她的地盘一定会变成战场的……”甚平有些担心鲛，虽然对方的果实能力很强，可是本身的实力有些弱了，甚平有些不放心他继续留在这里。
　　“我没事的，甚平老大……”鲛的神色有些不自然，隐隐约约还是有些抗拒着前往鱼人岛。
　　“算了，这个电话虫给你，如果有什么问题的话就打这个电话虫就好了……”甚平也是知道自己眼前的这个小家伙看上去柔柔弱弱的，可是内心里面决定好的事情却是相当难更改。
　　“嗯……”鲛点了点头。
　　“路飞先生呢？”甚平好奇的看着人群，在里面并没有看到路飞的所在，甚至大妈也没有看到。
　　“啊嘞？”众人都是一脸懵逼，因为这个时候他们才现似乎最关键的两个或者说三个人并不在这里。
　　“我说你们终于想起来我们了啊……”一个声音从城堡的废墟之下传了出来，然后李子明一只手抓着路飞，身边的变大的瓜则是扛着大妈，丝则是形成保护膜一样的东西保护着几个人。
　　“明！”众人相当兴奋的看着突然出现的李子明。
　　“你……”丽久惊讶的看着李子明的形象。
　　“啊，为了好看，所以把头染白了……”李子明毫不在意的说道。
　　“这是怎么回事！明你受伤了么！”乔巴立刻赶了过来，然后焦急的让李子明赶紧躺下去，想要为李子明检查一下身体。
　　“没什么，估计是和大妈战斗的后遗症……”李子明随手巴鲁绯丢给了乔巴，“与其说为我检查身体，你到不如看看路飞这个家伙还有大妈怎么样勒……”
　　这个时候众人也是注意到大妈现在的样子和众人认知之中的四皇大妈的样子仿佛有着天差地别的却别，苍老的容颜，瘦的仿佛枯枝一样的四肢。
　　“这是大妈？”丽久也是感到不可思议，她可是在大妈的城堡待了一段时间，可是看过大妈那意气风的样子。
　　“……”可是没有等到李子明的回答，因为扭过头去，众人现李子明已经是沉沉睡了过去，丝则是摊在李子明的身边，瓜则是趴在李子明的身上全部都睡了过去。8


第两百二十九章谈话
　　“大妈要怎么处置……”娜美问了出来，毕竟自己等人接下来还要面对另一个四皇，现在实在是没有时间也没有那个能力去接管大妈的地盘。
　　“丽久你们是准备前往红土大陆参加世界议会吧，那么想必一个四皇的人头对于你们来说会很有用吧……”李子明的话让众人吃了一惊，因为谁都没想到李子明竟然会把大妈送给别人，毕竟一个四皇所代表的不仅仅是权势，对于击杀四皇的人来说更是无上的荣耀。
　　“明老弟果然理智……”甚平却是很快看透了这一点，看着李子明的眼神相当的敬佩。
　　“的确，现在我们的最主要目标是在凯撒身上，而且最好我们击败大妈的消息最好能够封锁起来，如果可以的话甚至把消息弄成大妈和文斯莫克家族最后发生了纠纷，然后两败俱伤最好……”李子明无奈的摇了摇头，“现在所有的超新星要么隐藏了自己，要么加入了四皇的队伍，如果说我们击败一个四皇的消息传了出去，估计我们会变成众矢之的……”
　　“如果不介意的话算我一个怎么样？”乌尔基这个时候也走了过来，身上都是伤口，只不过看上去精神却还是不错。
　　“真是没想到，这一回竟然会和你们联手啊……”乌尔基看着李子明，“听说你们准备对凯多出手？我这里倒是有一些关于凯多的消息……”
　　夜，众人都陷入了沉沉的睡眠之中，蛋糕岛上的大妈的部下都被文斯莫克家族的克隆人抓了起来，而参与了和大妈对战的草帽一伙人则是全部都睡着了。
　　“呼……”当然了除了某个**厨子。
　　“怎么了？”李子明拿着一瓶酒走了过来，然后递给山治一个酒杯。
　　“哈，谢了……”山治接过来酒杯，然后李子明给山治倒了一杯酒，山治一口灌了下去，“这一回还是麻烦你们了……”
　　“和我们说的上这些么？”李子明笑了笑，“只不过那个小姑娘你准备怎么办？”
　　“布玲是个好姑娘……”山治狠狠地喝了一口酒，“不过……现在不行……”
　　“这么说以后就行了？”李子明脸上带着古怪的笑容，“我听说了，布玲的确是个好姑娘，你小子要是真有心别辜负人家……”
　　“拜托，我是那么没品的人么……”山治翻了个白眼，“只不过我们现在面对的敌人一个比一个强大，所以我担心……”
　　“别小瞧海贼的女儿……”李子明摇了摇头，“你还记着曾经在莫利亚那里曾经和大家求婚的那个女人么？”
　　“嗯？”山治脑海之中立刻就出来一张恐怖的脸，“那个女的又怎么了？”
　　“那个人貌似和布玲是姐妹，你该不会希望布玲以后也变成那个样子随随便便找人结婚吧……”李子明恐吓般的说道，“要知道布玲对于她的那个姐姐可是相当的崇拜……”
　　“我……”山治最终还是摇了摇头，“还是算了吧，至少现在我还没有任何结婚的想法，我没有办法给出那一个承诺，或许在我找到了蓝海的时候才会真正的找一个美丽的女士结婚吧，现在给出那个承诺只不过是一种不负责任的表现……”
　　“……”李子明笑了笑并没有说什么，船上的每一个人都有着自己的坚持，山治看上去玩世不恭而且相当的好色，可是他的绅士风度却是是没得说对于女士的责任心也是一样。
　　“蓝海啊……”李子明感叹了一声，说实在的到底有没有蓝海的存在真的不好说，毕竟就算是到了现在最后的目标也已经有了些许的线索，可是有关蓝海的事情还是如同一个谜一样。
　　“我相信我一定能够找到的……”山治也知道蓝海或许真的只不过是一个传说，但是这却是自己毕生的梦想。
　　“我们大家的梦想一定能够实现的……”李子明举起手中的酒杯向着山治举了一下。
　　“真是的，都一起航行了这么长时间了，我还不知道你的梦想是什么呢……”山治看着李子明，“可别说什么酒之类的了骗人的鬼话……”
　　“好吧，其实我更希望的或许就是一场冒险，让自己的人生更加的丰富一些……”李子明笑了笑，“至少这一世我不想活得那么没意思……”
　　“看来你原来过得还真的很无聊啊，敬梦想……”这一回山治觉得李子明说的应该不会是假的，毕竟就像是自家船长一样，只不过是单纯的追逐冒险，这种人也是大有存在的。
　　“敬梦想……”李子明举了举酒杯，然后两个人喝完手中的酒就回到了自己的房间。
　　第二天，一大早各式各样美味的食物就被山治端了出来。
　　“虽然很不想说，可是山治你的菜做的还真的很不错……”丽久赞叹的说道。
　　“哼，只不过是个厨子……”勇治则是相当不爽，只不过手中的动作却是没有任何的停顿就是了。
　　“可是这也是赏金上亿的厨子……”李子明感慨般的说道，“真的是好久没有吃过山治的料理了……”
　　“是啊，还真的相当怀念呢……”娜美也是一脸感慨，让山治立刻就扑了上去。
　　“娜美小姐，这是专门为美丽的小姐准备的……”山治的话还没有说完，旁边一个伸长的手臂就伸了过来。
　　“你个混蛋，这是给你吃的么！”山治一脚就踹向了路飞。
　　“能吃是好事……”甚平点点头。
　　“山治先生果然很温柔呢……”话说李子明觉得布玲是不是眼睛出问题了，那个正在拿脚踹着自家船长的家伙怎么看都和温柔二字扯不上关系啊。
　　“哈哈，不愧是草帽团，就连餐桌都充满了战斗的意味啊！”李子明觉得乌尔基似乎是误会了什么的样子。
　　“唉……”李子明叹了一口气，然后笑了笑，“不如我们开个宴会吧……”
　　“宴会！”路飞立刻就从山治的脚下逃了出来，欢呼道：“开宴会了！”
第两百三十章离去
　　“那么我就要离开了……”丽久看着眼前的一群人有些恋恋不舍，“还真是希望能够和你们再多待一段时间呢……”
　　“我说大姐你就别再思春了……”勇治有些不爽的说道，“人家爆炸魔可是有家室的人……”
　　“嘭！”一脚，然后勇治就飞了出去。?　 　?・
　　“抱歉，我那个笨蛋弟弟有再说什么胡话了……”丽久笑了笑。
　　李子明则是无奈的笑了笑，“没什么，这一次还是麻烦你们了，要知道大妈的属下还有一部分不知道跑到哪里去了，所以如果他们知道了你们押解大妈的消息的话很有可能会对你们进行报复，所以一路小心……”李子明叮嘱道。
　　“没问题的……”丽久颇为骄傲还有自豪的说道，“我们文斯莫克家族可没有那么简单！”
　　“喂喂！你们能不能把我的心脏还给我！”凯撒则是各种无奈，感觉自己遇到了草帽一伙之后完全就变成了一个悲剧的角色。
　　“不行，你现在可是我们文斯莫克家族的科学家，要是没有了这个东西对你的掌控，我可不敢保证你会做出什么事情……”说着丽久就无奈的叹了口气，然后百般复杂的看着李子明，对方是自己好不容易来了感觉的人，原本的好奇满满的转变为了好感，可是只可惜落花有意流水无情，丽久也不是那种儿女情长的人，“我弟弟山治就拜托你们照顾了，希望你们能够走到最后……”
　　“借你吉言……”李子明摆了摆手，然后看着文斯莫克家族的船慢慢的驶离了港口。? ?　?・
　　回到岛上，路飞等人也回来了。
　　“乌尔基走了？”李子明问道。
　　“嗯，那个家伙为什么不留下来呢，难不成是昨天的宴会我吃得太多了？”路飞疑惑的说道，他对于乌尔基的音箱还不错。
　　“应该不是……”李子明摇了摇头，“毕竟一位四皇的地盘，想要这么简单的吃下来还是有些麻烦，估计很快这里就会变成战场了，我们也要赶紧离开这里……”
　　“明，你的手不要紧么？”布鲁克有些担忧，毕竟这一回李子明的右手再一次失去，阿喀琉斯也是一个骷髅，同样身为骷髅的布鲁克对于阿喀琉斯还是满有好感的。
　　“没事的……”一条手对于现在的李子明也没有什么影响了只不过还是有些可惜，有些无奈阿喀琉斯的死亡，对于布鲁克的伤心李子明也是爱莫能助了。　?　 ・
　　“明~”丝变小蹲在李子明的肩膀上，有些担忧的看着李子明。
　　“没什么，你还有瓜能够活下来就好……”李子明也不是那种容易悲秋伤春的人，调整自己的心情很快。
　　“没事的，到时候让罗再给你安个手臂吧……”路飞大大咧咧的说道。
　　“嗯……”李子明点了点头，只不过却对于重新安个手臂没有了多少想法，“我们现在需要考虑一下的是我们现在要怎么办，山治已经接了回来，我们接下来要考虑的就是直接到和之国还是先到佐乌然后前往和之国了……”
　　“等下！”山治突然出生，“我还有个事情……”山治有些复杂的看着布玲，“明你刚刚说这里有可能会成为战场，所以布玲肯定不能够在这里……”
　　“的确，只不过你有什么好地方么？”李子明没好气的翻了个白眼，“你又不想让布玲跟着你姐走，你又不想带着布玲，现在除了让布玲留在这里你还有什么好去处？”
　　“我……”山治的内心现在可以说是相当的复杂，首先他并不想让布玲和自己姐姐走，因为虽然现在文斯莫克换领到了，可是打小对于文斯莫克家族没有任何好感的山治还是不愿意让自己在乎的人和文斯莫克家族的人扯上关系。
　　“其实，如果山治老弟放心的话，可以让他跟着新太阳海贼团，布玲的一个姐姐也在那里，到时候无论是到哪里去也好，还是跟着他们前往鱼人岛也好，都是不错的选择……”
　　“嗯，那这就麻烦你了……”山治对于这个提议也没有什么意见，而且如果布玲去了鱼人岛也就意味着山治可以随时前往鱼人岛，到时候鱼人岛的女孩子，山治只是想想就已经露出了一脸的猪哥像了。
　　“我敢打赌这个家伙没想什么好事……”李子明无奈的叹了口气，“真是抱歉了，其实你如果不愿意的话自己在鱼人岛就找个人嫁了吧，反正这个家伙你也看到了，绝对不是什么好人……”李子明对着布玲开始诋毁山治。
　　“不不，山治先生很温柔的，只是可能是我配不上山治先生……”布玲有些不好意思的说道。
　　“配不上？”李子明摇了摇头，“怎么可能，如果我们船上的剑士在这里他就会告诉你这个厨子有什么缺点了，毕竟他们两个可是相爱相杀的好基友……”
　　“谁和那个笨蛋绿藻头是朋友啊！”山治立刻相当不满的开始反驳。
　　“好了，既然已经准备和新太阳海贼团离开的话，那么就先去准备一下吧……”李子明说完布玲就有些感激的看着草帽团的众人。
　　“这一次还真是谢谢大家了，如果能够再见面就好了……”布玲脸上满满的都是感激，虽然对方解决了自己的妈妈，可是对于大妈来说自己的女儿儿子都是可有可无的存在，那么在女儿以及儿子的心中大妈自然也就同样是可有可无的存在了，甚至于一些人还清醒大妈被解决掉了，毕竟这个样子自己头上的大山没有了不用担心什么时候会被大妈杀掉。
　　至于布鲁克等人，按照李子明给出的消息的确是找到了航路历史原文的拓本，可是比较无奈的就是因为战斗的缘故，所以拓本全部都被压倒了废墟里面，只不过好消息就是众人找到了大妈的藏宝库，娜美已经在哪里乐不思蜀好些日子了，而且历史原文也在那里，最终众人决定的是让爱德华制作一个盒子来装历史正文。
　　最终几人商量还是直接前往和之国，而万里阳光号也结束了在大妈地盘的旅程，船上这一回扁姆兹离去了，只不过山治的归来终究是让人兴奋，同时甚平的上船也是极大的曾加了草帽团的战斗力。
第两百三十一章

　　草帽团是没什么事了，而且虽然李子明极力隐藏自己等人在这里面所起到的作用，可是这却并不是那么好隐藏的，一些有心人已经挖出来了草帽团在这件事情之中起到的作用，而所引发的后果就是瞬间草帽一伙就彻底出名了。
　　如果说之前草帽等人是作为超新星而出名的话，或许还没有多少人会正视对方，可是现在四皇大妈的倒台，使得之前鱼人岛还有德罗斯洛萨的事件升华，瞬间已经有人隐隐开始把草帽路飞提升到了四皇的地位，可以说是一时之间风头正盛，可是和草帽有关的人甚至是草帽团的所有人却都像是人间蒸发了一样，再也没有人得到对方的消息。
　　“为什么要这个样子啊，现在不是正是把草帽的威名宣扬出去的时候么？”梅罗奥百思不得其解，在他看来现在草帽已经击败了以为四皇，那么自然也要大肆宣扬才对。
　　“你真的觉得我们现在的实力能够和一位四皇相媲美？”李子明无奈的说道，“要知道四皇不单单是指个人实力，还有势力……”
　　“可是我们草帽大贼团不就是为了这个而诞生的么？”梅罗奥不解的问道，当初自己等人可就是以小弟自居的啊，现在对方却似乎没有让自己参与这件事的打算，这让梅罗奥有些不满。
　　“不，或者说我们现在没有任何的建立根据地的打算，路飞你也了解，他对于权势根本不感兴趣，他感兴趣是自由，所以你觉得那个家伙会被一个根据地约束么？”李子明笑着开解对方，“而且这一回的事情主要是一开始没想到要和大妈开战，原本想着是要和对方进行谈判，可是闹到了开战的地步我们也没想到，只不过接下来我们倒是真的有些事情要麻烦你们，梅罗奥，接下来我们的目标是四皇之一的凯多，这一次我们的打算是要彻底和对方开战，所以你……”
　　和梅罗奥通完电话，李子明再一次拿出来一个电话虫，思索了半天最终还是拨通了那个电话虫。
　　“哈哈，你个混小子最近混得不错么！”一个爽朗的小生从对面穿了过来，听得出来对方似乎最近心情很好。
　　“请别这样说，我可是都已经忙的焦头烂额了……”李子明苦笑一声，“最近政府一直在忙世界议会的事情么？”
　　“你小子是想问你们这一回的事情在海军里面造成了多大的影响吧……”卡普瞬间就戳破了李子明的小心思。
　　“的确如此，毕竟对于政府的那些家伙，我并不信任……”李子明笑了笑，“毕竟作为敌人用什么手段都不稀奇。”
　　“你小子，老夫还是你的敌人呢！”卡普相当不满，“你这不是把老夫划到了你们的阵营里面了么，老夫可是海军英雄，小心我到时候带着战国去抓你们！”
　　“好了，好了，看样子似乎是没有什么麻烦了……”李子明松了口气。
　　“你个小子还真是精……”卡普无奈地说道，“说实在的，我都不知道你小子人缘竟然有这么好，原本以为一笑那个家伙只不过适合你比较熟悉而已，没想到对方竟然会帮你，现在基本上海军那方面没什么问题了，只不过世界政府那里没人能够帮得上你们，而且如果真的世界政府下定决心的话，我建议你小子还是做好最坏的打算……”
　　“我知道……”李子明点了点头，“只不过现在他们应该忙于世界议会，而且在这个档口应该不会对我们出手，毕竟一些国家和我们的关系还不错，这一次如果贸然对我们出手，很有可能会引起一些国家的不满，所以目前为止可能对方都不会对我们动手……”
　　“你们还是做好准备吧……”卡普听见世界议会，语气突然变得很低沉，“那个，唉，算了，你照顾好我那个笨蛋孙子就好……”
　　“您是有什么担心的么？”李子明不解的问道，“是……革命军的事么？”
　　“最近似乎得到了消息，龙那个混小子不知道似乎又准备搞什么事情了，你要是能够联系得上的话，就和龙那个小子说说，这一回这些事情不是龙想想的那样的……”卡普又叹了口气。
　　对此李子明也是无奈了，卡普也是没谁了，儿子是一个革命军，孙子是海贼，最关键的是两个人还都不是那种小打小闹的，还是相当重要的人物，这位老人家辛苦操劳大半辈子，到了晚年还要因为这两个人担惊受怕。
　　“好吧，我如果能够联系上龙的话会和他聊聊的……”李子明也是只能这样安慰这一位老人了，随后两个人又随便聊了聊然后就挂断了电话。
　　“呼……”虽然这一次击败了大妈，可是李子明并没有任何高兴的感觉，毕竟击败一个四皇这一次不单单只有草帽团的人，这一次还多亏了曾经罗拉的那一张大妈的生命卡，利用那张生命卡才解决了为数众多的霍米兹，然后就是文斯莫克家族的人造人也很大程度上阻拦了相当一部分的大妈的兵力，还有同位超新星的乌尔基，还有甚平，可以说这一次的阵容也是相当的豪华。
　　而将凯多和大妈进行对比，两者之间可以说是各有不同，只不过大妈的消息已经有人通知了自己，所以对于大妈的能力也是有了一定的了解，而是对方的能力者大多数都是一些食物，这种能力在路飞面前完全都不够看得，而且能力者的总数也不是很多，可是凯多就不一样了，先不说对方手下的三员悍将，还有数百人的能力者的军团。虽然都是最常见的动物系，可是能够成军足以预料对方的强大了。
　　“唉……”无奈的叹了口气，虽说这一回面对凯多准备要比大妈那里重组多了，而且同样有相当强大的队友，可是李子明知道这次的事件不会那么简单结束，大妈那里没有人来捣乱可以说是打了众人一个措手不及，但是现在凯多方面的准备先不说，单单众多瞄准了自己等人的家伙就不是好对付得了。
　　“命运多舛啊……”。
　　a


第两百三十二章在路上
　　“好无聊啊……”路飞满脸无趣的坐在船首，整个人如同化掉的冰激凌一样。
　　“我看是没人吐槽你和你一块闹吧……”娜美没好气的说道，“现在这个平凡的日子有多么的来之不易啊，你就给我消停一会吧……”
　　“哈哈，渴望冒险是好事，年轻人就是要有活力一些啊……”甚平从大海里面挑了上来，“我从海里面抓到一些鱼类，就麻烦山治了……”
　　“嗯，深海鱼么……”山治对于让甚平上船的决定相当欢迎，要知道作为这艘船上的厨师自己为了食物不知道有多么的发愁啊，现在有了甚平，对方可以随时下船捕鱼，虽然一直都是鱼，只不过对于路飞那个大胃王来说只要是肉对方就可以忍受了，这无疑是大大减少了山治的工作量。
　　“那中午饭就是全鱼宴吧……”山治已经决定好了今天中午的菜谱，“多谢了，甚平……”
　　“没什么的，只不过是小事而已……”甚平倒是毫不介意，“能够帮上大家我也很高兴呢……”
　　“呼，估计现在也就是甚平你会听路飞的无理要求了……”娜美则是观测着气象，一会就要吃饭了，她可不希望一会吃饭的时候出什么事情。
　　“乔哥乔哥！”凯罗特则是如同一个跟屁虫一样，自从从蛋糕岛出来之后凯罗特仿佛就变深了乔巴的忠实小弟。
　　“我们这样子慢悠悠的不要紧么？”佩德罗的担忧并不是毫无道理，毕竟现在的速度完全算不上快，甚至可以用慢来形容，可是和之国那里可是情况危急啊，而且凯多随时还会派人袭击佐乌，佩德罗现在巴不得立刻和凯多开战，然后解决掉对方。
　　“冷静一下，佩德罗……”李子明抿了一口酒，“我们能够解决大妈，并不代表着我们的实力就能够和四皇相媲美了，而且这一次说不定还会有别的人过来，四皇之一的黑胡子，世界政府五老星，都说不定会不会在这一次的战斗里面插上一手，所以如果可能的话，这一次的战斗我想着能不能尽可能做到完美……”
　　“完美？”佩德罗有些迟疑，“这世上没有什么是完美的吧……”
　　“没错，只不过我的完美和你想象的那个意思可不一样，我想的是能不能利用这一次的机会彻底让路飞坐上王位……”李子明说完之后船上所有人都震惊的看着李子明。
　　“海贼王么！那么我一定是当定了！”路飞的兴致一下子就被李子明调动了起来，“明，我们这一回就能够得到onepiece么？”
　　“不，只是让整个新世界都发生一定的变化而已……”李子明摇了摇头，“我的设想是能不能让这一次的战斗变成一场类似于顶上之战的存在，与其等待着别人准备好我们杀过去，不如让他们来这里等着我们，如果能够把黑胡子还有世界政府引过来，在和之国和对方彻底开展，然后几乎就可以说是扫清了我们日后的所有障碍……”
　　“明的这个想法很大胆，只不过我确实不能够认同……”甚平直接发表了自己的反对意见，“毕竟四皇不单单是手段，气度也是一个方面，如果说大妈是为了自己的喜好可以肆意妄为的话，凯多就似乎更适合皇这个名号，其人霸气是一方面，而且由于其多次挑战其他四皇以及海军，对于他来说战败并不可怕，而且黑胡子也是一个相当能忍的家伙。而且即为惜命，如果有机会的话他一定会出手，可是凯多的不确定性太大，就算是黑胡子都不一定能够确定凯多不会对着自己出手，所以黑胡子在战斗中出手的可能性很低，反而是在事后狙击我们的可能性很高……”
　　“这个样子么……”李子明摸了摸下巴，“的确如此，我似乎忘记了把凯多的心思算进去，只不过听你这样说似乎凯多是一个相当自负的人？”
　　“不一定，从对方顶上之战撤军就可以看得出来，对方虽然自负吗可是绝对不是那还总盲目的人……”甚平还是不建议李子明把所有人都吸引过来一次性解决掉，如果能够分而化之在甚平心中还是最好的办法。
　　“明，其实我觉得这样也好，不仅仅是甚平所说的这样，其实我们的实力真的能够吃掉两位四皇么？而且里面黑胡子可是还拥有白胡子的能力……”娜美相当的谨慎，李子明的这种做法无疑风险太大。
　　“说的也是……”李子明点了点头，虽然不愿意承认，可是面对凯多和面对大妈给自己的感觉完全不一样，毕竟面对大妈好歹知道对方的能力以及比较详细的情报，可是凯多拥有太多的传说了，而且也仅仅是传说，有关凯多的确切消息一条都没有，只有其手底下似乎拥有能力者武装部队的消息，其他的就再也没有了，而且这一回可不一定会有人选择从凯多的队伍里面反水，告诉自己有关凯多的消息。
　　“所以我慢不是因为我们没办法快，而是因为现在我们必须要一定的时间来准备和凯多的大战，你们知道了没有！”爱德华趾高气扬的说道，这些天他可是没被别人嘲笑自己是不是跑不快了，尤其是路飞天天在船头絮叨，自己都快烦死了。
　　“我们就知道爱德华最棒了……”娜美摸着爱德华的脑袋，虽然爱德华一脸舒服的样子，可是还是连忙躲开了。
　　“不许摸！会长不高的！”爱德华张牙舞爪的，只不过却像是一只猫咪一样。
　　“是是……”娜美笑眯眯的恢复，看着爱德华这个样子自己的心情也变好了呢。
　　“好了，吃饭吧……”山治料理完了被甚平抓上来的与，端出来一份份菜品。
　　“肉！”路飞已经有些迫不及待了，瞬间就来到了山治面前，伸手就要抓山治断过来的菜。
　　“你给我注意一点！”山治一脚就踹了过去，然后把菜放到了桌子上。
　　“有人！”佩德罗突然大喊，“有个人在海上趴在一块木板上！”
第两百三十三章新的武士

　　众人好奇的看着被打捞上来的人，身上穿着和锦卫门极为相似的衣服，腰间同样别着一把刀，独特的型，身上的装饰无不显示出对方似乎应该是和锦卫门一样都是和之国的人。
　　“乔巴，他怎么样？”李子明看着对方，心中却是在思考着对方到底是敌是友。
　　“有些虚弱，身上的伤很严重，内脏多处破裂，身上的骨头也有很多处骨折，只不过能够治疗……”乔巴手底下一直在忙活，虽然对方受的伤几乎可以说是相当严重，只不过在乔巴看来只要病人没有死去就有救治的希望。
　　“受伤这么严重……”李子明并不是感叹对方的生命力强悍，而是觉得对方似乎不会那么简单，但是用这一身伤来换取自己等人的信任的话，那也只能是说对方的演技绝对是奥斯卡级别的了。
　　“对方的身上有光月家族的家徽……”佩德罗点了点头，“对方我也的确有些印象，正确来说是对于那把刀有点印象……”
　　“刀？”娜美则是已经把对方身上值钱的或者是有可能带来危险的东西都扒了下来，从自己的战利品里面掏出来一把武士道，“这刀似乎也不是什么名刀啊……”
　　“不，这刀我认识到不是因为出名……而是这把刀自古以来就是光月家族的家臣的佩刀……”佩德罗似乎有些怀念，“光月家族一直有着忠于自己的武士，其中四个人则是剑士，刀术也是和风力火山有关的刀术，就像是锦卫门先生的狐火流就是属于火的刀术……”
　　“风林火山？”李子明挑了挑眉头，“不应该是风林火山雷阴么……”
　　“明先生对于和之国也有一些了解？”佩德罗惊讶的看着李子明，“说实在的，其实一般在表面上或许只有四个武士，可是雷还有阴的确也是存在的，只不过更多的则是一般不会出现在人们面前……”
　　“估计雷藏就应该是传说中的雷吧……”李子明对此倒是有些猜测，“那么这样说来，这个家伙也是光月家族的一个家臣了？”
　　“如果这把剑没有说谎的话……”佩德罗点了点头，“而且对方身上还有光月家族的家徽，所以我觉得对方应该是真的……”
　　“我去向佐乌那里打个电话求证一下，犬岚公爵或者猫蝮蛇老大应该了解一些……”李子明转身准备离开。
　　“那么这个家伙要不要先控制起来……”布鲁克提议道，“虽然不知道对方的身份是真是假，但是提前做一些准备肯定没问题……”
　　“没错，那么就麻烦你们了……”李子明冲着布鲁克点了点头，“山治你也留在这里吧，以防万一……”
　　“好的……”山治点了点头。
　　……
　　“这是哪里？”樱风总司醒了过来，明明记着自己似乎是在海上漂流，而现在似乎是在一个6地上面。
　　“狸猫妖怪！”注意到自己身边的乔巴樱风总司立刻站了起来，然后伸手去摸自己腰间的剑，可是却抓了个空，“该死的妖怪，竟然行这等小偷小摸之事！”
　　“我才不是狸猫！是驯鹿！有角的！”乔巴当场飙，气冲冲的指着自己的角，没好气的吼道。
　　“抱歉，这位先生你是什么人？”娜美出声了，毕竟作为女孩子还是比较容易引起别人的好感，而且也容易让人放松下来。
　　“……”可是樱风总司并没有说话，目光则是看到了娜美手中自己的武器，“该死的小贼！你们是妖术师吧！竟然偷取在下之剑！”樱风总司如同一道疾风一样来到了娜美身前，“无刀悬！”
　　樱风总司伸手去夺刀，可是这个时候山治还有布鲁克则是都出手了，或者说山治应该是出脚？
　　“等一下，他还是个病人，至少等我给他治疗完之后你们再揍他啊！”乔巴言语之中并没有说不能够打人，看得出来，对于这个一开口就叫自己狸猫妖怪的家伙乔巴是相当的没有好感。
　　只不过山治可不会这么轻易放过对女士出手的家伙，脚上可是一丁点的力都没有收，完全就是想要踢死对方的感觉。而布鲁克则是收敛很多，手中的拐杖剑并没有出鞘，只是用拐杖刺向了对方。
　　“……”樱风总司眼中精光一闪，明明手中没有拿刀，可是周围的人都可以从他的身上感受到凌然的气势。
　　“肉shoT！”山治并没有手下留情的打算，如果说之前只是想要让对方失去战斗力的话，现在山治就是真正的把对方当作了一个对手来看待。
　　“丧魂剑！”布鲁克则是浑身冒出寒气，拐杖剑如同万古寒冰一样刺向了樱风总司。
　　可是两个人的攻击却是被樱风总司轻而易举的躲了过去，然后樱风总司则是冲到了娜美的身前，伸手抓住了自己的刀，抽出来之后就像是极为平常的看出来两刀，只不过这两刀却如同羚羊挂角一般，似乎完全没有先来后到，两刀就像是同时砍到了山治还有布鲁克的面前。
　　“喵！”一道黑色的影子突然冲了出来，然后在樱风总司的面前一闪而过，瞬间挡住了樱风总司的两刀。
　　“什么妖物！”樱风总司持剑而立，眼神之中警惕的看着突然出现的浑身冒着黑色火焰的瓜。
　　“这不是什么妖物，而是……”李子明随后想了想，和之国的这些家伙基本上恶魔果实对于他们就算是妖术了，所以似乎把瓜叫做妖物也没有什么不妥。
　　“算了你想怎么叫就怎么叫吧……”李子明也是无奈的看这眼前的这一名武士。
　　“你就是这些家伙的领么！你把我带到这里有什么目的！”樱风总司警惕的看着眼前的李子明。
　　“明，这个家伙真的是光月家族的人么？”娜美有些惊讶的看着樱风总司，毕竟刚才虽然只不过是短短一瞬间的交锋，可是对方的实力真的相当的强悍啊。
　　“没错，只不过就是有些麻烦就是了……”8


第两百三十四章伤病

　　“原来各位就是帮助我们殿下的草帽一伙，刚刚还真是相当失礼，请各位务必接受在下的道歉……”樱风总司以一种规规矩矩的正坐坐在众人的面前，虽然是在摇晃的大海上，可是却给所有人一种相当温文尔雅的感觉。
　　“这个家伙的身份确定了？”山治看着对方，那副温柔的样子一点也看不出来刚刚和自己还有布鲁克战斗的时候的强悍。
　　“没错，我已经给佐乌打过电话了，而且这件事情也已经得到了桃子的确认，他的家臣里面的确有这样一个人，性命长相，都和这个家伙没什么差别，只不过……”李子明欲言又止，似乎不知道该不该说接下来的事情。
　　樱风总司却像是毫不在意的样子，“阁下是想要说我的身体的问题吧，其实这也是没什么的，毕竟身体是上天赐予的，我能够做的也就是用这幅残破不堪的身体作为光月家族的刀前进下去而已……”
　　“他的身体怎么了么？”娜美有些疑惑。
　　“我刚刚为他检查的时候也现了，他的身体相当的差，几乎可以说是完全不适合战斗，甚至那副身体就算是曾经我见过的重病号也比他的要好很多……”乔巴则是有些惊讶，原本以为对方身上是因为受伤的缘故，没有想到竟然是因为身体本身的缘故。
　　“请不要用这种眼神看我……”樱风总司虽然被众人以一种相当可怜的眼神盯着，只不过他却并没有因此而生气，反而是冲着众人微微一笑，“我的生命本身就应该是在小时候就离去，现在能够再苟活这么长时间，已经足够让我相当满足了，所以哪怕就算是我的生命在下一秒钟离去我也不会觉得可惜……咳咳……”话还没有说完，樱风总司就捂着自己的胸口咳嗽了起来，那种样子还真的有一种病美人的感觉。
　　“医生！医生！”乔巴焦急的喊道。
　　“你不就是么！”
　　樱风总司却是摆了摆手，然后颤抖着从自己的怀中掏出来一瓶药，颤悠悠的吞了下去，然后整个人似乎都平静了下来，长长的出了一口气，略带歉意的看了一眼其他人。
　　“抱歉，吓到各位了……”樱风总司歉意的看着草帽团的众人，“真是抱歉，我的身体就是这个样子，不知道什么时候就会犯病，所以我一直都随身携带着药物，请这位乔巴医生不要紧张……”
　　“你没有详细的检查一下么，说不定能够帮你解决身体的问题……”乔巴则是看向樱风总司，身为医生，他实在是不愿意看着有人在自己的面前受到伤病的折磨。
　　“……”樱风总司本来想要拒绝乔巴的，可是看着乔巴那单纯的眼神，樱风总司则是咽下了拒绝的话语，缓缓地点了点头。
　　“太好了，放心吧，我的医术可是朵丽儿医娘教出来的，一定没问题的！”乔巴似乎是为了让樱风总司安心，连忙搬出了朵丽儿医娘，对此其他人则是笑了笑，毕竟朵丽儿医娘的名气，说实在的并不算大。
　　“那就麻烦您了……”樱风总司虽然没有听说过朵丽儿医娘到底是谁，但是脸上依旧带着和煦的笑容。
　　“明，那个家伙真的没问题么？”山治来到坐在甲板上晒太阳的李子明的身边，布鲁克同样来到李子明的身边。
　　“怎么了，因为大妈的事件所以变得神经质了？”李子明好笑的看着山治，“这可不像你啊，你什么时候变的这么胆小了？”
　　“这不是胆小好不好，万一……”山治相当不满。
　　“没事的，我已经打听过了……”李子明摆了摆手，“不只是他的身份问题，而且还有所谓的风林火山雷阴的问题，那些家伙基本可以说是完全的忠于光月家族的，背叛的几率很小……”
　　“可是几率小并不代表没有……”布鲁克活了这么长时间，虽然大部分时间都在莫利亚的地盘上，可是这不代表他不知道这些东西，人心是最容易变得东西。
　　“我知道……”李子明点了点头，“只不过接下来似乎也没有什么要做的了，基本上现在唯一剩下的事情就是去到和之国了，而且有一些事情我们也需要从他的嘴里得到，那怕对方有可能是间谍，但是对方对于和之国的了解也是现在我们这些人里面最好的……”
　　“你说得对……”山治点了点头，“只不过我们还是要对对方进行一定的监视……”
　　“这个我没意见……”李子明点了点头，“而且就算是你不说我也准备提出来，毕竟虽然只不过是向着桃之助进行了一定的咨询，可是并不能代表着对方真的就是我们的伙伴，只不过现在姑且先让乔巴看看对方的身体吧，随后我们还要问一些问题……”
　　“那么现在……”山治有些担忧房间里面的其他人。
　　“没关系的，如果对方真的准备做些什么的话，绝对不会现在就动手，一定会等着等到我们放松警惕或者是在关键的时候，毕竟在乔巴给对方检查的时候我问过了，对方的病不知道，但是对方的身体却是真的相当的虚弱而且身上的伤也不是假的，我也让佩德罗观察了周围并没有任何的船，海里面也让甚平看过了，没有潜水艇，所以看样子对方是真的漂流过来的……”
　　“漂流？”山治也有些拿不定主意了，“这……”
　　“是啊，要是说海流都能够操控的话……”李子明相当的头痛，“这说明凯多的实力可能还要在我们的想象之上啊……”
　　“这个家伙是能力者么？”布鲁克问道，“如果是的话，我觉得八成对方的嫌疑就可以排除了，毕竟让一个能力者放逐到海上进行漂流，这玩意的赌博性质太大了……”
　　“应该不是……”李子明眯起了眼睛，“因为刚刚在对方醒过来之前，我就已经给对方戴上了海楼石戒指，可是看样子似乎对于对方完全没有影响……只不过赌博的话……算了，我们还是等着乔巴给对方检查完之后然后再问问看吧……”8


第两百三十五章和之国
　　“还真的很麻烦……”乔巴的头上都冒出了冷汗，对方的身体与其说是病症，还不如说是樱风总司的身体先天不足，也就是先天性的疾病，这已经不属于药物能够起作用的范围了，如果想要让对方的身体恢复的话，只能是利用罗的能力来帮助对方，或者是利用弗兰奇的人体改造技术才能让人超脱于原本的身体素质。
　　“没什么，这么长时间的日子我都已经过来了，现在这些事情对于我来说根本不是问题……”樱风总司对于自己的身体没有办法被治愈倒是完全不在乎的样子，毕竟病痛已经折磨了他这么久，对于他来说病痛已经变成了他身体的一部分，樱风总司完全不是多么在意。
　　“没事了？”李子明走了进来，看着乔巴有些不好意思的样子，樱风总司则是笑着看着李子明。
　　“我去看看他的这些药的成分，看看能不能从这些药物里面找到能够治疗他的方法……”乔巴说完就兴冲冲的跑了出去。
　　“你好……”李子明观察这眼前的这个男子，平静的面孔，温文尔雅的目光，从对方的身上丝毫看不出来那种和锦卫门一样的武士的感觉，反而有些如同那种颇有涵养的贵族一样。
　　“您好，在下十分感谢您可以从海上把在下救上来，要不然的话在下的性命可就真的就要这样逝去了……”樱风总司脸上笑着说道，“虽说对于这一条贱命不甚在意，可是要是就这样简单的死在了大海之上，也是一件相当令人苦恼的事情呢……”
　　“是么，只不过毕竟在海上能够互相帮助也是一件好事……”李子明同样笑了笑，“只不过阁下为什么会在大海上漂流呢……”
　　“嗯……”樱风总司思索了一下，“阁下既然是草帽海贼团的人，那么相比已经对于我们国家内部的事情有一定的了解吧……”
　　“是的，貌似是凯多和和之国的将军暗中联手，两个人相互合作对和之国发动了战争，然后光月御殿死亡，桃之助逃离……”李子明大只说了一下自己所了解的事情。
　　“不错，正是如此……”樱风总司在李子明提到光月御殿的时候有些伤神，“看来有关这次事件的详细事情阁下还是不甚了解，其实这一次的战争在一些人眼中都是必然会发生的事情……”
　　“必然会发生的事情？”李子明挑了挑眉毛，不知道对方为什么会说这话。
　　“阁下并不了解我们国内的情况……”樱风总司思索了一下，“也罢，既然是盟友，那么告知对方我们国家的真实情况也是应该的……不知道您对我们国家的看法如何？”
　　“封闭？”李子明只能过说出来这么一句话了，毕竟和之国一直都是那种相当独立的国家，其国家的封闭程度甚至比亚马逊女儿国还要严重，虽然不至于说杀掉一切进入自己国家的人，可是却是严禁自己的国家的人出来。
　　“的确……”樱风总司无奈的苦笑了一下，“这也应该是大部分的人对于我们国家的看法了吧，其实这些年来尤其是御殿殿下上位以来，就一直在大力改革，而改革的要点也就是在是否要允许我们国家和外界交流……”
　　“只不过其中的一部分人并不同意这个想法……”李子明脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“是的……”樱风总司苦笑了一下，“在国内有相当一部分有志之士都很认同御殿殿下的想法，同意和其他国家进行交流，并且把一些国外的技术引进我们国内，只不过……”说道这里樱风总司苦笑了一下，“还有相当一部分的人拒绝这个计划……”
　　“这很正常，这个决定无疑是会影响你们国家的决定，而一般在做这种决定的时候总是会遇到各种各样的事情……”李子明表示相当理解，毕竟每一次重大的变革尤其是和国家有关的，往往都是和铁与血分不开的。
　　“是的……”樱风总司点了点头，“只不过其实这些人一开始并没有引起御殿殿下的注意，毕竟就算是有人反对，可是御殿殿下手中的力量绝对不是他们这些人能够匹敌的，先不说我们这些武士，还有将军的军队都是御殿殿下的人，可是……”
　　“将军背叛了……”李子明点了点头，表示接下来的剧情就显而易见了，本来是自己得力手下的将军，没想到最后回背叛自己，而且甚至和海贼凯多联合，最后彻底被人推翻，或许光月御殿会是一个明君，可是就这样结束了自己的一生也只能够说是时运不济了。
　　“没错……”樱风总司眼中有一些痛苦，“说实在的，将军的背叛是我们谁也没有想到的，毕竟光月家手底下最主要的两部分兵力就是由我们风林火山组成的武士的团体，其中一部分就是将军的部队，我们武士或许强者更多一些，可是兵力无疑是将军更强大，而且在得到了凯多的帮助之后，在强者的方面对方也不弱于我们，最后我们只能是无奈出逃……”
　　“等下……”李子明叫住对方，“无奈出逃，那么你们到底是怎么逃跑的？为什么你还有桃之助还有锦卫门没有在一起？”
　　“这一点则是为了安全起见，其实我们风林火山……”樱风总司突然欲言又止似乎想到了什么。
　　“还有其他人吧……”李子明则是提醒道。
　　“的确，看来几位真的很得桃之助殿下的新人，就连两位隐藏起来的人也知道……”樱风总司点了点头，“一共有六个人，加上桃之助大人的母亲的护卫堪十郎，七个人分别则是由锦卫门还有堪十郎保护桃之助大人，剩下的我们几个则是四散而逃，分别出海看看能不能找到志同道合之士帮助我们收回国土……”
　　“这个样子啊……”李子明回味了一下对方的话语，里面有太多的细节没有办法考证，可是单单去看这表面的话语却又没有什么问题，李子明一时之间也是不能够分辨对方到底是敌是友。
　　“阁下是在考虑我说的真假对吧……”樱风总司倒是并不生气，“其实这也正常，目前为止在下的出现的确很让人生疑，所以如果有监视或者调查之类的事情需要在下的配合，在下一定会尽力配合的……”
　　看着对方这个样子李子明也不好说些什么，只能是默默地点了点头。
第两百三十六章小岛
　　“我们还有多长时间能够到和之国？”李子明问着娜美。
　　“你问我我怎么知道……”娜美没好气的翻了个白眼，“要知道，我们现在都不知道和之国在哪里，要不是有索隆的生命卡，我们甚至都不知道要往哪里走……”
　　“好了，好了……”李子明一下子被娜美下注了，连忙摆手后退，“我知道我知道，对亏了我们有天上地下最强的航海士娜美小姐，我们才能够走到这里……”
　　“哼，你知道就好，别再来打扰我……”娜美满脸不爽的说道。
　　“被训斥了？”樱风总司为李子明泡了一杯茶，“其实娜美小姐应该也知道阁下的心中所想，所以明阁下不必担心……”
　　“我……”李子明无奈的叹了口气，“我也知道，可是死往往不是最让人恐惧的，等死才是啊……”李子明无奈的拿起樱风总司为自己泡的茶，一口喝了下去。
　　“说的也是……”樱风总司赞同的点了点头，“往往到结果来临的那一刻我们所需要的只不过是接受，可是当结果来临之前，哪怕还有一丝丝的可能性，我们都不会轻易放手啊……”
　　“就是啊……”李子明看着眼前的樱风总司，“说说看吧，反正也显得比较无聊，你们风林火山到底是怎样的存在？”
　　“没想到明阁下竟然会对我们这么感兴趣……”樱风总司笑了笑，“其实说说也无妨，您也了解了，我们其实真正的名号应该是风林火山阴雷，也就是六个人，其中风林火山则是作为明面上的力量，也就是武士，而阴雷则是作为暗中的人物，其对应的职业也就是忍者。自古以来我么六个人都是作为妖术师护卫月光家，只不过可能唯一一个比较例外的就是在下了吧……”
　　“因为你并不是妖术师？”李子明好奇的看着樱风总司，毕竟要是这样说的话，那么对方必然是一个不使用能力也能够和能力者相媲美的强者。
　　“是的，此身所凭借的也只不过是手中的剑，仅此而已，而且由于不知道在下什么时候就会去世，甚至有可能在获得妖术的下一秒就会离去，所以为了不浪费稀少的妖术，我选择了放弃，从此之后我变专心于手中的剑，终于也算是成为了配得上风之一字的武士……”樱风总司咳嗽了两下，只不过却并没有之前的那个样子眼中。
　　“还真是强悍……”李子明赞叹了一下，毕竟在这个世界虽说能力者不一定是强者，但是却是拥有最快的通往强者的钥匙，而没有能力，单单的凭借自己的身体能力能够在这个世界拥有一席之地的人海中就是少数，只不过却都是强者。
　　“我们看见小岛了！”佩德罗在船上现在似乎已经变成了专门的t望员，大声的呼喊让船上的所有人都跑了出来，都趴在甲板上紧紧的盯着眼前的一个小岛。
　　“终于找到小岛了！”娜美也是松了一口气，毕竟从来没有来过这里，要是再找不到小岛的话，自己都会开始担忧航线的问题了。
　　“小岛啊……”山治也是松了一口气，最近一段时间他也是相当的发愁，毕竟船上的人实在是太能吃了，最近李子明从佐乌带来的食物都已经吃得差不多了，至于蛋糕岛，因为某个笨蛋船长的缘故，从那里得到的只有甜点，总之要是在不碰见一个小岛的话，那么山治真的就要想办法解决一下食物问题了。
　　“这里属不属于和之国？”李子明想着身边的樱风总司问道。
　　“这……”樱风总司看上去也有一些迷惑，“我一般对于这些事情不是很了解，而且这样看上去我也看不出来这个小岛是个什么样的小岛啊……”樱风总司无奈的摊了摊手，“或许上去之后问一下当地人，我应该能够看得出来，这个小岛是不是属于我们国家的吧……”
　　“那么我们要不要装扮一下……”布鲁克摸着下巴，“要是就这样上去的话，我们如果被发现了，很有可能会引发一些麻烦啊……”
　　“不是一些麻烦，如果就这样暴露了的话，我们在这里接下来的路可就难走了……”李子明点了点头，“只不过要怎么装扮还是个问题……”李子明有些头痛，要是乌索普或者是锦卫门还在的话，现在能够利用对方那诡异的逃跑天赋，或者是果实能力来进行换装，可是现在船上可没有多少能够用的衣服，而且如果就这样装扮成了武士的样子的话，很有可能反而会适得其反。
　　“不如这样如何，我还有明先生上去？”樱风总司说出了自己的想法。
　　“不行！”只不过却得到了大家的反对。
　　“其实我觉得这个方法可以……”李子明却是同意了樱风总司的建议，“毕竟在这里甚平还有布鲁克、佩德罗和凯罗特并不适合出去，那么剩下的适合去打探消息的自然也就剩下我们几个人了……”
　　“说实在的，那么我也要去，就你们两个人太危险了……”娜美有些不放心。
　　“其实我觉得你们已经没必要讨论了……”山治吸了根烟，满脸的惆怅状，“路飞已经在发现小岛的时候坐着迷你梅利号上去了……”
　　“谁和他在一起！”李子明顿时有一种炸毛了的感觉。
　　“乔巴，凯罗特则是被乔巴带上去了，布鲁克则是不放心他们几个就这样上去，所以跟了上去……”山治看向外面，“或许还有别人？”
　　瞬间李子明就来到了船边，路飞已经兴奋的划着迷你梅利号远离了万里阳光号一段距离，这个时候看到了李子明。
　　“明，我先去岛上看看有没有什么好吃的！你们快一点啊！”路飞说完就加快了速度，几乎就是几个呼吸的时间，他们就消失在李子明的视野中。
　　“抱歉，我没有看好凯罗特……”佩德罗有些无奈，心说果然当初就应该把凯罗特先送回去。
　　“算了，走一步看一步吧……”
第两百三十七章上岛

　　最终还是决定大家都一起到小岛上去，虽然对于岛上的情况还不甚了解，可是现在路飞等人已经上去了，就算是李子明想要说些什么也没有办法了，只能是现在走一步算一步了。
　　“大船啊！”万里阳光号只不过是接近了小岛，一个孩子就大声的喊了出来，然后飞快的向着小岛里面跑了进去。
　　“这一幕我怎么这么眼熟呢……”娜美看着这一幕仿佛看到某个擅长撒谎还有逃跑的长鼻子。
　　“走吧，至少看起来这里还没有被凯多占领……”李子明至少是松了一口气，“看起来就算是整个国家出了问题，但是一些边远地区还是没有什么事情呢……”
　　至于为什么李子明会这样说，还是因为那个跑进去的孩子身上穿着的是一身和服，这种衣服基本上只有和之国才会穿着，所以对于对方的身份倒也是相当的好认。
　　万里阳光号靠岸，爱德华把自己的船体装了起来。
　　“还真是方便呢……”甚平感叹了一声，“没想到就算是小爱德华也拥有这么方便的能力……”
　　“我不小！”爱德华如同一只小猫咪一样，看似凶狠，只不过却没有任何的杀伤力。
　　“这可不单单是方便了……”李子明摇了摇头，“小爱德华的能力其实很有天赋，如果加以训练的话，甚至不会弱……”
　　毕竟背包果实从某种意义上已经算是一种空间能力了，而且背包装的东西也没有什么要求，只要能够做出来相应大小的背包就行，就算是爱德华到时候带上一身军队都没问题。
　　“好了，佩德罗还有甚平你们两位就只能是麻烦你们伪装一下了……”李子明看着佩德罗还有甚平说道。
　　“如果像我这个样子如果出现在和之国群众的面前或许会被当作妖怪吧……”甚平还自嘲了一下，“只不过就算是但上了这张脸，我这个身体也会让人恐惧的吧……”
　　“没关系的，我们国家上面有时候也会有一些看上去比较怪异的人，毕竟我们和之国和水貂族还是有一定的联系，所以看到一些比较怪异的存在也是没问题的，只不过要是在比较偏远的地区就不一定了……”樱风总司捂着嘴，想要笑但是又觉得这样似乎对佩德罗还有甚平不太礼貌。
　　“几位就是大海上来的人么？”一个看上去老态龙钟的人走了出来，身边则是跟着一群拿着草叉锄头之类的农具的女人。
　　“这位美丽的女士……请问……”山治虽然差一点就结婚了，但是见到了女孩子还是改不了自己风流的本性。
　　“呀！”可是看样子似乎山治这一回受到的反应就比较大了，草叉还有锄头朝着山治的头就招呼了上来。
　　“我去……”山治赶紧离开，他可不希望自己莫名其妙就受到攻击。
　　“啧，吃瘪了……”李子明好笑的看着山治，“看来你好色的这个毛病还是改不了啊，早知道还是应该让布玲上船，说不定还能够让你收敛一点……”
　　“别闹……”山治以一种相当复杂的神情瞪了一眼李子明，“虽然布玲小姐也很可爱，但是我的目标可是aLLBLue！”
　　“切……”李子明不屑的切了一声，然后看向那个出声的老者，“抱歉，其实我们并没有什么恶意，这个家伙也就是有那个色心没那个色胆，老先生不用在意……”
　　之前山治色色的样子似乎真的吓到了对方，现在就算是李子明这么有礼貌的样子还是让老者相当的警惕。
　　“都是你这个家伙！”娜美立刻就对着山治施以娜美铁拳的制裁。
　　“老先生，我们真的没有什么恶意，而且之前有没有见到一个戴着草帽的人上来？”李子明有些无奈，只能够是和对方保持了一定的距离，避免引起对方的不快。
　　“戴草帽的？”老者脸上更加迟疑了，“那个家伙可是说他是海贼，而且还说什么要成为海贼王之类的……”说到海贼的时候老者身后的女人们的脸上更是露出了仇恨的表情，握着武器的手上青筋都冒了出来。
　　“他没有做什么吧……”李子明现在都有一些迟疑了，现在要是路飞做了什么他现在掐死路飞的心都有了。
　　“那倒是没有，只不过他已经快要把我们岛上饭馆吃光了……”老者脸上的表情更加的古怪，似乎是在疑惑为什么一个海贼竟然不会抢劫，反而是在疯狂吃着他们岛这里的食物，就像是好几天没吃过饭一样。
　　“还好还好……”李子明不仅仅是李子明，船上的其他人都松了一口气，路飞没有惹祸就好，毕竟路飞的惹祸能力实在是太强悍了。
　　“这个如果不介意的话，让在下来与他们交谈如何？”樱风总司出面了，毕竟同为和之国的人，或许交流起来还是比较容易。
　　“这位老丈，在下是和之国的一名武士，不行前段日子掉下悬崖，多亏了这几位救了我，我才能幸免遇难，所以这几位并不是坏人……”樱风总司先是介绍了一下自己的身份，然后就是解释了一下众人的来历。
　　“这样啊……”老者似乎是松了一口气，虽然心中没有相信对方，可是看着对方的衣着，还有那如同贵族一般的礼仪，老者也是相信对方应该不会是什么外人，应该是和之国里面有头有脸的人物。
　　“好了，收起来武器吧……”老者对着女士们挥了挥手，“还真是让各位见笑了……”
　　“没什么的，老丈……”樱风总司笑着摇了摇头，表示自己并不在意，“只不过为什么岛上只剩下了女士呢，男人们呢？”
　　“唉，这位武士大人是在外漂流了有一段日子了吧，和之国已经生了巨大的变化啊……”老者神情痛苦，缓缓地说出了由凯多还有将军接手之后的和之国生的种种变化，其中一些变化甚至让身为和之国人的樱风总司感到不可思议。8


第两百三十八章大忽悠

　　原来就在将军上位之后，由于其是和凯多联手，自然而然的凯多也就在和之国获得了巨大的权利，现在几乎可以说是整个和之国都是凯多的一言堂也没问题。
　　而凯多从来都是一个有野心的男人，从其准备在顶上之战结束的时候分一杯羹就能够看得出来，而在得到了和之国之后更是如此。
　　凯多虽然看上去以及行为更像是一只野兽一样，但是那仅仅是也是因为凯多的敌人根本不需要凯多进行任何的阴谋诡计，或者说正是因为凯多的不死之身，就算是失败了凯多也并不在意，只不过这并不代表着凯多脑子不好使。
　　在得到了和之国之后，不知道凯多是不是现了什么，整个和之国的青壮年男人都被召集了起来，而这也就是为什么这个小岛只剩下女人还有老人和孩子的原因。
　　“召集了所有的青壮年？”山治抽了口烟，“该不会又是什么人体实验之类的东西吧……”经历了蛋糕岛上自己的家族曾经做过的事情，现在山治对于人体实验之类的东西可是相当的神经质。
　　“人体实验是什么老朽并不知道，只不过……”老者看着众人一脸欲言又止的样子。
　　“有什么事情的话，老先生……”樱风总司谨慎地说道，“在下是樱风家的族长，当然虽然是现在可能樱风家都已经不复存在就是了……”樱风总司说到最后苦笑了一下，其实他说的也对，和其他几个风火林山的武士相比，风属于是武士家族，而相对应的阴雷里面的阴则是忍者家族，只不过这两家自然是跟着光月家族这也是无疑的，而随着光月御殿的死亡，光月家族彻底倒台，这两家的结果如何自然也就是能够想象的了。
　　“樱风家！”老者果然立刻就惊喜了起来，“您就是风火林山中风字的樱风家的人么！”可是紧接着老者就反驳了起来。
　　“不对，现在整个和之国都是将军掌控的，光月殿下已经死掉了，就算是风火林山都不知道去哪里了，你说你是风武士，有什么证据！”老者严厉的看着樱风总司，“虽然我们的国家现在已经被恶徒占领，可是我绝对不允许你这个样子的家伙冒充我们国家最伟大的武士！”
　　“看起来你们风林火山的威望还真大……”李子明好笑的说道，“只不过现在貌似很麻烦啊……”
　　“放心吧，我能够解决的……”樱风总司无奈的苦笑了一下，看着这些平民如此尊敬自己的名声，但是却又因此闹出了麻烦，樱风总司都不知道现在自己该哭还是该笑了。
　　“老先生……请别紧张……”短短的时间，老者甚至已经拿出了一把武士刀，看上去也不是什么好刀，甚至可以用粗糙来形容，对方握着刀的双手也在不停的颤抖，可是就算是如此，老者的眼中也没有任何的恐惧。
　　“请您看一下，这是光月家的家徽，还有这是我们樱风家的家徽，这总是做不了假的吧……”樱风总司苦笑着脱下了自己的上衣，在自己的背后则是光月家的家徽，而露出来的左肩膀的部位则是有一个独特的图案，看样子应该就是樱风家的家徽了。
　　“哼，做不了假，这可不一定！”老者很明显是被人骗过，而且看到了家徽的图案更加的生气了，“我们就是因为你们这些带着家徽的混蛋，才会放心的让青壮年走的，可是结果呢！”
　　“老先生，能不能容我插一句话……”李子明咳嗽了一下走了出来，“您看起来是被骗过，可是您不能够因为单单的被骗过就一竿子打翻一船人，您看现在您的小岛上还有什么值得我们去骗的呢，而且如果说我们和骗您的人是一伙的，那么也就说明我们知道这里的情况，要是在这个样子过来行骗的话那也只能够说是我们脑子有病吧……”
　　“这……”老者被李子明一通话说的有点无语，其实也是有一些没有反应过来。
　　“您看，您现在是不是也怀疑了我们其实和将军没有任何的关系，而之所以我们会来这里只是因为得到了樱风总司阁下的请求，也就是我们是为了拯救您的国家而来的。也就是说我们是为了打倒将军还有凯多才来的，也就是说我们是为了解放你们被带走的青壮年才来的，也就是说我们是为了拯救您的村庄才来的，您看这样一来我们之间不就是朋友的关系么……”
　　“额，我这……朋友？”老者现在都一脸懵逼，已经是彻底被李子明的话语绕进去了。
　　“这也行……”樱风总司突然意识到眼前这一伙人最厉害的恐怕就要算是这个看上去如同老好人一样的家伙的这张嘴了吧。
　　“你以后习惯就好了……”草帽团的其他人已经充分的见识过李子明的战斗之外的能力了，或者说口才也应该算得上是战斗力？
　　“说实在的，这种邪教一样的手段要是被我们现的话，绝对就是被我们直接砍死都不嫌的……”樱风总司无奈的说道，只不过现在看着对方忽悠别人，啧，这种感觉真的相当的不错。
　　“这样就算是忽悠了……”老者已经被李子明彻底的忽悠住了，现在则是去取被自己藏起来通行于和之国各个岛的地图。
　　“你要知道，我们船上可是还有一个被成为上帝的家伙，那才是真正的大神，明明什么都不用做，然后就因为一个又一个的巧合莫名其妙的把自己的赏金升到了两亿……”李子明摊了摊手，“那才是大神……”
　　“两亿……”山治感到自己有点心痛，总之现在船上除了几个不在乎赏金的人，几乎所有人在听到乌索普被悬赏了两亿这个数字都是恨不得拿对方的人头去换钱。
　　“好了。好了。现在可不是讨伐某个长鼻子的时候，我们现在可以确定的是我们已经到了和之国境内，然后如何活动就成了我们接下来必须要考虑的事情……”8


第两百三十九章分拨
　　最终众人商量的结果就是先不继续乘坐万里阳光号，而是选择由老者给自己等人准备的船前往和之国的主岛屿，也就是名为菊之岛的所在。
　　“我穿这身衣服怎么样？”娜美则是显摆着身上的衣物，而娜美身上穿着的只不过是一般的和之国平民的衣服，但是或许是由于娜美的身材却是太好了，就算是在普通的衣服都遮挡不住对方那惊人的魅力。
　　“还习惯么？”李子明看着樱风总司，脸上则是相当好笑的神情，毕竟对方也算得上是一个贵族了，突然穿起来这种普通平民的衣服李子明的确很想知道对方到底习不习惯。
　　“这又有什么不习惯的呢……”樱风总司笑着摇了摇头，“在下又不是那种长久坐在庙堂之上而不闻民间疾苦之人，在下当年也曾经仅凭双脚游遍和之国仅仅是为了验证自己的剑道，当年的日子能够有一口水喝就已经很让人心满意足了，身上的衣物也仅仅是保持着不失礼的状态就已经让人满足了，在下又怎么会在意衣服的好坏呢……”
　　“真没看出来你还是个行者……”李子明诧异了一下，然后赞叹的点了点头，“该说不愧拥有着这么强的实力么，要知道在下可是受不了那种苦呢……”
　　“我说明你怎么说话也自称在下了……”山治别扭的扯着自己身上的衣服，“这身衣服穿起来果然很别扭啊……”
　　“那应该是山治兄弟穿西服穿习惯了……”相对来说经常甚至是把浴袍作为正装来穿得甚平对于和服则是完全没有任何的不适应。
　　“唉？我倒觉得不错啊……”路飞则是好动习惯了，所以并没有选择那种浴衣一样的，而是选择了一件短衫，帽子上面也被路飞裹了一圈貌似是毛巾的东西。
　　“在下也觉得这个样子不错呢……”布鲁克则是整个人都是骷髅了，已经是完全对于衣物穿着不在意了，平常的穿着更多的是以前的习惯，或者是近两年来演出的工作服，所以对于换上浴衣他也是毫不在意。
　　“我倒是觉得很好看……”凯罗特则是似乎把自己的衣服彻底的改造了，下面不是长长的裙摆，而是相当的短似乎只是遮盖住了臀部一样，而对此反应最大的就是某个**厨子。
　　“凯罗特小姐……”山治瞬间来到凯洛特的面前，手中不知道从哪里拿出来了一束鲜花，“请您允许我向您献上……”
　　“嘭……”
　　“你给我注意一点啊！”娜美一拳头就敲在了山治的头上。
　　“娜美小姐还真是简单粗暴……”佩德罗擦了擦头上并不存在的汗，突然觉得似乎凯罗特和娜美还真的很有共同语言。
　　“只不过这个样子我们大家之间还是有一些问题的吧……”樱风总司有些无奈的说道，“现在根据老者的叙述，所有的青壮年应该是被抓了起来才对，那么我们如果这个样子直接跑进去的话，我们的身份有可能一下子就暴露了……”
　　“这的确很重要……”李子明点了点头。
　　“哦，又要进行乔装打扮了么？”大家其实对于这种事情并不怎么陌生，毕竟当初侵入多弗朗明哥的大本营的时候就是各种乔装打扮，虽说没有什么作用就是了。
　　“好啊，我这回还要当路西！”路飞显然已经装老头装上瘾了，现在兴致勃勃的甚至不知道什么时候就已经把白色的胡子按到了自己的嘴边还有下巴上了。
　　“路飞你的装扮根本就骗不到人吧……”娜美不由得都开始吐槽了。
　　“这也无所谓……”李子明耸了耸肩，“路飞要是能骗到人我才觉得会出事情，路飞的这个装扮更多的则是希望他能够搅乱局面吧，毕竟有一个船长在外面总归是要比我们能够吸引火力的……”
　　“这样不太好吧……”甚平还是老好人心态，或者说进入草帽团的时间还不长，没有那种坑害团长的心。
　　“没事没事，那个家伙的命就像是小强一样，死不了的……”就算是刚刚被救出来的山治，也丝毫没有为路飞说话的打算，言语之中似乎都是路飞怎么样也不会死的意思一样。
　　“而且等到你以后被这个家伙坑的时候，你就会明白我们有什么事情都让船长来扛的事情了……”李子明脸上皮笑肉不笑的看着路飞。
　　“明，你这样看着我干什么？”路飞虽然脑子单纯了一点，可是他不傻，看着李子明这个样子就知道对方绝对没有安好心。
　　“啊哈！”李子明夸张的笑声更是让路飞确定了这一点。
　　“这会不会太浮夸了？”山治觉得这样或许不能够说服路飞。
　　“没事，咱们船长什么人你还不了解么……”娜美丝毫不担心，甚至她觉得有一天自家船长被人卖了或许还会帮忙数钱。
　　“路飞，你想不想尝尝看和之国的食物，随便你吃哦……”李子明的话语或许在别人听起来没什么，只不过食物对于路飞来说根本就是不可能抗拒的诱惑。
　　“食物！”路飞的双眼立刻就亮了，口水也都流了下来。
　　“没错，食物……”李子明点了点头，然后看向众人，“你们谁有兴趣陪着路飞去吃饭，什么也不用做，甚至到时候你们直接跑路也可以……”
　　只不过众人自然知道自家船长的惹事能力，所以一时之间都是抬头看天，只有新上来的佩德罗还有甚平似乎想要接下来这个任务。
　　“我来吧……”甚平最后还是出声了，“佩德罗不是还要和水貂族的族人联系么，跟着路飞有些不方便，而且我本身的体型也就够明显的了，所以跟着路飞也不算什么……”
　　“那么就拜托了……”李子明把一个盒子给了甚平，“虽说你们的任务很简单，但无疑是最危险的，如果有什么问题立刻跑，不要在乎那么多！”
　　“嗯……”甚平点了点，“那么，我们现在分开？”
　　“那是自然……”李子明点了点头，“你们就坐这这艘船上岸，走正门，我们从其他地方偷偷潜上去……”
　　“那……你们小心……”甚平最后叮嘱了一句。
　　李子明等人则是被布鲁克装进了瓶子里，然后布鲁克则是利用自己轻盈的身体向着一个人烟稀少的岸边跑了过去。
第两百四十章分开行动

　　“那么我们结下来要做什么？”布鲁克找了一个四下无人的地方，虽然是一个悬崖，可是并不能够阻挡布鲁克的脚步，攀登上去之后布鲁克就放了众人出来。
　　“嗯，多谢了，布鲁克……”李子明笑了笑，“其实我们现在要做的事情很简单，那就是我们现在需要什么……”
　　“需要什么……”佩德罗点了点头，“你是想说情报么？”
　　“没错。”李子明点了点头，“现在我们最主要的就是要搞清楚凯多究竟在这里弄出来了什么事情，还有就是凯多的主力在哪里……”
　　“最关键的还有就是可以和我们成为盟友的人的所在之处……”樱风总司赞同的说道，“那么我们要怎么做……”
　　“接着还是要把剩下的人分开……”李子明看着所有人，“索隆他们比我们要早出，所以他们很有可能会已经和当地的反抗势力联合了起来，先找到索隆，这需要有人去做。其次，我们还需要有人和佐乌那里进行联络，由于我们不知道什么时候佐乌的人会过来，那么我们也就必然要和对方进行联络了，最后也就是探查凯多的消息，也就是说大致上要分为三个部分……”
　　“三个部分么……”所有人都陷入了沉思。
　　“佩德罗，麻烦你一个人留在这里负责联络佐乌可以么？”李子明也没有让众人毛遂自荐的打算，直接就开始分配任务。
　　“没问题……”佩德罗点了点头，对于这个任务也没有什么地处。
　　“好，那么就麻烦了……”李子明笑了笑，然后看着樱风总司还有乔巴、布鲁克，“布鲁克还有乔巴和总司，你们三个去联络抵抗势力，有没有什么问题？”
　　“我们？”布鲁克有些惊讶，虽然好奇为什么李子明会这么分配，但是还是点了点头，“我会照顾好乔巴的……”
　　“那么正好，我也可以将我知道的一些反抗凯多的人叫过来……”樱风总司笑着点了点头。
　　“乔巴，你可不要给他们添麻烦哦……”李子明如同哄孩子一样蹲在乔巴的面前，摸了摸乔巴毛茸茸的脑袋。
　　“我才不会惹麻烦，我又不是小孩子……”乔巴没好气的打掉了李子明的手掌。
　　“是是……”李子明微笑着点了点头，然后凝重的看着布鲁克，“照顾好乔巴，别出事……”
　　“好的……”布鲁克同样点了点头，扶了扶自己的帽子，“我知道了……”
　　“我也要去！”凯罗特最近一段时间可以说是彻底的黏上了乔巴了，看样子两个人是完全不愿意分开。
　　“好，只不过到时候你可别添乱……”李子明对于这个小姑娘也有些不知道怎么分配任务，毕竟让这么好动的一个小姑娘负责联络的任务有些不现实，跟着乔巴也不错。
　　“好耶！”凯罗特欢呼一声然后就抱住了乔巴。
　　“嗯，那么剩下的人就是负责在城里面打听情报的了，只不过山治你的外貌要改一改……”李子明对着山治说道。
　　“没问题，反正认识我的人也很少，我的通缉令也只不过是近些日子才出来的吧……”山治点了点头，其实这话说的也是，如果不是文斯莫克家族给海军了张照片，估计现在海军手里还都用的是那张手画的画像呢。
　　“好了，那么祝各位一切顺利……”分配完任务之后，众人就离开了原地。
　　“为什么要让那个樱风总司去反叛军那里？”山治吸了口烟，“我可不相信你看不出来那个家伙有问题……”
　　“哦？有什么问题？”李子明好笑的看着山治，“你该不会经过了大妈的事件之后变得疑神疑鬼得了吧？”
　　“我和你说正经话呢……”山治没好气的翻了个白眼。
　　“说实在的，我也觉的有些不好的预感……”娜美同样点了点头。
　　“我知道啊……”李子明点了点头，“估计是将军的间谍吧……”
　　“你知道？”山治还有娜美不可思议的看着李子明，要知道李子明总是会知道一些别人不知道的事情，所以两个人还以为对方又知道了些什么。
　　“猜的……”但是李子明用事实给了两人沉重的一击，他们两个谁也没想到李子明会是这样一个回答。
　　“猜的？”山治一脸你在逗我的表情。
　　“是啊，猜的……”李子明点了点头，“或者也可以说是推理？反正就是这个意思……”
　　“猜的和推理的意思完全不一样好吧……”娜美没好气的翻了个白眼，“只不过你是怎么推理出来的……”
　　“时间不对……”李子明摇了摇头，“很简单的道理，我们在班克禁区的时候就已经遇上了桃子还有锦卫门，那个时候他们就已经开始逃亡了，距离现在或者说我们遇到樱风总司一共过了多长时间？这段时间樱风总司在哪？总不会是对方一直在逃，然后就等着我们出现了，然后对方逃不掉了吧，或者是等着我们出现了他才逃出了和之国？那这个脚力也和桃子他们差太远了……”
　　“你是怀疑他是假的？”山治皱了皱眉头，“可是家徽之类的不是正确的么……”
　　“他人有可能是真的……只不过这年头人都是会背叛的……”李子明耸了耸肩，“而且也只有这个可能性能够说的通了，对方很明显是专门在那里等着我们，而且能够把自己弄伤到那种程度也算是相当的可以了……”
　　“可是为什么你还要让他过去呢，这样子不是暴露了反叛军的事情么？”山治摇了摇头，还是有些不理解。
　　“很简单，因为那里还有罗，只要掌握了对方的心脏就算是对方再怎么不愿意，也只能是变成我们的间谍，而这样一来，他就能够为我们得到将军的消息，同样也能够把我们的假消息传出去……”
　　“一举两得……”山治赞叹的点了点头，“你这个家伙果然还是一肚子坏水……”
　　“这就一肚子坏水了？”李子明笑了笑，“我接下来还准备去做更坏的事，你和娜美先去打听消息吧，我去见一位老朋友……”8


第两百四十一章莫利亚到来

　　一个小岛，上面似乎并没有什么人，李子明一个人静悄悄的走着。
　　“吼！”突然的嘶吼声，就像是打破了这份宁静，然后一个像是僵尸一样的存在就扑了出来。
　　“我说莫利亚你还是这么喜欢玩僵尸啊……”李子明相当无奈的说道，“只不过你的僵尸和凯多军团比起来怎么样？”
　　没错扑向李子明的怪物正是相当长一段时间不见的莫利亚制造出来的僵尸，而这个小岛也因为莫利亚的关系没有了活人的存在，或者说莫利亚的手下应该算是活人？
　　“呵，你以为这么多年以来我都是白过的么，当初要不是凯多那个家伙根本杀不死，现在的四皇绝对有我的一个位置！”莫利亚相当恼怒的说道，虽然曾经挑战过凯多，可惜留给他的只有失败。
　　“蛩!蛩!蛩!老大你又被人嘲讽了啊……”霍古巴克古怪的笑声以及奇特的身躯真的是让人相当的难忘。
　　“那个小医生没来？”霍古巴克对于曾经和自己对战的乔巴还是有些念念不忘，或许还有的就是对同为医生，两个人不同的信念之间的碰撞结果自己输了的这件事的怨念吧。
　　“你很希望乔巴过来？”李子明摇了摇头，“要知道那孩子可是对你没什么好感……”
　　“哈，就算是现在对我也依旧没什么好感吧，尤其是这一次之后……”霍古巴克摇了摇头。
　　“你们还在做那种没有用的僵尸？”李子明皱了皱眉头，虽说僵尸的实力很不错，但是克制的弱点也很明显，海水或许不好找，可是盐这种东西绝对不缺。
　　“哼，这几年我可也不是白过的……”莫利亚瞬间消失在李子明的面前，下一秒钟就已经出现在李子明的背后，手中则是一把影子长枪顶住了李子明的背部，“我可不是过去只会依靠手下的月光莫利亚了！”
　　“是么？”李子明耸了耸肩，示意莫利亚注意一下，然后莫利亚才看到不知道什么时候自己的肩膀上面则是蹲着一个小小的如同猫一样的动物，正在梳理着自己的毛。
　　“你这个家伙……”莫利亚心中可是相当的吃惊，虽说已经得知了对方击败了大妈的消息，可是这并不代表着莫利亚觉得对方已经拥有了相当强悍的实力，在莫利亚的心中觉得八成是大妈的内部出了什么问题，而且事后传出的乌尔基接受大妈地盘，新太阳海贼团强势介入，加上大妈的无数儿女打得头破血流，莫利亚觉得这一次草帽团在这次事件里面最多也就是起到一个推波助澜的作用，可是现在李子明表现出来的实力真的让莫利亚心惊。
　　“看样子，大妈真的是被你们不完整的草帽团打败了……”莫利亚赞叹的说道，“还真是没想到，当年那个小小的海贼团，现在竟然都已经有这样的实力了啊……”
　　“要知道，这两年足够改变很多东西……”李子明耸了耸肩。
　　“只不过你的手还是丢了？”莫利亚看着李子明空荡荡的右臂，“不是说你之前安上了么，这一回和大妈对战又被人扯断了？”
　　“是啊……”李子明无奈的点了点头，“只不过让人庆幸的是，似乎这一次这条手臂也没有那么大的用处了，毕竟我们已经快要结束我们的旅程了……”
　　“……”莫利亚复杂的看着李子明，“说实在的，我当初虽然觉得你们很强，但是没相当你们竟然真的能够走到这个地步，你们已经过很多人了啊，只不过别大意，就算是现在的位置，说不定什么时候也会被人拉下来……”
　　莫利亚这话也并不是开玩笑，当年他也曾经走到过这个地步，甚至他还不如草帽团，毕竟他当年连一个四皇都没有解决掉，可是站在这个位置的危险性莫利亚还是相当的了解的，这种稍微有一丁点的不小心就会掉下深渊的感觉，只要有一丝丝的大意，就彻底完了。当年他的运气够好，自己活了下来，可是没活下来的人又有多少呢。
　　“谢了……”李子明还是很感激莫利亚现在对自己说这个的，毕竟能够和你说这话，至少证明了莫利亚心中李子明等人已经是占了一定的分量，也就是真正的朋友的存在。
　　“别谢我，你们要是真的想要感谢我的话，那不如到时候你们真正的找到了大秘宝告诉我一声……”莫利亚眼中也是有一些怀念。
　　“你准备抢？”李子明好笑的问道。
　　“当然！”莫利亚理所当然的点了点头，“老子可是大海贼――月光莫利亚啊！”
　　“是是，只不过伟大的莫利亚大人，佩罗娜还有那个猥琐的隐身男呢？”李子明好奇的问道，这么长时间，出来见到面的也就是莫利亚还有医生霍古巴克。
　　“哼……”莫利亚没好气的冷哼一声，“我还以为你个实在的我作为外人不应该搀和进你们之间的感情问题，只不过你小子到底做了什么，佩罗娜可是相当的伤心……”
　　“佩罗娜……没有来？”李子明暗叹一声。
　　“没有，她说这里不需要她，所以她离开了，只不过你倒是不用担心她的安全问题，我让阿布萨罗姆跟着走了，就当是个保镖……”莫利亚看着李子明，盯了半天，最后也只是无奈的叹息了一下，然后摇了摇头。
　　“行了，现在只希望佩罗娜自己能够看开了……”李子明晃了晃脑袋，希望把这让人苦恼的事情甩出去，“对了，你既然和凯多进行过战斗，你能不能和我详细的说一下，凯多的能力到底是什么，是不是他的手底下所有人都有这么强的实力？”
　　“唉……”一提起凯多莫利亚心中就有一种抹不去的哀愁，“凯多的传说很多，但是大多数也仅仅是只有一个传说，至于凯多能力的确切消息，其实我只能是说这也仅仅只不过是我的一个猜测……”8


第两百四十二章莫利亚的猜测
　　“猜测？”李子明吃了一惊，“你也没有认出来凯多的能力？”
　　“认出来？”莫利亚苦笑了一声，“你还记着凯多的传说么？”
　　“四皇？百兽？海陆空最强生物？单挑当属第一？死不了？”李子明几乎是把自己所有知道的凯多的称号都说了一遍。
　　“没错，只不过你要知道他的这些称号可都是白胡子还在的时候就已经有了的……”莫利亚的话让李子明的脸色直接就变了。
　　白胡子可是已经被人成为最强了，而白胡子被称为最强的时候，凯多就已经是单挑当属第一，那么是不是意味着单挑里面甚至凯多的实力还要远远的超过白胡子？白胡子当年在顶上之战的时候，那种实力堪称天灾，而凯多的实力单挑之中甚至还要强过白胡子？这种实力李子明已经彻底无法想象了。
　　“比……白胡子还要强？”李子明咽了咽口水，要是这个样子的话，看来让路飞一个人单挑想要赢就很难了。
　　“谁知道，只不过凯多确实被俘虏过也是不争的事实……”莫利亚似乎看着李子明惊讶的样子相当的得意，只不过心中还是不希望这个消息彻底的击垮李子明的斗志。
　　“的确，单挑无敌，只不过能够说明实力很强而已，但是只要还属于生物的范畴，就都是会死的，就算是当年的海贼王都逃不了一死，何况一个四皇呢……”李子明现在已经琢磨着是不是搞点毒药直接喂给凯多了。
　　“你小子也别想着用毒之类的，凯多喜好喝酒，你以为这么多年来没有人试图用酒去毒杀？但是最后的结果只是被凯多碾成了碎片！”莫利亚提醒李子明，“和凯多对战不要想着搞什么小动作，最好的还是我这些年来一直在想的，利用无穷无尽的兵力拖垮凯多，然后给凯多戴上海楼石手铐，这样才是能够解决凯多唯一的办法……”
　　“这倒也是，只不过这就是这些年的推测？”李子明迟疑的看着莫利亚，“那你还没有说凯多的能力的问题……”
　　“凯多的能力……”莫利亚沉思了一下，“我觉得有可能是动物系的果实能力……”
　　“您这话说的真开玩笑……”李子明直接就翻了个白眼，“我觉得……”可是紧接着李子明就突然改口，“不对，也有可能是超人系！也不对……”
　　“你想到了什么？”莫利亚不明白为什么突然李子明就像是抽疯了一样。
　　“凯多的能力……”李子明皱了皱眉头，“如果不死之身的由来真的是凯多的能力的话，那么凯多被抓住的时候，我不信没人给他戴上海楼石手铐，可是为什么就算是带着海楼石手铐的凯多依旧杀不死呢？”
　　“小子你先听我说完行不行……”莫利亚没好气的说道，“你小子应该和CP9战斗过吧，曾经为了夺回你们船上的那个小姑娘，你还记得CP9那群人曾经使用过的一招叫做生命归还的招式么……”
　　“你是说凯多也掌握了类似的招式？”李子明点了点头，“这样说来倒也是能够说得通……”
　　“不不，没有你说的那么简单……”莫利亚摇了摇头，“你也知道恶魔果实根据不同的人能够开发出来不同的能力，对吧……”
　　“没错……”李子明点了点头，“多弗朗明哥甚至说了什么恶魔果实还有更高层次的阶段，叫做觉醒之类的，可是我却觉得这并不现实……”
　　“觉醒？”莫利亚好奇的问道，“觉醒什么？”
　　“多弗朗明哥觉得恶魔果实开发到相当高的阶段之后，可以把周围的物品也都转化为能力，比如说当初的时候他就把街道还有房子转化成了线，只不过这种能力如果说我的觉醒是把周围的物品变成炸弹我现在就能够做到，而且动物系呢？难不成把身边的物品变成动物么？还有比如说震震果实，那玩意怎么觉醒？所以我觉得多弗朗明哥的说法，也只不过是恶魔果实的一个开发方向而已，并不是说真的就是什么比较高级的阶段……”
　　“这一点我倒是认同，甚至说你让多弗朗明哥所谓的觉醒去和黑胡子打一场，就算是只用震震果实的所谓没有觉醒能力，黑胡子都能够把多弗朗明哥打的找不着北。这充其量也就是恶魔果实的新的一个开发方向，而我要说的我的猜测就是我怀疑凯多等人是不是找到了动物系果实的未知的开发方向，或者是开发的能力更加彻底，使得自己的身体和动物更加的贴近，让自己的身体更加的强悍，形成了类似于CP9的生命归还的效果，而且还是不会变化的效果……”莫利亚说出了自己的猜测。
　　“这……”李子明迟疑了一下，“这真的有可能么？只不过……这倒是真的有那个可能性……”
　　“其实这也就是我的一个猜测，如果你不信我也没有办法……”莫利亚耸了耸肩版，“而且说实在的，我也没有听说过多少动物系的能力者能够把自己的果实能力开发到这个地步的，而且和凯多一样的家伙也没有，所以我也只能够是猜测一下，至于最后结果，凯多自己不说我又从哪知道去……”
　　“说的也是……”李子明点了点头，“只不过至少还是有了一个大致的方向，而且能够得到这些消息就已经很让我高兴了，要知道我还是做好了彻底的打到最后才得知凯多的能力的准备，现在有个猜测，近一段时间倒是能够想想看是不是能够想出来什么法子了……”
　　“对了，我倒是知道一个消息，或许还能够添上一个盟友……”莫利亚想了想，“凯多有一次发神经跳到了基德的大本营，现在阿普加入了凯多，基德则是被凯多放了出来，可是他手底下的基拉还有曾经的结盟伙伴霍金斯则是下落不明，如果能够找到两个人的话应该是可以再次曾加一些战力……”
　　“可是那些家伙就算是四皇都找不到，我又要去哪里找呢……”
第两百四十三章罗等人
　　另一边，索隆、罗还有罗宾带着锦卫门还有堪十郎、雷藏先来到了和之国，由于几个人之中有锦卫门还有堪十郎和雷藏的带领，所以一群人一路上并没有遇见什么危险。
　　“看来我们的船长还真是能够搞事情啊……”罗宾好笑的看着手上的报纸，因为上面已经报道出来了大妈被击败的消息，只不过上面对于草帽海贼团的消息提及的很少就是了。
　　“呵……”索隆不屑的说了一声，“那个**厨子果然只会惹祸啊……”
　　“不能够这样说，毕竟这样一来我们的手上也就能够多一块航路历史原文了……”罗宾相当的满足，因为现在自己已经距离失落的历史越来越接近了。
　　“你们还真是轻松，你们难道就不担心他们么，要知道他们可是和四皇之一的大妈开战啊，那群笨蛋，还不知道他们回来之后还能够剩下多少战斗力……”罗担忧的说了一声，然后有些无奈，“对了，我们已经在这里待了一段时间了，你们有没有收集到什么情报？”
　　“没有……”索隆直接摇了摇头，“你们又不让我出去，我又不是每一次都会迷路……”
　　“我这里倒是有一些情报，最近一段时间或者说凯多自从占领了和之国似乎就一直都在从平民里面抓人，只不过听说对方似乎只需要武士……”罗宾看着索隆，“所以这也是我们为什么不让你出去的原因，毕竟剑士先生刚开始来的时候可是就是挑战了整个反叛军，还差一点当上对方的首领呢……”罗宾想到这里就有些好笑，毕竟和之国也不是任何人都能够达到锦卫门的那个程度，所以面对实力强悍的索隆，自然都是只有失败。而且和之国相当的崇拜强者，所以索隆在击败了所有人之后，几乎被别人当作首领一样崇拜。
　　“索隆先生真的很强呢……”锦卫门也是赞叹了一下，“只不过罗宾小姐，有没有有关我们风林火山武士的消息？”
　　“这个……”罗宾皱了皱眉头，“确实没有，而且不知道凯多是不是对武士有什么计划，几乎和之国所有的武士都被凯多召集了起来，而普通民众的征兵则是为了满足将军的兵力，所以如果想要寻找你们的同伴的话，或许只要查出来凯多到底找那些武士有什么事情就可以了……”
　　“好，就让我直接过去看一看吧……”索隆站了起来，心理面想的却不是探查消息，而是觉得那里一定有相当多的武士，一定能够满足见识一下和之国剑术的愿望，而且听说其中最有名的风林火山的四个人是最强的，其中狐火锦卫门已经见识过了，还有另外三个人，尤其是听说其中的首领樱风总司是和之国的最强的武士，索隆已经迫不及待和对方战上一场了。
　　“不行！”可是索隆的心思实在是太好猜了，众人立刻就反驳了索隆的想法。
　　“索隆当家的，说实在的我并不觉得这是一个好办法，只不过索隆当家的说的没错，我们或许需要一个人进去看看里面到底发生了什么，只不过这个行动相当的危险……”罗谨慎的说道。
　　“可是这里面只有我还有堪十郎和雷藏是和之国本地人，你们去太容易露馅，一旦看出来你们是外地来的，他们肯定会怀疑你们的身份，所以最好还是我们去……”锦卫门似乎下定了决心，“不如就我去吧……”
　　“怎么可以，你只不过是一个武士，论搜集情报这方面你想和我这个忍者比么！”雷藏立刻就不服气了，“要是真的需要潜进去也应该是我这个专业人士前去！”
　　“好了，好了，各位，其实我们并不需要进去，只要让罗找一个对方的人然后我们掌握对方的心脏不就可以了……”罗宾提出了一个想法，只不过却遭到了罗的反对。
　　“这个方法其实并不好，首先就是这一回的情况和凯撒那个时候的情况并不一样，关键是对方不在我们身边，对方会做些什么我们并不知道，就算是对方真的在这里假装听我们的话，可是就像是我当初做过的事情，在暗中报告凯多我们也什么都不知道，甚至还会因此暴露我们……”罗的理由相当的充分，其实这种方法他也不是没有想过，成功率很高，可是相对的失败的风险太大，罗并不敢去赌。
　　“只要用那一招不就行了……”索隆突然想起来当初罗曾经用过的一招，也就是身体互换的招式。
　　“你确定？剑士当家的？”罗看着索隆。
　　“我当然不是说我！”索隆立刻就知道对方似乎是误会了什么，不爽的吼道，“我是说让锦卫门或者是堪十郎或者是雷藏和谁换一下身体，然后混进去不就行了……”
　　“这倒也是个方法，而且由于反叛军里面的人很多，只要到时候我们找一个不熟悉的人，然后换了身体就行了……”罗宾点了点头，“只不过换了身体的话会不会有什么影响？”
　　“没有……”罗摇了摇头，“只不过有可能会因为不熟悉身体所以实力有一定的下降，只不过如果都是武士的话，不依靠果实能力，应该没问题吧。对了，还有就是，换了身体体之后两方都不能够出事，要不然就换不回来了……”
　　“放心吧，这里的话我们只要看好锦卫门的身体就行了……”罗宾点了点头。
　　“等下，在下还没有说要同意这个想法！”锦卫门突然意识到不对劲，不是正在商量方法么，为什么就已经确定了是自己去了。
　　“加油！锦卫门！”堪十郎拍着锦卫门的肩膀，看上去丝毫没有为对方说请的打算，而雷藏已经不知道跑去哪里了。
　　“别想了，你是最合适的人选……”罗宾笑着说道。
　　“切，我也可以……”索隆颇为不满，只不过把身体交给别人还是相当的别扭，所以他也没有坚持要自己去。
　　“等等！”雷藏突然大喊一声，这一下字让锦卫门热泪盈眶，果然还是有人对自己好的。
　　“我已经挑好人了！”只不过雷藏这下子说出来的话让锦卫门砍死对方的心都有了，“这个人神智有问题，正好也不会拿锦卫门的身体乱来……”
　　锦卫门一口气差一点没上来，“我谢谢你！”而看着这个样子锦卫门也算是知道了自己是跑不掉了。
第两百四十四章小小少年

　　最终锦卫门成功的利用罗的混乱空间换了身体，然后成功的被抓走了。
　　“我们这样不好吧……”堪十郎手中拿着一个茶杯，现在的罗宾等人就像是退休老干部一样，每个人都坐在庭院之中有一种夕阳无限好的感觉。
　　“怎么，你也想去看看？”罗宾挑了挑眉头，“该做的一切都做了，用明的话来说就是尽人事听天命，我们人事已经做到我们能够做到的最好了，现在只能够看看锦卫门给我们带回来什么消息了……”
　　“唉，可是这样还真的让我想当的不安啊……”堪十郎虽然是这样说，可是如果把手上的茶杯拿开的话，这话或许还有一些说服力。
　　“好了，我和明通过电话了，他们最近一段时间就会到和之国，我们最好还是准备一下吧，到时候什么消息没有我们来这里可就变得相当没用了……”罗宾无奈的说道，“对了，堪十郎，那个樱风总司是个什么样的人？”
　　“樱风总司？”堪十郎有些疑惑，“你怎么会问樱风总司的事情？以前你不是对我么风林火山武士不感兴趣么？”
　　“因为明说他们捡到了一个名为樱风总司的伤员，而且实力很强，在身上也发现了光月家族的家徽，还有樱风家的家徽，至于家徽的真假则是已经和桃子咨询过了，没有问题……”罗宾对于对方的身份抱有一定的怀疑，和李子明通讯的时候还和对方说过了，当然李子明也不是那么容易被骗的人，似乎已经察觉到了那个樱风总司不对劲的地方。
　　“真的么！”堪十郎却是相当的兴奋，看样子对于能够找到一个自己的伙伴相当的高兴，“真没想到竟然能够见到樱风大人，要知道当初风林火山还有阴雷六个人全部外逃，可是说谁都联系不上谁，没想到樱风大人就在附近啊……”
　　“等一下，你能不能和我详细说一下这个樱风总司？”罗宾再一次提问。
　　“没问题的啦，樱风大人可是御殿殿下最信任的人，而且也是我们和之国最强大的武士，要不是当初樱风大人以一己之力抵抗住了大量的军队，我们说不定就逃不出来了……”堪十郎看样子倒是对樱风总司的评价相当高，但是罗宾还是相当严肃的看着堪十郎。
　　“好吧好吧……”堪十郎只能够摊了摊手，开始说樱风总司的事迹。
　　樱风总司是樱风家的家主的第三个孩子，上面还有两个姐姐。而樱风总司由于出生的时候母亲受了风寒，所以生下来之后身体就不太好，所以一开始樱风总司的父亲也没有想着把自己这个儿子当作下一任的家主来培养。只不过天有不测风云，樱风家的母亲在生下了樱风总司之后又生下一个女儿就撒手人寰了。不仅仅是如此，在这段时间，和之国国内也发生了灾难，由于粮食的紧缺，山贼层出不穷，而樱风总司的父亲也就在一次剿匪任务之中被包围，最后筋疲力尽战死，偌大的一个樱风家只剩下了樱风总司一个男丁。
　　而为了樱风家的荣誉，樱风总司不得不拿起刀进行锻炼。当时的樱风家可谓是大厦将倾，无数人都盯着风林火山首领的位置，一时之间骚扰不断。但是樱风总司虽然身体不好，可是其在剑道上的天赋却是百年不出，年纪轻轻就获得了免许皆传的资格，然后在争夺风字的战斗之中，樱风总司成功的打败了所有的敌人，成功的捍卫了樱风家的荣誉。
　　之后樱风总司在各种战斗之中都是相当的强悍，而且为人谦逊，可是说是完美的好男人，整个和之国对于樱风总司的评价就没有任何一点坏的，几乎全国上下都是一片的赞誉，而且樱风总司也不擅权不专权，也不得光月家的忌讳，可以说是绝对的完美。
　　“这个世界上绝对完美的人可是不存在的啊……”罗宾皱了皱眉头，实际上不仅仅是罗宾还有罗对于这个樱风总司都是充满了怀疑。
　　“堪十郎，你介不介意带我去一下樱风家？”罗宾觉得这里是个突破口。
　　“还是我去吧……”罗摇了摇头，“我的实力还强一些，万一出了什么事情，我也能够立刻逃出来……”
　　“这不是逃不逃的问题，而是搜集情报的问题，情报的搜集我相信没有人能够比得上我……”罗宾对于这一点还是相当自信的，“而且我只不过是去看一看，没问题的，只要稍微遮挡一下自己的面部就行了……”
　　“也行……”罗点了点头，“只不过罗宾当家的，你到时候一定要小心，我们毕竟在凯多的地盘，万一被人认出来你，那我们就相当的被动了……”
　　“放心吧……”罗宾点了点头，“只不过让谁来给我带路呢……”
　　带路肯定不能够是堪十郎或者是雷藏，他们两个在和之国的辨识度太高，只要上街去就很容易被人发现，最近一段时间也几乎没有让这两个人出去。
　　“这样吧，正好反叛军这里还有一个小孩子对于和之国内部也相当的熟悉，如果罗宾小姐你没问题的话，那么就让那个孩子和你去光月家吧……”堪十郎想了想，正好反叛军里面有一个小孩子正好适合这个任务。
　　“只不过就像是罗说的，请您无比注意自己的安全，不要轻易涉险，几位为了我们国家的事情能够做到这个地步就已经让我们万分感谢了，现在如果要是让阁下在陷入到更大的危险之中在下的心中实在是过意不去！”堪十郎相当激动的看着罗宾。
　　“就是你想要让我带路？”堪十郎选择的带路人是一个看起来有几分傲气的少年，头上是一头短发，没有带帽子而是用布包裹着头，身上则是缝满了补丁的衣服。
　　“你好啊……”罗宾和蔼的蹲下来看着眼前的小小少年，“你i计较什么名字啊？”
　　“切，女人，走开！”傲气的少年顿时让罗宾脸上的笑僵住了。u


第两百四十五章老者

　　“还真是个有个性的小鬼头……”罗宾伸出手揉了揉对方的脑袋，“只不过这个样子没礼貌的话，可是不会召女孩子喜欢的……”
　　“我才不要女孩子的喜欢！”小孩子使劲的摇了摇头，把罗宾的手甩了下去，可是不知道什么时候又有一只手出现在小孩子的头上。
　　“妖怪！”小孩子立刻就现自己的头上莫名其妙多出来的手臂，大叫一声然后就晕了过去。
　　“额……”罗宾一下子头上就冒出来冷汗了，“这……”
　　“没什么，没什么，只不过罗宾阁下也知道我们国家一般妖术师都不怎么会在外面显露自己的能力，所以她只不过是被吓到了……”堪十郎也有些不好意思，“她其实是没有恶意的……”
　　“我知道，只不过看样子这个小家伙心里有事？”罗宾好奇的问道。
　　“嗯，她的父亲是原来我们御殿殿下的近卫的近卫长叫做近藤勇，当初在将军反叛的时候对方战死了，之后这个小家伙就一直在街上流浪，直到被反叛军找到，只不过却变成了这个性子……”堪十郎看上去也颇为痛苦，明明这种争斗最不应该把这些小孩子牵扯进来，可是现在却也是没有办法了。
　　“是么……”罗宾疼惜的看着小孩子，似乎想到了曾经的自己，“他叫什么名字？”
　　“叫做近藤琼……”
　　“琼么……”
　　“不准你叫我的名字！”近藤琼气急败坏的说道，只不过却被罗宾轻轻的捂住了嘴。
　　“小点声，要是被别人现的话，我们可是会很麻烦的……”罗宾笑着看着自己怀中的小女生，没错，近藤琼是一个女孩子，只不过不知道是不是经历了父母双亡的缘故，近藤琼往往都是把自己打扮成男孩子的样子。
　　“呜……”近藤琼不满的看着罗宾，只不过她也知道现在不是闹别扭的时候，只能是默默地生着闷气。
　　罗宾看着近藤琼的样子不由得笑了出来，然后在对方毫无威胁的威胁的眼神之下捂住了自己的嘴。
　　“真是的，真不知道为什么大叔们都把你们当作救世主一样来看待，明明只要等到樱风哥回来就好了……”近藤琼相当的不满，她的心里可是一点都看不上这些家伙。
　　“哦？”罗宾好奇的问道，“为什么这么说，樱风总司很强？”
　　“当然了，樱风哥可是整个和之国最强大的武士！”近藤琼的声音不大，可是话语之中的那种自豪感却是让罗宾相当的惊讶。
　　“可是樱风总司最后还不是失败了？”罗宾真的不是想要打击对方，而是对于这个问题真的相当的好奇。
　　“我……”近藤琼果然一下子就愣住了，因为这个问题真的很尖锐，“那一定是那些混蛋用了什么卑鄙的手段才让樱风哥失败的，要不然就是樱风哥的病又突了，要不然樱风哥才不会败！”
　　“是是……”罗宾点了点头表示赞同，只不过事实真的如此么，罗宾也不能够确认，现在见不到樱风总司本人，或者说不到关键的时候，谁也不会知道要生什么事。
　　“到了……”近藤琼的话语之中有一些悲伤，似乎是很不愿意看到眼前的一幕。
　　只不过这也难怪，毕竟看样子对方应该是和樱风总司的关系相当近，或者说相当崇拜对方，而现在看到樱风总司的家变得如同废墟一样，心中伤心也是正常的。
　　其实罗宾觉得说是这里已经变成废墟都有些抬举这里了，大门一扇已经丢失，另一扇则是倒在地上，也断成了两节，上面有无数的脚印，还有火焰烧灼的痕迹，就算是光看大门的惨状，都能够想象的出来当时樱风家经历了怎样的战斗。
　　罗宾小心的避开门板，然后走了进去，原本应该是豪华的庭院，现在变得破破烂烂杂草丛生，一些破烂一样的家居躺在庭院之中，上面甚至还有暗红色的血迹。
　　罗宾跨过一个个障碍物，然后来到了房间之中，四处都有刀剑还有火烧的痕迹，时不时的还有一些小动物四处爬行，只不过唯一缺少的就是人。
　　“呼……”来到一个类似于祠堂一样的地方，罗宾伸手拿起来一个牌位一样的物品，然后吹了一口气，把上面的灰尘全部吹去，上面看样子应该是樱风家的某一位祖先的样子，随后罗宾则是挨个检查着，看看能不能得到家谱一类的东西。
　　“呀！”只不过近藤琼突然的尖叫声让罗宾双手一抖，手中的物品差一点掉下去，“怎么了？”罗宾连忙来到近藤琼的身边。
　　“有……有人……”近藤琼这个时候表现的才像是一个小孩子，躲在罗宾的怀里面瑟瑟抖，“刚刚就在门口，我看见了，一双眼睛……”
　　“鬼？我可不怕鬼……”罗宾嘟囔了一句，在大海上过的时间长了，什么玩意没见过，鬼怪，他们船上还有一个骷髅呢。
　　罗宾抱着近藤琼，来到门口，轻轻的推开门口，然后外面空无一人。
　　“离开吧……”相当轻的声音，甚至不仔细听都听不清对方在说些什么。
　　“快点离开吧……”
　　“装神弄鬼……”罗宾直接动自己的能力，然后在一个隐秘的地方，“啪啪！”两声，随后就是“哎呦！”一声惨叫。
　　“出来！否则我就拧断你的脖子！”罗宾喊道。
　　“住手，住手！妖术师大人！请您放过小的……”一个老者，如同乞丐一样，双肩则是多出一双手臂，双手则是抓着老者的颈部，只要轻轻一拧就可以将对方的头颅扭断。
　　“你是谁！”罗宾相当警惕，只要对方有任何的异动就扭断对方的脖子。
　　“平五郎爷爷！”近藤琼这个时候却是喊出了对方的名字。
　　“琼小姐？”平五郎则是同样相当惊喜，直接冲了过来，近藤琼也是冲了过去，两个人就抱在了一起。
　　“您没事真是太好了……”平五郎一把鼻涕一把泪的，能够再见到近藤琼看起来是相当高兴。
　　罗宾看对方似乎真的是自己这面的人，也就收回了自己的能力。
　　“原来是这样啊……”平五郎点了点头，“真没想到琼小姐竟然是和反叛军走到了一起，还真是大幸啊……”
　　“老先生，不知道您知不知道樱风总司的消息？”介绍过详细的情况之后罗宾立刻就问出了自己这一行的最主要的目的。
　　“总司少爷？他不是被抓住了么？”平五郎一脸诧异。
　　罗宾立刻就意识到不好，而这个时候城中已经有数处起火，而且看样子全是反叛军的据点。8


第两百四十六章背叛
　　让我们把时间倒退一段，樱风总司还有乔巴，以及布鲁克三个人则是来到了反叛军的总部。
　　“总司！”堪十郎惊喜的看着来人，“还有乔巴阁下和骷髅阁下！”
　　“堪十郎，能够见到你真的很高兴……”樱风总司也是松了一口气，“说实在的，如果不是遇到了路飞先生他们的话，我说不定就再也见不到你们了……”
　　“是啊，草帽阁下真的是我们的恩人呢……”堪十郎哈哈大笑，“对了，其他人呢？”
　　“路飞他上街东西去了，明还有一点事情……”布鲁克则是说了一下其他人的行踪，“大家现在都在这里么？”
　　“罗宾出去了，现在只有我还有罗在……”索隆走了出来，见到乔巴也是相当的高兴，只不过看着樱风总司的眼神却是充满了斗志。
　　“抱歉，我们之前见过么？”樱风总司有些诧异，不知道为什么这个第一次见面的人会这样看自己。
　　“没有，只不过我听说你是和之国最强大的武士，敢不敢和我战上一场？”索隆已经有些迫不及待了，手已经紧紧地握紧了刀柄上。
　　“这……”樱风总司有些尴尬，很明显不想要现在和索隆进行战斗。
　　“好了好了，索隆阁下，他们看样子应该是刚刚来到这里，我们还是先让他们休息一下吧，以后总会有机会让你和樱风总司比试的……”堪十郎连忙打着圆场。
　　“嗯嗯，而且樱风还有病在身，索隆你就忍耐一下啦……”乔巴也是在一边说着，毕竟这段时间和樱风总司在一起，乔巴对于樱风总司的印象相当的好，现在他不希望对方和索隆战斗。
　　“有病？”索隆也是听说过了，但是对方既然能够被称为和之国第一武士，那么想必病魔对于对方应该也没有那么强的影响吧。
　　“其实也没有那么严重……”樱风总司无奈的摇了摇头，“只不过堪十郎说得对，毕竟我们才刚刚到，所以索隆阁下是否能够让我休息一下呢，我也正好能够用最好的状态来迎战索隆阁下……”
　　“说的也是……”索隆对于樱风总司的解释还是相当的满意，多看了樱风总司两眼，没有想到对方除了传说中高明的剑术之外，交往方面竟然还有这么高明的手段。
　　“哈哈，正好总司今天晚上也来了，那么我们就摆上宴席好好的吃一顿为他们接风！”堪十郎的想法得到了所有人的赞同。
　　“喂……”罗来到了布鲁克的身边，“明那个家伙有什么事情，就这样放心让一个来历不明的人到这里？”
　　“你说的是樱风总司吧……”布鲁克点了点头，“因为明觉得把他放到你的眼底下可能会好一些，他似乎有一些事情脱不开身……”
　　“那个家伙还真是放心，只不过这个样子这个据点可就已经暴露了……”罗无奈的叹了口气。
　　“其实这也算是明的意思，毕竟这个据点看上去好看，但是要说暴露早就已经暴露了……”布鲁克想起了自己从乔巴的帽子里面找到的纸条，“其实明的意思是，干脆演绎出席，抛弃掉所有明面上的据点，把所有人转移到地下，这样来躲避凯多的耳目……”
　　“只不过那这里可能就要牺牲很大的一部分人了……”这也是很正常的，毕竟据点里面大部分人都是和之国的人士，要是说樱风总司也就是风火林山的首领背叛，估计没有几个人会信，甚至双方反目都不是没有可能的。
　　“没办法，我们现在只能够是希望樱风总司还念着他们都是一个国家的人了……”布鲁克对此也是没有好的办法，现在最好的办法无疑就是如此。
　　“这还真的是一个坏消息……”罗说的并不是没有道理，毕竟既然放樱风总司进来，那么就说明对方肯定会知道自己等人在这里的计划，那么也就是说这里的所有计划都相当于流产了，“那锦卫门怎么办？”接着罗说出来了让锦卫门当间谍的计划。
　　“这额……”布鲁克一时之间也是有些发愣，没想到罗的能力还能够这样用，“要不然我们去偷偷通知锦卫门，让他现在掏出来？”
　　“被抓走的人要是那么容易逃出来的话就好了……”罗摇了摇头，“当初的打算就是让锦卫门去当间谍，然后等到我们打进去的时候再救他出来，可是没想到竟然会遇上这种事……”
　　“这件事有没有可能瞒下来？”布鲁克思索了一下问道。
　　“很难，你也看出来了，在和之国民众里面樱风总司的名望究竟已经达到了一个怎样的地步，你说他们有可能会不说么……”罗摇了摇头，“要不然我们还是直接控制住这个樱风总司？”
　　“这也是个方法，那么事不宜迟，我们赶紧进去！”布鲁克点了点头，现在无疑越早控制对方越好，可是他们没想到自己还是慢了一步。
　　“轰！”一声巨响，据点的大门直接被暴力破开。
　　“这是？”罗立刻警惕起来。
　　“先去大厅！”布鲁克也是没有想到对方下手竟然这么快。
　　而喊打喊杀声已经从门口传了进来，罗还有布鲁克则是连忙赶到大厅，大厅现在是凄惨一片，大多数人都躺在地上，身下则是一滩血迹。
　　乔巴则是同样倒在地上，生死不知。
　　“ROOM！”罗直接发动能力。
　　“平青眼！”极为迅速的三道剑光，瞬间就已经出现在罗的面前。
　　“嗯！”罗甚至只是下意识的发动自己的能力，和一张桌子换了个位子，然后桌子则是被刀光劈的粉碎。
　　“走！现在不是打的时候！”布鲁克连忙找到被砍倒在地的乔巴还有凯罗特。
　　“走可没有那么容易啊……”罗则是警惕的看着对方，明明没有感受到什么，可是对方无疑每一次行动都躲过了自己的攻击，甚至还能够向着自己进行反击。
　　“让我来，你们先走……”索隆不知道什么时候来到了罗的身边，“这个混蛋，竟然敢在老子的酒里下药……”索隆的腿上则是插着一把小刀，很明显是利用疼痛才没有被药倒。
　　“哈哈，草帽一伙还有反叛军就在这里么？”这个时候一个暴虐的声音响了起来。
　　“走！”索隆包上了头巾，这个时候他的眼神已经变得和野兽一样。
　　“走！”罗带着布鲁克还有乔巴和凯罗特离开了，而樱风总司砍过来的剑则是被索隆挡了下来。
　　“你的对手是我！”
第两百四十七章逃离

　　“这下子还真的是被说中了……”布鲁克馒头的冷汗，然后突然双手抱头，“只不过这下子要怎么办啊，索隆被……”
　　“骨头你在说我？”索隆则是不知道什么时候出现在布鲁克的身边。
　　“实力不错……”罗出了口气，大范围的Room实在是太消耗体力了，而这句话也不是无的放矢，毕竟当时如果不是索隆把敌人全部迫开的话，那么也没有时间转移索隆。
　　“哼，要是你不把我换过来的话，我已经砍了那些家伙了……”索隆相当不满，只不过身体还是摇晃了一下，然后直接载到地上。
　　“索隆！”布鲁克焦急的喊了一声，然后连忙查看索隆的情况，现对方只不过是睡着了才出了一口气。
　　“事情有些古怪……”罗也查看了一下乔巴还有凯罗特的身体，上面并没有什么伤痕，看起来都是被迷药药倒的。
　　“怎么了？”布鲁克疑惑的问道。
　　“这些人的身上，甚至我怀疑那些看上去被砍倒在地的人身上都没有什么伤痕……”罗说出了自己的推测，“那个樱风总司，到底在搞些什么？”
　　“对方有没有可能还是我们这边的人？”布鲁克则是想出了一个可能性，“说不定对方只是有什么把柄在凯多的手上，说不定到时候对方就重新回到我们这里了，这样的话那么我们也就不用担心那些被抓走的人了呢……”
　　“你真的是这样想的么？”罗摇了摇头，“一个身不由己的人，能够有多大的话语权，我们还是做好最坏的准备吧……”
　　“最坏的准备……”布鲁克突然说道，“罗宾他她们呢！她们要是被抓住的话那麻烦就更大了……”
　　“不会的……”罗摇了摇头，“对方既然烧掉了我们的据点，那么以那个女人的智商不可能会看不出来我们这里已经出事了，跪那个女人会选择隐藏自己吧……”
　　“这样也好，对了电话虫你带出来了没有……”布鲁克则是想到一个关键问题，一方面有了电话虫就能够和自己的这方面的人进行联络，另一方面也是能够避免自己这面的人全部暴露。
　　罗摇了摇头，什么话都没有说。
　　“这下子我们可就真的孤立无援了……”布鲁克也是感觉到了相当的不妙。
　　“你们在干什么！”樱风总司直接拔剑。
　　“补刀啊……”头上带着如同牛角一样的装饰，****着上半身，只有一件不知道什么动物的皮毛做成的披肩一样的东西搭在上身，脸上是残暴嗜血的笑容，乐呵呵的看着自己的手下对着躺在地上的反叛军一个个的进行补刀。
　　“没那个必要！”樱风总司手中的刀已经砍了出去。
　　“！”一只老虎一样的爪子覆盖着武装色抓住了樱风总司的刀，残暴的男人这个时候已经变成了半人半兽的状态，两根巨大的獠牙从嘴中伸出，猩红的双眼仿佛只要盯上一眼就会被潜藏在其中的兽性所吞噬。
　　这个人正是凯多军团里面的三大灾害之一的风灾，也是古代种剑齿虎的能力者，Tom。
　　“你想要背叛我们么……”Tom说着话嘴角的涎水不停地滴落，仿佛是一只已经准备好捕食的野兽。
　　“……”樱风总司痛苦的摇了摇头，“不，我没有那个准备……”
　　“那就好，只不过你说得对，这里的人也不能够全部都杀掉……”听到了对方的话樱风总司的第一反应不是高兴，而是警惕，因为他根本不相信Tom会有这么好心放过这些人。
　　果不其然，Tom紧接着说道：“正好，最近武士的数量有些不够，虽然眼前的这些家伙的实力不怎么样，但是应该也足够用了，都带回去……”
　　“不行！我不允许你们用他们做这些不人道的实验！”樱风总司怒吼道。
　　“不行？”Tom瞬间来到樱风总司的面前，一爪子就抓了过去。
　　“平青眼！”樱风总司没有退却，反而是一抖手中的长剑，平行着刺了出去，瞬间的三段刺直接点到了Tom的身上，没错就是点，因为单纯以攻击力来说樱风总司的到甚至没有破防。
　　“可笑，做什么最强武士，只不过是老鼠一样的家伙！”Tom甚至只是晃动了一下身体，然后樱风总司就飞了出去顺便还吐出来两口血。
　　“正好，反正这些据点也被我们端掉了，你这个家伙也没有用了，干脆就在这里杀掉你吧！”Tom干脆彻底兽化，一只五六米的剑齿虎趴在樱风总司的面前，一声怒吼然后就扑了过去。
　　感受着身体的虚弱，樱风总司不甘的握住了自己的剑，可是过度虚弱的身体现在就算是想要握紧自己的剑都做不到。
　　“就算是这样死了，也好吧，只不过在地下，估计我也是罪人一样会被大家讨伐吧……”樱风总司任命一样的闭上了双眼。
　　“嗷！”一声怒吼，很直可以闻见近在咫尺的腥臭味，可是死亡却是迟迟没有来临。
　　“好了，这个家伙对我们来说还有用……”一个相当冷静的声音，只不过这种冷静仿佛是潜藏在暗处的猎手一样，深深的隐藏着自己就等着猎物放松警惕的一刻，然后一击必杀。
　　“Jerry！”剑齿虎怒吼一声，“你想要阻拦我么！”
　　“不，我只是在陈述一个事实……”Jerry摇了摇头，整个人看上去一点也没有野兽的样子，实在是让人很难把他和灾害联系到一起，只不过对方也的的确确是三大灾害的最后一人，水灾Jerry。
　　“老子要是非要在这里撕了他呢？”Tom的眼中满满的都是跃跃欲试。
　　“你可以试试……”Jerry说着真的松开了手，“只不过草帽团的人已经来了，要是你最近因为受伤不能够参战的话，这一定会是一件相当遗憾的事情……“
　　“……”Tom没有说话，因为他知道自己眼前的这个家伙真的有这个实力，虽说三大灾害齐名，可是论实力，水灾的确是当之无愧的第一，甚至可以说对方是最接近凯多的人也不为过。
　　“你们……”樱风总司看样子还想要说些什么，只不过Jerry一巴掌扇过来，樱风总司就直接陷入了昏迷。
　　“好了，这个家伙我就带走了，等到事情结束之后，你想要把这个家伙撕得多碎我也不介意……”8


第两百四十八章偶遇
　　“不可能！这一定是假的！”近藤琼如同疯了一样，“着一定是假的，总司哥才不会是叛徒！”
　　“我不信！”说完近藤琼就疯了一般的跑了出去。
　　罗宾直接发动自己的能力，然后数条手臂从近藤琼的身上出现，直接把近藤琼牢牢地包裹了起来。
　　“可是这不一定是樱风大人做的吧……”平五郎有些不可思议，作为服侍了樱风家这么多年的老仆，他很清楚樱风总司到底是一个什么样的人，但是正因为清楚，uoyi他心中才不愿意相信樱风总司竟然会背叛光月御殿，转而想将军效忠。
　　“虽然的确有可能有什么事情，但是对方把凯多的人带到了据点也是毫无争议的……”罗宾无奈的向着近藤琼说道，“我放开你，但是你不能闹，知道么……”
　　“呜呜……”近藤琼呜了两声，然后看自己发不出声音，只能够使点了点头，随后罗宾解除了自己的能力。
　　“我要回去！”近藤琼看着罗宾，“我要回去看看，看看到底发生了什么！”
　　“没问题，只不过不是现在，现在那里估计已经被凯多的人包围了，我明天带你回去看看……”罗宾对近藤琼提议道，“当然了，你可以不同意，只不过那样的话我就只能够把你再捆起来了……”
　　“我知道了，我不会自己跑出去的……”近藤琼点了点头，然后看向平五郎，“平五郎爷爷，有没有什么吃的还有睡觉的地方……”
　　“有……”平五郎点了点头，“只不过环境不怎么样，就是不知道你们习不习惯……”
　　“现在家国都没有了，能活着就是好事了，还有什么习不习惯的……”近藤琼摇了摇头，“我想要好好的吃一顿，然后说不定明天还会有什么事情……”
　　“嗯，那就麻烦你了……”罗宾冲着平五郎说道。
　　“没什么，这都是我的本分，虽然樱风家已经不在了，但是我还是认为我是樱风家的家仆，照顾客人自然是我应该做的……”平五郎和蔼的笑着说道。
　　一顿不算怎么丰盛，甚至可以说是有些寒酸的晚餐，吃过之后，三个人就这样睡下了。
　　“嘎吱……”大概是天蒙蒙亮的时候，门被打开的声音，一个小脑袋鬼头鬼脑的探了出来，发觉似乎自己的行动没有被人知道，近藤琼连忙跑了出去。
　　“这个小家伙……”等到近藤琼出去之后，罗宾不知道什么时候出现在门口，而平五郎也是出现了。
　　“我以前就知道，琼小姐从前就相当的叛逆，所以昨天晚上的时候我就知道琼小姐肯定会自己偷偷跑出去，只不过没想到竟然是天快亮的时候才出来……”平五郎两个眼圈都是黑的，很明显昨天晚上熬了一夜，“只不过这个样子让琼小姐过去没问题么？”
　　“谁说了让她一个人过去了，只不过那个孩子应该是不希望有人陪在她的身边吧，现在让她自己去证实一下吧，至于她的安危，我会跟过去的，你不用担心……”罗宾笑了笑，虽然熬了一夜，但是对于她来说熬一夜并不算是什么事情。
　　“那么就麻烦你了……”平五郎感激的点了点头，然后又是一个瞌睡打了出来，“我真的有些坚持不住了，那么我就先回去睡觉了……”平五郎说着就走了回去。
　　近藤琼死死地咬着牙，心中满满的都是对樱风总司的怀疑。
　　来到据点的附近，周围凯多的人已经撤了下去，周围只剩下一些将军的人，似乎是在防止有反叛军的人重新过来。
　　“该死，这周围怎么这么多人……”近藤琼皱了皱眉头，准备先从周围打听一下有没有什么人知道昨天晚上发生了什么。
　　“你这个小鬼是哪的……”突然有一个士兵走了过来，看着近藤琼可疑的样子，上来就准备盘问一下。
　　“抱歉，抱歉，我妹妹给您惹祸了……”李子明却是突然笑着不知道从哪里走了出来，“还请您大人有大量，这是我的一点意思……”说着李子明从怀中掏出来一些钱递了过去。
　　“嗯嗯……”士兵装模作样的点了点头，然后不动声色的把钱收了起来，“你小子还比较懂事……”
　　“是是，那是，只不过这位将军大人，不知道昨天发生了什么了？”李子明笑呵呵的说道，脸上则是说不出的谄媚，近藤琼则是想要说些什么，可是却被李子明死死的抱在怀里，连一句话都说不出来。
　　“我建议你最好什么都别打听……”士兵嘴上是这样说，但是手头上却是做出来一个拇指还有食指搓动的动作。
　　“我明白……”李子明点了点头，然后又从怀里掏出来一些钱，然后递了过去。
　　“嗯嗯，不是都和你说了么，这是机密……”士兵依旧是这套说辞，只不过话语之中却是已经放松了很多。
　　“大人……”李子明可怜兮兮的递过去一个钱袋，然后无奈的摊了摊手。
　　“啧，穷鬼……”士兵相当不满的说了一声，然后偷偷摸摸的把钱袋子放到了自己的怀里，“只不过看来你也算是心诚，我就和你说说吧……”
　　接着，士兵就和李子明说了昨天晚上发生的一切，只不过大多数也只是传说和据听说的意思。
　　“哎呀呀，将军大人不愧是英姿凛凛……”李子明一大通马屁拍了出去，然后就在对方失神的时候离开了。
　　近藤琼则是不断的扑腾，在李子明的怀里面胡乱踢打着，看上去相当不满的样子。
　　“我说你这个小鬼头，我可是救了你一命啊，你对救命恩人就是这个态度？”李子明相当不爽的说道。
　　“谁要你救啊！”近藤琼相当不爽的说道，“而且大叔你是谁啊！难不成你是反叛军的人？”
　　“反叛军？”李子明耸了耸肩，“智商太低，我可不想和他们在一起，会被拉低智商的……”
　　“你这意思是不是说我的智商也低呢？”
第两百四十九章旧相识

　　“我怎么敢这么说我可爱的罗宾小姐呢……”李子明笑了笑，然后看着罗宾，“好久不见……”
　　“好久不见……”罗宾同样笑了小，“只不过你要是再不放手的话，你怀里的那个小家伙可是要咬人了……”
　　“嗯……”李子明尴尬的笑了笑，然后松开了怀里的小丫头。『
　　“你是谁！”近藤琼疑惑的看着李子明，“你和罗宾姐认识？”
　　“当然了，罗宾可是我的妻子呢……”李子明笑了笑，“小家伙，我知道你对于樱风总司的背叛保持怀疑态度，只不过这件事最关键的不是来这里探查，而是去直接问她本人不是更好么？”
　　“问他本人？”近藤琼愣了一下，“怎么问？”
　　“简单啊，到时候我们打到宫殿，然后我们直接去问一下他不就行了……”李子明提出来一个看上去相当好的建议。
　　“……”近藤琼以一种看白痴的表情看着对面，“你是不是傻？现在反叛军已经被剿灭了，难道就凭你一个人就能够和整个和之国对抗么？”
　　“我或许不行，但是我们的伙伴可个个都是以一当千的好手呢……”李子明夸耀着自己的伙伴，“而且说实在的，你所说的那些反叛军，我真的没看上眼，我们的主力应该现在还没到……”
　　“你是说水貂族？”罗宾点了点头，“的确，要是淡出比较兵力来说，水貂族的确不弱于和之国本土的军队……”
　　“不知打……”李子明摇了摇头，“这一回看上去只有凯多一个人，可是暗地里盯着这里的家伙还不知道有多少呢……”李子明看着近藤琼，“总之你要是真的想要知道樱风总司到底生了什么事情的话，现在就不要冲动，否则的话我就把你关起来……”
　　“哼，我可不是被吓大的！”近藤琼一脸的骄傲，“我可是近藤家的女儿！”
　　“是么？”李子明笑眯眯的说道，“但是我也是个海贼呢……”
　　“这么长时间没见你就学会了吓唬小孩子啊……”罗宾无奈的扶了扶额头，“好了，现在罗还有布鲁克他们都已经和我们走散了，看样子他们也没有带着电话虫，你有没有办法联系上他们？”
　　“不用联系……”李子明摊了摊手，“我已经把路飞放出去了，到时候只要引起骚乱，那么路飞的所在地必然会变成整个战场的中心，到时候我们只需要在那里集合就好……”
　　“我们的小船长还真是悲剧呢，碰上你这么个不尊重船长的家伙……”罗宾无奈的说道，只不过眼中却是没有任何的不好意思。
　　“那还真是抱歉了……”李子明摊了摊手，两个腹黑的家伙笑了起来，在一边的近藤琼直接就是打了个寒颤。
　　“那么我们现在做什么？”罗宾好奇的问道，“你该不会把任务都给了我们，自己什么事情也不用做吧？”
　　“当然不是了……”李子明摇了摇头，“我们要做的就是去找找看有没有霍金斯还有基德的踪迹……”
　　“我听说了，似乎他们还有阿普三个人的联盟被凯多直接大三了，阿普加入了凯多的队伍，基德则是似乎已经被凯多放了出来，霍金斯则是下落不明……”罗宾说出来自己在岛上所知道的消息，“只不过我们也曾经打听过基德的消息，只不过似乎凯多只是给了基德一艘小船放对方走了，但是基德到底去了哪里我们并没有消息……”
　　“所以这个时候我们就需要一些帮助了……”李子明笑了笑，“虽然我们不知道，但是一定有人知道基德去了哪里，至少也会知道基德是从那里走的……”
　　“你是说谁？”罗宾好奇的问道，“你该不会说的是夏姨吧，我们现在可是没有办法去红土大6找夏姨问消息啊……”
　　“不是，你还记得我曾经在海军待过一段时间么？”李子明看着罗宾，“那个时候我遇到了一个科学家，还有一个女孩子，然后就是当时和我们一样的新星德雷克，而现在他们三个人正在凯多的队伍里面，所以或许他们会知道一些东西……”
　　“你确定？”罗宾迟疑的看着李子明，“要知道你们现在也是有很长的时间没有见过了，你还能够保证对方不会出卖你？”
　　“谁知道，至少我们现在在对方的阵营里面还是有自己的人的，这个样子至少我们能够知道一些凯多内部的消息……”李子明耸了耸肩，“要不要一起去？”
　　“一起去？”罗宾好笑的看着李子明，“你确定，到时候万一被抓住了怎么办？”
　　“那就没办法了，我们到时候只能是同生共死了……”李子明摊了摊手，然后笑嘻嘻的看着近藤琼，“小家伙，你要不要一起去？要不然的话我就把你送到我的一个朋友身边了……”
　　“我要去！”近藤琼盯着李子明，“我要去看看总司哥到底出了什么什么事！”
　　“随你……”李子明摸着下巴，“只不过这样一来，我们还需要一些手段……”
　　再次出现，李子明现在的长相已经生了彻底的变化，只不过如果是熟悉的人还是可以看出，李子明现在的长相，和当初化身为吕先的相貌则是有六七分相似。旁边的罗宾则是不知道怎么做到的，身上变得臃肿了起来，原本丰满的身材被隐藏了起来，脸上也是有着细小的皱纹。至于近藤琼，现在看上去最可怜，脸上黑乎乎的，就像是刚从煤堆里面出来一样。
　　“这位官老爷……”李子明不知道操着那里的口音来到一个小院子前面，对着站在门口的士兵惨兮兮的说道，“不知道这里的大老爷什么时候才回来啊？”
　　“去去去！一个臭乞丐！你知不知道这是那位大人的府邸！”其实士兵也不知道这里是谁的家，他们只是听从将军的命令守在这里。
　　“大人啊！小的知道这是德雷克老爷的家吧，小人是他的亲戚啊！您就让小的进去吧，小的是他的远房亲戚的表姑的三外甥的舅舅的侄子啊！”李子明相当大的声音，已经吸引了一些人渐渐的把这里围了起来。8


第两百五十章与阿尔伯特的交谈
　　“好了，你跟我进来……”音梦站在门口，脸上依旧是面无表情，和那段时间的时候一模一样。
　　“哎呀呀，多谢小姐多谢小姐……”说着李子明就拉着罗宾还有近藤琼跟着音梦走了进来。
　　“哎呀呀，还真是个大房子呢！”李子明惊叹的说道。
　　“行了，你要装到什么时候……”音梦有些无奈的说道，而丝已经从李子明的身上跳了出去，直接扑到了音梦的身上，然后高兴的蹭着音梦的身体，瓜这个时候也是来到了音梦的肩膀上。
　　“丝……瓜……”音梦看着这两个小家伙也是一阵的欣喜，毕竟当初好歹是自己还有阿尔伯特把对方培养出来的，这两个小家伙就像是自己的孩子一样。
　　“抱歉，阿喀琉斯死了……”李子明有些歉意地说道。
　　“我知道，现在能够看到丝还有瓜完好无损我就已经很满足了……”音梦虽然面无表情，可是李子明却从对方的话语之中能够听出来一丝怒气。
　　“……我……”李子明张了张嘴，想要安慰对方，可是却并不知道要从哪里开始说，最后只能够使苦笑了一下，“给你们添麻烦了……”
　　“仅仅是添麻烦么？”音梦嘲讽般的说了一句，“算了，你们这些海贼，我早就习惯了，去洗洗脸吧，老师已经猜到你会来了，你可以在这里等一会，过一会老师就回来了……”
　　“多谢……”李子明还有罗宾和近藤琼洗掉了脸上的装扮，恢复了原样。
　　“你没有去帮助阿尔伯特先生做研究？”李子明觉得这样干坐着有些无聊，所以想要找个话题。
　　“没有。”只不过很明显李子明聊天找错人了，音梦相当干脆的摇了摇头，然后又是一句话都不说了。
　　“唉……”李子明无奈的叹了口气。
　　罗宾则是给了李子明一个你也有今天的眼神，说实在的罗宾现在才知道面对李子明那张嘴最好的方法就是不理他。
　　“抱歉，聊聊可以么……”罗宾开始和音梦聊了起来，李子明只能是无奈的在一边看着，有时候不得不佩服，还是女生之间有共同话题啊。
　　“你小子来了？”阿尔伯特走了进来，“我在研究室的时候就听说了，说有一个乞丐一样的家伙说是德雷克的亲戚，果然是你这个小子，只不过你最近才到？我还以为你会更早一些的时候来找我呢，我还特地让音梦这几天一直待在家里等你……”
　　“您知道我要来？”李子明有些不好意思，毕竟看样子人老成精这句话真的不是说说而已，至少眼前的这个老人几乎已经可以说是把自己摸透了。
　　“呵，你小子要是不过来找我老人家帮忙就见鬼了……”阿尔伯特摇了摇头，“只不过我为什么要帮你？”
　　“你现在不就是没有和凯多说么……”李子明连忙谄媚的给阿尔伯特倒茶水。
　　“哼，这不代表我会帮你，你要知道我现在可是凯多的人，现在我的日子过得很舒服，你看看这房子，还有小日子过的是相当的舒坦，我为什么要帮你推翻我自己的上司？”阿尔伯特看着李子明脸上一脸的骄傲，可是李子明却是觉得对方看上去还是相当的心虚。
　　“阿……我还是叫您老师吧……”李子明笑了笑，“您在这里的日子过得真得很舒坦么，只不过如果您真的过的很舒坦的话，您现在不应该是在实验室么，我可是曾经和您在一起过，你那脾气，如果真的在实验室，别说我来了，就算是实验室炸掉了您都不一定能够出来……”李子明好笑的看着阿尔伯特，虽然不知道对方到底发生了什么，对方一段时间过的应该是不错，但是对于自己最爱的实验肯定是没有什么机会去做。毕竟德雷克也算得上是古代种，可是这样一个古代种却并不出名，而以凯多内部的情况来看，他对于动物系的能力者应该是很看重的，除非真的是那种没什么能力的家伙。而德雷克能够做到超新星的位置，能力能简单的了么，而现在既然在凯多这里没有出名，那么必然是对方把自己隐藏了起来，自然而然的，和对方有关的人自然也就隐藏了起来，那么阿尔伯特的生活也就可以想象了，生活应该没什么问题，但是试验什么的，八成是做不了了。
　　“你这个小鬼真是让人讨厌……”阿尔伯特相当不爽的说道。
　　“谢谢夸奖……”李子明耸了耸肩，“只不过为什么德雷克要这样做？毕竟以德雷克的能力，做到灾害的位置，成为新的灾害，让三大灾害变成四大灾害似乎也不是问题，为什么那个家伙现在反而有些韬光养晦的感觉？”
　　阿尔伯特点了点头，“你知道德雷克曾经和凯多战斗过么？”
　　“和凯多？”李子明完全对于这个消息表示自己不信，毕竟要是德雷克能够一个人对抗凯多的话，那么完全没有必要加入凯多的队伍啊。
　　“不是，只是和凯多的手下……”阿尔伯特貌似是陷入了回忆，“那似乎是一个常年处于冬天的岛屿，上面似乎是凯多的一个武器工厂，然后德雷克和上面的守军发生了战斗，胜利之后遭到了凯多大部队的围剿……”
　　“然后失败，之后就加入了凯多的队伍？”李子明点了点头表示理解，毕竟阿普不也是加入了凯多的队伍么。
　　“没错，本来以德雷克的能力，足以登上一个高位，只不过我建议他放弃……”阿尔伯特这个时候双眼爆发出睿智的身材。
　　“我建议他的原因不是别的，正是和我的研究，或者说和凯多正在做的事情有关……”阿尔伯特的表情相当的严肃。
　　“和你做的研究？”李子明立刻想起来对方所做的研究，“凯多希望利用你的技术制造远古生物大军？可是不对啊，他所希望的不是能力者军团么？”
　　“这两者之间有区别么？”阿尔伯特无奈的看了李子明一眼，“正是因为凯多正在做的事情，所以我让德雷克在这里待着可以，但是绝对不能够太过顶尖……”
第两百五十一章局势
　　“凯多到底准备在和之国做什么？”李子明实在是不明白阿尔伯特为什么要这么说了。
　　“小子，你还记着我当初说的是要从古代种的身上提取一种物质，然后进行古代动物的复活……”阿尔伯特再一次提到自己曾经做过的实验。
　　“是啊，我印象中德雷克似乎是古代种的恐龙？”李子明思索了一下，“只不过是提取一些物质而已，不至于让老师你这个样子吧？”
　　“如果只是提取一些物质的话我当然不止于这个样子了，凯多想要的是造出来一种世界上绝无仅有的动物！”阿尔伯特眼神之中都有一些惊慌，“那个家伙简直就是一个疯子！”
　　“还真是少见，能够见到老师您说别人是疯子……”李子明摸了摸下巴，“其实说实在的，光是古代种的复活就足够让我惊讶了，凯多还想要搞什么？客迈拉么？”只不过李子明的表情很明显的惊悚了起来。
　　“小子，什么是客迈拉？”阿尔伯特对于李子明提到的这个奇特的名词有些好奇。
　　“是一种传说之中的怪物，脑袋是狮子，身体是山羊，尾巴是蛇……”李子明挑了挑眉头，说实在的，他可不相信有可能会造出来这种怪物，只不过想想海贼的黑科技其实也不弱，没看连克隆都弄出来了么，所以万一有一天李子明觉得自己见到宇宙飞船都不会觉得有什么惊讶的了。
　　“嗯，传说么？”阿尔伯特却是点了点头，“说不定凯多真的是想要弄出来这种东西……”
　　“您老没开玩笑吧……”李子明皱了皱眉头，“只不过按道理来说，实验是需要大量的实验材料的，如果说这个实验的实验材料就是能力者的话，但是这个实验如果对能力者有害，那么凯多去哪里找那么多的能力者？而且就算是德雷克有可能被当作实验材料，但是那也仅仅是有可能而已，并不一定会真的出事……”李子明一脸我读书少您别骗我的表情。
　　“你个混小子，我老人家这么大年纪了，至于撒谎么！”阿尔伯特没好气的说道，“再说了，当年海军搞这个实验的时候，你以为我没有想着把一些动物融合起来做出来类似于幻兽种的存在？”
　　李子明当时就惊悚了，心说老头的实验都是多少年前的了，那个时候的人就敢这样干，李子明深切的为这个世界的科技书惊叹。
　　“所以说，这个实验有什么缺点，我是知道的最清楚的！”阿尔伯特相当不爽的说道，“只不过至于你说的能力者问题，你忘记了，曾经多弗朗明哥和凯多进行的是什么交易么？”
　　“这……”李子明一瞬间就愣住了，“利用人造果实制造能力者，表面上说是制造能力者大军，实际上则是为自己的真实目的作掩护，或者说制造能力者大军也算是目的……”
　　“没错……”阿尔伯特点了点头，“只不过你有一点倒是说对了，那就是我不让德雷克和凯多掺和的太多，并不单单是因为这个实验的危险性，的确凯多就算是再怎么丧心病狂，也不至于拿自己的得力手下做实验，我是在防着别的人……”
　　“别的人？”李子明的大脑立刻开始旋转，“知道这个实验，或者说真正懂得这个实验威力的，也就是凯多还有你曾经的东家，海军……海军只不过也是一条狗而已，所以你担心的应该是海军的上司，世界政府……”
　　“没错……”阿尔伯特心有余悸的点了点头，“你没有和世界政府打过交道你就永远不知道那些人到底有多么恐怖……”阿尔伯特说着眼神之中都是惊恐。
　　“老头，详细说说……”李子明皱了皱眉头。
　　“你能够想像得到，无论你需要什么，世界政府一天之内就能够给你弄过来的感觉么，而且不限海域，不限地点，我曾经做这个实验的时候需要一件东西，只不过那样东西在一个王国的国库里面，但是对于世界政府来说也只不过是一句话的事情而已……”
　　“强悍无比的权势……”李子明先是咱叹了一声，“不对，最近正是世界议会的时候，对方，他们想要让所有人都以为他们的目光在世界议会上，然后把我们一网打尽？”李子明立刻就反应了过来。
　　“可是，没道理啊……”李子明想不通，正确来说是想不通为什么海贼们，或者说凯多还是大张旗鼓的在这里搞这些。
　　“你觉得凯多会怕么？”阿尔伯特的话让李子明苦笑了一声，是啊，凯多真的可以说是什么也不怕，毕竟一个连死都不会死的人有什么恐惧的事情呢。甚至李子明猜测，这一次，自己这么搞事情吗，是不是也在凯多的预料之中，甚至于放走基德都是对方的一步棋，说白了，现在就是一个争权的时代，新一代已经让这潭水变得越来越浑，不仅仅是新一代，那些早就已经成名的海贼都也盯上了这一个时代。或者说他们早就做好了准备，他们只是在等待着这样的一个时代。
　　“呵呵，都是各怀鬼胎啊……”李子明却是突然笑了，然后笑声变得越来越大，“哈哈哈哈，还真是一群耐不住寂寞的老家伙们啊，既然你们想要玩玩，那么就看看这一次谁玩得最溜好了……”
　　“小伙子有想法好，但是别把所有人都搭进去……”阿尔伯特意有所指的说了一句。
　　“放心吧，就算是死，至少也是我先死……”李子明无所谓的耸了耸肩，“只不过听您这样一说，这一回还真的有可能是我先死啊……”李子明摸着下吧，思索着要怎么才能够继续增加自己这一方面的胜算。
　　“小子，你自己拿主意就好，我老了，不适合和你们这些小年轻玩了，总而言之我只是不希望德雷克出事，而老头子这一辈子没怎么求过人，这一件事老头子我求你了……“
　　看着阿尔伯特这个样子，李子明也是无奈的叹了口气。
　　“先让我和德雷克见上一面吧……”
第两百五十二章三大灾害
　　“好久不见……”李子明举了举手中的酒杯，有些感慨的看着周围的环境，曾经的时候他也因为旅游，去过不少地方，能够看到类似于居酒屋的地方还真的是相当的不容易。
　　“你就在这种地方和我见面？”德雷克摘下来自己的帽子放到一边，“说实在的，你就不担心突然蹦出来一个人，然后召唤无数的人把你我包围了？”
　　“会么？”李子明摇了摇头，“我知道有一句话叫做最危险的地方也是最安全的地方，所以我觉得似乎这个地方还不错……”
　　德雷克摇了摇头，“难不成现在能够成功的必不可少的因素就要有傻大胆还有脸皮厚？”
　　“不一定，但是至少有用……”李子明耸了耸肩，“而且看你这放松的样子，似乎你也不是很在意……”
　　“不是我不在意……”德雷克叹了口气，“是凯多不在意……否则你以为凯多身为四皇，还没有监视自己地盘的能力？”
　　“对啊，所以说凯多既然都不在意，那么我在意什么……”李子明笑的相当开心，“说说看吧，凯多的底线在哪里？”
　　“底线？”德雷克挑了挑眉头。
　　“没错，底线……”李子明严肃了起来，“虽然现在几乎整个和之国已经被各种势力渗透了，但是我觉得这不代表着每个势力能够无限制的在凯多的地盘上玩，就像上一次的反叛军，那些家伙的威胁性还比不上我们这些人，可是凯多竟然是派出去一个，不两个天灾去，这就有点说不通了……”
　　“我能说我不知道么……”德雷克摇了摇头，“你也知道，我近些年来在凯多这里并不怎么出名，你要是想要从我这里找一些机密情报可不是什么好办法……”
　　“我只是问问，你们内部有没有什么风声？”李子明无奈的摊了摊手，“毕竟我身边可是没有几个对凯多熟悉的人……”
　　“莫利亚不算？”德雷克笑了一声。
　　李子明的脸一下子愣住了，然后无奈的摇了摇头，“果然，我就知道那个大蒜身体不是那么好隐藏的……”
　　“其实你们上岛之后一举一动都逃不过凯多的监视……”德雷克同样严肃了起来，“你们从来都只知道凯多强大的战斗力，但是四皇不仅仅是能打就行的……”
　　“请指教……”李子明这个时候表现的相当的虚心。
　　“动物系果实对于肉身有很大的强化，只不过除了力量还有速度，对于人的感官也有一个相当大的强化……”
　　“气味，声音……”李子明揉了揉眉头。
　　“而且这也只不过是一般的动物，要是一些特殊的动物呢……”德雷克摇了摇头，“强化的效果的更好，他们就是天生的侦察兵……”
　　“那么现在呢？”李子明好奇的看着德雷克，“这么说我们身边没有凯多的侦察兵？”
　　“有可能有，也有可能没有……”德雷克无奈的说道，“你会怀疑你身边的一只猫或者一只狗么？”
　　“额……”李子明被噎了一下，然后点点头，“不会……”
　　“这就是了，有时候或许凯多的人从你身边走过去你都不知道……”德雷克说着也笑了，“只不过你倒是不用担心凯多会用暗杀之类的方法，因为他根本不屑于使用，尤其是这一回，他只是想要做渔翁而已……“
　　“可是猎物可不是那么好抓得……”李子明挑了挑眉头。
　　“是啊，只不过这下子就要介绍一下三大天灾了，这也能够说明刚才问的问题……”
　　“为什么凯多要袭击反叛军？”
　　“不，为什么凯多军队的行动这么诡异……”德雷克接着就开始叙说，“三大天灾分别是Jack、Tom还有Jerry，三个人，他们两个是古代种，剩下的一个我不太清楚，里面的旱灾Jack你应该已经见过了，听说他在佐乌被大象揍了……”说道这里德雷克还很不厚道的笑了一声。
　　“其次就是风灾Tom，他是古代的剑齿虎的果实能力者，为人凶狠，嗜血残暴，相当嗜杀……”接着德雷克停顿了一下，“接下来的也就是最后一个灾害，是三个人里面最让人看不透的，也是最让人觉得危险的，也就是水灾Jerry……据传闻他是鳄鱼果实的能力者，只不过没有人见过他使用能力，只不过他的实力倒是当之无愧的三大灾害的第一人，也是凯多之下第一人，只不过却并没有多少人见过他的实力，或者说见过他实力的人都死了。他的整个人的性格就像是鳄鱼一样，一击毙命……而且他也是凯多的智囊，几乎所有的计划都是出自他之手。”
　　“还真是不得了的一个任务……”李子明摸着下巴，让德雷克说的有些想要去会会那个所谓的水灾了。
　　德雷克无奈的摇了摇头，有些事情说是没用的，只有真正的亲身体会过，才会知道到底这件事情是怎么样的。
　　“这一次的事情几乎全部都是由Jerry出手，所以如果有什么目的的话，估计也就是只有那个家伙一个人知道了……”德雷克摇了摇头，表示自己无能为力。
　　“很宝贵的情报呢……”李子明点了点头，“只不过我怎么觉得你们这些动物系的能力者这么麻烦，这么多强大的能力者竟然会是正体不明……”
　　“没办法，谁让动物系是最常见的能力，也是最多的能力呢……”德雷克无奈的说道，“光是一个犬犬果实就有好几个品种，所以有可能很相近的能力也是不同的果实，这又不是我能够定的……”
　　“说的也是……”李子明点了点头，“对了，你知道基德去哪里么？”
　　“基德？”德雷克皱了皱眉头，“不知道，那个家伙是被凯多直接放掉的，而且当时只不过是随便把他扔在了船上，算一算在海上也应该已经过去一段时间了，现在要找对方的位子并不好找……”
　　“是么……”李子明点了点头，看来寻找基德是没戏了，只不过有没有什么能够让基德来找自己的办法呢……
第两百五十三章商谈

　　之后何德雷克也没有再聊些什么重要的东西，只不过聊了一些最近过得怎么样，李子明则是下德雷克还有音梦之间的关系，之后两个人就分开了。Δ
　　“德雷克，你准本帮我么？”走之前，李子明问道。
　　“帮你？”德雷克摇了摇头，“算了，看情况吧……”
　　李子明点了点头，毕竟他也知道德雷克现在或者说他成为海贼都是一个迷，甚至他还曾经当过一段时间的海军，所以德雷克其实本身对于海贼也好，海军也好在他看来没有什么区别，或者说对于德雷克来说区别也就是两个职业的名字不同吧。
　　和德雷克分别，李子明阿尔伯特的家。
　　“和德雷克聊得怎么样？”阿尔伯特眼神之中有些焦急，只不过却像表现的一点也不在乎一样，慢条斯理的说道。
　　“德雷克准备帮我们一起攻击凯多……”李子明只说了这一句话，阿尔伯特整个人就不淡定了。
　　“那个混蛋，我不是都说过了么，这一次的事情搞的太大，说不定就算是上一次的顶上之战都没这次的事情大条，那个家伙还想要搀和进去，他不要命了么！”阿尔伯特着急的说道。
　　“骗你的4……”李子明翻了个白眼，“想问什么就问呗，告诉你又没什么事，你在这装什么……”
　　“你个混小子……”阿尔伯特无奈的摇了摇头，“这样逗弄老人家很有意思么……”
　　“那个，总司哥的事情呢？”近藤琼焦急的问道，她现在已经迫不及待的想要知道樱风总司的事情了。
　　“不知道……”李子明摇了摇头，“几乎可以说是没有打听出来什么情报，目前为止知道的也仅仅是得到了三大灾害的消息，其中一个还是正体不明，然后大概就是对现在的局势有了一个更加清晰的了解吧……”
　　“局势？”罗宾皱了皱眉头，“是不是世界政府来了……”
　　“你怎么知道？”李子明好奇的问道。
　　罗宾则是摇了摇头，“你忘了我一直都在躲避谁的追杀么？在革命军的时候也没有少和世界政府打交道，所以对于那些家伙，我还比较熟悉，你今天出去之后，我也出去看了看，现了世界政府的人，是cp部队的，虽然没有穿制服，可是那个行动模式，我一看就知道是世界政府的人……”
　　“世界政府的也来了么……”李子明拿出来一张纸一支笔，在上面分别写下来几个势力的名字，上面几乎站在位的就是凯多，然后是另外两位四皇，还有就是世界政府，然后是白胡子海贼团，之后是海军，然后又写下了和之国还有自己等人的草帽海贼团，之后还有林林总总的一些名字。
　　“这是……”罗宾有些不可置信的看着纸张，“上面这些名字，都是这一回事情的势力名？”
　　“没错……”李子明点了点头，“怎么样，是不是很震惊，而且这还只是一些我觉得比较可能直接参与的人，还有一些或多或少有关系的人我还没有写上去……”说着李子明在上面的世界政府四个字上画上了一个圈，“现在世界政府已经入局，估计所有的势力里面，除了凯多，就是他们入局最早……”
　　李子明皱了皱眉头，开始在纸上一个圈一个圈的画着，时不时的还用线条把几个圈连起来，最后一张错综复杂的关系网就这样被李子明画了出来。
　　“小子，你这下子知道你们这一回的事情是多么的麻烦了吧……”阿尔伯特看着纸上所表现出来的信息，有些无奈的说道，“老头子不是不想让德雷克去帮你，而是这一次的事情，一个不小心就是万劫不复啊……”
　　“好了，好了……”李子明摆了摆手，“我也没想着把德雷克牵扯进去。你看，纸上都没有他的名字。而且这一张纸看起来相当复杂，其实只要跳出来每个势力需要什么，最迫切的是什么，虽然我们对症下药就行了……”
　　“那你准备怎么做？”阿尔伯特疑惑的问道，说实在的，有些势力已经远远出了想象，就比如说世界政府，他们的愿望是自己这些人能够满足的么。还有海军的愿望是消灭海贼，难不成还要自杀么？
　　“很简单，说白了其实我只不过是想要做和凯多一样的事情罢了……”李子明摊了摊手，“只不过凯多是放任那些家伙，或许那个名为Jerry的人会在其中起到一定的引导作用，可是这种方法太消极了。或者说这就是凯多等人想要的效果，那么打乱他们的准备，或者是把他们拖下水就行了。”
　　“所说的简单……”阿尔伯特有些迟疑的说道，“只不过你想好要怎么做了么？”
　　“我或多或少能够猜到一些……”罗宾则是点了点头，“只不过这样的话，我们最好还是先和其他人汇合吧……”
　　“不，这件事情不一定需要用到所有人，我们现在需要的是一个理由，一个把水搅浑的由头……”李子明笑了笑，然后盯着罗宾。
　　“你这个家伙……”罗宾苦笑着点了点头，“我知道了，这一次的事情，我去办，只不过你要照顾好小琼……”
　　“没问题……”李子明点了点头，“只不过琼跟着我不太合适，这些日子我觉得有些累了，我想要出去转转……”
　　“你……”罗宾惊疑不定的看着李子明，“算了，你自己把握好就行，别出事了……”
　　“怎么会呢，你的任务可比我的还要危险……”李子明笑着点了点头，“我这里你不用担心，反而是你那里出了什么事的话立刻就走，就算是暴露了也没有关系……”
　　“放心吧，不会的……”罗宾对于这种事情已经相当熟练了，她自认为不会出事。
　　“对了，老师，我准备把丝还有瓜还给你……”李子明突然出人意料的说道。
　　“为什么？”阿尔伯特则是有些疑惑，“你小子的手没了是没了，但是找到合适的材料应该还能够做出来才对，他们依旧能够帮到你……”
　　“不，我没有否认他们的能力的意思，而是我自己……”李子明苦笑了一下，“说实在的，他们在我心中就像是家人一样，而且还是弟弟妹妹那样的存在，阿喀琉斯一个人的离去就已经够了，我不希望他们之中还有谁因为我出事……”
　　“可是，这个事情……”阿尔伯特还想要说些什么，但是看着李子明请求的目光，最终点了点头。8


第两百五十四章见人

　　第二天，一个让人震惊的消息就传了出来，那就是草帽海贼团因为击败了大妈，所以得到了大妈手上的历史正文，而且也得到了藏在佐乌上面的历史正文。』『最关键的是，不知道是怎么传出来的，似乎这一次的历史正文和其他的历史正文有所不同，这一次的历史正文的内容和大秘宝有关，更是有人说只要记起四块历史正文，解读出来其中的内容，那么就可以得到完整的大秘宝，并且成为海贼王！而且似乎根据可靠传闻，能够解读历史正文的妮可・罗宾已经来到了这个岛上，在这个岛上的凯多手。
　　这就意味着，只要能够抓住妮可・罗宾然后得到凯多手，几乎就可以说是距离大秘宝只有一步之遥，所以整个新世界的风云都被搅动了，所有的海贼，或者说所有人都把目光盯上了和之国，只不过由于凯多还在这里，所以一些人并不敢名面上过来，至少最近和之国的街道上已经多了许多的陌生的凶悍或者狡诈的面孔。
　　至于海军，则是作为世界政府明面上的走狗来到了这里。只不过让人心生疑惑的是，三大将一个都没有到，甚至每天的行动也就是在和之国的外围转悠一下而已。只不过，和之国内部，又会有多少cp的人呢，那就不得而知了。
　　“人变得多起来了呢……”李子明抿着手中的茶，口中喃喃自语，该可以感觉到周围时不时的有几道视线偷过来。
　　“你到底想要做什么？”一个身影突然出现在李子明的身边，“你知不知道已经有很多人盯上你了……”
　　“大叔，好久不见……”李子明微笑着看着眼前的一笑，“我就说么，这么盛大的舞台，要是三大将一个都不来那可真的是让人太失望了……”
　　“这已经不是三大将的程度了，正确来说，世界政府都已经不知道派了多少好手过来，现在就等着你们出什么事情，一旦有什么事情那么这里就会变成一片战场！”一笑相当不爽的说道。
　　“是么，只不过这样才好啊……”李子明笑了笑，“你不觉得么，甚至这一次你们可是有了把我们一次性全歼的能力，这可是个天大的功劳啊……”
　　“你小子知不知道，如果开战，那将会有多大的影响！”一笑有些怒了，心中则是想着要不要把眼前的这个家伙抓起来。
　　“我知道啊，只不过这可不是我先出的手……”李子明摇了摇头，“凯多的心思大家都看得明白，说白了谁都不愿意当那个出头鸟，而一直这样坚持下去，对于和之国才是一个威胁，而且这个时间拖得越长，那么这个炸弹也就越大，说不定什么时候会爆炸……”
　　“所以你就选择直接引爆这个炸弹？”一笑感觉自己脑门上的血管都快要爆炸了，“你小子知不知道，这个炸弹的威力足够让你死一百次都不止！”
　　“我知道啊……”李子明相当轻松的耸了耸肩，“只不过那又如何？”李子明的脸上笑的相当的开心，“大叔，人总有一死，这是选择不了的，只不过怎么死我还是能够选得……”
　　“你小子是不是受什么刺激了，你不应该是这么偏激的人啊……”一笑有些无奈的看着李子明。
　　“偏激？”李子明摇了摇头，“这并不偏激，再说了，我只是这么一说，到最后谁死还不一定呢……”李子明笑了，“表面上看上去我们似乎处于风暴的中心，但是别忘了，这次的事件说白了，是我们手上我这的仅仅是历史，这一张不完整的牌，甚至于这张牌的最后一块在谁的手里都不知道，所以我们的价值只会因为个人观点而生变化，真正的计算一下，实际上用处不大，可是其他人呢，手上所掌握的东西可不是我们能够比拟的，而在这个时候所有人希望的是最大利益，而且牵扯的人越多，月能够攫取利益的点也就越多，同样也就意味着越多利益的掌握者也就最危险，我们这样看反而是最轻松的。说白了，我只不过是线抛砖引玉一下，或者有人会盯着我们这块砖，可是有更多的人想要玉。”
　　“你们就不想要玉？”一笑古怪的说道，毕竟路飞可是多次宣称自己要成为海贼王啊。
　　“要啊，而且抛出一块砖，那么最后的玉也应该是我们的吧……”李子明笑了笑，“只不过就是要看看我抛出来的这块砖似乎吸引力不够啊……”李子明说的没错，毕竟这一次他先放出来历史正文的消息，吸引了大批量的人，只不过也仅仅只是吸引了一些人，仅此而已，接下来如果想要把水搅浑，还要看李子明接下来要如何操作。
　　“你小子小心你的砖被别人那走了……”一笑没好气的说道，“别说别的，这一次的三大将可是全来了……”
　　“全来了……”李子明摸了摸下巴，“听说黄猿和德雷克有旧？他们之间有什么八卦？”
　　“你小子又有什么坏主意，我告诉你黄猿可是老夫的同僚，你觉得老夫会这么简单的出卖同僚么！”一笑装模作样的说道。
　　“啧啧，大叔，别这样说么……”李子明一把揽住一笑的肩膀，“要知道如果我算计的越多，那么这个国家的子民收到的伤害也就越少，大叔你这可是公德无量的啊……”
　　“呵，功德无量么……”一笑摇了摇头，“跟我来……”说着一笑就走了出去。
　　“啊嘞？”李子明愣了一下，然后连忙追了出去，“我说大叔你要带我去哪里啊，该不会准备找个阴暗的小角落然后解决掉我吧？”
　　“要是解决掉你的话，老夫还不用阴暗的小角落……”一笑没好气的把李子明领到了一处房屋的前面，“有人要见你……”
　　“见我？”李子明愣了一下，只不过这个时候一笑已经走了进去，而李子明在走进去之后瞬间惊呆了。
　　“路飞！”8


第两百五十五章必不可少
　　
　　“路飞？”李子明迟疑的看着眼前的船长，甚平则是就在一边，只不过似乎并没有被捆起来，见到李子明的时候则是满脸大写的尴尬。
　　“明……”甚平有些不好意思的喊了一句。
　　“我说这是个什么情况……”李子明绝对不是担心路飞，因为看着对方鼻子上还挂着的鼻涕泡，李子明觉得完全没有关心这种二货的必要。
　　“是老夫把他绑起来的……”一个让李子明相当熟悉的声音。
　　“卡普先生？”李子明扯了扯嘴角，怎么也没有想到，自己竟然会在这里遇到卡普，“那么，战国先生是不是也来了？”
　　“你说得对，只不过你是怎么猜到的……”看上去战国还有卡普的头发虽然白了，可是精神似乎比原来身居要职的时候要好的太多了。
　　“呵呵，这谁猜不到，谁不知道您两位可是好基友……”
　　“嘭！”一个包裹着武装色霸气的拳头就砸在了李子明的头上。
　　“你小子给我好好说话……”卡普没好气的说道，“要不然你看到这个小子了么！”卡普指了指路飞，“要是你小子在想这样口无遮拦，老夫就把你也绑起来，让你和路飞这个混小子做个伴儿……”
　　“那还是算了，我觉得我还是这个样子就好……”李子明耸了耸肩，“好吧好吧，只不过是猜测而已，您两位虽然已经退居二线了，可是这一回的事情可以说是影响极大，您老二位不来的话说不过去，只不过……”李子明复杂的看了一眼路飞，“我没想到我们家船长会这么白痴直接被您抓住了，我还以为这些日子他没出现是被凯多抓走了呢。”
　　“这个小子，随便扔出去点食物就能够上钩，我真的怀疑是不是我当年对他的训练太少了，还是这些年雷利那个家伙把这小子练废了！”卡普相当不满的说道。
　　“我不允许你们侮辱我的老师！”路飞突然的大叫让所有人都吃了一惊，然后把所有人的注意力吸引过去之后，路飞嘟囔了几下，然后就接着睡着了，或者说他根本就没醒。
　　“呵呵……”卡普脸上一点都不生气，真的，反正李子明觉得就算是生气也没什么大不了顶多被揍一顿，只不过甚平不愧为海侠，仗义出手，百般求情才让路飞免了一顿揍。
　　“哼哼，这个混小子！”卡普相当不爽的说道，然后还愤愤的看了一眼甚平。
　　“好了，你这条老疯狗……”战国无奈的扶了扶额头，“我们这一回不是过来看你教训你孙子的，这短短几天你都揍他几回了？”
　　“没事，橡皮人，结实，耐揍……”李子明毫不客气的在一边煽风点火，似乎被揍的不是自己的船长，而是什么仇人一样。
　　“你也是，少说几句……”战国没想到自己竟然也有当和事佬的一天。只不过想了想自己还有卡普之间的相处模式，说实在的，有时候也真的是巴不得有个人出来揍那个老混球一顿，所以现在战国相当欣慰的看着李子明。
　　“李子明则是回过去一个理解万岁的眼神，然后无奈的叹了口气。
　　“喂喂！你们两个在这里眉目传情干什么啊！”卡普可以说是相当的不爽，毕竟自己的好基友在自己的面前和别人眉目传情什么的。
　　“咳咳……”战国咳嗽了两省，“好了，李子明，我们这一回把你找过来，主要是想要和你聊一聊这一次的事情……”
　　“这一次的事情？”李子明好奇的说道，“海军内部您老二位还有什么发言权？不是我说，可能现在的确会有一些人给您二老一个面子，只不过说到实权，估计您二老还没有一笑大叔和鹤中将大吧……”李子明说着四处寻找了一下，“就连卡普先生你所关注的拿两个小少年都不在呢……”
　　“你说的不错，所以这一回我们可以说是以私人的身份加进来的……”战国说的话让李子明吃了一惊。，
　　“私人身份？”李子明迟疑的看着战国，“什么叫做私人身份？”李子明仿佛闻到了八卦的味道。
　　“别瞎想，我们不是以海军方面为代表，而是仅仅以我们两个人……”战国无奈的说道，“当然了，只不过或许我们会从海军的方面考虑……”
　　“那还有什么……”李子明笑着说道，“你们是海军，我们是海贼……难不成……七武海？”李子明好奇的问道，“只不过你们现在还相信七武海这种制度？说实在的，在自由自在的海贼的世界，这玩意对于没有把柄的海贼来说就是一张废纸……”
　　“不，我知道海贼和海军是对立的，只不过这一点和你有什么关系么？”战国相当冷静的分析道，“你所求的不过是路飞成为海贼王而已，而不是毁灭海军，建立一个海贼的世界，或者说你也应该知道，如果海军真的被毁灭了，对于这个世界会造成多大的动荡……”
　　“……”李子明沉默了，对方说的没错，自己不可能是那种为了一个目标什么也不顾的人，或许在战斗的时候下手会毫不犹豫，可是要是真的因此造成整个世界的动荡，说实在的，上传的每个人都有自己的故事都有自己的家乡，就素那是有一些海军真的很坏，可是如果这个世界上海军真的势弱的话，最终还是会伤害到普通人，终归还是会伤害到每个人的家乡。就像是路飞小时候一样，当时虽然是香克斯解决了山贼，可是不是每一个海贼团都有那种保护别人的心，海贼太自由了，他们不是那种会固定在一个岛上做保安的人，所以这个世界海军是必不可少的存在。
　　“而且我也知道我们海军只不过是世界政府明面上的力量，可是你也喝CP打过交道，你觉得世界政府训练出来的都是什么人？”战国又一次发文。
　　而就算是李子明也不得不承认，世界政府训练出来的基本上也就是狗一样的存在了，让那些人当保安？当太保还差不多。
　　“你说得对，只不过你想要怎么合作？”
第两百五十六章恐怖的事实
　　“你想要怎么做？”李子明首先出声了，毕竟这一回说白了虽然自己挑起来了一切，可是现在是战国找来了自己，自己现在需要的仅仅只需要听就好了。
　　“我是这样想的……”接着战国就开始叙说自己的想法，或者说作战准备。
　　虽然曾经凭借着先知先觉，九重曾经在战国的身上占到过大便宜，可是九重不得不佩服战国，无愧于其‘智将’的名头，如果真的和对方处于一个平等状态，李子明知道自己如果和对方比布局的话，只能是说自己会输得很惨。
　　“……”李子明复杂的看着战国，“说实在的，阁下真的不愧是智将的名头，只不过从阁下的话语里面，我并不知道这对于我们来说有什么好处？”
　　这也属于正常，毕竟虽然现在确定了双方合作的基础，可是本质上两方还是相互矛盾的，所以隐隐约约之间，战国还是抱着一些打击海贼的心思，在提出来的计划里面也就没有了那么多的照顾海贼的事情。
　　“说实在的……”李子明并不准备浪费时间，“毕竟我们的海贼团人数很少，所以我们也不可能要求多大的权力，相信战国阁下也知道，我们海贼团虽说干了不少事，可是由于身份问题大多都上不了明面，而且我们之间也都是保持着一种朋友关系，所以您也能够看出来，我们对于权力或者说这个世界并不在意……而且海贼王，这个名字或许听起来好听，但是阁下也应该知道，说白了这个名号也就是好听了，它对于世界能够起到影响，但是绝对不如革命军。所以我们自从一开始说白了就和海军完全没有那种生与死的矛盾，所以您完全不用这样防着我们，你完全可以给我们一些帮助，相信您也知道您的好友的孙子是个什么样的家伙，让这样一个家伙得到海贼王的名号总比让其他野心家得到海贼王的名号要好吧……”
　　战国却是摇了摇头，“真可惜，龙就是一个野心家，如果这中间没有一个龙的话，或许让路飞得到大秘宝也没有什么问题，只不过现在不行……何况，路飞还拥有着‘d’这个字……”
　　李子明略感头痛，原本对于龙作为路飞的父亲，情报一些方面可以说给自己提供了相当大的帮助，可是没想到这一次竟然是在这出了问题。而且最关键的是，李子明也猜到了这种可能性，万一路飞真的成为了海贼王，龙并不是没有利用这个名号招揽海贼的可能性，甚至说可能性相当的大，这样一想就真的让人相当的头痛了啊。
　　“……”只不过再难办，也得办啊，总不能因为这样一件事情就彻底的让出自己的利益，什么好处不拿光干活吧，这可有点黑心老板的味道了。
　　“就像是战国阁下曾经说过的，海军对于这个世界是必不可少的存在，那么有光明的地方就由黑暗，海贼自然也是这个世界所必不可少的了……”李子明开始准备反击，“毕竟，虽说海贼在一定程度上可以说是犯罪者，但是要是没有这些犯罪者的话，那么说句不好听的，海军平时还有什么任务呢，再假设，没有了这些人，迟早还会有其他的什么山贼之类的出来，到时候您是愿意和已经教授了无数年的海贼为敌，还是和不知道底细的敌人动手呢……”
　　“我知道你说的是什么意思……”战国点了点头，“只不过你们如果消失的话，那么我们也就可以光荣退休了，这可是老夫巴不得的事情……再者说我们海军还不至于培养自己的敌人，或许会有一些海贼比较不错，可是你们终归是规矩的破坏者，我们是规矩的维护者，你们适合规矩对立，不是和我们，我们的敌人也不仅仅是你们海贼，我们的敌人是一切规矩的破坏者！”
　　“……”李子明这一次真的不知道该说些什么了，毕竟能说的都已经说了，而且就算是诡辩，看样子都没有说服战国。
　　“好吧，那么我的要求也不多……”李子明最终选择让步，“告诉我最后一块航路历史正文是不是在世界政府的手里！”
　　战国一脸‘我就知道的表情’，然后看着李子明点了点头。
　　“没错，最后一块，或者说对于你们来说的最后一块历史正文就在世界政府的手上，或者说应该在五老星的手上……”
　　战国的话让李子明相当的头痛，毕竟这哥消息虽然有了一些猜测，可是当真的听到了这个消息的时候，还是觉得相当的麻烦，李子明现在只是祈祷现在弄到手的两块，加上凯多的这一块能够解决自己的问题，毕竟面对四皇和面对五老星可不是一个等级的敌人……
　　“我建议你还是做好最坏的准备……”似乎是觉得有些对不起对方，战国开口了，“你想想看，以四皇的威名，要是真的想要一个翻译人员的话，那个奥哈拉的小姑娘就真的能够在外面闲逛这么长时间么，而且世界政府知道她是唯一的能够解读历史正文的人，明明对自己有着相当大的威胁，可是却依旧放对方出来，说白了到现在也只不过是我们海军除了一次手，cp9出了一次手，如果对方真的会威胁到世界政府，那么他们会允许这样一个存在留在世上么？早就把她杀了吧……其实这一次的和之国事件未尝不是给你们提个醒……”战国似乎觉得自己说的有些多了，接下来的话不知道该不该继续说下去。
　　“不可能……”李子明摇了摇头，“就算是世界政府真的想要用和之国的事情威胁我们，这个选择是不明智的，我们和和之国的人相遇不是一个必然结果，可以说是太多的偶然结合到一起，要是这个世界政府也能够操控……”说着说着李子明的脑海之中都蹦出来一个相当不可思议的感觉，而战国点了点头，就更加的让李子明陷入了懵逼之中。
第两百五十七章水灾
　　“好吧……”李子明看上去有些失魂落魄，只不过这也算是正常，毕竟在战国看来，只要是聪明人，都不难想象世界政府对于这件事情的掌控程度已经到了何种地步，而这样一来，其他人在这次的事件之中能够攫取到的好处也就显而易见了。
　　“好吧，那就按照您老所说的做吧……”对此李子明也没有再聊下去的欲望了，只是站起身来，然后向着战国还有卡普打了个招呼，然后就离开了，至于路飞，战国已经说了，这一次的事件对方是必不可少的，所以让李子明不用担心。
　　李子明出去之后，那里也没有去，直接找了个酒馆喝起酒来。
　　“一个人和闷酒多无聊啊……”这个时候一个长相清秀的男人走了过来，“一起喝，怎么样？”说着也不理会李子明的反应，拿着一个酒杯，然后就开始自顾自的倒着。
　　“你是谁？”李子明首先想要知道的就是对方的真是身份，因为仅仅是坐在自己的面前，对面的家伙就给自己一种压力。
　　“我？一个不怎么被世人了解的家伙……”对方却像是有些忌讳自己的身份，对于李子明的提问则是避了过去。
　　“我可没有和身份不明的人喝酒的习惯……”说着李子明弹了一下手指，然后一缕风就被弹了过去，然后直接被引爆。
　　“啧啧，这可不是为客之道……”对方笑了笑，对于李子明的袭击并不在意，甚至李子明的微风炸弹对对方手里的酒杯都没有造成什么伤害，因为此时陶瓷的酒杯则是变成了金属色，很明显已经被对方覆盖上了一层武装色霸气。
　　“水灾？”李子明挑了挑眉头直接问道，毕竟旱灾已经听说过了，风灾则是似乎不是这个样子的性格，那么只有可能是德雷克说的那个最神秘的水灾了，当然了不排除或许凯多的队伍里面有其他的强者的存在。
　　“哈哈，没想到爆炸魔阁下竟然也知道我的名号，还真是让我受宠若惊啊……”这也算是承认了自己水灾的身份，Jerry举起了手中的酒杯，然后冲着李子明一抬手，“这一杯我敬阁下……要知道当年顶上之战，阁下可是一战成名啊……”
　　“夸张了……”李子明摇了摇头，只不过却是接下了对方的敬酒，“与其说我，还不如说阁下吧，这么多年，一直隐藏在幕后，但是凯多的大部分作战计划都处于阁下之手吧，阁下可是比我厉害多了……”
　　“哪有哪有，唉，手底下的人多了，考虑的就多了，麻烦也就多了，说不定什么时候就回让自己的手底下的人死掉一批，要不然啊，就是时时刻刻有人盯着你的位置，你还要处处小心着，说不定什么时候就让人坑了，尤其是到了这个位子，累啊……”Jerry和李子明就像是多年不见的好友一样聊了起来，话语之中多多少少都有一些对于自己的现状的不满。
　　“可是你不也是得到了许多常人得不到的东西么……”李子明笑了笑说道。
　　“哈哈，说的也是……”Jerry点了点头，突然安静了下来，然后抿了一口酒，“只不过老弟……我托大叫你一声老弟，你可知道我们最近可是风雨飘摇啊……”
　　“哦？”李子明挑了挑眉头，“为什么这么说？你们可是四皇之一啊，甚至现在你们还是一国国家的掌权人啊……”
　　“哪有那么简单啊……”Jerry摇了摇头，“尤其是这一次还有老弟你参与，你这回引来的人可不是一个四皇能够接下来的，所以我们可是一直都很头痛啊……”
　　“那也没办法啊……”李子明笑了笑，“毕竟谁都想要那个位子，为了能够得到那个位子，大家也都是只能够各凭手段了……”
　　“说的不错！”Jerry点了点头表示赞同，只不过紧接着就换上一脸苦兮兮的样子，“可是老弟啊，争那个位子，我们各凭手段没问题，老弟出什么招我都接着，可是这一回老弟你玩大了啊，海军世界政府都已经牵扯进来了，这可就不是我们海贼之间的问题了，老弟，你能明白老哥的意思么……”
　　“我知道……”李子明点了点头，“只不过很明显这一次世界政府是真的想要对我们下手了，估计也是想要借着这一次世界议会的机会，也是向着世界宣誓他们的力量，说白了我们都变成了世界政府展示肌肉的利用品而已……”
　　“可是，这一切似乎都是老弟所在的草帽海贼团造成的吧……”Jerry有些不满的说道，“老弟你这可有点拖所有人下水的感觉……”
　　“呵，你家那位，还有大妈，那一个四皇是干净的……”李子明脸上露出了嘲讽的笑容，“你们所做的事情哪一件不是在触动世界政府的神经，你们该不会以为我们不过来，我什么也不做，你们就什么事儿都没有了吧……”
　　“唉，这倒也是……”Jerry点了点头，“说实在的，这些年四皇的权势已经到达了一个顶峰，这些年来一直与世界政府相安无事也是因为一直保持这底线默默积攒。但是你们的出现可是把所有人的底牌几乎都掀开在世界政府的面前，话说这样一来你们还不是罪魁祸首？”
　　Jerry看样子是无论如何都想要把这件事的责任推给草帽团了，李子明当然不会同意。
　　“啧，这话说的可就没意思了……”李子明笑着摇了摇头，“说的好像你们在这里继续带着就不会引来海军一样，说实在的，几个和之国的武士逃出去，能和我们遇见只能够说是缘分，和别人遇见了，结果怎么样谁也不知道，说不定比和我们遇见更糟糕呢……“
　　“说的也是……”Jerry也并不是想要推卸责任，而是想要和李子明谈论一些东西，毕竟李子明去过一个地方已经被很多人看到了。而各个势力在这里的落脚点几乎没有隐藏，毕竟就算是隐藏也没有什么用处，Jerry自然知道了那是海军的地盘，Jerry虽然对自己的智谋很自信，可是要是李子明真的和战国联合，这两个让Jerry深感智谋不在自己之下的人，要是联合在一起的话，那压力可就大了，一切都有可能超出自己的预算，所以Jerry就迫不及待的来找李子明。
　　“那么我也就不矫情了……”Jerry严肃的说道，“和我结盟，或者说我们两家结盟，如何？”
第两百五十八章翻脸

　　“结盟？”李子明的脸上有一丝古怪的意味，“既然阁下知道的这么清楚，那么自然也知道我刚刚从海军那里出来吧，阁下就不担心我是双面间谍？”
　　“双面间谍？”Jerry好笑的说道，“怎么可能，其实就算是我没有听到老弟和海军的聊天内容，但是大概也猜得到一些，老弟凭良心说，海贼到底是和海军联手合适，还是和海贼联手合适？”
　　“不一定……”李子明虽然给出来一个模棱两可的答案，但是Jerry却像是胸有成竹的样子，似乎早就料到李子明会这样说。
　　“我也知道，老弟信不过我们……”Jerry直接从怀中掏出来一张纸，“这就是我们的诚意……”
　　“嗯？”李子明楞了一下，Jerry递过来的纸是一张拓本，只不过联想一下李子明自然而然的就想到了一个可能性。
　　“航路历史原文……”李子明倒吸了一口冷气，这一次可以说他们和凯多对决的目的有很大的一部分就是为了这张拓本，只不过现在这张拓本即使好东西，也是一个烫手的山芋，而且最关键的是，李子明根本没有能力分辨这张拓本的真假。
　　“老弟一定是担心这玩意是假的吧，其实也无所谓，只要老弟答应和我们联合，那么我可以保证带着老弟到原文的地方去，那玩意可是坚硬无比，相信老弟一定能够分辨的出来的……”Jerry看着李子明还有一些犹豫，不由得连忙加紧劝说，“老弟啊，我知道你还是信不过我们，毕竟海贼么，就是一群言而无信的家伙，所以老哥不怪你，只不过老弟这事情也是要分轻重缓急的，我们现在最关键的事情可不是窝里斗，而是面对外来的危险啊……”
　　似乎是觉得筹码不太够，Jerry又加上了一个让李子明惊讶的消息。
　　“其实不满老弟，海军还有世界政府在谋算着我们，其实我们又何尝没有在算计着他们呢……”Jerry嘿嘿一笑，“你看着这现在的海贼似乎都一个个剑拔弩张的，其实我们早就已经暗中联络好了，黑胡子，你们船长的兄弟艾斯，甚至是香克斯，我们都已经联络过了，所以老弟你现在还有什么好担心的……”
　　“是么……”李子明思索了一阵，然后长长的出了一口气，“好……”
　　听到李子明似乎有松口的意思，Jerry脸上一喜，眼眸深处则是闪过一丝精光，可是他的喜悦很快被一个电话打破了。
　　“……”突然响起来的电话虫让李子明略微有些尴尬的看了Jerry一眼，“抱歉，我接个电话……”
　　对此Jerry恨不得现在把打电话的人来出来，然后狠狠地暴揍一顿，明明对方都快要答应了，可是突然一个电话就搅了局。
　　“嗯……对，是……什么！怎么可能！”李子明似乎相当的愤怒，Jerry心中有了一些不好的预感。
　　李子明挂了电话，然后默默地坐在Jerry的面前，对于之前的事情，只字不提。
　　“老弟……你……”Jerry觉得自己需要战决，可是心中不祥的预感则是让他暗暗的凝聚力量。
　　“你诓我？”果然Jerry的凝聚力量这一选择没有错，李子明直接出手了，而且一出手就是雷霆一击，仅存的左臂直接贴上了Jerry的胸口，Jerry则是下意识的使用武装色霸气进行防御。
　　“轰！”爆炸是被挡住了，可是强烈的冲击波直接打在了Jerry的内脏上，Jerry喉头一甜，然后一口血就喷了出来。
　　“你搞什么！”Jerry也是怒了，自己只不过是来结盟的，可是却突然被人打了一击，这玩意谁也受不了，更何况是Jerry呢。三大灾害，看上去他是最为冷静的一个，但是在凯多的手底下，而且本身也是动物系的能力者，要是身体里面没有几分也野性，谁信，而李子明的这一记攻击无疑激了Jerry的野性。
　　“找死！”看着李子明似乎还有进攻的**，Jerry的一条手臂直接覆盖上一层武装色霸气，然后愤怒的砸向了李子明。
　　李子明则是利用爆炸的威力推动自己躲开Jerry的一记攻击，接着一脚踹在对方的肩膀上。
　　“给我废！”李子明怒吼一声，爆炸全力出手，烈焰瞬间就把李子明还有Jerry卷了进去，这还不止，整个酒馆都被剧烈的爆炸包裹进去，瞬间形成了一个火球。只不过在Jerry进来的时候整个酒馆就已经清空了，所以倒是并没有什么人的伤亡。
　　“这威力还真一般……”Jerry从火焰之中出现，身上的衣服已经全部都烧光了，露出了精壮的肌肉，随手拿过旁边一个人递过来的衣服，“既然你想要战斗的话，那么我三大灾害之一的水灾Jerry就陪你玩玩吧……”Jerry几乎可以说是相当骄傲的说。
　　“呵，三大灾害，还真是个好名字，只不过灾害什么的，就应该被清除啊……”李子明挑了挑眉头，眼神之中是压抑不住的杀意。
　　Jerry瞬间消失在原地，其度在李子明看来和开二档的路飞都差不了多少，但是终究还是差了一些。只不过动物系的能力者**可是被强化过的，所以李子明可不会傻到和对方拼拳头，利用爆炸稍微闪开一些位置，Jerry的拳头则是从李子明的脑袋边上擦了过去，拳头所带起来的劲风让李子明的脸仿佛被刀刮过一样。
　　李子明的手则是趁着对方的拳头打过来，贴在了对方的腰腹部，准备使用能力，可是对方的左拳竟然也到了，瞬间就将李子明打飞了出去。
　　“切，身体还真是强悍……”李子明暗骂一声，但是却不得不佩服对方身体的强悍，毕竟冲刺打出右拳再打出左拳，听起来很简单，但是两拳的力量都这么大的，而且几乎同时打出，估计这个世上没有几个人能够做到。
　　“不错……”Jerry点了点头，“能够想到利用爆炸来缓冲，你很不错……”Jerry就如同一个前辈指点后辈一样的对着李子明说道。
　　“可是少一条手对你的影响太大了，放弃吧，你是打不过我的……”Jerry劝说道，“有什么事大家可以坐下来谈……”
　　“坐下来谈？”李子明怒极而笑，拿出Jerry给自己的拓本，然后直接烧掉，“你们还是给我乖乖洗干净脖子等着吧……”说完李子明就徐苏的离开了。
　　Jerry也没有阻拦，反而是相当的疑惑。
　　“到底生什么事了？”Jerry不明白，好好的结盟场面，为什么会因为一个电话什么都变了，而这个谜很快就解开了，因为凯多抢夺罗宾成功的消息直接传遍了整个和之国。8


第两百五十九章第一阶段计划完成

　　“是谁！到底是谁！”Jerry愤怒的声音响了起来，毕竟好不容以才和对方谈好了，但是突然传出来的罗宾被自己这方的人抓起来了是什么鬼，现在Jerry恨不得把干出这事儿的人抓到打一顿。
　　“这是**裸的诬陷……”Jerry很快就想通了一切，只不过他现在想不通的是以李子明的见识，不可能意识不到这是一个阴谋啊，但是对方竟然还是对自己出手了，那么这就相当的有意思了，Jerry一时之间开始思索着李子明到底是什么想法。
　　只不过很快，他就不用想了，因为短短的一段时间，他就收到了如同雪花一样飘过来的消息。那就是李子明悍然的对着各个势力的驻地动了袭击，没错不仅仅是对着自己一个人，而是每个人，包括之前李子明曾经去过的海军的驻地。
　　“那个家伙疯了么！”现在几乎每一个人都是这个想法，谁都听说了罗宾被抓的消息，其实刚开始所有人都在想这到底是谁干的，而最大的嫌疑自然是世界政府还有海军，大家也都是认为李子明会直接去找世界政府还有海军的麻烦，可是没想到对方竟然袭击了每一个人的驻地。也正是因为没有想到，所以所有人都被打了一个措手不及，几乎驻地都被李子明彻底破坏，而整个城市一时之间也是陷入了混乱之中。
　　“Jerry……”凯多看着自己的手下，“你觉得那个小子想要做什么？”
　　“我不知道……”Jerry摇了摇头，因为这个时候李子明的行为太过反常了，草帽团并不是所有势力里面最强大的，可是李子明却有一种一个人挑翻天下的感觉，这有点太不符合对方给人的感觉了。
　　“说实在的，我现在都有些怀疑那个所谓的罗宾被抓的消息是不是那个家伙故意放出来的……”Jerry有些迟疑，“毕竟对方只不过是被抓住了，又不是真的死了，对方完全没有必要这样疯……而除了这一种可能性，就是那个家伙受到了什么威胁，这种行为是不得已而为之……”
　　“被人威胁……”凯多思索了一下，“会是谁？”
　　“不知道……”Jerry摇了摇头，“说实在的，其实谁都有可能性，毕竟驻地看上去被毁了，似乎是一个很大的损失，可是实际上驻地里面到底有什么，我们并不清楚，甚至于这一次明面上的势力被毁掉，但是却可以转移到暗地里面，这对于所有人来说都是一个相当不错的计谋……”
　　“转移到暗地……”凯多思索了一下。
　　“没错，现在看上去唯一还在明面上的也就是我们一家还有草帽团了……”Jerry却是叹了口气，“只不过草帽团看起来是还在这里，可是实际上除了莫利亚还有李子明两个人，其他人都很好的隐藏了起来，就算是当初的草帽小子都不知道现在躲在了哪里……但是我们不一样，我们已经明确把和之国纳入了自己的地盘，如果和之国真的被人推翻的话，我们的名声就没办法要了……”
　　“那么你现在有什么想法？”凯多问道。
　　“按兵不动，既然他们都潜藏在暗处，自然他们就回各种暗地里的争斗。我们虽然在明处，可是别忘了这也正是我们的好处，很多人都会慑于我们的威名，不会有多少人敢来招惹我们，因为他们必然知道，我们已经做好了准备，第一战对于哪一个势力都是相当重要的，我们必须要全力以赴，所以第一个面对我们进行挑衅的势力必然会受到我们的猛攻，其实说白了，我们之前不可能会遭受大量的势力的围攻，换个说法，也就是我们遭受到攻击的时候就是全面开战的时候……”Jerry分析道。
　　“嗯，那么这一切就交给你了，别搞砸了……”凯多皱了皱眉头，拿起手中的酒壶猛地灌了一口酒，然后哈哈大笑，“这一回，我必将君临整个世界！”
　　另一边，李子明则是回到了莫利亚的住所。
　　李子明一点也看不出来有任何的着急的意思，相当惬意的喝着莫利亚手底下的僵尸给自己倒的茶。
　　“啧啧，不得不说，莫利亚你的僵尸有时候还真是好用呢……”李子明感叹地说道。
　　“不仅仅是好用，而且实力也是相当的强悍呢……”莫利亚相当得意的说道，“怎么样，要不要变成僵尸，我可以让霍古巴克帮你改造一下你的身体，当然了如果你想要换一副身体的话，我可以把你的影子抽出来然后给你再找一个身体，到时候就算是你想要变成女性也没有问题……”
　　“那根本就是换了个人吧……”李子明摇了摇头，“还是算了，我可没有把自己的影子卖给你的打算，而且僵尸，算了吧，我还是当人蛮好的……”
　　“真是的，不懂得僵尸美好的家伙……”莫利亚摇了摇头，“我这可是给了他们又一次的生命，你还真是一点都不懂的珍惜……”
　　“这种珍惜还是算了吧……”李子明摇了摇头。
　　“但是不得不说，除了盐还有海水之外，这种僵尸威力真的很大，比一般的士兵都要好用……”罗点了点头，和旁边的霍古巴克走了进来。
　　“那些人都已经保护好了么……”乔巴则是有一些不满，正确来说他从一开始就并不认同霍古巴克的做法，而这一次也是多亏了众人的劝说，说明这些僵尸只是用来战斗的，而且大部分都是战死的武士，都是为了夺回他们的家乡才会让他们重返战场，至于影子的提供者，则是由那些被害者的亲属提供，至于那些人，罗则是利用自己的能力在地下开辟了一个空间，里面没有一丝一毫的阳光，只有照明用的灯光，而等到战争结束才会让这些人安全离开。而且乔巴厌恶的是霍古巴克那种不尊重生命的行为，只不过这一回却是得到了捐献影子的人还有死者家属的认可，一切也都不是因为个人的私欲，因此乔巴才稍微认可了这一方法，当然了乔巴心中还是相当的不满就是了。
　　“我去地下室看看那些人怎么样了……”乔巴满脸的别扭，然后前往地下室了。
　　李子明无奈的摇了摇头，只能是和其他几人看了看。
　　“我们接下来，就是计划的下一个阶段了……”8


第两百六十章风云
　　很快，又有一个消息传了出来，那就是似乎罗宾的确是被凯多的人抓走了，这个消息还没有什么，毕竟是这个消息已经是传出来过了，但是第二个消息就已经相当的让人震惊了，那就是航路历史正文已经传出来了。而且不仅仅是三块，甚至是传说之中的第四块都出现了。
　　“这不可能！”一个留着八字胡额头上有一块胎记的老者愤怒的敲了一下桌子，“这一定是一个阴谋！明明最后一块历史正文都在我们这里！那一块的内容绝对不会流传出去！”
　　“的确是不可能……”一个带着眼镜的老者则是叹了口气，“只不过你们能够确认真的没有拓本流传出去过么？”
　　“好了……”金色短发的老者皱了皱眉头，“现在就算是说什么都没有意义！我们现在要讨论的是我们要怎么做！”
　　“怎么做……这还用说么……”头发胡子都很长的老者则是摇了摇头，“我们必须要找人过去，无论这个消息是真是假，是假的最好，但是是真的，这个后果我们谁也承担不起……”
　　“决定了，现在开始投票吧……”卷头发的老者则是总结性的说道，“支持这一回行动的举手……”
　　没有任何争议，五个老人也就是这个世界权势最大的五个人，五老星全体举起了自己的手，所有人都支持派人前往和之国。
　　事实上不仅仅是五老星这里，海军总部。
　　“真是的，真是麻烦，不知道那些家伙叫本大爷干什么，本大爷还不如回去数财宝呢……”巴基的脸上满是沧桑，只不过却是更加的风光了。
　　“竟然敢让本王等待！萨卡斯基那个家伙再高些什么，本王可没有那个兴趣和他在这里浪费时间！”女帝汉库克美丽依旧，话语之中满满的都是对海军元帅的不爽。
　　“妈妈，我们什么时候才能够离开啊……”威布尔正在追杀白胡子名下的海贼团，可是没想到竟然会接到海军的召集令，原本不想要理会，可是自己的母亲说了，威布尔也是没有办法，只能够是来到了这里。
　　“别着急，我的儿子，我们就姑且看看萨卡斯基想要做些什么吧……”miss.巴金安抚着自己的儿子，“如果他敢用无聊的事情来妨碍我们的话，我们绝对不会饶他！”
　　“无聊……”鹰眼米霍克可以说是最冷静或者说冷漠的一个？坐在自己的座位上，丝毫没有和别人搭话的兴趣。
　　“好了，看来，各位都已经到了……”一股炙热的气息，在场的所有人都知道，这一次召集令的主要人物，赤犬萨卡斯基已经到来了。
　　“这一次召集各位，是因为发生了一件如果爆发的话，那么其影响是不会小于顶上之战的事情……”萨卡斯基直接说出了这件事情，“那就是大秘宝的所在很有可能会暴露……”
　　只不过在场的几个人都是没有什么感兴趣的样子，毕竟巴基是曾经和海贼王罗杰一起到达过onepiece的人，其实他的心中对于大秘宝的渴求反而还不如一箱金币来的大。至于汉库克，则是完全不在乎，她的心中只是关心自己的国家会如何，或者说她现在对于大秘宝也有一些在意，因为那是她男人的一生的渴求。米霍克或许有一些在意，只不过那却是对于某艘船上的某个剑士的在意，他在意的是对方现在是否成长为了能够和自己相提并论的剑士。威布尔就更不在乎了，原本脑子就不怎么样的他，现在几乎只不过是一个指挥听从其母亲指挥的兵器，仅此而已。或者说miss.巴金对于大秘宝是有着兴趣，可是她却绝对不是一个蠢笨的女人，能够带着威布尔，两个人就灭掉了白胡子名下的十六哥海贼团，绝对不是仅仅有力量就可以做到的。而正是因为她聪明，她知道这个时代最明智的选择无疑是满满的积攒自己的力量，现在傻呼呼的自称海贼王什么的，绝对是找死。
　　“好吧……”萨卡斯基一副早就料到了的样子，毕竟曾经作为大将的时候他也曾经见过这些七武海，当时就已经知道这些七武海是不会真的听从海军的命令的，所以他也没希望这些七武海能够给自己个面子什么的。
　　“而我们海军已经排除了三大将，只不过我现在觉得那里的力量似乎还不够，所以我希望你们能够出手！”萨卡斯基看着所有七武海，还是一脸无动于衷的样子，咬了咬牙，许下了一个可以说是惊天的诺言，“如果你们参加这一次的行动，而且帮助我们海军获得了胜利，我可以保证，你们几个人的七武海的名头，只要你们不死你们七武海的名号就永不撤销……”
　　这一点听起来好，但是在场的几个人谁又是傻子，说的好听，永不撤销，但是那却有一个前提，就是自己等人都要活着，谁能够保证到时候海军不翻脸呢，没有人。
　　萨卡斯基的眼中闪过一抹狠色，然后似乎下了什么决定。
　　“好吧，我承诺，你们的名号可以继承三代！”一石激起千层浪，瞬间有的七武海就立刻不淡定了，看着变激动的七武海萨卡斯基冷笑了一下，眼神之中已经是在看几个死人。
　　“龙叔，我们要怎么办？”萨博看着自己的老大，有些无奈，“这一回路飞那些小子可是惹了大麻烦了……”
　　“你还想要搀和进去？”龙摇了摇头，“这一次我们革命军不出手，我们的目标不在那里……”
　　虽然想要帮助自己的弟弟，可是见到龙已经这么强硬的决定了，萨博也是没有办法了，只能够使听从龙的安排。
　　“艾斯，你弟弟闹得还真热闹啊……”马尔科笑着看着艾斯，这个少年这些年已经成长了许多，已经是一个可以称得上是独当一面的船长了，老爹你的在天之灵一定会安息的吧，当然了我们还要杀了那个家伙。
　　“那可是路飞啊……”艾斯无奈的摇了摇头，“而且身边还有那个家伙……”
　　“那么我们要去么？”马尔科笑了笑。
　　“当然了，毕竟我们不是都已经说好了么……”艾斯点了点头，脸上冷笑一下，“况且，还有一个人很有可能会去……”
　　“小的们，准备吧，大秘宝已经近在眼前了！”黑胡子蒂奇得意的喊道，“走吧，我们去把海贼王收入囊中！”
　　“真是的，那些小家伙搞什么……”香克斯使劲的挠着自己的头发。
　　“那船长，我们要不要去？”贝克曼问道。
　　“当然了！就让我亲自看看路飞那个小子有没有成长为符合拿定草帽的人吧！”
　　虽说之前几乎每个势力都派人了，可是这一次各大势力几乎可以说是全体出动，整个世界豆浆被卷入这场战争！
第两百六十一章雷神到来
　　整个世界都被一个消息掀翻了，只不过现在几乎可以说是处于风暴中心的和之国却是一片的祥和。
　　“和平最好了，以后不干海贼了，似乎就这个样子平平稳稳的过一辈子也不错……”李子明抿了一口酒，看着周围的环境，“不得不说，和之国的环境还真不错……”
　　“有么，只不过那是你的想法吧……”罗无奈的摇了摇头。
　　“对了，罗你以后有什么打算？”李子明好奇的问道。
　　“别说的你们已经成为了海贼王一样，要知道你们现在可是还差得远，当然了，如果你们能够扛过这波的话，说实在的，的确也没有什么人能够和你们相媲美了……”罗也是有些赞叹，回想起来当初莫名其妙就和李子明相遇，然后处于结个善缘的目的救下了路飞，没想到自己一时起意就下的人竟然会走到这个地步。
　　“哼，就算是这回战争结束了，你们也只不过是有了称皇的实力而已，你要是想要就这个样子坐上海贼王的位子是不是有些太想当然了……”莫利亚不爽的走了过来，虽然这一次的战争，对于自己来说更像是一次复仇战，可是这绝对不意味着自己会放弃对于海贼王的争夺。
　　“我说莫利亚，你不是都已经输给我们一次了么，你该不会认为现在你就能够赢得了我们吧……”李子明好笑的说道，“这倒不是我看不起你，只不过你也和我们船上的人打过，你应该知道他们的潜力都是多么的巨大……”
　　“……”莫利亚则是被噎了一下，因为李子明说的的确对，自己现在还真的没有那个信心能够击败对方。
　　“明，他们来了……”佩德罗则是突然出现，然后带来了一个让众人相当兴奋的好消息。
　　“这可真是太好了！”李子明笑了笑，“我准备过去看看，你们有人要和我一起去么？”李子明想要去看看这一次弗兰德还有乌索普都弄出来一些什么东西。
　　“对了，他们似乎还说有什么好消息要告诉你……”佩德罗有些诧异，因为他也不知道有什么消息现在能够算得上是好消息。
　　“好消息？”李子明挑了挑眉头，心中隐隐有一些猜测，“是不是象主有关？”
　　“难不成是那个小鬼能够操控象主了？”罗也是感到有些好奇，“我也跟过去看看吧……”
　　“一个活了上千年的大象，还真是有趣……”莫利亚的眼中则是闪烁着异样的光芒，似乎在思考着要是把象主做成了僵尸能够发挥出多大的战斗力，只不过也不怪莫利亚这样想，毕竟当初凭借着魔人奥兹的身体，加上路飞的影子，几乎可以说是给草帽团众人带来了相当大的麻烦。
　　有时候身体大真的是一个相当大的优势，小奥兹在顶上之战的活跃，巨大战舰如同小岛一样的身体，那些人所带来的震撼都让莫利亚心惊，现在有了一只巨大无比的大象，莫利亚自然而然的就相到能不能把对方做成僵尸来增加自己的战斗力。
　　“你想要做什么！”佩德罗可是不允许任何人对自己的家乡出手。
　　“好了，莫利亚象主你就不要想了，只不过这一次巨大战舰应该会跟着黑胡子过来，你倒是可以考虑考虑……”李子明出来打圆场，他可不希望内部出什么事情。
　　“呵呵……”莫利亚没有说话只不过笑了笑，说实在的，两边其实莫利亚如果打主意的话都不讨好，一面要面对草帽团、和之国还有水貂族，另一面则是要面对黑胡子，两方可都不是好惹的存在，只不过战争打到后期，莫利亚可以肯定绝对会变成一场混战，到时候自己想要做什么，谁还管得了自己。
　　事实也正是如此，莫利亚是海贼，而且和李子明他们也不是那种彻底的隶属关系，何况就算是隶属关系都会被背叛，所以看着莫利亚的样子，李子明挑了挑眉头，现在他不得不说他开始有些怀念路飞了，毕竟路飞那种傻乎乎的气质，虽然傻，但是不可否认的是他的身上有那种让别人跟随的气质，而自己顶多也就是利用利益而已。
　　李子明摇了摇头，他现在只能够是期望战争快一点开始了，因为到时候就谁都是身不由己了。
　　“凯罗特去么？”李子明看向佩德罗，毕竟这一次是水貂族的到来，凯罗特离开村子这么长时间了，让她见见亲属也是好的。
　　“我去问问吧……”佩德罗思索了一下然后苦笑了一声，“只不过我觉得那个小丫头八成不会去，毕竟她可是偷跑出来的，现在回去说不定会被骂……”
　　“对了，象主停在了哪里？”李子明问道，毕竟象主的大小，然是突然进入和之国的领土的话，无疑是向别人宣布他们进来了一样。
　　“停在了和之国以外的地方……”佩德罗则是说道，“正确来说也不是停，而是象主在绕着和之国不停地运动，这个样子可以最大程度的降低被别人发现的危险……”
　　“这样最好……”李子明点了点头，“发现倒是没什么，就是有些担心万一象主变成战场那可就麻烦了……”
　　“不会的……”佩德罗现在对于象主充满了信心，毕竟当时象主只不过甩了一下鼻子就彻底的击毁了Jack的战舰，这个事情真的是太让水貂族振奋了，他们现在对于象主已经是处于一种完全是崇拜的心理。
　　“我说你们也太慢了吧……”这个时候一个轻佻的声音响了起来，伴随着还有空气电离所产生的臭氧的味道。
　　“我说你这个家伙来的还真快……”李子明笑了笑，随手甩出去一个炸弹，然后就和一个电火花相互碰撞爆炸。
　　“啧，因为本大人可是神啊……”艾尼路相当不爽的说道，只不过脸上的笑意却是怎么都压抑不住，“好久不见了，爆炸混蛋，你还真是会找麻烦啊……”
　　“没办法啊，毕竟想要达成目的，不找麻烦，就要被找麻烦啊……”李子明耸了耸肩，“正好你也来了，那么就带我们到佐乌去吧……”说着跳上了艾尼路的球云。
　　“佩德罗，那么你就先问问凯罗特去不去，我先走一步……”李子明说完就和艾尼路直接离开了，只留下了面面相觑的几个人。
第两百六十二章准备完成

　　艾尼路的速度还是很快的，正确来说艾尼路的速度甚至不比黄猿慢，只不过当然了带着李子明的速度很明显不会达到最高速度，但是也是够快的了。
　　“我说艾尼路，你的雷电能不能做成类似于运输器一样的东西？”李子明则是思考着能不能做出来类似于飞机一样的存在，然后自己坐在上面就能够达到像是轰炸机一样的存在。
　　只不过李子明也就是想想，毕竟能够攻击到空中的人或者是招数实在是太多了，如果真的飞到空中的话，恐怕变成靶子的可能性要更大一些吧。
　　可是李子明才刚刚踏上象主，一发火球就打了过来。
　　“这还真是火爆啊……”李子明单手发出冲击波，直接将火球吹灭，“我说许久不见了，老朋友就这样打招呼么？”
　　“那你还想如何，你们现在可是比我们要好太多了……”艾斯笑嘻嘻的说道，脸上的笑容没有变，可是却已经成熟了许多。
　　“啧啧，现在也是一个成熟的小伙子了，有没有看上哪家的姑娘？”李子明一把揽住艾斯的肩膀，“到时候我们一定会去参加你们的婚礼……”
　　“得了吧，我们哪有你这么惬意啊，整天和黑胡子打着，最近的那个什么自称为老爹的儿子的家伙又是追我们追得要命，脑子不好使但是实力还强的要命，哪有那个闲工夫谈恋爱啊……”艾斯立刻开始大倒苦水，“只不过有时候还真的很羡慕路飞，那个家伙什么也不担心，你们这些家伙直接什么都做好了，那个家伙还真是轻松……”
　　“当船长的可没有那个轻松的……”李子明摊了摊手，“毕竟那个家伙可是我们的精神支柱，要是没有那个笨蛋的话，我们也不可能聚集到一起……”
　　“说的也是，好了，我们还是进去吧，你的那些船员可是已经等不及了……”艾斯笑了笑，然后：“喂，这个玩雷的家伙你从哪里找的，实力很强么，要是你们海贼团没心思的话，那我可就不客气了……”
　　李子明则是无奈的看了一眼艾斯，该说对方真的不愧是已经作为船长了么，现在还真是迫切的想要为自己的海贼团增加战斗力啊，只不过艾尼路，李子明悄悄的瞧了艾尼路一样，只见到艾尼路则是没好气的翻了个白眼，这也正常，当初在空岛的时候艾尼路的心网或者说见闻色霸气可是能够彻底的覆盖整个空岛的存在，现在能够听到艾斯的话似乎也没什么。
　　“你要是有兴趣可以去试试……”其实李子明已经隐隐约约能够猜到结果了，虽然现在艾尼路看上去脾气好了很多，可是对方好歹也算是曾经执掌控导多年的神，艾斯又是一个直肠子，现在能够提前来问问自己，李子明觉得就已经相当的不可思议了，李子明猜测八成艾尼路会直接和艾斯动手，毕竟两个心高气傲的家伙，加上还都不怎么会说话，要是打不起来才见鬼了。对此李子明也没有任何劝阻的意思，毕竟一个火焰一个雷电，两者几乎可以说是自然系里面攻击力最强的存在，那么这两个到底谁更强一些呢，李子明可是相当的好奇。
　　“明！”一个巨大的机器人走了过来，正是弗兰奇的钢铁大将军，“哈哈，你们在大妈的地盘上还真是搞了个大事情啊！而且你给我发过来的那些资料我也看过了，不得不佩服，山治家里面还这是强悍，竟然连那种程度都能够开发的出来……”
　　“怎么，你也想要那样做？”李子明听得出来弗兰奇话语之中的兴奋，“可是别怪我没提醒你，弗兰奇，你要是那样做的话，你迟早会成为世界公敌，至于文斯莫克家族那边，虽然还在研究，但是相关的人体实验我已经和他们建议过了，这个实验在没到一定程度的时候做下去，并不好……”
　　“我了解……”弗兰奇毕竟也不是那种纯粹的科研人员，不至于看不出来这个实验的弊端到底在哪里，与其说他对这个实验感兴趣，只不过是他在这个实验里面察觉到了同样变态的气息。
　　弗兰奇打开钢铁大将军，然后跳了下来。
　　“这一回还真是多亏了雷神小哥和艾斯船长，我利用他们的火焰还有雷电作为动力，已经制造出了大量的机器人，虽然没有世界政府所研制出来的独特的金属，可是作为战斗力，拖住和平主义者的脚步绝对没问题，而且攻击力也是加上了我的雷射炮，威力绝对不会低于和平主义者……”弗兰奇可以说是相当的得意，毕竟和平主义者可以说是海军的最终兵器，只不过资料已经被自己拿到了，弗兰奇有信心造出来和对方一模一样甚至是比对方更好的，但是没有更好的材料让弗兰奇相当的无奈，而且数量问题也相当的严重，毕竟象主身上没有多少矿石的存在，弗兰奇能够造出来机器人还多亏了他们一路过来，然后一路不停地收集矿石的缘故。
　　“那么到时候就拜托你了……”李子明点了点头，虽然说当时让弗兰奇还有乌索普进行武器的研制，自己也给了一些建议，可是没想到他们竟然真的搞出来类似于和平主义者的东西，而和平主义者的技术，在李子明看来并不单单是增强自己这方的战斗力这么简单，说不定到时候还能够和什么人换取一些比较有意思的东西。
　　“还有我！”乌索普这个时候同样过来了，神秘兮兮的向着李子明说道：“明，我已经根据你的提示，做出来一系列的乌索普吓人系列，到时候一定能够大放异彩的……”
　　所谓的乌索普吓人系列，说白了则是类似于闪光弹还有烟雾弹一类的东西，毕竟乌索普对于弹药的研发李子明也不得不说一句佩服，把一些自己的想法告诉乌索普之后，李子明并不知道乌索普到底在里面加入了什么，但是李子明相信，乌索普一定会让自己满意。
　　“谢了，乌索普……”李子明笑了，这一回所有人都到齐了，准备也一切就绪，战争，即将开始。u


第两百六十三章求婚

　　李子明一个人漫步在佐乌，黑色的夜空把李子明的思绪拉到了遥远的过去。这个世界的一切对于李子明来说都像是一场梦一样，似乎自己不久之前还在自己的小酒吧，做着自己的调酒师一样。
　　“真是的……”九重往自己的嘴里面灌了一口酒，“还真的是如同一场梦一样啊……”
　　“是么，那么你愿意醒来么？”罗宾走了过来，坐在了李子明的身边。
　　“说实在的，我有些害怕会醒过来……”李子明揽住了罗宾的肩膀，“我似乎从来没有和你说过我的事情吧……”随后李子明就像是倾诉一样，开始从自己出生，然后成长，随后穿越到这个世界，一件件一桩桩的事情都和罗宾一一的说明了。
　　“异世界？”罗宾好奇的看着李子明，“你现在想要回去么？”
　　“这倒是没有……”李子明摇了摇头，“毕竟我在那里除了一些朋友之外，就再也没有什么认识的人了，而在这里有我的朋友，还有你，我真的很珍惜呢……”
　　“只不过你似乎有点着急了，是不是出了什么事情？”罗宾看着李子明，把头靠在他的肩膀上，然后有些担心。
　　“没什么……”李子明摇了摇头，“或许是第六感？只不过我真的有些着急了么？”
　　“嗯……”罗宾点了点头，“其实这一次的事情我们完全可以放慢一点脚步，或者是直接把这里丢下就好了，而不是把这里就当做我们决战的地方……”
　　“是么……”李子明笑了笑，“或许吧，只不过你想过没有，如果我们放弃这里的话，和之国的人要怎么办，桃子他们可是没有等下去的时间，这说白了就是一个阳谋，凯多逼着我们和他进行战斗，虽然现在可能会对和之国的人民有一定的影响，可是这也是没有办法的事情了……”
　　“我相信桃子会理解的……”罗宾抱住了李子明，“这一次如果顺利的话，我们的旅程是不是也要结束了呢……你有没有想过……我们之后要怎么办……”
　　“以后么……”李子明遥望天空，“你不是想要探查失落的历史么，到时候我们一起去寻找历史怎么样？”
　　“我们一起么，不准备跟着我们的小船长了……”罗宾好奇的看着李子明。
　　“不了，如果路飞真的能够当上海贼王，以后估计也就没什么事情了，到时候我们闲下来了，到时候我们就出去旅游吧……顺便找找看失落的历史……”李子明抱着罗宾。
　　“嗯，只不过你确定你能够放得下其他人？”罗宾好笑的看着李子明，虽然嘴上说着累，可是在大家有麻烦的时候，还是总会不自觉的去帮忙呢。
　　“说不定，这一回要是事情解决了，能够阻挡路飞成为海贼王的人也就很少了，我估计也就会开始准备准备我们的旅程吧……”李子鸣闭上眼睛似乎已经看到了之后的美好生活。
　　“你……”罗宾惊疑不定的看着李子明，“你没有想着去看一眼大秘宝？”
　　“大秘宝，对我来说有什么意义么？”李子明摇了摇头，“说实在的，能够走到现在，我已经很满足了，什么财宝或者是名声，对于我来说没有任何的吸引力，我享受的也只不过就是冒险的过程，仅此而已……”
　　“只是追求过程么，但是我可是准备去看看的，说不定哪里会有什么和历史有关的东西呢……”罗宾摇了摇头，她是一定要去见一见大秘宝的，因为航路历史正文都指向了大秘宝，那么那里说不定会有自己想要的东西也说不定。
　　“既然你要去，那么我也自然是要去的了……”李子明笑了笑，“见过大秘宝，我们就结婚好不好……”
　　“你已经做好决定了？”罗宾看着李子明，眼神之中有一些激动，事实上无论那一个女孩子，在结婚这两个字面前都不会那么的淡定。
　　“当然，虽然这样说可能会有一些立flag的嫌疑，只不过等到我们见过了大秘宝之后，我们就结婚……”李子明从自己的盒子里面掏出来一个更加精致的盒子，然后单膝跪在罗宾的面前，“嫁给我好么……罗宾小姐……”
　　“……”罗宾结果李子明手上的盒子，然后打开盒子露出来里面的戒指，“好啊……”
　　李子明一把就把罗宾抱在怀里，然后两个人的身影在月色之下融为一体。
　　第二天，一瞬间的消息就爆炸了，因为各大势力的人都已经来了，但是整个和之国却是出现了一种诡异的平静，只不过这个时候其实谁都已经感觉出来整个和之国已经变成了火药桶一样的存在，而这个火药桶，还是一个随时有可能爆炸的火药桶。只需要一丁点的火星，就足以让每一个在和之国的人全部都升天。
　　“你这回不至于还准备亲手去点火吧……”莫利亚看着九重，“要知道，现在要是敢点火的话，你绝对是第一个死的……”
　　“那可不一定……”李子明摇了摇头，其实这之中或者说这个时候谁点火都已经没有必要了，正确来说每个人每个势力需要的只不过是一个动手的理由，只要有了这个理由，那么一切都会变得顺理成章，而这个理由甚至很好找。
　　“况且再说了，我也不用去点那个火……”李子明摇了摇头，“要知道现在岛上可是有最为强大的两个势力……”
　　“四皇？海军？世界政府？”莫利亚不解的问道。
　　李子明摇了摇头，“都不是，或者说你也说对了一部分，说白了就是海军还有海贼的博弈，而我们这下面的这些人，说白了也都是这两方的人，甚至不用我去挑逗，你想想看海军或者是海贼会无视在自己眼皮底下走着的对手么……”
　　“没准会忍……”莫利亚嘲笑道，“要知道这一回来的家伙里面似乎没有多少意气用事的家伙吧……”
　　“没有多少，不代表没有，只要有这个由头就行了，实在不行，我们还可以火上浇油啊……”
　　随后海军还有海贼之间开始了小规模的冲突，各个势力之间立刻到达了最高警惕。u


完结
　　结束，这本书的结尾也就是这样了，至于结尾的一些人一些事情，小生想到最后觉得还是没有尾田老师的感觉，或者说每一个人心中都有一个大秘宝，小生写出来的并不一定会被所有人接受，就像是小生是比较认可路飞最后和罗杰一个结果的，或许是小生最近看恐怖片看的心理阴暗了？（笑）这本书写到这里也就完了。
　　这本书算是小生签约并且上架的第一本书，骂的人说实在的，真的不少，小生也知道整本书的情节或者是文笔都差得远，在这里谢谢各位看官的支持，小生……嗯，怎么说呢，还是说一句相当感激，真的是谢谢各位看官了，毕竟不是专业写书的，也没有向着靠这个吃饭，总之还是谢谢各位看官了。
第两百六十四章

　　而小规模的打闹根本就没有引起任何人的注意，正确来说每个人都在热火朝天的做着自己的准备，谁都没有将这些小打小闹放在心
　　“这样下去可不行啊……”李子明略微有些苦恼，毕竟现在做足了准备的肯定是自己这方面还有凯多方面，可是要是让别的势力同样做好了准备的话，自i这里可就没有办法获得最大的利益了，所以李子明必须要想个办法让各大势力开战，这个样子自己等人才能够从中得到最大的好处。
　　“喂，小子，你现在有事情没有……”一个人的到来更加彻底的打乱了李子明的计划。
　　“路奇？”李子明惊讶的看着眼前的来人，“听说你们似乎已经退出netbsp;　 “你觉得有那么简单么，掌握着世界政府大量的黑暗，如果把这些东西捅出去的话，估计就算是世界政府都要头痛吧……”路奇似乎也不愿意急着吐露自己的来意，“只不过其他几个人都还不知道，姑且算是我和世界政府的交易，世界政府的相关消息我们一概不会透露，并且我个人依旧为世界政府工作，换来的就是他们另外几个人的安全……”
　　“你就一点都没有暴露？”李子明好奇的问道，要知道其他几个人也都算得上是顶尖级的间谍了，竟然还没有现路奇依旧为世界政府工作？
　　“我可比他们要强得多……”路奇的话语之中也有一些自傲的意思，但是随即又苦笑了一下，“说实在的，就算是知道了又能够则么样，就像是当年雷利的交易一样，只不过我可没有雷利的那个资本，所以我最多能够做到的也就是让他们能够活下去，仅此而已，只不过他们真的不知道么……”
　　“这事儿不好说……”李子明笑了笑，然后看着路奇，“说说看吧，你过来到底是想要做什么……”
　　“五老星的人找你……”路奇简单明了的说道。
　　“你说啥？”李子明吃了一惊，然后笑着说道：“别开玩笑好么，你觉得我这种人能够和五老星扯上关系？”
　　“已经扯上了，你敢说你现在做的事情和五老星没有关系么……”路奇看着李子明突然觉得最里面的酒也变得索然无味，“历史正文，大秘宝，古代兵器，几乎可以说你做的每一件事情都在触动五老星的神经，说实在的，你们能够活到现在我都觉得不可思议……”
　　“命大……”李子明摊了摊手，“只不过我更好奇的是五老星找我干什么，要知道，我们目前看起来似乎还处于敌对关系吧……”
　　“我不知道……”路奇摇了摇头，然后苦笑道：“要是我能够想明白的话，我就不在这里坐着了……只不过让我来的人给了我一样东西，似乎是说你如果不愿意来的话，给你这样东西你就会愿意的……”
　　“什么……”李子明原本还相当的无所谓，只不过在看到路奇递过来的东西的时候，李子明表情就彻底的变了，虽然想要尽力的压住自己的情绪，可是李子明知道自己的心这个时候已经乱了。
　　“你……”李子明紧紧地咬着牙，“从哪里拿来的这个东西！”李子明身上的气势瞬间爆，炸弹果实的能力不受控制的动，李子明身边的空间仿佛都变成了爆炸物一样，一个小小的黑洞不断的生成然后又被毁灭掉，只不过李子明的头也在以肉眼可见的度变白。
　　“明！”这个时候草帽团的人也察觉到了不对劲，全部都赶过来了。
　　李子明眼神冷漠的扫了一眼，然后瞬间消失出现在路奇的身边。
　　“走，这里不是说话的地方……”李子明一只手抓着路奇，瞬间离开了原地，而此时此刻他的头已经全白了。
　　“明！”草帽团的人有一种感觉，那就是仿佛这一次李子明离开之后就再也不会回来了的感觉。
　　“你们如果真的还想要见我的话，就去找到大秘宝吧……”最后李子明只留下了这么一句话。
　　“呼啊，呼啊……”李子明喘着气，随手把路奇扔到了一边，“带我去见五老星……”
　　“……”路奇不可思议的看着李子明，因为刚刚他到底经历了什么。
　　“你的果实能力已经开到这个地步了么……”路奇不可思议的说道。
　　“可是这个代价可不是一般人能够承受得起的……”李子明摇了摇头，“你可不要说你没有船……”
　　事实证明世界政府的势力相当的强悍，就连李子明都不知道来到了什么地方，可是世界政府的船依旧到了这个小岛上。
　　“这里就是五老星的所在？”李子明眼中满满的都是不可思议，毕竟五老星作为世界政府的最高指挥者，原本李子明觉得对方应该在红土大6才对，可是眼前的这个小岛，李子明甚至都不知道这个岛的名字。
　　“要是真的被所有人都知道五老星的所在的话，那才是真正的不可思议吧……”路奇摇了摇头，“就像是天龙人真正的聚居地，你知道么？你当时还不是依靠着那三个伤员才成功的把那里夷为平地……”
　　“说的也是……”李子明点了点头，整个小岛并没有多少装饰，反而让人有一种返璞归真的感觉。
　　“你来了……”五老星仅仅是坐在那里，就已经散出了一种摄人的其实，仿佛周围的空间都在不停地震动。
　　“这话说的可真有意思，不是你们想要让我来的么……”李子明笑了笑，只不过周围不停爆炸的空气却是显示出李子明的心里不是那么的平静。
　　“我们知道，你见到那本书的时候一定会来的……”
　　“我更好奇的是，这本书你们知不知道……”李子明看着自己手上的这本书，上面的名字真的让人不得不在意啊，“或者说你们是什么时候过来的？”
　　“这个问题很重要么……”五老星看上去也有一些怀念的意思，“既然你能够看得懂这本书，那么你也就是从地球来的吧……”
　　“是啊，这样看来，这个世界是你们故意这样做的了，一切的一切，其实你们都只不过是让他们按照剧本来走？”
　　“你不也是这样做的么……”五老星嘲讽地说道，“我们都不希望这个世界生一些意料之外的事情，我们希望这个世界永远的被掌握在我们的手中，这个样子，我们才有可能永远的掌握这个世界……”
　　“掌握世界？”李子明同样嘲讽的笑了，“真是可惜，我可没有那么伟大的理想，我想要的，只不过是一次冒险……”
　　“那么你现在的冒险也已经结束了，接下来就让我们来做吧……”五老星仿佛已经掌控了一切一样，“之前的顶上之战也好，金狮子也好，或者是泽法也一样，他们都没有死，只不过这一次他们的命运到此为止了……”
　　“是么，我倒是不这样觉得……”李子明摇了摇头，“这本书你们应该只有五个人看过吧……”
　　“你想要动手？”五老星五个人全部的身上都掀起了滔天的气势。
　　“那里已经没我什么事了，或者说这个世界本来就不是我们这些外来者的，所以我们这些外来者还是就这样消失在这个世界吧……”李子明的身体肉眼可见的衰老了下去，而整个空间都开始塌陷，随后整个小岛彻底的归于虚无。8


