【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：海贼王之流刃若火】“森罗万象，皆化为灰烬，流刃若火！”
　　 身负炎系最强最古老斩魄刀流刃若火，来到这片海贼盛行的大海，华丽强大的鬼道，捕风捉影的瞬步，威力无穷的白打，变化莫测的剑道，逆天的始解甚至d解，都将在主角手下一一展现…… (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/380540.html


①海贼王【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 海贼王的世界
　　一望无际的大海，给人的感觉往往是神秘和令人畏惧的。
　　深不见底的海水，庞大恐怖的海王类，还有隐藏着宝藏和未知危险的岛屿，在吸引着无数胆识过人的人们时，也在无情的吞噬着人们的生命。
　　海圆历1500年，伟大的航道前半段，某座还未被人发现的小岛。
　　平静的海面上吹着凉爽的微风，刺目的阳光照耀下，波光粼粼的海面闪烁着令人心醉的绚丽光泽，偶尔几只海鸥发出清脆的鸣叫飞过，这等美好安逸的场景，足以让任何不安的心绪平静下来，只不过，这次却有了例外……
　　“是真的……不是真的……是真的……不是真的……”
　　金灿灿的沙滩上，海水拍打着沙岸发出‘哗哗’的水声，一名看起来大约十二三岁的少年坐在沙滩上，手里拿着一支颜色艳丽的花朵，嘴里一边轻声嘟囔着，空着的一只手一边不停的拔下花瓣，看其周围四处散落的花瓣来看，已经拔了有一会儿了。
　　并且很快的，少年手中的花朵也只剩下最后一片花瓣了。
　　“是……真的？”
　　拔下最后一片花瓣，少年呆呆的看着手中的花瓣愣了一会儿，随后仿佛发泄一般扔掉花瓣和根茎，双手抱头大叫了起来，声音响遍整个海岸，好一会儿才停了下来。
　　仿佛喊累了似的，少年喘着气仰躺在沙滩上，眯着眼睛看着刺眼的太阳，突然发出了一声叹息。
　　张扬，这是少年的名字，或者说，这是他三天前在地球上的名字。
　　没错，身为地球亿万普通人中的一员，张扬很是‘幸运’的穿越了，没有雷劈、没有车祸、也没有什么主神、法宝之类的，就那么睡了一觉，醒来发现自己莫名其妙来到了这么个杳无人烟的小岛不说，还变成了一个只有十二岁大的小屁孩，尽管到现在已经过了三天了，但张扬还是有些不真实的感觉，但是如果这一切都是梦，他脑袋里的那东西又怎么说？
　　仿佛天生便会是的，张扬微眯着的眼睛完全闭上，意识进入脑海中，白茫茫的空间中，一把刀柄为东法烁紫，散发着炙热气息的长刀静静的漂浮在其中。
　　炎系最强最古老斩魄刀，流刃若火！
　　在张扬醒过来时，便发现存在于自己脑海中的东西，不仅如此，一并存在于他脑海中的，还有各种各样的记忆片段，死神四大基础能力斩拳走鬼，以及各种各样惊天动地的战斗画面，刚开始张扬还有些莫名其妙，后来才反应了过来，这不就是死神中山本总队长的记忆和斩魄刀吗？
　　对于死神中的东西为什么会出现在自己身上，张扬并没有多想，穿越这种事都发生在自己身上了，他还有什么不能接受的？
　　虽然说，现在流刃若火似乎还拿不出来。
　　意识退出脑海，张扬坐起身来，看着一眼望不到尽头的海面，有些无力的揉了揉乱糟糟的短碎发，站起身向身后一间用一些树枝搭起来的‘房屋’走去。
　　那是他在两天前做的，莫名其妙来到这个世界，小岛上除了他也没有任何人，所有的一切都只能靠自己。
　　树屋里，只有一张用树叶铺着的床，除此之外什么都没有。
　　从树屋外面拿了一条早上抓的鱼，张扬用最古老的钻木取火点了一个火堆，用一根树枝串着鱼学起了古人烤鱼。
　　同时，张扬则是在火堆旁盘腿坐下，闭上了眼睛开始吸收起灵力。
　　这是他这三天来每天都会做的事，虽然不知道现在发生的一切是不是真的，不过一个人呆在这么个孤岛上，没电没网没手机，除了按照记忆吸收灵力，张扬还真的没其他事情可做。
　　三天以来，张扬倒真的能感觉到自己开始拥有了死神中人人都有的灵压，这让他兴奋了半天。
　　不管现在的一切是真是假，但是现在拥有幻想中的力量的感觉，总归是真实的。
　　只要是男人，面对力量，应该没有能够拒绝得了的吧？
　　火并不大，十几分钟后，鱼烤好了，拔去鱼鳞，坐在沙滩上吹着海风，看着远处的海面，张扬一口一口的咬着鱼，任由淡淡的腥味和肉香味在口中扩散开来。
　　也幸好这个世界的鱼就算是单纯的烤熟也比地球上的鱼好吃不知道多少，要不然这三天时间一直吃这种鱼，恐怕张扬早就受不了了。
　　轰！
　　远处平静的海面突然翻涌了起来，在张扬有些麻木的眼神中，一只大的夸张的，宛如蛇一般，却诡异的长着毛茸茸毛发的巨大怪物翻滚而出。
　　这种怪物，这三天来他已经看到好几只了，这也是他不敢自己做一艘简单的竹筏出海的原因，就算他现在拥有了灵压，学会了一些鬼道和白打，但是面对这种怪物，恐怕会直接被一口吞吧？
　　虽然说，只要他的死神的力量修炼好，这种怪物很轻易就能解决掉，但绝不是现在。
　　“穿你妹的越，什么鬼世界……”
　　一边吃着鱼，张扬含糊不清的嘟囔着，只不过很快，张扬吃鱼的动作却突然一僵，目瞪口呆的看着远处的海面。
　　那里，刚才还威风凛凛的怪物突然发出一声凄厉的惨叫，巨大的身体直接飞了起来，随后砸到海面上发出一声巨响，掀起了巨大的浪花，浪花平静下来之后，那只巨大的怪物已经漂浮在了海面上一动不动，很显然是死了。
　　这么大的怪物？竟然就这么死了？到底是什么东西干的？
　　亲眼目睹怪物飞起又掉落，随后死亡的震撼一幕，张扬心里的震撼可想而知，愣了好一会儿，随后赶紧向怪物先前所在的地方看去，张扬顿时浑身一颤，双眸中闪过浓浓的不敢置信。
　　“人？竟然是人！”
　　看着远处海面上大量的人影向这边游来，张扬手中的鱼忍不住掉在了地上。
　　我的天，这到底是什么鬼世界？先是比游轮还要大的怪物，然后又是可以秒杀怪物的人类？还能再扯淡一点么？
　　这边张扬陷入了凌乱中，另一边，海中的那些人也以比地球上职业游泳选手还要快不知道多少倍的速度来到了岸上，一个个躺在沙滩上气喘吁吁，浑身湿透。
　　“哈哈哈！！！运气不错，竟然碰到了个小岛，看来我们得救了啊！”
　　爽朗的笑声从一个壮硕的夸张的中年男子嘴中发出，头发上黑下白，大胡子，一身白色的西装湿漉漉的却一点都不显狼狈，浑身散发着一种强大的气场。
　　听到笑声，张扬也回过神来，这才反应过来那些人已经上岸了，向那群人看去，眼里忍不住闪过一丝警惕的神情。
　　那群人差不多有五六十个人，全都穿着一身类似于西装的白色服装，最让张扬在意的是，他们所有人都背着一把类似于步枪的枪械，也就是说，这群人绝对不是什么普通人。
　　不过话说回来，秒杀那种怪物，游泳速度快的惊人，就算没有枪械也不可能是什么普通人吧！
　　不过不管怎么说，在没有确定对方对自己是否有敌意之前，必要的警惕是必须的。
　　尽管，这并没有什么卵用。
　　而这时，那些人似乎也发现了张扬，其中一人爬起来跑到中年男子面前敬了个礼，指着张扬道：“卡普中将，那里有一个小孩！”
　　“哦？小孩？这座岛有人居住？”
　　被叫做卡普的中年男子奇怪的扭过头看去，当看到宛如乞丐一般的张扬，顿时打消了刚才的想法。
　　这应该是做孤单，那个小鬼，是落难者吗？
　　卡普看着一脸呆愣的张扬心里暗自想到，随后转过身看着躺了一地的其他人，深吸一口气大吼道：“没用的笨蛋们！都给我起来，才游了这么点路就累成这样，平时都白训练了！”
　　“这都怪卡普中将你吧？如果不是你睡着了砸掉了自己的军舰，我们也用不着这么狼狈，而且……”
　　看到卡普的大吼，其他人赶紧爬了起来，不过其中几个却不满的嘟囔道，顿时让卡普额头上出现一个‘’字，握着巨大的拳头哈了哈气。
　　砰砰砰……
　　“啊！好痛！卡普中将！我错了！我错了！”
　　一连串的痛呼声响起……
　　一旁，看着这一幕的张扬完全不为所动，此时的他满脑子只有一个念头。
　　卡普中将？蒙奇d卡普？
　　刚才那个怪物是海王类？
　　也就是说，这里是……海贼王的世界？


第二章 蒙奇d卡普
　　“我靠！”
　　愣了好一会儿，张扬忍不住猛的爆出一句粗口，他完全没想到，自己穿越的世界竟然是海贼王的世界！
　　看过海贼王的都知道，那是一个海贼横行，人命不如狗的世界，时时刻刻都充满着未知的危险，没准哪个安逸了几十年的村庄哪天就被海贼入侵了，像刚才那种巨大的海王类，在这个世界更是数不胜数的生物！
　　在这样一个世界，即使拥有了死神的力量，除非能够拿出脑海中的流刃若火，否则怎么看张扬都觉得有种不妙的感觉。●
　　“有必要这么玩人的吗？”
　　张扬有些欲哭无泪的想到，不过同时紧绷的心绪也松了下来。
　　其他海军张扬不知道怎么样，但是卡普的为人最起码他还是清楚的，就算他现在一点灵压都没有，卡普也绝对不会伤害他。
　　而在心情放松下来之后，张扬这才发现，现在的卡普似乎跟还处于中年时期，四十多岁的样子，与原著中那种满头白发的样子相差甚远。
　　“也不知道现在是什么时间段……”
　　张扬心里暗自琢磨着，卡普这时也好好的‘教导’过那些倒霉的海军了，带着一群满头大包的海军们，向张扬走了过来。
　　“小鬼，怎么一个人待在这里，你的父母呢？”
　　卡普双手抱胸，直接盘腿一pi股在张扬面前坐下，咧嘴笑道。
　　张扬神色微微有些异样，毕竟这可是以往只有在动漫中才看得到的人物，现在就这么突兀的出现在自己面前，如果什么反应都没有，那才奇怪呢！
　　“他们都死了。”
　　张扬情绪有些低落的道，话是假的，不过情绪却不是装出来的。
　　现在自己来到了这么一个世界，恐怕以后再也没机会见到在地球的父母了，一想到这个，张扬就忍不住有些悲愤，如果不是这万恶的穿越，也就不会发生这种事了。
　　“这样吗？”
　　看着张扬脸上的低落与悲愤，经历老成的卡普自然能看出那不是装的，叹了口气，也只能拍了拍张扬的肩膀，在这片大海上，像这种事多的数不胜数，即使他拥有强大的力量，仍然无法改变这一切，他所能做的，只有尽力帮助这些可怜的孩子了。
　　“小鬼，放心吧！我们都是海军！我会带你离开这里的，你还有什么亲人吗？”卡普问道。
　　“没有！”
　　张扬摇了摇头，开玩笑，他可是穿越过来的，有亲戚那才有鬼呢！
　　“你叫什么名字？”卡普顿了顿又问道。
　　“张扬。”
　　张扬毫不犹豫的回答道，就算换了一个世界，他也不打算换掉这个父母给他取的名字。
　　“张扬？这名字……有些奇怪啊……”
　　卡普念叨了几遍这个名字，却发现以他的阅历竟然没听到过类似的名字，不由得奇怪的看了张扬两眼，想了想，笑道：“张扬是吧？既然你没有地方去，要不要加入我们海军？”
　　“海军？”张扬愣了愣，没想到卡普会邀请他加入海军。
　　“对，海军，专门抓海贼，惩罚坏蛋的正义海军，怎么样，要加入吗？”
　　卡普颇有点蛊惑的意味道，如果是一般小鬼，恐怕一听到抓坏蛋恐怕就嚷嚷着要加入了，只不过可惜，张扬看起来虽然才十二岁，不过内心，却早已是二十多的成年人了，会被卡普这么两句话忽悠到才怪呢！
　　不过加入海军……
　　看着一脸笑容的卡普，张扬犹豫了下，还是摇了摇头，看过海贼王的他可是知道的，海军表面上看起来是绝对正义，可是事实上却比一些海贼都更加令人作呕，虽然不能说海军就没有好的，但那绝对是少数中的少数，要让他待在那种人堆里，张扬感觉自己真的有些接受不了。
　　“不愿意？为什么？当海军不好吗？”卡普不由得奇怪的道。
　　“……”
　　张扬低着头没有说话，他总不能对卡普说海军太黑暗了，我才不去吧！
　　“算了算了，既然你不想去那我也就不难为你了，我会找个村子把你安顿好的。”
　　看到张扬不说话，卡普也不勉强，毕竟他也只是提一提而已，既然张扬不愿意的话，那也没必要勉强。
　　“联络总部，让青雉那混小子过来接我们！”
　　卡普扭过头，对身后一名海军道。
　　“是，卡普中将！”
　　这名海军敬了个礼，随后从怀中掏出电话虫开始联络总部。
　　张扬抬头好奇的看了一眼电话虫，对于这玩意儿他还是挺有兴趣的。
　　看到张扬看向电话虫，卡普也没在意，站起身伸了个懒腰，低头看了一眼张扬掉落在地的鱼，摸了摸肚子道：“肚子有点饿了……”
　　说完，卡普直接向海边走去，一头扎入了海水中游向了那只已经死亡的海王类，单手拖着那只海王类就游上了岸。
　　“处理一下，今天我们吃烤海王类！”
　　卡普随手一扔，海王类巨大的身体直接飞上岸，砸在沙滩上发出轰隆一声，对着那些海军道。
　　“哦！！！”
　　海军们发出一声欢呼，很是熟练的开始处理海王类起来，很显然，他们并不是第一次做这种事了。
　　沙滩上，亲眼目睹这一幕的张扬忍不住暗自咋舌，这力量，真是大的恐怖啊，不愧是能够把海贼王追的满世界跑的海军英雄！
　　不过话说回来，看卡普的年纪，也不知道海贼王现在被处刑了没有。
　　看着一群人收集树枝生过，架起巨大的海王类，张扬犹豫了一下，还是没有去问。
　　毕竟一个他现在扮演的角色可是遇难的小鬼，就这么去问海贼王的事，难免会遭人怀疑的，现在也知道了这是什么世界，还是一步一步慢慢来吧！
　　不过，首先第一步还是要变强！
　　回想起刚才卡普秒杀海王类，还有刚才直接单手把海王类拖上岸的举动，张扬忍不住握了握拳头，眼里闪过一丝炙re。
　　如果真的只是单纯穿越到这个世界，张扬说不定真的会融入普通村庄中，小心翼翼的过完这一生，不过，既然他脑中有着流刃若火这一大杀器，很明显他是不可能安静的生活下去的。
　　拥有死神的力量，脑海中又有流刃若火这一大杀器，虽然现在还拿不出来，但是只要他的灵力变得更强，总有一天能够将流刃若火握在手中，到那一天，张扬相信，自己绝对不会输给这个世界上任何一个强者，甚至更强！
　　“没错，总有一天我也能达到这种境界！”
　　目光紧紧的盯着卡普，张扬感觉浑身有些热血沸腾，努力平复了下自己的心情，张扬毫不犹豫的开始修炼灵力。
　　见识到卡普的强大，他已经迫不及待变得更强了！
　　然而，闭上眼睛的张扬却没有发现，就在他开始修炼灵力，提升灵压的同一时间，对面正流着口shui看着海王类的卡普壮硕的身体突然一颤，有些不敢置信的回过头，看着盘腿而坐闭着双眼的张扬。


第三章 灵压？霸王色霸气？
　　“这……这是……”
　　正等待着海王类被烤熟的卡普猛的回过头，看着盘腿而坐，双眸禁闭的张扬忍不住瞪大了眼睛，心里满是震撼。
　　那些普通的海军感觉不到，可是他却不同，拥有见闻色霸气的他，即使不用看都能知道周围所有人的一举一动，张扬盯着他看他自然也知道，不过也仅仅是感觉这个小鬼挺有趣而已。
　　只是他却没想到，在张扬闭上眼睛的一瞬间，一股令人有些压抑，充满沉重与威压的气息突然从张扬身上散发了出来，那股气息，让他第一时间想到了百万人中才有一人可能拥有的‘王之资质’，霸王色霸气！
　　那种压抑，充满威压的感觉，与霸王色霸气几乎一模一样！
　　“不对……似乎有些不同……”
　　冷静下来仔细感受了一下，卡普却又发现这股气息与霸王色的不同，首先，霸王色霸气是一个人‘气魄’的直观体现，无法经过修炼变强，只能随着本人的成长而成长，但是即使是刚觉醒的霸王色霸气，都具有莫大的威力！
　　但是他在张扬身上感觉到的，确实那种微乎其微，引而待发的感觉，这种霸气的使用方法，只有那些觉醒霸王色多时，早已能把霸王色运用自如的高手才能做到。
　　可是，张扬再怎么看也不过十二岁，怎么可能是那种霸气高手呢？
　　一时间，卡普头一次有些摸不着头脑的感觉，对张扬的兴趣，也提升到了一个极度的高度。
　　他发现，这个小鬼，恐怕没看起来那么简单！
　　“卡普中将，您怎么了？”
　　一个海军看到卡普一脸沉思的样子，忍不住问道。
　　“没什么，你们继续烤，我去看看那个小鬼。”
　　卡普摆了摆手，随后直接向张扬走了过去。
　　张扬在修炼灵力的同时对周围的感知也会随之加强，所以在卡普向他走过来的第一时间便知道了，睁开双眼，停止了修炼灵力看向了卡普。
　　“消失了……”
　　看到张扬睁开了双眼，那股疑似霸王色霸气的气息也随之消失，卡普眼里的惊异更甚，这小鬼？难道真的把霸王色做到了收放自如？
　　“张扬小子，刚才那个，是霸王色霸气？”卡普试探性的问道。
　　“霸王色霸气？”
　　张扬疑惑的看了一眼卡普，什么霸王色霸气？那不是路飞、白胡子他们才会的吗？
　　看着张扬不似作假的疑惑，卡普愣了一下，难道自己猜错了，刚才这小鬼只是偶然放出来的？
　　“不管是不是偶然，既然拥有霸王色霸气，这小鬼绝对不简单，这种好苗子，一定要把他拉入海军！”
　　卡普心里暗自琢磨着，又一次一pi股坐在了张扬面前，咧嘴笑道：“张扬小子，真的对做海军没兴趣？做海军可是很好的哦，可以抓坏人，可以锻炼自己的身体，得到强大的力量，而且如果你同意的话，我还可以亲自教导你哦！”
　　亲自教导？
　　张扬忍不住愣了一下，刚才不是放弃让他加入海军了吗？怎么突然又变卦了？而且还提出了亲自教导这种条件？
　　难道……
　　张扬想到了卡普刚才说的霸王色霸气，又想到了自己修炼时的灵压，说起来，灵压和霸王色霸气确实有挺多相似之处，难道卡普感觉到了他的灵压，当成了霸王色霸气？
　　可是，灵压不是只有死神才感觉得到的吗？
　　脑袋里闪过各种念头，看着咧着嘴的卡普，张扬有些心动了。
　　虽然他不怎么喜欢海军，但是如果是跟着卡普就不一样了，现在的他，就需要卡普这样的保护伞，给他足够的时间成长。
　　而且，跟着卡普，也就不用过多接触海军的那些阴暗面，还能有更好更规则的方式锻炼身体，毕竟他现在可不是灵体，灵压变强身体强度也会变强，身体还是需要自己锻炼的。
　　更不用说，自己还能从卡普那里学到专门对付自然系的霸气！
　　“加入海军，你还可以救助其他像你一样没有父母的小孩，而且……”
　　看到张扬没有说话，卡普又继续说了一些其他好处，不过心里却是暗自琢磨着，这小鬼肯定是不会同意的！不管了，这种好苗子，就算是绑也要把他给我绑回总部！
　　“好，我加入海军！”
　　张扬突然开口道。
　　“不要这么快拒绝嘛！其实当海军还是……等等，你刚才说什么？”
　　卡普瞪大着牛眼看着一脸平静的张扬，有些没反应过来，就……就这么同意了？
　　“我说我同意加入海军。”
　　看着一副还没反应过来的卡普，张扬无奈的重复了一遍。
　　“同意了……”
　　卡普愣了愣，随后终于反应了过来，咧嘴哈哈大笑了起来，蒲扇般的大巴掌狠狠地拍在了张扬的肩膀上。
　　“卧槽……”
　　张扬只来得及发出一声惊呼，肩膀上一股大力袭来，直接被卡普一巴掌拍到在了沙发上，灰头土脸的爬了起来，肩膀宛如被锤子砸过一般的酸疼，张扬瞪着卡普抓狂的道：“混蛋，臭老头，你干什么！”
　　“哈哈哈！！！抱歉抱歉，我没想到你这么弱。”卡普哈哈大笑道。
　　“……”
　　张扬顿时满头黑线，早就在动漫里知道这家伙挺逗的，没想到现实中更逗，没想到你这么弱？他喵的这是道歉的人该说的话？
　　“卡普中将，海王类烤好了！”一名海军跑回来道。
　　“喔！好了吗？张扬小子，看你刚才的鱼掉了，一起过来吃吧！”
　　卡普站起身来，对张扬道。
　　张扬自然不会客气，直接站起身，向散发着肉香味的海王类走去。


第四章 青雉的震惊
　　夕阳，一抹红霞，遥远的海平线上，落日将大海渲染的如梦幻般绚丽，遥望天边，几只海鸥飞过夕阳。灬
　　伟大的航道前半段，某座无人问津的小岛上，一缕火光在海岸上静静燃烧，偶尔微风吹过，火焰随风摇曳。
　　火堆旁，张扬捧着一块烤肉慢慢吃着，看着对面卡普还有一众海军狼吞虎咽，心绪随着摇曳的火焰恍惚了起来。
　　过完今晚，就是他穿越以来的第四天了，张扬明白，从明天开始，他的生活就要开始发生变化了。
　　为什么自己会穿越？这一切到底是梦还是真实？这一类的问题张扬已经不想去想了，不管如何，该发生的还是会发生，现在的张扬所想的只有一件事，既然自己拥有了死神的力量，既然来到了这个强者为尊的世界，那就在这个世界留下点什么，不管最后是现实还是梦，总归要留下点什么。
　　加入海军，只是变强的手段，而不是他的目的。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　一阵奇怪的声音突然想起，一名海军掏出电话虫，拿起了接听器。
　　“喂！我是青雉，卡普先生在吗？”电话虫做出一副懒散的样子道。
　　“青雉……”
　　张扬看了电话虫一眼，这时候的青雉应该还不是大将吧？
　　“我是卡普，青雉小子，你们怎么还没到？”
　　卡普一把夺过电话虫，一边吃着烤肉，一边大大咧咧的道。
　　至于烤肉哪来的，自然是卡普这货又去捉了条海王类！
　　唉！没办法，有实力就是任性！
　　“卡普先生，请稍等，我们马上就到了。”听到卡普的声音，青雉明显变得尊敬了一些。
　　“那就赶紧。”
　　卡普直接挂掉了电话虫，直接继续与面前的烤肉奋战了起来。
　　一旁的张扬见状，忍不住抽了抽嘴，用这种态度面对青雉，恐怕也就只有卡普才做的出来吧！
　　三两下吃完烤肉，张扬倒没有再逐渐灵力，毕竟刚才已经引起一次误会了，在自己还没成长起来之前，张扬还是决定有些东西还是隐瞒起来比较好。
　　又过了一会儿，天色差不多完全黑了下来，除了面前的火堆之外，周围一片漆黑。
　　突然，一抹灯光出现在远处的海面上。
　　“卡普中将！青雉中将来了！”一名海军提醒道。
　　“哦？中午来了吗？真慢啊！”
　　卡普坐起身来，望着从黑暗中缓缓驶来的巨大军舰。
　　张扬也看了过去，看着那在动漫中其貌不扬的军舰，忍不住惊叹了一番，那巨大的舰身，大量的炮口，虽然没有现代的军舰来的震撼，但也绝不算查了。
　　很快，军舰在岸边停下，一条绳梯从军舰上扔了下来。
　　“所有人都上船！”卡普命令道。
　　“是！卡普中将！”
　　所有海军齐声应道，随后有序的一个个爬上了梯子。
　　“张扬小子，我们也上去。”
　　卡普一把抓住张扬的手臂，身体猛的一跃腾空而起，直接跳上了军舰。
　　好强的跳跃力！
　　张扬眼神微眯，如果现在的他是灵体，只要灵压达到席官的水准，就算是最低级的席官，也能轻松跃起这么高，只不过此时的他是血肉之躯，也不知道要锻炼多久才能有这种弹跳力。
　　“卡普中将！”
　　脚刚落地，早已恭候多时的海军们排成两排，整齐的向卡普问候，同时，一个两米多高，皮肤黝黑，戴着一副墨镜的爆炸头男子双手插兜走了过来。
　　青雉，库赞！
　　尽管年轻了许多，但张扬还是一眼就认出了对方的身份。
　　“不好意思卡普先生，路上碰到了一群海贼耽误了点时间。”青雉道，随后看到了卡普身边的张扬，忍不住愣了一下。
　　“卡普先生，他是？”青雉忍不住问道。
　　“岛上碰到的一个孩子，挺有天分的，准备带回去给战国看看。”卡普摆了摆手道：“先不说这个，我先带这小子去洗个澡换身衣服，免得战国那家伙又说闲话。”
　　说完，卡普也不等青雉和张扬的反应，拉着张扬就走进了军舰里面。
　　青雉呆了呆，随后无奈的摇了摇头，看到卡普的手下门也上了船，一挥手道：“开船，回总部！”
　　“是！库赞中将！”
　　……
　　“张扬小子，这是澡堂，自己进去洗个澡，换身衣服再来找我！”
　　澡堂前，卡普将一套衣服塞到了张扬手中，随后直接转身离开。
　　“诶？我去哪找……”
　　张扬刚想问问去哪找他，可是卡普却直接走过拐角消失了。
　　“搞毛线啊……”
　　张扬无奈的摇了摇头，抱着衣服走进了澡堂，随便选了个单间，脱掉那身穿越‘自带’乞丐装，打开水冲起了澡。
　　说起来，这三天以来，他似乎还真没洗过澡，现在洗个热水澡，顿时感觉浑身一阵舒爽。
　　洗完澡，换上那身最基层海军的服装，张扬走出澡堂，顿时有些犯难了。
　　“该去哪找那老头呢！”
　　左右看了看，张扬随便选了一个方向，左拐右拐的，竟然来到了夹板上。
　　那里，卡普和青雉正坐在一起喝茶吃仙贝，同时，卡普和青雉也发现了张扬。
　　“不错，看起来精神多了！”
　　看着焕然一新的张扬，卡普满意的点了点头，即使是青雉，也忍不住惊异的看了眼张扬。
　　确实，之前的张扬，一身乞丐服，乱糟糟的头发，怎么看怎么像难民。
　　现在洗了个澡换身衣服，看起来就完全不一样了。
　　挺拔的身躯，虽然只有十二岁，但却已经略显帅气的脸庞，一身整洁的军服，黝黑的双眸闪耀着自信的神色，怎么看怎么让人舒服。
　　“老头，我们现在是去哪？”
　　张扬左右看了看，走到卡普身边道，顿时让周围许多海军们瞪大了眼睛，竟然敢直接叫卡普中将老头，这小鬼到底是什么人！
　　嘭！
　　硕大的拳头直接狠狠地敲在了张扬的头上，顿时让张扬差点叫了出来。
　　“我靠！你干嘛？”
　　张扬摸着头瞪着卡普道，如果不是实力相差太大，他真想上去狠狠揍卡普一顿。
　　“我今年才五十六岁，再叫我老头，我就让你尝尝爱的铁拳！”卡普同样瞪着张扬道。
　　五十六岁还不叫老头？在你眼里，老头到底是什么啊？
　　张扬在心里吐槽道，不过也没有犯贱讨打再去叫老头，说起来，卡普看起来不过四十多岁的样子，之所以叫老头，还是动漫中卡普那老爷爷的样子让张扬太过记忆深刻了而已。
　　一旁的青雉看着这一幕，忍不住笑了笑，因为这让他想到了自己当年的时候，似乎也是总是被卡普这么打的。
　　“我们的目的地是海军总部，马琳梵多！”青雉开口道。
　　“马琳梵多……”
　　张扬看了一眼这位未来的大将，点了点头，马琳梵多，以后顶上战争的战场，没想到会是去那。
　　“你先去休息吧！等到了我会叫你的。”
　　卡普吃着仙贝道，随后随便指了一名海军，道：“带他去休息。”
　　“是！卡普中将！”
　　那名海军立刻敬了个礼，随后看向了张扬，道：“请跟我来！”
　　张扬看了一眼卡普，知道他跟青雉肯定要说什么，就跟着这名海军离开了夹板。
　　“怎么样，这小鬼是不是很不错？”
　　看到张扬离开，卡普哈哈大笑道。
　　“嗯，面对这么多海军没怎么不自然，心性挺不错的。”青雉发表了了个不轻不重的评论。
　　说实话，对于卡普似乎很是推崇的张扬，他还真没看出哪点值得卡普这么在意。
　　“哈哈！！青雉小子，这次你可看走眼了！！”
　　卡普自然知道青雉并不怎么看重张扬，笑了笑，脸色有些严肃的道：“这小子，可是拥有‘王之资质’的人啊！”
　　“王之资质？”
　　青雉脸色顿时跟着一变，回过头看了一眼张扬离开的方向，震惊的看着卡普道：“卡普先生，你是说……”
　　“没错！”
　　卡普点了点头，一脸认真的道：“那小子，拥有数百万人中才可能出现一人的霸王色霸气！”


第五章 海军总部，马琳梵多！
　　并不算宽敞的房间中，一张床，一张桌子和一些装饰物，除此之外，什么都没有。*
　　张扬躺在床上，双手枕在脑后，双眸禁闭，控制着体内并不算多的灵力沟通着脑海中的流刃若火，只不过无论他怎么输入灵力，流刃若火就是没有一点反应，完全没有可以拿出来的征兆。
　　尝试了几次无果后，张扬便放弃了继续尝试，睁开了眼睛。
　　“流刃若火啊……也不知道要灵力达到什么程度才拿的出来……”
　　看着天花板，张扬叹了口气道。
　　他脑中的流刃若火似乎被下了某种设定，只有当他灵力达到一定程度才能拿出来，只不过很显然，他现在的灵力距离拿出流刃若火差了不知道多少。
　　对于死神来说，一身实力基本都在斩魄刀上，之后再是鬼道，白打之类的，更不用说现在还不是灵体的张扬，血肉之躯，与灵体的差距绝对不是一星半点，要想真正踏足这个世界的巅峰，流刃若火的重要性是毋容置疑的。
　　“不过灵力这东西也急不来，只能慢慢来了……”
　　无奈的摇了摇头，张扬坐起身来，不过没有修炼灵力，他已经决定了，像卡普这些厉害的人似乎对周围的感知特别灵敏，而在修炼灵力的时候身体又会持续释放灵压，所以在实力未强大之前，他都不会在这些人面前修炼灵力，引起不必要的麻烦。
　　至于卡普把灵压误会成霸王色的事，对张扬来说也还没有好处，而且对于之后张扬解释灵压也有个很好的铺垫作用。
　　当然了，不能修炼灵力，但是其他不会持续释放灵压的还是可以的，比如说，鬼道、亦或者，白打！
　　脑海中属于总队长的记忆片段不断浮现，不一会儿，关于死神四大基本能力的斩拳走鬼信息便被整理了出来。
　　斩拳走鬼中的斩，指的就是剑道，不过现在并没有武器给张扬用，所以直接pass！拳，指的就是空手搏斗能力，现在空间太小没发练习，pass！走，指的是瞬步，这个需要消耗大量的灵力，而且需要的空间也必须要大，pass！鬼，指的是死神的术法攻击，也就是鬼道，这个的话，一些最低级的鬼道似乎张扬也可以勉强是使出来了，而且破坏力也不怎么大，倒是可以试试。
　　“既然这样，那就鬼道了！”
　　嘴角微微一扬，张扬直接下床站好，左右看了看，随后将一张椅子搬到了面前。
　　鬼道，主要分为以破坏为目的的破道和以束缚禁锢为目的的缚道。
　　由于灵力的原因，现在的张扬只能学习前几号鬼道，这次，张扬选择了练习主破坏的一号破道，冲！
　　右手食指和中指呈剑指对着放在面前的座椅，张扬开始咏唱，同时，体内那为数不多的灵力也随着特定的轨迹涌入张扬的指尖。
　　“破道之一，冲！”
　　张扬轻喝一声，早已在指尖蓄势待发的灵力顿时化作一道冲击波喷涌而出，“嘭”的一声，座椅直接倒了下去，并且在上面，能够看到丝丝裂痕。
　　“成功了？”
　　张扬有些不敢置信的看着这一幕，自己就这么练一下就成功了？
　　不过随后冷静下来一想，张扬差不多就知道这是怎么回事了。
　　总有总队长的记忆，他本身就相当于会鬼道，只不过由于身体不同的原因可能存在一些差异，也就是说，以后除了那些高等级的鬼道，低级鬼道只要灵力够了，稍加练习张扬就能将他们完美的使用出来！
　　不，不仅仅是鬼道，斩拳走鬼，所有总队长会的，只要他达到了学习条件，并且稍加练习，都能达到总队长的地步，唯一的不同之处，恐怕也只有用出来的威力不同吧！
　　直到这一刻，张扬才明白了总队长记忆的重要性，在流刃若火出现之前，总队长的记忆恐怕就是他最大的依仗了。
　　有了第一次甜头，张扬便迫不及待的的开始尝试起其他低等级的破道和缚道起来，无一例外，除了由于灵力的原因威力稍显不足之外，全都完美的用了出来。
　　直到体内那稀薄的灵力差不多耗尽，张扬这才停止了下来。
　　“得找个时间弄把刀，除了斩魄刀本身，总队长厉害的还有他的剑道啊……”
　　脑中这么想着，灵力大量消耗带来的疲劳加上三天以来第一次睡床的感觉，让张扬很快便陷入了熟睡中……
　　不知过了多久……
　　轰隆！
　　一声巨响将张扬惊醒了过来，赶紧从床上爬了起来，张扬抬头看去，只见房门直接被一只脚给暴力踹飞，而那只脚的主人，这座船上，除了卡普还有人敢这么放肆吗？
　　“哈哈！！醒了？正好，我们到目的地了，走吧！我带你去见见战国！他对你可是很有兴趣哦！”卡普大笑着走进来道。
　　醒了？醒你妹！还不是被你吵醒的！
　　张扬翻了个白眼，连骂都懒得骂了，卡普这家伙脸皮绝对是厚道了极点，有力气去骂他，张扬还不如多想想以后该做些什么。
　　不过，战国对我好感兴趣？看来卡普跟战国联系过了！
　　一边穿鞋子，张扬一边暗自想到。
　　跟着卡普走到船舱外，这时张扬才发现现在似乎还是深夜，甲板上，海军们全都排列整齐，青雉则是站在他们前面。
　　而在军舰正前方，则是一座灯火通明的岛屿，虽然是夜晚，但是由于岛屿上到处都充满灯光，所以还是很清晰就能看到岛屿的全貌。
　　宏伟！壮观！
　　这是张扬看到马琳梵多的第一印象，与动漫中不同，现实中的马琳梵多要更加令人震撼，壮观！
　　从军舰上看，马琳梵多相当巨大，在海军本部巨大的城墙上写了两个黑色的大字‘海军’，而在两字中间，自然就是海军的标志，站在扳手上的海鸥了。
　　作为海军总部，戒备防守自然也就超乎寻常的森严了，巨大的圆形港口上到处都是炮台和防御措施，时刻都在巡逻的海军士兵将海军本部防御的滴水不漏，距离海军本部不远处，更是有四座高山成正方形将海军本部包围起来，每座山上都有一座插着海军旗帜的t望塔，确保能在敌人进攻前就可以确认来进攻玛林弗特敌人的动向。
　　而张扬等人现在的位置，正好处于港口之中。
　　“这就是海军总部吗？”
　　看着面前巨大的军事要塞，张扬忍不住喃喃道。


第六章 海军元帅，钢骨！
　　青雉和卡普的归来，海军本部应该早就接到了消息，虽然现在是深夜，不过港口依然有许多海军出来迎接，他们分成两排整齐排列，一个个做出最标准的敬礼，脸上带着掩饰不住的崇敬和狂re。
　　亲眼目睹这一切的张扬，忍不住为海军的纪律严明感到惊叹。
　　当然，惊叹归惊叹，对于海军，张扬除了有限的一些人之外可生不出什么好感。
　　毕竟，动漫中海军那**、冷血的形象实在是太让他记忆犹新了。
　　从军舰头部放下一道木梯直接延伸到港口上，卡普和青雉并排走了下来，之后再是其他校官和普通海兵，至于张扬，则是跟在卡普旁边与青雉并排。
　　“青雉中奖！卡普中将！欢迎归来！”
　　两排士兵齐声大叫道，声音响彻夜空。
　　“哈哈！！战国那家伙就喜欢来这一套！”
　　卡普哈哈大笑道，张扬看着那些海兵，却是突然想到了什么，感知了一下他们的灵压。
　　结果却悲催的发现，就算里面灵压最低的，也要比他高那么一点点。
　　又感知了一下卡普和青雉的，张扬却发现，这两人虽然灵压远远超过了那些普通海军，但是也没那么夸张，这不由得让张扬琢磨了起来，看来灵压并不能代表海贼王世界人的实力，不过也能做个参考就是了。
　　“卡普先生，我先走了！”
　　青雉对着卡普点了点头，打了个哈切向另一个方向走去。
　　“张扬小子，走，我先带你去见见战国！”
　　卡普也不在意，拉着张扬便向面前这最宏伟的建筑走去，一路上，所有海军不论校官还是普通海兵，看到卡普无一不露出恭敬之色。
　　很快，张扬便在卡普的带领之下来到了建筑最高层唯一的一件房门前。
　　没有敲门，卡普就那么直接推开门带着张扬走了进去。
　　这是一间明显办公室化的房间，摆满文件的办公桌，还有办公桌对面的沙发，周围墙壁上各种古朴的画像文墨之类的，看起来倒挺有一番韵味。
　　不过张扬并没有注意这些东西，因为在进入房间的一瞬间，两道人影便吸引了他的注意力。
　　一道是坐在办公桌前的中年男子，穿着一身海军军服，浑身散发着一种犹如威压一般的气势，仿佛鸡冠一般的发型惹人大笑，却没有人敢发笑，因为张扬已经认出，这个人恐怕就是现在的海军元帅，钢骨了！
　　至于另一个，自然就是现在的海军大将之一，未来的海军元帅，佛之战国了！
　　与原著中差不多的形象，不过却要年轻了许多。
　　在看到两人的一瞬间，还没来得及探查两人的灵压，张扬便感觉到一股强大的气势向自己袭来，心脏仿佛被什么东西捏住了一般窒息般的难受，脸色变得有些苍白了起来，一种极度危险的感觉让他几乎不加犹豫的爆发出了为数不多的灵压。
　　顿时，在场的三人都能感觉得到，从张扬那幼小的身躯里散发除了一种令人压抑、沉重的感觉，虽然对于他们来说完全可以忽略不计，但是他们的目的也达到了。
　　压在张扬身上的气势顿时消失，钢骨站起身，看着气喘吁吁的张扬赞赏的笑道：“不错，不错，张扬是吧！刚才只是为了看看你值不值得我们培养，没事吧？”
　　“没……没事！”
　　张扬喘了几口气，脸色也逐渐恢复了正常，听到钢骨的话摇了摇头，只不过眼眸深处，却有着一抹震惊。
　　这就是站在这个世界顶端人物的实力吗？仅凭气势就这么强！
　　握了握拳头，张扬再一次对实力产生了强烈的渴望。
　　“你们也太小看这小子了吧！就这么点气势怎么可能吓到他！”
　　卡普一pi股坐到了战国身边，一边拿着桌子上的仙贝开始吃一边摇头笑道。
　　战国也多看了张扬几眼，刚才那个是霸王色霸气吗？不过，似乎跟以前见过的霸王色有些不一样……
　　“张扬，你的资料我们刚才已经查过了。”
　　钢骨没有理会卡普，盯着张扬继续道：“不过我们并没有查到有关你的信息，你的资质很不错，确实值得我们培养，不过在这之前，能够告诉我们一些关于你的事吗？”
　　闻言，张扬心中微微一紧，果然问到了这个吗？幸好在船上的时候已经思考过怎么回答了！
　　调整了一下心绪，张扬低着头道：“那两个人不是我的亲生父母，我是被他们买过来的，我只记得我们是从一个有好多泡泡的地方出发的，然后碰到了海贼，我是躲在木桶里才逃出来的。”
　　“奴隶？”
　　钢骨、卡普和战国三人同时愣了一下，看着低着头的张扬，三人都有些意外。
　　张扬低着头没有抬起来，这三个老家伙都不是什么省油的灯，如果被他们看出自己是在说谎那就麻烦了。
　　“唉，早知道就不加入海军了……”
　　张扬在心里有些郁闷的喃喃道。
　　“这样啊！”
　　钢骨若有所思的点了点头，随后对卡普道：“卡普，你先给张扬安排一下住处，让他好好休息一下，其他的事以后再说吧！”
　　“知道了，张扬小子，我们走吧！”
　　卡普一把将剩余的仙贝拿在手上，带着张扬走了出去。
　　而看到张扬走了出去，钢骨重新坐了下来，看着似乎在沉思的战国道：“战国，那个叫张扬的小鬼你怎么看？”
　　闻言，战国沉吟道：“刚才那个，不出意外应该就是霸王色霸气，从爆发的强度和范围来看，应该连初步觉醒都算不上，不考虑其他的话，却是是个不错的好苗子，好好培养的话绝对可以成为海军的一大战力。”
　　钢骨点了点头，又继续问道：“那你觉得他刚才的话有几成可信？”
　　“钢骨大哥，可不可信其实并不重要不是吗？”
　　战国摇了摇头道：“不管那个叫张扬的少年到底是什么身份，我们完全可以先培养他试试，然后同时找人观察他的心性，如果他真的是怀着不轨的心思来这里的，我们完全可以随时处理他。”
　　“嗯，这件事就交给你来办吧，卡普那家伙从来没有一点警备之心，不能让他胡来啊！”
　　钢骨揉了揉眉心，叹气道：“前段时间越狱的金狮子也是个必须要尽早解决的大麻烦啊……”


第七章 海军学院
　　马琳梵多是分为多个区域的，除了中心由各种将领和校官居住的海军本部之外，再其周围，则是海军亲属以及一些达官贵人所居住的居民区，其他还有没有什么区域张扬不知道，至少他从动漫和刚才的观察中，了解到的就这么多。
　　卡普作为海军英雄，虽然只是一个中将，但是他的地位却完全不输于大将甚至元帅，而卡普又极其欣赏张扬，有这么一个大人物罩着，张扬居住的地位自然也被安排在海军本部之内，而且还是校官级别的房间待遇。
　　宽阔的空间，精致的装饰，柔软舒适的床铺和摆放整齐的桌椅，更有一个**的卫生间，与之前军舰上的相比，简直就是天差地别。
　　待卡普离开后，张扬便狠狠的将自己的身体摔在了床上，从刚才就一直紧绷着的心也放松了下来。
　　短短半天时间，在海贼王世界也算得上数一数二的顶尖强者接二连三的出现在了他的面前，张扬的心情可想而知，不过在深感压力的同时，张扬也觉得跟着卡普来海军总部算是来对了。
　　俗话说得好，有压力才有动力，头顶上有这么几座大山压着，不努力修炼都不可能啊！
　　至于钢骨、战国之类的会不会因为他的身份不明对他不利，张扬相信，只要自己不表现出对海军的不利，有卡普在，自己绝对不会有什么事，这也是张扬明明不喜欢海军还加入的原因。
　　外面的世界是好，但是以他现在的实力，实在是太过危险了。
　　对于自己的性命，张扬还是很在乎的。
　　“不过，海军的氛围确实太过压抑了，等有实力自保了绝对要退出……”
　　看着洁白的天花板，张扬喃喃道，随后一个翻身盘腿而作，开始修炼灵力。
　　在下来的时候他就观察过了，这几层居住的都是一些普通的校官，像卡普他们都是住在最顶层，只要不是离得太近，仅仅修炼散发的灵压还是不会被他们察觉的。
　　更何况，张扬已经将感知放到了最大，只要卡普他们的灵压一接近，他就立刻停止修炼。
　　于是，一晚上就在修炼灵力的时间中过去了。
　　第二天一大早，一阵敲门声让张扬从修炼中退了出来，睁开双眼，张扬眼里闪过一丝疑惑，这股灵压似乎不属于卡普他们中任何一个。
　　穿好鞋下床开门，一名披着‘正义’之袍的海军军官出现在了张扬的面前。
　　“你好，你就是张扬吧？我是卡普中将派来照顾你的，我叫卡洛，海军本部中校！”名为卡洛的海军中校一看到张扬便很是客气的道。
　　他可是知道的，就是面前这个十二岁左右的少年可是昨晚青雉中将和卡普中将一起带回来的，而且一回来似乎就面见了钢骨元帅和战国大将，很显然，面前这个少年接下来肯定要得到重点培养了，说不定几年后官衔就超过了他，现在打好关系，说不定以后自己也会有意想不到的好处。
　　“你好！那老……卡普中将呢？”
　　张扬自然不知道卡洛在想什么，而是问起了卡普的下落，他还等着卡普来训练他呢！
　　灵力的逐渐只能让他的鬼道变得更强，更快的拿到流刃若火，但是不管是剑道、白打、还是瞬步，都对身体素质有着要求的，要不然就算以后拿到了流刃若火，他充其量也不过是个高攻薄防的法师而已，这可不是他想要的。
　　更何况，张扬可是知道这个世界还有恶魔果实这种东西的，不学会霸气，特别是对付自然系能力者，张扬将会处于绝对的劣势。
　　只是不知道，自己有没有霸王色霸气呢？
　　“卡普中将刚才已经离开了海军总部，大概五天后回来，这几天将由我照顾你的一切生活起居，有什么需要的话你也可以跟我说。”卡洛开口道。
　　“五天？”
　　张扬皱了皱眉头，自己可就是打算让这家伙训练自己来着，这就跑路了？
　　这个死老头！
　　心里咒骂了一句，张扬抬起头看着卡洛，想了想开口道：“卡洛中校，这边有没有训练场之类的地方？”
　　“有的，如果需要的话我现在可以带你去！”卡洛立刻回答道。
　　“不用，我只是问问。”
　　张扬摇了摇头，现在的他还是以修炼灵力为主，身体的锻炼他只是个门外汉，还是等卡普回来再说吧！
　　“卡洛中校，卡普中将让我这几天不要外出，可以麻烦你帮我送送饭吗？”
　　张扬突然开口道，至于什么卡普不让他出去自然都是瞎掰的了，目的自然就是待在房间里修炼灵力喽！
　　“好的，没问题，还有什么需要吗？”
　　卡洛毫不犹豫的答应道，如果是其他人让他一个中校送饭，他绝对会毫不犹豫的给对方一拳教他做人，但是面对有着无限可能的张扬，只是送饭而已，这还是能接受的。
　　送走了卡洛，张扬嘴角微微扬起，自己这算不算是狐假虎威呢？
　　“不过貌似挺爽的……”
　　嘴角一咧，张扬去卫生间开始洗漱，洗漱完毕后，卡洛刚好也把饭菜送了过来。
　　蔬菜鱼肉样样都有，不得不说，海军里的待遇真的好的没话说。
　　吃完饭，卡洛又来收拾完餐具后就离开了，而张扬则又是继续开始修炼灵力。
　　一晚上的修炼并没有让他有任何疲惫，反而更加精神，毕竟灵力从某一方面来说也是属于一种生命能量，身体不断增加生命能量，会疲劳才怪呢！
　　不仅不会疲劳，随着灵力的增加，虽然不是灵体，但是张扬的生命恐怕也会随之增加，不说动不动就活个几千上万年，但活的越来越久是一定的。
　　接下来几天，除了吃饭上厕所之外，张扬所有的时间都用在了修炼灵力上面，不用为衣食住行担忧，张扬的灵力以飞快的速度增长着，虽然比不上席官，但是也差不多有普通死神的灵力了。
　　这种速度，相比死神世界中修炼好几年从能拥有普通死神灵力的人来看，简直就是神速了，不过即使是这样，张扬还是不满意。
　　席官与普通死神，席官与席官，席官与副队长，副队长与队长，甚至队长与队长，这之间的灵力差距都不是一般的大，现在自己的速度虽然很快，但是想要达到副队长甚至队长级的灵压，还不知道要花多少年呢！
　　更何况，张扬还要花费时间去锻炼身体，让身体跟上灵力的强度。
　　这样一算，张扬并不见得比死神世界的死神来的更轻松。
　　房间中，睁开双眼，张扬浑身弥漫的灵压也随之收敛，站起身活动了下身体，有些无奈的叹了口气。
　　“看来我还是太心急了……”
　　感受着体内比五天前强了不少的灵力，张扬无奈的摇了摇头，看来灵力的增长还是要考日积月累，短时间内根本不会有什么大幅度增长，而且今天，他明显感觉灵力增长的不是那么明显了。
　　也就是说，像这样每天不停修炼灵力的方式根本不可行。
　　凡事都要适量而行，恐怕说的就是这个吧！
　　“得好好安排下接下来的时间了……”
　　嘴里喃喃自语着，张扬推开门走了出去，五天没出过门，他感觉身体都要生锈了，既然修炼灵力没什么效果了，还是休息休息出去走走吧！
　　张扬所在的楼层是第三层，下楼从海军本部走出来，入眼的就是那月牙形的海湾和一望无际的海洋。
　　海湾之上，就是一片广场了，此时正有一队队海军走来走去。
　　张扬四处看了看，觉得没什么意思之后，突然发现似乎有条路通往海军本部后面，犹豫了下，张扬还是走了过去。
　　不一会儿，张扬来到了海军本部之后，一座宛如庭院一般的巨大建筑出现在了他的面前，不过真正让张扬注意的，还是庭院大门上方的四个大字。
　　海军学院！


第八章 剧情人物，缇娜！
　　“海军学院……”
　　站在几十米高的巨门前，张扬抬头看着门框上气势十足的四个大字，嘴里轻声念了出来，双眼中闪过一丝惊讶之色，他没想到在海军本部之后竟然还有这么个地方。ミ
　　不过话说回来，作为海军本部，有这种培养新生血液的地方也不足为奇吧！
　　张扬有些好奇，不知道这里面到底是怎样的呢？
　　既然门都没关，应该不是什么禁止进入的地方吧？
　　这么想着，张扬看了一眼刚好足够一个人通过的门缝，犹豫了一下，抬脚走了进去。
　　入眼，便是一条灰白色道路直到的宏伟大楼，道路中间有着一座喷泉，道路两旁则是种植着花花草草，而在花草之后，各有着两块差不多足球场大小的空地。
　　左边的，似乎就是普通的操场，而在操场中间，则是一些杠铃之类的锻炼用品，右边的，看上去有点像擂台，一个个整齐排列，也不知道具体作用到底是什么。
　　张扬正看着，突然神色一变，因为他自从来到海军总部后时时张开的感知中出现了一股灵压，并且以超乎想象的速度向他冲了过来。
　　“什么人？”
　　张扬眼神瞬间一凝，低喝一声，体内的灵压轰然爆发，用最简单最粗爆的直接将大半灵力聚集在右手，一拳直接轰了出去，下一刻……
　　嘭！
　　一道沉闷的声音响起，张扬只觉得眼前一花，一道挺拔的身影便突兀的出现在了他的面前。
　　那是一个看起来大约三十多岁的冷峻男子，一身黑色西装，面无表情，浑身散发着阵阵令张扬感觉有些不舒服的气息，张扬知道，那恐怕就是杀过很多人才有的杀气，而张扬那近乎全力的拳头，正好打在对方的小腹，只不过却让对方动都没有动一下。
　　“霸王色霸气？！”
　　男子一声惊叹，冷峻的脸色有些震惊的看了张扬一眼，随后仿佛回过神来，深深地看了张扬两眼，淡淡的道：“你是张扬？”
　　张扬愣了愣，这才知道对方并不是敌人，听到男子的话下意识点了点头。
　　“十八道力，不达标，不过反应速度但是挺快，而且……”
　　后面的话男子没有说出来，似乎是思考了会儿什么，这才淡淡的道：“去五楼报道吧！”
　　唰！
　　话音刚落，男子身影一动便直接消失在张扬面前，只留下还没反应过来是什么意思的张扬。
　　“五楼报道？什么意思？”
　　张扬眨了眨眼睛，看着面前已经没有人影的空地，完全没明白刚才到底是怎么回事。
　　不过刚才那个男子所用的应该是海军六式中的剃吧？果然好快！只是不知道跟瞬步相比，到底哪个更快呢？
　　而且十八道力？
　　张扬记得，一般拿着武器的海兵似乎是十道力吧！也就是说，自己连两个普通海兵都不一定比得上？
　　这不瞎扯淡么！自己用上鬼道的话，对付几个普通海兵还不是手到擒来的事，要是有适手的刀，说不定能对付更多，看来这什么道力也不怎么可信嘛！
　　不过话说回来，用上灵力自己的拳头也才十八道力，果然，自己的肉ti力量还是太渣了，得抓紧时间锻炼啊！
　　该死的卡普，这都五天了，也不知道到底什么时候才回来！
　　心里暗自诅咒着那个不靠谱的老头，张扬刚打算去其他地方看看，脚步突然一顿。
　　“报道？”
　　张扬脸色有些怪异的看着道路尽头的大楼，刚才那家伙，不会是把他当成来学习的新兵了吧？
　　说不定啊！这里是哪？海军学院啊！海军学院干嘛的？自然就是训练学员的了！从刚才那家伙自言自语的话来看，搞不好还真是这样！
　　挠了挠头，张扬抬头看着面前的高楼，嘴角突然露出了一丝莫名的笑容。
　　既然卡普那老头还没回来，自己现在又没事做，何不将错就错去看看这所谓的海军学院是怎样？
　　反正自始至终自己都没说过是来报道的，误会的人是刚才那家伙又不是他！
　　“嘿！”
　　轻笑一声，张扬毫不犹豫的向高楼走去，高楼的门并没有关，进去之后，里面的场景让张扬有些意外。
　　在他的印象中，学院就是那种一个个的教室，然而走进高楼，张扬不仅没看到走廊教室，面前就一个比他住的房间还要小的空间，四面上下都是白色的墙壁，只有正对着大门的那面墙壁上有着一道铁门，而在铁门旁，则是一个同样身穿黑色衣服的男子站在那里。
　　看到张扬走进来，男子瞥了张扬一眼，淡淡的道：“几楼？”
　　张扬愣了愣，回答道：“五楼。”
　　“五楼？”
　　闻言，男子有些惊讶的看了张扬几眼，随后转身在墙壁上按了几下，铁门便自动打开来，露出了里面足以站下几十个人的空间，张扬这才反应过来，这应该是电梯之类的东西。
　　有些好奇的走了进去，铁门关上，一阵失重感传来，张扬知道自己正在上升。
　　“有意思……”
　　与想象中的海军学院完全不一样，张扬顿时有些感兴趣起来，只是不知道这里能不能让他好好锻炼身体，如果可以的话，他倒情愿在这里待着了，毕竟卡普那老家伙，实在太不靠谱了，就像现在，都说好五天就回来，可是到现在都没见人影。
　　不一会儿，失重感消失，电梯门打开，一个巨大的空旷场地出现在了张扬面前，而在那巨大的空地场上，一群少男少女趴在地上挥汗如雨的做着俯卧撑，一边做着，还一边大喊道：“8006……8007……8008……8009……”
　　“我靠！八千？”
　　张扬嘴角抽了抽，虽然知道对于这个世界还有他来说这种强度是必须的，但是从现在地球生活的张扬还是忍不住有些心颤，这样真的不会死人么？
　　“你是来报道的吗？”
　　一道有些清冷的声音从张扬身边传来，张扬顿时回过神来，这才发现自己身旁不知何时多了一个看起来与自己差不多大的少女。
　　“嗯！我是刚刚来的。”
　　张扬点了点头道，随后突然一愣，看着少女那精致的脸蛋，一个名字不由得浮现在了他的脑海。
　　缇娜！未来的海军本部上校，栅栏果实的能力者！
　　“是她？”
　　张扬心中有些惊讶的喃喃道。


第九章 剑气？剑压！
　　缇娜，原著海军本部上校，栅栏果实能力者，是海军中少有的美女校官之一，在原著中也出过几次场，那傲娇中带着些许坚强的性格倒也让不少观众记住了她，这其中，也包括张扬。R
　　不过此时的缇娜明显不是原著中那个成熟美女，看起来最多十二三岁的样子，虽然没有了原著的成熟美丽，但却显得很是娇小可爱。
　　“你是缇娜？”
　　张扬饶有兴趣的打量着这位未来的海军校官，摸着下巴道。
　　“咦？你怎么知道缇娜的名字？”
　　缇娜小脸顿时一皱，奇怪的看着张扬。
　　“不是你自己刚才说的吗？说缇娜什么的……”张扬随口胡扯道。
　　“啊？有吗？缇娜刚才说了自己的名字吗？”
　　缇娜一根手指杵在洁白的下巴上，一脸奇怪的抬头看着天花板，思考着自己什么时候说了自己的名字。
　　“……”
　　张扬有些无语的看着一副沉思模样的缇娜，顿时无语了，看来这妹纸还有些天然呆啊！
　　“算了，无所谓了！”
　　缇娜苦恼的摇了摇头，随后冲那些在训练的少男少女大喊道：“大家，有新同伴来了哦！”
　　听到缇娜的话，那些少男少女们立刻停止了做俯卧撑，看了一眼跟缇娜站在一起的张扬，其中几个走到一旁去休息，不过大部分还是向张扬走了过来。
　　“欢迎！我叫海登！去年入校的！”
　　“我叫巴士底，你好！”
　　“我叫……”
　　一群人并没有像中写的那样一看到新人就欺负打压，而是很是和气的向张扬打起招呼来，其中，张扬还看到了几个熟练，未来的几个海军本部中将，只不过由于对他们的印象不深，张扬不知道他们叫什么罢了。
　　“你们好，我叫张扬！今天刚刚入校，请大家多多指教！”
　　学着他们打了个招呼，张扬的目光却看向了那些没过来打招呼的人，嘴角勾起了一丝弧度，原来是这些家伙啊！
　　没有过来跟张扬打招呼的，一共有三个人，一个是一个一头白发，似乎看什么都不顺眼的少年，如果张扬没记错的话，这家伙就是原著中好几次差点抓到路飞的未来海军将领，自然系烟雾果实能力者，斯摩格！
　　而另外两个就更让张扬觉得有趣了！
　　一男一女，两人的年龄应该差不多都是十二三岁，然而男的却比女的要高出好几个头，身材十分消瘦，手臂也比普通人长了不少，而女的，一头深蓝色的微卷短发，比之缇娜还要精致俏丽的脸蛋，看起来格外引人注目。
　　这一对组合，张扬一眼就认出了他们的身份。
　　剧场版最强之敌z中出现过的，泽法的学生兼下属，艾茵和宾兹。
　　“我想，我已经差不多知道现在是个什么时间段了……”
　　张扬在心里暗自想到。
　　“斯摩格！缇娜很不高兴！有新同伴过来了，你为什么不跟他打招呼！”缇娜跑到斯摩格面前不满的道。
　　闻言，斯摩格看了张扬一眼，淡淡的道：“有时间去做这种无聊的事，还不如去多做点训练，海贼可不会等你打完招呼就乖乖跟你走。”
　　“你……”
　　缇娜瞪着斯摩格，气呼呼的道：“缇娜很不高兴，缇娜不理你了！”
　　说着，缇娜转身便向张扬那里走去。
　　看着这一幕，张扬忍不住摇了摇头，看来斯摩格那嫉恶如仇的性格是从小就养成的啊！
　　打过招呼之后，其他人便各自又回到原位继续训练去了，只有缇娜还留在了张扬这里，看的出来，他对张扬感到很好奇。
　　毕竟，像这样中途加人进来的例子还是很少见的。
　　“你怎么不去训练？”看着气呼呼的缇娜，张扬有些好笑的道。
　　“哼！缇娜很不高兴，不想做！”缇娜一扭头道。
　　“好吧！你随意！”
　　张扬耸了耸肩也没在意，四处看了看，突然看到不远处有一个武器架，顿时不由得眼前一亮，向那里走了过去。
　　缇娜见状，眼珠子一转，也跟了上去。
　　张扬也不在意，走到武器架前，各种款式的长刀整齐的排列在上面，挑选了一把还算顺手的太刀，张扬在手中随意的挥舞了一下，脑中属于总队长的记忆不受控制的浮现出来，让握着刀的张扬顿时有一种熟悉的感觉。
　　“这是……”
　　张扬愣了一下，随后闭上了眼睛，仔细的体会着脑海中的记忆，手中的长刀，也开始有轨迹的舞动了起来。
　　“张扬？”
　　看着闭着眼睛挥刀的张扬，缇娜顿时惊讶了起来，因为她感觉张扬在这一瞬间变了。
　　之前的张扬，给他一种开朗，轻松的感觉，而现在的张扬，却给他一种压抑、蓄势待发的感觉，迷迷糊糊间，她仿佛看到一名壮硕的老人站在张扬的身后……
　　张扬不知道缇娜的感觉，此时的他，已经完全沉浸在了总队长的剑道记忆中，仿佛以前练习过无数次一般，随着手中生疏的感觉慢慢消失，张扬手中的刀也舞动的更加快速起来，一种凌厉的气势开始从他身上散发了出来。
　　同时，他体内的灵力也开始疯狂向手中的刀中涌去，仿佛本能似的，张扬猛的睁开双眼，双手握刀，对着面前狠狠挥出。
　　轰隆！
　　一道白色的气劲从张扬手中的刀上猛的飞出，一声巨响，面前的武器架顿时炸开来，木屑飞溅，武器散落一地。
　　这一幕，顿时让一旁看着的缇娜嘴ba张成了o型，也让其他正在训练的所有人都看了过来，当看到保持着挥刀姿势的张扬，还有支离破碎的武器架之后，所有人都忍不住脸色微微一变。
　　“这家伙……”
　　斯摩格站起身，开始重新打量起张扬起来。
　　“艾茵……”
　　宾兹看了一眼张扬，有些震惊的叫了一声一旁的艾茵。
　　“嗯！我看到了，随后威力不算很大，但那个确实是剑气……”
　　艾茵也是有些震惊的看着张扬。
　　而就在众人为张扬的这一刀感到震惊的时候，张扬也在为自己感到震惊。
　　“剑气？”
　　看着面前支离破碎的武器架，张扬有些不敢置信的喃喃道，随后又摇了摇头。
　　“不，不对，这不是剑气，这是……”
　　“剑压！”
　　张扬眼里闪过一丝兴奋的神色。


第十章 大将泽法
　　“报告，按照您的吩咐，海军学院的门已经连续开了五天，十五分钟前，已经确定张扬进入了海军学院！”
　　海军本部，元帅办公室，一名上校笔直的站在办公桌前，向钢骨汇报着刚才所得到的消息。u
　　“嗯，知道了！”
　　钢骨点了点头，上校向钢骨敬了个礼，随后退了下去。
　　“钢骨，那个小鬼真的那么值得你重视吗？”
　　一道沉稳的声音响起，钢骨看着坐在沙发上的壮硕男子，严肃的回答道：“当然，每一个拥有霸王色霸气的人都不是简单的货色，如果培养得当，那个张扬将来完全能成为海军的一大顶尖战力，不过现在唯一担心的就是他的心性到底怎样，你一向看人都很准，所以这件事交给你了，泽法。”
　　一头紫色的短发，壮硕的身躯，一身将领被他浑身的肌肉绷得紧紧的，浑身散发着犀利的气息，没错，此人就是现任海军大将，‘黑腕’泽法！
　　“那个小鬼好像是卡普带回来的吧？”
　　泽法没有立刻答应，而是皱着眉头道：“既然是他带回来的，负责教导的不应该是他吗？如果我就这么一声不吭的把那小鬼带走了，他回来不要闹翻天？”
　　“这个你完全可以放心！”
　　钢骨仿佛早就知道泽法会这么问一样，开口道：“卡普的性子你又不是不知道，让他来教导张扬那还得了，我已经跟卡普说过了，先让张扬到你那里去锻炼几年，之后要不要跟着卡普让他自己选择。”
　　“既然这样，那没问题。”
　　泽法点了点头站起身来道：“那我先去看看那小鬼吧！不过话说在前头，我可不会因为他是卡普带回来的就给他特权。”
　　“这个当然。”钢骨点头道。
　　闻言，泽法推门走出元帅办公室，直接向海军学院走去。
　　说实话，他也对这个让钢骨和战国都另眼相看的小鬼挺有兴趣的。
　　“霸王色霸气么？有趣！”
　　淡淡一笑，不一会儿，泽法便回到了海军学院，随手轻轻一推，至少都有十几吨的巨门便‘轰隆’一声被关上，泽法在看守电梯的黑衣男子恭敬的神色中坐上了电梯，然后来到了五楼。
　　紧接着，便看到了所有人都看着握刀的张扬的这一幕。
　　“就是这个小鬼么……”
　　泽法仔细看了张扬几眼，又看了眼张扬面前支离破碎的武器架，眼里闪过一丝异色，随后又恢复正常。
　　“都愣着干什么，训练都做完了吗？”
　　泽法大喝一声，顿时让所有人都回过神来，看到泽法那严肃的表情，一个个赶紧趴下继续做俯卧撑，叫喊声顿时又响了起来。
　　缇娜也赶紧小心翼翼的跑到了人群中做起了俯卧撑，看得出，她还是很害怕泽法的。
　　泽法瞥了缇娜一眼，然后向张扬走了过去。
　　而这时，由于泽法的那一声大喝，张扬也从发出剑压的兴奋中回过神来。
　　剑压，与剑气类似，但却有着实质性的不同！
　　剑气，严格来说就是一种对剑的使用达到一定境界，引起空气波动发出的气斩，而剑压，则是死神中剑道达到一定程度，利用跟剑气差不多原理的方式放出灵压，所以叫剑压，两者看似差不多，但是剑压却要比剑气威力强很多。
　　想一想，现在的张扬灵力才多少，利用着总队长对剑道的理解使出剑压就有这种威力，虽然说他现在的灵力只够用一次，但是一旦以后灵压强大了，究竟能达到什么程度？在没拿到流刃若火，没有让身体强大起来之前，又对他的实力提升有多大的帮助？
　　一想到这点，张扬就忍不住有些兴奋，总队长啊总队长，你的记忆可真是好东西啊！
　　“张扬？”
　　这时，泽法已经来到了张扬面前，低头打量着张扬淡淡的问道。
　　“嗯！你是？”
　　张扬点了点头，抬起头同样打量着眼前这个散发着强大气场的壮硕紫发男子，觉得有点熟悉，不过却记不起对方到底是谁。
　　“海军本部大将，泽法，同时也是海军学院第五层总教官。”泽法淡淡的道。
　　“泽法？！”
　　张扬心里惊讶了一下，他就是未来的z？现在的海军大将？他的右手不应该是机械的吗？
　　张扬看了一眼泽法的右臂，由于时间过得太久了，有些剧情他也不记得了，这也是他没有第一时间认出泽法的原因。
　　“从现在起的几年里，你将跟着他们一起接受我的训练，直到达到了我的合格标准后才能走出海军学院。”看到张扬不说话，泽法接着道。
　　“哦！”
　　张扬点了点头，随后突然反应了过来，皱眉道：“几年内都要在这里？那卡普中将呢？他说过要亲自教导我的。”
　　“卡普会教导你，不过是在你从这里出去之后，这也是卡普的意思。”泽法继续道。
　　“什么？”
　　闻言，张扬鼻子差点都气歪了，果然，不好的预感成真了，这死老头果然跑路了！幸好自己也没对那老头抱有多大的希望，否则真要被气死不可。
　　不过在泽法手下训练似乎也不错，他记得未来的三大将和一些知名中将都是泽法的学生，这样看来，呆在这似乎比跟着那个不靠谱的老头要好多了。
　　“跟我下来吧！我要先看看你的情况，然后再给你安排训练。”
　　泽法看了一眼张扬道，随后向电梯走去，张扬也毫不犹豫的跟了上去。
　　而泽法和张扬一离开，缇娜他们那边顿时就轰闹了起来，都在讨论着张扬刚才一件劈开武器架的事，毕竟他们虽然是新生里最优秀的一批人，但是能用到把那个坚固的武器架劈散，似乎也没多少人能用到。
　　“张扬吗？看来又有一个不错的对手了！”
　　艾茵摸了摸腰间的两把小短刀，看着张扬离开的方向闪烁着莫名的光芒。


第十一章 从跑步开始
　　海军学院主要分为四个区域，第一和第二区域，主要是用来给学员锻炼身体和互相切磋比赛用的，也就是张扬刚进来就看到的操场和擂台，第三个区域，就是教学楼了，这里是教官专门训练学生的地方，至于第四个，就是教学楼后的居住区和食堂了，作用自然不用多说。★
　　跟着泽法一起，张扬下楼来到了宽敞的操场上。
　　“上面最晚的一批人都已经开始训练大半年了，所以现在我要看看你身体的各项情况给你单独安排一份训练计划，有没有问题？”泽法盯着张扬道。
　　“没问题！”
　　张扬立刻点了点头，心里有些小小的期待。
　　等身体素质跟上了，自己差不多就可以用瞬步了，到时候自己的实力肯定又会有不小的提升。
　　“既然这样，你先去跑道上听我的命令，我让你跑你就立刻用自己最快的速度跑，我没让你停就不要停。”泽法一指操场道。
　　张扬顿时愣了一下，想到了某部写的情节，不由得奇怪的道：“跑步？不是应该对你进行攻击吗？”
　　闻言，泽法也愣了一下，有些怪异的看了张扬一眼道：“这是检测你的身体数值，不是测试你的战斗力。”
　　“哦……咳咳……”
　　张扬尴尬的咳了两声，有些脸红的向跑道跑去，果然，里都是骗人的！
　　泽法也没在意，看到张扬已经准备好，便直接大喊了一声：“跑！”
　　听到口令，张扬毫不犹豫的拔腿就跑，以自己最快的速度就玩命往前冲，只不过半分钟后，张扬便已经气喘吁吁了，速度也开始降了下来。
　　一直观察着张扬变化的泽法见状，眉头顿时就皱了起来。
　　爆发力！普通！耐力，普通！这个小鬼，真的拥有霸王色霸气？
　　“可以停下了！”
　　泽法让张扬停了下来，看着脸色有些发红的张扬沉声道：“你的体质实在太弱了，最多只有一楼学员的水平。”
　　“呼……呼……”
　　张扬大口的喘着气，没有反驳，他自己也明白，不是灵体的自己，就算身体里有了不少灵力，身体素质也只是比普通成年人好一些而已，在泽法看来弱是很正常的。
　　“现在你有两个选择，第一个，我现在送你去一楼，你从一楼开始往上升，等什么时候回到五楼我再继续教你，第二个，从现在开始你每天的任务就是不停的跑步，先把体能练出来，否则一切训练都无从谈起。”
　　泽法沉吟了一下，盯着张扬道。
　　“我选第二个。”
　　张扬毫不犹豫的选择了第二个，拥有死神的力量和流刃若火的他，来这里本身就只是为了锻炼身体的，他又不是真的要学习海军的作战方式，没必要浪费时间从最底层的学员做起。
　　泽法淡淡的点了点头，似乎并没有因为张扬的选择而感到意外，道：“那么你开始吧！什么时候能够绕着操场跑两圈以上不喘气再来找我！”
　　说完，泽法也不等张扬回答，直接向教学楼走去。
　　两圈？
　　张扬环视了眼整个操场，忍不住舔了舔干涩的嘴，这一圈差不多有五百多百米，两圈也就是一公里，跑一公里不带喘气？
　　“这可真是有挑战性啊！不过，我喜欢……”
　　嘴角咧起一丝自信的弧度，张扬坐下来休息了一会儿，待呼吸平稳下来后，扭了扭脖子走上了操场，开始了跑步大业。
　　半圈后，喘着粗气的张扬再次坐下来休息，随后又继续跑……
　　教学楼五楼，泽法从窗户上看着跑着喘气便开始休息，然后又开始跑不断循环的张扬，忍不住摇了摇头。
　　这种小鬼，真的拥有霸王色霸气？
　　心里再一次对钢骨的话产生了怀疑，泽法转身朝正在休息的艾茵招了招手。
　　“老师，有什么事吗？”
　　看到泽法招手，艾茵立刻小跑了过来，抬头看着泽法崇敬的道。
　　“下去教教那个小鬼到底该怎么跑步。”泽法瞥了一眼又开始休息的张扬道。
　　“是！”
　　艾茵看了一眼张扬，点了点头，随后直接下楼向张扬走去。
　　“缇娜也要去！”
　　正做着挥刀训练的缇娜闻言，一把扔下手中的刀，蹦蹦跳跳也要跟上去。
　　“站住！回去训练！”
　　泽法低喝一声，顿时让缇娜缩了缩脖子，宛如受惊的小兔一般赶紧回到了原地继续训练。
　　……
　　楼下，张扬正在调整呼吸，感觉到一股灵压向他接近，扭头看去，便看到艾茵向他走了过来。
　　“她怎么来了？”
　　张扬奇怪的喃喃道，坐在地上并没有起身，毕竟，对方只是向这里走过来，谁知道是不是找他。
　　只不过很显然，艾茵确实是来找他的，因为艾茵径直走到了他的面前，居高零下的静静的看着他。
　　“有事吗？”
　　张扬撑着下巴抬头看着艾茵，不得不说，艾茵现在虽然才十二三岁，但是也不知道是不是因为世界不同的原因，身体已经明显开始发育了，宝蓝色的短发加上精致的面容，确实挺赏心悦目的。
　　而看到张扬用毫不掩饰的目光看着她，艾茵好看的眉头皱了皱，用清冷的声音道：“老师让你跑步的目的是提升体能，两圈只是一个衡量标准，不是让你去以这个为训练，像你这样练，根本不会有一点效果。”
　　闻言，张扬顿时一愣，猛的反应了过来。
　　对啊，这样跑跑停停有毛用啊！要持续不断的跑啊！靠！光想着要变强变强，这种常识性的问题都给忘了！
　　“美女，谢啦！”
　　张扬猛的站起身，对着艾茵露出了一个灿烂的笑容，直接冲向了跑道自己跑步。
　　艾茵愣了愣，看了眼张扬跑动的背影，转身向教学楼走去。
　　而操场上，这次张扬没有冲刺跑，而是选择了慢跑。
　　刚才艾茵的话让张扬如梦初醒，脑袋里只想着要跑两圈不喘气，却忘了那样跑跑停停根本没用，要不是艾茵提醒了一下，他还不知道要浪费多少时间才反应过来呢！
　　“特地来提醒我，这妹纸该不会是喜欢上我了吧？”
　　心情大好的张扬忍不住自恋想到，当然，他自己也清楚这是不可能的，应该是泽法从五楼看到了他的错误，让艾茵过来提醒他的。
　　不过不管怎样，总之，从现在开始，张扬终于开始步入变强的道路了，可以预料，时间一长，等他的体能提上来了，他展现的实力绝对能让人大吃一惊！
　　ps：名字还是不改了，改了的话有人喜欢又有人不喜欢，没完没了，大家就包含一下，可能刚开始看着怪怪的，不过时间一长也就习惯了。
　　嗯，另外，明天双休，打底四更，如果有打赏之类的，会适当加更的！


第十二章 叽叽歪歪吵死了！
　　蓝蓝的天，白白的云，今天又是一个好天气。∧
　　海军本部学院，宽阔的操场跑道上，张扬以不急不慢的速度跑动着，一身整洁的海军服早已被汗水打湿，由于运动时间过长而有些泛红的脸上布满了坚毅，似乎不知道何为放弃。
　　教学楼五楼，偶尔从窗户看到这一幕的泽法微微点了点头，随后继续指导起学员们与敌人交战时的各种技巧。
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　张扬有规律的呼吸着，鼻子吸气，嘴巴呼气，即使胸口再难受也没有用嘴巴吸气，因为他明白，一旦鼻子与嘴巴的吸气呼气失去平衡，很快自己将上气不接下气，再也跑不动了。
　　直到又跑了五圈，总共十三圈之后，感觉眼睛有些发花的张扬才慢慢停了下来，直接瘫倒在地上，眯着眼睛看着刺目的太阳，大口大口的喘着粗气。
　　突然，一道黑影遮住了太阳，张扬眉头一皱，微眯的眼睛睁开。
　　粉红色的长发扎成一个小辫子，一双大眼睛弯成了月牙，精致的小脸带着开心的笑容，一身整洁的海军服紧贴在身上，将她那初具规模的曲线勾勒了出来。
　　“缇娜？”张扬愣了愣。
　　“哼！累傻了吧？到吃饭的时间了，还不快起来，要不然缇娜可不等你了哦！”
　　缇娜双手背负身后，弯着腰看着躺在地上的张扬轻哼着道。
　　“嘿！明白！”
　　闻言，张扬咧嘴一笑，搞怪似的敬了个礼，一个翻身爬了起来。
　　“这还差不多，缇娜就不跟你计较了！斯摩格，我们走吧！”
　　缇娜满意一笑，随后小脑袋一摆，对同样在一旁的斯摩格道。
　　斯摩格看着张扬和缇娜皱了皱眉头，没有说话，一副不想说话的样子，跟着两人一起向食堂走去，同时，大量学员也陆续从教学楼走了出来，向食堂走去。
　　这已经是张扬开始跑步大业后的第七天了，这七天以来，张扬也差不多习惯了这里的生活，虽然他暂时不能上五楼，不过由于缇娜经常来提醒自己去吃饭，慢慢的便也熟了起来。
　　至于斯摩格，他纯属是因为跟缇娜比较熟，当然，也可能是其他什么原因。
　　七天几乎没有停歇的练习跑步，也不知道是因为世界不同还是怎么的，从之前只是几百米到现在跑个大半圈都不带喘气，张扬的进步绝对是非常明显的，虽然距离三圈不带喘气还有很大的距离，但是以这种趋势来看，似乎也并不需要多久的时间。
　　来到食堂，里面已经有了不少人，而随着张扬三人走了进来，顿时引来了无数目光和议论。
　　斯摩格和缇娜在五楼里虽然算不上最强的，但再怎么说也是五楼的，由海军大将泽法亲自教导的‘特优班’学员，在一到四楼的学员们眼中自然是无比让他们注目了。
　　至于张扬，由于连续一个星期不停的在操场上跑步，自然也被出来上户外课或者对练课的学员们看到了，只不过与缇娜他们不同，却没有人知道张扬到底是哪个楼层的，所以虽然让许多人对张扬的怪异行为感到好奇，但却没有像缇娜他们那样万众瞩目的现象。
　　“嘿！张扬，缇娜，斯摩格，这边！”
　　排队打好饭菜，张扬几人刚打算选个位置坐下，一道呼喊声传来，张扬扭头看去，只见一个橘红色头发的少年正向张扬他们挥舞着手臂。
　　“是巴士底，我们过去吧！”
　　张扬对着缇娜和斯摩格笑了笑，带着两人走了过去一起坐了下来。
　　巴士底，未来的海军本部中将，也是现在与张扬比较熟的人之一。
　　“张扬，最近你的进步很大啊，看来过不了多久你就可以跟我们一起学习了！”巴士底笑道。
　　“进步个毛线，还早着呢！”
　　张扬一边吃着饭，一边翻了个白眼道。
　　“哈哈！！加油吧！”巴士底大笑着拍了拍张扬的肩膀。
　　一行人一边吃饭一边说说笑笑，这种有些温馨的感觉倒让张扬有些异样。
　　吃完饭，缇娜三人继续回到五楼开始继续训练，而张扬，也继续回到操场开始了自己的跑步大业。
　　操场上一片寂静，只有张扬有规律的脚步声和喘气声，略为刺目的阳光照耀下，将张扬的影子拉的很长很长。
　　一个多小时后，张扬再次上气不接下气，于是便找了个阴凉点的地方停下来开始休息。
　　扭头看了眼教学楼，听着里面隐隐约约传来的叫喊声，张扬看着洁白的天空，盘腿坐下闭上了眼睛开始修炼灵力。
　　这是他偶然间发现的，剧烈运动之后修炼灵力似乎有意想不到的好处，不仅能快速恢复体力，就叫灵力的增长速度也比平时快很多，这对于现在急需增强体质的同时也要增长灵力的张扬来说，简直就是一个天大的发现。
　　这几天来，靠着这种方法，张扬不仅体质得到了很好的锻炼，灵力也有了不少的增长，再加上每天晚上在宿舍直接用修炼灵力代替睡眠，现在张扬的灵压已经完全超越了一般死神，继续下去的话，恐怕用不了多久就能学习张扬期待已久的瞬步了。
　　话扯远了。
　　十分钟后，体力完全恢复，张扬便马不停歇的继续开始了跑步。
　　就这样，三个多小时过去了。
　　张扬正又一次开始慢跑着，突然，教学楼处传来一阵嘈杂的声音，一群少男少女在一名海军的带领下走了出来，看其身上的装束应该至少是校官级别，甚至将领级别。
　　张扬扭头看了一眼便也没在意，应该又是上户外课或者对战练习，这几天张扬也见过好几批了。
　　事实上，张扬猜的也确实不错，那群少男少女们径直向操场走了过来，一个个好奇的看了一眼跑步的张扬后，在教官的带领下排好队伍，然后走教官给他们讲解和示范一些基础对敌手段。
　　“都看明白了吗？”
　　示范一遍后，教官对着这群少男少女严厉的大喝道。
　　“明白了！”
　　少男少女们立刻齐声应道。
　　“明白了就立刻两两一组开始练习，一个小时后我来检查！”
　　教官面无表情的道，随后丝毫不拖泥带水的转身离开，见状，这些少年少女们顿时一哄而散，各自找到熟悉的人组成对组开始训练。
　　一边跑着步，张扬一边看了几眼这些少男少女们的练习，很快就没了兴趣，虽然那个教官教的都是最实用的战斗技巧，不过与总队长两千年沉积下来的白打和战斗经验相比就完全不值一提了，既然有更厉害的，张扬自然就对其没兴趣了。
　　不过很快，张扬就不由得皱了皱眉头，因为他发现有好几个家伙正对他指指点点的，指指点点的也就算了，那些家伙似乎还在说着什么对他不好的话。
　　这一下，张扬顿时就不爽了，泽法之类的这些强者对他态度不好也就算了，毕竟人家实力摆在那，可是这些战斗力不足五的渣渣竟然也敢说他的坏话，这绝逼不能忍啊！
　　“叽叽歪歪吵死了！”
　　张扬扭头对着那几个家伙冷哼一声，体内已经初具规模的灵压顿时喷涌而出直接向他们压去。


第十三章 来把无上大块刀吧！
　　海登是三楼的学员，已经入校大半年的他凭着不错的天分和见风使舵的性格赢得了不少同学甚至是教官的好感，在整个三楼所有的学员里算得上数一数二的实力，这让海登很是得意，甚至觉得自己已经能跟四楼甚至五楼的学员相比了。＊
　　今天下午是一节实战训练课，教官又教了不少东西，海登学的非常仔细，他虽然自大，但也知道这些东西对他以后的生存非常重要，之后，教官离开了，海登也跟几个关系比较好的同伴组成对组开始训练。
　　“好厉害！竟然这么快就学会了教官教的东西，海登，真不愧是三楼最强学员啊！”
　　海登一个灵活的过肩摔将自己的对手放倒在地，听着同伴们的惊呼声，心里十分得意，但表面上却一副没什么的样子摆了摆手道：“其实算不了什么的，多练习一下，你们也能做到我这样子。”
　　“就算这样，但还是很厉害啊！我觉得海登都能跟四楼或者五楼的学员相比了吧？”
　　一名学员拍马屁道，顿时让海登十分受用，一脸谦虚的摆了摆手道：“哪里哪里，四楼和五楼的学员学的东西比我们要高一两个等级，哪有那么容易。”
　　“我觉得不一定啊，那边那个跑步的人似乎就是五楼的，好像叫张扬吧！我看他就不怎么样啊！”
　　另一个学员指着操场上正慢跑的张扬道。
　　闻言，海登扭头看向张扬愣了一下，这几天来他也看到过张扬好几次了，不过看张扬那跑个十几圈都累的半死的样子还以为张扬是一楼或者二楼的学生呢！没想到竟然是五楼的？
　　愣了一下之后，就是前所未有的自信了。
　　原来五楼的学生也就这个水平吗？
　　“如果五楼都是像那家伙一样的废物，我想我应该还是能对付的。”
　　海登一副自信的样子道，顿时其他几个人满脸崇拜，毕竟海登在他们这层算是最强的，平时也很有‘强者风范’。
　　只不过，他们刚想继续夸海登几句，便听到一声不爽的声音传了过来。
　　“叽叽歪歪吵死了！”
　　轰！
　　还没等几人反应过来，一股深入灵魂的沉重感突然狠狠压在了他们身上，让他们忍不住精神一阵恍惚，身体一软，差点跪倒了下去。
　　这其中，也包括海登！
　　是谁？
　　海登强忍着想要倒下去的冲动，脸色苍白的扭头看去，张扬那有些不爽的黝黑双眸出现在了他的眼中。
　　是他！他不是跑个步都要累个半死吗？这种令人恐惧的力量到底是怎么回事？
　　海登心脏狂跳，不知道为什么，看着张扬那张有些帅气的脸，心里忍不住生出一种恐惧的感觉！
　　“你们很吵，给我闭嘴，知道了吗？”张扬瞪着海登道。
　　“知……知道了……”海登愣愣的点了点头。
　　见状，张扬也懒得去理他，抬脚继续开始慢跑，对于用灵压就吓到了这些家伙这件事，心里完全没有任何波动。
　　本来就是，现在张扬的灵压已经远远超过了一般死神，虽然距离席官还有一段距离，但是不说五楼的那些未来海军精英，但是用来震慑一下这些在原著中都没露过脸，三楼的战五渣学员还是轻轻松松的。
　　只不过吓到这种程度的家伙就得意，那张扬也就真的没救了。
　　时间就在张扬跑步中一点点过去，期间海登等人直到下了都再也没有对张扬指指点点过，恐怕是真的被张扬吓到了。
　　毕竟，灵压是直接对灵魂施用的，除非拥有很强的实力是很难抵抗的，从这种方面来看，灵压与霸王色霸气确实有许多相似之处。
　　“张扬！”
　　张扬正没有修炼灵力的休息着，泽法突然从教学楼走出来对张扬喊了一声。
　　“老师，怎么了？”
　　张扬站起身奇怪的道，‘老师’这个称呼是泽法让他叫的，张扬也没什么意见，毕竟泽法是真的认真要帮他锻炼好身体。
　　“卡普正在门外等你，他让我带你去见他。”泽法开口道。
　　“那老……卡普中将回来了？”
　　闻言，张扬开口就想骂娘，这死老头还知道回来啊？
　　不过碍于场合，张扬还是把卡普的称呼改了过来。
　　“嗯，刚才用电话虫联络我的，我们走吧！”
　　泽法也没在意，率先走到大门前，随后单手抵在门上轻轻一用力，巨门顿时缓缓被打开了一道足够一人通过的缝隙。
　　“出去吧！”泽法神色如常的道。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，看着被泽法轻松推开的巨门，不留痕迹的舔了舔舌tou，眼里闪过一丝炙re，不知道当他的身体力量达到这种程度，将会拥有怎样的实力呢？
　　心里有些期待的想着，张扬已经走出了海军学院，随后，他便看到了卡普那张让人想冲上去踹几脚的脸。
　　“你还知道回来啊死老头？”张扬一边向卡普走去，一边咬牙切齿的道。
　　“小子，说过多少遍了，不要叫我老头，叫我卡普中将！”
　　卡普顿时吹胡子瞪眼道，沙包大的拳头毫不犹豫的向张扬的脑袋狠狠打了过来。
　　只不过，此时的张扬与十几天前的张扬已经不同了，虽然还算不上强大，但是死神的能力已经开始初露锋芒了。
　　在卡普的拳头就要打在自己头上时，双手突然抓住了卡普的手腕，随后以双手为支点腾空而起，一个鞭腿向卡普踢了过去。
　　行动如风，鞭腿如电！
　　斩拳走鬼，白打！
　　“哦？”
　　卡普顿时惊讶了一下，随后手臂一抖，张扬顿时感觉一股无法抵挡的大力袭来，整个人直接被卡普甩飞了出去。
　　不过张扬的身体在空中一个翻转将力量卸去之后，很是平稳的落在了地上。
　　见状，卡普再次惊讶了一下。
　　“老头，你的拳头对我没用了，还有，你不觉得你该对我解释解释吗。”
　　张扬撇了撇嘴瞪着卡普道，同时心里也暗叹卡普的实力之强，一丝霸气都没用就这么强，恐怕如果卡普真动手，一瞬间就能解决了现在的张扬。
　　不过，张扬也没有气馁，他现在的身体才刚勉强能使用一些简单的白打，等以后身体素质和灵力都提起来了，卡普想这么轻松解决张扬就完全不可能了。
　　“哈哈！！解释？解释什么？”卡普一副什么都不明白的样子大笑道。
　　“别装傻，你不是说过要亲自教导我的吗？”一听这话，张扬顿时气不打一处。
　　“哦，你说那个啊，我并不适合教学人，泽法那家伙才是这方面的专家，我不是已经让钢骨拜托他好好训练你了吗？”
　　说着，卡普有些奇怪的道：“说起来，泽法那家伙到底都教了你什么，刚才那些招式看起来也不像他的啊？”
　　闻言，张扬撇了撇嘴也没有解释，卡普误会就误会吧，正好自己也不好解释白打到底是哪里学来的。
　　不过，似乎也不能便宜了这老头啊！
　　摸着下巴，张扬突然嘴角一扬。
　　“总之，你没有遵守当初说好的约定，所以你现在必须满足我一个条件！”张扬突然开口道。
　　“条件？什么条件？”卡普疑惑的道。
　　“我需要一把好点的刀。”
　　张扬开口道，自从上次尝到剑道的甜头后，张扬便想着在流刃若火出现之前先弄一把不错的刀用用，现在正好可以让卡普帮他解决这件事。
　　“刀？当然可以，你要把什么样的刀？”
　　卡普不以为意的道，以他的地位，想弄把名刀还不是轻轻松松的。
　　“就随随便便来把无上大块刀吧！”张扬一脸淡定的道。
　　“噗！”
　　卡普眼珠子顿时一凸……


第十四章 张扬的危机感
　　“你……你说什么？！那种东西我怎么可能会有！”
　　听到张扬的话，卡普差点一口气没喘上来，瞪着一双牛眼冲着张扬大吼道。x
　　无上大块刀？那可是无上大块刀啊！整个世界也就十二把的绝世宝刀！那种东西几乎都是可遇不可求的，就算是他也不可能弄到手啊！
　　这小子，到底知不知道无上大块刀是什么概念啊！
　　“也有是说你找不到喽？”
　　张扬扣了扣耳朵，瞥了卡普一眼道。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　卡普头摇的跟拨浪鼓似的，道：“那种东西就算是我也基本没可能弄到，大块刀还有可能。”
　　“那就大块刀吧！”
　　张扬毫不犹豫的道，嘴角露出了一丝阴谋得逞的笑容。
　　他当然知道遇上大块刀的珍贵，从一开始，他的目的就是大块刀，只有这种程度的刀，才能更好的使用总队长的剑道。
　　“啊？”
　　卡普顿时愣了一下，随后看到张扬嘴角的笑容，顿时知道自己被阴了，瞪着张扬道：“好小子，你刚才是故意的！”
　　“是不是故意的并不重要不是么？重要的是你现在必须给我弄来一把大块刀，还是说，你想要所有人都知道海军的英雄卡普是一个连续两次都不遵守承诺的人？”
　　张扬挑了挑眉头，似笑非笑的盯着卡普道。
　　“我……”
　　卡普顿时瞪大了眼睛看着张扬，这小子怎么这么阴险？这真的是霸王色霸气的拥有者？
　　“嗯，好了，我得回去继续训练了，刀的事就拜托你了，卡～普～中～将～”
　　张扬咧嘴一笑，故意把最后四个字托的很长，随后毫不犹豫的转身回到了海军学院中，只留下马上快要火山爆发的卡普。
　　不过瞪着张扬离去的背影好一会儿，卡普还是赶紧跑回了自己的军舰，立刻出海去找大块刀去了，他相信，要是自己不赶紧搞到大块刀，那混小子弄不好还真的到出去说他不遵守承诺。
　　……
　　另一边，心情大好的张扬又恢复了到了平常的日子中。
　　白天跑步，晚上修炼灵力，由于宿舍都是单人间，偶尔还会练习练习鬼道，在这种每天都被安排的满满的生活中，虽然很累，张扬却感觉很充实，因为他感觉得到，自己的身体正在慢慢变强。
　　不知不觉中，时间流逝，一个月的时间过去了，终于在这天，张扬终于做到了跑完三圈也没怎么喘气，他的体能，已经完全超越了一般人！
　　操场上，泽法看着刚神色如常跑完三圈半才开始喘气的张扬，满意的点了点头，张扬的进步确实让他很是惊讶，要知道即使是五楼上的那些学员们，当初做到这种程度的人最快也花了近三个月，没想到基础比他们更差的张扬，却在一个多月就做到了，该说真不愧是霸王色霸气的拥有者吗？
　　泽法自然不知道，张扬之所以进步的这么快，是因为身体里有大量的灵力泽润，而且，张扬也并没有霸王色霸气，而是一种完全超越他认知的力量，灵压！
　　“嗯，现在你的基础训练算是完成了，不过我话说在前头，接下来的训练可不是之前的小打小闹可以相比的，你有心理准备吗？”泽法脸色严肃的道。
　　“随时都可以开始。”
　　张扬毫不犹豫的回答道，眼里，更是有些丝丝的期待。
　　他能感觉得到，相比于一个多月前刚穿越时的自己，他的体能提升了不知道多少，虽然肌体力量并没有提升太多，但是他的速度，耐力，弹跳力等都提升了不知道多少，而且最让张扬兴奋的是，他的体质似乎差不多达到使用瞬步的要求了。
　　仅仅一个多月的基础训练就让他有了这么大的转变，张扬真的很期待接下来的训练会让自己变得有多强。
　　而看到张扬那略为期待的眼神，泽法对张扬也更看高了一些。
　　不知进取的人，是永远都别想变强的！
　　现在的张扬在他看来，才真正符合一个拥有霸王色霸气的人物！
　　“既然如此，那我也就不多说什么了，今天你好好休息一下，过会儿我把你接下来的训练表给你，至于那些作战技巧……”
　　说道这里，泽法深深地看了张扬一眼，淡淡的道：“我想，你也不需要是吧？”
　　闻言，张扬顿时心里一跳，知道一个月前自己在卡普面前展露的白打已经被泽法看到了。
　　“老师，我……”
　　张扬张了张嘴，刚打算随便编一个理由来解释白打，不过却被泽法打断了。
　　“我不想知道你那些招式是哪来的，我只想知道你以后会用它来对付什么人？”泽法盯着张扬的眼睛沉声道。
　　闻言，张扬愣了一下，随后明白了过来，认真的道：“当然是海贼！”
　　“希望你记住今天说的话。”泽法深深地看了张扬一眼，转身离开。
　　见状，张扬缓缓的呼出了一口气，他能感觉得到，刚才的泽法身上弥漫出了一股杀意，只要刚才他表现的有不正常，泽法一定会动手击杀他。
　　这一刻，张扬突然有了一种淡淡的危机感。
　　或许待在这里，也并没有他想象的那么安全。
　　其实海军也好，海贼也好，张扬虽然更倾向于海贼，但也并不是那么讨厌海军，他也明白，不管是再怎么绝对的正义，其背后绝对有着更让人恐惧的黑暗，如果海军确实不错，他以后就算待在海军也没什么。
　　不过现在看来，张扬想的有些过于天真了。
　　他死神的能力，对于这个世界的人来说实在是太过稀奇了，俗话说的好，非我族类其心必异，更何况还是不允许出现任何不稳定存在的海军，如果张扬继续使用死神各种能力，必定会让海军对他产生怀疑，除非他能有什么好的解释。
　　只是，死神的斩拳走鬼能力各异，即使用恶魔果实也没发很好的解释过去吧？
　　“唉！为什么要有这么多怀疑呢？大家开心不就得了！”
　　看着泽法离去的背影，张扬无奈的叹了口气，暂时来说，只要他不表现出对海军有什么不好的地方还是不会有什么危险的，不过以后就不好说了，看来不管是选择一个人出去闯荡还是选择进入海军修炼，都不是那么安稳啊！
　　既然这样，为了应付不知何时会出现的危险，必须努力增强实力了！
　　张扬眼里闪过一丝亮光，毫不犹豫的向教学楼后的宿舍走去。


第十五章 瞬步的修炼
　　海军学院的宿舍分为男生宿舍和女生女生两个部分，宿舍样式为一栋栋三层的平房，整齐的排列着，中间由一面墙将男女宿舍隔离开来，宿舍的布置也很简单，一张床一张桌子，很简单的摆设，也很符合宿舍的要求。
　　张扬并没有回宿舍，而是径直来到了他宿舍所在楼层的楼顶，放开感知，整个宿舍区就他一个人。
　　这也是必然的，毕竟现在还是上课时间，学员们都在教学楼接受各自教官的训练呢！
　　至于张扬为什么特地跑到这里来，很简单，因为暴露在大庭广众之下的操场并不适合做接下来的事――死神高等移动步法，瞬步的修炼！
　　作为千年来最强死神，总队长的瞬步造诣自然是不容置疑的，尽早能灵活使用瞬步，对张扬的实力绝对能有很大的提升！
　　“开始吧！”
　　闭上眼睛，关于瞬步的记忆片段不断的浮现在张扬脑海中，他开始仔细的体会着总队长对瞬步的理解与使用方式。
　　周围一片静悄悄，一阵微风拂过，吹动着张扬的衣襟和碎发。
　　某一时刻，张扬突然睁开了眼睛，仿佛已经练习过无数次一般，体内的灵力开始聚集在脚底，随后没有任何拖泥带水，猛的爆发了出去。
　　嘭！
　　一声轻响，张扬整个人以极快的速度激射而出，几乎只是一眨眼的功夫，便出现在了楼沿。
　　毫无疑问，这就是瞬步！
　　只不过，张扬却撇了撇嘴，很显然，瞬步并没有达到他的要求。
　　“有明显的声音，应该是爆发的方式需要调整，速度也没想象中那么快，应该是灵力使用量的关系，再来一次……”
　　站在楼沿，张扬仔细的思考着刚才瞬步有哪些地方没做好，与脑中总队长的记忆一番对比之后，转过身，体内的灵力再次聚集在脚底。
　　瞬步！
　　嘭！
　　比刚才小许多的声音响起，张扬身影一闪，眨眼间便来到了对面的楼沿，紧接着，没有任何停歇，又一声轻响响起，张扬再次消失。
　　接下来，整个楼顶上不断的响起轻微的响声，并且在不断的减弱中，张扬的身影，也在不断的闪烁着出现在各个地方。
　　突然，张扬脚下一软，整个人差点倒了下去，从快速的移动中显出身影来。
　　“灵力不够了……”
　　张扬脸色有些苍白的摇了摇头，坐在地上恢复起灵力来。
　　从刚才的练习看来，虽然还没有做到最完美的地步，不过也算差不多了，由于身体原因，一次性爆发的灵力也受到了限制，还想要更快的速度，就只有努力增强体质了。
　　而且，灵力也是个问题，越高速的瞬步，消耗的灵力就越庞大，不过这个倒急不来，只能靠日积月累慢慢修炼。
　　毕竟，他可不是黑崎一护那个老妈是队长级灭却师，老爸是队长级的死神，一开始就拥有副队长级灵压的外挂王。
　　休息了一会儿，瞬步练的差不多了，张扬便回到了宿舍，躺在床上，开始了久违的睡觉。
　　虽然说修炼灵力能代替睡眠，但毕竟张扬还是血肉之躯，偶尔睡睡觉对身体还是有好处的，毕竟，睡觉也是一大享受不是吗？


第十六章 与缇娜切磋剑术
　　不知道过了多久，迷迷糊糊中，张扬被人给叫醒了，睁开双眼，只见巴士底不知什么时候来到了他的宿舍。※
　　“巴士底？怎么了，有事吗？”张扬揉了揉眼睛坐起身道。
　　闻言，巴士底对着张扬竖了竖大拇指，无奈的道：“张扬，你可真行，还有事吗！老师正找你呢，你竟然还在这里睡觉？”
　　“找我？”
　　张扬愣了愣，随后清醒了过来想起了泽法要给他训练表的事，顿时一阵无语，**，太长时间没睡觉，今天一次给睡蒙了。
　　“什么时间了？”张扬打了个哈切，无奈的挠了挠头道。
　　“下午三点。”巴士底回答道，随后想起了什么，一脸怪异的看着张扬：“对了，刚才中午缇娜也在到处找你。”
　　“好吧！”
　　无视巴士底那怪异的眼神，张扬点了点头，开始穿衣服和鞋，然后开始洗漱。
　　不用说，缇娜这小丫头中午没找到他，肯定又要生气了，等一下还是直接去五楼找一下她吧，顺便拿下训练表。
　　说起来，也不知道缇娜到底是抱着什么心理，她似乎很喜欢缠着张扬，每天中午找张扬吃饭不说，平时没事也老是跑来看张扬跑步。
　　有时候张扬甚至都在自恋的想着，这小丫头会不会是喜欢上他了？
　　“诶，张扬，你说缇娜会不会是喜欢上你了？”巴士底凑到正在刷牙的张扬面前，一脸八卦的道。
　　“或许吧！”
　　张扬翻了个白眼，嘴里含着泡沫含糊的道，心里感觉有些怪怪的。
　　长大后的缇娜绝对是海军中少有的美女之一，但是现在的缇娜，就一个可爱点的小萝莉而已，张扬现在看起来才十二岁，但心理其实已经是二十多岁了，他有没有什么奇怪的大叔癖好，被这么一个小萝莉喜欢，真的是感觉怪怪的。
　　哦不，这还只是猜测，缇娜还不一定真的是喜欢他呢！
　　而看到张扬这么淡定，巴士底也自感没趣，便一脸无趣的坐在一旁等着张扬了。
　　洗完漱，张扬对巴士底道：“走吧，去五楼吧！”
　　“五楼？你可以回五楼了？”巴士底顿时一愣。
　　“我什么时候不能回五楼了？”
　　张扬不爽的瞪了一眼巴士底，随后率先向教学楼走去，巴士底愣了一下，随后也赶紧跟了上去。
　　来到教学楼前，操场上正好有学员在擂台上进行对战练习，张扬看了一眼，随后看向了面前的教学楼。
　　上一次来，似乎是一个多月前吧！时间过得真快啊！
　　感叹了一声，张扬直接坐电梯来到了五楼。
　　五楼还是五楼，空旷的空间，正挥汗如雨的学员们，还有新的武器架，所有的一切似乎都与一个月前没什么两样。
　　“大家，你们看看谁来了？”
　　巴士底冲着正在训练的学员们大喊了一句，顿时让他们都看了过来，当看到张扬，每个人的表现都不同。
　　未来的中将们还是很会与人相处的，看到张扬，都走过来与张扬打了个招呼先聊了几句，当然，也有人没有过来，依然自顾自的训练，比如宾兹，比如斯摩格，比如……缇娜！
　　“这家伙……”
　　看着缇娜一副气呼呼闷着头练刀的样子，张扬无奈的摇了摇头，刚打算过去，却发现一道身影带着淡淡的香味挡在了他的身前。
　　“有事？”
　　张扬有些惊讶的看着面前艾茵，这个少女眼里似乎只有训练和泽法，平时不是不怎么喜欢与人接触的吗？今天是太阳打西边出来了吗？
　　“这个，老师让我交给你的。”
　　艾茵将一张表格塞到了张扬手里，随后头也不回的回到宾兹那里继续训练。
　　张扬撇了撇嘴，看向了手中的表格，随后，脸色顿时一黑。
　　早上两公里冲刺……
　　俯卧撑一千个……每天十组……
　　两百公斤负重蛙跳……十圈……
　　等等……
　　“我靠！”
　　张扬忍不住爆出了一句粗口，顿时引得巴士底看了过来，看了一眼张扬手中的表格，也忍不住张大了嘴ba，一脸同情的看着张扬道：“你这训练强度比我们还要高啊，看来老师是要把你往死里整啊！”
　　“一边去！”
　　张扬瞪了巴士底一眼，赶走了这个幸灾乐祸的家伙，仔细看了看训练表，发现这些训练虽然强度高的离谱，但似乎都是有针对性的训练。
　　冲刺跑可以锻炼出他的爆发力，俯卧撑可以很好的锻炼他的臂力跟腰部力量，而之后的负重蛙跳等一系列的训练，完全是针对他全身各个部位而特别计划的训练，一旦哪天张扬将这些训练都完成了，他的身体强度绝对会达到一个前所未有的程度。
　　默默的将表格收入怀中，张扬看向了缇娜，把正偷偷看这里的缇娜吓得手一哆嗦，赶紧继续练习最基本的剑法。
　　嘴角微微一扬，张扬毫不犹豫的走了过去。
　　一旁，看着这一幕的巴士底偷偷给张扬竖了个大拇指。
　　“美女，怎么了？好像很不高兴啊？”
　　走到缇娜面前，张扬似笑非笑的盯着缇娜道。
　　“哼！”
　　缇娜扭过身，换了个方向继续练习剑法。
　　“哎呀呀，本来我还看某人剑法太差打算指点指点呢！不过看来某人不太领情啊！”
　　张扬叹了口气，似有所指的道。
　　“你胡说！缇娜的剑法才不差呢！”缇娜顿时回过头瞪着张扬道。
　　“真的不差吗？”
　　张扬轻轻一笑，走到武器架旁拿了一把长刀，随手挥了挥，道：“向我进攻试试。”
　　“哼！进攻就进攻！”
　　缇娜顿时不服气的道，手中长刀一甩，就像张扬冲了过去。
　　张扬神色如常，手中的长刀同样迎了上去。
　　下一刻……
　　叮！叮！叮！叮！叮！
　　一连串兵器相交的声音让所有人都看了过来，紧接着，他们便看到张扬与缇娜手中的长刀快速的交锋着，只不过不一会儿，他们就发现缇娜在不断的后退，有些招架不住了。
　　叮！
　　又是一声清鸣，缇娜发出一声惊呼，手中的长刀直接被张扬一个上挑挑飞了出去，在空中打着旋插在了地上，刀刃兀自颤动着。
　　所有人都呆呆的看着这一幕，没有人能想象得到，张扬的剑术竟然这么厉害，要知道，缇娜的剑术在这里虽然算不上最好，但也算差不多了，而刚才的张扬，却是以压倒性的优势击败了缇娜，这就不由得让他们震惊了。
　　“他的剑术，果然很厉害……”
　　艾茵神色有些异样的看着单手持刀的张扬，在心中喃喃道。


第十七章 大快刀，断水！
　　“怎么会……”
　　缇娜愣愣的看着掉在地上的长刀，又看了看手持长刀的张扬，一时间完全没反应过来。々
　　自己不是每天都会练习剑术吗？老师教他们剑术的时候她也听得很认真啊？但是张扬这家伙每天只是跑跑步啊！为什么他的剑术这么厉害？
　　只不过缇娜却忘了，上次一来就把武器架给劈开的，就是张扬啊！
　　缇娜忘了这一点，其他人却不会忘，所以在震惊了一下缇娜这么轻易就被击败了之后，很快就反应了过来，看向张扬的目光也不同了。
　　在五楼的人，出去之后最低也会成为校官，甚至直接成为将领也不是没可能，张扬之前除了那一次劈开武器架之外，几乎没有任何起眼的表现，他们中大部分人虽然看上去对张扬挺热情的，不过都只是表面功夫而已。
　　而今天，张扬终于表现出了一部分自己的实力，自然就会让他们刮目相看了。
　　而另一边，看着有些发愣的缇娜，张扬手中长刀舞了个剑花，嗯，不错，身体变强后，对剑道的使用也变得更为熟练了。
　　不过，张扬也明白，能这么轻易击败缇娜，第一是因为这种基础剑术与总队长几千年积累下来的剑道相比相差甚远，第二就是因为缇娜是女生，力量方面稍有不足。
　　所谓一力降十会，如果哪天碰到了一个剑术不错，力气还大的出气的剑士，那张扬可就没那么容易解决了。
　　不过张扬并不担心，毕竟，他也正在变强嘛！而且，对于他来说，剑道只是其中一种战斗手段而已，鬼道、白打、瞬步，甚至以后会出现的流刃若火，只要给他时间，他一定能变得比任何人都要强！
　　咳咳……话扯远了！
　　“怎么样，要不要我教你啊？”张扬似笑非笑的道。
　　“哼！”
　　闻言，缇娜扭了扭头，随后又忍不住回过头道：“你真的要教缇娜剑术？”
　　“当然，只要你不生气就行。”张扬轻笑着点头道。
　　“既……既然这样，缇娜就原谅你好了！”缇娜撇过脑袋，有些‘勉强’的道。
　　而看着缇娜那傲娇的模样，张扬也没点破，好笑的摇了摇头，手一甩，长刀刚好落到武器架上。
　　“张扬，你小子行啊？我还以为你什么都不会呢？原来还是个深藏不漏的高手啊？”巴士底这时也跑了过来，搭着张扬的肩膀一副我们很熟的样子道：“诶，也教教我呗，你是不知道，我剑术差的简直一塌糊涂。”
　　“行。”
　　张扬翻了个白眼道。
　　见状，其他人也有些意动了起来，不过由于跟张扬还没熟到那种程度，倒没人好意思过来。
　　张扬也不在意，在这里他比较熟的也就缇娜和巴士底罢了，以朋友的身份，教教他们剑术还是没什么的，但是其他人就不干他的事了。
　　至于如果自己会这么厉害的剑术的事被泽法知道了怎么办！
　　关于这点张扬也想过了，既然白打已经显露过了，索性其他的也不隐瞒了，泽法和海军爱怎么想就怎么想，反正只要他不表现出对海军的不利就行了。
　　张扬就不信了，像自己潜力这么大的潜力股，就算来路不明，海军能就这么轻易的就要对付自己。
　　“走吧，我明天还要训练，趁着还有时间先教练你们吧！”
　　张扬看了眼窗户外面的天色道，带着两人就向楼下走去，而在他们身后，斯摩格皱着眉头盯着缇娜和张扬的背影，轻啐一声，指尖，一抹白色的烟雾若隐若现……
　　……
　　“张扬，刚才斯摩格好像一直在盯着你……”
　　下了楼，巴士底看了一眼缇娜，凑到张扬耳边低声道：“斯摩格那家伙似乎对缇娜一直有些想法，你这样当着他的面把缇娜带走，那家伙搞不好要气炸了。”
　　“嗯，我知道。”
　　张扬点了点头，看了眼缇娜。
　　他自然知道斯摩格喜欢缇娜，这从这段时间的相处就能看得出来，刚才斯摩格盯着他张扬自然也知道，不过并没怎么在意。
　　首先，现在他的身体只有十二岁，就算想干什么也干不了啊，他对缇娜真的没什么兴趣，至少，现在没兴趣。
　　其次，斯摩格气炸了跟他有毛关系，自己高兴就好，其他人他才顾不上呢！
　　最后，就算斯摩格来找他的麻烦，凭现在的他，也根本就不怕斯摩格，只是不知道现在的斯摩格有没有吃烟雾果实，否则元素化不会霸气的他恐怕还真没辙。
　　“好吧！当我没说。”
　　看到张扬一副不在意的样子，巴士底无奈的摇了摇头，为什么总感觉什么事都在这家伙的意料之中呢？难道这就是所谓的王者风范？
　　这时，三人已经来到了操场上。
　　“你们先用这个对练，我看看你们的剑术怎么样，然后再给你们提点意见。”
　　张扬把刚才从五楼顺手顺来的两把长刀递给两人道。
　　两人点了点头，开始对练了起来。
　　巴士底说的没错，他的剑术确实差的一塌糊涂，仅仅一会儿功夫，巴士底便输给了缇娜，这让缇娜很是高兴，原来我的剑术不差嘛！
　　虽然，两人的剑术在张扬眼里破绽都是那么多。
　　接下来，张扬倒真的开始给两人挑出了各自的毛病，并帮他们弥补剑术的破绽。
　　有着总队长的记忆，这点事还是轻轻松松的。
　　两个小时后，巴士底和缇娜都是一脸震撼的看着张扬，他们刚才又对练了一次，虽然巴士底还是输了，不过他们都清楚的感觉到了自己与刚才的变化，剑术与之前相比，精进了太多太多。
　　“张扬，你这家伙到底是哪学来这么厉害的剑术，我怎么感觉比泽法老师教的还要厉害，你干脆去当老师得了。”巴士底夸张的惊叫道。
　　“当你妹的老师，赶紧滚回去训练吧！缇娜，你也回去，剑术要多练。”张扬瞪了巴士底一眼，对缇娜道。
　　“嗯，谢谢你教缇娜剑术，缇娜很高兴哦！”缇娜对着张扬甜甜一笑，随后跟巴士底一起回五楼去了。
　　而张扬，则是走到操场旁的大树下，双手枕在脑后看着天空，感知中，泽法的灵压已经来到了海军学院门口。
　　不一会儿，大门被推开，泽法抱着一个长长的盒子走了进来。
　　关上门，泽法一眼就看到树下的张扬，抱着盒子走了下来。
　　“老师！”
　　张扬站了起来，一副刚看到泽法的惊讶样子。
　　泽法点了点头，仿佛上午根本没对张扬说过那些话一般，将手中的长盒子递给张扬道：“卡普让我交给你的。”
　　闻言，张扬愣了一下，随后反应了过来，脸色微微一喜，这死老头速度还挺快的嘛！一个月就真的给他弄到了一把大快刀！
　　“明天记着开始训练，刚开始做不到没关系，不过一定要练到极限才能停下来，这样才会有最好的效果，而且锻炼顺序也一定要按照表格上的进行，否则会对身体造成不可弥补的伤害，这一点你一定要记住。”泽法突然开口道。
　　“嗯，我明白！”
　　张扬脸色严肃的点了点头，这也是他为什么要找人训练自己的原因，自己训练倒也行，但是一旦什么地方没做好，给身体留下什么暗疾那可就遭了。
　　泽法点了点头，没有多说什么，转身离开。
　　张扬看了眼泽法离开的背影，随后打开了手中的盒子，顿时，一柄长刀出现在了他的眼中，虽然没有拔出来，但张扬还是感觉到一股淡淡的寒意。
　　并且在刀鞘上，张扬还看到了两个字。
　　“断水……”
　　张扬喃喃道。


第十八章 海军会议
　　“断水……”
　　轻轻的念出这把刀的名字，张扬将盒子放在地上，拿出这把名为‘断水’的大快刀。↓
　　断水整体为黑色，只有刀柄位置有些白色纹路，握住刀柄，张扬慢慢将其拔出，阳光下，有些黑色纹路的刀刃闪耀着一股令人刺骨的寒光。
　　张扬仔细打量了几眼，记得在动漫里面索隆也有一把叫秋水的大快刀，秋水断水，两把都有个水字，只是不知道哪把更厉害。
　　握着断水，随手挥了挥，刀刃划破空气，顿时在空气中响起尖锐的呼啸声，张扬左右看了看，找了一块看上去挺坚ying的石头，直接对其挥刀砍下，‘叮’的一声，张扬几乎都没感觉到什么阻力，石头直接被砍成两半。
　　“好锋利的刀……”
　　张扬顿时忍不住吧唧了下嘴道，刚才他可没用什么力气啊，仅凭锋利程度就能轻松将石头砍成两半，也不知道无上大快刀又是什么程度，恐怕说是削铁如泥都有些小瞧了吧？
　　不过那些都跟张扬没什么关系了，这把大快刀已经足够他用了，甚至等流刃若火出来，这把刀也可以不要了，在张扬眼中，流刃若火才是真正可以毁天灭地的绝世宝刀。
　　“不过有了这把刀，老爷子的剑道确实能用的更顺畅了……”
　　爱不释手的把玩了一会儿断水，张扬将其收回刀鞘放回了盒子中。
　　刀是好刀，不过现在不是用的时候，现在，还是回去好好休息休息，准备接受明天的训练吧！
　　“明天开始，又要开始玩命了……”
　　嘴角微微一扬，张扬摸了摸怀中的训练表，向宿舍区走去。
　　夜晚，也随着学员们从教学楼走出开始降临……
　　是夜，灯火通明的马琳梵多一片安静，只有偶尔走过的士兵们发出整齐的脚步声，远处的海面风平浪静，皎洁的月光照在海面上，发出令人为之迷醉的光泽。
　　海军本部，会议室，今晚十分少有的聚集了大量海军将领。
　　海军本部元帅钢骨空，现任海军大将黑腕泽法，佛之战国，海军英雄中将卡普，未来的三大将青雉库赞，黄猿博尔萨利诺，赤犬萨卡斯基，以及老牌海军中将鹤等等……
　　总之，几乎在海军本部排得上位的海军将领几乎都已经全部到位，一股强大的气场充斥着整个房间。
　　会议室门口，两名校官级别的海军笔直的站立在那里，忍不住咽了咽口shui，额头上浮现了一丝冷汗。
　　“既然人都到齐了，接下来就开始会议吧！”
　　钢骨看着下方成左右两排坐着的海军将领们，脸色严肃的开口道。
　　下方所有人也是脸色一宿肃，盯着钢骨，哦不，除了一个人，那就是海军英雄卡普，他似乎没听到钢骨的话一般，自顾自的吃着仙贝，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　钢骨看了卡普一眼，也没在意，继续道：“刚才世界政府发来情报，似乎又有人开始研究空白的历史，要求我们立刻解决这件事。”
　　闻言，除了战国之类的一些知情人，其他人脸色顿时一变。
　　空白的一百年，虽然这里大部分人对其根本不了解，但是这可是世界征服严格禁止研究的东西，竟然还有人研究。
　　“是海贼吗？还是那些学者们？”比动漫里年轻了许多的鹤道。
　　“哼！垃圾再怎么清扫也清扫不完，又出现了吗？”赤犬冷声道。
　　“这次不是海贼。”
　　钢骨开口了，顿时让所有人安静了下来，于是便接着道：“是学者，而且似乎是奥哈拉的那些学者们。”
　　“奥哈拉？那个考古学家的圣地？”
　　“怎么会是他们？那些家伙似乎一直很安分啊？”
　　几个中将顿时一个个惊讶的道。
　　“已经确定就是他们了，一旦让奥哈拉的家伙们继续研究空白的历史，很有可能会唤醒古代兵器，为了防止世界杯毁灭，世界政府要求我们配合cp9对奥哈拉进行屠魔令！”
　　钢骨面无表情的道，顿时让许多将领脸色大变。
　　“屠魔令？会不会做的太过火了？”
　　“是啊？把他们都抓起来就行了吧？上面还有很多普通人呢！”
　　大部分人心中还是不赞同使用屠魔令的，毕竟一旦使用屠魔令，也就代表着对奥哈拉的彻底毁灭，那么多的人命，即使是他们也觉得太过残忍了。
　　钢骨没有说话，战国等人也只是静静地看着这一幕。
　　“别太天真了，蠢货们！”
　　一道冷喝让会议室瞬间安静了下来，赤犬冷冷的看着那些不赞同屠魔令的中将们，面无表情的道：“空白历史是绝对禁止研究的，违反这条规定的人就是叛逆分子，对他们而言不需要同情。”
　　说着，赤犬扭头看向钢骨道：“钢骨元帅，我请求加入屠魔令五名中将行列。”
　　闻言，钢骨看了赤犬一眼，又看了眼其他人，点了点头道：“好，还有其他人吗？”
　　“我也去。”青雉懒懒的道，脑海中闪过一个巨大的身影。
　　“我去……”
　　“我也去……”
　　“还有我……”
　　又有三个中将举了举手。
　　“哎呀呀，大家都这么主动啊！既然这样，那我就不去了。”黄猿慢吞吞的道。
　　“很好，这件事就这么定了……”
　　钢骨点了点头，看了卡普一眼，继续开口道：“还有一件事，本来是打算以后再说的，不过既然大家都在，就趁机让大家做做决定吧！”
　　听到钢骨的话，卡普动作微微一顿，随后继续吃着仙贝，战国和泽法神色如常，其他人则是奇怪的看向了钢骨。
　　看着众人看着他，钢骨顿了顿，嘴唇微动。
　　“卡普前段时间带回来一个叫张扬的少年，大家应该还记得吧？”
　　ps：关于主角加入海军，实在有些解释疲劳了，很简单，当时主角几乎没什么实力，身体也只是普通**，想要增强**，在当时最好的方法就是进入海军锻炼，至于总队长的记忆为什么没有锻炼身体的方法，反正我在动漫里是没看到有人锻炼身体，更何况，海贼的世界混乱无比，虽然在海军里待着同样有危险，但是相比海贼的世界要安定的很多。
　　如果觉得我写的不合理，太坑，那没办法，能改的，我会改，不能改的，那就绝不会改，看不下去我也不勉强，毕竟我也不是写给你一个人看到，只要还有人喜欢看，我就会继续写下去。
　　接下来还有两章，请大家耐心等待！


第十九章 钢骨的试探
　　张扬？
　　钢骨的话，让除了战国、卡普和泽法之外几乎所有人都愣了一下。∝
　　张扬他们自然是知道的，英雄卡普带回来的少年，霸王色霸气的拥有者，大将泽法亲自教导的学院，下一代大将最有潜力的竞选者，这几个名头不管是哪一个都能让他们记忆犹新，怎么可能会不知道张扬，有的人甚至还打算去见见这个凝聚所有光环为一身的少年呢！
　　只是让他们无法理解的是，钢骨元帅为什么会在这个时候提到张扬呢？
　　只有卡普吃着仙贝的动作顿了顿，在心里叹了口气，虽然当初就知道这小子绝对不简单，可是没想到拥有霸王色霸气不说，竟然又来了不知道哪里学来的怪招，真是让人头疼啊！
　　“这个张扬年纪虽然说还很小，不过却拥有百万人中才有一人可能出现的霸王色霸气，本身资质也十分不俗，我本来的想法是将他培养成下一代的大将甚至是海军元帅，不过最近，这个张扬的表现让我有些担心……”
　　钢骨说着，看向了泽法，泽法点了点头，随后开口道：“刚进学院的时候，这个张扬虽然拥有霸王色霸气，不过体质却很弱，仅仅比普通人强一点，但是他的潜力却强的可怕，一个多月的时间，他的体质就达到了刚上五楼学员的地步，并且在其间，我发现他每次在休息的时候都散发着若有若无的霸王色霸气，仿佛他已经能控制霸王色霸气一般。”
　　“这不可能吧？没有人指导，怎么可能自主学会控制霸王色霸气？”一名中将顿时震惊的道。
　　“没什么不可能的，霸王色霸气的使用最初不也是被人发现的。”战国冷静的道。
　　“另外……”
　　泽法继续道：“他还会一些十分古怪的战斗技巧和剑术，威力十分强劲，依我的推测，现在张扬的实力恐怕已经远远超过了一般五楼的学员。”
　　“什么？”
　　听到泽法这句话，即使是钢骨也忍不住微微变色。
　　要知道，五楼的学员可都是未来海军的精英，青雉、赤犬和黄猿三人曾经就是从那里出来的，远远超过一般五楼成员的实力，那张扬未来的成就？
　　一想到这点，所有人都忍不住为张扬的恐怖潜力感到震惊，即使是卡普，这时候也没有再吃仙贝。
　　“泽法，你说的是真的？”钢骨脸色极其严肃的道。
　　如果是真的，那就必须严肃对待了，这么一个潜力恐怖的天才，如果成为了海军的人，那绝对是海军的一大超级助力，反之，如果成为了海军的敌人，那就是十分恐怖的敌人了。
　　“虽然他几乎没有动过手，但是我的眼力是不会错的。”泽法肯定的道。
　　闻言，钢骨沉默了。
　　本来，他是打算听听其他人的意见再决定怎么对待张扬的，可是现在看来，不亲自确定一下，恐怕他是真的无法安心了！
　　好一会儿，钢骨仿佛决定了什么，抬起头道：“今天的会议就到这里了，大家解散吧！”
　　众人愣了一下，随后明白了什么，一个个有序的退了出去。
　　不过，也不是所有人都退了出去，战国，卡普，泽法三人留了下来，因为他们明白，钢骨还有话要说。
　　“卡普，你就没什么想说的吗？”钢骨看着一直在吃仙贝的卡普道。
　　“哈哈！！张扬那小子挺不错的，钢骨，你就放宽心吧！”卡普大笑道。
　　“你让我怎么放宽心啊？”
　　钢骨摇了摇头，对泽法道：“泽法，你明天把张扬带过来，我要亲自确定一下，战国，卡普，你们也一起来。”
　　“明白。”
　　战国和泽法点了点头，只有卡普一副莫不在乎的样子。
　　……
　　对于这次会议，还在海军学院的张扬自然是丝毫不知了，修炼了一晚上的灵力，第二天一大早，张扬精神抖擞的跟巴士底一起吃完早餐，分开后便直接杀向了操场，准备开始新一阶段的锻炼。
　　拿出训练表看了几眼，张扬便准备开始第一项训练，所谓的两公里冲刺。
　　“这是要跑死人的节奏啊……”
　　嘴里嘟囔了一句，张扬走到跑道前，刚打算开始冲刺，却发现泽法向他走了过来。
　　“跟我来。”
　　留下这么一句话，泽法就直接转身向海军学院大门走去。
　　张扬愣了愣，心里虽然有些疑惑，不过还是跟了上去。
　　只是很快，当张扬发现泽法带着他走出海军学院，并向海军本部走去时，顿时感觉心里一紧，他已经猜到这是要干什么了。
　　“终于到这一天了么……”
　　张扬深呼一口气，情绪慢慢平静了下来。
　　不一会儿，元帅办公室到了，在泽法的带领下走进去，张扬放眼一看，不出他所料，钢骨、战国、卡普都在这，加上泽法，海军的顶尖领导人物都在这了。
　　“钢骨元帅！战国大将！卡普中将！”张扬对着他们敬了个礼，泽法则是走到战国旁边坐了下来。
　　“嗯！”
　　钢骨点了点头，淡淡的看着张扬道：“张扬，从你来到海军本部为止，差不多快有两个月了吧？”
　　“是的，钢骨元帅！”张扬点了点头。
　　“从卡普把你带回来的时候开始，我就一直注意着你，因为从第一眼看到你的时候我就知道你的不凡，那么在你看来，海军是为了什么而存在呢？”
　　钢骨盯着张扬道。
　　来了！
　　张扬心中一动，表面装作一副思索的样子，喃喃道：“维护世界的秩序……保护被海贼残害的普通人……对了！”
　　仿佛想到了什么似的，张扬抬起头，目光丝毫不闪躲的道：“为了正义！”
　　闻言，钢骨、战国、卡普、都愣了一下，随后卡普哈哈大笑道：“小子，说得好。”
　　钢骨瞥了卡普一眼，随后盯着张扬道：“正义吗？如果我告诉你，昨天我为了救一百个被海贼抓住的人质，杀了十个普通人，你还认为海军是正义的吗？”
　　“为什么不是正义的？元帅你不是救了一百个人吗？我觉得这样没有错啊？”张扬一副奇怪的样子道。
　　钢骨没有说话，盯着张扬的眼睛，仿佛要看穿张扬一般，好一会儿，钢骨脸上突然露出了一丝笑容。
　　“不错的心态，张扬，希望你以后能成为海军的骄傲！回去训练吧！”钢骨轻笑着道。
　　“是，钢骨元帅！”
　　张扬敬了个礼，随后转身向门外走去。
　　只不过，就在张扬的手刚摸到门把手的时候，两股极其强大的气势从钢骨和战国身上喷涌而出，狠狠地压向了张扬，张扬脚步一顿，几乎没有任何犹豫，体内的灵压喷涌而出。
　　轰！
　　木质的房门瞬间支离破碎，木屑飞溅中，张扬抬脚走了出去，消失在了钢骨四人的视线中。
　　“钢骨，战国，你们两个干什么！”
　　卡普顿时大怒道，只有泽法神色丝毫不变。
　　“卡普，不要激动。”战国赶紧解释道：“刚才只是为了试探一下他，没有别的意思。”
　　“呃……是吗？哈哈！！”
　　闻言，卡普愣了愣，随后尴尬的笑了起来。
　　钢骨无奈的摇了摇头，随后看着张扬离去的方向点头道：“竟然承受住了我跟战国的气势，不错，而且刚才，这小子已经领悟了霸王色霸气的控制方法了吗？战国，你怎么看？”
　　“感觉跟以前见过的霸王色有些不一样，不过刚才也不像是演戏，应该没问题。”战国沉吟着道。
　　“既然这样，泽法，接下来就全力培养他吧！”
　　对于战国的话，钢骨还是很信任的，点了点头对泽法道。
　　“明白！”
　　泽法点了点头。
　　与此同时，另一边，已经走出海军本部的张扬……
　　“噗！”
　　一口血喷出，张扬擦了擦嘴角的血迹，脸色一片苍白。
　　“该死的老头们！要试探也做的太过火了吧！”
　　扶着一旁的墙壁，张扬有些虚弱的低骂了一声。


第二十章 一年
　　“这些老家伙，下手还真够狠的啊！”
　　张扬扶着墙壁，脸色有些苍白的低骂道。●
　　也幸好刚才只是单纯的气势对他进行冲击，否则张扬早就踩着瞬步逃之夭夭了，毕竟钢骨和战国的气势虽然强，但是他的灵压也不再是以前那种可以忽略不计的程度了，完全可以承受下来。
　　不过，也算是因祸得福了，这次之后，张扬也终于可以放宽心待在海军里了。
　　如果不出意外的话，由于刚才的试探，钢骨虽然不会对他百分之百信任，但只要张扬接下来没什么不对的地方，海军是绝对不会再对他疑神疑鬼了。
　　更重要的是，刚才钢骨隐隐透露出知道他的白打和剑道，不过却并没有追问什么，也就是说，钢骨根本不在乎这些，张扬以后完全可以光明正大的使用白打和剑道，甚至是瞬步，不过鬼道就算了，毕竟鬼道这玩意儿动不动就是放火放电之类的，实在太过显眼了。
　　总而言之，言而总之，经过了刚才的试探，张扬终于可以放下心来训练了，不必再连练习个白打之类的都要躲躲藏藏了。
　　“也不枉我辛辛苦苦演的一番戏了……”
　　嘴角微微扬起，张扬喘了几口气，脚步有些虚浮的回到了海军学院，毕竟是元帅和大将级别的气势，即使他能承受下来也不会怎么好受。
　　就在操场上找个地方休息了一会儿，待身体没什么不适后，张扬这才扭了扭脖子，又一次来到了跑道上。
　　“那么接下来，开始吧！”
　　眼里闪过一丝亮光，张扬脚下一动，整个人直接激射而出。
　　极限锻炼，就此开始！
　　一一一一一一一一一一一偷一一一一一一一一一一一猫一一一一一一一一一一一的一一一一一一一一一一一老一一一一一一一一一一一鼠一一一一一一一一一一一
　　人在认真做某件事的时候，时间总是过得很快的，一年的时间说长也不长，说短也不短，但是在不经意间，确实是稍纵即逝。
　　海圆历1501年6月17日，海军本部马琳梵多，海军学院，一群少男少女由一名海军中校带领来到了海军学院的大门前。
　　天空悬挂着火红的太阳，炙热的阳光下，少男少女们脸上满是坚强的表情，队伍排列得整整齐齐，没有一点声音。
　　“能够进入海军本部学院的，就说明你们都是优秀的孩子，进入这里面后，你们将进行为期六年的学习，获得对抗海贼，维护正义的强大力量！但是，这期间你们将会吃很多的苦，受很多的累，告诉我，你们能忍受吗？”
　　海军中校走到这群少男少女们的面前，大声喝道，顿时让这群处世未深的少男少女们激动的脸色通红。
　　“能！”
　　“好！”
　　海军中校满意的点了点头，接着道：“进入里面后，你们将会接受考核，最后决定你们的学习环境，考核成绩越好的，自然学的东西就越好，现在，所有人站好，准备进入海军学院！”
　　海军中校说着，转身双手按住巨门，双手猛的发力，额头和手臂上青筋暴起，在少男少女们的惊呼声中，巨门缓缓开启，直到露出了一个足够三人并排通过的空隙，海军中校才满头大汗的喘着气停了下来。
　　“都进去！”
　　海军中校喘着气道，少男少女们赶紧一个个走了进去，随后海军中校叹了口气，再次费力的将巨门关上。
　　而海军学院内，来到新环境的少男少女们正好奇的打量着四处的环境，突然一个少女指着操场上道：“那里有个人！”
　　听到少女的话，其他人都看了过去，只见在炙热的阳光下，一个看上去十三四岁的少年正扛着一个巨大的杠铃在坐着蛙跳，一身海军服宛如从水里捞出来一般早已湿透，汗水宛如水龙头一般从下巴处不断滴下。
　　“好帅！”
　　看着少年虽然布满汗水但却依然帅气无比的脸庞，一群少女顿时惊呼道。
　　似乎是感觉到了异动，帅气少年抬起头看了一眼排成对于的少男少女，顿时引得少女们一阵尖叫。
　　“他刚才看我了！”
　　“不，是看我才对！”
　　“是看我！”
　　少女们发着花痴，少年们却是一个个气的咬牙切齿，恨不得立刻冲上去将操场上的帅气少年扁一顿。
　　“这家伙也是这里的学员吗？可恶，女生们都被他吸引了！”
　　“就是，不就是比我们早进来一点嘛！装什么酷！要不了多久我们也能像他这样！”
　　“没错没错！”
　　少男们一个个不满的道。
　　“哦？这么自信？”
　　一道戏谑的声音突然响起，少男少女们顿时一惊，紧接着便震惊的发现，刚才还在负重蛙跳的帅气少年不知何时突然出现在了他们中间，单手提着杠铃，一脸似笑非笑的盯着刚才还在抱怨的少男们。
　　“我……我……”
　　看着帅气少年就这么诡异的出现在了他们面前，特别是看到其手中提着的巨大杠铃，顿时吓得说不出话来。
　　“张扬，别吓他们了！”
　　一道有些无奈的声音响起，只见一个一身黑色西装的男子走了过来，看着被帅气少年吓得不敢说话的少男们和犯花痴的少女们道：“都排好队，现在开始考核。”
　　“切，真没意思。”
　　张扬不满的耸了耸肩，一把将杠铃甩到肩膀上，走到跑道上继续开始蛙跳。
　　没错，这个让少女们尖叫的帅哥，让少男们咬牙切齿的混蛋，就是张扬！


第二十一章 学院道力考核
　　一年的时间，特别是在张扬现在这个年纪，往往是改变的最多的。
　　相比于一年前，现在的张扬看起来要更加的成熟了，虽然年纪只有十三岁，不过看起来却已经跟十四五岁的少年差不多大了，再加上二十多岁的成年人心理，让张扬看起来没有同龄人那股稚嫩的气息，由于一年多的锻炼变得无比结实的身体，还有本身就挺帅气的脸庞，完全算得上是一个美男子了！
　　不过，这只是表面上的变化，内在的变化，那就更大了。
　　一年中，张扬可不是仅仅只在锻炼身体，灵压、死神的四大基本能力斩拳走鬼更是一样都没落下，每天坚持不懈的修炼，现在的他，仅仅灵压就已经达到了席官的程度，虽然说是普通低位席官，但可不要忘了，张扬还有总队长积累千年的斩拳走鬼，加上这些，如今张扬都不知道自己的实力到底达到了什么程度。
　　但是只有一点可以肯定，那就是现在张扬的实力，与一年前绝对是天差地别。
　　另外这一年间，学院里也没发生什么大事，该训练的训练，该吃饭睡觉的吃饭睡觉，最多也就学院里的人也差不多都习惯张扬总是一个人在操场上训练了，刚才那个让张扬不要闹的学院教官，就正是已经认识张扬的一个。
　　至于外面发生了什么，那就不是张扬知道的了。
　　“训练了最近效果似乎也不是很大了，要不要找泽法再计划点新训练呢……”
　　扛着杠铃蛙跳着，张扬瞥了一眼那些正在安排着进行测试分楼层的新生们，在心里喃喃道。
　　泽法一年前给他安排的训练，现在他已经能轻松完成了，他也尝试着加大了训练强度，只不过似乎效果没有之前明显了，所以他才琢磨着要不要让泽法再给他安排一下训练。
　　又蛙跳完一圈，张扬随手将杠铃一扔，在操场旁大树的阴凉下坐了下来，擦了擦汗，拿起一旁的水瓶喝了几口水，看着那些正在进行测试的新生们，忍不住笑了笑，又想起了当初自己刚进来时的场景。
　　时间过得真快啊！
　　感叹了一句，张扬突然愣了愣，随后摇了摇头，自己什么时候变得这么文嗖嗖了。
　　“果然蛋疼不已啊……”
　　好笑的嘟囔了几句，张扬向教学楼走去，而看电梯的黑衣男子看到张扬，仿佛早已习惯了一般，还没等张扬开口便打开了电梯门，让张扬走了进去。
　　很快，电梯停在了五楼。
　　只不过，电梯门刚一打开，张扬就忍不住一愣，只见宽大的教室中，所有人全都赤手空拳的战成了一团，各种痛呼声和低喝声不断响起，看起来倒是热闹非凡。
　　嗖！
　　突然，一道黑影向张扬飞了过来，没有任何犹豫，张扬毫不犹豫的一脚踹了出去。
　　“哎哟……”
　　一声惨叫，人影直接被张扬踹翻在地，狼狈不堪的爬起来，瞪着张扬大叫道：“张扬你个混蛋，看清楚人再踹啊！是我啊！巴士底！”
　　“嗯，我知道是你！”
　　张扬一副我早就知道的样子，看了眼人堆中同样狼狈不堪，但却依然大喝着大打出手的缇娜，奇怪的道：“这是在干什么？”
　　“还能干什么？混战呗！那几个混蛋，竟然下手这么重！”巴士底揉着酸痛的腰低骂道，相比之一年前，他看起来也成熟了许多。
　　“混战？”
　　张扬看着战成一团的人群，所有人都在毫不留情的攻击周围的人，缇娜的处境倒不怎么好，毕竟她的实力在五楼也算不上多么厉害，特别是只能用拳脚的情况下。
　　不过还好，由于只能用拳脚，所以虽然被打的时候挺疼的，但都只是小伤，无伤大雅。
　　“老师看过来了，不说了，奶奶个腿儿，我要去报仇！”
　　巴士底突然缩了缩脖子道，随后一声大喝，直接再次冲了进去。
　　张扬向一旁看去，只见泽法向他走了过来。
　　“怎么了？有事？”
　　泽法一边看着混战的状况，一边向张扬问道。
　　这一年来，没有了以前监视和试探的意味，随着两人不断的相处，两人的关系也变好了许多，有点亦师亦友的味道。
　　这让巴士底他们很是惊奇，毕竟他们最怕的可就是泽法了，然而泽法对张扬的态度却跟对他们截然不同，不过惊奇归惊奇，但是他们还是很有自知之明的，其他楼层不知道，但是五楼大部分人可是知道张扬是很强的，强者有强者的待遇，这是他们羡慕不来的。
　　现在的张扬，虽然其他楼层没多少人知道，但在五楼，确实是第一人！
　　虽然说，还有几个人不肯认同！
　　“嗯！最近感觉训练效果不是很大了，要不再重新给我安排一个训练计划吧？”张扬看着泽法道。
　　闻言，泽法扭过头看向了张扬，没有回答，反而摇头道：“我真是越来越看不懂你了，其他人来这里都是为了学习各种战斗的技巧和经验，可是你倒好，除了锻炼身体什么都不要。”
　　“呃……因人而异吧，因人而异……”
　　张扬挠了挠头笑道，他总不能说我拥有总队长的记忆，根本不需要学海军的战斗技巧吧！
　　而看着似乎并不想解释什么的张扬，泽法也没有多问，而是沉吟一下，继续道：“身体的锻炼并不是能一直无限制的，身体状况、训练强度还有年龄，这些都是有联系的，以你现在的年龄，锻炼到这种程度已经是极限了，继续下去，只会超过你身体的负荷，给你的身体造成无法恢复的伤害。”
　　“你是说，我现在不需要继续锻炼，而是由时间的过度来让身体慢慢成长？”张扬皱了皱眉头道。
　　“差不多吧！”
　　泽法点了点头道：“说实话，在我看来，你与其待在海军学院里，倒不如出去历练历练，大海上可是有很多强者的，再天才的人物，如果没有磨练，充其量也只能用来当摆设而已，如果你能出去历练，实力一定会比现在待在这里增长得更快！”
　　闻言，张扬愣了愣，随后有些意动了起来。
　　说实话，对于外面的世界他也是很向往的，只不过之前由于实力不够，所以选择了加入海军安稳成长，现在他的实力虽然算不上多强，但也足够自保了。
　　更何况，死神从某一方面来说，也是需要通过战斗才能不断变强的，正如泽法所说，如果能够出去历练，他的实力也许真的能增长得更多。
　　“我会考虑考虑的……”张扬想了想道。
　　“嗯，你自己考虑就好，这阵子你就好好休息一下吧！”
　　泽法点了点头，随后又想到了什么似的，对张扬道：“对了，别忘了下午到操场集合，你也算是五楼的学员，也要参加今年的学院道力考核。”
　　“学院道力考核？”
　　张扬顿时愣了愣。


第二十二章 被小瞧了
　　烈日当空，炙热的阳光烘烤着大地。ζ
　　下午两点钟，海军学院的操场上，一大群少男少女排成一条条整齐列队笔直的站立在阳光下，汗水慢慢浮现在一张张略显稚嫩的脸上，但是不仅没有任何人发出不满的抱怨声，反而还能在他们眼中看到期待的神色，只因为，现在是学院道力考核的时间。
　　学院道力考核，是海军学院时不时会开展的一种考核测验，测验学员们的道力数值，道力高过当前楼层的，便可以晋升到更高的楼层，得到更好的学习环境，对于那些低楼层的学员来说，这是一个让他们升上更高楼层的绝好机会。
　　不过，有人欢喜有人忧，毕竟，如果道力过低，可是会被降低楼层甚至是被送去其他分部海军学院的，这里是海军本部学院，培养的只有精英，没有废物。
　　当然，除了道力考核之外，高层为了让学员之间更有竞争力，还允许低楼层学员挑战高楼层学员，如果能够得胜，就算道力值不够，同样可以晋升更高楼层。
　　“有意思，优胜劣汰，这才有点海军学院的样子嘛！”
　　操场最左边，属于五楼学员的队伍中，张扬听着巴士底对学院道力考核的解释，饶有兴趣的打量着周围的其他楼层学员们。
　　“有趣是有趣，不过对于有些人来说就是噩梦了。”巴士底挑了挑眉道。
　　而这时，泽法以及其他充当教官的将领们也来到了操场上，站在了足有五六百人的队列前。
　　“泽法大将，差不多可以开始了。”一个上校对泽法道。
　　泽法点了点头，犀利的目光扫过所有学员，在张扬身上微微停顿了一下之后，沉声道：“道力考核现在开始，将你们这一年的训练成果好好展现出来吧，从第一层学员开始，叫到名字的出来接受考核。”
　　说着，泽法直接走到了一旁，而海军上校则是从口袋里掏出一张表格，看着上面喊道：“萨迪！”
　　“是！”
　　一名腼腆少年有些紧张的走了出来。
　　“用你的全力攻击他，随便哪个部位，不要担心他会受伤。”上校指着一旁面无表情的黑衣男子道。
　　“明白！”
　　腼腆少年看了一眼黑衣男子，紧张的深呼吸了一下，握紧拳头，一拳狠狠地打在了黑衣男子的腹部。
　　嘭！
　　一声闷响，黑衣男子身体纹丝不动，面无表情的道：“三十七道力。”
　　“不错，可以去二层。”
　　上校满意的点了点头，顿时让腼腆少年脸色大喜，兴奋的回到了队伍中。
　　看到这一幕的其他学员顿时握紧了拳头，心里暗自道：一定要好好发挥，我也要到更高层去学习！
　　“卡文！”上校继续喊道。
　　“是！”
　　一名有些瘦弱的少年走了出来，犹豫了下道：“报告教官，可以使用武器吗？”
　　“不可以！”上校毫不客气的道：“恶魔果实，武器，全都不许使用，这是考核基础能力，不是考核你的作战能力，如果你觉得自己通不过，可以选择挑战高层学员。”
　　“明白！”
　　瘦弱少年有些失望的点了点头，走到黑衣男子面前，咬了咬牙，一拳用力打在了黑衣男子的腹部，‘嘭’的一声，黑衣男子面无表情的道：“二十三道力。”
　　“不合格，发配分部学院。”上校皱了皱眉道。
　　“不，我不要去分部，我要挑战，我要挑战她！”
　　听到上校的话，瘦弱少年顿时惊慌失措的指着二层队伍里一个看起来很是娇小的女生道。
　　“同意挑战。”
　　上校并没有感到意外，点了点头，让瘦弱男子和那个娇小女生走上了操场对面的擂台上，不过几十秒之后，随着娇小少女一个灵活的飞踢，瘦弱少年惨叫一声，直接飞了下来。
　　“挑战失败，考核继续。”
　　上校面色如常的回过头，看了眼手中的表格，直接喊出了下一个人的名字，道力考核继续进行。
　　队伍中，一直看着这一幕的张扬顿时有些奇怪的道：“二十三道力，不是已经达到了一层的要求了吗？怎么还要分配去分部？”
　　“你想的太简单了。”
　　站在张扬前面一名五层学员闻言，回过头道：“上一届的学员已经全部毕业了，所以我们是这一届的第一批学员，今天到的那一批是第二批，二十三道力确实是一层的水平，但是那家伙是第一批学员，根据学院的规定，如果第一批学员在第二批学员来之前还没有晋升，那么他就会被判定不合格，高楼层的降到低楼层，没法再降的就会直接被分配到分部学院去。”
　　“还有这种规定？”
　　张扬顿时惊讶了，这也就是说，所有楼层学生在一年内都必须晋升？否则就会降级甚至赶出这里？这貌似有点太过苛刻了吧？就算这里都是同龄人中的佼佼者，但也肯定有很多人做不到啊？
　　“你整天忙着锻炼当然不知道了。”
　　张扬身后的巴士底翻了个白眼道：“我们就要这样一直优胜劣汰的坚持过六年，如果六年后没有淘汰的话，那我们才算真正的毕业，每年像这样被赶出本部学院的大有人在。”
　　“这竞争还真是激烈啊……”
　　张扬似懂非懂的点了点头道，以前他还以为海军学院有些名不副实，只是每天学习锻炼，一点竞争力都没有，现在看来，这何止是没有竞争力啊，这竞争力简直是大的夸张啊！没有进步就被淘汰，这样六年下来，成功毕业的绝对都是天才中的天才！
　　作为世界政府下属的军事力量，看来海军能够统治管理大海八百年也并不是没道理啊！
　　张扬在心里暗自惊叹着，道力考核也在持续进行着。
　　考核通过的，自然是皆大欢喜，没通过的，基本每一个都要求进行挑战，只不过最后挑战成功的就没有多少了。
　　毕竟，挑战只能挑战高一个楼层的，基础能力都被超过，想要赢确实不是什么容易的事。
　　期间，张扬也弄清了每个楼层的道力范围。
　　一层的，大概都在三十道力以下；二层的，三十道力到六十道力之间；三层的，则是六十道力到九十道力之间；四层的，就是九十到一百二道力了，至于第五层，最少都有一百五十道力。
　　当然，如果有什么恶魔果实的能力，视实用程度也是可以为其加分的。
　　“卡洛斯！”
　　这时，随着海军上校又喊出了一个名字，四层学员的队列中，一个身材壮硕的少年走了出来，不过还没等海军上校说话，名为卡洛斯的少年便一指队伍中的张扬，眼神挑衅的道：“教官，我选择挑战，挑战对象就是他！”
　　“他？”
　　闻言，海军上校扭头看去，当看到人群中的张扬时，脸上顿时露出了一种说不出的奇怪表情，回过头看着卡洛斯语气怪异的道：“你确定？”
　　“当然！”
　　卡洛斯确定的道。
　　而这时，张扬也反应了过来，感觉无数目光聚集在了自己身上，愣了愣，随后嘴角露出了一丝无比邪恶的笑容。
　　“看来，我被小瞧了呢！”
　　ps：托大家的福，本书成绩还算不错，耗子虽然还是在校学生，但是一天的更新也会有**千字甚至一万，不过由于上课时间问题，更新一般晚上居多，所以如果等不及的读者可以等晚上一起看，另外，耗子也弄了个加更计划，以下是详情。
　　鲜花3000加更一章
　　评价票1000加更一章
　　收藏500加更一章
　　打赏10000加更一章
　　由于耗子能力有限，可能加更要求有点高了，所有加更章节都将在周六周日更新，希望大家多多支持！


第二十三章 被秒杀的卡洛斯
　　卡洛斯现在很兴奋！非常非常的兴奋！
　　作为一个天生神力、一经过考核就能进入海军学院第四层学习的天才少年，他一直认为自己是神明选中的神之子，要不然，他怎么会那么幸运被海军将领发现带到海军本部？还什么都没做就进入了人人向往的第四层？
　　这一切，都是上天的安排！
　　只不过，随着进入了海军学员，他就仿佛被神丢弃了一般，什么东西都要学白天才能学会，不管怎么锻炼力量增长的也不多，一直到现在都一年多了，可是他的实力却一直没多大的增长，刚开始卡洛斯感觉十分惊慌，如果他在学院道力考核上没有通过，可是会被降级，最后甚至被分配到分部学院去的。∞
　　不过，当一次偶然发现那个整天在操场上锻炼身体的张扬是五层的学员时，卡洛斯顿时感觉神又再次选择了他。
　　那个张扬所做的训练，他在还没进入海军学院时就能轻松做到了，这种人竟然是五层的学员，这让他简直无法相信的同时，也让他欣喜若狂，虽然自己道力没什么变化，但只要自己打败了这个张扬，自己岂不是同样可以晋升到五层？
　　所以，当看到一个个学员道力值不够被降级甚至被分配分部学院时，卡洛斯一点都不着急，一直到教官叫到他的名字，他还是一脸轻松的走了出来，然后眼神挑衅的指向张扬提出了挑战。
　　然而，接下来的发展却让他有些莫名其妙。
　　因为他发现，不仅仅五层的全体学员和张扬本人，就连那些教官和黑衣人，甚至是那让他仰望的高高在上的海军大将泽法，看向他的眼神都有些怪异起来，这让他心里有种莫名的不安。
　　“教官，我要挑战他！”
　　为了赶走心里的不安，卡洛斯又重复了一遍道。
　　闻言，海军上校看了眼卡洛斯，又看了眼张扬，最后看向了泽法。
　　他们这些教官可是知道的，这个张扬虽然看起来每天只是在进行着简单的肢体锻炼，但实际上却是连海军元帅钢骨都极其重视的超级天才，去挑战这样的天才，那不是找死吗？
　　所以，这名上校一时也拿不定主意了。
　　而看到上校看向了自己，泽法犹豫了下，点了点头道：“同意挑战！”
　　“同意挑战，双方出列。”
　　接到指示，上校顿时毫不犹豫的道，卡洛斯脸上顿时露出了一抹欣喜的笑容，虽然不知道教官们为什么会有这种奇怪的举动，但是晋级的喜悦已经冲昏了他的头脑，所以他根本没有考虑，直接向擂台走去。
　　而五层学员这边，随着同意挑战指令发出，所有人顿时看向卡洛斯的眼神都变得怜悯了起来。
　　“嘻嘻！那个白痴！这下有好戏看了！张扬加油！缇娜给你加油哦！”缇娜握着粉拳兴奋的叫道。
　　“唉！人家也不容易，别下手太狠！”巴士底拍了拍张扬的肩膀摇头叹息道。
　　其他人包括艾茵、斯摩格以及未来的中将们等人，也是以一种看白痴的目光看着一脸欣喜的卡洛斯，在他们看来，卡洛斯的这种行为无意识白痴行为。
　　“不作死就不会死，然而世界上总有人喜欢作死……”
　　张扬耸了耸肩，嘴角带着莫名的笑意走出队列，向擂台走去。
　　而张扬一出来，三层的队伍中，曾被张扬用灵压差点吓尿的海登和其余几个学员顿时张大了嘴巴。
　　“海……海登，那家伙不是……”其中一个少年有些害怕的看着张扬的身影道。
　　“嗯！是他！”
　　海登也是脸色有些恐惧的点了点头，没办法，那次张扬的灵压给他的感觉实在是太深刻了，想望都忘不掉。
　　“竟然去挑战那个人，真是不知死活……”
　　海登看向了卡洛斯，脸上忍不住露出了一丝不屑的笑容对身边几人道：“你们看着吧！那家伙很快就会后悔的……”
　　海登等人这边说着，另一边，张扬已经走出了队伍，向擂台那里走去，而卡洛斯早已先一步站在了擂台上，一脸得意的看着张扬。
　　“下手注意点……”
　　从泽法身边走过的时候，泽法轻声对张扬道。
　　张扬笑了笑，看了一眼泽法道：“我像那种不知道轻重的人么？放心，只是玩玩而已。”
　　说完，张扬直接脚下轻点，身体腾空而起，跃过十几米的距离轻飘飘的落到了擂台上，顿时引起一片低楼层学员的惊呼。
　　这里大部分人都是认识张扬的，毕竟每天在操场上锻炼身体，也不去上课，再加上还是五楼的学员，想让人印象不深都不可能。
　　本来，看张扬根本不上课他们还以为张扬根本没什么实力，现在看到张扬直接腾空而起从操场直接跳到了对面的擂台，自然一个个惊讶了起来。
　　“哼！小把戏而已。”
　　卡洛斯也惊讶了一下，随后不屑的道。
　　“挑战开始！”
　　这时，看到两人都上了擂台，上校便开口道。
　　而上校话音刚落，卡洛斯顿时眼神一亮，看着还没有动作的张扬，没有任何犹豫，脚下一踏，整个人以非常快的速度向张扬冲了过去，一拳丝毫不留余力的轰向了张扬的脸颊。
　　我赢了！
　　卡洛斯眼里闪过一丝兴奋的神色，看着自己的拳头距离张扬的脸颊越来越近，仿佛看到了五层在向自己招手。
　　只不过，还没等卡洛斯高兴完，突然发现眼前一阵天旋地转，紧接着背部仿佛撞到了什么东西，剧烈的疼痛让他忍不住闷哼。
　　“怎……怎么回事？”
　　耳边传来一阵惊呼声，卡洛斯这才发现，自己不知何时正以一种倒栽葱的姿势倒在了擂台上，对面的操场上，学员们正以一种不敢置信的眼神看着他。
　　到底发生什么事了？
　　卡洛斯迷迷糊糊的爬了起来，感受着后背剧烈的疼痛，完全搞不清楚刚才发生了什么事。
　　“战斗的时候，把背对着敌人似乎不太好吧？”
　　一道有些戏谑的声音从卡洛斯背后传了过来，卡洛斯顿时一惊，下意识回过头，顿时便看到一只脚掌在他眼中逐渐放大。
　　嘭！
　　卡洛斯的脸与脚掌来了个亲密接触，鼻血飞溅中，卡洛斯整个人直接腾空而起，落到了擂台下，一动不动，竟然是晕了过去。
　　秒杀！竟然是秒杀！
　　“刚才……是怎么回事？”
　　操场上，几乎所有学员都瞪大着眼睛看着擂台上收回脚的张扬，亲眼目睹了全场战斗的他们，完全没看明白是怎么回事，即使是五层的学员们，除了有限几个人，也都是一脸迷茫的神色。
　　“诶？斯摩格，刚才那个家伙快要打中张扬的时候张扬是不是突然消失了？”缇娜愣愣的看着擂台上的张扬，奇怪的对斯摩格道。
　　“嗯，那一瞬间，他确实消失了……”斯摩格紧紧的盯着张扬，眼神凌厉的点了点头。
　　ps：状态有点不对，感觉这章没怎么写好，剩下一章留给明天补上吧。


第二十四章 一骨
　　“这么弱？还以为能好好陪我玩玩呢！”
　　擂台上，张扬看着倒在擂台下鼻血直流的卡洛斯撇了撇嘴道，随后有些无聊的打了个哈切，转身回到了队伍中。§
　　只不过，此时大部分人都是一副呆呆的样子，还没反应过来刚才到底发生了什么事，他们只看到卡洛斯一拳向张扬打了过去，然后张扬忽然消失，紧接着卡洛斯便莫名其妙的摔倒在地，之后，便是张扬突然出现，然后一脚将卡洛斯踢飞出去了。
　　这一切，都让他们看的晕乎乎的，张扬，到底是怎么突然消失的呢？
　　看着回到队列中的张扬，大部分学员都是满脸的震撼，即使四层甚至五层的学员，都有些没明白过来。
　　“刚才那是剃吗？似乎有点不一样，这小子，又弄出了个这么稀奇古怪的招式，真是可怕的天分啊！”
　　泽法自然知道那一瞬间发生了什么事，摇了摇头，自然而然的将那突然消失的步法当成了张扬自创的招式，毕竟，张扬这一年来根本没出过海军学院，除了自创的，还真找不出张扬会这种技巧的理由。
　　“考核继续吧！”
　　泽法对一旁有些愣神的上校道，上校顿时回过神，继续喊下一个名字，考核继续进行。
　　队伍中，巴士底和缇娜则是一脸好奇的问起了刚才张扬到底是怎么做到的，其他人闻言，也不由自主的看了过来。
　　毕竟他们与低楼层的学员不同，完全能看到张扬并不是突然消失，只是速度太快了而已，但是这也让他们很是好奇，张扬到底是怎么做到的一瞬间变得那么快的呢？
　　“没什么，一种移动技巧而已，过不了多久你们也会学的。”
　　张扬笑了笑道，海军六式中的剃与瞬步也挺像的，以缇娜他们的天分，早晚是要开始学习的。
　　“我说呢！原来是老师教你的，靠！同样是人，待遇怎么就那么大呢！”巴士底顿时不满的道，很显然，他把瞬步当成了泽法教张扬的了。
　　张扬也懒得解释，只不过艾茵却是皱起了眉头，她可不记得，老师有教过这家伙这种招式啊？
　　艾茵这边暗自猜测着，道力考核也在持续进行着，不一会儿，便到了五层的学员考核了。
　　“斯摩格！”
　　随着又一个名字喊出，斯摩格一副十分不爽的样子走了出来，没等上校说话，一拳轰出。
　　嘭！
　　一声闷响，黑衣男子眼神微微一动，随后恢复正常道：“一百七十三道力！”
　　“不错！”
　　上校满意的点了点头，在表格上画了一下。
　　斯摩格却是很是不满的轻啐一声，回到了队列中。
　　“艾茵！”上校继续喊道。
　　艾茵一脸冷静的走了出来，随后拳头收到腰间，一拳轰出。
　　嘭！
　　黑衣男子身体一震，神色微变，沉声道：“二百一十三道力！”
　　哗！
　　话音刚落，顿时在学员中引起一片哗然，无数人震惊的看着艾茵，毕竟斯摩格刚才的成绩虽然也让他们吃惊，但是还在接受范围内，艾茵这种水准，已经超过一般五层水准了吧？
　　不过，震惊还在继续，因为在艾茵之后，宾兹以及那些未来中将们，几乎所有人都在两百道力以上，没有一个不合格的。
　　这恐怖的数值，让那些低楼层的学员也真正认识到了他们之前的差距，这可不是一星半点的差距，并且随着时间，这种差距可能会变得更大。
　　“缇娜！”上校很显然已经习惯了这种场景，神色如常的继续喊着下一个名字。
　　“到缇娜了！看着缇娜的表现哦！”
　　缇娜握了握粉拳兴奋的道，随后走出队列，准备了下之后，一拳轰在了黑衣男子身上。
　　“一百六十九道力！”黑衣男子面无表情的道。
　　“不错！合格！”上校点了点头，在表格上画了一下。
　　“就这么点啊？”缇娜却是十分不满的回到了队列。
　　“知足吧，一百六十九道力，我还不一定能达到呢！”张扬瞥了眼缇娜道。
　　“你骗人，缇娜才不信呢！”
　　缇娜顿时不相信的道，这一年中，她可是见识到了张扬的很多厉害之处呢！记得有一次，她甚至看到张扬只是挥了下刀，地面上就留下了一道长长的土沟，要说张扬的道力不如她，她才不信呢！
　　“我也不信。”巴士底也是一副你别想骗我的样子道。
　　“不信算了。”张扬翻了个白眼。
　　“巴士底！”
　　这时候，上校喊到了巴士底的名字，巴士底赶紧走了出去，深吸一口气，一拳狠狠的轰在了黑衣男子的身上。
　　嘭！
　　黑衣男子身体一震，神色微变的道：“二百二十三道力。”
　　“不错！合格！”上校点了点头。
　　“还不错！”
　　巴士底满意的回到了队列中，拍着张扬的肩膀道：“看你的了，让所有人都大吃一惊吧！”
　　“张扬，缇娜给你加油哦！”缇娜也冲着张扬眨眼睛道。
　　“最后一个，张扬！”
　　这时，上校语气有些异样的喊出了最后一个名字。
　　顿时，所有的目光都聚集在了张扬的身上，毕竟，刚才张扬秒杀卡洛斯的场景实在是太吸引人的眼球了，他们很想看看，张扬到底会有多少的道力值。
　　泽法也看了过来，很显然，对于张扬的道力值，他也很好奇。
　　而看到这么多的目光都聚集在自己身上，张扬顿时感觉亚历山大啊！
　　刚才他对缇娜说的话是真的，他的道力值真的不一定比的上缇娜，毕竟，道力是对一个人身体战斗能力的直观体现，自己的**即使已经经过一年多的锻炼，但真的不一定比得上这些人。
　　只是，现在这么多人看着自己，等一会儿要是真的弄出个一百五六的道力，即使张扬脸皮再厚也有些扛不住了。
　　“要不，试试最近学的那招？会不会有点太过了？”
　　张扬心里暗自琢磨着，在无数人的注视下走出队列，来到黑衣人面前。
　　“可以开始了，随便打他哪里都行！”
　　上校和颜悦色的对张扬道，同时心里也暗自期待着，这个超级天才到底能给自己带来多大的惊喜呢？
　　闻言，张扬咬了咬牙，拼了！头可断，血可流，脸皮不能丢！灵力耗尽就灵力耗尽吧！
　　“那啥？他最多可以承受多少道力？”张扬突然扭头向泽法问道。
　　闻言，泽**了愣，随后心里忍不住产生了一种连他都有些不敢相信的念头，看着张扬那副有些不放心的样子，摇了摇头甩去脑中不该有的想法，道：“放心吧！两千道力以下，他都可以承受。”
　　“那我就放心了……”
　　张扬点了点头，随后看向了黑衣男子，拳头收到腰侧，在无数疑惑的眼神中，闭上了眼睛，随后猛的睁开，体内的灵压极速升高，一股强烈的飓风凭空出现，开始在张扬周身盘旋，掀起道道烟尘。
　　“那是什么？”
　　包括泽法在内，所有人都有些惊奇的看着这一幕，然而他们却没发现，张扬面前黑子男子那震惊的眼神。
　　在张扬睁开双眼的一瞬间，他就感觉到一股极其压抑，霸道的气息向自己压了过来，虽然并不能对他产生什么伤害，但却让他有种心悸的感觉。
　　并且，不知道是不是错觉，在张扬身后，他仿佛看到了一个宛如洪荒猛兽壮硕老者，那双充满威严与高高在上的目光直直的盯着他……
　　而这时，张扬突然动了，收在腰侧的拳头快速击出，却诡异给人一种极其缓慢的感觉，在无数目光中轰在了黑衣男子得腹部。
　　“一骨！”
　　张扬嘴唇微动，不大的声音，却异常的传入了所有人耳中。
　　嘭！
　　一股白色的气浪从张扬的拳头与黑衣男子接触的位置散开，下一刻，黑衣男子脸色大变，他只感觉一股让他也无法无视的巨大力量袭来，措防不及之下，整个人宛如炮弹一般激射而出……


第二十五章 张扬的崇拜者们
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响在海军学院回响不断，海军学院的操场上，陷入了死一般的寂静中，所有人都是愣愣的看着呈出拳姿势的张扬，又扭头看着操场对面某一个被烟尘所笼罩的擂台，一个个目瞪口呆的神情。
　　刚才发生了什么？
　　那个张扬，竟然将学院的考核人员一拳给打飞了出去？
　　这怎么可能！
　　无数人震惊着，就连那些考官和泽法也不例外，他们虽然知道张扬会让他们大吃一惊，但也不是这种吃法吧？
　　那个黑衣男子，虽然在海军里并没有什么官衔，可是他的实力却已经极度接近将领级别了，有能够把接近将领级的人物打飞的力量，这种情况，他们只在上一届的毕业生中见过三个，而那三个人，就是现在的海军中将赤犬、青雉、黄猿，未来大将的候补人选！
　　难道说，这个张扬仅仅用了一年的时间，便达到了这种程度了吗？
　　“这小子……”
　　泽法毕竟是大将，虽然为张扬表现出来的力量感到震惊，但还是很快回过神来，看着收回拳头的张扬喃喃道：“一年的时间就成长到这种程度了么……看来，我有些小瞧他了……”
　　而这时，操场对面擂台的烟尘也散去，被撞出无数裂缝的擂台上，黑衣男子揉着腹部走了回来，看得出，刚才张扬那一拳让他并不好受。
　　“多少道力？”
　　看到黑衣男子走了回来，上校也回过神来，赶紧开口问道。
　　黑衣男子看了一眼同样看着他的张扬，眼里闪过一丝震惊，顿了顿，些许不平静的声音传遍全场。
　　“八百九十二道力！”
　　哗！
　　黑衣男子话音刚落，顿时在全场引起轩然大波，所有人都是不敢置信得看着张扬。
　　八百九十二道力？
　　这真的是入学才一年多的学员该有的力量吗？要知道，刚才五层最高的一个，也才二百三十多道力啊？
　　“那我合格了吧？”张扬甩了甩拳头看着上校道。
　　“合格！当然合格！”
　　上校赶紧点头道，开玩笑，近九百道力还不合格？那不是开国际玩笑吗！
　　“既然合格了，那我先回去了！”
　　张扬这句话是对泽法说的，泽法点了点头，张扬便直接转身向宿舍区走。
　　一路上，无数人或崇拜或震惊的目光一直盯着张扬不放。
　　“骗子？还说不如我！”
　　列队中，看着宛如众星捧月般被人注视着的张扬，缇娜忍不住嘟着嘴喃喃道，看向张扬的目光中，开始浮现丝丝不明的情愫。
　　强大的男人，特别是在她们这个年纪，是最容易被其吸引的。
　　不过很显然，被张扬吸引的，可不仅仅只有女生，三层学员队列中，海登愣愣的看着张扬离去的背影，眼中充满了狂re。
　　“帅……太帅了……这才是值得我追随的人……”
　　一边喃喃自语着，海登握紧了拳头，心里下了某个决定。
　　而另一边，已经离开所有人视线的张扬……
　　“死要面子活受罪啊……”
　　张扬有些腿发软的扶着墙壁，苦笑着摇了摇头。
　　一骨，作为总队长白打中威力数一数二的招式，威力自然不用多说，如果由总队长亲自来用，恐怕连一座山都能轻易崩碎，即使是由现在的张扬来使用，也打出了近乎九百道力的力量。
　　不过，这种威力巨大的招式，又岂是现在的张扬能使出来的，虽然打出了那么点威力，但是结果，就是他的灵压几乎全部耗尽，差点连走路都成问题。
　　如果不是今天头脑发热想装装逼，张扬说什么都不会使用这种招式的。
　　毕竟，从一定程度来说，这可以说是他现在的压箱底绝招了！
　　“不过刚才那感觉，貌似还挺爽的……”
　　想到刚才被那么多人注视着的样子，张扬忍不住咧嘴道，撇去身体不说，他的心理也不过才二十多岁而已，偶尔轻狂一下，感觉还是不错的。
　　当然，这种事一次就够了，以后还是不要了！灵力消耗过度的感觉，确实不怎么好受啊！
　　甩了甩有些晕乎乎的脑袋，张扬直接回到了寝室，一屁gu坐到床上开始恢复起灵力来。
　　直到……
　　嘭！
　　房门被一脚给暴力踹开，张扬猛的睁开眼睛，只见巴士底一把冲过来揪着他的衣领夸张的道：“我靠！你小子也太变态了吧？八百九十二道力！你到底是怎么锻炼的！整整是我的四倍啊四倍！”
　　“别激动……”
　　张扬无语的拉开激动的巴士底，翻了个白眼道：“你以为我很轻松啊！没看到我在这休息了一个下午？”
　　“你受伤了？”
　　闻言，巴士底激动的神情顿时消失，有些担心的问道。
　　“受伤倒没有，就是有些透支了。”张扬摇了摇头道。
　　“透支？那还好。”
　　巴士底顿时松了一口气，随后突然想到了什么，一脸诡异的盯着张扬道：“那啥？你不会是老师的私生子吧？”
　　“你才是私生子呢！”
　　张扬刚穿好鞋，听到巴士底这话，顿时忍不住没好气的道。
　　“那就奇怪了。”
　　巴士底不解的道：“如果你不是老师的私生子，他怎么会教给你那么多厉害的招式。”
　　“我自己想出来的不行啊！”
　　张扬撇了巴士底一眼，站起身道：“别贫了，有点饿了，去吃饭吧！”
　　说完，张扬也不管巴士底的反应，直接走了出去。
　　“切！自己想出来的，谁信哪！”
　　巴士底撇了撇嘴，心里已经完全认定张扬那突然消失的步法还有刚才一拳把考核人员打飞的招式都是泽法教的。
　　两人来到食堂，只不过，张扬前脚刚踏入门框，却发现食堂里顿时一静，所有人都扭头向他看了过来，紧接着……
　　“是张扬！张扬来了！”
　　“好帅！比刚才看到的更帅！”
　　“长得帅，实力又强，啊！我不行了！！！”
　　少女们的尖叫声响彻食堂，接着也不知道是谁带的头，一行少女们向张扬激动的冲了过来。
　　“我靠！”
　　巴士底和张扬顿时瞪大了眼睛，两人对视了一眼，没有任何犹豫，转身就跑。
　　只不过，刚跑出食堂，从女生宿舍那边又冲出来一群女的，看到张扬，顿时冲了过来。
　　“张扬！张扬在这里！”
　　“快抓住他！别让他跑了！”
　　……
　　“我靠！这边也有！”
　　张扬顿时低骂一声，随后左右看了看，一把抓住巴士底，脚下一动。
　　瞬步！
　　唰！
　　张扬瞬间带着巴士底化作一道黑影消失在食堂门口，只留下一群大叫着‘张扬’名字的少女们。
　　……
　　“疯了疯了！这些女人都疯了！”
　　男生宿舍区的一个小巷子中，巴士底和张扬都喘着气，一副没回过神的样子。
　　毕竟刚才那一幕，实在是太吓人了。
　　一两个女人向你冲过来，恐怕你会觉得桃花运来了，张开怀抱准备迎接，但是如果是一大群，那你就会感觉末日到了……
　　“算了，我还是回宿舍吧！你去给我打饭。”张扬无奈的道。
　　“也只能这样了，这两天你还是自求多福吧！”
　　巴士底一脸同情的看着张扬，随后走出了巷子，只剩下张扬一个人郁闷的站在小巷子里。
　　“这逼真的不能乱装啊……”
　　无奈的叹了口气，张扬算是明白那些明星的感受了。
　　ps：呃……感觉写的有点幼稚，不过主角马上要提前毕业了，算是给学员的学员留了深刻印象吧！


第二十六章 提前毕业
　　“唉！看样子这两天只能待在宿舍里了。∽/
　　看着巴士底走出小巷，张扬叹了口气，同样走了出去，只不过巴士底是去给他打饭，而他是回宿舍罢了。
　　毕竟以刚才的情况来看，如果这几天他出现在那些女学员面前，非被她们活吃了不可。
　　说起来，能被这么多女生崇拜其实也还是不错的，只是，当崇拜过头了，那就不是什么好事了。
　　事实上，张扬也确实没有猜错，因为接下来几天，那些女学员们整天满学院的找着张扬，如果不是学校严格规定男女宿舍不许越界，恐怕那些女学员早就冲进男生宿舍来找张扬了。
　　直到过了一周后，这种情况才有所缓解，虽然依然还有些在四处找张扬的，不过却没有之前那么夸张了。
　　知道这一点的张扬，顿时大大的松了一口气。
　　“这么说，我可以出去了？”
　　一边吃着巴士底给自己带的饭菜，张扬松了一口气道。
　　“嗯！不过还是有些不死心的，你要出去的话最好还是等上课时间吧！”说道这里，看着张扬那张帅气的脸，有些幸灾乐祸的道：“说起来，你这家伙长得确实挺帅的，怪不得那些女学员们整天到处找你呢！”
　　“你还说！”
　　张扬没好气的瞪了巴士底一眼，顿时让其闭上了嘴巴。
　　宿舍中顿时安静了下来，只有张扬吃东西的声音。
　　“说起来……”
　　巴士底突然情绪有些低落的道：“以现在的实力，似乎差不多可以毕业了吧？”
　　闻言，张扬吃饭的动作微微一顿，随后恢复了正常。
　　“毕业么……”
　　张扬在心里喃喃道。
　　说起来，他来这里就是为了让自己的**变得更加强劲，而按照泽法的说法，他的**力量已经达到了现在身体的极限，想要继续增强，就只能等身体成长配合锻炼才行了，训练的方式泽法已经教过了张扬，也就是说，现在的他在这里已经没有什么值得去学习的了！
　　用泽法和巴士底的话来说，他已经可以毕业了。
　　只是，不知道为什么，看着巴士底，他却有一种淡淡的不舍，这个人，可是自己在这个世界为数不多的朋友啊！一旦毕业，也就代表着他们至少在五年内不会有任何交集了！
　　想到自己当初为了变强才来到海军，计划着等有实力了就离开自己去大海闯荡一番，可是没想到，现在自己竟然会在海军留下羁绊，而且，随着这一年的时间过去，他也突然发现，以前看起来让他没什么好感的海军，现在却也不是那么让他还讨厌了，这真是人算不如天算啊！
　　“怎么突然问这个？”
　　张扬喝了一口热汤，面色如常的道。
　　“我知道你在想什么。”
　　巴士底认真的看着张扬道：“说实话，能认识你我真的很高兴，我也知道你绝对不是普通学员那么简单，你的实力已经远远超过了我们，继续就在这里只会浪费你的时间而已，张扬，提前毕业吧！我不希望我们阻挡了你前进的脚步。”
　　“……”
　　听着巴士底的话，张扬顿时愣住了，他没想到，巴士底竟然会说出这些话。
　　愣了一会儿之后，随之而来的就是感动了。
　　“少自恋了，我早就打算毕业了，你以为我会为了你们就在这里浪费时间？”
　　眼中闪过一丝笑意，张扬毫不客气的道。
　　“靠！亏我白白为你担心呢！原来你早就决定了啊！”巴士底顿时瞪着张扬道。
　　说着，两人抬起头看了一眼对方，随后同时笑了起来，笑得很是开心。
　　吃过饭，巴士底拿着餐具离开了，张扬一个人坐在床上，罕见的没有修炼灵力。
　　“唉！看来不出意外的话，接下来只能待在海军了……”
　　回想着刚才巴士底的话，张扬轻轻笑了笑，休息了一会儿，走出了宿舍区，来到了操场这里。
　　现在正好是上课时间，所以张扬担心的场面并没有出现。
　　“果然还是外面舒服啊！”
　　伸了个懒腰，张扬扭了扭脖子，随后在身形一动，开始练习起白打起来。
　　行动如风，出拳如电！
　　空气中不断响起破空声，张扬的每一拳每一脚都带着凌冽的气势，体内的灵力也随之涌动，在其周围形成了一股飓风。
　　嘭！
　　随着最后一脚落下，地面上一块石头直接被张扬踩碎，周围的飓风也随着张扬的动作停下而消失不见。
　　“呼……”
　　舒展了下筋骨，张扬顿时舒服的呼出了一口气，随后左右看了看，突然发现似乎自己没什么事做。
　　“唉，果然应该提前毕业了么……”
　　张扬再次叹了口气道。
　　外面的世界是很大很精彩的，一望无际的大海，凶猛的海王类，还有各种恶魔果实能力者以及各种强者，对于张扬来说，这些都是充满吸引力的。
　　眼里闪过一丝期待，张扬抬脚就向教学楼走去。
　　来到楼梯处，看门的黑衣人看到张扬顿时变得更加尊敬了，赶紧给张扬打开了电梯。
　　来到五楼，刚走出电梯，张扬便发现了一件很有意思的事。
　　泽法，似乎正在讲解海军六式中剃的原理。
　　张扬走出电梯，不过没有走过去打扰他们，而是靠在一旁饶有兴趣的听了起来，泽法看了张扬一眼也没在意，继续讲解剃的详情。
　　至于其他人，由于全都是背对着这里，所以根本没什么人看到张扬。
　　只不过听了一会儿，张扬很快就对剃没有兴趣，剃虽然确实不错，但是相比于瞬步还是要逊色了不少，不管是速度还是其他什么方面，更何况，对于拥有总队长记忆的张扬来说，用瞬步对他也更有好处。
　　很快，剃的讲解说完了，泽法向张扬走了过来，其他人也看到了张扬。
　　“张……”
　　看到张扬，缇娜顿时脸色一喜，刚打算过去，却被巴士底给拉住了。
　　“你干什么？快放开缇娜！”缇娜顿时不满的瞪着巴士底道。
　　“等会儿，现在他有很重要的事。”巴士底拉住了缇娜，随后看向了张扬，喃喃道：“去吧张扬！一定要变得更强啊！”
　　……
　　“考虑好了？”
　　泽法走到张扬面前，仿佛知道张扬这次的目的一般，看着张扬道。
　　张扬看了一眼人群中的巴士底和缇娜，顿了顿，慢慢点了点头道：“嗯，考虑好了，我要提前毕业！”


第二十七章 对战泽法
　　海军学院，教学楼第五层，在众人好奇的目光中，张扬和泽法说了几句什么后，两人一起走进电梯离开了这里。v
　　“巴士底！你刚才为什么拉着缇娜！现在好了，张扬又走了！”
　　看到一个星期没见的张扬又走了，缇娜顿时气呼呼的瞪着巴士底道。
　　“难道你忘了上次我跟你说的那件事了吗？”巴士底叹了口气道。
　　“什么？你……的是说？张扬要毕业了？”缇娜顿时浑身一震，有些六神无主的道。
　　巴士底点了点头，看眼情绪低落的缇娜，沉声道：“缇娜，你也应该明白，张扬继续待在这里对他而言并不是什么好事。”
　　“缇娜……缇娜明白。”
　　缇娜眼神有些黯然的道，可是虽然心里明白应该让张扬走，可是，为什么她心里会那么难过呢！
　　而看着缇娜一副伤神的样子，巴士底无奈的叹了口气，心里有些羡慕，怎么什么好处都被张扬这家伙给占了，实力那么强不说，还让他们学院数一数二的美女缇娜给他暗自伤神！
　　唉！
　　这个兄弟我可帮不了你了！还是你自己来吧！
　　不过……
　　扭头看了一眼正盯着这边的斯摩格，巴士底嘟囔道：“就算张扬走了，我也不会让你乘虚而入的……”
　　……
　　与此同时，另一边，张扬和泽法已经来到了楼下。
　　“在帮你提交毕业申请之前，还有一件事需要做，不过这是我私人的要求，你可以选择拒绝或者接受。”
　　泽法停下脚步，看着一旁的张扬道。
　　“什么要求？”张扬扭过头奇怪的问道。
　　“跟我对战！”
　　泽法淡淡的道，顿时让张扬愣了一下。
　　“要不要接受？”泽法盯着张扬的眼睛道，想要看看他的眼睛里能不能看到畏缩。
　　只不过很可惜，畏缩没有看到，泽法却在张扬的眼里看到了兴奋。
　　“当然接受。”
　　张扬嘴角一扬，毫不犹豫的道，正好，他也想了解一下现在自己的实力到底达到了什么样一种程度。
　　“你果然没让我失望！”
　　泽法赞赏的点了点头，随后一股凌厉的气势从他身上涌出，盯着张扬道：“去把你那把刀带上吧！这场战斗，允许使用任何手段，而且，我也不会有任何手下留情。”
　　“正合我意！”
　　张扬丝毫没有受到泽法气势的影响，轻轻一笑，脚下一动，踩着瞬步消失在泽法面前。
　　“好诡异的步法……”
　　泽法赞叹一声，随后安静等待了起来。
　　不一会儿，随着微微的破空声响起，张扬提着断水突然出现在了泽法的面前。
　　“走吧！换个地方！”
　　泽法看了一眼张扬，随后率先向学院外走去，张扬紧随其后。
　　两人绕过海军学院，左拐右拐，几分钟后，在泽法的带领下，张扬来到了一个类似于罗马竞技场的地方，只不过不同的是，周围并没有密密麻麻的观众，场地上也没有与野兽搏斗的奴隶，到处一片空旷，一个人都没有。
　　“这里是以前海军用来筛选优秀海兵的地方，不过在有了海军学院之后这地方就没用过了，正好适合我们战斗。”泽法向一旁的张扬解释道。
　　张扬点了点头，左右看了看，地方很大，确实足够他们发挥的了。
　　“开始吧！”
　　两人走到竞技场中央相对而立，泽法平静的道，话音刚落……
　　轰！
　　一股强大的气势从泽法体内喷涌而出，宛如气浪一般，翻滚着向张扬扑了过来，并且在其中，张扬还感觉到了一股十分凌厉的气息。
　　“把霸气加入了气势中？”
　　张扬脸色严肃了起来，随后体内的灵压喷涌而出，将扑过来的气势全部抵消。
　　“霸王色霸气么！果然自己研究出了使用方法，不过这种程度还不够啊……”
　　泽法眼神没有丝毫变化，脚下一动，身影瞬间消失。
　　剃！
　　张扬瞳孔微微一缩，右手瞬间将断水抽出，毫不犹豫的向左边挥出，一股月牙形的白色灵压随之激射而出，在空气中发出尖锐的破空声。
　　剑压！
　　嘭！
　　一只黑色的拳头直接一拳剑压击碎，泽法的身影瞬间出现在张扬右侧，双臂变成了宛如金属一般的诡异黑色。
　　武装色霸气武装！
　　“威力太小！”
　　泽法甩了甩手臂，突然一脚向张扬踢出。
　　“岚脚！”
　　唰！
　　一道淡蓝色的气刃呼啸而出，直接向张扬激射而来。
　　张扬神色微凛，脚下瞬步一动，瞬间离开了原来的位置，‘轰隆’一声，碎石飞溅，地面上直接留下了一道巨大的沟壑。
　　好大的威力！
　　张扬惊讶了一下，手中断水一甩，又一道剑压对着泽法激射而出，随后身形一动，瞬间消失。
　　“小把戏！”
　　泽法轻哼一声，一拳再次将剑压击碎，随后仿佛未卜先知一般，身体一侧，躲过了张扬从身后的斩击。
　　见闻色霸气么！
　　张扬皱了皱眉头，砍出的断水顺势往地上一插，以断水为支点腾空而起，一脚狠狠地踹向了泽法，却被泽法单手抓在了手中，随后猛的扔了出去。
　　紧接着，泽法脚下一动，整个人直接追上了飞出去的张扬，一拳轰出。
　　张扬顿时一惊，将断水挡在了身前。
　　档！
　　泽法的拳头打在断水上发出沉闷的金属撞击声，张扬只觉得双手一麻，整个人直接加速飞了出去，狠狠地撞在了包围竞技场的墙面上。
　　‘嘭’的一声，墙面上顿时出现了无数裂缝。
　　“张扬，你的实力就这点吗？”
　　泽法从天而降，一脚直接向张扬踢去，张扬脚下一动，瞬间踩着瞬步离开了原地，下一刻，墙面直接被泽法一脚踢碎，露出了外面的景象。
　　唰！
　　张扬瞬间出现在泽法几十米外的地方，甩了甩发麻的双臂，看着转过身的泽法，眼里闪过一丝凝重。
　　泽法的实力确实强的离谱，武装色霸气，让他几乎无法抵挡泽法的攻击甚至破不了防，见闻色霸气，让张扬几乎所有攻击都打不中，霸气，果然是个麻烦的东西，找个机会或许可以学习一下！
　　不过，张扬也并不是毫无反抗之力啊！
　　“下午这样下去，被瞧不起就麻烦了，老师，接下来我要动真格的了！”
　　张扬咧嘴笑道，体内的灵压再也没有丝毫保留喷涌而出，顿时，一股极其沉重、压抑的霸道气息充斥着整个竞技场，紧接着……
　　轰隆！
　　一抹白色的闪电突然从张扬身后炸开，缠绕着张扬冲天而起，并且随着白色的闪电炸开，张扬后背和双肩的军服也被炸成了碎片，拳头和断水的刀身上缠绕着浓郁的白色闪电，一股狂暴的飓风扩散开来。
　　“瞬开！”
　　浑身缠绕着雷电的张扬看着有些震惊的泽法，手中的断水直指泽法。
　　“继续吧！老师！”


第二十八章 流刃若火的异动
　　噼啪噼啪！
　　竞技场中，白色的雷电发出刺耳的爆鸣声。§
　　张扬浑身包裹着白色雷电，脚下的地面在狂暴的雷电下不断分解崩塌，形成了一个直径两三米的大坑，猛烈的冲击波宛如涟漪般一圈圈扩散了出去。
　　“这是……恶魔果实的能力？”
　　看着张扬这突如其来的异变，泽法忍不住有些震惊的道。
　　闻言，张扬摇了摇头，轻声道：“这是我自己开发的一种体技，并不是恶魔果实，那么老师……”
　　说着，张扬一甩手中雷电缠绕的断水，轰隆一声，一道气浪激射而出，直接在地上留下了一道斩痕。
　　“变强了好多，只是挥一下而已……”
　　看着张扬随手在地面上留下的斩痕，泽**了愣，随后突然露出了一丝笑容。
　　“在这片大海上，我还从未见过你这般让我意外连连的小鬼！不要保留实力，全力向我进攻看看，让我见识见识你的实力吧！”
　　泽法朗声大笑道，身形一动，瞬间消失在张扬眼中，只在原地留下道道烟尘，速度比刚才高了不止一个档次。
　　“如你所愿！”
　　张扬同样咧嘴一笑，雷电缠绕的身体缓缓浮空，随后瞬间化作一道雷光瞬间消失。
　　在瞬开状态下的张扬，有些鬼道的力量加持，瞬步已经远远超过了普通状态的瞬步，速度之快，甚至跟上了现在的泽法。
　　下一刻……
　　铛铛铛铛！！！
　　密集的金属撞击声不断响起，张扬和泽法两人化作一黑一白两道光线在竞技场各处飞速流窜，每每撞击间，火花四溅，在地面上留下一个个洞坑。
　　轰！！
　　一声巨响，直径十米的地面宛如被陨石砸过一般猛的下塌。
　　“不错！不过……”
　　泽法双手交叉挡住张扬的刀刃，眼神凌厉的盯着双手握刀的张扬，双手突然猛的一发力，直接将张扬推开，一股强烈的飓风顿时扩散开来。
　　“上次道力考核你表现出来的力量可不止这么点，怎么？还在隐藏力量？”泽法突然皱着眉头道。
　　隐藏实力？
　　张扬一边微微喘气一边苦笑一声，大将不愧是大将，实力果然不是现在的他能对抗的。
　　微微喘了几口气，张扬脸色慢慢变得严肃了起来，将断水收回刀鞘，右手收到腰侧，体内的灵压喷涌而出。
　　轰！
　　地面出现丝丝裂缝，猛烈的飓风吹动着碎石翻滚着飞了出去。
　　而看到这一幕，泽法脸上顿时露出了一丝笑意。
　　就让我看看，你的力量到底能达到什么程度吧！
　　看着气势如虹的张扬，泽法眼里闪过一丝亮光，凌冽的霸气同样从体内喷涌而出，轰隆一声，泽法脚下的地面突然倒翻过来，下一刻，泽法以远超之前的速度向张扬激射而出。
　　好快！
　　张扬瞳孔一缩，体内的灵力疯狂涌向右拳，随后猛的挥出。
　　“一骨！”
　　轰隆！！！
　　一声巨响响彻天际，张扬和泽法的拳头宛如陨石一般对撞在一起，方圆十几米的范围内，地面猛的崩塌碎裂，无数的裂缝扩散开来，强大的气浪向四周扩散开来，吹动着无数碎石和沙尘。
　　紧接着，更大的气浪喷涌而出。
　　嘭！
　　张扬的身影猛的倒飞而出，在空中猛的扭转身形落地，双脚在地上摩擦了十几米后才单膝落地停了下来，浑身缠绕的白色雷电也消失消散。
　　泽法站在原地的深坑中，甩了甩有些酸麻的手臂，解除武装色霸气，看向单膝落地的张扬眼里满是惊叹。
　　“你的实力，已经足够毕业去大海上闯荡了！回去好好休息吧！我去给你申请毕业。”
　　泽法走到张扬面前，说完这句话后，便直接转身向海军本部方向走去。
　　而张扬，抬起头看着泽法的背影，嘴角缓缓流出了丝丝血迹。
　　“这就是大将的实力吗……”
　　张扬擦了擦嘴角的血迹，苦笑着摇了摇头。
　　他能感觉得到，刚才的战斗泽法根本就没有使用全力，但即使是这样，自己全力尽出也没有对泽法造成任何威胁，这种实力差距，可不是一星半点啊！
　　如果现在的张扬有队长级，不，甚至只要有副队长级的灵压，就算打不过泽法也不会像现在这么狼狈了……
　　“还是太勉强了啊……变强，我还要变得更强！”
　　张扬握着拳头喃喃道，随后用断水做支撑站起身来，走出竞技场回到了海军学院。
　　此时正是上课时间，所以并没有人。
　　“等会向他们道个别吧……”
　　抬头看了眼五层的窗户，张扬叹了口气，向宿舍走去。
　　回到宿舍，张扬二话不说，直接盘腿开始恢复起灵力来，同时也在脑中会想着刚才的战斗。
　　通过这次战斗，他深刻了解到了自身的不足。
　　总队长的记忆，虽然给了他死神的四大基础能力斩拳走鬼的修炼方法，但是现在的他还是太弱了，根本不能发挥出应有的威力。
　　斩拳走鬼威力不足，斩魄刀拿不出来，身体还是普通的**，现在的他，根本就算不上是真正的死神。
　　毕竟对于大部分死神来说，斩拳走鬼只是辅助作用，死神真正厉害的，还是斩魄刀！
　　“流刃若火……你到底什么时候才能出现啊！”
　　一边恢复着灵力，张扬一边将意识沉入脑海中，看着静静漂浮着的流刃若火，叹息着道。
　　突然，就在张扬叹息着什么时候才能拿出流刃若火的时候，一股炙热的气息，开始从流刃若火上散发了出来。
　　张扬愣了一下，随后脸上闪过了一丝欣喜若狂的神色。
　　沉寂了一年多的流刃若火，终于有异动了！


第二十九章 总队长的遗愿
　　对于张扬来说，穿越到这片强者如林的大海，让他从来没有畏惧和不安的最大依仗并不是死神四大基本技能斩拳走鬼，也不是总队长一生的记忆，而是总队长所持有的炎系最强最古老斩魄刀，流刃若火！
　　仅仅是始解便威力无穷，d解更是近乎无人能敌，如果能够拥有这把刀的力量，即使是在海贼王这个危险无比的世界，张扬也有绝对的自信面对任何情况。∥
　　只是，奈何他的力量不够，根本没有足够的灵力持有流刃若火，即使在一年多的时间里每天都在日夜不停的修炼，也还是不够。
　　而现在，一年多的时间里没有任何动静的流刃若火竟然第一次有了异动，张扬的心情可想而知。
　　连灵力都顾不得恢复了，张扬的心神全部都沉入了意识海中，紧紧的盯着开始慢慢散发着炙热气息的流刃若火。
　　“要出来了吗？还是……其他什么？”
　　紧紧的盯着静静漂浮着的流刃若火，张扬有些紧张的在心里喃喃道。
　　时间一点点过去，流刃若火散发的炙热气息也变得越来越浓郁起来，刀身周围，甚至都能看到淡淡的红色气浪。
　　突然，红色的气浪扭曲了起来，张扬精神一震，更是死死的盯着流刃若火，生怕错过什么细节。
　　红色气浪扭曲着，聚集着，并且流刃若火依然还在不断释放出红色的热浪，在张扬紧盯着的目光中，不一会儿，红色气浪竟然缓缓形成了一个人形。
　　“刀灵？”
　　这是张扬的第一反应，不过很快他便知道自己错了，因为就在张扬产生这个想法的同时，人形红色气浪的红色突然褪去，一个半透明的老人出现在了张扬的面前。
　　佝偻的身形，黑色的死霸装，无风自动的队长长袍，看起来无比苍老的面容，额头上却有着交叉形伤疤，垂到腰际的长白胡须用紫色束带绑着。
　　这是一个看起来让人感觉很严厉的老爷爷，然而看到这个老人，张扬却陷入了呆滞中。
　　因为面前这个老人，正是流刃若火的主人，尸魂界十三番队总队长，千年来最强死神，山本元柳戎毓！
　　“总……总队长？这怎么可能！”
　　看着面前这个在动漫中看到无数次的存在，张扬顿时忍不住震惊了。
　　在他脑中总队长的记忆里，总队长应该被友哈巴赫杀了才对啊！怎么会出现在他的意识海里？
　　而这时，总队长微微扭动着脖子打量了几眼周围白茫茫的空间，当看到流刃若火后，耸拉着的眼睛微微睁开了一些，随后又看向了漂浮在半空中同样呈半透明状态的张扬。
　　在意识海中，张扬本人也是以这种状态存在的。
　　“小鬼，老夫的身份，你脑中应该有答案了吧？”
　　这时，总队长平静的看着张扬，用无比苍老的声音道。
　　闻言，张扬下意识的点了点头，有些魂不守舍的道：“总队长，您……您不是应该被友哈巴赫给……怎么会出现在我的意识海里？”
　　张扬有些结巴的问着，同时也强迫自己慢慢冷静下来。
　　直觉告诉他，接下来发生的事，对他可能非常重要。
　　“老夫确实被友哈巴赫所斩杀，现在站在你面前的不过是老夫的一缕残魂而已。”
　　总队长平静的道，仿佛在叙说着一件跟他毫不相关的事情一般：“当初弥留之际，老夫深知已经无力回天，但是友哈巴赫还在尸魂界，即使有着零番队，老夫还是放心不了那些在尸魂界的小鬼们，所以在消亡之前，老夫拜托流刃若火强行打开了断界将老夫的力量传承下去，以望有朝一日能够对抗友哈巴赫。”
　　“所以，流刃若火选上了我？”张扬深呼一口气，平静了下心绪道。
　　“不是选择，流刃若火只是带着老夫一部分灵魂进入了断界，之后便为了保存老夫的残魂陷入了沉睡，一直到刚才，感受到强烈的灵力波动才让苏醒了过来。”总队长缓缓的道。
　　张扬似懂非懂的点了点头，断界，那里面的时间和空间本来就乱七八糟，就这样来到海贼王世界虽然有些夸张，但也并不是让人难以接受，至于自己，搞不好只是刚好穿越运气好碰到流刃若火了吧！
　　只是，要不要告诉总队长这里已经不是死神的世界了呢？
　　看着总队长，张扬暗自琢磨道。
　　“小鬼，老夫所剩时间已经不多了。”
　　总队长又接着道，随后随手一招，漂浮在总队长身后的流刃若火宛如受到了召唤一般飞到了他的手中。
　　“流刃若火陪伴老夫两千余年，焚尽无数敌人，只是可惜，如今老夫却要舍他而去了……”
　　总队长抚摸着流刃若火叹息着，随后随手一扔，流刃若火直接向张扬飞了过来。
　　张扬赶紧伸手接住，感受着那有些温热的气息和触感，心里忍不住有些激动，一年多了，终于拿到手了……
　　“老夫已经将其与你的灵魂连接，从今以后，流刃若火将是你的斩魄刀，小鬼，希望你能好好待他！”总队长语气有些沧桑的道。
　　闻言，张扬看着半透明的总队长犹豫了一下，还是开口道：“总队长，不瞒您说，其实这里已经不是您原来的世界了，这里……”
　　“这个老夫早就知道了。”
　　总队长打断了张扬的话，叹息道：“从流刃若火里苏醒的时候我就知道了，断界是时间与空间的乱流之处，来到什么地方也不奇怪，小鬼，老夫想拜托您一件事。”
　　“总队长，您请说！”
　　张扬毫不犹豫的问道，穿越到海贼世界，自己能在短短一年内达到现在这个程度，如果没有总队长是绝对不可能的，现在总队长更是把流刃若火都交给他，为总队长满足一下遗愿，又有什么不可以的？
　　“虽然不知道要花多少时间，但是如果有可能，如果你能回到尸魂界，希望你能待老夫照顾一下那些小鬼们！”总队长语气有些低沉的道。
　　“您放心，只要有那一天，我一定会帮您好好保护好尸魂界的。”
　　张扬认真的道，虽然他也知道，会尸魂界的可能性几乎为零。
　　打破虚空，穿越世界，那可不是单纯的力量能做到的，即使以总队长的实力那也是不可能做的到的。
　　“多谢！”
　　总队长对着张扬轻轻点了点头，随后身体开始缓缓消散，不一会儿，便在这片空间消失得无影无踪。
　　“唉！”
　　看着这一幕，张扬忍不住叹了口气。
　　总队长辉煌一生，一生几乎未尝败绩，最后却由于年事已高载在了友哈巴赫的手上，不得不说，这真是一大遗憾啊！
　　“放心吧总队长，您帮了我这么大的忙，只有有一丝机会，我绝对会帮您完成您的遗愿的！”
　　张扬对着总队长消失的地方认真的道，随后看向了手中的流刃若火，嘴角浮现出一丝掩饰不住的笑容，退出了意识海中……


第三十章 实力暴涨
　　海军本部，元帅办公室。※
　　“哈哈哈！！！张扬这小子果然厉害，不愧是我看好的男人啊！”
　　夸张的大笑声从卡普的嘴里传出，他坐在沙发上，一手拿着一大包仙贝，另一只手使劲的拍打着桌子，发出巨大的响声同时也在桌子上留下无数裂痕。
　　“卡普，给我安静点！”一旁的战国无奈道。
　　“无妨，卡普高兴点也是应该的，毕竟那小家伙的表现确实让人难以置信。”
　　钢骨摆了摆手笑道，回想着刚才泽法的话，即使是他，心里也忍不住有些震惊。
　　仅仅一年的时间，张扬竟然能进步到这种地步，道力值近乎九百，甚至还学会了控制霸王色霸气，虽然说霸王色的程度还不算很高，但即使是这样，那也很让人难以置信了。
　　想当年，青雉那三个人毕业的时候也没有这么夸张啊！
　　钢骨很难想象，张扬以后究竟会有怎么样的成就。
　　“不管怎么说，幸好卡普及时发现这小子把他带回了海军，否则只要这小子有一点可能成为海贼，那可就真的麻烦了！”
　　一想到这个，钢骨就忍不住感觉有些心悸，就连平时看起来让他无比头疼的卡普似乎也有些顺眼起来。
　　“所以，你这次来是为了给张扬提出毕业申请的？”战国看向一旁的泽法道。
　　“嗯！他的天分很高，我已经没有什么可以教他的了，至于霸气……”说着，泽法看向了卡普道：“我想，你应该比我更合适教他吧？”
　　“没问题，就让他毕业吧！霸气我教他就可以了！”卡普拍着胸口笑道。
　　“以他的表现，提前毕业倒是没什么问题，不过，该安排他去哪里呢？”战国沉吟道。
　　闻言，钢骨也是皱着眉头点了点头，赞同道：“这个确实是个问题，张扬这小家伙的实力虽然不错，但是年纪终归还是太小了，没什么阅历，最好还是先送他去一个危险性并不怎么大的地方，等他成熟了一点之后再任由他发展，当然，具体怎么做，还是等张扬出来听听他的想法吧！”
　　“嗯！”
　　其他几人也点了点头。
　　张扬现在的重要性可谓是绝对的大，毕竟这么一个可能成为大将甚至元帅的人选，这种事征求一下他的意见还是有必要的。
　　“那么，我现在去通知他了。”泽法站起身点点头，随后转身就打算走出去。
　　只不过他的手刚握到门把手，包括钢骨、战国还有卡普在内，四人的脸色齐齐一变。
　　在他们的见闻色霸气感知中，海军学院的方向，一股极其威压、充满沉重的气息直冲天际，并且，正在以一种十分不可思议的速度增强着。
　　“是张扬！”
　　愣了一瞬间，泽法回过头看着钢骨等人道，语气十分不平静。
　　这股与寻常霸王色有些不同的霸王色霸气，不久前他还亲身感受过，自然不会忘记，只是，刚才那股气息还并不能对他造成什么影响，但是现在，他却能感到淡淡的压力。
　　虽然淡，但确实存在！
　　这小鬼是怪物吗！
　　泽法在心里有些震惊的想到。
　　与此同时，就在钢骨四人正为张扬的变化感到震惊的时候，海军学院，张扬所在的宿舍……
　　轰！
　　澎湃的灵压在房间中肆无忌惮的横冲直撞着，房间中仿佛起了大风一般，所有的东西都被吹的乱七八糟，飞到了墙角不断滚动着，并且，随着灵压的不断增强，甚至都变成了肉眼可见的白色，在地面墙壁上留下丝丝裂痕。
　　床铺上，张扬盘腿而坐，浑身白色的灵力疯狂的在周身盘旋肆虐，被单早已被灵力乱流撕成碎片。
　　好一会儿，随着张扬猛的睁开眼睛，房间中肆虐的灵压才仿佛受到召唤一般，全部收缩回张扬的体内，只有房间中的一片狼藉证明着刚才发生的一切。
　　“灵压……变得好强……”
　　感受着体内与之前天差地别的灵力，张扬愣愣的看着自己的双手，握了握拳头，眼里闪过一丝兴奋的神色。
　　多亏了总队长，现在他的灵力已经差不多达到了副队长的程度，白打、瞬步、鬼道、剑道都有了巨大的增强，如果现在再让他跟泽法打一次，张扬有自信，就算自己会输，但也不可能让泽法那么轻易就取胜。
　　而且……
　　唰！
　　手一伸，一把刀柄为东法烁紫的太刀出现在了他的手中。
　　“终于到手了……”
　　看着这把让自己日思夜想得流刃若火终于到了自己的手中，张扬心里便是掩饰不住的兴奋。
　　有了流刃若火，他才算是真正的死神，才算是真正有了问鼎这个世界顶端的资格！
　　抽出流刃若火，张扬轻轻抚摸着刀刃，虽然很想尝试一下始解的威力到底有多强，不过理智告诉他，在这里最好不要随便尝试。
　　虽然由于他知道流刃若火的名字能进行始解，但刀原本的主人毕竟不是他，第一次始解，能控制到什么程度都不敢说，以流刃若火的力量，一个不小心，恐怕整个海军学院都会化为灰烬。
　　毕竟，那六千度的高温，可不仅仅只是说着玩的！
　　不过不管怎么说，张扬的实力，算是彻底发生了翻天覆地的变化。
　　“总队长，您这可真是帮了小子一个大忙啊……”
　　张扬有些感叹的喃喃道，随后站起身来，心念一动，手中的流刃若火便消失在手中，出现在了他的意识海中。
　　这是他与一般死神最大的不同之处，其他死神的斩魄刀必须随身携带，而他，却可以放在意识海中，随取随用。
　　“那么，流刃若火也到手了，是时候该去外面的世界看看了……不过在这之前……”
　　张扬自言自语着，脚下一动，瞬间消失在原地，仅仅几乎呼吸间，便来到了宿舍的顶层，遥遥的看着教学楼的方向，眼里闪过一丝异样的神色，脚下一动，再次消失……
　　ps：新的篇章马上要开始了，主角要开始出去大显身手了，大家有什么想看的情节，或者想要出场的人物都可以在评论区说说，耗子会适当的加入剧情中。
　　另外，名字会在今天晚上更改，就直接叫张扬的日文翻译伊夫奈斯吧！如果大家有更好的也可以发在评论区，可以的话耗子会取用的。
　　最后，求打赏！求鲜花！求票票！求支持！可怜到现在一个榜单没上！


第三十一章 分别前的晚会
　　“什么？张扬要毕业了？”
　　海军学院五层中，一阵惊呼声突然响起，放眼看去，只见几乎所有人站起身，不敢置信的看着刚才说出这惊人之语的巴士底，只有艾茵、宾兹以及斯摩格几个不怎么合群的人皱了皱眉头，并没有太大的反应。v
　　“我也知道这很难置信，但这确实是事实，刚才张扬跟老师应该就是去商量这件事了。”巴士底无奈的摊了摊手道。
　　在张扬和泽法离开之后，他大概也猜到了张扬应该是去商量毕业的事了，所以为了让张扬的离开不是太突然，在犹豫了下之后，他还是选择了下将这件事提前告诉了其他人，结果跟他预料的差不多，几乎所有人都很意外。
　　“缇娜？这是真的吗？张扬真的要毕业了？”有几个人还是不太相信的向一旁的缇娜问了一句。
　　“嗯！”
　　缇娜有些黯然的点了点头。
　　见状，其他人顿时沉默了，既然缇娜都这么说，那肯定是错不了了。
　　说起来，虽然张扬要提前毕业让他们很是震惊和意外，但也不是很难接受，毕竟他们长期与张扬相处，对张扬的实力还是很了解的，要提前毕业也并非没有可能。
　　只是，人都是有感情的，相处了一年多，即使他们跟张扬的交流并没有缇娜和巴士底一样多，但是张扬突然就要离开，他们同样还是有些不舍的。
　　不过不舍归不舍，他们也不再是那种什么都不懂的小毛孩，他们都明白，对于张扬来说，提前毕业才是最为正确的选择。
　　滋！
　　这时，电梯门突然缓缓打开，在众人各有不同的目光中，张扬缓缓从中走了出来，看着都盯着他的学员们，愣了愣。
　　“这是怎么了？都盯着我看，难道我又变帅了？”张扬摸了摸脸笑道。
　　“张扬，我已经把你要毕业的事告诉他们了。”巴士底语气有些低沉的道。
　　闻言，张扬再次愣住了，心里忍不住有些感动，这些人，都是真的拿自己当朋友啊！
　　眼里闪过一丝异色，张扬顿了顿，脸上露出了一副无语的表情，摇头好笑道：“嗨！我当什么事了，不就是毕业吗？又不是生离死别，你们毕业后我们不就又见面了？搞得像生离死别似的，真服了你们了！”
　　“靠！我们这不是舍不得你嘛！”
　　看到张扬那副欠揍的表情，巴士底顿时忍不住骂道，刚才压抑的气愤顿时缓和了下来，其他人脸上也忍不住露出了丝丝笑容。
　　是啊！等他们毕业后不就又可以见面了嘛！又不是以后不能见面了，何必弄得这么悲观呢！
　　缇娜抬头看着张扬，小脸上也浮现出了一丝笑容。
　　“无聊！”
　　斯摩格轻啐一声，只不过眼里，却闪过一丝不易察觉的笑意。
　　一旁的艾茵看了斯摩格一眼，随后继续跟宾兹讨论着六式的修炼情况。
　　看着这一幕，张扬也是微微一笑，这样一来，就算是好好的告了个别了！
　　“我提议，我们今晚给张扬开个晚会吧！就在操场上！”这时，突然一人兴奋的叫道。
　　“我同意！”
　　“对！开晚会！大家一起来为张扬提前毕业庆祝！”
　　“好主意！”
　　其他人顿时纷纷附和道。
　　“不过，食物和材料怎么办？”兴奋之后，所有人都想到了这个问题，随后齐齐看向了张扬。
　　见状，张扬自然不会不明白他们的意思，无奈一笑，点头道：“等会我会去跟老师商量的。”
　　“哦！！！！”
　　兴奋的欢呼声顿时响彻整个楼层。
　　于是，在众人的期待中，夜晚很快便降临了……
　　“快快快！再去厨房找点柴火！尽量多点！晚会就得有篝火才行！”
　　“食物够吗？不够？再去厨房拿！多拿点肉！”
　　“诶诶！那个谁，不许偷吃！”
　　……
　　以往安静漆黑的操场上，今天晚上却显得热闹无比，一座座徐徐燃烧的篝火，几乎整座海军学院的学员甚至教官遍布整个操场上，道道叫喊声和欢笑声不绝于耳。
　　至于为什么会有这么多人，很简单，张扬拜托泽法提供晚会的材料，自然就需要帮忙布置场所，这样一来，其他楼层的学员就加了一些进来，而要为张扬提前毕业开晚会的消息一传出来，其他人肯定也就坐不住了，特别是那些张扬的崇拜者花痴们，更是一个个尖叫着要加入。
　　总之，最后不知不觉中就发展成了这样，整个海军学院都在为张扬庆祝提前毕业送行。
　　“该说不是老师的私生子，为了给你送行弄出这么大的场面，说不是谁信啊！”
　　操场旁张扬经常休息的那颗大树下，巴士底看着热闹无比的操场，瞥了一眼张扬轻哼道。
　　“这话要被老师听到了，你非脱层皮不可！”张扬翻了个白眼道。
　　“切！老师现在正忙着帮你这个私生子办晚会呢！才没时间来这呢！”巴士底满不在乎的道，不过眼珠子却是四处看了看，生怕泽法真的听到了他的话。
　　闻言，张扬刚想说什么，却突然发现一群女生冲了过来。
　　“啊！是张扬！张扬在这里！”
　　女生们尖叫着将张扬围在中间，还没等张扬明白怎么回事，迷迷糊糊中，张扬便被带着离开了这里，只留下目瞪口呆的巴士底。
　　“靠！这家伙有这么好嘛！”
　　巴士底有些酸溜溜的道，随后也走进了人群中。
　　而被拉入人群中的张扬，先是被那群女生拉着吃了一大堆东西，然后又挨个排着队跳舞，总之，基本上没有歇息的时间，毕竟，谁让他是晚会的主角呢！
　　直到过了好几个小时，时间到了深夜时，张扬才从那群女人的手里解放了出来。
　　“张扬！”
　　刚才女人堆里解放出来，张扬有些无语的擦了擦冷汗，随后便看到缇娜从一旁跑了过来。
　　“缇娜，怎么没去跳舞啊。”看到缇娜，张扬轻笑道。
　　“我不会跳！”
　　缇娜有些不敢看张扬，脸色微红的犹豫了一会儿，突然将藏在身后的双手伸出，一对宛如护腕一般的护套出现在了张扬眼中。
　　“送给你！”缇娜用微不可闻的声音道。
　　张扬愣了愣，随后笑了笑，接了过来。
　　“谢了，很好看。”张扬打量了几眼后笑道。
　　“你喜欢就好……”
　　缇娜红着脸道，随后宛如受惊的小兔子一般转身逃离了这里。
　　张扬好笑的摇了摇头，随后向巴士底他们那走了过去。
　　唱歌、跳舞、吃喝玩乐，晚会整整持续了一个晚上，直到接近凌晨的时候，玩累了的少男少女和教官们才一个个直接躺在操场上呼呼大睡了起来。
　　“真是一个不错的晚上啊！”
　　看着一片狼藉的操场和熟睡的众人，张扬抬头看了眼远处逐渐泛白的天边，嘴角咧起了一丝笑容……
　　ps：不怎么会写这种情节，不过应该还能看吧！
　　接下来还有一章，然后就要为主角改名字了，暂定为张扬的日文翻译伊夫奈斯，如果大家有更好的就发到评论区，时间截止到下一章发布为止。


第三十二章 新的开始，张扬少校！
　　太阳跃出灰蒙蒙的海面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了，在一道道鲜艳的朝霞背后，仿佛是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎一般。∫
　　海军本部，伴随着清晨的第一缕晨光照耀在气势磅礴的本部城墙的‘海军’二字上，从海军学院前往本部城楼的大道上，一道修长的身影迈着不急不缓的脚步缓缓而来。
　　那是一个看上去十三四岁的少年，穿着一身整洁干练的白色海军服，虽然算不上多么壮硕但看起来却十分有力的身躯随着走动而摆动着，手中提着一把非常精致的长刀，略为帅气的脸上带着丝丝莫名的笑意，黝黑的双眸略带好奇的打量着四周，一头黑色的碎发随着晨风微微摆动。
　　这是一个一眼看去就忍不住让人印象深刻的海兵少年！
　　而他的身份，正是今天正式从海军学院毕业的张扬！
　　“似乎没什么变化啊……”
　　一边好奇的左右打量着马琳梵多的各种场景，张扬一边脚步不停的向海军本部走着。
　　说起来，虽然来到马琳梵多已经有一个多年头了，但是这一年来沉溺于训练，几乎没怎么出过海军学院，以至于到现在，张扬对着海军本部的了解还仅仅止于一年前刚来时所看到的和从动漫中了解的程度，也可以说，除了表面上的布置，基本上没什么了解。
　　不过张扬也不在意，反正现在自己已经毕业了，以后时间还长，总会熟悉的。
　　唰！
　　突然，一道壮硕的身影宛如瞬移一般突然出现在了正四处张望的张扬身后，硕大的拳头直接向似乎毫无所知的张望轰了过去，眼看，就要轰在张扬的脑袋上时……
　　唰！
　　张扬的身影瞬间消失，硕大的拳头直接轰在了空气中。
　　壮硕人影一愣，随后一拳猛的向身后轰去。
　　轰隆！
　　刀鞘的末端猛的和硕大的拳头撞在了一起，看似无比脆弱的刀鞘却迸发出让人难以置信的强大力量，伴随着巨大的爆鸣声响起，一股强大的冲击波扩散开来，强大的力量，就连坚硬的地面都出现了无数裂缝，向四周扩散出去。
　　嘭！
　　张扬神色如常的后退几步，甩了甩有些酸麻的手臂，将断水重新摆正拿在手中，瞥了一眼面前的壮硕身影不爽的道：“老头，一年不见，这就是你迎接我的方式？”
　　“哈哈哈！！！这不是为了试试你的身手吗？不错！不错，比青雉那小子争气多了！”
　　壮硕身影哈哈大笑道，在逐渐明亮的阳光下，他的身份清晰可见。
　　海军本部中将，传奇英雄，蒙奇d卡普！
　　闻言，张扬嘴角忍不住抽了抽，忍住想冲上去踹几脚的冲动，没好气的道：“那就赶紧带我去见元帅！”
　　“别急别急，这就走。”
　　卡普毫不在意的笑道，随后直接转身向海军本部走去。
　　见状，张扬也跟了上去。
　　去见钢骨，这是刚才离开海军学院之前泽法跟他说的，似乎是毕业了的学员都要去面见一次元帅，然后由元帅安排之后的去处军衔什么的。
　　“要是把我安排到新世界去就好玩了，不过现在似乎还没有四皇吧……”
　　跟在卡普身后，张扬在心里暗自想到。
　　不一会儿，张扬又一次来到了元帅办公室，而在里面，钢骨和战国两人似乎正在说着什么，至于泽法，由于他还要在学院里教导学员，所以这次并不在场。
　　“钢骨元帅！战国大将！”
　　张扬向钢骨和卡普打了个招呼，不过却并没有像普通海兵一样敬礼，不过钢骨和战国也没在意，毕竟，特殊之人必有特殊对待嘛！
　　“坐吧！”钢骨轻笑道。
　　张扬点了点头，在卡普一旁的沙发上坐了下来。
　　“从你来这里开始，差不多也有一年多了吧？”钢骨看着面色如常的张扬，心里暗自为张扬的心性点头，笑道。
　　“是的，差不多一年零三个月了。”张扬点了点头道。
　　“这一年里，你的进步确实非常大。”
　　钢骨毫不掩饰赞赏的语气道：“在海军学院建设以来，你是我见过天分最好的一个，我对你的未来充满期待。”
　　“谢元帅夸奖。”
　　张扬谦虚的道，心里却暗自琢磨着钢骨到底是想说什么。
　　“钢骨，你就别说这些客套话了，还是赶紧说说对张扬小子的安排吧！”一旁的卡普不耐烦的道。
　　“卡普！”战国顿时轻喝了一声卡普。
　　“没关系。”
　　钢骨摇了摇手，随后看向了张扬道：“既然这样，那就说说对你的安排吧！”
　　说着，钢骨从抽屉里拿出一份文件，翻了翻对张扬道：“我记得你说过，你是在一个全都是泡泡的岛上被人贩子贩卖的？”
　　“是的。”张扬愣了一下，随后点了点头。
　　“那座岛叫香波地群岛。”
　　钢骨看着张扬道：“那是红土大陆前的一座群岛，同时也是前往新世界和圣地玛丽乔亚的必经之地。”
　　“元帅，您的意思是？”张扬挑了挑眉头，心里隐隐有了某种猜测。
　　“我想让负责香波地群岛驻扎的海军分部。”
　　钢骨认真的道：“那里是前往新世界的必经之路，海贼非常多，不过由于海军本部离那里很近，所以海贼们倒是不敢太过放肆，你刚才学院出来，虽然实力不差，不过经验却太少，那里是你历练的最佳地点，你觉得怎么样呢？”
　　闻言，张扬沉吟了一下，香波地群岛他从动漫中自然了解不少，在路飞打天龙人之前，那里的海贼确实一直都不敢怎么太过嚣张，反正张扬这次只是想出去好好见识下这片大海，而且张扬对香波地群岛也很有兴趣，负责香波地群岛的海军分部？似乎挺有趣的！
　　嘴角露出一丝莫名的笑意，张扬点了点头道：“既然是元帅的意思，那我自然没意见。”
　　“那就好！”
　　钢骨脸上露出了淡淡的笑容，随后将手中的文件往前一推，盯着张扬的眼神严肃了起来。
　　“那么从现在起，你就是香波地群岛海军分部的总负责人了，张扬……少校！”


第三十三章 霸气的修炼方式
　　ps：昨晚想改名来着，但是发现前二十多章已经没有更改的权限了，已经改不了了，如果在二十章之后改的话新的读者又看的稀里糊涂，所以耗子只能道个歉了，名字还是不改了，其实对于张扬这个名字耗子觉得还是可以的，关键是让主角永远不要忘了他的父母，最近一直为名字的事头疼，这件事就到底为止吧！如果有人接受不了不看了，那耗子也只能表示遗憾了！耗子已经做好了读者流失的准备！
　　另外，关于青雉等人的称号是什么时候才有的，耗子也没注意，还以为是因为他们的能力才取的，谢谢大家的提醒。∑
　　以下是正文：
　　一提到马琳梵多，基本上大部分人都会联想到它海军本部的头衔，将其与最高战力、铜墙铁壁、绝对正义之类的挂上对勾，然而只有马琳梵多的本土人士不这么觉得，对于他们来说，马琳梵多就是一个让他们不受战火与危险侵袭的……
　　马琳梵多，居民区西北部，繁华的街道上，各种形形色色的店铺争相林立，穿着各异的男男女女来往络绎不绝，偶尔之间，还会有几个小孩子不知从哪里窜出来追逐打闹，到处一片和谐的紧张。
　　张扬手中提着断水走在人群中，有些好奇的打量着周围的场景，虽然知道马琳梵多有普通人的居住区，不过也没想到会是这么一副模样。
　　相比于外面那些饱受海贼侵袭的村庄小岛，这里简直就是人间天堂啊！
　　当然，如果没有以后的顶上战争的话……
　　张扬暗自在心里又加了一句道。
　　街道上人来人往，并没有什么人会注意他，最多只会有一些人惊讶于张扬的年轻而已。
　　张扬就这么漫无目的的四处走动着，偶尔看到一些吃喝的，也会上前去买一些尝尝味道。
　　至于钱哪来的？自然是从卡普那里拿的喽！
　　“嗯？”
　　突然，不知走到拿的张扬脚步一顿，看向了一家图书馆，愣了愣，随后嘴角露出了一丝笑容。
　　说起来，他对现在外面的情形还不是很了解呢！马上就要出海了，正好可以借助图书馆了解一下外面的情况。
　　想到做到，张扬随手将喝完的饮料杯扔进垃圾桶，直接走进了图书馆。
　　从外面看还不怎么的，但是一进去里面，张扬发现这图书馆还是挺大的，此时已经有一些人在里面看了。
　　四处看了看，张扬找到了有关于历史方面的书籍，随手拿了一本近代历史录，直接找了个地方坐下就看了起来。
　　一直到晌午……
　　啪！
　　轻轻将最后书本合上，张扬缓缓呼出一口气，嘴角露出了一丝莫名的笑容。
　　经过一番了解之后，他已经差不多了解到了现在的外面的局势。
　　首先，海贼王哥尔d罗杰在三年前就已经被处刑了，也就是说，现在是大海贼时代开启之后的第三年，为了寻找着海贼王临死前口中的大秘宝，无数海贼争先恐后的前往大海，现在的外界是一个海贼横xing的世界。
　　其次，就是张扬比较在意的一个了，现在这个时间，四皇，七武海还没有成立，不过其中的一些人却也已经在这片大海上声名远扬，让海军和世界政府极其头疼，另外，鱼人与人类的矛盾也日益严重，大量的人鱼被人类杀害贩卖，完全被笼罩在人类的阴影下生活。
　　再之后，就是一些近几年发生的事了，比如金狮子的越狱、奥哈拉事件等等……
　　总之，这是一个对于张扬来说，让他感觉陌生而又充满期待的时代。
　　虽然这个时间段没有原著中熟悉的草帽海贼团，但是却比原著的局势更加混乱，这种混乱的局势，正好适合他大显身手。
　　“香波地群岛么……越来越期待了呢！不知道能不能碰到雷利呢……”
　　将书还回书架，张扬在心里有些期待的暗自想到，随后走出了图书馆，眯着眼睛抬头看着天空有些刺眼的太阳，伸了个懒腰，向海军本部的方向走去。
　　不一会儿，张扬回到了海军本部。
　　“张扬少校！”
　　站在本部入口前的几名海军看到张扬，顿时向张扬敬了个礼，高声大喊道，顿时把张扬看的一愣一愣的，随后才反应了过来。
　　“都忘了，现在我也是少校了……”
　　摸了摸下巴咧嘴笑了笑，张扬冲着那几名海军笑了笑，随后走进了海军本部。
　　说起来，当初听到钢骨要给他少校的军衔时他也吓了一跳，校官，那可是仅仅在将领价格之下啊，想当初斯摩格第一次登场的时候也不过上校军衔，没想到他刚一毕业就是少校，看样子钢骨他们对张扬还真不是一般的重视啊！
　　回到第三层楼属于自己的房间里，张扬刚喝了口茶，房门就被敲响了。
　　“进来！”
　　张扬动也没动，喝了口茶继续道。
　　吱！
　　房门被推开，一个让张扬有些熟悉的男子走了进来。
　　“卡洛中校？”
　　张扬愣了愣，有些不确定的叫出了对方的名字，如果他没记错的话，这个就是当初帮他送了整整五天饭的海军中校。
　　“是我！没想到张扬少校还记得我！”
　　卡洛中校笑了笑道，眼里闪过一丝欣喜，心中暗自为自己当初的行为觉得明智，仅仅一年就从海军学院毕业，更是直接成为了海军本部少校，这种妖孽级的人物，只要能够抱好大腿，没准他以后也能成为上校甚至是将领！
　　张扬自然不知道卡洛在想什么，放下茶杯，奇怪的道：“找我有什么事吗？”
　　“哦，是这样的。”
　　卡洛赶紧将自己手中捧着的几套衣服放在了张扬面前的桌子上，道：“这是校官的统一服装，元帅让我送给你的，另外，卡普中将叫你去一趟广场。”
　　“广场？”张扬愣了一下。
　　卡洛这才反应过来张扬似乎对这里并不怎么了解，又赶紧解释道：“就是巷口那边的空地。”
　　“哦！明白了，我这就过去。”张扬点了点头，站起身来。
　　“那我先告辞了！”
　　见状，卡洛虽然很想在接触一下张扬，不过还是点了点头，退了下去。
　　而张扬，则是拿着断水向广场上走去。
　　果然不其，还没走到广场，张扬便远远的看到卡普那壮硕的身影正站在那里。
　　“老头，找我什么事？”
　　张扬走过去随意的问道，顿时让周围刚好经过的一队海军瞪大了眼睛，竟然敢叫卡普中将老头？这小子不怕死吗？
　　不过很快，接下来卡普的反应就更让他们不敢相信了。
　　“哈哈！！这不是明天你就要出来了吗？有点事要跟你说！”卡普大声笑了笑，随后神色有些怀念的道：“说起来，从把你带回来已经过了一年多了，时间过得真快啊！”
　　“老头，你什么时候变得这么煽qing了？有话说话，没话我要走了！我还得收拾东西呢！”张扬瞥了一眼卡普一眼，一副不耐烦的样子道。
　　“你个臭小子，对救命恩人态度就不能好点吗！”卡普顿时瞪着张扬道。
　　“好好好，你说你说！”张扬扣了扣耳朵，翻了个白眼道。
　　闻言，卡普这才满意的点了点头，随后脸色认真的道：“你现在的实力确实不错，不过你也千万不能小瞧这片大海，大海无边无际，比你厉害的人更是数不胜数，比如……”
　　说着，卡普突然一拳向张扬砸了过来，明明是极其普通的一拳，张扬却是脸色微变，后背白色的雷电瞬间炸开……
　　轰隆！
　　一声巨响伴随着浓郁的烟尘和白色的雷电在广场上突然响起，顿时让无数海兵吓了一跳，警惕的看向了广场上，齐齐将手中的枪抬了起来。
　　“都把枪放下吧。”一道懒散的声音传了过来。
　　“库赞中将！”海兵们顿时惊讶的看着不知何时出现在他们身边的库赞。
　　“嘛！不要紧张，没事的，大家都看着吧！”库赞随意的摆了摆手道，随后看向了烟尘弥漫之处，那里，浑身缠rao着雷电的张扬从烟尘中倒飞出来，双脚在地上拉出两道长长的土沟，这才慢慢停了下来，紧接着，浑身缠rao的雷电也慢慢消失，只不过衣服确实被雷电炸的破破烂烂。
　　“老头，你到底想干什么？”
　　张扬站稳身体，看着烟尘中走出的卡普道。
　　卡普没有回答，仿佛自言自语般道：“在大海上，自然系的恶魔果实是公认的无敌果实，但那只是相对于普通人而言，对于强者来说，并不是没有对付的方法，你的实力足够了，不过还缺乏身为一个合格的强者必备的力量……”
　　说着，卡普抬头盯着张扬，认真的道：“既然你明天就要出来了，那么现在……”
　　“我就把霸气的修炼方式告诉你吧！”


第三十四章 首式，抚斩！
　　一望无际的大海上，伴随着清凉的海风吹过，平静的海面上顿时翻起朵朵白色的浪花。∝
　　张扬懒洋洋的躺在一把靠椅上，怀里抱着断水，微微眯着眼睛看着透蓝的天空，静静的享受着这令人浑身舒适的日光浴。
　　这是一艘海军的军舰，几百米长几十米高的舰身宛如庞然大物一般，白色的巨大船帆上印着‘海军’字样和属于海军的特别标志，漆黑的炮口在阳光下闪耀着令人心寒的金属光泽，让人一眼看去就忍不住心生畏惧。
　　而此时的张扬，正好就在夹板上。
　　这已经是第二天早上了，当所有东西都准备齐全之后，第二天一大早，张扬便在卡普等人的目送中登上了海军给他准备的军舰，踏上了前往香波地群岛的旅程。
　　沿途通过正义之门，然后摆脱漩涡海流，直到现在，军舰现在才算是真正进入到了前往香波地群岛的航道中。
　　航行的旅途中自然是无聊的，所以便有了现在这么一幕，躺在靠椅上晒日光浴。
　　当然，这只是船上那些海兵们的想法。
　　张扬真的是在晒日光浴吗？
　　很显然，这是不可能的，张扬看上去只是躺在靠椅上晒着太阳，实际上，他却是在仔细的感受着周围的气息，或者说，正在努力学习见闻色霸气！
　　昨天下午，卡普已经将关于见闻色、武装色甚至是霸王色霸气的原理，心得以及修炼方式全部告诉了张扬，让他自己努力修炼。
　　事实上，对于霸气张扬早就好奇已久了，能够提前预知动作甚至倾听心声的见闻色霸气，又能增强防御又能增强攻击的武装色霸气，还有与灵压极其相似，能够威压、震慑敌人的霸王色霸气，再加上能够攻击到恶魔果实能力者本体这一条，霸气的实用程度自然是不用多说。
　　刚加入海军学院的时候张扬就有这种想法，必须要学会霸气，毕竟，他的灵压虽然特殊，但是也不知道能不能攻击到自然系的恶魔果实能力者，只不过后来由于忙着锻炼身体，所以一直将这件事暂且放在了脑后。
　　而现在，卡普既然将霸气的修炼方式已经告诉了他，他又怎么能坐得住呢！
　　所以，几乎只是刚出了海军本部，张扬便开始尝试着修炼见闻色的霸气。
　　据卡普所说，见闻色霸气是强烈的感受周围气息的力量，也可以说是‘听’的力量，不管是什么生物，自出生以来身体就会发出一种特殊的声音，借由这种声音可以判断出生物的位置和下一步动作，也就是所谓的预知，通过修炼和使用的话，能感知到的范围也会变得越来越大，最终甚至能达到听见他人心声的地步，这就是见闻色霸气的原理。
　　不过，说起来简单，做起来就没那么简单了，至少，一直到现在张扬都没有‘听到’那所谓的特殊声音。
　　“这霸气果然不是那么容易修炼的……”
　　睁开微眯着的眼睛，张扬抬头看着透蓝的天空，摇头叹了口气，小声嘀咕着。
　　话说回来，其实这才比较正常吧！
　　在这片大海上，厉害的人不一定会霸气，但是会霸气的哪一个不是一方强者，要是霸气真的只要那么随随便便躺着感受一下就能学会，那岂不是会霸气的人随处可见了。
　　霸气的修炼绝非一朝一夕的事，就算张扬有着卡普的心得和教导也没可能这么快就学会。
　　张扬也明白这一点，所以也没怎么着急，至于恶魔果实能力者，就算是真的碰到了自然系张扬也未必没有办法对付。
　　毕竟可不要忘了，张扬现在可是有着流刃若火在身的。
　　坐起身，拿起一旁桌子上的茶喝了一口，张扬向一旁站着的一名海兵喊道：“诶，那个谁，到香波地群岛还要多长时间？”
　　“报告少校，以军舰……”
　　被张扬喊到的海兵敬了个礼，刚打算回答，整艘军舰突然猛的一震，所有海军措防不及之下顿时被震得东倒西歪。
　　轰隆！
　　军舰的震动还没停下，一道巨大的海浪突然在军舰旁边冲天而起，在海兵们惊慌失措的目光中，一只巨大的海王类破水而出，狰狞的巨嘴向军舰咬了过来。
　　“海王类！是海王类！射击！快射击！”
　　刚才被张扬问话的海兵顿时惊慌的大叫道。
　　砰砰砰砰！！！！
　　一时间，枪声四起，一共近百名海兵疯狂的向海王类射击着，只是相对于海王类那巨大的体型，这些攻击连给他们挠痒痒都算不上，在海兵们近乎绝望的眼神中，海王类继续向军舰扑了过来。
　　眼看，海王类就要咬中军舰的时候……
　　“首式抚斩！”
　　一道清扬的声音突然传入了海兵们的耳中，紧接着，海兵们便发现张扬不知何时出现在了海王类的面前，站在船舷上，左手将到收在腰侧，右手握着刀柄盯着越来越近的海王类，身后写着‘正义’二字的披风随风摇摆，下一刻……
　　嗡！
　　一道白色的寒光在海王类面前竖着一闪而过，时间仿佛静止了一般，海王类停止了动作张开巨嘴定在了军舰前，几秒钟之后，在海兵们震惊的目光中，鲜血从海王类身上喷涌而出，巨大的海王类，竟然直接整只一分为二。
　　轰隆！
　　海王类两半巨大的身体失去重心重重的摔在了海里，巨大的海浪顿时再次冲天而起。
　　看着这一幕的海兵们，在愣了一瞬间之后，齐齐发出一声兴奋的高呼声，看着站在船舷上收刀的张扬，眼里满是炙re的神色。
　　原本，由于被安排在了这么一个刚毕业的小男孩手下他们还感觉非常不满，然而现在，这种不满顿时烟消云散。
　　强者，从来都是被人尊敬的！
　　而这时，张扬已经将断水收回刀鞘，提着断水从船舷越下，张扬走到之前被他问话的海军面前，面色如常的问道：“那么，继续刚才的话题吧！还要多久才能到香波地群岛？”
　　ps：收藏最近没怎么长了，喜欢本书的书友们，如果还没收藏的就动动你们的手指收藏一下吧！你们的支持就是对耗子最大的帮助！
　　求打赏！求鲜花！求收藏！求票票！求支持！


第三十五章 香波地群岛
　　其实对于这些最底层的海兵来说，他们的想法很简单，就是有一个有实力又可靠的长官而已，毕竟在这片海贼盛行的世界里，这两点是最最重要的。ξ
　　当初，在接到命令要成为刚才海军学院毕业的张扬的下属时，虽然他们也听说过张扬的许多传言，但是当看着张扬那年轻的模样和懒散的举止时，他们便对这次的安排很失望，他们是海军本部的精英海兵，他们都希望能够在强大的长官带领下英勇杀敌！
　　只不过现在，当张扬在他们面前轻易将一只巨大的海王类砍成两半时，这些海兵们的对张扬的看法顿时改变了……
　　“报告少校！以军舰现在的速度，预计在天黑之前应该能到达香波地群岛！”
　　被张扬问话，这名海兵顿时激动的大声回答道，看着张扬的眼里满是炙re和崇敬。
　　不，不仅仅是他，其他海兵现在看向张扬的眼神，同样无比崇敬。
　　强者，无论在哪里都是会收到人追捧的。
　　“呃……”
　　而感受着海兵们炙re的眼神，张扬有些无语，这个世界的人都那么喜欢崇拜人吗？在海军学院这样，出来之后还是这样，虽然被人崇拜挺爽的，但被一群大男人这么盯着看，总感觉心里毛毛的啊！
　　“那我先回房间去了，等到了香波地群岛再叫我。”
　　有些受不了这种目光，张扬摆了摆手道，随后头也不回的回到了自己的房间中。
　　随手将背后的披风解下扔到床上，张扬打开窗户，看着海面上漂浮的海王类尸体，紧了紧手中的断水，脸上露出了一丝笑意。
　　首式抚斩，这是总队长最习惯使用的一套剑道里的第一招，现在的他也算是能够发挥出总队长剑道的一些威力了，要知道这么大的海王类，即使是一般的校官级的也是完全对付不了的，然而张扬却能将其一刀两断，总队长的剑道威能可见一斑。
　　更何况，这还是用断水使出来的，如果是用流刃若火，有着流刃若火的加成，威力可能还会再大一些。
　　“香波地群岛，希望有点厉害的家伙吧！”
　　张扬略为期待的喃喃道，随后拉过一张座椅坐了下来，就这么面对着一望无际的大海闭上眼睛，继续开始修炼感知色霸气。
　　军舰平静的在海面上驶动着，一点点的向着目的地香波地群岛接近，不知不觉中，夜幕开始降临了……
　　……
　　香波地群岛，位于伟大的航道中间，红土大陆前的一个十分具有特色的小岛，整个群岛由一颗颗一种名为‘红树’的巨树形成，地面就是树根，并且还会分泌一种十分神奇的树脂粘液，然后树脂会因空气膨胀形成一个个泡泡飞上天空，在泡泡上建房子，用泡泡做代步工具等等，泡泡文化在这里已经深入人心，所以这里又名‘泡泡岛’。
　　夜幕降临，香波地群岛却是一副灯火阑珊的美景，一颗颗巨大的红树顶端，漂浮着的泡泡在灯光下闪耀着七彩般的光泽，配上岛上传来的欢声笑语，让人一眼看去就忍不住为之倾醉。
　　只不过，今晚的香波地群岛，却似乎有些不同……
　　42gr，随着一阵整齐的脚步声远远的响起，一大群海军冲进了这里，顿时引起了一震骚动，无数人赶紧向道路两旁散开，生怕惹到什么事。
　　甚至于其中一些海贼，在看到海军的一瞬间还以为是来抓自己的，差点撒腿就跑，不过很快他们就发现，事实并非如此。
　　因为那些海军根本看都没看他们一眼，直接跑到海岸之后，在一名海军军官的指挥下所有海军整齐有序的排成了两行，然后便没了动作。
　　这一幕，顿时让这些人议论了起来。
　　“诶！这是要干什么啊？这么大阵势，不会是要抓什么厉害的海贼吧？”一个中年男子猜疑道。
　　“我看不像，”旁边一个男子摇了摇头道：“这样子看着倒更像是要迎接什么人。”
　　“迎接？那该是什么大人物啊！“””中年男子顿时惊讶的道。
　　“谁知道呢？要么是海军里的某个军官，要么就是世界政府或者天龙人吧！”一旁的男子猜测着道。
　　某某海贼团……
　　“船长？这看着似乎不像是来抓我们的啊？”一名船员松了一口气道。
　　“不要大意，这很有可能是海军的阴谋，趁我们放松警惕的时候一网打尽！告诉大家，一有不对立刻逃跑！”长着大胡子的船长警惕的道。
　　“是……”
　　……
　　诸如此类的对话，在人群中不断响起。
　　海军队列的最前方，一名身披正义披风的中年海军听着人群里闹哄哄的声音，脸色没有丝毫变化，只是盯着远处黑暗中的海面。
　　不过，他的心里却没有表面上那么毫无波动。
　　沃斯克，这是他的名字，军衔是海军本部少将，香波地群岛海军支部负责人，只不过昨天下午，他却接到了总部一个奇怪的指令，在今天晚上，将会有一名海军本部少校过来接替他管理香波地群岛，而他的指责，就是好好辅佐和她保护那名为张扬的海军本部少校！
　　这有些奇怪的指令，如果不是确定电话虫那边是钢骨元帅，沃斯克都有些怀疑是谁在跟自己开玩笑了。
　　毕竟少将要辅佐少校这件事，怎么听都有些荒唐吧！
　　不过随后冷静下来之后，沃斯克便明白了什么。
　　张扬，这个名字即使是他不在海军总部也有所耳闻，什么海军有史以来第一天才、未来的大将之类的传言他都听过，只不过当初他仅仅以为是传言，现在看来，这可能是真的，要不然他怎么会接到这种命令。
　　钢骨的意思很简单，那就是让张扬在这里历练，他只要从旁辅导就行了。
　　明白了这点，沃斯克不仅没有不满和气愤，反而还有些兴奋，未来的海军大将要来这里历练，那以后的自己岂不是可以被称作是大将的指导老师了？
　　所以，在第二天晚上，虽然没有接到要去迎接的命令，他还是毫不犹豫的带着一群人前往迎接。
　　“看！那是什么？好像有艘船过来了！”
　　这时，一阵惊呼声打乱了沃斯克的思绪，让他回过神来，赶紧向海面上看去，果然，只见一艘军舰正缓缓向这边驶来……


第三十六章 沃斯克少将
　　咚咚咚……
　　敲门的声音响起，盘腿坐在床上的张扬睁开双眼，轻声喊道：“什么事？”
　　“报告少校，已经能看到香波地群岛了。海兵的回答。
　　闻言，张扬愣了愣，扭头看了眼打开的窗户，这才发现外面已经天黑了。
　　“知道了。”
　　张扬回复了一句，随后下床穿好鞋，一手提着断水一手推门了出去，夹带着淡淡腥味的凉爽海风迎面吹来，身后的披风随风摇摆，张扬顿时感觉精神一震，精神了许多。
　　军舰上已经打开了探照灯，所以甲板上和军舰前方都能看的很清楚，不过周围和更远的地方就是一片漆黑了，张扬走到军舰头部放眼看去，顿时嘴角露出了一丝笑意。
　　不远处的海面上，一座灯火阑珊宛如梦幻乐园的小岛出现在张扬的眼中，与动漫中差不多，却要更让人看的震撼，这里就是张扬这次的目的地，香波地群岛。
　　“终于到了啊……”
　　张扬轻笑着自言自语般道，这里将是他进入这片大海的第一站，所有的一切，都将由这里开始。
　　“少校，那边似乎有东西！”这时，一名海兵突然过来道。
　　“东西？”
　　张扬向海兵指的地方看去，顿时眉头一皱。
　　在船体不远处的海面上，似乎有着某种生物浮在那里。
　　“探照灯。”张扬皱着眉头道。
　　“是！”
　　几名海兵点了点头，赶紧将探照灯转了个方向，照向了黑影的位置。
　　顿时，一个看上去**岁，有着一头浅绿色短发的小女孩出现在了张扬等人的眼中。
　　而被灯光这么一照，小女孩仿佛被吓了一跳一般，赶紧回过头，当看到军舰上的张扬等人时，顿时发出一声惊呼，直接钻进了水中，白色的浪花中，一截尾鳍在灯光下清晰可见。
　　“人鱼！是人鱼！”
　　海兵们顿时惊呼道，一个个兴奋的跑到船边张望，毕竟以他们的身份，根本就没有见过人物。
　　“都回到自己的岗位，马上要登陆了！”
　　张扬轻喝一声，顿时让所有的海兵赶紧回到了自己的位置站好。
　　见状，张扬满意的点了点头，随后看向了刚才小人鱼消失的海面，眼里闪过一丝异色，如果他没有看错的话，刚才那只人鱼应该就是以后路飞等人的人鱼朋友，凯米了。
　　只是没想到，竟然能在这种时候碰到她，不得不说，小时候的凯米还是挺萌的。
　　笑了笑，张扬收回了目光，因为这时，军舰已经快要靠岸了，而随着越来越接近香波地群岛，岛上的景象也慢慢能看清一些了。
　　在泡泡上各种造型不同的建筑，到处飞来飞去的泡泡，还有用泡泡做成的自行车，再加上那穿着各异的人群以及阑珊的灯火，一眼看去倒真的让人忍不住为之惊叹。
　　不过相比于这些，张扬倒更在意站在海岸排成两排的海军们！
　　“不会是来迎接我的吧？”
　　张扬有些怪怪的想到，虽然他并不讨厌这种大排场，但是最近老是这样被人追捧，他都有种装逼疲劳的感觉了。
　　“少校，香波地群岛海军支部现任负责人沃斯克少将请求与您通话！”
　　这时，一名海兵拿着电话虫过来道。
　　“少将？”
　　张扬惊讶了一下，看了一眼海岸似乎也拿着电话虫的中年男子，拿过了电话虫。
　　“是张扬少校吗？”电话虫中传来了一个十分宏厚的声音。
　　“是我。”张扬回答道。
　　“哦，是这样的，海兵们已经准备好了欢迎仪式了，海岸边的人群也已经疏散完毕，现在请登录吧！”沃斯克用一种很客气的语气道。
　　“哦，好的。”
　　张扬回应一声，挂掉电话虫，随后无奈的摇了摇头，就上个岛而已，至于弄这么多调调嘛！
　　不过话这么说，登录还是要的。
　　在无数普通人甚至是海贼，以及沃斯克等海军的注视中，军舰缓缓靠岸，随后放下夹板，张扬率先走了下来，在其之后，其他海兵们也有序走了下来。
　　这一幕，顿时就让周围轰闹了起来。
　　他们虽然也猜到了海军可能是要迎接某人，可是却没想到竟然是一个看上去十三四岁的少年，而看少年身披写着‘正义’二字的大衣，他们便更加震惊了。
　　毕竟，只有少尉以上的海军才能穿这种大衣的。
　　也就是说，这个看上去最多十四岁左右的少年，竟然至少是一名少尉？
　　这实在是太令他们震惊了。
　　别说是他们了，就连沃斯克都有些震惊了，虽然知道张扬年纪可能不大，可是这也太小了吧？最多十四岁的上校？这种事自从当海军以来他可没有听说过啊？
　　不过少将毕竟是少将，虽然为张扬的年纪感到震惊，不过还是很快回过神来，看着已经走下船的张扬，赶紧打了个手势。
　　“欢迎张扬少校！”早已准备就绪的海兵们顿时齐齐敬了个礼，大喊道。
　　顿时，周围的人又震惊了。
　　不是少尉？竟然还是少校？
　　天哪！这怎么可能！
　　无数目光看着张扬，充满了震惊于不敢置信。
　　“张扬少校，欢迎你的到来！”沃斯克也赶紧上前道。
　　“呃……欢迎，欢迎……”
　　张扬无奈的笑了笑，感觉有些受不了这种场合了，便打了个哈切道：“先回支部吧！有点累了！”
　　“哦！好，没问题，房间我已经让人准备好了。”
　　沃斯克赶紧点头道，随后一声令下，所有海军在张扬和沃斯克的带领下浩浩荡荡的离开了这里，向海军支部的方向走去，只留下一群还没缓过神的人群……


第三十七章 不法地带
　　“喂！听说了没有，昨天晚上总部好像派来了一个少校，说是要接替沃斯克少将香波地群岛的相关事务！”
　　“真的假的？一个少校而已，怎么会接替沃斯克少将的工作？我不相信！”
　　“诶，你还别不相信，这件事我也听说了，昨晚沃斯克少将不是带人出去一趟了吗？似乎就是那时候接过来的。↓/
　　“切！你们的消息都过时了，我有个兄弟参加了昨晚的活动，他把事情的经过都告诉我了。”
　　“真的？那你快说说，这到底是怎么回事？”
　　“我跟你们说啊……”
　　……
　　一大早，一阵阵小声的窃窃私语便在一座巨大的堡垒中响起。
　　这里是香波地群岛63gr，海军分部驻扎点，宛如堡垒一般的建筑被一堵高墙围住，无数炮口对准外面，高墙之上以及高墙之内，时时刻刻都有大量的海军四处走动着，防御简直可以用铜墙铁壁来形容。
　　而刚才的议论声，正是从一小队海军一边巡逻着一边闲来无事讨论着的声音。
　　至于他们议论的对象，自然就是昨晚刚抵达香波地群岛的张扬了，对于他们这些整天只是巡逻来巡逻去的小兵来说，也只能像这样来打发时间了。
　　一边闲扯着八卦，一边混过无聊的一天。
　　“诶？那个小鬼是干什么的？怎么到这里面来的？”
　　正闲扯着，突然，一名海兵突然发现一个看上去最多十四岁左右，穿着一身休闲服装，还提着一把刀的少年从他们旁边走了过去，顿时对其他人道。
　　闻言，其他人也看了过去，当看到少年时，一个个也是愣了一下。
　　“真是奇怪，这小鬼是怎么进来的，还提着把刀，你们等等，我去把他赶走！”
　　另一个壮硕海兵皱着眉头道，一边说着，一边就要向那名少年走去。
　　只不过还没走两步，却发现刚才那个说知道昨晚发生了什么事的海兵正拉住他，一脸震惊的看着拿刀少年喃喃道：“拿着刀……十三四岁……是他，就是他……”
　　“干什么？快放开我，要是被那个小鬼子到处跑我们也会麻烦的！”壮硕海兵皱着眉头道。
　　闻言，拉着壮硕海兵的那名海兵顿时脸色大变，急忙开口道：“别去，千万别去，你要是去了我们才真的麻烦了！”
　　“什么意思？”壮硕海兵顿时奇怪的道，其他海兵也奇怪的看了过来。
　　而看到其他人都看着自己，这名海兵咽了咽口水，看着已经在转角消失的少年，震惊的道：“刚才那个少年，就是新来的少校！”
　　“什么？”其他人顿时瞪大了眼睛。
　　……
　　张扬并不知道自己给这群海军带来了多大的震惊，此时的他，正四处闲逛呢！
　　“还是这种衣服穿着舒服啊……”
　　拉了拉衣领，张扬低头打量了几眼自己身上的衣服，满意的点了点头。
　　现在他所穿的，并不是之前穿的那套海军制服加大衣，而是一套与之前地球上普通人穿的差不多的休闲装，一条白色的长裤，一件白色的短袖，很简单的打扮，虽然没有海军制服穿着那么拉风，但这种简单的穿着却更能让他感觉亲切，有种重回地球的感觉，当然，前提是无视他手中的断水和现在身处的海军分部。
　　至于现在张扬想要干嘛，很简单，自然就是熟悉熟悉这里了，毕竟这里以后就是他的地盘了，不熟悉一下怎么行，别到时候连自己的地盘是个怎么样的情况都不知道，那就真的是坑爹了。
　　四处走动着，一路上，虽然很多海军都是用或好奇或疑惑的眼神看着他，但却并没有人来打扰他，不用说，虽然才来一天，但是大部分人应该都知道他就是新来的少校了。
　　否则任由他这么一个陌生人在这里走来走去，那就只能说明一件事，这里的人都该吃药了。
　　四处转了好了一会儿，张扬也差不多对这里有所了解了。
　　这里的军事力量，在张扬看来应该是非常之强的，那些炮台之类的防御设施就不说了，仅仅说这里的海军人数，张扬估计恐怕至少都有**千甚至一万人之多，再加上里面也有不少军官，这股战斗力绝对是十分强大的。
　　自然而然的，作为可能有一万人的分部，这里的设施自然也就不会少的了，虽然刚进来的时候看着不算大，但是一进到里面，张扬就知道这里面其实别有洞天了。
　　居住区，食堂区，训练区、军备区等等这里一应俱全，基本上只要该有的，这里都有，设备十分齐全，布局十分之大。
　　张扬估计，如果要自己一个人在这里面到处走，可能要过一段时间才会没有迷路的可能性。
　　比如现在，张扬就不知道自己到底是在哪个区域了。
　　“张扬少校，终于找到您了！”
　　就在张扬琢磨着要不要跳到建筑物上去看看这是什么位置时，一道有些松了一口气感觉的声音传了过来。
　　张扬扭头看去，只见一名海兵向他跑了过来。
　　“你是？”张扬奇怪的看着他。
　　“报告少校，我是海军本部左利上士，沃斯克少将拜托我带您去办公室，说有事找您！”名为左利的上士恭敬的道，并没有因为张扬的外表而小瞧他。
　　“哦！带路吧！”张扬点了点头，随意的道。
　　“是！”左利赶紧点了点头，随后带着张扬来到了一栋圆柱形的高楼里，上了顶楼来到某个房门前，左利对张扬敬了个礼道：“少校，请进，少将在里面等着你。”
　　张扬点了点头，推门走了进去。
　　办公室内，沃斯克正在办公桌前整理着什么，看到张扬走了进来，顿时轻轻一笑，道：“张扬少校，你来了。”
　　“嗯！少将，找我有什么事吗？”张扬点了点头后问道。
　　“嗯，是这样的。”
　　沃斯克点了点头，走到张扬面前将一大叠文件递给了张扬，道：“这是我们分部的详细情况，还有香波地群岛的相关文件，你可以先看看，有什么不懂的你可以随时问我，钢骨元帅说过，让我一切尽全力辅助你。”
　　张扬点了点头，翻着手中的文件，不一会儿便有些头疼。
　　说实话，这些什么政治、军事类的问题，他是真的不怎么懂，让他去打架倒没什么，但是这些文件什么的看着就头疼啊！
　　“那个，沃斯克少将……”
　　犹豫了一下，张扬将文件放在了桌子上，试探性的道：“说实话，我根本就不是做指挥这块的料，这些什么文件之类的我看着就头疼，要不这样吧？之前该你负责的还是你负责，如果有需要战斗的地方你再通知我，我一定尽全力帮忙！”
　　闻言，沃斯克愣了愣，随后没想到张扬会说这些，顿时有些为难了起来，毕竟，让张扬接手这里是钢骨的命令，他也不敢随便答应张扬这种要求啊！
　　“放心吧，元帅那边我会解释的。”知道沃斯克在担心什么，张扬赶紧道。
　　“既然这样，那没什么问题了。”沃斯克只能无奈的道。
　　既然张扬都这么说了，他还能怎么滴？
　　而看到沃斯克点头，张扬也松了口气，要真让他像钢骨一样指挥这个指挥那个，整天一大堆头疼的问题摆在面前，那他就真的要头疼死了！
　　“对了，”
　　正打算离开，张扬突然想到了什么，转过身对沃斯克道：“这里是不是有一片区域是不法地带？”


第三十八章 灵子铺路
　　不法地带，指的自然就是没有法律管制的地带。
　　在张扬的印象中，香波地群岛似乎就有这种地带，只不过他记得不是太清楚到底是在哪些区域罢了。
　　至于为什么突然会想到问这个，那还用说，当然是想去见见海贼王船上的副船长，冥王雷利喽！
　　既然来到了香波地群岛上，如果不去见一见这种人物那可就太可惜了。
　　沃斯克并不知道张扬是想去见雷利，听到张扬发问，点了点头从抽屉里拿出了一张地图放在桌子上，指着地图道：“确实有一片不法地带，就是这里，1到29gr，这些地方都属于海军现在无法管理的地带。”
　　“无法管理的地带？为什么？”张扬奇怪的问道，以前看动漫的时候他就感觉很奇怪了，明明距离海军本部这么近，而且还有这么多海军驻扎在这里，怎么可能还会有无法管理到的地带呢？
　　“这个……”
　　闻言，沃斯克犹豫了一下，摇头道：“一方面是因为那些地区实在是太乱了，就算镇压了一次，以后还会出现，政府是不可能有那个精力在一个地方投入那么多兵力的，当然，也有一些其他原因了……”
　　后面的话沃斯克没有说，不过看他的表情张扬也大概能猜到是什么意思，不用说，肯定又是一些什么大人物需要这些地区存在之类的，比如说天龙人，政府默认贩卖人口人鱼之类的，说跟天龙人没关系那是绝对不可能的。
　　“万恶的贵族恶趣味……”
　　心里暗自咒骂了一句，张扬决定，以后如果有那个机会的话，天龙人那些废物一定要全部解决掉，以前之所以对海军没什么好感，大部分就是因为他们放纵天龙人的关系。
　　不过，张扬可不是什么世界政府的忠诚者，虽然他现在的立场是海军，但是他可不会管天龙人是什么造物主，如果真的有那么一天，就算是面对天龙人他也会毫不犹豫的动手。
　　当然，心里这么想着，张扬表面上却是一副若有所思的样子点点头，随后接着道：“那沃斯克少将，麻烦你帮我接通钢骨元帅的电话虫吧，我会跟元帅解释你继续负责这里的事的。”
　　“嗯，好的。”
　　沃斯克点了点头，心里也松了口气，元帅的命令是让他辅助张扬管理香波地群岛，但是张扬却不愿意，既然张扬能亲自跟元帅解释清楚那自然是最好的。
　　所以没有任何犹豫，沃斯克赶紧拿起桌子上的电话虫拨通了钢骨的电话虫。
　　“喂？这里是海军本部，我是元帅钢骨！”电话虫中传出了钢骨那无比威严的声音。
　　沃斯克看向了张扬，张扬点了点头，拿起话筒道：“元帅，是我，张扬！”
　　电话虫那边的声音顿了一下，随后钢骨用明显柔和了一些的语气道：“哦，原来是张扬少校，你应该已经到香波地群岛了吧？怎么样，还习惯吗？”
　　“谢元帅关心，一切都还习惯。”张扬回答道。
　　“嗯，沃斯克少将会辅助你管理香波地群岛，有什么不懂的都可以问他，你尽管放手去做。”钢骨继续道。
　　“元帅，我想跟你说的就是这件事。”张扬看了眼沃斯克，随后接着道：“其实我并不适合做这种管理的事，我的想法是，沃斯克少将继续他以前的工作，而我改为辅助沃斯克少将，主要进行一些直面战斗类的工作，你看这样成吗？”
　　闻言，电话虫那边的钢骨没有说话，似乎在思考着什么，好一会儿才开口道：“看来是我太心急了，既然你不愿意，那就不做好了，你想在那边做什么工作就叫沃斯克少将给你安排好了，不过张扬少校，你的实力虽然不错，但是能够到达香波地群岛的海贼也不是省油的灯，一定要小心行事。”
　　“明白！”张扬点头道。
　　“嗯，那好吧，有什么事直接联系我或者卡普，好好干，我期待着你的表现。”钢骨轻笑着说道。
　　“一定不负元帅重望。”张扬同样笑着道。
　　一旁，看着张扬和钢骨仿佛朋友间聊天一般的对话，沃斯克顿时心里暗自吃惊，他可是头一次看到钢骨元帅用这种语气跟人说话，看来，这个张扬少校比他想象中还要受到总部的重视啊！
　　而这时，张扬也结束了和钢骨的对话。
　　“沃斯克少将，那我先走了！”
　　张扬对着沃斯克道，随后转身离开了办公室，只剩下沃斯克有些唏嘘不已的看着张扬的背影摇了摇头。
　　“看来这次真的是来了个不得了的大人物了……”
　　叹息着嘟囔了一句，沃斯克打开桌子上的文件，开始着他的工作。
　　另一边，走出办公室的张扬径直来到了驻扎地的大门。
　　“张扬少校！”
　　看门的两个海兵看到张扬，赶紧敬了个礼大喊道，他们是昨天晚上去接张扬的海兵之一，虽然张扬换了衣服，但他们还是一眼就认了出来。
　　而听到这两个海兵的大喊，其他人也赶紧看了过来，当看到张扬时，顿时一个个小声议论了起来，同时赶紧记住了张扬的样子。
　　他们可不想由于认不出长官引起麻烦，最后导致受罚。
　　而看到这两个海军这么突兀的动作，张扬愣了愣，随后点了点头，也没在意走了出去，很快就消失在了众士兵的面前。
　　海军分部所在的位置是在63gr，不过事实上，从第60gr开始到69gr，基本上都是海军和世界政府的人员出入的地方，在这里，基本上就是属于海贼以及那些犯罪组织绝对不敢靠近的地方。
　　张扬一边回忆着刚才在办公室看的地图，一边朝着不法地带走去。
　　只不过足足走了几个小时，张扬才堪堪走出海军的势力范围，来到了属于旅馆街区的71gr。
　　“这样下去太慢了……”
　　站在人来人往的街道上，张扬皱了皱眉头喃喃道。
　　他所要去的地方可是1至29gr啊，要是就这么走过去，不知道要花多少时间呢！更何况，他这次的目的是找雷利，在1至29gr还不一定能找得到，如果要去其他地方找的话，光走路恐怕就要花大量的时间了！
　　本来他是打算买个泡泡脚踏车的，只是奈何钱全在海军分部里没带出来，张扬也只能无奈的放弃了这个念头。
　　“对了，怎么忘了这个……”
　　突然，皱着眉头的张扬眼前一亮，想到了一个完美的解决办法。
　　作为一名死神，虽然身体不是灵体，但除了身体强度比不上灵体之外，他与一般死神其实是没什么区别的，比如说，基本上高位死神都会的灵子铺路！
　　灵子铺路，也就是用灵子铺出一条路，然后供死神行走，利用这个，死神甚至可以踏空而行，既然高位死神都会，作为死神中的最强者总队长又怎么可能不会？
　　一想到这个，张扬就恨不得甩自己一耳光，真是的，这么高逼格的能力竟然被自己给忘了。
　　想到做到，张扬左右看了看，随后走出了街区，来到了一处没什么人的小丘上，随后仔细感悟着总队长记忆中的灵子铺路。
　　不一会儿，宛如本能一般，张扬脚下轻踏，体内灵子自动往脚下聚集，整个人冲天而起，直接飞到了‘红树’的树顶，随后整个人完全没有任何借力的站在了空中。
　　整个香波地群岛的全貌，顿时全部印入了他的眼中。
　　“这就是飞行的感觉么……”
　　感受着那种身处天空的奇妙感觉，张扬左右看了看，咧嘴一笑，脚下一动，‘嘭’的一声，一股白色的气浪在空中宛如涟漪一般扩散开来，而在气浪的正中央，张扬整个人宛如子弹一般瞬间激射而出……
　　ps：上午上了一上午的课，下午开始更新，第一更奉上！


第三十九章 小小海贼团
　　小小海贼团，一个来自于西海穷凶极恶的海贼团。±
　　不过，他们的海贼团虽然叫小小海贼团，但是他们的规模却一点都不小，整整两百多身材魁梧的船员，再加上悬赏四千万贝利的船长和二千三百万贝利的副船长，绝对算得上是小有实力的海贼团。
　　今天，对于小小海贼团来说是一个绝对幸运的日子，因为他们抓到了一个绝世大美人，按照前些日子那些人口贩子给的小册子上看来，只要把这个女人卖出去，他们将最少将可以获得四百万贝利的财富。
　　四百万贝利，对于小小海贼团而言绝对是一笔巨大的财富！
　　心情大好之下，小小海贼团直接派人去买了大量的酒肉，直接露天开起了庆祝会。
　　“哈哈哈！！兄弟们，有了这笔钱，我们就能将武器全部换成最新型号的，得到更强大的力量！onepiece一定是我们的！干杯！”
　　“哦！！！！”
　　20gr，一处宽敞的草坪上，小小海贼团的船员们三五成群的坐着，一边举着杯子一边发出张狂的笑声。
　　而在他们不远处，一名看上去不过二十多岁的绝美女子被封住嘴绑在了树上，看着狂笑的海贼们美眸中满是恐惧和泪水，她心里非常明白自己接下来的命运将会如果，如果被卖掉当奴隶，等待她的只有比死还痛苦的无尽屈辱……
　　如果可以的话，她绝对会选择自杀，可是这些可怕的海贼们已经在她嘴里塞了东西，让她连最简单的咬舌自尽都做不到。
　　“哈哈！！你们看啊！这小妞还哭了？真是惹人怜爱啊！船长！可以让我先玩玩这小妞吗？”
　　一名海贼注意到绝美女子泪流满面的模样，顿时眼中yin光闪烁，舔了舔嘴大笑道。
　　嘭！
　　一声闷响，一把大的夸张的斧头猛的砸到了地上，小小海贼团船长奥列东一手握着斧头柄，冷笑着看着那名海贼道：“如果你想被我砸烂脑袋的话，你可以去试试。”
　　“呃……船长，我只是开个玩笑！开个玩笑！”
　　那名海贼赶紧连连摆手，惊慌失措的道。
　　“哼！”奥列东冷哼一声，看了绝美女人一眼，冷笑道：“这个女人谁都不许动，要不然可是卖不到好价钱的！”
　　说着，奥列东狂笑一声，拿着杯子狠狠地灌起酒来。
　　“奥列东船长，卖了这个女人之后我们下一步怎么办？”一旁，身材有些消瘦，腰间挎着两把奇怪枪支的副船长迪奇开口道。
　　“还用说吗？当然是去新世界了！那里才是老子的舞台啊！”奥列东咧嘴笑的道。
　　“新世界么？那就要先去鱼人岛了。”
　　迪奇点了点头，然后拿起酒杯仰头就灌，随后，他的眼睛猛然瞪大，任由酒全部倒在了身上，一脸不敢置信的盯着天空。
　　那里，一道人影正从天空飞了下来。
　　“船……船长！快看天上！”
　　迪奇只来得及喊出这么一句话，嗖的一声，一道黑影猛的从天而降，狠狠地砸到人群中。
　　轰隆！
　　一声巨响，烟尘腾空而起，强大的冲击波顿时将附近的人吹的飞了出去，阵阵惊慌失措的大叫声顿时响起，吓得其他海贼赶紧往周围散开。
　　“怎么回事？”
　　突如其来的情况顿时让奥列东一把握住了斧头，盯着烟尘弥漫的位置警惕了起来，随后向一旁同样掏出枪的迪奇道。
　　“不知道，刚才我只看到有个人从天上冲了下来，奥列东船长，会不会是海军里面的高手来了？”迪奇也是一脸警惕的道。
　　“海军？”
　　奥列东顿时脸色一变，随后冲那些惊魂未定的手下大喊道：“所有人准备战斗！”
　　“是！船长！”
　　闻言，海贼们顿时仿佛找到主干心一般，赶紧一个个拿出武器，将烟尘弥漫之地围了起来。
　　而这时，一道人影正好也从中走了出来。
　　白色的长裤和短袖，十三四岁的年龄，帅气的脸庞以及手中握着的精致长刀，此人，正是张扬。
　　“该死，速度太快了，没完全停下来……不过，这里应该就是20gr了吧？”
　　一边拍了拍身上的土，张扬嘟囔着抬起头道，随后便愣住了，因为他看到了将他包围的海贼们。
　　同样愣住了，还有小小海贼团，他们本以为这次来的是什么强大的敌人，可是现在他们看到了什么，竟然只是一个看起来只有十三四岁的小鬼？
　　“竟然是个小鬼？”看着张扬，奥列东皱着眉头道。
　　“奥列东船长，不要小瞧这个小鬼，刚才他可是从天上飞下来的。”迪奇依然是警惕的看着张扬。
　　同时，被人包围着张扬也回过神来，扫了一眼这些一个个不像善茬的壮汉，随后就看到了被绑在树上，正以一种求救的眼神看着他的绝美女子，顿时眉头一皱。
　　人贩子？
　　“真是的，第一次来就碰到这种事，该说真不愧是不法地带吗？”
　　无奈的摇了摇头，张扬直接无视围着他的人，向绝美女子的方向走去。
　　“小鬼！不许动！”
　　看到张扬突然动了，刚才受到张扬突然从天而降惊吓的海贼们顿时挥舞着武器威胁道。
　　闻言，张扬仿佛没听见一般，继续向绝美女子的方向走去，右手漫不经心的抬起，嘴唇微动。
　　“破道之三十一赤火炮！”
　　轰！
　　一道巨大的火球从张扬手中突然形成，随后激射而出，顿时将十几名海贼淹没在其中，短暂的惨叫之后，十几具烧焦的尸体倒在了地上。
　　哗！
　　瞬间，其他海贼赶紧跟张扬拉开了距离，看着脚步不停的张扬眼里充满了恐惧。
　　“恶魔果实能力者？”
　　奥列东和迪奇顿时脸色大变，随后奥列东毫不犹豫的大喊道：“小的们，撤退！立刻撤退！”
　　喊完，奥列东和迪奇毫不犹豫的扭头就跑，他们实力虽然不错，但是面对这种一看就不好惹的恶魔果实能力者，他们毫不犹豫就选择了逃跑。
　　撤退？
　　看到船长和副船长跑了，其他海贼愣了一下，一个个惊恐的大喊了一声，赶紧丢掉手中的武器四散而去。
　　张扬瞥了他们一眼也没去追，这种人在不法地带多的数不胜数，如果真要一个一个去解决那还不要累死，更何况，张扬懒得去追。
　　走到绝美女子面前，张扬随后将绳子扯断，绝美女子顿时跪在了张扬面前，梨花带泪的感谢道：“谢谢大人，谢谢大人！”
　　“没什么……”
　　张扬赶紧摇了摇头将其扶了起来，随后看了眼周围道：“感谢的话就算了吧，我还有事，先把你送到安全的地方吧！”
　　说着，张扬也不等绝美女子回答，一把揽住了对方的柳腰，在其尖叫声中冲天而起。
　　不一会儿，便来到了30gr的街市外，将其放了下来。
　　“以后小心点，别再被人抓住了，特别还是那种漂亮的女人……”
　　张扬对着绝美女子开玩笑道，随后脚下再次一踏，整个人冲天而起，不一会儿就消失在了绝美女子的眼中，只剩下绝美女子愣愣的看着天空，随后脸色微红的摸了摸被张扬揽过的柳腰……


第四十章 夏姨的敲竹杠bar
　　小小海贼团事件对于张扬来说只不过是一件不起眼的小事，唯一让他印象深一点的，也不过是那被绑架的妹纸挺漂亮的而已。☆
　　将美女送到安全的区域之后，张扬便继续着自己的搜寻之之路。
　　依靠着灵子铺路，赶路对他来说只不过是轻而易举的事，基本上不费什么时间和力气，唯一浪费时间和力气的，也不过是他每到一个gr就要到处找一下罢了。
　　就比如现在，在14gr所有位置全都找完一遍，张扬已经感觉有些饿了。
　　“已经中午了，再找一下第13gr，再没有的话就下午再找吧！”
　　凭空站在十几米的空中，抬头看了眼太阳，张扬摸了摸肚子喃喃自语道，随后整个人再次激射而出。
　　不一会儿，张扬便来到了13gr。
　　靠着灵子铺路，张扬一路上四处飞着，同时眼睛不断的扫视着周围，看看有没有自己的目标。
　　记得有这么一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　就在张扬也觉得这里也没自己要找的目标是，目光不经意往远处一个大土丘上一看，顿时眼睛一亮，赶紧飞了过去。
　　那是一个看起来有些像酒吧的建筑，并不算高，甚至有些老旧，不过随着越来越近，张扬眼睛却越来越亮了起来，因为他有预感，这可能就是他要找的目标。
　　踏！
　　张扬飞到建筑前，轻轻落到地上，随后抬起头看去，当看到那颇具特色的熟悉招牌时，顿时嘴角露出了一丝笑容。
　　“夏姨的敲竹杠bar，终于找到了……”
　　轻轻的念出招牌上的字体，张扬毫不犹豫的走了过去。
　　没错，夏姨的敲竹杠bar正是张扬这次的目标。
　　在原著中，夏姨的敲竹杠bar虽然是夏姨所经营的，但是夏姨似乎跟雷利有什么说不清道不明的关系，所以偶尔也会在这里住，要找雷利的话，张扬现在能想到的，只有到这里来找了。
　　至于为什么不感知雷利的灵压？
　　很简单，整个香波地群岛人数太多，想要在这么多灵压里找到雷利，那根本就是异想天开的事。
　　毕竟，雷利虽然实力很强，但灵压跟实力无关，所以他的灵压注定不可能与一般人有多大差距，再加上张扬根本就没有感受过雷利的灵压，在那么多灵压里找出雷利的又从何谈起？
　　于是，张扬就只能用这种蛮办法找了。
　　虽然很费时费力，但好在是找到了。
　　推开门，与一般酒吧差不多的布置，弧形柜台，柜台后酒架上摆的各式各样的酒，一张张干干净净的桌椅，虽然简单，但却让人感觉很舒服。
　　“哦？来了位小帅哥啊，需要点什么呢？小帅哥？”
　　一道有些轻柔但又带着丝丝野性的声音传到了正打量四周的张扬耳中，张扬扭头看去，只见在柜台后，一个有着黑色短发的漂亮女人正半个身体趴在柜台上，嘴里叼着一支烟饶有兴趣的打量着他。
　　女人看起来差不多三十多岁，穿着一身宛如踢踏舞制服一般的黑色蕾si花边的衣服，脖子上还带着一根做工精美的黄金项链，一眼看去，充满了野性与柔和两种十分矛盾的气质。
　　在看到女人的第一眼，张扬就认出了对方的身份，夏姨的敲竹杠bar老板娘，雷利的好友！
　　“来点吃的吧！有点饿了，酒就算了！”
　　张扬嘴角露出一丝莫名的笑容，直接走到柜台前坐了下来，开口道。
　　“小帅哥，在酒吧不喝酒可不行哦！”夏姨似乎很有兴趣的盯着张扬道。
　　“那就随便来点吧！”张扬面色如常的道。
　　“请稍等一会儿哦，小帅哥！”
　　夏姨轻轻一笑，随后转身去准备东西，不一会儿，一个类似于三明治的食物和一杯酒放在了张扬面前。
　　张扬早就有些饿了，将断水放在一旁靠在柜台上，直接拿起就吃了起来。
　　“小帅哥，你叫什么名字呢？”夏姨微笑着看着张扬道。
　　“张扬。”张扬一边吃着一边道。
　　“张扬？很少见的名字呢！”夏姨微笑着用手指轻点着柜台，看着马上就要把三明治吃完的张扬，又拿了一个出来。
　　“谢了。”
　　张扬道了声谢，随后又继续吃了起来，很快，第二块三明治也进了他的肚子，拿起一旁的酒狠狠的灌了一大口，张扬顿时舒服的呼出一口气。
　　“吃饱了吃饱了……”
　　张扬满意的拍了拍肚子，这才看向了夏姨，准备问今天的正事。
　　“那个，老板娘，有件事我想向你打听一下。”张扬看了眼夏姨道。
　　“什么事？说说看？”夏姨单手撑着下巴微笑道。
　　“其实我在找人帮我的船镀膜，听说你们这里有个很厉害的镀膜师傅，能让我见见他吗？”张扬一副期待的样子道。
　　“镀膜师傅，你是说雷利吧？”夏姨微笑着摊了摊手，道：“很抱歉，他在一个月前就不知道去哪了，到现在也没回来。”
　　“原来是这样啊……”张扬有些失望的点了点头。
　　“那么小张扬，我已经回答了你的问题了，其实我也有个问题要问你……”
　　夏姨微笑着，身上一股凌厉的气势却开始慢慢散发了出来。
　　“能告诉我，你到底是什么人吗？”
　　话音刚落，‘轰隆’一声，张扬和夏姨之间的柜台猛的炸裂，木屑飞溅中，夏姨飞速踢出的一只脚被张扬双手握住，一股强大的飓风扩散开来，酒架上的酒瓶顿时纷纷炸裂，散发着刺鼻味道的酒全流了下来。
　　“你果然不是普通的小鬼！”
　　看着挡住自己一脚的张扬，夏姨脸上的笑容慢慢变淡，眼神凌厉的盯着张扬道：“你到底是什么人？为什么会知道雷利在这里？还有，你想找雷利干什么？”
　　一连三个问题从夏姨嘴里问了出来，张扬却是放开夏姨的脚，站起身，屁gu下的座椅顿时直接散架。
　　“不要紧张，我没有恶意的，只是纯属个人方面来这里而已……”
　　张扬拿起一旁的断水，咧嘴一笑。
　　“至于我的身份，你可以叫我张扬少校，但是不要叫我小张扬，因为这很容易让人误会！”


第四十一章 夏姨的实力
　　“你是海军？”
　　听到张扬的话，夏姨顿时皱了皱眉头，看着一副我没有恶意的张扬，眼里的警惕不仅没有放松，反而更加警惕了起来。Y
　　不管张扬的话是不是真的，她都决定今天绝对不能让张扬轻易离开。
　　她与雷利香波地群岛已经生活了有两年多了，海军也知道雷利在这座岛上，只不过由于不知道确切位置和其他一些原因一直没有去管他们，但是如果海军知道了雷利的确切位置就不一样了，虽然海军不一定会真的拼尽全力来抓雷利，但一大堆麻烦总归是少不掉，甚至于他们还要被迫离开这里。
　　既然张扬说他是海军，张扬能找到这里，其他海军是不是也能找到呢？
　　如果张扬不是海军，他找雷利又有什么事呢？
　　这就是夏姨内心的想法。
　　没办法，雷利的身份实在太敏感了，而她又不愿意失去这种平静的生活，夏姨自然只能警惕点了。
　　张扬虽然不知道夏姨在想些什么，不过大概也猜到了一些，摊了摊手示意自己真的没有恶意，无奈的道：“我确实是海军，不过我也说过了，这次来找雷利也是我个人的意愿，跟海军并没有关系，所以咱还是和和气气坐下来喝喝茶好好聊聊ok？”
　　夏姨没有理会张扬的话，浑身散发着强大的气势道：“你是怎么找到这里的？”
　　当然是从动漫里看到的！
　　张扬在心里暗自吐槽道。
　　“这是秘密，无可奉告，不过你不用担心，虽然我能找到这里，但其他海军是不可能的。”张扬认真的道。
　　夏姨眼神闪烁了一下，似乎是在思考着张扬说的话的可信性，好一会儿，才猛的抬起头，强大的气势随着一脚前踏一步喷涌而出。
　　嘭！
　　地板直接被夏姨一脚踩得倒翻过来，夏姨眼神凌厉的看着张扬道：“你的话我不能完全相信，所以在雷利回来之前，就请你……先乖乖呆在这吧！”
　　唰！
　　话音刚落，夏姨身影一动，整个人几乎瞬间就来到了张扬面前，一脚带着强大的力量再次踢出。
　　武装色霸气！
　　张扬眼神微凛，一眼就看出了夏姨这一脚使用了武装色霸气。
　　果然，能够在这种不法地带毫不掩饰的开酒吧，跟雷利的关系也不一般，原著中似乎还说过她以前是个大海贼，这个夏姨的实力果然不简单！
　　不过，这也是个不错的机会！
　　张扬眼里闪过一丝精光，手中断水也没出窍，直接提起来挡在了身前，同时，对灵压的感知和毫无保留的全部覆盖在了夏姨的身上。
　　下一刻……
　　嘭！
　　酒吧的墙壁猛的炸开，烟尘弥漫与碎石飞溅，张扬的身影倒飞而出，不过随后脚掌在空中一踏，宛如踩着地面一般在空中向后摩擦了一段距离便停了下来。
　　“恶魔果实能力者？”
　　浑身散发着凌厉的霸气，从被张扬砸出的墙洞中走出来的夏姨看着凭空而立的张扬，忍不住脸色严肃喃喃道。
　　恶魔果实能力者，特别是本身实力就不错的恶魔果实往往是最难对付的！
　　“差不多吧……”
　　张扬也懒得解释，甚至他都琢磨着以后要是流刃若火出现在大众的视线里，要用什么恶魔果实来解释呢？
　　“不管你是不是恶魔果实能力者，今天你都别想离开这里。”
　　夏姨低喝一声，脚下猛的一用力，地面崩裂中，整个人竟然直接腾空而起，向张扬激射而来，一拳向张扬轰了过来。
　　见状，张扬无奈的摇了摇头。
　　“其实我并没打算现在就离开啊……”
　　嘴里一边轻声嘟囔着，张扬手上的反应也并不慢，断水直接被抽出，对着激射而来的夏姨直接一挥，一道剑压直接激射而出。
　　“剑气？”
　　夏姨微微一惊，不过闪躲已经来不及了，只能加强霸气，一拳向剑压轰去。
　　啪！
　　宛如被刺破的泡泡一般，剑压瞬间被击碎，不过与此同时，夏姨却发现，不知何时张扬已经出现在了他的上空，一脚高高抬起，从上而下狠狠踢下。
　　轰！
　　夏姨瞬间从空中极速坠落，砸落到地面上发出巨大的响声，烟尘弥漫。
　　“喝啊！！！”
　　突然，烟尘中传开了夏姨的大喝声，紧接着，一股强大的气浪瞬间吹散了烟尘，夏姨浑身散发着比刚才强大了不知多少倍的霸气，抬起头眼神凌厉的盯着张扬。
　　“小鬼，不要以为会飞就可以高正无忧了！”夏姨盯着张扬道。
　　“我没这么以为吧！”
　　张扬摇了摇头轻笑道，随后身体向下一沉，同样落到了地上，看着浑身散发着强大霸气的夏姨，体内的灵压同样喷涌而出。
　　轰！
　　一股强大的气浪以张扬为中心猛的扩散出去，张扬一甩手中的断水直指夏姨道：“看样子说是说不通了，既然这样，那就用实力说话吧！”
　　“别太狂妄了，小鬼！”
　　看到张扬连飞行都不用了，夏姨还以为张扬再小瞧她，顿时脸色忍不住有些不好看起来，整个人激射而出，瞬间来到了张扬的面前，武装色武装的拳头变成了黑色，对着张扬毫不留情的轰去。
　　拳未到，一股强大的拳风就已经吹动了张扬的头发剧烈摇摆。
　　好快！好强的霸气！
　　张扬脸色顿时严肃了起来，现在夏姨的实力，恐怕已经达到了中将的程度，这种实力对于现在的张扬来说，如果不使用流刃若火想要对付可是十分困难的。
　　没有任何犹豫，瞬开再次打开！
　　轰！
　　白色的雷电瞬间从张扬后背炸开，白色的短袖变成了碎片，张扬的双脚也缓缓离地，脚下的地面都在强大的雷电下不断崩裂分解。
　　“这小鬼到底吃了什么恶魔果实！”
　　看着这一幕，夏姨眼里顿时闪过一丝凝重，先是飞行，现在又是雷电，她完全想不到这是什么恶魔果实，如果是响雷果实，刚才她对张扬的第一击张扬完全可以元素化啊？
　　不过，疑惑归疑惑，夏姨动作依然没有丝毫停顿，对着张扬的拳头毫不犹豫轰出。
　　眼看，就要击中张扬的时候。
　　嗖！
　　一道白色的电光在夏姨面前闪过，张扬便已经消失在了夏姨的面前，不过，夏姨却神色不变，拳头还未收回，整个人突然向下一蹲。
　　唰！
　　凌冽的狂风呼啸而过，一条缠绕着雷电的踢腿从她头顶极速掠过，而踢腿的主人，正是不知何时出现在夏姨身后的张扬。
　　“见闻色霸气吗？”
　　张扬眼神微眯，腿还没收回，刚想有所动作，他面前的蹲着的夏姨却猛的消失，只留下淡淡的烟尘在原地回旋。
　　夏姨瞬间出现在张扬身侧，双手带着强大的霸气，以一种特殊的姿势向张扬的腰间击出。
　　“空流！”
　　夏姨朱唇微启，下一刻，一股恐怖的力量从张扬腰侧喷涌而出，张扬脸色一变，整个人顿时激射而出，撞向了几百米外的一处破旧的断壁残垣，狠狠地撞了进去。
　　轰隆！
　　一声巨响，大量的烟尘弥漫，张扬的身影完全被掩盖在了其中。
　　“呼！”
　　看着这一幕，夏姨顿时松了口气，不过眼神依然紧盯着烟尘中，女人的直觉告诉他，张扬是不可能那么轻易被她打败的。


第四十二章 冥王雷利
　　推荐我的另一本书《武侠之无尽掠夺》，第一世界是电影版《鹿鼎记》，剧情以狂虐韦小宝为主，抢他女人，夺他运气，打他脸蛋，以欺压的方式得到想要的一切。以尝试一下。
　　――分割线――
　　事实上，张扬也确实不可能就这么轻易被打败。
　　张扬现在的实力，其实他自己也不怎么清楚，虽然只有普通副队长的灵力，但是有着总队长千百年来的战斗经验和招式，张扬的实力绝对不是普通的副队长可以抗衡的，再加上已经可以始解的流刃若火，如果真的打起来，就算打不过队长级，短时间内也不会输。
　　要知道，流刃若火作为炎系最强最古老斩魄刀，仅仅始解那六千度的火焰就不是一般人能承受的。
　　夏姨的实力虽强，但最多也就中将的实力，即使不使用始解，张扬虽然不一定能够打败她，但也不可能这么简单就会输。
　　当然，时间过长就不一定了，毕竟，张扬这种高战斗力完全是建立在大量消耗灵力的基础上的。
　　话扯远了。
　　就在夏姨紧盯着几百米外的烟尘，随时防备张扬的突然攻击时，张扬的声音却突然轻飘飘的从烟尘中传了出来。
　　“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六，缚道之六十一六柱光牢！”
　　唰！
　　随着烟尘中张扬的声音落下，六道金黄se的能量光片宛如花瓣一般突然在夏姨身边形成，随后猛的收缩，将夏姨紧紧的困在了原地。
　　突如其来的的攻击，顿时让夏姨脸色大变，眼里满是不敢置信。
　　刚才她可是时时刻刻用见闻色霸气倾听着张扬的动向，根本就没看到张扬发动攻击，怎么会突然就受到攻击了呢？
　　“这到底是什么东西！”
　　夏姨尝试着挣脱，却发现这这看似很薄的六道能量片根本纹丝不动，甚至于还有着一股奇怪的力量让她连动一下身体都很艰难。
　　没有任何犹豫，夏姨所有的霸气毫无保留的从体内倾泻而出，顿时，六道能量片开始剧烈的抖动了起来，仿佛随时会碎裂。
　　只不过，就在她刚打算一鼓作气将这六道能量片震碎的时候，一把刀刃从一旁伸了过来，轻轻的贴在了她的脖子上。
　　“我赢了，不要乱动，要不然可是会死人的哦！”
　　不知何时出现在夏姨身上，一只手将断水架在夏姨脖子上得张扬轻笑道。
　　夏姨顿时动作一顿，随后浑身的霸气缓缓消散，瞥了一眼一旁的张扬，脸色突然变得冷静了下来，淡淡的道：“你赢了？我可不这么觉得。”
　　轰！
　　夏姨话音刚落，一股极其恐怖的气息突然从天而降，这股气息充满了霸道与沉重，与灵压极其相似，然而却又没有灵压那般充满压迫性，整片天地都仿佛在这股气息下瑟瑟发抖。
　　霸王色霸气！
　　张扬脸色顿时一变，在这股气息下，即使是他也忍不住感觉一阵恍惚，没有任何犹豫，体内的灵压毫无保留的喷涌而出，张扬这才恢复了正常，不过那股极端霸道与沉重的感觉却没有任何减少，反而越来越强烈。
　　不仅如此……
　　唰！
　　一道健壮的人影紧接着霸王色霸气出现在张扬的面前，张扬只来得及赶紧将断水挡在身前，一把大剑便从天而降，带着强烈的呼啸声狠狠地砍在了断水上。
　　档！
　　火花四溅，张扬只觉得一股无可抵挡的大力袭来，握着断水的手臂一阵酸疼，断水差点脱手而出，不过即使是这样，张扬的身体也要去出膛的炮弹一般，倒飞而出。
　　轰轰轰轰！！！！
　　一连串撞击声响起，张扬的身体直接飞出几百米，撞在地上又弹起然后又撞在地上，翻滚着停了下来，沿途留下无数裂缝。
　　“咳咳……”
　　张扬咳出几口鲜血，用断水支撑着站了起来，抬起头看着远处那道健壮的身影，感受着身体传来的酸痛，却露出了一丝笑意。
　　那是一个看起来大概四五十岁的大叔，一头半白的齐肩微卷发，穿着一条花裤衩和白色衬衫，带着一副圆眼睛，看起来宛如一个颓废大叔一般，当然，如果忽略他此时身上散发着的恐怖霸王色霸气以及他手中那把将张扬一剑击飞的大剑的话。
　　在看到对方的第一瞬间，不，在感觉到那恐怖霸王色霸气的第一瞬间，张扬便知道了对方的身份，他此次来寻找的目标，海贼王船上的副船长，冥王雷利！
　　雷利看了一眼几百米外站起来的张扬，又看向了夏姨腰间的六柱光牢，伸出左手随手一捏，六柱光牢顿时化作点点星光消散在空中。
　　“你回来了。”夏姨顿时雷利微微一笑。
　　“你们在这里弄出这么大的动静，我怎么可能不知道。”雷利笑了笑，随后看向了张扬，眼神略带异色的道：“那个小鬼是什么人？竟然会拥有霸王色霸气。”
　　“霸王色霸气？”夏姨顿时惊叫了一声。
　　“嗯，虽然有些不同，但应该是霸王色霸气无疑，否则他不可能在我的霸王色之下还能抵挡我的攻击。”
　　“这小鬼竟然是霸王色霸气的拥有者。”
　　夏姨有些震惊的看着张扬，随后脸色认真的道：“雷利，这小鬼是来找你的，实力很强，还有很多奇怪的能力，小心点。”
　　“再怎么强也不过是个小鬼而已。”
　　雷利轻轻一笑，随后向张扬走了过去，随着走进，霸王色霸气顿时再次对着张扬铺天盖地的涌去。
　　感受到霸王色霸气带来的压力越来越大，张扬擦了擦嘴角的鲜血，随后深呼一口气，站直身体，体内的灵压也再次喷涌而出。
　　轰！
　　无形的灵压与霸气相互碰撞，顿时在两人间产生一股强大的飓风，地面都出现了丝丝列缝，向四面八方扩散开来。
　　不过，张扬的战斗力虽然不错，但灵压总归只有副队长级别，面对雷利那铺天盖地的灵压又如何抵挡得住。
　　很快，张扬的灵压便败下阵来，被霸王色霸气完全击溃。
　　而在击溃了张扬的灵压后，雷利也没有继续释放霸王色霸气，场中的涌动的飓风顿时停了下来。
　　“呼……”
　　张扬脸上微微出现了一些汗珠，看着停止释放霸王色霸气向他缓缓走来的雷利，嘴角浮现一丝毫不掩饰的敬佩，轻声道：“果然厉害，不愧是曾经海贼王的左右手，冥王雷利！”
　　“小鬼，听说你找我？”
　　雷利轻轻一笑，丝毫不在意张扬说出了自己的名字。
　　“没错。”张扬点了点头。
　　“能告诉我，你找我有什么事吗？”雷利继续道。
　　“当然可以，不过在这之前……”
　　张扬点了点头，顿了顿，抬起头看着雷利，突然将手中的断水收回刀鞘，插在了旁边的地面上，充满战意的眼神看着雷利道：“小子想领教一下海贼王船上的人到底拥有什么样的实力。”


第四十三章 实力全开！始解！
　　“哦？”
　　看着满脸战意的张扬，雷利愣了一下，随后看向张扬的眼神带着毫不掩饰的赞赏。#
　　被他刚才一刀击退，‘霸王色的比拼’也输给了他，然而即使是这样，张扬竟然还是要挑战他，不管张扬到底是什么人，这种人，值得雷利给予他强者该有的尊敬。
　　“小鬼，告诉我你的名字！”雷利认真的道。
　　“张扬。”张扬同样一副认真的表情道。
　　“好！”
　　雷利哈哈一笑道：“虽然不知道你是什么人，但是你的勇气值得钦佩，来吧！让我见识见识你的实力，然后尝试着击败我吧！”
　　“正有此意。”张扬点头道。
　　“夏琪，帮我拿着酒瓶。”
　　看着没有丝毫惧意的张扬，雷利将腰间的酒瓶往夏琪一扔，高声道。
　　夏琪，也就是夏姨接住酒瓶，无奈的看了一眼雷利，随后又看了一眼张扬，摇了摇头，走到了酒吧前远远的看着这里。
　　因为她知道，接下来将是一场激烈的战斗。
　　“我们开始吧！”
　　雷利手中握着大剑，直指张扬轻笑道，只不过看着张扬没有拿刀的意思，不由得皱了皱眉头，摇头轻笑道：“看来我被小瞧了啊！你的剑术应该挺厉害的吧？为什么不用剑，难道说，你认为对付我根本用不上刀？”
　　说着，雷利身上的霸王色霸气再次缓缓涌出，一股气浪开始以雷利为中心扩散开来，霸王色霸气带来的压抑气息，即使是在酒吧那边的夏琪都能感觉到。
　　“雷利，难道你打算用真格的了吗？”看着远处的雷利和张扬，夏琪有些惊讶的喃喃道。
　　而另一边，感受着气势磅礴的雷利，张扬面色如常的摇了摇头，看了一眼身旁插在地面的断水，一边向雷利走去，一边伸出手。
　　唰！
　　在雷利惊讶的眼神中，一把刀柄为东法烁紫的长刀出现在了他的手中。
　　这把刀，正是他的最后也是最强底牌，炎系最强最古老斩魄刀，流刃若火！
　　缓缓将流刃若火收到腰侧，张扬右手握住刀柄，身体微微低伏，看着惊讶的雷利沉声道：“不用那把刀，并不是因为小瞧你，而是因为我现在手中的这把刀……才能发挥我全部的实力！”
　　轰！
　　一边说着，张扬体内的灵压喷涌而出，一股不逊色于雷利的气浪扩散开来，无数沙石翻滚着被吹开。
　　同时，张扬腰间的流刃若火也猛的被拔出，遥遥对着雷利竖着狠狠劈下。
　　“首式抚斩！”
　　唰！
　　一道巨大的剑压随着张扬的大喝直接向雷利激射而去，速度之快，仅仅一瞬间，便来到了雷利的面前。
　　“好强的剑气！”
　　雷利眼神微微一凝，没有闪躲，或者说来不及闪躲，武装色霸气瞬间覆盖在了手中的大剑上，直接对着面前巨大的剑压斩去。
　　轰隆！
　　剑压与大剑相撞，一股巨大的冲击波顿时扩散开来，雷利脚下的地面猛的崩塌下陷，出现了一个直径近十米的大坑，剑压微微停顿了一瞬间，随后直接推着雷利不停的飞速后退，沿途脚下留下两道深深的沟壑。
　　“雷利竟然被击退了！”
　　看着这一幕，夏琪顿时忍不住有些震惊的道，不过随后又回过神来，盯着后退的雷利道：“不，不对，雷利应该也没有用全力。”
　　夏琪正说着，飞速后退的雷利双脚猛的发力，双脚深深的陷入了地面中，倒退的速度顿时慢了下来，同时手中被剑压顶着的大剑也猛的一用力。
　　轰！
　　方圆十几米的地面猛的崩塌，一股强大的冲击波再次扩散开来，巨大的剑压猛的一震，随后直接被斩成两段，从雷利两旁飞了过去。
　　轰轰！！
　　又是两声巨响，剑压在雷利身后发生了巨大的爆炸，剧烈的狂风从雷利身后吹来，让他的头发和衣襟剧烈的摆动了起来，然而他本人，却是丝毫不动。
　　看到这一幕，张扬丝毫没有觉得惊讶，后背白色闪电炸开，瞬开再次开启，脚下的地面直接被狂暴的雷电炸裂分解，同时，他的另一只手也握上了流刃若火的刀柄。
　　双手剑道！总队长最强剑道！
　　“这是什么？恶魔果实的力量？”
　　而看到张扬浑身爆发出狂暴的白色雷电，雷利也是愣了一下，与夏琪一样将其当成了恶魔果实的力量。
　　不过随后也不在意，而是开心的大笑了起来。
　　“有趣！真是有趣啊！这么多年来，你是我见到过最有趣的小鬼，张扬，来吧！我可不会因为你是小鬼而手下留情哦！”
　　雷利大笑着，更加强大的霸气从他体内喷涌而出，‘轰隆’一声，以雷利为中心，地面节节崩裂，狂暴的气浪扩散开来。
　　“我也一样，我可不会因为你是老人家就手下留情啊！”
　　受到雷利的感染，张扬同样哈哈大笑的，周身的雷电变得更加狂暴，上身还剩下的衣服碎片直接被炸飞，上身直接暴露在空气中，露出了健壮的身躯。
　　下一刻……
　　嘭！嘭！
　　两人脚下的地面直接倒翻了过来，张扬和雷利同时向对方冲去，流刃若火与雷利的大剑宛如陨石一般撞击在一起。
　　轰隆！！！！！
　　一声巨大的响声传遍了整个13gr，海贼、人贩子以及一些行业的恶人们，同时抬起头看向了张扬所在的方向，愣了一下之后，齐齐向那里冲了过去。
　　在这种不法地带，巨大的爆炸声往往意味着战斗，有战斗，就意味着有利息，有利息，就会吸引着他们前往。
　　至于危险，在利益面前，早就让他们置之度外。
　　……
　　大量的烟尘遮盖了视线，无数碎石唰唰从空中落下，强烈的狂风向四面八方扩散开去。
　　酒吧门前，狂风吹动着夏姨的头发和衣襟，看着面前近一公里的位置完全被漫天烟尘所覆盖，夏姨眼里满是震惊。
　　事情的发展，完全出乎了他的意料！
　　雷利是谁，雷利可是海贼王船上的副船长，海贼王哥尔d罗杰的左右手，连海军大将都不敢与之轻易交手的存在，就是这种人物，现在一个看起来是有十四五岁的少年竟然能与其战斗到这种地步？
　　这怎么可能！
　　嗖！
　　夏琪正震惊着，浑身缠绕着雷电的张扬突然从烟尘中突然倒飞了出来，身在空中，嘴里咳出了一口鲜血，双脚在空中一踏，宛如站在地面一般摩擦着后退，不等身体停下，双手握着流刃若火再次挥出。
　　档！
　　雷利的身影凭空出现在张扬面前，手中的长剑与流刃若火相撞，强烈的冲击波在空中猛的扩散，让下方看着的夏姨忍不住用手挡在了身前，看着两人的战斗满是震撼。
　　“咳咳……”
　　再次受到冲击，张扬忍不住又咳出一口鲜血，随后强忍着疼痛，握着刀柄的右手突然松开，对着雷利狠狠挥出。
　　“一骨！”
　　嘭！
　　一股白色的气浪在张扬的拳头与雷利的之间扩散开来，雷利神色一变，只觉得一股大力袭来，整个人向地面激射而出。
　　轰隆！！！
　　雷利狠狠地砸落到地面上，一声巨响，甚至于地面都在微微颤动，一个巨大的洞坑出现在地面，烟尘直接被强大的冲击波冲散。
　　“呼……呼……”
　　一拳将雷利打飞，剧烈的战斗让张扬忍不住有些喘气起来，看着下方倒在洞坑里的雷利，张扬浑身缠绕的雷电也缓缓消散。
　　“雷利！”
　　亲眼看着张扬把雷利一拳打飞，夏琪愣了一瞬间之后，立刻紧张的朝远处洞坑里的雷利喊道。
　　“放心夏琪，我没事。”
　　雷利的声音从洞坑里传来，仿佛根本就没有受过伤一般从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，雷利对着夏琪笑了笑，随后又看向了张扬，轻笑道：“还要继续吗？你应该也差不多到极限了吧？不过能在这种年纪下拥有这种实力，不得不说，张扬，你确实很了不起！”
　　雷利由衷的赞叹道，张扬却是无奈的笑了笑，冥王雷利不愧是冥王雷利，果然厉害，即使是他全力尽出也完全不能伤其分毫，而且，他还能看得出，雷利根本就没有跟他动真格。
　　“也该是时候让你露露相了……”
　　仿佛自言自语般一般喃喃道，张扬深呼一口气，随后将流刃若火平持在了身前。
　　“这小子还要干什么？”
　　这一幕，顿时让雷利和夏琪奇怪的抬起头看着凭空而立的张扬，不过很快，雷利和夏琪两人就变得震惊起来，因为他们发现，张扬的气势和‘霸王色霸气’正在极速提升。
　　与此同时，张扬那有些庄重，悠远的声音也从天空传入了他们的耳中。
　　“森罗万象，皆化为灰烬，流刃若火！”
　　轰！
　　恐怖的高温火焰，瞬间喷涌而出……
　　ps：上架，求订阅！求打赏！求票票！求收藏！求支持！！！！


第四十四章 冲天火幕！
　　汉兹是16gr一名小有名气的人贩子，今天本来是他应该高兴的日子，可是他现在却一点也高兴不起来，因为他这次的客户小小海贼团违约了，不仅不按照约定将‘货物’交给他，甚至还要他白给钱，来个黑吃黑。☆
　　以汉兹那火爆的脾气，怎么可能忍受得了这种事呢？
　　所以，虽然当时确实乖乖的将钱给了小小海贼团，但是之后，汉兹却找人打听到了小小海贼团的下落，然后找了一大帮同行准备去找回面子。
　　于是，在13gr，汉兹带着一大群人堵住了小小海贼团的去路。
　　“嘿嘿！奥列东船长，迪奇副船长，没想到会是我吧？”
　　汉兹一脸得意的从人群中走出来，看着被自己的人包围的小小海贼团等人道。
　　“是你！”
　　看到汉兹，小小海贼团所有人顿时脸色一变，就连奥列东和迪奇也不另外，他们知道，自己这次算是踢到铁板了。
　　“你想怎么样？”
　　奥列东警惕的看着汉兹道，同时心里暗自怨恨着张扬，如果不是张扬，那个绝色美女他们也就不会丢，他们也就不会想到黑吃黑造成现在的后果了。
　　“怎么样？嘿嘿！”
　　汉兹不怀好意的一笑，冷笑道：“还问我想怎么样，你们破坏了我们这行的规律，还问我们怎么办？”
　　“我们把钱还给你，这件事就到底结束，我们交个朋友怎么样？以后你有什么事我们小小海贼团一定倾尽全力帮助你们！”迪奇走上前道。
　　“我呸！”
　　汉兹却是狠狠地吐了口口水，恶狠狠的道：“还交朋友！钱我自然会拿回来，不过是在杀了你们之后，兄弟们！干掉这些混蛋！”
　　“哦！！！”
　　听到汉兹的话，其他人顿时齐齐高喝一声，随后一个个拿起武器不怀好意的向小小海贼团靠近。
　　看着这一幕，奥列东顿时脸色变得无比难看，脸色狰狞的抽出背后的大斧头大喊道：“兄弟们！既然这群混蛋不让我们活命，那我们就跟他们拼了！”
　　“哦！！！跟他们拼了！”
　　受到奥列东的影响，小小海贼团的成员们也是一个个疯狂了，举起手中的兵器就要拼命。
　　眼看，双方就要打起来的时候……
　　轰隆！！！
　　一声巨响突然从远方传来，伴随着巨响，甚至于地面都微微颤动了起来。
　　“怎么回事？”
　　不管是汉兹等人还是小小海贼团所有人都被这突如其来的响声吓了一跳，不过随后汉兹瞬间反应了过来。
　　“兄弟们！有‘好货’，别理他们了，赶紧过去好看！”
　　汉兹脸色大喜的道，随后也不等其他人反应，赶紧向响声传来的方向跑去。
　　其他人愣了一下之后，也猛的反应了过来，赶紧追了过去，只剩下小小海贼团一群人楞在这里，不明白发生了什么事。
　　“奥列东船长，我们怎么办？”
　　包括迪奇在内，一群人在愣神了一会儿之后，齐齐看向了奥列东。
　　奥列东看着汉兹等人的背影，回想着刚才汉兹说的‘好货’，一咬牙，挥手道：“我们也过去看看。”
　　随后便率先追了上去，其他人也赶紧紧随其后。
　　两行人一前一后向巨响传来的方向跑去，只不过还没等他们跑到目的地，却发现空气似乎变得闷热起来，紧接着，远处的山坡后方，一道巨大的火幕冲天而起，空气中，顿时弥漫着一股无比灼热的气息。
　　并且越来越接近，他们的身上甚至都开始出现了汗珠。
　　发现这一点，不管是小小海贼团还是汉兹等人都赶紧停下了脚步，一脸骇然的抬头看着那冲天的火幕，不敢再上前一步。
　　实际上，不仅是他们，整个香波地群岛的人都在一脸骇然的抬头看着那直冲天际的巨大火幕，感受着变得灼热的空气，完全不明白到底发生了什么事。
　　不过在沉浸了一瞬间之后，所有报社的记着赶紧争先恐后的向事发地跑去，只不过敢不敢太过赶紧，那就不好说了。
　　这么大的事情，海军自然是不可能不知道的了。
　　在看到那冲天火幕的一瞬间，特别是距离这么远都能感受到空气中的热量，沃斯克少将顿时心里一跳，不敢有任何犹豫，亲自带领着大量的兵力向13gr的方向冲去。
　　一时间，由于这突然出现的冲天火幕，整个香波地群岛都热闹了起来，无数海贼、记者、海军甚至平民，都向13gr聚集了过去……
　　而就在人们都在向火幕冲去，猜测着13gr到底发生了什么事时，13gr，夏姨的敲竹杠bar……
　　哗哗哗……
　　恐怖的高温火焰宛如海浪一般翻腾涌动着，方圆一公里以内的位置，完全被这火焰包围着，熊熊的火焰燃烧着直充天际，空气中充斥着一股十分燥热的气息。
　　高温下，大地上的草坪迅速变得枯黄，甚至于不远处13gr本体的红树的树叶，都在以一种肉眼可见的速度泛黄，大气中的水分也变得越来越稀少，并且随着时间的过去，范围还变得越来越大。
　　不一会儿，便扩散到了整个13gr。
　　这片天地，仿佛因为这片火海完全成为了一片灼热地狱。
　　火海中，雷利脸上十分少有的充满了震撼，武装色霸气不敢有任何保留全部覆盖在了身上，这才没有了那种仿佛要被融化的感觉，不过即使是这样，他那头花白的头发也开始微微扭曲了起来，嘴唇也变得干涩了起来，身体的水分在极速消失。
　　“这小子，到底吃了什么恶魔果实！”
　　雷利震撼的看着空中笼罩在火焰中宛如炎帝一般的张扬，直接将张扬定义为恶魔果实能力者，毕竟这种火海，如果不是恶魔果实的力量那是什么？
　　让雷利疑惑的，只是这到底是什么恶魔果实，竟然能拥有这般恐怖的力量！
　　烧烧果实？
　　这不可能，雷利在恶魔果实图鉴中看到过这种果实，绝对不可能有这种力量。
　　“雷利！”
　　一道有些惊慌的女声传入了雷利耳中，雷利顿时回过神来，扭头看去，只见远处的山丘上，夏琪的酒吧已经化为了一片火海，而夏琪本人，则是在火海中靠着武装色霸气苦苦坚持。
　　不过即使是这样，夏琪身上的衣服也在高温下开始升温，浑身香汗淋漓，如果继续下去，以夏琪的实力，别说她的衣服，恐怕她整个人都会受到严重的烧伤。
　　“夏琪！”
　　看到这一幕，雷利顿时一惊，手中的长剑带着强大的霸气猛的一挥。
　　轰隆！
　　一道巨大的剑气激射而出，瞬间在火海中斩出一条通道，地面上也留下一道深不见底的巨大沟he。
　　只不过雷利刚想冲过去，火海仿佛受到刺激一般，翻滚着将剑气吞噬殆尽，通道也再次被火焰覆盖，甚至其他火焰还向雷利吞噬了过来。
　　“喝啊！！！”
　　雷利大喝一声，霸王色霸气与武装色霸气齐齐全力爆发，恐怖的霸气瞬间将周围的火焰全部击退，百米范围内，地面猛的下塌崩裂，没有丝毫火焰靠近。
　　做完这些，雷利没有继续去救夏琪，而是扭头看向了天空中的张扬，脚下一踏，地面倒翻中，整个人携带着恐怖的气势宛如洪荒猛兽一般冲天而起，向张扬激射而去。
　　“还不快住手！”


第四十五章 被烧焦的13gr
　　“这就是始解的力量吗？好强！”
　　几十米高的半空，张扬凭空站立在火焰中，手中的流刃若火熊熊燃烧，周身充斥着恐怖的高温火焰却没有对他造成任何影响。∽
　　看着面前一片火海，感受着其中蕴藏着的恐怖温度和体内实打实的队长级灵力，张扬嘴角忍不住扬起了一丝兴奋的弧度。
　　仅仅只是始解就这么强，如果是d解呢？岂不是要无敌了？
　　“不过，灵力似乎在飞速消耗……”
　　欣喜之后，张扬又皱了皱眉头，虽然始解后灵压直接一跃成为队长级，但是同样，维持始解需要的灵力也非常巨大的，以他现在这种肆意挥霍释放火焰的使用方法，恐怕只要再来个一两次他的灵力就耗尽了。
　　不过即使是这样，也无法否认始解的强大！
　　炎系最强最古老斩魄刀，确实威力非凡！
　　“还不快住手！”
　　张扬正感受着始解带来的强大力量，雷利的大喝声突然传了过来，张扬顿时回过神来，低头看去，当看到向他激射而来的雷利和在火海中苦苦坚持的夏琪，顿时一惊，赶紧控制着将夏琪旁边的火焰退去，同时，手中的流刃若火也带着熊熊火焰迎上了雷利的长剑。
　　轰隆！！！
　　一声爆鸣声在空中响起，恐怖的气劲瞬间爆发，周围的火焰顿时被吹动疯狂翻涌着退开，而张扬本人，则是宛如炮弹一般激射而出，直接飞出上千米的距离狠狠的撞在了写着13gr的红树的树干上，‘轰’的一声，树干上直接被张扬砸出一个大洞，整颗红树都剧烈抖动了一下。
　　“果然好强……”
　　身体陷在红树的树干中，远远的看着雷利落下的身影，张扬嘴角慢慢留下了一丝鲜血。
　　即使始解后他的实力增强了，但是实力全开下的他硬碰硬依然不是雷利的对手，毕竟流刃若火虽然厉害，但他的身体可比不过雷利那种怪物。
　　擦了擦嘴角的血迹，张扬动了动浑身酸痛无比的身体，流刃若火上再度喷出火焰将张扬围在中间，脚下一踏，化作一团火球向雷利激射而去。
　　而另一边，将张扬击飞的雷利也落到了地上。
　　只不过此时他的身上却没有那么好过了，头发右边直接被烧掉了一半，身上的衬衫也烧得破破烂烂，握剑的右手，更是布满了被烧伤的痕迹。
　　“好霸道的火焰！”
　　感受着手臂上的刺痛，雷利忍不住有些严肃的喃喃道，张扬本身的力量对他而言并不算强，但是那火焰却让他束手无策。
　　即使是以他的霸气程度也不能完全防御这些火焰的温度，很难相信，如果是普通人碰到这种火焰，恐怕都会直接被烧成灰烬。
　　当然，如果真的要不计后果的战斗的话，即使能赢，恐怕他自己也不会好过。
　　“大海上什么时候出现了这种人物了……”
　　扭头看着周围依旧没有熄灭的火焰，雷利又看向了已经没有危险的夏琪，松了一口气，喃喃道：“不过还好，暂时可以确定他不是敌人……”
　　“夏琪，你先离开这里，这里引出这么大的动静，不久之后肯定会有海军过来。”雷利冲夏琪喊道。
　　“那你呢？”夏琪有些担心的道，特别是看到雷利手上的伤，这几年来，她可从来没有看到雷利受过伤。
　　“我稍后就来，放心，我能感觉得到，那个叫张扬的小鬼对我们并没有恶意。”雷利轻笑着道。
　　“明白了！”
　　夏琪犹豫了下，随后看了一眼远处飞过来的张扬，点了点头，向远处飞掠而去。
　　她也明白，雷利说的确实没错，张扬应该真的对他们没恶意，否则她周围的火焰也不会退去了。
　　而看到夏琪离开，雷利便转过身看向了天空，那里，浑身包裹着火焰的张扬也正好飞了过来。
　　“你受伤了？”
　　看到雷利身上的烧伤，张扬愣了一下，虽然心中为流刃若火的强大感到兴奋，不过浑身散发的灵压确实微微沉寂了一些。
　　雷利还是张扬比较喜欢的一个人物的，今天打起来除了那个原因之外，完全就是想试试自己的实力到了什么程度，但是如果真的因为自己伤到了雷利，张扬还是不怎么想的。
　　雷利注意到张扬的‘霸王色霸气’有所减弱，顿时就知道了什么，手中大剑一挥，一股强大的剑气便向张扬激射而去。
　　见状，张扬手中的流刃若火同样一挥。
　　哗！
　　大量的火焰向剑气扑去，在恐怖的高温下，剑气还没到达张扬面前便消失不见。
　　“你是在同情我这个老头子吗？尽管用全力吧！让我见识见识你真正的实力！”
　　看到自己的剑气被化解，雷利也不在意，手中大剑直指张扬，大笑着道。
　　闻言，张扬微微一愣，随后同样咧嘴一笑。
　　“我说过了，我可不会看在你是老头的份上就手下留情！小心了，这招我控制的还不是很好！”
　　张扬高声道，随后将手中的流刃若火举起，下方的雷利脸色顿时也严肃了起来。
　　“松明！”
　　张扬高举着流刃若火，随着嘴唇微动，流刃若火也猛的挥下，整片火海也跟着震动起来。
　　只是……
　　噗！
　　一声轻响响起，流刃若火上的火焰，周围弥漫的火海突然宛如气泡破碎一般直接消失，露出了被烧焦的地面以及化为灰烬的花草树木，空气中令人难以忍受的高温，也缓缓恢复了开始降了下来。
　　静！
　　无比的静！
　　张扬傻眼了，雷利也傻眼了，看着突然消失的火焰，两人都不明白发生了什么事。
　　“始解解除了？”
　　张扬看着手中解除始解的流刃若火，喃喃道，随后只感觉浑身一阵发软，从天上掉了下来。
　　看到这一幕，雷利顿时一惊，也回过神来，直接上前接住了张扬，将其放在了地上。
　　“消耗过度了？”
　　雷利试探性的问道，刚才爆发出那么强大的力量，如果张扬真的能一直维持下去，那雷利就真的要怀疑自己是不是在做梦了。
　　“嗯……”
　　张扬脸色苍白，有些无力的点了点头。
　　跟雷利说的差不多，不过也有一些差别。
　　流刃若火以前的主人毕竟是总队长，虽然由于张扬也知道其名字所以可以始解，但毕竟斩魄刀都是有刀灵的，张扬从来没有进行过刀禅就进行始解，能成功涌出来就已经是谢天谢地了。
　　“该死，忘了这茬了……”
　　感受着浑身无比的身体，张扬在心里暗骂道。
　　而看着一副脸色苍白的张扬，雷利无奈的摇了摇头到：“年轻人就是容易冲动，不计后果做事，越强大的力量伴随着的危险就越大，这就是胡来的后果。”
　　张扬无奈的笑了笑，自己确实是挺胡来的。
　　正打算说什么，张扬突然感觉到一些灵压正在靠近这里，便用有些虚弱的声音道：“有人来了。”
　　“我带你走吧！”
　　雷利抬头看了一眼远方，见闻色霸气中感受到无数人向这里靠近，沉吟了一下，雷利也不等张扬回答，抱起张扬就向夏琪离开的方向追去。
　　十几分钟后，两群人小心翼翼的来到了这里。
　　阳光下，他们的身份清晰可见，他们正是汉兹一行人与小小海贼团。
　　“这里到底发生了什么？怎么到处都像是被火烧过一样！空气中还弥漫着一股灼热的感觉！”
　　看着周围焦黑的地面，不知不觉中走到一起的汉兹一行人与小小海贼团全都是一脸的惊骇。
　　他们完全想象不到，这里到底发生了什么事才能变成现在这种宛如火灾般的场景！
　　要知道，从他们踏入13gr开始，看到的除了一片焦黑还是一片焦黑，绿油油的草地被烧焦了，树木石块被烧焦，甚至于13gr的本体红树，树顶都变的枯黄无比。
　　这简直就是，整个13gr都被烧焦了！
　　ps：书友群已经建好了，大家可以搜索【海贼之流刃若火书友群】加入，共同讨论剧情等问题。
　　另外，求首订！求打赏！求收藏！求票票！求支持！


第四十六章 张扬失踪了？
　　“诶！听说了没有，好像13gr那边都被刚才的大火给烧焦了，烧的那叫一个惨哪，到处一片漆黑，好像连红树都差点给烧焦了！”
　　“你说那件事啊，我从报纸上也看到了，报纸上说那不是普通的火焰，说是什么海贼之间的战斗造成的。－/
　　“海贼？海贼有那么厉害啊？真是吓人，那海军呢？海军应该不会没有动作吧？”
　　“那是当然，下午的时候我就看到好多海军向13gr过去了，应该已经在调查了吧！”
　　“哦，那就好那就好，真希望海军能早点抓住那些可怕的海贼，要不然晚上睡觉都不安心啊！”
　　……
　　傍晚时分，香波地群岛随处便可听到诸如此类的对话。
　　距离下午的‘火幕事件’虽然才过去六七个小时，但托记者的福，整个香波地群岛几乎都清楚的知道了13gr的详情，不仅仅是香波地群岛，以香波地群岛为起点，这个消息还在向四面八方的岛屿和国家扩散出去。
　　毕竟，香波地群岛的位置比较敏感，突然发生了这种事，虽然不至于引起世界轰动，但影响还是不小的。
　　特别是对于某些人来说，这件事更是让其头疼无比……
　　13gr，夜幕下，以往平静无比的这里今晚却异常的喧闹。
　　一盏盏闭眼的探照灯分散在13gr各处，将整个13gr照的宛若白天，焦黑的土地、花草树木在探照灯下显露无疑，一个个海军们四处巡查着看看有什么异常，偶尔间响起一阵惊呼时，其他海军都会赶紧看过去，气氛十分紧张。
　　毕竟，下午检查这里后得出的结论，很有可能是有强大的恶魔果实能力者在这里战斗过，而且还有可能没走，这样就由不得他们不紧张了。
　　不过，还有人比他们还紧张。
　　站在巨大的红树下，看着红树树干上明显是被撞出来、并且还带着烧痕的洞坑，沃斯克少将手里拿着一把精致的长刀，时不时还看其一眼，眉头紧紧的皱了起来，心里满是焦虑和不安。
　　在他的管辖下发生这种事，特别是还找不到原因和犯人，他是必须要为这件事负责人的，然而相比于这件事，他更在乎的是另一件事，张扬不见了！
　　是的，张扬不见了，从早上在办公室见过张扬一次后，他就再也没有见到张扬了！
　　13gr被烧成这样，他虽然需要负责，但因为13gr是不法地带，他最多也就因为没找到犯人而受到点轻微处罚。
　　但是张扬是谁？
　　那可是钢骨元帅都十分在意的妖孽级天才人物，如果在自己手上丢了，那可就不是随便处罚可以过关的，上军事法庭还算是小事，但要是元帅发怒了那可就真的完蛋了。
　　如果是平时张扬突然消失个一两天他都不会在意，关键是今天还发生了个‘火幕事件’，而且他还在这里找到了张扬的不离身的那把太刀，这就不由得让他不紧张了。
　　这简直就是出事现场的感觉啊！
　　“张扬啊张扬，你可千万不能出事啊……”
　　看着手中的大块刀断水，沃斯克叹了口气。
　　“沃斯克少将！”
　　这时，一名海兵气喘吁吁的跑了过来
　　而看到这名海兵，沃斯克顿时眼前一亮，赶紧上前问道：“怎么样？有张扬少校的消息了吗？”
　　“报告少将！我们找遍了整个香波地群岛，并没有张扬少将的消息！”海兵敬礼报告道。
　　闻言，沃斯克顿时忍不住脸色一僵，眼里闪过一丝惊慌，有些失态的大吼道：“找！再去给我找！找不到别给我回来！”
　　“是！”
　　海兵被沃斯克突然的爆发吓了一跳，赶紧点了点头，慌忙再去找张扬去了。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　电话虫的声音突然响了起来，沃斯克有些心烦意乱的掏出电话虫，不耐烦的道：“喂？谁呀？”
　　电话那边的声音明显顿了一下，好一会儿，钢骨的声音从电话虫里传了出来。
　　“沃斯克少将，你好像遇到什么烦心事了？”钢骨淡淡的道。
　　“元……元帅？！”
　　沃斯克顿时瞪大了眼睛，随后手一哆嗦，赶紧将电话虫握紧慌张的道：“对不起元帅，我不知道是你，我……”
　　“冷静点沃斯克少将。”
　　钢骨的轻喝一声，随后有些疑惑的道：“是因为13gr的事件吗？怎么感觉你今天很不冷静。”
　　闻言，沃斯克顿时差点哭出来了。
　　冷静，我该怎么冷静啊！张扬少校，您最看重的天才人物失踪了啊！
　　深呼几口气，沃斯克强迫自己冷静了下来，这件事早晚是要被元帅知道的，既然如此，还不如早点承认错误吧！
　　咬了咬牙，沃斯克沉声道：“对不起元帅，张扬少校失踪了。”
　　“什么？”
　　电话虫那边的钢骨顿时脸色一变，随后握紧了话筒严肃的道：“沃斯克少将，到底是怎么回事？”
　　“是这样的元帅……”
　　沃斯克赶紧将13gr事件的所有细节详情都告诉了钢骨，从火幕的出现与空气的异变到13gr化为一片焦炭之地，从发现张扬的佩刀到现在还是没有张扬的消息，一点不剩的全部告诉了钢骨。
　　挺完沃斯克的话，电话虫那边的钢骨沉默了。
　　从沃斯克的描述来看，张扬确实是必死无疑了，但是张扬的实力他也差不多知道一些，能够让张扬连逃跑都做不到的人物现在绝对不可能出现在香波地群岛，有的话，那也只有一个人，冥王雷利！
　　“会是他么……”
　　钢骨喃喃道，随后摇了摇头，严肃的对沃斯克道：“沃斯克少将，你不必自责，张扬少校有没有出事还不能下定论，你让人继续在岛上搜查，我会尽快让人过来协助你调查的。”
　　“是！”
　　沃斯克少将认真的回答道，同时心里也松了一口气，看来元帅并没有责怪他。
　　挂断电话虫，沃斯克看了一眼手中的断水，重新恢复了冷静，对一旁经过的海兵道：“撤出三分之二的人员，让他们一起去找张扬少校！”
　　而就在沃斯克下达命令的同时，海军本部，元帅办公室中的钢骨犹豫了一会儿之后，突然站起身走了出去，准备召开会议……
　　今晚，注定是一个不眠之夜了！
　　第二天一大早，随着一阵机器声响起，一艘开启着动力系统的军舰以极快的速度在香波地群岛靠岸了……
　　ps：还有六章将在白天现码现更，也就是上架总共十章，不多也不算少，对耗子来说已经是极限了，望大家谅解，支持订阅！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在这里讨论之后的剧情和女主之类的问题！


第四十七章 这下玩大发了！
　　海军的标志之所以为海鸥站在扳手上，是有特殊的含义的，海鸥，代表着海军在这片大海上无处不在，任何邪恶都逃不过正义的法眼，而扳手，则代表着海军不仅在武力上具有压倒性的优势，在科技上同样也是。ぁ
　　就比如现在以极快的速度来到香波地群岛的军舰，开启着动力系统，船两侧的轮桨飞速辗转，就能给予军舰非同一般的航行速度。
　　此时正是凌晨，远处的天边已经出现了一抹肚白，橙黄se的太阳正徐徐升起，缓缓靠岸的军舰在晨光下闪耀着异样的金属光泽。
　　军舰靠岸，一壮硕一偏瘦两道身影带着一群海兵走了下来，海岸边，早已带人在此等候的沃斯克少将看到那两道熟悉的人影，顿时脸色一变，赶紧迎了上去。
　　“卡普中将！波鲁萨利诺中将！”
　　沃斯克赶紧敬了个礼道，表面上虽然没有什么特别的表情，但心里的震惊却无以复加，他没想到海军本部对张扬的事竟然这么在意，这两个人可都是海军本部地位和实力顶尖的人物啊，两人竟然同时出现，这实在是太令人震惊了！
　　没错，这两个人正是卡普和未来的大将黄猿，至于他们两个怎么会同时来这里，很简单，因为昨晚的会议。
　　昨天晚上，钢骨元帅突然召开了紧急会议，而开口的第一句话就把所有人震个不清。
　　张扬失踪了？而且很有可能遭遇到了不测？
　　在听到这个消息时，脾气最为火爆的卡普顿时大怒，差点直接当晚就冲到香波地群岛去了，不过还好战国及时制止了他，让他稍稍冷静了一些下来。
　　之后，在经过一番商讨后，最终决定了由卡普和波鲁萨利诺一同前往。
　　这才有了现在这一幕。
　　“我问你，张扬那混小子真的不见了？”卡普一把提住沃斯克的衣领，瞪着牛眼道，浑身洋溢的凌厉霸气顿时让沃斯克冷汗直流。
　　“麻麻！卡普先生，不要太激动，先听沃斯克少将说说详细情况嘛！”一旁的波鲁萨利诺一手插兜，慢悠悠的道。
　　“哼！”
　　闻言，卡普轻哼一声，这才放开了沃斯克，然后瞪着沃斯克道：“赶紧给我说说是怎么回事。”
　　“是，卡普中将，是这样的……”
　　沃斯克哪里还敢耽误，赶紧将昨天下午的13gr事件一字不漏的全告诉了卡普，随后还手一招，一名海兵将张扬的佩刀断水给拿了过来。
　　“这就是在13gr找到的张扬少校的佩刀。”沃斯克将其递给卡普小心翼翼的道。
　　卡普接过一看，立刻就认出了这是他送给张扬的断水，眼中顿时闪过一丝怒气，‘嘭’的一声，脚下的地面直接被踩碎，一股极其霸道、压抑的气息忍不住从身上散发了出来，几名靠的太近的海兵顿时一翻白眼，直接晕了过去。
　　“卡普先生，不要太着急，凭张扬少校的实力是不会那么容易出事的。”
　　波鲁萨利诺慢悠悠的道，卡普没有回答，不过身上的霸气却缓缓收了回去。
　　“那么我先去13gr看看了，其他事情就拜托您了卡普先生。”
　　波鲁萨利诺对卡普道，随后也不等卡普回答，整个人既然散发出刺目的金黄se的光芒，化作一道光线猛的消失不见。
　　“这把刀给我好好保管，我我也要去找找看。”
　　卡普将断水往沃斯克手中一丢，随后也不等沃斯克反应，直接向远处走去，只剩下沃斯克和一群不知所措的海兵们。
　　与此同时，就在由于张扬的突然失踪而导致海军本部开始行动的时候，身为事件中心的张扬却丝毫不知，因为此时的他，正忙着恢复灵力呢！
　　这里是42gr一处不为人知的地下室，广阔的空间，各种家具一应齐全，布置十分精美，很难想象，竟然会有人在这种地方这么认真的布置装扮。
　　张扬盘腿坐在床上，流刃若火已经被其收回脑海，体内的灵力正慢慢恢复着，并且随着灵力的恢复，他身体上的伤势也在不知不觉中开始恢复着。
　　这次与雷利的一战，让他彻底了解了自身的实力以及缺陷。
　　流刃若火确实强大，强大到即使强如雷利也不敢硬碰硬，但是同样的，需要维持流刃若火的灵力也是非常庞大的，更何况，现在的张扬都还没受到流刃若火的正式承认，别说焱热地狱之类的超级大招了，能够维持一段时间始解就算是非常不错的了。
　　毕竟，没有经过刀婵就始解，张扬也可以说是前无古人后无来者了！
　　不过，如果除去流刃若火的话，张扬的实力就很有限了，还是原话，普通**没有灵体强悍，总队长引以为傲的白打和剑道，他根本就发挥不出应有的能力。
　　不过话虽这么说，但是张扬现在还年轻，时间还多的是，能在他这个年纪达到这种程度，绝对足以自傲了。
　　至少，夏琪个雷利就是这么想的。
　　看着盘腿坐在床上似乎是在‘疗伤’的张扬，夏琪和雷利对视了一眼，随后齐齐摇了摇头。
　　说实话，在大海上这么多年来，他们还真的是第一次碰到像张扬这种让他们看不透的人物。
　　小小年纪，却拥有让无数同龄人仰望的实力，更是拥有一种他们从未听说过的恶魔果实能力，一想起那恐怖的火焰，即使是他们也忍不住为之惊颤，如果没有霸气，恐怕一般人在那种火焰里只有被烧成灰烬的下场吧？
　　实力强大，而现在连‘疗伤’的方式都这么奇特，他们真的很好奇，张扬到底是什么人。
　　“嗯？”
　　两人正看着张扬各自想着事情，突然，雷利眉头一皱，发出一声轻哼。
　　“怎么了？”夏琪奇怪的看了过去。
　　“有两个麻烦的人来了。”雷利皱着眉头道。
　　“是海军的人？”
　　夏琪顿时也皱着眉头道，同时忍不住扭头看向了张扬，她记得张扬说过他是海军来着。
　　“海军英雄卡普，自然系闪光果实能力者波鲁萨利诺。”雷利皱着眉头道。
　　“是他们？”
　　夏琪顿时忍不住震惊了一下，海军英雄卡普，这可是曾经数度将海贼王逼入绝路的传说中的人物，虽然真正的事实还有待证明，但其至少拥有雷利同等级的实力是一定的。
　　而波鲁萨利诺，自然系闪光果实能力者，海军中风头正热的人物，同样实力也不可小视。
　　这两个人同时出现在这里，怎么看怎么不正常吧？
　　难道，海军已经决定要讨伐雷利了？
　　“那老头和猥琐大叔都来了？”
　　就在两人正暗自猜测的时候，张扬的声音突然从一旁传了过来，夏琪和雷利看去，只见张扬不知何时已经睁开了眼睛，正一脸惊讶的看着他们。
　　“嗯，不久前已经登陆了。”雷利脸色严肃的点了点头。
　　闻言，张扬愣了愣，随后仔细一想，顿时额头流下一丝冷汗，他好像明白了什么。
　　冲天火幕……留在废墟的断水……自己失踪……
　　“我靠，这下玩大发了……”
　　嘴里低声嘟囔着，张扬赶紧爬起身，一边向门外跑去一边道：“不好意思了雷利大叔，夏姨，给你们添麻烦了，放心，卡普和波鲁萨利诺不是来找你们的，我先走了，下次再见喽！”
　　嘭！
　　说完，张扬直接重重的推门而去，只留下雷利和夏琪愣了愣，随后明白了什么。
　　“难道卡普和波鲁萨利诺是来找他的？他真的是海军？”夏琪有些震惊的看向雷利道。
　　闻言，雷利眼里闪过一丝异色，看着被关上的门，突然笑了笑。
　　“看来海军里要出一个了不得的人物了……”
　　ps：求订阅！求打赏！求收藏！求票票！今天还有五更，请大家耐心等待，另外书友群已经创立，有兴趣的书友可以加入，群号码：171300340，大家可以在这里讨论之后的剧情和女主之类的问题！


第四十八章 层出不穷的能力
　　从昨天下午发生的‘13gr’事件开始，所有人都感觉到了香波地群岛的变化，不，或者说驻扎在香波地群岛上的海军的变化。
　　‘13gr’事件虽然引起了很多人的震惊和注意，但却并没有影响他们的正常生活，最多也就闲来无事一群朋友在一起议论一下，普通居民工作的工作，游客玩乐的玩乐，海贼和人贩子等黑暗工作者也各自干着自己的事，然而海军们，却与平常完全不同了。
　　从昨天报纸刊登了‘13gr’之后，大量的海军顿时遍布整个香波地群岛，一副似乎在寻找什么人的模样，连不法地带也没有逃脱的例外，一时间香波地群岛上的海贼、人贩子之类的人人自危，还以为海军要对香波地群岛进行大清洗。
　　不过后来经过一番打听之后他们才知道，原来海军并不是要对他们进行大清洗，而是在找一个大约十三四岁，穿着一身白色休闲装的少年……
　　……
　　奇洛是一名海军一等兵，他现在正在42gr认真的盘问这一个又一个过路的路人，然后将沃斯克少将描述的张扬形象说出来，虽然最后得到的答案都是摇头，但奇洛却没有任何放弃的意思。
　　“奇洛，休息一会儿吧！”
　　一旁的同伴忍不住开口道，奇洛却是摇了摇头，一脸坚定的继续向路人盘问。
　　因为在他心中，一直有着一个属于自己的野心，那就是摆脱普通海兵得地位，成为一名海军军官，即使是最低的士官，因为只有这样，他才有脸衣锦还乡，让家人过上更好的生活。
　　本来，以他这种没什么实力，没什么背景的普通海兵是终其一生都不可能成为军官的，不过这一次，奇洛却觉得自己的机会到了。
　　张扬少校的传言他从同伴和长官那里也陆续听到了一些，再加上今天一大早连海军英雄卡普中将和自然系闪光果实能力者波鲁萨利诺中将都来了，更是让他认识到海军本部对张扬少校的重视程度。
　　这么多人都在找的人物，如果自己能找到，成为军官应该不是什么问题吧？
　　虽然自己能找到的几率很小，但只要有可能，那就值得尝试。
　　“哦！那你慢慢找吧！我们去休息一会了。”
　　其他人对奇洛的这种想法完全嗤之以鼻，一个个嘲笑的看了奇洛一眼，低笑着向酒吧走去，只剩下奇洛一个人还在继续盘问。
　　突然，奇洛不经意扫过一个小巷子，当看到一道修长的人影走出来是，顿时忍不住浑身一震，呼吸都变得粗重起来。
　　“张扬上校……是他，一定是他！”
　　嘴里喃喃自语了几句，奇洛脸上逐渐布满了兴奋的神色，赶紧冲了过去……
　　……
　　“老头竟然和黄猿一起过来了，搞什么，我像是那么容易就嗝屁的人嘛……”
　　一边从地下室中跑出来，张扬一边有些头大的嘟囔道。
　　本来只是想见见雷利，没想到竟然变成了现在这幅场景，竟然连海军总部都给惊动了，更是搞得卡普和波鲁萨利诺都来到了这里，现在是真的不好收场了。
　　难道到时候看到卡普和波鲁萨利诺就一脸笑嘻嘻的跟他们说，哎呀真不好意思，那只是我一不小心造成的失误而已，都没事了，大家各回各家各找各妈吧！
　　张扬相信，只要他敢这么说，黄猿那猥琐男不好说，卡普绝对会毫不犹豫给他一拳。
　　“唉，算了，管他呢！到时候再说，现在还是赶紧回去吧！”
　　无奈的叹了口气，张扬这才发现，雷利这个地下室的出口竟然是做在一个脏兮兮的小巷子里，暗自吐槽了一下雷利的恶趣味，张扬走了出去。
　　随后，还没等他搞清这里是哪里，刚走出小巷子，便看到一个年轻的海兵兴奋的向他跑了过来，一边跑还一边大喊着张扬少校。
　　年轻的海兵自然就是奇洛了，跑到张扬面前，激动的奇洛微微喘气的看着张扬。
　　十三四岁的年纪，穿着一条有些破损的白色长裤，上身赤luo，虽然不是全身白色，但是奇洛确定面前这个少年绝对就是海军正到处找的张扬少校。
　　“有事？”看着激动的奇洛，张扬不由得奇怪的道。
　　“请……请问，您是张扬少校吗？”奇洛赶紧恭敬的问道，虽然张扬比他还要矮一个头，但是奇洛却不敢有任何瞧不起他的举动。
　　“嗯，是我。”
　　张扬点了点头，随后顿了顿明白了什么，看着奇洛道：“是沃斯克少将你们来找我的？”
　　“是的张扬少校，请您请稍等一会儿，我这就通知沃斯克少将！”
　　看到张扬点头，奇洛顿时更加激动了，赶紧从怀中掏出电话虫，然后拨通了沃斯克的电话虫。
　　而另一边，沃斯克正在亲自四处帮着海兵们一起找张扬，突然接到奇洛的消息，在愣了一下后，顿时脸色大喜。
　　“奇洛一等兵，你立了大功，现在立刻请张扬少校回分部，回头我会申请给你上士军衔！”
　　沃斯克说完这句话后，便挂断了电话虫，然后又先后赶紧拨通了卡普和波鲁萨利诺的电话虫，告诉他们这个消息。
　　而奇洛，看着挂断的电话虫，愣了一瞬间之后，脸色顿时大喜。
　　成功了！他真的要成为军官了！他可以衣锦还乡了！
　　“张扬少校……”
　　奇洛刚想说什么，张扬却摇了摇手道：“我都听到了，走吧！回去吧！”
　　说着，张扬便率先向63gr走去，见状，奇洛也赶紧紧跟其后。
　　一个小时后，63gr，属于沃斯克的办公室中，张扬一脸无奈的坐在沙发上叙说着‘事实’，而在其对面的沙发上，则是坐着卡普和波鲁萨利诺，至于沃斯克少将，可怜只能站在卡普和波鲁萨利诺两人身后。
　　而此时，随着张扬从口中说出自己为什么突然失踪的‘事实’，不管是卡普还是波鲁萨利诺亦或者沃斯克，全都是一副见了鬼的模样，毕竟，张扬所说的话实在是太惊人了。
　　“事情就是这样了。”
　　张扬面色如常的喝了一口茶，淡淡的道。
　　办公室中一片寂静，好一会儿，卡普突然哈哈大笑了起来，波鲁萨利诺和沃斯克也是一副怪异的眼神看着张扬。
　　对于这种反应，张扬并不好到奇怪，挑了挑眉头道：“你们不相信？”
　　“不是不相信，只是张扬少校你的话实在是太难让人相信了呢！我去13gr看过，那里被被大火严重烧毁，据我所知，张扬少校应该没有这个能力吧？”波鲁萨利诺慢悠悠的道。
　　“哈哈哈！！臭小子，你不想说实话也不用说这种谎话吧！跟雷利打了一场？你的实力我还不知道，就凭你还想跟雷利打？那还早了一百年呢！”卡普也是一副我不信的样子哈哈大笑道。
　　“是吗？”
　　张扬嘴角露出了一丝莫名的微笑，随后突然抬手对着卡普和波鲁萨利诺之间一指。
　　“破道之四白雷！”
　　噼啪！
　　一道婴儿手臂粗细的白色雷柱从张扬指尖激射而出，从卡普和波鲁萨利诺两人中间激射而过，直接将墙壁穿透。
　　嗖！
　　一秒之后，剧烈的破空声才传入众人的耳中。
　　瞬间，卡普呆住了，波鲁萨利诺呆住了，沃斯克也呆住了，他们脑中齐齐出现了一个念头，响雷果实！
　　不过，还没等他们缓过神。
　　“破道之二十破天球！”
　　张扬的声音再一次传了过来，紧接着，一颗金黄se的能量球从张扬手中激射而出，又从卡普和波鲁萨利诺中间激射而出。
　　轰隆！
　　一声爆炸，强烈的飓风吹来，两人身后的墙面顿时支离破碎，露出了外面的场景。
　　闪光果实？
　　波鲁萨利诺顿时傻眼了！
　　不过，这仅仅是个开始，因为在之后，各种火球、旋风之类的攻击接连不断的从张扬手中放了出来，整间办公室直接被破坏得不成样，然而却没有人说什么。
　　因为不管是沃斯克、卡普还是波鲁萨利诺，此时脑中都只有一个念头。
　　这特喵的到底是怎么回事？
　　ps：第六更，还有四更！


第四十九章 超人系幻想果实
　　轰！轰！轰！
　　63gr海军驻扎地，巨大的海军分部基地中，一道又一道巨响不断的传来，所有的海军抬头看着这里最好指挥官的办公室不断飞出各种火焰雷电发生爆炸，一个个瞪大了眼睛。≌
　　“喂喂！是不是有点不太妙啊！要不要看看啊！”一名海兵抬头看着被打出一个大洞，还不断飞出火焰雷电之类攻击的办公室，咽了咽口水道。
　　“是啊！不会是里面出什么事了吧？”另一名海兵也是呆呆的道。
　　“要不？我们一起去看看？”又一名海军提议道。
　　“看什么看，你们想死吗？”一名海兵走过来道，他抬头看着不断发出爆炸的办公室，一副了若指掌的样子道：“一定是卡普中将们正在切磋呢！我们不要去打扰他们！都该干嘛干嘛吧！”
　　“哦！原来是这样！”
　　其他海兵闻言，顿时一副明白的样子点了点头。
　　于是，就在指挥官办公室里还在不断发生爆炸时，海兵们却一副没看到没听到的样子，巡逻的巡逻，执行任务的执行任务，场面十分诡异。
　　而办公室中……
　　“缚道之六十二百步栏杆！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　近十根光棒随着张扬的手臂甩动在空中成型，随后激射而出，直接紧紧的钉在了墙壁上。
　　“呼……”
　　做完这一切，张扬这才狠狠地喘了几口气，擦了擦眼角的汗水，体内的涌动的灵力平静了下来，重新坐回沙发上。
　　像这样一连十几个鬼道发出去，虽然都不是什么特别高级的鬼道，但即使是以现在的张扬实力，短时间消耗这么多灵力也累的够呛，不过……
　　扭头打量了一眼变得一片狼藉的办公室，又看向了瞪大着眼睛看着他的卡普、波鲁萨利诺和沃斯克三人，张扬的嘴角露出了一丝笑容。
　　事实上，这都是他故意的，要不然，你以为张扬为什么会突然吃饱了撑着放这么多鬼道？
　　至于为什么这么做，很简单，自然就是为了以后更好的使用鬼道和流刃若火了。
　　还在海军学院的时候他就在考虑这件事了，死神的斩拳走鬼四大基本能力和斩魄刀，在海贼王世界里能够被人容易接受的只有剑道、白打和瞬步，至于鬼道和斩魄刀，这种能力对于当时还在海军学院的张扬来说，实在是不知道用什么理由解释，这也是他一直以来几乎都只会使用剑道、白打和瞬步的原因。
　　如果光明正大的使用鬼道和流刃若火，这是张扬一直以来思考的问题。
　　毕竟，他现在的实力还没强到可以无视所有人，再加上现在他身处海军，有些问题还是要考虑的。
　　而这次，与雷利一战引发这么多问题后，他突然有了个想法。
　　为何？自己不趁这个机会把鬼道和流刃若火展露出来呢？这样一来，不仅13gr事件完美的解释了，鬼道和流刃若火的问题也就完美解决了。
　　至于等会如何解释这种能力，张扬心里已经有了底。
　　呃……话扯远了。
　　张扬脑中想了许多，不过也就过了几十秒的功夫，而这个时间，已经让卡普三人回过神来，不过三人皆是一副不敢置信的神色盯着张扬。
　　“臭小子，刚才那到底是什么？”
　　卡普看着周围被破坏得一片狼藉的办公室，回想着刚才那火焰、雷电、狂风之类的，有些久久不能平静的看着张扬道。
　　刚才那些能力无疑就是恶魔果实的能力了，但是他也算是阅历丰富的人了，恶魔果实图鉴上的恶魔果实大多也都认识，再不济也有点印象，可是他却完全看不出刚才张扬表现出的到底是什么恶魔果实，能够发出各种自然系果实的攻击，这完全就是不可能的事啊！
　　波鲁萨利诺和沃斯克两人的想法也差不多，都是盯着张扬，等待着他的回答。
　　而看到三人都看了过来，张扬轻轻一笑，将自己早已准备好的答案说了出来。
　　“我吃了恶魔果实，超人系幻想果实，我可以将自己脑中幻想的能力变为现实使用。”
　　张扬面色如常的道，轻飘飘的话语，却让对面三人差点眼珠子都瞪了出来。
　　恶魔果实？
　　超人系幻想果实？
　　能够将幻想转变为现实？
　　竟然会有这种乱来的恶魔果实？
　　卡普、波鲁萨利诺和沃斯克在心中震惊的想到，不过心中，却是接受了这种说法。
　　恶魔果实，对于人类来说一直都是一个未解之谜，不知出处，不知原理，也不知道它到底有多少，又有多少让人闻所未闻的能力。
　　张扬刚才表现出来的能力虽然夸张，但如果用恶魔果实来解释的话，那也不是不能接受了。
　　否则，你难道还要他们相信那是张扬自己本身的能力吗？
　　“真是令人惊讶啊张扬少校，没想到世界上竟然还存在这这种胡来的恶魔果实。”
　　得到解释后，波鲁萨利诺也重新恢复了一副悠哉悠哉的样子，慢吞吞的看着张扬道。
　　“嗯，我也挺惊讶的。”张扬也是一副装某做样的样子，回忆着道：“昨天走到海边的时候突然饿了，正好看到一颗果实飘了过来，当时也没想呢么多就吃了，没想到会是恶魔果实。”
　　“哈哈！！运气也是一种实力。”
　　卡普大笑道，不过随后又想到了什么，脸色严肃的接着道：“不过张扬小子，你要记住，恶魔果实的能力虽然强大，但是切不可太过依赖它，在这片大海上可不是恶魔果实一家独大，想要成为真正的强者，你就绝对不能忘记这点。”
　　“我明白！”
　　张扬认真的点了点头，虽然说流刃若火和鬼道并不是恶魔果实的能力。
　　“既然事情解决了，卡普先生，我们也准备回去了吧？元帅还等着我们的消息呢！”
　　这时，波鲁萨利诺站起身道。
　　闻言，卡普点了点头，站起身对张扬笑道：“既然这样，那我们就回去了，至于雷利……”
　　说到这里，卡普摇了摇头，没有继续说下去，直接转身离开了这里，波鲁萨利诺对着张扬点了点头，也走了出去。
　　办公室中，顿时就只剩下了张扬和沃斯克。
　　“呼……”
　　看到卡普和波鲁萨利诺离开，张扬顿时松了一口气，随后露出了一丝笑容。
　　看样子恶魔果实这个茬算是糊弄过去了，以后总算是可以光明正大的使用鬼道和流刃若火。
　　而且，今天闹的这事虽然让他有些哭笑不得，不过却也感觉心里微微一暖，得知他不见，海军能够有这种反应，说实话，他确实挺感动的。
　　“有时候作为一名海军，其实还挺不错的……”
　　心里莫名一笑，张扬站起身对沃斯克道：“沃斯克少将，你在13gr有没有看到我的佩刀？”
　　“哦，在这。”
　　沃斯克还没回过神来，听到张扬的话，下意识将办公桌上的断水拿过来递给了张扬。
　　“多谢了，那我先走了，沃斯克少将！”
　　拿着断水，张扬对着沃斯克道谢道，随后也转身离开了这里，只留下沃斯克一个站在一片狼藉的办公室里。
　　好一会儿，沃斯克才回过神来，看着一片狼藉的办公室顿时一脸的欲哭无泪……


第五十章 灵压与霸气的融合
　　蓝蓝的天，白白的云，今天又是一个好天气。＋
　　不知不觉中，距离‘13gr事件’已经过去好几天了，随着海军发出声明已经抓住事件主犯人，‘13gr事件’也逐渐淡出了人们的视线，毕竟在这个海贼盛行的时代，像类似的事件实在是太多了，多到他们都快要麻木了，只有茶闲饭后，偶尔才会有人拿当天看到的冲天火幕作为话题闲聊。
　　至于13gr，由于整片地区已经完全成为了一片焦炭，甚至于作为主体的红树都已经有了死坏的现象，随时有塌陷的危险，所以已经被海军列为了静止入内的标志。
　　至于之后那里会变成什么样，那就没有会在意了。
　　就这样，香波地群岛再次恢复到了往日的平静中，只不过，有些地方却依然无比喧闹……
　　砰砰砰！！！
　　第63gr，海军分部基地宽阔的训练场上，一群海兵排成一列不断的进行射击着，只不过他们射击的目标却不是靶子，而是一个看起来只有十四岁左右的少年。
　　少年一身白色的休闲装扮，帅气的脸上满是平静，双眸禁闭，左手提着一把非常精致的长刀，身体随着子弹向他射击而不断左右晃动着，仿佛未卜先知一般，所有的子弹几乎都擦着他的衣服被避开，即使没避开的，少年手中未出鞘的长刀一挥，‘叮’的一声，子弹便直接被弹飞。
　　如果此时有个霸气高手在的话，一定能感受到少年身上散发的强烈霸气波动！
　　这一幕，直接就让其他在训练的海军们看的目瞪口呆，虽然之前几天也会看到这一幕，但之前也没这么夸张吧？
　　“好，可以停了！”
　　突然，少年睁开了眼睛轻喝一声，海兵们顿时赶紧停止了射击，收起了枪。
　　少年睁开双眼，看了一眼地上密密麻麻得弹壳，一边琢磨着什么一边挥手，道：“你们先回自己的岗位吧！”
　　“是，张扬少校！”
　　海军们齐齐敬了个礼，随后队列整齐的离开了这里。
　　没错，这个少年不是别人，正是张扬。
　　至于刚才张扬是在干什么，很简单，霸气的训练！
　　没错，就是霸气！
　　上次张扬去找雷利的时候之所以会选择跟夏琪动手，一方面是因为夏琪动手的原因，但更大的原因，还是因为张扬想近距离的好好感受一下霸气，看看这到底是一种什么样的存在。
　　最后的结果很不错，在有意的感知下，张扬确确实实的感受到了武装色霸气和见闻色霸气，甚至于在这短短几天的时间里，张扬已经学会了初步使用武装色霸气和见闻色霸气。
　　不过，这些都不是关键。
　　关键是，由于学会了见闻色霸气和武装色，张扬发现了霸气与灵压之间的实在是太过相似了。
　　灵压，也就是对于灵力大小、质量、的一个称谓，类似于魔法元素与魔力的关系，灵压不仅是死神力量的源泉，还能用来单纯的施与敌人威压，甚至造成敌人的恐惧与意志崩溃，把灵压聚集在身体某一处，可以大大增强力量和防御，感知周围的灵压，可以感受他人的动向与位置。
　　霸气，这是人体与生俱来的一种力量，强大的人不一定会霸气，但会霸气的基本都是一方强者，武装色霸气可以在身体表面形成一层看不见的盔甲，增强人体的力量和防御，见闻色霸气是‘听’人体的特殊声音预知他人的动作甚至倾听心声，而霸王色霸气，则是用‘气魄’震慑敌人，给敌人威压甚至是直接击溃其意志。
　　聚集灵压到某处与武装色霸气，感知灵压与见闻色霸气，灵压震慑与霸王色霸气，那是何其的相似啊！
　　除了霸王色霸气逊色与灵压威慑，其他见闻色与武装色的能力都远远超过了灵压提升攻击防御和感知动向的能力。
　　所以，张扬便在想，霸气与灵压能不能融合呢？
　　只要融合成功，张扬的实力绝对能得到巨大的提升！
　　只是，到底要怎么做呢？
　　张扬无视周围的海军们，完全沉浸在一个人的世界中，皱着眉头走到训练场边上的石凳坐下，心里暗自琢磨了起来。
　　“灵压每个人都有，但是能够增强灵力，获得提升的却只有死神，霸气也是每个人都有，但大部分人却终其一生都无法使用，如果把灵压就比作是霸气，灵压来源于灵力，那霸气来源于什么呢？”
　　张扬将断水抱在怀中，摸着一把回忆着动漫中对于霸气的解释。
　　“霸气是每个人与生俱来的潜在能力，觉醒后除了霸王色之外，见闻色和武装色都可以通过逐渐来进行增强，而霸王色也会随着本人的气魄增长而增长，也就是说，人体的成长，霸气也会跟着成长，如果把武装色比喻成气势，把见闻色比作成气息，霸王色比喻成威慑，那样就很好理解了。”
　　“归根结底，不管是霸气还是灵压，都是对于一种能量的运用，只不过是控制的方式不同而已，能打到恶魔果实，应该也是因为霸气是能量攻击，既然都是能量攻击，那我为何不用控制霸气的方式来控制灵压试试？”
　　想到这里，张扬眼里突然闪过一丝亮光，走到训练场旁的墙壁边，努力回想着使用武装色霸气时的感觉，随后用同样的方法控制着灵压包裹在右拳上，没有用多大的力气，对着墙面一敲。
　　轰！
　　张扬的拳头与墙面一接触，顿时宛如压缩的气体爆炸一般，墙壁上直径两米的范围，以张扬的拳头为中心猛的下塌，形成一个圆形的洞坑，无数蜘蛛裂缝蔓延开来，随后整面墙壁轰然倒塌，顿时把正在训练的海兵们吓了一大跳。
　　“成功了！竟然真的可行！”
　　看着自己轻轻一拳造成的威力，张扬愣神了一瞬间，瞬间兴奋了起来。
　　能用霸气的控制方法来控制灵力，这也就是说，他之前的猜想完全是正确的，他完全可以用灵力来使用霸气，而且由于与催动霸气的是灵力，威力甚至于完全凌驾一般霸气之上。
　　有了这种新的霸气，张扬**力量不足的缺点完全可以得到弥补。
　　兴奋了好一会儿，张扬才平静了下来，随后闭上眼睛，又用控制见闻色霸气的方式控制灵力感知周围的情况，顿时，一道道白色的人影出现在他的感知中，训练场上所有人的一举一动都出现在他的感知之中。
　　“见闻色也没问题！”
　　张扬睁开双眼，脸上忍不住露出了无法掩饰的笑容。
　　见闻色霸气与武装色霸气他都能用灵力用出来，并且比一般霸气要更强，这对于他来说绝对是无比重要的发现。
　　至于霸王色霸气，由于不明白原理，所以张扬也懒得去研究了，反正灵压本来就比其更强！
　　“只是不知道，用灵力发动的霸气对于恶魔果实能力者有没有用……”
　　兴奋之后，张扬又皱了皱眉头道，虽然他推测因为霸气是能量攻击才对恶魔果实有克制作用，但是毕竟是推测，事无绝对，最后结果还是要尝试一番才能确定。
　　香波地群岛作为新世界的中转站，恶魔果实能力者一定存在，不说自然系和超人系，最常见的动物系最起码还是能找到的。
　　新霸气是不是能对恶魔果实能力者起作用，去试试就行了！
　　心里暗自想着，张扬站起身，刚想让人去调查一下看看哪里海贼多，卡普的灵压却突然出现在了他的感知中。
　　“这老头怎么又来了？”
　　感受着卡普已经进入了基地，张扬不由得奇怪的喃喃道，随后犹豫了下，向卡普所在的方向走了过去。
　　ps：霸气与灵压的融合也是耗子想了好久的，不过毕竟耗子也不是专业人士，中间可能存在什么漏洞，希望大家多多谅解。
　　另外，还有两章将在晚上更新！请大家耐心等待！


第五十一章 五老星召见
　　ps：从现在起，为了区分主角用灵力使用的霸气和普通的霸气，以后统一用见闻色灵压，武装色灵压之类来称呼主角的霸气，免得说什么新霸气啊灵力使用的霸气啊太拗口，而且看多了还有种晕乎乎的感觉。∫
　　以下是正文：
　　似乎是因为学会了见闻色灵压的原因，张扬对周围的感知比以前用单纯的灵压感知清晰了不知道多少，这种宛如‘天眼’般的感觉，让他忍不住为霸气这种东西的存在感到惊叹。
　　一边仔细感受着这种神奇的‘视角’，张扬一边朝着卡普的位置走去，同时，卡普似乎也察觉到了他的位置，同样向他走了过来。
　　不一会儿，在一处转角处，张扬看到了卡普。
　　“老头，你怎么又来了？”张扬奇怪的看着卡普道。
　　“你以为我愿意来啊！如果不是仙贝，哦不，如果不是钢骨那老家伙的要求，我才懒得过来呢！”卡普同样一副不满的道。
　　张扬顿时听的满头黑线，仙贝？这老家伙刚才说了仙贝吧！
　　不用猜，肯定又是钢骨用仙贝作为交换，让卡普这货过来找他的，只不过，13gr的事已经过去好几天了，钢骨现在让卡普过来找他会有什么事呢？
　　“所以呢？元帅让您老来找我有什么事？”张扬用一副阴阳怪气的语气道，那说不出的欠揍语气和神情，顿时就让卡普气的吹胡子瞪眼，握着拳头就想刚想发飙，不过随后突然想到了什么，一把拉住张扬道：“算了，懒得跟你小子废话了，现在赶紧跟我走吧！库赞那小子还在船上等着呢！”
　　说着，卡普拉着张扬就要走。
　　这一下，顿时让本来还想借着卡普试试武装色灵压的张扬惊讶了，这老头竟然没发飙？这是吹了什么风？
　　还是说，这次真的有重要的事？
　　“等等……等等……”
　　愣了一下后，张扬挣脱了卡普的大手，揉了揉被抓得有些酸痛的肩膀，不满的对卡普道：“走当然可以，但至少你得说说要去干什么吧？”
　　“唉，你小子就是麻烦！”
　　卡普瞪了张扬一眼，不过还是将事情的来龙去脉说了出来。
　　原来，归根到底还是因为几天前张扬胡扯出来的什么幻想果实和与雷利战斗过这两件事，当卡普和波鲁萨利诺回去将这两件事告诉钢骨之后，钢骨在震惊之后，还是将这件事通告了世界政府的最高掌权者五老星。
　　毕竟，吃了从未听说过的幻想果实，与雷利大战一场后全身而退，对于本来就已经受到海军本部极度重视的张扬来说，无论那一条都已经不是钢骨一个人能独自负责的了，这件事必须通告世界政府的五老星，让他们来决定以后张扬所处的地位。
　　而在钢骨将张扬所有的情报都通告到世界政府去之后，五老星当场就下达了一个命令，将张扬带到圣地玛丽乔亚来，他们要亲自见一见张扬才能得出最后的结论。
　　之后，便是现在这一幕了，钢骨把带张扬去玛丽乔亚的任务交给了卡普和库赞。
　　“五老星……”
　　听完卡普的话，张扬眼里顿时闪过一丝惊讶的光芒，他没想到，竟然是五老星要召见自己。
　　对于五老星张扬了解的并不算多，毕竟在动漫中，五老星出场的次数实在是太少了，他所知道的，只有五老星是世界政府的掌权者而已，其他的关于什么实力啊之类的信息，那更是丝毫不知。
　　不过有一点可以确定，五老星绝对拥有超强的实力就是了。
　　毕竟在海贼王这种靠实力说话的世界，作为世界政府这种统治世界的超级巨无霸组织的掌权者，说实力不行那是完全没可能的。
　　不过张扬也不在意，先不说五老星这次召见是不是要针对他，就算是，张扬现在也完全不怕，毕竟现在的张扬可是有着流刃若火这种大杀器的，张扬相信，就算五老星强的像怪物，短时间内，靠着流刃若火的力量他即使不敌也能安然离开。
　　想到这，张扬嘴角露出了丝丝笑容道：“既然是五老星大人们要见我，那自然是得去了。”
　　卡普自然不知道张扬心里闪过的众多想法，看到张扬没什么意见，便带着张扬离开了军事基地，来到了63gr的海岸，那里，一艘军舰已经靠岸等候，而在军舰的阴影下，库赞正一脸懒散的坐在一块岩石上。
　　“卡普先生，张扬少校。”
　　看到卡普和张扬，库赞这才懒懒的站起身，打着哈切向卡普和张扬打了个招呼。
　　“库赞中将！”
　　张扬也打了个招呼，但是卡普，根本理都懒得理库赞，一副不满的样子道：“少来这套，张扬小子我已经带到了，快走吧！”
　　说完，卡普也不等库赞回答，直接拉着张扬就上了船，库赞很显然是习惯了卡普的性格，也没在意，点了点头跟了上去。
　　甲板上的海军并不多，只是刚好满足操作军舰设备的人数而已，所以看起来非常宽阔。
　　上了船，卡普连张扬都懒得理，流着口水就冲进了船舱里，张扬都不用想，看他这副模样就知道是要去干嘛。
　　“仙贝有那么大吸引力吗……”
　　完全无法理解卡普的行为，张扬摇着头嘟囔道。
　　“嗯……张扬少校，我先去睡会儿，你有什么需要的话就跟海兵们说吧！”
　　这时，库赞也走到一旁的靠椅上躺下，对着张扬说完这句话后，便从靠椅旁的桌子上拿过一个眼罩戴上，直接在太阳底下睡起觉来。
　　“……”
　　看着这一幕，张扬顿时不知道说什么好了，海贼王世界厉害的人确实多，但是性格古怪的人也特别多，就比如现在船上这两个。
　　也幸好其他海兵们看到几人上船后就自觉的开船，否则一个下指令的人都没有，那可就真的坑爹了。
　　“唉！”
　　无语的叹了口气，张扬摇了摇头，转身向船舱走去。
　　现在环境正好挺安静的，找个房间进行下刀婵吧！否则要是老是战斗的时候突然解除始解那就糟糕了，正好，也可以乘机看看流刃若火的刀灵长什么样。
　　心里有些期待的想着，只不过，刚走出几步，张扬突然脚步一顿，想到了什么，一脸说不出诡异的表情看向了躺在靠椅上的库赞。
　　先前不是说要试验一下灵力用出的霸气对恶魔果实能力者有没有用吗？这里了不就有一个，而且还是实验效果最好的自然系？
　　“嘿嘿！！”
　　想到这里，张扬毫不犹豫的停下脚步，转过身看向了库赞，发出了一阵令周围海兵们毛骨悚然的笑声。


第五十二章 还不行……
　　在恶魔果实中，自然系是公认的无敌果实，因为它能够让能力者本身元素化，所有物理攻击都对其无效，即使不攻击，也能处于不败的地位。
　　当然，事无绝对，霸气的出现却打破了这一铁则。
　　没有人知道霸气到底是怎么出现的，也没有人知道霸气到底是什么原理，但是他们都知道的是，附着着霸气的攻击可以触碰到自然系恶魔果实能力者的实体，彻底打破自然系的不败神话。
　　而张扬的霸气是用灵力催动的，虽然原理相同，但毕竟不是原来的霸气了，到底能不能对付元素化，说实话张扬心里也没底。
　　不过没关系，现在就有个现成的实验品在面前呢！
　　“嘿嘿！”
　　看着躺在靠椅上的库赞，张扬发出一声令人毛骨悚然，走到了库赞身边，左手提着断水，右手握拳抬了起来。
　　武装色灵压！
　　嗡！
　　一股无形的力量缠绕在了张扬的拳头上，张扬嘴角一咧，随后一拳直接对着库赞的胸口轰了过去。
　　轰隆！
　　一声巨响在夹板上响起，在海兵们目瞪口呆的神色中，库赞整个人直接被张扬轰中，靠椅直接四分五裂，狠狠地撞在了夹板上，顿时将夹板撞成了一个大洞，一块块木板断裂倒翻了过来。
　　“库赞中将！”
　　海兵们在愣了一瞬间之后，顿时反应了过来，不敢置信的看着握着拳头的张扬和其面前破碎的夹板，刚想冲上去，库赞那懒散的声音却再度传了过来。
　　“嘛……嘛，不要紧张，我没事！”
　　库赞的声音从洞窟中传了出来，随后一只手拔在夹板上，还戴着眼罩的库赞从里面爬了出来，而在他的胸口上，白色的冰块正在一点点变小，随后消失不见。
　　“张扬少校，是有什么事吗？”
　　库赞取下眼罩，拍了拍身上的尘土，随后挠了挠头打了个哈切道，仿佛没睡醒似的，对刚才张扬的攻击完全没在意。
　　“没什么，只不过听卡普中将说库赞中将很厉害，所以想试试看，打扰你睡觉实在是万分抱歉！”
　　张扬散去手中的霸气，一副不好意思的道。
　　“原来是这样，嘛……既然没事那我就继续睡了。”
　　库赞懒散的道，随后直接当着张扬的面斜躺在了夹板上，用手撑着头睡了起来。
　　“……”
　　见状，张扬嘴角抽了抽，随后直接转身走进了船舱中。
　　而在张扬离开后，青雉微微睁开一只眼睛，喃喃道：“真是奇怪的霸气，有点痛呢……”
　　说完，库赞身体转了个方向，闭上眼睛继续睡了起来。
　　同时，另一边，走进船舱的张扬一边走着一边握了握拳头，脸上露出了一丝笑意。
　　刚才库赞虽然用了元素化，但是张扬还是能清楚的感受到，自己的拳头确实有打到库赞本体的感觉，虽然没有对其造成什么伤害，但是确确实实的打到了青雉的本体，这也就是说，他的灵力霸气完全拥有原霸气的能力，同样可以攻击到自然系的本体。
　　这一点，让张扬很是满意。
　　虽然说如果始解他不一定对付不了元素化的能力者，但是这样一来，即使不始解，碰到自然系能力者他也不会束手无策了。
　　“霸气的事算是解决了，接下来就是刀婵了……”
　　张扬喃喃道，随后走到了校官居住的船舱区，随便找了一间推门走了进去，也没怎么打量房间中是什么样，直接在床上盘腿坐了下来。
　　刀婵，这是死神与斩魄刀沟通的一种仪式，同时也是一种死神提升实力的方式，通过与斩魄刀的刀灵沟通，获得其承认，得到的承认度越深，能够使用始解的时间、强度和能力也就越多，甚至于灵力都会受其影响一定程度的增强，如果能够将刀灵具现化到消失并打败他，更是能达到d解的程度！
　　流刃若火原本是总队长的斩魄刀，只不过由于总队长把流刃若火与张扬联系了起来，并且张扬也知道流刃若火的名字才能完成始解，不过这样的弊端也是很大的。
　　比如上次与雷利战斗时始解突然解除，这就是没刀婵过就始解的后果。
　　而现在，张扬就是打算弥补这种弊端。
　　盘坐在床上，张扬将断水放在一边，随后单手一招，流刃若火便瞬间出现在他手中。
　　抽出流刃若火，将刀鞘放在一旁，张扬打量了几眼流刃若火散发着寒光的刀刃，随后将其放在了腿上，闭上了双眼，跟着总队长记忆中的感觉，将意识沉入了流刃若火中。
　　时间一点点过去，突然，闭上双眼的张扬突然觉得眼前一亮，视线一变，便发现他出现在了一片浓雾中，四面八方什么都没有。
　　“这里就是我的内心世界？”
　　看着周围被浓雾包裹的奇怪空间，张扬奇怪的喃喃道。
　　“还不行……”
　　一道听不出性别和年龄的声音突然在张扬耳边响起，张扬顿时一愣，猛的转过身，却发现依然是一片浓雾，什么都没有。
　　张扬皱了皱眉并没有慌张，因为他知道，那个声音应该就是流刃若火的声音了。
　　“你是流刃若火吗？可以出来见见我吗？我有话想对你说！”张扬试探性的大喊道。
　　“还不行……还不行……还不行……”
　　声音再度响起，不过这次却不是在张扬耳边响起，而是从四面八方传来，紧接着，还没等张扬说什么，铺天盖地的火焰突然从四面八方涌来，恐怖的高温，瞬间将张扬融化……
　　与此同时，房间中，张扬也猛的睁开了眼睛，长呼一口气，皱着眉头拿起了流刃若火。
　　“还不行……到底指的是什么呢……”
　　张扬疑惑的喃喃道，刚才的情况如果没猜错的话，应该就是流刃若火将他赶了出来。
　　但是，这是为什么呢？
　　以他的灵力，应该达到可以始解的程度了啊？流刃若火说的不行到底是指什么呢？
　　脑海里闪过各种可能，张扬正打算再尝试一次，门却嘭的一声被踹开，卡普大大咧咧的走了进来。
　　“老头，你进来干嘛？”
　　张扬的见闻色灵压平时并没有扩散太大范围，所以看到卡普突然进来，顿时不满的道。
　　“还能干什么，当然是要下船了。”
　　卡普完全无视了张扬的话不满道，随后看到张扬手中的流刃若火，顿时奇怪的道：“你小子又哪弄来了一把刀？”
　　“果实能力制作出来的。”
　　张扬面色如常的道，随后将流刃若火收回刀鞘，心念一动，流刃若火便消失在了手中。
　　“真是奇怪的能力……”
　　见状，卡普嘟囔了一句。
　　既然已经到了，张扬也就只能放弃继续刀婵了，拿着断水跟着卡普一起走出去，来到夹板上，一面高不见顶的红色巨墙顿时出现在了他的眼前。
　　“红色大陆……”
　　抬头看着这壮观的红色之壁，张扬忍不住发出了一声惊叹。
　　ps：十章终于更完了，请原谅耗子码字速度慢，从明天开始将保持每天四更，至于加更，之后耗子会好好安排一下加更条件的，不过由于耗子并不是职业写手，加更要求有些高是一定的，希望大家能够谅解。
　　总之，今天首订成绩不错，非常感谢大家的支持！耗子一定努力写出更好的章节给大家！


第五十三章 圣地玛丽乔亚
　　红土大陆，那是将伟大航道甚至整个世界分割成两半的巨大赤红大陆，与伟大航道有两个交点，第一个是颠倒山，对于无法通过无风带的海贼来说，这里就是伟大航道的入口，而第二个交点，就是世界政府的圣地玛丽乔亚的所在地了。※
　　这是张扬真正意义上第一次看到红土大陆，与动漫中的感觉不一样，只是一眼，张扬就忍不住为红土大陆的宏伟感到惊叹。
　　“哈哈！被吓到了吧，想当年我第一次看到红土大陆比你的表情还夸张呢！”
　　看到张扬盯着红土大陆一副惊讶的样子，卡普在一旁大笑道。
　　张扬看了一眼卡普懒得理他。
　　“卡普先生，张扬少校，我们还是先下船吧！”一旁的库赞挠着头懒散的道。
　　“哦对，下去吧！”
　　卡普这时才想起还有正事，随后赶紧让人将夹板放下去。
　　同时，张扬这才发现自己靠岸的是个什么地方，位于红土大陆下方的一个船坞。
　　张扬顿时感觉有些意外，在这种地方登陆，那样怎么才能去红土大陆的顶端？
　　难道是爬上去？
　　暗自笑了笑，张扬甩去了这个有些异想天开的想法，先不说他们，圣地玛丽乔亚可是天龙人们居住的地方，张扬可不相信世界政府会让天龙人去爬红土大陆。
　　再说了，天龙人又不是费舍泰格，就算他们愿意爬也完全爬不上啊！
　　不过再怎么胡乱猜测也没有，还是先下船吧，等会儿答案就会自动揭晓了！
　　摇了摇头，张扬抛去脑中各种想法，跟着卡普和库赞下了船，至于其他海兵，则是在军舰上待命。
　　下了船，张扬这才发现这船坞并不是直接建立在红土大陆下面的，而是一艘漂浮在海面上的船坞，可以随时移动的那种，船坞很大，并且上面还有大量的武装人员，有海军的，也有世界政府的。
　　三人下了船，立刻就有一名穿着黑色西装戴着帽子的世界政府官员跑了过来，恭敬的对张扬三人道：“卡普中将，库赞中将，张扬少校，我是……”
　　“别说废话了，快带我们去玛丽乔亚。”
　　卡普不耐烦的道，这名政府官员顿时尴尬的笑了笑，随后赶紧道：“是，是，请三位跟我来！”
　　随后便带着张扬三人向船坞贴着红土大陆的方向走去。
　　看着这一幕，张扬心里便暗自琢磨了起来，看来海军与世界政府也不完全属于那种从属的关系，虽然一般世界政府下达的命令海军都要严格执行，但两者之间地位其实并没有什么严格的高低之分，否则就算卡普实力强，这么对待一个政府官员也是不怎么好的。
　　当然，也有可能是卡普根本不在乎这些的原因。
　　一边想着，三人很快来到了船坞与红土大陆之间的位置，一面镶嵌在红土大陆上的巨大铁门出现在张扬的眼中。
　　“这是……”
　　张扬眼里闪过一丝异色，他想他已经猜到要怎么上去了。
　　卡普和库赞则是面色如常，因为这里他们已经来过好多次了。
　　“三位请稍等。”
　　到达这里之后，政府官员对着张扬三人抱歉的笑了笑，随后拿出了一个电话虫开始通话起来。
　　几分钟后，随着轰隆隆机器声，巨大的铁门开始打开来，露出了里面宛如会客室一般的空间，沙发桌子甚至是床，全部应有尽有。
　　“三位请进。”政府官员对着张扬三人做了个请的动作。
　　“走吧！”
　　卡普率先大大咧咧走了进去，张扬和库赞紧跟其后。
　　之后，政府官员又对着电话虫说了什么，在‘轰隆隆’的机器轰鸣声中，巨大的铁门被关闭，这里顿时与外面隔绝，安静了下来。
　　吱！
　　整个空间突然一震，随后一阵轻微的失重感袭来。
　　“果然是电梯……”
　　一边打量着周围的布置，张扬一边在心里暗自沉思着。
　　这东西恐怕就是给天龙人用的，由玛丽乔亚那边控制着行动，除非得到玛丽乔亚的许可，否则想要通过这里几乎完全没可能，难怪说如果要通过玛丽乔亚去新世界需要抛弃船，还要缴纳大量的贝利并且等待申请通过，原来是这么一回事。
　　张扬摸着下巴猜测着，一旁的卡普却当成了张扬是在紧张等会与五老星的见面，拍着张扬的肩膀大笑道：“原来你小子也有紧张的时候啊！放心，五老星也只不过是五个老不死而已，而且他们这次自从也没什么恶意，不要太紧张了。”
　　“我没紧张……”
　　张扬躲开卡普的大手，嘴角抽了抽，把五老星叫老不死的，也就这货能说的出口吧！
　　无语的对卡普翻了个白眼，张扬直接在沙发上坐了下来，开始闭目养神。
　　至于库赞这货，从进来开始就已经倒在沙发上睡着了。
　　近十分钟后，随着整片空间再次轻微震动了一下，电梯停了下来，门也在‘轰隆隆’的机器声中打开来。
　　“已经到了啊……”
　　库赞揉了揉眼睛一副没睡醒的样子站了起来，张扬看了他一眼，随后三人一起走了出去，顿时，一副宛如仙境一般的景象出现在了三人的眼前。
　　蓝天白云下，一座精致华贵的巨大城堡静静伫立着，烟雾缭绕之下，一栋栋高低不齐的房屋整整齐齐的排列在城堡前方，在缥缈的烟雾以及阳光的包围下，共同构成了一副宛如仙境般的场面。
　　这是一座让人一眼看去就移不开视线的梦幻之城，也就是张扬等人此次的目的地。
　　圣地，玛丽乔亚！
　　“这还真是……令人惊讶啊！”
　　张扬愣了愣，压下心里的震撼感，有些唏嘘不已的喃喃道。
　　“哈哈！！惊讶是很正常的，毕竟，这里可是那群造物主后代居住的地方啊！”卡普大笑道。
　　张扬这次倒没有反驳，玛丽乔亚的规模确实给了他很大的震撼。
　　“卡普先生，张扬少校，我们快走吧，五老星应该已经在等着了。”一旁的库赞道。
　　闻言，张扬收回心神，神色恢复了正常，点了点头，三人一起走进了这座世界圣城。
　　并且随着走进玛丽乔亚，张扬也第一次见到了所谓的天龙人，而且还不是一个两个。
　　“这就是天龙人，造物主的后裔么……”
　　看着街道上一个个走过的宛如宇航员一般穿着白色衣服，带着正方形透明头套的男女走过，张扬皱了皱眉头，不过并没有什么特别的动作。
　　对于天龙人，他有的仅仅只有厌恶，不仅是因为他们的嚣张跋涉，更因为他们把其他普通人完全不当人的态度，肆意践踏生命，虽然张扬从不觉得自己是什么好人，但比天龙人就要好了不知道多少了。
　　天龙人对张扬三人的到来也仅仅是看了一眼，当看到三人身上的海军制服后便也没在意，很显然，有海军在这里出入也并不是什么奇怪的事。
　　一路上打量着天龙人们，几十分钟后，三人走到了巨大城堡前。
　　“走吧，五老星就在里面。”
　　卡普对张扬道，随后率先走了进去。
　　ps：关于圣地玛丽乔亚动漫中也没什么介绍，所以只能由耗子想象了，有什么不对的大家可以提意见。


第五十四章 破道之九十黑棺！
　　人以群聚，物以类分，这是不管到哪都不变的永恒真理，即使是在世界政府的总部、天龙人居住的圣地玛丽乔亚也不能例外，天龙人与天龙人之间的地位也不是全都一样的。※
　　800年前，二十位王共同创立了世界政府，其后代为天龙人，将世世代代受到世界政府的绝对保护，然而八百年的时光，足以让任何事物发生变化。
　　受到世界政府保护的时光，让大部分天龙人开始混天度日、贪图享乐，整日醉生梦死，家族逐渐没落，一直到现在，二十大家族中只剩下区区三大家族依然鼎盛，其他家族沦为其附庸。
　　在玛丽乔亚，一直都有着这样一个共识，普通的天龙人都居住在玛丽乔亚圣城周围的房屋中，而三大天龙人家族，则是和世界政府的掌权者五老星共同住在玛丽乔亚圣城中。
　　玛丽乔亚圣城，也就是玛丽乔亚最中央的巨大城堡。
　　而在现在的张扬，正与卡普和库赞来到了玛丽乔亚圣城中属于五老星的区域内，并向五老星所在的位置前进。
　　途中，听着卡普说出这些关于玛丽乔亚的秘闻，张扬顿时忍不住有些震惊。
　　“照这么说，天龙人里面也分贵族和平民？”
　　张扬皱着眉头看着卡普，同时心里也暗自琢磨了起来，如果以卡普这种说法来想，与其说世界政府是在保护天龙人，倒不如说世界政府是在以这种缓和的方式呼吸让天龙人走向灭亡，毕竟到了现在，天龙人几乎都成了只知道贪图享乐、嚣张跋涉的废物不是？
　　不，也不能这么说，似乎还有三个天龙人家族依然鼎盛，那这些天龙人到底是靠什么鼎盛起来的呢？
　　实力？还是其他什么？
　　世界政府与天龙人，现在又到底处于什么立场下呢？
　　一时间，张扬眼里闪过一丝异彩，他突然发现，自己从动漫里了解到的许多东西都非常片面，这个世界远比他想象的复杂。
　　不过……
　　紧了紧手中的断水，张扬的心绪再次恢复了平静，不管天龙人与世界政府到底隐藏着什么，但是他张扬也不再是以前那个任人揉捏的张扬了，不管未来等待他的是什么，他都有信心全部接下来。
　　卡普并不知道张扬在这一瞬间想了那么多，听到张扬的话，看了眼张扬道：“那是当然，不过就算地位再怎么低他们也是天龙人，地位在这个世界上还是最高的。”
　　闻言，张扬若有所思的点了点头。
　　而这时，三人也来到了一扇做工精美的大门前。
　　“好了，就是这里了，进去吧！我和库赞在外面等你。”
　　在大门前停下，卡普对张扬道，库赞也跟着对张扬点了点头。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，深呼一口气，调整了下自己的心绪，随后单手推开门走了进去。
　　顿时，一个异常华丽的大厅出现在了他的眼中。
　　大厅非常宽阔，与西方的城堡建筑风格不一样还不多，在大厅中央的地上铺着一张圆形地毯，而在地毯上，以黄金和各种宝石制作的沙发摆放在上面，五个身穿黑色西装的老者正静静地坐在那，看着推门而入的张扬。
　　五老星！
　　张扬眼神一凝，瞬间就认出了他们的身份，下意识想感知了一下对方的灵压，不过感知才刚刚释放出去，张扬神色却微微一变，因为他分明看到其中一个杵着拐杖，有着一个蛋卷头的老者耸拉着的眼睛突然微微睁开盯着他。
　　灵压感知，竟然被发现了！
　　张扬心中满是震撼，当初就连卡普等人都没有发现的灵压感知，竟然被这名五老星感知到了？那五老星的实力，到底又是如何的恐怖？
　　不，不对！
　　张扬很快又发现了不对劲，因为他发现那名蛋卷头五老星虽然发现了他的感知，但五老星却根本没有任何动作，根本就没有发现他的感知。
　　“难道是……某种恶魔果实的能力？”
　　张扬在心里猜测道。
　　张扬脑中瞬间想了这么多，不过实际上却只是过了一瞬间，神色恢复正常，默默将感知收了回来。
　　吱！
　　被张扬推开的门也在某种装置的作用下缓缓关上，张扬身体一挺，抬手向五老星敬了个礼，轻喝道：“海军本部少校张扬，向五老星问好！”
　　“呵呵，气势不错，挺有意思的小家伙……”
　　一道苍老的轻笑声响起，一个有着一头白色的长发，长着长胡子的五老星站起身，双手背负在身后带着淡淡的笑意看着张扬道：“你的资料我们已经看过了，奴隶出生，却拥有着霸王色霸气和极高的剑道和体技天分，在海军学院时期以极其优秀的成绩提前五年毕业，随后被任命到香波地群岛，三天前，偶然吃下超人系幻想果实并与冥王雷利交战，整个13gr沦为焦土……呵呵，真是令人不敢相信的经历啊！”
　　听着对方将自己一直以来的‘真实信息’都说了出来，张扬没有说话，神色如常的看着五老星，他知道，接下来五老星的话才是今天找他来的主要目的。
　　“超人系幻想果实，将幻想变为消失的幻想人，活了这么久，老夫还从未听过如此胡来的能力……”
　　另一名有着金色短发和络腮胡，身穿黑色西装却没有带领带，年纪比起其他四位五老星似乎看起来要年轻一些的五老星眼神凌厉的盯着张扬道：“张扬少校，不知道你能不能让我们这帮老头子见识见识呢？”
　　“既然是五老星的要求，那自然是没问题。”
　　张扬神色不变的道，他早就预料到五老星会想要让他展示一下果实的能力，毕竟幻想果实这名头实在是太大了。
　　“不过，这里好像并没有攻击的目标……”张扬看了眼周围，皱着眉头道。
　　“无妨，直接攻击老夫就行了。”
　　金发五老星淡淡的道，顿时让张扬眼神微眯，既然知道他能够跟雷利交手，甚至将13gr化为了焦土，这家伙竟然还敢这么说，五老星的实力有这么夸张么？
　　还是说，他有什么特殊的果实能力？
　　心里暗自琢磨着，张扬似乎犹豫了下，点了点头道：“那就得罪了。”
　　说完，张扬看着金发五老星，深呼一口气，右手食指和中指并指抬起，遥遥对着金发五老星，眼神一凝，嘴唇微动。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌，否定，麻痹，一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合，反弹，延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十黑棺！”
　　随着张扬大喝一声，体内的灵力飞速消耗，与此同时，五位五老星脸色同时一变，除了金发五老星之外，其他四位五老星瞬间消失，随后出现在了十米开外的地方，下一刻……
　　唰！
　　四道巨大的黑色能量壁从沙发周围拔地而起，将包括刚才四位五老星坐的位置在内，所有的沙发和金发五老星包裹了进去，形成了一个宽近三米，高近十米的巨大黑色长方体，然而这还不是结束。
　　嗖嗖嗖！！！
　　一根根黑色的长矛在黑棺周围形成，随后以各种角度不停的cha进了黑棺中，尖端从另一面穿透出来，一股极其压抑强大的气息夹带着道道气浪以黑棺为中心扩散出来，吹动着五位五老星的头发和衣襟。
　　“呼……”
　　张扬脸色有些发白的长呼出一口气，站稳有些发软的身体，看着面前巨大的黑棺，嘴角微微一扬。


第五十五章 五老星的目的
　　破道之九十黑棺！
　　这是张扬现今能使用的最高等级的鬼道，以灵力形成黑色立方体结界封锁敌人，然后从外部对内进行千刃万剑的攻击，是一种威力强大无比的破坏型鬼道。Q
　　在死神动漫中蓝染刚叛离尸魂界时，由蓝染之手首次用处，但即使是未咏唱的黑棺，也能将队长级的村左阵那强健的身躯弄得伤痕累累，其威力可见一斑，张扬的实力虽然远远不及蓝染，但他相信五老星的身体也不可能有队长级灵体那么强悍，黑棺一用出，措防不及之下，就算是五老星也不可能完好无损吧？
　　这样想着，即使由于灵力消耗太大而脸色有些苍白，张扬还是忍不住露出了丝丝笑容。
　　至于为什么要不惜耗费大量灵力也要用出黑棺，很简单，第一，为了说明幻想果实的强大，第二，就是提醒五老星，自己可不是那种任人揉捏的小角色。
　　张扬并不知道五老星对自己到底是怎么个态度，但不管怎么样，必要的力量还是需要展示一下的。
　　只不过，张扬正这么想着，却突然发现其他四位五老星脸色十分平静，似乎根本不担心金发五老星的安危一般。
　　难道……
　　张扬脸色微变，赶紧向黑棺看去。
　　“不错的攻击……”
　　一道略为有些惊叹的声音正好从黑棺中传了出来，紧接着，在张扬微微收缩的瞳孔中……
　　咔嚓！
　　宛如破碎的玻璃一般，一只硕大的拳头夹带着强烈的霸气波动直接将黑棺轰出一个大洞，露出了里面毫发无损的金发五老星，同时，无数裂缝也在黑棺上飞速蔓延，随后‘嘭’的一声，整个黑棺支离破碎，化作点点黑色的星光消失在空气中。
　　“怎么可能！”
　　看着毫发无损的金发五老星，张扬这次是真的震惊了，以他现在完全咏唱的破道，威力虽然没蓝染舍弃咏唱时的那么强，但也相差不了太多，然而这家伙，竟然完好无损？
　　张扬分明感觉到黑棺确确实实击中了金发五老星，可是对方却根本就毫无损伤！
　　“不，不可能的，就算他本身再怎么强，他的衣服怎么可能也一点损伤都没有！”
　　强迫自己冷静了下来，张扬很快就发现了不对，黑棺的威力绝对是不容置疑的，就算真的伤不了金发五老星，但他的衣服是绝对不可能保持完好无损的，即使用了武装色霸气也不可能。
　　这样一来，也就只有一种可能了！
　　“恶魔果实的能力么……”
　　张扬顿时松了一口气，黑棺被未知的恶魔果实能力挡下来他还能接受，但如果说五老星仅凭身体就能承受黑棺，那张扬就真的不能接受了。
　　张扬这边脑中闪过诸多念头，对面，五老星们心里也很是不平静，黑棺的威力也很出乎他们的意料。
　　黑棺虽然没有伤到金发五老星，但他们所坐的沙发却变成了碎片，要知道，那可是用黄金、宝石等各种特殊材料制作的，大炮轰在上面都不会留有什么痕迹，但即使是这样，现在依然成了这样，黑棺的威力可想而知。
　　不过，相比于黑棺的威力，他能更在意的是黑棺本身。
　　根据钢骨那边的资料，张扬不仅可以使用出黑棺，还有其他各种雷电、狂风、光球，甚至还能让地面翻过来等等能力，正如当初张扬所说的，各种幻想中的能力都被他使用了出来。
　　这就是幻想果实的能力？
　　“真是奇怪的攻击，威力也很强……”
　　这时，由于沙发碎成了一地，站着的金发五老星也开口了，看着张扬赞赏道：“幻想果实，确实是强大的能力……”
　　“多谢夸奖。”
　　张扬谦虚的摇了摇头，同时心里也松了一口气，看来五老星应该也相信他的能力确实来源于恶魔果实了，费劲全力用出来的黑棺总算是没白费。
　　“好了，既然幻想果实也见识过了，接下来就说说正事吧！”
　　突然，穿着黑色西装，留着八字胡的五老星开口了，他看着张扬道：“张扬少校是吧？其实今天找你过来除了想亲眼见识见识幻想果实的能力之外，我们还有一件事。”
　　“请说。”
　　张扬有些苍白的脸色慢慢恢复了正常，听到八字胡五老星的话，神色一正道。
　　见状，五名五老星相互对视了一眼，随后由先前有着长发和长胡子的五老星道：“张扬少校，你的天分、实力还有心性全都无可挑剔，钢骨跟我们说过，他想将你培养成下一任的大将甚至是元帅，以你的条件，也确实有这个资格，不过……”
　　说到这里，这名五老星看了一眼面色如常的张扬，继续道：“海军已经拥有了三位自然系恶魔果实能力者，他们完全可以成为下一任的大将，现在的大将们也完全有作为元帅的资格，可以说海军的力量已经处于一种饱和期，所以我们商议后决定，希望你能够进入世界政府，好平衡海军的内部力量，你觉得如何，张扬少校？”
　　闻言，张扬愣了愣，随后眉头微不可见的皱了皱，心里冷笑了起来。
　　他现在总算是知道五老星打的是什么主意了。
　　其实五老星这次让他来的目的根本就不是见识他幻想果实的能力，之所以说要见识幻想果实的能力，还让张扬攻击他们，那只不过是为了在张扬面前表现他们强大的力量，至于原因，很简单，他们看上了张扬的潜力和实力。
　　说什么海军内部力量处于饱和，说什么要维护平衡，还真当他只是普通十三四岁的小鬼头啊，不就是看中了他的潜力，想把他纳入手下吗！
　　先用轻松破解黑棺武力震慑张扬，再用为了维护平衡的大义施压，如果张扬真的只是普通少年心智，搞不好还真的就赶紧同意了。
　　可惜张扬并不是普通的少年，而是一个拥有二十多岁心智的少年，他知道，一旦加入了世界政府，以后恐怕世界政府就会把他当做冷血杀手来训练，甚至洗脑，最后变成像罗布路奇那样只知道执行任务的人形兵器！
　　不过，虽然知道五老星的目的，却也不能直接一语道破强势拒绝，毕竟再怎么说，五老星也是现今世界的最高掌权者。
　　看着等待着自己回答的五老星，张扬心里一动，随后脸色一肃，沉声道：“对不起，我不能答应。”
　　“哦？”
　　五老星们顿时愣了一下，都没想到张扬竟然会拒绝，其中八字胡五老星皱了皱眉头，奇怪的道：“张扬少校，你可要考虑清楚哦，加入世界政府，你将会得到更好的环境锻炼自己，甚至还能入住玛丽乔亚，享受其他人无法想象的荣耀哦！”
　　“我不需要这些。”
　　张扬脸色丝毫不动摇的摇了摇头道：“我的命是卡普中将救回来的，如果没有海军，我也不会有今天的成就，我不能为了自身利益而离开海军，所以请恕我不能答应你们的要求。”
　　“如果五老星找张扬只有这件事的话，那张扬先告辞了。”
　　说完，张扬一副有些生气的样子，转身便直接推门走了出去，只剩下五老星五人大眼瞪小眼。
　　“怎么办？”蛋卷头五老星看着其他四人道。
　　闻言，八字胡五老星摇了摇头，随后看向金发五老星道：“幻想果实的力量怎么样？”
　　“刚才那招很厉害。”
　　金发五老星沉声道：“如果不是果实的能力，恐怕真的要丢一回脸了，只是不知道，幻想果实的幻想到底有什么限制，又能做到什么程度？”
　　“你是说，那小子还没用全力？”长发长胡子的五老星惊讶道。
　　“这是肯定的，雷利的实力你们又不是不知道，如果只凭刚才那招，根本不可能是雷利的对手。”蛋卷头淡淡的道：“而且，他刚进来的时候，似乎用了某种特殊的能力在探查我们。”
　　“幻想果实吗？”金发五老星皱眉道：“真是强大的果实啊……”
　　“这种天才放在海军实在是太浪费了，必须想办法把他拉过来。”
　　这时，穿着武士服，抱着一把长刀的光头剑士五老星也突然开口了，他看着关上的门，眼里闪过一丝精光。
　　“而且，他的剑道造诣应该不低……”


第五十六章 从香波地群岛开始
　　一年从海军学院毕业，道力值高达近九百，拥有着霸王色霸气，再加上从未听说过的超人系幻想果实，张扬所表现出来的一切实在是太妖孽了，妖孽到，即使是从不插手于海军内部的世界政府都坐不住了。x
　　自己表现的太优秀了，这一点张扬自己清楚，但是他更加清楚，一旦他加入世界政府将会造成什么后果。
　　站在高位的人都喜欢把有能力的人握在自己手中，五老星也不例外，说是让张扬在世界政府得到更好的培养，让他住在玛丽乔亚什么的，实际上就是为了吸引张扬到他们手下，成为他们的武器，为他们做事，这可不是张扬想要的。
　　现在在海军，虽然他上面同样有很多人，但是因为卡普和他本身实力的关系，基本上他还是很自由的，就像上次来香波地群岛，钢骨也是经过他的意见后再下命令的，至少到现在，他还没接到过什么强制命令。
　　再加上，巴士底和缇娜他们也在海军，对于卡普和泽法他也抱着感激之心，现在的他，就撇去五老星不说，他也真没有离开海军的念头。
　　想当初刚加入海军的时候还整天想着什么时候退出海军，可是没想到现在自己竟然倒不想离开了，真是造化弄人啊！
　　推门走出五老星所在的大厅时，张扬脑海里闪过很多念头，最终化作一声无声的轻笑。
　　“这么快就出来了？”
　　门外，卡普和库赞正等待着，看到张扬推门走了出来，卡普顿时有些惊讶。
　　“嗯！”张扬收回心神，点了点头。
　　“那些老……哦不，五老星都跟你说了些什么？”卡普突然凑过来问道。
　　“没什么，就问了下恶魔果实的事。”
　　张扬无所谓的道，没有把五老星要挖海军墙角的事说出来，一是懒得说，而是说了也没什么鸟用，难道你还要张扬期待着海军去和世界政府强自己？
　　“没说其他事？”卡普皱了皱眉头，一副不信的样子道。
　　“废话，你以为还要说什么？讨论怎么吃仙贝么？”张扬没好气的道。
　　“臭小子！你说什么？”卡普顿时瞪着张扬道。
　　这一幕，让一旁的库赞看得一阵惊讶，想当年自己要这么跟卡普先生说话，早就被一拳给打趴下了。
　　“没说什么没说什么……”
　　张扬敷衍的摆了摆手，随后突然一愣，看着瞪着眼睛的卡普狐疑的道：“老头，我怎么感觉你今天有点怪怪的？怎么突然那么关心我跟五老星说了什么？”
　　“呃……”
　　闻言，卡普顿时一愣，随后打着哈哈道：“问问，只是问问而已。”
　　“真的？”张扬却是越看越觉得卡普不对劲。
　　而被张扬盯着看，卡普顿时感觉浑身不自在，一拍脑袋，仿佛想起了什么道：“对了，时间不早了，我们赶紧回去吧！”
　　说完，卡普也不等张扬和库赞，直接转身就走。
　　“嘛……那就回去吧。”库赞懒散的挠了挠头，随后跟了上去。
　　张扬奇怪的看了眼卡普，随后也跟了上去，只不过直觉告诉他，这老头绝对有事瞒着他。
　　差不多四十多分钟后，三人穿过玛丽乔亚，坐上电梯，然后回到了军舰上，向香波地群岛前进。
　　军舰上，张扬抱着断水靠在船舷，看着又一次从面前经过但却欲言又止的卡普，皱了皱眉头，终于忍不住开口道：“老头，你到底在搞什么鬼？有什么话就赶紧说啊？”
　　闻言，卡普停住了脚步，回过头看了一眼皱着眉头的张扬，叹了口气后，脸色突然严肃了起来，沉声道：“刚才在玛丽乔亚的时候，五老星是不是让你离开海军加入世界政府？”
　　“你怎么知道？”
　　张扬顿时愣了一下，没想到卡普一直欲言又止的是这句话。
　　“哼，怎么可能不知道。”卡普冷哼一声道：“五老星那群老不死的，不就是看到你小子潜力大就想把你挖走吗？钢骨那家伙也是，明知道把你的资料给世界政府的话会造成现在这种情况，还是非要那么做。”
　　看着一副不满的卡普，这一下张扬更加惊讶了，钢骨和他早就知道五老星会要他加入世界政府了？那卡普为什么不在去之前告诉他？难道不怕他真的去了世界政府？
　　不过稍稍一想张扬就明白了，恐怕钢骨这次也是为了试探一下张扬是不是真的一心系在海军身上吧！
　　“对了，你最后有没有答应他们？”
　　抱怨完钢骨，卡普这才想起了最关键的问题，皱着眉头严肃的向张扬问道。
　　见状，张扬轻轻一笑，摇了摇头道：“放心吧！我拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　卡普脸上严肃的表情瞬间消失，大笑着就要拍张扬的肩膀，不过却被张扬身体微微一侧躲开来。
　　卡普也不在意，大笑着道：“好小子，不愧是我看好的男人，世界政府算什么，世界政府就是狗屁，整天只知道装模作样，海军才是最好的！”
　　卡普的大笑声传遍整个军舰，顿时把海兵们听的一阵目瞪口呆，张扬也是一阵无语，海军骂世界政府是狗屁？恐怕也只有海军英雄卡普才有这个胆量吧？
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　一阵电话虫的声音从卡普怀里传来，大笑的卡普拿出电话虫，心情大好的道：“谁啊？”
　　“是我。”钢骨的声音从电话虫里传了出来。
　　“哦，是钢骨啊！放心吧，那小子……”
　　听到钢骨的声音，卡普看了张扬一眼，一边大笑的说着一边向船舱走去。
　　见状，张扬忍不住笑了笑，心里感觉莫名有些心情好。
　　虽然不知道卡普和钢骨到底是因为他的实力还是因为其他什么这么看重他，但是能够这么尊重他的选择，这已经很让张扬满意了。
　　这一刻，张扬才真正有了一直在海军呆下去的想法。
　　“不过，这样的海军可不是我想要的……”
　　转过身，看着一望无际的海面，张扬眼里闪过一丝冷芒。
　　“首先，就从香波地群岛的海军开始吧……让我来……”
　　“剔除黑暗！”
　　ps：这几章是过度章节，可能有些无聊，下面就是热血章节了，未来的七武海，四皇，还有大家期待的女帝都会陆续登场。


第五十七章 肃清不法地带
　　温暖的阳光透过窗户的缝隙穿透而过，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。∮
　　房间之中，身穿白色休闲服的少年盘腿而坐，双眸禁闭，帅气的脸上满是平静的神色，一把刀柄为东法烁紫的长刀放在其双腿之上，点点阳光照耀下，刀刃明明闪耀着刺骨的寒芒，却诡异的给人一种非常燥热的感觉。
　　房间中一片安静，只有少年轻微的呼吸声以及从窗外隐隐约约传来的吆喝声。
　　突然，少年的眉头轻微的皱了皱，随后缓缓睁开了眼睛，低头看了一眼腿上的长刀，无奈的叹了一口气。
　　“又失败了……”
　　张扬握着流刃若火，有些无奈的喃喃道。
　　距离他从圣地玛丽乔亚回来已经过去了一周的时间了，这一周以来，除了必要的吃饭上厕所和每天必有的修炼灵力，张扬基本上都在做一件事，那就是刀禅。
　　目的，自然就是为了完全掌握始解！
　　始解的力量对于现在的张扬来说是必不可缺的，但现在的张扬别说完全掌握始解，就连始解什么时候会突然解除都不知道，所以为了能够彻底掌握流刃若火的世界，张扬就只能通过刀禅来取得流刃若火的认同了。
　　只不过，这一个星期以来张扬每天不断的进行刀禅，试图进入内心世界取得流刃若火的初步承认，却每次都遇到上次在船上刀禅一样的情况，只能进入到那一片浓雾的内心世界，然后就被流刃若火那无尽的火焰赶了出来。
　　唯一得到的，就只有流刃若火不停重复的那三个字，还不行！
　　这让张扬很是不解，有心想要问问流刃若火到底是什么意思，却根本连流刃若火的面都见不到。
　　“唉！”
　　再次无奈的叹了口气，张扬摇了摇头，将流刃若火收回刀鞘，随后心念一动，流刃若火便回到了他的意识海中。
　　站起身穿好鞋，张扬推开窗户，看着远处天空在阳光下闪耀着七彩光芒的泡泡，活动了下有些僵硬的身体。
　　“天气不错啊……”
　　张扬眯着眼睛抬头看着透蓝的天空，顿了顿，嘴角突然咧起了一丝异样的笑容。
　　“真是个适合工作的好天气……”
　　用莫名的语气喃喃道，张扬转身拿起桌子上的断水，随后走出了房间。
　　张扬现在所处的位置是分部基地中最高最中央的建筑，也就是所谓的指挥部，沃斯克的办公室就是在最顶层，而张扬所住的区域则是在办公室的下一层。
　　走出房间，张扬径直来到了沃斯克的办公室，推开门走了进去。
　　办公室中，沃斯克正低着头看着什么，看到张扬走了进来，顿时赶紧站起身来。
　　对于张扬，现在他可以说真的是当做自己同级甚至更高级的人物对待了。
　　在他眼中，张扬本来就是海军本部最为重视的天才人物，而前段时间更是跟冥王雷利一战全身而退，并且受到了世界政府掌权人五老星的接待，这种人物，以后注定是要站在世界之巅的人，所以面对张扬，沃斯克现在的态度可以说是真的叫低声下气了。
　　张扬也差不多知道沃斯克的想法，不过也并没有多说什么，因为沃斯克的这种态度，更适合他接下来的一系列行动。
　　“张扬少校，有什么事吗？”沃斯克语气很是客气的问道。
　　“嗯，有点事想找你帮忙。”张扬点了点头，看了眼沃斯克，顿了顿接着道：“我想获得这里的指挥权。”
　　“指挥权？”
　　沃斯克顿时愣了一下，随后摇头笑道：“张扬少校，你不会已经忘了吧？当初钢骨元帅派你来的时候就已经把这里的指挥权交给你了，只是你当时不愿意要而已，如果你现在想的话，指挥权我随时都可以交给你。”
　　“那就麻烦你了沃斯克少将。”张扬轻笑道。
　　“这有什么好谢的，说起来你也不过是拿回本来就属于自己的东西而已。”
　　沃斯克摆了摆手，随后有些奇怪的看着张扬道：“说起来，张扬少校你不是嫌麻烦不想要这里的指挥权吗？怎么突然又改变主意了？”
　　“因为我需要用人。”张扬没有任何隐瞒的道。
　　“用人？”
　　沃斯克不解的看着张扬，他有些不明白张扬是什么意思。
　　张扬没有回答沃斯克的问题，看了沃斯克一眼，突然开口问道：“沃斯克少将，你觉得现在的海军怎么样？”
　　闻言，沃斯克顿时忍不住皱了皱眉头，他突然觉得今天的张扬有些奇怪。
　　“张扬少校，你怎么突然想问这个？”沃斯克有些疑惑的道。
　　“因为我觉得现在的海军有问题。”
　　张扬看着沃斯克，仿佛自言自语般道：“在平民眼中，我们海军就是维护正义，消灭海贼，保护他们的英雄，但是前段时间在20gr，你知道我看到了什么吗？”
　　“什么？”沃斯克下意识的道。
　　“一个女人，一个手无缚鸡之力的女人。”
　　张扬眼里闪过一丝冷色，声音有些冰冷的道：“一个手无缚鸡之力的女人，就那样被一群海贼大庭广众之下绑架去贩卖，就在我们海军所管理的这座岛上。”
　　“可是，那里是不法地带。”沃斯克皱了皱眉头。
　　“这不是理由！”
　　张扬冷冷的看着沃斯克一眼，盯着沃斯克的眼睛道：“海军不就是为了维护大海的秩序，保护平民而存在的吗？在这座岛上，明明知道有人正在受海贼的侵害却什么动作都没有，这是海军该做的吗？回答我，沃斯克少将！”
　　“我……”
　　听着张扬的质问，看着张扬那有些冰冷的双眼，沃斯克一时间不知道怎么回答起来，眼里也有着一丝迷茫。
　　一直以来，他下意识的就将不法地带当成了不属于海军管辖的区域，所以即使那边有平民受到伤害，他也只是将其当做十分正常的事，不仅仅是他，甚至在所有人看来，这都是十分正常的事情，似乎这是不知从何时开始成为了所有人的共识。
　　可是现在突然听到张扬的质问，他突然觉得有些迷茫了。
　　是啊？不法地带的平民难道海军就不用保护了吗？眼看着海军的管辖范围内有着这么一大片邪恶势力所在的区域却放任不管，这真的是海军该有的作为吗？
　　眼里闪过一丝挣扎，好一会儿，沃斯克的眼神变得坚定起来，看着张扬道：“我明白你的意思了张扬少校，你需要我做什么。”
　　“集合军队。”
　　张扬眼里闪过一丝精光，扭头看向了窗外，冷声道：“从今天起，在海军的地盘上不需要什么不法地带。”
　　“！！！”
　　沃斯克身体猛的一震，有些不敢置信的看着张扬的背影，他明白张扬的意思了，张扬是要清除岛上的不法地带，让岛上再也没有不安定的地区存在。
　　只是，沃斯克同样也清除，不法地带之所以存在，可不仅仅是因为那里太过混乱，海军根本没精力去管，更多的，还是因为那里是某些人默认存在的地区。
　　“我知道你在担心什么。”
　　这时，张扬转过身来，看着震惊的沃斯克仿佛看透了他的想法一般，淡淡的道：“政府和海军那边如果有问题我会解决，你尽管放心去做。”
　　听到张扬的话，沃斯克眼里闪过一丝犹豫，随后一咬牙，点头道：“我明白了，我现在就去集合军队。”
　　说完，沃斯克直接推门走了出去。
　　啪！
　　门被关上，空荡荡的办公室中顿时就只剩下了张扬一个人。
　　“呵……”
　　一声轻笑突然从张扬嘴里发了出来，脸上刚才还冰冷的神情消失不见，摸了摸鼻子，张扬好笑的自言自语道：“没想到我还有忽悠人的天分……”
　　没错，刚才张扬冰冷的眼神，充满正义感的神情都是装出来的，不过，说出的话却是真的。
　　从玛丽乔亚回来后张扬便想过了，既然自己以后都要留在海军了，那么就不能继续任由海军这么发展下去了，他要改变海军，让海军按照自己的想法发展，既然自己不能接受海军的做事方法，那就让海军来接受自己的做事方法。
　　而解决掉香波地群岛上的不法地带，将是张扬开始改变海军的第一步！
　　“默认贩卖人口？管你是天龙人还是政府，我的地盘由我做主……”
　　眼里闪过一丝不屑，张扬紧了紧手中的断水，同样推门走了出去……
　　ps：订阅不错，加更一章感谢大家的支持！


第五十八章 海军行动
　　天空依然是那么的蓝，太阳也还是那么的毒辣，对于香波地群岛海军分部的海兵们来说，今天又是一个与平常一样的日子，该巡逻的巡逻，该站岗的站岗，该出去执行任务的执行任务，一切似乎都与往常没什么区别。※
　　不过对于奇洛来说，今天却是他出生以来最兴奋的一天，因为在经过十天的‘漫长’等待之后，今天早上，关于他晋升为上士的任命终于下来了！
　　一直以来梦寐以求的愿望终于实现了，你让奇洛如何能不激动？
　　在激动之余，奇洛更是对新来的张扬少校充满了感激，因为他明白自己能够成为上士，完全是因为自己运气好碰到了张扬少校的原因，否则就算他穷其一生都不会有这么一天。
　　同时，奇洛也深深地感受到了张扬少校的强大。
　　仅仅只是找到了张扬少校人，沃斯克少将便直接将他升成了他权限所能升到最高的上士，并且这么快任命就发放了下来，张扬少校在沃斯克少将的心中可想而知。
　　这种天才般耀眼的人物，奇洛有预感，张扬少校以后的成就一定会让所有人震惊。
　　一边向训练场的方向走去，奇洛一边在心里暗自想着。
　　突然……
　　“滴～滴～滴～”
　　响亮的信号声突然在整个基地上空回响，传遍了基地中的每一个角落，所有海军在愣神了一瞬间之后，除了必要的守备海兵，其他不管是巡逻的、训练的还是其他干什么的，所有海兵整齐的向正对着基地大门的广场跑去。
　　“集合信号？”
　　奇洛也是愣了一下，随后赶紧跟着人群向广场跑去。
　　“是奇洛，那家伙来了！”
　　广场上，大量的海军正在不断集合，其中也包括奇洛同编队的同伴们，当看到奇洛跑了过来，一个个顿时脸色有些羡慕的看着奇洛，很显然，他们也已经知道从现在起奇洛就是上士了，地位比他们要高得多。
　　只不过，那又能怪谁呢？谁让奇洛在仔细工作时，他们却只想着偷懒呢？
　　“梅西，涅吉拉……”
　　奇洛却没他们那么多想法，跟同伴们打了个招呼，便站在了他们编队队伍的第二个位置，地位越高，站的位置越前。
　　“唉！早知道我也在那里再多调查一会儿就好了，没准我也能成上士了……”
　　其他人见状，顿时一脸羡慕加后悔的样子。
　　成为军官，不仅仅代表着地位上的增长，更代表着一种荣誉，只不过他们是羡慕不来的了。
　　而就在这些海兵羡慕着奇洛的同时，海兵们还在不断集合，十分钟不到后，一片黑压压，排列整齐足有五六千人的海军集合在了广场上，场面甚至壮观。
　　“沃斯克少将来了！”
　　突然，一道声音在人群中响起，海军列队顿时安静了下来，一个个向广场前走过来的沃斯克看去，卡洛也看了过去，不过很快，卡洛便是眼神一亮，看向了沃斯克身边一起走来的张扬。
　　其他海兵自然也认出了张扬，对于这个刚来就接连闹出大事，并且都不怎么穿军服的年轻少校，他们怎么会不认识呢？
　　只是包括奇洛在内的所有海兵都有些疑惑，突然集合，还带着张扬少校过来，这是要宣布什么了吗？
　　而这时，沃斯克和张扬也来到了军队面前，张扬一手提着断水面色平静的站在沃斯克一旁，看了眼面前人数众多的海军，对着沃斯克轻轻点了点头。
　　看到张扬点头，沃斯克也点了点头，随后向前一步，看着面前一片安静的海军们，清了清嗓子高声道：“所有编队长官出列，报告人数！”
　　“是！”
　　一个个身披写着‘正义’二字大衣的尉官走了出来，然后开始汇报人数。
　　“第一突袭编队，应到一千人，实到五百人，报告完毕！”
　　“第二突袭编队，应到一千人，实到五百人，报告完毕！”
　　“第三火炮编队，应到八百人，实到四百人，报告完毕！”
　　“第四狙击编队……”
　　……
　　“归队！”
　　沃斯克点了点头，然后让编队长官回到了队伍中，转过身对张扬低声道：“香波地群岛分部总共有一万两千海军，不过由于需要在各个gr上留下人手维护治安，再除去基地守备人数的话，现在这里还有五千六百人。”
　　“足够了。”张扬看着面前气势十足的海军，满意的道。
　　“既然这样……”
　　沃斯克点了点头，扭过头看着海军们，再次开口高声道：“今天召集你们，是有一件重要的事情宣布，从现在起，张扬少校将会接替我指挥你们，有问题吗？”
　　“没有！”
　　海军们顿时齐声大喊道，海兵的职责就是服从命令，虽然不明白沃斯克为什么会突然将指挥权交给张扬，但这对他们而言并没有影响。
　　倒是卡洛有些激动，直觉告诉他，张扬这么突然要接收他们的指挥权，绝对是要干什么大事！
　　“张扬少校，现在你来说吧！”
　　看到海军们的反应，沃斯克让开身体，对一旁的张扬道。
　　张扬点了点头，走到海军们面前，顿了顿，身上的灵压突然喷涌而出，白色的衣襟和头发顿时无风自动，一股气浪以张扬为中心扩散开来，一种极其压抑，让人忍不住为之惊颤的气息瞬间笼罩了整个广场，让所有海军们忍不住呼吸骤然都停了一下，面色惊骇的看着张扬。
　　“这是……”
　　沃斯克也是震惊的看着张扬，虽然他比那些海兵们要强的许多，但在这股气息的笼罩下，依然能感觉到有些不自在。
　　而看着海兵们的表情，张扬也适时的收回了灵压，震慑稍微一点点便可，太过了那可是会适得其反的。
　　“自我介绍我就不说了，不过在说正事之前，我有个问题要问你们。”
　　张扬面色平静的道，场中一片安静，所有人都在为刚才爆发出来的灵压感到震惊，他们不知道那是什么，但是他们只知道，最好不要打断张扬说话。
　　而看到海军们的表现，张扬点了点头，继续开口道：“在你们看来，不法地带到底是怎么样的存在？”
　　闻言，海军们顿时愣了一下，一个个你看我我看你，好一会儿……
　　“海贼和人贩子猖獗的地方？”一名海兵试探性的道。
　　“还有呢？”张扬面色如常的点了点头。
　　“我们海军管不到的地方！”又一名海兵大喊道。
　　“还有呢？”张扬瞥了那名海兵一眼。
　　“平民绝对禁止进入的地方！”
　　“还有呢？”
　　“黑暗、邪恶的地方！”
　　“还有呢？”
　　……
　　一种又一种看法被海兵们说了出来，然而张扬的脸色始终毫无变化，不停的重复着‘然后呢’。
　　“是海军应该感到耻辱的地方！”
　　突然，一名海军大喊道，周围顿时一静，所有海兵都看向了他。
　　“哦？”
　　张扬眼里闪过一丝惊讶，看向那名海兵道：“为什么这么说？”
　　“因为……”
　　闻言，那名海兵犹豫了下，咬着牙道：“因为消灭邪恶的力量，保护平民明明是我们海军的义务，可是在海军的管理下，香波地群岛却依然存在不法地带这种让平民担惊受怕的地方，我觉得这是海军的耻辱！”
　　海兵大声喊道，其他海兵顿时忍不住沉默了。
　　“好！”
　　张扬嘴角这才露出了一丝笑容，看来海军里也不真的都是那种完全被洗脑的愚昧之人。
　　“海兵，告诉我你的名字！”张扬盯着那名海兵道。
　　“报告少校，我叫奇洛！”海兵，也就是奇洛激动的道。
　　“好，我记住你了，你是一名真正的海兵！”
　　张扬认真的道，随后看向了其他海兵，沉声道：“我不知道其他人是怎么想的，我也不管以前海军是怎么做的，但是在我看来，任何理由都不能成为海军放任平民受到伤害的理由，不法地带已经超过了我的容忍限度，现在，还认为自己是一名海军的，就跟上来！”
　　说完，张扬直接转身向基地外走去。
　　海军们愣愣的看着张扬的背影，愣了一会儿后，齐齐大喊一声，跟了上去。
　　而看着这一幕，沃斯克忍不住感觉有些震惊，喃喃道：“果然厉害，海兵们的表情都变了……”


第五十九章 全面进攻
　　不法地带是什么时候开始形成的，又形成了多长时间，这些已经没有人记得，也没有人会去追究了，但是几乎在所有人的共识中，不法地带的存在就仿佛成了自然一般，甚至于大部分海军都这么想。∽
　　这也是张扬最受不了现在的海军原因之一，所以，他要改变，改变现在的海军，他张扬虽然算不上什么好人，但也绝对受不了海军的这种做法。
　　所以第一步，张扬选择了拿香波地群岛的不法地带来开刀……
　　……
　　踏踏踏……
　　从63gr前往不法地带的途中，整齐的脚步声吸引了无数人的注意，商人、平民、游客，或者伪装起来的海贼们都忍不住听下了手中的工作，扭头看去，只见街道尽头，数量庞大的海军排成整齐的队列，踩着整齐的脚步走了过来。
　　“这么多海军？这是出什么事了？”
　　所有的人都往街道两旁退开让路，看着从面前整齐跑过的海军们满脸的疑惑，不知道这是出了什么事，隐藏在人群中的海贼也是吓得一阵心惊肉跳，如果不是看到海军根本就没理他们，恐怕他们早就吓得掉头就跑了。
　　“难道是有什么凶恶的大海贼来了吗？”看着面前不断跑过的海军，一名面容姣好的女子忍不住有些害怕的道。
　　“应……应该不会吧？也有可能是海军在执行什么任务吧？”周围的人顿时也有些害怕了起来，一名男子有些强装镇定的道。
　　“谁知道，反正这几天最好还是不要乱跑了……”
　　一个大叔皱着眉头道，其他人顿时赞同的点了点头。
　　……
　　人群中，听着周围传来或害怕或疑惑的议论声，又看了几眼不断跑过的海军队伍，一名戴眼镜的中年男子眼里闪过一丝精光，打开笔记本拿在上面兴奋的写了起来。
　　他的名字叫艾东，是一名职业新闻记者，碰到这种场景的他与其他人害怕的想法不同，多年的职业经验告诉他，海军这么大规模行动绝对是要去干什么，只要自己能弄清楚海军到底要干什么，那绝对可以算得上是大新闻。
　　一边想着，艾东一边兴奋的在笔记本上写着现在的情况，随后抬起头，却发现长长的海军队伍已经通过了街道，正绝尘而去，并且在海军队伍之后，远远的还有十几个人跟了上去，以艾东的眼光一眼就看了出来，那些家伙绝对也是记者。
　　“该死，不能被他们抢先了……”
　　艾东顿时暗骂一声，赶紧将笔记本收好，同样追了上去。
　　只不过却没有人注意到，在香波地群岛的高空之上，一道身材修长的人影凭空而立，静静的看着下方的情况……
　　……
　　“嗯？”
　　凭空站在香波地群岛几百米的上空，带着淡淡腥味的凉风吹动着衣襟和碎发，张扬抱着断水看着地面跟在海军队伍后的十几人影，皱了皱眉头，随后又舒展开来。
　　虽然张扬没下去，不过也差不多猜到了那些人记者的身份，这么多海军一起行动，引起他们的注意很正常，张扬也不在意，反正他又不打算隐瞒这件事，记者要宣传就让他们去吧！
　　“不过这种感觉真有点玄妙啊……”
　　张扬喃喃道，也不知道是不是因为总队长以前就是统领全军的原因，有了总队长的记忆，张扬发现自己在给那些海军下命令时总有一种莫名的熟悉感，而且思路也会变得异常的清晰。
　　难道这就是所谓天生的领袖？
　　张扬有些自恋的想到，随后连自己都忍不住有些好笑，摇了摇头，等待着海军到达不法地带。
　　由于这次海军是以直线最短的路线前进的，而且速度也不算慢，所以仅仅半个小时后，总共五千六百海军全部到达了59gr前往1gr的桥梁前，在沃斯克的指示下重新排好了队伍。
　　见状，张扬嘴角一扬，脚下一动，直接从空中向他们激射而去，在沃斯克惊叹和海兵们震惊的眼神中安然降落在了他们面前。
　　沃斯克知道张扬吃了超人系幻想果实，所以虽然震惊于张扬竟然飞了过来，不过还是很快就接受了下来，但是那些海兵们就不行了，他们对于张扬的了解还只有‘从总部来的少校’‘是总部的超级天才’‘与卡普等中将关系很好’这些，现在突然看到张扬竟然飞了过来，他们如何能不震惊？他们可从来没见过能飞的人啊！
　　“都准备好了，随时可以准备行动。”沃斯克对张扬道。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，随后突然抬起右手指向了右方的一处草丛，看也不看的道：“破道之四白雷！”
　　噼啪！
　　一道白色的雷柱从张扬指尖激射而出，直接she入草丛中，下一刻……
　　“啊！！！”
　　一声惨叫传出，一个大汉惨叫着从草丛里滚了出来，右手捂着肩膀，猩红的血液不断流了出来。
　　沃斯克一愣，随后脸色一冷，顿时明白了过来。
　　在这种不法地带，到处都是海贼、人贩子之类的恶人，基本上没有普通人敢在这里居住，就算是59gr靠近1gr之间的这么点区域，也很少会有普通人出没。
　　而这名大汉刚才又躲在草丛里，他的目的可想而知，恐怕不法地带的恶人们已经知道海军要来进攻他们了。
　　“把他抓起来！”
　　沃斯克顿时冷喝道，一名海兵顿时出列将其控制住。
　　“张扬少校，恐怕不法地带的恶人们已经知道我们的行动了，接下来怎么行动？”沃斯克皱着眉头向张扬问道。
　　闻言，张扬没有立刻回答，看了眼桥对面的1gr，脸上突然露出一丝冷笑。
　　“按原计划，直接采用地毯式搜查，一旦发现不管是海贼还是人贩子全部先抓起来，如果有反抗的……一律格杀勿论！”
　　张扬冷冷的道，在不法地带的生活的都是些穷凶极恶的人，对待这些人完全没必要手下留情。
　　“明白！”
　　沃斯克点了点头，随后转过身，一挥手高声道：“第一编队第二编队作为先遣部队攻击，第三编队第四编队还有第五编队进行远程辅助攻击，其他编队随时支援，现在，对1gr进行地毯式歼灭作战，投降的活捉，反抗的一律格杀勿论，开始行动！”
　　“哦哦哦！！！！”
　　海兵们顿时举起语气发出震天般的叫喊声，通过石桥向1gr冲去。
　　“我们也走吧！”
　　张扬看了一眼身后百米远的十几个人影，对沃斯克说完这句后，跟着在海兵们身后走了进去，沃斯克紧跟其后。
　　不一会儿，1gr便响起了枪炮声和叫喊声。
　　……
　　咔嚓！
　　按下手中的照相机，艾东看着照片上一脸冷笑的张扬和从他身旁跑过的海兵，由于太过于激动，拿着照片的手都有些激动起来。
　　“大新闻！这可是大新闻啊！海军竟然要攻打不法地带了！！！”
　　ps：下午两章在五点多的时候一起更新，免得大家一章一章看不过瘾。
　　另外，求打赏，晚上会加更哦！


第六十章 全部送去推进城！
　　这是一个仿佛被世界遗忘的地方，只有一墙之隔，墙外阳光明媚，色彩缤纷，墙内却是阴暗冰冷，一个个眼神麻木的人双手双脚被扣着锁链关在牢房中，两者形成了无比鲜明的讽刺对比。↑
　　嘭！
　　突然，禁闭的铁门被暴力推开，一个差不多十多岁的小女孩哭喊着被一名大汉暴力的扔了进来，摔在地上发出一声痛苦的呻yin，瑟瑟发抖的爬起来，以往可爱的小脸上满是泪痕和恐惧。
　　牢房里的人们麻木的抬起头看了一眼，随后又恢复了一片死寂。
　　“呸！真是该死，竟然敢咬我……”
　　大汉身后，一个穿着一身白色西装，长相无比丑陋的男人捂着手腕骂骂咧咧的走到了小女孩旁边，一脚狠狠的踹在了小女孩的身上，小女孩顿时发出一声低吟，一张小脸由于痛苦狠狠地皱成了一团，眼泪不断的流了下来，却不敢发出哭声。
　　因为她明白，只要自己哭这个人就会狠狠地打她。
　　“哼，算你识相……”
　　看到小女孩一副痛苦却不敢出声的样子，西装男子脸上露出了一副令人恶心的笑容，对身后的大汉道：“给我把她抓起来，我要亲自给她戴上奴隶项圈。”
　　“是！”
　　大汉面无表情的点了点头，随后向小女孩走了过去，小女孩顿时呜咽着摇头不断往后退，满脸的恐惧。
　　嘭！
　　突然，铁门又被一声暴力的踹开，一个身材瘦弱的男子一脸惊慌的跑了进来，看到西装男后顿时惊慌的大喊道：“老大，不好了，海军来了！好多海军来了！兄弟们快挡不……”
　　砰！
　　瘦弱男子话还没说完，额头突然炸开一朵血花，身体一震，随后整个人便直挺挺的倒了下去。
　　紧接着，一名海兵跑了过来踢了瘦弱男子的尸体一眼，回头道：“张扬少校，已经解决了。”
　　正说着，这名海兵突然察觉到了什么，再次扭过头，一眼就看到了呆愣的西装男、大汉，倒在地上的小女孩以及牢房里人们。
　　“人贩子？”
　　海兵脸色大变，手中的枪直接指向了西装男和大汉，冷喝道：“不许动！”
　　“该死，海军怎么会来这……”
　　这时，西装男也反应了过来，看着拿枪指着自己的海兵，顿时气急败坏的低骂了一声，心里满是不解和愤怒。
　　海军和政府不是一直以来都默认了他们的行为吗？怎么这次突然有海军来了！可恶！
　　这么想着，西装男看了海兵一眼，眼里闪过一丝阴霾，对一旁的大汉冷声道：“杀了他，把外面的海军全部解决掉。”
　　“是！”
　　大汉面无表情的答应了一声，随后脚下一踏，在地面上留下无数裂痕，整个人激射而出，向海兵冲了过去。
　　“站住！不许动！”
　　海兵顿时脸色大变，刚想按下扳机开枪，可是却发现大汉已经距离他不到两米了，面无表情的一拳向他轰了过来。
　　可恶！
　　海兵眼里闪过一丝不甘，眼看着拳头就要打中他的时候，眼前却突然闪过一抹白色。
　　嘭！
　　挥出拳头的大汉脸色突然大变，因为他发现不知何时，一个看起来大约十四岁左右的少年突然出现在了他的面前，一手提着一把精致的长刀，另一只手插在裤兜里，一只脚抬起踹在了他的小腹。
　　下一刻……
　　“哇啊……”
　　大汉猛的张嘴咳出一口鲜血，只觉得身体里的内脏正在翻滚变形，整个人倒飞而出，从脸上还带着冷笑的西装男身边激射而过，狠狠的撞在了墙上。
　　轰隆！
　　大汉呈大字型撞在了墙上，顿时在墙上留下无数龟裂，整个人仿佛被黏在了墙上一般，好一会儿才翻着白眼倒了下来。
　　突如其来的的一幕，让海兵顿时愣住了，随后看着面前比自己矮一些的少年，顿时崇拜的道：“张扬少校！”
　　少年，也就是张扬随意的点了点头，看了一眼倒在地上的大汉和一脸呆滞的西装男，随后看向了地上呆呆看着他的小女孩和周围牢房里神色不在麻木、不敢置信的盯着他的人们，最后又重新看向了一脸呆滞的西装男，脸色瞬间冷了下来。
　　而看到张扬那冰冷的目光，西装男顿时如梦初醒，僵硬着身体扭头看了一眼不知死活的大汉，顿时吓得脸色一白。
　　“不，你们违反了规则！海军啊不应该管这些事的。”西装男一边后退着一边惊慌的看着张扬道。
　　“规则？”
　　张扬的脸色更冷了，一只手握上断水的刀柄，瞬间消失。
　　噗嗤！
　　血液飞溅，张扬的身影突然背对着西装男出现，将丝毫血液未沾的断水收回刀鞘，冷笑道：“在我的地盘，规则我说了算。”
　　“呃……”
　　西装男低头看了眼胸口鲜血直流的刀伤，想说什么，最终只能无力的倒了下去。
　　张扬看也没看西装男的尸体一眼，走到呆愣的小女孩面前，蹲下身子将其抱入怀中，轻声道：“放心吧！没事了！”
　　小女孩愣愣的靠在张扬胸口，听到张扬温和的声音，顿时忍不住大哭了起来，只不过哭着哭着，眼前一黑晕了过去。
　　张扬默默的将晕倒的小女孩抱了起来，头也不回的道：“将他们都放了。”
　　说完，张扬便直接抱着小女孩走了出去。
　　而海兵在愣了一瞬间后，顿时反应了过来，从西装男身上找到了钥匙，向牢房走去。
　　张扬抱着小女孩走过了长长的走廊来到了外面，当看着外面的情况后，本来有些冷着的脸顿时缓和了一些。
　　刚才张扬进去的是一间三层楼的奴隶所，而在外面，则是一片宽阔的草坪，此时在这草坪上，一共近千人一字排开在海兵们用枪指着的情况下跪在了地上，看起来倒是分外壮观。
　　“张扬少校，你这是？”
　　看到张扬抱着一个小女孩走了出来，沃斯克走过来奇怪的道。
　　“里面是奴隶所。”
　　张扬脸色有些发冷的道，随后示意一个海兵过来，将小女孩交到了他手里。
　　“什么？奴隶所？”
　　沃斯克顿时脸色一冷，虽然他知道不法地带贩卖人口是正常的，可是直到刚才亲眼看到那么小的小女孩竟然也是奴隶，顿时就忍不住愤怒了起来。
　　“里面的奴隶已经有人在放了，现在情况怎么样？”看了一眼似乎很是气愤的沃斯克，张扬扭头看着那些跪着的海贼、人贩子等恶人道。
　　“1gr到8gr发现的恶人们都在这里了，其他的要么就是反抗激烈被杀了要么就是逃了。”沃斯克有些不甘的道。
　　以前是没有关注过所以不知道，可是现在亲眼见识过了，他才知道不法地带到底都是群什么人，毫不客气的说，在看到那些人渣的一瞬间，他都有种直接解决了他们的冲动。
　　“是么……”
　　张扬看了眼一脸不甘的沃斯克，心里明白他在想什么，别说沃斯克，从开始进攻以来的所见所闻，甚至让他都忍不住想杀了这些人渣。
　　“这些人该怎么处理？”沃斯克又继续问道。
　　闻言，张扬看了眼排成一排跪在地上的恶人们，冷笑一声。
　　“全部送去推进城！”
　　ps：有点事，先发一章，剩下一章可能要等一会儿，学校等会要去开会，开完回来在继续发最后一章，估计在六点左右。


第六十一章 再见雷利
　　推进城，奴属于海军的深海大监狱，专门用来关押大海上穷凶恶极的犯人，对于进入这里面的犯人来说，无疑是进入了人间地狱，在无数恐怖的刑罚下生不如死。R
　　在不法地带抓到的这近一千个海贼、人贩子之类的恶人，他每一个都干过无数丧尽天良的事情，对于这种人，杀了他们还算是轻的，将他们送到推进城才算是真正对他们的处罚。
　　所以面对如何处置这些恶人的问题，张扬毫不犹豫的选择了将他们送入推进城。
　　而面对张扬的回答，沃斯克想了想，也点了点头，对于这些人渣，也只有这种处理方式了。
　　“张扬少校！沃斯克少将！”
　　这时，一名海兵突然急急忙忙跑了过来。
　　“怎么了？慌慌张张的。”沃斯克顿时皱了皱眉头道，张扬也奇怪的了过去。
　　“报告少将，第10gr出问题了，那里有一个十分诡异的酒吧，我们根本靠近不了那里，只有一靠近就会莫名其妙的晕倒，现在已经有一百多名海军晕倒了。”海兵喘着粗气道，眼里还有着丝丝恐惧。
　　“什么？到底是怎么回事？”沃斯克顿时不敢置信的道。
　　“晕倒？”
　　张扬倒是眉头一皱，随后仿佛想到了什么，眉头一挑，向这名海兵问道：“那个酒吧的名字是不是叫夏姨的敲竹杠bar？”
　　闻言，海兵顿时愣了一下，惊讶的看着张扬道：“张扬少校，您怎么……”
　　“看来我没猜错。”
　　看到海兵的反应，张扬顿时忍不住笑了笑。
　　酒吧？莫名其妙的晕倒？夏姨的敲竹杠bar？
　　答案显而易见，除了雷利和夏琪，还有谁会在这种地方建酒吧？而且只要海军一接近就莫名其妙的晕倒？这不就是雷利的霸王色霸气吗？
　　“张扬少校，你知道是怎么回事？”看着张扬突然露出了笑容，沃斯克忍不住问道。
　　“嗯。”
　　张扬点了点头，轻笑道：“不过还不太确定，我先过去看看，其他事就暂时交给你了沃斯克少将。”
　　说完，也不等沃斯克答应，张扬脚下一踏，整个人冲天而起，向着10gr飞去。
　　“等……”
　　沃斯克张了张嘴，最后只能无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　虽然他是少将，张扬是少校，但有的时候他真的觉得张扬才是少将，而他才是少校张扬的心智实在是太成熟了，成熟的根本就不像是才十四岁不到的少年。
　　“或许这就是所谓的过人之人必有过人之处吧？”
　　有些感叹的自言自语了几句，沃斯克转身向第9gr走去。
　　他现在所在的位置是第8gr，从1至8gr在他们的努力下已经全部被海军所掌控，那近一千的恶人正是在这八个gr里抓住的，现在已经落入了他们海军的手中。
　　当然，只是看管一千个已经被捆绑起来的恶人而已，自然是用不了多少人了，所以剩下的海兵没有丝毫停歇，直接一鼓作气继续向其他地区进发，比如刚才遇到情况的10gr，比如现在他要去的9gr，都是正在攻陷的地区。
　　话扯远了。
　　另一边，张扬直接一路飞到10gr，随后在一处宛如阶梯一般分成层层递上的土丘最上层看到了一群海兵们，而在海兵们围着的中间，一栋让他感觉很熟悉，但却要新很多的酒吧正静静的伫立在了那里。
　　“张扬少校！”
　　看到张扬从天而降，这群海兵的编队队长赶紧上前敬了个礼。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，看了这名海军少尉一眼，直接开口道：“这里交给我了，你们去其他地方。”
　　“是！”
　　少尉赶紧点了点头，随后一挥手，带着所有海军离开了这里，去其他位置搜查。
　　见状，张扬轻轻一笑，向酒吧走了过去，只不过，在距离酒吧还有十米的距离时……
　　嗡！
　　一股强大的霸王色霸气突然从酒吧中喷涌而出，向张扬狠狠的压了过来，张扬脚步一顿，体内的灵压同样喷涌而出，抵挡着霸王色霸气，脸上带着淡淡的笑容走到了门前。
　　而就在张扬走到门前的一瞬间，那强烈的霸王色霸气也瞬间消失得无影无踪。
　　张扬挑了挑眉，嘴角露出了一丝莫名的笑容，推门走了进去。
　　与上次一样的布置，弧形的柜台，柜台之后的酒架上摆满了各种各样的酒，一张张擦的干干净净的桌子，简洁但却让人看起来非常舒服，同样的，夏琪也依然是那副蕾si边的踢踏舞zhi服装扮，成熟中带点野性，让人有征服的yu望。
　　不过与上次不同的是，除了夏姨之外，柜台旁还坐着一个头发半白的老头，正有一口没一口的喝着酒。
　　正是上次与张扬动手的雷利！
　　“随便来点吃的，谢谢！”
　　张扬走到柜台前，对着夏琪说完这么一句话，便毫不客气的直接一屁gu在雷利身边坐了下来，这宛如自家人一般的行为，顿时让夏琪呆了呆。
　　说起来，对于张扬她现在是完全看不懂了。
　　一个海军少校，竟然跟他们弄得像朋友一样，根本没有抓他们的意思，他们可是海贼啊？张扬这种行为，让她实在是无法理解。
　　摇了摇头，夏琪只能无奈的看了张扬一眼，给他去准备吃的了。
　　“对了雷利大叔，你们怎么搬到这里来了？我记得上次你们不是在52gr的地下室来着吗？”张扬奇怪的向雷利问道。
　　闻言，雷利这才停下了喝酒，看了张扬一眼，笑了笑摇头道：“人老了，还是喜欢像这样安静点的地方，所以就搬到这里来了。”
　　“那你可能要失望了。”
　　张扬摊了摊手道：“我现在正在整顿不法地带，恐怕过不了多久这里就不存在什么海贼、人贩子了，到时候这里肯定会有很多人。”
　　“整顿不法地带？”
　　雷利顿时愣住了，夏琪也愣住了，有些惊讶的看着张扬。
　　“有必要这么惊讶吗？”张扬摸了摸鼻子，撇了撇嘴的道。
　　“这是海军的命令？”
　　雷利有些疑惑的道，不法地带的为什么能存在至今的原因他也是知道的，可是就因为知道所以他才更加感到不解，海军怎么会突然要解决不法地带呢？
　　“不是啊，是我的命令。”张扬随意的道。
　　“你的命令？”雷利皱了皱眉头，没想到竟然会是张扬私自这么做的。
　　夏琪也是惊讶的看着张扬，他难道不知道这么做的后果吗？
　　“你知道这么做会有什么后果吗？”雷利皱着眉头帮夏琪问出了心里话。
　　“后果？”
　　张扬脸上露出了一丝嘲讽，道：“只是把不法地带清理掉而已，如果知道是我干的，海军那边我不知道，世界政府那帮老家伙才不会来找我的麻烦呢！”
　　“你真的是海军吗？”
　　一旁的夏琪听到张扬这话，实在有些忍不住问道。
　　那帮老家伙她自然知道是指什么，但就是因为知道所以她才更感觉怪异，海军叫五老星老家伙，这种事说出去谁也不信啊！


第六十二章 一帮天真的家伙！
　　对于张扬把五老星叫老家伙的行为，夏琪虽然感觉非常不可思议，但是雷利倒觉得挺有趣。÷
　　年纪轻轻，却拥有即使是他也不敢小看的实力，‘霸王色霸气’虽然还不算特别成熟，但却威力非凡，身为海军，不但不抓他，反而还对他这个海贼似乎很有兴趣，面对海军中几乎人人尊崇五老星，也完全没有身为海军该有的态度，等等。
　　张扬这种种与一般海军完全不同的行为，不知道为什么，让雷利不由自主的想到了一个人，海军英雄卡普！
　　当年的卡普，虽然没有张扬这般年轻，但两人的作风特点确实有很多相似之处。
　　如果不是因为对卡普的家庭状况还算了解，恐怕雷利都要怀疑张扬是不是卡普的私生子了。
　　张扬自然是不知道雷利心里在想什么，不过他要真的知道雷利在想他会不会是卡普的私生子，恐怕张扬会直接抽出流刃若火在跟雷利大战三百回合吧！
　　“酒吧才刚建几天，吃的还没买齐，就只有这个了。”这时，夏琪将一盘类似于披萨的东西放到了张扬面前道。
　　“没关系，随便吃点就行，一会儿我还要继续工作呢！”
　　张扬无所谓的笑了笑，拿起叉子吃了起来。
　　见状，夏琪也不由得微微一笑。
　　一旁的雷利喝了一口酒，同样也笑了笑。
　　不一会儿，披萨吃完了，张扬擦了擦嘴巴，从口袋里掏出一百贝利放在了柜台上，拿起断水站起身对夏琪和雷利道：“谢谢招待了，雷利大叔，夏姨，你们就先待在这里吧，海军那边我来搞定，保证不会打扰你们的生活。”
　　“那我先走了！”
　　对着雷利和夏琪笑了笑，张扬推门走了出去，酒吧里顿时就只剩下夏琪和雷利，一时间但有些安静了下来。
　　“张扬确实跟一般的海军不一样呢！”夏琪看着被关上的笑道。
　　“我倒是很好奇他到底吃了什么恶魔果实……”
　　雷利笑着喝了一口酒，随后看了一眼自己右臂上的烧痕道：“海军里出了这么厉害的人物，看来我们以后不好过喽……”
　　“是吗？可是你看起来好像很开心啊！”
　　夏琪点燃一支烟，看着雷利脸上的笑容，抽了一口后调笑道。
　　“哈哈！！”
　　闻言，雷利顿时仰头笑了两声，狠狠地灌了几口酒。
　　而外面，走出夏姨的酒吧，张扬伸了个懒腰，抬头眯着眼睛看了眼天空。
　　“那么接下来，继续工作吧！”
　　喃喃自语了一句，张扬脚下一踏，整个人冲天而起，随后在到达百米高空后，身体一顿，停在了空中，向不法地带各个地区扫视过去，随后，他的眉头忍不住一皱。
　　因为他发现，就他刚才到雷利那里去坐了这么一会儿功夫，从1至29gr整个不法地带已经到处都布满了海军。
　　“这是怎么回事？”
　　张扬皱着眉头喃喃道，他可不相信这么会儿功夫凭借这么些海兵就能把不法地带清理掉。
　　人贩子之类的就先不说了，单说海贼。
　　香波地群岛作为前往新世界的中转站，能来到这里的海贼大部分都不是什么杂鱼，甚至其中不乏有过亿的大海贼存在，而这些海贼，大多都在不法地带活动着，所以在进攻不法地带之前张扬就已经做好了跟这些家伙开战的准备了。
　　可是现在，自己只不过是去坐了一会儿吃了个披萨，就全解决了？
　　这是完全没可能的！
　　想到这里，张扬眉头皱的更深了，放开感知，刚打算感知一下沃斯克的灵压在哪里，却突然神色一愣，因为就在他张开感知的时候，突然发现在13gr，也就是被他初次使用流刃若火烧成焦土的地方有大量的灵压存在。
　　可是他记得沃斯克说过，那里随时有可能塌陷的危险，所以早就没有人敢过去了，那这么多的灵压是怎么回事？
　　张扬皱着眉头看向了13gr方向，从天空中看，那里仿佛就是一片绿色中的一块黑斑，看起来与香波地群岛的整体极其不协调。
　　“等等……”
　　张扬突然想到了什么，看了下不法地带四处游荡仿佛在找什么的海兵们，又看向了13gr的方向，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　他已经差不多明白这是怎么回事了！
　　“真是一帮天真的家伙啊！”
　　眼里闪过一丝冷笑，张扬脚下一踏，‘嘭’的一声，在空气中留下道道白色的气浪，整个人激射而出。
　　不过方向却不是沃斯克的所在地，而是，13gr！
　　ps：感觉有些不在状态，这几章都没写好，没写出感觉，本来还打算晚上加更几章的，现在还是算了，实在是不好意思，明天周六周日一定多更补偿大家，望大家谅解！


第六十三章 恶人们的下落
　　艳阳高照，略为有些炎热的太阳烘烤着大地。
　　13gr，自从被海军判定为随时会沉没的区域后，这里已经没有任何人出入，到处一片焦痕，一片寂静，微风吹过，几片枯黄的枝叶打着旋飞过，宛若一片死寂之地。
　　然而今天，随着一群人的到来，彻底打破了这里的寂静。
　　这是一群大约有三百人数的一群人，身上带着各种枪械刀剑以及一些奇怪的工具，一边往13gr深处走着一边似乎还在争执着什么。
　　“瑟夫老大，为什么我们不跟其他人一起用镀膜船去海底，跟其他人在一起应该更安全才对啊？”一名男子向走在最前方，带着个头巾的中年男子奇怪的问道，而其他人听到这话，也一个个不满的抱怨了起来。
　　“对啊对啊！现在外面那么多海军，我们为什么要来这种地方？”
　　“而且，我好像还听说这里随时有沉没的危险啊！”
　　“没错，瑟夫老大，我也不赞同到这种地方来！”
　　“瑟夫老……”
　　……
　　“都给我闭嘴！蠢货们！”
　　听着手下们一个个质疑自己的决定，瑟夫眼角青筋暴起，终于忍不住冲手下门大吼道，顿时让手下们一个个闭上了嘴巴，不敢再说话。
　　而看到似乎被自己吓到的手下们，瑟夫脸色也稍稍缓和了一些，有些无力的叹了口气道：“你们以为我真的愿意带你们来这种地方吗？这都是被那群混蛋逼的。”
　　“那群混蛋们早在海军进入1gr的时候就得到了消息准备逃离了，说是提前通知让我们做好战斗准备，真当我不知道他们打的什么主意吗？”
　　瑟夫咬牙切齿的冷笑道：“想让我们做炮灰给他们争取撤离时间？想都别想！”
　　闻言，其他人顿时都愣住了，随后一个个愤怒了起来。
　　“老大，这么说？不是您不带我们撤退？而是我们被抛弃了？”
　　“可恶！老大，我们错怪你了！”
　　“这些混蛋！竟然让我们做炮灰给他们争取时间！”
　　“我饶不了他们！”
　　……
　　“好了好了。”
　　看着怒气冲冲的手下们，瑟夫无奈的摇了摇头，感觉心里舒服了很多，有些牵强的露出一丝笑容，道：“不管怎么样，现在外面都是海军，出去只有死路一条，接下来我们就待在这里，海军们一定想不到我们会躲在这里，等过完这一劫我们再去找那些混蛋的麻烦！”
　　“是！老大英明！”
　　手下们顿时发出一声欢呼，满脸的崇拜之色。
　　瑟夫满意的点了点头，一转身，正打算带着手下们走到13gr更深处去，却突然一愣。
　　因为他发现，不知何时，一名穿着白色衣服的少年正站在他不远处看着他，同时，看到白衣少年的还有他的手下们。
　　“有人？不是说这里禁止入内吗？怎么除了我们还有人？”
　　手下们奇怪的看着白衣少年，瑟夫却是皱了皱眉头，感觉有些不对劲，那个少年看他的眼神，让他有一种很不妙的感觉。
　　“原来如此……都逃到海里去了吗？”
　　白衣少年若有所思的点了点头，随后在瑟夫瞳孔骤然收缩的眼神中抽出了手里提着的长刀，向他们走了过来。
　　“投降，或者死！”
　　一边向他们走来，少年脸上带着淡淡的冷意道。
　　“投降？死？”
　　除了瑟夫之外，其他人在愣了一瞬间之后，全都哈哈大笑了起来。
　　“不过是一个小鬼而已，老大，你等着，我们这就去收拾了他！”
　　其中几个手下咧嘴笑道，随后向一脸狞笑的向白衣少年走了过去。
　　“唉……为什么非要送死呢……”
　　看到这一幕，白衣少年无奈的叹了口气，随后眼神一冷，手中的长刀高高挥起，随后猛的落下。
　　唰！
　　一道白色的月牙从长刀上激射而出，直接轰在了向他走来的几名手下身上，‘轰’的一声，几人还没来得及发出一声惨叫，直接便飞了出去，大量的鲜血飞溅。
　　这一幕，顿时就让所有人呆住了。
　　随后……
　　“上！所有人全都上”瑟夫满脸惊慌的大吼道。
　　“是……是！”
　　手下们顿时回过神来，有些震惊的看了张扬一眼，纷纷拿出了枪对准了少年，随后毫不犹豫的扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　大量的子弹随着密集的枪声向少年激射而去，少年眼神一凝，脚下一动，瞬间消失来到了他们上空，一手持刀，另一只手掌心对着他们。
　　“破道之五十八阗岚！”
　　轰！
　　一股强大的旋风从少年手心喷涌而出，随后狠狠的轰在了下方的人群中，一阵惨叫声中，几十人直接被卷上天空，随后狠狠的摔落在地上。
　　而这时，其他人才反应过来少年竟然在他们头顶清空而立。
　　“可恶！你到底是什么人？”
　　看到自己转眼间便损失了几十名手下，瑟夫顿时目眦尽裂，冲着天空中的少年大吼道。
　　“我吗？”
　　少年咧嘴一笑，轻声道：“海军本部少校，张扬！”
　　“海军少校？”
　　闻言，不论是瑟夫还是他的手下们，顿时脸色大变。
　　“那么，你的问题我回答了，现在该你回答我的问题了。”张扬嘴角带着丝丝笑意，盯着瑟夫道。
　　“什……什么问题？”
　　见识到张扬的实力，瑟夫心里已经有些打退堂鼓了，听到张扬的话，顿时忍不住道。
　　“告诉我，不法地带的其他恶人都躲在哪里。”张扬眼里闪过一丝冷芒，面色如常的问道。
　　闻言，瑟夫愣住了，看着盯着他的张扬，犹豫了下，眼里闪过一丝狠厉。
　　都怪那些家伙才让他落到了如今的地步，既然你们不仁，那就别怪我不义了！
　　“21gr西北部的海底，他们都躲在那里。”
　　瑟夫一咬牙，毫不犹豫的道。
　　“21gr吗？”张扬沉吟着点了点头。
　　“那……”
　　瑟夫看着沉思的张扬，忍不住道：“我已经把他们的下落告诉你了，看在这个份上，能不能放过我们。”
　　“放过你们？”
　　张扬看了瑟夫一眼，咧嘴一笑，脚下在空中一踏，直接向地方激射而去。
　　“不行！”
　　ps：唉，这几章感觉越来越不在状态了，需要冷静一会了。


第六十四章 进入深海
　　“报告中尉，南部已经检查完毕，没有发现任何海贼和人贩子的踪迹！”
　　“报告中尉，西部也已经检查完毕，发现一间地下室和一栋房屋，但是没有发现任何海贼和人贩子！”
　　“报告中尉……”
　　……
　　香波地群岛21gr，坐在一块半人高的石块上，巴特听着海兵们不断传来的报告，眉头忍不住紧紧的皱了起来。√
　　作为第六编队队长，他被沃斯克少将派来攻下21gr，只是不知为何，与之前不同，这次他们完全没有遭到任何抵抗，不，与其说是没遭到抵抗，倒不如说根本就没有看到一个人影，海贼、人贩子以及其他恶人，一个人影都没看到，虽然说发现了一些明显有人居住过的房子，但是当他们搜查时里面早已人去楼空。
　　很明显，那些恶人都不知道躲在哪隐藏了起来。
　　“继续搜查，所有可能藏人的地方都要查一遍。”
　　巴特挥了挥手让海兵们继续去搜查，随后犹豫了一会儿，掏出电话虫接通了沃斯克少将。
　　“喂？我是沃斯克少将！”电话虫里传出了沃斯克的声音。
　　“少将，我是巴特，我这出了点情况。”巴特赶紧道：“海贼和人贩子们似乎是察觉到了我们的行动，现在21gr根本没有一个人影，请问下一步该怎么办。”
　　“……”
　　闻言，沃斯克少将那边沉默了一会儿，仿佛自言自语一般沉声道：“果然，21gr也是这样吗？”
　　“少将，你的意思是？”
　　听到沃斯克这句话，巴特愣了一瞬间之后，仿佛想到了什么，忍不住震惊了起来。
　　“嗯，刚才其他编队已经陆续传消息过来了，从14gr开始，一个海贼和人贩子都没看到。”沃斯克有些严肃的道：“恐怕在我们攻打1到12gr的时候他们得到了消息，然后乘机躲起来了吧。”
　　“那我们怎么办？”巴特脸色也严肃了起来。
　　“那帮海贼和人贩子可不是什么善茬，他们肯定会打回来的，让所有海兵提高警惕，以防被袭击。”沃斯克严肃的道，随后想到了什么，又加了一句道：“对了，有没有看到张扬少校？”
　　“张扬少校？没有看到。”巴特回答道。
　　“如果看到张扬少校立刻联系我。”沃斯克继续道。
　　“明白！”巴特道。
　　挂断电话虫，巴特的脸色严肃了起来，果然，不法地带不是那么好对付的啊！
　　“通知下去，让所有人提高警惕，以防海贼和人贩子们袭击。”巴特对一旁的海兵沉声道。
　　“是！”海兵敬了个礼，随后赶紧跑去通知了。
　　见状，巴特这才松了一口气，随后站起身，打算亲自去那些人去楼空的房子里看看有没有什么线索。
　　只不过他刚站起身，缺发现一道白色的身影突然出现在了他的面前，紧接着，一股气流向他吹了过来。
　　好快！
　　巴特顿时大惊失色，难道恶人们开始行动了？而且，第一个目标就是他？
　　这么想着，巴特下意识就握紧了拳头，只不过这时，一道略为有些熟悉的声音传入了他的耳中。
　　“沃斯克少将在哪？”
　　沃斯克少将？
　　巴特愣了一下，抬头看去，这才发现，站在自己面前的竟然是这次行动的总负责人，张扬少校！
　　“张扬少校！”巴特赶紧敬了个礼，随后回答道：“沃斯克少将现在正在26gr。”
　　“26gr吗？”
　　张扬沉吟着点了点头，随后盯着巴特认真道：“让人去通知沃斯克少将和其他海兵，让所有人都集合到21gr西北部海岸这边，另外，再派一些人去一趟13gr，那边需要处理一下。”
　　“记住，速度一定要快！”
　　说完这句话，张扬也不等巴特回答，直接脚下一踏，向西北部海岸激射而去，只留下还没反应过来的巴特。
　　西北部海岸？
　　看着张扬离开的方向，巴特愣了好一会儿才反应了过来，犹豫了一下，再次拿出了电话虫。
　　虽然不知道张扬为什么要这么做，但是军人，只要服从命令就行了。
　　……
　　21gr西北部海岸，这是一处天然的纯天然的船坞，是海贼们登陆香波地群岛最常见的登陆地点，远处的海面在阳光下闪耀着刺眼的光芒，随着微风拂过，海面翻起朵朵浪花。
　　唰！
　　张扬的身影没有任何征兆的出现在了这里，看着似乎并没有什么异常的海面，轻轻的闭上了眼睛，静静的感受着面前一公里内的灵压。
　　好一会儿，张扬睁开双眼，嘴角露出了一丝笑容。
　　看来13gr那些家伙没对他说谎，不法地带消失的那些恶人们确实在这里，他确实在海里感受到了大量人类的灵压。
　　“差不多一百米左右……”
　　嘴里喃喃自语了一句，张扬抬起头左右看了看，随后选中了天空中一个差不多直径两米多的大泡泡，脚下一踏，整个人冲天而起，直接钻了进去。
　　“应该可以吧……”
　　有些不确信的摸了摸这层薄薄的泡泡，张扬犹豫了下，将背部对着海边，将手伸出了泡泡外。
　　“破道之一冲！”
　　嘭！
　　一股无形的力量从张扬手中喷涌而出，在反作用力的推动下，包裹着张扬的泡泡顿时向海面飞去，不过在到达海面的时候便停了下来。
　　“破道之一冲！”
　　张扬再次伸手一指，无形的力量再次从他指尖喷涌而出，下一刻，泡泡连带着张扬一起进入了海水中。
　　“真是神奇的东西……”
　　看着将海水都隔离在外面的泡泡，张扬感叹了一句后，确定了一个方向后，继续用破道的力量做助推器不停的向海底前进。
　　五六分钟后，昏暗的海水中，一盏盏灯光出现在了张扬的视线中，而在那些灯光的照耀下，一艘艘海贼船清晰可见。
　　“找到了！”
　　张扬眼前一亮，嘴角浮现出一抹莫名的笑容，没有任何犹豫，脚下一动，利用灵子铺路和瞬步，整个人宛如利箭一般从泡泡中激射而出，在水中拖着长长的气泡尾巴以极快的速度向灯光的方向冲去，下一刻。
　　轰隆！
　　一声巨响在深海中响起……


第六十五章 熊熊果实能力者
　　对于不法地带的人贩子和经常来往的海贼来说，今天是一个非常糟糕的日子。R
　　一直以来，由于世界政府和海军默认着不法地带甚至于人口贩卖的存在，不管是海贼还是人贩子们，都是光明正大的在不法地带肆意妄为，因为他们知道，不管他们做的有多过分，有多么妄为，根本就不会有海军来管他们。
　　可是今天，这种几乎被他们认为是‘规定’的状况却被打破了，香波地群岛常驻的海军们突然对他们发起了进攻。
　　短短几个小时不到，1到6gr全部被攻下，大量的海贼和人贩子被海军抓获，奴隶被释放，很明显，海军绝对不是在跟他们开玩笑。
　　于是乎，在惊愕之后，14到29gr的所有海贼和人贩子毫不犹豫抛弃了7至12gr的人，连通知都没有通知他们，用他们来做挡箭牌拖延时间暂时撤退这里。
　　至于他们为什么毫不犹豫就撤退？为什么不反击？
　　很简单，因为他们认为，最多到明天，等海军突然开始清除不法地带的消息传出去，就会有‘人’来帮他们解决这件事……
　　21gr，西北部海岸不远处的深海一百米下，一艘艘包裹在泡泡里的船只静静的漂浮在水中，明亮的探照灯将船只和周围游过的鱼群照的通亮。
　　这里就是12至29gr海贼和人贩子的藏身之处，而此时，所有海贼、人贩子中的领头人物们都齐聚在其中一艘船的船舱里，开着某种会议。
　　“该死的海军们，没想到竟然会突然对不法地带出手，这可是从来没有的事啊！”一道有些阴沉的声音响起。
　　这是一间十分宽敞的房间，一张长方形的桌子围坐满了人，刚才的怒喊声，正是其中一个看起来十分斯文，但此时却显得异常阴沉的男子口中传出来的。
　　“嘻噜嘻噜……”
　　奇怪的笑声从斯文男子斜对面的一个壮硕大汉嘴里传了出来，他拿着装满酒的杯子灌了一口，毫不在意的大笑道：“那么生气干什么，反正他又抓不到我们，只要明天这件事传出去，那些海军自然会有‘人’处置！”
　　“嘿！你的奴隶所又没丢当然不会生气了，是不是哈特？”另一名有着一头白色短发的男子似笑非笑的对斯文男子道。
　　“哼！”斯文男子阴沉着脸冷哼了一声，没有说话，而是拿起桌上的酒狠狠的灌了一口。
　　“好了，你们别吵了，大家都是合作伙伴，没必要弄得这么僵。”
　　这时，一名脸上挂着淡淡笑容的中年男子温和的道，随后脸上闪过一丝疑惑，道：“说起来，关于海军突然对我们攻击这件事我倒感觉有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　闻言，其他人愣了一下之后，忍不住沉思了起来。
　　确实，这么多年来海军与他们一直互不侵犯，再加上他们也不会故意在大众面前肆意妄为，海军甚至都很少进入不法地带，可是现在却这么突兀的要进攻他们，不管怎么想确实都不太正常。
　　“其实我倒是知道点什么。”
　　中年男子笑了笑，看到众人都看了过来，接着道：“不知道你们还不记不记得，前段时间海军本部派了个少校过来？我猜测，海军突然对不法地带发起攻击跟这个少校应该有不少关系。”
　　“不会吧？我记得香波地群岛的负责人是一个少将啊？一个少校而已，难道他还有能力让少校听他的话？”一个浑身肌肉的大汉不相信的道。
　　“所以我才说，这只是猜测。”中年男子依然微笑着道。
　　“那个新来的少校的话，我也有所耳闻。”
　　这时，先前的斯文男子也开口了，看到所有人都看向了他，便思索了下道：“我有个手下似乎看到过海军迎接那个少校，他……”
　　轰！
　　斯文男子正说着，一声巨响突然打断了他的话，紧接着，伴随着船体微微震动，外面也传来了一阵嘈杂声。
　　“怎么回事？”
　　所有人顿时脸色微微一变，对视了一眼，赶紧推门走了出去。
　　随后，眼前的一幕让他们忍不住一阵皱眉。
　　只见被灯火照的通明的甲板上，不知道被什么砸出了一个大洞，在大洞的一旁，一个穿着白色休闲服的，提着一把长刀的少年正若无旁人的拍着身上的烟尘，而在其周围，则是无数脸色紧张的海贼手持枪械和刀剑围着少年。
　　一个小鬼？
　　斯文男子等人对视了一眼，皆从对方眼里看到了惊讶和不解。
　　“怎么回事？这个小鬼是什么人？”
　　浑身肌肉的大汉拉过一个持枪围着少年的海贼，皱着眉头道。
　　“船……船长？”
　　被肌肉大汉拉着，这名海贼愣了一下，随后赶紧道：“我们也不知道，刚才我们正在聊天，那个小鬼就突然从泡泡外面冲进来了。”
　　“泡泡外面？”
　　肌肉男子抬头看了一眼泡泡外面的海水和鱼群，顿时脸色微微一变，看向少年的神色有些不同起来。
　　“这小鬼不简单，让你的手下赶紧收拾了他。”
　　斯文男子也听到了那名海贼的话，皱着眉头看了一眼少年后对肌肉大汉道。
　　“不用你给我发号施令。”
　　肌肉男子不满的道，不过还是转过身对围着少年的海贼们道：“小弟们，干掉这个小鬼。”
　　“是，船长！”
　　海贼们顿时齐声道，随后持枪的海贼们毫不犹豫扣下了扳机。
　　砰砰砰！！！！
　　大量的枪声响起，无数子弹向少年激射而去，然而，在海贼们瞪大的眼神中，正在仔细拍着灰尘的少年却仿佛浑身都长了眼睛一般，身体不断的左右晃动，所有的子弹全部打空。
　　这一幕，顿时让斯文男子等人还有海贼们大惊失色。
　　“帕克船长，这小鬼有点邪门，我们一起上！”
　　之前的白发男子看着少年看都不看就躲开无数子弹的场景，顿时脸色变得无比严肃，对同样被惊到的肌肉大汉道。
　　“好！”
　　肌肉大汉点了点头，低吼一声，整个人突然极速变大高涨，浑身的衣服直接被撑破，黑色的毛发也从他身上长了出来，仅仅几乎呼吸间便变成了一只近三米高的大黑熊。
　　动物系恶魔果实，熊熊果实，黑熊形态！
　　“吼！”
　　大汉变成的黑熊嘶吼一声，脚下猛的用力一踏，轰的一声夹板猛的炸裂，巨大的身体腾空而起，直接向少年扑了过去。
　　“我也来！”
　　白发男子见状，直接从后腰抽出两把弯刀，低喝一声，同样向少年冲了过去。
　　而看着这一幕，自从看到少年后便一直皱着眉头的中年男子突然脸色一变，大喊道：“帕克船长，卡宾，小心……”
　　轰！！！
　　中年男子话还没说完，一股恐怖无比的气息突然从少年身上喷涌而出，瞬间将整艘船笼罩在其中，空气中仿佛响起了淡淡的嗡嗡声，甲板上那些普通的海贼水手只觉得胸口一沉，呼吸都忍不住艰难了起来，身体越来越重，看着拍完灰缓缓站直身体的少年，脸上的冷汗不受控制的流了下来。
　　即使是包括中年男子在内的其他人，在这股气息下都忍不住脸色大变，看向少年的眼里满是震惊。
　　咔嚓……咔嚓……
　　少年脚下的夹板开始裂开无数裂痕，他站直身子，微微抬起头，灯光下，他的模样显露无疑。
　　正是为了对付14至17gr逃走的海贼和人贩子，而来到海中的张扬！
　　“熊熊果实能力者吗？动物系的能力者，还真是第一次见到呢！”
　　看着头顶扑过来的黑熊，张扬饶有兴趣的喃喃道，随后单手抬起，大量金黄se的闪电在手中聚集。
　　“破道之六十三雷吼炮！”
　　轰！
　　空气爆裂的声音响起，一道粗壮的雷柱向黑熊激射而去……


第六十六章 海中激战
　　“吼！！！”
　　百米左右的深海中，伴随着一声凄厉的嘶吼声突然响起，一群欢快游动的鱼群顿时受到了巨大的惊吓，四散而逃。÷
　　灯火通明的甲板上，在众海贼和人贩子们震惊的眼神中，巨大的雷柱带着闪耀着耀眼的金黄se电花直接轰中半空中向张扬扑去黑熊，电花四射，凄厉的哀嚎声中，黑熊巨大的身体直接被雷柱顶着激射而出，从同样向张扬冲来的白发男子头顶飞过，随后直接撞到了船舱上。
　　轰隆！！
　　一声巨响，船舱顿时发生巨大的爆炸，木屑飞溅中，大量的烟尘也跟着腾空而起。
　　“船长！！！”
　　看着这一幕，甲板上的海贼们顿时惊叫道看向单手抬起的张扬眼里满是愤怒与不甘，想要冲上去，可那压在他们身上的沉重灵压却让他们根本无法行动。
　　这就是如今张扬的实力，对付一般将领级的海军，或者说一亿悬赏金级别的大海贼说不定他要费一番功夫才能将其打败，但是对着这些不过是小喽的普通海贼，直接放出灵压震慑便足以让他们无法行动。
　　即使是那些海贼和人贩子的首领们，不受多大影响的也就一个人而已，那个之前叫黑熊和白发男子小心的中年男子！
　　“这家伙可不是简单的货色啊……”
　　看着脸色有些严肃的看着他的中年男子，张扬放下抬起的右手，眼里闪过一丝异芒。
　　而这时，白发男子和其他首领们也反应了过来，扭头看了一眼被砸出一个大洞，烟尘弥漫的船舱，满脸的惊骇和不敢置信。
　　悬赏六千四百万贝利的‘黑熊’萨顿竟然就这样被打败了？
　　还有刚才那道雷柱，难道是自然系的恶魔果实？
　　“小鬼，你到底是什么人？”
　　白发男子握着两把弯刀冲着张扬有些惊骇的叫道，却是说什么都不敢冲上去了。
　　他的悬赏金只不过是三千两百万贝利而已，连悬赏六千多万的萨顿都被轻易打败了，他能去干嘛，送死吗？
　　“你觉得呢？”
　　张扬笑眯眯的看着白发男子，随后饶有兴趣的抬起头打量着周围的景物，赞叹道：“不得不说，你们确实躲得挺好的，要不是意外在13gr碰到那群海贼，我还不知道你们躲在这种地方呢！”
　　“13gr？”
　　白发男子和其他首领忍不住一愣，随后一个又矮又胖的男子气急败坏的怒声道：“该死，是乱糟糟海贼团的那些混蛋！”
　　“当初就不应该把他们留在那里做挡箭牌，这群贪生怕死的家伙，我绝对饶不了他们！”
　　其他人也是一个个气愤的样子，很显然，他们已经猜到了张扬说的是什么人。
　　“都别吵了！”
　　这时，一直严肃的盯着张扬的中年男子低喝一声，顿时让所有人都安静了下来。
　　“现在不是追究责任的时候，问题是如何解决眼前的敌人。”
　　中年男子瞥了一眼张扬，又看了一眼在灵压下冷汗直流，弯着腰站不起身的普通海贼们，沉声道：“这小鬼很厉害，各位船长请跟我一起上，必须尽快解决这小鬼，否则别说等到明天，今晚我们都过不去。”
　　“明白！”
　　白发男子等各位海贼团的船长副船长顿时脸色严肃的点了点头……随后来到了中年男子身边。
　　顿时，另一边就只剩下包括斯文男子在内的一些其他人了。
　　“那格纳先生，我们就先躲起来了？”
　　斯文男子和其他人赶紧有些害怕的后退了一些道。
　　中年男子，也就是格纳点了点头，因为他也知道，这些人虽然都是人贩子中的领头人物，但除了他本人之外，其他的却并没有多大的战斗力，把他们叫过来也不过是让他们去送死而已。
　　不过随后突然又想起了什么，格纳皱眉道：“哈特先生，请通知所有人将船浮上海岸，在水中我们不好得到其他人的援助，而且如果战斗或许激烈还会有将泡泡弄破的风险。”
　　“啊？”
　　包括斯文男子在内的其他人顿时吓得脸色一变，赶紧点了点头，随后跑进了船舱。
　　而做完这一切，格纳才转过头看向了正带着笑意看着他们的张扬，皱了皱眉头道：“你不阻止我们吗？”
　　“为什么要阻止你们？浮到海岸上去正合我意呢！而且……”
　　张扬轻轻一笑，咧嘴道：“你们这么配合的站了出来，也就是说，只要把你们解决了这艘船就没什么战斗力了吧？”
　　闻言，格纳脸色一变，看着张扬那宠辱不惊的笑容，眼里一阵阴晴不定后，一挥手道：“大家一起上！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　随着格纳的话落下，所有人都掏出了各自的武器向张扬冲了过去，速度非常之快。
　　见状，张扬也收起了脸上的笑容，这群人单一或者几个他可以不放在眼里，但如果十几个一起上就不一样了，更何况，在他们后面还有着一个可能悬赏金过亿的人物。
　　看了一眼在人群后没有一起冲过来的格纳，张扬眼里闪过一丝精光，右手握住刀柄，断水瞬间抽出，随后横挡在了身前。
　　档！！！
　　四柄形状不一的刀剑砍在了断水的刀刃上，张扬手臂微微一沉，其中两把弯刀的主人正是先前的白发男子，而另外的两把长刀和大刀，则各自是另外两名海贼船长所有。
　　“压制住他！”
　　这时，一名带着铁拳套的肌肉男不知何时来到了张扬的身后，一边对白发男子等三人大喊道，一边一拳狠狠的向张扬的后背砸去。
　　张扬眉头顿时一皱，手中断水直接一用力，白色的剑压直接从刀刃上喷涌。
　　嘭！
　　白发男子和其他两名剑士顿时被剑压弹开，同时，张扬拿着剑鞘的左手瞬间缠上了浓郁的武装色灵压，毫不犹豫的对着身后一挥。
　　嘭！
　　“哇啊……”
　　剑鞘直接狠狠的抽中了张扬身后拳套男的腹部，嘴里猛的咳出一大口鲜血，拳套男的身体顿时激射而出。
　　轰隆！
　　拳套男狠狠地撞在甲板上，随后又弹起又落下，直到撞到船舷的挡板上留下无数裂缝才停了下来。
　　“该死！”
　　看着这一幕，其他人顿时惊骇欲绝，没想到张扬竟然这么强。
　　“吼！！！”
　　这时，一声嘶吼突然从船舱中响起了起来，紧接着，一道巨大的黑影冲天而起，带着强大的威势向张扬掉落下来，灯光下，他的模样一览无余，正是先前被张扬击飞的黑熊。
　　刚解决完拳套男的张扬回过身，眉头一皱，动物系能力者的恢复能力和生命力确实很强，一般人要是受了雷吼炮一击，就算不死也要重伤了，可是他却能这么快就站起来。
　　“算了，不浪费时间了，还是一次性解决吧！”
　　看了一眼周围围过来的海贼船长们，又看了一眼还没出手的格纳，最后看向了头顶向他压下来的黑熊，张扬皱着眉头喃喃道，随后背后白色的闪电炸开，瞬开又一次开启。
　　轰隆！
　　脚下的夹板瞬间被炸成粉末，张扬浑身缠rao着雷电浮空，随后瞬间消失，只在原地留下丝丝电弧在空气中闪过，下一刻，在无数人震惊的神色中，瞬间出现在黑熊上空，一条腿高高抬起，一脚由上而下带着雷电狠狠劈下。
　　嘭！
　　一声闷响响起，一股白色的气浪在两者之间扩散开来，下一刻……
　　轰隆！！！
　　黑熊巨大的身体瞬间激射而出，宛如炮弹一般狠狠的撞在了夹板上，夹板瞬间被砸出一个大洞，伴随着巨大的响声，船体也剧烈的震动了起来，顿时让那些普通海贼们惊慌失措的站都站不稳。
　　“接下来，就到你们了……”
　　凭空站立在空中，浑身雷电的张扬看着下方的其他面露震惊的海贼船长们，身影一动，瞬间化作一道白色的光线来到了还没反应过来的白发男子冲去。
　　然而就在这时，一道黑影却突然冲天而起，向张扬狠狠的撞了过去。
　　轰隆！
　　一声爆鸣声响起，张扬与黑影一黑一白宛如陨石一般在半空中对撞，顿时产生了可怕的冲击波扩散出去，整个船体也猛的震动了起来，甚至于包裹着船体的泡泡，也在冲击波的冲击下宛如波浪一般不断的波动了起来。
　　半空中，强大的冲击波宛如涟漪一般一次又一次的冲击出去，而在冲击波的中心，张扬将断水和刀鞘交叉挡住一只拳头，看着面前的格纳嘴角忍住一咧道：“我还以为你不会动手了呢！”
　　“没办法，现在这种情况，也只能我动手了。”
　　格纳同样轻轻一笑，抬起头看着张扬，露出了一丝莫名的笑容：“不是吗？海军本部少校……张扬？”


第六十七章 双骨
　　幽暗冰冷的海底，给人的感觉往往是神秘而令人畏惧的，游动的鱼群，偶尔掠过的巨大黑影，寂静，无声。
　　然而今天，沉寂了许久的海中却喧闹无比……
　　“快快快！动作快！布德先生那边传来了命令！他们遭到了敌人袭击，立刻准备上浮！”
　　“袭击？不好，我们船长在上面，我要去帮船长！”
　　“蠢货，那里有格纳先生在，根本不用你帮忙！现在唯一担心的只是泡泡会不会被战斗波及弄破，所以必须的赶紧浮上海面！明白了吗？”
　　“明……明白了！”
　　“取下负重袋让船上浮，另外，对格纳先生他们的船发射固定绳……”
　　……
　　百米深的海底，明亮的探照灯下，伴随着一艘艘海贼船上响起了道道大喝声，大量的人影也开始忙碌了起来，一根根锁链被发射连接在最中央的船上，随后拖着这艘船开始缓缓往上浮。
　　他们，正是14至29gr逃出来的海贼与人贩子的手下们。
　　与此同时，就在所有船只都在缓缓往上浮的时候，船长与人贩子首领们所在船只的甲板上，张扬和格纳也从半空中落到了甲板上。
　　“你认识我？”浑身包裹着雷电，张扬皱了皱眉头，有些意外的道。
　　“当然。”
　　格纳微微一笑，看着张扬用一种莫名的语气道：“在沃斯克少将带人迎接你的时候，我正好就在那里，我真的很惊讶，一名少将竟然会去迎接一名少校。”
　　“哦？是吗？”
　　张扬神色如常，上下打量了一眼格纳，咧嘴道：“我倒是挺好使你是怎么学会霸气的，在伟大航道前半段，似乎并没有什么人会霸气吧？难道你是从新世界来的？”
　　“只是个被新世界吓跑的小丑而已。”
　　格纳随意的笑了笑，随后接着道：“张扬少校，如果我没猜错的话，海军进攻不法地带的命令应该就是你下的吧？可以停止了现在的行为吗？”
　　“为什么要停止？”张扬歪了歪脑袋道。
　　“因为已经侵犯了某些人的利息，即使你是海军少校，后果也不是你能承受得了的，所以为了你我大家都好，我希望你能停止现在的行为，懂了吗？”格纳脸上带着笑容淡笑的道。
　　“不懂。”张扬一副不明白的样子摇了摇头。
　　格纳的脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，冷冷的看着张扬道：“你到底明不明白不法地带到底代表着什么？”
　　“代表着什么？”
　　张扬嘴角一撇，被雷电缠rao的断水直接挥出。
　　嗖！
　　白色的剑压带着狂暴的雷电向格纳激射而出，格纳神色微变，身形一闪，让剑压从身侧激射而过，轰在船上留下一道巨大的刀痕。
　　“别跟我说这些大道理，我不知道不法地带代表着什么，也不想知道，但是我只知道一件事……”
　　张扬嘴角露出了一丝冷笑，道：“那就是你们，全部都要进推进城。”
　　“哼，狂妄！”
　　格纳冷哼一声，也懒得再去用语言攻势，脚下一踏，甲板猛的崩裂中，瞬间消失。
　　“速度挺快的，那就来比比谁更快吧！”
　　张扬咧嘴一笑，整个人化作一道白光同样消失不见。
　　下一刻……
　　轰隆！！！
　　甲板猛的炸裂，木屑飞溅中，张扬和格纳两人同时出现，张扬手中的断水不断挥出，化作道道残影向格纳砍了过去，格纳同样丝毫不惧，不知何时手中出现了一把小匕首，不断的挡住张扬的刀刃。
　　叮叮叮！！！！！
　　火花四溅，刀剑相交的声音不断响起。
　　一旁，看着这一幕的众船长、从船舱里偷偷观察着外面的人贩子首领，以及甲板上普通的海贼们顿时满脸的震惊，格纳也就算了，由于一直以来的合作和接触，他们倒是知道格纳实力非常强大。
　　可是，这个小鬼是怎么回事？竟然能跟格纳打的不相上下。
　　“格纳先生，我来帮你！”
　　手持两把弯刀的白发男子震惊的看着急速交锋的张扬和格纳，某一时刻，眼里突然闪过一丝精光，一边喊着一边向张扬冲了过去。
　　因为他看的出来，现在的格纳和张扬完全是‘势均力敌’，只要自己上去帮忙，格纳先生一定能赢！
　　只不过，梦想是美好的，现实确实残酷的。
　　看到冲过来的白发男子，张扬看也不看，右手握着的断水不停的对格纳展开攻势，空着的左手随手一指。
　　“破道之三十三赤火炮！”
　　轰！
　　一团巨大的火球从张扬手中喷涌而出，白发男子还没反应过来便被淹没了进去，短暂的惨叫声后，白发男子浑身冒着黑烟倒在了地上。
　　“蠢货！”
　　看着这一幕，格纳忍不住在心里暗骂了一句，额头却是忍不住出现了一丝冷汗，他没想到张扬的左手竟然还能发出这种攻击，如果刚才对准的是他……
　　眼里闪过一丝警惕，格纳突然武装色霸气全开，脚下用力一踩，甲板崩裂中，手中的匕首对着张扬的刀刃用力砍去。
　　档！
　　一声沉闷的金属对撞音响起，措防不及之下，张扬只觉得一股大力，手中的断水一个没拿稳，直接打着旋飞了出去，插在了不远处的甲板上，刀刃还在兀自颤动。
　　“好机会！”
　　格纳眼里顿时闪过一丝惊喜，他本来是想加大攻势与张扬拉开点距离以防张扬使用那些奇怪的能力，却没想到竟然把张扬的刀给弹飞，没有任何犹豫，格纳手中的匕首毫不犹豫的向张扬的脖子砍去。
　　只不过……
　　唰！
　　张扬仿佛早就知道格纳要攻击似的，身体一侧，直接躲过了格纳的匕首，随后突然身体向前一倾，体内的灵压喷涌而出。
　　“不好！”
　　格纳顿时瞳孔一缩，不过还没等他有反应，张扬的双拳突然一上一下贴在了他的胸口和小腹，嘴唇微动。
　　“双骨！”
　　嗡！
　　“哇啊……”
　　格纳浑身一震，头颅高仰，猛的咳出一大口夹带着内脏碎片的鲜血，时间仿佛停止了一般，下一刻……
　　轰轰轰！！！
　　格纳的身体带着一股旋风激射而出，狠狠地撞进仓库中，船体开始剧烈的震动，发出无数撞碎物体的声音，随后从船舱另一面激射而出，速度丝毫不减的撞在了泡泡上，在泡泡上拉出了一个尖锐的凸起，随后‘啵’的一声，直接飞了出去。
　　静！
　　无比的静！
　　所有人都是惊骇欲绝的看着这一幕，随后看向缓缓收回拳头的张扬，脸上逐渐蔓延起了一种十分恐惧与绝望的神色。
　　太强了！
　　实在是太强了！
　　格纳已经是他们觉得非常强的人了，可是即使是这么强的人都被张扬给杀了。
　　没错，就是杀了！
　　在他们看来，格纳就是被张扬杀了，毕竟，撞穿整个船舱那么夸张的被打飞出去，就算不死也得重伤了，在这种状态下掉入百米的深海里，就算是格纳也没发生存下去吧？
　　“快……快跑啊！”
　　突然，一道惊恐的叫声打破了寂静，一名海贼满脸惊恐的丢掉手中的武器，向船舱中跑了进去，仿佛连锁反应一般，其他海贼们也争前恐后的大叫着向船舱跑去，尽管说，这样并没有什么用。
　　“呼……”
　　张扬呼出一口气，疯狂宣泄的灵压平静了下来，看着这一幕，无奈的摇头叹息道：“早知今日，何必当初呢！”
　　唰！
　　说完，张扬再次化作一道白光，向仓库里的那群还没冲去……


第六十八章 不法地带的落幕
　　“少将，能不能请问一下，海军一直以来都对不法地带不闻不问，这次突然进攻不法地带是不是有什么特殊的理由呢？”
　　“少将，能不能让我们拜访一下被解救的奴隶们呢？我想了解了解们在不法地带到底遭受到了什么样的对待！”
　　“没错，少将，海军突然在21gr集合，是不是发现了什么呢？”
　　“少将……”
　　……
　　21gr，不法地带所属区域，沃斯克站在海岸边，看着周围一个个兴奋的问着问题的记者们，眉头忍不住皱了皱。√
　　“不好意思，无可奉告，另外，现在不法地带还不算真正的安全区，为了你们的安全着想，我觉得你们还是不要待在这里比较好。”
　　沃斯克面色平淡的道，随后挥了挥手，示意海兵们带着他们离开。
　　“等等，少将，请你等一下，我想知道这个人是谁？他是你们海军的人吗？这次进攻不法地带是不是跟他有关系呢？请回答我少将！”
　　看到海兵们要带他们离开，人群中，记者艾东终于忍不住了，举着手中拍的照片大喊道。
　　闻言，沃斯克忍不住看了过去，当看到照片上刚好回头的张扬和他身边不断跑过的士兵时，顿时愣了愣，随后面无表情的道：“对不起，这是军事机密，无可奉告！海兵，带他们去安全的地方。”
　　“是！”
　　几名海兵敬了个礼，随后将一群不情愿的记者带离了这里。
　　见状，沃斯克顿时松了一口气，随后看向了海面上，那里，总共六艘军舰停在海岸不远处。
　　十几分钟前，他突然接到第六编队队长巴顿的消息，说张扬突然出现在了21gr，还要他让所有海军全部聚集到21gr西北部海岸，这种突如其来的要求顿时让他愣了愣，随后便反应了过来。
　　14gr至27gr的海贼和人贩子绝对不可能无缘无故失踪，一定是有意在某种海军找不到的地方躲了起来，沃斯克并不是那种什么经验都没有的新兵，这点他十分明白，只不过由于没什么线索，所以一直找不到目标而已。
　　而张扬这种在其他海兵听起来有些莫名其妙的要求，瞬间就让他想到了一件事，那就是张扬可能找到那些消失的恶人了。
　　所以在犹豫了一瞬间之后，他便选择了相信张扬，让所有海军全部21gr集合，并且为了保险起见，在向21gr赶去的同时，他还联系基地开了六艘军舰过来。
　　至于那些记者，确实偶然在途中碰到的，这才有了刚才那一幕。
　　“人都到齐了吗？”
　　摇了摇头，沃斯克扭头向一旁走过的一名海兵道。
　　“报告少将，除了需要看管那些海贼和人贩的海兵，其他人全部已经就位。”这名海兵顿时敬礼大声的回答道。
　　“嗯。”
　　沃斯克点了点头，脸色严肃的道：“让所有人提高警惕，预防任何可能会存在的情况。”
　　“明白！”海兵大声的回答道，随后小跑着去传达命令。
　　看着这一幕，沃斯克这才点了点头，21gr上已经到处都是海兵，海岸那边的军舰也已经严阵以待，只要那些海贼和人贩子出现就绝对不可能逃跑。
　　“只不过，他们能躲在哪里呢？难道是海里吗？”
　　沃斯克有些疑惑的四处看了看，随后将目光放在了海面上，自己都忍不住摇了摇头。
　　船的镀膜是需要时间的，从他们进攻不法地带开始才半天的时间，这点时间是不可能来得及镀膜的，那些海贼和人贩子又怎么可能躲在海底呢？
　　难道他们能未卜先知，早就准备好了？
　　想到这里，沃斯克自己都忍不住为自己的胡思乱想好笑。
　　只不过笑着笑着，沃斯克的笑容却突然僵硬了起来，因为他突然发现，海里似乎有着巨大的黑影正在上升。
　　难道真的……
　　沃斯克眼里闪过一道不可思议的神色，随后瞬间反应了过来，朝身后的海兵们大喊道：“所有人注意，海里有情况。”
　　说完，仿佛觉得还不够似的，沃斯克又赶紧掏出了电话虫，联系上了军舰道：“注意注意，海里有动静，随时准备行动。”
　　轰隆！
　　沃斯克话刚说完，海面上突然掀起了一道巨大的海浪，白色的浪花中，一艘包裹在泡泡中的海贼船从海中钻了出来。
　　紧接着，还没等海兵们反应过来。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一道又一道巨大的浪花冲天而起，同样的，白色的浪花中，一艘又一艘海贼船也从海中钻了出来，当海浪停止翻涌时，海面上已经整整出现了五艘包裹在泡泡里的海贼船。
　　“海贼船！是海贼船！”
　　这时，海兵们终于从震惊中回过神来，一个个赶紧抬起了手中的枪炮对准海贼船，全都警惕了起来，同时，不远处海面上的六艘军舰也扬帆缓缓包围了过来。
　　“竟然真的躲在海里……”
　　沃斯克也是张大着嘴看着这一幕，好一会儿才反应了过来，刚准备说什么，却突然看到其中一艘海贼船上跳下来一道熟悉的身影。
　　“什么人？”
　　海兵们顿时警惕了起来，一个个枪口全对了过去。
　　“等等，不要开枪，那是张扬少校！”沃斯克赶紧制止道。
　　“张扬少校？”
　　海兵们全都一愣，随后看了过去，当看到张扬在空中向他们走过来时，顿时脸色一变，赶紧将枪对准了其他地方，不过心里，却满是震撼。
　　在空中如履平地，张扬少校难道是神吗？
　　海军们震惊着，张扬已经用灵子铺路走到了海岸上。
　　“张扬少校，到底发生什么事了？那些海贼船是……”
　　看到张扬，沃斯克在愣了一瞬间之后，赶紧上前问道。
　　“没什么，找到了那些海贼和人贩子而已，除了一个被我用力过度打到海里去了之外，其他的都被我打晕了。”
　　张扬面色如常的道，随后打了个哈切。
　　“有点累了，沃斯克少将，接下来的事就麻烦你处理一下了。”
　　张扬打了个哈切道，随后也不等沃斯克回答，直接向远处走去，沿途，所有的海兵都自动给张扬让来了路，看着张扬的眼里满是崇拜。
　　从今天起，对于这个看起来年纪不大的少校，再也没有一个人敢小瞧他了。
　　而看到张扬转身便走，沃斯克顿时愣了愣，无奈的苦笑了一声。
　　“好歹我是少将，你是少校吧……”
　　有些无奈的喃喃了一句，沃斯克苦笑了一声，随后看向了海兵们，脸色严肃的道：“所有人登船，把所有海贼和人贩子全部抓起来。”
　　“是！”
　　海兵们顿时兴奋的道，随后一个个爬上了这些海贼船。
　　随后，他们便再次呆住了！
　　因为五艘海贼船上，足有几千人全部都倒在了甲板上，陷入了昏迷状态，很显然，从他们身上的伤势来看，他们是被人打晕的。
　　“这是悬赏六千五百万的‘黑熊’撒顿！”
　　这时，一名海兵看到甲板上某个大洞里躺着的大汉，在愣了一瞬间之后，忍不住震惊道。
　　“还有这里，这家伙是……”
　　又一道惊呼声从另一艘海贼船上响起了起来，其中一艘海贼船的甲板上，沃斯克听着周围传来的一道又一道惊呼声，看着眼前夹板上倒了一地的海贼和人贩子，眼里忍不住闪过一丝震惊。
　　“我想我有些明白为什么总部这么在乎他了……”
　　沃斯克有些唏嘘不已的喃喃道，随后回过神来，似乎是想到了什么，道：“先不要急着处理这些海贼，帮忙把海贼船与军舰连接起来，让军舰把海贼船带回基地。”
　　“是！”
　　虽然不知道为什么要这么做，但海兵们齐齐应道，随后开始执行起命令来。
　　见状，沃斯克这才松了一口气，要是等会那些记者又来了那可就麻烦了，这些可都是些十恶不赦的恶人，不适合登载报纸上进入大众的目光。
　　“不过，不法地带算是落幕了，可是，政府和海军那边会不会……”
　　沃斯克突然有些担心的想到……
　　而就在海军开始将海贼船与军舰连接起来，开始拖走的时候，却没有任何一个人发现，海岸上，一个躲藏在树后阴影下的人影看着这一幕，从怀里缓缓掏出了一个电话虫。
　　“查尔罗斯圣，是我……”


第六十九章 查尔罗斯圣
　　圣地玛丽乔亚，玛丽乔亚圣城，一间豪华无比的房间内。
　　啪！
　　一个精美的花瓶被狠狠的摔在了地上，发出清脆的响声同时，无数碎片四溅开来。
　　“该死！该死！该死！该死的海军！竟然敢出做这种事！我饶不了他们！我绝对饶不了他们！！！”
　　无比愤怒的声音在房间中响起，伴随着响起的，还有不断摔碎各种东西的声音。
　　这是一名天龙人，穿着天龙人特有的白色长袍服饰，衣领上套着一个镶着无数宝石的金圈，头上带着一个圆形的透明头套，宛如蘑菇一般的形状的发型，此时由于发怒，正随着他的身体不断的摇晃着。
　　不远处的床上，一个几乎全身赤luo的绝美女子看着不断摔东西大发雷霆的天龙人，蜷缩着身体瑟瑟发抖，修长白皙的脖子上被套着一个项圈，娇美的小脸上满是恐惧。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　房门突然被人敲响，紧接着，一个十分紧张的声音在外面喊道：“查尔罗斯圣！查尔罗斯圣，您怎么了？没事吧？”
　　咔嚓！
　　又一次将镜子踢碎的天龙人，也就是查尔罗斯听到门外的声音，十分气愤的喘了几口气，不耐烦的道：“艾罗卡，快给我滚进来！”
　　“是！查尔罗斯圣！”
　　门被推开，一个一身黑色西装的男子脸色有些紧张的走了进来，心惊肉跳的看了一眼满地的狼藉和一脸愤怒的查尔罗斯，小心翼翼的道：“查尔罗斯圣，请问您怎么了？”
　　“该死的海军，他们把我要去买的奴隶全给放了！”
　　查尔罗斯愤怒的咆哮道：“我饶不了他们！绝对饶不了他们！艾罗卡，给我准备船，我要去海军本部，我要让海军知道让我生气的代价！”
　　“是，查尔罗斯圣！”
　　看着愤怒的查尔罗斯，艾罗卡忍不住打了个冷颤，随后赶紧答应了一声，跑了出去。
　　一个小时后，一艘天龙人专用的船从红土大陆下的船坞驶出，向海军总部的方向驶去……
　　一一一一一一一一一一一偷一一一一一一一一一一一猫一一一一一一一一一一一的一一一一一一一一一一一老一一一一一一一一一一一鼠一一一一一一一一一一一
　　清晨，略带温热的阳光透过窗户照进房间里，在温暖的晨光下，空气中的尘埃仿佛一个个小精灵一般缓缓飘动。
　　整洁的床上，张扬从灵力的修炼中退了出来，扭头推开窗户，看着外面透蓝的天空和漂浮的七彩泡泡，有些惬意的眯了眯眼睛。
　　“这种日子还真不错啊……”
　　有些感叹的喃喃了一句，张扬伸了个懒腰，随后开始刷牙洗脸。
　　这已经是第二天了，昨天在海底将那帮海贼和人贩子全部收拾掉之后，张扬便没有再管之后的事，倒是颇有一种做甩手掌柜的风范。
　　至于之后的事怎么样了，由于有点累了回来就直接睡了一觉，然后醒了便开始修炼灵力，所以具体情况他也不太清楚，不过不用猜他也差不多知道大体的情况。
　　那些海贼和人贩子，除了有限几个被他直接杀了之外，其他都被他打晕了，只不过是一群失去战斗力的海贼和人贩子而已，现在绝对已经全部被海军抓起来了，要是海军这都能让这些海贼跑掉，那张杨就得考虑是不是要别当海军了。
　　至于船上可能存在的奴隶之类的，如果存在的话，现在也应该被海军释放了。
　　另外，可能就是那些记者们了。
　　存在了这么久的不法地带突然被海军攻下，还释放了那么多奴隶，不用想，这件事绝对会成为轰动香波地群岛的大事件，当然了，也可能会引起一些人的不满……
　　眼里闪过一丝冷色，刷完牙洗完脸，穿好许久没怎么穿的海军制服和正义大衣，张扬提起断水走了出去。
　　门外，刚从走廊上走过的几个海兵看到张扬，脸上顿时闪过一丝激动，立刻冲张扬敬了个礼，大喊道：“张扬少校，早上好！”
　　“呃……好。”
　　张扬愣了愣，同样打了个招呼，随后继续向走廊尽头的楼梯走去。
　　“要是有一天我也能有张扬少校那么厉害就好了。”其中一名海兵崇拜的看着张扬的背影道。
　　而另一边，张扬没有下楼，而是径直上楼来到了沃斯克的办公室。
　　推开门，只见沃斯克正坐在办公桌后看着桌子上的报纸，眉头紧紧的皱了起来。
　　“张扬少校，你来了……”
　　看到张扬走了进来，沃斯克站起身打了个招呼，随后苦笑道：“张扬少校，看来这次我们要有麻烦了……”
　　“怎么了？”张扬走过去奇怪的道。
　　“你看……”沃斯克苦笑着将报纸递给了张扬。
　　张扬接过来一看，随后脸上闪过一丝惊讶，只见报纸上正好报道的就是昨天海军进攻不法地带的新闻，而且还附带了几张照片，其中一张上，张扬还看到了自己。
　　“不错，蛮帅的……”张扬满意的笑了笑。
　　闻言，沃斯克顿时忍不住苦笑着摇了摇头，随后脸色有些沉重的道：“最多几天，恐怕这件事就会传遍整个世界，我们自作主张清除掉了不法地带，政府和海军恐怕不会什么反应都没有……一个弄不好的话……”
　　后面的话沃斯克没说出来，只是苦笑着的摇了摇头。
　　“你后悔了？”张扬面色如常的道。
　　“绝对不后悔！”沃斯克顿时毫不犹豫的道，每次想到那些被解救出来的奴隶们麻木的眼神，他的心里都忍不住生出一股杀意，如果连这种事都要后悔，那他还配做海军吗？
　　“那不就得了。”张扬打了个响指笑道。
　　“……”
　　看着一副丝毫不在意的张扬，沃斯克愣了愣，随后无奈的摇了摇头。
　　对于张扬这种什么事都无所谓的态度，他算是彻底没辙了。
　　而看到沃斯克叹气，张扬自然知道他在想什么，一屁gu坐在了沙发上，咧嘴笑道：“放心吧，这件事我会负全部责任的，而且我相信，海军是绝对不会对我怎么样的……”
　　“不是吗？”
　　张扬眨了眨眼睛笑道。
　　“呃……”
　　闻言，沃斯克顿时愣了愣，随后才想起了张扬的身份，那可是海军甚至政府都极度看好的天才人物，只是清除了贵族们的‘娱乐场地’而已，再怎么说，海军也不会因为这种事而处罚张扬吧？
　　这么一想，沃斯克也忍不住松了一口气，脸上的愁容也消散了一些。
　　“对了，昨天在海贼船上释放奴隶的时候发现了一些有趣的‘东西’，我正想着要怎么处理他们呢？你要不要去看看？”
　　沃斯克突然想起了什么似的，对张扬一脸神秘的道。
　　“什么东西？”张扬顿时有些好奇起来。
　　“嘿！我保证你看到后一定会会吃惊的！”沃斯克一脸神秘的笑道。
　　只不过，就在他刚打算带张扬去看他所说的神秘‘东西’时，桌子上的电话虫突然响了起来。
　　沃斯克顿时脸色一僵，脸上的笑容缓缓消失。
　　“已经来了么……”


第七十章 解救人鱼
　　“布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”
　　电话虫的声音突然响起，办公室中，正打算带张扬去看神秘‘东西’的沃斯克顿时身体微微一僵，脸上的笑容也忍不住收敛了起来。↓
　　张扬也是微微一愣，现在他也不是以前那个什么都不懂的张扬了，这只电话虫是官方的，也就是说，这通电话是海军本部或者政府打来问罪的？
　　可是，这也太快了吧？
　　不法地带虽说是政府默认存在的地方，但是真说起来，也根本不可能值得政府这么在意啊，而且新闻今天早上才上的报，到现在恐怕都不一定能传到海军总部呢！
　　“我来接吧！”
　　皱了皱眉头，张扬对沃斯克道，随后拿起了电话虫，对着话筒道：“喂？我是海军本部少校，张扬！”
　　“……”
　　听到张扬的声音，电话虫那边静了静，过了几秒钟后才响起了钢骨有些低沉的声音：“你们昨天把不法地带给清理掉了？”
　　果然是来兴师问罪的么？
　　张扬眼里闪过一丝嘲讽，身为海军，清理了一群人渣不仅没有被赞赏，反而还要被问罪，张扬已经不知道要对这样的海军说什么好了。
　　“嗯，是我干的。”张扬面色如常的道。
　　一旁的沃斯克闻言，顿时心里忍不住有些感动，虽然说这件事本身就是张扬提议要做的，如果真要怪罪确实也怪罪不上他，不过现在看着张扬都没有什么犹豫就把罪名给全揽了下来，说心里没什么感觉那是根本不可能的。
　　“唉！我猜也是你。”
　　听到张扬的话，钢骨顿时无奈的叹了口气，随后顿了顿，意有所指的道：“这样吧，你跟沃斯克少将都来一趟本部吧，有些话在电话虫里说不方便。”
　　“回本部？”
　　张扬愣了愣，随后有些追忆起来，不知不觉中，自己来这里也有个把月了，先是碰到雷利他们，然后去玛丽乔亚面见五老星，再是昨天的肃清不法地带，确实发生了不少事呢！也不知道巴士底、缇娜他们学的怎么样了。
　　虽然不知道钢骨要说什么，不过也确实可以回去看看他们了！
　　嘴角露出一丝笑意，张扬点头道：“我明白了。”
　　“嗯，尽早出发吧！”
　　钢骨提醒了一句，随后便挂断了电话虫。
　　放下电话虫，张扬抬头看了一眼有些愣神的沃斯克，摊手笑道：“怎么样？我说过没事吧？”
　　闻言，沃斯克无奈的笑了笑，没事？没事会叫他们回本部吗？
　　不过沃斯克又回头一想，应该也没有什么大事才对，听刚才钢骨的口气和意思，似乎并没有打算怪罪他们的意思。
　　“走吧！先带我去看看你说的神秘东西，然后我们再出发去马琳梵多。”张扬笑道。
　　“嗯，行。”
　　沃斯克点了点头，调整了下心绪，随后带着张扬走出了办公室，下了楼，朝海军基地背面走去。
　　“这背后就是63gr的海岸，军舰一般情况下都是停在这里，昨天的那些海贼船们也正是被拉到了这里。”
　　似乎是看到张扬没来过这里，沃斯克解释了一句。
　　张扬轻轻点了点头，这里他确实没来过。
　　走了差不多十分钟，张扬和沃斯克便来到了63gr的海岸，不过这里与21gr的海岸不同，明显已经经过海军的加工，松弛的泥土海岸已经全部倒上了水泥，分成了一个又一个停泊口，而此时，差不多十艘军舰正静静地停在这里，庞大的舰身，给人一种十分有压力的感觉。
　　而那些海贼船，也是停泊在这里。
　　“张扬少校，沃斯克少将！”
　　作为海军分部基地的后方加船坞，这里自然也是有重兵把手的，看到张扬和沃斯克走了过来，一排排站岗的海兵们顿时齐齐敬了个礼。
　　“嗯！”
　　张扬和沃斯克点了点头，随后径直走了过去，来到其中一艘海贼船上。
　　到处是洞坑的甲板，仿佛被什么东西给撞穿的船舱，这里，正是昨天张扬与那些海贼船长和人贩子生战斗的海贼船。
　　“在这里？”张扬愣了愣。
　　“嗯，进去看看就知道了，保证你会大吃一惊的。”
　　沃斯克神秘的笑了笑，随后带着有些疑惑的张扬走进了船舱中没有被破坏的那一部分，来到了一间有两名海兵看守的房门前。
　　“张扬少校，沃斯克少将！”两名海兵赶紧敬了个礼。
　　“把门打开。”沃斯克淡淡的道。
　　“是。”两名海兵点了点头，赶紧将门打开，让张扬和沃斯克走了进去。
　　随后，张扬真的吃惊了。
　　“这是……”
　　看着眼前这个宛如巨大水族箱一般的玻璃水箱，张扬忍不住脸上布满了惊讶。
　　不过，与其说是惊讶水箱，倒不如说是惊讶于水箱中的三个生物。
　　那是三个美丽无比，有着妖娆身段和绝世容颜，下半身却是鱼尾的生物，随着张扬和沃斯克进入房间，这三个生物顿时仿佛受了惊吓一般，在水中瑟缩在水箱的角落，精致的脸蛋上满是恐惧的神色。
　　人鱼！
　　张扬一眼便认出了她们的身份，顿时忍不住惊讶道：“这是那些人贩子抓的？”
　　“嗯！”
　　沃斯克点了点头，道：“据那些人贩子所说，这是准备卖给世界贵族天龙人的。”
　　“天龙人？”
　　张扬愣了愣，随后忍不住挑了挑眉头，他想他知道为什么钢骨会这么快就打电话过来了，如果是有天龙人参与在其中的话，那就不足为奇了。
　　不过，天龙人又是怎么这么快就知道不法地带被清理了呢？难道是有人通知了天龙人？
　　张扬在心里暗自琢磨着，看了一眼水中的三条人鱼，皱了皱眉道：“人贩子现在已经都被抓住了吧？既然这样，那为什么不放了她们？”
　　“我倒是想放。”
　　沃斯克无奈的摇了摇头，指了指人鱼们修长白皙的脖子上套着的黑色项圈，道：“他们已经被戴上了那种项圈，如果贸然逃走就会爆炸。”
　　“钥匙呢？不在那些人贩子身上吗？”张扬奇怪的道。
　　“没有，他们说钥匙都在一个叫格纳的人贩子头头手上。”沃斯克摇了摇头道，同时忍不住有些怪异的看了张扬一样。
　　“那他人呢？”张扬更加奇怪了。
　　而沃斯克看向张扬的表情就更加怪异了，顿了顿，这才开口道：“那些海贼们说，他已经被你打到海里去了。”
　　“……”
　　张扬顿时呆了呆，脑海里忍不住闪过那个实力挺强，最后被他用双骨给打飞到海里的中年男子。
　　得了，不用想了，双骨的威力他自己非常清楚，那个格纳正面承受了双骨，就算不死也是半死不活的状态了，这会儿肯定早就沉到海底去了。
　　无视沃斯克那怪异的眼神，张扬看了眼水箱中一脸恐惧的看着他们的人鱼，摸着下巴想了一会儿，突然眼前一亮。
　　他记得，原著中人鱼凯米被套上这种项圈的时候，雷利似乎是用霸气把项圈弄断，然后在爆炸前将其扔出去的。
　　想了想，张扬开口道：“沃斯克少将，将水箱打开吧！我或许有办法解开那个项圈。”
　　“真的？”
　　沃斯克顿时惊讶的看着张扬，随后皱了皱眉道：“张扬少校，你有把握吗？如果失败了……”
　　后面的话沃斯克没有说出来，不过张扬也能明白他的意思，笑了笑道：“放心，我只是先看看，如果没把握我不会随便乱动手了。”
　　“那……好吧！”
　　闻言，沃斯克顿了顿，随后走到水箱一旁转动了一个闸门，水箱里的水顿时开始水位下降……
　　ps：今天上午上了一上午水彩课，回来码字不小心睡着了，三点四十多才醒，所以今天更新得晚一点了，不过大家放心，一天四章不会少，只不过会晚一些而已，请大家多多包涵。
　　另外，求订阅！求打赏！求收藏！求票票！
　　欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340


第七十一章 再回马琳梵多
　　卡西很害怕，真的很害怕！
　　自从她被那些可怕的海贼抓住的时候开始，她便深刻的认识到了人类的恐怖，没有温暖的阳光，没有自由自在的宽阔海洋，而是将她关在狭小冰冷的水箱里面，还给她戴上了让她十分难受的项圈，并且威胁她如果想要逃跑，她脖子上的项圈就会爆炸，这让她非常害怕。
　　之后，她不知道发生了什么事，因为在水箱里根本听不到外面的声音，她只知道又有两个人鱼同样被放到了水箱里，然后过了好久好久之后，她们便发现一群人拿着枪走了进来。
　　他们不是将她们抓住的人类，而是一群跟人鱼岛上的尼普顿军有点像的人类，这让卡西和其他两个人鱼顿时花容失色，难道这就是要把她们买回去做奴隶的人类吗？
　　卡西三人心里恐惧着，却发现那些人类并没有对她们做什么，而是关上门后便没有再理过她们，直到第二天，也就是今天，又有两个人类来到了这里。
　　那两个人类对着她们指指点点的说着什么，这让她们很害怕，终于要卖掉她们了吗？
　　而后，当看到其中一个人类将水箱中的水开始放出去的时候，三人顿时真的绝望了。
　　“卡西，卡西怎么办？他们要把我们卖掉了！我不要做奴隶，我要回鱼人岛！”一名有着碧绿色卷发的人鱼少女惊慌的道，娇美的小脸上满是害怕。
　　“呜呜……人类好可怕……卡西姐，我不要做奴隶……”另一名是还要更小一些的黑色短发人鱼，看到水越来越少，顿时忍不住害怕的小声呜咽了起来。
　　“我……我不知道……”
　　卡西也是满脸的惊慌，她哪里遇到过这种场景，早就有些六神无主了。
　　这时，水终于放干了，在她们惊恐的眼神中，那个似乎跟比她们还要小的人类走上了前，随后一只手轻轻的贴在了水箱上，紧接着，也没看到他做什么，水箱砰然炸裂。
　　“啊！！！”
　　卡西和另外两个人鱼顿时吓得尖叫了起来，三人鱼瑟缩在了一起，满脸惊恐的看着面前的人类，张扬！
　　“我有那么可怕吗？”
　　看着瑟缩在一起的三条人鱼，张扬忍不住呆了呆，沃斯克不就放了个水，呃……不对，是放掉了水箱中的水，然后自己直接用蛮力打碎了水箱吗？也没干什么啊？至于这么害怕吗？
　　不过随后张扬便反应了过来，现在这个时代，人鱼受到人类歧视与排斥的情况十分严重，贩卖人鱼和鱼人的行为更是泛滥成灾，在这种情况下，人鱼或者鱼人对人类有恐惧的情绪也并不奇怪。
　　“唉！”
　　无奈的摇了摇头，张扬看着瑟瑟发抖的三条人鱼，半蹲在她们面前，尽量让自己的声音听起来比较温和的道：“不用害怕，那些抓你们的人已经被我抓住了，我现在是来放了你们的。”
　　“放了我们？”
　　闻言，卡西和其他两个人鱼顿时一愣，忍不住抬头看向了张扬，想到之前那些人恐怖的样子和面前这个人类和蔼的样子，心里倒是真的忍不住有些相信起来。
　　“你……你真的不会伤害我们吗？”
　　那个差不多跟现在的张扬还要小，有着一头黑色短发的小人鱼忍不住有些怯生生的看着张扬问道。
　　“当然不会，我是海军，是专门抓坏蛋的人。”张扬笑着道，不过说着说着，他自己都忍不住有种怪异的感觉，这对话，怎么感觉那么像是在诱骗小萝莉呢？
　　很显然，三个被人类吓破胆的人物根本没有这种想法，听到张扬的话，碧绿色卷发的人鱼少女忍不住有些惊喜的道：“你是跟尼普顿军一样保护我们的军队吗？”
　　“尼普顿军？”
　　张扬愣了愣，随后笑着点了点头。
　　见状，碧绿色卷发的人鱼少女和黑色短发小人鱼顿时松了一口气，黑发小人鱼高兴的对着卡西道：“卡西姐，我们有救了，我们不用被卖给人类当奴隶了。”
　　“嗯！”
　　卡西也是高兴的点了点头，可是随后看到了黑发小人鱼脖子上的项圈，又忍不住低落的道：“可是那个项圈……”
　　“放心，那个我会帮你们弄下来的。”
　　张扬笑了笑道，随后在卡西有些退缩的眼神中，食指和大拇指轻轻捏住了她的项圈，闭上了眼睛，过了一会儿，睁开眼睛，武装色灵压覆盖在手上用力一捏，手臂一甩。
　　轰！
　　爆炸声在房间中猛的响起，门外的两个海兵顿时神色一变，赶紧推门走了进去。
　　“张扬少校，沃斯克少将！”
　　两名海兵手持火枪冲了进来，警惕的大喝道，不过当看清眼前的场景后，顿时忍不住一愣。
　　只见在破碎的水箱中，张扬正蹲在那三个人鱼面前，一只手呈现出似乎在扔什么东西的姿势，而不远处，船舱的墙壁被炸出一个大洞，烟尘不断翻滚，露出了外面一望无际的海面。
　　这时，被刚才的一幕看楞的沃斯克回过神来，看着两名海兵摇摇手道：“没事，出去吧！”
　　“是！”
　　虽然很好奇发生了什么事，不过两人还是很直接的走了出去。
　　见状，沃斯克这才转身看向了张扬，眼里忍不住有些震惊，因为即使是以他的实力，竟然也没有看清刚才到底发生了什么事。
　　“他的实力已经达到这种程度了么……真是可怕的天赋啊……”沃斯克忍不住在心里震惊道。
　　而这时，卡西也回过神来，愣愣的看了一眼一旁被炸破的墙壁，摸了摸空荡荡的脖子，喃喃道：“项圈……没了……”
　　“嗯，没了。”
　　张扬轻轻一笑，随后看向了同样愣住的黑发小人鱼和碧绿色卷发人鱼，道：“该你们了。”
　　说完，张扬也不等她们反应，故技重施。
　　武装色霸气覆盖破坏，然后以最快的速度扔出去。
　　轰！
　　轰！
　　又是两声爆炸声在房间中响起，门外两个海兵对视了一眼，果断选择了无视。
　　房间中，张扬站起身拍了拍手，点头笑道：“好了，项圈已经都取掉了，你们已经自由了，回人鱼岛去吧！可别再被人抓到了哦！”
　　闻言，卡西三人鱼愣愣的看着对方空荡荡的脖子，随后顿时反应了过来。
　　“太好了！我们自由了！可以回人鱼岛去了！”三个人鱼欢呼着，随后卡西激动的看着张扬道：“能告诉我您的名字吗？”
　　“张扬。”张扬轻笑道。
　　“张扬……”卡西三人鱼喃喃念叨了几句这个名字，随后黑发小人鱼道：“张扬哥哥，谢谢你救了我们，以后你一定要到人鱼岛来哦，我们会好好感谢你的。”
　　“有机会一定去。”张扬点头道。
　　“嗯，一定哦！”
　　黑发小人鱼期待的道，随后跟三人鱼一起对着张扬鞠了个躬，直接从被项圈炸出的洞里跳了出去，消失在了海中。
　　“人鱼岛么……有机会确实可以去看看……”
　　看着三条人鱼消失的方向，张扬喃喃了一句后，转身对沃斯克道：“走吧！该去马琳梵多了。”
　　十分钟后，一艘军舰从63gr出发，向海军本部的方向驶去……


第七十二章 因为我是海军！
　　傍晚的海面金碧辉煌，神秘而美丽，夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞，波光粼粼的海面，也被这霞光染成了金黄色。●
　　海军本部马琳梵多，伴随着机器运作和唰唰的水流翻滚声，一艘军舰在夕阳下缓缓向月牙形的海湾靠岸。
　　军舰舰首上，张扬看着夕阳下被照耀得金碧辉煌的海军总部，身上的正义大衣随风摆动，嘴角忍不住露出了一丝笑意。
　　“时间过得很快啊……”
　　张扬有些感叹的喃喃道，想当初第一次来到这里时，他只不过是一个空有一点灵力的小鬼而已，随便来点海兵都能将他随意揉捏，而现在，一年半后，再一次以同样的场景回到这里，张扬却是已经发生了翻天覆地的变化。
　　副队长级的灵压，经过总队长几千年沉淀的斩拳走鬼和战斗经验，比普通霸气更加犀利的灵力式霸气，以及虽然不能完全掌控，但也威力无比的流刃若火始解，现在张扬的实力已经完全不同日语。
　　现在的他，即使不用流刃若火也能战胜中将级别的敌人，当然，像卡普这种特例除外，而一旦用上流刃若火，即使是海军本部最高战力大将，短时间内，凭着流刃若火那超乎想象的高温，即使是大将也要小心应付。
　　张扬现在的军衔虽然只有少校，但是如果真的真的有人以为张扬只是普通的少校的话，他绝对会死的很惨！
　　这点，与张扬相处了一段时间的沃斯克最清楚，所以在张扬面前，他从来没有摆出过上司的架子。
　　因为他明白，这是一个强者为尊的世界，即使是在海军这种等级森严的地方也不例外。
　　“张扬少校，准备登陆了。”
　　这时，一旁的沃斯克提醒道。
　　张扬回过神来，这才反应过来军舰已经停了下来，夹板也已经从船上放了下去。
　　“嗯，走吧！”
　　张扬点了点头，跟沃斯克一起走了下去，不过并没有海兵。
　　毕竟，这次他跟沃斯克只是应钢骨的要求来一次，又不是执行什么任务，船上有足够的操作人员就好，没必要带上一大群人。
　　下了船，张扬左右看了看，一切似乎都没变，身体笔直正在站岗海兵，宏伟的本部大楼，以及面前宽广的广场和那道壮硕的人影。
　　等等……人影？
　　张扬愣了愣，对一旁的沃斯克不确定的道：“那边是不是有个人？”
　　闻言，由于许久没回过本部正感慨的沃斯克扭头看去，看了几眼，不确定的道：“光线太暗，没太看清楚。”
　　两人对视了一眼，奇怪的走了过去。
　　壮硕的身体，被绷的紧紧的海军制服以及背后的正义大衣，半白的短发和胡子，盘腿坐在地上仿佛睡着了一般，低垂着脑袋，随着呼吸鼻子上的泡泡不断变小变大。
　　“卡普中将！”
　　看清人影的模样，沃斯克顿时忍不住惊呼道。
　　张扬也是忍不住目瞪口呆，满头黑线，坐在广场中央睡觉，也就这家伙干的出来吧！
　　啪！
　　这时，卡普鼻子上的泡泡突然炸开，整个人一震，随后赶紧站起身怒吼道：“战国你这混蛋，还我仙贝！”
　　不过一吼完，卡普发现周围场景不对，顿时挠了挠头，松了一口气的喃喃道：“吓死我了，原来是做梦啊……”
　　一边说着，卡普这才发现自己面前竟然有两个人。
　　“张扬小子？”
　　卡普愣了一下，随后大笑道：“你们真是太慢了，等着等着就不小心睡着了。”
　　“……”
　　看着哈哈大笑的卡普，张扬嘴角顿时忍不住嘴角微微抽chu。
　　睡觉？睡你妹啊！正常人就算是等累了有会在这种地方睡觉的吗？
　　还有刚才的梦，你到底是梦到了什么才会那么紧张啊！
　　张扬在心里无力的吐槽着，一旁的沃斯克也忍不住听的目瞪口呆。
　　虽然卡普的这种性格在海军们眼中并不是第一次看到了，但是每一次看到都会忍不住半天缓不过神来。
　　毕竟海军的英雄卡普竟然是这么个模样，要是能轻易接受那才有鬼了！
　　“嗯，既然你回来了那就走吧！钢骨正在等你呢！”
　　卡普一副根本没看到张扬和沃斯克那怪异眼光的样子，随后想起了什么，对着张扬笑道：“小子，这次你干的不错，竟然把不法地带给清理掉了，你是没看到那天龙人被气的样子，真是太……呃……”
　　说着，卡普突然意识到了什么，赶紧捂住了嘴巴，左右张望低声道：“啊，忘了，那天龙人还没走，不能说的那么大声。”
　　“天龙人？”
　　张扬没有理会卡普幼稚的行为，听到卡普的话，忍不住皱了皱眉头，跟同样皱着眉头的沃斯克对视了一眼，向卡普问道：“老头，你说天龙人是什么意思？天龙人来这里了？”
　　“嗯，来了。”
　　卡普点了点头，一副不爽的样子道：“现在还在这里住着呢！说什么海军让他没有了买‘东西’的地方，要我们负责，要不然他就要让政府来解决，真是让人不爽。”
　　闻言，张扬的眉头顿时皱的更深了，天龙人的到来超乎他的意料，只是不知道，海军是个什么态度？
　　沃斯克也是忍不住心中一紧，不过倒是没有什么害怕，因为他根本不认为自己做错了，甚至一想到那些努力麻木的眼神，他都在责怪自己为什么不早一点去清理不法地带！
　　在沃斯克的心中，海军就是要保护平民，不管是在恶人手中还是在贵族手中！
　　“不过你们也不用太担心。”
　　看到张扬和沃斯克的表情，卡普明显有些误会了，摇了摇头认真道：“海军虽然要保护天龙人，但并不意味着要完全听从天龙人的命令，政府和海军默认不法地带存在是不错，但是如果因为你们清理了不法地带，拯救了那么多的奴隶而对你们进行处罚，别说是钢骨，我是绝对不会让那群天龙人胡来的。”
　　“卡普中将……”
　　听到卡普这话，沃斯克眼里顿时忍不住闪过一丝崇敬，他没想到一向为老不尊的卡普竟然会在这时候说出这样的话。
　　张扬也有些惊讶，看来他把天龙人的地位想的太高了，不过也是，天龙人虽然是二十位王的后裔，世界政府和海军义务世世代代保护他们，但也不可能真的什么都随着天龙人，如果真是那样，以天龙人的尿性，这个世界早就乱成一团了。
　　“好了，先不说这些了，钢骨还在等着呢！我先带你们去找他吧！”
　　卡普道，随后便带着两人向本部大楼走去，不一会儿，便来到了元帅办公室，推开门，钢骨果然已经在那里等着了。
　　“人我带到了，仙贝我拿走了啊！”
　　一到办公室，卡普便直接扑到了办公桌前，拿起一大包仙贝对钢骨道，随后也不等钢骨回答，便直接跑了出去。
　　见状，钢骨顿时无奈的摇了摇头，随后看向了张扬和沃斯克。
　　“钢骨元帅！”
　　张扬和钢骨都敬了个礼。
　　“嗯！”
　　钢骨点了点头，随后沉吟道：“这次让你们回来，原因你们都知道了吧？”
　　张扬和沃斯克都点了点头。
　　“为什么突然想要清理不法地带？”钢骨扭头看向了张扬道。
　　闻言，张扬神色不变，似乎早就想到钢骨要这么问一般，平静的道：“我在不法地带中普通平民受到了严重的伤害，既然香波地群岛是海军的管辖区域，我认为在海军的地盘上不需要这种不法地带，如果一定要问为什么的话……”
　　“因为我是海军！”


第七十三章 萨卡斯基
　　“因为我是海军！”
　　张扬并不算特别大的声音在元帅办公室中回响，钢骨顿时愣了愣，随后忍不住露出了一丝笑容，沃斯克也是有些眼神异样的看着张扬。∞
　　“说的好。”
　　钢骨笑道：“放心，这次叫你们过来并不是为了向你们问罪，你们做的很好，世界政府也没有要处罚你们的意思。”
　　说着，钢骨顿了顿，摇了摇头无奈的道：“只不过，昨天晚上有一名天龙人来到了海军本部，要求我们海军给他解释，海军虽然没必要什么都要听天龙人的，但是有些时候还是要顺着他们的，所以我只能将你们掉离香波地群岛，然后表面上向天龙人说已经将你们处理掉了。”
　　闻言，张扬和沃斯克点了点头，同时沃斯克心里也松了口气，看来海军还没有到那种是非不分的地步。
　　只不过，张扬却是在心里摇了摇头，钢骨虽然说的很好听，但张扬明白，如果不是现在自己的实力和潜力摆在这里，换成只有沃斯克一人的话，钢骨绝对会毫不犹豫的解决沃斯克让天龙人平息愤怒。
　　这也是之前张扬为什么一直想要强大了之后就要离开海军的原因之一，从世界的性质来说，海军确实是正义的，保护平民的英雄，但是从个人方面来说，张扬是极度反感这种阶级统治的。
　　既然张扬成为了海军，那么早晚有一天必定会面对这种阶级统治。
　　到那时，一切就要靠实力说话了！
　　张扬握了握手中的断水，眼里闪过一丝不易察觉的厉芒。
　　“至于对你们以后的安排……”
　　钢骨沉吟了一下，摇头道：“算了，这个暂时不急，你们先下去休息几天吧，等天龙人走了之后我再找你们。”
　　“是！”
　　张扬和沃斯克再次敬了个礼，随后走了出去。
　　而看到张扬和沃斯克走了出去，钢骨叹了口气，喃喃道：“实力和潜力都是上上之选，不过……唉，希望以后他不会跟天龙人有什么冲突吧……”
　　另一边，走出元帅办公室，张扬和沃斯克两人便分开了。
　　据沃斯克所说，他在海军本部有好几个朋友，只不过由于一直驻扎在香波地群岛，所以他们已经有好几年没见过面了，正好乘着现在可以呆几天，要去跟朋友们聚聚。
　　“朋友么……”
　　站在三楼的走道中，张扬看着远处夜幕下的海面，眼里忍不住闪过巴士底缇娜他们的样子，要不要也乘着这个机会去看看他们呢？
　　想了想，张扬摇了摇头，暂时打消了这个想法，现在已经快要天黑了，他们恐怕已经回寝室了，如果现在过去的话也只能看看巴士底他们了，像缇娜之类的女生，难道张扬还要偷偷跑进女生宿舍不成？
　　“算了，明天再去吧！”
　　自言自语了一句后，张扬先去食堂吃了点东西，然后便回到了属于自己的房间里洗了个澡，盘腿坐在了床上，随手一招，流刃若火出现在手中，开始了刀禅。
　　这是他现在每天晚上除了修炼灵力之外都会做的一件事，虽然每次都没办法见到流刃若火，但毕竟这关乎到他能不能完全掌握流刃若火，不管有没有效果，必要的刀禅还是要的。
　　于是，就这样，上半夜无数次失败的进行刀禅，下半夜开始修炼灵力，一晚上就这样过去了。
　　第二天一大早，随着阳光透过窗户照在了张扬的脸上，张扬睁开双眼，从修炼状态中退了出来。
　　站起身活动了下有些僵硬的身体，推门走了出去。
　　“哟！张扬少校，早啊！”
　　一道懒散的声音从一旁传了过来，张扬扭头看去，只见库赞和萨卡斯基从走廊另一边走了过来。
　　愣了一下，张扬同样打了个招呼道：“库赞中将，萨卡斯基中将，早啊！”
　　“早！”
　　萨卡斯基淡淡的点了点头，随后想到了什么，瞥了一眼张扬道：“希望下一次你在展开行动之前先向本部提出申请再行动，否则下次可不是就这么简单能过去的了。”
　　闻言，张扬脸上的笑容缓缓散去，眼里闪过一丝冷芒，咧嘴道：“萨卡斯基中将，我可以理解你这是在威胁我吗？”
　　“不，这只是警告而已，身为海军就要有基本的命令意识，否则根本不……”
　　萨卡斯基淡淡的道，只不过他话还没说完，沉重而充满威压的灵压突然从张扬身上喷涌而出，狠狠的向萨卡斯基压了过去。
　　“霸王色霸气……”
　　感受到那股令人压抑、沉重、威严的气息，萨卡斯基顿时脸色微微一变，拳头上，伴随着一股灰色的硝烟升起，开始向岩浆转变……
　　“啊啦啊啦……”
　　一道懒散的声音传来，库赞突然出现在两人之间，一只手搭在了萨卡斯基的肩膀上道：“钢骨元帅还在等我们呢，快走吧……”
　　“哼！”
　　闻言，萨卡斯基轻哼一声，看了张扬一眼，随后向走廊另一边走去。
　　“张扬少校，不好意思，我们先走了……”
　　库赞对着张扬摆了摆手，随后跟上了萨卡斯基。
　　见状，张扬身上涌动的灵压也慢慢平复了下来，看着萨卡斯基的背影，忍不住冷哼一声，不爽的喃喃道：“还真以为自己是自然系就天下无敌了，白痴……”
　　嘴里低骂了几句，张扬也懒得去看萨卡斯基，转过身脚下一动，瞬间消失，踩着瞬步向海军学院冲了过去……
　　ps：实在抱歉，今天上午上了一上午课，下午又不小心睡着了，所以今天的更新一直拖到现在才完成，希望大家能够大人不记小人过，不过还在四更总算是都完成了。
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里。
　　最后，求订阅！！！求收藏！！！求票票！！！求鲜花！！！求支持！！！


第七十四章 让我也参加吧！
　　天那么蓝，连一丝浮絮都没有，就像被过滤了一切杂色般，瑰丽地熠熠发光，清晨的海军学院，一股薄薄的雾气笼罩在上空，空气的潮湿，让原本有些闷热的气温也变得凉爽起来。w
　　早上八点多钟，随着一阵整齐的脚步声响起，五层的学员们在教官的带领下来到了操场上，一个个脸上带着掩饰不住的期待神情。
　　“知道我们今天要干什么吧？”
　　队伍的最前方，泽法依然是那么严厉的样子，看着面前的学员们淡淡的道。
　　“知道！”
　　学员们齐声回答道，不管是艾茵、宾兹、斯摩格、缇娜、巴士底，还是其他未来的将领们，声音中都透露出了丝丝激动。
　　“那好，现在自由活动，十分钟后开始检测。”
　　泽法淡淡的道，随后便走到了一旁开始等待。
　　见状，学员们顿时一哄而散，三五成群的分散在了操场各处，有的在激动的说着什么，有的则是一脸认真的活动着身体，场面顿时有些喧闹了起来。
　　人群中，缇娜、巴士底、以及其他几个学员组成一组，此时正一边活动着身体一边兴奋的交谈着。
　　“诶，你们说如果通过了测试，我们真的能出海去实习吗？”一名学员一边扭着手臂脖子，一边期待的问道。
　　“当然了，泽法老师不是说了吗？从下个月开始，我们每年都会有一次出去实习的机会，当然，前提是能够通过泽法老师的测验。”
　　另一名学员开口道，同时右脚一甩，一道透明的劲气激射而出，只不过才飞出不到五米的距离便消散在空中，顿时让他气馁的叹了口气，喃喃道：“不行啊，这样根本不能用来战斗……”
　　“哼！缇娜一定会通过测验的！”
　　一旁的缇娜轻哼道，双手一甩，顿时化作黑色的牢笼向周围罩去，其他人见状，赶紧向后退去。
　　唰！
　　巴士底脚下瞬间连踩五六次，在即将被牢笼罩住的时候瞬间来到了几米外，不满的抱怨道：“喂喂，缇娜，你通过就通过呗！别乱攻击好不好！你旁边还有人呢！”
　　“哼！”
　　缇娜轻哼一声，双手再次一挥，黑色的牢笼在周围肆意横扫，根本对于巴士底的话不闻不问，将周围的人吓得赶紧离开了缇娜的周围。
　　“得了得了，您继续，我闪人还不行么。”
　　巴士底顿时无奈了，翻了个白眼，直接闪到一旁，同时心里忍不住嘀咕道：“想通过测试出去见张扬就直说嘛！这样憋着不难受么……”
　　很快，十分钟过去了，学员们立刻恢复了队列，泽法上前扫视了所有人一眼，随后突然开口道：“从现在开始，你们所有人尽全力向我进行攻击，我没有喊停，谁也不许停止攻击，明白了吗？”
　　闻言，巴士底等学员顿时忍不住一呆，他们还以为这次测试跟以前的道力考核差不多，一个人一个人进行实力测试呢，可是没想到，泽法竟然提出了这种测试方法。
　　不过，惊愕之后，学员们顿时又兴奋了起来。
　　能在第五层学习的学员们，出来之后基本上都是海军校官甚至是将领，他们哪一个不是卧薪尝胆之辈，虽然惊愕于泽法突然提出的这个测试方法，但之后就是无法掩饰的战意了。
　　泽法是谁？泽法可是现任海军大将，号称‘黑腕’泽法的超级强者，能跟这种人物对战，对他们而言无异于天上掉馅饼。
　　斯摩格、巴士底、艾茵等等，几乎所有人看向泽法的眼神里都带上了跃跃欲试的神情。
　　察觉到这点，泽法眼里闪过一丝赞赏，面对明知无法打败的对手还没有丝毫胆怯，这种心态正是作为一名海军所要必备的。
　　“既然这样……”
　　泽法点了点头，刚要准备喊开始，一道让他有些熟悉的声音却突然从不远处传了过来。
　　“听上去挺有意思的，要不让我也加入吧……”
　　清扬的声音从大门处传来，那略为有些耳熟的声音，不仅是泽法，也让学员们顿时一愣，这声音，难道是……
　　愣了一瞬间后，所有学员和泽法同时扭头看去，顿时，一抹修长的白色身影印入了他们眼中。
　　穿着整洁的海军制服，写着‘正义’二字的海军大衣随风飘动，左手握着一把精致的长刀，让他们无比熟悉的帅气脸庞上带着令人心生好感的笑容。
　　“我靠！张扬！”
　　看着张扬这幅拉风的模样，巴士底瞪大了眼睛，忍不住爆出了一句粗口。
　　“张扬……”缇娜愣愣的看着向他们走过来的张扬，美眸中，闪过一丝欣喜。
　　其他人也是一副十分吃惊，毕竟他们都知道，张扬在一个月前已经毕业被分配出海去了，以一般情况来说，恐怕直到他们毕业之后才有机会见到张扬，可是没想到，今天张扬竟然会出现在这里，这就由不得他们不惊讶了。
　　泽法倒是没什么惊讶，毕竟他又不是整天待在海军学院中，对于张扬在外面做的事他还是清楚的。
　　而看着所有人都看了过来，张扬脸上带着丝丝笑容走到了众人面前。
　　“巴士底……缇娜、还有大家，好久不见了！”
　　笑着对有些愣神的学员们打了个招呼，张扬转过身对泽法挑了挑眉，咧嘴笑道：“怎么样老师，让我也加入吧？”
　　泽法深深的看了张扬几眼，随后脸上也少有的露出了一丝笑容，轻轻的点了点头道：“也好，就让我看看你出去的这段时间到底学到了什么吧！”
　　“谢谢老师。”
　　张扬点了点头，随后转身在众学员的注视中走但到队列中，站到了他以前站的位置。
　　“张扬……”
　　巴士底和缇娜同时开口叫道，只不过还没说完，张扬便轻轻的摇了摇头，轻笑道：“我知道你们有很多话要问，不过现在，你们还是专心应付眼前的测试吧！泽法老师可不是超乎你们想象的强大哦！”
　　听到张扬的话，巴士底、缇娜还有其他人顿时回过神来，这才反应过来现在还正在进行测试，全部扭头看向了泽法。
　　见状，泽法握了握拳头，上前走了一步。
　　“测试开始，都来吧！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第七十五章 再战泽法
　　再次回到海军学院，虽然期间仅仅过了一个多月，但是再次看到这些熟悉的脸庞，即使是来自另一个世界的张扬，心里也忍不住产生一种淡淡的归属感，本来由于萨卡斯基而变得有些不爽的心情也莫名平复了下来。
　　或许，这就是所谓‘家’的感觉吧！
　　看着周围一张张熟悉的脸庞，张扬在心里轻笑道。
　　而这时，随着泽法的话音落下，早就蓄势待发的学员们瞬间向泽法冲了过去，其中，斯摩格更是格外引人注目。
　　下半身化为烟雾，手持一把长刀冲天而起，直接从所有人头顶越过向泽法激射而去，手中的长刀，更是毫不犹豫的向泽法砍了过去。
　　泽法淡淡的看着向自己冲过来的斯摩格，身形一动，在斯摩格骤然收缩的眼神中瞬间消失。
　　剃！
　　斯摩格顿时一惊，刚想有所动作，却发现泽法已经来到了他面前，身体腾空，一条腿带着呼啸的风声向他狠狠地抽了过来。
　　嘭！
　　一声闷响响起，在下方无数学员震惊的目光中，斯摩格鼻血横飞，整个人直接从天空中激射而下，狠狠的砸到了地面上，‘轰’的一声，碎石飞溅，大量的烟尘腾空而起。
　　“怎么可能！！！”
　　看着这一幕，包括巴士底、艾茵等所有人都忍不住震惊了起来，自然系恶魔果实能力者不是无法被攻击到吗？那现在是怎么回事？为什么斯摩格会被泽法老师一脚踢飞？
　　张扬没有跟着他们一起冲，看着周围震惊的学员们，无奈的摇了摇头，看来他们现在还没有接触到有关于霸气的知识啊！
　　而这时，泽法也从空中落下，看着震惊的学员们淡淡的道：“这片大海远比你们想象的要神秘，你们不知道的东西还有很多，我以前就告诉过你们，不要太过依靠恶魔果实的力量，即使是自然系的恶魔果实能力者，在这片大海上也并不是无敌的……就比如……”
　　正说着，泽法右手对手身旁一挥，鲜血飞溅中，刚爬了起来想攻击他的斯摩格便直接被再次打飞了出去。
　　“比如这样，运用上霸气的话，即使是自然系能力者也能攻击到。”泽法收回拳头，仿佛什么都没干一般的淡淡道。
　　“霸气？”巴士底等人眼里顿时闪过一丝不解。
　　“以后你们会接触到的，现在，你们的任务是向我攻击，测试继续！”泽法低喝道。
　　闻言，学员们顿时回过神来，知道泽法不是跟他们闹着玩的，所有人都使出了浑身的解数。
　　“剃！”
　　“岚脚！”
　　“指枪！”
　　“月步！”
　　“纸绘！”
　　“铁块！”
　　所有人都各自用出了自己最拿手的六式，脸色严肃的向泽法冲了过去，只不过，一分钟不到后……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一连串的闷响响起，所有人一个接着一个倒飞了出去，其中，也包括艾茵、宾兹、巴士底、缇娜等人。
　　“我去！老师今天怎么下手这么狠！”
　　巴士底正好飞到张扬面前，一边揉着疼痛的胸口，一边低声抱怨道。
　　闻言，张扬也忍不住看了一眼泽法，确实，他看得出来，刚才泽法的每一击都携带着霸气，要不然即使巴士底他们再怎么弱，也不可能这么快就败下阵来。
　　“这就是你们的实力吗……”
　　泽法散去双手的霸气，看着倒在周围的学员们，沉声道：“知道你们为什么输的这么快吗？因为你们完全不懂得配合。”
　　“海军为什么叫海军？就是因为海军并不是单一的一个人，团队间的配合、人与人之间的信任，那是海军最必不可少的东西，而你们呢？一样都没有！”
　　泽法沉声喝道：“所以这次测试，你们所有人全部不合格，一个月之后，我会再次进行测试，如果再不合格，你们所有人都不用毕业了！”
　　听着泽法毫不留情的呵斥，学员们顿时沉默了，确实，刚才他们只想着自己要怎么让泽法承认自己的力量，却完全忽略了他们之间可以互相配合，最终才导致了这么快就失败。
　　“那么下个月，你们有信心通过测试吗？”看到众人的表情，泽法的脸色也好看了一些，再次问道。
　　“有！！！”所有人都大声的回答道。
　　“很好！”
　　泽法满意的点了点头，随后看向了自始至终没有任何动作的张扬，眼里闪过一丝精光，淡淡的道：“怎么，你不是说要参加这场测试吗？为什么不跟他们一起上？”
　　“呃……”
　　闻言，张扬挠了挠头，说实话，他都不知道这测试到底是什么鬼，只是刚才来的时候听到要攻击泽法，所以一时觉得好玩就答应了，可是现在看来，这场测试似乎并不是简单的对战，而是要告诉其他人团队合作的重要性啊！
　　唉！早知道就不跟着瞎参合了！
　　看着盯着他的泽法和巴士底等人，张扬无奈的叹了口气，右手握住断水，缓缓将其抽了出来。
　　“既然老师都这么说了，那……我就上了！”
　　唰！
　　话音刚落，在巴士底等人震惊的眼神中，张扬的身影瞬间消失，下一刻，便直接出现在了泽法的面前，手中的断水，带着尖锐的破空声向泽法狠狠地砍了过去。
　　霸气？
　　泽法眼里闪过一丝惊讶，武装色霸气瞬间武装在了双手上，抬起双手挡在了身前，下一刻……
　　档！！！
　　一声金属相撞的声音响起，张扬的断水狠狠地砍在了泽法的手臂上，泽法脚下的地面顿时崩裂，一股强大的气浪扩散开来，凌冽的飓风顿时让巴士底等人用双手挡在了身前。
　　“好强！张扬这家伙什么时候变得这么强了！”
　　看着这一幕，巴士底忍不住惊呼道，其他人也是一副震惊的样子，不管是张扬那鬼魅般的速度，还是现在这足以引起狂风的斩击，都让他们难以置信，这真的是跟他们同一届的学员吗？
　　巴士底他们震惊着，张扬这边，感受着张扬刀上传来的强大力量，泽法眼里忍不住闪过一丝赞赏。
　　“仅仅一个月的时间，没想到你的实力竟然增长了这么多，还学会了霸气，果然，让你离开海军学院是正确的选择……”泽法丝毫不加掩饰的赞叹道。
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第七十六章 缇娜生气了
　　轰！轰！轰！
　　阵阵轰鸣声不断响起，海军学院的操场上，一大一小两道身影宛如流星赶月一般飞速窜动着，每每相撞间火花四溅，强大的气浪吹动着整个操场，地面上更是留下一个又一个洞坑，碎石飞溅中，无数裂缝扩散开来。§
　　操场边缘，巴士底等人不知何时已经全部退到了这里，看着操场上惊天碰撞的两道人影，所有人心里都满是震撼。
　　“这……这就是张扬的实力吗？竟然能跟老师打得不相上下！这……这……”一名学员有些不敢置信的道。
　　“是啊！这也太令人难以置信了吧？老师可是海军本部最高战力大将之一啊！”另一名学员也是张大了嘴巴道。
　　“张扬……”缇娜则是一直紧紧的盯着张扬。
　　一旁，巴士底更是忍不住揉了揉眼睛，眼珠子都差点瞪了出来，他虽然知道张扬很强，可是也没想到会这么强啊！现在操场上不管是泽法还是张扬的动作他都看不清，这真的是一个在海军学院呆了一年多的学员该有的实力吗？
　　“真是……妖孽啊……”
　　憋了半天，巴士底只能在心里发出这么一声感叹。
　　其他人的反应跟巴士底想法也差不多，只有满是伤痕的斯摩格死死的盯着操场中快速移动的张扬，紧紧的握住拳头，满脸的不甘。
　　他不明白，自己用的时间比张扬更强，付出的努力也完全不比张扬少甚至还要更多，再加上自己还有自然系的恶魔果实，为什么跟张扬的差距还这么大呢？
　　难道真的如他们所说，张扬是真正的天才？
　　斯摩格等人的反应暂且不说，操场上，张扬和泽法的战斗正在激烈的进行中。
　　嗖！
　　一边踩着瞬步飞速移动，张扬手中的断水一挥，白色的剑压瞬间向泽法激射而去，同时，脚掌在地面一踏，整个人突然改变方向跟在剑压之后向泽法冲了过来。
　　见状，同样快速移动的泽法神色丝毫不变，脚下用力一踩，‘轰’的一声，地面崩裂中，整个人冲天而起，剑压瞬间从他脚底飞掠而过，在地面留下一道巨大的沟he。
　　“月步！”
　　身在空中，泽法脚下在空气中用力一踏，‘嘭’的一声，一团白色的气浪扩散开来，而泽法本人，则是以极快的速度向地面的张扬激射而去。
　　看到这一幕，张扬眼神微凝，空着的左手直接抬起指着泽法，在其疑惑的神色中，嘴唇微动。
　　“破道之三十二黄火闪！”
　　轰！
　　一道樱花色的薄状冲击波从张扬的手中喷涌而出，向泽法轰了过去。
　　“嗯？”
　　看到张扬释放的奇特攻击，泽法顿时神色微愣，难道这就是元帅所说的超人系幻想果实的能力？果然后特殊，明明是超人系，却能释放出这种类似于自然系的攻击！
　　心里暗自赞叹着，泽法手上的动作也不慢，连闪避都没有，武装色霸气瞬间将双手武装成金属般的黝黑色，双手往前一推。
　　“空炮！”
　　轰！
　　一道冲击波随着泽法的动作从他双手掌心喷涌而出，仅仅一瞬间，便将面前的樱花色冲击波击溃，并且余势不减的向地面轰去。
　　轰隆！
　　一声巨响，碎石飞溅中，地面上多出了一个大坑，然而张扬却早已消失在地面，不知何时来到了泽法的上空，凭空而立，一拳带着可怕的拳风向泽法轰去。
　　“嗯？是那一招！”
　　感受到拳头里蕴含的恐怖力量，即使是泽法也忍不住微微惊讶，随后身体一扭面部朝上，漆黑的双臂挡在了身前，下一刻……
　　“一骨！”
　　嘭！
　　伴随着张扬发出一声轻喝，他的拳头狠狠的轰在了泽法的手臂上，一团白色的气浪夹带着狂风宛如涟漪一般从两人之间扩散开来，紧接着，泽法的身影宛如出膛的炮弹一般，斜着向地面激射而出。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连串的撞击声响起，泽法狠狠地砸落到地上然后又弹起又落下，带着强大的惯性向操场外的围墙撞去，沿途的地面不是崩裂就是留下无数裂缝。
　　轰隆！！
　　又是一声巨响，泽法的身体狠狠地撞到了围墙上，整面围墙瞬间崩裂倒塌将泽法埋了进去，大量的烟尘腾空而起。
　　不过，张扬可不认为凭这一招就能打败泽法，一骨虽强，但现在的张扬并没有发挥出多少力量，更何况，对手还是海军最高战力的大将之一。
　　“还没完呢……”
　　张扬喃喃道，随后双手握住了断水的刀柄，体内的灵压顿时喷涌而出，整个操场都笼罩在沉重的灵压下。
　　只不过，就在张扬打算再次发动进攻时，泽法有些无奈的声音从烟尘中传了出来。
　　“可以停手了，再打下去这里都要被毁了。”
　　伴随着泽法无奈的声音响起，泽法的身影也从烟尘中走了出来，拍了拍身上破损的衣服，却是几乎没什么伤。
　　不用流刃若火，差距还是这么大么……
　　察觉到这一点，张扬在心里有些失望的喃喃道，只不过张扬却没有注意到泽法微微扭动了下双臂，很显然，一骨对于泽法来说也不是一点威力也没有。
　　“不好意思，没注意到……”
　　扫视了一眼已经一片狼藉的操场，张扬挠头笑了笑，知道再打下去也不可能了，身体缓缓从空中降落到了地面。
　　“这段时间来，你确实成长了很多。”
　　走到张扬面前，泽法毫不掩饰自己的赞赏，不过随后又一脸认真的道：“不过……”
　　“不过不要太依靠恶魔果实的能力对吧？”不等泽法说完，张扬便先一步说出了泽法要说的话，挑了挑眉头，张扬轻笑道：“你就放心吧老师，你觉得我可能会犯这种错误吗？”
　　“看来倒是我想多了……”
　　闻言，泽**了愣，随后无奈的笑了笑，看了眼周围到处是洞坑裂缝的操场，摇头道：“我先去找人把这里处理好吧，你也有段时间没回来了，我想他们一定有很多话想对你说吧！”
　　泽法看着操场边还处于神游状态的巴士底等人笑了笑道，随后向学院外走去。
　　见状，张扬愣了愣，怎么感觉跟以前相比，泽法对他的态度要亲切了很多呢？
　　摇了摇头，张扬转身看向了巴士底等人，脸上露出了一丝笑容，抬脚走了过去，在他们面前摆了摆手，似笑非笑的道：“诶，回神了，打斗表演已经结束了。”
　　听到张扬的声音，众人顿时从刚才的震撼对战中回过神来，看着面前的张扬，好一会儿才回过神来。
　　毕竟，刚才的场景实在太让他们震撼了。
　　快到让他们甚至都无法看清的动作，威力无比的招式，还有那仿佛身经百战一般的战斗方式，不管是哪一个对于他们来说都太过具有冲击力了。
　　刚才的战斗，无论他们中的谁被牵扯进去，恐怕连任何水花都不会掀起就会被秒杀，这让他们很难相信，这样的张扬，如今实力到底达到了什么地步呢？
　　不过，震惊归震惊，他们本来就知道张扬很强，只是现在张扬表现出来的实力强过头了而已，所以很快的，他们便回过神来。
　　之后……
　　“张扬！”
　　随着一个人反应了过来，几乎所有人都向张扬围了过来，大量的问题宛如机关枪一般向张扬突突的说了出来，比如‘刚才的樱花色冲击波是不是恶魔果实的能力啊’‘实力到底有多强啊’‘外面的世界到底是怎样的’之类的，一大堆问题让张扬忍不住有些头疼起来。
　　当然，也不是所有人都像这样向张扬围了过来，比如斯摩格、艾茵、宾兹，比如说……缇娜？
　　好不容易从众人的‘热情围堵’中挣脱了出来，看到独自一人站在一边的缇娜和斯摩格等人，张扬忍不住有些奇怪，斯摩格、艾茵和宾兹还好，他们本来就不怎么合群，可是缇娜是怎么回事？
　　“她怎么了？”张扬奇怪的对一旁的巴士底道。
　　“不知道。”巴士底耸了耸肩，不过眼底，却闪过一丝幸灾乐祸。
　　张扬挠了挠头，顿了顿，向缇娜走了过去。
　　“缇娜……”
　　走到缇娜面前，张扬刚打算说什么，缇娜却轻哼一声，一脸气鼓鼓的转过了身，只留给张扬一个背影。
　　“呃……”
　　张扬顿时呆了呆，完全不明白这是怎么回事，缇娜怎么莫名其妙就生气了呢？
　　ps：昨天电脑坏了，刚弄去重装了系统，昨天缺的两章会补上的，大家可以放心！
　　求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第七十七章 张扬的野望
　　缇娜很生气，非常非常的生气！
　　本来，张扬的突然回来让她非常高兴，可是张扬这个大坏蛋竟然自始至终都没有看过她一眼，这让缇娜在非常委屈时，也感到十分生气！
　　自己那么担心他在外面到底怎么样了，可是这个大坏蛋却看都不看一眼她，一点都不关心她，她不要再理这个大坏蛋了！
　　所以，在张扬向她走过来时，缇娜虽然有点小开心，不过还是轻哼一声，气鼓鼓的转过了身，只留给了张扬一个妙曼的背影。
　　其他人见状，几乎每个人脸上都露出了一副心照不宣的表情，不过随后，看向斯摩格的眼神就有些怪异起来。
　　这么长时间了，大家自然都知道斯摩格对缇娜似乎有着什么说不清道不明的感情，只不过缇娜似乎却对张扬有着某种意思，这样一来就不由得他们不好奇了，斯摩格到底回事什么反应呢？
　　不过很快他们便失望了，因为斯摩格并没有什么特别的反应，只是看了张扬和缇娜一眼，便转身向教学楼走去了。
　　而张扬这边，看着一副‘我很生气’模样的缇娜，张扬忍不住无奈的笑了笑。
　　他并不是什么木讷的人，而且心智也远超看上去的成熟，缇娜对他有意思他又如何看不出来？只不过对于现在还很青涩的缇娜他是真的提不起什么兴趣，或许以后还有可能，但绝对不是现在。
　　只是，如果就这样放任缇娜不管，他又有些不忍心。
　　“唉，真是麻烦啊……”
　　在心里无奈的叹了口气，张扬突然从怀里掏出一条十分精致漂亮的手链，幸好当初早有准备啊！
　　脸上闪过一丝莫名的笑容，张扬将手链甩的叮当作响，一副唉声叹气的样子道：“唉，本来还打算送给你一条手链的，既然你都不理我了，那我就送给别人吧……”
　　说着，张扬仿佛想到了什么，一拍手高兴的道：“对了，上次四层好像有个学妹挺漂亮的，就送给她吧！”
　　“不行！！！”
　　听到这话，缇娜终于忍不住了，尖叫一声，一把转过身抢过了张扬手上的手链，一副警惕的样子抱着手链道：“这是缇娜的，不许你送给别人！”
　　“哦？你不是不理我了吗？”张扬似笑非笑的道。
　　“你……”
　　缇娜顿时脸色一红，想要说什么，却不知道该怎么说，一张小脸顿时张得通红。
　　见状，张扬也知道适可而止，拍了拍缇娜的脑袋轻笑道：“刚才是我逗你的，这是我送给你缇娜的，谁都不会给。”
　　“嗯！”
　　看到张扬竟然用手‘摸’自己的脑袋，缇娜顿时羞红了脸，用微不可闻的声音嗯了一声。
　　“那现在不生气了吗？”张扬摊了摊手道。
　　“嗯，缇娜不生气了……”缇娜抬起头看着张扬，脸色微红的点了点头。
　　一旁，看着这一幕的巴士底忍不住瞪大了眼睛，悄悄的向张扬竖了个大拇指，眼里满是羡慕，唉，什么时候我能有这家伙一般厉害就好了！
　　之后的时间，便是缇娜与张扬的‘二人世界’了，一个个问题从缇娜的小嘴里突突的蹦了出来，期间，张扬一直保持着微笑回答，这让缇娜脸上的笑容根本停不下来。
　　不过，‘美好的时光’总之短暂的，就在缇娜正聊的高兴时，泽法回来了，宣布回去接着上课，顿时让缇娜气的差点扑上去就咬，不过当看到泽法那张严厉的脸，缇娜顿时便没了脾气，乖乖回去上课。
　　“呵！”
　　看着巴士底等人一脸郁闷的向教学楼走去，张扬忍不住笑了笑，年轻就是好啊！
　　呃……等等，貌似我现在也就十四岁还差点吧？
　　“唉，果然蛋疼不已啊……”
　　有些好笑的摇了摇头，张扬并没有离开，而是向教学楼走了过去。
　　现在他并没有什么特别的事要做，与其无所事事的到处乱跑，还不如上去看看巴士底他们的训练。
　　而看到张扬也跟了上来，缇娜自然是最高兴的，泽法也没说什么，只是看了一眼后便开始授课。
　　一天的时间就这样过去了，很快，晚上到了。
　　来到久违的食堂与巴士底他们一起吃完晚饭，和缇娜分别后，张扬便和巴士底一起回到了男生宿舍，不过由于张扬的房间已经被分配给其他人了，所以张扬只能跟巴士底一起住了，巴士底也不在意，海军学院都是单人间，床也挺大的，完全可以睡下两个人。
　　洗完澡后，两人一起捧着一杯茶来到了阳台上，看着夜空聊起天来。
　　“唉！你这家伙真是越来越妖孽了啊！本身实力就那么强，竟然还吃了那么胡来的幻想果实，怪不得都能跟泽法老师打的不相上下了，也不知道你这家伙以后到底会变成什么样的怪物……”
　　捧着热茶，瞥了一眼一旁的张扬，巴士底忍不住有些唏嘘不已的道。
　　“不相上下？”
　　张扬摇头笑了笑，无奈的道：“你也太看的起我了，刚才泽法老师根本没跟我动真格，否则我早就输了。”
　　当然，前提是我不用流刃若火的话……
　　张扬又在心里默默的加了一句道。
　　“那也比我们这些被泽法老师秒杀的弱鸡好吧！”巴士底哭丧着脸道。
　　“呵！不要急嘛！你们还年轻呢！”张扬一副老成的样子道。
　　“卧槽……你比我还要小吧！”
　　巴士底顿时忍不住爆了句粗口，不过说着，两人对视了一眼，皆是忍不住大笑了起来。
　　笑过之后，张扬抬头看着夜空，顿了顿，突然扭头向巴士底道：“巴士底，你觉得感觉怎么样？”
　　“怎么了？很好啊！”巴士底奇怪的看着张扬，不明白张扬怎么突然要问这个。
　　“你知道我在出去的这一个月里看到了什么吗？”张扬看着巴士底道，脸上的笑容缓缓消散了下来。
　　“看到了什么？”
　　见状，巴士底也忍不住认真了起来，直觉告诉他，张扬接下来会有什么重要的事要跟他说。
　　“在香波地群岛，有着一块海军都无法管理的不法地带，”张扬仿佛叙说着一件与自己毫不相关的事一般，面色如常的道：“在那里，海贼、人贩子肆意横行，普通平民饱受伤害，然而，由于那里是贵族们的‘娱乐’之地，所以政府和海军默认了那里的存在，一直没有海军去处理。”
　　说着，张扬看了一眼有些震惊的巴士底，继续道：“我被元帅分配的地点正好就是香波地群岛，我亲眼看到过不法地带饱受残害的平民，所以在前一段时间，我带着海军将不法地带清除了，不过，却也激怒了那些贵族。”
　　“竟然有这种事……”
　　听到张扬说出这件令人震惊的事实，巴士底顿时忍不住震惊了起来，随后突然想到了什么似的，有些紧张的看着张扬道：“那你现在……”
　　“不用担心……”
　　张扬自然知道巴士底想说什么，笑了笑道：“元帅并不是那种不明事理的人，这件事对我没有任何影响。”
　　“呼！那就好。”
　　闻言，巴士底顿时松了口气。
　　“不过，也正是因为这件事，让我做出了一个决定。”张扬突然淡淡的道。
　　“什么决定？”巴士底疑惑的看着张扬。
　　“改变海军！”
　　在巴士底惊愕的眼神中，张扬认真着道：“海军内部远比你我想象的复杂，比如这次，元帅虽然并没有怪罪我，但是我自己清楚，那完全是因为我的潜力，我对海军未来有着重大的作用，否则如果我只是一个普通的海军，恐怕现在就不会站在这里跟你说话了。”
　　“所以巴士底，我做了一个决定。”
　　张扬紧紧的盯着巴士底道：“我要在海军中建立起属我我自己的势力，只有这样，我才有资格跟元帅甚至世界政府站在同一个高度，只有这样，我才有办法改变海军，让海军成为我们理想中的海军。”
　　“……”
　　闻言，巴士底沉默了。
　　张扬的意思他明白，张扬是要他在海军学院为他招兵买马，建立起自己的班底或者手下，只是，刚才张扬的话给他的冲击性太大了。
　　如果真如刚才张扬所说，海军或许真的没有他想象的那么好，帮助张扬改变海军或许才是正确的做法，只是，这种重大的事，他又怎么可能这么轻易就能答应下来呢？
　　在海军中建立自己的势力，说好听点，那是自己的手下，说不好听点，那就是预谋反叛！
　　所以一时间，巴士底也不敢随意回答起来。
　　张扬也不急，静静的等待着巴士底的回答。
　　说起来，这也是他在昨天晚上想过的，有着巴士底、缇娜、泽法甚至是卡普等人在海军，他以后肯定是离不开海军了，只是这样一来，海军甚至政府某些高层的理念与他的理念必定会产生冲突，而那时候，就不是仅仅力量能解决的了。
　　所以，张扬便认识到了势力的重要性，如果自己在海军里有着重大的话语权，完全可以改变海军，让海军按照自己的发展方向发展了。
　　只是，建立势力又怎么可能会那么容易呢？
　　所以，张扬便想到了海军学院，在这种人才辈出的地方，如果能让这里的学员们追随自己，那么新一代的海军里，自己的势力绝对能大到元帅也无法无视。
　　只不过，张扬明显是不可能一天到晚待在这里的，所以思来想去，张扬觉得最最适合做这件事的就是巴士底了，这个同样是未来的中将，并且在学院人缘也不错的人！
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第七十八章 艾茵的请求
　　夜晚，带着丝丝凉爽的微风还在吹，漆黑的夜空只有零星点缀，四周除了偶尔传来的虫鸣和轻微的谈话声，一片寂静。∽
　　海军学院男生宿舍区，其中一间宿舍的阳台上，张扬面色如常的慢慢喝着手中的茶，一旁，巴士底则是低着头沉思着什么。
　　好一会儿……
　　“唉！”
　　巴士底突然叹了一口气，抬头看着张扬，无奈的摇头道：“你这家伙还真是语不惊人死不休啊！改变海军？这么离谱的事你都敢做，不过……”
　　说着，巴士底脸色一肃，认真的道：“如果真如你所说，改变海军也未尝不是一件好事，既然你都这么说了，不管最后结果怎么样，作为你的好兄弟，这个忙我一定帮了！从今天起，我就叫你老大了！”
　　听到巴士底的回答，张扬顿时忍不住有些触动，不过随后又忍不住一愣：“老大？”
　　“对啊，你的意思不就是让我帮你‘搞定’学院里的学员吗？到时候你不就是我们的老大了？”巴士底一副理所当然的样子道。
　　张扬呆了呆，突然觉得已经竟然无言……呸！什么鬼！
　　张扬甩去脑中奇怪的想法，哭笑不得的道：“少来这套，还老大，老你妹啊！”
　　巴士底也忍不住跟着笑了起来。
　　既然巴士底愿意帮忙，接下来，张扬便跟巴士底详细说了一下他的任务，很简单很直接，就是用潜移默化的方式来提高张扬在他们心目中的位置，然后说服他们追随张扬。
　　不过说起来简单，做起来却不是那么简单了，毕竟能到海军学院来的，没一个是简单的小鬼，想要说服他们可不是什么简单的事。
　　不过来日方长，以巴士底的本事，张扬相信他能完美的完成这个任务。
　　于是，又是一晚的时间过去了。
　　第二天一大早，由于巴士底要进行学员们每天必备的‘晨练’，所以只能羡慕的看着张扬慢吞吞的从床上爬起来，一脸郁闷的跑去集合了。
　　而张扬，则是在不缓不急的穿好衣服洗漱完毕后，才来到了操场上。
　　现在差不多是早上六点多钟，空气中弥漫着淡淡的湿意，已经被修复的操场空无一人，只有教学楼中传来阵阵的低喝声。
　　站在操场上，张扬扭了扭脖子，随后脚下一动，整个人瞬间消失，下一刻，整个操场上到处都是张扬的身影，一会儿出现一会儿消失，并且速度越来越快，甚至于还没等其中一个张扬消失，另一个张扬便在另一处出现。
　　这一幕，顿时让一个从教学楼走出的黑衣男子揉了揉眼睛，满脸的不可思议。
　　唰！
　　过了一会儿，张扬快速移动的身影停了下来，扭了扭脚腕，满意的点了点头，转过身打算去五楼看看，随后便看到了有些呆愣的黑衣男子。
　　“是你啊……”
　　看到黑衣男子，张扬忍不住笑着打了个招呼，因为这名黑衣男子，正是当初他偶然进入海军学院时给他测试道力的人。
　　“张扬少校！”
　　看到张扬打了个招呼，黑衣男子也回过神来，不过却是赶紧给张扬敬了个礼。
　　现在的情况可不同以往了，一年半前，那时候的张扬只不过是一个刚入学的新生，一个他随手都可以捏死的存在，不过现在，虽然张扬少校的军衔对他并没有什么，但是张扬的实力，还有刚才所表现出来的速度，足以赢得他的尊敬了。
　　张扬也知道黑衣男子的想法，所以也没多说什么，有些兴趣缺缺点了点头，便走进了教学楼。
　　在看电梯的黑衣男子恭敬的眼神中，张扬来到了五楼。
　　与一个月前一样，似乎什么都没变，泽法在一旁看着，而巴士底等人拼命的做着他们所谓的晨练，半小时快速俯卧撑和仰卧起坐。
　　“老师。”
　　张扬向泽法问候了一声，泽法轻轻的点了点头，同时，也让其他人发现了张扬的到来。
　　“该死，张扬这混蛋……”
　　看着张扬一副悠闲的样子，正咬着牙做快速俯卧撑的巴士底差点一口气没岔过来，同样都是人，这人与人的差距咋就那么大呢！
　　缇娜倒是没什么反应，满是香汗的小脸对着张扬勉强露出一丝笑容，便赶紧努力做俯卧撑。
　　其他人也是用余光瞥了张扬一眼，都没有巴士底反应那么大，毕竟张扬的实力有目共睹，这是羡慕不来的。
　　不过，斯摩格倒是默默的加快了做俯卧撑的速度，很显然，他的内心并没有表面上那么平静。
　　半个小时后，晨练结束了，几乎所有人都累的浑身湿透，巴士底拖着浑身酸痛的身体来到张扬面前，龇牙咧嘴的道：“你这家伙，故意来气我们的吗？”
　　“哦？这都被你发现了？”张扬一副惊讶的样子道，顿时将巴士底气的半死。
　　“张扬！”
　　这时，缇娜脸色微红和其他人也走了过来，向张扬打了个招呼，张扬笑同样笑着打了个招呼。
　　“张扬，你也没吃完饭吧？走，我们一起去吧！”一名叫拉克的学员对张扬道。
　　“那还是算了，你们自己去吧，巴士底给我带一份就行。”张扬赶紧摇了摇头。
　　众人顿时一愣，随后反应了过来，现在张扬可是海军学院的传奇人物，无数女学员心目中的偶像人物，要是就这么公然出现在食堂里，搞不定又要引起怎样的轰动呢！
　　想起这点，巴士底脸上顿时舒畅了，原来这家伙也有头疼的时候啊！
　　不过，既然张扬不能去，巴士底他们也就只能自己去食堂了。
　　看着巴士底等人坐着电梯离开，张扬无奈的笑了笑，刚打算找个地方坐下来刀禅一会儿，却突然一愣，因为他发现还有一个人没有。
　　比张扬稍微矮一些的个头，一身整洁的海军制服勾出略显曲线的身段，一头宝蓝色的短发，精致的脸蛋上带着一副生人勿近的表情。
　　艾茵！
　　看着似乎正看着他的艾茵，张扬忍不住愣了愣，对于艾茵，张扬跟她接触的并不多，只是从动漫里了解到她似乎吃了什么倒退果实，算是一个美貌与实力并重的美女海军。
　　只不过，看她这幅在等自己的样子，是有什么事吗？
　　眼里闪过一丝奇怪，张扬笑了笑，打了个招呼道：“怎么没去吃饭？”
　　艾茵没有回答，而是突然向张扬走了过来，然后停在了张扬面前一米处，静静地看着张扬，顿时让张扬忍不住有些浑身不自在。
　　刚想说什么，却看见艾茵清冷的脸上闪过一丝犹豫，随后用有些犹豫的声音道：“你……能教教我剑道吗？”
　　“……”
　　闻言，还以为艾茵要干什么的张扬眨了眨眼睛，半天才反应了过来。
　　“诶？”
　　……
　　与此同时，马琳梵多居民区，一栋豪华的建筑中……
　　“啊……”
　　一声惨叫声响起，一名浑身只有关键bu位被遮住的少女手脚拷着锁链瑟缩在墙角，面容娇好的脸蛋上满是痛苦的神色，伴随着一只脚不停的揣在她身上，顿时让其忍不住发出阵阵惨叫。
　　“贱民！贱民！区区贱民竟然敢忤逆天龙人！去死！你给我去死！”
　　天龙人查尔罗斯一脚接着一脚踹在少女的身上，满是肥肉的脸上充满了愤怒。
　　“查尔罗斯圣，萨卡斯基中将来了！”
　　这时，门外响起了一道声音。
　　“萨卡斯基？谁啊？”查尔罗斯不爽的道。
　　“就是那个自然系岩浆果实能力者！”外面的声音继续喊道。
　　“岩浆？”
　　查尔罗斯愣了愣，随后脸上闪过一丝喜意，大叫道：“让他进来！”
　　……
　　一个小时后，属于天龙人专用船在海军们的注视中，缓缓离开了马琳梵多……
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，君羊号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第七十九章 教导艾茵剑道
　　马琳梵多，元帅办公室。－
　　“萨卡斯基中将，能解释一下你是怎样让天龙人自愿回去的吗？”
　　办公桌后，钢骨有些好奇的向面前的萨卡斯基问道，而在沙发上，坐着的战国和卡普也忍不住看着萨卡斯基，等待着他的回答。
　　毕竟，那名天龙人一直要求海军对不法地带一事给他一个满意的解释，否则就要征服来介入解决，并且一直待在马琳梵多都没打算走的样子，让他们无比头疼，毕竟他们虽然不用事事迁就天龙人，但是对于天龙人，他们还是要抱着必要的尊敬的。
　　而就在刚才，他们突然得到消息天龙人已经离开了，而且似乎是萨卡斯基跟那名天龙人说了什么才让其自愿离开的，这就不由得让他们感到好奇了。
　　天龙人一向十分自我，到底对他说了什么才能让他自愿离开呢？
　　而面对钢骨、战国还有卡普三大海军顶尖人物，萨卡斯基脸色丝毫不变，平静的道：“并没有说什么特别的话，我只是告诉他，这件事我们海军一定会帮他解决的，让他放心回去等消息。”
　　“就说了这个？”
　　钢骨、战国和卡普皆是一愣，因为类似的话他们已经说过好几次了，怎么这次赤犬一说天龙人就乖乖离开了呢？
　　“是的，就说了这个。”萨卡斯基神色如常的道。
　　闻言，钢骨三人对视了一眼，皆从对方眼里看到了疑惑，这天龙人脑子里到底在想些什么呢？
　　“唉，算了，能够让他回去就足够了，后面的事就好办了！”
　　想了一会儿，实在想不明白到底是怎么一回事，钢骨叹了口气，摆了摆手道：“萨卡斯基中将，辛苦你了，下去吧！”
　　“是！”
　　萨卡斯基点了点头，随后推门走了出去，随后按了按头上的海军帽，将双眼遮在了阴影之下。
　　“这件事我会解决的……以最好的办法……”
　　……
　　天龙人的离开与萨卡斯基的诡异行为，还在海军学院的张扬自然是不知道了，不过即使知道了，恐怕也不会太在意吧，毕竟天龙人走不走他又不在意，而且，此时的他也正忙着一件事呢！
　　那就是，教艾茵剑道！
　　艾茵突然提出要张扬教她剑道，说实话，张扬当时确实有些惊讶。
　　因为一年多的时间，他虽然与艾茵接触的并不算太多，但是也基本上摸清了这名有些冷淡的少女的性格，整天只知道埋头修炼，除了宾兹和泽法之外，不喜欢跟任何人接触，不仅表面上一副生人勿近的样子，似乎连心里也不喜欢跟其他人接触。
　　而像艾茵这样的性格，竟然能放的下脸来请求张扬教她剑道，不得不说，这确实让张扬很是惊讶。
　　至于结果，张扬自然是毫不犹豫的答应了。
　　剑道而已，有着总队长几千年的沉淀，教那么一点点给艾茵还不是小意思，更何况，艾茵还是个美女，张扬就更不好意思拒绝了。
　　于是，在经过泽法同意后，上午，学员们都在教学楼里进行军事授业，而张扬则带着艾茵在操场上开始教她剑道。
　　“那啥……我也不知道你的剑术是个什么水平，要不你先向我进攻试试？然后我在对应的给你点意见？”
　　操场上，张扬看着面前直直盯着他看的艾茵，摸了摸鼻子，试探性的问道，同时心里忍不住有些汗颜，艾茵这样一直盯着他，让他有些亚历山大啊！
　　闻言，艾茵想了想，点了点头。
　　“用真刀还是木刀？”张扬看了眼艾茵空着的双手道。
　　“真刀吧……”
　　艾茵沉吟道，随后直接蹲下掀起裤腿，露出了两节白皙的小腿，而在小腿上，竟然绑着两把不长不短的小刀。
　　“……”
　　看着艾茵一脸淡定的抽出两把小刀拉下裤腿，张扬忍不住呆了呆，就这么把刀贴在小腿上，不怕割伤吗？
　　“可以开始了吗？”看着张扬盯着自己的小腿发呆，艾茵神色如常的道。
　　“哦……可以。”
　　张扬下意识的点了点头，而看到张扬点头，艾茵也不等张扬拔出刀，脚下瞬间连踩五六次，整个人瞬间向张扬激射而来，手中的双刀，更是以两个极其刁钻的角度向张扬砍了过去。
　　见状，张扬也回过神来，看着已经快要来到自己面前的艾茵，神色不变，瞬间拔出腰间的断水，单手在身前随意一挡。
　　叮！叮！
　　两声金属相撞的声音响起，艾茵手中的两把短刀直接被张扬手中的断水轻易挡了下来，艾茵好看的眉头微微一皱，手中动作一变，双手直接化作道道残影，无数刀光直接向张扬激射而去。
　　“哦？”
　　张扬眼里闪过一丝惊讶，最后嘴角一扬，手中的断水同样迎了上去。
　　叮！
　　一声撞击……
　　叮！叮！
　　连续的撞击……
　　叮！叮！叮！叮！叮！叮……
　　一连串的刀剑碰撞声连绵不断的响起，如果此时有人在观望的话，一定能看到此时张扬和艾茵手中的刀剑已经化作了道道残影，每每撞击间，一股不弱的气劲扩散出去，周围的灰尘和几片落叶也被两人交锋引起的气流卷起四散飞舞起来。
　　然而，随着时间的过去，艾茵的神色却变得越来越震惊起来，因为她发现，不管她提高了多快的挥刀速度，用了多么诡异的攻击招式，张扬的神色基本都没变过，将她所有的斩击全部轻松的接了下来。
　　不！不仅如此！
　　一边对张扬持续发动攻击，艾茵不经意扫过张扬的脚下，眼里顿时忍不住闪过一丝惊骇，因为她发现，自始至终张扬的脚步就没有移动过哪怕一点点。
　　这怎么可能！
　　艾茵心中生出一股难以言喻挫败感，难道自己与他的差距就这么大吗？
　　“你走神了哦……”
　　艾茵正暗自失落着，张扬的声音却突然传入了她的耳中。
　　叮！叮！
　　两声金属撞击声再次响起，艾茵只觉得一阵大力从双手袭来，双手的短刀忍不住脱手而出，打着旋飞了出去，艾茵这才反应了过来，眼里闪过一丝不甘，低着头道：“我输了……”
　　“什么我输了，我们这又不是在比试……”
　　看着一副失落样子的艾茵，张扬好笑的摇了摇头，将断水收回刀鞘中，随后走过去捡起艾茵掉落在地上的短刀递到了艾茵面前。
　　艾茵也不是什么受不起打击的人，再加上她本来就有张扬会很强的心理准备，所以很快便把心态调整了过来，接过了张扬递过来的短刀。
　　见状，张扬微微一笑，随后沉吟了一下，对艾茵道：“从你刚才的情况来看，你的剑术基础没什么问题，招式也运用的很不错，不过却有两个很明显的缺陷。”
　　“什么缺点？”艾茵下意识的问道。
　　“第一，对力量的掌控非常不娴熟，”张扬伸出一根手指道：“人们常说女剑士不如男剑士，因为他们天生就有力量上的差距，不过在我看来，这种说的是错误的，不管是男人还是女人，力量上确实有差距，这种差距有时候确实可以一定程度上决定输赢，但是在我看来，只要对力量的掌控足够，即使是女剑士，也完全能拥有不输于男剑士的力量，比如……”
　　说着，张扬抽出断水，刀尖抵在一旁的地面上，随意一挥。
　　轰隆隆――
　　刀尖上的力量传到地面，一层长条形的地面顿时被掀起，宛如扭曲的蟒蛇一般翻滚着轰在几米开外的地面，‘轰’的一声，顿时在地面上留下无数裂痕。
　　“比如这样，如果我说我只用了跟你差不多的力量你信吗？”张扬收回断水，轻笑着道。
　　艾茵顿时看呆了，看了看地面上的一条土层和土层撞击留下的无数裂痕，又看了眼张扬，心里满是震撼。
　　这真的是与她同等力量能做得到的？
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十章 消失的灵压
　　“我……我也能做到像你这样吗？”
　　好一会儿，艾茵才从张扬那一刀所带来的震惊中回过神来，第一次，以往平静的脸蛋上满是激动的神色，看着张扬忍不住有些期待的道。§
　　“当然。”
　　张扬轻轻一笑，道：“不过在此之前你得花大量的时间进行对力道的控制，不过刚才那一招技巧性并不算强，关键在于如何控制斩击的力量传导到地面，你的剑术基础不错，如果要学的话并不算特别难。”
　　“之后呢，就是第二个缺点了。”
　　张扬顿了顿，伸出第二根手指，看着盯着他的艾茵认真的道：“那就是招式与招式间的衔接，不过这个只是我个人给你的一个提醒，也算不上是什么缺点，你现在并没有学习什么很高深的招式，所以现在还并没有什么感觉，但是等你以后学习了更多的招式后，招式与招式间的衔接就是十分重要的了，强者之间的战斗瞬息万变，一旦对这个把握不好，后果你应该明白的吗？”
　　闻言，艾茵柳眉微微一皱，默默的点了点头，确实，虽然现在还不明显，但是她也能感觉到，自己确实在连续使用不同的招式时会有一点点的停顿，这种停顿现在或许没什么，但是以后就说不定了。
　　而看着艾茵的神情，张扬也没说什么，毕竟这种事关乎到艾茵以后的成长，让她多重视一点绝对没坏处。
　　好一会儿，艾茵抬起头，看着张扬的眼中闪过一丝异彩，清冷的声音头一次缓和了一些，轻声道：“谢谢你的提醒。”
　　“没什么。”
　　张扬摆了摆手，顿了顿，沉吟道：“那我就先交给你一些控制力道的技巧吧，这个学好了的话对以后克服招式与招式间的不协调也有不小的帮助。”
　　“嗯。”艾茵轻轻的点了点头，脸上清冷的表情已经完全消失，美眸中甚至还有着丝丝崇敬。
　　如果说之前张扬在她眼里只是一个天赋异禀的天才的话，那么经过刚才短短的时间，现在的张扬在她眼中就是一个真正的强者了，不仅实力超强，而且还拥有丰富的经验知识和对剑术的独特见解，这可不是单纯的天才就能做到的。
　　现在在她眼中，张扬的地位已经升到了与泽法同等的程度，甚至于面对张扬的态度，都像面对泽法一般有些崇敬起来。
　　她是一个崇尚强者的人，面对强者，她从来不会摆出那副难以接触的模样。
　　张扬自然也发现了艾茵态度的转变，不过也没在意，而是在顿了顿之后，开始向艾茵讲解了一些对力道的作用技巧。
　　之后，让艾茵先尝试着找找感觉，而张扬则在一旁坐了下来，如果发现艾茵有什么地方不对，便及时指导一下。
　　不过，艾茵也不愧是五楼中出类拔尖的学员，虽然由于以前没接触过控制力道这方面的东西，不过在张扬的指导下，还是慢慢找到了些感觉，恐怕如果不出意外的话，最多一个月的时间，艾茵就能初步掌握力道的控制技巧了。
　　“真是不错的天分啊……”
　　看着操场上舞动着双刀的艾茵，张扬摸了摸鼻子，忍不住感叹道，如果他不是有着总队长的剑道记忆在，别说艾茵了，恐怕就连一楼的学员们都能轻松秒杀他。
　　“嗯？”
　　正暗自想着，张扬突然抬头看向了西南方向，眉头忍不住微微皱了起来。
　　自从学会了见闻色灵压之后，即使不用去特意感知，张扬也能大概感知到周围一些熟人的灵压，比如卡普、战国、钢骨、沃斯克等等，一些接触的比较多的人的灵压他都能隐隐感知得到，可是就在刚才张扬突然发现，其中一个灵压竟然消失了。
　　而那个灵压，赫然就是这次跟张扬一起从香波地群岛回来的沃斯克！
　　灵压消失了代表什么？
　　在死神的世界，灵压消失就代表着灵魂的死亡，虽然现在是在海贼王的世界，不知道会发生什么样的的转变，但灵压的消失本身，绝对代表着灵压的主人发生了什么异常情况，甚至是，死亡！
　　唰！
　　猛的站起身，张扬的见闻色灵压瞬间扩散了出去，仅仅几乎呼吸的功夫，便锁定了沃斯克灵压消失的位置，不仅如此，同时，张扬还在那里感觉到了一个略为有些熟悉的灵压。
　　“萨卡斯基！”
　　低声念出这个名字，张扬脸色瞬间沉了下来，沃斯克的灵压突然消失，而萨卡斯基又如此巧合的出现在那里，说这两者之间没有关系，张扬绝对不可能相信。
　　“到底是怎么回事？”
　　张扬皱着眉头，脑中闪过各种想法，随后顿了顿，对操场上正舞刀的艾茵喊道：“艾茵，不好意思，今天就先教到这里了，你先练着，我还有点事就先走了！”
　　说完，张扬也不等艾茵回话，脚下用力一踏，地面崩裂中，掀起一股狂风冲天而起，随后在半空中脚掌再次在空气中一踏，‘嘭’的一声，在空中留下一道白色的气团，整个人直接一个九十度的转弯，向西南方向激射而去。
　　看着这一幕，艾茵顿时忍不住一呆，愣愣的看着变成黑点的张扬，好一会儿才反应了过来，喃喃道：“他……还会飞？”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十一章 沃斯克之死！再次始解！
　　“沃斯克少将，可以跟我来一下吗？”
　　马琳梵多，本部大楼四层的走廊上，沃斯克正与几个朋友一边看着远处平静的海面，一边唏嘘不已的聊着这几年发生的事，正聊着，一道听不出情绪波动的声音传了过来。
　　沃斯克和他的几位朋友扭头看去，只见一道壮硕的身影不知何时已经来到了他们旁边。
　　暗红色花领西装，写着‘正义’二字的海军大衣，白色的海军帽下是一张面无表情的冷峻脸庞，浑身散发着一种冷冽的气息。
　　“萨卡斯基中将！”
　　看到对方的模样，沃斯克以及他的朋友们顿时脸色一变，赶紧敬了个礼。
　　在海军本部，几乎所有人都知道萨卡斯基、库赞和波鲁萨利诺三位本部中将的地位，那可不是一般的海军中将能比的，拥有自然系恶魔果实的他们，几乎在所有人的共识中已经是下一任海军大将的最佳人选，面对这种人物，他们的态度自然就要尊敬有加了。
　　“可以跟我来一下吗？”
　　萨卡斯基没有理会沃斯克几人的敬礼，静静的看着沃斯克面色平静的道。
　　闻言，沃斯克的朋友们都奇怪的看向了沃斯克，不明白萨卡斯基这种人物找沃斯克会有什么事。
　　沃斯克也是愣了愣，虽然不明白萨卡斯基为什么要找他，不过还是点了点头道：“是，萨卡斯基中将。”
　　看到沃斯克点头，萨卡斯基也没说什么，直接转过身向下楼的楼梯走去。
　　见状，沃斯克对着几个朋友抱歉的笑了笑，随后赶紧跟了上去。
　　一路上，萨卡斯基一句话没说，只是脚步不停的走出了本部大楼，向居民区走去，沃斯克也只能跟在萨卡斯基身后，想问问看萨卡斯基找他有什么事，不过几次张口都不知道该如何去问，只能无奈的叹了口气，继续跟着萨卡斯基走。
　　十几分钟后，周围站岗的海军也越来越少，最后终于一个也看不到了，这时沃斯克才发现，萨卡斯基带他来的并不是一般的居民区，而是居民区里的旧城区。
　　所谓旧城区，就是靠近海军本部西部海岸的居民区，由于时不时这里会有海浪拍打上来造成居民生活的不便，再加上建筑也已经有些老旧，现在这片区域已经没什么人居住，久而久之，就被马琳梵多的人们称为旧城区。
　　而此时的沃斯克，就跟萨卡斯基来到了旧城区的街道上，荒凉的街道，周围老旧的建筑，微风吹过，一团纸团从地面滚过，不知何处传开了门窗咯吱作响的声音，没人任何生气。
　　看着周围荒凉的，沃斯克顿时越来越感觉疑惑了，终于忍不住问道：“萨卡斯基中将，请问您找我有什么事吗？”
　　踏！
　　正走动的萨卡斯基脚步顿时一停，随后缓缓转过身面无表情的看着沃斯克，淡淡的道：“本来我是打算找张扬那个小鬼的，只不过看起来与其杀了他，让他继续活下去对海军的好处更大，所以就只能退而求次来找你了。”
　　闻言，沃斯克顿时脸色微变，心中隐隐猜到了萨卡斯基要干什么了，身体浑身绷紧，皱着眉头道：“萨卡斯基中将，您到底想说什么？如果是不法地带的事，我想元帅已经说过这件事已经过去了。”
　　“正义就是绝对服从。”
　　萨卡斯基根本没有理会沃斯克的话，仿佛自言自语般自顾自的道：“天龙人是造物主的后裔，身为海军，我们的义务就是保护他们的利益不受伤害，不法地带只不过是天龙人的娱乐之地而已，但是你们却摧毁了那里，引起了天龙人的愤怒，甚至差点让海军受到政府的指责，身为海军，这点我绝对无法容忍。”
　　“那平民呢？平民的安危就要弃之不顾吗？”听着萨卡斯基的话，沃斯克忍不住有些不敢置信的道。
　　他很难相信，跟自己同位海军的萨卡斯基中将竟然会说出这种话，海军的指责不就是要保护平民吗？如果连这都做不到，那还叫什么海军？
　　“看来我们根本无法交流啊！我说过了，正义就是绝对服从！”
　　看着一副不敢置信模样的沃斯克，萨卡斯基面无表情的道：“既然无法理解，那你也就没必要存在了，为了安抚天龙人的愤怒，去死吧，沃斯克少将！”
　　咕噜咕噜……
　　说着，大量的灰色硝烟从萨卡斯基身上升起，同时，他的右手也开始化作岩浆，伴随着周围气温的上升，空气中也弥漫着一股刺鼻的味道，同时，一滴滴岩浆滴落在萨卡斯基脚下，顿时发出‘滋滋’的声音。
　　见状，沃斯克顿时脸色大变，他没想到，萨卡斯基竟然真的要动手，对同僚下杀手，那可是要上军事法庭的，难道他不怕吗？
　　“萨卡斯基中将，元帅是绝对不会同意你这么做的！”
　　沃斯克忍不住惊骇的大喊道，然而萨卡斯基根本充耳不闻，岩浆化的右手直接对着沃斯克一挥。
　　“犬齿红莲！”
　　咕噜咕噜……
　　岩浆手臂瞬间化作了犬首的形状，带着滚滚热浪向沃斯克激射而去。
　　“剃！”
　　沃斯克顿时大惊失色，脚下一动，瞬间消失，向远处激射而去。
　　现在他可以确定了，萨卡斯基是真的要杀掉他，同样身为海军，却要杀掉身为海军的他，为的，仅仅是平息天龙人的怒火。
　　沃斯克心里顿时生出一种难以言喻的悲愤，真的如张扬少校所说，现在的海军太不对劲了，明明他们做的是正确的事，不仅没有收到嘉奖，反而还要闪闪躲躲，甚至于现在还要被人杀，这样的海军到底是怎么了！
　　“可恶啊！！！”
　　沃斯克发出一声悲愤的大叫声，自从懂事以来，眼角第一次忍不住流下一丝泪水。
　　“不要怪我，这都是为了正义！”
　　萨卡斯基的声音突然在沃斯克前方想起响起，沃斯克惊愕的抬起头，只见不知何时，萨卡斯基出现在了沃斯克逃跑的路线前方，看着激射而来的沃斯克，手臂一动，巨大的岩浆手掌瞬间抓住了还没反应过来的沃斯克。
　　滋滋滋……
　　“啊！！！！”
　　沃斯克的惨叫声猛的响起。
　　一分钟后……
　　扑通！
　　已经面目全非的沃斯克被扔到了地上，浑身焦黑血肉模糊，完全看不出在一分钟前这还是一个活生生的人。
　　一旁，萨卡斯基的岩浆手掌缓缓恢复了原装，看了一眼地面上已经没有生息的沃斯克，面无表情的压了压头顶的帽子，转过身向远处走去。
　　只不过，还没等他走出多远，突然感觉到了什么似的，皱了皱眉头，转过身看去，一道身影从天而降。
　　轰隆！
　　地面崩裂，无数裂缝随着人影的落地蔓延开来，正义披风随着气流摆动，提着一把精致的长刀，蕴含着无尽杀意的目光看向了萨卡斯基。
　　“张扬……”
　　萨卡斯基眉头一皱，缓缓道出了对方的名字。
　　“为什么要杀了他？”
　　张扬缓缓站起身，瞥了一眼一旁焦黑的人形焦炭，眼神冰冷的看着萨卡斯基，语气不带任何感情的道。
　　“为了正义！”
　　萨卡斯基皱着的眉头舒展开来，面色平静的道。
　　“正义……”
　　张扬紧了紧手中的断水，随手一挥，断水顿时向街道旁的建筑激射而出。
　　嘭！
　　一声闷响，还在刀鞘里的断水直接连同刀鞘cha入了水泥制的墙壁中。
　　紧接着，一把刀柄为东法烁紫的长刀出现在了张扬的手中。
　　流刃若火！
　　张扬面无表情的抽出流刃若火，缓步向萨卡斯基走了过去。
　　见状，萨卡斯基的眉头再次皱了起来，淡淡的道：“你确定要跟我动手？我可不会因为你是元帅看好的天才就手下留情哦……”
　　“你可以试试。”
　　张扬神色不变的道，随后单手持着的流刃若火一甩，平淡但却充满威严的声音响起。
　　“森罗万象，尽化为灰烬，流刃若火！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第八十二章 凌驾于岩浆之上的火焰
　　天空透蓝，纤云不染。e
　　与往常一样，今天的马琳梵多依然一片平静，月牙形的海湾上，黝黑的火炮口在阳光下闪耀着令人心悸的光泽，一个个身体笔直的海兵们站岗的站岗，巡逻的巡逻；本部大楼中，校官和将领们在走廊上来往络绎不绝，有的满脸笑容，有的则是一脸严肃；海军学院和居民区中，似乎与往日也没什么不动。
　　一切的一切，看起来都非常正常。
　　跟平日一样，一等兵蒙卡在队长的带领下开始在马琳梵多的海湾站岗，头顶着有些炎热的太阳，蒙卡看着远处一望无际的海面，眼里闪过一丝渴望。
　　他有一个不敢对任何人说的梦想，那就是有朝一日能够离开海军本部，去海军其他支部发展，因为他明白，在海军本部这种到处都是‘怪物’的地方，他想要有出头之日实在是太难了。
　　就比如最近风头正盛的一个叫张扬的学员，入学一年就提前毕业，并且获得少校的军衔，实力听说也很强，远超同龄人，跟这种怪物去比，蒙卡才没那么傻呢！
　　所以蒙卡一直都有这么个愿望，找个机会一定要让本部派他去其他支部，然后大显身手，让所有人知道他的能力有多强！
　　一边想着，蒙卡年轻的脸上忍不住露出了一丝期待的笑容。
　　只不过这时，一旁其他几名海兵的话却引起了他的注意。
　　“怎么越来越热了？你有没有这种感觉？”
　　“对啊，我也感觉到了，突然就感觉越来越热了，真是鬼天气！”
　　……
　　看着一旁几名海军擦着脸上的汗珠不满的抱怨着，蒙卡愣了愣，随后也忍不住皱起了眉头，确实，他也感觉越来越热了。
　　“气温怎么突然上升了这么多？”
　　有些疑惑的抬头看了一眼天空，蒙卡脸上也出现了丝丝汗珠，奇怪的嘟囔了一句之后，蒙卡也抬起手打算擦擦汗。
　　只不过，就在他的手刚抬起的时候……
　　轰隆隆！！！
　　一声巨大的爆炸声猛然响起，同时，伴随着声音的响起，蒙卡便有些震惊的发展，周围的气温再次升高了不知道多少，一股滚滚热浪也从背后向蒙卡喷涌而来。
　　“！！！”
　　蒙卡顿时一惊，赶紧回过头看去，随后整个人身体一僵，抬起头呆若木鸡的看着旧城区的方向，脸上满是惊骇的神色。
　　因为此时的旧城区方向，一道巨大的火幕冲天而起，天空中的云层也仿佛受到影响一般开始扭曲了起来，一股股令人心悸的恐怖高温从火焰中扩散出来，让整个马琳梵多的气温上升了不知道多少。
　　“这是……什么？”
　　看着那冲天的火幕，蒙卡脸色惊骇的喃喃道。
　　事实上，不仅是蒙卡，周围其他的海兵，海军学院，居民区，甚至于本部大楼中的将领们和钢骨等人，都在第一时间注意到了旧城区那冲天的火幕和空气中弥漫的灼热高温，面露惊骇之色。
　　不过在惊骇之后，钢骨、战国、卡普、泽法以及一些实力强大的中将，皆是一脸严肃的向旧城区赶去。
　　而就在马琳梵多因为这突如其来的情况陷入了震惊中时，旧城区……
　　哗哗哗……
　　恐怖的高温火焰不断的翻涌着向四面八方扩散出去，旧城区一公里以为，所有的区域都完全被火海所覆盖，所有的房屋建筑在可怕的高温火焰下不断崩裂、分解，最后化为灰烬，甚至于用石块铺成的路面，都在这超高的温度下开始软化，隐隐有变成岩浆的趋势。
　　几乎只是眨眼间，整个旧城区几乎就完全化为灰烬。
　　火海中，萨卡斯基完全元素化变成了岩浆人，赤红色的岩浆不断滴落到已经软化的地面上，身上升起的黑色硝烟才刚刚出现，便被周围的火焰吞噬殆尽，萨卡斯基震惊的看着火海中手持长刀，周身火焰环绕的张扬，心里满是不敢置信。
　　这火焰到底是什么？
　　元帅所说过的超人系幻想果实的能力吗？
　　怎么可能有这么乱来的能力？
　　感受着周围火海中那连身为岩浆人的他都会感觉灼热的恐怖高温，萨卡斯基在心里震惊的喃喃道。
　　本来在他看来，张扬也不过是一个天分比较高的小鬼而已，可是现在，萨卡斯基觉得自己有些……不，是太过小瞧张扬了，在这片火海中，他感觉到了一种来自灵魂的心悸感。
　　不过即使是这样，萨卡斯基仍然没有任何退缩的意思，他从来没有认为自己杀沃斯克的行为有错。
　　海军是世界政府下属军事机构，而天龙人的地位又在世界政府之上，虽然如钢骨元帅所说，他们没必要完全听从天龙人的命令，但是这次来的天龙人明显属于那种胡搅蛮缠的种类，如果他真的要求世界征服必须解决这件事，海军可能真的会有不小的麻烦。
　　所以，即使萨卡斯基本身对于天龙人没有好感，但是为了海军，萨卡斯基觉得最好的办法就是杀了张扬和沃斯克，平息天龙人的怒火，只不过张扬似乎太过受钢骨等人的重视，所以萨卡斯基只能退而求次选择了解决沃斯克。
　　对于萨卡斯基来说，他认为这才是最稳妥解决这次事件的方法。
　　牺牲一名海军换取海军的安定，这就是正义！
　　所以，尽管现在张扬表现出来的力量大大出乎了他的意见，萨卡斯基仍然没有任何动摇。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　身上的岩浆翻滚着，萨卡斯基从张扬放出的高温火焰来到的震惊中回过神来，皱着眉头对火海中的张扬沉声道：“张扬少校，你确定要不记后果跟我动手吗？你要知道，我所做的一切从某一方面来说可是为了帮你，沃斯克一死，你就……”
　　“闭嘴！”
　　张扬冷冷的看着萨卡斯基道，瞥了一眼被自己控制着火焰没有靠近的沃斯克，眼中闪过一丝浓郁的杀意，手中流刃若火微微一动，整片火海瞬间涌动了起来。
　　“这就是你的态度吗？”
　　见状，萨卡斯基顿时脸色一沉，冷声道：“果然，将你留在海军也不是一个明智的选择，虽然之后可能会被处罚，不过……”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　说着，萨卡斯基抬起双手，岩浆不停的翻涌，眼中闪过一丝冷芒，双手快速挥出，同时，他的下半句话才说了出来。
　　“就请你跟沃斯克一起永远留在这里吧！”
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　随着萨卡斯基双手快速挥出，大量的岩浆脱手而出，形成无数岩浆拳头向张扬激射而来，响起阵阵破空声。
　　“你可以试试。”
　　张扬冷冷的道，手中的流刃若火同样对着身前一挥，周围的火焰宛如接到了命令一般，形成一道巨大的火焰斩击向无数的岩浆拳头轰去。
　　下一刻……
　　轰隆！！！
　　无数岩浆拳头与火焰斩击相撞，一股恐怖的气浪顿时扩散开来，方圆百米的地面从中心开始节节崩裂，紧接着……
　　噗！噗！噗！噗！！！
　　宛如气泡被捅破一般，所有的岩浆拳头在巨大的火焰斩击下一个个炸裂开来，随后被吞噬殆尽，而巨大的火焰斩击，则是余势不减的向萨卡斯基激射而去。
　　“怎么可能！我的岩浆……”
　　看着这一幕，萨卡斯基顿时瞳孔一缩，随后不敢有任何犹豫，向旁边猛的一扑。
　　轰隆！
　　巨大的火焰斩击从擦着萨卡斯基的肩膀激射而过，地面顿时留下一道宛如被激光划过的沟he，点点岩浆在其中浮现。
　　“唔……”
　　萨卡斯基闷哼一声狼狈的在地面上翻滚着爬了起来，右手捂着左手的肩膀，感受着肩膀传来的刺痛，抬起头，忍不住面色震惊的道：“为什么？我明明是岩浆人，连火焰都能燃尽的岩浆人才对，为什么你的火焰能伤到我？”
　　“为什么？”
　　张扬冷冷一笑，体内由于始解暴涨为队长级的灵压喷涌而出，身影一动，瞬间消失。
　　唰！
　　下一刻，张扬猛的出现在萨卡斯基面前，手中的流刃若火缠rao火焰对着萨卡斯基猛的砍下。
　　“很简单，因为我的火焰……凌驾于你的岩浆之上啊！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十三章 火炬！流刃若火的威力！
　　“因为我的火焰……凌驾于你的岩浆之上啊！”
　　张扬冷喝一声，手中的流刃若火拖着长长火焰尾巴对着一副震惊模样的萨卡斯基狠狠劈下，完全没有任何手下留情的意思。√
　　“该死！”
　　萨卡斯基顿时回过神来，嘴里低骂一声，来不及有其他动作，整个人再次狼狈的往旁边一滚，下一刻，流刃若火的刀刃缠rso着火焰从他身旁猛的划过，带起一阵气流，紧接着……
　　轰！！
　　可怕的火焰从刀刃中喷涌而出，带着恐怖的高温从地面划过，‘滋滋’的声音顿时响起，地面以肉眼可见的速度软化，变红。
　　“岩浆！”
　　萨卡斯基瞳孔骤然收缩，随后脸色严肃了起来，他明白，如果再这样下去，恐怕自己真的要交代在这个小鬼手上了。
　　咕噜咕噜……
　　大量的岩浆开始在萨卡斯基右脚上翻涌，地面也开始软化起来，看着刚刚挥出到还没调整姿势的张扬，萨卡斯基眼神一凝，身影瞬间消失，随后直接出现在了张扬头顶，右脚狠狠往下一踩。
　　“喷火脚！”
　　萨卡斯基厉喝一声，右脚的岩浆瞬间宛如火山喷发一般喷涌而出。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，甚至于地面都在微微震动，大量的岩浆瞬间将连同张扬在内的一大片地面淹没，‘滋滋’‘咕噜咕噜’的声音不断响起，高温的岩浆瞬间将地面融化出了一个浅坑。
　　然而，萨卡斯基却是眉头一皱，右手再次出现大量的岩浆，猛的转过身一拳狠狠的轰出，紧接着，张扬的身影猛的出现，熊熊燃烧的流刃若火与岩浆拳头狠狠地对撞在了一起。
　　轰！！！
　　炙热的气浪从两人之间猛的扩散出去，地面崩裂碎开。
　　“你的火焰确实很强。”
　　拳头挡下了张扬的流刃若火，萨卡斯基再次恢复了冷静，看着张扬冷声道：“不过，小鬼终究是小鬼，实际上的差距，可不是区区恶魔果实就能弥补的……冥狗！”
　　萨卡斯基大喝一声，挡住张扬流刃若火的拳头上岩浆突然爆发，‘轰’的一声，张扬直接被轰飞了出去。
　　张扬神色丝毫不为所动，身在空中，脚掌在空中一踏，摩擦了一段距离后停了下来。
　　“哦？还有这种能力吗？”
　　萨卡斯基微微惊讶了一下，随后冷冷一笑，脚下一动，“嘭”的一声，直接踩着空气向张扬激射而去。
　　“这种事情，即使不靠着恶魔果实我也能做到啊！该去死了，小鬼！”
　　萨卡斯基冷喝道，随后右拳对着张扬猛的挥出。
　　“大喷火！”
　　轰！！！
　　大量的岩浆瞬间形成了一只巨大的岩浆拳头，宛如一块巨大的陨石一般向张扬狠狠地撞了过来。
　　看着这一幕，张扬轻轻的闭上了眼睛，喃喃道：“流刃若火，不管你之前为什么不肯见我，但是就这一次，请把你的力量全部借给我吧！”
　　嗡！
　　整片火海微微一震，随后仿佛感觉到了什么一般，张扬嘴角微微扬起一丝弧度，睁开了眼睛，随后……
　　轰！！！
　　铺天盖地的火焰再次从流刃若火的刀刃中喷涌而出，将张扬整个人全部包裹在了火焰中，看着已经来到自己面前的巨大岩浆拳头，张扬脸上露出了一丝前所未有的自信神色，体内的灵压喷涌而出，嘴唇微动。
　　“火炬！”
　　轰隆隆！！！！！
　　随着张扬的声音落下，包围着他的火焰宛如接受到命令一般，宛如圆环一般以张扬为中心猛的爆发扩散出去，仅仅一瞬间，即将击中张扬的巨大岩浆拳头便被轰碎，随后火焰余势不减，直接向满脸震惊萨卡斯基扫了过去。
　　“不！不可能！”
　　萨卡斯基只来得及发出一声不敢置信的大叫，整个人便被火焰冲击轰中，‘轰隆’一声，火焰猛的发生爆炸，即使萨卡斯基已经保持了元素化，但是整个人还是宛如如遭盾击，嘴中猛的咳出一大口夹杂着内脏的鲜血，猛的向远处的地面激射而去。
　　轰隆隆隆！！！！
　　一连串的撞击声响起，萨卡斯基整个人宛如发射的超电磁炮一般，整个人带着强烈的飓风撞击在几百米外的地面上，地面顿时被砸出一个大洞，紧接着，在可怕的惯性作用下，整个人直接向远处翻滚着飞了出去，沿途的地面宛如水面一般卷起了土浪，大量的尘土腾空而起，随后又在火海中化为灰烬。
　　轰！
　　萨卡斯基直接飞出了火海中的旧城区，撞碎了马琳梵多周围的围墙，向远处的海面上飞去。
　　脱离火海，温度的突然降低让萨卡斯基忍不住从剧烈的疼痛中清醒了一些，艰难的睁开双眼，当看到自己已经飞出了马琳梵多，忍不住心中一震，再次咳出了一大口鲜血。
　　“不……不行……我还不能死……”
　　萨卡斯基咬着牙忍者浑身传来的剧痛想要使用月步，可是身体却根本不听使唤，只能眼睁睁的看着自己往海面坠落，瞥了一眼远处火海中的黑影，眼里充满了不甘。
　　看着这一幕，张扬周围的火海也微微收拢。
　　“结束了……”
　　没有恶魔果实能力者能在掉到海里还能活下来，更何况，还是已经身受重伤的萨卡斯基，等待他的就只有死。
　　只是，尽管杀了萨卡斯基，已经死去的人却再也回不来了。
　　扭头看了一眼火海中唯一的平静之地躺着的沃斯克，张扬叹了口气，如果不是自己突然闯进了他的生活，恐怕这个少将还会有很不错的未来吧！
　　“对不起……”
　　嘴里轻声喃呢了一句，张扬突然感觉到了什么，扭头看向了远处萨卡斯基的方向，顿时眉头一皱。
　　因为此时那一片的海面，正在以肉眼可见的速度结成冰面，同时，一道身影也腾空而起，接着了已经快要陷入昏迷的萨卡斯基。
　　“库赞……”
　　眼里闪过一丝冷芒，张扬看了一眼沃斯克焦黑的尸体，紧了紧手中的流刃若火，随手一挥，将旧城区焚烧殆尽的火海瞬间回缩到了刀刃中，没有解除始解，脚下一踏……
　　嘭！
　　在空气中留下一团气浪，周身带着翻涌的火焰，张扬向萨卡斯基和库赞激射而去，只留下已经变成一片焦黑之地的旧城区，记录着刚才这里所发生的猛烈战斗……
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十四章 松明！击杀萨卡斯基！
　　“元帅指令，所有人各就其位，不要慌张失措，元帅和各位大将已经前往旧城区，事情马上就会解决！”
　　“另外，第一编队跟我去去居民区进行安抚工作，其他编队按兵不动，听候指令！”
　　“再重复一边，元帅指令……”
　　……
　　海军本部马琳梵多，往日平静的这里，此时却显得异常的喧闹，本部大楼，‘踏踏踏’的脚步声不断响起，大量的校官在走廊上匆匆跑过，来到广场上、海湾等等各个位置传达着指令，同时，一大群海军在一名少将的带领下向居民区赶了过去。R
　　不过，不管是在原地按兵不动的海兵、四处下达命令的校官，还是其他什么人，他们的目光都时不时扫向旧城区，看着那冲天的火幕，眼中充满了震撼与忌惮。
　　总部大楼，四楼的走廊上，一行近十个中将看着这一幕，眼里皆是闪过一丝担忧，看向了其中一个看起来四十多岁的女中将。
　　“鹤中将，我们就只在这里看着吗？不会有什么事吧？”一名长胡子的中将有些担忧的道。
　　闻言，名为鹤的女中将看了他一眼，已经开始出现皱纹的脸上满是平静，轻声道：“不用担心，钢骨元帅，泽法、战国两大将，再加上卡普中将和那两个大将候选人，如果这些人都解决不了这件事，那我们去了也没用，而且……”
　　说道这里，鹤中将抬头看了一眼旧城区开始飞速收缩的火焰，没有继续说出刚才要说的话，而是轻笑道：“看样子已经没事了呢！”
　　与此同时，旧城区西部……
　　嘭！
　　接住萨卡斯基的库赞从空中稳稳的落在了冰面上，见状，海岸上的钢骨等一行人也赶紧跳到了冰面上，向库赞这边跑来。
　　“这是……”
　　看着库赞怀中已经陷入半昏迷，浑身仿佛被火烧过一般的萨卡斯基，不管是钢骨、泽法、战国、还是卡普和波鲁萨利诺，全都是一脸震惊，能够将萨卡斯基打成成重伤现在海军本部并不乏可以做到的人，但是能够让身为岩浆人的萨卡斯基受灼烧之伤，这就不由得他们不震惊了。
　　“这就是幻想果实的力量吗？果然不愧为幻想之名。”战国忍不住惊叹道。
　　“没想到张扬已经成长到了这种地步，我们一感觉到这里的异常便赶过来了，没想到仅仅这么会功夫，萨卡斯基竟然就变成了这样。”泽法也是忍不住道。
　　“哎呀哎呀……真是太可怕了……”波鲁萨利诺还是一副不慢不紧的语气道。
　　“哈哈！！那是当然，毕竟这小子都能从雷利手下全身而退，做到这点事还不是小意思。”卡普没心没肺的大笑道。
　　“卡普，你这家伙脑袋还不知道事情的重要性吗？”战国额头忍不住出现一个字，怒视着卡普道：“现在问题的关键是张扬为什么要这么做！”
　　“没错。”
　　钢骨也点了点头，看着伤横累累的萨卡斯基，凝重的道：“张扬一直以来表现的都很正常，唯独这次突然做出这种事，必须要查清楚原因，不过现在……”
　　说着，钢骨和其他人一起脸色凝重的转过身抬起头看向了天空，看着不知何时已经出现的张扬喃喃道：“现在，还是先阻止他吧！”
　　闻言，其他人的脸色也微微凝重了起来。
　　见识到萨卡斯基的伤势，现在可没有一个人敢小瞧张扬了。
　　凭空站立在空中，看着下方的钢骨等人，张扬握着熊熊燃烧的流刃若火，眉头忍不住皱了起来，冷声道：“元帅，你们这是要阻止我吗？”
　　“阻止？”
　　钢骨还没说话，一旁的卡普就忍不住先开口了，冲着天空中的张扬不满的大声喝道：“臭小子，你到底想干什么，为什么要突然对萨卡斯基下手，如果不给我个合理的解释，就算是你我也绝对不会原谅哦！”
　　“想干什么？”
　　张扬看着库赞怀中的萨卡斯基，冷冷一笑道：“我想要他死！”
　　说完，张扬的身影便瞬间消失，下一刻，便直接出现在了库赞的面前，流刃若火拖着长长的火焰尾巴向库赞怀中的萨卡斯基砍去。
　　库赞顿时脸色一变，想闪躲，却发现张扬的速度太快了，根本来不及。
　　“还不快住手！”
　　看到张扬在他们面前竟然还敢这么毫无顾忌的动手，钢骨也忍不住有些怒了，身影一闪，瞬间出现在了张扬和库赞之间，双掌带着浓郁的霸气向流刃若火拍去。
　　轰！
　　一声轰鸣，钢骨的手掌挡住了流刃若火，强大的气浪顿时扩散了出去，然而，大量的火焰却从流刃若火中喷涌而出，钢骨顿时脸色一变，他能感觉得到那火焰中恐怖的高温，没有任何犹豫，赶紧向旁边一闪。
　　而这时，库赞早已带着萨卡斯基离开了原地，火焰顿时轰在了冰面上。
　　滋滋滋……
　　大量的水蒸气冒起，一大片区域的冰块瞬间被蒸发，甚至于海水，都开始变得有些滚烫起来。
　　这一幕，顿时让泽法等人看的震惊了起来，张扬的攻击，竟然让钢骨也不得不暂时退让了。
　　钢骨也是面露惊骇，张扬所出发的火焰确实太出乎他的意料了，萨卡斯基的岩浆果实他见识过，可是与现在张扬放出的火焰来比，简直就是一个天一个地，这怎么能让他不震惊呢！
　　“臭小子，你到底想怎么样？萨卡斯基到底哪里得罪你了！”
　　看着这一幕，卡普脸色也忍不住正经了起来，严肃的盯着张扬道。
　　他能感觉得出，张扬的眼中充满了杀意，但是他不明白，张扬与萨卡斯基基本上没什么交集，到底为什么会突然要杀萨卡斯基呢？
　　其他人脑中也有这个疑惑，所以一听到卡普的话，都忍不住看向了张扬。
　　见状，张扬看了昏迷的萨卡斯基一眼，顿了顿，冷冷的道：“他杀了沃斯克！”
　　“什么？”
　　闻言，几乎所有人都是脸色大变，沃斯克，海军本部少将，更是这一次与张扬一手导演不法地带事件的人，他们怎么可能不认识，只是，萨卡斯基竟然会杀了沃斯克，这到底是怎么回事？
　　“张扬，这种话可不能胡说。”泽法也忍不住严肃的道。
　　但是钢骨和战国，两人对视了一眼，仿佛明白了什么。
　　“胡说？”
　　张扬咧嘴一笑，冷声道：“现在沃斯克的尸体还在那边，不信的话你们可以去确认，不过在这之前……”
　　轰！
　　大量的火焰再次从流刃若火中喷涌而出，冰封的海面瞬间开始极速融化，海水也开始沸腾起来，钢骨等人顿时一惊，赶紧向旁边退去，同时，钢骨赶紧道：“张扬，不要冲动，如果你说的是真的，萨卡斯基我们绝对会给予他应有的处罚，现在立刻停手！”
　　张扬丝毫不为所动，冰冷的目光直接看向了库赞，淡淡的道：“库赞中将，不想被牵扯进去的话就赶紧放下萨卡斯基吧！”
　　说完，张扬也不等库赞回答，手中流刃若火一挥，周身的火焰瞬间翻涌而出，向库赞和萨卡斯基狠狠地扑了过去。
　　“库赞，快把萨卡斯基放下！”钢骨顿时惊骇的大喊道。
　　闻言，库赞眼里闪过一丝挣扎，随后将萨卡斯基一扔，自己向一旁跑去。
　　下一刻……
　　轰！！！
　　翻涌的火焰将萨卡斯基包裹在内，宛如龙卷风一般旋转着冲天而起。
　　“松明！”
　　张扬嘴唇微动，随后流刃若火再次挥动，龙卷火焰瞬间炸裂开来消散在空中，而萨卡斯基的身影，竟是完全消失不见！
　　萨卡斯基，身亡！
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十五章 残存的灵压
　　噗！
　　龙卷火焰随着张扬挥动流刃若火炸开消散在空中，而萨卡斯基的身影，已经完全消失不见，只剩下点点灰烬被海风吹散。÷
　　静！
　　无比的静！
　　不管是钢骨、卡普、泽法、战国亦或者波鲁萨利诺和刚刚躲过一劫的库赞，皆是一脸惊骇的看着这一幕，完全没想到张扬真的会动手，也没想到，张扬下手会这么毫不留情，不过震惊之后，随之而来就是钢骨前所未有的愤怒了。
　　当着他的面击杀萨卡斯基！完全视他的话为空气，这简直就是连他都不放在眼里啊！
　　轰！
　　一股极其压抑、霸道的气息从钢骨体内喷涌而出，狠狠的压在了张扬的身上。
　　张扬神色微微一愣，有些惊异的看向了钢骨。
　　这是……霸王色霸气？
　　“看来平时我对你的态度实在太好了点，以至于现在你把我这个元帅都不放在眼里了……”
　　钢骨隐含着怒气的目光直盯着张扬，一股气浪宛如涟漪一般以他为中心不断的扩散出去，喝声道：“既然如此，即使你的天分再高，即使萨卡斯基确实有错在先，但无视上司的命令，这种海兵我们海军不需要！”
　　轰！
　　说完，钢骨脚下的冰块猛的炸裂，而其整个人，则是以让人无法想象的速度向张扬激射而去。
　　好快！
　　张扬瞳孔忍不住一缩，现在的他可还没有解除始解，灵压和实力可是实打实的队长级，可是，即使是这种实力，钢骨的速度还是超乎张扬的意料，比之前跟他动过手的泽法、萨卡斯基等等所有人都要快了不知道多少倍。
　　如果是刚始解的张扬，面对这种速度绝对不会退缩，只是此时的他，先后使用了火炬和松明两大流刃若火的招式，灵力已经被消耗的差不多了，只能勉强将流刃若火抬起挡在了身前。火焰也开始再次缠rao在了刀刃上。
　　眼看，两人就要碰撞的时候。
　　唰！
　　唰！
　　两道壮硕的身影突然出现在了张扬和钢骨之间，四只大手狠狠地按在了钢骨的肩膀上，‘嘭’的一声，一股气浪扩散开来，然而钢骨的身体也因此停了下来。
　　突如其来的情况，顿时让所有人一愣，随后看向了那两道壮硕的身影。
　　海军英雄卡普中将！海军本部大将，泽法！
　　“卡普，泽法，你们俩干什么？”钢骨瞪着卡普和泽法道。
　　“钢骨，冷静点！”
　　卡普大喝一声，随后扭头看着脸色似乎没什么变化的张扬，忍不住气不打一处来，怒骂道：“你个臭小子，还想闹到什么时候，还不放下武器，你难道真的想要我亲自动手吗？”
　　“张扬，不要再继续下去了，要不然事情真的不好收拾了。”泽法也是一脸严肃的道。
　　闻言，张扬看了卡普和泽法一眼，心里忍不住有些异样。
　　呼！
　　心念一动，流刃若火上的火焰瞬间全部消失，不过张扬依然没有解除始解，而是看着卡普、泽法和钢骨三人，沉声道：“元帅，无视你的命令我向你道歉，不过杀了萨卡斯基我绝对不后悔，沃斯克是我在香波地群岛唯一的一个朋友，他之所以会死，也完全是因为我要求他参与剿灭不法地带而造成的，不管是作为一个朋友还是作为一个海军，我都绝对无法原谅萨卡斯基，如果你认为我这种行为不配做海军的话，那我无话可说……”
　　说着，张扬顿了顿，盯着钢骨道：“这几天我会一直在海军学院待着，如果海军想要处罚我，随时可以来找我。”
　　说完，张扬也不等钢骨等人回答，脚下一踏，冲天而起，向旧城区的方向飞去，只剩下有些呆愣的钢骨等人站在海面还没融化的冰块上，脑中回响着张扬刚才的话。
　　“真是个蠢货……”
　　好一会儿，钢骨忍不住叹了口气，脸上的怒容缓缓消散，看着张扬离开的方向有些无奈的道：“终归还是太年轻了，萨卡斯基是有错，但是你这种解决事情的方法实在是太冲动了啊……”
　　“那接下来怎么办？”一旁的战国道。
　　闻言，钢骨再次无奈的叹了口气，沉声道：“先回去吧！这件事已经不是简单就能解决的了，准备召开会议，让大家一起讨论下该怎么办吧！”
　　……
　　海军学院，由于突如其来的冲天火幕和温度上升，所有的学员都陷入了震惊和不安中，不过由于接到了元帅的指令，所以在教官们的命令下，所有的学员都安静的待在了教学楼中，倒是没有引发什么事件。
　　不过，也不是所有的学员都在教学楼里，比如说，还在操场上的艾茵。
　　“到底发生什么事了？”
　　看着旧城区方向已经熄灭的火幕，感觉着温度也再开始下降，操场旁已经张扬经常用来休息的大树下，艾茵忍不住疑惑的喃喃道，同时，脑中下意识的联想到了一个人，张扬！
　　从张扬突然说有事离开开始，温度便开始上升，还出现了那即使隔着很远都能感觉到可怕的火焰，如果说这跟张扬没有关系，那为什么会这么巧合呢？
　　可是，那种强大到令人心悸力量，真的是张扬所拥有的吗？
　　脑中胡思乱想着，突然，艾茵仿佛是感觉到什么似的，一抬头，只见张扬抱着一团黑乎乎的东西从空中呼啸而过，向男生宿舍飞了过去。
　　“那黑色的是什么？”
　　艾茵顿时更疑惑了……
　　……
　　踏！
　　直接从天空降落到巴士底宿舍的阳台上，张扬推开门走进房间，将沃斯克焦黑的尸体放在床上，默默的看了几眼后，脸色突然一白。
　　嗡！
　　眼前的视线一阵发晕，手中的流刃若火‘唰’的一下消失在手中，体内灵压强度也从队长级掉到了副队长级。
　　“解除了么……”
　　扶着床沿在一旁的地面盘腿坐下，张扬脸色苍白的喃喃道：“这次谢谢你了，流刃若火……”
　　扭头看了一眼床上沃斯克焦黑的尸体，张扬有些无力的笑了笑。
　　张扬并不是一个冷血的人，也不是那种有了实力就变得目中无人的人，在他眼中就只有一个衡量标准，你对他客气，他就会对你客气，你对他好，他就会对你好。
　　在香波地群岛，张扬受过沃斯克不少的照顾，与于沃斯克的性格也十分合得来，可以说是张扬为数不多的朋友之一，沃斯克的死，让张扬穿越以来第一次真正的动了怒火，所以即使知道后面可能会引发很多后果，张扬还是毫不犹豫的选择了解决萨卡斯基。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
　　这就是张扬的底线！
　　“不过不管怎么样，萨卡斯基已经被我杀了，也算给你的一点补偿吧……让你变成这样，实在是抱歉啊……”
　　有些苦笑着摇了摇头，张扬感觉着越来越无力的身体，再次看了几眼沃斯克的尸体后，回过头闭上了眼睛，开始恢复起来。
　　这次不知道因为什么，流刃若火第一次回应了他将力量借给了他，所以张扬才能一直保持始解状态，甚至使用出火炬、松明之类的招式，不过与之对应的，张扬的消耗了无比的大，现在的张扬，恐怕随便来一个普通海贼都能轻易干掉他。
　　不过很快，张扬又猛的睁开了双眼，有些不可思议的回过头看向了沃斯克。
　　就在刚才，由于修炼而变得敏锐的感知，竟然感觉到了沃斯克的灵压！
　　虽然弱小得可以忽略不计，但确实是沃斯克的灵压！
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十六章 紧急会议
　　啪！啪！啪！
　　海军本部马琳梵多，宛如敲击木头一般的声音响起，传遍了整个本部大楼，所有将级以上的海军一愣，随后全部放下手中的工作向五层的会议室赶去，因为他们明白，这是只有元帅才有资格发起紧急会议召集的声音。∮
　　只是，为何会突然召开会议呢？
　　难道是因为刚才旧城区的火海？
　　一边向会议室赶去，众将领们忍不住在脑海中各自猜测着。
　　十几分钟后，海军本部宽大的会议室中……
　　“人都到齐了吧？”
　　钢骨坐在首位，扫了一眼下方的众将领淡淡的道。
　　闻言，除了泽法和战国两位大将，卡普、波鲁萨利诺、库赞和鹤等中将神色毫无变化之外，其他中将和少将们皆是下意识四处看了看，随后所有的目光都停在了萨卡斯基空着的位置上。
　　“元帅，萨卡斯基中将还没到。”一名中将看向了钢骨道，心里忍不住感觉有些奇怪，萨卡斯基中将一向非常准时，怎么这次会迟到呢？
　　其他人也是差不多的想法，萨卡斯基不管是干什么似乎都是那种绝对不允许一点污点的心态，像这种开紧急会议没到场的情况，还真是第一次啊！
　　“这就是这次会议要跟你们说的事情之一。”
　　看着下面一个个疑惑的将领们，钢骨顿了顿，沉声道：“萨卡斯基中将，已经死亡了！”
　　静！
　　无比的静！
　　除了卡普等知道详情的人之外，其他将领们皆是一副呆愣的样子看着说着这种‘惊人之语’的钢骨，好一会儿……
　　“什么？”
　　“这怎么可能！萨卡斯基中将竟然会死？”
　　“元帅，您说的是真的吗？”
　　“到底是怎么回事？是因为之前旧城区的火海吗？”
　　随着钢骨的话音，一句又一句不敢置信的惊叫声从将领们的口中问了出来，毕竟，钢骨所说的话给他们带来的震惊实在是太大了。
　　虽然萨卡斯基中将平日里基本上不喜欢跟什么人交流，但是对于萨卡斯基的实力他们还是知道的，海军六式全部精通，霸气在中将里也算是出类拔尖，再加上还是自然系岩浆果实能力者，实力即使比不上大将，但也远远超过了一般的中将，在海军本部的地位，完全就是被当做了下一任海军大将！
　　可是就是这种人物，竟然突然说他已经死了，这就不由得他们不震惊了。
　　“安静！”
　　钢骨低喝一声，顿时让所有人都安静了下来，他看了一眼所有人，顿了顿，开口道：“我知道你们都感觉很难以置信，不过我希望你们先听完我的话再发表意见。”
　　说着，钢骨又看了所有人一眼，看到他们都看着自己后，继续道：“萨卡斯基中将是被张扬少校杀掉的。”
　　张扬少校？！
　　将领们再次惊骇的瞪大了眼睛，只不过由于刚才钢骨的命令，所以都强忍着没有说话，不过所有人的心中，却是宛如惊涛骇浪一般怎么也平静不下来。
　　如果说萨卡斯基死亡他们还能勉强接受的话，那么张扬杀了萨卡斯基，他们就真的有些不能接受了，毕竟在他们看来，这两人没什么交集不说，实际上的‘差距’也是很大的。
　　“不过，为何会发生这种事，我大概也已经调查清楚了。”
　　钢骨接着道：“一切还是不法地带事件引起的，萨卡斯基中将觉得如果不想办法安抚天龙人的愤怒，会影响海军的发展，所以杀了沃斯克少将，用沃斯克少将的死来安抚天龙人，但是沃斯克少将跟张扬少校的关系有很好，所以结果就是现在这样，沃斯克少将死了，萨卡斯基中将也死了。”
　　“这件事双方都有对错，不过现在萨卡斯基已经不在了，所以这次会议主要是针对于张扬少校的处置，大家可以发表下自己的意见。”
　　钢骨说完，便静静的看着下面的将领们等待着他们的回答。
　　将领们各自对视了一眼，皆从对方的眼里看到了震惊和不敢置信，不过他们毕竟都是海军高层将领，很快便回过神来，虽然为萨卡斯基的死和张扬所表现出来的实力震惊，不过各自还是认真的思考了起来。
　　好一会儿……
　　“元帅，我觉得张扬少校做的没错！”
　　一名海军少将猛的站起身，脸上满是愤怒和痛苦的道：“萨卡斯基中……不，他不配做中将，为了取悦天龙人，竟然杀害同僚，这种事情……这种事情……可恶！”
　　说着，这名少将猛的一拳锤在桌子上，满脸的悲愤之色。
　　“没错元帅，我们也觉得张扬少校没做错！”
　　一旁几个少将也是满脸悲伤与愤怒的道，因为他们几个，正是沃斯克的几个好友，突然得知自己的好友竟然被萨卡斯基中将给杀害了，你让他们如何不悲伤？如何不愤怒？
　　“萨卡斯基中将的做法确实稍欠妥当，但是张扬少校的做法也有错吧！”
　　一名中将瞥了一眼他们道：“少校就是少校，中将做错了事自然有军事法庭来处理，不管有什么理由，以少校之位杀害中将，这要是传出去了，那海军还有什么纪律可言？”
　　“你……”
　　几名少将顿时瞪着这名中将，想说什么，却不知道如何反驳。
　　“好了！”
　　钢骨周了皱眉头，随后看向了鹤中将和战国，道：“鹤中将，战国大将，你觉得呢？”
　　鹤中将淡淡的笑了笑，道：“张扬的所作所为确实有些出格，不过也在情理之中，毕竟听说沃斯克少将跟他的关系还是不错的，朋友被杀，做出什么事都不奇怪。”
　　“但是，萨卡斯基中将虽然也有错，但罪不至死不是吗？”战国看了一眼鹤道：“不过既然萨卡斯基中将已经离世了，再说这些也没用了，关键是现在对于张扬少校的处置。”
　　战国看了一眼钢骨，顿了顿，继续道：“萨卡斯基作为下任大将的候选人，失去他确实是我们的一大损失，不过现在看来，张扬少校年纪虽然还很小，但完全有能力作为下一任海军大将，所以我认为，张扬少校有错，但他的出发点都是好的，而且如果再失去张扬少校，海军恐怕也承受不了这种损失，所以……”
　　“我赞成张扬少校没错。”战国瞥了一眼一旁脸色有些阴沉的卡普，轻笑道。
　　闻言，卡普顿时愣了愣，看了战国几眼，随后哈哈大笑了起来：“没错没错，这小子虽然做事冲动了点，但心里还是为海军着想的，我也赞成他没错。”
　　“我也赞成。”鹤中将轻笑道。
　　见状，其他人对视了一眼，也纷纷表态起来。
　　“我也是……”
　　“我赞同……”
　　“我不赞同……”
　　“赞同……”
　　“不赞同……”
　　……
　　一道道各异不同的声音响起，有人赞同，自然就有人不赞同，不过似乎是受战国的话影响，大部分人还是选择了赞同张扬无罪。
　　其中，不知道是出于什么心理，甚至于库赞和波鲁萨利诺也选择了赞同。
　　看着这一幕，钢骨看不出情绪波动的点了点头，道：“既然这样，那就继续下一个问题吧！关于张扬少校的去处……”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十七章 目标，新世界！
　　风高云淡，天朗气清，今天又是一个好天气。ξ
　　不知不觉中，距离旧城区的火幕事件已经过去一个星期了，然而，即使已经过了一个星期，马琳梵多的所有人依然对那一天所发生的事情记忆尤深。
　　不仅仅是因为那一天宛如置身火炉一般的灼热，更让他们无法忘怀的，还是元帅亲自当众宣布的一件事。
　　萨卡斯基中将因杀害海军同僚被判死刑处死了！
　　萨卡斯基中将是谁？
　　自然系恶魔果实岩浆果实能力者！海军本部中将！下一任海军大将的有力竞选人！
　　这种人竟然死了，而且还是因为杀害同僚被海军处死，在让无数海军震惊的同时，也让无数海军为之惋惜和唾弃，如果连自己的同僚都能杀害，不管那名海军有多强有多伟大，都不会得到任何人的认同。
　　是以，在接下来的这一个星期里，整个马琳梵多到处都是在讨论这件事，只不过说出来的，都不是什么好话而已。
　　只不过，他们了解到的不都是真正的事实这件事事，却只有少部分人知道，比如说，海军的高层们，比如说，张扬……
　　……
　　走在旧城区回到海军学院的路上，听着一旁走过的几名海兵口中的‘海军败类萨卡斯基’，张扬脸上露出了一丝说不出的怪异表情。
　　“为了减小影响吗？”
　　张扬喃喃道，随后摇了摇头没有再去理会。
　　虽然说是自己杀了萨卡斯基，但萨卡斯基杀害沃斯克却也是不争的事实，被人唾弃也是他自然的，张扬并没有什么负罪感。
　　道不同不相为谋，萨卡斯基所理解的正义本身就与张扬所想要的海军背向而驰，就算现在张扬没有杀了萨卡斯基，以后两人也注定要成为敌对，结果还是与现在一样。
　　一边想着，张扬回头看了一眼旧城区方向，忍不住无奈的苦笑一声。
　　他之所以会从旧城区方向过来，是因为他想去看看断水还在不在那里，只不过很显然的，在那六千度的高温火焰下，再加上张扬当时由于愤怒没怎么去控制火焰，即使是身为大块刀的断水也完全被烧成了灰烬，找了半天的张扬什么也找不到，用了一段时间断水了，现在突然就没了，张扬还真感觉有点怪怪的。
　　“说起来，已经一个星期了，也差不多要准备走了……”
　　又抬头看了一眼远处的海面，张扬仿佛想起了什么，自言自语般低声道。
　　六天前，泽法找到了还在学员宿舍的张扬，除了告诉他海军对他的处理结果，还告诉了他之后他的去向，伟大航道后半段，名为新世界的恐怖海域！
　　在得知这个消息时，张扬当时也是挺吃惊的，他能猜到海军不会给他什么惩罚，毕竟他所做的以正常的角都来看并没有什么错，但是把他掉去新世界，那就让他有些吃惊了，同时，也让他十分兴奋。
　　新世界，那里可不是伟大航道前半段可以比拟的，未来的四皇，甚至于部分七武海，以及各种其他强大的海贼，基本上都待在新世界，在加上其中各种凶险的环境，即使是海军本部，都不敢轻易涉足那片海域。
　　不过，对于张扬来说，那里可就是他现在最想去的海域了。
　　以前就说过，张扬并没有什么太大的野望，虽然他现在想颠覆整个海军让其改变，不过那也是为了自己能过得更舒适而已，张扬真正的愿望，还是跟那些超级强者交手战斗，也不枉自己穿越一次，以前是没有实力，现在张扬的实力如果使用上流刃若火，即使是大将也要小心应付，绝对足够他在新世界大显身手了。
　　所以，对于接下来的新世界之行，张扬还是很期待的。
　　“不过，老规矩，走之前跟他们道个别吧……”
　　脑中暗自想着，张扬轻轻一笑，十几分钟后，回到了海军学院门前，随手一推，厚重的大门直接被推开，随后反手关上，向操场上走去。
　　此时操场上，一名看起来十四岁左右的宝蓝色短发的少女正不断的练习着双刀的劈砍动作，每次双手挥舞间，都会带起一阵凌厉的气流吹动着地面的沙尘。
　　她，正是这几天跟着张扬学习剑术的艾茵！
　　在张扬推门而入的时候，艾茵柳眉一皱，随后停下手中的动作看了过去，不过当看到张扬时，脸上顿时露出了一丝笑容。
　　“练习的怎么样了？”张扬走过去笑道。
　　“嗯，有效果了，挥刀发出的力量明显比以前强了一些。”艾茵有些高兴的道，看向张扬的眼里满是异彩。
　　现在的她，是真的被张扬折服了，这几天不停的用张扬所教的方法挥刀，她确实的感觉到每一刀挥出的力量有所变大，而且还在稳步提升中。
　　“嗯，那就好，继续练习，最多个把月，你的实力绝对能增长不少。”张扬点了点头，随后仿佛想起了什么似的，从口袋里掏出一个站本子递给了艾茵，道：“这是我写的一些剑术心得，有空就看看吧，对你应该有不少帮助。”
　　“谢谢。”
　　艾茵顿时高兴的接了过来，不过随后反应了过来，抬头看着张扬不确定的道：“你要走了？”
　　“嗯，元帅一个星期前就给我下令了。”
　　张扬点了点头，抬头看了一眼教学楼五楼，接着道：“你先练着吧，我去跟他们道个别。”
　　说完，也不等艾茵回答，张扬直接走了进教学楼。
　　艾茵愣了愣，随后看了一眼手中的小本子，眼中闪过一丝莫名的神色，继续开始练着剑术……
　　……
　　教学楼五楼，与往常有点不一样，今天所有的学院都坐在地上，而泽法则是再给他们讲解着关于军事指挥之类的知识，也就是军事授业课。
　　看到张扬走了进来，泽法似乎是知道张扬要干什么，停止了讲课，对着张扬点了点头。
　　张扬也抱歉的笑了笑，随后走到了众学员的面前。
　　“张扬？”
　　看到张扬突然走了过来，巴士底等人不由得一愣。
　　看着巴士底等人惊讶的眼神，张扬顿了顿，轻笑道：“不好意思大家，我是来道别的。”
　　“道别？”
　　巴士底等人愣了愣，随后反应了过来。
　　“你又要走了？”缇娜情绪有些低落的道。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，轻笑声道：“这段时间跟大家相处非常开心，这次出去恐怕就真的要毕业才能见面了，我很期待到时候能在大海上看到你们，”
　　“哈哈！！你想要我们也不给你弄！！”
　　“就是，想得倒美！”
　　“下次再见了！张扬！”
　　问闻言，学员们也忍不住笑了起来，没有之前第一次道别的失落。
　　“那下次再见了。”
　　张扬也笑了笑，随后冲着巴士底和缇娜点了点头，转身坐电梯下了楼。
　　“放心吧张扬，你交代的事我一定给你办好……”巴士底看着关闭的电梯门喃喃道。
　　……
　　几个小时后，站在一艘中型军舰的舰首，张扬看着远方的海面，脸上露出了一丝期待的笑容。
　　目标，新世界！
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十八章 鬼道众培养计划
　　晴空万里，强烈的阳光直射在波光粼粼的海面上，海风吹过，掀起道道色彩斑斓的波浪，白云之下，蓝海之上，一艘气势十足的军舰乘风缓缓而来，阳光下，绿色的舰身闪耀着炫目的光泽。Q
　　甲板上，一个个海兵站得笔直整齐，偶尔之间，几声轻谈从他们口中传出，阵阵凉爽的海风吹过，船帆也随之跟着唰唰作响。
　　船舱中，一间装饰十分精致的房间内，张扬盘腿坐在床上，双眸禁闭，双腿上摆放着一把刀柄为东法烁紫的长刀，阵阵清凉的海风从窗户吹打在身上，让他黑色的短碎发和正义大衣不停的摆动，却没有对他产生丝毫影响。
　　因为此时的张扬，心神已经完全进入了他的内心世界。
　　与以往一样，四面八方依然是一片浓雾，张扬凭空站立在其中，只不过这次不同的是，周围再也没有无尽的火焰向他扑过来。
　　而现在，张扬此时正在不停的大喊大叫着。
　　“流刃若火，能出来见我一面吗？”
　　“上次跟萨卡斯基战斗的时候你不是同意把力量借给我了吗？为什么现在却不肯出来见我？”
　　“拜托了，请出来吧？我有话想要问你！”
　　“流刃若火，我看到你了，快出来！”
　　……
　　仿佛白痴似的不停的大喊大叫着，只不过直到张扬喊得上气不接下气，也依然没有任何声音回应。
　　“你……你妹的……还不出来啊……”
　　张扬一边喘着气一边忍不住低骂道，同时心里也忍不住有些郁闷起来，总队长啊总队长，您说您老办事就不能再妥当一点吗？把这个傲娇刀灵丢在这算什么事啊！最起码告诉他现在我才是他的主人吧！
　　有些无奈的叹了口气，张扬摆了摆手道：“得了得了，不愿意见我就算了，我走了！”
　　说完，张扬身影一闪，便直接消失在了这片空间中。
　　一秒……两秒……三秒……
　　唰！
　　“哈哈！我看到你啦！”
　　张扬的身影瞬间出现在这里，兴奋的四处看着大叫道，只不过当发现周围依然什么都没有时，忍不住一拍额头。
　　“我真是个白痴……”
　　对自己的行为感觉有些无语，张扬无奈的叹了口气，再次看了一眼周围后，退出了内心世界。
　　而就在张扬刚退出内心空间时，一道有些佝偻的身影便出现在了这里，看着张扬消失的位置，不知道想到了什么，发出一声叹息道：“真是个傻小子，还是不明白老夫的苦心啊……”
　　“什么苦心？还有，身为刀灵骂我傻小子可不行哦！”
　　一道有些戏谑的声音突然从佝偻身影的背后传来，佝偻身影身体一顿，随后发出一身冷哼，一转身，同时随手一挥。
　　轰！！！
　　铺天盖地的火焰向张扬涌入。
　　“你……”
　　张扬有些愣神的看着佝偻身影那有些熟悉的面孔，眼里闪过一丝惊讶，想说什么，不过却被无尽的火焰瞬间烧成灰烬。
　　“滑头的小子……”
　　佝偻身影很是不满的哼了一声，随后同样消失在了内心空间……
　　……
　　唰！
　　房间中，张扬猛的睁开双眼，在内心世界感受到的无尽灼热和现在海风带来的清凉感顿时让他有一种冰花两重天的感觉，不自禁的打了个冷颤，下意识的缩了缩脖子，随后拿起了腿上的流刃若火，想起刚才看到的熟悉脸庞，脸上露出了一丝莫名的笑容。
　　“真没想到会是您的样子啊……”
　　感叹了一句，随后张扬又忍不住疑惑的嘟囔道：“不过他说的苦心到底是什么呢？不让我彻底掌握始解还是对我好？这不坑爹么！”
　　无语的嘟囔了一会儿，张扬知道这次刀禅又没戏了，站起身，没有将流刃若火收回意识海中，而是插回刀鞘放在了床上，毕竟现在的他可没有断水可以用了，只能随身携带流刃若火了。
　　不过这样也好，可以随时随地发挥出所有实力。
　　活动了下有些酸麻的身体，张扬走到窗户旁，迎面吹着凉风，看着外面一望无际的海面和透蓝的天空，忍不住深吸一口气，轻声道：“天气不错嘛！”
　　“是啊！这么多年来，走过了很多的春夏秋冬，见过了太多了大事小事，现在才明白唯有坦然面对时候才会看到希望就在眼前，人的一生就像现在的天气一样，看起来无比美好，但却不知道什么时候会乌云密布，看不到前方。”
　　一道有些感叹的声音突然在张扬身后响起。
　　张扬的表情顿时变得有些古怪了一起来，回过身看着坐在桌旁看着糕点发呆的人影，张扬忍不住好笑的道：“沃斯克少将，怎么？死过一次后就变得这么文嗖嗖了？这可不像你啊！”
　　“别再叫我沃斯克少将了，我已经不再是海军了。”
　　人影有些失落的摇头道，抬起头，一张有些沧桑的脸孔显露在了阳光下。
　　此人，正是本应被萨卡斯基杀害的沃斯克少将！
　　听到沃斯克的话，张扬挑了挑眉，笑着摇了摇头道：“对那样的海军失望了？”
　　“或许吧……”
　　沃斯克有些失落的握了握拳头，苦笑道：“凭我现在的力量，当不当海军又能如何？只不过是一个普通人而已。”
　　闻言，张扬笑了笑，拿起一块桌子上的糕点，一边咬了一口一边道：“我不是说过了吗？只要你什么时候有想吃东西的yu望，我就能让你拥有比以前强无数倍的力量，不要急，慢慢等着吧！”
　　“可是这都七天了，我还是没有饿的感觉……”沃斯克看着桌子上的糕点苦笑道。
　　“所以说不要急嘛，最多在这几个月内就会有结果的。”
　　张扬却是一副信心满满的样子道，一口将手中的糕点吃了下去。
　　“希望吧……”
　　沃斯克摇了摇头，再次看着桌子上的糕点发起呆来。
　　见状，张扬耸了耸肩，走到窗户旁吹起风来。
　　至于说为什么沃斯克会在这呢？那就要从七天前张扬发现沃斯克还残存着灵压说起了。
　　众所周知，人类分为灵魂和**两部分，如果把灵魂比作是树干，那**就是树枝，两者孰轻孰重一看便知。
　　沃斯克的**毫无疑问已经死亡了，但是既然能感觉到沃斯克的灵压，那就说明他的灵魂还没有消散，而之后经过张扬的检查，也确定沃斯克的灵魂确实没有消散。
　　所以不管是出于情义还是其他什么，张扬利用鬼道中专用于治疗的回道将沃斯克虚弱的灵魂给救了回来，这才出现了现在这一幕。
　　虽然现在沃斯克只是个普通的灵魂，没有任何灵力，但由于没有因果之链，至少不会变成虚就是了。
　　至于张扬口中的想吃东西的yu望？
　　那自然就是有没有能够修炼灵力的潜质了。
　　有着总队长几千年的阅历，张扬一眼就看出了沃斯克绝对有修炼灵力的潜质，所以才会一直让沃斯克盯着糕点，说什么时候有饿了的感觉就能让他变强。
　　虽然由于没有浅打，所以沃斯克不可能拥有斩魄刀，但是修炼一下鬼道成为鬼道众还是可以的，甚至于张扬都在琢磨着，以后要不要到出去搜集灵魂，然后来个鬼道众培养计划，给自己培养出一批鬼道强人呢！
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第八十九章 九蛇海贼团
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“报告张扬少校，在军舰西南方发现了一艘海贼船，请指示行动！”
　　房间中，张扬正随意的靠在窗户旁吹着海风，敲门的声音伴随着海兵的报告声传了进来，让正在盯着糕点发呆的沃斯克忍不住下意识站起身就要下命令，只不过随后才想起来现在自己只不过是个‘死人’而已，叹了口气，无奈的坐了回去。x
　　见状，张扬忍不住笑了笑，安慰道：“放心吧，除了灵魂特别强大的人，一般人是看不到你的，所以你大可不必整天待在房间里。”
　　“你懂的可真多，把我变成灵魂也是幻想果实的能力吗？”沃斯克抬头问道。
　　“嗯哼……”
　　张扬耸了耸肩，不可置否的点了点头，拿起流刃若火，随后一边推门走出去一边道：“出去逛逛还是待在房间里随便你，什么时候感觉饿了就告诉我吧！”
　　嘭！
　　说完，房门也被关上，房间中顿时就只剩下了沃斯克一人，拿起一块桌子上的糕点，眼里闪过一丝怪异，看着手中的糕点喃喃道：“感觉到饿就能重新拥有力量吗……真是奇怪的方式啊……”
　　另一边，张扬已经来到了甲板上，海风迎面吹来，让张扬的黑色的短碎发和正义大衣疯狂摆动，而此时的海兵们，正一个个挺直着身体整齐的站立着。
　　“海贼船在哪？”张扬向刚才报信的海兵道。
　　“少校……在那边！”海兵指着西南方道。
　　张扬顺着海兵指的方向看去，一艘造型有些诡异的海贼船顿时出现在了他的眼中。
　　至于为什么说诡异呢？
　　首先，这艘船构造十分宽厚，从整体上看，不管是船帆还是船舱全部都是红色，其他位置也完全是黑色或者红黑色，一眼看去，让人忍不住有种看到棺材的既视感，其次，也是最让张扬和海兵们注意的，这艘船，似乎是由两条巨型海蛇背着行驶的。
　　“这艘船……好眼熟的感觉……”
　　看着这艘有些怪异的海贼船，张扬忍不住摸着下巴喃喃道，脑中似乎想到了什么，却又想不起来，这种感觉让张扬十分抓狂。
　　“张扬少校，请下指令！”一旁的海兵看着张扬没什么反应，忍不住提醒道。
　　“等等……等等……别吵，马上就要想起来了……”
　　张扬抓狂的摆了摆手让海兵别说话，皱着眉头努力的思考了起来。
　　到底是哪个海贼团呢？
　　这么熟悉的感觉，一定是原著里出现过的才对！可是为毛就是想不起来呢？
　　“……”
　　一旁的海军顿时闭上了嘴巴，一脸的郁闷，这张扬少校的性格似乎有些古怪啊！
　　海兵暗自嘀咕着，张扬却也终于想起了什么。
　　“原来是她们啊……”
　　张扬皱着的眉头舒展开来，脸上露出了一丝莫名的笑容，因为他终于知道这艘海贼船的身份了。
　　九蛇海贼团，来自于传说中全是女人的国度亚马逊百合，由七武海之一女帝所率领，船上所有的人均是女人。
　　“不过这时候汉库克似乎还不是女帝吧，也不知道有没有被天龙人那帮白痴抓去……”
　　看着那宛如太阳被九条蛇包围的旗帜，张扬喃喃自语道，随后想到了什么，嘴角一扬，高声道：“所有人注意，向那艘海贼船靠近，不过记住，不要攻击。”
　　“不要攻击？”
　　听着张扬这怪异的要求，海兵们顿时一呆，不过随后还是齐齐应了一声‘是’，便一个个开始行动了起来，拉动船帆的拉船帆，转舵的转舵，整艘军舰开始转变方向向九蛇海贼团驶去。
　　与此同时，就在张扬命令军舰向九蛇海贼团驶去的同时，九蛇海贼团上……
　　“女帝大人，不好了，军舰向我们这边靠过来了！”
　　豪华的船舱中，帐帘前，一名只穿着简单的三dian一式、披着一条披风，白皙修长的腿上绑着两把弯刀，面容精致的橘红色长发女子跑了进来，精致的脸上满是严肃的神色。
　　“只是靠近吗？”
　　一道让人听着忍不住有些酥ruan的声音从帐帘后传了过来，紧接着，帐帘仿佛被自己拉开了一般，一名无比成熟的妖娆女子走了出来。
　　宛如长裙一般的黑红色衣服紧贴在身上，显露出其完美的身段，披着一件紫红色的大衣，一头棕色的秀发随意披在身后，精致成熟的面容带着淡淡的笑容，这是一个一眼看去就让人忍不住为之着迷的女人。
　　她，就是现任的亚马逊百合的皇帝，九蛇海贼船的船长，莉丝黛！
　　看到莉丝黛，橘红色长发女子顿时忍不住低下了头，用有些崇拜的声音道：“是的女帝。”
　　闻言，女帝莉丝黛柳眉一皱，随后径直走出了船舱，橘红色长发女子见状，也赶紧跟了上去。
　　甲板上，一大群身形妙曼的女战士们已经全部就位，警惕的盯着远处缓缓驶来的军舰议论纷纷，不过当看到女帝走出来时，顿时一个个神色变得崇敬起来，单膝跪地，低下头齐声道：“女帝！”
　　“都起来吧！”
　　女帝温柔的笑了笑，随后看了一眼远处驶来的军舰，顿了顿，沉吟道：“大家暂时不要攻击，他们应该不是为了抓我们来的，否则现在这种距离他们应该就会发动攻击了，不过大家还是要做好战斗准备，先静观其变，如果情况不对再听我的指示。”
　　“是，女帝！”
　　女战士们丝毫没有犹豫的回答道，看向女帝的眼里满是崇敬的神色。
　　“嗯！”
　　女帝点了点头，随后扫了一眼所有人，美眸中闪过一丝疑惑，有些疑惑的道：“波雅三姐妹去哪了？”
　　“我们在这！”
　　一声清脆动听的声音从女帝等人上方传来，女帝和众女战士一愣，抬头看去，只见船帆主干的t望台上，三个面容十分可爱精致的小少女正在朝她们招手。
　　“汉库克，桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，你们怎么能爬到女帝头上去！还不赶紧下来。”一名女战士赶紧大喊道。
　　“哦……”
　　三名少女委屈的撇了撇嘴，随后开始从主干上灵活的爬了下来，只不过，爬着爬着，其中名叫汉库克的黑发少女仿佛感觉到了什么，有些奇怪的回过头，顿时，精致可爱的脸上露出了一种十分吃惊的表情。
　　“汉库克，你在干什么，怎么还不下来！”一名女战士见状，顿时不满的大喊道。
　　女帝也是无奈的摇了摇头，道：“汉库克，上面很危险哦，下来吧！”
　　汉库克丝毫不为所动，愣愣的吃惊着看着远方，好一会儿，才忍不住指着远处惊声道：“女帝，有人飞过来了！”
　　“飞？”
　　女帝以及其他女战士顿时一愣，随后忍不住扭头看去，顿时所有人都忍不住瞪大了眼睛，仿佛见到了什么不可思议的事情一般。
　　因为在军舰方向的空中，一道修长的身影正宛如炮弹一般向她们激射而来……
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十章 他的目标是汉库克！
　　九蛇海贼团中，让张扬印象最深的自然就是她们的船长，亚马逊百合的皇帝‘女帝’波雅汉库克了，有着世界第一美女之称，更是三色霸气的使用高手，波雅汉库克可以说是真正的实力与美貌并重，整个世界无数人心中的梦中女神。∮
　　当然了，那是以后，现在的汉库克，最多算一只十分可爱的萝莉而已。
　　不过即使是这样，张扬还是忍不住想见一见这位未来的第一美人，并不是张扬有什么恋童癖，纯属是想见一见这位未来女帝小时后的‘风姿’而已。
　　当然，如果有可能的话，能够把亚马逊百合收入他的旗下就更好了，毕竟九蛇岛的女战士们各个都会霸气，虽然单一一个并不算特别强，但是她们联合在一起那就有些可怕了，如果能把她们收入旗下，对于张扬以后改革海军绝对非常有好处。
　　只是，说是这么说，要想实现那就真的比登天还难了。
　　有些好笑的摇了摇头，甩去了脑中有些‘异想天开’的念头，张扬扭头看了一眼还有好长一段距离的九蛇海贼团，有些不满对一旁的海兵道：“速度怎么这么慢，不能快一点吗？”
　　“报告少校，现在以现在的风速，这已经是最快的速度了，如果要加快速度，那就只能开启动力系统了，请问要开启吗？”一旁的海兵无奈的道。
　　闻言，张扬皱了皱眉，犹豫了下道：“还是算了吧，你们把船停下来原地待命，我自己过去看看。”
　　说完，张扬也不等这名海兵有所反应，脚下一踏，整个人冲天而起，随后在空中脚掌再次一踏，‘嘭’的一声，白色的气浪扩散开来，张扬直接一个九十度转弯笔直向九蛇海贼团激射而去。
　　这一幕，顿时就让甲板上所有的海兵一呆，好一会儿才反应了过来，开始将船停下来。
　　而另一边，凛冽狂风吹动着张扬的头发和海军大衣疯狂摇摆，手中提着流刃若火，张扬以超快的速度向九蛇海贼团激射而去，仅仅只是一会儿的功夫，便带着强大的狂风来到了九蛇海贼团上空。
　　咚！
　　一声沉闷的响声响起，张扬脚下一踏，一股白色的气浪再次扩散开来，张扬极速飞动的身形顿时完全违反物理定律停了下来，凭空站立在九蛇海贼团的上空，向甲板上看去，顿时忍不住一呆。
　　因为他发现在甲板上，一群把大片雪白ji肤暴露空气中的女人正一脸惊愕的抬头看着他，其中一个女人，更是漂亮得不像话，即使是张扬，也忍不住看的失神了一瞬间。
　　回过神来，张扬有些犯难了，该说什么呢？
　　哈喽？
　　你们好啊？
　　初次见面，请多多指教？
　　张扬脑中闪过许多白痴似的问候，却不知道，下方的九蛇海贼团等人心中是多么震撼。
　　看到张扬就这么毫无借力的凭空站在空中，她们心中的震撼可想而知，毕竟在人的常识中，人类怎么可能做到这种事。
　　当然，也不是所有人都这么想，比如说，九蛇海贼团船长兼亚马逊百合的现任女帝莉丝黛，看着凭空而立的张扬，在愣了一瞬间后，她心中顿时就闪过了一个念头。
　　恶魔果实能力者！
　　身为亚马逊的皇帝兼九蛇海贼团船长，她自然不像普通国民那样对外界的事情一无所知，对于恶魔果实之类的她还是知道的，像张扬这种完全违反人类认知的行为，除了恶魔果实，不可能还有其他解释了。
　　不过随后，女帝就忍不住有些疑惑和警惕了，看张扬的装饰绝对是海军无疑了，现在的九蛇海贼团只是一个名不经传的小海贼团，以往海军看到她们不是无视就是直接进行攻击，可是这次张扬的行为，真的让她有些看不透了。
　　虽然说张扬看起来年纪很小，但女帝可不会因为这个就小看张扬。
　　所以在愣神了一瞬间后，女帝扭动着妙曼的身体向前走了几步，抬头看着张扬轻声微笑道：“这位海军先生，请问有什么事吗？”
　　听到女帝的声音，张扬也回过神来，不过还没等他开口说话，那些有些愣神女战士们也因为女帝的声音回过神来，看着张扬齐齐抬起手中的弓箭或者武器，警惕的盯着张扬。
　　“呃……”
　　张扬顿时呆了呆，随后赶紧扬了扬手道：“别激动，我没有要抓你们的意思，你看，我连军舰都让他们停下来了。”
　　闻言，女战士们下意识扭头看去，顿时忍不住一愣，因为正如张扬所说，军舰确实停了下来。
　　“都放下武器吧！”
　　这时女帝也开口道，女战士们犹豫了下，随后把武器放了下来，不过看向张扬的目光依然警惕，这不是对于张扬的警惕，而是对于男人的警惕。
　　对于亚马逊的人民来说，男人是她们意识中最危险最可怕的生物。
　　“海军先生，请问驾临九蛇海贼团有什么是吗？”女帝这时开口道。
　　闻言，张扬尴尬的挠了挠头，难道说自己是为了看看汉库克？不被人当成变态才怪呢？
　　同时，看着莉丝黛心中他心中也忍不住有些感叹，不愧是亚马逊的皇帝啊，虽然比不上汉库克，但也是一等一的大美人了。
　　“其实也没什么事……”
　　张扬无奈的笑了笑，道：“只不过看到你们的海贼船造型有些少见，所以过来看看而已。”
　　“这只是我们国家的传统而已。”女帝笑了笑回答道，随后便静静的看着张扬。
　　“呃……”
　　看到女帝就这么静静的看着自己，张扬也一时不知道该说什么了，在人群中扫视了一下，当看到一个有些好奇的看着他的黑发可爱小少女时，顿时忍不住眼前一亮。
　　波雅汉库克！
　　汉库克也注意到了张扬的目光，顿时仿佛受到惊吓了一般，有些怯生的赶紧移开了目光。
　　见状，张扬忍不住有些好笑，这就是未来不容亵渎的女帝？没想到小时后还有些怕生呢！
　　女帝莉丝黛也注意到了张扬的目光，看了一眼汉库克，皱了皱眉，又回过头对张扬道：“请问还有什么事吗？如果没事的话海军先生请回吧，我们还要去采集物资呢！”
　　闻言，张扬收回了目光，知道女帝是要他离开的意思，无奈的笑了笑，既然汉库克也看到了，还是回去吧，免得被人猜忌。
　　“不好意思打扰了，那我就先走了。”
　　张扬抱歉的笑了笑，随后转过身刚打算飞走，突然想起了什么，回过头道：“哦，对了，提醒一下，最近人贩子比较多，要看好船上的小姑娘们哦！”
　　说完，张扬没有再停留，脚下一踏，直接向军舰激射而去。
　　不一会儿，张扬回到了军舰上，军舰缓缓向远处驶去。
　　看着这一幕，不仅是女战士们，女帝也忍不住愣了愣，就这么离开了，真的没有什么目的？
　　“女帝，我们要不要离开这，那名海军恐怕是回去找增援了。”一名女战士忍不住有些担忧的道。
　　“不会的，那名海军有些不一样，我能感觉得到，他对我们确实没什么恶意。”女帝摇了摇头道，看着远去的军舰眼里闪过一丝异色，随后看向了有些好奇的看着远去军舰的汉库克。
　　“汉库克，你认识那个人吗？”女帝突然问道。
　　“不认识。”汉库克有些无辜的摇了摇头。
　　“女帝，汉库克她们三姐妹这次才第一次跟我们出海，怎么可能认识海军呢！”另一名女战士忍不住开口道。
　　“汉库克可能不认识他，可是那个海军，应该认识汉库克……”
　　女帝却是摇了摇头，说出了一句所有人大吃一惊的话。
　　“他认识我？”汉库克也是吃惊的道。
　　“没错。”
　　女帝看了一眼远去的军舰，眼里闪过一丝异光，轻声道：“如果我没猜错的话，那名海军的目标，就是汉库克。”
　　说着，女帝又看了一眼一脸迷惑的汉库克，喃喃道：“而且，他最后离开的那句话也让我很在意，他是在提示着什么吗……”
　　……
　　与此同时，另一边，张扬专属军舰上，张扬远远的看着九蛇海贼团，摇了摇头喃喃道：“希望我的提醒有用吧，这么可爱的小萝莉，实在不忍心让她被天龙人给残害了……”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十一章 我打算去人鱼岛玩玩！
　　香波地群岛，最近发生的变化不可谓是不大，时有发生的人口失踪事件似乎没有再出现过不说，就连平时作恶多端的海贼们，似乎都在忌惮着什么安分了很多，不过变化最大的，还是要属于1至29gr，以往让普通人敬而远之的不法地带，海贼和人贩子已经完全消失不见，取而代之的是一个个身形挺拔的海军，不法地带已经变成了法治地带，甚至于最近，已经有的人开始搬到1至29gr开始居住。ξ
　　当然，所有人的清楚，让香波地群岛发生这种改变的，完全是因为前一段时间海军对不法地带展开的突然清洗，所以一时间，海军的地位在香波地群岛居民们的心中大大提升，不管走到哪里都能得到居民们热情的对待。
　　不得不说，这种变化真的可以说是翻天覆地。
　　再次回到了香波地群岛63gr海军分部驻扎地，沃斯克以前的办公室中，听着办公桌后的人影说出香波地群岛近期的变化，张扬忍不住嘴角一扬，看来当初的不法地带清理带来的影响挺不错的嘛！
　　“张扬少校，我已经接到了本部的消息，你是被被调职到新世界的g－5海军分部去吧？不过，那里可不是什么安分的地方啊！你不要再考虑考虑吗？”
　　办公桌后，一名大胡子中年海军皱着眉头看着张扬道。
　　他是张扬和沃斯克回本部之后被本部调过来的海军本部少将，奥德，对于张扬的天才之名自然也是如雷贯耳，只不过他却觉得本部这次的做法有些不够妥当，张扬再怎么天才，现在的年纪也太小了，让张扬新世界那种危险的地方，不等于把他往火坑里推吗？
　　实在是不愿意看到一个天才人物‘夭折’，所以奥德忍不住要劝劝张扬了。
　　张扬自然知道自己被小瞧了，不过也懒得解释，笑了笑道：“多谢奥德少将提醒，对于这次新世界之行我还是很期待的。”
　　闻言，奥德少将愣了愣，随后无奈的摇了摇头叹息道：“既然这样，那我就不多说什么了，一会儿我去给你申请通过玛丽乔亚进入新世界吧！”
　　“呃……这个暂时不用了……”
　　张扬挠了挠头，道：“我并不打算通过玛丽乔亚进入新世界，在进入新世界之前，我打算先去人鱼岛看看。”
　　“人鱼岛？”
　　奥德微微皱了皱眉道：“这条路线可不怎么安全啊，一万米的深海中，谁也说不定什么时候会发生什么事，张扬少校，你确定要去人鱼岛？直接通过玛丽乔亚可是更安全啊。”
　　“要是怕危险我就不当海军了，像鱼人岛这种童话般的地方怎么能不去看看呢！”张扬轻笑道。
　　奥德再次微微一愣，随后同样忍不住笑了笑道：“说得好，身为海军怎么能害怕危险呢，既然这样，放心吧！我会给你准备好经验丰富的航海士和镀膜工的，只要小心一点，到达鱼人岛应该没什么问题。”
　　“多谢了。”
　　张扬点了点头，随后从窗户看向了不法地带的方向，嘴角微微一扬道：“不过镀膜工就算了，我倒认识一个不错的镀膜工，这件事我会去拜托他的。”
　　“那也行，香波地群岛上确实有不少工艺不错的镀膜工。”奥德点了点头，也没说什么。
　　“那么事不宜迟，奥德少将，我先走了！”
　　张扬站起身道，随后推门走出了办公室，只剩下奥德坐在办公桌后微微愣神，随后才反应了过来。
　　“怎么感觉我才是少校，他才是少将……”
　　苦笑着说出这句以前沃斯克也说过的话，奥德摇了摇头，低下头继续看着手中的文件。
　　……
　　原不法地带，10gr。
　　蓝蓝的天，白白的云，今天又是一个好天气，有着海军的存在，这里没有了往日的死气沉沉，开始变得有些生气起来，虽然不多，但确实有些居民开始搬到这里来居住，阿尔瓦就是其中一个，不过与其说是搬到这里来住，不如说是来勘探商机的，因为他并不是普通人，而是一名地产商。
　　作为一名职业地产商，在其他人犹豫着要不要搬进原不法地带的时候，他就已经率先搬来了这里，勘探着这里的情况，结果自然是让阿尔瓦欣喜若狂。
　　其他地方他没去所以不知道，但是第10gr绝对非常符合他的要求，这里地势宽广，环境优美，非常适合居住，只要能在这里建好房子，绝对能够大赚一笔。
　　不过，现在的阿尔瓦却遇到了点小麻烦，因为他发现10gr最好最值钱的一片地皮，竟然被一间丑不拉几的酒吧给占了，这让阿尔瓦十分不满，于是在今天，他觉得自己要跟这家酒吧的老板谈谈了。
　　推开这家名为‘夏姨的敲竹杠bar’的酒吧走了进去，看着里面‘简陋’的布置，阿尔瓦顿时忍不住眉头直皱，浪费，实在是太浪费了！
　　“欢迎光临，小哥，需要点什么呢？”
　　正当阿尔瓦打量着周围简陋的布置时，一道充满磁性的女声传了过来，阿尔瓦扭头看去，顿时忍不住一愣，一个充满野性但看起来却十分温雅的女人出现在了他的眼中。
　　“你是这家酒吧的老板？”
　　回过神，阿尔瓦忍不住松了口气道，他还真怕这家店的老板是个凶神恶煞的家伙，既然是个女人，那就好办了。
　　“没错，我是这家酒吧的老板。”
　　女人，也就是酒吧老板笑了笑，点燃了一支烟叼在红唇中，看了一眼阿尔瓦轻笑道：“小哥，我想你应该不只是来喝茶这么简单吧？有什么事吗？”
　　“呃……”
　　闻言，阿尔瓦顿时一愣，没想到这个女人还挺敏锐的，看来恐怕没那么容易成功了。
　　“咳咳……是这样的……”
　　咳嗽几声，阿尔瓦脸色一肃，对着酒吧老板娘认真的道：“我是香波地群岛现驻海军检察官，我希望你能将这间酒吧搬离这里，当然，我也会给你安排一个更好的地方的。”
　　“检察官？”
　　老板娘吐出了一口烟，保持着笑容看了阿尔瓦一眼，轻笑道：“为什么要搬走呢？好像现在海军已经允许任何人在这里居住了吧？”
　　闻言，阿尔法顿时脸色一僵，随后眼珠子一转，脸色恢复正常的严肃道：“不好意思，这是军事机密，不能透露给你。”
　　“军事机密吗？”
　　老板娘笑着看着阿尔瓦，直到阿尔瓦被看的有些浑身不自在的时候才移开视线，看向了阿尔瓦背后戏谑笑道：“小张扬，你们海军还有这种军事机密吗？”
　　你们海军？
　　听到老板娘的话，阿尔瓦顿时身体一僵，脸色僵硬的回过头，顿时脸色忍不住一白，因为他发现不知何时，一名穿着海军大衣的海军校官也走了进来，正站在他的背后，也就是说，自己刚才的话被他听到了？
　　“我说过了，别叫我小张扬！”
　　海军校官，也就是张扬翻了个白眼，对于老板娘，或者说夏琪不满的道，随后看向了面前一脸僵硬的阿尔瓦，上下打量了他几眼后，毫不客气的道：“有多远滚多远，下次再让我看到你装海军，我就让你见识见识真正的海军。”
　　“是……是，马上就走……马上就走……”
　　听到张扬的声音，阿尔瓦也回过神来，顿时惊慌失措的跑了出去，同时心中忍不住有些郁闷，怪不得能在这种地方开酒吧，原来是有后台啊……
　　阿尔瓦慌张的逃离了这里，酒吧中，张扬随意的坐在吧台前，手中的流刃若火往吧台上一放，轻笑道：“老规矩，随便来点吃的。”
　　闻言，夏琪白了张扬一眼，也不多话，直接给张扬上了几个三明治。
　　“你换刀了？”
　　夏琪瞥了一眼流刃若火，回想起之前那把刀，忍不住问了一句。
　　“嗯，算是吧！”
　　张扬一边吃着三明治，一边含糊的回答道。
　　见状，夏琪无奈的摇了摇头，没有继续问话，而是等张扬吃完后，才继续开口道：“来找雷利的？”
　　“嗯，雷利会镀膜吧？我想让他给我的船镀膜。”张扬一边用餐巾擦了擦嘴一边道。
　　“镀膜？”
　　夏琪收拾了下盘子，有些疑惑的看着张扬。
　　“嗯！”
　　张扬点了点头，咧嘴一笑。
　　“我打算去人鱼岛玩玩！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十二章 出发，鱼人岛！
　　“去人鱼岛？”
　　听到张扬的话，夏琪顿时忍不住愣了愣，随后想到了什么反应了过来，有些惊讶的看着张扬道：“你要去新世界？”
　　“嗯！由于之前清理不法地带的事，我现在不怎么方便继续待在香波地群岛，所以我被任命去新世界g－5海军分部。々点头道。
　　夏琪也点了点头，不过心里却忍不住有些惊异，把天龙人用来‘玩乐’的不法地带清理的干干净净，可是却并没有受到处罚，看来海军本部对于张扬的重视程度真的很高啊，不过一想到之前张扬显示出来的力量，夏琪就有些释然了。
　　才这种年纪就拥有这么强大的力量，海军不把他当成宝那才奇怪吧！
　　“不过，你是海军，应该可以直接从玛丽乔亚进入新世界吧？这样不是更安全吗？”夏琪有些疑惑的道。
　　“不是说了吗？我要去鱼人岛玩玩。”
　　张扬挑了挑眉，有些期待的道：“那可是伟大航道赫赫有名的旅游景点，去了新世界之后肯定就是整天跟海贼打交道了，不趁着现在去好好玩玩那就可惜了。”
　　“……”
　　夏琪顿时感觉有些无语了，去新世界明明是一个很严肃的话题，怎么到了这小家伙手中感觉就不是那么一回事了呢？
　　“话说，雷利大叔呢？没看到他啊？”张扬左右张望着道。
　　“不知道，自从上次你走后他就不见了，但现在也没消息。”夏琪摊了摊手道。
　　张扬呆了呆，这才想起来原著中雷利确实喜欢到处乱跑，不过还好，他有比见闻色霸气更好用的灵压，上次他已经记住了雷利的灵压，要找到他并不难。
　　“没关系，我有办法找到他。”
　　对着夏琪咧嘴一笑，张扬闭上了眼睛，随后将感知扩散了出去，不一会儿，张扬便睁开了眼睛，脸上露出了一丝笑容。
　　“找到了！”
　　张扬轻笑道，拿起桌子上的流刃若火就打算离开，不过随后想到了什么，拍了下脑袋，从口袋里掏出一百贝利放在了柜台上。
　　“夏姨，我先走了，以后有机会再见喽！”
　　张扬摆了摆手笑道，随后直接推门跑了出去，只留下一脸愣神的夏琪好一会儿才回过神来，喃喃道：“刚才他用的是……见闻色霸气？”
　　……
　　就在张扬前往雷利所在的位置时，52gr海岸，一艘已经镀好膜的海贼船上。
　　“嗯？”
　　正检查镀膜有没有问题的雷利抬起头，有些惊讶的看了一眼10gr的反应，轻笑道：“张扬吗？看样子是来找我的。”
　　“老头，嘀咕什么呢？到底检查好了没有，检查好了就赶紧滚蛋，本大爷还要出海呢！”
　　雷利身旁不远，一个一脸凶狠的壮硕男子坐在货物箱上，手中一边把玩着一把大砍刀，一边瞪着雷利恶狠狠的道，而在其身旁，则是一大群上百个海贼围在身旁。
　　他们，便是这艘海贼船的主人！
　　“呵呵！已经检查好了，一共六十三万贝利，就算你们六十贝利吧！”雷利站起身，看着这群凶恶的海贼轻笑道。
　　“六十万贝利？”
　　拿着大砍刀的大汉咧嘴一笑，手中的大砍刀往甲板上一砸，‘嘭’的一声，覆盖着一层泡泡膜的夹板顿时炸开，木屑横飞，在上面留下了一道巨大的刀横。
　　“最好不要对泡泡进行任何攻击，否则会有破损的可能。”
　　雷利脸上依然带着笑容道，顿时让大汉脸色一僵。
　　“老头，你知道老子是谁吗？”
　　大汉站起身，巨大的身躯遮住了太阳，居高临下的看着雷利咧嘴狞笑道：“老子可是大名鼎鼎的乱糟糟海贼团船长，悬赏三千四百万雷利的‘饿狼’啊！还想要钱？不想死就赶紧给我滚蛋！”
　　“嘿嘿！！就是，老头，还是乖乖听话滚蛋吧！”
　　“还是说，你是想被我们杀死？”
　　“不不，我觉得卖去做奴隶更好，不过现在似乎没有地方买奴隶了，看样子只能杀了，哈哈哈！！！”
　　周围的海贼们也齐齐大笑了起来，雷利无奈的摇了摇头，随后双眼猛的一瞪。
　　嗡！
　　一股无比霸道、压抑的气息以雷利为中心猛的扩散出去，海贼们的狂笑声顿时戛然而止，一个个瞪大了眼睛，随后眼白上翻，一个个失去意识晕倒了在地。
　　“现在的海贼啊……”
　　无奈的叹了口气，雷利走到大汉身旁在他身上摸索了起来，随后摸出了一个鼓鼓的钱袋，摇头道：“想赚点酒钱还真难啊……”
　　“渍渍……没想到冥王雷利也会抢这种小海贼的钱啊！”
　　一道有些戏谑的声音突然传来，雷利动作微微一顿，随后站起身看向了不知何时坐在船舷上的张扬，毫不在意的笑道：“现在只不过是个为了喝点酒做镀膜工的糟老头而已。”
　　“切！有会用霸王色霸气的糟老头吗？”
　　张扬撇了撇嘴，随后打量了下这艘海贼船镀好的膜，满意的点了点头，对雷利道：“雷利大叔，你帮我的军舰也镀下膜吧！”
　　“你要去鱼人岛？”雷利有些惊讶的看着张扬道，因为在他的印象中，海军好像很少会去鱼人岛的。
　　“嗯，我被任命去新世界了，想顺便去鱼人岛玩玩。”张扬点了点头。
　　闻言，雷利无声的笑了笑，点了点头道：“可以是可以，不过你的军舰在哪？最好能开到这里来，否则以我的身份可不怎么适合露面。”
　　“没问题，你在这等着，我这就去让人把军舰开过来。”
　　张扬点了点头道，随后脚下一踏，整个人冲天而起，向海军基地飞去，十几分钟后，张扬带着军舰来到了这里。
　　让海军们全部登上海贼船，把那些海贼连同着海贼船一起带走之后，军舰上就只剩下张扬一人了。
　　嗖！
　　雷利从海岸的树后走了出来，直接跃上军舰，打量了几眼后，沉吟道：“以这艘船的规模，差不多四天能够镀好膜。”
　　“四天么？”张扬点了点头。
　　于是，之后的四天，军舰的镀膜便交给雷利负责，而张扬，则是在海军基地呆了四天，很快的，四天的时间过去了，张扬再次来到了52gr海岸，而此时的军舰，船上已经镀好了一层泡泡膜。
　　“这是注意事项，你交给航海士就行了，他们知道怎么操作。”
　　海岸边的大树后，雷利将一份说明书递给张扬道。
　　“嗯，明白了！”
　　张扬将其收好，随后对雷利感谢道：“非常感谢雷利大叔，那我先走了，有机会再见了！”
　　“嗯！”雷利笑着点了点头。
　　见状，张扬转身走到了海岸便，带着早已在此待命的海兵上了军舰，将注意事项交给了一名带着眼镜的中年海兵。
　　“放心吧张扬少校，我以前去过几次鱼人岛，不会有什么问题的。”眼睛海兵认真道，他就是奥德给张扬找来的航海士。
　　“嗯，那好，出发吧！”张扬挥手道。
　　不一会儿，随着泡泡膜鼓起完全包住军舰，在‘哗啦啦’的海浪翻涌中，军舰向海底沉去。
　　海岸边的大树后，看着这一幕的雷利眼里闪过一丝不明深意的光芒，嘴角忍不住露出了一丝笑意。
　　“这下新世界可要热闹起来了……”
　　ps：订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十三章 突如其来的袭击
　　冰冷的海水，无尽的幽暗，还有偶尔飘过的巨大黑影和奇异鸣叫声，这里就是人类几乎永远都无法涉足的地方，深海！
　　冰冷、黑暗、令人生畏，这就是深海的真实写照！
　　然而在今天，这黑暗冰冷的深海中，却极其少有的迎来了一批客人。↓
　　这是一艘被巨大的泡泡包裹的中型的军舰，并不算明亮、甚至可以说有些昏暗的灯光仅仅照亮了军舰以及周围一点的距离的海水，在海流的推动下缓缓向前移动着。
　　甲板上，一名名海兵神色紧张的看着周围幽暗的海水，偶尔有着巨大的黑影从军舰旁缓缓游过，都会引起一阵惊颤，而在舰首上，一名带着眼镜的中年海军则是一脸严肃的看着手中的记录指针，时不时抬起头，仿佛在确定着什么。
　　除了偶尔传来的某种生物的鸣叫声，整艘军舰一片寂静。
　　踏踏踏……
　　就在这片寂静中，一阵轻微的脚步声突然响起，甲板上几乎所有人下意识看去，顿时脸色一肃，赶紧敬礼道：“张扬少校！”
　　张扬笑着点了点头，随后看向戴眼镜的中年海军道：“伯尼少校，还有多长时间才能到人鱼岛？”
　　“大概还有两个多小时吧！”
　　中年海军，也就是奥德给张扬安排的航海员，同样是少校的伯尼闻言，沉吟了下严肃的道：“我们已经通过了下降海流和海底火山区，现在只要找到深海海沟就能到达鱼人岛所在的深海一万米了，不过深海有许多未知的海怪，所以军舰只能开着微弱的探照灯小心前进，恐怕花的时间比预料还要多一些。”
　　闻言，张扬似懂非懂的点了点头，确实，无论在哪个世界，深海永远都是最神秘最危险的，即使是现在的张扬也不敢随便胡来。
　　“两个小时么……”
　　点了点头，张扬对伯尼少校笑了笑道：“那就麻烦你了伯尼少校。”
　　“不麻烦，张扬少校，你先回去休息吧！到了我会让人叫你的。”
　　伯尼推了推眼镜，同样笑了笑，虽然张扬与他军衔相同，辈分还要差他很多，但他绝对不敢把张扬当成小辈看，毕竟张扬现在虽然在大海上并没有多大的名气，但在海军中，特别是最近元帅隐隐透露出张扬将会发挥死去的萨卡斯基成为大将候补的时候，现在的张扬真的可以说是无人不知无人不晓了。
　　虽然现在的张扬不过是少校，但大部分人都知道，这只是暂时的，只要时间一到，张扬将会是高高在上的海军本部大将之一，试问，这种人物伯尼怎么可能不用最好的态度去对待呢！
　　“嗯，那就多谢了！”
　　张扬也差不多知道伯尼的想法，点了点头，转身走回了船舱中，伯尼则是缓缓收起脸上的笑容，认真的开始观察军舰的航线变化。
　　而回到房间中的张扬，看了一眼还在盯着糕点发呆的沃斯克，无奈的摇了摇头，一边坐在沃斯克对面倒了杯茶，一边无奈的道：“你这样老盯着是没什么用的，乖乖等着吧，该饿的时候自然就会饿，急不来的。”
　　闻言，沃斯克抬头看了张扬一眼，随后叹了口气，无奈的移开了视线。
　　说实话，虽然知道张扬没理由骗他，可是感到饿就能变强这种事情也太让人难以置信了，虽然说，他现在存在的本身就很难让人相信。
　　“我明白，可是出了这样，我还能干什么呢？”沃斯克叹息道。
　　“诺！拿着看看！”
　　张扬从口袋中掏出一个小笔记本扔给了沃斯克，看着沃斯克疑惑神情笑道：“这就是你以后要修炼的东西，虽然现在还修炼不了，但提前做做准备也不错。”
　　“修炼？”
　　沃斯克疑惑的看着张扬，随后犹豫了下，打开笔记本看了起来，不一会儿，沃斯克的眼睛越瞪越大，不敢置信的看着笔记本上的内容。
　　“张……张扬少校，这上面的写的东西真的能修炼吗？”沃斯克瞪大着眼睛看着张扬，忍不住站起身道。
　　笔记本上的内容，实在是太让他震惊了，什么灵子、咏唱、破道、缚道之类的，这简直是闻所未闻，在沃斯克看来，这根本就不是人类能修炼到的，存在于那些家的故事中的东西。
　　而看着一脸不敢置信的沃斯克，张扬咧嘴一笑，直接随手一挥，以最直接的方式让沃斯克了解事实。
　　“缚道之一塞！”
　　“什么！”
　　随着张扬的话音落下，沃斯克顿时忍不住脸色一变，一股无形的力量瞬间缠绕在其身上，双手不受控制的拷在了身后，整个人直接摔倒在地，浑身无法动弹。
　　“这就是鬼道了，该说人类不能用吗？”
　　张扬走到沃斯克身前，居高临下的看着他轻笑道，随后心念一动，解除了缚道，沃斯克顿时感觉浑身一阵轻松。
　　“刚才那个就是鬼道？我真的能学会？”
　　沃斯克有些恍惚的站起身来，看着张扬忍不住愣神的问道。
　　“那是当然。”
　　张扬点了点头，随后顿了顿，接着道：“不过现在的你肯定是不行的，只有你有饿感，才说明你体内开始产生了灵力，那时候你才能开始修炼，所以现在，努力多看看我给你写的修炼方法吧，免得到时候能修炼了还要花时间研究怎么提升灵力。”
　　“嗯，明白！”
　　得到张扬肯定的回答，沃斯克顿时忍不住激动的点了点头，随后仿佛想到了什么，脸色一肃，认真的看着张扬道：“谢谢你了张扬少校，你帮了我这么多，我知道你想改变海军，只要有需要，我绝对会尽全力帮助你！”
　　张扬愣了愣，随后笑着道：“那你还是先把这上面写的都弄懂再说吧！”
　　“我会尽力的！”
　　沃斯克坚定的道，随后再次坐回凳子上，仔细的看起笔记本上的内容起来。
　　见状，张扬眼里闪过一丝异色，随后同样盘腿坐在床上，开始一点点的提升自己的灵力。
　　接下来的时间一片平静，没有原著中草帽海贼团一伙人的惊险，两个小时后，随着门外的敲门声和海兵的声音响起，张扬睁开了双眼，看了一眼还在看鬼道详解的沃斯克，没有打扰他，推门走了出去，来到了甲板上。
　　顿时，久违的光亮让他忍不住眯了眯眼睛，好一会儿才睁开了双眼，不远处的海水中，一座包括在巨大泡泡中，宛如童话般的美丽小岛出现在了他的眼中，周围仿佛有着太阳光照耀一般一片明亮，偶尔之间，还有几只巨大的海王类游过。
　　鱼人岛！
　　“终于到了！”
　　张扬眼里闪过一丝惊叹，动漫终归是动漫，现实中的鱼人岛，要远比动漫中来的震撼啊！
　　“报告，左后方发现一艘船正在接近，疑似海贼船！”
　　张扬正为鱼人岛的宏伟惊叹着，一名海兵的大喊声突然想了起来，紧接着，整艘军舰仿佛受到了什么撞击一般，‘轰’的一声，船体剧烈的震动了起来。
　　“袭击？”
　　张扬眼里闪过一丝厉芒，扭过头看去，只见远远的，一艘同样包裹在泡泡里的海贼船正向他们接近。
　　那么刚才的撞击，又是怎么回事呢？
　　ps：订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十四章 鱼人海贼团
　　ps：这两天在准备学校组织的知识竞赛，所以更新很少，今晚就会弄完了，明天恢复正常更新，实在万分抱歉大家，另外稍稍透露一下，进入新世界后会发生一件让主角正式掌握流刃若火，进入世界舞台的大事件哦！
　　以下是正文：
　　“全体准备战斗！炮手，瞄准后面的海贼船！”
　　船体突然受到不明物体的撞击，伯尼和那些海兵自然很快便反应了过来，随着伯尼脸色凝重的发下命令，海兵们顿时一个个行动了起来，炮手们一个个跑到大炮旁填装炮弹，随后将炮口对准了军舰后方缓缓袭来的海贼船，而其他海兵，则是全部拿起背后的枪械，分布在甲板上的各处，警惕的盯着周围。∞
　　仅仅十几秒的时间，海兵们便完成了布防，不得不说，普通海兵的单体战斗力可能不行，但是他们的工作效率，绝对是最高的！
　　“张扬少校，请小心点，早就听说人鱼岛有一群鱼人海贼，恐怕我们这次是碰到了！”伯尼一脸凝重的走到张扬身边道。
　　“鱼人海贼？”
　　张扬忍不住皱了皱眉头，这个时代的人鱼岛与人类矛盾日益激化，鱼人海贼，而且还是在最不方便的深海中……
　　“有点麻烦啊……”
　　挠着头叹了口气，张扬突然眼神一凝，向右边的船舷看去，一只长着璞的淡紫色大手突然扒在了上面，随后猛的一用力。
　　咔嚓！
　　船舷上出现无数裂缝，紧接着，一道异常壮硕的淡紫色身影一个翻身来到了船上。
　　两米六左右的巨大身高，淡紫色的皮肤，尖锐宛如锯子一般的鼻子，宛如鲨鱼般的嘴ba和牙齿，浑身散发着一种暴戾的气息，很明显，这是一个鱼人！
　　“不许动！”
　　所有的海兵顿时警惕的将枪对准了这个鱼人。
　　“哦？果然是海军么？”
　　同时被几百把枪指着，这名鱼人却是一副完全不放在眼里的样子，扫视了一眼所有人，狞笑道：“不过无所谓了，不管是海军也好，海贼也好，区区低等生物，就该有低等生物的样子，趴在地上瑟瑟发抖祈求我们的怜悯吧！”
　　狂笑着，鱼人脚下用力一踏，甲板猛的炸裂中，向海兵们激射而去。
　　“开枪！开枪！”
　　伯尼顿时脸色一变，大喊道，海兵们顿时也是神色一变，齐齐扣动了手中的板机。
　　砰砰砰砰！！！！
　　随着密集的枪声响起，无数子弹顿时向鱼人激射而去，然而，随着人鱼轻松左右闪躲，所有的子弹全部落空。
　　“低等生物们！去死吧！”
　　鱼人狂笑着冲到了海兵们的面前，巨大的手臂高高抬起，在海兵们惊惧的眼神中向他们狠狠挥去，手臂未到，空气中便响起了阵阵剧烈的破空声。
　　可以预见，一旦被这种力量击中，这些海兵即使不起也得残废。
　　这一幕，顿时让伯尼大惊失色，他没想到鱼人海贼会这么强，如果继续任由发展下去，恐怕这次他们真的要葬身海底了，可是没什么战斗力的他又能怎么办呢？
　　一瞬间，伯尼心里闪过了许多念头，随后下意识朝一旁的张扬看去，却不由得一愣，因为他发现不知何时，张扬已经不在他身边了。
　　轰隆！
　　一声炸响突然在甲板上响起，有些发愣的伯尼顿时回过神来，赶紧扭头看去，顿时忍不住一阵呆滞。
　　只见那些惊魂未定的海兵面前，那鱼人已经趴在了地上，强大的力量，让甲板都塌陷了一些，无数裂痕扩散开来，而在鱼人的后背，不知何时出现的张扬正一脸笑意的坐在那里，右手将鱼人的脑袋狠狠的按在甲板上，让其动弹不得。
　　“怎么可能！我竟然完全没看到他是什么时候动手的，这就是候补大将的实力吗？”
　　看着这一幕，伯尼忍不住在心里震惊的喃喃道，不管是张扬如何消失的，还是如何将鱼人制服的，他都一点都没看到，如此年纪就拥有这么强大的实力，果然不愧是海军有史以来天分最高的‘怪物级’人才啊！
　　不仅仅是伯尼，甲板上的海兵们也同样震惊的看着瞬间制服鱼人的张扬，根本不知道刚才张扬是如何出现，又是如何制服鱼人的。
　　一时间，周围一片寂静！
　　不过，这时，鱼人那不合时宜的声音却想了起来。
　　“该死的人类！快放开我！啊！！”
　　鱼人不停的在张扬身下嘶吼挣扎着，脸贴在甲板上，瞪着嗜血的目光盯着张扬，并且随着其用力，竟然缓缓挣扎着撑离了地面起来。
　　“哦？”
　　张扬顿时愣了愣，这家伙的力量还真是大的夸张啊，不愧是拥有人类十倍腕力的鱼人，果然不是盖的，不过，有时候空有蛮力可没什么用啊……
　　张扬眼里闪过一丝戏谑，随后身形一闪，离开了鱼人的背部。
　　“该死的低等生物！区区人类竟然敢对鱼人动手！我要杀了你！我要杀……”
　　张扬一离开，鱼人顿时怒吼着站了起来，只不过才刚站起身，嘴里的话还没说完，张扬那轻飘飘的话语就传入了他的耳中。
　　“缚道之三十嘴突三闪！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　随着张扬单手一挥，三道金黄se的能量薄片瞬间激射而出，鱼人还没反应过来双手和腰部便被击中，直接飞了出去。
　　嘭！
　　鱼人被三道能量薄片钉在了船舱上，顿时发出一声惨叫，挣扎了起来。
　　“该死该死该死！！！你对我做了什么！！！”
　　鱼人愤怒的咆哮着挣扎了起来，然而就是那薄薄的三层能量片，却让他无论如何也挣脱不了。
　　“没什么，只是让你安静一些而已。”
　　张扬轻笑道，随后扭过头看了一眼已经近在咫尺的海贼船，对一旁呆滞的伯尼道：“伯尼少校，这里就交给你了，我去解决那艘海贼船！”
　　说完，张扬也不等伯尼回答，脚下一塌，整个人顿时激射而出，直接突破了气泡进入了海水中，随后脚掌在海水中在地一踏，‘嘭’的一声，海水一阵激荡，张扬直接突破泡泡进入了海贼船中，轻轻落在了甲板上。
　　“什么人？”
　　张扬脚掌刚落到甲板上，周围顿时响起了大片的厉喝声，张扬扭头看去，只见一群鱼人手持武器围在了张扬的周围，当看到张扬的样子后，顿时齐齐一愣。
　　“人类？”
　　愣了愣之后，鱼人们顿时哈哈大笑了起来，一名长得章鲶鱼一般的鱼人狞笑道：“看来是那艘军舰上的海军啊！阿龙大哥真够意思，竟然还特地扔了一个给我们玩玩，人类，你要我怎么处置你好呢？”
　　“哈哈哈！！！”
　　说着，其他鱼人也是不怀好意的大笑了起来。
　　“阿龙？”
　　张扬戏谑一笑，看着周围哈哈大笑的鱼人，体内庞大的灵压喷涌而出，狠狠的压在了这些鱼人身上。
　　轰！
　　压抑、沉重的灵压笼罩着所有鱼人，空气仿佛都在颤抖一般发出嗡嗡的声音，所有的鱼人都瞪大着眼睛满脸惊惧的看着张扬，这是什么？这种沉重到让人提不起反抗的感觉，难道是这个人类散发出来的吗？
　　这怎么可能？
　　鱼人们震惊着，张扬可不会客气，看着在灵压下满脸惊惧得鱼人们，脚下一动，瞬间向鱼人们冲去……
　　几分钟后……
　　“这就是鱼人海贼团？未免也太弱了点吧！真搞不懂以后他们是怎么在东海混的那么好的……”
　　张扬坐在船舷上，摸着下巴有些不满的喃喃道，而在他面前，则是一群被堆在一起，已经陷入昏迷的鱼人们。
　　没错，鱼人海贼团，也就是以后占领娜美所在村庄可可西亚的恶龙海贼团，在军舰上看到恶龙的一瞬间张扬便认出了他的身份，只不过在张扬看来，这些鱼人真的是太弱了，除了蛮力之外一无是处，怪不得就连刚出海不久的路飞都能打倒他。
　　“算了，不管了，还是先去人鱼岛吧！”
　　坐了一会儿，张扬有些无聊的道，随后找了一个长绳子将所有鱼人绑了起来，牵着绳子的一头，张扬脚下再次一踏，甲板崩裂中，带着他们向军舰激射而去……
　　ps：订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十五章 进入鱼人岛
　　啵……
　　随着泡泡发出一声轻响，浑身湿透的张扬拖着一堆昏迷的鱼人回到了军舰的甲板上，抹掉脸上的水珠，张扬将手中的绳子一扔。∠
　　而甲板上，阿龙依然被张扬的鬼道钉在船舱的墙壁上，周围一个个海兵们拿着枪顶着他的脑袋，惹得阿龙怒吼不断，至于其他海兵，则是一个个警戒着预防敌人的到来。
　　看到张扬突然带着一群昏迷的鱼人回到了军舰上，所有人都是一愣，阿龙更是瞪大了眼睛，忍不住阴沉的盯着张扬低吼的道：“愚蠢的人类，你竟然敢对我们鱼人做出这种事，我绝对要杀了你！”
　　“得了吧，还愚蠢的人类，你以为你是奥特曼啊……”
　　张扬撇了撇嘴道，随后摸了摸湿漉漉的头发和衣服，扭头对一旁一名有些呆愣的海兵道：“麻烦给我拿条毛巾。”
　　“是，张扬少校。”
　　这名海兵顿时回过神来，有些受宠若惊的敬了个礼，随后赶紧向船舱跑去。
　　一旁，正打算说什么的伯尼听到这句话，顿时忍不住一呆，刚才，张扬似乎是进入了海里？可是……他不是恶魔果实能力者吗？
　　伯尼有些不敢置信的看着浑身湿透的张扬，呆了一会儿后，终于忍不住问道：“张扬少校，你……你不是恶魔果实能力者吗？怎么能……”
　　后面的话伯尼虽然没有说，但是张扬又如何听不懂，嘴角微不可见的一抽，你妹的，忘了这茬了，恶魔果实这坑爹玩意儿！
　　眼神微微一闪，张扬脸色不变，淡笑着摇头道：“你想到了，我只不过是在进入海里之前进行了加速而已，穿过海水完全是凭惯性，幻想果实再厉害也是恶魔果实，怎么可能不怕海水。”
　　“原来是这样。”
　　闻言，伯尼这才有些接受起来，也没什么怀疑，毕竟刚才两船之间的距离并不算长，对于张扬这样实力超强的人来说也不是不一定做不到。
　　只不过他却有些佩服张扬，这种行为说起来容易，但做起来就不一定了，万一有什么差错，那可就真的要葬身海底了，可是张扬却能没有丝毫犹豫直接行动，不管是出自于对自身的自信还是什么，这都是伯尼拍马屁都无法比拟的。
　　伯尼心里暗自感叹着，张扬心里也长呼一口气，看来以后要注意点了，有人的地方最好不要随便碰水，至少，在没有傲视群雄的实力之前不行。
　　“对了张扬少校，这些鱼人要怎么办？”伯尼突然问道。
　　闻言，张扬看了一眼凶狠盯着他的阿龙和其他昏迷的鱼人们，沉吟了下道：“绑起来吧，先进入鱼人岛再说。”
　　“明白。”
　　伯尼点了点头，随后命令一些海兵将鱼人们看管好之后，军舰再次出发，向鱼人岛正门入口驶去。
　　张扬回到船舱通知了沃斯克让他不要乱跑之后，便回到了甲板上，抬头看着巨大的泡泡中宛如梦幻之岛一般的鱼人岛，心里有些遗憾，只是鱼人岛就让自己如此震惊了，看来自己的见识还是太少了。
　　“等从新世界回到后，就去世界各地看看吧……”
　　张扬在心里暗自想到，好不容易穿越一回，如果不好好看看这个世界那就真的有些遗憾了。
　　不仅是张扬，除了来过鱼人岛的伯尼之外，其他海兵也是惊叹的看着越来越近的鱼人岛，毕竟对着他们这些基本处于海军最底层的人来说，如果正常来说的话，恐怕永远都不会有机会来这种地方。
　　而就在众人反应各自不同的时候，鱼人岛正门入口处，国境警卫队，布满监控屏幕的房间中……
　　“喂！有船过来了，通知警卫队准备盘查吧！”
　　一名鱼人士兵端着一杯咖啡喝着，当瞥到屏幕上逐渐靠近的船影时，一副毫不在意的样子道。
　　“又来了吗？肯定又是那些混蛋海盗们吧？”
　　另一名鱼人士兵闻言有些不满的道，随后一手握住了电话虫，同时目光也向屏幕上看去，不过当看到船的样子之后，顿时忍不住一变，忍不住惊呼道：“军舰！是海军！”
　　“什么？海军？”
　　端着咖啡的鱼人士兵顿时吓了一跳，手里的咖啡撒到了身上也不在意，猛的站起身，瞪大着眼睛看着屏幕上的军舰惊叫道：“海军怎么会来鱼人岛，他们不是一直不管这里的吗？”
　　“不知道，不过这可是大事件啊！”
　　另一名鱼人士兵摇了摇头，满脸严肃的看着屏幕上逐渐靠近的军舰，一挥手道：“让警卫队打开回廊，另外，立刻联络龙宫城，通知国王有海军来鱼人岛了！”
　　“明白！”
　　几名鱼人士兵顿时点了点头，随后同时拿起电话虫开始通知国境警卫队和联系龙宫城。
　　与此同时，鱼人岛正门入口处……
　　“这要怎么进去，用电话虫联系里面的人吗？”甲板上，张扬看着禁闭的圆形入口，有些疑惑得向一旁的伯尼道。
　　“不用联系他们的。”
　　伯尼摇了摇头，解释道：“入口处有着鱼人岛的警卫队，一旦有船只靠近他们就会打开入口，进行盘查登记之后才能正式进入鱼人岛。”
　　张扬点了点头，原著中似乎确实有这种说法，像路飞他们那种进入鱼人岛，似乎还会被当做非法入境者受到鱼人岛军队通缉。
　　嗡！
　　张扬正想着，正如伯尼所说，入口已经缓缓开启了，露出了其中的泡泡通道和里面灌了一半的水流。
　　“转舵，向入口前进。”
　　见状，伯尼下命令道，海兵们顿时行动了起来，军舰缓缓来到了入口处，撞在了入口的泡泡膜上，随着‘啵’的一声，船上的泡泡被脱离，军舰也进入了泡泡通道的水流中，顺着水流向鱼人岛里面前进。
　　“挺有意思的设计……”
　　看着这一幕，张扬在心里有些惊叹的喃喃道，能够把泡泡技术运用到这种程度，恐怕香波地群岛都有些比不上吧！
　　很快，军舰驶出了泡泡通道，泡泡通道外，是一处与马琳梵多十分类似的月牙形海湾，而此时，海湾上已经站立了许多的鱼人士兵，军舰缓缓靠岸，随后放下甲板，除了船舱里的沃斯克和留下几个看船的海兵之外，张扬、伯尼还有五百左右的海兵都走了下来。
　　早就在此等待的鱼人士兵们见状，一名稍微高大一些的鱼人士兵走了出来，大喊道：“鱼人岛国境警卫队，全体敬礼！”
　　啪！
　　话音刚落，所有鱼人士兵整齐的敬了个礼。
　　张扬顿时愣了愣，还要来这套？
　　伯尼看了一眼张扬，见张扬没什么反应，有些无奈的叹了口气，看来这位天才实力虽然很强，但对于军事礼仪这一方面却不怎么在行啊。
　　叹了口气，伯尼神色一肃，同样大喊道：“全体敬礼！”
　　啪！
　　所有海军们也整齐的敬了个礼。
　　“你好，我是国境警卫队队长汉尼！”先前喊话的高大鱼人上前微笑道。
　　“你好，我是海军本部少校，伯尼！”伯尼也是笑了笑道。
　　一旁，看着这一幕的张扬顿时有些无聊的叹了口气，所以才说，他最讨厌的就是这些什么你好来你好去的礼仪了。
　　扭头看了一眼远处的各种造型建筑、珊瑚和石丘，张扬眼里闪过一丝异色，有些迫不及待的对伯尼道：“伯尼，这里交给你了，我先去那里看看！”
　　说完，张扬也不等伯尼回答，脚下一踏，整个人冲天而起，向鱼人岛内陆激射而去。
　　这一幕，顿时让鱼人士兵们一呆。
　　“飞……飞走了？”鱼人士兵们抬头看着天空化作一道黑点的张扬瞪大了眼睛喃喃道。
　　“伯尼少校，这是……”汉尼也是有些呆愣的看着这一幕。
　　伯尼顿时有些无奈的叹了口气，苦笑着解释道：“他是这次率领我们的张扬少校，不会有什么事的，登记就由我来吧！”
　　ps：订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第九十六章 夏莉小姐
　　鱼人岛，作为鱼人与人鱼生活的梦幻之岛，对于生活在陆地上的人类来说绝对是梦幻中的天堂，童话般美丽的人鱼，与陆地上截然不同的文化风俗，都在吸引着无数人争相前往，甚至于陆地上，都开始冠以鱼人岛‘海中乐园’之称。
　　而此时的张扬，就在这座‘海底乐园’中。
　　造型风格与陆地上完全不同的建筑，形态各异的鱼人和套着泡泡圈的美丽人鱼来往络绎不绝，一个个摆着各种精美奇异商品的商铺……
　　这里是属于鱼人岛某处的一条街道，在无数人鱼与鱼人惊奇与警惕的目光中，张扬却面色如常的走在街道上，黝黑的双眸饶有兴趣的打量着周围的一切。
　　“确实是座吸引人的梦幻之岛……”
　　看了眼一旁飘过的漂亮得不像话的人鱼，张扬眼里闪过一丝惊艳，忍不住暗自点头道。
　　漂亮的人鱼，各种长相有趣的鱼人，还有与陆地上完全不同的建筑风格已经文化习俗，对于陆地上的人来说，这里确实可以称作是‘海底乐园’了，对于来自地球的张扬来说，虽然说动漫里看到过，但是亲眼见识到，也忍不住有种发自内心的震撼感，特别是那些只有童话中才能看到的美丽人鱼们，即使是见过人鱼的他，也忍不住多看了几眼。
　　至于周围时不时看过来的警惕神色，虽然有些怪怪的，但张扬倒也没怎么在意，毕竟鱼人岛受到过那么多人类的残害，用这种目光来看他倒也不奇怪。
　　一边四处打量着，一边走动着，不知不觉中，张扬走出了这条街道，而就在张扬离开后，街道上的人鱼和鱼人们顿时议论纷纷了起来。
　　“刚才那个是海军吧？”一名肚子鼓鼓的男性鱼人看着张扬离去的方向有些不确定的道。
　　“除了海军还能有谁，一直以来都不管鱼人岛，甚至以前还跟着海贼一起残害我们的海军，也不知道现在又来干什么！”另一名女性安康鱼人冷哼道。
　　“现在鱼人岛有着国王的朋友白胡子保护，就算是海军应该也不敢做什么吧？”一名绿色长发的美丽人鱼有些担忧的道。
　　“那是当然的了……”
　　……
　　鱼人和人鱼们是怎样讨论海军的张扬自然是不知道的了，因为此时的他，已经被眼前这只能在童话里看到的场景给吸引住了。
　　这是走出街道后不远的一处海湾，一条条住满水的泡泡通道从水中延伸到天空，周围则是各种造型奇异的岩石和珊瑚，给人一种十分梦幻的感觉，不过张扬的注意力都不在这，因为水中的场景，更让人感到梦幻。
　　甜腻动人的嬉笑声，水流被泼洒的哗哗声，还有那一张张绝美的容颜和一具具妙曼的身躯，再加上在水中若隐若现的鱼鳍……
　　“我想我有些明白为什么那么多人都喜欢抓人鱼去卖了……”
　　看着海湾中一个个美丽动人的人鱼们相互嬉戏打闹着，张扬愣神了好一会儿，才忍不住有些感叹的喃喃道。
　　人鱼的美丽确实不只是说说的，似乎天生就比大部分人类漂亮一般，一个个都长着绝美的容颜，再加上那妙曼的身躯，配上鱼鳍确实能给人一种异样的感觉，人鱼能拍到那种天价，确实也不是没有道理。
　　这时，人鱼们似乎也发现了张扬，一个个美眸中闪过一丝好奇看着张扬，其中一个橘黄色马尾的美人鱼更是冲着张扬娇笑道：“小弟di，你是海军吗？要不要一起下来玩呢？”
　　小弟di？怎么都喜欢这么叫？
　　张扬眼里闪过一丝古怪之色，脸上露出了一丝笑容，张了张嘴刚打算说什么，一声有些惊喜娇呼却突然从人鱼中传了出来。
　　“海军大哥哥，你真的来了！”
　　海军大哥哥？
　　张扬愣了愣，随后向声音发出的地方看去，眼里顿时闪过一丝惊讶，一个面容精致，有着黑色短发的人鱼少女正一脸惊喜的看着他，如果他没记错的话，这名人鱼少女似乎就是当初在香波地群岛救的三个人鱼之一。
　　“是你啊，已经回到熟人身边了吗？”张扬轻笑着道。
　　“嗯！”
　　人鱼少女似乎很是开心，狠狠地点了点头，随后对一旁一名成熟很多的黑发美人鱼道：“姐姐，就是这位大哥哥救了我！”
　　“就是他？”
　　黑发美人鱼有些惊讶的看着张扬，随后反应了过来，赶紧带着人鱼少女游到了海岸边，一脸感激的对着张扬鞠躬道：“谢谢你了海军先生，如果没有你，我真的不敢想象我妹妹会变成什么样，实在是太感谢了！”
　　“没什么，这是身为海军应该做的。”张扬摆了摆手笑道。
　　闻言，其他人鱼顿时一愣，随后顿时一个个美眸中闪过一丝异彩，围了过来。
　　因为在鱼人岛所有人的潜意识中，人类都是坏人，不管是海军还是海贼，可是现在看来，似乎这位小海军跟谣传的人类有点不一样啊！
　　“呐呐，海军小哥，你很强吗？能从人贩子手里抢回小艾玛，你一定很强吧！我很喜欢强大的男人哦！”
　　“海兵先生，一起下来玩吧！”
　　“对啊对啊！一起下来玩吧！”
　　……
　　人鱼们一个个对着张扬娇声道，张扬顿时感觉晕乎乎的，甚至都有种众星捧月的感觉，嘴角忍不住露出了一丝无奈的笑容，他又不是山治，这种情况他真的应付不来啊！
　　“真是吵死了……”
　　这时，一道有些清冷的声音传了过来，人鱼们顿时看了过去，只见一旁不远处的海岸上，不知何时出现了一名人鱼少女。
　　与张扬救的那名人鱼少女同样的黑色短发，冷艳的蓝色双眸正盯着张扬等人，苍白的皮肤，紫色的指甲，穿着一身紫蓝色的连帽衣，精致的面容带着一种非常冷静和漠然的神情，坐在一个泡泡上，浑身散发着一种生人勿近的气息。
　　“夏莉小姐！”
　　看到这名人鱼少女，所有人鱼顿时都忍不住发出一声娇呼，随后其中一名人鱼抱歉的道：“不好意思夏莉小姐，吵到您了，不过我们都是为了欢迎救了小艾玛的海军先生，真是万分抱歉！”
　　“海军……”
　　闻言，名为夏莉的少女眉头微微一皱，看了一眼张扬，当看到张扬的脸时，顿时忍不住脸色大变，惊声道：“是你！”
　　“哈？”张扬顿时一愣。
　　ps：前几天有事所以更的比较慢，不过现在已经没事了，恢复正常更新，第二章奉上，接下来晚上还有两章，请大家耐心等待。
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！
　　订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第九十七章 夏莉的预言！张扬之死？
　　“哈？”
　　张扬顿时愣住了，一脸惊疑的盯着这位名叫夏莉的少女人鱼。ζ
　　对于这位被称作夏莉小姐的人鱼，张扬自然是认识的了，虽然现在不是被称为夫人而是小姐，而且样子也年轻了好多，但是毫无疑问，眼前的这位，就是日后在鱼人岛被称誉为预言准确率高达百分之百的占卜师夏莉夫人了，同时，也是先前被他抓住的阿龙的亲妹妹。
　　在看到夏莉的第一眼张扬便认出了她的身份，只不过在看到夏莉一副认识他的样子，张扬心里顿时忍不住就疙瘩一下忍不住有些惊疑了起来，难道这位完全不能用常理来看的占卜师，占卜到了自己不是这个世界的人？
　　只是，她占卜不是需要水晶球吗？
　　张扬惊疑着，其他人鱼也是一副惊讶的样子看着夏莉，不明白夏莉为什么会露出这么一副认识张扬的样子。
　　“夏莉姐，你认识海军大哥哥吗？”同样黑色短发的小人鱼好奇的向夏莉问道。
　　听到小人鱼的话，夏莉这才知道自己有些失态了，调整了下心绪，重新恢复了平静，看了一眼张扬后，轻轻摇头道：“不认识。”
　　闻言，张扬这才松了口气，非我族类其心必异，如果可以的话，张扬还是觉得自己是穿越者这件事不要被任何人知道，除非哪天他的实力强到了可以无视任何人。
　　然而下一刻，夏莉的一句话又让他的心提了起来。
　　“不过，我在预言水晶球里见过他！”夏莉紧紧的盯着张扬道。
　　“预言水晶里？”
　　人鱼们顿时惊讶的看着夏莉惊呼道，对于预言水晶球她们可是如雷贯耳，事实上，不仅仅是她们，整个鱼人岛都知道它的作用，夏莉用来预言的工具，预言的内容将会呈现在水晶球上。
　　只是让她们很好奇的是，夏莉小姐预言到了张扬的什么呢？
　　张扬也是忍不住看着夏莉，等着她开口。
　　而看到张扬也看着她，夏莉顿了一会儿，才缓缓开口道：“准确来说，是在为我哥哥预言的时候我看到了你，在预言中，你抓住了我哥哥。”
　　“夏莉小姐的哥哥？那个鱼人海贼？”人鱼们顿时惊讶的看着张扬，其中一个人鱼忍不住惊呼道：“这位海军先生有那么厉害吗？我记得夏莉小姐的哥哥可是很强的！”
　　其他人鱼也是一个个议论了起来，看向张扬的眼里满是惊讶，夏莉小姐的预言从来不会出错，也就是说，面前这个看起来并不怎么厉害的海军，其实是夏莉小姐的哥哥还要厉害的人！
　　人鱼们惊讶着，张扬却是松了口气，看着紧盯着他的夏莉，笑了笑点头道：“没错，在快要到人鱼岛的时候有个叫阿龙的海贼袭击了我们，不过现在已经被我抓住了，如果他是你哥哥的话，你是要我放掉他吗？”
　　“没有必要，我已经提醒过他了，这都是他自找的。”
　　夏莉平静的摇了摇头，随后没有丝毫停留，转身就打算离开。
　　见状，张扬顿时犹豫了一下，夏莉的能力绝对是十分逆天的，张扬对自己的未来也很好奇，不知道如果让夏莉预言一下他的未来，又会看到什么呢？
　　“请等一下，夏莉小姐。”
　　犹豫了下后，张扬还是忍不住喊道。
　　“还有什么事吗？”夏莉回过头看着张扬道。
　　闻言，张扬定了定神，轻笑道：“听她们刚才的意思，你似乎会预言，而且准确率还非常高？”
　　“那是当然，夏莉小姐的预言准确率高达百分之百，这是整个鱼人岛都公认的事实。”一名人鱼忍不住道。
　　“哦？百分之百的准确率。”
　　张扬露出了一副十分惊讶的样子看着夏莉。
　　“那又如何？”夏莉皱了皱柳眉，不明白张扬想要说什么。
　　见状，张扬向前走了几步，在距离夏莉还有两米的位置停了下来，认真的道：“说实话，我对自己的未来也很好奇，你能不能帮我预言一下呢？”
　　“我拒绝。”夏莉没有丝毫犹豫的淡淡道，随后转身就打算离开。
　　“等等，我可以放了你哥哥！”张扬赶紧道。
　　“我说过了，那是他自找的，不关我的事。”夏莉神情丝毫不变的道。
　　“如果他接下来的一生都要在无尽的痛苦里度过也无所谓？”张扬挑了挑眉道，他还就不信了，就算夏莉真的不喜欢阿龙，听到这句话还能无动于衷。
　　果然，结果没让张扬失望，听到张扬的话，夏莉顿时身形一顿，再度转过身皱着眉头看着张扬道：“你这是什么意思？”
　　“别误会，我并没有威胁你的意思。”
　　张扬摆了摆手，一副认真的样子道：“说实话，像这样被抓住的海贼，一般不是关在牢房里就是直接处死，阿龙虽然不至于处死，但是被关在牢房里是一定的，而牢房里大部分又是人类中的恶棍，以人类与鱼人现在的关系，我想结果不用说你也猜到了吧？”
　　闻言，夏莉平静的双眼顿时忍不住一颤，确实，如果真如张扬所说，那阿龙的下场，恐怕不会比死更好。
　　“严格来说，你哥哥也并没有对我们造成什么伤害，要放了他其实也没什么，我的条件只是让你帮我需要一次而已，对于你来说，这只不过是一件小事不是吗？”看到夏莉的神情变化，张扬立刻接着道。
　　听到张扬的话，夏莉沉默了，好一会儿，才忍不住叹了口气，看着张扬摇头道：“有时候，预言这种东西其实不知道更好。”
　　“没办法，我这人就是好奇心大。”张扬耸了耸肩笑道。
　　夏莉看了张扬一眼，没有说话，而是直接从腰侧的包里掏出了一个篮球大的水晶球，捧在了双手上。
　　“我的预言只能制定一个范围，并不是想预言什么就预言什么，所以到底会在你身上预言到未来还是其他什么我也不知道。”
　　夏莉平静的道，随后也不等张扬回答，便闭上了眼睛。
　　见状，其他人鱼们也用泡泡珊瑚做出了泡泡坐在上面飘了过来，好奇的看着这一幕，毕竟亲眼见过夏莉预言的人，整个鱼人岛似乎并没有多少。
　　张扬也是双眼一凝，将见闻色灵压扩散了出去，不知道能不能感知到夏莉预言到底是怎么回事呢？
　　只不过很显然，张扬想得太美了，因为直到夏莉睁开双眼，张扬也什么都没能感知到，一切都很正常。
　　“已经好了吗？”
　　默不作声的收回见闻色灵压，张扬忍不住开口道，人鱼们也是好奇的盯着夏莉。
　　夏莉没有回答，双眸紧紧的盯着水晶球，好一会儿，才叹了口气道：“我早就说过了，未来，有时候还是不知道的好。”
　　说着，夏莉将水晶球对着她的一面翻了过来，将上面显示的画面呈现在了张扬和人鱼们的面前。
　　那是一片宛如战场般的废墟之地，徐徐升起的硝烟，支离破碎的地面，无数海军的尸体七零八落散布在各处，而在地面上一道巨大的沟he中，一具海军的尸体更是直接被劈成了两半，大量的鲜血和内脏流了一地。
　　“啊！”
　　看着这幅血腥的画面，人鱼们顿时忍不住有些害怕的惊叫一声，赶紧移开了视线。
　　然而张扬，确是忍不住瞳孔一缩，因为那具被劈成两半的尸体……
　　正是他自己！！！
　　ps：时间不够了，今天就三章了，抱歉了大家，耗子要食言了，剩下一章五一假期补上吧，万分抱歉！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！
　　订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第九十八章 乙姬王妃
　　人有生老病死，这是大自然永恒不变的规律。∞
　　死亡，对于任何人来说，不论是坦然面对还是畏惧害怕，都是一个人一生最后必须经历的事，当然，这之后代表的便是这个人的消失了。
　　当然，这只是相对普通人而言，对于身为死神的张扬来说，只要他的灵压足够强大，他的生命甚至能够无限制的延长，所以自己会死亡这件事，张扬从来都没有想过。
　　可是现在……
　　“怎么……可能……”
　　双眸死死的盯着水晶球上自己被拦腰截断的图像，张扬瞳孔剧烈的颤动着，忍不住震惊的喃喃道。
　　毕竟，水晶球上的画面实在太让他难以置信了。
　　张扬现在的实力，毫不客气的说，如果他搏命而为，即使是大将之流，即使不能百分之百将其打败，但是凭借着流刃若火的高温火焰，张扬有绝对的自信，就算自己无法打败大将，自身也不会有任何危险，甚至于一旦完全掌握了流刃若火的始解，张扬都有绝对的信心能斩杀大将！
　　而就是这样的实力，自己竟然会被人直接拦腰截断，到底是什么人，竟然有这种力量？
　　白胡子？凯多？毕古麻姆？还是说五老星？难道说，就是因为这次新世界之行自己才会死？
　　可是，他们为什么要杀自己呢？
　　张扬内心剧烈的波动着，脸色不断变幻，突如其来的的‘噩耗’，让他一直以来平静的心绪变得有些不安了起来。
　　一旁，受到惊吓的人鱼们这时也发现了不对，当看到水晶球上的人竟然是张扬时，一个个也是震惊了起来。
　　“不……这不可能，夏莉小姐，一定是哪里弄错了对不对，不会的，海军大哥哥不会死的，对不对姐姐？”黑发小人鱼脸色有些苍白的看着她姐姐道。
　　“艾玛，别胡说，夏莉小姐的预言是不会有错的，虽然难以开口，不过救你的恩人恐怕不久的将来真的会被人杀死……”人鱼姐姐神色同样有些黯然的看着张扬的背影道。
　　‘怎么这样……’
　　闻言，名叫艾玛的小人鱼顿时不敢置信的捂住了嘴巴，泪水忍不住流了下来。
　　其他人鱼也是一脸惋惜的看着张扬，虽然有些不忍心，但是很显然，在她们眼中张扬的未来只有像水晶球中显示的一样，被人杀死！
　　“我说过了，有些时候未来还是不知道的好，现在你明白我的意思了吧？”
　　这时，夏莉看着神色不断变幻的张扬，忍不住叹了口气道，随后水晶球上的画面消失，水晶球也被收回了她的包中。
　　而听到夏莉的话，张扬也回过神来，看了一眼夏莉，张扬努力让自己的心绪平静下来，用有些凝重的语气道：“你的预言真的是百分之百的准确率？没有错过？”
　　闻言，夏莉愣了愣，随后摇了摇头没有说话，转身直接向远处走去。
　　这次张扬没有再叫住夏莉，而是看着夏莉的背影，眉头狠狠地皱了起来。
　　毫无疑问，夏莉的预言应该是不会出错的，即使是原著中预言路飞会毁灭鱼人岛还并没有发生，但是毫无疑问，之后不管是因为什么原因，‘路飞毁灭鱼人岛’这件事是绝对会发生的，而现在夏莉预言到了自己的死亡，毫无疑问，水晶球上的画面绝对会出现在，而且还可能是在最近。
　　毕竟刚才水晶球上的自己，与现在的自己年纪似乎差不多。
　　“难道说……我真的要死了？”
　　嘴里轻声喃喃了一句，张扬苦笑了一声，随后就将这件事抛在了脑后。
　　他并不是那种因为不确定的未来就惆然若失的人，如果他的未来真的是死的话，那即使他再怎么消沉不甘也没用，该发生的还是会发生，不该发生的永远都不会发生。
　　想到这里，张扬的心情顿时就变好了一些，脸上的凝重也开始逐渐消散。
　　“嘿！死么……我倒要看看，未来到底会是怎么样的！”
　　脸上露出了一丝莫名的笑容，张扬转过身，却发现人鱼们正以一种有些黯然的眼神看着他，一副欲言又止的样子，而那个被他救过的黑发小人鱼艾玛，更是一脸泪痕的看着他。
　　稍稍一想，张扬便明白是怎么回事了，看来自己已经被这些人鱼当成将死之人了，苦笑一声，张扬也没心情继续在这里待下去了。
　　“打扰你们了，我先走了！”
　　对着人鱼们点头笑了笑，张扬转身就打算离开。
　　只不过就在这里，他却突然听到一阵隐隐约约的高呼声传了过来，张扬脚步一顿，眉头一皱，努力侧听了起来。
　　“乙……娘……”
　　“……娘娘……去哪……”
　　“乙姬娘娘，您要去哪啊？请停下来！”
　　声音越来越近，也越来越清晰，当听到其中的内容后，张扬眼里顿时忍不住闪过一丝惊讶。
　　乙姬娘娘……乙姬王妃？白星公主的母亲？
　　“好像是尼普顿军的声音，乙姬娘娘向这边来了？”
　　人鱼们也听到了声音，其中几个人鱼忍不住疑惑的道。
　　而这时，张扬突然眼神一凝，因为在不远处，一名妙曼的身影远远的在众多鱼人士兵的追逐下远远的跑了过来。
　　巨大树夏娃所带来的阳光下，她的样子印入了张扬的眼中。
　　有着一头波浪般的金色长发，蓝色双眸，配戴橘色的发饰，身穿鱼鳞图样的长衣袍，精致的脸蛋上随着剧烈的跑动而微微泛红。
　　乙姬王妃！
　　“果然是她……”
　　看着远远跑过来的乙姬王妃，张扬嘴里喃喃道。
　　ps：坐了一天的车，刚到家码了一章，晕车晕的厉害，实在写不下去了，明天就是假期了，慢更了这么长时间，明天来次久违的爆发吧！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！
　　订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第九十九章 去龙宫城做客
　　ps：首先在这里给大家道个歉，昨天没有更新，虽然事出有因，但是也不能改变没有更新的事实，实在万分抱歉，本来想着昨天能够爆发的，可是老家电路坏了，一直到刚刚才恢复，大家的心情我能理解，所以今天晚上我会尽量多更几章，明天再全力更新！
　　废话不多说，下面是正文：
　　乙姬王妃，鱼人岛万人歌颂的人鱼王妃，其天生拥有的高等见闻色霸气，甚至能直接达到倾听心声的地步，拥有着让鱼人岛迁移到地面与人类平等生存的崇高理想，如果说在鱼人岛除了能够预知未来的夏莉之外，让张扬印象最深的，莫过于这位乙姬王妃了。§
　　是以，当看到这位乙姬王妃在一大群鱼人士兵的追赶下向他这边跑来时，张扬眼里顿时闪过一丝惊讶。
　　不过很快，张扬便更加惊讶了！
　　“张扬少校！”
　　远远的，一声高呼突然从乙姬王妃口中传出，乙姬王妃挥舞着手，一脸笑容的向张扬跑了过来。
　　见状，张扬顿时忍不住一愣，随后眼里忍不住闪过一丝怪异之色，怎么感觉来到鱼人岛之后，老是有人认识他？
　　先是碰巧见到被他救过的小人鱼艾玛，然后又是预言他不久之后将会死亡的夏莉，现在又来个乙姬王妃，真是诡异啊！
　　张扬心里暗自惊讶着，却不知道，乙姬王妃心里比他更惊讶。
　　她之所以能认出张扬，还得从一个小时前说起。
　　一个小时前，她正在龙宫城和尼普顿国王一起逗她的三个孩子玩，可是却突然接到了国境警卫队的通知，说是有海军的军舰向鱼人岛驶来，在接到这个消息的一瞬间，尼普顿和乙姬王妃全都愣住了。
　　毕竟自从白胡子将他的旗帜放在鱼人岛之后，不仅仅是海贼作恶事件少了很多，偶尔也会来鱼人岛抓捕人鱼的海军，这几年中，更是从来没有出现过，现在听到突然又有军舰来了，他们的惊讶可想而知，而在惊讶之后，便是各自不同的想法了。
　　以尼普顿为首，几乎所有的大臣们都认为要提高鱼人岛的防卫力量，一旦海军有什么不轨行为，即使海军的背后是世界政府，他们也会照抓不误。
　　然而，乙姬王妃的想法却和尼普顿等人完全相反，她认为，海军这次的到来绝对没有什么不轨的想法，如果真要有，应该在更早之前就动手了，而且，一直致力于想与人类和平共处的乙姬王妃还认为，只要能与海军打好关系，再从海军往世界政府深入，总有一天，鱼人岛能得到人类真正平等的对待。
　　两种想法完全不同，在众大臣满头黑线的眼神中，乙姬王妃和尼普顿国王甚至直接大吵了起来，经过一番争吵，最后，两人决定先去看看这次来的海军是什么人。
　　于是，两人来到了海湾，见到了这次海军的领队人，一个叫伯尼的少校，这一下，顿时就让尼普顿有些不以为意，少校而已，对于身为鱼人岛国王的尼普顿来说，实在是太渺小了，而乙姬王妃，也忍不住有些失望了起来。
　　少校，对于想改变人鱼岛现状而言，实在是太过弱小了。
　　不过，当这个伯尼少校隐隐透露出这艘军舰的真正领队人是另一个叫张扬的少校，还有其一大堆头衔时，不仅是尼普顿，乙姬王妃也是被震惊了。
　　最年轻少校？战斗力甚至与中将持平？从未听说过超人系幻想果实能力者？霸王色霸气的拥有者？未来三大将之一候选人？海军本部，甚至于世界政府有史以来最受重视的‘怪物级’天才？
　　等等……
　　这一系列的头衔，顿时就让尼普顿国王和乙姬王妃傻眼了，海军中，竟然出现了这等怪物的人物？不，如果这些没有夸大其词的话，那恐怕已经不能用怪物来形容了吧？
　　尼普顿和乙姬王妃震惊着，不过随之而来的，就是尼普顿的担忧和乙姬王妃的激动了。
　　在尼普顿看来，像张扬这种极受海军甚至世界政府重视的超级天才，一旦在这里闹出什么事，人鱼岛可能就真的有危机了，而再乙姬王妃看来，如果能够得到张扬的支持，她的理想实现的可能性就增加了无数倍了。
　　这样想着的乙姬王妃，当即便是向伯尼问到了张扬的特征和离去的方向，毫不犹豫的跑了出去，看到这一幕的尼普顿自然知道乙姬王妃在想什么，但是关乎人类与鱼人岛一事的问题又哪能如此轻率的让乙姬王妃去做，所以为了谨慎起见，便让一些士兵跟了上去。
　　于是，这才有了现在这一幕。
　　“果然好年轻啊，如果伯尼少校没有夸大其词的话，那这个人以后的成就可就太可怕了，可是……”
　　完全无视身后的鱼人士兵们，乙姬王妃一边向张扬跑去，一边发动着见闻色霸气倾听着张扬内心的心声，随后柳眉忍不住微微一皱。
　　她的习惯是在与人接触前先倾听对方的心声，因为她觉得只有了解一个人的内心，才能跟一个人更好的交流，一直以来她都是这么做的。
　　只不过这次，乙姬王妃却发现这招有些失灵了，因为她发现自己根本听不到张扬内心的声音，仿佛有某种特殊的力量在抵挡着见闻色霸气进入到张扬的内心。
　　“果然如伯尼少校所说，这位年轻的张扬少校果然厉害……”
　　头一次碰到这种情况，乙姬王妃在心里忍不住叹息道，看来这次与张扬交好不能投机取巧了。
　　收回见闻色霸气，乙姬王妃已经来到了张扬面前，有些急促的喘了几口气，乙姬王妃脸上露出了令人舒心的笑容，伸出白皙的手掌对张扬笑道：“张扬少校，终于找到你了，很高兴见到你，我是鱼人岛的王妃乙姬。”
　　“呃……”
　　张扬愣了愣，下意识伸出手握了握，随后奇怪的道：“乙姬王妃，你认识我？”
　　“不是的，是伯尼少校告诉我你的信息的，他们已经在尼普顿国王的邀请下去龙宫城做客了，我是来邀请你的。”乙姬王妃笑着摇了摇头解释道。
　　“原来如此……”
　　张扬点了点头，怪不得呢，他说怎么那么诡异呢，那么多人认识他，果然只是巧合啊！
　　“乙姬娘娘！请您慢点，国王可是交代我要好好保护您的！”
　　这时，那些鱼人士兵们也跑了过来，其中一名蓝色皮肤的健壮鲸鲨鱼人士兵跑到乙姬王妃身旁，瞥了张扬一眼后对乙姬王妃不满的道。
　　“哼！我又不是小孩子，不需要保护！”乙姬王妃顿时有些愤愤不平的轻哼道，不过随后才想起张扬还在这里，脸上的不满赶紧散去，仿佛刚才什么都没发生似的对张扬轻笑道：“张扬少校，请去龙宫城做客吧，龙宫城已经在准备晚宴了。”
　　“嗯，那就先多谢款待了。”
　　张扬轻笑道，不过心里却是暗自吐槽着，这乙姬王妃的性格果然有趣，也难怪原著中会到处乱跑甚至亲手抓罪犯。
　　“这边请！”乙姬王妃做了一个请的姿势，随后狠狠瞪了一眼一旁的蓝色皮肤鲸鲨鱼人士兵，示意了下什么。
　　鲸鲨鱼人士兵顿时无奈的摇了摇头，随后对其他士兵们喊道：“所有士兵敬礼，迎接张扬少校前往龙宫城。”
　　“是！”
　　士兵们顿时敬了个礼，随后整齐的向两旁散开，留出了一条通道。
　　见状，张扬顿时有些汗颜，人怕出名猪怕壮这句话说的果然不错，其他人他不知道，但是他是真的不习惯这种场合啊！
　　“乙姬王妃，一起吧，还有，其实不用弄这么大阵势的，我喜欢低调。”张扬耸了耸肩道。
　　“该有的礼仪还是要的。”乙姬王妃笑着道，随后跟张扬并排离开，同时心里忍不住松了口气，看来这位张扬少校并不是那种特别难相处的人啊！
　　乙姬王妃心里暗自想着，一旁，张扬的目光也看似若无其事的瞥了一眼那名蓝色皮肤的鲸鲨鱼人士兵，眼里闪过一丝异色。
　　“海侠甚平，没想到这个时候还在龙宫城做士兵啊，可能的话，倒是可以把他挖到手下来……”
　　看着这位未来的鱼人强者，张扬嘴角微不可见的勾了勾，随后恢复了正常，跟着乙姬王妃离开了这里。
　　而在海湾边的人鱼们，看着这一幕全都陷入了呆滞中。
　　虽然乙姬王妃平日里就是亲切可人，可是她们还是第一次看到，乙姬王妃用这么大阵势来接一个人去龙宫城做客啊！
　　“那位海军先生，到底是什么人啊？”
　　远远的看着张扬和乙姬王妃离去的身影，一名人鱼忍不住喃喃道。
　　而看着这一幕的黑发小人鱼艾玛，则是握了握小拳头，一脸确信的喃喃道：“夏莉小姐的预言一定出错了，海军大哥哥这么厉害，还让乙姬娘娘带这么多尼普顿军来迎接，绝对不会死的……”


第一百章 你有女儿吗？
　　龙宫城，这是整个鱼人岛所有人民心中的神圣之地，是鱼人岛的王所居住之地，似乎是为了凸显特殊地位一般，其位置在鱼人岛外的正上方，由一个完全**的泡泡所包裹，唯一的入口，只有从龙宫城内控制的泡泡回廊。
　　可以说，即使忽略其兵力，单凭其地理位置，也是一座几乎没有攻破可能的绝对堡垒。
　　而作为这样一座深海之城，其内部的装饰，自然也是常人无法想象的。
　　在乙姬王妃和士兵们的伴送下，张扬跟着他们一起乘上了龙宫城派来的‘专车’，一条宛如巨型鳗鱼一般的深海鱼类，通过乙姬王妃联系龙王宫打开的泡泡回廊，张扬来到了这座在动漫中便见过的龙宫城。
　　“这可真是……令人叹为观止啊……”
　　巨型鳗鱼上，在充满空气的泡泡中，张扬随意的坐着，右手的流刃若火撑在鳗鱼身上，看着面前浸在水中的龙宫城，忍不住喃喃自语道。
　　龙宫城所在的泡泡中，几乎完全充斥着海水，巨大阳树夏娃带来的阳光下，颜色各异的珊瑚，令人眼花缭乱的各种鱼类，还有面前这比皇宫都要华丽无数倍的巨大城堡，让人有种仿佛置身于梦境中的感觉。
　　说实话，与以前在动漫中看到龙宫城时的感觉差不多，虽然亲眼要比动漫中来的震撼得多，不过看到龙宫城，下意识的，张扬脑中都会闪过西游记中龙王居住的龙宫的场景。
　　同样的水下世界，同样的华丽耀眼，让人忍不住为之赞叹！
　　“真是来对了，鱼人岛就这么壮观了，也不知道新世界的雷神岛之类的又是何其壮观呢？”
　　张扬在心里忍不住有些期待的道。
　　一旁，注意着张扬的表情变化，乙姬王妃心里忍不住有些喜意，看到这位张扬少校对龙宫城的第一印象不错，一定要抓住这次机会，让鱼人岛的人们真正生活在阳光下。
　　乙姬王妃握了握拳头，随后脸上带着笑意给张扬介绍起龙宫城来。
　　不一会儿，众人来到了龙宫城的大厅中，一处宽大的空间，精致华丽的装饰，宛若古代真正的皇宫。
　　而在其中，一大群人正在其中忙活着，又搬着食物的，有表演节目的，看起来热闹无敌，而其中一个巨大的鱼人，张扬一眼便认出了对方的身份。
　　鱼人岛的王，龙宫城的主人，尼普顿！
　　啵！
　　一声轻响，张扬周围的泡泡膜被剥离，巨大的深海鳗鱼不知何时套上了一个泡泡圈，带着张扬等人飞进了充满空气的大厅中。
　　“空气？”张扬忍不住愣了愣。
　　“这是为了方便身为人类的你们而展开的泡泡。”一旁的乙姬王妃解释道。
　　张扬这才了然的点了点头，不过随后忍不住感觉有些奇怪。
　　他虽然在海军中的地位现在已经完全不下于中将，但是说到底，那只是在海军中，明面上，他只不过是一个小小的少校而已，而就是这么一个小小的少校，却让乙姬王妃这么热情对待，似乎怎么想怎么不正常吧？
　　而这时，大厅中的众人也看到了张扬等人，尼普顿顿时松了一口气，视线不由自主的看向了张扬，当看清张扬的样子时，眼里顿时忍不住闪过一丝震惊。
　　“真的这么年轻……”
　　尼普顿喃喃道，如果那个叫伯尼的少校没夸大其词的话，恐怕海军里真的要出一个不得了的人物了。
　　心里这样想着，尼普顿示意了一下其他大臣们，一群人迎了上去。
　　不过，一同迎上去的，还有一道身影，那就是，此次与张扬同行的伯尼少校！
　　看到张扬，他顿时大大的松了一口气，他是真的怕张扬在鱼人岛惹出什么事，鱼人岛如果比起实力，自然是远远不及海军和世界政府的，但是鱼人最可怕的可不是实力，而是其在水中生存的能力，这片世界到处都是海洋，一旦真的触及到了鱼人岛的底线，那可就真的是大危机了。
　　海贼之所以不敢在继续在鱼人岛肆虐是因为白胡子，但海军却是因为这个原因。
　　接下来，自然又是让张扬一番无奈的恭维，他是越来越搞不懂尼普顿等人为什么对他这个一个少校这么客气了。
　　恭维之后，就是所谓的宴席了，大堆的美食美酒远远不断的上桌，人鱼们在注满水的泡泡中起舞，配上一旁不知名乐队的伴奏，虽然张扬不喜欢这种引人注目的场合，但是不得不说，这宴会确实很容易让人心情愉悦。
　　将流刃若火放在一旁，张扬拿着一瓶名为海丹酒的美酒喝了一口，顿时忍不住眼前一亮，多喝了几口。
　　“张扬少校……”这时，伯尼有些不好意思的走了过来。
　　“怎么了？”
　　张扬随意的道，吧唧了下嘴，看着手中的海丹酒点了点头，蛮好喝的，要不要带几瓶走呢！
　　“其实，我把你的身份透露了一些给了人鱼岛的国王。”伯尼有些不好意思的推了推眼镜，随后又赶紧解释道：“其实人鱼岛一直以来对人类都抱有敌意，即使是海军也不例外，为了防止发生什么事件，我觉得透露一些你的信息比较好。”
　　“哈？”
　　闻言，张扬顿时愣了愣，随后苦笑着摆了摆手道：“算了，没事，不过我现在总算是明白他们为什么会对我这么客气了……”
　　摇了摇头，张扬又喝了一口海丹酒，对着伯尼摇了摇道：“挺好喝的，要不要来点。”
　　“不用了张扬少校，你喝吧，我去吃点甜点就行了。”
　　伯尼赶紧摆了摆手，走到一旁去吃甜点去了。
　　就这样，宴会一直进行了三个多小时才结束，宴会后，一处布置很是令人舒心的会客厅中，张扬和伯尼被邀请来到了这里。
　　两张沙发相对，中间隔着一张茶桌，伯尼和张扬坐在一起，乙姬王妃和尼普顿坐在一起。
　　“张扬少校，伯尼少校，对这次宴会可满意？”尼普顿巨大的身体居高临下看着张扬和伯尼笑道。
　　“尼普顿国王严重了，如此盛情款待，实在是万分感谢！”伯尼点头微笑道。
　　“如果这都不满意，那就是我们故意找茬了。”张扬也是笑了笑，随后顿了顿，仿佛想到了什么一般，扭头对乙姬王妃道：“对了乙姬王妃，你有女儿吗？”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！
　　另外，欢迎加入海贼之流刃若火书友群，群号码：171300340，大家可以在群里讨论剧情、女主以及自己的各种想法等问题，只要合理不改变主线，耗子都会将大家的想法加入书里！


第一百零一章 请帮帮鱼人岛！
　　“你有女儿吗？”
　　张扬的话音刚落，不仅仅是尼普顿和乙姬王妃，就连一旁的伯尼也忍不住眼里闪过一丝怪异之色，心里忍不住嘀咕着，这位张扬少校，不会是在打鱼人岛公主的主意吧？
　　虽然说，现在的人鱼公主似乎还没有出生……
　　尼普顿和乙姬王妃对视了一眼，皆从对方的眼里看到了警惕的神色，毕竟张扬这句话，实在是太容易让人误会了。ζ
　　还好，张扬也不是那种脑子一根筋的白痴，察觉到尼普顿和乙姬王妃的神色变化以及伯尼怪异的目光，顿时就明白了过来。
　　无奈的苦笑一声，张扬解释道：“乙姬王妃，尼普顿国王，别误会，我并没有什么特别的意思，只是在海上经常能听到人鱼公主的传说，所以有些好奇而已。”
　　听到张扬的解释，伯尼怪异的眼神这才收回，尼普顿和乙姬王妃也同时松了口气，海上确实有不少人鱼公主的传说，张扬会问这个也并不奇怪。
　　“其实现在我们还没有女儿呢，如果想看人鱼公主，恐怕要让你失望了张扬少校。”乙姬王妃有些歉意的道。
　　“没什么，这种事也强求不来嘛……”张扬摆了摆手笑道，同时，眼中不易察觉的闪过一丝异色。
　　他真的对人鱼公主，也就是以后的白星公主没想法吗？
　　很显然，这是不可能的！
　　当然，并不是指白星的美色之类的，而是白星那种可以统御海王类，足以让大海完全颠覆的能力，名为‘海王波塞冬’的古代兵器的力量！
　　原著中，仅仅是展露的冰山一角便能看出这种能力的可怕，如果张扬能将其掌握在手中，对于他以后的计划，绝对能起到非常大的作用。
　　只不过现在看来，白星似乎还没出生，张扬也只能暂时放弃这个念头了。
　　“对了张扬少校，我想冒昧问一下，你这次到人鱼岛是有什么任务吗？”这时，尼普顿忍不住开口问道。
　　这是他一直最放心不下的，如果像张扬这种身份的人来鱼人岛闹出什么事，那可就真的麻烦大了。
　　闻言，一旁的乙姬王妃顿时狠狠地瞪了尼普顿一眼，仿佛在说‘不要多嘴’似的，顿时让尼普顿缩了缩脖子。
　　尼普顿的想法，张扬多多少少也能看得出来，所以张扬也没什么隐瞒，笑着道：“其实也没什么任务，这次来鱼人岛纯属是为了见识一下这座‘海底乐园’的风采，之后就要去新世界了。”
　　“原来是这样。”尼普顿顿时松了一口气。
　　乙姬王妃再次狠狠瞪了尼普顿一样，随后脸上露出了柔和的笑容，对张扬道：“张扬少校，不知道你觉得鱼人岛怎么样呢？”
　　“很漂亮，很不错啊！”张扬回忆着点头笑道。
　　“谢谢你的夸奖！”
　　乙姬王妃笑着点了点头，随后脸上的笑容消散了一些，神色有些低落的道：“不过张扬少校，现在你所看到的鱼人岛，在几年前可是‘人间地狱’啊！”
　　“这话怎么说？”
　　张扬挑了挑眉头道，不过心里却忍不住对乙姬妃为什么突然说这种话有了猜想。
　　乙姬王妃想让鱼人岛与人类和平共存的理想张扬自然是知道的一清二楚，现在乙姬王妃突然说起这种话题，再加上之前伯尼把自己的信息透露给了乙姬王妃等人，莫不是，乙姬王妃打算让自己帮她实现她的理想？
　　张扬眼里闪过一丝精光，如果真是这样，那他就得好好考虑考虑了。
　　让鱼人岛去大海上生活，让人类改变对鱼人和人鱼的看法态度，那绝对不是单纯的力量能办得到的，即使是对于张扬来说，那难度恐怕也比改变海军小不了多少。
　　不过，人鱼岛的力量也绝对是不容忽视的，如果他能得到人鱼岛的力量，对于改变海军，绝对有着非常重要的作用。
　　张扬暗自思考着，乙姬王妃也继续开口了。
　　“一直以来，鱼人岛受到人类的歧视，海贼和人贩子在鱼人岛上肆意作恶甚至抓捕人鱼们，鱼人岛上的人们几乎每天都生活在恐惧与不安中，那一段时光，可以说是鱼人岛最不愿意回想的一段时光，而即使到了现在，鱼人岛暂时恢复了安宁，但是人类对于鱼人或人鱼的态度依然没有多大的改变，甚至于现在，已经没有鱼人或者人鱼敢去人类世界了。”
　　乙姬王妃神色低落的道，她并没有提起海军也参与抓捕人鱼和人鱼岛现在受白胡子保护这两件事，不过即使乙姬王妃不提，作为穿越者的张扬也早已完全知晓。
　　同时，张扬也差不多确定了，看来乙姬王妃是真的打算让他帮助鱼人岛实现与人类共同生存的理想，否则，乙姬王妃绝对没有理由不提海军也参与残害鱼人岛，以及白胡子已经将鱼人岛化为自己的地盘这件事。
　　不过，知道归知道，张扬脸上并没有表面出什么，静静地看着乙姬王妃，一副等着她继续说的样子，伯尼则是一副有些疑惑的样子，毕竟他不是什么都知道的穿越者，对现在的情况可是完全摸不着头脑。
　　“乙姬……”
　　一旁，尼普顿想说什么，不过看着乙姬王妃那有些倔强的眼神，最终只能无奈的摇头叹了口气，没有继续开口。
　　见状，乙姬王妃对尼普顿投去了一个感谢的眼神，随后看向了张扬，顿了顿之后神色认真的道：“在我看来，不管是鱼人、人鱼还是人类，其实都是宝贵的生命，这样互相敌视，最终只能造成不必要的流血和悲伤，所以从很早之前我就不止一次这样想过了，鱼人岛与人类之间的互相敌视可以消失了，大家一起和平共存不是更好吗？但是我的力量有限，龙宫城的力量有限，几百年来与人类之间的仇恨不是这么容易就能消失的，而且我们也需要人类的配合……”
　　说到这里，乙姬王妃突然站起身来，对着张扬深深地鞠了个躬，低着头恳求道：“张扬少校，我知道你在海军的地位，如果有你的帮忙，鱼人岛总有一天一定能与人类和平共存，生活在真正的阳光下，我在这代表鱼人岛恳求你，请帮帮鱼人岛！”
　　“乙姬……”
　　尼普顿有些愣神的看着乙姬王妃，随后神色一肃，同样对张扬鞠了个躬，沉声道：“张扬少校，请帮帮鱼人岛！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第一百零二章 ‘大铁锤’狄克！
　　透蓝的天空，洁白的云朵，以及温暖柔和的阳光，这本来应该是理所当然的事物，对于鱼人岛的居民们来说，却是令他们最满足的神圣之物，由巨大阳树传导而来的阳光，更是被他们称为‘太阳的恩惠’。
　　仅仅从此便可以看出，大海之上的一切，对于鱼人岛来说是多么令他们向往，只不过碍于人类对他们的排斥，却不得不躲在万米的深海下生存。
　　鱼人岛，水车街，张扬左手提着流刃若火，身上的正义大衣随着走动不断摇摆，一脸沉思之色的走在这里，在他身旁的，则是这次与他随行的伯尼少校。
　　水车街上各种人鱼、鱼人以及极其稀少的人类来往走过，皆都会向两人投入各异的目光，待两人走远后，便开始议论纷纷。
　　“张扬少校，你还在想那件事吗？”
　　漫无目的的在街道上走着，一直注意着张扬在沉思的伯尼犹豫了下，还是忍不住开口道：“张扬少校，虽然这些话由我来说并不太合适，但是我还是要提醒一下，鱼人岛与人类互相敌视的现象已经持续了不知道几百年了，想要让人类和鱼人岛和平共存，这简直比登天还要难啊！虽然这是尼普顿国王和乙姬王妃共同提出来的请求，还请你好好考虑再做决定。”
　　听到伯尼的话，张扬顿时从沉思中回过神来，看着一脸严肃的伯尼，顿了顿，摇头轻笑道：“我看起来像是那么草率的人吗？放心吧，事情的轻重我还是分得清的，该怎么做我自有定论。”
　　“既然这样，那我就不多说了。”
　　闻言，伯尼这才松了口气点了点头道，没有再多问。
　　见状，一旁的张扬却是在心里沉思了起来。
　　距离龙宫城宴会结束已经过去几个小时了，对于乙姬王妃和尼普顿的请求，张扬并没有答应，也没有拒绝，只是说要考虑考虑，然后便带着伯尼离开了龙宫城。
　　毕竟，这可是关乎两个种族生存关系的问题，并不是单纯的力量能解决的，所以即使是张扬，也得好好考虑考虑才行。
　　所以，在一边在鱼人岛到处闲逛的同时，张扬也一直在考虑其中的利与弊，直到刚才伯尼说话的同时，张扬心里才有了答案。
　　从什么时候开始都已经无从追溯了，人类将鱼人和人鱼视为‘鱼类’，完全不将其当做同等的生命这种念头已经完全扎根与人类的脑海中，经过几百年的时间，人类与鱼人岛完全可以说完全是达到了互相排斥敌视的地步，在这种情况下，想要让这两个种族舍弃旧仇重归于好，正如刚才伯尼所说，那简直比登天还难。
　　但是，如果张扬真的做到了，那毫无疑问，张扬绝对可以说是鱼人岛的救世主，只要张扬一声令下，只要不是什么完全无理取闹的要求，鱼人岛绝对会对张扬唯命是从，不久的将来出生的白星更不用说，绝对属于张扬无疑了，有了古代兵器海王的帮助，那要改变海军，绝对无比轻松，完全不用担心世界政府的阻拦。
　　而一旦改变了海军，结果自然不言而喻，海军绝对就相当于张扬的势力，在海军的帮助下，鱼人岛要与人类和平共存，也并不是没有可能。
　　所以，在经过一番考虑后，张扬决定了，还是决定帮助鱼人岛实现与人类的和平共存！
　　“不过，该怎么展开行动，这个倒要好好想想……”
　　一边走着，张扬空着的右手摸了摸下巴，自言自语般喃喃道。
　　“张扬少校，你刚才说什么了吗？”一旁的伯尼奇怪的扭过头。
　　“哦，我在想要让鱼人岛和人类消除隔膜，到底该怎么做才行。”张扬沉思着，漫不经心的道。
　　“什么？”
　　闻言，伯尼顿时忍不住惊呼一声，随后看到周围无数怪异的目光，顿时推了推眼镜干咳一声，停下脚步，用小一些的声音不敢置信的看着张扬道：“张扬少校，难道你真的打算答应他们吗？人类和人鱼岛的敌视关系已经持续了这么长时间，这可不是单纯的力量就能解决的啊！”
　　“这个我当然明白，放心吧，我自有定夺。”
　　张扬也没多解释，摆了摆手，随后加快速度向前面走去，那里一阵嘈杂声传了过来，似乎发生了什么事。
　　“可是……”
　　伯尼顿时就打算说什么，不过看着张扬并不打算多说加快脚步的样子，顿时只能无奈的叹了口气，跟了上去，心里琢磨着，等会一定要联系一下本部，将这件事报告一下。
　　……
　　吉尔克鲁德，这是位于水车街西北方不远处的广场，平日里，除了偶尔有什么重要的活动之外，基本上会出现在这里的人都不多，然而今天，与往常的宁静相比，这里却有些喧闹。
　　“砰！”
　　一声枪响在吉尔克鲁德广场上空回响，同时响起的，还有一阵惊恐的叫喊声和一声张狂的大笑声。
　　明媚的阳光下，广场上的一切清晰可见。
　　只见宽阔的广场上，一名身高近乎三米多的壮硕大汉背着一把大的夸张的铁锤，一脚踩着一名鱼人张狂的大笑着，在他身后，则是一大群几百号人的凶恶份子们，一个个脸上带着不怀好意的笑容，其中最接近壮硕大汉的一个，更是举着一把手枪对着天空，枪口冒起丝丝白烟。
　　很显然，刚才的枪就是他开的！
　　而在这群凶神恶煞的凶恶份子面前，一行五六十个鱼人们正一脸惊惧的站在一起，虽然眼中满是愤怒和不甘，只不过碍于双方的实力差距，却怎么也不敢上前。
　　当张扬和伯尼来到这里的时候，正好就看到了这一幕。
　　“那些是……海贼？”看着那些凶神恶煞的大汉们，伯尼忍不住皱了皱眉头，张扬也是挑了挑眉头，扫了一眼在鱼人们中间满脸害怕的一名美丽人鱼，大概猜到了什么。
　　“这些海贼，难道不怕白胡子吗？”
　　瞥了一眼广场中央插的一根巨大的白胡子海贼团旗帜，张扬忍不住在心里想道。
　　虽然现在还没有四皇，但是白胡子的威名早已名震大海，有了白胡子的庇护，基本上没有海贼再敢到鱼人岛作恶了，可是这些海贼，似乎根本得有害怕的样子，莫不是，其实这群卖相不咋地的海贼其实很强？
　　“可是……也不像啊……”
　　看了一眼背着大铁锤的巨汉，张扬摸了摸下巴喃喃道。
　　而这时，壮硕大汉也有了动作。
　　“垃圾们，这就是违背老子的下场，你们以为老子是谁，老子可是铁锤海贼团船长，悬赏八千八百万贝利的‘大铁锤’狄克啊！”
　　脚下踩着痛苦呻yin的鱼人，名为狄克的海贼船长看着惊惧的人鱼张狂的大笑着，随后看向了鱼人包围中的美丽人鱼，眼中闪过一丝贪婪，tian着舌tou道：“最后给你们一次机会，立刻把那条人鱼交出来，否则……”
　　说着，狄克伸手握住身后的铁锤，在空中抡起一个半圆狠狠地砸在了一旁的地面上。
　　轰隆！
　　一声巨响，碎石飞溅中，强大的力量直接在地面砸出了一个大坑，顿时让鱼人们惊叫一声，一个个吓得退后了几步，其中的人鱼，精致的脸上更是吓得微微发白，而其他海贼们顿时就戏谑的大笑了起来。
　　“张扬少校……”
　　看着这一幕，伯尼顿时忍不住眉头一皱，不管在哪，只要看到海贼作恶，身为海军是无法坐视不理的，不过现在指挥这支海军的并不是他，所以伯尼犹豫了一下，看向了张扬。
　　见状，张扬点了点头，既然决定了要帮鱼人岛，那么这些事还是要管一管的。
　　而看到张扬点头，伯尼顿时脸色一肃，推了推眼镜走了出去，同时大喊道：“都给我住手！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第一百零三章 鬼火！瞬杀狄克！
　　狄克现在很兴奋，因为他现在正在做几乎所有海贼都不敢做的事，在白胡子的地盘，鱼人岛上掳掠人鱼！
　　看着在那些垃圾鱼人中间瑟瑟发抖的美丽人鱼，狄克眼里的贪婪神色更甚，因为他已经跟一个人贩子谈好了，只要他能够抓来一条人鱼，他就能得到一亿贝利，两条就是两亿……只要他能多抓几条，就能获得无比庞大的财富。
　　至于白胡子海贼团的报复怎么办，狄克心里早有准备，他已经决定好了，只要这次好好大赚一笔，就带着他们的弟兄们退出伟大的航道，去享受‘糜n’的生活。
　　白胡子海贼团确实厉害，但是世界那么大，只要他呼吸躲避，就算白胡子海贼团手段再怎么通天，也根本奈何不了他！
　　所以，现在他虽然在做着让无数海贼称之为‘自杀’的行为，但是狄克却一点都不担心，他相信，只要自己等人动作快，不等尼普顿军反应过来便离开，等待他们的绝对是美好的未来。
　　只不过，正这么想着，一道大喊声却将他忍不住脸色微微一变。
　　“都给我住手！”
　　充满气势的大喊声在广场中响起，广场上顿时忍不住一静，不管是鱼人、人鱼或者狄克等海贼们，全部都扭头看去，只见一名戴着眼镜的中年海军正一脸严肃的向他们走了过来，而在其身后不远处，另一名年纪小很多的海军则是在那里驻足观望。
　　他们，正是张扬和伯尼！
　　“海军！”
　　看到张扬和伯尼，狄克和鱼人们顿时反应各有不同。
　　鱼人们脸上一个个露出了有些希翼的表情，虽然在鱼人岛所有人潜意识中人类都是可怕的，但是对于海军，他们也听说过，是跟尼普顿军一样维护秩序和平的部队，现在尼普顿军根本来不及赶过来，他们只能把希望寄居于人类海军上了。
　　而狄克等人，则是一个个有些惊慌起来，就连身为船长的狄克也忍不住脸色微微一变。
　　要说海贼最怕的，不是强大的敌人，也不是未知的危险，而是充斥在全世界各地的海军，庞大的数量，几乎无可匹敌的力量，除了极少数上强大到一定程度的海贼，没有海贼不怕海军。
　　所以，在看到张扬和伯尼的一瞬间，狄克等人顿时就有些慌了。
　　“船长，是海军，我们怎么办？”
　　“可恶！为什么鱼人岛会有海军，不是说这几年海军已经没有来过鱼人岛了吗？”
　　“船长，要不我们先撤退吧！海军来了，要是尼普顿军也来了那就不妙了！”
　　……
　　海贼们顿时一个个看着狄克惊慌失措的道，狄克脸色越来越沉，看了一眼走过来的伯尼和远处的张扬，又扫了一眼广场入口的我地方，神色一顿，嘴角露出了一丝残忍的笑容。
　　轰！
　　大铁锤再次狠狠地砸在地上，地面崩裂中，无数蜘蛛网裂缝扩散开来。
　　“蠢货们！都给我闭嘴！”
　　狄克大吼一声，顿时让海贼们安静了下来，有些惊惧的看着他们的船长狄克，而狄克嘴角的狞笑更甚，扫视了一眼手下们后，看向了走过来的伯尼和原地没有动作的张扬咧嘴道：“看清楚，他们只不过是两个人而已，只要解决他们，完全不会对我们的行动产生任何影响！都给我提起精神来，谁解决了他们，我就让谁做干部！”
　　听到狄克的话，海贼们顿时一愣，看向了伯尼和张扬，这才反应过来对方只有两人，脸上立刻齐齐露出了充满恶意的笑容，随后疯狂的向伯尼冲了过去。
　　“区区两个人而已！我来解决他们！”
　　“让我来！干部的位置是我的！”
　　“说什么傻话，我会在你们所有人之前解决他们！干部的位置我不会让给任何人的！”
　　“我才是干部……”
　　……
　　海贼们一边大喊大叫着，一边争先恐后的向伯尼冲了过去，数百人一起狂奔的声势，顿时让那些鱼人们忐忑了起来。
　　海军只有两名，海贼却有数百人，他们真的能得救吗？
　　“这帮家伙……”
　　而看着向他冲过来的海贼们，伯尼的脸色也忍不住变得无比严肃了起来，这帮海贼，似乎不是什么杂鱼货色啊……
　　张扬也是忍不住眉头一皱，果然，能走到伟大航道前半部尽头的，基本上不可能有什么无能之辈，这么多人，再加上那个看起来似乎有点实力的船长，要让伯尼一个人对付他们，可能还真有点难。
　　顿了顿，张扬摇了摇头，脚下一动，瞬间出现在了伯尼的身旁，看着海贼们道：“伯尼少校，这帮海贼似乎不是普通货色，我也一起上吧！”
　　突然听到张扬的声音，伯尼愣了愣，这才反应过来张扬已经来到了他身边，心里暗自为张扬的速度感到震惊的同时，点了点头。
　　他自己也明白，自己并不是战斗型人才，即使是本部少校，战斗力也不见得比分部少校高，再加上他也不是什么性格高傲之人，自然不会拒绝了。
　　而张扬突然出现在伯尼身旁的一幕自然也被海贼们看到了，不过此时这些海贼们早已被干部的诱huo冲昏了头脑，根本没有放在心上，依然争先恐后的冲了过去。
　　只不过，看到这一幕的狄克却是脸色微凝。
　　“这小鬼，不简单……“
　　狄克紧紧的盯着张扬，紧了紧手中的大铁锤，顿了顿，脚下一踏，跟在海贼们后向伯尼和张扬冲了过去。
　　“张扬少校……”
　　注意到狄克也行动了起来，伯尼顿时脸色微微一变，刚想说什么，张扬却仿佛早已知道一般点点头，道：“我先去解决那家伙，你先拖住他们，不要勉强。”
　　说完，张扬也不等狄克反应，脚下用力一踏，瞬间消失，下一刻……
　　“好快！”
　　一直注意着张扬动向的狄克脸色大变，看着张扬以超乎想象的速度从他的手下中间穿插而过向他激射而来，没有任何犹豫，手中的大铁锤狠狠地向前方砸了过去。
　　轰隆！
　　一道狂暴的气浪猛的扩散出去，巨大的轰鸣声中，张扬的身影出现在了狄克面前，手中的流刃若火不知何时已经被抽出，和大铁锤狠狠地撞在了一起，强大的力量瞬间让地面塌陷，无数裂缝扩散开来。
　　“喝！”
　　狄克再次发出一声大喝，握着大铁锤的双手猛的一用力，‘轰’的一声，强劲的气浪再次扩散开来，而张扬的身体，确是在这强大的力量下忍不住后退了几步，甩了甩有些发麻的手臂，张扬眼里闪过一丝无奈，看来在纯力量上，自己还是要稍差一些。
　　看来得找个时间继续锻炼一下**了……
　　心里暗自嘟囔着，脸色却没有任何变化。
　　而看到张扬被自己一击‘击退’，狄克顿时松了一口气，看来这个小鬼并不是特别强，自己还能应付。
　　嘴角露出了一丝狞笑，狄克用充满恶心的眼神盯着张扬道：“小鬼，没有实力就安安静静的在家待着，别以为谁都怕海军，本大爷……”
　　“废话真多……”
　　狄克话还没说完，张扬便忍不住有些厌烦的道，随后脚下一动，以比之前更高的速度瞬间消失，随后出现在了狄克的头顶，手中的流刃若火不知何时已经归鞘，刀鞘的末端对着下方的大铁锤狠狠戳去。
　　“刀鞘？”
　　狄克微微一愣，随后冷笑一声，手中的大铁锤虽然体型巨大，但却以超快的速度挡在了头顶，有些不爽的道：“小鬼，太过自负可不……”
　　“鬼火！”
　　‘好’自还没说出，张扬的一声轻喝便打断了狄克的话，下一刻，流刃若火的刀鞘末端便狠狠的戳在了大铁锤上……
　　框――
　　一声沉闷的金属声传出，狄克手中的大铁锤随着身体猛的一震，狄克双眼呆呆的看着前方，张了张嘴想要说什么，不过还没说出口，双眼逐渐失去神采，庞大的身躯和大铁锤狠狠地砸在了地上。
　　阳光下，可以清楚的看到，在大铁锤、狄克的脑袋上甚至于地面上，一个拳头大小的空洞出现在了那里，强烈的灵压波动，从其中散发了出来。
　　一旁，鱼人们不敢置信的看着这一幕，先前让即使是天生拥有十倍人类力量的他们也毫无抵抗之力的海贼，就这么死了？
　　“好……好厉害！！！”
　　愣了一瞬间之后，兴奋的欢呼声瞬间从鱼人们口中响起。
　　ps：最近几天在恶补海贼王的漫画，也没发声明，实在不好意思，道歉的话也不多说了，说了也没意思，用更新说话吧！


第一百零四章 摘掉白胡子的旗帜！
　　“好厉害！那么强的海贼，竟然这么快就被杀了！”
　　“这就是海军吗？看上去一点都不强，竟然比尼普顿军还要厉害！”
　　“白……白痴！你在说什么啊！就算是海军，他们也是人类啊！竟然夸他们，难道你忘了人类的可怕了吗！”
　　“可是……刚才不就是他们救了我们吗？”
　　……
　　吉尔克鲁德广场上，看着倒在地上的狄克和一旁的张扬，鱼人们顿时一个个惊叫了起来，看向张扬的目光顿时充满了各种色彩。∥
　　有震惊的，有崇敬的，有感激的，当然，也有一些警惕和复杂的目光。
　　而张扬，却是根本看都没有看这些鱼人一眼，瞥了一眼已经被从头到尾完全被灵压洞穿的狄克，随后看向了那些本应该与狄克交战，此时却用充满震撼加惊惧目光看着他的海贼们。
　　张扬与狄克的交战虽然只有短短的几十秒，但是那强大的声势和鱼人们的惊呼声，又如何让他们没有反应，一个个下意识的回过头，正好看到张扬最后一击鬼火将狄克击杀的一幕，顿时所有海贼都忍不住瞳孔一缩，满脸的惊骇。
　　他们不知道张扬是什么时候越过他们跟狄克船长开始战斗的，也不想知道，他们现在只知道一件事，那就是他们的船长狄克，已经死了！
　　伯尼也是有些震撼的看着张扬，由于方向原因，所以张扬与狄克战斗的过程全部都被他看在了眼中，可是正因为这样，他才能更加清楚了解到张扬的强大。
　　两个回合，仅仅两个回合，那个力量大到足以肆意挥舞着那么大的铁锤的海贼，竟然就这样毫无反抗之力的被张扬解决了，所谓的‘鬼才’之名，果然不是盖的啊！
　　而这时，海贼们也从狄克船长的败亡中回过神来，看了一眼张扬，眼里恐惧之色更甚，随着一名海贼惊恐的大叫一声向广场外跑去，所有海贼顿时一哄而散，向广场外跑去。
　　毕竟，狄克船长可是他们海贼船的最高战力啊，狄克船长都打不过的对手，他们又怎么可能打得过呢？
　　所以，几乎没有任何犹豫的，所有海贼都选择了逃跑。
　　“站住！不许跑！”
　　见状，伯尼顿时眉头一皱，不过刚想追上去，张扬的声音便传了过来。
　　“伯尼少校，别追了，联系尼普顿军们，这种事就让他们处理吧！”张扬一边向伯尼走过来，一边轻声道。
　　闻言，伯尼想了想，也点了点头，在鱼人岛大肆行动，以现在鱼人岛与人类的状况，确实不怎么合适，还是交给尼普顿军来处置比较好。
　　“明白了，那我现在就通知龙宫城吧！”
　　伯尼点了点头，随后从怀里拿出了先前尼普顿给的电话虫，接通了龙宫城专线。
　　而不远处，鱼人们则是一副犹豫的样子，本来，对于救了他们的张扬，他们应该是上前感谢才对，可是对于身为人类的海军，一直被灌输着人类是可怕的思想，他们一时间又犹豫了。
　　张扬自然也注意鱼人们的表现，不过却并没有在意，因为他此时的注意力，全头放在了广场出口上空的岩壁上插的一杆旗上。
　　那是一张巨大的海贼旗，黑色的旗帜上，有着月牙形胡子的白色骷髅，而在骷髅之后，则是摆呈十字形的骨架。
　　对于这张海贼旗，张扬自然是无比熟悉的，因为这就是名震新世界，号称世界最强的男人白胡子所在的海贼团，白胡子海贼团的旗帜，也是现如今保护鱼人岛的旗帜。
　　“呵！”
　　看着那张在风中飘动的旗帜，张扬嘴角一勾，忍不住了一声有些嘲笑讽刺的笑声。
　　当然，他并不是在嘲笑白胡子海贼团，而是在嘲笑现在的海军。
　　海军整天打着‘绝对正义’，号称要保护整个世界不受海贼的残害，然而事实又如何呢，鱼人岛饱受残害，海军别说来保护了鱼人岛了，甚至一些海军还参与到残害鱼人岛的队列中，最后还要由‘邪恶’的海贼来保护这里，才让鱼人岛免受侵害。
　　海军里其他人是什么想法他不知道，但在张扬看来，这对于海军来说绝对是一个莫大的讽刺。
　　对于以后要改变海军的张扬来说，他绝对无法容忍这种事。
　　海军，就该做海军该做的事！
　　更何况，他已经决定要帮助鱼人岛视线真正的‘和平安定’了……
　　“我想，我知道该怎么做了……”
　　嘴里喃喃自语着，张扬看着白胡子的旗帜，眼里闪过一丝精光，随后突然脚下一踏，整个人冲天而起，向白胡子的旗帜急切而去。
　　“诶？张扬少校……”
　　刚刚挂断电话虫的伯尼回过头，只觉得眼前一花，愣了一下，随后扭头看着冲天而起的张扬，满脸的疑惑，不明白张扬要干什么。
　　“飞……飞起来了！那个海军飞起来了！”
　　那些还没离开的鱼人也看到了这一幕，顿时一个个惊呼了起来，不过很快的，他们的脸色就一个个变得惊骇欲绝起来。
　　因为在他们注视中，张扬已经径直来到了白胡子海贼团旗帜旁，伸手一抓住旗帜，体内的灵力一吐。
　　咝……
　　布料被撕碎的声音响起，在鱼人们惊骇欲绝与伯尼瞪大的双眼中，白胡子海贼团的旗帜瞬间四分五裂，化作道道碎片随风四处飘散。
　　踏！
　　张扬的身影缓缓从空中落下，一片片碎片从其头顶落下，除了呼呼作响的风声之外，周围没有一点声响。
　　伯尼瞪大了眼睛，鱼人们张大了嘴ba，吉尔克鲁德广场上，顿时诡异的安静了下来。
　　直到某一刻……
　　“白胡子的旗帜……被海军摘掉了……”
　　一名鱼人愣愣的看着空荡荡的岩壁喃喃道，随后身体猛的一震，脸上逐渐露出了惊恐的神色，惊骇的大叫道：“快去通知国王陛下和尼普顿军，鱼人岛……”
　　“又要迎来海贼的侵害了！！！”
　　ps：求订阅！！！！求收藏！！！！求鲜花！！！！求票票！！！！求支持！！！！


第一百零五章 由海军庇护
　　龙宫城内有一处装饰华丽的房间，其中没有任何护卫，只有一道庞大的身影。≮
　　这是一个人鱼，体型虽然小，但是也有普通人鱼的大小了，头戴鱼型发饰，水亮蓝色的双眸，可爱的容貌以及深浅相间的粉红色鱼尾，此时的她正在睡熟着，而一旁还有只同样熟睡着的鲨鱼，不过体型很小，而且很可爱罢了。
　　“白星……”
　　此时两道人影站在门外，透过门上的窗户看向里面的人鱼，乙姬低声喃喃着，而后看向旁边的尼普顿，担忧的开口：“你说，海军那个张扬少校到底知道白星的存在吗？”
　　“恩……这个也说不好，他的理由也得当，不过总之还是防着他吧，万一他的目的是对白星不利呢？”
　　尼普顿顿了顿，脸色凝重的说道。
　　“已经好久没有海军来过了，这次是个机会，如果这个男人真的答应我们，那么实现共存会有很大的希望……”
　　乙姬拨了拨额前的长发，双眸中爆发出一抹强烈的光芒。
　　“如果不是白胡子，恐怕……”
　　话音还没落下，尼普顿眉头一皱，看向了身后，一名蓝色皮肤的鲸鲨鱼人士兵神色慌张的跑过来。
　　还不待尼普顿说话，士兵咽了一口唾沫，焦急的说道：“尼普顿王，乙姬王妃……那个张扬把白胡子的旗帜撕掉了……”
　　“什么！”
　　尼普顿和乙姬神色都是一变，膛目结舌之后立刻动身，赶忙朝着广场走去。
　　白胡子的旗帜被撕掉，这件事可谓关系到鱼人岛的存亡，在白胡子还没到来以前，各路海贼都会在这里抓捕鱼人、人鱼，然后戴上锁链，以奴隶的身份将其进行拍卖，那一阵可谓是鱼人岛最为不愿意回想起的一段岁月。
　　但是自从白胡子来到这里，在鱼人岛正中央插上他的海贼团的旗帜，宣言人鱼岛是他的领地后，鱼人岛便迎来了前所未有的平静，海贼们碍于白胡子强大的实力和名声，就算心中再对这里有垂涎之意，但终究不敢逾越雷池一步。
　　但是现在，这个刚到的海军上校竟然将这象征和平的旗帜撕掉了。
　　尼普顿脸色越来越难看，他实在无法去想象旗帜被撕掉后会发生何等惨烈事情。
　　“封锁鱼人岛与外界的消息网，切记，一定不能让这个消息流入大海之上！”
　　得知张扬撕掉了海贼旗那一刻，尼普顿便是立刻意识到了事情的惨烈，没有丝毫犹豫直接给那个蓝色的鲸鲨鱼人士兵命令道。
　　另一边，吉尔克鲁德广场上，随着张扬撕掉白胡子海贼旗，在周围人一片震惊过后，死寂一般的静逝去，整个广场都是哗然喧闹了起来，甚至有不少人都是面露绝望，无力的瘫倒在地，震惊声、惊恐声、爆吼声、谩骂声一时间好似化为一股洪流直接回荡在鱼人岛上空。
　　“不好了，白胡子的旗帜被撕掉了……难道又会迎来之前那整日担惊受怕的日子……”
　　“海军你到底是什么意思！”
　　“你知不知道白胡子的海贼旗到底在鱼人岛象征着什么！”
　　“你们海军象征正义，但是鱼人岛却在白胡子的庇护下这才迎来了和平，可你们呢，非但没有做一丝一毫的事情，现在反而打破我们鱼人岛的和平！”
　　张扬看着地下散落的碎片，头缓缓抬了起来，看着四周把自己包围住的鱼人岛居民，听到从他们口中传来的各型各色的话语，缓缓闭上了双眸，深深的叹了一口气。
　　是啊，这些鱼人岛的居民们说的没错，在鱼人岛被海贼们欺压捕捉杀害时，海军在哪里？口口声声说着正义的军队在哪里，最终却只能由海贼来保护这里，让其免受侵害，海贼伤害了这里，但最终还是海贼保护了这里，不是会让人笑掉大牙吗？
　　“鱼人岛，从此以后……”
　　深深的呼吸了一口气，张扬睁开双眸，发出了一道被灵压包裹着的声音，凌驾于喧闹声之上，传荡四方：“由海军庇护！”
　　最后这短短几个字中掺杂着张扬体内全部的灵力，虽然张扬只有一个人，但是这句话，却都是清清楚楚的落在了每一个鱼人、人鱼的脑海之中，经久不散。
　　伴随着张扬话语的落下，喧闹乍然停止，又恢复到了之前的死寂，一片寂静，只有水流声不断的响起，证明时间不时静止的……
　　“张……”
　　伯尼一愣过后，回过神来，回想起刚刚那句话，咽了一口唾沫，想要对面前的这道身影说些什么，但是刚刚张口无力说接下来的话了。
　　这句话震撼之大，不仅对鱼人岛的众人，身为海军的伯尼更明白时态的严重性，张扬这是私自代表海军，代表世界政府，和公然宣布和鱼人岛结盟没什么两样，如果按照法律，张扬甚至可以不通过军事法庭，直接被处死！
　　“这件事，可是比不法地带那件事严重了太多太多……”
　　伯尼拿出电话虫，正在纠结到底要不要将这件事汇报给海军本部，因为时态的发展，已然不是他这个小小的少校可以控制了的。
　　不过，张扬下面的话却是抨击了他的心神，让他拿着电话虫抬起的手不断垂下。
　　“正义是由海军捍卫的，不管是什么地方，只要是在这片大海，我们海军就有义务有责任，保护大家的安全……”
　　“从这一刻起，鱼人岛不需要再由海贼庇护，我们海军……”
　　“正在做海军该做的事情！”
　　伯尼双眸内有有着复杂，沉默过后，收回了拿出的电话虫，看向了张扬，这一刻的张扬在伯尼眼中好似具有了海军领袖人物一般的气质！
　　绝对正义的气质！


第一百零六章 订婚！
　　寂静，诡异的寂静。±
　　“这个海军说了什么？他要保护鱼人岛……”
　　“这怎么可能，海军不是和海贼一样同流合污，抓捕鱼人贩卖的恶棍吗？”
　　吉尔克鲁德广场内，鱼人们、人鱼门都是难以置信的看着主角，明明个头不大，却透露出一股令人信服的力量，他……真的是海军吗？
　　“海军，就要坚持自己的正义，鱼人岛不需要海贼庇护！”
　　张扬说出的最后一句话，响彻在所有人心中，不断回荡，经久不散！
　　“不可能的，你以为自己是谁？你有什么权利这样说！”
　　一个鱼人街的混混站出来，讽刺道。
　　“对啊！明明只是一名少校而已，能代表海军全体吗？”
　　另一位跟着说道。
　　“拔掉旗帜，你要向白胡子宣战吗？”
　　……
　　越来越多的质问，宛如潮水一般向着正中间的伯尼和张扬翻涌而来。
　　伯尼这还是第一次碰到这么多的质疑，脸色一变，有些窘迫，正准备拿出长枪，但是一双有力的大手却是按住了他提起长枪的手腕。
　　“你靠后……”
　　张扬的话让伯尼一愣，虽然疑惑但他没有发问，朝着远处走去。
　　而随着伯尼的离开，张扬右手微微一紧，在所有人紧张的表情中，一把刀柄为东方烁紫的太刀出现在张扬右手中，刀身透亮，有着特殊的纹路弥漫。
　　下一刻，一股无比强烈、带着压迫的气势骤然从张扬身上升腾而起，以他为中心，这股气势迅速向着四周蔓延而去！
　　彭！彭！彭！彭……
　　几乎只是眨眼时间，包围着张扬的鱼人岛群众都是感觉到一股强大的压力，好似天空有一道巨大的手掌向着他们镇压而来。
　　接二连三的，在场的人鱼、鱼人不分强弱都是被压倒在地，难以起身，唯有带着震惊看着面前这道身影。
　　“这……这是霸王色霸气……”
　　有些人认出了张扬释放出的气势，惊骇的脱口而出，此话一出，顿时引起阵阵涟漪。
　　霸王色霸气，百万人之中才会出现一个。
　　这个少校，绝非简单人物！
　　“森罗万象，皆化为灰烬！流刃若火！！！”
　　如同吟唱一般，当最后一个字落下时，流刃落火的刀身好似无形中有了震动，而后下一刻火星涌动，火焰爆发，一股强烈到极点的火焰从刀尖开始迸发，直至弥漫在了整个刀身，这才作罢。
　　“轰！”
　　张扬提刀随意一挥，下一刻刀身上的火焰猛然升腾，朝着四周扩散开来，霎时就形成了一个火海，将在场众人全部包围，不断涌动间，如火药桶突然爆炸，那般的肆无忌惮。
　　海底身处，火焰燃烧，宛如水火两重天一般，在这股巨热滔天之下，海水剧烈蒸发，热气逼人，被压倒的所有人都是被汗水浸湿了衣物。
　　“你们问我，凭什么这么开口，我就告诉你们！”
　　张扬提起流刃落火，被火焰缠绕的刀身，直指着所有人，霸气侧漏！
　　“因为，我是强者！反对的尽管站出来于我一战……”
　　“因为，我是霸者，拥有百万人挑一的霸王色霸气……”
　　“因为，我是权者，海军本部的绝世天才，未来的海军元帅继承人！”
　　“这三点，够资格了吗？”
　　张扬声若洪钟，这一刻，无人敢予以辩驳，甚至没有任何一个人敢发出任何声音，这不仅是霸王色灵压的作用，更是因为这一刻，张扬的气势前所未有的强！
　　伯尼看着场中那个火焰肆意燃烧，如天神降临，无所不能的身影，心神震动，隐隐有一抹崇拜之意悄然升腾，就连原本立场坚定的美人鱼心神也动摇了起来，看着那道提着火光粼粼长刀的英俊身影，心中闪过几分爱慕。
　　不一会儿，当尼普顿和乙姬王妃赶来，看到这一幕时，心潮澎湃，带着张扬一同离开了吉尔克鲁德广场。
　　龙宫城，室内。
　　乙姬王妃、鱼人王尼普顿、内政大臣……包括张扬和伯尼都是齐聚会议桌，展开了激烈的讨论。
　　具体是什么内容，没有人知道。但当他们从会议室内出去后，张扬的脸色充满了无奈。
　　他怎么也想不到……人鱼公主不仅出生了，并且已经4岁了，之前乙姬王妃所说的一切都是假的，目的只是保护人鱼公主。
　　而最为重要的一点就是！为了缔结契约，居然要把人鱼公主嫁给自己。
　　可……可体形不符啊，而且……这特么的怎么交配？
　　一想到洞房花烛夜面对堪比一座小山的人鱼公主，自己抱不了，吻不了，只能睁着眼睛发呆的场景，张扬就一阵蛋疼。
　　幸好，他的提议还是得到了允许，因为人鱼公主年纪太小，两人只是订婚，而非结婚。
　　但这个消息，也在鱼人岛上掀起了一阵轩然大波。
　　“海军少校，居然要和人鱼岛最最尊贵的公主，订婚？”
　　“不！人类和人鱼订婚，这已经很诡异了，物种上就说不过去！”
　　“不过……这确实是一个好办法，一旦结婚，海军也没有理由再打压鱼人岛了吧。”
　　以上，就是普通市民的看法，当然也有不少女性人鱼羡慕嫉妒恨的。
　　但并非所有人鱼都是这种想法，包括鱼人街混混、鱼人海贼团等等。
　　“人类都是下等生物！”
　　“海军是一群渣滓，连海贼都不如！”
　　“人鱼公主绝不能被玷污！”
　　“一定不能让他们结下盟约！”
　　类似这样的想法在他们脑海里根深蒂固，他们仇恨张扬，仇恨海军，也顺带仇恨上了龙宫城。
　　为此，他们秘密聚集在一起，准备商量具体事宜，下定决心不能让皇室得逞，不能让海军得逞，不能让张扬得逞……


第一百零七章 遇袭！
　　鱼人岛，珊瑚丛深处。灬
　　一个巨大的沉船之上，聚集着无数人鱼。
　　船头那里，此时正站着两道身影。
　　“阿龙大哥，三天后，人鱼公主就要和那个海军结婚了，我需要在那时候枪杀那个海军吗？”
　　其中一个大白鲨鱼人，一头卷发，头戴着三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮危机，身着一身龙宫士兵的衣服，看向一旁一个高大的鱼人，说话间握紧了拳头。
　　而另外一道身影自然就是，长着呈锯齿状长尖利鼻子的阿龙，阿龙看向他，冷笑着了一声，脸色有些阴沉：“吓哈哈哈，霍地，那个家伙可不是好惹的主，如果简简单单可以枪杀，那么我也不至于为此头疼了……”
　　“那难道我们要放弃这次行动吗？”
　　霍地脸色一变，声音有些提高。
　　“霍地，我要你把凶药偷出来，在他面前，我们的实力根本不够看……”
　　阿龙微微摇了摇头，阴冷的瞳孔盯上了霍地的双眸。
　　“偷凶药？”
　　霍地一愣，脸色很复杂，说道：“阿龙大哥，凶药可是深藏皇宫之中，虽然可以大幅度提升实力，但是却有很大的副作用，而且已经被皇室严令禁止服用，如果被发现……”
　　话还没说话，就直接被阿龙一声冷哼打断：“霍地，我们这次行动，已经算是叛乱了，难道你不想拥有强大的实力？“
　　“难道你想臣服在海军的统治下？”
　　“我们占据了鱼人岛之后，凭借着强大的实力就可以驰骋大海之上，肆意的收割人类的性命，那妖艳的鲜血你不觉得很美吗？”
　　四目对视，霍地看到了阿龙瞳孔内嗜血的猩红，下一刻好似被感染一般，当心底那抹对人类的憎恨爆发时，霍地大笑了着，露出了锐利的牙齿：“贾哈哈哈，阿龙大哥，那我们什么时候动手？”
　　“如果没有必要，我们争取不要亲自出手，如果计划成功，舆论的压力甚至会逼迫皇室交出政权。”
　　阿龙的双眸内闪耀着阴谋家一般的目光，在这昏暗的海底，有些恐怖。
　　“皇宫内的大臣有一部分也是极不同意这件事，正好可以帮我们一把，另外我再给群众加把火，愈演愈烈才好嘛……”
　　霍地看了一眼身后甲板上聚集在一起的鱼人，大喊了一声：“我们的实力已经远超了龙宫侍卫队，皇室竟然想要和海军结下同盟，你们同意吗？”
　　话音一落，好似起了连锁反应一般，甲板上的鱼人都是热血沸腾，一副嫉恶如仇的模样，举刀示威间，声音如同海浪接连翻涌。
　　“推翻政权！”
　　“妄想和人类结盟，根本不配做皇室！”
　　“不同意！”
　　……
　　两天后，龙宫大乱，凶药失踪了！
　　这个消息，让得龙宫上上下下都是慌乱了起来，毕竟不日就是人鱼公主与海军上校的定婚之日，在这等特殊时刻，凶药失踪，意味着什么，只要不傻都能知道。
　　定婚之日，必定不太平！
　　就算侍卫队在龙宫王国大皇子鲨星的率领下，不断追查，但也了无音讯。
　　……
　　离订婚之日越来越近，本来是件大喜之事，但是随着那日皇室宣布订婚之后的第二天，鱼人岛的气氛便是变的很诡异，街头巷尾不断传来有些恐慌的议论声。
　　“据说，人鱼公主和海军少校订婚后，海军就会全面统治鱼人岛……”
　　“还有还有，被皇室列为禁药的凶药es据说已经失踪，而且听人说，是作为聘礼送给了海军……”
　　“天啊，如果真是这样，那我们鱼人岛还何谈自由……”
　　“虽然是那个海军撕碎了白胡子的旗帜，但是皇室也实在太可恶了，不仅和人类结盟，还通婚，真是我们鱼人岛的奇耻大辱……”
　　“你们说，我们会不会回到当年……”
　　随着时间的推移，这种恐慌愈演愈烈，到了订婚大典的前一天，鱼人岛上竟然有群众自发游行，而且人数越来越多，整日游走于鱼人岛各个区域，最后汇聚在龙宫前。
　　“人类伤害我们还不够吗！”
　　“如果海军统治了我们这里，那我们和奴隶又有什么区别呢！”
　　“还请收回成命，解除婚约，放弃结盟！“
　　类似于如此的声音不断响彻，回荡在龙宫之外，甚至在这等情况之下，龙宫内还不断有大臣觐见，当然有些是居心叵测，有些是真心真意的考虑，害怕因为此事，引起鱼人岛的动乱。
　　不过显然皇室那么没有松口的打算，直到深夜将至，见这群人还没有离开，依旧停留在龙宫前，乙姬王妃忍不住了，在一大群侍卫的保护下，走出了龙宫。
　　“我以王妃的身份保证，与海军结下盟约之后，一定不会发生担心的事情……”
　　“结盟之后，我们有了海军的保护和接纳，我们会慢慢和人类实现和平共存，到时我们就可以生活在真正的太阳底下，也可以不用总呆在鱼人岛，可以去更广阔的地方……”
　　“……”
　　苦口婆心的说了好久，在乙姬再三保证之下，众人这才离开。
　　“乙姬王妃，你这么太危险了，万一这些人动起手，把你伤着了怎么办……”
　　一名蓝色皮肤的健壮鲸鲨鱼人士兵跑到乙姬王妃身旁，看着游行民众离开的背影，对乙姬王妃不满的开口，但是下一刻话还没说完，他神色猛然一变，看向了东南方向，嘴角喃喃间，一拳直接轰出。
　　“唐草瓦正拳！”
　　在这一拳轰出时，空气好似产生了涟漪，一道360的冲击波，霎时产生，带着破空声向着前方暴虐而去，而也是在这一刻，一道小拇指大小的弹头向着乙姬这里爆射而来。


第一百零八章 山雨欲来风满楼
　　砰！
　　那朝着乙姬爆射而来的弹头直接被这道360的冲击波完全吞噬，而后狠狠的砸到了一个石柱上，爆炸间，石块碎裂，沙尘飞扬。*
　　“谁！”
　　这道健壮鲸鲨鱼人正是甚平，甚平脸色阴沉，一拳击出后，直接挡在乙姬王妃神情，与此同时，眼珠滚动间，视线不断向着四周扫视着，想要找出凶手是谁。
　　刚刚的一幕只是发生在电光火石间，甚至乙姬自己都没有察觉，当远处那个石柱爆炸以及甚平大喝时，她这才微微一惊，看向挡在面前的身影，有些疑惑：“甚平，怎么了？”
　　“乙姬王妃，有人想要暗杀您，刚刚被我挡下了。”
　　声音很低，但让四周的侍卫听到后都心神轰鸣，浑身有些颤抖。
　　如果乙姬王妃真的出事了，那么他们也别想好过，想到这里，侍卫队的众人都是一阵的后怕，里三圈外三圈的将乙姬包围了起来，同时提起长枪，一脸警惕的看向四周。
　　“乙姬王妃，你快回宫吧……”
　　“啊！”
　　甚平有些担忧的对乙姬说道，但是话音刚落，一道惨叫声就从不远处传来，众人都是一愣，包括刚刚准备离开的群众身影都是停了下来，这一刻，四周都是充满了一瞬间的寂静。
　　踏踏踏……
　　一阵沉重的脚步声响起，紧接着一个看起来像是龙宫护卫的鱼人从一个拐角走出，出现在了这群游行示威的群众面前，不仅如此，这个护卫的长刀上还有一道人影，只不过长刀穿过他的心脏，显然已经气绝身亡了。
　　“就是这个人类……”
　　这个护卫阴冷的声音缓缓道来，与此同时手中长刀一甩，这个海贼就直接从刀上甩开，砸到了地上，还没有凝固的鲜血，霎时染红了地面。
　　“霍地……不要！”
　　甚平一愣，下一刻像想起什么一般，大吼一声，见霍地没有停下的意思，脸色顿时难看起来。
　　胶肌掌底！
　　身体半蹲时，脚下一阵用力，地面裂开，在甚平身体弹起的瞬间，他脚下的地面猛然凹陷，而后没有丝毫犹豫身影就朝着霍地爆射而去，仿若要阻止霍地把话说完一般。
　　“对乙姬王妃开了一枪！”
　　霍地看着向自己冲来的甚平，嘴角流溢出一抹阴险的笑容，声音传开时回荡四方，清晰无比的落在了在场鱼人、人鱼的耳中，一瞬间的呆滞过后，每个人的脑海都是一阵轰鸣。
　　“这个人类……竟然想暗杀乙姬王妃……”
　　“果然，人类都是邪恶肮脏的！”
　　“海军也是人类，难不保也是这样……”
　　“天啊，我已经不敢去想以后如果被人类统治，我们鱼人岛会发生怎么样的事情……”
　　霎时间，游行示威队伍原本已经被乙姬王妃安抚下的情绪再次爆发，而且比之前更甚，喧闹声不满声好似化为一股黑云，落在鱼人岛上空，让得整个岛屿气氛都是越来越压抑。
　　“该死！霍地你知道你在干什么吗！”
　　甚平担心的事情发生了，满面怒色，握紧拳头，一拳砸出，直接将霍地的身影砸到在了地面，力道之大，甚至地面都是有着裂缝出现，向下凹陷进去。
　　“众目睽睽之下，这个人类想要暗杀乙姬王妃，难道不能让鱼人岛的大家看到吗？”
　　霍地抹了抹嘴角溢出的鲜血，艰难的起身，拍了拍身上的尘土，这次脸色阴冷的对甚平说道。
　　甚平冷哼了一声，没有再多说，甚至没有去管这名元凶，看着那群情绪高昂的鱼人和人鱼时，大吼一声：“都给我停下！”
　　声若洪钟，怒意参天，一经出现，这里正在喧闹的众人都是一愣，不由自主的不再出声。
　　“现在立刻散开，如若不然，老夫以聚众闹事的罪名，扣押你等，自己考虑！”
　　说罢，甚平护送着欲言欲止的乙姬王妃回到了龙宫之中，并且调配了更多的兵力来到龙宫前，侍卫队都是举起长枪对着游行示威的队伍，大有他们继续闹事，就抓起来的意思。
　　见龙宫方面动真格了，这些鱼人和人鱼都是咽了一口唾沫，神色紧张，前后左右的看着身边人，有点不知所措的意味，不过有了第一个人先走，接下来的时间里，剩下的鱼人和人鱼一个接一个都是唉声叹气的离开了这里。
　　停留在原地的霍地冷笑一声，眯起的双眸中闪烁着一抹阴险的目光。
　　“贾哈哈哈，效果已经达到了……万事俱备只欠东风……”
　　……
　　人类暗杀乙姬王妃未果的事件，一经发生就迅速传遍整个鱼人岛，成为热门焦点事件，甚至掀起的无形风暴比之前几个事件都是庞大，暗杀王妃，而且是受鱼人岛居民爱戴的王妃，时态严重程度不言而喻。
　　而经过了这件事的不断发展，大有一股山雨欲来风满楼的气息弥漫在鱼人岛的巷头街尾，不止气氛压抑，就连人心都是慌乱了起来。
　　……
　　新的一天，龙宫城外聚积了大量的兵力，不止是龙宫护卫队，还有跟随张扬带来的海军。
　　“我叫多斯，和你一起负责此次订婚大典龙宫外围安全，多斯……“
　　一名穿着侍卫队衣服的双髻鲨鱼人，一头长卷发，背着一把战锤，来到伯尼面前，微裂着锐利的牙齿说道：“伯尼少校，初次合作，请多指教……多斯……”
　　“多斯队长，请多指教……”
　　伯尼一愣，回过神来时，礼貌的伸出右手，但那叫多斯的鱼人扫了一眼伯尼的手掌，双眸中闪过一抹厌恶，冷笑着说了一声便走开了：“伯尼上校，鱼人岛很乱，保不定今天会发生什么事，要保护好自己哟……多斯……”


第一百零九章 典礼开始
　　鱼人岛，今天迎了来历史性的一幕，人鱼公主要和海军上校要完成订婚大典，这个消息已经传遍了鱼人岛的街头巷尾，成为了鱼人和人鱼的热议话题。
　　“今天，龙宫那边不知道会不会顺利的完成订婚典礼。”
　　“这几天反对势力越来越多，我感觉肯定要出事的……”
　　“而且最近鱼人街的那群混混和阿龙他们经常混在一起，也不知道在谋划什么事情。”
　　“那群人聚在一起还能干嘛，又是筹码坏事呗！”
　　穿着一身紫蓝色连帽衣的夏莉坐在一个泡泡上，耳边不断传来类似的声音，双眸有些复杂，叹了一口气后，喃喃自语起来：“凶药你都敢偷，哥，这次是该要张张教训了，好好疼一次，希望你能及时回头……”
　　此时的龙宫城防卫森严，外围由海军和龙宫侍卫队共同把守，而龙宫内部则由侍卫队长甚平亲自负责，包括海王星三兄弟也是加入到了巡逻的队伍中来。
　　龙宫的大厅，此时重新布置了一番，充满了喜意，摆置好了众多桌椅，此时一大群人都在这里忙活着……
　　一名上了岁数的鲶鱼人鱼老头头戴礼帽，左眼佩戴着单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖，此时站在一处布置好的高台上，不时提起手杖向着底下指指点点：“真受不了了，能不能轻拿轻放……”
　　“还有你，还有你，那么慌慌张张干嘛……”
　　“何等的愚蠢……”
　　一个蓝皮肤的鲸鲨鱼人带着十来个侍卫巡逻时，来到了大厅，看着这个在台上吹胡子瞪眼的人鱼老头，向其一躬身，恭敬的开口：“左大臣阁下！”
　　“甚平呀。”
　　老者骂完底下一个粗手粗脚，撞倒椅子的鱼人，然后提起手杖指向甚平，一瞪眼，严厉的说道：“今天，如果出什么事，我拿是你问啊！”
　　时间缓缓逝去，大厅中摆置的桌子上也是有了美食、酒水饮料，而在某个阴暗的角落，除了两个侍卫外，没有其他人，颈部带着狼皮围巾的霍地对着旁边的一个鱼人侍卫低声说道：“都准备好没？”
　　那个鱼人侍卫点了点头，低声说道：“范德戴肯九世已经混入了龙宫内，有他靶靶果实的能力，一定可以杀掉人鱼公主的……”
　　“至于负责给那个海军的酒水也已经下了毒药……”
　　“一切都在平稳有序的进行当中……”
　　阴谋的气息在这个充满喜意的龙宫内不断蔓延着，只待某个时刻彻底爆发……
　　咚！
　　一道宏伟的钟声突然响荡在整个鱼人岛上，经久不散，听闻这个声音，正在大街小巷议论着的岛民内，在听闻到这个钟声时，不管是干什么都是停下了手中的动作，停止了议论，神色各异。
　　“订婚……时间到了……”
　　这道钟声正是人鱼公主与海军少校订婚典礼开始的声音，此刻在一艘巨大的沉船之中，阿龙坐在船头，身边是鱼人海贼团的一众干部，甲板上聚集着大量提着武器的鱼人。
　　随着钟声传入海底，落在众人脑海中时，聚集的鱼人们情绪都是高昂了起来，阿龙站起来冷笑一声：“叮哈哈哈，看起来时间到了……“
　　只不过阿龙没有发现他背后一个长着喇叭一般嘴巴，拥有六条手臂，留着多束银灰头发，在头上看上去如同五角星的章鱼鱼人，他正是鱼人海贼团的干部小八。
　　小八神色与其他鱼人都是格格不入，看向阿龙的背影时，一副欲言欲止的样子，神色中隐隐有一抹愧疚……
　　……
　　龙宫城，大厅。
　　随着钟声的传荡，龙宫城大厅处的众人都停下了手中的动作。
　　站在高台上的左大臣，手杖一敲地面，高喝一声：“时间到，请国王，王妃！”
　　大厅的入口处，中间铺着红地毯，尼普顿国王和乙姬王妃携手就朝着大厅内走来，然后坐到了属于他们的王座上。
　　“请张扬少校！”
　　左大臣声音落罢，一名身着海军大衣，正义披风的少年就从另外一个入口出现，顺着红地毯，缓缓向着高台上走去，看向周围的场景，神色有些怪异。
　　这人不是张扬，还能是谁！
　　张扬这些天不曾外出，一直居住在龙宫内，或者说用着几天的时间，他和仅有四岁的人鱼公主白星建立起了一番友谊。
　　让张扬诧异的是，白星对他不是那么的惧怕，反而饶有兴趣，这让乙姬王妃和尼普顿国王都是有些吃惊，最开始还担心白星不愿意前来和张扬订婚呢！
　　张扬虽说不曾外出，但是凭借着感知灵压，对外面发生的事情都是了解的一清二楚。
　　此刻，走上高台，张扬站到左大臣的左侧，居高临下的看着底下的众人，仿佛要将他们的神色都是尽收眼底，尤其是在看向下面数个身影时，眼底有着一抹精光一闪而过。
　　“请白星公主……”
　　随着左大臣的一声落下，佩戴着鱼型发饰，有着波浪且飘逸粉红色秀发，有着深浅相间粉红色鱼尾的一名有些巨大的女性人鱼，有些胆怯的从另外一道大门走出，走在了红毯之上。
　　而她的怀里还抱着一个体型很小犹如宠物一般的鲨鱼，不过很可爱就是了。
　　“右爷爷，这里好多人……”
　　白星看着大厅内聚积着这么多的人，胆怯的看着旁边有着胡须身上携带着佩刀，右手还拿着弦月刀刃的长刀的海马人鱼。
　　“有老臣在公主身旁，会保护您安全的。”
　　右大臣有些溺爱的看着白星，然后语气温柔的说道。
　　白星轻轻点了点头，视线向着前面看去，当看到左大臣左侧的海军时，远远的白星高兴的开口：“张扬哥哥……”


第一百一十章 醉酒谋杀
　　“请双方互换信物……”
　　左大臣站在白星和张扬中间，声音落下时，张扬一扯正义披风递给了左大臣，站在原地的白星不知所措，一旁的右大臣拿出一张纸递到了白星手中，白星依旧是一副胆怯的样子，然后看着左大臣，可怜兮兮的说道：“左爷爷，给……”
　　“这张纸是我们鱼人岛与海军结盟的契约，今天，趁着白星公主的订婚大典，由海军少校张扬，亲自签署这份契约！”
　　左大臣把那张写着密密麻麻文字的契约拿起，让众人看了一眼过后，命人搬来桌椅，拿来笔墨……
　　这是历史性的一幕，全场没有任何一个人说话，一片寂静，只是张扬的落笔声和台下接连响起咽唾沫的声音。±
　　嗒……
　　手中的笔传出最后一道声音时，张扬站起身来，将这张写了他名字的结盟契约递给了左大臣，左大臣沉吟一口气，而后高声开口：“我宣布，鱼人岛与海军正式结下结盟契约！”
　　一经开口，台下的鱼人和人鱼虽然神色各异，但这一刻都是传出了络绎不绝的掌声。
　　随着最重要的仪式结束，龙宫大厅内的气氛也是松缓了许多，但不过少数人神色却是越发的凝重起来，比如，尼普顿，比如乙姬，甚平，海王星三兄弟，左右大臣……
　　由于白星性子弱，呆不惯这种场合，在右大臣的护送下向着自己的房间走去。
　　不过没有任何人注意的是，一名身穿礼服，头戴小礼帽，翘头发且蓄有胡须，身上挂着多串项链，有四只脚的虎鲨鱼人在经过白星身边时，没有戴白色手套的右手不留一丝痕迹的在白星的鱼尾处摸了一把。
　　这名鱼人嘴角露出了一抹阴险的笑容，从口袋拿出白色手套，缓缓戴在了右手之上，融入了宴会人流之中，寻不到踪迹。
　　“张扬少校，来我敬你一杯……”
　　“还有我，来，张扬少校……”
　　……
　　“张扬少校，你没事吧？”
　　“没事，没事，我去白星公主那里坐坐……”
　　看着张扬身体摇摆不定的走出龙宫大厅，带领几名侍卫正在巡逻的霍地，嘴角露出了一抹冷笑，对着身后的侍卫不知说了什么，然后就见侍卫向着四周散去。
　　当霍地走出龙宫大厅来到一个拐角，四下盼张望发现没有其他人时，这才拿出了电话虫，然后朝那边轻声开口：“十分钟后，动手……”
　　……
　　话说，张扬来到白星的房间时，意识已然有些模糊，感觉周围环境不断摇晃，重重一倒便是趴在了一旁的沙发上，白星看到这一幕，有些害怕，然后胆怯的开口：“张扬哥哥，你没事吧？”
　　“没……没事……”
　　张扬头埋在沙发上，没有动作，嘴唇只是微微一动，甚至没有张开，微弱的声音紧接传出：“睡……一……会……”
　　之后，任凭白星怎么说话，张扬都是没有任何反应，隐隐还有鼾声络绎不绝的响起。
　　时间流逝，没有任何一个人发现在白星的房间的某一个角落，空气有些扭曲，好似有个人藏匿在那里一般。
　　莫约过去了十分钟左右，人鱼公主已经熟睡，一道破空声霎时响起。
　　一柄长刀从窗外飞来，带着凌厉的气息精准向着白星爆射而来，甚至没有任何声音发出，这柄刀已经插在了白星的鱼尾处，或者说，精准的插在了之前那名四条腿鱼人手掌所触摸的那个部分。
　　白星的鱼尾随着长刀的插入，鲜血逐渐蔓延而出，踏踏踏的声音不断响起间，鲜血染红了地面，不仅如此，伤口那里都是逐渐化为了紫黑色，甚至随着时间的推移，流出的鲜血也是向着黑色蜕变而去。
　　而也就是这时，这柄刀竟然凭空被拔出，然后飞到了张扬那里，好似无形中有一股力量，让得睡梦中的张扬手掌握住了刀柄，甚至张扬都是被翻了个身，靠在了沙发上，手中握着不断向地面滴着鲜血的长刀。
　　“这下就没我的事情了……”
　　在这被诡异而又寂静的的气氛之下，一道听不出什么情绪的声音霎时响起，空气扭曲移动间，只见被长刀砸破的窗子直接被打开，紧接着一道破空声响起，好似有人跳了下去一般。
　　“右大臣阁下，伯尼少校让我找张扬少校……”
　　一名鱼人侍卫看到守在房门的右大臣，神色恭敬的说道。
　　“张扬少校刚刚貌似喝多了，现在应该睡着了吧，我去看看……”
　　右大臣一步步走到房门前，敲了敲门，发现里面没动静，轻笑了一声：“公主估计也睡着了。”
　　随后，右大臣就小心翼翼的推开了房门……
　　……
　　龙宫大厅外，霍地依靠在拐角的墙壁上，周围空无一人，不知那一刻，霍地原本闭上的双眸缓缓睁开，喃喃开口：“杰欧，办好了吗？”
　　“嗯。”
　　周围明明没有人，但是此刻却有一道轻吟传出，霍地旁边的虚空一阵扭曲，一道人影就出现在了他的旁边。
　　这是一个须鲨鱼人，全身上下有许多黑白条纹覆盖，胸口正中央还有一个“02”的图案刺青，这个叫杰欧的鱼人双手抱胸，看着霍地，露出一抹冷笑，说道：“这会，我们安排的人，应该已经带着那个老头发现了人鱼公主的尸体，以及……”
　　“凶手了吧……”
　　霍地裂开嘴巴，露出其中}人的利齿，握紧手中一半红一半黑的胶囊，向着龙宫大厅走去时，说道：“去告诉阿龙大哥，准备动手了……”
　　杰欧点了点头，身影一阵扭曲，融入到了周围的环境之中，消失不见。


第一百一十一章 对皇室的质疑
　　“张扬少校请给我个解释！”
　　尼普顿的质问声充斥在白星的房间，在得知白星被张扬醉酒杀死之后，尼普顿和乙姬匆匆忙忙的赶到了这里。灬
　　“国……”
　　尼普顿的声音震醒了张扬，张扬正准备打招呼，但是视线落在了人鱼公主那道已经变为紫色，触目惊心的伤口那里，与此同时，感觉到右手中黏糊糊的，低头一看，再看到自己手中那把布满凝固后鲜血的长刀时，整个人都是懵了。
　　“这……我不知道，我也是刚醒的……”
　　张扬目光呆滞的看着人鱼公主，又看看自己手中的长刀，一时有些百口难辩。
　　“张扬少校，我知道你实力强，但是如果现在反抗的话，后果你是知道的……”
　　尼普顿脸色阴沉，对着旁边的侍卫说道：“用海楼石锁链将他铐住，押入天牢……”
　　“是！”
　　……
　　“甚平，封锁这里的消息，决不能让这件事传入鱼人岛！”
　　看着张扬戴上海楼石手铐，被数名侍卫带着押入天牢，尼普顿脸色凝重的对甚平说道。
　　“我这就去办……”
　　甚平应答一声，突然间神色就是一变，而也是这时，一个侍卫慌慌张张的跑了进来，上气不接下气，一脸的惊恐：“不好……不好了，游行示威的队伍冲进龙宫了……”
　　“什么！”
　　在场众人都是一惊，尼普顿顿时失声：“门外，不是有海军和侍卫队一同把守吗？”
　　“这个我也不清楚，反正，不知道他们从那得知了白星公主被海军杀死的消息，此刻正……”
　　侍卫话还没说完，便被脸色难看的尼普顿直接打断：“什么？他们知道了这件事？”
　　“该死，到底是谁把消息放出去的。”
　　尼普顿骂了一声，没有多做犹豫就直接下楼朝着龙宫大厅那里走去。
　　……
　　至于这些人是怎么放进了的，时间就要追溯到几分钟之前，龙宫外围，海军和尼普顿王军正在一同巡视四周，但是正是在这一刻，一群人直接来到龙宫面前，而在看到伯尼少校以及其他海军时，都是一副嫉恶如仇的模样。
　　“就是你们害死了人鱼公主……”
　　“订婚就算了，竟然如此卑鄙，杀掉了白星公主……”
　　“海军，快滚出人鱼岛！”
　　伯尼听到这些话，一脸懵逼，但是就算如此，他还是知道自己的职责，在看到这些人一副要进龙宫的模样时，立马对海军下令，抬起长枪，然后喝道：“今天是张扬少校与人鱼公主的订婚大典，由不得你们捣乱，如果敢捣乱，就别怪枪口无眼了！”
　　看到那漆黑的枪口，众人都是不由的咽了一口唾沫，毕竟就算他们再怎么闹事，还是惧怕死亡的。
　　“伯尼上校，我说过的，今天什么事情都要发生，要注意一定哦，多斯……”
　　悄无声息的，多斯来到了伯尼身后，声音传出时，提起战锤就朝着伯尼砸去。
　　“多斯队长……”
　　伯尼一怔，心头大惊，但顾不得多少，嘴唇微动：“剃”
　　“还是有一点本事的，多斯……”
　　多斯挥锤砸下，却只是砸到了空气，面色一冷，看向了已经出现在另一边的伯尼。
　　“你什么意思！”
　　伯尼皱着眉头，质问道。
　　“据龙宫最新消息，张扬少校醉酒之后谋杀了人鱼公主！”
　　多斯没有再去理伯尼，而是对着龙宫的侍卫们缓缓开口：“陛下王妃，仁慈之心，同意了这次结盟，但是海军却如此得寸进尺，我们还能同意这些结盟吗？多斯。”
　　这些鱼人侍卫内心底就对人类没有好感，现在听了海军竟然把他们的人鱼公主杀了，怒火直接升腾而起，但是理智还是让他们没有对海军出手。
　　“你们快进去吧……多斯……”
　　多斯对着那些聚集在龙宫门口的群众说了一声，看着伯尼一众海军想要阻碍，多斯冷笑一声：“帕帕拉锤！”
　　手中战锤猛然掷出，旋转了一大圈击倒了一个又一个海军，而后多斯身影一闪，直接来到伯尼面前，肌肉凸起间，一拳轰出。
　　多斯动作之快，让得伯尼有些猝不及防，焦急间连同剑鞘一起挡在了身前，而在多斯强大的力道下，伯尼整个人向着后面急速爆退，当停下时，双臂依旧发麻着。
　　“力道怎么会如此之大，就算是鱼人也不可能拥有这等力道的……”
　　甩了甩发麻的手臂，当视线扫在那剑鞘表面时，伯尼的瞳孔猛然收缩，这一刻，他才发现手中剑鞘竟然即将断裂，要知道它可是由钢铁打造的。
　　”这就是凶药的力量嘛……“
　　……
　　随着大量聚众闹事的群众冲到龙宫大厅中，这里顿时陷入了慌乱，而在看到尼普顿时，如同找到了发泄口一般，一股又一股的洪流不断砸来。
　　“人鱼公主是不是被那个海军杀了！”
　　“你们皇室究竟是什么意思，这难道就是你们说的同盟吗？”
　　“这就是未来可以和平共存，一同享受真正的太阳吗？”
　　“如果你们还要继续坚持同盟，我们鱼人岛就不要听从皇室的命令了！”
　　络绎不断的质问声让得尼普顿的脸色越来越难看，正在这时，甚平大喝一声：“给你们三分钟的时间，如果还没离开龙宫，那么就别怪老夫无情了！”
　　“尼普顿王军！”
　　龙宫内侍卫，在甚平的一声令下，全部出现，将这群鱼人包围了起来。
　　阴冷的声音在下一刻，猛然回荡在龙宫大厅内，让得所有人都是一愣：
　　“真是好威风，什么时候，尼普顿王军的职责从保护鱼人岛安全，转移到了威胁鱼人岛民众了……”


第一百一十二章 是不是傻
　　“先是不顾臣民意见，执意与海军结盟，甚至为了巩固契机，竟然有了通婚的打算，最可恶的是，那个海军少校竟然还把人鱼公主杀害了……”
　　“你们是打算让鱼人岛成为人类殖民地？”
　　“难道这就是真正的皇室？”
　　“看来是时候让你们交出政权，还鱼人岛一片安宁了……”
　　随着这道阴冷声音的不断响起，让得龙宫大厅都是陷入了一片寂静，而甚平听到这道有些熟悉的声音，眉头一皱，赫然大骂道：“混账阿龙，胡言乱语什么！”
　　“甚平老大，难道我说的不是事实嘛……”
　　一个长着锯齿状鼻子的鱼人，首先出现在了众人面前，正是阿龙，而随着阿龙的现身，鱼人海贼团的其他人都是紧跟其后，甚至还有数个身着尼普顿王军服饰的护卫。*
　　“霍地，维斯！”
　　甚平看着其中两个护卫，如同恍然大悟一般，这样就能解释清楚了之前发生的事情了，想到这里，甚平脸色越发难看：“你们为什么这样做！”
　　“甚平老大，阿龙大哥不说都说了吗，我们为的是鱼人岛的自由与和平……”
　　霍地走到阿龙身边，看着甚平时裂开了嘴巴，露出了其中的利齿，然后大声说道：“鱼人岛的居民们，自从海军来到鱼人岛，这几日都发生了什么你们应该历历在目，如今更是拿着枪口对着自己人……”
　　“到底需不需要皇室交出政权！”
　　聚集的众人都是相互对视着，阿龙这一伙人他们认识，都是鱼人街的恶霸海贼，但是在这一刻，随着众人双眸中复杂逐渐坚定，随着一个鱼人喊出交出政权后，接二连三声音不断传出，回荡在龙宫大厅时，气势宏伟。
　　“对，交出政权！”
　　甚至在这一刻，皇宫内个的个别大臣都是加入到了反对势力的阵营，高声喊了起来。
　　“尼普顿国王，因为你们皇室的独断独行，这才造成了如今局面的形成，如果你稍有悔意，那么就主动交出政权吧……”
　　阿龙看着尼普顿，神色傲然的说道。
　　看着阿龙丝毫不把自己这个国王放在眼里，尼普顿低沉开口：“阿龙，你要想清楚你这样做的后果。”
　　“国王陛下，你们已经没有胜算了，用武力来逼迫你们交出政权，皇室脸上上也不好看……”
　　“叮哈哈哈，小子们你们说，是不是！”
　　阿龙目空一切的大笑一声，下一刻，其身后，龙宫的大厅外，好似数百道鱼人的声音汇聚到了一起，吼了出来：“交出政权！”
　　“交出政权！”
　　聚集在一起的鱼人岛群众在这股强大力量的感染下，声音也是大了起来，神色都是一片疯狂。
　　“应该就这些了吧……”
　　龙宫内夺取政权的声音成为了全部，但是下一刻，一道明明音色不大，带着轻快语气的声音却是诡异的压制住了反派势力的吼声，清晰的落在了每一个在场鱼人、人鱼的脑海之中。
　　“不可能！她怎么还活着！”
　　声音戛然而止，阿龙和霍地在看到了从另一个出口缓缓走出的两道身影时，神色一变，震惊起来。
　　“怎么不可能，这就是一场引蛇出洞的计划……”
　　这两道人影自然是张扬和白星，张扬看着膛目结舌的阿龙等人，一笑说道：“现在知道了，有没有觉得很惊喜呀！”
　　“不可能，我亲眼看到白星中毒身亡的！”
　　黑白条纹相间的杰欧走上前来，看着鱼尾处没有任何伤口的白星，一脸的不可思议。
　　“是不是傻，难道你隐藏在房间中，我能感觉不到？都是专门做样子给你看的。”
　　张扬看向杰欧时如同看白痴一般，继续说道：“如果你不信，再让那个靶子人试试，看还能给白星公主释放果实能力吗？”
　　“范德戴肯九世！”
　　阿龙脸色阴沉的叫了一声，长着四只腿的范德戴肯来到阿龙面前，咽了一口唾沫，有些慌乱的将右手上白色的手套卸去。
　　一指着侍卫腰间的长刀，长刀浮到半空时，范德戴肯九世微闭双眸，长刀在半空中犹豫不定，下一刻，他的额头有冷汗不断冒出，惊慌的开口：“怎么可能找不到目标！”
　　“废物！”
　　阿龙脸色顿时阴沉，看向尼普顿时，恶狠狠的说道：“既然事情已经败露，那么我们不需要再强忍着装成好人，总之一句话，今天，你必须交出政权！”
　　话语刚落，无数的鱼人提着武器冲进了龙宫大厅中。
　　“也难得你们如此费尽心机，这些喽喽根本起不了什么作用的，杂鱼永远只是杂鱼，嗑凶药es吧，不然你们没机会赢得……”
　　霸王色灵压！
　　张扬话语一落，强大的灵压直接透体而出，一股极为压抑强大的气势由张扬控制着，宛如潮水一般向着阿龙等人席卷而去。
　　彭彭彭……
　　只是一瞬间，干部以下的鱼人一翻白眼，接二连三的晕倒在了地面，看着这一幕，阿龙等人咽了咽唾沫，每个人都是拿出一把黑红两色的胶囊塞进了嘴巴。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　随着惨叫声不断从阿龙等人嘴中发出，神情狰狞间，他们每个人的瞳孔都是变为了嗜血般的猩红色，身体在这一瞬间增大了许多，而宛如盘龙一般的肌肉都是霎时暴起，在这一瞬间，这些鱼人的体内都是传出了一股暴虐的气息。
　　“吃过凶药过后的我们……”
　　霍地握紧拳头间，甚至空气都好似被捏破，感受到这股强大的力量，猩红色的双眸看向张扬间，一抹杀意震荡而出：
　　“就算中将，也丝毫不惧！”


第一百一十三章 龙宫之战
　　“实力确实是提高了好几个档次，和部分中将有的一拼，不过……”
　　利用感知灵压观察吃了凶药的鱼人后，张扬心头不由一惊，不过下一刻，嘴角却是微微上扬：“依旧不够……”
　　“毕竟，我可是击杀过准大将赤犬的男人。/
　　张扬在心中又是补了一句。
　　“小子，别太狂妄了……”
　　阿龙冷哼一声，因为他的牙齿是可以再生的，所以直接取下牙齿，拿在右手中，而同时，他的嘴中牙齿又是快速的生长，恢复到了原状，阿龙又是摘下，拿在左手中。
　　“鲛传一darts！”
　　手中拿着触目惊心的利齿，一张一合间，阿龙身体如同鱼雷一般，朝着张扬冲刺而去。
　　叮！叮！
　　阿龙的速度很快，几乎就在下一刻已经来到了张扬面前，手中两只利齿，如同两条恶鲨一般就朝着张扬撕咬而来，两道清脆的碰撞声响起间，一把刀柄为东方烁紫的太刀刀身直接被两道利齿紧紧咬住。
　　“我的牙齿可是什么都能咬碎，你这把刀也一样！”
　　阿龙两手的利齿下一刻张开，撕咬时霎时增大力道，沉重的碰撞声不断回荡，这股力道让张扬都是心头一惊，他单手握住流刃若火的手臂都是不断颤抖着。
　　“这可是炎系最古老最强的斩魄刀，流刃若火，又岂是那么容易……
　　张扬听到阿龙这话，不由一笑，心头喃喃间，耳边便是传来两道彭彭声！
　　“不可能！”
　　下一刻，在阿龙不可思议的神情下，咬在流刃若火上的两道牙齿直接崩溃，无数的利齿纷纷散落在地。
　　“哪有那么多不可能的……”
　　一股灵力抖动间，流刃若火的剑尖上有着白芒汇聚，其上隐隐还有雷弧闪烁，而也就是这时，张扬的声音猛然传出：“破道之六十三雷吼炮！”
　　吼！
　　随着剑尖指向阿龙，一道嘶吼声霎时响起，一道闪烁着雷芒的粗壮光束从流刃若火的剑尖上猛然向着阿龙爆射而出，速度之快，阿龙没有丝毫逃避的机会，双瞳收缩下，双臂交叉挡在胸前。
　　当这道雷吼炮撞上阿龙时，在地面留下一阵触目惊心的裂痕，阿龙的身影快速倒退间直接撞上了龙宫大厅的墙壁，一时间烟雾四起。
　　“阿龙大哥！”
　　其他鱼人都是惊呼出口，就准备去看他的状况，但下一刻，阿龙从烟雾走出，脸色阴沉着，拍了拍身上的灰尘，此时他的双臂已然变为了焦黑色，但仅此而已，没有任何伤势出现、
　　“一起上！”
　　阿龙说了这么一句，从背后直接抽出一把闪耀着阴冷光芒的大锯刀，身影跃起间，再次向着张扬爆冲而去。
　　“竟然连破道六十三的雷吼炮对他都没起太大作用……肉身力量究竟被凶药提升了多少……”
　　张扬双眸微不可查的跳了跳，心头有着略微诧异的喃喃响起，下一刻放声开口：“甚平，带着国王王后公主，以及其他侍卫，臣民都赶快离开龙宫……”
　　“张扬少校，坚持一会，老夫将众人护送出去后，就来助你一臂之力……”
　　甚平凝重的点了点头，没有丝毫犹豫组织侍卫，霎时一股股人流就从四面八方向着龙宫外逃去。
　　“好！”
　　微微一笑，持着流刃若火的右手一甩，张扬那略微低沉，但是充满威压的声音霎时响起：“森罗万象，尽化为灰烬……”
　　“流刃若火！”
　　就在流刃若火与阿龙的大锯刀即将碰撞到一起时，张扬最后的声音骤然响起间，一股炙热而又暴虐的火焰直接缠绕在流刃若火的刀身上。
　　彭！
　　随着一道厚重的碰撞声响起，一股恐怖的炙热火焰霎时剧烈升腾，流刃若火带着足有一丈长的火焰直接已经砸到了大锯刀上。
　　巨大的冲击力，让得阿龙直接吐出鲜血间，身影如同断了弦的风筝一般迅速的向后爆射而去，与此同时，张扬这一剑在地面上留下了一道触目惊心的裂缝，升腾着熊熊火焰！
　　咕噜！
　　向着张扬冲来的其他鱼人，看到一道阿龙化作一道黑影从他们身边射过，而在听到墙壁被砸穿的声音时心里都是一惊，不由的咽了一口唾沫。
　　“上！”
　　虽然看向张扬时，双眸有着忌惮，但都是没有丝毫犹豫，向着张扬暴掠而去，而其中霍地的身影冲在最前方，而气势也是最强，在即将来到面前时，爆吼一声。
　　“水心群鲛！”
　　霍地的双手对着龙宫正中央那里的水潭，向前爆冲时，隔空猛然一抓，海水好似受到一股莫名的力量顿时翻涌起来，随着霍地手臂向着张扬一甩，那些翻涌的海水顿时向着张扬肆虐而去。
　　而最为触目惊心的是，这些海水在空中时，竟然化为了成群的鲨鱼，双眸中闪耀着猩红之光，利齿张开，齐齐向着张扬扑出！
　　“这是送鲨鱼干吗……”
　　张扬嘴角上扬间，手中升腾着炙热火焰的流刃若火猛然向前一斩，这一斩下，火光乍现，火焰如同一个光幕一般，霎时间就将这群张牙咧嘴扑来的鲨鱼，身影直接笼罩。
　　嘭嘭嘭……
　　一道道焦黑的庞大物体从燃烧着火焰的光幕那里跌下，张扬耸了耸肩膀，一咧嘴：“不好意思，成烤焦了……”
　　鱼人门脸色都是一阵铁青，此时速度快的几道身影已然来到了张扬面前，这其中就有多斯，多斯提起战锤，带着雷霆之势，居高临下的向着张扬狠狠砸去，而同一时间，一个蓝圈章鱼人鱼，腰间系着酒壶，拿着双刀，整个人如同一个醉汉剑士一般。
　　“必杀千鸟足冲击！”


第一百一十四章 小八的阻止
　　“该死……”
　　砸穿龙宫墙壁，落在石块残骸中的阿龙，吐了一口带着内脏碎块的鲜血，看着手中只有半截的锯刀，以及胸前那触目惊心的剑痕，怒意不由从胸口直接升腾而起，竟然在这一刻将身上剩余的凶药一股脑的全扔进了嘴中。#
　　面露狰狞之下，黑色的长发，在这一刻，竟然肉眼可见的快速的变为了白色……
　　……
　　“必杀千鸟足冲击！”
　　另一边，那个宛如醉酒剑士的豹藏，在来到张扬面前时，在多斯一锤砸下时，豹藏手脚共持着的八只长剑在这一刻宛如疾风暴雨一般，接二连三带着恐怖的力道砸在了流刃若火的剑身上。
　　“不愧是鱼人岛第一剑士……”
　　张扬在接连不断的强大力道之下，节节爆退下看向豹藏心头有一抹赞叹，在某一刻时，豹藏和多斯一跃而起，一锤和八剑带着强大的音爆声破空声重重的砸在了升腾着火焰的流刃若火剑身上。
　　彭！
　　一道传遍龙宫的沉重碰撞声霎时响起间，张扬双臂一麻，在这股巨大的压力下，以宁方为中心，四周数十米内的地面都是迅速崩溃碎裂，而且这股崩溃还在不断向下蔓延。
　　“把肉咬碎吃掉！达摩火团切割！”
　　就在这时，一道体型很小，头戴东方古战士头盔的雪茄达摩鲨鱼人竟然在张扬轻咦中从他面前不远处的地下钻出，向着张扬快速冲来时，竟然全身都是燃烧了起来，带着熊熊火焰。
　　“神隐所料66首！”
　　突然间，张扬身后的虚空一阵扭曲，黑白条纹相间的杰欧，手拿锁链，在这一刻竟然向着自己脖子缠来。
　　“海太鼓！”
　　霍地的身影出现在张扬头顶，居高临下的一拳轰出，这一拳直接压缩了周围环境的水分，带着强大冲击，朝着张扬狠狠砸来。
　　在豹藏和多斯之后，这一切杀招几乎都是在一瞬间朝着张扬袭来的，几乎垄断了各个方向，鱼人们强大的气势在这一刻猛然爆发，如同一股万斤黑潮，向着张扬席卷而来！
　　“可惜，你们遇到的是我……”
　　张扬微闭双眸，话语传出时，脸上露出了一抹前所未有的自信，这让周围的鱼人都是一愣，眉头皱了皱，霍地面色一冷，吐了一声：“故弄玄虚！”
　　下一刻，强大的冲击力就朝着张扬头顶镇压而来。
　　猛地睁开双眸，张扬体内的灵压好似找到了一处排泄口，风卷残云一般灵压迅速的喷涌而出，轰隆隆的响声成为了全部，掩盖住了一切声音！
　　被豹藏和多斯，一锤八剑钳制住的流刃若火，这一刻，随着张扬猛地一抖手，火焰寂静了一瞬间后，骤然狂躁了起来，好似缠绕在流刃若火剑身上的火焰接受到了一道命令一般。
　　“死吧！”
　　此刻，鱼人们都是感觉这把缠绕着火焰的长剑有些怪异，但是箭在弦上不得不发，随着他们吼声的响起，杀招甩出！
　　“火炬！”
　　喃呢间，一股以张扬为中心的火焰，迅速爆发而出，如同涟漪一般向着周围扩散开来，在鱼人们大惊失色，火焰成为了他们瞳孔中的全部。
　　霎时间，张扬周围的这几道身影都是惨叫一声被火焰击中，如遭重击，嘴中都是猛地吐出一口夹杂着内脏残骸的鲜血。
　　轰隆！
　　下一刻火焰炸裂，一股强大的冲击力席卷而来，这几个鱼人都是从张扬身边弹开，连同其他还没出手的鱼人都是如同断了弦的风筝一般爆射而去。
　　因为惯性的缘故，众人被强大冲击力砸到地面上时，还是没有停止下来，沿路不断翻滚着，直到砸到了龙宫的墙壁上，收到重大的撞击，墙壁碎裂，众人的身体陷了进去了几个眨眼，随后这才掉到了地面上。
　　而因为火炬的缘故，周围都是变为了一片火海，龙宫温度瞬间炙热了起来。
　　“该死，怎么会这么强……”
　　看着火海正中央那道提着长剑的人影，霍地挣扎的起身，此刻他的全身都是被大范围烧伤，伤口触目惊心。
　　而其他众人比霍地也是好不到哪里去，伤势都是半斤八两的样子。
　　“你们自己看，要不要吞完剩下的凶药……”
　　阿龙的声音传入到众人耳中时，让其他人的视线都是不由的看向了，那从龙宫缺陷口那里走进来的身影，这一看，心头都是一惊，失声开口：“阿龙大哥，你……”
　　“服用了超量凶药了么……”
　　张扬看着一头白发，体型又硕大了几分，嘴中的牙齿如今都已经变的参差不齐，体内传出一股恐惧性力量的阿龙，微皱眉头。
　　咔咔！
　　阿龙两次拔出牙齿，然后套在自己拳头上，冷笑一声，身影向着张扬冲来时，音爆声接二连三，如同天空在轰鸣一般，眨眼就来到了张扬面前。
　　“好快，而且看起来，阿龙大哥的牙齿也比以前更为锋利坚韧了！”
　　“阿龙大哥服用超量凶药es，看着白发……恐怕寿命流逝的很快……”
　　“已经走到这地步了……背水一战吧！”
　　“吃吧！”
　　鱼人们都是从手中拿出一大把黑红相间的胶囊，正准备一股脑扔进嘴巴里，一道喝止声霎时响起：“不要吃了！”
　　众人一愣，看向了一旁的章鱼小八，眉头都是一皱，霍地看了小八好一会猛然说道：“小八，你没有服用凶药！”
　　小八一脸憨厚，双眸中有着愧疚，缓缓说道：
　　“大家，凶药如果超量吞服真的会有生命危险的，我没有机会阻止阿龙大哥，也不能阻止大家第一次吞服，但是这一次千万不能了……”


第一百一十五章 无力感
　　“小八，你怕死，我们可不怕！”
　　霍地阴沉着脸，不顾小八的阻碍，将手中那一把黑红相间的胶囊一股脑的全部扔进了嘴中，霎时间霍地面目狰狞，好似极为痛苦一般，黑发变为白发，身形变大间，后背那把鳍刀也是变长了些许。☆
　　双眸赤红间，抽出后背的鳍刀，向着前方爆射而去。
　　“阿秋……”
　　小八看向嘴巴如同喇叭花一般的鱼人，露出哀求的目光，但是这个阿秋叹气间却是摇了摇头，将手中一大把的凶药也是一股脑的吞了下去，其他众人也是如此，一个个露出一股强悍的气息，疾驰而去。
　　“为什么，为什么……人类是可以和鱼人岛共存的，为什么还要打……”
　　小八泪水聚积在眼眶中，一滴又一滴的落了下来，正在这时，一个手掌拍了拍在了他肩头，小八抬头间看到了身旁拿起酒壶正在喝酒的豹藏，不由一愣。
　　“小八，你知道为什么你我交手，你未尝一胜吗？”
　　豹藏用舌头舔了舔嘴巴周边溢出的酒液，见小八一脸呆滞的摇了摇头，豹藏拿出凶药全部吞了下去，在双眸露出凶芒时，声音缓缓传出：“心太软……”
　　小八看着手中的凶药，又看了看正在战斗中的鱼人，神色复杂。
　　……
　　“首式f斩！”
　　嘭嘭嘭……
　　碰撞声不断响起，在这等高强度的作战中，张扬嘴角虽然有着鲜血溢出，但体表却是鲜有伤势，而反观阿龙一伙，此时身体除了触目惊心的剑痕外，皮肤上还有一大片被火焰烧伤的痕迹，此刻孰强孰弱已经很明显了。
　　而不仅如此，有两个鱼人在张扬的剑下，已然身死。
　　“该死，怎么可能这么强！”
　　服用了二次凶药，甚至在生命透支的情况下都是没有占据丝毫上风，这让阿龙等人脸上都是挂不住了，又是爆发出凌厉的攻势朝着张扬爆射而来！
　　“缚道之八十一断空！”
　　张扬站在原地，体内灵力汇聚到左掌之上，向前一按时，一道巨大的防御壁直接拔地而起，将自己和他们分了开来。
　　“就和你们好好玩玩吧，让我锻炼一下我的鬼道……”
　　张扬声音传出时，那防御壁已然开始摇摇欲坠，张扬也没有打算依靠它，挡住二次服用凶药的鱼人一伙。
　　“破道之六十七雷鸣散！”
　　就在防御壁破开，阿龙一伙的身影冲出来之际，张扬的声音紧接响起，与此同时，布满灵力的左手向前一挥，灵力扩散出时，顿时化为一阵雾气，将阿龙一伙笼罩。
　　噼里啪啦！
　　接二连三微弱的雷电声不断响荡，那雾气中有着雷芒不断闪烁，身处这片雾气中的阿龙一伙，在一刻浑身都是麻痹起来，力道在这一刻直接衰弱。
　　“这是什么雾！”
　　惊骇声在雾中响起时，张扬又是动了，流刃若火向前一甩：“破道之五十四鼠！”
　　一道圆盘状的火焰在流刃若火甩出时，带着火焰旋转着直接朝着阿龙一伙镇压而来，霍地的声音带着恼怒：“该死，这到底是什么果实能力……”
　　“黄火闪！”
　　霍地话音还未洛，一道亮光在张扬指尖凝聚时，霎时爆射而出，在与圆盘火焰杂糅中，在雷光的渲染下，爆炸声猛然传荡而出。
　　数道身影在黑色的烟雾中猛地倒飞而出，鲜血不断从伤口处流溢而出，然后狠狠的砸在了地面之上。
　　“既然是恶魔果实能力者，那么一定怕水！”
　　而倒飞而出的阿龙和霍地嘴角也是有着鲜血溢出，但是下一刻视线却是空中一对视，脚底好似有一道巨大的冲击力猛然迸发，反作用之下，竟然化为一道黑影朝着张扬爆射而去，在即将到达张扬面前时，都是一掌伸出。
　　“击水瀑布群鲨！”
　　话语落下时，阿龙和霍地的手掌之前都是有着一道水球凝聚，下一刻直接向着张扬快速砸去，张扬虽然不知道他们要搞什么鬼，但是随意将流刃若火一挥，水球直接从中间一道两断，向地面砸来时，异变霎时发生！
　　轰轰轰轰！
　　在四半水球接触到地面的那一刻，直接爆炸，一瞬间，四股洪流直接朝着张扬扑来，在洪流将这里凹陷下去的地面形成了一处比较深的水潭时，张扬的身影已然被淹没在了海水中。
　　而在水潭形成的那一刻，一道道低沉的吼声接连响起，在这一刻竟然有着大量鲨鱼，带着猩红的双眸，尖锐的利齿朝着张扬扑了过来。
　　“到了水中，他没有任何办法，一定会被鲨鱼咬的渣都不剩……”
　　“叮哈哈哈！”
　　“贾哈哈哈！”
　　阿龙和霍地从嘴中吐出带着内脏碎肉的鲜血，站在水潭边笑了起来，但是笑容却是在下一刻夏然而止……
　　“喂喂……谁告诉过你们我怕水的……”
　　同样带着笑意的声音，在下一刻响起间，阿龙和霍地便是看到水潭表面有着拳头大的泡出现又砸开，而一道道炙热的蒸汽也是在水潭上面升腾！
　　彭！
　　就在这一刻，一道巨大的火柱直接在谭中喷发而出，让得阿龙两人都是心惊胆战不由的向后退了数步。
　　火柱消失之后，直接一道人影悬浮在半空，其下没有海水，更是没有鲨鱼的踪迹！
　　“怎么可能！”
　　看着张扬居高临下俯视着两人，他们都是感觉到一股深深的无力感浮现在心头，看向张扬时已然有着一抹恐惧在心头升腾。
　　而在外界，广场之上，一道巨大的荧幕之上，此时正有着这幕场景播放……


第一百一十六章 老子，让你小看我
　　吉尔克鲁德广场上，黑压压的人群此时的目光都是注视在了巨大荧幕播放的场景之上，而尼普顿，乙姬，白星包括三个皇子此刻都在最前方，神色凝重的看着荧幕。＝
　　张扬以一挑多，而且对方是二次服用超量凶药的鱼人一伙，看着张扬一脸的轻松，好似还有留手一般，众人都是触目惊心，心头都是有着同一个声音喃喃而起。
　　他，到底有多强！
　　“陛下，此人真的是我鱼人岛的希望！”
　　乙姬看着荧幕上那冲天而起火柱中的身影，对着一旁的尼普顿凝重说道。
　　“恩！”
　　尼普顿点了点头，声音沉重，虽然他自伯尼口中听闻过张扬的战力，但是在亲眼看到了张扬的实力后，他在双目中的希翼这才显露出来，在心头加了一句：“也许这个男人真能帮助我们鱼人岛实现共存的梦吧……“
　　……
　　龙宫大厅，此时已然是满目苍夷！
　　“你们太弱了，不想打了……”
　　张扬有些轻蔑的声音传出时，让得鱼人们都是浑身一震，阿龙此刻已然瘫倒在地，无心再战，太强，实在太强了，根本没有丝毫机会！
　　“太弱了吗……”
　　霍地双拳紧握，虽然他见识到了张扬的强大，但，他还是不甘心，视线向着周围一扫，看到都是没有战意的鱼人们，看到甚至阿龙都是如此时，他全身都是有着怒火燃烧。
　　当最后一眼身后角落那里，小八手中的凶药时，他的瞳孔猛然睁大，嘴角扬起间，脸上充斥着丧心病狂的笑容，一步步，向着小八走来。
　　“霍地，你干嘛去了？”
　　当某一刻，阿龙看到走到小八面前的霍地时，神色一愣，但是下一刻脸色却是一变，满脸的愤怒：“混蛋！”
　　霍地来到小八身前时，带着诡异的笑容竟然拿着那鱼鳍刀狠狠砍在了小八身上，鲜血猛地喷出来时，小八睁大眼睛不可思议的看着霍地。
　　看着他将自己手中的凶药夺走，塞在了嘴中，小八身影倒在了地上时，鲜血霎时就将地面染红！
　　“霍地！”
　　所有人，在这一刻都是发现了霍地的所作所为，看到了倒在地上没有动静的小八，甚至张扬在看到这一幕时，面色都是阴冷起来，他没有想到霍地竟然丧心病狂到了如此程度，为了力量残杀了同伴！
　　阿龙虽然可恶，但至少没有冷血，此刻看到霍地的所作所为，怒意焚身时，竟然在这一刻爆发出强大的速度，在到达霍地面前时，一拳带着强大的冲击向着霍地的额头狠狠轰出，甚至天空都是有阵阵音爆传荡！
　　彭！
　　“什么？怎么可能！”
　　随着一声沉闷的碰撞声响起，艰难坐起来的鱼人们都是膛目结舌的看着面前，看着霍地微微抬起手，轻而易举挡住这一拳时的轻松！
　　“阿龙大哥，你太弱了！”
　　随着霍地的冷笑，他也同样是一拳击出，当落在阿龙胸前时，一股强大的冲击力，带着飓风，竟然让阿龙的胸口凹陷了下去。
　　与此同时，阿龙的身影在这一刻竟然以肉眼几乎不可见的速度向着龙宫外倒飞出去，在砸穿了一道道墙壁之后，消失在了众人面前。
　　“生命之火衰弱的速度更快了，不过力量……”
　　张扬握紧了刀柄，神色凝重了起来。
　　“贾哈哈哈，小鬼，死吧！”
　　没有去管其他鱼人对自己愤怒的目光，霍地面目狰狞的大笑一声：海震群鲛化龙！”
　　手掌猛然拍在地上时，地面传来一股震动，甚至让张扬的身影都是开始踉跄了起来，而后，从地面猛然掀起一阵海水，抖动间，低沉的吼声络绎不绝的响起！
　　一道道的蛟龙在这一刻猛然从地面海水中露了出来，带着凶芒，掀着乘风破浪的破军之势，向着张扬暴掠而来。
　　“真以为自己多么牛逼吗，老子是让你这死鱼小瞧了吗！”
　　张扬也是有些发火，这霍地脑子跟有病一样，继而连三的找事，随着怒意，张扬一挥手中原本已经安静下来的流刃若火，狂躁的火焰时，张扬阴沉的声音猛然传出：“松明！”
　　一刀砍出，汹涌的火焰直接这些蛟龙，地面的海水全部包裹在内，剧烈旋转间宛如一道巨大的飓风冲天而起。
　　而随着张扬手中的流刃若火再次一挥，火焰飓风霎时发出一道巨大的轰鸣声，炸裂了开来，强大的气势掀起如同涟漪一般的冲击，向着四周扩散开来，一切都化为虚无，蛟龙也是，海水也是。
　　谁说水可灭火，当火焰温度更恐怖时，就连水，也只得化为尘埃！
　　张扬没有停顿，在松明过后，在这片烟雾中，瞬身间，在霍地猝不及防时，出现在了他的面前，没有挥刀，没有动用鬼道，在这一刻，武装色灵压施加到拳头上时，一拳直接击飞了霍地。
　　这还没完，在霍地向后倒飞时，张扬又是一个瞬身来到了霍地身后，又是武装色灵压施加，一腿直接将霍地提上了空中！
　　“老子，让你小看我，妈的！”
　　声音闯荡在空中时，在地面瘫坐着的鱼人都是咽了一口唾沫，看着那又是突然消失原地，出现到霍地上方的身影那里。
　　张扬双腿重重向着霍地胸前一砸，几乎眨眼的时间，霍地的身影就直接砸向了下方的地面，强大的冲击力让得地面不断裂开！
　　与此同时倒吸一口凉气，震惊导致断断续续的声音霎时传来：
　　“太……太强了……”
　　“原来……原来，他之前和我们对战时还有留手……”
　　“这，这到底……是什么怪物！”


第一百一十七章 落幕
　　“张扬少校，老夫来迟了，在外面看到倒在地上还有意识的阿龙，我也给拎进来了……”
　　在这有些寂静的气氛中，甚平的身影出现在了龙宫入口前，将手中提着的身影往地上一摔，带着歉意的声音霎时传出。№
　　在看到瘫坐在地上的一众头发花白，身体伤痕累累的鱼人时，狠狠地踹了一脚阿龙的身体：“该死的，混账阿龙，你竟然让他们都服用了超量凶药……”
　　狠狠发泄之后，当甚平眼角扫到了角落中倒在地上一动不动的小八时，却是一愣，隐隐觉得有什么不对，脸色逐渐阴沉了起来，急速的冲到小八身前。
　　“张扬少校！”
　　看着小八胸前触目惊心的伤口，以及微弱到极致的呼吸时，一股怒意从甚平胸口爆发而出，猛地看向了张扬。
　　“不，不，不，甚平，你误解了，不是我。”
　　眼看甚平一言不合就准备大打出手的模样，张扬赶忙摆手，生怕甚平误解一般，毕竟以后说不定自己还要用上甚平呢。
　　“怎么回事……”
　　甚平皱着眉头，收回了视线，扭头看向了一旁多斯，杰欧他们，冰冷的声音霎时响起：“如果说的假话，你看老夫怎么收拾你们！”
　　“甚……甚平老大，不……”
　　看着这一刻极度危险的甚平，杰欧咽了一口唾沫，声音有些颤抖：“不是我们干的……”
　　“别跟老夫说废话！”
　　甚平冷哼一声。
　　“我……”
　　杰欧还想说什么，这时候一旁倒在地上的阿龙，吞着夹杂着碎肉的鲜血，声音模模糊糊传出：“杀……杀了……那个混账……”
　　“谁？”
　　甚平面无表情的看向阿龙。
　　“霍地！是那个混账杀了小八！”
　　当阿龙的声音传入甚平脑海中时，甚平脸色一变，看向了其他鱼人，还没有等甚平开口，他们一个个都是急忙点头。
　　“甚平，小八还有气息，你别再耽误了，赶紧带他出去抢救，迟了恐怕就来不及了，霍地就交给我了，我不会让他继续活下去的！“
　　见甚平准备动手，张扬立马叫住了他。
　　“那就拜托你了，张扬少校……”
　　甚平看了一眼小八，沉默了片刻后点了点头，深深的看了一眼张扬，就抱起小八，向着龙宫外冲去。
　　“你这个死鱼，装什么装，刚刚那种程度的攻击是打不死你的！”
　　看着那个尘雾升腾中的黑影，张扬冷声说道：“你这个鱼渣，我也不打算和你玩了，送你上路吧。”
　　“破道之九十黑棺！”
　　右手食指和直指并发抬起，随着体内灵力透出而出时，张扬向前一指，在霍地的身影准备移动时，四道巨大的黑色壁垒就直接将他的身影包裹，巨大的黑色长方体如同棺椁一般。
　　一根根黑色长矛在黑棺四周幻化而出，以各角度为方向，几乎同一时间，猛地刺入，伴随而来的是一道惨叫声的响起！
　　“首式f斩！”
　　在察觉到霍地还有气息时，张扬流刃若火一刀斩下，带着一股火焰剑气，下一刻黑棺之上就有一道裂缝出现。
　　轰隆！
　　灵力形成黑棺在这时猛然爆炸，传出时，霍地的惨叫声顿时淹没，气息也是随着消散……
　　……
　　夕阳西下，已是黄昏时分，马林梵多之上好似被镀上了一层散发着淡淡金光的胭脂红，看上去别有一番韵味。
　　不过，此时马林梵多内的气氛却是极为压抑，会议室外，由两名准将级别的海军把守，虽然是准将，但是两人在这一刻都是神色凝重，隐隐还有一股紧张，右手时刻按在刀柄之上。
　　“元帅，发生什么事了，这么急把我们召来！”
　　会议室内的长桌边都是中将以上的人物，互相对望间，紧张的气氛充斥在这个房间之内，战国神色凝重看向钢骨。
　　“恐怕又是张扬那小鬼惹出什么事情了吧，哈哈！”
　　就算是在这等气氛之下，卡普也是该吃就吃，抓起一把仙贝塞到嘴中，嘴中传来咔嚓咔嚓的声音时，笑道。
　　但谁知卡普开玩笑的话语后，钢骨却是点了点头：“没错，张扬在鱼人岛私自代表海军和那里的皇室结下了同盟契约……”
　　闻言，在场的众人都是脸色一变，都是知道了事情的严重性，不过在这个严肃的气氛里，传来了卡普不合时宜的大笑声：“哈哈，还果真是那小鬼啊……”
　　不过下一刻，卡普却好似回过神了，猛地起身，大手一拍桌子，一脸的震惊：“和鱼人岛？同盟契约？”
　　“而且据消息来报，为了使契约更加牢固，张扬还和鱼人岛的工公主订婚了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　谁知在钢骨严肃的话语下，卡普竟然大笑着用拳头捶起桌子，甚至眼泪都快笑出来了：“这还真的只有那小子能干出来……”
　　“卡普！”
　　战国瞪了卡普一眼，见卡普安静下来后，凝重的说道：“上次的不法地带的事情，我们海军还可以管，但是和鱼人岛结盟，这已经不属于我们海军的管辖范围了，只有世界政府同意才可以。”
　　“哎呀呀，这事世界政府会同意吗？”
　　黄猿一脸的没睡醒，慢吞吞的说道。
　　泽法双手抱胸：“已经封锁消息了吗？”
　　“在我们海军知道的时候，这消息已经先行一步传出去了，要不了多久，就会传到东南西北四海，包括新世界……”
　　钢骨摇了摇头，脸色凝重的说道：“而世界政府离鱼人岛那么近，这个消息恐怕再第一时间已经传到了他们耳中了吧……”
　　“张扬这下可是闯了大祸了……”


第一百一十八章 白胡子的行动
　　“该死，海军到底是在干什么，竟然会和鱼人岛结盟，这是在和我们天龙人作对吗？”
　　“还和鱼人岛皇室的人鱼公主订婚，实在太可恶了！”
　　“坚决不允许这件事的发生……”
　　圣地，玛丽亚乔，此时没有往常的安宁，街道上不断传来喧闹与不满声，而在一座巨大的城堡内的一处大厅中，也依旧如此。&amp;
　　大厅内，有四道穿黑色西装的身影，还有一道穿着白色的道服正在擦拭长剑的老者，这次五老星汇聚一堂，显然正在因为张扬私自代表海军与鱼人岛结盟一事。
　　虽然知道聚集在一起的原因，不过却没有任何人知道在这段时间内到底发生了什么，只知道在讨论结束后，五老星叫来了政府官员，让他们拟一份新闻传入世界，之后五老星与世界政府首席科学家贝加庞克进行了一番谈话。
　　而也在这时候，一艘镀了膜的世界政府舰船向着鱼人岛缓缓下沉而去。
　　在新世界某一区域的海面上，一艘巨大的舰船正在缓缓航行，而在栏杆之上有一张黑色为底，月牙形胡子白骷髅与十字架行的骨架组合成的旗帜。
　　“老爹，酒少喝一点，今天的报纸。”
　　这艘船的甲板上，有大量的海贼正在阳光的沐浴下，互相谈论着，其中一个留着金色的朋克头，腰间佩戴着匕首，胸前有着纹身的男人，拿着刚从天空掉落的一份报纸，走到了甲板最中央那里，递给了面前的男人。
　　这个男人体型十分巨大健硕，鼻子下面长着弦月状向上弯着的白色胡子，椅子旁边还有一把三米来长的关刀，他，就是被称为世界最强男人的白胡子！
　　白胡子坐在椅子上，放下手中特大号的酒杯，接过报纸，认真看了起来，不时皱着眉头，又不时传出“咕啦啦啦”的大笑。
　　“马尔科，海军出来了个有趣的小子，竟然在鱼人岛拔了我的旗帜，咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑着，将报纸扔给了那个叫马尔科的男人，然后又是拿起酒杯，灌了一口。
　　“海军什么时候，插手鱼人岛了？”
　　马尔科一愣，眼皮微垂着看向了报纸，不过一会，便是神色凝重起来：“海军少校私自代表海军与鱼人岛结盟……”
　　“海军未来的希望，正义的使者……”
　　“竟然以一己之力，胜了吃了凶药的一群鱼人，这实力不弱呀……”
　　“老爹，这个张扬你知道是谁吗？”
　　白胡子大笑着说道：“咕啦啦啦，我才懒得去管那么多，反正很对我的胃口就是了，是个不一样的海军。”
　　“马尔科，你和比斯塔去教训教训这个小鬼，虽然我对他的做法不反对，但是撕了我白胡子海贼团的旗帜，如果没点表示，恐怕会让那群家伙以为我没火气的……”
　　马尔科一愣，说道：“是现在就去吗？”
　　“立刻动身吧。”
　　白胡子好像想起什么一样，突然说道：“对了，顺便调查一下那小鬼，看看究竟是个什么人，咕啦啦啦，再问问有没有意思上我的船。”
　　“老爹，人家可是海军少校，你这可和**裸扇海军的脸没什么区别呀！”
　　马尔科耸了耸肩，就去找白胡子口中的比斯塔了。
　　“大海上又要不安宁了，不知世界政府在搞什么鬼……”
　　白胡子看着平静的海面，神色有些凝重。
　　……
　　距离霍地的死已经过去了两天，那些参加谋逆的鱼人都是被关进了大牢，唯独小八是个例外，不仅因为他一直处在昏迷当中，更是因为，皇室这次能够及时发现谋逆势力的阴谋从而作出应对策略，全靠小八的告密，或者说弃暗投明。
　　不过这件事，因为小八特意要皇室隐瞒，所以知情的只有少数人。
　　当报纸新闻中，世界政府明确表示，同意考虑与鱼人岛结为同盟关系时，张扬如今在鱼人岛可谓是名声大赫。
　　而在第一时间得到这个消息时，最高兴的还数乙姬王妃，直接在鱼人岛摆起了盛大宴席，而身为主角的张扬自然是成为了必须参加的人选。
　　“来，来来，张扬少校，喝一杯！”
　　“这次世界政府肯同意考虑与我们鱼人岛结下契约，还真是多亏张扬少校……”
　　“准备什么时候和白星公主成婚呀？”
　　宴会中不管认识的还是不认识的，都是拿着一杯酒朝着张扬靠了过来，将张扬围在了中间，乙姬陪着尼普顿，看到这一幕时，对视间都是露出了一抹笑容，乙姬说道：“陛下，臣妾终于等到这一天了……”
　　“多亏有你的坚持，乙姬……“
　　尼普顿拿着酒杯与乙姬碰了一杯，一饮而尽后，将酒杯放下，拍了拍双，高声说道：“各位，都先停一停，我说句话。”
　　“白星与张扬少校的婚姻取消……”
　　此话一出，众人都是有些诧异，有些竟然就直接看向了张扬，问道：“张扬少校，你和白星公主怎么了？”
　　“没事呀，之前订婚只是为了引蛇出洞罢了，毕竟人鱼和人类通婚，你们其实也蛮介意的吧，而且白星公主年纪还小，有些事等以后说也不迟呀。”
　　张扬耸了耸肩，其实他是知道订婚被取消是为什么的，就在昨天，世界政府派来专员亲自给皇室捎来了一句话：“如果想让世界政府与鱼人岛结盟，就必须取消人鱼公主与张扬少校的订婚。”
　　其实张扬对于世界政府同意与其结盟，他自己也是深感震惊的，不过思前想后，他也想不出个所以然，也许五老星想明白了也说不定吧。


第一百一十九章 怪蜀黍哄骗小女孩
　　“伯尼少校，玩好没……”
　　张扬拿着酒杯走到了伯尼面前，主动跟他碰了一杯，然后说道：“今天就准备动身前往世界了……”
　　“张扬少校。じ/
　　伯尼起身敬了个礼，然后笑道：“鱼人岛的美景确实让人美不胜收、流连往返，如今世界政府同意考虑与其结盟，恐怕要不了多久，鱼人岛就可以成为一片旅游宝地了吧，而人类和鱼人岛也可以逐渐的和平共处起来……”
　　“你当初做下的决定是正确的，如果当时海军甚至世界政府来干预，恐怕现在就不是这个局面了……”
　　张扬将杯中的酒一饮而尽，朝着伯尼笑了笑：“还是要多谢你，伯尼少校……”
　　“坚守住你认为对的事情，这就是正义……”
　　伯尼一愣，心中猜测到张扬当时应该是发现，自己拿出电话虫但没有拨通这个情况，微微叹了一口气，目光扫过宴会中鱼人们高兴的笑脸时，伯尼心中感慨着：“还好，没有拨通……”
　　看着张扬的背影消失在人潮之中，耳边回荡着张扬留下的最后一句话，伯尼双眸有些复杂，不知在想些什么，过了好一会，才发出细若蚊声的喃喃自语：
　　“也许，这个男人真的可以当上海军元帅，还海军一个真正的正义……”
　　……
　　“右大臣……”
　　走进龙宫，来到某一个门落前，张扬对在门口的右大臣点了点头，右大臣看到张扬，笑着说道：“赶快进去，白星公主等的等的可很着急呢，还时不时的跑出来问我，你来了没。”
　　张扬尴尬的一笑，然后就轻轻推门而入，看到了身型巨大的白星和可爱鲨鱼梅加洛的背影，而与此同时，白星的自语声也是为之传出……
　　“梅加洛，张扬哥哥真的要走吗？”
　　“你说，张扬哥哥以后还会回来看我吗？”
　　“之前听母后说，我和张扬哥哥已经订婚了，那么我们不是就可以像母后和父皇一样一直在一起了吗？”
　　“可是，为什么婚姻又取消了，是不是张扬哥哥不要白星了……”
　　说着说着，房间中传来了白星低弱的哭泣声，而同时豆大的泪水不断的砸到地面，传出扑打扑打的声音。
　　“傻瓜，张扬哥哥怎么会不要白星了呢？”
　　随着额头被一阵温柔的抚摸，耳边传来熟悉的声音时，白星这才睁开了布满泪花的大眼睛，看到出现在自己面前，悬浮在半空中的张扬时，白星原本停下了的哭泣又是严重了起来。
　　“张扬哥哥和白星的婚礼都不作数了，明明就是不喜欢白星了……”
　　“呜呜，张扬哥哥不要白星了……”
　　看着身型巨大，但心智只有四岁的白星，张扬有些头大，实在不知道怎么解释，但是某一刻，张扬双眸一闪，有些沮丧的开口：“白星，你是想让张扬哥哥难受伤心吗？”
　　白星立马停止了哭泣，好似做错事的孩子一样，惊慌失措弱弱的说道：“不是这样的，白星不要张扬哥哥伤心难过。”
　　“虽然白星和张扬哥哥的婚礼取消了，但是白星忘了吗，张扬哥哥和你已经订婚了，所以呀，张扬哥哥是不会不要白星的……咳咳……”
　　说出这话时，张扬老脸都是有些发烫，有种像怪蜀黍骗小萝莉的感觉，干咳一声，露出一抹在他觉得很是温柔的笑容。
　　“真的吗？”
　　白星睁大布满水雾，晶莹剔透的大眼睛盯着张扬。
　　“你难道不相信张扬哥哥说的话吗？”
　　张扬故意板着脸说道。
　　“没有的，没有的，我相信张扬哥哥……”
　　听到这话，张扬不由在心头不由一阵可以，喃喃了一声：“果真，小女孩还真是好骗……”
　　“好了，白星你答应张扬哥哥一件事可以吗？”
　　白星天真的答道：“张扬哥哥你说，白星一定答应。”
　　“答应张扬哥哥，不管发生事情都不要生气，伤心，如果白星没有做到，张扬哥哥就永远不理白星了……”
　　白星具有三大远古兵器之一海王波塞冬强大力量这件事，张扬考虑再三还是秘密的告诉了尼普顿和乙姬。
　　张扬告诉他们这股力量虽然还没有觉醒，但是如果白星特别伤心或者被伤害或者生气，一旦情绪起了过大的波折，那么就有可能发动海王波塞冬的力量，到时被其他人知道这件事，白星就危险了。
　　乙姬和尼普顿虽然很震惊也有些不可思议，但还是听从了张扬的嘱咐，而张扬还是觉得不放心，这才有扮演怪蜀黍这一幕。
　　在临走之前，张扬还去看了小八一趟，如今小八已经脱离生命危险，不过身体还是很虚弱，一直由甚平照顾着。
　　“甚平，这次来，我怎么没有看到过泰格？”
　　张扬在最后也是提出了自己心中的疑惑，他实在是想见见这个被未来王下七武海之一的甚平以及阿龙等人尊称大哥的鱼人究竟是何方神圣，而来鱼人岛其中一个目的就是这个。
　　“张扬老弟，你认识泰大哥？”
　　在张扬一再要求下，让甚平改了称呼，这样可以拉近距离些，甚平看着张扬一愣，而后神色带着憧憬说道：“泰大哥，如今恐怕还在世界某个地方环行呢，他是个杰出的冒险家和旅行家……”
　　张扬从这里甚平这里走后，没有作过多告别，甚至急匆匆的离开了鱼人岛。
　　不止是因为水晶球中出现的那一幕，更是世界政府这次不太对劲的作为，两者汇聚在一起，营造出一股诡异而又压抑的气氛，让得张扬心神难宁，他这才迫不及待的想要出发新世界，寻找变强的方法。


第一百二十章 遇袭
　　当世界各地还在为张扬在鱼人岛的举措震惊议论时，圣地玛丽亚乔一处隐秘出口。■
　　这一天，有一只小木船从中驶出，船上有一道黑袍人影，脚踩木屐，一把带鞘的长刀斜靠在肩上，隐约还能看到他戴着一副眼镜。
　　在广袤无际的大海上，这只小木船如同一叶扁舟，给人一种随时都可能翻船的危险，不知行驶了多久，海水忽然变德狂躁，一道道汹涌磅礴的海浪向着木船狠狠砸了过来。
　　坐在船上的黑袍人影自上船起至今，都是纹丝不动，而就在这巨大的海浪即将砸上来时，甚至没有看清黑袍人影拔刀的动作，转眼便已经一刀斩下。
　　黑袍人影缓缓将长剑收回剑鞘，而也在这一刻，面前这道巨大的海浪中间有一道裂缝，触目惊心间直接被一分为二，其被斩开留下的宽度正好仅容这只小船通过，待得小木船缓缓通过时，被分开的两道巨浪这才砸了下来。
　　这一幕，除了隐藏在海水中恐惧的海王类外，无人知道……
　　……
　　蓝天之下，一望无际平静的海面上，一艘军舰正向着前方缓缓航行着，在船边有一道身着休闲装，头发被海风肆意吹动，面朝大海的身影。
　　“张扬少校，你可是越来越胆大了。”
　　看起来有些虚幻的沃斯克少将，拿着一本笔记站在张扬身旁，看向一旁这个男人时，双眸中有着震惊。
　　“还不够，我还想推翻世界政府呢。”
　　张扬耸了耸肩，语气有些开玩笑的成分，但是在张扬心里，却对一件事耿耿于怀，自然就是那空白的一百年，原著中虽然没有直接解释，但有海贼迷已经基本推测出现了，不过，推测依旧只是臆想，真假还两说。
　　如果真让张扬发现了什么蛛丝马迹之类，找到了事实的真相，如果真是五老星甚至世界政府丑恶的过去，张扬还真说不定要去抹旧立新呢，不过这些都是后话了。
　　“张扬少校，这种话可不能乱说，要是被居心叵测的人听到，就算是你，如果脱离了世界政府的控制，也难免是要除掉的……”
　　虽然看出来张扬是开玩笑，但是沃斯克觉得有必要认真提醒一下张扬了。
　　“哈哈……”
　　张扬看到沃斯克这幅认真样不由一笑，但是下一刻好似想起什么一般，笑声夏然而止，皱着眉头，看向一旁的沃斯克时，凝重的说道：“你刚刚说什么？”
　　“我说，这种话如果被居心叵测的人听到，就算是潜力巨大的张扬少校，世界政府也会除掉你了……”
　　沃斯克一愣，虽然不明白张扬怎么了，还是重复了一遍。
　　张扬立刻反驳道：“不对，还有一句！”
　　“恩……如果脱离了世界政府的控制，也难免是要除掉你的……”
　　沉吟了一会，沃斯克凝重开口，但是思来想去他还是不明白，于是将心头的疑惑问了出来：“张扬少校，这两句话有问题吗？”
　　“……”
　　张扬没有回答沃斯克，沉默中，他隐隐觉得抓住了什么东西，开始苦思冥想起来，直到某一刻，张扬猛然惊醒，额头都是布满了冷汗，咽了一口唾沫，有些迟疑的心头喃喃。
　　“难道……世界政府想要除掉我……而同意考虑与鱼人岛结盟，只是为了欲盖弥彰！”
　　越想张扬越是觉得心惊，尤其是当他想起水晶球中自己一分为二的尸体时，一股莫名的恐惧瞬间游走全身。
　　“是谁！绝对不可能是海军那里的人，而如果是世界政府，那又会是谁出马……”
　　“五老星吗……”
　　张扬咬破嘴唇，忍住自己无端推测下去的想法，而也就是这时，他终于是听到一旁沃斯克焦急的声音：“张扬少校你怎么了？”
　　将额头的冷汗抹去，张扬强硬的露出一抹笑容：“没，没事……”
　　“还说没事，刚刚你脸色惨白，神色极为恐惧……”
　　沃斯克看着注意张扬刚刚双瞳中的恐惧，自己都是为之一愣，他不认为有什么事情能够威胁到这个看起来不大的男人。
　　那么又是因为什么，隐隐他觉得一定是发生了什么重大的事情，甚至威胁到了张扬的生死，沃斯克脸色凝重的开口：“张扬少校，到底发生什么事情了？”
　　“不用多想，没事的……”
　　张扬话语夏然而止间，脸色一变，他感觉到两股强大的灵压正在不断向着自己靠近：“是谁……难道是世界政府派来除掉我的，可是，就算这两股灵压强大，但汇聚到一起也仅仅和当初的赤犬相提并论……”
　　“世界政府一定是知道我杀了赤犬的……”
　　“这两股灵压波动也是我第一次见到……”
　　“那么……这两人是谁？”
　　眉头紧皱间，扫到了旁边有一处岛屿，于是高声喊道：“伯尼少校，靠岸！”
　　“是！”
　　伯尼有些发愣，不过军人以服从命令为天职，他也没去问为什么，直接掌舵，向着旁边那个岛屿靠了过去。
　　军舰这才靠岸，张扬便准备直接从甲板上跳到地面，但是刚跳下去，还在半空下落过程中时，张扬脸色猛然一变，转头间，只觉得一道掺杂着黄蓝两色火焰出现在视线之中。
　　彭！
　　下一刻，张扬便感觉到腰间如遭重击，强大的冲击力之下，整个人如同断线的风筝一般，径直向着远处的地面砸去，发出一阵声响时，烟雾缭绕。
　　“马尔科，你是不是下手重了些……”
　　“趁人不备下手，确实有点不太好……”


第一百二十一章 马尔科、比斯塔
　　“你是谁？”
　　伯尼少校看着在军舰的船沿上个半蹲着身子的背影，冷声开口，而同一时间，海军士兵们都提起长枪，上膛声快速响起，黑压压的洞口齐齐对着这个人影。∑
　　“这东西对我没用的，你们还是收起来吧……”
　　这个人影扭过头时，眼皮半垂着，声音有些懒洋洋的。
　　“你是……”
　　伯尼少校觉得他一定在那里看见到这个男人的脸，但是一时却是想不起来了。
　　一旁沃斯克少将看到这个男人，双眸猛然收缩，嘴角喃喃开口的瞬间，伯尼少校也终于想起了这个男人是谁，膛目结舌的开口：“白胡子海贼团，一队队长，不死鸟马尔科！”
　　“竟然认识啊……”
　　马尔科笑了一声，而后直接从军舰跳了下去，在半空中周身有着蓝色的火焰升腾而起，化为一对羽翼，向着岛屿冒着沙尘的地方飞了过去，而同时声音也是传出：“比斯塔，我先走一步……”
　　“比斯塔……”
　　伯尼少校和灵魂体的沃斯克在这一刻都是快速走到船沿处，视线向着下面看去，一番寻找后，终于是看到了一道向着马尔科飞行方向前进的人影。
　　这道人影头戴大礼帽，穿着青色裤子，蓝紫色的大披风，戴着白色手套的双手拿着两把西洋刀。
　　“白胡子海贼团五队队长，花剑比斯塔！世界数一数二的大剑豪！”
　　伯尼少校双眸收缩间，惊骇开口。
　　“伯尼少校，真的是白胡子海贼团队长级别的人物吗！”
　　这些海军士兵基本都没有在新世界生活过，所以难免对新世界这等人物不太熟悉，不过就算如此，却都是知道白胡子海贼团乃是世界最强海贼团！
　　而他的船长，更是站立在世界之巅，被称之为“世界最强男人”的白胡子！
　　“恐怕不好了，想必是张扬少校撕碎了白胡子海贼团的旗帜，那个男人来找回面子的……”
　　伯尼少校面色凝重，虽然他也是第一次见白胡子海贼团船上的队长，但是他还是有所听闻，白胡子海贼团队长级别的人物各个实力强劲，而靠前的几位队长，不说堪比大将，但至少也已经有准大将般的实力。
　　而现在，竟然由排名靠前，甚至数一数二的两位队长亲自前来，深知时态严重性的伯尼少校，没有任何迟疑，对旁边的士兵喊道：“给我接通海军本部！”
　　“白胡子海贼团，二队队长不死鸟马尔科和五队队长花剑比斯塔，正在与张扬少校交战，坐标是新世界xx，请求支援！”
　　没有多说什么，伯尼少校立刻下令：“全体海军整装出发，上岛协助张扬少校，逮捕海贼！”
　　……
　　海军本部通讯部那边，在得知了伯尼少校的消息后，没有丝毫犹豫，直接接通元帅办公室的电话，将情况禀明。
　　“白胡子那老家伙想要干什么，竟然直接让马尔科和比斯塔一同出动……”
　　钢骨的办公室，战国和卡普都在，都是听闻了消息后，被钢骨叫来的。
　　“张扬那小子撕了白胡子的旗子，那老东西面子挂不住吧，哈哈哈……”
　　卡普一边吃着仙贝，一边哈哈大笑起来。
　　“是要准备杀了张扬吗？”
　　钢骨眉头一皱，说道。
　　“不太可能，估计和卡普说的**不离十，白胡子只是找找面子，收拾一下张扬，而且……就算想杀，凭借马尔科和比斯塔恐怕依旧不够吧……”
　　和白胡子打了多年交道的战国，自然非常清楚白胡子的人。
　　“这次只有他们两个人前来，虽然实力强劲，但也是一场千载难逢的好机会。”
　　钢骨两手抱在胸前，神色凝重的说道。
　　“元帅，那个男人可比金狮子强多了，你忘了金狮子一个人几乎毁掉了半个马林梵多吗……”
　　“这次如果举兵把马尔科或者比斯塔抓住还好，那个男人至少不会动怒，会想尽一切办法救回他们，但是一旦杀了他们两人，到时……”
　　战国没有把接下去的话说出来，反倒是卡普接过话头，大笑起来：“到时，马林梵多就毁了，海军也要被羞辱一番了……哈哈哈哈……”
　　“吃东西还占不住你嘴啊！”
　　战国狠狠敲了敲卡普脑门。
　　“迟早总会有一战的，那个男人毕竟是知道onepices存在的……”
　　钢骨声音落下时，包括卡普都是停下了手中的动作，整个房间都是陷入了一瞬间的安静，随着叹息声响起，钢骨接着说道：“那么，现在要出兵支援张扬吗？”
　　“不用了，张扬那小子又不是应付不来，况且，就算是新世界的海军，又能对那两人起到什么作用呢。”
　　卡普脸色凝重的说道。
　　……
　　鱼人岛上空，新世界某处。
　　被狠狠砸到地面，陷入一个大坑中的张扬，咳嗽着从烟雾中走了出来，不过全身没有伤势，只是衣服被蹭破，沾满了大量灰尘罢了。
　　“蓝色火焰，是谁……”
　　就在张扬皱着眉头回想间，神色却是猛然一变，流刃若火出现在右手中时，张扬的身影霎时消失在原地。
　　而与此同时一道蓝色火焰从天而降，宛如流矢一般砸在了张扬之前停留的地面，地面裂开间，尘土飞扬。
　　“好险……”
　　张扬看着面前不断裂开的地面，不由的有些心惊，也有些庆幸，如果不是在几乎擦肩而过时瞬身逃走，这一刻，被砸的不是地面，换作张扬本人了。
　　“是谁？”
　　张扬喃喃间，烟雾中传出了有些吃惊的声音：“竟然躲过去了……”


第一百二十二章 生死危机
　　“是谁……”
　　张扬皱眉间，一道身影如同炮弹一般，猛然从烟雾中弹射而出，心头一惊，张扬抬起流刃若火，一手抓着刀柄，一手撑着刀身，挡住了轰来的一拳。
　　强大的冲击力，让得张扬的身影不断后退，在地面留下触目惊心的沟壑。
　　“不死鸟岫科！”
　　看着面前这道金发青年，张扬一愣，神色顿时凝重了起来，如若排除现在还未上船的艾斯不计，马尔科的实力可是白胡子海贼团队长中的no1，张扬没有丝毫犹豫，一甩手中的流刃若火，喃呢开口：
　　“森罗万象，尽化为灰烬，流刃若火！”
　　随着火焰猛然缠绕在流刃若火上时，张扬的灵压也从副队长级别一跃到了队长级别，强大的气势更是在一瞬间爆涌而出，在这片森林中掀起一阵狂风肆虐，与马尔科战到了一起……
　　没有任何人注意到的是，离这里不远处一片阴暗的森林中，有一道背靠大树，盘坐在地正在低头擦拭手中长刀的黑袍人影。
　　“一把不弱于无上大快刀的兵器……”
　　而就在张扬将手中流刃若火始解的那一刻，这道人影却是发出一道轻咦，抬头间，双眸好似透过无尽的距离，看到了张扬手中缠绕着火焰的流刃若火砍在了马尔科身上。
　　不过没作太多停留，他便是收回视线，继续低头擦拭手中的长刀，但是镜框之下，微垂着的眸子中却有了一抹贪婪。
　　随着云朵遮住阳光，这道黑袍人影融入了黑暗之中，只有手中的长刀随着擦拭，闪耀着犹如死神眸子一般的凶光……
　　……
　　拿着始解后的流刃若火与马尔科战到了一起时，张扬竟没有占据多少上风，当前其中也有保存实力的缘故，但更多的还是马尔科强大的实力的缘故。
　　如果说全方面过硬的体术是马尔科实力的根基，那么堪比自然系元素化，恢复力惊人的凤凰果实能力便是马尔科强大实力的进阶点！
　　之前张扬一招“首式f斩”，虽然在马尔科的胸前留下了一道触目惊心的裂痕，但下一刻青炎火焰涌动间，宛如没有受伤一般，这让张扬惊叹了许久。
　　彭！
　　张扬武装色灵压覆盖右腿，与马尔科撞在了一起，下一刻张扬额头却是有冷汗冒出，一股隐藏在他体内的恐惧轰然爆发，虽然很模糊，但敏锐的感知的确是让张扬察觉到了逐步逼近的生死危机……
　　“再发愣，脑袋就没了！”
　　趁着张扬愣神的瞬间，马尔科一个翻身钢铁色的右腿顺势朝着他脑袋踢去！
　　“缚道之三十九圆匣扇！”
　　马尔科懒洋洋的声音将张扬的意识拉回现实，看着即将砸在自己额头的腿，张扬一阵心惊，手指向前一指，同时身影向后不断爆退。
　　马尔科的脚霎时就砸在了一道圆形的防护盾上，不过下一刻这道防护盾传来一道咔嚓声时，如同蛛网般的裂缝弥漫间，霎时破碎，而后化为道道黄光消失不见。
　　“到底有谁在这附近？”
　　“或者是马尔科想杀我？”
　　“身后……”
　　张扬双眸收缩，皱着眉头四下张望间，神色却是一紧，在嗅到一股紫罗兰花香时张扬猛然转过身子，看到了那交叉而来的凌厉剑气，而与此同时，马尔科的身影化为青炎螺旋也是向着自己爆射而来。
　　“火炬！”
　　千钧一刻，差之丝毫张扬就要被夹攻，但是这一刻，随着张扬声音落下，流刃若火上有着汹涌的火焰肆虐而出。
　　轰隆！
　　火焰收缩间猛然发生爆炸，强大的冲击以张扬为中心向着四周讯速扩散而开，仅仅一瞬间，张扬面前两道交叉的剑气便是霎时崩溃。
　　彭！
　　因为马尔科离张扬最近，所以火焰爆炸的全部威力都几乎砸到了马尔科身上，只是霎时，马尔科全身都是被青色火炎所覆盖，隐隐化为了一只青色的大鸟，颇具凤凰形姿。
　　化为不死鸟后，马尔科双翅包裹着自己的身体，在巨大的冲击力与火焰的肆虐间向后爆退了去，而同时，四周的树木在这一刻直接被火海淹没！
　　而另外一道身影因为距离张扬不是很近，在双剑交叉挡在身前时，挡住了肆虐而来的冲击与火焰，不过也是后退了十数步这才停下，甚至他的双臂都是有些发麻。
　　“该死，这是什么火焰？”
　　靠在一颗摇摇欲坠的大树上，青炎涌动间正在快速修复他身上的灼伤，马尔科抹了抹嘴角流溢而出的鲜血，皱着眉头喃喃开口：“就算是赤犬的岩浆，温度也没有这样高……”
　　火海之中，拿着双剑的身影，在地面留下一道凹陷的裂痕后，身影迅速爆射而起，居高临下，带着破军之势向着张扬狠狠砍来。
　　“五队队长花剑比斯塔……”
　　张扬双眸收缩，看着比斯塔袭来的身影，心思不定：“难道是他要杀我……”
　　叮！叮！叮……
　　来不及多想，张扬便与比斯塔战到了一起，而同时另一边的马尔科也是恢复过来，青炎缠绕，化为了一只青火凤凰时，展翅飞扬，朝着张扬冲了过来。
　　“伯尼上校，这边！”
　　一名海军发现了交战中的张扬，大声喊出，但是声音却在被交战的声音淹没，不过还好，伯尼已经注意到了，带着海军来到了这里的树林后。
　　“这些到底都是什么怪人……”
　　“张扬少校竟然在他们两人的围攻下，不落下风！”
　　看着面前这触目惊心，散发着炽热高温的火海，以及其中战到一起的三人，海兵们都是不由惊骇的开口。
　　“开枪！”


第一百二十三章 累了，就好好休息
　　嘭嘭嘭！
　　火焰爆炸、空气震荡以及刀剑碰撞，好似化为一道道的巨响，络绎不绝的回荡在这片逐渐被火海淹没的森林中。∈
　　“这小子的剑道根本不可能是这个年纪应该有的……”
　　“不论是剑道还是体术，都是一流，甚至还有那其他特殊的能力，到底是吃了什么恶魔果实，不可能是动物系，有些像超人系又有些像自然系，可又都不像是……”
　　“而且除了比赤犬岩浆更高温度的火焰外，他还具有霸王色霸气！”
　　“那把刀也不算寻常之物！”
　　越战，马尔科和比斯塔便越是心惊，对于这个年纪不大的海军少校，白胡子让他们联手对付，这本已经就给予张扬极高的认可，但现在看来，还是低估了。
　　毕竟，能在他们两人手下过招如此多的回合，且不说还未决出胜负，但隐隐占据上风，这样的实力，又岂非普通海军能做到。
　　甚至在两人看来，就算是赤犬、黄猿以及青雉这些准大将都是难以在他们联手下占据上风。
　　“一骨！”
　　看着化作不死鸟飞到自己头顶，一拳砸来的马尔科，张扬左拳收于腰侧，快速击出时，却诡异的给马尔科一种缓慢的感觉。
　　两拳几乎就要相撞在一起时，马尔科露出一抹震惊，没有丝毫犹豫急忙收回拳头，右腿抬起间卷动着青炎，狠狠的揣在张扬胸前，反作用力的缘故直接让他的身体倒飞而出，而后停留在半空中。
　　“比斯塔，小心子弹！”
　　张扬身体正在向着火海中砸去，而就在这时，比斯塔的身影霎时出现在他面前，双刀猛然砍下，这一刻，马尔科焦急的声音霎时传出，化为不死鸟向着这边猛然飞来。
　　张扬流刃若火挡在面前，同时伸出一根手指向着比斯塔的左侧一指。
　　轰！
　　冲击波在天空好似撞到什么东西一般，霎时爆炸，升腾起一阵烟雾，而张扬下落的身子在比斯塔双刀砍在流刃若火刀身上时，强大的压力让张扬化为一道黑影直接砸到了地面。
　　“张扬少校！”
　　伯尼的声音传出，即将砸到地面时，张扬的身影猛然消失，狠狠的瞪了一眼伯尼，然后出现在了比斯塔面前。
　　“比斯塔你也太不注意了吧，如果不是这小子最后释放的冲击波挡下了射向你的子弹，这一刻还不知道会怎么样呢。”
　　听闻旁边马尔科的话，比斯塔一阵心惊，而张扬带着歉意的声音也是从传来：“真是对不住了，他们开了黑枪。”
　　“黑枪……”
　　比斯塔一愣，而后大笑起来：“果真如老爹所说，是个有趣的海军，不过，还是要多谢你了。”
　　“小子，你如此实力，做个海军少校岂不是很屈才吗，有意思来我们这吗？”
　　马尔科微垂眼帘，一脸的没精打采，有些随意的说道。
　　“呃，你是说让我去白胡子海贼团当海贼？”
　　张扬一愣，包括丛林后的海军们都是一愣，张扬有些哭笑的看着马尔科，说道：“马尔科，你知道你是在干嘛吗？你这是公然怂恿海军少校上贼船，你还给海军留面子嘛……”
　　“我也没办法，老爹让我问你的。”
　　马尔科摊了摊手，有些无奈。
　　“白胡子么……”
　　张扬神色有些凝重了，不过下一刻却是一笑：“很期待什么时候可以去见见这尊古董，哈哈哈！”
　　“很期待我们下次的见面……”
　　该找事也来找事了，该问的也问了，马尔科和比斯塔没有再作停留，直接先走一步。
　　“张扬少校，要跟踪这两个赏金过亿的海贼，然后将行踪汇报给海军本部吗？”
　　伯尼带着海军来到了张扬面前，然后神色凝重的说道。
　　“你刚刚应该将情况汇报给海军本部了吧，如果他们想抓这两个人，大量的海军早就来了，又何必等到现在。”
　　张扬没有去纠结之前伯尼下令开枪的事，毕竟他身为一名海军，这样做也是正常的，顿了顿，张扬打了一个哈欠，从地上坐了起来后，伸了一个懒腰：“走吧，好久没有这样酣畅淋漓的决斗了，累了……”
　　“累了，就要好好休息……”
　　就在张扬准备动身间，一道沧桑的声音在他的身后霎时传出，而且隐隐还有木屐踩地的声音不断响起。
　　“谁！”
　　海军门猛然转过身子，神色紧张的提着长枪对着身后那片阴暗的森林，伯尼皱着眉头大喊了一声。
　　在比斯塔出现时，张扬以为是他对自己起了杀心，但是随着战斗的延续，他虽然发现比斯塔出手狠辣，但都没有要杀自己的意思，包括马尔科也是。
　　所以，张扬一时升腾起的强烈恐惧，察觉到的生死危机，在战斗中与不断探查周围灵压情况后，终于是逐渐消散。
　　咕噜！
　　但是在听到这道沧桑的声音时，张扬猛地咽了一口唾沫，脸色一下子就变了，双瞳中有着一抹恐惧，甚至在这一刻他都是能够听到心跳加速的声音，甚至在这一刻他都没有勇气转过身去。
　　“是谁！不然我们就要开枪了！”
　　伯尼看着黑暗中不断前行的身影，紧张的同样也是咽了一口唾沫：“我数三声！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　伯尼一声比一声慢，一声比一声紧张，但是看到对方还是没有动静时，深呼一口气，大喝一声：“开枪！”
　　嘭嘭嘭……
　　黑压压的枪孔，随着硝烟的升起，声音的传出，子弹向着森林中，向着那道不断前行的人影爆射而去，不过……
　　之后却是没有任何动静，犹如陷入了死寂一般的黑暗，难以逃脱……


第一百二十四章 逃
　　“累了，就好好休息吧……”
　　这一道沧桑的声音仿若一经出现便一直回荡在张扬脑海中，经久不散间，一股极强的生死危机，一股死神笼罩下的恐惧震荡着张扬的心神，让他浑身都是莫名颤抖了起来，脑海中传来一道又一道的质问声：
　　“张扬啊张扬，你到底是在怕什么，你是穿越者，继承了总队长的衣钵，虽然没有经过刀禅的认可，但是手持流刃若火也能发挥出它几分威力，甚至连赤犬都已经解决了……”
　　“你到底是在怕着什么？”
　　“难道真的这么怕？怕的连出手都不敢？”
　　“难道连转身看一眼都不敢？”
　　此刻唯独张扬一个人背过身子，其他人都是举着长枪对着正前方。■
　　咕噜！
　　当子弹传入阴暗的森林没有动静时，周围压抑而又略带恐惧的气氛加上那神秘缓缓走来的人影，让得在场每名海兵额头都是冷汗冒出，不由咽了一口唾沫。
　　踏踏踏……
　　木屐声越来越近，而在场每个人的心神都是逐渐紧绷了起来，当某一刻，木屐踏的一声落下不再响起时，众人看着面前，走出阴暗森林，被火海中火光照耀而显露的人影。
　　这是一道身披黑袍，但里面却穿着白色道服的人影，手中提着一把带鞘长刀，脚踩木屐，此刻抬起头间，好似有微风吹过，将黑袍遮住头部的部分吹了下来。
　　脸色阴冷，皮肤有着褶皱，圆形镜框眼镜架在高高的鼻梁上。
　　“你是谁？”
　　看到面前的老者，伯尼全身上下有着一抹冷意游走，声音有着颤抖，但还是喊了出来。
　　踏……踏……
　　老者又是动了，但是这一次随着木屐落下，再次出现时，老者距离伯尼他们只有不过十米的距离，第二道木屐声传出时，老者已然出现在了他们身后，将微微拔出来的长刀收回了刀鞘。
　　“怎……怎么……”
　　伯尼等人都是神色怪异，准备向后看去，但就在转身的刹那，神色却是充满了不可思议。
　　话语落罢，甚至连惨叫声都是没有发出，他们的胸前都是有一道触目惊心的斩痕，喷出一口鲜血时，猛然倒地，生机尽失！
　　倒地声几乎在同一时刻响起，不知是什么的缘故，这道声音传到了陷入恐惧中张扬的脑海时，让老者那如同梦魇一般的寥寥数字刹那烟消云散，让张扬的世界传出一道轰鸣时，猛然支离破碎了起来。
　　“五老星……”
　　浑身一震，张扬清醒时，猛然转身，看到了倒在血泊中的众海军，以及那提着长刀同样也在看着自己的老者，而在看到他的面容时，张扬双眸猛然收缩，神色难看到了极致。
　　“我刚刚还看到你那副颤抖恐惧的样子，怎么？一转眼就有勇气转过身，有勇气说话了……”
　　看向张扬时，五老星双眸中闪过一道讽刺，带着嘲笑的语气说道。
　　“森罗万象，尽化为灰烬，流刃若火！”
　　张扬没有回答他，手中流刃若火猛然出现，握紧刀柄时，一股炙热的火焰猛然升腾而起，张扬盯着五老星，说看：“你要干什么……”
　　“果真是把好刀……”
　　五老星盯着张扬手中的流刃若火，双眸中有了一抹惊叹，低声喃喃后，露出阴冷的笑容：“你都拿出刀了，你说是什么意思呢……”
　　彭！
　　张扬身影猛然向后爆射而出，而同时伸手向前一指：“缚道之七十九曜缚！”
　　五老星正准备踩着木屐向前踏出一步，但是下一刻，他双眸一皱，虚空中出现了九道漆黑的灵压，插在五老星身体各个部位时，束缚住了了五老星的动作，让他落地的木屐停在了半空中。
　　“松明！”
　　趁着五老星不能行动，张扬没有丝毫犹豫，流刃若火猛然向前一挥，火海汹涌袭来间，化为一道巨型龙卷直接将五老星的身体淹没。
　　两招落下，张扬没有迟疑，瞬身接连开启直接向着外面逃去。
　　虽然张扬不知道这个五老星实力到底多么恐怖，但他也不想拿他性命去豪赌，他不想水晶球中的一幕变为现实，所以此刻只能逃，别无他法！
　　“既然老夫要杀你，你……认为你能逃得了吗……”
　　看着张扬逃跑的身影，老者阴森一笑，手臂抬起间，用于束缚的黑色灵压猛然破碎，与此同时动作极快的拔出长剑，甚至残影出现，而后向前一斩。
　　这一斩，天空轰鸣，一道血雷一闪而逝，与此同时火焰龙卷裂开一道缝隙，竟然轰然爆炸，但老者的身影却已然消失。
　　咕噜！
　　听闻爆炸声，张扬从一个地方消失，又是出现在另外一个地方，感受着这股强大的冲击，咽了一口唾沫：“在松明和鬼道之下，就算是五老星，也应该有伤势了吧……这样也可以拖延一下他的速度……”
　　“靠着瞬身想必可以逃走，这次五老星打扮成这样亲自出动，而且海军那边没有一点消息，恐怕是五老星在背后秘密操控……”
　　“不过这下应该去哪里呢，如果这次五老星失手，肯定不会善罢甘休，那么海军分部甚至海军本部都是不能回去了，要么打探情况，先去白胡子那里吧……”
　　思前想后，张扬还是觉得去白胡子那里比较稳妥，毕竟白胡子已经对自己起了招揽之意，而且白胡子胸怀宽广，最重要的是实力强大，就算是五老星也不得不顾及。
　　而就在决定了去处，快到来到岛边，不远处的军舰已经出现在自己的视线之中时，张扬却是觉得周围温度都是一瞬间冷了下来。
　　“在选择你的安葬之地吗？”


第一百二十五章 张扬之死
　　“在选择你的安葬之地吗？”
　　当张扬周身的温度骤降，好似深陷冰窟中时，一道阴森的声音霎时响起，传入张扬脑海时，如同掀起了一阵轰鸣，张扬猛然转过身子，一眼便看到了站在他面前的五老星。n
　　瞬身！
　　双眸收缩下，张扬身影一闪消失在原地，出现在了另一边时，五老星的身影也是霎时出现张扬面前，嘴唇微动：“还跑吗？”
　　“该死！到底是怎么追上来的！”
　　张扬暗骂一声，不过他依旧没有与五老星战在一起，而是直接朝着高空飞去，不过刚到岛屿高空的时候，五老星的身影已经出现在了张扬头顶，刀鞘轻轻向着张扬肩头一点。
　　虽然动作极为缓慢，但是这轻轻一点，却让张扬感觉千斤之力重压于身，身影只是霎时就狠狠砸到了岛上。
　　将地面砸出一道大坑，尘雾飞扬中，张扬挣扎的站了起来，吐出一口带有内脏碎肉的鲜血，紧咬着牙，视线复杂的看了一眼左臂。
　　此刻无力垂着的左臂布满了鲜血，不仅如此，左臂内的所有骨头都是已经崩溃碎裂，显然是在因为剑鞘那一点造成的，张扬实在没想到五老星的实力比他想象中的还要强。
　　踏……
　　木屐声响起，将张扬的思绪拉回到了现实，一道刀光照耀在张扬俊俏面颊上时，一抹对于死亡的恐惧霎时爆发，张扬手中的流刃若火从右手中滑落，插在地面，火焰消失……
　　看着刀起刀落，最后归回刀鞘，张扬的双眸猛然睁大，甚至还想说些什么，但就算长大了嘴，却是发不出任何声音，只得眼睁睁的看着自己的身体从中间一分为二。
　　彭彭！
　　鲜血喷涌而出时，两半尸体重重的砸在了大坑之中，掀起尘土时，死气弥漫……
　　“嗯？”
　　五老星轻咦一声，他正准备伸手去碰张扬脚边插着的流刃若火，但是手指刚刚碰到东方烁紫的刀柄时，这把刀竟然直接化为点点红光，从他的指尖流逝，消失不见。
　　“真是一把怪异的刀……”
　　五老星皱着眉头，没有再说话，将张扬的两截尸体装再了随身带着的黑布袋中，然后向着自己的小船走去，但是刚刚走到军舰旁时，脚步却是一顿，看向着空无一人的甲板边沿。
　　“竟然是个灵魂体……”
　　听到这句话，在军舰甲板边沿看着张扬一分为二尸体的沃克斯神色猛然慌张起来，下意识的就要逃跑，但是一道触目惊心的血色剑气在这一刻猛然穿过沃克斯的身体。
　　在沃斯克呆滞的神色中，他的身体猛然消散，与此同时一本打开的牛皮笔记本掉落在地。
　　踏……
　　木屐声突然在甲板上响起，五老星弯腰将牛皮笔记本捡了起来后，视线随意一扫，双瞳猛然凝重起来。
　　再翻看了几页，五老星双瞳越发收缩，看向装着张扬尸体的黑袋时，双眸中露出一抹奇芒，喃喃开口：“原来并不是果实能力……”
　　“真是后悔呀，不然还能知道更多有趣的事情，比如那把刀……”
　　“那个科学疯子应该快等急了吧……”
　　……
　　就在张扬以及他军舰上的海军失踪两天，音讯全无后，海军本部终于是着急了起来，命令新世界的海军全力搜捕，终于在事后几个小时内，在一所荒岛发现了海军的军舰。
　　在岛上，发现了多处剧烈打斗以及大面积的烧毁痕迹，据海军相关专家判断，张扬少校曾和两人人在这里大战，而依据留在岛上的海军尸体，看着其上几乎一模一样的斩痕时，都是断定一定有一位大剑豪参与了这场战斗。
　　海军在这座岛上搜索了整整三天，却还是没有找到张扬的踪迹，甚至海军本部还命令去大海中找了三天。
　　这一天，马林梵多，海军本部元帅办公室内。
　　“该死，都六天时间了，张扬那小子到底跑到哪里去了！”
　　卡普一改往日，没有去吃仙贝，而是神色暴躁的大喊着！
　　“马尔科和比斯塔都是顶尖高手，而比斯塔完全有能力同时留下那等斩痕，张扬说不定……”
　　战国神色凝重，微微摇了摇头，意思很明白了。
　　“那小子可是连赤犬都能解决，不行，我要亲自去新世界，找白胡子当面问个清楚！”
　　卡普话语说完，甚至不顾钢骨等人的劝阻，直接破门而出，向着港口走去！
　　“泽法你怎么看？”
　　钢骨面色凝重，张扬可是他准备培养成大将甚至元帅的人选，如今如果莫名夭折，对于海军的损失实在是太大了，他们不能没了一个赤犬，也没了一个张扬。
　　“生还几率很小，这件事还是继续隐瞒起来，不要对外界张扬，因为鱼人岛的事情以及强大的实力，张扬在海军中威望不低。”
　　泽法脸色凝重继续说道：“因为赤犬的事情，我们海军本部的战力明显削弱了，如今就算是传出张扬失踪的消息，恐怕不仅海军内部人心不稳，海贼们也会蠢蠢欲动，就更别提革命军了。”
　　“可是能瞒多久呢？”
　　钢骨微微摇了摇头，他期望张扬只是受伤，在某个地方疗伤罢了。
　　“能瞒多久就瞒多久……搜查行动还是要继续下去……”
　　战国叹了一口气，神色有些疲倦，因为卡普脾气火爆，泽法又要管理海军学院，所以搜查活动一直是战国负责，如今他已经六天六夜没有合眼了。
　　“如果张扬真的遇害了，海军最高战力真的要受到一次史无前例的削弱，是不是应该考虑世界征兵了……”


第一百二十六章 暴躁的卡普
　　“老爹，果真如你所说，是个不一样的海军……”
　　马尔科和比斯塔在那一战后，去了香波堤群岛以及一趟鱼人岛，对张扬进行了一点调查，七天后回到了白胡子海贼团。♀
　　白胡子此时正在观看马尔科整理出来张扬的资料，看完后大笑起来：“果真是个趁我胃口的小鬼。”
　　“实力很强啊，我与比斯塔两人联手都不能占据上风，而且看他样子应该还有留手吧。”
　　马尔科回想起当日的一战，神色凝重。
　　“钢骨应该是准备把他培养成大将，甚至元帅吧，而且张扬这小鬼现在做的事情也趋向于真正的正义，不知如果真正当上海军元帅，接触到那空白的一百年时，他会做什么……”
　　白胡子正在说话，有一个海贼神色慌乱的跑两个过来：“老爹，老爹……海军军舰……”
　　“海军应该不大可能会和我们有交际啊，几艘？”
　　马尔科神色凝重的问道。
　　“一艘。”
　　“一艘？老爹，说不定是张扬那小子，之前走的时候还说想要过来见见你，我这前脚刚回来，没想到他就来了，说不得真巧啊。”
　　马尔科一愣，好似想起什么一样对白胡子说道。
　　“马尔科队长，不是的……”
　　那个海贼一头雾水，接着说道：“是铁拳卡普！”
　　“卡普？”
　　马尔科一愣，看白胡子：“张扬是卡普带进海军本部的，不说定是为这次的事情前来。”
　　“那老头，十几年没见过了吧，就算我让你和马尔科比斯塔一同前去，但也没落的什么好，总不这次会为张扬那小子出头吧，咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑，然后对马尔科说道：“马尔科你去看看吧，万一那老头胡作非为就不好了。”
　　“中将卡普……”
　　“他怎么会来这……”
　　“都怎么了？”
　　就在卡普一跳从军舰上落在白胡子船上时，周围的海贼都是神色慌乱起来，卡普面色阴沉一步步朝前走去，周围的海贼都是眼球一白，失去意识，倒在了地上。
　　“不过是晕倒而已，实力弱的都离远点，不然阻挡不住这个老头的霸王色霸气的……”
　　“马尔科队长！”
　　“还有比斯塔队长，乔兹队长，其余几个队长也在……”
　　马尔科对周围海贼说完后，看着卡普正准备说话，但下一刻神色一变，卡普在看到他时，神色带着暴躁，身影移动间就出现在马尔科的面前，一拳轰出时，马尔科的身影如同断线的风筝一般朝着船里面飞去。
　　而同时卡普身影一闪，又是来到了比斯塔面前，同样一拳轰出，比斯塔脸色一变，就算他及时抽出双刀交叉挡住，但是在强大冲击力下，竟然直接直接贯穿甲板，朝下面砸了去。
　　“什么，竟然一拳就将两个队长……”
　　听从马尔科的话，海贼们都退到了一边，但是这一刻看到卡普出手竟然如此摧枯拉朽，都骇然开口。
　　“卡普中将，你今天是来找事的吗？”
　　乔兹脸色难看，右拳向着卡普砸去时，竟然布满了坚韧的钻石。
　　“这是乔兹队长的钻石果实，钻石化的防御之强……”
　　一旁的海贼们话还没说完，下一刻便夏然而止，膛目结舌的看着眼前。
　　卡普武装色覆盖的右拳，轰然与乔兹的钻石拳碰到一起，而霎时，一股强大的冲击力从双拳之前迸发，让得周围海贼的身影都是朝着一边飞去。
　　这还不算重点，重点是在这一拳下，乔兹的身影竟然退了近十步！
　　“这到底是什么怪力，这可是钻石化的乔兹队长啊！”
　　“短短时间内，竟然击退三位队长！”
　　就在飞出去的海贼惊骇开口时，白胡子的吼声霎时响起：“卡普，你今天是来我的船上捣乱吗！”
　　声音传出，白胡子从里面爆冲而出，高大的体型内藏在一股爆炸般的力量，右拳上好似包裹着一层气罩，在霎时间就与卡普钢铁色的拳头撞在了一起。
　　轰隆！
　　一声滔天巨响传出，虚空震荡，天空乌云密布，似有雷鸣暴虐。
　　周围海水好似受到了什么巨大的刺激，竟然狂躁起来，巨大的海浪一道又一道不断的拍打在海面上。
　　一股强大的冲击力以及一股及其压抑的气势都是在这一刻轰然爆发，自白胡子和卡普为中心向外迅速扩散开来。
　　实力弱的海贼都立刻失去意识倒飞而出，就算是全身钻石化的乔兹以及其他队长级别的人物，这一刻身影颤抖间，都是向后倒退而去。
　　而不仅如此，周围海域中的海王类生物在这股强大气势的涟漪下都是瞬间失去意识。
　　直到下一刻卡普和白胡子两人双拳分开，身影停在两边时，霸王色霸气碰撞而流溢而出的气势以及强大的冲击力这才消逝，而与此同时乌云也是散去，天空又是恢复了风和日丽，就连海水也是平静了下来。
　　“咕噜！”
　　所以关注这场战斗的海贼看到那对峙中的两人，不由的咽了一口唾沫，这才发现背后都是被冷汗打湿了。
　　“竟然……竟然和老爹不相上下……”
　　“这就是海军最强战力的实力吗！”
　　“这到底是什么怪力！”
　　一瞬间的寂静过后，全场都惊骇哗然起来，而马尔科、比斯塔、乔兹等队长都是神色凝重的看着这一幕，他们都是感觉到了卡普恐怖的力道。
　　“白胡子，张扬在哪！”
　　查行动还是要继续下去……”
　　战国叹了一口气，神色有些疲倦，因为卡普脾气火爆，泽法又要管理海军学院，所以搜查活动一直是战国负责，如今他已经六天六夜没有合眼了。
　　“如果张扬真的遇害了，海军最高战力真的要受到一次史无前例的削弱，是不是应该考虑世界征兵了……”


第一百二十七章 混账老头
　　卡普神色暴躁，目光如同野狼一般盯着白胡子，大有一言不合就继续开打的样子。n
　　“张扬？”
　　白胡子一愣，不过在看到卡普这等神色时，脸色便为之凝重了起来：“你是说张扬失踪了？”
　　“失踪有三种可能，一种被重创找地方疗伤，一种就是昏迷被人带走，最后一种就是被人处理了尸体，虽然有偏差但也差不多。”
　　马尔科听到张扬失踪的消息，也不再是那副懒洋洋的样子，皱着眉头，看着卡普凝重的说道：“确实是我和比斯塔联手对战张扬，但就算如此，整场打斗张扬也是占据上风，而且几乎没有任何重大伤势。”
　　“那海军的尸体呢，整齐划一的剑法，恐怕比斯塔不是做不到吧……”
　　卡普看着马尔科认真的样子，神色越发凝重，沉吟一会，拿出几张照片递给了比斯塔。
　　“什么海军的尸体？”
　　“我和比斯塔一直在一起，他没有杀过海军。”
　　“我们和张扬打在一起时，周围确实有海军包围，但却没有和他们动手，反倒是张扬救了我一命，挡下了子弹。”
　　比斯塔和马尔科神色都是一愣，一头雾水中，比斯塔接过了卡普手中的照片，视线随意一看时，脸色顿时凝重起来：“这种刀痕世界上没几个人能做到，而每一个都是一等一的大剑豪。”
　　“冥王雷利算一个，红发算一个，我算一个，还有一个人……”
　　“谁？”
　　卡普暴躁的情绪稍微舒缓了一点，不过他意识到了事情应该没有那么简单，神色也是越发凝重起来。
　　“鹰眼米霍克！”
　　比斯塔说出时，双眸中闪过一道极强的战意。
　　“就是那个传闻中世界第一的大剑豪？”
　　卡普一愣，显然是听过这个人，然后说道：“那人最近和红发一直混在一起，经常比拼剑术，不过红发最近在东海，这鹰眼也没有什么动静，至于雷利就更不可能了……”
　　“海军尸体是在森林中找到的，而那里打斗面积最大，而到达岛边的位置的那段距离没有任何打斗痕迹，而在岛口有一道大坑，明显是从天空砸落形成的，而坑里还有大量的鲜血，同时地面还有一道利器垂落留下的痕迹……”
　　“而除了这个地方外，没有其他带血的脚印出现……”
　　马尔科将卡普新给一张照片拿在手中，仔细观看着，然后递给了比斯塔：“我们来时没有这个大坑，如果有，我们不可能忘记的。”
　　“海军的尸体，离这道大坑有很远一段距离，如果有人在我们离开之后潜入岛上，或者原本就有人隐藏在岛上，但不管怎么样，有人一定在我们离开之后一刀杀了海军，并且一路将张扬追到了这里……”
　　马尔科神色凝重，指了指照片上这里已经干涸留下血迹的大坑。
　　“难道有人想要暗地算计，挑起我们白胡子海贼团和海军的矛盾？”
　　白胡子一直一旁沉默着，此刻听到这里，也终于嗅到了一丝阴谋的气味，脸色难看起来。
　　“不止是与海军，还有鱼人岛！”
　　经过一番对话，其实卡普心中已经有了掂量，明白这件事应该不是白胡子搞的鬼，卡普脸色逐渐阴沉之下，继续说道：“最为重要的一点是，这个人是谁……”
　　“对了，我想起来一件事。”
　　马尔科像想起什么一般，突然开口：“就在比斯塔快来的时候，我与张扬正在交手，不过某一刻，他却是一愣，双瞳中的恐惧与慌乱暴露无遗。“
　　“而那一招过后，他向后退去时，朝着四周东张西望，好像在找什么人一般。”
　　听闻这话，卡普皱着眉头，喃喃自语起来：“能让张扬恐惧慌乱，而且还是一名极强的剑客的人……”
　　“该死的！”
　　卡普原本已经平复下来的情绪又是再次暴躁了起来，大骂一声后，头也不回的就直接转身离去，跳上了海军军舰……
　　“他这是怎么了？”
　　乔兹一愣，有些不明白卡普怎么又暴躁了起来。
　　“恐怕这次我们要给别人背黑锅了……”
　　白胡子神色随着卡普的离去，骤然阴沉了起来：“一群贼心不死的老家伙……”
　　“老爹，你知道幕后黑手是谁了吗？”
　　……
　　另一边，卡普从白胡子那里离开后，没有回去海军本部，而是直接驾驶军舰来到了圣地玛丽亚乔，全程没有阻拦，便来到了港口。
　　从军舰上直接跳下来后，卡普便气势汹汹，好似有一股怒意一直在心中压抑，穿着西装的世界政府官员看到卡普的身影立马赶了过来：“卡普中将，不知你今天来有什么事？”
　　“五老星呢？”
　　卡普神色阴沉，大步快速向前走着。
　　“五老星正在开会，禁止任何人进入，要不我先去帮您通报一声……”
　　见卡普还是一直没有理会自己，而且察觉卡普神色不对，这名世界政府的官员直接拿出电话虫，对着那边低语道。
　　在进入最中央的城堡后，卡普径直来到了通往议会厅的道路上，面前出现了两列身穿世界政府侍卫的人影。
　　“卡普中将，麻烦你在外面等等……”
　　“给老夫滚！”
　　卡普一拳向着侍卫胸前猛地击出，强大的冲击力直接让他的身影倒飞而去。
　　而同时其他侍卫都是一对视向着卡普冲来，卡普向前走出一步，双眼一瞪，一股极具压抑的气势直接扩散开来，霎时间，虽然这些侍卫都是被压倒在地，身影动弹不得。
　　卡普来到大厅门前，只是一拳，大门直接裂开后，身影向着里面冲了进去。
　　“混账老头！”


第一百二十八章 张扬死讯传开
　　“庞家贝克博士，人造人的计划你已经设计好了吗？”
　　留着长胡子的五老星看向一旁穿着白褂带着圆框眼睛，头发花白的人影。x
　　“已经没问题了，最多半个月的时间就可以进行测试调整。”
　　庞家贝克喝了一口桌上的咖啡，双眸中充满着自信：“这具尸体里可满是宝贝，经过改造，我可以将他的实力发挥到最大。”
　　“博士，那个笔记本中的内容你研究的怎么样了？”
　　擦拭着长剑的五老星随意一问。
　　“这东西可是突破了我对世界的认识，我已经正在着手研究灵压这东西的构造原理以及替代品，还要一段时间……”
　　庞家贝克看了一眼白褂中的牛皮笔记本，双眸中精光暴露无遗。
　　“这次机会其实不错，正好白胡子插手了，我们可以顺势将这罪名扣在他头上……”
　　一名身穿黑色西装的金发五老星话音还未落下，大门便直接裂开，而同时，一道身影如同炮弹一般向着身穿道服的五老星爆射而去，这名五老星抬起头时，双手握紧刀柄，与袭来的铁拳撞来了一起。
　　“老东西，这次的事情是你干的吧！”
　　卡普怒气冲冲，钢铁色的拳头与长剑撞在一起时，强大的气浪向着四周扩散而去。
　　而就在这股气浪就要殃及庞家贝克时，他神色中却没有丝毫慌乱，依旧靠在椅子上，慢悠悠的喝着咖啡，此时一旁的金发男人身影一闪，就出现了庞家贝克面前。
　　“卡普中将，不要发这么大火呀。”
　　金发五老星手掌向前抬起时，挡住了这些强大的气浪，然后对身后的庞家贝克说道：“庞家贝克博士，这儿太危险了，你还是先去研究室看看人造人计划吧。”
　　“卡普中将，与一颗定时炸弹相比，还是这样比较保险啊。”
　　贝加庞克说了一句，双手插进白褂的兜中，端着咖啡慢悠悠的向着门外走去。
　　“卡普中将请冷静！”
　　一头白色卷发的五老星身影出现在卡普与另外一名五老星中将，一掌挡住了卡普的一拳。
　　“五老星，别以为你们干的事我不知道，有碾压的实力并且是世界上数一数二的大剑豪的人也只能是你吧……”
　　卡普收回拳头，冷声说道：“张扬是你们杀死的吧……”
　　“他给我们捅了这么大的篓子，如果放任不管，迟早会爆炸的，定时炸弹就应该尽早拆除……”
　　长胡子的五老星背着双手说道：“现在虽然他死了，但是他死了反倒比活着作用更大……”
　　“什么意思？”
　　卡普直接盘腿坐在地上。
　　“你们可能还以为张扬真的吃了所谓的超人系幻想果实吧？”
　　白色卷发的五老星微垂双眸，眼神很是犀利，继续说道：“张扬那艘军舰上有一道灵魂体，已经确认身份，真正当日被赤犬杀死的沃斯克……”
　　“灵魂体，沃斯克？”
　　卡普一愣，皱起了眉头，只听这个五老星继续说道：“将这个灵魂体杀掉后，我们发现了一本牛皮笔记本。”
　　“上面记载的内容是我们无法想象的，除了那把可以释放恐怖火焰的刀还暂时无法解释外，他的其他一切招式这本笔记本上都有了记载……”
　　听完五老星的话，卡普沉吟了一会说道：“张扬的尸体呢，让我带回去吧。”
　　“不好意思，张扬的尸体我们还有用……”
　　……
　　“父皇，大事不好……”
　　随着大皇子鲨星冲入龙宫大厅，来到尼普顿面前，神色焦急：“张扬死了！”
　　“什么？这怎么可能……”
　　三天后，一纸新闻，轰动了世界各地，而震动的核心则是鱼人岛。
　　这张报纸上有两张照片，其一，就是张扬与马尔科以及比斯塔交手的画面，第二，就是张扬一分为二的尸体。
　　“据海军本部与世界政府近来的调查，证据确凿，海军超级天才，海军未来希望，和平使者的海军少校张扬在与白胡子海贼团的交战中身亡，凶手是白胡子海贼团一队队长马尔科，五队队长比斯塔！”
　　“这场交战起源地点在新世界最前段的某一荒岛上，因为张扬少校在鱼人岛撕碎白胡子海贼旗帜，重振海军正义，让白胡子记恨于心，这才派出船上两大顶尖战力联手击杀张扬少校……”
　　“不过，索性尸体被世界政府及时找到，为了让张扬少校所贯彻的正义传承下去，世界政府特请世界第一科学家庞家贝克博士，用张扬少校的尸体创立人造人，让张扬少校重新为正义而战斗……”
　　“不仅如此，为了纪念张扬少校所做的一切，特意授予其荣誉海兵的称号，流传百世……”
　　“另外，因为张扬少校的不幸遇难，世界政府考虑与鱼人岛结成同盟关系这件事，暂时搁浅……”
　　“……”
　　世界各地的广播中都是播放着相同的内容，喇叭响起间，张扬遇害的消息不断扩散而开，一时间对于白胡子海贼团的唾弃都是越发严重。
　　“怎么可能，张扬老弟怎么会死，老爹是不会这样做的！”
　　甚平站在尼普顿国王面前，当他得知这个消息时一脸的震惊。
　　“父皇，现在怎么办，白胡子的庇护不在，世界政府虽说是搁浅与鱼人的结盟协议，但是明摆着是已经放弃了这个打算，只是碍于舆论不好说罢了。”
　　鲨星的话，尼普顿懂，他明白如果鱼人岛没有人庇护，会是什么样子，咽了一口唾沫，尼普顿脸色凝重：“甚平，将关押在监狱中一些可以委任的犯人提出来，充军！”
　　“从今天开始，鱼人岛进入一级戒备！”


第一百二十九章 是我
　　“老爹，不好了！”
　　新世界，白胡子海贼团四队队长萨奇慌乱的声音突然传荡在整艘船上。n
　　白胡子看过萨奇给过的报纸后，扔出的报纸被马尔科接住了，都是看过了报纸的内容，神色都是越发难看起来。
　　“老爹，我们要不要动手？”
　　“也欺人太甚了，竟然敢让我们白胡子海贼团背黑锅！”
　　“还说证据确凿，证据哪呢？就单凭交手画面吗？”
　　甲板上的海贼在知道这件事后，都是极其不满，喧闹声接连不断的响起。
　　“还真是小瞧我了啊……”
　　白胡子脸色阴沉，他虽然猜到了这个黑锅自己是要背的，但是被五老星那些老东西利用的感觉可真不爽。
　　“老爹，这个节骨眼上，如果贸然出动，会不会太过冒失了？”
　　马尔科一脸的镇静，白胡子猛地灌了一口酒，抬起靠着的大刀而后猛地砸下时，身影直接站了起来：“去与不去都是一个结果……”
　　“老子可是白胡子啊，又岂能让他们觉得我如今已经是一个过气的海贼了！”
　　“虽然说不至于大动干戈，但是总要让他们张长记性才对……”
　　白胡子看向一旁的鲨鱼鱼人神色凝重的说道：“那谬尔，你先回去鱼人岛吧，张扬的事情我们一时没有办法解释，如果这时候我们去庇护他们，反而会引起民愤什么的。”
　　“他们要说什么，你先依着他们，等这件事过去后，我会安排好鱼人岛的安全的。”
　　八番队长那谬尔点了点头后，对着白胡子说道：“多谢老爹了，那我这就动身了。”
　　随着那谬尔扑通一声砸入水中，身影就不断向着游去。
　　在早些时候，这个消息便已经传到了海军本部内，而真正知道张扬死因的知情的只有五人，元帅钢骨、大将泽法和战国，参谋总长鹤以及中将卡普，不过就算知道内情，他们也是隐瞒了下来。
　　而为了悼念张扬的牺牲，海军本部甚至集全体海军之力给张扬做了个追悼会。
　　其实因为张扬的死，海军内已经是人心惶惶，毕竟张扬的强大以及威望已经深入人心，所以钢骨等人商量办个追悼会，想让海军全体亢奋起来，将对海贼的愤怒和仇恨转变为变强的动力。
　　事实上也确实如此了，所有人的训练，工作都是越发认真，但就算这样，知道实情的几人都是开心不起来，整日唉声叹气。
　　而卡普甚至提出了退出海军，但是被战国等人阻拦了下来，最后钢骨批准，让卡普回家休息一段时间，带带孙子。
　　海军学院，现在已经是深夜，不过月光却很微弱，隐隐天空有着乌云覆盖。
　　一道苗条的身影，穿着学院服，正在操场上快速的跑步着，喘息声越来越重，眼角的泪水也是随着跑步散落空中，而后竟然蹲在了跑道上，双手抱膝哭了起来。
　　“唉！”
　　一道叹息声响起时，一道人影走到了这个女子旁边，神色中有着哀伤，看着小声哭着的身影，微微摇了摇头，然后说道：“缇娜，你从早到晚的修炼，已经整整三天没有休息了，这样下去会出事的……”
　　呜呜呜呜……
　　低沉哭泣声依旧继续，在这个黑夜中有些凄凉，哀伤。
　　“张扬出事了，我也很伤心，但是事情已经这样了，如果你也出事了，让我对张扬怎么交代。”
　　巴士底忍住即将落下的眼泪：“好，暂且不说这个，就说你如果出事了，就算你再强，还有命去给张扬报仇吗？”
　　“啊！你说！”
　　巴士底突然对着缇娜吼了起来，但是泪水也是在这一刻顺着坚毅的脸庞流了下来。
　　低沉的哭泣声，在这一刻，好似突然爆发，心中的哀伤也好似顺着哭声的爆发宣泄了出来。
　　而另一边，在海军学院第五层的房间中，艾茵面前有一块圆柱型石头，此刻她正挥舞双剑，一招一式犹如行云流水一般不断砍在石块上，爆发出道道火光。
　　直到某一刻，她的身影一跃而起，自上而下双刀劈下时，两道青色剑气猛然传出，霎时砸到石块上时，石块猛然爆炸，碎屑向着四周砸去时。
　　有些都砸中了自己身体各个部位，但是艾茵浑然不觉，又是搬来一块石头，继续练习着。
　　和艾茵关系比较要好的宾兹站在门外，透过窗子看着里面发生的一幕幕，叹了一口气：“和缇娜一样也是三天……”
　　而除过艾茵和缇娜外，海军学院，尤其第五层的学院都是比以前更为努力，实力提升的速度非常之快，甚至让泽法都是大吃一惊，不过却开心不起来。
　　反而一个人坐在海军学院的楼顶上，神色黯淡，双眸中充满了复杂。
　　“正义……到底什么是正义呢……”
　　香波底群岛是张扬的第一站，也是张扬在鱼人岛后威望最高的第一个地方，因为之前张扬以强硬手腕整顿不法地带，造福了大多居民，所以，在张扬这件事情传出时，立刻席卷整个岛屿。
　　无数民众自发聚积在广场上，请求海军去攻打白胡子海贼团，为张扬少校报仇，甚至这种局势愈演愈烈，还是海军本部派战国过来，这才压下了这件事。
　　在香波地群岛13gr的一处大山丘上有一个酒吧里，夏姨和雷利对立而坐，雷利喝了一口酒叹了一口气：“哎，真是可惜了一个小苗子……”
　　“上错了船……”
　　“咚咚……”
　　就在夏姨和雷利正在聊天间，一声很弱的敲门声响起时，夏姨一皱眉，她记得给门口挂了暂停营业的牌子：“今天暂停营业……”
　　“是……我……”


第一百三十章 进攻鱼人岛
　　“既然这样说，有本事就冲破我们的防线吧！”
　　甚平说罢后，战国深深的看了一眼他，挥手开口：“进攻鱼人岛！”
　　话音一落，海军和鱼人军队就直接战在了一起，刀剑碰撞中，枪声络绎不绝间，硝烟弥漫在了这片天空的上方，如同乌云一般……
　　“黄猿中将，就让我领教领教你的实力吧……”
　　那谬尔还是那副样子，阴沉的表情下，脚下一阵用力，地面凹陷时，身影如同鲨鱼一般，向着黄猿猛扑了过来。♀
　　“哎呀呀……如果一个不小心，白胡子是会来找麻烦的，这可头疼了……”
　　黄猿懒洋洋的说道，但是在那谬尔身影即将出现在他面前时，直接一腿踢出，光芒闪烁间，一道弧状光波直接向着那谬尔砸去。
　　“速度即是力量，光速踢……”
　　光波霎时临近，那谬尔手掌shen出时，一道水球直接汇聚而成，而在与弧状光波碰撞的那一刻，直接变化成了光滑的镜面，将光波反弹到了天空。
　　而后，黄猿和那谬尔便赤手空拳的打在了一起，不过那谬尔显然从一开始就落入了下风。
　　甚平找上了战国，一出手便是凌厉的招式，两人仅凭rou体力道的打斗中，闷响不断，但就算甚平鱼人的力道是人类的十数倍，但是这一刻在面对武装色的战国，依旧不够！
　　时间流逝，鱼人们已经溃不成军，毕竟在场的的海军都可是本部中的精锐，而那谬尔全身也有着不弱的伤势，甚至身体几个部位还有黄猿镭射留下的小洞。
　　而甚平同样不好受，在与战国一拳拳的碰撞中，身体也不断有伤势出现，毕竟佛之战国可是海军中和卡普实力并肩的男人。
　　“该结束了……”
　　就在这时，战国的身影迅速碰撞，但是同样的一抹金光也是在战国身上出现，向着四周照耀而去，金光逝去，此时的战国身影甚至比巨人族还有大一些，全身的皮肤都是如同钢铁一般的金色，宛如一尊大佛般。
　　“这是卡普大将的大佛果实能力！”
　　“天呀，身体变的好大，而力道也会恐怖的增加吧……”
　　“这到底是什么鬼……”
　　海军和海贼在看到这尊大佛时，海军迅速兴奋激动了起来，而鱼人军队则是顿时慌乱，毕竟如此触目惊心的场景难免会让人不由心生恐惧。
　　“冲击波！”
　　变为大佛形态的战国，右手好似带着一层气罩，一股强大的冲击力随着这一掌的拍下，猛然爆发，全场没有一个人可以幸免。
　　就算是甚平，那谬尔在这道强大的冲击下也是鲜血流出，昏倒在地。
　　一击过后战国便是恢复了原状，不过额头却是莫名的有着冷汗冒出，他深呼吸了一口气，断然开口：“将鱼人甚平，鱼人那谬尔逮捕押到军舰上……”
　　“战国大将，那那谬尔呢……”
　　黄猿看向了浑身被鲜血染红的鱼人。
　　“白胡子那家伙的脾气你又不是不知道，他刚刚在新世界闹了这么大的事情，如果这时候再激怒于他，得不偿失啊。”
　　战国带着军队向着鱼人岛中走去。
　　……
　　据张扬死讯传出已经过去了接近二十天，而同时也是这段时间，圣地玛丽亚乔的研究室中。
　　“庞家贝克博士，现在就只差程序设定激活意识了……”
　　一名身穿白大褂的研究人员对旁边的庞家贝克凝重说道。
　　“好，一个小时后，请五老星来地下室，观摩第一次人造人测试……”
　　庞家贝克对这名研究人员说了一句，就朝着一道设有密码锁的铁门走去，在旁边输了密码，铁门打开后，庞家贝克走了进去后，便看到了四周的大量机器以及在一道铁g上躺着的身影。
　　“真是一件完美的作品，不知道这第一次测试可以发挥多少实力……”
　　走上前去，庞家贝克看着这道躺着的人影，浑身充满了激动。
　　拿出一道小型芯片小心翼翼的cha入这道人影，布满器械的xiong口时，庞家贝克走到一旁操控机器的电脑旁，荧幕闪耀着绿颜色的光芒，庞家贝克指尖不断敲击在键盘上，时而摇动手杆。
　　各种机器接二连三的运作起来，在这道身影上不断有着火花出现，直至某一刻，一道机械手上拿着一块蓝色的水晶时，嵌入了这道人影xiong口正中央的一个空槽。
　　而后机械手一点旁边的按钮，空槽中的水晶霎时被一道螺旋状的物体遮挡住了。
　　又再次操控机器对这道人影进行了一番调试，当庞家贝克大手一按，电脑旁的红色按钮时，这道躺在铁g上的身影，原本漆黑无底的双眸，在这一刻红芒暴起，而他的身影也是从g上坐了起来。
　　“跟我来吧……”
　　庞家贝克带着激动的声音说了一句，朝着就首先走出这个房间，而这道身穿海军服装，正义披风的身影，一步一步间，跟在了庞家贝克身后。
　　世界政府研究所的地下室，这里是专门为了测试研发出武器以及其他科研成果测试的集合地，庞家贝克和五老星透光透明的窗户看向里面，站在地下室正中央的人影。
　　“基本和生前一模一样，就是不知道实力如何了……”
　　白色长胡子的五老星淡淡的说了一句。
　　“所以，才让你们看看测试，心里有个底嘛。”
　　庞家贝克神秘莫测的一笑，说道：“这里的墙壁上装了无数的镭射光线发射头……”
　　哒！
　　一旁手下的按钮，在这一刻四周的墙壁上，布满了黄se的光芒，在触目惊心间如同流星群一般，向着正中间的人影爆射而来。


第一百三十二章 黑袍人
　　“破道之五十四鼠！”
　　全方位无死角的镭射光线霎时从四面八方爆射而来，眼看就要撞上这道人影时，突然，不加任何情绪的冷漠声音霎时响起间，这道人影神色镇静，向前一指。n
　　在这一指下，四周的空气开始变的炎热了起来，火焰升腾间，缠绕在这道身影四周，如同旋风一般，任凭镭射光线砸来，也是瞬间被燃烧殆尽。
　　在重重爆炸下，烟雾散去，但是这道人影身上却没有任何伤势，宛如全身由一层防雨罩般。
　　“博士，为什么还可以用生前的招式？”
　　五老星有些疑惑，按理人已经死了，就算改造也不可能发生这种情况了。
　　“我们用一种特殊的仪器检测到他体内还有类似于灵压的物质，而且再剧烈刺激他原本还未开发一直沉睡着的脑细胞，结合我对牛皮笔记的认识，添加到程序芯片中，才有了现在的一幕。”
　　庞家贝克有些得意洋洋的，抚弄着白色的胡须，接着说道：“这些其实都是机缘巧合，连我也没有想象到，不过除了这些，还有一样相信你们非常感兴趣的，就是自由控制的霸王色霸气！”
　　“人造人还可以控制霸王色霸气？”
　　五老星有些疑惑，或者说有些触目惊心，要知道百万人中才有一人会使用霸王色霸气，但要是人造人岂不是翻天了。
　　“和霸王色霸气是一个性质，不过它却是增大对周围环境的压迫，从而起到和霸王色霸气一般的作用，这股压力强度随着改进会不断的提高……”
　　庞家贝克解释道，又是按了一个按钮，空中有无数不知名的物体漂浮，但是下一刻一股强大的压力以人影为中心向外扩散，直接将它们重重的从半空中砸了下来。
　　“那这样说，是不是可以批量生产？”
　　五老星双眸中都是有些骇然，如果真的可以批量的话，那么巩固世界政府的地位，打击海贼将是一个里程碑的进展。
　　庞家贝克摇了摇头，神色复杂：“这种技术尚且不成熟，而且据目前看，也是他的身体刚刚符合条件，可以说这次人造人的强大，是基于他这个特殊的人……”
　　“而且我还给他配备了一把刀，运作了最先进的技术，可以让物体具有恶魔果实的能力……”
　　这些事没人知道，随着时间的推移，此刻香波底群岛也是宁静下来，之前发生的三件事也只是作为饭后茶前打发时间的话题。
　　13gr的一座小山丘上有一个酒吧，门前挂着正在营业的标示牌。
　　夏姨的敲竹杠bar！
　　酒吧内，有一个黑色短发的漂亮女人正趴在柜台上，嘴中叼着一支烟正在和坐在她对面的一个白发老头正在交谈。
　　“雷利，海军这次行动，把包括乙姬王妃，鱼人泰格，甚平等一干鱼人骨干都抓进了推进城，而如今鱼人岛也是深受海贼的侵害，已经到了崩溃的边缘。”
　　夏姨吹了一口烟雾，对着面前正在喝酒的雷利缓缓说道：“小八也被抓了，你不准备做些什么吗？”
　　“这些事都是年轻人该干的，如果没人去，那我当然出手了，但是既然有他在，我还是喝喝酒吧……”
　　雷利抚了抚眼睛框，笑着说道。
　　“老头，你别想这么悠闲，到时候去我肯定是要拉上你的……”
　　就在雷利话音刚落，一道人影便突然出现在了雷利旁边的座椅上，不过说是人影，其实也不全是，这是一道全身上下都被黑袍遮盖住的身影。
　　但这些都算不得什么，最为恐怖的是他的脸，都是黑色的雾气，而双眸位置更是一抹两两抹赤红，不见眼珠。
　　而这身黑袍也很怪异，好似是浑然天成，又或者说，好像本来就与他的身体连在了一起。
　　有些模糊虚幻的身影，以及散发出的阴冷气息，再加上这这恐怖的面容，这一刻，这道人影如同来自地狱的死神一般。
　　“夏姨，来一瓶威士忌……”
　　酒馆内突然响起一阵铃铛声，紧接着随着门被人推开，一道粗狂的声音响荡在酒馆之内，一个大汉和夏姨打过招呼后，竟然直接坐在了雷利旁边。
　　为什么说竟然呢，这个大汉好像压根看不到黑袍人一般，径直走到了那里，直接坐在了板凳上，身影竟然穿过黑袍人，两者融入了一起。
　　大汉没坐一会，就拿着夏姨递来的威士忌一边喝着一边离开了酒馆。
　　“这些日子恢复的怎么样了。”
　　夏姨随口一说，烟雾飘散中，穿过了黑袍人的身影。
　　“还不错，身体已经越来越凝固了，恐怕要不了多久，虽然还是灵体，但已经可以让别人看到了。”
　　黑袍人影传来有些嘶哑的声音，然后接着叹了一口气说道：“不过，实力还没有恢复，恐怕如今只是勉强可以对上校一下的海军，而且这还要依靠刀……”
　　“实力亏损这样严重！”
　　雷利也是一愣，张扬实力恢复情况他一直没有多大的注意，此刻双眸中有些惊骇：“如果这样说的话，你岂不是不能去推进城了？”
　　“应该可以，半个月的话我就可以恢复到之前实力的五六成左右，如果情况好带你，七成应该也差不多。”
　　黑袍人说完，又是说道：“雷利，最近我们先去一次鱼人岛吧，那里情况不太好，迟疑生变，还是早点去好！”
　　“也行。”
　　雷利神色凝重的点了点头，接着开口：“那我最近就开始找艘船镀膜了，到是准备好，我们就出发吧。”
　　“好的，那我就先去恢复了，到时你来叫我……”


第一百三十三章 再进鱼人岛
　　一艘中型船只驶入鱼人岛停靠在港头，雷利和黑袍人下船后，看着周围的情景都是一愣。x
　　“龙宫警卫队呢？”
　　黑袍人轻咦一声，他记得就在是这个地方，应该有专门盘查进入鱼人岛的警卫队。
　　“再进去看看吧……”
　　两人并肩前行，但是一路上神色都是越发凝重，虽然从黑袍人满脸的雾气中看不出什么，但是雷利的脸色极为阴沉。
　　一路行来，他们发现鱼人岛的众多建筑包括地面都是不同程度的被损坏，而越往里走，空气中的血腥味也越重，好似在这里发生过死伤惨重的战斗。
　　“这次可是抓了不少人鱼，可以卖一个好价钱了……”
　　“还有多亏白胡子了，如果不是他，我们哪可能有发财的机会……”
　　“我看啊，白胡子是快攻打马林梵多了，都把新世界各个海军分部收拾了一顿，虽然现在寂静下来了，但是也许是暴风雨来临前的平静吧……”
　　此刻在吉尔克鲁德广场，聚集了一地的人鱼包括鱼人，手脚都是被束缚着，而一旁的地面上有着侍卫队死伤的身影，而一群人数众多的海贼，此刻看着这些被抓的鱼人和人鱼，大笑着喧闹不止。
　　“除过龙宫内部的皇室，以及躲避进去的外，我们这一趟，可是大丰收！”
　　“谁说不是呀，如果不是前几波海贼帮我们消耗了鱼人岛太多的兵力，我们攻入进来也还废一番功夫呢……”
　　这群海贼正在说话间，一个拿着火枪的瘦弱男人视线忽然随意一扫，而后神色猛然一变，断断续续的惊骇开口：“船长……你看那边……”
　　“什么？”
　　所有人听到这有些慌乱的叫声，声音都是夏然而止，看向了那边，此刻正有两个人影朝着这里走来。
　　“谁！”
　　见对方只有两个人，这个海贼老大也没有太过在意，直接拿着手枪对着天空开了一枪，大吼道，不过下一刻，随着其中黑袍人影抬起头看向他时，海贼老大的神色猛然一变，不由自主的向后退去，双眸中有着一抹恐惧。
　　“你到底是人是鬼，快给我打死那个穿黑袍的人！”
　　这个海贼老大直接命令，可是见众人没有动静，又是大声喝道：“都聋了吗，赶紧上！”
　　“船……船长……就只有一个老头，没有你说的那个黑袍人……”
　　有个海贼咽了一口唾沫，断断续续的对着自己的老大说道。
　　“什么！”
　　海贼头头两眼睁大，有些不可思议，他看着那个老头旁边黑袍下一团雾气的面容，大吼道：“你们看，就在那个老头右边，有个穿黑袍，头上是一团黑雾，眼睛是猩红色的，没有烟雾……”
　　“船长……什么也没有啊……”
　　海贼们都是揉着自己眼睛，再向前看时，依旧发现面前还是只有那个老头一人，有些担忧的看着他们的头头。
　　“该死，你们都眼瞎吗！”
　　海贼头头大吼了一声，甚至额头都是有着冷汗冒出，一枪打出时，随着彭的一声，子弹在海贼头头惊恐的神情中，没有一丝阻碍，直接从黑袍身影的头部穿了过去。
　　“不可能，不可能！”
　　几乎有些癫狂的大喊一声，海贼头头又是朝着黑袍人的脑部开出几枪，但都是毫无阻碍的穿了过去，在黑袍人影和老头都是继续向前走来时，海贼头头身影一个踉跄，直接甩到在地。
　　“老大，你没事吧？”
　　也许海贼头头眼中看到的是那样，但是在其他海贼眼中，他们都是看到他们的老大好似疯了一般，不断的向着那个走来的老头旁边的空气开枪，一时间，海贼们冷汗都是冒出。
　　“老头，你动手吧，我还没恢复……”
　　突然一道嘶哑的声音响起，而后他们只见那个老头微微开口说道：“那也只能这样了……”
　　看到面前只有一个人，但是却传出了对话声，这让他们浑身一惊，冷汗接连冒出时，脚步不由的向后退去。
　　也许，那个老头旁边真有什么东西，他们看不到。
　　突然，这个老头双眸猛然一瞪，浑身有一股及其压抑的气势猛然游荡而出，席卷到他们身上时，他们都是在下一瞬间身体一僵，翻着白眼，昏倒在地。
　　“霸……王色霸气……”
　　那个海贼头头双眸猛然睁大，极为震惊，但在这股气势之下，仅仅比其他海贼多坚持了一息便同样昏倒。
　　“我说你啊，这副样子也太能装神弄鬼了。”
　　雷利对旁边的黑袍人笑着说道。
　　“我又不是自愿成这样，人不人鬼不鬼的，谁让他一个人看到我了，活该。”
　　黑袍人说道：“快去给他们松绑吧……”
　　当雷利和黑袍人来到夏莉面前时，雷利边给她解绑边说道：“夏莉小姐，好久不见了……”
　　不过夏莉并没有回话，而是看着雷利的旁边，神色有些不可思议的说道：“你果真还活着……”
　　“夏莉小姐，你预测到什么了。”
　　黑袍人声音嘶哑。
　　“你看到你的死讯后，便立刻进行了占卜，里面出现了两副画面，一个是你化为现在样子的画面，一个是你与你交战的画面……”
　　“我与我？”
　　黑袍人和雷利都是一愣。
　　“就是身穿海贼海军服装，手中拿了一把长刀，和你生前样子一模一样的……”
　　夏莉低声说道。
　　“看来，世界政府是把人造人研究好了，就是不知道威力怎么样了……”
　　“你还需要那尸体吗？”
　　“不需要了，不过就算如此，我可不要我死了尸体还要让世界政府当枪使……”


第一百三十四章 告知真相
　　夏莉告诉他们，他占卜的画面只有他一个人知道，听到这里雷利和黑袍人不由的放心了，然后就向着龙宫走去。∠
　　龙宫外部没有什么，但通过里面的走廊然后来到龙宫内部的那一刹那，一道人影便向着雷利他们冲来，与此同时众多侍卫齐齐将他们包围了起来。
　　“冥王雷利……”
　　这道人影是那谬尔，他一拳砸上去时，被雷利轻而易举的挡了下来，向后一跃落在地面时，看向了一旁的黑袍人：“你是谁？”
　　“那谬尔啊。”
　　雷利看到这个伤痕累累的鲨鱼鱼人也是一笑，显然以前见过面。
　　“我可不能随便告诉你呀……”
　　黑袍人嘶哑的声音传出时，接着说道：“我要去见见尼普顿国王。”
　　“先表明身份！”
　　那谬尔双拳紧握，眼看一言不合就准备出手，这时黑袍人说道：“我们没有恶意，如果想要杀掉尼普顿国王或者逮捕他，你认为我们还需要和你在这里磨蹭吗？”
　　“那谬尔，放心吧。”
　　雷利也是笑着接了一句话，那谬尔沉吟片刻后，没有再去挡他们的去路。
　　“那谬尔，你也跟着吧，也好，我准备让你给白胡子传个事情……”
　　那谬尔一愣跟在了雷利好黑袍人身边向着龙宫大厅走去。
　　而当时在场除了个别人外所有人神色都是很慌张，他们明明看到就只有一个老头，但是却有两个声音，好像有一个人他们看不到似得。
　　尼普顿当时没有被海军抓捕关入推进城，只抓了乙姬王妃一人，至于原因嘛，无非就是世界政府知道，如果把皇室这两位位高权重的人都抓了，不仅给人落下了话柄，而且直接导致了鱼人岛的毁灭。
　　尼普顿数日以来没有睡过一次好觉，他明白虽然世界政府明面上给鱼人岛留了一线生机，但是这生机却在世界的不断推延下，缓缓衰弱，毕竟鱼人岛没有任何人庇护，而且鱼人岛的骨干战力都已经被抓走了。
　　“下一波海贼前来……一切便都完了……”
　　如果不是那谬尔的前来，恐怕鱼人岛早已成为一具生灵涂地的空壳了，但就算如此也坚持不了太多时间了，尼普顿叹了一口气，靠在了沙发上，而就在这时，大门被推开。
　　“多少海贼！”
　　尼普顿听到推门声条件反应一般猛地站起身子，紧张的说道，但是下一刻在看到那谬尔，雷利以及一道黑袍人影时却是一愣：“冥王雷利……”
　　“没想到尼普顿国王还记得我啊，哈哈！”
　　雷利把玩着手中的酒壶，含笑看着尼普顿。
　　“你旁边这位？”
　　尼普顿神色有些凝重，灵敏的感知器官，让他感觉到这道人影身上的死气之中。
　　“尼普顿国王，你不认识我了？”
　　嘶哑的声音传出时，让得尼普顿一怔，黑袍人沉默了片刻后，接着说道：“我是张扬……”
　　“什么？张扬！”
　　那谬尔和尼普顿神色都是猛然一变，不可思议的说道：“不可能，你不是已经死了吗？尸体也已经被一分为二，被世界政府带走了啊！”
　　“我是被陷害的……”
　　张扬把从离开鱼人到自己死讯传开的事情都说了一遍，然后说起了自己复活一事……
　　……
　　“当初，张扬的的确确是被五老星杀死了，尸体也被带走了……”
　　“他并没有服用任何果实，平时使出的各种招式，都是源于张扬身体中一种名叫灵压的特殊东西，而这东西我们则没有，按照他的话说，就是他与我们的身体构造不同……”
　　“而在他死后的数天，在那座荒岛上尸体所在的巨坑中残留着不弱的，一种叫灵气的东西，张扬就依靠一种特殊手段将这些灵气聚集，才有了一道灵体，就是他现在全身被黑袍覆盖，黑色的雾气形成的脸的样子……”
　　“之后他就去找到香波底群岛，找到了雷利，进行了实力各方面的恢复……”
　　“……”
　　那谬尔回到了白胡子海贼团，在一个房间中将这些事情都告诉了白胡子、比斯塔和马尔科，听过这一番话后，众人神色都有些凝重，这些都是他们从未接触过的事情，顿感匪夷所思。
　　“那现在鱼人岛已经正式与张扬结盟，并成为他的势力了？”
　　马尔科脸色不再是懒洋洋的，而是一脸凝重。
　　“对，条件就是在推进城中救出乙姬王妃以及鱼人岛的骨干……”
　　浑身被纱布缠绕着的那谬尔点了点头，继续说道。
　　“咕啦啦啦……越来越有趣了，死了一次，就算他复活了，实力也会大幅度下降，这时候，攻入推进城很难，就算再加上雷利那个老头子，恐怕也救不出人，反倒赔了夫人又折兵。”
　　白胡子大笑一声，但说着说着脸色便是凝重起来：“这时候应该可以让他上我们的船吧……反正推进城我也早想攻打了！”
　　“老爹，这个恐怕你就不能如愿了……”
　　那谬尔说道：“当初张扬说，他不会加入任何势力，他会自己成立一个海贼团，然后攻打推进城……”
　　“成立海贼团？”
　　白胡子一愣，说道：“难道他心里已经有合适的人选了？毕竟要知道推进城可被称为世界上最牢固的监狱，还没有一起逃狱事件发生……”
　　“大概会有鹰眼，而且还会去空岛一趟吧……他的这样说的。”
　　那谬尔说道：“而且他还要我提醒老爹一件事……”
　　“什么？”
　　“注意马歇尔ds奇这个人，尤其是要严格控制拿到的恶魔果实……”


第一百三十五章 组建七武海
　　张扬和雷利在鱼人岛逗留了半月之久，虽说又有几波海贼来到了鱼人岛，但是在雷利的手下，最终也只能无功而返，而在这段时间里，那谬尔率领一队百人左右的海贼也是来到了鱼人岛。∧
　　经过这些从鱼人岛逃出去海贼的传播，海贼王哥的罗杰的左膀右臂，冥王雷利也是开始重新出现在世人眼中。
　　而雷利宣布从此以后鱼人岛属于自己势力这件事，一经传出，好似化为一颗炮弹，在大海上又是掀起一番惊涛骇浪，以及如同涟漪一般的流言蜚语不断在世界各地响起。
　　“难不成冥王雷利打算聚集原先已经分散的同伙，在鱼人岛东山大起？”
　　“而且我听说白胡子派了八番队队长那谬尔带了海贼，去了鱼人岛……”
　　“难不成雷利打算和白胡子强强联手？”
　　“说不好，再加上最近一件接一件的大事，先是赤犬被处死，接着张扬的事，海军力量削弱了好多，这时候，如果攻打海军本部，确实是个前所未有的好时机。”
　　在鱼人岛这段时间里，张扬一直在恢复自身实力，如今已经大概有了生前五六成左右的样子，而且身体更为的凝实，可以让更多人看到。
　　“虽然才恢复到只有五六成左右，但是在具有真正实力的流刃若火在的前提下，对付将级海军已经没有大碍了……”
　　“也是时候离开了……”
　　在提到真正实力的流刃若火时，张扬的双眸中闪现出一抹精光，离开盘坐状态后，张扬便去一一告别，一个人上了海贼船离开了鱼人岛。
　　至于雷利，张扬也恳求过，让他加入自己的海贼团，一同去推进城，但是被雷利拒绝了，雷利是这样说的：“我已经过了海贼这段青春，也去过伟大航路的重点，老了，去推进城救人的话，我倒可以和你一同去……”
　　而来张扬临走之前，雷利还问了一个一直困扰在心头的疑惑：“你已经失去了**，而且不需要那具尸体，按照你所说的你是由灵气聚集而成的灵体，你的身体就算再凝实也只是灵体？不具肉身吗？”
　　“确实是这样，不过我一直以来最想要的就是这种状态，由灵体跨入真正死神的状态……”
　　张扬有些得意自喜：“我原本找不到真正进入灵体死神的办法，但是这次五老星反倒助我了一次，不担没有把我杀死，还给我了一次破茧重生，变强的机会……“
　　“简单来说，我如今灵体最大的作用就是可以实现自然系元素化那种能力！”
　　张扬因为不懂航行知识，所以让那谬尔在他领来的海贼中找了一个懂这方面的，之后两人便离开了鱼人岛……
　　一个人坐在船头，吹着海风，张扬不由的有些惆怅，一次死后，他终归是看明白了，海军终归是世界政府控制的，就算是他坐上了元帅，行动恐怕也是被五老星万般限制。
　　既然正义殊途，那么就成立自己的海贼团，贯彻自己的正义！
　　“第一站，就去找鹰眼吧，我记得原著上说过他在某个国家的遗址那里……”
　　……
　　而就在张扬航行前往新世界某处荒废小岛时，海军本部却发生了一场大事，在马林梵多的广场聚集了几乎全部的海军，荧屏，音乐，红地毯，一应俱全！
　　今天，海军本部要进行了一场，全方位拍摄转播的盛大仪式！
　　钢骨空，卸任海军元帅，调任世界政府统帅一职。
　　原海军大将佛之战国成为新任海军元帅！
　　中将黄猿，青雉，与大将泽法组成海军三大将！
　　这次除了元帅与大将的认命外，也有中将准将，最低都是上校的授命仪式，总之特别隆重，并且世界政府统帅的钢骨郑重宣布了一件事。
　　“荣誉海军张扬少校，在世界第一科学家庞家贝克博士的努力下获得重生，重新加入海军，贯彻绝对的正义！”
　　此话一出后，一道背后背着长剑，身披海军服装，披着正义披风的身影出现在了众人面前。
　　“张扬……”
　　缇娜如今已经从海军学院毕业，因为成绩优秀一出来便是中尉。
　　而同一届海军学院第五层大多数人都已经毕业，包括斯摩卡，巴士底，艾茵等人，而其中斯摩卡一毕业虽说没有张扬那样的高度，但是也被认命为了上尉！
　　缇娜看着被改造过的张扬，双眸中有着水雾汇聚，眼看就要掉眼泪，一旁的巴士底说道：“缇娜，别伤心了，好歹这样也能够看到张扬了……虽说……”
　　虽然能够看到张扬这是一件很开心的事情，但是他们明白这个人造人虽然是由张扬的尸体改造，但是没有感情，没有过去的一切记忆，只是一股机器，或者说杀人机器……
　　想到这里，众人又都是有些沮丧了起来。
　　“另外，经过世界政府与海军本部的商议，我们将组建七武海！”
　　钢骨继续说道：“七武海是世界政府海军公认的七位大海贼的统称，也是新世界既海军外的第二大势力，只有知名度很高或战力震慑海贼的大海贼才有资格当选。”
　　“直接听命于五老星以及世界政府统帅，海军元帅！”
　　“不仅如此，七武海中的七位大海贼的悬赏令将被撤销，拥有自由和地位，不过，海贼就是海贼，如果不听命亦或者造成严重的影响，将会直接被抹杀！”
　　“我们将对新世界的强大海贼发出邀请，当然亲自来海军本部自荐也可以……”


第一百三十六章 鹰眼米霍克
　　这次在马林梵多发生的事情，尤其是组建七武海引发的轰动，是前所未有，让得大海上的海贼都是蠢蠢欲动了起来了。R
　　毕竟有了一个被世界政府和海军承认的合法身份，不管干什么事情都会有了一层保障，这是大部分海贼都梦寐以求的事情，但是这次机会来了，他们却纠结了起来。
　　不是所有的海贼都被称为大海贼，也不是所有的大海贼都能加入七武海，那可是只要七个海贼！
　　但这些都还不是最重要的，只有站在海贼dian峰的才会收到世界政府的邀请，虽然也可以自荐，不过哪个海贼脑子没被烧坏，才去海军本部，一旦没有被选上，那当场惨了。
　　“看来四皇也马上诞生了……”
　　看着手中从天空飞下来的报纸，张扬靠在船边，眉头皱了起来。
　　“穿越以来，历史明显正在发生着潜移默化的变化，和原著剧情已经不一样了……”
　　“赤犬已经死了，那么补上位的大将会是谁？”
　　“如果我将鹰眼甚平他们招上了船，那么七武海补位的又会是谁……”
　　“按原著的剧情，七武海组建差不多的时候，泽法断了一只手臂，离开了海军，另立门户……”
　　虽然有种对于未知未来的恐惧，但是更多的却是好奇，一种探索的yu望逐渐升腾而起，张扬嘴角扬起一抹笑容：“这样才有意思嘛！”
　　某一刻，张扬的面前出现一座有着茂密森林，气氛有些阴森的岛屿时，张扬对着那个掌舵的海贼说道：“靠边停吧。”
　　“你在船上等我。”
　　张扬说了句，一个瞬身从甲板上消失出现在岛上，然后一步步的向前岛屿身处走去。
　　走来茂密而又阴森中的森林中，张扬的身影更加诡异了起来，直到某一刻，他面前一道黑影一闪而过时，张扬停下了走动，而也就是这时，张扬的身后又是一道黑影闪过。
　　就在张扬动身前行间，一个巨大的身影从半空跳落，居高临下的向着张扬砸来，不过就算察觉了，张扬依旧没有有所行动。
　　任凭他砸来时，怪异的事情发生了，那个巨大的身影直接穿透了张扬的身体，这一拳狠狠的砸来了地面，无数裂痕出现，地面凹陷下去了一个大坑。
　　吼！
　　一声有些癫狂暴怒的吼声响起时，大树略微摇晃间，无数落叶纷纷掉落，而惊叫的鸟鸣声也是此起彼伏。
　　这个巨大身影是个全身黑毛的沸沸，此时他双眼中有着血光，一击落空，显然让它暴怒了起来，竟然在这一刻接连砸出拳头，但是落在张扬身上时，却直接穿透而过。
　　巨大的沸沸不断着粗气，不服输的精神让它在下一刻就准备继续出拳，但这时一道冰冷，好似不掺杂任何情绪的声音猛然响起：“退下吧。”
　　这个沸沸恶狠狠的看了张扬一眼，就跑着离开了这里，躲进了森林中。
　　“你是谁？”
　　张扬面前是一个身穿酒红色的花纹上衣与黑色背心以及白色长裤的男人，尤其是那双如同老鹰般锐利的金瞳最令人震撼。
　　“这就是无上大快刀之一黑刀夜么，不知与流刃若火相比如何……”
　　张扬并没有回答这个男人的话，视线盯上了他背后那把长刀，深深的看了一眼后，张扬便是收回了视线，盯着面前这个男人的金瞳，说道：“鹰眼米霍克，加入我的海贼团吧……”
　　“恩？”
　　鹰眼米霍克眉头一皱：“虽然我感觉到你不弱，但是我一个人自由惯了，而且我已经正式收到王下七武海的邀请了，是不会加入你的海贼团的……”
　　“海军速度还真快……”
　　张扬喃喃了一声，不过因为他的脸依旧是一片黑雾，所以鹰眼看不出张扬的表情，只听张扬继续说道：“你如今是世界第一大剑豪，剑术上能和你相提并论的不多，而能超越你的最多也不过三人……”
　　“鹰眼，如果我告诉你，有一个以剑为主的死神世界，那里可以让你更好的磨练剑道，你会动心吗？”
　　鹰眼皱起眉头：“我连你是谁都不知道，又怎么可以证明你说的是真话。”
　　身为剑客，都想超越鹰眼，成为世界第一大剑豪，而正所谓高处不胜寒，鹰眼也想寻求剑道上的突破，但是无奈，能与之交手的已经没有几个人了。
　　虽然面前这个黑袍人的话很you人，但他有理智，还另外一个世界，骗鬼去吧。
　　“既然如此，那我们就用剑客的规矩一决胜负，输了，你拿走我的性命或者任你处置，赢了，你加入我的海贼团……”
　　张扬嘶哑的声音传出时，袖袍一抖，一把刀柄为东方烁紫的长刀就出现在由黑雾形成的右手中，张扬举起流刃若火，剑尖指向鹰眼。
　　“我干嘛要接受你的挑战……”
　　鹰眼看了一眼张扬，甚至都没有拔出长剑，便是转身向前走去。
　　“事到如今，你可是已经没有选择了呀。”
　　张扬身影突然出现在鹰眼身后，提着流刃若火，一刀斩下，下一刻传出一道碰撞声，闪烁起一道火花时，鹰眼已经略微拔出背后的黑刀夜，挡住了张扬这一刀。
　　“有趣……”
　　鹰眼眼神一紧，嘴角露出一抹邪魅的笑容：“看来今天注定不是一个无聊的日子……”
　　鹰眼直接拔出黑刀夜，再次爆发出一道巨大的碰撞响起时，两人一触即分，互相对视间鹰眼喃喃开口：“很像自然系的元素化……但不太一样……”


第一百三十七章 d解？
　　“我最好提醒你一点，如果隐藏实力，可是会败北的……”
　　张扬深深的看了鹰眼一眼，嘴唇喃呢间，宛如吟唱的声音传出：“森罗万象，尽化为灰烬，流刃若火！”
　　随着火焰在一瞬间缠绕在流刃若火后，炙热的高温霎时扭曲虚空，甚至在这一刻张扬的灵压直接从副队长提升到了队长级别，而且还在不断上升，直至超越了队长级别时这次停了下来。u
　　“这就是流刃若火真正始解后的力量嘛！”
　　张扬双眸中有着一抹惊芒爆发，正所谓大难不死必有后福，在张扬经过一次真正的死亡，破茧重生后，终于是得到刀灵的认可，真正掌握了流刃若火的始解。
　　鹰眼也是察觉到了这一点，这把刀甚至面前这个黑袍人，在这一刻都是起了变化，比之前更强了起来，神色凝重间的鹰眼，另一只手也是抓上了刀柄。
　　四目对视下，两人的身影急速向前冲去，火焰肆虐声刀剑碰撞声接连不断的响起，周围树木都是在火焰的肆虐中熊熊燃烧了起来。
　　“当……”
　　一声彻响长空的碰撞声乍然响起，接着一圈恐怖的气浪以张扬和鹰眼米霍克为中心向四周扩散去，两人几乎不分上下，直至这一刻时，鹰眼和张扬这才纷纷向后爆退而去。
　　但也是此刻，爆退中的两人眼神都是一紧，声音猛然传出时，身影也是向前疾驰而去。
　　“黑刀夜时雨！”
　　“松明！”
　　漫天幽光如同繁星，随着鹰眼的黑刀向前一斩，幽光如同流星，掀动惊人之势朝着张扬爆射而来。
　　但与此同时，张扬也是向前一斩，火焰暴躁的升腾时，化作漫天火火，将幽光包裹其中时，不断旋转之下，在天际形成了一道触目惊心的火焰龙卷！
　　轰隆！
　　就在一道轰鸣自龙卷中爆发时，张扬和鹰眼的身影也是动了，碰撞在一起时，任凭龙卷内发生强大爆炸所产生的冲击力都是没有把两人分开，但是却将周围数丈内的森林夷为了平地。
　　一招一式间，两人的身影不断的碰撞到了一起，时而掀起恐怖火焰，时而流溢出诡异的幽光，空气震荡，剑气四溢，地面留下了触目惊心的裂痕，剑痕。
　　“黑刀闪夜！”
　　鹰眼在地面留下一圈能量光晕时，直接跃起，在张扬身体纵横交错间，身影已然回到了原地，就算张扬身体没有鲜血流出，但是这一刻他的人影却是更为稀薄了起来。
　　“你……”
　　鹰眼正准备张口，但是下一刻神色却是一变，他感觉到胸前突然有道裂缝出现，低头看时，胸口已然有了一道斩痕，鲜血流溢而出，浸红了胸前的衣服。
　　“不好意思。”
　　嘶哑的声音响起时，手中流刃若火的火焰猛然肆虐而起，挥出时，如同一道巨大的火焰手掌，向着鹰眼镇压而去，霎时就直接将他的身影笼罩了住。
　　“万法总有相克，我现在的身体虽然是虚幻的，但是刚刚鹰眼可以伤到我，恐怕是带着装色霸气。”
　　“这么看，其实和自然系的元素化还是蛮像的，除了能力外，灵体不存在转化与不转化，当这道灵体越发稀薄直至消散时，倒是就是真正的死了……”
　　张扬看着面前燃烧而起的熊熊火焰，没有丝毫犹豫便盘坐在地上，双眸中有着明悟之色，虽然他之前也有猜到，武装色霸气可以伤到自己，但是如今印证了他也有所防范了。
　　“如果从内部强行突破，可是会受到剧烈高温火焰的追击……”
　　张扬嘶哑的声音穿过火焰，落在鹰眼耳中时，张扬一边恢复一边低声喃喃：“不知鹰眼破开这火焚城郭需要多久。”
　　“黑刀朔……”
　　就在一道冰冷且透露出战意的声音响起时，张扬微闭的双眸猛然睁开，看向了火焚城郭内不断出现的黑色阴影。
　　这些阴影面积扩张的速度很快，几乎就是数息时间，幽光冥火直接占据了火焚城郭的地面，好似形成了一个领域一般的存在，而滔天火焰也在这一刻不断的消散，然后被幽光冥火吞噬一般。
　　随着鹰眼的身影逐渐出现在张扬视线中时，他站在这块区域之中，双手握刀向前一斩间，一道巨大剑气被幽光冥火直接缠绕，狠狠向着盘坐在地的张扬绝杀而去。
　　“这就是鹰眼全部的实力吗……”
　　张扬有些触目惊心，在这一剑下他感觉到了极为恐怖的力量，虽然此刻流刃若火的火焰正在不断衰弱，但是张扬体内散发出的灵压却是一直在攀涨：“焱热地狱这一招，还是慎用……既然如此……”
　　“不知得到刀灵认可后的现在，是否有能力发挥出d解……”
　　张扬黑雾中血红色的双眸，好似闪过一抹蠢蠢欲试的精光，在一刻随着灵压的不断攀升，张扬的身体更为凝实，而流刃若火好似带有心脏一般，刀身无形间彭彭跳动了起来，而火焰也是更为隐匿。
　　虽然有种流刃若火好似要发生变化的感觉，但是怪异的却是流刃若火依旧是那种模样，张扬也是不由一愣，但是此刻那把幽光冥火的巨大刀气已然来到了张扬面前。
　　“d解，残火太刀东旭日刃……”
　　千钧一发生死一刻，张扬也顾不得流刃若火的外形没有发出任何变化，当流刃若火上的火焰热度全部集中刀尖上时，张扬提刀向前一指。
　　当刀尖落在那袭来的巨大剑气上时，其上的幽光冥火在这一刻几乎没有发出一丝声音，直接消失，虽然刀气也是稀薄了些许，但是还是向着张扬斩了下来。


第一百三十八章 鹰眼上船
　　在释放了可能是d解的残火太刀东旭日刃后，张扬整个人都是有些虚幻了起来，灵压也是骤然下落，跌至到了副队长级别，甚至再跌一丁点，甚至都会掉落到副队长之下。★
　　看着这虽然稀薄，但是同样威力十足的剑气时，张扬甚至已经连始解都是做不到了，双手撑住刀身，挡住了这巨大的一剑。
　　彭！
　　居高临下的一击，让得张扬身下的地面都是猛然破裂，不断凹陷下成为了一个大坑，此刻张扬真是苦不堪言。
　　虽然此刻那巨大剑气已然被消散，但是为了抵挡住，张扬也几乎没有一战之力，身体很是虚弱，虽然不是几乎透明，但也好不了多少。
　　“那一招还不是d解……流刃若火的性质没有发生一丝变化，虽然有了残火太刀东旭日刃招式的模样，但已然不够，甚至威力不足其的三四成……”
　　张扬回想到之前的那一幕，虽然遗憾，但是更多的却是震惊：“如果流刃若火真正达到d解的程度，进化为残火太刀，威力不说发挥十成，只有七八成，我就可以完胜鹰眼……”
　　“实力至少恢复到九成，我才能再去摸索流刃若火的d解，不然一个不小心，如同之前不完整的d解已经让我命悬一线了……”
　　张扬盘坐在凹陷地面中恢复了一小段时间，而后一个瞬身消失在原地，出现在了地面，看到了撑着黑刀夜站着的鹰眼，此刻他脸色很是苍白。
　　嗖嗖嗖！
　　张扬指尖不断有红芒汇聚，然后一步步向着鹰眼走去。
　　“还要再战吗……”
　　鹰眼看着张扬身体更为稀薄了，又看了一眼他手中刀柄东方朔紫的太刀，金瞳盯着张扬的双眸：“你是谁……”
　　“张扬……”
　　嘶哑的声音传出时，让得鹰眼双瞳猛地收缩：“就是那个海军少校？你不是已经死了吗……”
　　“对呀，所以我现在的身体，你没看我虚幻的吗！”
　　张扬指尖聚集的光芒随着嘶哑的声音逐渐消散。
　　“能让我看看你手中的太刀吗？”
　　鹰眼虽然好奇一个死人就这样突然站在自己面前，好似和鬼魂一样，但是只是好奇，仅此而已，他身为剑客，最为关注的还是剑。
　　“给咯！”
　　张扬也没在意，在他看来世界第一大剑豪的鹰眼想抢他的剑根本是没有一丝丝可能的，而且最重要的一点是，流刃若火是自己的，刀灵都在自己体内，任谁都拿不走，就算自己死。
　　看着张扬这么轻易就把佩刀扔了过来，鹰眼不由一愣，接到手中后，疑惑的开口：“你就不怕我把你的刀拿走了？”
　　“如果连世界第一大剑豪的鹰眼都会做出这种事，那我只好认了。”
　　张扬耸了耸肩，但是他现在这有些恐怖的样子，做出这样的动作，确实是有些怪异，然后插了一句话。
　　“这把刀就是那个死神世界的，有始解和d解两种状态，而始解时，便已经差不多达到了无上大快刀的程度，至于d解大大将其超越……”
　　鹰眼深深的看了一眼张扬，听闻张扬的话他眼底有一抹震撼，收回目光后，将黑刀夜放回了背后，然后神色凝重的看向了手中这把刀柄为东方烁紫的太刀。
　　这把刀看起来特别平凡，最多也就大快刀的卖相，但是当鹰眼伸手抚摸到其刀身上时，身影却是猛地一震，虽然触手冰凉，但是一股极为霸道的火焰却是霎时传入鹰眼的心神。
　　“这把刀叫什么？”
　　鹰眼没有抬头，双眸好似被这把刀吸引一般，难以移开。
　　“炎系最强古老斩魄刀，流刃若火！”
　　张扬话语传出时，鹰眼手中的流刃若火突然消散，化为了如同繁星的红色光点，向着张扬飞来时，红色光点组合，流刃若火出现在了张扬手中。
　　“恩？……你真的可以带我去那个你说的死神的世界吗？”
　　鹰眼双眸中闪过一丝诧异，盯着这把流刃若火的太刀时，沉默了起来，片刻后，金瞳中好似爆发出一股极强的光芒看向了张扬。
　　也许就算打斗输了他就算一死，也不会加入张扬的海贼团，但是在见识到这把太刀的威力后，他心中一下子便是真的蠢蠢欲动了起来，也许……真的有那个以剑为主的世界……
　　“当然了！”
　　张扬点了点头，理所应当的说道，但是心里却是不由的有些尴尬，虽然总队长交代过了，让他有机会回到死神世界，给他报仇，但是最关键的是，到底怎么才能从海贼世界穿越到死神世界！
　　所以吧，确实是有些坑鹰眼的嫌疑，空手套白狼！不，是空手套剑豪……
　　“对了，鹰眼，你什么时候收到王下七武海的邀请函的？”
　　鹰眼一个人住的，所以也没有什么牵挂，给那些沸沸交代了一声就和张扬一同赶路向着岛边走去，路上，张扬随意问道。
　　“就在世界政府宣布成立王下七武海的后几天，其实已经考虑的差不多，只不过一直没有出海。”
　　鹰眼同样也是随口一说。
　　“既然考虑好了，那么你就去世界政府报道，说同意参加王下七武海了。”
　　张扬嘶哑的声音让得鹰眼的身子猛地一顿，他不知道张扬是什么意思：“我不是已经加入你的海贼团了吗？”
　　“谁说加入我的海贼团，就不能参加王下七武海了。”
　　张扬一笑，但是鹰眼还是不太明白他的意思，一脸疑惑的看着张扬。
　　“我还不能暴露，你有王下七武海这个身份对于我们也是一个保障，做什么事情也方便许多，所以，参加王下七武海有利无弊……“


第一百三十九章 拿了索隆的刀
　　鹰眼去世界政府给了一番回应，最终正式成为王下七武海，而后没有任何障碍直接从圣地玛丽亚乔通过，离开了新世界。∧
　　两天后，在伟大航路的入口，罗格镇的港口处停靠了诸多旗帜不一海贼船，虽然也有几艘军舰，但是却显得格格不入，此刻，一艘中型船只挤进了诸多海贼船中，停靠在了港口。
　　为什么说是中型船只，而不说是海贼团呢，因为没有海贼旗。
　　不过就是这么一艘普普通通的中型船只，却让港口所有人都是目之所向，惊之所存也。
　　甚至在这一刻，原本喧闹杂乱的港口都是有了一瞬间的寂静，但是紧接着，都是齐齐倒吸一口凉气，震惊声络绎不绝的响起……
　　“这……这不是世界第一大剑豪……鹰眼米霍克吗？”
　　“他怎么会出现在这里！”
　　“背后这把刀难道就是传说中，仅有十二把的无上大快刀黑刀夜么……”
　　“听说，世界政府第一批王下七武海的邀请名单里就有鹰眼米霍克！”
　　鹰眼米霍克早些时候便已经出名，此刻一经下船，便是吸引了在场所有人的目光。
　　毕竟这等人物，可不是他们平时可以见到的，或者说仅有十二把的无上大块刀十二工，可是难遇更难求，此刻剑客能够一饱眼福，死也无憾。
　　“恩？这旁边的人……”
　　这时，众人的视线才缓缓从鹰眼身上移开，注意到了鹰眼身旁低着头的被黑袍包裹的严严实实的人影，都是一愣。
　　“恩……身体有些虚幻？”
　　在有人发现张扬时，除过个别痴迷剑道的人一直将注意力放在鹰眼背后的大刀外，其余所有人目光都是凝视在了张扬身上。
　　张扬一直低头想事情，在这一刻感觉到所有人的目光都是放在自己身上时，不由一愣，抬起了头，但是不抬头还好，这一抬头，让所有人的都是一惊，身影踉跄间，不由向后退了几步。
　　咽了一口唾沫，所有人双眸中有些骇然的盯着张扬充满黑雾的脸庞。
　　“难道是吃了什么自然系恶魔果实的能力人，现在是元素化状态？”
　　“感觉是个不好惹的主，还是快散了吧……”
　　心有余悸的看着这个人不人鬼不鬼的黑袍人影，众人又是看了几眼，而后该干嘛干嘛了，纷纷离开了张扬这里。
　　“我们为什么不直接去空岛，反而来这里，你难道想看看哥的罗杰被处刑的地方？”
　　鹰眼有些不知道张扬的目的，疑惑的问道。
　　“差不多，而且在这里，我要以另一个身份让所有人知道死神……”
　　“我的那把刀不太好拿出手，太过明显了，所以现在当务之急就是换把刀，混淆他们的视线。”
　　张扬一直是低着头走路的，这样避免了一些麻烦。
　　“换刀？”
　　鹰眼一眼，然后也是想明白了，但是随后皱着眉头说道：“这种地方可是没有大快刀的。”
　　“谁说一定是要大快刀了，到了你就知道了。”
　　听闻张扬这样说，鹰眼也没再多问，跟着张扬一同来到了一家店门口，看着这个不大不小一般的武器店，鹰眼眉头一皱，他实在搞不懂，张扬在想什么。
　　“欢迎欢迎，我们这里可是有着快200年的老店，不知你想买什么？”
　　柜台前一名岁数很大的老者笑着开口。
　　“买刀。”
　　张扬说了一声，看着这个白发老者不由一愣，他记得店主应该是个年纪不大的中年人啊，但是下一刻看到旁边十七八岁的少年时，便是恍然大悟起来，现在还是他老子当店主的时候啊。
　　“来我们这就来对了……”
　　店主笑着说道，但是声音却被他儿子打断了：“爸……爸……你看这个……”
　　“这把刀难道……就是……”
　　声音还未落，店主双眸惊骇，竟然直接跑了出来，看向了鹰眼身后的黑刀夜，咽了一口唾沫：“无上大快刀十二工之一的……”
　　“黑刀夜！”
　　“这个……这个……你……能让我……看看吗？”
　　老者声音颤抖，说话时都是断断续续的。
　　“快点去看刀，看好后，我们就要走了。”
　　鹰眼没有去理这个老头，而是对着张扬说道，与此同时，就直接走到了门外。
　　“世界第一嘛，难免有些脾气，别在意别在意啊。”
　　说着，张扬就走到5w贝利的区域走去。
　　“世界第一……无上大快刀……难不成是世界第一大剑豪鹰眼米霍克！”
　　惊骇过后，回过神来，父子两个在看到张扬正在5w贝利的区域挑刀都是一愣，毕竟和他一起来的男人佩刀可是难遇难求的无上大快刀，但是这个黑袍人竟然去这个区域挑，让得他们都是感觉有些怪异。
　　“这个……小哥……这里是5w区域的……你是不是走错了……”
　　“我家虽然不是什么名店，但是也有一把好刀，快刀雪走，我去给你拿下来……”
　　店主说话间，就让他儿子去楼上拿刀，但是随后却被嘶哑的声音打断了：“好了就这把刀了……”
　　“雪走还是给索隆留下吧，毕竟拿了他一把刀也蛮不好意思的……”
　　……
　　看到张扬走出了门，鹰眼随意撇了撇张扬手中拿的刀，但是下一刻双眸就有些惊奇：“没想到这里竟然有三代鬼彻……”
　　“鬼彻祖孙三代，快刀中它已经不错了，再说了，这次去推进城我就又要换刀了，雨之希留那把二代鬼彻蛮不错的……”
　　……
　　鹰眼和张扬随后走到了处刑台这里，与此同时，张扬的视线撇到了，向着这边走来，带着海军巡逻，一名抽着雪茄的上尉。
　　“斯摩卡……”


第一百四十章 死神的悬赏令
　　从海军学院毕业后，斯摩卡因为成绩优秀，直接被授予了上尉职位，因为是新人，所以将他分配到了不算纷乱，一切结束与开始的城镇――罗格镇，负责这里的海军，全当锻炼了。■
　　因为罗格镇是海贼王哥的罗杰死亡的地方，在世界中有着一定的战略意义，所以不管哪个岛屿出问题，罗格镇也不可能出问题，在这里，没人会傻到发生火拼，影响秩序。
　　而海军也默认了罗格镇海贼的存在，只要不闹事就不会被抓起来，不过斯摩卡倒想罗格镇都乱起来，这样他也就可以不那么闲了。
　　“鹰眼米霍克……”
　　今天斯摩卡带着海军又是进行了例行巡逻，但是在处刑台前，斯摩卡却是停了下来，看向了背着无鞘长刀的人影。
　　“斯摩卡……”
　　听到声音，鹰眼和张扬都是转过了身子，看到了嘴中叼着雪茄的男人，张扬血色的双眸中有些怪异，又让他想起了在海军学院的日子。
　　当他们转过身后，斯摩卡反而更为注意那个黑袍人了，尤其是看到那黑雾面容时，斯摩卡双眸猛然收缩，深深的看了一眼张扬，带着巡逻海兵直接继续巡逻了。
　　“我们也差不多该走了吧……”
　　鹰眼说完，便转身准备离开，但是随着一道破空声响起，他神色一皱，转过身子的刹那，刚好看到处刑台一分为二，上半部分正在缓缓朝下砸去，而与此同时，张扬手中的三代鬼彻鞘已离刀，刀身上火焰状的诡异纹路在阳光的照耀下显得极为妖异。
　　彭！
　　当另一半的处刑台砸下到地面时，周围所有的目光都是被吸引了过来，包括那还没有走远的斯摩卡他们，这一刻，四周很静，直到某一刻，惊骇的声音这才响起。
　　“天呀，竟然把海贼王的处刑台斩开了……”
　　“他知道他在干什么吗……”
　　“这是在蔑视哥的罗杰么……”
　　“这个黑袍人到底是谁！”
　　络绎不绝的声音在这一刻如同潮水一般迅速席卷整个罗格镇，鹰眼看着旁边这个男人，皱着眉头，说道：“你到底想干嘛……”
　　“不干嘛咯！”
　　张扬耸了耸肩，嘶哑的声音传出时，却是看到斯摩卡率人跑了过来，看着张扬吐了一口烟雾，然后说道：“我是负责罗格镇的海军上尉斯摩卡，跟我走一趟吧，拿下！”
　　声音落下时，身后的几名海军就朝着张扬走来，张扬没有丝毫反抗，但就在海军抓向张扬双手，准备给戴镣铐时，却诡异的从中穿了过去。
　　“是自然果实能力者么……”
　　斯摩卡脸色阴沉：“如果你再不乖乖束手就擒，就别怪我了。”
　　斯摩卡拿出海楼石制造而成的十手，向着张扬砸去，但是下一刻却被张扬轻而易举的提刀挡住：“斯摩卡上尉，不要这么冲动，你不是我对手的。”
　　说着，张扬空出来的左手，直接一拳打在了斯摩卡的胃部，强大的冲击力让得他嘴角有些鲜血溢出，身影直接倒飞而出，不过还是平稳的落在地上。
　　“是武装色霸气么？”
　　斯摩卡吐了一口鲜血，身影化为白雾，提着十字白手向着张扬汹涌而去。
　　在到达张扬面前时，十手不断向着张扬砸来，而同时海军们都是提起长枪，子弹向着张扬射击而来。
　　但是诡异的，子弹毫无阻碍的穿过了张扬的身体，没有一点痕迹，而张扬与斯摩卡打斗中的身影也没有因为子弹的穿过而影响什么。
　　“好了，不玩了，鹰眼，我们走吧。”
　　同时同一届的学员，张扬也不好下太重狠手，在斯摩卡十手再次砸来时，张扬一个瞬身出现在了他身后，先手一记手刀砸向了斯摩卡，一击受重，直接让得斯摩卡意识模糊，晕倒在地。
　　“你……你是谁……”
　　看着晕倒在地的斯摩卡，一个海军举着长枪，身影颤抖的看向张扬。
　　“死神！”
　　……
　　一个跟着鹰眼，自称死神的黑袍人影在罗格镇一刀把处刑台给斩了，这个消息一传十，十传百，虽然事情不是很大，但是也是在大海上传开了死神的名头，并且最后甚至惊动了海军本部。
　　考虑到事情的特殊性，毕竟还打晕了上尉斯摩卡，海军本部对这个自称死神的黑袍人开始了悬赏通缉。
　　死神，赏金五百万贝利。
　　“小爷也是有悬赏的人了！”
　　在知道自己的赏金只有五百万贝利时，张扬一时有些尴尬又有些兴奋，毕竟五百万贝利的赏金实在是太少了，而且如果不是打晕了斯摩卡，这个赏金还能降一半。
　　不过张扬也没太在意，他目的已经达到了，在报纸上，他引发的事件已经放在了头条。
　　“你知道怎么去空岛吗？”
　　离开罗格镇已经有了数天的时间，张扬等人坐在中型船只上正在茫茫无际的海面上行驶，坐在甲板上，鹰眼正在好奇的问向张扬，但是话语刚落，那个掌舵的海贼惊慌的声音却是猛然传出。
　　“不好了，快看大海中间的气流……”
　　大海中央一处漩涡正在极速的流动，但是张扬看到这一幕神色却很高兴：“快靠近，不然没机会了……”
　　“老大，这……”
　　“快点！”
　　这个海贼很纳闷，着急死还要找机会吗？但是张扬已经这样说了，于是他只好提起一颗心，紧张的掌这舵，让船缓缓靠近漩涡。
　　船一点一点的来到漩涡中心，但就在这时，异变突起，一道水柱乍然喷起，令船只不断上浮，最后一眨眼便是上升到了半空中，然后四面八方数道水柱一齐朝着张扬这艘船爆射来。


第一百四十一章 智障
　　虽然张扬三人没有来过空岛，但毕竟张扬可是看过原著的男人，经过激突而上的巨大海流到达空岛后，张扬在负责入境这里直接交了10万贝利，这才算是正式进入了空岛。∑
　　“我记得大海贼十四年的时候，艾尼路才当上神吧，按照这样看，貌似还差几年……“
　　看着这天是白云地是白云，不知在什么地方的张扬，突然想到了一件非常重要的事情，万一这时候艾尼路还没来空岛怎么办，焦急中张扬直接双眸微闭，见闻色灵压如同潮水一般迅速向着四周席卷而开。
　　但是在张扬四下寻找时却没有找到艾尼路的灵压，难道，因为我的见闻色灵压范围不够，这样这样在心头喃喃说道。
　　“我记得艾尼路起初是在碧卡的……”
　　问了些空岛长翅膀的居民，众人来到了空岛，张扬正准备施展见闻色灵压找艾尼路，但是突然灵光一现，夹杂着灵压的声音回荡在碧卡内。
　　“艾尼路，你个皮卡丘，以后就别想吃苹果了，就你这样还想回去神的领地，做你的白日梦吧，你永远不可能成为神的！”
　　张扬嘶哑的声音传出时，让得旁边的艾尼路和那个海贼都是一愣，不过鹰眼看了一眼张扬便成了起来，反而是那个海贼好奇的问道：“老大，这个艾尼路是谁呀，这样叫管用吗？”
　　“如果不管用，我现在立马从这里跳下去自杀！”
　　声音还没落下，半空中突然有着电光闪耀，下一刻，一个上身**，八块腹肌，身后有着四个刻着三勾玉的打鼓的男人出现在他们面前。
　　他一个手拿着一个长棍子，一边轻藐的看着众人，一边吃着苹果：“你们谁叫我，竟然口出狂言，剥夺神吃苹果的权利还敢让神不能回到自己的属地，我看你们这等凡人是不想活了！”
　　“与神斗，是没有好下场的！”
　　艾尼路的心性很低，这张扬知道，但是此刻听到他说的话，张扬甚至快忍不住笑出来了，多么幼稚的话，如果神都这样，完全可以去办幼儿园了。
　　“鹰眼要不要去试试？”
　　不过话虽这样说，这时候的艾尼路比原著出现的时候略微年轻许多，但是实力却毫不含糊，甚至一旁的鹰眼都起了强烈的战意，张扬看了一眼鹰眼，随意说道。
　　鹰眼双眸一凝，金色的瞳孔盯着艾尼路时，直接拔出背后的黑刀夜，看到这把刀，艾尼路双眸一亮，说道：“凡人，你就这把刀献给我，我就饶了你用这样的眼神看我，饶了你对神的亵渎。”
　　可是鹰眼那里会管艾尼路的话，拔出黑刀的下一刻，直接向前斩去，霎时间一道巨大的刀气带着凌厉的气势向着艾尼路疾驰而去，而过往的途中，在地面的云朵上留下触目惊心的裂痕。
　　“凡人实力不弱，你要不要考虑当我的神官吧，跟着本身每天都会有苹果吃的。”
　　看到这急速前行斩来的刀气，艾尼路好似没有一丝凝重，反而将手中的苹果一口吃光，然后悠哉哉的说道：“你能比雷还快吗？”
　　“瞬移！”
　　就在刀气快到碰到艾尼路的下一瞬间，艾尼路全身直接元素化，在刀气一闪而过后，艾尼路已然出现在了另一边。
　　“雷的速度应该比光快吧，和我的瞬身已经可以相提并论了，但是远距离的，我就远远不及了！”
　　张扬有些触目惊心，暗地在心中掂量着，而此时鹰眼面色阴沉起来，在地上留下一抹能力波，身影天空一阵横行间，空中多出了阵阵的幽光冥火。
　　随着天空中的冥火如雨点一般极速的冲向艾尼路时，鹰眼也是提着黑刀向着艾尼路爆射而去，矜持间，霸王色霸气如同潮水一般向着艾尼路汹涌而去。
　　“嗯？……我可是神啊，怎么还不死心呢？”
　　“放电亿伏特。”
　　艾尼路感觉到这股及其压抑的气势，一愣，但是浑身电弧流溢间，直接相互抵制了去，一挥手，凭空多出的巨大雷电直接与那冥火相碰撞，轰鸣接连响起时，冥火与雷电又是互相抵消了去。
　　而紧接着鹰眼的身影霎时出现在了艾尼路面前，一剑斩来时，艾尼路手腕直接爆发出雷光直线，竟然略微抵挡住了鹰眼的斩击，但在下一刻直接被鹰眼突破僵持，一刀直接朝着艾尼路砍来。
　　不过艾尼路又是立刻元素化，消失在了原地。
　　一招一式间，两人竟然不相上下，这不仅让鹰眼一愣，更是让艾尼路一愣，脸色骤然凝重间，不知从哪里拿出了一个红苹果，咬了一口。
　　“你应该很清楚吧，我可是雷啊。不管怎么挣扎，人类都是打不赢雷的，就算是在陆地长大的你也看过远方的雷吧……”
　　话语刚落，艾尼路发现自己手边的苹果没有了，一愣说道：“我的苹果呢？”
　　“尝尝，味道怎么样？”
　　张扬手中不知什么时候出现了一个苹果，但是正准备咬去，但是发现现在这身体没办法吃，于是扔给了旁边一脸惊骇的海贼。
　　“好吃！”
　　张扬一笑，看向了一旁脸色难看的艾尼路说道：“小艾呀，有没有兴趣加入我们的海贼团？”
　　“我可是神啊！”
　　艾尼路一脸的不屑，又是拿出一个苹果啃着。
　　“神你妹夫，而且我知道一个只有神才能去的世界，去不去呀？”
　　“我可是神啊，怎么会当你部下，那个……你说的是什么世界，在哪里？”
　　“你加入我就告诉你好不好！”
　　“我可是神，你还是做我的部下吧，神可以带你去你说的那个神的世界！”
　　“智障！”


第一百四十二章 去死吧
　　“智障，我打败你，然后你就跟我走！”
　　张扬发现艾尼路的脑子真的是缺根筋，无比智障，而且张扬断定，如果艾尼路没有响雷果实的能力，绝对会整天被人追着打，最后不是被人打死就是被很多人打死，没有其他可能。
　　“我可是神，无论如何都不会跟你走的，再说了，你区区凡人怎么可能打败我，虽然感觉你人不人鬼不鬼的。”
　　艾尼路一脸的没睡醒，将苹果全部吃光，懒洋洋的看着张扬，有着不屑。
　　“我可是掌控诸神生死的死神啊，就算你是神，要死要生也要看我的意思……”
　　张扬拿着三代鬼彻挑了一个剑花，血色双眸看向艾尼路时，嘶哑的声音接连出口：“再给你最后一次机会……”
　　“我可是最强的自然系能力者，再说就凭借你这把破刀么，我可是……”
　　还不待艾尼路说完话，张扬手中的三代鬼彻一扔在空中打了几个旋转后被那个海贼接住了。
　　而后身影疾驰间消失原地，再次出现时已然到了艾尼路面前，武装色霸气带着凌厉的气息向着他的胸口狠狠砸去。
　　“物理攻击可是对我……”
　　但也就是在这一瞬，张扬的拳头即将碰到艾尼路身体时，艾尼路双眸中的不屑猛然消失，面色猛然一变间，身影毫不犹豫直接元素化，电光闪耀间出现在了另一边：“你还能比雷快吗？”
　　“小艾……”
　　一道嘶哑的声音突然在艾尼路身后响起，艾尼路接着又是一个瞬身消失原地，但每一次张扬的身影不是出现在他面前就是出在他身后。
　　“你已经惹怒了我，准备接受神的怒火吧！”
　　张扬心里也有些震惊，艾尼路的实力再配合上响雷果实，瞬身的速度实在太快了，如果距离再大些，恐怕就算是他也难以追上去了。
　　“鹰眼老大，你说这艾尼路是不是脑残，为什么打斗前总喜欢说这么脑残的话，真是智障，真是欠揍！”
　　那边的海贼虽然对两人的速度十分震惊，但是对于艾尼路更为不感冒，对着张扬大喊着：“老大，快揍扁他！”
　　“区区凡人，竟然敢侮辱神！”
　　艾尼路伸手一指，一道直线雷电迅速向着那个海贼爆射而去，但是与此同时，张扬的声音已经出现在了他的身后：“就算是神，打斗也不能分心啊……”
　　艾尼路在看到鹰眼出现在那个海贼面前，提刀一挑直接将这道雷电挑入天际，心有不甘，但是下一刻听到这道声音后却是面色一变，但是就算他想瞬身也是来不及了。
　　张扬出现在艾尼路背后时，施加着武装色的腿直接向着艾尼路的腰部踢来，巨大的冲击力让得艾尼路的身影如同断了弦的风筝一般不断爆退，最后砸倒了房屋。
　　“小艾呀，考虑跟我一起吧，你想象一下，在充满神的世界，你去称霸，一个个的打脸，岂不是很爽！”
　　“森罗万象，尽化为灰烬，流刃若火！”
　　张扬话音落罢，脸色却是猛然一变，没有丝毫犹豫，流刃若火直接出现在他右手中，嘴角喃呢间，翻手一转，刀身爆发出强大的火焰，如同盘龙一般缠绕其上，四周的温度霎时炙热起来。
　　双手握着刀柄，提着流刃若火向前一挥，一股被火焰包裹的刀气宛如残阳炎日一般向前方暴虐而去，刀气在与爆射而来的雷电之柱发出一道轰鸣声，撞到了一起。
　　碰撞持续了几息间，好像谁也奈何不了谁，两者在半空中轰然爆炸，在掀起一阵剧烈的冲击时，张扬在原地的身影猛然消失，刀棍在半空碰撞的声音霎时响起。
　　“你这把刀貌似比那个凡人的刀还要厉害，献给我吧，不然你会后悔的，要知道，神的力量可不止这么一点！”
　　艾尼路看到张扬手中火焰腾腾的长刀，双眸一亮，有些蛊惑的说道。
　　“是嘛？”
　　张扬趁着艾尼路说话的一瞬间，双脚裹着武装色灵压，直接重重的砸在他的胸口，不过艾尼路胸口一身雷光闪耀，利用电光抵挡住了这一击，身影只是倒退了几步。
　　而张扬利用反冲击力，身影向后爆退而出，与此同时，流刃若火猛地一挥，火海瞬间出现时，地面的云朵被渲染的如同火烧云一般。
　　“松明！”
　　嗅到了危险气息的艾尼路，神色猛然凝重起来，直接敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓内幻化而出，最后形成凤凰般的雷鸟。
　　于此同时继续敲击右肩的太鼓，一只狼兽型的雷狼出现。
　　最后同时敲击双肩之太鼓，一条巨大的雷龙如皇帝一般攀附天际。
　　“3000万伏特雷鸟，3000万伏特雷兽！”
　　“6000万伏特雷龙！”
　　“冲啊，让这个四不像懂得亵渎神的代价。”
　　天地之间，雷光与火焰几乎分庭抗力，任由火焰龙卷与三大巨兽杂糅，但是更为确切的是雷电正在不断侵蚀火焰，隐隐在下一刻就要将其突破，向着张扬撕咬而来。
　　“还有二亿伏特雷神！”
　　“我可是神呀，你所操控的那点力量对我来说根本就是形同虚设，毫无意义……”
　　“去死吧！”
　　艾尼路将全身二亿伏特的雷电全部释放而出，包裹在自己身上时，如同一尊雷神一般，闪电不断游荡全身上下。
　　此刻那龙卷内的雷鸟与雷兽已经消磨殆尽，而雷龙此刻虽然光芒黯淡了一些，不过，火焰龙卷已然隐隐就要崩溃，化身为雷神的艾尼路，巨大的一拳直接突破龙卷乘着雷龙向着张扬狠狠砸来。
　　这一瞬间，天地都好似变为了雷电的世界，如同末日。


第一百四十三章 无字墓碑
　　“卧槽，比卡丘放电，才比卡比卡一亿伏特，这智障是个变异种啊！”
　　虽然这样想，但是张扬双眸中却是极为惊骇，视线之中已经全被雷电占据：“响雷果实，果真是自然系最强果实，真不敢想象如同果实觉醒后，会是怎样的情景……”
　　“唉！”
　　回过神后，张扬又有了一抹无奈：“我现在这身体，上次和鹰眼打的时候就释放了一个不完整的d解，后遗症太大了……“
　　“好不容易恢复了点，这次可不能那么虚弱了……“
　　张扬从手中拿出两只手套戴在了手上，看向雷电中化为雷神的艾尼路，心头有着一抹愧疚：“要怪就怪我学习好，知道橡皮绝缘雷电吧……”
　　张扬戴手套的动作，让众人都是注意到了，但都是一愣，不明白在这个节骨眼，张扬戴手套干嘛。
　　“老大小心！”
　　……
　　世界征兵如今已在初步进行中，征兵过程无外乎就是相互比拼，谁强谁就晋升，此次世界征兵明确规定晋升一位大将，数位中将，以及其他职位的海军。
　　因为才是最开始，所以还没有强势的竞争者，但是也说不定，都还在隐藏实力，等待最后的爆发，总之虽说世界征兵时间规定是一年，但是往往最多也就半年之久。
　　而就在世界政府如火如荼般进行时，新世界中的某一个孤岛中，这里有着阴森的森林，终日不见阳光，甚至连鸟鸣都是没有，只有偶尔传荡森林的乌鸦声。
　　空间分开，断界出现。
　　一个一尘不染，身穿古代武士服的男子出现，头带牵星箍，手指长剑，一双冷漠的眼镜透出些许疑惑。
　　“……是这地方吗？山本总队长到底藏在了哪里，希望技术开发局不要出错才好！”
　　说完，男子一挥刀，散出无数樱花纷飞，在背后形成一对樱花翅膀，飞上天空。向着大海的地平线而去。不远处，有一搜海军军舰，看到生物气息，男人神情一动，飞了下去。
　　另一处地方，在空岛的碧卡，艾尼路嘴巴张的老大，一脸震惊的看着面前这个黑袍人影：“怎么可能，就算你能挡下，但也不会如此毫发无伤吧！“
　　“你要不要再试试？“
　　张扬嘶哑的声音传出时，艾尼路不信邪：“6000万伏特雷龙！！！”
　　艾尼路同时敲击双肩之太鼓，一条巨大的雷龙一经出现，龇牙咧嘴般就朝着张扬扑了过去，张扬一手抬起，在这道雷龙碰撞上去时，身影肉眼可见的不断减小。
　　最终张扬一丝没有丝毫伤势，但雷龙已经消逝在天际。
　　“怎么可能！”
　　张扬看着艾尼路说道：“小艾，愿赌服输，加入我的海贼团！“
　　“我可是神啊，不可能输的，一定是你使诈了，我才不会做你的手下！”
　　艾尼路不屑的说道。
　　张扬没有说话，微微摇了摇头，对鹰眼说道：“我们走吧。”
　　“老大不让他上船了吗？”
　　一直跟着的海贼疑惑的问道。
　　“只想呆在这个小地方的凡人，我还想带着他去新世界闯荡一番，到时候成就这个世界的神位，现在好了，既然不想去，老子还懒得带他呢。”
　　张扬说了一句，就转身准备离开。
　　“等等……”
　　艾尼路神色一边，立马开口，但是见张扬没有理会自己，一个瞬身直接出现在了张扬面前，说道：“别急嘛，我可是神，你说的话都是真的？”
　　“假的。”
　　张扬对着鹰眼说道：“鹰眼，你应该没见过方舟箴言吧，走，我带你去看看。”
　　“除过我以外，没有任何人能够启动箴言。”
　　艾尼路得意洋洋的说道。
　　“我又没说我要启动，看完后，我相信我还是有能力把它毁了的，鹰眼你说是吧。”
　　张扬说完，鹰眼一头黑线，不过还是微微点了点头。
　　从开始到现在他越发觉得这个自称神的男人一定有问题，换张扬的话说，就是智障！而且这智障被张扬忽悠来忽悠去的，连他都有些看不下去了。
　　“别，别，别，我跟你们走还不行嘛……不过先让我带些苹果……”
　　……
　　一艘巨大的船只体表有着雷电缠绕，带着嗡嗡声在天空行驶着，其中最为触目惊心的便是甲板上那巨大的黄金，隐隐雕刻成了一个人的模样，而这艘船就是只有响雷果实能力者才能操控的方舟箴言。
　　“我说，这是带了一点苹果吗？”
　　看着箴言屋子中堆积的苹果，张扬咽了一口唾沫，忍不住问向艾尼路：“你这明明就是把空岛所有的苹果都拿来了！”
　　“对呀，你要吃吗，空岛的苹果特好吃的，而且吃苹果可以提高智商，你没看到本神这么聪明嘛！”
　　张扬一脸黑线懒得去理艾尼路了，对着鹰眼说道：“魔鬼三角洲那里，或者说月光莫利亚的船上应该会有你感兴趣的人……”
　　“谁？”
　　“一代大剑豪龙马！”


第一百四十四章 送影子
　　七武海的具体人选，海军并没有完全公布，不过海军那么庞大的势力，自然是有风声走露，比如世界第一大剑豪鹰眼，又比如红发香克斯，月光莫利亚，沙鳄鱼克洛克达尔……
　　“鹰眼，就你知道，目前还有谁已经同意加入王下七武海了吗？”
　　方舟箴言盘旋在高空，发出嗡嗡声，张扬坐在甲板上看向了一旁的鹰眼。
　　“除了我以外，目前就只有月光莫利亚和巴索罗米熊。”
　　鹰眼此时正在擦拭着黑刀夜，听到张扬问话，没有停下手中的动作，说道。
　　“月光莫利亚……”
　　张扬喃喃自语，然后叹了一口气：“还是算了，虽然实力比较强大，但是这人看不惯，还是杀了吧，不过龙马身上布鲁克的影子是一定要还的，可是要还了，龙马就没作用了……”
　　“越强大的影子，但是龙马的实力也是越强……”
　　“普通人被剪去影子，不能照镜子，不能晒太阳，那么身体会慢慢死亡……”
　　“对了！”
　　张扬对鹰眼说道：“既然你和月光莫利亚已经是一个战壕的人，都是王下七武海的一员，那么既然这样，我有一计……”
　　时间流逝，当某一刻箴言在半空中停下来时，张扬对艾尼路说道：“你就在船上乖乖吃苹果，等我们回来……”
　　“好。”
　　艾尼路回答的非常快，但是下一刻张扬觉得有什么不对，然后说道：“还是算了，你还是和我们一起下去吧。”
　　“我可是神啊，怎么会跑！”
　　艾尼路不满的说道。
　　“我没说你跑呀，多一个人多一份战力不是嘛。”
　　张扬转头对那个海贼说道：“卡路森，你就在船上呆着。”
　　“记得照顾好，我的箴言啊！”
　　鹰眼说了一句，就直接被张扬从船上推了下去：“哪里来的那么多废话，你的心纲是干嘛吃的。”
　　……
　　鹰眼、艾尼路和张扬都不是等闲的住，都各自有办法从高空到达的地面。
　　“小艾，从天而降来一道雷柱。”
　　在到达这个岛的地面，或者船上时，在森林中，张扬对着艾尼路说道。
　　“那不是雷柱！是神之制裁！”
　　艾尼路咬了一口苹果不满的开口，但是还是照做了，手腕化为雷电，微微抬起间，从天空便有一道触目惊心的雷柱砸了下来，传出一声轰鸣时，整个地面都是摇晃了起来。
　　“谁！”
　　突然有两道身影，快速的从森林中跃出，出现在了张扬三人面前。
　　“这不是霍古巴克的两个手下吗！”
　　看着面前一男一女的身影，张扬嘶哑的声音传出：“阿布赛罗姆，佩罗娜对吧。”
　　“你们是谁？”
　　佩罗娜娇声开口。
　　“我找月光莫利亚。”
　　站在两人身后的鹰眼这时从阴影的位置走上前来，看着两个怪人说道。
　　“鹰眼米霍克！”
　　两人都是一愣，他们都是知道鹰眼和他们家主子月光莫利亚目前都已经成为了王下七武海，说话中，一道黑影也是疾驰间来到了众人面前。
　　“鹰眼米霍克，不知你亲自找我所为何事。”
　　这道长相怪异，身形巨大的人影自然就是月光莫利亚，看到面前这个金瞳男子时，双眸有着一抹惊诧，他也是看到这巨大雷柱引起的轰动，怕出什么事情这才赶来这里的。
　　“你船上应该有一个名叫龙马的剑客吧，世界政府有命，将这人的影子送给你，让你填充到那个叫龙马的身上，发挥其最大的战力，毕竟你现在的难处他们都知道。”
　　鹰眼面部红心不跳的缓缓开口说道，途中，还看了一眼张扬。
　　月光莫利亚一愣，看向了旁边的黑袍人影，疑惑的说道：“他很强吗？再说世界政府怎么会这么做事，该不会有什么阴谋吧。”
　　虽然看到张扬的面容时，让他一心惊，但是他毕竟也是和凯多战斗过的男人，见怪不怪，此刻种种疑惑都是浮现心头，考虑这其中到底有什么阴谋。
　　“要不交交手，试一试？”
　　鹰眼话音落罢，月光莫利亚双眸一闪，嘴唇喃呢间，他的影子就直接化为一道黑色长矛，带着凌厉的气势，朝着张扬额头爆射而去。
　　当！
　　张扬手中的三代鬼彻刀身上好似有一道亮光提起，下一刻就直接向着挡住了月光莫利亚的影角枪，不仅如此，还将其打了回去。
　　“不错，比那个剑客，目前的影子实力强多了，不过世界政府为什么这么好心？”
　　月光莫利亚知道面前这个黑袍人还没有动全力，但是在这一招内他其实就已经看出了张扬实力的强大，虽然震惊，但是他还是很费解这番行为的意图。
　　“就算你再如何强也不算政府的对手，你的矛直接去打海贼，还没想好的话，就自己找世界政府谈了，我还有事。”
　　言罢，鹰眼就转身准备走去，而艾尼路一脸呆滞，不明白鹰眼在说什么，想开口问，但是看到张扬的眼神一瞪，立马住嘴，转而啃苹果去了。
　　“鹰眼，那就多谢你了。”
　　思前想后，月光莫利亚虽然感觉到有什么怪异的地方，但是思前想后却是没有发现任何对自己不利的实力，如果鹰眼想将这具僵尸占为己有，那就更不可能了，除非把他杀死。
　　但，他与鹰眼近日无怨远日无仇，而且都是王下七武海，理想不会有这个可能。
　　想到这里，月光莫利亚也就放心了，一路无话，加上周围这阴森的环境，气氛很是怪异，不一会，他们便来到了在一处废墟前，看到了身穿破破烂烂白色和服的人影正在不断走动，好似漫无目的一般。
　　“这就是龙马嘛……”


第一百四十五章 强大的龙马
　　一处废墟中，一道身影正在漫无目的行走着，浑身散发出一股浓浓的死气，他身着一身破破烂烂的白色和服，双袖都刺有一个繁体字的龙，一头略发灰的短发。$
　　最为怪异的一点是，影子不是自己的形状，而是一个骷髅的样子，腰间系有一把刀，此人正是传说中的剑豪，龙马，而腰间那把刀正是大快刀二十一工之一的黑刀秋水。
　　“过来。”
　　月光莫利亚一声令下，龙马的身躯好似不受控制向着这边走来时，犹如行尸走肉一般。
　　“这柄刀……无上大快刀十二工之一的黑刀夜……”
　　走到月光莫利亚面前，龙马一眼就看到了鹰眼背后的那把黑刀，原本空洞的双眸在这一刻，都好似有着点点亮光迸发。
　　“说不得你有了天大的运气，竟然有人为你送强大的影子过来。”
　　月光莫利亚没有废话，直接发动果实能力，准备抽出张扬的影子，但是下一刻面色却是猛然一变，冷汗布满额头，好似废了一番大力气这才把张扬的影子揪了出来。
　　而同时又把龙马身下的影子轻而易举的揪了出来，然后随着影子的消失，龙马身体一僵，直接倒在了地面，也就是这个时候，月光莫利亚艰难的将张扬的影子放在了龙马身上。
　　当张扬的影子全部出现在龙马脚下时，龙马的骷髅头上的两个空洞处，有着一抹妖异的红光浮现，如同眼睛一般，而与此同时，一股极强的气势在这一刻直接汹涌而起，以龙马为中央向着四周扩散而开！
　　在这股强大的气势下除了艾尼路张扬和鹰眼三人外原地没动时，在场所有人，甚至包括月光莫利亚，身影都是一番踉跄，向后倒退了几步，身影停下了时，神色震惊的看着龙马：“怎么……可能这么强……”
　　“哈哈哈，有了这么强的僵尸，我就可以去猎杀强者，等过几年，建立一批强者僵尸军队后，我就可以再次返航去新世界，挑战百兽凯多！”
　　震惊过后，月光莫利亚有些癫狂的笑了起来。
　　而艾尼路和鹰眼也是面色凝重起来，就算是这一切的策划者，张扬本人，都是没有想到，此刻的龙马竟然这样强，但就是不知道他生前的实力比起现在孰强孰弱，但就算如此也够张扬震惊的：“看来，这一步赚翻了。”
　　“以后我认命你为我们僵尸军团的将军，哈哈哈！”
　　月光莫利亚一边笑着一边围着龙马转着，好似从龙马身上看到了未来，看到了战胜凯多的希望。
　　“还是这影子舒坦，几乎让我恢复到了和巅峰时差不多的实力……”
　　“晨曲直刺！”
　　龙马扭了扭脖子，拔出手中的黑刀秋水，挑了一个剑花，喃呢间，黑刀秋水的刀身上好似散发出了一股若隐若现的雾气，龙马抬起黑刀秋水，指向正前方时，猛然向前一刺。
　　在刺出的瞬间，一股极强的剑气自刀而出，向着前方爆刺间，在地面留下一长条触目惊心的裂痕，不仅如此，正前方的树木上，一连串的在同一个方位，都是有着一道好似被剑气戳成的圆洞。
　　“几乎恢复……难道这还不算他巅峰的实力吗……”
　　鹰眼看着龙马这一击造成的威力，皱着双眸，神色凝重：“难道果真如传闻所言，龙马是数百年前世界第一大剑豪……”
　　“命曲人刀合一！”
　　随着喃呢，龙马好似与手中的黑刀秋水化为了一体，浑身散发出一股极强的剑气，众人急忙爆退。
　　随着剑气的不断扩散，龙马四周已经成了一块真空领域，剑气在其内疯狂肆掠，甚至在这里空气都是没有丝毫，而后下一刻，便都是回归他的身体。
　　而同样的这一瞬间，月光莫利亚一声大叫：“怎么可能，我怎么会失去对你的控制！”
　　“身为剑客，最嫉恨的就是成为别人的傀儡，成为别人杀人的工具……”
　　龙马的身影忽然消失在原地，而也就是这时，月光莫利亚感觉到了一股死亡危机如同阴影一般笼罩在了自己的心头，让他有些喘不过气来，与此同时，他的身后传来了龙马的声音。
　　“圆舞曲尖触……”
　　龙马提刀，一股极强的剑气好似一直聚集在了剑尖的位置，刀尖刚刚碰到月光莫利亚的后背心脏那个位置时，顿时鲜血直流，剑气不断的肆虐而进。
　　“影法师，影子替身！”
　　月光莫利亚吐出一口鲜血，一道影分身出现时，他毫不犹豫与影子的位置骤然调换，而此时他手下的两个怪人，已经来到了龙马两旁，呈夹击阵势。
　　龙马面不改色，黑刀秋水一刀将月光莫利亚的影分身斩开时，长刀上霎时缠绕起了一股风气，随着龙马一个转身长刀划出，最后放在腰间时，一股飓风霎时以他为中心瞬间升腾。
　　啊啊啊啊！
　　这道飓风直接将阿布赛罗姆卷了进去，而佩罗娜感觉不好直接发动果实能力逃离了这里，阿布赛罗姆被卷入龙卷之中时，惨叫连连。
　　直到某一刻，剑气肆虐中的龙卷散去时，惨不忍睹如同化为血人一般的阿布赛罗姆直接从天空掉落，砸来地面时，已然失去了生机。
　　“和我的松明很像……”
　　张扬看着这一幕，双眸中有着惊讶，而月光莫利亚此刻却是脸色阴沉，现在的龙马已经脱离了他的控制，如果任凭这样发展下去，龙马肯定会杀死自己的，想到这里，他将求救的目光投向了鹰眼。
　　“鹰眼，我们同是王下七武海，帮我杀了这个谋逆的僵尸……”


第一百四十六章 僵尸之火
　　鹰眼一直在沉默，视线盯着龙马，与此同时，浑身一股战意也是不断升腾，看到鹰眼好像没有听到自己说的话，月光莫利亚脸色骤然阴沉起来，但是如今这等局势，他只能拉下面子。
　　“鹰眼，就当我落你个人情了，现在龙马已经脱离了我的控制，如果再这样下去，定是一个祸端啊，你帮我除掉这个僵尸吧，世界政府那边我来交代……”
　　声音传出时，鹰眼依旧没有丝毫动静，或者说是故意没有听到一般，这让月光莫利亚脸色难看之下，隐隐有一股怒气升腾而起，这一刻，竟然破口大骂了起来：“
　　我本来在这里好好的，就算这影子是世界政府要你来送的，但是现在时态已经控制不了，可你竟然冷眼旁观……”
　　但就在这时，张扬上前一步，嘶哑的声音骤然传出：“龙马，可有兴趣加入我的海贼团吗？”
　　“你！”
　　月光莫利亚伸手指着张扬，神色中有着不可思议。
　　“嗯？鬼彻？”
　　这时，龙马的注意力才从月光莫利亚转移到了张扬身上，一入眼便是看到了张扬手中带有烈焰花纹的漆黑太刀，声音猛然凝重起来：“不对，这不是那时的鬼彻……”
　　“这把刀你见过？”
　　看到龙马貌似对这把刀极为感兴趣，张扬一愣，接着说道：“鬼彻一脉，共有三代，无上大快刀一代鬼彻，大快刀二代鬼彻，快刀三代鬼彻，而我这把是三代。”
　　“邪念如此强……应该是一代鬼彻了……”
　　龙马的小声喃呢被张扬听到了，他有些诧异的开口：“你碰到过那把拿着一代鬼彻的五老星了？”
　　“五老星？一个奇怪的称呼……”
　　张扬听到龙马声音中的惊诧，沉吟了片刻，若有所思。
　　“龙马，与我战一场！”
　　鹰眼从背后拔出了无上大块刀黑刀夜，剑尖直指龙马：“鹰眼米霍克！”
　　“拥有仅存十二把的无上大快刀之一，想必你定不是泛泛之辈……”
　　“和之国，龙马……”
　　龙马将手中的黑刀秋水向前一挥，霎时间，一道暗紫色的剑气撕裂空气在半空中与鹰眼斩出的深青色的剑气直接碰撞到了一起。
　　随着两道剑气相互抗衡，在即将消散间，龙马和鹰眼身影战在了一起，刀鸣充斥了四面八方，凌厉的剑气让得四周树木齐齐坍塌，大地如蛛网一般触目惊心的猛然裂开。
　　鹰眼在脚底留下一圈依稀可见的涟漪时，向着龙马疾驰而去，不过在半途中身影猛然消失，而与此同时，龙马身影也是突然一模糊，身影消失在原地时，空中响起一道碰撞声。
　　“黑刀闪。”
　　“哼歌三丁燕尾斩。”
　　待两人再次出现在地面时，已然是背对背，但胸前都是多了一道刀痕，鲜血流溢了出来，但是下一刻转身间，提着刀，双方又都是战到了一起。
　　咕噜！
　　看着这一幕，月光莫利亚咽了一口唾沫，双眸中有着震撼，他是知道世界第一大剑豪鹰眼的威名的，但是这一刻看到自己那具僵尸竟然可以和鹰眼平分秋色，这可是把月光莫利亚吓得不轻。
　　有些忌惮的看着龙马，月光莫利亚身影一动，立刻转身向着森林中疾驰而去，一转眼，就消失在众人视线之中：“我一定要赶紧回到世界政府，告鹰眼一状，他妈的！”
　　“小艾你追上去，把月光莫利亚杀了吧，别说你不行……”
　　嘶哑的声音传入艾尼路脑海时，让艾尼路吃苹果的动作猛然一顿，不高兴起来：“我可是神啊，才懒得动，你自己去吧。”
　　“既然这样，我也不用你好好想了，我自己去，你考虑考虑后果吧……”
　　声音落下，张扬甚至没有一点动作，但艾尼路神色一慌，显然没有注意到这一点，将苹果全部塞进嘴中后，心纲确定位置后，全身元素化变为雷电，霎时身影消失在原地。
　　张扬看着两人的战斗，在心中偷着乐，龙马越强，对他的作用也就越大，不过就算注意力放在这，但是月光莫利亚那里他也有留神，毕竟七武海就那么几个位置，可不能随便让这家伙拿走一个名额。
　　此时龙马和鹰眼正战的激烈，龙马不断刺出黑刀秋水，利用剑气，如同子弹一般不断的向着鹰眼爆射而来，而鹰眼虽说一直防守，但是却在寻找机会化防御为进攻。
　　总之，两人不分上下，一方就算是防守，但也是暂时，攻守角色在战斗中一直变幻，感觉不太容易分胜负，张扬正准备让两人停手，但是就在此时，鹰眼上空的冥火已经如同落雨一般朝着龙马齐齐砸了过来。
　　“不好，怎么没有提醒鹰眼这一点……”
　　张扬神色一变，正准备出手，但已经来不及了，不断抵挡着鹰眼攻势的龙马却不小心被一道冥火点了身子，霎时间青色的火焰直接升腾而起，将龙马的身影覆盖了住，龙马神色一片平静，喃呢着：“输了……”
　　鹰眼面色一变，有些不明情况，这时只听到龙马说道：“僵尸之身一旦沾火，便是会燃起生命之火永不停止，直到化为灰烬。”
　　“龙马，你和其他僵尸不一样，就算死了数百年，但有了影子被人操控，你依旧是你，你还有你的意识……”
　　“说不定我可以让你脱离肉身，但依旧可以活下来，而且脱离了人体的极限，会让你在剑道上走得更远……”
　　“杀掉你的应该就是拿着一代鬼彻的五老星吧，如果你想要报仇，那么……”
　　“就跟着我一起吧！加入我的海贼团！”


第一百四十七章 出发下一站
　　张扬等人已经回到了半空中的方舟箴言上，而艾尼路在张扬的威迫利诱下当然光荣完成了任务，废了一番力气终于把月光莫利亚打死了，变成了一块毫无生机的焦炭留在了森林中。
　　而布鲁克那边，被抽出来的影子也是已经回到了他的身体内，不过张扬没有故意去留布鲁克在魔鬼三角洲让他等路飞的到来。
　　毕竟既然已经恢复了影子，就可以去阳光下生活，让布鲁克继续留在终日不见天日的地方，也未免有些强人所难了，至于能不能上路飞的船，就只能看缘分了。
　　张扬神秘兮兮的说道：“小艾，交给你个只有神才能完成的任务，有把握吗……“
　　“我可是神，没有神做不到的事情！”
　　艾尼路一副自信满满的神情，说道：“老大，你说，什么事情……”
　　“来，看到下来这个像岛屿的巨大海贼船了吗，你不管用什么办法把他毁了就可以了，行不行？”
　　张扬把艾尼路领到了船边，给他指了指下面浮在海面上那艘巨大的不像话，如何不仔细看，会误认为一座小岛的海贼船。
　　“这对神来说，易如反掌！”
　　不过话虽这样说，但艾尼路啃着苹果却是纠结的站在船边，望着下方的巨大海贼船不知在想些什么。
　　见艾尼路呆在船边没有动手，张扬一愣，走过敲了一下艾尼路的脑门，直接把他手中的苹果夺走，骂道：“让你轰船，你反而在这里吃苹果，吃了多久了还没吃够啊，还不赶快动手，我们还要着急赶去阿拉巴斯坦！”
　　就在张扬敲向艾尼路脑门时，他的额头直接有着电光冒出显然化解了疼痛，而后又是拿出一颗苹果咬了一口，无辜的说道：“可是我不知道该用万雷还是雷迎……”
　　“哪个可以一次性把岛轰沉就用哪个，麻利点，我们还要去下一个地方呢。”
　　“那就雷迎了。”
　　艾尼路将神王号升到高空，“两亿伏特雷神”将自己化为雷光弥漫的雷神，开始给神王号输送电源。
　　而此刻，在神王号上方的排气口处一团团雷云升起，弥漫在天空时，有着大范围的雷云出现，随后艾尼路释放出自己制造的雷电，刺激雷云变为了漆黑而又巨大的球状雷电。
　　“雷神雷迎。”
　　巨大的黑球雷电从天空，向着这个浮在海面上如同岛屿一般的海贼船缓缓下降，艾尼路双手抬起，一副装逼样的笑道：“享受来自神的沐浴吧！”
　　岛内，那个天才医生以及僵尸们看着天上缓缓下降的雷球，一时间脑袋反应不上了，艾尼路的声音从空中朝着他们传来：“土归土，人归人，神归神，各自都有该去的地方，我只是作为神对自然的安排，只是在遵守自然定律而已……”
　　这位天才医师一愣，膛目结舌的大吼道：“该死的，快跑！”
　　话音还未落，漆黑的雷球猛地砸在岛上，顿时发出一股巨大的轰鸣，黑球好似在这一瞬间直接分解化为了一片雷海，在着黄昏中，在孤独的大海上显得极为耀眼。
　　“还蛮像尾兽玉的……”
　　张扬喃喃了一声，而后便走向了甲板那里，看到了靠在船边的鹰眼，以及盘坐在地的一道虚幻人影，如同没有**一般，而这道人影自然就是剑豪龙马。
　　被剪掉的影子，也就在龙马的僵尸身体被燃烧后就回到了张扬那里。
　　至于龙马为什么没有死，反而以这种与张扬一样的灵体存活，时间就要追溯到龙马全身上下被僵尸之火缠绕的时候了，那时张扬动用了与复活沃斯克相同的死神技能。
　　“真不亏是世界第一具有剑客情操的大剑豪……”
　　不过让张扬感到惊叹的是，龙马的意志，或者说剑客的意志之强，竟然让龙马在半个小时内就将灵体汇聚而成，而且不是那种稀薄的状态。
　　“龙马，你真是数百年前的世界第一大剑豪吗？”
　　原著里并没有提及这一点，疑惑之中，张扬好奇地向龙马问道，而听到张扬的问题，鹰眼也是将注意力投了过来。
　　“什么世界第一，不过都是明面上而已，至于暗地还有比我更强的，比如杀掉我的拿着一代鬼彻，你们叫五老星的人……”
　　龙马的神色有些没落。
　　“五老星干嘛要杀你？”
　　张扬面色凝重的问道。
　　“当时的和之国是一个大国，我是和之国第一高手，任皇家侍卫队总队长，直接听命于将军阁下，他们要我们加盟成立世界政府，但是我们拒绝了，于是便发动战争。“
　　“刚开始还有我在，局势还好点，但是之后就是那个拿着一代鬼彻，你们叫五老星的人出现，出手狙击了我，之后的事情我就不为得知了……”
　　也许是剑客的缘故吧，让得龙马说话言简意赅，张扬反正是听懂了，基本就是龙马为国而死：“八百年前？”
　　“记不清楚了，我连现在是什么时候都还不知道，我记得那时候的海圆历是……”
　　张扬听完后，算了算，时间刚刚好，差不多就在空白一百年里，大概了解了一下，张扬也没在多想这件事便是问道：“那时候的五老星很强吧，胜负有刀的差距吗？”
　　“虽然强，但是还没有强到一种不可战胜的程度，至于刀，其实差距不是很大，对方拿的一代鬼彻是无上大快刀之一，但我的秋水死虽然只是大快刀，可却是和之国的国宝，论工艺，也已是极为接近无上大快刀了。”
　　“卡路森，准备放出消息，内容大概就是死神将月光莫利亚杀死了……”


第一百四十八章 悬赏增加
　　原赏金三亿四千万的大海贼，如今王下七武海之一的月光莫利亚，被一个名叫死神的海贼杀了，不仅如此，具有自然系最强果实响雷果实的空岛之神艾尼路，一招直接将月光莫利亚巨大的如同岛屿一般海贼船，轰沉了！
　　这个消息不知源头在哪，总之一经流出，便迅速在世界上掀起一番新的浪潮，一时间，所有人都是疯狂的在挖掘这个名叫死神的人是谁，而对于艾尼路更多的注意点，放在了最强果实以及空岛之神的称号上。$
　　死神，第一次是与世界第一大剑豪鹰眼米霍克一同出现在罗格镇，并且一个人袭击了负责罗格镇的海军上尉，以及摧毁了处刑海贼王哥的罗杰的处刑台，之后便音讯全无，赏金500万贝利！
　　“月光莫利亚可不是弱角色，在新世界与百兽凯多发生了大战，虽然战败，但却是全身而退，怎么可能被这么一个名不经传，悬赏区区500万贝利的海贼杀了！”
　　“自然系最强果实，真的是响雷果实吗？”
　　“话说，我还以为空岛真的是传闻之中的岛屿，传闻中空岛的居民都张着白色的翅膀，地面都是云朵铺成，如果这个艾尼路真的从空岛来的，是不是也有一对白色的翅膀……”
　　“为什么要去杀，如今王下七武海的月光莫利亚呢，这难道是在和世界政府，和海军挑衅吗？”
　　“你们说，鹰眼和这个死神到底什么关系，据我了解，鹰眼不算海贼而且经常都是一人来往，最多就是和红发香克斯切磋剑术，应该不会和死神是一伙的吧！”
　　“如果真的是那个死神杀了，这500万贝利也太不准确了吧，不知道在这个事情后会不会直接增加到三亿贝利，又或者直接被世界政府吸纳，成为王下七武海的一员？”
　　这个消息不仅流传于民间，甚至在新世界中都是已经成为了焦点话题，不仅是白胡子，甚至红发，百兽凯多，夏洛特玲玲等等一系列站在世界巅峰的海贼都是关注起了这个事情。
　　而自然系最强果实响雷果实，也引起了他们的注意，到了他们这个级别，自然是知道最强果实的称号不假，而空岛的真实存在也不假。
　　但相比这些，他们却更为关注死神这个人！
　　此时在马林梵多元帅办公室，只有五个人，新晋元帅战国，大将泽法，青雉，黄猿以及总参谋中将鹤。
　　“这件事你们都听说了吧，如今已经闹得议论纷纷……”
　　战国脸色凝重，放下了手中的报纸，说道：“都谈谈看法吧，这件事如果处理不好，不仅是世界政府，更是我们海军的耻辱。”
　　“我觉得不太可能是这个叫死神的海贼杀了月光莫利亚，毕竟三亿四千万的大海贼，与凯多一战虽然不仅依靠他一个的实力，但是他却能全身而退，实力自然不用说。”
　　鹤继续说道：“我个人感觉，应该是联手击杀，不是说他最近也鹰眼走的比较近吗，又或者是那个空岛之神艾尼路。”
　　“鹰眼这人生性冷傲，据我们目前调查，就只和红发来往密切，不太可能会帮助他击杀月光莫利亚，而且这两人同是王下七武海，没有丝毫利益间的往来，至于冲突就更不可能了。”
　　泽法皱着双眸，缓缓开口：“毕竟那个具有鹰一般双眸的男人，他的实力，月光莫利亚也是知道，所以，最大的可能就是与这个艾尼路联手将月光莫利亚击杀！”
　　“哎呀呀，这件事可不好办呀！”
　　黄猿一脸懒散的坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　“毕竟杀了王下七武海，难道就因为他杀了月光莫利亚，就要也将他吸纳近王下七武海之中吗，这样，岂不是会让民众觉得我们海军的无能。”
　　青雉喝了一口热茶，然后说道。
　　“当然不可能将他吸纳进来了，那么悬赏金应该提升到多少呢，不可能因为这一次的事，直接跳到与月光莫利亚一般的悬赏吧，而且还要考虑那个空岛之神艾尼路的悬赏金。”
　　战国面色凝重，他才刚刚上任就发生这种事情，简直是触了霉头，这让他心情极为不爽。
　　“他具体实力我们还不知道，我看，悬赏还是金暂时性的提高到一亿贝利吧，毕竟事态还是蛮严重的，足以让我们提高警惕。”
　　鹤参谋顿了顿，说道：“而艾尼路……虽然传闻他具有最强自然系果实响雷果实，但是准确性还待考证，七千五百五贝利吧！”
　　青雉问道：“有没有他们的行踪？”
　　“暂时没有……”
　　战国摇了摇头，继续说道：“如果发现了行踪，那么本部将直接出动大将进行抓捕，虽然这件事引起了世界的舆论，但是如果可以公众将其处刑，那么毕竟可以扬我海军军威。”
　　“这件事我会尽快交代下去的。”
　　黄猿说道：“那么艾尼路通缉令上的照片呢？”
　　“既然是空岛之神，那么毕竟有白色羽翼，但是怕的就是将我们代入误区，所以，暂时不加任何照片，描述的话，就是响雷果实能力者。”
　　鹤参谋对战国说道：“元帅，你认为怎么样？”
　　“好，就这样决定了，至于七武海要尽快建立，找人替补月光莫利亚空下的位置，最近新世界局势也是越来越严峻了，我听到风声，海贼一方貌似也要建立一股势力……”
　　战国站起身子，看向下面的几人时，面色凝重：“同时，世界征兵的脚步也要加快起来……”
　　“泽法，世界征兵一直是由你负责，多注意那个叫朽木白哉的男人……”


第一百四十九章 薇薇公主
　　死神的悬赏金从五百万贝利直接一跃而起，突破到了一亿贝利，而空岛之神艾尼路第一次的悬赏便是七千五百五贝利，这两件事都是前所未有，吸引了所有的人目光。P
　　当然，新闻的传播速度是非常快的，更何况是如此重要的消息，所以在之后的一天，张扬便拿到了从天空掉落的报纸。
　　“一亿贝利，为什么才点低啊！”
　　张扬有些抱怨，他可是斩杀过赤犬的男人，难道就值这个价嘛，而艾尼路一直在空岛生活，而且是个傻子，所以没有听过贝利，但是张扬将汇率说了下后，艾尼路双眼都冒起了星星。
　　“一贝利对应你们空岛的货币是一万艾克斯托尔……”
　　“十万贝利就是10亿，七千五百五就是……这得多少亿啊，我这不仅是神，更是富翁了啊！”
　　艾尼路的话，让得卡路森顿时翻了白眼，看向了鹰眼，小声的说道：“鹰眼老大，他是不是真的是智障？”
　　鹰眼一脸黑线，点了点头，就转过身去，看向了船下的风景，而卡路森看着财迷的艾尼路，在心头暗地想到：“如果这种人是神，那么世界就是被智障控制的智障世界，智障是种病会传染的，要跟他保持距离……”
　　龙马自从那天过后，便一直是在打坐，修炼灵力，让得张扬不由感叹，果真是资质问题啊，沃斯克感悟了那么久都没动静，可龙马竟然一气呵成，不仅有了灵体，还有了灵力。
　　“老大快看，到地方了！”
　　又是过去了一天左右，当炎热的气候袭来时，空中弥漫着风沙的气味，卡路森的声音让得众人都是睁开了双眸，张扬站起身子，走到了船边，看着半空下一片黄沙，嘴角勾起一丝笑容：“阿拉巴斯坦到了……”
　　“鹰眼你就留在船上吧，让你和我走得太近，让世界政府多疑了就不好了，小艾就和我一起走吧。”
　　张扬说了一声，便和不情愿的艾尼路直接从半空中跳了下去……
　　此时的阿拉巴斯坦同样与原著中一般无二，都是一片望不到边际的沙漠，但不同的是，这里却有河流，而空气中也不尽是干燥的沙尘，还有着一丝隐约可以察觉到的湿润。
　　“报告寇沙团长，行动一队，二队，三队以及四队已经掩盖踪迹，还请指示！完毕！”
　　靠阿拉巴斯坦城镇的外围，一片没有人烟障碍物的沙漠中，一名青色头发，面容可爱的女孩，模样大概是八岁左右，此时她一手拿着一个电话虫，正在对那边轻声开口。
　　而另一手拿着一根长树枝，上面还挂着一块写着沙沙团三个字的黑布，宛如一个旗帜一般，高高举起时，这个女孩将其猛地挥下。
　　而在她的身后有八个小孩，竟全是男孩，手中都拿着一根手指粗细的树枝随着这个女孩的话音落地，他们齐齐的卧倒在沙漠中，一动不动。
　　“前方没有障碍，薇薇副团长，继续前行！完毕！“
　　在这个名叫薇薇的女孩最前方大概有三四十米远的距离的沙漠中，有一个深茶绿色短碎发、带着棕色眼镜的十岁左右的男孩，此刻他也是拿着电话虫对另一边缓缓开口。
　　他穿着一身红棕色长风衣，戴着暗绿色腰带、橙色手套、背后背着一把超级长的剑。
　　他就是这个所谓沙沙团的团长，同样也是孩子头的寇沙。
　　“薇薇收到，完毕！”
　　薇薇从沙漠中爬了起来，随着挥动手中的旗帜，娇声命令道：“各队一次有序的前进！”
　　声音一起，趴在沙漠中其他八个男孩齐齐起身，两两一队，向前俯身而去。
　　随着时间的流逝，天空上的太阳也是越发毒辣，温暖在沙漠中又是起到了新的一轮**，下面这些孩子们都是汗流浃背。
　　但是他们没有发现的是，在他们的身后的不远处，有数道人影，而其中最为显著的就是一个身材高大的女人，长着一头奇特的卷发，此刻众人正在小声交谈。
　　“哎，薇薇公主他们这次怎么跑的这么远，今天太阳还真毒啊，热死我了……”
　　“蒂歌坦领班，薇薇公主以后会成为一位优秀的指挥家……”
　　“对呀，你看现在，还这么小，薇薇公主的天赋已经初现端倪了！”
　　“都是小孩子做的游戏罢了……”
　　此刻寇沙正站在一处溪流旁，而薇薇等人距离他不过十数米的聚集，但就在这时，异变突起，一道提着长刀，面目凶神恶煞的身影直接从他们旁边沙漠中蹦了出现，好似一直在那里隐藏着一般。
　　“亚乩洛！”
　　众人看到这个身影都是一愣，神色顿时慌乱起来，薇薇认识这个男人，这是一个居无定所的小混混，一直在做绑架人而获取赎金的买卖，是个臭名远扬的人。
　　听到薇薇她们的惊慌声，寇沙立马转身，在看到面前这个提着长刀的人影时，脸色一变，从背后拔出长剑，大喊道：“亚乩洛，你想干嘛！”
　　“当然是绑架薇薇公主，找国王拿赎金了，不过毕竟是阿拉巴斯坦公主，赎金一直没想好！”
　　亚乩洛直接向着薇薇冲了过去，眼看下一秒就要碰到薇薇，寇沙眼看不好，向前冲去时，一刀向着亚乩洛砍来。
　　千钧一发，亚乩洛一个侧身躲过了这刀，反手一刀直接划在了寇沙的左眼，霎时，鲜血直流，寇沙传出一道惨叫，捂着左眼，身影踉跄。
　　“薇薇公主，你说你值多少钱呢？”
　　亚乩洛已经提刀架在了微微的脖子上，但霎时间，一道声音自半空中猛然传出：“稻妻！“


第一百五十章 轰山现冥王
　　从方舟箴言上跳下来后，在半空中张扬察觉到了地面那里看起来貌似是小时候的薇薇有危险，于是让艾尼路放了一道雷电光束直接毙了那提着刀的混混，而后没有露面，和艾尼路一路疾驰中朝着阿拉巴斯坦的一处大山中去。⊙
　　在阿拉巴斯坦的深处，群山林立，极为宏伟，而张扬和艾尼路就停留在了大山腰部的半空中，悬浮而立。
　　“我们来这里干嘛？”
　　艾尼路看着四周，除了光秃秃的大山外，抬头就是蓝天白云，低头就是阿拉巴斯坦的鸟瞰图。
　　“古代三大兵器之一的冥王，就在这里……”
　　张扬眼底有一抹奇芒闪现，嘶哑的声音传出间，艾尼路一愣：“冥王是一艘巨船，但是这里只有山，哪里有船，你是不是搞错地方了……”
　　“等等，你的意思是，冥王就在这座大山中沉睡着？”
　　艾尼路回过神来，露出一抹不可思议的神情，膛目结舌的说道。
　　“这次算你聪明……”
　　张扬微微一笑，武装色灵压附着与双拳之上缠饶起了一股如同透明状的气浪，身体向着大山疾驰间，猛然开口：“双骨！”
　　如今的张扬已经恢复了八成实力，山本总队长白打中最强绝技双骨本来就威力十足，而如今在武装色灵压的汇聚下，其威力不言而喻。
　　霎时间，张扬的身影已经来到了大山前，双拳提与腰间，猛然轰在山腰上时，整座山都是一阵动摇，有了一道轻微的裂缝出现。
　　双骨落下，还没有罢休，一拳接着一拳，一骨接着一骨，不断轰在山腰时，轰鸣不断，一道道的裂缝自山体之上猛然出现。
　　阿拉巴斯坦还是如同往日一般，民众过着平静的生活，国王寇布拉批改着文件，但不知是那一刻，地面传来震动时，让得寇布拉一愣，本以为是错觉，但是随后一道道的轰鸣传荡间，地面的震动越发强烈。
　　无数的装饰品，书架上的书籍以及其他摆放的物品等等都在不断跌倒在地。
　　“伊卡莱姆，到底发生什么事情了，是地震了吗？”
　　寇布拉大喊一声，留着奇异卷发的伊卡莱姆立马从门外赶忙跑了进来：“国王陛下，轰鸣，震动，尚且不知道起因，我已经派王宫侍卫队去查了。”
　　“这是怎么了，难道发生地震了吗？”
　　“如果引来沙尘暴，那就惨了！”
　　“该怎么办，我还不想死啊！”
　　其实震感最强的还是街市，因为地面的震动，从四面八方传来的轰鸣，如同涟漪一般震撼人们的心弦，让得人心惶惶起来。
　　“让开，让开，拦路者，格杀勿论！”
　　整个阿拉巴斯坦在这一瞬间都是慌乱了起来，而王宫侍卫队提着长枪，从龙宫内冲出来时，而一名军官人物一边朝前跑着，一边大喊着。
　　在侍卫威胁的话语传出后，市集间原本人流的堵塞，在这一刻从中间硬生生的挤出了一条道路，让得王宫侍卫队通过。
　　“怎……怎么可能……”
　　当王宫侍卫队依靠震感强忍，来到阿拉巴斯坦的边缘时，传出了一道比之前所有的轰隆声加起来强的一道巨响，侍卫们神色不可思议。
　　轰隆！
　　都是膛目结舌的看着面前高song的大山竟然在这一刻自山腰夭折，狠狠的被砸在了海平面中，而这座大山其下的部分也是满目苍夷，山石碎块一部分也是砸落在地，一部分沉睡在了海底。
　　“你们快看，山中是不是有一艘漆黑的大船！”
　　随着大山被打碎，这一刻，不仅是在场的侍卫，甚至市集的民众，包括从王宫的窗户注意这边的寇布拉，这一刻都是心神震撼，就算远远看去，都是触目惊心，船只实在太大了。
　　“怪不得需要藏在大山之中，这船甚至比月光莫利亚如同岛屿的船只都要大，赫然一艘岛屿战舰！”
　　自这艘漆黑的战舰旁边上传来一道嘶哑的笑声，落在四周侍卫的耳中时，让得他们一惊，有眼尖的侍卫，终于是发现了一道黑袍身影站在战舰旁边。
　　“包围！”
　　军官一声令下，霎时间，让得所有的侍卫都是回过神来，提起武器将这道黑袍人影包围了起来，军官等人看向黑袍人的面容时都是一惊，竟然看不清面容。
　　不仅如此，自这个黑袍人影的周身竟然有着一抹灼烧的气息散发而开，让得侍卫们都是满头大汗，呼吸急c了起来。
　　“你是谁，束手就擒，不然就别怪我们无情了！”
　　军官大喝一声，见黑袍人影没有反应，眉头一皱：“动手！”
　　话音落下，周围的侍卫来这一刻提着长枪直接向着黑袍人影爆射而来，大有将其乱枪戳死的意思。
　　“我数三声，三秒过后，如果让我看到这里还有人……”
　　黑袍人影自然是张扬，张扬血色眸子一闪，冷声说道：“那只有一死……”
　　张扬的声音杂糅着灵压，传出时，让得所有侍卫都是一惊，停下了脚步，都是不由的咽了一口唾沫，犹豫不决。
　　“三……”
　　张扬一声落下，手中出现了一把刀柄为东方烁紫的太刀。
　　“长官，该怎么办。”
　　“装腔作势罢了，不要被吓着，我先上！”
　　军官冷哼一声，拔出长刀，竟然直接向着张扬冲去，而也就在同时“二……”也是响起，张扬嘴角喃呢间，手中的流刃若火上猛然升腾起一股狂躁的火焰。
　　流刃若火已经快速的完成了始解，甚至张扬都是没有动手，这名军官在靠近张扬身体的那一刹那，身体上突然有着火焰迸发，伴随着惨叫声，直接被焚烧成了灰烬。


第一百五十一章 臣服，还是死
　　上一章修改了一遍，剧情完全不一样，读者可重新看。
　　因为是修改，不是重发，已经订阅的读者，不必担心损耗vip点，因为对自己写的剧情不满意，这是对所有读者的补偿，之后的剧情，会一爽到底，直接进入大**。
　　――分割线――
　　在场的侍卫们看到长官刚来到对方的身边时，浑身便是莫名燃起火焰，直接被烧为了灰烬，一瞬间都是倒吸一口凉气，冷汗冒出时，身影不由自主的向后退了几步，看向面前这个黑袍人影时，双眸中的恐惧占据了全部。
　　“三……”
　　一道犹如死亡之音的喃呢霎时响起间，犹如风卷残云一般迅速瓦解了侍卫们的心理防线，在这一刻齐齐扔下手中兵器，竟然准备向着四周逃去。
　　“我说了，三声落，如果我面前还有人，只能一死……”
　　张扬声音落下时，一股阴冷毫无生气的无形之风直接吹在迈步逃走的侍卫身上，让得他们的身影一僵时，张扬将手中流刃若火向前猛地一挥，如同一张火焰大手，霎时将这些护卫一个不拉镇压其中。
　　火焚城郭！
　　因为张扬没有提醒，不能从内部突破，所以接下来的时间，火焰之中，惨叫声不断响起，直到某一刻时，四周这才陷入了寂静当中，只有海风吹过的声音……
　　这道触目惊心的火焰，极为突显，让得所有人都是看到了，而在王宫高层的窗户处，寇布拉极为明显的看到了这一幕，脸色阴沉间对旁边的伊卡莱姆说道：“让你调查的事调查清楚了吗？”
　　“这个……这个……”
　　伊卡莱姆面色窘迫起来，有些紧张的开口：“陛下，通讯全断，派出去的侍卫队暂时一个还没有消息……”
　　“废物！”
　　寇布拉大骂一声，直接快步朝着外面走去，一边对伊卡莱姆寒声说道：“我们现在还不知道敌人是谁，有多少！命令侍卫队全体集合一方面维持秩序疏散民众，一方面保护民众安全！“
　　“另外调动三成的国王军，立刻赶来王宫，并且还有两成军队做好准备，如果情况危急，以最快的速度前来支援。“
　　“剩下五成国王军，除非情况已经达到了不可控制的程度，不得擅离职守，切记这是调虎离山之计！”
　　“是！”
　　伊卡莱姆神色凝重点了点头，没有丝毫犹豫立刻拿出电话虫，对着那边下命令。
　　在阿拉巴斯坦两大守护神，鹰之贝尔以及胡狼之加卡的保护下，寇布拉来到了王宫方面平时宣布重大事宜的阳台处。
　　看着底下黑压压纷乱的人群，寇布拉拿出扩音器，脸色阴沉的开口：“阿拉巴斯坦的人民们，不要慌张，虽然我们还不知道敌人是谁，也不知道他的缘由是什么！”
　　“但我们阿拉巴斯坦的强大，大家是知道的，切记不可自乱阵脚！”
　　“我们有30w国王军，在这股力量前，我们根本不需要怕！”
　　“我们还有数百万的民众，我们还是世界政府成员国，我们有不怕任何邪恶势力的资本！”
　　“……”
　　寇布拉声音如虹，一道道声音激荡着群众们的心神，让得打垮的气势再次恢复了上来，而也在这时候，一道道的侍卫队从王宫内冲出，开始疏散民众，保持交通的流畅。
　　“快看天上！”
　　不知谁先抬头传出声音，但是一经传出，所有人的视线都是看向了天空中漆黑的庞然大物。
　　“这……貌似是一艘战舰！”
　　随着天空巨大战舰的移动，也是遮挡天日，让得底下的群众陷入了阴影当中，原本在寇布拉的话语下，好不容易建立起来的气势，在这一刻，隐隐有了崩溃的痕迹。
　　“看战舰下面！”
　　“这个黑袍影子，这是一个人吗……”
　　“这是该有多大的力气，才能单手托起这艘巨大战舰！”
　　张扬单手拖着冥王，在空中漫步间，最后停在了王宫之上，灵压加持间，嘶哑的声音传荡而开，如同死亡阴影一般笼罩在群众的心头：“臣服，或者死……”
　　甚至寇布拉看到这手托巨舰的身影，都是有些颤抖，但也在这时10w国王军，身披盔甲，手持武器，在这一刻从四面八方，赶到了王宫前，手持枪械的军人，在各个角落隐藏，黑压压的洞口，齐齐对上空中那道人影。
　　见到10w国王军的到来，寇布拉也是浑身一震，恢复起自信来：“我劝你最好不要做无谓的抵抗，阿拉巴斯坦是世界政府的成员国，而我们王室可是当时成立世界政府二十个王族的后裔，严格意义上说，我们是世界最高贵的天龙人……”
　　“如果你今天敢动手，就算是伤了一兵一卒，世界政府以及海军都不会放过你的！”
　　“到时候，三大将齐来狙击你，你认为你还有生路可言吗？”
　　张扬微微一笑，嘶哑的声音紧接传开：“这等威胁的话，我知道是真的，但，你错就错在……“
　　“我不怕三大将！”
　　寇布拉脸色一僵，遇到不怕死的他也没有办法了，张扬话还没完，顿了顿，张扬说道：“所以，国王陛下，你是选择死对吧！”
　　虽然张扬如此问，但寇布拉却没有办法回答，难道回答死，或者不死，别开玩笑了，此刻的他只能冷汗直流间沉默下来，他在赌，赌这个男人在强撑，赌他不敢下手！赌他怕来自世界政府以及海军的报复！
　　“看来国王陛下还是不信，沉默我就当你默认死亡了……带着臣民一起死亡！”
　　张扬冷哼一声，嘴角开始喃呢，似是吟唱，而同一时间，张扬空着的右手中猛然有着闪耀的红光出现，而且随着能量的增加，其红光的体型也在不断增大。
　　随着几息，张扬的最强鬼道猛然汇聚而成，庞大的能力波动汇聚在了阿拉巴斯坦上空，巨大的红芒宛如太阳一般，震撼心神！


第一百五十二章 全数臣服
　　放眼望去，瞳孔之中，已是被血红一般的艳日所占据全部。ζ
　　而艳日中恐怖的能量波动，更是蕴含其中，好似一直在隐匿，等待爆发的一刻。
　　“你们说，这一炮下去，整个阿拉巴斯坦会不会被轰入海底，从此以后就没有这个国家，这个岛屿了呢？”
　　张扬嘶哑声音传出时，让得阿拉巴斯坦的全部臣民，甚至军队士兵，双眸中的恐惧都是愈演愈烈，看着那道如同死神一样的身影，浑身颤抖起来。
　　“我臣服，我臣服！”
　　就在能量波动不再增加，好似就要全部爆发那一刻，寇布拉终于没能战胜对于死亡的恐惧，一瞬间，身上好似失去力气一般，直接瘫倒在地。
　　而身后的加卡和贝尔都是在第一时间将寇布拉扶了起来，神色有些复杂。
　　“我的国王陛下，现在知道臣服了？”
　　讥讽的一笑，张扬寒声开口：“晚了！”
　　“破道九十一千手皎天汰炮！”
　　张扬伸手一挥间，死神到来的感觉让得一部分人都是不由恐惧的闭上了双眼，也同时有一部分人万念俱灰的沉默，也有一部分人发出我不想死之类的死前抱怨遗言种种。
　　张扬这一炮没有轰在脚底，却是转而打在了大海上，一声滔天巨响传荡而开时，整个阿拉巴斯坦都是剧烈的摇晃了起来，大海上出现了一块触目惊心的巨坑，深不见底如同深渊一般。
　　而与此同时，因为浓郁强大的能量在海平面爆发，掀起一股八级海啸。
　　一股股巨浪，一道道漩涡猛然形成，海水如同飞魔乱舞，群雄争霸，将整个大海搞的那叫个面目狰狞，满目苍夷，怒吼参天！
　　半空之上方舟箴言，卡路森和艾尼路以及龙马、鹰眼都是站在船边，看着下方那不断撕扯，不断征战的海平面，以及其中那触目惊心的深渊巨坑！
　　“这……这只是老大的八成实力？”
　　卡路森呆呆的望着半空下这幅动态的鸟瞰图，咽了一口唾沫，神色中的震惊难以言喻：“这……这已经足以媲美老爹震震果实的恐怖威力了！”
　　“老大，会是第二个老爹，第二个世界最强男人么……”
　　“真不敢想象，如果老大恢复全部实力，全盛时候的他，究竟会是有多强！”
　　虽然龙马沉默，鹰眼沉默，艾尼路也沉默，但是此刻卡路森的话，无遗就是他们此刻的心声，甚至在这时，从他们身上都爆发出强烈的战意，那是一种追逐强者的执念！
　　也许，推翻世界政府，如果是这个男人的话，就一定可以做到……
　　毁天灭地的一幕让得国王，包括所有臣民，士兵等等所有的人都是轰然震惊，但同时一颗被提起的心还是猛地放了下来。
　　还好，还好没有死……
　　一种无力感弥漫在阿拉巴斯坦所有人的身上时，看向那个举着战舰宛如死神一般的身影时，一道道的人影都是跪了下来，黑压压的一片，好似臣服在张扬脚下！
　　这一刻的张扬，如同君临天下一般！
　　虽然张扬脚踩虚空，充满黑雾的面庞恐怖、森冷，但是此刻张扬的心中却是在窃喜：“以前看，看到主角装逼征服时，自己心中都爽，没想到自己当主角，身临其境，更爽啊！”
　　“当时那个老不死的五老星不是杀了我吗，妈的，等有一天，我也不要尊敬老人了，直接把你们打趴下，逼你们五个老不死的给我下跪！”
　　“等到了推翻世界政府，来日的爽感一定比今天更甚，更爽！”
　　……
　　“话说，装逼也累啊，这鬼冥王，为啥子这么重，累死小爷我了。”
　　当所有人都臣服后，张扬先让艾尼路以及卡路森去接受王宫方面的一切。
　　而后没有再做停留直接爆发全速，身影疾驰间，准备赶紧将冥王放在了周围比较平静的大海上，但就在这时，异变迭起，一团沙子出现在了张扬身后。
　　下一刻，这团沙子竟直接化为了一道人影，左手上的金钩闪耀出一抹邪光直接从背后朝着张扬刺来。
　　不过，这金钩却直接从张扬身体穿过，人影一惊，张扬扭过头来嘶哑的笑了一声：“克洛克达尔，偷袭可不好啊……”
　　话音落罢，张扬双手竟然拿着冥王战舰朝着克洛克达尔狠狠砸来，就算他想要元素话，但是张扬动作之快，就连他也是没有立刻反应过来。
　　轰！
　　身体遭受了强烈的冲击，克洛克尔达的身影直接化为一道黑影从半空中砸到了沙漠中。
　　吐了一口鲜血，还没有等他缓过神来，一道阴影突然笼罩住他的身影，张扬自上而下，提着漆黑巨舰，再次朝着克洛克达尔砸了过来，这一击，他还是没有躲过去，口吐鲜血间，克洛克达尔触目惊心的看着张扬又是抬起巨舰，想要继续一般。
　　“沙漠向日葵！”
　　双眸中露出一抹恐惧时，身下的沙漠直接颤抖，形成了一处漩涡，克洛克达尔毫不犹豫，在这一刻直接元素化，钻进了沙漠漩涡中，不见身影，显然是准备逃匿。
　　他实在是怕了，这人就是个疯子，再不跑，非要硬生生的被砸死啊！
　　“在我的面前还想逃……”
　　张扬冷哼了一声，直接将冥王扔到了海平面上，掀起巨大的浪花间，张扬直接拿出流刃若火，嘴角喃呢：“森罗万象，皆化为灰烬……”
　　“流刃若火！始解！”
　　流刃若火刀身上涌发出一股强大炙热的火焰，暴躁升腾间，张扬声音缓缓传开：“这个招式我是第一次释放……就算死，你也应该很荣幸了吧！”
　　“焱热地狱！”


第一百五十三章 克洛克达尔臣服
　　“焱热地狱！”
　　张扬提起流刃若火一挥间，一股暴躁的火焰瞬间向着沙漠侵蚀而去，在霎时间化为了一道火海，但这还没完，数十道通天火柱在这一刻轰然而起……∧
　　从天而降间，狠狠的砸到了火海中的沙漠上，发出一道巨大的轰鸣时，整个沙漠都是剧烈的晃动了起来，比火山喷发还要极为恐怖的高温好似要将一切焚烧殆尽！
　　“臣服，还是死！”
　　因为暴躁的火焰已经侵蚀了沙漠内部，炙热的高温就连沙子都是忍耐不住冒出了白色蒸汽。
　　而躲藏在沙漠中正在逃亡的克洛克达尔浑身就算是元素化变为沙子，浑身都是燃烧了起来，如濒死一刻，死亡的危机让得他只得现身于沙漠之上。
　　身上恐怖的火焰不断燃烧间，让得克洛克达尔面容扭曲，看着周身这十数道通天火柱时，双眸内满是骇然！
　　“我承认我技不如人，但我克洛克达尔是不会臣服于别人的，你给我一个痛快，杀死我吧，至少留个全尸……”
　　克洛克达尔面如死灰，咬着牙说道。
　　“既然是你要求死的，那么我给你一个面子，记住，杀你的人，叫张扬，如果有机会，那就下辈子再报仇吧，不过，我想下辈子我们也见不到面……”
　　言罢，张扬也没有去顾忌克洛克达尔死前的要求，便是准备引爆火海中十数道通天火柱，但是克洛克达尔却惊讶的脱口而出：“张扬？就是那个正义使者？海军未来？元帅接班人的那个张扬？你不是被白胡子杀死了吗？”
　　“你的废话太多了，这个问题，还是去地狱再问吧。”
　　张扬冷哼一声，甚至在这一刻克洛克达尔都是感觉到了火柱膨胀，蓄势爆炸的恐怖气息，他急忙大喊：“等等，我臣服……我臣服……你先把这些该死的火柱停下。”
　　“我臣服你，但你必须要建立打败白胡子的势力！”
　　“我的目的只有一个，杀死白胡子！”
　　克洛克达尔耸着眼皮，双眸盯着张扬。
　　“我的目标是推翻世界政府，你说呢？”
　　张扬心神一动，流刃若火上的火焰猛然消失，始解解除间，那十数道通天巨柱在这一刻也是缓缓消逝，只有四周恐怖的高温才能印证着这一切是真实发生过。
　　“希望，你没骗我……”
　　克洛克达尔无力的说了一声后，就直接晕倒在地，没有听到张扬的下半句话：“可是我就是骗了你啊……”
　　张扬一笑，将克洛克达尔抗在肩上，几个瞬身间就来到了王宫内，如果张扬可谓是阿拉巴斯坦的王，一声令下，谁敢不从，直接叫来医生，为克洛克达尔医治。
　　回到方舟箴言上时，龙马看着张扬，问道：“为什么这么着急暴露实力？”
　　“我的实力近乎全部恢复，三天后，我们大闹推进城！”
　　张扬意气风发，声音充满了一种霸气，接着说道：“海贼世界强者为尊，但名声却是体现实力的最佳手段，我要收服推进城的恶贼，就要让他们信服我才行，如何信服，唯有强大的实力！“
　　“所以，现在还只是开端，接下来我要引来海军三大将，威慑一番！而且我还要搞个直播，让得世界都看到我的实力！”
　　龙马微皱双眸：“你不怕，那个拿着初代鬼彻，你们所叫的五老星来找你麻烦吗？”
　　“这有什么怕的，我已经被他们杀死过了一次，你没听说过一句话，活得越久疑心越重，越谨慎，越怕死吗？”
　　“五老星在还没摸清楚我实力以及身份的前提下，是不会贸然出手的，至少推进城事件之前，我不需要有那个担忧！”
　　张扬一笑，看着鹰眼以及龙马：“而从推进城出来后，我将拥有比现在还要强大的实力，至少十倍，而那时就是我们推翻世界政府的时候了。”
　　“推进城最底层，如果我没猜错，金狮子还在，世界破坏者邦迪瓦尔德也在，这两个男人都是站在海贼巅峰，为世界政府以及海军所忌惮的人……”
　　“而这次，我就要让他们两个上我的船，推翻世界政府他们应该会很感兴趣的。”
　　……
　　阿拉巴斯坦的事情，在很短的时间内，就传到了世界各个角落，引发出的轰动丝毫不亚于九级地震！不管什么人，什么势力，都是将注意力放在了这里！
　　阿拉巴斯坦是个极为特殊的国家，不仅是世界政府成员国，其皇室更是当时创立世界政府二十个王族之一的后代，真正意义上的天龙人贵族，但是如今却让一个海贼将诺大的国家，一窝端，这完全是**裸的扇世界政府的老脸。
　　天龙人惊恐愤怒，而世界政府又何其不恼怒呢，五老星直接接通海军本部元帅办公室，语气不善的下着命令。
　　……
　　如今的马林梵多气氛极为压抑，尤其是海军本部的会议室内，此次有资格在参与这场会议的都是中将以上的人物，就连平时不论场合吃吃闹闹的卡普也是如此，在场的众人无不神色凝重，如临大敌。
　　“十几分钟前我刚结束了与圣地玛丽亚五老星的童话。”
　　战国皱着眉头，下一刻拳头直接垂在了桌子上，传出一声大响间，恼怒的开口：“如今时态之严重，不禁让世界政府的各个加盟国产生了危机感，就连世界人民都是对我们海军有了质疑。”
　　“发生了这么大的事情，竟然事前没有一点消息传出。”
　　“远古三大兵器之一的冥王竟然都被他找到了……”
　　“我们海军到底是干什么吃的！”


第一百五十四章 朽木白哉
　　“哎呀呀，这次事件估计真的让五老星他们生了大气了吧……”
　　黄猿耸着眼皮，语速满吞吞的说道：“能打败克洛克达尔，这份实力不弱呀，元帅，这次就让我去见识一下，这个死神吧！”
　　“青雉你跟黄猿一起去。＊/
　　沉思了片刻，战国看向了青雉，见青雉点了点头，战国接着说道：“这次出动了六艘军舰，另外调动四名中将，和青雉黄猿一同前去，这次的事情一定要高度重视。”
　　“能活抓就活抓，这次事态严重，一定要公开处刑，这是世界政府的意思。”
　　战国说罢，点了四名中将的名字后继续说道：“另外，死神赏金直接提高到四亿贝利，悬赏令尽快做好，然后迅速发散出去。”
　　“如果没有其他的事情，那就散会吧，都去准备一下，就立刻出发阿拉巴斯坦……”
　　泽法突然说话了，神色凝重的对战国开口：“战国，让我也去吧，死神来历不明，这件事态又严重，我怕他们两个去还是不太稳妥。”
　　“那行，你跟着他们一同去……”
　　……
　　海军的动作很快，死神最新的悬赏令在短时间内直接风靡在整个世界，而三大将以及四中将，数百名海军，七艘军舰从马林梵多港湾出发，前往阿拉巴斯坦的消息也是走露了出去。
　　一时间让得世界再次沸腾震惊了起来。
　　“这等阵容比屠魔令可是强了太多太多了……”
　　“此次海军是不是太过较真了，应该没有必要出动这么多兵力吧……”
　　“无非就是靠这件事起到震慑的作用！”
　　“先是赏金直接从一亿提高到四亿，再是这等史无前例的大动作，政府以及海军这次看来真的是被惹怒了。”
　　“谁说不是，这个叫死神的海贼，这才真的是闯了大祸，风头出了是出了，但是这命也是走到尽头……”
　　“而且，我听说，这死神如今还在阿拉巴斯坦专门等着海军的到来，大有一副不怕的模样！”
　　“我看是明知是死，干脆再耍一把威风吧……”
　　此时在阿拉巴斯坦的海边，张扬已经用炙热的火焰熔炼了冥王，看着由山一样的钢铁融化成的一块巨大的钢板，张扬喃喃自语：“就算冥王一炮可以轰沉一座岛，但是我有方舟箴言，一招也可以轰沉一座岛，不仅如此，最重要的一点是，冥王是船，我的箴言可是飞船！”
　　“这冥王毁了也好，别人也别惦记了，钢板多实用，可以和拍苍蝇一样，谁欠揍就拍死谁！”
　　“试试威力吧……”
　　张扬拿着由冥王熔炼而出的钢板，一路疾驰间，来到了群山之上，双手被武装色灵压所包裹，下一刻，拿着巨大漆黑的钢板直接狠狠的砸在山头上。
　　地动山摇间，这座山头竟被钢板摧枯拉朽直接砸烂。
　　“真不知道这到底是什么材质，难道是古人发现天外玄铁了？”
　　张扬疑惑间，又是不费任何力气，轻松的拍烂了几座山头后，将这块铁砖扔在了海边，开始让人在海边四面八方布置摄像头后，就盘坐在地，微闭双眸，开始恢复最后两成实力。
　　而此刻，世界征兵正在平稳有序的进行当中，而其中冲出一名叫朽木白哉是黑马，一路以强硬的姿态，摧枯拉朽般的实力横扫其他竞争对手，奇怪的是，每次挑战别人时，他都会先问一句：你知道山本总队长的消息吗？
　　马林梵多，世界征兵负责处，朽木白哉穿着死神队长的服饰，脚踩木屐，立领镶有金边和流苏，腰间系着一道长刀，此刻正在不断问身边的人：“你知道山本总队长的消息吗？”
　　“不知道……不知道……”
　　人人摇头间，双眸却都是有些忌惮的看着这道人影，能够冲到这里来的竞选者都是知道，这个名叫朽木白哉的男人实力的恐怖。
　　“卡普中将……”
　　而就在这时，卡普走了过来，他听闻世界征兵出来了一个有趣的家伙，便按耐不住兴趣，跑了过来，一眼就看到了着装明显的朽木白哉：“听说你在找一个叫山本总队长的人？”
　　“对，你听说过吗？”
　　朽木白哉一愣，急忙问道，他从死神世界来到这里就只为寻找山本总队长的痕迹，但是一路走来，却一无所获，心中很是着急。
　　“小子，你具体说说这个山本总队长的特征吧，说不定我我可以帮你找出来。”
　　卡普一边吃着仙贝一边说道。
　　“拿着一把可以冒出几千度高温的太刀，刀柄为东方烁紫，是个和我穿着一样的老头，而且可以凭空释放出鬼道技能……”
　　朽木白哉伸手一指，一道冲击波直接以指尖喷发而出，卡普一愣：“你说的很像一个人，不过不是老头……”
　　“谁！”
　　“一个叫张扬的少校，如你所说也有一柄东方烁紫的太刀，而也可以冒出几千度的高温火焰，但是开口之前，好像要吟唱咒语之类，而且也会你所说的鬼道技能……”
　　卡普神色有些黯淡，抓起仙贝准备往嘴中塞的动作也是停了下来。
　　“他人现在在哪里？”
　　朽木白哉眉头一皱，现在好不容易听到一点消息了，焦急的问道。
　　这时候战国走了过来：“已经死了几个月了……”
　　“死了……”
　　朽木白哉面色骤然难看起来，拳头紧握间，咬牙开口：“谁杀的？”
　　“白胡子船上的一队队长马尔科以及五队队长比斯塔！”
　　朽木白哉虽然知道这人不是山本总队长，但是既然有总队长的斩魄刀，还会了始解，一定是那老头子的继承人，于情于理他都要去报仇。


第一百五十五章 好久不见
　　“卡普，你对这个男人了解多少？”
　　看着朽木白哉离开的身影，战国神色有些动容，他刚刚可以发出了让其成为准大将的邀请，但是让他没想到的是，对方竟然拒绝了，而且问了下白胡子他们所在的方位后，没有多说什么就离开了这里，看样子是去找白胡子了。
　　“是个用刀的好手，实力非常强劲，在世界征兵时，几乎一路以强硬的姿态冲到了最后，而且据我所知，青雉曾经和他交手过，不过……”
　　卡普神色凝重：“输了！”
　　“真是可惜，总之这个事件过去后，要尽可能将这人留下来，会是我们海军的一大战力！”
　　战国言罢后，卡普说道“不过，前提是他没有死在白胡子手中……”
　　……
　　七艘气势汹汹形势的军舰如今已经出现在了阿拉巴斯坦的海面上，感觉到了海面上传来强大而又熟悉的灵压，张扬依旧闭着双眼，不过却是笑了一声，喃呢开口：“终于是来了么……”
　　此刻的张扬，实力已经恢复到了九成，虚幻的身影也是越发凝实，而黑雾的面容如今已然有了生前的轮廓，被熟悉的人看到，恐怖已经可以认出了了。u
　　这七艘军舰是并排而行，靠中的三艘，船头上分别站着青雉泽法以及黄猿，当逐渐靠近阿拉巴斯坦，看到了那盘坐在地的黑影时，泽法猛地下令：“除过大将的军舰外跟我一起外，其余军舰从四面八方将阿拉巴斯坦包围！”
　　“军舰上中将以及海军全部下船，进入阿拉巴斯坦，找寻其他敌人，并且确保人民安全，王室安全！”
　　三大将的军舰停靠的港口正好是离黑袍人影盘坐的地方不远，下了船后，泽法对三艘军舰的海兵说道：“这里有我们就够了，你们跟着其他中将一同进入城镇中。”
　　“是！”
　　近百道海军听闻泽法的命令，大吼一声后，化为数股洪流分散而开……
　　“哎呦呦……这不是最近震惊全世界的死神么……”
　　当看到面前不远处的黑袍人影时，黄猿语速缓慢，懒洋洋的开口：“最近的风头可是难有人媲美呀，幸好你没有逃走，不然我们还要费一番功夫呢！”
　　“有做错事的觉悟还是可以的。”
　　一同前进间，青雉也是懒洋洋的缓缓开口，不过泽法却是保持沉默，皱着眉头，面色凝重，他隐隐觉得这个背影有些熟悉。
　　“怎么一动不动呢，是不是已经畏罪自杀了呢，这样可不好，上头下令可是要活抓你，自杀了我们就不好交差了。”
　　黄猿朝着黑袍人影行走间，抬起手，向前一指间，一道光束猛然爆射而出，在即将来到黑袍人影面前时，他的身影却是直接消失，光束轰在了前方的森林间，引发了一场爆炸。
　　“好久不见，刚见面就动手，不太好吧……”
　　一道嘶哑的声音在三大将背后传出时，让得三人一怔，都是立刻转过了身子，黄猿与青雉想说些什么，但是看到面前这个黑袍人影的面容时，就连一直垂着眼皮的青雉以及黄猿，在这一刻双眸都是猛然睁大，露出一抹不可思议，十分震惊的神情。
　　“你……是……”
　　泽法双瞳猛然收缩，看向面前的黑袍人影时，印象中的样貌与面前人影不断重合又不断分开又重合……
　　“泽法老师。”
　　张扬对着泽法微微一笑。
　　“你……是张扬？”
　　青雉震惊的说道：“不过，你不是已经被白胡子杀死了吗？”
　　“这些事情，等会你们会知道的，而且正好我也要将真相公之于众，今天是个不错的时机呢！”
　　张扬声音有些森冷地说道。
　　“张扬，之前的事情我知道已经没办法解释了，但是现在跟我回去吧，我也应该退休了，你回到海军之后，我会举荐你成为大将。”
　　泽法神色中有些复杂，也有些愧疚，然后说道：“你不是一直想让海军有真正的正义吗，成为大将，你可以做的更多……”
　　“泽法老师，在海军的日子我过的很开心，尤其是海军学院的那段美好时光……“
　　张扬神色中有些追忆也有些惆怅，沉默后问了声：“缇娜，巴士底，艾茵他们都还好吧……”
　　“都非常优秀已经毕业了，被分到了适合他们的地方进行历练去了，你走后，他们的训练都变的特别努力，尤其是缇娜……”
　　泽法沉默间，顿了顿神色复杂的说道：“已经没办法回来了么……”
　　“海军毕竟直接受到世界政府的管辖，而世界政府是个不值得信任的地方，我已经被出卖背叛过了一次，难道……”
　　张扬摇了摇头，语气有些质问，有些苦笑：“还要有第二次吗？难道死了一次还不够吗？”
　　“什么背叛出卖，这关世界政府什么事情，不都是白胡子手下队长干的吗？”
　　因为五老星杀死张扬嫁祸白胡子这件事在海军中只有当时的大将以及元帅知道，所以青雉和黄猿如今一头雾水，张扬笑了笑，不过笑容有些诡异：“看来世界政府也不想这桩丑事被揭露，你们想知道的，我会告诉的，不过不是现在……”
　　“你现在想干什么？”
　　青雉看向张扬，皱着眉头问道。
　　“正义往往只有强者有资格实现，而现在我的目标只有一个……“
　　张扬神色坚定，缓缓吐出：“那就是推翻世界政府！”
　　泽法沉默，青雉黄猿齐齐震惊，张扬继续说道：“这个地方已经布满了摄像头，这场大战将会是我重新归来的信号，战吧！”
　　“大战过后，会是一场很精彩的新闻发布会！”


第一百五十六章 三战泽法
　　“我们之前已经有过两次切磋，第一次你败，第二次基本打了个平手，我很想看看这些日子下来，你已经达到了什么样的程度……”
　　“黄猿，青雉，就先让我和这小子切磋一下吧。★/
　　话音落罢，自泽法身上猛地喷发出一股强大的气势，一经出现，便如同涟漪一般迅速向着四周扩散而开，而张扬也不示弱，体内货真价实队长级别的灵压在这一瞬间毫无保留直接从体内喷涌而出。
　　泽法武装色霸气的施加中，张扬也是将武装色灵压也是瞬间覆盖，两人身影几乎同时在地面消失，再次出现时，双拳撞击声猛地在半空中响起。
　　铛铛铛铛！
　　碰撞声响声传荡而开时，张扬和泽法化作黑影，不断流窜于各个位置，双拳撞击间，火花四溢。
　　“岚脚！”
　　随着泽法一脚踢出，一道宛如蓝色的刀气瞬间呼啸而出，张扬丝毫不惧，嘴角喃呢“一骨”间，右拳猛地收回腰部，就在这道刀气来到张扬面前时，看起来速度极为缓慢的一拳直接轰出。
　　强大的冲击力，直接将蓝色刀气瓦解，拳头与身影疾驰而来的泽法又是撞到了一起，强大气浪让得周围的地面迅速崩塌。
　　“这两人的力道都极为恐怖……”
　　在这股气浪冲到黄猿以及青雉身边时，让得两人背后正义披风嗡嗡作响，黄猿神色凝重的说道。
　　“但是……据说，张扬的剑道却是最强的！”
　　青雉面露惊骇：“竟然对上泽法老师，他也敢保存实力……张扬如今究竟是有多强了！”
　　此刻，张扬依旧没有动用流刃若火，两人在半空中化为黑影不断的来回碰撞，地面不仅已经大范围凹陷崩溃，其上还有千窟百孔，简直是满目苍夷。
　　“空炮！”
　　随着泽法双手向前伸出，一道强大的冲击波猛地从他掌心喷涌而出，一道轰隆声传荡而开时，泽法的声音也是瞬间响起：“我知道你的剑道是最强的，别看如今我已经是个老头，就对我手下留情……”
　　“小子，让我见识一下你究竟已经成长到什么地步……”
　　这道冲击破向着张扬冲来时，在地面留下一阵深深的痕迹，张扬一笑，右手一甩间，流刃若火猛然出现，嘴角喃呢，瞬间始解，狂躁的火焰缠绕在刀身时，四周的空气都是变的压抑而又炙热了起来。
　　“既然如此，那么泽法老师你就好好见识一下我的实力吧！”
　　张扬大喊一声，拿着流刃若火猛地向前一斩，一道火焰刀气轻而易举的直接劈开冲击波，眨眼间便已经来到了泽法面前，泽法面色一惊，钢铁色的双臂交叉间挡下了这一击，但就算如此，他的身影也是在刀气的逼迫下，倒退了数米！
　　轰隆隆！
　　而也就是这时，一道火焰涌动的声音突然出现在泽法面前，抬头间，看到了突然出现在自己面前的张扬，此刻张扬挥动流刃若火，卷动熊熊火焰间，自上而下，向着泽法砍来。
　　“要小心呦……八咫琼勾玉！”
　　就在这时，黄猿懒散的声音突然响起，与此同时，张扬视线一撇，看到了黄猿此刻跃到半空，两手横向对立，其中闪耀着耀眼的光芒，而后在下一刻，竟然朝着张扬发射出了无数的光弹攻击。
　　“黄猿！”
　　泽法面色阴沉，此刻就算他想帮张扬拦下，但在张扬的攻势迅猛的情况下，也只得心有余而力不足。
　　“我就猜到你不会乖乖待着的……”
　　张扬的话让得黄猿心头一惊，下一刻便是看到张扬将握着刀柄的左手腾了出来，抬起间，手掌涌现血红色的光团，同样也是爆发出无数条光线向着这里爆射而来。
　　破道之九十一千手皎汰炮！
　　轰！轰！轰……！
　　这些血红色的光线直接与向着张扬爆射而来的无数光弹碰撞到了一起，霎时间，络绎不绝的爆炸声不断响起，烟雾缭绕中，互相都是看不到身影。
　　不过显然还是张扬实力更强一筹，血色光线冲破光弹的阻碍直接爆射到了黄猿面前，极快的速度让他甚至一时间都难以躲开，但此时青雉的身影已然出现在他面前。
　　冰墙！
　　青雉向前伸出手掌，霎时间，一道厚厚的冰墙猛然凝聚，血色光线不断轰在冰墙上时，发出一道道的轰隆声，虽然强大的冲击力让青雉向后不断退去，但是血色光线始终都是没有突破防御。
　　当光线消失时，冰墙也是消失，青雉和黄猿的身影出现在地面，凝重的看着烟雾后的战斗。
　　虽然这是个偷袭，但是张扬手下的刀却是没有丝毫放松，不过也因为分心的缘故，向着泽法的这一斩，力量不足之前的七成，虽然让泽法站在的地面全身凹陷，但因为泽法用双臂挡着，所以这一招基本无效。
　　“双骨！”
　　一击不行，而就两招，张扬将流刃若火猛地插入下面，趁着刚刚挡下流刃若火斩击而一瞬间泽法力竭的时候，一个瞬身卷着武装色灵压，双拳时慢时快，打在了泽法的胸前。
　　霎时间，强大的冲击力，就算泽法已经反映过来，钢铁色的双臂挡了下来，但是在双骨之下，泽法的身影如同断弦的风筝一般，直接倒飞而去。
　　轰轰轰轰！
　　强大的惯性，让得泽法极快的倒飞而出，如同皮球一般不断撞击在地面上，沿途的地面不是崩裂就是裂开，然后轰然一声，泽法的身影撞进了森林中。
　　络绎不绝的响声闯荡，一棵棵的树木直接被泽法砸开，再次传出一声巨大的响声后，森林中已经极为糟蹋，尘雾弥漫。


第一百五十七章 碾压三大将
　　被一路击飞，砸断了十数棵大树后，泽法的身影被砸在了地下，被尘雾遮盖住了身影，不过泽法的小声喃喃也是传了出来：“去追寻，你所谓的正义吧！”
　　咕噜！
　　青雉和黄猿倒吸一口凉气间，都是猛地咽了一口唾沫，回忆起之前那一幕，膛目结舌间，看着张扬的身影，惊骇开口：“实在太强了……”
　　“就算打败了泽法老师，但仍有留手，之前杀赤犬时如同火焰龙卷的强大一招都是没有用！”
　　打心底的面对如此强大的张扬，青雉和黄猿实在是不愿意动手，因为，八成会输！
　　而此时击退泽法后，张扬拔出了插在地面中的流刃若火，缓缓向着黄猿以及青雉走去，一步步，让得两大将的眉头越皱越深，脸色越发凝重。∧
　　“现在该你们了……”
　　张扬一声落下，流刃若火之上的火焰猛地躁动了起来，轰轰声络绎不绝的响荡而起，下一刻张扬的身影在迈步间猛地消失，青雉和黄猿一愣，但是下一刻身影却自发地猛然向后爆退。
　　而也就是霎时，张扬的身影猛然出现在他们刚刚停留的位置，已经一刀斩下，不过是斩空……
　　黄猿和青雉都是有些悻悻然，幸好刚刚他们及时警觉，向后退去，但是双眸中同样有骇然：“这速度实在太快了，超出了剃的数十倍！”
　　“这次就没有那么幸运可以躲过了吧……”
　　而就在两大将分神的时候，张扬的身影再次消失，出现在他们面前时，流刃若火已经卷动暴躁火焰，呼啸间，向着他们一刀砍来，与此同时张扬的声音也是传到了他们耳中。
　　黄猿青雉双腿猛然化为钢铁色，如同钢铁一般下一刻直接重重的踢在了刀刃上，僵持间，他们脚下的地面突然有着裂缝出现，下一刻竟直接节节崩溃。
　　镭射光线！
　　暴嘴雏！
　　而这时，黄猿向着张扬伸手一指，一道镭射光束迅速向着张扬爆射而去，而同一时刻青雉将冷气凝聚于右臂，一道冰鸟从中冒了出来，所过之处，甚至空气都是为之结冰，带着强大冲击，直逼张扬而去。
　　不过张扬眼神没有丝毫波动，直接抬在流刃若火，在两大将感觉轻松时，下一刻张扬在他们猝不及防间再次狠狠一刀直接砸下。
　　轰轰轰！
　　两人的身影化为黑影直接朝着地面砸去，地面尽数崩溃，出现了一座巨坑时，烟雾缭绕。
　　而那镭射光束以及冰鸟在张扬一斩间，已然来到了他的面前，张扬没有丝毫犹豫，带着流刃若火身影一个360的大旋转，流刃若火火焰升腾间，张扬隐隐成为了一具小型的火焰龙卷，在两道攻击冲入火焰之中，没有丝毫反抗，直接被淹没殆尽。
　　“出来吧，这点程度还让你们死不了。”
　　张扬声音落下时，一道耀眼的亮光以及一道冰芒一闪间，两人人影已经出现在了张扬身后，不过如今两大将却是有些狼狈，浑身的尘土不说，嘴角都是有些鲜血溢出。
　　黄猿手持一把光剑向着张扬呼啸而来，青雉周身有着数跟根冰矛出现，一经出现直接爆射而出，而同时他的身影弥漫冰屑间也是向前疾驰而去。
　　“焱热地狱！”
　　张扬手中的流刃若火火焰肆虐间猛地流窜到周围，行为了一股大范围的火海，而后下一刻随着流刃若火一挥，十数道通天火柱在这一刻猛然出现，轰隆间，天摇地动间，直接砸在了火海之上。
　　而此时，数道通天火柱都是直逼两大将，让得他们不得放弃了进攻，转而闪避，青雉大喊一声：“冰河时代！”
　　两手中有着冷气冒出，一手对准地面，一手对着通天火柱，霎时间，地面的火海逐渐凝固，竟然触目惊心间直接变为了光滑透亮的冰层。
　　而是那些通天火柱中好似蕴含恐怖的能量一般，青雉的冷气竟然没有将其冰冻，张扬一笑，嘶哑的声音接连传出：“冰可冻火，但是如果火焰的温度够高，比岩浆的温度还要恐怖时……一切都将化为虚无！”
　　张扬声音一落间，黄猿和青雉脸色猛然一变，脸色难看起来间，赶忙元素化准备逃出这里，但是看起来为时已晚！
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　此刻通天巨柱上的冰晶冰块猛地被吞噬，连同地面的冰层，在这一刻都是轰然被火焰淹没，再次化作一片火焰，通天火柱膨胀间，恐怖的气息流窜出来时，这数道通天火柱竟全数爆炸，一道道的轰隆接连响起，一朵朵的蘑菇云向着天空弥漫而开！
　　此时在阿拉巴斯坦的广场，一道巨大的荧幕上正播放在着这毁天灭地的一幕，所有海军平民王室在这一刻都是触目惊心的观看着，一时间就算此地有再多的人，但却是没有任何声音传出，如同死寂一般的静！针落可闻也丝毫不为过。
　　咽唾沫的咕噜声，倒吸一口凉气的声音等等在络绎不绝的响起间，包括这里聚集的四名中将全场都是震惊了起来，都是神色骇然的开口。
　　“他怎么会如此强！”
　　“泽法大将可是海军本部老牌战力，虽然年纪已大，但是实力却是极为不弱，海军最强战力也不为过，但是这个男人竟然短短时间内，将泽法大将直接击败！”
　　“就算黄猿和青雉联手，也没有在他的手中落得上风！”
　　“难道海军，三大将尽出，在死神面前也同样要败吗？”
　　“难道阿拉巴斯坦真的要臣服于这个男人……”
　　“难道，这一战就要让海军颜面扫地，让世界知道海军的无能吗！”


第一百五十八章 找事的朽木白哉
　　因为电话虫转播的缘故，三大将与死神争锋的影像放映在世界各个区域的荧幕中，香波堤群岛的广场上布满了人，神色不外如是都是一片震惊。＊
　　雷利坐在一座高楼上，喝着酒，看着荧幕中放映的映像，露出一抹笑容：“这家伙，可是越来越恐怖了，大战结束后，不知他会以何种方式让世界震惊，走入一个新时代呢！”
　　而此时在世界政府，在海军本部，不管是天龙人还是五老星，还是海兵，都是观看着荧幕上的映像，不过气氛却已经不是压抑，而是震惊中带着慌乱。
　　“三大将竟然在这个死神手中并没有占多大便宜，并且已经落入了下风！”
　　“天啊，这可是海军的最强战力啊！”
　　马林梵多海军本部的会议室内，中将以上的战力又是全数汇聚，观看着面前挂置荧幕上播放着的战斗场景。
　　熟悉张扬的都是知道，张扬有一把可以冒出高温火焰的太刀，而此刻在荧幕中死神手中的太刀就是这一把，在场的众人都是神色动容，一时间不知道死神究竟是不是曾经那个人！
　　但是如果真的是那个人，他又是怎么复活的，他为什么又要找海军的麻烦，世界政府的麻烦，为什么不去找仇人，白胡子他们呢？
　　“我们暂且先不管这个死神为什么会有张扬的佩刀，也先不管他的真实身份究竟是谁！”
　　战国面色阴沉，拳头直接重击了一下桌面，引起震动间，暴怒的开口：“目前，最重要的是三大将齐齐落入下风，这让我们海军的面子如何挂的住。”
　　“这件事情根本无法善了，如果最后局势转变，胜了还好说，如果最后真的败了，海军不仅颜面尽失，所谓的正义所谓的安全，也是荡然无存！这让世界如何相信我们海军，让我们海军又如何相信自己！”
　　虽然此刻战国也对死神的身份有一定的猜疑，但是讨论现在这件事明显不合时宜，他是元帅，他要撑起整个海军的军威，正义，尊严，安全感！
　　“战国，让我去吧！”
　　卡普也没有再吃仙贝，猛地站了起来，虽然对死神同样由猜疑，但是如今的情态之严重，他也是懂得分寸，懂得对死神应该持有什么态度：“虽然头发白了一些，但是我的铁拳，还是年轻时候的威力！”
　　“卡普你乖乖待着，就算你和战国元帅一起去，如果胜了，但是同样也是没办法掩盖海军三大将输在死神手中的事情，虽然可以挽回一些颜面，但你们认为有用么，难道要传出五位海军巅峰战力这才打赢了死神？”
　　鹤参谋坐在椅子上冷声开口，继续说道：“最怕的是，你们去了，万一也输了，而且就算打了一个是平手，达到一个僵持的局面，那时候，我们海军又应该如何收场！”
　　“当然，举我们海军所有战力，在惨烈的伤亡下，是可以打败死神的，但是，这么做留下的后果，将是史无前例，比大将元帅输了，带来的后果更加严重！”
　　鹤参谋的话回荡在在场每一个人的心神中，让得他们的脸色都是凝重而又难看起来，战国无力的摊在椅子上，心头有着无奈：“在这场全世界的直播中，我们没有办法掐断信号，现在，就只能看他们了……”
　　“希望……时态不会更加严重……”
　　战国卡普以及鹤他们都是知道张扬究竟是为什么死的，此刻最担心的除了胜负外，最为担心的还是死神的身份，如果……如果真的是那个男人……
　　那么……他这次直播的目的除了打脸之后，还要干嘛……难道要公布他还活着，他死亡的真相么……想到这里三人心中都是一阵后怕。
　　但这个念头如同梦魇一般，就算如何但也压制不下，可是如今的他们只得坐以待毙，只能看着荧幕，等待在那一刻的到来。
　　……
　　新世界平静的海面上，莫比利亚号缓缓航行着，但是在阿巴拉斯坦那个发生的大战开始之前，白胡子的船上却来了一位不速之客。
　　“你是谁？不知道这里是白胡子海贼团吗？”
　　看到一位陌生，传出怪异的男人突然从海面上爆冲而来，一跃间，直接来到了莫比迪亚号上，四周的海贼都是提起刀枪对着他：“如果不想死，就赶紧滚吧！”
　　“终于到了白胡子的船上了……”
　　这道人影自然就是从海军本部赶来的朽木白哉，一路上他没有坐船，直接爆发全速自海面上疾驰飞了一路，朽木白哉看着这些海贼，喃喃自语间，寒声开口：“一队队长马尔科，五队队长比斯塔在哪里！”
　　“口出狂言，这么冒犯的来到这里，还不客气的想要找队长们，真是找死！”
　　一个海贼，脸色难看，下一刻竟然直接提刀向着朽木白哉砍来，但是下一刻却被一道喝止声停住了斩击的动作，随后几道人影向着这里走来了。
　　“队长们来了！”
　　“这下子你可就没有好果子吃了！”
　　“还是快滚吧！”
　　刚刚那道喝止声正是马尔科发出的，他看向朽木白哉，疑惑的说道：“在老爹的船上闹事，可不是一个明智的选择啊！”
　　朽木白哉能够感觉到面前这人以及随同的几人实力，都是比刚刚上船他见过的人要强太多太多，面色稍微有了一些凝重：“我来找马尔科以及比斯塔！”
　　“找我？”
　　比斯塔一愣，马尔科也是一怔，说道：“我就是马尔科，不知你有什么事情吗？”
　　“什么事情……”
　　朽木白哉冷笑了一声：“复仇！”


第一百五十九章 d解！千本樱景严
　　“复仇？”
　　马尔科一愣，但是下一刻朽木白哉的身影已经消失，再次出现时已经来到了马尔科面前，一拳打出时，甚至连马尔科都是没有反应过来，在强大的冲击力之下直接被击飞了出去，不过被身影巨大的乔兹接住了。∮
　　“好快的速度……”
　　众人双眸之中都是有着一抹惊骇，而也这时，看到这个陌生的来者竟然找麻烦，周围的海贼提着长刀直接朝着朽木白哉砍了过来。
　　“别碍事……”
　　朽木白哉双眸之中闪过一丝寒意，然后说道：“我来这里只想杀那两个人而也……”
　　视线扫向马尔科以及比斯塔时，一股及其压抑霸道的气势直接以朽木白哉为中心，宛如气浪一般向着四周讯速散发而开。
　　四周的海贼也在这一瞬间，直接重重的倒在甲板上，难以动弹，好似有一股莫名的力量如同大手一般，镇压的让他们无法起身。
　　“和老爹一样的霸王色霸气……”
　　还没晕倒的众人心头都是一惊，马尔科双眸却是有些怪异：“还不太一样……”
　　不过话音还没说完，在空气中响起一道音爆声时，朽木白哉又是来到了马尔科面前，一拳直接向着他胸前砸来，不过这次马尔科却是反应了过来，青炎火焰如同双翅一般，在拳头砸来时，便已然挡在了他的胸前。
　　不过就算如此，强大的冲击力依旧让他身影急速爆退。
　　比斯塔脸色阴沉，被背后拿出双剑，在这一刻犹如猛虎下山一般，跃起间直接向着朽木白哉砍来。
　　嗖！
　　一道长刀出鞘声响起间，朽木白哉直接单手拿着千本樱挥动间，挡下了比斯塔的攻击，视线一撇，就看到了一旁，右臂钻石化的巨大人影，直接向着他冲来！
　　“缚道之六十一六杖光牢！”
　　一道似是吟唱的声音响起时，乔兹已经来到了朽木白哉的面前，但正是准备一拳砸下时，朽木白哉却是动了，在他疑惑的神情中，缓缓抬起了空着的左手。
　　从手掌中冲出几道耀眼的亮光时，乔兹的胸前已经插了六道光片，任凭他如何，都是动弹不得。
　　“怎么会，在比斯塔队长的双剑下，竟然一手持刀就接住了！”
　　“不仅如此，还将乔兹队长搞得动弹不得！”
　　“他到底是谁！”
　　就是在众人惊异声中，朽木白哉左手抬起间，从指间冲出一道蓝色光束霎时间就击在了穿透了比斯塔的胸膛，而后长刀一挥间，就直接将比斯塔击飞而去。
　　“上！”
　　还站着的海贼，在这一刻一拥而上向着朽木白哉冲去，而化为不死鸟的马尔科也是向前疾驰而去，不够下一刻，他身影却是一顿，焦急大喊：“退后！”
　　“散落吧……千本樱！”
　　随着喃呢，朽木白哉手中的太刀，刀身竟然迅速分解，好似化为无数利刃，一经出现便向着四面八方爆射而去，刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花。
　　这些利刃之数，足有数千，乔兹还好，直接变为了钻石人，但是利刃速度之快，一部分人还没来到乔兹的身后时，便已经被利刃射在了身上。
　　一道道惨叫声接连响起！
　　马尔科就算变为不死鸟，在这些好似不休不止的利刃下，恢复能力也是有些跟不上，直到某一刻时利刃攻击结束时，除过乔兹外，其余人多多少少都是有些伤势，不过所幸没有人死亡。
　　马尔科嘴角也是有着鲜血流溢而出，至于身上的伤势，这一刻被青炎覆盖也在不断治疗。
　　不知是那一刻，马尔科却是动了，化为不死鸟呼啸间，霎时就已经冲到了朽木白哉身后，卷动着青炎的右腿在这一刻狠狠的向着他的腰间砸去。
　　“你们虽然强，但是决不是流刃若火的对手，告诉我，到底是谁杀的张扬！”
　　朽木白哉反应之快，几乎就在马尔科即将踢到自己时便抓住了他的右腿，直接将其砸了出去，此时一道愤怒声霎时响起：“来我船上闹事不说，竟然还打伤我的儿子们，未免也太过嚣张了吧！”
　　“老爹！”
　　随着一道高大的人影出现在朽木白哉面前时，一股极为恐怖的气势，带着君临天下般的霸气，全部向着朽木白哉镇压而来，朽木白哉面色前所未有的凝重，将队长级别的灵压在这一刻全部倾泻而出。
　　两股气势碰撞中，竟然没有分出高低，发出一道轰鸣时，整片大海都是震荡了一下，海面涟漪下，大浪迭起，如同群魔乱舞一般，将莫比迪亚号都是不断摇晃。
　　“竟然和老爹的气势不分高低！”
　　马尔科等人神色震撼，下一刻白胡子说道：“儿子们，都靠远，看我收拾收拾这个不知天高地厚的小子！”
　　不过虽然这样说，但是白胡子却是神色凝重，刀身上有着一个圆形气圈出现时，直接向着朽木白哉狠狠砸去。
　　“应该就是你了……”
　　朽木白哉双眸中闪过一丝寒芒，手中的千本樱与白胡子的大刀碰撞间，空气震荡声霎时响起。
　　天际不知何时也是乌云滚滚，最为触目惊心的是，随着两人长刀的碰撞，乌云都是为之裂开。
　　不分强弱间，两人都是向后退去，而朽木白哉将手中的千本樱垂直向地面落下，但是下一刻长刀好似溶入地面一般，霎时消失。
　　而与此同时，自朽木白哉的脚下升腾起千把巨大的刀刃，而后每把刀刃再粉碎并产生无数刀刃。
　　嗖嗖嗖嗖！！！
　　这些近亿把刀刃一经出现时，在朽木白哉自身周围形成无伤圈。
　　“d解！千本樱景严！”


第一百六十章 西残日狱衣
　　阿拉巴斯坦，如今可是硝烟四起，泽法一方面确实被张扬击败，不过他对张扬心中有愧，而且世界政府的作为让得寒心，所以此刻就算还有一战之力，他也没有去参战，当起了旁观者的角色。※
　　冰锥，光弹，冰矛，光束不断轰出与肆虐的火焰交锋，一时间，爆炸声接二连三的不断响起，烟雾缭绕间，闪耀的光速，透亮的冰块，以及暴躁的火焰，相互肆虐，不断升腾，但又不断被火焰吞噬。
　　“黄猿以及青雉的实力确实是比泽法要强……”
　　张扬知道自己如今以一敌二虽说持续性的占据上风，但要想击败两人，不费一点力气还是难以做到的，毕竟自然系恶魔果实对黄猿青雉实力的增幅还是不容小觑的。
　　轰！轰！
　　一个瞬身，张扬双骨带着武装色灵压，直接轰在了青雉和黄猿的胸前，就算是他们元素化都是无妨，强大的冲击力让两位大将的身影如同断了弦的风筝一般猛然向着大海上冲去。
　　眼看就要砸到大海中时，青雉手掌中突然有着一道冰锥冒出，直勾勾的对着海面，不断延伸间，海面快速的凝固结冰。
　　强大的惯性，让得青雉和黄猿的接二连三的不断砸在厚实的冰面上，留下一道道触目惊心的大坑。
　　青雉和黄猿此时身形有些狼狈，浑身都是烧伤的痕迹，衣物上满是鲜血，在冰面上砸了几下后，元素化直接回到了地面，气喘吁吁的看着面前的张扬。
　　“是该要结束了……”
　　嘶哑的声音传出时，让得黄猿和青雉面色越发难看起来，张扬接着说道：“接下来的新闻发布会会特别精彩的！而我一直也在期待那一刻的到来！现在有些等不及了呢……”
　　“流刃若火……”
　　张扬喃呢间，流刃若火上的火焰缓缓消逝，当某一刻火焰散尽，流刃若火的刀身上突然有着火烟升腾而起，流刃若火赫然形成了一柄古朴毫不起眼的太刀……
　　张扬双眸一凝，嘶哑的声音传荡而开：“d解！残火太刀！”
　　“残火太刀西－残日狱衣！”
　　张扬将体内，极为接近总队长的灵压这一刻全数倾泻而出，灵压好似自燃一般，冒出熊熊火焰，火焰灵压霎时就覆盖于张扬的身躯和刀刃之上。
　　轰隆隆！
　　张扬犹如披着烈焰，火焰不断传出呼啸声，此时他的身影宛如一尊火神！
　　……
　　而另一边，莫比迪亚号上。
　　亿万道利刃带着凌厉的气势，直逼白胡子身边时，朽木白哉寒声开口：“吭景千本樱景严！”
　　话音一落间，这些亿万利刃竟然凝聚为了一道透亮的球状物体，直接将白胡子包围了起来，看到这一幕，让得所有人都是担忧起了白胡子。
　　“老爹，你没事吧！”
　　“老爹！”
　　马尔科等人有些焦急，在一刻甚至都是想出手了，但是白胡子的声音却是霎时响起：“我可是白胡子啊，如果这么点攻击就能打倒我，我还拿什么去保护我的儿子们！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　两道空气碎裂的猛然自利刃球内传荡而出，朽木白哉眉头一皱间，一股极强的震荡猛地传出时，这道利刃球直接炸开，露出了白胡子的身影。
　　下一刻，白胡子提着大刀，附着震震能力间，一刀带着强大的气势直接朝着朽木白哉砍去，不过心神一动间，朽木白哉直接将那些炸开的利刃又是召回，在面前形成了一个防御壁。
　　轰！
　　空气裂开的声音伴随着剧烈的碰撞声，在这一刻竟然僵持了起来，防御壁后的朽木白哉，手掌伸出时，一团红芒乍然出现，自掌心中一道火焰猛然冲出，直逼白胡子而来。
　　苍火坠！
　　“咕噜噜噜……小子，这样子可是赢不了我的！”
　　白胡子大笑了一声，左拳猛地向着前方击出，空气破裂声响起时，一股强大的冲击与这道火焰猛地碰撞到了一起，但是谁也奈何不了谁。
　　“终景白帝剑！”
　　朽木白哉面色阴沉，全身灵压释放而出时，竟然在他的背后形成了一对羽翼，而与此同时，朽木白哉面前的防御壁也是在这一刻轰然瓦解，利刃不断汇聚在他手中的剑柄上时，一股寒意也是在这一刻在四周弥漫而开！
　　白帝剑！
　　朽木白哉提着白帝剑不断与白胡子的大刀碰撞，大气中的水分子随着白帝剑的不断挥动猛然化为一道道飞刀，朝着白胡子爆射而去。
　　而白胡子每一次斩击都带有震震果实的能力，空气震荡间，直接粉碎这些飞刀！
　　“这人是谁？竟然可以和老爹打了个平手！”
　　“大海上什么时候出来这个实力强大的人物了！”
　　看着两人竟然谁也奈何不了谁，马尔科他们都是面露震惊，惊骇开口。
　　而下一刻，随着白胡子以及朽木白哉一触即分间，白胡子大笑了一声：“咕噜噜噜……再打下去，我的莫比迪亚号可就要毁了！”
　　“你说不打就不打了吗？那张扬的仇怎么算！”
　　朽木白哉提着白帝剑，脸色阴沉。
　　“张扬的死是有人陷害我的，你又和他是什么关系？”
　　白胡子疑惑的问道。
　　“我不知道张扬是谁，但是他手中那把流刃若火是山本总队长的斩魄刀，如果不是总队长亲自托付，他是不可能拥有的！”
　　见白胡子的神情不像是说谎，朽木白哉凝重的说道：“山本总队长是另一个世界护庭十三队的总队长，而我，是六番队的队长，我们之间是上下属的关系，这次我来到这里就是为了寻找山本总队长的痕迹！
　　“不是你杀的，又是谁！”


第一百六十一章 正义的默哀
　　“像这样的的对手竟然还有十二个……”
　　白胡子听到他只是十三个番队的其中一队的队长，神色震惊起来，他简直是无法想象那个世界究竟是有多少强者。Q
　　“既然不是你杀的，那是谁？”
　　朽木白哉脸色阴沉的问道。
　　“站在这个世界权力最顶端的五个老不死，统称五老星，杀张扬的是拿一代鬼彻的老头！”
　　白胡子话音刚落，一名海贼便是拿来电话虫，咽了一口唾沫，对白胡子惊慌开口：“老爹，你快看这个，如今阿拉巴斯坦发生的事情！”
　　“阿拉巴斯坦还你能发生什么大事，那个地方……”
　　白胡子不解的开口，但是视线刚是扫到荧幕上时，神色便是猛然一变：“他这是做什么，是要和海军撕破脸皮吗！”
　　“发生什么事情了？”
　　马尔科等人也是围了过来，但是看着荧幕上的画面时，都是咽了一口唾沫，神色中的震惊暴露无遗，没有一个人说话。
　　朽木白哉微皱眉头，心头有着好奇，但是视线就是这么一撇，浑身便是猛地一阵，有些惊喜的说道：“是山本总队长流刃若火d解后的技能……”
　　“残火太刀西残日狱衣！”
　　“总队长一定把传承给他了，不然他不可能使出d解的！”
　　此刻画面中，张扬全身缠绕火焰手持残火太刀，如同披上残阳一般，宛如一尊火神，一步步向着两大将走去时，高温火焰将地面都是融化，有着岩浆冒出。
　　青雉和赤犬一对视，都是可以从对方的双眸内看出忌惮之色，这一刻的张扬对他们的威胁实在太大了。
　　两人没有丝毫犹豫，冰鸟冰矛冰球，镭射光束，光弹等等在一瞬间全部爆射而出，但是让他们不可思议的是，张扬甚至都是没有去躲避去挡这些攻击，任凭它们砸来自己的身上。
　　“怎么可以……”
　　当然，这些仅仅让他们只是感觉诧异与不解，真正让他们觉得不可思议，哑然失色的是，这些攻击落在张扬身上时，竟然没有丝毫作用，竟全数被他身上的火焰吞噬！
　　“好了，轮到我了！”
　　张扬嘶哑的声音传出时，火焰呼啸声更为剧烈，身影竟然在这一瞬间直接消失，再次出现时已然来到了两位大将的面前，冲着他们笑了笑，但这笑落在他们眼中却是犹如死神的微笑一般，极为}人！
　　张扬直接将刀插到了地面，下一刻被火焰覆盖的双拳收于腰间，而也就在这时，青雉和黄猿猛地回过神来，没有丝毫迟疑，元素化间竟然直接想要逃走。
　　“等分出胜负再离开也不迟呀……”
　　“再说了，现场观看我新闻发布会的机会可是非常难得呢！”
　　张扬看着两人像是没有听到自己话一般，依旧像着远方冲去，面色一冷：“熟人一场，既然你们不给我面子，那也别怪我了……”
　　“残火双骨！”
　　这一刻，收于腰间的双拳，动作缓慢，但是确实是朝着虚空轰了出来，虽然简简单单与平常的双骨没有差别，但是异状自轰出来的那一刻直接显露！
　　双骨轰出时，两道火柱自双拳上猛地爆射而出，所经之处，虚空扭曲，速度之快，而且貌似还带瞄准的，竟在霎时就追上了青雉和黄猿，在他们膛目结舌的神色中，炙热火柱直接穿透他们的胸膛！
　　不知是意外还是张扬刻意而为，他们胸前被火焰灼烧穿过而留下的空洞，却是避开了要害，不过这等严重的伤势，让得他们都是虚弱到了极点，虽然依旧有意识，但已经无法行动。
　　这一刻，两人的身影直接从半空中狠狠的向地面砸了，可想而知如果真的砸了下来，估计九死一生！
　　“缚道之三十七吊星！”
　　张扬灵力涌动间，伸手一指，在一刻竟然用灵力在地面上空制造成了一张吊床，随着两人猛地砸下来时，直接被吊床接住。
　　剧烈的弹跳了几下后，这才安稳的躺在了吊床上，而后吊床消失，他们的身影直接砸在了地面，不过没有造成新的伤势就是了。
　　三大将败！
　　其实在最开始阿拉巴斯坦的海军中将们就准备一起去抓捕死神，但是海军本部却下来一道军令，不得插手他们之前的战斗，所以直到最后他们都是强忍着也是没有过去。
　　随着青雉黄猿的身体被火焰贯穿，还被死神救了下来，这场海军荣辱之战，这才落下帷幕……
　　世界各地，几乎在这一刻都是没有任何声音传出，有了一瞬间的寂静，而这一瞬间也被后世称为“正义的默哀”！
　　咕噜！
　　“海军三大将……真的被打败了吗……”
　　“喂喂……这不是真的吧！”
　　“海军……被海贼打败了么……”
　　“这可是号称最强战力的三大将啊！”
　　当世界各地的人们回过神来，都是咽了一口唾沫，神色中的不可思议暴露无遗！
　　不过海贼们的反应却与之相反，除了震撼外也有着幸灾乐祸：“喂喂……这死神到底是谁……就好像凭空从世界冒出来的一样！”
　　“这等实力恐怕比白胡子还有强，但是之前为什么为所未闻！”
　　“海军最强战力都输了，反而被海贼救了一命，这传出去，海军恐怕已经没有脸面了吧，哈哈哈！”
　　“从今天开始世界格局就要因为他发生改变了吧……”
　　“不过，这么嚣张，海军是不可能罢休的，说不定会举全军之力将其消灭，不过就算抹杀了，这段屈辱的过往也会让人嘲笑吧！”
　　而除此之外，世界各地所有人心中最大的疑惑就是：新闻发布会是什么！


第一百六十二章 我是张扬，我回来了
　　此时的马林梵多已经乱了，代表海军最高战力的三人被一个海贼打败，这可是前所未有，闻所未闻，全体海军如何不怕，如何不慌！
　　在海军本部的会议室内，此刻所有人脸色都是难看了起来，战国一瞬间全身的力气都好似倾泻而光，瘫坐在椅子上，双眸黯淡的喃喃开口：“果真……还是发生了么……”
　　虽然在场所有人都料到了三大将战败这个结果，也做好了准备，但是真正发生时，却依旧让得他们承受不了，不仅如此在最后他还狠狠扇了海军以及世界政府一巴掌……
　　海贼在危机关头竟然还救了海军！
　　随着大战的落幕，海军的尊严，所坚守的绝对正义在这一次也是徒然瓦解。x
　　“鹤参谋，已经无法再做补救了么……”
　　底下一名中将看着鹤一脸凝重。
　　“已经没可能了……这件事情就看世界政府准备做吧！”
　　鹤参谋微微摇了摇头，神色中有着无奈。
　　“也只能如此了，现在这样，如果我们肆意走错一步，后果已经不是凭我们海军就可以承受的了……”
　　战国双眸复杂，拿出了电话虫，众人都是沉默看着战国，下一刻电话虫接通了，战国说道：“现在……我们应该怎么做？”
　　“集海军之力，抹杀这个死神！”
　　电话虫那边传出的苍老声音，让得战国等人的神色都是难看起来，战国胸前隐隐有一股怒火正在升腾而起，他声音冰冷，语气不善的说道：“那我们海军的尊严呢！”
　　“如果世界政府没有尊严了，那你们海军还要尊严有什么用……”
　　听到这道声音，会议室的所有人脸色阴沉起来，胸前都有一股怒火，在这一刻，战国爆发了，对着那头大骂道：“你们世界政府的脸是脸，我们海军的脸都不是脸吗！”
　　“x你妈，你们五个老不死的脑子真的有病，什么玩意，你们要有本事你们自己去动手……”
　　战国不顾身份，这一刻简直是怒火烧身。
　　“战国元帅，这是命令！看起来你情绪不太好，你先冷静冷静吧……”
　　战国还想说什么，但是电话虫里响起了一阵盲音，五老星挂了电话。
　　“战国，刚刚骂的真起劲，哈哈哈……”
　　在场一片寂静，但是卡普拳头却猛地锤着桌子，看向战国时大笑起来。
　　“卡普！”
　　鹤参谋瞪了卡普一眼。
　　“我也觉得骂的起劲，可是还没骂够，那老不死的就挂了！”
　　战国有气无力的干笑了一声，鹤参谋有些无奈，然后神色凝重的对战国说道：“元帅，现在你怎么打算，真的要去举全军之力抹杀他吗，虽然这样做，我们可能会挽回一些尊严，但是后果……”
　　鹤微微摇了摇头，战国明白他的意思，说道：“明知是死路也要走，被逼无奈，不打不行，打也不妥……”
　　“让我想想吧！先看看这个死神接下来还要搞什么花样……”
　　战国摘下了眼镜揉着太阳穴。
　　“该不会是要来个，战胜三大将，击垮海军尊严的胜利发布会吧，哈哈哈哈……”
　　卡普一边吃着仙贝，一边笑死人不偿命的说道，但是眼底却始终带这样一抹凝重。
　　“卡普！”
　　……
　　圣地玛丽亚乔，世界政府大厅，一名白色胡子的五老星刚挂完电话虫，五个老头便继续看着荧幕上那个人影，神色都是一片凝重：“你确定就是那个张扬吗？”
　　拿着一代鬼彻的老头点了点头，说道：“现在的他展露的实力与当时根本不是一个层次的……而且还有所保留……”
　　“你有多大的把握呢？”
　　“不大，没有超过六成……”
　　听到他的话，其余四人神色都是一阵震惊，要知道其他五人中实力最强的就是这位，可是听到他只有六层的把握，这让其他人何其不惊！
　　“让海军试试也好，让他们动手是最好了，我们这几人还是不太适宜出手……”
　　白色长发五老星说道：“虽然不知道他是怎么复活的……但……”
　　“复活了就再准备死一次吧！”
　　……
　　“不好意思，让各位久等了……“
　　荧幕前，死神歉意的一笑，微微鞠了一下躬，然后继续开口：“先生们女生们，海贼们，革命军们，海军们等等，大家，中午好！”
　　这么热情的开场白本来会迎来热烈的掌声，以及兴奋的狂吼声，但是在如今这样的局势下，任谁都是没有办法高兴起来，神色都是极为凝重。
　　当然了有些海贼比较幸灾乐祸，在这种场合下依旧可以开出玩笑：“这是海贼博取众人好感的方式么……”
　　“如果他知道世界所有人此刻的反应，会不会尴尬呀！”
　　“说不定会冷场，哈哈哈……”
　　荧幕中张扬此刻盘坐在地，好似聊家常一般的说道：“也许有些人已经认出我了，也许有些人认出我就是死神了，也许还有些人压根不知道我是那根葱……”
　　后一句话大家都还是能听懂，不过前两句模棱两可的话却是让得一大部分人都是一头雾水，不过让得一小部分人神色都是难看起来，其中就包括战国卡普以及鹤……
　　也同样包括五老星……
　　“难道……要说出来了么……”
　　这是极小一部分人的心声，有愧疚也有害怕与不可思议。
　　“不过，没事，我相信从今天开始，你们每一个人都会牢牢的记住我……”
　　张扬一笑，但是这笑容带着森冷，好似是故意让某些人看的，让得有心人在这一刻双眸猛地收缩，张扬嘶哑的声音接下来传开。
　　“我是张扬，我回来了……”


第一百六十三章 张扬的直播秀
　　“张扬？这个名字好耳熟……好像在哪里听过……”
　　“他不就是那个……”
　　“那个被白胡子杀死的海军少校吗？”
　　死神这句话落下时，让得全世界的人都是一愣，一时有些会记不起来，但是毕竟这个人的事情也曾经接二连三让世界震荡过，不过是因为时间的关系，新事件的迭起，将张扬这个名字埋藏在记忆深处罢了。∝
　　此刻随着有人提起，众人终于也是想了起来，神色都是极为惊骇。
　　“就是那个海军天才，未来海军元帅，与鱼人岛结盟的海军少校张扬？”
　　“他不是死了吗？”
　　“尸体都被分成两半了。”
　　但是知道内情的人在这一刻，随着张扬说出他名字那一刻，浑身都是一颤：“果真……还是说出来了……”
　　“我知道你们听到这个消息会很震惊，当然了有些人吧，也许会害怕，哈哈哈……”
　　张扬嘶哑的一笑，然后接着说道：“也许你们有些人对我的印象还停留在生前的海军少校，我是死了一次，不过正所谓大难不死，必有后福，你们不相信，其实我也有些懵逼，但我的的确确是复活了，就是你们现在看到的，如今的死神！”
　　“也是曾经的海军少校张扬……”
　　不过说这一句话的时候，张扬的语气明显有些讥讽的意思，不过如今已经没有人注意这一点了，在一刻世界各地的记者纷纷给报社打电话，提着照相机对着荧幕咔咔拍照，手中的钢笔在笔记本上划动，记载着文字。
　　“这可是一个重大新闻啊！”
　　“不过……他既然已经复活为什么不去找白胡子报仇，反而来曾经的东家海军干上了呢，就他如今展露出来的实力，回到海军当大将都是绰绰有余了。”
　　“都静静，他好像马上就要回答这个问题了！”
　　此刻，荧幕中的张扬伸出三根手指缓缓开口：“我知道你现在最想知道的无非三个问题……“
　　“其一，为什么我不去找白胡子报仇……”
　　“其二，为什么我要和海军干架……”
　　“其三，我到底要干什么……”
　　“不过，我并不打算一开始就说这三个问题，一方面是让这场新闻发布会更加精彩，另一方便也要给某些老而不死的东西一段适应的时间，毕竟年纪大，心脏不好……”
　　听到张扬这样说，卡普一边吃着仙贝，一边没心没肺的大笑着：“五老星此刻的脸色估计和煤炭一样黑吧，哈哈哈……”
　　不过这次卡普说的基本没错，圣地玛丽亚乔中观看影像的五老星，脸色虽然不是如同煤炭一般黑，但也差不多了，神色都是极为阴沉难看，其中金发五老星直接吩咐下去：“用尽一切手段快去切断播放信号！”
　　“这三个问题，我可以先透露一点点，我最后要说的可都是可以在世界上掀起惊涛骇浪一般的消息，当然也包括关于我死亡的内幕……不过为了让大家明白，从头到尾观看我的直播秀，我还是打算拜托你们，不要让世界政府与海军在中途掐断播放信号……”
　　“我这就先谢谢你们了！”
　　没错就在五老星刚刚下令让人掐断信号的后一刻，张扬便到了这个问题，其实很简单，他已经料到了世界政府或者海军的行为，所以这才留下悬念，保全放映的顺利进行。
　　“哼，就算他这样说，信号也是会被掐断的……”
　　五老星话音刚落，身穿黑色西服的世界政府要员便直接跑了进来，神色慌张：“除了一些地方掐断了信号，无法放映外，基本上一半左右地方都是正常播放……”
　　“而且大量崇拜海军英雄张扬，以及想要知道他留下的悬念，在这一刻自发性的保护起了信号……”
　　“无法……全部掐断……”
　　“还有……”
　　“世界报社在这一刻一收到荧幕里的消息就立刻快马加鞭的印刷报纸，就算无法观看影像，报纸也是逐渐向着世界各地传播了开来……”
　　“该死！“
　　听到这个消息，五老星脸真的是黑了，大骂了一声后，拿着一代鬼彻的老者说道：“我们还是太过低估张扬在海军中的影响力，以及人们对未知事物的那种渴望感……”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　金发五老星问道。
　　“就让他安心说吧，说了又如何，我们可是掌握世界上具有最高权力的人，不要自乱阵脚，等结束后，我们让海军总部和世界政府开一个联合新闻发布会……”
　　白胡子的老者继续说道：“到时候，就算是真的，也会变假的……”
　　“你们说，世界是相信一个曾经的海军英雄，现在海贼的人，还是会相信直接政府的掌权人……”
　　……
　　青雉和黄猿身影不能动弹，都是趴在地上，垂着眼眸看着面前的黑袍人影。
　　因为张扬带了扩音器，所以就算森林中依旧躺在坑堆中泽法，也可以听到张扬的声音，泽法看着天空，听着张扬的话，眉头皱着，喃喃自语：“也许他说的没错……在这个事件过后，我也应该去寻找自己认为的正义了吧……”
　　“伙计们，你们都下来把，顺便把箴言也放下了，我也要好好正式的介绍给大家了……”
　　张扬的声音，清楚的落在了箴言上众人的脑海中。
　　他们见识了张扬最初爆发的实力，也见识了张扬轻易打败两位大将的场面，神色之震惊，前所未有，甚至原来提起的战意，随着大战的落幕，也是荡然无存……
　　张扬最后显露的恐怖实力，强大的让他们有种深深的无力感……


第一百六十四章 真相大白于众
　　随着嗡嗡声在空中不断响起，下一刻一艘周身流窜着雷电的巨大飞船就出现在了荧幕中，众人的视线内，顿时让得所有人都是震惊起来，都是不由的惊呼出声：“天啊，我看到了什么……这是飞船吗！”
　　其中最为震惊的还是世界政府首席科学家庞家贝克，当他从荧幕中看到这艘飞船时，眼镜都是不由的向上提了提，认真观察着画面中箴言的构造，直到某一刻，他双瞳猛然收缩：“这根本就不可能是现代科技可以完成的！”
　　“这艘船名叫方舟箴言，是一艘飞船，其威力一招就可以轰沉一座岛，甚至比远古三大兵器之一的冥王还要强。/
　　在箴言下降过程中张扬介绍道，但是他的话落在众人脑海中却让他们神色都是膛目结舌起来，咽了一口唾沫，震惊的开口：“一招就可以毁灭一座岛！”
　　“船上的人影是……”
　　“王下七武海之一的鹰眼米霍克！”
　　“还有王下七武海的克洛克达尔……”
　　“还有和死神一直在一起的空岛之神艾尼路……”
　　“这个武士和另外一个怎么眼生的很，他们是谁？”
　　而当船体下落，露出船上的人影时，所有人又都是震惊了起来：“难道这些人都是死神……不，是与如今的张扬是一伙的吗？”
　　“正如你们所见，你们现在看到的所有人都是我船上的一员。”
　　张扬看着船上的人影，笑着说道：“相信有几位你们都认识吧，那我也不废话了，这名武士曾是数百年前的世界第一大剑豪，龙马，史料里一刀斩龙的就是他。”
　　“至于另外一个，算是实习船员吧。”
　　“我们在一起，只有一个目标，推翻世界政府！”
　　张扬虽然说的简单，但是落在所有人的脑海中时，都是让众人缓不过神来，不过张扬也没有给他们反应消化的时间，接着说道：“现在我就给予你们第一个问题的答应！”
　　“其实很简单，杀我的不是白胡子的人，所有自然我没有理由去找他报仇！”
　　“那么问题来了，到底是谁杀的我，又是谁运用肮脏的手段嫁祸给白胡子的呢？”
　　这一刻，观看荧幕的人都是摒弃呼吸，记者们咽着唾沫，拿着钢笔的手都是微微颤抖，准备随时记录张扬接下来所说的内容。
　　“我的死其实是场由世界政府一手操控的阴谋……“
　　“从香波底群岛清理不法地带到与鱼人岛结盟，实现鱼人与人类的和平共处，我一直坚守的是真正的正义，我想创造一个正义的世界，但因为触动天龙人的利益，因为我脱离了世界政府控制的范围……”
　　“或者说，脱离了五老星的控制……所以……”
　　张扬顿了顿，继续说道：“五老星瞒着一切人极为秘密地亲自出手杀了我，并把我的死嫁祸给了白胡子，而我所庇护的鱼人岛也因此遭遇了大难。”
　　“但是，他们万万没有想到的是，我还活着，而且我回来了，当众揭发了这一切……”
　　张扬的话，让得所有人都不知该相信还是不该相信，其震惊的程度比之前更甚，记者们在这一刻甚至都是没有动笔去记录，因为震惊，连握着的钢笔从指间滑落，也是没有发现。
　　“喂喂……开玩笑的吧……”
　　“真的是世界政府杀死这个正义使者的么……”
　　“这件事该不会是真的吧！”
　　理智上，张扬所说的话他们都应该相信，但是五老星可是这个世界掌握最高权力的人，一时间他们甚至无法左右自己的观点，说谁对谁错，都不合适。
　　“现在，我回来了，我要信守承诺，闯入推进城，救出乙姬王妃以及被抓的鱼人岛鱼人！”
　　“你们不是一直想知道我之后要干什么吗，除了这个……”
　　“我还要亲手将五老星那五个老不死的送进实验室，他娘的，这样才能发泄一下我心头的怒气！”
　　张扬的声音传遍大江南北，尤其是最后那句话，完全与世界政府撕破了脸面，或者说与五老星已经势同水火，让本来已经震惊的人们心头又是轰来一颗炮弹。
　　“作为一个立志维护正义的男人，我要把虚伪丑恶的世界政府……推翻掉！”
　　“无论你们是海贼、海军、革命军、还是有志向的勇士……如果你有跟随我脚步的觉悟，三天后，齐聚推进城，我们将亲手拉开一个新时代的帷幕！”
　　张扬的话声若洪钟，甚至有些人在这一刻从张扬的身上看到了海贼王哥的罗杰的影子。
　　此时香波堤群岛广场处，雷利依旧坐在楼顶，喝了一口酒，然后看着荧幕上的黑袍身影，露出一抹笑容，喃喃自语：“罗杰，恐怕你也没有想到吧，就在你拉开大海贼时代没多久，就有这么出色的年轻人继承了你的意志……”
　　“虽然不是以揭露空白一百年为切入点，不过这种办法也蛮有效……”
　　“就是不知道到时候动起手来，手脚还利索不！”
　　而另一边，新世界莫比迪亚号上，白胡子看着荧幕大笑一声：“咕噜噜噜，我早就说了张扬在海军中真的是屈才，虽然没有上我的船，还是蛮可惜的，不过……”
　　“这一番话说的实在是把我年轻时候的斗志给点燃起来了！”
　　“把五个老东西送到实验室，这种事情，还是蛮期待的……咕噜噜噜！”
　　朽木白哉被这一番话说的也是战意十足：“白胡子，我们就达成统一战线，前往张扬所说的推进城吧……”
　　“真想赶快见到这个男人，问问山本总队长的痕迹……”


第一百六十五章 暂时的落幕
　　此刻在外界陷入一片震惊之时，阿拉巴斯坦的海边，包括四名中将在内的所有海军看着张扬时双眸都是极为复杂，也不知道该说什么，便是走到一边扶起了重伤的黄猿与青雉。
　　黄猿和青雉，半垂着眼皮，有气无力的看向张扬，尤其是青雉，此时的双眸内有着一抹犹豫不决，显然是在纠结着什么事情……
　　“泽法大将……”
　　而这时候泽法也从森林中走出，众海军叫了一声，给泽法让开了道。
　　“泽法老师，要和我一起吗……”
　　张扬的话无遗起了招揽之意，这让所有的视线在这一刻都是看向了泽法，本来就倍受打击的他们，如果再这位海军元老也走了，那后果可是不堪设想……
　　“你长大了，既然决定了，那么就勇敢向前冲吧……”
　　“去寻找你认为的正义！”
　　泽法一步步向着张扬走来，四目相对间，泽法走到了张扬的身旁，微微停顿了片刻，嘴角蠕动间，又是向前走去，向着军舰而去，同时洪亮的声音也是响起：“返程！”
　　“泽法老师……其实，在你心中已经有了决断……只是你还是放不下罢了……”
　　张扬看着泽法的身影，低声喃喃间，泽法的脚步一顿，说不出的什么表情，同样喃喃自语：“也许吧……”
　　看着七艘军舰缓缓离开港口，在大海上向着远处行驶，张扬说出了下半句话：“但是，等世界政府的爪牙露出时，你迟早是要离开的。”
　　此时在地面的方舟箴言上，所有人看向张扬都是觉得，这一刻的张扬好似不再隐藏，锋芒毕露间，此刻的他才是真正的他。
　　同样的，阿拉巴斯坦的臣民王室们也都是沉默复杂，也许之前在张扬强大的实力威迫下他们选择了臣服，但是在全场目睹了这场直播后，他们的心中一时却说不出来是什么滋味。
　　之前因为被迫臣服所产生的恨怒，在这一刻也是荡然无存。
　　……
　　“世上最重大的新闻！！！”
　　在这场张扬的个人秀结束后，联合报社发行了新一期的报纸，在报纸最顶端用红色加粗的字迹如是写道，极为吸引人眼球，而正文自然也没有让人失望。
　　“海军少校，海军天才，正义使者张扬复活！张扬就是死神，死神就是张扬！”
　　“死神张扬几乎以碾压的方式打败三大将，青雉黄猿受重伤！他的实力究竟如何恐怖？”
　　“世界政府最高掌权人五老星，杀害张扬少校，并嫁祸给白胡子？是真是假？”
　　“死神张扬与世界第一大剑豪鹰眼米霍克，以及同是王下七武海之一的克洛克达尔，空岛之神艾尼路，并与数百年前和之果斩龙武士龙马，五人组成海贼团，究竟意欲何为？”
　　“张扬扬言闯入推进城！救出包括乙姬在内被关押的鱼人岛众人！在他恐怖的实力面前，这是口出狂言吗？”
　　“在最后他邀请有志之人，不论身份，只要愿意携手拉开时代的帷幕，便齐聚推进城！这个新时代是什么？届时会不会有人来，又会来谁，来多少人？”
　　“让我们拭目以待，焦点对准推进城！”
　　“本报将持续为大家报道这件事的相关进展！”
　　报纸正文中一道道标题被加粗的语句，让人一目了然！全世界都是哗然了起来，一道道大标题，犹如一颗颗的炸弹，好似轰在海面上，响起络绎不绝巨大的爆炸声。
　　“船长。”
　　此刻伟大航路海面上一艘中型的海贼船上，一名大胖子左手拿着鸡腿肉，右手接下今天新闻鸟扔下来的报纸，看都没看直接带到红发香克斯面前，笑嘻嘻的说道：“船长，我不用看都知道这报纸里说的是什么事情。”
　　“你就吃你的把，死神张扬的直播秀我们又不是没有看，如果这么大的事情，报社的报纸上都不予报道，恐怕你减肥指日可待了。”
　　红发撇了撇这个大胖子没好气的说道，然后接过报纸，认真的看了起来，一边还在不断的喃喃着：“虽然是第二遍看了，但是震撼依旧很大啊！真是让人既忌惮又钦佩的男人啊。”
　　“船长，我们要去吗？”
　　副船长本贝克曼，吐了一口烟雾，然后看向了红发。
　　“这种大战，又怎么能少得了我……就算少了一只手臂，可我也是红发啊！……这也是罗杰船长的意愿呢！”
　　“出发，推进城！”
　　而同一时刻，小丑巴基坐在一艘小木船上，因为没有通讯设备，所以无缘看到张扬直播那一幕，不过此时，看着手中的报纸，小丑巴基神色虽然震惊，但是却是更为兴奋。
　　“一定要赶快找到红发，说不定这次就是出名的好机会！”
　　此刻的鱼人岛简直如获新生，与之前受到海贼欺辱的日子已经截然相反，街道上鱼人和人鱼们奔走相庆，极为热闹。
　　龙宫内大大厅中，尼普顿与左右两位大臣，包括海王星三兄弟此时都是极为兴奋，尼普顿大笑着说道：“终于等来这一天了，就凭张扬如今的实力以及最后的号召，救回乙姬甚平他们已经是指日可待了！”
　　“左大臣你去清点，我们鱼人岛如今可以动用的兵力，除了留下镇守鱼人岛的外，剩下全部交于右大臣带领，这次我亲自统帅，进攻鱼人岛！”
　　尼普顿看着海王星三兄弟说道：“这次，你们三个跟我一同前去，也是个磨练的机会！”
　　“父皇，我也要助张扬哥哥一臂之力……”
　　尼普顿看着白星，想到她海王的能力后，点了点头继续说道：“迅速检查诺亚方舟！”


第一百六十六章 各方反应
　　位于伟大航道上的白土之岛巴尔迪哥，黄沙弥漫，乱石堆积，但就是在这种极为荒凉的环境中，却屹立着革命军的大本营！
　　此时在革命军大本营中的会议室，只坐着两个人，革命首领蒙奇d龙以及伊万科夫，而在他们面前的桌子上，摆放着报纸，报纸上清楚的可以看到大标题用红色加粗的字体写着“世上最重大的事件！”
　　“龙，你认为三天后会有人加入那个张扬的阵容，去推进城闹事吗？”
　　伊万科夫神色凝重。$
　　“枪打出头鸟的道理，我们都懂，但是往往正因为如此，所以没有一个领袖人物出现，众多散沙也变聚积不到一起……”
　　龙看着报纸上的那个黑袍人影，继续说道：“但是他做到了，这不仅是生前他给世界留下的好形象，更是这次阴谋背后舆论带来的影响力，但凡只要对世界政府对海军没有好感、憎恨的都会去……”
　　“不过，我倒不认为凭借他们就可以绊倒世界政府，我们与它们斗争了这么多年，依旧也是没有占据多少上风，它隐藏是实力太多，让世间往往摸不清看不透。”
　　伊万科夫皱着眉头，微微摇摇头，表示他们做不到。
　　“那是当然，毕竟世界政府可是成立了800多年，加盟国众多，散沙般的实力虽然有用，但是并起不到关键作用。”
　　龙把桌子上放的那个文件夹从桌子上推给了伊万科夫，接着说道：“但如果可以让我们革命军打出旗帜，进行发展呢？”
　　“打出我们的旗帜？”
　　伊万科夫一愣，不太明白龙的意思，然后翻开了文件夹就看到了里面第一页上的四个黑体大字“互助协议”！
　　双眸微微收缩下，伊万科夫快速的翻动之下，看完了这份协议，神色中有着震惊：“能够征服海贼和部分海军，那革命军将属于张扬？”
　　“龙你是疯了吗，就这样将诺大的群体交到了一个外人手中？”
　　龙摇了摇头，语气凝重的说道：“我们革命军的宗旨就是推翻世界政府的霸权，让人民获得自由，如今我们遇到了能够让我们计划更快实行的人，遇到了前所未有的大好时机。”
　　“理应好好把握，我不想若干年后，万分后悔当初现在没有做下这个决定……”
　　伊万科夫沉默了片刻，缓缓开口：“你与革命军委员会那边的老家伙商量过了吗？”
　　“我相信他们会同意的，前提是有你这一票。”
　　龙笑了笑，然后说道：“我希望你现在迅速联络就隐藏在阿拉巴斯坦的革命军，将通讯电话虫交到张扬手中，并告知这些协议的相关内容，如果这个协议通过，我将会与他通话，进行谈判……”
　　……
　　伟大航路后半段的海面下，此时一个身材高大魁梧，上半身**，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳的男人在海水中穿梭着。
　　这个男人头肩上长着黑色毛发，额头还长着一对黑角，留着很长的胡须，左臂有着红色鳞片纹身。
　　它就是，百兽凯多，海陆空三界所有生物中，唯一被称为“世界最强生物”的存在！
　　时间回到十分钟前，一座不知名的岛屿上，百兽凯多身边围了一众小弟，而其中一个人正念着报纸上的新闻。
　　当提及“张扬，世界最强……”这个字眼时，百兽凯多一下子就起了兴趣：“我倒要见识见识这个张扬，看看世界最强究竟是不是言过其实！”
　　“老大，我们要去推进城大闹一场吗？”
　　众多小弟一下子就兴奋了，他们知道凯多的性格不太爱去关注这些事情，虽然他是个战斗狂，但是基本上没有多少可以在他手下过一招的存在，所以，已经打消了这次的念头。
　　“不，我是一个人去。”
　　凯多从椅子上坐了起来，径直朝着岛屿外面走去，众多小弟一愣，原本升腾而起的兴奋之火这一刻也是被一泼水浇灭，知道凯多不喜欢有人违抗他的命令，众人也没继续这个话题，其中有人说道：“那我去给你准备船！”
　　“不用了，我从海中穿过去，如果我能被淹死，那么你们就散伙吧……”
　　正因为如此，才出现了以上凯多一个人在水中穿梭的画面，不过值得一提的是，因为凯多已经潜到了深海，所以海王类众多，但是凯多却是丝毫不惧怕，任凭海王类朝着自己咬来，不过下场却是牙齿全数崩断……
　　“实在是不想活了，如果淹不死咬不死，倒真希望这个叫张扬的家伙能够杀死我！”
　　……
　　而除了红发海贼团，白胡子海贼团一些大势力，以及凯多外，其他名不见经传的海贼，包括一个人单干的，也包括有整个海贼团的都认为这是一个名扬大海的好时机，都是从伟大航路以及新世界聚集起来。
　　“我们愿意成为死神海贼团的一份子，干倒世界政府！”
　　而不少仇恨世界政府，曾经做过奴隶的海贼，在这一刻也都是纷纷发表声明。
　　一时间，大海上的海贼都是动了起来，而目的地自然推进城！
　　……
　　除了海贼，海军方面自然也是有了动作，海军本部已经召集回了在外所有海军分部内尉级以上的海兵和各分部的精英。
　　此刻在海军学院第五层内，身披正义披风的数道人影都是齐聚于此，这些人影自然就是与张扬一届的学医，包括缇娜，巴士底，艾茵等人，在场的众人此时无一不是校级军衔。
　　“我们今天聚积在这里的目的很简单，就商量一下，世界政府是否还值得我们效劳……”


第一百六十七章 cp9抓人
　　缇娜等一众海军同样也是观看了张扬的回归秀，一时间热泪盈眶，膛目结舌，百感交集……
　　于是才有了同一届海军学院第五层毕业的一众人集合的一幕，但是提议让大家聚集在一起讨论的不是缇娜，竟然是巴士底。P
　　此时的，巴士底在海军分部是干的如今是如鱼得水，军衔也已经飞速的变为了上校，而且具听说，如果再推进城中表现突出，再立佳绩的话，有极大可能在事件后被提拔为准将！
　　“我们商量一下世界政府还值不值得让我们为其卖命……”
　　这句话，任谁也没有想到会自如日中天的巴士底口中说出，一经说出，让得所有人都是愣了愣，包括深深爱着张扬的缇娜也是。
　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　巴士底一愣，见众人微微摇了摇头，思绪一转便是想到了原因，于是苦笑的说道：“我和张扬也是兄弟啊，就算如今这狗屁军衔上来了，但还是为世界政府卖命的啊。”
　　“好了，说正事吧。”
　　巴士底神色凝重起来，然后说道：“这次的事情大家都知道了吧，当初我就感觉张扬的死疑点重重，不过什么也查不出来，张扬从头至尾所贯彻的都是正义，让人民群众拍手赞扬的……”
　　“但就是如此，竟然让五老星心生杀机，且栽赃给海贼……我们确实是要考虑一下我们的安全感了。”
　　巴士底声音落下时，众人神色中都是有复杂，缇娜这时候开口了：“世界政府底蕴太强，凭借张扬恐怕不够……”
　　“但另外一方面，我们也不能助纣为虐，说不定那天我们就要步张扬的后尘了。”
　　“在场的我们都是海军的将领，如果发展顺利，未来的成就最低都是准将级别……但有了张扬这件事，我们确实该沉思了，就算我们再坚持正义，但是在世界政府的统治之下，能做的确实有限……”
　　“我打算退出海军……”
　　首先提出退走的竟然是平常冷漠不太爱说话的艾茵，这倒是让众人极为诧异。
　　但是宾兹却不意外，众人只知道张扬的死对缇娜打击大，但是却不知道，在张扬死讯传出的那些日子中，让艾茵坚持无时无刻训练唯一的目的就是，为张扬报仇。
　　虽然他也奇怪，不过事实就是如此。
　　“既然已经决定了，那么就走吧……”
　　伴随着大门打开，一道刚硬的声音霎时传出时，众人都是警惕的看向了门口，惊呼开口：“泽法老师！”
　　“对于张扬的事情，我很抱歉，他的死我对你们进行了隐瞒……”
　　泽法进来后，首先便是歉意的开口，然后接着说道：“世界政府这样做确实是让我很寒心，如果你们要走便走吧，只要坚持贯彻你们心中所认为的正义就好。”
　　“泽法老师，那你呢？跟着我们一起走吧！”
　　巴士底等人一愣都是没想到泽法竟然同意了。
　　“我毕竟已经在海军中留了这么多年，跟海军作对我暂时做不到的，我已经提出辞呈，退役了。”
　　……
　　在与泽法告别后，缇娜等一众海军精英便带头想要离开海军，随便找了一个目的便是打算上艘军舰，从正义之门离开海军本部，但……
　　“就是你们意欲离开海军，投靠海贼的吧！”
　　就在港口位置，身穿世界政府西装的官员们带着侍卫已经守在了这里，而一个身穿军衔是上尉在他们身后站在，神色中有一抹愧疚，一直低着头。
　　“沃尔乔是你告诉他们的！”
　　斯摩卡脸色阴沉的看着这个上尉，这人是他一个朋友。
　　“海贼就是海贼，张扬如今已经成为了海贼，不仅占据了阿拉巴斯坦还打伤了三大将，还要聚集一众恶人推翻世界政府，这已经是大逆不道，我这么做只是为了你们好！冷静冷静吧！”
　　沃尔乔本来就有些愧疚，面对质问此刻更是涨红了脸。
　　“我们离开海军是我们的权利，就算是世界政府手也不应该伸那么长，管那么多吧！”
　　巴士底讥讽的说罢后，一个像是领头的世界政府官员笑了一声：“不过，现在是特殊时期，自然要特殊对待了……”
　　“不过，我看是要用点武力了……”
　　众人神色一变，这些政府官员在这一刻竟然爆发出速度极快的剃冲到了他们身边，一拳砸向他们时，反应慢的都是直接被轰倒在地，扣上了镣铐，反应快的，诸如艾茵，巴士底，缇娜以及宾兹还有两个人都是躲了过去。
　　“你们是谁！”
　　这实力根本不是普通人应该拥有的。
　　“隶属世界政府谍报组织的cp9……”
　　还停留在原地不动的就只有两人，一个是长相粗狂的汉子，但是如今说话的却是另外一个，就是肩膀上有只鸽子的男人。
　　“只听过cp0cp8的世界政府谍报组织……”
　　众人都是微皱眉头，显然没有听说过cp9。
　　“没有听说过，那是自然，不过你们也没知道的必要。”
　　这个看起来年轻一点，肩膀有鸽子的男人声音落下时，空中直接响起一阵音爆，在他们还没反应过来时，已然出现在了他们面前，双拳狠狠的砸来了巴士底以及乔兹的腹部，就算两人及时在腹部使用了武装色霸气，但依旧被这一拳狠狠的轰飞而出。
　　“两位女士，你们是束手就擒，还是做一下无谓的反抗？”
　　艾茵和缇娜面色都是一冷，艾茵拿出长剑直接向着这个男人砍来，而缇娜，伸手一指，一股强大的冲击力，如同子弹一般向着这个男人爆射而来。
　　“对女士，我可不会心慈手软的……”


第一百六十八章 世界政府的会议
　　海军，乃是绝对正义！
　　可如今，这份正义究竟如何履行？如果结束混乱地带的奴隶交易，如果促进鱼人岛和人类达成和平，如果连海军自己人都可以滥杀无辜……
　　那么这份正义，不要也罢！
　　“诸位，战吧！让cp9甚至是世界政府见证一下，我们这一批最有潜力学员的力量”
　　缇娜抬起头，身边是志同道合的同伴。÷
　　不仅仅是她，艾茵、巴士底、鬼蜘蛛、连和张扬有间隙的斯摩格都为了一个目标而战斗。抬起头，对面是一脸漠然，仿佛被洗脑的战斗机器一样的路奇。
　　于此同时，另一边。
　　战国已经焦头烂额了，可还是有人逼问他。
　　“战国，今天的事情你必须给我一个交代。”
　　泽法来到战国面前，双眸死死的盯着他，语气冰冷的说道：“海军难道是监狱，就算绑着也要把人留在这里吗？”
　　“我在海军五六十年了，还从没听过如此荒谬的事情！”
　　“他们退出海军这件事，是我批准的，什么时候大将连校级海兵的离开都做不了主了？”
　　“现在世界政府出了张扬这么一档子事情，真相大白天下之际，就算是我们海军，也是去追逐正义的权力！这是人的自由！”
　　“我们现在应该做的是检讨自身，海军到底应该做什么，绝对的正义只是遮羞布吗……”
　　一句句话质让得战国面色难看，猛地吼了起来：
　　“那你说，我该怎么办！？”战国拎起对方的领子，黑眼圈下的眼睛熬得通红：“我知道啊！世界政府都是一群没人性的混账，空白的100年历史，屠魔令，天龙人、奴隶交易……弊端数不胜数！”
　　“那我当海军，成为海军元帅是为了什么？改变这一切……！”
　　“是啊！现在出了张扬的事情，让海军威信扫地，可我怎么办？我也退出海军，成为推翻世界征服的革命军吗？”战国神情挣扎。
　　“你以为我想成为坏人吗？我想对死掉的同伴莫不作声吗？”
　　“我也想成为海军英雄，正义使者，风风光光的活在聚光灯下啊！”战国说道最后，声音低沉下来：“可这世界不是非黑即白的，大部分都是灰色，所谓的正义……就是妥协罢了！”
　　“如果我不当元帅，或者由别人当元帅，会发生什么你不清楚吗？”
　　“善良的海贼有，但只是一小部分，为了和平而战斗的革命军有，但也之有一部分，人性的贪婪，罪恶，在哪里都会有的！”
　　“我不是为了当世界政府的走狗才留在这里的，而是……”
　　“为了制裁那群人渣！这就是我的正义”战国放下对方的领子，做回办公桌，继续处理一堆文件说：“你走把，张扬代表正义，自然需要一个丑陋的反派，这个丑角就由我来承担吧！”
　　“战国你……不必做到这份上的……”泽法也哽咽了，眼神闪动。
　　“去带走你的弟子们吧，理由……就说怀疑这批人和海贼‘死神’有密切关联，要发配到推进城，至于发配的过程中发生什么，就不是我管的了！”战国写好一份文件，递给泽法。
　　泽法走了，看着空空如也的办公室，战国闪过一丝寂寞。
　　很快，电话铃声想了，是世界政府打过来了，看着那电话虫，战国忽然有种一拳打碎这玩意的冲动。他揉揉额头，忍耐了许久，还是接了电话……
　　“喂！这里是海军本部……”
　　“是战国吗？我是世界政府谍报部门的长官，我的目的，相比你已经清楚了……”
　　“是那批要离职的海军军官吗？”
　　“哼！他们只是其中一部分而已，趁着这一次事件，我们世界政府要清理一大批有背叛之心的蛀虫。不仅仅是海军部门、陆军部门、政府机关、乃至安插在海贼的一些棋子……”
　　“都要进行一场大清洗――！”
　　风云突变，很快，世界政府开始行动！
　　圣地玛丽乔亚，世界各地的代表，记者，乃至五老星本人都参加了一场会议。围绕着‘死神’引发的一众问题，进行讨论和解决。
　　这场会议全世界范围直播，主持人是掌握世界最高权力的五老星派出的代表，一个留着白色长胡子，身穿黑色西服的老者。
　　“近来发生的事情，不仅是对海军，更是对我们世界政府的一次严峻考验！”
　　这名五老星面前有着数个话筒，身穿黑色西服，世界政府内部的记者聚集台下，有咔咔咔拍照的，也有挥笔记录的。
　　“之前死神的那番言辞是导致这场世界动荡最大的元凶！”
　　“张扬少校是海军的英雄，为推动世界安定，和平正义起了非常之大的作用，我们对他的死也非常遗憾，如今世界各方的举动我也理解，包括某些海军人员不理智的行为。”
　　“张扬少校的尸体已经被一分为二，他生前虽强但是远远没有强大到这个死神的程度，那又会有人问，为什么他手中那把刀在死神手中！”
　　荧幕内，五老星的身影挺拔而立，脸色不变，言辞不假思索便是姗姗而出，世界都在观看着这一幕，而张扬自然也是。
　　“张扬，那个协议是不是说的真的，你可以让我统领这些人吗，我可是神啊，有了我的指挥，这次行为保准万无一失，我会让他们见识见识神的智慧！”
　　阿拉巴斯坦的革命军已经将电话虫包括龙的话带给了张扬，虽然对于这个协议有些吃惊，但是张扬却也表示初步同意这个协议，如今就等待龙的后话。
　　“看见荧幕里那个老不死了吗，你什么时候把他杀了，我什么时候答应你。”
　　此时龙马正目光炯炯的看着荧幕中的画面。
　　“在死神出现后，我们进行了一番更为透彻的调查，最后才发现这是一桩惊心设计的天大阴谋，这个死神其实身怀模仿果实，不过他的能力却很特殊就是一生只能变一人，就是如今的张扬少校！”
　　“而在不断挖掘中，我们还发现，张扬少校的死其实是他栽赃家伙给白胡子，等待实力恢复，时机到了，如今将矛头又指向我们！”
　　“真正元凶，就是死神！”
　　“他利用张扬少校的形象，引发了一场骚动，一场世界的动荡，意欲的就是推翻世界政府，建立霸权主义，让正义从此泯灭！”
　　“对于关押那些海军精英的决定是我做的，我不想因为他们被阴谋暂时蒙蔽了双眼就做出这么不理智的行为！”
　　“之后时态的发展是我没有料想到的，但也正是如此，更加说明了，海军的正义！”
　　“在此，我期望，大家回来吧，我们一起对抗邪恶！”


第一百六十九章 真正的行动
　　毕竟对于死而复生这种事，众人一时还是难以接受的，而五老星这番言辞确实是起到了极大的作用，并且更为大众所接受。
　　一经传开，让一些退走的海军都是犹豫了起来，回去的想法占据了更多，一时间都是觉得自己不理智起来，死神可是海贼啊！自己怎么就被迷惑心神，丢失了自己所坚守的正义呢！
　　“我就说么，哪里有会这种死而复生的事情。”
　　“这个死神还真的是野心勃勃，幸好世界政府及时发表了声明，不然到现在我们都还是助纣为虐！”
　　“唉，真是可惜张扬少校这么好的海军了，却成为了这番天大阴谋之下的牺牲品，这世道当真好人命薄，恶人多害啊……”
　　“一定要赶快把死神那个危险份子解决掉，孩子要记住，长大一定要当个海军，为保护世界和平做一份贡献！”
　　类似与此的声音，不断出现在世界的各个角落，一时间死神成了如同过街老鼠一般，而同时对于世界政府对于海军也是有了一抹愧疚感，更为信任他们。
　　但是，信任越多，失望也是越大，难道不是这个道理吗？
　　“老大，我怎么没发现你吃了模仿果实……”
　　艾尼路声音还未说完，手中的一泼水直接从张扬头顶狠狠砸了下来，让得张扬浑身湿漉漉的，大骂道：“你他妈是智障啊，吃你妹啊吃，老子吃了模仿果实，早去模仿五老星那老东西了。”
　　“五老星也是狗急上墙，脑子秀逗了，恶魔果实这种事，还敢乱说，小心到时候赔了夫人又折兵，自黑！”
　　在圣地玛丽乔亚，五老星五人坐在一起正在谈论：“这么做是不是有些冒险了，万一真有模仿果实被人吃了怎么办？”
　　“虽然是我们情急之下想出来的对策，但也是最稳妥保险的一种，而你说的大可不用担心，我已经让分落在世界各地的谍报人员仔细盘查过了，没有这个的可能性的。”
　　“还想打个翻身仗，我看这过街的老鼠，如何任人轰打！”
　　“还是年轻啊……”
　　一名五老星正讥讽的笑着，但是下一刻一名身穿黑色西服的相关人员就直接神色慌张的跑了进来，五老星眉头一皱，这官员咽了一口唾沫，额头都是有冷汗冒出，声音更是颤抖了起来：“出现……模仿……果实的能力者了！”
　　“什么，不是都已经调查清楚了吗？”
　　五老星都是一愣，个字较矮的光头五老星顿时发怒了起来，而其他人神色也是骤然凝重，如果真的是这样的话，那么后果的严重恐怕很难挽回了。
　　“这是最新的一刊报纸，那个人的照片以及模仿果实都已经曝光……”
　　“模仿果实虽然他吃了，但是一直不知道怎么使用，所以就搁置下了……一直到发布会结束……”
　　这名谍报人员胆战心惊的将报纸递给了五老星，他此时是可以求出五老星心中的阴影面积的。
　　看过报纸后，五老星的脸更为难看，照片倒是罢了，就是这些记者的语句当真是犀利，恨不得将事情挑得越大越好。
　　比如：难道五老星认为世界上存在两个相同的恶魔果实吗，如果真的是这样，那当真是要好好研究一下，说不定会有第二个震震果实呢……
　　虽然报纸中的语句没有直接了当，但是隐晦中所表达的意思众人都能听懂，这当真让这些老而不死是为贼的五人脸上火辣辣的。
　　“既然如此，那就没办法了……”
　　一声叹息响起后，一道道冰冷的命令条理有序的不断下达，世界政府真正的态度表现出现了……
　　“强制性结束世界征兵，让脱颖而出的三人立刻来世界政府报道！”
　　“另外通知庞家贝克博士……”
　　“出动远古兵器――天王！”
　　……
　　离约定的三日期限已经进入了最后的倒计时，面对世界的质疑，世界政府这次没有再用言辞做无用功，而是真正有了大动作，一股被硝烟弥漫的紧迫气氛，在这时随着鲜血拉开了帷幕！
　　cp0到cp8的全体官员进行各地反叛势力的汇总分析，而cp9则负责暗杀一部分势力介于中等水平的海贼……
　　一时间，人心惶惶！
　　而与此同时，革命军最大的分部，迎来了毁灭般的打击！
　　“我是蒙奇d龙，你那边什么情况了！”
　　此时在炮火连天，硝烟弥漫间的一处岛屿，在一个营帐内，一名身体有着伤势，鲜血浸满衣服的男人，嘴唇干裂，手中的电话虫内传出了一道焦急的声音。
　　“虽然对方只来了一人……但已经抗不住了……实力太强了……”
　　这人边对着那头说着，一边视线看向营帐外，身影躲避在了一处堆积的箱子后面。
　　“知道来人是谁吗？”
　　龙问道。
　　“不知道，从没见过，但是实力恐怕和大将都能媲美……”
　　“啊！”
　　正在这时，原在白土之岛巴尔迪哥革命军总部的龙，在一处嘈杂的会议室中，龙手中的电话虫那边突然传来剧烈的轰鸣声，随后一道惨叫声骤然响起。
　　“喂喂……喂喂……”
　　嗡嗡……
　　不管龙如何焦急的大喊，电话虫那头已经开始响起了持续不断的盲音……
　　“这已经是第二处了……那两个人到底是谁……”
　　龙眉头紧锁，脸色难看，在接到刚刚的电话前，其实已经有了一处较大的分部遭受到了一名陌生男人的打击，如何处于了失联状态。
　　但就在这时，他面前的电话虫又响了，龙咽了一口唾沫拿起了电话虫。
　　“这里是xx分部……遭受到了一名陌生女子的打击……”


第一百七十章 青雉叛逃
　　在张扬与革命军强强联合，签订协议，达成共识后，一个令人震惊的消息也是迅速在世界传荡而开。√
　　不明身份的两男一女，在短时间内覆灭了革命军三大分部！
　　虽然不知道他们是谁，但是无一例外，在这个敏感时刻，会对革命军分部动手的，绝壁不是海军就是世界政府。
　　“什么时候海军和世界政府出来这号人物了？”
　　“一个人就覆灭一个分部，这实力未灭也太恐怖了吧……”
　　“最近动作频频，这时杀鸡儆猴，打压反叛势力的气势啊！”
　　往日繁闹的市集，在这段时间也是有些冷清，虽不是秋天，但秋风萧瑟的感觉却更为凸显在大街小巷。
　　基本上民众不买东西一般是不会出门的，这当然也有大量海军不断巡逻的缘故，但最为核心的却是最近这股压迫紧张的气氛。
　　终于到了约定期限的最后一天。
　　在这第三天内，世界政府的动作可谓是愈发频繁，先不说内部，光是显露在推进城外部的布置就是让得海贼等人感觉心惊。
　　“接近二十艘的军舰布置，这次可是下狠心了啊……”
　　在一艘军舰上，一名海军看着周围围着推进城排列而开的军舰，以及对着前方那黑压压的炮口，一时间触目惊心的开口。
　　“你看，这些密密麻麻在推进城外，在军舰上的海军可都是经过严格挑选的，各个都不是一般人，毕竟这次围剿汇聚的可是世界各地的精英海军，而职衔最低都是下尉。”
　　旁边的海军眉毛一挑，示意让他看向布置在四周的海军，然后继续开口：“除了鹤中将坐镇大本营外，基本尉级以上海兵都会参与这一战……”
　　“而且，世界政府也会派兵参与这一战，其中就包括最新研究成功的人形兵器，听说以王下七武海熊为模型做的……”
　　说话的这名海军明显资质老一些，而且身披正义披风，就算这些话从自己口中传出，但他也是目有惊骇，眉有皱！
　　“长官……这次，那个号称世界上最强男人的白胡子回来吗……”
　　年轻的海军咽了一口唾沫，犹豫间，眼底有着一抹惊恐但还是说出了这句话。
　　“白胡子……还算个正常人……虽然是个怪物实力恐怖，但依旧是人类，也会受伤流血，然后老死……但这次让我们最值得谨慎的除了死神还不是他！”
　　说到这个的时候，这位少校神色极为凝重，眼底有一抹恐惧：“据传闻，海陆空世界最强生物，百兽凯多……已经从领地出发了……”
　　“被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。”
　　“未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果……”
　　而这时有一道带着高高的帽子，面无表情的男人走了过来，声音不带一点情绪的说道：“凯多……说不定会成为我们牵制死神的一个利器……”
　　“斯托洛贝中将！”
　　两人神色紧张的赶忙敬了一个礼。
　　而这时数艘世界政府的船只从远方行驶了过来，不过令人触目惊心的是，在它们的上空位置，在海雾中有一个庞大的黑色物体显露出了轮廓……
　　随着时间的推移，赶来推进城的海贼船也是逐渐冒了头，不过都是一些不怎么入眼的三流海贼团，但也就是此刻，终于是让外界知道了如今悬浮在推进城上口的巨大黑影究竟有什么用……
　　部分冒头的海贼船，都是霎时被吸入天空，也就是巨大黑影位置，直接粉碎！
　　“世界政府出动远古三大兵器之一的天王，镇守推进城上空！”
　　不知是那一刻，这个消息便是迅速的扩散到大海上，而此刻多数势力的海贼船已经齐聚推进城附近，在未被察觉之下，已经将推进城严密包围。
　　“不好突破啊，天王的威力我们还不清楚，更何况如今还有接近二十艘的军舰，恐怕还没等我们露面，就被打成马蜂窝了……”
　　而就在海贼方面对于推进城束手无策之际，海军本部又是再起事端！
　　此时在元帅办公室，卡普，鹤以及黄猿都在，战国摘下眼镜，不断的揉着太阳穴，神情一片疲倦，脸色不止阴沉，心中更是万匹草泥马奔腾而过……
　　没错，就是刚刚，又发生了一起大将叛逃事件……
　　大将青雉退出了海军！
　　这个消息起初是又外界传出的，战国等人原本还不信，但是拨通了青雉的电话虫后，这才发现……这件事竟然是真的！
　　顿时，一波激起千层浪，整个世界都是哗然了，先是赤犬被处刑，再是老牌大将泽法退出劫狱，现在连仅剩的两位大将都离开了一位。
　　一时间，由世界政府营造出的势在这一刻轰然瓦解，又是狠狠的扇了世界政府一巴掌。
　　“黄猿，你去把青雉抓回来吧……”
　　战国有些无奈，将世界政府下达的命令交给了黄猿。
　　“让我去抓？”
　　黄猿一愣，一脸的不情愿，苦笑着说道：“战国元帅，你也知道青雉的实力明显是比我强的……如果他情愿跟我回来，那也不会走了，但是打又打不过，你这不是交给我一个苦差吗……”
　　“让你去就去，那来那么多废话，现在大将只有你一个，不让你去，难道我要亲自去吗！”
　　刚刚把一副幽怨表情的黄猿骂走，这时办公桌上的电话虫就叫了起来，嗡嗡嗡的响个不停，让战国的心情也是变的越来越糟……
　　“命令，杀掉叛逃在外的海军刺头……”


第一百七十一章 我们打个赌吧
　　“草泥马的，什么狗东西，世界政府的命令怎么了，老子是海军元帅，又不是刽子手，去告诉那几个老不死的，别一天拽的跟个二百五一样，这命令老子拒绝施行！”
　　听到竟然要自己去杀同僚，战国本来心情就差，直接大骂了一通，然后果断挂了电话虫。ミ
　　“卡普呢？”
　　回过神来时，战国发现卡普的身影消失了，疑惑的看向鹤，鹤递来一张纸条，上面写着“我去找张扬那小子了，他那边可能会更加好玩……”
　　战国沉默了下来，脸色极为阴沉，双眸中很是复杂，直到某一刻猛然一拍办公桌，大力将办公桌直接毁掉，巨大的声响让得鹤参谋一惊，就听战国大喊道：“老子不干了……海军元帅见鬼去吧！”
　　随后战国便直接踢门而出，鹤中将看着他的举动，无奈也跟着退隐了。
　　海军的举动，让一些正义海军大快人心，世界政府的威信再次受到极大挑战，钢骨不得不再次成为海军元帅……
　　同时，越来越多的海军因为战国鹤的离开，退出了海军……
　　而也就是这时，约定期限已到，这一天，推进城成了世界的焦点，但不知是什么缘故，今天自破晓时分起，便是乌云密布，气氛更为压抑了起来。
　　海战有二十艘军舰，陆战有数万海军，至于空中则是盛名已旧，威力强大的天王！
　　“今天的胜利与否，关系着正义是否会被邪恶泯灭，关系着世界的安定，难道你们想你们的子孙，生活在一个被海贼被邪恶势力统治的世界吗？”
　　战国退走，钢骨没办法只得到一线来，做起了统领全局的职责，这不，正在鼓舞士气嘛！
　　“不想！”
　　声音如虹，数万人的吼声在这一刻好似震撼山河，大有移山倒海之势，当然也就这样说说而也，事实却是数万人脸色吊着，没有了该有的气势，毕竟海军高层该走的都走了，如今的海军已经有支离破碎的形貌了，简直可以说精气神被抽走了。
　　钢骨叹了一口气，微微摇了摇头，没有再说话。
　　时间就在这般沉默中，一分一秒的逝去，而随着第一滴雨滴砸落海面，一圈涟漪一经出现便好似收不住一般，节奏越来越快，天空此时已是小雨连绵……
　　“老爹，海军三大将以及战国卡普鹤等人都没有出现在这里，消息果真不假……”
　　“不过，却多出了三个陌生的家伙……很有可能就是覆灭革命军三大分部的人……”
　　“还没有看到张扬的身影……”
　　类似于此的声音，不断出现在深海下其他黑色巨影中。
　　……
　　“到底会从哪里出来呢……”
　　海风不断吹动军士们的袖袍披风，看着面前一望无际，涟漪不绝的海面，钢骨眉头紧锁，眼珠不断滚动着。
　　虽然有数万军队驻扎，但能听到的，却只有雨声！
　　而就在这时，没有任何一个人发现的是天空的的某一处的乌云却是更为浓厚了一些，一些嗅觉敏锐实力强大之辈，在这一刻都是抬起头，看向了乌云密布的天际……
　　一些海军看到中将他们都是抬起头，眸子看向了天空，不由在诧异间也是跟着这样做，不过发现天空除了乌云再也没有什么了。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……
　　但是下一刻，震耳欲聋的轰鸣声没有一点预告，随着雷光乍现间，便是霎时闯荡而开时，没有做好准备的将士在这一刻身影都是有些不稳，确实是被吓着了……
　　“原来只是打雷啊……”
　　咽了一口唾沫，海兵们都是吐了一口气，现在的气氛实在是太压抑了，神经一直紧绷，也难怪会被雷吓到。
　　不过随后，他们便是觉得不对劲了，不仅是因为将领们依旧抬头看天空，更是因为在天王上方的乌云中，这一刻的雷光之强烈，好似永不会停歇一般。
　　“礼重情义深嘛，这破铁皮实在太碍事了……”
　　声音如虹，下一刻所有人心头都是一惊，这个声音他们极为熟悉……
　　死神来了！
　　“你们小时候都恐惧天上的雷吧，那么……万雷会让你们回到童年呢……”
　　一道傲慢的声音自天际传开时，雷光成为了天际的唯一色彩，耀眼的光芒让得所有人都是睁不开双眼，但眼眸还是睁开了一道缝隙。
　　剧烈的轰隆声络绎不绝的响起，光是凭声音，就能想象出此时雷电的暴躁。
　　万道雷霆在海兵们惊骇的双眸中，狠狠的砸上了推进城上方的天王！
　　天摇地动，雷光在这一刻弥漫而开，而且最为悲惨的一点是，因为是雨季，雨可导电，在万雷之下，天空都是噼里啪啦的炸了起来。
　　“真是意想不到的地方……”
　　钢骨面色难看，对方在天空的话，他们便有些无力了，只得呆呆的看着这一幕的发生，毕竟这万道雷霆大有破开山海之威，无不让人忌惮。
　　当天王从半空掉落的那一刹那，所有人脸色都是变了，而最为惊骇的还是拿着望远镜在远处观察着这一幕的庞家贝克，他神色骇然：“这是什么威力，竟然直接破坏了天王的动力系统！”
　　“我们打个赌怎么样，如果你们能接住下一招，我们就下来和你打，不然，我们就一直在天空扔尾兽玉吧，我给你们机会了呦，可别说我是无赖……”
　　张扬轻笑的声音落在下方所有人的心头，都是脸色难看起来，这摆明是看不起啊，甚至还有些无赖。
　　踏！
　　随着一道木屐声响起，一道身穿紫色衣物，脸上有着刀疤，手持仗刀的男人上前一步。
　　“就由老夫来吧……”


第一百七十二章 莫比迪克号来了
　　“就算世界征兵提前了，但他还是来了么……”
　　方舟箴言上张扬看着地面这道身影，喃喃自语间对艾尼路说道：“动手吧……”
　　“除了那朽木白哉外的最强者么……”
　　在场很多人都不认识藤虎一笑，此刻钢骨目光汇聚在他的身影，双眸凝重。
　　天空再起轰鸣，而这时原本天王的上半空那里多除了的浓郁乌云却是猛然收缩了起来，直到某一刻天际忽然多了一道漆黑无比的巨球，其上还有雷弧闪耀，其内蕴藏在恐怖的力量，竟在下一刻直接朝着推进城砸来。
　　在这一刻所有人抬头间都是触目惊心，可想而知，如果任凭它下来，恐怕在推进城外布置的军力在这一刻定会摧枯拉朽般直接化为浮沉！
　　漆黑巨球缓缓下降间，藤虎耳朵一动，直接朝着天空暴射而去，下一刻拔出仗刀竟然挡住了“雷迎”！
　　而与此同时，四周的气氛更为压抑了起来，实力弱的呼吸都是有些跟不上，雨帘都是发生了扭曲的迹象，甚至乎，当雨滴砸到漆黑巨球上时，竟然节节贯穿，有些千疮百孔的意思。
　　当藤虎将刀收回三分之二时，突然一个菱形透明物体包裹住了这道漆黑巨球，不断收缩下，体积越来越小，菱形物体内漆黑一片，还有着无数雷龙流窜！
　　彭！
　　将刀全部收回刀鞘时，他的身影已然从天空落下，而也就是此时，这菱形晶块猛然砸到大海中，眼看就要爆炸，突然海面内响起一道空气破裂的咔嚓声。
　　下一刻，这道包裹着雷迎的菱形晶块竟然在一股强大的冲击下直接从海中被击飞到天空，霎时爆炸，一阵天摇地动间！雷光笼罩在了乌云下，许久这才消散。
　　“咕噜噜噜……好险啊……”
　　在众人还没反应过来这一幕时，一道低沉的大笑声猛然传荡而开，让得所有人脸色都是一变，抬起的头在这一刻也是猛然低下，看向了海面，因为这道声音明显是从下面传来。
　　而这时，监守员拿着望远镜正在看向远方的海面，突发原本一览无余平静的海面突然有着一道道的船影浮现，看到这一幕，那个海军急忙大喊道：“白胡子海贼团……”
　　“来了！”
　　这时钢骨的声音出入了众人的耳中：“所有人做好战斗准备。”
　　话音一落，所有军舰的炮台霎时挪动方向，海军们面目凝重，紧紧的注视了这一道道船影的慢慢靠近。
　　而随着一道道的船影不断靠近，它们的真实面貌也是显露在众人面前，那是数十艘的海贼船，船型有大有小，海贼团的标志也是颜色各异，标志万千。
　　见此海军们大喊道：“海贼船的大舰队。”
　　一名中将急忙下命令说道：“白胡子在哪里？快点确认，迅速！”
　　“游骑士多玛！”
　　“雷卿玛克凯！”
　　“大漩涡蜘蛛史库亚得！”
　　“……”
　　那个海军每挪动一下望远镜就说出一个名字，最后神色凝重总结道：“数十位，每个都是在新世界威震四方的船长，一共三十七艘海贼团，但是却没有发现白胡子和其队长们的身影。”
　　然后顿了顿，那名海军急切的喊道：“不过毫无疑问，这些基本都是隶属白胡子的海贼们。”
　　“终于看到推进城了！”
　　“死神在哪里呢，好想亲眼看看他是不是这么强！”
　　“干掉海军，推翻世界政府！”
　　而另一边，那些海贼船上不时有着声音传出，声音中带着亢奋带着激动传到了海军的耳中，让得他们面色难看起来
　　“现在要开始炮击吗？”
　　“再等等，白胡子的海贼船还没有出来，他一定在附近！有着什么企图！好好监视观察！”
　　……
　　“老大，老爹他们来了，我们现在要露面吗？”
　　卡路森脸色狂热的看向张扬，张扬嘴角翘起：“主角从来都是最后出现压场的，我们先不急，再说一群老狐狸都还在水底下看着呢，现在出去了岂不是落了我的风头！”
　　“先看好戏吧，等地鼠一个个的露头的时候，就是我们接受众人膜拜的时刻了……”
　　……
　　“快看水面！”
　　不由分说，因为海贼大舰队的出现让得所有的注意力都是转移到了这里，随着一道惊呼声响起时，所有人面色凝重的看着他们面前的水面，涟漪一圈接一圈，接着水面股东间竟然冒起气泡，下一刻水面突然从下面向上如爆炸了一般凸起，掀起一大波浪花。
　　一名中将看着这一幕，诧异失声的说道：“难道说……”
　　这时候从水底传着越来越大的声音，众多海军都目目相对：“什么声音”
　　逐渐的声音越来越大，推进城的水面上掀起了一层层的水波，如漩涡一般，然后海底出现了一道巨大的黑影，看着这一幕钢骨惊声说道：“原来如此，他们的船都是镀完膜之后从海底过来的……”
　　这时候，海面掀起巨大的水浪，一团一团的向上爆起，然后正中心有着一道镀了膜的巨大船只从海底带着巨大的浪花跃出水面，跳到空中，这道船只巨大，船头如白鲸的头部。
　　“莫比迪克号来了！”
　　海军们神色动容的大喊道。
　　从空中下落砸下，莫比迪克号稳稳的停在了水面。
　　随着第一艘莫比迪克号的到来，从水底又是有着两个和莫比迪克号相似的船只，只不是略小一些，都是出现在水面与莫比迪克号成三角状排列，然后三道膜齐齐破口。
　　看着这一幕，海军所有人都呼吸急促，大喊道：“白胡子海贼团主船！”


第一百七十三章 势力汇聚
　　“那是…一队队长不死鸟马尔科。/
　　拿着望远镜的海军传一道来惊呼声：“还有，三队队长，钻石乔兹。”
　　“四队队长，萨奇。”
　　“五队队长，花剑比斯塔。”
　　“……”
　　“八队队长，鱼人那谬尔。”
　　“……”
　　“十五队队长，佛萨。”
　　“十六队队长，以藏！”
　　这个海军最后一鼓作气，大喊道：“白胡子海贼团十五位队长全部到了！”
　　这时候，队长们所在的正面对着处刑台的那艘船上突然响起了一声声铁器撞击甲板的声音，听到这道声音，场面再次陷入寂静，只有咽唾沫的声音传出，视线都齐齐凝聚在莫比迪克号上！
　　随着撞击声越发清晰，一道人影也是来到了船头，出现在了世界面前，白胡子站在船头“咕啦啦啦”的大笑着，对着钢骨说道：“钢骨，我们十几年还是二十几年没有见过面了吧！话说怎么没见我的老朋友们，卡普战国泽法都去哪了……”
　　白胡子话中的讥讽任谁都是能够感觉到，钢骨面色难看，沉默了下来。
　　“这就是世界最强男人……白胡子吗……”
　　“传说海贼，白胡子，终于出现了么……”
　　看着这个不怒自威，身材高大，手拿长柄刀的人影，众人都是有些触目惊心，毕竟白胡子可是足以和海贼王哥的罗杰，海贼大提督金狮子相提并论的人物！其实力不言而喻……
　　“下雨天对于恶魔果实能力者还真是不爽啊……”
　　细雨绵绵拍打在裸露的上半身上，白胡子神色无奈，一道回应声也是霎时响起：“既然不喜欢下雨天，那……”
　　“让它停下，拨云见日好了……”
　　一道浑厚的声音响起时，海军中又是响起惊诧声：“快看，水下好像又有船只浮上来了！”
　　“快看，雨……天空的乌云……”
　　下一刻惊异声再起时，一道甚至比莫比迪克号还要巨大的黑影突然从水下冲出，船身上的雕刻的黑色龙影栩栩如生，船头处正是龙头所在，此刻从水面冲出时，宛如飞龙冲天一般。
　　当船从天空落下停在水面上时，所有的视线都是注视到了在甲板上一众人群前方，如同领袖身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青的男人身上。
　　而此时雨已停止，乌云散去，阳光开始普照大地。
　　“你不觉得太阳太刺眼了么，还是天气搞的阴沉一些，这样才配得上现在的气氛呀，咕噜噜噜……”
　　白胡子看着这道人影，大笑道。
　　呼噜噜！
　　万里无云，艳阳烈日，但是在下一刻却突然狂风大作，乌云漫天，天气不休止的转变，让得所有人都是膛目结舌。
　　“这个人怎么看起来这么眼熟？”
　　“他……是革命军的首领……”
　　“蒙奇d龙！”
　　当惊呼出声时，所有的人目光都是震惊的看着，这个与世界政府一直抗衡的庞大势力一把手，这个被称为“世界最凶恶罪犯”的男人。
　　“没想到，我们有一天还可以和革命军站在同一条战线啊……”
　　马尔科一脸的懒洋洋，耸着眼皮，看着站在船头面无表情的男人。
　　“钢骨元帅，不好了，在推进城四面八方又是有十数艘海贼船靠近！”
　　又是一道消息传来，钢骨整个人都懵了，外面三十七艘海贼船还不够吗，脸色难看的问道：“能看出是哪个势力吗？”
　　“小子们，救出船长，我们金狮子海贼舰队又可以再次称霸世界了！”
　　“真兴奋啊，还能等到这一天的到来！”
　　“摧毁推进城，救出船长！”
　　一道道的吼声不断传开，钢骨双眸收缩：“是……金狮子的旧部么……”
　　“咕噜噜噜……我说，小鬼们，别再藏了，都出来吧！”
　　白胡子大笑一声，紧接着整个这片海域下面不断有着黑影浮现，水波接二连三的出现，一道道海贼船从水下猛然冲出，这一幕，如同鲤鱼越龙门一般！
　　“那是……红发海贼团！”
　　站在甲板上的红发和自己一群伙伴外加小丑巴基出现在了众人视野当中。
　　“还有巨人海贼团！”
　　“沃尔德海贼团！”
　　“……海贼团……”
　　当数万海军看着这一幕，都是不由心惊了起来，基本在新世界略有名气的海贼团在这一刻都是汇聚在了他们面前，钢骨也是没有料到，竟然在张扬的号召下出现了这么多的海贼团！
　　“说不定会输……”
　　钢骨在心头喃喃道，此时又有海军惊呼：“你们快看底下，这巨大的黑影什么东西！”
　　“是海贼船吗？”
　　“可是这已经远远超过海贼船的规模了……甚至比当日的冥王还要巨大……”
　　“难道是海底生物……巨鲸么……”
　　包括海军海贼这一刻视线都是注视着水底那巨大的黑影，直到某一刻，当这道黑影从水中出现在世界面前，表面五彩斑斓的膜破裂间，所有人毫无例外，都是膛目结舌，神色震惊。
　　“这……这是船？”
　　可以想象一下，能装下数万人，甚至十数万甚至更多人的大船究竟是如何的触目惊心，在他面前白胡子的船，龙的船，比蝼蚁只能强一点。
　　“这就是传说中的诺亚方舟么……”
　　诺亚方舟上，正是尼普顿，海王星三兄弟等一众人，还有一道一经出现就迅速占据人视线的庞大鱼人――白星公主！
　　“父皇，张扬哥哥在哪里”
　　在成为十数万人目光中的焦点，白星紧张是一定的，但是他还是鼓起勇气视线扫向了四周，不过却没有找到心中那道人影。
　　“快看天上！”
　　天际一道巨大黑影随着嗡嗡声突然降下……


第一百七十四章 战争拉开帷幕
　　高空处一道巨大的黑影伴随着嗡嗡声的不断提高缓缓向下降落，直到某一刻时，所有人的目光都是看向了这艘悬浮在海面上的方舟箴言。
　　“看起来，人都齐了嘛……”
　　张扬视线不断向着周围的船只扫视着，看到一个个动漫中的强者，无数海贼因为他聚集在一起，心中别提多自豪了，但是当视线转移到白胡子旁边的那个人影时，他却是一愣：“这和死神世界的朽木白哉是双胞胎吗？”
　　终于看到相见的人，朽木白哉也兴奋，这下终于可以问出山本总队长的痕迹了，但是他知道现在还不是时候，于是当张扬双眸对过来时，他微微点了点头，以表示意。
　　“钢骨元帅，好久不见……”
　　张扬从朽木白哉那里收回了视线，看向钢骨时，双眸有些复杂，惆怅了起来，想起了在最开始海军的日子……
　　“你又何必这样呢，当初我确实是有意将栽培你为元帅的……”
　　看着海军总部以为这个人而支离破碎，钢骨的双眸也是复杂起来，但是话音还未落，便是被旁边身穿三个身穿白色西装，长相怪异，站在最前方的男人打断：“钢骨元帅，你话未免有些太多了……”
　　钢骨冷哼了一声，不过在看向这个男人时，双眸却有一抹忌惮。
　　“死神，你要清楚一点，就算你聚集这么一群杂鱼，今天闯进了推进城，还救了人，但……你要你知道，在绝对的实力面前，就算你们阶段性的暂时胜利，可最终也只能倒在血泊之中。”
　　这个男人声音阴冷，话音刚落，就见艾尼路很不耐烦的伸手一指，一道雷束从指间爆发时，呼啸间便已经来到了这个男人面前，只不过他身影一摇不仅轻易举地躲了过去，更是在下一刻毫无症状出现在艾尼路面前，一脚狠狠的将艾尼路踢飞。
　　下一刻他身影又是一闪，从原地消失，但是下一刻半空中张扬突然出现在他面前，右手中拿着一柄刀，冷笑着：“cpo，你未免不把我放在眼里了吧……”
　　刀起，火焰升腾，以01秒的时间张扬已经迅速将流刃若火始解，下一刻就算cpo的长官全身覆盖着武装色霸气，但刀起刀落间，他的身影如同断弦的风筝一般迅速爆退而去，回到原来的位置时，一道触目惊心的斩痕也已经出现在了他的胸口，鲜血直流……
　　“不错，果真是流刃若火……”
　　朽木白哉神色激动，低声喃喃。
　　“我告诉你们，最好别在我面前放肆，就算是你们cpo在我面前也只不过是蝼蚁罢了！”
　　“我知道那五个老不死现在就在看着这一幕……”
　　“老子告诉你，想弄死我，就赶紧滚过来，要是怕一个来不行，那一起上好咯！”
　　“活了这么久，脸皮之厚我懂，就算你们现在不出来，但等我救完人，你们就要小心了，棺材也不用准备了，反正我已经决定在实验室好好研究一下你们……”
　　声音如虹，张扬冷笑了一声，看着这笔直屹立的推进城，嘶哑的声音接而传出：“至于这推进城……我想，没有存留的必要吧！”
　　“对了，我想起一件事情，觉得还是有必要告诉你们……”
　　张扬嘴角上扬：“等会回去的时候，还是去圣地玛丽乔亚吧，马林梵多到那时候恐怕已经不属于海军了……”
　　“你什么意思？”
　　钢骨面色难看，下一刻直接拿出电话虫：“我是钢骨，马林梵多如今情况怎么样？”
　　“报告元帅，马林梵多一切正常，之前离开的巴士底上校带着一众精英以及海军都回来了，甚至还包括了一些新面孔，说是愿意加入海军的……”
　　“该死，立刻抓捕他们，押入监牢等我回来处理！”
　　钢骨意识到了他们的目的，对着那边大吼着，不过在下一刻，电话那头的声音一变，显然换了一个人：“钢骨，如今的海军已经脱离了正轨，你我都老了，没必要死后还要留下骂名……”
　　“海军可以改朝换代了！”
　　当这句话说完后，对方就直接挂断了电话，可钢骨还在这边大喊着：“泽法，泽法，你要干嘛！”
　　“钢骨元帅，念在相识一场，你也离开世界政府吧，众人推墙倒这个道理你不是没听说过把……”
　　张扬言罢，说道：“青雉，动手吧……”
　　“冰河世纪！”
　　一道人影不知从那冒出，手中有着冰锥形成，触屏到海水时，海面迅速结冰，而且冰层还在不断扩大，直至将推进城四方的海面化为厚厚的冰面，全部船只被冻在冰层，难以移动时，这才罢休。
　　“所有人战吧，这场战斗的胜利将是我们推翻世界政府前的里程碑！”
　　涵盖着灵压的声音传荡四方间，一起强烈的共鸣，这一刻，所有海贼皆是跳下船，脚踩冰层时，提着刀枪，声音如虹间，向着推进城，向着海军厮杀而来！
　　而同一时间，推进城内部最后一层无限地狱。
　　“外面，好像发生了有趣的事情呢……”
　　黑暗中，某一个监牢中突然有着张狂的笑声传出：“海军们真是一群白痴，难道以为区区海楼石就能困得住我了么……”
　　咔咔……
　　当一道身穿狱服的男人从牢房走中飞出时，没有双脚的腿部不断有着鲜血滴下，四周的海贼在这一刻一愣，但随后都是沸腾了起来：“放我们出去啊！”
　　“好想去看看外面的太阳！”
　　不过不管他们如何喊叫，这道人影都没有去理他们，径直飞了出去，随着一道惨叫声的响起，警报声霎时闯荡而开！


第一百七十五章 激战
　　“出发，打倒海军，击败世界政府！”
　　“救出船长！金狮子海贼大舰队再次称霸世界！”
　　“上啊，上啊！攻陷推进城，让他们知道我们白胡子海贼团的威力！”
　　推进城海面上的冰层上，不时响起类似于次高喊声，海贼们越打兴致越高，而白胡子海贼除过排名靠近的几个人外，其他队长们已经在开路了，冲在了最前方……
　　红发海贼团上除了红发，贝克曼还有巴基外，在这一刻所有人都是向前冲去，而这些干部的实力几乎和白胡子船上队长级别的人物一般无二……
　　而革命军方面在人妖王伊万科夫的带领下，也是冲入了战圈……
　　鱼人岛方面在右大臣的带领下，海王星三兄弟以及鱼人部队这一刻杀了进去……
　　巨人海贼团虽说只有四五个人，但是在这一刻爆发出的战力，杀死海军和捏死蚂蚁差不多，还有海贼舰队等等，在这一刻所有势力如同数股洪流一般聚集在一起时，高歌猛进，简直势如破军一般！
　　一时间，这方天地间充满了枪声火药味，刀剑碰撞声，大喝声，爆炸声，也正是如此，这场战争正式拉开序幕，一场世纪之战就此爆发。ミ
　　当巨人海贼轻松的突破海军防线时，五道人影已经挡在了他们身前，拔刀相向！提斧相对！
　　“巨人族中将们出手了！”
　　当海贼船对着军舰发出新一轮的炮击时，全部的炮弹都是被一分无二，而后数道身影出现在了众人的视野中，站在了冰层上。
　　“果真没有这么简单……”
　　海贼们前进脚步一顿，神色开始凝重起来：“全部的海军中将都出来了吗？”
　　“多久没见到如此之多的海军中将齐聚一块了。”
　　这些中将自然就是海军本部分部的所有中将：鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托罗贝里，火烧山，道伯曼等等……
　　“中将们都出手了！”
　　“冲啊！”
　　“维护海军的尊严！”
　　看到所有中将们都是在这一刻出手，原本落入下风的海军们气势正弱，但是在一刻随着数道人影冲在他们最前方，海军们的气势恢复高涨起来，厮杀而去。
　　“你就是花剑比斯塔吧……很久以前就想与你切磋一下了！”
　　鼯鼠双手握紧剑柄，杀掉挡在面前的海贼时，与比斯塔的双剑撞到了一起，一时间激荡声不断响起，火光四现！
　　“cp9，出手！”
　　站在最后方的cp9司令官斯潘达姆，拿出长剑一挥下，大喊一声，霎时间，他面前九道身影月步爆发而出，速度迅猛间，宛如炮弹一般向着前方爆冲而出。
　　而有一道身影简直是独领风骚，冲在了最前方，甚至排名靠后的白胡子船上的队长在对方一拳拳间，都是在他手下节节爆退，而后指尖爆发出火焰光束时，直接射穿了他的手臂。
　　岚脚！
　　路奇右脚一甩，一道凌厉交叉的蓝色光芒霎时就朝着这个队长爆射而去，不过在下一刻，一道全身覆盖着青炎火焰的身影挡在他的面前，低声喃喃：“他就交给我了……”
　　马尔科已经全身幻兽化，全身燃烧着青炎冲向路奇，路奇的指尖不断爆射出一道道火焰光速，每一次都是在马尔科的身体上打出了一个空洞，但是瞬息便被青炎覆盖，恢复了过来。
　　马尔科接近了路奇身边时，直接一脚踢向了他，路奇钢块施加，用双手挡住，调侃的说道：“这一点程度可以没用的！”
　　“那这样呢！”
　　马尔科直接一个360度翻转，而后一脚踢中了路奇格挡的手臂，彭的一声，路奇就被踢飞了出去，轰然一声直接撞在了一艘军舰上，军舰霎时毁掉，烟雾弥漫。
　　战斗尽管激烈，但海军的最高战力一个都还没有出手，而白胡子，红发，张扬，龙，鹰眼，龙马等等一群站在实力巅峰的男人同样也是在眼观全局，好似一个旁观者一般。
　　而等这些人出手交战的那一刹那，那时才是真正的战斗，那时胜负的天枰才将开始出现。
　　“老大，我们什么时候才可以出手啊，我手痒……”
　　艾尼路埋怨的对站在船边，手掌撑着下巴的张扬说道。
　　“如果你要着急了那去吧……”
　　张扬随意的说了一句，这时一道黑漆漆的炮弹轰了过来，张扬没有丝毫在意，依旧趴着看着冰面上瞬息万变的战局，面对着炮弹只是手掌抬起，指尖爆发出一股雷电光束，爆射到空中的炮弹时，霎时爆炸。
　　艾尼路一听张扬这样说，眼皮也不再半耸着，整个人都好似在一瞬间睡醒了，身体上雷电噼里啪啦一响间，艾尼路就直接消失在甲板上，出现在了众人上空。
　　吼……
　　同时双击背后的两鼓时，一道雷龙闪耀着耀眼的电光，霎时间，出现在天地之间，龙吟传来时，从天而降直接窜进了战圈中，如同势如破竹一般，所经之处，冰层下留下触目惊新的痕迹，同时留下一道道被电焦的人影。
　　“接受雷电的沐浴吧，哈哈哈……”
　　艾尼路也没闲着，心纲开启，指尖爆发出一道道的雷电光束精准的穿过在海军身体。
　　藤虎在艾尼路爆发出雷龙的那一刹那身影就动了，拔出长刀，从雷龙中穿过时，雷龙消失，而藤虎的身影直接冲到了天空，仗刀带着强大的重压狠狠朝着艾尼路砍来。
　　嗖！
　　不过电光一闪，艾尼路的身影消失原地，出现在了藤虎背后，一脚踢来，不过藤虎也是霎时反应过来，撑着仗刀挡了下来。
　　两人几乎不断身影消失，又不断出现，长棍与仗刀撞来了一起，雷光四溢……


第一百七十六章 找茬的凯多
　　“各位，你们是海军的底层，但同样是正义的未来……”
　　“我现在问你们，你们加入海军是为了图谋他的荣誉，还是为了更好的施行正义，保护世界！”
　　此刻的海军本部，所有未曾参战的海军都是被聚积在了马林梵多的广场，站在最前方的数道人影，正是缇娜，巴士底等人，在高台讲话的正是前大将泽法！
　　泽法越狱后，带着他的学生们一起离开了马林梵多，在推进城爆发大战前夕，他们心情复杂，一个是不愿意再助纣为虐，一个就是不想与昔日同僚交战，最后思索再三，还是决定不参与推进城的大战，转而回到海军本部……
　　在场的海军都是下尉以下的士兵，此刻泽法的质问让得他们面面相窥，一时间沉默了下来。
　　“是要荣誉，还是要正义！”
　　泽法再次寒声喝道。
　　“小时候，我亲眼看到我娘被海贼杀死，所有我立志未来成为一名海军……”
　　巴士底上校在这时突然缓缓开口，虽然声音不大，却是让所有海军身影都是浑然一震，小时候的记忆开始逐渐浮上心头……
　　“我小时候，看见我爸妈摆水果摊被人欺负，所有我想当个海军，给他们撑腰……”
　　“我是个被人贩子拐卖的孤儿，逃出来后，我想当个海军，抓光人贩子……”
　　“父母被坏人杀了，我想当个海军，不要再让这种事发生……”
　　越来越多的人，童年的记忆越发清晰，泽法双眸中有着复杂，但还是喊出声来：“荣誉还是正义！”
　　“正义！”
　　声音如虹，震荡八方，泽法的充满褶皱的脸上也露出了笑容：“海军已经离经叛道，从今天起，海军将不再接受任何人的命令，我们只做自己，我们为了追求正义和平自由而战斗！”
　　马林梵多发生的事情，还没有流传在外，自然没人知道。
　　此刻的推进城战火连天，硝烟弥漫，两军对垒，局势向来是瞬息万变，艾尼路正在冰面与藤虎交战，什么雷龙雷鸟雷兽都是不断使出，雷光之耀眼，让得很多海军和海贼都是不由遮挡双眼。
　　这样的后果就是，艾尼路与藤虎周身数米的范围内就只有他们两人，当然，其中也有藤虎在空气中施加的重力元素的缘故……
　　某一刻当艾尼路与藤虎提着长棍仗刀撞在一起时，恰巧两人脚底的地面的冰层突然开始裂开，神色一变，霎时两人便立刻分开，退到了一边。
　　而一些感觉敏锐的人都是发现了这一点，看向了那里，面色凝重。
　　彭！
　　一道巨大的撞击声开始闯荡在整个冰面，下一刻以艾尼路与藤虎刚刚交战的地方为中央，突然方圆数米内的冰块直接崩溃，一道巨大的黑影突然从冰下冲天而起，当从天空落到冰层上时，连冰层都是震了震。
　　“这是……”
　　所有人都是一愣，在这瞬间停止了厮杀，看向了这道庞大的人影，神色震惊。
　　“死神在哪里！”
　　这道人影如同巨人族一般庞大，视线扫视着周围所有人时，如同看蝼蚁一般，这种目光别人可以无视，但是艾尼路可是神啊，又怎么可以忍受别人对他的藐视呢。
　　“我可是神，你竟然敢如此侮辱我！”
　　这一刻的艾尼路面色阴沉，身体表面有着雷弧，不仅如此，越来越多的雷电不断在他身上汇聚，直到某一刻艾尼路化为了一尊雷神，与这道人影基本一般高大时，声音这才传出。
　　“2亿伏特雷电……”
　　“你要为你的行为付出代价……”
　　不少人在接近艾尼路时，都是直接被电焦，所有人都是忌惮的看着此时的雷神，他的周围成为了一片真正的真空领域，唯有面前这个巨人与他针锋相对！
　　“没想到百兽凯多真的来了……”
　　钢骨神色凝重的看着这道人影，生平第一次感谢一个海贼：“虽然没有分清是敌是友，不过看起来，他可以给我们分担一多半的压力……”
　　轰！
　　此刻两人的交战成为了所有目光的焦点，甚至在世界最强男人白胡子看到这道身影时，双眸都是为之忌惮，同样也包括朽木白哉，红发等人……
　　化为雷神的艾尼路的雷电拳头狠狠砸到了百兽凯多胸前，一时间天摇地动，冰面都是出现了裂痕，而这时的雷芒如同太阳一般耀眼。
　　但是令所有人震惊，甚至艾尼路本人不可思议的睁大双眼时，都是发现百兽凯多在这一击下只是微微退了半步！
　　“你是在挠痒痒吗……”
　　百兽凯多一拳击出，别看体型巨大，但是这一拳的速度却是毫不含糊。
　　这一拳砸到艾尼路身上时，只是刹那，他的身影便如同断弦的风筝一般猛然飞出，在途中雷电不断解体，而他的身影就这样直接撞毁了两艘海贼船，最后砸在了地上！
　　“死神在哪里，出来与我一战！”
　　百兽凯多没有去管这个手下败将，声音阴沉的响起。
　　咕噜！
　　一瞬间都是静了，咽唾沫的声音络绎不绝的响起，海军海贼都是神色恐惧的看着这个男人，一时不能自已。
　　“凯多，如果你是老捣乱的话，我可以陪你玩一下……”
　　白胡子的声音打破了这般寂静，百兽凯多看了一眼在船头站着的男人，说道：“白胡子，我今天不是来找你的……”
　　“传闻中海陆空最强生物，自杀狂魔百兽凯多，还专程挑这个时间来找我，当真是让在下面子倍长呀！”
　　嘶哑的声音响起时，张扬的身影已经出现在百兽凯多面前的半空中：“如果你要打，我就把你打得服服帖帖！”


第一百七十七章 金狮子，出狱
　　张扬出现在百兽凯多面前时，手中的流刃若火已然变成了一柄古朴毫不起眼的太刀，刀身有着火烟不断弥漫而起。
　　赫然，在极短的时间完成了始解，d解……流刃若火化为了残火太刀！
　　“凯多，我给你两个选择……”
　　张扬嘶哑一笑，总队长级别的灵压直接以自己为中心，向着四周席卷而去，淡淡开口：“臣服……或者……”
　　张扬想起这家伙，好像死不了，于是说到最后迟疑了起来，而百兽凯多则是双眸狂热：“如果你能让我死，也算满足我心愿了！”
　　“你这么说我就不乐意了，如果你不臣服，我要你生不能死不就，整日在痛苦中或者，而且失去自由！”
　　“残火太刀西－残日狱衣！”
　　所有灵压这一刻猛地回缩覆盖在张扬体表时，好似自燃一般，灵压竟然冒出熊熊火焰，霎时就覆盖于张扬全身以及刀刃之上。
　　“等你打败我再说！”
　　凯多冷哼了一声，一拳击出间好似打破空气，直接砸在了残火太刀上，虽然两人都是没有后退一步，但是凯多看向那火焰时却是心头一惊，眉头紧锁了起来。
　　到了他这种程度，各种自杀方式都试过的人，可不会感觉疼楚，但是这一刻，在触碰到那火焰时，好似火焰窜入神经一般，那灼烧感尤为强烈。
　　“感觉到我火焰的霸道了吧，现在你说我有资格吗？”
　　细小的拳头直接与凯多粗糙的巨拳撞在了一起，火焰四溢，不仅凯多心声震惊，张扬的双眸中也是露出诧异之色，残火太刀的高温自然不用多说，一般人只是碰到定会惹上引火焚身，但落在凯多这里竟然只是稍微疼楚……
　　张扬与凯多的交战虽然让四周人感觉震惊，但随着众人回过神时，又是重新厮杀了起来，越来越多的人加入了战圈，这一刻雨之希留提着二代鬼彻，刀指鹰眼米霍克：“只要是个剑客都会想要和你交手，看看距离你还差多远……”
　　雨之矢龙与鹰眼这边的战斗同样激烈，如果说靠近张扬与凯多的战圈便会被火焰焚烧殆尽，被强大的力道压迫而亡。
　　那么两位剑客这里，只要有人靠近，无数剑气便会肆虐而来……
　　死神海贼团除了龙马依旧盘坐在地外，鳄鱼男也已经化作沙子开始收割海军的性命，不过一个身穿绿色西装，头顶牛角的男人在这一刻从钢骨身边消失。
　　当绿牛出现在克洛克达尔面前时，拳带霸气，音爆响起间直接砸在了化为沙子的克洛克达尔身上，与他战在了一起。
　　“桀哈哈哈哈……”
　　就在战斗还在继续时，异变突起，推进城的大门直接被掀飞而起，幸好钢骨在第一时间就察觉到了立刻闪到了一边，这才得以避免。
　　而随着大门被掀飞伴随而来的是一股，充满霸气的笑声，那是一种什么样的霸气呢，简直犹如狮吞天下，狮啸四海！
　　“金狮子！”
　　这熟悉的声音，让得钢骨脸色立刻一沉，白胡子也是沉吟了一声，眉头紧皱了起来。
　　一道身影从推进城内，犹如流星一般向着前方爆射而来，众人想象到的大地震动的场面没有发生，那道身影平静的落在了白胡子身边，悬浮在半空。
　　他拥有着狮子的一切，黄色的毛发，就算身穿一身囚服，就算两脚尽失，由两把刀来代替，但他身上散发出的气势，却是无比霸道。
　　如果白胡子的气势是一股义气滔天，霸王之气，那么他就是如狮子一般不可侵犯的王者之威，一览众山小的气魄。
　　“史基，你脚怎么了？”
　　白胡子撇了一眼，低沉的说道
　　“留在推进城给他们当纪念了，桀哈哈哈哈！”
　　金狮子大笑一声，看着冰层上的激烈交战，对着白胡子说道：“罗杰就是个死脑筋，我们如果当时合作，早已称霸世界……”
　　“不过现在也不迟嘛，白胡子，你既然来攻打推进城如果我们合作吧，天下五五分！”
　　白胡子冷哼了一声：“史基，恐怕你还没搞清楚形势吧，这里可不单单只有我的海贼团，不单单只有我的势力呀……”
　　金狮子一愣，脸色一变，刚要开口，钢骨的声音就立刻传开：“金狮子，你是怎么出来的！”
　　这道声音，让得金狮子的旧部们一愣，在看到金狮子时，简直是感激流涕，那叫个激动，船长，船长的喊个不停，生怕别人听不到。
　　就在这时，一道紫黑色的毒人就直接从推进城中冲了出来，看到外界战斗如此激烈时，一愣间看到了钢骨，又看到了白胡子旁边的金狮子，毒气消失间恢复正常，麦哲伦立刻说道：“元帅……金狮子越狱了！”
　　“我眼不瞎，他怎么越狱的！”
　　钢骨脸色阴沉质问道，要知道推进城可是被称为世界铜墙铁壁的监狱啊。
　　“他斩断了双脚，杀了狱卒，逃了出来……”
　　金狮子看到海军方面没有自己熟悉的人影，有些愣，这等大战怎么会缺少那两人呢，于是朝着钢骨大喊：“老头，战国和卡普人呢，难不成遭遇不错了？”
　　听到这个钢骨脸色又是更为难看，满头黑线，简直哪壶不开提哪壶。
　　“咕噜噜噜……钢骨和卡普退出海军了……”
　　说起这个白胡子就觉得爽，一时大笑了起来：“你刚出来，有些事情也跟你说不明白，这些事情你之后再脑补吧，总之记住，现在我们的敌人就是海军就是世界政府，这次的目的就是毁掉推进城救出鱼人岛的人……再有……”
　　“推翻世界政府！”


第一百七十八章 凯多的实力
　　“钢骨，战国和卡普都走了，我看你也退休了吧，局势这么明显，还打个什么劲，投降算了……桀哈哈哈哈……”
　　金狮子一时虽然没太理解白胡子的话，但是并不妨碍他嘲讽钢骨，而这时钢骨也懒得去理金狮子了，此刻的他刚刚接完一通电话，此时正趴在麦哲伦的耳边悄悄嘟哝着什么。
　　只见下一刻，麦哲伦一愣，脸色凝重：“元帅，就算全部囚犯的死活也不管吗……”
　　“这可是五老星的命令……”
　　钢骨叹了一口气，有些无奈，而这时旁边的cp0长官接过话头。
　　麦哲伦神色复杂，一步步的朝着推进城中走去，颇有失神落魄之意。
　　“这次，把我们聚集在一起的就是和凯多交战的死神张扬，曾经的海军少校……”
　　而另一边，金狮子随着白胡子的视线看向了那边的战圈，双眸猛地收缩了起来，此时的张扬与凯多交战越发激烈，碰撞间，虚空震荡，深厚的冰层不断有着触目惊心的大窟窿出现。
　　百兽凯多越战越心惊，对于那火焰不止是忌惮，双眸中更是有着恐惧之色，此时凯多身上多处有烧焦痕迹，疼楚感越来越清晰。
　　“破道之九十一千手皎天汰炮！”
　　面对凯多如此恐惧的肉身，张扬同样震惊，口型似是吟唱一般，化拳为掌，无数光线自张扬掌心喷发而出，如同天幕上的流星一般，在这一刻齐齐向着凯多爆射而来。
　　“雕虫小技……”
　　不屑的冷哼了一声，凯多一拳轰出，一股强大的冲击力让得这些爆射而来的光线齐齐崩溃，而后在霎时间强大的冲击力就来到张扬面前。
　　张扬提刀一挥，火焰突然升腾化为了一道火幕。
　　轰！
　　一道巨响传出时，虽然火幕色泽薄弱了些，但那道冲击无遗已经烟消云散，但也就是张扬松了一口气间，一道巨大的力道让得火幕剧烈的震动，下一刻轰然消失。
　　在张扬看到凯多的手掌对准自己时，暗叫不好。
　　轰隆！
　　但此时已然来不及了，随着一道爆炸声的响起，一道爆冲而来血光就直接将张扬覆盖，而后张扬的身影就如同炮弹一般，化为一道黑影射向了天空。
　　惯性让得张扬甚至无法使出瞬身，只是在下一刻感觉到自己被一道黑影笼罩，瞳孔之中，百兽凯多的身影已然出现在了自己上方，一腿狠狠砸下！
　　强大的冲击，让得张扬不由吐出在半空中吐出一口鲜血，朝着地面狠狠砸下。
　　朽木白哉脸色一变，瞬身开启想要去接住张扬，但是在某一刻他的面前突然出现了一道黑影，凯多毫不留情直接一掌将朽木白哉拍飞，而此时另一只手，已然抓住了下坠当中的张扬。
　　“老大！”
　　“张扬！”
　　这突如其来的一幕让得注意到的所有人都是一愣，看向凯多拳头不断紧捏时，脸色铁青。
　　“分心了哦……”
　　鹰眼分神的那一刹那，雨之矢龙速度极快的向前一斩，喷涌出鲜血时，一道触目惊心的斩痕自鹰眼胸前出现。
　　而艾尼路同样也是如此，想要瞬移，但被藤虎一个重力直接逼出身影，一道刀气斩来！
　　因为分神，而在战斗中落入下风的还有很多人，就算是金狮子，白胡子以及红发，在这一刻，面前也是cp0以及钢骨的身影挡住。
　　“钢骨，让开！”
　　白胡子面色阴沉，寒声开口，说话间，一拳引发空气碎裂间与钢骨化为钢铁色的拳头撞在了一起。
　　“小子，看来，是你要死了……”
　　凯多看到握在拳中的火人，讥讽的开口，不过在落到张扬轻松的面容以及蠕动的嘴唇时，却是一愣，下一刻听到细如蚊音的声音：“缚道九十九二番d禁！”
　　“初曲止绷。”
　　心中暗道不好，握着张扬的手中突然有着凶芒出现，隐隐就要爆炸，但就在千钧一发，自张扬身体内突然迸发出了数道巨大的布条，不仅直接包裹住了张扬的身体。
　　更是在下一刻，缠绕住了凯多，让其紧握的右手无法再使力。
　　轰隆隆！
　　张扬全身有着数丈火焰升腾而起，宛如火神一般，下一刻，如同爆炸，恐怖的火焰，剧烈的爆炸，直接让凯多的手掌猛然炸开，张扬的身影骤然飞出，而也在这时，声音霎时传出：“贰曲百连闩……”
　　灵力汇聚之下，形成了数十根铁棍，一根接着一根，最终全部插进了凯多身体各个角落，完全将其身体固定，难动分毫。
　　“这些废铁看来是有些麻烦啊……”
　　就在张扬震惊的双眸中，这一刻的凯多身形突然开始膨胀，瞳孔散发出凶芒，充满了嗜血，甚至连那牛角都是庞大了不少，缠绕在身体的布条霎时破裂，而钢管也在不断被挤出来。
　　恐怖的肌肉充斥在凯多的全身上下，随着一道道血纹的出现，那原本血红色的纹身，这一刻充满了全身，如同一尊远古凶兽，煞气弥漫。
　　嗖嗖嗖嗖！！！
　　而也就是此刻，插入身体的钢管，全数爆射而出，向着张扬而来！
　　没有在意这些钢管，残火太刀随意向前一斩，袭来的十数道钢管全数化为灰烬，而也是霎时，凯多提起血纹遍布的右臂，一拳向着张扬打来，速度极为缓慢，但是张扬却发现他无法躲过，甚至瞬身也无法动用，好似空间被凝固一般！
　　“终曲d禁太封！”
　　一道d型巨石猛然从天而降，好似要镇压这尊为祸世间的凶手一般，而也是这时，张杨手中残火太刀上的火焰却是在开始收缩之刀尖，火烟升腾而起，向前一刺！


第一百七十九章 救人
　　“快退，快退……不要靠近他们……”
　　“这就是世界最强与世界最强的战斗么……”
　　在张扬这一刺与凯多这一拳的交锋间，巨大的d型石块从天而降狠狠的砸在了凯多头顶时，周围数十米之内的所有人，都是如遭惨死！
　　不是被火焰气息掠过直接抹杀成灰烬，就是被强大的重力碾压为肉酱，或者被凯多砸出这一拳，在抽干空气凝结空间下窒息而亡！
　　这一刻，所有人都是暂避锋芒，以两人为中心，百米之内皆无人烟。
　　“张扬，他们在推进城第六层中布置了无数**！”
　　龙收到革命军在推进城中卧底闪电的来讯，一听到这个消息，龙没有丝毫犹豫，直接高声喊出。
　　“什么！”
　　站在诺亚方舟上的尼普顿脸色猛然难看起来，站在和海军交战的海王星三兄弟杀掉身前的海贼时也是霎时转头，而巨大的白星听到这个消息，身子一下子瘫倒在甲板上，豆大的泪水砸了下来。
　　“钢骨，什么时候你们变的这么卑鄙了！”
　　白胡子听到这个消息，脸色也是骤然铁青，一拳拳引发空气破裂间与钢骨的双拳砸在了一起，质问的声音猛地传出。
　　“有没有引爆时间！”
　　张扬眉头一皱，喊道。
　　但是这一分神，气势猛然落了下来，凯多的讥讽声响起：“和我战斗还敢分心啊……”
　　d型石碑仅仅只让凯多的身影向下沉了沉，但下一刻便是轰然粉碎，而张扬的刀尖钢骨与凯多的拳头砸在一起时，虽然没有火焰升腾，但是炙热的高温却是霎时流窜于凯多的手臂之中，无数肌肉，血管骨头都是被烧毁！
　　不过因为张扬这一刻的分神，凯多明显找到了机会，另外一掌对着张扬，血光猛然喷发而出！
　　“10分钟，十分钟之后就会爆炸，我已经让闪电去摧毁引爆装置了！”
　　龙的话刚说完，他手中的电话虫内就是传来声音：“引爆装置已经摧毁！”
　　火炬！
　　听到这个声音所有人都是松了一口气，张扬收回残火太刀，火焰汹涌在周身时，猛然爆炸强大的冲击力直接震退了袭来的凯多。
　　“你们想多了，就算是摧毁了引爆遥控，但……”
　　这时cp0的长官冷笑了一声，接着说道：“十分钟后依然会爆炸！轰！我现在都是能够想到一朵巨大的蘑菇云升腾而起的景象！”
　　“该死！”
　　大骂一声后，而这时凯多的身影也是爆射来到张扬面前，两手拔起头顶的牛角，这一刻朝着张扬刺来，同时，冷笑声也是霎时响起：“着急了吧，但是你却只能在这里和我僵持！”
　　“妈的，我没时间和你废话了！”
　　“残火太刀北天地灰烬！”
　　张扬神色焦急，身影窜动间，躲过了凯多的攻击，而与此同时极快的一刀向凯多拦腰劈去，出现在他身后时，张扬手中的残火太刀猛地插入冰层之中：“南火火十万亿死大葬阵！”
　　突然间方圆数百米之中的冰层突然变为了黑色，一道道焦黑的骷髅不断从冰层上的黑影中趴了出来。
　　“这些是什么东西！”
　　“这……怎么好像赤犬中将！”
　　“为什么一时间趴出来了这么多骷髅……”
　　这些骷髅是死于张扬手下以及部分死于总队长手下，由人鬼灰而形成的，其中自然也包括了赤犬，这些骷髅军团一经出现就迅速朝着凯多奔涌而去。
　　化为焦黑骷髅的赤犬全身也是元素化，岩浆巨拳不断轰出。
　　凯多在刚刚张扬拦腰一斩下，除了一道触目惊心的伤痕外，他膨胀的肌肉在这一刻都是恢复了原状，同样包括那宛如凶兽一般的纹身。
　　这些骷髅中也包括了一些尸魂界的强大亡灵，不过毕竟已死，实力已是大大减弱，不过好在数量极多，络绎不绝的攻击在凯多身上时，让他的身体不断后退，而鲜血也是不断溢出。
　　“要杀死他还要费一段时间，可是……”
　　张扬神色有些焦急，下一刻脑袋一转，嘴角直接喃呢了起来，开始吟唱，某一刻张扬的面色有些苍白时，四周的时空猛然凝固，所有人的动作都是停顿了起来，仿若时间在这一刻静止！
　　张扬没有作丝毫犹豫，只是半秒所有人又都是恢复原状，时间再次流转，而此时张扬手中的残火太刀火焰升腾间，已然刺进了凯多的心脏。
　　啊！
　　只见凯多霎时身影一僵，瞳孔瞪得老大，传出一道惨叫间，就欲拔掉这刀，不过张扬岂会让他如意，在这一刻，竟然就在凯多体内释放出了松明，火焰龙卷不断燃烧着他体内的器官，皮肤都是裂开，火焰弥漫全身！
　　张扬没有再去管凯多，他已经是必死了，时间静止毕竟是禁术，张扬如果没有达到总队长级别的灵压，是不可能释放而出的，但就算如此，能够释放的次数也仅此一次！
　　张扬向着推进城大门冲去时，所有靠近张扬的海军都是霎时被炙热的高温化为灰烬！
　　就在张扬进入推进城后，他本来打断直接从中间用火焰轰出一个串通第六层的通道，但是一想到有火药，不可以动用火焰，张扬只得打消这个念头。
　　一路上甚至都是没有去理狱卒，直接来到电梯处，一拳将电梯砸穿，张扬直接跳了下去。
　　而推进城外面，此刻随着嗡嗡声的响起，被破坏动力系统的天王好似被修复好一般，直接飞到了半空中，而在其上还有两道身穿黑色西装的人影。
　　天王炮口对着推进城上端，引力装置再次开启，引力引发纬度崩溃，产生空间兴致的湮灭……


第一百八十章 囚犯们的希翼
　　“大家快退，推进城马上就要爆炸了！”
　　“退！不要再向前冲了……”
　　推进城外，此时已是嘈杂一片，毕竟爆炸的冲击力肯定会涉及他们，就算不死也要脱层皮，此刻海贼们都是不断向后退去，气势一下子就弱了下来，而因为心不在焉，一心求退，追击而来的海军刀剑轻松的收割着海贼的性命。±
　　“小子们别傻了，你们认为推进城要爆炸，海军那群混蛋还有心情在这里和我们打架吗？”
　　白胡子声音呼啸而出时，让得所有后退的海贼霎时间都是一怔，换位思考，海军也是人，面对死亡危机自然也会害怕，但是他们在海军的脸上看出的只有越发浓郁的战意……
　　“杀啊，小子们，如果真的要死，至少这里的海军还会给我们陪葬，他们什么时候退，我们什么时候退！”
　　一名海贼船长大声喊出时，他的部下们脸色犹豫间，双眸露出一抹坚定，气势蓬发间，提刀向前冲去，而接下来，所有海贼都是明白了这个道理，再次和海军战到了一起。
　　但众人心中都达成了一致，尽量避免过于靠近推进城……
　　而天王引力全开对准推进城就要爆发时，甚至这一刻天王炮口的虚空都是扭曲，逐渐有了黑洞出现。
　　但就在千钧一发之际，白胡子纵身一跃，在半空中时，双手猛然拉扯空气，空间瞬间颠倒混乱，而天王的这一击也打歪在了天空某一处。
　　轰轰轰！！！
　　霎时间，虚空碎裂，好似外壳碎片落下，触目惊心的黑洞不断出现又不断崩塌，离的近的海贼海军在这一刻都是被强大的吸力卷入黑洞，道道惨叫层起彼伏！
　　下一刻，天王便是又重新调准炮口，恐怖的能量不断汇聚，白胡子正准备接着出手，但是还是被钢骨挡了下来，一拳砸出间，声音猛然响起：“你还是担心一下你自己吧……”
　　看到这一幕，艾尼路直接调动方舟开炮，一个防御罩霎时出现在天王周身时，这一击没有对其造成丝毫影响。
　　艾尼路没有迟疑，转身间2亿伏特流传而出，化作巨大的雷神时，狠狠向着天王一拳砸出。
　　雷光闪耀，一拳砸出时，一道巨大的轰鸣猛然传荡而出，在防御罩上引发出了一道道的涟漪，不过仅此而已，没有丝毫破裂！
　　“首式抚斩！”
　　龙马虽然没有了张扬的影子，但是其天赋之强，此刻依旧是施展出了这一招，从地面如同炮弹向着天王爆射而来时，霎时传过防御罩，出现在它后方，长刀提于龙马腰间。
　　彭！
　　一道裂痕猛然出现在防御罩上，不过在缓缓恢复，艾尼路没有犹豫，一拳再次轰出时，防御罩上裂缝越来越多，第二拳轰出时，防御罩骤然归为虚无！
　　龙马和艾尼路对战站在天王上的两位世界政府强者，以及凯多就算肉身被火焰烧成一堆碎块，但还是活蹦乱动，这些在推进城电梯通道中不断下坠的张扬并不知道……
　　哒，哒，哒……
　　为了确定时间，张扬特意在穿梭间，顺手摸走了一名海军的手表，并且向龙要来了开始引爆的准确时间，看着秒针不断的游走，张扬的心神也是一直紧绷着。
　　还有四分五十秒……
　　“快放我出去啊！”
　　“混账海军，居然想把我炸死，老子可是……”
　　“哼，如果老夫出去了，定要毁了海军本部……”
　　踏！
　　在张扬双脚着地的那一刹那，原本下坠中听到的吵闹声越发清晰，传入张扬的耳朵时，让他的脑袋有些隐隐作痛。
　　而张扬的出现，让得第六层伸出监牢内的囚犯都是在第一时刻发现，双眸中露出兴奋之色，都是大喊了起来：“小子，不管你是谁，把我救出去，我就给你很多好处……”
　　“我有好多财宝，把我救出去，我全部都给你……”
　　“我还有好多海贼部下，只要你救我出来，他们都听你命令……”
　　络绎不绝的声音，如同狂风骇浪一般，原本张扬心头就着急，这下心情更为烦躁了：“都他妈都我闭嘴！”
　　张扬声音传出时，总队长级别的灵压直接扫荡而出，席卷整个第六层时，所有海贼一瞬间都是愣了起来，诺大的无限地狱一片寂静。
　　“见鬼！居然有人敢在老子面前放霸气……”
　　“小鬼，这里不是上面那群弱渣，这里是第六层――无限地狱，你，想死吗？”
　　“多少年了，敢怎么对老夫说话的，除了泽法那个混蛋，你还是第一个……”
　　……
　　一声声愤怒，如引爆了火药桶般，整个监狱层都暴动起来。
　　“轰轰轰――！”无数股气息，各种强者的气势，全部都引爆出来。
　　大量的霸气充斥这片空间，使得锁链嘎啦作响，地面颤动，物体的分子运行都出现了停止。张扬只感到一股压迫力充斥脑海，差点酿跄一步跌倒在地。
　　好强！自己的霸气堪比白胡子，但面对这一大群海贼居然败了！
　　张扬转头看去，监狱里一双双眼神，闪烁着狠毒、残暴，和直面死亡的熟悉感。如果这是战场，这一批悬赏金至少3亿的海贼出动，一定会引发世界范围的震荡。
　　“呵，有趣的小鬼……”轻喃声。
　　声音很低，却清澈的传入张扬耳朵，转头却不知道是谁。
　　“如果你想找到人鱼的话，就跟着我的指使走……”那声音没有废话，轻声开口。
　　“左、右、左左……一直前进……！”
　　在声音的指引下，很快，张扬就找到了目标。
　　乙姬王妃与甚关被押在一个牢房，张扬找到他们时，一刀砍断面前的海楼石栏杆，里面的两人立刻发现了来者，甚平眉头紧锁，语气凝重：“你是谁，要干嘛？”
　　“我是张扬，所有人都在外面，我来救你们了！”
　　张扬一刀直接砍断束缚着甚平乙姬的锁链镣铐，甚平一愣：“你不是死了吗……”
　　“这些等我们出去后再解释……”


第一百八十一章 孤高之红
　　“乙姬王妃，时间紧迫，炸弹马上就要爆炸，我抱着你离开……”
　　张扬面色凝重的说道，但是下一刻却见乙姬依旧呆在那里，张扬一愣：“乙姬王妃，介意这样？”
　　“不是的，我在想，这里也不全是极恶之辈……”
　　乙姬王妃看着张扬说道：“这儿快爆炸了，我们不能对他们见死不救……”
　　“是啊，是啊，快救我们出去吧！”
　　“我们出去后一定会改邪归正，好好做人，还会去鱼人岛感激你们……”
　　一听乙姬这话，所有囚犯激动了起来，声音络绎不绝的响起，抓着面前的监狱栏杆不断摇晃。灬
　　“但又如何分辨好坏呢，将他们救出去，岂不是危害世界……”
　　张扬脸色凝重，他虽说如今已然成为了海贼，但心中的正义依然在，他是不会允许那种群雄极恶的海贼为祸人间的。
　　“这个你放心好了，我的感知力可以分辨出来，对于极恶之人就看他们的运气，看是否能够能否幸运的在这场爆炸中存活下把……”
　　张扬叹了一口气：“唉，乙姬王妃，现在时间已经不多了，一个牢房中总有好友坏，我们还要耐心的挑选吗？”
　　“现在，要么全部死，要么全部生，你尽快做决定吧……”
　　张扬让甚平救出了当初一同关押进推进城的鱼人岛骨干们，而后众人便一齐看着乙姬王妃，直到某一刻，她双眸不再复杂，神色坚定了起来：“一起救出来吧……”
　　此时，推进城的全部人已经撤离，张扬也找不到钥匙，而能劈开监狱栏杆的目前也只有张扬能做到，张扬苦逼的只能当个劳工，在斩断第六层的最深处的两道牢门时，张扬这才松了一口气。
　　“小子，能不能帮帮忙，把这该死的海楼石镣铐给卸了……”
　　张扬也没看从两个牢房中走出的身影，直接骂道：“把你们放出来已经算仁至义尽了，别要求这要求那，小心我把你们杀了……”
　　但是张扬声音却在下一刻夏然而止，他看到了走到面前的人影，这是一个穿着囚服，有着络腮胡子，头上带着一个帽子，其上有一对角的男人，脸色满是褶皱，看起来年纪至少有四五十岁左右。
　　“世界破坏者，瓦尔多！”
　　张扬脸色凝重起来，要知道瓦尔多可是与白胡子，罗杰，金狮子，卡普等一个时代的人，不仅是传说海贼，实力更是与以上提到的这些人相媲美！
　　“想不到你竟然认识我哈……”
　　瓦尔多一笑，张扬一刀直接斩断束缚他手脚的镣铐后一边说道：“这是自然，而且你的老朋友们现在就在外面，比如白胡子，金狮子……”
　　“世界破坏者，不知你对推翻世界政府感兴趣嘛！”
　　瓦尔多扭动筋骨的动作猛地一停，凝重的看向了张扬，而与此同时，另外一道身影也走了过来：“可否也帮我同样的小忙……”声音很轻，却震人心魄，和神秘声音一模一样。
　　“孤高之红？没想到你也被抓进来了啊，哈哈哈……”
　　瓦尔多看到这道面色同样苍老松弛的人影时，大笑了起来，而张扬却是一愣，不断在脑海中搜索这个人名，可却是不得所解：“孤高之红是谁？”
　　“这家伙，可是和我们同样一个时代的海贼，如果不是被抓进来，是罗杰夺得海贼王最大的竞争者……当时，实力比起白胡子他们只强不弱……”
　　张扬双眸猛地收缩了起来，开始认真打量这个男人，要知道白胡子年轻时可是世界最强男人，而这个孤高之红竟然比他都是只强不弱，那可是很恐怖了，不过却是没有这个男人特别之处。
　　没有肌肉，骨瘦如柴，皮肤有种病态的白，除此之外，对了，脸型还是蛮像蝙蝠的，张扬暗道：也许真人不露相吧，等他出手就能看出来了……
　　张扬也没有废话了，毕竟现在要争分夺秒，不过在看到那唯一通道的电梯处挤满人时，张扬脸色难看了起来，但是这个结果是他早料到的。
　　毕竟电梯就那么一台，张扬来的时候还把电梯搞坏了，而第六层人也不少，所有一时间都是堵在那里，谁也不让谁先出，甚至在这一刻竟然相互厮杀了起来。
　　而海楼石手铐弄掉的人，尤其是自然系恶魔能力者都是先行一步离开了这里。
　　只有两分不到了……
　　张扬低头看了一眼手表，神色越发着急起来，脸色阴沉的大喊：“都他妈给老子滚开！”
　　不过张扬的声音并没起多大作用，反而招惹了一些海贼对他的杀意，其中有些人张扬都认识，比如恶政王巴特罗皮萨罗，卡特琳娜蒂彭等，都是后面加入黑胡子海贼团的海贼。
　　“小子，虽然，很谢谢你救我们出来，不过……话不要太狂妄……”
　　“火气别这么大，小心老子杀了你！”
　　“看到这个人鱼，就想起鱼人岛了，这次出去后可以去那里玩一下！”
　　这些人也没和张扬动手，毕竟他们也知道推进城如果爆炸，他们自然也活不了，所以此刻，狠狠的警号了张扬一番后，就直接对挡在前方的海贼进行了厮杀。
　　“找死！”
　　见张扬正准备出手，瓦尔多拾起一块碎石说道：“交给我吧……”
　　“瓦尔多，你别着急嘛，我被困了这么久，都已经老了……这些人正好可以当作我的滋养品……”
　　在声音传出时，孤高之红的身影猛然变化，竟在下一刻肉眼可见般化为了一只血色蝙蝠，嘶鸣间，拍打着翅膀咬在了一个示恶海贼的脖颈……
　　张扬膛目结舌的看到，孤高之红原本苍老的面容，此刻竟不断年轻……


第一百八十二章 五老星再现
　　孤高之红用舌头趿踝旖堑南恃，露出一抹诡异的笑容时，让得包括张扬在场的所有人都是打了一个寒颤。*
　　看着倒在地面，没有生机的皮包骨，又看了看此时面容稍微年轻，至少苍老脸上的褶皱不断消失的孤高之红，张扬心头不由骇然：“这恶魔果实太逆天了吧……”
　　这种恶魔果实，不仅可以靠吸食人血而恢复容貌，甚至张扬也敏锐的察觉到，吸收了这人的血液后，孤高之红散发的气息明显更强了一些。
　　“都去死吧……”
　　几道全身发紫的尸体突然从电梯通道中砸了下来时，一道阴冷的声音也是猛然传出，众人脸色一变，还没有反应过来时，紫黑色的液体突然从电梯通道中弥漫而开。
　　最先接触到的几人，在被这些液体覆盖全身时，体表都是霎时发紫，动作都是急速减缓，就算立刻使用了武装色霸气，但随着蒸汽升腾，这些人身体也在不断腐烂……
　　“麦哲伦这家伙，螳螂捕蝉黄雀在后玩的不错嘛……”
　　张扬声音落下时，手指在空中一画，霎时间，一道透明防御罩迅速形成，包裹住了他自己以及乙姬王妃，甚平一干鱼人岛骨干。
　　“孤高之红，瓦尔多，你们需要吗……”
　　张扬在这第六层中意的只有这两人，其他海贼的死活他才不管呢，不过是因为他们两人的站位在海贼中，所以他才不好将防御罩扩大。
　　“区区毒气而已，还奈何不了我们，况且我还要再吸点血……”
　　孤高之红露出一抹嗜血的目光，随后瓦尔多也是大笑一声：“如果连这个对付不了，我们早死在大海上了……”
　　孤高之红和瓦尔多不怕，但是其他人脸色就不好了，他们虽然实力强劲，但是面对麦哲伦的剧毒，还是极为束手无策的，此刻脸色铁青间，竟然朝着张扬而去，同时露出阴冷的目光：“我们出不去，你也就留下来吧……”
　　就在这些海贼朝着张扬冲去，想要打破防御罩时，瓦尔多和孤高之红挡在了他们面前，与此同时，声音传出：“你们先走吧，我们俩解决了这些喽喽，马上跟来……”
　　“好，注意时间，还有一分五十秒……”
　　……
　　此刻，在推进城外部，正是如火如荼的大战着，龙站在船头，看着怀表上秒针分针不断跳动着，心头也是担心了起来，闪电不是关押在第六层中的，此时早已出来，与海军战在了一起。
　　前六层中，冲出来的海贼不多，但每一个都有自己的方法，比如闪电就是用他那剪刀手，直接抽出了一条通道，冲了出来。
　　艾尼路和龙马已经杀掉了站在天王上的两个世界政府强者，组织了天王对推进城的炮击，而下一刻就与离开的麦哲伦打在了一起。
　　“老大，怎么还不出来？”
　　艾尼路等人看都这时候了，张扬还没出来，不由的也是担心了一起，在与麦哲伦的战斗中，不断分心注意着推进城的入口，不过还好是和龙马二打一，一时间还可以抗衡。
　　麦哲伦身上有三条毒龙出现，虎视眈眈的盯着艾尼路和龙马，他明显发现了艾尼路的动作，冷笑一声：“先不提爆炸了，此时第六层无限地狱中恐怕已然是毒液成河了吧……在加上之后的爆炸，就算他侥幸来到了入口，但无论如何都离不开推进城的……”
　　“你什么意思！”
　　艾尼路眉头一皱，龙马也是盯着麦哲伦，不太明白他的意思。
　　“就是说，无论如何，他已经死定了……”
　　麦哲伦话音刚落，海贼们的声音在这一刻轰然出声：“快看，死神出来了！”
　　“乙姬！”
　　“乙姬王妃！”
　　“母后！”
　　鱼人岛的众人在这一刻也是看到了出现在推进城入口的张扬等人，一时间都是喜出望外，不过只差一步，张扬他们就可以冲出推进城时，一道光幕霎时挡在了他们面前。
　　这突然出现的一幕让得所有人都是一愣，而这时候一道身穿西服的人影也是出现在了张扬面前的半空中，一幕之隔，如同两方天地！
　　“命运中被判定已死的人，就算再如何都逃不过这个宿命……”
　　“你很好……但如果能掌控在我们手中，现在的你说不定是最年轻的海军元帅，权势只在我们之下……”
　　张扬看着这道人影，面色难看，此人正是五老星之一，那个白色长胡子的老者。
　　这突然出现的五老星和光幕，让得所有人都是停下了自己的战斗，白胡子和金狮子更是脸色阴沉，金狮子直接讥讽开口：“老而不死是为贼，现在总算看出来了……”
　　不过此时，五老星并没有去理金狮子，而是继续对张扬说道：“你不仅牵扯了别人，还害死了自己……”
　　“草泥马！”
　　张扬骂了一句，流刃若火直接祭出，d解为残火太刀后，一刀向前斩去，但让得脸色阴沉的是，这道光幕仅仅有了一圈圈的涟漪，甚至连裂缝都没出现。
　　甚平等人也是不断朝着光幕一拳拳击出，张扬不仅使出d解的招式，更是施展出无数鬼道招式，但都是无用……
　　“原来留的是这一手……”
　　所有人都是明白了，为什么海军不怕爆炸，原来，从最开始，世界政府海军的目标就只有一个――杀死张扬！
　　艾尼路龙马等人想要出手，但被麦哲伦当在了面前，三条毒龙，滴着紫黑色液体，落在地面时，蒸汽出现间，霎时间就将冰层穿透。
　　“还有三十秒，你也该庆幸，死的不亏……毕竟搞出来这么大的风头……”


第一百八十三章 争分夺秒
　　轰轰轰！！！
　　张扬等人以各式各样的攻击不断攻击光幕，但是光幕上就只是传来一圈圈的涟漪波动，甚至连一点裂缝也都没有出现。
　　踏踏踏……
　　时间一秒一秒的流逝，数道疾驰声也是在张扬后方响起，正在第二批赶来的海贼，他们在看到光幕，看到张扬他们不断攻击时，都是一愣，下一刻脸色阴沉了起来。
　　“瓦尔多？孤高之红？”
　　白胡子一愣：“原来你们和金狮子一起被关押进推进城了，怪不得，大海上一直没有你们为非作歹的消息……”
　　“他们是什么人啊？”
　　一名海军问向旁边的海军，对方还是也是摇了摇头：“不知道，估计很早了，对他们不认识……”
　　这时一名中将出现在了他们旁边，说道：“瓦尔多是沃德海贼团船长，被称为世界破坏者，是与罗杰和白胡子以及金狮子齐名的男人，他有着颠覆世界政府的巨大野心。”
　　“当年世界政府的谍报组织以及海军不惜破天荒的与海贼合作，三方合力之下这才抓捕了他，然后被关押在了第六层，他的能力是莫莫果实，可以让自身，或者接触到的物体大小，速度，重量等等提升百倍……”
　　“因为他在罗杰死之前的数些年就被逮捕了，所有很少有人知道这号人物，但可不要小巧他，这个男人不管体术还是能力都称得上是可怕！”
　　不管海军还是海贼在听到这个消息时，双瞳猛然骤然收缩，额头有着冷汗冒出，如此人物竟然三方合力才将其抓捕，可想而知其实力的强大。
　　“至于孤高之红被关押的时间比瓦尔多还要久……”
　　“我当时还是泽法大将的学生时，听他提到过，据说是动物系幻兽种最强果实蝙蝠果实，也称吸血鬼果实，堪称了动物系最强果实，而他本人实力更为恐怖！”
　　“他没有同伙，单独一人驰骋大海之上只为了当上海贼王，但就算只有一人，但便和但是罗杰，金狮子白胡子等一众巅峰强者不相上下。”
　　“而当时，海军三大最强战力泽法大将，战国大将以及卡普中将出动，才将其打败关入推进城！”
　　在了解到孤高之红的讯息后，所有人无不震惊，包括张扬甚至都是一愣，他没想到这个在原著动漫中没有提及的人物如此牛逼，不过，现在显然不是操心这个的时候。
　　“该死的五老星，设下了类似结界的光幕，想要将我们困在这里，被**炸死……”
　　听过张扬的解释，瓦尔多和孤高之红脸色都是一变，顾不得他们面前这个庞大的战场，都是各自施展招式……
　　“莫莫一百倍力，一百倍速……”
　　瓦尔多的拳头变为钢铁色，下一刻一拳打出时，甚至在这一刻整个推进城都是摇晃了起来，但这光幕就只是剧烈的震动了一下，而这时，孤高之红拍打血色双翅，一道道的血色刀气向着屏幕爆射而去，与此同时，他的嘴中传出一圈圈声波轰然砸在了光幕上。
　　虽然有作用……但，依旧不大，光幕上在下一刻有裂缝出现，但出现的霎时间就恢复了过来！
　　“这不是卡特琳娜蒂彭，以及恶政王么……都是三亿左右的大海贼！”
　　这时通道中又是有着人影疾驰而在，正是第三批，也是最后一批的海贼，各个都是第六层中的强者，海军们无比庆幸，幸好有光幕阻挡，如果这些人一众出来闹事，恐怕就算是海军也无能无力吧……
　　艾尼路等人也想去帮张扬他们，不过都是被对手纠缠着，难以脱身，只得担忧的看着有裂缝出现但霎时又恢复的光幕。
　　“母后，张扬哥哥，甚平老大！”
　　白星豆大的泪水不断趴在了诺亚方舟的甲板上，一边抽泣一边声音呜咽着喊出。
　　“还有三秒……”
　　五老星神色森冷：“如果你死了，这么无休止的战斗其实也该结束了！”
　　嗖！
　　在这生死一刻，短短三秒钟能干什么呢，有人有行动告诉了所有人，青雉其实并没有参战，就在某一艘船上躺着，但是在这时，他的身影已然疾驰于冰面上，霎时间就在到了光幕前。
　　两秒！
　　“我尽量拖延一下爆炸的延缓时间……”
　　青雉在这一刻犹如变成了一尊冰神，手掌触摸大地时，推进城这片区域及其海下都迅速开始结冰，甚至蔓延在了第六层中，让得毒液以及尸体开始结冰……
　　当时间只剩下一秒时，所有**最终都是变为冰块，爆炸最终没有发生……
　　五老星其实早就注意到了青雉的动作，不过他没有动手罢了，甚至此刻他也是没有着急，这怪异的一幕让得所有人都是眉头一皱。
　　五老星又想耍什么阴谋？
　　“你以为我们没有料到这件事吗？”
　　cp0的长官冷笑一声，说道：“你以为冻结了**就没办法引爆了吗？”
　　“我承认你确实阻止了爆炸，但仅仅只是将其暂时延缓罢了……”
　　“这个**是我们科研部最新研究的成果，就算被冻结，三十秒内会启动自发程序，由内部释放的高温进行解冻，然后迅速爆炸……”
　　听到这个，所有人因为爆炸被青雉阻止的消息送缓了一口气的表情骤然凝固，脸色越发难看起来。
　　时间一分一秒的过去，白星的泪水也是越来越多。
　　“白星，母后不能再照顾你了……”
　　乙姬王妃，强迫自己露出一抹笑容，但是这笑容落在白星眼中时，却让得失声大喊：“不要！”
　　这一刻，白星的声音中带有的一股奇特的力量霎时传开……


第一百八十四章 海王波塞冬
　　白星的声音传出时，所有知觉敏锐的人在这一刻都是感觉到了一股极为特殊的能量弥漫而开，其中反应最大的还数五老星。±
　　“什么！怎么可能……”
　　五老星双眸猛然收缩，不可思议的看着白星。
　　“快看海底……”
　　突然有人发现了什么，看着冰面上大窟窿下的海底，骇然失声：“黑压压的一片究竟是什么东西！”
　　“那边海底也是……”
　　“我这儿也是……”
　　“难道……”
　　一个海军膛目结舌间，众人只感觉海底好似有什么东西不断撞击着冰面，而且声响越来越大，冰面震动之下，让得其上的海贼海军都是站不住身影，身形踉跄。
　　轰！
　　而就在下一刻，一道庞然大物将冰面砸出一个大窟窿时，身影猛然出现，在下一刻就撞上了不断有涟漪的光幕之上。
　　“怎么可能出现海王类……这……”
　　这突然出现的一幕让得所有人，脑子都是转不过来，话语还没落时，冰层竟然霎时崩溃，一头头巨大的身影从海底冒出头来，将冰面上的海贼海军齐齐撞飞。
　　“该死……为什么会出现这么多海王类……”
　　“快……快回船上！”
　　惊慌声在这一刻不断响起，所有海贼包括海军都是逐渐的回到船上，看着面前惊心动魄的一幕。
　　一头头海王类都是从海底冲去，而且数量还在不断增加，一名海贼咽了一口唾沫，就算上船了，但还是心有余悸的说道：“看着规模，足足有近百头海王类了……”
　　“就算是新世界深处，一次超过二十只的海王类也是从没有发生过的事情……”
　　“这难道又是海军搞得鬼？”
　　另外一名海贼目光盯着前方，有些呆滞的摇了摇头：“恐怕不是……海军那惊慌的样子不是装的！”
　　海王类不断从海底冒出，让得所有人的交战都是停了下来，各自找着他们的落脚地，包括龙马艾尼路等人也是回到了方舟箴言上。
　　轰轰轰！！！
　　看着数百道如同小山一般的海王类不断撞击在光幕上，五老星震惊过后，视线猛地看向了白星时，双眸之中更多的是一抹贪婪。
　　“白胡子……这……是海王么……”
　　莫比迪亚号船头，虽然金狮子眉头紧皱，但已然可以看出其眼底的骇然。
　　“应该错不了，只有海王波塞冬的能力……才可以掌控如此数量的海王类……”
　　白胡子同样也是神色凝重。
　　“难道……果真如张扬所说，白星的体内具有海王的能力！”
　　尼普顿看向转头看向白星时，想起了之前张扬告诉他的话。
　　“一直寻找的海王波塞冬竟然隐藏啊在人鱼公主体内……”
　　“这就是海王……恐怖的能力！”
　　随着这个消息的不断传播，所有的视线都是盯在了白星身上，而此刻一道道的海王类不断拿身体或头部重重的砸在光幕上，如同地震一般，而且震感不断增加，甚至这一刻海水都是翻涌起来，如同群魔乱舞，一道道的巨浪猛然朝着海贼船军舰扑来……
　　“老爹！”
　　白胡子的海贼舰队最先被这汹涌的巨浪威胁，好似下一刻就要张牙舞爪将他们的船只撕碎时，白胡子面色一沉，长柄刀插在甲板上时，双手好似抓着空气猛然撕下！
　　随着这一刻，那扑打而来巨浪霎时好似倒流，向后无力倒去，而同时，海水竟然开始分裂，中间出现了一道道的缝隙，都是不在一个平面。
　　这些事情其实只是发生在很短的时间，而随着如同小山一般的近百道海王类络绎不绝的砸在光幕上，虽着某一刻，眼尖的鹰眼神色忽然一变，他看到了光幕上竟然随着撞击竟然不断扭曲了起来。
　　“光幕已经扭曲了，我们一起出手，撕开光幕！”
　　鹰眼大喝一声，一刀劈下时，一道暗绿色的巨大刀气首先爆射而出，狠狠的砸在了光幕之上，与此艾尼路也是化为雷神，一拳朝着光幕砸去。
　　反应最快的是死神海贼团的一伙人，都是齐齐爆发最强攻势向着光幕攻击而去，而等到钢骨等一众人反应过来时，仅仅挡住了白胡子他们前进的脚步。
　　“残火太刀北天地灰烬！”
　　“莫莫一百倍力，一百倍速！”
　　“血蝙蝠之舞！”
　　“鱼人空手道鲛瓦正拳！”
　　“……”
　　张扬等人也都是看到光幕的不断扭曲，神色一喜，各施其招，张扬手中d解的残火太刀冒着火烟向着前方的光幕斩去，瓦尔多一拳击出，速度力量都是施加百倍砸来了光幕上。
　　而孤高之红，一道道血色透明蝙蝠随着挥动双翅嘶鸣间不断朝着光幕砸去，甚至双拳提与腰间，一拳轰然而出！
　　恶政王等第三批逃出来的人，双方也没有互相找麻烦的意思，都是施展招式砸在了光幕上。
　　咔嚓……
　　随着一道道轰鸣的响起，光幕之上原本扭曲的方位有一道肉眼可见的裂缝霎时出现，而且越裂越大，可就在这时，推进城被冻结的**猛然爆炸，好似不断起了连锁反应一般。
　　轰轰轰轰……
　　一道道的轰鸣不断响起，推进城开始霎时崩溃，一股强烈的火光突然自张扬他们身后的走廊显现而出，掀起一股强大的冲击力便朝着光幕面前的一伙人，暴虐而来！
　　千钧一发，生死一刻，所有人的心都是被提了上来，摒弃呼吸间，只看着张扬等人的身影迅速被火焰淹没……
　　轰隆！
　　又是一道巨大的轰鸣响起，光幕内的推进城有一道触目惊心的火柱冲天而起，一朵巨大的蘑菇云也是在这时出现在所有人面前……


第一百八十五章 千钧一发间
　　所有人看着推进城化整体爆炸，化为一道蘑菇云，回想起张扬一众人的身影被火焰吞噬的情景，都是神色没落。灬
　　“母后！”
　　白星好似喊破音一般，双眸中已然没有了泪水，脸色死寂如灰一般。
　　化为雷神的艾尼路，双眸甚至充满血丝，手中出现一把由雷电形成的长棍，在这一刻颇带破山之势竟一棍朝着那名五老星砸去。
　　轰！
　　在雷棍即将砸在五老星额头时，他的体表突然出现了一道与之前一般无二的光幕，雷棍砸在光幕时，发出一道轰鸣，不过光幕仅仅起了一圈涟漪罢了。
　　“张扬已经死了，我现在给你们两个选择……”
　　五老星体表的光幕突然发生爆炸将艾尼路震出时，露出一抹冷笑：“交出人鱼公主，你们可以离去，只要不为非作歹，我们世界政府是不会找你们事的……”
　　“至于第二个选择，今天你们全部留在这里，海王我们自己来夺！”
　　五老星声音落下时，所有人神色都是一变，尼普顿更是公然开口：“我是不会把白星交给你们的！”
　　“老不死的，别以为我不知道你的实力，你认为我们在场这么多人，难道拼不过你们吗？”
　　金狮子大笑了起来：“哈哈哈，忽悠人也该有个限度吧……”
　　“如果死神还活着，我确实忽悠不了你们，但他毕竟已经死了……”
　　五老星话音刚过，一道打脸的声音，霎时响起：“不好意思呀，正所谓大难不死必有后福，我看今天应该是我给你两个选择吧！”
　　所有人都是一愣，就只见近百道的海王类之中有着一道道身影走出，而走在最前方的正是张扬！其后正是乙姬甚平一众鱼人岛骨干，还有孤高之红、瓦尔多，甚至恶政王等人也没有出事。
　　“乙姬王妃！”
　　“母后！”
　　鱼人岛的众人还有白星看到这些人，神色都是兴奋了起来，但白星却是没有破涕为笑，还是哭了起来，甚平护送着乙姬来到了诺亚方舟上，值得一提的是途中cp0的长官指尖飞出一道火焰光束，直接向着乙姬爆射而来。
　　“母后小心！”
　　白星焦急的大喊一声，但那光束在下一刻便迅速与张扬爆发出的一道火焰光束撞在了一起，在空中发生了爆炸。
　　而因为白星的情绪又因为这个剧烈波动了起来，霎时间所有海王类齐齐将cpo所在的船只包围，竟然用身体不断的响起拍去，军舰被毁坏，cp0长官直接掉入了海中，接下来的场景就很残酷了……
　　cp0长官在海中与近百道海王类交锋的结果是，虽然杀了些，但还是难逃一死，身体被众多海王类所撕扯，海水中的某一处，鲜血弥漫……
　　“不可能的！”
　　这一边，五老星看到张扬一众几乎没有损失的身影时，双眸收缩的说道：“那可是特意研制的**，这等巨大的爆炸，就算武装色霸气都是没有丝毫作用，而且我亲眼看到你最后一刻还被困在光幕内的，怎么可能没有死！”
　　“肤浅……”
　　张扬露出一股贱贱的笑容，原来……
　　当爆炸开始，火焰卷起巨大的冲击力朝着张扬等人冲来时，所有人都以为必死了，就算面前的光幕有了裂缝出现，但这一刻依旧很难出去。
　　但就是在最终时刻，张扬鬼道使出，一个防御罩霎时出现笼罩众人，与此同时，张扬双手向后喷发出强大的飓风，再加上汹涌火焰带着的强大冲击力，很幸运的让他们从光幕扭曲的裂缝中冲了出来，砸在了光幕外的海王类身上。
　　而事情的经过就是这般，也许结局是必然的，但又或者是九死一生的生，但不管如何，张扬凭实力带着众人逃过一死。
　　“你给大伙两个选择，但是我没死，所以将心比心，我也给你两个选择，也算仁至义尽吧……”
　　五老星脸色阴沉时，张扬的声音继续传来：“第一，你求我，放你走……”
　　“哈哈哈，这小子挺损的！”
　　金狮子大笑了起来，白胡子也是如此：“咕噜噜噜，如果不损不贱，就不是他了……”
　　“老不死的，快求啊，求我们就放你走……”
　　“快求啊！”
　　“对了，必须要跪下求，诚心诚意一点……”
　　“各位海贼爷爷，求你们饶我一命吧，哈哈哈，想起世界最高掌权人这样，就觉得爽！”
　　所有海贼在这一刻哄笑了起来，甚至在这一刻有不少海贼还模仿起五老星，跪在甲板上求情，眼看五老星脸色越发难看，涨红了起来，张扬提起手甩了甩，贱贱的说道：“先别着急发火，我还没说第二个呢……”
　　“第二个是――”
　　张扬故意把调子拉得很长，然后说道：“就算你求我了，我也不会放了，而且还要把你这个老东西送进实验室，检查检查身体嘛……”
　　“死了一次依旧是不长记性……”
　　就在这时天空突然传来络绎不绝的嗡嗡声，让得所有人一愣，而与此同时一道声音也是在这时响起。
　　“你们快看……”
　　随着惊叫，所有人都是抬起头来，看到了天空中的天王的炮口，此时那里正不断有黑色的量子汇聚成一个能量球体，而在张扬等人的视线看到天王上的人影时，瞳孔收缩了起来。
　　“果真好大的面子，竟然又来了一位老贼……”
　　天王之人的人影正是秃顶，比较胖的五老星，张扬看着他，神色前所未有的凝重……
　　五老星施展出结界，包裹住所有海军的身影，而海贼一方看着头顶，此刻已然如同小行星一般的黑球，神色都是恐惧起来……


第一百八十六章 绝望
　　“我金狮子可还没老到，会虚这东西……”
　　金狮子脸色阴沉，直接向前走出一步，身影轰鸣而出间，卷动狂风，直奔聚集在天空炮口处宛如小型行星一般的能量球而去。*
　　虽然他明知这东西的威力，就算他在推进城被关押了几年，但此刻如果就此退缩，那他就不是曾经那个让人闻风丧胆的金狮子了。
　　“狮子威御所地卷！”
　　随着金狮子的冲出，双手猛然扇起，下一刻海面突然剧烈颤抖了起来，足有二十来米的巨浪轰然而起间，化作了一头水狮子，猛然跃过金狮子时，轰然向着这小行星撞击而去！
　　“咕噜噜噜……史基，可别想着一个人抢风头啊，老子可是白胡子！”
　　白胡子纵身一跃，刀身上有一道气罩聚集而起……
　　化作雷神的艾尼路，同样也是一拳砸去……
　　“二亿伏特雷神！”
　　“莫莫百倍力，百倍速！”
　　“血蝙蝠之舞！”
　　“……”
　　这一刻红发，瓦尔多，艾尼路，孤高之红，龙马等一众强者都是最先动手，爆发出自己的极强攻势，都是朝着小行星的能量巨球呼啸而去。
　　而张扬更在这一刻，拔起而起时，全身上下所有灵压都是在这一刻倾泻而出，全数覆盖于残火太刀上，卷起火烟间，一刀掀起滔天温度向着目标砍去！
　　轰隆！
　　当一道道的攻击砸到小行星上时，一股极为强大的冲击力霎时而起，涟漪不断震荡四方间，就是连另外一名五老星所布下的防御罩在这一刻扭曲间，都是有着无数裂痕出现……
　　这一幕让得所有海军都是一愣，神色惊恐害怕了起来，不过还好，光幕在一刻自动修复复原了起来。
　　轰隆！
　　又是一道巨响滔天，好似在这一刻整个天地都是为之震动，而与小行星抗衡的张扬等人在下一刻看到那行星十分之一大小的面积在他们的攻势下，已经破裂消逝时，都是一喜，但就在此时五老星的冷哼声霎时响起：“别自以为是了……”
　　话音落罢时，众人面色突然一变，这一刻天外的炮口突然传来一股大力，行星收到作用力，骤然朝着面前的众人砸去。
　　这行星的重量可是难以估计，就算向下一沉，但是这突然发生的一幕都是让得众人没有缓过神来，就算张扬排行九十九的终极缚道，二番d禁最后一招，但依旧无用……
　　众人几乎没有任何反抗之力，直接从天空砸下，而地面不是大地而是大海，其中有不少恶魔果实能力者，可想而知，如果砸入海水中定会身亡……
　　从天而落的惯性让所有人都是没有办法阻止接下来的一幕。
　　吼吼吼！！！
　　“张扬哥哥！”
　　千钧一发生死一线，异变迭起，在这一刻，近百道海王类竟然齐齐横身于水面，宛如用它们的身子铺成一块大陆一般。
　　这一幕的出现，显然是白星再次动用了海王波塞冬的恐怖能力！
　　嘭嘭嘭！
　　一道道的黑影突然从天际砸到了海王类铺成的“陆地”之上，但是强大的冲击力，让得海王类都是发出一道道的哀嚎，但所幸，皮糙肉厚的他们顶住了。
　　噗！噗！噗……
　　砸下来众人在第一时间都是气血翻涌，鲜血接连吐出，甚至一时间想要起身，但是身体内的伤势都是让得众人不由得紧咬牙齿，踉跄间这才站稳了身子。
　　可是众人还是不甘心，看着一点一点下坠的小行星，又是冲了上去，但是结果却很微薄，甚至不如之前，只是损坏了连二十分之一都不足，又是被砸下来，伤势更重，甚至无法阻止行星的落下时，所有人都是绝望了。
　　“没想到，我金狮子也有这么一天……”
　　金狮子吐出一口抽着雪茄的烟雾，虽然此时是笑着的，但那神色更多的却是落寞，张扬轻叹，白胡子依旧。
　　甚至所有人在这一刻看向头顶上方笼罩住所有人的巨大阴影，双眸中的恐惧越发严重，一股绝望一股无力不断充斥他们心头，每一个人都能想到，如果任凭这东西砸下来，结果只能是十死无生！
　　“这东西如果砸下来，甚至会影响地壳震动，到时候我们还能活吗？”
　　“连……最强的他们都没办法阻止……我们快逃吧，船长……”
　　一个海贼浑身有些颤抖，声音更是颤抖，断断续续的看向了旁边的人影，神色如同崩溃一般。
　　“已经逃不了了，结束了……”
　　这位海贼船长双眸复杂，神色一片死寂，有些无神的摇了摇头。
　　有一部分海贼来到这里参战，为的不是张扬，也不是推翻世界政府，更不是所谓的救人，只是单纯的想一战成名，让悬赏金翻上一倍而已，但此刻的局势全然超过了他们的掌控，为了扬名，死，他们是不愿意的。
　　“我还不想死！”
　　虽然更多的人是平静面对，但总有个别一些人此时紧咬牙齿，嘶吼起来如同疯癫一般，双眸猩红时，用拳头猛地砸在甲板上，泪水不止的流了下来。
　　“我投降，我投降……”
　　崩溃的声音，对死亡的恐惧在一瞬间都是爆发而起。
　　“一定会有办法的……革命还不是时候结束……”
　　龙双眸中露出一抹执着，甚至在明显感觉到这一击的毁天灭地的威力时，他都没有考虑死亡，心头浮现而出的，就只是如何可以在这等看起来的死局中寻找生路。
　　也许，正因为如此，龙才会在如此家世下选择了革命军，当上了首领！
　　五老星居高临下看着这一幕，嘴角流露出一抹讥讽的笑容：“这是你们的命……死吧……”


第一百八十七章 大不了人死懦天
　　推荐我的另一本书《武侠之无尽掠夺》，第一世界是电影版《鹿鼎记》，剧情以狂虐韦小宝为主，抢他女人，夺他运气，打他脸蛋，以欺压的方式得到想要的一切。№以尝试一下。
　　――分割线――
　　在光幕内聚集的海军，最前方站着的是钢骨，藤虎，cp0三人，麦哲伦以及其他最强战力，此时看着这一幕，钢骨神色有些复杂，尤其视线落在沉默中的张扬身上时，钢骨的心头更多的却是一抹苦涩，嘴角张了张，不过却没有说出话来。
　　而cp0的长官却截然不同，他残忍一笑：“说起来还要感谢这位死神，如果不是他，如此多的巅峰海贼要想聚集起来可不是易事……”
　　“他们的死，将对我们世界政府统治世界起到不可估量的重大作用！”
　　雨之矢龙抽了一口雪茄，吐了一口烟雾：“杀人本就无罪，更何况是海贼的命呢……”
　　不知谁带的头，海军们甚至在这一刻喧闹了起来，不过听起说出的话，却大有嘲讽的滋味：“这些为祸世界的垃圾，其实早该死了！”
　　“如果，没有海贼存在，世界定是一片繁荣和平！”
　　“这些肮脏血脉断了也是值得庆幸的事情！”
　　钢骨面色阴沉，在这一刻怒气忽然自胸口猛然激荡而出：“住嘴！”
　　听到钢骨这道爆喝声，众人都是一愣，所有人的话音都是夏然而止，cp0的长官轻笑了一声：“钢骨元帅，难道他们说的不对吗……”
　　钢骨没有说话，脸色阴沉着，而海军众人虽然没有继续再大声说话，但窃窃私语声，及其双眸内的冰冷讥讽都依然存在……
　　五老星看着张扬落寞的身影，冷笑一声：“如果一开始，乖乖听话，就不会有这么多的事情发生了……”
　　“你害死的不仅是你，更是整个海贼群体……也许从此之后……再无海贼！”
　　“那个男人开启了一个让人头痛的时代，但是好在，从你这里，将其毁掉了！”
　　轰轰轰！！！
　　宛如尾兽玉的小行星黑球不断朝着下方砸来，虽然速度缓慢，但已经逃不了了……
　　而且随着其四周的虚空都是为之破裂，露出的黑压压的底妆，张扬将这一切，将海贼们的绝望都看在眼中，将所有人的声音收入耳内，也听到了五老星的话，张扬双眸复杂之下，沉默了起来，在某一刻时，声音这才有些嘶哑的传出声来……
　　“众位，此事因我而起，不管你们来这里目的如何，但总归相信了我，才来到了这里……”
　　“就算这一战不是现在，但迟早也会发生……世界政府也终会一日会露出他们的真实一面……”
　　“我在海军的经历想必大家也有耳闻，我为什么从离经叛道，离开海军成为海贼……”
　　“不是我被逼无奈，而是因为我要寻求真正的正义，真正的自由……”
　　张扬的话，成为了这片天地唯一的声音，落在所有人耳中时，就算愤恨，低头黯淡等死的人都在这一刻抬起头来，看向了张扬。
　　“人本来就无贵贱，更无三六九等，每个人成为海贼初衷都是不一，每个群体都有害群之马，但如果连我们自己都放弃了自己，又指望谁能瞧得起我们呢……”
　　“就算死，也要昂首挺胸……”
　　“就算活下来了，也不要因为畏惧死亡而放弃驰骋大海的机会！”
　　张扬小脸露出一抹坚定，顿了顿后，火烟徐徐升腾着的残火太刀紧握手中：“感谢你们来到这里……”
　　“这一次，由我守护你们！”
　　张扬声音如虹，宛如摄人心神一般，此刻，所有人的眼中就只有这一道算不得高大的身影，所有人都是因为最后这短短九个字而撼动心神……
　　因为死亡即将到来的危机，因为海军讥讽的话语，让得海贼们的心理防线都是接连瓦解，但是在这一刻，所有人眼中的懦弱，恐惧，焦躁……所有的所有负面情绪都是烟消云散……
　　“当了海贼这么多年了，我倒发现，我们比起海军的虚伪，可是远远不及啊，哈哈哈……”
　　突然有一个海贼大笑了起来，接下来好似起了连锁反应一般，一道道声音接连响起，颇有震耳欲聋，撼动天地的气势。
　　“老子早把头系在腰间了，怕个鸟死！”
　　“在我们最孤独无助的时候，是老爹收下了我们这些儿子，让我们有了家的温暖……”
　　“如果要死一起死好了，我们要在另外一个世界陪着老爹，做他的儿子……”
　　“大不了就是人死**朝天，虚个什啥子！”
　　“其实，发生死没那么可怕的，哈哈哈……”
　　就连原本来混的海贼在这一刻，心头的热血都是被点燃，完全融入了这个集体。
　　虽然这股激情也许只是这短短一段时间，但毫不质疑的是，在这一刻他们的姿态，等到许多年后，等到年老，回忆起来时，嘴角定会勾起一抹弧度……庆幸作出了一个对得起自己的决定！
　　庆幸他们，在最关键的时刻，没有当懦夫！
　　“咕噜噜噜……果真是我欣赏的男人！”
　　白胡子突然大笑了起来，金狮子看着张扬，心神震撼，缓缓说道：“白胡子，我现在总算知道，为什么这个男人，具有将你们全部聚集在一起的魅力了……”
　　“如果，这一战，我们没有死的话……”
　　看到众人都是站了起来，不止是身体，更是那股劲，张扬嘴角不由上扬：“定当让这天不再昏暗，让着地不再干涸，定当搅世界政府一个天翻地覆，定当让那五个老不死在我们面前屈辱跪地！”
　　话落，简直是群雄乱起，真正的震荡四方：
　　“早想这么干了！”
　　“就是的，凭什么，只能他们来管我们！”
　　“有本事就把我们全都杀个干干净净，如果让老子活着，我干死他祖宗八代！”


第一百八十八章 异变突起
　　“他们这是打什么鸡血了？”
　　此刻，漆黑的小行星正在缓缓降落，一股极为压迫的气势也是让得所有人有些喘不过气来，但就算如此，海贼们却一改颓废，如日中天的气势节节攀升，让得海军众人都是愣了愣，耳朵都是被震的有些失鸣，显然对着这突然出现的一幕没有缓过神来。#
　　就在这般气氛之下，龙的声音犹如突显：“我想到了……”
　　“什么办法！”
　　海贼们有些疑惑不知道龙的意思，但是张扬却是立刻反应了过来，心头一喜，急忙问道。
　　毕竟就算调动了众人的气势，但实际来说对于接下来可能发生的一幕依旧难以阻挡，虽然星星之火可以燎原，但，在绝对的实力之下，人多只是徒添伤亡罢了……
　　目前张扬等人对天空这个庞大尾兽玉还没有一个解决的办法，所以当下之急，便是尽可能的减少伤亡，保存实力。
　　“海王类肉糙肉厚，并且可以在深海生存，而且行动迅速……”
　　龙顿了顿接着说道：“所以，如果有可能，我们可以躲进海王类的嘴中，让它们载着我们离开这片海域，当然这也是在赌，不过至少却没有了十死无生的可能！”
　　“但是目前，最关键的问题，还是如何确保计划的顺利实施……”
　　张扬眉头一皱，看向了此时正和乙姬在一起的人鱼公主：“这件事就交给我吧。”
　　白星第一次爆发海王的能力，虽说是偶然，但从另外一方面来说，已经觉醒，而白星又和张扬比较亲切，在张扬一番疏导下，潜移默化的调动了海王的能力，用身体铺成陆地的海王类，在这一刻都是张开嘴巴，露出其中的巨大空间。
　　“这是个什啥子，老子可不做逃兵！”
　　看到张扬等人的举动，因为被调动起来的热血激情还没有消失，所以这一刻，众人都是喧哗了起来，大有拼死一战，誓死不苟活的气势。
　　“一群混账小子，没听过留得青山在不愁没柴烧啊，就算你们呆在这里，难道就能阻止天上这黑坨黑东西掉下了了？”
　　白胡子大骂了一声，金狮子也是跟了一句：“金狮子海贼舰队全部给我下船，跳到海王类嘴中去，迟了，别怪我不念旧情！”
　　随着白胡子和金狮子舰队的海贼带了个头，一道道的人影不断跳下船，小心翼翼的跑到了海王类的巨口中时，有些心惊胆战起来。
　　以往在他们面前，海王类都是想将他们咬碎当做食物，但现在他们自己倒是主动跑了进去，一时有些别样的感受。
　　海王类在下一刻消失，全数窜进大海中，看着海底不断游动的巨大黑影，所有海军脸色都是一变。
　　“这就是海王可以操控的恐怖能力！”
　　“难道，就让他们这么逃跑了？”
　　“我们要不追击啊，决不能让他们活下去！”
　　这时那小行星已然不断逼近，而张扬他们一行，此刻都是在海底，海王类的嘴中，五老星冷哼一声：“如果让你们跑了，就算漏掉一个，也算失败……”
　　这名几经布下光幕的五老星，在这一刻双手掐诀，指尖舞动间，直到某一刻，五老星一掌猛然隔空拍下，霎时间一股奇异的能量猛然传荡而出，甚至这股能量直接影响空间，让得虚空都是为之扭曲。
　　这一掌隔空拍在下面的大海上时，引起一圈圈的涟漪，不断朝四周播散而来……
　　“如果考虑无误，在深海穿梭，于小行星砸下来，引发爆炸的时候，我们逃亡几率很大啊……”
　　因为白星体型巨大，所以直接亲自下水，不过张扬为了保险起见，里三层外三层在白星身上布置下了一道道的防御罩。
　　而此时金狮子白胡子，龙等一干强者和张扬在同一个海王类的嘴中，在一片黑暗空间中，龙的声音缓缓道来，而张扬灵压一直铺满四面八方，确保一有动静就能在第一时刻感觉到。
　　“但愿吧，不过还是不能掉以轻心，而且……”
　　张扬心头一松，笑着说了起来，但是声音在下一刻却是夏然而止，张扬脸色一变：“恐怕……不能那么如愿了……”
　　虽然处于黑暗环境下，张扬的神情他们看不到，但是此刻听到张扬语气一变，见闻色霸气施展而出时，都是察觉了什么，这一刻齐齐皱着眉头，神色凝重。
　　在这股奇异的能量迅速笼罩在所有海王类身上时，周围空间好似霎时停滞一般，海水不再流动，海王类游动的身影也是静止不动，包裹嘴中的人影，这一刻动作都是霎时凝结！
　　“这是怎么了？”
　　“怎么动不了了……”
　　所有人在察觉到这一幕时，双瞳都是猛然收缩，就算张开口也发不出声来，甚至白胡子等一批强大海贼在这一刻也是如此。
　　就算空间停滞，但是众人的感官还在，都是发现，小行星已经砸入了水中，恐怕不过不了多久，就会砸在他们身上，地壳震动爆炸下，后果不言而喻。
　　时间一秒秒的流逝，张扬在这一刻心中就算有着万般无奈，但双眸中却也不得露出一抹黯淡：“如果……时间没有停滞……也许真的能够逃出去……但是现在……”
　　“真是让人操心……还要我出手……”
　　张扬轻叹，此时脑海中却是响起一道沧桑的声音，猛地一愣，张扬眼珠朝四周鼓动了起来，还以为是白胡子他们和自己说话，不过一想，现在大家都说不了话，还以为是幻听，但他的脑海中又是响起一道无奈的声音。
　　“你这小子，这才多久，就把我忘了……”


第一百八十九章 虚化
　　听到这道极为熟悉但一时想不起来的沧桑声音，张扬脑子有些转不过弯来，但是随后好似想起什么一般，双眸流露出一抹喜色，随后张扬的心神就全部沉浸在了意识空间中。∧
　　“连体内的流刃若火也d解为残火太刀了嘛……”
　　张扬自从之前重新复活时与流刃若火接触，真正掌握始解外，就再也没有进入到流刃若火的空间，此刻在看到面前散发出火烟的一把古朴太刀，张扬神色一惊，而后有些紧张的喊道：“山本总队长……是你在说话吗？”
　　“你这丑小子，是不是已经把我忘了，答应我的事情，也想不作数了……”
　　残火太刀上的火烟化作一道苍老的身影，身穿一身黑色霸装，额头上有交叉形状的伤痕，垂到腰际的长白须用紫色束带绑着。
　　虽然身影极为透明，但不是山本总队长又是谁？
　　“总队长……你……灵魂……不是之前就已经消散了吗！”
　　张扬回想起之前那一幕，总队长将遗愿托付给自己后，就已经消散了啊，可是现在怎么还存在于流刃若火中，张扬神色忍不住顿时震惊起来。
　　“你小子，就这么希望我死？”
　　山本总队长笑骂了一声：“你看我死了，现在谁还来救你……”
　　“别，那能呢，我还想你老活个千秋万载……”
　　张扬正拍马屁着，但下一刻却是一怔，双眸猛然睁大：“等等……总队长你刚刚是说，你是来救我的？”
　　“唉，死了死了还不能省心。”
　　山本总队长叹了一口气，脸色认真了起来：“这个世界的那五人，其实我一直能够感觉到，都是你难以战胜的人物，实力提升还是你自己努力比较好，所以当时我也没有多此一举……”
　　“不过，现在看来，确实也是时候了，不然你小子死了，谁还替我报仇啊。”
　　“我现在就将我残存的所有力量都给你……”
　　声音落下时，自山本总队长的灵魂体中，有一道能量朝着张扬流窜而来，在能量不断进入张扬身体中时，他的灵体也是越发凝实，不仅如此，张扬体内的灵压在这一刻也是不断提高……
　　“总队长，就算你现在将你的能量全给我了，但……”
　　张扬虽然高兴，但心头却是极为郁闷：“唉，在时间静止之下，我还不是站的跟个木桩一样。”
　　“时间静止，说明白点，就是将空间流动停滞，只要你可以发出影响空间秩序的攻势，完全就可以接触这等僵局嘛。”
　　张扬苦逼的说道：“关键我现在压根动不了，就算明白这个道理，可具体实施还要请你老手把手教啊。”
　　“你看你，把我的流刃若火用成什么了。”
　　总队长训斥了起来，然后说道：“接下来，我就告诉你到底应该怎么可以将流刃若火爆发出最强的攻击……”
　　……
　　张扬的意识空间好似也动用了时间法则，当睁开眼睛时，张扬才发现那小行星还没有砸来，好似刚刚与总队长的对话只是发生在上一刻的事情。
　　在感受到身体中所蕴含比之前还要强的力量时，张扬双眸一喜，心神一动间，流刃若火出现在了右手中，猛然从海王类的牙缝间流窜而出。
　　流刃若火爆射而出时，直接在大海中悬浮了起来，而与此同时，暴虐的火焰突然升腾而起，直接化为一道通天火柱，在大海中时，如同定海神针一般。
　　也在这道通天火柱出现的一刹那，强大的火焰，甚至连海水都是蒸发了，周围的虚空扭曲了起来，甚至在这一霎那，时间的停滞都是有了一瞬间的波动。
　　而正是在这一瞬间，张扬包括白胡子等一干强者如同打破束缚，紧接着张扬的身影直接爆飞而出，拿住通天火柱中的流刃若火时，长刀一挥，大海中突然出现了一圈火海。
　　轰轰轰！！！
　　而更是在下一刻，十数道通天火柱拔地而起，没有丝毫犹豫轰然爆炸。
　　……
　　海军一伙看到大海上，一大片范围干涸触目惊心的巨坑，神色都是动容，而五老星皱着眉头，心中之震惊用言语难以形容。
　　看着小行星已然砸入了大海中，另外一名五老星，对旁边一位说道：“凭借他们如今的实力是无法挡住的……一切都该结束了……”
　　随着时间静止被破除，所有人都是可以动了起来，白胡子等人看着张扬的身影，不由震惊了起来，但是此刻却由不得他们发出疑问，因为，头顶上的东西已经要砸下来了。
　　“所有人，出来迎战，是生是死就看这最后一击了！”
　　张扬爆射一声，因为这块的海水被烧尽，而形成断流，此刻直接一跃而起，张扬声音猛然传出：“虚化！”
　　声音落下时，张扬的右脸突然有着三条血色纹路出现。
　　“虚化第一阶段！”
　　朽木白哉双眸收缩下，又是惊愕开口：“第二阶段……”
　　“第三阶段！”
　　“竟然一瞬间已经到了虚化的第四阶段！”
　　看着张扬右半脸的血色纹路不断增加，气势越发暴虐，朽木白哉惊骇失声。
　　“张扬怎么变的这样强！”
　　所有人看着这一幕的张扬都是心神震惊，这一刻的他，比之强甚至强了一倍之后，而且他们还敏锐的感觉到，这股提升还没有结束，还在继续……
　　“我们也上吧！”
　　白胡子声音落下时，提着长柄刀，空气气罩笼罩刀身时，跟随张扬的脚步，周身空气不断碎裂间，直接弹射而起。
　　而这一刻，四周的海水，沙石都在这一瞬间汇聚，化为一头雄狮朝着小行星撞在时，其上坐着金狮子……


第一百九十章 断指
　　“虚化第五阶段！”
　　张扬又是爆发出强大的气势，这一刻，不论是牙齿还是左右脸上如今仅存的四条触目惊心的血色纹路，简直犹如凶兽一般！
　　好似因为张扬虚化的缘故，甚至这一刻残火太刀的刀身上也是有着红纹出现……
　　“有点像超级赛亚人的进阶……”
　　张扬喃喃自语了一声，火烟在这一刻猛地收缩，整把残火太刀上没有丝毫的气息外漏，甚至以往伴随着始解甚至d解掀起的炙热高温，在这一刻都仿若藏匿了起来，如同一把极为普通的太刀。／
　　当来到小行星面前时，张扬手中的残火太刀缓缓向前刺出，让其后所有人触目惊心的是，在这一刺下，好似刀尖之上爆发出一股吞噬之力，又或者是不露于形的恐怖高温，硬生生的将小行星五分之一的面积霎时化为虚无！
　　轰轰轰！！！
　　而也就在下一刻，三色狮子，凌厉刀气，雷龙猛兽，红发的西洋长刀，白胡子携带破空之力的长柄刀等等，全数轰然砸在了小行星上。
　　一瞬间强大的冲击力，宛如涟漪一般扩散而出时，四方大海不断有分裂层出现，宛如断流！
　　虽然大多数的海贼只是一般人，但是此刻也是提起枪炮，炮弹对着小行星不断轰击而去。
　　因为受到了强烈的进攻，小行星这一刻暴虐的气势已然外露而出，好似在下一刻就要爆炸，虽然此刻他的体积不足原先的三分之一，但如果爆炸已然不是小事。
　　“四枪血封！”
　　张扬示意众人后退，这一刻伸手向前一指，黑色的灵力汇聚在小行星四周时，霎时化为一座巨大的黑棺将其包裹其中，巨棺膨胀就要爆炸时，四把由灵力汇聚而成的残火太刀直接插于其上，膨胀霎时消失，如同封印一般。
　　“怎么可能？”
　　就算此刻两位五老星，其震惊都流溢于形色，就更别说其他人了。
　　“下来就该你们两个老不死了吧……”
　　张扬伸手隔空将黑棺推开，目光与其后的两个五老星对视时，宛如凶兽的骨牙微微张开，配上嗜血双眸所流露出的凶光大有残虐之意。
　　“你以为变个脸，就有资格这么说话了？”
　　长着白长胡子的五老星声音阴冷，向着张扬一指时，一道光幕霎时将张扬笼罩，意外的，一只海王类也被牵扯其中，不过只是一息间，海王类甚至没有传出一道声音，直接七窍流血而亡。
　　“我说，都这么老的东西了，能不能别拿这种雕虫小技来糊弄人……”
　　虚化第五阶的气势毫无保留的倾泻而出，包裹张扬的光幕霎时裂开一道裂缝，而后咔嚓声络绎不绝的接连响起，光幕如同蛛网一般直接崩溃而开。
　　身影霎时从原地消失时，下一瞬间就已然出现在了这个五老星面前，甚至五老星都是没有反应过来，张扬此时的速度之快是原先瞬步的数倍之快，正是唯有虚化才可动用的响转。
　　咔嚓！
　　张扬一拳直接轰出时，在五老星触目惊心间，竟然在他面前光幕上砸出一道裂痕，而后还没完，张扬提着残火太刀直接一刀劈下，但是另外一个矮个子五老星却是向前一指，一道漆黑的能量光束向着张扬爆射而来。
　　所经之处，虚空扭曲破裂，只是瞬间便已然来到了张扬面前，而此时，张扬已然一刀砍在了五老星的光幕上，几乎没有丝毫阻碍，光幕便是瞬间破裂，与此同时，漆黑光束嗖的一声直接从张扬胸部穿过。
　　“张扬！”
　　这一幕让得白胡子等人脸色一变，毕竟这道光束的威力他们都是看到了，此刻自张扬胸前穿过时，留下一道触目惊心的洞口，甚至这道光束在穿过后，爆射到海底时，发出一到剧烈爆炸，烟雾散去时，留下一道触目惊心的巨坑。
　　本来众人还是极为担心张扬的，但在看到胸前那被射穿的洞口在下一刻恢复时，所有人都是面露震惊，两位五老星的双眸都是猛然收缩！
　　这道光束仅仅让张扬的动作停顿了一刹那，但是随后他提起的刀便是猛然落下！
　　轰！
　　五老星双指并拢，抬起间直接夹住了残火太刀的刀尖，不过在夹住的那一刹那，五老星的指尖又是有着光幕出现，与残火太刀撞在一起时，发出一道巨响，气息猛然流窜而出，掀起一阵无形之风。
　　“这么长时间了……收收利息应该是应该的……”
　　张扬的尖锐骨牙微微张开，露出一抹笑容时，五老星神色突然一变，虽然光幕这次没有传出咔嚓声，但紧接着刀尖上涌发出一股恐怖的温度出现时，光幕霎时融化，而张扬嗜血双眸一闪间，直接将五老星的双指砍了下来。
　　“什么！”
　　海军一方，都是膛目结舌，齐齐都是倒吸凉气的声音，神色中充满了不可思议，海军都是如此了，更何况海贼了，此刻金狮子，白胡子等人心底都是极为轰动，有些不敢相信眼前发生的这一幕！
　　“如果所料不错，他上次的死，几乎在持刀五老星的手下如同摧枯拉朽一般直接被砍裂，一分为二，但如此这么短的时间……”
　　白胡子顿了顿，看着天空这道人影，接着说道：“这个男人……成长速度太恐怖了！”
　　“突然间提高数倍实力，甚至气息和山本总队长大有相同……”
　　朽木白哉，思绪涌动，双眸中有一抹亮光爆射而出：“张扬，一定有总队长的消息！”
　　此刻的两位五老星都是有些发愣，而看到那断掉的双指时，脸色一片铁青：“你……一定会很的很惨……”


第一百九十一章 五老星退
　　这一幕尤其让这位五老星神色怦然大怒起来，断指的手掌猛然伸出时，五老星的全身气势都是在霎时轰然而出，一股极强的威慑力如同一道手掌，从天而落间向所有人都是镇压而去。ξ
　　而在这股气势的镇压下，张扬虽然身处半空的身影沉了沉，但在下一刻随着残火太刀之上的火烟升腾，张扬身影霎时就向前爆射而去。
　　与此同时，两位五老星，一人面前突然出现厚厚的透明光幕。
　　而另外一个五老星，伸出向前一指间，由身体流露而出黑色的能量时，竟在半空中轰然化作一道漆黑巨兽，所过之处，虚空扭曲震动，嘶吼震耳欲聋间，更是张牙咧嘴朝着张扬直奔而去。
　　“张扬，我们帮你……”
　　白胡子金狮子等人话音还未落，张扬的声音便从天际传开：“这是我与他们之间的私人恩怨，我一个人来就好了！”
　　张扬现在的状态及其好，本身他之前的实力就极为强大，此刻更是掌握了流刃若火的技巧，甚至山本总队长的能量都全部给了他，如今的他，就算在五老星面前也断不会落入下风！
　　“虚化半完全状态！”
　　张扬全身上下这一刻都是有着骨骼出现，甚至小脸都是真正变成了骨头，白色的长发自头骨上流窜而出时，飞速生长。
　　轰！
　　就在这般形态下，张扬猛地一拳直接轰出，拳头在砸到五老星面前的光幕时，光幕咔嚓声不断响起。
　　光幕轰然爆裂间，这一拳成为了五老星瞳孔内的所有，狠狠砸在了他的老脸上，如陨石一般砸下时，他的身下突然出现一道软绵绵好似具有弹性的光幕，接住了他。
　　一拳落下，张扬没有丝毫犹豫，提起流刃若火，火烟收入刀中时，对着那漆黑猛兽猛然一刀自腰间砍去。
　　轰隆！
　　漆黑猛兽被一分为二，强大的吞噬之力霎时爆炸，虚空都是不断有着黑色的裂缝出现，下一刻就要向着张扬席卷而来，不过张扬却面不改色，浑身灵压释放而出时轰然化为实质，笼罩于爆炸上流窜的能量时，猛然吞噬。
　　“怎么可能！”
　　这是这一刻所有人的心声，他们都是没有想到，面对世界政府的两位最高掌权者，张扬竟丝毫不惧，甚至与之交战，不落下风。
　　“你到底是谁！你一定不可能是他！”
　　看着这道宛如凶兽一般，白骨白发的身影，五老星心中的惊骇可想而知，虽然直觉告诉他们，此人就是张扬，但如此恐怖的实力，他们却宁愿相信另有其人。
　　毕竟张扬实力提高的速度，实在是让他们无法相信。
　　“曾经被视为蝼蚁的我，如今把你们像孙子一样打，高高在上的五老星不相信的大概是这一点吧……”
　　张扬讥讽的声音响起时，让得五老星脸色一变，甚至这一刻那个矮个子五老星怒气升腾间，就要继续动手时，却被另外一个五老星挡在了他身前。
　　他一直盯着张扬，好像要看出端倪一般，双眸对视之下，五老星双眸中露出一抹复杂，声音低沉的开口：“全体海军及其世界政府成员，各回各部！”
　　“我打赌，你会死的很惨，等着吧，这一天不会很久的……”
　　另一个五老星听着这番话，眉头皱了皱，张开口想说些什么，不过终究是忍住了。
　　“要逃就逃呗，都多大的人了，还放狠话。”
　　张扬冷笑了一声，矮个子的五老星说道：“趁着活着，珍惜你说话的机会吧！”
　　“什么？我们现在走？”
　　“我们这是算输了？”
　　“难道这些海贼就不管了？”
　　虽然震惊张扬的实力，但五老星的决定却更是让海军全体都是极为惊骇。
　　“元帅，现在正是我们一举剿灭他们的时候啊。”
　　“难道我们海军就这么灰溜溜的逃走吗？”
　　钢骨声音低沉的大喊一声：“都住嘴，返程马林梵多！”
　　……
　　在五老星海军一行人离开后，张扬不由的深深吐了一口气，脸上的血色花纹，骨牙，身体上外露的骨骼一系列虚化异变都是霎时消失。
　　甚至乎张扬在踏在甲板上时，都是身体一软，一阵踉跄，差点跌倒。
　　张扬对这一幕也没有感到意外，毕竟要爆发出可以比五老星更强的战力，需要付出的也很多，比如就是战后虚弱的后遗症。
　　但是现在张扬还不能体现出虚弱，毕竟人心叵测，万一谁这时候来一手那就惨了。
　　“没想到五老星也有这么一天，哈哈哈……”
　　“一想到一群海军，还有两个老不死离开的样子，我就爽！”
　　“我感觉有死神在，一定会有推翻世界那一天的……”
　　看着海军离开的身影，海贼们都是大快人心，而白胡子更是大笑着说道“咕噜噜噜……张扬，你小子什么时候变的这么厉害，都把五老星吓跑了？”
　　“我们启程去马林梵多……”
　　张扬只是笑了一声，他知道五老星这样做，说是被他吓跑的，其实有些言过。
　　现在的局势就是五老星奈何不了他，但他也奈何不了五老星，而且如果张扬再多打一会的话，恐怕这次死的就是他了。
　　而五老星提前退走，完全是因为张扬暴露出的强硬手段在一对二中占据上风，再加上对张扬实力的捉摸不定，以及他们活的太久太怕死了，要达成这种结果三者缺一不可。
　　“去马林梵多？”
　　所有人都是一愣，不太明白，金狮子笑道：“这是打完推进城，然后攻打海军老巢啊，哈哈哈！感觉老子的春天到了！”
　　“哪有这么多仗打，到了你们就知道了……”


第一百九十二章 诡异一幕
　　十数艘军舰航行在广袤无垠的大海上，其方向正是朝着海军总部马林梵多进发，但是海军们来时与去时的心情却是截然不同，神色一片黯淡。&amp;
　　直到某一刻，钢骨面前出现雾气缭绕的正义之门时，他才是叹了一口气：“终于到了……”
　　不用钢骨下令，负责联络的通讯员便是拿起电话虫，向着负责正义之门的控制室呼叫而去：“请迅速打开正义之门！”
　　“请说明你们的身份……”
　　这通讯员本来想挂电话，听到这道声音不由一愣。
　　因为正义之门四周有无数摄像头，而且元帅中将他们都在前几艘船上，控制室荧幕内应该可以清楚看出的，但对方还是如此发问，这通讯员还以为是雾大、视线的缘故，于是再次说道：“我们是出兵推进城，由元帅亲自统领的海军舰队！”
　　“我们海军没有出动任何一艘军舰，元帅更是在他自己的办公室，三分钟之内如果不离开这片海域，我们将出兵对其施展毁灭性的打击……”
　　这道话直接让通讯员呆滞了起来，一时间脑子没反应过来，而看着已经来到正义之门极为靠前的位置，但巨大门落却没有丝毫动静时，钢骨眉头紧锁，转身看着身后不远处拿着电话的通讯员，声音阴沉的响起：“怎么回事！”
　　“钢骨元帅……这……那……”
　　通讯员一时结巴了起来，难道要说电话里您现在还坐在办公室喝茶？
　　冷哼一声，钢骨跨着大步走过来时，一把将通讯员手中的电话虫拿了过来，刚准备开口，那边就传来一道爆喝声：“警号，如果再靠近正义之门，我们就有权立刻将你们的船只击沉！”
　　“再次警号，停止靠近，立刻离开……”
　　钢骨原本在推进城压制下的怒火，在听到这声音时轰然爆发，对着电话虫大骂道：“我是钢骨，你他妈的给老子把门打开，我只给你三秒钟时间，不然你就可以直接卷铺盖滚了！”
　　“炮台开始准备，三秒钟实行无差别进攻，击沉目标……”
　　电话虫那边突然响起了下命令的声音，钢骨一愣，隐隐察觉有些不对，声音低沉的开口：“把电话给控制室……”
　　“3！”
　　声音还未落下，控制室就响起了倒数声，下一刻钢骨手中的电话虫竟直接被挂断，但就在这时，一个海军还未来到钢骨面前，焦急的话语便已经传出：“元帅，不好了，我们的舰队被锁定目标了！”
　　钢骨脸色难看，此刻他终于是发觉什么不对，但已然来不及了思考了，推进城的四面八方有着无数炮弹爆射而来，黑压压的一片，让得军舰上的所有人神色中除了膛目结舌就是脸色难看。
　　“混账，这是要造反了么！”
　　大骂一声，把手中电话虫一扔，钢骨大喊道：“通知全部舰队，准备作战！”
　　轰轰轰！！！
　　面对黑压压的炮弹，在场所有舰队急忙调整炮台，中将们全体出动，但就算如此除了个别中将元帅镇守的军舰外，其余舰船都是有了不同程度的损伤。
　　甚至，其中一艘军舰在下一刻发生爆炸，燃烧着熊熊火焰，直接向着大海中沉落。
　　“该死，给我接通通讯室，让现在海军中军衔最高的接电话！”
　　钢骨声音落下后，那通讯员赶忙拾起电话虫快速波动之后，喊道：“让目前海军中级别最高的人接电话！”
　　“请表明身份！”
　　又是这句话，看通讯员还在嗦着什么，钢骨再次夺过电话虫，喊道：“你他妈的，我是钢骨，现在海军谁级别高快给我把电话接通过来……”
　　但话音刚落，对方竟然直接把电话挂断……
　　轰轰轰！！！
　　此刻的钢骨，脸色别提难看了，数道炮弹朝他这里砸来时，钢骨指尖爆发出数道光束，炮弹在半空中直接爆炸。
　　“元帅，后方海域突然出现数十艘船只……”
　　一道人影人影拿着望远镜观察海域状况时，突然大喊，但是话音刚落，直接转过身来，神色恐惧：“全部是推进城出现过的海贼船！”
　　“什么？”
　　钢骨双瞳收缩下，直接来到了这海军面前，夺去了望远镜，双眸微眯下，视线中不远处，雾气笼罩之下，出现了数十艘船只，而靠前的几艘为白胡子海贼团，红发海贼团等等……
　　而在钢骨将望远镜微微抬起时，突然撇到了一道黑影，神色一变，再去看时，雷光闪耀，正是张扬的海贼船，方舟箴言！
　　“发现大量海贼船……”
　　随着这些船只的靠近，所有军舰上都是喧闹起来，而这时钢骨神色难看下，猛然下令：“所有海军作好战斗准备，军舰离开炮击区域，直接向海贼船逼近！”
　　而另一边，随着张扬的指引，众人也是缓缓朝着马林梵多这儿航行而来，知道某一刻，各个船只监视周围海域的海贼就突然脸色大变，传出声音：“前方发现十数艘海军军舰……”
　　一听到这个消息，原本轻松的气氛突然紧张起来，所有海贼下意识的拿起枪支长刀，调整海贼船上的炮台。
　　“恐怕就是钢骨他们的军舰把……”
　　白胡子金狮子、瓦尔多以及孤高之红正在和张扬聊天，这时突然海贼紧张的声音传出，白胡子也是脸色凝重的开口。
　　“那怕什么，反正这次我们来马林梵多，就是顺便与他们干架的！”
　　金狮子拿起酒杯喝了一口，然后大笑道：“命令所有海贼做好战斗准备，准备迎战吧！”
　　张扬露出一抹诡异的笑容：“大家别急啊，成天打打杀杀不烦啊……”


第一百九十三章 老子也不干了
　　“钢骨元帅，我们又见面了哈。じ/
　　张扬出现在船头时，与钢骨四目对视，露出一抹笑容，但这笑容落在所有海军眼底时，他们却是想起了这个男人砍断五老星双指一幕时，也露出了同样的笑容，想到这里，他们浑身一震，立刻收指。
　　“你要来干嘛！”
　　看着一艘艘海贼船都是从雾中露出身影，钢骨双眸收缩下，虽然面色平静，但心中掀起了惊涛骇浪，想死的心都有了，怎么冤家总是路窄。
　　“原来，钢骨元帅带着大伙是准备回家啊！”
　　张扬故作一副震惊样，但是海贼们却是疑惑这话，这里是马林梵多，海军不回这里还回哪里？
　　不过海贼们也没多嘴，下一刻张扬一拍脑袋，哎呦一声：“我都忘了，钢骨元帅毕竟年纪大嘛，记性也差，我就说我记得大战前还专门提醒过您的，回去的话，还是去圣地玛丽乔亚，毕竟马林梵多恐怕已经不属于海军了……”
　　“我是说过这话吧？”
　　张扬含笑说道，隐隐目中有一股戏谑之意。
　　“放什么屁话，马林梵多不是海军的，难道还是你们海贼的？”
　　“没多少日子让你们嚣张了！”
　　“如果没睡醒，还是滚回去睡觉吧，少来这里胡言乱语！”
　　海军众人一个个神色愤恨，既然有一个人领头了，他们便也不怕什么，都是齐齐骂道，不过一想起张扬的实力，他们骂出的话也有分寸，避免了胜负，实力这样的字眼。
　　钢骨虽然站在那里，可是周围人的话却没有传入他的脑海，这时候的他，终于是想起了张扬大战前对自己说的话，以及他拨通电话虫泽法的话。
　　“海军是应该改朝换代了……”
　　越想越心惊，钢骨额头甚至都是冷汗遍布，尤其结合刚刚正义之门前发生的一幕，对于张扬话的可信度越来越高，钢骨脸色逐渐难看起来，而这时，不仅海军在嚷嚷，海贼也是起哄了：“没看我们干嘛来，就是打翻马林梵多，占山为王懂吗？”
　　“五老星都灰头灰脸的跑了，你们还拿什么资本在这里嚣张！”
　　“别装大尾巴狼了，小羊羔，哈哈哈！”
　　讥讽的笑声让得海军们都是面目难看，他们不甘心，但偏偏海贼们说的都是实话，他们无法反驳。
　　“船长，我建议打一场吧，还从来没见过海军这幅憋屈样，别提多爽了！”
　　“我们当一次大灰狼，吃掉小羊羔们吧，哈哈哈！”
　　听闻类似话语，海军们只感觉脸上烧红烧红的，双眸通红间，接连发出一道嘶吼，这一刻甚至没有上级的命令，直接提起枪炮，射击而去。
　　“冲啊，靠近军舰，准备上舰厮杀！”
　　随着炸弹不断爆炸，十数艘海贼船竟然虽然声音的响起，直接朝着前方逼近而去，看着海军如此，海军们也不管什么了，好似丧失理智，在这一刻也是驾驶军舰向前而去，就算中将们下令，甚至钢骨回过神来及时制止都是难以避免这一幕的发生。
　　“都他妈给我住手！是要我把你们一起灭了吗？”
　　炮火连天，眼看双方就要再次交战，张扬脸色一冷，低沉的声音伴随着灵压震荡四方时，让得所有人的动作都是顿了顿。
　　看着这道声音源头的男人，海军都是有些恐惧，咽下一口唾沫间，都是放下了武器，心惊胆战的，生怕对方一个不高兴就直接抹杀自己。
　　海贼们同样也是如此，毕竟张扬的实力再那里摆着，他们虽然是一伙，但是这种合作关系却极为薄弱，杀了他们也就杀了，没有会愿意因此和如日中天的张扬对抗。
　　看着双方都是寂静下来，张扬很是满意，他要的就是这种效果。
　　毕竟张扬很清楚，之前的大战的对手并非世界政府的全部力量，或者说三分之一都没达到，一旦世界政府放弃一部分利益和控制权，将战力集中起来，那时候就真的完了。
　　毕竟，推进城只是一个据点，并非一大块领地。
　　其次，虽然打着推翻世界的口号，但真正接受张扬统治的，只有鱼人族、以及新生革命军，至于其他海贼，各有各的心思，张扬要想将他们收于麾下，就只能以强大的武力威慑！
　　“战国元帅，你看要不要打一架，赢了，我直接让人将正义之门打开，放你们进去，毕竟也是你们从前的家。”
　　“但是，输了的话……”
　　顿了顿，神色中露出一抹阴沉，张扬用手做了一个抹脖子的手势：“到时候就别怪我不及情分了！”
　　“小羊羔们，有本事接招呀，来嘛……”
　　“蜀黍决不蹂躏你们”
　　“死神老大，我们直接打过去算了！”
　　这一刻猎物与猎人的角色直接成为过去，海贼们看向海军如同在看一个个柔弱不堪，浑身**的女子一般，让得所有海军都是脸色通红，怒意而发，但是看到张扬时，却只得无奈的咬着牙。
　　“别他妈瞎起哄，信不信我现在让你们成烤羊肉！”
　　张扬恶狠狠的瞪了一眼海贼一伙，众人打了一个寒颤，立刻鸦雀无声。
　　这是**裸的威胁！
　　钢骨心中暗骂一声，脸色铁青，一时间却是不知道怎么回答张扬的话，说打岂不是找揍，说不打岂不是认怂，顿时让得钢骨左右为难。
　　在这一刻，钢骨的脑海中迅速闪过从头至末发生过的事情，如同画面一般迅速看完，直到某一刻，钢骨脸色一沉，看向对面甲板上的张扬时，说出了让所有人都震惊，有些反应不过来的话：“妈的，老子也不干了，你们爱怎么怎么去！”


第一百九十四章 羊入虎口
　　钢骨话音刚落便直接从军舰跳下，在海面上爆发出极快的剃，在背后掀起一条水线时，身影逐渐消失在众人面前。／
　　“咳咳……”
　　张扬干咳一声，神色有些古怪，他没想到，就这么一说，钢骨就直接跑路了，叹了一口气，有些无奈。
　　海贼们都是齐齐震惊，倒吸一口凉气的声音络绎不绝的响起，看向张扬时犹如看看一尊神人一般。
　　而海军众人的神色就越发惊骇了，看向张扬时都不知道该露出一副什么表情，这个魔头，已经让多少海军高层离开了，甚至如果可能，这一刻，他们的目光都能将张扬杀死。
　　之后毫无意外，剩下的海军无奈的都加入了张扬一伙，向着马林梵多进发。
　　……
　　另一边，圣地玛丽乔亚的大厅内，随着两位五老星的归来，大厅中气氛极为压制，而其余三位老头的视线落在那断指的手掌时，都是不由猛地站起了身子，惊骇开口：“乔治，这怎么回事！”
　　“被张扬砍下来的……”
　　虽然声音很平淡，但是视线落在他缺少的两根手指时，眼底却有一抹阴冷，听到这个回答，其余三人双眸都是猛然收缩，而那个拿着初代鬼彻的老头更是不可思议的开口：“那个小鬼，如今已经成长到如此地步了？”
　　“他死了吗？”
　　金发五老星凝重开口，此话一出，剩余两位五老星都是将视线投了过去，显然这一点极为重要。
　　“这事你们还要问他，我实在搞不懂他到底为什么竟要下令离开，就算继续打下去，我们也有可能将那小子杀死啊！”
　　就是那个矮个子的五老星，此刻直接重重的坐在沙发上，语气不善的对白色胡子的乔治说道，毕竟他们掌握世界最高权力，但是这一战竟然示弱退走，实在是让面子上极为难看啊。
　　“我知道，短短时间他的实力已经提高到如此程度，我们不能再放任他继续成长，可我也没有办法，你也说只是可能，但也有可能我们俩都被他抹杀，你就说他显露的实力，有没有这个可能！”
　　乔治语气低沉，脸色也是有些怒色，他也不想走，可只能如此，之后说了此战一些经过，全场就都陷入了一片寂静……
　　尤其那个拿着初代鬼彻的五老星更是震撼，他曾经杀死张扬可是如同捏死蝼蚁一般，但是此刻的展露的实力竟是如此恐怖，逐渐的，脸色越发难看了起来。
　　“御道一藏，你认为现在怎么办……”
　　金发五老星问向拿刀的五老星。
　　御道一藏直接将初代鬼彻插入刀鞘，脸上露出一抹森冷：“既然如此，那我就再杀他一次！”
　　“我和你一起去吧！”
　　金发五老星，扭了扭脖子，缓缓开口。
　　“不用了，我一个人足矣……”
　　话语落罢，御道一藏径直从大厅走了出去，乔治看着他的背影脸色凝重：“真的不用和他一起去吗……”
　　“那个男人的实力不是我们能够揣测的……”
　　白色卷发的五老星顿了顿，然后说道：“我们现在要做的是，是将革命军各个分部，包括总部，全部覆灭……另外从推进城逃出来的海贼也要全数杀死，这件事就交给钢骨负责……”
　　“至于藤虎他们也划给海军，让他们立刻启程前往马林梵多！”
　　一道道命令下来后，藤虎三人也乘坐着世界政府的船只前往马林梵多，但是五老星没有想到的是……钢骨已经离开，海军总部如今已然不是世界政府能够掌控的……
　　世界政府发生的事情张扬他们并不知道，此刻在马林梵多的会议室，坐着这么几道人影，首座上是泽法，而怪异的是，在场就只有他一个是海军，其余所有人都是名声赫赫的人物，但基本上都是海贼。
　　分别是，张扬，白胡子，金狮子，瓦尔多，孤高之红，革命军，尼普顿……
　　海军和海贼能坐在马林梵多的会议室开会，恐怕泽法都没想到过会有这一幕的出现，虽然他不杀海贼，但是并不代表他不憎恨，所以从头至今苍老的脸一直板着。
　　“这次，我们的目的就是，多方合作的进一步行动落实……”
　　总之这场会议的内容除了在场人外，没有任何一个人知道，实行了严格的保密制度，这场谈话持续了半天后，钢骨面前的电话虫就响了起来：“元帅，藤虎绿牛桃兔，据说是受到世界政府的命令，调任海军总部，目前正在正义之门前，是否放行……”
　　“世界政府送他们来干什么？”
　　泽法一愣。
　　“五老星那老东西，恐怕还不知道马林梵多已经不是他们的地盘了，这是送羊入虎口啊，哈哈哈”
　　金狮子抽着雪茄，吐出一口烟雾，大笑了起来。
　　“泽法老师放行吧，我自有办法……”
　　……
　　世界政府的船只很快就通过了正义之门，此刻在船上除了世界政府的官员外，还有三道人影，自然就是藤虎绿牛桃兔，不过三人都没有言语，脑海中还是不断浮现张扬以一敌二的的画面，每每想到都是极为震撼。
　　在逐渐逼近马林梵多时，身穿西服的世界政府官员突然惊骇开口：“快通知世界政府，大量海贼已经入侵马林梵多了！”
　　“什么！”
　　听到这道声音，三人脸色都是一变，藤虎虽然看不到，但是这一刻耳朵却在动着，而其余两人在看到停靠在港口的数十艘海贼船时，都是触目惊心，尤其是落在白胡子红发张扬的海贼船上时，心头都是极为骇然。
　　“这是……要攻陷马林梵多么……”


第一百九十五章 仇人到
　　“准备炮击……”
　　身穿西装的官员们迅速奔驰与舰船上，忙手忙脚的，而随着时间的推移，也是逐渐靠近港口，而就在这时，一个看起来有身份的官员大喊一声：“打！”
　　轰轰轰轰！
　　舰船上的炮台，随着轰鸣，不断有着黑压压的炮弹向着港口的海贼船爆射而去，而与此同时，藤虎也是微微一拔仗刀，一刻陨石突破大气层，向着港口的海贼船，包括海贼砸了过来。v
　　就在港口的海贼慌乱，就在炮弹陨石砸落之际，一道身影骤然出现在他们面前，张扬左手抬起时，自掌心突然有强烈的飓风喷涌而出，直接将数道炮弹击飞而去。
　　而与此同时，张扬直接一刀砍下，火烟涌现间，陨石直接一分为二，砸在了港口两边的大海中。
　　“死神！”
　　世界政府军舰上的所有人都是惊骇开口，尤其藤虎三人双眸更是猛然收缩，这个男人在推进城所展露的实力完全配得上死神的称号！
　　“你们现在是打算走还是留！”
　　张扬全身灵压迅速喷涌而出时，四周宛如掀起狂风一般，全部镇压在藤虎三人身上时，让他们感觉如背负大山一般，呼吸都是急促起来。
　　“世界征兵的人选本就在海军内部就职，世界政府的作为我相信你们不是不清楚，因为这件事，已经把无数海军高层逼的离开，现在由我担任海军元帅，而整个海军从此不听从世界政府的命令。”
　　泽法走了过来，声音传出时，让得藤虎三人都是一愣，而世界政府的官员更是在这一刻惊呼出口：“泽法你竟敢背叛世界政府……”
　　不过话音未落，在张扬强大的气势下，这个说话的人便直接暴毙而亡，其他人还想说什么，但是在看到张扬的视线时，都是把话咽了下去。
　　“我也不难为你们，是离开还是加入，我只希望你们不要与我们为敌就好……”
　　但是泽法话语还未落，所有人的神色便都是猛地一变，此刻在他们面前的不远处，突然出现一道触目惊心的斩痕，甚至连海水都是一分为二！
　　“元帅……元帅……不好了，有人一刀直接砍开了正义之门！”
　　泽法手接过手中的电话虫，但是传出来的话语却是让众人一愣，睁大了眼睛，而张扬的神色更是前所未有的凝重起来。
　　所有人的心头都是不由的冒出一个疑问：到底是谁？
　　时间回到数分钟前，正义之门前的海域突然有一道木舟漂浮于了无边际的大海上，而船上有一道身穿白色道服，带着圆框眼睛的老头，怀中依靠着一把带鞘长刀。
　　木舟没有桨，好似随风飘动，直到某一刻，逐渐靠近正义之门，而也在这时，控制室的相关人员也是发现了这一幕，大喊声随着外界的喇叭霎时传荡而出：“无关人员快速离开这里！”
　　“不是吧……”
　　不过一声落下对方却没有回应，而后负责的人员拿着电话虫正准备开口，但是张开的嘴就这么凝固住了，而在场的所有人看着荧幕上的一幕都是膛目结舌，神色中满满的不可思议。
　　木舟上的这个老头，在快要来到正义之门前时，没有丝毫犹豫，霎时拔出刀鞘中的长刀，向前一斩间，一道及其巨大的血色刀气猛然爆射而出，将海面劈来一道裂缝。
　　而正义之门被刀气穿过后，不仅门是迅速裂成两半，就连其后的海域都是裂为两半极为触目惊心。
　　在做完这一切后，老者将刀收回刀鞘，木舟缓缓朝着正义之门前而去。
　　而直到某一刻，他的面前出现那港口，那众多船只以及港口上密密麻麻的人时，老者露出一抹冷笑，在这一刻再次拔出长刀，响起一斩间，一道血红刀气再次出现直接朝着港口砸去。
　　“快退！”
　　众人都是看到了那木舟，在刀气来临之际张扬大喊一声，双眸微动间，他发现这刀气明显是朝自己而来，没有丝毫犹豫，手中流刃若火猛然始解冒出汹涌火焰间，一道火焰刀气也是霎时斩出。
　　两道刀气碰撞间，大海如同群魔乱舞奔腾起来，在半空僵持间，刀气轰然爆炸。
　　而也就在这时，木舟已然出现在了众人的对面，他们甚至可以清楚看到木舟上的人影。
　　“五老星！”
　　在看到这道人影时，所有人都是惊骇开口，而一旁的龙马握住手中的秋雨时更是紧了紧，双眸死死的盯着这道人影。
　　“没想到曾经的蝼蚁，如今已经成长到如此地步了……”
　　御道一藏在半路中收到了五老星的电话，内容无非就是钢骨离开海军，如今马林梵多切断了与世界政府一切通讯信号，并且已经叛变，而最重要的一件事就是，张扬他们所有人此刻都是在马林梵多。
　　了解到这点，才有了御道一藏直接劈开正义之门的一幕。
　　“我也没想到，你竟然有勇气一个来送死！”
　　在看到来者是仇人时，张扬冷笑了一声：“还好你来找死，不然还要麻烦我跑一趟……”
　　声音落下时，张扬手中的流刃若火猛然一甩，霎时d解变为残火太刀时，升腾的火烟都是迅速收于刀中，全身气势喷发间，如同化为一道手掌，猛然朝着御道一藏镇压而来。
　　这一击正如张扬所料并没有效果，御道一藏右手拿着刀鞘猛然身前时，这股镇压而来的气势直接消散。
　　“你还认得我么……”
　　下一刻，龙马的身影猛然从人群中爆射而出，全身气势攀涨间，如同人剑合一般，全身弥漫了无数的剑气与剑意，如同他就是一把利剑一般。


第一百九十六章 龙马执念了结
　　“原来也是一具灵体……”
　　御道一藏丝毫没有在意冲来的龙马，反而听到龙马的话后，倒是认真的看了一下，这才随意的开口，神色中有一抹不屑：“刀下蝼蚁太多，能让我记住的几乎没几个人……”
　　在施展了人剑合一后，龙马身体的四周已经成了一块真空领域，剑气与剑意在其内疯狂肆掠，凡是龙马所经之处，空中皆是没有任何生机存在，如同空气在一瞬间也是被吞噬。∫
　　“老大，龙马不是那老头的对手啊，不能让他打下去，不然要出人命的！”
　　艾尼路看到这一幕，立刻焦急的说道，但见张扬没有动作时，他心头一急，正准备出手，不过却被张扬拦下了，只听张扬说道：“那是龙马的心结，更是他们的恩怨，你就由他去吧……”
　　张扬将这一切看在眼中，就算知道龙马绝无胜算，但他也没有去阻拦龙马的进攻，因为张扬明白，正是强烈的复仇信念，才一直支撑龙马活下去……
　　而且就算龙马是死，张扬也不会出手，这是对一个剑豪的尊敬！
　　“凝曲气意。”
　　龙马浑身气势一凝，淡淡吐出时，便见那肆掠的剑气与剑意，慢慢汇聚，凝结，最后融入到身体内。
　　“心曲封。”
　　加上命曲人剑合一正好三曲过后，龙马的身上没有一丝气息流淌而出，而自一刻开始，龙马好似进入了空无的境界，世界都是与他融为了一体。
　　“还不算太弱……”
　　御道一藏突然轻咦一声，有些惊讶龙马的剑道，顿了顿接着说道：“不过，依旧只是蝼蚁罢了。”
　　不同于五老星御道一藏，其余所有人在这一刻都是感到了龙马的强大，甚至白胡子等人神色忌惮了起来，张扬也没有想到，他依旧小看了龙马的实力。
　　身影自海面向前冲去时，龙马将黑刀秋水随意往前方一斩，霎时间大海忽然多出了一道很长的裂缝，而同时一道惊天剑气朝着御道一藏爆射而去！
　　彭！
　　御道三藏面对这道剑气甚至都是没有拔出刀，神色轻松拿着刀鞘挡住了这一招，而后就在龙马身影逼近时，自刀鞘只是突然涌发一股强大的冲击力，向着龙马席卷而去。
　　但也就在此时，龙马周身突然涌发出剑气肆虐的龙卷，随着爆炸，竟然硬生生将这股强大的攻击力化解了。
　　“老大，这不是你的招式，火炬吗？”
　　艾尼路目光中好奇，但是对这转变的一招却很赞赏：“我看说不定，龙马也有希望啊！”
　　张扬没有说话，龙马会使用它之前的招式，他很就知道了，此刻看着龙马一剑剑与御道一藏的刀鞘碰撞，虽然看上去两人平分秋色，但是如果有人注意到五老星站在木舟上的双脚移动的方位始终在一个小圆时，就不会这么觉得了。
　　此刻，龙马甚至也将松明释放了出来，龙卷剑气肆虐间包裹住了御道一藏的身体，不断快速旋转间，似是要将他撕裂这才罢休。
　　“真的很无聊……”
　　御道一藏声音自刀气龙卷中传出时，天空明明是晴天，但是却有血雷乍现，向下劈来时，龙卷霎时消散，而御道一藏一脚踏出时，竟直接出现在了龙马面前。
　　龙马脸色大变，甚至还没有反应间，御道一藏手持初代鬼彻向前一刺，再次拔出是龙马的身影在这一刻通体变的血粼粼的，当然不是形容鲜血，而是形容颜色。
　　“数百年的执念终于了结了……一定帮我报仇……”
　　浑身血红的龙马，脸色骤然缓和了下来，目光看向张扬时，有了一种解脱，话语落下时，竟安详的闭上了双眼。
　　“呃……这是什么意思？”
　　所有人一愣有些不太明白，但是下一刻毫无症状，龙马的灵体却是轰然爆炸，让得不少人都是吓了一跳，艾尼路他们脸色更是骤然阴沉起来，而也就在这时张扬叹了一口气，向前走了一步：“这样，我就没有任何理由不去杀你了……”
　　此刻御道一藏也收起了神色中的随意，转而化为了一抹凝重，虽然他嘴上那么说，但是张扬如今是实力却不得不让他重视。
　　“虚化半完全状态！”
　　无需经过前几步骤，张扬这一刻全身都是有着骨骼出现，甚至小脸都是真正变成了骨头，如同真正的骨人一般，白色的长发自头骨上流窜而出时，飞速生长，浑身喷涌出强大的气势时张扬直接d解，手中握住残火太刀……
　　而御道一藏木屐直接一踩小舟，一跃而起间，几乎与张扬不分先后都是化为一道残影向着前方冲去！
　　当两人在天际持刀相撞，刀鸣回荡间，原地残影这才逐渐散去，并且撞击声还化作涟漪传荡四方。
　　“好强……”
　　“这位五老星的实力明显比我们遇到的两个还要强的多……”
　　“这种境界已经不是我们能触摸到的了……”
　　所有人的视线都是看向半空时，都是不由的倒吸一口凉气，此刻凭借他们的肉眼已然寻不到两人的踪迹，不过由那密集的撞击声，能够确定的是，在短短一瞬间，两人不知打了多少回合。
　　张扬和御道一藏的身影出现在众人视线中时，已是双刀交错，撞击在一起时，一股涟漪瞬间扫荡四方，但下一刻，双方都是向后一跃拉开距离时又是撞在了一起，此时，两人的身影再次消失。
　　下一刻，两人同时出现在海面上时，双方眼神一厉，持刀一斩时，在海面留下一道触目惊心的裂缝，两道刀气便在霎时间撞到一起，相互侵蚀，相互肆掠……


第一百九十七章 最强之战
　　彭！
　　将张扬的火焰吞噬后，残余的磅礴刀气带着强大的狂风朝着张扬暴虐而来，但随着张扬残火太刀一挥，将那道刀气化解时，不过张扬的身影也是后退了一步。∑
　　“虽然不得不承认，你确实变强了……但，依旧不够！”
　　御道一藏越战越是心惊，他没想到如今张扬的实力已经提高到了如此地步，再回想到不久前杀死张扬如同捏死蝼蚁一般，御道一藏双眸中的杀意便是更浓，随着话音落下，御道一藏全身气息在和一刻竟销声匿迹起来。
　　张扬眉头轻挑，一股危机感自心头霎时萌生而出，握住残火太刀的手也是不由的紧了紧，火烟也是悄然收缩进了刀身之中，而周围炙热的高温在这一刻也是逐渐消散。
　　轰隆隆……
　　下一瞬，自御道一藏体内突然爆发出一道血色刀气，数十米，数百米，数千米直至数万米时，猛然爆射入天际云层当中，只是霎时间，明明是晴天，天空却有着血雷弥漫，随着轰鸣声的络绎不绝，这一刻天空骤然一览无云！
　　咕噜！
　　这一刻，所有人都是咽了一口唾沫，身影踉跄间不由向后退了退，有些触目惊心的张口嘴巴：“太强了吧……”
　　“这种人，一个打我们一群……”
　　“感觉和之前的两个五老星就根本不是一个级别的！”
　　但正所谓，内行看门道，此刻以鹰眼，红发，比斯塔为首的一众剑豪看着这一幕，心头都是极为震撼，双眸收缩但都是沉默未语，可在看到接下来发生的一幕后，不由惊声开口：“怎么可能，在剑道造诣上，他究竟走得多远！”
　　“在他手下……我们根本过不了几招！”
　　下一刻，触目惊心的巨大刀气猛地收缩，全部窜进了御道一藏体内，只是霎时间，举手投足间都散发着凌厉的剑意，双眸微闭微闭下，御道一藏脚踩海面，其下竟有了一道漩涡出现。
　　彭！
　　当御道一藏双眸睁开时，好似从中爆射出让人难以直视的锋芒，身影直奔张扬而来时，所过只处，海水震荡，其上有着残余的刀气在那里肆掠，虚空扭曲间，甚至就要裂开黑色的缝隙一般。
　　“缚道八十一破空！”
　　张扬心头一惊，对方转眼间就来到了自己的面前，情急之下，张扬左手的骨掌有着灵气冒出时，他面前突然形成一道巨大的防御墙，但是下一刻，一道斩痕出现时，巨大的防御壁霎时破裂。
　　转眼间，御道一藏提着初代鬼彻直接跳杀而来，就算张扬心神一动，灵力化为五道光束插进御道一藏的身体各处想要束缚他的身影，但依旧只是徒劳，在张扬触目惊心间，光束霎时被萦绕在他周身的刀气肆虐间直接粉碎！
　　彭！
　　张扬立刻提刀立于胸前，用刀身暂时挡住了，但是肆虐的刀气，却如同一把把利刀割在张扬的骨身之上，留下一道道的裂缝，虽然身体没有流处鲜血，但其中的痛楚让得张扬不由咬紧了密集尖锐的长牙，喷出一口鲜血。
　　“滚！”
　　张扬大吼一声，一股浓郁的火烟突然将张扬浑身包裹，随着一道爆炸声响起时，御道一藏直接被震飞而出，而同时一道道的炙热更是直接将海面的海水蒸发了厚厚一层。
　　这道炙热气浪化为涟漪向着四方扫荡时，所有海贼都是能够察觉其中的恐怖高温，如果碰到，就算使用了武装色霸气，但烧伤也是肯定的，如此，更别说一般人，触之及死也不为过。
　　而就在此时，海贼们惊恐间，金狮子，白胡子等一干实力强大的海贼包括泽法都是上前一步，挡下了这道恐怖的高温冲击力。
　　“完全虚幻！”
　　张扬身影在这一刻动了，朝着御道一藏暴虐间，浑身都在发生巨大的变化，而最为明显的是那一头飘逸长发再次生长，全身的骨头上有着黑色的血肉迸发，缠绕全身时又再次干瘪，一道黑色的死霸装骤然着身。
　　“这是什么异变！”
　　“甚至连总队长的流刃若火d解后的残火太刀形状都是改变！”
　　甚至在朽木白哉膛目结舌的神情下，那手中的残火太刀模样都是发生了改变，刀身之上如同黑幕降临，而且更为宽大起来，如同一柄镰刀！
　　这一瞬间，张扬浑身散发的气势，给人一种只有死人才会流溢而出的磅礴死气！
　　“接受死神的制裁吧！”
　　张扬寒声开口时，手中的黑镰猛然投掷而出，旋转中浑身都是燃烧起黑色的火焰，如同风火轮一般直接朝着御道一藏碾压而去。
　　五老星看着此时的张扬，看着这袭来的黑色风火轮双眸突然收缩，在这一刻他竟然感觉到了一股危机，虽然不是生死危机，但要知道他这样程度的人，已经不知多久没有这种感觉了。
　　轰！
　　五老星提起初代鬼彻，同样向前扔出，血色的刀气笼罩刀身时，竟在这朦胧间化为了一只血色凶兽，长牙咧嘴间似乎要摧枯拉朽一般将风火轮吞噬而去！
　　而就在两者碰撞间，一股惊天动地的轰鸣霎时闯荡四方，血色光芒与黑色火光在这一刻成为了天地间的绝唱！成为了天地间仅存的一幕！
　　“这一拳，权当是利息！”
　　就在五老星将初代鬼彻投掷出的那一刻，张扬一个反转直接出现在了五老星面前，干枯如同死神的手掌猛然握住，在一拳成为御道一藏瞳孔中的所有时，猛然放大，再放大……
　　就算五老星及时双臂挡住了这一拳，但在这一拳下，他的身影依旧在掀起海浪时，直接倒飞而出！


第一百九十八章 死神封印
　　“这到底是什么虚化，不仅影响斩魄刀，甚至这一刻爆发出的实力根本不弱于山本总队长！”
　　包括朽木白哉以内的所有人，看向张扬时都是膛目结舌，他们没想到张扬的实力还可以更上一层楼，甚至这一刻，那些居心叵测的海贼，都是被张扬此刻所显露实力而折服，当然这只是暂时的，一切都还要看最终的结果。※
　　“此子，决不能让他再成长了……”
　　身影倒飞而出的御道一藏神色也是极为轰动，张扬全身变化之后，让他双眸中第一次有了忌惮，而杀意更是越发浓郁，他已经想好了，今天，不论如何，都要杀死张扬！
　　因为御道一藏被张扬击飞而出，气势总归在一瞬间有些波动，所以在半空中与黑焰风火轮厮杀中的血色巨兽直接被撞飞而出。
　　张扬干枯的手掌一伸，黑镰好似与张扬拥有有感应一般，原本继续向前冲去的风火轮，在此时直接拐了一个弯，刀柄落在了张扬手中，被他紧紧握着。
　　“老东西，今天有你没我，有我没你！”
　　张扬双眸之中，猛地涌出一股浓浓的杀意，袖袍一挥间，提着黑镰，化作一道黑影暴掠而出时，黑镰斩出时，一道黑炎狠狠的向着御道一藏疾驰而去，还在半空时，这道黑炎直接化为龙卷，呼啸临近！
　　张扬并没打算仅仅依靠松明就占据优势，所以就算御道一藏挥出一刀，血色刀气砍断黑炎龙卷，他的双眸依旧没有丝毫波动。
　　“如果……你依靠的只是这些，那么……”
　　“就去死吧！”
　　御道一藏浑身剑气暴虐而出时，海面波涛汹涌起来，与此同时，初代鬼彻扔入半空，当剑身上的血芒绽放到最浓烈的时候，天空之上猛然传出道道剑啸之音。
　　轰隆隆！轰隆隆……
　　一分为二，二分为四……不断分裂下，那柄血色长剑竟直接幻化为万千把剑，似幻似真，盘踞天际时，甚至此刻万里无云的天空竟有乌云汇聚，血雷络绎不绝出现在云层中时，如同龙影一般，若隐若现间，轰鸣声不断响彻！
　　“杀！”
　　御道一藏暴喝一声，一道道血红光芒霎时从天而降，如同流星一般全数向着张扬爆射而来时，仿若是经历了一场漫长的血色流星雨，在天空留下了无比绚烂的一笔。
　　“老大，我们来帮你！”
　　看着此时天空这触目惊心的一幕，艾尼路最先开口，紧接着不少人都是争相呼吁，全身气势在这一刻爆发下，就欲动身出手，但白胡子却用言语挡住了他们：“那个老东西，可杀了张扬一次啊，生死之仇需要我们出手吗？”
　　所有人动作都是一顿，而且看张扬的神色显然并无畏惧，更是在下一刻他们的耳边都是传来了张扬的冷笑声。
　　“如果你认为，我仅仅如此，那你也去死吧！”
　　张扬手中的黑镰，在这一刻爆发出前所未有的黑芒，就在万千血剑向着张扬爆射而来时，张扬的身后突然有着庞大的阴影出现，这突然出现的一变让得所有人都是一愣。
　　“故弄玄虚！”
　　御道一藏看着这不断清晰的巨大阴影，微皱眉头间，伸手向前一指，剑雨爆射的速度加快了不少，呼啸声也是络绎不绝的传荡而开。
　　“我将这一招，命名为死神封印！”
　　张扬双眸中露出了一抹狂热，他虚化的完全状态是这等样子，其实在之前复活那次，张扬就已经知道了，不过因为实力问题以及其他要素，导致张扬一直没有办法施展。
　　在吸收了山本总队长的残余力量后，张扬仅仅只能使出虚化的半完全状态，而经过了那一战对于张扬其实也是有提升的，此刻终于可以动用虚化的最终形态。
　　而自从得以自己的虚化不仅真正可以变为死神，更是可以连同斩魄刀一同变化时，张扬就在心中一直酝酿这一招，真正动用时，是成是败，就看接下来了！
　　“这道巨影怎么和张扬那么像？”
　　“明明就是一个人！只不过被放大了十数倍！”
　　“它到底有什么用，难道依靠这个就能挡下进攻么……”
　　张扬背后这道巨影其实成形很快，只是刹那，当所有人看清这道巨影面容时，都不由的一惊，而随即而来又有一抹疑惑。
　　这道巨影是虚化完全体张扬的上半身，虽然看起来极为虚幻，但身体各个部位却都很清晰，同样拿着一把黑镰……
　　轰轰轰轰！
　　就在千万道血色长剑爆射在张扬面前，眼看下一刻就炎将张扬刺穿成蜂窝时，张扬漆黑的瞳孔中闪过一抹冰冷之色，只见其眉心忽然有一道黑色的裂缝，而同时，张扬背后的投影，额头竟也是出现了一道裂缝！
　　只是霎时间，裂缝忽然张开，从中爆发出一股汹涌的强大吸力，所有剑雨在这一刻直奔投影的裂缝而来！
　　“怎么可能……”
　　御道一藏双眸中露出一抹惧色，此刻随着这道裂缝的张开，他的身影也是不断向前逼近，似乎也要被吸入其中一般。
　　噗！
　　御道一藏将全身所有的剑气在这一刻全数爆发而出，强大冲击力直接与吸力直接僵持起来，但只是眨眼，两股相反的力量霎时爆炸，御道一藏吐出一口鲜血，身影直接倒飞而出，向海面砸去。
　　当所有剑雨落入裂缝中时，如同被封印，而在下一刻张扬背后的巨大死神也是霎时消散，与此同时他的额头闪过一道亮光，好似有一个龙飞凤舞的敕字，不过在下一刻便隐藏不见。
　　“既然逃过一劫，接下来可就没那么好运了……”


第一百九十九章 加倍奉还
　　嘭嘭嘭！！！
　　一根宛如巨蟒的血雷带着众多血色雷霆在这一刻轰然向着张扬砸去，血光参天间，所有雷霆在这一刻宛如化为了一尊荒古血龙，轰鸣不断间，似传出一道龙吟。v
　　空间静止！
　　张扬嘴角喃呢间，似乎周遭空间都是凝固，血龙停在张扬头顶，但任凭如何，都是砸不下来。
　　“雕虫小技……”
　　御道一藏嘴角流露出一道冷笑，突破束缚，直接出现在张扬面前，人啊庞大血龙似是被吸引一般，直接流窜进了手中的初代鬼彻上，在蕴含了恐怖的雷霆之力，向前砍来间，轰隆声络绎不绝。
　　“你知道死神是什么吗？”
　　突然间，自张扬口中传出来了一句话，让得御道一藏一愣，隐隐有一抹不好的感觉升腾而起，不过此时箭在弦上，已然不得不发！
　　“要你生，你便生……”
　　“要你死，你便死……”
　　“掌控生死权力的人，就是死神……”
　　就算御道一藏已经提刀来到了面前，但张扬神色却丝毫没有改变，声音不带任何感情……
　　右眼皮不断跳动，御道一藏心头的危机感也是越来越重，瞳孔一闪，宛如被血龙覆盖的初代鬼彻向着张扬狠狠劈下。
　　“看来你还是不懂……那么既然你要杀我，那就杀吧……”
　　在所有人膛目结舌间，张扬双手无力的垂了下来，在这生死一刻竟放弃了抵抗，任凭御道一藏的长刀自他头部从上而下劈了下来。
　　御道一藏眉头紧皱，就算他亲眼看到张扬的身体被一分为二砸入大海中，但是一想到他之前怪异的言谈举止，御道一藏便感觉有那里不对劲一般。
　　此刻所有人面色都是一变，都是没有看明白张扬最后的举动到底是怎么回事，难道知道打不过所以自甘堕落？放弃抵抗？不对……
　　就在所有人想不出一个所以然，御道一藏站在半空中看着脚下的海面沉默不语时，一道熟悉的声音就在这时响起，落在御道一藏耳中，让他身体浑然一震。
　　“还记得这个场景嘛……”
　　一道道的黑气从海底升腾而起，声音也是响起：“就在那个小岛，你就是这样杀我的……”
　　咕噜！
　　黑气不断升起，在御道一藏面前逐渐汇聚，只是几息的时间，黑气化为了张扬的模样，与之前一般无二，御道一藏看着面前完好无缺的身影，双眸猛地收缩，心惊胆战间咽了一口唾沫。
　　“当日，你杀我一次……”
　　“我刚刚又给你了一次机会……”
　　“俗话说的好，再一再二不再三……”
　　张扬面无表情看向御道一藏：“以后就算你想杀我，恐怕……都没有这个可能了！”
　　右手中的黑镰在这一刻竟然直接融化，好似在张扬干枯的手掌上套了一层浓黑的手套一般……
　　“不可能，不可能！”
　　察觉到一股死亡的气息时，半空中的御道一藏身影突然踉跄起来，不由自主的向后退了几步：“你实力不可能在一瞬间提高到这样地步的！”
　　“世界上没有什么不可能的事情……”
　　“而最大的不可能就是，当死神不再畏惧死亡时，其实他本身已然成为真正可以掌握世界生死的人……”
　　这句话御道一藏不懂，但也不需要他懂，当耳边传来这句话时，他浑身一震，看到了面前的张扬，以及他右手突然出现的一把通体漆黑的太刀，御道一藏心头所有的恐惧在这一刻齐齐爆发，竟要逃跑。
　　“当日，你是如何杀我，现在，我就怎么杀你！”
　　张扬隔空一剑劈下，不过却没有刀气爆射而出，但就是这般莫名其妙间，已经冲得老远的御道一藏身影却猛然停在了半空，神色中充满了不可思议，下一刻他的身体就直接一分为二，向着海面砸去。
　　不过张扬伸手一挥，御道一藏的两半尸体化作一道黑影就直接重重的砸在了港口上。
　　……
　　次日，整个世界都沸腾了起来，而焦点又是聚集在一个人身上――张扬！
　　“不是吧，五老星真死在马林梵多了……”
　　“虽然不知道他实力怎么样，但掌握世界最庞大的权利的人，应该很强吧……”
　　“到底是谁，竟然敢来海军本部杀死五老星！”
　　世界各地的荧幕前，聚集了黑压压的一片人，此刻他们看到倒在地板上身体一分为二，甚至眼睛睁得老大的老头，膛目结舌间，心头的震撼宛如波涛海浪一般，一时难以平静下来。
　　“各位我们又见面了……”
　　张扬出现在画面中时，让得所有人一愣，想起了之前的种种时，都是一片震惊，张扬继续说道：“我估计你们大家都能猜到，没错，这老东西就是我杀死的。”
　　“今天我就要告诉大家一个好消息！”
　　张扬神秘一笑，继续说道：“五老星已经活了数百年，而我们的寿命为什么只有不到百年呢？所有，为了整体提高这个世界人的寿命，我将对这个老头的尸体进行解剖实验，希望能够找到长寿的秘诀！”
　　“而且，其余四个五老星的尸体，不日就会和他团聚，到时候，我们不仅要进行解剖找出长寿秘诀，更要将他们改造成人造人，守护这个世界的和平！”
　　这场直播，时间很短，就在荧幕上变为黑幕时，所有人都还没有缓过神来，都是神色呆滞，咽唾沫的声音络绎不绝的响起，不知是那一刻，突然有人发出了第一道声音。
　　“那个……我记得……张扬的尸体也有被世界政府改造成人造人的想法，虽然失败了……”
　　“难不成，他现在是要加倍奉还啊！”


第二百章 五老星的行动
　　圣地玛丽乔亚的大厅中，此时其余四个五老星坐在沙发上沉默不语，脸色极为阴沉，甚至眼底的震撼依旧存在。∫
　　“一藏可是我们五人中最强的，或者说实力完全是世界第一，这样的人，怎么会死！”
　　张扬直播的内容他们都已经看过了，但是就算荧幕已经黑了好长时间，他们仍然不敢相信，御道一藏已经被杀了！
　　“当日张扬的尸体和一藏现在的情形一般无二，如果真的是他一个人杀了一藏，那么……我们是不是要考虑改变计划了，毕竟在绝对的实力面前，再多的人也不过只是炮灰罢了……”
　　乔治说道。
　　“虽然他是以一敌二，占据上风，但凭那时他的实力，和一藏相比还是有一段距离的，而这段距离，理论上来说，就算白胡子他们一齐出手，仍旧弥补不回来。”
　　矮个子五老星脸色一沉，继续说道：“我们现在还不清楚一藏的死，凶手都有谁，或者说究竟是不是他一个人所为，这一点是最关键的，我们……”
　　金发五老星打断了他的话：“不能再拖了，一藏已经死了，我们五老星整体的实力也是大打折扣……”
　　“当下之急，就是不管凶手到底有几人，不管是不是他一个人干的，我们都必须要立刻铲除张扬！”
　　“这次……我们四个要一齐出手，势必除掉张扬，决不能让他再有翻身的机会！”
　　“另外，原定计划……继续施行……”
　　而这一刻开始，五老星下达了一连串的命令，甚至负责记录的那个世界政府官员，一边听着，额头都是不由有着冷汗冒出。
　　四个五老星，活了数百年，心思之缜密不言而喻，但就算如此，他们却唯独忘记下了一个命令，而正是这个忘记下的命令，也许在不久后会让得体系森严，一手遮天的世界政府，轰然倒塌！
　　或者说，这个命令不是忘了下，而是他们压根就没有考虑过，因为在潜意识中，在他们四人的碾压下，张扬必死无疑，绝无二生！
　　所以……他们从没想过，如果他们死了，又该如何……
　　如今的马林梵多，已不再是海军总部，或许成为了一个联盟，暂定的目标就是推翻世界政府！
　　“发生什么事了吗？”
　　龙坐在会议室中，刚刚接通了数十通电话，看着此刻面色难看的他，张扬问道。
　　“以cp0为首的世界政府官员带着侍卫袭击了革命军总部以及其他分部……”
　　“现在已经迅速占领！”
　　龙顿了顿继续说道：“而且我还得到一个消息……世界政府如今已经有大动作，不仅对站在我们革命军一方的国家，甚至连与他们结盟的国家都进行了清洗……”
　　“确保绝对服从世界政府掌控！”
　　张扬也是脸色阴沉：“终于开始行动了么……”
　　“而且我还得到一个消息，目前在新世界中的国家――德雷斯罗萨，原本深受国民爱戴的国王力库王骑着马匹，如同发疯一般，残忍的收割了国民的性命。“
　　“之后，赏金三亿四千万贝利，原创造世界政府二十王族之一的后人，后搬出圣地玛丽乔亚成为海贼的天龙人多弗朗明哥出面阻止了这场怪异的厮杀，并且顺利获得国民的信任，成为了德雷斯罗萨新一届国王……”
　　龙声音传出时，泽法皱着眉头：“就算之前是天龙人，但什么时候允许海贼成为一国之王了！”
　　“我们革命军的秘密情报组织在之前汇报过，多弗朗明哥和世界政府走的很近……”
　　龙声音落下时，还没等泽法提出疑惑，张扬便直接说道：“好了，不用再猜了，多弗朗明哥本来就是世界政府的暗棋，如今这样做，不是正好印证了世界政府的大动作吗，那几个老东西无非就是想借手牢牢将德雷斯罗萨抓在手中罢了。”
　　“混账，我这就派人亲自前往德雷斯罗萨！”
　　泽法一听这个，大手猛地一拍桌子，顿时火冒三丈。
　　嘴角露出一抹笑容，张扬缓缓开口：“泽法老师，这个就不必了，如今世界政府动作频繁，保不定那天就来进攻马林梵多，夺回地盘，所以目前不适宜派军前往德雷斯罗萨，而且多弗朗明哥以及其他干部实力都不弱……”
　　“我也刚好想去德雷斯罗萨转转，会一会这个所谓的joker！”
　　“用不用，我派点人跟着你去？”
　　“我一个去就可以了……”
　　……
　　张扬一个人乘坐军舰自马林梵多出去的消息，没过多久就传到了圣地玛丽亚乔五老星的耳中。
　　“我们还正愁找不到一个单独对付他的机会，可现在他竟敢一个人出来……”
　　五老星双眸中涌现出一抹浓烈的杀机：“这次……他必死无疑！”
　　“张扬的动向是去新世界，德雷斯罗萨离新世界入口很近，让多弗朗明哥，密切关注张扬的动向，如果有必要，一定将他拖延住，等我们来！”
　　对黑色西装男子下令后，剩下的四个五老星从沙发上起身后，紧了紧西服，就直接向着大厅外走去……
　　……
　　新世界德雷斯罗萨王国的王宫中，多弗朗明哥靠在椅子上，带着太阳镜，享受着阳光的沐浴，而在旁边的圆桌上，是他刚刚放下的电话虫。
　　“张扬……”
　　多弗朗明哥口中喃呢着，将一杯加冰的酒一饮而尽，双眸中不知为何也是露出一抹杀机：“果真只有胜者，才会享受正义嘛……”
　　“特雷波尔，让干部们都做好准备……”
　　特雷波尔吸了一下流淌而出的半截鼻涕，说道：“多菲，是要有大动作了嘛！”


第二百零一章 迎接？
　　凭借张扬如今的实力，就算什么也不干，这艘军舰都会平稳有序的开往德雷斯罗萨。№
　　“这么快，世界政府又对海军各个分部动手了……”
　　盘坐在甲板上，张扬正看着刚从头顶落下的报纸，喃喃自语了起来，而随着时间的流逝，海风中也多了一股鲜花的芬香，而且随着军舰的不断航行，这股气味越发浓郁，不过却不会让人反感，至少张扬是这样认为的，顿时有一种神清气爽的感觉。
　　直到某一刻，张扬睁开双眸时，发现了他已经快要临近面前的岛屿，而这个岛屿的海岸有着大量的蕈状岩。
　　“倒是想见识见识那所谓的鸟笼……”
　　……
　　而另一边，往日平静祥和的德雷斯罗萨，如今却是有些不一样……
　　“让开，快让开！”
　　德雷斯罗萨的大街小巷中，一阵又一阵脚步声响起，穿着甲虫般头套的一大群男子在人群中引起了一阵骚动，民众们都是迅速朝两旁散开，下一刻，这些人就沿着街道两旁整齐有序的排列了起来。
　　“今天有发生什么大事吗？”
　　就在民众们诧异间，却是看到了之后走来，围在一群神色凝重人影中间的多弗朗明哥，只是霎时间，所有人就都是膛目结舌起来，周围一片寂静。
　　咕噜！
　　直到，多弗朗明哥他们的身影逐渐远去时，他们咽了一口唾沫，神色中的震惊不言而喻，议论声也是此起彼伏。
　　“到底发生什么事情了，堂吉诃德家族所有干部都聚集在一起，甚至多弗朗明哥都是亲自出面，不会是有什么不得了的人物来到德雷斯罗萨了吧，需要多弗朗明哥集整个家族之力与之对抗？”
　　“感觉气氛不对，倒像是亲自出去迎接什么人……”
　　“难不成是世界政府的高官，或者是天龙人，又或者是海军元帅？”
　　“还海军元帅，这时候海军已经脱离世界政府了，而我们德雷斯罗萨如今隶属世界政府！怎么可能会是海军元帅……”
　　“看他们去的方位应该是海岸……”
　　就在一片猜疑声中，不少人都是远远跟在了多弗朗明哥后面，想要一窥究竟，而有了人带头，自然也少不了从众者。
　　站在干部中间的多弗朗明哥此刻面无表情，不过周围的干部们一脸的紧张，张扬这个名字，自从第一次出现在大海上让所有人知晓的时候，便如同炮弹一般，在接下来的日子中络绎不绝的砸在海面上，掀起轰然大波。
　　最近更是传闻，是他一个人杀了最强的五老星，但就是这么一个人，此刻他们堂吉诃德家族受了五老星的命令竟然要去招惹他，而且更巧的是，据探子来报，张扬航行的方向正是德雷斯罗萨。
　　“多菲，我们真要去招惹那个男人吗！”
　　不断向着海岸走去，三大高级干部之一的方块迪亚曼蒂，看着多弗朗明哥，双眸中有一抹复杂。
　　“迪亚曼蒂，你可是用错词了，这个男人确实是我们招惹不起的存在，但招惹不起又躲不起话……”
　　多弗朗明哥声音顿了顿，露出一抹冷笑，说道：“那我们何不借他，实现我们的目的……”
　　“置身时代最中央的感觉，会让人兴奋不已的……”
　　“我们有这个国家，包括强大的实力……这些都是谈判成功必不可少的因素……”
　　迪亚曼蒂泯了一口嘴唇，说道：“那五老星那边应该怎么交代……”
　　“靠着那几个老不死，我们永远只能停留在一个界限内，但是如果跟着这个男人，就不同了……”
　　就在多弗朗明哥说话间，众人已然来到了海岸，站在到蕈状岩上，特雷波尔吸了一下鼻涕，梅花标志的手杖向着前方指去时，神色中露出一抹忌惮：“应该就是那艘军舰把……”
　　“该不会是来迎接我吧？”
　　此刻，逐渐靠岸的军舰上，张扬虽然发现了多弗朗明哥他们，不过却不知道对方心中打的什么算盘，尤其是看到在海岸上排成两旁的喽喽们，张扬有些怪怪的想道，不过下一刻就打消了这个念头。
　　看过原著的张扬，深知多弗朗明哥的狡诈阴险，再加上如今自己是世界政府的对立面，他们自然是不可能做出这种事情。
　　不过智者千虑必有一失，张扬却忘记了，自己如今拥有的实力，足以让任何人觉得恐惧！而多弗朗明哥他们自然也不例外。
　　“海军军舰？”
　　“难不成真的是海军元帅或者大将？”
　　“应该不可能吧，多弗朗明哥可是世界政府这一边的……”
　　在看到逐渐向着海岸靠近的军舰时，多弗朗明哥身后不远处的民众看到这一幕都是有些诧异。
　　就在无数民众以及多弗朗明哥以及其家族干部的注视下，军舰终于缓缓靠在了岸边，一道人影出现在了船檐，居高临下的看着所有人，眼底藏着一抹疑惑。
　　多弗朗明哥露出一抹笑容，仰头看着这道人影：“最近死神的名头可是传的沸沸扬扬，今天终于一见本人啊！”
　　“竟然是他……”
　　顿时，所有人都是震惊了起来，来者竟然是如今名扬世界，而且要扬言将五老星尸体进行解剖并且改造成人造人的死神！
　　天啊，这怎么可能，死神来这里干什么？
　　难道要攻打德雷斯罗萨！
　　无数道目光看向张扬时，神色中的慌乱震惊，不可思议，比比皆是！
　　“天夜叉，你这是欢迎我来德雷斯罗萨视察吗……”
　　张扬站在船檐处，尤其在看到多弗朗明哥那副人畜无害的笑容时，心头的疑惑更深，什么时候连多弗朗明哥这样的人都转性了。


第二百零二章 鸟笼
　　“那必须的，大名鼎鼎的死神，光临这里，我还能不隆重接待啊。#/
　　多弗朗明哥笑着开口间，看到张扬并没有下船的意思，眉头一挑，这一刻身影缓缓升腾而起。
　　但就在即将来到张扬面前时，多弗朗明哥面色突然一变，上方似有一座无形的大山瞬间镇压而来，强大的压力让他的身影在这一刻，从半空猛地坠下。
　　眼看双脚就要着地时，多弗朗明哥双眸中闪过一抹狠色，全身气势在这一刻猛地倾泻而出，身影一顿间竟与这股压力抗衡了起来。
　　噗！
　　不过只是霎时间，多弗朗明哥便是吐出一口鲜血，气势一弱间，他的身影下坠间，双脚重重的砸下，在岩石上留下凹痕裂缝时，一股海风吹过，他头顶的压力也是随风而去。
　　“少主！”
　　“多菲！”
　　干部们看到这一幕，心神震撼，这还只是气势，那个男人还未出招，强弱就已经非常明显了！
　　“你还是站在地面比较好，低头看人还是蛮舒服的……”
　　张扬声音传出时，多弗朗明哥仅仅用手擦拭了一下嘴角的血迹，除此之外再无其他动作，而脸色也没有难堪，反而跟着也露出了一抹笑容。
　　这怪异的一幕，落在张扬眼中时，让他双眸为不可查的缩了缩，心头不由极为诧异，什么时候这多弗朗明哥转性了，这么欺负他，他都没反应，越想张扬越觉得怪异，而这时多弗朗明哥的声音也是传出。
　　“果真是世界金字塔顶端的男人，只是随意散发出的气势就这么强。”
　　张扬不屑一顾，说道：“在我印象中天夜叉可不像是会拍别人马屁的人，说吧，你有什么目的。”
　　“既然这样，那我也就开门见山的说了。”
　　“我打算和你结盟，我们堂吉诃德家族干部们实力也不弱，而且我还是德雷斯罗萨的国王……”
　　多弗朗明哥神色意气风发，但话音未落却直接被张扬打断：“我说，joker，你是不是没睡醒。”
　　“你凭什么认为我会和你合作，而且你有资格吗？”
　　张扬冷哼一声，心头不由一笑，这家伙原来是打的这个小算盘啊，不过这下他恐怕就要失望了，自己最不缺的就是人，而且最不缺的就是实力强大的人，比如金狮子，白胡子，孤高之红等，虽然他们不是自己的小弟，但呼之即应，张扬还是有信心的。
　　“我自然知道就算这样依旧不够。”
　　好似知到张扬会这样说一般，多弗朗明哥脸上并没有难堪之色，这倒是又让张扬惊诧了一番，只听多弗朗明哥继续说道：“我可以给你提供人工恶魔果实！”
　　“你要知道，恶魔果实对人体的增幅可是巨大的，而现在，如果你与我结盟，我免费为你提供这些……”
　　“一支能力者军队，那……”
　　张扬再次打断这个骚年的演讲：“今天来，我可不是招盟友的，再者，人造恶魔果实也许那几个老不死以及其他人非常感兴趣，但对我可没有一点诱惑力……”
　　话语落下时，张扬体内的灵压轰然爆发而出，狂风席卷四周时，如同在天空化为了一只手掌，这一刻，狠狠的向着多弗朗明哥及其干部拍来时，所有人都直接被拍倒在地，就算是多弗朗明哥，但此刻也是膝盖颤抖，紧咬牙关，冷汗直流，难以动弹。
　　“joker，带着你的人，滚出德雷斯罗萨！”
　　张扬爆喝一声，双眸中有一抹杀机闪过。
　　“既然如此……”
　　多弗朗明哥双眸寒光一现时，在这一刻从他身上爆射出无数丝线，竟然直接覆盖了这里的地面，而只是霎时间，由丝线汇聚而成了一道分身，直接疾驰出现在了张扬面前，手中控制着五色线，不过……
　　张扬面无表情，伸手向前一指间，这道分身霎时瓦解，化为丝线随风飘落，多弗朗明哥面色阴沉，心神一动间，化为地面的线条在这一刻拔地而起，十数道凌厉的巨型线条直接朝着张扬爆射而来。
　　“本想着看在你拍马屁的份上放你一马的，现在看来……”
　　张扬冷笑一声：“没有这个必要了！”
　　散发而出的灵压在这一刻猛然收于体内，就在所有人身上的压力消失时，张扬体内所有的灵压在这一刻毫无保留如同涟漪一般，向着四方横扫而过，最先接触到那些拔地而起的巨型丝线，它们在下一刻迅速瓦解分裂。
　　只是霎时间，这股灵压便如同涟漪一般横扫而过时，让得猝不及防的干部们借着喷出一口鲜血，再次猛然砸倒在地，而多弗朗明哥也不例外，微微僵持下也是直接被镇压！
　　“这就是死神吗……”
　　“好强……”
　　“果真是来找堂吉诃德家族麻烦的！”
　　看到张扬这一刻的强势，甚至只是气势，多弗朗明哥他们都挡不住，围在一边的所有民众都是心神震撼，对于传闻中他杀了五老星这件事也多少开始信了。
　　“张扬，你要记住一件事……”
　　被压倒在地的多弗朗明哥脸色难看，冷笑一声，双眸中一直掩盖住的杀机在这一刻轰然爆发：“明年的今天，就是你的忌日！”
　　“恩？就凭你吗？”
　　张扬嘴嘲讽的看着多弗朗明哥，甚至在这一刻随着手指向前轻点，多弗朗明哥面容狰狞下，身上好似又有一座大山压下，直接让得地面开始坍塌成为了一个深深的凹坑。
　　“呵呵……你逃不走的，其实你不该一个人出来的……但，既然来了那就乖乖等死吧！”
　　多弗朗明哥吐了一口鲜血，不过依旧在笑着，顿了顿后，双指微微一动：“鸟笼！”


第二百零三章 一打四
　　张扬双眸一动，就看到自己的四周突然有丝线出现，形成了一个牢笼，并且不断收缩间，丝线逐渐将军舰割破。w
　　“想让我留在这里，你明说就好了，何必要多此一举呢……”
　　轻笑一声，张扬向前迈出一步，残影在原地停留时，他的身影已然来到了众人面前，在众人的视线中盘着腿坐在了岩石上。
　　“一直就听说死神很自大，今日可算是见识了……”
　　趴在大坑中的多弗朗明哥并没有惊奇这一幕，反而冷笑一声：“不过，今日，可能你就会张教训了！”
　　“那我就可得留你一命，让你好好看看……”
　　张扬盘腿而坐，说过这句话后，海岸一片寂静，包括周围的民众好似也被这股气氛感染，沉默不语起来，只是看向那道人影时，眼底那抹骇然暴露无遗。
　　就在海风吹过、海浪扑打间，随着时间的推移，那军舰在鸟笼的不断收缩下，也是直接崩溃化为一顿废墟沉落海底。
　　直到某一刻，这里的空间似有特殊能量流溢而出，一道无形的涟漪传荡而开，抚平海面上的浪花时，张扬的双眸这才缓缓睁开，也就是这时，虚空突然扭曲，张扬的面前突然多了四道身穿黑色西装的人影。
　　“竟然是五老星！”
　　“除过被杀的一个……平日足不出户的他们，这次竟然来了四个！”
　　“这是要报仇吗……”
　　不知情的民众们都是心神骇然，倒吸一口凉气间，震撼开口，不仅如此，看向张扬时，不由有些惆怅，这么一个人，恐怕今天就要死了！
　　毕竟在众人的认知中，就算张扬打死了一个，但如果要同时打四个五老星的话，恐怕就太勉强的了，而最终的后果，说轻便是一死，重点的话……就看五老星会怎么折磨张扬了……
　　“恩？老东西们，没想到你们还真的看得起我！”
　　张扬看到突然出现的四道人影也是一愣，他虽然料到五老星会趁他这才单独外出的机会对自己下手，可没想过剩下的四人竟全都出手，回过神时，张扬缓缓起神，轻笑一声：“也罢，反正迟早我都要找你们的，一锅端了正好……”
　　虚化终极形态！
　　也就在话音刚落间，张扬的身体在所有人膛目结舌间，猛然异变，全身有着白骨覆盖，如同骨人一般时，甚至牙齿都是猛然生长，两团鬼火升腾于张扬骷髅头位置的眼睛位置时，极为触目惊心。
　　黑色的烟雾在他周身凝聚下，予他披上了一件宽松的黑袍，整个人如同死神一般！
　　“这……是什么东西！”
　　“究竟……是人……是鬼……”
　　“怎么给人一种死尸的感觉……”
　　在场的所有人都是面目震惊，包括四位五老星也是第一次看到张扬这种形态，在感受到那股磅礴的死气时，眼底都是深藏一抹忌惮，直到这一刻，他们多少是相信了一藏的死是由张扬造成的事实。
　　眼底的杀意汹涌般喷发而出，金发五老星寒声开口：“就算你杀了一藏……但，面对我们四人……你认为你有胜算吗……”
　　“试试看，不就知道咯，干嘛那么多废话……”
　　开口间，张扬一步跨出，便直接出现在了白色长胡子五老星乔治的面前，干枯萎缩的右手从袖袍中伸出时，极为平淡的缓缓向前砸去！
　　彭！咔嚓！咔嚓……
　　乔治的周围突然出现了一道几乎透明的光幕，在张扬这一拳砸上去时，传出一道低沉的响声，而后下一刻，乔治突然面色一变，紧接着伴随着而来的一道咔嚓声，愈演愈烈间，宛如空气破裂的痕迹接连出现。
　　“什么！竟然打破了乔治的防御！”
　　其他三位五老星双眸都是猛然收缩，金发五老星爆吼一声，抡起拳头，如同摧枯拉朽一般霎时临近张扬，一拳砸去。
　　不过张扬并没有在意，那已经砸出的拳头在打破光幕时，猝不及防间继续轰去，巨大的力道甚至让乔治胸前留下一道凹痕，喷出一口鲜血时，身影爆退而出。
　　彭！彭！
　　金发五老星一拳骤然临近，直勾勾的朝着张扬额头逼来，不过，却被一只干枯的手掌挡了下来，眉头一皱时，他再次一拳轰出，掀起音爆之声时，张扬退了一步。
　　“这力道……已经突破人体极限……是恶魔果实的缘故吗……”
　　金发五老星心神轰然，但张扬更是如此，没想到凭力道，他竟没有占据上风，反而弱了一分。
　　就在这时，张扬视线突然一撇，发现那矮个子五老星指尖爆射而出的黑色光束已然临近，其后卷发老者的木制手杖褪去外壳，变为了一把闪耀黄芒的十字架，十字架一挥间，一道充斥着耀眼光芒的能量球跟随光束的脚步也是爆射而来。
　　彭！
　　如同携带破军之力已经一拳砸来，与张扬干枯的拳头对撞，心头一动，张扬另一只手抬起，向前推出时，掌心喷射出一股飓风，直接让金发五老星的身影爆退而出。
　　“不能拖着打……毕竟他们是四人……”
　　心神微动间，张扬袖袍一挥，黑色光束及其能量球爆射而来之际，一道巨大深厚的防御壁猛然挡了下来，通体震荡中，不断有着裂缝出现。
　　“不好……”
　　金发五老星喃呢一声，看到张扬身体消失的那一刹那，爆发出音爆，化作残影，身体也是在这一瞬间消失在原地，至于其他两位五老星也是尾随而来。
　　一切说来很长，但只发生在瞬间，那乔治身影稳下来后，抬头间，便是看到面前如同死神一般，提着把由长刀幻化为黑镰的身影！


第二百零四章 各施神通
　　话说乔治抬头间看到出现在面前，提着黑镰的张扬时，双眸猛然收缩，瞬间便在自己周身布下数道防御光幕，不仅如此在张扬黑镰斩下时，更是施展出了足以让空间凝固，时间静止的结界。灬
　　“你恐怕没过自己有一天会死吧……”
　　在乔治惊恐的神情中，伴随张扬双眸中两团鬼火的闪动，因为结界一顿的身影，如同打破规则，在这一刻动了起来。
　　当黑镰砸在防御光幕上，没有传来轰鸣巨响天摇地动，好似黑镰在这一刻爆发出一抹泯灭之力一般，光幕霎时溶解。
　　黑镰节节爆进，眼看就在下一息就要斩到乔治身上时，异变突起，一道轰鸣声响起时，一道如同水滴大小的黑色球体，掠过时在虚空中留下一道黑色的轨迹，更是在下一刻轰然砸到了黑镰镰身上。
　　张扬眉头一皱，原本单手拿着的镰柄，在这一刻不得不双手紧紧握着，但在这道球体面前，整把黑镰依旧颤抖着，让黑镰无法斩下、
　　依靠这个时机，乔治猛然后退而出，与张扬保持了距离，双手更是成掌状，向前伸出时，一股冲击波掠过虚空，好似空气在这一刻都是被吞噬，下一刻，就直接朝着张扬暴掠而来。
　　“他妈的！”
　　张扬骂了一句，全身灵压爆发而出时，猛地一甩黑镰，那如同附骨之疽的黑球霎时脱落，被黑镰砸入到了大海中。
　　轰隆！
　　在看到这么一颗小球砸入大海，引发起一场甚至连岛屿都是位置剧烈的晃动，而大海更是出现一道触目惊心的深坑时，甚至张扬神色中都是有些骇然。
　　“看来五老星都是可有神通……一个还好，两个的话有些麻烦，如果当初他们五个一同来狙击我……恐怖就算实力到了那种程度，任何一个人都是必死无疑……而且绝无例外……”
　　张扬思绪涌动间，看向了那袭来的冲击波，目光更是在看向那乔治时，有了一抹浓郁的杀意：“看来，不管怎么样，都要先杀死一个人，不然迟早我被玩死……”
　　“果真一开始就不能保留……”
　　金发五老星喃呢一声后，便是发出一声吼叫，下一刻他的身影迅速膨胀，甚至西装都是被撑破，这里的异动让得张扬微微关注后，不由眉头一皱：“是动物系恶魔果实吗……”
　　不过在看到接下来发生的事情后，张扬就打消了这个想法，只见金发五老星虽然身体膨胀，但是说最大的异变也不过是，全身有着肌肉浮现，面容也没有丝毫变化，或者说此刻的金发五老星，除了颜色外和绿巨人一般无二。
　　“使出全力吧……这小子不是善茬，小心阴沟翻船！”
　　卷发五老星低沉的声音响起时，他的身影竟然在这一刻缓缓悬浮了起来，背后有着耀眼亮光出现时，更是有这一对巨大的羽翅！
　　再加上手中的十字架，按照张扬的话来说，这货就是耶稣教的神父！
　　这两人变化后形成的气势都是急速攀涨，在张扬砍来，恐怕实力也不会弱，至于矮个子五老星从刚刚发出的攻势来看，也不是等闲之辈，而御道一藏更不用说。
　　与他们相比，这面前的乔治显然是最弱的，或者说只是个打辅助，助攻的，不过就算如此，那各类光幕屏障结界，基本上除了他以及其余四位五老星外，恐怕是无解了……
　　来到面前的冲击波，张扬没有在意，黑镰一挥间，便顿时消散于天地，而也就是这时，其他三人又都是动了起来。
　　“越来越好玩了啊！”
　　张扬轻笑一声，握住镰柄的双手也是不由紧了紧，而后留下道道残影，甚至没有传出任何声音，身影便不断朝着乔治飘去，张扬深知不能恋战，如果同四人打在了一起，对一个人下杀手的机会无遗小了太多太多。
　　轰轰轰！！！
　　在围观人的视线中，触目惊心的一幕幕不断出现，其中引起轰鸣最大的还是那金发五老星，身影冲出去时，与空间摩擦而起的音爆之重，如同洪亮的闷雷声一般，不仅如此，所经之处，空间不止扭曲，甚至都是崩溃起来。
　　而随着卷发老者扑打巨大的双翅，万里无云的天际突然有有一道道雷电触目惊心的向着张扬劈去，而同时随着挥舞那十字架，在空中如同化为一个散发着金光的巨锤，掀起破军之势，带着千万斤之力，摧枯拉朽一般，自上而下，朝着张扬头顶砸去。
　　至于那矮个子五老星，招式虽然不像这两人那么触目惊心，但其恐怖的威力也是不容小觑，比之前那小黑球庞大了数十倍的黑球自他头顶上方汇聚而成时，直接朝着张扬砸来，同时还掀起了一股火浪。
　　虽然他们也是普遍认为最后一个五老星实力最弱，但是这一刻自他手掌中，一道如同玻璃的菱形物体瞬间飞出时，只是刹那便将张扬的身影包裹于菱形物体中，甚至他们明显能够看到，张扬的身影在其中一动不动！
　　宛如禁锢一般！
　　“这……这就是五老星们真正的实力吗……”
　　“已经，不能用恐怖来形容了……”
　　“大家退吧……如果继续留在这里……恐怕就是那能量涟漪都足以把我们杀死……”
　　所有民众都是倒吸一口凉气，双瞳中有着恐惧之色浮现时，有一个人带头退走时，所有人看着面前触目惊心的一幕，咽了一口唾沫，纷纷离去，不过都还是耐不住心中的好奇，他们还想看看……
　　看看张扬在这种几乎绝无生机之际，究竟有没有后手……究竟会不会死……


第二百零五章 黑焱九煞阵
　　“已经可以说是这个世界最为巅峰的五人了……”
　　就算是张扬，在这四人爆发强攻之下，都是心神震撼，而且对于这菱形结界，张扬也是不由惊骇，在这结界之中，他的身影竟然被束缚禁锢住了！
　　果然，每一个五老星，都不是等闲之辈……
　　轰轰！！！
　　“死神封印！”
　　张扬嘴角勾起一抹弧度，喃呢开口间，在所有人震撼的神色中，一道巨大的投影缓缓出现，越发清晰间，与张扬面容一般无二，手中提着一把巨大的黑镰。*
　　“这是……什么？”
　　五老星眉头一皱，看向这道巨大的投影时，心头总有一股不踏实的感觉，而也就在这时，张扬额头突然有一道龙飞凤舞的血色敕字显现而出，更是在下一刻眉心迅速裂开，露出了一片漆黑，如同深渊一般。
　　就在所有人触目惊心间，自这投影眉心的深渊中突然喷涌出一股恐怖的吸力，下一刻包括那菱形结界在内，尾兽玉，战锤都是在这一刻改变方向，向着眉心的深渊中冲去。
　　“不好……”
　　所有人脸色都是猛然一变，而向着张扬这里爆冲而来的金发五老星，因为惯性的缘故，眼看就要也冲入那深渊时，他双眸内闪过一抹狠色，右臂自臂膀轰然爆炸，血肉四溢间，这才倒退而出，而那右臂迅速爆射进了深渊中，如同吞噬！
　　但就在突然间，随着张扬手中的黑镰消失，干枯的双手成爪状猛然向前扣去时，那巨大投影好似也有共鸣，巨大的袖袍中两只干枯猥琐的手掌猛然伸出，化为爪状时，迅速朝着乔治扣去！
　　速度之快，在乔治意识到的那一刻，层层光幕接连出现，身影直接爆退而出，不过这双爪如同携带泯灭之力，光幕层层融化间，双爪迅速逼近乔治，猛然扣在了他的身体中。
　　啊！
　　传来一道极致的惨叫时，这双爪轰然爆炸，而惨叫声也是犹如石沉大海一般，霎时消逝，与此同时，一道黑影从半空迅速砸落在地面……
　　“不……不会吧……”
　　“开玩笑的吧……”
　　多弗朗明哥及其一干干部看着面前全身焦黑的人影，咽了一口唾沫，神色震惊间，有些不可思议的开口：“真的……把五老星杀死了吗……”
　　“该死……”
　　其他三个五老星，看到那已然没有丝毫生机，此刻成为尸体的乔治时，脸色极为难看，他们没想到就算已经如此围攻张扬了，但还是让他找到机会杀了一个人，但是不仅赔了夫人，亦折了兵。
　　金发五老星看着此刻鲜血直流失去的手臂，双眸中的杀意隐隐已经到了一股极致，怒气喷发间，让得虚空震动间，残影出现时，轰然爆射而出。
　　随着一道低沉的声音响起时，金发五老星已然来到了张扬面前，直勾勾的一拳朝着张扬额头猛地砸出！
　　不过就在这一瞬间，张扬眼瞳的鬼火闪耀间，头微微一斜，在所有人膛目结舌间竟然躲过去这一拳。
　　“一定是巧合！”
　　金发五老星一直觉得，张扬能力招式很强，很是格斗根本比不上自己，所有只要可以近身，他一定必死无疑，一击未果说明不了什么，金发五老星接着一拳拳以刁钻的角度朝着张扬爆砸而来，不过让他震惊的是，战意脚步不断后退间，甚至没有一拳打中。
　　张扬在不断后退间，黑镰猛然出现直接投掷而出，冒出黑芒时，如同风火轮一般直接挡在了其余两个五老星面前。
　　轰！
　　但就在这时，金发五老星突然转变攻势，右手落下抬起时宛若钢枪，没有丝毫弧度，直接抡起，呼啸声传来时，好似千斤巨锤，狠狠的向着张扬肩膀砸了下来！
　　不过让五老星意外的是，张扬这一刻直接膝盖微弓，躲下了这一拳时，整个身影如化为一阵黑雾，脚步错开时，霎时出现在他身后！
　　彭！
　　张扬双手交叉紧握在一起，轰然朝着金发五老星背后砸去，一股大力，直接让他从天上狠狠砸了下去。
　　“去死吧！”
　　而同时，张扬手掌对着下面，雷光汇聚间，一道雷电巨柱猛然轰出。
　　但就在千钧一发之际，黑镰之后，扑打着羽翼的卷发老者，挥动十字架时，金发五老星被砸下的地面，升腾起了一个阵法，青光不断闪耀间，竟然将雷柱霎时瓦解！
　　“小子，别太小看人！”
　　矮个子五老星，黑色能量在手中汇聚成了一把巨锤，砸在黑镰时，一股恐怖的涟漪瞬间自天际横扫而开，黑镰猛地被震开，而后他便和卷发老者一同朝着张扬呼啸而去。
　　“缚道九十九二番d解！”
　　瞬间，张扬捏动手指，向着地面一指，自张扬体表便不断有黑雾弥漫而出，由灵气汇聚而成的九道黑柱一经生成，跟随黑雾的脚步，向着地面爆射而去。
　　轰轰轰轰！！！
　　也是此刻，天际一道d型石块迅速镇压而来，黑雾在来到金发五老星周身时，骤然化为黑布将他的身影裹得跟虫茧一般，而后，九道黑柱直接插进了他身体各个部位，与此同时，d型石块，狠狠的砸了下来！
　　一切只发生在瞬间，但是此刻，其余两个五老星趁着张扬动手的刹那，瞬间临近，十字架及黑锤，轰然砸在了张扬的后背！
　　噗！
　　气血翻涌下，张扬接连喷出几口黑血，化为一道黑影狠狠朝着地面砸去，但是与此同时，张扬的声音传到了他们耳畔！
　　“黑焱九煞阵！”
　　两人都是面色一变，下一刻便看到地面轰然有着黑色的火海升腾而起，天空砸下九道黑色巨柱！


第二百零六章 溃逃
　　“元帅，大事不好了，因为正义之门在之前被劈开的缘故，现在大量世界政府的兵力已经朝着马林梵多进发！”
　　白胡子等一干大海贼及其泽法，龙等一众人，正在会议室中谈论什么事情，但是某一刻，泽法面前的电话虫却是响了起来。
　　这道焦急的声音让得所有人都是为之一愣，脸色阴沉间，泽法对着电话虫说道：“大量兵力是多少！具体是那方面的！”
　　“总兵力至少四十万，由cp0负责，cp1cp9都是出动，并且还有世界政府制造的人形兵器，粗略估计至少二十个，而且还有一部分名扬新世界的大海贼，夏洛特玲玲等人……”
　　“舰队无数，炮台无数……”
　　所有人都是轰然震惊，他们没想到世界政府这次竟然想要一举将他们击溃！
　　“革命军集合！”
　　“海军总体集合！”
　　“白胡子海贼团集合！”
　　“金狮子海贼舰队集合……”
　　马林梵多发生的事情，张扬并不知道，那正是五老星临走前下达的最为重要的一个命令。
　　黑火升腾，九道巨柱震荡天地间轰隆砸在了海岸之上！
　　“该死……”
　　金发五老星浑身被黑布包裹着，道道黑柱插在自己身体的各个部位，而最要命的还是那从天而降的d型石块，此刻任凭他如何，都是难以挣脱，而也就在这时他感觉到了一股死亡的气息扑朔而来，膛目结舌间，双眸中的恐惧越来越深，越发挣扎了起来！
　　轰隆！
　　两位五老星看着这触目惊心的一幕，就算他们有心想去救，但是直觉告诉他们就算是救恐怕连他们两人的性命都会搭上，突然一声轰然巨响传荡时，九道通天黑柱轰然爆炸，而也在这是，在他们的感知中，发现了……金发五老星没有丝毫气息了。
　　“这个一不小心，恐怕有些死无全尸了！”
　　张扬身影砸到这火海中时，好似融为一体，对他没有丝毫伤害，化为黑雾四散间，又是悬浮在半空，冷笑一声时，看向了两位双眸血红的五老星。
　　五老星他们没想到四人来狙击这个男人，竟然被他反杀两人，此刻，虽然怒意参天，但……眼底却有一抹恐惧，他们自知，只有他们两人是根本没有办法继续战斗下去的。
　　而继续下去的结果就只有一个……
　　死！
　　深深的看了一眼这个宛如死神一般的人影，仅剩的两位五老星双眸一对视，卷发五老星十字架挥舞间，他们与张扬之间就多了一道透明的金色巨门，而后下一刻，没有丝毫犹豫，全身气势爆发而出间，轰然朝着远方爆射而去。
　　“还想逃……”
　　张扬轻笑一声，双眸看向那两道身影时有些嘲讽：“既然，你们来了……今日我便说到做到……将你们一锅端了……”
　　“之后，也就该离开这里了……”
　　丝毫没有在意面前挡住自己的巨门，张扬身体直接从中穿透而过，虽然多数器官都是犹如吞噬一般消失，不过只是刹那便恢复过来，嘴角似是吟唱一般，只是下一瞬，这方天地间的所有便停止流动，宛如时间被定格一般。
　　而那逃出的两个五老星也是在这时，身影猛地一顿，脸色大变时，突然发现他们的身体都是被禁锢了，如果真要这么下去，只能一死。
　　两人面目狰狞，而后神色都是不约而同露出一抹坚定，这一刻矮个子五老星身体突然开始膨胀，轰然爆炸间，吐出一口连带内脏残骸的血液，而后身影如同打破禁锢，轰然冲了出去。
　　而也是这时，那卷发老者的双翼轰然炸开，同样吐出一口连带内脏残骸的血液，向着前方爆冲而去！
　　“我也不会认为这就能困住自己……”
　　张扬轻咦一声，这一刻比瞬步更快的响转轰然爆发，一道道黑雾般的残影不断出现时，张扬的真身已然消失不见，整个天际都如同上演一抹动画一般。
　　“该死，他速度太快了……”
　　矮个子五老星大骂一声，两人都是有些漫无目的的飞向着：“迟早会被追上！”
　　“去马林梵多！”
　　卷发老者喃呢一声：“在马林梵多我们有机会趁乱逃走！”
　　张扬看着两人改变了方向，不由一愣，但是察觉那方位时，冷笑一声：“事到如今，还打算跑……”
　　此刻，在马林梵多家门口，此刻有着一大片世界政府舰队，至于人影就更是密密麻麻，极为触目惊心，更是有二十个人造人盘旋天地，俯视下方聚集起来的各路海贼，革命军以及海军！
　　“泽法，你与海贼勾结，念在你这些年劳苦功高的份上，我给你一次机会，带着海军投降！”
　　这次统军的cp0长官，站在当首的船上，喊道。
　　“至少比跟那几个龌龊的五老星合作好吧！”
　　泽法冷哼一声。
　　“我知道你们倚靠的是张扬罢了，但是恐怕现在，他已经死在那个国家了，哈哈哈！”
　　殊不知，cp0长官说出的话，让泽法这一方所有人都是一惊：“难不成剩下的五老星都去狙击张扬了？”
　　cp0长官看着他们的神情大笑了起来，张口正准备说些什么，便是看到两道流矢出现在天际，只是下一刻就出现在众人视线之中。
　　正是神色狼狈，浑身有着血迹的两位五老星，虽然cp0对他们这幅样子有些发愣，但是一想便是知道估计之前经历了一场激战，大笑道：“现在……你们觉得还有胜算吗？”
　　“没有张扬你们什么也不是！”
　　所有人看着两位五老星，都是脸色难看，一时间双眸都是有着一抹黯淡。
　　难道……张扬已经死了吗……


第二百零七章 死神年
　　“全军，离开发起进攻，攻陷马林梵多！”
　　两个五老星一惊出现，神色焦急间，没有丝毫犹豫骤然下了一道命令，而同时两人直接降落，混在了众人群之中。±
　　双方都是因为五老星这么着急下命令而感到疑惑，不过五老星毕竟是最高领导人，此话一出，世界政府一方传出一道道吼声，炮台挪动的声音络绎不绝的响起。
　　而海军海贼革命军三方也是神色凝重，发出叫吼声时，随时准备迎战！
　　“我说你们啊，被这两个老东西当枪使，都没察觉啊……”
　　就在双方对峙，下一刻五六十万人的大战局就要爆发时，一道声音不大，但是却让所有人清楚听到的声音霎时响起，紧接着动作都是一顿。
　　“我就说嘛，老大怎么可能会落败，对方可都是半身已入黄土的老不死啊！”
　　而艾尼路等人也是一愣，随后便轰然大笑了起来，他们自然能听出张扬的声音。
　　“该死，怎么会来的这么快！”
　　此刻混在人群中的两个五老星面色阴沉，下一刻吼声轰然传荡而开：“快！进攻！谁再迟疑，军法处置！”
　　世界政府的大军们都是一愣，不过听到军法处置时，众人咽了一口唾沫，没有再去管之前的声音……
　　战局拉开序幕！
　　轰！轰！轰！！
　　“杀啊！”
　　世界政府的军队，先行出动，军舰上的炮台不断有着漆黑的炮弹爆射而出，数量之快，看起来让人头皮发麻，此刻联盟军也没有再过犹豫，也是动了起来。
　　更是在此刻，盘踞上空的二十道人造人，手掌嘴巴都是有着耀眼的光芒汇聚，霎时间，便朝着马林梵多横扫而去，恐怖的威力引发一道接一道的爆炸，沙尘烟雾飞舞间，强大的能量让所过之处，不分敌我，全然遭殃。
　　“看来，要停止这场战斗……只能先把那两个老不死杀了！”
　　又是这道声音响起，不过因为五老星的命令，世界政府一方的动作自然不能停下，不过这并不妨碍混在人群中的两个五老星准备溃逃的动作。
　　但就在下一刻，这片天空突然有着黑雾残影不断出现，宛如梦魇一般，随后他们便是看到，一道身披黑袍，双眸处有两团鬼火的人影出现在天际。
　　“老大！”
　　“死神！”
　　“我就知道，你不会死的！”
　　这种形态的张扬，如今只有海军这方面的联盟军见过，其余的所有人看到这道身影都是一愣，不过因为正在战争中的缘故，他们也没有太过留心。
　　张扬化为黑雾流窜于人群中时，迅速朝着两个五老星爆射而去，响转远比他们速度更快，只是刹那就来到了他们面前，挡住了两人前进的路。
　　“我说，你们活也该活够了吧……”
　　冷笑一声，张扬干枯的手掌化为爪状，如同钳子一般狠狠的掐在了卷发五老星的咽喉，但就在这时，矮个子五老星向前一指，一道黑色光束猛然穿过张扬伸出的手臂，最后砸在了人堆中，引发了一场爆炸。
　　因为光束的原因，张扬的手臂直接被轰断，化为烟雾，不过只是霎时就再生，黑镰猛地握在手中时，张扬直接朝着前方砍下。
　　这一镰，卷发老者躲不过去，就算他在几点几几秒的时间内，在面前布下了一道透明防御壁，但是黑镰却是轻松穿过，紧接着在他的身体上留下一道斩痕，没有鲜血，只是下一刻，卷发五老星膛目结舌间，倒在地面，失去生机。
　　“该你了……”
　　张扬看着这个矮个子，他也在看着张扬，咽了一口唾沫：“该死的……怎么可能……”
　　“张扬，我就算死也要拉你做垫背！”
　　自知逃不了了，五老星目光狰狞看着面前的张扬，而他的身体也是迅速开始膨胀，一股极为恐怖的力量好似在酝酿，一切说来很长，但其实只发生在一刹那……
　　轰隆！！！
　　摧枯拉朽一般的爆炸，天摇地动，震撼天地间，轰然发生，好似在这一刻吞噬了所有生命，但……其实并不然……
　　……
　　“都同归于尽了吗？”
　　“那场爆炸，几乎所有人都没有出现伤亡，不过几道人影却消失了……”
　　“这个，我知道，那几人就是包括死神在内的死神海贼团所有人……”
　　距离那场爆炸，发生了也不过半月，爆炸之后，正如市民所说，只有张扬一伙人莫名消失，不知踪影。
　　而五老星全部陨落，一时间群龙无首，再加上后续事宜五老星生前没有交代，及其海军势力强大，cp0的长官是个极端分子，当场就被泽法杀死，之后世界政府整体投降。
　　在一个月后，一场影响世界格局的决定让得世界都是为之震撼，这是一场直播，出席的三人分别是海军元帅泽法，革命军首领龙以及海贼所派出的代表白胡子！
　　“今天，终究是个特殊的日子……海军革命军以及海贼将联合重组世界政府……”
　　“从今以后，人没有三六九等，更没有造物主天龙人一说……”
　　“自由，将是这个时代的主题！”
　　圣地马林梵多的天龙人，被新成立的世界政府联军赶了出去，并且释放了大量的奴隶，紧接着一段时间，一道道和平自由的新法令颁布也是让得人民兴奋了起来。
　　海贼并没有消失，他们仍旧驰骋于大海之上，寻找着未知海域，梦想成为新一代海贼王，路飞，索隆，艾斯，等等一群新生代海贼也是步入了大海上。
　　“娜美，你说死神张扬现在到底在哪里呢……真想见到他啊！”
　　而为了缅怀张扬，这段岁月被称为死神年！


②火影


第208章 章从天而降
　　就在娜美念叨张扬去哪里的时候，殊不知当时的张扬和其余几个人受到了爆炸的波及，那几个人相继被空间扭曲瓦解，什么也没剩下，被卷入其中的张扬看见了这一番景象自然知道了这个爆炸的厉害。∧
　　“这个死老头，死了还不做好事。”
　　张扬心中暗骂一声，但是还是用流刃若火发出凛冽的攻击，这一击下去白胡子他们都得退让三分的力道，轻轻松松被时空所瓦解，张扬一边不停地躲避这无规则的时空碎片，因为一旦撞上就是一个窟窿，张扬可没有刚才那家伙的再生能力啊。
　　但是再小心也有失足的时候，张扬坚固的身体被一个看似不快的碎片插上来了，那瞬间的冲击力，就像倒退了一万年一样，冥冥之中张扬好像看见了自己的时代在周围，但是不容他愣神的时间，几百个不同的碎片朝着张扬迅速飞来。
　　如果是慢的几个碎片的话张扬或许还能应付一下，但是现在几百个快的碎片朝自己以光速射过来。
　　“张扬，你必须死！给我陪葬吧！”
　　说这话的正是那个已经自爆了的长老，他的话已经开始有点疯狂了，连碎片也跟着一起疯狂的飞过来了。
　　张扬叹了口气，这并不是他要放弃，而是要拼一把了。
　　“d解一百一十式。”
　　张扬还在随着那个碎片倒退，但是那几百个碎片更快，不出几秒就会把张扬整个穿透。
　　“背水还魂！”
　　只见张扬念出之后杀意四起，握住手上的流刃若火，一刀斩去，看似平淡无奇，其实他已经挥了千百下，已经接近光速了。
　　其中的乱刃把周围的时空不断撕裂，整个时空开始摇摇欲坠，虽然他的攻击打散了大部分的碎片攻击，但是还有少数的几个碎片像无头苍蝇似的乱撞。
　　就在整个时空倒塌的那一刻，张扬的双脚还是中了好几个碎片，不等张扬痛苦的呐喊，黑色的时空里面吐出一阵乱流顿时把张扬吸入乱流时空中，谁也不会知道他去了哪里……
　　一阵巨大的烟雾过后，一个12岁的孩子躺在了一个大坑里，这突如其来的惊吓让整个森林的鸟四处逃窜。
　　烟雾散去不一会，躺在地上的张扬吃力的睁开了眼睛，慢慢的环视了一下四周，手撑着地上坐起身来，移动着自己的视线才发现自己身上有好几个铁片残渣固定在他的骨头上。
　　他现在自己坐起来都费劲，他知道自己受了这种程度的伤害他连保全自己都很辛苦了，而张扬手中太古刀的火焰也在手里若隐若现，仿佛也因为他的受伤而受到影响。
　　突然之间，一声轻微脆响传入张扬的耳朵里，张扬知道森林那边有人过来了，心里面计算着距离离自己大概还有1000米，正在朝自己这里走过来，难道我被发现了？
　　张扬虽然现在很虚弱，但是感官并没有受多大影响。
　　“不行，现在不能和他们正面硬拼，现在也不知道这里是哪里，还是先躲一下”
　　张扬心里面边想着边咬着牙用手移动着身体匍匐状往前走，刚好前方有个树干，张扬以现在的速度极速冲到树后面，刚刚藏好，就见不远处几个黑点扩散而来，那几个人应该就是冲着这个坑来的。
　　他悄悄的躲在树后看，那几个人已经到了大坑前，这时才看见对面一共有四个人，而他们的装束是统一黑色布罩遮着口，一身黑衣，头上戴着一个长方形的头饰，类似于一个标志一样。
　　张扬心中惊呼“这tm是忍者！还tm是火影忍者！”
　　但是更让张扬无语的一件事是，那群人警惕的走到坑面前，一个为男跳下去之后，捡起来一样东西。
　　“我擦！那不是我的太古刀吗！”
　　张扬刚刚发出一点声音便被用手人堵上嘴了，由于张扬太过于在意太古刀被人拿走而反而丧失了防备，背后来了人他都不知道，现在全身无力的张扬也无计可施了。
　　“这次穿越难道要死了吗，不，我不甘心！”
　　张扬正在想该怎么办的时候，那个大手拿开了。
　　“嘘，小声点，别惊扰他们。”
　　张扬喘了几口气，回头一看，这人一头白发，但是一点也不老，脸上的装束和那些人一样，只不过他稍微拉上来遮住了另一只眼睛，衣着打扮倒是和他们不一样。
　　但是此时的张扬已经被惊讶得说不出话了。
　　“这tm不是卡卡西吗！”
　　卡卡西看见张扬震惊的样子，压低声音说道“你认识我？”
　　张扬这个穿越的人怎么能说实话呢，说出来他也不会信，干脆骗他说“你长的好像我那个死去的叔叔啊，所以我才看了那么久。”
　　张扬此时心里面一脸无赖的看着他，你能拿我怎么滴吧。
　　卡卡西也没多说，只听见树后的那些人说了声“撤！”
　　卡卡西才松了一口气，顺便拉住了要追上去的张扬。
　　“你要干什么，送死吗？”
　　卡卡西说话没有任何表情波动，但是又透出一股质疑。
　　“叔叔，他们抢了我东西，很重要的东西，必须拿回来啊！”
　　张扬知道自己追上去也是死，还不如拉着卡卡西顺便可以帮自己抢回太古刀，但是张扬的打算落空了，只见卡卡西松口双手，抱于胸口道：“你想去就去吧，我不拦你。”
　　张扬吃瘪了一样看着一脸悠哉的卡卡西。
　　但是东西必须拿回来啊！张扬只得自己走，但是现在没人帮他他也没办法啊。
　　“啊…额……”
　　噗通一声，张扬应声倒地，他身后的卡卡西手刀渐渐收回来，一脸无语的表情说道“我这个人呢，太喜欢做好事了，你死不了，嘿嘿。”
　　张扬躺在地上眼睛一黑嘴里面念完“你，大，爷”的口型之后便晕了过去。
　　望着大坑，卡卡西心里面明白此人不简单，而且那些人捡到的那把刀从里面的查克拉来看不输那次九尾暴走的尾兽玉，虽然量很少，但是已经很强大了，而且奇怪的是这小子现在身负重伤，居然还有那么多查克拉，等他恢复过来恐怕连鸣人的查克拉都无法与之匹敌。
　　卡卡西思索了半天，终于想到，只要把他体内的查克拉封印就行，为了保险起见，卡卡西决定用共生封印术，他明白，此人不简单，要想克制他必须用这种封印术，除非本人受不了被施术者的查克拉或者本人死亡，要不然这个封印不会解除
　　“唉～这也是为了村子的安全啊，别怪我了”
　　卡卡西手上结印，大喝一声：“查克拉封印共生术！缔结！”
　　天已经黑了下来，卡卡西从地上爬起来抓起还在昏迷的张扬气喘吁吁的向木叶村走去。


第209章 恢复？
　　位于木叶村河流边的一个偏僻仓库，被这中午的炙热太阳光线射到了窗口里面，卡卡西悠哉的捧了把水洗了洗脸，估摸着这小子快醒了。＊
　　原来昨天卡卡西并没有把张扬带回木叶村，而是把他带到了河边一个废弃的仓库，因为他顾虑万一这种来路不明的人给木叶村带来威胁可就麻烦了。
　　话虽这样说，但是卡卡西决定去探探这个人的虚实，谁叫自己爱管闲事呢，于是卡卡西一脸无奈的推门走进仓库。
　　“额痛痛”
　　张扬缓缓睁开眼睛，刚刚扭动脖子便发出惨叫。
　　“哟，你醒了，昨天受了那样的伤居然还能恢复成这样，哈哈，不容易啊。”
　　卡卡西在仓库那一边鼓捣着什么，头也没回的说着。
　　“是你吧！居然偷袭我，你到底什么意思”。
　　张扬疑惑的说道，其实他知道，卡卡西不是这样的人，但是还是忍不住说出来。
　　“哦哦，昨天啊～，要不是我救了你你这条……喂喂！居然没东西吃了，你等等我，别乱动，我马上去捉鱼吃。”
　　卡卡西说道一半便开始自言自语，完全没有把张扬的话当成威胁。
　　张扬也不好说什么，现在自己还不知道什么时候能恢复，就现在这样哪里也去不了，反正卡卡西看起来没有恶意，便也没再说话，看着卡卡西空手出门了。
　　张扬看见他空手出门觉得很是不解说道“你捉鱼不用工具吗？”
　　卡卡西出门前摆了摆手道“安心吧，有吃的就行。”
　　张扬觉得很可疑但是也没办法，总不可能站起来揪着他的领子说他骗人更不可能去跟踪他了，要知道，现在张扬连睁眼都费劲。
　　“唉，什么时候才能恢复起来啊。”
　　张扬闭上眼感受着那一缕缕的阳光在自己身上散发热量，渐渐融汇到全身，好像整个身体都开始充满活力了，张扬对于现在的状态也不讨厌，至少可以远离纷争，安静的享受一会这种时光了，好像忘记了烦恼和伤痛。
　　“雷切！”
　　昏昏欲睡的张扬被这突如其来的一声给惊醒了，伴随着声音的还有一声刺耳的电流声。
　　“这是！”
　　张扬猛的睁开眼一下子坐起来，比外面更让张扬惊奇的是，他的伤口居然已经好了，外面看不出一点伤痕，现在留在身体上的只有刚才的一缕阳光。
　　张扬明白了，肯定是自己之前在海贼王世界勿吃的那个果实。
　　“tmd现在才生效，坑爹不是。”
　　张扬慢慢下床，发现自己的脚也好得差不多了，于是赶紧出门看发生了什么事，但是就在要靠近门的时候，一道黑影出现，奔跑中的张扬来不及刹车，眼看就要撞上那个人影。
　　这时那个人影好像也发现了张扬，以一个刁钻的角度避开了和张扬的碰撞，闪身之间光线透进来。
　　张扬看清了，这个人就是卡卡西，他后面背了一个比他自身大了三倍的一条怪鱼，刚刚恢复身体的张扬还没调整好平衡，身体根本不受控制，一下子跌出门外，卡卡西一脸懵逼的看着倒地的张扬问道：“哟，没想到你居然好得那么快，但是一好就乱跑可是一点也不让人省心呢。”
　　“你大爷！”
　　张扬在心中暗暗的又骂了一下。
　　卡卡西进屋放下了鱼，又出来拉起张扬的手准备送他继续躺着，但是张扬并不这样想，之见张扬一个后肘准备打到卡卡西的脑袋上，虽然张扬刚刚恢复没有调整好身体，但是这一击无疑是用尽全身力气的一击，别的不敢说，就放在海贼世界里面都没人敢冒失硬接下来。
　　其实张扬想把卡卡西弄晕逃走，要不然自己的刀就越来越难找回来了。
　　已经是上忍的卡卡西怎么会被一个刚刚恢复的人得手呢，虽然他大意了一下，但是卡卡西的反应能力还是不错的，手掌化为电，带着比张扬速度更快的冲击朝张扬怀里打去。
　　原本自信的张扬看见这手掌化电的招式楞了一下，可是就这一下功夫，雷切就已经到达把手肘还在半空的张扬拍出20米。
　　张扬干咳了一下，他的胸口里面十分躁动，他知道卡卡西并没有想杀他，而是使出了一成的力量打出去并且让张扬自己的身体均匀的承受伤害。
　　但是张扬必须要走，要不然等到下雨就什么痕迹也看不见了，这样想着，张扬的身体开始用全身力量集聚在手中。
　　卡卡西看见他的手掌上集聚了大量查克拉顿时觉得事情不妙，而自己所设下的共生封印也开始感觉到危险，如果不加以克制查克拉随时可能马上崩溃外泄，到时候他就会因查克拉枯竭而死，不行，必须阻止他！
　　卡卡西手上开始结印，如果是旁人看见卡卡西的这个结印速度，就会知道为什么他会被称作天才，一百多个手势卡卡西在仅仅5秒内完成了。
　　与此同时，张扬的想法是靠着这股能量跳跃到昨天的那个大坑旁，可是在卡卡西看来他是要战斗的样子。
　　双方都准备完毕，只见张扬提起充能的大手往地上一撑，瞬间飞出去，而卡卡西也一瞬间抑制了张扬的查克拉，在飞出去的时候，张扬的力量一下子没有了，没有了后劲，张扬暗叫一声不好。
　　卡卡西看了他飞出去的方向，也擦了一下额头的汗。
　　“嘘还是没能赶上啊，但是也算不幸中的万幸。”
　　看向了张扬掉去的方向，卡卡西准备去捞人，走了几步，突然一下子发现，那是木叶村的方向！
　　“糟了，要出乱子，得赶紧回去！”
　　卡卡西跳到一颗大树上看了看，确定方向之后就连续在树林中不断穿梭，周围的叶子被这速度刮得呼呼作响。
　　在另一边，张扬掉进了一个澡堂，惊起一阵尖叫。
　　张扬摸了摸头，慢慢站起来，环视四周，发现周围都是裹着胸和**的女孩子，张扬虽然正直吧，但是还是不知所措，正当他无语时，一个短发女孩裹着胸朝张扬走来，张扬此时在想怎么脱身呢，突然一双手过来抓住了张扬的衣领大骂。


第210章 章农夫山泉查克拉易容术
　　“你个笨蛋！我不管你是谁，敢这样光明正大的偷看女生洗澡，你给我去死吧！”
　　小樱怒不可遏的看着张扬挥起了拳头，张扬还想解释什么，后面的雏田大声说道“小樱，不要！”
　　生气的小樱哪里会听那么多，直接一个奥义拳把张扬再一次送上了天。u
　　卡卡西刚刚赶到女子澡堂，看见又飞出来的张扬，头上一脸黑线，好像明白了什么。
　　“这下飞出去可就要等几天才会下来了，唉，这是好事还是坏事呢。”
　　卡卡西一只手手捂着头无奈的离开了澡堂，看热闹的众人也被小樱呵斥散去。
　　已经飘了两天的张扬被一股突如其来的大风刮了下来，张扬敢说这是第三次在这个世界被摔了，怎么以前运气还好一点，难道是那个老头自爆的时候还有其他属性？
　　张扬站起来拍拍屁股上的沙，一眼望去，整个方圆百里都是像沙漠一样的地方，张扬瞬间知道这是哪儿了，这么明显的地理特征，他来到了砂之国。
　　张扬不得不感叹，小樱的怪力的确让人望而生畏，下次再也不想去招惹这个母老虎了，现在还是找找怎么出去吧，自己现在只有一个裤衩，走到哪里都会被人误会，所以张扬想先找到我爱罗然后在他手底下当一个小兵学着像当初在岛上加入海军的时候一样。
　　“行，就这样办，反正已经离开了木叶村好远了，还不如一步步起来找回自己的太古刀，那里面可是有自己的一半能力呢，对了，在这个世界应该叫查克拉吧。”
　　就这样边想着边走，很快太阳就蒸发了张扬身体里面的一大部分水分，加上没有吃任何东西，张扬开始流汗，脚步也慢慢沉重起来。
　　突然脚下突生异变，沙子仿佛有生命一样生出网状想抓住张扬。
　　但是早就感知到有人的张扬早有防备，一跃而上，跳到了不远处的一个沙丘上。
　　“你是哪国的间谍！敢闯进我们砂国的地盘！”
　　一个人影从沙里面慢慢升起，直到完全被沙子给造出形状之后，一阵弱风吹过，表面的沙子已经被吹开露出了人样。
　　一边的张扬不由大为赞叹，自己还是第一次亲眼看见这种忍术，但嘴上也应答着。
　　“我……”
　　马上要脱口而出的话有闭上了，因为此刻张扬有一个更好的办法可以不浪费时间。
　　砂国忍者看见张扬没有回答，觉得一定是敌人，不能让他抢占先机，可是他不知道，现在的张扬已经完全适应身体了，这样的小喽和那些海贼一样的实力，当然，要比普通海贼强一点，毕竟他会忍术。
　　“砂缚！”
　　砂国忍者手上和说的一样快，马上结印了，张扬没有想抵抗的意思，因为就算他自己暂时还用不了查克拉就凭身体的速度和力量也能轻松完胜。
　　只见砂网轻松把张扬裹起来了，砂国忍者嘴角一阵笑意，手上开始快速结印。
　　“砂金刺！”
　　念完之后砂国忍者虚手抬起，周围的砂变成了一道道坚硬的长刺浮空而起，大概有四十多根，作为中忍的他已经觉得自己可以杀死张扬了，一脸不屑的比动前进手势，刹那间所有利刃出动，刺向张扬，一阵爆炸让沙漫天飞扬！
　　砂国忍者想都没想就转身准备走回去继续守着了，回头丢下一句“太弱了，还学人装什么不说话，切～”
　　“没想到你还有闲心说话啊，看看我是谁，呵呵。”
　　砂国忍者赶紧回头一看，他面前就是张扬的面孔，吓得不轻的砂国忍者知道自己遇见硬茬了，马上退后几步搜身上的信号弹，准备发信号弹叫人过来支援，但是张扬的大手已经捏住了他的脖子。
　　“不好意思了，借你的衣服给我穿穿！”
　　张扬手上一用力，砂国忍者马上晕了过去。
　　“不堪一击的是你吧。”
　　张扬嘲笑了一下，把他身上的衣服拔下来穿上，不得不说，还挺合适的，只不过接下来张扬要把他送到千里之外，一个海里面，至于他能不能活下来就靠他自己了。
　　就在抓起这个忍者身体的张扬准备丢的时候，张扬好像想到了什么，把忍者放了下来，原来张扬要装成这个人进入砂之国必须知道他的名字和一部分记忆，要不然露馅就糟糕了，说着便用一点查克拉集聚在手指上放在忍者的额头上。
　　“我擦！这人也是没谁了！”
　　探知玩记忆的张扬不禁吃了一惊，张扬苦笑一声怎么会就用了这个人的身份啊。
　　原来探知之后，知道了这个人叫“农夫山泉”
　　而且更让人惊奇的是他的私人生活，十几个情人，每一个情人的名字都异常的多，而且他还是砂之国的阴谋派支持者，至今未婚……
　　这么庞大的复杂关系，让张扬揉了揉头，这到底是什么人啊，但是现在也没办法了，硬着头皮上吧！
　　一道漂亮的流星，那个忍者已经不见了，张扬拍了拍手，根据他的记忆来看，马上就要到交班时间了，自己得赶紧用刚刚在他身上搜到的查克拉易容术秘籍，这小子为了泡妞居然还能搞到这种东西，来不及多想，张扬盘地而坐，开始凝聚查克拉改变面容。
　　与此同时正在看小黄书的卡卡西感到了张扬查克拉的躁动，赶紧查看张扬的方位。
　　“这个方向是砂之国吗”
　　卡卡西觉得这件事不能再隐瞒下去了，于是往火影长老纲手的办公室走去。
　　“山泉君，我来接班了。”
　　还在淬炼最后一点面容的张扬被打断了，此术一但打断或者分心了就不能再继续了，要不然就会自毁面容，张扬也不敢继续下去了，反正也差不多了，自己再继续坐着反而会让人起疑。
　　“哦哦，好的。”
　　张扬站起来转身面对着这个人，张扬搜索着记忆说道：“哦，道格君啊，来吧，我们简单交接一下吧”
　　只见道格一脸不可置信的看着张扬的脸，完全没在意张扬说了什么。


第211章 章躁动的开始
　　在这种紧张的气氛下，人很容易乱想，张扬马上想到自己是不是暴露了，难道脸上哪里不对吗？
　　就在张扬觉得事情不对劲准备一击必杀动手了，道格的吃惊的嘴才慢慢合上说道：“山泉君，你什么时候变那么帅了，简直太不可思议了，我们昨天才见过面啊”
　　张扬提起来的心一下子放下了，于是心虚的说道：“这是我那天修炼的忍术，没想到今天突然就变成这样了，别在意啊，哈哈……”
　　张扬心虚的干笑了几声，但是道格不依不饶一定要那个秘籍，张扬嫌麻烦便把查克拉易容术给了道格。★
　　进入繁闹的砂之国，张扬庆幸自己幸好摆脱了那个麻烦鬼，因为根据山泉的记忆，道格是一个见不得别人好的小人，如果不给他这个秘籍或许自己变帅的的秘密就会被发现，也不知道这些人的实力究竟到了哪种程度，但是自己最后肯定玩完。
　　根据他的记忆，在这条街的东边巷子就是山泉家，张扬走到巷子里面，发现在他门口有一个胖女人，长得那是“国色天香”，周围走过的几个行人用不可思议的眼神看着这个女人，张扬走过去之后，行人散去了，却听见有个多嘴的说了一声：“谁家猩猩跑出来了，怪吓人的”
　　没想到被这个女人听见了，这胖女人一阵暴怒追着行人狂吼道：“你才是猩猩！你全家都是猩猩！怎么说话的啊！”
　　行人一边逃避一边说道“你不是猩猩干嘛站门口吓人啊”
　　“我是来找我的泉哥哥的！”
　　这个女人才突然停下，回头一看，一个人偷偷进去刚刚关上了门。
　　“泉哥哥，等等我！”
　　说罢也顾不得行人了，马上奔回去狂敲门，但是张扬说什么也不会开门的，因为在记忆里，这女人痴迷于山泉的美色，遇见一次榨干十年，也算是山泉的情妇之一，现在只有等天黑了她才会走，张扬拖着疲惫的身体倒头就睡。
　　“什么！有这种事卡卡西你为什么不早点通知我！”
　　纲手听了卡卡西给她汇报的情况，气的没坐起来抽卡卡西。
　　“哎哎哎，等等啊，纲手大人，消消气，我已经把他的查克拉封印了，他现在还暂时闹不出什么乱子的。”
　　纲手的气消了一点，但是还是生气的问道“那现在怎么办呢？”
　　“这个你放心，我身上的封印可以感知到他的方位，我想出去一段时间把他带回来，就以他的实力来看，这也是为了以防万一以免造成忍界大战，批准吧。”
　　纲手听见卡卡西要出去一段时间，有点担心的问道“你一个人能控制住他吗？”
　　“哟，什么时候突然开始关心我了？”
　　卡卡西戏谑的调侃道，没想到纲手又是一怒：“赶紧滚！”
　　卡卡西吓得干净跳出来了。
　　“呼，好险，我可不想挨他一拳啊。”
　　第二天，卡卡西召集了鸣人，佐助，小婴交代一下自己要出去一段时间的事情，让他们不要给村里面添麻烦。
　　“切，添麻烦的只有鸣人那家伙吧。”
　　佐助一脸不屑的看向别处。
　　“喂喂！你这家伙，你别以为自己很了不起，等着我学好了忍术把你揍翻！”鸣人生气的反驳道。
　　“鸣人，适可而止！”
　　小樱对着鸣人大声吼道，并用上了拳头威胁着。
　　鸣人瞬间蔫了下来说道“我我知道了啊真是的。”
　　卡卡西看着他们三个不禁笑了起来，突然对着鸣人说道“对了，鸣人，你去自来也那里去修行吧，回来之后我希望你比佐助强。”
　　卡卡西的最后一句话是悄悄对鸣人说的。
　　“好了，各位，我走了。”
　　嘭！一声炸响，没有人受伤，也没有人听见，但是坐在床上认真修炼的张扬却是听的清清楚楚，这是他体内的爆炸。
　　这下可把张扬吓得不轻，连忙起来检查自己哪里出问题了，但是找了半天没发现哪里出问题，于是坐下来开始思考。
　　不得不说，脑子这个东西还是要有的，一个人如果越来越喜欢思考的话，就证明他慢慢聪明了，这是张扬这些日子以来穿越到这些地方的感言，他已经找出了问题所在。
　　是他内部的气发生了变化，张扬发现这里的空气和海贼的那片地方的空气不一样，这种空气属于更加纯密的能量空气，就是说原本没有缚鸡之力的普通都市人来这里做俯卧撑几天之后就会有一副强壮的肌肉，并且还会把你的呼吸方式改变，甚至可以达到下忍的境界。
　　“怪不得这里的一个喽都比海贼世界的厉害，原来是这样啊。”
　　但是张扬刚刚提起的查克拉又开始被压下去了。
　　“奇怪了，这可是今天第三次了，怎么一凝聚查克拉就会被一股力量压下去。”
　　殊不知另一边的卡卡西也很辛苦，在一处密林里面坐着不停结印压制，脑袋上的汗渐渐冒出来了，但是还好张扬放弃了继续凝结查克拉，卡卡西喘了几下之后躺在地上看着天空自言自语道。
　　“呼呼再这样下去，还没到就死了啊。”
　　确认了没有人堵在门口，张扬像做小偷似的赶紧跑出门口混入大街上，这下才让张扬安心了。
　　刚刚走了一半的张扬正挑选东西呢，没想到突然人群攒动，张扬被人流挤着一起走了，过了十分钟，张扬才从人堆里爬出来。
　　“要不是我聚集不了气，我早就飞出来了，张扬决定回去之后一定要查一下是怎么回事”
　　没想到人群的方向有个人大喊道：“砂之国公主选夫婿，比武招亲，各位一定要尽量一试啊，机会千载难逢啊。”
　　刚刚站好的张扬心里面一阵发傻，这是什么情况，火影忍者不是这样发展的吧，但是仔细一想，海贼王也不是那样发展的，至少一些细节上是朝张扬的选择发展的。
　　“这可是个好机会啊，如果胜出了，可以成为砂之国的驸马并且有了更多权利，这样找到自己的刀也是指日可待了。”
　　张扬一拍手道“行，就这么办！”
　　于是报名的大军中也加入了一个张扬的身影。


第212章 意料之外的收获
　　“来来来，依次有顺序的报名，别插队啊！”
　　好几个搭起凉棚的报名处都挤满了人，而苦逼的张扬才刚刚到，只能在人群长龙的千里之外了，见那么多人报名也不是办法啊，什么男的女的老的少的，全部一股脑的来报名，为的就是荣华富贵和漂亮的公主。√
　　见此情景，台上一位德高望重的负责人拿起话筒大声喊道：“此次招亲我们会请来各国的精锐来参加你们的试炼，如果受伤或者死亡一切后果自负，请各位想好再参加！”
　　听到会有死亡的可能，一下子就吓走了一大半的人，除了那些老弱病残，剩下的基本上都是男人了，长长的队伍变得简短而精干了。
　　不一会，排到了张扬，面前的报名人员已经开始露出疲惫的神色了，只是问了几句名字和住址，便让张扬明天早上再过来参加预备赛。
　　“今天的人看起来都不怎么厉害，除了几个实力比较强横的下忍之外，好像没有什么人能够娶走公主了，唉。”
　　张扬走了不远之后就听见报名处的人员在那里发牢骚呢，张扬听了一下，便头也不回的往山泉家走去，因为，这次他要出名了！
　　天色渐晚，赶路没多久的卡卡西到了砂之国的一个附属小镇，离砂之国还有一天的路程呢，所以卡卡西就接着在小镇里面找好落脚的地方，顺便打探一下情报了。
　　“什么！砂之国要开招亲大会，谁赢了谁就可以拥有公主和权利和财富？”一个坐在酒吧里面的男人和几个围着的男人喝着酒激动的说。
　　“哈哈，这种好事怎么能少得了我砂特商队，我明天就启程赶往砂之国，来得及。”
　　之后几个人就开始碰杯，喝得很是起劲，卡卡西计上心头，明天就搭个便车去砂之国，于是也回去睡觉等第二天的商队了。
　　另一方面，回去的张扬又被另一个情人给缠上了，那是山泉的第8个情人，相貌丑陋却也善良，为了不伤害这个善良的女人，张扬直接用查克拉抹去了她对山泉的记忆。
　　“呼，这样就好了。”
　　张扬移开手之后，准备转身就走，没想到后面突然一阵凉意，张扬一个闪避不急，被飞来的苦无给打个正着，苦无深深的刺在了张扬的肩膀上，张扬忍痛回头一看，后面多出了一个人，这人黑色斗篷示人，有一米八那么高，张扬还想动的时候，对面的人已经抬起了眼睛
　　“那是！写轮眼！”
　　张扬大吃一惊，到了这个世界之后还从来没有见过任何人有写轮眼，现在这个人很可能是宇智波家族的人
　　“呵呵哈，小鬼，这次的比武招亲你是个威胁，我劝你还是赶紧退出，要不然你必当死在此处！”
　　说话的黑衣人带着威胁的口气对着张扬说道，但是张扬是什么人，见过了那么多风风雨雨，这一点小伤就能吓到他吗。
　　只见张扬拔下苦无，慢慢回过身站起来，狂笑了几声道：“呵呵呵哈哈哈，你敢伤我，我必叫你命丧当场你信不信！”
　　黑衣人的写轮眼转动了几下，轻蔑的说道“就你吗？你连我一个手指头都”
　　话音刚落，张扬身形一闪，不过05秒便出现在黑衣人面前蓄力一掌雷切拍出，黑衣人瞬间被打到最后面的一个巷子的墙上挂着，周围散落了很多石头渣，地上刮过的一道痕迹延伸到黑衣人那头，威力可见一斑！
　　“现在可不止碰到你的指头了吧”
　　张扬轻蔑的回击激怒了那名黑衣人，只见黑人也拿出实力，瞬间把周围的空间变换成了水中，而他自己却高高在上悬停在空中，张扬知道自己已经中了他的幻术，一时想不起该怎么破解，只好落入海中。
　　但是黑衣人怎么会让他如愿破解，海面瞬间变得波涛汹涌，这让张扬没有了任何思考的余地。
　　“看你现在的样子，我还是快点结束吧，居然会对你开大招，这也是你的荣幸啊，哈哈哈，去死吧！”
　　话音刚落，海上多出了几条巨鲨，比张扬看见的任何鲨鱼都要大出不知道几十倍，一时间所有鲨鱼都血盆大口朝张扬咬去。
　　一阵血染之后，鲨鱼散去，幻境也解除了，黑衣人慢慢从空中落到地上
　　“哼哈哈，真是不自量力，解决完你之后，我就放心多了”
　　突然一只手抓住了黑衣人的脖子，黑衣人一时惊了一下，是谁？
　　“在你鲨鱼咬下来的一瞬间，我就知道幻术怎么破了，答案是心如止水，对吧，宇智波族的喽。”
　　黑衣人脸上气的牙痒痒，但是被人捏着脖子的他不得不认怂，他突然想到还有一个大招，只要打中了就是必死无疑，于是他慢慢说道“你放过我如何，作为交换我给你一个必胜的法器。”
　　张扬知道他又在打坏主意了，但是还是配合他演一下，放下了捏住脖子的手，示意他拿出来。
　　只见黑衣人拿出了一个轮回眼眼球，递给了张扬说道“这是我们宇智波族上几代长老在家族墓地中找到的轮回眼，得了此轮回眼者，可免疫一切精神攻击，并且能够记住别人用过的招式永远记忆，还请笑纳。”
　　张扬有点心动了，毕竟刚来这个地方，身上只有一把太古刀还丢了，现在有了这东西，走哪都有底气了。
　　但是换念一想，他怎么可能会给我这么好的东西，其中肯定有鬼，于是张扬打算将计就计。
　　“行吧，你那么好的东西我当然要啊，作为交换就饶你不死吧。”
　　接过眼球的一瞬间，张扬看见了他的一丝阴笑。
　　但是张扬早有防备，他就不信一颗小小的眼球能翻天了不成。
　　拿在手上的那一刻，眼球发出了奇异的黑色光芒，张扬之觉得自己的被身体里面残留的一点查克拉被眼球吸收殆尽，张扬马上装作被吸得十分痛苦的样子，但是黑衣人并不知道张扬的查克拉根本凝聚不起来，他体内根本没有一点查克拉。


第213章 参加大会
　　“哈哈哈，去死吧，这个眼球只要碰见查克拉就会无穷无尽的吸收，查克拉越多所受到的痛苦越大，就算我不杀你，你也会被那强大的吸引力连同血肉一起被吸干。■/
　　此时在地上佯装痛苦的张扬算是听明白了，虽然他刚才的那些功效都是真的，但是一旦接触了这个眼球就会被吞噬查克拉。
　　“好险的招数，幸好没有强行提升查克拉，要不然今天就交代在这里了。”
　　张扬心里面一惊，然后便暗自窃喜，这个东西已经知道怎么回事了，他也就没有底牌了，于是张扬停止了佯装痛苦，黑衣人狂妄的笑容停止在了张扬站起来的那一刻。
　　“你你怎么会不可能的！”
　　黑衣人摊坐在地上道：“不可能的，绝对不可能的，没有了查克拉还能用这么快的体术，只有那个人才能”
　　看着眼前崩溃的黑衣人自言自语，张扬没有太多的说话，手掌蓄力，一掌下去，黑衣人的自言自语随着一声倒地而结束了。
　　“你的东西我收下了，送你一程吧。”
　　说罢张扬便拂袖而走，那边的卡卡西也感受到了张扬体内一丝查克拉被吸走了，这让卡卡西不禁担心起来。
　　因为查克拉除了医疗忍者可以分享出去之外，其他忍者的查克拉都是用挤压的方式把气体外放出去，但是张扬的这种情况就是被东西给吸干了，卡卡西彻夜未眠，想着快到明天马上动身去砂之国。
　　早上小镇凉风凛冽，路上没有几个行人，但是镇外纠集了一个商队，正准备赶往砂之国
　　“大伙都给我精神点，我们要快点赶到砂之国，我家少爷要参加争夺公主的比赛。”
　　一行人路上无话，但是谁也没有想到卡卡西会躲在后面的行李里面，这让彻夜未眠的卡卡西有了补觉的时间。
　　“顺序已经决定好了，请各位参赛者稍作休息，叫你们的名字之后你们再上场。”
　　昨天那位负责人换了身干净的行头在场地上拿着喇叭喊道。
　　张扬早就到了这个地方，直到人渐渐多了起来才开始宣布顺序。
　　“今天一共有24轮比赛，此次为预备赛，过来预备赛的人明天就有资格参加正式赛了。”
　　这个人拿着喇叭又开始喊，而他就在场地中间呆着，这个类似罗马形的建筑，场地是在下面，负责人就在中间喊着。
　　而高台上坐着的是砂之国的砂影和他的女儿，旁边几位就是砂影的一个儿子我爱罗比较出众一点，其他的都是长老一类的人物，接下来场上有了新的变化，一个人举着白旗上下挥舞了一下，负责人看见之后拿起喇叭开始叫道：“第一场比赛，道格对战蒲米尔，请双方上场。”
　　“道格这货居然也来了，真是什么都爱凑热闹的家伙？”
　　张扬再没多想便盯着场上的两人看，而负责人早已经走到了高台上面，像为了像砂影炫耀一样似的高高抬起喇叭喊道：“比赛开始！”
　　场上的两人开始互相试探，道格先是丢过一个暗器，被蒲米尔给避开，在他避开之际，道格一连甩出了好几个飞镖直取蒲米尔的要害，蒲米尔也不是等闲之辈，立马稳住身形一个转身用自己的披风化解了这波攻击。
　　台上的几位长老不禁暗自叫好，这次的攻击躲的漂亮，道格见他躲开了攻击，心里面也是一阵烦躁，直接冲过去近身攻击，蒲米尔作为水之国的一个中忍，怎么会被道格这种下忍所吓到，只见他先拉开了距离，跳在了道格的背后，然后手上简单结印，单手拍地，大喊一声
　　“水遁刺流弹！”
　　其中台上的一位砂之国长老站起来不禁被惊讶了，众人也吃惊不小，不是因为这个忍术的厉害，而是他使用忍术的纯熟已经是炉火纯青了。
　　在跳到道格背后还未触地在空中的他就已经完成了复杂的结印和查克拉凝聚，更难得可贵的是他居然能自如的召唤水，其中一位长老不禁感叹道：“砂国驸马的位置，非他莫属了啊。”
　　因为这里差不多都是沙之国的忍者，会的都是砂之术，水克砂，所以在实力平均的情况下，他们只有一输。
　　道格刚刚转身就看见水弹已经朝自己过来了，就在眼看水弹要弹射道道格的时候，道格也快速结了一个手印，一个砂墙挡在了他的面前阻挡了水弹的进攻，但是蒲米尔的水遁攻击只是佯装而已。
　　此时的道格正在努力抵御水弹攻击的时候，他背后突然被人一打，道格失去了意识，和那个砂墙一样倒在了地上，攻击他的人正是蒲米尔。
　　台上的负责人打破了这个安静的气氛，马上大声喊道：“第一场比赛，蒲米尔胜出！”
　　接下来台上的观众们响起雷鸣般的掌声，欢呼着，有压道格赢的人正垂头丧气的看着自己的钱被压蒲米尔赢的人收走，几家欢喜几家愁啊。
　　砂影在台上不禁的点了点头，再看向女儿落寞的样子，自己也难受啊，要不是我爱罗患上了绝症，自己也根本不用办这个什么大会，身边的几个长老又有自己的小算盘，自己也是无奈之举啊。
　　不知不觉已经开始进行第二场比赛了，但是城外的商队已经到了比赛现场门口，商队头领叫人把东西往里面运去，自己去了选手比赛厅，突然的一阵颠簸把卡卡西吵醒了，卡卡西睁开眼打了个哈欠便一溜烟的跑了。
　　“奇怪啊，凭着感觉应该就在里面啊，怎么找不到呢？”
　　不知不觉中卡卡西走到了台上，此时正在看第二场比赛的砂影众人看见了在阻拦卡卡西走过去的负责人，砂影一看，咦这不是卡卡西吗，马上招呼负责人让他过来，负责人也是一脸无奈的让开了路。
　　“哟，砂影大人，好久不见了。”
　　看见是砂影，卡卡西站好说了一句：“这不是旗木卡卡西吗，你怎么来这里了？”砂影不解的问道。
　　“没什么，我就是来找地方坐着看比赛的，哈哈。”
　　卡卡西的演技实在高明，要不是一天老是拿着那块布遮着都可以去当演员了。
　　“来人，给卡卡西上忍搬一个椅子过来。”
　　砂影招呼了下去不一会凳子便搬过来了，卡卡西挨在几个长老的空位中间一起看起了比赛。
　　“该死，明明显示在这里的，会在哪里呢。”
　　卡卡西眼睛盯着台上但是根本无心观看，突然场上的一个选手用了钻地术，卡卡西脑袋一个念头闪过。
　　“难道是在选手里面！”


第214章 眼球不见了
　　“那个，不好意思啊，砂影大人，我失陪一下，我去上个厕所。∑/
　　卡卡西慢慢站起身对着正看入迷的砂影说道，砂影也看着精彩了，没想那么多，回头礼貌的示意一下，表示允诺。
　　卡卡西问了一下负责人选手休息大厅在哪里，负责人不耐烦的指了一个方向，他也没多争执，因为现在是赶快找到那小子才是。
　　“可别闹出什么乱子啊”
　　卡卡西心绪不宁的想着，总感觉会发生什么事情，于是加快脚步走到大厅。
　　“没错！封印的感觉越来越强烈了，究竟在哪里呢。”
　　卡卡西混入选手区里面时不时小心翼翼的张望着。
　　张扬在座位上看着场地的两人打斗，一人是砂国的中忍守卫，擅长使用砂遁术和金砂暗器，其实就是把查克拉运用到砂里面，和上次山泉对张扬用的金砂刺是一样的，只不过这个中忍守卫把他缩小化做成暗器了而已。
　　而另一人是一位体术大师的关门弟子，在砂国都是很有名的，这个人看起来五大三粗，但是动作也十分灵活，这人张扬想起了火影里面的那位说唱大叔，但是这是砂国而不是雷影国，所以不可能是他，而且他也对任何东西都无欲无求，仔细想想，更不可能了。
　　只见这个五大三粗的男人看见中忍守卫把金砂暗器朝自己丢过来，可以明显的看到这个暗器上有很强烈的查克拉，但是他不慌不忙的单手空翻躲过攻击。
　　中忍守卫没有太多表情，这个本来就是他拿出来试探的，接下来的一幕让人吃惊，这个砂影忍者快速结了一个午时印，只见他丢出那一个金砂飞镖的时候，五大三粗的男人好像感受到了什么，猛的往后退了好几步。
　　砂国忍者嘴角泛起一阵笑意，手上结了一个连台上长老都看不懂的手印，结印完成之后，原本只有一个的金砂镖一下子成百上千的增加在场地周围形成一个列表似的围着转了起来，台上的长老不淡定了。
　　“这这是什么忍术，为什么我从来没见过？”
　　一个白袍长老脸上露出吃惊神色不禁喃喃自语，其实不止是他，还有其他几位长老和我爱罗都惊讶不解，他们从来没有见过这样毫无章法的忍术，况且自己国家的这种人才忍者怎么会没有得到重用呢？
　　“哦，我知道了，这是在我们南部的一个村子里面的古老忍术，我游历各处的时候曾经也和这样的人交过手，而且看他使用的程度，应该就是那个忍术的传承人。”
　　砂影先是惊讶了一下，然后恍然大悟的对众人说出这一番话，众人也一副不可思议的样子，只不过有个长老提出了疑问，那次战斗砂影大人是输还是赢？
　　砂影听了之后沉思了一下说道：“怎么说呢，不算赢，也不算输。”
　　此话一出，众人大为不解，赢了就是赢了输了就是输了，没赢没输是个什么情况，于是众人继续追问。
　　砂影吸了一口气，继续说道：“当时我和那个人打得是难解难分，后来他为了分出胜负，就使用了这一招，但是当时我们都受伤了，他用的数量没有现在这个人的那么多，就这样说吧，这个攻击逃不掉的！我也是用了砂金缚把自己裹起来才勉强不死的，我中了好几个砂镖已经成为重伤了，而他因为竭尽全力而倒下了，所以才是没输没赢”
　　众人一阵惊呼，砂影大人当年虽说不强吧，但是至少也不会吃亏，没想到这个忍术居然有那么大的威力，众人继续看往场上。
　　“我去，这忍者有点厉害啊，不知道用眼球可以干扰不。”
　　说完这话在休息室观看比赛的张扬伸手摸了摸装眼球的口袋，原本只是习惯性的摸摸而已，没想到一摸口袋居然是空的！
　　张扬开始着急的在选手休息室里面找，这东西落入其他人手里那就有点麻烦了，张扬心想“这东西还不知道有什么作用，但是出自宇智波家族的东西一定不会差，自己可不想改变火影历史进程啊！”
　　但是张扬还没发现，自从他来到了这个世界的第一天，火影世界就已经开始悄然变化，未来的一切都开始改变了。
　　“哟，看见你了。”
　　卡卡西突然发现在满地寻找东西的张扬，但是卡卡西靠着感应过去拍他肩膀时。
　　“擦，谁啊，干嘛呢！”
　　张扬一脸烦躁的回头看着拍他的人，卡卡西也是一惊，怎么会认错人呢，这个人长得和张扬不一样啊！
　　张扬发现是卡卡西之后神色也不自然，但是转念一想，自己现在是小泉啊，他也认不出我的，于是接着说道“你是？”
　　卡卡西发现自己好像认错人了，也急忙道歉：“额哈哈，不好意思啊，我认错人了。”
　　说完便走开了，其实说是走开，还不如说是暗中观察，因为封印术上的查克拉感应是不会错的，所以卡卡西装作无事的到处看着。
　　而张扬发现卡卡西追到这里之后也不禁暗骂了一声：“我去，怎么会追到这里来，我没有欠他什么东西吧，难道这货还想抓我回去研究解剖？绝对不能让他抓到啊！”
　　这时场上传来一阵爆炸声，吸引了卡卡西和张扬看去，场上现在沙尘满天，只能依稀的看见那个中忍的身影和抬起的双手，烟雾散去之后，中忍放下手臂，双手抱于胸前，就在大家都以为他赢了的时候，负责人准备用喇叭大喊：“胜利者是――砂影村”
　　“慢着！我还没有死呢。”
　　负责人话说到一半突然被场内的人打断了，大家放眼望去，只见沙尘散去的时候，一个浑身充满查克拉的男人自信的站在场内，好像刚才的打斗没有对他造成一丝伤害。
　　而刚刚抱胸而立的中忍也皱紧眉头，因为这一击已经耗尽他所有的查克拉，他只是想速战速决，没想到对手比他更厉害。


第215章 黑色螺旋丸
　　“居然举白旗了，果然耗尽查克拉认输了了吗，虽然那一击很厉害，但是这种耗尽所有查克拉的做法实在是太自负了。/
　　张扬心里面想着，可他一回头看，发现卡卡西正望着自己，张扬心里面算是明白了，为什么他会追到这里来并且还准确无误的找到自己，即使自己有了易容之后，可他还是能分辨出来自己，张扬不由想到这可太可怕了，难道自己的查克拉也是被他压制的？
　　“奶奶个熊的！害劳资吃了多少亏。”
　　现在不是找眼球的时候了，现在要必须赶快进入选拔然后摆脱这个麻烦，话虽如此，但是卡卡西还是盯着他，好像要把张扬看透一样。
　　“胜负以分！老黄胜出进入下一轮！”
　　负责人在台上扯着嗓子继续喊道，休息室的张扬早就坐立不安了，他也想动手把这货打得满地找牙啊，但是无奈他肯定比自己强太多了。
　　天才忍者可不是开玩笑的啊，前暗部忍者，拥有写轮眼，能复制上千种忍术！自己那天想记起除了刀以外的在海贼世界得到的力量，却什么也想不起来，这让张扬心里面忧心忡忡啊，就在他被盯的坐立不安的时候，负责人又开始吼着。
　　“最后一轮比赛，由农夫山泉对战漩涡凯特”
　　主持人看了一下砂影，砂影示意可以开始了，负责人继续喊道。
　　“比赛开始！”
　　坐立不安的张扬有了逃避的借口，顿时松了一口气，连忙找到进场口走了进去，而卡卡西也随时关注着场上的比赛，一旦张扬使用了查克拉哪怕一点点都会被卡卡西感知到。
　　“狐狸尾巴，给我漏出来吧！”
　　卡卡西看着场上就位的张扬，只要他用了查克拉，就证明他找对人了，到时候一定把他抓到带回去！
　　凯特是一个年轻人，和卡卡西一样的岁数，但是身上多有一股顽劣的气息，不怀好意的打量着张扬，但是张扬也不太在意这种小角色，光是用体术就能让他分分钟倒下的存在，察觉到张扬的满不在乎之后，凯特发起了第一波攻势。
　　“螺旋丸！”
　　这让张扬心里面激动了一下，好像用螺旋丸的都是好人，电视上不都是这样演的吗？
　　凯特拿着螺旋丸眼看就要跑到张扬面前来了，张扬也突发奇想，如果自己试试螺旋丸呢，心里面这样想，但是手上已经开始聚集查克拉了。
　　而另一边的卡卡西突然感觉封印的触碰，再看场上的张扬正在凝聚查克拉，卡卡西一副我猜得没错的样子，认定那就是张扬！
　　卡卡西没有压制封印，而是让他在可控范围内压制着，场上的情况一度被一个神秘人看在眼里。
　　“螺旋丸！”
　　“螺旋丸！”
　　没想到张扬凝聚出黑色的螺旋丸，但是没机会考虑直接一手打了出去和凯特的螺旋丸撞击在一起。
　　卡卡西看着那黑色的螺旋丸也是一惊，怎么会有这种颜色的螺旋丸，而台上的砂影和我爱罗也吃惊不小，连见多识广的砂影都跌大嘴巴看着这变化，当然，那个观众里面的黑衣人也吃了一惊，现场顿时一片哗然。
　　凯特用了那么久的螺旋丸，自己也是第一次看见黑色的，但是步步紧逼的螺旋丸让凯特不能去分心！
　　两个螺旋丸快要接近极限要爆炸时，黑色的螺旋丸突然把另一个螺旋丸给吸收了，没有了阻挡的黑色螺旋丸直奔凯特而去，凯特看见体积增大不少的黑色螺旋丸之后，自然是不敢硬接，只得狼狈的往其他地方跳去。
　　黑色螺旋丸一个猛子扎入地面，发生了极大的冲击波，观众台的观众被风掀起，砂影一看坐不住了，连忙和我爱罗还有几个长老建立砂墙抵御冲击波，我爱罗负责用砂缚救下那些被冲散的人们，刚刚狼狈落地的凯特也被冲击波推了个狗吃翔。
　　张扬用查克拉抵御了一下冲击波也算站稳脚跟了，他自己也不知道会用出个这种东西，心里面也是一阵卧槽，卡卡西把这一切看在眼里，心里面对张扬的忌惮就更深了。
　　“必须要带他回去！”
　　卡卡西心里面的念头只有这个，便更加仔细的看着张扬，找好他的弱点。
　　烟雾散去，长老们和砂影与我爱罗重新做好在台上，砂影也开始关注场上的这个和自己女儿差不多大的男孩，心里面多了一层满意。
　　而砂影的女儿却也是目瞪口呆，要知道她也跟着看了比赛，对那些任何人的打斗和招式没有一点兴趣，甚至可以说没有让她的心惊起一丝波澜，但是当她看见了这个男孩使出了黑色螺旋丸时，让她突然想起砂影村的那个占卜婆婆的话。
　　“什么？你的心上人是谁？哈哈哈，公主啊，问我算是问对人了，要是其他人的话我还不好说，但是你的话，就只会有一个”
　　当时的公主见他吞吞吐吐，便催促她继续说，这时占卜婆婆严肃的说道“我要你替他答应我一件事，如果能办到，那我就告诉你。”
　　公主一想，到时候已经和自己的心上人这一起了，一件事应该没问题，而且婆婆也不会害他，就允诺下来，这时占卜婆婆笑了笑继续说道：“此人届时会从天而降，身怀一把利刃，身受重伤，公主不必去劳心费力的找他，你只要在你父亲帮你找夫婿时要求他办一场比武招亲大会，到时候那个人会自己出现的。”
　　公主似懂非懂的追问道“那我要怎么才能认出他呢，而且为什么他会身负重伤从天而降呢？”
　　占卜婆婆微笑着继续说道：“他的特征很明显，就是他会使用黑色螺旋丸！”
　　“哇哦，黑色的，好厉害，嘿嘿。”
　　公主感觉很不可思议，接着问道：“那为什么他会身负重伤并且从天而降呢？”
　　婆婆过来好久都没有再开口，只是问了公主应该问题：“公主啊，如果这个人可能会给你带来不幸，包括你父亲会死，这样你还会接受吗。”
　　公主在婆婆面前沉默了好久，之后才缓缓说道“没有解决的办法吗？”
　　“有，就是亲手杀了他！”


第216章 就是他！
　　公主的眼泪止不住打转但是还是继续问道“他到底是谁啊，为什么一定会带来不幸？”
　　婆婆叹了一口气，催促着公主回去了，公主假装回去，但是还在门口偷听，屋子里面一阵安静，只有挪动脚步的声音。n
　　良久，就在公主等不了的时候，屋子里面的婆婆传来一阵叹息
　　“傻孩子啊，他不是这个世界的人啊！”
　　“喂喂喂，女儿，没事吧！”
　　砂影摇了摇正在沉思的女儿，把公主一惊：“额啊！哦哦，我、我没事。”
　　砂影奇怪的看了一下女儿的样子，也没有过多在意，又开始关注场上了。
　　张扬没想到啊，这个凯特居然就只会丢螺旋丸，而且丢得还挺多，这让准备结束战斗的张扬又不禁泄了口气，只有不停地躲避。
　　张扬觉得不能坐以待毙了，于是开始把自己的查克拉提满，看看能有多少查克拉。
　　这不提不要紧，一提之后这边的卡卡西一下子痛苦起来，因为当时以为可以让他有一点查克拉，只要在控制范围内就不会出事，没想到张扬凝聚查克拉是成倍提升的，呈几何式增长，卡卡西险些控制不住，一下子提那么多查克拉肯定会很危险！
　　于是卡卡西手上开始结印，那种膨胀的查克拉又被压了下去，感觉到查克拉又流逝的张扬看向了卡卡西那边，发现卡卡西在结印
　　“该死！我就猜到是这孙子！”
　　这一分心，张扬没看见视角盲区的螺旋丸，一下子被炸出去好远，还在空中炸飞的张扬还没落地，又被速度超快的螺旋丸追上轮番轰炸，直到倒地了凯特还在用螺旋丸继续轰炸。
　　围观的人无一不觉得凯特要置人于死地，卡卡西才发现自己做了一件蠢事，把张扬给害惨了，但是自己也插不上手，猛然见，卡卡西看见了凯特停止了螺旋丸的攻势，转而开始结印，卡卡西看过了上千种忍术，自己也会复制，这种忍术他本人也比较清楚，这是
　　“腐蚀术！”
　　卡卡西心里面明白，这种术已经被禁止，而且次术也只有宇智波家族有，一旦被此术粘上就会全身溶解而死，哪怕是一点，不知道有多少上忍死在了这种术的威力之下。
　　凯特已经结好印了，只见凯特单手伏地，地上出现一堆腐蚀液体朝张扬撒去，凯特脸上已经觉得张扬必死无疑了。
　　“快跑！”
　　意识到事情不对的卡卡西大声对场上喊到。
　　呲～
　　液体冲过去腐蚀的却是墙壁的声音，仔细一看张扬人已经不在原地了，台上的砂影心里面默默觉得这个男孩绝非常人，比自己年轻的时候要厉害许多啊。
　　而公主悬着的心也放了下来，不喜形于色的继续注视着赛场。
　　“居然想杀死我，给我等着！”
　　张扬衣服破烂的看着对面的人，话音刚落，凯特一手挥去，漫天的腐蚀液体朝张扬撒去，公主的心又再一次提了起来，看见液体过来了的张扬刚要跳开，才发现这是为了吸引他注意力的佯攻，真正的攻击是张扬脚下的砂缚！
　　“没想到他居然会砂国的忍术，他到底是谁”
　　张扬找不到脱身的方法，望着那漫天的腐蚀心生绝望，他看向了害了自己的卡卡西，大概是不好意思，卡卡西挠了挠被遮的脸。
　　“对了！有办法了”
　　张扬的记忆一下子回忆起了海贼世界里面的霸王色！
　　张扬怒发虚张，整个人的气势突然一下子让人心生敬畏，这个世界的人什么时候看过有这种东西啊，整个场内被一种无形的压迫给抑制着，观众席的那些人心里面都有种想跪下的冲动，黑衣人也露出棘手的神色。
　　漫天的腐蚀液体一瞬间被这股威压给弹了回去，凯特即使心里面畏惧，但是还是给避开了，再仔细看向这个不简单的男孩，发现张扬一只眼里面有一个奇怪的东西，再仔细一看，可把凯特吓得不轻，连忙掏出白旗高举投降。
　　卡卡西跟上这个转变看向张扬时，自己也忍不住后退一步了，那黑色口罩背后的脸尽显惊恐之色。
　　“那那是是的，我不会看错，那是轮回眼！”
　　卡卡西尽量克制住心里面的颤抖和身体上的激动，没想到，这孩子会有这种东西。
　　台上的人却没看见张扬的轮回眼，负责人看见白旗之后高举喇叭大喊：“农夫山泉胜出！”
　　打破了沉默之后，整个场上才开始恢复议论，而张扬也被这提醒给叫醒了，在张扬气势消退的那一刻，轮回眼也逐渐变淡渐渐归于正常了。
　　“yes！赢了，只不过如果每一场都是这种敌人的话，那还不得累死。”
　　张扬心想着边往出口走去，在夕阳下的影子越拉越长，卡卡西突然发现张扬要走了，马上跟着追上去。
　　“各位，今天的比武大会到此为止，明天继续开始，请回吧，各位。”
　　负责人喊完之后也歇了一口气，砂影带着一众长老和女儿散去，人已经散得差不多了，黑衣人留在了场上自言自语道：“原来这东西在这里，总算找到了。”
　　说完就有一群乌鸦散出，而人已经不见了。
　　“哟，这是想去哪里啊？”
　　卡卡西背对着张扬，因为他早知道张扬会走这条路，张扬也没想到卡卡西会先自己一步。
　　“你是什么人？我不认识你吧？”
　　张扬装疯卖傻的说道，可是卡卡西已经识破他的身份了。
　　“别装了，我们都心知肚明，你在哪里弄的查克拉易容术我不管，但是你必须跟我走。”
　　“你怎么那么好玩，你叫我走我就走，你是我爹啊？”
　　“你想叫就叫吧，我不介意。”
　　张扬像吃了翔一样的表情看着眼前的卡卡西，此时一个飞镖刺过来，卡卡西赶紧拉住张扬往后撤，张扬也感觉到了对方的攻击，瞬间调整好姿态共同御敌。
　　“说吧！宇智波家族的长老轮回眼怎么会在你的手上！”
　　一个被乌鸦覆盖的男子说完之后乌鸦全部散开，看见了这个人的全貌。


第217章 宇智波鼬
　　张扬看见那标志性的法令纹，他就知道这次又遇见了一个大麻烦了，应该说又是个挂b。☆
　　卡卡西也看见此人，不禁脱口而出：“宇智波鼬，你怎么会在这里？”
　　“旗木卡卡西，真是好久不见了啊。”
　　鼬转动着万花筒写轮眼的眼球看着卡卡西，而卡卡西心想着这小子怎么鼬扯到一起了，张扬看着一脸懵逼的卡卡西望着自己，张扬自己也是不解望着鼬表示自己什么也不知道。
　　“那个鼬，你让我交出什么来？”
　　张扬对着鼬说道。
　　“交出轮回眼，就在你身上的轮回眼，交给我，我放你一马。”
　　且不说鼬怎么会知道自己有轮回眼这件事，自己都不知道他在哪里，怎么会找自己来要呢？
　　“我也不知道在哪里你让我怎么交啊，我已经把他弄丢了。”
　　鼬听着张扬的辩解，觉得是在敷衍自己，眼睛的写轮眼转了一下，早就防备的卡卡西看见了鼬眼睛里面的转动，眉头紧皱，张扬还打算辩解的时候突然感觉一股力量在朝自己打过来。
　　二人本能反应的往后退了好几步，而刚刚他们所站的地方要是再停一秒就会被突如其来的尖刺给刺到，看见这一幕的张扬忍无可忍的骂道
　　“就算你是挂b也不用这么嚣张吧！劳资迟早废了你。”
　　而卡卡西则是自顾自的和鼬对起话来：“鼬，自从暗部一别之后，你可是长进了不少啊。”
　　鼬依然面无表情的看着张扬说道：“我今日，本无伤害你们的意思，我只想要那个东西。”
　　张扬不解的问道：“东西不是跟你说丢了吗，你怎么还问我要？”
　　鼬用不可捉摸的笑容说道：“你眼睛不是还在吗？”
　　张扬不得其解，但是旁边的卡卡西一听就明白了，原来张扬今天用的轮回眼就是鼬要找的东西，而这个东西原本是依附在一个眼球上的，只不过张扬把眼球放在了旁边旁边睡觉，刚好碰到眼球，然后后眼球重新找到了宿主。
　　但是张扬看不见自己的变化，以为眼球丢了，但是今天的比赛中恰好发挥出了威力被卡卡西和鼬同时发现轮回眼的秘密。
　　卡卡西心想，如果这小子被鼬抢走了拿去把轮回眼弄下来，可能会发现这小子的更多秘密，而且这小子也不是省油的灯，连救他的人都要打，这要是被鼬教唆去捣乱，非得造成第三次忍界大战不可，不行，不能把这小子交给他，一定要带回木叶。
　　“鼬，这孩子，我一定要带回去！”
　　卡卡西对着鼬坚定的说道，然而张扬这个**是小孩的成年人不禁感受到了古怪的感觉，自己好像在爸爸的面前一样永远是小孩。
　　“那就只有硬来了。”
　　鼬说完这句话之后，张扬和卡卡西的周围顿时换了一番景象，一个好像永远或者说时间暂停的空间里面，里面一片凄凉，到处是黄昏的景象，像血染了一样，而鼬已经消失不见，只有卡卡西和张扬待在原地。
　　“小子，不想死就听我的，别乱跑。”
　　卡卡西似乎不放心这个“小孩”，但是张扬现在也不想反驳，只是思索着什么，过了半天，想开口问卡卡西，但是卡卡西打断了张扬的话说道：“我们一开始就中了他的幻术啊，从他看我们的时候，我们就已经在他的幻术之中了，果然还是和当年一样强呢。”
　　卡卡西无奈的摆了摆手，便回过头四处搜寻想找到破解的方法。
　　此时正沉默的张扬拍了一下卡卡西道：“你看，那些是什么？”
　　卡卡西回过头，顺着张扬指的方向看，一群乌鸦密密麻麻声势浩大的朝他们飞过来，卡卡西挡在张扬前面，但是张扬不服输的性格，怎么会让卡卡西保护自己，于是站到了卡卡西前面，乌鸦群俯冲而下降在二人面前的时候，卡卡西掏出了匕首，准备随时战斗，张扬也提高了警惕。
　　乌鸦飞下来之后便四处散去，留下了鼬在原地，鼬还是老样子面无表情的看着二人，尤其是注意着张扬的眼睛。
　　“小子，交出轮回眼，我放你一马。”
　　鼬依然面无表情的对张扬说道，张扬哪里知道轮回眼已经到他的身体里面去了，便矢口否认道：“我说了没有就是没有，挂b了不起啊，劳资也是金手指！”
　　卡卡西听得云里雾里，听不懂张扬在说什么，但是看向鼬，鼬好像要有什么动作，看来鼬张扬不肯交出轮回眼而要强夺了！
　　“擦，还不肯放过我，别以为进了晓就可以为所欲为了！”
　　张扬被气得不经过大脑思考直骂，鼬的动作也停了下来，吃惊的看着张扬，好像说出了什么秘密一样，卡卡西正准备战斗，发现张扬说了这句话之后鼬的动作停了下来，一脸奇怪的吧脸转向张扬。
　　“没想到你除了得到轮回眼，还知道这个秘密，看来你必须死！”
　　鼬的神色吃惊了一下之后便归于平静的说道，但是这个平静的词语里面的话语却不那么让人安心，卡卡西放下的心再一次提起来。
　　“d解螺旋丸！”
　　张扬早就摩拳擦掌的想战斗了，鼬一说完，张扬心想正合我意，手上凝聚查克拉又挫出一个黑色螺旋丸。
　　“十拳剑！”
　　鼬也不甘示弱的打出十拳剑朝张扬飞去，张扬蓄势待发的螺旋丸如同子弹一样脱手既出，二人的拼斗让空间开始有些微弱的异样，但是专注着战斗的张扬怎么会去注意那些细小的变化。
　　接着便连续搓出好几个螺旋丸助阵，但是卡卡西却注意到了这细微的变化，看着两人的打斗开始思索着什么。
　　嘭嘭！
　　两声激烈的碰撞，黑色螺旋丸被十字拳弹开了打到其他地方爆炸，一时间幻境里面也被螺旋丸撕裂了一部分，露出黑色和白色的空白部分，鼬打斗之余发现了这个撕碎的裂缝，退出战斗马上空手一挥，撕裂的地方又开始被补起来，张扬也退出战斗想用更厉害的法子对付鼬。


第218章 天才卡卡西的谋略
　　此时张扬旁边突然一阵电流的呲拉声，张扬刚回头就发现卡卡西手上被一阵电流覆盖，发出摄人的光芒，而光芒散发出的一阵阵不规则的雷电几乎散布了整个空间。v
　　没等张扬有下一步动作，幻觉空间的零零散散的雷电顺势一收，依附在一个点上面形成了一个似乎有灵魂的巨蟒，但卡卡西已经一道残影奔去，巨蟒也在手上随着卡卡西直冲过去，空间破碎的声音随处可见随处可看。
　　当鼬正分心于补幻境的漏洞，一个破空的电流先过来划破了鼬的身体，等他发现卡卡西的时候只有一个声音伴随着到了自己面前。
　　“雷切！”
　　卡卡西从开始奔跑到穿透鼬只用了短短2秒，一旁的张扬虽然有比卡卡西更快的速度，但是这一瞬间的爆发力和选准时机的老练程度来看，卡卡西更胜一筹，张扬心里面一百八十个赞“终于把那挂b打服气了吧，让你丫装”。
　　卡卡西收起手上的雷电说道：“分身已经没有了，你自己出来吧。”
　　只见倒下的鼬从身体里面掉出一只乌鸦，而鼬也无影无踪了，只剩下一只身上被雷切过的乌鸦倒在地上一动不动，张扬这才知道自己打了半天的鼬居然是分身，而卡卡西早就看出来了。
　　“我怎么把这个忘了，鼬除了天照和月读之类的技能还有分身是鼬的标配啊。”
　　张扬一人在原地喃喃自语，但是这可是鼬的幻境空间，他们的一举一动和自言自语都会被暗处的鼬听得清清楚楚，鼬暗自思索“此人既清楚我的各种招式又知道我现在归属的地方，这可是会坏了大事啊，这小子必须死！”
　　“天照！”
　　鼬的声音从四面八方响起，卡卡西最担心的事来了，急忙看向张扬那边道。
　　“小子，注意，赶紧跑，别被打中啊！”
　　卡卡西焦急的对着张扬喊到，而张扬开始闭上眼催动着神经注意四面八方的异常，只要有一点动静张扬就会马上知道鼬在的位置，到时候就可以反制对方了。
　　张扬突然睁开眼看着前方，因为他感知到了前方有异常，只见几团天照朝张扬打过来，张扬心想“怎么会这么多，说好的一次只能放一个呢”但是也没再多想，等天照快到跟前的时候张扬一个蓄力跳开了好远，卡卡西在张扬对面大声叫道。
　　“小子，后面！”
　　张扬听完一转头发现后面也有几个天照在飞向自己，但是自己在空中无法借力躲闪啊，况且这还是鼬的幻境，自己根本躲不开啊！
　　卡卡西看着情形危机的张扬突然蹩见了地上的分手乌鸦，卡卡西当即恍然大悟对着张扬大喊道
　　“小子！天照只有一个，其他的都是分身！”
　　张扬朝卡卡西点点头，便用手掌凝聚了好几个黑色螺旋丸朝那些天照丢去，只见周围几个天照被打中之后通通消失，正当二人奇怪天照在哪里的时候，卡卡西突然眼睛睁大用着不容置疑的口气喊到。
　　“在上面！”
　　快落地的张扬抬起头看，发现天照已经烧到自己的头发了，张扬心里面一悲一喜，悲的是居然没躲过天照，喜的是天照终于出来了，卡卡西见此景不好，再这样烧下去这小子肯定性命不保，这天照可是不畏水火，除非把人烧死，要不然永远不会熄灭。
　　张扬的头皮开始发出滚烫的开水声，这种痛入心扉的感觉让张扬这个经历无数场战斗的男人都感觉难以坚持。
　　卡卡西拉下面罩，露出了眼罩下的写轮眼，全神贯注道“好机会！”
　　张扬突然听见卡卡西一声不大不小却让人胆颤的声音。
　　“神威！”
　　张扬的痛苦一下子不见了，但是天空撕裂了一道口子，里面的白光似乎象黑洞一样吸收这附近的东西，卡卡西扶好面罩赶紧拉上张扬一跃跳到白洞里面去了。
　　“呼，松了一口气呢。”
　　卡卡西站在刚才追上张扬的地方放松的和张扬打趣道，而地上的张扬只在乎自己的头发是否烧焦了，但是一模缺发现头发没有任何的损伤，觉得很是奇怪。
　　“天照不是凡火，只会烧人的灵魂和骨髓，当这些都被烧完的时候，你的头发什么的一碰既碎。”
　　张扬心里面也不讨厌卡卡西，因为他救了自己两次，自己却一只兵刃相向，正准备和卡卡西好好解释的张扬站起来，却发现一群乌鸦在一个黑衣红底的男子肩上驻足以久，而卡卡西也在看着这男子，张扬揉了揉眼，这不就是鼬吗！
　　“旗木卡卡西，我还真是低估你的天才了，要不是你干扰我，说不定这小子已经被我烧死了。”
　　鼬一脸平淡的对着卡卡西说道，而卡卡西笑了一下说道。
　　“也是这孩子给我争取了时间啊，要不然我还不知道该从何入手呢。”
　　卡卡西的话语也逐渐归于平淡，两人的对话好像就是陌生人一样，张扬用询问的眼神看着卡卡西，心里面问道到底怎么回事啊。
　　卡卡西猜到了张扬想问什么，于是对着张扬笑了笑，好像一副大人的事你别管的态度，正当张扬要发作之际，鼬开口帮卡卡西说出了真相。
　　“告诉你也无妨，其实卡卡西就是在你和我打斗的时候发现幻境可以被破坏，从而佯装用雷切打我的分身，但是他已经知道这是分身了还用尽全力去打，其实就是为了用微弱的电流探查我本体的所在，继而佯攻我的本体。”
　　鼬顿了顿看着卡卡西，卡卡西用“你是对的。”的眼神回敬了鼬，然后鼬继续说道。
　　“你知道我分身被发现之后会想先把张扬杀了，而你准确的判断当时的情况我会用天照，而我几乎忘记了你的眼睛的存在，之后就中了你的圈套。”
　　“我把天照打在张扬身上的时候你用神威把天照转移到了刚才电流探查到我本体的地方，虽然天照对我来说没有什么威胁，但是还是会分心去处理，而就在那一瞬间你带着张扬逃离了我的幻境中，你说对吗，卡卡西。”


第219章 卡卡西的要求
　　“呵呵，是又如何，总之这个孩子我要带走，你别白费心思了”
　　卡卡西冷着脸不容商量的对着鼬说道，而张扬也开始慢慢聚集查克拉准备试试d解状态的查克拉能不能丢出去，卡卡西感觉到了张扬的异动，但是也没去阻止。
　　“这孩子也不简单啊，虽说那是鼬的分身，但是在他这个年龄段能和s级叛忍战斗了，足以说明这孩子的强大”
　　卡卡西看着一旁像饿狼一样随时准备捕食得张扬，心里面暗自赞叹不已。
　　“别摆出这种姿态了，你现在还没有当我对手的资格，而且我也该走了，小子，我会回来找你的”
　　张扬正不爽呢，听见这话顿时体内大燥，单手d解注入已经准备好的螺旋丸中丢了出去，卡卡西也没多加阻止，螺旋丸打中的瞬间鼬体内一下子炸出很多乌鸦四处乱飞，就像打在棉花上一样的螺旋丸没有受到太大的阻力便透过乌鸦群向后发射出去爆炸在乌鸦群的后面。
　　张扬想去逮住一只乌鸦杀了泄愤，但是卡卡西拉住了张扬，示意他不要冲动，爆炸过后的地方引来了周围的忍者，卡卡西和张扬赶紧躲到其他地方去了，但是他们慌忙中没看见离他们不远的木桩上，一只带着写轮眼的乌鸦正注视着张扬。
　　黄昏下，太阳就快落山了，除了刚才爆炸的地方这里的一切都显得那么和平，而卡卡西和张扬吃饱了肚子往回赶呢，卡卡西终于有时间好好和这个少年聊聊了，在理好思绪之后和张扬打开了话匣子。
　　“今天的事情你也看见了，鼬已经要杀你了，而你好像也知道不少东西，如果就这样一个人在外面，你会有麻烦的。”
　　卡卡西双手抱头一脸惬意的和张扬边聊边走在路上，好像这个话题十分轻松一样。
　　“你要我怎么做？”
　　张扬也十分痛快的回答道
　　“正好我们木叶村的火影纲手大人也想见见你，考虑一下跟我回去吧，木叶村应该会有你想要的答案。”
　　卡卡西看着张扬那么痛快，也直说了，实在不行卡卡西把他打晕也要带他回去，如果他拒绝的话再动手。
　　“看在你三番两次救了我的份上，我答应跟你一起回木叶村，但是我必须得参加这个比赛，无论结果输赢，我都会和你回去。”
　　张扬也毫无保留的告诉了卡卡西自己的想法，但是他要是知道卡卡西的腹黑先礼后兵的话，可能就不会这样说了。
　　“哦，哈哈，没问题，我答应你。”
　　卡卡西见到张扬那么好说话心里面也是悬着的石头落下了，接着便要开始了解这小子的情况了，自己连他名字都不知道，这怎么行。
　　“我是旗木卡卡西，现在任职七班，也就算老师吧，你呢，你叫什么名字。”
　　张扬心里面一阵鄙视，这老小子现在还藏的很深啊，连自己忍者等级都没说，这是谦虚还是谨慎呢，但是也回答道。
　　“我叫农夫山泉。”
　　“骗人可不好哦，我说的是真实的名字。”
　　卡卡西看出了张扬在骗他，于是停下脚步看着张扬说道，张扬也突然想道，卡卡西这种心思缜密的人，怎么会看不出人在撒谎这种小事呢，反正都让他看出来自己不是五影之地的人了，说名字有什么好怕的。
　　“我叫张扬。”
　　卡卡西看着张扬没有撒谎的迹象之后，便开始恢复刚才的姿态继续走，然后想了一下问道。
　　“这个名字好像在哪里听过哦哦，对了，你是中国人吧！”
　　卡卡西抽出抱头的双手拍道，顿悟的卡卡西在张扬看来也不足为奇，因为这个地方知道外界的人很少，更何况中国的存在让人知道的是少之又少。
　　“嗯嗯，我是中国人。”
　　但是张扬在心里面对这种智障的一问一答很是无语，但是也不能指着卡卡西的脸骂到你村子里面就有两个中国人而且是天天见面的，还装个毛线思考啊喂！
　　大概是看出了张扬的沉默，卡卡西以为他的沉默是想起了故乡，所以也用同情的眼光看着张扬，但是张扬被这种眼神搞得莫名其妙。
　　“我tmd怎么了？”
　　二人在这样的气氛下走回了山泉家，结束了一天的疲惫。
　　第二天早上，选手大厅依旧热闹非凡，但是大多数都是已经淘汰了的选手，大家都想来看看谁走到了最后，而张扬在不断地锻炼着身体让肌肉保持灵活，而卡卡西则在一旁悠哉的看着自来也写的小黄书。
　　张扬已经不想理他了，无意间张扬弯腰的时候看见了一个背着人偶的矮个子男人，脸上有几道紫色的油彩，看着就像一个巫师一样，那人发现了张扬，对着张扬机械性的笑了一下，好像自己在他的股掌之间一样，但是张扬直起身子回头看的时候，那人已经不见踪影，只有一群人在那里议论事情。
　　“难道是我眼花了？”张扬心里面不解的想道。
　　台上的风影也就坐完毕，各位长老也都危颈正坐，我爱罗站在风影旁边观看场内，而公主便满怀期待的等着他的心上人出现，一切就绪完毕，观众座无缺席，因为毕竟这是风影大人的家事也是这个国家的盛世，能到的人都已经到了，而负责人拿起喇叭大喊道。
　　“现在比赛有12人晋级，而第二场的规则就是自由混斗，最终打倒所有人的那个人获胜！”
　　此言一出全场哗然，大伙都议论纷纷，只见一忍者服侍的男人对着一个平民服侍的老头问道。
　　“怎么会是这样的规矩呢？我记得以前没有这种混战的。”
　　老头叹了口气说道。
　　“这样残酷的决斗才能让真正厉害的人当上以后得储备风影，想必长老们和风影大人都是这样想的吧。”
　　年轻人若有所知的点了点头，也就没再说话。
　　与此同时，听见负责人介绍的这番话，选手厅里面也是喜忧参半的人。
　　“原本还想使出一些小把式的，没想到居然变成多人混战了，唉。”
　　一个男人在人群中低着头喃喃自语。


第220章 傀儡师勘九郎
　　张扬倒是没有多少反应因为对于他自己来说，和谁打都一样，反正自己一定要赢，而一边的卡卡西虽然看起来很悠哉，但是也注意到了情况，他心里面决定暗自观察一下，如果有什么不测，准备及时出手，以免张扬这小子有什么不测，说白了卡卡西还是把张扬当做一个孩子。n
　　“现在，请全员入场依次退到边界，各个选手之间留出50米的间隙”
　　负责人拿着喇叭继续吼着，而几位长老早就塞上了耳塞，任他嚷嚷去了，张扬和众位一起上场，各自都站好了位置，张扬在靠近出口这个位置一览全场四周查看有哪些选手。
　　从右边开始看就有强壮的体术忍者，有那天的蒲米尔，还有黑色外衣的脸上有紫色图案的男人，他背后背着一个像木乃伊一样的人偶，张扬暗自惊讶道，这就是刚才自己看见的那个人啊，而且这个人张扬知道，他就是这代风影的长子。
　　“勘九郎！少有的傀儡控偶师。”
　　张扬一旁的一个男人看着勘九郎惊讶的说道，但是他怎么会来参加自己妹妹的比武招亲大会呢
　　“现在，我宣布，比赛开始！”
　　负责人看了一眼风影，风影示意可以开始了，就和平常一样，虽然他看见了勘九郎，但是他还是和往常一样平静，负责人才敢大声的宣布比赛开始。
　　负责人话音刚落，场上战斗一触即发，一颗水龙弹从蒲米尔手中快速结印发出，在发出的时候瞬间分成好几个更大的水弹朝对面砸去，而对面的人也纷纷结印抵挡水弹，场上的水火相碰，勘九郎放出四只手的傀儡四处撒炸弹。
　　场面一度混乱不堪，爆炸声，水火相撞的烟雾，那个体术高手一拳打裂地面的沙土石头与各种烟雾重重交叠，张扬一度没找到对手只能四处躲闪各种忍术和流弹和炸弹的袭击，张扬无奈的看了看眼前打得正酣的人，只得苦笑一番。
　　“我最讨厌比我矮的小孩子了！”
　　不知道哪里钻出来的勘九郎看见了比他矮的小孩子张扬，气不打一处来，结印召唤了背后的傀儡。
　　“乌鸦！出来吧。”
　　勘九郎后面的木乃伊突然裂开，在杂乱而又吵闹的战斗里安静了几秒，就在张扬以为没有动静的时候，天上突然降下一阵毒针直取张扬的头部，张扬背后一凉，反射神经告诉他要马上逃走，跳开的张扬看见地上的毒针和暗笑的勘九郎，明白了这是他的一个诡计。
　　“看来得小心应对了，虽然自己有黑色螺旋丸的招数，但是不可轻易用，要不然被他发现我有那么厉害的招式我就没办法近身了。”
　　张扬心里面想着，却不知道公主看见他在和勘九郎打，心里面担心得要死，而旁边的我爱罗看见了勘九郎，似乎明白了什么，与此同时的卡卡西看见了张扬的对手，也是一阵担心，因为这家伙不止一个傀儡啊，张扬这个孩子能应付得过来吗。
　　一个又一个开始倒下了，张扬看着这些人开始慢慢减少了，心里面也有了一种压迫感，或者说是刺激感，因为剩下的这些都是实力强横的，能和他们过招或许能提高自己的实力，而且现在自己有过目不忘的本领，看过的招式，基本上一次就能使用出来，张扬一拍脑袋说道。
　　“对啊！我还有这本事啊，卡卡西的雷切，蒲米尔的水墙，甚至还有鼬的天照！但是自己只能使出一点影子而已，还造成不了更大的伤害”
　　张扬自己这样一总结之后，才发现自己差点浪费了这绝好的实验机会啊，这时的卡卡西看着张扬慢慢走过去，觉得很奇怪，为什么张扬会突然不躲避了，于是屏气凝神的继续看下去。
　　勘九郎看见张扬这怪异的举动觉得很可疑，马上招回傀儡乌鸦，守住自己，然后放出脑袋比乌鸦长的另一个傀儡朝张扬俯冲而来，卡卡西可是在场外看清楚了。
　　这时勘九郎的第二个傀儡，属于进攻型，傀儡机械的嘴看起来就像是在诡异的笑着，而傀儡手上是两把锋利且在转动的锯子组成，傀儡的锯子告诉运转着朝张扬而去，看见这锋利的武器，场上的人心里面都寒颤了一下，这要是朝自己飞过来的，自己绝对跑不掉。
　　“水遁！”
　　张扬结印大喊一声之后，那俯冲下来的傀儡便冲到了水墙里面，勘九郎不明白怎么回事，而同时旁边身负重伤的蒲米尔吃惊了一下，心里面惊讶着，为什么自己的家传秘术他也会！
　　“转！”
　　张扬不顾别人的眼光，把水幕强行移到了勘九郎前面，勘九郎顿时手足无措，赶紧操控着乌鸦在前面防守，乌鸦刚刚过来的一瞬间，里面的傀儡就冲着出来了。
　　前面的两个圆盘锯子在高速的状态下硬碰硬打在了乌鸦丢出来的炸弹，顿时损伤惨重，两个傀儡被炸弹瞬间弹飞出去，勘九郎倒在地上身负重伤，全场都在关注的战斗突然就安静了下来。
　　“哟，这小子，还真不赖啊，看来是我多虑了。”
　　卡卡西心里面开始认同这个天才一样的男孩了，如果稍加培养，正义的可以守卫世界，如果是坏的，那就会毁灭世界。
　　“没想到那小子居然偷学了我的反射术，不行，必须让他死，要不然对我家族肯定不利！”
　　蒲米尔想道，然后像回光返照一样快速爬起来结印。
　　“水遁踏浪之术改！”
　　张扬看见蒲米尔又朝自己过来，脚下一片惊涛骇浪，好像暴风雨来临的疯狂大海波涛汹涌，场上的人都感受到了一股大自然的威力，在这长年不下雨的地方，感受到大海令人窒息的恐怖感，场上的风影也坐不住了，召集几位长老准备保护场内观众的安全。
　　而张扬看见了这个足足占了巨大场内一半的海浪，不，严格的说应该是决堤的海水了，而海水就像千军万马一样黑压压的直逼张扬，途中经过的地方没有人能逃过，无论是重伤或者还有战斗力的人，在这海水之下都没有一点反抗能力被直接吞没。


第221章 蒲米尔的通灵之术
　　张扬看着踏浪将至的蒲米尔，嘴角也是一阵微笑，好像并不在意这个声势浩大的忍术，只见张扬手上简单结了一个印，往地上一拍，一个比蒲米尔小一点的海水被召唤在脚下。x
　　卡卡西这个素有复制忍者称号的人，自然知道复制忍术的弊端，那就是复制出来的忍术会比没有复制的威力小一些，这个具体小多少是根据个人实力，但是如果想超过原来的忍术就必须要用十倍的查克拉来维持这个忍术，卡卡西心里面想着“这下你会怎么打败他呢，张扬”。
　　蒲米尔看见张扬也学到了自己的又一个忍术，心里面对这种偷师学艺的家伙自然是不能容忍的，于是手上结印之后虚手一抓，后面的海水汹涌澎湃的分成了好几股水波。
　　蒲米尔大手一挥，海水像是感受到了什么，对着张扬直射而去，几股超大的水柱又从蒲米尔后面发出，一连好几个分流的海水从四个角度包围了张扬。
　　而台上的公主已经坐不下了，她开始恳求我爱罗的帮助，但是我爱罗没说话，只是示意她继续看着，好像对张扬的实力很认可，坚信他不会有事的，虽然我爱罗都这样说了，但是公主的心还是放不下，坐立不安的看着场上的局势。
　　几股海柱喷射将至，张扬站在自己创造的海浪上一拍，海水瞬间把张扬给裹在里面，但是卡卡西觉得张扬不只是躲避攻击而已，但是具体是什么，自己也说不准。
　　“胆小鬼！把自己关在里面算什么忍者，你这个缩头乌龟！”
　　蒲米尔已经开始暴怒了，第一次被别人打败，而且还是这个小鬼，而且还厚颜无耻的偷学自己的忍术，这让从小开始练就忍术并且悟性不高的蒲米尔来说，自己有这些忍术已经是很好了，没想到那些什么所谓的自称天才的忍者一度打击他。
　　他要几个月才能学会的高级忍术，那些有写轮眼和有天才资质的家伙一下子就学会了，这让蒲米尔时常悲叹上天的不公平，直到有一天，他父亲给了他一个卷轴之后，那些所谓的天才都被蒲米尔逐一抹杀了，从此之后蒲米尔也当上了天才的生活，没想到到了今天。
　　他又遇见了自己憎恨的天才，居然还是一个小鬼，这才让蒲米尔怒不可遏。
　　水柱分踏而至，四面八方的攻击全部打在了张扬召唤的水幕之中，但是没有众人想象中的碰撞到阻碍之后爆炸，相反没有惊起一点波澜，像是在进入一个空间一样，蒲米而更是生气，自己打出去的忍术就这样被别人化解了，而一边的卡卡西则突然恍然大悟，心里面想“原来他是要用着招啊，既化解了敌人的攻击又毫不费力的攻击对方，好一招以逸待劳啊。”
　　等到攻击全部进入水幕里面之后，张扬慢慢褪下水幕，自己走了出来，笑对蒲米尔，看见张扬这样嚣张的样子，他自然更加生气了，可是不等他有动作，张扬便指了指蒲米尔后面，蒲米尔回头一看，那是刚才张扬的那个水幕，难道他想
　　水幕先一步堵住了蒲米尔的话，水幕里面射出刚才的水柱，蒲米尔震惊了一下，水幕自己拿来只能固定在一个地方反弹伤害，而张扬拿来却可以任意摆放，蒲米尔一怒之下掀起涛天海浪朝水幕铺去。
　　张扬的嘴角挂起了一丝得意，卡卡西看见了张扬的表情，心里面也犯嘀咕了一下“这孩子那么小居然懂那么多战术和谋略，而且胆识过人，可不能放任他到处乱跑，要不然我们忍界最大的敌人将来就是他！”
　　另一边的张扬在蒲米尔对付水幕的时候，在一旁暗自调动起更多的查克拉，卡卡西察觉到了他的查克拉异动，自从上一次大战之后，张扬就再也没有调动这么多查克拉了，但是卡卡西放松了他的查克拉量，想看看张扬到底能到什么程度。
　　蒲米尔在对付水柱的时候突然后面感觉一阵电流的呲拉声，蒲米尔回头一看，发现张扬的双手集满了雷电，蒲米尔这次知道张扬要干什么了，脸上写满惊恐之色，因此还放下了海浪的阻隔，让水柱直冲而来。
　　“雷切改！”
　　张扬看着一脸不可思议的蒲米尔放出了手中的雷切注入自己这边的水幕之中，水导电，而铺米尔在水上站着，一阵电光火石过后，蒲米尔的水军大阵轰然倒塌，凝聚的海水四处奔涌散去，蒲米尔倒在了落下的水中。
　　散去的海水冲向了观众席，早有准备的风影和几位长老召集四处的黄砂抵御水流的蔓延，而蒲米尔则消失在水中不见，对此种结果的张扬稍稍放心了一些，而另一边的卡卡西也关注着长老那边。
　　过了一会，水势在风影和几位长老的控制下渐渐消失，场上的观众无不为之哗然，就在张扬以为可以休息了的时候，地上的蒲米尔渐渐站了起来，卡卡西看见此景马上觉得不对劲，而张扬也有和卡卡西一样的感觉，而风影也皱了一下眉头，继续看往那边。
　　“小子，我一定要杀了你，我一定！”
　　蒲米尔浑身被电烧焦的衣服破烂不堪，抬起头对着张扬这样说道，只见他缓缓拿出了一个卷轴，摊开摆在了地上，卡卡西看着上面的咒术，见过很多忍术的卡卡西不知道这是什么样的咒术，但是他敢肯定，这是通灵之术。
　　“通灵之术！”
　　蒲米尔接近疯狂的结完手印按下通灵之术，一阵巨大的白雾包裹了蒲米尔。
　　“这烟雾居然比刚才那个海还大”
　　一个小孩看着场上的白雾高兴的说道，旁边的一个大人咽了一下口水，点了点头赞同小孩的说法，其实他们更在意的是里面会是什么东西。
　　“来了！”
　　张扬感觉到了烟雾中有东西朝自己打过来了，而且速度也出奇的快，只见一只白色的触手朝张扬拍来，但是张扬已经提前躲开了，这一拍下去，拍到了花岗岩般坚固的地上。
　　地上的石头在巨大的冲击下不断飞起老高，而且打下去让地板凹陷下去的一阵气浪也让人看清楚了里面的东西，台上的长老嘴里面颤抖着说。
　　“这这是龙海章王！”


第222章 砂金缚，改！
　　“这样子难不成是妙木山被蛤蟆仙人养在水里的小章鱼吗？”
　　和自来也一起去过一次的卡卡西记起了这个被养在蛤蟆仙人水池里的章鱼，虽说章鱼长大了，但是章鱼身上的中间部位有一个闪闪发光的东西是他记得最清楚的，所以，卡卡西敢断定，这章鱼就是妙木山的那个章鱼。n
　　张扬第一次见到这种在自己眼前的通灵之术，惊呼神奇的同时也在躲避错综复杂的触手朝自己打过来。
　　“不可能，这只海龙章王从第一次忍界大战就已经消失了，现在怎么可能又重新出来了”
　　一个长老在椅子上喃喃自语，道，一脸的不可思议展示给了众人，公主再次看向我爱罗，眼睛里面已经泛起了泪花，我爱罗也不忍心让自己的妹妹这样，况且那小子的对手小子现在已经失去理智了，自己出手也合情合理，而旁边的风影阻止了我爱罗，二人不解的看向风影。
　　“虽说对手很强大，但是这小子也不简单，单凭他这超凡的学习能力，就足以抵御一方了，先别急着出手，看看这小子有多少实力，不到生死关头不许插手。”
　　风影没有多少表情的看向场内躲避攻击的张扬对二人慢慢说道，而我爱罗也顺从的没说话，让后面的葫芦重新归于平静。
　　“哈哈哈，你不是很厉害吗，你们这些天才！”
　　蒲米尔见到四处躲避的张扬，自己的好胜心又开始作祟，看着一个天才般的人物被自己打得四处逃窜，这让蒲米尔的虚荣心得到了更多的膨胀。
　　“哦，是吗？试试这个，风遁！”
　　张扬潇洒的躲避完一击之后，对着地上拍了一下，地上的出现种种奇怪的文字在蒲米尔周围泛起奇怪的黑光，而这些文字是围成一个原型的。
　　一共有里外几层，最里面的那一个是张扬的手发出的，而外面几个是蒲米尔踩在上面的，蒲米尔一看情势不对，召集章鱼的十几条触手漫天盖去，张扬的头顶一片漆黑，能听见的只有重物打下来的撕裂空气的声音，而且是十几个这种声音。
　　一时间听起来就像地狱的鬼哭狼嚎一样，把台上的小孩吓哭，把大人是吓得够呛，台上的我爱罗准备在此时触手，但是风影拦住了他，示意他静观其变，而公主则是歪过头去不敢看。
　　“这点攻击对你来说应该没事，而你在躲避过程中画的那个地上的咒印，应该就是砂之国的金缚术的大号版吧，哈哈，历史上也还从来没有人把这个忍术这样用。”
　　卡卡西看着拍去的章鱼手也没有太多担心他，反而是期待下一刻张扬的反制，卡卡西突然一拍手说道。
　　“不好，章鱼的能力是那个！”
　　卡卡西话还没说完，拍下去的触手发生异变，触手的那一头还在，而到张扬那头却消失了，好像在张扬面前有一个时空一样，任何人都无法穿过。
　　“又用水幕！你个无耻小人！”
　　蒲米尔看见张扬不但可以把水幕随便转移空间，并且还能把水幕变得透明，这让蒲米尔修炼了水幕好久的人面子搁不住了，但是现在蒲米尔要找到张扬的破绽，必须冷静对待，要不然即使自己有通灵之术也战胜不了张扬。
　　“风遁砂金缚！”
　　张扬在地下结印之后大声喊到，蒲米尔的通灵兽顿时也狂躁起来，而他本人也感觉到了地上在颤动。
　　张扬虚手一张，只见地上和天上飞出一大片黄砂，比通灵兽更大的体积的黄砂环绕在铺米尔和通灵兽周围。
　　而蒲米尔的通灵兽则想打开这些覆盖住的东西，抽出在透明空间的触手回来打散黄砂，铺米尔来不及阻止它不要把触手收回来，但是为时已晚，张扬虚手一捏，黄沙像一只大手一样把一人一兽通通包裹在球星黄砂里。
　　“没想到这孩子连我们砂影村的忍术都学会了，而且是以这种方法使用的，要知道用这种把人困住的忍术就已经要很好的资质了，天才的忍者也不过需要一两次实战才能融会贯通，而这孩子不仅把那个忍者的忍术用的比他本人还好，还把这种忍术用成这种姿态，实在让人大开眼界啊。”
　　台上的风影坐着不禁感叹道，而身为一个上忍的我爱罗也对这一幕感到自愧不如“运用了那么大的忍术招式，肯定要耗费很多查克拉，但是台下的小子一点也不在乎，没有一点困难的表情。
　　这是让我爱罗觉得最可怕的，无论是他装出来的还是真的，那样都很可怕，如果他是前者，那就证明着孩子心里面肯定不简单，如此大的查克拉消耗和对手不停地使杀手锏，这小子脸上没有一点惧色，如果是后者的话……
　　那就更加可怕了，这么大的查克拉消耗，不止是自己，恐怕联合几个长老都得费一番力气，但是他仍然气定神闲，好像就是打个哈欠一样简单，我爱罗对于张扬的样子更加看得仔细了，但是他们或许只有卡卡西知道，张扬才动用了十分之一不到的查克拉。
　　“难道我真是老了吗？十分之一的查克拉量我都快抑制不住了，虽说这小子的查克拉还没回复完成。”
　　卡卡西表面处变不惊，但是心里面也对这个怪人产生了疑问。
　　“忍法雷切螺旋丸！”
　　张扬十分霸道的丢出了三个扁平状的黑色螺旋丸，卡卡西一眼就看出来了，这是张扬利用了黑色螺旋丸的吸收特性，把雷切包含在里面，这样螺旋丸的速度加上雷切的威力，足以让影级的人物颤抖。
　　嘭！
　　一阵华丽的爆炸，一片狼藉的赛场顿时又“锦上添花”，火光冲天的壮观景象已经让今天被吓了n次而麻木的观众惊奇不已。
　　“好久都没有这样的打斗场面了，还记得出现这样场面的时候是第三次忍界大战的时候”
　　风影看着火光冲天的场内感慨的说道，张扬一屁股坐了下来，好像这个**已经承受了极限了，双腿不住的发颤，张扬也只能在原地休息一下了，只不过好戏才刚刚开始，冲天的火光突然变成了紫色的火苗，所有人包括张扬在内都吃惊了一番！


第223章 绝对领域
　　“我一定要杀了你，即使用尽我最后的力气！”
　　被紫色火焰包裹的大章鱼此时变成了一个大大的骨架，没有了肉的章鱼看起来诡异十分，空洞的大眼睛望着面前颤颤巍巍爬起来的张扬，而刚刚放心敢看的公主心里面又是一紧，她已经不知道这次张扬能不能逃出生天了，只能用手祈祷着。♀
　　张扬看着面前骨头章鱼和全身是紫焰甚至比章鱼更紫的火焰的蒲米尔，心里面开始盘算着怎么说话给自己争取一点时间。
　　“你是叫蒲米尔是吧，你好，我是中华人民共和国飘摇的五星红旗下的祖国花朵兼少先队员张扬张大爷是也！”
　　说完张扬就后悔了，全场刚刚的惊呼声和窃窃私语的声音顿时戛然而止，连卡卡西都在慢慢重复张扬的话。
　　“少先什么共和国”
　　台上的风影也一脸懵逼的样子看着身边的长老和旁边的我爱罗，但是大家都是n脸懵逼。
　　这样说话并没有给张扬带来任何的时间，蒲米尔一招手，身上的紫色火焰包揽了全场，刹那之间，场上的空间紫色火焰被密闭了，里面只有张扬和蒲米尔。
　　我爱罗看情况不对，赶紧催动背后的大葫芦，大葫芦的葫嘴里面瞬间喷出好多黄沙朝铺米尔袭去，我爱罗两手一张，沙子的形状变成了手一样的形状，我爱罗原来想把蒲米尔抓住，但是当这双沙子大手刚刚接近到紫色火焰周时，便化作了一滩软塌塌的沙子随风散去。
　　“这是”
　　我爱罗看见自己的攻击没有奏效，反而接触了那层怪异的火焰之后自己的查克拉便一下子消失了，这时一旁的风影冷静的说道。
　　“这是绝对领域，传说是一个不出世的家族所创造的一个忍法空间，在此绝对领域里面，所有释放的忍术和查克拉都会被吸收，并且里面的重力是外界的一万倍，除了施术者自己能在此空间随意用忍术并且不受影响，其余的人进去就只能任人宰割！”
　　风影说完后任然后怕的继续说道。
　　“我在忍界大战里面战斗的时候就被这种忍术给困住过，当时的我想动一根手指都很困难，那种任人宰割而你的队友都无能为力的时候，那种心情真的很绝望的啊，不瞒你们说，我当时都哭出来了。”
　　周围大为众人听懂之后更为忌惮那个紫色的火焰，一旁的我爱罗问道。
　　“那您是怎么逃出来的呢”
　　这恐怕也是公主想问的，一脸期待的哭眼看着风影，好像是抓住了最后一个救命稻草。
　　“当时那人想要用轮回共生术杀了我然后换下他的躯壳占据我的躯壳，但是施术过程中他的查克拉被此术耗尽而死，我也因此得救了”
　　风影抹去了公主脸上的泪水，一脸无能为力的样子看向了这个苦命的孩子，他自己心里面也不禁感叹“可惜了这个天资聪慧的孩子啊”，我爱罗也意识到事情的严重性而皱下了眉头。
　　“绝对领域啊，居然还有人有这种禁术，忍法没用该怎么办呢，我的神威昨天用过了一次，恢复得最快也就是十多天，但是现在该怎么办呢”
　　卡卡西也是一脸吃紧的看着战况，焦急的想办法应对这次危机，他可不想着孩子出什么问题啊。
　　“去死吧！”
　　蒲米尔用接近疯狂的声音指挥章鱼的所有触手一齐拍向张扬，但是张扬现在连站起来都是颤颤巍巍的，更何况加上百倍重力，此时的他只能勉强屈膝半跪在地上，只要他一动，自己肯定得趴在地上，面对铺天盖地的触手，张扬留下了一句“卧槽！”
　　之后，轰隆破碎的声音不断传来，张扬的位置被触手轮番轰打，而站在骷髅章鱼头上的蒲米尔对这一幕很是满意，台上的风影已经开始准备着手了，只要这个绝对领域解开或者铺米尔想跑出去，风影和我爱罗必定出手瞬间灭杀。
　　而公主已经掩面而泣了，众人也是大声声讨铺米尔的这种行径，而选手室的卡卡西发现，此时的封印里面的查克拉正在慢慢流逝，毫无活力的流逝不见，卡卡西心里面一紧，知道张扬已经凶多吉少了，只是没想到会这么快，卡卡西决定等蒲米尔一解开绝对领域就直接抹杀。
　　一阵轮番轰炸之后，蒲米尔算是稍稍的缓了一下，等待烟雾散去确认张扬是否死去，要不然自己就要自己上阵亲手解决他。
　　虽然没有忍术能进去，但是一阵风透了进去吹散了烟雾，张扬血迹斑斑的躺在地上十分虚弱，众人都知道，如果再打一下张扬肯定没命了，大家现在心里面都在祈求着有奇迹发生。
　　张扬的心里面现在乱七八糟的回忆起其他的事情，现在死了会不会又穿越，第一次见到卡普的时候，和最后一次在海贼世界的时候，和掉下火影世界并且收获了轮回眼的时候，但是现在，自己马上就要什么也没有了，说不定自己回真的死去吧。
　　卡卡西看见没死的张扬松了一口气，但是还是有点提心吊胆，歪过头看着卡卡西的张扬对卡卡西笑了一下，但是卡卡西发现了张扬的另一只眼睛变成了。
　　“那那是，轮回眼！”
　　卡卡西这才想起张扬第一次使用轮回眼的时候，自己怎么会没想起来呢，要是用了轮回眼，这一切就可以破了，于是卡卡西对着张扬做了个口型。
　　而张扬看完卡卡西的嘴型之后，脸上又充满了战斗的表情，风影正在安慰着女儿，一边查看场上的情况，发现张扬的表情不对劲，这不是将死之人应该有的表情，而且众人包括蒲米尔在内被张扬的一个举动给吓到了。
　　张扬慢慢站了起来！并且是突然之间摆脱了压力！
　　张扬指着蒲米尔说道。
　　“你的末日到了！”
　　铺米尔一脸不可置信的样子，以为这是张扬又耍的花招，因为至今没有一个天才能从自己创造的绝对领域里面站起来甚至活下来！


第224章 天照
　　“给我打！”
　　铺米尔疯狂的指挥着骨头被紫色火焰包围的章鱼触手朝四处打去，张扬一个灵活的躲闪躲开了章鱼的进攻，张扬的骨头已经错位了，刚刚躲过就开始闪到了，整个人一下子不能动了。n
　　铺米尔看见不能动的张扬笑意可怕的大声对着张扬叫嚣，指挥着一群触手集体拍去，大家刚才还在为能躲开攻击的张扬高兴，下一秒便开始忧心忡忡，以为张扬死定了的时候，张扬的嘴角比蒲米尔的笑意更浓。
　　“天照！”
　　此话一出，风影和卡卡西都惊呆了，卡卡西惊呆是因为他叫张扬用轮回眼先逃出来，而风影惊呆的是这小子居然会宇智波鼬的绝技。
　　张扬眼睛里面冒出一团黑火把前面的几个触手烧了个干干净净，然后一下子烧进了章鱼体内，黑色的火把紫色的火焰瞬间碾灭，章鱼开始痛苦不堪的四处晃动，而头顶的蒲米尔一个抓不稳便掉进了章鱼的骷髅眼睛里面去了，而黑洞里面已经燃气了一团黑色火焰。
　　蒲米尔在痛苦的呐喊声中随着章鱼身上的黑色火焰一起消失殆尽，绝对领域也一瞬间接触了，张扬看见对手这次真正死了之后，两眼一翻便倒下了，而卡卡西连忙飞过去接住了倒下的张扬。
　　风影陷入一阵沉思中，我爱罗叫上风影众人一起走了，而公主担心的往那边看了一眼之后便也跟着走了，她相信张扬一定会没事的。
　　“我宣宣布，此次的冠军是农夫山泉！”
　　经过了刚才那一番打斗，吓得不轻的负责人才回过神来大声喊出来这段话结束了今天的战斗。
　　“哎呀呀，到头来还是要我背着走啊，真是没办法啊”
　　卡卡西背着昏迷的张扬自言自语道，而另一边，砂之国已经开始了筹备公主婚礼的事宜，举国上下张灯结彩，而公主也害羞的等待着那一天，而卡卡西也受到了风影的接见进入风影的议事厅。
　　“卡卡西，来了吗，来，坐下说吧。”
　　风影在办公桌前对着卡卡西心平气和的说道。
　　“嗯，多谢，不知风影大人请我过来有什么事呢？”
　　卡卡西就位之后对着风影道。
　　“我那天看见你救下了那个孩子，恐怕你们认识吧，那天观看比赛我没有细问，但是如果我没猜错的话，你是为了找这个孩子才跑过来的吧”
　　风影话里面没有疑问句，而是肯定得陈述句。
　　“哈哈，不瞒您说，这孩子是我木叶村的人，因为生**好自由，屡次跑出来，为了防止他闯祸，我就受命出来找他回去”
　　卡卡西回答也是一板一眼的，他心里面知道当然不能告诉风影这小子是捡来的，至今身份还不知道呢。
　　“卡卡西，你在骗我吧。”
　　风影不可置否的看着卡卡西说道。
　　“您这话是什么意思？我怎么会骗您呢。”
　　卡卡西知道风影要问自己什么，于是继续装疯卖傻，不得不说，卡卡西的面罩帮助了他很多，表情不那么显而易见。
　　“还说不是骗我，那孩子会宇智波的天照，还能把忍术转移空间，你说你们木叶怎么会有这样的孩子，而且他眼睛好像有点异常，你告诉我，这孩子是不是宇智波家族的人？”
　　风影有些激动的对着卡卡西说道，双手狠狠地拍在桌子上，卡卡西看见他如此激动，也想好了一套来骗他。
　　“宇智波家族的人我们木叶村的确有，那就是佐助！但是你要说这孩子是宇智波家族的，我想您一定是猜错了，您消消气听我说。”
　　卡卡西先劝说着风影好好说话，风影听完卡卡西说了之后，也消气的坐了下来。
　　“这孩子其实是宇智波家族的弃婴，因为那次宇智波全族被灭之后，我们收养了这个弃婴，之后便在木叶长大，但是这孩子不喜欢被人打扰或者关起来，所以每次都往外面跑，之后人们之知道木叶村有一个佐助而，但是没人知道有第二个宇智波家族的人。”
　　不得不说，卡卡西编起谎话来真是有板有眼，坐在风影的对面也能对答如流，而风影坐在椅子上思索了一会才慢慢点点头。
　　“我去，好痛！”
　　身上缠满绷带的张扬慢慢从床上做起来，看着外面的太阳扭了下脖子给痛的叫起来，张扬开始回忆起那天的战斗，要不是卡卡西告诉自己写轮眼在自己眼睛上，可能这辈子就载了。
　　“劳资作为一个传奇人物，一个祖国下的花朵，怎么能随意挂掉呢，看来我穿越了还送主角光环啊”
　　心里面一阵调侃的张扬准备想想接下来火影会发生什么，自己好应付，但是想来想去也没想到哪一集里面有这有这一幕。
　　鼬提前出来，风影比武招亲找女婿，卡卡西来找他，除了勘九郎，其他的人都不认识啊，而且比勘九郎更厉害，张扬瞬间意识到自己闯祸了，自己破话了历史进程，从自己推开卡卡西一个人跑出来的时候就已经发生蝴蝶效应了，而张扬不想被未知支配着，好歹自己看了火影全集的。
　　要是现在给自己改，不知道哪天回碰上更可怕的人甚至火影里面都没有播出过的厉害人物呢。
　　“哟，醒了，医生说你要再修养几天才能活动，没想到你现在就能做起来了啊。”
　　正在胡思乱想的张扬被进门的卡卡西给打断了，张扬看着卡卡西手上的东西，肚子也叫个不停“不管世界如何，先吃饭再说吧，哈哈哈”。
　　吃过饭后的张扬悠闲的躺在床上看着窗外的景色，而卡卡西每天的功课或者说是爱好就是躺着看小黄书，对于这一点，张扬早就见怪不怪了，也懒得花力气去鄙视他了。
　　“你好，可以进来吗？”
　　“嗯嗯，请进吧”
　　门口出现一个女孩子的声音并且敲着门，卡卡西头也没回的答复着，张扬也开始在意到了门口的人会是谁呢，带着他的疑问，门渐渐打开了，进来的先是一袭白衣白裙和一个玲珑有质的纤纤细手，然后整个人出来之后卡卡西也不由得为止侧目。
　　“哟，公主，你怎么跑这里来了？”
　　躺在床上的卡卡西不禁脱口而出


第225章 奈子公主
　　“卡卡西先生，你也在啊，我是来看望山泉君的”
　　公主的声音像风铃般清脆，张扬已经看呆了，而卡卡西对着公主一笑之后发现张扬在盯着别人看，马上把小黄书里面的一个不要的纸团扔向张扬。x
　　此时的张扬才回过神了不好意思的笑了笑，因为这些日子老是打打杀杀，除了那些糙汉子就是一些奇怪的生物，自己很久没看见这么漂亮的女孩了，一时还难以反应过来。
　　“山泉君，你好，我叫风奈子泉，你也可以叫我奈子。”
　　奈子公主对着张扬介绍完自己便看着张扬，是那种暧昧的味道，卡卡西看出了这尴尬的气氛，于是说道。
　　“那个张啊不，山泉君，我有事出去一下，要明天才能回来，公主，我先走了啊”
　　卡卡西一脸坏笑的看着张扬逃出了屋子，顺便把门给关上了，对于这一幕，张扬已经不知道要从哪里吐槽了，刚刚积攒的吐槽神功只能在心里面发泄。
　　“我去，这个老司机，平时看着挺严肃的，没想到那么闷骚，而且还tm叫我山泉君！还tm关上门上几个意思啊！而且我现在也没好，要是老二对公主敬礼了我tm还不得尴尬死啊，还说第二天回来，这空出的一个晚上你是几个意思啊喂！”
　　张扬心里面骂了千百句，而公主就那样安安静静的看着他，好像一个张扬的追求者一样，而张扬的眼睛也不自在的乱转，为了缓解尴尬张扬时不时的干咳，但是公主还是那样看着他，此时场面一度尴尬。
　　“那个公主，你找我有什么事吗？”
　　张扬过了半天平复了一下心情对奈子说道。
　　“哦，我就是想过来看看我未来的心上人张什么样子，顺便给你带来药过来擦擦。”
　　奈子对张扬温柔的说道，张扬听第一次有人对他这样温柔的说话，而且是一个很漂亮的女孩子，张扬的洪荒之力就快从下体澎湃而出了。
　　“啊！山泉君！你那里肿了！来，我马上给你上点药。”
　　奈子看见张扬下体的暴涨而感到担心，从小不知道男人女人身体结构的纯洁公主，看见了这一幕以为是张扬受伤的地方肿了，但是张扬心里面一万个草泥马跑过啊，我是该高兴他不知道呢还是该不高兴他不知道呢，嘴上自然也说道。
　　“别别别，公主，这是一个很痛的地方，你别动，会中毒的，别管他，一会就好了，放心，这个不痛的，一会就好了。”
　　张扬遮掩着并且努力在脑海里面想象公主是一个肥婆，一个又肥又丑的老巫婆。
　　“可是，人家不忍心看你痛苦啊，山泉君～”
　　努力控制的张扬在奈子看来是在忍受那个肿胀伤口的痛苦一样，不由分说的拿着绷带上去按住张扬并把他的手拿开准备拆开绷带进行治疗。
　　可是无巧不成书，卡卡西推门进来说道。
　　“啊啊，我忘记拿我的书了，不好意思啊。”
　　“咳咳，书我什么时候拿都不要紧，你们继续，我什么都没看见，今天是怎么了，眼睛一直黑。”
　　张扬看见卡卡西进来的这喜剧性的一幕，张扬觉得以后再也不能直视卡卡西了，而公主也意识到这样不好了，也松开手脸红在一边。
　　“我擦勒！你脸红个屁啊，我tm都晚节不保了。”
　　张扬在心里面吐槽道。
　　“对了，山泉君，还有一件事忘了告诉你，我们后天就开始举行婚礼，也就是说，我们后天就是夫妻了，嘿嘿。”
　　奈子公主说完也转过一边不好意思的红了起脸来，张扬思绪才收回来一想。
　　“对啊，我只想着怎么拿冠军帮我找回太古刀了，还忘记了结婚这件事，这可怎么办呢”
　　张扬说到底也没有想要男女之事，只不过既然已经赢了冠军就应该给别人一个说法吧，于是思量再三说道。
　　“公主啊，你也知道，我是一个平民而已，难道你们真的会接受我这样的平民吗，而且我生性自由，散乱惯了，不适合在这里生活，并且我和你也没有多少接触过，你看看这个婚事能不能再缓缓。”
　　张扬心里面的想法说给公主听之后，只见公主不假思索的对答道。
　　“如果你不愿意在这里生活和你散漫的性格的话，这好办，我和你一起走！”
　　张扬一听蒙了，这丫的还真的跟着自己了，继续辩解道。
　　“但是我们才刚刚认识啊，如果贸然结婚的话会产生问题的。”
　　“这个没事啊，我和你一走，咱们慢慢相处，今后一定能让你认同我这个妻子的。”
　　但是公主一说完发现自己实在是太失礼了，脸又红又白。
　　张扬已经明白了，这货就是要跟着自己了，也仔细考虑了半天说道。
　　“行，我答应你，可以结婚，但是你跟着我必须听话，要不然我就不答应你。”
　　张扬无可奈何的想出了这个下策，自己要小心应付才是啊。
　　谁知道听完张扬的话之后公主开心的抱着张扬的脸亲了一口，然后羞羞的跑出去了，回头还不忘说。
　　“我答应你，记得后天的婚礼哦”
　　此时的张扬已经懵了，自己算是被强吻了吗，而此时的门口传来卡卡西的声音说道。
　　“咳咳，我可以进来了吗？山泉君～”
　　张扬一顿无语。
　　第二天，我爱罗也来看望张扬了。
　　“你好，第一次见面，请多多指教。”
　　我爱罗有风度的说道，躺在旁边看小黄书的卡卡西也和我爱罗点头示意了一下，表示打招呼。
　　“哦哦，你好，我叫农夫山泉。”
　　每当张扬说起这个名字心里面就忍不住骂那个忍者的十八代，什么鬼名字，小心别人喝了你。


第226章 我爱罗
　　“你身体好一点了吗？”
　　我爱罗担心张扬的身体到了明天的时候不能参加婚礼，所以过来帮张扬治疗一下，但是张扬看见我爱罗从后面的葫芦里面虚手一抓，拿出了一个人偶一样的玩意，张扬说道。n
　　“我身体好多了，可以走动了，只是还是行动不便，谢谢关心”
　　我爱罗拿着玩偶走到张扬面前伸手说道。
　　“给你，拿着吧。”
　　张扬看着这个粗糙的玩偶，心里面一阵汗颜，你出生那么好送我这个女孩子喜欢的东西，而且还那么丑，看起来应该是连夜赶制的。
　　“卧槽，这货tm连夜赶制东西给我，是不是和织毛衣送女孩子一样的心里啊，况且劳资还是男的，我去，这个基佬。”
　　张扬瞬间用不自在的眼神看着我爱罗，我爱罗一脸懵逼的看着张扬的眼神不解的问道。
　　“有什么问题吗？”
　　张扬说道。
　　“这是你亲手为我做的？”
　　这句话说完后，张扬才发现味道有点不对，张扬感受到有一个眼神正在看着他，张扬朝卡卡西方向看去，发现卡卡西意味深长的眼神，好像是在说“你可真是重口味啊，姐弟两个都想要”，此时张扬的脸已经不知道摆哪了，如果现在有一个手机自己或许就会不那么尴尬了。
　　“不，这是我叫勘九郎给你做的。”
　　我爱罗似乎没有感觉到这种奇怪的气氛，直接说了出来，而这份尴尬也瞬间不见了，张扬更加不解了，既然不是我爱罗亲自做的，而且还是叫勘九郎连夜赶制的，看来这东西有点来头，张扬问道。
　　“那这个东西是什么呢？”
　　接过我爱罗手中的娃娃之后，张扬掂量了几下，重量也和一块和同等大小的实心木头一样重。
　　“这是逻生傀儡吧。”
　　一旁安静的卡卡西突然说道。
　　“嗯嗯，没错，没想到你也认识这个东西啊，卡卡西。”
　　我爱罗对着卡卡西说道。
　　“嗯嗯，早些时候负伤在后勤医院里面见过一些傀儡师制造的这种玩偶，这种玩偶的产量很低，主要是用作那些需要马上战斗或者一些大人物，但是每个傀儡师做这个东西也至少要一个月啊，勘九郎虽然资质不错，是一个合格的控偶师，也不可能在一夜之间做出来吧。”
　　卡卡西说到后面之后疑问的对着我爱罗发问。
　　“嗯嗯，的确是这样，因为这是勘九郎做的样式，没有经过加工而已，为了以备不时之需而存放的，只需要一个晚上就可以加工完成。”
　　我爱罗对着卡卡西解释道，但是一边的张扬早就想问了，看着这个空隙，对着二人问道。
　　“这东西到底怎么用来恢复身体呢？”
　　“很简单，把这个放在身上，然后我帮你结印激活就好”
　　听完我爱罗的解释，张扬半知半解，但是还是听我爱罗的话把玩偶放在了自己身上，然后我爱罗迅速结印把玩偶给拍进了张扬的身体里面，这让张扬吃了一惊。
　　“这怎么回事，你把这玩偶拍到哪里去了？拍进我身体里面了吗？”
　　张扬摸着自己身体似乎十分担心自己出事一样，我爱罗拍了拍他的肩膀道。
　　“安心吧，没事的，这玩偶在你体内发挥作用了。”
　　可是张扬还是一头雾水，一旁的卡卡西看不下去了解释道。
　　“这是相当于一个替身玩偶，直到你好之前，这个玩偶会代替你的受伤部位，等你伤口全部愈合之后便会自动消失。”
　　“嗯嗯，卡卡西说的没错，你现在可以自由的活动了，你试试。”
　　我爱罗赞同的回答卡卡西的话，心里面不由得佩服卡卡西的见多识广，张扬听解释清楚之后才放下了心，慢慢的走下床活动了一下，整个过程十分缓慢，卡卡西在旁边笑了一下，张扬觉得尴尬，然后又加快了速度。
　　“嗯嗯，果然厉害，我现在的身体和以往一样了，谢谢你，我爱罗。”
　　张扬锻炼了一会才感觉到神清气爽，对着我爱罗感谢道。
　　“但是，这个东西也有弊端。”
　　听见我爱罗这话，张扬瞬间停下了，生怕弄到什么弊端了就又要躺会床上去了，我爱罗一本正经的说。
　　“第一就是不能碰到水，一旦碰到水的部位就会失去那个部位的保护，从而加剧伤口的疼痛，而第二个是不能碰油，因为这东西本来就是机关做的，如果加了油的话，就会变得润滑无比，整个人走路都走不稳。”
　　“因为关节处有轴承，第三个也是最重要的一个，就是不能使用忍术，因为使用忍术会对自己的身体产生伤害，因为这个东西相当于把你的身体给密闭保护起来的，如果你使用忍术必定会冲破这个保护层，到时候有可能会发生爆炸。”
　　张扬一听，“这tm和咸鱼有什么区别！”，还不能沾水，那就是不洗澡不喝水，不能沾油就是不能吃肉和好吃的了，不能使用忍术就是不能遇见敌人呗。
　　“擦，劳资就这点爱好，还给我剥夺了，这让我伤还没好的这几天怎么活啊。”
　　“不过，这个玩偶有上下两个口子，你可以上厕所也可以吃饭的，所以不用担心。”
　　我爱罗大概是看出了张扬的顾虑，马上解释道，张扬心里面的石头放了下来。
　　“这次我来不只是看你的，还有一件事要告诉你。”
　　张扬看着我爱罗说还有一件事，便示意他继续说下去。
　　“你明天就要开始婚礼了，你在这边有亲人或者双亲吗？如果有的话我马上安排人去连夜接他们过来参加婚礼。”
　　张扬听完失魂落魄的表情被卡卡西看见了，卡卡西知道张扬并不是这个地方的人，搞不好还不一定是这个世界的人，听完这些思念双亲是常人的感情，为了怕我爱罗知道些什么，卡卡西对着我爱罗打着幌子道。
　　“哦哦，他的父母在离这里很远的地方，一时半会过不来，就让我来厚着脸皮充当张扬父母的位置吧。”
　　我爱罗看见张扬的表情想起自己曾经也是这样，也能理解这种感觉，答应了卡卡西的请求。


第227章 试装
　　“张扬，我不知道你父母是否健在，又或者你是另一个世界的人，这些都不重要了，总之我们把现在的事做好不就行了吗，如果我有冒犯之处，那我为这个擅自的决定向你道歉。ミ/
　　我爱罗交代完走出房间之后，卡卡西对着沉默很久的张扬说道。
　　沉默的张扬何尝不想回去，在这种世界虽然也是张扬以前所向往的世界，但是直到看见了公主之后才发现自己一直被这种杀戮的感觉所支配，张扬开始期望着回去，而自己的父母现在也一定在找自己吧，毕竟消失了那么久。
　　“嗯，我没事，卡卡西，你这家伙哄人还有一套嘛～哈哈。”
　　张扬恢复过来对着卡卡西打趣道，但是他心里面暗暗下了决心，一定要找到回去的办法！
　　卡卡西看见张扬这样想开了，自然也是很欣慰，交代了一下张扬便躺下看起了小黄书，张扬看见他又在看小黄书，心里面不由得又鄙视了一阵。
　　“明天就要结婚了呢，自己都还什么也没想好，就这样突然结婚了，有点不切实际呢，卡卡西，对于结婚什么的你有经验吗？”
　　张扬歪过头对着看小黄书的卡卡西道。
　　“结婚啊～我参加过几次，但是可惜主角不是我啊，哈哈，爱莫能助啊。”
　　卡卡西放下书思索着说，说完便拿起书继续看，张扬这才想到，自己可是看了好多集火影的男人啊。
　　虽然火影还没出完，但是卡卡西的身世自己却是知道的不少，说道结婚自己也无意中挑起了卡卡西的心事，虽然张扬看见的是没有表情的卡卡西，但是卡卡西越是轻松表情越是出卖了他的心痛，张扬赶紧打断了话题。
　　“你好，山泉先生，我是风影大人的管家，一会就由我带你挑选衣服，麻烦您了。”
　　下午时分，一位仆人状的老头进门对着张扬道，但是他的眼睛很精神，一点也看不出他已经上了高龄，张扬还不是太适应这个名字，别人叫的时候他总是慢半拍，卡卡西在一边也时不时的提醒他。
　　“额哦哦，你好，没事的，不麻烦，卡卡西，走吧。”
　　张扬愣神一下之后反应过来抱着歉意的笑容对眼前这位仆人说道，然后对着坐起来的卡卡西说道，于是二人在仆人的带领下去量了尺寸，回来的时候仆人与二人告辞。
　　“真是麻烦各位了，衣服会在今天晚上送过来。”
　　“哪里哪里，麻烦您过来帮我们做这些琐事还也是麻烦您了，哈哈。”
　　卡卡西和仆人客套道。
　　“这是我的分内之事，二位可不必在意，二位，天色不早了，那就此告辞。”
　　老仆人对着二人微微低头之后便转头回去了，张扬和卡卡西目送着这位老人。
　　“这老头是一个中忍啊，但是他似乎还内敛了很多，真是卧虎藏龙啊。”
　　卡卡西回去的路上喃喃自语道，被张扬听见之后，张扬也是惊讶了一下。虽然张扬从他眼睛里面看出来这老头不简单，但是没想到居然是中忍的实力，看来高手在民间啊，转念一想，自己还有好多厉害的角色都没见过。
　　上次一个没怎么听过的蒲米尔把自己虐得不要不要的，而且还不按照火影的剧情和套路走，自己什么时候遇见更厉害的人物自己也不知道，如果不快点提高实力恐怕还没看见那些后面的**oss就死在无名小辈的手上了。
　　二人一路无话，原路回去了住所，卡卡西放松的躺在一张床上，熟练的掏出小黄书一个人自顾自的看了起来，张扬对于他这种生活习惯已经见怪不怪了。
　　无视卡卡西他躺在床上等着衣服送来，但是这样躺着未免也太浪费时间了，突然想到自己可以筑气，把气和查克拉融为一体，于是盘腿坐在床上开始屏气凝神的开始修炼。
　　张扬不感受自己身体不知道，一去感受才发现了异样，自己的身体里面以前都是气的流动，但是现在自己的气就只有时不时的几缕像蚂蚁一样的气慢慢走过，而自己的身体里面充盈的气体也只剩下一点，这让张扬跌破眼睛。
　　他心里面暗骂道“这tm是什么鬼，劳资的气跑哪里去了？”，而且四处在身体里面查看的张扬发现了自己的左眼被一层黑气包围着，张扬觉得很奇怪，催动为数不多的气想去把黑色的气给驱散开来，看看自己的眼睛出什么事了，但是入定的张扬冒出了冷汗。
　　因为当他催动气体过去之后，气体被黑雾给主动接收了，是的，张扬没看错，那个黑雾感应到有气体朝自己过来，马上延伸出一个长条的黑雾朝张扬打过来的气体给吸收了，就像找到食物的蛇把鸡蛋一下子吞下的气势。
　　这下可把张扬看呆了，自己的身体什么时候多出这个东西了。
　　“这是轮回眼，对，这只眼睛是轮回眼，怪不得有这种奇怪的东西。”
　　突然想起轮回眼的位置是在这里，张扬恍然大悟，但是为什么会有这么多黑雾在眼球周围呢。
　　卡卡西看着在床上入定的张扬也没太在意，只是时不时看看张扬在干什么，而张扬此时正在想办法把那层雾给弄散。
　　张扬说做就做，他想到了一个办法“既然这是自己身体里面，那就是可以为自己所用”，张扬开始感受眼球，准备进一步控制黑雾，可是张扬失算了，刚刚用精神力触碰就被黑雾吸了，似乎要连着张扬的整个精神力给吸了，一时慌张的张扬冷静下来，顿时也被这东西激怒了“在我身体里面还那么嚣张，我tm今天非把你撕开不可！”
　　卡卡西突然感觉到张扬的查克拉有杀气的动了起来，卡卡西一个起跃，看着床上盘坐的张扬闭上眼好像很痛苦的样子，而且张扬的左眼也开始出现一团黑火在眼球周围覆盖着，整个眼球的火焰越来越旺，卡卡西心生不妙，这小子要出事！


第228章 解开的轮回眼
　　在里面的张扬正在和黑雾抗衡，没想到黑雾水火不惧，无论什么，只要是有查克拉或者气的攻击他通通会把他吞噬，在身体里面的张扬根本用不了什么忍术。
　　况且这还是自己的身体，打坏了还不是自己吃亏，张扬只能用精神力量给冲进去了，只见周围的气体开始倒流，在身体里面的张扬本来就是主意识的精神体，所以张扬准备全力一搏。
　　卡卡西看着黑色火焰散布全身的张扬吃惊得什么话也说不出来。
　　“那那是，天照的黑焰”
　　卡卡西对这个东西不能再熟悉了，宇智波鼬的天照再加上那天章鱼被烧时身上的黑色火焰，这种感觉就是张扬用的天照！
　　“但是为什么这个天照没有把张扬给烧化呢？”
　　卡卡西观察了半天，发现张扬身上没有一点被灼烧的痕迹，但是当卡卡西把那天地上的纸丢到张扬身上的时候，纸团还未接近张扬就被外层窜出的黑色火焰给焚烧了，什么也没剩下，这下卡卡西就更加确定了这火就是天照。
　　而此时的张扬把自己变成一双手去撕开那层雾，虽然张扬被黑屋灼烧的感觉是钻心的，但是张扬还是顶着这种压力用尽力气把雾一点点剥开。
　　慢慢的，黑雾被张扬一点点给撕开，渐渐露出了一点点红色，张扬一看有戏，也顾不得自己身体的疼痛，更加大力的撕开黑色雾气。
　　呲拉！
　　黑色雾气被张扬撕开的那一瞬间就像粘上水的棉花糖似的瞬间消失殆尽，而里面红色的东西也展现在张扬面前，此时张扬都不敢相信自己的眼睛，因为，这颗眼球被撕开的光芒向张扬展示了森罗百态，一切的一切被张扬看的清清楚楚。
　　包括那天和蒲米尔的战斗，在这颗诡异眼球的回放下，张扬发现自己满脑子都是对手的破绽和一些威力极大的忍术，而蒲米尔的通灵之术只需要把那个章鱼的核心打碎就不会有接下来的事情了。
　　红色光芒只是一闪而过之后便回归正常，但是张扬好像掌握了世界上所有的事，什么人做什么再也逃不出张扬的手掌心。
　　“这颗眼球太奇妙了，我都有点控制不住自己了”
　　张扬兴奋之于突然感觉自己的邪念正在占据自己的意识，张扬马上察觉到之后便开始抵御这道邪念的侵蚀，而一旁的卡卡西发现火焰突然又被吸收到眼睛里面去了。
　　卡卡西知道这是张扬战胜了轮回眼的邪念了，他曾经在某个宇智波家族叛忍身上看过一个古书，宇智波家族的人如果不杀死自己至亲之人是不可能拥有轮回眼的。
　　所以这个东西也被邪念所占据，如果是心术不正的家伙得到了这个东西之后恐怕会和那些墓地里面的人一样被这个东西给吞噬而死。
　　张扬展现出强大的精神能力那那股邪念给瞬间捻灭，发现没什么异常之后才松了一口气，轮回眼也归于平静，只有一道道红色的咒文在眼球里面循环着。
　　张扬发现眼球平静之后便多出了好多忍术和一些人的资料，甚至还有各种通灵兽的弱点，不得不提的是还有这颗眼球主人的回忆和忍术。
　　当然了，这眼球里面还封印了这个人无穷无尽的查克拉，但是现在的张扬不急怎么把查克拉给取出来，还是先最好淬体，要不然自己的身体会受不了这么强大的查克拉的。
　　“还是先出去再说吧，卡卡西应该看出我的端倪来了，要不要告诉他呢”
　　张扬的眼睛慢慢睁开，而自己的写轮眼也显示出了形状，这让卡卡西又惊讶的眼神看了张扬，不过很快就恢复过来了，因为张扬时时刻刻都能给他带来奇迹，这点惊喜不如说是在情理之中吧。
　　“怎么样，控制了吗？你的写轮眼好像可以收放自如了呢”
　　卡卡西对着一只眼睛有着奇怪颜色的张扬说道，而张扬也点点头，慢慢站起来，发现自己看任何东西都无比的清楚，而看卡卡西的眼睛时发现了微弱的空间错位，张扬知道，这是卡卡西的写轮眼，突然张扬又一个想法想试试写轮眼的力量。
　　“卡卡西，把你的那个写轮眼露出来一下”
　　张扬对着卡卡西说道，而卡卡西虽然不解，但是还是把遮布给拉下来漏出了一条伤疤中间的写轮眼。
　　只见张扬把手伸过去捂住卡卡西的写轮眼，卡卡西正准备出手阻止，但是眼睛一热，张扬的手立马缩了回来，一脸原来如此的表情看着卡卡西。
　　“这这是，我的写轮眼可以用了吗，原来如此啊，你写轮眼可以用不同的查克拉形态帮助我的写轮眼恢复”
　　卡卡西才发现自己写轮眼的状态已经恢复了，这让卡卡西也知道了写轮眼原来还用这种妙用，张扬有点得意忘形的对着卡卡西炫耀了一番，但是他把遮布继续围上去遮住写轮眼之后就丢下一句。
　　“小孩子就是小孩子啊，唉，你长大就知道了”
　　张扬自然是被这话给打击到了，“劳资已经成年了好不好，虽说挂着少先队员的名号，但是我还是成年人啊”，转念一想其实也不对，在其他人看来自己还是小孩子的躯体，于是也回敬道。
　　“这算是我还你的吧”
　　张扬对着卡卡西严肃的说，卡卡西看也没看张扬，躺在床上拿起小黄书之后说道。
　　“我天生就喜欢管闲事，这和你没关系”
　　张扬心里面暗哼一声“得了便宜还卖乖，你这种人怎么会在boss面前装逼活不下来呢。”
　　此时二人突然跳起看向门口，因为他们都感受到了一股强大查克拉在朝这边移动。
　　“看来是高手啊”
　　卡卡西说完，那股查克拉波动的人已经到了门口，门口响起一阵敲门声。
　　“这么晚了会是谁呢，多半是敌袭”
　　张扬心里面的第一想法，而此时门口响起一个老头子的声音，虽然不大，但是能让人听得很清楚。
　　“山泉君，卡卡西先生，老仆把赶制好的衣服送过来了”
　　卡卡西一听是那个老头，放下了戒备说道。
　　“进来吧”


第229章 鼬的警告
　　宴会上，各种人物被邀请而至，土之国的土影一众先是分踏而来，风影接见了土影并且安排了一个内阁供他们休息。
　　“哼，你这个小子，还知道请我了”
　　土影对着风影说道，因为土影比风影大十几岁，所以叫他小子，风影也没有不悦的表情，反而和他吵了起来。
　　“哼，你这个老顽固，好不容易不打仗了你过来参加我女儿的婚礼这是情理之中的”
　　望着二人在争吵中进入内阁，土影后面和风影后面的一众也是相视苦笑继续跟上。
　　而我爱罗在外面负责接待各个人物的到来，而那天的负责人则组织人手搬运土影的各种礼物。
　　“天啊，这是什么，好大啊”
　　我爱罗看了一眼那边打开一个巨大帷幕的人在惊呼，我爱罗走了过去，看见这东西是一个球形大锁，不由得也为一惊，旁边负责交接的土之国忍者对众人解释道。
　　“这是我们土过稀有的特产“土波斯”，里面有一个无穷无尽的空间，这里面的土地和空间都可以建造一个国家了，而且里面动物植物河水小溪应有尽有。”
　　这个忍者满满自豪的说完之后，周围的人都惊呼了一声，脸上的表情写满了不可思议，虽然我爱罗也是第一次知道，心里面吃惊之后很快就回归于平常，而一旁的负责人也反应过来叫所有人开始干活，于是准备去接待其他人的我爱罗又听见后面一阵唏嘘。
　　“啊啊，这是什么”
　　“天啊，怎么会有这种东西”
　　我爱罗已经不想理他们了，搞得像一个什么都没见过的人一样，不怕遭别人耻笑吗，而与此同时，另一边的张扬和卡卡西坐上了去婚礼殿堂的车了。
　　“算起来，纲手大人他们也该来了吧”
　　卡卡西自言自语道，因为这种嫁女儿的大事一定会请木叶村，这是毋庸置疑的，而这次婚礼应该会有更多奇怪的人来吧“哈哈哈，真是越来越有趣了。”
　　张扬则没有心思理其他人，在一边不知所措，脸上的表情阴晴不定，一会高兴一会哭，好像他自己才是那个出嫁的人，正在思索的卡卡西不注意瞄到了旁边疯疯傻傻的张扬，拍了拍他的肩膀说道。
　　“努力去应对吧，别担心了，一会可能还有一场好戏看呢”
　　卡卡西说完便抽开手叫道前面的车夫。
　　“我说你啊，继续装下去就没意思了吧，那车夫被你杀了吗？”
　　车一下子停了，正在思考的张扬不知道发生了什么，抬起头看着前面的车夫道。
　　“你怎么停下了？”
　　张扬问完之后，车夫的身体一下子燃烧起来，这把张扬吓了一跳，害怕火烧到里面，但是卡卡西拉住张扬道。
　　“这是幻术，别担心，这个人现在暂时没有恶意”
　　被拉住的张扬听见这番话也大概知道是谁了，只见被烧完之后留下了穿着黑底红色形状长袍的鼬。
　　“哟，好久不见啊，没想到被你发现了，卡卡西”
　　鼬又开始驾驶着马车走，卡卡西一脸平静的问道。
　　“鼬，如果你想把我们拉出城外的话那可就打错算盘了，今天可是来了各个国家的人物，这小子是今天的主角之一，你不像一个横冲直撞的人啊”
　　卡卡西坐在后椅上看着小黄书试探道，而鼬则是为数不多的浅笑道。
　　“这你可想错了，我今天来是告诫这小子的，关于轮回眼”
　　听见后面这几个字，张扬示意他继续说，卡卡西也在意的放下书看着鼬驾驶马车的背影，鼬边驾驶边说。
　　“我看见了你写轮眼已经算是开眼了，但是你记住了，这东西要是真那么好用的话，就不会有这么多人死在他手上了，这诱惑力就像潘多拉魔盒一样诱人，但是这也是让你死亡的开始。”
　　张扬听见这个心里面自然知道这其中的门道，其中的危险张扬那天已经实验过了，也赞同鼬的话，鼬继续说道。
　　“如果有一天这个眼睛告诉你去寻找什么的时候，记得一定不要去，无论这个眼睛说什么你都要把这个邪念给压制下去，要不然就是整个忍界的毁灭，谁也无法控制的毁灭！”
　　说出这段话虽然鼬用了再普通不过的语气，但是还是把卡卡西和张扬的心里面给安上了定时炸弹。
　　“我们为什么要相信你？
　　卡卡西半信半疑的打探道，而鼬似乎早有准备，拿出一颗和张扬上次拿出的轮回眼一模一样的眼球对着二人说道。
　　“就凭这个！”
　　二人大为不解，为什么这会有两颗轮回眼眼球，鼬解释道。
　　“这是我们宇智波家族传下来的一颗眼球，而宇智波祖先修炼出了两个轮回眼，但是因为心术不正被六道仙人给杀死，之后因为抢轮回眼的力量爆发了很多内乱，所以当那时我把全族剿灭的时候就先拿到了这颗眼球，而另一颗眼球我翻遍了墓地都没有找到，直到那天看见你的轮回眼”
　　张扬已经知道自己的轮回眼是宇智波祖先的两个其中的一个，这时鼬的身体开始冒出很多乌鸦的羽毛，看来是准备走了，在快要消失的时候半边脸上羽毛的鼬转过头对张扬严肃的说道。
　　“小子，我知道你不简单，但是这个眼球你还是能不用就不用吧，要不然到时候世界毁灭真的是你能接受的后果吗”
　　说完一群乌鸦飞走了，而马儿没人控制又受惊了，四处奔跑，卡卡西二人被这一瞬间的加速摇得七荤八素，卡卡西顾不上张扬眼疾手快的跑出去抓住了马的缰绳，轮番控制之下马儿才安静的停了下来。
　　“我去，这货有种别跑，看我”
　　下车感觉天旋地转的张扬嘴上随口骂了一句，但是转念一想，“他没找我麻烦不打我算好的了”，看见狼狈的张扬卡卡西也是叹气，刚刚结婚就被折腾啊。


第230章 大婚之日上午
　　新郎和新娘在结婚的当天是不能见面的，而且二人要走偏门，不能走大门进入，这是老仆在那天告诉他们的。
　　“没想到结个婚还要偷偷摸摸的啊。”
　　张扬走着后门抱怨道，而一旁的卡卡西则推开了前面的门，里面立马有仆人注意到了二人，而老仆也在，看见二人之后立马安排下面的人带着二人去换装。
　　大约几分钟的时间，卡卡西先出来了，换下了忍者服的卡卡西，现在一身白衣加身，手上戴着一双白手套，裤子也是有点花边的红色，但是卡卡西的脸上面罩还是没有摘下来，这并不影响卡卡西的帅气。
　　摘下了忍者护额，整个人看起来更加精神了，惹的旁边的女仆驻足观看，但是不知道哪里冒出来的负责人一阵训斥，女仆这才恋恋不舍的走开了，这点卡卡西倒是没在意，他想看看张扬是什么样子。
　　大概过了好久，张扬还是没有出来，卡卡西觉得有点不对劲，敲了敲门，但是里面没有人回应，卡卡西觉得出事了，一脚踹开门看见了好几条蛇正咬在张扬身上，而张扬昏迷不醒的倒在地上。
　　卡卡西一个结印用雷切小心的破坏了周围的白蛇，把蛇清理完毕之后把张扬拖了出来，周围的特别是老仆人赶过来之后脸色一阵严肃，马上上去给张扬治疗。
　　过来一会众人散去，老仆人松了一口气对着卡卡西说道。
　　“幸好是毒性不强的蛇，而且那些蛇咬到的是山泉君体内的傀儡娃娃，所以没有大碍，一会就可以醒过来了。”
　　“哦，给您添那么大的麻烦真是不好意思啊，没想到会受到敌人的暗算。”
　　老仆不胜惶恐的说道。
　　“没有的事，反而是我的安全工作没有做好让敌人进来给二位添麻烦了，鄙人才是真的不好意思了。”
　　卡卡西还准备说什么，张扬迷迷糊糊的爬起来，卡卡西和老仆人一起把张扬慢慢扶起来。
　　“我去，头怎么那么痛，我不是在换衣服吗”
　　张扬站起来扶着头捏道，而卡卡西和老仆人道别之后，老仆人便退下了。
　　“张扬，你可得注意点了，大蛇丸来了。”
　　听完这话，张扬算是佩服自己的运程了。
　　前一秒遇见鼬，遇见鼬还好一点。虽然很能开挂吧，但是也不恶心和奇怪，但是张扬最不想遇见的人之一就是大蛇丸，因为这货太恶心了，什么都是从这里面吐出来的，而且奇怪的构造就像以前张扬害怕的蟑螂，打不死还往自己身上钻。
　　卡卡西看见张扬听了大蛇丸这个名字露出一副厌恶的样子，卡卡西觉得很是不解。
　　“你认识大蛇丸？”
　　张扬这才停止臆想，心里面盘算着该怎么和卡卡西说。
　　“额，这也说不上认识吧，只是”
　　“哟，卡卡西！找你好久了，哈哈，怎么在这里啊。”
　　张扬说的话被一个迎面走来的男人打断了，卡卡西回过头好像是认识这个人，也打了个招呼。
　　“哟，自来也，你们现在才到啊。”
　　自来也走近之后大力的拍了拍卡卡西的后背笑道。
　　“哈哈穿上这身衣服还真让人眼前一亮啊，你小子还是适合穿这种衣服啊，诶对了，旁边这位是？”
　　自来也和卡卡西说了一半发现了旁边的张扬站在原地的张扬，卡卡西介绍道。
　　“这是纲手大人叫我找的人，而且还是今天的主角哦。”
　　自来也一看这小孩穿的衣服才发现这是新郎的衣服，再仔细一看这孩子有种让人看不透的眼神，但是自来也没多想，也拍了拍张扬的背道。
　　“哈哈哈，果然是英雄出少年啊，看得出来，你不简单啊。”
　　挨了几下自来也的拍背，别说他，卡卡西都很难受，张扬刚刚清醒的蛇毒被自来也一拍站不住往前前倒去，幸好卡卡西眼疾手快接住了张扬，自来也看见不堪一击的张扬瞬间就发现事情不对了，马上问道怎么回事。
　　“这孩子被大蛇丸的蛇给咬伤了，蛇毒还没有清干净。”
　　抱着张扬的卡卡西介绍道，自来也一听大为震惊，没想到大蛇丸也来凑热闹了，而且还是这孩子，肯定有什么秘密在后面。
　　但是自来也也没多问，拿出身后的酒葫芦扶着张扬的嘴给张扬灌了几口酒，没想到灌下去没多久，张扬的嘴里面喷出来了绿色的液体，液体被吐到红色的地毯上发出滋滋的腐蚀响声。
　　“小子，没事吧，刚才我不知道情况，下手重了一点，原谅我啊。”
　　自来也扶着着张扬道，而张扬也突然感觉心里面一阵畅快，刚才的晕厥症状也随之不见了。
　　“果然是大蛇丸的死对头啊，大蛇丸的毒对于自来也来说也是小菜一碟。”
　　张扬这样想着，却对着自来也道谢。
　　“真是谢谢你了。”
　　自来也看见他没事了，又恢复了刚才的爽朗大笑道。
　　“哈哈，没事就好，为了庆祝你的毒被逼出来和今天你的大婚之日，我决定送你一本我写的个人珍藏版《亲热天堂》”
　　此话一出，旁边的卡卡西不淡定了，对着自来也说道。
　　“自来也大人，你看看能不能送我一本。”
　　自来也摇了摇头，说道“这是给他的特别礼物，只有一本而已，你就别想了。”
　　卡卡西一脸失落，而自来也把东西掏出来准备递给嫌弃但是又不能不收的张扬的时候，一声巨吼震慑着三人。
　　“喂！自来也，你这种东西就别拿出来教坏别人了啊！”
　　三人被这吼声震的晕乎乎的，直到张扬眼前出现了一个女人的身影之后才变得慢慢清楚起来。
　　“喂喂，我说你啊，自来也，你别给木叶村丢脸了啊。”
　　张扬渐渐恢复之后，才发现这是一个大胸女人，虽然穿着蓝色衣服但是却盖不住波涛汹涌的一蹦一跳。
　　“喂喂，纲手，这里有这么多人在看呢，你给我点面子好不好。”
　　自来也发挥无赖的精神让纲手放弃了打他的念头，回过头看着张扬说道。
　　“你就是卡卡西说的那个从天而降的人吧。”


第231章 大婚之日中午
　　张扬知道了，眼前的是现任木叶村火影纲手，果然比电视上看的来劲多了，但是纲手不容置疑的话语让人产生一种抖m的感觉，但是张扬从容不迫的回答道。∧
　　“嗯嗯，我叫农夫山泉，第一次见面请多多指教。”
　　人已经陆陆续续的到了，我爱罗在门口忙得不亦乐乎，而那些帮忙搬运东西的下忍已经从刚才的惊呼变成了沉默寡言，因为他们已经没力气再看了，陆陆续续送来来的东西让他们连看都不想看就搬走了。
　　整个会场容纳了好几千人，都是各国的忍者在此，还有一些不是忍者的名门望族也分散在各处和别人打招呼。
　　而卡卡西和自来也纲手带着张扬走了出来，顿时现场引起不小的骚动。
　　“哇，那就是新郎吗，好帅啊。”
　　“果然是气质不凡啊，风影的女儿算是嫁对人了。”
　　“咦这不是卡卡西吗？怎么要结婚了都没告诉我呢？”
　　听见众人的话张扬受用得很，走路都轻飘飘的，似乎自己好像本来就是那么帅一样，但是听见后面的这个人说的话让张扬一个脚没走稳摔到了地上。
　　“我擦你大爷”
　　张扬摔在地上小声说道，众目睽睽之下摔倒让张扬第二次想找个洞钻走，自来也把张扬扶了起来，而卡卡西也只是和那个人笑了一下便走开了，因为自己也要顾及到张扬的感受啊。
　　“各位，二楼有自助餐可以享用，请各位自由把握哦。”
　　负责人拿起话筒在台上说道，把张扬这里的注意力给引过去了，张扬赶紧拉着众人走向二楼，听见有吃的，一部分人跟着慢慢上了二楼。
　　“张扬，别沮丧了，他们是在恭维我呢，你自己其实也不差啊。”
　　卡卡西看见一个人发呆的张扬走过去安慰道，张扬也叹了口气道。
　　“我不是因为这个，而是我现在很紧张，我从来没结过婚，我怕到时候出什么事。”
　　还没等卡卡西说话，自来也的嗓门大大咧咧的从后面响起。
　　“说什么傻话呢，谁会第二次结婚呢，如果实在紧张的话我可以教你怎么放松哦。”
　　自来也端着一大盘食物走过来对着张扬说道，张扬也好奇的看着自来也，示意他接着说。
　　“看着啊，跟着我喊烦恼走光光。”
　　自来也放下餐盘一本正经的摆着手驱赶面前的空气。
　　“这么智障的样子谁会学啊喂！况且那只对你自己有用吧！”
　　张扬里面骂着但是表情却是一副好厉害的样子恭维着自来也，自来也一看张扬喜欢自己的这个方法，马上演示了好几个更加智障的动作，引得众人强势围观，演示完了马上拉着张扬一起做。
　　“还来劲了！我才不做啊喂！”
　　卡卡西大概是看出了张扬的尴尬，而且的确很智障，于是拉着自来也走开了。
　　被这一闹，张扬的心情确实好多了，也不再烦恼一会的事了，因为总会来也总会过去的，于是开心的拿着盘子吃东西去了。
　　“哎呀！山泉君！你怎么在这里。”
　　张扬一看是道格，装作没看见扭头就走，但是道格不依不饶的追了上来拉住张扬说道。
　　“你小子不够意思啊，得了冠军就不认识我了，可以啊你。”
　　张扬转过头准备解释，但是他一看道格，发现道格的脸上有点奇怪，而且眼睛像蛇一样，发现了张扬的目光，道格笑道。
　　“这是你上次给我的查克拉易容术，忘了吗，不过没关系，你看我现在是不是很帅。”
　　张扬一阵无语，就用一个你高兴就好的眼神看着道格，但是道格以为这是张扬的惊讶他已经被自己帅得说不出话了。
　　“嘿嘿，我就知道，你小子就别羡慕了，要是是比帅得到公主的话，你们都要输。”
　　“哎呀是是是，你最6。”
　　张扬一阵吹捧把道格能的不行，要继续找其他人炫耀去了，临走之前给张扬丢了一句话。
　　“山泉君，我待会来找你，我有件事和你商量。”
　　“什么事不能现在说吗？”
　　张扬不解的问道格，而让张扬闪瞎眼的道格回眸一笑道。
　　“现在说就不神秘了，待会找你，拜拜。”
　　道格不由分说的走了，留下受到极大精神打击的张扬石化。
　　过了一会，来吃东西的人越来越多，张扬只得退下来四处闲逛，无意中看见一个奇怪的身影跑向厕所，为什么说奇怪呢，因为这个人没有头而且手臂拖在地上跑，但是就是这么一个奇怪的人没有任何人注意或者说看见，张扬觉得有蹊跷决定跟上去看看。
　　跟到了厕所的张扬看见厕所空无一人，觉得更加不合理了，外面那么多人，这里面一个来上厕所的都没有？而且在这里面根本听不见外面的声音，张扬突然一个念头一闪，大叫不好！
　　张扬再回头去看出口发现已经没有门了，而整个厕所也慢慢溶解变成了像肠道一样的地方，张扬印证了自己心里面的想法，自己中计了。
　　“为什么在电视上看他们各种中计觉的他们好蠢，自己就这样不知不觉的中计呢，难道是我是上帝视角看去才这样说的吗，真是太蠢了。”
　　“哈哈，你好啊，山泉君。”
　　此时对面出来一个人影对着张扬喊道，张扬仔细看着这个人，小心的做这防备，等这人从阴影的地方渐渐走出来之后，张扬懵逼了。
　　“是你？”
　　张扬此时面前的正是刚才的道格，只不过道格的脖子伸出老长，手也拖在地上，而道格的脸活像一个蛇的脸布满鳞片。
　　“对，是我，山泉君，你过来，我告诉你今天的那个秘密。”
　　道格边说边吐着信子，张扬犹如遭到雷击全身发麻“怎么怕什么来什么”，张扬恶心的看着面前的“道格”道。
　　“你是，大蛇丸！对吗？”
　　“哟，不错，还认识我，可是我为什么对你一点映像都没有呢，还是你不是山泉君呢。”
　　大蛇丸吐着信子好像对张扬更加感兴趣了，而张扬也不得不去面对了，但是自己的傀儡娃娃在，不能使用忍术啊，这可怎么办。
　　“很好，就是这个表情，活在恐惧中吧！”
　　道格的脸完全融化成一条蛇朝张扬血盆大口的咬过来。


第232章 婚礼小插曲
　　“等一下！”
　　张扬对着张口咬来的大蛇丸慌忙叫着，而大蛇丸也听话的停了下来。
　　“怎么了？你想耍什么花样。”
　　大蛇丸看着张扬把头停在了半空中，歪着蛇头看着他，而张扬一看有戏，马上像发射机关枪一样嘴里面道。
　　“如果你能回答我这个问题，一个关于你的问题，我就死而无憾了，如果回答不出来就回答我下一个问题，如何。”
　　大蛇丸疑惑的看着张扬，反正这小子也跑不出自己的蛇肠道里面，先听听他会说什么。
　　“哦？那你说说看。”
　　张扬故作深沉的说道。
　　“这是一个我知道的关于你的事，请务必回答我，这世界上可能还没有第三个人知道，我问你其实是想确认一下答案。”
　　大蛇丸一听，把头给缩了回去变成了大蛇丸本来的样子，一脸严肃的看着张扬问道。
　　“有意思，还没有人知道我的秘密，而你却说只有你和我知道，小子，你说出来听听，如果我觉得你有用的话就不会马上杀死你了。”
　　张扬心里面直打突突，心想“希望能拖一会再想想有什么办法吧。”，其实张扬可以破坏傀儡娃娃使用忍术的，但是一旦破坏了自己的体力和伤痛都会随着透支和站不起来，到时候更是任人宰割了，听完大蛇丸说完之后，张扬不给他一点反击的余地，马上接口道。
　　“请问你爸爸的妈妈的爷爷的奶奶的叔叔的哥哥的姐姐的孙子的父亲的妻子的亲戚，你叫他什么？”
　　“亲戚。”
　　大蛇丸不假思索的答了出来，这让想争取时间的张扬大跌眼镜。
　　“卧槽，剧本不是这样演的啊，你怎么不按套路来。”
　　看着张扬已经问完问题了，大蛇丸结了一个印，喊到。
　　“忍法蛇缚！”
　　张扬还准备还击大蛇丸的时候已经来不及了，大蛇丸直接放出一群五颜六色的蛇朝张扬直奔而来，张扬也没办法了，看来只有用那一招了。
　　“水遁踏浪之术改！”
　　只见张扬从把手伸进裤裆捣鼓了一下，然后把舌tou触地引发了地震的感觉，大蛇丸看着眼前这个男孩，突然觉得他开始更加神秘起来了，也许自己的不老不死的追求之术就在这孩子身上了。
　　这也是张扬不得已而为之的，他突然想起我爱罗说的上下都有两个口子，所以为了不破坏傀儡娃娃，张扬只好用老二结印了，而大蛇丸看着眼前的这个海浪淹没了自己放出的蛇朝自己奔涌而来，也没有慌张，而是张开大嘴，把所有的水全部吸进去了。
　　“我擦，这死变态，这样也行。”
　　看见水被喝得干干净净并且还舔了舔嘴的大蛇丸，张扬暗骂了一下，而大蛇丸吸玩之后并没有马上出击，反而向后慢慢走开，这让张扬大为不解，好好的明明有机会攻击，为什么要转身就走。
　　“碍事的人又来了，下次再聊吧，山泉君，你很有价值！”
　　大蛇丸给了张扬一个侧脸，说完之后便化作一条白蛇逃窜而走，张扬听的云里雾里的，但是现在重要的是自己怎么出去啊，自己进来快几个小时了，到时候婚礼自己不在的话就完了啊！
　　“哟西，走了吗，跑得还挺快的啊。”
　　张扬听见背后有人，马上跳开警戒着，只见这人虽然长得高大但是没有攻击意图，张扬也不敢放松的看着这个人从那边的阴影走到这边来。
　　等到人影清晰后，张扬才看清楚。
　　“自来也？怎么会是你？”
　　张扬惊呼道，没想到自来也会跑进来救自己，虽然不知道自来也是怎么进来的。
　　“哟，小子，看来你没事啊，哈哈，没事就好。”
　　“那个，你是怎么进来的啊？”
　　张扬纠结于这个问题，但是自来也叫上张扬和他走到一个黑暗处之后便停了下来，最里面念。
　　“忍法一气蛙门！”
　　只见自来也对地拍了一下，地上出现一阵烟雾，等烟雾散去的时候，张扬便回到了厕所外面，在说话的众人朝这边看来，而张扬对着所有人大眼瞪小眼，这让张扬一时间陷入了尴尬的境地，而自来也则是打了声招呼之后拉着张扬走了，这次解决了吃瓜群众的强势围观。
　　“对了，你还没回答我呢，你是怎么进来找到我的。”
　　张扬仍然不依不饶的问道，而自来也苦笑了一下告诉张扬。
　　“怎么说呢，我和大蛇丸是死对头，所以他的这些小把戏是困不住我的，而在和他斗争那么多年的时间，我也早就摸清楚了他的这个困人的解决办法，所以呢，对我来说是小菜一碟了。”
　　“也是，早期的时候这两人和纲手是一组的伙伴，所以了解也没什么奇怪的。”
　　张扬心里面想着一副明白的样子对自来也点点头。
　　“自来也，辛苦你了。”
　　卡卡西从对面走来对着自来也说道。
　　“啊啊，没什么的，幸好没有引起巨大的骚乱才是不幸中的万幸啊，哈哈。”
　　自来也一如既往的豪爽笑到，卡卡西看着张扬问道。
　　“没事吧，小子。”
　　“嗯嗯，没事，只是第一次见到大蛇丸心里面有点难以接受而已。”
　　看见张扬没事，卡卡西也放下心了，随后轻松的边走边说。
　　“我第一次和大蛇丸交手的时候也怕得不行呢，你比我好多了，哈哈，一会就要开始了，先去吃点东西垫垫肚子吧。”
　　说完，卡卡西带着张扬走上二楼吃大餐去了，身后的自来也感觉有大蛇丸的气息，于是站住了脚步往散播这个气味的方向看去，但是什么也没看见。
　　“奇怪，难道是错觉？”
　　“自来也，在那里站着干嘛呢，吃的快没有了，赶紧过来。”
　　楞在原地的自来也听见走在前面卡卡西的呼唤，回过神来。
　　他也没多想，就跟上了二人的脚步，但是自来也的直觉没错，后面的一个男人端着酒杯，转过头吐了吐信子，男人的眼睛像蛇一样，危险的盯着自来也的背影。


第233章 大婚之日晚上
　　而自来也走了一半又发现有人盯着自己看，又停下脚步往回看了看，但是后面一个人也没有，此时卡卡西和张扬又喊到。∥
　　“自来也，快来啊，东西快被别人抢完了，你的盘子赶紧拿过来。”
　　“哦哦，看我的。”
　　回头发现没人又被卡卡西催，也不多想了，直接跑去二楼。
　　在试衣间，卡卡西和自来也二人帮张扬装扮衣服，自来也在一边指指点点，而卡卡西蹲在张扬面前帮张扬整理衣冠。
　　“喂，卡卡西，这个应该往那边一点吧，对对，那个衣服应该往那边缩一点。”
　　“行了行了，知道了，你怎么那么嗦呢，大叔。”
　　“什么大叔，我还没结婚呢好不好，我也就大这小子一点而已。”
　　“要是你比他大几岁，那我和这小子就是一样大了。”
　　听着二人拌嘴，张扬也感受到了这种羁绊和感情，嘴上不自觉的露出微笑，二人看见张扬突然笑了，二人问。
　　“山泉，你笑什么？”
　　“哦哦，没什么，突然想起一件事而已。”
　　“哦？是什么事？”
　　自来也准备听张扬说什么事的时候，外面一阵音乐响起打断了三人的说话，老仆也急匆匆的走过来对着张扬说道。
　　“山泉君，时间到了，请跟我走吧，众人都已经等着了。”
　　张扬点了点头，而卡卡西换上了白色的礼服，和自来也一起跟在后面一起走了出去。
　　外面的会堂人员坐无缺席，虽然大家的衣服都是五颜六色的，但是无论看哪一个都是一件华丽的服装，上头的辉煌大灯把能容纳一万人的整个大厅照得通壁辉煌，整个房间都是一股暖色调，而上升的各种颜色的气球飘在房间顶空，每个人的桌子上都有一道美味的菜肴。
　　有一个老婆婆站在表演台上，她身着一袭白袍，而后面是端坐的风影，今天穿上了西装看起来更像一个生意人，但是还是挡不住风影气质散发的威严。
　　另一边是卡卡西身着白色西装坐在台上，而自来也众人在台下看着卡卡西他们，台下的最前面是风影国和其他国家的拍照人员在台下按着快门，一阵阵闪光有给会堂增加了几分活跃和人气。
　　这时负责人从台下拿着话筒穿着鲜艳的衣服上台，正准备张嘴喊道，只见下面的我爱罗瞪了他一眼，负责人才发现自己差点像上次在会场的时候喊了。
　　音乐奏起一阵温柔的乐曲，负责人拿起话筒慢慢说道。
　　“此刻，是我们沙之国的大好日子，感谢各位来参加我国公主的婚礼。”
　　台下的人大多数是战斗忍者，看见这一幕不禁心生羡慕，但是还是用心去祝福他们，连平时都不苟言笑的土之国土影，也洋溢着笑容和众人一起拍手。
　　“接下来，有请公主先上台。”
　　在众人的瞩目期待下，风影离开座位，去后台把公主接了出来，公主一身白色婚纱，一只白皙的手搭在父亲的手背上，和父亲一起出来，台下开始有人欢呼起来，有人叫了起来，总之台下开始沸腾了起来。
　　“哇哇，好漂亮，而且还很可爱。”
　　“是啊，不知道新郎是什么样子。”
　　自来也在欢呼的时候，听见后面有两名忍者在窃窃私语着，自来也也没说什么跟着一起起哄。
　　风影领着公主到了老婆婆的一边便停下了，而公主似乎也认出了老婆婆。
　　“占卜婆婆，你怎么在这里，是你为我主持婚礼吗？”
　　占卜婆婆看见公主来了，也对公主笑了笑，摸着公主的脸庞道。
　　“哈哈，公主，是我为你主持婚礼。”
　　公主看见占卜婆婆有点强颜欢笑的感觉，觉得有点不对劲，问道。
　　“婆婆，你哪里不舒服吗？怎么脸色那么难看？”
　　“啊？呵呵，没有，公主别担心了，我没事，只是太高兴了而已。”
　　听见这个回答，公主还是有点不放心，但是旁边的负责人又再一次打断了公主的话。
　　“接下来，请新郎出场。”
　　台下的人听见这个声音，也把注意力从公主那里移过来了，而公主也没多说什么，转而把目光转向了舞台的另一边，用期待的眼神看着那个地方有人走出来。
　　只见卡卡西也离开座位去后台把张扬给接了出来，有些人看见卡卡西不是新郎，遂在台下起哄，但是被自来也一瞪眼也老实了。
　　张扬在恢宏的音乐下出场了，因为张扬在台下的时候已经调整好状态了，所以十分自信的在卡卡西搀扶下走了出来。
　　这时全场瞬间肃静，只有恢宏的音乐和公主期待的目光，是全场的焦点，而张扬看着一个豪华壮观的场面加上这声势磅礴的音乐，橘黄色的氛围渲染下，张扬渐渐走近公主期待的目光里越来越近。
　　而没有和这温馨场面达成共识的一个人就是默默无闻的那个占卜婆婆，此时正一脸震惊的看着张扬，仿佛看见了死去而又诈尸的人一样。
　　走近之后，卡卡西注意到这个婆婆的眼神有点古怪，特别是看着张扬有一种恐惧感，卡卡西敢肯定，如果张扬这时对这个婆婆龇牙咧嘴，她一定会吓得坐在地上。
　　“现在，请把新娘的左手交给新郎，并且新郎许誓对新娘一辈子不离不弃。”
　　“等一下，我不同意！”
　　就在风影要把新娘的手交给张扬的时候，旁边的占卜婆婆大声喊到。
　　这可把所有人吓了一跳，连台上的几人都被占卜婆婆的这接近疯狂的声音给吓了一下，公主眼睛张大问道。
　　“婆婆？你怎么了？”
　　风影也问道。
　　“你怎么了？为什么不同意。”
　　张扬也不解的看着占卜婆婆对自己的眼神是那么的恐惧，而旁边的卡卡西早就有准备，但是还是惊了一下，没想到这老太婆居然会这么大的反应。
　　“这这这孩子是”
　　占卜婆婆心神不宁的看着张扬，这人风影把交出去女儿的手又收了回来，因为风影说到底还是觉得这其中出了什么问题，还是先看看他怎么说。


第234章 被推迟的结婚
　　台下的几位影级人物连忙上台查看出了什么事，纲手和自来也自然也跟着上来了。
　　“公主，那个预言你还记得吗？”
　　过了许久，占卜婆婆从恐惧中恢复过来对着公主道，而公主也缓慢的点点头。
　　“嗯，我知道，但是我不会让那种事情发生的”
　　周围的人都听得一脸糊涂，但是还是继续往下听。
　　“他就是那个预言的人，你怎么那么糊涂呢！”
　　“婆婆，我说了，不会有那种事发生的。”
　　“那时，我早就会猜到你会义无反顾的和此人结婚，于是我开始收集破解的办法和此人的信息，结果，我发现了更加不得了的事情！”
　　说到这里，占卜婆婆提高声音顿了顿，而台下也鸦雀无声，旁边的主持人也听呆了，周围的几人看着婆婆继续说，而张扬心里面觉得有事要发生，也是捏了把汗。
　　“这个人在我们忍者历史出现过！而且是以人类的方式出现并且以毁灭的方式结束这个世界所有人的性命，他是诅咒之子！”
　　众人一听一片哗然，台上的几位影级忍者防备的看着张扬，而卡卡西此时挥手挡在张扬面前说道。
　　“别开玩笑了，就凭你一句话就想结束二人的婚姻，你到底是什么居心。”
　　只见占卜婆婆慢慢坐到地上，看着泣不成声的公主，也叹了口气道。
　　“公主啊，你结婚我何尝不高兴啊，但是这是一件大事啊，他真的会给我们的世界带来灾难的，我还知道，他带了一把神器，这把神器就是毁灭的证据。”
　　众人一致看向张扬，而风影不顾公主的阻拦走到张扬面前，示意张扬给他一个说法，张扬心想。
　　“是说我的太古刀吗？这种事他都知道？而且我也没有想要毁灭这个忍者世界啊，这丫的是不是看我不爽。”
　　但是张扬没有把想的说出去，而是换了一番言辞道。
　　“我身上确实有这样一把威力巨大的武器，但是我已经把他弄丢了，而且我也没兴趣毁灭世界，我现在只是一个普普通通的人而已，您就别胡乱猜测了。”
　　“我可以作证，而且他还只是个孩子，婆婆你是不是有点担心过头了。”
　　卡卡西也站出来维护道，此时众位朝占卜婆婆看去，只见占卜婆婆拿出一本书摆在面前，然后缓缓叹了一口气道。
　　“这是预言之书，本来是不想拿出来的，但是既然你们不相信，那我就拿出来给你们看看，预言的走向。”
　　然后占卜婆婆把书缓缓的翻开边说道。
　　“此书是六道仙人所写，之后被我祖先拾到，便成了我祖传之物，上面记载了忍界的开始和发展，包括未来的事都一字不差的写在了上面。”
　　“这这是，今天！”
　　旁边的影首等人看见她翻到第十多页的时候，书上面便出现了今天的日期而且附上了众人在台上的图片，所描述的事一字不差，所画的人一个不少，包括现在各位围着书看的表情，好像被人从暗处照了下来一样，唯有张扬的画像是一个魔王的样子。
　　众人看着这书上画的和所写的，更是对预言开始深信不疑了，而此时的张扬更是瞪大了双眼。
　　“我勒个擦，这火影上面没放过啊，我咋越来越搞不懂了，这人都是火影的人，但是为什么剧情走向不同啊，喂！”
　　卡卡西虽然相信张扬，但是他不理解为什么这本书会那么清楚，连神情都一模一样，虽然不理解，但是卡卡西已经开始准备出手了，因为面前的几位除了火影，其余几位影级已经交换眼神要把在原地发呆的张扬给联手制住。
　　查克拉已经毫无保留的出来了，台下的众人一看情势不对，都开始做好了备战姿态，而一些富商贵人则是躲在角落了。
　　就在大战一触即发之际，公主挣脱风影的手，带着一袭白色婚纱飞奔到张扬怀里，但是先出手的雷影已经对着张扬用雷手打去了，已经收不住了，而公主也没管别人的眼神，紧紧的抱住张扬，一脸幸福的在张扬怀里，风影一看情况大呼。
　　“奈子！快躲开！”
　　现在这情况已经躲不开了，因为雷影的速度和力量，加上众人站的也不密集，现在只有张扬和公主在那边，要想救公主的话除了张扬牺牲自己把公主给丢出去也别无他法了。
　　“张扬！”
　　卡卡西摘下面罩准备瞄准目标，但是雷影的速度太快了，卡卡西一下子瞄准不好，导致他自己额头的汗密布，看着越来越近的攻击心里面也是一块大石头提了起来。
　　“哈哈，这个世界还真是让人捉摸不透呢，一会要我死，一会要我活，我根本改变不了啊。”
　　听完张扬对自己耳语的这几句话，公主抬起头看了看张扬，而张扬知道公主一心想陪他死，但是自己怎么可能耽误她呢？
　　在抬头的那一瞬间，张扬找到破绽把公主一下子丢了出去，而抓的紧紧的公主手上只留下了张扬身上的半角衣服，刚刚丢入半空，眼前的雷光一闪而过，凛冽的穿透了张扬的身体，而张扬也对着公主笑了一下，便双眼一闭，脸上瞬间没有了生气，往地上狠狠栽去。
　　“不！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　半空的公主被卡卡西救下，而卡卡西也脸色不好，自来也也气氛的盯着雷影，纲手脸上一阵阴沉，几位影级的人算是松了一口气，而风影也放心了，自己女儿没事，魔头也被杀了，好歹结束了。
　　占卜婆婆一脸不可置信的看着倒下的张扬，没想到这孩子居然不反抗，堂堂一个大魔头居然不反抗！
　　而此时占卜婆婆的书不知道被哪里的风吹了一下，连续翻了好几页，卡卡西放下公主和自来也一起去看张扬，二人来到张扬面前蹲下。
　　“卡卡西，他已经没有生命反应了，也就是说”
　　“我懂只不过，今天有些人必须付出代价！”
　　卡卡西一脸阴沉的站起来。


第235章 转机
　　“木叶上忍，旗木卡卡西，前来领教！”
　　“木叶村上忍，蛤蟆仙人自来也参上！”
　　而雷影丝毫不觉得愧疚因为张扬上邪恶的，必须死，如果有人对他有任何质疑，他就会毫不犹豫的用双手教训那些人。±
　　“自来也，这里让我来吧，这小子的仇，我来给他报！”
　　准备出手的自来也看见卡卡西一意坚持，也停手，对着那些准备动手的几位影级道。
　　“要是谁敢插手，就别怪我杀生了。”
　　众影也不禁产生了一丝顾及，自来也是什么人啊，那是妙木山的仙人存在，要是他真的和我们鱼死网破，那他的仙术和通灵术会让双方两败俱伤啊！
　　于是，众人都没动手。
　　雷影一下子把浑身蓄满雷电，让周围的东西都有被电打到的声音，而负责人则是已经浑身被麻痹了。
　　“这就是雷铠吗？拥有最坚固之遁和最强的矛的男人。”
　　“雷切！”
　　和雷影霸道的电不同，卡卡西的电虽然看起来很弱小，但是隐隐约约中透出一股杀机，似乎下一秒就会直击对方的心脏。
　　大战一触即发之时，占卜婆婆大喊一声。
　　“住手！”
　　卡卡西和雷影不禁停下手，看向了占卜婆婆那边，而此时的占卜婆婆把书拿起来，展示给众人看，发现上面的“恶魔张扬”那一页一翻，另一页也是一模一样的日期，一模一样的图片，只不过张扬和文字说明变了，张扬变成了一个死人，而下面的文字是这样的。
　　xx年xx日
　　和前面的恶魔一样，此子是恶魔的相对面，而这个世界的希望要交付于他，二人长相相同，唯有恶魔之子的眼睛异于常人，不可杀错，切记切记。
　　众人看完一阵沉默，而只有公主的哭声在四周回荡，整个会场异常的压抑，而此时占卜婆婆低下头道。
　　“我已经老了，没想到还做错了这种事，我害死了一人，而且是世界的希望，我死不足惜，就由老身来赔罪吧，对不起，公主。”
　　“不！啊啊啊！”
　　公主看见已经自杀倒下的占卜更加泣不成声，而公主也经不住打击昏过去了，此时纲手连忙上前搀扶给公主疗伤。
　　“真是没想到会死两个人，安息吧。”
　　卡卡西和雷影也不想再斗了，纷纷停手，而此时五影中的土影叫道。
　　“你没看，这书下面还有字！”
　　众人纷纷往书上看去，只见下面写着一行批注。
　　“若有人误杀了希望之子，其实还有补救的方法，可以带他去三大圣地之一的妙木山养伤，经过七七四十九天的泉水浸泡之后便可以涅重生。”
　　“妙木山吗，姑且试一试。”
　　自来也自言自语道，卡卡西抱起张扬的身体，临走前道。
　　“这比帐，我迟早和你算！”
　　雷影脸色阴沉的看着卡卡西众人，也没说什么，风影看见纲手要把自己女儿也给带走，大声道。
　　“纲手，你要把我女儿带到哪里去！”
　　抱起公主的纲手听见这番话，火气也上来了，用比他更大的声音道。
　　“且不说他已经接触到了这孩子的手，已经算是这小子的妻子的事实，就拿张扬救了她来说，她也欠了这小子一条命，等张扬好起来她们还是要在一起的！”
　　风影听完之后竟然无言以对，看见纲手要要带走自己女儿还是想上前阻拦，这时被我爱罗拦下了。
　　“我爱罗，你干什么！”
　　“父亲大人，请别冲动，现在小妹已经嫁为他人，您再上前阻拦只会徒增麻烦，况且木叶村的人都不会伤害小妹。”
　　听完这番话，风影气愤的看着我爱罗，但是一想通之后，也才叹了一口气，招呼着众人收拾现场，拉着几位影级去后台商议了，台下的众人唏嘘不已，没想到一桩好好的喜事就这样变成了悲剧，一时间现场的气氛十分压抑，众人在沉默中收拾着会场。
　　而卡卡西这边已经叫上木叶的人出发回去了，在路上的卡卡西负责张扬的那马车，纲手走前面，自来也负责公主的马车，一行人在荒漠中行走。
　　众人在天黑之前到了一个不知名的小镇，根据一位工程师的估算，这里离木叶村还有一段距离，大概半天的路程，纲手命令众人再次休息。
　　“呐，自来也，陪我走走吧。”
　　纲手安排好众人之后对着旁边的自来也道。
　　“嗯，走吧。”
　　在拿着本子写自己的自传的自来也合上了本子，把笔揣进怀里站起来对不是太高兴的纲手回答到。
　　“毕竟也是出了这种事，一下子死了两个人，谁心里面都不会好过吧。”
　　陪着纲手在街上漫无目的乱逛的自来也猜测着纲手的心思，而纲手似乎走累了，找了旁边的一个有座位的地方坐下了，自来也去旁边的自动贩卖机投了几个硬币，拿着两个冰镇罐装啤酒走了过来。
　　“回去之后我就带那孩子去妙木山，你就别太生气了，振作点。”
　　说着把冰镇啤酒递给了纲手，纲手接过去贴在脸上，然后常常的松了一口气，紧皱的眉毛也松懈了下来，看着心情总算好一点的纲手，自来也也不由的笑了一下。
　　而卡卡西在客房内照顾二人，看着这对苦命的孩子，一个是沙之国的公主，本应该嫁给内定的人，但是谁也没想到张扬会打败了内定的蒲米尔。
　　且听那个死去的占卜婆婆说，张扬是早就被预言选中的人，而张扬呢，一个不知道真实身份并且只有自己知道他名字的人，这孩子身上到处都很神秘，在台上的时候他好像并不知道事情会往这个方向走，而是他想的那个方向，也就是说，这孩子知道忍者世界会发生的事。
　　“算了，不想了，还是以后再说吧，这孩子恐怕没那么简单。”
　　卡卡西自言自语的看着张扬。
　　“咳咳痛”
　　张扬躺在床上，突然的一阵惊呼声，把在沉思的卡卡西吓得不轻，他连忙上前，去看张扬。


第236章 失忆的公主
　　张扬慢慢睁开眼睛看了看四周，发现是卡卡西之后，松了一口气继续躺着床上，只不过这次睁开了眼睛。≯
　　“你你怎么会。”
　　卡卡西不可思议的看着张扬，因为是内伤，所以卡卡西暂时还不能断定他没事，只能先等自来也来了之后才能定夺。
　　“好险，差一点就死了，幸好有我爱罗送我的这个东西，要不然就完蛋了，哈哈。”
　　张扬说着，从手里面拿出一个被烧焦的娃娃，仔细一看，虽然烧的变形了，但是还是不妨碍卡卡西的判断。
　　“这，这是那个傀儡娃娃，我怎么没想到呢！”
　　原来张扬的傀儡娃娃在他伤好之前都不会脱离，保护他不受伤害，除非是致命伤害，要不然娃娃就不会在伤好之前脱离。
　　“原来如此，是这个傀儡娃娃救了你一命啊。”
　　卡卡西感悟到了，随即对着张扬脱口而出，张扬虽然逃过了一劫，但是犹豫身体又不受保护，以前的伤痛便开始袭来，这让张扬叫苦不迭，但是看见旁边的公主之后，张扬也就闭嘴了，卡卡西把张扬安顿好，告诉了张扬昏过去之后的来龙去脉。
　　“我去，发生了那么多事”
　　知道卡卡西和木叶村的各位为他出头，张扬心里面一阵感动，想到公主哭了昏过去，张扬心里面也不好受，也问道。
　　“那她呢？她现在没事吧？”
　　“嗯嗯，安心吧，公主只是因为情绪激动以至于晕了过去，没什么大碍的，醒过来就好了。”
　　张扬的心里面才稍稍好受一点，正准备说点什么，门口的惊呼声惊扰了二人。
　　“山泉君！”
　　“你怎么活过来了！”
　　自来也和纲手在门口看见醒过来的张扬，都不敢相信这是事实，揉了揉眼睛之后才发现，张扬真的活了过来。
　　“哦～原来如此，看来我爱罗知道预言这件事并且预料到你会死，所以才送了你这个，真是不简单啊。”
　　纲手分析道，自来也等人也赞同的点了点头，但是张扬心里面也犯嘀咕了，那本书到底说了什么，而且我爱罗才认识自己多久，为什么要送自己这个贵重的东西呢。
　　“但是，小子，我还是要带你去一次妙木山，检查一下也无妨嘛。”
　　“嗯嗯，好吧。”
　　张扬也不露声色的答应了，其实张扬特别想去，万一收服了一只厉害的通灵兽，那就可了不得了。
　　“哈～我这是在哪”
　　众人回头一看，公主也醒了这可把张扬高兴得，想下床去看看她，但是没想到自己的脚已经不听使唤了，这让张扬懊恼不以，纲手上去拉住公主的手检查了一下，发现一切正常，把这一发现报告给众人，大家都欣喜不已，现在好了，这小子没死，而公主也醒了过来，皆大欢喜啊。
　　“哈哈哈，这可是一个不错的素材呢，我也要写到我的自来也自传里面，让这段感情流芳百世，哈哈哈。”
　　自来也对着大家说道，而纲手白了他一眼便回头问公主道。
　　“公主，好一点了吗？有没有哪里不舒服？”
　　公主点了点头，然后用奇怪的眼神看着众位道。
　　“我没事，只不过你们是谁啊？我怎么从来没见过你们呢？”
　　此话一出，众人心里面刚刚放下的石头又提了起来，这让更让张扬吃惊，还以为结束了，没想到公主却又失忆了，不由得心里面暗骂道。
　　“这什么剧情啊，居然还有失忆这种套路，这是串韩剧了吗”
　　“你仔细看看，我们当中你最有映像的是谁？”
　　听我纲手的话，公主慢慢的一个个看，边看边答道，第一个看的是纲手。
　　“你我不认识，没见过。”
　　随即摇了摇头，纲手示意她看其他人，然后公主把头转向正在记录的自来也。
　　“他我也不认识，我没见过他。”
　　公主随即摇了摇头，拍了一下脑袋。
　　“那这两个人呢？”
　　纲手继续引导道，她隐隐约约有点担心了，东西公主一个人都不认识了。
　　于是公主转头看向了卡卡西，疑惑道。
　　“他带着面罩，我认不出来啊。”
　　但是大家知道，她也忘记了卡卡西是谁了，纲手把下一个目标也是最后的希望赌在了张扬的身上。
　　“那他呢，你认识吗？”
　　在纲手的引导下，公主把头转向了张扬那里，随即眼神一道亮光闪过。
　　“山泉君！”
　　纲手心里面终于尘埃落定了，卡卡西也是欣慰的对着张扬笑了笑，而自来也则是便流泪边记载着这感人的一幕，话刚刚说完，公主的泪水喷涌而出，嘴委屈的咬着，急忙下床去抱着张扬嚎啕大哭。
　　“你去哪里了！我好害怕啊！呜呜呜～。”
　　纲手给了卡卡西一个眼神，示意留他们两个待一会，而在记载书的自来也没有发觉气氛不对，反而是更加卖力的抄了，纲手看着这个不懂世故的家伙，直接揪着耳朵拉了出去，卡卡西尾随其后，把门关上了。
　　张扬只得用手安抚着公主松软的头发，而自己心里面也被这一幕给感动了，谁都不认识了，偏偏还记得自己，这就是传说中的一见钟情吗。
　　过了许久，公主才把头抬起来，脸上红肿的眼睛看起来更加的楚楚可怜了，张扬慢慢的把手伸过去给公主擦掉眼泪道。
　　“公主，别哭了，我不会再丢下你不管了，听话。”
　　而公主也停止了啜泣，终于有点笑意的看着张扬，张扬心里面也是一笑，想着。
　　“这丫头，情绪转变真快啊，哭了就又笑了。”
　　此时的张扬手捧着公主的脸庞，二人的脸靠得十分的近，二人就这样对视着，空气中的时间好像都暂停了一般。
　　“小子，好消息啊，好消息！哈哈哈。”
　　门也不敲便推门进来的自来也笑着，但是看见张扬和公主的脸凑那么近之后，那张哈哈笑的大嘴顿时像时间暂停一样，公主害羞的把头缩了过去，而张扬也急忙放下手不知所措的看看石化的自来也和脸红透了扭到一边的公主。


第237章 初入木叶
　　翌日，众人从小镇出发了，一路上，公主和张扬粘在一起，而自来也也是松了口气，幸好自己昨天机智变成了一个雕像，随后告诉他们自己在恶作剧，这才避免了尴尬。*
　　“对了，公主，还不知道你叫什么名字呢。”
　　纲手走到粘着张扬的公主旁边道，公主回头，看见是纲手，知道她是好人，所以随口就说。
　　“哦，你们叫我奈子就好，嘿嘿。”
　　看着笑得如此灿烂的公主，纲手也不想去问他是否记得她自己的父亲，如果不记得又发生什么事的话，到时候又得折腾了，况且，这也是对她最好的结果。
　　“对了，奈子，一会给你换上我们木叶村的衣服吧，这样要好行动一点，并且也不那么引人注目。”
　　奈子头也不回的答应了，她现在眼里面只有张扬，她害怕张扬抛弃自己走掉，纲手也对张扬道。
　　“山泉君，你也换上吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　一路无话，不到半天时间，众人就走到了木叶村口，已经换好装的二人跟随队伍一起进了村子。
　　“哟，纲手，你们回来了。”
　　一路上都有人和纲手打招呼，纲手也一样示意问好，而张扬看着这个木叶村，和自己看的木叶村一模一样，特别是那个大山上雕刻的历代火影头像。
　　“纲手婆婆！卡卡西老师，自来也前辈！你们回来了！”
　　“哎呀呀，又是那几个小鬼，真是一刻也不让人消停。”
　　只见三个人先冲了过来，然后后面一群忍者学员似的人也跟了上来。
　　“我去，嘴遁挂b，装x神，还有樱婊，真是百闻不如一见啊果然是各具特色。”
　　看见这三个人之后，从他们的穿着，张扬心里面就知道谁是谁了，还有后面的木叶丸，猪鹿蝶三人组，还有雏田和日向等人。
　　“真是的，怎么都一起出来了。”
　　纲手抱怨道。
　　“还不是太想婆婆你们了嘛。”
　　鸣人一脸灿烂的对纲手笑道，但是鸣人在笑的时候发现了纲手后面的张扬二人，因为这支队伍里面的人鸣人全部认识，突然多出了两个人，鸣人好奇的问道。
　　“婆婆，他们是谁啊？”
　　此话一出，众人往纲手身后看去，而卡卡西也呼唤着二人过来。
　　“喂，张山泉君，奈子，上来介绍一下自己吧。”
　　“额，哦哦，走吧，奈子。”
　　张扬没想到自己居然会和他们认识，心里面也感觉不现实的楞了一下，随即叫着紧紧贴在旁边的奈子一起走上去。
　　“那个，各位好啊哈哈，我叫农夫山泉，请多多指教啊，哈哈。”
　　张扬说完憋住了笑意想到“这么好笑的名字你们居然没反应，哈哈哈，看看你们那一脸懵逼的眼神，又蠢又萌。”
　　“那个我叫奈子，请多多指教。”
　　二人介绍完之后，各位也是一阵欢迎，接下来他们开始介绍自己，但是张扬知道的比谁都清楚，但是为了耍他们一下，叫住了想先介绍的鸣人。
　　“等一下！”
　　纲手和卡卡西等人疑惑的眼神从鸣人那边看过了，而鸣人也是一阵懵逼，不知道张扬要干什么。
　　“各位，我最近刚刚学会了一种忍术，是一种可以猜到别人名字和性格的忍术，怎么样，想不想看看。”
　　鸣人一听有这种忍术，顿时也惊喜的说。
　　“要看要看，当然要看！”
　　而身后的小樱和佐助二人也疑惑道。
　　“居然有这种忍术？我们怎么没听过。”
　　身后的众人也是不知道，不说话等着张扬表演，而卡卡西则是也疑惑道怎么会有这种忍术呢，大家都一脸期待的看着张扬。
　　只见张扬把手做出奇怪的结印方式，然后念了一句。
　　“哟西哟西，滑不拉叽，如果你不咪西，我就不拉稀。”
　　别看张扬一本正经的念着，可是心里面张扬早就笑翻天了，谢谢灰太狼提供的咒语啊。
　　张扬手一翻，然后做出开眼的样子，手一拿开的一瞬间，张扬口中大喊。
　　“开眼！”
　　当然，这是为了表演效果，鸣人一众已经被张扬的表演个给震住了，不由自主的鼓掌，而卡卡西和自来也纲手三人则是看出了端倪，这小子没有用查克拉，也没有用任何工具，为什么还在继续往下装呢？接下来，他们就知道，张扬不是装的了。
　　“怎么样怎么样？可以了吗？”
　　鸣人第一个激动的问道，随之而来的是期待的眼神。
　　“嗯嗯，可以了，从谁先来呢？”
　　张扬装出深不可测的样子，这让一向装x成瘾的佐助心里面不爽了，一脸不屑的看着张扬卖弄，而鸣人则是一个劲的举手道。
　　“我我我，从我开始！”
　　“好吧，就从你先开始。”
　　张扬对着鸣人说道，然后仔细看了他几秒钟之后，当然，这也是过程，为了让他们不会发现自己知道太多秘密，反而要把这个秘密找一个发泄口，要不然什么都太过于直白别人一定会怀疑。
　　“哦哦，原来如此啊。”
　　张扬继续装道，而鸣人却激动得不行，激动得喊到。
　　“怎么样怎么样，知道了吗？”
　　“嗯嗯，知道了，你叫漩涡鸣人！”
　　张扬毫不犹豫的说了出来，这让在场的所有人吃惊不小，鸣人更是把张扬当神一样崇拜了。
　　“你也就能说出别人名字而已，切，装神弄鬼。”
　　只见佐助不屑的对着张扬说道，而小樱说道。
　　“佐助，你说什么呢，人家初来乍到，你怎么能这样说呢。”
　　在张扬那边的鸣人也附和道。
　　“就是，佐助就是看别人比他厉害所以才说风凉话。”
　　“哦？是吗，既然如此的话，就请这位山泉先生，说说我名字之外的东西吧？如何，如果做不到就算了。”
　　佐助在一边不屑的说道，鸣人一脸生气的看着他，而此时卡卡西站出来准备打圆场道。
　　“佐助，不得无礼，好歹山泉也是客人，你。”
　　卡卡西的话还没说完，张扬便打断了卡卡西的说话。


第238章 木叶学员
　　“你这是。/
　　卡卡西不解的看着张扬道，张扬心想。
　　“这丫的一天到晚就装逼，这回落劳资手上了，看我怎么rou躏你。”
　　但是张扬肯定不能这样说，于是换了一套说辞道。
　　“别，我接受他的挑战，如果谁输了谁就是笨蛋啊，如何，哈哈。”
　　佐助被气得脸都绿了，看着张扬叫道：“看我怎么戳穿你的真面目！”
　　张扬没理他，而是往前走了几步，仔细的看着佐助，而卡卡西和自来也在一边小声商量。
　　“喂，卡卡西，你说这孩子真的能说出佐助的其他情况吗？”
　　自来也小声的对着卡卡西道，而卡卡西也凑过去说。
　　“如果是其他人的话，我不太相信，但是如果是这孩子的话，我觉得有可能！”
　　二人话没说完，张扬已经看完了，胸有成竹的道。
　　“可惜了，某些人要变笨蛋咯，哈哈哈哈。”
　　“鹿死谁手还不一定呢！”
　　佐助压着气道，而张扬则是开始自顾自的说了起来。
　　“火之国叶隐村宇智波家族的宇智波佐助，小时候目睹家族被自己的哥哥，宇智波鼬给灭族，所以才到木叶村，但是你心里面其实是想找自己哥哥要一个说法对吧？”
　　“胡说什么呢！你怎么会知道这些，谁告诉你的！”
　　因为张扬控制了音量，所以别人听不清楚，但是佐助听得是一清二楚，擅长隐藏自己心事的佐助把脸上的震惊写在了脸上。
　　“哈？为什么我没听清楚啊，那个山泉君，能不能再说一遍啊。”
　　鸣人一头雾水的和张扬说道，而众人除了佐助没有人能听清楚，只看见佐助一个开始发飙。
　　“妖言惑众！看我了结你！”
　　佐助说完掏出几个飞镖，朝张扬打去，旁边的小樱想阻止已经来不及了，而鸣人也看见了危险马上跑过来。
　　“佐助！你真是太胡闹了！”
　　卡卡西出现把佐助的飞镖全部接下了，众人这才上去拉住佐助，卡卡西抱歉的对张扬道。
　　“真是不好意思啊，让你第一次来就这样。”
　　“哈哈没事的，你们先安抚一下他的情绪吧。”
　　其实此刻张扬的心里面爽的不行，强势打脸又逼他出手，这种你看不惯我又干不掉我的样子让佐助更加火上浇油。
　　“山泉君，你没事吧！我看看。”
　　看见张扬差点被几个飞镖打中，奈子心里面也担心了一下，急忙上前查看张扬有没有伤口，而其余几位女生也上前慰问张扬，并为佐助说好话，但是张扬心知肚明，佐助就是需要打压一下。
　　看见这一幕的纲手遣散了众人，叫卡卡西和自来也等人送张扬二人去住处，但是奈子不愿意和张扬分开住，众人也没办法，谁叫他们已经结婚了呢，于是安排了一间较为偏僻的住处。
　　“好了我们先回去了，你们暂时先住这里吧，明天会有人带你们参观的，安心休息吧。”
　　卡卡西交代完之后便合自来也一起走了，张扬终于可以轻松一下了。
　　准备躺在床上休息的张扬似乎还忘记了还有一个人，躺得正舒服，一个热乎乎的身体钻进了张扬的怀里面，这是吓得张扬一哆嗦，连忙看怀里面是谁，一看，发现是奈子紧紧扒在自己身上，脸还红红的，张扬也是心扑通扑通的直跳，心里面乱想道。
　　“我去，按道理算来，这是算度蜜月了，那种羞羞的事情应该会迟早发生吧，但是我还是处啊，不管从灵魂还是身体，我都是第一次啊，好紧张紧张。”
　　“那个山泉君你的心跳怎么那么快呢，是不是发烧了？”
　　张扬看着怀里面的女孩，虽然没有纲手的大，但是也算是傲人的身材，自己也从来没有经历过这些事，只在自己的文件夹“党的先进教育”里面知道了各种姿势而已，要是真的让自己来，自己还不知道怎么开始下手，话说，这里也没有套套，到时候怀孕了就更麻烦了。
　　看着眼前这个缠人的女孩，似乎不知道缠上的这个人是一个十足的倭国鉴黄师，这种诱惑张扬怎么可能一直持续得了嘛！
　　“那个你先下来一下，我”
　　“怎么了？你哪里不舒服吗，是不是我太重压到你了，等着我马上下去。”
　　张扬听完还以为能松一口气的时候，奈子的突然一声惊呼，张扬赶紧起身查看。
　　“山泉君，这地上的是什么啊，救命啊。”
　　只见地上的蟑螂到处乱爬，张扬率先把快到奈子身边的一只蟑螂给踩死，然后又拿着拖鞋到处灭杀蟑螂。
　　“看你们还敢不敢出来了，死蟑螂！”
　　张扬正高兴的想象自己灭了十万大军的时候，奈子从背后拍了一下张扬。
　　“那个，山泉君，没事吧。”
　　张扬转过头，嘴角泛起一阵笑意，对着奈子温柔的说道：“哈哈，几只蟑螂而已，不用担心，你看，他们已经被我消灭了，暂时不用担心有虫子了。”
　　此时奈子一脸崇拜的看着张扬，张扬被着崇拜的目光给搞得不知所措，两人对视了一会相继一笑，便洗漱草草睡去。
　　第二天清晨，门口传来一阵敲门声，张扬迷迷糊糊的起来，放下怀里熟睡的奈子，此时的鸡才刚刚叫，这让不喜欢早起的张扬心里面更加不爽。
　　“我去大早上鸡才刚刚叫，木叶村的人不是这么拼命的吧。”
　　心里面这样想，但是张扬还是得去开门。
　　“来了来了，别敲了。”
　　张扬不耐烦的去打开了门，发现门外是一个猪哥亮头发的中年男人，这男人精神抖擞，张扬看着他的气势仿佛自己也清醒了起来，加上他一身绿衣的装扮和标志性的自信笑容，张扬一看就知道是谁了。
　　“哈哈，你就是山泉君吧，比想象中意外的有活力呢。”
　　张扬还是得装傻问道面前这个活力四射的大叔道。
　　“您是？”
　　没想到听了张扬的问题之后，好像期待着表现一番，连续挥了几下拳，然后露出大白牙自信的说道。
　　“嘿嘿，木叶村上忍之一，凯！”


第239章 木叶村的开始
　　虽然张扬心里面早就知道他是谁了，但是那个自信和精神的笑容还是让他着实震撼了一番。∠
　　“哦，凯前辈，请问有什么事吗？那么早的说。”
　　张扬打趣的问道，而凯停下了运动，神秘的走到张扬面前说道。
　　“少年，你知道青春吗，那个热血洋溢的青春吗！”
　　张扬看着眼前莫名燃起来的凯，心里面大概知道他下一步要做什么了。
　　“额那个凯前辈，我还是算了吧，比起热血我更加喜欢床。”
　　张扬还是太困了，但是说完这句话之后，他后悔了，凯一脸严肃的道。
　　“什么！这可是青春！热血澎湃的人生巅峰啊，你居然把你的这种青春浪费在睡觉上？”
　　看见凯一脸严肃和坚毅的眼神，眼神里面好像写着“马上跟我走，去燃烧青春吧！”之类的话，张扬也正了正神色道。
　　“凯前辈，还是改天吧，你就让我多休息一会吧，现在的我实在燃不起来。”
　　听完张扬抱怨之后，凯还想说什么，但是睡意渐浓的张扬返回屋子继续睡觉了，凯也一脸无奈边走边说道。
　　“唉，真是，那就让我的热血把你给烫醒吧！小李想必已经在山上等着了，我得快一点！”
　　困意袭来躺在床上的张扬歪过头就睡了，而旁边的奈子则是好像什么也没发生过一样一直安静的躺着。
　　鸡叫结束，太阳总算折射了一片阳光，洒在黑暗中的木叶村，发现结束了黑夜的村子，有两个绿色衣服人影在极速奔跑，一高一低，而周边的尘土被二人卷起，他们就好像一把圣火，周围的住户在二人的背影后不断的开门然后打扫。
　　“哈～早上好～佐助。”
　　鸣人打着哈欠和对面的小樱佐助摆了摆手，而佐助则是因为昨天的事，脸上还在郁闷呢，而佐助身边的小樱高兴的和鸣人打了个招呼。
　　“早上好。”
　　鸣人稍微才有点精神，于是揉了揉眼睛看着二人，伸了个懒腰道。
　　“今天还要去上早课呢，不知道山泉君会不会一起来呢。”
　　“说的也是，他旁边那个女孩子也很可爱呢，希望他们一起来上早课呢。”
　　“说起来他们还不是正式学员呢，要上课的话可能要等等吧，不过我是超想和山泉做朋友的，感觉好有趣啊！哈哈哈。”
　　鸣人和小樱二人在路上说着这个话题，而中间的佐助本来心情就不好，听见鸣人说“山泉山泉”的，顿时也爆发了。
　　“给我适可而止吧！”
　　这可把正在说话的二人吓了一跳，看着脸上阴晴不定的佐助，二人的话题也戛然而止了，三人一路无话。
　　此时的天已经大亮了，张扬才刚刚从睡梦中醒来，而一旁的公主似乎做噩梦了，一直在喊着什么，张扬见此情形，连忙把公主给叫醒过来。
　　“奈子，奈子！”
　　连续叫了两声之后，奈子醒过来了，带着一头大汗，用惊恐万分的眼神看着张扬，而张扬此时温柔的摸了摸她的脸颊道。
　　“好了好了，没事了，我在呢。”
　　看见是张扬，奈子才慢慢放下心来抱住张扬，而起伏的心跳让张扬觉得她刚才做了一个十分可怕的梦。
　　“可是一个失忆的女孩能梦见什么呢，什么东西会让她如此害怕呢。”
　　正在这样想的张扬，被突然推开自己的手给拉回了现实，定睛一看，原来是奈子把自己推开了，脸红的像苹果一样，张扬正奇怪为什么她会突然这样的时候，后面一个熟悉的声音响起。
　　“哟，我是不是破坏你们的好事了，抱歉啊，山泉君，那就请把衣服穿好出来吧。”
　　“我擦勒，又是卡卡西这货！”
　　张扬心想他一定是故意的，但是也不好说什么，安顿好奈子，穿好衣服，走出门外和卡卡西道。
　　“怎么每次都是你啊，你能不能晚点来啊，唉。”
　　张扬对着卡卡西一顿抱怨，而卡卡西也是笑道。
　　“哎呀哎呀，真是不好意思啊，但是这次我是有其他事找你的。”
　　张扬听完这句话，心里面暗骂道“你不是因为有事找我还能因为没事找我啊。”
　　大概是看出了张扬脸上的不悦，卡卡西也切回了正题，收起了笑脸，严肃的看着张扬道。
　　“今天还请你配合一下，去火影大人那里解释清楚你的来历，我是奉命而来。”
　　看着卡卡西这样少有的严肃，张扬也知道了事情的重要性，因为自己本来就很神秘，名字也只有卡卡西知道真名，他们能把自己带回木叶村也已经是很大的不易了，但是让一个身份都不知道的家伙就这样住在木叶村，无法保证村子的安全和其他人的安全。
　　并且，张扬知道，如果他拒绝的话，下一秒卡卡西绝对会把自己给电晕然后五花大绑给带回去，熟归熟，但是原则还是要做，这就是卡卡西信奉的啊。
　　“好，我跟你走。”
　　张扬思考了一下，最后决定说出这句话，而张扬也发现，卡卡西的眉毛松了一点，那紧张的眼神和严肃的表情也瞬间没有了，但是张扬清楚，那是卡卡西任务达成不对自己出手了。
　　“哈哈，走吧。”
　　卡卡西叫道，而张扬回头朝屋子看了一眼，卡卡西发现张扬没走，看见他的眼神，知道张扬的意思了，道。
　　“安心吧，这孩子一会有人会过来送饭的，如果你接受了我们的检查，今后你们可以留在村子，不必担心，去打个招呼吧。”
　　“嗯，马上就来。”
　　张扬跑进里面，看见刚刚穿好衣服的奈子，而奈子看见急匆匆跑进来的张扬，还以为发生了什么事，马上去抱住张扬，害怕他继续走。
　　而张扬也是溺爱的摸了摸她的头道。
　　“奈子，我现在需要出去一趟，你就安心的留在家里面，我去去就回，一会有人会送饭过来吃的，别担心。”
　　“你真的只是只是出去一下吗，好吧，那我等你回来。”
　　虽然嘴上那么说，但是语言上已经出卖了奈子舍不得张扬的语气，张扬叹了口气道。


第240章 大显身手
　　“行了行了，没事的，我一定会回来的，听话。≯/
　　张扬说完这句话之后把奈子恋恋不舍的双手给拿开了，然后回头走开了，但是没走几步听见后面道。
　　“一定要回来啊！”
　　“哈哈，一定！”
　　张扬回头做了个ok的手势，然后毅然决然的出门了，而奈子也相信张扬会回来的，也就开始忙着做家务，虽然她从来没做过。
　　“好了，到了，进来吧。”
　　卡卡西领着张扬进入了火影办公室，张扬自己也是对这个地方再熟悉不过了，跟在卡卡西后面轻车熟路的走进去了。
　　“我把山泉君带来了。”
　　卡卡西对着在办公桌前的纲手道，而张扬看见房间里面还有两个人，一个是自来也，还有一个是今天早上的凯，张扬看过去，凯还露出白牙对着他笑了一下，张扬知道事情绝不是那么简单。
　　纲手率先用不冷不热的语气发话道。
　　“泉水君，相信你也猜到了我叫你前来的原因了吧，不错，我就是来核实你身份的，虽然这样太无情了一点，但是也是为了我们众人好啊，还请你多多理解。”
　　“嗯嗯，没事的，我一定会说的，为了让你你们发现，这点小事我也没有挂记在心里面呢。”
　　纲手看见张扬配合态度好，众人的神情也和卡卡西一样放松了下来，纲手继续问道。
　　“能告诉我你真正的名字是什么吗。”
　　“哦哦，张扬！”
　　卡卡西很惊奇，当时为了知道他名字他再三隐瞒，没想到这次那么轻松就说出来了，这也让众人感到无比惊讶。
　　“为什么那么爽快的把名字给说出来了，真的没有隐瞒我们吗？”
　　“哈哈，我知道，卡卡西告诉了你我的名字了，所以再隐瞒也没用了，而且接下来的事情我也会一五一十的说的。”
　　张扬心里面知道，这不止是一个验证身份的过程，更是一个点，如果这个点没有把握好的话，那就会发生自己意想不到的事情，现在身边有了奈子这个什么也不懂的家伙，自己当然得悠着点。
　　“这孩子没有说谎，我从他的眼神里面看出来了！”
　　凯在一边热血的说道，而纲手思考了一会，之后抬起头继续问道。
　　“那你到底是谁，你为什么会出现在木叶村周围，而且你为什么会从这里跑去砂国，而且你寻找的究竟是什么东西？”
　　“我去，你一下子给我那么多问题，我该回答哪一个啊！真是的。”
　　心里面这样想，但是嘴上还是先回答了第一个问题。
　　“我是东边的一个大国子民，我出现在木叶村是因为迷路了，不知道怎么回去而已，而我来了之后跑到砂之国是因为我是被人打飞的啊。”
　　“谁？怎么会有这样的力气呢？”
　　纲手顿了顿质疑道，这时卡卡西站出来对纲手说。
　　“这一点我可以证明，这孩子的确是被打飞的，是被小樱打飞的，此事一言难尽，回头我慢慢和你解释。”
　　听完卡卡西的描述，纲手才想起来，小樱生气的时候也是很恐怖的啊，但是嘴上不禁漏嘴道。
　　“哈哈哈，不愧是我的弟子啊！”
　　听见小樱把张扬打飞之后，纲手也为小樱的力量肯定了一下，但是张扬满头黑线想道“哪里好了，这样说真的好吗。”
　　“那个纲手大人，您似乎有些跑题了呢。”
　　卡卡西看见纲手这样不合时宜的夸自己的徒弟，心里面也是一阵无奈，哪里有这种夸法的，况且受害人还在下面呢。
　　“哦哦，不好意思，失礼了，你继续说。”
　　似乎意识到空气的氛围有些尴尬，纲手干咳了两声，然后继续严肃的对着张扬道，但是张扬也没在意，继续说道。
　　“我找的东西是是一把祖传的宝刀，对我有着重要意义，而并不是什么毁灭世界的东西，请您相信我。”
　　几人交换了眼神之后，纲手发话道。
　　“好，我们相信你！欢迎你，张扬君！”
　　众人沉默和压抑的气氛瞬间被打破，张扬有点不敢相信他们从刚才的怀疑就变成了现在的欢喜，但是张扬也不好说什么，也就默认下来。
　　“对了，张扬，如果你要成为忍者的话，那就要通过我们的试炼哦，如果不行成为忍者也可以当普通人的哦。”
　　纲手突然想起什么一样，但是最后一句话说得很小声，似乎是希望张扬选择那条路，而周围的卡卡西众人虽然没有出声。
　　但是张扬从她的话里面了解了，纲手似乎还在考验他呢，如果自己要成为普通人的话可能还需要经历更久才能和他们达成一致，而坚持下来让自己呆下来的人是卡卡西。
　　“哦哦，既然这样的话，那我就当忍者吧。”
　　“张扬，词汇有错误哦，不是你，是你们！哦。”
　　纲手特地的加重了“你们”二字，张扬也是一惊。
　　“还要加上奈子吗？但是她什么也不知道啊。”
　　张扬开始有点不满了，虽然自己很感谢他们，但是这样擅自带自己过来，而且还要被莫名的怀疑，背上一个毁灭者的称号，必须要成为忍者参加什么试炼，更重要的是还要让奈子和自己一起参加试炼。
　　“我不同意！怎么能让她一起卷进来。”
　　张扬爆发的对着纲手叫道，而周围的人也沉默了，此时卡卡西站出来打圆场道。
　　“那个，纲手大人，那孩子是无辜的，她什么也没做，要说试炼也太勉强了吧。”
　　纲手看见张扬发火，又听了卡卡西的一番话，坐在后面的座位上久久的没有说话。
　　“呐，纲手，好歹说点什么吧。”
　　自来也也看清形势之后，也对着座位上的纲手道，而纲手此时也自言自语道。
　　“进入忍者这条路上的每个人，都必须得到试炼之地的承认，根据个人强弱分出不一样的试炼，而这孩子如果跟张扬君一起去的话，恐怕会有点吃力，行！就这样办！”
　　纲手突然一拍手，像是下定决心做了什么决定一样，张扬心里面的不安才消去了一点，而纲手继续道。


第241章 准备试炼
　　“虽然这孩子不进忍道，但是也必须得到试炼之地的承认，如果坚持不让她进去的话，你可就要承受两倍的试炼，你可想好了？”
　　张扬虽然心里面奇怪为什么这里的大多数事情和电视上的一样，而且有种被暗算的感觉，但是还是毅然决然的答应下来。Y
　　“没问题！”
　　“但是纲手大人！这样不会太冒失了吗？这孩子一个人能不能撑过都是一个未知数，如今加上初代和二代一起进入试炼之地的难度，这么做。”
　　张扬刚刚答应下来，卡卡西就担心的看了张扬一眼，然后对着纲手辩解道，这让张扬有点被骗的感觉，此时自来也也说话了。
　　“纲手，我觉得不行啊，这孩子的话，说不定真的会死在里面的。”
　　“那就没办法了，只能让他和那个孩子进去了，除此之外别无他法了，这也是没有办法的事啊。”
　　纲手也是一脸毫无办法的皱着眉，张扬心里面知道，虽然不知道为什么他们一定要自己进入从来没听过的试炼之地，但是这次自己必须做点什么让所有人相信自己。
　　“其实就是因为试炼之地能测试他的身份和力量吧！”
　　此时鸣人从门口闯进来，听见这种事情，鸣人自然是义愤填膺的，而这个事实其实让张扬早就猜到了，只不过没想到会从鸣人嘴里面说出来，而众人也只能以沉默相对。
　　“说到底，你们还是一群自私鬼，让他冒着生命危险去证明他的实话！”
　　“鸣人！够了！”
　　此时的卡卡西过来训斥着鸣人，而被张扬挡下了，张扬缓缓道。
　　“其实，你们最主要的还是让我带什么东西出来吧，因为某些原因，你们所有人不能接触那个地方，而这个东西又关乎存亡对吧。”
　　在场的各位无不为此震惊，没想到张扬能想到这一步，而卡卡西也整了整严肃，好好看着这个给了他很多次惊讶的孩子，其实在他心里面，说他是孩子不如说行为和心理方面更像一个成熟的长者。
　　“嗯嗯，没想到被你猜到了呢，原谅我们对你隐瞒，但是这个东西我们实在不能让局外人知道，所以你就猜到这一步打住吧，如果你能通过试炼，我会把这件事和你说清楚，然后好好和你道歉，如何。”
　　纲手收起了心里面的惊讶，理好思绪后对着张扬道，而张扬看见纲手确实也有难言之隐，自己也表示理解道。
　　“不论如何，我希望通过试炼之后你能给我一个合理的解释。”
　　“嗯嗯，我会遵守承诺的。”
　　二人的对话就在此打住了，由卡卡西送张扬回去，天色已经接近黄昏，卡卡西和张扬一路无话的走在回去的路上。
　　“那个张扬，你会怪我们吗？”
　　卡卡西率先打破了这种气氛，他不想自己变成那种自己所认识的讨厌的人，而张扬反而不是在考虑这件事，听见卡卡西的担心，张扬对之一笑，然后吐了口气道。
　　“哈哈，你们的想法我知道了，总之，试炼完成之前，我都会配合你们的，但是希望你们帮我照顾奈子。”
　　“嗯嗯，没问题，说起来，我要告诉你你的任务和注意事项。”
　　张扬也注意到卡卡西开始说正事了，也示意他继续说。
　　“原本这个东西是要你们二人去拿到的，但是你坚持的话，就要多花点时间了，至于东西为什么需要你们拿，这个原因我想你应该去试炼之地的石头上看看。”
　　“那个石头有什么说明吗？”
　　张扬一脸不解的问道。
　　“每个不同的村子都有不同的占卜未来和感应事情到来的人或物，而我们木叶村的占卜未来的东西不是像砂之国的占卜婆婆一样的人，而是那块石头。”
　　张扬心里面或许有些明白了，知道自己此次前行会遇见很多麻烦，但是自己还是要厚着脸皮上啊，毕竟自己是被上天选中的穿越者，自己有主角光环加身，一定会没事的。
　　“接下来我说的注意事项你要听好了，一定按我说的去做，要不然到时候发生什么我也不知道，听见了吗？”
　　张扬虽然想归想，但是心里面还是知道自己并不是无敌的，如果不小心做错了什么，或许会真的死去，而死去之后也不知道是不是真的死了，但是无论从哪一个方面来说，这都不是张扬想要的。
　　“喂，我说，你在听吗？”
　　看见张扬走神之后，卡卡西便提醒道张扬，而张扬也从自己的想法中跳跃了出来对着看看抱歉道。
　　“额额，啊！有点入神了，不好意思啊。”
　　“啊啊，没事，现在集中精神，我再和你说一遍。”
　　在卡卡西的嘱咐下，二人顺利的回去了，而张扬也让卡卡西早点回去，自己确认奈子现在如何。
　　“奈子，我回来了哦。”
　　这时屋内传来一声尖叫，张扬暗叫不好，急忙冲了进去。
　　“啊啊啊，走开，讨厌！”
　　“奈子，我来救你了。”
　　张扬看见一只张扬又出现在面前，而奈子在躲避蟑螂的同时看见张扬来了，像看见救星一般的跑进张扬怀里，而张扬也无暇顾及蟑螂，用了一点查克拉便消灭了蟑螂接住了飞奔的奈子。
　　“喂喂，奈子，没事吧。”
　　但是此时的奈子在张扬怀里面抱了好久，好久不愿意放开，而张扬也知道她对自己有多么依赖了，心里面不知道改怎么和奈子开口自己要出去很久的话，而且就算她自己同意，张扬也不放心她一个人在家，这可让张扬两面为难了。
　　夕阳的黄昏下，张扬抚摸着奈子的头，而奈子也停止了委屈，对张扬抱以笑容。
　　“那个，奈子，我可能要出去一段时间，在此之前，你好好的呆在家里面好吗？”
　　而听见了这个消息的奈子，又一下子把张扬紧紧抱住，嘴里面叫道。
　　“不许！你别再丢下我走了，我真的很不安，因为我总感觉会出什么大事。”
　　此时被奈子抱着的张扬突然回想起卡卡西对他说的禁忌和注意事项。


第242章 开始
　　“第一，进去之后记得一定要快速通过，要不然就会招致一些难缠的生物，第二，进去之后只能使用十次忍术，要不然超过次数之后会发生时空错乱，因为里面是各种稳定时空组成的地方。/
　　“所以这样的地方才能孕育出奇特的生物和珍稀的物品，我们需要你从里面取出一个卷轴和一个石头，第三里面错综复杂，如果走错地方的话，就会永远回不来了，第四个，也是最后一个，不要回应背后叫你的人，要不然，麻烦可就更大了。”
　　回想起卡卡西对自己说的这些，总感觉不止这些危险，但是张扬知道，自己还有不得不去做的事，这种地方可不能挂，而且现在最要紧的是怎么安排好奈子。
　　“好了好了，能有什么大事，我保证，出来马上找你。”
　　“真真的吗？”
　　奈子半信半疑的的看着张扬，而张扬也坚定不移的看着奈子。
　　良久，二人才分视其他地方，奈子也发现这样不好。
　　“对了，奈子。”
　　张扬突然若有所思的说道。
　　“什么，山泉君。”
　　张扬准备告诉他其他事的，但是听见这个称呼，张扬决定告诉她，自己的真实名字。
　　“那个奈子，其实我不叫山泉，我叫张扬，但是我不是有意骗你的。”
　　“张扬真是一个好名字呢，但是，无论你叫什么都是呼唤你的词语而已，我在意的是你的人。”
　　张扬听见这句话，又不由自主的抱着身前娇小的奈子。
　　“是啊，谁都有要必须保护的人啊。”
　　张扬嘴巴的喃喃自语并没有引起奈子的注意，奈子也是一心一意的抱着张扬，好像得到了全世界。
　　张扬此时心里面也暗自下了一个决定，“一定要回去，并且带着奈子！”
　　二人的话全在不言中，就这样互相安慰着度过了晚上的短暂相聚。
　　“哟，加油啊，张扬！”
　　“我也是，加油！”
　　“一定要活着回来啊！”
　　看见众人在试炼口为他送行，张扬心里面也不由为感动，而纲手没有在旁边，此时护送的自来也对张扬道。
　　“啊啊，他是觉得有愧于你，这女人真是嘴上强硬内心却意外的敏感和脆弱呢。”
　　看见自来也一脸微笑，张扬也觉得负担减轻了许多，而旁边的卡卡西对着张扬道。
　　“张扬，我说的希望你好好记住，还有地图和必备品我已经放在了你身后的背包里面了。”
　　而张扬感激的道谢，准备进入像大嘴的石洞的时候，卡卡西从后面拉住张扬道。
　　“别逞强，如果实在受不了就退出来，虽然我不知道你还有什么底牌，但是这是作为一个朋友的忠告。”
　　“哈哈，没事的，看着我凯旋归来吧，记得帮我照顾好奈子，拜托你们了！”
　　张扬对着卡卡西认真的道，而卡卡西也点了点头道。
　　“这是自然，一路顺风。”
　　说完张扬头也没回的进入了石洞中，只留下渐渐消失的背影，虽然担心，但是众人在卡卡西和自来也的带领下离开了这个地方。
　　“对了！进来之后必须跑，要不然会有麻烦的。”
　　想起卡卡西的话，张扬开始加快速度的跑去，而此时的洞口居然渐渐地关闭了，就像一个嘴一样严密合实，不透一丝光亮，而失去了光的张扬，只能停止奔跑。
　　“我去，这该怎么办，和那个石头上说的不一样啊。”
　　因为当时在外面的时候，卡卡西带张扬着来到洞口前的石头上看，要进入的话就要把血滴进石头里面才能被承认有资格，而张扬照做之后，卡卡西露出十分惊讶的表情。
　　因为石头上面只写了两个字。
　　“必死！”
　　虽然张扬是拿回东西的关键，但是既然预言石头上说了这种肯定的话，在场的人也都沉默了，似乎在犹豫里面的东西和张扬取舍哪个。
　　“不用担心，我不会死的，因为我还有要保护的东西！”
　　这是当时张扬对众人说的原话，而张扬突然想起卡卡西给自己的背包里面好像有电筒。
　　“火遁火花之术！”
　　借着左手的火光查看了背包，只有几件衣服，两瓶水和卡卡西要他用来装两个东西的盒子，加上一个不到万不得已不能使用的卡卡西给的保命卷轴，但是就是没看见电筒，与此同时的另一边。
　　“诶，这是什么？”
　　卡卡西在地上看见了一个发光的东西，过去捡了起来。
　　“这个手电筒不是那个我在暗部采集物资用的吗？怎么会跑”
　　话说到一半，众人突然听见后面的卡卡西一声暗哼，急忙转头回来看卡卡西怎么了。
　　只见卡卡西捏这这个手电筒不甘心的坐在地上，前面带队的自来也发现事情不对，也跟了过来，看见卡卡西拿的手电筒，自来也已经猜到一半了，于是拉起卡卡西，叫众人先往前走，他和卡卡西殿后。
　　“喂喂，你们说，那是不是卡卡西老师的定情信物啊，看见了就没放开过，哈哈哈。”
　　鸣人望着后面然后对着小樱佐助二人道，而小樱则是也八卦的听着并且你一言我一语的和鸣人聊着，而佐助看着那个电筒，似乎是知道了些什么，就在二人讨论得火热之际，佐助插嘴的一句话让二人鸦雀无声。
　　“这是卡卡西老师以前暗部的电筒，能出现在这条路上并且还是张扬那小子走过的路的话，那就说得通了，简而言之，张扬的包和卡卡西老师以前暗部的包拿错了，张扬拿的卡卡西老师暗部的包，里面全部都是危险之物。”
　　鸣人听呆了，想去找卡卡西质问清楚，但是小樱拉住了鸣人道。
　　“你觉得行吗，现在这个情况，你去问了不一定能问出什么结果来反而还会让卡卡西老师更困扰！”
　　此时的佐助看了一下后面的自来也和握着电筒的卡卡西，似乎想到了什么，继续道。
　　“暗部忍者的装备啊，如果学到的东西是对的话，那像卡卡西老师这样级别的暗部队长，里面的东西应该是几件普通衣服加上一件隐形衣”


第243章 预感的危险
　　“啊啊，是那种连查克拉和气味都能掩盖的隐形斗篷吗！”
　　鸣人打断佐助的话，一脸惊讶的问道，而小樱也拉住鸣人，示意他闭嘴听佐助继续说，而佐助也顿了顿继续说道。§
　　“除了衣服，里面还有两瓶像水一样的物质，但是那其实不是水。”
　　鸣人看见他卖关子，急得不行的说道。
　　“那是什么？”
　　“火油，破坏力极强的一种烈性油，就算不放火引燃它，他也会在空气自燃，而且触碰到皮肤，这种油也会以极快的速度腐蚀接触的地方，除了有那种瓶子的特质，要不然就很危险。”
　　鸣人听完紧张道。
　　“诶诶！原本他的背包里面是水，但是由于背包错了，那岂不是”
　　“住口！安心赶路，我们要相信张扬！他一定！一定会出来的。”
　　在后面的卡卡西其实全部听见了，听见佐助说这个，卡卡西虽然心里面也提了一下，但是想起张扬各种的死里逃生，他身上还有好多看不透的东西，卡卡西选择相信他，所以也不再担心。
　　三人被打断之后，也只得默默地赶路，而此时自来也在想，那个卷轴是自己拿给张扬的那个吗？如果不是的话，那就会出大事，这一点上，卡卡西和自来也突然想到一个东西，对视一眼，二人纷纷叹了口气，因为石头一早就看出了他的命运。
　　“这就是命运吗”
　　自来也看着突然下起的大雨，心里面也担心着张扬，刚刚忙完公事的纲手看见下起了小雨，慢慢站起看着远处的试炼之地，眼神里充满了愧疚担心和不安，而已经到了木叶的各位已经解散了，卡卡西也跑到了一个树上感受下雨的雨水打在脸上的感觉，一个人喃喃自语道。
　　“请在黑暗中创造出光明吧！我相信你！我也是遵循此道才走到现在的啊。”
　　而此时的张扬正在一路疾跑，因为刚才张扬借助火找东西的时候，有东西朝张扬跑了过来，并且企图用獠牙咬向张扬，虽然张扬没有电筒，但是感知力近日来只增未减，所以不等怪物近身，张扬一个懒牛打滚踹开了这个两只脚却有怪兽獠牙的东西。
　　这不踹不要紧，一踹把怪物揣到对面的岩石上，怪物瞬间发出惨叫回荡整个洞窟，就只感觉一下子地震的样子，整个山洞抖动起来，张扬瞬间把感知覆盖更远的地方。
　　没想到一大群和刚才一模一样的怪物正在朝自己跑过来，张扬草草收拾了一下便靠着感知躲避地形，途中不知道跑了几个洞的岔路口，张扬急病乱投医跑了一段时间之后终于躲开了那个怪物。
　　“果然啊，每个人进来所遇见的东西都是不同程度的啊，那些东西都是我刚才血液产生出来的结果吗。”
　　张扬一个人坐在一个类似椅子的石头上喘气道，而等他定下气之后才发现，自己没有按照地图走，现在已经不知道这是哪里了。
　　“卧槽，跑错了，真希望可以存档啊，要不然也不至于那么狼狈，而且这里是时间和空间交错的地方，要不然刚才那个怪物就叫不出来了。”
　　张扬闭上眼，屏气凝神的用感知感知周围的地形，现在自己的范围有一个类似椅子的石头。
　　再加大范围，张扬发现有一些端倪，地上有一个比自己大好几倍的一个雕像，而且是身体朝着自己的这个方向，张扬顿时开始戒备了，这个地方少说也有几个洞口，为什么偏偏会朝自己这边。
　　戒备了一会，张扬发现没什么不对劲，遂慢慢走过去仔细看着雕像，这时才发现，整个雕像都是和地上的石头浑然一体的，而且丝毫没有人工大漠的样子，看面貌看不出男女，只看出来一个大概。
　　服侍是一件长袍，比那些火影的统一服侍要略显单薄一些，而此人头上有角，这让张扬摸不着头脑，但是又好像有印象这个人的样子。
　　“算了，想了半天没结果，还是想想该怎么找到地方吧。”
　　此时张扬发现，自己刚才摸到的雕像下面有一个不大的平面，而这个平面上似乎有字，由于很黑，张扬也不能通过眼睛去看，只能缩小感知覆盖在上面，很快，张扬的脑海里面就出现了石板上的字。
　　“引刃圆缺，遂吾借此之地，发拓八门，万年之后，必有人入我八门，得此神力！”
　　张扬嘴里面跟着上面的字一起读了出来，读完之后，张扬后悔了，因为他才发现，还有一小行字写着。
　　“如若念出，既视为接受挑战！”
　　“我去你二大爷的！哪里有这种标注不明的备注啊！”
　　骂归骂，张扬还是放出感知观察着附近的变化，骤然小洞内空间突然变换，张扬一下子想起了这种感觉，这就是被打入时空乱流的感觉！
　　正在想办法怎么逃出去的张扬突然感觉眼前一亮。
　　“啊！是光亮！”
　　一阵刺痛后，张扬渐渐适应了，而此时的张扬正站在一个草原上，面前是高耸入云的一座独山，张扬正摸不着头脑的时候，不知道何处传来一阵声音道。
　　“第一门试炼，单手爬上高山，日落之前攀登成功者可进入下一轮，现在开始！”
　　张扬心里面正吐槽这是什么设定啊，火影世界有这些东西吗。
　　“啊啊，疼疼”
　　张扬的另外一只手被一股无法抗拒的力量给背到了背后，而张扬无法反抗才吃痛道。
　　“我tm常用的是那只手，能不能换一个手啊。”
　　张扬原本只是抱怨一下，没想到那个无形的力量居然真的给他换过来了，张扬发现他居然可以沟通，于是想出来一个点子。
　　“把我直接送上去吧。”
　　张扬貌似知道，这个不知道什么东西的策划者可以满足你愿望，而接下来张扬遭到了无情的回复。
　　“每个人只有一次要求的机会，无论是什么，我都会做到的，但是你的这个愿望我已经帮你实现了。”


第244章 第一门得试炼
　　张扬此时根本就说不出任何话，他心里面骂了自己一万遍，“早知道tmd叫这东西把自己送到石头和卷轴的旁边就好了啊，为什么要提这种智障的要求啊。Ψ/
　　现在的张扬欲哭无泪，但是看着正值中午的天气，张扬知道，必须抓紧时间了，谁知道如果失败了会怎么样。
　　他先抓住了一块比较靠谱的石头，然后运用全身一起用力，虽说张扬只有一只手，但是单身二十年的力量不是盖的，此刻的张扬正专心致志的慢慢爬上去。
　　“呼，终于啊，爬到一半了，再坚持坚持！”
　　张扬看着已经下午，渐渐已经快落山迹象的太阳正提醒着张扬，而张扬此时手脚有点不听使唤了，手也开始发抖了，意识到这一点的张扬也处在困境了，因为在这个垂直的山中间，根本没地方休息，如果掉下去可不止是前功尽弃。
　　“必须一口气爬上去，不止是为了自己的命，也更是为了答应奈子的请求，一定要活着回去！”
　　张扬瞬间充满斗志，从身体里面调动起查克拉，但是这个山好像有什么禁制，张扬使用出来的查克拉微乎其微。
　　“算了，有总比没有好，好歹是止住了颤抖，回去之后我一定要好好质问那几个人！”
　　高耸入云的山峰，而张扬已经爬到接近云雾的地方了，只要穿过云雾，张扬就能解脱了。
　　“喂喂，卡卡西，能行吗？”
　　而此时的另一边，卡卡西似乎在和凯商量什么事。
　　“嗯嗯，应该没错的，只要加强感应频率，应该就可以和张扬联系上了。”
　　此时的张扬全身已经渐渐呆住了，随时都可能在周围的大风侵袭下坠入山谷，现在的张扬是靠着自己的意志力在攀爬，就在张扬快坚持不下去的时候，张扬的脑海里面出现了凯的样子和声音。
　　“喂，小子，还好吧，好不容易联系上你了，你现在没事吧！”
　　听见凯的声音，张扬原本要松懈的手又紧紧的抓牢了，对着脑海中的凯道。
　　“一点也不好啊喂，我现在在什么叫八门试炼之一的地方，我现在正在半山间，上不去又下不来，我快坚持不住了。”
　　凯一听之后，觉得这个名字有点熟悉，但是也没多想，马上告诉张扬道。
　　“现在闭上眼，把身体里面的气随着流动到大脑，然后把查克拉和气融为一体，之后直接用这股力量融入全身，就可以暂时脱身了。”
　　张扬随着凯的话照做，没想到身体里面真的起了反应。
　　“这tm比单身三十年的手速还牛逼啊！”
　　“哈？”
　　凯听见张扬的自言自语，完全搞不懂他说的什么，不过张扬也没时间去解释了，现在的张扬这只手上都是劲，张扬原本想试试跳过去攀住另一个石头的，没想到一条差不多跳了十几米，这可把张扬吓坏了。
　　此时山体的下方出现了一阵黑色的骚动，张扬边爬边看道。
　　下面是一团团黑色的火焰，把整个山体给围住了，而张扬感知到了这种东西的能量。
　　“居然是和天照一样的火焰，这可真是输不起的挑战啊。”
　　张扬看了一下太阳的方向，此时的太阳已经走了一半了，只剩下另一半在平原上缓缓落下。
　　虽然这个风景很漂亮，但是张扬现在没心情去欣赏了，而张扬的体力也在一点点的耗着。
　　突然，下面的火焰突生异变，所有火焰全部纠集在了一起，而张扬感觉背后一热，才知道下面有东西上来了。
　　那是一双由黑色火焰组成的一只庞大无比的黑手，现在正朝着张扬抓去，因为不需要攀登，所以速度比张扬快了不仅仅是一点，而张扬看见了这只手的威胁，也加快了攀登的速度，一下跳出几十米，而此时的太阳也只剩下一点。
　　“凯，怎么样，和他联系上了吗？”
　　卡卡西在一边问道，而凯慢慢睁开眼睛，对着卡卡西道。
　　“嗯，联系上了，只不过。”
　　卡卡西听见凯说前面放心了一点，没想到凯后面一句没说完，眼里面的泪水止不住的流。
　　此时的卡卡西犹如遭到雷击，整个人被电了一下似的，随后拍了拍凯的肩膀道。
　　“好，我已经知道了”
　　“卡卡西，这小子他他，呜呜呜。”
　　看着哭泣的凯，卡卡西也无能为力的看着远处，正在酝酿怎么和奈子说这件事，没想到凯接着道。
　　“没想到这孩子成功了，这真是超青春，超燃的啊！”
　　卡卡西用一种很惊喜和想杀人的眼神夹杂的看着凯道。
　　“你是说，他没死？”
　　“嗯嗯，呜呜”
　　“那你哭什么！”
　　“因为太热血了，我情不自禁的留下了青春痕迹的热泪啊！”
　　卡卡西此时抑制住了想打人的冲动，没想到凯居然那么欠揍。
　　躺在最高峰的张扬回忆起刚才的一幕，仍然心有余悸啊，要不是呼救凯，而凯又教了自己一个透支体力的办法，恐怕，他现在就不是活着在这里了。
　　张扬刚刚这样想完，太阳的最后一丝余晖也消失了，只剩下了满天星辰替代着天空。
　　“恭喜你，试炼者，现在马上进入第二门！”
　　“我擦你大爷的，劳资才刚刚上来，都没休息好就叫劳资去下一关，不行，劳资不干，我要休息一会。”
　　张扬嘴上骂骂咧咧，可谁曾想到，那个声音竟然把他的话当真了，用着没有任何情绪波动的声音说道。
　　“已经为你实现第二门的愿望，你可在此休息十分钟，之后便带你进入下一个门。”
　　张扬此时心里面已经不知道该骂什么了，已经没有力气骂了，也不想吐槽这个奇怪的设定了，但是张扬已经下定决心，在第三个门的时候，一定要说一个正常的愿望。
　　“怎么样，现在能继续联系到这小子吗？”
　　卡卡西问着面前头发被电成朋克的凯。
　　“现在这小子应该在休息，只要他恢复之后，我就能联系上这孩子了。”


第245章 第二门的试炼
　　“时间已到，归！”
　　张扬躺在地上刚刚有困意的时候，一阵狂风把他给刮到一个奇怪的地方去了。∽
　　“有你这样叫人的吗！”
　　张扬狗吃屎的姿势趴在地上，而此时的声音又在张扬耳边回荡道。
　　“第二门已到，此关需要你击败八千铜人，且无时间限制。”
　　张扬楞掉了。
　　“tmd开玩笑呢！劳资还没休息好又tm叫我打八千铜人，就现在这情况来看，八十人都够呛，况且不是忍者，是铜人”。
　　张扬里面直打突突，这个铜人又是什么鬼，听名字就够呛啊。
　　“开始！”
　　张扬原本还想用一些对策，但是那空气中的不容置疑的声音让张扬的心顿时又凉了半截。
　　张扬此时才发现，自己是在一个平地上，而四周放眼望去根本看不见尽头，原本想打消耗战的张扬顿时想骂娘。
　　“这tm是他们打我的消耗战好吧！”
　　四周突然传来震耳欲聋的奔跑声，而此时的太阳刚刚出头，第一缕阳光便洒满了整个平地。
　　“我擦勒！这tm投降吧。”
　　只见四面八方的铜人朝张扬冲过来，而对数字没什么概念的他看见了阳光撒下来所能看见的地方密密麻麻都是铜光的反射！
　　再不出十秒，张扬就会被这八千铜人给围住群殴。
　　“十。”
　　张扬自己心里面默念着，一边想着退敌之策。
　　“不行啊，完全没头绪。”
　　“九。”
　　“啊啊啊，该怎么办！”
　　而此时的声音越来越近了，地上的震感都已经能渐渐感觉到了。
　　“八。”
　　“啊！有了，暂且试试吧。”
　　张扬凝聚着查克拉，而张扬凝聚了很多但是还是不满足，张扬要的是毁灭着一切的螺旋丸！
　　与此同时，正在等待凯和张扬联系的卡卡西感受到了封印术的膨胀。
　　“这个量，恐怕是遇见了什么不得了的事情了，那就给你暂且一试吧！”
　　卡卡西放松了张扬十分之一的查克拉量，而另一边的张扬感受到原本要枯竭的查克拉突然像涌泉一样朝身体里面迸发而出，顿时心里面那个高兴，只不过只剩下5秒了，但是这并不影响张扬。
　　“来的好！今天我要自创一门忍术！”
　　只见张扬把一半的查克拉聚集在两只手上相聚，然后让一半变成火属性，一半变成水属性。
　　“四！”
　　“啊啊，就快好了。”
　　而此时的张扬已经能看见铜人的样子了，这是一群机械铜人，脸上千篇一律的表情被张扬看的清清楚楚。
　　“哈哈，去死吧！黑色螺旋丸改。”
　　只见张扬把两股不同的查克拉合为一体，顿时两个查克拉开始互相排斥，然后越变越大，张扬瞬间把两个螺旋丸甩出去，形成太极的一个圆把周围的敌人给通通打出了视线外。
　　“爆！”
　　顿时的不远处两个螺旋丸首尾呼应，头尾相接，一股巨大的气浪蔓延到张扬这里，刚刚用完查克拉还很虚弱的张扬被这股气浪给拍到了地上。
　　而此时周围的爆炸接连不断，张扬心里面知道，那个水和火的不相融导致的后续爆炸，这样一来张扬就安心了，缓缓的闭上眼睛想休息一会。
　　“喂喂，你小子还好吗！”
　　闭上眼的张扬脑子里面突然出现了一个朋克头的家伙，这可把张扬吓了一跳道。
　　“我去，你谁！”
　　“臭小子，没事就好，我是凯前辈。”
　　张扬恍然大悟，仔细端详，这就是凯，张扬疑惑的道。
　　“凯前辈，你怎么变成这样了，像是被雷劈了一样。”
　　“额，这个你就不必在意了话说你现在怎么样，没事吧，我感觉你有点虚弱。”
　　张扬自己当然知道自己现在有多么虚弱，但是还是逞强道。
　　“我没事，现在最重要的事要怎么出去。”
　　而此时的凯已经想起那个地方是哪里了，于是接着道。
　　“那个地方是我和我父亲在实力鼎盛的时候进去的，出来以后我们都惨不忍睹，没想到你居然会进那个地方！”
　　张扬一听有戏，终于有个过来人引路了，兴奋的问道。
　　“您能不能告诉我第三个门是什么，然后破解的方法是什么呢？”
　　“没用的，这些门是随机变换的，没有规律性可言，而且所有的关卡都会打乱混做一关，所以我帮不上你，抱歉啊。”
　　张扬一听这tm还是随机的，顿时觉得前方有一个万丈深渊，而此时的凯也安慰道。
　　“拿出气势来，别输了，你可是有着比我还厉害的青春哦！”
　　张扬还想说点什么，但是一个声音传来打断了二人的对话，而此时的凯也受到了干扰。
　　“喂喂，张扬，小子，能听见吗？”
　　而张扬这边也出现了一个神奇的景象，而张扬也随着变化而提升戒备。
　　只见周围的的铜人全部消失得干干净净，而太阳也渐渐升起来了，但是不止一个太阳，而是九个太阳！
　　“这tm什么意思，九个？”
　　此时周围的声音再度响起道。
　　“第三门已开启！”
　　张扬心想，自己还没休息好呢，这就tm的开始了，而现在的张扬，经过刚才一战之后，身体疲惫不说，查克拉也只剩下一点了。
　　“此门需要经受九个太阳的考验，在一天内如果能坚持下来，就判定为试炼成功！”
　　张扬此时已经大汗淋漓了，一听这货说要经受一天的考验，张扬已经只有心里面鄙视这个规则了。
　　“试炼，开始！”
　　“这tm早就开始了好吧！”
　　听见那个声音说开始的时候，张扬心里面是崩溃的，为了节省体力，张扬不得不坐在地上靠查克拉覆盖身体来减轻负担。
　　“我去，好渴啊。”
　　张扬坐的越久嘴里面越是干燥，而身体的水分也慢慢的蒸发，而与此同时的另一边，又和张扬断开连接的凯试了好久都联系不上之后，便对一边的卡卡西道。
　　“突然就联系不上了，只不过那小子现在还好，没有什么事，发现吧。”
　　此时的卡卡西突然想到，一件重要的事情没有叫凯转告张扬。


第246章 涅重生
　　“对了，你告诉他那个水不能喝吗！”
　　“完全没有！”
　　卡卡西看着眼前的人不知道该笑还是该哭，肯不假思索的说出自己的错误还一脸茫然的人，可能也只有凯和小李了吧。v
　　“啊啊啊，这水有毒！”
　　在一个打开被喝完的空瓶子旁边，是在满地打滚的张扬，而张扬的身体里面已经开始有膨胀的迹象，如果不加以遏制，那张扬可能会命丧于此。
　　“天照！”
　　张扬在烈日和身体的灼烧下，张扬的眼睛无意识的对自己放出了天照，而此时的黑火焰正在吞噬打滚的张扬，连同那些红色的火焰一起慢慢的吞下去。
　　不到一会，张扬已经不动了，而黑色的火焰也慢慢消失了，一阵热浪席卷而过的时候，只剩下了一堆黑渣随风而去。
　　“啊啊啊！”
　　卡卡西突然半跪地上，捂着极痛的手，旁边的凯一看情况不对劲，连忙过来搀扶卡卡西，而卡卡西看着手臂上流血的封印也渐渐地开始褪下。
　　“这这是！封印解除！”
　　凯一脸懵逼的看着卡卡西问道。
　　“什么封印解除？解除了会怎么样？”
　　卡卡西捂着着手臂慢慢站起来往前面走去，而凯也一脸不解的看着卡卡西，天上的云已经纠结起来了。
　　“卡卡西，马上要下雨了，咱们先走吧，这小子一定会没事的。”
　　卡卡西暗自神伤的转过头，此时天上的雨也忍不住下了下来。
　　“封印解除，也就意味着，本人已经死亡！”
　　卡卡西说完之后，一个人消失在了雨幕之中，留下脸上写满悲伤和吃惊的凯。
　　“什么！”
　　听见这个消息的纲手从座位上站起来看着卡卡西，而卡卡西说完张扬的死讯之后，便一直沉默。
　　而试炼之地里面，九个太阳的毒辣还在继续的烤着，但是唯一不同的是，被烧成灰的张扬慢慢成形了，在九个太阳中间，黑色的骨灰把张扬的身体一点点塑造起来。
　　“啊，还以为要挂了～”
　　形成了人形的骨灰突然嘴里面说了一句话，而之后，一只白嫩的手从里面破开了黑色的壳，之后张扬就像破茧的蝴蝶一样脱壳而出。
　　“擦擦擦，没想到啊，这轮回眼居然还有这种淬炼的功能。”
　　刚才化成灰的张扬靠着和轮回眼融为一体，张扬才逃过一劫，虽然眼睛还是可以用，只不过变成写轮眼了，此时的张扬感觉浑身特别冷，出来之后瑟瑟发抖的看着四周的太阳道。
　　“我去，这太阳怎么变凉了，或者说是我变冷了？”
　　张扬决定试试收集太阳光给自己取暖，但是他刚刚一挥手，一个太阳便被张扬给吸过来了，而吸收了太阳的张扬自己也不知道发生了什么。
　　“这几个意思？虽然身体暖和了一点，但是还是很冷。”
　　张扬拿起自己的手看了半天，发现也没什么异常的，便试着慢慢伸手虚抓太阳，而此时，神奇的一幕发生了，张扬的手抓出去的时候，太阳往他的方向过来了，而张扬的手中虽然没有抓到什么东西，但是张扬能明显的感觉到，自己抓住了一个炙热的东西。
　　“管他的，这些太阳应该是一只特别的无助，而不是真正的太阳，被吸收了应该也没事吧。”
　　随着这句话喃喃自语结束，张扬也把天上的太阳吸收完毕，此时的张扬再也不觉得冷了，只是有一股力量要找一个发泄口，就像憋屎一样。
　　“轰隆！”
　　一股火焰夹杂着黑色的火焰像一条巨龙一样从张扬的手上喷出比张扬大十几倍的烈焰，而对着的地方瞬间被碾碎，一直延伸到天边似的。
　　发泄完毕之后，张扬才发现，自己没有任何结印就使出了威力巨大的攻击，但是这一击用了之后体内的查克拉也消耗殆尽了。
　　“第三门试炼成功！”
　　“啊啊，累死我了，如果可以的话，我想要。”
　　张扬话还未说完，张扬就自己打住了，经历过前几次的教训，张扬知道话不能乱说，于是想了了半天，嘴角微微一笑，好像筹划了什么特别有意思的事情。
　　“我要一个独一无二的石头！”
　　虽然卡卡西没告诉张扬石头叫什么名字，但是这个石头肯定是珍贵而且独一无二的，遂听见周围空旷的声音道。
　　“哦？你是要查克拉祖石还是天涯石或者是转生石还是。”
　　“停！”
　　张扬心里面清楚，如果不打断这货说话，恐怕自己就要听完他把洞里面的石头全部讲完，于是张扬接着道。
　　“我要查克拉祖石！”
　　“如你所愿！散！”
　　一个看起来不大的石头，就和普通石头一样大的东西，渐渐地落到了张扬的手里面，而张扬也接住了把玩了一番，仔细观察后才发现，这东西和普通的石头没什么区别。
　　唯一要说有区别的，是这个石头形状规则，呈一个正方形，并且，张扬能感受到，这里面有一股不亚于自己查克拉量的能力波动。
　　“虽然不知道是不是，但是还是暂且一试，到时候和凯联系上了之后，再问问到底是什么石头。”
　　“吾之愿望已经帮你实现，第四门开！”
　　张扬急忙踹上石头，生怕这丫的来突然袭击把石头给弄了，结果果然如此，张扬刚刚放好石头，背上背包之后，张扬便被一个类似门但是没有框的门给吸走了。
　　“第四门，归！”
　　听完这个声音念完之后，张扬眼前一黑，便重重的摔到了地上，只见张扬站起来对着一个方向骂道。
　　“此门属于死门，请阁下做好准备再开始！”
　　张扬听得也是别扭，为什么这个声音最后一下要加重语气，而且这一门居然有名字，少有的还要准备之后才开始，而张扬感觉这周围不简单，虽然四周都是黑的，但是那种被想杀你的人盯上的感觉实在不好，而且他感觉的还不止一个在盯着自己。
　　在洞口之外，原本祥和的木叶村，突然变得热闹起来。


第247章 死讯
　　“看吧，都是你们干的好事！为什么。ぁ/
　　鸣人极度情绪不安的对着公布张扬死讯的纲手众人咆哮道，而此时小樱和小李在后面拉住了情绪冲动的鸣人，而台下有人唏嘘不已。
　　有人为张扬可惜的叹气，更有甚者，在暗暗放心的微笑，因为这个不明不白的人总算是死了，现在总算可以安心一点了。
　　“大家安静！我要宣布一件事。”
　　众人也信服纲手的威严，虽然她平时喜欢赌钱大大咧咧的，但是当纲手严肃的时候，没有敢惹她，这就是一种霸气。
　　“我准备三日，如果张扬还是没出来，那我就和自来也卡卡西进去寻人，总之，活要见人死要见尸！”
　　这也是卡卡西和自来也的要求，所以二人在旁边也做好了备战的准备，而台下的鸣人第一次感受到打击，这种生命的打击让鸣人再次感觉到了生命的无力和脆弱。
　　“为什么，明明刚刚还在好好说话的家伙，突然间说不在就不在。”
　　鸣人正想着，突然一旁传出惊呼，一个忍者跑到台上的纲手旁边耳语了几句，纲手顿时脸色大变道。
　　“什么！那个女孩去了试炼之地！”
　　台下的众人听见这个消息，瞬间炸开锅了，而鸣人也惊呆了，卡卡西瞬间对纲手等人焦急的说道。
　　“快，现在去截住奈子一个还有时间，我答应好张扬要照顾好她的！”
　　众人还没反应过来，听见卡卡西这句话反应过来的时候，卡卡西已经跳出好远朝试炼之地的方向去。
　　“卡卡西老师！等等我！”
　　鸣人擦干了眼泪挣脱了小樱和小李的阻拦，追了上去，而此刻的纲手和自来也也追了上去。
　　“可别进去啊！我答应好守护的玲已经被我亲手杀了，我不想再失约第二次了，我一定不会让悲剧重演！”
　　卡卡西更快的加快了速度，朝试炼之地的路上加快了速度，而后面的是被甩得远远的纲手和自来也，再后面就是鸣人和一众人在死死的追着卡卡西。
　　“哎呀，好了，可以开始了！”
　　张扬休息了半天，终于把查克拉补了回来，而且也把身体给弄好了，这样一来，自己就可以更好的通过这个门了。
　　“这一门的规则是，逃吧，不死就视为试炼挑战成功！”
　　“哈？什么鬼？”
　　张扬还在思考这是什么意思的时候，周围一声铁栅栏被打开，粗壮的锁链拉起目标的厚重感，让张扬知道这次的挑战并不简单，好像有什么东西要放出来了一样。
　　由于无法看见周围的景像，张扬便放出感知去摸索着四周的情况，但是得出的结果是一个空旷的场地，一块平地，四周都是光滑的岩壁。
　　除此之外，什么也没有了，张扬正觉得奇怪，因为自己心里面所想的和和听见的和放出感知的东西不一样，就在此时，张扬心生一股杀意，张扬发现了那个杀气来源的方向。
　　“在那里！”
　　张扬一下子闪过朝自己射过来的箭，而就在箭要错开张扬的时候，张扬一伸手，抓住了箭身，上一秒风驰电掣的箭下一秒被张扬给抓住了。
　　“这箭，怎么好奇怪。”
　　张扬一个人拿着像蛇一样的箭自言自语道。
　　“嘶～”
　　箭就像一个被冻僵的毒蛇此刻化冰了一样，对着张扬张口就咬，张扬一个甩手不及，被蛇给咬了一口，而张扬一吃痛，手上一个火焰把蛇给烧得干干净净，缩回手的张扬还没来得及看自己的伤口的时候，张扬听见了数量庞大的嗖嗖声。
　　“这是！不好！”
　　张扬心里面暗叫一声，急忙找一个地方避开，可是这个地方就是一个没有死角的平地，那可怎么办呢，这时张扬心里面着急想着。
　　“没办法了，试试吧！”
　　走投无路的张扬用吸收的火往头上一打，顿时漫天的火光，就像把篝火给丢在了头上一样的景象，天上一群刚才的蛇箭被吞噬殆尽，但是张扬并没有被这个招式带来的力量惊喜，而是观察了周围的地形。
　　此时在火光的照射下，张扬赫然发现，周围都是拿着弓和蛇箭的“人”，如果说是人的话还是太牵强了，张扬看得清清楚楚，那是一张蛇脸，像大蛇丸一样的蛇脸。
　　而他们的后面就是一个拉起来的栅栏门，周围一共有八个这样的门，而每个门里面出来了好几个，围成一个圈包围了张扬，而后面的门还有一群密密麻麻的这种蛇脸人，张扬的后背瞬间冷汗直冒，而看了看周围的岩壁，没有一点可以借力的地方。
　　此时火光马上快消失殆尽了，张扬的脸上从红润慢慢要变成了灰暗，千钧一发之际，张扬手上快速结印。
　　“水遁踏浪术改！”
　　张扬双手燃起了火光照亮了周围的，张扬朝一个马上要对自己射箭的蛇人冲去，在蛇人要射中的一瞬间，张扬的脚底下冒出一阵巨浪在前面冲走了面前的所有蛇人。
　　张扬则在这股水浪后面踩着一股较小的水浪，而张扬此时双手的火照着这个门里面的墙壁想找出另一个出口。
　　按道理来说张扬结印之后必须一直保持结印的手势，要不然水则不会成形，而此时的张扬并没有双手结印却分心去找出口，这是因为张扬经过那次被火和天照一起烧成灰之后，身体发生的改变，此时的张扬已经可以做到以心结印的造化。


第248章 猜测
　　“卡卡西，我要进去找到他，我一定要和他在一起！”
　　奈子在洞口用着坚定的口气道，但是卡卡西知道，如果没有滴血在石头上，贸然进去只会绕迷宫然后走出来。
　　于是卡卡西慢慢朝奈子靠近，而奈子看见卡卡西朝自己过来想抓住自己，一心想进去找张扬的奈子头也不回的直接冲入洞中，而差一点可以够到的卡卡西楞在了原地，因为每个人进去所进入的都是不同的空间，即使是没有滴血的迷宫，那也会进入不同的时空。
　　只有等进入者自己出来，要不然单凭外力是无法把进入的人给拉出来的。
　　虽然松了一口气她不是滴血进入的空间，但是一个柔弱的女子进入迷宫也有点危险。
　　“这里的守卫呢！”
　　此时卡卡西才发现一向都有守卫把守的洞口，今天空无一人，此时细心的卡卡西发现，地上有一个杂乱的脚印，遂先放下奈子的事，寻着脚步找去。
　　“不好！”
　　卡卡西看见眼前鲜血已经干涸的守卫毫无生气的躺在地上，而眼睛睁得大大的显示出一脸不可思议，卡卡西猜测此人是受了什么恐怖的惊吓然后被一击致命，完后卡卡西伸手把这个守卫的眼睛慢慢给合上。
　　“卡卡西，你在干什么！”
　　卡卡西寻声往后看去，一个苦无从卡卡西面门袭来，而卡卡西的身体早就感应到了攻击，转头的瞬间一个华丽的翻身跳了过去出现在刚刚赶来的众人面前。
　　“卡卡西，要不是守卫士兵通报，还没想到你会做出这种事。”
　　卡卡西定睛一看，用苦无袭击自己的人正是纲手旁边的守卫，此时正一脸戒备的看着卡卡西，而卡卡西看仔细之后，也吃了一惊，这人不就是刚才死去的那个守卫吗！
　　想到这里，卡卡西知道自己要被人陷害了，但是不知道是谁。
　　“如果去把尸体拿下来的话，和此人一对质，自己的谣言就不攻自破。”
　　正这样想着，卡卡西对着众人道。
　　“此人才是居心叵测之人！刚才死的那个守卫和他一模一样，让我把尸体拿下来当面对质。”
　　“你这个木叶的叛徒，用计引诱张扬赴死，然后故意告诉奈子，让奈子一起赴死，为了计划万无一失，你替换了张扬的背包，然后杀死守卫，幸好今天不是我来这里值守洞口，要不然就被你给害死了！”
　　纲手旁边的守卫恶人先告状，对着卡卡西道，而这一切众人都听在耳里，而自来也道。
　　“卡卡西，说点什么吧，我还是不相信。”
　　而卡卡西的死党凯激动的道。
　　“卡卡西，我相信你，你快点做点什么证明自己啊！”
　　纲手也一脸半信半疑的看着卡卡西，而卡卡西马上开始做了，走到刚才的地方去准备把尸体拖过来给大家看，突然看见尸体上的苦无上和一张起爆符连在一起。
　　“快躲开！”
　　只见卡卡西还没说，那个守卫先对着众人道，虽然卡卡西想阻止，可是已经来不及，起爆符瞬间被引爆，众人低下身子，而卡卡西也趁乱逃走，看见这个情形的纲手大喊一声。
　　“别逃！”
　　等爆炸之后的尘雾散去，众人才看见，尸体已经被炸得干干净净，而卡卡西也逃走了，而众人，除了那个守卫，都是一阵失望之色。
　　“果然有人趁乱要对木叶的人下手，苦于一直找不到原因吗。”
　　卡卡西躲在不远处看着可疑守卫暗自思索。
　　“因为我先到，所以我就被盯上，而且没能阻止奈子决心的我被以为故意放奈子进入送死并且策划了张扬进入试炼之地的方案，让张扬赴死，然后放出消息说张扬已死，让知道的奈子也决心去找张扬。”
　　卡卡西仔细的把思路给理清了一下，这个想法还是能站住脚的，因为自己和张扬走的最近，要利用这个棋子来造成这一切困难，然后发动骚乱，之后又是自己发布的张扬死讯，难免不被别人诟病。
　　“还有一点，那个守卫用起爆符的时候并没有结印，除非这不是他的起爆符，要不然不可能不结印就让它爆炸，恰好抓住了自己去看尸体的时机然后造成是自己毁尸灭迹的假象吗。”
　　卡卡西也是在那一瞬间才明白的事情，所以肯定和他们解释不清楚，不如等待时机然后去揭穿那个人，但是因为起爆符不是他本人所为，所以肯定还有其他同伙。
　　“看来要在山上待一段日子了，真像是那时候在暗部的时候一样的感觉，每天都是在山上监视。”
　　卡卡西突然想到了什么，一下子做了起来，口中呢喃道。
　　“如果是敌人故意散播消息的话，恐怕不会让奈子活着出来！”
　　想到这里，卡卡西决定晚上去看石板上是否有血迹，如果有的话，那就真的是千古罪人了，而且更重要的是，自己又没有守住承诺。
　　“混蛋！为什么！”
　　卡卡西愤怒的情绪把拳头使劲砸向了后面的石头，石头瞬间裂开。
　　“啊，我去，疼死！”
　　张扬跳下去之后，一直延伸了好远才落地，而张扬明明已经防备了，没想到被什么东西给阻挡了一下，张扬还以为到了然后放松警惕，但是缓冲了一下之后又继续往下掉才到底。
　　张扬揉揉屁股从地上起来，慢慢观察周围的地形，虽然有点黑，但是也不是暗不可查，初步判断，这是一个类似酒窖的地方，张扬也大胆的往前走去，因为这次总算有东西可以掩护了，周围到处都是木桶和石壁和柱子，这让张扬会心一笑。
　　“这tm不是二柱子吗。”
　　看见面前的两个柱子中间有一把锋利的宝剑，张扬只是瞻望了一下便匆匆走开，而他不知道的是，自己的后面已经发生了翻天覆地的变化，张扬每走一步，后面的空间就多出来一部分，而走到头的张扬看着平淡无奇的墙面心里面疑惑道。
　　“这tm也没问多久到时间，我咋感觉过了一个世纪呢，不会像一些游戏一样，要完成某个任务才会出发剧情吧。”
　　这样想着，张扬听见了一个叫声。
　　“张扬！你在哪里！”
　　张扬一听是奈子的声音，一脸不可思议的回头去看，但是什么也没看见，张扬四处寻找了一下，发现根本就没有奈子的影子，张扬用手搓了搓脸，心里面想一定是自己出现幻听了。
　　“等等，怎么感觉有点不对。”
　　张扬此时才发现自己后面的地方已经变得很长，这让张扬脸上多出了一份谨慎，而张扬注视着周围慢慢后退。


第249章 拉长的众人
　　“奇怪，怎么这么久没有摸到墙壁？”
　　张扬已经后退了好几步，按道理说墙就在张扬伸手就能碰到的地方，但是没想到自己走了好几步还没触到墙壁，这让张扬心里面有一种不好的预感。≌
　　“不会是。”
　　心里面有了答案的张扬慢慢回头看，脸上写满了吃惊之色。
　　“果然不出所料，后面的墙壁也被拉开了好远。”
　　张扬此时心里面直打鼓，如果有什么东西冒出来，自己一定是腹背受敌，那么广阔的地方，还那么暗，自己一定会吃亏！
　　“纲手大人！你看这是什么？”
　　此时的那个指认卡卡西是叛忍的守卫指着石板上的新鲜血迹道，而脸上的一丝奸笑微不可查的被一笔带过，纲手听见之后，不再停留原地，和自来也一起到了石板面前，顿时圆目大睁。
　　“这是！奈子的。”
　　自来也和众人也再次陷入了沉默，而纲手瘫坐在地上道。
　　“我没能察觉卡卡西是潜伏的叛忍，而我身为一个火影，连两个孩子的性命都保护不好，我还有什么资格领导你们呢。”
　　“喂喂，纲手，现在还不是放弃的时候啊，别就这样灰心了！”
　　自来也在一边对着纲手安抚道，而此时的鸣人接连遭受打击，已经做出了一个决定。
　　“不管你们有没有要保护的人，反正我知道，如果我连奈子都找不回来的话，我就已经失去了保护任何人的力量了！”
　　众人看着鸣人朝石板慢慢走去，而凯则上前去拦住鸣人，自来也对着鸣人喊道。
　　“鸣人，现在不是胡闹的时候！”
　　而一意孤行的鸣人都被纲手看在眼里，此时的纲手站了起来，恢复了往日的凌厉目光对着自来也道。
　　“也对啊，鸣人说的没错，如果不把失去的东西找回来的话，那就失去了保护重要的人的资格了，连一个小孩都有这样的觉悟，我身为一个火影自然也不能被一个小孩子给比下去啊。”
　　自来也看着纲手想通了，顿时也方松了一点，转身走过去蹲下去对着鸣人道。
　　“我们会有办法的，只不过你这样蛮干只会让我们更加的伤心，如果不想好办法，我们所有人进去了也无济于事啊！你说呢，鸣人。”
　　而鸣人也停下了脚步，看着面前微笑的自来也，眼里面的眼泪再也止不住了，抱着自来也大哭。
　　“喂喂，别把鼻涕弄我身上啊，笨蛋。”
　　即使这样说，自来也还是摸了摸鸣人的头，让他一直在自己身上哭着。
　　“我去，这玩个屁啊！”
　　张扬一路摸索之后，才发现一个奇怪的事情，自己只要一转身，后面的空间就会延长，而这个道理是张扬把空间扩展到无限大之后悟出来的。
　　“妈蛋，没想到是这样，除了选择一个方向跑就不能后退了啊。”
　　张扬突然想起了后退，如果自己不转身，直接后退的话，那不就是不会延长空间了吗！
　　于是张扬选了一个有亮光的地方跑去，但是嫌自己跑得太慢，于是直接结印。
　　“水遁踏浪术改。”
　　张扬继续把手上燃起火焰照亮周围，踏浪的速度是平常张扬奔跑的四倍，所以张扬花了一会时间就已经到了光亮处。
　　“这有一个按钮呢，按照这个系统的尿性来，多半会发生什么事，但是如果不按就岂不是什么都没改变吗。”
　　“管他呢，试试！”
　　张扬犹豫之后，直接按上了这个正方形的按钮，还以为会有什么暗器野兽窜出来的时候，周围突然一下子明亮了起来，整个昏暗的拉长酒窖瞬间变得高大上，亮堂堂的地板和天花板，而奇怪的是张扬找不到发光的物体在哪里。
　　“这下敞亮多了，但是还是tmd长得一逼！”
　　最后张扬只得妥协的慢慢找。
　　而此时的纲手带领众人走了，而自来也借口去抓卡卡西，其实是因为纲手的命令。
　　“多么希望这一切都是梦啊。”
　　纲手在路上不禁感叹着，而小樱众人看见纲手神情失落，也上前去安慰，当然，这一切好像都在那个守卫的计划中。
　　夜幕也已经降临，卡卡西已经知道结果了，奈子绝对是用了自己的血，而且绝对是敌人告诉她的，这让卡卡西心里面不禁燃起一阵火。
　　“什么人，为什么连一个小孩都不放过！”
　　但是卡卡西还是要过去查看一番，如果有解决的办法的话，自己也就能更轻松的救出奈子并且揭穿谎言。
　　“哎哟我擦！”
　　此时四周通明的的地窖里面，一群蛇人正源源不断的追着张扬，而张扬只顾一直跑了，没有管后面的蛇箭，此时蛇人突然停下了，而用踏浪术跑的张扬回头一看，马上后悔自己不应该乱按什么东西了，此时说什么也来不及了，三千支蛇箭马上朝张扬呈包围状射下。
　　“忍法水幕！”
　　张扬急中生智，快速结印之后把水幕挡在自己面前，而射进去的蛇箭也反弹了出来射向了最前面的几个蛇人，此时的张扬又想到一个歪点子，把水幕扩大，让他们以为自己在水幕后，然后自己就可以逃之夭夭了。
　　可惜这个想法没有开始实践多久，张扬跑了一会，发现蛇人又追了上来，张扬边跑边骂道。
　　“这tm还是带智能的啊，不傻啊！”
　　看了后面的追兵，张扬不由得加快了查克拉的流动，控制下面的海浪更快速的前进了。
　　“啪！”
　　“擦，疼疼疼！”
　　张扬把头往后面看的时候，速度提高，不知不觉的就到了墙前面并且撞了上去，张扬揉揉脑袋站起来道。
　　“我擦，这么快！”
　　再仔细看的时候，张扬又不得不感慨自己的狗屎运。
　　“故意的吧！怎么又按到另一个按钮了！”
　　而此时的按钮也在压力之下慢慢的陷下去，随着陷得越深，一个锁链的声音就越大，而后面的蛇人好像感应到了什么，都停止了追逐张扬，放下武器在等待什么一样，张扬看见着一幕，心里面也是大惊。
　　“我擦，这架势就是要出boss的节奏啊！”


第250章 联手
　　“抓到你了！”
　　卡卡西正准备去洞边的石头上看，没想到后面多出一个声音，卡卡西吃惊的向后看去，一个白色长发的男子出现在他面前。＋
　　“自来也！”
　　“卡卡西，我知道你有难言之隐，我不相信你是叛忍！”
　　自来也对着月光下的卡卡西认真的道，而卡卡西慢慢转身，丢掉刚才拿在手上的苦无，正面对自来也道。
　　“希望你相信我，我一定会找出真凶的！”
　　自来也听完后，慢慢从怀里面拿出一个卷轴，卡卡西以为自来也要动手，脸上严肃的问道。
　　“自来也，一定要这样吗！”
　　“卡卡西，不是我不相信你，而是这次真的很蹊跷，你跟我回去和纲手大人解释清楚，我相信她会站在你这边的。”
　　“自来也！事到如今你还不明白吗，我们中间出了个内鬼，如果我回去的话，就找不出他的尾巴了！”
　　自来也看着卡卡西，而卡卡西仅露出的两只眼睛也看着自来也，已证明自己没有说谎，过了好久，凉爽的山风吹拂着二人的头发，自来也的头发晃了好久，而他率先打破沉默。
　　“那你告诉我，你要怎么做？”
　　看见自来也选择相信自己，卡卡西脸上的表情稍稍放松了一点，拿出一个计划图递给自来也，自来也接过之后发现，这是一个洞窟周围的平面图纸。
　　“卡卡西，你这是？”
　　“这是这个洞口附近的俯视图，你看看，如果要杀掉这个守卫的话，我从正面攻击，肯定会留下打斗痕迹或者血迹，而且那个位置除了奈子的血迹，你看还有什么吗？”
　　为了证明卡卡西说的是真的，自来也上前借着自己修炼的蛤蟆夜视眼，仔细查看了一下周围，发现情况和卡卡西说的一致，后面的卡卡西继续道。
　　“而且，这个守卫是我在后面发现的，而我今天寻找的时候发现了一些异常。”
　　听见卡卡西顿了一下，自来也回头疑惑的问道。
　　“哦？什么异常？”
　　“我发现了大蛇丸的黏液！”
　　这一点大蛇丸的死对头自来也自然是再清楚不过，但是还是继续问。
　　“你怎么知道黏液一定是大蛇丸的？”
　　“因为他的黏液里面有查克拉的残留！我能清楚的感受到他的查克拉气息。”
　　自来也心里面也是沉了一下，往卡卡西指的方向走去，蹲下在草丛周围闻了闻，然后又站起来道。
　　“虽然很微弱，但果然是大蛇丸的查克拉气味，而且今天爆炸的起爆符我还记得，那个不是我们木叶的起爆符种类。”
　　卡卡西捂着脸，好像事情越来越麻烦一样的无奈，而此时的自来也走下来放松的拍了拍卡卡西的肩膀，其实他早就知道卡卡西不是叛忍，前面的话只是为了希望把原话传递给纲手。
　　因为自己这样什么也没带回去，反而告诉纲手，自己看见了卡卡西但是没有抓他，这就会犯众怒把自己也给变成叛忍的，而自来也也不希望纲手为救自己而牺牲，但是卡卡西接下来一番话让自来也看见了更好的解决办法。
　　“自来也前辈，我现在就以叛忍的名义在外，你在内，而内鬼肯定会先稳定很久才会出现，但是我们等不了那么久了，只能主动出击把内鬼引出来。”
　　自来也用手做打钩的样子架在脸上，思考了一番，继续问道。
　　“你继续说，我要怎么做！”
　　卡卡西顿了顿，严肃的神情再次返回脸上道。
　　“他们就是要张扬和奈子死，但是张扬现在已经死了，奈子才进去没多久，按道理只要我的血覆盖她的血就会进入洞穴，只不过需要另一个人在一旁帮忙稳定洞窟空间，等我把奈子救出来，然后内鬼就会下手，到时候我们埋伏在周围，一定能抓住内鬼！”
　　自来也听完之后不由的赞叹着木叶天才的智慧，遂即露出微笑道。
　　“卡卡西，用得着我的时候就说吧，让一个内鬼教坏纲手我可不同意啊，哈哈哈。”
　　听着自来也爽朗的笑，卡卡西也放松了不少，看来自来也一开始就选择相信自己了，卡卡西不禁苦笑自己脸这点都看不出来。
　　“准备好了吗？”
　　眼见卡卡西咬破手指把血滴在还未干涸完全的石板上的血上面，自来也也做好了准备开始的架势，双手缓缓举起，好像要比速度一样。
　　“自来也前辈，我准备好了！”
　　“ok！就是现在！”
　　自来也双手变化着不同的复杂印式，而此时卡卡西的注意力在洞窟里面，只要自来也喊了，自己就马上冲进去。
　　“卡卡西！”
　　自来也双手结印完毕然后单手伏地，把地上弄出一个圆规画的一样圆的奇怪文字排列在手周围，而此时的洞口出现了一个散发着绿光的次元洞口，卡卡西一跃而入，丝毫没有拖拉。
　　“呼！要不是自己开了仙人模式，还用不了这个禁术呢，今天先回去好好休息吧！卡卡西，一定要出来啊！”
　　变成一字眼的自来也辛苦的站起来，慢慢恢复了正常人的眼睛，开启时空错乱是一件特别耗费查克拉和体力的事，虽然刚刚只有零点几秒的开启时间，但是这已经是开了仙人模式自来也的极限了。
　　别说普通人开不了时空错乱门，就算精通各种忍术和五种属性查克拉的三代火影全力也无法开启一点，对于这一点，自来也也颇为骄傲。
　　“张扬！你在哪里，回答我啊！”
　　此时的奈子在空无一人的黑洞中探索着，里面除了自己的脚步声和呼喊声，剩下的只有滴水声。
　　“张扬，回答我好不好，这里好黑，好冷。”
　　冲动跑进来的奈子意识到自己太傻了，什么也不会，也不知道张扬在哪里，进来反而葬送了自己，现在自己什么也看不清楚，因为她已经在里面呆了三天三夜，尽管外面才过了一晚上。
　　“突突突！突突突！踏踏踏！”
　　突然前面有一阵类似于脚步声的响动朝奈子这边越来越近，而害怕和无助的奈子此时更加变得恐惧，她深深的意识到，没人会来救自己，自己死定了！


第251章 找到奈子！
　　而此刻的她才知道那个来告诉她消息的人是为了让她送死才编出的谎言，此刻的奈子捏着张扬临走时给自己的一个衣角，一个人躲在不知道是不是角落的地方瑟瑟发抖，等待着死亡的降临。Q
　　而张扬这边出现了一个教主服侍的人，说是人，张扬也不清楚，因为这个人穿的是一个类似于祭祀的法袍，后面的帽子盖住了这个人的整个头颅，张扬早就想吐槽了。
　　“这tm也能看见我？演电视也没你们这样扯的好吧！”
　　而周围的蛇人则俯首称臣，全部跪在地上对着这个祭祀膜拜。
　　“停！”
　　此时被千万蛇人跪下膜拜的的景象让被震撼的张扬听见这个声音之后反应了过来。
　　“擦，你tm原来会说话啊！”
　　只见周围的蛇人一瞬间全部抬头朝张扬看过来，空旷的酒窖里面回声传得越来越远，后面听见的蛇人也慢慢抬起头看着张扬。
　　而张扬也被这些目光的怒视搞得十分慌张，换做其他普通人恐怕已经昏过去了，特别是密集恐惧症患者，那可是几千双凉嗖嗖的蛇眼齐刷刷的盯着你，不怕才怪。
　　“你就是张扬吧！”
　　祭祀慢慢抬起头，对着隔自己不远的张扬用着奇怪的口音道，而张扬看见他的脸差点没叫出来，因为张扬眼前的这个人也是蛇人，更让张扬感到震惊的是，这个蛇人居然有一半的脸像是被融化了的一样，看起来一边正常一边可怕不已。
　　“额，敢问阁下是？”
　　虽然心里面打突突，但是表面上还是不能输，嘴有点发抖的问道对面的半脸蛇人。
　　“今天让你死个明白，我是大蛇丸的复制体，只不过没有逃过制裁，被关在这里面，而几天前大蛇丸通过脑海传话告诉我，如果杀死了一个叫张扬的孩子夺取他身上的轮回眼，大蛇丸就会放我出去！”
　　张扬听见又有大蛇丸捣鬼，到现在居然还想杀了自己，不禁怒火也烧上心头，不得张扬发作，半脸蛇人手一挥，一群蛇人慢慢站起来，那好武器，绕过半脸蛇人朝张扬冲过来，而张扬也不是吃素的，对着众蛇道。
　　“尝尝这个！”
　　张扬把背包装油的瓶子丢在蛇人上空的时候，手上的火一下子冒了出来，张扬对准空中一个三连发火球，顿时一片庞大的火海朝密密麻麻的蛇人盖去，包括里面的半脸蛇人。
　　“想杀劳资？大声点，说出你的爱！”
　　张扬对着快要被火焰压住的蛇人嘲讽道，而底下的蛇人也感到了火焰的炙热，顿时乱作一团，该跑的跑，该叫的叫。
　　“雕虫小技！”
　　就在张扬得意的时候，张扬庞大的火海一瞬间被消除得干干净净，而在地上打滚和逃窜的蛇人一下子停了下来，张扬看着放下手的半脸蛇人瞬间刷新了认知。
　　“有那么轻松？给个面子好不好！”
　　看见自己的火焰被一瞬间给打散，张扬心里面知道这和自己不是一个级别的，硬碰硬也不知道是两败俱伤还是手到擒来。
　　“反正这关的任务是逃跑，我就逃跑就行了吧。”
　　张扬心里面这样想着，但是已经结印召唤出踏浪术跑出好远，后面的蛇人看见张扬跑了，顿时愤怒的追上，浩浩荡荡的蛇人大军追着一个脚底有浪的人，就像在捕猎一样，但是此时张扬想的就是怎么逃得更远。
　　卡卡西跳进了自来也开启的时空之门之后，眼前一片黑暗，而自己正在降落，卡卡西调整好平衡，一个矮蹲跳在地上紧接着一个翻滚减少跳下来的冲击力。
　　“以前发誓再也不来了，没想到现在又回来了，真是命运的捉弄啊。”
　　卡卡西跳下去之后闻到了熟悉的味道之后，心里面暗自无奈道，因为他闻到了自己第一次进来遇见的第一个缠人的怪物身上的味道。
　　“这种怪物说实话是我永远也不想碰的，偏偏进来又给我一个惊喜，既然没办法逃避，不让迎难而上吧！”
　　卡卡西握住手中的匕首，闭上眼朝黑暗走去，因为这种怪物要靠气味去寻找，因为看见的是他的分身，要打倒他们只有找到本体，闻着这股作呕的气味，卡卡西一路谨慎的走去。
　　“这是什么味道。”
　　卡卡西在专心致志的闻着味道寻找着这怪物的本体，此时却闻到了一丝人的气息，准确的说是听见了有人想喘气却又不敢喘气的呼吸声，卡卡西心里面大喜，想到。
　　“难道是奈子！”
　　于是卡卡西便加快步伐，朝那个呼吸声走去。
　　听见那个呼吸声越来越近，卡卡西却有一丝不好的预感，因为自己闻到的怪物气味越来越重了，一个人的呼吸声就在怪物的旁边，如果没出事那就是快要出事了。
　　说时迟那时快，卡卡西抄起匕首向怪物的方位打去，匕首飞出去的途中，卡卡西对着匕动了忍术。
　　“忍法火龙之术！”
　　只见匕首上冒出一阵强大的查克拉，而卡卡西打出的一团烈焰引燃了匕首，瞬间照亮了四周，卡卡西快速的寻找着那个气息的位置和声音的位置。
　　很快，卡卡西发现了在角落瑟瑟发抖的奈子，此时的她正惊恐的看着眼前的怪物不知道怎么办的时候，一阵火光吸引了怪物和奈子的眼球，本来绝望的奈子发现是卡卡西，马上站起来对着卡卡西呼喊道。
　　“卡卡西！”
　　而怪物似乎能分辨出强弱，看见卡卡西要朝自己过来，马上要伸手抓向站起来的奈子，卡卡西一看情况不对，对着那个方向喊到。
　　“奈子公主！趴下！”
　　而反应过来的奈子看见爪子近在咫尺，眼里面的瞳孔瞬间缩小，害怕的闭上了眼。
　　“瞬身飞雷神术！”
　　怪物刚刚要抓到奈子的时候，一个人影一闪而过，连同奈子一起瞬间消失在怪物的利爪下，而怪物扑了空的手打在旁边的石头上，把石头打了个粉碎，连同边上的石壁上也留下了深深的一道抓痕。


第252章 相会
　　被救下的奈子在远处看见着一幕，心有余悸的想着，要是着一下拍在自己身上的话，恐怕整个脑袋都被打下来了吧。x
　　“还以为会废很多力气救你出来，没想到让我给赶上了。”
　　看着卡卡西对着自己微笑，心里面愧疚的没有听他的话独自闯进来，害得卡卡西现在又进来救自己，心里面想着，嘴上开口想感谢道。
　　“卡卡西前辈我。”
　　“哈哈，先别说了，留着以后说吧，现在最主要的是这家伙，等我把他解决了再继续话题吧！”
　　说完便注视着愤怒冲过来的怪物，而此时的火焰也快烧完了，刚才的两个忍术已经耗费了卡卡西不少的查克拉，必须在火光结束之前解决掉这个怪物，要不然自己还要保护这孩子又要在黑暗里面战斗会更加吃力。
　　“影子分身术！”
　　卡卡西的周围冒出几个自己，朝怪物冲去，而卡卡西本人在原地结印，只见那怪物停了下来朝卡卡西的分身打去。
　　“火遁豪火球之术！
　　刚刚打完的最后一个卡卡西分身的怪物，突然感觉到一阵威胁的炙热感朝自己袭来。
　　“反应太慢了，永别了！”
　　怪物刚刚反应过来的时候已经被卡卡西打出的火球给包围了，全身都被火o燃烧殆尽，看见被烧成灰的怪物，卡卡西体力不支的蹲下来大口的喘气，因为这一战耗费了自己不少的查克拉。
　　自己本就不是像鸣人和张扬那样的海洋查克拉体质，作为一个普通体质的忍者卡卡西已经超越旁人了，用了这几个超耗费查克拉的忍术，卡卡西需要在原地休息一会，而奈子则担心的上去慰问，卡卡西只说了一句话。
　　“等我休息好再做商议。”
　　奈子也乖乖的闭嘴了，坐在地上看着卡卡西，顺便想问问卡卡西能不能感知到张扬的存在，因为奈子总是觉得张扬没死，她一直这样坚信自己的感觉。
　　“我擦，时间怎么还没到，我已经快不行了！”
　　被一波又一波的蛇人围追堵截的张扬，脚底踩的浪越来越小，速度也越来越慢，张扬体内剩下的查克拉也快用完了，而那些解除封印的查克拉在这个错乱的空间里面被阻隔着，除非张扬出去，要不然得不到那些解除封印被释放的查克拉。
　　“这下就麻烦了，有点力不从心了。”
　　张扬也索性停了下来，而后面和前面的蛇人也停了下来，半脸蛇人慢慢从蛇人中走出来，两边的蛇人给他让出了过道。
　　“给我活捉这小子，我要好好研究一下这小子的构造。”
　　众蛇人听令之后，把瘫坐在地上的张扬围了起来，并且一步步的朝张扬逼去，而张扬也咬牙切齿的看着那个半脸蛇人，自己却什么也做不了，就在此时，空中一个声音瞬间让张扬看见了希望。
　　“还有十秒，门试炼即将结束！”
　　“哈哈，天助我也！”
　　半脸蛇人似乎以前就听见过这个声音，厌恶的看了上空，然后一改悠闲的姿态，用焦急的语气大喊道。
　　“快抓住这小子！”
　　周围的蛇人听见只见也疯了似的朝张扬扑过去，说时迟那时快，张扬计上心头，把扑面而来的蛇人给延伸出去好远，以自己以自己为中心，向四面不停地环视并且改变方向。
　　“八！”
　　张扬心里面默数着，只要把敌人全部弄开，自己就有机会通过试炼了，而张扬利用的正是这个酒窖的空间特性，只要自己不断的朝背后看去，就会把背后的空间无限延长，张扬利用这个方法把半脸蛇人和一众蛇人给延伸了出去，而自己就还在原地。
　　“接下来的就是等待了。”
　　张扬心里面默数着，但是好景不长，蛇人变成了原型，不再用脚走路，全部用蛇尾爬行过来，而率先在前面的是红色外袍的半脸蛇人领着一众蛇人在后面奔袭而来。
　　“7。”
　　张扬看着奔袭而来的蛇人，心里面也紧张的默数，如果现在张扬动的话默数的时间就会丢掉，而自己也没把握能撑多久。
　　而在另一边，卡卡西恢复得差不多了，叫上一旁的奈子跟着自己走，一边等待的奈子早就想问了，看见卡卡西说要走，急忙问道。
　　“卡卡西前辈，这是去哪里？”
　　“我带你一起出去。”
　　奈子却后退了几步，对着卡卡西摇了摇头，低下头道。
　　“您能来救我，我已经很感谢你了，但是张扬我一定要找到他，无论生死，我都一定要和他在一起！”
　　看见奈子如此坚决，卡卡西也转过身来，慢慢走向奈子，扬上手臂对着奈子，而奈子以为卡卡西要打自己，连忙闭上眼睛发抖的等待卡卡西的巴掌。
　　但是过了一会，奈子才发现卡卡西的巴掌没有打上来，于是小心翼翼的睁开眼睛，发现卡卡西把周围都给点亮了，而呈现在自己面前的是一个巨大的石窟，卡卡西在自己面前三指悬于空中，奈子不解的问道。
　　“前辈，您这是？”
　　卡卡西放下手指，对着眼前可怜的女孩子柔和的说道。
　　“我们走吧，你一个人是无法找到他的。”
　　而奈子则不相信自己的耳朵，她没想到卡卡西会这样帮助自己，眼里面的泪水渐渐留下边哭道。
　　“为什么？你为什么要帮助我？”
　　“因为你们来了木叶之后我就有责任保护你们的安全，是我的责任，而且我们也是一个团体啊，单独行动可不是我擅长的，所以啊，相信前辈我，我们一起出去，在此之前，咱们先出去，然后我们再想办法进来找到张扬。”
　　“前辈，您的好意我心领了，但是我一定要找到他！您的恩情，我下辈子再。”
　　奈子话还没说完，卡卡西便做了一个嘘的手势，示意奈子停止往下说，卡卡西的影子在灯火的照射下摇曳不定，过了许久，沉默的卡卡西转身走去，而奈子心里面也稍微轻松了许多，因为卡卡西没有再坚持和自己一起去寻找张扬，于是接着道。


第253章 遇见张扬！
　　“您能进来救我我已经不胜惶恐了，谢谢您。∮/
　　而卡卡西则突然停下来疑问道。
　　“你这话什么意思？还不跟上我，我带你一起去找到张扬，然后我们一起出去。”
　　奈子听完之后愣住了，没想到卡卡西会说这样的话，紧接着一阵感激的扑到比自己高一个头的卡卡西身上哭了起来，卡卡西看见她这样，也摸了摸奈子的头，就像一个爸爸在抚慰自己的孩子一样。
　　“哭够了吧，哈哈，那就走吧。”
　　这让奈子不好意思的擦了擦眼泪然后对着卡卡西不好意思的破涕为笑，看见奈子的情绪已经好得差不多了，卡卡西也欣慰的拍着她的肩膀，然后说。
　　“走吧，不管前面是什么，我们都要把张扬带回去！”
　　“嗯！”
　　奈子也坚定的回答着卡卡西的话，二人很快就消失在火光摇曳的洞窟深处，只留下越来越长的影子和火焰燃烧的声音。
　　“5！”
　　张扬一个人在数着，而对面的蛇人大军已经离张扬不到十米的距离了。
　　“4！快点啊！”
　　张扬看见了蛇人们已经举起了弓，正准备朝自己射来。
　　“3！看看能不能用一点查克拉来抵挡！”
　　蛇人的蛇箭已经飞在空中朝张扬飞过来了，速度比刚才追杀的时候还快上许多，而张扬正在用最后一点查克拉抵挡着第一支蛇箭的进攻。
　　“2！有希望！”
　　张扬看见远处慢慢出现一个十分巨大的次元门，张扬知道这就是出口了，于是用身体内的火作为燃料，推送自己过去。
　　“休想得逞！”
　　只见半脸蛇人双手一挥，把周围的空气给一下子乱，空气中的气流变得不安分起来，而在空中靠着火焰助飞的张扬也受到了极大的影响，被紊乱的空气搅得四处乱飞，而张扬心里面也暗骂道。
　　“去你大爷的！npc而已！那么拽干嘛。”
　　骂完之后也开始着手于恢复平衡，而此时的秒数已经到了一，张扬看见次元门居然以看的见的速度开始衰退。
　　“尼玛，你也没告诉我是一秒以后就关闭啊！坑爹呢！”
　　张扬只是心里面想着，真要他骂可能早就掉下来了，而此时的张扬逐渐把握好平衡朝次元门飞去。
　　“呲拉！”
　　张扬前面传来了一阵响声，像是电流的声音，而有一群蛇人在那边被一股极大的电流给覆盖着，电流结束后，那边蛇人尸体旁出现了两个人的身影，张扬在高速飞行，没来得及细看，就听见一个声音道。
　　“前辈，这些都是什么，张扬一个人会不会被这种东西给。”
　　“奈子，别哭了，这些普通的杂鱼还不可能让那小子头疼，他可是连鼬都能斗一斗的人啊，只不过如果是查克拉用尽的话。”
　　二人说完只听见一阵阵啜泣声，张扬脸上的表情很复杂。
　　“这声音，难道是。”
　　张扬在接触缩小次元门的瞬间，又听见了一个人说话道。
　　“好了，奈子，现在先撤退，去其他地方看看能不能找到张扬。”
　　“等一下！”
　　落地的张扬对着那个方向喊了一声，而后面的半脸蛇人前一秒还在咬牙切齿的懊悔，而后一秒却脸上大喜，急忙下令。
　　“抓住张扬！”
　　蛇人没有迟疑就像机器一样瞬间出击，而张扬不知道哪里来的力气，往二人那边跑去，嘴里面大喊道。
　　“奈子！卡卡西前辈！我在这里！”
　　而前面的二人听见这个声音之后便一下子朝张扬这里看过来，看见张扬朝自己跑过来，奈子一脸不可置信，不相信张扬还活着，想马上跑上前去，但是被卡卡西拉住了。
　　“奈子，不行，这里面危险重重，还不知道他是不是真的张扬，我们还是小心点。”
　　但是看见张扬的奈子相信那就是他，不顾反对挣脱卡卡西朝张扬跑去，而张扬一个疾跑抱住了奈子，卡卡西心里面一紧，如果这时要杀死奈子，自己已经阻止不了了。
　　没想到二人抱在一起后久久不愿意分开，看见奈子高兴和满足的泪水，卡卡西知道，自己找到张扬了，此时一支蛇箭射向二人，卡卡西大喊。
　　“危险！快躲开！”
　　张扬看见蛇箭之后，也是想把奈子放在自己后面，自己帮她挡下伤害，但是奈子只是紧紧的抱着张扬，没松手，张扬好像意识到了什么，疯一样的想挣脱开奈子的怀抱，但是奈子都没有放手，只是在耳边轻柔的说了一句。
　　“这一次，应该让你为我担心了，我不想再看见你受伤了！”
　　张扬眼泪干涸的看着奈子，不敢相信的喊出。
　　“不！”
　　卡卡西也想要用神威救下二人，但是后面出现了铺天盖地的蛇箭，自己突然发现了自己的无能为力。
　　一下子窜出老高的黑色火焰挡住了第一支蛇箭，触碰到的蛇箭瞬间化为灰尘，而卡卡西惊呆的看向火焰的来源，正是抱着奈子的张扬而奈子在张扬怀里面没有受到一丝火焰的伤害，反而和张扬一样被火焰给包裹起来了。
　　“这是！天照的实体化！”
　　看着眼前的火焰，见多识广的卡卡西自然知道，这种火焰是鼬也不曾到达的天照外放！而且是一个孩子做到的，这让卡卡西大为惊讶，到底是什么，让这个孩子有了这么惊人的天赋。
　　看见蛇箭被张扬的火焰给尽数吞噬之后，半脸蛇人也从惊喜的表情转变成了吃惊的表情，嘴里面喃喃自语的他一步步后退，好像十分惧怕这个东西，而蛇人们看见他要走，也跟着一步步后退。
　　“辱我妻者，死！”
　　刹那间，黑色火焰就像泄露的煤气一样，随着空气四处传播，肉眼都快无法捕捉其速度，来不及跑的蛇人被火焰吞噬之后什么也没剩下，顿时黑火波及了一大半的蛇人，卡卡西也在一边惊叹张扬的潜力。
　　“第六门已过，请稍作休息。”
　　一个贯通恒古的声音响彻整个酒窖，而地上除了张扬和奈子卡卡西三人，其余的什么也没剩下。


第254章 计划逃出
　　好像刚才什么也没发生过一样，要不是有各种的打斗痕迹，张扬还以为是梦。ξ
　　已经熄灭黑火的张扬抱着怀里面的奈子，而此时的奈子也充满激动的看着他，一边的卡卡西及时打断了而道。
　　“咳咳，虽然现在说这个很尴尬，但是我还是要说，咱们是不是先出去再叙旧啊。”
　　被卡卡西打断气氛的二人相视一笑，张扬也慢慢拉着奈子站起来对着卡卡西笑道。
　　“谢谢你，前辈，只不过为什么会那么突然进来找我呢？”
　　卡卡西一脸无奈的用手捂着头，摇了摇头道。
　　“这件事说来话长，反正简而言之就是你进来之后，我感应到你死了，然后有人告诉这孩子你的消息并且告诉她怎么进来。”
　　卡卡西顿了顿，看着张扬对着奈子恨了一眼，只不过瞬间就被可怜巴巴卖萌的奈子给化解了，张扬也叹了口气，对着卡卡西道。
　　“那后来呢？您怎么进来了，他们呢？怎么就你一个人？”
　　卡卡西知道张扬会这样问，于是接着道。
　　“原来要让你进来试炼是假，这个提案虽然是纲手提出来的，只不过我感觉她受到了蛊惑，奈子进去之后我就被人诬陷是我杀了你们两个，之后的事奈子也知道了，自来也帮我进来找到了奈子。”
　　“那接下来有什么打算呢？卡卡西前辈。”
　　张扬知道这件事不是那么简单，并非三言两语就能说清楚的，于是问卡卡西的打算，卡卡西严肃的对着二人道。
　　“我们现在是在另一个空间里面，现在最主要的是想办法出去，然后让奈子一个人先回去，我和你蹲守抓出那个内鬼，嘛，不过那是后话了，要先出去再说。”
　　“嗯嗯，我知道了，如果要出去的话，我倒是有一个办法可以试一试。”
　　卡卡西听见张扬说有办法，急忙问道。
　　“是什么办法？”
　　“你们刚才听见那个奇怪的声音了吗？”
　　“你是说那个看不见人却响彻这个地方的那个声音吗？”
　　张扬对着卡卡西点了点头继续道。
　　“就靠他了！”
　　就在卡卡西和奈子不明所以的时候，那个声音再一次响起。
　　“第七门，开启，速归！”
　　张扬连忙抓住二人的手，并且告诉他们道。
　　“千万不要放手，要不然咱们就不能一起出去了。”
　　奈子乖巧的点了点头，好像只要有张扬的地方她就很踏实了，而卡卡西也选择相信张扬，三人刚刚做好准备，张扬等人就被吸入时空之中，张扬顿时失去重心，而手紧紧的抓住二人，而因为吸力太强，在一边的二人也跟着掉了进去，唯一没变的是三人的手牢牢的抓在一起。
　　“什么！你说卡卡西也进去了！
　　纲手一脸不可置信的看着眼前的自来也对自己说的话，而自来也则是也看着纲手道。
　　“是真的，我亲眼看见的，而且。”
　　“而且什么？”
　　听见自来也话里有话，纲手也急忙问道，她不相信卡卡西是叛忍，此刻顿了一下的自来也让纲手看见了希望。
　　“而且是我放他走的。”
　　自来也十分平缓的说出了这句话，好像吃饭一样正常，而此刻的纲手十分想发火，但是还是抑制住了自己的怒火，示意自来也继续说完。
　　“卡卡西是在救木叶，而我们中间有内鬼，我这样说，你能理解了吗？”
　　纲手听见这一席话，脸上的表情发生了一百八十度大转弯，愤怒的脸上取而代之的是冷静的思考。
　　“我从来没有见过那个守卫的样子，而且卡卡西是从小就在木叶的，还曾经是暗部精英，况且根据我对他的了解，他也更不会叛逃，而他那天逃跑的话正中下怀，给敌人造成了一种假象吗。”
　　自来也看着思考的纲手，也安静下来，用一种欣赏的眼光看着她，而回过神的纲手发现自来也在用一种不可捉摸的眼神看着自己，顿时红了脸给了自来也一拳道。
　　“你个色鬼！去死吧！”
　　自来也被这一拳给打得眼冒金星，找不到东南西北，而又不小心踩空的他，瞬间跌了下去，纲手看着他这样又想笑又叹气。
　　“哎，我一定会找出真相的，卡卡西！”
　　而与此同时的卡卡西打了个喷嚏，张扬在一边道。
　　“卡卡西前辈，怎么了吗？”
　　“没事，只是突然打了个喷嚏。”
　　其实卡卡西自己也挺在意为什么自己会突然打喷嚏，但是比起这个小事，自己面前的景象才是大事。
　　周围都是一阵寒冷和潮湿的空气，张扬也没在意，赶紧把背包里面的衣服拿出来给二人穿，卡卡西这时才想到，里面的两瓶火油还在不在，急忙翻张扬背上的包确认。
　　而张扬突然莫名其妙的笑着，奈子在一边还以为张扬出什么事了，急忙捏捏张扬的脸蛋，张扬握住奈子的手道。
　　“我没事，我只是在笑卡卡西老师找的东西已经被我给吃了。”
　　卡卡西一阵惊讶的看着张扬道。
　　“你知道我在找的是什么？”
　　“火油，两个瓶子装的火油吧！”
　　张扬此时又发挥了装逼的天性，对着卡卡西骄傲的说道，而奈子听见火油被张扬吃了，连忙拉着张扬问。
　　“没事吧！你现在感觉怎么样？”
　　看着奈子拉着自己的手担心得要命，张扬心里面的温暖油然而生，只不过好景不长，卡卡西又搅局道。
　　“他要是有事还会这样和你开玩笑吗？”
　　被揭穿的张扬给了卡卡西一个白眼，而奈子则是捶张扬的胸口道。
　　“你好坏！不理你了！”
　　“好了好了，我错了，行不行。”
　　看见张扬又和奈子腻歪起来，卡卡西真的怀疑自己是来救人的还是来当电灯泡的，不等他们二人，自己走到这个刚刚从次元空间掉下来的地方四处观察了起来，而此时一个声音骤然响起。
　　“七门试炼，开！”
　　张扬神经反射的拉着奈子走开，他心里面知道，又有事要发生了，不等众人有动作，那个声音又道。


第255章 第七门的试炼
　　“和最强人厮杀，不死不休！”
　　周围的火突然一下子全部燃起，整个场地顿时明朗了起来，而张扬拉着奈子慢慢靠近卡卡西，而卡卡西则是注意着这个类似于斗兽场内部和他们正对面的那个大闸门，门的高度已经快接近10层楼了。Q
　　“到底是什么样的人才有这样的身高啊！”
　　奈子在一边不安的说，虽然心里面很害怕，但是也没有表露出来，只是死死的抓着张扬的左手，而张扬也从话里面和奈子抓住自己的手的表现来看，她一定很害怕，于是安慰道。
　　“没事的，这种东西越高越好打，我们能打到他，他却打不到我们。”
　　“你以为他是瞎子啊。”
　　张扬明明想安慰的没想到卡卡西又在一边吐槽，让奈子刚刚放松了一点的手又顿时死死的抓住了，张扬一脸恨意的看着好像自己是无辜的卡卡西。
　　咔擦！
　　门里面一声什么东西断掉的声音让三人的话语顿时停止了，奈子更加紧张的抓着了张扬的手臂了，如果换做平时，张扬肯定会推开她，然后大叫起来，但是张扬明白，如果自己这样做的话，奈子一定会更加不安，而且没有安全感。
　　所以张扬就忍着痛，当自己没有这只手一样，卡卡西也无暇顾及二人的情况，眼睛直勾勾的看着门那边，心里面想着。
　　“只要一出来我就用神威送他回去。”
　　但是自从那一声之后，里面就再也没有动静，而张扬等待了那么久，也有点不安了，毕竟战斗经验没有卡卡西的多，想要出手先发制人的张扬刚刚踏出一步，门里面就开始出现了各种吼声，卡卡西急忙拦住张扬道。
　　“这里面的东西是在听我们的脚步声，它刚才就已经醒了，他在等我们的声音！”
　　张扬没想到里面的东西居然有这种智慧，为自己踏出的那一步懊恼不已，不过还是让奈子退下，自己先和卡卡西统一战线，而奈子也看清了形势，慢慢的退下，并在后面对二人道。
　　“加油，我们一定要都活着出去”
　　“哈哈，放心吧，我的任务就是带你们出去的！”
　　“好了好了，我不会让你受伤的！”
　　听见二人肯定的回复，奈子也算放心了一些，但是还是握着张扬临走时给她的一片衣角。
　　门一下子打开了，而门板则是被一个怪力给甩飞到了其他地方去，张扬和卡卡西看着眼前的人，准确的说，卡卡西没有发现这人有心跳和任何人为特征，再等那东西走出来一看。
　　二人恍然大悟，原来是一个像人一样的机器人，只见脸上冒出蒸汽的机器人朝着二人跳过来，张扬算了一下，这个斗兽场差不多有三个足球场的大小，而自己看清楚那是个机器人已经实属不易，没想到他一跃就差不多到了一半的距离，卡卡西怕波及到这边的二人，便对张扬道。
　　“保护好奈子公主，我上前迎战！”
　　没等张扬发话，卡卡西一个瞬身冲了过去，半空中结印大喊道。
　　“忍法地布袋术！”
　　只见地上的表面升起一个布袋形状把机器人瞬间包围在里面，就像一个袋子装下了一个东西一样，而卡卡西站在口袋的上方快速结印，然后拍了下去。
　　整个地上升起的布袋瞬间从里面爆炸，而里面的火光冲天，卡卡西则跳了下来，在张扬二人的附近警戒着，爆炸的余威过去后，冒出阵阵黑烟，除了火烧东西的声音便什么也没有了。
　　“卡卡西前辈，是不是。”
　　张扬对着有些喘气的卡卡西还没说完，浓烟里面就冒出一个人影，几人乍眼一看，这就是刚才的那个机器人，张扬咬了咬牙道。
　　“居然一点痕迹也没有。”
　　卡卡西也皱紧了眉头，看着眼前的机器人，没想到此时的机器人看着卡卡西，露出一个怪异的动作手上的手指和手掌一分一合，看起虽然慢，但是很有规律，卡卡西瞬间脸色大变，而张扬也看出来了，它是在学刚才卡卡西的结印！
　　“卡卡西！快跑！”
　　张扬刚刚喊出来，卡卡西便一下子跳开，了，而与此同时，机器人的印也产生作用了，地上一个类似于布袋的东西在刚才卡卡西站的位置升起，要是再晚一秒或者是像张扬的话一样慢的话，卡卡西已经被困在里面了。
　　“没事吧，卡卡西前辈！”
　　张扬对着刚刚跳过来的卡卡西问道，而卡卡西也没回头，看着怪物摇摇头道。
　　“我没事，没想到这怪物还会复制忍术，这有点不好对付了。”
　　那个机器人看见没打中卡卡西，顿时在原地暴跳如雷，像一个小孩子一样，然后对着三人眼睛一下子变红，张扬知道，按照套路来的话，这货又该厉害了。
　　“大家注意，这机器人又要增加威力了，得小心应付啊！”
　　张扬刚刚说完，他的话就印验了，那个机器人在瞬间结印，对着三人发动了布袋术，虽然只是一愣，但是布袋术很快就要包围三人了。
　　张扬一个发力，把布袋打了个洞带着二人跑了出来，而这个机器人好像有用不完的查克拉一样，对着逃跑的三人不停地结印，而且速度极快，连卡卡西都自愧不如道。
　　“这就是机器人和人类的差距吗！”
　　张扬也没想那么多，只想先找一个地方让奈子先躲藏一下，要不然就这样自己无法安心迎战。
　　似乎是看出了张扬的顾虑，卡卡西边跑边对张扬道。
　　“你去吧藏好奈子，我先吸引他的注意力！”
　　“嗯，拜托您了！”
　　卡卡西手里面多出三个飞镖朝机器人飞去，而机器人似乎也感觉到有东西朝自己打过来，停下了结印，准备避让，而此时的卡卡西已经到了他的跟前。
　　一个回旋踢，踢在了机器人的脸上，机器人被打中后，腿的力量让它向后射到了墙上，打坏的墙瞬间起了一阵阵灰包裹住机器人的样子。


第256章 噩梦机器人
　　“卡卡西，没事吧！”
　　卡卡西先退了回来和张扬站在一起，而张扬也藏好了奈子急忙跑过来道，卡卡西则是一阵无语的看着张扬说。x
　　“你一会叫我前辈一会叫我卡卡西，你为什么那么纠结呢。”
　　“额，哈哈，这个嘛”
　　其实张扬也不知道为什么会这样，想回答卡卡西自己也是随口一说，但是此时异象突生，天上突然出现一个巨大的阴影，而地上也出现了一个巨大的阴影，此时想跑开的二人才发现，这个阴影是布袋术，卡卡西也呢喃道。
　　“没想到居然可以把此术演变成这样，这机器人如果被加入战争的话，后果不堪设想！”
　　因为此刻的布袋术已经盖住了上面，覆盖了三个足球场大小的地方，而下面也慢慢升起来，根本就没有可以逃跑的地方，此时被卡卡西打到墙壁上的机器人和慢慢的走出来。
　　手上的印式一直在变换着，由此看来，这个机器人操控那么多还是有点压力的，而此时卡卡西朝机器人冲过去准备打散它的结印，但是谁也没想到的事情发生了，机器人不止会复制忍术，还会复制体术！
　　卡卡西刚刚到面前准备一脚再次踢开它，没想到机器人用更快的脚踢中了卡卡西，卡卡西就像一个被射出的箭一样，瞬间消失在机器人面前，过一秒之后才看见机器人的对面一阵浓浓的灰尘卷起，墙壁崩坏的声音不绝于耳，张扬担心的喊到。
　　“卡卡西！”
　　而废墟中传来了一声微弱的声音道。
　　“我没事，这机器人注意啊，张扬。”
　　说完之后便没有动静了，而张扬此时知道，卡卡西是在节省体力准备恢复一下继续战斗，但是让张扬高兴的是，卡卡西被踢到了最边缘，那个地方和奈子呆的地方一样，不会被这个布袋术给覆盖住，这倒是为张扬减轻了不少的压力。
　　“会复制的家伙吗。”
　　张扬说完之后，布袋术完全的把张扬给覆盖了，卡卡西虽然担心，但是他知道，这个机器人没有看见自己用的火遁，所以张扬还是有时间从里面出来的。
　　果然，过了一会，布袋里面渗出黑色的火焰，卡卡西心中一喜，知道张扬用了可以吞噬一切的天照火焰，放心了的卡卡西在原地慢慢调理恢复。
　　黑焰把布袋瓦解殆尽之后，浑身包裹黑焰的张扬展露在机器人面前，而机器人也不知道这是什么，也没看见张扬结印，遂十分苦恼，接着便露出一个吸收装置，张扬早就知道机器人的一贯作风，吸收学习和自爆。
　　但是张扬并不担心，反而站在地上似乎要等着他来吸收，机器人也红了眼，吸收装置开始运作，把周围的石块和烟雾都给吸了进去，而张扬身上的黑色火焰也慢慢的被吸了过去，一开始火焰还在慢慢的进去。
　　到了不到一秒，机器人仿佛像是找到了宝藏一样，用最大的功率对着张扬狂吸，而张扬还是那样站着发出源源不断的黑焰给机器人吸收。
　　看着双方这样僵持不下，卡卡西也大跌眼镜，他不懂张扬到底在想什么，为什么让机器人吸走自己身上最厉害的黑焰，而机器人好像也是跟个没事人一样的一直源源不断的吸着，看了半天之后，卡卡西才发现张扬想干嘛了，但是张扬已经开始实践了。
　　张扬突然把黑焰给熄灭了，身上的残留的一点黑焰瞬间跟着机器人的吸收跑了，而机器人也吸得差不多了，自己也学着张扬放出黑焰，可是刚刚放出来就又收回去了，细心的卡卡西看见了一丝端倪。
　　那个机器人身上被黑焰给烧了一点，而就没有继续往下烧了，虽然卡卡西佩服这个机器人的外壳坚硬，但是没想到天照的火焰也对他只是烧破了点皮而已，这让卡卡西对机器人产生了斩草除根的想法。
　　看见自己不能外放火焰之后，机器人改了一个方式，把黑焰喷射出来，对着张扬喷射黑焰，但是机器总归是机器，没有人那样的变换灵活。
　　正在准备发射黑焰的机器人此时不知道，自己已经落入了张扬事先准备好的圈套当中，而卡卡西也为张扬的谋略感到束手无策，如果自己是那个机器人的话，说不定也会那样做。
　　一阵黑焰夹杂着强风朝张扬袭来，而张扬不紧不慢的合起双手结印道。
　　“水遁水幕改！”
　　张扬的面前出现了一道薄薄的水幕，无论是谁看起来都不堪一击的水幕，等黑焰到了跟前进入水幕里面的时候，机器人已经是腹背受敌了，机器人的后面出现了一个水幕，黑焰从里面袭来。
　　所有对张扬打过来的黑焰像一条毒蛇一样瞬间冲击在机器人身上，卡卡西心里面一喜，发现这个机器人开始褪去外皮，像巧克力一样慢慢融化，可是卡卡西还是没有张扬谨慎，卡卡西太低估他了。
　　被冲击的机器人似乎知道了自己处境危险，此时的张扬猛然发现，一道黑焰又返回自己的后面，虽然没有任何损伤。
　　但是让张扬觉得可怕的是，机器人学会了自己的水幕术，原本想一击必杀的张扬现在知道，这个机器人不好对付了，学习了自己的水幕术之后，甚至能反弹一切忍术攻击，这让他一个头两个大。
　　张扬把后面袭来的黑焰吸收得干干净净，而机器人放完黑焰后，身上的金属已经停止融化了，一些电路和电线裸露在外面，张扬不由得吐槽道。
　　“卧槽，终结者啊！”
　　遂即张扬不敢再用其他招式，只能用黑色火焰消耗他，而他似乎也把水幕用的淋漓尽致，这让张扬心里面很是不爽的骂了出来。
　　“偷学还那么嚣张！”
　　但是张扬似乎还忘记了，自己的水幕就是偷学蒲米尔的啊，心里面气不过的张扬，把火焰分成了四股，不同的方向朝机器人打去，张扬心里面得意道。
　　“看你怎么躲！”


第257章 二人的计策
　　机器人把水幕给分散开，包裹在自己身上，就像穿了一个水衣服一样，把漏在外面的内部电线也给包裹了起来，而张扬随之而来的四股黑色火焰也融了进去。∮
　　“没想到这货还会随机应变，要是他一直把那个东西穿在身上就更麻烦了。”
　　张扬心看着自己打出去的四股火焰被尽数吸收，心里面也有一丝着急，而机器人似乎也看出了张扬的顾虑，没有解除身上的水幕衣，直接朝张扬冲过来，而此时的张扬早就戒备着了，只不过没想到他会近身，张扬一时有点手忙脚乱。
　　不得不说，机器人的爆发力和力量都是惊人的厉害，张扬上一秒做好防御姿态，下一秒它就一脚踢在张扬的手臂上。
　　而张扬受了这一脚才知道，机器人的力量是多么的恐怖，对于像卡卡西那样的上忍受了他一下都躺在地上半天不得动弹，虽然张扬是个孩子的身体，但是他的精神和查克拉等等都远远超过一个普通的孩子，甚至超过卡卡西的耐受力。
　　可是接下来机器人这一脚的张扬也手臂发麻的被击退了十几步，而一边的卡卡西大声问道。
　　“张扬！没事吧！”
　　“嗯，还能坚持住，没想到手臂被打发麻了，这家伙果然很厉害！”
　　卡卡西躺在地上一阵无语，自己不但跟不上着机器人的速度，而且这个机器人一脚把自己踢飞好远，张扬只是退后几步而且没受内伤仅仅是手臂发麻，这不禁让重伤躺在地上的卡卡西对张扬怀疑道。
　　“张扬，你是。”
　　张扬听见卡卡西着怀疑的口气，顿时才发现，自己挨了一脚只是手臂发麻，而卡卡西挨了一脚确是重伤，卡卡西一个上忍都会受到的伤害，自己却完好无损，这有点说不通，而张扬看见机器人又要有动作，于是他就敷衍道。
　　“我刚刚用了在砂之国学习的忍术，这个忍术可以把自己变得很硬很重，所以我才会没事的。”
　　机器人在张扬说完之后扑面而来，卡卡西身为一个复制忍者虽然没听过这门忍术，但是现在也不是质疑的时候，卡卡西心里面想着“只要把骨头接好位置后，就可以勉强迎战，靠张扬这个孩子硬撑实在不是我的作风。”
　　张扬用着在前一个世界的招式和机器人搏斗着，但是他打上去的攻击没有一个是命中，因为他的拳头和任何攻击打上去像是打在了空气里面一样。
　　而机器人的攻击却时不时的打中张扬，这让张扬十分受伤，什么时候自己吊打别人的人生到了这里被一个无名无姓的机器人给用来吊打自己了？
　　卡卡西在一边也恢复的差不多了，看见被时不时打得叫唤处于下风的张扬，卡卡西已经观察清楚这个机器人刚才的破绽了，对着正在挨打的张扬大声道。
　　“张扬！这个机器人的拳头打你的时候会实体化，只要抓住那个时间就可以一举击败它！”
　　听见卡卡西的话，张扬也注意到了，无论是用脚还是用手，在打自己的一瞬间都会实体化，要不然就会打空。
　　发现了这个破绽的二人开始配合，卡卡西绕到背后和张扬眼神交流，只要露出实体化的一瞬间，张扬就抓住机会佯攻，机器人肯定会把背后的水幕给分散一点给前面，到时候卡卡西就从后面上给予致命一击。
　　“就是现在！”
　　张扬佯攻打出去一拳，而肋骨露出了破绽，机器人毫不犹豫的打上来，而他手里面的水幕也褪下了，露出了实体。
　　张扬早就有防备，另一只手伸过来抓住那个机器手，而机器人此时发现了圈套，边挣脱张扬的手边用背后的一些水幕填补到前面的手上。
　　但是张扬哪里会让它得逞，放出黑色火焰慢慢融进机器人的内部，而机器人的眼睛也开始越发的红了，张扬感觉不对劲。
　　这个机器人突然就不挣扎了，反而死死拽着张扬的手，张扬感觉不对劲，连忙叫卡卡西停下来。
　　“张扬，你那里怎么回事？”
　　张扬自己也说不清楚这个机器人突然怪异的举动，卡卡西也不知道发生了什么，看见半天没反应，准备过去看看发生了什么，这时的张扬慢慢抬起头，嘴里面艰难的说了一声。
　　“它在吸收我的查克拉准备补充水幕，小……心。”
　　卡卡西果然发现了，这个不动的机器人的后背，刚才抽走了一部分水幕正式空挡，没想到现在又开始聚集，变成了比刚才还厚的水幕，而此时的张扬用劲掰开它的手，开始结印，卡卡西一看张扬在结印，脸色瞬间不好道。
　　“张扬！用了雷切你会因为查克拉枯竭而死的，赶紧停手！”
　　“卡卡西前辈，我没事的，您也开始准备攻击他的后背吧！”
　　而机器人瞬间学会了眼前结印的忍术，张扬知道自己是佯攻，但是雷切是可以打破水幕的，所以务必要试一试，卡卡西看见张扬使出雷切，顿时知道该怎么办了。
　　不逊色于机器人结印速度的他边跑边手上带着一股雷神之威的雷电朝机器人袭去。
　　只不过机器人不知道卡卡西的攻击在后面，而是也学着结印，手上窜出雷电和张扬袭来的雷电碰撞在一起，而这股力量的中心泛起一丝微不可查的涟漪，几秒后覆盖着地上的石头残渣一起随着这股力量挤压出去的强风瞬间朝四周散开。
　　其威力之大除了疾跑状态的卡卡西和正在和机器人对拼给卡卡西的攻击制造机会的张扬，全场被这股余威给清扫全场，而张扬和机器人的脚底的地上也凹陷了一个大洞。
　　张扬在用全身力气对拼的时候，突然对后面喊道。
　　“卡卡西！靠你了！”
　　正要回头看的机器人被面前的张扬加大了威力，张扬的脸上被不规则的乱电给挂伤了好几处，机器人不得不注意着眼前的人类加大威力把攻击全部推过来，但是让机器人更加不解的事来了。
　　张扬突然加大威力推过来，机器人一下子快承受不住的时候，张扬突然卸力，身形一闪到十米开外……


第258章 濒死的卡卡西
　　机器人也一下子把手上的这个负担给一下子打了出去，此时它的后面一阵雷电的压力让机器人来不及闪避。※
　　“雷切！”
　　卡卡西带着雷切穿透了机器人的身体，然后跳开好远，身后的机器人就像吃了炫迈一样，爆炸得根本停不下来。
　　张扬和卡卡西赶紧再往后退了几十米之后，这股爆炸才没有波及到二人，而爆炸的中心只有一团火和阵阵还未消散完毕的气浪。
　　“呼～，看来解决了啊。”
　　张扬坐在地上喘了一口气，用手擦拭着紧张的汗水，卡卡西则是捂着自己的肋骨，因为在刚才用雷切的时候就已经有点错位了，又跳开躲避的时候不小心闪到了，所以卡卡西才这样痛苦不堪，看着卡卡西这样，张扬也认真的看了看卡卡西的伤势，而最后得出的结论是。
　　“卡卡西前辈，你如果再激烈运动的话，你的肋骨很可能会刺破你的心脏！”
　　张扬用查克拉探查了一下卡卡西的伤势，而没想到居然会那么严重，但是转念一想，也是，卡卡西这样经过多少场战斗和多少次负伤的男人，怎么会被皮外伤给弄得痛苦不堪。
　　“第七门试炼成功，准备前往第八门！”
　　悠扬的声音响彻整个场地，而听见这个声音的奈子知道，张扬他们成功了，虽然好几次听见二人的呼喊声和爆炸声想探出头却忍住了的奈子，终于可以出来查看二人的伤情了，于是抑制不住的跑出来喊道。
　　“张扬，卡卡西前辈，你们没事吧！”
　　说完之后看见躺在地上痛苦不堪的卡卡西，奈子更是急忙加快速度赶了过来，她不敢相信卡卡西会受如此重的伤。
　　“对了！这一门我还有一个愿望！”
　　张扬猛的想起自己还有愿望这件事，而根据这个声音的尿性来看，如果自己不赶紧许愿让他实现的话，到了下一门这个愿望就会变成第八门的愿望，而第八门也是最后一门的愿望就会在下一门，然而根本没有下一门，所以张扬想到，不如给把这个愿望实现在卡卡西身上吧。
　　“咳咳，看来肋骨已经插入心脏了，无力回天了吗，哈哈，也罢，你们一定要出去，也不负我的苦心了。”
　　奈子刚刚赶过来看见卡卡西对着二人说这种话，奈子则是很不高兴的对着卡卡西大声道。
　　“你不会死的！胡说什么啊！我们都要出去的不是吗？”
　　张扬看着奈子留下了悲伤的眼泪，因为奈子嘴上这样说，但是她知道卡卡西再过一会就没命了，心里面也是很悲伤，特意进来救自己的人却死在了这，奈子想到这里心里面便止不住的悲伤，而脸上的泪水也慢慢的大颗大颗的滴下来。
　　“哈哈哈哈，说什么呢！”
　　就在卡卡西沉默不已和奈子悲伤哭泣的时候，张扬突然笑了起来，而且是很高兴的那种笑，卡卡西在地上看见张扬笑得那么开心，虽然不知道是因为什么，但是看见少了一个人为他悲伤，卡卡西自己的心里面放松了一些。
　　但是奈子就不想那么多了，冲上去咬了张扬一口，这可把张扬从高兴的状态给拉了回来，奈子以为张扬中了什么邪，正想更加使劲的咬醒他，但是张扬一边推开她一边道。
　　“疼疼疼！别咬了。”
　　看见张扬会说疼，脸上还挂着泪珠的奈子慢慢松开牙齿，在一边啜泣了几下后看着吐出鲜血的卡卡西道。
　　“张扬，现在前辈快死了，你居然还能笑得出来，没想到你是这样的人，呜呜～。”
　　看见刚刚止住泪水的奈子又要哭，张扬急忙制止道。
　　“不是，我笑是因为，卡卡西前辈马上就会活过来了！”
　　地上的卡卡西一听这个消息，也投过来疑问的眼神，而奈子在一边睁大眼睛，停止啜泣道。
　　“真的吗！你说的是真的吗！”
　　“哈哈，真的，等着。”
　　张扬说完之后便不再理会二人，而是走到一边大声对着空气道。
　　“我的愿望是，救活地上这个人！”
　　卡卡西和奈子不知道他朝着空中说这个干什么，但是奈子还是选择相信他，而卡卡西也是一副死马当活马医的样子，躺在地上也不管那么多，闭上眼睛听天由命的样子。
　　此时一股狂风大作，没有受伤的张扬和奈子都被这股大风给卷到了边缘之外，而受伤的卡卡西居然纹丝未动，奈子刚想跑过去救卡卡西，却被张扬拦下了，奈子不解的看着张扬，而他把奈子拉回来道。
　　“相信我，卡卡西在里面很安全，等一会他就会痊愈了。”
　　奈子知道，张扬是不会骗她的，虽然很担心的看向那边，但是还是跟着张扬到了边缘之外的地方，依靠在张扬怀里看着巨大的场地狂风大作，肆虐各处。
　　“哈？这是！”
　　奈子看见卡卡西在狂风里面被一股不知道是风还是什么其他的力量给慢慢抬了起来，而去的方向正是这个风的中间，奈子不由的抓住张扬的身体，而张扬也把手放在了她的手背上示意不必担心。
　　因为张扬拖这个愿望，虽然都是自己无心许下的，但是他知道无论什么愿望，这个声音都会帮助自己实现，虽然这是第二次正经的许愿了，但是这种无形的魔力迫使着张扬去相信这个声音，或者说是一切的缔造者。
　　“你看！”
　　奈子一声惊呼，把张扬从思绪里面拉了回来，张扬心想，这个咋咋呼呼的女孩，要是真的变成我妻子的话，恐怕带回去我爸妈都要被她给吓出心脏病啊。
　　“嗯嗯，看来我还是猜对了。”
　　张扬看着狂风里面的卡卡西被慢慢放下来，而重伤的卡卡西按道理是无法站立的，但是眼前的他站得稳稳的，好像一个生龙活虎的小伙子一样，在里面上蹿下跳，似乎是在适应自己的身体一样。
　　“喂～，你们两个，没事吧！”
　　看见卡卡西边回答边往这边跑，奈子也委屈的看着张扬道。
　　“那个，我刚才咬了你还对你那么凶，你会恨我吗”


第259章 喜讯和悲迅
　　看着眼前这个娇滴滴的女孩，连道歉都能让自己那么可爱，张扬早就沦陷在美色里面了，哪里还想得起那些东西。
　　“喂，我说你们两个，好歹也为我的重获新生庆祝一番啊，或者来问问我有没有事啊，在这里又开始秀恩爱，让我很受伤啊。”
　　张扬这才抬起头看着已经到眼前的卡卡西，而此时的狂风已经无影无踪了，看来果然是救活卡卡西之后就走了吗，张扬一脸歉意的对着卡卡西道。
　　“那个，前辈，你能好起来我很高兴啊！”
　　“嗯嗯，我也是，前辈以后一定要多加小心啊！”
　　看见二人紧紧相拥的样子，卡卡西露出了微不可查的一丝浅笑，遂即对着二人道。
　　“你们就打算这样抱着走路吗？我倒是不反对了，只是这样的话，万一摔倒那不就亲在一起了吗～。”
　　听卡卡西说完之后，奈子才发现自己还在张扬怀里面依偎着，顿时红了脸抽开身体妞到一边，而张扬也是苦笑一声想到。
　　“好不容易有了一次接触的机会，又tm是你来捣乱，是不是洞房花烛夜你还要来观摩指导一下啊！”
　　“哎呀哎呀，你们两人的感情还真是好的不得了呢～”
　　卡卡西在一边故意提高声音道，张扬知道他是故意说给奈子听的，而奈子听完就害羞到底想跑更远的地方去躲着，但是被张扬一把给拉住了，随后奈子还没反应过来就被张扬给卷在怀里面了。
　　卡卡西看见着一幕自然更加煽风点火，在一边起哄，张扬心里面奇怪，嘴上也毫无遮拦的说道。
　　“把你救出来你tm就说这个？”
　　看见在张扬怀里面把头埋得更深的奈子，卡卡西会心一笑道。
　　“刚刚在快死的时候，突然想起自己还有很多事没做，在你们面前老是那么严肃，说实话我自己也很不习惯的，还想着没机会了，哈哈，既然活过来了就好好捉弄一番，前辈我也是没有恶意的啊。”
　　卡卡西发自肺腑的说了这番话，让奈子探出头来对着卡卡西说了声。
　　“前辈，谢谢你！”
　　“哈哈，没什么的，只是。”
　　卡卡西还未说完，斗兽场天上的云突然变换颜色，好像就要下雨了一样，地上的风也开始慢慢越来越强力，仿佛接下来的是百年难遇的暴雨，张扬把奈子护在身后，而卡卡西把二人护在身后，那个熟悉的声音再度响起。
　　“最后一门已经开始！我也将以真面目示人了！”
　　卡卡西和奈子倒是对这句话没有多大的害怕，张扬就不同了，因为他可是看见了这个声音的无所不能，和各种随心所欲的空间转换，甚至能制造出机器人这样的智能和强力。
　　要不然自己和卡卡西舍命一搏，可能会载在这个机器人的身上，而天上的云慢慢的集结起来，就像一个漩涡朝地上席卷而来，地上的风也回应着云的到来，从云的中心铺开了一大圈强烈的风暴，此时在一边没说话的卡卡西皱紧眉头道。
　　“这股风里面有查克拉！”
　　虽然张扬三人等在洞内已经过了十几条，但是此时的木叶才过了两天而已。
　　“可恶！偏偏乘这个时候！”
　　纲手跟着众人在村外迎击外来的敌人，纲手看见鸣人用影子分身术干掉了一个敌人之后，好几个敌人朝鸣人扑去，纲手刚想去救，发现去了妙木山的自来也一下子出现在鸣人身前，苦战的鸣人发现是自来也，顿时高兴得叫了起来。
　　“哈哈哈，师傅！”
　　纲手看见自来也来了之后，心里面便放心了许多，而她鳖眼一看，自己的旁边有一个忍者已经把刀要砍向自己了。
　　“糟糕了！我即使能马上反应过来也会被砍到！”
　　“啊！”
　　一声惨叫过后，自来也接住了向后退纲手的身体，而自来也则满意的对着纲手笑了笑道。
　　“没事吧！战斗可不能大意哦～”
　　“笨笨蛋！吵死了，谁要你救啊！”
　　而自来也看见纲手挣脱自己红脸离开了，也暗自笑了一下便继续去迎击敌人了，而鸣人在一边看见了二人的腻歪，也傻笑得看着二人的背影。
　　突然一声武器碰撞的响声在鸣人后面出现，鸣人吓得一惊，发现是佐助用自己的刀接住了砍向鸣人忍者的刀，二人在僵持不下，忍者便想一脚踢开佐助。
　　没想到佐助一个漂亮的闪身，然后保持刀贴着，一个回马枪，刀已经在敌人的肚子里面了，而面前的敌人看着这个比他矮一截的孩子不甘心的倒下了。
　　“干得好，佐助！”
　　鸣人走过来对着佐助一阵崇拜和欣赏，而佐助则是恶脸对着鸣人骂道。
　　“在战场上分心你知不知道会死的！”
　　看见佐助这样生气，鸣人赶紧转移话题配着笑脸道。
　　“好了好了，结束之后请你去吃味增拉面，先去消灭敌人吧。”
　　佐助则是一脸无奈的看着向别处跑去的鸣人，也继续参加保卫木叶的战斗了。
　　一阵硝烟过后，树上的抓痕，各处散落飘零的树叶，一半在树上一半在地上的断箭，和地上正在被清理的尸体，看见这些，纲手不禁沉默了起来，自来也也刚刚结束了那边的战斗跑过来，看见纲手这样，悄悄跑过去对着纲手的耳边吹了口气，纲手瞬间脸红转为愤怒道。
　　“你这家伙！不正经也要有个限度吧！”
　　说完自来也感觉到自己的恶作剧好像惹怒了纲手，便马上想逃，没想到纲手的速度更胜一筹，一个带有音速响声的一拳结结实实的打在了自来也的身上。
　　而自来也被打飞在旁边的一个树林里面，众人看见自来也飞了过去……还以为又是敌袭，看向纲手，等待下令出击，而纲手则是轻松的摆了摆手道。
　　“没有敌人，收拾一下回村子吧。”
　　只有鸣人知道发生了什么，也想效仿自来也吹气的动作用在小樱身上，但是看见鸣人动作的小樱岂会让他得逞，慢慢的把拳头伸在了鸣人的脸上，预示着只要他敢动自己就敢揍飞他……


第260章 内鬼
　　鸣人想起以前的过往，瞬间老实了，乖乖的离小樱远点。√
　　佐助在一边看着几人，不屑的把头转到其他地方，而小樱又犯花痴的看着佐助，鸣人又用憎恨的眼光看着佐助，一行人就在夕阳的帷幕下返回了木叶村，当然，凯把还在昏迷的自来也背上一起走了，这让天生想挑战强者的凯和小李不禁打消了打败纲手的想法。
　　在长老会议厅里，纲手坐在椅子上理完最后一份文件之后揉了揉自己的太阳穴，闭上眼感叹了一声。
　　“为什么这些事会突然一连串的出现，自从卡卡西进入洞穴之后，这些天受到的外来敌袭都异常的多，虽然都没有什么实质伤害，但是这几天已经让大部分迎战的忍者人困马乏了，奇怪的是这些忍者。”
　　“这些忍者都是下忍，最高也就是中忍对吧！”
　　纲手听见有人在自己对面说话，自然知道是谁了，于是慢慢的睁开眼睛对着眼前的人道。
　　“没错，我在想，可能接下来敌人就要发动攻击了，可是我们连对方是谁都不知道啊。”
　　自来也往墙上一靠，望着天花板，似乎欲言又止，纲手看自来也有话却又不敢说，顿时了解了他的意思，马上对着门口喊了一声。
　　“守卫们，你们去其他地方巡逻一下吧，这里暂时不需要你们守卫，麻烦了。”
　　纲手说完，门口就听见两个人跳下楼房的声音，而此时的自来也对着纲手扬了一下大拇指，像是在鼓励一样，看见纲手冷淡的表情，自来也干笑了一下道。
　　“偏偏是卡卡西和我不在的时候发生了这种事，而我们的排兵布阵也被敌人给熟知了，就像中忍都是十几个拖住我们上忍，而下忍则是去和还没成为中忍的鸣人们打，这样精确的排列，你想想，这是什么情况呢？”
　　纲手思考了一下，脸上大惊，随即用询问的眼光看着自来也道。
　　“难道说内鬼是真的！”
　　“都说了是真的，虽然你不行情有可原吧，但是到了这个地步你还在怀疑就有点蠢了哦，纲手。”
　　但是纲手并没有管自来也骂自己蠢，而是慢慢沉默下来盯着眼前的办公桌，自来也看着默默不发话的纲手，继续为她理清思路道。
　　“这样知道我们的布防，而且准确的分布了兵力来对付每个人，就像调好的比例一样，丝毫不差，而且我也看了这几天的情况，结果都是差不多，上忍和下忍分配的人数都是经过每个人体质给的。”
　　纲手看了看自来也，然后继续沉默，而自来也也顿了顿继续道。
　　“而且那天我还发现了一件事，说出来你可能会不相信，但是我还是要说出来让你知道。”
　　“什么事？”
　　纲手已经省略了多余的词汇，现在的她只想快点找出原因，示意自来也给她一个答案，虽然嘴上是询问，但是实际上是在依靠着自来也，而他本人也深知这一点，于是离开墙壁，站在纲手的前面严肃的说道。
　　“我发现了暗部的联络信！我也仔细看过了，上面有我们火之国暗部的特殊印章，还有微弱的查克拉，所以肯定不会错！”
　　自来也把信递给了纲手，而纲手也仔细检查了一下，发现果然如此，这封信是长老级别的人物才能盖的，而且这股查克拉气息纲手好像在哪里见到过，还没等纲手问，自来也就先回答了。
　　“先不说这个查克拉是谁的，就说里面的内容，勾结水之国和大蛇丸一起篡夺火影之位，已经是大罪了，如果不赶紧找出内鬼的话，恐怕木叶就会节节败退啊。”
　　纲手点了点头，然后继续问道。
　　“那这个查克拉你能分辨出是谁的吗？”
　　“一开始我觉得这个查克拉很熟悉，但是又不知道在哪里见过，直到我想起信里面有大蛇丸并且过来看见你的时候，我才恍然大悟。”
　　纲手听自来也这话，听出来他好像已经猜出了这个查克拉是谁的，于是对他点点头示意他说下去，自来也也酝酿了一下，严肃的说。
　　“还记得我们三人当时还在一起战斗的时候吗，那时候大蛇丸还没有叛逃。”
　　纲手不可置否的点点头道。
　　“嗯嗯，这个和那个时候有什么关联吗？”
　　而自来也继续道。
　　“那你还记得，把我们三人打得毫无还手之力的人吗？顺便一提，这个人是暗部的长老。”
　　纲手瞪大了眼睛一下子站了起来，对着自来也张开了嘴却没有说出来，这样震惊的样子自来也也早就猜到了，把纲手的嘴合上，在纲手旁边道。
　　“没错，就是山椒鱼团藏！那股查克拉再让我熟悉不过了。”
　　此时的纲手一下子失去了动力一样，慢慢坐了下来咬紧牙关，好像这件事必须做到但是知道自己又做不到一样。
　　卡卡西看见她这样，安慰的过来拍了拍纲手的脑袋道。
　　“现在鸣人还不会用自己的九尾之力，而佐助也才刚刚开了写轮眼，而这些孩子都还未成长啊，所以不能让他们受到伤害，不然木叶的未来就完了！”
　　纲手也从震惊中清醒过来，听见自来也说的这些，纲手又瞬间满血，决定要保护好这些木叶的未来，而自来也看见她这样也放心多了，纲手突然神情黯淡的问着自来也说。
　　“那现在怎么办呢？我们的忍者已经疲倦了一大部分，光凭我们这些剩下来的上忍和一小部分的下忍能撑过他们的里应外合吗？况且还有团藏这个可怕的老头。”
　　自来也则是从严肃中解脱了出来，恢复了往常的大笑，而纲手不明所以，看见他这样自顾自的笑着，伸手就想打，而自来也拦住了纲手的拳头，随即看向窗外道。
　　“那就要看卡卡西和那小子的了！”
　　一阵风卷残云之后，场内并没有下起大雨，而三人的焦点也不在天上了，而是刚刚从漩涡黑云里面走出来的一条盘旋在这个硕大场内的中国金龙。


第261章 希望的救援
　　走出来的一瞬间，龙头上和身上鳞片的金光照耀着四处，天空瞬间恢复了正常。∮
　　而在金龙身上的一团黑色云雾在照射下也瞬间消失不见，只留下覆盖全场的金色和龙的身体，硕大的脑袋上一对龙角都有一根场内的柱子粗不知道多少了，一边的张扬等人加起来才刚刚有一块鳞片大小。
　　面对如此气势恢宏的真龙，张扬已经忍不住要下跪了。
　　“龙王爷，请保佑我招财进宝，每年都找大钱，我一定给您烧高香了！”
　　看见张扬这样唯唯诺诺的对着这条龙，卡卡西很是不解，虽然这条龙看起来很厉害的样子，但是根据他的性格来说，他并不会对一个生物下跪祈祷啊，于是对着张扬道。
　　“张扬，你认识这个东西？”
　　张扬一下子就怒了，对着卡卡西大声吼道。
　　“什么东西不东西的，赶紧给我呸呸呸，这可是护佑人类的神龙啊！”
　　随即接着对金龙道。
　　“您大人不记小人过，他不知道您是谁，请别在意啊，哈哈哈。”
　　连奈子都看出来张扬笑得很尴尬，而一边的卡卡西则是对着龙呸了三下，这可把张扬吓坏了，急忙对着卡卡西道。
　　“你tmd故意的吧！”
　　“额，不是你让我呸的吗？而且tmd是什么意思啊？”
　　一边的金龙突然散发出强大的气流，三人险些没能站住脚跟，而天气也看起来跟着龙的心情变得更糟了，乌云密布，好像马上要下雨的样子。
　　三人中，只有张扬知道，龙一旦生气或者高兴，都是和天气挂钩的，现在他知道龙已经生气了，赶紧上前道歉道。
　　“您别生气，我先问一下您是来找我们的吗？”
　　龙低下了高傲的头，俯下了头看着眼前这个还没有自己眼睛大的人类，往张扬身上又嗅了嗅，然后慢慢抬起头看着张扬。
　　而张扬看着龙不怒自威的样子，也咽了口水，害怕它突然使出什么绝招把自己和身后的二人给团灭了就遭了。
　　“你身上居然有时空的味道！”
　　听见龙说话，张扬心里面算是安心了一点，但是龙突然冒出来的这个名词，自己又瞬间懵逼，什么时空的味道？
　　而卡卡西看见龙没有恶意，便让奈子退下，走到张扬旁边去，对着龙道。
　　“这一门是要打败你你吗？”
　　张扬还在酝酿怎么说的时候，卡卡西便直言不讳的朝巨龙说道，张扬感觉陷入了猪队友的陷阱里面，正朝卡卡西努嘴的张扬听见了龙的回复道。
　　“不错！更为恰当的解释是收服我！”
　　张扬瞬间错愕了，要打龙？但是还是继续听它说接下来的事，于是跟着道。
　　“好像您还有什么话没说？”
　　龙看着张扬，也不知道是什么表情，然后接着道。
　　“我本来就是混沌的产生，之后便被关在了这个无尽的轮回时空中，直到有一天，我算到了有异世之人将会来把我收服，然后带我回原来的世界！”
　　卡卡西看了一眼张扬，听见龙说完之后，便继续问道。
　　“那你说的便是张扬本人吧！”
　　“不错，正是！”
　　这让张扬瞬间凌乱了，自己要打败这个龙并且收服它？开什么玩笑，而一边的卡卡西则是十分高兴的对着张扬道。
　　“哈哈，这个便宜你小子了！”
　　张扬一头雾水的看着卡卡西道。
　　“什么意思？什么便宜？”
　　卡卡西没有回答张扬，而是不慌不忙的对着龙说道。
　　“也就是说，你要由他一个人打败吧。”
　　龙点了点头，张扬更加凌乱了，而此时的卡卡西对着张扬笑着解释道。
　　“这是一只通灵兽！虽然来路不明，但是十分强悍！张扬，去吧！”
　　卡卡西说完往前推了张扬一把，而张扬猝不及防的被卷入了龙身体包围的斗兽场里面，卡卡西坏笑着后退，并且阻止奈子上前去。
　　而奈子十分不解道。
　　“卡卡西前辈，为什么。”
　　“看着吧，张扬不会出事的，他现在要收服那只通灵兽。”
　　听见卡卡西的陈述，奈子也不禁张大了嘴，这么大一只通灵兽并且看起来很厉害的样子，但是旁边的卡卡西都这样相信他了，奈子也只得静静地等待着张扬的归来。
　　“我明白了，现在的你只能通过通灵兽这样的方式寄宿在我体内然后逃出去，对吗？”
　　“嗯，没错就是这样！”
　　原来金龙刚刚在接触张扬的一瞬间把知识和记忆都分享了一点给张扬，而张扬也就明白了这个意思。
　　“那我现在是要打败你吗？”
　　“嗯，闭上眼睛，你必须在心里面打败我！”
　　张扬听完后，双腿盘坐在地上，脑子里面进入了冥想状态，而金龙也慢慢凑近了张扬，奈子在一边还有龙要吃掉张扬，挣脱开卡卡西上前想救下张扬，而此时神奇的事情发生了。
　　龙慢慢的钻进了张扬的身体里面，就像一个幻影一样透过人体，但是张扬并没有任何的痛苦，奈子和阻拦她的卡卡西就站在原地看完了足有三个足球场一样大的龙全部进入了在地上盘坐的张扬的身体里面。
　　而二人也知道现在不能去打扰他，于是就也安静的坐了下来，休息的同时还看着张扬，但是冥想里面的张扬却有点不好受了。
　　龙在张扬的脑海里面腾展出了很大一块空间，伴随着阵阵龙吟声四处乱飞，而张扬就在里面看着这条龙不知所措，而外面的二人也听见了张扬身上传来阵阵龙吟，卡卡西发现，这股声音里面有一丝兴奋和焦躁。
　　“喂，我说，你到底要我做什么呢？”
　　张扬在一边看着龙四处乱窜，也不敢上去阻拦，就在底下大声问道。
　　“果然啊！你的身体是一个良好的容器啊，我要占据你的身体！你没意见吧！”
　　张扬一听着话，火立马就上来了，对着龙大声吼道。
　　“没意见你xx！我还就不让你进来了，那么拽就给我滚！”
　　说完之后张扬身上一阵黑火从身体里面开始朝漫天散去，整个天空瞬间变得漆黑不堪。


第262章 苦斗
　　天空突然雷声大作，卡卡西和奈子都被这雷给吓了一跳，此时的奈子有些害怕了，而细心的卡卡西发现了一件事情，打雷的地方，偏偏就在张扬上方雾集云涌。⊙
　　此时奈子突然一声惊呼，卡卡西看着奈子指向一个地方，准备看去的时候，只听一声：“喀嚓！”
　　在张扬坐的地方，周围出现了一个速度极快的雷光，等卡卡西看去的时候已经只剩下声音和被雷电击中变成焦炭的地上了。
　　“卡卡西前辈，把他给拉过来吧好吗？”
　　卡卡西则是观察了一下天上那块对着张扬打雷的云，然后又看了看张扬的位置，接着道。
　　“放心吧，那块云不会真的伤害张扬的，因为这个是那条龙弄出来的，而且那个龙还在张扬身体里面，不可能会把自己也给害了的，就安心看着吧，张扬一定会收服这家伙的。”
　　奈子也不好说些什么，毕竟自己并没有卡卡西所知道的多，既然卡卡西都这样肯定了，奈子索性也就坐下来慢慢看着张扬的变化，只是，心里面还是放不下那块石头。
　　“人类！居然敢公然对我叫嚣，胆子不小啊！”
　　张扬散发的黑焰被龙身上的金光给全部冲了个干干净净，而龙庞大的身躯此时也四处盘旋着，张扬发现自己的黑焰被那个龙身上的金色鳞片发出的光给压制了，顿时也明白了自己和龙到底有着多么大的差距。
　　一个鳞片上的光，就能让所有人闻之色变的天照火焰消失殆尽，可见这龙的强大程度。
　　在空中盘绕然后慢慢降落在地上，龙似乎不是很满意张扬对自己的说话方式，一脸高傲之气，虚张的大嘴上布满一颗颗尖牙，龙须在嘴上一摇一摆，仿佛就像有活力的蛇一样，张扬看见它自己飘下来了，自然也不肯退让的道。
　　“你这是何意？占了别人的身体还那么嚣张！”
　　“哈哈哈，人类就是人类，总之就是一个规矩，强者为王！我活了亿年之久，还没有见过哪一个像你这般狂妄自大！”
　　张扬早就知道它一定活得很长，但是没想到它居然活了有亿年之久，而张扬的样子还没表露出震惊的时候，龙好像感应出了张扬的震惊，遂即冷笑道。
　　“呵呵，人类，虽然说你是我的宿主，但是我看你没有那个本事让我臣服，所以你还是。”
　　“还是把身体乖乖让给你？我看你才是痴心妄想，不试试你怎么知道我有几把刷子！”
　　龙冷笑一声，心里面感叹居然几亿年来遇见一个不止天高地厚的生物，而且还是种族中最弱的人类，这让龙蔑视不以，随后一只带着一丝雷电的金色巨龙利爪从天而降朝张扬压去。
　　而张扬也不是吃素的，但是自己想挪步的时候，发现身体都已经麻了，而且根本用不出一点力气，抬起头看着快占据一片天空的可怖金色龙爪，张扬发现了一丝雷电缠绕在周围。
　　“原来是打下来之前就已经对我通电了吗，但是自己没动所以没有发觉，没想到这龙居然这么了解这个电的特性，这可真是糟糕啊！”
　　张扬心里面张扬想着，但是身体还在努力的挪动着，龙的利爪在天上就已经涵盖了张扬的四分之一的空间，而张扬又在中间，所以就算他以平常的速度也很难逃出这个威压满满的龙爪之中。
　　“轰隆！喀嚓。”
　　张扬还没逃出被覆盖的地方便已经被从天而降的利爪给砸出一个大坑，周围的石头被瞬间压垮，形成蜘蛛网一样的地裂纹路，而裂纹附近也出现了不同的喀嚓声。
　　“人类就是人类，强行违逆我的话，就是死路一条！”
　　龙把爪子慢慢抬开，看见裂纹的中心有一个一人大小的椭圆形黑焰，龙前掌撑地，头往下伏，嘴里面吐出一口金光之气朝中间的那股黑焰打去，按道理说，金光一出，黑色火焰都应该闲散殆尽。
　　但是让人不可思议的是，这道金色的气息打过去之后直接撞上了那个黑色火焰的保护罩，二者产生强大的排斥性，就像烧开一千多度的油被一股冷水给浇了上去，那场面就像放大无数倍的油和水的壮观景象。
　　“没想到居然可以接下我这一击，那这个呢！”
　　龙玩味的看着眼前金色的气被黑色火焰给消散得差不多了，于是前掌往地上一拍，龙的身体瞬间变为红色，在黑色火焰里面的张扬自然看见了这一幕，咬牙坚持着余波的冲击的同时心里面吐槽道。
　　“传闻龙的确会因为生气而改变颜色和改变天气，但是没想到是这样变的，像奥特曼一样要特定招式才能变，这真tm的长眼了。”
　　只见龙变成红色之后，仰天张嘴，张扬看见龙这样，知道它马上要喷什么东西出来了，心里面道。
　　“这样应该是要吐火吧，管它呢，反正劳资有主角光环。”
　　龙把头一甩，俯下身体的时候，闭合的大嘴里面好像有火焰在燃烧一样，张扬心里面一紧，龙一下子把嘴给张开，里面的炙热火焰加上金色的光芒一齐对着看起来不堪一击的薄薄黑色火焰保护罩。
　　这次的冲击比上次的更猛烈了，保护罩也是接触的瞬间被冲得粉碎，龙看着眼前已经化为乌有的保护罩，冲击的火焰里面也什么都不剩下的时候，满意的准备合上喷射的大嘴。
　　“就这点实力？还不够我塞牙缝的呢！”
　　龙用传音在整个意识空间传播着，而此时的它发现火焰里面慢慢站起一个人，龙定眼一看，发现正是张扬，而此时的他除了衣服破了一些，其他地方完好无损，龙心里面期待的道。
　　“呵呵，这才有点意思！”
　　于是它加大火焰，把嘴张得更开了，像灭火器一样喷射而出的烈焰淹没了张扬的整个身体，过了一会，龙心里面想着这小子怎么没有动静的时候，天空传来张扬的声音。


第263章 佛琅
　　“这就是你的实力吗？拿出实力来！让我看看你的这亿年的霸主是怎么活的！”
　　这一个霸气的呐喊，龙也不禁楞了下神，没想到这小子还有那么多花招，按常理来说，无论是机器人还是任何在这个土地上生活的各种强力的怪物人类，就算接了刚才那一下勉强不死，接了这么大的冲击之后一定会灰飞烟灭的。
　　没想到这小子还能活着，这让龙的自信产生了一丝动摇。
　　就这一瞬间，龙喷出去的火一下子不见了，龙大为震惊，合上大口，看着眼前这个好像在消化什么东西的人类，眼神里面有惊喜和迟疑，而张扬则是双手慢慢放下，然后举起右手，只见手上燃出了黑色的火焰。
　　龙一看这火焰不就是刚才的那个吗，正奇怪他为什么要弄这个火焰出来干嘛。
　　“多谢你啊，要不是你我还搞不到那么好的查克拉和新型的火焰。”
　　而张扬的另一只手上则燃起了金色的火焰，他把两个火焰的手掌慢慢融合到一起，接触的二者产生了极大的爆炸声和火焰飞溅。
　　但是龙看见了那个金色火焰之后，顿时明白为什么张扬能在自己的火焰里面存活毫发无损，并且自己发的火焰为什么又突然一下子消失了，于是语气有些激动的道。
　　“哈哈哈，没想到还有人类能接下我这些火焰并且化为己用，小子，你是我见过的最厉害人之一，你有资格知道我的名字，听好了！”
　　张扬把二者融合之后产生了一个类似于次元的波动，而当他听完龙说出这句话之后，则是消退了两个火焰认真的听着它说。
　　“吾乃混沌霸主，佛琅！”
　　张扬此时听见这个名字的时候心里面是这样想的。
　　“这名字好怪。”
　　看出张扬脸上的一脸无奈，没有达到自己想象中的被镇住或者稍微的吃惊一番，龙充满不悦，朝着张扬道。
　　“你现在有资格挑战我了，如果你能战胜我的话，我就可以和你签订契约！”
　　张扬收起了无奈的样子，看着眼前的龙开始认真的张扬慢慢让手上燃起黑色和金色两团火焰，龙也不敢大意，前后站稳，稳定身体之后，猛然的张开大嘴对着张扬发出一阵巨大的龙啸。
　　而声音的破坏力比起刚才的火焰还要强上一番，声音还未到，张扬耳膜就已经受到极大的影响了，而龙的后面也是须发皆张，一股霸道油然而生。
　　而在场地边缘的二人正瞪大眼睛看着张扬的变化，身体一下子变成金色的火焰一下子和黑色火焰融合，而天上的雷电在这之后就没断过，在张扬周围到处劈了个稀巴烂，黑色的焦炭在周围就像一朵黑莲花的叶子一样把张扬供在中间。
　　“卡卡西前辈，这是？”
　　奈子不解的看着卡卡西问道，而卡卡西也认真注视着前面的这个阵势，良久，嘴角慢慢上扬，头也不回的道。
　　“张扬这小子正在和那个龙打斗呢，现在貌似龙也没占到便宜所以到处乱劈，但是就是不敢劈到张扬的身体，要不然它自己也要完蛋了。”
　　奈子听见张扬暂时没事，心里面的石头放下了一半，而不由的想上前去给张扬擦汗，卡卡西看见奈子想过去，急忙拉住了奈子，而奈子回头问道。
　　“卡卡西前辈？为什么。”
　　话音未落，在那边的雷电仿佛像是找到了发泄目标一样，全部朝奈子刚刚站的位置劈去，而幸好卡卡西再次之前就已经把她给拉过来了，眼前的地上和周围瞬间爆炸，而雷电肆虐的迹象也留在了墙上。
　　“呼呼，卡卡西前辈，谢谢你又救了我一次，对不起，我不是故意的。”
　　“哈哈，人没事就好，你还是安心呆着吧，张扬一定会战胜那个怪物的。”
　　奈子也对卡卡西肯定的点了点头，她也相信张扬一定能战胜那个龙，此时卡卡西对着奈子继续道。
　　“还有啊，叫我卡卡西就行了，要不然太麻烦，或者其他什么爱称，等等，不对，张扬会打死我的，哈哈。”
　　“哈哈，卡卡西前辈您真是说笑了，就这样叫你吧，我觉得不麻烦。”
　　因为卡卡西的开玩笑，奈子也从这紧张的气氛里面解脱不少，而这正是卡卡西的方法，要不然奈子看见张扬出什么事之后一定会被这种紧张情绪所左右而不能**思考和听从自己的话，到时候就真的无力回天了。
　　洞口中才过了一天，而试炼之地外的火影会议室，自来也和纲手才刚刚结束话题，门口的守卫也正在朝另一边巡逻过来。
　　“自来也，那你说下一次敌袭是什么时候呢？”
　　纲手也不确定的看着嘴上挂着微笑的自来也，看着眼前这个男人，总是在自己需要的时候出现，纲手也不自觉的想去依靠自来也。
　　“既然是以消耗为主的话，每天都会有这样的战斗，直到我们消耗完毕，如果说最快的战斗的话，要不然就是今天晚上，要不然就是明天早上！”
　　“这下就有点不好办了，村里面的战斗力量已经快消耗完了，虽然大多数都是伤员，但是也伤得不轻，一时半会根本没办法继续参战。”
　　而自来也则是点了点头肯定纲手的言论，手撑着头思索了半天道。
　　“我们村里面现在还有下忍和一些守卫，只够撑几天的，在那之后如果那些人还是不退兵的话，我们木叶村就要失守了，不过。”
　　“不过什么？”
　　纲手听前面自来也说的很对，心里面正在嘀咕该怎么样才能马上解决外来忍者和国家的阴谋，但是听见自来也还有下文，马上问道。
　　“我们现在有两条路可以走，第一个是向其他国家援助。”
　　纲手听了之后，觉得这虽然不失为一个办法，但是还是太冒失了，万一其他国家听见木叶被消耗的情况，有可能会联合暗部和水之国的人一起吞并木叶，于是接着问道。
　　“那第二个方法呢？”


第264章 袭击的前兆
　　自来也笑了一下，好像知道纲手肯定会跳过那个选择第二个，顿了顿道。ζ
　　“第二个就是我们布阵，在村子周围布阵，前提尽量让更少的人知道就越安全，只要布好阵之后，里面和外面的人都无法互通”
　　纲手摆了摆手道。
　　“到时候我们找奈良一起来商量吧，他脑袋聪明，肯定能找到这种忍术的。”
　　自来也还想和纲手说接下来的布局，没想到外面突生异变，一阵不远处的地方突然发生了爆炸，而二人也感受到了这股热浪和微微的震感，自来也回过头道。
　　“看来预感没错，就是今晚啊！”
　　“别说了，救人要紧！”
　　纲手说完便从座位上一跃而起，直接跑到了门口，而自来也也紧随其后。
　　外面的爆炸已经惊醒了很多人，所有人都开始救火，对着被烧的房子拿着铁桶的水一个个往上面浇，但是阵势只是车水杯薪。
　　纲手没说话，直接跳进人群中开始指挥着大家救人安排工作，而自来也看着纲手的背影在下面努力之后，也跳到了一个较高的地方观察火势，然后手上结印道。
　　“水遁江吹之术！”
　　只见一个巨大的水流从天上飞过来在被烧的房子上面盘旋，而自来也看见人群已经退去得差不多了，便虚手一抓，水便在上空全部散落在房子上面，火势瞬间被熄灭，底下的人们欢呼着，接着纲手带着医疗小队进入被熄灭的楼房里面救人，而卫兵也在四处搜寻着外来敌人的踪迹。
　　良久，最后一个人也被救了出来，遂即纲手把剩下的事情交给静音之后，便远离人群坐在椅子上呼了一口气，而自来也也巡逻完毕走到了纲手附近，看着疲惫不堪的纲手，自来也给自动贩卖机投了几个硬币之后，拿着两瓶冰镇啤酒过来了道。
　　“哟，辛苦了，来喝这个！”
　　纲手慵懒的接住了自来也丢过来的一个冰镇啤酒，心情瞬间缓释了一些道。
　　“谢了，自来也。”
　　而自来也没回答她，坐到纲手的旁边，打开啤酒灌了几口后，发出一声尖声的长叹，表示自己舒坦多了，而纲手则是没打开，拿着啤酒把玩半天之后道。
　　“幸好啊，只是有人受伤而已，而凶手也不知道是谁。”
　　“嗯，的确很可疑，我查看了村内外的痕迹和爆炸的地方，都没一丝敌人的痕迹和查克拉反应。”
　　二人坐在椅子上一言不发的喝着酒，周围的虫子在继续叫着，就在自来也还在酝酿怎么缓解尴尬的时候，纲手突然一声惊呼，这可把自来也吓了一跳，而纲手好像明白了什么，激动的转过头对着自来也道。
　　“你说，这个凶手是不是在很远的地方释放的忍术，所以我们才察觉不到。”
　　看见纲手在想这个，自来也也是觉得自己多虑了，但是考虑到这个问题，接着道。
　　“不排除有这个可能，但是要完成那么远的忍术攻击，没有强大的查克拉储备量和着一门精通的忍术是无法办到的。”
　　纲手再次陷入沉默，然后继续道。
　　“如果每天都这样攻击的话，那村子不是很快就被这火给烧没了吗？”
　　“是有这种可能，只不过现在你急也没用，我继续叫人布防，把范围扩散更远，而你现在就去好好休息吧！”
　　纲手还想继续说什么，自来也已经丢出喝完的易拉罐转身走了，一阵凉风吹过，只剩下纲手和轻轻摇摆的头发，看着自来也的方向，纲手呢喃道。
　　“为了木叶，在卡卡西他们出来之前，你一定不要出事啊！”
　　而另一边的试炼之地里面，卡卡西额头上的汗已经慢慢冒出来了，而此时他正抓着疯狂呼喊的奈子道。
　　“奈子！张扬会没事的，别过去！”
　　“不！你骗我，让我过去！”
　　只见二人面前，张扬正在别数十条雷电不间断的劈着，而身上已经出现了黑色的电痕，一个个速度极快的雷电，朝着张扬一直打去，奈子还看见了张扬嘴里面已经有了一丝鲜血，所以才断定张扬肯定出什么事了。
　　而卡卡西看着这些雷电越来越大，越来越多，甚至波及到了张扬几百米开外的地方，而张扬的表情也显得很痛苦，努力的把嘴里面的血给包住不让血吐出来。
　　而张扬的精神世界里面，龙正在用各种形态的电击打着自己的身体，而张扬也被打得毫无还手之力，龙边打边得意道。
　　“怎么样！我这雷电是不是和你们的雷电不同啊？”
　　“就凭你这个雷电？少白日做梦了！”
　　龙一听这话，更加疯狂的指挥着雷电往张扬身上招呼，而雷电四处的肆虐在他身上，张扬也认真没有叫喊一声，龙看着张扬这样的表情接着道。
　　“这雷电和你们人类所使用的雷电完全不同，这是在混沌之期就开始形成的原始之电，而你们人类使用的只是这个雷电分出去的一点电流而已。”
　　“哈哈哈哈！”
　　龙说完之后看见张扬大笑，顿时不解的问道。
　　“人类！为何而笑！”
　　张扬在雷电中慢慢适应之后，嘴角挂起一丝不羁的笑容道。
　　“你信不信下一秒我就会还给你！”
　　龙自然是仰天长笑，张扬已经被自己的原始雷电绑得结结实实，而且还有其他原始雷电在不停的鞭打他，它只是觉得张扬被电打坏了在说胡话而已。
　　张扬看见龙在得意的笑着，便开始了解脱，龙突然发现，张扬已经挣破了困住他的雷锁，而且那些放出去肆虐的雷电也被张扬尽数吸收到了体内，龙睁大眼睛语气不可思议道。
　　“你怎么可能！这可是原始雷电！”
　　张扬一个瞬身，下一秒来到了龙的前面，早就准备好的两股黑色和金色的火焰从手掌中带着雷电喷薄而出，而那么近的距离，龙立刻被这三种结合的力量给一下子打出去好远，而它身上的鳞片也暗了一下，打完之后，躺在地上的龙问道。


第265章 收服金龙
　　“你为什么”
　　张扬抢过话道。∞
　　“因为什么？呵，因为劳资是主角！”
　　龙瞬间无语了，而张扬在掌握了这几个元素的技能之后，便信心大增，看着眼前的龙道。
　　“对了，你是叫佛琅吧！”
　　龙看着张扬，慢慢的直起身子道。
　　“我知道了，我承认你了，来签订契约吧。”
　　张扬也点了点头，但是又疑惑的看着龙问道。
　　“你怎么会中了这一下就不行了？按道理来说你不应该那么弱啊。”
　　佛琅开始盘着张扬围成圈，偌大的身躯边盘边道。
　　“我本不惧水火，这世界上没有动能克我，除了刚才的原始雷电，没想到你掌握了，而且还用这股力量打在了我的逆鳞上，所以我才会被你所打败。”
　　张扬心里面也是一喜，没想到自己的身体可以接纳吸收各种攻击和释放并且学会这样的力量，要不然今天可就要载在这里了。
　　二人看见张扬的头上的雷云一瞬间消散了，而打在地上的雷电，也顿时变得无影无踪，除了地上到处雷电肆虐的黑色和全身和焦炭一样的张扬，就什么动静也没有了。
　　“张扬！”
　　奈子一看见雷电已经没有了，马上冲过去，而卡卡西看见雷电没有了之后，擦拭掉脑袋上豆大的汗珠，瘫坐在地上微微一笑道。
　　“这小子，果然成功了！”
　　奈子跑到张扬身边之后，想要抱住张扬，没想到张扬身上的雷电还未散去，奈子一碰就被电给反弹了过去，而卡卡西发现不对劲，也急忙从地上起来跑过去查看奈子的伤势。
　　“卡卡西前辈！他这是。”
　　卡卡西看了一下奈子手上的一大块被雷电弄青的皮肤，放下奈子的手，走到张扬身边，放出雷切在张扬的附近，没想到刚刚放出来雷切的电就慢慢消下去了，卡卡西大为不解，自己的雷切在查克拉充足的情况下根本不会自动消失，于是不信邪的卡卡西又放出一道雷切。
　　没想到这次直接没放出来，就在卡卡西纳闷之际，张扬的身体起了变化，手臂上慢慢出现了一条金色的龙，而且金光大圣，奈子也好奇的看了过来，发现那条威风的龙现在已经在张扬手臂上了，奈子顿时也满含热泪的高兴着。
　　而就在此时，张扬身上的黑色焦炭慢慢褪下，就像壳一样慢慢脱落，卡卡西面前的张扬一下子睁开了眼睛，倒是把奈子吓了一跳，但是奈子很快就反应过来了，马上眼泪出来就想上去抱着张扬，而张扬则是做了一个暂停的手势，示意奈子停下，然后道。
　　“你们走开一点，我把这个黑色的壳给弄下来。”
　　卡卡西护着奈子走到十米开外，张扬便浑身散发金光，一下子把壳给震碎了，露出了更加白净的皮肤，落地之后，张扬便跑向奈子，没想到奈子看见之后花容失色，边捂着脸边跑道。
　　“呀！张扬，别这样！”
　　而张扬也停下来疑惑的看着她道。
　　“你刚才不是想抱的吗？怎么现在又躲着我了？”
　　奈子则是捂着脸没有回头，而卡卡西早已经看穿一切，对着张扬道。
　　“你看看你下面。”
　　张扬向下看去，发现自己的裤子和衣服什么的都没有了，现在的他浑身**，张扬也老脸一红道。
　　“我就说嘛，怎么下面凉嗖嗖的，嘿嘿。”
　　卡卡西则是把背包里面的衣服拿出来丢给了张扬，而张扬也快速的换上了这身衣服，这时的奈子看见张扬穿衣服了，便红着脸过来拉拉张扬的衣角，而张扬看见是奈子，也激动的抱了抱这个和自己有夫妻名分的女孩。
　　卡卡西则是一副全世界都有一股谈恋爱的酸臭，只有我散发着单身狗独特的清香的样子，正尴尬的对着张扬微笑着。
　　而与此同时的木叶村已经是大白天了，但是村子里面硝烟四起，杀喊声不绝于耳，木叶的守卫被杀得节节败退，而纲手也狼狈的四处救人，甚至把蛞蝓给召唤出来救治和搜寻受伤的人员。
　　自来也也迎着大量忍者开始不停的作战，鸣人在一边用着影分身和数量多的敌人相互厮杀，佐助则是凭着手里剑和千鸟斩杀了不少敌人，小樱也跟在纲手后面治疗着伤员，而猪鹿蝶三人组则是协同作战。
　　宁次则是凭着六十四卦掌击退了一大部分敌人，所有人的处境都是一样，打完一波还没喘气的机会又来一波，眼看着敌人越来越多，而有些人发现暗部的人员也出现了，随即高兴的大喊道。
　　“快看，暗部来支援我们了！”
　　众人看去，的确是暗部的服侍和面具，但是所有人意想不到的事情发生了，那个高兴叫喊的人瞬间就被暗部的人抹了脖子，所有人无不恐惧，此时他们的心里面都在有一个疑问道。
　　“为什么暗部要来杀自己人！”
　　有些人还以为暗部的人是杀错了，没想到接下来暗部的人逮到一个木叶的守卫就开始继续屠杀，木叶的守卫像看见了鬼一样的马上逃离战斗，场上敌我形势均分的情况下，突然加了个暗部不说，还跑了很多人。
　　而鸣人等人也看见了这一幕，心里面不禁开始有点畏惧，此时自来也拉着纲手对众人道。
　　“往试炼之地跑！这样木叶村就会少很多人死去了！”
　　而纲手也安排医疗队先走，然后吸引暗部的人来追自己，自来也等人也效仿其法，把所有敌人都往试炼之地引去，虽然不知道自来也去那个地方干什么，但是纲手觉得无论什么时候都可以选择相信他。
　　看见火影走了，众人跟着一起，鸣人也放出影分身吸引了好几波敌人跟着一起了。
　　而与此同时的张扬三人在原地等待卡卡西的回话，卡卡西此时正在盘地而坐，张扬拉开奈子不敢打扰他，因为此时的卡卡西正在和自来也通过脑电波联系，过了一会，卡卡西严肃的站起身来对着张扬道。


第266章 联合的敌人
　　“敌人袭击木叶村了，而现在自来也他们正在把敌人往这边引，他们损失惨重，我们必须马上出去和他们回合！”
　　张扬听完后点了点头，然后闭上眼进入自己的精神领域，看见和自己签订契约的佛琅正在安静盘在地上，看见张扬过来只是抬起了头问道。⊙
　　“张扬，你是来问我怎么出去的吗？”
　　“嗯嗯，没错，我们现在必须出去。”
　　只见佛琅凑近张扬闻了闻道。
　　“你有时间的味道，按道理来说，你应该比我更加轻松出去啊。”
　　张扬大为不解道。
　　“什么意思，我要是能出去干嘛还来问你！”
　　只见佛琅笑了一笑，然后轻轻的朝张扬吐了一口气息，这股气息马上就融进了张扬的脑袋里面，张扬此时脑子里面出现了如何使用时空忍术的方法。
　　知道这个一瞬间学习的方法之后，张扬吵着要佛琅把所有忍术用刚才那种方法传给自己，而佛琅也是摇了摇头道。
　　“这是不可能的，学习东西是没有这种捷径的，刚才我只是把你脑袋里面的使用方法给唤醒了，而不是传授给你什么。”
　　“哦～，原来是这样！”
　　佛琅则是回到原位继续沉睡了，而张扬也心满意足的从精神世界里面出来，一睁开眼便看见二人迫切的眼光，张扬高兴的站起来道。
　　“它已经告诉我方法了，我们现在就走吧！”
　　卡卡西严肃的点了点头，于是张扬拉着奈子一起然后大声道。
　　“忍术送劳资出去！”
　　这一嗓子下来，张扬都没忍住，没想到这个随机的名字会是这个！
　　三人一下子变成了一道光线，往天上飞去。
　　“啊！”
　　只见自来也面前的又一个守卫被杀了，而自来也一个手里剑飞过去，杀死了对方，但是后面又冒出很多人围着自来也一行，而自来也的后面除了一些下忍就是鸣人和纲手们，此时的自来也则是苦笑道。
　　“卡卡西，你们怎么还没来啊！”
　　而就在此时，敌人突然停止了攻击，敌人堆里面让出了一个道，自来也等人一看来人，也是恨得牙痒痒，因为出来的三个人正是团藏和水之国的长老和大蛇丸一起走了出来，此时站在中间的团藏道。
　　“现在投降，让我当火影，我可以放你们一条生路，否则别怪我不念旧情！”
　　纲手则是回击道。
　　“有你这种人当火影，我看你是白日做梦！”
　　而大蛇丸也打了个招呼道。
　　“好久不见啊，自来也，纲手！”
　　自来也看见大蛇丸，脸上稍微好了一点道。
　　“你为什么要去帮助这个当年和我们作对的家伙，难道你已经迷失本性了吗！”
　　听见自来也说完，大蛇丸则是笑了一声，然后舔了舔舌头，这一举动可把后面的鸣人和小樱们吓了一跳，鸣人直接躲在了纲手的背后，而大蛇丸也笑了笑继续道。
　　“自来也，你和我立场不同，你自然不知道我的心思，哈哈，只要我打败你，然后吞噬你，我就可以完成我的最后一步计划了！”
　　纲手站出来对着大蛇丸大喊道。
　　“难道你真的要这样吗？”
　　大蛇丸不可置否的点了点头，旁边的长老似乎已经不耐烦了，对着后面的人挥手道。
　　“叙旧就到此为止吧，从今天开始，木叶村就再也不是纲手是火影了！”
　　后面的人得到信号之后便如蚂蚁一样密密麻麻的从四面八方朝剩下的众人扑过去，自来也则是盯着眼前的大蛇丸，而大蛇丸也没有闲着，手上结印道。
　　“忍法蛇手潜影！”
　　只见一只较大的蛇头从大蛇丸的嘴里面钻了出来，朝那边正在奋战的鸣人咬去，而自来也发现他的目标之后，顿时皱紧眉头朝大蛇丸结印道。
　　“忍法豪火球之术！”
　　自来也的嘴里面喷出了一大团火焰，把鸣人周围的敌人给烧得一干二净，而那个大蛇丸吐出的蛇也被这场火给吞噬了，大蛇丸赶紧收回自己的舌头，瞬间生气的看着卡卡西，然后继续结印道。
　　“忍法多重蛇行潜影！”
　　自来也收回火焰后才发现，对面的大蛇丸放出一群五颜六色的蛇朝这边袭击过来，大蛇丸得意道。
　　“这下你没办法护个周全了吧！哈哈！”
　　自来也没理他，则是自顾自的结印，而大蛇丸看见自来也结印只见脸上写着一阵惊恐的样子，欲作逃跑状，但是已经晚了，自来也结完印之后，单手伏地一脸胜利者的样子喊道。
　　“水遁河吹之术！”
　　还在继续奋战的众人顿时感觉一个阴影在上空，遂所有人都抬头去看，不由脸色一惊，而正在交战的敌人也跑向大蛇丸那边，自来也可不会放过这个机会，虚手一抓，水瞬间在自来也面前放了出去，连同那些蛇一起被大水给冲走了。
　　就在所有人要欢呼的时候，纲手叫住了众人，一脸沉重的看着对面道。
　　“现在高兴还太早，那个团藏可不是吃素的！”
　　接下来的事情让所有人都始料不及，自来也的水被一个大型的山椒鱼给吸收完毕了，而眼前的山椒鱼头上站着团藏正在高傲的看着他们，自来也也是咬了咬牙，而他也没有多少查克拉可以使用了。
　　要是再用其他忍术的话恐怕就无法护这些孩子周全了，此时，自来也背后有一个声音响起道。
　　“就让我来会会这个人吧！”
　　所有人闻声看去，发现是凯在后面自信满满的对着众人道，而自来也也犯难道。
　　“虽然你是体术忍者，但是团藏的山椒鱼可是含有剧毒的，不能触碰，只能用忍术或者击倒本人！”
　　“哦哦，那就击倒本人吧！”
　　自来也以为可以说服他，没想到凯觉得这个挑战很符合自己的胃口，自信满满的冲上去了，然后对着团藏道。
　　“木叶上忍迈特凯！前来受教！”
　　此时的自来也已经知道拦不住了，只能在一边看着吧其余二人会不会对凯下黑手，而小李也热血沸腾的对着凯喊到。
　　“师傅！一定要赢啊！”


第267章 开战
　　团藏看见凯朝自己冲过来，脸上的表情怪异的笑了一下道。∝
　　“居然派一个近战忍者过来，是想来送死吗？”
　　“谁输谁赢还不一定呢！别那么早下结论哦，大叔！”
　　凯也反讽道，只见团藏没有直接迎战，而是放出来山椒鱼之后就退在后面，似乎是准备坐山观虎斗，而此时自来也发现山椒鱼要和凯近战，急忙叫住了凯道。
　　“凯！别碰到它，尽量去打本人！”
　　而凯回头对着众人露出洁白的笑容之后，便义无反顾的朝前方去，丝毫没有避让山椒鱼，小李在一边解释道。
　　“师傅说过，无论多么强大的敌人，都要勇往直前！”
　　鸣人等人则是捂脸，而鸣人对着小李无奈道。
　　“那也不能一根筋啊，好色仙人说了，那是浑身含有剧毒的通灵兽啊，凯前辈虽然说比较强大，但是遇见这种通灵兽最应该打本人不是吗？”
　　小李低下头思索了一番之后，眼神里面全是崇拜的神情对着凯的背影看道。
　　“原来如此，没想到您居然为了给我做榜样愿意去挑战一个不可能挑战的敌人，凯师傅！你真是太伟大了！”
　　鸣人也无话可说的看着小李的崇拜之情了，于是走到一边和小樱待在一起查看对面的情况，而小樱则也是很嫌弃鸣人，之后走到了佐助旁边，鸣人顿时心里面一阵灰暗道。
　　“为什么要这样对我啊。”
　　正在石化的鸣人此时却听见后面传出一个温柔的声音轻轻的说道。
　　“鸣人君，你没事吧”
　　鸣人一听这个声音早就知道是谁了，一脸委屈的向后看去，而眼前的人正是日向家族的日向雏田，雏田看见鸣人的背影本来就已经害羞了，说完话之后恨不得把脑袋钻在地上。
　　而鸣人转过头之后，雏田心里面一直在重复一句话“鸣人君看我了，鸣人君看我了，怎么办怎么办”
　　鸣人也象征性的抱了一下雏田以示自己现在的心情十分苦闷，而雏田则是在思考刚才的问题，发现鸣人不由分说的抱住了自己，脸上的红色一下子窜了上来，以至于太过于激动而晕倒了。
　　发现雏田晕倒之后，鸣人也吓了一跳，而一边的日向宁次早就想打鸣人了，看见雏田晕倒了，更是上来抢过雏田扶着她去后面休息了，而鸣人也不好意思的看着二人的背影，但是此时自来也在前面大呼一声。
　　“不好！快撤退！”
　　鸣马上回过头看向战场，才发现此时的凯已经开了八门遁甲，而他身上的伤口和血液混合在一起，鸣人紧张的看着对面的凯会不会撤下来，再看了看旁边的小李，发现他也是紧张得脸上不停的出汗。
　　“虽然你很优秀，但是你不能为我所用，所以你今天必须死！”
　　团藏话音刚落，山椒鱼便一个旋转，把身上的毒液分撒到四面八方，凯皱下眉头咬着牙，身上的查克拉斗气还在不停的燃烧，突然间发现漫天的毒液不止朝自己还有小李和鸣人们的那个方向散去，脸上也是一阵慌神，急忙朝着自来也道。
　　“自来也！”
　　而自来也看着这漫天的毒液，自然是知道其中的厉害，顿时甩起自己的白色长发到众人面前，而长发也像有生命一般，随着人数而不断变大，最后在毒液撒下来之前完全覆盖住了所有人。
　　看见这一幕，凯放心多了，盯着眼前的毒液双脚一用力，便一个闪身逃出了毒液的范围，团藏自然是把自来也们也计算在内，看见他们躲过了毒液雨，脸上挂着微笑胸有成竹的看着凯道。
　　“火遁起爆炎阵！”
　　凯这才发现自己掉入了团藏事先布好的陷阱里面，看着这地上一张张的起爆符，约估计有几百张。
　　凯闪避不急，而此时刚刚躲过毒雨的众人被自来也解除头发庇护的时候，看见了凯在一阵爆炸中消失了，随之而来的是一声震耳欲聋的爆炸声。
　　“凯师傅！”
　　小李第一个冲过去，而随后消耗了大量查克拉体力不支半跪在地上的自来也也站了起来准备拉住往危险地带去的小李，身后的众人也意识到事情不对，也想上前去的时候，一边的大蛇丸趁乱发动忍术。
　　“忍法多重蛇手潜影！”
　　之后人群里面又又多人被蛇给咬死，察觉到后面有异样的自来也回头看了一下，发现人群中多出来很多毒蛇，而他也知道是谁，纲手也看向自来也看的那个方向，心里面也是一紧道。
　　“大蛇丸！”
　　“哈哈哈，安心吧他们只是暂时睡去了而已，但是如果一直没有解药的话可能会死哦。”
　　看见大蛇丸这样说，纲手也咬牙切齿的看着他，遂即也先放下仇恨，返回人群中救人，而自来也此时急中生智，手上快速的结印道。
　　“忍术影子分身术！”
　　看见这个乱局的敌人自然不会放过打乱他们的好机会，水之国的长老朝后面摆了摆手，然后喝道。
　　“给我上！活捉漩涡鸣人和火影，其余的全部杀死！”
　　只见他后面的忍者犹如马蜂窝一般从长老的身后密密麻麻的漫天窜出，纲手也不再隐藏了，对着漫天而来的忍者们闭上眼结印。
　　而大蛇丸看见这个手法，脸上的神色顿时也变得十分不好看，发现了旁边大蛇丸脸色的水之国长老刚想开口问，但是那边已经把那些飞过来的忍者给全部融化了，长老大惊道。
　　“这是什么！”
　　“这可不是什么忍术啊，这是湿骨林召唤出来的通灵兽，蛞蝓啊。”
　　大蛇丸脸上还是有些不善的神色，看着眼前的巨大蛞蝓道。
　　长老这时候才发现，纲手站在蛞蝓头上威风凛凛的看着众人，此时的纲手眼神一厉，指示着蛞蝓往小李的旁边，也就是快碰到小李的山椒鱼吐了一口酸液。
　　团藏看见急忙指使着山椒鱼后退，可是山椒鱼一个闪避不急，身上的皮肤沾到了一点酸液。


第268章 朝孔雀
　　沾到的那块皮肤瞬间冒烟，这可把山椒鱼给疼得痛不欲生，连忙在地上打滚。ξ
　　而纲手看见了破绽，顿时叫蛞蝓连吐好几个酸液，而在地上疼得听不见团藏命令的山椒鱼马上被沾了更多酸液。
　　一股庞大的青烟瞬间覆盖了整个战场，而山椒鱼也被打了回去，小李在烟雾中寻找着自己的师傅，却发现刚才的地方空无一人，此时小李大喊道。
　　“凯师傅！你在哪里！”
　　赶来的鸣人和小樱看见小李没事，心里面也放心多了，而一边纲手的蛞蝓分裂出来的小蛞蝓其中有一只蠕动到了三人面前道。
　　“你们赶紧离开这里，这是纲手大人的话，我们都中计了！”
　　摸不着头脑的鸣人对着蛞蝓道。
　　“中计？还有为什么要走？”
　　“对啊，为什么要离开你们，现在不是正在对抗外来者吗？”
　　听见二人的疑问，蛞蝓带着三人边走边道。
　　“团藏的山椒鱼的皮肤被侵蚀后会变成有毒雾气，如果大量吸入这种雾气之后会让人中毒甚至死亡，以前纲手大人就因为这个雾气败下阵来，所以你们得去一个地方避一下。”
　　听完蛞蝓的解释，鸣人才发现周围的空气变得浑浊不堪而且带有淡淡的紫色，三人才为止一震，要不是蛞蝓即使赶到，怕早就着了道，心有余悸的拍拍胸脯。
　　而小李一脸失落的跟在后面，时不时的转头回去看凯究竟在哪里，拿着衣服捂鼻子的鸣人看见小李失落的样子，就想到凯现在生死不明，也放慢速度，对着小李安慰道。
　　“凯前辈一定会没事的，因为他可是一名上忍啊，那么轻易就死了的话可不是一个上忍的作风啊，所以啊，我相信凯前辈呢，你呢？”
　　“我我也相信！”
　　听见鸣人的话之后，小李脸上瞬间一扫阴霾，眼睛里面好像有很多火在燃烧一般，就在混乱的时刻，一个声音对着鸣人这边说道。
　　“哦哦，就是这样！小李看好了！”
　　三人中反应最强的就是小李了，只见小李对着那个方向泪洒大声喊到。
　　“凯师傅！”
　　此时的小李看见，那个方向有一个人影，在紫雾里面屹立不动，而小樱此时大声的对着雾里面的凯喊到。
　　“凯前辈，这个雾有剧毒！快出来！”
　　“哈？有剧毒？那就让我把他打散吧！”
　　三人在那边还想说什么，只见雾气里面开始风起云涌，蛞蝓看着里面的男人喃喃自语道。
　　“难道这是”
　　“嗯嗯，我还忘记了师傅居然还有这一招！”
　　小李接过话激动的看着凯的身影泪洒道，而旁边的鸣人只感觉到了查克拉和气场的疯狂涌动，小樱则是围起了一个护盾把四人都罩在了里面。
　　而团藏还准备有什么动作的时候，突然发现那边有一个地方查克拉反应十分强烈，而一旁的长老和大蛇丸都已经发现了那边的异动。
　　“哦呀？这不是凯的”
　　大蛇丸话还没说完，紫雾中躁动的气息朝四面八方散开，一个绿色连体衣的人身上带着燃烧的查克拉飞腾上空，就在别人没有下一步动作的时候，此人朝周围大喝一声。
　　“朝孔雀！”
　　一时间，那人脚上踢出无数的火球，下一秒漫天的火球便已经散落给团藏和身后的忍者们，而这火球就以他为中心像花洒一样四处散开，被这密布的火球给烧中的全部都是骨头和内脏被震碎，从此淹没在火球里面。
　　而团藏三人和周围的上忍则是用尽浑身解数来抵挡这漫天的火球，自来也也叫住自己人往后撤，而还在战斗的那些忍者发现对手跑了要去追的时候，才发现漫天的火球无处可躲，密密麻麻的人群瞬间被打死打伤一大半，就这样持续一段时间之后，紫雾也被火球给打散了。
　　凯这时才收脚，从空中跳下来，接触到地面之后，体力不支的半跪在地上，小李看见了马上过去搀扶，而蛞蝓也跟着上去疗伤。
　　“现在你满意了吧，弄得两败俱伤，这就是你想要的吗！”
　　自来也往团藏那边看去，而团藏也刚刚放下查克拉制造的结界，一脸不怒自威的样子看着自来也道。
　　“好啊，居然能逼我到这一步，是你们逼我的！”
　　团藏恶狠狠的说完后，对着身边的二人道。
　　“二位，接下来就交给你们了，不要忘记合约哦，你们谁能活捉火影和鸣人，杀死所有人之后就给你们试炼之地的使用权。”
　　“哈哈，我就喜欢你这种散发铜臭的利益者，那也算了，我来吧！”
　　接完话的大蛇丸结了一个十分复杂的印，虽然没有卡卡西快，但是也超过了许多人的结印速度，自来也急忙叫着众人后退，然后对着纲手道。
　　“纲手，把伤员转移地方，接下来恐怕是苦战了！”
　　“哈哈哈，看出来了吗？那也无妨，就让你们看看你们的生命是多么脆弱吧！”
　　说完双手伏地，往地上一拍，一群显小的忍术文字立马排列开来，大蛇丸看见字体出来了，得意的念道。
　　“通灵之术！”
　　一阵巨大的查克拉残留烟雾笼罩在大蛇丸面前，此时的鸣人看着高耸的烟雾在一边好奇的问道。
　　“为什么会有这么多查克拉残留的烟雾呢？”
　　一边的蛞蝓边走边解释道。
　　“因为这是根据体积来的，这个物体比较小就会有相应的查克拉量然后产生的查克拉烟雾，而这个烟雾正是这个被召唤出来的大小啊！”
　　鸣人听完之后大吃一惊，小李扶着虚弱的凯也朝那个比纲手蛞蝓还大一番的烟雾看去，也咽了咽口水，心里面直打鼓道。
　　“若果我遇见那东西可能就只能逃了吧”
　　自来也死死的盯着那个查克拉雾气里面的东西，生怕他突然窜出来打自己一个措手不及，纲手帮着大家往后面逃窜的同时也时不时的看向那边，眉头也不自在的往下压了压。
　　“喂，召唤本大爷出来是有代价的哦！人类！”


第269章 万蛇
　　“今天在场的所有人都是你的食物，只要你帮我抓到蛞蝓上面的女人和那个小子，如何，这份礼你还满意吗？万蛇。々/
　　查克拉雾中突然冒出的暴躁声音把众人给下了个激灵，而大蛇丸轻车熟路的跳到最顶上，对着雾中的万蛇说完后指向了鸣人。
　　雾在说话中渐渐散去，自来也看见的和他想的一模一样，巨大的蛇头和庞大有力的身躯，全身黑斑色，无论看谁都是猎物的眼睛让人不寒而栗，自来也也喃喃自语道。
　　“果然是万蛇”
　　鸣人第一次看见万蛇，反应和大多数人如出一辙，都是躲在后面不敢和它直视，而佐助也下意识的后退了一步，双方的中间空旷无比，面对着双方的对峙，地上也挂起一阵无名的风。
　　突然想起自来也还有蛤蟆文太的鸣人激动的对着自来也道。
　　“好色仙人！你不是也可以召唤蛤蟆文太吗？为什么不召唤出来！”
　　自来也没有回头，还是注视着前方随时准备进攻的万蛇沉默了一会，发现对方好像在企划着什么，自来也才开口道。
　　“我查克拉已经消耗殆尽了，现在的我只能护住你们一次，如果强行召唤只能失败并且耗尽查克拉而死。”
　　“那只能靠纲手婆婆了吗！”
　　自来也眉头压得更低了，这是他心里面清楚但是不想说的一个事实，看见他久久没有开口，纲手帮自来也说完了接下来的话。
　　“我的蛞蝓虽然有伤害，但是万蛇的皮是完全不害怕酸液，我们双方谁也杀不死谁。”
　　鸣人一脸失落的低着头，后面的小李拍了拍他的肩膀，然后一脸自信道。
　　“我们不需要靠谁，靠我们自己打败他吧！我们可是木叶的未来啊！”
　　听见小李说完这番话，鸣人失落的样子才慢慢消退，看着眼前自信满满的小李，鸣人也重拾自信，手上聚集了一个螺旋丸准备扭转战局。
　　就在此时，自来也对着身后的众人道。
　　“各位！一会我把万蛇引开，你们趁机逃走！”
　　“可是”
　　纲手还没说完，万蛇就如利剑一般朝自来也这边直线冲过来，而纲手则是早一步动作冲向万蛇，而万蛇也瞬间缠上了蛞蝓的身体，自来也看见纲手这样乱来，不禁气愤道。
　　“纲手！为什么违背我的话！”
　　“因为，我不能要你死！”
　　纲手在吃力的和万蛇奋战着，而自来也也没有了刚才的气，二话不说对着万蛇的头部结印念道。
　　“火遁豪火球之术！”
　　一个巨大的火球朝万蛇的头上招呼着，而此时的万蛇正紧紧的缠着蛞蝓的身体无法动弹，而蛞蝓也十分痛苦的努力挣扎，看见扑面而来的火球，万蛇一下子让开，自来也大惊道。
　　“纲手，赶紧离开！”
　　纲手也看见了这个火球，拍了拍蛞蝓的脑袋，然后一个跳跃到了较远的空地上，而蛞蝓被这一击直接击中头部，一阵爆炸瞬间把蛞蝓的头部炸的四分五裂，成百上千的小蛞蝓瞬间从身体里面解体散在纲手的脚下又慢慢生成一个大蛞蝓。
　　刚才还以为蛞蝓会被炸死的鸣人等人这时才理解为什么纲手会说谁也杀不死谁，万蛇趁机逃窜到一边，虎视眈眈的看着鸣人，然后对着头顶的大蛇丸道。
　　“喂，那孩子居然是九尾人力柱，我刚刚才感受到，原来怒让我抓活的是因为这孩子有九尾之力吗，哈哈真有趣。”
　　大蛇丸玩味的看着鸣人和他手上的螺旋丸，伸出两个指头对着他勾了勾挑衅着，而鸣人也咬牙切齿的瞄着大蛇丸一下子丢出了手上的螺旋丸，一个标准的弧线吸引着所有人的目光。
　　“鸣人，你干什么！”
　　自来也看着胡闹的鸣人，责备他不应该在这个时候添乱，但是异象突起，螺旋丸被万蛇的尾巴给弹了回来，这可把鸣人给急坏了，他从来没见过能把螺旋丸当球丢过来的人，自来也也是想到了这一点，才叫所有人不要轻举妄动的。
　　但是现在以成事实，自来也手上也聚起了一个螺旋丸朝天上丢去，鸣人顿时也愣住了，自己的螺旋丸居然被自来也的螺旋丸给精准打中并且抵消了，这让他对自来也的崇拜更加多了一层。
　　“忍法分身之术！”
　　众人只听见万蛇头上的大蛇丸念完之后，万蛇周围多了好几个一模一样的万蛇，而且都是同等大小，这让本来就很吃力的自来也更加棘手了，而一边的团藏好像也胜券在握，一脸自信的看着两边的互斗，但是下一秒他的脸上就变了。
　　因为此时一共分出包括本体在内的6个分身，其中有三个朝团藏这边的方向来了，水国长老大声质问道。
　　“大蛇丸，你这是什么意思！”
　　而大蛇丸微微一笑，巨长的舌头舔了一下嘴唇，阴险的看着那边道。
　　“我不是说过吗，全场都是万蛇的祭品！”
　　团藏和一边的长老脸色大惊，而长老急忙示意后面的忍者们上去对付这些分身蛇，而团藏一看形势不对，就想放出梦貘，但是转念一想，现在的情势还是再等等看，今天必须把火影的位置给定下！
　　水之国长老脸上的情绪从派出去忍者对付万蛇分身的轻松渐渐变成了慌张和不安，因为眼前的万蛇把前来的所有忍者给吃了个干干净净，余下的忍者看见完全是去送死的节奏，都不敢往前面继续冲，长老回头看了看后面只剩下不到50人的忍者，不禁感叹道。
　　“原本已经消耗了木叶很多，自己在此之前带了五万人，没想到居然会被万蛇给吞个干干净净。”
　　一边的团藏看见水之国长老有要跑的趋势，遂即从后面一刀了结了他，而后面还未出动的水之国忍者看见长老被杀，有的马上就逃跑了，还有一些直接上前想杀了团藏，直接掏出东洋刀朝团藏冲过来。
　　但是团藏哪里会怕这些喽，对着面前的几十人自言自语道。


第270章 内乱的团藏
　　“是该认真一下了。w/
　　众忍者才不管他说什么，直接提刀砍了过来，而团藏圆目一瞪，手上快速结印，最里面念念有词道。
　　“风遁真空斩！”
　　一道凌厉的压缩空气从团藏嘴里面一下子吐了出来，眼前的几十人被这空气一瞬间切过身体，所到之处，没有一个完整的尸体，团藏看也没看的回头准备对付万蛇的分身了，而背后几十人动脉喷涌出来的血液像是把天空也给染红一样。
　　“风遁真空斩！”
　　又是一道凌厉的空气像薄薄的刀片一样穿过正在肆虐的三个万蛇，所经过的地方，万蛇顿时变为一阵阵查克拉烟雾朝着本体飞去，一边的团藏对着那几团气体喃喃自语道。
　　“所吸收的人的查克拉之后全部会返还到本体身上吗，真是可怕的一种吸血鬼之术啊。”
　　“什么，你tm把我送这里就不送了是什么意思，说好的送我们出去呢？”
　　张扬和卡卡西奈子二人正在一个洞窟里面，而张扬此时正在质问身体里面的佛琅，而佛琅也一脸无奈的对着张扬道。
　　“这里面的力量只能送你到离出口不远的地方，而这里已经是这里面力量的极限了，再过去就会被封印碾压。”
　　“有封印吗那你不是很难过去？”
　　张扬听见有封印，心里面才想明白为什么那个半脸蛇人和那么多在外面遇不到的厉害东西会乖乖的在里面而不跑出去，原来是这个原因啊。
　　“一会你尽管走，我会努力压制自己的气息的，而你也会比较痛苦，忍耐一下就好了。”
　　张扬心里面想着能有什么痛苦，而又是谁能把这个nb的生物给关在里面的呢，看来这个封印不简单啊。
　　“那就是一直往前面走吗？”
　　“你往后面走也到不了啊！”
　　张扬被它这反讽给说得一时间无语，的确，前面只有一条路，为了避免更加尴尬，张扬急忙离开了神识，慢慢睁开了眼睛，奈子在一边给张扬擦汗，看见张扬睁开了眼睛，眼神中的关心不语言表。
　　“哟，醒了，它怎么说？”
　　“他说往前面一直走就是了。”
　　“那我们得快点出去了，要不然村子里面肯定要大乱了。”
　　张扬点了点头，牵上奈子往前面走去，而卡卡西在一边受到一万点伤害，遂即找借口走在二人面前，其实是不想看见二人秀恩爱。
　　而在和大蛇丸对峙的众人则是斩断了三个万蛇的分身，木叶的所有人都狼狈不堪，以斩杀万蛇为代价，忍者也死伤了很多，化作一团查克拉雾气的万蛇分身向万蛇飘去。
　　而自来也查克拉也耗得差不多了，浑身上下狼狈不堪的一屁股坐在地上大口喘气，纲手的蛞蝓也分散了很多在每个人的身上治疗，蛞蝓本身也看起来变得更小了，纲手所依赖的自来也现在正在地上闭着眼睛修养呢。
　　她心里面知道，自来也在敌袭的时候就用了很多查克拉了，作为一个查克拉量不多的忍者，坚持到现在已经是极限了。
　　其实自来也是在和卡卡西取得联系，而洞内的卡卡西突然发现有一股微弱的查克拉在自己的脑里面不断的想和自己取得联系，卡卡西离开联想到是自来也，突然停下对着张扬二人道。
　　“你们等我一下，自来也那边可能出事了，我和他联系一下。”
　　张扬点了点头，示意自己和奈子在原地等他，卡卡西也盘腿坐下闭上眼，之后便看见了自来也狼狈的样子，卡卡西脸色一变问道。
　　“敌人是谁？居然能把你弄得那么狼狈。”
　　卡卡西没有问村子是否被袭击一事，因为卡卡西已经知道结果了，但是没想到自来也会那么狼狈，只见对面的自来也道。
　　“快别说了，大蛇丸来了，并且带着水之国的人来了，还有一个主使一切的团藏，你们赶紧出来吧，我可不保证能坚持多久哦。”
　　说完自来也好像遇见了什么事，便一下子把联系给切断了，卡卡西这才睁开眼睛，站起来把事情一五一十的告诉了张扬，因为现在在卡卡西心里面，张扬虽然是个孩子，但是他的查克拉量和所拥有的东西足以击败一个国家！
　　“那我们赶紧走吧！越过了封印我们就能马上出去了。”
　　张扬心里面也着急道，因为仔细想想现在这个情况已经算是自己改写的历史，如果自己不来的话，恐怕村子里面现在就一个不会产生这样的蝴蝶效应了。
　　遂即拉着奈子往前跑，而卡卡西也一脸凝重的跑在前面，因为张扬如果答应了拯救木叶村的话，那就是板上钉钉的胜利了。
　　“张扬，你看那个桥是什么？”
　　张扬随着卡卡西的声音看去，前面出现了一个造型诡异的石桥，桥的中间是一个巨大的黑色沟壑，而且距离足有百米长，如果没有擅长跳跃的通灵兽的话，是根本不可能凭自己的力量过去的。
　　三人慢慢走到桥面前，发现在桥头有一个石板，张扬看去足有一人高，而上面写满了密密麻麻的文字，卡卡西上前看了看道。
　　“这是一种古老的文字，而我刚好学习过这种文字。”
　　张扬虽然知道他又要装一波，但是还是憋着等他装，遂即道。
　　“您装，哦不是，那个您说说看，这上面到底写了什么？”
　　卡卡西没有理会张扬的病句，看着石板上面的字脸色大变，看了看张扬之后酝酿再三顿了顿道。
　　“上面的原文大意是”
　　张扬最烦别人吞吞吐吐了，如果是女孩子自己还喜欢看她吞吞吐吐，但是卡卡西本人吞吞吐吐的，张扬瞬间就觉得这石板上肯定写了什么惊天秘密，于是追问道。
　　“前辈，你倒是说啊，到底写了什么？”
　　卡卡西看了看张扬，再看了看眼前的石板确认再三道。
　　“这上面写到，三者不可过桥，违者必死！”
　　奈子一下子抓着张扬的手更加紧了，奈子害怕会是对张扬不利的事情，而张扬也笑了笑抚摸着奈子的手缓解她的情绪，然后对着卡卡西继续问道。


第271章 三种禁忌
　　“那是哪三种呢？”
　　卡卡西也决定不婆婆妈妈的了，正对着张扬严肃道。
　　“第一种，被死神承认的人！”
　　奈子松了一口气，而张扬却是苦笑了一下，没想到自己那么背，第一条就中了，看见张扬苦笑，卡卡西神情凝重的对着张扬道。
　　“难道第一条你就中了吗？”
　　“哈哈，没有的事，我只是觉得很好笑而已。”
　　听见张扬这样说，卡卡西和奈子也松了一口气，殊不知张扬是为了不让他们担心而说的谎，卡卡西接着说第二条道。
　　“第二种，名为张扬的预言之人不可通过此桥！”
　　奈子瞬间崩溃了，而张扬这时也理解了为什么卡卡西会有那样的表情，而他自己也懵逼了，自己来到这个世界居然已经被人再三的算了出来，此时张扬心里面想道。
　　“我tm在那个世界都没那么出名好吧！现在这是什么情况，第一个算出我的人要杀了我，第二算出我的人要我留在这洞里面永远出不去，真tm够了，劳资还偏要走。”
　　于是张扬一脸不服的对着卡卡西道。
　　“那第三条呢？”
　　“你，好吧，我知道了。”
　　看着张扬没有被第二条给吓到，也欣赏张扬的勇气，于是接着道。
　　“第三种，混沌神龙佛琅永世不得走出破世桥！”
　　听完这三条，张扬心里面火气更大了，对着那个石板就是一脚，而没想到恰恰就是这一脚，把石板给踢了下去，张扬一脸无辜的看着卡卡西和奈子道。
　　“我只是轻轻的动了动，没想到他就掉下去了，这锅我不背。”
　　卡卡西奇怪的看着张扬道。
　　“唔～你怎么老是说一些奇怪的话，我怎么什么也听不懂呢。”
　　而奈子则是看着刚刚石板的位置使劲拍了拍面前的卡卡西，而卡卡西被这一拍差点没一口老血吐出来，张扬制止了奈子的杀人，这才让卡卡西摸着胸口回头咳嗽道。
　　“咳咳咳！奈子公主，你这是干什么？”
　　“对不起啊，卡卡西前辈，我只是想让你看地上出现了一行字。”
　　而卡卡西也顺了顺气，朝着奈子指的地方看去，果真发现了一行带血的字迹。
　　卡卡西看了一下，瞬间一言不发的站起来带着张扬往回走，而张扬也被这一举动给弄得云里雾里，奈子发现卡卡西不太正常，急忙拉住卡卡西问道。
　　“卡卡西前辈，你这是”
　　话音未落，卡卡西便把奈子抓住自己胳膊的手给一下子推开，奈子用不可思议的眼神看着卡卡西，一个对谁都温和的卡卡西，现在居然用这么大的力气推开自己，奈子觉得一定是那个文字上有蹊跷，而张扬看见卡卡西把奈子给推到了，顿时也推开卡卡西朝奈子跑去。
　　“想死吗！”
　　张扬还未跑到奈子面前的时候，一把苦无的尖刃就已经架在了张扬的脖子上，而张扬也意识到卡卡西已经被什么东西迷惑了一样，慢慢直起身子，苦无也随着张扬的慢慢站起也随着慢慢上升。
　　奈子眼里面闪过一道厉芒，奈子刚刚张嘴要喊的时候，张扬就从奈子眼里面看见了卡卡西举起另一个苦无以无与伦比的速度朝自己的身上招呼而来，顿时一个闪身推开了脖子上的匕首。
　　从而顺势躲过了刺向自己的匕首，在途中手撑着地上给了卡卡西肚子一脚，被踢了一脚之后卡卡西后退了好几步，而张扬已经在奈子面前站稳了。
　　“你不是卡卡西吧？”
　　张扬不太肯定的问着眼前行为怪异的卡卡西，而眼前的卡卡西拿着手里剑朝自己打过来，张扬带上奈子一个闪避，打来的好几个手里剑全部散在了墙上，可以说是入木三分。
　　“既然如此，那就别怪我了，反正是火影世界，你死了我可以再帮你活过来。”
　　想到可以复活卡卡西，张扬也决定不留情了，拔出墙上入木三分的手里剑，边跑边用附带着强烈电流的手里剑掷向卡卡西，而卡卡西也拿起苦无站在原地轻松挡开了。
　　此时的张扬心里面已经有数了，卡卡西这么轻松的挡开自己附加了雷电的手里剑，这在平时都是不可能的，因为那股电流也会让铁制的苦无导电从而被电到丢弃苦无，可是他一点中招的迹象也没有，张扬现在心里面有两个选择。
　　“第一，这是梦境，自己肯定被什么东西给强行带入梦境，第二自己没有被什么东西给催眠，相反的卡卡西被催眠或者控制了。”
　　张扬看着眼前的卡卡西也无法判断到底是哪一种，但是张扬心里面有了一个决定，无论哪一种都要先制服卡卡西才行啊。
　　而后面的奈子也爬到了那个红字旁边，看了一眼后，对着张扬大声喊道。
　　“张扬！”
　　而张扬头也没回却知道她在干什么，遂即问道。
　　“那上面写了什么？”
　　奈子站起来对着张扬道。
　　“上面写着，预言者会推翻石碑，而写轮眼者则会惩罚那个无视规则的预言者，以上的三种如果全中，那将被写轮眼守护者给抹杀！”
　　张扬着才算知道了，为什么卡卡西会突然变成这样，原来是中了一个诅咒，一个从很久以前就等自己来的诅咒，而自己印证了预言者的事实，也让带着写轮眼的卡卡西也深陷其中，张扬不得不再次考虑怎么让卡卡西清醒过来。
　　而且现在木叶村的情况很危机，要是再和卡卡西耗下去的话，不说查克拉和体力用的差不多了，而且那么久的时间，木叶村的各位也差不多安息了。
　　但是卡卡西话不多说，也不给张扬机会，苦无上附带着雷切朝张扬跑过来，而且越来越快。
　　“有了！”
　　张扬计上心头，因为此时的他有了一个忠孝两全的好办法，一旁的奈子被张扬一下子揽在怀里，卡卡西随之而来的雷切眼看就要打中了，却发现张扬和奈子只是一个幻影，等卡卡西回头看的时候，张扬已经带着奈子在桥上跑了，卡卡西脚上一个加速，瞬间追了上去。


第272章 未死的博弈
　　“大蛇丸，就这点实力吗？”
　　一边的团藏慢慢走出来，他看着吸入分身查克拉而巨大化的万蛇头上的大蛇丸，大蛇丸脸上露出一丝吃惊和已有预料的表情，随即也问道另一边的团藏道。●
　　“没想到你居然没死，这太让我失望了，团藏。”
　　看着脸上一脸邪笑的大蛇丸，团藏被白布裹住的一半脸上，也露出了笑容，而大蛇丸最不希望看见自己的猎物嘲讽自己，于是拍拍万蛇道。
　　“万蛇，杀了那个人，他可是比一百个活人祭品还补的存在啊。”
　　万蛇闻言后，把脑袋转向了团藏这边，吐了吐信子，眼神里面没有一丝怜悯和疑问，庞大的身躯没有想象中的那样笨重，而是比刚才还要快的速度，化作一道残影直接奔向团藏。
　　“自来也，你看见了吗，万蛇的速度更快了！”
　　自来也刚才和卡卡西通讯的时候，被团藏的风遁偷袭，幸好一旁的鸣人使用螺旋丸，挡在自己面前化解了这个风遁，而此时的自来也，联系不上卡卡西之后，便看向战场，听见纲手的惊呼，自来也也表情凝重道。
　　“啊啊，是啊，我现在没有查克拉了，而你也的蛞蝓也用作救人了，现在的万蛇变得更加巨大和狂暴，速度也变得无与伦比，我们的胜算渺茫啊。”
　　“自来也师傅，你怎么能这样说呢！无论什么时候，我们都不应该放弃不是吗？至少还有我们七班！”
　　自来也艰难的回头看着鸣人等一众下忍，不禁缓释了一下皱紧的眉头，辛苦的挤出笑容道。
　　“哈哈哈，也是啊，你和我都一样，还有很多未完成的事啊。”
　　“没错，鸣人说的对，现在还不是放弃的时候，我们要不能坐以待毙！”
　　纲手看着前方赞同道，而鸣人后面的宁次，鹿丸等人凑上前来对着前面的鸣人和所以道。
　　“别忘了，不止你们七班有风头，还有我们呢！”
　　看着鸣人众人的不服输的气势，自来也想起了当年的自己，沉了沉气，慢慢站起来随着纲手喝道。
　　“好！那我们也不能输给年轻人啊！”
　　而大蛇丸那边的战场的万蛇一下子跳开了，团藏打中了万蛇的皮，虽然只是一点擦伤，但是足以显示团藏攻击的凌厉。
　　这一行为更加挑衅了万蛇，大蛇丸指着刚才团藏打击万蛇的那阵烟雾中，万蛇收到指令之后，残影一闪，自来也和纲手再次擦了擦眼睛，但是还是没找到万蛇的一丝影子，就在众人安静之际，后面的鹿丸突然对众人大喝道。
　　“后面有人！”
　　听见这一声大喊，鸣人猛然回过头才发现，后面出现了一大部分暗部的忍者，个个脸上都戴着白色的动物面具。
　　“你们难道就是这样守护木叶的吗！”
　　纲手对着后面的暗部忍者大声呵斥道，而脸上的表情也接近狰狞，但是暗部忍者没有一个人理她，相反在继续杀那些还没有防备的守卫，没等众人有动作，一个身影来到了自来也面前，而此时的自来也也发现了这个人，但是无力反抗，只得被那个人乖乖的掐着脖子。
　　“自来也师傅！”
　　看见两头都有麻烦的鸣人也只能大声呐喊自己的愤怒和无力，后面突然有一个人拍了拍他的肩膀，正在烦恼的鸣人疑惑的回头看，没想到是佐助对他道。
　　“鸣人，你看那边。”
　　疑惑的鸣人无意中蹩见了刚才暗部的偷袭的方向，可是接下来的一幕让他心生震撼。
　　那个方向此时变成了一堆黑压压的虫和各种忍具的飞舞，而小李也开了两门冲向暗部忍者的中心里面去，接着佐助拔出草雉剑边走边对鸣人道。
　　“你不是要打败我吗？来试试看谁消灭的敌人多吧！”
　　鸣人呆在原地看见佐助一个漂亮的跳斩切下了刚才要砍中佐助的忍者，然后借尸体发力，一个蹬脚，往天上飞去冲向更远的地方，而鸣人也看向自来也那边，掐住自来也脖子的团藏此时被一脸刚毅的凯捏住了命门，鸣人也放心的交给了他们，向着正在打斗的暗部忍者中挫了一个螺旋丸疾驰而去。
　　“我再说一次，放下你的手！”
　　凯一字一顿的看着被自己捏住命门的团藏，而团藏捏着自来也也像胜利者一样大笑了几声道。
　　“木叶的苍蓝猛兽吗？那试试这个如何？”
　　凯听完这话准备先下手为强的时候，团藏单手结印对着自来也道。
　　“风遁真空波！”
　　自来也自然也不是死人，h那攻击的一瞬间团藏的手压力减小了，而自来也双手握住团藏的手，不让团藏走开，而此时的凯也被自来也示意赶紧跑开。
　　“呵呵，小子，救你的人已经跑了，而你现在双手握住我也不能结印，那就等着去死吧！”
　　“火遁豪火球之术！”
　　只听见自来也脚上的木屐对碰发出了一阵清脆的撞击，虽然很微小，但是在团藏眼里面，这就是恐慌，他没想到，自来也可以用脚结印！
　　此时的团藏嘴里面再也憋不住想先下手为强了，一下子吐出一道速度极快的利风，而自来也自然也不会让他得逞，火球瞬间也从嘴里面喷出，二人的忍术相碰，一股爆炸从二人中间爆开，团藏被迫松开自来也后跳了好远，而自来也在爆炸的一瞬间要光荣就义的时候，纲手即使的分出了一个蛞蝓把自来也吞进了肚子里面。
　　而之后的爆炸也产生了一阵强烈的山风，旁边的石洞也像是被震撼到了一样，整个山体有点轻微的抖动，只不过所有人都在那个包裹了自来也从而被炸了的蛞蝓身上，但是谁曾想，那个抖动绝非爆炸能波及的。
　　而此时，后跳的团藏突然发现后面有一股腥味，急忙在空中转头一看，但是眼前已经是一片腥臭的黏液和黑暗了，而在那个位置的万蛇满足的舔了舔舌头，万蛇头上的大蛇丸也邪笑道。


第273章 苦战
　　“哈哈哈，这么多年过去了，你的实力居然减退了，真是脆弱的人类和不堪一击的生命力啊。∞/
　　纲手在蛞蝓头上把这一切都看得清清楚楚，看见团藏进了万蛇的肚子里面，纲手的负担也轻松了许多，倒竖的柳眉也平了一些，鸣人赶紧脱离战斗跑向吐出自来也的蛞蝓道。
　　“自来也师傅！”
　　一眨眼的功夫，鸣人就跑到了自来也跟前，正要搀扶自来也起来的鸣人，被躺在地上的自来也说教道。
　　“我还没有死呢，别喊了，我自来也豪杰传都没写完呢！怎么能死，哈哈哈。”
　　“师傅！太好了，你没事就好！”
　　鸣人在一旁激动的抱着自来也，而自来也被这一顿熊抱给弄的上气不接下气，遂即用尽力气推开鸣人，而鸣人被推开后奇怪的看着自来也道。
　　“师傅？你怎么了？”
　　自来也趴在地上喘了一会之后，便开始站起大声训斥道。
　　“你小子是想杀了我吗！”
　　这时的鸣人才意识到，自己刚才用的力气是有点大了，看着自来也摸着脖子顺气，鸣人也一脸歉意的挠着后脑勺看着自来也傻笑。
　　“真是受不了你。”
　　自来也顺了好半天之后，脸色才稍微好受一点，纲手看见自来也没事，对着自来也大声喊到。
　　“要过来了！注意！”
　　自来也马上调整姿态，一挥手对着鸣人道。
　　“鸣人，你去参加那边的战斗，这边就交由我们来吧！”
　　“嗯，自己多加小心。”
　　应声之后鸣人头也不回的跑入战场一脚踢开了正要在雏田身后下手的忍者，雏田转身一看是鸣人，脸上的疲惫瞬间被刷新了。
　　“要上了哦！”
　　“嗯，没想到我们三个再次见面会是以这种形势呢。”
　　自来也对着一旁的纲手道，而自己突然想起，如果不能用查克拉的话那就用自然能量啊！
　　来不及给二人思考的时间，万蛇瞄准了自来也之后凌厉的眼神瞬间随着身体消失，二人大惊，立刻防备着四周。
　　与此同时洞窟内的三人正在进行一场逃杀游戏，张扬抱着奈子在狭长的桥上极速奔跑，而随之而后的卡卡西则是全力追击，正在跑着的张扬，突然感觉身后一道寒芒马上要刺向自己，于是把身体一扭，然后换道继续跑，待他回头看的时候才知道，那个寒芒正是卡卡西快追上自己所刺下的苦无，而卡卡西没料到张扬居然能感应到苦无的攻击和自己的杀气，遂拔起插在地上一半的苦无，脚上沾着一点雷电以比刚才还快的速度冲向二人。
　　“哎呦我的妈啊，你可得好好减肥了！”
　　张扬抱着怀里面的奈子继续逃往另一边，而奈子则是委屈的看着辛苦的张扬道。
　　“呜呜，你嫌弃我。”
　　“哎哎哎，别哭，我错了成不成。”
　　张扬抱着委屈的奈子，心里面也哭笑不得，因为手里面有一个人的重量，所以速度也相应的减慢了，张扬刚才的计划是把卡卡西给引出去对付那些人，这样也不耽误时间，没想到现在还跑不过卡卡西了，这是自己万万没想到的，于是边跑边努力的和身体里面的佛琅取得联系。
　　“喂喂喂，兄弟在不在？”
　　跑了一会，张扬发现没有回复自己，正找不到发泄口的他瞬间爆发道。
　　“劳资不找你借钱！”
　　“哦哦，是你啊，找我什么事？”
　　张扬听见佛琅回应后，不知道为什么更加生气了，但是还是得憋住气道。
　　“你有没有什么办法唤醒他？”
　　顺带看了看后面穷追不舍的卡卡西，而佛琅思索了一会，好像是在观察卡卡西的症状，然后接着道。
　　“果然如此，你们来到这里就是被别人安排好的！”
　　“什么？预言我倒是相信，但是安排好的又是怎么回事？”
　　张扬奇怪的问道，顺便努力的跑着，因为必须全力以赴的跑，所以脑袋一点思考的空间也没有，只能交给佛琅给自己答案。
　　“你来这个世界的时候已经被人预言好了，你会来这里也是被提前安排好的，要说安排你的人的话，我不能说，但是后面这个人是注定要被那个石板底下的预言给迷惑的。”
　　张扬这才知道，原来石板会被自己踢下去也是被别人算好的，而卡卡西回去看也是注定得事情，一向不喜欢别人主宰命运的张扬这次也是火了。
　　奈子看着阴沉着脸的张扬，就想伸手去摸了摸，而张扬被这温暖的手给从愤怒里面拉了出来，二人相视一笑，佛琅接着道。
　　“要想解开这个诅咒的话只能是在中了此术的12个时辰内逃出此地，然后再调养几天方可。”
　　“但是现在怎么办呢，难道没有快速见效的方法吗？”
　　听完之后，张扬反驳道，因为自己才跑了一小半距离，而这个桥还有四分之三的长度呢，要是这样一直躲避的话，不止怀里面的奈子受不了，自己跑出去也没力气，到时候还怎么救那些人啊。
　　“你确定要见效的方法吗？”
　　话音刚落，张扬便一个闪避不急，被卡卡西发出的天女散花手里剑给擦伤了两边手臂，而奈子也吃惊的看着两边手臂出血但是速度还没减慢的的张扬，眼泪立马就下来了，然后在张扬怀里面挣扎道。
　　“让我下去！我先走！”
　　张扬眼神严肃的看了她一眼道。
　　“少给我添乱，闭嘴给我好好看着，要不然我就把你打晕！”
　　看着眼前这个突然就霸道起来的男人，好像说出的话都不容置疑，一时间奈子的泪水就挂在了楞住的脸上不知所措，而张扬虽然两边被擦伤了，但是经过了那么多场战斗的他，这点小伤对他不足为惧，反倒是奈子这个眼泪挂在脸上忘记了哭泣眼睛睁得大大的女孩让张扬心生爱怜。
　　“无论什么，只要能让他不再追我们就行了！”
　　佛琅没说话，但是张扬感觉到了体内一股庞大的力量正在积蓄着，他知道这是佛琅要开始了，于是边跑边竖起耳朵，准备听着佛琅的命令。
　　“停下！面对着他！”


第274章 制服卡卡西
　　一声爆喝。w
　　早就有准备的张扬立马转身，而随之而来的卡卡西正好抓住了这个机会。
　　一个苦无朝张扬刺过来，二人距离不过1米，奈子在张扬怀里瞪大了眼睛还以为张扬会被杀。
　　但是，此时异象突生，张扬的身体里面shen出了一只龙爪，而卡卡西看见只见脸上纹丝不动的表情波澜四起，速度极快的向后射去，但是龙爪的速度更快，把刚刚想逃走的卡卡西以迅雷不及掩耳之势，给一把抓住。
　　而此时的卡卡西准备殊死一搏，把面罩拉下来，露出了写轮眼。
　　张扬大惊，因为自己现在抱着奈子，双手不能动，而龙爪用从自己身体里面shen出来，其重量已经让张扬挪不动步了，只能眼睁睁的看着卡卡西把自己周围的空间给扭曲。
　　就在此时，张扬身体里面的佛琅不屑的喝道。
　　“写轮眼也敢在我面前横行！散！”
　　声音一过，一股无形的磅礴气势从张扬身体里面喷涌而出，周围的空间瞬间被还原，而卡卡西也捂住了眼睛表示十分痛苦，而佛琅也在身体里面懒洋洋道。
　　“好了，人我先收下了，待你要用他之时，再呼唤我吧！”
　　身体上的龙爪一下子把卡卡西拉入身体，瞬间消失，张扬看着眼前空荡荡的地方，要不是手上的两处伤，恐怕自己还怀疑自己在做梦呢。
　　“张扬？怎么了？”
　　陷入沉思的张扬才发现奈子在自己面前晃手，张扬不由下了一条往后退，奈子看见张扬像看见鬼一样，在一边委屈的捏捏自己的脸自言自语道。
　　“难道真的胖了吗？”
　　张扬回过神之后，对着奈子抱歉的笑了笑，然后拉着奈子往出口走去，虽然奈子一路上都在捏自己的肉，而张扬也在思考卡卡西要是突然变大了，那不是把自己撑死了。
　　二人就在乱想中，走完了这座桥，还是奈子发现的自己脚杵到石头了，而张扬还在像入了魔一样乱想着，奈子则在一旁拉住张道。
　　“张扬！别走了，你看我们都走过来了。”
　　被奈子这样一晃之后，张扬才从自己的世界里面出来，揉了揉眼睛观察四周之后，不由得大呼一口气道。
　　“我去，终于出来了。”
　　“嗯嗯，但是你有没有感觉我们刚才就像入了魔一样一直在漫无目的的往前走。”
　　听奈子这么一说，张扬也感觉到了这种体验，但是还未来得及说什么，外面一阵剧烈的爆炸和山体轻微的抖动声，张扬知道，现在不是耽误的时候了，必须马上出去，去收拾自己的残局。
　　此时，战场的格局已经有了翻天覆地的变化了。
　　纲手的蛞蝓已经只能维持伤员，而蛞蝓本体也和纲手一样大了，自来也身负重伤，连睁开眼睛都很困难，身上已经有了几个万蛇咬出的血洞，而大蛇丸操作着万蛇肆虐在鸣人们的中间。
　　“哈哈哈，自来也，给我去死吧！”
　　大蛇丸看着地上奄奄一息的自来也，手里面结印操作忍法道。
　　“忍法蛇缚术！”
　　正在清理蛇并且被咬伤的凯，刚想上去帮忙，可没成想，他肩膀上的伤已经让他寸步难行了。
　　这时而纲手也躺在地上大口喘气，因为刚才的战斗为了保护后面的人，加上不断地用查克拉给伤员们治疗，她已经没办法继续站起来战斗了。
　　一旁的蛞蝓知道纲手此时的状况，也懂事的把纲手扶了起来，看见自来也被大蛇丸的蛇给全身缠住，再向不远处的万蛇那边看，它头上的大蛇丸拿出了草雉剑边刺向自来也边道。
　　“我要亲自终结你的生命！”
　　而自来也也仿佛像认命一样的，回忆着生平的过往，嘴角微笑着，闭上了双眼。
　　凯不甘心的朝自来也那个方向大喊道。
　　“住手！”
　　但是大蛇丸还是我行我素，眼看二人的距离已经相差不远了，纲手心里面一紧，像往前跑去，没想到刚刚跨出去第一步就摔跤了，蛞蝓急忙把纲手扶起来，而纲手则是眼含泪水用嘶哑的声音喊道。
　　“不要，大蛇丸不要，自来也不要！”
　　就在这千钧一发之际，万蛇停下了，而大蛇丸脸上疯狂的表情也随之凝固，周围的纲手和凯也停下了，结束战斗的鸣人看见自来也有危险，急忙上前去，而后面的众人纷纷阻拦。
　　“万蛇，为什么停下？”
　　“我感觉到了杀意，有什么东西朝我们过来了。”
　　听完万蛇的话之后，大蛇丸一脸玩味的大笑道。
　　“这世间还有能让你惧怕的东西吗？这里已经没有能战斗的人了，别再拖延了，要快点解决才行啊。”
　　万蛇犹豫了一下，相信了大蛇丸的话，用粗壮的黑尾直接打飞了鸣人，遂马上冲向自来也，而自来也此时的血已经流得差不多了，大蛇丸心想，一定要让自来也成为自己的试验品。
　　纲手的表情，又回到了刚才的那样绝望，此时的她，已经没有泪水可流了，只能扶着蛞蝓慢慢站起来。
　　“鸣人君！”
　　“鸣人！”
　　底下看见鸣人被抽飞了，担心的看着鸣人。
　　而鸣人掉下的地方，是在洞口旁的一颗尖尖的石头方向，雏田最先跑过去，但是无奈那个地方离众人太远，刚刚跨步，鸣人就已经离那块尖石头没有几米了，而众人知道，一旦撞上去，就会穿透鸣人的身体。
　　此时的鹿丸，脸上一惊，大喝道。
　　“如果这样穿刺下来的话，那个位置正是鸣人的心脏啊！”
　　雏田听到他这样说，更加卖力的往前跑去了，而自来闻言也意识模糊的看着鸣人那边。
　　他艰难的扯了扯嘴角，嘴上也虚弱的小声喊道：“鸣人，不要不要”
　　自来现在开始后悔，他没有使出仙人模式击败大蛇丸而是选择了解这段宿怨被大蛇丸杀，现在一下自己真的是太自私，但是，现在后悔也已经来不及了。
　　“自来也，我会让你换一种方式活下来的！”


第275章 梦貘的出现
　　自来也才发现眼前的大蛇丸已经举刀刺向自己的心脏，顿时神情紧张，但是想到这既然是自己宿命的话也就释然了。
　　一阵气势逼人的威压从洞口袭来，众人不得不挡着脸不让席卷而来的气浪给冲进沙子，万蛇则是把头转向了洞口的那边，大蛇丸也觉得事情不对劲，但是还是要做完眼前的事，对着眼前的自来也一刀刺下。
　　而就在刀刚刚接触到皮肤撕开一个小口子的时候，万蛇向是感应到了什么，叼起大蛇丸的身体就往后疯狂的跑，而那把刀也被拉了出来，纲手也一脸疑惑的看着那个席卷威压的地方，心里面一喜喃喃自语道。
　　“难道是他们出来了！”
　　而旁边的蛞蝓则是挡在纲手面前颤颤巍巍的道。
　　“纲手大人，您快下令让他们和你一起走，我在前面挡着，您快走。”
　　纲手不明所以，一脸疑惑的问道。
　　“怎么回事，那个地方有什么吗？”
　　“现在一时半会不好和您解释，反正那一定是敌人！”
　　另一边被万蛇拖着跑了一半的大蛇丸瞬间发力，把万蛇给控制住，然后站在它的脑袋上道。
　　“万蛇，你这是什么意思？”
　　而万蛇则是心有余悸的扬了扬头道。
　　“要不是我，你就已经被切碎了！”
　　大蛇丸遂看往那个方向，发现自来也的那个方向出现了一个大坑，看那个棱角分明的样子应该是被风遁给密集炸出来的，于是也奇怪道。
　　“团藏不是已经被你给吞噬了吗？怎么可能还有第二个人会用这种威力巨大的风遁。”
　　“说实话，要是平常人进了我的肚子肯定会马上被溶解毒死并且马上散发出能量，但是他进来之后迟迟没有反应，这种感觉更像是影分身被吞进来一样。”
　　大蛇丸大惊，心里面已经明白了团藏的阴谋，在万蛇脑袋上注视着那个雾气腾升的地方喃喃自语道。
　　“原来他是想坐山观虎斗啊，等我和他们两败俱伤之后再出来收拾残局，真是一只老狐狸啊。”
　　“风遁真空斩！”
　　一道无形的风斩打破雾气朝纲手打去，而众人正在担心生死未卜的鸣人的时候，却未曾注意到风斩。
　　“膨！”
　　纲手那边被风遁给击中并且发出巨响之后，众人才发现，纲手已经被攻击打中了，小樱对着那边大声哭道。
　　“啊啊啊！师傅！”
　　而凯也是一阵沉默，看着纲手的方向，之后再看自来也的方向，只看见一道道风遁凌厉的攻击把那个地方炸了个稀巴烂，只留下一滩新鲜的血迹，因为自来也的血已经凝固了，所以那摊血迹，在他看来，不出意外就是自来也遇难了。
　　“小李，答应我的话，和大家一起重新建好木叶村，一定要强大起来！”
　　小李看见师傅慢慢站起来还在愣神，等他明白了这句话的时候，便眼泪横流道。
　　“师傅！不要啊！”
　　但是已经快来不及了，凯在突破，身上的查克拉已经全开了，而在这种速度下已经快开到三门了。
　　“风遁真空连斩！”
　　好几道风刃朝佐助们极速袭来，把那个围绕的沉重雾气给全部打散开来，露出了团藏和他身体下的通灵兽，而众人刚刚经过一战之后，连跳开都很吃力，到了第三门的凯爆喝道。
　　“生门开，朝孔雀！”
　　只见他一跃而起把脚上的动力和细胞给全部给运用起来了，一团团飞出的火焰全部撞上了向众人飞来的风斩，爆炸声不绝于耳。
　　“你们快看！纲手婆婆没事！”
　　在打斗之余，气氛紧张的人群中有人突然冒出了这样一句话，众人听得清清楚楚，小樱激动的转头回去看，发现余雾散去的方向，纲手正挡在蛞蝓的面前，不由得激动的跑了过去大声喊到。
　　“师傅！我就知道你没死！”
　　而此时的纲手也慢慢睁开眼睛，发现自己没死，意外的看了看后面的蛞蝓，而蛞蝓也流泪责怪纲手道。
　　“为什么？纲手大人，我只是通灵兽啊！”
　　“对于我来说，每个和我并肩作战的都是我的伙伴和朋友，我不能让我的伙伴因我而死！”
　　蛞蝓只是激动的看着纲手，而小樱的身体已经抱上了纲手的身躯，三人在感动中落泪。
　　在空中的凯听见纲手的声音时不小心分神了一下，被团藏迎面而来的几道风刃给击中了，小李急忙看向师傅掉下的方向跑去，而团藏怎么会放过这个机会，立刻叫脚底的通灵兽张开大嘴想吸入重伤的凯。
　　“那是！梦貘！”
　　纲手看向那个方向，才发现未死的团藏脚底的是梦貘，遂即声音沙哑的喊道。
　　“小李！不要过去！”
　　而在纲手怀中哭完的小樱也发现了事情不对，返身想过去阻止，但是已经晚了，小李也被吸了过去。
　　佐助咬牙切齿的看着团藏，就想做点什么，但是看向纲手那边和自来也那边的时候发现一件怪事，纲手受了这致命一击就算不死也是重伤啊，而且自来也那边除了有一滩新鲜血迹之外再也没有任何他死亡的痕迹，按道理来说风遁应该是把人给切割撕碎，但是那边一个衣角都找不到。
　　“大蛇丸怎么不见了？”
　　正在思索之际，小樱大声喊道，佐助也四处寻找着大蛇丸的踪迹，可是没有一点迹象，团藏自然是考虑到了这一点，虽然脸上有些迟疑，但是最后还是决定，先把这群人给杀了！
　　于是把催动着梦貘，把风吐出去，刚刚要被吸入嘴里面的凯和小李师徒二人一下子被吹走，在大风里面，小李努力的过去抓住了凯的手，而凯也保留了一丝意识抓住了小李，二人就在强烈的风中坠下，佐助和宁次志乃猪鹿丸等人也被这阵有目的的强风给吹得集合在一起，而还在寻找鸣人的雏田刚刚发现那个尖刺上没人时高兴得大哭，只不过好景不长，没有等她有下一步动作的时候便被梦貘的强风给席卷而去。
　　“嗯哈哈哈！都聚在一起了，那就一起为我的统治梦当垫脚石吧！”


第276章 奈子的出现
　　团藏得意的大笑，然后遂即手上结印，对着聚集的众人吐出了他引以为傲的几十道风刃。§
　　加上梦貘的大风，这股风刃更加为所欲为了，本来就没有形状的风斩混合到大风里面不但速度无比的快，而且还形成了一股强大的乱流。
　　“危险！”
　　纲手急忙召唤蛞蝓的分身护住众人，而瞬间而来的大风里面夹杂着风刃一下子斩开上前抵挡的蛞蝓分身，接着而来的更多风斩不断的像下雨一般直接打下来。
　　地上的泥土被风刃弄得纷飞四起，尘土和不断被斩断的蛞蝓尸体的那个范围顿时变成了一个不断扩散的沙尘暴，咻咻咻的刺空声和砸在地上的爆炸声不绝于耳。
　　“中了我这样猛烈的一击，就算勉强有人不死也，哈哈哈，不对，应该是没有活口了！”
　　站在梦貘上的团藏看着眼前的爆炸掀起的一阵爆雾，嘴角带着邪笑喃喃自语道。
　　突然，团藏仅有的一只眼睛无意中蹩见了不远处大石头后面的一只蛇尾正在软绵绵的摆动着，团藏此时谨慎的看向那边心想道。
　　“居然忘记了还有大蛇丸，可是刚才正是我破绽的好时机，为什么不出手，反而像是在诱惑我上钩一样，这是怎么回事？”
　　此时的爆炸声已经结束了，而地上的尘雾把里面人全部给笼罩起来了，团藏也不在意这些，因为在他眼里面，这些人已经百分之百死了，遂没有太多上心，驱使着梦貘朝着大蛇丸那边跑去。
　　“风遁真空连波！”
　　越走越近的团藏发现事情好像没有自己想的那么简单，脸色一暗，手上结印对那块可疑石头道。
　　巨石被威力极大的几道真空波打中，瞬间四分五裂，而刚要扬起的灰尘又被这道攻击给平复了下来露出里面的东西。
　　团藏一看眼前之物，更为大惊失色，才知道中计急忙往后退去然后紧张的观察着四周，但是无论他怎么找都找不到敌人的踪迹和查克拉反应，这下子，一向沉稳的团藏也少见的皱起了眉头，一时间，一阵微微的小风轻轻的拂过团藏和地上只有半截被乱动蛇尾。
　　“到底是谁，居然能把万蛇那么坚固的皮肤给破开并且不留痕迹，按道理来说木叶还有什么人我都了如指掌，看来此人”
　　跳在地上观察的团藏仔细的勘察蛇尾周围之后，发现除了自己的风遁所造成的伤害和被风刃打中却只有一点刮伤的蛇尾，不由得思索道。
　　梦貘突然一个转身，朝着团藏后面大声咆哮着，被这样一惊的团藏知道梦貘肯定是发现了什么，团藏心里面终于落实道。
　　“难道是敌人出现了吗，正合我意！”
　　回头的一瞬间，团藏简直不敢相信自己的眼睛。
　　“奈子！你怎么一个人出来了！”
　　“哈哈哈，很高兴看见给位，但是让你们失望了，卡卡西和张扬都出来了哦。”
　　看见对面纲手众人在自己刚才轰炸的地方安然无恙，反而多出了一个陌生人，团藏更加忌惮敌人的实力了。
　　“居然能一瞬间救下所有人并且斩断万蛇钢铁般的尾巴，这是多么深不可测的实力啊！”
　　团藏决定在那个人现身之前主动出击，指示旁边的梦貘蓄气，而他本人也结了一个比刚才还繁杂的手印，眼神毒辣的看着纲手那边。
　　“鸣人君！”
　　雏田发现一个少年一手扶着昏迷的鸣人一手背着重伤不醒的自来也，于是急忙上去把鸣人搀扶下来，而众人也发现了受伤的二人，纷纷前来帮忙把二人放下来，小樱发现自来也躺在地上不由得惊呼一声，但是还是慢慢双手探测了一下自来也的身体。
　　“还好，虽然生命迹象微弱，但是还活着。”
　　遂即转头对一边和奈子说话的纲手大喊道。
　　“师傅！自来也大人在这里，还活着，您过来看看吧。”
　　听见小樱的话之后，纲手马上变了一副脸，擦了擦要留下的眼泪直接飞奔而去。
　　“只是流血太多，查克拉耗尽，其他的没什么大碍了，我治疗了一下，过一会就会醒了。”
　　拨开人群的纲手看见自来也满身伤痕的躺在地上不省人事，纲手立马呼唤蛞蝓协助自己治疗道。
　　“那鸣人君”
　　雏田一脸担心的看着地上的鸣人对众人道，纲手把自来也扶到一个角落之后，二话没说直接走到鸣人面前道。
　　“这孩子是晕过去外加内伤，我给鸣人治疗一番之后你们要把他送往卡卡西的旁边，之后我就要开始对付那个团藏了！”
　　纲手对着众人一脸坚毅道，而雏田和小樱也配合着纲手把治疗好的鸣人放在一边好好照顾。
　　“对了，他们是怎么被救的？卡卡西和张扬呢？”
　　纲手突然想起这个问题，但是众位面面相觑，有的人表示刚刚还看见一个男孩的身影把二人送了过来，纲手听见后也猜测到是张扬的几率性更大了。
　　“那那个是。”
　　唯独没有和众人一起寻找张扬身影的佐助呆若木鸡的表情被四处张望的纲手看见了，走到面前听佐助吞吞吐吐的看着前方喃喃自语。
　　纲手越发觉得奇怪，只是此时一阵大风席卷而来，纲手和众人一样急忙用手挡住风的侵袭，而众人也一阵惊呼，顿时又乱作一团，纲手慢慢放开手咬着牙大声喝道。
　　“各位！不要被打乱阵型，所有人集中在一起！”
　　除了在边缘没有受到梦貘大风的自来也和鸣人二人，其余的人都像纲手靠拢，纲手也吃力的睁开一只眼眯着往前看，而就在此时，一个响彻山谷的声音围绕着众人的耳朵，但是这对于纲手来说听见这个声音就是梦魇。
　　“风遁真空大玉！”
　　“啊！各位，快趴下！”
　　纲手自然知道，这个团藏使出的这个威力可比前几个的威力大了几十倍，并且还是很小的球形气体，在嘴里面压缩之后其爆发力更加惊人。
　　只见周围的各位全部趴下，也没人看见只有纲手站了起来，蛞蝓在旁边自然是看的清清楚楚，于是焦急的喊到。
　　“纲手大人！您不能这样！”


第277章 千钧一发
　　一人一兽来不及继续多言，狂风肆虐的真空玉就已经喷射而出了，夹杂着更大的风，里面的真空玉也是和刚才一样无形，却威力不素的攻击朝众人席卷而来。n
　　“嘭！嘭！轰隆！”
　　眼睛被风吹得只能眯起的纲手突然发现自己的前方打过来的真空玉全部在半空爆炸了，这让纲手大为不解的问旁边的蛞蝓道。
　　“蛞蝓，你看见了什么？”
　　“那个孩子，那个孩子把真空玉给全部摧毁了！”
　　纲手心里面突然想起了一个人，于是接着问道。
　　“那个孩子有什么特征吗？他现在在哪里？”
　　“特征倒是没有多少，只是看起来十五岁左右，而且他身上有一股庞大的上古能量和一个奇怪的通灵兽反应。”
　　纲手虽然不知道张扬在里面经历了什么，但是听见十五岁左右之后，基本上就能断定那是张扬了。
　　就在纲手要顶着烈风上前的时候，一阵震破天际的爆炸声在前面爆开，而取代烈风随之而来的是一道爆炸的余波，磅礴的气势把周围所触碰的人或物全部给压在底下，连团藏和纲手也不例外。
　　“可恶！此人到底是谁！”
　　趴在地上的团藏哪里被人打成这样毫无还手之力，而且还是在敌人面前，遂即就想拉开手臂缠绕的绷带，和那个名不见经传的敌人死磕到底，一阵气浪过去后，爆炸的余威已经算是平稳了下来，只剩下了漫天飘下的尘土。
　　“小子！就让你看看这。”
　　团藏站起身来，对着眼前的张扬爆喝，但是话还没说完，张扬一个结印瞬间消失，而团藏才刚刚看清楚是飞雷神的时候，眼睛的瞳孔还未来得及放大，张扬就已经到了团藏身前，冷漠的念道。
　　“雷遁泄雷！
　　只见张扬双手两道耀人的电狂暴的朝四周乱闪，团藏顿时稳住心神指挥梦貘吐气，可是眼看张扬的电已经到了自己身上的时候，梦貘站在原地好像呆了一样，一动不动的，团藏又气又恼，可惜已成定局。
　　团藏被张扬自创的泄雷打中之后，直接震飞了出去，整个人被震出山下，而梦貘好像十分忌讳张扬，绕着张扬跑开去救团藏了，而在原地目睹这一切的纲手不可思议的睁大眼睛看着眼前这位少年，她不相信的后退了几步。
　　“纲手大人？你怎么了？”
　　看见纲手一脸惊恐的样子，蛞蝓不禁靠近纲手害怕她倒下问道，此时众人才发现强风已经没有了，都小心翼翼的站起来，而奈子看见张扬在前面，第一个跑上去抱着张扬，这让反应过来想抓住奈子的纲手松了一口气。
　　除了去看自来也和鸣人伤势的雏田和凯等人，其他人都跑去纲手那边看刚刚归来的张扬，而纲手此时也担心着一个问题，过去喊到。
　　“张扬，能过来一下吗？”
　　“额？哦哦，纲手婆婆，我马上过来。”
　　听见纲手叫自己的时候，张扬不知道是谁，一回头之后，发现是已经有些苍老的纲手，一时之间想喊纲手，但是看着她的样子才想到，鸣人他们都是叫纲手婆婆，而自己和他们一样大，当然也和他们一样喊了，顿时吁了一口气道。
　　“差点就露馅了，要是直接叫了纲手，我这个从洞里面出来不明不白的家伙又得接受一番“严刑拷打”了。”
　　看见张扬过来之后，纲手不知道是不是自己的错觉，发现现在的张扬，他脸上也变得成熟许多，但是这才过去几天啊，但是这件事或许只有张扬发现了，里面的时间比外面的时间快出许多倍，这一点张扬独特的灵魂和躯体有着很大的共鸣。
　　“听奈子说你们都出来了，那卡卡西呢？”
　　张扬就知道她要先问这个，于是接着道。
　　“他暂时还不能出来，过几天你们就能见到他了。”
　　一旁的小樱好奇的帮纲手问道。
　　“那他现在在哪里呢？”
　　“这个嘛，嘿嘿，在我肚子里。”
　　张扬面前的的人瞬间鸦雀无声，而纲手也不敢相信，对着奈子抛去了一个询问真假的眼神，而奈子也人畜无害的开心笑道。
　　“嗯嗯～是真的哦，卡卡西前辈在他肚子里面呢。”
　　听完之后，众人惊恐的表情大同小异，全部慢慢远离这个吃人魔，而小樱则是害怕喊到。
　　“啊啊啊，救命啊！别吃我！”
　　“喂喂，开玩笑了，哈哈，虽然卡卡西前辈在我身体里面，但也不是吃了他，具体的你们就别问了，几天后自然揭晓答案。”
　　听闻微笑的张扬说完后，大家还是对刚才的那番话心有余悸，但是纲手此时走上去，而小樱拉住纲手道。
　　“师傅。”
　　“嗯嗯，没事，我相信他，一个吃人的家伙会不把身边的奈子吃了吗？”
　　听闻纲手的解释，大家也冷静下来仔细思考了一番，而小樱还想阻拦，似乎还有什么不放心的，此时旁边的宁次拍了拍小樱的肩膀开着白眼看着张扬道。
　　“我也相信他，他体内有三股不同的查克拉反应，而且有一股是卡卡西前辈的，证明他没有说谎，而且我们不是都被他救了吗？要不是他，我们早就被团藏的攻击给撕碎了，无论这么看，他都是和我们统一战线的。”
　　良久，小樱放下了阻拦的手，而纲手微笑了一下之后也对张扬伸出了手，在二人手接触的一刹那，众人欢欣鼓舞，兴奋的呐喊声响彻山谷。
　　“啊！鸣人君！”
　　众人还未欢呼完，照顾鸣人的雏田边传出一声尖叫，众人急忙转身回去看，发现一个守卫状的人把鸣人和自来也给带走了，而地上的雏田也被打伤，宁次看见这一幕，自然先上去坚持雏田的伤势，而鹿丸在追逐的过程中发现，这个守卫有蛇尾，遂即喊道。
　　“各位，那个大蛇丸的分身！”
　　这句话无疑给了众人目标，刚才还被大蛇丸吊着打，现在分身出现在面前了自然要追上去惩戒一番，而张扬则是往那边看去道。


第278章 再会半脸蛇人
　　“我去，还没死，这可真是6了，那个纲手，哦不，纲手婆婆，等我一会。Y/
　　纲手点了点头示意张扬快去，只见他手上结印然后瞬间就消失了，纲手在原地暗自惊讶道。
　　“这孩子什么时间学会了木叶的飞雷神了！”
　　而与此同时的另一边，张扬也瞬间出现在那个守卫面前，而张扬则是没有太在意眼前的敌人，反而是沾沾自喜的想道。
　　“没想到一出来身上的查克拉感觉一下子充沛无比，而且身轻如燕，照这样下去我就能以更快的速度在这个世界横着走了。”
　　看着一边在yy的张扬，守卫抬起了头似笑非笑的看着他，看见这个蛇头张扬一下子被惊到了，眼睛瞪大吃惊的喊道。
　　“是你！”
　　“记性不差嘛！小鬼！”
　　张扬怎么可能会忘记他被眼前这个半脸蛇人指挥的几万大军在无限酒窖里面东窜西逃，脸上的表情也没有了刚才的微笑，而半脸蛇人对着张扬吐了吐信子道。
　　“要不是你跑了，我迟早都能把你给收拾了，现在可好，送上门来我就不客气了！”
　　张扬听见这话自然知道这蛇人仗着自己对他脸害怕以为可以随意欺负了，而张扬生气的嘴角慢慢往上扬，眼里面淡定的看着放下自来也和鸣人二人朝自己冲过来的半脸蛇人想道。
　　“劳资刚才连团藏都怼回去了，还怕你？你老大大蛇丸都被我打得落荒而逃并且切下万蛇一尾，就凭你吗？”
　　恢复了自信的张扬再也不惧怕他的实力，因为这样相比起来，这个大蛇丸的走狗真的不算什么。
　　但是张扬突然萌生了一个想法，决定学他的招式和他对战，心里这么想，但是身体已经照办了，蛇人尖刃的手瞬间就刺了过来，看见了这快速的一击，张扬感叹，如果自己没有得到锻炼和突然多出查克拉的话，恐怕还不一定能避免这个威胁。
　　现在就不同了，张扬似乎胜券在握一样，也学着把手变成尖刃的手然后刺向蛇人，但是毕竟使用这个招数很多次已经有了经验的蛇人比张扬更懂得规避这种攻击，二人攻击的手错开的时候，蛇人就侧过身，而张扬只划开了蛇人的衣服，手也在那油腻的身体上呲溜而过。
　　得意的蛇人规避张扬的攻击之后，露出了胜利者的笑容，但是他发现自己并没有攻击到张扬，于是把头往前看，顿时大惊，张扬用了一个刁钻的角度躲开了这个攻击，而且嘴角比他更骄傲的笑容证明着张扬完全是绰绰有余。
　　蛇人大怒，那变成蛇尾的脚上突然出力，强弩之末的攻击又重拾雄风瞬间加快了速度，这也蛇人的得意之处。
　　“哈哈，他们似乎马上要来了，我还得保证二人的安全呢，不和你玩了，不好意思咯～”
　　突然听见张扬说出这话，蛇人脸上的自信一下子被击垮了，而他体内的一个念头嘭的一下冒了出来。
　　“不逃的话就会死！”
　　蛇人一向都是靠这个类似于第六感的东西活命的，只要冒出了这个念头，一定是在死亡之前的预兆，蛇人慌张万分，立马想停手，然后直接逃走。
　　可是这一切都来不及，张扬就像和小孩子玩耍一样，一脚踢开了蛇人的手，蛇人刚刚张嘴痛苦着，张扬眼神一冷，手上的黑色火焰直接打在蛇人的身上，被烧完的那一刻，蛇人只留下了一双不可思议的眼神。
　　“张扬！没事吧？”
　　率先追上来的小樱和佐助看见了张扬，而佐助则是先跳下树干走向自来也和鸣人那边查看情况，而小樱则是对着张扬问道，张扬自己心里面清楚。
　　这时候不能装得自己很厉害，至少在卡卡西醒过来证明自己清白之前不能装逼，要不然又得解释或者和他们产生分歧，但是无论哪一种，张扬都不想尝试。
　　“张扬，刚才那个守卫呢？”
　　“额额他被一个神秘人杀了，而我赶到就是这样了！”
　　小樱一脸不可思议的看着地上黑色的一团黑炭物质和一边掉落的匕首，简直不敢相信什么人能把一个人给瞬间化成灰。
　　“这个是”
　　“那个人用的啊，我还以为他会连我也杀了呢，没想到他只杀了这个人。”
　　张扬对着走过来看着地上的焦炭物质的佐助解释道，而佐助看着地上的东西一脸震惊，久久说不出话来，而小樱看见佐助不对劲，连忙上前问道。
　　“佐助，你怎么了？不赶紧回去大家会等急的”
　　“你们在这啊！自来也前辈和鸣人也救了吗？看来事情圆满了啊！”
　　赶来的众人发现了地上昏迷的自来也和鸣人，上前搀扶着，然后对那边正对着黑炭的三人说道。
　　“喂！你告诉我！他长什么样子，他是如何使用此术的！”
　　佐助一下子从地上站起来揪着张扬的衣服怒气冲冲的爆喊道，而众人也不知道发生了什么事，小樱也不知道佐助着突然是怎么了，一脸茫然的看着佐助，口中念到。
　　“佐助！别这样啊，张扬什么也没做啊！”
　　而此时的张扬看着愤怒的二柱子，然后又看了看地上的黑炭，脑袋里面突然思维爆炸，顿时一拍脑袋在心里面想道。
　　“nnd，忘记了一件大事，现在的他还不知道鼬活着，而我刚才使出的正是天照的火焰，宇智波家族的人已经被灭族了，除了鼬和少数几个，而这里面又有几个会天照的呢！nnd只有鼬一个人会啊！，而且这货又tm是恋哥控，听见有自己哥哥的消息就激动得一逼，以前看柯南的时候那个聪明劲用哪里去了，唉，真是失误。”
　　但是别人根本看不见张扬的想法，佐助看见张扬半天都没回应，变得更加疯狂道。
　　“那个人到底是谁！快点告诉我！”
　　而一边的众人也不想了解事情的经过了，只知道在这样下去佐助会做出过激的事情的，都急忙上前去阻止，而一边的小樱也决定分开二人，遂上前握住佐助揪着张扬的手道。


第279章 张扬的力量
　　“佐助！别胡闹了，我们坐下来慢慢说不行吗？”
　　说完就要分开佐助纠缠张扬的手，而佐助阴沉下脸来一字一句的咬字道。
　　“谁再敢拦我，我就杀了谁！”
　　小樱一看这气势不对，急忙上前阻拦，而佐助也像是六亲不认一样，看着眼前的小樱狠狠的说道。
　　“再说一遍，让开！不让别怪我不客气了！”
　　“佐助！你怎么能这样说话，小樱毕竟是和你一班的啊，而且我们现在能活着都是张扬救得你忘记了吗？”
　　“是啊！牙说的没错，而且你如果敢打伤小樱的话，我绝对不会饶恕你！”
　　众人看着醒来的鸣人在后面插上了这一句，纷纷高兴的看过去，而佐助听见鸣人的话之后似乎有些动摇了，此时的小樱看见佐助没有了刚才那么浓重的杀意之后，便想上前拉住佐助走开。
　　但是此时异象突生，佐助一手顺开来小樱，手里面结印，然后以迅雷不及掩耳的速度在手上放出雷电朝张扬打去道。
　　“极电千鸟！”
　　在那一瞬间，鸣人大喊着什么，但是此刻只有庞大的电流声掩盖了鸣人的呐喊，而众人也是吃惊的看着，电光在小樱面前一闪而过之后，她才发现，佐助刚才都是故意让自己放松警惕的，因为佐助自己的力气没自己大。
　　遂如果强行挣扎的话一定会被自己给带走，而采用这种欲擒故纵的方法，正是下手的好时机。
　　小樱反应过来的时候只看见张扬一脸阴沉的样子，没有一丝害怕，好像在忍耐着什么一样，等她大喊的时候，千鸟强大的电流早就从佐助手上打在了张扬身上，刹那间张扬整个人电光四溢，被千鸟包裹成了一件闪闪发光的艺术品一样。
　　众人的脸已经凝固在了那个不断被千鸟灌输强大电流的张扬身上，而小樱也放弃了呐喊，只能看着佐助继续，因为她深知，张扬在这种电流下一定活不下来，之后把脸转向面色狰狞的佐助，眼里面透出一种复杂和无奈的眼神，在强大电流的声音下，小樱自己喃喃自语道。
　　“佐助，你到底是经历了什么才会变成这样呢，为什么要这样做。”
　　说罢，便一个人抱着膝盖把头捂进双手的环抱里面肚子伤神，而众人也不理解，但是却发现了旁边的鸣人一脸咬牙切齿的看着佐助，让人在意的并不是鸣人的反应。
　　而是鸣人手上正在不断聚集的螺旋丸，因为鸣人受伤严重，所以导致鸣人还没有那么快能把螺旋丸给聚集好。
　　“鸣人！不要啊！”
　　众人离鸣人比较近，边喊道边上前阻止，而离鸣人更近的雏田则是看见了鸣人心里面的憎恨和愤怒，遂马上起身跑到鸣人面前张开双手，而宁次则是大惊失色的喊到。
　　“雏田！你干什么，危险！”
　　“不！鸣人，你知道如果你这样用螺旋丸杀了佐助的话，你就会一辈子活在愧疚里面，我不允许你害了自己！”
　　鸣人看着眼前挡着的雏田，突然脑袋一重，眼前一黑，便直接倒下了，而雏田看见这一幕，马上跑上前去扶住鸣人，生怕他出什么事。
　　而众人也稍微的放心了一点，遂即宁次马上跑了上去，扶着鸣人躺下之后蹲下拿起他的手腕开始确定鸣人怎么回事。
　　但是一波未平一波又起，佐助那边又出事了，这次的众人没有说任何话，只用了眼神和比刚才还夸张的表情看着佐助那边，而一旁等待的雏田看见众人的表情，于是也回头看了一眼。
　　“啊，张扬君！”
　　雏田喊了出来，让凝固的空气更加凝固了，因为此时的张扬把佐助的千鸟给一点点吞了下去，小樱在一边用着无可附加的表情看着张扬吸收掉佐助的千鸟，而佐助不屑的脸上和狰狞的表情瞬间化为乌有，留下的只有张大的嘴和不可思议的眼神加上连连后退的脚步回应着张扬。
　　“怎么？刚才不是特别吊吗？二柱子！”
　　张扬吞完最后一点千鸟脸色阴沉的看着佐助恶狠狠的说道，然后慢慢走过去接近后退的佐助，步步紧逼，边走边道。
　　“nnd，来了这边还要受你的气，不收拾你你还没完了是不是，劳资是不想和你一般见识，我就明着告诉你吧，像你这么吊的吊毛，劳资杀了几百个！”
　　看着好像很吊的说辞让佐助停下了脚步，接着对着张扬恢复了刚才的狂暴表情包，脚步不退反进，张扬看着二柱子像是很有威胁的走过来，嘴角也泛起一丝微不可查的蔑视。
　　“你今天不告诉我，那就去死吧！”
　　接着佐助双手合十然后分开又把手印对齐边冲边道。
　　“忍术影分身之术！”
　　张扬不怒反笑，因为刚才他又教了自己一个忍术，也是自己最想学的一门忍术，没想到现在就给自己碰见了，也摆了摆手道。
　　“看在你是小孩的份上，我不打你让你三招，但是三招之后如果你还要纠缠就休怪我手下不留情了！”
　　张扬说完之后眼里面带着一股杀意，感受到这股杀意的不止佐助，还有一旁的小樱。
　　“混蛋！开什么玩笑！”
　　佐助看见眼前这个实力深不可测的孩子，虽然那股杀意让自己胆寒，但是既然决定上了就不能退缩了，小樱感受到那股杀气之后更是瑟瑟发抖厉声阻止道。
　　“佐助，不要啊！真的会死的！”
　　而带着几个分身的佐助哪里在意别人的话语，眼看就要接近张扬了，遂即身边的几个分身不约而同的开始结一模一样的印，张扬早就看出了佐助的意图，但是还是站在原地微笑着嘲弄他。
　　“极电千鸟！”
　　四个不约而同的声音在张扬四周响起，而风驰电掣的电流先到了张扬身边，只见他前面两只手接住了袭来的千鸟，而后面的千鸟则是直接硬生生的打了上去。
　　这一招比刚才的千鸟威力还要大上几倍，而又是几个千鸟加在一起，此时的电光窜天而去，声势浩大到把森林里面的所有鸟儿给惊飞了，而飞过佐助们上方的鸟儿则是被电流给击落下来。


第280章 化解的冲突
　　“那是什么！”
　　纲手看着那边冲天的雷光，心里面一紧，总感觉要出什么事，但是已经没有剩余力气走的纲手只能干着急，蛞蝓则是向纲手报告道。
　　“纲手大人，不好了，那边是佐助和张扬打起来了！”
　　“什么！”
　　被蛞蝓一说，纲手顿时大惊失色，原来还以为在那边遇见什么困难了，没想到居然是内斗了，这让纲手很是莫名其妙，然后继续问道。
　　“那你是怎么知道的？蛞蝓。”
　　“自来也大人和鸣人我都有分身在他们身上治疗的，你忘了吗？”
　　此时的纲手才顿悟，没想到把蛞蝓分身的这件事给忘记了，然后没多想继续问道。
　　“那现在他们怎么样了？为什么周围的人不去阻止他们呢？”
　　“现在张扬一直在避让佐助的攻击，好像没有什么大碍，而众人被刚才的电流给麻痹了，除了在互斗的张扬和佐助二人，其余的人都动弹不得，包括我的分身。”
　　纲手一听之后，眉头压低神色紧张的看着那边边想办法边喃喃自语道。
　　“可别出什么事啊！”
　　可是事情偏偏不遂人愿，在接下了佐助千鸟之后的张扬在电击中嘲讽一般的说道。
　　“第一招了哦。”
　　“是吗！那试试这个如何！”
　　佐助意料之外的没有被张扬的话激怒，反而邪笑着，张扬不知道这小子要搞什么鬼，但是他对付现在的佐助还是绰绰有余的，也挑衅的看着他道。
　　“哟，要知道，就会说狠话的人和咸鱼没什么区别。”
　　“火遁豪火球之术！”
　　佐助蕴含着查克拉的喉咙一下子从嘴里面喷发而出，一阵火球一下子覆盖了根本来不及逃跑的张扬，佐助马上收势跳开，接着就是一阵爆炸，佐助周围的分身全部被吞噬在燃烧的火球里面。
　　慢慢有知觉的众人看着眼前的一幕，觉得佐助肯定是疯了，小樱在一旁喊道。
　　“为什么一定要杀死张扬呢！他做错了什么吗？”
　　看着眼前熊熊燃烧的火球，唯有佐助露出了满意而又失落的笑容，听见小樱的喊叫，佐助顿了顿道。
　　“我只是做自己觉得对的事情罢了，他知道得太多，我不能留下这种隐藏的祸害！”
　　此时燃烧的火球瞬间灭了个干干净净，而众人也在那个位置发现了完好无损的张扬一脸人畜无害的样子看着佐助，而佐助则是又恢复那种震惊，张扬慢慢走过去道。
　　“小子！还有一招，要是再不停手你就会被我废了你信不信！”
　　说完张扬眼里露出凶气，而佐助也贯彻着几头牛都拉不回来的倔脾气，坚持的喊道。
　　“你到底是谁？”
　　“俗话说，君子装逼，十年不晚，你如果再这样苦苦装逼，就别怪我打脸了啊！二柱子。”
　　佐助自然是不听张扬这些听不懂的废话，直接手上继续结印道。
　　“火遁龙火之术！”
　　只见一条像凶猛火龙的火焰朝张扬的方向肆虐而来，而张扬自然是已经看清楚了佐助的龙火之术的结印方法，也还治其人之身的结印道。
　　“火遁龙火之术！”
　　一条比佐助的火龙更大的火龙窜出，而且周围还附带了分量不一的黑色火焰，佐助在震惊之余猛然发现，那个黑色火焰就是天照！
　　“是你！”
　　话音刚落，二人的火龙碰撞在一起，佐助的那条小龙被张扬这条有明显优势的黑斑火龙给瞬间击破朝佐助飞去，众人也是看呆了，一边的鹿丸睁大眼睛喃喃自语道。
　　“没想到居然会有人能马上复制出别人的忍术，除了卡卡西前辈，就连一些旷世的天才都做不到啊！”
　　小樱一看情况不对，马上跑过去推开愣神的佐助，而张扬也降低了此术的力量，而周边的黑色火焰也只有虚体的影子而没有实体的伤害，但是被打上也会疼个半天。
　　原本只是想教训二柱子的张扬没想到小樱会过去推开佐助，心里面暗骂道。
　　“傻逼一个！”
　　看着把自己推开的小樱，佐助悔恨的泪水终于流了出来，绝望的朝龙火术面前近在咫尺的小樱大声喊道。
　　“不！”
　　小樱也防御着全身准备抵御接下来的一击，她也知道张扬的实力太可怕了，如果佐助毫无防备的接下这一招的话，恐怕倒下的佐助再也站不起来了。
　　众人也睁大眼睛看着着一切的发生，而雏田的人则是向前伸出手仿佛想拉回小樱。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨大的爆炸，虽说张扬放松了很多，但是实际上出来的力量还是很大，大大比刚才的千鸟更加的响烈，更加震慑人心，而正在担心的纲手又发现出现了一个巨大的爆炸，急忙问道旁边的蛞蝓。
　　“怎么会这样，他们现在怎么了？”
　　“佐助不敌张扬的龙火之术，快要打中佐助的时候，小樱站出来把佐助推开挡下了这一击。”
　　纲手顿时觉得心力憔悴，难道木叶真的不适合自己来管吗？
　　但是没有消沉多久，在一边安慰纲手的蛞蝓急急忙忙的道。
　　“纲手大人！事情出现转机了！”
　　在一边暗自低落的纲手正看着眼前为木叶受伤的忍者们，听见蛞蝓带有一丝惊喜的语气，好像也想到了什么，匆忙转过头问道。
　　“什么转机！”
　　“小樱没事！”
　　此刻众人心里面也暗暗松了一口气，在这片森林的这个地方，空气中凝固带有一丝“干得漂亮”的气氛。
　　佐助张大嘴巴看见挡在小樱面前的张扬散去了护在面前的黑色火焰，而小樱也睁开眼看着眼前这个和自己一样大的男孩不由得发出惊叹。
　　“你，你的速度，还有这个火焰，为什么。”
　　火焰收起之后，张扬回头洒脱的笑了笑对眼睛里面充满恐惧的小樱打趣道。
　　“现在不能说，以后再说吧，哈哈，我可是要把你们灭口了哦～”
　　接着张扬摆出一副可笑的鬼脸对着小樱和众人道，而此时的小樱也忍俊不禁的笑了起来，众人也在小樱的感染下全部大笑起来，一时间，就只剩下坐在地上手足无措的佐助，但是佐助不对不对重新审视张扬这个人了，心里面盘算道。


第281章 步步为营的张扬
　　“如果没感觉错的话，那团黑色的火焰，一定是天照！而杀了这守卫的人，也一定是张扬！”
　　正在暗自思索看着张扬的佐助突然发现周围的笑声戛然而止，这让他不得不在意周围的情况，于是马上站起来看向周围。∧
　　“你们这群小鬼！闹够了没有，赶紧带着伤员回来！”
　　佐助注意到，原来大家都盯着那只在所有人中间会说话的蛞蝓身上，佐助知道这是纲手的通灵兽，但是疑惑道。
　　“这个声音是。”
　　“佐助！你打架打傻了吗，赶紧给我回来，我会给你们处罚的！”
　　一边的小樱提醒佐助道。
　　“佐助，你不记得了吗？那是纲手大人的声音啊。”
　　看见佐助的表情，鹿丸觉得佐助好像还没懂，遂即不耐烦的解释道。
　　“这是蛞蝓的分身，应该是在给自来也和鸣人疗伤的时候用的，而纲手婆婆就用这个蛞蝓分身传话给我们，这样说你到底懂了没有啊。”
　　其实佐助早就懂了，只不过还在张扬的阴影当中，因为自己对张扬痛下杀手而张扬却以德报怨保护了小樱，心里面很是过意不去。
　　“哟，怎么和个娘们一样，赶紧起来走了，别扭扭捏捏的。”
　　张扬看着眼前不太愿意和众人回去的佐助，心里面已经猜到他在想什么，自己可是看过这货矫情的样子啊，遂即想出条激将法对地上的佐助道。
　　佐助的怒目而视，看着张扬又有要动手的趋势，而小樱此时喊了一声。
　　“佐助！”
　　此时的佐助才慢慢起来朝回去的方向走去，张扬笑着看着前方的佐助，没想到这招真的有效，而小樱也深表歉意的对着张扬道。
　　“张扬君，真是对不起，我没想到他会突然变成这样，我在这里帮他道歉了，还有谢谢你救了我，真的十分感谢！”
　　看见小樱如此真诚的看着自己并且鞠躬道歉，张扬连忙拉住要弯腰的小樱，急忙说道。
　　“别别别，这点小事何足挂齿呢，倒是我们得赶紧回去了。”
　　接着不等小樱说什么，张扬便已经踏步而去，而小樱感激的看着张扬的背影，也随之而去，走在前面的佐助时不时咬牙切齿的回头看着张扬，因为刚才在他无意间转头看张扬的时候，张扬回了一句。
　　“是不是不让你装逼你就浑身痒痒啊，赶紧赶路吧，二柱子。”
　　虽然不怎么听得懂，但是佐助敢肯定张扬这句话一定是在骂他，之后才时不时的转头忿忿不平的看着张扬，而张扬也没在意佐助的眼光，反而哼起了小曲，看样子十分悠哉快活，但是一边的佐助可是把肺都气炸了，张扬看着他那个样子不禁心里面想道。
　　“哈哈哈，打我也打不过，骂也骂不过，最擅长的装逼还被我打脸，这感觉不言而喻的爽快啊。”
　　负责扛起鸣人的张扬揽下了自来也，要背上自来也的小李不解的问道。
　　“张扬君，你这是干什么，这可是两个人的重量啊！”
　　“哈哈，给位都受伤了，就让我来吧，而且这也是一种锻炼啊！”
　　众人听见张扬的这句话，瞬间投来了崇拜的目光，但是张扬有意看着一边脸黑的佐助，嘴角一阵微笑，佐助更是咬牙切齿的想把张扬生吞活剥了。
　　“原来如此！张扬君，你可真是太伟大了！这可是比木叶所有人都要崇高的品质和比我还热血的精神啊，我决定了，以后佐助不再是我的挑战目标，我现在的挑战目标除了鸣人就是你了！”
　　“啊哈哈，好啊！”
　　张扬有意无意的看着佐助对于小李这句神补刀是什么样的反应，没想到佐助大吼一声。
　　“我自己走了！”
　　然后就丢下了众人跑开了，所有人都不知道怎么回事，除了张扬，而此时的张扬并不是有意的让佐助生气，因为他这个爱装逼的性格在看的动画里面倒是没事，如果是被自己参与的世界的话，张扬也不敢保证佐助会不会真的被那些人给杀死。
　　要是杀死了他，接下来的剧情张扬就不知道怎么办了，一切都得按照着剧本来。
　　因为张扬已经体会到了自己动错一步所发生的后果，这样气他是为了打磨着佐助的心智，但是张扬还有一半纯粹是为了好玩。
　　张扬招呼着众人赶紧启程，大家也都开始接受张扬一齐跟着张扬走，而众人在赶路的时候还担心张扬会不会背上二人体力不支，可是这也让他们想错了，甚至是大跌眼镜。
　　众人只看见张扬用着比所有人都快得速度轻松跳跃在个个树枝之间，好像背上的两个人是棉花一样，小李不知道为什么莫名其妙的燃起来叫道。
　　“张扬君！我要超过你！”
　　“哈哈，做得到就来试试吧！”
　　小李瞬间加速跳到众人前面用着和张扬比肩的速度比赛着，而众人也是一阵无语，为什么那么狼狈了还要来和别人比啊。
　　眼看二人的速度也是越来越快，小李始终落后张扬许多，小李也和张扬一起渐渐消失在众人的视线里。
　　“这二人还真是有精力呢！”
　　宁次在一边跑着一边吐槽道，但是谁也没说话，一路沉默着走到了洞窟的前面。
　　“佐助，我理解你的心情，但是张扬毕竟是木叶新来的成员，你应该去接受他而不是去攻击他！”
　　众人一来就看见张扬和佐助在纲手面前，看着张扬微笑和佐助苦瓜脸，小樱才发现佐助仿佛也不是那么能淡定的人，看见他这可爱的一面不禁捂嘴笑出声来，而一边的雏田看见小樱在笑。
　　正想询问呢，小樱就对着雏田神秘的用一根手指挡在最中间作出嘘的样子，然后指了指苦瓜脸的佐助，雏田看向那边之后也不禁失笑道。
　　“没想到佐助同学现在的表情这么可爱啊，哈哈哈。”
　　“是吧，你也这样觉得吧，嘻嘻。”
　　被说教的佐助苦瓜脸的看着张扬，没想到却蹩见后面的女生看着自己笑着指指点点，这让他瞬间把罪怪到张扬头上对着张扬喊道。
　　“你给我等着！我一定会超越你并且打败你的！”
　　而张扬也知道佐助认真了，但是还是一脸戏谑的说道。
　　“哦～做得到的话就来试试看吧。”
　　佐助憋住怒火把头一扭走开了，而小樱也发现自己笑得太过分了，急忙上前追向佐助。


第282章 辗转
　　“各位！”
　　伤痕累累的众人相互扶持着回到了木叶村，而纲手看见每个人的脸上都不是很高兴，遂即站在众人面前喊道，听见了一个有力的声音，受伤的忍众和张扬等人回过神看着站在队伍最前面的纲手。／
　　“各位，虽然我们这一战险胜了，但是还是和败北没什么区别，虽然保住了木叶，但是要不然张扬一举击溃团藏和大蛇丸等人，恐怕就没有我们的家园了。”
　　听完此话，所有人朝张扬看去，有的怀有感恩之心，有的又在猜测张扬的意图，唯有佐助朝张扬这边投来憎恨的样子，不过抛开佐助不说，大部分人的眼光还是让张扬觉得不好意思，此时他心里面暗暗激动道。
　　“好了好了，各位点到为止吧，这样看我我可是很有压力的，钱什么的不用太多，你们随意就。”
　　“但是我们不能让张扬保护我们，我们应该变得强大起来保护他人！你们觉得呢！”
　　张扬的yy被纲手即使打断了，众人的目光瞬间转移到了纲手身上，唯有佐助忿忿不平的样子还在张扬眼前，张扬不怀好意的朝佐助笑了笑心想道“再看我也比你厉害，只要有我在，你的装13**就别想成功。”
　　佐助看着张扬那不怀好意的笑容，脸色更加难看了，此时旁边的小樱拉了拉他的衣服之后，佐助才慢慢转过头。
　　“我们休整一天之后开始重建被毁坏的地方，等到把村子给修缮完成的时候，我们就准备举行中忍考试，不过是要好久之后了，具体的时间会有通告的。”
　　纲手十分霸气的对着众人道，而她本人也没有一丝拘泥和做作，这一点张扬看到了在海贼世界的那个人的影子，不由得欣慰一笑，旁边的奈子看着张扬背着鸣人在一边傻笑，脸上担忧道。
　　“张扬，是太重了吗？”
　　“哈哈哈，啊？没有没有，嘿嘿，想起一些事情而已。”
　　奈子看着张扬掩饰和古怪的笑容，不由得也笑了笑。
　　“纲手大人！那个大和队长还没有回来吗？”
　　“嗯嗯，不过在昨天收到了他的来信，大概在几天后就会回来。”
　　纲手回答着人群中一个年龄较小的孩子，张扬听见大和的事情，不由暗自思索道。
　　“如果他还没死，那就是说药师兜还没出现，而大蛇丸和团藏却那么早出现，其中必定有什么原因，又或者说，我再一次改变了火影的历史进程吗。”
　　“你说什么呢，什么历史什么团藏的，完全听不懂啊？”
　　奈子看着眼前的张扬在一边神情不自然的思索并且小声的自言自语，不禁担忧道，而被打断的张扬被吓了一跳，手足无措的陪笑着道。
　　“啊哈哈哈，没什么了，只是有点累而已，一会休息一下就好。”
　　纲手听见了张扬和奈子的话，也觉得张扬从那边背着二人实在辛苦了，遂即命令道。
　　“小樱，井野，你们把张扬身上的鸣人和自来也给扶下来送到医院治疗吧。”
　　“是，纲手大人！”
　　听见命令的二人走向表情不自在的张扬，到了张扬身边取下二人之后，他也没有如释重负的样子，只是稍稍伸了个懒腰，这让小樱和井野有些吃惊，遂即二人问道。
　　“难道你没有觉得很累吗？”
　　“啊啊，我？哈哈，没有没有，只是精神有些倦怠了，休息一下就好了。”
　　二人虽然觉得张扬哪里都奇怪，但是现在也不是时候，没多问，把鸣人和自来也在其他几人的陪送下送到了医院，纲手也遣散大家各自回去休息。
　　她自己和秘书等人还要去抚慰灾民，所有人也没多说，知道纲手的性格是这样，只能回去休整一天，众人就分散走在木叶的各个地方了。
　　“张扬，你说卡卡西前辈多久才能出来啊？”
　　“听佛琅描述，大概是几天后吧，别担心了，卡卡西会出来的。”
　　张扬带着奈子走在会去的路上，一路上奈子看着张扬无聊便打开了这个话匣子。
　　“奈子，问你个问题好吗？”
　　张扬也想起了什么，边走边转头的对着奈子道，而奈子也高兴张扬和自己说话，遂即回答道。
　　“嗯嗯，我什么可以和你分享的哦。”
　　张扬看见奈子一脸天真的样子，心里面的那些阴霾和黑暗瞬间被一扫而空。
　　“为什么其他人好奇我的身份，而你就这样信任我却从来不怀疑和过问我的身份呢？”
　　听完之后，奈子停下了脚步，看见奈子停下脚步，张扬也停下来疑惑的看着眼前似乎在低头思索的奈子，张扬还以为奈子是生气了，急忙安慰道。
　　“那个，我不是这个意思，我没。”
　　“嗯嗯，我知道，张扬你不必责怪自己，只是我有些高兴而已。”
　　“高兴？高兴什么？”
　　张扬更加疑惑的看着眼前吞吞吐吐的女孩子，而夕阳慢慢落下，落日的余晖刚好照到张扬对面的镜子上。
　　“额！”
　　突然的一道反射光直接照到了张扬脸上，张扬一时适应不过来暗哼了一声，但是等他慢慢适应之后，想揉揉眼睛，却发现怀里面多出了一个热乎乎的东西。
　　“卧槽，这是！”
　　张扬在一边不禁喊道，但是他怀里抱住自己的奈子蹭了蹭之后抬起头幸福脸说道。
　　“在大家都不相信你怀疑你的时候，你要相信，世界上还有我相信你就足够了，而且能这样霸占你的信任，我很高兴呢。”
　　看着眼前句句真诚的奈子，张扬也不知道该说什么好了，直接拥入怀里狠狠抱紧，奈子也抱紧了张扬，无限的夕阳下，二人的相拥画面中穿来了一个不好的声音。
　　“喂喂，虽然现在这样的情况说这个不好，但是抱够了就还是为我庆贺一下吧。”
　　听见这突如其来的声音，二人吓得赶紧分开，而奈子也吓的花容失色，急忙推开张扬低下头不知所措，而张扬刚才大意了，直到现在才感应到后面有人，遂即直接跳开转身护住奈子，然后才看着眼前的人。


第283章 误会的解除
　　“哟，这么快就不认识我了，哈哈，我都听那条龙说了，我也很抱歉把你打伤了，我现在清醒了，所以啊。ξ/
　　话还没说完，卡卡西就先行一步抱住了张扬，而张扬也爱受宠若惊，奈子在一边看见卡卡西抱住张扬后，一脸生气的看着卡卡西，张扬在混乱中吐槽道。
　　“你tm这是怎么回事，秀恩爱百分百在场吗！”
　　“虽然听不懂你在说什么，但是还是辛苦你把我给救了，我得好好谢谢你呢！”
　　看着这满满的基情，奈子再也无法坐视不理，直接上前打断张扬和卡卡西的拥抱道。
　　“那个，卡卡西前辈，你出来了就好，咱们应该先去和纲手大人报告你的消息。”
　　张扬看见奈子着一脸恶意和庞大的力气活生生的把卡卡西拉开，张扬满脸黑线，此时想“这什么力气！我怎么不知道她居然会有那么大的力气！”
　　而卡卡西也是一脸震惊的看着奈子把自己个张扬抱得紧紧的身体给掰开，瞬间明白了张扬就是奈子的底线，赶紧陪笑着退开道。
　　“那个，纲手估计等我等急了，我先走了啊，哈哈哈。”
　　张扬还没表示，卡卡西就一路溜走了，奈子像一个胜利者一样站在张扬面前，好像是她刚才保护了自己一样，张扬无奈的笑了笑，准备叫上奈子赶紧回去，但是没曾想，奈子居然倒下了，张扬赶紧上前接住要倒下的奈子关心的问道。
　　“奈子！你没事吧！”
　　只见奈子一脸的做作手扶着张扬的身体，另一只手手背耷拉在额头上，装出一副楚楚可怜的样子微声细语道。
　　“人家刚才手都掰痛了，现在好晕啊，你背我。”
　　张扬一脸懵逼。
　　“我去，忍者世界里面的人怎么都那么会玩，照这个发展我是不是还要开后宫啊。”
　　张扬一边胡思乱想一边看着怀里的奈子久久没有说话，奈子以为张扬被自己迷住了，遂即故技重施道。
　　“哎呀～我摔倒了～快来扶我啊～。”
　　奈子故意从张扬手里面滑下去，然后故作娇柔，由于奈子相信张扬会以掩耳不及的速度拉住她的手，到时候张扬把她一拉上来，之后就可以名正言顺的亲上了，最里面为自己的这种想发感到骄傲，嘴里面不禁笑出声来。
　　“啊！额，痛痛，张扬你。”
　　张扬并没有像奈子想象中那样会及时的抓住自己的手，而是在原地看着自己发呆，当她意识到自己已经要撞上的时候，张扬才突然醒过来。
　　“那个，我不是故意的，我刚才不小心发呆了一下，不好意思啊，呵。”
　　“拉我起来吧。”
　　听见这话，张扬急忙拉着奈子的手，把她给扶起来，突然奈子一个没站稳直接往前踉跄了一下，但是张扬直接给扶住了。
　　“疼！”
　　奈子捂着屁股道，而张扬也知道，奈子一看就知道走不动了，不得已的笑了笑后转过身道。
　　“来吧，我背你走。”
　　看着张扬那么自觉，奈子都有点怀疑这是不是真的了，一时间站在原地看着张扬的被出神，而张扬也无可奈何的装作起身道。
　　“你不要那我走了啊～”
　　“才不要！”
　　遂即奈子直接扑向张扬的后背，而他稳稳的接住了奈子的整个身躯，一团软软的东西入侵之后，张扬有点站不住了，奈子疑问道。
　　“怎么了？是不是我太重了，要不然我还是下来吧。”
　　听见奈子故意这样说，张扬赶紧抑制了一下体内的洪荒之力，顿了顿道。
　　“额，哈哈，不碍事不碍事，刚才没站稳而已，走吧。”
　　心潮澎湃的张扬慢慢起身背着奈子向着前面走去，而后面的一个角落处，一个黑影正看着二人的背影喃喃自语道。
　　“哟嚯，年轻真是好啊，唉，该去找纲手报告了。”
　　随后黑影也消失在了角落，落日的余晖也渐渐消退了，黑夜的交替也慢慢压了下来。
　　多处毁坏的木叶此时看起来就像一个被毁坏的**一样没人居住，唯有那一片片散乱的住宅发出的光亮才让这个地方看起来没那么可怕，而在木叶最高的一个房子，就是火影议事厅，这里的灯火通明，并且有很多人影在在灯光中摇摆不定。
　　“你的意思是说，张扬不是别村的间谍吗，虽然我也觉得他不是，但是你为什么就那么敢肯定他不是呢？”
　　纲手一脸质问的看着众人面前的卡卡西，而卡卡西则是把个人情绪给收了起来，然后一脸严肃的说道。
　　“他是不是别村的忍者我不敢妄下定论，但是张扬已经和砂之国的公主在一起了，二人感情也在逐渐加深，哪一个间谍忍者会带着感情并且明目张胆的让所有人知道他的存在吗？”
　　听完这话，纲手慢慢坐下来思索这张扬的种种事迹，而被邀请参加的会议的奈良也站了出来不急不缓的说道。
　　“我看着张扬这孩子不像是别国的间谍或者忍者，其因有三！”
　　众人看着奈良要说出接下来的话，也都竖起耳朵听，纲手看见他话里有话，示意他接着说，只见他顿了顿，眨了眨眼道。
　　“第一，他身上没有任何关于情报或者任何他国的印记或者标志，这一点我相信卡卡西已经在救下张扬的时候查看过了，对吧。”
　　说完看着卡卡西露出的一只眼睛，而卡卡西也不可置否的点了点头道。
　　“嗯，我救下他的时候，亲自为他换的衣服，并且检查了一下身上的各种东西，然而并没有任何可疑的东西。”
　　“嗯，卡卡西可是从暗部出来的，这一点可是暗部人员的家常便饭，而卡卡西身为队长也绝对不会做错的。”
　　奈良也接着卡卡西的话认真的说道，而众人的眼睛也往下沉了沉，觉得这件事所言非假，然后看着奈良等着他说出第二条，奈良也往前走了一步，卡卡西和众人都不知道他要干什么，之见他慢慢的向纲手走去，而纲手看着奈良怪异的样子，也不禁发问道。


第284章 内鬼现行
　　“奈良，你这是，额！”
　　“奈良！住手！”
　　只见奈良把影子模仿术悄悄的移植在了纲手身上，而此时的纲手正在学奈良把手中的刀伸向自己的脖子，纲手力气虽大，但是也反抗不了这种没有实体的力量。&amp;
　　眼看刀就越来越近，众人在后面乱做一团，而卡卡西则是沉声松了一口气道。
　　“奈良，别玩了，点到为止啊！”
　　“嗯嗯，我自有分寸，别担心。”
　　纲手身上的影子慢慢泄了下来瞬间消失在奈良的身上，而纲手放下刀疑惑的看着奈良，好像已经知道他的用意了，而周围的其他人却哀声载道说。
　　“拿下奈良！没想到他才是木叶的威胁！”
　　此时人群中有一个守卫模样的人指挥着后面的忍者卫兵大声喝道，而纲手已经明了了事情，顿时给了卡卡西一个眼神，然后说道。
　　“奈良不是故意的，你们退下吧！”
　　那个守卫看见纲手这样说了，遂即挥了挥手，然后也准备退下，但是纲手及时的叫住了他道。
　　“对了，你留下，我有事交给你办，你刚才的举动让我很欣赏，你过来，我告诉你这个任务，如果成功了就让你晋级上忍！”
　　此话一出，周围的个个长老都不淡定了，一个任务就可以晋级上忍，这是多么好的机会，一位年长的老人在一旁喃喃自语道。
　　“一个任务就可以成为上忍那是我们那个时代都不敢想的事情啊，包括做了一个a级人物也要好几个才能勉强进入上忍，这也是不需要考试的最快方法之一。”
　　“是啊是啊，年轻人要把握住啊，要是我以前就能那么年轻成为上忍的话，恐怕现在我也是传奇的一个人了。”
　　听着众人的蛊惑和羡慕的目光，戴着忍者面具的守卫并没有想象中的高兴，反而有点为难的样子，只见他眼球一闪，对着纲手道。
　　“多谢纲手大人的一番美意，只不过我现在不需要这个，我还想努力锻炼一番，等到我有实力了再接你这个任务也不迟。”
　　纲手和卡卡西已经看出来这个人的来路了，纲手示意卡卡西一个眼神，卡卡西点了点头表示收到，而奈良则是还是保存刚才的那个姿势看着纲手，只不过身体下面的影子已经慢慢绕过众人朝那个守卫靠近了。
　　“你敢违抗火影的命令吗！”
　　纲手假装发怒，手使劲拍桌子，但是那个守卫还是镇定自若的看着纲手，好像一点也不在乎，但是众人则是吓坏了，急忙叫着那个守卫赶紧过来道歉。
　　“你看吧，这么好的任务你不要，非要人火影大人生气，还偏偏是纲手这个暴力女。”
　　遂即纲手向那个人投来杀人的目光，那个人也嘿嘿一笑识趣的闭上了嘴，而另一个张扬则是手笔画着叫着那个守卫道。
　　“这是是火影的命令，你居然敢拒绝，敬酒不吃吃罚酒，我看你是活腻了吧。”
　　而那个守卫则是慢慢在众人的眼光中抬起头看着那个长老道。
　　“活腻的是你吧！”
　　“啊！什么，你居然。”
　　话音未落，守卫手上的三个手里剑直接飞了出去，下一秒，那个长老的身上多了好几个手里剑深深的插入身体。
　　“卡卡西！”
　　只见卡卡西没说话，直接抄那个守卫袭去，而那个守卫看见是卡卡西过来了，遂即想马上逃跑。
　　“想跑？没门！”
　　奈良的影子操控直接对接了那个守卫的影子，守卫夺门而出的一瞬间被定格了一样，卡卡西大声喊到。
　　“雷切！”
　　一阵快速的雷光闪过，那个守卫慢慢倒下了，众人这才从惊醒之中恢复过来，而扶着那个长老的其他几个人的脑袋也定在了原地发愣，并不是奈良控制了他们，而是他们被这突如其来的变化给惊呆了。
　　“卡卡西，摘下他的面具！”
　　纲手在那边雷厉风行的喊道，而卡卡西正有此意，把电晕在地的守卫给翻了个身，正要伸手去摘的时候，守卫嘭的一声变成了查克拉雾，出于本能，卡卡西立刻撤退到雾气之外。
　　“混蛋，居然是分身吗！”
　　奈良收回操控术暗自骂了一声，而纲手也缓缓的坐下，好像她已经知道事情并没有那么简单，卡卡西则是意味深长的看着那消散的雾气。
　　“各位，刚才是奈良发现了间谍而和我配合的一出好戏，现在危险已经清除了，大可放心就是。”
　　纲手恢复了强势对着那些还在愣神的人道，而众人也慢慢恢复，站了起来，看着地上那个被手里剑打中的长老，纲手安排道。
　　“你们几个，把这位长老送入医务室治疗，不得有误！”
　　“嗯嗯，是！”
　　遂即几人搭伙一起把长老给扶了出去，而众人则是心神不定的坐了下来，纲手也没管什么，就继续问道。
　　“你刚才这样也是为了告诉我第二条吧。”
　　“嗯嗯，第二条，张扬的实力你们已经告诉我了，听你们的描述，他一个人打跑大蛇丸和团藏，而且耗不费吹灰之力，看样子他的实力应该在你们之上，也就是说，拿出全力的张扬可以和几国抗衡！”
　　卡卡西看着奈良，也没有犹豫，点点头证实奈良的话说的是全对的，而纲手也没有反对，众人看见三人都这样的表情，顿时炸开了锅，其中一个不服的人说道。
　　“你们别把一个外来的人说的那么神，毕竟我们忍者都是凡躯**，再厉害也不可能抗衡几国，别说他了，就是我们木叶也不一定有这种能抗衡几国的人物啊！”
　　此时的窃窃私语中有人听见这话后顿时不服道。
　　“虽说纲手大人你们说的话可能有些夸大，因为毕竟我们都没见过这个人，但是我觉得刚才他讲的还是有问题，抗衡几国的人是有，只不过你不知道罢了，但是我还是不相信一个小孩子能有这种上古通神的力量。”
　　纲手看了看了吵得更欢的几位长老，牙齿咬着忍受着他们的唾沫横飞，可惜他们还是没有注意到纲手的表情，而在身边的卡卡西和奈良则是乖乖的退到了一边，二人相视一阵苦笑，一个暴风雨正在来临，可是骂得正酣的众人哪里能看见身边的火焰。


第285章 休整的木叶村
　　“你们！要吵给我滚出去吵！这里是议事厅！不是大街上！”
　　纲手的火山终于爆发了，连带着桌子直接掀翻在争吵的双方面前，看见桌子飞了，过来，有激灵的赶紧推开马上闭嘴，而有些不激灵的则是还在喋喋不休，只见一个拳头从天而降，那些喋喋不休的人感受到了上空有一股强烈的杀气，但是抬头的一瞬间已经来不及了。じ
　　只有悲伤和后悔的表情伴随着一声爆轰响，议事厅的房顶出了好几个人形大洞，而那些闭嘴的则是在旁边瑟瑟发抖的庆幸着自己没有继续说下去。
　　雾气中若隐若现的纲手眼睛里面一闪而过的红色光芒，让包括卡卡西和奈良在内的人心里面都贯彻了一个想法，那就是“别惹女人。”
　　“好了，今天的事先缓一缓吧，明日再做汇报，张扬可以加入我们了，暂时由卡卡西负责，而奈子的话就看她个人意愿吧，想不当忍者也可以，该说的就这么多了，各位退下吧。”
　　除了卡卡西和奈良，其余的人都战战兢兢的走了，二人一看纲手也走了，无奈的看了看头顶的人形大洞，只能回去明天再作打算了。
　　夜晚宁静的村子慢慢熄灭了光亮，只留下皎洁的月光散在各处，随着时间的转移，夜晚的时间也渐渐流逝。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声在张扬的耳边响起，看着旁边皱起眉头快醒的奈子，张扬只得逼迫着自己起身，而敲门声也随着张扬的走近越来越大。
　　“别敲了，马上就来了！”
　　张扬懒洋洋的揉了揉眼睛，拖沓着步伐打开了门，随之而来的是一股夹杂着热情的身影和早上刺骨的冷风。
　　“张扬！让我们的青春燃烧起来！听说了你的事迹之后，我认为你是一个不可多得的好料子，要不然跟我一起。”
　　“不要！”
　　张扬看着眼前露出大白牙笑容的凯，顿时冷淡的回答了一句，而凯也受到了打击，还想继续挽留，但是张扬看着眼前还缠着绷带的凯，不禁也无奈道。
　　“大哥！你放过我吧，为什么你受伤了都要折磨我，你和卡卡西是串通好的一个不让我秀恩爱一个不让我睡好觉吗！是不是还要有一个不让我吃好饭啊！”
　　凯一脸疑惑的看着张扬吐出的一些听不懂的词语，脑袋顿时有点当机，想了一会之后坚定的说道。
　　“你的意思是让我和卡卡西在你吃饭的时候锻炼你吗？”
　　张扬一阵无语，自己哪里是这种意思了，遂即想解释道。
　　“不是，我。”
　　“张扬同学，你不用说了，你能如此的勉励自己，在别人吃饭的时候付出那么多倍的努力，我看好你，一会吃饭见！”
　　“喂！我不是这个意思。”
　　被打断的张扬刚要解释，凯便一个飞跃后跳直接消失在张扬眼前，而张扬的话也顿时被堵住了，而后又慢慢的挤出来。
　　“得，这两兄弟是折腾我，现在连吃饭都要被折腾了，那个腹黑的卡卡西更是乐于此道，这下可有的烦了。”
　　张扬在原地喃喃自语之后便关上了门回到了房间继续蒙头大睡，也想着反正都要到来，自己也顺来逆受吧。
　　“木叶旋风！”
　　凯对着张正在吃饭的张扬使出了木叶旋风，只见一阵强有力的腿击带着一阵腿风朝张扬袭来，而张扬好歹也是经历了许多战斗的人，对于这点程度来说，张扬看也没看，闪头躲过了，但是他自己看过火影，知道凯的木叶旋风不止一个前扫那么简单。
　　身体也做好了防备，但是脸上还是一如既往的平静并且安安静静的吃着饭。
　　果不其然，凯立刻一个回身一个摆尾后扫，早有准备的张扬立刻跳起身，躲开了凯的这一击，但是凯的脸上并没有失手的沮丧，这让张扬奇怪道。
　　“难道有埋伏！”
　　“忍法影子分身术！”
　　张扬感觉到了头顶而来的威胁，直接一个空飞，然后落地一个大步后跳，而卡卡西的分身随之而来，一个千鸟就要打到张扬，而张扬突然一个后退拐弯，让要打中张扬的卡卡西分身失去目标一个幌神，让张扬在侧面直接给踢回查克拉雾气。
　　“咻咻咻！”
　　三道附带查克拉的手里剑极速朝张扬飞过来，张扬最近升起一丝笑意，一个低头躲过去一个，之后一个转身用手里面的筷子又夹住一个，一边帮不上忙的凯此时的意道。
　　“哈哈哈，第三个看你怎么躲！”
　　“躲，还需要躲吗？”
　　凯顿时愕然，而卡卡西则是意料之中的表情，看着张扬把手里面的手里剑用筷子给直接丢了出来直接打中迎面而来的手里剑，在两个手里剑相撞的那一刻，卡卡西的笑容更加确定了他的猜测，而凯在一旁不禁竖起大拇指道。
　　“你果然挺强的。”
　　三人在一边聊天，却没有发现，此时的另一边，佐助正暗自不爽的看着这个和自己一样大却比自己厉害许多的人，手里面的拳头不禁捏的越来越紧道。
　　“我一定会超越你，并且打败你！”
　　张扬和卡卡西又何尝不知道佐助在那边看着，但是二人都心照不宣，只是在原地若无其事的聊天，时不时的鳖眼看一下。
　　时间一晃眼就到了中午，众人在帮忙重建村子，而现在也是最忙的时候，差不多所有男性都在帮忙重建，而女人们则是递水做饭，所有人都忙的热火朝天，只有张扬没有被通知参加重建。
　　只有卡卡西一个人带着张扬去了村子外围，而张扬看着别人在重建，自己却走到村子外面，这让他心生疑惑，遂即道。
　　“卡卡西，你这是？”
　　已经带着张扬走到外围的卡卡西看了看周围，遂即满意的点了点头，转过身对着张扬道。
　　“你肯定很疑惑吧，为什么我把你带出来不让你做那些事，想必你也应该猜到了不少吧。”
　　“嗯，你的意思大概是让我守护着村子是吧。”


第286章 幻术
　　卡卡西看着张扬一副孺子可教的表情点点头，然后指着前面道。☆
　　“你只要巡逻好周围，因为现在村子现在人手不是在医院就是在修复，所以这个任务交给你了，没问题吧。”
　　张扬有点迷茫，没说什么，只不过这个一闪而过的眼神还是被卡卡西察觉了，卡卡西问道。
　　“怎么了吗？是任务太艰难了还是有什么难言之隐吗？”
　　“嗯，都不是，我是在想，你们一直怀疑我为什么还要把这种重要的工作交给我呢？”
　　卡卡西听完后也觉得张扬的确受到了太多的质疑和困难，卡卡西觉得自己也有很大的责任，但是这个任务也是纲手安排的，所有人都一致通过，包括昨天那几个被打飞的长老们，遂即把情况告诉了张扬。
　　“哦，原来如此啊，你们内部一致通过的，那就是说，你们已经信任我了吗？”
　　“嗯嗯，正是如此，怎么样，现在可以接受这个任务了吧。”
　　张扬露出微笑点点头，看着身后的木叶村和眼前被高茂的一颗颗大树围成的羊肠小道，轻松的按照路线走了过去，而一边的卡卡西也点了点头，因为放心张扬的实力和临危不变的心理素质，头也不回的道。
　　“今晚落日之后就有人过来换你了，再次之前请好好努力吧！”
　　张扬再回头看时，卡卡西的影子已经不见了，不禁回头笑了笑道。
　　“这老小子，老是喜欢坑我！”
　　根据卡卡西的描述，自己要围绕着整个村子巡逻，而自己现在才到了五分之一，这让张扬不禁感叹道。
　　“怪不得他说巡逻一圈就足够了，原来是因为一圈就差不多已经快天黑了。”
　　走在路上的张扬看着眼前时不时出现的不知名的花朵和不清楚品种的鸟叫，心里面不禁感觉一阵无聊，突然想起还有佛琅，然后边走路边和佛琅说起话来。
　　“呼叫佛琅，呼叫佛琅，收到请回答！”
　　张扬边走边用意念在体内说道，而体内什么反应也没有，张扬一想。
　　“这tm也太高冷了吧！吃我的住我的还tm那么拽？”
　　这在气头上的张扬准备再呼叫一次佛琅，如果他还不回复，自己就直接进去教训他一番，遂即用意念强颜欢笑的说道。
　　“呼叫佛琅，呼叫。”
　　张扬还没念完，里面的佛琅就起反应了，遂即用着有如雷暴的声音道。
　　“是个人都知道我要是再不回复你的话，你就要发飙了。”
　　张扬也没管那么多，边走边道。
　　“嘿嘿，出来就好，所谓识时务者为俊杰嘛，出来就是给我面子，给了我面子，你就有好处，有了好处，你就可以更早的得到自由，有了自由。”
　　“停下，别说了，我不要什么自由，因为我一旦单独的活着，气味会吸引各种厉害的人物来打击我，并且还会招致我的克星！”
　　张扬听他说这些倒是来了精神，遂即问道。
　　“你还有克星啊，哈哈哈，快说说，是谁？”
　　“是谁你不必知道，而且！”
　　张扬听他着别扭的话，瞬间也不自在的吐槽道。
　　“我去，而且这两个字你tm加什么语气啊！”
　　“呵呵呵！人类，你终归还是太年轻，你要是听我说完的话，或许就不会中幻术了。”
　　听完这话之后，张扬一个激灵清醒过来看着周围，发现自己还是在刚才的那个地方，而自己却一步也没走出去过，张扬察觉天空有了变化，遂即往上看去，突然发现天空的颜色也是红色了。
　　而张扬往后一跳，周围的景色也都变成了红色，此时他才发现，自己现在在一个红色的空间里面，而施术者也不知道在什么地方给了自己这样一份大礼。
　　“哟，我倒是要看看谁谁tm在暗地里捣鬼，给劳资滚出来！”
　　张扬心想要是那人不出来就这样让自己困在里面，之后村子如果被袭击了，那自己就有很大的责任，到时候自己不是贼也是贼力量。
　　果然，等了好久之后，那个人并没有出现，反而是出现了一些奇奇怪怪的像黏土一样的东西从地上升起，而张扬也知道这些奇怪的东西绝对不是让自己打发时间的，遂即大声喝道。
　　“不出来我就烧光这里！”
　　但是除了那些东西慢慢升起，其他的就再也没有任何回音，张扬也顾不了那么多了，没有结印直接喝道。
　　“火遁”豪火球之术！”
　　张扬的口中瞬间喷出一股庞大的火焰，所到之处那些升起的东西被瞬间击溃，不留残渣，体内的佛琅也不近暗自赞赏着张扬的天才。
　　居然不用手结印直接凭心结印就可以使出忍术，这是所有人都无法做到的吧，这时他才知道，那天去支援那些人的时候，为什么张扬要用手装样子了，原来是害怕被人识破。
　　张扬循环着360度旋转焚烧着周围的奇怪黏土，过了一会，张扬才渐渐的停下来，而周围则是不成样子的景象，佛琅也不禁的再次对张扬刷新了对人类的认知，豪火球之术本来就是很耗费查克拉的一种忍术。
　　就像用钱燃烧炮弹一样，是一个十分奢侈的查克拉忍术，没想到张扬喷了足足几十分钟才感觉稍微有点累。
　　这不禁让佛琅怀疑张扬的查克拉到底到了哪一种地步，在没有自己的帮助下居然能做到这种程度，佛琅也只见过三人，这让他又陷入了往事。
　　“呵呵！不愧是救下了木叶未来的人啊，本来想杀了你的，没想到你果然名不虚传，那我只好现身了！”
　　张扬听着这个从四面八方传来的声音之后，嘴角一个得逞的笑容停留了一秒之后便没有再出现了，遂即恢复平常的样子注视着周围。
　　此时的眼前出现了一个看起来年纪和卡卡西一样大的男人，此人面相端正，不过脸上透着一股精明的味道，穿着黄色衣服并没有让张扬对他有任何的轻视。
　　因为这个人的身上，有太古刀的味道！


第287章 鞍马阔太
　　“哟，你是哪位？”
　　只见那人朝张扬走了几步，然后带着一丝嘲笑的停在原地看着发问的张扬，好像是在确认什么，而张扬被人这样看着也很不爽，遂即道。ξ
　　“我tm问你呢！”
　　那人还是没说话，还是在观察着张扬的样子和打扮，张扬不由心生怒火，不管是不是幻觉，直接上去打了再说。
　　“看你这样子哪里像是有本事的人，手脚纤细，而且也没有强大的意志力，更没有突出的战斗水平和厉害的兵器，除了刚才你硬撑着烧完的火遁还有点看头，只不过你这样的烧法恐怕任谁来都不够啊，所以肯定是用来什么邪门歪道吧！”
　　刚要踏步跑上前的张扬被这一番话给拦了下来，说完这话之后，那人更加轻蔑的看着张扬，而眼神的笑意也变得十分玩味，佛琅不禁无奈的暗自道。
　　“这人就是不能让别人瞧不起的啊，只有他欺负和轻蔑别人的份，连我都要让他三分，面前这小子真是不知道天高地厚，居然敢这样说，有的好戏看咯。”
　　张扬也哑然失笑，看着眼前这个把自己困住的人，他心里面明白，要不是自己察觉到了太古刀的味道恐怕早就把这个幻境给破了顺便把这个人也给顺手捏死了，但是张扬并没有冲动，为了套出自己刀的下落，张扬看着那人道。
　　“喂，你身上是不是还有一把刀啊？拿出来给爷我见识见识，要不然你会死的很惨！”
　　“呵呵，杀鸡焉用牛刀！我不用那把刀就可以打败你！”
　　张扬嘴角无奈的上扬了一下顺便叹了口气道。
　　“鸭子死了嘴巴硬！”
　　那人也没回应，而是直接发动阵势，朝张扬冲过来，天上的红色瞬间被染黑了一大半，而地上的残圭断璧也渐渐开始修复起来，比这些变化还要快的就是那人后面的一股股气浪，而气浪正在不断的集结，好像在融合什么一样。
　　张扬突然往右边一闪，只见一股不知道从哪里出来的一个微不可查的红色尖刺被张扬躲过，然后朝着那个人飞去，但是在与张扬擦身而过的一瞬间，那个尖刺便一下子蒸发了。
　　张扬把这一切看在眼里，稳住身形再看了看面前的红色气浪和修复成古代武士的地方，脸上突然恍然大悟道。
　　“争取时间吗？呵呵，可惜啊。”
　　听见张扬说的这番话，感觉他并没有害怕和吃惊，而是像触犯了什么让他觉得好笑一样，仿佛自己才是那个被玩弄于股掌之中的人。
　　“在我的幻境里居然还能那么嚣张！要知道，我可是用这个幻境杀死过木叶白牙的人啊！”
　　张扬脸上瞬间露出诧异之色，而那人看见张扬脸上的表情之后，也得意的笑了继续炫耀道。
　　“那次他的任务失败，然后我就用了这个漏洞让他在在不知不觉中因为任务失败而自杀身亡，但是没有人会知道，是我鞍马阔太杀的！哈哈哈，是不是怕了？”
　　张扬听完这些才了解了，感情这货是利用别人低潮期的情绪杀掉了别人啊，但是那时候这个人应该和卡卡西一样大，虽然卡卡西的父亲任务失败了心情和身体都很迟钝，但是面对一个幻术还是有一定的反应能力的。
　　没想到那么大的年纪居然能让他在无声无息中自己死去，此人果然是一个奇才啊。
　　“怕？我何时怕过，只是如果你现在肯归还那把刀并且跟着哥混，我就保你没事，并且还有更多的惊喜等你哦。”
　　说完之后张扬感觉自己像那些页游的广告一样傻x，只是不知道撤回键在哪里罢了，要是有的话张扬恐怕要撤回许多不该说的话。
　　“那就看你有没有这个实力了！”
　　张扬还在想着怎么挽回面子的时候，鞍马阔太的背后飞出和刚才一样的红色尖刺，只不过数量已经变得密密麻麻，如果在特定的区域的话，恐怕谁也躲不开这一击，阔太扬起双手，而身后的尖刺们也蓄势待发，只见他用更加得意的声音和欠揍的表情疯狂的说道。
　　“这可是能把灵魂也给刺穿的攻击，这么多下去，恐怕你不死也是半条命了吧，哈哈哈！”
　　张扬并不惧怕这些攻击，一个小喽对于张扬来说就是用来练级的，虽然这家伙的实力总体不错，不过找错了对手，一个身含上古通灵兽和穿越了两个世界的主角，并且还有无敌主角光环加上随时可以释放的天照火焰。
　　这哪一条说出来都是随随便便碾压的存在，心里面清楚的张扬自然对于他的任何攻击都无所畏惧，脸上一副比阔太更欠揍的表情对峙着。
　　“看你能装到几时！上！”
　　阔太看见张扬如此神气的样子，顿时起不打一处来，扬起的手瞬间闭合，密密麻麻的尖刺瞬间消失在阔太后面，张扬早有准备，心里面结印之后在喉咙又聚集了一口巨量的查克拉，看见尖刺消失不见之后张扬便一下子吐出来道。
　　“火遁真豪火球之术！”
　　张扬嘴里面的火焰直接喷发而出，就像一个火山被积压了好几百年之后凶猛的喷发，张扬这庞大的火焰相比起火山是有过之而无不及！
　　“这是什么！怎么会有那么凶猛的火遁，不，应该是他的查克拉！但是为什么他还有那么多查克拉！”
　　阔太瞪大了眼睛看着眼前的火焰把飞去的尖刺给直接挡下了，而大火还是没有停下来，反而是直接朝阔太喷了过来，而阔太此时的表情从震惊慢慢稳定，看见火焰过来之后变成了一丝阴险的表情，张扬看见阔太的表情，瞬间察觉不对。
　　刚要收回火焰，背后却已经被几百个尖刺给刺中了后背，阔太看见自己阴谋得逞，不禁大笑出声道。
　　“哈哈哈哈！没想到吧！那些前面的针只是吸引你注意力的，而这是我的空间，所以我的针可以自由变换到你后面，凡是中了这些次元针的人，都会慢慢被时空给吞噬，把身体的个个部分给完全弄到一个不存在的地方，要你生死不能！”


第288章 夺回太古刀
　　张扬脸上辛苦并且虚弱的说道。&amp;
　　“你你好卑鄙！”
　　听见张扬说出这句话，阔太笑得更加高兴了，遂即把手伸进了一个不知道什么的空间，好像在搜寻着什么，张扬看着他这样做，不由得心生疑问道。
　　“你这是要干什么”
　　张扬有气无力的对着对面的阔太喊到，而阔太看见张扬这个样子，脸上的得意之色更加肆无忌惮，嘴角都快跑到眼睛上去了，只见他好像找到了目标，一手拉出一个看似古朴的长刀，遂即把刀架在张扬脖子上道。
　　“你说的就是这把刀吧！”
　　“啊！这是”
　　张扬体内的佛琅不禁笑出声，心里面感叹着张扬的演技如果不去做演员的话都是这个世界的损失，看着他还在装，佛琅也静观其变。
　　“熟悉吗？哈哈，没想到你也认识这把刀啊，上次有几个忍者被我带队的暗部人员抓到后，搜出来这把刀，当时我就看出来这把刀有一股强大的力量，所以我可是把那些人给全部杀了才拿到了这把神器呢！”
　　说完还用舌头舔了舔刀，而张扬则是很看不惯，直接意念一动，太古刀直接窜出一团火苗把阔太的眉毛和头发给烧了一下，而阔太也是下意识的丢下太古刀，急忙用手去拍打脸上的火焰，等他把火苗熄灭之后，张扬的声音在不远处随着脖子上的一个凉凉的ying物一起袭来。
　　“为了找这把刀可真是不容易啊，谢谢你来给我送刀了，作为回礼，我也演了一出好戏给你看了，咱们扯平了，现在该是我的私人复仇时间了！”
　　移开双手的阔太看见张扬现在正把锋利的刀刃架在自己的脖子上，并且张扬也没有刚才的痛苦，阔太脸色像便秘了一样的看着张扬，之后硬生生的憋出几个字道。
　　“你中了我的攻击，为什么！”
　　“要说为什么啊，那很简单，让我来告诉你吧！”
　　阔太不知道张扬要做什么，一脸惊恐的看着越凑越近的张扬，已经放弃了反抗，只听见张扬在他耳边说出了一句让人汗毛倒立的话。
　　“因为我，已经死过一次了！”
　　阔太不由得后退好几步，最里面大声喊叫，他现在已经混乱了，他不知道现在的幻境是他的空间，看见已经发疯了的阔太，张扬不禁感叹道。
　　“害人终害己，你现在的下场终究就是你以前所杀的人啊，你的能力我收下了，接下来你就去木叶村赎罪吧。”
　　张扬慢慢走到已经疯狂的阔太面前，一个干脆利落的手刀，直接把阔太给击晕了，然后对着身体内的佛琅问道。
　　“你可以帮他消除和我战斗的记忆吗？包括太古刀。”
　　“这个很容易，只不过，大家都已经知道了你的实力，为什么还要隐藏呢？”
　　张扬看着眼前已经消退变成了原来道路，他感知了一下周围的气息之后，也安心了下来，扛着阔太往村子走去，张扬看着太古刀，索性把太古刀也融到了体内，里面的佛琅大声抗议道。
　　“你怎么把什么东西都往里面，咦？这把刀好像大有来头啊！”
　　张扬笑而不语，因为这把刀只有自己能驱动，其他人根本无法使用这把刀里面的力量，而且这把刀还是陪了自己两个世界的东西，沾染的血迹与气息，让这把刀更加的无与伦比。
　　“对了，你有什么办法可以走快一点吗？”
　　张扬发现了木叶村里面传出了一股巨大的爆炸声，张扬自然心里面着急，自己耽误的这些时间加上才走了五分之一的路程，按照这个速度走下去的话，恐怕真的只能天黑到，而且恐怕里面也发生了天翻地覆的变化了。
　　“哦～这个啊，办法不是没有，只不过”
　　张扬听见佛琅有办法，但是说完后感觉他话里有话，遂即继续追问道。
　　“怎么，你要提什么条件吗？”
　　张扬自然知道佛琅是要什么要求，看见张扬问了自己之后，佛琅也痛快的说道。
　　“就是把你的刀以后都放在里面，我要靠这把刀修炼一下，上面有一种东西对我极有好处，作为交换，我送你到木叶，而且我感知了一下，木叶周围没有其余的敌人，只不过现在木叶内部敌人的攻击马上就要打到奈子了，如何，这个交易划算吧！”
　　张扬听见奈子马上要被攻击了，哪里坐的住，马上看向那边焦急道。
　　“好好好，我答应你，赶紧送我过去！”
　　佛琅只是笑了一声，好像是在感叹张扬的痴情和人类的愚蠢一般，不过张扬并没有在意佛琅的嘲笑，提上阔太之后，张扬脚下一阵金光，而后只感觉周围的景色一变，奈子就在自己眼前。
　　“张扬！”
　　奈子本来惊恐的表情在看见张扬后变成了惊喜和热泪盈眶，直接抱住了张扬，而周围的人看见张扬就一道金光直接飞了过来，也是一惊，只有卡卡西知道怎么回事，但是看见张扬后面本来要朝奈子袭击的暴走鸣人准备一下子扑上去，而卡卡西大喊道。
　　“张扬！危险！”
　　张扬还沉浸在英雄救美的温暖里面，听见卡卡西的喊叫后，不由得感觉背后一阵凉意，立刻回头看去，只见九尾化的鸣人被红色的查克拉包裹了全身，现在正离自己不远的地方一zhua拍来。
　　“我去，这货什么时候就突然变身了，也没个任务提示啊！”
　　张扬急忙抽开奈子的怀抱急忙转身准备迎战，但是九尾化的鸣人一下子增加了速度，原本在那边的攻击下一秒就直接来到了张扬的眼前，而张扬心里面暗叫不好，倒不是张扬接不下这一击，而是怀里面的奈子可能会因此受到什么伤害，众人不禁捏了一把汗。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵爆炸声，九尾化的鸣人的手打在了张扬身上，接着激起一阵尘雾，众人被这股打出来的威力给震慑了一番，一个前来参战的守卫道。
　　“中了这一下，恐怕已经分成几段了吧，好可怕！”


第289章 护主
　　但是一边的纲手瞪了他一眼之后，那个守卫便意识到自己说错话了，闭上嘴看着手还在尘雾中的鸣人，卡卡西皱起眉头，嘴上咬着牙齿心里面想道。№
　　“要是我刚才挨了那一下的话，恐怕现在已经站不起来了，更何况还有奈子，张扬护住奈子的话恐怕情况会更糟！”
　　但是有细心的人发现了一个问题，鸣人的脸色不太对，刚才的戾气减少了不少，而且手还没拔出来，换做刚才的话，他早就开始肆意破坏了，就在众人焦急看着，而卡卡西和纲手交换眼神准备冲上去的时候，尘雾里面发出一道耀眼的金光。
　　九尾化鸣人的脸上居然不可多得出现了一丝害怕和臣服的样子，而不等所有人有动作的时候，烟雾里一阵金光炸开，耀眼的光芒让所有人一瞬间无法睁开眼，九尾也不由得闭上了眼睛，卡卡西和奈子知道，这是那条巨龙干的好事，卡卡西不由得脱口而出道。
　　“干得漂亮！”
　　但是一个责备的声音只有张扬一个人听见了。
　　“人类就是人类，为了爱情宁愿不要自己的性命，要不是刚才老夫帮你挡下一击，恐怕你就已经碎成渣了，感谢的事情以后再说吧！”
　　说罢，一个从张扬体内伸出的一双正抓着九尾化鸣人手的金光龙爪瞬间发力，顿时金光大盛，那些好不容易适应了一点的人想看向这边的人没想到，光芒又加强了，那些人不禁背过身去揉眼睛。
　　而九尾对鸣人的控制也被直接粉碎了，那股红色的查克拉被金光和龙爪给瞬间震碎了，失去了九尾的力量，鸣人直接瘫倒在地上，而龙爪也瞬间消失。
　　感受到光消失的众人小心翼翼的转过身，慢慢睁开眼睛，虽然看见的物体都是天旋地转，只能在原地慢慢等着眼睛恢复，但是还是看见了张扬把鸣人给扶了起来，纲手大喜道。
　　“鸣人的变身已经失效了吗？”
　　张扬正在看着奈子，听见纲手的这句话之后，张扬对着纲手笑了笑道。
　　“嗯嗯，没事了，他打中我的那一瞬间就已经消失了，还好逃过一劫啊。”
　　卡卡西自然是心知肚明，张扬怎么会被这种攻击给伤到呢，不禁想着自己还是想多了，欣慰的看着张扬。
　　燕子渐渐飞过木叶上空，而下面的众人则是已经恢复了正常，都围着张扬赞叹他的临危不乱，有好事的人问道。
　　“你刚才是怎么过来的？怎么就一瞬间就在我们面前了，是怎么做到的呢？”
　　听完之后，另一个人反驳道。
　　“这还不知道吗？这是四代火影的飞雷神之术啊！传说飞雷神术可以瞬间到达自己想去的地方，还能”
　　话还没说完，另一个人也像看白痴一样的看着那个人道。
　　“飞雷神术连许多上忍都不会，而且失传已久，张扬刚刚来哪里会那么多厉害的忍术啊，你说是吧。”
　　说罢，那人看着张扬，希望张扬肯定他的回答，张扬看着争执的众人苦笑着，也不知道该帮哪边，正为难呢，卡卡西在后面喊了一声道。
　　“张扬，这个人是你带回来的吗？”
　　张扬如释重负的跑过去，而后面的奈子也像一个跟屁虫一样跟着跑在后面，众人看见张扬要走也想挽留一番，谁知后面来整顿工作的纲手看见众人聚集在一起，顿时大声质疑道。
　　“你们在干什么！”
　　一群人听见这个声音之后立马四处逃窜，该干嘛干嘛去了，纲手也是叹了一口气，问了旁边的静音道。
　　“我真的那么可怕吗？”
　　静音看了看他们再看了看纲手，微微一笑轻声说道。
　　“那是他们尊重您啊。”
　　纲手疑惑的看着静音，觉得她也不像是在说谎，就也想通了，朝着张扬和卡卡西走去。
　　“张扬，这个人我见过，他是鞍马家族的一员，今天当守村外，怎么会被人打晕然后被你扛回来了？”
　　卡卡西正问着张扬，而张扬正准备告诉卡卡西，此时后面想起的一个声音让张扬马上又得编一个理由了。
　　“哟，卡卡西，张扬，你们在这里呢，地上这是谁啊？”
　　“纲手大人，这是张扬带回来的鞍马阔太，不知道出于什么原因，被人打晕了，现在被张扬带了回来。”
　　卡卡西看见是纲手，想也没想就告诉了她事情的经过，张扬不禁在心里面骂道“猪队友！”
　　“嗯嗯，确认是击晕，但是会是谁干的呢？张扬你知道吗？”
　　张扬也没办法了，只能删减的告诉他们事情的经过，张扬面部委屈的把事情的经过讲完之后，卡卡西和纲手都陷入了沉默，而卡卡西自然是相信张扬的，眼睛里面有股微不可查的杀气，张扬不禁觉得自己是否说太多了，而纲手则是一脸严肃的说道。
　　“先把他给绑起来，然后明天召集长老们来省察。”
　　看见卡卡西又回想起了往事，纲手不禁拍了拍卡卡西的背，然后以命令的口气道。
　　“卡卡西上忍，请克制自己的情绪，现在还没有出结果，如果张扬说的全部是真的话，那木叶就有危险了。”
　　“嗯嗯，我没事，只是想起了过往，嘛，也无大碍，总之我一定要守护木叶！”
　　看见卡卡西理智的清醒过来后，张扬也松了一口气，勉励的看着卡卡西，而卡卡西也拍了拍张扬的背说道。
　　“把鞍马阔太关起来之后，我们就去看望一下鸣人和自来也吧。”
　　张扬点点头，遂即在附近找了一条粗细合适的绳子把昏迷的鞍马阔太给绑了起来，三人告别纲手，消失在纲手和静音的视线里面。
　　“诶，你说，张扬刚才到底是怎么过来的，而且那一阵附带未知属性查克拉的金光又是怎么来的。”
　　“这我可就不知道了，纲手大人也不必去猜测了，正如奈良所说的一样，如果张扬要要害你的话，不，如果是要还整个木叶的话，凭他那天的力量，足以毁灭整个木叶，既然他现在已经证实了自己，我们也就别在意这些细节了。”


第290章 探望的礼物
　　纲手同意的点了点头，但是静音皎洁的目光还是窥探到了纲手的一丝疑惑，静音也猜测道。☆
　　“难道纲手大人和自己所猜测的一样，那个九尾对着那金光里面的东西露出了害怕的表情。”
　　木叶村的太阳已经没有那么热烈了，而是迎来了温和的斜阳，张扬和卡卡西在医院的大楼下站着，二人谁也没动，一只苍蝇飞到了卡卡西的脸上，一阵喷嚏声打破了二人的沉默，张扬看着揉了揉鼻子的卡卡西道。
　　“那个我没带礼物啊，你呢。”
　　卡卡西也是爽朗的笑了笑道。
　　“这个嘛，哈哈，我也没带。”
　　二人相视一阵苦笑，卡卡西在身上摸了摸，发现还有一本没用过的笔记本和一颗糖，脸上得意的神色立马表露了出来，看着正在搜索身上的张扬，而张扬看见看看这样，也不服输的摸出了一个时空残片。
　　“这是！”
　　张扬在身上找不到可以送的，搜索间突然想起体内还有一个被打进身体的时空碎，只要灵魂不灭，这个碎片就不会消失，在现在看来，这可帮了张扬大忙了，虽然自己拿不出来，但是摆脱佛琅那就是轻轻松松的事情啊。
　　“怎么，是不是挺贵重的。”
　　“不，这个里面含有一个挺厉害的能量，如果被正确使用的话，恐怕会得到一个不可思议的力量啊，这么好的东西你怎么就舍得拿出来了。”
　　听完卡卡西这样说，张扬才仔细看去，发现里面果然有一股挺庞大的力量，遂即问道体内的佛琅。
　　“佛琅，你知道这里面的能量是什么吗？”
　　半晌后，佛琅懒洋洋的回答道。
　　“这里面的是时空的能量，也就是一种稀有属性的查克拉，如果被一个人正确使用的话，配合一些忍术，恐怕会起到意想不到的作用哦。”
　　听完佛琅的解释后，张扬后悔为什么当时没多扎几下，但是转念一想又被自己的这种**念头给气笑了，看着张扬看着时空碎片发呆，遂即问道。
　　“那你只有一个怎么送两个人呢？”
　　张扬这才从对话里面醒悟过来，不好意思的看着卡卡西，扣着后脑勺道。
　　“哦哦，我身上还有一个石头可以送，让我找找。”
　　卡卡西不禁奇怪道。
　　“石头？什么样的石头，话说石头送人只有小孩子才干得出来吧。”
　　“去你的，待我找找，诶，怎么找不到了。”
　　张扬慢慢回想那天把查克拉祖石给放在口袋里面后，就没有拿出来过，唯一拿出来的时候就是
　　“奈子，你看见那颗黑色的石头了吗？就是我昨天睡觉拿出来的那个。”
　　张扬回头对着奈子道，期待着奈子给自己肯定的回答，看着张扬这样，奈子从怀里面掏出了石头笑道。
　　“哈哈，我就知道你会丢三落四的，所以帮你收好了，诺，拿去吧。”
　　张扬感激的接下这颗石头，不禁摸了摸奈子的头道。
　　“你怎么那么可爱呢！”
　　卡卡西看不下去直接往前走，回头道。
　　“又开始秀了。”
　　奈子和张扬相视一笑，没有再说什么，跟着卡卡西进入医院了。
　　“哟，自来也前辈，我们来看你了。”
　　卡卡西拉开门看见躺在床上看书的自来也，笑着问候道，而自来也听见有人，急忙藏起书本，一脸笑意的看着来来的几人，然后招呼道。
　　“哦哦！来了吗，哈哈，来来来，坐。”
　　随后指着自己旁边的椅子示意三人过来坐下说话，卡卡西点了点头，带着张扬二人走到自来也面前坐下了。
　　而张扬刚刚坐下，自来也就恬不知耻的问道。
　　“我的慰问礼物呢？”
　　卡卡西一脸无奈的道。
　　“那个自来也前辈，张扬毕竟才刚刚来木叶，你这样直接恐怕不好吧。”
　　“哦哦，说的也是，嘿嘿，那你的就免了，我就只要卡卡西的就行了。”
　　张扬也跟着笑了起来，看着自来也的笑容那么有感染力，三人都不自主的笑了起来，而卡卡西慰问了一番后掏出了一个全新的本子，自来也满意的笑了笑道。
　　“哈哈，卡卡西，还是了解我啊，我刚好还缺一个本子记录呢，你可真是帮了大忙了呢！哈哈。”
　　张扬看见卡卡西送了，自然也不闲着，立马把查克拉祖石给掏了出来，至于为什么要送这个，张扬自己已经有了考量，因为根据剧情走向的话，自来也最后肯定会死，而造成他死的原因很大一部分就是因为查克拉供应不足，要是有了这个石头，自来也应该会活着回来吧。
　　“哦哦！这石头充满了巨量的查克拉！张扬，这是你在试炼之地拿到的吗？”
　　“嗯嗯，这石头反正对我也没什么用处，那就送给你，让你早日康复咯。”
　　“你的礼物可正是比卡卡西的好上许多了啊！”
　　自来也接过石头像宝贝一样的把玩着，眼里面都着魔了，而卡卡西自然是一脸幽怨的吐槽道。
　　“喂喂，送礼物本来不是用来攀比的好吧。”
　　张扬笑着对卡卡西说道。
　　“算了算了，反正这石头肯定会救他一命的，你就别幽怨了。”
　　空气的气氛瞬间凝固下来，自来也也不摆弄石头了，而卡卡西也看着张扬道。
　　“你怎么知道石头会救他一命，而且据我所知这个石头只有查克拉，并无其他作用啊。”
　　听完卡卡西说完，自来也更加疑惑的看着张扬，而张扬心里面也是一阵发凉，心想自己的嘴怎么那么欠，什么该说什么不该说的都说了。
　　“张扬，还没问你，你再次之前真的不认识我们吗？”
　　自来也怀疑的眼神越凑越近，而卡卡西也发问道。
　　“你，究竟知道些什么呢？”
　　看着二人咄咄逼人的发文，张扬也不知道该怎么编了，自来也还想说什么，奈子便突然从自来也背后拿出一本书翻了起来，而余光蹩见奈子正在看着一本自己熟悉的书，不由得虎躯一震，顿时跳起道。
　　“别看！”


第291章 混沌之气
　　凝固的气氛被瞬间打破，自来也在夺回书的前一秒，奈子已经看懂了里面的内容，脸红着尖叫道。☆
　　“啊啊啊！变态！”
　　边说着边把书向自来也丢去，而自来也飞身一扑接住了书，但是他的身体在半空中无法控制朝着奈子扑去，而奈子看见自来也扑过来，也顿时愣住了，张扬哪里肯让别人碰奈子，眼神一厉，准备踏步拉回自来也。
　　但就在此时，异象突生，房间的门被一下子打开，而要扑向奈子的自来也被门口的一个人给踢了回去，卡卡西和张扬定眼看去，才发现是来探望的纲手，让她看见了这一幕，肯定会让她一位自来也又想做什么不轨之事，冲上去就要开打。
　　“纲手大人，手下留情，他刚才不是故意的！”
　　奈子才反应过来看着要被纲手揍可怜兮兮的自来也，而纲手还是有些怒火难消，卡卡西也在一旁说好话道。
　　“对啊，您看，他现在已经受伤了，如果你再打的话可能他得留下什么后遗症吧。”
　　纲手这才放下了揪着自来也衣领的手，站起来朝奈子走去问道。
　　“你没事吧？”
　　“嗯嗯，我没事。”
　　看见奈子没什么事，也松了一口气道。
　　“这个老色鬼虽然色了点，但是不会有什么坏主意的，放心好了，要是他敢做什么，你记得告诉我，我一定好好收拾他！”
　　说罢往自来也那边看到，并且挥了挥手上的拳头，自来也吞了下口水乖乖的爬回床上了，而卡卡西和张扬也咽了咽口水，三人心里面的想法不言而喻。
　　“对了，我们还要去看鸣人呢，时间不多了，自来也前辈，我们先走一步了啊。”
　　说完，卡卡西和张扬三人没有顾及自来也的挽留直接走了出去，关上门的那一瞬间，张扬仿佛听见了心碎的声音，但是对于这种家暴，张扬也卡卡西奈子也没有发言权，直接快步走向鸣人的病房。
　　经过一番周折，众人才找到了鸣人所在的地方，还没进去就听见里面有人吵吵闹闹道。
　　“不要！”
　　一个女孩子的声音在三人耳边响起，卡卡西一马当先的打开门，大声问道。
　　“发生什么事了！”
　　眼前发出尖叫的雏田正眼泪汪汪的看着鸣人，一副委屈的模样，而在雏田耳边说话的牙和志乃二人则是一副阴谋得逞的样子，看见卡卡西突然打开门喝道，把二人都吓了一跳，而地上的赤丸也怪叫了一声，看见是卡卡西后也上去闻了闻。
　　“喂，发生什么事了？”
　　卡卡西看见没有什么大事，除了雏田，二人刚才脸上很高兴的样子，心里面知道他们有捉弄雏田了。
　　“这个，志乃，你说。”
　　牙犹豫了一下之后看着身边的志乃道，而志乃则是一本正经的做好道。
　　“我们告诉雏田鸣人快死了，没想到她会那么伤心。”
　　卡卡西看着二人不知道该说什么好，遂即安慰雏田道。
　　“雏田，别相信他们的话，鸣人没事，只是用力过度晕了过去而已，你别太担心。”
　　雏田这才擦了擦眼泪看着卡卡西，之后点点头，而奈子也上前坐在雏田身边，二人让位站了起来。
　　“汪汪汪！”
　　赤丸害怕的看着张扬，对着张扬狂叫不止，表现出畏惧的样子，牙也被赤丸搞得一头雾水，上前安慰道。
　　“喂喂，赤丸冷静点，怎么回事，安静点。”
　　可是赤丸就是对着张扬一直狂叫不止，弄得众人也不知道怎么回事。
　　“奇怪，赤丸可是很温顺的啊，今天是怎么了？”雏田看见赤丸吵吵闹闹的，也觉得不对劲，遂即牙对着张扬问道。
　　“那个你身上有什么奇怪的东西吗，或者说毒药什么的。”
　　“喂谁会带那种东西啊！”
　　张扬不禁吐槽道，自己要杀人也不用学白雪公主里面的剧情吧，随后说道。
　　“各位，等我一会。”
　　众人看着张扬慢慢退了出去关上了门，也都不知道张扬要去干什么，此时地上的赤丸恢复如初，没有再叫了，奈子以为张扬是被伤害到了，询问着卡卡西，而卡卡西则是说道。
　　“哈哈，他哪里有那么脆弱啊，他是去消除味道去了。”
　　“消除味道？”
　　卡卡西点点头，也没有多说什么，而此时的志乃却看见了鸣人的眼睛慢慢睁开了，志乃在惊喜之余还没来得及通知各位，鸣人就已经呻吟出声了。
　　“额这是。”
　　听见鸣人的声音，最激动的是雏田，而雏田急忙上前看着鸣人道。
　　“鸣人君！太好了，你终于醒了！”
　　此时的气氛又是一阵欢快，听见里面传出的声音，在门口的张扬也猜到了鸣人已经醒了过来，遂即抓紧时间潜入意识海里面。
　　“无事不登三宝殿！你怎么会又来了？”
　　张扬看着自己的意识海里面出现了一大片雾气笼罩着周围，而唯一能分辨方向的就是佛琅那双灯笼大的眼睛在雾气中闪闪发亮。
　　“这里面怎么变得跟过年放烟花一样乌烟瘴气的啊？”
　　张扬一边扇着聚集过来的气体一边质问道，而佛琅则是很享受这些雾气，吸了一口后懒洋洋道。
　　“你们人类不懂，这是混沌之气，也就是上古时代孕育出我的气体，在这里面我很是舒服，就像回到了家一样。”
　　看着眼前正陶醉的庞然大物，张扬也不禁呵斥道。
　　“你tm把我这里面搞得乌烟瘴气的，你舒服了，但是现在狗闻见了这个味道不让我进去，你是想和我作对是吧，告诉我这些眼哪里来的？”
　　佛琅看见张扬有些不高兴，傲娇的哼了一声，张开嘴把所有气体全部给吸了进去……张扬这才稍稍安慰了许多，心里面想道。
　　“看来这龙还是听我的话的，还以为又要和他干一架呢。”
　　佛琅极为不高兴的看着张扬道。
　　“说吧，找我还有什么事！”
　　张扬看着不让他吸“大麻”的佛琅，眼神中多了一丝无奈，接着慢条斯理的说道。
　　“这样吧，你晚上放这些气体出来吧，但是白天你给我老实一点。”
　　“呵呵，想不到你还挺通情达理的嘛！”


第292章 误会
　　张扬知道它这不冷不淡的话就是挺高兴了，而张扬也疑惑道。＝
　　“刚才我好像在这雾气里面闻到了我刀的味道，我刀呢？”
　　佛琅扭动着身躯慢慢延伸到张扬面前，然后从嘴里面吐出了太古刀，张扬好像明白了什么，而佛琅也自顾自的说道。
　　“你应该感谢我，你的刀在我的淬炼下，已经变得更加锋利和更加灵活，当然，还有很多功能，等你自己去发现吧！”
　　张扬不再理会佛琅的自说其词，叮嘱了几句后直接跳出了意识海，面前走过的一个护士正看着面无表情的张扬，想上前查看，而此时的张扬也醒了过来，看见面前有一个人离自己那么近，瞬间怪叫一声。
　　“唉哟我滴个妈啊。”
　　那个护士看见张扬突然动了起来，也被吓得连连后退，一个没站稳直接跌倒在地上，而张扬也一个没留神直接脚下一滑直接扑了上去。
　　“怎么了，出什么事了？”
　　在里面的众人正在为苏醒的鸣人高兴着，没成想听见外面传出的叫声，众人急忙跑出去看，奈子则是焦急的道。
　　“呃呃，我说这是误会你相信吗。”
　　张扬趴在地上压着护士，看见众人的眼光，张扬不好意思的侧过头看着众人道，而奈子则是一脸的不可思议，卡卡西则是煽风点火道。
　　“哟，这么快就要找新的了吗？年轻就是好啊，哈哈哈。”
　　张扬本来就百口莫辩，看见卡卡西不但不帮自己反而在一边煽风点火，不由得怒目而视看见张扬的眼神，卡卡西也耸耸肩摊开手不说了，其余的几人也都用一种怀疑的眼光看着张扬，张扬也一时间凌乱了，心里面觉得这个锅应该是佛琅背。
　　“那个，你打算这样一直压着我吗？”
　　张扬这才注意到底下的护士，脸凑过去准备道歉，没想到护士以为他要起身，先把头抬起来了，张扬转过头的那一刻，气氛瞬间凝固了，张扬出来感觉到那个柔ruan的嘴唇，还隐隐约约的感受到旁边的一个满腔怒火的女人正在爆发边缘。
　　“那啥，鸣人好像说他饿了，我进去看看。”
　　其余的几人也咽了咽口水道。
　　“那个我突然想起我的虫子还没喂饱呢，各位先告辞了啊！”
　　说罢，志乃身上的虫把他给覆盖随后直接随着虫子慢慢散开了。
　　“志乃这家伙，好卑鄙，居然跑那么快。”
　　牙看见卡卡西和志乃先走了之后，牙害怕的看着旁边的奈子小声的说道，而他身旁的赤丸也好像感受到了什么威胁一样，缩起尾巴拉着牙一起走了，而牙也跟着一起跑了出去，现在走廊上只有生气的奈子和已经起身的张扬，而护士也害羞的跑走了。
　　“这算什么。”
　　张扬看着护士的背影喃喃自语道，奈子看见张扬这样看着护士走开的背影，顿时更加生气，张扬还浑然不知，但是体内的佛琅已经感受到了奈子的气势，好心提示道。
　　“喂喂，张扬，奈子好像有些危险哦，你回头看看吧，总之，祝你好运！”
　　留下了这句话之后，张扬才从震惊中进入到现实中，张扬慢慢转过头想到。
　　“反正都要说清楚的，还不如现在把事情给解决。”
　　给了自己一个强心剂之后，张扬猛的一回头，而奈子已经跑了很远了，正准备好好解释的张扬瞬间没招了。
　　“还看什么看！赶紧去追啊！”
　　卡卡西突然冒出来对着张扬说教着，而雏田和带伤的鸣人也出来对张扬投来肯定的目光，看着突然冒出的几人，嘴上不禁吐槽道。
　　“原来你们一直在那边偷听啊！”
　　“没有没有，哪里的事，只是感觉你们没说话觉得诡异出来看看而已。”
　　张扬心想到。
　　“诡异的是你们几个吧。”
　　雏田此时加大音量道。
　　“你们看，奈子朝村外跑去了！”
　　张扬也顾不得吐槽了，看向窗外，发现奈子一个人抹着眼泪朝野外跑去，张扬心里面大叫一声不好，因为这个医院离村外就是一线之隔，虽然有人把守，但是有人出去也不会有人多过问什么的。
　　“不行，我得马上去追她，要不然天黑了就糟糕了。”
　　“嗯嗯，赶紧去吧！”
　　张扬讲完后，一群人赶紧催促道，张扬也没说什么立马要奔跑过去，看着张扬的背影，众人也松了一口气，卡卡西此时幸灾乐祸的看着张扬的背影道。
　　“哎呀呀，这孩子果真会走到这一步的啊，果然是英雄难过美人关啊，哈哈。”
　　但是旁边二人的样子并不是太好，鸣人发问道。
　　“那个，卡卡西老师，现在天色那么晚了，会不会有什么危险啊。”
　　“对对对，卡卡西前辈，张扬一人去追会不会遇见什么。”
　　卡卡西则是轻松的笑着摆了摆手，打断雏田的猜测道。
　　“哈哈，别人的话我可能还会担心，早就跟上去了，但是张扬的话你们就放心吧。”
　　二人面露不解之色，正要问道，一边的虫子突然聚集起来成为一个人的形状，这可把雏田吓一跳，而虫子里面的人还没完全出来就开口道。
　　“我也想知道为什么，我也要听。”
　　卡卡西自然知道这是谁，没有慌张，而是慢条斯理的抱怨道。
　　“志乃，你下次别躲在角落然后钻出来了，要不然会吓着女孩子的。”
　　“就是就是，你这样也太冒失了吧。”
　　鸣人安慰着一边的雏田顺便附和着卡卡西道，地上的志乃在二人的谈话间早就已经褪去虫子显出本来的样子，也不好意思的看着雏田抱歉道。
　　“那个，不好意思吓到你了，雏田，原谅我，我的虫子遁术本来就是无声无息的，下次我一定提前告诉你们。”
　　“嗯嗯，没事了，我只是刚才被吓了一跳。”
　　卡卡西无奈的看着三个孩子，很难想象将来他们会是什么样子，而此时随着一声狗叫的到来，牙也跑到三人面前气喘吁吁的说道。
　　“呼呼，赤丸拉着我跑了好远，也不知道是该感激他呢还是该罚他。呼。”


第293章 张扬的秘密
　　看着牙这样跑过来，卡卡西自然已经猜到了，遂即对众人道。№
　　“你们不是都来听这个秘密的吧？”
　　“嗯嗯，我有点好奇你为什么那么相信他能带着奈子一个人安全到达。”
　　“我的想法和呼志乃一样。”
　　牙说的时候还了一下，这让卡卡西连忙制止他说话，示意他喘完再说话，而一边的鸣人则是突然痛苦的叫到。
　　“疼疼！”
　　一边的雏田则是心疼的看着鸣人，脸上焦急的说道。
　　“鸣人君！没事吧，哪里疼？”
　　“在外面站久了，浑身都开始疼了，现在脚也不听使唤了。”
　　“好好好，我马上服你进去。”
　　卡卡西已经看出了雏田对鸣人的感情，也没上前掺和，就让雏田手把手的扶着鸣人进去，牙和志乃也担心的在身后，卡卡西看着众人进去之后直接把门关上了。
　　“啊哈～舒服多了。”
　　被安排在床上的鸣人脸上的痛苦之色顿时也消退了不少，雏田拍了拍xiong脯也松了一口气，此时的鸣人安静了一下疑惑道。
　　“诶，我记得刚刚卡卡西老师要说什么来着？”
　　志乃和牙在一边苦思冥想，好像刚才是有一件重要的事要说，而雏田则是不假思索的道。
　　“卡卡西前辈是要说为什么他放心张扬一个人去追吧？”
　　除了卡卡西，三人听见这话瞬间恍然大悟，嘴ba的喔形在二人面前张开，卡卡西则是慢慢走到窗边道。
　　“哈哈，其实也没什么。”
　　此时鸣人在病床上开始急道。
　　“怎么可能没什么，卡卡西老师你倒是快说啊！”
　　急躁的鸣人一下子扭到了脖子，瞬间躺了下来捂着脖子喊疼，而雏田也温柔的过去给鸣人揉了几下，并且嘱咐他别乱动。
　　“你啊～哈哈，别老是那么急躁，听我把话说完。”
　　几人结果刚才的那个小插曲之后就没有再说过什么话了，脸赤丸也做好听着卡卡西说话。
　　窗边的夕阳越来越红，卡卡西的背影被红色给笼罩着，他在窗边不禁感叹道。
　　“这么红的夕阳，就是预示着月亮快出来了！”
　　卡卡西顿了顿之后继续道。
　　“你们能单独面对一个使用幻术的下忍吗？？”
　　面对卡卡西突然的反问，众人且是先一愣，随后面面相觑，你看看我我看看你，都摇了摇头道。
　　“怎么可能，即使我们成为中忍之后打败单枪匹马的幻术师也是很困难的事情。”
　　卡卡西嘴角的一阵微笑被众人给看见了，而牙则是问道。
　　“卡卡西前辈，你在笑什么？”
　　卡卡西此时转过头道。
　　“张扬可以一个人面对会高级幻术的中忍全身而退，甚至可以和上忍打个难分难解！”
　　“什什么！”
　　面对众人的惊嘘，卡卡西也猜到了这是自然的表情，就像自己刚刚看见张扬的时候，自己也是这样的表情，遂即继续说道。
　　“而他的实力还在隐藏，你们说，一个实力在整个木叶之上的人，还需要我们去保护吗？”
　　鸣人听见张扬居然会那么强，顿时想起了自己的父亲，嘴角咬着牙，不禁不甘心的大声吼道。
　　“我一定会成为比他更厉害的人！”
　　卡卡西回头不行打击鸣人，虽然这遥不可及，但是卡卡西还是决定赞扬一下鸣人的精神道。
　　“嗯嗯，我看好你，加油！鸣人。”
　　“嗯嗯！”
　　听见卡卡西的鼓励和众人的眼光，鸣人更加有自信了起来，瞬间升起手做出一副干劲满满的样子，没成想手被扯了一下，把鸣人疼的在床上滚来滚去，雏田也担心的安慰道。
　　“鸣人君，你没事吧！”
　　“啊啊！当然！”
　　卡卡西直接过去点了一下鸣人的脖子，鸣人瞬间安静了下来，牙疑惑的看着卡卡西道。
　　“那个，卡卡西前辈，您这是？”
　　“这小子太不让人省心了，要是放任他这样疯下去，估计又得给他重新包扎了。”
　　听完卡卡西的解释后，雏田才安心而又怜悯的看着昏睡过去的鸣人，呢喃道。
　　“鸣人君。”
　　屋子里面安静了一会，志乃又发挥问问小达人的精神，对着卡卡西提问道。
　　“对了！卡卡西前辈，但是张扬总归是一个人在外面找人，即使他再厉害也会有闪失的吧！”
　　听完这话，一旁的牙也点点头然后附和道。
　　“对啊，张扬始终还是和我们一样对外面的世界不了解，而且战斗经验也不足。”
　　卡卡西则是背过身好像在想什么，牙和志乃以为卡卡西没有考虑到这一点，脸上的惊恐之色不言语表，而天色也渐渐暗了下来，看见卡卡西久久没有说话，二人着急道。
　　“我们想出去一起寻找张扬和奈子！”
　　卡卡西这才慢悠悠的转过头道。
　　“我刚才过去抠鼻屎而已，你们那么担心张扬干什么。”
　　包括雏田在内的三人脸上一脸黑线，而志乃则是对着卡卡西道。
　　“卡卡西前辈！让我们去吧！”
　　“对啊！你看。”
　　“够了！”
　　牙还没说完，卡卡西便严厉的打断了二人的请求谈话，之后慢慢起身，手背在身后，往前走了几步，然后整个人转过来，一只眼炯炯有神的看着三人道。
　　“谁告诉你们，张扬是一个人的！”
　　听完这番话，三人面面相觑，而卡卡西此时又做了一个癞蛤蟆的样子，众人瞬间明白异口同声道。
　　“张扬有通灵兽！”
　　卡卡西这才满意的点了点头，三人在一边的表情更是一脸不可思议。
　　而在另一边的张扬，则是找奈子到了森林深处，边走边喊到。
　　“奈子！我错啦！你快点出来吧！”
　　可是这样一路喊着，张扬的嗓子都快喊哑了，张扬实在累得受不了了，直接扶着最近的一棵树了起来，心里面暗自奇怪道。
　　“刚才明明已经看见她往这边来了，怎么会一眨眼就不见了呢，按照我的速度来说，她的速度真的算慢的了，只要看见了背影应该就能追上啊，可是不知道为什么，他总是能在那一瞬间给溜走，如同一个鬼魅一般。”


　　死神张扬
　　这是一个很美丽的海岛，天空蔚蓝一片，海界线与天际线融为一体，海鸥飞过带起嘶鸣，层层海浪亲吻沙地，浅滩上有些农妇正在捡着潮汐后留下的牡蛎。#
　　孩子们互相追逐奔跑，赤脚沙滩上，嘻嘻笑着。
　　打渔的男人们早早开走了渔船，留下这些妇人与孩子，打渔的辛苦只为换来妻儿的欢颜。
　　“诶，阿三，你看这儿有人？”一个七八岁的孩子，帮着阿娘捡着牡蛎，却看到不远处一个人晕倒在那儿，于是叫来小伙伴，很开心的问道。
　　阿三屁颠屁颠跑过来瞅，又摸了摸那个人壮实的手臂，最后露出小乳牙，想要啃一口，却被追过来的女人一把拉住。
　　“死伢子，什么都要咬！”
　　说着看向地上的人，眉毛一挑：“哎呀这人怎么这么俊？！”
　　阿三母亲跪下来，探了探这人鼻息，还有呼吸，这才松了口气，好歹条人命死在她手上就太不应该了。
　　随行而来几个大妈，看到这人长相顿时腿软挪不开脚，阿三的阿娘一个人力气不够，于是只能拖了这几位大妈帮她把人弄回去。
　　大妈肯定乐意啊，光明正大的吃豆腐。
　　大妈们七嘴八舌的讨论开了：
　　“这铁定是外来的人，咱们的村哪儿有这么俊俏的公子。”
　　这话换来阿三母亲一个白眼，她是这里头唯一读过书的，有点儿文化，当下撇嘴道：“这不明不白搁在沙滩上，傻子也看得出来是从外来的，关键是哪儿来的人，要是没背景还好说，有背景那就苦了。”
　　她可是知道外面的世界有多广袤，如果这人是权是贵，没准儿醒了还以为是她们害得他，到时候就惨了。
　　“阿三娘你就说句准话，这人救还是不救。”一个粗布麻衣女人听得不耐烦。
　　几个大妈看了一眼阿三母亲，也犹豫了，虽然都是乡下人但是这些事他们也知道点，他们并非蒙昧不化的人。
　　“救，怎么不救。怎么也是条命。”那人虽然衣衫破碎但是看起来质感就很好，一看就知道是有钱人家，只是不知道怎么跑到这儿了，身上也没看到伤口，却昏迷不醒，估计是被海水泡久了犯晕，这事儿小孩子也犯，正常。把他带回去，回去给他熬点儿姜汤，估计这人就能醒了。
　　阿三娘心中一番打量，就决定了，请这几位大妈帮着她把这人抬回去。
　　阿三娘的家不算多大，却很干净整洁，这得得益于阿三娘的勤劳认真，以及有些文化教养的原因。
　　阿三娘随着几位大妈把海上捡来那人放在自家主卧里头，便出去给他熬汤。
　　姜有祛阴祛湿的效果，海边人家多有储备，阿三娘取了些老姜便开始熬汤。
　　屋内，晕过去的张扬睁开了眼。
　　自己…还活着？
　　伸出手，左右晃动，五指伸展，熟悉的支配身体的感觉让张扬眸光亮了起来。
　　意识中最后的画面他记得分明是自己与那个老头同归于尽的，怎么现在还活着…
　　张扬皱起眉，狐疑地坐了起来。
　　入目是一个破旧的房间，但是很干净，东西放的整整齐齐。屋子里头的东西带着时间的痕迹，很明显的破旧感。
　　这是哪儿？
　　张扬挑眉，这个屋子有着很浓郁的海腥味，不是很好闻，但绝对不刺鼻。
　　他试着慢慢起身，身体却突然抛空，下身传来的虚弱感让张扬无奈咧了咧嘴。
　　他现在可以很明白的断定自己所处的地方应该是一个海岛，因为他听到了模糊的浪涛拍岸的声音。
　　自己…是怎么到这儿的。
　　最后的决战中，他抱着视死如归的心态迎战，如今却还活着，不得不说是上苍庇佑。
　　只是，他的同伴们呢，他们去哪儿了？
　　张扬心中蓦地涌起一股危机感，只有自己一个人……这是怎么回事？
　　张扬吃力的坐起来，自己的身体虚弱至极，憔悴的样子任谁看到都不会相信这就是那个曾经叱咤风云得死神张扬。
　　莫说那些人不信，就是张扬自己都不信。
　　“哎呀，你醒了呀！真是太好了！”
　　阿三娘端着姜汤推门进来，正好看见坐起来的张扬，顿时欣喜的快步走了过来。
　　“来，快喝了它，对你身体好。”
　　张扬一愣，“你是这个家的主人？”他开口，声音因为许久没喝水很毛糙但是依旧可以听出以往的低沉磁性。
　　哎哟这小伙声音不是一般的好听…
　　阿三娘感觉自己耳朵要怀孕了。
　　“是啊，”阿三娘寻思这人是要问自己为啥在这儿。“我在海滩看到了你，晕倒了，就把你带回来了。”
　　晕倒了？
　　海滩？
　　张扬大脑高速运转，挑眉接过姜汤，黑乎乎的汤汁气味很是刺鼻，纵使修养极好，张扬也不免在眼中露出一丝嫌弃。
　　阿三娘看到张扬眼中的嫌弃，不由心焦，讪讪的笑：“这个祛风湿，对你好的。”
　　张扬闻言对自己有益，便也不再矫情，闻着那味道虽然特别不好闻，但是索性眼睛一闭，张开嘴大口大口喝了下去。
　　阿三娘看得心花花，这人长相精致英俊，一看非富即贵，看样子人也挺好相处，想来救了他是不会有事的。
　　“感觉怎么样？”接过张扬喝完后递过来的碗，阿三娘笑着问道。
　　“味道…很怪…”张扬脸都绿了，一股生姜味儿，喝下去辣喉咙。
　　阿三娘不以为然，径直走出去，倒是笑着说：“家里穷，没糖，不然味儿会好点。”
　　张扬皱了皱眉，下床，跟着她一起出去。
　　张扬觉得一贫如洗也就和现在的样子差不多了，他在成名之前虽然过得清贫却也没有这么困苦过。
　　四处漏风的棚子，他刚才呆的那间房子竟然是最整洁的，厨房安置露天，锅碗瓢盆什么的，也都很破旧，但是却都不脏，足以看出阿三娘的细心。
　　阿三娘这会儿因为家里头有人，就开始生火做饭了。


　　海岛
　　外头有个小孩蹲在地头玩耍，张扬慢慢走了过去，他还很虚弱，用力一动就很难受，只能慢慢的来。☆
　　小孩儿在堆沙子，旁边偏偏却有一桶水，每当城堡堆出了形状，他就用水倒下去一点儿，然后沙子就湿了。
　　“你在，做什么？”
　　张扬站在一旁看着，百思不得其解。
　　他现在其实应该很关心自己身在何方的，但是他脑子几乎一片空白，自己浑身没劲，所有的力量都用不出来，死神落魄如斯。
　　“我在堆东西啊…”小男孩奶声奶气的。
　　“这里是什么地方？”张扬四处张望，很漂亮的海域，但是人烟感觉相当稀少。
　　小男孩偏头，有些疑惑，像是没听明白他在问什么。
　　“这儿就是海岛，不是哪儿。”小男孩很认真的说道。
　　张扬觉得自己脑袋当机了。
　　跟小孩子说不清楚。张扬转头想去找阿三娘。
　　张扬脑子现在很混乱，他很担心自己的那些朋友。但是长久以来身居高位的强者风范让他明白这个事情关心则乱，自己必须冷静。
　　阿三娘正在做饭蹲在地上不断扇着灶里的炉火。
　　张扬没有去问阿三娘有没有见到他的朋友，他此刻心中有一个简单的推断，可能是因为他们战斗时力量太强，打碎了空间所以害得他被空间漩涡吸入，导致他出现在这儿。
　　如果他的设想没错的话，那么这个世界就绝对会不同于另一个世界，这也可以解释他为什么浑身无力，所有能力都用不了问题。
　　没准儿还可以继续推断，他的朋友掉到其他时空，这样子推断出来会更有意思。
　　但是推断出来也没有用，张扬当务之急是要把人找到，找不到人一切白搭。
　　张扬感觉自己内心好纠结，好无奈。真的是无奈，有一种深深地无力感，在心头蔓延，他可是堂堂死神，此刻却无能为力，简直日了狗了。
　　圣地，罗恩圣殿。
　　这是一座金碧辉煌的哥特建筑物，神圣天使的壁画随处可见。
　　圣殿占地面积很广，约莫百亩地。圣殿正中心，一些穿着白袍的人四散开来，围住了正中心的一个人。
　　“乔布斯尔纳，今日就是你丧命之时！”
　　身穿白色铠甲，背负六翼的神圣天使露恩娜手握辉煌圣剑，指向被他们围住的那个黑衣男子，凛凛生威的喊道。
　　乔布斯尔纳不屑的勾唇一笑，轻蔑的看了一眼围住他的人，冷漠道：“莫不是你还和以前一样天真？露恩娜，你觉得这些人能够困住我么？”
　　露恩娜眉头一皱，乔布斯尔纳的实力他是知道的，虽然很强，但是面对这么多圣殿精英加上她的围攻，乔布斯尔纳几乎就是她们砧板上的鱼，任她宰割。
　　他哪儿来那么大自信。
　　乔布斯尔纳目光轻佻的上下打量露恩娜被白色铠甲包裹下的动人躯体，不由得露出一抹意淫的笑容，露恩娜顿觉汗毛倒竖，感觉像是被蛇盯上的感觉很是不好。
　　“露恩娜，话说自从咱们分手，我也是好久没碰过你了，不如今天我把你虏回去给我暖床吧？”
　　乔布斯尔纳露出一个下流的笑容，用表情猥亵着露恩娜。
　　露恩娜顿时觉得跟吃了苍蝇一样恶心，她堂堂圣女何曾被人这么猥亵过，乔布斯尔纳这个男人，简直过分！
　　下方的那些精英们则是面面相觑，他们方才好像听到这个乔布斯尔纳和他们圣女…曾经有过一腿？
　　“乔布斯尔纳，你欺人太甚！”
　　圣女露恩娜生气了，后果很严重。
　　露恩娜一咬银牙，举起手中辉煌圣剑，圣剑顿时光芒大放，柔和的光芒却有着凌厉的剑芒。
　　乔布斯尔纳目光一缩，便认出了这是圣女露恩娜正在使用她的最强技能审判之剑。
　　这丫的…好歹他们曾经也好过，如今一来就是大招，还真是不留情啊。
　　乔布斯尔纳气的牙痒痒，露恩娜真是个狼心狗肺的，自己当初对他那么好，现在居然拿剑对着自己，真是心碎成渣渣。
　　当然此刻的他全然忘记了自己如果不是因为想要偷走罗恩圣殿的镇殿芝宝，又怎么会被露恩娜逮到，也幸亏他运气好，圣殿得老家伙们现在都在外头一个遗迹守着宝物出事，只留下了圣女露恩娜一个人带领着她手下的精英镇守圣殿。
　　这乔布斯尔纳也真是大胆，连圣殿的东西也敢偷，殊不知圣殿乃是如今雷恩大陆最强的两个势力之一，分殿遍布世界各地，势力无比强横，所向披靡。
　　他们的对头修罗殿，虎视眈眈，势力与他们相差无几，当圣殿发现了一个遗迹时，修罗殿也得到了风声，知道圣殿的人全部空了，于是派出了乔布斯尔纳去罗恩分殿偷镇殿之宝。
　　乔布斯
　　尔纳乃是修罗殿第一的刺客，论实力乃是修罗殿排名前十的强者，年少强者。
　　可是没想到，镇守圣殿的人居然是乔布斯尔纳的前任――圣女露恩娜！
　　话说这两人可是恩怨情仇一大堆，当年的青梅竹马，如今的生死仇敌。
　　露恩娜冷冷凝视着乔布斯尔纳，银牙磨得咯咯作响，就是这个负心汉，害得她当年家破人亡！
　　乔布斯尔纳看得挑眉，勾唇一笑，英俊脸庞上白皙的皮肤足以让很多女人嫉妒。
　　露恩娜目光冷然，手上的辉煌圣剑高高举起，对准了乔布斯尔纳，乔布斯尔纳没有选择躲，他可是一名刺客，面对骑士的技能可谓是一清二楚。
　　露恩娜冷冷勾唇，真是可笑，以为他是刺客就能躲过这一击么？
　　这可是自己为了应对刺客，专门学习的一招，附带锁定技能，暴击翻倍，真以为他身形闪速快就可以躲过？这可是她的最强杀招，没有一丝保留，乔布斯尔纳想要躲过简直是天方夜谭。
　　露恩娜此刻在蓄势，底下众人围住乔布斯尔纳，乔布斯尔纳额头青筋毕露，这个女人真的是要把他弄死才甘心。
　　圣殿精英感觉到了露恩娜那一剑的强势，脸色都变了，原来平时如此温柔的露恩娜圣女发起火来这么厉害…
　　露恩娜看着乔布斯尔纳冷冷一笑。
　　仇人，拿命来！
　　她手轻轻甩动，充满了悠然的律动意味，最强一击――审判之剑，悠然刺出！
　　乔布斯尔纳觉得自己被瞬间锁定，不由心头大乱，刺客讲究的就是无影无踪，现在被骑士锁定了，那几乎就是死路一条。
　　不过他乔布斯尔纳怎么也是修罗殿前十的强者，怎么会这么逊，这个死女人，居然想弄死他，那也别怪他不留情面。
　　他脚尖轻点地面，猛然腾空，身形骤然一转，向着目光里充满震惊的露恩娜露出一个邪邪的微笑。
　　他的露恩娜，就算分了这么多年，依然傻的可爱。
　　比如现在。
　　乔布斯尔纳第一技能，幻影身形，底下人只觉得视线一闪，乔布斯尔纳就到了露恩娜身边。
　　露恩娜一下子瞪大了双眼。
　　这人…是不要命了吗，这是锁定了的技能啊，除了击中目标根本躲不开！
　　等等，乔布斯尔纳往她这扑过来，这是要…同归于尽？
　　露恩娜顿时觉得世界没爱了，自己咋这么蠢，忘了他还有个鸡肋的第一技能――幻影身形。
　　此技能，非常鸡肋，鸡肋到什么地步？鸡肋到被所有刺客嫌弃。
　　这个技能的作用是，无视一切未锁定攻击，可以瞬移到发出技能的对方身前。
　　可是，这是无视未锁定技能啊，未锁定技能刺客根本不怕啊，他们的身法强大到让他们足够忽视一切未锁定技能。
　　至于锁定技能，和这个技能有毛线关系嘛？
　　露恩娜也是这么想的，但是乔布斯尔纳给了她狠狠一个大耳刮子。
　　谁说这个技能鸡肋的，乔布斯尔纳就笑了。
　　你是锁定技能，这没事，至少附带的把刺客带到对手身边这事儿没变。
　　没事儿啊，大家同归于尽吧。
　　乔布斯尔纳勾起笑容，抱住了露恩娜纤细的腰肢，一违多年的熟悉触感啊。
　　露恩娜瞪眼！


　　圣女
　　海岛。＝
　　张扬独自一个人站在海滩边上，目光静静的看着远方的海浪拍打沙岸。
　　雷恩大陆，一个不同于他之前所处于的环境，这个世界的人们是可以修炼的，他们通过修炼来获得力量，来让自己过得更好。
　　雷恩大陆上有四种职业，分别是刺客，骑士，法师，战士，每一个人到了六岁都可以选择学习一种技能，通过选吧之后的人，可以参加其中的一种职业，等到将来，成为这些职业之一的人，未来都是一片光明。
　　可是，张扬犯难了。
　　这个世界对他来说全新一片，他啥也不会。他倒是很是怀念以前的世界，那个世界他尊为死神，要多牛逼有多牛逼，现在…沦落到…好穷啊…
　　想起今中午吃的东西，张扬觉得自己生不如死。
　　那都是啥…
　　清蒸海菜…清蒸海带…清蒸鱼…
　　都不带油沫子的！
　　这要是不住在海边，估计连盐都没有。
　　张扬眺望远方，他现在很虚弱，不知道怎么办才好，人生地不熟。
　　和阿三嫂聊过一阵，也只是对这个世界有了大致的认识。
　　“哎哟！”
　　“你个臭女人好胖！”
　　突然一道光芒闪过，有两个人结结实实掉在他的面前，伴随而来的还有两人的互掐。
　　张扬无奈一咧嘴。
　　这还真是…天上掉下来两坑货。
　　半个小时前
　　罗恩圣殿
　　罗恩圣殿的人看着他们两个人在空中彼此拥抱，确切来说是乔布斯尔纳强抱他们家圣女啊，呜呜呜，对不起圣女是属下无能，不能让你逃脱坏人的魔掌。
　　圣女，就这么被掳走了！
　　其中一个带头的精英，眉毛耸动了一下，很是无奈。
　　乔布什尔纳得意的微笑，嘿嘿嘿，偷窃镇殿之宝什么的都是假象，他的目的就是为了露恩娜。
　　露恩娜对他太重要了。
　　所以这次前来圣殿之前他就做好了调查，得知镇守的是露恩娜，顿时兴奋得睡不着觉。
　　露恩娜可是他的初恋情人，当年把他睡过之后就抛弃了，现如今好不容易找到人，怎么可能那么轻松让她跑。
　　露恩娜一瞪眼，她了解这人胜过了解自己，如何不明白这人内心想法多么龌龊，靠！
　　乔布什尔纳宠溺的刮了刮她的鼻子，一脸浑不吝的笑容，让露恩娜想弄死他。
　　“乔布什尔纳你究竟想做什么？”
　　露恩娜觉得腰肢上放着这人的手实在恶心得很，恨不得把他手剁下来喂狗。
　　乔布什尔纳若无其事的揉了揉她的腰肢，淡淡微笑道：“这么多年你还不了解我？”
　　露恩娜觉得顿时浑身酥麻，她皱起眉，狠狠咬牙，“乔布什尔纳你个负心汉，有什么资格碰我？”
　　乔布什尔纳一愣，顿时怔住了，随即露出一个犹如恶魔的微笑，这个女人真是和当年一样啊，一样的擅长推卸责任，这个世界都是欠她的。
　　“乔布什尔纳，你快点放开我们的圣女！”
　　底下的精英见到自家圣女被这么调戏顿时不干了，怒气冲冲的提剑指着乔布什尔纳，乔布什尔纳不屑的看了一眼底下的人，露出一个阴测测的笑容。
　　“放开你们圣女”
　　他瞥了一眼在他怀里不断挣扎，脸色通红的露恩娜，微微一笑，正巧此刻露恩娜抬头，看到他的笑容，顿时怔住。
　　不同于一般的刺客，乔布斯尔纳长相极为俊美，一头黑发风姿凛凛，一双银眸勾魂夺魄，长相确实无可挑剔，只是露恩娜太过熟悉这个人，非常清楚他到底想干什么，当乔布斯尔纳锁住了她的气机，让她动弹不得的时候，露恩娜就瞪大了双眼―
　　小心
　　来不及出声呼喊的她，只能眼睁睁看着乔布斯尔纳如同一柄利刃刺入圣殿精英之中，开始了屠杀！
　　而露恩娜因为没有了力量也没有支撑她身体的人，犹如折翅乳燕向着地面落下。
　　露恩娜绝望的闭上了眼，她所处的空中至少十米，此刻又是直线下坠，若是她还有力量还能够护住自己，可惜的是她被封住气机，压根无可奈何。露恩娜心想自己很有可能就会死在这里了。
　　真是可笑啊，自己堂堂一个圣女，未来很有可能会成为圣殿之主的人，居然最后的死法是被摔死的，简直滑稽又可笑，露恩娜心想自己这辈子是没遇到过比这个更讽刺的事了。
　　不知为何又想到了乔布斯尔纳，心中只余下幽幽一叹，看那个男人多恨她，连死都要让她这么痛苦。若真有轮回便请让她下一世不要遇见这人，这一世太苦了。
　　她闭上双眼，静待死亡的来临。
　　死亡，并未如期而至，取而代之的是一个温暖的怀抱，以及乔布斯尔纳咬牙切齿的声音：“傻逼女人，你是不要命了么！”
　　这女人怎么这么蠢，都不知道保护自己？
　　露恩娜看着他，蓝色大眼充满委屈，盈了泪水，水汪汪一眶，“你个贱人不是你把老娘气机封住，老娘会掉下来啊”
　　露恩娜声音甚至有了几分哭腔，这个男人太讨厌了，每次都把错推在她的身上！
　　底下的人顿时脑袋当机，感觉是在看家庭伦理剧啊，说好的杀敌呢亲爱的圣女大人！
　　乔布斯尔纳和圣女大人露恩娜正你侬我侬，哪有功夫管底下那群看戏的。
　　“好了，不哭不哭，乖”
　　天知道他乔布斯尔纳大人天不怕地不怕就怕女的哭啊，这女人哭起来要命。
　　更何况这个女人是他这么多年唯一挚爱。
　　乔布斯尔纳有时候觉得自己中了这个女的的魔，分了这么多年他还是恋恋不忘这个女人。
　　当年的事其实说过来说过去也就是些老套情节，露恩娜出身富贵，家里有权有势还有钱，乔布斯尔纳出身贫寒，家里几乎一贫如洗。
　　这就是一个老套的童话故事，露恩娜和乔布斯尔纳在雷恩学院，大陆最强的学院里相遇了。
　　两人的外貌都很出色优秀，乔布斯尔纳的天赋更是令人折服，他选择加入了刺客学院，学习刺客技能，而露恩娜则是通过自己的努力成为了一名神圣骑士。
　　就是这样两颗同样优秀的星，在一次任务中，他们相遇了。
　　他们两个身为刺客学院和骑士学院最优秀的学员之一，共同追杀了一只肆虐西北地区的风雷魔兽，最后那只魔兽被他们二人合作成功斩于剑下，但是两人也因为路程行的太远，距离学院有一段路程，不得已二人结伴而行。
　　两人都很优秀，而且各自长相出众，独处本该是风花雪月的事，却因为露恩娜中了春药而开始有些阴谋气息。
　　露恩娜醒过来以后面对一脸歉意的乔布斯尔纳并没有责备她，因为她知道那种春药多么的强劲，如果没有乔布斯尔纳恐怕她就死外面了。
　　心里怀揣着感激之下，看着乔布斯尔纳就顺眼很多，更何况乔布斯尔纳本人实在是太英俊，而且谈吐不凡，虽然平时花花肠子一堆，可却对女士彬彬有礼，若是真的嫁给他也不失为良选。
　　乔布斯尔纳对于这个金发碧眼的大美女也有很大的好感，更何况自己把人家第一次占了，怎么也要表示下。
　　于是乔布斯尔纳很正经的对着露恩娜表白了：“露露，我们在一起吧！”
　　这一声可谓情真意切，感情自然流露，乔布斯尔纳发誓自己这辈子都没这么正经过。
　　露恩娜一听，哎哟我去正好和我想法一样不错老娘就跟你了，然后两人一拍即合，从此在秀恩爱的道路上一去不回。
　　只是两人秀恩爱的太过分，到处亲亲么么啊，各种地方，比如说同学出任务杀怪，他俩手握着手，对视一个甜蜜的微笑，然后一刀捅死魔兽，然后就着那个血肉模糊的背景，甜蜜的亲亲啊！
　　能想象那个画面嘛！
　　估计是老天爷也看不下去他们的腻歪，隔年开春，乔布斯尔纳就去了外地执行任务，回来的时候，好嘛，露恩娜去了圣殿，这还不算啥，露恩娜把他当做了仇人，见面提刀啊！
　　乔布斯尔纳受不了这个窝囊气，一赌气加入了修罗殿成为一名刺客，从此二人就在敌对的道路上一去不复返。
　　“宝贝儿，来，小爷我带你走。”乔布斯尔纳挑起露恩娜的下巴，轻佻的笑。
　　露恩娜还没来得及反应，只见一阵光华闪过乔布斯尔纳和露恩娜就消失了。
　　底下精英看得一愣一愣的，半晌才反应过来――
　　圣女啊！


　　打昏
　　海岛。↑
　　“麻痹！露恩娜你胸好大！压倒我了！”
　　“乔布斯尔纳老娘和你拼了！！！！！”
　　“来啊！”
　　“把你爪子从我胸上放下去！！”
　　“我还没嫌弃你胖！你看你的胸！压到我不能呼吸了！”
　　“你妹！再敢说荤话老娘把你兄弟切了！”
　　“来啊！”
　　“你们吵够了没有啊！”
　　张扬的眉毛挑了又挑，动了又动，心中的怒意不断蓬勃升起，两条黑线在脑门上竖起，终究忍无可忍的大吼出声。
　　这一吼着实不符合他死神的风度，但是也没办法啊，谁让他在这个世界没有实力呢！
　　如果张扬还是以前那个死神的话，铁定上去一人一脚。
　　露恩娜听到张扬生气的呵斥声，蓝色的眸子一瞪，小嘴儿一撅，委委屈屈的。
　　本来就是个绝色大美女，这样子一整，弄得张扬都不好意思发脾气了。
　　倒是乔布斯尔纳发挥了胳膊肘往里拐的优良传统，瞪了一眼张扬：“我女人你他妈凶什么凶！！”
　　张扬看了一眼这二人扭曲的姿势，撇了撇嘴，然后后退几步，那意思是您请随便。
　　张扬这一让步二人也不好说话了，互相瞪了一眼也不吵了。
　　三个人尴尬的面面相靓乔布斯尔纳却莞尔的脸微红这一霎虽
　　然一闪而过却逃不过张扬皎洁的目光张扬微微瞥了一眼乔布斯尔
　　纳脸上一点点＆quot渗透＆quot出坏坏的笑这个笑容虽然是在实力大跌之后
　　的张扬的脸上出现却也让乔布斯尔纳心里微微发毛
　　＆quot你这只狐狸又在打什么算盘＆quot乔布斯尔纳看着一脸古怪的张扬
　　问道
　　张扬双睛转动心里想你们俩这不清不明又不白的两个人心里恐
　　怕比我这个外人还着急吧不如我来帮你们一把心里默念老子堂堂死
　　神却为你们这对小苦命鸳鸯做这种龌蹉事事成之后你们可要好好的
　　感谢感谢我不然哼哼
　　张扬把二人唤到面前右手一指天上口中惊喊一声＆quot小心＆quot乔布斯
　　尔纳和露恩娜同时抬起了头却发现什么也没有在把头转过的一瞬间感
　　觉有一阵粉尘洒向乔布斯尔纳和露恩娜乔布斯尔纳和露恩娜同时一惊
　　但是想要防御却也来不及了二人被粉末袭中之后眼前的事物逐渐模糊
　　瞬间感觉天旋地转乔布斯尔纳在昏倒前的一刻看到的是张扬那张坏坏的笑
　　脸手伸抓向张扬的方向嘴中无力的吐出几个字＆quot张扬你这个老司机
　　特么的居然给老子下药＆quot然后噗通一声倒在了地上脸先着地噗通通
　　张扬看着地上的乔布斯尔纳和露恩娜上去踹了一脚睡的不能再死的乔
　　布斯尔纳却咧咧嘴＆quot能让我拿出我的宝贝来帮你时候可要找你讨回来＆quot
　　海风轻轻拂过沙滩空气中带着海水的味道
　　一只小螃蟹晃晃悠悠的向侧方爬沙滩上留下一排微不可见的足迹悠哉
　　的它遇到一个庞然大物却没有避开想顺着＆quot大物＆quot爬过去触碰到一个软软的
　　东西挥舞起自己的双钳狠狠的夹了下去
　　＆quot啊＆quot
　　一声尖叫惊醒了睡梦中的露恩娜露恩娜迷迷糊糊的回应了一声＆quot鬼叫什
　　么啊乔布斯尔纳你再给老娘鬼叫老娘废了你＆quot
　　露恩娜在说完这句话想起身的时候才发现了不对劲诶啊嘞我怎么动
　　不了低头一看自己身上和腿上都和一个男人绑在一起而这个男人不正是乔
　　布斯尔纳么
　　＆quot喂乔布斯尔纳你要对老娘做什么＆quot
　　这时候嘴唇上夹着螃蟹的乔布斯尔纳却哪有心思回应这个双眼集中在面
　　前的紧紧夹在自己嘴唇上的小螃蟹的模样甚是好笑小螃蟹似乎也是感觉自己
　　的猎物在反抗双钳夹的更紧了这一夹让乔布斯尔纳脸色瞬间变得土灰
　　身上的反射神经让他甚是好笑的绷直了全身然后弯曲然后在绷直的颤抖
　　头也是不停的摇摆想要甩掉这让他颜面全失的罪魁祸首
　　＆quot唔啊唔＆quot乔布斯尔纳的鼻子一酸泪水差点冲出自己的眼帘嘴中梗咽
　　的发出撕心裂肺的呐喊却没想起回答露恩娜的问题而小螃蟹似乎也没有想松
　　手的意思小螃蟹似乎心里想＆quot哟哟小样还反抗呢给大爷我消停的＆quot于是双
　　钳还戏剧性的＆quot扭了扭＆quot
　　再看露恩娜这边乔布斯尔纳不但没有回答自己的问题由于她是背对着乔布
　　斯尔纳的看不到乔布斯尔纳那戏剧性的一幕但是身体的感受却是最直接的啊
　　这个家伙不但没有停止鬼叫还还还在她的香背上任意妄为这不禁让露恩
　　娜的双耳瞬间发烫脸脖颈也瞬间温度上升这时乔布斯尔纳的动作更剧烈了
　　露恩娜瞬间爆炸
　　＆quot不我不＆quot
　　＆quot什么你还不＆quot露恩娜听到乔布斯尔纳的话也开始扭动自己的身躯但是两个人
　　被绑在一起两个人扭动的越激烈两个人却贴的更紧了
　　这个时候小螃蟹却失去了对猎物的耐性放开自己的双钳被乔布斯尔甩开到旁边
　　的沙滩上多腿齐用快速的离开了案发现场淘气的小螃蟹在逃离之后还停顿了一会
　　儿似乎好象在诉说＆quot哼哼老子会再回来的＆quot然后沙沙沙的逃开了
　　＆quot你这个蠢女人不要再动了老子后背是石头再用你的大屁股顶我我就真的把你给
　　办了＆quot乔布斯尔纳在那罪魁祸首离开之后终于可以倒开嘴巴说话了感觉好畅快声音
　　也加大了几分
　　＆quot吼什么吼就顶你就顶你怎么了＆quot
　　＆quot你＆quot
　　两个人瞬间平静海水的击打声好像畅快的音乐
　　＆quot我们两个怎么了＆quot露恩娜打破了僵局
　　＆quot我怎么知道不对我想起来了是张扬这个该死家伙他想干嘛＆quot
　　躲在远处的张扬平躺在一堆干草上
　　＆quot啊n＆quot张扬打了个喷嚏＆quot肯定是那两个家伙醒了说老子坏话呢＆quot46
　　海边
　　天气微凉海岛的空气也因退潮变得更加潮湿了天色也逐渐变淡点点星辰
　　点缀了天空的每一分画卷太阳的余晖也让海平线的云彩变得潮红美丽的霞光
　　像恋人那红扑扑的脸蛋诱人陶醉一阵风吹过似乎是提醒美酒要适量般
　　＆quot露恩娜＆quot
　　＆quot嗯＆quot
　　＆quot我爱你＆quot
　　当乔布斯尔纳说出这三个字时露恩娜嘴唇微微一颤却没有说话轻轻的把自
　　己的身躯往后挪了挪让自己更贴紧乔布斯尔纳感受这乔布斯尔纳那身上的那份
　　温暖静静的让时间流失乔布斯尔纳也没有继续说话感受着露恩娜的感受似乎
　　两人心中的那份不知对方是否爱自己的心因为这一个小小的举动让两人的身体更
　　接近了心也更接近了
　　＆quot啊又来你这该死的家伙老子解脱之后第一个把你煮了吃了你这该死的＆quot
　　＆quot什么乔布斯尔纳你有种给老娘再说一遍＆quot
　　似乎戏剧性没有结束啊我说过我还会回来的嘿嘿
　　清晨
　　＆quot唔一夜过去了想必这两个家伙也沟通的差不多了也该去帮他们解开了＆quot张扬伸
　　展了下自己的懒腰然后懒洋洋的从干草堆上站了起来整理下周身然后蹑手蹑脚的
　　走向乔布斯尔纳和露恩娜处
　　当张扬走到乔布斯尔纳和露恩娜所在的地方发现海边已经没有了二人的踪影张扬
　　看到这一幕也是惊慌失措手无顿足突然背后一痛就被人打晕过去


　　前往东海
　　张扬此刻就这么站在大海的边上，看着海浪不断的潮起潮落，内心灵魂在不断的释放着能量。∮
　　这是在经历乔布斯这段时间的训练之后获得的新的能力，那就是灵魂的力量。
　　在这个世界，任何人都有着无与伦比的力量，就好像霸气一般。每个人身上都有着这个力量，可是能激发这种力量的人却很少。
　　几乎哼获得霸气色的人，都是这个世界的顶尖人物，尤其是霸王色的，可是这种人会有多少呢？
　　至于灵魂的力量，就好比一个眼神，就能直视对方的心灵，在对战霸气色对手的时候，可以说出了硬碰硬，释放的压力根本可以几乎不计，可是灵魂的力量却不同，这是一种蕴含着神奇的力量。
　　在对战同等级高手的情况之下，直视灵魂的压力会让对手的战斗能力支线往下，可以说是出其不备的绝招。可以说除非也拥有灵魂力的强者才能与之抗衡。
　　可以这么来说，霸气色可以通过修行来获得，可是灵魂力，却只能自己去感悟，这种感悟只能在自身达到完美的状态才能完成激发！
　　张扬此刻蕴含的不仅仅是霸气，还包含这自己的灵力，现在还获得了灵魂之力，可以说三种特殊的能力集合在一起，三者合一，让张扬的战斗力瞬间提升了不知一个境界，身上的暗疾也全部消失，可以说就想获得了一个新生！
　　乔布斯的最后一关，很简单但是也很困难，也就是面对自己，把自己举起来，只有内心完全天衣无缝的时候，才会让对手根本不能找到任何机会。
　　“看来这次应该可以了！”
　　就在张扬望着大海的时候，在海尖出现了有个小小的黑点，而渐渐的，黑点越来越大，这个时候一艘黑色船只出现在张扬的眼中。
　　看着船只上巨大骷髅旗，张扬不免的一笑，这真的是天堂有路你不走，正好自己缺少一对人马，恩，还缺个船。
　　“老大，你看这座海岛上一个人！”
　　“肯定是守着什么财宝的！”
　　“对啊！对啊！”
　　此时船只上的海盗们纷纷扬起乐手中的大刀，不断的挥舞着。而张扬就这么静静的站在海边，在等待着船只。
　　“老大，你看这人是不是吓傻了！居然一动也不动！”
　　一个海盗看着张扬不为所动，得意的说道。而此刻一个年纪稍微偏大的老海盗却深思了一下缓缓地说道。
　　“老大，看来这是块硬骨头，不好惹！”
　　“什么硬骨头，我们一共有五六十号人，还怕一个人？”
　　“老大，你怎么说，这个人看起来并不畏惧，我觉得应该不是假的！”
　　这个时候，一个浑身肌肉，身高大约在两米左右的巨型彪悍的男人出现在甲板上！
　　“有我巴达嘶船长在这里，怕什么！小的们，全速前进！！！”
　　在听完自己的船长说完话之后，所以船上的海盗们纷纷都提起了精神。很快的就靠近了张扬。
　　“小子，把钱交”
　　可是还没等话说完，一名先冲出来的海盗却停在原地不动了，浑身颤抖，下一秒就倒在了沙滩之上。
　　“什么情况！！！”
　　“小子你怎么倒下了？”
　　“老大！！！救我”
　　一群原本想冲下来抓住张扬的海盗此刻直接全部摔倒沙滩之上，浑身还不断的抽搐着。
　　此时船长巴达嘶看着这一幕，不由得大惊，这是怎么回事？霸气色吗？还是恶魔果实的能力。
　　可是此时的巴达嘶一跃，直接从船上跳了下来，张扬此时只是轻轻的瞥了一眼。
　　“啪！！！”
　　巴达嘶直接跪倒在了地面上，他自己都不知道发生了什么事前，只是觉得内心只有一个想法，那就是臣服。
　　巴达嘶不知道自己多久没有遇到这样的事情了，除了上一届的海贼王会让他产生这样的想法，自己也好歹还是一个恶魔果实的能力者，此刻仅仅只是对方的一个眼角散发出来的眼神，就能让他产生这样的情绪。
　　“老大！！！”、
　　巴基斯在这片海域可以说是一个霸主的存在，手下的小弟可以说数以千计，此次出门只是带着闲玩的心态，带了一艘船只前来。
　　看着自己的老大被击败，一群海盗忍不住了，都纷纷的跪倒在地面之上，开始臣服。
　　巴基斯看着自己的手下如此，心里也是一横，准备自行解决。他的实力并不弱，可以说是一个十分厉害的角色，实力可以说达到了中将之上的水平，直逼大将。
　　可是他遇见的是张扬，就在他准备下定决心的时候，张扬却缓缓地说出了一番话出来、
　　“跟着我，我需要船只，你可以现做我的副船长，等到我事情结束了，你继续做你的船长！”
　　巴基斯想了想，只好忍痛的答应，可是他不知道的事情却是，以后的他将会知道，今天自己做的这一件事情，将会对改变他的一生，当然这只是以后的事情。
　　张扬缓缓地转过身体，将自己释放在外面的灵压接触，原本摔倒在地面上的海贼们都纷纷的站了起来。
　　“啊！！！”
　　一个个海贼纷纷都拿起跌落在地面上的大刀准备冲向张扬的时候，巴基斯却大手一挥。
　　“都给我停下，叫船长！！！”
　　一个个海贼都不可置信的望着巴基斯。
　　“都死了吗！我的话都不听了？”
　　“船长！”
　　一个个海贼都站在张扬的面前，全部的地下了头颅，大声的说道；
　　“老大”
　　张扬双手负立，走向了船板。
　　“现在全部出发，目标东海！”


　　新的战乱
　　死神年十年之后，因为三大势力的结合，世界几乎从未发生过战争，人们以自由为宗旨，战争在人们心目中的创伤被逐渐磨平。∑
　　对于经历过当年那些事情的人们来说，没有任何人不希望这样的生活一直持续下去。但所有人都忽略了一件事情。
　　和平之所以宝贵，那完全是因为人们感受到了战争所带来的痛苦，而这样的创伤一旦真的遭到清除，那么和平又为什么可贵呢？
　　时间的的源头是在死神年之后的八年，东南西北四大海域会逐渐开始发生战争或者闹事的现象，当然这些局部战乱还不至于对世界和平造成什么影响，但是如泽法这般思考的更长远的人却已经嗅到了新的危机到来的信号。
　　“如今有一些海贼开始蠢蠢欲动，尽管不至于像过去那样要推翻政府，但是我担心这样一直发展下去事情会难以收拾。”坐在办公室内，泽法扶着自己的太阳穴凝重的说道。
　　“这样的事情我也已经有所发现，尽管我已经让我的各大队长带队于各个海域和海军一起留心，但是这些混蛋就好像蟑螂一样源源不断，会很麻烦啊。”白胡子也苦恼着。
　　“这样下去恐怕不是一个办法，我们最初因为战争的原因呼吁了和平和自由，但是无限制的自由等同于犯罪，或许我们有必要再制定一些法律进行一定的约束了。”龙凝重的说道：“你们也知道，所谓的自由绝对不能是无法无天。”
　　“不错，但是想到张扬当初所作出的一切目的不就是希望我们可以平等共处吗？”泽法叹息着。
　　“是这样不错，但是你不能忽略一件事，那就是他用生命换来的和平绝不能进入一个畸形的状态。”龙正色道：“我相信，就算是张扬一定也不希望他所守护的世界变成现在的模样，尽管现在还只是雏形，但是你有没有想过，如果这样无法无天的情况继续下去，后果将不堪设想。”
　　“这一点我同意。”白胡子起身说道：“就算是站在海贼的角度也是一样，如果让那些胡来的家伙继续下去，那有一件事可以肯定，更多的海贼将会更加无法无天，而最终的结果就是再度迎来战乱！”
　　“泽法，你一定要想清楚，我们所守护的世界究竟应该是一个什么样的世界，我们想要看到的大海是无论什么势力都可以和平共处的海域，不是三方相互制衡的海域，可是你看看现在，尽管现在还只是局部，但是如果这样的事情继续发生，无论是民众还是海军，都定然会为了自保而拿起武器，那我们辛苦创造的世界又会变成什么样？”龙着重提醒着。
　　泽法凝重的坐在座位上，他看着桌面上自己一直保存的那张类似于和平公约的副本，两人看得出他正在思考，龙非常担心，因为他知道泽法虽然是一个果断的人。
　　但是他的心中却比任何人都要懂得珍惜，现在的世界，和平以及自由，这些都是他们用血和命好不容易换来的，任凭谁都不想再度去摧毁。
　　然而龙更加清楚，有时候为了顾全大局我们必须要做出一些改变，因为龙实在不愿意再看到这个世界变成过去的样子了。
　　“泽法，你一定要想清楚，除了五老星，我们还有极具威胁的天龙人，不错，当初我们将他们驱赶了出去，但是只是驱赶，尽管天龙人大多数人并没有实力，但是你有没有想过，如果他们提升自己的实力，那些厌倦了和平想要引发战争的人在天龙人的号召下有没有可能再度引发更加可怕的战争。”
　　龙瞪着泽法诉说着，因为他希望泽法能够明白，就算是和平时代，但随着时代的进步，武器以及科技依旧还在发展，加上恶魔果实各种霸气的力量，可以说，如果现在发生了战争，无论是规模还是威胁都不会是过去可比。
　　“我知道。”泽法沉重的点了点头，痛苦的说道：“让我好好想想吧。”
　　“泽法！”龙依旧焦急，而站在的白胡子却在此时轻轻的拍了拍龙的肩膀：
　　“不要太心急，给泽法一点时间吧。”
　　随后，两人都退出了房间。
　　“我不明白泽法究竟还在顾虑什么？”走在海军本部的走廊上，龙愤愤道。
　　“你的心情我可以理解，但是我们都是不希望张扬创造的世界再度毁灭，但是你也要考虑一下泽法的立场，有些东西真的不是那么容易就可以决定的。”白胡子说道。
　　“好吧。”龙无奈的摇了摇头：“只希望一切真的可以到此为止。”
　　说着，两人便踱步准备离开海军总部，或许是因为这两人的心事太重，竟然没有一个人留意到走廊的一个拐角处，有一个身形发胖的海贼模样的人将两人的对话全部听了进去，随即他的嘴角微微一扬，心中却是在告诉自己时候到了。
　　“咚咚咚。”泽法的房门被人敲响，一直在思考龙的说辞的泽法再一想到过去的日子，实在已经没有了什么精力，只是这么一瞬，仿佛已经苍老了许多。
　　“进来吧。”泽法低声说着，现在的他实在已经没有力气去打开门了。
　　那人先是站在门口冲泽法恭敬的打了一声招呼，泽法半转过头去并没有太大反应的说道：“我记得你是白胡子船上的人，你有什么事情吗？”
　　“是这样的，泽法大人，我代表我们船长有些话想和你说。”那人鞠了一躬说道。
　　“过来说吧。”泽法沉闷道。
　　对方点了点头，缓缓的走到了泽法的身后，就在泽法思索着对方究竟要告诉自己什么的时候，突的感觉自己的胸口一疼，等他回过神来只看到一把尖刀已经从自己胸腔心脏的部位刺了出来。
　　顿时，泽法仿若雷击一般，猛地从椅子上跳起，但是对方的反应也一点不慢，就在泽法跳起的瞬间早已经退了出去。
　　“真不愧是泽法大人，心脏被刺穿了竟然还能有这样的动作。”对方咧着嘴角笑道，此刻他的模样再没有了最初的恭敬，有的只是得意和嘲讽。
　　“你！”泽法捂着胸口瞪大了双眼，简直不敢相信此刻在这里所发生的一切。
　　“抱歉了泽法大人，虽然我和你无冤无仇，但是想要完成那些大人的命令必须请你去死。”说着，那人已经猛扑上来，又是一刀直接刺穿了泽法。
　　“那些人，是谁！”泽法的声音沙哑，显然将不久于人世。
　　对方呵呵一笑，缓缓的凑到了泽法的耳边，以只有他们二人才能听到的声音低声道：“天龙人。”


　　草帽海贼团
　　想要创造世界的和平或许需要数十年，但是要毁灭仅仅需要一个举动，就在泽法遇刺两天之后，多处海贼阵容似乎早有预料一般齐齐发动政变，短短数日，无数城镇国家被战火淹没。※
　　因为泽法离世，海军政府群龙无首，面对海贼的攻势不知有多少人丧生，被迫无奈之下，世界政府只得从现任大将之中选拔一人继承元帅之职，最终赤犬与青雉在历经三天的大战之后，由赤犬获得胜利升阶为海军元帅，而青雉则离开了海军。
　　没有人知道青雉为何离去，一名大将的离开对海军的实力当然也是存在着一定的影响，不过在赤犬的领导下，海军在与海贼的对战中逐渐取回优势，很快不仅逼退了前往海军总部的海贼甚至夺回了不少被海贼侵占的国家。
　　战争的种子伴随着这一事件发芽，没有经历过死神年之前那场战争的人们再度呼吁要将海贼全部消灭，自那一刻，无数年轻人主动申请成为海军，而海军元帅赤犬更是借着这个势头宣布了海军的新政策。
　　捍卫绝对的正义，粉碎海贼！
　　终于和平再不复存在，海军与海贼之间的战争一直持续了两年都还未见平息。
　　蔚蓝的炭罩中，送信鸟在云间穿梭，如果说世间谁是最称职的信使那毫无疑问绝对会是它们。
　　在一座孤岛的上空，伴随着一只送信鸟的嘶鸣一份最新的报刊落了下来，岛上一名身着和服，身材健硕，无论是脸庞还是和服未遮挡的肌肤都留着伤疤，面容也生的极为严肃的年轻人一把接住了报刊。
　　他随意瞥了一眼报纸，一切就如他所料，报纸的内容依旧单调，除了海军如何打败海贼就是海贼如何肆虐。
　　“想要赶尽杀绝于是将舆论一直持续做着吗？”少年发出一串低沉的嗓音，跟着随手将报纸一甩，一个抬臂抓住自己身后足有一个成年人身高一般的大刀猛地一挥，一道劲风袭来瞬间就将报纸化作了粉末。
　　少年看向面前的镜子，看到自己身体上那数之不尽的伤疤，少年握住大刀的手再度加上了几分力道。
　　“天龙人，你们欠我的我迟早要你们全都还回来。”
　　少年恶狠狠的说着，突然，屋外传来一声巨大的响动，少年浑身一震，两年以来他不知遭到了多少次的突然袭击，那些人每一个都是想要致他于死地，他很清楚这些人都是谁派来的，但是无奈现在的他还不是这些人的对手。
　　所以少年一直在逃，他甚至不敢前往人多的地方，每一个落脚点都只能是这样的孤岛，但是没用，无论少年如何躲避，这些人就像有什么神通一般都能找到他的所在，无奈少年只能再逃，到了今日，少年早已成了一个惊弓之鸟。
　　少年循着声音小心翼翼的来到了海边，他努力将自己隐没在树荫之中，透过树层他看到沙滩上一艘有着狮子头的轮船倾斜的倒在上面，看起来就好像是受到了什么东西的冲击一般。
　　而船的周围九人围站在一起。
　　“白痴吗！就算是要躲海军哪有人会直接使用威力这么强大的推动力啊！”其中留着一头金色长发的美女一拳打在草帽男子的头上骂道。
　　“抱歉抱歉。”那人尴尬的笑了笑，不过从他的表情看来似乎玩弄的成分还要更多一些：“我只是想试一下万里阳光号的最大速度是多少，哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊，船有没有怎么样？没事吧没事吧？”长鼻子的家伙不断的在船的周围打着转，看他的样子似乎相比自己更加在乎船的情况。
　　“白痴。”一伙人中目测是一个机器人的人一脸自豪说道：“这艘船可是使用宝树亚当的材料做成的，是超级强悍的一艘船，根本什么事都超级不会有！”
　　“呼呼呼，还以为会没命啊。”队中的驯鹿扶着自己的胸口连连喘着粗气。
　　“刚才那一下吓得我的心脏都要停了，啊，我的心脏本来就已经停了。”队中的骷髅扶着原本应该是心脏的位置说道。
　　而9人队中另一位留着墨蓝长发的美女则微笑着看着他们的喧闹，其成熟的气质一览无遗。
　　除了这7人之外，还有一个身着黑色西装叼着一根烟的金发男子以及一名留着一头绿发腰间别着三把武士刀左眼还有一道细长刀口的武士则已经相当小心的观察起了周围的环境。
　　“看起来是一座孤岛。”武士说道。
　　“别乱跑，小心迷路。绿藻头”金发男长吐了一口烟气说道。
　　“哈？你这个色厨子，信不信我现在砍了你。”武士斜眼道。
　　“有本事就试试，正好在这样的孤岛宰了你还可以顺便埋起来。”金发男亦不甘示弱。
　　“那来试试啊。”武士狠道。
　　接着再也无话，武士直接拔刀明显就是朝着对方砍去，而金发男的速度也是极为惊人，一个抬膝一脚直接踢在了武士的刀上，只是两股力量相撞的瞬间，一股气流猛地炸裂，就连少年躲藏的大树都因为这股冲击颤抖了起来。
　　“好强。”少年低沉道。
　　而这一下显然只是一个开端，两人怒瞪对方眼看就又要出手，突然那金发的女子一下冲出，抡起一对拳头直接砸在了两人头上。
　　“白痴啊你们！现在已经够烦了你们就不要再给我添乱了！”
　　两人倒在地上，武士低声说了一声：“好痛。”
　　而金发男却是带着一种相当幸福的语气在地上抽动着：“就算被娜美小姐揍我也感到好幸福啊！”
　　而藏在林中的少年此刻已经完全瞪大了双眼，尽管只是孤岛，但因为送信鸟的存在，少年丝毫不会与世界脱节，所以在看到这伙人的瞬间，他便已经知道，这九人正是一年以来在这个世界上传的沸沸扬扬，作为新人却相当受到世界政府重视的
　　草帽海贼团！


　　罗罗诺亚索隆
　　“草帽海贼团怎么会跑到这种地方？”少年自言自语道。の心的驱使下，少年不由得朝前又走了一步，而就是他的这个举动，顿时引起了队中索隆的注意！
　　“等一下！”索隆低沉的说道。
　　“怎么了索隆？”路飞还一脸的不知所云。
　　“那个方向的树上有人。”索隆直视着少年的位置，那一只带着微微血红的瞳孔顿时闪烁出的凶光令少年十分清楚对方一定已经注意到了自己的存在。
　　“也罢。”少年耸了耸肩，这草帽海贼团的厉害他当然知道，在自己那个举动做出以后他也知道对方一定已经发现了他的存在，如果连这点见闻色霸气的能力都没有，那这些人又有什么资格宣言要成为海贼王呢？
　　知道再躲下去已经没有意义，少年索性主动从树后跳了出来。
　　“你们好，草帽海贼团。”
　　对于少年的存在众人也是惊讶了一番，尤其在看到少年身上那数之不尽的伤口时，娜美以及乔巴立即捂住了嘴巴。
　　“你是谁？”索隆的右手已经握在刀上，独眼更是凶狠的落在少年身上。
　　“这句话应该是我问你们吧。”少年冷笑一声：“你们闯入了我的岛屿，难道还要我自报家门不成？嘛，虽然你们草帽海贼团的名声已经相当大了就是了。”
　　“你的岛屿？”娜美惊讶了一下：“这怎么可能？根据地图上的显示，这座岛应该是一个孤岛才对啊，就连指针也完全没有指向这个方向不是吗？”
　　“所谓的孤岛就是没有人居住的岛屿，现在在你们面前的我难道不是人吗？”少年冷笑一声：“罢了，毕竟我知道你们，你们要是不知道我也不公平，自我介绍一下，我叫做张扬，是这座岛上的岛主，也是这个岛上唯一的活人。”
　　“还真是大方的家伙。”索隆身体更沉了几分，显然听出了张扬刻意加重的活人这两个字。
　　“对于死人何必那么小气。”张扬耸了耸肩，跟着已经抬手握住了自己背在身后的大刀的刀柄，跟着手中一个用力，大刀一挥，一道剑气立即带起一阵劲风冲出。
　　草帽海贼团的众人实力确实不俗，眼看剑气闭上，所有人都立即做出了闪避，只是有些人躲避的姿势确实相当糟糕，剑气冲上海面，几乎将海水劈成两半，随着那海水重新落下，草帽海贼团或惊悚或警惕的再看向张扬时，只看到张扬的神情明显增加了几分狰狞。
　　“毕竟让人知道是谁杀死了他们也是一种礼貌不是吗？”
　　话音一落，张扬脚下一动，身形一闪之际早已提着大刀冲到了索隆跟前，跟着大刀一挥，从上往下就是一劈。
　　索隆的反应速度也是相当之快，几乎就在刀落的瞬间，索隆已经一步抢前，手中一道大刀秋水已经抽出只听一声轻笑已经直接架住了大刀。
　　“真不愧是罗罗诺亚索隆，反应超快啊。”张扬狞笑着道。
　　“哼，如果连这么直白的斩击都没有办法挡下，还谈什么世界第一大剑豪？”索隆咧着嘴角，丝毫没有因为对手的压迫而产生丝毫动摇：“不过你这个混蛋，竟然连一点招呼都不打就直接动手吗？”
　　“哼，我刚才不是已经打过招呼了吗？”张扬无所谓的说道。
　　“那算什么招呼啊！很危险的啊！”乌索普和乔巴一齐吼道。
　　“呵呵，如果连那种当着你的面打出的攻击都还躲不过，那只能说明你们太弱。”张扬微微转头理所当然的说道。
　　“喂。”索隆的声音缓缓传来：“和别人对战的时候不要东张西望的啊！”
　　索隆大吼一声，手中一个用力，就那么一个分神，张扬只觉得力量来不及上加，闷哼一声被那股力量给推出了数米，同时一道剑气掠过，好在张扬反应及时，连忙朝旁一个闪避，剑气几乎贴着他的身侧擦了过去。
　　“呀咧呀咧，还真是厉害啊，如果我不小心一点的话恐怕会直接挂掉的吧？”看着自己因为这一道斩击碎裂的丝丝衣角心有余悸的说道。
　　“所以你最好认真一点。”索隆沉声说着，同时，他已经将和道一文字咬在了口中，扯下自己的头巾缠绕在了自己的头上。
　　看到索隆所特有的三刀流阵势，张扬眉头不由得翘了一下，因为他非常清楚，尽管索隆擅长三种流派的刀法，但是他是否认真的标志十分简单，就是他的头巾，无论他现在使用的是几刀流，只要头巾还在他的手臂，就说明他还完全没有将这个对手放在眼里。
　　而现在戴上头巾的索隆，那毫无疑问就是已经要彻底认真的表现。
　　“呵呵，只是一个对轰就能够让传说中的剑客认真起来，我还真是受宠若惊啊。”张扬双手齐用紧紧握住刀柄狞笑着。
　　“啊！！！”这时，又是一声大吼传来，众人闻声看去，竟是看到路飞整个人指着张扬一脸的震惊。
　　“是熟人吗？”山治问道。
　　“什么也不说莫名其妙就攻击！你这混蛋到底是要干什么啊！”路飞指着张扬吼叫的语气中带着非常明显的训斥。
　　众人齐倒，就是已经做好了战斗准备的张扬和索隆都不禁因为这么一个粗神经的话黑线了一把，攻击过了这么久才想到这样的问题，张扬算是真正见识到了路飞这个家伙的粗神经是有多么夸张了。
　　“总之就把他当作是敌人看待吧。”山治站稳了身形，又取出口中的香烟长长的吐了一口冲着索隆吼道：“喂，绿藻头，这个家伙看起来有些实力，怎么样？需要帮忙吗？”
　　“不。”索隆凝神看着张扬，嘴角也朝上咧起了一个角度：“好不容易遇到一个剑术看起来相当不错的家伙，谁都不要插手，我要亲手打败他。”
　　说完，索隆又瞪着张扬，睁开的一只眼中再度闪过一丝血红：“喂，接下来的攻击就和刚才不同了，努力一点，不要轻易挂掉了。”
　　“呵呵，这话也是我要对你说的。”张扬冷笑一声，刀刃一提在地上轰出一个凹陷的同时带着眼中的凶光狠道。


　　索隆vs保罗
　　索隆与张扬分站左右，双眼凝视着对方，海风吹过，扬起了沙滩的沙尘却没有让两人移动分毫，周围的环境格外宁静，众人仿佛可以清晰的听到海浪吹上沙滩的声音。
　　打破沉默的赫然是张扬，他双手握住刀柄刀刃朝后一拉，跟着脚下一踏整个人如炮弹一般直冲而出，充值索隆身前，张扬一个抬臂，身后大刀立即拉过一道弧线就是一个上挑。
　　只是就如索隆所说，这样单调的攻击又怎么可能奏效，只见索隆一个稳身，双手刀刃一个交叉朝下一沉赫然架住了张扬上挑的趋势，突然，索隆眼瞳一跳，脖颈紧跟一动，口中和道一文字一个下冲，就听锵的一声，仿佛是又与一把刀刃碰撞在了一起。
　　紧跟着，两道气流喷涌，直接就在沙滩上砍出了两道沟壑。
　　“和刚才一样的风刃，你是恶魔果实能力者吗？”索隆瞪着张扬说道。
　　“不，这只是我自己的能力。”张扬理所应当的回道。
　　“有趣。”索隆嘴角一扬，手中再度一个用力，这一次张扬再没有分神，立即一个加力猛地对上了索隆袭来的力量。
　　顿时，张扬双眼一跳，只觉得自己的手中仿若有千斤之力一齐压上，心知如果再这样硬刚自己一定会吃亏，连忙一转刀刃，又是一道风刃砍出，索隆手中双刀一动挡住风刃，张扬借着机会猛地一推，整个人立即朝后跳了出去。
　　两大高手对战当中，谁能先抓住战斗的节奏谁就可以掌握一场决斗的走向，此时两人的战斗，乍看之下或许会以为是张扬的斩击挡住了索隆，但是张扬十分清楚，刚才的对战之下实际上是自己吃了亏，自己最后的那个举动实际上只能是尽可能将亏损降到了最低。
　　战斗需要敏锐的嗅觉，这样瞬间的失利张扬自己都有感觉索隆又怎么可能意识不到，在张扬站稳脚跟的瞬间，索隆早已双手交叉，双刀立于身侧，就连身遭的气息似乎都伴随着他的这个动作产生了扭曲。
　　“三刀流，鬼斩！”索隆嚎叫一声，带动着刀刃猛地冲出。
　　张扬刚一站稳，索隆几乎已经冲到了身前，张扬心头一跳，自知现在再要做出动作绝对来不及，连忙双手握住刀柄，直接朝下劈下。
　　“恶鬼流！鬼啸！”
　　这一击张扬出的极为冒失，在挥出的一瞬，他已经预感到糟糕，大刀与三刀撞在一起，一股气流立即推出，张扬几乎已经要站立不住，情急之下连忙左手握住刀柄右手朝着底部猛地一推。
　　“鬼道流，鬼突！”
　　大刀随着这一道攻势旋转冲出，夹杂着周遭连带起来的气流纵然是强悍如索隆也只能暂避其锋芒，同时，因为这一道攻击的勉强冲出，张扬身形终于不稳直接栽倒在地，张扬不敢停歇，连忙一个翻身突起，还未起身立即抓住刀柄旋转了一周。
　　这只能算是一个应急措施，借着旋转的势头不仅可以让自己稳住身形，还可以挡住对方多个方向的攻击。
　　但是这一次张扬显然也低估了索隆，在其稳身一周什么都没有看到时，张扬心中大叫糟糕，猛一个抬头果然就看到索隆已经停于半空双刀绕过身后显然已经做好了一个新的攻击动作。
　　“三刀流，百八”
　　这一次张扬已经稳住身形，应对起来自然不会再如最初那般仓促，就看他以最短的途径反手握刀一沉……
　　“鬼道流。”
　　“烦恼风！”
　　“鬼之殇！”
　　两人齐吼，两道如大炮一般的气流顿时如劈碎了空气一般冲下，两者在空中相撞，瞬间爆发起来的冲击硬是直接将沙尘掀了起来仿佛一道由沙子所构建的瀑布。
　　“真不愧是罗罗诺亚索隆，每一个攻击都相当迅猛，只要稍有不慎就会输掉的吧。”张扬咧笑着道，不过他的呼吸已经明显出现了几分急促。
　　“你也不赖啊，很久没有打得这么尽兴了。”索隆的呼吸亦急促几分。
　　“这个家伙到底是什么人，竟然可以和索隆打得不相上下。”站在一旁观战的人群中，娜美紧锁着眉头说道。
　　“厉害！这两个人都好强！！”路飞嚎叫一声，显然比起关注索隆的情况他真的已经完全沉浸在了二人战斗中的那种节奏当中。
　　“不过继续这样战下去的话应该会是绿藻头胜就是了。”山治则已经放松了下来，结果他的话才刚说出不久，立即留意到一旁的罗宾神情几乎已经凝重到了极点。
　　“怎么了，罗宾姐？”山治小心的问道。
　　“不。”罗宾回过神来，带着几分担忧的看着已经分散的两人说道：“我只是觉得这个张扬的剑击看着有些熟悉。”
　　“是熟人？”乌索普问道。
　　“不，我应该是没有见过他的。”罗宾肯定的说道：“准确的说，不是剑技，而是技能的名字，我想我应该是在什么地方看到过的，但是一时间实在有些想不起来是在什么地方了。”
　　“拜托不要说这种话啊，听起来感觉相当可怕的啊，是吧，路飞。”乌索普胆小的性格立即让他不由得颤抖了起来。
　　“不，他应该不是敌人。所以不可怕。”路飞突然平静的说道。
　　“什么？难道你真的认识？”乌索普追问。
　　“我有这种直觉。”路飞相当肯定的说道。
　　“白痴啊！怎么会有这样的白痴！”乌索普泪流满面。
　　“不，他应该真的不是敌人。”山治叼着香烟说道，随后他转头看向因为最初的斩击落下的痕迹：“看刚才的战斗就可以知道，他如果真的有心想要杀我们的话应该会使用更强的威力。”
　　“看来普通的攻击是没有办法打败你的。”张扬深吸口气，顺手将大刀抗在了自己肩上。
　　“啊，我也这么觉得。”索隆嘴角一咧说道，话音一落，他双臂朝前一送，两道再度在身前交叉，同时伴随着他的这个举动，周遭的气流突然变得沉闷了下来，紧接着，索隆的身后竟仿佛有一头恶鬼伫立在了他的身后，随即他的肩膀再度伸出四条手臂，就连头部都转瞬变为了三个。
　　“鬼气九刀流，阿修罗！”索隆低沉道。
　　“这就是你的招牌阿修罗吗？那我只能使出这招了。”张扬冷笑一声，反手握刀高高举过头顶，跟着朝着地面猛地一下砸下，手臂一伸掏着自己的鼻孔道：
　　“我投降。”


　　邀请
　　“什么！”众人晃神，索隆更是脚下一滑险些就要栽倒。&amp;
　　“你在搞什么鬼！到底想不想打！”索隆站直身子，收起阿修罗的招式指着张扬吼道。
　　“哈哈哈，老实说我本来就没有打算和你拼个你死我活。”张扬挠着后脑哈哈大笑着：“抱歉了各位，其实是我早就听说过你们草帽海贼团的名号，今天得幸见到真人，就忍不住想要试一下各位的身手了。”
　　张扬随手将大刀重新背到了身后，又看向索隆笑道：“你真的很强，我觉得如果只是拼剑技的话我恐怕真的不是你的对手，这次我只能认栽，不过还真是痛快啊！好久没有进行这么痛快的战斗了！好爽好爽！！”
　　“真是一个胡来的家伙。”娜美耸拉着肩膀无奈道，说话间已经不由自主的看向了他们的船长。
　　“其实你还没有使出全力吧。”此时收起自己三刀的索隆已再度凝重的看着张扬。
　　“不错。”张扬毫不隐晦的点了点头：“我确实还有所保留，但是也已经不多了，我的祖训告诉过我，我们每一位族人都必须要有一把大刀，但是这刀不是为了杀人，而是为了守护。所以我刚才也只是想要试探，当然没必要使出全力了吧。”
　　“也罢，等以后有机会我们再战。”索隆冷笑一声。
　　“哈哈哈，那我可就要期待了。”张扬狂笑着，随后又看向一旁的其余八人：“喂，一路旅途想必相当辛苦吧，怎么样？有没有兴趣到寒舍一聚？”
　　娜美与乌索普一惊，尽管山治已经表明对方不会是坏人，但一向格外小心谨慎的他们还是不由得多观察了对方一会儿。
　　“乌索普，你觉得这个家伙可靠吗？”娜美小声问道。
　　“根本一点都不可靠，你看他身上那数不清的疤痕，绝对是经常和别人战斗的家伙，说不定他是想把我们骗进去然后设法除掉我们。”乌索普小心翼翼道。
　　“诶？但是他不是连索隆都打不过吗？”听到几人谈话的乔巴也立即参与了进来。
　　“那也要小心，谁知道这个家伙有没有使出全力，而且像这片树林里面说不定会有什么迷香什么的，然后把我们迷倒之后直接将我们杀掉呢？”乌索普又道。
　　“好可怕。”乔巴颤抖着。
　　“所以我们绝对不能答应，绝对不能绝对不能。”乌索普再三强调。
　　“你们到底要不要去？我那里有很多肉哦。”张扬再度吼道。
　　几人神经一跳，极为默契的看向了路飞，一切就如他们预料的那般，一听到肉这个字路飞已然两眼闪烁出星点，整个人直接如同飞起一般冲到了张扬的身边。
　　“肉，哪里哪里？”
　　“你也太容易被看穿了吧！”众人一齐吐槽。
　　张扬哈哈一笑，立即带着路飞就要朝密林走去，末了仍旧不忘冲着其他几人吼道：“你们可以好好考虑一下，我想你们的船上应该也需要补给吧，而且现在天色已晚，我建议你们最好休息一天明天再行出发，如果决定了最好快点跟上，因为这片树林错综复杂，一个不小心就会迷失其中变成骷髅的！”
　　“诶！！！”乔巴脑海中稍微一个想象已经大吼起来：“要变成布鲁克那样，绝对不要啊！！”
　　话音一落整个人立即追了上去，娜美本还想将其叫住，却无奈对方已经冲到了张扬的身旁，山治最终也只能说道：“跟上去吧娜美小姐，这个人说的不错，我们的船上也确实需要一定的补给，放心，不管发生了什么，我都绝对不会保护娜美小姐和罗宾姐的。”
　　“跟上吧，如果他真的有什么问题，就直接砍了他。”索隆更是快人快语。
　　最终草帽海贼团一行九人全部都跟上了张扬，张扬也确实没有说谎，在这一片树林当中，无论是罗盘还是指南针都无法使用，如果不是张扬的带领，娜美相信就算是她这样的航海士也绝对会迷失其中。
　　在这途中，乔巴不停的留意着周围，他赫然发现这其中有许多植物都具有相当厉害的药效，他努力记着路线，打算之后再回来好好收集一番。众人无话，唯一回荡在这片树林当中的就是路飞不断的嚎叫着肉的声音。
　　众人不知走了多久，终于在一座巨大的山洞前停下了脚步。张扬走进洞中升起一个火把，紧跟着就好像有一天线条连接一般，一个接着一个的火把被接连点亮，众人这才发现这山洞远不是一般山洞。
　　这其中虽然不至于有电视或者电话虫这一类的东西，但是也有许多由石头所搭建出来的桌椅以及床铺，可以说在这里要满足一个人最低的生活需求是没有问题的。
　　“这里就是我的家了，欢迎光临。”张扬让开一条路说道。
　　娜美和乌索普自然也警惕了起来，毕竟在一个正常人的世界观里，是绝对不会有人甘愿住在这种地方的，如果在这种地方真的能够看到人，那几乎只能说明两个原因，第一他从小就待在这里，第二就是他没有选择，必须待在这里，如果是第二种情况，那这个人将极有可能是一个比他们之中任何人都要更加危险的存在。
　　“肉呢肉呢！”进入山洞之后，路飞已经再度寻找了起来。
　　“别急，就在这里。”张扬哈哈笑了笑，跟着走到一座岩壁前，用手推了一块岩石，就看到岩石陷入了岩壁，紧接着大家就看到在岩壁当中，竟挂放着各种各样的肉类。
　　路飞的一对眼睛再度闪烁起了星点，别说是他，在接连的战斗之后，就是草帽海贼团的其他人此刻都不禁嘴馋了起来。
　　最终，在路飞的催促下，山治倒是没有什么难度的做出了一桌的料理，餐桌上，终于再没有人有什么戒心，大家吃着笑着，异常享受各种叫不出名字的肉的香味，只有罗宾看着张扬的眼神更增添了几分疑虑。


　　夜谈回忆
　　晚餐过后，众人沉沉睡去，大约到了夜半时分，月光照射进了山洞，配合着植物的遮挡竟是为这座山洞增添了几分惬意。じ
　　这时张扬缓缓爬起身来，小心翼翼不发出一点声音的走到了山洞外。
　　“看来这个月光不是只有我一个人欣赏了。”突然，从张扬的头顶索隆的声音传了过来。
　　张扬立即抬头，就看到岩壁一座吐出的岩石上，索隆手中端着一个酒杯，笑着看着自己。
　　“怎么？不相信我所以来守夜，怕我害了你们吗？”张扬玩笑式的说着，跟着几个跳跃立即坐在了索隆一旁。
　　“白痴，既然我们敢跟你过来就不怕你害我们。”索隆递上杯酒，笑着道：“我只是单纯的睡不着，所以出来赏月。”
　　“是吗？不错。”张扬苦笑着。
　　“难道你不是？”索隆问道。
　　“不，其实我并不喜欢月亮，相反，我非常这样月光特别明媚的夜晚。”张扬抬头看着月亮，眼中确实闪过了几分杀意。
　　“为什么？”索隆随口问道。
　　“就是在这样的夜晚被自己的所谓盟友背叛，我所有的族人全部都被杀了。”张扬握紧了拳头，眼神顿时变得尖锐。
　　“抱歉，我不该问的。”索隆不好意思道。
　　“没关系，反正已经过了这么久了。”张扬再度露出一抹苦笑，随即带着几分释然看着索隆道：“那一天正好是我十八岁的生日，根据我们族人的规矩，一旦族中男子成长到十八岁，就必须给他们举办一个规模巨大的生日宴会，因为在那之后我们将会奔赴海上去成为一名强大的海上战士，那一晚也是如此。
　　只是和以往不同的是，那天参加我们这场宴会的除了我们族人还有我们族的盟友，本来一切就和以往是一样的，众人围着篝火，唱着家乡的歌谣，跳着我们传统的舞台，但是我们谁都没有想到，那一晚居然会成为我们灭族的夜晚。”
　　张扬的拳头再度握紧，额头的青筋也随着他情绪的波动跳动了起来：“首先被杀死的就是我们的大长老，他的胸膛被直接刺穿，紧接着无数炮弹轰向了我们，因为我们根本没有做好战斗的准备，加上大长老的死，我们完全乱成了一团，紧跟着海军海贼不知从什么分涌上来将我们团团围住，我们本想要反抗，但是我们谁都没有想到那些混蛋在我们的饭菜里做了手脚，我们完全无力，根本没有办法战斗。”
　　张扬恶狠狠的看着前方，索隆知道那一天的景象一定已经再度出现在了他的面前：“当时我们的二长老祈求他们，希望他们可以高抬贵手，至少放过还是孩子的族人，但是我们低估了他们的残暴，他们杀死了二长老，之后对我们的族人一个个痛下杀手根本没有任何手下留情的意思，当时的场面实在太过于混乱，我唯一记得的就是他们之中的一个胖子可以使用黑暗的力量。
　　不过我们天生就有极强的抗性，他们知道这点所以屠杀得特别速度，就在他们的屠杀即将到我的时候，我的母亲率先挣脱了束缚，她抱着我不断的逃，身后海军和海贼不但的追逐着我们，他们对我们开着枪，我能够看到子弹打入母亲的身体而不断涌出的鲜血，但是她丝毫没有放慢脚步，因为她知道一旦停下我们两个都会死去。”
　　张扬的眼神不再愤恨，反之增添了几分悲凉。
　　“最终在那些家伙的逼迫下，我们逃到了悬崖边上，母亲知道逃跑无望，于是决心赌博一把将我一把推下了悬崖，而就在同时，我亲眼看到那个使用黑暗力量的家伙一手贯穿了我的母亲，我永远都不会忘记母亲死前最后一刻挂上脸上的惊异和愤怒。”
　　“你没有想过要报仇吗？”索隆随口问道。
　　“怎么可能没有，自从那天之后，我不断的修炼，为的就是有朝一日可以为族人报仇！”张扬握着拳头愤懑的说道：“只是我没有想到，那些人看到我坠下悬崖相信我一定未死，这一年半来，无论我如何躲藏他们都能够发现我的行踪，他们不断的追杀我，我尽可能的逃，实在没有办法的时候我便和他们战斗。
　　但是他们的人实在太多，并且都很强，经历了无数大战之后，我就变成了现在的样子。”
　　张扬随手指了指自己身上的伤口。
　　“看来你的存在对他们就是一种威胁。”索隆看着杯中的酒说道：“能够让海军对你这样穷追不舍，我想你的家族应该相当了不起吧。”
　　“不管再怎么了不起都死光了又有什么意义？”张扬无奈道。
　　“灾难总是接踵而至，这正是世间的常理。”索隆低声说着，张扬发憷的看向索隆，索隆转头冲张扬笑了笑，跟着将自己杯中的酒一饮而尽：“总之活着就是这么回事，一味地逃避是不可能变强的。谢谢你愿意告诉我这些东西，该休息了。”
　　说完，索隆跳下了岩石回到了岩洞之中，张扬低头看着自己杯中倒映出来的月亮的影子，再度回想起了过去所发生的一切，最后的最后，索隆的话也在他的脑海中浮现。
　　“活着就是这么回事吗？”张扬低声说着，跟着哼笑一声，一口气将自己杯中的酒全部喝尽，站起身来用力将自己的酒杯抛向空中，拔出自己身后的大刀双手紧握抓住酒杯与月光相交的瞬间猛地一挥，一道剑气喷出立即将水杯碎成两段仿佛将月亮劈开一般。
　　“总之就这么办吧。”张扬再度将大刀背在身后时低声如此说道。
　　第二天，众人起床之后赫然发现洞中竟然完全没有张扬的身影，几人四处寻觅之后只在洞中发现了一张纸条。
　　“我在树上给你标注了出去的路，洞里面的物资你们尽管拿去。”
　　众人虽然疑惑但还是按照张扬纸条上所写的那般将物资配备。
　　“什么啊这个家伙，明明是个不错的家伙怎么说走就走了。”路上路飞还在疑惑着。索隆则更多的是在回想昨晚的那些交流。
　　众人回到万里阳光号，结果就看到张扬竟然先他们一步已经登上了船！


　　登船
　　眼看着张扬的出现，众人不免又警惕了几分。w
　　“怎么？难道现在想要反悔，不打算让我们走了？”索隆翘着嘴角问道。
　　“哈！我可没有那么无聊，让你们把这么多东西搬过来然后再告诉你们我水了你们让你们再搬回去，就算我想你们也不答应吧。”张扬淡然的说道。
　　“没没没错，我们这里可是有很多厉害的家伙的，如果不想有个什么三长两短的话最好不要轻举妄动。”
　　对张扬本来就抱有戒备的乌索普躲在索隆的身后，努力做出一副什么都不怕的样子指着张扬。
　　“哼，这个家伙很聒噪啊，我把所有东西都给你们，然后把这个家伙留下做玩具，意下如何？”张扬指着乌索普笑道。
　　“同意。”怎料，索隆竟然直接朝旁让开一步，一脸的无所谓。
　　“诶！”乌索普发出一声大叫，立即朝后一冲躲在一根船柱后面：“你你你开什么玩笑啊索隆，我们可是伙伴不是吗？没有你这样放手不管的啊！”
　　“别闹了。”这时，娜美打断了众人的喧哗，跟着她又看着张扬说道：“你到底有什么目的，我想这些东西也不是白给我的吧。”
　　“当然。”张扬点了点头，随即竟然将大刀放在了甲板上，跪在地上冲众人相当镇重的鞠了一躬：“请让我加入你们，和你们一起冒险。”
　　“纳尼！”娜美顿时惊了一跳，完全是下意识的问了出来：“为什么？”
　　“我是一个罪人，在家族的人全部覆灭之后我便被海军打上了必须杀死的名号，所以我不断的逃亡，所有大的地方我都不敢去，我甚至不明白自己到底为什么活着，但是昨天在和索隆对战聊天之后，我不想再这样下去了，我也想去见识更广大的世界，并且我想变得更强，我要为自己的族人报仇！”张扬深埋着头，狠狠的说道。
　　“也就是说你也是被世界政府所通缉的人，但是我们从来没有见过你的悬赏令啊。”娜美继续疑惑着。
　　“那是当然，因为我尽管被通缉但却是一个秘密的举动，他们不会颁布通缉，只会不断的派人将我暗杀。”张扬说道。
　　“我们又凭什么相信你？”娜美说道。
　　“我以我的性命担保。”张扬恳切的说道。
　　“那你又为什么愿意相信我们？”
　　“只能说是一种感觉吧，我认为我可以放心的相信你们。从我们族人全部被杀死的那一刻起，我便只是生活在怀疑和自保当中，我受够了这样的生活，我也希望能够有一伙值得信任的同伴。”张扬阵阵的说道。
　　“好吧。”还不等娜美或者谁再度提问，路飞已经先一步上前拍着张扬的肩膀笑道：“上船吧！”
　　“路飞！”娜美连忙想要叫住路飞，结果路飞已经按着草帽看着升起的阳光说道：
　　“实际上我们也是被海军追逐而不断逃窜的人，我们也都有自己刻骨铭心的过去，看到张扬身上的伤势我可以想象他究竟经历了什么样的杀戮，大海之上相遇的人就应该互相帮助，我们缺乏物资的时候张扬帮助了我们，那么现在我们自然就应该帮助张扬。
　　这一艘万里阳光号是多亏了梅里号而存在，我相信能够有更多的伙伴，梅里号也会开心的。”
　　路飞回转过头，露出一个爽朗的笑容看着船上的人：“况且能够有一个这么强的伙伴上船，当然最棒了！”
　　众人看着路飞不禁露出了无奈的笑容，他们知道尽管路飞十分神经大条，但是一旦他决定的事情将没有任何人可以阻挠，这就是路飞的个性，而他们实际上也正是因为路飞的这种个性而聚集在了一起。
　　这一艘万里阳光号不属于他们任何一个人，这是一艘属于大海的船，实际上他们每一个人也都是茫茫大海之中坐落于这座船上的游子，他们一起冒险，一起为了自己的梦想而战斗，只要是一个真心想要加入他们的海上之人，他们又有什么理由阻止对方呢？
　　“好吧。”娜美放弃似的摇了摇头。
　　“哦！如此有实力的一个同伴，真是超级安心啊！”弗兰奇双臂撞在一起吼道。
　　而乔巴则已经走到了张扬的身前，从自己的医药箱中开始翻找起来。
　　“怎么了？”张扬问道。
　　“你的伤口中有些伤口还很新，我这里有一些针对伤疤的特效药，应该可以修复这些伤疤。”乔巴说道。
　　“谢谢你，不过我还是维持这样好了。”张扬带着释然的笑容说道：“这上面的每一道伤口实际上都是我的一个警醒，我想用他们不断的提醒自己不能放松下来。不过连伤疤都能够修复，你还真厉害。”
　　“诶！”乔巴浑身一颤，跟着整张脸带着一个爽朗的笑容却拍打着张扬叫道：“讨厌啦，就算你这么夸奖我我也不会高兴的混蛋！”
　　“好！为了欢迎我们新成员的到来！让我们来开一个欢迎party！”路飞一跃而起大吼着。
　　众人虽然很想吐槽这个家伙是多么喜欢聚会啊，但因为新成员的到来终究没有多说什么，在山治的料理下，很快一道道美味佳肴都被摆了出来，众人一边喝酒一边吃着佳肴，就连最初特别警惕张扬的乌索普都彻底放松了下来。
　　饭局到了中途，大家也就彻底的闹腾了起来，伴随着布鲁克优美的弹奏饭局算是被推到了一个**，期间唯有罗宾时不时的要朝张扬的方向望上一眼。
　　酒过三巡，众人也都缓缓倒下，张扬走到船前将一杯酒放在索隆的身边说道：“大白天的就这么睡，难道完全不担心会有敌人来袭吗？”
　　“恐怕在我们那个船长的眼里，除了船员的性命他什么都不会担心。”索隆随意说道。
　　“那还真是一个可靠的船长。”张扬喝了一口酒：“刚才看到你们的样子我一度想起了我们族人还在的时候。”
　　“那就再多想想，最好可以将我们看做你的族人。”索隆说道：“记住一件事，在这艘船上只有一个规矩，就是大家都是伙伴。”
　　“嗯。”张扬看着酒中自己的倒影，他可以确定自己已经很久没有看到如此无忧无虑的自己了：“我会铭记于心的。”


　　天龙人，鬼人族
　　当然，海军也不是无聊到能让人到处见到的，一般来说，除了城镇和其他设立有海军基地的周边范围，想要看到海军可不是一件容易的事情，就算真的遇到一般也就是一两艘巡逻的船只，两艘军舰对现在的草帽海贼团来说还真不算什么。v
　　但相比起海军明面上的军舰，更令张扬担心的是那些不断追杀着自己的仿若梦魇的家伙。
　　那些人远比海军更加厉害，经过交手下来，张扬几乎确定这些人至少都有接近海军中将的实力，并且他们每一次出动都不会低于十人。
　　看着船上除自己之外的九人，张扬清楚如果遇到了敌方的最低配置他们将会面对的便是1对1的糟糕局面，路飞山治索隆暂且不说，其他人想要和中将对战恐怕还相当不容易。
　　从见到草帽海贼团的第一天起，张扬便在犹豫，他不知道自己是不是应该将自己真实的身份告诉他们，这艘船上没有一个坏人，这一点张扬可以肯定，也正因如此他才会邀请他们上岛并且将自己的过去告诉了索隆。
　　如果这里面真的有张扬定义中的坏人的话，张扬相信自己绝对会立即杀了他，就与过去自己杀掉的那些人一样。
　　张扬很高兴他们将自己视为同伴，所以他才会陷入纠结，他希望和他们共同战斗，但是他实在不希望他们和自己一起涉险，但是如果真的告诉了他们，那他们还会将自己看作同伴吗？
　　张扬与九人萍水相逢，他们没有任何理由为了自己而去冒险，但是张扬实在害怕，他很怕自己一旦告诉了他们真相，那么这些人将再也不是自己的同伴。
　　这个问题纠结了张扬一整个晚上。
　　第二天，万里阳光号依旧航行，周遭没有看到任何海军或者那一伙人的身影，随着送信鸟的吼叫，一份报纸从天而降，张扬顺手抓住这已经完全是他的习惯了。
　　报纸上的内容和过去依旧没有什么两样，一个海贼团的横行与海军的奋勇。
　　“啊！又打起来了啊！”路飞探头看着报纸说道：“还真是让人受不了啊！”
　　“其实在过去是有过一段时间各大势力趋于稳定的和平期的。”
　　罗宾合上正在看的书本说道：“我记得在历史当中那一年被称为死神年，是一个叫做张扬被人誉为死神的海贼在大战之中牺牲自己所换来的和平。”
　　“但是，和平持续了十年左右，当时海军负责的泽法据说是被白胡子的手下袭击身亡，之后担任海军大将的赤犬便开始了这样与海贼的全面战争。”
　　“这一段历史我也有听过，但是很奇怪啊。”娜美提出疑问：“当初创造了和平的人虽说是张扬，和平协定的签订者也有白胡子啊，听说白胡子、龙还有泽法之后都是相当要好的同伴，为什么白胡子会派人袭击泽法呢？”
　　“娜美小姐，这件事只能说是白胡子的手下袭击了泽法，不代表就是白胡子的授意。”山治说道。
　　“是的，我也只是知道当时知情的海军说从泽法的房间中听到了三人在发生什么争执，所以紧接着的刺杀事件人们便很显然的联想到了白胡子。”
　　“但是如果是这样的嫁祸的话是不是太明显了。”乌索普提出疑惑：“毕竟如果我是白胡子的话，不说会不会刺杀泽法，就算要也一定会派出和我没有任何关系的人，直接叫出自己的人不是摆明了告诉天下人就是我杀的。”
　　“毫无疑问这确实一个嫁祸，只是因为在那之后很快便发生了各大海贼团的袭击事件，所以人们根本没有足够的时间去探索这个问题，之后的元帅也有几分无奈的选择。”
　　罗宾托着下巴说道：“但是我从一套几乎被销毁的历史原文中看到，其实真正引发了这一场战斗其实是天龙人。”
　　“那就太奇怪了，我记得在死神年之后，天龙人不是都被驱逐了吗？”娜美不解：“况且天龙人本身并没有战斗能力，他们唯一能够仰仗的就是他们的血统，但是在已经被放逐的时候还有谁会去在乎他们的血统呢？”
　　“光凭他们那些废物当然不可能。”
　　这时，一直没有参与讨论的张扬开口道：“天龙人的野心极大，他们一心想要成为世界的主宰，但是因为他们的高傲他们的战斗力却相当弱小，所以为了夺回权利他们想到了与他们同为神之子的另一个种族，鬼人族。”
　　“鬼人族？”众人疑惑。
　　“我记得我曾经在一本历史原文中看到过。”
　　罗宾却想起了什么一般说道：“鬼人族是与天龙人一样被称为神之子的种族，和天龙人不同，他们天生就拥有着强大的战斗能力，可以说他们都是天生的战士，但是和天龙人不同，他们热爱和平，从不参与争斗，所以历史上对他们的记载也非常的少。”
　　“是的，鬼人族一向爱好和平，天龙人想要夺回政权的战争最初鬼人族也是拒绝的，但是因为盟友的关系以及天龙人发誓绝对不会引发大规模的战役，鬼人族才答应给予一些最基本的帮助。”
　　张扬看着众人就好像是在叙述自己的故事一般说道：“因为鬼人族从过去便是隐居，所以他们的心思也非常单纯，完全没有考虑到天龙人是在利用他们这一点。
　　于是他们协助天龙人夺回了政权，当然这一点天龙人是不会说的，因为他们知道，一旦让世人知道其实一切的因果都是天龙人，那他们的辛苦就将付诸东流，毕竟只要说到天龙人必然就有阴谋的连接。所以他们从不出现，只是在身后默默的控制着一切的发展。”
　　张扬顿了顿继续说道：“因为之后鬼人族便再度隐居，所以对于天龙人之后刺杀泽法等时间他们是完全不知情的，但是在天龙人眼里，知道事件真相的鬼人族却成了必须除掉的存在，所以他们再度设计鬼人族，将他们全部屠杀。”
　　说到这儿时，张扬的拳头已经紧紧握住，听过张扬灭族过往的索隆立即联想到了张扬的真实身份。而罗宾则又是想到什么一般一个激灵看向张扬。
　　“我还记得鬼人族天生就拥有着御风的能力，难道张扬你是，鬼人族？”


　　心脏海贼团
　　鬼人族！
　　随着罗宾对张扬的疑惑，众人一齐看向了张扬，两年前事件的始末几乎无人可知，就连一直研究历史的罗宾也只能隐约了解到事件的发展和天龙人有关。
　　但具体是什么关系，他们在其中又扮演了什么样的角色尚且不知，更不要说张扬所提到的几乎在历史上就没有什么记载的几乎处于传说级别的种族。
　　那么在那一场战役当中，鬼人族是否真的参与其中，恐怕就只有参加过当年那场战役的人才能知道了，而张扬那身临其境般的叙述，再加上罗宾所提到的鬼人族所特有控制疾风的你能力，所有人都不得不想到这么一个可能。
　　如此一来，为什么张扬可以使用风的能力，又为什么会受到这样的攻击，以及身上那数之不尽的伤疤也就都可以得到解释了，毕竟以张扬所展现出来的实力，一般的海军根本不可能对其构成伤害。
　　众人看着张扬，眼神中虽然已经没有了最初时候的警惕，但是他们的眼神还是带着几分迫切，因为他们实在想要知道船上新加入的成员究竟是不是传说中的鬼人族的后裔。
　　张扬转而沉默了下来，不知是在思考措辞还是不知应该如何回答，稍过片刻，张扬抬起头来，恢复了平日的微笑说道：“我可不是什么鬼人族，刚才我所说的东西不过是我在逃难当中碰巧听别人说起的。毕竟如果我是鬼人的话，索隆可就不是我的对手了。”
　　“这么说也确实没错。”罗宾又想起什么一般说道：“我以前听说过鬼人族的战士除了可以驾驭风的力量，还有一个族群中所特有的特异功能便是化作鬼人，据说这是鬼人族的杀手锏，十分消耗体力，但是一旦使用出来其实力将会是本身状态的510倍。”
　　“厉害！”路飞在一旁立即放光：“也就是说如果张扬真的是鬼人族的话，一旦鬼人化我们很有可能都不是他的对手不是吗？”
　　“以我们现在的实力来说，很有可能。”罗宾思索着说。
　　“好厉害！”路飞再度闪光，但很快他又带着几分遗憾说道：“不过真是可惜啊，张扬不是鬼人族，要不然有这么厉害的一个家伙加入我们我们的实力绝对大增。”
　　“还真是一个乐观的家伙啊，怎么就没有想过万一是敌人的话我们就完蛋了。”乌索普汗颜道。
　　“因为张扬说了自己不是鬼人族啊！绝对不能怀疑同伴！”路飞相当肯定的说道。
　　“好啦好啦，我知道啦。”乌索普连忙解释道：“其实我也不是怀疑，真的。”
　　“嗯，我知道，如果你们真的对我有所提防的话，就不会让我上船了。”张扬微笑着说道。
　　“你也一样，如果你真的想要对付我们的话早就动手了。”索隆说道，但是眼神中却闪烁着看穿了什么的眼神。
　　随即众人结束了这个话题，彼此间维系着每日应该继续的事情，张扬站在船尾，看着已经连影子都没有的岛屿，不禁叹了口气。
　　“背负着族群的大义，很辛苦吧。”索隆走到张扬身边说道。
　　“你在说什么，难道你还觉得我是鬼人族吗？”张扬哈哈笑着说道。
　　“是也好不是也罢，这都不重要，我只知道在你登上这艘船的那一刻起，你就是我们草帽海贼团的同伴，你的过往身份都不重要。”
　　索隆淡淡的说道“只是作为草帽海贼团的一员，我有义务拼死守护自己的同伴，如果有一天我真的发现你对我们构成威胁时，就算你是真的鬼我也会砍了你。”
　　“这算是一种威胁吗？”从索隆身上没有感受到一丝杀气，张扬也极为放松的笑道。
　　“不，只是不想和同伴兵刃相向的一个提醒，我曾经目睹同伴之间的对决，尽管最终没有构成大事但那种回忆还是不希望再有了。”索隆半翘着嘴角看向张扬，随后又朝着一旁准备离开。
　　“等一下。”张扬叫住索隆：“难道你就一点不打算了解一下我的过去吗？我想昨天和你聊天之后你应该已经猜到了吧？”
　　“我可没有那种闲工夫，与其怀疑自己的同伴我宁愿多锻炼一下。”索隆回过头来肯定道：“人生在世，任何人都会有自己的秘密，我们也是一样，作为同伴，我们不会去探知对方的秘密，但如果有一天你认定我们是你的同伴时，如果愿意我们也会洗耳恭听。”
　　说完，索隆便已经坐下，双眼一闭静静的睡了过去。
　　“同伴吗？”张扬重复着这个名词，只是突然觉得这个词语所拥有的分量似乎挺沉重的。
　　还不等张扬继续想想，一声巨响从船头的方向传来，索隆与张扬一个警觉，立即冲到了船头，随即众人就看到在船头不远处，一个金黄色疑似潜水艇的海贼船浮了上来，而那标志赫然是心脏海贼团！
　　潜水艇的顶部伴随着一声响动打开，走在最前面的人拖着一柄几乎与他同长的太刀，身上穿着一件棉绒的黑色大衣，带着一顶配着黑色斑点的毛绒帽子，顶着一对黑眼圈却完全不会给人一丝精神不振的模样。
　　张扬心头一惊，此人不正是悬赏4亿4千万贝利的特拉法尔加罗吗？此时这般挡在众人的草帽海贼团的跟前，实在不知是不是想要找麻烦。
　　或许是因为这么久以来遭受攻击所养成的一种本能习惯，在看到罗完全出场的同时，张扬下意识的握住了背后的大刀，心脏海贼团的成员全部一惊，似乎对于张扬这可能发动攻击的举动感到相当的惊讶。
　　“麻麻，放松一点啦张扬，特拉男可不是敌人哦。”路飞拍打着张扬的肩膀，打着哈哈笑道：“好久不见了啊，特拉男。”
　　“好久不见了草帽当家的。”罗微微一笑，丝毫没有介意张扬的举动：“看起来在我们所不知道的时候，你又成功的找到了一个有趣的船员了吗？”


　　特拉法尔加罗
　　“对不起。n鞠躬道：“当时我以为是敌方的海贼团想要对我们发动攻击，所以就想先下手为强。实在非常抱歉！”
　　“哈哈哈，没事没事！”被道歉的罗还什么都没有说，路飞就抢先一步开口道：“特拉男没有那么小气的，就算你们真的打起来，只要没出人命特拉男和乔巴就可以治好你们啦，没事没事！”
　　“拜托请不要说这么危险的话。”乌索普不由得吐槽道。
　　“哈哈哈，这只是小事一桩，张扬当家的。”罗弯着嘴角，也确实没有将刚才的事情放在心上：“如果刚才真的动手也算是正合我意，因为我一上船就留意到了你，你的气息很强，绝对不是泛泛之辈，所以就算你真的动手我也无所谓。”
　　“请不要开我的玩笑，真的非常抱歉。”张扬继续不好意思道。
　　“不，我这不是玩笑，作为剑客来说，索隆当家的拥有相当惊人的力量，我已经见识过了，尽管我的本职是治疗，但说实话我也是一名剑客，能够和同样使用刀剑的对手对战也是一种荣幸，说到这里，不如我们来试一试？”
　　“啊？罗，你不是在开我玩笑吧？”张扬挠着后脑。
　　“不，我可一点不是在开玩笑，我是真的很想见识一下你的实力。”罗嘴角微微上咧，同时释放出些微的杀气，以此来表明自己绝对不是在开玩笑。
　　“这。”张扬有些不知所措，一度真的认为罗是在记恨自己先前险些对其攻击的举动，有些尴尬的看了看草帽海贼团的其他人。
　　结果他就看到草帽海贼团的所有人都是一副无所谓的态度，就好像即将可能展开的对打其实就和吃饭一样是相当简单的事情。张扬又转头看向路飞，这一看顿时恨不得给自己一个大嘴巴子。
　　路飞是什么人？一个绝对粗神经的家伙！不夸张的说，这个家伙根本就是一个看热闹不嫌事大的主，此时看到罗主动提出了对战要求，他又哪里可能淡定。
　　“好啊好啊！上上上！加油啊张扬！不要输啊特拉男！”路飞举着双手高吼着，完全不知道他到底是在给谁加油。
　　张扬无奈的叹了口气，尽管在草帽海贼团所待的时间并不长，但是他大概已经知道了路飞的性情，既然他现在已经决定了下来，恐怕不管自己怎么解释也不会有用了。
　　张扬投降似的叹了口气，又再度环顾了一圈船上，此时两个海贼团的成员都待在船上，无论是草帽海贼团还是心脏海贼团对于罗突然提出的对战想法都没有阻拦的意思。
　　尽管还是不明白对方的用意，但看着没有人反对张扬也稍微放心了一些，毕竟如果这场战斗真的会有什么危险发生的话，这么多人可没有理由连他们两人都阻拦不了。
　　“好吧。”张扬站起身来，将背后的大刀背在身后看着罗道：“那我们就当以武会友，一定要点到为止，既然大家都是朋友，我实在不想伤了什么和气。”
　　“放心吧，我心中有数。”罗微微一笑道。
　　“那么我们要选在哪里？”张扬又问道。
　　“你们可以直接在甲板上战斗。”这时弗兰奇推起自己的太阳眼镜说道。
　　“在甲板？但是。”张扬看着自己手中的大刀犹豫着。
　　“安心安心。”弗兰奇相当肯定的说道：“这艘船可是我们汤姆工作室最终的最高杰作，所采用的材料可是世界上最强大的树木亚当作为超级一级的材料，就算是你的那个能力也超级不会对船造成什么伤害的。”
　　“好吧。”张扬深吸口气，心中也知道再想托词是没有机会的了。无奈也就只能答应了下来。
　　紧接着心脏海贼团以及草帽海贼团分别于船头以及船尾分布，整个甲板几乎都留了出来作为两人的对战场所。
　　“那我准备上了，张扬当家的。”罗扬着嘴角，似乎完全没有因为这一场战斗而产生任何丝毫的紧张。
　　“嗯，请多多指教。”张扬深吸一口气回复道。
　　紧接着，罗再无废话，将手掌翻起伸出三根手指紧接着朝下一沉放声道：
　　“room！”
　　顿时一道肉眼难以看清的屏障张开，张扬只是感受到有一道寒风吹过的瞬间，赫然看到罗的身体稍微一顿便消失不见，张扬心头一惊，还不等他仔细追踪罗的气息，一道寒风从他的身后猛然逼来。
　　来不及任何思考，张扬身形朝后一转，手臂一抬的同时一个举刀，跟着就听锵的一声，太刀与大刀重重的撞在一起，顿时一道气流朝着周遭扩散，心脏海贼团的熊顿时带着几分尴尬说道：“啊，队长一上来就使出全力了吗？喂！草帽小子，你们最好让自己的这个同伴小心一点，否则会被秒杀的。”
　　这样的呼喊当然也传进了战斗之中的二人的耳中，张扬眉头一翘，与罗对视的瞬间也立即感受到了对方眼神当中的杀意，心中也知这个对手绝对不是自己三心二意就可以对付的。
　　跟着张扬右脚朝后微退半步，站稳脚步的同时双手用力朝前猛地一推，罗顿时感到不敌，借助这个推势一个倒退，立即与张扬拉开了距离，张扬脚下一踏刚要去追，就看到罗右脚刚一触地顿时又是一闪身影再度消失！
　　张扬双眼一瞪，来不及多想连忙借助着踏步的动作整个人朝前一个翻滚，几乎就在同时，罗的太刀几乎贴着他的身体砍过。
　　此时罗正位于半空，又是在攻击之后，想要立即调整身形躲避绝不可能，张扬抓住这个机会，双手齐握大刀就准备砍出，临出之际不由得又是一顿。
　　罗尽管对于这个停顿感到几分诧异，但仍很快调整好状态一刀劈下，这一次张扬再无力闪躲，勉强的一退左手被展立即被看到了半空。
　　“张扬！”路飞急的大叫。
　　张扬则看着自己的断臂瞪大了双眼，刚才遭受攻击的瞬间，张扬几乎可以肯定，至少刚才那一下罗是真的没有留任何余力的砍了过来。
　　双方拉开身形，罗捡起张扬的手臂抛了抛带着和先前完全不同的笑容说道：“你刚才的攻击有迷茫，就算你说点到为止但如果不小心还是会死的，刚才我砍下的是你的手臂，下一次可能就是你的脑袋了。”


　　旗鼓相当
　　话一说完，罗顺手将张扬的手臂抛出，张扬左臂一推，两者的断截处刚一触碰便立即相连。☆
　　“原来如此，真不愧是悬赏4亿4千万贝利的海贼，如果想要留一手最终的结果就是自己被打败吗？”张扬捏了捏拳头确定自己的手臂没有问题之后长出口气道。
　　“正是如此，张扬当家的，我接下来的攻击会比现在更加迅猛，尽管不知道你刚才为什么停了下来，但是我希望你不要再有那样的行为，因为下一次我不会再砍偏了。”罗握着太刀说道。
　　“我也这么认为。”张扬看着自己的左手还心有余悸的自语着，随即他又转头看向路飞等人吼道：“路飞！接下来我必须尽可能全力以赴，我不知道会不会对船造成伤害，希望能够得到你的许可！”
　　“哦！安心的上吧！”路飞一个推臂放声吼道。
　　“好！”张扬闭上双眼，长长的呼了口气，再度睁眼时，整个人周遭的气息已经完全不同：“准备接招吧，特拉男。”
　　“就是要这样才对。”罗嘴角微微一扬，手势再度做出：“room！”
　　“又来了吗？”张扬举起大刀，这一次他要保证自己再没有任何分神。
　　这一次的对决，先动的赫然还是罗，他脚下猛地一踏，身体再度消失，介于先前两次的经验，张扬几乎下意识的朝后转去，谁料这一次罗竟然从他的前方出现，手中太刀一挥，眼看就要将张扬拦腰斩断。
　　既然说了认真那无论是反应速度还是准备张扬又怎么会差，他之所以看向身后那完全是因为先前的经验之举，但不代表他就会完全忽略了身前出现的这种可能。
　　“鬼道流！鬼落！”张扬斜眼看向罗，身体几乎就在向后的旋转的同时大刀猛地举起，朝着罗便狠刺了下去。
　　罗的反应速度也是惊人的可怕，面对这突如其来，完全是掐住时点的攻击，竟然可以立即收出前冲的趋势，脚下一踏身形消失的同时已再度与张扬拉开了距离。
　　“哼，相当快的反应呢，看来先前的转身应该也是一个诱饵咯？”罗打了打自己肩膀上的灰尘说道。
　　“也不全是。”张扬将大刀扛在肩上笑道：“毕竟我可不是白痴，在最初的交手中我有发现，在这个空间之中你的动作就好像瞬间移动一般，那么你就绝对不会只是冲到我的身后这么一种选择。”
　　“但是如果假设即便在瞬间移动当中你仍可以自由选择自己所要出现的位置，那就算我只看前面你也可能在这一次真的冲到我的身后。”
　　“你的速度实在太快，如果每一次都等你出现再做反应，我可不敢保证每次都能那么侥幸，所以我就打了个赌，赌你这一次也会出现在我的身后，但是仍提防着前方。”
　　“原来如此，这么快就发现在room中防御我的方法了吗？果然厉害张扬当家的，但是你不会觉得这样就可以打败在room中的我了吧。”罗完全不见慌张的淡然道。
　　“哈！我可不是那种白痴。”张扬嗤笑道，跟着双手握住刀柄高举过头顶：“刚才我不过是发现了抵挡你的办法，至于击败你的方式，现在才要开始！鬼道流！鬼之殇！”
　　大吼声中，张扬将手中大刀全力一挥，顿时一道气流仿佛将空气劈开一般直朝着罗冲杀而去，这一道攻击虽然迅猛，但这样直面而来也着实简单，如果连这样的攻击都没有办法躲过，那罗就真的有些太对不起自己的身价了。
　　“room！”罗低吼一声，就在气流即将劈到他的瞬间整个人身形一扭，一个消失完美的避过了鬼之殇。那冲出的斩击在即将砍到阳光号时也是一转，几乎是贴着阳光号的船边飞了出去，显然这一道攻击也是张扬刻意计算过角度之后挥出的。
　　罗的身影刚一出现立即就听到张扬的声音从他的身后传来：“抓住你了。”
　　罗心头一惊，下意识的转过头去，果真就看到张扬右手抵着柄端平举着大刀对着自己。
　　“鬼道流，鬼突！”
　　又是一声大吼，同时大刀随着这一个推势夹带着周遭的气流旋转刺出，罗根本来不及惊讶张扬为何追上了自己，连忙一展只为再度与张扬拉开距离。
　　谁料这一次又是他落地的刹那，一团阴影笼罩在了他的上空，罗惊诧抬头，那出现在他上方的人不是张扬又能是谁！
　　“鬼道流！鬼落！”
　　张扬再度大吼，身子连带着大刀一齐坠落，这一次的攻击再不是最初被逼无奈的反抗，无论是速度还是下坠所带来的力量都不是前次可比。
　　罗本还想再度转移，但心头一定，赫然拔出太刀直接与张扬碰撞在了一起，顿时只听一声巨响，滚滚硝烟之中张扬和罗同时从相对的两个方向弹出。
　　“切，还以为你会再用你那奇怪的能力呢。”张扬长出口气，带着几分遗憾说道。
　　“果然和我想的一样，你在做出的攻击的时候便已经料想到了我会利用room闪避，所以在那之前便已经想到了之后的所有战斗模式，但是如果我不再使用能力闪避，相比就成功超出了你的预料吧。”罗蹲在地上微笑着道。
　　“哈哈哈，被你看穿了，那样的攻击节奏还能洞悉这些，厉害厉害。”张扬狂笑着。
　　“我只是有些惊讶，你竟然能够看透我的room。”罗站起身来说道。
　　“其实也不是大不了的事情，尽管在room中你可以瞬间到达下一个地方，但是还是有两个特点，第一就是你的范围绝对不能超出room所能张开的范围，第二则是在你出现的瞬间，周遭的空气会有一个晃动，只要能够抓住那个瞬间便可以预测出你出现在的位置。”
　　“原来如此，果然和我所想的一样厉害，张扬当家的，我想接下来差不多就是最后一击了吧。”罗深吸口气，将刀鞘一扔，双手一齐抓住刀柄。
　　“啊，我想也是。”张扬耸了耸肩，神情也变得前所未有的专注。


　　鬼道流奥义
　　“好厉害啊那个家伙，竟然能够跟上船长room的速度。v几分惊讶说道。
　　“厉害啊张扬。”路飞也说道：“特拉男已经认真起来了竟然还可以打得相当顺手。”
　　“而且更快了。”山治紧锁着眉头说道。
　　“啊。”索隆点了点头：“无论是速度还是力量都明显比和我对战的时候更强，就好像是在与战斗的进行产生呼应一般。”
　　“不过你还真是厉害啊张扬当家的，只是一次交手竟然就能够跟上我的room。”罗微微笑着：“不过希望你可以更快一点，接下来的攻击将会是我的最后一击。”
　　“我会全身心戒备的，真是，本来说好点到为止结果好像真的成了你死我活。”张扬有些无奈的耸了耸肩。
　　“现在还有功夫关心这些吗？”罗反手握住太刀，整个人微微下沉的同时整个刀刃完全放到了身后，随着他将左手再度抬起，低声一句：“room。”
　　张扬浑身一惊，连忙举起太刀随着空气中些微的一抹震动，心中不由得道：
　　“来了！”
　　随即就看罗脚步一踏，整个人瞬间消失，张扬心头一惊，甚至来不及觉得这一次的速度还要更快，左侧一个细微的震动已然传来，张扬来不及多想立即转身一刀砍出。
　　怎料，他的眼角刚一瞥到罗，罗已经再度一踏，身影已再度消失在了这个范围之中。
　　踏步声响，这一次距离反而拉大，张扬心头一震，刚一转头看向声音传来的方向，留在那里的已经只剩一团因为踩踏而荡起的气流，能够将空气踏出痕迹的踏步，可以想象刚才一瞬间的动作究竟有多么迅速。
　　仅仅一个愣神，已然又是一道响动传来，紧接着第二声第三声，张扬能够感觉到罗不断的在这个范围当中移动，但是他实在没有办法捕捉到他的位置，而令他在意的是，罗每一下踏步的时间差越来越小，这正说明罗的速度正在不断加快。
　　“不能这样下去！”张扬心中大吼一声，与果实能力尤其是这种能够创造出一个空间的果实能力者，这个空间毫无疑问就是他们最完美的战斗场所，在这个范围当中拖的越久那么自己就越是危险！
　　而想要避免这种情况最好的办法要不就是逃出能力的范围，要不就是抓住他的行踪，但是第一种方法显然是非常不科学的，毕竟就算你能够逃出那个范围，对手也能立即再创造一个，所以现在摆在张扬面前的就只有一条路，抓住罗的踪迹或者将他强行逼出来。
　　主意敲定，张扬立即闭上双眼，运用着自己的每一个细胞仔细感受着空气中的震动，突然，一道震动传来，距离他很远，紧跟着又是一下，稍近一些，再然后，张扬立即举刀，跟着就听锵的一声，罗挥出的太刀竟是与张扬的武器撞在了一起！
　　罗双眼一瞪，显然对于张扬挡下自己的斩击颇有几分惊讶，张扬感受到攻击的冲击当然也知道这是一个机会，毫不停歇之际，顺着冲击而来的方向猛地一挥。
　　“鬼道流！鬼之殇！”
　　罗又怎会是如此轻易便会被击中的人，一击不中，罗早已闪避，他保持着高速的运动，仔细观察着张扬的举动，然而没有动，在挥出那一击之后张扬再度站在了原地，只是那一双手紧紧的握住大刀保持着一个随时可以攻击的状态。
　　既然对手没有立即追来，那罗至少可以肯定对手一定也没有抓住自己的行动轨迹，那刚才的那一击又是怎么回事？难道是运气，罗不禁想着，跟着脚下一踏的同时从张扬的身后再度砍去。
　　眼见攻击就要看在张扬的身上，张扬突然一动，身体一个扭转的同时大刀挥舞着再度架住了罗的攻势，这一次与先前又要不同，先前张扬的反击虽然迅速但在防御与反击上仍旧有一个停顿，但是这一次，几乎就在两刀相撞的瞬间，张扬已经一手探了过来。
　　罗哪里还有时间惊叹张扬的反应，连忙脚下一踏再度穿梭。一次的抵挡或许还是巧合，但这第二次的抵挡可就绝不可能再是如此，并且这一次张扬的反应也要更快，心思缜密如罗已然想到，毫无疑问这是张扬已经跟上了他room节奏的有力铁证！
　　“不能再拖了！”
　　罗心中敲响一个警钟，尽管这个人是谁他还不清楚，但就如索隆所言，罗也发现这个人拥有着随着战斗的发展而不断变强的能力！和这样的人战斗越是后期就会越是辛苦。
　　“那么！”罗双眼一瞪，双手握住太刀的同时再度令自己的行动猛一加速。
　　“看来这一下就将是真正的最后一击了。”张扬也在心中对自己说道。
　　“真是遗憾，直到现在我也没有办法准确的抓住你的踪影，唯一能够仰仗的就是我的感觉，我也有些累了，就用这招来结束战斗吧。”
　　张扬深吸口气，右手握住刀柄将大刀竖直于身前，左手探上按住大刀的刀背，随后再度闭上双眼，深沉并且响亮的呼出口气。
　　刹那间，张扬身遭的空气似乎发生了变化，就连观战的其他海贼都不禁发觉张扬的周遭突然变的沉闷了起来。
　　“呼。”又是一个深沉的呼吸呼出，张扬身后仿佛同时升起了一团黑气，那黑气逐渐凝形，竟是化作了一个恶鬼的模样！
　　“鬼道流奥义！”张扬低声说着：“恶鬼突袭！”
　　张扬嚎叫一声，大刀在身前一横猛然劈出，顿时，无数风刃夹杂着仿若恶鬼一般的凄冽声响朝着四面八方挥砍而去，这几乎没有死角的冲击任凭罗的速度再快也难以闪避，眼看冲击过来，连忙举起太刀抵御住一道攻击的冲击。
　　“抓住你了！”
　　就在罗落地的瞬间，张扬已经举起大刀冲了过来，这最终关头，罗又怎会闪避，举起太刀迎着张扬直接刺出，就在两把利刃即将贯穿对方咽喉的瞬间，两人动作同时一停。
　　“真厉害啊，张扬当家的。”罗抬起头来咧笑着看向张扬。
　　“彼此彼此。”张扬咧笑着回应。


　　事件疑点
　　“啊，好棒好棒你们两个还真是厉害啊！”待两人分站重新将武器收回之后，两大海贼团的成员也都纷纷拥了过来，路飞这看热闹不嫌事大的粗神经再度显露。
　　伙伴对战，其实就是彼此之间过招请教，就算先前两人看不出有任何留手的意思，但战斗之后到底还不至于因为这种事就伤了彼此间的和气。
　　“还是张扬当家的略胜一筹。”罗压了压自己的毛线帽呵呵笑着：“他最后的那一个奥义绝学实在没有任何死角，而我们最后一下如果不是张扬当家的及时收住力道，我想现在我已经被干掉了吧。”
　　“真是过奖了，罗船长。”张扬挠着后脑有些不好意思的说道：“你的room还真是可怕，你在之中速度实在太快了，如果不是已经学会了最后的那个招式，我想我已经输了吧。”
　　“你不用再谦虚了，刚才我几乎已经使出了全力，但是我知道，为了不要伤害到船，其实你还留了几分力气对吧，张扬当家的。”罗斜眼看向张扬，尽管只是猜测的句式，但张扬已经几乎肯定罗心中早已肯定了自己的说法。
　　在一个明白人面前装糊涂永远都是一个最科学的事情，这种事张扬自然也心中有底，他微微一笑，打着哈哈道：“毕竟我刚刚登船，如果直接就给船造成了什么伤害我担心我们船长会把我赶下去啊。”
　　“有道理，我使用出room的全部能力，为的就是要逼出你的全力，想不到在这种时候你还能保持理智留下几分力道。”罗笑着，眼神中已经带上了几分试探的意思看着张扬：
　　“一般说起来在决斗当中，在从对手身上感受到威胁时人都会本能的使出全力，但是你却没有，我不禁有些好奇，究竟是你能够在战斗中不断改变还是在你眼里我最后的一击根本就不能构成威胁。”
　　这样的问话顿时令张扬一颤，他实在不知应该如何回答这个问题，在刚才的战斗当中，他一心只想着不要对万里阳光号造成伤害，所以在刻意压制自己的力量，但是他也不知为什么自己就可以跟上罗的步伐，此时如果真的这般解释恐怕只会令场面更加尴尬吧。
　　罗是一个聪明人，说到底他的这个问题只是想要解答自己心中的一个疑问，而在问出的同时，光是透过别人的反应他便能够获取自己想要的答案。
　　“哈哈哈。”看出张扬尴尬神情的罗呵呵一笑，跟着又立即算是岔开话题一般笑道：“不过不管是哪一种情况，你都是一个让人不得不重视的强敌这一点是没有问题的，草帽当家的你的运气还真是不错，这样的强者恐怕真的很难找到吧。”
　　“那是当然！”路飞双手插在腰上，长长的吐了口气，就差没有把自豪两个字直接写在脸上了。
　　“好吧，招呼既然已经打完了，那我们也要准备走了。”话一说完，罗又立即说道。
　　“这就要走？”娜美显然有些奇怪，毕竟是罗先来找的路飞，一般来说，这种情况应该都是会有什么要事要谈，结果现在罗就只是和张扬对战了一场便要离开，就好像罗完全就是为了张扬这个新人来的。
　　这样的思考不免令娜美多了几分怀疑，毕竟不是每个新人都可以让一个海贼团的船长重视起来的。
　　“嗯，毕竟我只是碰巧路过，看到了你们的船就过来打声招呼。”罗笑着说道。
　　“是有什么急事吗？”娜美又问。
　　“嗯。”罗点了点头，关系如盟友的他们除了一些真正的机密也并没有什么是不能分享的：“就算我不说你们应该都还记得两年前的刺杀事件吧？”
　　“嗯，我们不久前还有所提起。”娜美点了点头。
　　“你们有什么想法？”罗道。
　　“额，我们认为这次的事件应该是一个栽赃，毕竟白胡子没有任何理由要对自己的好友下手，并且还是用如此明显的行为。”娜美说道。
　　“是的，在之前我也有这种怀疑，而在不久前我见过白胡子，在和他的接触和交谈中，我可以肯定他绝对不会是那种对自己伙伴下手的人，所以我们就开始秘密调查起了这个事件，而在调查当中，我们发现了许多疑点。”罗说道。
　　“什么？”众人看着罗齐齐问道。
　　“首先就是海军的态度。”
　　罗伸出手指：“尽管发生了泽法的刺杀事件要说对海贼的态度会有所转变我可以理解，但瞬间就变得水火不容实在有些奇怪，还有就是海贼团的举动，在刺杀事件发生之前，就算有海贼闹事也只会是局部事件，但是在泽法遇刺两天便立即展开大规模的政变就很不对劲了。”
　　“按理来说海军最高干部遭到刺杀，就算是为了稳定军心海军内部都一定会将这个消息尽可能的封杀，那么那些海贼又是如何知晓的呢？哪怕他们真的立即在泽法遇刺便知道消息，他们想要准备政变也会花上不少时间，而他们的迅速就好像他们从一开始便已经确定会发生这样的事情一般。”
　　众人听后一齐点了点头，这样的巧合确实令人生疑。
　　“可以说，正是因为他们的迅速行动，所以海军不得不采取措施，你不觉得海贼的这个行动就好像是在顺应趋势和海军水火不容吗？”
　　“但是海军和海贼在实力上本就是一个平衡的关系，这接近十年的和平更是促进了这样的趋势，任何一个有点头脑的海贼都不会觉得只是少了一个泽法，他们就能够反杀海军了吧。”
　　说着，罗又举起手来说道：“之后因为海贼的政变，所以海军不得不迅速选出新的元帅，而作为候选人的青雉和赤犬可以说刚好是两个极端，青雉认为应该设法压制，而赤犬则是主张将海贼全部打倒，之后战斗的结果自不必说，赤犬获得胜利对海贼展开反杀，于是就有了今天的局面。”
　　罗稍微顿了顿后继续说道：“这一切的发展实在太过于迅速，快的就好像事先列好了剧本，而在赤犬上任之后，所有倾向于和平解决这件事的海军将领全部都被撤职，可以说现在海军势力就只剩下中立和赤犬派。”
　　“如果只是海军内部发生如此尚且可以理解，但是就是在那个事件之后，有一个海贼突然声名显赫了起来。”
　　“是谁？”路飞问道。
　　“黑胡子。”


　　鬼人族后裔
　　黑胡子名字一出，全场之人除了路飞无不震惊，在近期身价突然暴增的海贼当中，除了他们被誉为超新星的新人，黑胡子绝对就是其中之一，甚至要说黑胡子的声望比他们更高都不为过。n
　　其中最大的一个原因就是这支海贼团虽然是海贼但却是主动接受海军管制的海贼，甚至将其说成是海军旗下海贼分团都是可以的。
　　“我当时在想，如果真的是嫁祸，那攻击的人定然也是海贼，能够自由出入海军总部的海贼，应该也是公认的海贼之一，于是我首先从白胡子旗下的海贼入手，结果就发现了这么一号人物。”
　　罗继续说道：“黑胡子本名马歇尔d蒂奇，之前是白胡子海贼团旗下四番队的一名战斗员，本身就拥有着不俗的实力，据说如果白胡子还要再增加队伍的话他极有可能被称为队长，但是在大事件之后，黑胡子却脱离了海贼团自行组建了一支黑胡子海贼团。
　　而这支海贼团并没有借着这个机会壮大，他们立即投靠海军，成为了唯一受海军管制并且得到海军认可的海贼团。这就是最大的一个疑点，依照赤犬的个性，他是纯粹的仇视每一个海贼，就算黑胡子真心投靠，但也绝对不会允许，可是现在。”
　　罗说到这里停了下来，所有也都明白了罗想要表达的意思，这确实是一个奇怪的地方，如果一个人真的仇视某一个群体，那定然是仇视其中的每一个人，甚至不会产生这里面会有好人的想法。
　　可是现在黑胡子海贼团为海军所用本就奇怪，而双方的协作又相当默契，确实让人难以想象。
　　“那会不会有这种可能。”娜美突然提出：“其实当年的那个事件和两人都有关系，或者说事件当中两人都是知情者或者参与者，但是都不是主要谋划人，他们的身后其实还有更大的人呢？”
　　“但是能够总览海军元帅以及海贼势力的人要说官阶的话就只有当年的五老星了，可是五老星不是已经全部阵亡了吗？”罗对此表示不解。
　　“其实在罗宾姐曾经看到的一篇历史原文中，有提到一个问题，就是这个事件的背后实际上是在由天龙人作为引导。”娜美继续说道。
　　“天龙人？”罗皱了皱眉头，托着下巴思索了片刻后抬头看着众人：“嗯，确实有这个可能，尽管遭到了驱逐，但是他们仍旧是世界贵族这一点是不会改变的，如果由他们领导，赤犬和黑胡子都是这个事件当中的棋子的话，那这诸多疑问就都能够说得通了。”
　　说完，罗站起身来，微笑着似乎找到了一个方向：“既然如此，那我就朝着天龙人这条线索继续去调查了。感谢你的分析，娜美当家的。”
　　“这倒是不用，只是你为什么一定要调查出事件的真相呢？”娜美不解的问道。
　　“因为白胡子是一个真正值得尊敬的海贼，他占领了许多岛屿但却并没有对其掠夺，反之他是用自己的势力将这些岛屿保护了起来，而随着海贼事件的升级，白胡子的声望不断降低，甚至连许多他守护的岛屿的成员都取下了白胡子海贼团的旗帜践踏。”
　　“我不希望他一直背负着这样的冤屈度过余生。”罗转过头来微微一笑，跟着已经召集着船员纷纷回到了他们的潜艇。
　　众人和罗道别，直到罗的潜艇已经完全沉入海中，这才发现路飞正一脸疑惑的歪头。
　　“怎么了路飞？”索隆随口问道。
　　“所以，这个黑胡子到底是谁啊？”
　　众人一齐喷血，黑胡子是谁刚才明明才介绍过的啊，说实话路飞的那种脑回路有时候实在是太让人无奈了！
　　“总之他就是一个得到了海军认可的相当有实力的海贼。”娜美言简意赅的总结。
　　“所以既然是海贼，为什么要和海军一伙呢？”路飞继续疑惑着。
　　众人再度汗颜，大哥，合着我们刚才讨论了那么久，什么阴谋什么疑点，你的关注点就只是在这里吗？
　　而张扬此刻眉头却已经完全皱了起来，他又想起了那一个夜晚，就算他们族人真的被天龙人暗算身体麻痹，但是光是靠着天龙人也绝对不可能有那个能耐在难么短的时间里屠杀他们。
　　毫无疑问，当时在场的绝对不会只是天龙人这么简单，今天听着众人这么一番分析，张扬不禁猜想说不定当日真的拥有着两大势力。
　　回忆的画面闪烁，转瞬又到了自己母亲将自己推下悬崖的那一刻，张扬心中突的一震，但是那弥漫的黑气仿佛再度出现在了他的眼前！
　　“黑气，黑，黑胡子？”张扬紧锁着眉头，不断的在自己心中重复着这三个关键词，他几乎可以肯定这三者之间绝对是存在着相当的联系的！
　　“船长，为什么要刻意到万里阳光号上去一趟呢？”待潜艇朝着他们新的方向行驶了许久，心脏海贼团的强巴鲁问道：“实际上我们的航行路线就算不去也没有任何问题不是吗？”
　　“是啊，至于为什么，一来就是我说的，既然见到的，就去和草帽当家的打一声招呼，其次就是船上有一个相当让我感兴趣的人。”罗坐在自己的座位上，保持着一个其专属的十指交叉的收拾微微笑着。
　　“就是和你对战的那个新人吗？”白熊问道。
　　“正是。”罗微微点了点头。
　　“不过作为新人这个家伙也真是不错，既然可以和船长打成平手。”白熊又道。
　　“是啊，不过他还有更加有趣的地方。”罗微笑着，闭着双眼仿佛冥想了片刻笑道：“在最初看到他时我便有所怀疑，所以提出想要和他切磋一下，结果果然和我想的一样，张扬当家的的真实身份果然厉害。”
　　“是，是什么？”白熊有些紧张起来。
　　“这个家伙，可是与天龙人同为世界贵族，神之子的鬼人族的后裔呀。”罗低声说着。
　　“什么！”所有船员震惊，在罗与之对战之后，对于这个船员所有人都有了一个想法，但是任凭谁都绝不可能往世界贵族这种惊人身份上去思考的。
　　“哼哼哼。”罗咧嘴笑着：“看起来草帽海贼团越来越有趣了。”


第294章 陷阱鬼魂
　　正在奇怪着的张扬，此时听见周围的阴风大作，周围的草丛里面莎莎的声音不断的传来，张扬慢慢走到中间，警惕的看着周围，因为太阳已经落下了，张扬无法通过肉眼观察附近的端倪，只得放出意识四周查看。☆
　　这不查不要紧，一查了之后，发现周围的不是风在捣鬼，而是一团团像鬼魂一样的查克拉在附近围着自己打转，张扬不由得一惊，大喝道。
　　“谁tm敢暗算劳资！”
　　但是周围除了一阵回音，其余的便什么也没有回复他，只有那一团团鬼魂似得查克拉围着自己打转。
　　张扬突然想起佛琅可是能检测一个村子范围的存在啊，叫他出来检测施术者在哪里就好办了，而且刚才一开始就让他出来帮忙找奈子的话，恐怕现在没有那么多麻烦事了，奈子恐怕现在也在找自己呢，遂即不敢耽误时间，直接闭上眼叫到。
　　“喂喂，别睡了！起来办正事！”
　　“”
　　这完全在张扬意料之内，于是继续喊到。
　　“喂喂，佛琅，死龙！给我起来，现在要办正事了！”
　　“”
　　过了好久还是没有回应，张扬心生奇怪的同时也不禁破口大骂佛琅这个没良心的，但是似乎操控者已经等不及要上了，直接一个鬼混窜了出来，正在呼叫佛琅的张扬顿时预感到有东西朝自己飞过来了，瞬间往旁边躲避而去。
　　“我擦，不按套路出牌啊！”
　　在地上半蹲着稳住身形的张扬看着眼前没有任何东西的空地看到，慢慢站起来疑惑到。
　　“奇怪，难道是我感觉错了？没理由什么也没有啊！”
　　正在他抓耳挠腮的时候，鬼魂一个转身又飞了回来，张扬的预感又出现了，张扬决定再信一次，遂即往一边滚去。
　　“呼！”
　　张扬刚才待过的地方被一阵狂风给肆虐了一番之后，地上的土地被挖起一道深深的挖痕，如同被尖锐的指甲给掏出来的一样。
　　“我勒个亲娘嘞，原来这东西看不见啊！”
　　张扬看见地上的土地之后才发现鬼魂是没有实体的，是被人用查克拉操控的东西，张扬在一边抹着自己身上没有少什么东西，发现没有之后便松了一口气，看着面前朝自己肆虐而来的狂风吼道。
　　“卑鄙小人！”
　　只见张扬以手化形，对着铺面而来的刮骨狂风念道。
　　“火遁豪火球之术！”
　　顿时张扬喷出了滔天的火焰，那个迎面而来的鬼魂查克拉面对如此强劲的火焰也只有被捻灭的份，瞬间在火海里面被大火给瞬间摧残，之后被吞噬得什么也没剩下。
　　“你再不出来！劳资就连你一块烧了！”
　　张扬看着周围大声叫到，其实并不是张扬没有了查克拉想速战速决，而是现在时间紧迫，张扬必须以找到奈子为主要的，所以就想试探那个施术者出现。
　　“果然是这样吗。”
　　张扬在原地等了一会，周围的鬼魂越来越多，而施术者却始终不露声色的对着张扬暗地里放黑枪，张扬立刻联想到这是敌人在拖延自己，害怕自己去找奈子，但是张扬哪里肯这样被人给玩弄于股掌之中，瞬间从身体里面窜出一丈火焰，附带着一丝丝黑色的火焰环绕在周围。
　　“敢拖延本大爷做事！都去死吧！”
　　张扬没有多说，放出意识探查之后顷刻之间便放出滔天巨火，而那些查克拉鬼魂好像能感觉到张扬的火焰是有威胁的，不再按照刚才的样子围着张扬，而是四散逃去，只可惜火焰比那些鬼魂查克拉更快，瞬间追上去吞噬了一个个鬼魂。
　　森林的中间以张扬为中心，朝四处散开的火焰渐渐扩大，而在医院探望的卡卡西和众人也听见了整个医院开始变得嘈杂起来，牙便自告奋勇的说道。
　　“我去看看怎么回事。”
　　卡卡西点头示意他过去，牙推开椅子刚刚走过去，脸上便不确定的慌张神色对着卡卡西问道。
　　“那个方向是张扬君去的路线吗？”
　　遂即指着窗外的方向，看着牙那副表情，志乃便以为他在恶作剧，顺便打趣道。
　　“你糊涂了吧，我们看见奈子就是往那个方向走的，张扬岂能走错。”
　　听见了志乃肯定的回答，牙的表情更加僵硬了，嘴也变得结结巴巴，而靠近窗边的雏田也好奇的站起来走过去看了一眼，脸上的表情更是无可附加，嘴巴张大，对着卡卡西呼唤道。
　　“卡卡西前辈！你快来看！”
　　卡卡西心里面已经知道张扬那边出什么事了，但是能让他们如此震惊，卡卡西也坐不住了，赶紧起身看去。
　　“这是！”
　　而走到窗边的卡卡西本来已经做好心理准备了，没想到还是被惊了一番，只见眼前窗外张扬走的森林方向，一个较远的地方烧起巨大的火焰，而以这个火焰为中心朝四处散去的火焰就像一个个有生命的藤蔓一样，四处伸展开来。
　　随着时间的推移，火炎丝毫没有衰弱的痕迹，而四处像滕蔓一样的火焰则是越分越开，还不停地长出新的火焰滕蔓，整个森林看起来就像一个个脉络清楚的火焰祭祀坛一样。
　　“你们也看见了吗！”
　　此时身后传来一个沧桑男人的声音，卡卡西没有回头而是注视着森林变化对着那个声音回答道。
　　“嗯嗯，看来应该是出了点小岔子。”
　　雏田和牙二人回头，看见自来也在纲手的搀扶下走到一旁坐下，雏田和牙急忙打招呼道。
　　“自来也前辈！纲手大人！你们怎么？”
　　“嗯嗯，也是为这件事而来的。”
　　纲手扶着自来也坐下之后，便对着众人道，然后走上前看着窗外的火焰，遂即问道。
　　“我看见张扬走进去的时候已经快晚上了，进去之后不就发生了这样的事，我记得在此之前他是和你们在一起的，卡卡西，怎么回事？”
　　“我也想知道，为什么奈子那孩子也跑了。”
　　自来也在背后补上了这一句，而卡卡西则是无奈的转过头看着二人，闭上眼顿了顿之后缓缓说道。


第295章 森林火网
　　“张扬一开始其实是去追奈子的，我以为凭他的本事他会没事的，没想到居然还会出这种事，我有必要去查看一下。√/
　　纲手点了点头，然后严肃的说道。
　　“不止你一人，你一个人太危险了，连张扬都会中招的地方，我们还是小心为妙，我带着一对人和你一起去。”
　　自来也不服道。
　　“还有”
　　“其余人守好医院，伤者一律在床上躺好，如果敢擅自行动，视为敌人的奸细！”
　　面对纲手这一番无法反驳的话，想去参加的自来也顿时叹了口气灰心的看着纲手道。
　　“那行吧，祝你们一路顺风”
　　想去的牙和志乃也干劲满满的对着纲手请命道。
　　“我们也要去！”
　　“嗯嗯，你们跟着卡卡西，别拖后腿！”
　　纲手没看二人，脱口而出道，志乃和牙则是高兴了一番，卡卡西看着二人遂即严肃的说道。
　　“你们二人必须跟在我后面，而且这也算你们的一次锻炼所以才带你们的，记住了吗！”
　　二人连忙点点头，雏田则是像照顾鸣人，但是看见他们二人都主动去了，自己如果不去的话实在说不过去，唯唯诺诺的小声说道。
　　“那个”
　　“雏田，你就留下来照顾鸣人吧，毕竟这里还是需要一个战斗力的。”
　　纲手知道雏田心里面的想法，遂即和雏田说道，而雏田也是喜出望外，感激的看着纲手，而纲手看了一眼外面后大喝道。
　　“a队跟我走！卡卡西你们跟上！”
　　“嗯嗯！走吧！”
　　只见纲手直接跳出窗外，而外面则是一群忍者随着纲手跳了下来，牙和志乃二人则是被这壮观的一幕给惊呆了，卡卡西看见二人这样，无奈的拍了拍二人的头道。
　　“别看了，我们走楼梯，得快点去看看张扬发生了什么！”
　　“额，哦哦！马上就来！”
　　二人看着已经跑出去的卡卡西，也跟着追了上去，一边的自来也对着二人加油道。
　　“年轻人要好好加油啊！”
　　对着二人竖起大拇指，然后慢慢走到窗边脸色凝重的看着眼前的火网森林，收起笑容，在一边喃喃自语道。
　　“这么大的火，是第二次了吧”
　　雏田在鸣人旁边不经意间听见了自来也的自言自语，也好奇的问道。
　　“自来也前辈，您说这是第二次？那第一次是什么时候，为什么我不记得呢？”
　　自来也听见旁边还有人听他说话，不禁从入神中抽开视线，看着眼前白眼的雏田，也微微一笑，然后眼睛定格在天花板上，好像在想什么事。
　　良久，雏田以为自来也不愿意说，也就慢慢转过身去看着鸣人了，自来也才恋恋不舍的移开视线，缓缓开口道。
　　“那是好久之前的事情了，可能有点长，你愿意听吗？”
　　雏田看了一眼还在睡的鸣人，想着也没事，倒不如听听到底发生了什么事，然后对着眼前的自来也点点头，自来也也知道雏田会听，所以已经做好准备的说道。
　　“那是木叶的一次灾难，当时四代目，也就是我的徒弟，波风水门还在的时候，木叶的团藏就发动过一次袭击，而袭击过后，其他外来势力就开始大肆入侵，当时我和纲手都已经出村了，村里面只剩下我的师傅三代目火影和我的徒弟四代目，外加上他的妻子也就是鸣人的妈妈九尾人力柱”
　　雏田无心听见的这一个事情不由得让她大为吃惊道。
　　“什么！鸣人的父亲是四代目！而母亲是九尾人力柱！”
　　自来也严肃的点了点头，然后叹了一口气，往窗边看去遂即道。
　　“九尾本就是漩涡一族为代代封印的，只是那一天出来很多事，这些事也是在我和纲手们回来的时候才知道的。”
　　雏田显然还在鸣人的母亲是人力柱而惊呆着，而她一想，鸣人体内有九尾，那不就代表鸣人是漩涡一族的传人吗！
　　想到这里，雏田不禁责怪自己没有去足够了解鸣人的来历，看着委屈的雏田，自来也也笑了一下道。
　　“你，喜欢鸣人吧。”
　　“诶诶！什么！什么喜欢不喜欢的！我和鸣人只是。”
　　自来也看着红着脸解释的雏田，便一目了然了，遂即笑了笑摆手道。
　　“哈哈，我开玩笑的，缓解一下气氛吗，不过如果你做我徒弟的妻子的话，恐怕是我这傻徒弟的福气啊！哈哈哈。”
　　雏田又红着脸小声说道。
　　“别说了，鸣人君。”
　　自来也的笑容也在外面的火光中凝固下来，对着那个方向道。
　　“糟糕！他们遇到麻烦了！”
　　“什么？那边怎么。”
　　“嘭！”
　　雏田话还没说完，外面的一阵巨大的爆炸把雏田的话给打断了，自来也也是等不及了，直接扶着窗户准备跳下，而雏田则是不安的提心道。
　　“自来也前辈，纲手大。”
　　“现在可不是说这个的时候，你就在这里老老实实呆着，照顾好鸣人，我去援助他们！”
　　“自来也前。”
　　自来也不容打断的匆匆说完了几句话，便直接翻下窗户一跃而下，雏田则是左右为难，又想去阻止自来也，又怕明突然醒过来没人照顾。
　　只能跑到窗户前看着向火网覆盖的森林跑去，而楼下的一群人乱做一顿，雏田也只能干着急的看着自来也越走越远。
　　此时在火焰中心的张扬心里已经有点着急了，面对自己的火焰不受控制的朝森林周围散去，张扬自己也不知道怎么回事，就把事情理了一遍自言自语道。
　　“一开始还能控制，可是鬼魂越来越多，而火焰也似乎不受控制似得朝那边飞去，现在散播在四处的火焰已经像有了自己意识一样的，如果不把我的查克拉给提炼出来当火焰的话，恐怕早就被吸干了，这是搞毛啊！”
　　张扬也知道，这样下去自己也收不了，迟早会被吸干的，而那边突然发生了爆照，自己的火焰也出现了波动，他也预测到了肯定有人过来了，而自己的火焰不受控制，肯定会主动去袭击来人，只是不知道操控自己火焰的到底是谁。


第296章 黑手的镇压
　　张扬闭上眼想了一会，还是没头绪，但是他大概已经知道来的人是谁了，遂即大喊道。R
　　“卡卡西！纲手大人！别过来，这火焰会侵蚀你们的！”
　　而在不远处的纲手和卡卡西等人，听见了这个声音之后表示有些高兴，因为张扬还有自己的意识，卡卡西看着前方拦路的火焰严肃道。
　　“张扬就在前面，各位，打起精神！”
　　“哦！”
　　周围的人都回应道，而纲手看着这股火焰不像刚才一样，迟迟没有进攻，下令停在原地，而卡卡西也注意到了面前的火焰没有再衍生，而是像有生命一样的看着他们，遂即摆摆手示意众人停下，然后和纲手商量道。
　　“纲手大人，你看这个火焰像什么。”
　　“这个火焰像，像蛇！”
　　卡卡西点点头，而纲手看着眼前的火焰，顿时也豁然开朗，眉头梳平，向周围的环境看去，而此时卡卡西大喝一声。
　　“在那里！”
　　一个手里剑直接丢向了一个树后面，纲手也拿出匕首看着卡卡西丢过去的方向道。
　　“大蛇丸！我知道是你搞的鬼，出来吧！”
　　而志乃和牙也密切注意着周围，此时一个沙哑的声音随着一个人影从树的那边一起传来。
　　“哦呀！好久不见呢，纲手！”
　　纲手一脸愤怒的看着大蛇丸，握紧了手中的匕首对着大蛇丸，而卡卡西此时开口道。
　　“没想到你这么快就恢复了，真是小看你了啊。”
　　大蛇丸呵呵一笑，然后随着火光的照耀慢慢出现在众人面前，而处于对大蛇丸的恐惧，众人都退后了一步，看着眼前的人畏惧自己，大蛇丸满意的舔了舔舌头，接着回答卡卡西的问题道。
　　“我这么快恢复还得多亏了张扬君的查克拉啊！哈哈，他的查克拉源源不断，其中的力量有十分庞大，这让我想费尽心思把他给吞噬了啊～”
　　卡卡西听见这句话之后，顿时明白了为什么大蛇丸能那么快恢复正常，原来是张扬的查克拉给大蛇丸的力量，纲手遂即道。
　　“那你为什么要控制张扬的火焰四处燃烧，你这是何目的！”
　　面对纲手的质问，大蛇丸不禁也嫣然一笑，转过头看着眼前的火焰在众人面前静静地不动，也无辜的看着纲手摊手道。
　　“这我就不知道了，原本我只是看见这里有一个古代仪式机关，我只是把这个机关激活了而已，没想到这个机关居然会做出这种事，这也在我的意料之外啊，纲手。”
　　卡卡西看着一脸笑意的大蛇丸，觉得他又不是在说谎，一时间难以判断，而纲手则是直接冲了上去道。
　　“少糊弄人了！刚才的爆炸就是你弄出来搅乱我们的视听的吧！”
　　大蛇丸还没来得及说话，便被纲手给缠上，而他貌似也不打算解释了，直接和纲手你来我往的过起招来，虽然纲手受了点小伤，但是对于这个虽然修复了样子和查克拉却依旧元气大伤的大蛇丸来说，还是有些吃力，大蛇丸的脸上也露出了吃力的样子。
　　张扬此时知道那边已经打起来了，而自己现在却什么也做不了，不由得用手使劲捶了捶地上道。
　　“我擦，意气用事的后果吗！”
　　刚才张扬脑袋里面全部是在想怎么解除这个还有这么出去怎么让他们避免损伤，此刻静下来之后的他突然想起，自己这样喊佛琅他听不见的话，不如直接进去找他。
　　说完之后，张扬立刻就开始办，闭上眼开始进入意识海。
　　一阵阵查克拉从身体里面流出，张扬很是心疼，但是还是专心进去找到佛琅问问他，顺便看看他到底怎么回事。
　　“喂喂！佛琅，我身体出大事了！为什么我的火焰不受控制？”
　　张扬来到了佛琅面前，看见庞大的身躯，张扬立刻焦急问道，而那个身躯也没有动，此时的张扬觉得佛琅肯定有问题了，因为自己这样再一再二的叫他，他不可能傲娇到这个程度，遂即边跳上去便道。
　　“佛琅！我说你。”
　　张扬只看见佛琅被一双黑手掐在脖子上，而张扬的到来也让痛苦的佛琅眼前一亮，随后从脖子里面呜咽几身出来，之后被黑暗中伸出的大手给掐得毫无还手之力，看见这一幕的张扬被惊讶到了。
　　平时都是别人对着自己惊讶，没想到现在居然自己对着别人惊讶，张扬心里面也了解了，这个手掐住的是佛琅的死穴，而且无声无息，没有发出一点打斗的声音，张扬感叹道。
　　“这到底是什么力量能让佛琅都能瞬间臣服，而且好像一旦被掐住了脖子，佛琅就不能动了，而且传声和简单的话也不能说了。”
　　张扬遂即决定，不能让这双手继续为所欲为了，要是再这样下去，恐怕佛琅就完蛋了，而且照这个情况看来，恐怕这双大手就是控制自己火焰的根源吧。
　　“水遁水龙弹！”
　　张扬直接在自己的意识海里面发动了这一击，而在自己的身体里面，想法当然是按照自己的来的，眼看一个个凶猛无比的水弹朝黑手打去，虽然比不上音速，但是速度也不是常人能避开的，张扬就是打出一击来试探着那双大手，但是接下来的一幕让他更加大惊失色。
　　只见那双大手好像预感到张扬把水弹打过来了，没有松开的黑手立刻衍生出了另一个黑手朝水龙弹扑去，没想到在二者相遇的一瞬间，水龙弹就像一个装着水的气球一般被轻易打破，这让张扬吐槽道。
　　“怎么现在啥东西都不按套路出牌了！难道是到了后期？”
　　正这样想着，貌似被激怒的黑手朝张扬抓去，而黑手的速度则是瞬间消失，张扬还没反应过来，黑手就在张扬后面了。
　　而张扬看见佛琅一脸惊恐的眼神，不知道他要表达什么，只见佛琅硬生生的憋出一段话爆喝道。
　　“张扬！后面额！”
　　随后又被黑手给镇压，佛琅的表情更加痛不欲生，张扬已经感觉到了后面的东西，想回头却在刹那之间被捏住脖子，张扬从未感觉过这么大的力气，根本无法反抗，嗓子一甜，一口鲜血瞬间从张扬嘴里喷出。


第297章 二人的羁绊
　　“呵呵，纲手，你还是老样子啊，但是我所要做的事是不会改变的。∑/
　　大蛇丸接住纲手打下来的一击，然后用力给反弹回去微微笑道，纲手自知不是大蛇丸的对手，但是还是奋力向前，卡卡西等人看见欲要上前帮忙，没想到纲手回头喝道。
　　“你们不许插手，这是我和他的私事！”
　　听闻此话，众人才停在原地，看着二人打斗，而一边的牙走到卡卡西身边担心道。
　　“那个，前辈，真的不用上去帮一下她吗？万一有什么闪失。”
　　“既然她决定去做了，那就谁也拦不住，而且据我所知，一起大蛇丸和纲手和自来也是木叶三巨头呢。”
　　此时的志乃听见有八卦，立刻凑过来道。
　　“卡卡西前辈，你看现在动也不能动，走也不能走，干脆说说这段来历吧。”
　　卡卡西注视着二人的打斗，发现大蛇丸只是时不时的无意攻击几下，而其他的都是在防守，他心里面已经知道大蛇丸在防水，然后回头对着生后的众忍到。
　　“喂喂，你们几个，出来志乃和牙，然后留下一个人，其余的人分散到四处打探消息，一有张扬的消息就发信号弹！”
　　众人异口同声的答应着，然后直接一个后跳消失在也幕与火网的森林之中，看着人走了之后，卡卡西不由得叹了一口气，旁边的二人都不解的问道。
　　“卡卡西前辈，您这是？”
　　只见他摆了摆手，然后转头看向正在打斗的二人，意味深长的道。
　　“唉，真是感情坏事啊。”
　　这让周围的三人更加摸不着头脑跑，遂即用发问的眼神看向卡卡西，沉默了许久，周围除了那团呆在原地的火焰燃烧的声音，就是大蛇丸和纲手打斗发出的兵器碰撞声。
　　“当时他们三位都还在木叶的时候，那时还是四代，也就是我的师傅，波风水门还继位当火影的时候，他们三位就已经被世人皆知。”
　　原本以为卡卡西不会在说话的众人则是慢慢的转移了注意力，准备观察着大蛇丸的漏洞准备制造袭击，没想到卡卡西突然冒出这句话，让三人也到了一个激灵，旁边的牙最先开口道。
　　“喂喂，卡卡西前辈，你真是能吓死人啊。”
　　志乃也在一边附和道。
　　“嗯，我刚才还以为您不会继续说了，下次能不能给我们一个心里面准备，我们好提前预防啊。”
　　卡卡西虽然没看他们，但是话都听在耳里面，遂即反驳。
　　“你们要是认真听我说话，也不会被吓到啊，而且专注也是忍者的一门必修课，你们三个可是有些不合格啊。”
　　赤丸不高兴的哼唧了几声，听见赤丸不高兴的声音，卡卡西也笑着安慰道。
　　“哈哈，没有叫你了，你是最出色的。”
　　“唔，汪汪！”
　　赤丸听懂了卡卡西在夸自己，遂即高兴的叫了两声表示回应，牙则是摸了摸赤丸的头之后对着卡卡西疑问道。
　　“那为什么大蛇丸要成为叛忍呢？”
　　卡卡西接着皎洁的月光看了看自己的匕首之后，遂即缓缓说道。
　　“那时三人还在的时候，被派到外面参加战争并且游历各处的村子，而就在三人出去之时，四代目火影大人的妻子，也就是漩涡家族的人力柱，此时面临分娩，没成想有人报告了这个事情，导致其他人来入侵。”
　　“而被迫去抵御入侵的四代目首领没注意到敌人的真正目标是人力柱，随后人力柱的九尾被引发了出来导致了狂暴状态摧毁村子，而四代目也为了封印九尾而用尸鬼封尽和自己的妻子一起死去，从而换来了和平。”
　　说道这里，一边的志乃便开始插话了，等卡卡西讲完后，直接脱口而出道。
　　“但是你还是没说他们三人为什么会成现在这样的原因啊。”
　　“急什么，等我把话说完你们就会知道事情的来龙去脉了。”
　　卡卡西听见有人打断自己，于是也回复着他的疑问，看着眼前打来打去的二人，顿了顿道。
　　“之后就是三代目继续当火影，而我也被托付照顾四代目的孩子，也就是现在的九尾人力柱，鸣人！”
　　三人好像听见了什么不得了的事情，嘴巴顿时呈现哦字形，缓了半天，一边留下来的忍者才说道。
　　“什么！居然会是这样，原来他不是妖狐啊！”
　　卡卡西点了点头赞同道。
　　“嗯嗯，鸣人可是一个心地善良的孩子，同时也是一个木叶奇迹的家伙啊，走到现在也多亏了他开朗的性格。”
　　听见卡卡西对鸣人这样评价，后面的忍者也不禁有所感触道。
　　“唉，我以前还叫他狐妖，没想到他居然是这样背负苦难的孩子，我们真是太失败了。”
　　卡卡西没有回头，也没有说话，志乃和牙也没有说什么，赤丸好像也听懂了，也做出一副情绪低落的样子。
　　“纲手，别打了！再这样下去你们要找的那孩子可能就小命不保了。”
　　大蛇丸再一次击退纲手后，看着后退到人群的纲手有些动摇道，而纲手则是慢慢从地上站起，遂即眼光坚定的说道。
　　“大蛇丸！一定要跟我回去，我不相信你会杀了三代目！当初为什么要抛下我和自来也一个人走掉，你告诉我啊！”
　　大蛇丸脸上的表情又动摇了一下，只不过这次的表情里面加上了一点感情，随后大蛇丸便恢复了原来的冷淡表情，张开大嘴舔了舔舌头道。
　　“纲手，我说了，三代是我杀的，而木叶的这些事都是我干的，你们可以一起来杀死我，如果能做到的话。”
　　“为什么！为什么一定要成为叛忍，一定要和整个木叶作对！”
　　纲手声嘶力竭的对着眼前的大蛇丸吼道，好像自己才是那个最受伤的人，而大蛇丸脸上的表情变了几番之后，遂即严肃道。
　　“生命真是太脆弱了！你懂什么，虽然通往科学的路上免不了会死很多人，但是这一切都是值得的，一切都是为了永生而做准备。”


第298章 烧灭永生的火
　　纲手不解的看着面前的大蛇丸，然后停止了咆哮，慢慢走过去道。
　　“什么永生不死？你在说什么？为什么你会想永生不死呢！难道你成功了吗？”
　　纲手一连好几个个问题，把在场的除了气定神闲的大蛇丸之外的人都给吓到了，卡卡西怕出什么事，直接一个飞跃跳到纲手面前张开双手阻止道。
　　“纲手大人！别再走过去了！我们眼下还有更重要的事情做！”
　　纲手则是眼睛直直的盯着前面，缓缓的用手拨开卡卡西的身体，而卡卡西也斗不过她的力气，遂即一边辛苦的撑道。
　　“纲手大人！请先放下私人感情，我们出来的目的是什么难道你忘了吗？”
　　纲手一脸阴沉，随后脚步又缓缓前进一字一句道。
　　“让开！这件事我必须处理清楚，你们别管我了，先去找张扬，我不会有事的。”
　　卡卡西还是不肯退让，毅然决然的挡在前面大声说道。
　　“火影大人！你。”
　　“啊！”
　　卡卡西还没说完，直接被纲手给打飞了过去，而一边的忍者则是眼疾手快的接住了卡卡西的身体。
　　“大蛇丸，你又为什么要鸣人和张扬的身体呢！”
　　卡卡西眼神虚晃的躺在地上看着朝大蛇丸一步步走近的纲手，听见纲手说完这句话之后，卡卡西便想站起来，没成想旁边的忍者阻止了他站起来，卡卡西一脸不解的看着那个人，而那个人缓缓道。
　　“卡卡西前辈，您现在肋骨已经断裂，虽然并无生命危险，但是短时间是不能参战了。”
　　卡卡西听完之后，拳头无力的砸在了地上夹杂着愤怒有些无奈道。
　　“这下可就麻烦了！”
　　而此时的火球也开始有动的迹象，三人发现了这个异象，顿时脸色一变，遂即直接对着向大蛇丸走去的纲手大喊道。
　　“纲手大人！危险！”
　　大蛇丸本来还在想怎么和纲手周旋而又不伤他，听见那边有人说危险直接，和纲手反应如出一辙的看着那边蠢蠢欲动的火球，大蛇丸脸色顿时不好，伸手要去抓住纲手嘴里面焦急道。
　　“纲手！”
　　看见了那个火球好像要对自己发起袭击，纲手脸上也写满了惊恐的样子，但是当她听见大蛇丸紧张的呼叫并且看见他朝自己冲过来的时候，纲手脸上的表情便松弛了下去，对着大蛇丸一笑道。
　　“我就知道你一定会救我的。”
　　可惜时机不等人，就在纲手转头的那一刻，大蛇丸看见了纲手笑容之后，火焰直接以迅雷不及掩耳之势疯狂的冲向纲手，而纲手也一下子被火焰吞灭，大蛇丸睁大眼睛看着眼前发生的景象，受了打击的大蛇丸无力的看着眼前肆虐的火把纲手洗涮了个干干净净。
　　大蛇丸再一次感受到了生命的无力与脆弱，少见的无能为力的眼神让大蛇丸的脸更加奇怪起来。
　　看见纲手一下子被火焰吞没，大蛇丸对面的几人包括卡卡西在内的人，全部被这一幕给完全惊吓到，而且脸上的表情也都一模一样，卡卡西也不敢相信的看着眼前着一幕，直接颤颤巍巍的站了起来，慢慢走向火焰道。
　　“纲手大人。”
　　只见还么停下的火焰直接又分出几股火焰朝众人冲来，在最前面的卡卡西没有注意到火焰朝自己冲过来了，但是后面的三人看见了卡卡西快要被火焰给吞噬，志乃情急之下直接结印道。
　　“忍法虫遁！”
　　只见他拍下的地方一阵黑雾从手里面爬了出来，而牙看见之后也有稍许惊讶感叹道。
　　“志乃，没想到你已经能把虫群外放了吗！”
　　志乃没有回答，但是从他那从容不迫的表情看来，恐怕他是一个人在背地里苦练了好久的，这让一边跟来的精英忍者也不禁感叹，一个下忍已经能做到这一步了，未来果然是年轻人的天下啊。
　　“这是！”
　　“扑哧！”
　　火焰烧到了少许的虫子发出了扑哧的声音，而卡卡西也被虫群吞没直接消失，火焰直接扑了个空，朝前方的树林冲去。
　　“谢谢了，志乃！”
　　卡卡西被虫子正在聚集起来，而已经露出头的卡卡西则是先对一边的志乃道了谢，而志乃则是慢慢站起辛苦的擦了擦汗道。
　　“正好我也想练习一下我的新忍术，卡卡西前辈不必道谢，只是我第一次把虫术用在除我之外的人身上，除了有些耗费查克拉，其他的倒是也没什么。”
　　卡卡西点了点头，看着眼前肆虐得无边无际的火焰，心里面的已经着急得不知道该怎么阻止了，但是此时的卡卡西沉默了一会道。
　　“如果我们再沉浸在失去火影大人的悲痛中的话，村子可就会毁于一旦了，到时候我们就是木叶和各代火影的罪人了！”
　　原本还在黯然伤神的众人，听见卡卡西这番话都挺起背，抬起头看着卡卡西说，卡卡西顿了顿转过头继续对着只众人道。
　　“现在，我们应该找出张扬，阻止这场战争，关于火影一事，我们还是暂且放放，现在我们的主要任务就是阻止这团火焰破坏我们的家园！”
　　众人听的热血沸腾，直接喊道。
　　“哦！上吧！”
　　卡卡西看了看还在继续衍生的火焰，眼里面尽是充斥着一股无奈的悲伤和坚定的眼神，遂即挥了挥手道。
　　“我们走！”
　　卡卡西没有再留恋，直接跳上对面的大树树干，直接和跟在身后的众人消失在去往张扬的位置。
　　“纲手。”
　　大蛇丸看着眼前还在不断肆虐燃烧的火焰，气就不打一处来，悲伤的情绪让大蛇丸变得更加狂躁，见自己用了好多忍法都不能阻止这团火焰，坐在地上思索了起来，喃喃自语道。
　　“纲手的死是因为这火焰，而这团火焰是叫张扬那小子操控的，所以说，就是他害死的纲手！”
　　大蛇丸认定张扬是还是纲手的凶手之后，看了看那个方向，确认好位置之后，回头对着纲手刚才站的位置轻轻道了一句。


第299章 真假奈子
　　“纲手，等着我，报仇之后我会把你复活的！”
　　遂即直接头也不回的跳上大树直接朝那个方向飞去，渐渐地和树叶的莎莎声一起消失在夜幕里。∈
　　而在医院方向，雏田看见底下的人已经乱作一团，该跑的跑，该留下来抵御火焰的留下来，所有人都好像要逃离这里，因为那团火焰的范围越来越大，而且来势汹汹，比洪水猛兽有过之而无不及。
　　包括雏田在内的楼层，所有人都已经感受到了那一股热浪的到来，有的人在下面嚷嚷道。
　　“快跑啊！木叶要毁灭了！”
　　听见这个声音，所有人更加恐慌了，直接上演了一场你追我赶的剧情，所有人包括那些病人，无一不想逃离这个地方，下面时不时的传来人踩人的悲惨叫声。
　　“果然还是先走吗？”
　　雏田看见热浪已经扑面而来，下面的所有人乱作一团，心里面不由得打了退堂鼓，想着要不要马上带着鸣人离开。
　　“你是雏田是吧！”
　　听见此时上面楼层已经空荡荡的传出一句话来，把雏田吓了一跳，而又感觉这个声音怎么那么熟悉，没有多想直接转身回头看去。
　　“你是！”
　　“呼，幸好啊，对了，你看见张扬了吗？我到处在找他。”
　　看着眼前的奈子，雏田不敢相信自己的眼睛，直接使劲揉了揉，之后又用白眼看去，发现这的确是奈子本人，不由得大惊到。
　　“奈子！你怎么会在这里？”
　　只见奈子也是一脸奇怪和疑惑道。
　　“我刚才就跑去哭了一会，发现张扬没有跟过来，我就直接去找他了，没想到下面突然就乱了起来，我只能原路返回回来找自来也前辈，发现他的房间也是空的，之后我就抱着试一试的心态来找你们，这才看见你。”
　　听完奈子说之后，雏田心里面已经大概明白怎么回事了，遂即用手捂住心口说。
　　“这，我该怎么说呢。”
　　而听见雏田好像有什么话要说，但是又支支吾吾的，顿时预感到出了什么大事，直接走上前看着雏田一脸为难的样子恳切的道。
　　“雏田？快告诉我，张扬他，是不是出什么事了？”
　　话刚刚说完，奈子的眼里就滚下脸庞，而她的嘴角也不自觉的咬着，好像再忍耐着什么，雏田看见奈子哭了，直接上前抹了一下她的眼泪，然后到。
　　“其实，他。”
　　“还是我来解释吧！”
　　只见门口出现一个身影，二人也同时一惊，奈子赶紧擦掉眼泪，然后慢慢转身看着眼前的人，眼里面闪过一丝惊讶，雏田的样子也和奈子一样如出一辙。
　　“喂喂，怎么，不认识我了？我可是好色仙人啊，哈哈。”
　　看着眼前的自来也出现在面前，二人都楞了一下，特别是雏田，于是她发问道。
　　“自来也前辈！为什么你会在这里，你不是。”
　　自来也笑了笑，没有说什么，但是他进来之后奈子才发现，自来也背着一个人，这让奈子不禁喊到。
　　“纲手大人！”
　　自来也的笑容也黯淡了几分，把纲手放在另一张病床上之后，坐下来对着面前站着的二人道。
　　“刚才的事情我都在门口听完了，一开始我看见奈子就觉得不对劲，于是跟了上来，没想到你是真的奈子。”
　　听见自来也这样说，奈子也不知道该说什么，反而是旁边的雏田问道。
　　“您的意思是，之前跑出去的那个奈子是假的！”
　　“嗯嗯，没错，这可能是敌人的阴谋，把张扬引过去直接控制住，然后接他的力量来毁灭整个村子。”
　　奈子听见张扬被利用，急忙问道。
　　“张扬为什么会被利用，他不是一向都很警觉的吗？”
　　自来也叹了口气，而雏田在一边道。
　　“他是因为你，因为敌人假扮的你跑出村子，张扬没有警觉，而是直接去追你，所以就中招了。”
　　奈子眼睛也跟着身体颤抖了一下，现在她知道了，张扬是因为自己，而自己就是张扬的死穴。
　　自来也接着道。
　　“嗯嗯，虽然现在不知道张扬被什么困住，但是眼下就是先要稳定所有人的情绪，而且做好防御准备。”
　　雏田点了点头，然后看着纲手担忧道。
　　“那个纲手大人没事吧。”
　　自来也听见雏田说纲手的事情，遂即摸了摸纲手的脸道。
　　“啊啊～她没什么事，只是用尽力气了而已，幸好我及时赶到救下了她，要不然。”
　　此时的雏田拉着奈子做了一个嘘的动作，然后看着自来也，自来也看着二人的动作，不解的问道。
　　“你们这是干什么？”
　　“你难道没发现吗？下面怎么一下子安静许多！”
　　自来也还以为他发现了什么，听完她的解释之后，直接挥了挥手对着眼前的二人道。
　　“你们看看窗外。”
　　雏田拉着奈子慢慢走向了窗口，二人探出头后，雏田最先反应过来道。
　　“原来如此，大家都来维持秩序了吗。”
　　只见二人看下去的那一刻，医院门口的人在匆匆的走过，没有刚才嘈杂的声音，而维持这种秩序的正是小樱一等人，包括猪鹿蝶三人组也都在现场维持着秩序，还有一些人在准备抵御的方法。
　　“嗯嗯，正如你们所看到的一样，他们是我叫过来的，只要先稳定这些人，其他的事就好办了。”
　　自来也已经站了起来看着面前的二人道，而听见自来也的声音，奈子和雏田转过头，只见他顿了顿继续道。
　　“现在是时候了，纲手久拜托你们照顾了，我现在必须要过去看看情况了。”
　　雏田看见自来也又要走，不由得又是一阵担心，而奈子也是，但是她直接喊道。
　　“喂喂，自来也前辈，你不能。”
　　“哎呀呀，真是烦死了，女人就是麻烦，就这样，我走了。”
　　打断奈子的话之后，自来也直接跑了出去，二人也知道追不上跑，也只能去看看纲手的情况，顺便照顾二人了。
　　“这不是自来也前辈吗？这是去哪里？”


第300章 中忍强者
　　鹿丸看着眼前的自来也朝森林方向跑去，不禁脱口而出道，而自来也也回头笑了笑，没说话，直接和所有人擦肩而过，好像很急的样子。■
　　“喂喂，鹿丸，别看了，过来帮我把东西给扶起来。”
　　一边的井野喊着鹿丸，手上还在用力把一个支架给抬过去，而鹿丸还是看着自来也那个方向好像在暗自思索着什么，但是井野等了半天，发现鹿丸还是没有过来，直接发脾气道。
　　“鹿丸！赶紧给老娘滚过来！”
　　此时的鹿丸才刚刚醒悟过来，但是为时已晚，井野已经走到面前揪着鹿丸的耳朵怒吼，而鹿丸只能求饶道。
　　“哎呀！你先等等，先等等！”
　　此时的井野才放开手，看着揉耳朵但是眼睛还是看向森林的鹿丸疑惑道。
　　“你到底怎么了？自来也前辈不是已经过去参战帮忙了吗？你还在担心什么？”
　　鹿丸慢慢直起身子，还是有些肉痛的揉了揉耳朵严肃道。
　　“我其实一开始就发现这股火焰，但是不知道为什么，自来也前辈过去的时候，那股火焰就变得奇怪了，我觉得，这恐怕不是自来也前辈告诉我们的那样简单，而是这个森林里面有什么东西，只有他才知道，但是不能告诉我们，这是我的直觉。”
　　井野无可奈何的看着眼前严肃脸的鹿丸，看着远处小樱已经把刚才自己抬不起来的支架直接给踢到了一边，随后拍了拍手，好像十分轻松一样，这让井野不由大为赞叹道。
　　“哇，小樱的怪力真的很厉害啊。”
　　“喂喂，这不是重点吧！”
　　鹿丸看见井野又走开去帮忙了，只得拍了拍脑袋，心里面希望自己想错了吧。
　　“嘭～咻！”
　　一个类似于烟花的东西在空中爆炸，虽然响声十足，但是却除了光亮之外没有任何威力，那一瞬间，所有人都听见了这个声音，而卡卡西则是直接看见了这个光亮的来源处，示意众人停下来道。
　　“那边发现了什么！”
　　一边的牙在旁边嗅了嗅，然后脸上一脸奇怪的道。
　　“前面好像有一个奇怪的东西，那东西身上一股我从来没有闻过的味道。”
　　牙说完后，旁边的赤丸也闻了闻，然后害怕的躲在牙的身后，这让卡卡西更为不解道。
　　“赤丸这是在害怕什么？”
　　牙也一脸不解，蹲下摸了摸颤抖的赤丸，然后慢慢站起来道。
　　“赤丸说，前面有一个怪物。”
　　卡卡西倒是来了兴趣道。
　　“怪物？什么样的怪物？”
　　只见牙蹲下去在赤丸旁边耳语了几句后，也有些情绪不稳定的道。
　　“他说，那个怪物身上有一个奇怪的查克拉，而且这股查克拉通过味道告诉它，再靠近的话，整个木叶都会马上被捻灭！”
　　卡卡西看着眼前的道路，而那个信号弹已经慢慢黯淡下来了，沉思了一会，卡卡西道。
　　“我们直接进去，这可是关乎木叶和张扬的生死存亡，就算会死，那结果和我们不进去也一样，所以，我们必须要进去阻止它的发生。”
　　众人也没有异议，卡卡西看见所有人都没话说，点了点头，直接往信号弹的方向跳去，众人跟在后面呈雁字形。
　　火焰越散越大，整个森林被火网照的灯火通明，而火焰也离木叶最近的医院也没多远了，此时的鹿丸直接下令道。
　　“快建起防御！”
　　只见另一个带着护额的木叶中忍一马当先的走在面前道。
　　“我来！你们退后。”
　　看着眼前人高马大的忍者，鹿丸点了点头，然后双手挥了挥道。
　　“大家都后退！”
　　在鹿丸加上其余几人的努力下，众人慢慢退出了十几米开外，鹿丸看见距离差不多了，直接喊到。
　　“可以开始了！”
　　“嗯！”
　　听见鹿丸说可以开始了，眼睛直勾勾盯着火焰的中忍大汉直接手上快速结印，这让周围的人都惊呼道。
　　“这个结印的速度，简直都可以和卡卡西媲美了！”
　　大汉嘴角不禁得意了一下，然后嘴里面大声喝道。
　　“忍法土墙术！”
　　只见眼前的大汉念完后手往地上一拍，顿时地上开始剧烈震动，周围的树一颗颗倒下，众人被这突如其来的震动给弄得站不稳，而鹿丸则是惊奇的赞叹着这个中忍的力量。
　　因为在忍术里面，这些忍术可谓是比较简单的一类，像一般这种忍术鹿丸自己看见过最厉害的也不过是稍微有些震感，但是没有见过这么大的阵势，居然能让人站不稳并且周围大面积的坍塌来建造土墙防御，这不禁让鹿丸感叹道。
　　“这该是多么大的防御土墙！”
　　过了一会，这种震感慢慢消失了，甚至一些人还心有余悸的踩了踩地上，生怕有什么漏洞，正在各位都还是在原地看着有没有少人或者有没有受伤什么的，有一个东西把众人给遮住了。
　　所有人这才往前看，才发现，那个中忍大汉的面前，已经筑起了一个巨大的石墙，一边的丁次眯着眼惊讶道。
　　“这个墙，好大啊，居然能把月光都给遮住，和我的超巨大倍化之术有得一拼！”
　　鹿丸想走过去仔细看看这个从来没见过但是实力很出众的忍者，但是刚刚走到一半，忍者突然大喊。
　　“退下！要来了！”
　　鹿丸不明所以，但是也不知道该不该往前面走的时候，一股红色的滔天火焰直接撞上了土墙，把天空都沾染了隆重的红色，而土墙的周围则是分叉出许多火焰。
　　土墙顶着巨大的冲击力，开始有些松动，但是冲击力慢慢变小之后，中忍忍者擦了擦汗，然后双手结印，再把手往地上一打，又出现许多石头和泥土慢慢粘合了上来。
　　此时鹿丸也召集所有人道。
　　“现在还有残留的火焰，请各位拿出自己的本事来抵御这些火焰不侵袭我们村庄吧！”
　　众人默默地看着鹿丸一脸真挚的表情，所有人窃窃私语了一会，一个人站了出来道。
　　“可是我们的土墙没有那个大叔的厉害啊，恐怕有些”


第301章 现实交叉的梦
　　“不，正是因为你们的土墙小，这才好变化，小的土墙可以积蓄成大的土墙，从而也变换成其他的形式，在于小巧灵活。/
　　听完鹿丸的话，众人拾起干劲，带头的那个人招呼着后面的人分成两边抵御接下来的火焰。
　　撑起巨大土墙的肌肉大汉此时突然感觉轻松不少，遂即往周围看去，发现有人在自己的两边陆陆续续的搭起土墙，让自己的土墙更加坚固，从而自己也省了很多力气，这让他感激的看了看后面额鹿丸。
　　此时的鹿丸则是背对着他，好像在思考什么事一样，而滔天的火海已经慢慢平静下来，这让众人稍微松了口气。
　　“这是哪里。”
　　张扬迷迷糊糊的坐起来，揉了揉眼睛看着周围的雾气四处包裹着自己，不由得吓了一跳，张扬慢慢从地上坐起来，然后脑袋里面窜出一阵稀奇古怪的想道。
　　“我擦，这是哪里，我是谁，我在干什么，我要到哪里去，宇宙的结束在哪里，我的使命又是什么，宇宙很大吗？那宇宙之外又是什么，我到底是谁！”
　　站起来的张扬经过了半天迟钝的复杂斗争，等眼睛的白雾散去之后，听见周围机器滴滴的声音和躺在白色病房的自己，才慢慢想起自己的事情，把思路理顺之后喃喃自语道。
　　“我不是农夫山泉，也不是异世者，我叫张扬，但是是因为一场事故现在在医院吗？我是刚才是在做梦吗？还是我现在在做梦。”
　　张扬摇着脑袋，想努力的想起点什么关于刚才“梦境”的事，但是无论怎么，张扬也都只想起自己被一个黑手给支配的恐惧，其余的只想起火影的人物，张扬都怀疑自己是不是平时看动漫看多了，但是眼睛还是不停的打量着这个病房。
　　“哟，醒了吗！”
　　张扬看见门口被一个护士给推开了，听见她说话，张扬还在楞神，他不知道这个护士是不是真的在和自己说话，遂即指了指自己道。
　　“我？”
　　“看来还是有后遗症，你别乱动，等等我啊。”
　　张扬还没说什么，护士就急匆匆的跑出去了，而他刚想上去问什么，手一动便被一个输液管给扯住了，张扬手上传来一阵刺痛，他回头看了看之后大呼。
　　“我操！我手上怎么有十一个输液针头！”
　　由于他用力扯了一下，针头全部错位变形了，张扬的手一下子肿了起来，这让本来就晕针的张扬再一次感觉到了无奈，此时门口传来一阵急匆匆的脚步声，张扬顾不得疼痛看去，发现是护士带着医生进来了，因为听见了张扬的喊叫，医生才匆匆的过来。
　　“你怎么乱动啊！把针头都给弄弯了！”
　　护士一脸惊讶的看着张扬肿得很大的手臂，再看看针头，就瞬间明白了怎么回事，然后对着张扬边数落便拔掉针头。
　　医生是一个戴着眼镜的白胡子老头，看见张扬之后笑了笑，而张扬也对他笑了笑，之后便再没说话，医生拿起脖子上戴着的听诊器四处听，张扬感受到这股凉凉的东西突然贴了上来，瞬间本能的往后缩了一下，但是这下可把护士给急坏了道。
　　“哎呀！针头被你刚刚后退那一下给插得更进去了！”
　　张扬也是先感觉到了肉里面生痛，然后才听见护士这样说。
　　这可把张扬吓了一跳，连忙回头看那个已经断在里面的针，差点没缓过气，因为张扬最害怕的事情居然发生了，而护士看见张扬害怕的样子，怕他出什么事，遂即用手捋了捋张扬的胸口。
　　“啊呼！吓死我了，医生，我还有救吗！”
　　医生看着张扬，叹了口气之后摇了摇头，张扬心里面一阵凉意道。
　　“难道我醒过来就要死吗？”
　　医生看着张扬，再走过去看着那个断在肉里面的针道。
　　“我没说你会死，只是。”
　　张扬听见医生说自己不会死，瞬间又满血复活，但是听见他话里有话，又试探的问道。
　　“您是不是还有什么话没告诉我？”
　　医生看着张扬，然后手指对着张扬搓了搓，张扬瞬间明白了意思道。
　　“医生，只要你能把我救活，多少钱多可以商量不是。”
　　医生一副看着智障的样子道。
　　“我像是那种医生吗！我只是问你你的手指有没有反应。”
　　张扬这才知道，那个医生不喜欢说话，喜欢用行动表示，遂也陪笑了一下道。
　　“那个我说错话了，您多多谅解啊，哈哈。”
　　张扬在医生和尴尬的气氛中中断了傻笑，然后试了试自己的指头，发现真的不能动，张扬像看见神医一样的看着医生，医生继续道。
　　“你再试试能不能动，多试几次。”
　　张扬在医生的要求下继续试了试，发现还是没有反应，遂即哭笑不得的问。
　　“医生，我还有救吗！”
　　医生无奈的看着张扬道。
　　“你真的没救了！”
　　这让张扬遭遇了一个晴天霹雳，而一旁的护士则是拔出了除了断在里面的那个针头之外的针之后，轻描淡写的对着二人道。
　　“医生，你也该和他玩够了吧，该把那个指板给拿下来了吧。”
　　医生怂了怂肩，从张扬手上拿下来压住指头的指板，此时的张扬又智障的动了动自己的指头，发现能动了，这时他才明白，自己的智商已经倒退了。
　　“好了，除了智力有些损坏，其他的功能还算稳定，虽然肝有些衰竭，不过修养几天久好了。”
　　张扬从恐慌中走了出来，看着眼前医生的宣判久久说不出话来，而护士也是和医生一个表情，对着张扬无话可说，遂即医生对着护士道。
　　“对了，你记得联系一下病人家属，我有必要和他们谈谈这孩子的进一步治疗。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“嗯，那我们先出去了。”
　　最后一句话是对着张扬说的，张扬还是一脸懵逼的看着二人，嘴里面也不知道该说什么。
　　“等等，我有件事要问你！”
　　护士送走医生准备关门走的时候，张扬突然想起了什么，直接叫住了护士，而护士看见张扬一脸严肃的样子，也停下来道。
　　“什么事，你赶紧说吧，我还有其他病人要护理。”
　　张扬也没有理会她的语气和不耐烦，顿了顿深吸一口气道。
　　“我是怎么被送进来的。”
　　护士白了张扬一眼道。
　　“就是玩电脑被雷劈中的呗，送进来的时候你已经快没有生命体征了，要不是你父母花很多钱让你一直用仪器和营养液续命，恐怕你现在也醒不过来了。”


第302章 梦境的真实
　　“我去难道那个真的是一场梦吗”
　　张扬看着护士把门关上之后久久不能平静自己的心情，张扬不敢相信，这些日子来自己是真的穿越了还是真的是一场梦。
　　张扬一下子躺在床上，脑袋接触了rouruan软的枕头发出一声闷响，只见他迷茫的看着天花板，而白得不能再白得天花板让张扬有昏昏欲睡的感觉，渐渐的，张扬的眼皮慢慢的合上了。
　　“张扬！”
　　突然一个声音从黑暗里面传出来，这可把刚刚要睡着的他给吓得坐起来，张扬脑袋一片空白，唯有本能反应驱使着他向四周看去。
　　“呼呼是梦吗？”
　　张扬缓了半天之后，发现没有任何人，这才慢慢的把自己的心跳给放平，而脑袋上的汗水也打shi了一点衣服。
　　“咚咚咚！”
　　有人门口敲了三下门，张扬知道，这是别人要进来的问候，遂张扬直接抹了抹汗水道。
　　“进来吧。”
　　话音刚落，门口的人就迫不及待的进来了，而最先映入眼帘的是刚才的那个毒舌护士，张扬自然对那个护士没有好感，但是看在为自己拔针的份上还是不自然的笑了笑打招呼，而她进来后，身后跟着二人，张扬看看是一对中年夫妻，嘴里面也不禁喊出。
　　“老爸！妈！”
　　“你可把我们着急死了，要是你有个什么三长两短的，我们还怎么活啊！”
　　张扬的妈跑了过来哭哭啼啼的拉着张扬的手一顿倾诉，而张扬的爸爸则是也十分激动，但是没有像他ma妈一样跑过来，而是快步走过来看着张扬，眼里面除了一丝泪光还有一丝怪异的神色。
　　“那个妈，您别哭了成不，我现在不是没事了吗。”
　　张扬看着眼前哭个不停的妈妈，也无可奈何的安慰着，而一边的张爸也拉开了张扬母亲的身子道。
　　“哎呀，孩子他妈，孩子才刚刚醒过来，你就这样，万一要是再出点什么事，那不是更加麻烦了吗。”
　　“呜呜也对是妈不好，我收敛一下情绪。”
　　只见听完张爸的话之后，张妈才慢慢起身停止了哭泣，看着张扬的样子，张妈也破涕为笑道。
　　“好在大夫说你已经没有什么大碍了，除了脑袋不好使，其他的还有没有什么不舒服的地方呢？”
　　张扬听见说大夫说自己脑袋不好使，遂即一股火在心头，想站起来走到医生面前狠狠地给他几耳光，好在护士和张扬的父母看见他有要起来迹象，直接给拦住了，张扬还是不依不饶的对着门口大喊道。
　　“你们这庸医！劳资只是一时间反应不过来而已，还真当劳资是傻子啊，放开我，劳资非宰了这老贼不可！”
　　看见张扬如此冲动，护士直接拿一边的备用镇定剂直接cha入张扬的手臂上，而张爸张妈看见护士的这个举动顿时吓了一跳，放开了张扬道。
　　“护士，你这是干什么？”
　　张扬也感觉到了自己手臂有一个东西刺在自己的手臂上，还注射着凉凉的ye体，张扬顿时不淡定了，转脸一看，发现一个大针管在自己手臂上注she了剩下的最后一滴ye体，遂即道。
　　“你好阴险啊。”
　　护士看着张扬迷离的眼神，直接把针管给抽了出来，而张扬也应声倒下，张爸张妈一脸疑惑的看着护士，在张扬的眼里面，闭眼的最后一刻看见的是三人在互相争吵着什么，只看见他们的嘴在动，其他的就什么也不知道直接陷入黑暗了。
　　“张扬！”
　　一个巨大的爆喝声把张扬给直接吓醒，张扬也是本能反应的睁开眼，而最先感受到的身体好像被一个东西给束缚着，而张扬感觉的眼前仿佛有一道强光，这光延迟了张扬的视觉。
　　“张扬！啊”
　　又是一阵暴吼，张扬直接被吓出一身汗，这声暴吼让张扬觉得独一无二而又十分熟悉，只是暂时想不起是谁了，只能勉强的张开眼摇了摇头道。
　　“你是谁！我怎么会在这里。”
　　“呲拉！”
　　回应张扬的只有一阵撕裂的声音，好像有一个生物被撕裂开来，而又十分痛苦，这让张扬一下子适应了周围的光线。
　　“我去！这是！”
　　适应了光线的张扬看见眼前的血到处沾染，而和血呈同样状态和数量的还有一些黑色的粘稠物质，张扬再看向旁边。
　　只见一只巨大的黑色巨人在和一只浑身散发金光的ju龙搏斗，而龙的身上有大小不一的伤痕，看起来都刚刚才添上的新商，而巨人捏着巨龙的脖子任凭它四处攻击自己。
　　张扬脑子里面突然想起了很多东西，不禁看着出神，连自己被捏在另一只黑手里面也没有察觉，而巨龙此时看见自己无论怎么攻击这个黑色巨人的身体，他始终会自动还原填补，根本就没有任何损伤，加上刚才叫了几声张扬没有收到回应，不禁更加怒气冲天。
　　“张！扬！”
　　下一秒，巨龙散发金光把黑色巨人的手给冲淡了一点，而巨人似乎也害怕这个厉害的光，不禁用另一只手遮住了眼睛，巨龙一看有机可乘，直接一个扬脖，然后翻腾而出，等巨人发现龙的脖子没有被自己掐着的时候，还想去抓住，可是已经晚了。
　　“你不过就是靠那一瞬间的偷袭抓住了我的逆麟吗！现在我已经逃脱了你的掌控，劝你速速离去，否则即使是两败俱伤我也会和你战斗到底！”
　　那个黑色巨人回过身，看着眼前的巨龙，原本没有任何五官的黑色面庞上，一下子裂开了一条小缝，张扬已经回忆起了所有的事情，然后一下子喊到。
　　“佛琅，劳资回来了！”
　　本来就在对峙的二人，突然听见这个声音，都把头转向了被黑手捏住的张扬，而张扬看着旁边的佛琅一副战斗英勇负伤的佛琅，笑了笑道。
　　“嘿嘿，好久不见啊看来你精气神有些不好啊。”
　　佛琅看着眼前这个被自己用“醒神吼”叫了好几次的人类，心里面是又想打他又想问他，最后只能用巨大的鼻孔狠狠的了一个鼻吸给张扬，而张扬被这一股鼻息被冲击到之后，脸上的疲惫也被冲的一干二净。


第303章 恶战
　　“呼！佛琅，你这个气息还挺管用的啊，刚才还有点迷糊，现在清醒得不得了！”
　　佛琅看着张扬那享受的样子，更是气不打一处来，本来自己是用来惩罚张扬的，没想到还被他当成了享受，遂即喝道。∥
　　“等打败这家伙之后我再和你好好算账！”
　　“诶？算什么帐？”
　　张扬看着脸上一脸不悦的佛琅，也迷糊的了，听见张扬问自己，佛琅更是回道。
　　“什么帐！就拿刚才喊你的那些查克拉！就够你赔我的了！”
　　张扬脸上的疑惑稍微减轻了写，因为张扬这才想起，在梦里面和在刚才的时候，叫自己的都是佛琅，才想起这件事的他心里面有些感激佛琅道。
　　“那个声音是你吗！我就知道，要不是你我还真的就被困在梦里面了，还真是得谢谢你啊！”
　　“谢什么谢！你知不知道，我在战斗还要分出那么宝贵的查克拉给你，那是多么不容易的事情！”
　　张扬看着佛琅身上的伤，自然知道他肯定也是苦战，遂即笑了笑道。
　　“那个，现在先解决现在的事情吧，要不然你就又要陷入苦战了。”
　　佛琅不明所以的看着张扬，不清楚张扬最后一句话说的是什么，张扬也没办法动身体和手，只能努了努嘴示意佛琅的前方。
　　“什么？”
　　佛琅看着张扬的样子，好像也明白了什么，直接金光大盛，张扬也被这光刺得睁不开眼睛，而张扬也感觉到捏住自己身体的力量越来越小，张扬当机立断，直接挣脱开摔了下来。
　　“佛琅你丫的下次能不能先告诉我一声啊！”
　　摔在地上的张扬还是只能眯着眼睛踉踉跄跄的站起来，听见了张扬的谩骂，佛琅鄙视的哼了一声，然后后退到远一点的地方收起了光，这才让张扬慢慢的张开眼睛。
　　“嘿～你们今天都是我的食物哦。”
　　张扬看见自己眼前的黑色巨人此时脸上的一个类似于笑脸的嘴在对自己说话，他不由得往后跳了几步道。
　　“去你mlg大西瓜！”
　　话音刚落，大手直接朝张扬抓来，而吃过亏的张扬自然不敢小瞧那只黑手，连跳了好几步躲开了黑手，而那个黑手似乎还没有停止攻击，打出来的手上又延伸出许多密密麻麻的细长小手朝张扬铺来，张扬知道这个手会分离其他的手，但是一看数量那么多的时候，直接懵b道。
　　“我擦！那b是挂！”
　　随着不断地闪避，张扬感觉延伸的手已经越来越多了，而自己也慢慢的被追上，只见黑色巨人直接伸出另一只手快速抓到张扬下一刻就要落脚的地方，张扬心里面暗叫不好，脸上的表情也变了一番。
　　“仙法无明罩！”
　　一个浑厚有力的声音四处响起，好像在远处，又好像在耳边，但是这让张扬的脸色好转了一些，在落地的时候，刚要触摸到张扬的黑色大手和其他的延伸细长小手被一个看不见的东西给直接捻灭了。
　　“呼，吓死我了，还以为你的忍术短路了呢！”
　　张扬又往后面跳了跳道，因为刚才张扬发现自己周围没有什么东西保护自己，而又看见黑手肆无忌惮的过来了，但是随后又看见黑手被一个看不见的东西给直接捻灭之后，才松了一口气。
　　而眼前的黑色巨人脸上的嘴巴从笑脸一下子变成了不高兴的脸，佛琅在一边大喊道。
　　“张扬，离开那里！这个东西要发狂了！”
　　听见佛琅都这样说了，感觉到黑色巨人查克拉和身上的气势更加凶猛的张扬自然是意识到了，早就离得远远的，和那个愤怒的黑色巨人拉开了很长的距离，而在佛琅和张扬的中间线上，就是那个不知道该先找谁的黑色巨人。
　　“喂，佛琅，这家伙到底是什么来头啊？这么会突然就让你和我直接陷入困境呢！”
　　看着眼前还在抉择的巨人，张扬索性抓紧时间问道，本着知己知彼百战不殆的精神，张扬也想了解一下这个怪物的来头，佛琅注视着眼前的巨人，遂即缓缓道。
　　“这个还不是都怪你！”
　　张扬听见佛琅的这个回答，顿时懵逼了，然后想了半天，还是不确定的问道。
　　“怪我什么？”
　　“你自己想想，明明自己只要动点脑子就知道你追上去的那个女孩不正常，根本就不是你要找的那个奈子！”
　　张扬听完佛琅的话之后，也赞同的点了点头道。
　　“哎～怪我咯，自古多情空余恨！”
　　佛琅对张扬的这番话更加嗤之以鼻，想着正好有机会可以休息一下，反正这个怪物没有开始进攻，就先骂他出出气吧。
　　“张扬，别一副好像不是你错的样子，我告诉你吧！你追的那个女人其实是一条很奇怪的蛇变的，把你引过去之后就想吞噬你，但是他也没想到那个地方是曾经的一个战争时留下的机关。”
　　张扬连忙示意佛琅打住，然后往前走了几步，把手架在脸上道。
　　“也就是说，大蛇丸无意中把我引到了机关里面！”
　　“嗯，按照你的说法也对。”
　　听见佛琅肯定的回答之后，张扬在心里面把大蛇丸骂了十万八千里遍，顺便把他的爷爷奶奶什么的都给问候了一边，但是心里面还是很不舒服的道。
　　“等我出去一定要宰了这丫的！”
　　看见张扬在那边一个人愤愤不平，佛琅也不知道该怎么说，而此时张扬却慢慢消气了，这让佛琅很意外，准备问张扬，没想到张扬先开口到。
　　“现在最主要的就是出去，而出去就要先打败这货，佛琅，这个怪物到底是什么！他的弱点又是什么？”
　　佛琅扬起了头，也注意起来，然后严肃的对着张扬道。
　　“这个怪物是你的心魔，也就是这个机关的作用，如果中了机关，在燃尽自己查克拉的时间内，不能打败这个心魔的话，恐怕你就会变成另一个你，而这个心魔的力量就是我们二人的力量的两倍之多！”
　　张扬被这个数字给吓到了，看着眼前比佛琅矮一截的心魔，脸上的表情又慢慢恢复了。


第304章 与太古刀的碰撞
　　突然，张扬的脸上有些自信的样子，而他的心里面不禁有些跃跃欲试，看着张扬的样子，佛琅不禁问道。≮
　　“你在兴奋什么？”
　　张扬嘴角的笑容更加灿烂了，手上一挥，一股淡色的灰雾直接跑到张扬的手上，佛琅好像知道了什么，一脸惊讶的看着张扬道。
　　“你准备用那个了吗？”
　　“嗯嗯，现在用来试试手，以免生疏了！”
　　那个心魔也感受到了张扬那边的变化，遂即直接往下半蹲，头低下，然后背上直接长出了一对惊人的黑色翅膀，佛琅看见这个变化，刚想提醒张扬，但是那个巨人瞬间消失不在，原地只留下了一个半米的坑。
　　“呵呵！来吧！”
　　张扬手上的雾气慢慢越聚越多，俨然就是一把刀的形状了，而就在此时，长着翅膀的巨人一道残影飞过来，张扬看也没看，手上一捏，雾气中的武器被直接给提了出来，看着眼前不足自己半米的残影，张扬扬刀砍去，遂即爆喝道。
　　“d解流刃若火第一式！”
　　眼前的巨人也察觉到了什么不对，想伸手去和张扬的刀抗衡，就在那一瞬间，整个意识海动荡了许久。
　　遍布火海的森林，但是没有被火焰给烧起来，好像这是无害的灯光一样，其实这个火焰十分霸道，只要是经过的地方必然被摧毁的干干净净。
　　“喂，注意！”
　　卡卡西几人看见了张扬在地上坐着之后，脸上的表情稍稍轻松了一点，可是好景不长，从张扬身上散发出的火焰好像是有灵性一样的，直接飞出一条锁链似得火焰朝最近的那个随行忍者飞去。
　　卡卡西眼疾手快的叫到那个忍者，然后跑过去，但是那个忍者像是被什么东西被禁锢住了一样，脸上惊恐的表情写满了整张脸上。
　　“水遁水弹冲击波！”
　　卡卡西边跑边结印道，就在快接触的那一刻，卡卡西的水弹也及时赶到了那个忍者的面前，火焰被卡卡西的水一下子给阻挡住了，一时间周围都弥漫着水雾和蒸汽，那名忍者也被后面的牙给直接拉了过来。
　　看见那个人安全了，卡卡西才撤回水弹，脸上的汗也冒出了不少，志乃看见卡卡西蹲在地上喘气，心里面也知道卡卡西这次耗费了不少的查克拉，遂直接走过去扶他起来。
　　“啊多谢！”
　　卡卡西看见志乃过来扶自己起来，也笑着感谢道，志乃则是没说什么，点了点头看向那个已经撤回的火焰，脸色有一丝不解，那边的牙突然喊到。
　　“卡卡西前辈！他已经死了！”
　　“什么！”
　　听见这个消息的卡卡西像顿时遭受了一个雷击一样，快速的走过去看着牙身边躺着一动不动而且睁大眼睛的那名忍者，然后不相信的用手去探了探他的鼻息，然后有蹲下听了听他的心跳，做完之后脸上疑惑和难过的表情全部挤在了一起。
　　“这不可能啊那个火焰也完全没有碰到他啊。”
　　一边的牙也率先发话了，打破了这个沉默的气氛之后，卡卡西好像想到了什么，然后摸了摸那个人的额头，志乃和牙看着卡卡西怪异的举动，但是现在又不是说话的时候，只能看着他把手慢慢伸向那个人忍者的额头。
　　“唔！呼”
　　只见卡卡西把手伸上去之后刚刚接触到就一下子抬起手来，好像反射神经一样，志乃和牙连忙警觉的看着那个尸体，卡卡西吹了吹手后，面无表情的看着尸体道。
　　“他在火焰来之前就被火焰把身体内部给烧死了！”
　　“啊？”
　　牙先站起来看着卡卡西，然后又看了看尸体惊讶道。
　　“前辈，你说他是在火焰来之前就被火焰给烧光内部了，但是我们没有看见火焰啊？”
　　卡卡西点点头，然后指着地上的尸体道。
　　“你去摸摸他的额头。”
　　“额头吗，我试试看。”
　　听见卡卡西要自己去摸额头，牙也没有犹豫，直接蹲下去很自然的把手放上去，但是和卡卡西刚才一样，把手放上去之后，牙立即把手给抬了起来，然后怪叫到。
　　“哎呀！烫烫烫！”
　　志乃看见牙在猛甩自己的手，也明白了这个尸体的诡异，然后看着卡卡西道。
　　“前辈，你是说，这个尸体是被一股看不见的高温火焰给夺取了生命吗？”
　　卡卡西满意的点了点头，然后召集那边的牙过来，牙看见卡卡西招手后，也不再吹手了，赶紧过去卡卡西旁边道。
　　“那个，前辈，我们现在该怎么办呢？”
　　只见卡卡西笑而不语，指了指旁边的志乃，牙看向志乃道。
　　“你能做什么？”
　　志乃很自然的呵呵一笑道。
　　“至少不会傻到像某人拿手直接伸上去”
　　“咳咳！”
　　卡卡西的这声咳嗽打断了志乃的发言，而志乃看见卡卡西，也明白了什么，随后补充道。
　　“当然了，卡卡西前辈不算。”
　　“你这家伙，想打架吗！”
　　听见志乃故意针对自己，牙也装作抡袖子，卡卡西再次咳了咳，阻止了牙的挑衅道。
　　“你就给我安分一点吧，让志乃出手，一会有地方可以用得着你就。”
　　听见卡卡西出来说正事了，牙也就不闹了，卡卡西遂即看向志乃点点头道。
　　“志乃，开始吧！”
　　“嗯嗯。”
　　只见他从袖子里面放出了一只红色的虫子，在志乃的手上爬了几下，抖了抖翅膀，之后便直接飞向被火焰包裹的张扬，牙从来没有见过志乃有这种虫子，遂即好奇的问道。
　　“志乃，这个红色的虫子我怎么从来没见过，难道是你新培育的吗？”
　　志乃盯着眼前的红色虫子，头也不回的道。
　　“不是，这个虫子是我以前就开始饲养的一种稀有火山虫，到现在为止，我只培育出了两只，现在放出去一只，就还剩下一只了。”
　　卡卡西听闻后，对着面无表情的志乃道。
　　“这个是你花了很多虫群的代价才得来的吧，想必其中吃了不少苦头，今天用在这个地方，真是委屈你了。”


第305章 稀有的火山虫
　　牙也目瞪口呆的看着那个红色的小虫，然后看了看没有任何表情的志乃，惊呼道。$
　　“你这家伙，为什么没有一点反应啊！你所培育成功的这种虫听起来就是很稀有的了吧，明明就没有多少稀有的品种，现在还放出去一只，你难道一点反应也没有吗？”
　　听完牙惊讶的发言，志乃没有说什么，还是双手揣着兜，一言不发的看着前面，卡卡西此时出来打圆场道。
　　“牙，你别激动，这种虫说起稀有并不是这种虫少见，而是拥有的人很少。”
　　听见卡卡西的话之后，牙平静了下来，然后想了半天道。
　　“你的意思是，这种虫数量很多，只是比较难抓而已吗？”
　　卡卡西不可置否的点点头，看了看后面面无表情的志乃，然后笑了笑道。
　　“嗯嗯，可以这样说。”
　　“早说啊！害我担心半天！”
　　牙知道稀有的虫类是志乃的宝藏，也就是说，虫就是他的一切，而稀有的虫类志乃更是当做宝贝一样看待，每天都要花很大的精力去饲养等等，要是一不小心养死了一只稀有的虫类，志乃更是会伤心半天，但是听完卡卡西的描述之后，牙也放心许多道。
　　“真是的，原来是不怎么稀有啊，那就好办了，下次我们一起去抓吧。”
　　听见牙的请求，志乃的脸色不禁动摇了一下，而卡卡西则是捂着脸，一副朽木不可雕也的样子。
　　“哈哈哈哈！”
　　接下来志乃便一反常态的大笑了起来，这让牙和卡卡西都着实吓了一跳，而志乃则是慢慢平复下来抱歉道。
　　“哈哈，不好意思，吓到你们了。”
　　卡卡西则是无奈的对着志乃道。
　　“再怎么说，牙也不知道这个情况啊，我还以为你会生气呢！”
　　志乃则是慢慢走过来道。
　　“要是以前的话我肯定会生气，但是现在我明白了伙伴的重要，而且牙什么也不知道却莫名的让我想笑。”
　　卡卡西则是弯了弯眉毛，然后对着牙道。
　　“你什么时候才能长大呢，哈哈。”
　　牙没有理会卡卡西的吐槽，而是更加不解的眼神看着志乃道。
　　“我不知道你们在笑什么，更不知道你们在说什么啊！”
　　“哈哈，想知道吗？”
　　牙点了点头，然后不确定的表情说道。
　　“是，我想知道，有什么问题吗”
　　志乃则是先看向那个已经融入火焰而变得十分兴奋的虫子，满意的笑容挂在嘴边，然后转过头对着眼前牙道。
　　“这个虫稀有是稀有，但是一旦繁衍起来就是个灾难！”
　　牙不解的问道。
　　“灾难？为什么？”
　　志乃顿了顿然后接着说道。
　　“这个虫是一种繁殖能力很强的一种虫，因为只能在有火焰的地方繁殖，所以一旦带出火山之后就会迅速死亡。”
　　牙恍然大悟的拍了拍手，惊奇的眼光看着卡卡西和志乃二人道。
　　“哦！原来是这样啊，怪不得你说这个虫珍惜但是有稀有，原来是这个原因啊！”
　　“嗯嗯，没错，这种虫只能在火山里面找到幼虫，而只有幼虫才能在外界的保护下活下来，但是幼虫一般都在岩浆的石头中心，所以要捕捉也不是那么容易的事情况且还有成虫会保护领地和幼虫，所以采集这种虫更是难上加难。”
　　听完志乃的介绍之后，牙已经理解了这个虫的来历和稀有的原因，而一边的卡卡西也忍不住插嘴道。
　　“这个虫是你拜托那个岩隐村的那个人帮忙的吧。”
　　志乃点点头，同意卡卡西的话，遂即道。
　　“嗯嗯，作为交换，我给了他木叶特产，一乐拉面的免费券。”
　　“哦哦！这可真是一个不得了的血本啊，看来你爱虫到这个程度了！”
　　一边的牙则是在暗自思索着什么，在一边手撑着脑袋看着地上发呆，二人发现牙没有说话便转过头道。
　　“牙，你怎么了？”
　　“啊啊！哦，没事。”
　　听见卡卡西的话，牙才反应过来，然后又对志乃道。
　　“对了，志乃，这个虫到底有什么能力能，就算他不怕火也做不了什么吧。”
　　卡卡西则是先替志乃回答道。
　　“哈哈，是吗？拭目以待吧。”
　　说完便转身过去看着依附在张扬身上的红色虫子，牙看去，发现那个虫子很是兴奋，没有了刚才刚刚从志乃手上爬出来的那样慵懒。
　　现在的它则是在张扬身上爬来爬去，好像在测量什么一样，牙不解，正要问道，那个虫已经有了动作，直接咬张扬脖子上，然后钻了进去，这让牙瞬间不淡定道。
　　“虫子钻进去了！怎么办！”
　　而卡卡西和志乃则是气定神闲的看着，好像很正常一样，牙则是大呼小叫的关注着虫慢慢进入张扬的身体里面，志乃实在听不下去了，直接甩过一句话道。
　　“稍安勿躁，这是这个虫的特性！”
　　“什么意思？”
　　牙听见志乃总算肯解释，连忙走上前问道，而志乃则是看着那个虫钻进张扬的身体里面，嘴角的笑容慢慢升起，遂即对着旁边的牙道。
　　“这种虫我之前已经告诉过你了，他们生活在火山，一旦带出火山之后，就像没有水的鱼，很快就会死亡，但是他们能在火山活下来是有原因的。”
　　牙正听得起劲呢，没想到志乃又顿了顿，牙遂即道。
　　“哎呀，你别卖关子了，赶紧说吧。”
　　看着牙不耐烦的样子，志乃也是鄙视的白了他一眼，随后缓缓说道。
　　“就是说，这种虫以火为食，而且是暴食者，还能以火繁衍，这个虫是我在众多幼虫里面培育出来的极品，其食量和能力都是不言而喻的。”
　　“什”
　　牙还想惊叹什么，张扬那边已经起了异象，张扬身体的火焰开始变得越来越不稳定，一会大一会小，而张扬的脸色也逐渐的变得很难受。
　　眉头快皱到眼睛底下了，虽然还是没有张开眼睛，但是卡卡西发现，张扬所承受的痛苦并不是来自于火焰的不稳定和虫子，而是好像有什么东西在给他负担一样，此时志乃大喊道。
　　“张扬后面有东西！”


第306章 吸收的巨大化鬼魂
　　卡卡西和牙直接拿出武器做好战斗准备，张扬的脸色也越来越难看，火焰也渐渐黯淡了下来，卡卡西看见张扬身后有一个东西冒了出来，遂即招呼二人道。♀
　　“做好准备，不要掉以轻心！”
　　二人没说话，点点头，而赤丸则是对着冒出来的那个东西龇牙咧嘴，喉咙里面一阵阵蓄势待发的信息回响在众人周围。
　　“出来了！”
　　卡卡西感受到了那个东西吐了一个炙热的攻击过来，虽然没看见，但是卡卡西还是凭着本能避开了，牙则是喊到。
　　“前辈！”
　　“嗯，我没事，专心对付敌人！”
　　卡卡西看着眼前自己刚才站的位置出现了一个冒着青烟的坑，心里面也是暗自感叹道。
　　“要是没有躲过就要和他一样躺在地上了吧。”
　　遂即看着旁边一动不动的尸体，握紧了手中的武器，一边的赤丸却突然大叫，朝着另一边狂吠，牙也感受到了什么，对着二人挥手道。
　　“前面有一股不清楚是什么的查克拉，大家赶紧避开。”
　　听见牙说完之后，卡卡西和志乃直接往旁边一闪，牙则是带着赤丸低头往草丛一钻，刚刚就位，一个半透明的鬼魂直接朝刚才众人站的地方席卷而来，伴随着一股股阴风，地上多出了好几道深深的刮痕。
　　三人则是看的一惊，要是没有牙和赤丸的提醒，恐怕就要被这个还没看见真面目的敌人给偷袭了。
　　“这一下的话，恐怕就是我也会多少受点伤的吧。”
　　卡卡西在一边看着这个鬼魂状查克拉的破坏力喃喃自语道，一边的志乃和牙听见卡卡西居然也会对这个攻击赞叹不已，遂即二人你看看我我看看你，分别咽了口水，二人心知肚明，脸卡卡西这样的上忍都不能躲过这一击，恐怕这个敌人是有多么强大。
　　“怎么？害怕了吗？哈哈。”
　　看见二人对自己的评价做出这样的反应，卡卡西则是先调侃了一下，缓解了气氛，牙自然是不服输道。
　　“谁说我害怕了！我只是不知道这是什么样的操控者。”
　　而一边的志乃也不输下风道。
　　“嗯嗯，我能感觉到虫子给我反馈的信息，这东西只是在吸收张扬火焰里面的查克拉，而没有控制张扬，没有了查克拉之后，那个东西就在张扬身上发泄，然后发现了我们，看来是想要我们的查克拉了。”
　　卡卡西赞赏的点了点头道。
　　“嗯嗯，志乃说的没错，现在那个怪物估计要来找我们了，我们要小心应付！”
　　此时的牙又问道。
　　“但是张扬的查克拉还有很多啊，我闻见了，为什么他会放弃张扬的查克拉来找我们呢？”
　　卡卡西也摇了摇头道。
　　“这我也不知道，我只知道那个怪物现在没在张扬身上，而又从一边偷袭我们，所以我分析他肯定在张扬身上吸不了查克拉了，除了让查克拉外放的形式，他好像也没办法能得到张扬的查克拉。”
　　志乃在一边也附和道。
　　“嗯嗯，张扬身上好像有什么一样，现在我的虫已经掌握了张扬的基本情况，发现没有任何外伤。”
　　卡卡西听见志乃说张扬没有外伤，脸上的表情奇怪道。
　　“既然没有外伤，那张扬脸上的那个表情也不是装出来的，那到底是什么能让他那么痛苦呢。”
　　“前辈！注意！”
　　牙突然对着卡卡西喊到，而卡卡西也是感觉到了一阵疾风朝自己拍来，遂即一个翻滚后跳直接跳出了那个疾风的范围，落地的瞬间朝那个东西丢出两个手里剑，然后招呼着躲避的二人道。
　　“别乱跑！来我这里！”
　　二人没有回答，但是步子倒是朝着卡卡西跑过来，此时的卡卡西才看见，那是一个巨大的鬼魂，和刚才那个鬼魂不一样的是，这个鬼魂是实体的，而且身上的查克拉是张扬的气味，这让卡卡西皱了皱眉头道。
　　“这下可就难办了，张扬的查克拉吗，这下你可给我个大麻烦了，张扬。”
　　此时的张扬不禁打了个喷嚏，佛琅看着眼前扛着刀的张扬，嘴里面的话稍微缓和了一点道。
　　“张扬，你手上的那把刀为什么可以吸收心魔。”
　　张扬摆了摆手，看着眼前身上处处挂彩的佛琅，想着他也帮着自己打了这个怪物，也没什么顾及，直接到。
　　“这个是陪我闯荡的东西，叫太古刀，我可是把他看得比命还重要啊。”
　　听见张扬又要说话不找边际了，佛琅立刻接着道。
　　“那你把他弄丢的时候是不是意味着你没命了？”
　　张扬被佛琅倒呛了一声，反而说不出话来，只能笑嘻嘻的看着佛琅，而他看见张扬也不想说，就没多问，直接转移话题道。
　　“那这个心魔现在是变成了你的查克拉还是什么？”
　　张扬不假思索的回答道。
　　“正确的来说，他是变为了刀的一部分，就是说，这个心魔是为我的刀出力了，现在他没有自己的意识，完全归于这把刀的意志。”
　　佛琅不禁感叹道。
　　“刀也有意志？”
　　看见佛琅这样惊讶，张扬自然是很舒坦，遂即道。
　　“嗯嗯，这把刀跟了我很久，在和我的磨炼中，已经产生了自己的意志，而我只要有了这把刀，就是如鱼得水！”
　　张扬直接把刀用力一捏，刀直接化为淡色烟雾，之后慢慢散去，张扬看着佛琅没什么事，丢下一句话道。
　　“行，你就好好养伤吧，我先出去了，总感觉外面发生了什么不得了的事情了，没事我就先走了。”
　　佛琅则是闭上眼休息，完全没有理会张扬，而张扬看见他这样，也是苦笑着摇了摇头，遂即想走。
　　但是突然飞来一团火焰直接把周围给燃烧了起来，张扬大为不解的看着周围的火焰，再看着抬起头的佛琅，而佛琅往上面看了半天后，缓缓道。
　　“好像有什么东西进入到你的身体里面了，你赶紧出去看看吧，别打扰我休息。”
　　然后又闭上眼躺下了，好像这一切和它无关，张扬此时想揍他一顿，但是想着先出去重要，于是狠狠地白了一眼佛琅之后直接冲破火焰飞了出去。


第307章 吸引
　　“秘术虫玉！”
　　张扬迷迷糊糊之间听见一个声音大声喊到，而还没等他睁开眼睛，脖子里面就开始有一股奇痒，张扬下意识的伸手去挠，却发现自己的脖子上突然多出了一个会动的东西，这让他吓了一跳。n
　　再仔细感觉，张扬发现这个东西居然是慢慢从脖子里面钻出来的，惹的张扬一下子醒来怪叫到。
　　“我擦，这tm才没出来一会身体就长虫子了吗！”
　　听见张扬在那边怪叫，正在苦战的三人响这边看来，卡卡西发现张扬的脖子上有一个红色的虫子正在往外面爬，遂对着另一边的志乃道。
　　“志乃，这是你刚才的那个虫吗？”
　　志乃慢慢转过头看着卡卡西，点了点头，然后平静的说。
　　“嗯嗯，是我用虫术让虫子爬出来的，要不是有这个虫子，恐怕张扬也没那么快醒过来吧。”
　　听见那边的志乃是故意把这个虫子给放进来的，顿时也气不打一处来，手上也不敢挠只是隔空比划一下，然后愤然的看着志乃道。
　　“喂，那我醒过来了你倒是把这个虫给弄出来啊。”
　　“不急不急！一会你就知道了。”
　　志乃手揣着兜一脸轻松的对着张扬道，而张扬则是定格在原地，看着轻松的志乃，嘴上不经意的骂了句。
　　“mmp。”
　　一边的牙突然对着前面的几人道。
　　“虽然说张扬能醒过来是件好事，但是现在这个怪物不知道跑哪里去了，你们最好有个心理准备。”
　　卡卡西也自信的站着对着背后的牙伸了个大拇指道。
　　“一切都在意料之中，就看着那个怪物的真面目吧！”
　　“卡卡西前辈？”
　　看着卡卡西的样子又不像是装出来的镇定，牙也不知道卡卡西葫芦里卖买的什么药，只得挠挠头看一眼赤丸再看看前面抓耳挠腮的张扬，叹了口气，然后也决定相信卡卡西，但还是警惕着周围。
　　“来了！志乃，做好准备。”
　　卡卡西看见张扬后面突然出现一个巨大的背影，这让卡卡西脸上的眉毛抬了抬，然后对着一边的志乃叫到，而志乃也早就做好准备到。
　　“嗯！再接近一点就可以了！”
　　张扬还在奇怪为什么志乃要让这个虫在自己脖子上又不出来又不进去的，但是下一秒之后，他背后一阵狂风卷起，张扬就知道志乃的用意了，然后看着好像很无辜的卡卡西，一个愤怒的眼神甩了过去大声喝道。
　　“你别tm装无辜啊喂！不用猜都知道是你想出来的点子吧！”
　　看着张扬的咆哮，卡卡西不可置否的耸了耸肩，然后有些歉意的道。
　　“你要理解我啊，拿你当诱饵完全是出自无心的，没想到志乃在你体内的虫还会吸引那个怪物，所以只能稍微的牺牲你一下来照顾全局了，嘿嘿。”
　　张扬还想说什么，但是感觉到后面有一双大手直接拍了过来，张扬直接往前扑去，地上遂即掀起一阵暴风和一阵巨大的爆破声，地上的泥土石块在张扬刚才站的地方爆开，取而代之的是一双半透明的大手和随之而来的庞大身体。
　　张扬在空中看清楚了那个怪物的体型，发现这个怪物虽然没有佛琅的体型大，只有自己身高的几倍，但是在常人面前还是具有足够的威胁，一双红色的眼睛和张扬的眼睛在空中怒目而视。
　　“看你mlgb！”
　　张扬手上瞬间打出一个螺旋丸，朝那个怪物的脸上砸去，而底下的志乃和牙已经看呆了，卡卡西感觉旁边二人没有动作，遂即道。
　　“你们怎么了？”
　　志乃在一边把手伸出来，然后少见的结巴道。
　　“张扬的螺旋丸怎么不用蓄力的，而且他的螺旋丸好像就在一瞬间完成了加速一样。”
　　一边的牙也赞同道。
　　“嗯嗯，就算是前辈您，用螺旋丸也需要一点时间打出去吧，但是张扬的螺旋丸就好像是提前就有的一样，这是怎么回事。”
　　卡卡西看着那个螺旋丸重创怪物之后，脸上的笑容也浮现起来，然后点点头道。
　　“嗯嗯，张扬用忍术等的方法的确和我们不一样，因为他是一个不算天才但是胜过天才的人。”
　　二人早一边若有所思的点了点头，此时怪物的手直接绕后准备抓住张扬，看见中了螺旋丸除了后退就没有痛苦的表情，张扬脸上奇怪的表情写在了脸上，而此时的卡卡西看准了机会，直接喊到。
　　“志乃！”
　　“秘术火虫玉！”
　　志乃虽然犹豫了一下，但是好在有准备，结印之后迅速的念道，听见有人用忍术，张扬自然知道除了后面那几个还有谁，准备想先对付后面这个手的张扬，脖子上的虫一下子飞了起来。
　　张扬被这瞬间的疼痛给打乱了自己的出招思路，一个不稳要栽下来，张扬看向卡卡西那边，以为他会来救自己，没想到卡卡西现在看等我方向不是自己，而是那个虫，并且好像还有点高兴的样子，张扬顿时懵了。
　　一阵巨大的火焰突然密布在那个怪物的身上，张扬在摔下的过程中感觉到了来自上面的灼热，遂即往上看去，发现那个怪物并没有很痛苦，而是在满身是火的身上找着那个让自己烧起来的虫子，这让他突然想起了这个东西像一个自己以前在沙之国交手的一个人一样。
　　但是没等他多想，后背就传来一阵剧痛，随之而来的还有身体着地的声音阻断了张扬的猜想。
　　“你们看！”
　　卡卡西后面的牙指着浑身燃气火焰的鬼魂正在不紧不慢的抓身上的虫子，卡卡西和志乃二人一副原来如此的样子，而摔下来的张扬站起来之后，顺着那个方向看去，并没有发现什么，遂即准备吐槽道。
　　“喂！你们看见什么。”
　　张扬的视线定格在了那个怪物露出出的后背，张扬看见了那个怪物的后背出现了像线一样的东西操控着那个怪物，张扬努力的看清这个东西，边走开边自言自语道。
　　“怪不得这个东西对什么攻击都感觉不到疼痛呢，原来是沙之国的特产，傀儡啊！”
　　张扬这样无心说的话，被三人听在耳里，卡卡西和志乃交换了一下眼神，然后点点头道。


第308章 砂隐村的傀儡
　　“果然是这样吗，这种把戏也只有沙隐村的高手能施展出来吧。x/
　　张扬慢慢向卡卡西几人靠拢，听见卡卡西说果然如此的时候，恨不得上去给他一脚，但是也只能嘴上吐槽道。
　　“我擦，又tm装13，你不愧是佐助的师傅啊。”
　　卡卡西没有理会张扬说的话，因为还要看着那个怪物的动向，而且张扬说的话自己也听不太懂，所以也没在意，张扬则是很在意，想着这老小子怎么更拽了。
　　“志乃，可以开始了。”
　　卡卡西没有回头，对着一边注视着战况并且操控虫子的志乃道，而志乃似乎也不能说话，点了点头，然后变化印式道。
　　“虫法火爆！”
　　张扬刚刚走到，听见志乃说这个招式名字的时候，脸上呆了一下，但是此时张扬心里面的弹幕大军滚滚而来，最后总结出一句话，“我看的火影可能是假的。”
　　但是那边已经开始发生变化了，虫子直接进入了那个怪物的身体，而怪物也迟钝了一下，好像知道虫子已经进入了身体，在原地呆住了，然后它的身体内好像开始了各种奇怪的声音，怪物猛然回头，朝着几人的方向冲来过来，卡卡西语气里面有一丝焦急道。
　　“不好！它要朝我们过来！”
　　张扬挖了挖鼻屎，然后走到前面道。
　　“怕什么，过来就躲开呗，我来挡住它。”
　　卡卡西拉住张扬，然后严肃的看着飞来的火焰怪物道。
　　“不，那个是要和我们同归于尽！”
　　张扬疑惑道。
　　“哈？同归于尽，怎么个意思。”
　　“我刚才用的秘法就是用来找出操控这个家伙的控偶师，只要它在迟钝那么一下，那个操控的查克拉就会直接暴露出那个人的位置所在，但是前提是虫子在它体内爆炸，可是。”
　　“可是他在爆炸之前切断了自己对人偶的操控，然后爆炸现在是要到我们这里来吗！”
　　牙也听懂了，接着志乃的话补充道，志乃点了点头，然后对着旁边的张扬道。
　　“这下你还要。”
　　志乃把头转过来话刚刚说了一半，发现张扬早就和卡卡西跑好远了，志乃看着不靠谱的二人道。
　　“喂！你们倒是慢点啊！”
　　卡卡西看见后面的牙和志乃还没跑，回头说道。
　　“喂！你们两个快点跟上啊！再晚就来不及了。”
　　牙拍了拍赤丸，示意马上逃走，遂即又对旁边石化的志乃道。
　　“你还站着干什么，为什么还不跑！”
　　“因为我可以接触爆炸啊，为什么不听我说完呢。”
　　牙和赤丸看着一本正经的志乃，再看看跑远的二人，忍不住大笑起来，而在跑的二人回头却没有发现志乃和牙跟上来，而是一个站着呆呆看着自己，还有一个在原地傻笑，卡卡西叫住张扬道。
　　“等一下，我们回去把他们给救出来。”
　　看着卡卡西停下了，张扬自然停下了，听完卡卡西说这些之后，看向那边，义不容辞的点了点头道。
　　“看来这两人的逃跑功力还得练练啊。”
　　卡卡西则是一脸躺枪的样子，二人都没再说什么，以最快的速度赶回去。
　　天上失去控制的傀儡眼睛的红色凶光已经变成了空洞的黑色，整个身体变得没有协调性，手脚随着风乱摆，因为火焰一直焚烧，身上的毛发和衣服等等已经烧得一点不剩，傀儡的皮肤也被烧焦，手指也时不时断下一根。
　　“喂，别站着了！赶紧跑！”
　　卡卡西最先到达，看着不远处没有动静的二人大声喝道，但是二人都在注视着天上的火焰傀儡越来越大朝二人越来越近，脸上没有一丝恐慌和不安，反而像看戏一样。
　　“喂，这是怎么回事，他们看起来很正常啊，但是为什么没有反应呢。”
　　随后而到的张扬在卡卡西的旁边看见了这一幕，也不禁奇怪道，但是卡卡西没有多说什么，直接跑过去到二人跟前道。
　　“你们为什么不跑！”
　　牙看着卡卡西有些生气的样子，摊开手笑了笑道。
　　“抱歉啊，卡卡西前辈，没有告诉你这件事，让你担心了。”
　　卡卡西准备想直接扛着二人走，但是听见牙突然说话了，而好像话里有话，遂即也问道。
　　“什么事也只有等躲过了这个爆炸再说啊！”
　　说罢就要扛着志乃的身体，而志乃一直都在用查克拉感应那个红色虫子，给红色虫子下达指令，被卡卡西这么一吓，也缓过神来到。
　　“卡卡西前辈！你在干什么？”
　　“当然是带你们这下不省事的家伙走啊！”
　　张扬赶来替卡卡西回答了这个疑问，而志乃则是笑了笑道。
　　“卡卡西前辈，你弄错了，这个爆炸，我可以解除的。”
　　卡卡西被这番话给惊了一下，然后用询问的眼神看着另一边的牙道。
　　“你早就知道了？”
　　牙则是无辜的说道。
　　“不，我一开始也不知道，只不过我跑的慢，志乃告诉我了而已。”
　　卡卡西叹了口气，用手搓了搓头发，然后看着张扬道。
　　“我老了”
　　张扬看着卡卡西那激情四射的眼神，瞬间离得好远道。
　　“能不带我吗！我差你好多好吧！还有你那个怪异的蜜汁眼神又tm的是怎么回事啊！”
　　听见张扬的吐槽，卡卡西则是恢复正常等我笑了笑，周围的尴尬气氛也解除了，张扬这才知道，卡卡西这是利用自己的吐槽来缓解这个气氛，张扬一脸阴沉，而身体里面的佛琅也沾染了张扬的吐槽神功对张扬打击到。
　　“张扬，这不是被利用了吧～”
　　听见佛琅这酸溜溜的语气，也不禁在心里面回应道。
　　“呵呵！你tm也吐槽劳资干嘛，滚去睡觉。”
　　被张扬这样一喝，佛琅也只是意味深长的笑了笑，遂即再也没有说话，张扬这才找到一点存在感。
　　“收！”
　　张扬走神没看见，但是注意力已经转移的卡卡西早就看见了志乃开始变化的手型，然后听他突然念道，一边的牙立马惊呼道。
　　“你们看天上！”


第309章 坏事连连
　　张扬和卡卡西二人立马抬头看去，发现天上原本火焰滔天的傀儡，此刻却只有一点零星的火光，好像火焰在一瞬间就被什么东西给收走了，看见已经距离不到自己半米距离的傀儡，志乃轻轻的把手一扬，傀儡瞬间化作粉尘，随着一股凉风散去。±
　　而里面也跑出一个类似于火光的东西，虽然不大，但是可以看见有一股巨量的火焰在虫子体内聚集着，这让卡卡西和张扬这个老手一眼就看出这个虫的构造。
　　志乃把手一抬，那个带着火光的虫直接飞进了志乃的衣服里面，张扬在一边大呼神奇，没想到还有这样的虫子，牙则是一脸骄傲的对着张扬道。
　　“怎么样，我们的力量也不比你差吧，哈哈哈。”
　　张扬看着志乃的袖子看得正出神，没有在意牙的话，正奇怪为什么那个虫会储备那么多火的时候，卡卡西就接着道。
　　“大家小心点，我能感觉到，有人朝我们过来了，恐怕是那个傀儡师，各位做好准备！”
　　天上的月亮也被遮住了一半，而周围除了分刮树叶的莎莎响声，其他的就没有任何杂音了。
　　“奇怪了，为什么周围连虫子的叫声也没有。”
　　“嗯嗯，而且我也闻到了一股奇怪的味道。”
　　志乃和牙在张扬和卡卡西中间交换着彼此的情报，卡卡西听完之后，更加警觉的看着周围，张扬则是屏气凝神的注意着周围“气”的变化。
　　“蛇形潜手！”
　　一个苍白的大蛇从草丛里面直接扑了出来，朝着张扬咬去，而张扬本来就在众人的边缘，张扬也没想到攻击会从这里出来，也吃了一惊，卡卡西眼疾手快的直接一个手里剑射在了朝张扬扑去的白蛇嘴上和身体上。
　　吃痛的蛇瞬间被打乱了行动路线，然后对着卡卡西怒目而视之后瞬间缩了回去，张扬没有看卡卡西，而是看着那个方向，他对刚才那个招式和声音再清楚不过了，那个声音沙哑的橡皮男，除了他还会有谁，遂直接对着那个方向骂了起来道。
　　“能别每次都是搞偷袭啊！换点花样吧！大哥。”
　　“呵呵呵，好啊～如你所愿！”
　　那边的人影慢慢浮现出来，张扬自然看也不用看，倒是对他这个回答给一时间噎住了话题，不知道该说什么好，难道说放马过来吗，张扬摇了摇头，觉得这样太土了，没等张扬想好，一边的卡卡西就对那边的人影道。
　　“没想到你居然还追上来了，你到底想要什么，大蛇丸！”
　　听见卡卡西叫大蛇丸的名字，赤丸和牙身体不禁抖了一下，遂即问道身旁的志乃道。
　　“喂喂，真的是大蛇丸吗。”
　　志乃看着有些害怕的牙，鄙视的白了他一眼后道。
　　“你自己闻闻不就知道了吗。”
　　听完之后，牙果然和赤丸一样照做了，志乃一脸无可救药的看着牙，拍了拍脑袋道。
　　“你还真闻啊，大蛇丸明明已经快走到面前了，你还闻什么。”
　　听见志乃这样说，牙停下了正在嗅嗅的鼻子，看着前面的人影迟迟没有走出来，刚想问志乃自己没有看见，但是眼前的张扬和卡卡西早就正面对着他了，牙更加疑惑道。
　　“前辈，你们转过来干什么？”
　　但是张扬和卡卡西没有回答他，而是一脸严肃的看着面前，牙不知道怎么回事，遂即想问道旁边的志乃，却发现志乃也早就转过头盯着后面了。
　　“我说。”
　　“吼！”
　　一边的赤丸则是对着牙后面用声音发出低沉的警告，而牙也没想那么多，直接转过头，这时才发现，大蛇丸早就在后面了，而且身上散发出一股邪恶的查克拉，牙对于查克拉有着更深层次的理解，牙还想回头看后面的那个影子是怎么回事，一边的志乃则是先发话道。
　　“别回头，那个是大蛇丸搞得鬼，要是现在继续回头看得话，恐怕又会陷入他的幻觉中。”
　　牙也打住了这个念头，看着面前的大蛇丸，喉咙不停的咽口水，卡卡西则是在后面拍了拍牙的肩膀道。
　　“拿出男人的勇气来，你们以后可都是要独当一面的人啊，怎么能为了这点小事而害怕呢，勇敢的去面对吧！”
　　听见卡卡西说的这番话，牙的心里面也有了底气，自己毕竟也是一个忍者，面对强敌也不应该露出怯色啊。
　　“呵呵呵！你们的话也该说完了吧，现在该我说了！”
　　大蛇丸沙哑的声音把众人的情绪瞬间给集中在自己身上，这种被所有人看着的样子实在是让他享受，这是放在平时，如果是在现在的话，大蛇丸并没有多少在意的地方，而是眼神直勾勾的看着张扬道。
　　“张扬，有笔帐我应该和你好好算算吧！”
　　大蛇丸的眼神里面好像压抑着杀意，而脸上也没有了平时的嘲讽笑容，取而代之的是严肃的表情，张扬看着大蛇丸对自己说有一笔帐，以为是上次把万蛇的尾巴给切下来的那次，然后一脸无所谓的道。
　　“那种东西，有多少我杀多少，要不是你跑得快，我连你一起收拾了！”
　　听见张扬这样大言不惭的说道，大蛇丸的脸上明显阴沉了一下，牙在一边也提醒道。
　　“大家注意了，大蛇丸身上的查克拉气息更浓了，它要开始攻击了。”
　　众人则是做好准备，当然除了张扬以外，大蛇丸看着张扬那一脸无所谓的样子，还有那句被大蛇丸自己误解为是说纲手的话，也拿出了一个机器道。
　　“张扬是吗，杀了纲手还这样肆无忌惮的对着我挑衅，虽然你很强大，但是我今天就算拼尽全力也会把你给收拾了。”
　　虽然大蛇丸这个不紧不慢而且还要一丝沙哑的声音没有任何一个人的声音来的清楚，但是这股气势已经让所有人感受到了大蛇丸的杀意。
　　卡卡西看见大蛇丸这样对着张扬，好像已经明白了写什么，遂即道。
　　“大蛇丸，你也本是木叶的一份子，当了叛忍害死了三代居然还敢来我的身边杀人，今天你是带不走张扬的！”


第310章 大蛇丸的机器
　　张扬听见这句话之后，突然想起卡卡西在和自己遇见鼬的时候也是这样说的，心里面除了一丝感动还有一点嫌弃他的老套，不过看着眼前眼神包含杀意的大蛇丸才回想起自己当时只是教训了一下他，并没有杀死万蛇和他，而他也只是溃逃。v
　　按理说应该会在那时候留下一点讯息告诉自己要杀了自己，但是他并没有，而现在找上来眼里面满含杀意的看着自己，好像有夺妻之恨一样，张扬想到这里，突然打断并且叫到。
　　“你刚才说什么？纲手死了？”
　　大蛇丸好像听见了世界上最好笑的笑话，卡卡西的眉头也皱了起来，因为他觉得这个大蛇丸已经认定张扬是杀害纲手的凶手了，虽然他自己也拿不出张扬无罪的证据，但是卡卡西心里面明白张扬不是杀死纲手的那个人。
　　“哈哈哈，今天，就让你当我的容器吧！”
　　大蛇丸突然止住了笑容，然后把手上的机器丢了过来大声喝道，卡卡西也对着后面的几人快速喊到。
　　“志乃和牙往左边散开，张扬和我往右边散开。”
　　三人没说话，只是看着卡卡西点了点头，然后朝另一边散去，大蛇丸看见他们要躲开自己的这一击，自然是心里面早有准备，手里面快速结印，然后念道。
　　“忍法蛇缚术！”
　　“我去！”
　　正在撤退的卡卡西听见身后张扬的声音，立刻回头问道。
　　“张扬，你怎么。”
　　话音未落，卡卡西便被一个东西给直接打开了，在打到自己的那一刻，卡卡西本能反应的用自己的手挡下了这一击，然后只看见打自己的是一个机器，之后就直接往后飞去，卡卡西立刻落脚在地上，后退了好几步，第一时间看着张扬那边道。
　　“张扬，你没事吧！”
　　另一边撤退的二人听见卡卡西的声音，也往自己的后面看去，发现张扬此时被一条五彩斑斓的大蛇给缠住了，而张扬此时的表情个很奇怪的看着眼前的大蛇丸，而大蛇丸一副了如指掌的样子，看着张扬慢慢走过去道。
　　“我要用你的身体复活纲手！”
　　声音不紧不慢，但是足以震惊所有人，卡卡西疑惑的看着眼前并没有什么不一样的大蛇丸道。
　　“你刚才说什么？”
　　大蛇丸停下了脚步，侧过头看着卡卡西，一脸玩味道。
　　“我说，我要复活纲手。”
　　卡卡西听见大蛇丸确认的话之后，直接往后退了两步，脸上一脸不确定的问道。
　　“这是不可能的！死去的人怎么会活过来呢！”
　　“呵呵呵，那是你不知道而已，就像这个世界脆弱的生命一样，我花了很久的时间，换了很多副躯壳，活到了现在，这段时间我的研究就快有新的突破了，我找到了漩涡一族的禁术，然后翻阅了很多资料，才渐渐玩善了我的这个伟大的任务。”
　　大蛇丸顿了顿，之后一脸笑意的看着张扬，眼睛里面像是要冒出火一样的憎恨道。
　　“现在，我就要迎来我的第一个试验品，来复活一个崭新的生命了！”
　　卡卡西听完之后，心里面知道，无论他说的是不是真的，自己都要阻止他，要不然纲手的事情就没办法给众人一个交代，和一个真相了，为了不让大蛇丸接近张扬，卡卡西直接快速结印道。
　　“忍法地缚术！”
　　大蛇丸看着卡卡西这样，自然也是算准的，要是卡卡西不这样，他也不敢轻举妄动，现在卡卡西一动，大蛇丸一副阴谋得逞的样子转头看着卡卡西，而看见大蛇丸这个样子的卡卡西也暗叫不好，赶紧快速观察着周围。
　　“哈哈，抓住了！”
　　一边的牙看着卡卡西对着大蛇丸使用了地缚术把大蛇丸给包裹了起来，牙高兴的叫了一声，而看见一边的志乃并没有那样的高兴，也想去问，但是看见张扬还在那个蛇的身上，想过去把张扬给救下来，以免发生什么变化，对着旁边的赤丸道。
　　“赤丸，跟我上吧！”
　　“汪！”
　　赤丸也回应着牙，跟在牙后面准备随时出击，刚刚要跑出去的牙被志乃给蜡烛了，赤丸看见牙停了下来，也疑惑的看着志乃，牙回头焦急道。
　　“志乃，你干什么啊！张扬现在情况十万火急啊！”
　　志乃则是放开了手，指着前面的卡卡西道。
　　“你仔细看看，卡卡西前辈的表情，你认为大蛇丸真的被困住了吗。”
　　牙听见志乃这样说，连忙朝那边看去，这才发现，卡卡西在原地没有动，而是惊讶的眼神看着那个被自己包裹起来的大蛇丸球。
　　“但是，不管怎么说，大蛇丸已经被困住了啊！”
　　志乃摇了摇头道。
　　“并没有，相反，卡卡西前辈被困住了，而且看样子，是被自己使用的同一种术给困住的。”
　　听完志乃的解释之后，牙才恍然大悟的拍了拍自己的脑袋道。
　　“原来如此，那卡卡西前辈是怎么被困住的！”
　　听见牙的疑问，志乃则是观察了一下，遂即指着一边大蛇丸丢出的机器道。
　　“就是那个东西，我刚才看见卡卡西前辈使用忍术的一瞬间，卡卡西前辈的位置好像已经和大蛇丸调换，如果不出所料的话，这个机器应该就是可以反弹对方忍术的装置！”
　　牙听见志乃这样说，还是有些不明白，看见他还是不明白，志乃就想解释清楚，以免一会战斗的时候牙会拖后腿，遂即道。
　　“简单的来说，就是你的忍术会被这个东西给转换在你自己身上。”
　　这时牙才恍然大悟的样子，但是卡卡西那边已经发生变化了，只见卡卡西的位置已经变成了大蛇丸，而被束缚的正是卡卡西，牙看见卡卡西被困住了，想立即上前去帮忙，志乃拉住他道。
　　“别去，大蛇丸已经在周围设下机关了，你去了反而会多一个人要拯救。”
　　“那我们不可能就这样在这里看着吧！”
　　牙立刻反驳道，志乃看着脸色难看的张扬和被困的卡卡西，也摇了摇头道。
　　“你别去，我用我的虫试试。”


第311章 下忍和叛忍的战斗
　　只见志乃话音刚落，身上跑出一阵黑色的虫子，密密麻麻的朝卡卡西飞去，大蛇丸自然色看见了他们的这些小把戏，不屑一顾的朝张扬走去，手上结印道。*
　　“忍法连爆！”
　　就在虫群要接近卡卡西的时候，卡卡西的周围突然伸起十几张起爆符，志乃心里面暗叫不好，牙在一边也无法看下去了，直接冲了上去，在一边想办法的志乃看见牙又冲了上去，也没拦住，直接在后面追道。
　　“别去！你什么也做不了！”
　　牙则是头也不回的道。
　　“那也总比什么也不做好啊！”
　　听见牙的回复，志乃一时间也不知道该说什么，大蛇丸看见那边有人过来了，直接不屑一顾的咬下一个字。
　　“爆！”
　　起爆符顿时燃烧然后直接爆炸，卡卡西在内的东西还有在爆炸外围被弹开的牙，都没有幸免于难，被爆炸的威力和瞬间而来的火焰给吞噬。
　　“牙！前辈！”
　　志乃看着二人被起爆符给卷了进去，眼睛里面除了眼泪就是火光，大蛇丸在一边看着这自己主导的爆炸，嘴角的笑意不言语表，没有再理会孤零零跪在地上的志乃，而是继续朝张扬走了过去道。
　　“张扬，如果是其他人杀了纲手，我可能马上就会给你个痛快，但是是你杀了纲手，我就要好好折磨你！”
　　听见大蛇丸的声音，张扬才勉强的张开眼睛，但是比眼前大蛇丸更加引人注目的是另一边的火焰在地上燃烧着什么，而旁边的志乃跪在地上看着火焰，张扬顿时来了精神，再仔细观察着周围有没有卡卡西和牙的身影，但是大蛇丸看出了张扬的意图之后，遂即笑道。
　　“呵呵，知道那团火里面是谁吗？”
　　“不会的，卡卡西和牙不会的！”
　　听见张扬这样说，再看了一下他这个表情，大蛇丸满意的笑了笑，遂即眼神阴冷的说道。
　　“杀了纲手，他们就和你一起陪葬，也就是说，这些人是你杀的！”
　　张扬眼睛瞪大的看着大蛇丸，然后嗓子里面一股奇怪的声音在咕噜着什么，好像要哭哭不出来的感觉，大蛇丸脸上的表情遂即更加疯狂的笑道。
　　“接下来，那个孩子也在你的见证下一起死去吧！”
　　张扬抬起头，愤怒的看着大蛇丸，然后嘴张开说话，但是没有出声，好像在读唇语一般，大蛇丸看着这样的张扬，也收起了笑容，疑惑的看着张扬的样子，似乎要和自己说什么，大蛇丸便走近了一点，张扬还是没有声音，大蛇丸道。
　　“呵呵，又想使什么小把戏吗，还是省省吧，等我把那孩子给杀死之后，你就变成我的容器复活纲手吧！”
　　张扬看着大蛇丸的背影，嘴角的弧度上升了一些，就像刚才奸计得逞的大蛇丸表情一样。
　　“卡卡西前辈，牙，我一定给你们报仇！”
　　志乃慢慢站起来看着火焰前面的大蛇丸朝自己走过来，不禁咬紧牙关道，而大蛇丸则是慢慢的走过来，好像是看着自己的猎物一样。
　　“秘术虫影！”
　　志乃率先发动攻击，身上的虫群瞬间黑压压的密布而来，大蛇丸则是嘴角笑了一下道。
　　“呵呵，雕虫小技。”
　　遂即直接张开一只手对着虫群道。
　　“火遁仙龙火术！”
　　只见那只手上的蛇嘴火焰直接喷出大量的火焰，而朝着大蛇丸而来的黑压压虫群被火焰一烧直接就被击落一大半，志乃看着大蛇丸这样烧也不是办法，遂即召回那些虫群在自己周围，然后放出火山虫朝大蛇丸飞去。
　　大蛇丸突然看见有一个红色的虫子朝自己飞过来，也把那个虫子当成了普通虫子，看见眼前的黑色虫子死的死逃的逃，大蛇丸就把火焰和烧了过去，但是这正和志乃的意思，指挥着虫子朝大蛇丸的火焰飞去。
　　而大蛇丸看见这个虫子也有些端倪，但是没有多在意，只是随手扫过。
　　只见火焰刚刚触碰到那个虫子，大蛇丸手上的火焰就被一下子熄灭，但是说起是被熄灭，道不如说是被吸走了。
　　“呵呵，原来如此啊，真是个有趣的虫子。”
　　“有趣的还在后面呢！”
　　志乃看着得意的大蛇丸，心里面又想起卡卡西和自己伙伴牙还有赤丸的死之后，怒火瞬间推翻了理智，直接念道。
　　“去！”
　　大蛇丸疑惑的看着眼前的红色小虫子朝自己飞快的飞过来，出于警惕，打大蛇丸还是留了一手，直接站在原地看这个虫子能干什么。
　　看见脸上写满了蔑视的敌人，志乃再也无法忍受了，遂即手上结印道。
　　“秘术火山岩喷”
　　话音刚落，红色的虫子就一下子停在原地，浑身的红色光芒好像越来越亮，不等大蛇丸说什么，志乃便都出几个手里剑，朝大蛇丸的面门袭去。
　　但是他毕竟也是一个战场的老手了，面对一个下忍打来的攻击，大蛇丸自然是直接给挡下来了，志乃并没有失败的样子，反而是坚定的目光。
　　红色虫子的亮终于达到了顶点，火焰瞬间喷发而出，就像火山喷发的岩浆一样，而近在咫尺的大蛇丸自然是避免不了这个火焰的攻击，更让他没想到的是，那几个被挡下弹在空中的手里剑上面都带着起爆符，大蛇丸脸色一变，暗叫道。
　　“糟糕！”
　　大蛇丸的位置瞬间被火焰给冲刷，泯灭在火光里面的起爆符也起了反应，直接给了周围一个剧烈的爆炸，声音惊起了在医院附近的忍者们的警觉。
　　鹿丸看着那个方向道。
　　“已经没有火焰了，但是才过了一会，怎么会又发生爆炸了，难道说。”
　　此时佐助也赶来了，看着场上的情况，询问着鹿丸道。
　　“鹿丸，现在是怎么回事，卡卡西和他们呢？”
　　听见旁边的声音，鹿丸被惊了一下，遂即道。
　　“快！他们有危险！”
　　然后指着前面刚刚发生爆炸的地方，佐助看了一眼之后，直接往前面飞奔而去，鹿丸还没来得及说什么，一边的小樱则是跑了过来道。
　　“鹿丸！佐助怎么跑了。”
　　鹿丸则是一脸严肃的道。
　　“现在卡卡西前辈他们可能出了什么事，而自来也前辈也没有消息，所以肯定是出了什么事，佐助已经去看了，你就别担心了。”
　　听见佐助去了，小樱更加担心了，想要跟着过去，而鹿丸则是拉着她道。
　　“你去了后面的那些伤员怎么办。”
　　小樱刚刚迈过腿，看见伤员都在原地叫苦不迭，也两头为难，而此时一个人高马大的人来到二人面前道。
　　“就让我去跟着那孩子吧！”


第312章 张扬的磨难
　　鹿丸看见眼前这个人，心里面也多了一丝慰藉，然后对着那个大汉问道。u
　　“你愿意跟上去真是帮了大忙了，谢谢你！”
　　小樱看见这个是刚才第一个上去挡住火焰的那个中忍，也知道他去比自己去要能发挥更大的作用，眼神里面也充满了祈求道。
　　“那个，拜托您帮我照看一下佐助，我怕他做出什么过激的事情来，行吗。”
　　鹿丸则是拉了一下小樱，然后有些尴尬的说道。
　　“哪有你这么拜托人的啊，而且别人能去帮忙已经很好了，再去保护佐助的话岂不是添乱吗，而且佐助也不需要保护吧。”
　　“嗯，刚才跑过去的那个少年是叫佐助吧，我记住了，我答应你的请求。”
　　鹿丸刚对小樱说完，一边的大汉就接着道，鹿丸一脸抱歉的样子，而小樱则是喜出望外的对着大汉道。
　　“真的吗！谢谢你！”
　　“哈哈，木叶此时正在存亡的时刻，我必须保护村子。”
　　面前的二人都赞同的点了点头，大汉没说什么，转头直接向森林跑去，速度丝毫不必佐助差，鹿丸则是看着大汉的背影思索起来，一边的小樱则是目送着那个人走远，然后就要转身离开，发现鹿丸还是在原地思考，不解的问道。
　　“鹿丸？怎么了吗？”
　　鹿丸则是一副受宠若惊的样子，然后揉了揉脑袋，小樱看见他的动作怪异，遂即道。
　　“你是身体不舒服吗？”
　　“没有，只是那个大汉有些奇怪，我好像不曾认识这种人，而且也从来没看见过那么壮的人，到底是怎么回事呢，难道是我的错觉吗。”
　　“哎呀，肯定是你的错觉了，我们没见过的人多了去了，你赶紧指挥一下现场吧，一会你老爸就过来了。”
　　本来还想继续思索的鹿丸，听见自己老爸要过来，赶紧打断了思路，直接走向那些忍开始部署工作，小樱则是笑了笑摇摇头道。
　　“果然还是不想输给自己的老爸啊。”
　　一阵爆炸过后，余烟慢慢散去，张扬努力的寻找着大蛇丸和志乃的影子，但是还是看不见二人的动静，这可把他给着急的，遂即直接放出神识搜索周围，因为那个绑住自己的蛇好像有什么禁制一样。
　　他的查克拉和身体全部被这条古怪的蛇给封住了，张扬叫苦不迭，怎么一来这个世界好不容易可以吊打别人了，怎么每次遇见大事都用不了。
　　突然，张扬放出的神识感应到了大蛇丸的查克拉，就在刚刚志乃站的地方，此时大蛇丸的样子已经从烟雾里面走出来了，嘴上带着笑意，更让张扬奇怪的是，大蛇丸身上没有一丝被灼烧的痕迹，就像没有经历过着场攻击一样，张扬不解道。
　　“为什么你会没事，志乃呢！”
　　大蛇丸看向张扬这边，然后笑了笑，往前走了几步之后，抬起那双白色的手结印道。
　　“哦，很奇怪是吗，呵呵，那你看看这是什么。”
　　张扬看着他那个得意的样子，不禁有种小人得志的感觉，随后烟雾中突然起来一阵波澜，大蛇丸刚才的那个机器从里面直接飞了出来到大蛇丸身旁。
　　“原来你刚才没动是因为这个！你tm怎么那么卑鄙！”
　　张扬对着大蛇丸骂到，而大蛇丸好像一点也不在乎的样子，反而饶有兴趣的对着张扬道。
　　“呵呵，下一个就是你了。”
　　说着便向张扬走来，而张扬也是一惊，虽然自己暂时死不了吧，但是这样的感觉也不是太好，张扬感觉不舒服，在里面动了动。
　　缠住张扬的蛇发现他有异动，连忙缠得更紧了，把张扬的身体都弄得变形了，大蛇丸看见张扬这样，笑了笑，心里面知道该怎么折磨他了，遂即道。
　　“呵呵，就是这样，先把他给勒老实点。”
　　张扬只感觉心里面面闷得慌，整个五官个内脏全部被扭曲了，甚至透不过气来，但是他还是用那种平淡的眼神看着大蛇丸一句一句的说道。
　　“你为什么能压住我的身体和查克拉！”
　　“为什么？呵呵，你应该问问你自己，你想想在沙之国的那一次，是什么让你动不了，又是什么让你查克拉和忍术都无效的。”
　　张扬睁大眼睛，脑海里面马上回忆起那次和蒲米尔的惨烈战斗，就是那最后一刻，他使用了家族禁术，把周围的空间都变成了除自己之外没有查克拉的地方。
　　而也是那次，张扬不得已用了轮回眼的力量，但是这次没想到还会冒出这种东西，张扬观察着四周，出了身上缠着自己的大蛇，嘴上疑惑道。
　　“但是缠住我的只有蛇”
　　张扬好像知道了什么，立刻不可思议的看着大蛇丸，眼神中的不确定让大蛇丸更加笑容灿烂，只见他拿出了背后的草雉刀道。
　　“呵呵，原本还想让你多猜一会，没想到你现在就猜出来了啊，呵呵，真是没意思，没错，这个大蛇就是用那个章鱼通灵兽做出来的，惊讶吧。”
　　张扬脸上的疑惑减少了一半，心里面想着怪不得这个蛇的质感和那个章鱼一样呢，感情是一个东西，但是接下来的话更加让张扬无比震惊，只见大蛇丸边拿着刀找到张扬的身体便说道。
　　“对了，在你临死之前，我还要告诉你一件事，我在这个蛇身上涂抹了那个禁术，而没有写轮眼的你，又能怎么做呢。”
　　看着张扬那个眼神，大蛇丸就无比的高兴，因为现在这个人已经要被自己做成一个很好的容器了，关于这孩子的一切未解之谜，也会在此刻解开。
　　“那你怎么可能会有他的禁术，额！”
　　一把锋利的刀直接插入了张扬的身体，在扭曲的身体中，几乎快挤到一起的内脏，被这把无坚不摧的草雉刀直接穿透，张扬话还没说完直接吐出一口热血在蛇的身上，而张扬的意识已经开始模糊，大蛇丸看见他已经快垂死，遂即把后面的话继续道。


第313章 复活的蒲米尔
　　“没想到我能找到这个术吗？呵呵，通往生命的路上总会有恶鬼拉出那些人的，我是不知道这个术，但是本人肯定知道哦！”
　　“你”
　　张扬话音未落，就咳嗽了一声，身体里面的血被带了出来，他自然知道大蛇丸干了什么了，一边的大蛇丸拔出了草雉剑，引得张扬抽搐了一下，伤口一下子喷出更多的血，大蛇丸则是在一边喃喃自语道。★
　　“我不但把他复活了，给了他更强的力量，我还让他渗透到木叶来了，他复活的目的就是要杀死你，现在不出意外的话，已经快到了吧。”
　　张扬眼睛已经不受控制的快闭上了，而张扬也往志乃那边看了一眼，突然发现，几个人影在烟雾中，脸上的表情也生色了一些，但是还是力不从心但是闭上眼了，心里面知道那几人都没事。
　　“呵呵，想就这样死了吗，不可能，你还要等我来杀死呢！”
　　“呵呵，蒲米尔，你来了。”
　　张扬听见这个声音之后，心里面也是一乱，自己在他面前装逼好多次，现在被人逮到了，这种感觉不言而喻，自然是屋漏偏逢连夜雨。
　　“额！啊啊啊！”
　　张扬被一阵刺激的疼痛给惊起来，张扬的眼睛顿时给张开了，瞳孔缩小的张扬看清楚了现在眼前的这个人，这正是蒲米尔，但是他体型变得很庞大，五大三粗的样子要不是那张脸，张扬可能还真的认不出来他。
　　看见老熟人之后，张扬输人不输面，只得苦笑嘲讽道。
　　“哟，这不是那边被我打得直叫唤之后使出禁术还被杀死的仁兄吗，怎么今天改头换面不敢见人了～”
　　张扬脸上都是新鲜的血迹，惨白的脸开起玩笑来就像真的一样，而那个带着木叶配额的蒲米尔听见张扬还是那么嘴贱，知己上去给了他一脚道。
　　“呵呵，死到临头还要说大话，偷学我家族的忍术不说，就羞辱我这件事，我就应该亲手杀了你。”
　　张扬脸上得意的表情看着蒲米尔，但是无意中张扬转过头看着远处的时候，脸上的表情已经不能用想笑来表达了。
　　“还能笑得出来，我这就让你死无全尸，连大蛇丸老师都恢复不了的地步！”
　　张扬一直在看那边，脸上正疑惑呢，听见他说了这句话之后也没回头直接吐出一句。
　　“哦，你高兴就好。”
　　这下可把蒲米尔气个半死，明明活着就已经受罪被张扬气，更是被他给打压死的，心里面明明就憋屈，没想到死了被复活，找处在下风的张扬还被他给轻视，要不是他已经死了，恐怕这下能再被他气死过去。
　　张扬则是看着他的后面多出了一个人，一个白色头长发，身上红色衣服像穿了铠甲一样的人，此时正拉着要下手的蒲米尔道。
　　“看来还是不算晚啊，哈哈。”
　　蒲米尔自然被后面的人给拉住了之后脸上的表情又变了一番，但是想挣脱也挣脱不开，张扬笑了笑道。
　　“还是有点晚了”
　　蒲米尔还想说什么，直接被自来也给丢了出去，而此时张扬感觉身上突然轻松了许多，只见上面掉下一个蛇头，蓝色的血液扑通扑通的往外喷，张扬身体没力，直接倒下，而眼睛却看见了上面斩杀蛇的那个人，正是卡卡西本人，张扬对着他笑了笑虚弱道。
　　“老哥稳！”
　　不知道从哪里跑出来的志乃和牙二人带着赤丸朝自己走来，张扬看见几人，心里面也没什么太大的惊喜，只是有些嫌弃道。
　　“你快别舔我了，脸上都是口水。”
　　看见赤丸用口水啪嗒啪嗒的舔着自己，张扬就一阵无语，一边的牙道。
　　“你可要坚持住啊，我们马上带你回去。”
　　张扬点了点头，被志乃和牙二人扶了起来，而卡卡西也跳了下来道。
　　“哟，看起来你好像也没事吧。”
　　张扬直接白了他一眼道。
　　“请你像我这样没事给我看一个。”
　　卡卡西则是笑笑没有说什么，而一边的自来也也是笑着走过来拍着张扬道。
　　“还能那么说笑，看来你没事啊，哈哈。”
　　张扬被这一拍，以为自己会吐血，然后胸口的剑伤会被再次出血，但是出人意料的是，自己除了有些胸闷，其他的再也没有什么了，张扬急忙看着自己的身体，发现身体上面被大蛇丸刺的窟窿不见了，这让张扬想起了刚才在旁边的大蛇丸，遂即问道。
　　“大蛇丸呢？他怎么不见了。”
　　卡卡西则是为难的看了看自来也，而自来也点了点头示意卡卡西可以说，卡卡西则是看着张扬顿了顿道。
　　“我们看见大蛇丸钻进了你的身体里面。”
　　“what！”
　　张扬的脑袋遂即打了个一百八十度大转弯，不可置信的看着卡卡西，在看了看自己的身上道，被丢出去的蒲米尔则是慢慢站起来，眼神不屑的看着张扬道。
　　“给我等着！”
　　张扬也不知道该说这货什么好，明明就打不过，死来也还是这样，自己也没办法现在过去揍他，只能在原地看着他越跑越远。
　　“我怀疑，大蛇丸是交代好了事情，然后让那个人杀死张扬之后，自己再进入张扬的身体，占领张扬的身体，但是张扬并没有死，而那个人也跑了，大蛇丸肯定会出来的。”
　　卡卡西在一边看着那个跑开的人一边说道，听见他的分析之后，张扬立即一拍手，好像就是这样一样，一边的志乃则是站出来道。
　　“为什么大蛇丸不要自己的躯体，非要张扬的身体呢。”
　　听见这话，张扬自然知道怎么回事，但是也不想说，自己现在就像唐僧肉一样，谁都想过来咬一口试试咸淡，而一边的牙则是回答道。
　　“这个我知道，因为张扬身上的查克拉！”
　　“查克拉？”
　　听见牙在一边说自己知道，志乃也发出了少见的惊讶，看见自来也和卡卡西都看向自己，牙自然有些高兴，遂即道。
　　“嗯嗯，在刚开始见到张扬的时候，我就闻出了张扬查克拉的不同……”


第314章 不受控制的查克拉
　　“开始我以为只是我闻错了，但是刚才我过来的时候，偶然闻见了张扬身上的查克拉气息，你们猜怎么。∧/
　　众人则是在一边不耐烦的看着牙道。
　　“别卖关子了，你不说我们就走了啊。”
　　“诶诶诶！别！我马上说。”
　　众人的脚步着才放下，看牙，只见他顿了顿道。
　　“加上大蛇丸的查克拉气息，一共有五种，其中有三种是我无法识别的种类，一股是大蛇丸的自然不必多说，剩下的最后一种就是张扬本来的查克拉，但是很奇怪，他的查克拉是不受控制的。”
　　张扬听到这里，不由给惊了一下，没想到这货居然能闻出那么多味道，遂即离牙离得更远了，但是听见自己的查克拉不受控制，张扬就有点不确定了，问道。
　　“不受控制？这是怎么个意思。”
　　一边的牙则是跟着众人往前走在思索着什么，而一边的卡卡西则是在一边解释道。
　　“所谓的不受控制，有两种情况，第一种就是这股查克拉里面有其他不属于自己的查克拉而导致的不受控制。”
　　卡卡西说完之后，张扬立马想到自己的查克拉里面的确有其他人的查克拉，那就是佛琅的那个奇怪查克拉，应该还有一些轮回眼融入全身的加成吧，一边没有说话的自来也此时也加入话题开口道。
　　“嗯嗯，第二张就是先天查克拉吧！”
　　张扬还在疑惑第一种查克拉呢，没想到自来也说完第二种之后更加迷糊了，遂即道。
　　“先天查克拉？那是什么。”
　　自来也看了看张扬，然后看了看众人，也疑问道。
　　“先天查克拉不是在忍者手册里面有提过吗，那是所以忍者都知道的一种必要的入门知识啊。”
　　张扬听见自来也说这个是入门知识，心里面也慌了一下，然后对着周围的二人打哈哈道。
　　“哈哈，什么嘛，我所在的那个地方很穷，我小时候根本就没有机会看啊，嘿嘿。”
　　此时一边的牙像是看怪物一样看着张扬道。
　　“但是就算小时候没有看过，你长这么大难道就没有看过吗？”
　　还没等旁边的张扬解释，另一边的志乃也赞同的点点头道。
　　“嗯嗯，牙说的没错，这是步入忍者必须要看的入门手册，而且是最基本的忍术和控制查克拉走向的方法，这是所有忍者必修的学前书籍，所有地方都是免费发放的，你那里即使再远，也不可能没看过吧。”
　　张扬更加方了，原本还想狡辩一番，没想到自己现在更加下不来台了，早知道就说自己忘记不就行了，现在自己如此还是坚持说自己没看过，那那么多忍术自己又是如何释放的，又是怎么知道查克拉的使用方法的，总不可能说自己是用气的吧。
　　“可能是他被大蛇丸附体摔坏脑子了吧，休息几天就好了。”
　　一边的卡卡西帮着张扬解围到，而正在被众人的眼神逼迫的张扬，听见卡卡西这样说，心里面的感激之情不言语表，心里面直接就像冲上去给他一个大大基友拥抱，但是卡卡西看张扬那个嫌弃的眼神之后，张扬瞬间就打消了这个念头，一边的自来也也笑道。
　　“哈哈，说的也是，只要是忍者都看过的书，张扬怎么会没看过呢。”
　　听见这个，张扬松了一口气，慢慢的跟上卡卡西的脚步，只见卡卡西不急不缓的说道。
　　“这个先天查克拉也分几种，第一种就是生下来的时候，是父母带的那种查克拉直接全部给了孩子并且封印起来，希望到了一定的时候解开封印并且能够自如的使用这股查克拉，但是如果中途被解开或者什么样的原因在这个孩子还没有能力接受这股力量的时候，这股查克拉就会暴走，而且会让这个孩子陷入疯狂状态，其破坏力十分惊人。”
　　张扬摆了摆手，看着卡卡西笑到。
　　“啊哈哈，那我就不是这种了。”
　　卡卡西没有回答张扬，只是点了点头，遂即继续说道。
　　“第二种就是查克拉和传承的体质或者是血继血统和写轮眼这样的家族性体质后期实力加强之后融入自己的查克拉之后会引起本来的这些东西排斥，遂会造成查克拉不能共融，所以会发生不受控制的现象。”
　　卡卡西说完之后，张扬又摸了摸自己的眼睛，才想起轮回眼已经退化成写轮眼了，虽然找不到在哪里，但是自己一直能感受到它的存在，正这样想着，一旁的志乃说话道。
　　“嗯嗯，按道理说是这样，但是张扬并没有写轮眼这样的东西啊，而且也不像是出身于那种有血继家族的人啊。”
　　张扬瞬间不开心了，但是又不能说出来，因为现在是志乃搀扶着自己的，万一惹他个不高兴的话，恐怕会一下子把自己给丢下来吧，想到这里，张扬便用温柔的眼睛看了看他，遂即心里面已经问候着他的爷爷辈了。
　　卡卡西听见他这样说，也想起张扬有轮回眼，但是看样子和自己一样，都是半路出家的，所以虽然他有写轮眼，但是已经融合那么久并且已经成功使用过好多次了，应该也不可能是这个原因，遂即道。
　　“嗯嗯，我觉得也不可能是这个原因。”
　　张扬温柔的眼神到了卡卡西那里立马就怒目而视，而卡卡西看见张扬这个表情，也笑了笑，随后正经的说道。
　　“那就是最后一个了。”
　　“最后一个什么。”
　　张扬看见卡卡西的表情变得很严肃的样子，也不禁咽了咽口水问道，而卡卡西还没说话，自来也则是侧过头道。
　　“最后一个就是无量体质。”
　　张扬听见这个新名词也懵了，然后看了看旁边一脸正常样子的二人，好像在那一瞬间就变成了傻子一样，卡卡西则是点点头解释道。
　　“嗯嗯，自来也前辈说的没错，所谓无量体质顾名思义就是没有界限可以无限容纳查克拉的体质，也是最为恐怖的特殊体质。”


第315章 无量体质
　　张扬此时心里面不知道是该惊喜还惊吓，自己的体质真的是这种无限体质吗，而且自己怎么没有感觉到呢。R
　　此时一边的牙则是抢先回答道。
　　“嗯嗯，而且拥有这种体质的人会被很多人觊觎，在忍者的传说里面，这种人的血液混合了各种不同的查克拉，喝了血会增加自己身体包含的查克拉容量，而吃一点肉就会活很久。”
　　张扬刚才还在感谢牙为自己解答，但是后一秒貌似就不是那么想听他说下去了，一边的赤丸好像也听懂了对着张扬高兴的舔舔舌头，张扬不禁脱口而出道。
　　“你们tm是不是看过西游记啊！”
　　“什么是西游记？”
　　一边的卡卡西听见张扬说这个，就不解的问道，张扬才意识到火影哪里来的西游记一说，完全都不搭边嘛，但是也不能沉默，要不然就又要被追问，遂即编口回答道。
　　“我的意思是，你们把我当唐僧了？”
　　卡卡西听见张扬这样说，也一脸无奈的看着张扬，而张扬则是不解为什么卡卡西会是这个表情，正要问呢，一边的志乃则是慢慢说道。
　　“你是不是又记起手册上面的什么来了，居然知道唐僧！”
　　张扬直接无语，甚至在想着tm是不是一个梦啊，为什么自己想什么就是什么啊，但是也想知道他们所认识的唐僧和自己所认识的那个唐僧有什么区别，遂即问道。
　　“那个唐僧是”
　　“哦哦，唐僧就是忍者世界里面唯一的一个有记载的无量体质，听说他以慈悲为怀，为了救下忍者大战的所有人所有人，不惜把自己做成肉汤给那些快死的人喝，所以第一个有记载的人物就这样死去了，实在是可惜啊，而战争也没能避免。”
　　张扬还没说完便被自来也在一边打断了，耐心的听完之后，张扬立刻懵逼了，嘴上不禁呢喃道。
　　“我还在想你们会把他的死想成什么样子，就算最坏的也是被孙悟空打死吧，怎么会到了你们这里就是这个版本了。”
　　一边扶着张扬的志乃则是听见了他的这个抱怨，也把手拿出来扶了扶眼镜，然后又揣回兜里面道。
　　“嗯嗯，他的确有一个通灵兽叫孙悟空的家伙，所以在当时，他也是一个人力柱，只不过之后便失传了，也不知道谁是下一代人力柱。”
　　听到这里，张扬才想起来，人力柱里面的确是有一个叫孙悟空的，但是了解那么多之后，张扬突然想到一个疑问，嘴上也没有遮拦说了出来道。
　　“对了，我查克拉不受控制有什么影响吗，讨论了那么多，还不知道这个有什么不好的影响呢。”
　　说完之后，张扬便深深的后悔了，也再一次被自己的智商感到捉急，难道这就是不是不受控制的副作用吗。
　　“我记得这个忍者手册上面也。”
　　“你不用说了，我现在还在失忆中呢，你就告诉我吧。”
　　一边的自来也刚想吐槽张扬为什么脸这个兜不知道的时候，张扬瞬间止住了这个话题，自来也也思索了一下，想想也对，遂没再说什么，而卡卡西则是知道张扬有什么苦衷的，也不假思索的道。
　　“我来说吧，这一种后果就是会影响你的大脑，导致两种结果。”
　　“我去，敢不敢不卖关子。”
　　张扬听见卡卡西说到一半又不肯说了，直接吐槽道，就差自己没拿钱出来给他说下去了，卡卡西看见张扬性子急，也没办法的耸肩道。
　　“唉，别急啊，听我慢慢说吧。”
　　卡卡西顿了顿，好像在磨张扬的性子，张扬自然知道自己再说什么卡卡西很可能就继续让自己等，遂也耐着性子听他说道。
　　“第一种就是你的脑袋会被这种各种各样的查克拉所影响，然后就会导致你的心神全部被这些不同的查克拉给变成一具只会攻击和走路的尸体，也就是丧失自己的意识，胡乱攻击人。”
　　张扬觉得这种自己肯定不会有的，因为不但有佛琅在体内为自己保驾护航，还有太古刀和常年以来自己练就的气息，虽然到这个世界丧失了很多东西，但是自己一直都在淬炼各种不平和的气息和查克拉，所以肯定不会有这种情况。
　　“第二种就是查克拉在体内乱窜找不到安放之处，然后就会导致查克拉被吞噬，之后你体内的查克拉就会无法聚集起来，然后你就会变成一个用不了忍术的废人了。”
　　看见张扬好像不是很在意的样子，卡卡西也是一眼带过，和张扬说了第二种，而张扬则是听见之后也没有多大的反应，只是脸上的疑惑减少了一点，可是这就让卡卡西不得其解到。
　　“为什么你不害怕呢？”
　　“害怕？为什么要害怕这两个，我根本就不会有这两种情况发生。”
　　这句话一出，更是惹的几人一起回头看着张扬，那犀利的眼神，瞬间让张扬意识到自己又tm说错话了，于是只能在心里面怪自己爱装逼。
　　“额，嘿嘿，那另一种呢？”
　　张扬赶紧转移话题，周边的眼神着才少了一点，卡卡西这才收回眼神缓缓道。
　　“另一种就是查克拉外泄，而外泄也会出现两种情况，只不过通常只会出现一种情况，那就是所有查克拉占满整个身体之后被逼出体外，从而带走你的生命力，让你瞬间死亡！”
　　说道这里，卡卡西还着重的加强了一下死亡二字，张扬也知道这是多么严肃的一件事，也不敢开玩笑，只能用普通的语气道。
　　“那还有一种情况呢？”
　　“哈哈，我看你就别指望了。”
　　一边的自来也听着二人说完时候，给张扬泼了一盆冷水，而旁边的二人也笑了，这让他很是尴尬啊，遂即反驳道。
　　“笑毛线啊！你们tm不说我哪里知道啊！”
　　听见张扬这样说，众人的笑声才收敛了一些，只见自来也在前面停了停，之后走了几步道。
　　“哈哈，我就告诉你吧，这另一种情况就是控制查克拉外放，从而达到不用忍术就可以有很快的移动速度，而且还能拥有强悍的体术技能和防御。”


第316章 没有回归的佐助
　　张扬听见了这个说法，心里面也由衷的高兴了一下，恐怕这是这里面最好的一种了吧，但是仔细想想也没有什么是好的，除了这个以外。÷
　　“你就知足吧，这个体质万年都出不了一个，现在你居然还想奢望这种查克拉外放的情况，要是换做别人的话，恐怕高兴都还来不及呢，何谈要这种只有百分之几几率的能力了。”
　　听着一边志乃的打击，张扬还是有些高兴没有在意，而是在考虑自己是不是应该试试这个方法，因为自己有主角光环，这点小事应该不足挂齿吧。
　　众人在接下来的闲聊之中度过了他们走过最漫长的路，在天亮之前走到了木叶村，而一早就在门口等候的小樱等人，看见张扬和卡卡西他们回来直接，先是一阵高兴，遂即道。
　　“诶？你们这里面怎么少两个人。”
　　自来也和卡卡西则是吓了一跳，马上检查周围的人，发现张扬志乃和牙还有赤丸都在啊，看见人都在之后，自来也也放心了一下，卡卡西遂即问道。
　　“我们这边本来就是那么多人啊，怎么了吗？”
　　小樱则是一副大事不妙的样子对着几人说道。
　　“难道你们没有遇见佐助和那个中忍吗？”
　　张扬一听立马就知道情况了，原来蒲米尔没被认出来反而找了借口过来了啊，再加上大蛇丸说的话，可以肯定他们是串通好的，但是其余几人不知道蒲米尔就是那个中忍，自来也也问道。
　　“那是怎么回事？”
　　“嗯，说怎么回事，佐助为什么会遇见我们呢？而那个中忍大汉又是谁？”
　　听见自来也和卡卡西二人的询问，小樱努力的思考了一会，之后焦急道。
　　“是这样的，昨天森林的火焰不是要烧到村子了吗，然后有一个中忍大汉就站出来用土遁帮村子挡了一劫，然后等火焰消失之后，佐助赶来了，问了鹿丸情况之后就朝你们那个方向过去了，然后我害怕他一个人出事的时候，那个大汉就出来说也过去帮忙，之后两个人就再也没有消息。”
　　听完小樱的描述之后，一边的卡卡西已经了解得差不多了，然后神色怪异的说道。
　　“原来如此，只不过我们昨天没有遇见佐助，回去的时候也没有发现有什么痕迹，但是那个大汉我们倒是遇见了。”
　　小樱听见卡卡西说遇见了大汉，但是没有看见他人，遂即也有些悲伤的道。
　　“难道是已经”
　　“拿有的事，坏人总是命长的啊。”
　　听到卡卡西这句话，小樱顿时也被惊了一下，然后一脸疑惑道。
　　“什么坏人？”
　　卡卡西看了看张扬，示意这个受害者亲自说会好一点，张扬也理解卡卡西的意思，也没有像他们一样拖沓，直接道。
　　“那个所谓的中忍，其实是坏人！”
　　“什么！这不可能，他还帮我们抵挡了火焰的袭击不说，还特别热心的帮我们追佐助呢，他怎么会是坏人呢！”
　　听见小樱这样说，张扬也想了想，然后诚恳的看着小樱的眼睛道。
　　“那你是相信我们呢还是相信那一个只有一面之缘的忍者呢？”
　　听见张扬说这个之后，小樱不确定的看了看牙和志乃二人，而他们二人也点点头道。
　　“那个人是和大蛇丸一伙的，要不是卡卡西前辈用神威转移了攻击和自来也前辈用石蛤蟆之胃保护住我们的话，恐怕你就见不到我们了，而且当时张扬也危在旦夕，要杀他的那个人正是你描述的那个人忍者。”
　　小樱听完他们的话之后，脸上才变得沮丧起来，而且还有些后怕，如果昨天晚上那个忍者没有保护村子，之后再对所有人动手的话，恐怕谁也跑不了，想到这里，小樱不禁把自己的疑问给说了出来，听完小樱的疑问之后，张扬则是苦笑了一下缓缓道。
　　“哈哈，唉这也是没办法的，谁叫我和他有仇呢，他要不是急着来杀我的话，恐怕你们已经遭到毒手了。”
　　听见张扬的话，卡卡西也一脸赞同道。
　　“嗯嗯，张扬说的没错，这个人已经被张扬杀了，但是大蛇丸不知道怎么把他给复活了，他的怨气就是为了杀张扬的，如果晚去一会忘记和大蛇丸的约定时间的话，张扬也不能被他自己所杀死，这对于他是很大的损失啊。”
　　听完这些话之后，即使是一个什么也不懂的人也知道了这些问题的来龙去脉，小樱则更是清楚了不少，但是她此时心里面的念头又转向了另一个人，于是很焦急的问道。
　　“那佐助呢！他难道就没有过来吗！”
　　众人此时你看看我我看看你，都没有说什么，张扬则是在心里面念叨着。
　　“大姐，你tm都说了好几遍了，爱他也不用这么说的吧。”
　　而率先开口的是卡卡西，只见他理好思绪后对着小樱道。
　　“那他有没有留下什么讯息，或者说他说自己什么时候回来呢？”
　　小樱则是摇了摇头，遂即眼巴巴的看着张扬带着哭腔道。
　　“没有，他就这样走了”
　　张扬听见佐助的这个事迹，心里面也是一阵吐槽，tm什么也不留就走了，装逼好歹有个限度吧。
　　“嗯，那这样吧，反正现在是早上，可能他一会就会回来了，然后我们现在先休整一下，如果他还是没回来的话，我们就一起出去找他。”
　　在一旁的井野看见小樱哭，也在一边安慰道。
　　“好了，别哭了，佐助那么厉害，一定会没事的。”
　　小樱听见旁边有人安慰，也抱住了井野小声啜泣起来，而井野则是嫌弃道。
　　“喂，别好吧，就抱一会。”
　　看见二人的气氛，众人也觉得小樱挺可怜的，但是张扬不这么觉得，因为此时他看见小樱正在把鼻涕什么的往别人身上抹，伴随着一阵无奈进了村里面，隔了好远之后还能听见井野在后面咆哮道。
　　“喂，说好的只是抱呢！你怎么把鼻涕弄我身上了。”


第317章 寻找
　　“张扬！”
　　看见张扬出现在屋子里面，在门口刚刚进来的奈子则是惊呼了一声之后，眼泪立马就流下来了，而张扬看见奈子没事，自然是很高兴，但是发现奈子流泪了，这让对女生哭是没有抵抗力的张扬也选择挪动身子过去安慰道。
　　“诶诶诶！别哭啊！你看我不是没事吗？”
　　奈子则是什么也不管不顾了，直接冲到张扬的怀里面抱住他，然后眼泪打湿了张扬身上的衣服，张扬被着一幕给吓了一跳，发现奈子只是小声的在哭泣之后，也叹了口气苦笑道。
　　“哎呀，我这不是没事吗？别哭了啊。”
　　奈子在张扬怀里面搓了搓自己的脸之后，眼里面含着泪水，一副可怜巴巴的样子对着张扬娇嗔道。
　　“我听说你们回来了，而且你还受了伤，我不知道该怎么面对你。”
　　张扬发挥着吐槽的本能随口而出道。
　　“哈哈，那你现在不是已经面对我了吗？”
　　“讨厌你！坏蛋。”
　　听见她这样骂人，张扬心里面酥了一下，没想到奈子这样骂人还是一种享受啊，遂即对着奈子摆出一副无赖的样子道。
　　“来来来，继续这样骂我吧，尽情的辱骂我，鞭挞我吧～”
　　听见张扬这样说，又看见他猥琐的表情之后，奈子也顿时破涕为笑的笑了出来，而张扬则是看见自己目的达到之后也跟着笑了起来道。
　　“哈哈哈，看吧，笑起来比哭更好看了吧。”
　　“哪有，别这样夸我，讨厌。”
　　面对张扬的夸赞，奈子则是一边害羞了起来，张扬看见她的背影，就忍不住上前想抱住奈子，而奈子也知道张扬在后面，也想他抱住自己，也没有转过头，仿佛是在给张扬留下时间，张扬看见自己有机可乘，手也更进了一步。
　　“咳咳！那个张扬，你出来一下吧，嘿嘿。”
　　门口突然出现的人影对着张扬这边突然发话，在暧昧的二人被这个声音给顿时吓了一跳，而奈子的反应则是更大，立马回过头跑进房间里面去了，在擦身而过的时候，张扬似乎还看见了奈子害羞但是又很幸福的样子，虽然只有一瞬间，但是足以让他感觉到那种短暂的幸福。
　　“我去你md！tm的能不能不要每次都来坏我的好事行不行，电灯泡不累吗！”
　　张扬醒悟过来之后遂即对那边吼道，因为他对那个声音实在是太清楚不过了，那个人也站了出来对着张扬嘿嘿一笑到。
　　“哈哈，看来不用去外面说了，就在这里说吧，说完我就走。”
　　“我擦，你是故意来挑事的吗？”
　　张扬看着眼前的卡卡西，顺手抄起了一个啤酒瓶子对着他道，而卡卡西看见张扬那么冲动也急忙摆摆手立马说道。
　　“这可能是命运的安排吧，我总是能撞见你们暧昧的时候，特别是有重要事情的时候，往往都会撞见你们两个，但是我站旁边好久了，实在等不了才说的，这你可就要谅解我啊。”
　　看着眼前巧辩自己没罪反而是张扬让自己等急，张扬平身从未见过如此厚颜无耻之人，脑海里面失联了一会之后，顿时破口大骂道。
　　“呔！你个老贼，好生狡猾，明明是你的不是，却搞出如此冤案，快说，你该当何罪！”
　　张扬不知道为什么自己明明想骂其他的话，但是一激动就直接骂出了京剧对白，这让卡卡西瞬间懵逼了五秒钟，随后缓缓道。
　　“你说的是什么意思？”
　　眼看着一场好好的对骂现在变成这样子，张扬也无可奈何的笑了笑，因为自己已经没有那股怨气了，因为自己和这些人比较还有各种代沟，连吵个架都是这样，张扬也没心思闹下去了，遂即无视卡卡西的话说道。
　　“你说你有话对我说，那就赶紧说吧，我tm反正也被你毁了这个时刻，还能怎么样。”
　　卡卡西听见张扬这样说之后，也不想去纠缠张扬的那句话，然后正色道。
　　“佐助现在还没有回来，现在已经出发了很多人，我来说告诉你一声的，如果天黑之前我没有过来找你的话，那你就要来火影议事厅一趟了。”
　　“啥？这都是几个意思。”
　　张扬听完卡卡西这样说之后，脸上的不解在言语中就体现了，卡卡西也知道张扬不喜欢不明不白的去做这些奇怪的事，也在一边解释道。
　　“你我还有鸣人三人会组成一组去寻找佐助，而鉴于我们这一组的特殊情况，也就是鸣人受伤参战，火影大人特别关照，让我们只去打探就行，如果遇见什么危险的话第一个就要逃，你准备一下，之后我们就出发去找他，但是你的话就待在这里等候，如果这个东西烧了的话，证明佐助已经找到了，没有来的话，你就来这里报道吧“。
　　遂即卡卡西拿着一个信封对着张扬说道。
　　”那个……卡卡西。“
　　张扬的脸上难得的露出了为难的表情。
　　卡卡西看着鸣人道。
　　”有什么事吗？“
　　”那个，我想给我一天弟弟时间，无论有没有抓到佐助，请都给我一天的时间……“
　　张扬有些的说道，毕竟卡卡西已经提了要求，张扬也不好提要求，要不是体内的佛琅一直这样躁动不安，自己也不会提那么过分的要求。
　　”可以说一下你的理由吗？“
　　卡卡西看了看他之后，也不禁疑问道，张扬看着卡卡西疑惑的眼神，也知道卡卡西了解自己，而且佛琅的事情他也知道，决定不再隐瞒下去，遂即道。
　　”佛琅有异变，我怕到时出事，你给我点时间镇压一下。“
　　在经历了那些事之后，卡卡西也了解了这个龙的实力，虽然成为了张扬的通灵兽，但是一旦爆发可能就会成为一个更大的灾难，对于不理解的人来说，这无异于是一个随时会爆炸的炸弹，而卡卡西听完之后似乎在思考，过了一会问道。
　　”你有多少把握能压制住，需要我帮忙吗？“


第318章 寻找赤兽
　　“佛琅的话应该没有多少问题，因为毕竟是在我的意识里面，所以不要担心了。√/
　　卡卡西看了一眼张扬心想。
　　“怪不得今天过来发现张扬体内的查克拉躁动不安，原来这么一回事。”卡卡西决定了之后遂即对张扬道。
　　“好吧，那我们到时候见面，你自己不行的话一定要告诉我。”
　　遂即张扬一脸笑意的点点头道。
　　“我大概明天就可以来找你们，别担心就是了。”
　　卡卡西点了点头，然后看着张扬又看了看在后面偷听的奈子遂即道。
　　“嗯，我走了，明天我会在那边等你。”
　　张扬点点头，卡卡西直接转头走了出去，张扬在一边看着卡卡西的背影，也不由得感叹了一声。
　　“唉，怎么会这样啊，麻烦死了，算了，先解决佛琅的事情。”
　　“我和你一起去可以吗？”
　　奈子看见卡卡西走了之后憔生生的问张扬。
　　“不行的，我今天晚上必须出去，要不然到时佛琅发狂毁坏东西就糟糕了。”
　　张扬伸出一个手指头戳了戳跑过来对着自己哀求的奈子脸庞道。
　　在一旁可怜兮兮的奈子正想发作，但是好像想到了什么，遂即突然问道：“难道会有生命危险吗？”
　　张扬的笑容有些僵硬，嘴上说着。
　　“哪里的事，只是怕佛琅控制不住自己放火而已，怎么会有危险，他可能是心情不好。”
　　但是张扬心里则想道。
　　“你越说劳资越害怕”
　　“是真的吗，你没有骗我吧。”
　　奈子小声的对着嘀咕张扬着。
　　夜色正好，张扬正走在位于木叶附近的山上的小道处，而山上栖息着很多鸟类野兽，闲来无事搜索着那个沙之国农夫山泉记忆的张扬，从他的记忆里面知道了这山里面最有名的就是一种叫“赤兽”的上古兽类。
　　传到现在整个忍者世界只有寥寥数只，而其中有人发现有两只出现在木叶附近。
　　据描述，这种兽身长接近2米多，算上尾吧能达到3米长，如同狮虎结合的赤兽身上有一对雄壮的翅膀，在翅膀展开时接近4米，而羽毛异常的坚硬，锋利的刀剑根本不发把它损伤。
　　力气也是非常大的，甚至可以将一头猪拖到天空，张扬此行就希望不要遇见这种东西，要不然就糟了。
　　张扬花了整整3个小时的时间找到了一个适合自己静下心的地方，然后又花了将近一个小时的时间给自己加了个隐藏，然后就开始进入神识和佛琅沟通了。
　　在一片开阔的地上，一个人在地上闭着眼坐着，他的四肢上面延伸出了强大的查克拉反应，从而吸引了许多的野兽。
　　突然，天空略过一个巨大的身影，它显然被地上这个人的查克拉给吸引过来了，二话不说直接就朝那个人扑了过来。
　　眼看那庞大野兽的利爪就要落在那人身上的时候，张扬从地上跃起，而那个在地上的坐着的张扬也化作一阵烟雾，这就是张扬新学的分身术。
　　“等你半天了，要不是佛琅说只有你能治疗上次那个怪物的伤的话，我也不想大老远跑过来。”
　　张扬遂即把手一挥，把查克拉化作一条由许多查克拉组成的铁链状，而上面每隔一段挂着一个铁钩，现在没有别人，张扬也不用假装结印，手臂一伸道。
　　“忍法天缚索！”
　　只见那一根查克拉组成的绳瞬间在空中变化成了无数根，而且根根都纵横交错着，看见这一幕，张扬结了个手印，查克拉遂即连成了一张大网，那只赤兽躲闪不及，一下子冲入网中被裹了个结实。
　　一下子摔在了地上翻滚着，那个大网收的越来越紧，而这一招是张扬收到分身术启发而来的。
　　看那眼前只野兽还在愤怒挣扎，张扬的身上迅速飞出一个龙爪，张扬已经感应到了佛琅的期待，遂即看着那个和赤兽一样巨大的手伸了过去。
　　轰隆隆一阵巨响，那只赤兽就被彻底掌握在佛琅的手心里面，而在张扬的加持下，这几个小时精心准备的隐蔽地点坐了下去。
　　张扬立刻收起散发各处的查克拉，对着体内的佛琅道。
　　“喂喂，满意了吧，带你来找这个赤兽给你疗伤。”
　　但是体内的佛琅没有说话，好像在专心的吸收着那个怪物的能量，张扬也无奈的笑了笑。
　　做完这一切之后，张扬躺在地上松了一口气，没想到整个过程会这么顺利。
　　也许是老天也觉得这样有些太顺利了，突然不远处一声低沉的咆哮传来，此时又一只赤兽飞了过来。
　　仿佛猜到张扬抓走了它的同伴，那一只赤兽直接就朝张扬扑了过来，张扬立刻发动查克拉，又将那一根实体化的查克拉绳甩了出去，谁知那只赤兽双翅一震，一道巨大的气流就朝张扬吹了过来，不但将查克拉实体化的绳子给吹散，还将张扬吹飞了老远。
　　“我擦，这么厉害！”
　　因为佛琅还在消化，抽走了自己大部分的查克拉，而且加上刚才散发了那么多查克拉引诱，也不知道能不能打过的张扬直接撒腿就往树林里跑，而那只庞大的赤兽紧随其后跟着张扬飞入森林。
　　张扬想要借助树来阻挡体型巨大赤兽，但是，哪里知道那只赤兽的翅膀上的羽毛竟然如此的锐利，它所飞过的树林，就像是被武士刀横切的稻草，树齐刷刷的削断了一节。
　　不过没能阻挡住那只赤兽，但是还是延缓了它的前进度。
　　张扬与它的越来越远，那只赤兽一声吼叫，遂即一抖翅膀，然后全身的羽毛就像小刀一样像张扬飞了过去，好在张扬一个侧滚，顺利避开了那些锋利羽毛，只是头上冒着冷汗，张扬现在才深深体会到抓住那只赤兽是多么明智。
　　疾跑中的张扬向左一拐之后，眼前一下子豁然开朗，接着就来到了一个湖边，张扬迅速结印伸手一招，一条水龙从湖水里一下子成型，出现在张扬面前，而张扬直接登上龙头，然后回过身子驾驭着水龙朝那只赤兽扑了过去，张扬决定决定放手一搏了。
　　就在赤兽和水龙相遇的时候，赤兽一侧身，翅膀拦着水龙的头部斩断，张扬则是猛的抬起了龙头，唰的一下，赤兽的翅膀划过水龙的脖子交错而过。
　　但是野物不知道水是无法斩断的，所以张扬的水龙在被切的时候安然无恙，而接下来就轮到赤兽倒霉了。
　　“水遁水龙群舞！”


第319章 大蛇丸的吞噬
　　张扬拍了拍旁边的鸣人，然后纵身一跃，直接跳进了人群里面，鸣人看见张扬跳下的地方遂即大声喊道。々
　　“张扬，小心！”
　　张扬看也没看，把手给火焰化，直接挡下了旁边一个胖子砍来的重刀，看见张扬毫发无损的挡下了这一击，鸣人这才放心下来，随后又惊叹道。
　　“搞不好他已经有超越上忍的实力了，那么重的一击估计连卡卡西前辈都会后退几步，而他却站在原地纹丝未动，这是多么可怕的力量啊！”
　　而张扬没有听鸣人的感叹，而是直接拿着那把刀，随后一发力，刀口直接断开，那个胖子忍者也是一惊，错愕的看着眼前这个瘦弱的孩子。
　　“哟，这样就怕了？”
　　张扬对着那个错愕的胖子挑衅道，听见张扬这样说自己，胖子忍者也是一怒，管他三七二十一的，直接结印道。
　　“水遁多重水弹术！”
　　等他准备瞄准张扬发动忍术的时候，张扬已经把水弹给打过来了，在被水弹摧残的那一刻，倒下的忍者不敢相信的看着眼前站在原地丝毫未动的张扬，然后眼前一黑倒下了。
　　“能在敌人结印的时候学会敌人的忍术并且瞬间反制吗。”
　　鸣人在上面看得清清楚楚，张扬在那个忍者结印完成的瞬间学会了那个忍术，之后以毫秒的速度结印直接反制对面的忍者，而且没有挪动一步。
　　看着眼前的张扬，鸣人许久说不出话来，没想到自己身边的这个和自己一样大的少年竟然有如此恐怖的实力。
　　但是接下来的一幕更加让鸣人震惊无比，只见张扬以自己为中心，把身上的火焰全部给漫出去，就像一个喷发的火山一样。
　　“住手啊！张扬，敌人里面也有我们的人啊！”
　　但是张扬好像置若罔闻，还是继续扩大范围，丝毫没有停下的意思，而底下的人都被这突如其来的火焰给吞噬了，接触到火焰的忍者们惨叫一片。
　　“螺旋丸！”
　　看不下去的鸣人决定直接出手，在旁边的分身把手上的螺旋丸给搓好之后直接拿着朝张扬打去，而张扬正沉浸在自己的世界里面，没有发现鸣人会对自己出手。
　　“嘭！”
　　“额，啊！”
　　一个猝不及防，张扬被鸣人的螺旋丸给直接轰飞了出去，而这一幕鸣人也没有想到，他自己以为张扬会躲开或者反击的，一时间站在原地愣住了。
　　而躺在地上的张扬正想起来，却发现好像被什么东西给压着一样，胸口沉闷无比，张扬看了看四周再看了看眼前，发现并没有什么东西压着自己，遂即全身散发磅礴的火焰对着周围烧去。
　　没想到这一烧之后，身上果然轻多了，张扬慢慢站起准备收回火焰，却发现火焰里面有一个人的影子，不禁吓了一跳道。
　　“怎么会有人在火里面，这不可能！”
　　但是张扬还没有疑惑完的时候，那个身影发出声道。
　　“张扬，你快回来吧，我好想你。”
　　一听这声音是奈子的，张扬心里面不禁咕咚了一下，但是转念一想道。
　　“少来！奈子怎么会在火里面不死！”
　　那个身影听见张扬的话之后，好像有些动摇，然后慢慢朝张扬边走过来便说道。
　　“是吗？那你就看看我是谁吧！”
　　说时迟那时快，一张蛇脸直接出现在张扬的面前，而突如其来的惊吓把张扬吓得连连后退。
　　站定之后，张扬拍了拍自己胸口骂道。
　　“去你大爷的，你怎么会在这里！”
　　张扬眼前的大蛇丸此时脖子伸得老长，绿悠悠的眼睛看着眼前的张扬，嘴里面含着一股笑意让人觉得有一丝可怕，只见大蛇丸把舌头伸出来舔了舔笑道。
　　“呵呵呵，张扬，没想到你也有今天啊。”
　　“这话什么意思？什么叫我也有今天？”
　　张扬看着大蛇丸肆无忌惮的样子，心里面也有些糊涂，按道理来说大蛇丸虽然不是怕事的人，但是面对一个不可能打过的人他为何还能笑的出来，张扬收起了身上的火焰，对着眼前的大蛇丸道。
　　“看来你是有备而来啊。”
　　“呵呵呵，张扬君，反应得太慢了吧。”
　　张扬这才发现，周围的空间全部被扭曲了，脚下也被一条条花蛇给缠住了，而周围的人和城墙此时都变成了一摊摊烂泥朝张扬聚集过来。
　　“呵呵呵，知道了吧，你现在被我掌控了！”
　　“怎么会这样，你既没有结印也没有用什么机器，为什么我会动不了？”
　　张扬看着眼前的那群烂泥慢慢的朝自己过来，而张扬却没有力气反抗或者逃走，脸上疑惑的表情不禁更加明显了。
　　“呵呵呵，看来你还是不明白啊～”
　　张扬不明所以的看着眼前的大蛇丸对自己这样说，心里面焦躁不已，嘴上直接骂道。
　　“你tm有话直说啊！能不能不要给劳资打哑谜！”
　　看见身体无法动弹但是嘴上却不饶人的张扬，嘴角的笑容也微微的抬起一些，只见他被后面先涌过来的烂泥给直接包裹住了，而那些烂泥好像有生命一样，慢慢的朝着大蛇丸的脚上缠了上去。
　　“这是怎么回事”
　　看见大蛇丸被自己弄出来的这个东西给缠住之后，也奇怪的自言自语道。
　　“呵呵，张扬君，你怎么还是不清楚呢，我现在可是占据了你的身体啊！”
　　听见大蛇丸这样说，张扬才顿悟道。
　　“我就说啊！怪不得这个东西在哪里见过，原来是和佐助打的时候吞噬佐助的那个东西。”
　　听见张扬这样说，大蛇丸脸上的笑容凝固了，他不知道张扬是怎么能够了解这个东西的，随后脸上的表情转为一阵杀意，舔了舔舌头喃喃自语道。
　　“看来这个张扬果然不能留啊，他知道的太多了！”
　　张扬自然是没听见大蛇丸说什么的，但是突然感觉到杀意的他，已经开始戒备起来了，遂即对着眼前的大蛇丸发狠道。
　　“不管怎么说，你进入我的身体应该是那一次吧，还以为你会溜走，没想到胆子那么大，居然敢来找小爷的事情，想吞噬我得到我的能力？看看你是否够格！”


第320章 佛琅出现
　　大蛇丸眼神严肃的看着眼前的张扬，并不是刚才他说的那番话，而是他体内的查克拉被聚集起来了，而且越来越多。↓
　　“这是怎么回事！”
　　大蛇丸不由惊呼道，看着眼前身上查克拉外放的张扬，大蛇丸心里面也一阵犯嘀咕道。
　　“怎么会，明明这个现在已经被我占据了，按道理来说你是没有查克拉供应的。”
　　“哦？我的身体还需要你来做主吗？”
　　话音刚落，张扬直接虚手一抓，一股黑气在张扬手上凝固成型，大蛇丸一脸震惊的看着张扬手上的那边具有十分霸道力量的刀，而此时的他已经被烂泥裹了个严实，只露出了脸，只要张扬被烂泥给裹上，那就会直接被吸收了，之后这个身体就是永久属于自己的了。
　　“d解！”
　　张扬眼看着烂泥快要把自己的身上给包裹完了，拿着太古刀不动声色的念道。
　　此时刀声发出一阵闷响，之后直接散发出强大的气场，随之而来的是刀身上的黑色火焰直接扑向了张扬，大蛇丸看着这一幕，不禁把眼睛给瞪大道。
　　“什么！怎么会有这种武器！作为储存大量查克拉来说就已经很惊人了，没想到居然还有自主的意识！”
　　大蛇丸话音刚落，张扬就从刀散发的火焰里面慢悠悠的走了出来，对着眼前被裹着的大蛇丸道。
　　“哟，我现在出来了你倒是还在被裹着，这恐怕不好吧。”
　　遂即拿起太古刀朝大蛇丸这边砍了下来，冲天的黑色火焰直接一无人能敌的气势和速度直接飞去。
　　“什什么，这是”
　　大蛇丸眼看火焰就要到跟前了，也没时间感叹那么多了，但是被包裹住之后一时半会也难以逃脱。
　　“嘣！”
　　火焰冲撞的力量加上大蛇丸的阻挡，面前升起了巨大的烟雾和一阵爆炸，遂即黑色火焰从烟雾的爆炸里面窜出，相反的直接包裹了烟雾。
　　“这下你还不死？”
　　张扬不确定的看着眼前的爆炸，按道理来说，自己看了那么多年的动漫，每一个动漫都是这样，一阵爆炸过后主角肯定有事，而敌人一定是毫发无损。
　　“看来，这果然是天照的火焰啊！”
　　听到这句话，张扬心里面不知道为什么踏实了许多，因为它没死吗？
　　“呵呵，没想到你还是没死啊，哈哈哈。”
　　听见张扬这样笑了出来，大蛇丸站在张扬后面有些疑惑，把要向张扬砍去的刀给架在了他的脖子上，遂即说道。
　　“到底是什么给你的自信呢？我现在可是在掌握你的性命哦。”
　　大蛇丸在张扬耳边这样说道，而张扬也不为所动，站在原地一言不发，既没有恐惧也没有表情，更是没吭声，但是这让大蛇丸更加奇怪了，以前只要是自己想吞噬的人只要进入了别人的身体吞噬轻而易举。
　　但是今天居然会发生这样的事，这让以前从来没有碰见过的大蛇丸不禁起了疑心。
　　想了半天之后，把手上的刀给架得更紧了，而张扬的脖子上也勒出一道血痕，大蛇丸在另一边逼迫道。
　　“呵呵，要知道，我如果现在把你杀了，那这个身体就永远是我的了，你难道不害怕吗？”
　　张扬缓缓的转过头，脖子上的血痕也被锋利的刀给划伤了，直接渗出一摊血迹朝脖子下面流去。
　　“你知道吗，这个身体，你一开始就没有掌控过。”
　　“什么？”
　　张扬回头一板一眼的对着后面的大蛇丸说道，好像丝毫不惧怕大蛇丸的刀在自己脖子上一样，而大蛇丸看着眼前冷静到可怕的张扬，心想直接把他杀了算了。
　　鲜血撒满了大蛇丸的身上，而那把刀上的血也在慢慢的往下滑，就像在荷叶上的露珠一样，丝毫不沾染，倒下的张扬眼睛紧紧的闭着，好像这就是归宿一样。
　　“呵呵，不好意思，为了忍者前进的道路，我必须把你的身体研究透彻，所有的一切，都是为了科学！”
　　但是大蛇丸没有疯狂多久，脸上的表情渐渐地不对劲起来，为什么杀了张扬之后自己还是不能掌控他的身体。
　　“这是怎么回事，这身体怎么。”
　　暗自思索的大蛇丸脸上一脸凝重，看着张扬的尸体思考半天之后，好像想到了什么，遂即直接蹲下身子直接探手去摸张扬的鼻息，发现张扬早就没有呼吸了，大蛇丸慢慢站起来看着周围不解道。
　　“不可能啊，他明明已经死了，此人原本就是这个身体的掌控人，而死了之后没有依靠自然会成为一具空壳，按照刚才”
　　“按照你的理论来说，只有两种情况吧！”
　　一个贯彻恒古的声音在周围四处响起，而大蛇丸顿时一个激灵，但是声音就像是从四周发出的，根本找不到那个发声的人，而且也没有看见周围有任何人，这让他瞬间紧张起来，对着周围喊到。
　　“你是什么人！”
　　而那个声音没有理大蛇丸，而是自顾自的继续道。
　　“第一种就是这个人已经死了好久。”
　　脸自己的想法也知道，大蛇丸瞬间不淡定了，随时戒备着周围，他没想到张扬身体里面还有这样的厉害角色，拿出草雉刀慢慢的回头转身，而那个声音则是轻松而又不失威严的说道。
　　“第二种，就是这个人的体内有一个强大无比的通灵兽支撑着这个人不死，我说的对吧，大蛇丸！”
　　听见自己心里面的想法全部被那个声音给洞穿之后，大蛇丸也将计就计，笑了笑看着周围道。
　　“呵呵，你知道又怎么样，我还是要占领这个地方的！”
　　大蛇丸说完之后双手合十结印道。
　　“秘术剥离之术！”
　　念完之后，只见大蛇丸往空中把手一打去，周围的东西瞬间被清除开来，一阵金光也顿时射入大蛇丸的眼睛里面，这让没有防备的大蛇丸被瞬间刺得睁不开眼睛。
　　“呵呵，本来我不想出来教训你的，但是张扬就是需要你在这里受下赤兽其余的毒，要不然你以为你会有机会吗！”
　　大蛇丸眯着眼睛看着眼前这个庞然大物，一眼望不到头的散发金光的身体，加上那个威严的龙头，大蛇丸好像发现新大陆一样，顿时合不拢嘴的看着道。
　　“这这是奇迹吗！”


第321324章 长老的威胁
　　“还真的被你给说中了！”
　　张扬慢慢睁开眼之后看着眼前沉默不语的卡卡西道，他不知道卡卡西觉居然比自己早一步猜到是佛琅救了奈子，就光凭这一点，张扬就承认卡卡西的天才果然是名不虚传。P
　　“嗯，看来我猜得没错，这一切想必你的通灵兽也想到了吧。”
　　卡卡西看着窗外，脸上的表情没有丝毫的表情，好像一切都知道了一样，随后闭上了那只唯一漏出的眼睛。
　　“卡卡西，你这是这是干嘛呢，听见我和你说话没有？”
　　张扬看着卡卡西这样有些无视自己的存在，也不禁发问到，而卡卡西则是沉默了一下，之后转过头看着张扬，有些犹豫道。
　　“我总感觉大蛇丸一定会跑出来的”
　　看见卡卡西这样犹豫不决的样子，张扬似乎也不知道该怎么说，因为自己说了大蛇丸没有机会，但是卡卡西却和自己背道而驰，这一点很让张扬想不通。
　　“为什么你这样肯定呢？大蛇丸在里面被佛琅压制住的，再加上我，我现在体内的查克拉也已经返还了回来，区区一个大蛇丸，你还怕什么？”
　　张扬把自己心里面想的和卡卡西说了之后，随后也把头转向一边看着熟睡的奈子，手在她的脸蛋上轻轻抚摸着。
　　“不，你这种情况我曾经也看见过，那个人也不相信大蛇丸能从自己体内跑出来，结果第二天就直接暴毙而死，第三天就被当做傀儡杀遍了自己村里面的人。”
　　卡卡西即使是说着这些话也面不改色，脸上的表情丝毫没有被这种故事给吓到，相反还很严肃的看着张扬，证明自己的担心没错。
　　“额，你这家伙，真是的，好吧好吧，那你告诉我该怎么做？”
　　张扬听完卡卡西说完这个像哄孩子一样的故事之后，也只能无奈的妥协，第一点就是卡卡西认定的事情一定会做到，因为这是关系到全村的安全，他不得不这样做排除隐患，而张扬自己考虑的第二点也是最多的一点，就是奈子的安全。
　　如果大蛇丸用什么东西威胁到奈子的生命逼迫自己去伤害别人时，那自己就是千古罪人了，到时候这个火影的历史还不知道会歪曲到哪里去。
　　看着张扬无奈的表情，卡卡西也卸下了严肃的表情，随后跟着张扬的一起叹气道。
　　“我知道这样很让你无奈，但是这也是为了全村人的安全啊，这次没有死人已经算是万幸了。”
　　张扬看着卡卡西说完之后，二人的眼神对峙了一会。
　　“你知道长老那帮家伙们怎么说的吗？”
　　半天之后，卡卡西突然想到了什么，随即对着张扬说道，语气里面似乎有一丝焦急。
　　“哦？长老吗，他们说什么了？”
　　张扬听见卡卡西说长老对自己的看法，也提了点兴趣，因为自己还没在别人耳中听见对自己的评价呢，能的到长老的评价，显然让张扬有些期待，不过下一秒这份期待就被打破了。
　　“你别露出这种期待的样子，相信我，那帮家伙绝对不会说你什么好的。”
　　卡卡西看见张扬这幅示意自己往下说的表情，也无奈的说道，发挥了平常的腹黑本领，先给张扬泼了一盆冷水。
　　“一开始你被我带进来的时候那帮家伙就已经有很大的意见了，幸好纲手大人把他们的异议全部给压了下去，而今天又出了这种事，那帮家伙指明要你离开村子，还煽动村名们一起来给纲手大人施压。”
　　听完这些之后，张扬的表情从刚才的失望到现在的愤怒，全部写在了脸上，这也是只对于相信的人所表露出来的一面而已，要是有其他人在的话，张扬就是一副处变不惊的样子。
　　“那群老不死的在哪里！我要去找他们当面说清楚！”
　　眼看着张扬有些激动，卡卡西遂即双手把张扬按下，之后坐在张扬对面道。
　　“你现在去了就是给他们找了一个再合适不过的理由，而且就算你出村之后，这些长老会找暗部的人杀掉你。”
　　张扬听完之后瞪大了眼睛，随后有些觉得不可思议，又试探性的问了问道。
　　“杀我？”
　　“嗯嗯，因为你是一个不知道身份的人，只有除掉你他们才能安心，要是你去投靠其他国家，那他们会以为你会怀恨在心来攻打木业村。”
　　得到卡卡西准确的回复之后，张扬立刻就火冒三丈，谁也拦不住，嘴里面念叨着。
　　“给我等着！我还没把你们怎么着呢，居然把主意打到我的头上来了！”
　　眼看张扬无法控制了，卡卡西也没有阻拦，而是退到一边，由他去。
　　张扬也有些疑惑，为什么卡卡西不拦住自己呢，但是心里面的愤怒还是压过了怀疑，遂即大步向前走去，心里面想着“反正杀几个长老也没什么太大的影响吧。”
　　“奈子怎么办？”
　　张扬刚刚走到门口准备开门而去的时候，卡卡西在后面适时的说了一句，张扬果然立马停下了动作，关键时候还是卡卡西了解张扬的软点。
　　“你要是走了，去把长老杀了，你到时带奈子走，那奈子会在逃亡途中跟不上你的脚步，而且根据我在暗部呆的经历，奈子十有**会在路上分神的一瞬间被抹杀。”
　　张扬似乎有些动摇了，身体有些颤抖，似乎想到了奈子会死的那个画面，然后慢慢转过头对着卡卡西道。
　　“那我把她留在这里呢？”
　　张扬的语气里面有些不确定，更多的来说是对卡卡西祈求他保护奈子，可是卡卡西看着张扬先是摇了摇头，叹了口气道。
　　“哎我要怎么说你呢奈子如果在这里反而更糟，别说我了，就算纲手大人也保护不了她，毕竟在木叶对这样一个弱女子下手简直太容易了，而我也有疏忽的时候，甚至还可以用来当要挟你的筹码”
　　卡卡西快说完的时候最后一个字加重了语气，张扬的身体顿时有些犹豫了，在门口不知道该怎么办。


第325章 佐助的出现
　　“你也别去了，如果你去了，那就是往他们的圈套里面跳，还是先想办法克制住大蛇丸的所带来的未知威胁吧。/
　　卡卡西看着张扬，其实心里面已经帮他想好了很多退路。
　　“咻！”
　　一声刺响，打断了二人的说话，卡卡西一脸严肃的看着外面道。
　　“那是信号弹，在试炼之地方向。”
　　七夜缓缓向外走去，边走边道。
　　“看来我还是要冷静下来啊，无论哪一个，都不是什么好的结局啊。”
　　张扬也没说什么，因为现在这个节骨眼上那个地方肯定是出事了，遂即打开门匆匆出去了，而卡卡西则是转过头看着已经走了的张扬，搓了搓头发无奈的卡卡西长长的叹了口气，也无可奈何的道。
　　“真是的，一点也不可爱，看来我还得给你擦屁股啊。”
　　卡卡西遂即摆了摆手打住了，随后心里面也有了个数想到。
　　“其实，他如果是一个人走的话，没有奈子，就他一个人，那些暗部的也不能拿他怎么样，即使是忍刀七人众或者团藏。”
　　张扬看了看后面的卡卡西之后，径直走了出去。
　　而另一边，发射信号弹的地方，在试炼之地内，七班的三人已经遭遇大蛇丸的突然袭击，而除了和几人约好在此地见面还刚刚赶来的白正在和大蛇丸战斗着之外，七班的鸣人三人都是狼狈不堪的在地上。
　　大蛇丸和白对拼了一下跳开后，舔着舌头道。
　　“不错嘛你的格斗技巧和那些不常见的忍术足以证明你是一个有天赋的天才，看样子果然是冰之血继限界的宠儿吗，我也是很爱惜人才的，要不要来我的身边，这里可以实现你的”
　　“不！”
　　白立刻打断了大蛇丸的邀请，遂即说道。
　　“不好意思了，我已经找到了自己的梦想，还真是谢谢你的好意。”
　　“呵呵，真是有意思！”
　　大蛇丸舔了舔嘴笑道，遂即接着说道。
　　“这是你自己选择的，怪不得我哦，虽然我一向不喜欢糟蹋好东西”
　　话音刚落，大蛇丸立刻把手指在嘴上过了一下，之后血瞬间流出，不过这是他故意而为的，接着只见他拿出卷轴，把手按在上面，快速结印道。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸虽然有些惋惜，但是他所坚持的就是他得不到的东西别人也别想得到，就在他发现了白这个可以供自己实验的最好原材料时，心里就想把白的血继限界给占有并且复制。
　　没想到白拒绝了自己，所以大蛇丸才要用尽一切办法，连通灵之术这种高级忍术都对付上了，就是为了把白变成自己的试验品。
　　忽然，周围一股强风虐过，七班和白等几人只看见眼前的烟雾中一下子多出了一条硕大的蛇头，而风一下子刮走那些查克拉雾，众人才发现大蛇丸此时就站在那个蛇的脑袋上。
　　“简直和上次一模一样”
　　鸣人在一边看着这个大蛇，才联想到了上次在试炼之地的时候大蛇丸把所有人逼到了绝境，要不是张扬出现拯救各位，恐怕自己已经死在蛇口之下了，没想这次居然还能遇见它，经历过那场战斗的人心里面都没了底。
　　“白小心，这条蛇很危险。”
　　鸣人这才醒悟过来提醒道。
　　而白只是微微点了点头看向前方的大蛇丸和那条硕大无比的蛇头道。
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　大蛇丸笑了笑伸出舌头舔了舔嘴，记着嘲讽道。
　　“血继限界的的人吗不知道你还能带给我什么呢？，呵呵呵！”
　　“我说，你们三人赶快找地方躲着，本来我向老师承诺过不用那招，可是现在看来好像也到了该释放的时候了，虽然我用上那招也根本伤不了他多少，因为我们跟他根本就不是一个等级的存在，放眼整个木叶恐怕只有纲手和自来也大人才能和他相互制衡。”
　　白说完后想了想道。
　　“没猜错的话，我早就放出去的信号弹他们已经看见了，现在正在赶来的路上，希望我这招可以拖延到他们来吧”
　　听见白要让自己三人躲起来，嘴里面也琐碎念道。
　　“别小看我啊，我也要和这个家伙斗斗，我可是要成为火影的男人啊！”
　　而一边小樱也适时的说道。
　　“还有我！虽然我的实力现在很小，但我还是要跟大家一起战斗，毕竟我们是一个整体不是吗？成为下忍的时候，可是卡卡西老师告诉我们的啊！”
　　“你们”
　　白不知道世界上居然有宁愿和同伴一起战斗也不愿意逃走的人，所以此时他做了一个决定，即使自己死了也要保护他们的安全，想到这里，白又道。
　　“好！我打正面，你们负责策应我！”
　　“写轮眼！”
　　突然在一边的草丛里面，一个声音大喝一声，鸣人和小樱有些不可思议的看去那个方向，嘴里面也有些颤抖道。
　　“佐助！”
　　小樱第一个反应过来，而鸣人则是有些生气的道。
　　“佐助！你这家伙死哪里去了！”
　　但是佐助没有回话，只见两个瞳孔瞬间变成血红的二勾玉状态，一下子阻止了大蛇丸的进攻，白提醒了二人一声道。
　　“别看其他地方，现在最重要的是眼前的敌人，别分心！”
　　鸣人看了看佐助，和一边的小樱对视了一眼，二人点了点头，只见鸣人手指抬起结印大喝一声道。
　　“重影分身术！”
　　白看了看鸣人和佐助，三人同时对视了一眼，立即心照不宣。
　　接着，十几个鸣人的影分身，冲了上去，扰乱着视线。
　　大蛇丸又是呵呵一笑，身体下的大蛇瞬间咬向鸣人的影分身，遂即一边的佐助大喝一声道。
　　“就是现在！”
　　鸣人没看佐助，而是很有默契的道。
　　“知道了！”
　　半晌之后，一阵空气压缩的声音，沙沙作响，众人惊讶的注目着鸣人，鸣人手上拿着一个淡蓝色的查克拉螺旋丸，狠狠的向万蛇头上的大蛇丸打去。
　　大蛇丸有些吃惊，心里面暗道。
　　“没想到那个孩子居然学会了那个术，看来事情似乎变得越来越有趣了呵呵呵”
　　面对打来的鸣人和螺旋丸，大蛇丸直接伸出他那长长的舌头，将朝自己袭来的鸣人用舌头裹住，其实说到底还是忍者之间的等级差距。


第326章 二人初现
　　“冰遁千冰！”
　　只见白双手结印后直接打出一道白光，在这被森林笼罩的地方，透过的那一缕阳光照出了这个反光的东西。∞
　　“这是，真是麻烦的小鬼头”
　　大蛇丸正在玩弄着鸣人，但是感觉到了一股寒光刺过来，大蛇丸只得放开了鸣人把舌头一缩道。
　　“忍法多重分身术！”
　　掉落在地上的鸣人直接化作了查克拉烟雾，而这个声音此时正在大蛇丸的身后响起。
　　“这是诱饵吗”
　　大蛇丸看着脸上带着伤的鸣人朝自己的背后踢来，瞬间明白了这其中的战略。
　　白有些激动的看着鸣人出现在后准备时刻把大蛇丸给踢下去，就在众人翘首以盼的时候，一个身影掠过，其速度之快，就是在接触大蛇丸的那一瞬间，直接带走了鸣人。
　　“鸣人！”
　　看不见鸣人的白此时有些惊愕，而同时也在大喊道，他不知道鸣人出了什么事。
　　“切！这是什么”
　　佐助在一边看着本来要把大蛇丸踢下来的鸣人就在那一刹那不见了，可是因为他有写轮眼的，所以也只有他能发现，鸣人并不是凭空消失了，而是被一个速度极快的身影给抱走了。
　　“他被人抱走了，他一定还在这附近，仔细找找，他应该就在这附近的”
　　佐助发现了之后也没多停顿，而是把自己看见的告诉了前面的二人，白也是一脸的不可思议，什么人能用这样的速度去在自己的眼皮底下劫走鸣人，这还是第一次。
　　“什什么？”大蛇丸有些惊讶的转过身，背后的鸣人在自己的后面，真真切切的要踢中自己了，没想到在那电光火石的一瞬间就凭空消失一样。
　　“不这味道，好像是他”大蛇丸有些不确定的闻闻空气中的查克拉残留，这样做的原因是他刚才在回忆的时候，也就是鸣人消失的前一刻，他好像隐约看见了一个人的身影，所以有些不确定。
　　“大蛇丸！这又是你的阴谋吗！”小樱有些气愤的看着大蛇丸说道，坚持着站起来用厌恶的眼神看着万蛇和大蛇丸。
　　“呵呵？我吗，可不是哦，我可没有放走猎物的爱好。”大蛇丸在万蛇头上一脸轻松的说道，好像他已经知道那个人是谁了，也不再隐瞒，遂即双手合十道。
　　“秘术a级破镜术解！”
　　只见大蛇丸眼睛一瞪，眼中的蛇瞳猛的一缩，大蛇丸的身体慢慢融化起来，脸上的头发和皮质都变成了一摊烂泥一样的东西，随后那个烂泥直接化作了一个奇怪的蛇头。
　　“那是什么！”小樱率先发话道，然后把询问的眼神看向二人，希望在他们的眼里面能看见回答，可是佐助和白也才刚刚从周围寻找鸣人的目光中回过神来，听见小樱的疑问，二人纷纷表示不知道。
　　“还是我来说吧！”一边的树林中慢慢走出一个人影，同时提高了声音，把所有人的注意力一下子给吸引了。
　　“你是”白看着那边走出来的人影，对那个人的声音有一丝熟悉，但是手里面的匕首还横在胸前，在没有确定来人之前，白是不会放松警惕的。
　　“鸣人就拜托你们照顾了，真是的，这样太乱来了吧。”
　　只见一个白发男走了出来，背后还背着一个男孩，白渐渐把手上的武器放下了，随后看向那个孩子道。
　　“鸣人！”
　　小樱和佐助也反应过来道。
　　“卡卡西老师！”佐助的表情尤为明显，好像一个做错事的孩子，眼睛不敢直视他。
　　“佐助，等解决这些事之后，跟我们回去吧。”卡卡西放下了身上的鸣人，由白和小樱把鸣人给放在了一边。
　　“”佐助没有回答，像是默认一样。
　　“你们照顾好鸣人，我”
　　“彭”的一声，卡卡西所在的位置被万蛇突如其来的尾巴给砸中了。
　　“卡卡西老师！”小樱看见卡卡站的地方被那个巨大的蛇尾给砸中了，脸上的表情和痛苦一起喊了出来。
　　“这是”佐助则是有些迷茫的看着眼前卷起的弄弄烟雾，他不相信卡卡西怎么会就这样死去，而且他的查克拉反应都还在。
　　“到底是怎么回事”白也和佐助一样感觉到了卡卡西的存在，疑惑为什么他的查克拉没有一丝的波动。
　　“看来有人出来搅事了啊，呵呵。”感觉到攻击被阻止了，大蛇丸在万蛇的口里面问道。
　　万蛇则是吐了吐信子沉声道。
　　“来人有些实力，单论蛤蟆文太给我的力道起来，一点都不遑多让。”
　　“看来还是赶上了，卡卡西，你腰没事吧～”一个轻佻的男声冒了出来，烟雾慢慢散去。
　　“啊啊～没事，没想到你的飞雷神术又进化到这个层次了啊。”烟雾中的卡卡西对着旁边一个十几岁的男孩说道。
　　“飞雷神术！是那个水门大人所创的超时空忍术吗”白不可思议的看着眼前这个单手接住蛇尾的瘦弱男孩，而更让他吃惊的是卡卡西居然认同他的飞雷神术，好像一点也不吃惊。
　　“他，这个孩子是谁？”白有些不敢相信的看着眼前的一幕，随后转头问到旁边的二人。
　　“切！有是这家伙”佐助看见是张扬时候，脸上的表情瞬间拉了下来，似乎十分不喜欢张扬的出现。
　　“他就是张扬，那个在试炼之地以一人之力击退大蛇丸和团藏加上水之国忍者军团的人啊。”一边的小樱听见白这样问，也把张扬的事迹说了一下。
　　“什么！他就是那个张扬，瞬间击退团藏和斩下万蛇一尾的人吗”白似乎早就听说过张扬的事情，只是让他惊讶的是这个这个有着神佛皆杀力量的人，居然是一个看起来比自己还小一点的孩子。
　　“水遁水龙弹之术！”
　　卡卡西结印，森林中瞬间出现一个巨大的水龙，卡卡西看着在万蛇嘴里面的大蛇丸，随后直接跳上水龙的头上，和大蛇丸的眼睛平视起来。


第327章 大蛇丸的阴谋
　　“引诱鸣人上当给你一脚，然后用你的那个奇怪的镜中术把鸣人给吞噬下去，要不是张扬用飞雷神术抢过鸣人，可能还真就让你得逞了。$语气有一丝不客气，甚至是**裸的杀气朝大蛇丸扑面而来。
　　“什么居然是陷阱吗我怎么会没有注意到呢”白有些自责的看着在自己旁边躺下的鸣人。
　　“别这样，现在鸣人还活着不就是很好的结果了吗，况且大蛇丸这样的实力，我们都根本看不出来啊，所以，别自责了。”小樱看见白这样，则是轻轻的拍了拍白的背，然后安慰道。
　　“呵呵呵，是又怎么样，那个小鬼的力量我迟早都要得到，给我去死吧！”大蛇丸说完之后，把尾巴又往下亚了一下，那个接住尾巴的人脚往地上陷了下去。
　　“嗯？”万蛇有些奇怪的看着尾巴施压的地方，发出了一声疑惑。
　　“怎么？哪里有问题吗？”大蛇丸很少听见万蛇这样疑惑，感觉事情不对劲的他也赶紧问道。
　　“这个感觉是”万蛇没有回答大蛇丸，而是把头转向了尾巴的那个地方。
　　“d解流刃若火！”一个有力的声音瞬间随着一股庞大的火焰散发了出来，这一幕可把所有人吓坏了，除了卡卡西以外，连白的眼神里面都充满了许多惊讶和好奇。
　　“赶快！斩断我的尾巴！”万蛇痛苦的摇摆着，因为此时他的尾巴上已经有了一团熊熊大火，燃气的火焰快比万蛇这个庞然大物高了。
　　“秘术草雉闪！”
　　一个闪着寒光的东西此时从大蛇丸的嘴里面喷出朝万蛇的尾巴射去。
　　“咔嚓！”
　　一阵白色的剑芒随着一个声音，万蛇的样子终于好多了，而那个尾巴也应声而落，燃气的大火瞬间把万蛇的那节断尾给吞没了。
　　“怎么～不杀你只砍了你的尾巴，为什么还不长记性呢。”底下的张扬此时拿着已经d解的太古刀流刃若火，看起来好像十分轻松。
　　“又是你这小鬼！”万蛇的声音里面都有些变化了，见到张扬好像见到鬼一样的害怕，当然，一边的大蛇丸脸上也没有一丝轻松的表情。
　　“看来这下胜负已定了，太好了！”小樱看见万蛇和大蛇丸的样子，则是有些高兴的看着张扬的背影。
　　“切！这家伙迟早会被我打败的！”佐助则是咬牙切齿的看着张扬的背影，手里面的拳头也捏得十分紧。
　　“看起来，这孩子还有很多底牌啊，要是大蛇丸一个人的话，我总感觉大蛇丸根本不是这孩子的对手”白看了看二人的表情变化，随着看来一下张扬手中的那把燃气熊熊大火的刀，心里面也有些放心了。
　　“呼～呼～”一个奇怪的声音随着树叶摩擦的风响传了过来道。
　　“哟，居然是写轮眼啊真是有些独特呢，不过，除了那个小孩，感觉木叶就是一群废物啊，还有啊，那个在水龙上的人怎么是独眼？”
　　“他是旗木卡卡西！”一个声音道。
　　“居然是他，看来又是一番恶战了，我还想回去多吃点东西呢。
　　“别说这些废话了，执行大蛇丸大人的命令最重要。”
　　“秘法四面镜！”
　　几个声音从四面八方一齐传来，卡卡西闻言大惊，接着卡卡西惊讶的发现，自己与水龙的控制权一下子消失了。
　　紧接着，水龙的身体一下子炸开瞬间崩溃，而卡卡西的四周随之而来的是慢慢凝集的细小冰魄。
　　众人朝四面看去，发现周围的东南西北，四个地方，在规定的位置上，每个树枝上都着一个白色工作服的人。
　　“奇怪！他们的脚怎么会浮起来！”小樱在一边喊道，而在地上从水龙跌下来刚刚站稳的卡卡西则是也往那个方向看去。
　　“不！他们没有漂浮起来他们的脚下是冰块”
　　听完这句话之后，众人惊叹了一声，而张扬也是打趣的说道。
　　“没想到用卡卡西的水龙爆炸之后散在空中的水居然可以形成这样的牢笼冰壁，看来这个以后就不用买冰箱了。”
　　卡卡西则是没好气的看来张扬一眼，之后站起来看着大蛇丸道。
　　“这也是你的阴谋吗”
　　“呵呵呵，我可没说我不是诱饵引你们上当哦。”大蛇丸这样说完之后，直接把头转向了张扬那边接着道。
　　“我说了，三天就三天～”
　　看着大蛇丸那绿幽幽的眼睛，张扬有些无奈了，更多的是张扬对大蛇丸心机的敬畏，没想到这个也被他提前算好了。
　　卡卡西的四周都已经变成冰壁了，而这冰壁居然比两个人的身体还厚上许多，众人可以活动的地方十分狭小，也只有十几个步子的范围而已，而大蛇丸就在这个双面夹层的外面，此时正一脸期待的看着他们。
　　“不管是谁，都不要想来打扰大蛇丸先生的实验，因为这是这个世界福音，大蛇丸大人是拥有了复活力量的神啊！”一个偏瘦的人在卡卡西后面道，在说话的时候露出了自己的假肢。
　　而这几个人里面，东面的人看起来十分壮硕，看这体型让张扬想起了那个被改造过后的蒲米尔，而另一边西面的人，也就是刚刚说话的这个人看起来最瘦，之后就是南面的那个人看起来有些胖。
　　不过和一边的万蛇比起来，他的肥胖是有些微不足道了，剩下的就是那个北面的人，在众人里面，他比所有人都要高一个个头，不过脸上有些不和善。
　　“音忍的残党吗”卡卡西看着眼前的几人心里面一惊，嘴里面遂即道。
　　“这是被复活的那些余党吗”
　　“不愧是卡卡西啊，说的没错，看在你们就要死的份上，告诉你们拿去安息吧！”
　　大蛇丸舔着舌头饶有兴趣的看着被自己装起来的几人道，随后接着顿了顿道。
　　“其实，一开始的时候，我就已经杀了许多的忍者，而他们也帮我完成了复活人体的基本，可惜……”


第328章 秽土转生的开始
　　“这些试验品大多数都运气不好。P/
　　“在途中都因为一些原因暴毙而死，所以这也是我在你体内需要的东西，到时候我有了你的那个神秘的通灵兽，鸣人的九尾，佐助的身体，那我的伟大科学就已经成功了，哈哈哈。”
　　“你到底想怎么做，得到了这些之后？”
　　一边的张扬接着大蛇丸的话问道，其实他自己也清楚了不少，根本不用问，但是为了套出他的话，了解一下他多久就要发动秽土转生，就将计就计。
　　“呵呵，该说你是聪明呢还是愚蠢呢，这几个人都已经不是活人了，是我！是我把他们复活了！”
　　听到这里，除了张扬以外，众人一副吃惊的样子，没想到大蛇丸居然有这样的能力，已经能把死去的人给召唤回来了。
　　“呵呵，看来对于你来说还是不够惊讶吗？”大蛇丸很是享受众人的这种惊恐和害怕的样子，不过看见张扬的样子之后，大蛇丸心里面有些不解但是还是笑着道。
　　“等得到了你们的身体之后，我要把那些死去的强者都给复活，然后控制忍者世界！”
　　刚刚经过一番惊吓还没有回过神来的几人，又听见了大蛇丸这个重磅消息，而卡卡西则是带着一丝冷漠和一丝期待的眼神看着大蛇丸，白似乎也想起了自己死去的亲人，如果能见到亲人的话，那么可是被一个声音给打断了这种想法。
　　“复活强者挑起战争吗么？”
　　张扬握住流刃若火冷笑道。
　　“总算知道了你要干什么了，要不是为了你说出这句话，恐怕我还不会这样站着看你的玻璃建筑。”
　　东面的那个强壮的人冷冷说道。
　　“那你就试试这个吧，你是没有办法能防住周围四面八方的攻击的！”
　　“冰遁爆梨冰针！”只见那人没有多说什么，直接结印对着里面的张扬喝道。
　　而此时的空中，那些由冰面慢慢组成的细长冰刺慢慢从四面八方长起来，随后那个人一招手，那些冰刺直接向着中间的张扬猛然射过来。
　　张扬看见周围都是这样，急忙拿起流刃若火把刀一挥，一层火焰覆盖在众人的头上，那些最先攻击到的冰刺被张扬的这团火给一下子吞灭融化了，而此时一根巨大的冰刺不知何时就到了张扬自己面前。
　　张扬看见这么多的冰刺在周围，自己必须不停地用刀挥舞着保护众人的安全，这下子根本没办法避开这个攻击，但是下一秒之后，张扬心生一计，咬了咬牙，喉咙里面好像在积攒着什么，卡卡西看见了张扬的样子之后，虽然有些吃惊，但还是拉起众人道。
　　“大家，快躲到张扬后面！”
　　“火遁豪火球术！”
　　卡卡西刚刚把众人带到后面之后，张扬的嘴里面便一下子喷出巨丈的火焰，面前的那个巨大冰刺在这个火焰面前也无法再前进，只看见冰刺一点点的缩小和融化。
　　而喷出的火焰炙热无比，虽然烧掉了一些冰刺，但是接着又有更多的冰刺，瞬间补上了空缺。
　　“额我去”
　　只见一个冰刺在一个漏洞的时候猝不及防的穿透了张扬的身体，就算他自己的身体被佛琅加持过的，但是短时间之内也禁不起如此的打击。
　　“咳咳，这丫的太狠了。”
　　那些火焰一下子消失了，而张扬则是一下子半跪在地上，嘴里面喷出一口鲜红的液体，之后便喘息起来，而仅仅是刚刚交战，张扬就这样狼狈了。
　　看见张扬受到了如此伤害，这才发现这些敌人不是想象中的那样好对付，卡卡西则是咬紧了嘴唇道。
　　“张扬，你还好吧！”随后看着那个在东面的忍者，慢慢拉抬起自己的忍者护额，露出那个血红色的写轮眼。
　　“没想到你居然有这种能力这冰块为什么能克制我的身体”张扬有些不解，在地上残喘道，脸上的表情有些痛苦，不过看得出来，张扬是真的被抑制了力量。
　　“呵，那就让我做一件好事，让你听完我的身份再去死吧，反正疑问的人可不止你一个，我也懒得一个个解释。”
　　之后南面的那个人面无表情的说道。
　　“就像你看到的这样，我们几人只能施展特定范围的忍术，而且必须是四个人一起使用忍术，间隔的时间也就是每天两三次那么多，当然了，如果一在场战斗里面打的时间长了之后，我们的查克拉就只能支持我们使用使用一次了。”
　　而且只有在这个狭小的空间里面，我们四人才能在这个特定的条件下使用这种忍术。”
　　张扬和卡卡西互相看了一眼，而那个人则是说上瘾了，顿了顿继续说道。
　　“其实我们几人一开始就是普通人，不过遇见了大蛇丸大人之后和他做了一笔交易才换了这个遗留下来的身体。”而他说话语气中，就像是很轻松的和赚到了的表情和样子。
　　“嗯，要不是有大蛇丸大人的话，恐怕我们已经死在逃亡的路上了，而且他的命令就是我们的信仰，而我们的这具身体就是千百万年前封印一族的后裔，就算你是传说中的那个封印怪物，中了这一下，你体内的力量就会被全部压制！”
　　“这下你已经知道了该知道的了，那就给我去死吧！”
　　只见西边的人说接着喝道。
　　“冰盾冰刃斩！”
　　而一边的小樱和白则是帮助鸣人撤退，张扬那边突然扬起的撞击，把周围的一些冰面给震碎了一些。
　　这时，小樱他们看见卡卡西跑过来了。看起来有些狼狈，目光里面有些奇怪的神色。
　　而此时要逃走的几人根本没有时间去仔细观察他的表情，白看见卡卡西来了之后就说了一句话道。
　　“带着鸣人，赶紧逃！”
　　这时卡卡西这才注意到白的目光，小樱则是疑道：“白，你怎么了吗？”
　　“我很好，别担心我。”
　　虽然这样说着，可是白的行动就像被人操控一般，而嘴上也固执的说道。


第329章 中幻术的佐助
　　“你真的没事吗？”一边的卡卡西也诧异道。
　　而此时的佐助不知道为什么从张扬那个方向过来了，卡卡西一脸疑惑的问道。
　　“佐助？你怎么会在那个方向？”
　　佐助的眼神则是奇怪而又复杂道。
　　“张扬跑了，我们中计了！。”
　　“什么”小樱和白大惊失色，虽然张扬已经变成那样了，他们已经想到了张扬有可能会怎么死去，但是就是没有想到张扬会逃走，佐助一来便说张扬一个人逃走了，这让所有人有些不解。
　　“这不可能！”卡卡西有些不相信的吼起来道。
　　“以我对他的了解，他不是这种人！”
　　而白也不敢相信的说道。
　　“这是不可能的，虽然这样说有些盲目的相信他了，不过按照他的实力和人品来说，我总感觉事情没那么简单！”
　　而卡卡西也恍然的点点头，随后对着佐助道。
　　“佐助，你说张扬逃走了，那你亲眼看见张扬逃走了吗？”
　　佐助却是没有回话，此时他那呆滞的眼神木然的的望着张扬那个方向，就像被迷失了心智一般。
　　小樱则是觉得不对劲，因为佐助平常都是一个特立独行的人，这次怎么会变成这样，加上自己是医疗忍者，能很容易看出佐助是否出问题了。
　　“医疗忍法解！”小樱则是在卡卡西的帮助下，直接按住了佐助，把佐助给全身净化了一遍。
　　“额啊啊啊！”小樱刚刚把佐助身上的那些紊乱的查克拉给打通之后，佐助的表情变得异常痛苦，随后捂住眼睛慢慢倒下去。
　　“佐助！”因为小樱离佐助最近，所以小樱直接就拉住了佐助的手，一把把佐助揽入怀里，其实对于小樱来说，再来几个佐助的重量都能轻松拉过来，如果佐助不反抗的情况下，小樱的怪力可以直接把他甩出去。
　　“可恶，你们先拉上佐助一起走，我留下来看张扬到底去哪里了！”看见佐助有写轮眼都没能逃过这种心智的蒙蔽，卡卡西有些对大蛇丸的能力有些看不透了。
　　“卡卡西老师！可是”
　　“别说了，这是命令，赶紧离开！”卡卡西用着毋庸置疑的口气命令几人离开，随后看了旁边纠结的白一眼道“白，你带他们一起走，我一会就来找你们回合。”
　　白看了一眼卡卡西，再看了看抱着佐助不知道该怎么办的小樱，一番思量之后，对着卡卡西点了点头，拉上小樱就往那个裂口跑。
　　小樱则是有些蒙了，但是手里面还是紧紧的拽住佐助，好半天才反应过来，凭着自己的怪力一下子挣脱白的手，随后停了下来看卡卡西那边。
　　“卡卡西老师。”小樱无助的瘫坐在地上，一脸绝望的看着卡卡西的方向，可是那个方向卡卡西站的位置已经被一大片冰针给连续不断地覆盖了，现在看来留下的只有像艺术一般的针型冰雕。
　　白没有说什么，也慢慢走来过来，随后蹲下摸了摸小樱的头，而正在哭泣的小樱看见白过来了，一时间的情绪涌上心头，抱住白大哭了起来。
　　面具后的白也不知道是什么样的表情，只是这样一遍遍的抚摸着在自己怀里，也就是小樱的头，就像一个温柔的姐姐一样。
　　“咳咳！”小樱被着突然的咳嗽给吓住了，她心里面很熟悉这个声音，无论是多么微小或者多么奇怪，只要是佐助的声音，小樱一定能分辨出来。
　　于是赶紧转头过去看，发现佐助此时已经微微睁开眼，嘴角留着一摊新鲜的血迹，小樱不由大惊失色，急忙推开白赶过去道“佐助！那就没事吧！”
　　“张扬他”佐助似乎要说什么，但是由于声音太微弱，小樱无法听清楚，不过现在小樱在乎的不是这个，而是马上去探查佐助身上的生命特征，发现他身上的体征虽然现在很微弱，但是好在在慢慢一点点的恢复了。
　　“佐助，你别说话，我马上救你！”小樱的样子十分着急，因为他害怕佐助再有个什么闪失，而白在一边也只能干着急，自己虽然说血继限界的宠儿，可是对于医疗这方面还是没有小樱厉害，根本帮不上什么忙。
　　“不……听我……说完……”佐助好像有些话想要说，一边固执的推开小樱的手，一边慢慢的用手撑起自己，让自己坐起来。
　　“佐助可是你的伤势如果现在不压制的话恐怕以后会留下后遗症啊！”小樱虽然这样说，但是也熬不住佐助的坚持，也只能把佐助给扶起来，让佐助坐好说话。
　　因为她自己对于佐助还是有一些清楚的，什么事情不达目的他是不会放弃的，就包括现在这个固执的性格。
　　“佐助，你要说什么，为什么那么急？”一边的白则是少见的打破了沉默，因为这样可以快速切入主题，让佐助的诉求得到解决之后让他能尽早的脱离生命危险。
　　佐助的样子十分辛苦，脸上额头的大汗像豆子一样的密密麻麻冒出来，小樱则是很担心的为佐助擦。
　　“先不说什么，这是哪里？”佐助坐起来之后脸上恢复了许多，也可能是因为刚才躺在地上怕说不出什么话而紧张的情绪影响了伤势的扩散，现在虽然还是有点吃力，不过血色好歹回转了一点。
　　“我们已经逃出来了，现在在那个裂口的不远处。”白则是提小樱回答道，因为要小樱回答的话，恐怕又会牵扯出一堆无关紧要的话题，而佐助肯定也讨厌这样，所以就先回答了。
　　佐助点了点头，之后慢慢转头看了看四周的样子，好像在观察什么，在扫到白的时候，佐助看了看白的旁边，眼睛里面的瞳孔突然一冷，迅速缩小，一下子抓住小樱的肩膀，脸色焦急的问道。
　　“卡卡西老师他们呢？”说这句话的时候，佐助的眼神已经变得有些疯狂了，小樱的手臂的肉也被抓得生疼凹陷了下去，小樱其实已经憋住了，没想到佐助的力道越来越大，让她已经受不了，直接喊道。


第330章 返回寻找的危险
　　“佐助，别激动，先放开我好吗？”即使是很痛，小樱都没有很大声的朝佐助吼，而是在痛苦的语言中加上了一丝温柔，就像一个母亲告诉孩子这样做不行一样。
　　“佐助！赶紧放开小樱！”白在一边看见佐助这样就行发狂了一样，顿时一个脑袋两个大，卡卡西那边明明就已经出了很多事，现在又加上佐助发狂，这下可不是太好办了。
　　又听见了白的提醒，佐助这才反应过来眼前的小樱已经有些泛着泪花了，而手上的指甲里面已经把小樱的手臂上扎得流出血来，随后才慢慢放开，看着小樱手臂上的一个个血印，这才知道，是自己太冲动了。
　　“小樱没事吧？”白则是先关心小樱的伤势，那样的伤势虽说没有致命那样的痛，可是被这样不能反抗的人让自己一点点受伤，这才是更加痛苦的事情吧。
　　佐助把头扭到了一边，虽然看起来是不想道歉，但是小樱知道，这是佐助做错事之后反应，他不会用语言的形式像任何人道歉，相反只会用行动让别人理解自己的歉意。
　　“撕拉～”
　　“诺，给你，先绑上吧，一会避免感染了。”
　　果不其然，在一声衣服撕裂的声音之后，佐助把自己身上撕下来的一片衣角拿给了小樱，小樱也有些感动，虽说刚才佐助伤了自己，可是那也是无心之举，现在道歉的样子也十分的可爱。
　　“卡卡西老师他们去哪里了？”佐助没有回头，大概是害怕看见小樱身上的伤口，只在原地问道，而白先是过去检查了一下小樱的伤口之后，把布给小樱缠上了，才慢慢回答道。
　　“卡卡西前辈去找张扬了，而……”白这才反应过来一些事情，这时他才知道佐助为什么那么着急了，不止是卡卡西不见了，还有鸣人跑哪里去了！
　　“果然是这样吗？”佐助好像已经猜到了鸣人被遗忘了，一边的小樱正在弄着那块佐助撕下来的布，听见这个消息之后，手上的动作也停了下来，好像就僵在空中一样，半天没有反应。
　　“算了，我去找他！”佐助想都没想，说完这句话之后直接起身，但是由于伤还没有好，只要稍微一动就浑身疼痛难忍，刚刚站到一半就直接摔了下来，而小樱看见之后立刻清醒过来，马上跑过去扶住佐助，在落地的那一刻，小樱接住了他。
　　“佐助，你这是干什么，鸣人现在生死未卜我们都很担心，可是你这样去寻找的话只能增加寻找的负担和困难！”看见佐助这样，受伤的小樱还不顾伤痛去接住他，语气也没有之前的那样好商量了，直接就是一顿说教。
　　“吵死了！我自己会找到他的。”说完这话之后，佐助有些不知所措的看着地上，眼神里面都是一副伤心的样子。
　　小樱看见他这样，慢慢把佐助了扶了起来，之后放在旁边的一颗大树底下，让佐助靠着这棵树，看见佐助还是很失落的低着头，小樱把手慢慢放在佐助的脸上，摸着他的脸道。
　　“佐助，我理解你的心情，可是你现在这样，即使鸣人没事，他也会为你而死啊，你明白我的意思吗？”小樱的语气很平缓，大概也只有和佐助说话才会这样，白则是在旁边叹拍一口气，心里面想，这就所谓的一个愿打一个愿挨吧。
　　“小樱，你在这里照顾佐助，别让他乱跑，你们隐蔽好，我去找鸣人他们。”看见二人正好，自己也不好在这里打扰他们，随后交代了一下直接跳起飞到树上瞬间消失不见。
　　“可是。”小樱看着离去的白嘴里面的话也不禁说到一半咽了下去，随后只能看了看背对着自己的佐助一阵叹气。
　　一个白色的影子在树林里不断地穿梭，惹得周围的树叶跟着那个影子哗哗响，在影子身后，附和着一道强风跟着那个影子，那个快速的影子所到之处，强风都毫不留情的肆虐周围的树木，一些支持不住的树叶会脱离树干跟着强风走一段，之后便慢慢落下。
　　“冰遁十方冰！”
　　到达地方之后，那些树叶跟着一起落下，眼前这个制造了很多树叶的人，戴着个面具对着前方结印道。
　　霎时间，前方的那个冰块制造出来的大型牢笼的一个裂缝处，大蛇丸正抓着卡卡西的手瞬间被凝结了，卡卡西顺势踢开大蛇丸，直接往后一翻，那个被冰冻的手也被直接扯了下来。
　　卡卡西退到一边后摸了摸脖子，好像十分难受一样，看向那个面具人那边，圆目大睁道“白？你怎么来了？”
　　只见白不慌不忙的从那个坡上面下来，随后注视着大蛇丸走到卡卡西旁边道“我如果不来，你可能就已经被大蛇丸杀死了。”
　　白不冷不淡的话，让卡卡西也无法反驳，因为刚才用了太多查克拉在那四个人的身上，反而有些虚脱，再加上这个冰的特性，里面的人无法看见外面，所以才会猝不及防的被大蛇丸偷袭。
　　“对了，那个孩子你还是没看见吗？”白看见卡卡西一个人在这里和大蛇丸孤军奋战，淡淡的语气中有些疑问，之后回头看了看断了一只手可是还在继续蔓延冰的大蛇丸，此时的他正恶狠狠盯着白。
　　“忍法口含草雉剑之术！”突就的一声，卡卡西二人转头过去看那边发生了什么，可是好没来得及看清楚大蛇丸的样子，二人的眼前就一片黑。
　　“这是！”白有些不淡定的语气，他感觉到自己可以动，而天也没有黑，周围也没有什么东西阻碍着视线，嘴里面不禁喃喃自语道“这感觉就像瞎了一样。”
　　说完这话之后，白突然想起，旁边还有一个卡卡西，不知道他是否有事，于是伸手去摸，发现自己旁边还是有一个人的，不过好像有一些不愿意，具体是哪里不一样，他自己也说不上来。


第331章 张扬的出现
　　“这是大蛇丸的阴招，在之前他就对我放过一次，只要在这块冰的旁边，他就可以把这种让人暂时失明的毒气给传到我们身旁。±/
　　说完之后，卡卡西似乎深深的吸了口气，随后说道“我刚才就是被大蛇丸这一招给攻击到的，之后他掐住我脖子之后我发现，我又能看见了”
　　“所以，破解这个毒的方法就是憋气的，对吗？”卡卡西能听出来，白的这句话是肯定句，而他自己也猜的很对，事实确实是这样。
　　的确如此，不过，好景不长，卡卡西和白刚刚深呼吸的时候，一个声音奸笑道“呵呵，知道又怎么样，已经来不及了！”
　　以卡卡西多年的经验来说，大蛇丸是靠腹部走路，加上这是冰面附近，根本没有一点声音，唯一能判断大蛇丸走向的是在自己失明一瞬间看见的那把刀。
　　“白，注意，他隔我们不到50米了。”卡卡西侧着耳朵认真听了一下之后，脸上的反应有些紧张，刀划破空气的那个微小声音已经出卖了大蛇丸的位置。
　　破空声瞬间响起，就在卡卡西反应过来拉着白跑的瞬间！
　　一只只苦无化为一道流刃瞬间就飞到了二人的身前，可是二人正中毒，没有看到这些苦无，此时一个男孩的脸上没有丝毫的波澜看着这些攻击。
　　“乒！乒！乒……”
　　一阵残影过后，所有的苦无都被张扬用刀精准的砍到一边。
　　“咚！咚！咚……”
　　苦无或是扎在了树杆上或是扎在了地上，四散在张扬的周围。
　　张扬正要上前之时，突然发觉一丝异常，半空中闪烁着微弱的丝丝反光，这些四散在周围的苦无，向上看去，原来都被冰里面的那四人连接了钢丝！
　　张扬已经在不知不觉间被密集的钢丝包围！
　　“哼哼！发现了么？但是已经来不及了！”大蛇丸便笑着说道，边上的四人挥舞着手。
　　“滋……”
　　伴随着钢丝摩擦的声音，错综复杂的钢丝网开始向张扬靠近切割！
　　“倍化冲撞！”
　　然而这还没完，伴随着一声中气十足的呐喊，一大团阴影将夜笼罩在内，紧随而来的一股剧烈的狂风，只见一个人跳下朝张扬滚去。
　　而他的倍化术得力量和速度，都几乎有股无可匹敌的气势，如今变成了一团直径四米的巨大肉球，急速的在原地旋转着，带起阵阵飓风，扬起一片片灰尘。
　　“张扬！不要怪我们了，你现在没有丝毫的逃跑空间，不管是我的钢丝还是他的攻击，你都躲不过去了，现在求饶，我还可以放他们一马！”
　　大蛇丸站在原地对着张扬说道，随后指了指逃在另一边的卡卡西和白二人。
　　此时的情况，张扬已经完全被两人的攻击完全锁定，周围全部都是钢丝，一点逃跑的缝隙都没有。
　　听着大蛇丸的话，张扬嘴角轻轻翘起，露出一抹笑容，这笑容将夜此刻的心情完全展示了出来，那是一种非常轻松的笑容，让人看了不由自主的感到安心。
　　无论是大蛇丸攻击的隐蔽和对人性的精确掌控，还是那个上忍的倍化术的威力和释放的速度都很强，这完全不是一般的上忍可以做出来的。
　　“张扬，我们来帮你！”白解除了一些毒性，勉强睁开一只眼看着此时紧急的情况，身体却已经坐不住了，正要冲向大蛇丸这边的时候却被卡卡西伸手制止。
　　“你放心吧，这点攻击，张扬还没放在眼里。”卡卡西揉了揉眼睛，淡淡的说道。
　　随着那边的上忍的一声轻喝，滚动的身体如同一枚巨大的炮弹，‘轰’的一声急射而出，与此同时，距离张扬十分接近的钢丝网急速的缩小。
　　周围的所有人都屏住了呼吸，在他们看来，夜是没有办法可以摆脱此时的困境。
　　“d解第二式！”
　　只见那个上忍的人体肉弹即将轰向张扬的时候，一声轻喝从钢丝网的中心传入众人的耳朵。
　　凌厉的飓风瞬间从钢丝网中心爆发出来，周围以时间飞沙走石，大蛇丸和一边的卡卡西白等人不由自主的挡住了眼睛。
　　“啪！啪！啪……”
　　在张扬那把流刃若火的挥舞下，所有的钢丝全部扭曲变形，最后不堪重负一一断裂。
　　上忍还没有来得及惊讶，一声震慑山林的闷响声从前方爆发出来，张扬一个回旋踢不偏不移的踢在了那个上忍身体的正中心。
　　“嘭……”
　　空气都好似被响声震慑出了涟漪，巨大的闷响声惊起了森林里面的一大群飞鸟。
　　一时间，肉弹像是一颗巨大的足球，被张扬直直的砍成了两半，随后被张扬的火焰烧个无影无踪。
　　在另一边的树林里面，佐助和小樱则是看着被惊起的鸟儿，觉得有些诧异。小樱抬头t望着那边密林顶端，在一群逃跑山鸟的中间有一股浓浓的黑烟，遂即好奇道。
　　“那个烟是什么！”
　　佐助望着天上的黑烟，虽然他不知道那是什么，可是他能感受到，这是张扬的那把刀的气味。
　　唰”
　　就在张扬烧毁上忍之后不久，木叶却发生了天翻地覆的变化，只见一个带着猫脸面具的暗部忽然出现在了一条阴暗的小巷之中。
　　“这是宇智波一族的忍者吗？战斗的地方应该不是在这里啊，而且这个死去的宇智波族人是怎么回事？”
　　暗部仔细的检查了一下战斗后的场景，然后又查看了一下宇智波族人的尸体，嘴里喃喃自语的说道。
　　检查过宇智波浩的尸体之后两名暗部成员的心里满是疑惑，不过想到此刻的情况，他也只有先将这些疑惑放在心里，毕竟现在可不是让他分心查探这个宇智波死因的时候啊，要知道宇智波和木叶的战斗可是正打得火热呢！
　　“这里就交给其他人吧，我的任务是尽快支援战场才对！”
　　很简单的暗部就放下了这里的事，毕竟他的任务可是支援战场，而不是在这里处理这件无所谓的小事。
　　他之所以会来到这里，也只是路过这里的时候被里面的战斗声响吸引过来的罢了！


第332章 宇智波重现
　　“唰！”
　　想到自己的任务，暗部的那名成员顿时施展瞬身术向着后山赶去，至于那个宇智波的尸体却是没有在理会。灬
　　而在战斗的几人哪里会知道，就那么一会功夫，村里面已经开始和宇智波家族斗起来了，而此时他们的战场已经被延伸到了木叶之外的地方。
　　至于另一处大的战场，也就是木叶的后山，此刻木叶各大家族剩下的人以及宇智波的大部分战斗人员已经全部聚集到了一起，而且已经展开为了木叶的权利的战斗。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“水遁水弹之术！”
　　只见后山之中，各种忍术乱飞，随处可见的狼藉，大地一片残破的样子，看起来就像是被导弹覆盖轰炸过一般。
　　除了残破的景象，随处可见的鲜血的尸体更是给这里渲染了一副硝烟的景象，只有那地上和树间不断闪烁的身影才明确的表示着这不是导弹造成的，而是忍者们战斗所留下的景象。如果夜现在看到这一幕，恐怕也会对忍者的战斗有更多的认知吧？
　　“宇智波族长，停手吧！已经死去够多的人了，你难道要让村子陷入绝境吗？”
　　一处空地上，五代火影和宇智波族长面对面站立，他们身上满是战斗后的残留，呼吸也显得十分沉重，显然已经是经历了一场大战，而此时纲手正在劝说宇智波族长收手。
　　“哼，纲手，你想的太天真了。我们宇智波为了今天不知道准备了多少年，岂是凭你一句话就能够收手的。
　　更何况这次机会难得，就我们所知你们留在村里面的人已经外派了许多吧，而且那几个搅事的家伙也不在，现在可是我们宇智波占着上风，今天之后将由我们宇智波来掌管木叶！”
　　听道纲手的劝说宇智波族长却是冷哼一声，要知道为了今天宇智波不知道准备了多少年，又怎么可能放弃，更何况现在还是他们占了上风，怎么想宇智波族长都不可能放弃这次计划！
　　“唉，难道你还明白吗？我们早就已经知道了你们宇智波的目的，而且很早就做好了准备，你这样做只会将宇智波推向深渊，你停手吧！”
　　看着宇智波族长不屑的样子，纲手虽然心里面感到恼火，但是为了减少村子的损失，还是一副痛心疾首的对宇智波族长进行劝说！
　　“哼，就算你们早就知道我们的目的又如何，现在不照样被我们压制吗？在绝对的实力面前你们做再多的准备都是无用的，今天注定是改写我们宇智波和木叶历史的一天！”
　　然而听了纲手的话，宇智波族长却没有丝毫要放弃的意思。
　　虽然纲手的确因为早就做好的准备导致宇智波的人手伤亡不少，但是宇智波族长显然不可能因此而放弃今天的计划，在他看来纲手等人的反抗也只是最后的挣扎而已，毕竟双方的实力悬殊太大了。
　　“宇智波族长，你太自信了，难道你以为我们既然早就知道了你们的计划会没有防备吗？难道你以为我们就真的没有其他底牌了吗？”
　　看到宇智波族长还是不愿意放弃，纲手只好继续劝说。并不是纲手想要放过宇智波，而是他担心宇智波和木叶的战斗会让村子损伤太大，这样只会给其他村子有机可乘，到时候木叶恐怕会更加危险。所以为了村子，三代才不得不苦心劝说宇智波族长。
　　不得不说三代为了村子可以忍常人所不能忍，而且也是真心为了村子，否则他又何必苦苦劝说宇智波，直接将这些叛徒全部消灭才是最好的选择。
　　如果是其他人肯定会将宇智波赶尽杀绝，就连张扬也肯定会这样做，但是纲手不会，无论是未来还是现在，纲手可以说是一个将自己一生都献给村子的人，他可以为了村子付出一切，有何况是放过宇智波一族呢？
　　毕竟在纲手眼中宇智波也是村子的一员啊，虽然平时会打压宇智波，但是绝对不会赶尽杀绝，这就是纲手，一个可以为了村子忍常人所不能忍的五代火影！
　　“哈哈，纲手，没想到你居然会用这样的谎话来吓唬我，你以为我们不知道你把张扬和卡卡西几人派出去对付我，一开始就是和大蛇丸安排好的计划吧。
　　就算他们得到消息要从战场赶回来也已经来不及了吧？而剩在村子里的力量更本就没有多少，否则你以为我们会选择这个时候叛乱吗？”
　　宇智波族长看到纲手一副认真的模样，却是突然之间哈哈大笑起来，然后更是用嘲讽的眼神看着纲手，接着缓缓的说出宇智波得到的情报，以及选择这个时间叛乱的原因！
　　“你，你一定要将宇智波一族逼上绝路吗？”
　　纲手这次真的是动怒了，甚至她已经因为宇智波族长的话而气得浑身发抖，只见她一脸愤怒的对宇智波族长大声说道。
　　“绝路？没错，的确是绝路，只不过却不是我们宇智波的绝路，而是你千手家族和这个村子反抗者的绝路，而我们宇智波只会变得更强！”
　　听到纲手的话宇智波族长却是嗤笑一声，用一副嘲讽的目光看着纲手，然后用狂妄的语气大声说道。
　　“既然你冥顽不灵，那就不要怪我们了，不过你放心，我们不会将宇智波赶尽杀绝的，我们会留下一些宇智波的后代好好培养，他们以后将是新一代的宇智波！”
　　看到无论自己说什么宇智波族长都不听，纲手这次是彻底失望了，只见他的表情瞬间就变了，再也不见之前的劝解之情，流露出的只有解不开的寒霜。
　　看着纲手满脸寒霜的表情，宇智波族长却是没有一点害怕的样子，在他心里想来这只是纲手劝说自己失败后恼羞成怒的表现罢了，丝毫不知纲手这是已经下定决心要彻底改变宇智波一族未来的命运了，一切都只因为宇智波族长的不听劝解！
　　至于纲手最后所说的话宇智波族长更是毫不在意，在他看来现在是宇智波占据优势，是宇智波不会放过纲手他们才对。


第333章 宇智波族长的实力
　　纲手所说的什么不会对宇智波赶尽杀绝在宇智波族长看来只是危言耸听，或者干脆说他是脑子坏掉了而已，根本不用理会。*
　　“少说废话，就让我们用实力来决定这场战斗的胜负吧！”
　　“火遁豪火之术！”
　　就在三纲手和宇智波族长谈话的这一段时间，战斗已经进入了白热化阶段，眼看着自己的族人也损失了不少，宇智波族长已经不想再和纲手多说什么了，再次对纲手发起了进攻！
　　“水遁水阵壁！”
　　纲手一直在对宇智波族长进行劝说，她没想到宇智波会突然袭击，只不过旁边的一个身影跑了过来喊出之后，宇智波族长结印的一瞬间那个人也同时结印，那人好像一眼就看出了宇智波族长所结的印，随后果断的使用了水阵壁进行防御。
　　“自自来也！”纲手被这一变化给吓了一跳。她不知道，自来也在暗中观察保护着自己。
　　要知道自来也的称号可是蛤蟆仙人，可以说精通各系的忍术，而且战斗经验十分强大，只要敌人一动手就能看出对方要使用什么忍术，然后马上做出应对。
　　“轰！”
　　汹涌的火焰铺天盖地而来，就在这些火焰快要烧到二人的身边时，只见纲手的身边忽然出现一面水幕将他完全笼罩起来，将火焰全部阻挡在外。
　　“嗤嗤”
　　火焰和水幕接触后发出嗤嗤的声响，接着大量的水雾从两者接触的地方升起，从远处开来就仿佛有人施展了雾隐之术一般。
　　“真不愧是蛤蟆仙人自来也，看来不拿出真正的实力是不行了，就让我看看到底是传说中的仙人厉害还是我们宇智波一族的万花筒更强！”
　　“万花筒――开！”
　　眼看着自来也轻松防御住了自己的攻击，宇智波族长不由暗自皱眉，他知道时间拖得越久对宇智波就越不利，所以为了尽快结束战斗，宇智波族长决定施展自己的底牌了！
　　“终于要来了吗？宇智波的万花筒写轮眼！”
　　听到宇智波族长的话自来也心里下意识的一沉，作为村子的五代火影纲手自然知道万花筒写轮眼的可怕，就算是仙人面临传说中宇智波家族的万花筒也不能淡定，毕竟万花筒的名气实在太大了，容不得自来也和纲手放松。
　　在自来也的眼中，只见宇智波族长的写轮眼中的三颗勾玉快速旋转起来，然后好似连成了一个整体，接着他的写轮眼已经完全变了一个模样，三颗勾玉已经完全消失不见，取而代之的是一个十字型的图案。
　　“这就是传说中的万花筒写轮眼吗？好强大的压迫感，即使是我也无法忽视这股强大的力量，据说每个万花筒写轮眼都有不一样的能力，不知道他的万花筒有什么能力？”
　　看着宇智波族长的万花筒，自来也全身瞬间紧绷起来，在戒备宇智波族长突然进攻的同时暗自思索关于万花筒的情报，并且还在猜测宇智波族长万花筒写轮眼的能力。
　　“天照！”
　　不过已经用不着自来也多想了，宇智波族长下一刻就解答了他的疑惑，只见宇智波族长写轮眼中的十字一转，紧接着一道漆黑的火焰就从他的右眼释放出来，然后向自来也扑面而来。
　　“这是？黑色的火焰？”
　　看到宇智波族长右眼释放的火焰自来也顿时从火焰中感受到了巨大的威胁，没有丝毫犹豫，自来也拉着纲手立刻一个瞬身术消失在原地
　　“轰！”
　　就在自来也和纲手消失的刹那，万花筒的天照顿时就烧到了二人刚刚站立的地方，接着只要是接触到火焰的任何东西全都被焚烧殆尽，并且火焰还没有消失，还在地面不断地燃烧着，很快就将地面烧出了一个深幽的坑洞。
　　“这就是他万花筒的能力吗？真是恐怖的火焰！”
　　再次出现之后，自来也看了一眼被火焰灼烧的地方，紧接着心里一凝，然后用凝重的语气说道。
　　如果张扬在这里就会发现，宇智波族长的天照和动漫中鼬以及佐助的天照比起来还要差得远，他们的天照不但是瞬发，而且只要眼睛看到的地方都可以使用天照进行攻击，相比起他们对天照的使用，宇智波族长无疑要差上不少。
　　不过即使赶不上鼬和佐助的天照，但是宇智波族长的天照依然不容小觑，虽然释放的速度没有那么快，但是天照本身的特性却没有丝毫削弱。
　　而天照的特性是什么？那就是在没有将目标燃烧结束之前会一直燃烧下去，除非向原著中自来也那样将之封印，否则天照就会一直燃烧。
　　面对这种永不熄灭的火焰，即使是卡卡西见了也无法无动于衷，更何况现在根本没人了解天照的特性，这无疑增强了天照的神秘性。
　　因为从天照中感觉到极为强大的威胁性，所以即使不知道天照的特性，但是每当宇智波族长释放天照向自己攻击，自来也都会迅速躲开。
　　然而自来也的速度是很快没错，但是久守必失，随着几次闪避，自来也的心里不由有些焦急，而且只是不断地躲避让自来也的形象看起来有些狼狈。
　　“哈哈，纲手，看到了吗？这就是万花筒的力量。”
　　看到自来也狼狈的躲闪，宇智波族长一边继续释放天照攻击自来也，一边大声的对纲手说道。
　　自来也并没有回答宇智波族长的话，他依然在不停地躲避着天照的攻击，同时暗中寻找着宇智波族长的弱点，他相信这样强大的火焰肯定会有着弱点。就像鼬说的，世上没有完美的术。
　　“可恶，我对天照的运用还是不够熟练，而且天照对瞳力的消耗太大了，看来不能再继续使用了，否者还没将二人解决我自己就先败了！”
　　二人不知道的是，久攻不下宇智波族长比他还要焦急，天照可不是能无限释放的。天照对万花筒瞳力的消耗很大，即使以宇智波族长的瞳力也不可能释放太多次，而现在他释放的次数已经不少了。


第334章 加持的豪火球
　　感受到右眼传来的酸涩感，宇智波族长终于停止了释放天照，然后脸色有些难看的看着对面树枝上喘着粗气的自来也。
　　“怎么不继续了？看来刚刚的瞳术你也不能无限释放啊，看你的样子要释放刚才那种火焰对你的消耗也不少吧？”
　　发现宇智波族长停下了用天照进行攻击，自来也虽然还在喘息，但是心里却暗自松了口气。这个时候他也猜测刚才的火焰对宇智波族长的消耗应该很大，于是忍不住开口对宇智波族长试探道。
　　不过想想也是，刚才的火焰即使是自己也感到很大的威胁，宇智波族长怎么可能无限释放，不是自来也小看对方，而是宇智波族长实力肯定是比不上自己的，现在看到宇智波族长果然停下了天照的释放，纲手心里顿时平衡了。
　　“哼，你们你不要得意，刚才你可是很狼狈啊，而天照只不过是我万花筒的其中一种能力罢了，要知道眼睛可是有两颗的！”
　　听到自来也试探的话宇智波族长的脸色顿时变得更加难看了，在他看来自来也这是在嘲讽他，宇智波族长当然不干了，于是立刻毫不留情的对二人嘲讽道，同时还提醒自来也自己万花筒的能力可不止一个。
　　“刚刚那种黑色的火焰是叫天照吗？什么？万花筒的能力不止一种，难道还有什么其他的能力？不知道又是什么能力，不知道比起刚才的天照火焰怎么样？”
　　听了宇智波族长的话自来也心里一动，知道了刚才让自己感到十分危险的黑色火焰名字叫做天照，但是紧接着纲手顿时又紧张起来，因为从宇智波族长的话里可以明显知道万花筒的能力不止一种。
　　自来也不由得猜测宇智波族长的万花筒还有什么其他能力，比起天照来不知道怎么样？这让自来也不由自主的就警惕起来，全力防备宇智波族长的其他能力。
　　“万花筒加持之力！”
　　“火遁豪火球之术！”
　　然而自来也沉思的表情却让宇智波族长误会了，他将自来也的沉思当成了对他的不屑，这让宇智波族长的怒火一瞬间就燃烧起来了，然后直接发动了自己万花筒的另一个能力。
　　“什么？这真的是豪火球之术吗？这难道也是万花筒的能力之一吗？！”
　　看着宇智波族长释放出来的豪火球之术二人整个人都处于一种震撼的状态，就算以他多年来古井不波的心态此刻又不由地产生了动摇。
　　实在是自来也看到的太让他吃惊了，只见宇智波族长释放出来的哪里还是什么豪火球之术，无论是温度还是大小都不算是豪火球了吧？
　　不只是纲手二人，只要是看到这一幕的忍者，全都用一副震撼的目光注视着这颗已经不能算是火球的火球，你有见过直径超过百米的豪火球吗？
　　要知道一般的豪火球之术最多也就直径几米左右罢了，就算是精通火遁的人也只能释放做多直径十多米左右的火球，哪有像现在这样直径百米的火球，真是无法想象。
　　“哈哈，纲手，你看到了吗？这就是我万花筒的另一个能力，可以加持任何火遁忍术的力量，但是使用的查克拉并没有正加，你还如何和我对抗，今天就是你们的末日！”
　　看到被自己攻击惊呆了的二人，宇智波族长终于露出了笑容，然后大笑着对自来也说道。
　　“果然吗？这也是万花筒的力量，这下麻烦了！”
　　听了宇智波族长的话纲手顿时一脸苦涩，他没想到宇智波族长居然给了自己这样一个‘惊喜’，虽然只能加持火遁的力量，但是对于本来就精通火遁的宇智波族长无疑是如虎添翼。
　　有了这样的加持宇智波族长的火遁威力起码提升了十倍不止，这对木叶的所有人来说自然不是一个好消息！
　　“水遁大瀑布之术！”
　　看到迎面而来的巨大火球，自来也皱了皱眉，只能施展大瀑布之术与之对抗，他可没有宇智波族长这样的外挂，随便施展出来的火遁都能无消耗的放大十多倍。
　　由此可以看出宇智波族长的这个万花筒能力是多么的变态，虽然没有直接攻击敌人的能力，但是却比天照还要恐怖，想想看本来同一级别的人忽然间攻击变得比自己多了十多倍，而且消耗还是和自己一样，这有些难办了。
　　自来也现在面对宇智波族长就是这种感觉，一种无奈的感觉。明明刚才还旗鼓相当，甚至自己还要强一些，结果瞬间自己就成了弱势的一方，这让自来也和纲手的心里很不是滋味。
　　“轰轰轰”
　　“火遁豪火之术！”
　　“忍法瞬身术！”
　　“唰！”
　　自来也再一次故技重施施展瞬身术躲过宇智波族长的高阶忍术，这不是刚才的豪火球之术，自来也根本无法硬抗，只能施展瞬身术暂避锋芒！
　　从宇智波族长使用万花筒的加持之力以后自来也就完全被压制住了，没办法，普通的火遁自来也还能用高阶忍术对抗，但是面对宇智波族长同样的施展高阶忍术之后自来也却无法抵挡了，只能选择躲避。
　　“哈哈哈，别躲啊，你刚刚不是很厉害吗？你不是蛤蟆仙人吗？怎么只是区区火遁就将你吓成这样了？”
　　看到自来也再一次被自己逼得狼狈逃窜，宇智波族长顿时大笑着嘲讽着三代，声音之大就算是远离他们战场很远的人也能清晰的听见。
　　“咳咳”
　　自来也没有理会嘲讽自己的宇智波族长，好不容易得到一个喘息的机会自来也放下纲手自然要好好的调整一下，哪有时间理会宇智波族长的嘲讽，再说这又不是被人第一次嘲讽了，自来也也慢慢平静下来了。
　　“不过，这样下去也不是办法啊，得想办法改变一下局势了！”
　　虽然自来也自己心里并不怎么在意宇智波族长的嘲讽，但是他知道自己的不回应只会让自己一方的气势降低，同时宇智波一方的气势却会更高，在他们的计划还没完成之前这样无疑会造成很大的麻烦，毕竟现在明面上他们可是出于下风啊！


第335章 苦斗
　　“可恶，不愧是成为火影的任务，无论怎么说都没有露出破绽，就算是我拥有万花筒也不是他的对手，还好这次是我们宇智波占据优势，否则实在是不想和他战斗！”
　　然而自来也不知道的是，此刻宇智波族长心里也是非常郁闷，别看他一直在压着自来也打，但是只有他自己知道万花筒的能力是不可能长时间使用的，就算加持之力消耗的瞳力要比天照少很多，但是同样无法支撑他长时间的战斗。★
　　他之所以这样不断地嘲讽自来也不也是为了打乱自来也的内心，然后找准机会重创自来也吗？别看他们之前战斗了很长时间，但是却都没有给对方重大伤害，甚至就连轻伤都很少，最大的消耗也就只有查克拉罢了。
　　对此宇智波族长也很无奈，但是这也是没办法的事，三代毕竟是影级巅峰的强者，就算是自己开启了万花筒宇智波族长也只能做到将他暂时压制而已，所以他只能靠一些不是很光彩的手段来让自来也露出破绽。
　　可惜自来也不愧是经历了多年风霜的人，任凭宇智波族长如何嘲讽都不为所动，不过还好现在明面上看来是宇智波一族占据上风，这多少带给宇智波族长一丝安慰。
　　在宇智波族长想来，这场战斗中个人的战力并不算什么，只要宇智波能够全面压制甚至打败三代一方的人，那么他们就将成为最后的胜利者，到时候就算是自己败给他们二人也没什么，因为胜利的还是宇智波一族。
　　而他之所以不但嘲讽自来也除了让自来也露出破绽以外，同时也是为了打击纲手一方的士气，毕竟纲手是他们的支柱、领袖，这些人看到自己的精神支柱被自己压制得只能躲躲藏藏心里会怎么想？士气下落是肯定的，这样一举多得的手段宇智波族长自然要不断使用。
　　要不然明知道自己的话不会给三代带来什么伤害，宇智波族长为什么还要不停的嘲讽，这都是套路啊！
　　就在两人各自思考的时候，其他一直关注着他们两人的忍者也不出两人所料的按照他们想象的剧本发展。纲手一方的人果然随着时间的推移战斗越来也不从心，伤亡也越来越大，与之相反的宇智波一族的人却是越战越猛，伤亡更是减少了很多。
　　局势慢慢呈现一面倒的情况，但是很奇怪的是纲手虽然已经看到这种情况，但是她的脸上却没有太多的担心，虽然也的确微微皱了皱眉头，但是总的来说仿佛并不担心，就好像她并不在意自己一方死的人越来越多一样。
　　“哈哈，纲手，你看到了吗？宇智波现在已经完全压制了你们的人，你们失败是迟早的事，如果你现在投降的话我可以考虑放过你家族里面没有战斗力的人，你考虑考虑吧！”
　　这时候宇智波族长又开口了，不过这次他却不是嘲讽纲手，反而是对其进行劝降，还承诺只要纲手和自来也投降就放过千手一族没有战斗力的人。
　　“哦？没想到堂堂宇智波一族的族长居然会说出这样没有营养的话，你觉得我会相信这样的话吗？”
　　然而面对宇智波族长的劝说纲手却是一副冷淡的表情对他说道，虽然面上没有表现出来，但是语气中的嘲讽却是毫不留情。
　　“哼，既然你不愿意，那么就去死吧，你放心，等你死了之后我会将你的家人送下去陪你的。”
　　听到纲手的嘲讽宇智波族长的表情瞬间僵硬了下来，接着面上一片寒冰，然后语气冰寒的对纲手说道。
　　“哈哈，可惜要让你失望了，今天我不但不会死，而且你们宇智波也注定会成为失败的一方。”
　　看到宇智波族长难看的脸色，自来也先是哈哈大小几声，然后一副认真的对其说道。
　　“嗯？怎么回事，他怎么还笑得出来？”
　　宇智波族长心里满是疑惑，面对自己的威胁二人不仅没有表现出担心的样子，反而露出一副松了口气的表情，这让宇智波族长有些想不通，不过虽然想不明白到底是为什么，但是自来也的异样却让他顿时警惕了起来。
　　“时间差不多了，张扬和卡卡西他们那边应该已经解决的差不多了吧？是时候该反击了！”
　　而纲手却完全没有理会宇智波族长心里在想些什么，此刻他却是默默计算着时间，而这时间关乎着他们的计划，同时也是这场胜利的关键。
　　从刚刚战斗开始，纲手就一直在等待着，在计算着时间，而现在，他终于等到这个关键的时间了，而接下来就该是反击的时间了！
　　“咻咻咻”
　　“嘭嘭嘭”
　　就在纲手露出笑容的刹那，整个村子中到处都传来了尖锐的破空声，紧接着就是一阵阵烟花绽放的声音，同时一朵朵特别的烟花在天空绽放。
　　“什么？怎么回事？哪来的烟花，是谁在放烟花？”
　　正在战斗的忍者们全都被突如其来的爆破声吓了一跳，接着全都一副紧张诧异的对身边的同伴说道。
　　不只是宇智波的忍者，就连三代一方的忍者也是被这些烟花吓了一跳，显然也是不明白这个时候怎么会有人突然放烟花。
　　“不对，这不是烟花，这是信号弹，怎么回事，怎么会突然有这么多信号弹发射？”
　　不过很快有经验的忍者就瞬间回过神来，然后立刻就发现了不对，这根本就不是什么烟花，而是忍者们专门用来联络的信号弹。
　　然而虽然已经看出了这是信号弹，但是他们却不明白为什么村子里面会突然升起这么多信号弹。
　　“这是？信号弹，而且并不是宇智波的信号弹，难道”
　　而此时的宇智波族长却是猛然间脸色大变，然后一脸难看的看着纲手，眼中全是询问之色。
　　“咳咳，我早就说过，既然早就知道了你们宇智波的目的，我们怎么可能会没有准备呢？”
　　看到宇智波族长的仿佛要将他吃了的眼神，自来也咳嗽了两声缓解刚才战斗的呼吸，然后一脸笑意的对宇智波族长说道。


第336章 计划成功
　　“可恶，你们居然真的有后手，可是就算如此又怎么样？无论是数量还是质量宇智波都要强过你们，就算又准备你们还能翻身吗？”
　　听了纲手的话宇智波族长暗道一声果然，这突然冒出的信号弹果然与纲手他们有关，这让他的脸色变得更加难看了，他的脸色阴沉的仿佛快要滴下水来。∧
　　然后不知道是试探还是什么原因，宇智波族长有些咬牙切齿的对二人说道。
　　“没错，正常情况来说的确是这样，但是我们也有应对的办法，只要先让人将宇智波的顶尖战力解决，然后剩下的中低战力就算再多也不算什么了，这就是我们的应对办法。”
　　到了现在纲手也不准备再隐瞒什么了，反正他们的计划已经成功了，已经不用再隐瞒下去了，所以他将自己的计划告诉了宇智波族长。
　　“不对，这根本不可能，就算是顶尖战力宇智波也要比你们多才对，就算是你的三个弟子和各大家族的顶尖战力全部出动也不可能是宇智波的对手，这个计划怎么可能成功？！”
　　然而听了纲手的话之后宇智波族长却是一脸的不相信，纲手一方的战力他早就知道，更知道就凭剩下的这些战力更本不可能是宇智波的对手，这么荒唐的计划怎么可能成功，宇智波族长看向纲手的眼神很是不满，显然是认为纲手在忽悠自己。
　　“没错，就算是卡卡西和各大家族的顶尖战力全部出动也不是宇智波的对手，但是如果我们这边再多出一个影级强者呢？”
　　面对宇智波族长的反驳纲手并没有感到意外，将心比心纲手如果是此刻的宇智波族长也不会相信这个计划会成功，但是当这个计划多出一个影级强者之后就不同了，一个影级强者已经足够改变一个局面了！
　　“什么？怎么可能，你们怎么可能还有影级强者？卡卡西现在应该还在赶回来的路上才对，他根本不可能这么快就回到村子！”
　　果不其然的，听了纲手的解释之后宇智波族长大吃一惊，然后满是震惊的对纲手大声问答，这一刻宇智波族长再也没有了之前的威风，眼中除了震惊就是担忧，虽然理智让他不该相信纲手的话，但是他的心里却还是动摇了。
　　“不，不可能是卡卡西的，难道村子还有其他的影级强者吗？但是这可能吗？”
　　宇智波族长绝对不相信卡卡西可能回到村子，然后他就猜测难道村子还有其他的影级强者，但是这个可能却更低，毕竟作为村子的警备部宇智波对于村子的战力可是很了解的，宇智波族长不相信自己家族会连一个影级强者都调查不出来。
　　“是凯！”
　　“什么？！”
　　正在思考的宇智波族长猛然间听到纲手的话，于是下意识的回到。
　　“我说那个影级强者是迈特凯！”
　　看到宇智波族长回过神来，纲手再次好心的告诉他答案，而自来也则是笑了笑消失了。
　　“影分身，这不可能！”
　　听了纲手的话又看见自来也的分身之后，宇智波族长想都没想就下意识的说道，如果纲手说的是其他人宇智波族长也许还会想一下，但是纲手说的却是迈特凯。
　　然而现在纲手却说那个坏了宇智波计划的影级强者居然是凯，这让宇智波族长怎么可能相信？别说是宇智波族长了，恐怕不是亲眼看见没有人会相信凯这个万年下忍居然会是影级强者吧？
　　“呵呵，是不是很难相信，我最初听到这个消息的时候也不敢相信，但是这却是事实，我们的计划之所以能够成功，凯可是占了很大的功劳啊，正是因为没人知道他是影级强者，所以这个计划才能实行的如此顺利！”
　　看到宇智波族长难以置信的表情，纲手也是不禁苦笑一声，他当时听到卡卡西说凯的情报时又何尝不是宇智波族长一样的表情，然而现实却是狠狠的给了所有人一巴掌。
　　任谁也不会想到在村子默默无闻的万年下忍居然是个可以堪比火影的强者，该说这算是他们所有人都眼瞎吗？还是说实在是凯隐藏的太深。
　　当初听到这个消息之后纲手可是万分庆幸，庆幸村子那时候并没有将凯踢出忍者学院，更加庆幸凯的性格很好，否则别说现在多了一张保护木叶的底牌，凯恐怕还会成为村子的灾难，知晓八门遁甲的自来也可是很清楚开了八门之后戴会有多么变态。
　　“这难道是真的？可是这怎么可能？他难道不是一个连忍术都不会的下忍吗？！”
　　看到纲手有些慨的样子，宇智波族长心里一动，然后内心有些动摇的想到。
　　这一刻宇智波族长完全不知道是什么心情了，有慌乱，有痛恨，也许还有一丝后悔。
　　“要开始了！”
　　这时候纲手又一次开口说话了，不知不觉间纲手和宇智波族长两人仿佛反过来了，现在是纲手的话要比宇智波族长多了，而宇智波族长却变得有些沉默起来，俨然是一副沉浸在自己世界中的样子。
　　“什么？”
　　陡然间听到纲手再次开口，宇智波族长下意识的回应道。
　　然而已经用不着纲手再次提醒了，只见随着刚才信号弹的发射，不知道什么时候，战场上忽然多出了很多带着面具的忍者，所与人只要一看就知道，这都是暗部的成员，当然，还有根部的成员。
　　“动手，将宇智波的叛逆全部消灭！”
　　这些暗部和根部成员到了战场之后没有多余的动作的言语，随着领头的暗部大声下达命令，紧接着这些刚刚到达战场的暗部和根部们顿时向着宇智波一族的忍者冲上去开始新的一轮厮杀！
　　而就在这些暗部和根部们动手的时候无论是宇智波的忍者还是纲手一方的忍者都还出于愣神的状态，实在是他们被这突如其来的人员给震惊到了，这些人明显的发现，刚刚到来的这些暗部和根部虽然人数不多，但是却每个人都是精英，其中实力最低的都是上忍实力。
　　并且有细心的人还发现，这些暗部和根部们每个人身上都带着强烈的杀气，有些破碎的衣衫和上面沾染的血迹无不表示着他们才刚刚经历过一场战斗。


第337章 宇智波的退出
　　面对突如其来的包围让宇智波族长唏嘘不已。∮
　　“不愧是纲手，居然能够置之死地而后生，让我一开始占着上风，认为你们已经是瓮中之鳖。”
　　宇智波族长明显还是不能接受这突如其来的转变，他瞪大了双眼，咆哮着“即使今天宇智波将会全数被歼灭在这里，也是光荣的，宇智波的人绝不会选择苟延残喘的活着！”
　　虽然宇智波的覆灭是迟早的事，但听着族长的话，好似纲手才是恶人。
　　没过多久暗部和根部的人就已经把宇智波的叛逆全部拿下。
　　被擒住的宇智波族长仍然一副不可一世的样子。他并不认为这次的失败是因为宇智波自身实力的原因，只是没想到，那个迈特凯居然有着影的实力。所以对于纲手，对于木叶，他仍旧不服。
　　而纲手虽说要歼灭宇智波一族，但却也实在忍不下心来，毕竟这是村子的一员。而且外面的人，有相当一部分，是出于对宇智波警卫队的实力有所敬畏。
　　但现在村子里发生了这么大的事，如果被村子以外的人知道宇智波叛变，一定会有人乘机来犯。而且目前宇智波中叛乱的能力较高的忍者都已经被凯给制服了。如果将族长收押审侯，也许能稍微改变下宇智波的未来。
　　而此时，小樱与佐助也与卡卡西他们汇合了，看到了眼前的景象，佐助愣住了。这么大的破坏范围，而张扬却毫发无伤的站在巨大的坑前，佐助不禁感叹，这个人到底有多强。
　　而大蛇丸也见识了张扬真正的实力，笑了起来：“你就是我一直寻找的容器啊，多美完美的体术。不如与我一起练手吧，我们的实力一定能够改变忍者世界的未来。”
　　但张扬丝毫不为所动，他知道，大蛇丸想要的不过只是寻求究极的忍术，他根本不担心忍者的死活。
　　“也许，我们以后会见到的。”留下这一句，大蛇丸便消失了，而张扬也丝毫没有想要追的意思。他询问了卡卡西和白的伤势之后，便带着他们一起回了木叶。
　　回到村子，眼前的景象让人震惊。虽说张扬早就知道今天宇智波和五代会有一场大战，但现在却被佐助看到了。这件事本来是对佐助保密的，纲手曾说过“上代人的恩恩怨怨不应该让下一代人背负。”
　　但出了这么一件事，想来是纸包不住火了。按照流程，张扬需要到火影办公室汇报，所以就草草打发了佐助几句，把卡卡西他们交给了医疗班，独自去了火影办公室。
　　此刻的纲手正站在窗前，见到张扬来了，便打算与他一起商讨该如何处置宇智波的问题。虽说现在有一部分人已经是同意和木叶和平共处。
　　而且就目前来看，现在宇智波一族的人里，最有地位的鼬已经是上忍，而佐助又是自己的弟子，不能保证日后不会出现第二个想模仿宇智波族长的人。所以为了村子的安危，到底是要将宇智波一族歼灭的。
　　张扬听了，面露难色，若是木叶在明面上出手，那佐助的仇恨就会如原著的走向一般。
　　但既然事情已经发生了，那就算了吧，也许不同的开始会使这件事的走向变一下。
　　“五代，我觉得对于同意与木叶和平相处的宇智波人，可以依旧像之前一样。至于像鼬与佐助这样的人才，需要加以培养，鼬是绝对不会背叛木叶的。这一点请五代大人放心，至于佐助，我相信他会理解的。”
　　“你去看着小樱和佐助，至于你说的方案，我会考虑。”纲手一脸有所思的样子回答道。
　　“好的，那我先回去了。”
　　这时的佐助似乎是明白了什么。看着这里大多是暗部的人，看他的样子都不一样，虽然那些人都带着猫脸的面具，但那股深深的恶意，即便是透过面具都能让人感受出来，那是渗近骨子里的厌恶一个人的寒气。
　　虽然早就知道家族与村子的矛盾在斑那时就开始了，但是哥哥尽心的为村子工作，而且宇智波也没有在近期发生什么重大的事。可佐助就是有一种不详的预感，在早上出去的时候，这种不安的直觉便一直伴随着自己。
　　现在那感觉似乎越来越强烈，佐助跑回了自己的家，却发现空无一人。
　　他疯了一般的跑在路上，怎么会这样，怎么会这样？
　　佐助最后停在了警卫队门前，望着在上面的宇智波一族的家徽，握紧了拳头。他冲到火影办公室：“为什么，五代人把宇智波一族赶到哪里去了！”
　　纲手对于佐助的出现丝毫不意外，静下来对佐助说：“佐助，村子的利益高于个人的利益。若是宇智波一族只为实现个人利益，而将村子置于水生火热之中，若是你，该作何选择？”
　　虽然语气很平淡，但其实纲手是在试探佐助。她不确定佐助的决定，这件事对一个孩子来说影响力实在太大。她需要一个准确的答案。
　　这时火影办公室的气氛非常的可怕，也非常的安静。佐助知道这是什么意思，但难道只是为了村子的利益就可以随便把一个家族给赶尽杀绝吗？
　　这时的佐助正如鼬给他的评价一般，非常的纯粹，所以很容易被仇恨所冲击。
　　过了一会，纲手先打破了这可怕的氛围：“这是你该做出的选择，但可以给你时间慢慢考虑。这不是一个容易的选择，但我相信你不会让我失望的。佐助，你先回去吧。”
　　纲手说话尽量温和，一点都没有命令的语气。
　　等佐助走后，纲手走到窗前问了一句：“这样说对的吗？”
　　“也许那孩子会走上复仇的道路，但这是能了结这么多年的恩怨必须要做的一个事。如果他真真的选择错了，那么到时候再纠正就好了。”窗外的人用懒散的语气回答。
　　“你还是老样子呢，自来也。”
　　这次的宇智波叛变算是暂时的压制下来了，但对于宇智波瞳术，纲手仍然在顾忌。虽说自来也一副悠哉的语气，但也是不得不重视这个家族了。他们不会想到，这件事会改变木叶的未来。然而这一切都是后话了。


第338章 佐助的选择
　　天色已经暗了下来，佐助依旧呆呆的坐在自家的木板上。÷重复的是纲手的话：如果宇智波一族为了个人利益而使村子出于水生火热之中，若是你，该作何选择、
　　这到底是发生了什么，说是为了村子，难道宇智波不是村子的一员吗？难道为了村子的利益就可以牺牲掉宇智波？
　　佐助这时忽然的觉得，村子里的人似乎从之前就一直对他抱着着异样的眼光，就像他们对鸣人所做的，虽然并没有像鸣人那般严重。
　　也许真的是心理的问题，在发现了身旁人对自己的针对之后，仿佛觉得这个世界都对自己有深深的恶意。
　　外面很安静，风有些大。鼬也完成了任务回到了家中，但他知道佐助在家，这是他的任务，来确认佐助的选择。事关村子，他明白这件事会影响着佐助的一生。
　　鼬看着佐助现在呆坐在木板上，走过去拍了拍佐助的肩膀：“佐助，你在想什么？”
　　佐助猛的抬头，瞪大了双眼看着自己的哥哥：“鼬，你是知道的吗？你是知道宇智波一族为什么会和村子忽然决裂了？你为什么还在这里？”一大堆的问题从佐助口中脱出。
　　鼬看着他的眼睛，平静的看着自己平日里最爱的弟弟，他果然还很纯粹啊。
　　他淡淡的说道：“佐助，宇智波和村子的矛盾并非已经到了不可挽回的地步，这是需要你们新一代的努力所能完成的事。可族长他无法忍受宇智波长期被隔离，所以才会引发叛变，但是啊，佐助，这并不能说就是绝对的对与错。总之不管怎样，无论你作何选择，我都一样爱你。”
　　此时的佐助已经愣住了，一脸不敢相信的表情：“那那宇智波警卫队呢？父亲，还有哥哥为木叶所做的一切呢？”
　　鼬看着眼前被仇恨支配的弟弟，不知道怎么解释才好。
　　果然还是太早了吗？他在心里想道。
　　第二天一大早，张扬边去忍者医院看望卡卡西他们，只见卡卡西躺在床上，侧着身子，好像在翻什么东西，完全没有发现张扬的到来。直到张扬站在床边咳嗽了两声，才猛的惊起，一脸抱歉的样子用左手挠着头，右手则拿着书藏在了身后。
　　不用想，肯定是亲热天堂。
　　张扬微笑着对着卡卡西，就是不说话。卡卡西率先问了出来：“是关于佐助的吗？”
　　张扬点了点头：“佐助现在的想法是关乎木叶的，虽说村子是不得已，但他这也是化解村子和宇智波一族多年恩怨的关键。”
　　卡卡西虽然不明白为什么张扬那么绝对，但他也确实不希望佐助走向歪路。
　　“我相信他。”卡卡西只是说了这么一句，虽然张扬早就明白。果然还是和原著中的卡卡西一样啊！
　　只是，他还是担心，若是性格不能改变，那么所以将发生的还是会发生。但现在鼬还在，还是佐助心里的哥哥，所以，这件事还有挽回的余地。
　　因此，张扬慰问了卡卡西几句就去找佐助去了。
　　他应该还在家里吧，张扬在心中想着。
　　而佐助呢，他一夜没睡，实在是不理解鼬的想法。
　　明明一直被父亲当做宇智波一族的骄傲，如今却居然依旧是选择为木叶效命，难道家族在鼬眼里不值一提吗？
　　在佐助还在思考的时候，张扬敲了敲门。
　　“谁？”
　　“是我，张扬。”
　　佐助起身，对着张扬，一副询问的语气“是五代火影让你来监视我的？”
　　本来心里还在犹豫的佐助看到了张扬的到来仿佛就能理解族长所做的一切。
　　张扬也只是站着一动不动，发现此时的佐助双叶已经是从单勾玉写轮眼变成了双勾玉写轮眼，张扬摇了摇头。表示自己并不是来监视的。
　　“别装蒜了，木叶难道还会放过我们这些宇智波的族人？”张扬看着眼前的佐助，不禁感叹，原来宇智波一族对于爱实在是太重视。
　　恐怕现在用言语也说服不了佐助了，毕竟佐助的性格张扬还是很了解的，一旦绕进了死胡同，怕是要花很长时间才能走出来。况且在初次见面的时候，佐助就对张扬抱有敌意，在目前的情况想要说服他，更是困难。
　　“火遁大火球之术。”张扬意识到了佐助的恨意，快速闪躲。
　　而佐助因为开了血轮眼，能逐渐的看清张样的动作，虽然眼睛能跟的上，在加上血轮眼对身体的消耗，但身体却还是不能很快的适应，没多久，攻击便停止了。
　　这时张扬开口了“喂喂，你是这么迎接客人的吗？真是孩子气啊！”
　　然而佐助只是直勾勾的盯着张扬，他明白了自己和张扬的实力实在是相差太大。
　　而张扬呢，看着佐助这么盯着自己，不小心脱口而出：“我也明白我很帅，但你也不用这么看着我吧！我可是喜欢着柰子的。”
　　嘴上调侃着，也做着轻松的表情，可面对开了血轮眼对佐助，还是要谨慎点。虽说他是想要缓解下着紧张的气氛，可佐助却认为这是一种挑衅。
　　哎，反正也不是第一次误会了，天才的思想总是和常人有出入。
　　张扬也是无奈的笑笑：“嘛，你先别那么冲动，冲动是魔鬼啊。在对话的时候能否心平气和的谈呢？”
　　张扬微笑着，佐助此刻也认为自己的行为有点不妥，虽说对张扬依旧是想要打败他，就目前来看，还是不要用武力解决较好。
　　而且知己知彼方能百战不殆，这个张扬身上有太多的谜团，需要好好了解。
　　“想说什么，快说，说完就走。”
　　“这么拽啊，我来这里主要是看看你而已。”
　　“哼，是想要监视我吧，宇智波的灭族是不是五代下的命令？”
　　“确实如此，”张扬也没有否认，“但这也不算是监视，只是了解你的动向罢了。我知道你是热爱着村子的，况且你大概已经做好了选择，那无论我怎么劝你也都没有用了。但我想告诉你，卡卡西，五代，鸣人他们都相信你，我们大家也都相信着你。”
　　“也许你现在对村子抱有疑虑，含有愤怒与不解，即便你将来被仇恨所支配，我和卡卡西他们也绝不会放弃你。木叶的壮大无疑是包含牺牲的，但牺牲的意义是让后来的人了解日益强大的村子的奉献团结精神，而不是让你破坏。”
　　说完，张扬便准备起身离开，而佐助在张扬走时说了一句：“在我打败你之前，我不会离开木叶。但我也不会改变我的决定，我所做的一切我都会一力承担，评判的人，也只会是我自己。”
　　张扬没有转身，他慵懒的回了一句：“哦，那你可要努力了，毕竟我可是很强的啊。”说完便出去了。


第339章 暂时的平静
　　张扬劝过佐助之后，忽然发现自己似乎嘴遁也非常的厉害，不禁感慨自己的技能简直完美啊。
　　虽说对佐助说了一大堆话，但自己却还是有点担心。像佐助这样的人，超过自己根本就是时间问题，虽说短期内也构不成什么危害，但是还是应该注意。
　　他回到了火影办公室向五代汇报，鼬也在。
　　汇报完毕后，鼬叫住了张扬，一脸严肃的说道：“我的弟弟我了解，若是他做出了伤害木叶的事，那么将会由我来阻止他。”
　　张扬笑了笑，他明白，鼬对佐助根本下不了手，但也什么都没说，只是回了一句：“佐助是处于新一代的人，不会走上老一代的路。这点你可以放心。”
　　虽然说是这么说，但佐助的转变张杨还是不能跟的上。但现在鼬还在，至少和他所知道的火影的故事会有不一样的结局。所以，至少是现在，还能改变。
　　木叶在经过了宇智波的叛变之后，也开始重新的修建。为此，纲手还特意的召开了一次会议，主要针对这次事情。
　　张扬认为这件事并没有那么简单，总觉得有些不安，体内的佛琅开口：“你本来就不是在这个世界里出现的人，你的出现会使这里的时间发生一些混乱，也许会出现像你一般的不属于这个世界的人出现，严重的话可能会改变这个世界的秩序。”
　　“佛琅，你这么说话，真像是一条有故事的龙。”张扬开着玩笑，停了一会之后，平静的说“我总归是会离开的。等我离开之后，也许他们就会依照原本的样子继续生活下去，也许他们都会忘了我，那多叫人难过。”
　　张扬顿了顿，又说道：“我在这个世界里努力留下我生活的痕迹，而等我走后，他们甚至不会记得我的存在，现在发生的含有关与我的事的记忆将会被消除，卡卡西会在以后当上六代火影，鼬也许不会死，宁次会和天天在一起，一切都很美好。
　　只是我不在这里，不知道柰子会怎么样。她会不会遇到另一个喜欢的人，然后把我忘了，和那个人在一起生活。可我完全不觉得有什么人能够和她在一起啊。”
　　终究，我只是个过客啊。
　　张扬想到这里也不再说话，其实木叶的下午挺惬意的，风吹过来，坐在这里能看到火影办公室，就和一幅画一样。
　　到了将近傍晚，张扬回到了家里，奈子在等着他。
　　“欢迎回来。”柰子笑着说。
　　“嗯，我回来了。”
　　是关于宇智波的事让你想这么久吗？”
　　张扬嬉皮笑脸的回答道：“不是啊，是在想奈子今天晚上做什么料理。”
　　“对了！卡卡西前辈说今天我们去吃烤肉。收拾收拾准备走吧。”柰子仿佛刚想起来一样，惊讶的说道。
　　张扬当然很乐意了，爽快的答应道：“好。”
　　到了烤肉店之后，张扬发现不仅是自己和柰子，连凯也在。他对于迈特凯还是很感兴趣的。
　　在烤肉时，凯在一旁大声的讲着：“火热的青春啊，就和着烤肉一样让人欲罢不能。好了，让我迈特凯，来充分体现你们的价值吧！”
　　哎……
　　张扬有些无语，不过呢，这才是凯啊，平时一直笑嘻嘻的，又中二，所以上次才会那么出人意外吧，谁能想到这个平平凡凡又不会忍术的人居然会奇门遁甲之术。
　　虽然张扬早就知道他们的能力和性格，但是只有真正的和他们接触后，才加深了张扬对于凯，卡卡西，甚至是佐助的理解。
　　也许这是一种特殊的试炼吧。
　　也许除了找到佛琅，还有别的事等着他去做。
　　张扬啊张扬，悲观是毫无意义的，要伤感的话把事情做到完美了之后再去伤感吧。现在这里经历的一切都已经是一份宝贵的财富了。
　　晚上大家都折腾的很开心，宇智波的事似乎已经没有危害了，仿佛一切都会这么平和下去。
　　那天晚上卡卡西和凯聊到以后，卡卡西说：“你真的是唯一一个，到现在为止，一直缠着我的人，真是服了你了！这么多年过去了，也就只有你还能走在我身边，多亏了我之前听了父亲的话，好好正视了你。要不是你，我大概会一直目中无人吧，要不是那时看到你在为了赢过我而努力的特训，那我现在……哈哈……”
　　话还没说完，他自己倒是先笑出了声。
　　在一旁的凯回答到：“哈哈，卡卡西，没想到你也会这么坦白啊，不过你是我一生的对手啊，怎么会和常人一样呢。哈哈哈！”
　　一旁的奈子笑着说：“两位关系真是好呢。”说完他们两便一起笑了起来。
　　张扬在一旁听着莫名其妙，虽说这就是两个男人之间的友情，但听着味道怎么怪怪的，难道是因为之前被自己所认识的腐女朋友给影响了？
　　哦，不行不行，他们是单纯的革命友谊啊。别想多了！张扬在心里压下那个念头。
　　嘴上这么嘀咕着，心里却喊着小心思。其实也不错吧，这两个人在后来都没有成家啊，会不会是……张扬寒颤了一下，我可是直男，冷静冷静。
　　他不知道他自己沉浸在自己的世界中时，卡卡西和凯不约而同的看向张扬问他：“张扬，你在想什么呢，自言自语的说了那么久？”
　　“啊……嗯……没有啊，哈哈哈！”说着张扬用手挠了挠头，这是他说谎的小动作。然后紧接着又拿起饮料喝了一口，毕竟在这里，他在生理上还是个孩子。
　　看着眼前这两个醉酒的木叶a级忍者，不禁让人觉得，其实这样也不错吧。然而事情的走向总是不尽人意的，就在今天晚上，在火影办公室的屋顶，有个带着面具的人站在那里，注视着木叶的一切，然而警卫队却没有发现，仿佛那人不存在一般。
　　过了一会，远方听见有狼的叫声，由于今天是满月，所以格外的清晰，可是木叶的人也没有太在意。大家都以为这是平时会发生的事，所以便没人关注。


第340章 新穿越的人？！
　　由于昨晚和卡卡西他们一起去吃了烤肉，导致张扬今天起来是已经是大中午了，外面的阳光特别的晃眼，让人睁不开双眼。√
　　蒙了一会之后，张扬忽然想起今天好像有什么新的任务，纲手在昨天晚上给他派发的。
　　“啊啊啊啊，来不及了。”张扬急急忙忙的起床洗漱，慌张赶到了火影办公室。
　　纲手早就坐在椅子上等着他了，纲手瞄了一眼，看到张扬就道：“执行忍者的任务时最基础的是守时。你出去吧。你要跟着阿斯玛去白狼村，昨天晚上有人发密信过来说那边昨晚出现一个拥有特异能力的忍者，将村里的男性给杀了。现在村里人心惶惶，你们去调查一下。”
　　“明白。”张扬认真地说道。
　　这次的任务有三人，阿斯玛为队长，张扬和宁次。
　　宁次看到张扬，一脸的不耐烦“火影大人安排的任务怎么能让一个连守时都做不到的人来”
　　张扬笑了笑，是自己先错在先。但是不知道为什么，总是被木叶里的天才给敌视或是不满。
　　阿斯玛在赶往白狼村的途中就交代了张扬和宁次，万事谨慎行事，侦查为主，尽量避免冲突。
　　等他们到了时，发现街上空无一人，十分的萧条，似乎这里根本就没有人居住一样。
　　有几户人家的门开着，张扬过去看了看，里面和被翻过一样。但是，地上有血迹，宁次的白眼什么都没有看到。
　　这村子真是奇怪，难打昨晚的密信内容有误？并不只是男性被杀，是屠村吗？！是什么人能这么残忍？
　　在他们正准备出门时，宁次发现在床底下有个孩子，瑟瑟发抖着。
　　张扬过去低声安慰他，想把他拉出来，可那孩子知道自己被发现了之后抑制不住的哭，声音一直在颤抖，那是人在很害怕的时候才能发出的声音。
　　阿斯玛说也许是这孩子手的刺激太大，需要冷静一下。
　　他们也不好直接讲孩子拽出来，只好假装离开。
　　阿斯玛去森林侦查，宁次则和张扬一起，在门外守着，虽说以张扬的能力一个人就可以了，但为了木叶的未来，还是希望他和木叶的忍者们多多的接触。
　　阿斯玛出去后不久，宁次神情严肃的说道：“不对，有人，小心行事。”
　　张扬也点了点头。忽然嗖嗖两声，张扬往后一躲，刚才的位置上有两只苦无深深的嵌在了土里。
　　“不好，快走。”宁次忽然大喊一声。
　　张扬也意识到了危险之后，身后忽然出现了一个高大的人。这个头上包着纱布，只露出眼睛和嘴巴。他拿着一把大刀，张扬一个侧身躲了过去，现在能仔细看着这个神秘人，也不可以说是人吧，他的眼睛看上去仿佛没有瞳孔，只有眼白，让人看上去背后一凉。
　　“阁下是哪位？为什么要袭击我们？”张扬边问，边用手往腰带里掏出苦无。
　　那人没回答，几秒之后径直冲了过来“张扬，终于，终于找到你了。”
　　“好快。”宁次和张扬心里同时惊讶道。
　　奇怪的是那人并不攻击宁次他们，似乎专门是针对张扬。
　　张扬没有思考的余地，而宁次在一旁观察着这人，经过一段时间的体术格斗之后，张扬拉开了距离，并迅速结印水遁水龙弹之术。
　　这时张扬背后出现了两条水龙，向着那神秘人攻去。而那人也不躲，可也明显受伤，之后他的速度更快，在一旁的宁次大喊：“张扬，那人体内没有查克拉，但能吸收你的查克拉，小心。”说着便冲进屋里把那孩子拽了出来。
　　因为这个小鬼，张扬没有办法尽全力战斗，担心战斗的余波伤害到他，村子所能腾出的空间实在是太小了。
　　那孩子还死死的拽着床脚，而宁次听到外面的结印声：“火遁豪龙火之术”
　　“糟糕！”宁次叫了一声，随后迅速反应过来，使自身和那孩子被半圆形的查克拉给包裹住，可以让张扬尽心的战斗。
　　然而他们没有想到的是，那孩子在宁次分心的时候，居然从口袋里掏出一个打碎了的碗的碎片，向宁次刺去。这么小的孩子，刚刚还对于张扬他们恐惧的不得了，现在却敢刺向宁次，并且似乎根本不是莽撞行事。
　　宁次只觉得身上一痛，往下瞟的瞬间，那孩子抬起头，嘴角都是血，微笑着看着宁次。宁次由于被刺伤，没法维持查克拉，而火焰还在继续烧着，正当燃烧着的木头快掉下来时，阿斯玛出现，这才救了宁次。
　　而外面的战斗似乎也结束的差不多了，神秘人突然消失，那个孩子也不知道跑到哪里去了。
　　阿斯玛将宁次扶到树下，对着他们二人说道：“森林里有狼的脚印，而这个季节根本不可能有成群的狼聚集在一块，要知道狼可是一般只有7匹会聚集，但那脚印明显不止7匹。”
　　阿斯玛接着说道：“不仅是狼的脚印，沿着这村庄的北方走去，还有火烧过的痕迹，而且狼群的脚印也就在这两出比较集中。在往前有一个洞穴，进去看过之后发现确实是有人在这生活过。这不是很奇怪吗？”
　　正当他们商量的时候，忽然又一只苦无射来。这次，阿斯玛挡住了，苦无上有个标志是一个人长在十字架上，有些类似于耶稣被处刑是的样子。
　　张扬看着这个标志，难道现在遇到的事和自己一样从别的世界穿越而来的人？不然这个标志，根本不可能出现在这里啊！
　　佛琅说了句话，让张扬很是疑惑不解：“也许是该决定选择谁的问题了，祝你好运吧，张扬。”
　　说罢便没有了声响，无论张扬怎么问，佛琅都不再开口。
　　张扬无奈的摇了摇头，阿斯玛问他是不是对这个标志眼熟，他也只是回答，好像是见过，但还是记不太清了。毕竟自己失忆了嘛，这么说来也是情有可原的。
　　他不禁感到失忆真是个好借口啊，挂不得那些电视剧里的人动不动就失忆。想来也是为了减少多余的事吧。
　　听张扬这么说，阿斯玛也就不好再问了，只是这苦无的标志，是个关键。
　　还有，村子里的其他人都去哪里了呢？那个送信的人又是谁？都还不能确定，唯一可以确定的是那人与狼为伍，而且也许还带着一个孩子。


第341章 乱步大藏
　　在这个村子里，似乎还掺杂着什么秘密，可宁次居然感受不到查克拉，那个神秘人，如果他真的是和张扬一样穿越而来的人，那么一切都将变得更加的复
　　且不说在忍术方面，张扬的身份也会别揭穿，到时候别说是帮助木叶了，就连自己能否回去都是个问题。
　　话说回来，宁次的伤虽然并没有伤中要害，而且也检查过了没有毒，但是宁次却嘴唇发白，脸色有些犯青，略微的凹陷。这个样子，让人觉得似乎是要被什么东西给榨干了。
　　虽说张扬懂得一些医疗忍术，可完全不够啊，只能暂时的压制着伤势。
　　到了傍晚，这个寂静的村子才有了些声响，吱吱呀呀的，张扬和阿斯玛带着宁次躲在了树上。静观其变。
　　他们发现，越来越多的人从各个方向出来聚集在一起，在全部人都聚集到了村子的这棵大槐树下时，上午和张扬战斗的那个人也慢慢的出现了。
　　他在一群白狼的簇拥下，走到了村民们的前面，一副官员演讲的样子：“各位白狼村的村民们，我们的村子已经被木叶的人给破换的，还有这个孩子。木叶虽说忍者众多，可他们心狠手辣，连这么小的孩子都下得去手。”
　　接着他抱出上午刺伤宁次的小孩，张扬眼睛张的极大，这是不可能，村里的男性都还活着，但是女性却屈指可数。密信上明明说的是男性被杀了嘛。为什么会这样？
　　虽说那个男人在骗着村民，可这白狼村的村民们又不懂忍术，他想要对抗木叶难道不应该像斑那样吗？去想办法集结一些拥有特殊忍术的人吗？张扬心理还在思考着。
　　紧接着就听到那男人说“在此之前偷吃妇女的狼群我已经解决，即便是凶恶的狼，我也能让他们服从与我。请你们相信我，我一定会带领着你们去想木叶复仇。”
　　这时地下出现了一声“大藏大人万岁，白狼村万岁。”后来便是越来越多的声音。看着这些几尽疯狂的村民们，张扬和阿斯玛决定先观察这些村民的动向。
　　毕竟在这里要是进行大规模的战斗，会伤及无辜的人。
　　村民们持续的喊了之后，张扬发现他们的眼镜似乎都变得和那个什么大藏一样，几乎全是眼白，又不像是白眼的样子。
　　总之，盯着那双眼睛看会让人被恐惧所包围，张扬在战斗中看到了一次，似乎意识会被剥夺一般。
　　而村民们居然都有这种眼睛，根据木叶的调查，如果在不远的地方有这种能力的小村落存在，不可能到现在才发现，毕竟这对于忍者世界的威胁实在是有些大。
　　这件事一旦暴露了，一定吸引一些像晓组织的那些人前来，到那时，后果将不堪设想。
　　在村民们都散去之后，张扬用着隐藏气息的手法，虽说现在躲得还是比较的隐蔽，但谁知道那双眼睛会不会还有什么能力能够看穿你的动向呢。
　　一旁的阿斯玛看着张扬，不禁感叹，隐藏气息虽说不是什么难事，但目前还没有人能在张扬这个年纪学会这个忍术。忽然觉得也许张扬的出现真的能给忍者的世界带来希望吧。
　　张扬跟着这些村民们到了村子的祠堂，村民们在祠堂口停了下来，这时一个稍微年长一些的老人走了出来，然而张扬发现，那位长者的眼睛却是正常的。
　　接着那位长者对着村民们说到：“孩子们啊，你们家人的仇终于等到了机会可以报了，这次，是大藏大人赐给我们的能力，大家一定要团结起来，一起让木叶尝尝我们白狼的厉害！”
　　村民们也用行动回应了那位长者的话。
　　却没有人发现其实那位长者和他们是不同的。
　　村民们停下了呼喊之后，那位长者长者开口了：“远方的朋友啊，偷听可不是一种好的习惯啊，请你现身吧。若不是我们的敌人，就请将你的真面目展示与世人，若是敌人，就请你留下生命，为你的偷听付出代价吧。”
　　呵，这个人口气到时不小吗，不过村民们都渐渐的转过头来，看着这个情况，似乎他们早就知道了张扬在树上偷听，难道连隐藏气息都没用吗？
　　张扬心想：“糟糕，得离开，在还没有明白那种眼睛都情况下绝对不能轻举妄动。宁次已经负伤了，还是先打探打探消息再决定吧。”
　　张扬真准备离开，刚准备往回走，却发现村民们口中的大藏拿着他的刀正准备向着张扬劈去。张扬没法躲啊，看着那人的眼睛，根本就动不了了。
　　哇，我不是主角吗？难道是假的？难道今天我是逃不掉了吗？张扬想着，渐渐的，他失去了意识。
　　等他醒来之后，发现自己似乎在什么洞穴里，被铁笼子困住，笼子上似乎还有什么东西，时不时的发出呲呲的声音。
　　现在这个样子，似乎毫无办法。张扬想起了佛琅之前说的，难道那个叫大藏的人就是另一个从别的世界穿越而来的？所以佛琅说的选择是在他和大藏之间谁更适合的意思？
　　若是真的是这样，那么在佛琅所做的选择中，他如果是输了，那么木叶或者说整个忍者的世界可能都会发生大动乱，在之后一片狼藉，也许会比之前原著中的世界更加的悲哀。
　　虽说自己也不是什么有着什么心怀天下梦想的人，可是啊，哎，真是麻烦！
　　虽说见到了自己曾经向往的世界，可以见到想见到人，可为了这一切拼上性命是否有些不值得呢？
　　不过啊，张扬顿了顿，嘴角形成了一个向上的弧度带着点随便却又认真的语气说道：“嘛，睡觉我还挺喜欢这里的呢？毕竟他们对我也还不错啊，那就拼一拼吧。”
　　在张扬暗下决心的时候，听见了洞穴里传来了阵阵的脚步声。“哎，真是麻烦啊。这么快就来了啊。嘛，算了吧。”
　　说罢他升了个懒腰，准备迎接将要向他袭来的巨大风暴。


第342章 张扬的危机！
　　“张扬，终于，终于找到了你了。∥内吧。”大藏询问到，他的声音有些低沉，带有一点的嘶哑。
　　张扬笑了笑，双手交叉放在后脑勺，躺在地上翘这个二郎腿，只是回了一句：“虽然不知道你为什么会知道佛琅的事，但他现在可不在我体内。”
　　“这里也没有别人，你就不要再装了。”
　　“呵呵，果然，你也是并不是这个世界的人吧。再说了，佛琅选择的是我，你还是放弃吧，同是这个世界的外人，和苦互相为难呢？”
　　“好。”大藏说完后便出去了，过来一会带了个人回来，那人穿着黑色与红色相间的衣服，带着个漩涡装的面具。那是……带土！
　　“不用我来提醒你他是谁吧。”
　　“你……是怎么找到的带土！”张扬有些慌了，虽说自己能力确实叫忍者来说算是高的，可是现在压根就不能移动啊。况且要知道带土可是能够把尾兽从体内抽出来的。虽然抽出去了自己也不会死吧。
　　不对，是会死了，只要佛琅离开了自己体内，就没有办法在回去原来的世界了。虽说回不去也就算了吧，可是……
　　啊啊啊！这个神秘人到底在想什么？他要佛琅到底是要毁了木叶还是去别的世界？总之不管怎样，制止是必要的。既然如此……
　　“喂，你是叫什么大藏面吧，我一直在想，你不会根本就没什么能力吧，还有这个村子里的人，那些女人呢？”
　　“反正你也快死了，我就告诉你吧。村子里的老弱病残全被我给埋了。”
　　“什么！！！”张扬听到这，这略微让他有些愤怒。
　　“我做的这一切都是为了以后啊，木叶是要达到目标中的一个绊脚石啊，早晚是要铲除的。要不是木叶，我还是不能把带土给说服。”
　　张扬不在说话，只是握紧了拳头。而乱步大藏看着张扬愤怒的样子也感到愉悦。要不是想要快些得到佛琅，他就会一直尝试着挑起张扬的怒火，毕竟在这个世界中只有张扬和他是同类人，而且他现在也完全不知道张扬的能力。
　　但张扬却见到过自己的能力，所以，必须先下手为强。
　　“带土，我绝对不会放过你的！”
　　“好！”
　　“够了，这场闹剧该结束了。”张扬说着，身体四周离大约几厘米的地方，也出现了一层白光，而带土和大藏也意识到了不对劲，这时的张扬仿佛变了一个人似的，整个人散发着不一样的气场。他慢慢的抬起头来。
　　这着实吓了带土一跳，之后张扬直接手扶着那笼子上的两个铁栏杆。
　　慢慢的，铁栏杆融化了！
　　张扬不紧不慢的走了出来：“带土，我明白你对琳的感情，可是你想创造一个有琳的世界几乎是不可能的啊，琳，她在另一个世界里生活着。她也不会希望你这么做的。”
　　说完便快速的往前冲了过去，还大喊着：“你这混蛋。”
　　接着就听到了一声重响，轰的一声，大藏被打出了洞穴。
　　此时的张扬呢，身上又出来了一些雾气。要是此时鸣人在场一定会吐槽，这是人型的喷雾吗？又是放光又是放雾的。
　　只见那雾气慢慢的凝聚，那是一把刀的形状，然后张扬伸手一抓，那本来是雾的就在一瞬间变成了实体的刀。
　　而带土还站在原地思考着，刚才发生了什么？这么快的速度，这个少年是怎么做到的？
　　而且现在自己趋于劣势，本想把封印在张扬体内的那个野兽抽出来然后征用，没想到那个大藏这么没用。
　　好吧，还是先撤。等以后再找时机在对付木叶的这帮人。不过现在看来，木叶似乎更加的难对付了。
　　说罢，带土便通过神威离开了。而大藏这时也站了起来，拍拍身上的灰尘，用手抹去了绷带上的血迹，讲他的大刀一提，扛在了肩膀上。
　　他淡定的说道：“这么回礼的啊，张扬。我果然没有看错，今天，便是你的死期。”
　　说着，他便冲了上去。
　　张扬也懒得说什么，只见二人忽然的碰撞又分开，根本是看不起清者两人到底在怎么过招。只是能听见砰砰砰的声响，两个人似乎不相上下。
　　而阿斯玛呢，寻着声响找到了洞穴。看到两人正在战斗，他在张扬与大藏分开来之后，立刻结印：“火遁灰积烧！”
　　这时有一团烟雾从阿斯玛的口中喷出，覆盖住了大藏。等他和张扬汇合了之后立刻，将他护在身后，虽说张扬的实力也许并不比阿斯玛差。
　　阿斯玛却是认为，张扬终究还是个孩子啊。同是他也许也是能完全改变忍者世界的人。
　　与此同时张扬他们听到了一声狼嚎，非常嘹亮。慢慢的狼群从四面八方聚集了过来。
　　同时，阿斯玛同时快速的将打火机扔了出去：“火遁打火机术。”
　　之后灰在一瞬间被点燃，阿斯玛当然知道，能同张扬打的不分上下的人绝对不是一个普通人，不能掉以轻心。
　　紧接着，张扬在火还在燃烧着的时候扔出了自己的查克拉刀，并且用风遁控制住了，同时有着隐隐蓝光的查克拉，在点燃的灰里闪烁着。要知道注入了查克拉的刀可，是能轻易的切开石头的。
　　然而大藏看着四周的狼群：“水遁大瀑布之术”。这时，从前面不远的河流中有水流升起，围城一个圈，渐渐的填满了整个球，之后整个水球向着燃烧的火焰扔了过去，在接触的一瞬间放出来大量的水蒸气，慢慢的越来越浓。
　　大藏也没有出来，由于大量的水蒸气蒸发，形成的雾气降低了周围的能见度，而这，对于狼群来说，无疑是有利的。
　　狼群虽然并不能对张扬构成什么威胁，但是在这种情况下，鬼知道下一秒会发生什么。大藏也在刚才之后就没有出现过，不知道他去了哪里。
　　在白狼村，村民们已经商量着在傍晚时去突袭木叶，虽然他们大部分并不会忍术，但是他们在自己身上都带了起爆符，似乎打算和木叶的人同归于尽。


第343章 乱步的死亡


第343章 乱步的死亡
　　在张杨和阿斯玛同大藏战斗时，宁次发现了村里人的行动，在用白眼发现了不远处的阿斯玛和张扬的战斗之后，为自己目前什么都做不了而感到深深的无力。
　　他一直相信这个世界上的人斗不过命运，却在此刻痛恨自己的无能，似乎是自己拖了张扬他们的后腿。
　　不知道为什么，宁次似乎是不会被那双眼睛所影响。身上的伤其实还好，感觉自己也休息了这么久，体力似乎有些回来了，于是从槐树上跳了下来。
　　“看啊，那是木叶的人吗？”
　　“啊，是的，看他配带着的护额，那是木叶的标志啊。”
　　“多么邪恶的标志啊。”
　　说着那些村民们就冲向宁次。
　　而另一边由于雾气阻碍了视线，张扬与阿斯玛只能听着声音辨别，然而狼群走路几乎是没有声音的。所以想要知道他们在哪里就更加的困难了。
　　这时忽然听见两声咻咻，那就想是有利刃在狂风中划过的声音，阿斯玛和张扬同时躲开，阿斯玛的脸上却慢慢的浮现了一到浅浅的细长的口子，血慢慢的溢了出来。
　　这时的狼群闻到了鲜血的气味，蜂拥而上。
　　要知道，凶恶的狼群对于血的气味可是异常的敏感。村里的那些女人和小孩，只要稍微划出了一点血，这群狼就疯狂的跑向了那些食物，那是多么美妙的画面啊。
　　“张扬啊，这次的礼物你喜欢吗，哈哈哈哈哈哈。”
　　阿斯玛与张扬背靠着，咬牙切齿的说了句：“这人是疯了嘛。如此癫狂？”
　　就在刚说完没多久，狼群们扑向阿斯玛。这时，阿斯玛虽然能够暂时的将前几匹狼给从身上甩出去，可约到后面显的越吃力。
　　以至于后来被一匹白狼咬住了大腿，狼的牙齿嵌入肉里。阿斯玛强忍着疼痛，接着又有几匹狼扑来上来，那些狼贪婪的吮吸着鲜血。
　　再后来，阿斯玛快速的结了个印：“风遁旋风拳。”
　　他借住风的力量用拳头将雾打散，之后张扬从这方向跑了出来。配合着拳头的攻击，带着右手上的螺旋丸冲了出去，迎面冲向大藏。
　　在大藏用大刀挡住了张扬的攻击，自己的左手上也慢慢凝聚查克拉，一瞬间边出现了一个螺旋丸准备直击张扬的心脏时，在触碰的一刹那，忽然听见“砰”的一声，大藏眼前的张扬却消失了。
　　此刻的张扬从大藏身后的树上跳了下来，在他的右手，还有个搓好了的黑色的螺旋丸，左手拿着太古刀，那一瞬间像极了从天而降的鬼神。
　　等到大藏注意到了，已经很晚了。张扬面无表情，也许是因为大藏之前的话语确确实实的激怒了张扬。此刻的气氛仿佛就是一种审判，一场屠杀。
　　但大藏呢，看着张扬眼神怪异，像是看着一个从以前一直跟着自己的一个小孩，忽然间超越了自己似的，有点欣慰和不解。
　　而这一次，张扬看着他，却丝毫没有被他的眼神给剥夺掉意识。
　　大概是这双眼只能够剥夺意志薄弱，并且一心只是想着要逃的人的意识吧。毕竟在忍者的世界，很多时候还是需要以命相搏的。况且，对于张扬来说，这里也有这真正让他珍惜的事物吧。
　　所以此时的张扬只是想着打败大藏，其他的也都无所谓了。就算是生命都奉上也都无所谓了。也许，张扬也如佐助一般都纯粹吧。
　　在大藏倒下前张扬听见他说：“你已经陷进来了啊，张扬！”
　　大藏他依旧是笑着的。笑的那么的夸张与恐怖，好像从未把死亡当做是一回事。
　　张扬看着他的脸，心中似乎突然明白了，在这个时代，死亡离人都生活实在是太近了，就像是一场大风。人的身体实在是太轻了，随便一吹，就走散了。天天在刀尖上行走的人，还会害怕死亡吗？
　　张扬不敢在想下去了。在螺旋丸打中了大藏，太古刀也将腰斩了他的时候，张扬依旧是面无表情。过了一会，张扬却莫名的晕了过去，太古刀也重新变回来雾状，回到了张扬的体内。
　　此时，佛琅看着眼前这个少年：“果然，我的选择是正确的啊，话说这小子能力还不错嘛。”佛琅替张扬调和了一下体内的查克拉，嘴里还念叨着：“你又欠了我一大人情，可有的还了。”
　　阿斯玛在和狼群的搏斗中，被耗的精疲力尽，这些狼似乎和普通的白狼不一样，但也被阿斯玛给耗的差不多，在闻到了大藏所流出的血的味道之后，纷纷跑向来那边。
　　而倒在大藏旁边的张扬也被阿斯玛所救走。在此之前，阿斯玛在洞穴之外等待时机时，就预先发射了一发信号弹。
　　而宁次呢，面对忽然袭来的村民们，只能一直闪躲着。
　　目前的他似乎还不能够使用柔拳等忍术，况且，这些村民们都是些不懂忍术的普通人，只是失去了家人的痛苦，被仇恨所吞噬才回被大藏给欺骗。
　　因为宁次父亲的原因，所以他是能够理解这些村民的。所以，不管能不能够使用忍术，宁次都并不打算对这些村民们动手。
　　村民们发现宁次并没有还手的意思，便联合将他拿下，用绳子捆住了宁次的手脚并且把他逮到了祠堂。
　　“木叶的忍者啊，你是来赎罪的吗？”白发苍苍的老者问道。
　　“这其中大概是有什么误会，木叶并不可能会做出这样的事，杀害手无缚鸡之力的妇人和儿童，这种行为是为忍者所不耻的。”宁次想着，还是要把事情的来龙去脉给弄清楚。
　　“你们这些忍者，要是知道了我们是白狼的后裔难免不会为了力量动用武力，哪怕是对这你所说的手无缚鸡之力的妇人与儿童。”
　　“不，这绝不可能。”宁次听着哪位长者的话，心里陷入疑惑，似乎有一些被动摇了。
　　“那么，你希望我们怎么做？”长者继续问宁次。
　　而祠堂周围依旧很安静。
　　宁次回答道“这事情的原委还没调查清楚。这也不一定就事木叶所做……”
　　话还没说完，宁次便觉得四周有着不一样的声音，仿佛周围的村民们都在议论着“看他说的冠冕堂皇，一定是因为是木叶的人，才会袒护自己的村子。”
　　“他这么说，怎么能对的住我们死去的家人？”
　　“木叶的人都该为所犯下的罪付出代价！”
　　耳边的声音越来越多，越来越嘈杂。而宁次也一脸呆滞，眼神暗淡无光，头低了下去。
　　顷刻过后，长者缓缓的抬起了他的头，看着他的眼睛，大声询问到“那你父亲的死呢！他为了木叶的做牺牲，而到现在却没有一个人记得他，除了你之外。”
　　宁次没有回答，长者将头贴近宁次耳旁，小声说到“你的父亲一定希望你给他报仇吧，看看你父亲去世时的样子。为了任务，木叶轻易的便夺走了你父亲的生命。他在生前被日向总家所控制，死后也不被人记起。你难道就一点也不恨吗？”
　　宁次依旧是目光暗淡。


第344章 夜晚的偷袭
　　在接收了信号弹后赶来的暗部，把阿斯玛和张扬带回了村子后便去火影办公室汇报了。／
　　“纲手大人，属下去了发射信号弹的地方，发现只有阿斯玛前辈和张扬躺在那里，并没有找到宁次，但那里有很明显的打斗痕迹，可并没有看到敌人。但是有一件从腰部开始砍断的衣服。而且那白狼村子里空无一人，但祠堂里却清一色的年轻女子以及孩童的灵牌。”
　　“什么，被砍断的？”
　　“是的，看形状是被刀或是苦无一类的东西所砍断的。”
　　“而且在白狼村祠堂门前的槐树上，有个暗号，提醒我们有敌人。可我们到了那里，却没找到敌人的踪迹。”
　　“好，你先回去吧。加强今天的巡逻。”
　　“属下明白。”
　　这时静音询问“纲手大人，宁次君会不会有事，而且您为什么要加强警卫巡逻呢？”
　　“经过了宇智波一族的叛变，村子能出动的忍者大大减少。宁次大概没事，毕竟我是答应了日向日差。况且若是有人想要威胁村子，稍微聪明点的都知道，用来做人质的敌人，比杀掉更加的有价值。恐怕今天将是个不眠夜。”
　　纲手走到了窗边，望着窗外渐渐被乌云遮住的月亮。
　　到了傍晚，白狼村的长者，带着宁次和村民们悄悄的走到了木叶，村民们跟在宁次后面。
　　在到了木叶的大门时，长者又在宁次耳边耳语了几句。
　　宁次走向了大门，对出云和子铁说到“我外出执行任务，由于受伤，遭人暗算从树下掉到了一个地穴里，多亏了那些好心的村民们才能得救。那些村民是被那些在外流浪的忍者所杀害家人从而逃亡的。在救了我之后，希望木叶能够收留他们一晚。我觉得没有什么不妥就把他们带来了。相信火影大人也会同意的。”
　　出云听了之后，犹豫的说“稍等，等我去禀告纲手大人。”
　　“好的。“宁次站着一动不动，等出云往村子里走的时候，一个反手将其打晕。
　　子铁看着眼前的一幕，冲到宁次面前，询问他“你在做什么！”
　　然而宁次并没有回答，而是用手抓住了子铁的肩膀，将他过肩摔了过去。之后又是一个反手将子铁翻了过来，把他的手往后弯曲，像是常见的警察缉拿小偷的姿势。之后白狼村的村民们便合力将二人扔在了门口，毕竟村子外的森林里是有狼的。
　　白狼村的各位走进来木叶，他们在大街上有几个人听从长者的命令，分散到了四周，之后等大部队离的稍微远了一些之后，就听见了“嘣”的声音，一下接着一下。
　　然后便是街上的人们便开始往与爆炸声相反的方向逃跑，由于爆炸的点都是偏进与出口的四周，所以，慌张的人都往着火影办公室的方向逃跑着。
　　纲手在听到了外面的喧闹声之后，拿起外套就打算出去看看，这时静音急急忙忙的跑上来拦住了纲手说“纲手大人，外面有爆炸，有人闯入了村子，现在极有可能混在逃离的人群中，如果您现在下去，恐怕会有危险。”
　　纲手大声训斥到“身为火影，早就做好了为村子牺牲的准备，不管情况会如何都不能将村子里的人丢下不管。”说完不顾静音的劝阻径直走了出去。却在回廊里碰到团藏。
　　而团藏根本没有留她的意思，而是走进火影办公室，看着窗外溃散的人群。很快，之后便有几个黑色的人影从窗外一闪而过。
　　等纲手到了街上，多数人从她身边跑过，她走向了反方向，却看到了宁次站在前面一动不动，他的腰边有血渗出来，将自己的白衣染的一片红。
　　纲手觉得有些奇怪，向前走去，就在这时许多眼睛纯白的年轻男性将纲手和宁次围住。他们正准备点燃**时，就听见刷刷几声，几个黑人闪过那几个年轻人都已经倒地，没了气息。
　　纲手看着眼前所发生的，呆住了一会儿。就这一会儿，宁次忽然向着纲手发起了攻击。
　　纲手还愣着，又是几个黑影出现，但是这次被纲手给制止了，不然，恐怕连宁次都要被杀死。
　　宁次因为失血过多，在这时已经晕倒。那几个黑影又消失了，看着这些纲手也明白，这就是根。为了村子不惜抹杀任何人，即使是自己的同伴。
　　等已处理完了所有的事，已经是凌晨，有暗部的人来汇报。说似乎抓到了这次引爆事件的犯人。但全被根的人给带走了，都带到团藏大人那里审问去了。
　　纲手二话不说前往根部要人，门都还没进就被拦在了外面：“纲手大人，现在团藏大人正在审问犯人，请您回去。”
　　“让开。”纲手有些愤怒的回答。
　　之后就听到了屋里传来了一声训斥，纲手直接破门而入，看到团藏用手掐着一为老人的脖子，在纲手进来后直接拧断了。
　　团藏扭过头，面无表情的对着纲手说“纲手大人，有什么事吗？”
　　“这位是实施爆炸的犯人？”纲手冷冷的问道。
　　“是主犯。”
　　“询问过了？”
　　“他不愿说出幕后的人是谁。但想要毁掉木叶的蝼蚁，即使是被教唆，也应该扼死。”


第345章 疑惑
　　“既然是主犯，为什么不交给伊比喜去审问，你就这样除掉他，是不是有点不妥？”纲手望着被团藏拧断脖子的老人，强忍住心里的怒火，对于完全不按照程序办事的团藏，看起来完全没有把她这个火影放在眼里。ξ
　　团藏眯着眼，始终面露微笑：“不用这么麻烦，审问傀儡等于是在浪费时间。”
　　纲手气得咬牙切齿，她知道这样耗下去什么情报也得不到，只好气冲冲离开。
　　很明显，团藏与这件事有关联，自从二代火影千手扉间成立暗部以来，这个木叶的地下组织就一直走在黑暗的边缘，尤其是第二次忍界大战的时候，木叶暗部与外界纠结了数不清的利益与交易，有些事情，就连她这个火影也不明不白。
　　看来，需要暗中调查一下了。
　　木叶医院里，宁次因为身受重伤还在昏迷中，不过已经没有生命危险。不过，对他进行治疗的医疗忍者发现宁次的体内有一股紊乱的查克拉，并不属于他。
　　“是幻术吗？”一旁的凯神情凝重，看着自己的学生被伤成这样，他的心里很不好受。
　　“不太像是幻术，这股查克拉很顽劣，我没有办法将它从病人身体里诱导出去。”医疗忍者一脸的抱歉。
　　这个时候，纲手已经来到了医院病房，她利用查克拉感知了一下宁次体内那股不属于他的查克拉，然后面露惊恐。
　　“纲手大人？”看着她的脸色，凯也紧张起来，貌似很严重的样子。
　　“这股查克拉……好像不是人类的！”纲手的额头汗水密布，她回想起自己所知道的和这股查克拉十分相似的查克拉，就是鸣人体内的九尾查克拉！
　　难道，宁次体内的查克拉，是尾兽！
　　“不是人类？”凯一脸茫然，他很清楚人类体内拥有尾兽查克拉意味着什么，意味着容器，意味着宁次成了人柱力！
　　为了防止事情会恶化，纲手对此事进行了全面封锁，并派张扬和阿斯玛班再次前往白狼村。按照张扬的回忆，貌似那个叫大藏的人就是背后的主谋，在他攻击大藏的时候自己昏迷了过去，也就是说大藏很有可能还活着。所以这一次他们的任务，是活捉大藏！
　　而凯和卡卡西等驻村上忍提高警戒保护木叶村，另外纲手召集了一批封印忍者，由他们组成封印班，守候在宁次身边。
　　因为纲手即将要给他进行医疗手术，但很难保证宁次体内那股邪恶的查克拉会反噬他的身体，如果尾兽被释放，那么十几年前九尾入侵木叶的灾难会再次降临！
　　张扬等人接到了消息之后，便火速前往白狼村。
　　“阿斯玛，很难得，这次你居然没有抽烟。”鹿丸嘴里这样说着，心里却莫名紧张起来，因为嗜烟如命的阿斯玛把烟戒掉，一定是遇到什么大事了。
　　“啊，吸烟有害健康。”阿斯玛笑了笑。
　　“阿斯玛老师为什么戒烟，我可是知道的哦。”井野在一旁偷笑。
　　“为什么啊？你快说说。”丁次问道。
　　“阿斯玛老师，要不要我说出来啊？嘻嘻。”井野冲阿斯玛眨眨眼睛。
　　“哈哈，你是什么时候知道的啊。”阿斯玛不好意思地笑笑。
　　“到底是什么啊，你们快别绕弯子。”丁次有些着急了。
　　“阿斯玛老师和红老师……有孩子啦。”井野高兴地宣布了这个消息：“还是我前几天遇到红老师后才发现的，阿斯玛老师还藏得挺深，嘿嘿。”
　　“怪不得戒烟了！”丁次也十分高兴：“阿斯玛老师要请我们吃烤肉哦！”
　　虽然一旁的气氛十分活跃，不过张扬和鹿丸两人脸上却没有任何表情。
　　对于鹿丸来说，他知道让阿斯玛戒烟是十分困难的事情，即便是为了一个还未出生的孩子，他有一份父亲的责任，但是昨天晚上阿斯玛还在他面前抽过烟。何况现在是在室外，这种情况都不抽烟，原因肯定不是为了孩子这么简单。
　　而张扬很清楚眼前的这一幕，虽然人物有些不同，不过阿斯玛的状态可意味着接下来没有什么好事发生。而且他想到如果是按照火影世界的走向，接下来他们要面对的，可不仅仅是所谓的大藏那么简单。
　　张扬回忆起那天晚上出现在大藏身边的带土，他的冷汗就从身上冒了出来，或许接下来面对的，是他们……
　　“张扬，等结束了，一起吃烤肉啊。”阿斯玛冲他笑笑。
　　“好啊。”张扬嘴上这样答应，心里却想：如果还能活着的话。
　　很快白狼村到了，这里比起之前出奇地平静，原本还能依稀看见女人和小孩，现在却连个鬼影都没有。
　　“不觉得奇怪吗？”鹿丸环视四周，分析道：“屠杀所有的男性村民，只是用来人肉炸弹这么简单的把戏，这里面肯定没有这么简单。”
　　“鹿丸，你想到什么吗？”丁次问道。
　　“没有，不过，我们就这样大摇大摆搜索，难免会有些不对劲，所以井野，要辛苦你一下了。”鹿丸说着就从忍衣的口袋里掏出一个小卷轴，打开后铺在地上，双手迅速结印：“通灵术！”
　　一只灰色的麻雀从卷轴里被召唤出来。
　　“厉害啊，你什么时候学会的通灵术？”井野一脸崇拜，她没想到鹿丸这家伙私底下居然这么努力，还学会了通灵术。
　　“其实也不难，这只麻雀是我临走时拜托封印班给封印进去的，只需要结印就能召唤出来。”鹿丸解释道。
　　“不错哦，看来出发之前你就想到有这样的情况了。”阿斯玛对鹿丸赞不绝口，不愧是奈良鹿久的儿子，智商真的超越常人。
　　接下来，一行人隐藏在没人居住的房间里，井野利用心转身之术和麻雀对换了身份。
　　一片狼藉的白狼村上方，一只灰色的麻雀正缓缓飞过……
　　白狼村深处，一片空旷的场地，一群女人围成一个巨大的圆，她们中心的位置坐着一个横背大刀的男人，正是大藏！
　　突然，所有的女人纷纷仰起头，学着狼的样子嚎叫起来。
　　“嗷……”


第346章 冲突
　　只见天空瞬间乌云密布，雷声滚滚，闪电时隐时现。＝
　　突然，从女人的眼睛里溢出了白色的液体，这些液体全部飘浮在空中，纷纷涌向了大藏的口中。大藏不断吞噬这些白色的液体，他的身体开始膨胀起来，直到身体大得像座山一样。
　　这时，女人们全部把右手的大拇指放进嘴里，用力一咬，鲜血流了出来。随后她们把鲜血抹在自己的左手手腕上，然后用力将手掌拍向地面。
　　“通灵术！”女人们异口同声地喊了出来。
　　猛地一阵白色烟雾围绕在大藏身体周围，等到烟雾褪去，大藏消失了，取而代之的是一个拥有尾兽体型的巨大白狼，正双眼喷火，发出令人毛骨悚然的吼叫声。
　　一旁的森林里隐约可以看见三个人影，他们全都清一色身穿黑色长袍，上面绣着醒目的红云，正默默注视着这一切。
　　其中一个带着红色旋涡面具的男人发出低沉的声音：“怪不得团藏那个老家伙会对小小的白狼村感兴趣，原来这里藏着一个堪比尾兽的野兽，看来大藏没有骗我，那么接下来就试试这个巨兽，有没有和尾兽一样的能力。”
　　说完，他就使用了通灵之术，白狼在众目睽睽之下消失了。
　　木叶村，纲手正十分费力地抽取宁次体内的查克拉，果然她没有猜错，这股巨大的查克拉绝非人类所有，即使是很小的一部分，力量也是大得惊人。
　　静音和封印班在一旁只能干着急，这种级别的手术要耗费强大的查克拉，只有会百豪之印的初代火影之孙初代纲手才能去操作，换做其他人，能力不够就会被反噬查克拉，瞬间毙命。
　　汗水顺着纲手的鼻尖落下，她已经耗费了太多的查克拉，虽然宁次体内的查克拉正在一点点被抽取出来，但是速度却很慢，如果在她耗尽自己的查克拉之前还没能把它抽取出来，那么自己的生命也会受到威胁。
　　就在纲手一筹莫展之际，宁次体内躁动的查克拉居然奇迹般停止了反抗，被她轻松抽取了出来。
　　“还愣着干什么！”纲手对一旁已经傻眼的封印班吼道：“快行动！”
　　五个封印忍者急急忙忙跑了过来，将手里五米长的封印卷轴扯开，使用封印之术将查克拉封印其中。
　　总算是结束了，解除了百豪之术的纲手脑袋一沉，重心不稳便往后一倒。
　　“没事了。”静音站在纲手身后扶着她，笑着说道：“纲手大人真棒呢。”
　　“我没事。”纲手摇摇晃晃站了起来，望着窗外的景色，她松了口气：“把宁次送去到房间里休息吧，我也去休息一下……”
　　话音未落，忽然一声巨响，整个木叶村被震动得摇晃起来。
　　一个白色的庞然大物凭空出现在木叶村中，愤怒的吼叫响彻了整个村子，一瞬间，恐惧笼罩在每一个村民心头。
　　透过玻璃望着不远处的巨兽，纲手瞪大了眼睛，她的嘴唇微微发抖，从喉咙里蹦出来几个字：“这是……尾兽？”
　　另一方面，张扬一行人已经通过井野的心转身看到了村子里刚才的一幕，大藏利用白狼村女人们身体内的能量进行了通灵术，召唤出了巨兽白狼。
　　而这头巨大的白狼凭空消失了，这并不是一个好的预示。
　　“不好！木叶村！”张扬喊道：“大藏一定是去了木叶村找我！”
　　“什么？你是说这头白狼现在在木叶村？”鹿丸也紧张起来，他皱着眉头说道：“如果是这样，我们得赶快赶回木叶村才行。”
　　阿斯玛点点头，一行人从房子里出来，正要往木叶的方向赶去。
　　刚跑了两步，阿斯玛大叫一声“不好”，便一个跟头迅速翻滚下去，低头的瞬间，一把红色的镰刀从阿斯玛的头顶擦着他的头发飞过，刚擦过阿斯玛的头，又一个停顿猛地往回拉过来，眼看就要戳中阿斯玛的额头。
　　“部分倍化之术！”
　　千钧一发之际，丁次用十倍大的拳头将镰刀一拳打飞。紧接着，木叶五人纷纷停下脚步回过头来。
　　站在他们面前的，是两个身穿红云黑袍的男人，一个戴着口罩捂得很掩饰，绿色的眼珠看起来不是个好惹的角色；另一个梳着银色的大背头，手里捏着黑柄的红色镰刀，还有一根绳子连在上面。
　　“这个服饰……是晓……”阿斯玛心里一惊，看起来情况有些不好对付了，传说晓组织所有成员都是实力超过影级的忍者。
　　“哟呵！这不是木叶的杂碎吗？真是巧呢，哈哈哈哈。”银色大背头扭动着脖子，不怀好意地笑着，很快他就把目光锁定在阿斯玛衣服上的“守护忍十二士”的标志上：“哟，角都，这家伙好像能换钱。”
　　“飞段，很难得你能跟钱扯上关系，真是不简单。”角都说道。
　　鹿丸听着他们的对话，心里已经开始收集起有用的信息了：一个叫飞段，一个叫角都。
　　丁次和井野都害怕起来，对面的可是实力恐怖的叛忍！
　　“张扬，这里我们顶住，你快回木叶，如果那头巨兽真的如你所说的话，木叶现在的情况可就危急了！”阿斯玛对张扬小声说道。
　　虽然很不情愿，但是张扬知道，大藏要找的肯定是自己，现在赶回去说不定还能挽救一些木叶的村民，相比这里的情况，木叶真的是十万火急。
　　可是他一走，恐怕阿斯玛班真的会全军覆没，一时间张扬有些拿不定主意。
　　“相信我们。”鹿丸在一旁说道：“你不用担心。”
　　忽然，张扬好像想到了什么，他走到鹿丸耳边，对他悄悄耳语了几句，然后就转身准备离开。
　　“你也相信我。”张扬头也不回地说道：“阿斯玛，等结束后，别忘了请我们吃烤肉。”
　　“没问题。”阿斯玛嘴角露出微笑，虽然表面这么轻松，可是他心里已经做好了死亡的准备，对面的这两人，连他们什么能力都不清楚，恐怕是凶多吉少了。
　　想到这里，他看了眼身旁的鹿丸，却意外地发现鹿丸出奇地镇定，一脸沉思。


第347章 战斗
　　鹿丸转过头来盯着阿斯玛，他缓缓说道：“阿斯玛，你认为张扬是个值得我们信赖的同伴吗？”
　　阿斯玛不明白他什么意思，但还是认真回答：“是，虽然来历不明，但他在木叶的这段时间里的所作所为，的确是值得我们信任。№/
　　“那好，我有个计划。”鹿丸的眼睛里露出坚定的目光来。
　　丁次和井野看着鹿丸的眼神，然后互相对视，两人纷纷点点头，此时此刻，他们真的是把命都交给鹿丸和阿斯玛老师来保护了。
　　对面的飞段等不住了，不耐烦地大声吼道：“作战回忆开完了没有？如果开完了，那我就要过来了，做好准备。”
　　“上了，飞段。”角都嘴里说着就行动了。
　　“了解，角都。”飞段说着也冲了过去。
　　面对同时冲过来的两名晓组织的成员，阿斯玛班把心都提到了嗓子眼上，尤其是阿斯玛本人，他已经做好了随时为三个孩子牺牲的准备！鹿丸在极短的时间内制定的作战方案，每个人都熟记于心，那么接下来，就是行动的时间了！
　　首先是丁次的超倍化之术，巨人的身体挡在小队前面，他的目标是飞段。于此同时，阿斯玛锁定角都，朝他冲过去。
　　紧接着是鹿丸的影子束缚术，速度快于阿斯玛和丁次，先行将飞段和角都二人逼迫着拉开距离。
　　“这是什么东西？”飞段对脚下向蛇一样的影子产生了好奇。
　　“小心点，会死人的。”角都对他提醒道。
　　“切，这话应该不是对我说吧。”飞段一脸不屑，他将镰刀插进地里，然后单脚踩在镰刀上面，喊道：“有本事你的影子飞起来抓我啊，哈哈哈……啊？”
　　结果飞段还没有笑完，鹿丸的影子猛地从地面爬了起来，一把抓住了飞段的脚踝，于是他一个跟头倒在地上，被影子瞬间束缚住。
　　“影子束缚术，成功一个！”鹿丸嘴角扬起笑容，看样子张扬没有骗他，这个叫飞段的智商有点不够用。
　　一旁的角都看见了飞段的惨样，很机智地将手掌对着地面，只见他的手腕自主脱离了身体，重重一击打在地面上，看样子想要借力反弹躲过鹿丸的影子。
　　果然！鹿丸描述的没错，这家伙的能力真的是这样。阿斯玛见状，迅速使用忍术“风遁翠岚烈风”控制查克拉刀，眨眼的功夫，那些连接手腕的细线就被阿斯玛割断了。紧接着角都就被鹿丸的影子束缚术死死缠住。
　　“影子束缚术，成功两个！”
　　“喂喂，角都，看样子这些家伙对我们的能力一清二楚啊。”飞段烦躁起来，也没了之前嬉皮笑脸的样子。
　　角都没有说话，而是盯着鹿丸，他对这个智商很高的小鬼产生了兴趣。
　　“阿斯玛！井野！不要耽误时间！”鹿丸这时吃力地喊着，他的影子束缚术本来时间就有限，再不快点行动就有危险了！
　　井野点点头，急忙使用“心转身之术”于角都互换；而阿斯玛则飞速冲到飞段身边，一刀割下飞段的头。
　　“成……成功了？”丁次不敢相信，他们四个人居然成功制服了晓组织的两名成员。
　　“喂！喂！喂！”飞段已经被割下的头这时依然还在活动：“这到底算哪门子事！”
　　在场的所有人都被惊得一身冷汗，他们早就听说晓组织成员各个能力恐怖，可是一上来就不死之身，那其他的晓成员还不知道会有什么样可怕的能力。
　　“丁次，该你了。”鹿丸提醒道：“砸碎他的头，免得吵。”
　　“什么？小鬼？你敢动本大爷的头一下试试！”飞段红着眼朝丁次怒吼着：“你这头又丑又肥的猪，敢过来本大爷就带你去见邪神大人！”
　　本来还被飞段震慑住的丁次一听他叫自己肥猪，一瞬间怒火冲天，理智瞬间就被愤怒淹没，他举起巨大的拳头，朝着飞段的头狠狠砸下去。
　　“不许叫我肥猪！”
　　“轰隆”一声，扬起一阵呛人的尘土，当丁次举起巨手时，他看到了坑里一个人头大小的洞。
　　“头呢？”丁次惊恐地喊道。
　　就在这时，倒在一旁的飞段的身体突然活动了起来，本应该被丁次砸得粉碎的头，此刻居然重新回到了飞段的脖子上，还有一根蠕动的黑色的线正在将飞段的头和脖子缝合起来，在他的肩膀上立着的，正好是那只被阿斯玛割断的角都的手。
　　而暴露在手腕外面的一团黑色的线里，正有什么东西在活动着。
　　“是心脏！这家伙！”鹿丸回忆起张扬告诉他的话，角都的能力是可以自由移动身体的肢体，而且他有五颗心脏，可是张扬没说被割断以后角都的手还能自由活动啊！
　　几乎是瞬间，飞段的头就被缝合起来，他还没有适应，就迫不及待的想要报仇，便朝着离他最近的丁次挥舞着镰刀。
　　眼看丁次就要被镰刀伤中，阿斯玛一个健步冲到丁次身边，将他一把推开，自己则被镰刀划破了脸颊。
　　“阿诗玛！”鹿丸大叫着迅速结印，影子束缚术再次发动，朝着飞段的方向移动。
　　“小子，你以为同样的术我会中两遍吗？”飞段一脸戏谑，两个后空翻躲过了影子的攻击，然后他从袖口里掏出一根黑刺，在众人诧异的眼神中刺向自己的身体。
　　鲜血从他的伤口里流了出来，飞段疼得大叫：“爽！”
　　距离超出了范围，再加上连续不断地使用忍术，鹿丸的查克拉已经差不多耗尽了。
　　“又要使用你那个无聊的术了吗？”这时一旁的角都居然开口说话了！
　　“切，无神论者都要被我献给邪神大人！”飞段扯着嗓子大吼大叫，然后用沾染自己血液的双脚在地上画了一个圆，圆内再画一个三角形，仪式便完成了。
　　“什么！”阿斯玛大吃一惊，急忙跳回鹿丸他们身边，问道：“井野不是控制住他了吗？”
　　“井野？井野？”丁次摇晃着倒在地上的井野，却惊悚地发现没有半点动静，既然井野还没有回到自己的身体，那么她此时此刻人在哪儿？


第348章 失误
　　“你说哪个小姑娘啊。#不慢地说道：“她现在正在我的身体里的其中一颗心脏里，可惜了，她永远也出不来。”
　　“可恶！”鹿丸气得咬牙切齿，现在的他感到深深的无力与自责，这一切都怪自己太鲁莽了，还没有研究透彻敌人的能力就擅自制定作战计划，害得井野被困在角都的身体里，还有阿斯玛的血液被飞段采集到手，如果他发动那个可怕的术，阿斯玛也会……
　　见鹿丸脸色很差，阿斯玛安慰道：“别泄气，还没到最后一刻，不要轻易认输。”
　　“阿斯玛老师，我们现在怎么办？”丁次已经害怕得眼角泛起了泪花。
　　与此同时，飞段的身体发生了变化，他的身体逐渐变成了黑色，另外有白色的骨骼外露出来，活生生一个骷髅人。
　　而角都也脱掉红云黑袍，露出了自己背上的四个面具，然后其中一个面具猛地膨胀起来并从他的身体里脱落出来，变成一只黑色的怪物掉在了地上。角都用一只手捏住怪物的脖子，它开始挣扎起来。
　　是井野！鹿丸已经脑子里一片空白了，不管用任何方法，做任何尝试，飞段和角都也能在不到一秒的时间内杀死阿斯玛和井野。
　　到底该怎么办呢？到底有什么办法？怎么什么都想不出来呢？
　　就在飞段和角都即将动手的那一刻，一个旋涡出现在他们中间，慢慢的，从旋涡中间出现一个人的身影。
　　是那个带红色旋涡面具的晓成员，他用低沉的声音命令道：“够了，你们的任务应该是去活捉二尾，而不是在这里浪费时间，还被打得这么惨。”
　　“切！只不过是路过的时候碰见了他们，再说了，是角都先动的手。”飞段耸耸肩。
　　“我迟早杀了你，飞段。”角都显然是生气了。
　　“嘿嘿嘿，别嘛小角都，你都明明帮我缝头了，还说这么过分的话。”飞段笑了起来。
　　角都没再搭理飞段，而是问旁边的面具人：“发生什么事了，让你专门跑过来。”
　　“计划失败了，果然不是尾兽，实力很弱。”面具人用毫无感情的声音说道：“你们也不要在这里浪费时间了，马上去活捉二尾，这几个蝼蚁，不用管。”
　　“啊？我可就差一点点就能给邪神大人祭祀了，你不能这么吊人胃口啊！”飞段不情愿地喊道：“喂！角都，你也说说啊！”
　　角都知道面具人的实力，所以很识相地放了井野，并说：“除了那个守护忍十二士，其余的一文不值，倒也不着急，先办正事。”
　　飞段听完肺都要气炸了，他还想多说两句，却看见面具人猛地转过头来看着他，从面具的孔里露出一只写轮眼来，一瞬间仿佛连空气都凝固了。飞段咽了咽口水，不再倔强，而是解除咒印，恢复了原来的样子。
　　面具人发动忍术，三个人全都被吸进了漩涡里，消失前的一刻，他的声音再次响起。
　　“你们回去告诉纲手，很快我们就来收九尾，希望到时候她能识相一些，不要做无谓的挣扎。”
　　直到三人走了很久以后，鹿丸才送了口气，一跟头栽倒在地上。由于长时间的精神紧绷，他有些吃不消了。这次的意外，让他很深刻地意识到自己作为一个指挥型忍者的不足，还有对于自己面对危险时的大脑空白，这些致命的缺点都要一一改正。
　　丁次看到井野醒来，放声嚎啕大哭。井野则是一脸抱歉，责怪自己把事情搞砸了。
　　“你们都没事吧？”阿斯玛问道：“丁次和井野有没有受伤？”
　　“没事，阿斯玛老师，你脸上的伤口没事吧？”丁次关心地问道。
　　“这点小事当然没事，我可是很帅的，这点伤口还不至于毁容。”阿斯玛故作轻松地说道，其实四个人里面他是最紧张的一个，当时要不是面具人出现，他真的不知道该怎么办了，如果连自己的学生都保护不好，那自己还算什么老师？想到这儿，他心里一阵失落。
　　“我们是不是赶快赶回木叶村？”井野提醒道。
　　这时沉默很久的鹿丸开口了：“刚才那个晓组织的人已经说了，计划失败什么的，看来是已经平息了，现在我们最要紧的，是去找那些使用通灵术的女人，他们到底因为什么要召唤出巨兽来对付木叶。”
　　四人重新收拾了一下心情，便往村子深处的场地前进，一路上，鹿丸都低着头没有再说话。丁次和井野的情绪也差到了极点，这三个孩子都为这次失败的战斗影响到了。
　　“其实鹿丸还是很了不起的。”阿斯玛觉得自己有必要开导一下他们：“你们说是不是啊？”
　　“嗯。”丁次和井野很小声地回答着。
　　“在不知道敌人底细的情况下，根据仅有的一点情报，并在很短的时间内制定出作战计划来，我估计整个木叶也找不出几个来。”阿斯玛说的是真心话，除了卡卡西和鼬这样的天才忍者以外，很难再有这么聪明的忍者了，当然了，还有鹿丸他爸也是。
　　“可是你们差一点都死了。”鹿丸嘴里喃喃道。
　　“并不是这样，你想想，在第一回合，你可是控制了两个晓组织成员，而我还在你的指挥下砍掉了其中一个的头。虽然最后有瑕疵，不过也是情有可原，毕竟我们是第一次和他们对战。说真的，鹿丸，如果我们第二次和他们相遇，你有信心完全击败他们吗？”阿斯玛问道。
　　鹿丸想了想，苦笑一声：“虽然很麻烦，但我可不想就这样一直被人牵着鼻子走，如果有下次的话。”
　　“一定有的，我有这个预感，你要做好准备。”阿斯玛笑着说道。
　　不知不觉他们已经来到了白狼村深处的场地，那些女人们依旧围成一个圆圈坐在那里，不过看起来意识都很清醒，因为她们看到额头带有木叶标志的忍者过来，纷纷起身逃跑。
　　然而已经恢复了一点查克拉的鹿丸并不打算就这样让她们跑掉，于是他发动影子模仿术定住了其中一个女人，打算从她口中问出点什么来。


第349章 大藏的邀请
　　木叶村，一片残垣断壁之下，医疗忍者在到处寻找救治受伤的忍者和村民。☆
　　看起来，这里发生的战斗，规模可不小。
　　当体型庞大的白狼被面具人用通灵术带到木叶村时，村里的一些人回忆起了十几年前的那一幕：安静祥和的夜里，长着九条尾巴的邪恶尾兽凭空出现，带来了无法想象的灾难。
　　四代火影也因为这次的恐怖袭击而牺牲，他为了封印九尾，不惜用自己的生命将它封印在自己刚出生的孩子体内……
　　伊鲁卡的父母就是在那场战斗中牺牲的，而这次出现的巨兽白狼，简直和九尾出现的时候一模一样，他是经历过绝望的人，深深的知道亲人离开会对人造成多么大的伤害。所以即便只是身为一个忍者学校的老师，他也要尽自己最大的力量，去帮助村里的人！
　　三代火影的曾经说过：“只要有木叶飞舞的地方，火就会燃烧。”
　　火之意志在这一刻，在木叶每一个忍者心中，得到了最好的诠释！
　　村里的中忍们负责带领村民逃到避难所，上忍和暗部成员纷纷赶往前线去牵制巨狼，身为火影的纲手，即便是刚刚为了治疗宁次耗费了大量的查克拉，她也刻不容缓地冲在战斗的最前线。
　　巨大的白狼愤怒地咆哮着，它挥动巨爪摧毁着木叶的建筑，忍者们的忍术根本对它起不了任何作用。
　　“卡卡西，看来是时候用那招了。”凯半蹲着身躯，双手紧握拳头说道：“青春就是要燃烧自己，照亮别人！”
　　卡卡西当然知道凯说的是什么，八门遁甲的最后一门，死门！如果凯开了死门，他将会得到超越影级十倍的实力！可是取而代之的却是他的死亡，开了死门的人，活不了。
　　“不要这么冲动，凯，现在还没到最糟糕的时候，虽然这个尾兽实力很强，但不是没有办法制止它，你忘了四代火影曾经用封印术封印了九尾吗？”卡卡西跳过去按住凯，没有让他乱来。
　　“可是，谁会有使用能封印尾兽的封印术呢？”凯有些着急：“卡卡西，我并不怕死。”
　　“并不是这个意思，你不要动不动就开八门，只有一条命不要这么挥霍，看看头顶，那是谁。”卡卡西抬起头指着此刻正站在白狼头顶的那个男人，宇智波鼬。
　　“写轮眼！”鼬盯着白狼的眼睛发动了幻术，控制住了它的行动。
　　逐渐，白狼停止了行动，平静下来。不愧是宇智波家族，其他忍者纷纷欢呼雀跃，然而兴奋劲还没有持续十秒钟，剩下的氛围就被恐惧笼罩了。
　　因为那头原本被鼬的写轮眼控制的白狼，居然清醒了过来，以惊人的速度将鼬一把攥在手里。
　　“什么！”鼬大吃一惊：“居然能解开幻术！”
　　“呵呵，宇智波鼬，你的写轮眼并不是无敌的。”这时白狼开口说话了，不对，说话的是它体内的大藏：“只要拥有两股查克拉，就能破解任何幻术，而我已经成功成为白狼的人柱力，并且和它达成一致，所以，我对幻术免疫。”
　　白狼正要用力捏碎宇智波鼬，此时面具男的声音从它的耳边传来：“把他交给我，晓目前需要宇智波家族的力量。”
　　“切。”大藏不屑地“哼”了一声。
　　随后宇智波鼬就被面具男使用时空间忍术带走了。
　　与此同时，张扬终于赶到了木叶村，他腾空而降，正好落在白狼的头顶，他走到白狼巨大的眼睛前，眼神中露出一丝戏谑：“别来无恙，大藏。”
　　气氛一瞬间冰冷到了极点，白狼红着眼发出沉重的鼻息，嘴角不由自主地抽出，锋利的獠牙外露出来，一副要把张扬撕成碎片的样子。
　　“你终于来了，怎么样，让佛琅出来，我们比比谁厉害。”大藏兴奋地说道。
　　“对付你还用佛琅？”张扬摇摇头，浑身散发着沸腾的雾气，逐渐在他手里凝聚成一把刀：“五秒内，我能砍掉你的头，信吗？”
　　“本是同根生相煎何太急，为什么不联手呢，你我都知道火影世界的结局，但这都是一片虚无的假相，战争不会消失，人与人之间的误解不会消失，倒不如一起来创造出一个不一样的和平世界，让世界变得安安静静，多好。”
　　“我不知道你经历过什么让你这么厌世，虽然这个世界有点和原著不一样，但我依然对鸣人的忍道深信不疑，他改变世界的方法虽然很蠢，但很可爱。晓组织用收集尾兽的极端方法来震慑其他五大国，这样的做法，只会衍生出更多的恐惧，恐惧变成愤怒，愤怒则会摧毁世界。”
　　“张扬，你真不是一般的天真，知道为什么现代世界发动不了大规模的战争？都是因为核弹的功劳，人们知道它的威力有多恐怖，知道疼了以后才会学会忍让。忍者世界也是一样的道理，九个尾兽的能力就好比核弹，能压制住这个世界的人们。然而你也知道五大国现在的做法是什么，将尾兽据为己有，对小国家发动战争，让世界变得黑暗。”
　　张扬沉默不语。
　　大藏继续说道：“我和你一样都是外来人，不过我没有你那么幸运，没有你那么强的实力，然而我在这个世界亲眼看到了死亡和痛苦，你没有去过的那些小国，当地人称自己身处地狱。世界一片黑暗，只有晓，能带来光明。
　　怎么样？和我一起联手吧，长门不会死，自来也也不会死，琳也不会死，很多本应该死掉的人都不会死，世界只有和平。来吧张扬，我们一起合作，让世界和平起来。”
　　“不得不说你说的话有一定的道理，但我有一个问题还想问问你。”张扬死死盯住白狼的眼睛：“为什么，你一个毫无用处的人会让晓组织对你言听计从，当然了，除了知道火影世界的设定和结局这个利用价值以外，你还有什么用处？”
　　这次轮到大藏不说话了。
　　“所以说，操控大藏这个外来世界的人，从而引出我体内的佛琅，再利用九个尾兽的力量召唤出十尾，从而达到你控制世界的目的。对吗，带土？”


第350章 张扬的坦白
　　被张扬叫出真名，带土一点也不吃惊，他知道张扬来自另一个世界，对这里的事了如指掌。♀不是一点筹码也没有，他通过大藏的记忆也知道了火影世界的结局，晓组织团灭，自己被鸣人说服，最后还有大筒木辉夜的出现等等。
　　然而既然知道了结局，那就改变他好了。
　　“果然是了不起的小鬼，不过，你也应该注意到你所熟悉的火影世界已经悄然发生了变化，所以原本的设定结局已经不复存在了，我知道晓的走向是灭亡，所以我会阻止晓走向灭亡；
　　我知道兜会发动秽土转生让斑复活，所以我会阻止斑的复活；我知道鸣人和佐助分别的六道仙人两个儿子的转生，所以我会阻止他们的成长；当一切按照我计划的方向前进时，张扬，你觉得自己有能力改变它吗？”
　　带土的一番话让张扬毛骨悚然，他意识到一个十分严重的问题，带土通过大藏已经得知了火影发生的所有事，那他就有能力毁灭一切阻挡他计划的人和事，仅仅凭自己一个人的能力，肯定什么作用也起不到。
　　如果带土真的成功发动了“月之眼”计划，那张扬他还能回到自己的世界吗？
　　“不怕告诉你，鼬已经被我带走了，他不会听从团藏那个老头的话通过屠杀的方式来加入晓组织，所以他也不会开起万花筒写轮眼，更无法使用须佐能乎；而佐助，也许会踏上寻找哥哥的过程，不过，你能确保他能活着见到鼬吗？”
　　张扬心里打起来退堂鼓，他知道自己离开这个世界才是最重要的，自己没有必要和带土作对。
　　就在这时，一个声音从他们头顶的方向响起：“虽然听不懂你们在说什么，但是一切想要伤害村子的人，我都不会放过，螺旋丸！”
　　只见鸣人手里搓着螺旋丸跳了下来，正中白狼脑门，白狼被打得直接翻到在地，张扬和鸣人纷纷跳到安全的地方。
　　这时带土现身了，他一个通灵术将白狼和大藏带走，自己则走到张扬面前，缓缓对他说道：“看得出来你动摇了，我等你回心转意。”
　　“你是谁！”鸣人从来没有见过这个面具人，正要结印发动分身术去攻击他，却被一旁的张扬一把拉住。
　　“鸣人，你不是他的对手。”张扬也盯着带土的眼睛，眼神中透露出一丝迷茫。与此同时，张扬体内的佛琅睁开了一只眼，轻蔑地看了一眼带土，然后就继续假寐。
　　之后带土就发动时空间忍术离开了，他心里很清楚张扬已经动摇了，这次利用白狼袭击木叶村就是为了试探张扬，目的已经达到，所以他就停止了攻击。
　　如果过早毁掉木叶村的话，说不定会引起五大国的联合，这个时候他们对付晓组织，晓不一定是五大国的对手，所以他还需要尾兽的力量。
　　这次事件平息之后，张扬被叫到了火影办公室。纲手让静音和其他人出去，只留下她和张扬两个人。
　　不用猜张扬都知道她要问什么，索性自己先说吧：“昨晚的那个面具人我的确认识他，而是，你们也认识他。”
　　“果然是这样。”纲手说道，“那他到底是谁？”
　　张扬不敢直视纲手的眼睛，已经门外的卡卡西，他如果知道那个人是带土，剧情会发展到哪一步，都是张扬不可控制了，说不定会因为自己而毁掉这个世界。
　　见张扬沉默不语，纲手有些着急了：“我知道你是从别的世界来的，而且还对我们的世界了如指掌，不过事情已经发展到我没法再对你坐以待毙的地步了。昨晚村里出现尾兽的消息已经被散步到了其他国家，他们都被木叶出现尾兽而感到愤怒，说我们火之国私藏尾兽，要我们给出一个解释。”
　　听到这里，张扬已经完全明白自己所熟悉的火影世界已经不复存在了，他下定了决心对纲手说道：“接下来我说的每一个字，都有可能导致世界发生翻天覆地的变化，我不希望因为我的原因让这个世界变得一团糟。
　　不过，世界已经一团糟了，晓组织比你们抢先一步知道了你们的结局，他们一定赶在你们之前行动，所以，现在已经到了迫在眉睫的时刻，我将把一切都说出来。”
　　张扬深吸一口气，一字一句地说道：“那个面具人的名字叫带土，他将集合九大尾兽的力量来召唤十尾，从而实现所谓世界和平的愿望。”
　　纲手望着眼前的年轻人，从他嘴里说出来的每一个字都像是巨大的炸弹，让纲手感到从未有过的一种恐惧，已知和未知的碰撞，让她窒息。
　　“带土？那次神无毗桥之战中死去的少年？”纲手惊讶得张大了嘴，“他应该早就死了啊！”
　　“纲手大人，尽管你听起来会觉得不可思议，但他确实是带土，而且他已经知道了这个世界的走向，所以他在改变事实，我感觉，战争要提前到来了。”
　　张扬苦笑一声：“其他国家不是对这次木叶村出现尾兽有异议吗？那就趁机召开五影会谈吧，我们要联合起来对抗带土他们了，或许，不仅仅是带土，那个男人也有可能出现。”
　　“谁？”
　　“斑。”
　　很快，纲手召集了木叶村的元老以及暗部的团藏，还有一些特别上忍，一同开了一个改变他们世界观的会。
　　张扬在这次会议上把大筒木辉夜降临地球，到鸣人和佐助封印大筒木辉夜的事，从头到尾原原本本讲了一遍，整整讲了三天三夜，所有人吃住都在办公室里。
　　自来也被佩恩杀死，团藏被佐助杀死，五影与宇智波斑的决斗等等这些令人吃惊的言语刺激着每个人的神经。张扬负责讲完所有的事情，然后他就去休息了，接下来的任务，就是这些木叶上层们来决定改如何利用已知的情报反击晓。
　　说实话，所有人都被这些信息量巨大的情报惊得说不出话来，光是整理它们就花了一天多的时间。
　　这次改变忍者世界的史诗级会议，后来被人们称作“大变革会议”。


第351章 弱点分析
　　木叶上层开会的这些天，阿斯玛班也从白狼村回来了，他们从那些女人们口中得知，大藏告诉她们是木叶的忍者杀了她们丈夫，目的就是为了引发女人内心的愤怒，从而激活她们体内的白狼查克拉。n
　　不过这些都不重要了，带土的出现，就已经表明了他打算向忍者世界宣布开战。
　　张扬这几天一直心事重重，火影世界的走向完全不在他的掌握之中了，虽然很多人看似避免了死亡，不过，肯定还会有新的意外发生，谁也说不准。
　　晓组织实力强大，各个技能可怕，如果不早点对他们逐一击破，恐怕后期会很难对付。
　　鹿丸也和他想到了一起，他是见证了飞段和角都变态能力的人，到现在还心有余悸。所以回到木叶的第一件事，就是去找张扬。
　　“虽然很麻烦，不过终究还会和他们碰上，所以还得麻烦你，把知道的晓组织所有成员的能力都讲给我。”鹿丸也听说了木叶上层正在开会商量对策，以及接下来的五影会谈还有很多的事情要准备，所以他一刻也不敢耽误。
　　张扬也是这样想的，鹿丸终究是战术上的天才，是个靠谱的人。
　　于是他告诉鹿丸：“晓组织目前的成员有佩恩六道，小南，蝎，迪达拉，角都，飞段，鬼鲛，带土和绝十四人，目前不知道宇智波鼬有没有被收纳进晓，但也不能掉以轻心。大蛇丸曾经是晓的成员，不过已经退出了，也不难保证带土会再次收纳他进入晓，毕竟他的秽土转生是能扭转整个战争的王牌。”
　　“秽土转生？”鹿丸问道：“这是什么样的忍术？”
　　“能把死人复活的忍术。”张扬说道：“由二代火影开创，并被大蛇丸研究完成的一种禁术，试想一下，如果把初代火影和斑这样级别的忍者转生出来和我们对抗，你觉得忍界还有希望吗？”
　　听到这里鹿丸已经是一头的冷汗：“初代是传说中的忍者之神，斑也是能和初代对抗的神级忍者，我不敢想象。”
　　“纲手大人他们现在已经在商量对抗的战术了，等他们结束以后，我会建议先从保护人柱力开始，九个尾兽的安全一定要保证，说实话，就在我们谈话的此刻，或许就有尾兽被晓收纳囊中了。”
　　张扬说道：“晓组织成员各个实力强硬，不过也不是没有对付的办法，只要将他们逐个击破，还是有希望赢的，只不过，我最担心的就是带土不让他们再两人一组行动，如果他们待在一起，就算是整个忍界的忍者一起上，恐怕都不是他们的对手。”
　　“这么强吗？”鹿丸再次被张扬的描述震慑住了，不过他可不会就这么认怂：“既然如此，那你就快和我说说关于晓组织的事情吧，时间不多了。”
　　接下来的时间里，张扬对鹿丸一一阐述了晓组织成员的能力。
　　首先是飞段，拥有不死之身，会使用仪式类型的忍术，只要采集到对方忍者的血液样本，就能在那个咒印内伤害自己，从而达到杀死对方的目的。缺点是忍术单一，智商不足。
　　然后是飞段的搭档角都，精通五遁的忍者，还能轻易将两遁结合。从初代火影时期活到了现在，实战经验在晓组织所有人之上。可怕的是他拥有五个心脏，所以，普通的攻击要将他杀五次才行。
　　之后张扬便将其他晓组织的能力按照自己的记忆一一阐述出来，鹿丸一边记录，一边脑子里已经开始分析了。
　　比如蝎是远距离傀儡忍者，对付他最好使用火遁，而他的心脏也是致命的缺点；鬼鲛的鲛肌大刀可以吞噬查克拉，而他自己堪比无尾尾兽，拥有强大查克拉，对付他只能依靠体术忍者；迪达拉是土遁忍者，擅长使用爆炸黏土，只有雷遁忍者能克制住等等。
　　最难对付的要数佩恩六道，带土和绝这三个忍者。
　　佩恩六道拥有轮回眼，六个佩恩同时出现的话，单独的忍者很难对付，尤其是佩恩六道里的天道，他的忍术地爆天星可以瞬间毁灭整个木叶；带土有很强的时空间忍术，任何物理攻击和忍术攻击都没有用。
　　只要他发动神威，身体就能穿过任何物体，看来只有同样会神威的卡卡西老师和他交手；另外还有绝，分为黑绝和白绝，白绝擅长分裂和伪化之术，除非仙术查克拉能感知出来，否则别人很难分辨，黑绝的能力则不详。
　　“张扬，你认为带土接下来的行动会是什么？”鹿丸问道。
　　“完全不知道。”张扬苦笑一声：“要是你们的世界没有被我打乱，那现在他应该在收集尾兽，尾兽的收集顺序则是从一尾到九尾，这样才能召唤出十尾。不过，也不排除他将尾兽全部抓起来，然后再按照从一到九的顺序进行封印。”
　　“那就是说，鸣人会有危险了。”鹿丸说道。
　　“晓肯定知道我们会保护鸣人，我就担心他们的行动模式不再是两人一组，如果是全部出动，鸣人肯定保不住。”张扬的担心不是没有道理，即便是将鸣人送去妙木山，晓也有办法将他逼出来。
　　“看来得等五影会谈之后再做决定了，仅仅是木叶的力量，一定是以卵击石。”
　　鹿丸带着收集来的晓组织去找人商量对策，张扬则去鸣人家里，他有些话想和鸣人说。
　　来到木叶村东鸣人的家里，他却不在家里，而在街道上，张扬碰上了卡卡西。
　　“怎么？已经结束了？有什么对策吗？”张扬问道。
　　“没有，会议开到中途，纲手大人让我来找你。”卡卡西双手插兜，永远是一副懒散的样子，连说话是声音都是慵懒的强调：“会议已经僵持了好久，因为团藏不愿意相信你的说辞，他执意联合五大国围剿晓组织，但纲手大人想将所有人柱力保护起来。”
　　“现在讨论这些没有意义，必须赶快召开五影会谈才行。”张扬说道。
　　“负责送信的忍者已经前往五大国了，你准备收拾一下吧，我们即将动身前往铁之国参加五影会谈。”卡卡西说道。


第352章 自来也的打算
　　由木叶村上层参与的大变革会议结束之后，张扬就和纲手等人踏上了前往铁之国的道路，他的任务是要向另外四影证明他来自别的世界，并且对火影的世界了如指掌。x
　　而这个时候，木叶村内又发生了一件事，佐助消失了。
　　火影离开村子的期间，村内一切事务都由团藏负责，他很清楚佐助是去干什么了。巨兽白狼出现的时候，宇智波鼬被晓组织的带土抓走，作为他的弟弟，佐助一定是去寻找鼬了。但是现在的佐助实力很差，即便是宇智波一族的人，他开不了万花筒血轮眼，依然是废物一个，所以，在寻找鼬之前，他一定会去曾经给了他咒印的大蛇丸那里寻求力量。
　　大蛇丸手里掌握着很多禁术，这些术虽然书里都有记载，可是将这些术研究完成并成功发动的只有大蛇丸。比如秽土转生，如果真的如张扬那个小鬼所说，历代死去的火影都能被转生出来的话，他们将是决定战争走向的关键因素。
　　团藏知道，这些禁术能够保护木叶，他作为木叶的根，虽然一直触及黑暗的深渊，不被人们理解，可是他做出的任何决定从来都是为了木叶的利益出发。
　　所以，当驻守在木叶周边的暗部成员向团藏汇报佐助已经离开了村子时，他没有下令将其捉回来，他的目标，是大蛇丸。
　　木叶村内，找不到佐助的小樱都快要急哭了，她抓住鸣人的脖子使劲晃悠：“鸣人！佐助去哪里了？”
　　“真不爽！”鸣人一脸郁闷，随后又嬉皮笑脸地说道：“不就是一个佐助吗？就算他不见了，不还是有我吗？”
　　“去死吧！”小樱一拳将鸣人直接打飞，然后又在街上到处寻找佐助，刚走两步，她就看见了第八班的雏田，志乃和牙。
　　“哟，小樱啊，和鸣人约会吗？”牙挠头大笑，一旁的赤丸“汪汪”了两声。
　　“不要胡说。”小樱脸上都布满了黑线，接着她看到眼前的三人，突然眼前一亮：“对了，你们第八班不是搜索班吗？能不能帮我找找佐助啊？”
　　“啊？佐助？你自己去找吧，除了训练场和家里，他还能去哪儿？”牙说道。
　　“也只有这两个地方了，要问为什么的话……”志乃推了推眼镜，说道：“因为佐助是个很无趣的人。”
　　“对啊小樱。”雏田一边说着，一边偷偷望着那边被小樱打得半死不活的鸣人。
　　小樱摇摇头，着急地说道：“这两个地方我都找过了啊，我问过了好多人，他们都没看见过佐助，我怎么感觉他不在村子里啊。”
　　“话说回来。”牙仰起头嗅了嗅空气，然后说：“村里好像没有佐助的气味。”
　　“什么！”小樱吓了一跳：“佐助离开村子了？”
　　“小樱，别着急，我们帮你找找他。”雏田安慰道。
　　接着他们就往村口的方向赶去，而鸣人刚刚才从昏迷中清醒过来，正准备跟上去，却被一个熟悉的声音叫住了。
　　“哟，鸣人，好久不见。”
　　“哇！好色仙人，你怎么来了！”
　　果然，出现在鸣人身后的白发男人正是自来也，他笑眯眯地走过来，一脸猥琐地推了推鸣人说道：“新鲜出炉的亲热天堂，怎么样，要不要看看？”
　　“你还是找卡卡西老师吧，我可不感兴趣。”鸣人一脸尴尬，然后想到了什么，说：“不过说起来，卡卡西老师去哪儿了？”
　　“哦？看来你还不知道，他跟着纲手去旅游了。”自来也假装很失落的样子：“这个老不正经的纲手啊，总是喜欢卡卡西这样的小白脸，像我这么成熟有魅力的男人她居然看都不看一眼。”
　　“切，任何女人看见你这一脸猥琐的样子都吓跑了好吧！”鸣人说道：“对了好色仙人，你怎么突然回到木叶了。”
　　“这个啊，其实我是专门来找你的。”自来也朝他眨眨眼：“我突然想起自己还有个十分厉害的忍术没有教给你，就回来找你了。”
　　“哇！真的吗？什么忍术？比螺旋丸还厉害吗？”鸣人两眼发光。
　　“当然了，我什么时候骗过你？”自来也大笑起来。
　　虽然是真的有个新的忍术要教给鸣人，然而这却不是自来也回来的主要原因，他从纲手那里听说了忍界即将发生翻天覆地的变革，战争即将爆发，为了保护身为九尾人柱力的鸣人，纲手才让他回来，带鸣人去妙木山躲一段时间。
　　正好自来也也觉得是时候教给鸣人仙人模式了，所以才回来，带他去妙木山。
　　“可是我现在要去找小樱，他们去找佐助。”鸣人虽然口口声声对佐助有意见，可他心里还是把他当成朋友一样，佐助不见了，他当然要去找。
　　“这就不用你操心啊，现在你就准备好去一个地方，佐助的话，我去和他们找找看就行了，交给我你放心吧。”自来也说完也不管鸣人同意不同意，就双手结印，一掌拍在鸣人的脑门上：“通灵术！”
　　“啊！你也不让我带上行李啊……”鸣人大喊着便消失了。
　　“那边吃穿不愁，鸣人，妙木山见。”自来也笑笑，然后就去找小樱他们了。
　　鸣人消失之后，自来也脸上笑嘻嘻的表情消失了，他走到不远处的巷子里，对着“空无一人”的巷道说：“出来吧。”
　　只见巷子里的垃圾桶和巷子通通冒出一阵白烟，烟雾散去，竟是几个暗部的成员。
　　“自来也大人。”其中暗部成员说道：“团藏大人命令我们时刻保护鸣人。”
　　“从现在起，鸣人由我来保护，你们该干什么就干什么。”自来也冷冷道，他当然知道这些人是团藏安排的，目的肯定不是保护鸣人这么单纯。
　　几个暗部成员互相看了一眼，然后点点头，跳上了屋顶，走了。
　　另一边，牙一出村子就嗅到了空气中弥留的佐助身上的气味，顺着这味道就能找到他，于是一行人在牙的带领下朝着村子东边的方向跑去。
　　“小樱，现在是村子的非常时期，虽然不知道发生了什么事，但村里的警备明显增加了，这个时候佐助为什么会离开呢？”志乃提出了他的疑问。
　　小樱摇摇头没有说话，她从来都没有看透过佐助，她只想待在他身边，别无他求。


第353章 大蛇丸再次现身
　　还记得在忍者学校的时候，伊鲁卡老师念分班名字，小樱真的做梦也没有想到自己会和佐助分在一起，为此她还好长一段时间向井野炫耀来着。∈
　　尽管佐助的心里从来没有过自己，或许连同伴都不是，可小樱依旧爱着他。就算不被认同，那至少可以待在他身边，看着他的背影就好。
　　小樱从始至终，都是这样想的，卑微的少女之心而已。
　　就在第八班和小樱离开了村子去寻找佐助的时候，自来也出现在他们面前，挡住了他们的去路。
　　“自来也老师？”小樱冲他打招呼：“你怎么在这里？”
　　“哟，小樱，好久不见了。”自来也说道：“你们几个小鬼这个时候就不要擅自离开村子了，纲手给奈良鹿久下达了任务，他和鹿丸正在等着你们，有任务安排。”
　　“可是……”小樱还担心着佐助，让她现在回去，这可做不到。
　　“没关系的，放心吧，佐助就交给我了，既然你们都能找到他的位置，说明还没有走太远，我去把他带回来。”自来也说道：“你们快回村子吧。”
　　“自来也老师，你带着它吧。”志乃摊开手心，里面爬着一只黑色的小虫子，虫子挥动几下翅膀，就飞到了自来也的鼻子上。
　　“哦？这是？”自来也问道。
　　“它能帮你更准确的找到佐助，要问为什么的话……”志乃解释道：“这只虫子有很强的气味识别能力，它已经找到了佐助的位置，只要跟着它就能找到佐助。”
　　“好的，真不错呢志乃，那你们就回去吧。”自来也说完看了眼小樱，对她眨眨眼：“不要担心哦，没事的。”
　　作为三忍之一的自来也老师都这样对她说了，小樱当然不会对他的能力怀疑，可是她还是隐隐有些担心，总觉得会有不好的事情发生。不过自来也老师都把话说到这里了，小樱也不好再倔强，只好点点头，回去了。
　　之后志乃的虫子便飞了起来，带着自来气去追赶佐助。
　　森林深处，佐助正在朝着大蛇丸基地的方向走去，突然一阵骚动从不远处传来，他停下了脚步，紧张地环顾不见人影的周围，右手慢慢按在腰间的忍刀上。
　　时间仿佛静止了一样，空气中弥漫着一股紧张的氛围。
　　“佐助，我说过你总有一天会来找我。”
　　大蛇丸低沉而沙哑的声音从他身后响起，佐助猛地转身，果然看见大蛇丸正站在他的身后，一脸的笑意，看起来似乎等候多时了。
　　“大蛇丸，你怎么知道我是去找你。”佐助心里隐约能猜到，大蛇丸一直在暗中监视自己，所以才会在现在出现在自己面前，他早就摸清了自己的行踪。
　　“佐助，我知道的可不仅仅是这些，你想象不到的一些事情，我都了如指掌。”大蛇丸眼里透露出自信高傲的目光，他笑着说道：“世界在发生变革，你需要我。”
　　“世界变成什么样我不关心，我只想得到力量。”佐助说的是实话，面具人带走宇智波鼬的时候他亲眼看到的，那身红云黑袍也提示着他是晓组织的人，所以，佐助想要强大到能够和晓组织对抗，他只想带回哥哥。
　　大蛇丸露出一丝耐人寻味的笑容，他盯着佐助的眼睛，说道：“有些事可不是你能左右的，有些人的命运从一出生就被注定了，佐助，你体内藏着一个很大的秘密，这个秘密可以改变世界，毁灭还是重生，全都掌握在你手上。”
　　佐助不明白大蛇丸说的这番话是什么意思，他很清楚自己身上并没有什么秘密，但大蛇丸不是个故弄玄虚的人，所以他开始困惑起来。
　　就在这时，自来也的声音从一棵巨大的杉树背后响起。
　　“看来，你也了解了一些事情。”自来也已经在树后面藏了很久了，他本来是发现佐助后就想带他回去，结果半路出现个大蛇丸。
　　“自来也，并不只是你们能了解到这个世界的全部。”大蛇丸邪魅地一笑：“也并不是只有他一个人来自外面的世界。”
　　“什么？”自来也大吃一惊，听大蛇丸的口气，貌似还有除了张扬以外的外来人到了忍者世界，或许，大蛇丸已经知道了整个忍者世界的秘密。
　　“没错，我遇到了一个来自外面世界的女孩，她告诉了我一切。”大蛇丸继续说道：“包括你，自来也，你的结局会很惨。”
　　一瞬间，自来也感受到来自大蛇丸身上的寒气，原本他已经做好了与大蛇丸一战的准备，可就目前的形式来说，知道一切的大蛇丸似乎能轻而易举致他死地。而佐助也铁了心要跟随大蛇丸，如果两个人联手起来对付自己，自来也真的没有把握能赢。
　　不过，既然答应了小樱，就要说到做到。
　　想到这里，自来也双手已经开始以结印的姿势放到一起，他仰头笑了笑，假装给自己壮声势：“那你有把握能对付会仙人模式的我吗？”
　　然而大蛇丸看到他这副样子并没有做什么动作，只是摇摇头，露出失望的神色：“自来也，你还是不了解我想要的是什么。对我来说，这个世界上还有很多有趣的事情去研究，所以我是不会和你在这里浪费时间的。好了，佐助，我们走吧。”
　　“可不会就让你这么简单就带走佐助，大蛇丸，原本你只是一个叛忍，现在，你既然已经知道了这个世界的全部秘密，就不能这么让你轻松离开了。”自来也说着就开始双手结印，率先发动了攻击：“火遁大火球之术！”
　　一股燃烧的火球从自来也口中发出，热浪扑面而来，大蛇丸一边往后撤一边发动忍术。
　　“通灵术罗生门！”从地狱召唤出来的修罗大门挡住了火遁的攻击。
　　然而自来也故意拉开了与大蛇丸的距离，他急忙结印，对着佐助发动了忍术：“蛤蟆口束缚之术！”将佐助困在蛤蟆的肠胃里，这样他就能很轻易地带他回去。
　　本以为大蛇丸会阻止自来也结印，然而他却没有任何作为，只是一脸诡笑地盯着自来也。


第354章 叛变的弥彦
　　“自来也，我现在不想和你为敌。■实没有动手的意思，他继续说道：“如果你能保护好佐助的生命，把他交给你也不是没有问题。”
　　自来也越来越搞不懂大蛇丸在想什么，明明之前那么想带走佐助，现在又说这样的话。
　　似乎看出了自来也的困惑，大蛇丸问道：“不知道张扬那个小鬼有没有告诉你们关于佐助和鸣人身体里藏着的秘密？”
　　“这倒不是，我也不知道张扬说了什么，只是纲手突然叫我回来，说晓组织似乎有意发动战争，让我保护好鸣人，其余的并没有解释那么清楚。”自来也说道：“不过看起来，你好像知道得更多。那你说说，除了鸣人体内的九尾以外，还有什么？”
　　大蛇丸盯着自来也，突然不再说话了。这时自来也好像也发现了什么，眼神往旁边一瞟，像是有什么东西过来了。
　　一个……两个……不对，是六个深处晓组织黑袍的忍者！
　　为首的晓忍者率先冲了过来，一拳挥向自来也的脸上，自来也眼疾手快，急忙抬起胳膊挡住他的攻击。
　　直到在看清袭击自己的忍者的面容后，自来也的脑子里“轰”地一炸，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“弥彦？”自来也惊得眼珠子都要掉在地上了，他清清楚楚地看到面前的这个人，是自己曾经在雨忍村收的学生弥彦。
　　然而让他感到毛骨悚然的是，弥彦的两只眼睛居然是轮回眼！紧接着后面又出来了五个忍者，虽然形象不同，但让人感到恐惧的是，他们所有人的眼睛都是轮回眼！
　　“比我想象中还要提前一些。”大蛇丸很清楚这些人出现在他面前是为了杀掉自己，虽然他早就猜到会和晓组织一战，但是却没有想到，来的人是佩恩六道。
　　自来也仔细打量眼前的人，虽然脸上插着一些黑色的硬块，样子也的确是弥彦的样子，但是他的那双轮回眼则很清楚的告诉自来也，此人绝对不是弥彦。
　　这时，身为佩恩六道之首的天道开口说话了：“自来也老师，别来无恙。”
　　一句话，就像是重重的一拳砸在自来也心上，他不敢相信地看着眼前的弥彦，试探性地问道：“你……真的是弥彦？”
　　“当然了老师，过去这么多年，你连自己的学生长什么样子都忘记了吗？”天道说话的语气没有丝毫起伏，平静得就像个尸体一样。
　　“呵呵，看起来还真的是弥彦啊，真是好久不见了。”自来也黑着脸冷笑起来，他问道：“不知道为什么，你会拥有长门的轮回眼，长门和小南呢？你身后的这些人又是谁？”
　　“这些事和你没有关系。”天道说完就看向一旁诡笑的大蛇丸，对他说道：“秽土转生是禁术，既然是禁术就不该出现在世界上，为了实现世界和平的愿望，大蛇丸，你必须死。”
　　“看样子这一战是没有办法避免了，长门。”大蛇丸已经知道了佩恩六道是长门在背后操控的，所以也就直言不讳地说出来他的名字。
　　可这让自来也听傻了，这个人明明是弥彦，大蛇丸为什么叫他长门？
　　“自来也。”大蛇丸此时对他说道：“我本来以为你会避免与佩恩交战，看来有些天注定的事情，是躲不掉的。”
　　“虽然不明白你在说什么，不过看起来，这已经不只是你和他们之间的事了，我得弄清楚自己的学生究竟发生了什么。”自来也说着就做好了战斗准备，他在心里摸摸祈祷，希望事情不是他想象的那样，长门的那双眼睛，一定是因为别的什么原因才出现在弥彦的身上。
　　“没想到还能有机会和你一起并肩作战，真是怀念啊。”从大蛇丸的语气中并没有听到紧张的气息，也难怪，他已经摸清了佩恩六道的能力，现在要做的，就是和自来也一起干掉他们。
　　“要是这么怀念，那就等摆平他们以后，跟我回木叶好好叙叙旧。”自来也也笑了出来。
　　“没那么轻松，他们的眼睛轮回眼是通用的，所以防御性很强，必须要分开作战。”大蛇丸说道：“尽管如此，有天道在我们赢的可能性也很小，所以……”
　　“所以什么？”自来也不解。
　　“秽土转生！”
　　另一方面，前往铁之国的纲手等人已经离开了火之国边境，一路上，张扬忧心忡忡。
　　大藏的出现给他敲响了警钟，这个世界不止他一个外来人，或许还有更多的外来人闯入了火影世界。另外大藏出现的形象也引起了他很大的困惑，为什么那么像雾隐的鬼人杀手再不斩？
　　这让张扬的心里有了一个很大胆的想法，大藏进入火影世界和自己的设定貌似不同，他好像是直接生成了这个世界原有的角色，并不是以自己的身份出现。
　　张扬还是张扬，而大藏，却成了鬼人再不斩。
　　这究竟意味着什么？
　　卡卡西看出了张扬有心事，便问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是有点担心。”张扬说道：“太安静了，晓没有一点动静，我还以为他们会埋伏在中途袭击我们。”
　　“也不是没有道理。”走在前面的纲手也说道：“他们肯定有所作为，即便不是在中途袭击，也有可能是等五影会谈时想着把我们一网打尽。”
　　“毕竟是五影，他们不会这么轻举妄动的，现在他们应该还在收集尾兽，不会打五影的主意。”卡卡西分析道：“相比之下，我更担心他们会不会相信张扬的话。”
　　“这倒是不难，要是他们不信，就把他们那些破事全部抖出来，尤其是关于尾兽的事情，这些他们自认为没有第二个人知道的秘密被我们说出来，那就不得不信了。”纲手说道。
　　“主要是雷影和土影这两位，都不是省油的灯。”卡卡西说道。
　　张扬倒是觉得没有什么难度，要让他们相信，最简单的办法，打败他们！
　　这时一直在张扬体内假寐的佛琅醒了，他很清楚张扬的想法，于是问道：“你确定？他们四个影可以把你秒杀掉。”
　　“怕什么，我自然有对付他们的办法。你就等着看吧。”张扬一脸自信。


第355章 秽土转生
　　“秽土转生！”
　　随着大蛇丸发动禁术，四个棺材从土里拔地而起，尘土飞扬过后，棺材盖子缓缓揭开，里面的人全都一副沉睡的模样。∑
　　望着这四个被自己转生出来的人，大蛇丸虽然表面上依旧是冷冷的笑，但心里却是有些心疼。他们分别是水月、重吾、香菱、以及君麻吕。
　　当带土得知大蛇丸很有可能利用秽土转生出来的宇智波斑来对付自己时，他就派佩恩六道前往各地的大蛇丸基地寻找他的身影，目的是永绝后患。在捣毁所有大蛇丸基地的过程中，佩恩六道杀了水月、重吾和香菱。
　　当大蛇丸外出归来时，只剩下他们冰冷的尸体。
　　君麻吕则是让大蛇丸最心疼的手下，要不是他身体的原因导致他因病去世，恐怕他将是除了佐助以外最适合当大蛇丸容器的人选。
　　这四人都是大蛇丸得力的手下，现在被秽土转生出来，实力基本上翻了一倍。
　　重吾咒印将发挥最顶级的力量，他可以吸收自然力量，所以他的咒印化相当于仙人化；香菱的感知能力不输佩恩六道的六双轮回眼，不过可惜的是她已经是尸体，身体没有血液，所以恢复查克拉的治疗能力已经失去；而辉夜一族的君麻吕和鬼灯一族的水月都拥有各自的秘术，实力不低。
　　再加上他们都是秽土转生出来的，拥有不死之身。大蛇丸、自来也、君麻吕、重吾、水月、重吾一共六人，不是没有可能击败佩恩六道。
　　“大蛇丸大人？这是？”君麻吕有些诧异自己能再次看到大蛇丸，他应该早就死了才对。可是当他低头看了看自己的身体，才明白了自己复活的原因，他喃喃道：“秽土转生。”
　　“唉？真是的，人都死了还这么不消停啊。”水月抱怨道：“大蛇丸大人，你怎么会研究这么缺德的术。”
　　接着他转头一看，大声叫了出来：“香菱？你怎么也死了？”
　　“怎么？你还想再死一次吗？”香菱挥动着拳头对水月咆哮。
　　“切，都已经死了，你还能拿我怎么样？”水月满不在乎地摆摆手，刚得瑟了两下，他才注意到，自己居然能自主活动：“啊？大蛇丸大人，你没有控制我们？”
　　大蛇丸说道：“看看你眼前的六个人，全都是晓组织的成员，很强大，所以我并没有控制你们，正好最大限度地发挥你们的实力。”
　　此刻在一旁等了很久的天道终于开口说道：“大蛇丸，就转生这么几个，恐怕不够应付我们。”
　　果然，大蛇丸看他的态度就知道，一定是在等自己转生宇智波斑。不过大蛇丸并不蠢，他知道晓的目的就是为了让自己转生出宇智波斑后再杀掉自己，然后秽土转生就会被解开，宇智波斑就不会复活，这样一来带土和宇智波斑的约定就不复存在了。
　　“现在是六对六，我不觉得我们会输，就算你们拥有轮回眼，面对杀不死的秽土转生忍者，也是没有办法呢。”大蛇丸很自信。
　　“既然如此，就让你们感受一下神的力量。”
　　天道说着就向前走了一步，奇怪的是其余的佩恩全部都后退，躲进了森林深处，不见了踪影。
　　“切，还没打就跑了，真是弱爆了。”水月说道。
　　“不对，这是地爆天星！”大蛇丸看天道的架势就知道来者不善，他急忙对自来也喊到：“还没准备好吗？”
　　由于自来也的仙人模式没有学到家，所以需要蛤蟆仙人的帮助才能发动仙人模式，而他脸上多出来的契约血判，就是用来将深作夫妇通灵到自己身上。
　　“还差一点时间。”自来也双手一直处于结印状态，他站在队伍的最后面，就是为了能成功发动仙人模式。
　　与此同时，天道将手中的黑色内核升到空中，双手结印并大声喊到：“地爆天星！”
　　一瞬间，周围的树木被连根拔起，就连土地也成块成块崩裂分解，然后脱离了地球重力，朝着黑色内核的方向飞去。
　　而大蛇丸他们几人也被这股强大的引力吸起来，已经漂浮在半空中，随着引力越来越大，他们朝着内核移动的速度越来越快。
　　地爆天星属于封印术，传说月亮就是六道仙人用地爆天星制造出来的，用来封印十尾的躯壳外道魔像。破坏力惊人，是个极其可怕的忍术，不过，它也有弱点。
　　“重吾，水月，用最大力量的忍术攻击那个黑色内核，只要破坏掉它就能解开这个术。”大蛇丸对重吾大喊。
　　“了解。”重吾瞬间暴走进入咒印化，然后使用压缩而成查克拉炮弹发动攻击。
　　“水遁水铁炮之术！”水月也发动了鬼灯一族的秘术。
　　“好了，我也来。”不知道什么时候自来也的肩膀上出现了一公一母两只蛤蟆，他们是来自妙木山的蛤蟆仙人深作夫妇。自来也发动能量强大的仙术：“仙术超大玉螺旋丸！”
　　三个人的远距离忍术加仙术攻击，虽然由于地爆天星的引力干扰没法瞄准内核，但因为内核吸引一切，所以连同他们的攻击也被吸了进去。
　　一道剧烈的光芒闪烁过后，黑色内核消失，地爆天星被破解了。
　　“小自来也，你怎么在这种鬼地方召唤我们？怪不得文太每次都很生气。”蛤蟆深作看着破烂不堪的周围说道。
　　“抱歉，两位。”自来也说道：“这次情况比较危险，对面可是拥有轮回眼的敌人。”
　　“六道之眼？没想到世界上真的存在这样的眼睛。”深作说道，“既然这样也就没有办法了。”
　　“什么人能让你感到危险，怎么非得要战斗不可？”深作的老婆志麻问道。
　　“我曾经的弟子。”自来也说道。
　　“弟子？”深作猛然想到什么，急忙问道：“老太爷大人说过的能掀起未来忍界巨大变革的预言之子？”
　　志麻这时也说道：“既然是预言之子，为什么要和你交战？”
　　“我也不知道呢，看样子发生了一些事情，让他走上了错误的道路，而且我听说他早就死了，所以到现在也不确定到底是不是他。”自来也说道。


第356章 被放弃的自来也
　　地爆天星的失败，让长门对大蛇丸产生了怀疑，他貌似和带土一样，知道一些不该知道的秘密。老师已经完成了仙人模式，再加上几个转生出来的不死之身，看来不能再拖下去了。
　　于是，所有的佩恩这时再次登场，开始以团队的行动模式发动攻击。
　　“仙法五右卫门！”
　　由自来也使用油，蛤蟆深作使用风遁，志麻使用火遁的仙术朝着佩恩们发动过去，这招足以将他们全部化为灰烬。
　　然而饿鬼道冲到了最前面，将仙术全部吸收了。
　　接着是修罗道发射怪腕火箭，朝着大蛇丸身上打过去。然而大蛇丸根本没有躲的样子，因为在导弹打中他之前，就有人帮他挡住了。
　　君麻吕被炸碎的身体在短短的几秒内再次恢复起来，他可是为了大蛇丸能献出生命的人。
　　“你们小心，饿鬼道能吸收一切术，地狱道可以复活他们，这两个佩恩属于辅助，攻击力不强，应该先干掉他们。”
　　“修罗道的怪腕火箭威力巨大，是输出，人间道会抽取人的灵魂，是控制，畜牲道的能力是通灵术。还有天道，可以将所有物体吸到身边，也可以弹开所有物体，包括忍术。而且他们的眼睛是通用的，要小心。”大蛇丸一边做防御状态，一边把所有佩恩的能力告诉了他们。
　　随着两对人马的距离不断缩短，混战一触即发！
　　木叶村的训练场内，此刻正聚集了由鹿丸召集的同级忍者，李，天天，宁次，雏田，牙，志乃，丁次，井野和小樱。原本的木叶十二忍，但是因为鸣人和佐助的缺席只剩下十个。
　　鹿丸也是被父亲安排过来给他们讲解这次五影会谈的事情，还有关于晓组织成员的能力和缺点。
　　“以上就是他们所有成为的能力介绍，你们听了还有什么疑问吗？”鹿丸问道。
　　牙举起手来：“只有一个问题，鸣人去哪儿了？他可是我们的重点保护对象。”
　　“纲手大人的安排，鸣人已经被带去了一个很安全的地方。”鹿丸解释道。
　　太好了，鸣人君。雏田在心里想着。
　　“村子里的其他忍者呢？”宁次问道。
　　“都去开会了，由于非常时期，敌人的弱点和能力每个人都要熟记于心。”鹿丸说道，“不过即便是这样，难度还是一样大，因为敌人一样对我们的能力了如指掌。”
　　“那我们现在做什么？”天天问道。
　　“随时做好准备，他们有可能在任何时候来攻击村子抓捕九尾。”鹿丸回答。
　　简单的一些交代后，会议就解散了，忍者们各回各家。
　　然而丁次却待在原地没有动静，井野发现了他的异常，走过去拍拍他的肩膀：“怎么了丁次？”
　　丁次皱着眉头，说：“你还记得我们交过手的那两个晓组织成员吗？”
　　“飞段和角都，怎么了？”鹿丸也留了下来，问道。
　　“只是有些疑问，既然张扬说晓组织已经知道了世界上所有的秘密，等于是也知道了我们每个人的能力和弱点，可是为什么，当时飞段会被你的影子束缚术抓住？”丁次说出了他的疑惑：“虽然他智商有点不够的样子，可并不代表记性不好啊。”
　　鹿丸听丁次说完，回忆起那天交战的场景，飞段说了一句“有本事影子飞起来抓住我”之类的话，看起来的确他是不清楚自己的忍术作用。难道是带土还没有告诉他们？还是说……连带土也不知道！
　　“丁次，你这次真的是帮了我们一个大忙。”鹿丸兴奋地说道：“虽然不能确定，但带土有可能对我们的能力不熟悉，他其实并没有完全了解这个世界的全部，这就意味着有可能我们能反转局面。”
　　“如果是他忘了告诉飞段他们呢？”井野问道。
　　“所以，我们需要一次试验！”鹿丸说着就准备离开：“我去把这个事告诉父亲，和他分析一下，你们先回家去。”
　　鹿丸走远之后，丁次对井野说：“我有些害怕，晓组织真的太可怕了。”
　　井野看着自己的同伴，十分理解他，换作任何一个见过晓组织能力的人，都会是这个反应。她拍拍丁次的背，安慰道：“他们虽然可怕，但你忘了吗？我们可是和他们交过手的，还差一点打败他们。”
　　“可还是差点被他们杀掉不是吗？”丁次绝望地说道。
　　“丁次，你怎么能这样消极？”井野有些生气：“假如我被晓组织的人抓住，就你一个人，对面是所有的晓组织成员，你会怎么做？”
　　“当然是拼了命也要救你！”丁次十分坚定，因为他不允许任何人伤害自己的同伴，即便是龙潭虎穴，他也不会退缩！
　　听他这样说，井野的眼神又变得温柔起来，笑着说道：“傻瓜，你应该想办法逃走的，你一个人又救不了我，不必浪费生命。”
　　“才不是，如果井野在我的面前被杀死的话，我一辈子也不会原谅自己，所以，我愿意和你一起去死。”
　　“丁次……”
　　木叶暗部基地，几个暗部成员正在对团藏汇报什么。
　　“哦？大蛇丸和晓打起来了。”团藏笑着说道。
　　“团藏大人，我们要不要派一些援助？”
　　“不用了，让他们自相残杀一会儿，总有一方会被消灭，等到时候我们再出手。”
　　“可是，自来也大人也……”
　　“自来也既然是木叶忍者，就应该做好随时为木叶献出生命的准备，作为一个忍者，要无条件维护村子的利益。”
　　“我明白了，大人。”
　　“去，继续盯着。”
　　“是。”
　　另一方面，大蛇丸与佩恩六道的混战依然十分激烈。然而因为大蛇丸知道所有佩恩的能力，擅长忍术的被体术克制，擅长体术的被幻术克制，天道的忍术有时间间隔也被他知道，这样看来，貌似大蛇丸站了上风。
　　同样是辅助忍者的香菱和地狱道全都站在双方位置的最后面，地狱道负责召唤阎王来复活队友，而香菱的能力，貌似一点也用不上的样子。
　　不过，这都是表面，香菱的作用根本不是用来应对这里的情况。
　　而是利用查克拉感知操作佩恩六道的背后忍者，长门！


第357章 四代火影登场
　　“找到了！有两股查克拉。。
　　“自来也，你的徒弟，就交给你去解决了，跟着香菱去吧。”大蛇丸说道。
　　“这里没问题吗？”自来也问道。
　　“放心吧，不要小看了我们的实力。”大蛇丸很信任君麻吕他们，毕竟是秽土转生出来的忍者。
　　“可不要死掉了。”自来也说完就跟着香菱前往长门所在的地方。
　　然而长门看见自来也老师的离开，就知道他已经发现了自己的位置。于是天道脱离出混战，再次释放出黑色内核，他对大蛇丸说道：“没了仙人模式的自来也，你们还能破坏掉我的地爆天星吗？”
　　随着黑色内核的上升，四周的环境又一次崩坏瓦解，碎裂的土地被内核超强的引力吸过去。
　　“大蛇丸大人，怎么办？”水月一边用水化的拳头攻击人间道，一边狂喊着：“又要死一次了吗？真是受不了！话说，怎么不把我的斩首大刀也带来啊！不然我一刀一个，早就全部解决掉了。”
　　“怎么办？”君麻吕担心起大蛇丸大人，因为他可不是秽土转生，而且地爆天星是封印术，如果大蛇丸大人被封印，可能再也出不来了：“现在攻击天道有用吗？”
　　“没用，会被神罗天征弹开。”大蛇丸依旧是一副毫不担心的样子，他双手已经在结印，而这个手印，依旧是秽土转生。
　　“秽土转生！”这次被转生出来的人，身披火影白袍，是被人们称作金色闪光的四代火影，波风水门！
　　只见水门登场后便发动了九尾模式，巨大的九尾身体出现在水门的周围，然后他开始在九尾口中压缩查克拉，形成质量很大的尾兽炮。
　　“尾兽玉！”
　　巨大的能量发射到黑色内核上，这次根本不需要咒印化的重吾出手，地爆天星就被再次瓦解了。
　　等到周围再次恢复原样时，水门才开始注意周围的环境和人，当他看到自己的身体和一群带有轮回眼的晓组织忍者时，就大概猜到这是怎么回事了。
　　“水门，抱歉刚刚情况紧急，所以没有解开对你的控制。”大蛇丸的声音从水门身后响起：“现在就给你解开。”
　　“这是怎么回事？”接着水门便能自由活动身体了，他问道：“可以解释下吗？”
　　“对面的六人是晓组织成员，名叫佩恩六道，为首的是天道，晓组织的首领。”大蛇丸说道：“刚刚已经和他们发生战斗过了，没有转生你的原因是你的老师自来也在场，我不想让他看到死去的你被转生出来，这样他心里会不好受的。”
　　“自来也老师？”水门问道：“他现在在哪儿？”
　　“去找他曾经的徒弟，长门。”大蛇丸说道：“不过，长门也算是在这里，因为眼前的六个佩恩，都是由他操控的。”
　　长门？水门听到这个名字觉得很熟悉，当年他也曾听老师讲过，以前战争期间，自来也老师收养过三个学生，其中一个因为有轮回眼所以水门印象深刻，好像就叫长门。后来因为雨隐村常年战争不断，他们当中有人死去，之后就再没有消息了。
　　“看来在我死后发生了很多事。”水门感慨道。
　　“大蛇丸，果然凭借秽土转生这个术，你的实力强到不可思议。”天道这时候说话了：“不愧是三忍之一。”
　　“所以呢？你还有什么招数，能逼我秽土出你想要的忍者。”大蛇丸不屑地说道。
　　“不，我现在更想知道，你都是从哪里知道佩恩这么多的弱点。”天道说道：“从目前的情况来看，貌似是你的威胁更大一些。”
　　“貌似？”大蛇丸一愣，他突然觉得天道说话的语气很怪，什么叫貌似是你的威胁更大一些？难道从一开始，他们的目标不是自己吗？
　　“糟了！”大蛇丸明白了，佩恩之前故意说他们的目标是大蛇丸，把所有人引到这点上来，而实际上，他们的目标……是佐助！
　　“怎么了大蛇丸大人？”君麻吕见他脸色很差，急忙问道：“什么糟了？”
　　“自来也有危险，一定是有人埋伏在他去找长门的途中！”大蛇丸明白了，从一开始他们就是这样计划的，怪不得从刚才的战斗中他们的表现一直不温不火，原来是没有使出全力，一直在拖延时间，就是等香菱去感知到长门的位置！
　　晓，果然是名不虚传。
　　与此同时，终于离开森林的香菱和卡卡西来到一片荒地，长门就在不远处的山洞里，可是此刻却有一个人挡住了他们的去路。此人一头紫发，身穿红云黑袍，头发上戴着一朵由纸叠成的玫瑰花，正一脸漠然地望着他们。
　　自来也看着眼前的人，心里顿时涌上一股悲伤，他神色悲怜地说道：“小南吗？真是好久不见，都长成漂亮的大姑娘了。”
　　“自来也老师，这件事和你没有关系，交出佐助，然后等着世界和平的到来。”小南冷冷地说道：“否则，一切阻挡神脚步的绊脚石，都要清除掉。”
　　“我不知道你们究竟发生了什么，但看到你变成现在的样子，真是叫人心痛啊。”自来也说道：“我还以为你们现在放下了仇恨，在某个地方过着平静安宁的生活。”
　　“老师，世界上的仇恨是消除不了的，战争和仇恨就是忍者的世界的代名词，你不是一直在寻找世界和平的办法吗？告诉我，你找到了什么？”小南说道：“你什么都没找到，世界依旧是战乱不断，只有我们晓，才能带来真正的和平。”
　　“小自来也，这孩子也是你的学生吗？”深作问道：“怎么你教出来的人都是这种极端份子。”
　　“真是没完没了，我还要赶着回去做饭，能不能快点！”志麻不耐烦地喊道。
　　“孩子他妈！现在是说这种话的时候吗？”深作说道：“世界正在发生巨大变革，你把心思从做饭上面暂时拿出来，放到拯救世界上面来好吗？”
　　“切！少看不起每天都要考虑吃什么的家庭主妇了！”志麻喊道。
　　一旁的香菱看到两只蛤蟆在吵架，起了一身的鸡皮疙瘩，她真是觉得这个世界好像快疯掉了一样。


第358章 各自的激战
　　望着自己的弟子如今穿着晓组织的黑袍，自来也心里很不是滋味，尤其是当她以一副要杀掉自己的姿态出现时，这种悲伤就加重了很多。ミ
　　当年忍界战乱频繁，长门，小南和弥彦则是战争遗留下的孤儿，但很幸运的是，他们遇到了当时在战争中扬名立万的木叶三忍，自来也，纲手和大蛇丸。在大蛇丸扬言应该杀掉这些可怜的孤儿时，自来也站了出来，决定教会他们能够在战争中存活下去的忍术。
　　纲手和大蛇丸回去木叶的时候，自来也留了下来，在一间无人居住的房子里，和他们三个小鬼生活在一起。
　　逐渐的，三人不断学习自来也教会他们的忍术，尤其是拥有轮回眼的长门，他的资质实际上比另外两人还要强很多，六中查克拉性质的忍术全都会使用，而且他心态很好，只想保护小南和弥彦。
　　于是自来也很放心地离开了，并期待着和自己弟子们的再一次相遇。
　　后来听说他们成立了一个组织，并且在多次战争中名声大噪，被人们熟知。可是不知道过了多久，忍界传来了他们当中有人死亡的消息，之后他们就像人间蒸发了一样，消失在了人们的视线中。
　　“小南，告诉我，你们究竟发生了什么事？”自来也问道。
　　“老师，这不关你的事，请交出佐助，否则就是死路一条。”小南依旧语气冰冷，脸上也看不见任何表情，像个死人一样。
　　“你都还在叫我老师，怎么能不关我的事？”自来也问道：“是我教会你们在世界上生存的能力，理所当然是你们的师父，哪有徒弟要杀师父的道理？”
　　“你走了以后，为什么从来没有想到回来看我们？”小南突然神情冷峻起来。
　　自来也无言以对，确实自从离开他们之后，因为各方面的原因，他成了游走在木叶村以外的忍者，常年为村子收集各地的情报。但就算如此，他也从来没有一次去看望自己曾经的弟子，一时间，自来也内疚万分。
　　“可是，你们也不应该成现在这个样子啊，为什么要和晓这种邪恶的组织在一起？你们已经忘了曾经自己也是孤儿了吗？那种流离失所的滋味，想让其他人也尝尝吗？”自来也实在是生气，语气也不由自主地加重了许多。
　　“世界还在成长，如果没有神的指引，它只会越长越歪。”小南说道。
　　“所以，你以为自己是神？”自来也问道。
　　“是神的信使，神是佩恩。”小南说着就发动了忍术，无数纸片拼接在她的身后，形成一对巨大的白色翅膀：“纸手里剑！”
　　由纸做成的手里剑从她背后的翅膀里发射出来，以飞快的速度朝着自来也的身上打去。
　　“看来作为师父，不得不再次教教你了。”自来也说着就双手结印，发动了忍术：“忍法针地藏！”他的头发迅速生长，然后包裹住全身，抵御了小南的纸手里剑。
　　紧接着自来也使用“蛤蟆油弹”，从嘴里吐出来的油粘在了小南的全身，由于小南发动了“神之纸者之术”，全身都变成了纸，所以她现在被油缠身，很难再行动。
　　“怎么？这就不行了？”一旁的香菱嘲笑道：“还天使，就这点本事吗？”
　　虽然小南被限制住了行动，可她看起来一点也不担心的样子，还是一脸的冷漠。
　　“这家伙……”自来也隐约觉得不对劲：“有些奇怪呐……”
　　另一方面，佩恩六道还在与大蛇丸激战中，由于秽土水门的登场，局面瞬间变得清晰无比，很明显，大蛇丸赢的几率提高了很多。
　　即便是拥有轮回眼的佩恩，也很难在木叶黄色闪光的水门面前施展开来，因为水门的忍术，只要在对方身上做上标记，则可以使用时空间忍术“飞雷神之术”，在瞬间到达敌人身边，将其击败。刚刚的交手中，水门已经在除了天道以外的所有佩恩身上留下了记号，接下来，就是翻转局面的时刻！
　　即便是看清水门的动作，佩恩六道也来不及反应，几乎是瞬间，修罗道和人间道已经被水门左右手里的两个螺旋丸干掉了。而地狱道也根本来不及召唤地狱阎王将其复活，也在间隔不到几秒的时间被水门解决掉。
　　“啊？真是毫无悬念的战斗啊，我们出来还有什么用？当观众吗？”水月有点不满地说着，还下意识的偷瞄大蛇丸的反应。
　　“我也没想到水门的实力这么强。”大蛇丸相比以前性格温和了很多，大概是他知道的事情越多，脾气就越好。
　　“这是瞬身术吗？好快。”重吾说道。
　　“不，这是时空间忍术，比瞬身术还要快很多。”大蛇丸解释道：“也是二代火影千手扉间开发的忍术，被水门用到了极致。”
　　“啊？这个二代火影这么厉害？我记得秽土转生也是他开发的吧？”水月问道。
　　“他只是开发，提出一个概念，完成这些术还需要后人的不断钻研。”大蛇丸回想起自己研究秽土转生的时候杀了多少活人，用了多少生命才将此术正式完善，不由得感叹时间过得真快，有限的生命很难了解到世界上所有的秘密。
　　但是，那个女孩的出现，居然一下就告知了他整个世界是什么样子，连很多他没听说过的忍术都讲起来头头是道。真是人外有人，天外有天，而如今的大蛇丸，兴趣已经完全不在这个忍者的世界了，他感兴趣的，是那个女孩的世界。
　　短短的时间里，除了天道以外所有的佩恩都被水门一个人干掉了，实力真是可怕。
　　就在水门计划等天道的神罗天征忍术出现冷却间隔后干掉他时，却被一个人的到来打断了他的思维。
　　“不愧是传说中的黄色闪光，竟然将我们的神虐到这个地步。”
　　望着这个戴着红色旋涡面具的人，水门瞬间就想起了他是谁。十几年前九尾入侵木叶村的时候，水门曾与这个面具人一战，没想到现在还能遇到他。
　　大蛇丸这时饶有兴致地说道：“水门，你知道他是谁吗？”


第359章 大蛇丸战败
　　“他是你曾经的学生，宇智波带土。/
　　大蛇丸的一句话，让水门和带土都震惊不已，尤其是带土，他的身份明明只有宇智波斑和绝两个人知道，大蛇丸是从哪里知道的？难道他和宇智波斑暗中有交集？
　　“带土？真的是你们吗？”水门吃惊的是带土应该早就在神无毗桥之战中死去了，怎么会还活在现在？
　　然而带土似乎还不想承认，狡辩道：“四代火影，大蛇丸的话你也信吗？带土，真是个愚蠢的名字。”
　　“呵呵，你不想承认就算了，现在卡卡西也不在，除非你自己摘掉面具，不然还真没人能证明你的身份。”大蛇丸解释道：“谁让他的那只写轮眼，是你给的呢。”
　　“大蛇丸，虽然听不懂你在说什么，但有一点可以肯定，知道越多的人越该死。”带土说着就对天道耳语了一声，然后冲着大蛇丸的方向跑去。
　　“不会让你乱来的。”君麻吕发动忍术“尸骨脉草蕨之舞”，他将双手插入地下，只见无数锋利的骨头破土而出，顺着带土的方向攻击过去。
　　然而这种程度的忍术根本不起任何作用，代替丝毫没有躲避的意思，那些锋利的骨头穿过了他的脚，而带土却没受任何伤。
　　“不行，他的写轮眼具有时空间忍术的能力，任何接触在他身上的攻击都被转移到了另一个空间。”大蛇丸说着就将手指伸进嘴里，咬出血后在手掌上画通灵契约。
　　体型庞大的万蛇被通灵出来，为了避免和带土的接触，大蛇丸必须和他拉开距离。
　　君麻吕已经挡在了带土前面，而带土完全无视他的体术攻击，直接穿过了他的身后，而在带土完全穿到君麻吕身后时，转身一脚就将君麻吕踢出十几米远。
　　“君麻吕！”重吾使用压缩查克拉炮对带土发动远程攻击，然而依旧是毫无作用，那些查克拉炮全部穿过了带土的身体。眼看他就冲到了重吾的面前，重吾停止了攻击，他做好了带土穿过自己身体的准备，等他完全离开自己的身体之后，重吾再后背凝聚的查克拉炮攻击他。
　　但是带土仿佛看穿了重吾的心思，直接一拳打在重吾的脸上，他的手并没有穿过重吾的身体。
　　就在这时，水门发动了“飞雷神之术”，瞬间就到了带土的身后，而他的手上，此刻已经搓了一个螺旋丸出来。
　　“见鬼了？什么时候在他身上做的记号？”水月早早就躲到了大蛇丸身旁，和他一起待在万蛇的头上，看到眼前的场景，他有点蒙了。
　　“很早了，在九尾入侵木叶的时候，水门和带土战斗过，那个时候就留下了飞雷神的记号，而这个记号永远不会消失。”大蛇丸解释道：“不过在这么短的时间，水门就看穿了带土身上的秘密，不愧是天才忍者。”
　　“大蛇丸大人真是百科全书，什么都知道。”水月已经对大蛇丸佩服得五体投地了，接着他问道：“不过带土身上的秘密是什么？我怎么没看出来。”
　　“在攻击君麻吕的时候，带土的身体穿过了君麻吕的身体，这期间任何的攻击都对他没有用，而等带土的身体完全来到君麻吕的身后时，他却能攻击到君麻吕，这说明什么？”大蛇丸问水月。
　　“说明……拜托我怎么知道！我又不是天才！我要是天才怎么可能死这么早！”水月很郁闷：“大蛇丸大人，你就直接解释吧。”
　　“很简单，当带土的身体能穿过任何物体时，这个时候任何的攻击对他没用，说明他已经发动了忍术；而当他能攻击别人的时候，他的身体不能穿过任何的物体，说明他这个时候没有发动忍术，所以说……”大蛇丸还没说完就被打断。
　　“所以说这个时候攻击他的话，就能打中？”水月终于聪明了一回。
　　“没错。”大蛇丸说道。
　　水门也正是猜到了这一点，所以他等带土攻击重吾的时候，就利用“飞雷神之术”来到他的身边，将其击败。眼看螺旋丸就要打到带土身上，这个时候突然听到一声“神罗天征”，水门就被一股巨大的弹力弹飞，螺旋丸也因此没有击中带土，重吾也被带土一拳打飞。
　　原来是天道，刚刚带土进攻前对他的耳语就是在说这件事，他让天道死盯着水门，只要他突然凭空消失，就立马用“神罗天征”攻击带土的后背。
　　同样的亏带土可不会吃第二次，躲开了水门的攻击后，他直接冲到万蛇的身体里。
　　“糟了。”大蛇丸急忙跳起来，远离了万蛇的脑袋。
　　水月还没反应过来什么意思，就突然看见带土从万蛇脑袋里冒出来，他吓得一个激灵从万蛇身上滚了下去。
　　带土没有搭理水月，他的目标很明确，是大蛇丸。
　　“火遁豪火球之术。”从带土喉咙里吐出的大火球，直接扑向大蛇丸。
　　“风遁大突破之术。”大蛇丸不甘示弱，利用风遁抵挡火球。
　　紧接着带土发动“神威”，突然消失了，等他伴随着扭曲成旋涡状的空间再次出现时，人已经到了大蛇丸的身后。
　　“结束了，大蛇丸。”带土冷冷地说道。
　　“是吗？”大蛇丸伸出双手：“潜影蛇手！”从他袖口涌出的几条蛇向后游去，缠住了带土。
　　接着大蛇丸的脖子旋转了一百八十度，把口张开，从他的嘴里吐出草雉剑，正对带土的脑门。
　　“怎么了？不打算用神威，想就这样被我干掉吗？”大蛇丸问道。
　　“不需要，已经结束了。”面具之下，一只写轮眼正死死盯着大蛇丸。
　　“这是？”大蛇丸脑子里一炸，才反应过来，怪不得不逃，原来是中了幻术。
　　随着一声闷响，大蛇丸从空中掉在地上，将地面砸出一个坑来。紧接着落地的带土发动神威，将大蛇丸带去了别的空间。
　　大蛇丸一消失，秽土转生也就解开了，君麻吕，水月，重吾，水门，以及香菱的身边重新出现了棺材，然后他们自动回到棺材里，之后棺材一个个重新回到土里。


第360章 师徒残杀
　　结束了战斗的带土对天道说道：“麻烦已经解决掉了，剩下的鸣人和佐助，你有把握带回来吗？”
　　“为什么这么问？”天道问道。∑
　　“算了，我已经对你的能力感到怀疑了，长门。”带土冷冷地说道：“我还是去亲自去把他们带回来。”说完他就前往自来也所在的地方。
　　森林外，看着身边的香菱重新回到地下，自来也就明白肯定是大蛇丸那边出了问题，然而他现在顾不得那边，他迫切得想要得到真相，导致长门他们变成现在这样的真相。
　　“抱歉了小南，要先让你在蛤蟆肚子里呆一会儿了。”
　　“自来也老师，没用的，就算你找到了长门也无济于事，没有人能阻挡神的脚步。”
　　“你还真是执迷不悟呢。”
　　说着自来也就要使用封印术，就在他刚结完手印的时候，一声猝不及防的巨响，在他面前出现了一只浑身蓝色火焰的庞然大物。此怪物长着大而尖的一对耳朵，黄色的右眼和青色的左眼，还长着锯齿形的牙齿。
　　“小自来也，这是……尾兽？”蛤蟆深作震惊道：“这个地方怎么会有尾兽？”
　　“一条，两条。”蛤蟆志麻数了数尾兽的尾巴，然后说道：“这是二尾。”
　　“看来有帮手来了。”自来也盯着二尾头上的面具人，说道：“又是一个晓组织的人，看来我们也得请帮手了。”
　　说完自来也发动了通灵术，召唤出了妙木山实力最强的蛤蟆老大，文太。
　　文太的身体几乎和尾兽一样大，当他看到眼前的尾兽时，就开始抱怨道：“自来也，怎么每次都让我对付这种级别的敌人？”
　　“哈哈，抱歉抱歉，没办法啊，我总是碰到这种级别的敌人呢。”自来也笑道。
　　“看来我还真是和尾兽有缘分，上次是鸣人那小子和一尾对战的时候找我帮忙，现在又是二尾。”文太深吸一口烟，说道：“这样下去我可吃不消。”
　　“也不是啊老大，说不定你这一路下去能把所有的尾兽都单挑个遍。”自来也开玩笑道：“到时候你可就名震忍界了。”
　　“切，我还是喜欢安安稳稳地待在妙木山，打架这种事还是交给别人去做吧。”
　　“文太！”志麻冲他喊道：“你长这么大体型，生来就是战斗的，怎么说这么消极的话？”
　　“哟，你们二位也在啊。”文太这才看到自来也肩上的深作夫妇，而自来也的模样也和平常有些不同，原来是开了仙人模式。
　　“别大意，对面那个戴面具的可不像省油的灯。”深作说道。
　　带土已经有点不耐烦了，他操纵着二尾，开始向自来也他们发动了攻击。
　　二尾一巴掌向自来也，文太一个蛤蟆跳躲开了攻击，在腾空的时候还不忘发动攻击：“水遁铁炮玉！”
　　二尾身体灵活，一个翻身就躲开了文太的水遁，然后调整姿势，再次朝着文太冲去。
　　“自来也，用那个吧，这家伙很灵活，需要大面积的攻击。”文太说道。
　　“了解。”自来也说道。
　　之后文太与自来也发动了联合忍术“火遁蛤蟆油炎弹”，文太肚子里的油与自来也的火遁结合，产生巨大的油炎弹。二尾来不及躲避，眼看就要被炎弹击中，这时，一只拥有三条鳌虾状尾巴的灰色巨龟挡在了二尾面前。
　　从这只巨龟口中吐出来的水墙，挡住了“蛤蟆油炎弹”的攻击，炎弹和水墙的碰撞产生的白雾将双方挡在两边。
　　等到白雾散去，自来也才看清这个新出现的庞然大物，居然又是一只尾兽！
　　“三尾……”文太嘴里念叨：“形式越来越不妙了。”
　　“小自来也，这家伙到底是谁，怎么能操控两只尾兽来战斗？”深作也感到不可思议，这样的人他知道的只有一个，但是那个人绝不可能活到现在。
　　“看来十几年前的那次九尾袭击木叶事件，也是他搞的鬼了，能操控尾兽的人，至今为止，就只有一个人了。”自来也说道：“宇智波家族的创始人，宇智波斑。”
　　“难不成他一直活到了现在？”深作还是不敢相信，世界上怎么可能有人能活这么长时间，宇智波斑可是和初代火影同时期的人物，现在可已经是经历了五代之后了。
　　“不管他是谁吧，反正再这样没完没了地弄尾兽出来，可就不妙了。”志麻说道。
　　看来目前攻击尾兽是行不通的，应该把目标放在二尾身上的那个面具人，可是要攻击到他不是简单的事情。长门就在不远处的山洞里，如果错过这次机会，可就说不准什么时候能再见到他了，所以自来也还不想撤退。
　　“蛤蟆老大，你有信心对付这两只尾兽吗？”自来也说道：“我想去到那个面具人身边，只有击败他才能让这些尾兽消失，否则情况对我们不利。”
　　“试试吧，我也好久没有活动过了，碰碰运气。”文太说着就单手抽出腰间的短刀，做好了战斗准备。
　　这时自来也又对深作夫妇说道：“拜托两位利用发动幻术干扰尾兽。”
　　“了解。”深作夫妇说完就张大了嘴，发出蛤蟆之音。
　　与此同时，二尾和三尾已经又一次朝着文太发动了攻击，文太两面应敌，不一会儿身上就被抓出了好几条血口。
　　坚持了好一会儿深作夫妇的幻术才发动成功，两只尾兽行动开始受到限制，就是现在，文太瞅准机会，一刀插进二尾的身体里，然后用自己的身躯将二尾撞到击倒在地。
　　时机成熟，自来也从文太身上跳到了面具人的面前，对着他发动了仙术：“仙法毛针千本！”
　　自来也的头发瞬间变硬，如针一般的发丝发射出去，像暴雨般迅速。这个距离，瞬身术都不一定能躲开，因为这招是自来也速度最快、范围最广的术。
　　但是，自来也并不知道带土的能力，当仙术穿过带土的身体时，自来也才明白，这是个狠角色，自己太草率了。
　　当自来也整个人也顺势穿过了带土的身体后，他急忙发动“忍法针地藏”。
　　果然，带土回头想要攻击自来也，却无奈只好再次使用神威，将身体穿过被发针包裹的自来也。


第361章 神秘的小女孩
　　当蛤蟆老大文太将二尾撞击倒地后，三尾乘机发动了进攻，用水遁攻击文太。∝
　　文太也不是吃素的，他双手撑着二尾的身体，用力一推将自己弹起来，躲过了三尾的攻击，随后他抽出插在二尾体内的短刀，死死盯住三尾，眼神犀利到下一秒就能干掉他一样。
　　然而尾兽始终不是一般的生物，二尾很快恢复过来，在文太的身后，发动了火遁。
　　二尾起身的动作引起了自来也的注意，他急忙喊道：“蛤蟆老大！小心身后。”
　　“照顾好你自己吧，自来也。”带土此刻也发动了“火遁豪火球之术”，宇智波家族特有的火遁威力十足，被击中的话可就危险了。
　　自来也只好再次和带土拉开距离，从二尾身上跳到地面上。
　　而蛤蟆老大面对身后的二尾，来不及躲避，身体被大面具烧伤，已经倒在地上动弹不得了。
　　“抱歉自来也。”文太奄奄一息地说道：“这次没帮上你什么忙。”
　　“才没有的事，老大。”自来也安慰他：“快回去吧，剩下的我来对付。”
　　虽然文太很担心自来也的处境，可此刻自己也是泥菩萨过河自身难保，留下来反而让自来也分心，倒会拖累他。没办法，文太说了声抱歉，然后就回到了妙木山。
　　面对两只体型庞大的尾兽，以及能力特殊的带土，自来也和两位蛤蟆仙人隐约感到有些吃力。
　　“小自来也，现在怎么办？”蛤蟆深作问道。
　　“我也不知道，不过我倒是有个疑问。”自来也说道：“晓组织要鸣人我能理解，他身体里有九尾，但是他们为什么这么想要得到佐助？”难道鸣人和佐助两人身上有什么秘密？
　　这时自来也猛地想起了大蛇丸好像也对他说过，鸣人和佐助身上有秘密，但是现在大蛇丸已经不知去向，想搞清楚都找不到他人。
　　“这种时候就不要想这么无聊的问题了，总之想办法撤退吧，我们不是他的对手。”蛤蟆志麻说道：“自来也，现在不是逞强的时候，留得青山在不怕没柴烧。”
　　自来也也不知道现在该怎么办，但他明白不能因为自己的任性让两位蛤蟆仙人受伤，看来只能先行撤退了。
　　带土看出了自来也的心思，丝毫不打算给他离开的机会，他抓住了自来也的弱点，对他说道：“木叶村距离这里不是很远，你觉得两只尾兽踏平木叶村，需要多长时间？”
　　被秽土水门击败的佩恩只剩下了天道，现在他没能力修复其余的佩恩，只好用天道一个人行动。因为面具人的实力很强，所以基本上自来也老师也肯定撑不了多久，所以天道并不打算往他们那边赶去。
　　当天道往晓组织基地走去时，却被一个身穿红色长袍，一米六左右高的戴着眼镜的短发女孩挡住了去路。
　　“弥彦果然是个大帅哥呢，可惜天妒英才，死得太早了。”女孩一脸可惜的表情，还用手去抹眼角的泪水：“真是太伤感了。”
　　“你是谁？”天道问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你是谁。”小女孩停止了演戏，脸上露出狡猾的笑容：“长门，别来无恙哦。”
　　另一边山洞里行动不便的长门身躯一震，这已经是今天第二个人知道佩恩的秘密了，第一个是大蛇丸，现在又是这个来路不明的小女孩。
　　见天道没有说话，小女孩一蹦一跳来到天道身边，伸出小手来对他说道：“你好，我叫林晓鱼，请多指教。”
　　“看来你知道很多事情。”长门开始对这个小女孩感兴趣了起来：“出现在我面前，肯定是有事情和我说吧，又或者是来干掉我的。”
　　“噗哈哈哈。”林晓鱼听了他的话捂着肚子笑了起来，笑得上气不接下气的：“真是个幽默的男人啊，我这么小，用什么干掉你呢？”
　　很快她又像什么都没发生一样收敛了笑容，歪着头饶有兴致地上下打量着天道：“让我来猜猜看，你们四收集尾兽是为了干什么呢？不会是想开发出什么禁术，来卖给其他国家吧？”
　　“看起来你对我们的事情了如指掌。”长门说道。
　　“又或者是，利用九只尾兽来召唤十尾，然后实现月之眼计划？”林晓鱼突然眼神冷峻起来，从她眼睛里射出来的寒光冰冷至极，仿佛能将生命冻结。
　　“十尾？”长门有些吃惊，他从来都没听说过什么十尾，更没听说过月之眼计划，一时间，他感觉这个小女孩好像要告诉她一些事情。
　　“那你愿意听听嘛？”林晓鱼又笑了出来，像个变幻莫测的精灵，没人能看出她的喜怒哀乐。
　　“你能感知到我在想什么？”长门问道。
　　“这是个秘密，哈哈哈。”林晓鱼笑道。
　　“好，把你想说的讲给我听，如果你耍花样的话，就算是小女孩我也不会手下留情。”长门说道。
　　“好好好，不耍花样……”
　　见面具人以木叶村为要挟，这下自来也只能硬着头皮迎战了，他小声对两位蛤蟆仙人说一会儿先防守不进攻，然后吸引尾兽远离村子，到时候再想办法击败他们。
　　于是在二尾的火遁和三尾的水遁联手攻击下，自来也只能迈开步子奋力逃跑。周围的荒地被尾兽破坏得支离破碎，自来也越跑越困难，四周都是被击起的石块，脚下都没有落脚的地方，他只能寻找合适的石块在空中躲来躲去。
　　即便是仙人模式，时间一长也会体力不支，自来也感觉自己跑不动了，只好使了个分身术让本体躲起来。
　　一块巨石的背后，自来也喘着粗气，对两位蛤蟆仙人说道：“二位有什么办法？分身术也不是长久之计，迟早会发现的。”
　　这时天空突然暗沉下来，自来也抬头一看，两只尾兽正恶狠狠地盯着他。
　　“这么快就发现了？”深作与志麻异口同声大喊着：“快跑！”
　　“任何忍术在写轮眼面前，都能被看穿。”站在小南身边的带土冷冷地说着，然后他又问小南：“就这样在你面前杀掉你的老师，你会难过吗？”


第362章 带土的秘密
　　对于小南来说，自来也老师曾经就像个父亲一样对她，可现在一切都不重要了，她只想陪在长门身边，帮他完成他的梦想，让世界感受痛处，然后实现永久的和平。ξ
　　所以当自来也老师和自己对战时，小南完全没有打算使用全力，她其实对他下不去手。
　　现在看着自来也被尾兽攻击得四处逃窜，她也只能尽量让自己不去同情他，弥彦的死已经让小南流光了所有的眼泪，她已经学会了漠视一切。
　　“他只是一个阻挡神脚步的绊脚石。”小南还是这样的说辞，在他心里，长门和弥彦以及他们的梦想最重要。
　　“很高兴你能一直这么坚定。”带土缓缓说道：“这样我们还是朋友。”
　　“你什么意思？”小南瞟了他一眼：“从弥彦一开始创立晓组织的时候我们的目标就很坚定，没有人比我们更坚定！”
　　“最好不过。”带土曾经从大藏那里得知了这个世界原有的结局，那个画面中，长门被鸣人说服，然后费劲自己的查克拉救了被他杀死的木叶忍者，而带土为了取走长门的轮回眼和小南展开殊死一战。
　　那场战斗中带土差点死在小南的几百亿张起爆符中，幸好他用了写轮眼的禁术“伊邪那岐”才让自己活了过来。
　　既然知道了这个结局，少一个敌人不如多一个朋友，带土只好继续将此事隐瞒，并且避免让他们与鸣人接触，所以这场战斗他才亲自出马，找到鸣人后，直接将他带到异空间中。
　　就在带土还回忆着与小南的那场战斗时，从他背后突然走来一个人，正是天道。
　　“宇智波斑。”天道虽然面无表情，但语气却变得让人难以猜测：“怎么样了？”
　　“正在用尾兽消耗自来也的体力，等他精疲力尽之后再去拷问鸣人和佐助的下落。”带土说道，很显然，他察觉到了天道身上的微妙变化。
　　虽然他骗长门说自己是宇智波斑，但长门也几乎很少在公众场合直呼宇智波斑这个名字，今天他是怎么了？
　　“小南，你身上的油是自来也老师的吗？”天道一边问一边使用通灵术，通灵出一直大螃蟹出来，螃蟹释放出的泡沫冲干净了小南身上的油，她又能活动自如了。
　　“是老师的，你没事吧？”小南见只有天道一个佩恩，便问道。
　　“没有，只是其他几个佩恩都被秽土水门击败了。”天道说道。
　　“秽土转生？大蛇丸呢？”小南问道。
　　“被斑带走了。”天道说道。
　　终于，带土开始警戒起来了，一口一个“斑”，分明是故意的语气。眼前的这个天道有些奇怪，带土不得不小心起来，他试探性地问道：“你怎么了？”
　　天道这时转过头来，用极其冰冷的眼神盯着带土的一只眼睛，轮回眼与写轮眼的对视，空气在这一瞬间仿佛凝结了。
　　“宇智波……”天道十分缓慢地说出了后面的名字：“带土。”
　　带土这一刻像是被天道生生揭开了面具一样，一时间说不出话来，他不清楚天道是怎样知道自己的真实身份，所以还不敢轻举妄动。
　　“佩恩，你在说什么？”小南愣住了，宇智波带土是谁？他没有听过这个名字，但很明显是宇智波家族的人。
　　“小南，眼前的这个人并不是宇智波斑，我们一开始就被他骗了。”天道解释道：“他加入晓组织的目的和我们不同。”
　　“你知道自己在说什么吗？”带土眼神也变得凌厉起来：“让世界感受痛处，这不是我们共同的目的吗？”
　　“可是我没有听过什么月之眼计划。”天道说道：“你从一开始就在骗我们。”
　　带土一瞬间就明白了，长门不可能自己一个人凭空想到这些事，一定是有人在背后告诉他。是绝吗？还是说像大藏和张扬那样，从另一个世界来的人？
　　另一方面，自来也依旧被两只尾兽追得四处逃跑，幸好深作与志麻的蛤蟆之音幻术起了些作用，尾兽们的行动受到了限制，攻击和速度都有所下降。
　　“小自来也，现在怎么办？”深作问道。
　　“试试攻击吧，即便是尾兽，也应该知道疼才对。”自来也说道：“就用那个吧。”
　　“明白。”志乃说道。
　　“仙法五右卫门！”
　　融入了仙术查克拉，再加上火遁与风遁的结合，巨大的火柱朝着三尾发射过去。
　　由于忍术中有油的存在，被“仙法五右卫门”击中的三尾浑身都燃起了火焰，它因疼痛发出了惨烈的吼叫声。接着便“嘣”地一声消失了，应该是被面具人收回了。
　　这时自来也朝着面具人那边看过去，惊讶地发现他正在与弥彦和小南战斗。
　　“这是怎么回事？晓组织自相残杀吗？”自来也喃喃道：“虽然他们现在是晓的一员，但看到自己的学生和人战斗，我还是忍不住想过去帮忙啊。”
　　“切，先照顾好这边吧，还有一只会吐火的尾兽在这里。”蛤蟆志麻对自来也吼道：“最讨厌猫了。”
　　“孩子他妈，要不试试我们的联合忍术？”蛤蟆深作说道：“既然对三尾的忍术攻击有效，那么二尾也一样。”
　　志麻点点头，然后张开嘴巴，从嘴里伸出粉红色的舌头来。很快，她的舌头像条蛇一样朝着二尾的方向游过去，并且无限伸长。
　　终于，志麻用她的舌头缠住了二尾，但没想到二尾的力气极大，果然不是普通的巨兽，志麻的舌头被崩出几条血口来，疼得她冒出了一身的汗。
　　“没事吧？”自来也担心地问道。
　　“别管这个，孩子他爸，快点行动。”志乃扯着脸说道。
　　深作急忙双手结印，然后从嘴里吐出一条笔直的水柱，然后他扭动脖子，做了个转头的姿势。那条堪比刀刃的水柱便朝着二尾的身体移动过去，就在水柱刚刚切开一部分二尾身体的身体后，它也“嘣”地一声消失了。
　　“孩子他妈，你没事吧。”深作关心地问道。
　　“没事。”志麻吃力地将舌头缩回口中，然后疼得她皱起了眉：“得有一段时间不能吃辣椒了。”


第363章 师徒
　　有些奇怪啊，尾兽是不是比想象中的要弱一些，自来也有些怀疑，当年九尾入侵木叶的时候，无数忍者都惨死它手，而同样是尾兽的三尾和二尾，却完全没有发挥出尾兽真正的实力，难道和那个面具人有关系？
　　不过此刻他顾不得想那么多，肩膀两边的蛤蟆仙人已经精疲力尽了，尤其是志麻仙人还受了重伤，不能再让他们有危险了，所以自来也让他们先回妙木山。々
　　“小自来也，你这是什么意思？战斗还没有结束，就让我们当个逃兵吗？”深作生气地问道：“我们是那种人吗？”
　　“没有这个意思。”自来也尴尬地笑笑，然后解释道：“现在尾兽已经消失了，而面具人没有再召唤尾兽，也许暂时不会再有尾兽出现，木叶也就安全了。
　　何况弥彦和小南暂时不会攻击我的样子，我也可以趁着这个机会回木叶搬救兵。”
　　深作听他这样说，也就放心了，现在孩子他妈的嘴角已经开始往外渗血，应该马上回去接受治疗。
　　于是两位蛤蟆仙人先行告退，回去了妙木山。
　　仙人模式解除的瞬间，自来也浑身疼痛起来，他一个踉跄摔倒在地。看来自己是真的老了，体力越来越差劲，他自嘲道。稍作休息之后，自来也通灵出一只绿色的小蛤蟆，这是专门用来送信的蛤蟆，背上背着一个小卷轴，还有一个小笔筒。
　　自来也将呼叫支援的内容写在卷轴上，然后将蛤蟆通灵去了木叶的火影办公室，如果不出意外的话，静音应该在那里。
　　在躲过了天道的神罗天征和小南的纸剑雨之后，带土与他们拉开了战斗距离。
　　“看来命运就是命运，就算是人为去改变，依旧难逃安排。”带土说着就发动了时空间忍术“神威”，然后对他们说道：“我会怀念与你们一同作战的日子，长门，小南。”
　　带土说完就离开了，整片被尾兽破坏成废墟的区域里，只剩下天道和小南，当然了，自来也还在远处偷偷观察着这边的情况。
　　“怎么回事？”小南这时候问道：“什么是月之眼计划？带土又是谁？”
　　“宇智波带土，原本应该死于第三次忍界大战，但是却因为一些原因活了下来，他收集尾兽的目的是用九只尾兽来召唤十尾，然后利用十尾让神树开花，最后将写轮眼的能力隐射到月亮上，从而对全世界人类施展月读，让他们永远沉睡在幻术中，这就是带土所理解的世界和平。”
　　天道解释道：“人们需要的自己成长起来，而不是将他们全部强制性实现和平。所以，我们要把尾兽夺回来，并且继续收集尾兽，还有……”
　　不知道为什么，天道突然停止了说话，他脸上的表情像被冻结住了一样。
　　“怎么了？”小南见他不对劲，急忙问道。
　　然而天道居然毫无征兆地一跟头栽倒在地上，然后逐渐闭上了眼睛。
　　“佩恩？长门！”小南怎么也叫不醒天道，她马上意识到是长门出了问题，便急忙往山洞的位置赶去。
　　远处的自来也看到了这一幕，正打算跟上前去，却看到十几个身穿暗部制服的忍者来到他这边。
　　“自来也大人，我们奉团藏大人之命前来支援，晓组织在哪儿？”为首的暗部成员一边说一边观察周围崩坏的环境，心里感叹尾兽惊人的破坏力。
　　自来也和他们解释了刚才发生的一切，然后就走到弥彦的位置，摸了摸他的身体，十分冰凉。
　　“这是晓组织首领？”暗部成员问道：“是被自来也大人干掉的吗？”
　　“弥彦……”自来也轻声呼唤自己徒弟的名字，但是他已经叫不醒他了。
　　陷入回忆的自来也过了许久才听到身旁有人在叫自己，他回过神来，让两个人将弥彦的尸体带回去研究，然后又带领其他暗部成员随着小南前往的方向去寻找长门。
　　当小南赶到山洞时，看到了眼前的景象，她一下子捂住了自己的嘴巴，爆发出痛苦的哽咽。随后小南跪在地上，像个还没长大的小女孩一样，失声痛哭。
　　那个曾经腼腆害羞的小男孩，那个口口声声说要永远保护她的男人，现在却倒在血泊中，永远也回不来了。
　　当自来也赶到山洞时，看到长门的尸体，他一时间也湿润了眼眶。
　　不知道是什么原因造成的，长门看起来比以前要消瘦许多，身体的骨头撑起皮肤，胸前的肋骨也十分突出。而他身上插着很多查克拉黑棒，这些黑棒在佩恩身上也有，看样子应该是用来操控那些佩恩的。如此说来，弥彦一直是被长门操控着，所以他才会有轮回眼。
　　暗部成员发现小南身上的晓组织黑袍，急忙将她团团围住，随时准备将她制伏。
　　自来也走近观察长门，看到他脖子处的伤口，觉得有些奇怪。不像被刀割的样子，伤口横截面并不平整，倒像是被人扭断一样。
　　难道长门被人扭断了脖子，然后凶手带着他的头离开了？会是刚才的面具人吗？
　　自来也努力让自己想着这些烦杂的事情，故意把注意力引到这上面来，然而他还是没有忍住，泪水在他眼眶里打转。
　　曾经的徒弟，因为自己没有正确的引导，没有长时间的关系，走上了不正确的道路，而现在也惨死他人之手，他这个当师父的，心里就像被刀割一样。
　　一刀接着一刀划破心脏，过往的那些回忆随着鲜血流了出来。
　　小南的哽咽声将自来也拉回现实，他抹掉眼泪，走到她的身边。
　　他想张开嘴叫叫小南的名字，却无论怎么努力，喉咙里都发不出声音来。小南哭得伤心欲绝，她其实把自己最脆弱的心都藏在了冷漠的外表下，假装已经看破了生死，实际上，最重要的人离去，她也还是控制不住地奔溃了，常年以来积压在内心的情感，痛苦也好，温暖也好，全都在这一刻如洪水决堤一样从心里涌了出来。
　　终于，自来也咽了咽口水，然后发出了颤抖的声音：“小南……”
　　“师父……”


第364章 五影会谈
　　铁之国，唯一一个在三次忍界大战中没有遭受战争威胁的国家，因为这个国家没有忍者、全部都是武士的关系，拥有**的文化和权限，属于中立国，所以很早以前五大国就宣布不对铁之国发动战争。↓
　　因此五影会谈的地点也被选在了这里，由铁之国的统治者三船主持会议。
　　此次前来参加会谈的影忍有砂隐村的五代风影我爱罗、云隐村四代雷影艾、雾隐村五代水影照美冥、岩隐村三代土影两天平大野木以及木叶村五代火影纲手。
　　纲手是此次会议的发起人，原本只是因为木叶出现疑似白狼的尾兽而接到其他几个村子的质疑声。
　　但由于张扬告知了忍者世界的一些事情，让纲手主动来召集这些难对付的影们，要说服他们联合起来对付晓，可不是简单的事情。
　　当所有影都坐到会议桌前时，三船宣布：“会议正式开始。”
　　“这次召集大家过来，是有一件很重要的事情宣布，想必臭名昭著的晓组织大家都有所了解，他们的目的是收集九只尾兽来达到摧毁世界的目的，所以……”纲手话还没有说完就被打断。
　　“所以你想让大家都交出尾兽吗？”土影两天平大野木一脸戏谑地说道：“纲手，区区一个晓组织，你怎么就怕成这样了？”
　　臭老头！纲手在心里骂道，她克制了一下自己的情绪，然后说道：“并不是怕晓组织，而是怕晓组织背后的策划人，我说出他的名字你们可能不会信。
　　但是，他确实还存在这个世界上。”其实纲手是在打一个赌，她很明确地知道面具人是宇智波带土，但是光说出这个人的名字来肯定不会引起注意，因为其他影甚至从来没有听过这个人，于是她听了张扬的建议，故意说成宇智波斑。
　　“宇智波斑。”
　　果不其然，一提到这个名字，各位影开始议论纷纷，就连每位影背后的幕布后面的几个护卫，都开始小声讨论了。
　　对宇智波斑这个名号最有感触的应该就是两天平大野木，他曾经与斑见过一面，还交过手，可惜实力差距大得可怕。
　　“如果你说是宇智波的孙子，我还会相信。”大野木说道：“他早就死了，你不要在这里造谣，纲手，我们应该好好谈谈关于木叶出现尾兽的事情，除了九尾人柱力，你们什么时候又搞了一只尾兽？”
　　“臭老头！”这次纲手忍不住了，大喊道：“那不是尾兽，只是白狼村的一个远古通灵兽而已，世界上只有九只尾兽，初代火影曾经将他们无偿分给各个忍村，就是为了保持和平，现在有人要夺走尾兽，我们不应该联合起来保护尾兽吗？
　　据我所知，云隐村的二尾人柱力由木人已经被晓抓走；而雾隐村的三尾人柱力前水影矢仓死掉后，三尾就成了野生的，后来也被晓组织抓走，就我目前知道的，已经有两只尾兽被抓。而且……”说完她又看向一旁的雷影艾。
　　“怎么了？”艾问道：“我有什么问题？”
　　“不是你有问题，是你的弟弟奇拉比有问题，我没说错的话，他此刻人在云雷峡闭关修炼吧。”纲手一字一句地说道。
　　艾楞了一下，没想到纲手对自己云隐村的事情这么了解，难道她暗中在村里安排了木叶的间谍？想到这里，艾愤怒地一拳砸向桌子，直接将桌子砸出一个坑来。
　　这一下动静不小，幕布后面的各个影护卫全部冲了出来，跳到各自影的桌前，做出防御姿态。
　　风影护卫手鞠和勘九郎，雷影护卫达鲁伊和希，水影护卫长十郎和青，土影护卫黑土和赤土，还有火影护卫卡卡西和凯。
　　“纲手！你是什么时候在我们村子里安排间谍的！这种可耻的行为还配做一个火影吗？”艾不带脑子地咆哮着。
　　纲手气得捏起了拳头，要比力量她可不怕雷影，但是作为会议的发起人，她不想让这次会议无功而返。所以她压抑住怒火，刚要解释，结果就听见一个声音说道：
　　“请不要这么大声对我们可爱的纲手姐姐讲话，这位一身肌肉的壮汉，要绅士一点。”
　　所有人都诧异究竟是谁的声音，就在这时，从火影幕布后面走出来一个男孩，正面露笑容地朝他们打招呼。
　　“五影，果然名不虚传。”张扬拍手叫好，以前都是在动漫里看他们，如今活生生的人都在眼前，他心里还是有些小激动的。
　　“纲手？你什么时候有的孩子？”照美冥笑着说道：“真看不出来啊。”
　　“少胡说八道了！”纲手听她讲话肺都要气炸了，这摆明了说自己年纪大了。
　　而张扬看到照美冥，整个人都飘了起来，嘴巴里跑起了火车，说话不经过脑子：“好棒的身材啊水影姐姐，谁要是娶了你那还不得幸福死啊。”
　　水影用手指摸了摸自己的嘴唇，媚笑道：“真是可爱的小鬼，味道应该很不错。”说着就有红色融状液体从她嘴角流了下来。
　　张扬一看马上人就清醒了，他很清楚这是什么东西，马上摆摆手远离了水影。
　　“哪儿来的小鬼？”雷影吼道：“这里是五影会谈，不是小孩子过家家的地方！”
　　张扬并没有搭理雷影，而是对所有人说道：“我给大家讲个故事，爱听不听。”
　　“很久以前，大概是第三次忍界大战期间，水之国的雾隐村在一次任务中抓住了一个叫琳的木叶小女孩。于是雾隐村调皮了，他们想了一个办法，既然是木叶的忍者，那就让她成为人柱力，将三尾放进她的体内，然后让她回到木叶的时候再释放出三尾，这样木叶不就毁灭了吗？
　　但是没想到，他们的计划失败了，一个叫卡卡西的少年发现了这件事，他去救琳出来，结果琳却让他杀了自己。后来，琳死在了卡卡西的手上，而这一幕，正好被一个当时就戴着旋涡面具的男孩看到，于是乎你们猜怎么了？
　　这个男孩啊，后来居然成为了六道仙人，还差点毁掉了整个世界……”


第365章 五影会谈（下）
　　张扬说的话在几位影看来就是一个小孩子编出来的瞎话，要说前面还勉强能相信的话，后面就纯粹在胡扯，什么六道仙人和毁掉世界，完全一派胡言。∮
　　艾最先坐不住了，他不会在这里听一个小鬼讲不着边际的话，于是对纲手说道：“这小子如果是木叶的，就应该管住，这里不是他该来的地方。”
　　“严格意义上说，我不算是木叶的忍者。”张扬终于决定坦白了：“我来自别的世界。”
　　之后的一段时间里，张扬将自己如何来到忍者的世界，又在这里经历过的事情一一讲了出来。在场的影除了纲手、我爱罗和照美冥以外，剩余的两个都像是在听天书一样，只觉得张扬讲了一个无聊的故事。
　　我爱罗之前与张扬接触过，知道他的能力，所以理解他。而照美冥则是想起了前代水影矢仓，曾经她也私下了解过关于矢仓的一些做法，比如张扬说的把三尾放到琳体内然后去攻击木叶的做法，她也有所耳闻，更重要的是知道这件事的绝不会超过五个人，这个小孩是怎么知道的？
　　大野木则是很不客气地对张扬说道：“你有轮回眼？拿出来瞧瞧啊，别惹笑了。”
　　张扬却不打算和他一般见识，还是嬉皮笑脸地说道：“凭什么给你看啊老头子。”
　　大野木被呛声觉得很不爽，但因为自己好歹是个影，不能连这点肚量都没有，只好作罢，不再说话。而他前面的护卫之一黑土却小声对他说道：“老爷子，我挺喜欢这小子，嘿嘿。”
　　雷影艾这时候生气了，他走到张扬面前，恶狠狠地说道：“不要再胡闹了，不然让你尝尝苦头！”
　　而张扬满不在乎地盯着艾，问道：“是吗？我从小到大还没吃过苦头，倒想试试看，不过你有没有那个能耐呢？”
　　艾气坏了，看了纲手一眼，然后伸出手迅速敲向张扬的后脖子，打算让他消停会儿。
　　但是让艾没想到的是，张扬动都没动，从他的背后伸出一只和他身体一样大的金色龙爪扛住了自己的拳头。艾诧异张扬有这样的能力，于是手上的力道开始逐渐增加，而那个金爪似乎没有任何退缩的意思，倒是艾的手臂开始微微震动了一下。
　　在场这么多影看着，艾面子上有些挂不住，只能利用雷遁查克拉活化自己的身体，进而增加力量和速度。几乎同时，又一条巨爪从张扬体内伸出来，以迅雷不及掩耳之势将雷影整个人抓住，然后推到后面的墙上，死死捏住了他。
　　能伤到佛琅的只有原始的雷电能量，而雷影的雷遁在它面前，就像是挠痒痒一样。
　　众人诧异张扬有这样的实力，不仅能抗住雷影的攻击，居然还能尾兽化！
　　“我知道你们对我的出现很有意见，可是我也没办法，这种时空穿梭的事情我也控制不住，我要是说我刚从海贼王的世界来到在这里，你们更听不懂我在说什么。”张扬无奈地说道：“反正我拥有能干掉你们的能力，所以我没有必要和你们说谎，刚才我所讲的事情完全是真实的，如果谁还不信的话，可以试试。”
　　“好，就让老夫来会会你。”大野木说着就漂浮起来，双手迅速结印：“尘遁原界剥离之术！”
　　一瞬间，张扬就被隔离在了立方体的尘遁中，他无奈地看着大野木，说道：“用这招对付我，挺狠啊老头。”
　　“你不是扬言能干掉我们吗？来试试啊。”大野木嘲笑道：“有本事出来。”
　　然而就在此时，大野木看到张扬周围的尘遁结界在逐渐缩小，而张扬的手上居然也在结印，那个手印正是自己的尘遁！。
　　当大野木的结界被自己完全吸收后，张扬对着大野木又原原本本把这个术还给了他：“尘遁原界剥离之术。”
　　这下成了土影被困在结界里了，他惊得直冒冷汗，这个术只有二代土影和他会使用，根本不可能有第三个人会，这个张扬究竟是怎么做到的？
　　其实张扬也很郁闷，谁让自己是主角呢，能吸收所有人的忍术，并且还可以原原本本还回去，要不是这个世界又来了别的穿越者，他恐怕谁都不会放在眼里。
　　雷影和土影虽然都没有使出全力，但二人已经十分清楚了张扬的实力，绝不是平庸之辈。
　　剩下的还有我爱罗和照美冥，我爱罗自然不会和张扬作对，而照美冥从他说出矢仓利用三尾攻击木叶时就已经开始信他了。
　　张扬看出了照美冥的心思，便笑着对她说：“水影姐姐，有个事我得和你坦白一下，其实下令让琳成为三尾人柱力的人并不是矢仓，他是被一个拥有写轮眼的忍者所控制了，也就是说你们之前所熟悉的那个水影，其实一直都是宇智波斑。”
　　“话说回来晓组织就是在水之国的雨隐村成长起来的吧，原来是前水影的放任。”大野木说道：“这事你们得负很大责任。”
　　“话是这么说的，但是也和木叶脱离不了关系，再往大得说，和所有国家都拖不了关系，因为不管是第几次忍界大战，给无数人带来的痛苦永远都在增加，恐惧变成愤怒，愤怒转化为憎恨，这种负能量是会传染的，战争一天不消失。
　　人与人之间的憎恨永远都会存在。”张扬侃侃而谈，把自己的心里话说了出来，他接着说道：“在我们的世界里也存在战争，后来有科学家发明了威力巨大的原子弹，相当于九个尾兽的力量，你们说，这样的力量能不让人感到恐惧吗？”
　　张扬继续说道：“当然会恐惧，在我们的世界经历了两次世界大战之后，人们恐惧原子＆弹的威力，大规模的战争真的从此就消失了。
　　可是，那些没有制造出原子弹的小国家，依旧生活在水生火热的地狱里，他们每天都在打仗，每天都在担心能不能看见第二天早上的太阳，他们的仇恨在心里蔓延，对抢夺他们资源和地盘的大国心存仇恨。”
　　“就像你们忍者的世界的晓一样，他们已经不是人，而是无数痛苦和仇恨的化身。”


第366章 女孩
　　张扬的话让在场的每个人都沉甸甸的，而他体内的佛琅则一直在偷笑，借着大家都在沉思的时候，张扬和佛琅互怼了起来。⌒
　　“笑什么啊？”张扬不爽地吼道：“本大爷这么一番惊天地泣鬼神的嘴遁，说得他们个个自愧不如，怎么，你也想领教一下？”
　　“我还以为你用什么办法让他们信服你，原来就靠嘴啊。”佛琅一脸的嫌弃：“真是说得比唱得好听，你怎么不去当个说书的？”
　　“佛琅，你要是想和我打一架就直说，我奉陪啊。”张扬不屑地说道。
　　“好了不开玩笑了，我就是想不明白，你这天不怕地不怕的性格，怎么会突然想到结合五影的力量来成立忍者联军？你是怕晓吗？还是在怕什么？”佛琅看穿了他的心思，一针见血道：“说出来，我帮你参谋参谋。”
　　张扬白了他一眼，无奈地叹了口气，然后慢慢说道：“这个忍者世界的人我是一个也不怕，你看我又是流刃若火又是轮回眼的，还能学会所有人的忍术，这么一个主角光环的人会怕这个世界的人吗？”
　　“那你在害怕什么？”佛琅明知故问。
　　“穿越者。”张扬小声说道：“从大藏开始我就感觉不对劲了，他明显也是外来的人，虽然实力不怎么样，可他的到来给我敲响了一个警钟，既然他能来，别人也能来。”
　　佛琅没有吭声。
　　张扬盯着他，又说道：“你不是能感受到穿越者的到来吗？为什么不告诉我这个还有几个人进来火影忍者的世界了？”
　　“因为我只是觉得好玩，说出来就没有什么意思了。”佛琅笑道：“这个世界越来越乱才有意思，我活了上亿年，只对好玩的事情感兴趣。”
　　“你听过‘嗷……是b呢？还是d呢？’吗？很好玩，比毁灭世界还好玩”张扬突然问道。
　　“什么东西？什么比滴的，是什么玩意儿？”佛琅听不懂张扬的话，肯定是他那个世界里的东西。
　　“虽然我也不太清楚，但我给你展示一下。”说完张扬就把左手放在后脑勺，右手放在裤裆上，一抖一抖地跳了起来，嘴里还不忘喊道：“嗷……是b呢……还是d呢？”完事儿还走了几步太空步，最后还踮起脚尖用一个很风骚的姿势结束了这场表演。
　　佛琅看得一脸茫然：“你在干什么？”
　　“迈克杰克逊啊，这都没听说过吗？”张扬继续“嗷”了两声：“很好玩的，我可以天天给你看，只要你告诉我到底来了多少穿越者。”
　　“我告诉你一些事，求求你不要再在我面前做这种倒人胃口的事情。”佛琅接着说：“我只告诉你，我能感知到的，这个世界里来了七位穿越者，包括你在内。他们的能力各不相同，体内的能量大小也不同，所以实力有高有低，不过我要说一个打击你自信心的事，这里面有一个人，实力比你强得多。”
　　“所以你什么意思？”张扬不爽地问道。
　　“所以你有可能会死。”佛琅说完就闭上了眼睛，显然他不想再说下去了。
　　从自己意识里出来后，张扬发现周围的人都像看一个智障一样盯着自己，他尴尬地咳嗽两声，问道：“讨论得怎么样了？”
　　“我们愿意听你讲讲这个世界到底是什么结局，还有我们应该怎么去改变它。”我爱罗说道。
　　“很好。”张扬点点头，深吸了一口气，转身说道：“卡卡西，交给你了。”
　　卡卡西挠挠头，不好意思地笑了两声，然后就开始给大家讲述张扬曾说过一次的关于火影忍者的一切。
　　趁着终于能闲下来的功夫，张扬溜出去打算透透气，当他来到一楼大厅时，看见几个铁之国的盔甲武士拦住了什么人，他好奇便走过去看看。
　　走近一看，原来是个短发的小女孩，正可怜兮兮地求着几个武士放她进去。张扬没想到铁之国还有这么萌的小女孩，此情此景不正是他一展身手的好机会吗？
　　俗话说的好，英雄救美，匹夫有责。
　　于是张扬大摇大摆地走了过去，拍拍其中一个武士的肩膀。
　　那武士转过头来，一看是跟着火影纲手进来的小孩，便不解地问道：“怎么了？”
　　张扬咳嗽了两声，故意压低嗓子装腔作势地问道：“发生什么事了，这小姑娘是谁啊？”
　　那女孩一看张扬，倒也是眼色好，急忙挣脱正抓着她胳膊的武士，绕过去跑到张扬身后，一把抱住了他，一边抽泣一边说道：“哥哥救我，他们欺负我。”
　　张扬一听这绵绵的声音，再感受着软软的身体，鼻子里都能喷出火来了，他回头安慰小女孩：“不要担心，哥哥在。”
　　“张扬哥哥最好了。”
　　“当然了……嗯？你怎么知道我叫……”
　　话还没说完就被一边看不下去的武士给打断了：“你们两个小鬼有完没完！这里是五影会谈的重地，能不能不要这么吵闹？”
　　“这位壮士，有什么事不能好好说，非要对这位姑娘拉拉扯扯的。”说完张扬想到了什么，回过头问道：“他怎么拉扯你了？”
　　“捏我的手，都捏疼了……”女孩说着眼泪就下来了。
　　张扬一听这还得了？敢把这么可爱的小姑娘捏疼，简直是死罪难逃！于是仅仅十秒钟的功夫，几个武士便眼冒金星地躺在地上不省人事了。
　　“你真厉害啊，不过我有事得先走了，下次再好好感谢你。”女孩说着就要走，结果被张扬一把抓住。
　　“干嘛这么着急啊，小妹妹，你为什么要进去啊，里面有几个痴汉在讨论问题，可危险了，你千万不要进去。”张扬说道。
　　“我去找我叔叔。”
　　“你叔叔是谁啊？”
　　“三船。”
　　“那你找他干什么啊？”
　　“和你没关系啦，好了，你不要再拉着我了。”
　　“别急嘛，说说你叫什么名字啊？”
　　这时女孩脸上楚楚可怜的表情消失了，取而代之的是一脸的坏笑，她把脸凑到张扬的脸跟前，很近的距离，都能感受到各自的呼吸。
　　然后她缓缓说道：“林晓鱼。”


第367章 宣战
　　林晓鱼？林晓鱼！
　　听到这个名字，张扬瞬间像被人在心口重击了一样，就连呼吸也越来越沉重。e
　　火影忍者的世界里，根本不会有这种名字出现，毫无疑问，眼前的这个叫林晓鱼的小女孩，是个和他一样的穿越者！
　　张扬顿时兴奋起来，目前除了大藏以外，他还没遇到过其他的穿越者，现在终于有另外的穿越者来到了他的面前，虽然有些怪怪的，但张扬还是对她感到莫名的亲切感。
　　“现在该放手了哦，我还有一些事要去处理，不然的话，可是会死人的哦。”林晓鱼冲张扬俏皮地眨了眨眼睛，便趁张扬恍惚的时候挣脱了他的手，朝着五影会谈的会议室方向去了。
　　张扬终于从激动的心情中恢复过来，他急忙想追上去询问清楚，毕竟在这种地方来说，遇到叫林晓鱼的中国人，还是十分不容易的。
　　不对，何止是不容易，简直就是奇迹！
　　这叫老乡叫老乡，两眼泪汪汪。一直穿越在异空间的张扬，其实还是很爱国的，他很想了解一下现在的祖国母亲是什么样子啊！
　　“国家欠我一个回家的机票啊！”张扬几乎都要泪奔了。
　　可是当他追赶了两步就感到不对劲，身后好像有动静，他停下了脚步回头一看，脑子里轰地一炸！
　　“哟，小鬼，这么快又见面了，准备好把自己献给邪神大人了吗？哈哈哈哈！”
　　另一方面，五影会谈战场，卡卡西还没讲完所有的事，就被照美冥的护卫之一青给打断了，他说道：“我是感知型忍者，有人朝这边来了。”
　　一时间，在场的所有人都不再说话，十五双眼睛四处观察并警惕着。
　　“奇怪，这个人……”青又感知了一会儿后说道：“好像没有查克拉！”
　　就在这时，会议室的正门被人缓缓推开，各位影的护卫全都做好了战斗准备。
　　从外面进来一个戴着眼镜的短发小女孩，她先是看了一圈，把所有人都观察了一遍，然后兴奋地喊到：“好厉害，真的是五影哎！”
　　随后，她又在所有人诧异的眼神中说道：“那个，我现在正式宣布，咳咳，第四次忍界大战，正式开始！”
　　“哪儿来的小鬼？”艾问道：“纲手，又是你们木叶的吗？”
　　“不要什么都扯到我们木叶头上好不好，我从来都没见过她。”纲手怒吼道。
　　“门外没有武士拦住她吗？铁之国的安保这么差？”大野木问道。
　　“实在是抱歉，这是我们的责任。”三船有点脸上挂不住，但事实摆在眼前，他也不好说什么。
　　“你是谁？来这里干什么？”水影问道。
　　“是张扬的朋友吗？”我爱罗说道：“我能感觉到你们身上有同样的气息。”
　　听完他们所有人的说辞后，林晓鱼笑嘻嘻地把手指放进嘴里，然后用力一咬……
　　虽然没有咬出血，但她还是装模作样地在手上画了一下，然后用力拍想地面，一脸坏笑地说道：“通灵之术！”
　　紧接着，众人突然看到女孩身后的空间发生了变化，像被一股力量扭曲成漩涡状一样，随后慢慢从漩涡里出来几个身穿黑袍的身影，他们的黑袍上，印着醒目的红色云朵图案。这些人额头上的护额来自各个不同的忍村，但很统一的都有一道划痕在上面，他们手上还戴着象征不同位置的戒指。
　　几位影都震惊了，居然是晓组织！
　　“怎么？你和这小鬼遇见过吗？”迪达拉问道。
　　“嗯，当时和角都去云隐抓二尾人柱力的时候遇到过，当时他跑得快，我和剩下的四个木叶的忍者战斗过。”飞段回忆道：“不过这都不重要，重要的是邪神大人今天能有这么新鲜的人尝尝了，哈哈哈哈，爽！”
　　看着飞段一脸智障的样子，迪达拉很是郁闷，他搞不懂为什么要把自己和这个二货安排在一起行动，他真的很想上去和那些影们战斗啊。
　　“嗯？想什么呢迪达拉。”飞段见他在发呆便提醒道：“我先上了，打完赶紧去上面，磨磨蹭蹭像个娘们一样，切。”
　　说完飞段就扛着他的红色镰刀冲向了张扬，留下气得满脸通红的迪达拉在后面差点自爆。
　　正当飞段距离张扬还差几步之远的时候，他刚想把剪刀扔过去，就突然听到“呵”地一声，接着又是巨大的爆炸声响起，然后他就感到自己后背一阵剧痛，然后被一股冲击波的力量推到地上。
　　闻着自己后背都被炸熟了的皮肤的味道，飞段脸上的五官都拧在了一起，他不敢相信地回头瞪着迪达拉，扯着嗓子大声对他吼道：“你干什么！想死吗！炸我干什么！”
　　谁知道迪达拉一脸抱歉地说道：“哎呀，真是不好意思，炸错人了，实在是不好意思，我在此真心像你道歉，真的，真的是真心的，反正你又炸不死，嗯。”
　　“你是把屁眼装到眼睛上了吗？”飞段气得大声骂道：“这都能炸错？我看你是故意的吧，啊？”
　　这时迪达拉也不装了，原形毕露，瞪着眼珠子对飞段吼道：“你说什么？你妈生你的时候是不是把脑子忘了给你了？怎么蠢得跟个猪一样！怪不得角都天天抱怨想杀了你，蠢货！嗯！”
　　“什么？想打一架吗？”飞段说着就扛起镰刀往回走：“你也想把自己献给邪神大人吗？我成全你！”
　　“看来你是想献身艺术了！那好，让你尝尝爆炸的滋味！”迪达拉说着把双手伸进了腰间的两个装爆炸黏土的包里，他手心的两张嘴大口大口吃着黏土，然后再吐出来，就变成了几只黏土鸟的形状。
　　什么情况？张扬在一旁都傻眼了，他们不是来攻击自己的吗？怎么两个人窝里斗了？说实话，这一刻张扬心里还是有些尴尬的。这样被人无视，他觉得很没面子。
　　所以他对着两个火药味十足的家伙喊了句：“两位是不是有什么事搞错了？”
　　“闭嘴！”飞段和迪达拉很难得的在这件事上有了默契，他们异口同声地喊到：“一会儿再收拾你！”


第368章 来者不善
　　火之国木叶，审讯室中，小南和自来也两人面对面坐着，谁也没有开口说话。↑同时都在回忆那段往事，当长门、弥彦和小南初次遇到自来也的时候。
　　“杀了他们吧，我见过太多战争中遗留的孤儿，他们的下场大多都很惨。”大蛇丸这样说道。
　　那时候小南怕极了，真的怕眼前这三个木叶的忍者将他们杀掉。
　　可是其中一个留着很长白头发的忍者突然说道：“你们先回去吧，我留下来教会他们足以生存的忍术就好了。”
　　这是自来也见到他们三个小家伙时说的第一句话，如太阳般温暖。
　　在和同伴一起跟着自来也老师学习忍术期间，大概是小南这辈子最快乐的日子，没有烦恼和痛苦，没有死亡和绝望，只有快乐和希望。
　　后来，自来也老师因为任务在身必须回到木叶，他在外面待的时间已经太长了，所以和他们告别，并期待着有一天能够再次相遇。
　　然而，没能等到自来也老师的到来，等来的，只有弥彦的死亡。
　　弥彦的梦想是保护这个永远都在下雨的国家，他不理解老天爷为什么一直对这个国家哭泣，所以，他想要改变它。于是，晓组织成立了。这个组织成立的目的，就是保护自己的国家！
　　弥彦是晓组织的首领，他带着长门和小南开始在各个战役中大显身手，久而久之有越来越多的人加入了晓，大家仿佛看到了未来一片光明。
　　意外总是来得突然，晓组织的影响力越来越广，威胁到了山椒鱼半藏的利益，他联合木叶的团藏，两人一起对晓实行打击。最后，小南被山椒鱼半藏抓住，用她来威胁弥彦，为了救自己的同伴，弥彦让长门杀了自己。
　　长门怎么可能下得去手，于是，弥彦自己走了过来，自杀在长门的刀下。
　　那一天，长门显露出他惊人的能力，利用自己的轮回眼召唤出了十尾的躯壳外道魔像，一场悲凉的屠杀就那样开始了。
　　后来，一个自称宇智波斑并且戴着面露的人找到了他们，重新成立了晓，从那时候开始，晓组织完成了蜕变。
　　弥彦的尸体被长门做成了佩恩天道，依旧是晓的首领，而长门为了操控佩恩，也一直躲在暗处，没再露面过。
　　“小南，我这个当师父的，很差劲吧。”
　　自来也这时候突然开口说话了，他也是不想再让这个局面尴尬下去，更何况现在也不是应该尴尬的时候。
　　小南抬起头，眼神里透露出疲倦恍惚的神情，她问道：“什么？”
　　“没什么，我就是想叫叫你的名字，好多年没见，我很想你。”自来也说道。
　　“师父，长门和弥彦的尸体呢？”小南想把他们俩带走，带去那个曾经三个人居住的小木屋里。
　　“我明白你的想法，但是现在，我还有很多问题想问你，可以吗？”自来也问道。
　　“你问吧。”小南说道。
　　“那个面具人到底是谁？你们这次攻击大蛇丸的目的是什么？”自来也一口气问了三个问题：“还有大蛇丸被带去哪里了？”
　　“面具人……我不知道，以前他自称宇智波斑，但是长门又告诉我，他叫宇智波……好像是带土，我也不认识。”小南回答道：“攻击大蛇丸是带土的建议，我们也不清楚他什么意思，大蛇丸被带去哪儿我们也不知道。”
　　“是吗……”自来也陷入了沉思。
　　宇智波带土这个名字很熟悉，好像和卡卡西有些关系。
　　“那么你们的计划是什么？”
　　“计划……计划？师父，五影会谈是不是已经召开了？”
　　“你怎么知道？”
　　“五影有危险！”
　　铁之国，五影会谈现场，一边是五影和他们的护卫以及三船，另一边是蝎、鬼鲛、角都、绝、大藏、大蛇丸、带土和林晓鱼。
　　卡卡西看到宇智波带土，虽然已经早就做好准备了，但此时此刻他还是有些不敢相信。
　　“带土。”卡卡西轻声说道。
　　“卡卡西，真是好久不见。”带土像是见到老朋友一样打招呼。
　　“对不起，我……”
　　“不需要，我已经知道这都是宇智波斑搞的鬼，他在琳体内设置符咒，让她不能自杀，所以琳才会死在你的雷切上。”带土从大藏的脑子里已经很清楚地了解了这些事，所以他才会抓走大蛇丸，因为他不可能让大蛇丸秽土出宇智波斑来。
　　“既然已经知道真相，为什么还要执迷不悟？”卡卡西问道。
　　“你觉得我做的这一切只是为了琳？你错了，我是为了成千上万个和琳一样至今还在被战争利用的孩子！”
　　“说的好！”林晓鱼鼓起掌来。
　　大藏在一旁瞟了他一眼，心里嘀咕：这个刚和带土打成一片的女孩，居然胆子这么大，不过既然能说服带土的人，想必也一定不是什么等闲之辈。
　　“大蛇丸？你为什么又重回晓组织了？”纲手很心痛，这个曾经的战友和朋友，如今不断和世界作对，他已经拉不回来了。
　　“纲手，我只是暂时穿上这愚蠢的衣服，毁灭世界不是我喜欢的事，不过，这个孩子是我所感兴趣的，我只是在帮助她而已。”大蛇丸笑着说道。
　　林晓鱼感激地点点头：“谢谢蛇叔。”
　　“你到底是什么人？”艾问道。
　　“我啊，嘿嘿，等你打赢他们我再告诉你吧。”林晓鱼笑着说道，然后她又对带土挥挥手：“剩下的就交给你们了，别忘了我们的交易。”
　　说完她就离开了，走到一楼大厅口时，听到动静很大的爆炸声和打斗声，她走下去一看，傻眼了。
　　张扬坐在地上，靠着墙，翘着二郎腿。
　　而飞段和迪达拉居然在互相内斗，这到底是什么回事？
　　“喂，你们两个在干什么呢？”林晓鱼气愤地冲他们喊到。
　　听到是林晓鱼的声音，飞段和迪达拉停了下来，两人身上都没落下好，全身是伤。
　　“切，这个爆炸狂先炸我的！”飞段说道。
　　“别胡说了，明明是你先骂我！”迪达拉反驳。
　　“够了，交给你们的任务完成了以后，再打也不迟！”林晓鱼说道。
　　这一幕可看得张扬目瞪口呆，这个女孩居然能把晓组织的人训得一愣一愣的，来者不善啊。


第369章 战斗开始
　　被林晓鱼训斥后的飞段和迪达拉虽然很不爽，但还是停止了内斗，相互瞪了一眼，“哼”了一声就算完事。∞
　　之后林晓鱼对张扬挥挥手，说道：“好了，这下你可以安心和他们战斗了，我还有事情要做，就先走了哟，拜拜张扬哥哥。”
　　望着她远去的背影，张扬第一次感受到什么叫恐惧，能这么轻松指挥晓组织的人，足以证明她的实力有多强了。难道，她就是佛琅说的那个，实力比自己强的穿越者？
　　现在也不是问佛琅的时候，因为飞段和迪达拉已经开始向自己发动进攻了。
　　迪达拉制作出起爆黏土。巨鸟，乘坐它腾空而起，占据了上方有利的地形，还方便奇袭。
　　而飞段则是近身攻击，虽然只有镰刀这种单一的攻击方式，可他的速度和不要命的打法还是要多加小心，如果让他收集到了张扬的血液，那就真的死路一条了。
　　很快，飞段便冲到了张扬面前，镰刀的攻击十分迅速凌厉，好几次都贴着张扬的皮肤擦过，十分惊险。为了安全起见，张扬猛地几个后空翻和飞段拉开距离。
　　当他刚站稳时，身后突然听到翅膀扇动的声音，他用眼睛一扫，居然是一只拳头大小的起爆黏土。
　　只听见迪达拉“呵”地一声，起爆小鸟便在张扬的后脑勺处爆炸，“砰”地一声巨响扬起了爆炸烟雾，张扬便被包裹在这烟雾中了。
　　“艺术就是爆炸，嗯！”迪达拉说完得意洋洋地看着飞段。
　　“切。”飞段很不爽地冲烟雾中的张扬喊道：“喂！振作点啊，被这点小黏土就炸死了？你也太弱了吧？喂，给我起来啊！”
　　烟雾中的张扬心里对佛琅道声谢，因为在爆炸的前一刻，佛琅的手护住了他的后脑勺，所以张扬才没有受伤，只是被爆炸的冲击波震得眼冒金星而已。听着飞段的大喊大叫，他心里莫名地烦躁，却一时间想不起什么好的计策。
　　飞段是不死之身，唯一击败他的方法就是控制住他的行动，可惜鹿丸现在不在，那就还剩下一个办法，像原著中阿斯玛一样把他的头砍下来。正好现在角都不在旁边，没人能将他的头再缝起来。
　　虽然佛琅能帮自己抵挡迪达拉的攻击，可冲击波他没法挡住，自己还是会被伤到，而且内脏被震出血的话，可不是那么好恢复的。
　　没办法，只能试试艾的那招了。
　　之后张扬便往自己的身体里注入雷属性的查克拉，这样便可以活化自己的身体细胞，从而达到速度和力量上的提升，如此一来，躲避他们的攻击应该不是难事。
　　可是当张扬把雷属性的查克拉后，浑身的麻痹和疼痛感让他没坚持住，很快就放弃了。他这才意识到雷影身上成块成块的肌肉不是白练的，没有超强的身体素质，这招还真不是别人能轻易去尝试的。
　　没办法，只能硬着头皮先上了，张扬从身体里实体化出流刃若火，然后和飞段开始了肉搏。
　　飞段的攻击非常鲁莽，但力量和速度十分强悍，而张扬也不能把注意力全部放在对法他上面，因为他的头顶上，还有一个随时往下扔炸弹的迪达拉。
　　迪达拉本来是打算帮飞段一起攻击张扬的，但是他后来一想，自己的师父两天平大野木和师妹都在上面，他可不想这么快就见到他们俩。
　　更何况，当初让他加入晓组织的时候只是说去抓捕尾兽，没人告诉他还要和五影战斗啊，迪达拉还是不想和自己的师父对决的，所以也就磨磨蹭蹭的，并没有十分用力。
　　飞段久久攻击不上张扬，有些急躁，便对迪达拉吼道：“喂！你是来看戏的吗？”
　　“抱歉抱歉，刚才和你打的时候手抽筋了，老是吃不上黏土，这也不能怪我啊，再说你又是不死之身，怕什么？嗯。”迪达拉假惺惺地这样说着，心里却骂道：切，现在知道求人了，求人帮忙也没个态度，好好吃点苦头再说吧，蠢货。
　　飞段没想到迪达拉是这个态度，一气之下便分心了，自己的左手居然被张扬砍了下来。
　　“啊……疼疼疼……”飞段大喊道。
　　张扬刚想松口气，结果看到一个让他毛骨悚然的东西，飞段断掉的胳膊里，居然有一些头发一样的丝状物，它们很快又连接到一起，然后将飞段的胳膊再次缝合了起来。
　　“没想到角都的这鬼东西这么管用，不愧是我的好搭档，不在一起都能帮到我，不像某些人，哼。”飞段说道。
　　这到底是怎么回事？角都的能力怎么这个时候出现了？他在附近吗？张扬下意识的到处看了一下，发现这里没别人。
　　“别找了，这里就我们两个。”飞段和他解释道：“上次和阿斯玛那帮人战斗过后，角都就把他的一个心脏装在了我的身体里，虽然感觉很恶心，但这样就能确保他不在的时候也能帮我缝合身体。不得不说，有了他的帮助，身体的协调度大大增加了。”
　　怪不得，他们来之前应该已经都计划好了，每个人的能力应该都得到了提升，弱点也得到了改善，现在的晓组织，实力早就翻了一倍，甚至更多。
　　迪达拉还在空中悠闲地翘着二郎腿观看他们俩的战斗，他不这么轻易下去也是为了能方便地观察张扬的弱点，刚才从他往身上注入雷属性的查克拉时迪达拉就留了个心眼，毕竟是雷克土。再加上这小子刚刚用尾兽化挡住了自己的爆炸，看样子他也是个人柱力，不能掉以轻心了。
　　此时此刻，一个没有天地、只有无数白色平台的混沌空间里，林晓鱼和鼬在这里相见。
　　“你果然不是一般人，能随意进出这个空间，体术、幻术、忍术都无法攻击你，而你虽然没有查克拉，不会任何格斗技巧，但依然是一个很强的人。”
　　鼬已经看透了林晓鱼的一切，不过却还是不知道她到底有什么目的。
　　“我上次问你的问题，想好怎么回答了吗？”林晓鱼面无表情，比起刚刚的她，似乎更加冷酷无情一些。


第370章 从何而来
　　此时鼬和林晓鱼所在的空间是带土用神威创造出来的空间，一片的虚无，除了一些白色的平面以外，什么也没有。⊙
　　进入神威的空间，必须要带土的那两只血轮眼才能实现，整个忍界也只有两个人能进来，一个是带土本人，另一个就是拥有带土一只血轮眼的木叶忍者卡卡西。
　　而这个名叫林晓鱼的小女孩，竟然完全不需要血轮眼就能随意进出这里，她仿佛在一定意义上打破了这个世界的规则。
　　“和张扬一样，你来自外面的世界。”鼬很清楚她的身份：“能否告诉我你的目的。”
　　“宇智波鼬，我必须首先承认你的实力和头脑，永久的万花筒血轮眼，一只能开幻术月读，一只能发动黑炎天照，当这两个能力同时开启时。
　　还可以发动另一个宇智波家族的秘术，须佐能乎。拥有八尺镜和十拳剑的须佐能乎可谓是无敌的存在，绝对防御八尺镜加能封印一切的十拳剑，你似乎无懈可击。”林晓鱼说得头头是道。
　　“看来你对我很了解，我只是好奇，能说服大蛇丸和宇智波带土的人，肯定不是靠嘴巴去说这么简单。”鼬说得。
　　“不过你也有弱点，不是忍术的弱点，而是人性的弱点。”林晓鱼说得：“你最爱的人是你的弟弟宇智波佐助，如果拿他威胁你，你会不会妥协呢？”
　　“没有必要，人终有一死。”鼬似乎不吃这一套：“直接告诉我你的目的，或许我会帮你。”
　　“凭什么帮我？”林晓鱼问道。
　　“你一个外来人，我想象不到你想从这个世界得到什么。”鼬说得。
　　林晓鱼面露苦笑，一丝疲倦的神情从她眼神中流露出来。来到火影忍者的世界这么长时间了，她始终都在表演，演一个天真无邪的女孩，演一个心狠手辣的心机者，又或者是演一个故作高姿态的外来神，她真的累了。
　　穿越者，这三个字并不是看起来那样的好玩有趣，林晓鱼的世界里有很多穿越者，他们时不时就会穿越到别的世界，有的世界，有电影的世界，还有动漫的世界。
　　即便这些世界原本就是他们创造的，这些世界也依然存在，所以异世界无处不在，只要有人能够想象庞大合理的空间世界，它就会真实存在。
　　林晓鱼已经不是第一次穿越了，她的人生像是被操控一样，不停地穿越到各个世界，去完成所谓的任务后才能回到自己的现实世界，每次待不了多长的世界，她又会被强行穿越。换做任何人都会疲劳，没法自己做主的人生，真的很糟糕。
　　这次的火影忍者世界，她的任务只有一个，毁灭这个世界任务才算完成，然后她才能回到自己的世界里。
　　林晓鱼抱怨过，这种毫无人性的任务也只有那些一天吃饱了没事干的神才能想出来，她曾像别的穿越者了解过，神是真实存在的。
　　这些神拥有创世的能力，他们只要用手指轻轻敲击一些类似于设置程序的方块就能够随意将任何人放置到任何的世界里。这样做的目的是什么？
　　仅供娱乐，让其他的神观看，观看这些可怜的人被随意操控的时候，他们能做出什么样无谓的反抗或者去完成所谓的任务。
　　有些人反抗过，什么都不做，没能完成神交给他们的任务，于是在时间结束后，他们消失了。
　　不是死亡，是消失，没有名字和身份，没有**和灵魂，就像从来都没出现在这个世界上一样，毫无痕迹地被抹去。
　　上一秒林晓鱼还记得自己有个一起穿越过来的伙伴，下一秒因为他的反抗，以为自杀就能重回现实世界，结果，下一秒林晓鱼再也想不起他的名字和模样，只有依稀一点零碎的轮廓在她脑子里，没过多久也就烟消云散了。
　　不过这都是很久以前的事情了，林晓鱼自己都记不起来。
　　面对鼬说的话：“我想象不到你在这个世界上能得到什么。”林晓鱼真的没办法解释，她什么也不想得到，只想活下去而已，她想做一个被人们记住的林晓鱼，而不是仅仅昙花一现的人物。
　　她顺从那些神的意愿，到处穿梭也好，完成怎样的任务也罢，她不管做什么的目的都只有一个。
　　“我只想回家。”林晓鱼对鼬这样说道：“别无他求。”
　　“回家的条件是什么？”鼬并不知道林晓鱼是个什么样的人，但她要集合这些强者的力量才能回家，肯定不是一般名义上的回家，一定有什么难以达到的条件，或许这个条件残酷到是……
　　“毁灭世界。”林晓鱼再次补充道：“毁灭你们的世界。”
　　鼬沉默不语，这样的目的，他绝对不会帮她。
　　“你们的世界也不过是我们创造出来的而已，虚拟这个词能理解吗？不存在，一切都是虚幻的。”林晓鱼说道：“一个叫岸本齐史的男人创造了火影忍者的世界，所以你们都是虚构的人物，即便是全部被毁灭，又怎么样，你们本来就不存在。”
　　“那你呢？”鼬盯着林晓鱼的眼睛，眼神里透露着……可怜：“你不也是被创造出来的吗？”
　　这回换林晓鱼哑口无言了。
　　“你对于我们这个世界的人来说，就像个神一样，但是你还不是把那些操控你人生的家伙也称作神？”鼬一针见血地说道：“你说我们的存在没有意义，既然没有意义那为什么还要创造出来？既然一切创造出来的事物都没有意义，那被创造出来的你又有什么资格说意义这两个字？”
　　“我和你们才不一样！”林晓鱼恼羞成怒：“你们只不过是动漫人物而已，我是人！活生生的人！”
　　“不管你是什么，都是被创造出来的。”鼬继续说道：“我不知道你这样消极的心理是因为经历了什么，但痛苦人人都有，即便是痛苦，存在也有意义。”
　　“我和你没什么好说的了，既然敬酒不吃，那就别怪我用强硬的手段了。”林晓鱼面露凶狠之色，连说话的腔调都变了。


第371章 宇智波斑的实力
　　就在张扬和飞段还在战斗的时候，大楼突然猛地震动起来，连续不断的尘土从上面抖落下来，四周的圆柱也开始断裂，墙面出现了大面积的裂缝。☆
　　“肯定是他们开始了。”
　　迪达拉说着就坐着大鸟飞了出去，飞段和张扬也没有恋战，赶紧撤离这里，跑去外面空旷的地方。就在他们刚出去的瞬间，大楼便倒塌了，与此同时可以看到天空中跳下来十几个人影。
　　张扬一看就傻眼了，五影和他们的护卫他是知道的，可是另外的几个身穿红云黑袍的晓组织成员着实让他大吃一惊。
　　“小子，你的对手在这边。”飞段大吼着挥动镰刀朝张扬攻击过来。
　　没办法，只能先解决这边再说了，张扬手里搓了一个螺旋丸便冲了上去。
　　另一方面，他们各自的战斗也都展开了：蝎对战勘九郎和手鞠；角都对战黑土和赤土；鬼鲛对战青和长十郎；带土对战卡卡西和凯；而大蛇丸则对战五影。
　　当然了，不可能是大蛇丸亲自来战斗，他双手结印，使出了自己最得意的禁术：“秽土转生。”
　　四个棺材从土里缓缓升起，地下的亡灵再次被召唤出来，他们依次是：君麻吕，重吾，水月，香菱，还有最后一个，也是最重量级的忍者，宇智波斑。
　　当宇智波斑被转生出来时，在场的除了晓组织以外所有的忍者都震惊了，这个木叶创立初期就存在的忍者如今出现在他们的面前，尽管有了心理准备却还是觉得头皮发麻。
　　而斑看着自己的身体，又看了看周围混乱的场面，问道：“这里是什么地方？我不是被长门复活的，这身体是怎么回事？”
　　“宇智波斑，你不是轮回眼复活的，而是秽土转生。”大蛇丸解释道：“你不需要知道什么，只要干掉面前的五影就好了。”
　　“你是什么人？敢这样和我说话？”宇智波斑刚想教训一下大蛇丸，却发现自己根本动不了：“这个术……”
　　“没错，被我控制着，除非我自己解除秽土转生，不然没人能解开。”大蛇丸解释道：“我是谁不重要，好了，上吧。”
　　宇智波斑的身体自己动了起来，他一边朝五影移动，一边发动忍术：“火遁豪火灭却！”将大量查克拉转化为火焰并释放出来，形成巨大的火焰墙朝着五影逼近。
　　此刻，水影照美冥率先冲到队伍前面，双手结印，释放忍术：“水遁水阵柱。”从口中释放出大量的柱状水，完全抵消了宇智波斑的豪火灭却！
　　接下来土影两天平大野木也不甘示弱，先是对自己使用超轻重岩之术，让自己腾空而起，然后锁定宇智波斑发动忍术：“尘遁原界剥离之术！”这招由二代土影无利用血继淘汰融合土、风、火三种属性的查克拉而创造的尘遁，能把攻击目标分离成原子状态，直接消失在这个世界上。
　　圆柱形的“原界剥离之术”飞快朝着宇智波斑发动过去，迫使他停下脚步，发动了“封术吸印”。他直接用手挡住了大野木的尘遁，将他的忍术完全吸收了。
　　“土影，能不能将周围的沙子的重量全部减轻，我需要运作大量的沙子。”这时我爱罗说道。
　　“没问题。”大野木再次发动了“超轻重岩之术”。
　　果然，我爱罗感到四周的沙子全部变得几乎没有重量，和空气一样。
　　他马上发动忍术“流砂暴流”，将宇智波斑脚下的全部土地变成了沙漠一样，流沙的力量吸住了宇智波斑，将他拖入沙漠之中，紧接着我爱罗发动“沙暴大葬”，凡是被沙漠覆盖的物体，都将被捏得粉身碎骨。
　　纲手和艾都还没有出手，宇智波斑便被制服了，艾不屑地哼了句：“不堪一击。”
　　可纲手并不这样认为，宇智波斑可是和自己的爷爷初代火影千手柱间交手的忍者，不应该这么弱。
　　水月见到这样的场面，腿都吓软了，他对大蛇丸问道：“这是什么情况？”
　　君麻吕见宇智波斑被打败，对大蛇丸说道：“大蛇丸大人，现在该我们上吗？”
　　重吾也说道：“好。”
　　“不用，别小看了宇智波斑，刚刚只是热身，他的实力还没有拿出来，现在起才算正式开始。”大蛇丸说道。
　　果不其然，刚刚埋葬宇智波斑的那片沙漠有了动静，一阵剧烈的震动过后，一只蓝色的巨手从沙漠里破土而出。
　　“这是……宇智波家族的须佐能乎！”纲手惊呼道。
　　紧接着一个巨大的蓝色人性骨架从土里爬了出来，那个蓝色骨架的中间，正是一脸冷漠的宇智波斑。
　　“这就是现任五影的实力吗？”宇智波斑冷笑道：“拿出你们全部的实力来，这种程度的攻击，简直就是小儿科。”
　　“切，少瞧不起人了。”大野木说道。
　　“这不是大野木小鬼吗，都当上影了。”宇智波斑调侃道：“还想再被我打败一次吗？”
　　“虽然是个不错的男人，但还是融化你比较好。”照美冥说着就发动了血继界限忍术攻击：“溶遁溶怪之术！”她将火属性和土属性的查克拉混合，从嘴中吐出具有黏性和具有超强腐蚀性的岩浆。
　　这种岩浆带有溶性和固性，可极大范围地使用，范围之广不输于我爱罗的“流砂暴流”。
　　岩浆朝着宇智波斑吐过去，他急忙躲避，没想到须佐能乎上面还是粘上了一点，结果被超强的腐蚀性将须佐能乎的一根肋骨给融化掉了。
　　“真是难缠的术。”宇智波斑说着将须佐能乎发挥到顶级的实力，于是原本只有骨架的须佐能乎身上很快延伸出了经络和盔甲，还带上了面具，成为一个身穿古代盔甲，还长着翅膀的蓝色巨人。
　　接下来，蓝色巨人手上又出现了两把剑，他挥动着剑，一道威力十足的蓝色查克拉便朝着五影们过来。
　　我爱罗急忙使用号称绝对防御的“守鹤之盾”，是运用查克拉将地下深处的矿物质融入沙中，凝聚出巨大坚固的守鹤雕像。


第372373章 姐弟联手
　　勘九郎和手鞠面对同样来自风之国砂隐村的叛忍蝎，多少还是有些紧张，毕竟蝎这个传说中的傀儡天才忍者，当年可是做了一些让人闻风丧胆的事情。R
　　蝎被人们称为天才傀儡师“赤砂之蝎”，是风之国砂隐村千代婆婆的孙子，他在幼年时期就经历了亲人离世的痛苦，父母在第二次忍界大战中被木叶忍者卡卡西的父亲“木叶白牙”旗木朔茂所杀。后来他按照父母的样子制作出了两具名为“父”与“母”的傀儡，来安抚自己孤独的灵魂。
　　从那以后，蝎对制作傀儡倾注了全部的兴趣，而这种爱好也慢慢变得畸形可怕起来，因为他开始用活人来制作傀儡。后来由于行为越来越恶劣，不少的活人被他用来制作傀儡，因此被风之国下令追杀，之后他便成了叛忍，加入了晓组织。
　　“手鞠，不要大意了，他可是有灭掉一个国家的能力。”勘九郎召唤出傀儡乌鸦，已经做好了和蝎战斗的准备，虽然是个十分恐怖的对手，但还是不能就这么认怂。
　　“我知道。”手鞠也是一头的汗水，第一次面对这样的敌人，搞不好对死掉的。
　　“砂隐村的小鬼吗？”蝎看到勘九郎手上使用的傀儡，便问道：“那是我的乌鸦？”
　　“是的前辈。”勘九郎对蝎还是很尊敬的，毕竟是傀儡大佬，算是他的前辈了，他继续说道：“你离开以后，你制作的那些傀儡就被我收藏了。”
　　“来，让我看看你的傀儡术怎么样。”蝎说道。
　　“手鞠，我来攻击，你掩护。”勘九郎说道：“那就献丑了前辈。”
　　“小心点。”手鞠站到他身后，随时做好掩护。
　　勘九郎说完就操作着乌鸦率先发动了攻击：“黑秘技手部匕首！”从乌鸦的手腕里射出带有毒性的匕首，朝着蝎飞去。
　　蝎此刻还在傀儡绯流琥的体内，他不慌不忙地伸出绯流琥坚硬的尾巴，轻而易举就挡住了勘九郎的攻击。这点攻击对他来说就像是小孩子打架一样，太小儿科了，接下来他得让勘九郎认真一些了。
　　于是蝎也发动了攻击：“绯流琥针八波。”顿时从绯流琥的傀儡口中射出很高密度的毒针和毒刺，范围广且速度快。
　　见势不妙，勘九郎急忙召唤出另外一只傀儡山椒鱼来挡在自己面前，而手鞠则挥动巨型扇子使用一个风遁将蝎的攻击全部防御住。
　　“山椒鱼吗？你好像挺会使用傀儡的。”蝎对勘九郎提出了表扬。
　　“嗯，这是前辈制作的防御性傀儡。”勘九郎说道。
　　“那好，接下来再让我看看，你还会使用什么。”蝎说道。
　　然而勘九郎却陷入了不好的预感，因为即便是自己发动任何的傀儡术，蝎都能躲开和防御，而蝎的攻击则需要他和手鞠两个人一起才能防御住，论实力，蝎实在高他们太多了。
　　没办法，作为自己一直崇拜的对象，只有打倒他才是最高的敬意吧。既然远攻不如人意，那就近距离战斗好了。勘九郎放长查克拉线，操控乌鸦接近蝎，开始与他展开近距离战斗。
　　就在乌鸦和绯流琥近战的时候，手鞠则在思考如何才能击倒蝎，虽然勘九郎让他掩护，但是目前的状况来看，勘九郎完全不是蝎的对手，毕竟两人无论是战斗经验还是操控傀儡术的天赋，也明显是蝎厉害得多。
　　因为宇智波斑制造的动静太大，他们不得不四面八方躲避攻击，与宇智波斑拉开距离。现在也不知道我爱罗现在是什么情况，如果被蝎一直拖延时间的话，说不定我爱罗会有危险，那她身为风影护卫，有很大的责任，更何况她还是我爱罗的姐姐。
　　所以她对一旁满头大汗的勘九郎建议：“能不能试着缠住他？我用风遁攻击。”
　　“不太容易呢，蝎以前的样子我从千代婆婆那里了解过，根本不是这个模样。他一定是将自己的身体进行了改造，变得和傀儡一样，攻防兼具。”勘九郎一边吃力地操作傀儡一边说道：“而且乌鸦的身体太小了，根本没办法抓住那么大只的蝎，就算是黑蚁也没办法困住他。”
　　“那该怎么办？”手鞠焦急地问道：“我爱罗……”
　　“现在不能近身攻击蝎，他那具身体上应该有很多机关，不能轻易靠近。”勘九郎分析道：“远距离攻击他又很容易躲开，很难。不过也不是没有办法，傀儡最怕火遁。”
　　“火？可是其他人都被分散到各个区域了，他们也都在各自苦战中。”手鞠说道。
　　“我不是这个意思。”勘九郎抿了下嘴，苦笑一声：“乌鸦被我改造过，身体里装有大量起爆符，不到万不得已才能用的。”
　　“勘九郎……”手鞠当然知道傀儡乌鸦对勘九郎来说是多么重要，如今要把最喜欢的宝贝毁掉，不是一般人能做到的。
　　“虽然很舍不得，但是没办法，现在就是万不得已的时候。”勘九郎下定了决心：“傀儡没了可以再制作，人没了就再也回不来了。”
　　“我知道了！”手鞠点点头，为自己的弟弟有这样的觉悟感到自豪。
　　“接下来你就帮我攻击蝎，让他尽量不要在地面，只要他跳起来在空中，乌鸦就有机会能抓住他。”勘九郎说道。
　　“明白了。”说完手鞠就打开了巨扇，准备发动攻击。
　　蝎看他们嘀嘀咕咕在商量什么，而此时另一个女忍者也有所行动，他便留了个心眼，小心提防起来。
　　“风遁风切！”手鞠挥动巨扇，将查克拉融入扇子中，利用空气制造出空气薄刃，这一招能轻易切断敌人的骨肉，也能将气流或者浓雾等有效分离。
　　速度极快的“风遁风切”很快就来到了蝎的身旁，蝎只能一边防御乌鸦的攻击，一边移动身体躲避手鞠的风遁。
　　“风遁风切”不断地被手鞠是发动，蝎躲来躲去有些烦躁，看来这个女忍者的实力十分强劲，所以她非常碍事，于是蝎很快就把目标锁定在了勘九郎身边的手鞠身上。


第374章 赤砂之蝎
　　蝎一边躲着手鞠的风遁攻击，一边朝着她移动过来，然后发动了傀儡术：“绯流琥背部尾刺！”从绯流琥背后的鬼脸形洞口里伸出用钢铁做成的且带有剧毒的蝎子尾，迅速伸长刺向手鞠。
　　手鞠来不及挥扇和躲避，眼看就要被蝎子尾刺中，千钧一发之际，勘九郎急忙用一只手操作傀儡山椒鱼，将山椒鱼迅速拉扯到手鞠前面。
　　蝎子尾瞬间便刺穿了勘九郎的防御傀儡山椒鱼，这可是傀儡中防御能力最强的，居然就这样轻而易举被刺穿了，勘九郎除了惊讶就剩下感叹了，赤砂之蝎果然名不虚传。手鞠因为勘九郎的山椒鱼才有时间将巨扇挡在自己胸前，勉强抗住了蝎子尾锋利的尾尖，万幸躲过一劫。
　　蝎看出了勘九郎的困惑，对他解释道：“山椒鱼本来就是我制作的傀儡，它的能力和弱点没有人比我更清楚，只要对着它身上最薄弱的地方攻击，就能轻而易举击破它。”
　　就在这时，勘九郎露出笑容，对蝎说道：“真不愧是前辈，不过你太大意了。”
　　话音刚落，从刚才就偷偷操控的乌鸦已经被拉到了蝎的身后，勘九郎迅速发动傀儡术：“黑秘技主千六刀。”从乌鸦身体的左右两侧弹出六把形状像肋骨一样的弯刀，左右夹击的形式刺中了绯流琥的身体。
　　然而还不算完，这六把弯刀上面其实都连接着查克拉线，勘九郎用力一拉，乌鸦便顺着弯刀上的查克拉线移动到绯流琥的背上，将他死死抓住。
　　“手鞠，躲开！”勘九郎大喊着。
　　手鞠会意，急忙远离乌鸦和蝎，紧接着勘九郎发动忍术，藏在乌鸦体内的起爆符迅速爆炸，强烈的火光和热浪表示这场爆炸的威力足以将绯流琥炸得粉身碎骨。
　　硝烟四起，望着火焰中已经看不清形状的乌鸦和山椒鱼，勘九郎叹了口气。
　　“成功了？”手鞠有些不敢相信，对方可是号称赤砂之蝎的天才傀儡师啊。
　　果然，从火焰里传来一个清脆的男人的声音：“哈哈哈哈，有两下子，居然能把我伤到这个地步。”
　　“什么！”勘九郎不可思议地看着从火光中站起来的黑影，完全不是绯流琥的形状：“还活着！”
　　“恐怕这才是真正的蝎吧。”手鞠说道：“他只是一直藏在绯流琥的身体里面而已，勘九郎，不要大意，现在开始才是真正的战斗！”
　　硝烟散去后，一个红头发的男子显露出来，让人不寒而栗的是，蝎的本体虽然是个人类的形状，但从破烂的衣服下可以看出，他的身体居然也是傀儡制作的！
　　蝎大笑着从背后的身体里抽出一块卷轴，横着打开后召唤出了三代风影傀儡！
　　传说三代风影十多年前从砂隐村消失，村子里的长老们认为他被人绑架，可是无论怎么找也找不到他。当时勘九郎还小，从父亲和别人的交谈中得知此事。没想到被众人认为失踪的三代风影居然被蝎杀害后制作成了傀儡，怪不得连尸体都找不到！
　　三代风影是蝎最得意的收藏品，虽说是收藏品，但也是威力十足的傀儡！它的右手可以伸出很多大刀，组合刀的形式大大了攻击的范围，一般人很难躲避，能轻易击碎绯流琥的钢铁尾巴。而左手可以由符咒变化出数量庞大的傀儡手臂，手臂里还藏有很多带毒的机关，尤其是左手有一个由八把弯刀组成的旋转齿轮，威力十分可怕。
　　更危险的是，三代风影拥有血继限界，能将高度凝练的查克拉转化为磁力。这是他将以前的一尾守鹤人柱力的忍术和自己的磁力查克拉相结合得到的术，能使砂铁随意变化成各种形态去攻击敌人，而且细小的砂铁一旦进入傀儡体内，则可以使傀儡完全瘫痪。
　　因此勘九郎见到三代风影的出现，即使是傀儡，他也瞬间没了信心，因为自己的傀儡术已经不再有用了。
　　怪不得蝎一直将三代风影作为最得意的收藏品，这种可以使他人的傀儡瘫痪，而自己却完好无损的傀儡，让任何傀儡师都对蝎闻风丧胆。
　　“让你们见识一下什么叫永恒的艺术！”蝎说着便操控三代风影发动了攻击：“砂铁时雨！”蝎将砂铁凝聚成细小的颗粒状，能像散弹一样发动威力巨大且范围广的攻击。这种细小的砂铁还能随着操控着的意愿由颗粒状转化为针状，速度极快。
　　见勘九郎已经不能动弹了，手鞠挡在他面前，发动忍术：“忍法风砂尘！”她挥动巨扇制造出强烈且急促，并带有砂子的风，将蝎的“砂铁时雨”全部弹了回去。
　　手鞠紧接着乘胜追击，咬破大拇指，用血在扇子上画上契约，然后发动忍术：“通灵之术镰多利！”
　　镰多利是手鞠的通灵术，一只独眼的鼬，带有一只比身体大很多倍的镰刀，动作十分敏捷。它随着手鞠挥动巨扇，然后乘坐在巨扇制造出的风波上，以惊人的速度冲向蝎。
　　蝎不慌不忙，操控三代风影傀儡，将砂铁凝聚成一道密度超高的砂铁屏障，挡在自己面前。随着一声巨响，风遁撞击砂铁屏障并没有造成任何的伤害。
　　然而就在这时，镰多利双腿一蹬直接跳过了砂铁屏障，扛着巨型镰刀从天而降，对准蝎的脑袋将镰刀挥动下去。
　　可惜蝎早就预算到这一步，提前将一部分砂铁移动到自己的周围，以便及时保护自己的身体。砂铁迅速凝聚挡在了蝎的头上，挡住了巨型镰刀的攻击。
　　镰多利十分敏捷，扭动着身体移动到蝎的身后，再次横着将镰刀挥动过去，想要横着将蝎拦腰切断。
　　然而蝎不打算和它再耗下去，他操控砂铁转化成尖锐的锥子形状，飞快地刺在镰多利身上。镰多利被攻击到要害，只能先行撤退，一阵白烟后消失了。
　　“连镰多利都战败了，情况有些不妙啊。”手鞠说道，他转身看向勘九郎，发现他还是呆呆的样子，骂道：“振作点！还没结束呢！”


第375章 鲛肌对战鲆l
　　就在蝎与风影护卫战斗的时候，位于他们东南方向约几百米的距离，晓组织的鬼鲛和水影的护卫长十郎与青移动到这里，他们在这里组成了一个战斗区域。
　　青是经历过第三次忍界大战的人，对鬼鲛的事也有所耳闻，听说他在成为叛忍前，是水之国雾隐村西瓜山河豚鬼的亲信部下，长年来为雾隐村执行尽职尽力，经常去完成一些难度很大的任务。
　　传闻干柿鬼鲛生性残暴，对敌人十分残忍，甚至为了防止情报被泄露，他可以下手杀死自己的同伴。后来不知道出于什么原因，鬼鲛被怀疑杀害水之国大名，并且以妨碍国家、破坏国家工作等重罪，成了被通缉的s级重罪逃犯。
　　后来西瓜山河豚鬼莫名其妙死亡，他手里的忍刀鲛肌大刀也下落不明。
　　青看着鬼鲛扛在肩上的大刀，虽然被白布缠绕得很严实，但那个形状和长宽度，不难看出就是鲛肌大刀。原来，西瓜山河豚鬼的鲛肌大刀，被鬼鲛拿走了，也就说明杀了他的人正是鬼鲛。
　　“喂，你手上的鲛肌大刀，是从别人那里偷的吧。”青毫不客气地对鬼鲛说道：“晓组织的人就干一些这种偷鸡摸狗的事情吗？”
　　鬼鲛冷笑着，并不打算向他解释什么。当年自己为水之国那么拼命去完成任务，经历了无数次的死里逃生，为国家做出了多少贡献，可到头来得到的结果却是自己被扣上一个破坏国家的帽子。
　　而自己最信任的西瓜山河豚鬼大人，居然通敌卖国，将情报卖给别的国家，这一切都是鬼鲛在当时所不能接受的。
　　后来他杀了西瓜山河豚鬼，拿到了他的鲛肌大刀，准备浪迹天涯时，四代水影矢仓出现在他的面前。
　　鬼鲛向他倾诉了自己的痛苦，感叹以杀戮为理由存在的自己其实就是个虚假的存在。然而之后从矢仓身后走出来一个拥有血轮眼的人影，自称宇智波斑，并拉拢他加入晓组织，并告诉了自己月之眼计划。
　　早已经对世界和对人性没了希望的鬼鲛，对月之眼计划感到十分欣慰，于是便毫不犹豫地加入了晓。但是鬼鲛知道没有必要，这一切都没有必要向他们解释，因为，他们马上就会被自己杀死了。
　　“并不是这样的。”这时在一旁看着很紧张的长十郎对青说道，他听说鲛肌原本是常年跟随在三尾矶抚肚子上的小鱼，负责帮助三尾矶抚清理残余物，并且从三尾肚子里吸取食物，由此提炼大量的查克拉。
　　然后再负责把查克拉送回三尾的体内。鲛肌的本领在于它可以从正常食物里提炼出五倍多的查克拉，储存在鲛肌体内的查克拉会在三尾战斗的时候不断提供查克拉给它。
　　所以长十郎对青解释道：“鲛肌与其说是一把刀，倒不如说是一个生物，生物都是由灵性的，它会认主人，能跟在鬼鲛身边，说明鲛肌是真的把他当主人了。”
　　鬼鲛看着正替他辩解，戴着眼镜、性格貌似有些腼腆的长十郎，注意到了他背上的那把缠着绷带的刀，那也是忍刀七人众七把刀里的其中一把，名叫鲆l。
　　鲆l是由两把对称的刀拼成一把鱼形的刀，威力十足。鬼鲛没想到自己在这里也能遇到忍刀七人众之一的长十郎，不由得兴奋起来。
　　“你身上的鲆l，它的原主人鬼灯满月可是能熟练使用七把忍刀的忍者，实力很强，不知道你配不配得上忍刀七人众的名号。”鬼鲛脸上露出不寒而栗的笑容。
　　“这个……”长十郎定了定神，说道：“我会努力的。”
　　一旁的青看不下去了，用力敲了敲长十郎的头，气呼呼地说道：“喂，你干嘛对敌人这么客气！赶快速战速决，之后去保护水影大人！”
　　长十郎一想到不但美丽而且对自己温柔的水影大人，便从心里涌上一股自信，他立志拼了命也要保护水影大人！
　　“青大人要小心，鲛肌的能力是吸取查克拉，而且胃口打得惊人，尽量不要让自己和它接触，否则光凭我们两个人的查克拉还不足以让它塞牙缝的。”
　　长十郎一边提醒着，一边从背后拿下鲆l，逐渐把自己的查克拉注入到鲆l里，鲆l慢慢发光并且膨胀起来。
　　“我知道，鲛肌身上有来自鬼鲛身上的查克拉流动。”青被眼罩蒙住的右眼周围鼓起了数条肌肉，那是他曾经与木叶日向一族战斗后得到的战利品，白眼！
　　白眼属于三大瞳术之一，拥有三百六十度的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且可以调解焦距看到远处的情况，能透视物体。
　　最重要的可以看见人体的经络神经以及穴道。日向一族就是凭借白眼，再配合柔术点穴，才成为木叶实力强硬的一大家族。
　　“有意思。”鬼鲛笑着说道：“我倒要看看，鲛肌和鲆l，到底谁强谁弱。”
　　说完鬼鲛就拖着鲛肌大刀向他们冲过去，而作为唯一使用武器的长十郎虽然很担心自己能否与鬼鲛一战，但还是勇敢地上前迎战。
　　鲛肌与鲆l相碰的一瞬间，两位都拿着忍刀七人众其中两把忍刀的忍者，在这一刻即将展开历史性的对决！
　　果不其然，鲛肌的能力在这时便显露出来，长十郎能明显感觉到自己的鲆l大刀在逐渐缩小体积，而对面的鲛肌却在逐渐增大。长十郎立马拉开与鬼鲛的距离，为了不让自己查克拉过多流失，就必须避免和鲛肌大刀触碰。
　　青利用白眼也看到了长十郎的查克拉被鲛肌大刀吸收过去，而且还输送到了鬼鲛体内，这样看来，持久战不利于他们，一旦查克拉被吸收完，就剩下死路一条了。
　　为了帮助长十郎战斗，并使鬼鲛分心，青使用了“水遁水分身”之术，召唤出三个自己的水分身，也加入了他们之间的战斗。
　　然而鬼鲛的作战经验十分丰富，被几个人包围并不能让他兴奋起来，尤其还是分身，所以他大刀一挥，青的分身就全部被击破了。


第376章 计划
　　不光是这样，青分身里面的查克拉也被鲛肌吸收进去，它逐渐壮大起来，绷带也包裹不住鲛肌的身体，便脱落了下来，露出正因吸收了查克拉而兴奋得颤抖的鲛肌。∈
　　长十郎也意识到不能打持久战，便快速发动了忍术：“鲆l解放！”注入长十郎查克拉的鲆l将查克拉转化成气态的光球，朝着鬼鲛释放过去。
　　而鬼鲛将鲛肌横着挡在自己身前，然而就在光球触碰到鲛肌的一瞬间，鬼鲛被一股巨大的力量直接撞飞出去好几十米远，他依然用鲛肌挡住，脚下已经将土地划出了两道很深的痕迹。
　　“不愧是鲆l，威力确实挺大。”鬼鲛说道：“不过很遗憾的是，不管是什么忍术，只要通过查克拉来释放的，就一定会被鲛肌吸收。”
　　他说的没错，鲛肌此时已经吸收了好一会儿的查克拉了，由鲆l释放出来的光球逐渐减晓，直到被鲛肌吸收完查克拉后就消失了。
　　“不行的长十郎，别白白浪费查克拉了。”青着急地说道：“只有幻术和体术才能够对付鬼鲛，可我们都不擅长这两种术。”
　　长十郎喘着气，捏着鲆l的双手已经微微出汗了，刚刚他注入了太多的查克拉，本来想搏一把，结果没有成功，鲛肌不愧是七把忍刀中排名第二的，实力不俗。
　　“青大人，我有个计划。”长十郎这时突然说道：“要想打败鬼鲛先生，只能先想办法让他和鲛肌分开，没有了鬼鲛吸取查克拉，我们才有机会打败他。”
　　“鬼鲛先生？”青脑门上的筋都鼓起了，他又一拳敲了敲长十郎的头，骂道：“都说了不要向敌人这么恭恭敬敬的！”
　　“抱歉抱歉。”长十郎红着脸挠挠头。
　　“算了，先不纠正这个，你说吧，有什么计划？”青无奈地叹了口气，然后正色道：“其实我也有个计划，不过先听听你说的。”
　　到底是同一种类的忍刀，鲛肌似乎十分享受鲆l和长十郎的查克拉，竟然高兴得张开了嘴，仿佛想要一口将鲆l吃掉一样。
　　鬼鲛已经很久没见过鲛肌这种状态了，不由得自己也被感染得兴奋起来，他对这场几乎可以碾压的战斗也稍微提起点兴趣来。
　　很快，对面的人再次冲了过来，然而让鬼鲛感到意外的是，这次打头阵的居然是没有任何武器的青。不过鬼鲛很快就发现，长十郎那小子正双手紧捏鲆l大刀，一脸紧张地盯着自己，看来前面这个是假装攻击，后面那个才是真正要出手的。虽然调换了位置，鬼鲛还是不把他们放在眼里，挥动着已经膨胀得很大的鲛肌冲向了青。
　　眼看鲛肌就要挥动到自己头上了，青这才从腰间掏出苦无来挡在自己头上，仅仅是苦无接触到鲛肌，青也瞬间感觉到自己的身体突然一麻，查克拉正被它吸收过去。而拥有白眼的青现在抬头看着鲛肌，能十分清楚地看清自己的查克拉是怎样在鲛肌体内流动的。
　　这时鬼鲛发动忍术：“鲛肌飞链斩！”鲛肌刀柄突然伸长了十几米，像铁索一样绕到青的身后，再猛地刺穿了他的身体！
　　鲜血顿时从青的身体里喷洒出来，紧接着一声“哗啦”，青的身体居然歪歪扭扭地融化了！
　　“水遁替身？”鬼鲛猛地回头，正看到青在他身后跃起，手拿着贴有起爆符的苦无正丢向自己。
　　鬼鲛急忙转身，挥动着胳膊将鲛肌拉回来，想准备用它挡住青的起爆符。
　　然而就在这时，鬼鲛听见长十郎突然发动了忍术：“鲆l解放！”瞬间，从鲆l身上释放出一道超薄的光刃，以飞快的速度朝着鬼鲛的胳膊飞过来。
　　原来如此，鬼鲛这下明白了他们的攻击模式，是让青先过来分散自己的注意力，然后长十郎那个小鬼再释放出光刃想要切断自己的胳膊，他们的目的就是让自己和鲛肌分开。
　　眼看光刃就要将鬼鲛的胳膊切断，就在这时，让青和长十郎意外的事情发生了。鲛肌居然自己主动移动到鬼鲛的手腕前，替他挡住了长十郎的光刃。
　　而另一方面，鬼鲛跳起来一个后空翻加脚踢，将苦无一脚踢到青的身上，鬼鲛带给苦无的力量直接将青带出去了好几米远，随着一声爆炸的巨响，青被炸得粉身碎骨不见人影。
　　“青大人！”长十郎心痛地跪在地上大叫：“抱歉……”
　　替主人挡住了光刃的鲛肌也不是那么轻松，身体居然被光刃拉出一道血口，这貌似还是鲛肌在鬼鲛手上的第一次受伤。不过没有什么大碍，它利用光刃上面的查克拉将自己的身体进行了修复治愈，很快便恢复了原样。
　　“小鬼，鲛肌是认主人的，你明明知道这一点但还是用这种可笑的方法攻击我，简直是愚蠢到了极点。”鬼鲛嘲笑道：“你觉得自己也配拿鲆l吗？忍刀七人众各个都是一等一的高手，这七把刀的主人的实力也必须很强才行，你又小又弱，不适合拿它。”
　　鬼鲛一边说着一边向长十郎走过去，走到长十郎面前后，他举起鲛肌然后重重地朝着他的头挥动下去，然而长十郎陷入了对青的内疚之中，没有做出任何躲避的反应。
　　“咚”……
　　只见原本应该被爆炸符炸死的青此刻从长十郎的身后一身是水地冒了出来，然后对着即将砸向长十郎脑袋的鲛肌发动了攻击：“水遁青龙惯手！”他将水属性的查克拉集中在食指上面，并朝着鲛肌突刺过去，将它从长十郎的头上面弹开。
　　与此同时，刚刚还一脸心痛的长十郎像是变了一个人一样，悲伤的眼神转变成认真的眼神，用力挥动着鲆l将鬼鲛一击击飞出去好几十米远。
　　“太好了，成功！”长十郎高兴得喊道。
　　“这鲛肌也太硬了。”青疯狂甩动着自己刚刚用来攻击鲛肌的食指，疼得他眼泪都彪了出来：“疼疼疼……”
　　“青大人，你没事吧？”长十郎关心地问道。
　　“不过接下来就靠你了，我的手指感觉断了。”青憋着眼泪说道。


第377章 无尾尾兽鬼鲛
　　“怎么样了？”长十郎问道。■
　　“果然不出我所料，我的计划成功了。”青开了白眼观察了一会儿，然后笑了出来：“接下来你主攻，我掩护。”
　　“明白！”长十郎握紧鲆l，朝鬼鲛冲了过去。
　　被长十郎击飞的鬼鲛再次站了起来，他活动活动身子，没感觉到什么大碍，普通的攻击根本伤不到他。而他看到长十郎朝自己主动进攻，很不屑地哼了一声，便上前迎战。
　　当鲛肌和鲆l两把刀撞击在一起时，忍刀之间的对抗再次展开。
　　但是过了好一会儿，鬼鲛吃惊地发现鲛肌大刀居然没有膨胀起来，反而是长十郎的鲆l越来越大，鬼鲛居然感到有些吃力。察觉到不对劲的鬼鲛立马和长十郎拉开了距离，而长十郎紧追不舍，根本不给他喘气的机会。
　　由于鲆l的状态越来越好，体型也越来越大，几乎是鲛肌的两倍，看样子长十郎给它身上注入了大量的查克拉。此时鬼鲛也越来越吃力起来，终于身体的疲倦让他明白了事情的原委，自己的鲛肌大刀从刚才的战斗以来，一直没有吸收对手的查克拉！
　　鬼鲛一边防守，一边看到了长十郎身后的青，隐约发现了一些端倪。
　　从刚才青利用替身术从长十郎身后出来对鲛肌发动了忍术后，鲛肌就再也没有吸收过查克拉，说明是青搞的鬼。
　　“我明白了。”鬼鲛一边和长十郎战斗一边对他说道：“你的同伴会使用封穴之类的忍术吧！”
　　“没错，青大人拥有木叶日向一族的白眼，能清楚地看清生物体内的查克拉流动，自然也能看清生物体内的经络与穴道。”长十郎解释道：“鲛肌说起来是忍刀，但其实本质也是生物，于是青大人封了它身上的穴道，让它体内的查克拉堵塞，所以它一时半会儿吸收不了我的查克拉。”
　　怪不得，从青作为先锋过来攻击自己的时候，在紧要关头才掏出苦无挡住鲛肌，原来他是一直在观察鲛肌的查克拉流动。
　　“好歹也是经历过战争的人，不要瞧不起老人家。”青在一旁冷笑道：“自从得到白眼之后，这么好的能力怎么会浪费，所以我也自学过一些封穴的忍术。”
　　“真了不起啊大叔，作战经验很丰富。”鬼鲛笑着说道，他知道靠鲛肌吸收查克拉这种打法已经没用了，长十郎的鲆l威力巨大，所以近战对他十分不利。
　　于是鬼鲛对着长十郎猛地一击之后，发动了忍术：“水遁水鲛弹之术！”他瞬间用查克拉制造出一只鲨鱼形状的水弹攻击长十郎。
　　长十郎急忙用鲆l释放出一小颗光球，将鲨鱼水弹击破，然后对鬼鲛再次发动忍术：“鲆l解放！”巨大的圆柱体光柱射向鬼鲛。
　　鬼鲛用鲛肌挡在自己身体前方，巨大的冲击波将他瞬间打飞了出去，其实这正合鬼鲛的心意，既然长十郎缠得这么紧，干脆被打飞也一样，只要能拉开距离也好。
　　尽管目的达到了，鬼鲛也受了很大的内伤，没了鲛肌吸收查克拉的能力，鲆l的这一击已经将鬼鲛打得内脏出血。
　　“小鬼，看来之前我说错了，你确实配得上这把忍刀，不过都已结束了，让你们看看被称为无尾尾兽的我，有怎样的实力！”鬼鲛说完用手抹掉从自己嘴角溢出的鲜血，发动了忍术：“鲛肌人体融合！”然后鲛肌便融入了鬼鲛的身体，他的身体逐渐发生变化，长出了一条大尾巴，最终成了半人半鱼的模样。
　　紧接着，与鲛肌融合的鬼鲛发动了他的绝杀技：“水遁水牢鲛踊！”瞬间从他周围涌出大量的水固定成巨大的椭圆形水牢，包裹住了长十郎和青，当然还有他自己，不过因为和鲛肌融合的状态，鬼鲛的身体上长有鱼鳃，因此也能在水里呼吸。
　　作为晓组织里最擅长生擒尾兽的人，这便是他最引以为豪的忍术，能将敌人困在这片水牢的区域，只可惜鲛肌的穴道被青封住了，不然他还能用这个身体在水中吸取对手的查克拉，没人能从他手上逃脱。
　　被水牢困住的长十郎和青因无法呼吸而感到窒息，他们只能用查克拉在自己的身体里进行调理，来延长在水中憋气的时间。
　　多么惊人的查克拉，居然能发动出这么大规模的水域，青在心里感叹，怪不得是无尾尾兽。青还在发愣，只觉得从后背传来一股力量，回头一看，是长十郎拉着他。
　　青点点头，转身开始游动身体，跟着长十郎想要游出这片巨大的水牢。
　　可是他们已经游了好长一段时间，但丝毫没有看见这片水域的边缘，而和鲛肌融合的鬼鲛速度极快，他的身体变化成这样也是在水中有很大的优势，他一直跟在他们身后。
　　青利用白眼感知到了周围的水域其实一直都在跟着他们移动，不对，其实是跟着施术者鬼鲛在移动，以鬼鲛为中心移动的水牢，他们根本游不出去！
　　换做平时的话鬼鲛早就冲上前去抱住他们了，凭借鲛肌的能力将他们的查克拉吸收过来，但现在没办法这样做，他也很怕鲆l威力十足的攻击，只能降低速度跟在他们身后，企图消耗他们的体力，然后再一招制敌。
　　青已经第一个体力不支，开始往水下沉去。长十郎见状急忙过去拉住他，如果让他沉入水底，就真的无济于事了。鬼鲛见状，觉得时机已到，便以飞快的速度游上前去，一头撞在长十郎身上，将他撞得在水里翻起了跟头。结果长十郎手里没抓住，青便慢慢悠悠开始往下沉，不一会儿就沉到了地面。
　　长十郎没有办法，只好与鬼鲛硬抗，他在水中发动了“鲆l解放”，用光球攻击鬼鲛，无奈鬼鲛在水中的速度非常快，躲避他的攻击十分容易。不过倒是这一击让长十郎想到一个让自己脱困的办法。
　　鲆l攻击产生的强大后坐力，刚好能充当一股力量，把自己推出这片水域。
　　于是长十郎将鲆l朝下，耗尽最后的力气发动了忍术。


第378章 体内藏有怪物的男人
　　面对眼前的晓组织成员，土影的护卫黑土和赤土感到有些吃力，因为他们才刚刚听木叶的火影护卫旗木卡卡西讲到这个人的能力，会议就被打断了。∑
　　但是他们还是听到一些让人吃惊的情报，比如他曾经和初代火影交过手，他的身体里拥有五颗心脏，以及他能使用五种属性的查克拉！
　　“他叫什么来着？”赤土小声地问道。
　　“角都。”黑土回答。
　　角都的背景要追溯到各国的忍者村被建立的初期。他作为泷忍村的精英忍者，被上级安排去执行暗杀初代火影千手柱间的任务，但是作为忍者之神的初代火影不是那么容易就会被暗杀的，角都在千手柱间的木遁秘术面前伤势惨重，差点一命归西。
　　当他身负重伤侥幸逃回村子时，等待他的却是任务失败的污名和惩罚，角都被关进了监狱，等待被处死。自己面临了绝命的危机，结果换来这样的下场，对于为了村子把性命都堵上的角都来说，十分残酷。
　　之后，角都带着强烈的怨恨越狱了，他还夺走了被村子视为至宝的秘术地怨虞，并且夺走了村里所有上级的心脏。
　　后来时间慢慢向后推移，渡过了几次忍界大战后，角都被邀请加入了晓组织，成为他们的金库管理者。
　　“听说要把他杀五次，是吗？”赤土问道：“会不会有点困难？”
　　“不知道呢，但是我想早点干掉他，然后去找大哥叙叙旧。”黑土似乎并没有把角都放在眼里。
　　“大哥？你是说迪达拉吗？”赤土问道。
　　“嗯，也不知道他现在和谁在打，反正我们快点结束这边吧。”黑土说完也不管赤土，就自己先冲上去对付角都了。
　　“水遁水喇叭！”在角都的面前，黑土发动了忍术，她将查克拉凝聚在喉咙里，然后吐出大量水流冲击波，来攻击角都。
　　角都身体灵活，向后一跃，很轻松便躲开了黑土的攻击。
　　紧接着黑土将手拍向地面，再次发动忍术：“土遁开土升掘！”从角都的下方出现了一个火山口般的洞，然后往外喷发水泥。
　　角都落地的时候正好踩在水泥上，被限制住了行动，无法移动。
　　“血继限界吗？反应不错的小姑娘。”角都似乎不把自己的处境当回事。
　　“谢谢夸奖，不过……”黑土一边冲向角都，一边挥动着手里锋利的苦无，笑着说道：“我可不会因为这样就放过你哦。”
　　就在黑土的苦无即将要割断角都的头时，角都手里迅速结印，然后只见他的两条手臂瞬间变成黑色，然后一只手挡在脖子上，防住了苦无的攻击。
　　另一只手捏成拳头挥向黑土的腹部，黑土用一只手去挡结果不料对方力量大得出奇，猛地一拳过来后，黑土被直接打回到原来的位置。
　　黑土一脸痛苦地爬起来，奇怪的是身体居然没怎么受伤，本以为这一拳会把自己的内脏直接打出血呢。她看到自己的腹部，有一些岩石碎片不断掉在地上，她立马就明白这是怎么一回事了。
　　“不错嘛赤土，什么时候在我身上放的岩遁铠甲？”黑土笑着朝赤土的大胳膊上砸了一拳，表扬道：“是刚刚和我说话的时候吗？”
　　“不然呢，你太冲动了，不了解敌人的所有情况就冲过去，很危险的。”赤土说着就发动了忍术：“土遁刚隶式之术！”从他的口中吐出一只比自己大一头的岩石人像，接着他说道：“先远距离攻击，试探一下对方的能力。”
　　“正好他被我的水泥困住了，根本不可能逃走。”黑土说道。
　　“虽然我的刚隶式之术没有土影大人的岩石魔像戈伦之术厉害，不过也至少不会差劲到哪里去。”赤土说着就操控着岩石人像朝着角都移动过去。
　　角都知道自己一时半会儿没法从这个水泥里出来，只好先释放出两个面具怪来和他们玩玩了。之后角都脱掉了晓组织黑袍，弓下身子，将背上的两个面具释放出来。
　　一个是像动物一样四腿着地，带有薄翅可以飞翔的蓝色面纹怪，可以飞翔，查克拉属性是风；另一个有着圆胖的身体，拥有火属性查克拉的红色嘴唇面具怪。
　　会飞的风遁面具怪扇动着翅膀飞快移动到岩石人像面前，张开嘴释放出超高密度的风遁炮，打在了岩石人像的脸上，直接将它的头一炮轰成了碎块。不过只要赤土嘴里一直还在释放岩石，并且连接着岩石人像，它就能不断再生，很快头就长了出来。
　　在风遁面具怪不断炮轰岩石人像的时候，风遁面具怪朝着黑土和赤土跑来，然后张开嘴释放出压缩而成的高密度火遁炮。黑土挡在赤土面前，发动忍术：“溶遁石灰凝之术！”从口中吐出速效性的水泥，在短时间内凝聚成半米厚的水泥墙，挡住了火遁炮的攻击。
　　很快黑土发现拥有血继限界的忍术能够抗住这些怪物的攻击，而赤土单纯的土遁则被打得毫无还手之力，紧接着她想到刚刚赤土在自己身上释放了一层岩石作为铠甲，借着这个想法。
　　她对着赤土用来连接岩石人像的岩石线上释放了忍术：“溶遁石灰流覆盖之术！”从她口中吐出的水泥与赤土的岩石参合在一起，水泥覆盖了岩石人像的表面之后便迅速凝固，从而形成一道溶遁保护层。
　　果然这招见效，那只风遁面具怪释放超高密度的风遁炮打在岩石人像身上，仅仅是打碎了它外表的水泥的一部分，岩石人像毫发无损。
　　这下有希望了，赤土操控着岩石人像不再受到风遁炮的干扰，于是它很快便抓住了风遁面具怪，将它狠狠摔在地上，并挥动着岩石巨拳不断砸向风遁面具怪，直到将它的面具砸得粉碎。
　　面具一碎，风遁怪的黑色身体便软化成一滩黑水，死翘翘了。
　　“蛮能干的嘛，赤土。”黑土一边用溶遁挡着火遁怪的攻击一边夸奖道：“快去把那个角都砸个粉碎吧，赶紧打完收工。”


第379章 角都的地怨虞
　　被毁掉一只心脏之后，角都知道自己大意了，太小瞧这些影护卫的能力，尤其是那个短发的女孩，随机应变的能力很强，能根据战斗过程迅速思考出应对的方式，心理素质在年轻一代的忍者中不常见，和木叶的那个会操控影子的小鬼有点相似。
　　虽然开头冲过来的打法鲁莽了一些，但也能灵活应变，利用“溶遁石灰凝之术”控制住他的行动，和木叶的那个小鬼还真的挺像。而且拥有罕见的血继限界，条件这样好的人选，刚好够资格弥补刚刚被他们毁掉的那个心脏。
　　就在角都分析黑土的时候，赤土操控的岩石人像已经来到他的面前，它挥动着巨大岩石之拳，朝着角都的身体砸了过来。
　　角都迅速发动忍术：“土遁土矛！”将土遁查克拉融入自己的身体各个细胞当中，使自己的皮肤硬化，大幅度提高防御能力，如同金刚石一般坚硬。
　　岩石之拳砸在了角都身上，角都将双臂挡在胸前，巨大的冲击让他有些吃力，没想到那个胖子居然有这么强大的力量。由于角都的脚还被困在水泥里，他此刻只能弯曲膝盖来将自己身体向下倒去，重重摔在早已硬化的水泥上，也因此躲过了致命的一拳。
　　还没完，赤土操控岩石人像将两只岩石之拳合在一起，两只巨手合起来整整有角都一个人的身体那么大，然后它使出全部的力气向角都的身体砸下去。
　　要是生生硬抗这一拳，角都的身份非碎了不可，他急中生智，将双手合在一起，做成一个“矛”。
　　因为他刚刚在身体里融入了土属性查克拉的原因，他的身体如金刚石一般坚硬，不但能抗击打，还能增强**攻击力。
　　于是在岩石巨锤砸向角都的那一刻，他用合在一起的突起的手掌的指尖去抵挡，在巨锤接触角都手指的一瞬间，岩石受到尖硬物体的力量，将两只巨锤活活分开成了两半，分别砸在了角都身体的两侧，将地面的水泥砸得粉碎，而角都，不仅奇迹般地躲过了这次攻击，还从溶遁水泥中逃脱出来。
　　“喂！赤土，你搞什么鬼！”黑土见状，眼珠子都要瞪出来了：“怎么还把他放出来了！”
　　“抱歉啊，我不是故意的。”赤土挠挠头，一脸的无辜。
　　而此刻一直攻击黑土的火遁怪也停止了攻击，回到了角都的旁边，然后迅速钻进了他的体内。
　　接下来，角都释放地怨虞，让身体里的面具怪和他自己融合，他的两只手臂关节脱落下来，由他身体里的黑色血管连接，活动自如。
　　而他一直被面罩遮挡的嘴巴也裂缝开来，从嘴里吐出大量的黑色细小血管，连头发也迅速生长，变得浓密起来，看起来像个怪物。
　　而角都脑袋的两边，从头发里露处两个面具来，一个就是刚刚攻击黑土的火遁面具怪，而另一个则是黄色鼻子的面相邪恶的雷遁面具怪。
　　“好恶心啊，简直像个怪物一样。”黑土抖了一下身体，感觉浑身发毛。
　　“这就是他的最终形态吗？”赤土皱起了眉头，提醒黑土：“小心点，我感觉现在局面有些改变了，他现在的样子不太好对付。”
　　不过黑土看着角都身上的面具，回忆起刚才的战斗，突然心里有了一个疑惑，她问赤土：“那个叫卡卡西的人说，角都有几个心脏来着？”
　　“五个。”赤土回忆了一下，然后说道：“我没记错，他说要杀五次才能将他杀死。”
　　“刚才我们是不是已经干掉了一个心脏了？”黑土问道：“假设一个面具就代表一个心脏，刚刚被你砸死的那个会使用风遁的面具怪就算死了一次了，现在他应该还有四个心脏才对。”
　　果然，赤土也注意到角都身上的异常，如果他本人的心脏没有面具的话，现在他的脑袋两边各一个心脏，也就是说现在的角都，一共只有三个心脏。
　　“还有一颗心脏去哪儿了？”赤土问道。
　　“不管那么多了，反正一下难度好像减小了，不管他是什么样子，再杀三次就好了！”黑土一脸兴奋，对赤土说道：“你制造出大一点的岩石人像，跟在我身上掩护，等我用溶遁控制住他的身体后，你就上，最好一次性全部给解决掉。”
　　“虽然大的人像力量也大，可是越大操作越困难，而且速度也会越慢。”赤土说道。
　　“所以才由我打头阵啊，笨，等我控制住他了他哪儿有功夫移动？”黑土白了他一眼，便说：“上了！”
　　见到又是那个短发小姑娘冲过来，角都已经大概能猜出他们的行动模式了。
　　小姑娘的溶遁可以限制自己的行动，再由大胖子利用他的石头人攻击自己，既然猜到了他们的攻击作战方式，只要躲避小女孩的血继限界就好了。
　　“秘术心脏夺取！”角都先发制人，从手臂里迅速伸长十几根黑色经络线，悄悄埋入地下。
　　黑土已经来到角都面前，她一跃而起准备发动“溶遁石灰凝之术”，然而她还没来得及结印，就看见角都左边的那个面具张开了嘴：“火遁头刻苦！”
　　不再是高密度的火遁炮，而是范围广的火焰海啸，直扑黑土而去。黑土见势不妙，立刻换了手印，发动忍术：“水遁水喇叭！”然而仅仅是这种程度的水遁根本抵挡不住角都的火遁，她落地后急忙后退，却又看到头顶的火焰海啸中凝聚出许多大小不一的火球，朝着自己攻击下来。
　　千钧一发之际，赤土的大号岩石人像附身挡在了黑土的上面，勉强挡住了火遁的攻击。然而火球依旧不停地发射下来，岩石人像身上的温度已经上升到很高，它身下的黑土已经快被烤熟的样子。
　　于此同时，角都实现埋藏在地下的经络触手在黑土面前破土而出，直接插进了她的胸前，抓住了她的心脏！
　　“呵呵，结束了。”角都冷笑一声，丝毫不给他们留机会，他脑袋右边的雷遁面具怪此刻也缓缓张开了嘴……


第380章 飞段之死
　　飞段的红色大镰刀具有伸缩功能，底部由绳子连接，并延伸到飞段腰部的绳环上，因此他的攻击范围相当广泛，目的就是为了能更大程度地伤害到对手，方便取血。
　　所以张扬无法近距离攻击飞段，他的镰刀甩来甩去十分麻烦，万一被他采集到了自己的血液，那张扬只能光荣革命了。
　　仅仅是和飞段保持距离的话，张扬还是能轻易做到的，但是现在，不知道为什么刚才在大厅里只攻击了张扬一次的迪达拉再次往他头上扔炸弹，这就让张扬十分恼火了。明明躲开飞段的攻击就已经很吃力了，现在还得防着头顶的爆炸狂人。
　　其实迪达拉也是没办法，刚才所有人各自分散开的时候，迪达拉看见带土在和卡卡西以及凯战斗的时候，他朝这边瞧了一眼，说不定已经被他发现在偷懒了。为了不被组织大佬惩罚，只要亲自干掉张扬了，这样带土也没什么话说。
　　不过迪达拉从刚才一个小型的黏土小鸟就看出，从张扬的身体伸出来一个巨大的像野兽的爪子，要么张扬本身就是野兽，要么是他体内封印者尾兽，前者可能性不大，除了鬼鲛算个野兽以外，忍界还不会有第二个那样的人，所以他断定张扬的身体里一定有尾兽存在。
　　既然是这样，就不能再用普通的攻击去对付他了，迪达拉这时候使用了“c2巨龙”，他利用起爆黏土制造出一条巨型的飞龙，可以从嘴里吐出动物形状的起爆黏土来攻击敌人。
　　黏土巨龙从迪达拉手掌心里的嘴中吐到了地上，张扬只感觉身后有黑影挡住了太阳，他回头一看，差点就吓尿了！
　　“这么大只，我跟你什么仇什么怨！”张扬连滚带爬地远离了这条巨龙，当他跑远时才注意到，这是迪达拉用来乘坐的，张扬骂道：“臭显摆什么？不是骑着大鸟吗？”
　　话音未落，迪达拉从大鸟的背上跳到巨龙的背上，然后大鸟就冲着张扬飞了过来。
　　“这是你逼我的！”张扬大吼一声，然后急忙将雷属性的查克拉从身体里注入到流刃若火上面，然后从下往上用力挥动胳膊，将大鸟一分为二，掉在了地上。
　　“呵！”迪达拉发动忍术，出人意料的是起爆大鸟居然没爆！很快他便注意到了张扬手上那把刀在闪着电光，他这才明白，原来是雷遁。
　　雷克土，没想到这小子居然能知道自己的土属性的查克拉，不简单！
　　而张扬也知道不能再拖下去了，首要解决的就是飞段这个狂热的宗教徒，虽然很难近他的身，但张扬却不再像刚才那样紧张了，因为这时的他记起来自己有样东西。
　　飞段见张扬居然敢就这么朝自己跑过来，扭着脖子喊道：“受死吧小鬼！”他将镰刀弹出去，直冲张扬的脖子。
　　张扬迅速弯下膝盖，然后脖子后仰，躲过了镰刀的攻击，同时双膝跪地朝着飞段一路划过去。其实这样做非常危险，因为只要飞段用力一拉绳子，镰刀就会返回来攻击张扬的背后，而张扬现在的这个动作根本不好躲。
　　果然就像他想的那样，飞段狂笑着拉动绳子，而张扬此时已经跪着一路划到了飞段的面前。然而诡异的事情就这样发生了，飞段低下头仰视张扬，张扬抬起头注视着飞段，那把镰刀也因为飞段停止拉动而掉在地上，发出清脆响亮的声音。
　　迪达拉在上面看得一脑门的汗，终于他忍不住狂喊道：“喂！你们两个不会是互相看上对方了吧！现在可是在战斗啊！要亲嘴吗！飞段！”
　　可惜飞段现在只能听见迪达拉的呐喊，身体却不能做任何动作。张扬冷笑一声站起来，然后抬起头盯着迪达拉，挑了挑眉毛。
　　“写轮眼！”迪达拉脑子里一炸，这小子怎么会有写轮眼！怪不得飞段被控制了。可是他是宇智波家族的人吗？怎么只有一只眼睛有血轮眼？卡卡西的儿子？迪达拉脑子里闪过无数的猜想，然而他这时却看到张扬在地上跳来跳去，嘴里还说着什么。
　　“疼死我了，要我老命了……”张扬放下刀用双手不断搓揉着自己的两个膝盖，刚刚划了几米之远，膝盖都嗑出血来了。
　　等他恢复过来之后，再次拿起流刃若火，对着还处于幻术中站着不动的飞段拦腰就是一刀，将飞段的身体劈成了两半。而从飞段身体里出来的角都的地怨虞的经络触手，想要再次将飞段的身体缝合起来。
　　张扬怎么可能给它机会，他将流刃若火一刀插在那颗跳动的心脏上，然后对他又发动了忍术：“火遁豪火球之术！”熊熊的烈火将那颗心脏以及长在他身上的触手烧成了灰烬。
　　当然了，飞段在火中疼得死去活来，他接近癫狂地对张扬喊道：“就算你把我烧成灰，我也要杀了你！变成鬼也要吸干你的血！啃光你的……”
　　话还没有说话，飞段就被活活烧没了。
　　完事后张扬深吸一口气，叹气道：“想干掉我，还是等你学会时空穿梭以后再说吧，再见了，飞段蠢货。”
　　迪达拉一直注视着张扬的忍术，无论是从写轮眼还是火遁豪火球之术来说，这都是宇智波家族的忍术，看来这个小子真的是宇智波家族的人，这下倒好，自己为了专门对付宇智波鼬的幻术而锻炼的左眼，终于能派上用场了。
　　“接下来就是你了，艺术家。”张扬说着就继续往流刃若火里注入雷属性的查克拉，他知道写轮眼对迪达拉不起作用，他的左眼装有微型望眼镜，平时就往里面储存了大量的查克拉，能破解幻术，所以，对付他还是用最笨的办法来，雷克土！
　　然而就在这时，另一个晓组织成员的出现让张扬措手不及，这个人就是绝！
　　他从迪达拉下方的地里冒出来，似乎已经关注这场战斗好久了。
　　黑绝说道：“迪达拉，你要是掩护一下飞段，或许他就不会死。”
　　白绝说道：“没事，我也烦他到处宣传他的邪神教。”


第381章 绝的猜想
　　“切，明明是他自己太蠢了被干掉，和我有什么关系，嗯！”迪达拉一脸的不爽，虽然确实是因为他袖手旁观导致飞段死亡，但说到底还是那家伙又蠢又弱，迪达拉这样想着安慰自己。
　　“飞段不是我们的同伴吗？”黑绝的声音又沙哑又低沉，语速也十分缓慢，让人很容易联想到他是个不善言语的老头子，事实上，他确实活得够久了。
　　“其他人怎么样了？”迪达拉问道，绝在晓组织里的位置实在很难定义，他的忍术不适合抓捕尾兽或者攻击别人，更擅长辅助和侦察。
　　大部分时间都在各处监视晓成员是否做出背反组织的事情，所以现在绝出现在迪达拉的身边，他很别扭：“我一个人就能对付他，你还是去别处帮忙吧。”
　　“不，比起其他人来说，你这边更棘手一些。”黑绝不紧不慢地说道。
　　实际上黑绝自从五影会谈的大楼坍塌之后就一直不停潜伏在各个晓成员周围，来观察他们的战斗情况，从大蛇丸和五影；蝎和风影护卫勘九郎、手鞠；鬼鲛和水影护卫长十郎、青；角都和土影护卫赤土、黑土。
　　带土和火影护卫卡卡西、迈特凯以及这边的张扬和迪达拉、飞段。影护卫就算是两人，也无法和晓成员单人状态下抗衡，毕竟实力悬殊，绝没什么好担心的。
　　反倒是这边，林晓鱼特别交代过的，要盯紧张扬，他不是容易对付的角色。
　　果然，从刚才的战斗中绝就发现了张扬绝不简单，用幻术解决掉飞段，用雷遁克制迪达拉，他对飞段和迪达拉的能力十分了解，而且说不定拥有五中属性的查克拉，看来不能掉以轻心。
　　“喂！什么叫我这边更棘手一些！不要插手了，接下来我一个人对付他，嗯！”迪达拉吼道。
　　“好吧，那你主攻，我辅助。”白绝笑着说道：“可不要大意哦，会死人的。”
　　“闭嘴吧！”迪达拉对绝吼了一声，然后乘坐着巨龙开始向张扬发动攻击。
　　这个时候，黑绝忽然问道：“看见大藏了没有？”
　　“没有，从刚才混战开始之后他就消失了，没有发现他的行踪。”白绝回答道。
　　“看来又有什么小动作了，他和那个小丫头一样，要多多提防。”黑绝说道。
　　“知道了。话说回来，你觉得带土为什么会突然那么听那个林晓鱼的话？原本我们是要收集尾兽去召唤十尾的，但现在却跑来攻击五影，这可有点不像带土的作风，太张扬了。”白绝说出了自己的疑惑。
　　“不知道，不过等这边打得差不多了，得想办法把宇智波斑从大蛇丸的秽土转生里解脱出来，我感觉带土有些不按照计划来了。”黑绝说道。
　　“你有什么好办法？”白绝问道。
　　“不太容易，就算干掉大蛇丸，秽土转生也不会解开，除非大蛇丸自己解开这个术才有效。”黑绝说道：“不过还有另外一个方法，用写轮眼控制大蛇丸。”
　　“目前来看，拥有血轮眼的只有带土、宇智波鼬和眼前的这个小子，带土自然不会这样做，而宇智波鼬又被他藏在用神威制造出的异空间里。”
　　白绝说着就想到了什么，恍然大悟地说道：“这一切是不是有点太巧了？先是告诫大蛇丸不要解开对秽土斑的控制，又将宇智波鼬藏起来，而宇智波佐助现在也被自来也保护着，貌似带土做的这一切都是在阻止宇智波斑的复活。”
　　“没错，这么一分析，带土很可疑。”黑绝说着就和白绝分裂开来，一边融入地下一边说道：“我去监视带土，这里你看着，不要听迪达拉的，该出手的时候就出手。”
　　“我明白了。”白绝说道。
　　迪达拉乘坐的黏土巨龙口中连续吐出两只长着翅膀的黏土小猪，像导弹般一前一后迅速朝张扬飞去。
　　张扬这时觉得用流刃若火对付远距离攻击的迪达拉有些不方便，于是将它重新幻化回体内。
　　然后双手聚集大量的雷属性查克拉，高强度的电流在他双手间凝聚，然后他一跃而起，先是左手一个突刺解决掉前面一只秽土小猪，然后一个转身再用右手突刺解决掉后面一只的秽土小猪。
　　由于雷克土的性质，当迪达拉喊出“呵”的时候，理所当然的没有产生爆炸。
　　重新落回地面，张扬再次朝迪达拉挑挑眉毛：“怎么样？服了没？”
　　“神气什么啊小鬼！就算你能克制住我的爆炸，但是你能攻击到我吗？有本事你飞上来试试？”迪达拉脑门上的青筋又突起了，他最受不了别人对他的挑衅。
　　就在张扬刚想反驳两句的时候，猛然感觉身后有脚步声，他回头一看，是三个白绝朝他冲了过来。
　　对付白绝不需要那么复杂的忍术，更不用浪费查克拉，单纯的体术就可以将他们打死，于是张扬再次幻化出实体的流刃若火。
　　仅仅是一眨眼的功夫，三个白绝就被张扬拦腰砍断了。看到这一幕的迪达拉一脸的郁闷，他对白绝的本体说道：“不要出来丢人现眼了，好歹打上他一拳，踢上他一脚也好啊，就这么被人家一刀砍死，太没面子了。”
　　“并不是这样哦，你看着。”白绝笑着说道：“很快他就不行了。”
　　张扬知道比起迪达拉来，白绝更棘手一些，因为他的能力是不断分裂，而且不会耗费查克拉，同时也能吸收别人的查克拉，这就比较烦人了，打不死也除不尽，只能封印了。
　　然而等张扬还没跑两步就停了下来，一脸的茫然，貌似自己根本不会什么封印术啊！
　　就在这时，张扬的后背有什么东西在蠕动，他伸手去挠，却摸到了一只软绵绵的手，吓得他差点摔到地上。原来这是白绝的袍子之术，在刚才张扬砍死三个白绝分身的时候就寄生到他的身上了。
　　“太恶心了！”张扬一边撕扯着身上的白绝一边喊道，然而根本无济于事，白绝分裂地越来越多，同时还在吸取张扬身上的查克拉，很快他便感到身体没劲了。


第382章 火遁肚内沼泽之术
　　白绝分裂得越来越多，直到将张扬逐渐裹成一个圆球，他在里面一边窒息一边被吸走查克拉，有点生不如死的感觉。w
　　这时他体内的佛琅开口说话了：“怎么回事，一个白绝就把你搞成这样了？”
　　张扬有些不爽，从刚才起佛琅就一直没有帮自己，虽然说自己不需要什么帮助，可这是个态度问题，把自己的身体当免费的房子住，却不付房租，这就有点说不过去了，于是他骂道：“臭不要脸的，还不想办法帮我？”
　　佛琅摇摇头，嘲讽道：“你脑子是不是生锈了，不是可以学会别人的忍术吗？”
　　“那又怎样？”张扬有点摸不着头脑：“现在我还能怎么办？”
　　“之前在五影会谈的时候雷影怎么攻击你的，还记得吗？”佛琅提醒道。
　　张扬想起来了，雷影攻击自己的时候被佛琅挡住了，然后他将雷属性的查克拉注入自己的身体里，活化了自己的细胞，力量和速度都大幅度提升。
　　这样一想，张扬马上明白佛琅的意思了，他是想让自己和雷影一样，将雷属性的查克拉融入身体中，这样会在身体表面覆盖一层雷遁铠甲，除了活化身体机能以外，还能麻痹接触他身体的一切。
　　不过，张扬很快就黑下脸来，骂道：“大笨龙，我的身体这么娇贵，哪儿禁得起电击啊，千鸟这种小面积的还行，但全身都释放雷电，我怎么受得了！”
　　“你才是笨蛋！”佛琅也怒了，大声吼道：“当初你都能扛得下我的原始雷电，怎么就受不了这点雷遁了？”
　　张扬白了他一眼，一脸郁闷地解释：“那次被你劈过以后，你知不知道我的小弟弟焦了一个星期？撒尿的时候那种火辣辣的酸爽，你是体会不到的。”
　　“切，人类就是弱小，舍不得孩子套不着狼，你要是不这样我看你能怎么办，有本事就自己解决。”佛琅赌气似的把张扬从意识里撵了出去。
　　“不用就不用，本大爷有的是办法。”张扬心里默念：“让你瞧瞧本大爷的终极奥义，火遁肚内沼泽之术！”
　　“噗……噗噗……噗噗噗……”
　　远处的白绝看着不断膨胀的白绝圆球，心想有些不对劲啊，白绝的分裂应该是越来越紧实才对，这怎么会膨胀起来？
　　被自己的屁撑开了一个勉强能结印的空间，张扬憋着气，手上迅速发动火遁手印：“火遁肚内沼泽之术！”
　　“砰”地一声巨响，白绝球体爆炸开来，他们的身体被炸成了碎片，伴随着一股刺鼻的烟雾，张扬从里面捂着鼻子踉踉跄跄地走了出来。
　　一阵清风吹过，白绝和迪达拉也闻到了这股味道，纷纷捏住了鼻子。
　　“你这家伙吃什么了！”迪达拉怒吼道：“臭死人不偿命！”
　　“白绝分身这样的死法，我还是第一次见。”白绝感叹道：“确实不是一般人。”
　　“怕了吧……呕……”张扬一边吐一边翻着白眼神志不清地说道：“怕了就赶快投降，省得本大爷动手……呕……”
　　佛琅把这一切都看在眼里，张扬这样的方式破解白绝的白袍之术，他还是有些惊喜和以外的，虽然有些不堪入目，但至少灵机应变的能力还是有的，看来它还是把希望寄托在张扬身上吧，或许真的只有他能帮自己离开这里。
　　张扬是真的被自己的屁熏到了，他仅仅是把风遁查克拉凝聚在肚子里，想制造一点点屁来撑开一点空间，让自己能结印释放火遁，没想到用力过猛，产生了这么多。
　　等到自己头不昏眼不花了，张扬这才重新恢复了理智，他猜想白绝应该是有些惧怕火遁的，毕竟是袍子一类的草类生物，而且白绝貌似也是草之国的忍者。
　　所以张扬准备发动个大招来对付白绝，但他刚想结印，却感觉自己的查克拉刚刚被白绝吸得有些太多了，已经所剩无几了。
　　就在这时，他体内的佛琅对他说道：“来吧，我把查克拉借给你。”
　　“本大爷不需要。”刚刚佛琅对他见死不救，张扬还在记仇，死要面子。
　　然而佛琅却强行把它的查克拉输送给了张扬，并说道：“快别像个小孩子一样了，刚刚我感受不到两个穿越者的查克拉，或许他们是因为什么原因死了，你不要再纠缠在这里，我有种不好的预感。”
　　听佛琅这么说，张扬也不再闹着玩了，他欣然接受佛琅的查克拉，然后猜测着那两个穿越者是怎么死的，会不会和林晓鱼有关系？不过还是顾好眼前最重要，张扬迅速结印，对着白绝发动了忍术：“火遁豪火球之术！”
　　白绝确实怕火，他躲避着张扬的豪火球，一边悄悄释放白袍之术。
　　而这时迪达拉也发动了攻击，既然小范围的黏土能被张扬克制住，那么大范围的就看他能不能有那么大的查克拉了。
　　他把双手插入口袋，让掌心的手吞入大量的黏土，然后迪达拉往这些黏土里混入自己最高等级的查克拉，并将起爆黏土嚼成人偶的形状，然后将它抛向天空。随着迪达拉的结印，黏土人偶在下坠的过程中突然变大，这种惊人的体型足以毁掉一个村落。
　　天空中巨大的黑影再次吸引了张扬的注意，他抬头一看发现是迪达拉的“c3十八号”，意识到情况有些不妙。
　　“风遁空沙防壁！”张扬暂时放弃了对白绝的攻击，从火遁转为风遁，他消耗大量的查克拉用周围土地的沙子制造出巨大的沙壁挡在自己的上空。
　　就在这时，张扬是身体周围不知不觉又生长出了几只白绝分身，他们是刚刚白绝本体偷偷释放的白袍寄生在张扬身上，然而张扬不去理会，专心抵挡迪达拉的十八号黏土人偶。
　　因为佛琅这个时候出手了，它的爪子从张扬体内伸出来，轻轻松松就将白绝分身从张扬身体上撕扯下来。
　　与此同时，在黏土人偶即将下坠到张扬的风壁上时，迪达拉“呵”地一声，引发了“c3十八号”。


第383章 艺术就是爆炸
　　“呵！艺术就是爆炸！”迪达拉兴奋地大喊道。灬
　　巨大的十八号黏土人偶瞬间爆炸，对沙子操纵不熟练的张扬来说，让沙子的紧密到能够抵挡爆炸的程度还远远不够。爆炸的冲击波让他有些吃力，虽然勉强挡住了攻击，但沙子却松散下来，将张扬直接埋在了下面。
　　“真不愧是迪达拉。”白绝夸奖道：“不过好像他还活着呢。”
　　“烦人，我当然知道。”迪达拉说着就操控巨龙从嘴里吐出一只长翅膀的小狗来，朝张扬被埋的位置发射过去。
　　就在黏土小狗即将即将撞击沙面时，迪达拉“呵”地一声引爆炸弹，几乎同时，张扬迅速从沙子里冲了出来，将查克拉注入在脚上，用力一跃躲过了爆炸的攻击。
　　迪达拉乘胜追击，几个劲儿地从巨龙嘴里吐出黏土小动物，接二连三地朝张扬轮番轰炸过去。张扬跳来跳去极其灵活地躲避，一时间竟跑出去好几十米远，迪达拉追杀过去。
　　白绝见他们走远，急忙追了过去，可就在他经过那片沙地的时候，从沙子下面突然又冒出来一个人！
　　“雷遁雷切！”竟然又是张扬！
　　白绝这才意识到，刚刚的张扬原来是分身术，目的就是引走迪达拉，现在这个才是张扬真身。
　　只见他的手掌闪烁着蓝色的闪电条纹，迅速穿过白绝的脖子，将他的脑袋削了下来。白绝就这样被张扬干掉了，然后为了永绝后患，消灭掉白绝有可能偷偷藏下的袍子，他将查克拉融入自己的肚子里，产生了大量的易燃气体。
　　“噗……”连续十秒钟过后，张扬发动了自己的新术：“火遁肚内沼泽之术！”
　　瞬间一道火光出现，周围燃起了熊熊大火，等到火熄灭之后，张扬才松开捏着鼻子的手自言自语道：“嗯，不错，习惯一下就好了。”
　　另一方面，被迪达拉一直用黏土轰炸的张扬分身终于扛不住了，体力不支没能躲开一个黏土动物的攻击，被炸掉了。
　　一看是分身的迪达拉气急败坏，急忙掉头寻找张扬，然而看到他正朝自己跑过来。
　　“送死，嗯！”迪达拉再次用口袋里起爆黏土制作出两只速度最快的双翼鸟，向张扬发动了攻击。
　　黏土双翼鸟迅速挥动着翅膀，眨眼睛就来到了张扬的面前，不过因为写轮眼的关系，张扬能轻易用眼睛捕捉到它们的运动轨迹，于是他扔出两个注入雷属性查克拉的苦无，想打掉这两只双翼鸟。
　　可就在这时，突然他听到迪达拉“呵”地一声，自己的身体居然爆炸了！
　　后背和两条胳膊，以及双腿的部位，更重要的是脑袋上，虽然是威力不大的爆炸，但依然炸得张扬措手不及，他一个跟头栽倒在地。
　　“呵！”等到秽土双翼鸟飞到张扬身边时，迪达拉再次引爆它们，又是两个威力巨大的爆炸，扬起一阵爆炸留下的烟雾。
　　一切要从刚才的黏土人偶说起，迪达拉已经知道张扬可以用雷遁克制自己，所以他在那次的爆炸后，趁着张扬被土埋住的时候，他悄悄往那堆沙里撒了些掺入查克拉的起爆黏土碎屑，张扬只要从沙里出来，就自然能沾染上那些可以被引爆的黏土。
　　“还是太年轻了，小子。”迪达拉笑着说道：“不是有血轮眼吗？都没看到我的黏土吗？哈哈哈哈……果然还是没经验，嗯！”
　　听着迪达拉的嘲讽，张扬悔得肠子都青了，虽然后来秽土双翼鸟的爆炸都被佛琅扛住了，但他还是没忍住，潸然泪下。
　　“臭小子！你哭什么？被炸的是我好不好？”佛琅不理解地问道：“我的手被炸了我都没说什么，你在这哭个什么劲？”
　　张扬摇摇头，满脸泪痕地摸着自己头顶那一撮被炸掉头发后光秃秃的脑袋，哽咽着一句话也说不出来。
　　“不就是头发被炸没了吗？命不是还在吗？”佛琅冲他吼道：“快起来，他的起爆黏土又来了！”
　　张扬一听到这儿，瞬间怒火就从他的心里冲上了脑门，就连他那凉飕飕的地中海头皮都被怒火烧得滚烫起来。
　　“迪达拉！”张扬怒吼着爬起来，借着从佛琅那里得来的查克拉，他将千鸟的形态转化成长枪，用来适应远距离的攻击。骤然增长的千鸟锐枪已经伸长到足以触碰到迪达拉那只巨龙的距离，然后他跳起来挥动着胳膊。
　　没想到能转化雷遁的形态，迪达拉见势不妙急忙操控巨龙上升，但由于体型巨大的东西速度都慢，巨龙的翅膀挥动起来很慢，速度远不及张扬跳起来的速度。
　　于是，他的巨龙被张扬的千鸟锐枪从中间划破，还差点伤到了迪达拉。幸好他及时从巨龙身上跳开，然后又制作出一只黏土大鸟，跳到它上面。
　　俗话说的好，血可流，头可断，发型不能乱。现在张扬的发型何止是乱，简直被迪达拉毁了，这让他以后怎么见人！
　　而迪达拉不管这些，他的巨龙被张扬毁掉以后也是气急败坏，他将手伸进口袋里，发现黏土的数量不多了，看来只能发动那个术了，用来做最后的决战！
　　“c4迦楼罗！”迪达拉这次自己吃掉一团起爆黏土，注入自己的查克拉后嚼了嚼再吐出来，形成一个巨大的和自己一模一样的黏土迪达拉。然后接下来，这个黏土迪达拉慢慢分解掉，最后消失在了空气中。
　　不敢再大意的张扬发动了血轮眼，十分清楚地看见了空气中弥漫的比细胞还小的黏土蜘蛛，然而扩散的速度极其之快，很快张扬便接触到了这些微型黏土蜘蛛。
　　通过血轮眼，张扬看见这些微型黏土蜘蛛已经进入到自己的细胞里，他们游走在细胞壁之间，只要迪达拉发动忍术，他就会被微型炸弹直接炸得消失掉，威力丝毫不属于土影大野木的“尘遁原界剥离之术”！
　　迪达拉一边擦掉嘴角的口水，一边喘着气笑着，露出不屑一顾的表情来：“不管你是不是宇智波家族的人，只要你拥有这双眼睛，你就该死！”


第384章 你到底是谁
　　迪达拉十分清楚张扬能用雷属性的查克拉克制自己的起爆黏土，所以他根本不给他结印释放任何雷遁忍术，直接：“呵！艺术就是爆炸！”
　　然而张扬根本什么动作都没做，就从他的身体里释放出了雷遁，蓝色的闪电在他身边里不断闪烁。*看着迪达拉，说道：“我根本不需要结印就能释放忍术，之前所谓的结印都只是在欺骗这个世界的人罢了。”
　　“欺骗？”迪达拉不相信张扬的话，吼道：“你少骗人了，有本事……”
　　然而话音未落，从张扬的身体里冒出了一股白色的蒸汽，然后慢慢幻化成一把刀，出现在张扬的右手上。接下来张扬伸出左手，他什么都没有做，就真的发动了“雷遁千鸟”之术。
　　“你到底是谁？”迪达拉被张扬的实力震慑到了，在这个世界上，他第一次见到不用结印就能释放忍术的忍者，简直就如同神一样。
　　“迪达拉，我承认你很强，能把我搞成这个样子，所以我决定告诉你一些事情，作为你人生中最后一个奖励。”
　　张扬说道：“你不用猜我是谁，因为我不是这个世界的人，看来林晓鱼没有告诉你这么多，只是让带土下令来攻击五影，你成了他们的炮灰。”
　　迪达拉惊讶得说不出话来。
　　“你知道你错在什么地方吗？”张扬说道：“加入晓组织就是你最大的错，虽然是被逼迫的，但你的艺术之路必定终结在此。
　　你是爆破专家，两天平大野木最器重的徒弟，如果你没有加入晓，而是继续在岩隐村好好发挥特长，为村子做一些事，下一届的土影就是你，迪达拉。
　　艺术就是爆炸，我不反对，但看看现在，你的艺术之路马上就要毁灭了。”
　　“老爷子……”迪达拉想起了自己的师父大野木，以及师妹黑土，心里猛地涌上一股伤感，突然，他凶神恶煞起来：“艺术就是爆炸！
　　不管你说什么，我今天一定要捍卫我的爆炸艺术，你别想否认它！就算是最后一次，我也要让所有人都看到，艺术就是爆炸！”
　　说着迪达拉撤掉了自己的衣服，露出左胸前的一个嘴巴，它是被身体里的经络连接着心脏。迪达拉撤掉封住嘴巴的线条，让嘴张开，然后把仅剩的一口起爆黏土塞进嘴里，开始大口大口地嚼着。
　　之后迪达拉的身体逐渐变得透明，全身的查克拉都沿着身体的经络血管汇聚在心脏的位置，慢慢形成一个黑球。
　　张扬摇摇头，叹息迪达拉的执迷不悟和自不量力，他慢慢走到迪达拉面前，缓缓伸出右手，用力插进了迪达拉那颗变成黑球的心脏里，然后发动了千鸟。
　　像千只鸟儿发出鸣叫声一样，蓝色的闪光停止后，黑球里的查克拉迅速沿着经络血管倒退回去，慢慢流回了迪达拉的全身。
　　迪达拉恢复了原样，除了身体表面血管凸起和身体发黑之外，他已经停止了呼吸。
　　“雷克土。”张扬轻声说着，伸手过去在迪达拉脸上从上往下抚下来，替死不瞑目的他闭上了眼睛，随后张扬便赶往另一边的战斗区域。
　　另一方面，黑土被角都的地怨虞触手抓住了心脏，赤土操控着岩石人影替黑土挡住火遁面具怪的“火遁头刻苦”，而且角都脑袋右边的雷遁面具怪现在已经张开了嘴发动忍术：“雷遁伪暗”。
　　从雷遁面具怪嘴里发射出来的是用雷属性查克拉凝聚成锐利的长枪，轻而易举便刺穿了赤土的岩石人像的一条手臂，然后劲直朝着赤土攻击过去。
　　一方面要保护黑土，另一方面雷遁忍术朝自己攻击过来，一时间赤土不知道该如何是好。
　　就在这时，从赤土身后传来一个声音：“风遁螺旋手里剑！”
　　只见张扬手里发动了风遁忍术，向赤土这边丢过来，“风遁螺旋手里剑”从赤土的脑袋旁边穿过，直接击碎了雷遁面具怪的“雷遁伪暗”，然而它丝毫没有停止的意思，速度也没有减慢，飞快打在了角都右边的雷遁面具上面。
　　“呼……”张扬喘着气跑过来：“总算赶上了，没事吧。”
　　见赤土盯着自己的头发没有说话，张扬对他很认真地说道：“说真的，你要是敢嘲笑我的发型，我打死你，很残忍的。”
　　赤土摇摇头，随后又很焦急地对张扬说道：“黑土她还在那边，好像有些不对劲。”
　　“我知道了，剩下的就交给我了。”张扬活动活动身子，准备专心对付角都。
　　“那我呢？”赤土问道。
　　“你？在旁边看着就好，没有观众我提不起兴致，记得大声喊加油。”张扬说着就冲了上去。
　　角都见来了个帮手，还瞬间将自己的一个雷遁心脏打碎，便急忙想要抽取黑土的心脏。然而就在这时，张扬在很远的地方一个“风遁风切”便十分准确地切断了连接黑土心脏的地怨虞触手。
　　张扬迅速附身下去抱起黑土，将她带到安全的地方，然后小心翼翼地放到地上。
　　“是你……”黑土吃力地说道，她记得这个小子，是在五影会谈的时候与雷影和土影对战的那个木叶忍者。
　　“没事了。”张扬冲他点点头，很深情地说道：“有我在，不用怕。”
　　然而下一秒，黑土捂着嘴巴爆发出猛烈的笑声来，张扬远离了她几步，不明就里地看着在地上笑得打滚的黑土。
　　“噗哈哈哈……”黑土已经笑得上气不接下气了，连肚子都笑得开始抽搐，比刚刚才受伤的心脏还疼：“你的头发……噗哈哈哈……这个发型也太……哈哈哈……”
　　张扬一脸的生无可恋，他没再管黑土，含着泪来到角都面前，对他说道：“你磨磨蹭蹭干什么呢？还是晓组织的人吗？就不能下手狠一点、快一点吗？抽个心脏这么简单的事情你都做不好，你让我说你什么好？”
　　角都不明白他在说什么，不过既然他能出现在这里，就说明飞段已经被控制住了，那意味着自己装在飞段身体里心脏，也被这小子毁掉了。


第385章 角都之死
　　眼下角都还剩下自己本身具有土属性的心脏，和一个火属性的心脏，对面来了个实力强劲的增援，自己必须赶快补充一个心脏才行。的是风遁，角都心想只能用火遁来克制他了。
　　而张扬也在分析角都现在的能力，看他的样子，已经剩下两个心脏，只要毁掉那个火遁面具，再杀了他本身就结束了。不过张扬依然不能大意，因为通过血轮眼，他已经看见了角都埋藏在地下的数条地怨虞的经络触手，如果被这些玩意儿抓住，也是相当难缠。
　　“拥有写轮眼的小子吗，看起来很不错的样子。”角都狂妄地说道：“你的心脏我收下了。”
　　“别这么急着收，我什么时候给你了？”张扬十分反感这种不自量力的战前吹嘘，事实上大多数显摆自己多强的人，最后都死了。不过张扬自己除外，谁让他顶着耀眼的主角光环呢？
　　很快张扬便看到了地底下地怨虞经络触手的小动作，他冷笑一声，心想有血轮眼就是方便，凡是有查克拉的地方，看得一清二楚。
　　不过角都也知道张扬能看穿他的动作，这样倒好，能分散他的注意力。
　　“火遁头刻苦！”角都先发制人，火遁面具怪张大了嘴发动忍术，火焰海啸朝着张扬等人扑过去。
　　张扬也不甘示弱，释放忍术：“水遁水阵壁！”从张扬口中吐出如海浪般汹涌的水之墙壁，挡住了火遁面具怪的攻击。
　　趁着角都诧异的时候，张扬再次出手，发动水遁忍术：“水遁雨阵之术！”他将查克拉凝聚在空中发射出去，速度如同子弹一般强势，威力十足的水子弹向四面八方发射而去。
　　由于攻击范围之光，角都不得不解散地怨虞模式，将火遁面具怪收入自己体内，恢复了原本的状态。然后为了抵挡“水遁雨阵之术”，他将土属性的查克拉注入自己的身体，硬化了自己身体。
　　全身黑化的角都很吃力地挡住了张扬的攻击，之后他便重新打量眼前的这个少年，感到不可思议。这股查克拉，根本不是一个人类所能拥有的，简直堪比尾兽的力量，而且最让角都吃惊的是，刚刚张扬使用的水遁，竟让他觉得有些眼熟。
　　千手扉间！对，就是木叶村二代火影千手扉间的忍术，当年角都曾见过他使用这招来大范围攻击敌人。虽然威力和规模都不如二代火影，但能肯定绝对是他的术，威力至少比普通人高出百倍。
　　见角都站着不动，张扬不知道他又在耍什么心思，只好继续发动攻击，不想给他歇气的机会：“水遁水流鞭之术！”从他手上制造出来的水鞭朝着角都延伸过去。
　　角都不知道是因为走神还是什么原因，居然很轻松就被张扬抓住，水流鞭绕着角都缠绕了好几圈，将他死死控制住。随后张扬往里面注入了雷遁，高强度的电流随着水流鞭快速朝角都移动过去，很快他就被雷电包裹住了，加上雷克土的特性，他身上的土遁硬化术被很容易破解掉。
　　赤土看角都被控制住，急忙往岩石人像里注入更多的查克拉，使岩石人像的身体变得更加巨大魁梧，然后赤土操控着他往角都面前移动过去。
　　如果被这个岩石巨人一锤砸下来，估计自己要碎成渣吧，角都这样想着。不过这正和他的心意，张扬和赤土的注意力都在自己身上，那就没人注意到地下的经络触手了。
　　就在岩石巨人即将挥拳砸向角都时，赤土这时候却听到脚下有什么东西破土而出的声音，他还没来得及低头看看，就感到自己的手臂和心脏一阵剧痛，操作的忍术便停了下来。
　　一边的黑土也是，浑身被地怨虞经络触手缠绕住，根本不能动弹，心脏的位置也被触手插了进去，已经开始在夺取她的心脏了。
　　张扬见状，一只手继续用水流鞭抓住角都，另一只手急忙发动忍术：“风遁双刃风切之术！”两道锋利的“风切”很快便切断了赤土和黑土身上的经络触手，然而就在这时，张扬感觉到自己身上痒痒地，他这才注意到，地怨虞的经络触手已经缠在了自己身上！
　　“水遁水流鞭”被解除了，角都活动了两下胳膊，笑着说道：“了不起的小鬼，居然单手就能发动忍术，实在是难得的天才。”
　　张扬本来想说两句谢谢，但无奈他发不出声音，因为那些触手已经将他缠成了木乃伊的形态，身体根本动不了，还有很多触手伸进了他的嘴巴里面。
　　而另一边黑土和赤土身上重新缠上了经络触手，也被限制住了行动。
　　角都走到张扬跟前，说道：“虽然不知道你是什么人，能使用水遁，风遁还有雷遁，是个难得的忍术天才，不过就这样结束了，你的心脏我收下了。”
　　“既然都说了是天才，怎么可能轻易就被你打败？”
　　就在角都刚准备收取张扬的心脏时，却听见他的声音从身后传来，他吃惊地喊道：“什么？分身术！原来如此，是那个时候……”
　　“螺旋丸！”张扬直击要害，用螺旋丸打中了角都背后的那个火遁面具，瞬间就将它击碎，然后他得意地说道：“没错，用水遁水阵壁抵挡你火遁头刻苦的时候，分身这么简单的障眼法你都没看见，真的老了，角都。”
　　角都忍着剧痛跑到黑土和赤土身边，他的双手已经消失，变成了散乱漂浮的地怨虞经络触手，并将它们插进赤土和黑土的心脏。
　　“只要有心脏……”
　　“就能永远活下去是吧？你把别人那份存在世上的权利也夺走，在我们那边，可是要下十八层地狱的。”
　　角都吐出一滩血来，发抖着转过头，望着不知道什么时候站在自己身后的张扬，张开嘴想说什么，但最终，他眼睛里的瞳孔放到最大，心脏也停止了跳动。
　　“你是想说又是分身术吧，”张扬抽出用“千鸟”插入角都身体的手，将他的尸体轻轻一推，便倒在了地上。


第386章 危机
　　角都死后，那些钻进赤土和黑土体内的地怨虞经络触手也就脱落了下来。±起黑土，检查她的伤口。因为连续两次被拉扯心脏的原因，她的伤口还挺重。
　　就在这时，大量的铁之国武士朝他们围了过来，为首的三船看到现场的狼藉和远处巨大的宇智波斑的须佐能乎，急忙问道：“情况怎么样了？”
　　“这是忍者的战斗，你们武士还是撤下比较好，对了，这边的女孩受伤了，赶快带她去治疗，不要耽误了。”张扬说着就发现三船一直盯着自己的头发，表情一脸复杂，张扬无奈地叹了口气，对他说道：“懂什么叫贵族吗？知道葬爱家族吗？不要用你那种眼神看我，谢谢。”说完张扬就朝着下一个战斗区域出发了。
　　一路上，张扬把查克拉聚集在手上，形成锋利的掌上风切，然后开始给自己剃头发。
　　另一方面长十郎将鲆l朝下发动了“鲆l解放！”向下发射出巨大的光柱，从而产生了巨大的后推力，将长十郎往上方推去。
　　鬼鲛躲过了鲆l的攻击，再抬头一看，长十郎已经远离他十几米远。于是鬼鲛加快速度游上去，企图抓住长十郎，然而刚才躲避攻击时耽误了一些时间，长十郎就从他眼皮子底下冲出了水里。
　　腾空的一瞬间长十郎猛地深呼吸，新鲜的空气涌入他干燥的肺中，瞬间让他觉得神清气爽。然后他再低头观察鬼鲛，果不其然，这么大规模的水牢，也只能在平面移动，没办法上升，此刻他正在水里恶狠狠地盯着长十郎呢。
　　坠下的过程中长十郎已经想到了不被鬼鲛抓住的方法，他将鲆l踩在脚下，在落到水面上的瞬间释放忍术，冲击波的力量产生的后坐力让他足以在水面上滑行，速度不输鬼鲛。
　　鬼鲛在水下看着长十郎飞速在自己头顶滑行，便迅速结印，并抬起胳膊将手掌拍向头顶的水面，发动了忍术：“水遁双水鲛弹之术！”从水中跃出两只巨大的水鲨，张开血盆大口像长十郎撕咬过去。
　　长十郎不甘示弱，一跃而起将手中发鲆l一分为二，然后旋转着身体，用刀刃将他身边的两只水鲨削成两摊水。在落到水面之前，他又将分开的鲆l合二为一，再次当滑板一样在水面上滑行。
　　鬼鲛一看这样下去不是办法，离开水里的长十郎简直比泥鳅还猾，要伤到他不是件容易的事，只能用计将他引下水了。
　　“水遁雨四鲛。”鬼鲛再次抬起手掌释放忍术，他用查克拉制造出四只鲨鱼形状的水弹并将它们从水里发射到空中。
　　等它们落入水面以后，就会成为不需要鬼鲛控制的会自动攻击长十郎的鲨鱼，而且这种鲨鱼拥有分裂的能力，被刀削掉的部分会再生成一只新的鲨鱼，只要周围的水够多，就会无限制地分裂下去。
　　释放完忍术后鬼鲛就开始往水底下游去，只要用青威胁长十郎，再加上水鲨鱼的辅助攻击，鬼鲛不相信长十郎有能力对付这样的局面，毕竟他看起来还是个很年轻的小伙子。
　　面对突然出现的四只鲨鱼，长十郎只能再次将鲆l分成两把刀，试图将它们全部斩杀，然而水鲨鱼的分裂能力是他所料不及的，转眼间水面就多出了四只鲨鱼，等到长十郎将扑向他的两只鲨鱼再次一分为二时，在他周围已经游荡了十只一样体型的鲨鱼了。
　　长十郎落到地上，只能把一部分查克拉凝聚在脚上，以便能够让他在水面上行走。
　　面对鲨鱼的不断进攻，长十郎只能奋力迎击，体力和查克拉的消耗让他开始浑身冒汗，转眼间，周围已经围荡着三十多只鲨鱼了！
　　鬼鲛一边下潜一边疑惑，为什么长十郎没有跟自己下来，难道是他认为青已经没救了，所以不打算浪费体力在他身上吗？还是说……鬼鲛立马感知了一下水里的查克拉情况，果然有个正在向水牢边缘移动的微弱查克拉。
　　原来如此，应该是在刚才自己撞击长十郎之前他们就商量好了对策，一个上升，一个下潜，目的是分散自己的注意力。
　　果然是久经沙场的老将，在很短的时间内就分析出了这个术不能上升的弱点，由此来让长十郎向上升起以便逃脱，而青假装撑不下去而下潜，让他对青放心，然后去追赶能逃走的长十郎，这样一来，两边都能争取到一定的时间。
　　看来是自己搞错对象了，应该先干掉那个聪明的才对，凭着水里的感知，鬼鲛很快就追赶到了已经游到水牢边缘的青，并将他从后面一把抱住。
　　被猛地一勒，青没忍住张开嘴咳嗽了一下，水就被灌进他的肺里，火辣辣地疼。没想到鬼鲛这么快就追了上来，青拼死挣扎，却无济于事，他感到自己的查克拉正一点点被鬼鲛吸收过去。
　　“这下好了，连被封穴的鲛肌也恢复了，这下你们没有办法了吧，等我干掉你，再回去收拾那个小鬼。”鬼鲛说着就加快了青身上的查克拉吸收，并且手上的力气也不断加大，他打算将青活活勒死。
　　还在水面上的长十郎已经被周围将近上百条鲨鱼攻击得精疲力尽，身体的查克拉似乎也有所消失，然而当他想要逃离这片水牢的顶端时，却被鲨鱼围困在这里，根本离开不了。
　　“鲆l刺骨粘合之术！”面对着周围又一波朝他攻击过来的鲨鱼们，长十郎知道自己不能再攻击他们了，只能先防守，然后找机会突围才行。
　　随着忍术的发动，两把鲆l顺着长十郎的身体旋转着形成一个空心的圆球，将长十郎包裹在里面，圆球的外表是一些突起的黑色骨刺，在敌人攻击过来的时候能够阻止他们近身。
　　不过水鲨鱼们不会管那些骨刺，一波接着一波疯狂地朝着鲆l攻击过去，被撞击崩溃的鲨鱼再次不断分裂，很快整个水牢表面全都是水遁鲨鱼，它们的活动还使得水牢表面翻腾起了剧烈的海浪。


第387章 鬼鲛对战张扬
　　鬼鲛的“水遁水牢鲛踊”范围实在是很广，张扬老远就看见在森林中显得十分唐突的巨型水牢，放眼望去就好像翡翠上面镶嵌了一颗蓝色的宝石，十分抢眼。－
　　关于鬼鲛的这个专门捕捉尾兽而研发的忍术，张扬早就知道他不好对付，尤其是在水中作战，鬼鲛占据十分有优势的地理条件，再加上他能吸食查克拉的特性，可不是那么容易对付的。
　　不过也不是没有办法，既然是吸食查克拉，那么只要用体术就能对付他，可惜完爆鬼鲛的克星苍蓝野兽迈特凯不在这里，所以目前能对付鬼鲛的办法就只有幻术了。
　　巨型水牢里，青被鬼鲛的力量束缚得已经翻起了白眼，鲜血已经从他的鼻孔和嘴巴里溢出来，弥漫在海水里。鬼鲛心想差不多了，时间不能再耽误了，于是身体的力道猛地加大，准备结束青的生命。
　　就在这时，鬼鲛突然感受到水里出现了一股剧烈的波动，正以闪电般的速度朝他的身后移动后来，鬼鲛甚至不知道那是什么东西，就将双腿往起一抬，将青放开，自己一个后空翻躲过了身后莫名其妙的攻击。
　　等他重新摆好姿势时，又猛地闻到了水里浓烈的血腥味，他低头一看，鲜血从他的身后不断蔓延，血花漂浮在他的身体周围。
　　很快，尾巴根处传来一股钻心的疼痛，鬼鲛这才意识到，刚刚后空翻的时候自己的尾巴没能逃过攻击，被什么东西削掉了。不过因为时间一长，被青封的穴道已经自动解开，鲛肌的再生能力也派上了用场，不一会儿他的尾巴就再次生长出来。
　　顺着最先出现波动的位置，鬼鲛向自己的两点钟方向望去，看到了朝他伸出手来的陌生少年。
　　张扬的手臂开始迅速伸长，手臂也粗壮了很多，上面隆起不规则的鳞片，他的五个手指也变成了长着锋利指甲的大型龙爪，朝着鬼鲛的方向抓过去。
　　鬼鲛见状没有躲避，然而上前一把抱住了龙爪，企图吸取佛琅的查克拉。
　　不过佛琅怎么会是这么容易对付的，从它粗壮的手臂上再次隆起一只龙爪，伸过去将鬼鲛整个人抓在爪心里，尖锐的爪子直接刺穿了他的身体。
　　没见过这阵势的鬼鲛急忙想躲，却被龙爪死死抓住，根本动弹不得。然而他却拼命想要挣脱，不惜撕扯掉自己的大半个身体，连内脏也都从他的胸膛里脱落出来，漂浮在水里。
　　张扬乘机轻轻抓住青的衣服，将他从水牢里迅速拖出来，然后赶快将佛琅的查克拉往他体内输送过去。
　　过了一会儿，青咳嗽两声，从他嘴里又喷出好多血来，不过已经没有什么大碍了，这血是长时间在水里憋气以及被鬼鲛挤压出来的血，咳出来就没事了。
　　“你是？”青看着眼前的光头，觉得眼熟却叫不上名字。
　　“好了，你在这里等一会儿，我这就去解决掉鬼鲛。”张扬说完就起身行动了。
　　“小心……他能吸食查克拉……”青在后面提醒道。
　　鬼鲛虽然把自己整得很惨，不过拥有再生能力的他也最终还是将伤口全部治愈了，因为刚才吸食了大量佛琅查克拉的原因，此时的他倒是还剩下不少查克拉，正精神着呢。
　　鬼鲛朝着张扬的方向游过去，同时问道：“你就是那个从外面世界来到这里的张扬？”
　　“哦？带土倒是对你信任，这都告诉你了。”张扬有些吃惊，毕竟迪达拉和角都都不知道自己的来历。
　　“没错，整个晓组织里最忠诚的人就是我，他没有理由不信任我。”角都继续说道：“你能出现在这里，说明迪达拉和僵尸二人组之一的飞段已经被你解决掉了。”
　　“还有角都。”张扬冷笑一声：“马上就是你，无尾尾兽，鬼鲛。”
　　就在鬼鲛朝张扬移动的过程中，巨型水牢也在向他移动，此时张扬已经被包裹进了水牢里面，他能明显感受到自己体内的查克拉在流失。
　　“已经强到这种地步了吗？只要是进入你水牢的人，不用接触也能吸食查克拉？”张扬问道。
　　“所以，我能感受到这股查克拉并不是你的，而是来自于你体内邪恶的巨兽。”鬼鲛说道：“你貌似知道我的一些能力，不过就算是这样，在能吸食你查克拉的我面前，你还能耍什么花样？”
　　“呵呵，你知道我刚才是怎么伤到你的吗？”张扬笑着说道，然后抬起双手胡乱地结了几个印，发动了忍术：“尘遁原界剥离之术！”
　　从他手上发动的像一条细长的线一样的尘遁直接穿过了鬼鲛的胳膊，这招尘遁就连土影大野木也使不出来，他只能将“原界剥离之术”控制成中空的圆柱或圆锥形状，而张扬则可以借助佛琅的力量将它压缩成一条细线，足以切割任何坚硬的物体。
　　“血继淘汰吗？果然是很强的人，不过你确定在水里的速度能快的过我吗？”鬼鲛说完就飞快地移动起来，胳膊上的伤口也在瞬间愈合，然后他开始朝着张扬游动过去。
　　奇怪的是，张扬此时只要一个轻轻摆动一个手，就能将鬼鲛一分为二，可是他却一点动静也没有。其实不是他不想动，而是不知道为什么，张扬周围的水压猛地增高，水的重量也加重了几十倍，他的身体根本就动不了。
　　原来是鬼鲛控制了张扬周围水的压强，而他则在正常的水域中能够轻松移动，于是他很快便来到了张扬的面前。
　　“真是不错的查克拉啊，我能感觉到鲛肌比之前更加兴奋了，这种查克拉是四尾尾兽都不能相比的，不对，是任何尾兽都不能相比了。”鬼鲛将手搭在张扬的肩膀上，尽情地吸收他的查克拉。
　　而就在这时，鬼鲛在看向张扬眼睛的那一刻，瞬间停止了手里的动作。
　　过了一会儿，他将手缓缓从张扬身上拿下了，然后自己退到一边，双手垂下，不再有任何多余的动作。
　　而张扬则活动着因水压而酸痛的肩膀，笑着看着鬼鲛：“果然还是写轮眼好使。”


第388章 无尾尾兽的真正实力
　　此时还躲在鲆l制造出的空心骨刺圆球里的长十郎，忽然感到外面没了撞击的动静，水花四溅的声音也逐渐消失了，取而代之的是诡异的风平浪静。R
　　他悄悄探出头来，发现那些鲨鱼们都不见了，而且水位正在迅速下降，周围都能看见树木的躯干。等到他反应过来时，已经来不及起身，一屁股摔在了地上。
　　长十郎揉着屁股起身，将鲆l重新合二为一，然后小心翼翼地观察着周围。
　　距离他不远处的是鲛肌状态的鬼鲛，不过他却出奇地安静，一动不动站在那里，脸上没有任何表情。鬼鲛面前是个有些眼熟的光头，他正挥手朝自己打招呼，长十郎茫然地也朝他挥挥手。
　　“糟了，青大人！”长十郎这才想起青不见了，急忙四下寻找，最终还是发现了躺在地上努力朝他挥手的青。
　　长十郎急忙跑过去，小心翼翼扶起青，急切地问道：“没事吧青大人？你胸前怎么会有血迹？”
　　青笑着摆摆手，示意自己没有生命危险，然后才解释道：“鬼鲛确实很聪明，很快就注意到我在逃跑，后来被他抓住，差点死掉，辛亏这位和尚救了我，阿弥陀佛。”
　　张扬听到青这样说，一脸漠然地回头盯着他，很郁闷地说道：“大叔，麻烦擦亮你的眼睛，看清楚我不是和尚，只是留了个比较清爽的发型而已。”
　　这时长十郎才回想起来，眼前的这个少年是五影会谈时出现的那个木叶忍者：“你搞错了青大人，他是张扬，跟着火影纲手来的。”
　　总算有个眼神好的了，张扬叹了口气，不再理会他们，而是转身对着鬼鲛，琢磨着该怎么处置他。就目前的情况来说，鬼鲛已经被自己用血轮眼控制住了，接下来只需要将他暂时关押在铁之国牢房里。
　　结束这场战争之后再由五影商量后随他们怎么去处置，自己现在没有必要结束他的性命。
　　想到这里，张扬就对长十郎嘱咐道：“等会儿铁之国的武士会过来，你要是伤势不重就暂时先等一会儿，把鬼鲛交给他们后再再和青一块儿去治疗。”
　　“我明白了。”长十郎点点头，然后又问道：“水影大人怎么样了？”
　　“放心吧，毕竟是影，不会那么容易死掉的。”张扬说道：“倒是你们这些护卫，我得赶快去援助他们才行，看现在的情况，貌似是一个晓成员应对两个影护卫。
　　虽然是二对一，不过也不能大意晓组织单个成员的实力，毕竟事实摆在眼前。”说着张扬就瞟了一眼鬼鲛，意思是看看你们被他打得有多惨。
　　长十郎也明白现在情况很危急，就让张扬赶快去帮助其他的影护卫，自己留在这里看住鬼鲛，等到把青大人也安顿好后，他也要赶快前往水影大人身边，要保护好她才行。
　　“放心吧，水影不会有事的。”张扬看出了他的担心，对他安慰道。因为张扬知道带土已经知晓伤害琳的罪魁祸首是宇智波斑。
　　所以他不可能让大蛇丸解除对秽土斑的控制，因此斑也就无法发挥出巅峰时期的实力。
　　不过让张扬想不明白的是，带土既然知道了宇智波斑是杀害琳的罪魁祸首，为什么他还要继续发动忍界大战呢？
　　显而易见，其中的原因一定离不开穿越者的介入，林晓鱼和大藏这两个人，肯定对带土说了什么或做了什么。
　　就在张扬准备赶往下一个战斗区域时，突然他感到身后有什么奇怪的动静，然而下一秒钟，他瞬间就被一个圆球形状的水牢之术裹在了里面。
　　张扬瞪大了眼睛，不可思议地转身看着眼前将他控制在水牢里的鬼鲛，他怎么能解开幻术！同样感到诧异的还有长十郎和青，他们眼睁睁看着鬼鲛将张扬困在水球里，却也无法理解他是怎么解开血轮眼的幻术的。
　　一瞬间，恐惧的气氛弥漫在他们每个人的身边。
　　“还真的不能大意呢，一不小心就被你控制了。”鬼鲛一只手贴在水牢的边缘维持着水牢之术，对张扬说道：“真是出人意料啊张扬，没想到你居然拥有宇智波家族的写轮眼。”
　　看着张扬瞪大了眼睛说不出话来的样子，鬼鲛笑了出来：“你一定是吃惊于我是怎么解开幻术的吧，没关系，这就解释给你听。
　　解开幻术的方法还是很多的，比如自身的查克拉比施术者的强，然后靠自己的查克拉强行解开幻术，这个我做不到，因为你的查克拉来自你体内的巨兽。
　　第二种方法就是让周围的同伴来注入他的查克拉，只要紊乱体内的查克拉，就能解开幻术，一般来说只有单人的时候却能解除幻术的情况。
　　只有这个人是人柱力的条件下才行得通，不过嘛，虽然我不是人柱力，体内也没有尾兽，但是我却有一个被你忽视的好伙伴。”
　　是鲛肌！张扬恍然大悟，无尾尾兽这个称号果然不是浪得虚名的，除了拥有强大的查克拉以外，还拥有和人柱力一样的不惧幻术的体质，鬼鲛这个人，果然可怕！
　　“水遁鲛牢之术！”鬼鲛说完以后就发动了忍术，在这个水牢里面制作出两只凶猛的鲨鱼来：“既然已经解释清楚了，就送你上路，一边吸食你的查克拉，一边让鲨鱼啃食你的身体。张扬，我承认你很强，不过也到此为止了。”
　　“鲆l解放！”长十郎这时候释放出一道光柱，朝鬼鲛攻击过去。
　　然而鬼鲛也不躲开，而是退出了鲛肌融合模式，并用手拿着鲛肌大刀来抵挡长十郎的攻击。因为长十郎之前为了躲避分裂鲨鱼的攻击，已经基本上快消耗完查克拉了，所以他现在的攻击，鬼鲛单手就能挡住。
　　吸收完长十郎的攻击之后，鲛肌将查克拉输入到鬼鲛体内，现在的他是越来越强，根本不会把长十郎放在眼里。
　　而长十郎接近零查克拉的状态，倒在了地上，青因为受了重伤无法行动。
　　所以张扬的处境，十分危险！


第389章 “父”与“母”
　　随着鬼鲛发动忍术，水牢里张扬身边的两条鲨鱼凶猛地朝他开始攻击，而从张扬体内伸出来两只龙爪则分别捏碎了两条鲨鱼。÷依旧可以分裂，一眨眼就变成了四只。
　　张扬急中生智，从体内幻化出实体的流刃若火，双手捏住刀柄，将刀刃紧贴在水牢的表面，然后旋转三百六十度，将水牢划开。
　　水牢之术被破解，鲨鱼自然也就不复存在。紧接着张扬身上的两只龙爪同时握住了鬼鲛，将它死死攥在爪子里。
　　任凭鬼鲛怎么挣扎，这次他再也没法以自残的形式拜托龙爪的束缚，不过他依旧在做最后的斗争，狂吸佛琅的查克拉，鲛肌也用身上的倒刺挂在龙爪上面，将查克拉吸食过来后再传送到主人的体内。
　　然而张扬不再给他机会，他挥手一刀，以迅雷不及掩耳之势削掉了鬼鲛的头，结束了这场战斗。
　　另一方面，风影护卫勘九郎、手鞠和蝎的战斗还在继续，而且他们已经处于劣势。
　　“砂铁结袭！”蝎操控着三代风影傀儡释放忍术，大量的砂铁集结起来进行高密度的压缩，瞬间成为增加了硬度和重量的巨型砂铁武器。
　　因为是由砂铁组成，蝎可以随意操控改变其形状。此刻他将砂铁变成巨型三角锥形状，像一个无比锋利的长枪枪头一样，朝着勘九郎他们攻击过去。
　　已经没有了乌鸦傀儡和山椒鱼傀儡的勘九郎毫无抵挡的能力，现在只能依靠手鞠的力量来进行防御。
　　“风遁镰鼬风墙！”手鞠挥动巨扇制作出急促的一堵风墙，由风制成的墙以强大的气流挡在了他们面前。
　　巨型三角锥与风墙相撞在一起，猛烈的摩擦竟迸发出火花来。按理说很少有人能防住巨型三角锥的攻击，因为它足够坚硬的锥头能够刺穿任何物体。
　　不过眼下手鞠的风遁似乎略胜一筹，因为由风制成的墙并不是静态的，风是在不断剧烈运动的，因此可以一直转移锥头的攻击点，以此来削弱它的攻击力度。
　　所以两人相持了很久，最终蝎没再执着，停止了攻击。
　　而手鞠也不是那么轻松，这招忍术已经消耗了她大量的查克拉，精疲力尽的她开始喘着粗气，眼神已经迷离涣散了。
　　“怎么了勘九郎？”手鞠见勘九郎从刚才起就一直没有出手，于是问道：“没问题吧？”
　　“乌鸦和山椒鱼都毁掉了，现在我只能拿出他们俩了。”勘九郎说道：“虽然不想让蝎前辈看见他们，但是现在已经没有办法顾得上这么多了。”
　　“你还有别的傀儡吗？”手鞠还是比较了解勘九郎的，除了乌鸦、山椒鱼和黑蚁之外，他好像没有私下里再制作别的傀儡。
　　“这次出来的时候千代婆婆送给了我一对傀儡，让我用来保护我爱罗。”勘九郎对她说道：“不过我从来没有操作过人形傀儡，或许会很有难度。”
　　“人形傀儡？”手鞠惊讶地问道：“难道是！”
　　勘九郎说的人形傀儡，就是曾经蝎制作的“父”与“母”傀儡……
　　曾经风之国与火之国展开战争的时候，木叶村由号称木叶白牙的旗木朔茂带领的队伍来到蝎父母驻守的地区。
　　由于砂隐村在这一区域的战斗中格外顽强，他们的拼死抵抗让旗木朔茂误认为那里是一块重要的战略要地，于是开始对蝎的父母发起了猛烈的进攻。
　　在双方都经历了惨重的死伤之后，蝎的父母被白牙杀掉，驻守阵地被攻破。然而就在这时，旗木朔茂发现这里根本不是什么战略要地，这对男女如此拼命的守护只不过是为了保护他们的孩子，蝎。
　　这一次，一向对敌人心狠手辣的木叶白牙心软了，他留下了活口。
　　从此蝎就成了孤儿，他的奶奶不忍见他整天沉浸在悲痛的情绪里，于是教他如何制作傀儡，以此来让他把注意力转移到制作傀儡上面。
　　蝎第一次动手制作完成的傀儡就是“父”与“母”，是按照他父母的模样制作而成的傀儡。当蝎不熟练地操控“父”与“母”来拥抱自己时，查克拉线不小心断掉，脆弱的傀儡掉在地上就摔坏了。
　　以为能重新感受到父母的温暖，结果在傀儡摔在地上的声音仿佛是在告诉他，不要做梦了，面对冰冷的现实吧，他们已经回不来了。
　　那一刻，蝎望着地上的“父母”碎片，潸然泪下。
　　“没错，就是他们二位。”勘九郎说着就召唤出了“父”与“母”，解释道：“这两只傀儡对蝎前辈来说十分重要，让他面对自己的父母，未免有些残忍，所以……”
　　“所以你才忍到了现在。”手鞠明白他的心思。
　　“抱歉。”勘九郎说道。
　　“没事，我理解你。”手鞠点点头：“现在你有什么好建议吗？该专心起来对付蝎了。”
　　“原本这两只傀儡只是普通傀儡，没法用来作战，不过蝎前辈成为叛忍之后就由千代婆婆收藏了他们，然后进行了改装，成为可以攻防兼具的战术型傀儡。”
　　或许是千代婆婆早就想到要用这对傀儡来对付蝎吧，所以才将他们改装成武器，不过父母管教孩子什么的，本来就是理所当然的。他继续说道：“现在由我来主攻，你的查克拉不多了，留下用来防身。”
　　“我可以辅助你，可不要瞧不起我。”手鞠说着就撑开了扇子，一脸的坚韧。
　　勘九郎看着她，点点头，然后就操控着“父”与“母”挡到她前面，小声说道：“稍微过来点，我有个计划。”
　　从刚才起蝎就看到了自己的傀儡“父”与“母”，不过他的脸上依旧没有任何表情，死人无法复活，唯有傀儡才是永恒的艺术，所以他看到永恒的父母，反而有点欣慰。
　　“忍法千手操武！”蝎率先展开攻击，从三代风影傀儡的手臂上召唤出数条可以自由伸长的手臂，犹如粗壮的蛇鳞一般，扭动着朝勘九郎攻击过去。
　　勘九郎仅仅是因为五影会谈的原因，千代婆婆才将人形傀儡送给他，所以他还没来得及练习操控他们，上手后很不熟练。


第390章 勘九郎的实力
　　眼看着蝎的“千手操武”已经攻击到了眼前，勘九郎挥起双手舞动着手指头，开始艰难地控制“父”与“母”进行防御。
　　傀儡“父”的右手与傀儡“母”的左手牵在一起，等他们跑到“千手操武”前面时快速分开，从他们手心里连接的查克拉细线，将三代风影傀儡的数条手臂顺着横截面一割为二。
　　之后从三代风影傀儡的另一条手臂里弹出一个由八把小型弯刀组成的可旋转齿轮，向“父”与“母”发动体术攻击。而勘九郎同样也细心操控着“父”与“母”，从他们的手臂上伸出刀剑武器，与三代风影展开搏斗。
　　刀光剑影中，比拼的不仅是傀儡结构的灵活与坚硬，更是对傀儡师技术的考验。一代大师赤砂之蝎和后起之秀勘九郎，两人在这一刻的碰撞中，更像是一种技艺的交替。
　　从乌鸦、山椒鱼、黑蚁到现在的“父”与“母”，都是蝎亲自制作的傀儡，而继承这些傀儡的勘九郎，更是将蝎当做令人尊敬的傀儡师前辈。
　　“勘九郎，你之前很少操作这对傀儡吧，我能感受到你的生疏。”蝎对傀儡十分熟悉和敏感，比起之前的黑蚁和山椒鱼，勘九郎操作起“父”与“母”可以说是差劲很多，露出了太多的破绽，而每一个破绽都足以让蝎击碎他们。不过，虽然这样的机会很多，但蝎还是忍住了。
　　“嗯，人形傀儡还是第一次操控，而且还同时控制两个，很吃力呢。”勘九郎都顾不上擦脸上的汗，只能专心致志地应付蝎。
　　“忍法砂铁时雨！”蝎再次将砂铁凝聚成子弹般大小的高密度颗粒，在空中对准了长十郎和手鞠，然后将它们发射出去。
　　“糟糕！”勘九郎急忙将“父”与“母”傀儡拉回到自己身边，将“父”傀儡挡在自己面前，“母”傀儡挡在手鞠的面前，然后释放查克拉，将它们凝聚在两具傀儡的表面，形成了一道十分坚硬的查克拉之盾。
　　在“砂铁时雨”的高强度连续攻击下，查克拉盾奇迹般地没有被破掉。
　　好险！勘九郎松了口气，心里感叹千代婆婆改进的“父”与“母”实在很厉害，特殊的材料融合查克拉后组成的盾，居然抵挡了砂铁子弹的攻击！
　　然而现在放松还为时过早，危机还没有结束，蝎发动了专门克制傀儡的忍术：“砂铁散击！”砂铁这次没有被聚集起来，而是不做任何变化，像雾气一样朝勘九郎他们飘散过去。
　　这种忍术根本来不及躲避，“父”与“母”的身体里被细小的砂铁入侵，破坏了他们的关节和体内的机关，瞬间便倒在地上，任凭勘九郎怎么操作但还是不能动了。
　　砂铁雾气还在朝他们扩散开来，手鞠撑开巨扇将它们又吹了回去，然后她便精疲力尽地倒在了地上。
　　“手鞠！”勘九郎大喊着：“没事吧！”
　　“没什么大碍，只是查克拉快用尽了，没有力气。”手鞠苦笑一声：“抱歉，拖后腿了。”
　　“别说这样的话。”勘九郎说完抬头盯着蝎，一边说一边手里悄悄扭动着手指：“你已经尽力了，毕竟对方是仅凭一人之力就能攻下一个国家的人物，败在他手下，不算丢人。”
　　“感人的话就等你们死后再慢慢说吧。”蝎一脸冷漠，将手抬起，继续操纵着三代风影傀儡发动攻击：“忍法……”
　　“黑秘技手臂锯齿！”勘九郎瞅准时机发动了忍术，突然从蝎的身体左侧召唤出傀儡黑蚁。
　　黑蚁是勘九郎使用的第二个傀儡，长着马一样长的头，有红色的角和六条胳膊，以及为了捕捉猎物而特意设计的巨大容量的身体。
　　此时勘九郎操作着黑蚁弹出手臂上的锯齿，在蝎没有注意到它的情况下抱住了他。
　　被锯齿死死卡住的蝎有些吃惊，黑蚁是什么时候来到自己面前的？
　　难道是它会隐身？不可能，世界上还没有这种材料，而且就算会隐身，过来的时候自己无论如何都会察觉到一些异样的。
　　蝎回忆起了刚刚与勘九郎展开战斗的过程，两个都是远程攻击的傀儡师，没有近距离作战的机会。
　　等等！蝎忽然想到了，刚刚“父”与“母”确实冲到了自己面前。难道从一开始勘九郎就把召唤黑蚁傀儡的卷轴放在“父”与“母”其中之一的身上，然后在刚才的战斗中趁自己不注意，然后将卷轴扔到了自己身边。
　　“看来低估你了。”蝎居然笑了起来，他说道：“确实不一般，在你这个年龄段来说，傀儡师当中应该没有人比你的实力更强了。无论是操控技术还是战术头脑，都称得上是佼佼者。”
　　“不容易呢，能被前辈夸奖，我还是挺感谢的。”勘九郎努力平复自己剧烈的心跳，从一开始他就将这个计划当做最后的一搏，如果失败，后果不堪设想。
　　不过现在不用担心那么多了，蝎已经被抓住，不可能逃得掉：“我会继续努力的，前辈。黑秘技二连发！”
　　随着勘九郎继续操控黑蚁傀儡，它将蝎塞进了自己足够大的身体里然后再封闭起来，直接用黑蚁体内的刀片切割蝎的身体。
　　虽然黑蚁是辅助型傀儡，配合乌鸦才能发挥它最大的能力，不过这也不能就代表辅助型傀儡没办法战斗了。
　　这时手鞠也从地上站了起来，笑着说道：“果然我的演技很烂吧，差点就笑场了。”
　　“至少骗过蝎了吧。”勘九郎说道：“接下来就靠你了。”
　　“明白。”手鞠挥动着巨扇，释放出忍术：“风遁风切！”
　　锋利的“风切”切断了蝎用来连接三代风影傀儡的查克拉线，然后她没有停下，继续发动忍术：“风遁风杀阵！”
　　她将查克拉注入风中形成真空气流包裹住了三代风影傀儡，里面持续了很长时间的刀割式攻击，把三代风影傀儡直接切割成了碎片。
　　与此同时，勘九郎操控的黑蚁也停止了攻击，因为没人可以从黑蚁体内活着出来。


第391章 最后的绝招
　　就在勘九郎准备打开黑蚁傀儡来清理蝎的尸体时，他却察觉到一丝不对劲，为什么蝎的血没有从傀儡里流出来？手鞠也发现了异样，原本收起来的扇子又重新拿了出来，做好攻击姿态。√
　　时间一分一秒过去，两人的心都提到了嗓子眼处，连大气都不敢呼一口。
　　突然，黑蚁傀儡开始猛烈地抖动起来，勘九郎吃力地压制从它体内躁动的这股力量，可惜无济于事，黑蚁开始不受他的控制了。
　　就在这时，从黑蚁体内突然冲出来一只快速旋转的锋利齿轮，随着齿轮沿着黑蚁体内转了一圈，它就被切割成两半。
　　之后蝎从黑蚁体内走了出来，他的身上全是被刀片切割的伤口，有些深到足以致命，可是从这些伤口里都没有流出血来，看起来就像是傀儡受伤一样。
　　“自身也是傀儡吗？”勘九郎被眼前的蝎震惊到了，他没想到蝎居然将自己也做成了傀儡，这难道就是一代傀儡大师所追求的境界吗？勘九郎不懂。
　　“勘九郎，这已经不是人类了吧。”手鞠也惊讶地问道。
　　“嗯，看来这才是蝎的本体，他也是一具傀儡。”勘九郎说道。
　　“你还有带有别的傀儡吗？这个时候就别藏着掖着了，赶快拿出来应对。”手鞠喊道。
　　“刚刚黑蚁是最后一个，已经没有了。”勘九郎绝望地说道：“我所有的傀儡都被蝎毁掉了，已经无济于事了。”
　　蝎看着他们，缓缓说道：“居然把我最得意的收藏品三代风影毁掉，还将我逼成这个样子，自从加入晓以来，还是第一次以这种形态作战，真让人兴奋呐。”
　　虽然他这样说，可是脸上却没有任何表情，真的就和傀儡一样，而面无表情的蝎在这一瞬间显得令人不寒而栗。
　　“卷轴炎狱抚阵！”蝎利用火之卷轴从自己的手掌心管道中喷出具有超高温度和融化力的火焰，只要控制查克拉就能随意改变火焰的形态和攻击力度。
　　加大力度的时候能将敌人烘烤成灰烬，调小力度就改变成直射性的火焰，能将钢铁和岩石瞬间化为溶水。
　　巨大的火焰伴随着热浪朝勘九郎和手鞠扑去，他们急忙躲在一块大岩石后面，火狼被岩石一分为二，直接从他们的两侧呼啸而过。
　　很快，连岩石也变得滚烫起来，周围的空气也都被蒸发，勘九郎和手鞠开始呼吸困难，意志消沉下去。
　　“怎么办？”勘九郎问道：“他要是这么一直喷火，我们会被烤熟的。”
　　“只能拼一把了。”手鞠抱起巨扇，对勘九郎点点头，然后就站了起来，正面面对正在喷火的蝎。
　　“风遁龙卷飓风！”她将仅剩的查克拉注入风中形成超大规模的龙卷风进行包裹式的攻击，这招攻击范围广，持续时间长，还可以制造出真空效应，让火遁和声音等忍术全部失效，是“风遁风杀阵”的升级版本。
　　很快，巨大的龙卷风将蝎的火焰全部吹散掉，并朝着蝎移动过去。
　　因为在对抗火焰的时候消耗掉一部分风力，等到攻击蝎的时候龙卷风已经没有了之前的规模，攻击缩减成如同“风切”一样的力度，只不过是大面积攻击，所以其实力度还不如集中式攻击的风切。
　　不过对付身为傀儡的蝎，已经足够了。因为既然是傀儡，那他的身体关节必定是可以拆散的。
　　所以也就不像人体那样牢固，即便有查克拉线连接，但失去了人体经络和韧带的保护作用，也是很容易被肢解掉的。
　　果不其然，受到风遁攻击的蝎被很轻松就肢解了，头和四肢全部被风吹散，各自摔在一边。
　　手鞠满头大汗地扶着巨扇，她已经到体力的极限了：“总算成功了。”
　　勘九郎急忙起身搀扶着她，关心地问道：“没问题吧？”
　　“只是消耗了太多查克拉，不会有事的。”手鞠勉强露出一个笑容，还不忘开玩笑道：“怎么样，这次演得怎么样？”
　　“少逞强了。”勘九郎当然知道手鞠不是演的，他心疼自己的姐姐累成这样，一时间有些自责。
　　然而就在这时，从不远处蝎的身体残骸中传来了“咔嚓”的声音，仿佛来自地狱的镰刀在地上摩擦一样，让人瞬间就掉入了恐惧的深渊里。
　　一个贴有“蝎”字样的圆柱体从废墟里漂浮起来，然后重新插回蝎身体躯干左上方的空洞位置，紧接着其余地方的四肢和头全部都像得到了命令一样纷纷扭动起来，他们在几秒之内又回到了蝎的躯干上。
　　蝎，再一次复活了！
　　“真没想到你们能逼我要使用最后的必杀技。”蝎的脸上终于露出了表情，他冷笑着说道：“既然如此，那我就将死后的你们作为我的傀儡吧，算是对你们能力的肯定。”
　　“赤秘技百机操演！”
　　这是蝎在本体傀儡的状态下发动的最终绝杀，利用卷轴召唤出数百具身穿红色长袍的傀儡参与战斗，每具傀儡都使用不同的武器。
　　而且它们的行动全部受蝎体内那个贴有蝎标签的圆柱体“人造心脏”的操控。由于是用“人造心脏”操控傀儡，所以蝎打开了胸前右边的一个开关，从里面射出百条查克拉线。
　　即使不用手指操控也能将他自己的意志反映在百具傀儡的动作上面，而且这些傀儡战斗力极强，蝎就曾经靠它们摧毁了一个国家。
　　傀儡师的能力是以操控傀儡的数量来衡量的，手指的数量仅仅只能操控十具傀儡，这已经是一般傀儡师的极限了，现如今在忍界能操作十具傀儡的人，也只有蝎的奶奶千代婆婆一个人而已。
　　由此可见，能够操控一百具傀儡的蝎，他的傀儡术已经到了登峰造极的状态，可见其实力有多恐怖！
　　此刻天空中漂浮着数量惊人的傀儡，勘九郎和手鞠见到这阵势，虽然没有说出来，但他们心里已经对这场战斗绝望了。
　　“这就是能毁掉一个国家的能力吗？”勘九郎目瞪口呆地说道：“能被这样的术杀死也算是一种荣幸吧……”


第392章 增援赶来
　　就在蝎操控着几具傀儡攻击勘九郎和手鞠时，一道火墙突然出现在他们的面前，将那几只傀儡烧成了灰烬。R
　　“总算是及时赶来了。”张扬一个跟头翻到勘九郎的前面，以一个非常完美的姿势落地后，潇洒地说道：“没事了，接下来你们就好好看我表演吧。”
　　说完他就对即将冲到他面前的数具傀儡发动了忍术：“火遁豪火球之术！”
　　傀儡怕火，它们在张扬的火遁面前根本无计可施，纷纷被烧成灰烬。
　　可是令人感到奇怪的是，即便是这么明显的劣势，蝎依旧是每次只操控几只数量的傀儡来攻击张扬，难道是在消耗他的查克拉吗？
　　张扬也察觉到了蝎的不对劲，不过他并不在意，就算是以消耗查克拉为目的，他消耗的也只是佛琅的查克拉而已，区区百只傀儡，根本费不了佛琅多少查克拉。
　　反倒是蝎，如果再这样一次次徒劳无功的话，他的傀儡可就被烧没了。
　　终于，蝎在傀儡数量剩下六十多只左右时停止了浪费式的攻击，然后操控着所有的傀儡朝张扬攻击过来。
　　在一旁观战的勘九郎在看到蝎发动全部傀儡进攻的时候，总算是明白了蝎的意图，他并不是在消耗张扬的查克拉，而是在消耗自己的傀儡。傀儡数量越多，其实越分散傀儡师的注意力，所以他减少它们的数量，这样反而提升了自己的操控力。
　　“要小心，剩下这些傀儡不好对付，它们的速度和力量都在提升。”勘九郎提醒道：“而且它们的刃具上面一定有毒，千万不要被伤到。”
　　“知道了。”张扬一边答应一边发动忍术：“火遁豪火球之术！”
　　然而这些傀儡显然不像之前的那些炮灰一样自杀式的攻击，它们在豪火球之术发动之前就扩散开来，对张扬形成了圆球形的包围式进攻。
　　果然，张扬也注意到了这些傀儡的能力大大提升，他一边躲避四面八方傀儡的攻击，一边发动新的忍术：“火遁豪火龙之术！”火龙从张扬口中释放出来，张着大嘴一口气连续咬碎了十几个傀儡。
　　但就在这时，操控火龙的张扬没能顾忌到自己的身后，被一只傀儡用忍刀插进了他的胳膊里。张扬感到一阵剧烈的疼痛，然后飞快转身一脚踢飞那只傀儡，顺便拔出了插在他胳膊上的忍刀，并扔在地上。
　　“完了，完了，这下完了。”张扬一边紧张兮兮地操控火龙攻击傀儡，一边满头大汗地嘴里碎碎念道：“有没有人救救我啊，我中毒了……”
　　佛琅一脸的无奈，骂道：“你个蠢货，怎么就被攻击到了呢？”
　　张扬也急了，反驳道：“我这不是大意了吗？再说你搞什么鬼，怎么不帮我挡住？或者提醒我一下啊？”
　　佛琅尴尬地咳嗽两声，心不在焉地说道：“我这不是也大意了吗……”
　　张扬骂道：“你大意个鸡毛掸子！分明就是故意的，是不是想从我身体里离开啊？是不是想去找那个林晓鱼啊？你个忘恩负义的东西！”
　　佛琅一听也急了，问道：“你吃错药了吗？怎么突然疑心疑鬼的？我什么时候说要离开你了？”
　　但是很快，佛琅就注意到张扬的不对劲了，他不是有意说出这些话的，而是毒素已经开始麻痹他的神经，导致他说话不经过脑子了。
　　确实如此，张扬晕晕乎乎地开始转圈，看似在攻击傀儡其实根本就是像酒鬼一样在乱挥拳。而他的眼中，傀儡的数量突然猛增，由原来的数十只变成了数百只，张扬急火攻心，脚下一软便晕倒在地上。
　　蝎没有任何废话，操控着一只傀儡举起忍刀朝张扬移动过去，准备结束他的性命。
　　千钧一发之际，只听见一声“去死吧”，一个粉色短发的少女突然出现在张扬身前，她举起拳头用力砸在傀儡身上，将傀儡直接打飞出去十几米远。
　　“这个人是……”手鞠想起了她是谁，叫出了她的名字：“春野樱！”
　　“总算是赶来了，你们没事吧。”樱转过头对他们说道：“接下来就交给我了。”然后她有看了看倒在地上口吐白沫的张扬，立刻给他打了一针解毒剂。
　　“木叶的小鬼吗？”蝎看到了小樱头上的护额，说道：“来了也没用，你不知道毒素的成分，根本不可能解毒，而且如果乱用药的话，说不定他会死得更快。”
　　小樱丝毫没有担心地问道：“你怎么就知道我不了解毒素的成分？”
　　蝎没再说话，他认为这个女孩只是在说大话而已，目的就是在拖延时间等其他的增员。蝎不会给她机会，于是继续发动了攻击。
　　“勘九郎，你现在还能动吗？”小樱问道。
　　“嗯，怎么了？”勘九郎问道。
　　“用查克拉线连接我的关节，做我的辅助。”小樱说道：“接下来我要近身和他攻击，所以需要你帮忙。”
　　勘九郎还是第一次听说把人当傀儡来操控的办法，不过现在不是疑惑的时候，他立刻按照小樱吩咐的去做。
　　之后小樱举起拳头，冷冷地一笑，对着已经冲到她面前的傀儡挥拳过去。巨大的怪力将傀儡瞬间击得粉碎，然后她猛地一头冲进傀儡堆里，开始对他们进行体术攻击。
　　勘九郎被小樱如此大胆的行为震撼到了，因此也更加细心的去辅助她，好几次眼看傀儡要攻击到小樱身上，都是勘九郎拉动查克拉线来帮她躲避了攻击。
　　“做得好勘九郎。”小樱一边挥拳一边鼓励他：“接下来就让我们将这些傀儡一个个全部击碎！”
　　逐渐有所好转的张扬恢复了一点点神志，不过头还是很晕，他看到正在战斗的小樱和自己身边掉落的空解毒剂，马上就意识到发生什么事了。
　　看来总算是赶来了，幸好自己之前在和鹿丸分析晓组织成员的能力和缺点时，告诉了他制作对抗蝎时需要用到的解毒剂的成分，果然还是派上用场了。
　　其他人也应该都赶到这里了吧，张扬这样想着，便很放心地睡了过去。


第393章 死在“父母”怀里
　　在勘九郎的辅助下，小樱用她的怪力连续打碎了蝎剩下的所有傀儡，不过小樱也好不到哪儿去，她身上被傀儡留下了数条伤痕，全靠着解毒剂撑到了现在。÷
　　这不能怨勘九郎的辅助不起作用，他也实在是尽力了，因为傀儡数量越少，蝎的操作技术越高，速度和力度以及作战技巧都大幅度提升，所以他和小樱也是越打越吃力。
　　不过总算是清理完所有的傀儡了，现在要对付的，只有蝎本体一个。
　　其实小樱的解毒剂已经用光了，如果接下来不能在短时间内击败蝎，那她也会因为毒素得不到控制而晕厥过去。
　　所以，她把最后的机会都压在这一拳上面，她一定要将蝎击倒！接着小樱就冲向蝎的本体，准备最后一搏。
　　本来“赤秘技百机操演”应该是蝎最后的必杀技了，然而让所有人都意想不到的是，他居然还有忍术没有发挥出来！
　　“卷轴剧蚀流d！”从蝎掌心的管道里喷出了强大冲击力、并且具有腐蚀性和剧毒的水柱，他用“人造心脏”产生的查克拉可以任意调节水柱的大小。加大水柱，则如同洪水一般冲击对手，若减小水柱，就如激光一样切割物体。
　　这突如其来的一招让小樱防不胜防，她只能紧急抬起胳膊来挡住这股水柱，后边的勘九郎也使出浑身解数试图将小樱移动到左侧来躲避水柱，可是效果并不理想，小樱右边的肩膀还是被水柱喷上了一点点，虽然量小，但足以让她疼痛不已丧失攻击能力。
　　小樱肩膀上的屁股开始腐变黑腐烂，她忍着剧痛对伤口进行医治，好不容易控制住了毒素的蔓延，这个时候，蝎却已经如同死神一般来到了他的面前。
　　“去死吧，你们所有人都会被我制作成收藏品，来表达对你们能力的肯定。”蝎捡起一旁傀儡的忍刀，对着小樱的身体狠狠刺了下去。
　　只听见一声忍刀插入人体所发出的声音，手鞠吓得急忙闭上了眼睛，等她眯着一条缝来偷看前面的情况时，却看到了令她惊讶的一幕。
　　原本应该被砂铁侵蚀的傀儡“父”与“母”，不知道什么时候居然来到了蝎的身边，他们一人手里捏着一把刀，纷纷插进了蝎的那颗“人造心脏”上面。
　　手鞠转头看向勘九郎，果然看见他两只手上的查克拉线连接在“父”与“母”上面，可他是怎么做到的？
　　勘九郎看见了手鞠的疑惑，对她解释道：“刚才小樱受伤之后，我就把查克拉线连接到了这两具傀儡上，将他们的关节处打开，简单地抖动两下，清理掉部分砂铁后就操控他们去攻击蝎，幸亏赶上了。”
　　此时，蝎一脸惊恐地看了看自己左右两边的“父母”，感受着从“心脏”上面传来的剧痛，轻声念道：“爸爸……妈妈……”然后就再也没有动静了。
　　危机解除，所有人都松了口气，小樱吃力地站起来，急忙去检查还倒在地上的张扬。
　　“你怎么样了？”小樱问道。
　　“胸口好闷，感觉喉咙里塞着一块石头，根本无法呼吸。”张扬睁开眼睛，发出十分沙哑的声音。不过这都是张扬装的，其实他早就没什么大碍了，这么说只是想给小樱开个玩笑而已，他继续皱着眉头一脸痛苦地说道：“快……快给我人工呼吸……”
　　之前还真心担心张扬的小樱，在听到后面一句话后瞬间明白了张扬的诡计，便冷笑一声说道：“好啊，你等着！”说完她就一拳砸向张扬的脸，反正听张扬的惨叫声就知道她下手有多重了。
　　随后小樱又去给勘九郎和手鞠进行治疗，张扬一边擦着鼻血一边问道：“小樱，你怎么会赶来铁之国，谁给你们传的消息这边出事了？”
　　“没有人给我们传信。”小樱摇摇头说道：“是晓组织里那个女成员说的。”
　　小樱陈述起事情的经过……
　　审讯室里，小南询问自来也火影是否要召开五影会谈，自来也告诉她人已经在路上了，马上小南便告诉他这一切都是宇智波带土的计划。
　　在大藏和带土达成秘密协议后，他就成为了巨兽白狼的人柱力，之后就被带土通灵到木叶村进行破坏。这样做的目的就是为了引起其他大国的注意，大家会议论纷纷为什么会有除了九尾以外别的尾兽出现在木叶村，这样火影就不得不为了辟谣而召开五影会谈。
　　于是晓组织的成员除了佩恩六道和小南以外，剩下所有的人员都会赶往铁之国，他们的目的就是将五影一网打尽。
　　但是考虑到五影并非等闲之辈，他们的实力不容小觑，所以在这个过程中带土提议要先拉拢大蛇丸加入队伍。
　　这样一来凭借他的秽土转生就能拥有源源不断强硬的兵力，尤其是向初代火影千手柱间这样的忍者之神和宇智波家族创始人宇智波斑，这样的忍者加入到战斗中来，五影必死无疑！
　　所以才会有前面大蛇丸与佩恩一战，不过期间也有出人意料的事情，比如大蛇丸为什么会对佩恩六道的能力和弱点了如指掌，以及宇智波带土的身份曝光，这些都不是小南所了解的。
　　听到这里，张扬似乎明白了什么，脑子里一些杂乱的线索开始浮现，可当他想要抓住它们一探究竟的时候，这些线索却又烟消云散。
　　不过可以肯定的是，宇智波带土之前是想要拉拢大蛇丸，结果后者是个追求科学的狂热分子，并不愿意牵着到打打杀杀的事情中来，所以带土才会对他来硬的。
　　他们之间的战斗有两个因素，一个就是带土需要大蛇丸的秽土转生能力，两一个就是带土需要鸣人和佐助消失在这场战斗中。毕竟他们两人都是六道仙人儿子的转世，拥有六道之力，拥有能够封印大筒木辉夜的能力。
　　唯一让张扬想不清楚的疑点，是宇智波带土，他应该早就通过大藏得知琳死亡的真相不是因为卡卡西，为什么他会这么怨恨以至于想要杀掉五影来引发战争呢？


第394章 往事如风
　　难道说是大藏隐藏了这个事实吗？张扬还是一头雾水，搞不懂这帮人到底都在想些什么，不过要想知道这一切背后的真相，只能找当事人去问个清楚了。
　　“小樱，我先出发了，你继续给勘九郎和手鞠治疗。”张扬知道现在情况十万火急，一刻也不能耽误，所以没等小樱回应就离开了。
　　接下来他要去的战斗区域，就是所谓的当事人，宇智波带土那里。
　　话说当带土和卡卡西相遇之后，这两个曾经的老友，却显得并没有那么多的话要说。卡卡西是出于愧疚，当年琳确实是死在他的手上，而带土，或许也是出于对卡卡西误解的愧疚吧，他们两人互相想着同一件心事。
　　时间定格在神无毗桥之战，那一年卡卡西只有十二岁，刚刚成为最年轻的上忍。与他同小队的其中之一就是来自宇智波家族的少年宇智波鼬，另一个则是善良细心的少女琳。
　　小时候的宇智波带土是个胆小且容易哭泣的男孩，经常被卡卡西耻笑为爱哭鬼，而宇智波带土也因为非常看不惯卡卡西傲慢冷酷的性格，常常与他产生争执。
　　不过当时宇智波带土还以为卡卡西天生就是这般讨人厌的样子，直到后来因为某些原因他才了解到，卡卡西变成现在这样，其原因都是因为他的父亲，被称为天才忍者的“木叶白牙”，旗木朔茂。
　　卡卡西的父亲木叶白牙是一位非常了不起的忍者，经常出色地完成任务，在木叶村也有一定的名声与地位。但是后来在一次执行任务中，木叶白牙为了救同伴而选择放弃了任务，结果给村子带来巨大的损失。因此他受到村里人的仇视，就连那些被他所救的同伴也反过来责怪他。
　　后来，一生辉煌的木叶白牙，含恨自尽……
　　年幼的卡卡西亲眼目睹父亲死在自己的面前，对他的心灵造成了巨大的打击，从那以后，卡卡西就变得冷漠，开始将完成任务作为忍者的信条，有时候为了完成任务，就算牺牲同伴也在所不辞。
　　正是凭借这股阴郁的思想，卡卡西在同龄人当中没有任何朋友，他整体训练度日，因此成为了木叶最年轻的上忍。
　　在神无毗桥之战中，琳在任务中被敌人抓去，带土要求立即去救琳。
　　然而卡卡西想到了自己父亲的遭遇，那些被救的人反过来中伤他，村里人责怪他等等，为了不重蹈覆辙，他和带土持相反的意见，表示应该先去完成任务再去救琳，并且还对带土说感情这种东西只是执行任务的绊脚石。
　　面对卡卡西的这种态度，带土非常气愤，他毅然决然前往敌方救琳，临走前背对着卡卡西对他说道：“违反规定的人我们可以称之为废物。
　　但是，不懂得珍惜同伴的人，连废物都不如！木叶白牙才是真正的英雄！”
　　第一次听到有人称赞自己的父亲为英雄，卡卡西虽然表面上没有任何表情，但内心已经有所感动和动摇，他犹豫不决，最终因为带土的最后一句话改变了思想，决定先去救同伴。
　　及时赶到的卡卡西为了救带土而擅自使用未完全开发的忍术“雷切”，导致动作太快而看不清对方的攻击，被敌人用苦无伤到了左眼，最后在他们成功救出琳并在返回的途中，带土为了救卡卡西被巨石压碎了右半身。
　　卡卡西绝望地想要掰开压住带土的巨石，但是却被带土微笑着制止，他在最后的一刻让琳用医疗忍术将自己刚开不久的血轮眼移植到卡卡西受伤的左眼上，并对他说道：“我希望自己成为你的左眼，能帮你看清未来。”
　　之后，敌人再次包围他们，而卡卡西因为拥有了带土的血轮眼，则可以使用完全开发的忍术“雷切”，一直抵抗到直到他们的老师波风水门到来。
　　神无毗桥之战的这一天，木叶村出现了两位同时拥有血轮眼的英雄，其中一人的名字被刻在了慰灵碑上，另一个就是在忍界赫赫有名的“复制忍者卡卡西”。
　　在这次战役之后不久，卡卡西和林就遭到了雾忍的袭击，当时体内已经被雾忍植入三尾矶抚的琳威力保护木叶不受尾兽袭击而选择死在卡卡西的雷切之下。
　　先是带土，再是琳，一连失去了两次同伴的卡卡西深受打击，身体和精神都受到连续不断的噩梦的折磨。
　　后来卡卡西的老师波风水门为了让他摆脱这种抑郁的状态建议他加入木叶的暗部，因此卡卡西也就开始了他的暗部生涯。
　　进入暗部的卡卡西被水门安排看护正在妊娠期的漩涡玖辛奈，卡卡西出色地完成了任务，直到鸣人的出生，水门和玖辛奈为保护村子而牺牲为止。
　　而这个阶段的卡卡西根本不会想到，那个死在他面前的带土其实一直还存活于世，并且一直在暗中观察他的一切。
　　原来带土出事的那个地方正好距离宇智波斑的据点不远，因此带土被斑所救，斑用千手柱间的细胞为他填补了被巨石压毁的右半身，并蛊惑带土为他效命。
　　接下来的几年里，带土一直留在斑身边进行康复训练，直到某一天，白绝出现突然告诉他卡卡西和琳真在遭受雾忍的袭击，有生命危险。
　　带土急急忙忙前去解救他们，然而当他赶到目的地时，却亲眼目睹了卡卡西的千鸟贯穿琳胸膛的一幕。震惊之下，卡卡西和带土的两只血轮眼同时开启了万花筒血轮眼，随后卡卡西便昏迷了过去。
　　已经丧失理智的琳大开杀戒，将在场的所有雾忍暗部赶尽杀绝。等到周围尸痕遍野，雨水不断冲刷着地上的血水时，带土用手抚摸琳的脸庞，发出撕心裂肺的吼叫声。
　　从这以后，看到同伴相残的带土内心完全被黑化，他回到宇智波斑的身边，认可了斑的思想和月之眼计划：利用十尾的查克拉对整个忍界发动幻术无限月读，控制全人类创造出一个没有战争，永远和平的美好世界来，而琳，也会在这个世界中复活。


第395章 昔日同伴的对决
　　后来，斑将阴阳遁和六道之术传授给带土，还将自己的意志注入到白绝中形成“黑绝”来辅助带土，并让带土继承宇智波斑的名号，开始一步步掌控晓组织，向着月之眼计划的方向前进。√
　　后来的某一天，一个背着斩首大刀的陌生人找到了带土，声称想问带土借尾兽一用。
　　斩首大刀原本是忍界中七把忍刀之首的忍刀，能够吸收敌人血液中的铁元素，从而自我修复，被称为永远不会断的刀。带土最早知道斩首大刀的主人是原晓组织成员枇杷十藏，后来被雾隐暗部鬼人桃地再不斩拿去，而现在站在带土面前的这个人，他以为是再不斩。
　　不过当他自报姓名的时候，带土才知道自己搞错了，他叫原来叫大藏。
　　“你们所谓的月之眼计划我并不感兴趣，我只是想借用尾兽来完成我的任务，然后就会从你们这里消失。”
　　大藏的一番话让带土震惊不已，如果白绝和黑绝算一个人的话，这个世界上知道月之眼计划的人不会超过三个，那这个大藏又是从何得知的呢？
　　出于谨慎起见，带土并没有直接答应大藏的要求，也没有向他开战，而是让他说出一个能让自己信服的理由来。
　　之后，大藏就把火影世界的部分结局告诉了带土，包括晓组织如何一步步走上灭亡，第四次忍界大战如何发动，带土拥有六道之力后后被鸣人说服，后来大筒木辉夜被鸣人和佐助联手封印的事情等等。
　　当然他并没有将更多的细节告诉带土，比如宇智波斑是如何利用雾忍来陷害琳的，目的就是想拿在手上当筹码，以防带土突然反水。
　　后来带土决定帮助大藏，但并不是无偿，而是让他以协助自己完成月之眼计划为条件来交换尾兽。
　　带土得知了自己最终战败的结局后，决心改写结局，就从五影会谈开始，他联手大藏利用白狼村的通灵兽巨型白狼骚扰木叶，促使五影会谈的成功召开，然后他再联手长门拉拢大蛇丸等等后面一系列的事。
　　不过事情总会有变故，就在带土辅助长门强行拉拢大蛇丸的期间，不知道什么原因，长门突然识破自己不是宇智波斑，还与小南一起对付自己。
　　起先带土以为是大藏在中间搞鬼，所以就没有恋战，而是用神威假装撤退，实际上到了山洞里找消瘦不堪的长门本体，准备将他的轮回眼夺取过来，以便复活宇智波斑。
　　然而就在带土即将动手的那一刻，另一个知晓一切的人出现了，她就是林晓鱼。
　　“带土，既然你已经知道了宇智波斑是背后的真凶，为什么还放不下心中的仇恨呢？发起战争，只会让更多的人像琳一样死于战争中！”卡卡西说道：“别再执迷不悟了，带土！”
　　“卡卡西，你根本不懂，世界是被诅咒的，所有的梦想都是被诅咒的，所谓的和平只不过是虚伪的表面而已，血淋淋的现实被人们藏起来。
　　但它所发出的浓烈的恶臭依旧能被我感受到。”带土说道：“你要是阻止世界的和平，那就只有死路一条。”
　　“看来避免不了这一战了。”卡卡西对身边的凯点点头，问道：“还记得我们的计划吗？”
　　“记得，卡卡西。”凯说道：“那就开始吧。”说完凯就从背后掏出一把双节棍，朝着带土的方向冲过去。
　　同样的，带土也朝着凯跑过来，就在凯的双节棍触碰到他的脑袋的一瞬间，带土发动神威忍术，双节棍便从他的脑袋里穿越了过去。
　　就在这时，带土伸出手来准备掐住凯的脖子，而凯的一条腿已经踢到了带土身上，无奈他只好将手穿过凯的身体。
　　当带土整个身体完全穿过凯的身体后，他转身过来准备发动攻击，然而令他疑惑的事情发生了，凯居然凭空从他的眼前消失了！
　　带土立马向卡卡西看过去，发现他此刻正朝自己跑过来。
　　虽然不明白凯去了哪里，但带土不能掉以轻心，只好维持着神威的模式，等待着卡卡西的攻击。
　　卡卡西冲到带土面前，赤手空拳地攻击带土，毫无疑问，他的拳头穿过了带土的胸膛。
　　“没用的卡卡西，你根本伤不到我。”带土冷笑道。
　　“是吗？”卡卡西反问道。
　　带土还在疑惑卡卡西哪儿来的自信，就在这时，他的胸前突然一阵剧痛传来，带土防不胜防，倒在了地上。
　　这究竟是怎么回事！为什么卡卡西能攻击到自己的身体？不对！这种疼痛感并不是拳头所造成的！
　　“看来成功了。”卡卡西解释道：“这一切都要感谢张扬，他知道你的身体能穿过任何物体的秘密，那就是神威！
　　我们两个是同一双写轮眼，因此能力是相同的，我能将物体移动到另一个空间，而你能将你的身体移动到另一个空间，所以……”
　　“所以你刚刚就把凯用神威移动到了那个空间？”带土吃惊地问道。
　　“没错，所以现在只要你发动忍术，凯就能攻击你的身体。”卡卡西说道。
　　“呵呵，那就不让你触碰我的身体好了。”带土从地上站起来，迅速后退与卡卡西拉开了距离，并发动忍术：“火遁豪火球之术！”
　　威力巨大的火球朝卡卡西攻击过去，他急忙结印，双手拍击地面，发动忍术：“土遁土流壁！”从地上升起的土墙挡住了豪火球的攻击，紧接着卡卡西腾空而起，从腰间掏出苦无丢向带土。
　　带土也放聪明了，并没有直接让苦无穿过自己的身体，而是发动神威将苦无传送到了另一个空间里。
　　正在异空间的凯双手捏着双节棍左顾右盼，紧张兮兮地盯着随着会出现的带土的部分身体，可是他等了很久也没有出现。
　　就在这时，几只苦无从他头顶掉落下来，凯吓了一跳，他看着空无一人的周围，心里害怕起来。
　　“卡卡西……”凯咽了咽口水：“我突然想起，你能把我送进来，但是你能把我带回去吗？”
　　“卡卡西！救命啊！”


第396章 奇拉比对战宇智波鼬
　　此时正在云雷峡闭关修炼的八尾人柱力奇拉比，突然接到了通知，说雷影在铁之国遭遇到了晓的袭击，需要马上派人去增援。
　　“哟！大哥被袭击，简直太高兴！离开云雷峡，去开演唱会！哟！”奇拉比一边说唱一边从台阶上下来，然而当他走到中途的时候停下了脚步，因为在他的下面有个陌生的男人出现。
　　这个人身穿红云黑袍，头戴风铃斗笠，脸上有两条很深的法令纹。
　　“谁？”奇拉比一脸高傲地问道。
　　“八尾，我是来带你走的。”宇智波鼬轻声说道。
　　“口气不小，来头不小，哟！”奇拉比说道：“本大爷急着去开演唱会，没工夫陪你在这里玩，识相的快离开，趁我还没改变主意之前。你个笨蛋！你个混蛋！”
　　鼬没有搭理他，而是取下了斗笠，发动了三勾玉血轮眼，准备采取强硬手段。
　　奇拉比也对血轮眼有所耳闻，听说是三大瞳术之一，拥有很强的幻术。不过他可是堪称最完美的人柱力，怎么可能会惧怕幻术，见鼬似乎要动手，他说道：“既然如此，狂妄小儿，本大爷就陪你玩玩，你个笨蛋！你个混蛋！”
　　说着奇拉比就取出了后背的七把刀，将它们扔到空中，等到快落地的时候，再用身体手、胳膊，嘴巴，腿等部位抓住它们，并唱到：“起舞吧，向蝴蝶一样起舞吧！”
　　之后奇拉比便以飞快的速度冲到宇智波鼬的面前，用身体上的七把刀对他进行体术的攻击。
　　而鼬仅仅是手里的一把苦无来抗衡他，虽然用血轮眼能看清奇拉比挥刀的动作，却根本猜不透他挥刀的套路，因为他完全就是随心所欲的攻击模式，根本没有套路可言。
　　鼬只能小心翼翼地防御，并不能对奇拉比展开攻击，很快，他的胳膊、胸前以及脸颊都被奇拉比尖锐的刀给划破。
　　奇拉比的七刀流精湛无比，他甚至能腾空起来将刀像暗器一样发射出去，落地后再迅速收集起来，远距离和近距离自由切换，简直就是一个耍刀的大师级忍者。
　　就这样毫无松懈的持续性攻击维持了好一会儿后，奇拉比找到鼬的破绽，用三把刀对着他的胸前发射过去，直接刺穿了他的身体，然后再一脚将鼬踢出去十几米远。
　　“我还有余力，魅力闪耀，八尾奇拉比大人就是我，耶！”奇拉比用说唱进行喝彩。
　　然而这时他体内的另一个雄厚的声音对他说道：“笨蛋，你中了幻术，从刚才起就一直没动过！”
　　奇拉比愣住了，脸上有汗冒了出来，他尴尬地说道：“愚蠢八尾，笨蛋牛鬼，为什么不早点告诉我？害我一直出糗！”
　　“切，还不是你太得意忘形了。”八尾说道：“别大意了，眼前的这个人不简单，他的幻术很高超，而且还有别的能力没有拿出来，你要小心点。”
　　“我知道了，你个笨蛋！你个混蛋！”奇拉比一边说唱，一边从台阶上往下走去：“战斗即将打响，大爷即将上场！”
　　就在这时，突然从另一边的岩石后面出现了一个红色短发女孩，她推了鼻梁上的眼镜，然后拍手陈赞道：“不愧是最完美的人柱力，幻术果然对你没用。”
　　“谁？”奇拉比见又来了一个陌生人，还是个手无寸铁的小女孩，觉得十分奇怪：“这个女孩不简单……”
　　“哪里哪里，你过奖了。”林晓鱼哈哈大笑起来，随后又对他说道：“不过就算是在夸奖我，你还是得跟我走一趟哦。宇智波鼬，剩下的就叫给你了，我在旁边当观众。”
　　说完林晓鱼走到一个安全的地方，坐下来观察他们的战斗。
　　接下来，宇智波鼬脱去了晓组织的黑袍，对奇拉比说道：“接下来我要认真了。”
　　“火遁凤仙火之术！”如同一碰就飞弹而出的原仙花种子一样，从鼬口中吐出的火焰向四面八方散开，向奇拉比攻击过去。
　　奇拉比一边后退躲避攻击，一边将七刀流全部朝宇智波鼬扔过去。
　　宇智波鼬迅速改变结印，发动忍术：“火遁凤仙花爪红之术！”他将手里剑藏在火遁里发射出去，刚好将奇拉比的七把刀全部弹开，并且火遁的攻击依旧向奇拉比蔓延过去。
　　“没办法，躲不过只能硬来了。”奇拉比调整了一下姿态，压低身子，在火焰的下方飞速冲向宇智波鼬，然后挥动拳头，砸向了他。
　　而在瞬间，宇智波鼬便将三勾玉血轮眼转化为万花筒血轮眼，并且开启了寄宿于万花筒写轮眼中的第三种力量，须佐能乎。
　　紧接着大量的查克拉溢出体外，形成橙红色的巨人姿态，拥有绝对防御的同时也具备无与伦比的攻击力。
　　奇拉比的这一拳没有伤到鼬一丝一毫，反而看到他这种奇特的忍术，便自己也发动了大招尾兽化。
　　从奇拉比体内伸出巨大的章鱼触角缠绕住宇智波鼬的须佐能乎，并且他还没有就此满足，将尾兽化发动至完全体。
　　巨大的牛头章鱼身的八尾出现，将须佐能乎缠绕住，然后八尾张开嘴巴，将阴阳查克拉以二比八的比例压缩成球状的尾兽弹，对准了宇智波鼬本体。
　　而宇智波鼬操控着须佐能乎将左手上拿的八尺镜挡在尾兽弹的前面，这个没有实体的神盾可以反弹一切攻击，只是鼬也不确定能否对尾兽弹也有效。
　　一旁的林晓鱼看到这个阵势，急忙撒腿就跑，这个距离尾兽弹的攻击绝对会波及到自己，可是等她跑了两步后才想起来，这个世界的攻击对自己一点伤害都没有。
　　她怎么一激动就把这事给忘了？随后她摇摇头哭笑一声，继续坐下来看宇智波鼬和八尾的战斗。
　　随着被压缩的尾兽弹越来越大，最后直到从八尾嘴里发射出去，直接打在了宇智波鼬的八尺镜上面。
　　一道猛烈的白光闪过，林晓鱼被闪得睁不开眼，只感觉周围地动山摇，一旁的湖水被震得翻腾起来，有无数岩石碎屑从林晓鱼身体里呼啸而过。


第397章 林晓鱼的计划
　　八尾的尾兽弹被宇智波鼬须佐能乎的八尺镜给反弹回去，结果把自己给打懵了，败下阵来。$
　　巨大的尾兽弹制造出来的冲击波将周围的平台瞬间摧毁成一片废墟，所幸的是林晓鱼并没有受到波及，她见奇拉比从尾兽模式中退出，回到人身之后，一边鼓掌一边朝宇智波鼬走过去。
　　“不愧是宇智波家族的天才，这么轻松就制伏了八尾。”林晓鱼说道：“好了，接下来我们去火之寺找那个体内拥有九尾查克拉的少年空吧。”
　　说完林晓鱼就先走了，可是刚走两步，却发现身后没有动静，她回头一看，宇智波鼬正站在原地盯着她。
　　“怎么了？”林晓鱼问道。
　　“没什么，只是觉得奇怪。”宇智波鼬回答。
　　“奇怪？有什么问题吗？”林晓鱼把身体整个转过来，眼神开始变得冰冷。
　　“你是怎么做到让我听你安排的，我能感觉到你对我动了手脚，但是却发现不了问题出在哪里，这好像是幻术，又好像不是。”宇智波鼬说出了他的困惑：“之前你说过想要回家，而回家的条件是毁灭这个世界，我不明白，自己为什么会帮助你。”
　　林晓鱼冷笑一声，称赞道：“除了他们几个，你还是第一个察觉到这个问题的人，我很佩服。”
　　“他们几个？”宇智波鼬问道：“之前还有谁也中了你的幻术吗？”
　　“是的。大蛇丸，长门，宇智波带土，还有你。”林晓鱼说道：“我还是给你讲一下吧，反正我时间充裕。”
　　当林晓鱼被传送到忍者世界的时候，她得到了毁灭世界的任务后，还同时拥有两个辅助她完成任务的选项。林晓鱼认真思考过后，选择了让自己对这个世界所有的攻击都免疫，以及能随意改变三个人的设定。
　　没错，是改变设定，并非宇智波鼬所说的幻术。
　　林晓鱼第一个遇到的有实力的忍者就是大蛇丸，她改了他的设定，让他一心只想为自己服务。
　　之后林晓鱼将整个忍者世界的秘密都告诉了大蛇丸，包括大筒木辉夜偷吃神树果实到最后鸣人和佐助联手封印她的事情，这样方便大蛇丸在自主行动的时候可以随机应变。
　　为了完成毁灭世界的任务，林晓鱼首先想到的一个快捷方式就是宇智波斑的无限月读计划，利用九只尾兽召唤出十尾，再将十尾还原成神树的本体，通过月亮对全世界的人发动无限月读，这样所有的人都会被神树所控制，并吸收掉他们所有的能量，最后死掉。
　　只要所有人一死，这样一来毁灭世界的任务也算是完成了。不过为了更加顺利的进行，林晓鱼首先想到的就是铲除最大的威胁，旋涡鸣人和宇智波佐助，这两人分别是六道仙人儿子的转生，拥有阴遁和阳遁，能够使用地爆天星封印大筒木辉夜。
　　然而让她感到意外的是，这个世界不只有她一个穿越者，在木叶村外围白狼村观察情况的林晓鱼发现了新的穿越者，张扬和大藏，这两人的出现打乱的她原本的计划。
　　不过出人意料的是，大藏居然和带土偷偷来往，他们两人联手利用巨兽白狼袭击木叶的过程都被林晓鱼看在眼里。而当时带土通过这次袭击来促使五影会谈的召开，并企图让晓组织一举歼灭五影的举动也被林晓鱼察觉。
　　她马上就意识到大藏将这个世界的一些事告诉了带土，以至于让带土改变注意暂且放下收集尾兽的计划，而是打算先干掉五影。
　　这样一来，倒是和林晓鱼的任务没有什么冲突，干掉五影也好，省得在她完成任务的过程中有多余的绊脚石。
　　后来林晓鱼计划让大蛇丸先带走佐助，所以大蛇丸秽土转生出二代土影无，这个忍者可以屏蔽掉自己的气息，这样一来木叶的忍者便感知不到有外人进入村子，之后秽土无变化成木叶忍者的模样潜入村子，偷偷给佐助送信，告诉他大蛇丸能够帮助他得到力量。
　　前一天晚上佐助的哥哥宇智波鼬被带土用神威带走，佐助救哥心切，于是即刻动身前往大蛇丸基地。
　　期间张扬得知带土要改写火影忍者的结局，他便将他所知道的一切关于火影忍者世界的事情告诉了纲手等人。
　　然后纲手即刻召回自来也，让他想办法将鸣人保护起来，而自来也将鸣人通灵去妙木山后就去寻找佐助，并与大蛇丸遇到。
　　大蛇丸的目的只是让佐助消失，总之不管是什么方式，只要不让他再出现到接下来的战争中就行了。
　　自来也抢先一步将佐助用封印术封印到蛤蟆体内，再让蛤蟆去了妙木山，这样一来鸣人和佐助都去了妙木山，也算是没有耽误之前的计划。
　　然而意外再次来临，依旧是带土，他带着长门和小南这两位晓组织的骨干出现，目的居然也是抓走佐助。
　　这一下让一直暗中观察的林晓鱼意识到带土和大藏是个危险人物，于是在带土用血轮眼控制住大蛇丸后又去找自来也抢夺佐助时，林晓鱼出现在了佩恩面前，并通过佩恩的轮回眼直接改变了他背后的操控者，长门。
　　在得知长门的具体位置后，林晓鱼就赶去那边和长门汇合，但是不知为何带土突然出现在那里，并且正在用神威准备扭断长门的脖子，情急之下，林晓鱼使用了最后一个设定，将带土也纳入囊中。
　　为了隐藏实力，林晓鱼故意让他们作出长门被带土扭断脖子的假相，然后三人一起去了带土的异空间，商议展开忍战的事情。
　　长门的作用只有一个，利用外向魔道封印尾兽的力量，然后召唤十尾。
　　为了给他争取足够的世界，林晓鱼先是带着晓组织成员来到五影会谈现场，正式宣布开战。然后她又进入神威的异空间，开始说服宇智波鼬帮她捕捉剩余的尾兽，然而宇智波鼬并不是那么好说服了，为了完成计划，林晓鱼不得不暂时放弃对长门的设定，将目标转为宇智波鼬。


第398章 木叶危机
　　“现在你还有什么问题吗？”林晓鱼对宇智波鼬问道：“没有问题我们就先去把八尾交给长门，然后赶快去捕捉九尾。P/
　　“那个叫大藏的，他的目的是什么？”宇智波鼬问道。
　　“听带土说是摧毁木叶。”林晓鱼一边回答一边往前走去。
　　“知道了。”宇智波鼬说着就扛起了奇拉比，跟在她的身后。
　　当两人走远之后，云雷峡的湖水之下，半截巨大章鱼的触角开始蠕动起来，从里面爬出来一个人，正是奇拉比。
　　原来奇拉比在被自己的尾兽弹轰到的瞬间，就将半截章鱼触角随着尾兽弹造成的混乱中扔到了湖水中，而奇拉比真身就躲在里面。
　　奇拉比的头从湖水中冒出来，私下观察了一会儿后就爬出水面，开始说唱：“哟！本大爷已经成功逃脱，趁着大哥暂时不能回来，赶快去实现梦想开演唱会，哟！”
　　而他体内的八尾不乐意了，骂道：“笨蛋！为了脱身我付出的代价也太大了吧！”
　　“牛鬼牛鬼，感激不尽，哟！”奇拉比摆动着身体说唱。
　　“蠢货！”八尾骂道：“刚才那两人的谈话你没听到吗，他们好像发动了忍战，而且你大哥现在被困在铁之国，生命有危险。”
　　奇拉比低着头想了一会儿，然后说道：“能打败大哥的人这世界上还没有，所以我用不着担心他，只是忍者大战，应该其他国家也收到了消息，他们肯定也在赶往铁之国的路上，人肯定会很多。”
　　“那又怎样？”八尾不解地问道。
　　“演唱会就是要在人多的时候开，这样一来我一定能扬名立万，整个忍界都能记住奇拉比大爷的歌喉。”奇拉比一本正经地说道。
　　“蠢货！现在是战争时期，你怎么能只想到自己的演唱会！”八尾吼道。
　　“不管那么多，我还是去赶往铁之国准备一下，到时候人来了没有门票和舞台可就不好了。”奇拉比说完就朝着铁之国的方向前进了。
　　另一方面，木叶村正门出现了一个背着斩首大刀的男人，正一步步向村子走来。木叶正门的两名巡逻忍者发现了这个可疑的男人，于是他们挡住了他的去路。
　　大藏原本和带土达成了协议要借用尾兽来袭击木叶，然而中途出现个林晓鱼把带土直接带跑偏，现在根本不搭理自己，这让大藏十分恼火。没办法，自己的时间快要到了，必须赶在时间结束之前完成任务，否则后果不堪设想。
　　大藏真名叫张开国，他来到这个世界后也拥有两个辅助选项，第一他让自己可以无限复活，第二他因为喜欢再不斩这样的杀手设定，所以用自己来取代这个世界的再不斩，并改名为大藏。
　　不过现在他后悔了，要是知道中途这么坎坷的话，他直接选择拥有九个尾兽就好了，这样直接就能完成任务。现在后悔也来不及，眼看两个木叶忍者抓住自己不放，大藏正愁找不到发泄的对象，他挥动斩首大刀，向他们两人发动了攻击。
　　这两名木叶中忍分别是钢子铁和神月出云，因为木叶此刻正处在非常时期，所以他们被派来前门进行侦察。
　　钢子铁和神月出云属于比较出类拔萃的搭档二人组，钢子铁主攻，英勇善战，神月出云辅助，冷静细腻。
　　在面对大藏的攻击下，子铁用卷轴召唤出像贝壳一样坚硬的锤子防御，但因为大藏的攻击毫无招式可言，完全就是凭着蛮劲硬打，子铁有些不敢出手。
　　而在他身后的出云瞅准时机，发动忍术：“水遁水贻拿原之术！”他将查克拉转换成水从口中吐出来，像水洼一样散步在地面，并迅速向大藏的方向蔓延，只要对方的脚踩在水面上，就会被强烈的粘性限制住行动。
　　与此同时子铁很默契地将查克拉注入到双脚上以便能够自如行动，而大藏则不这么好运了，他双脚踩在水洼里，两个踉跄没有站稳就倒在了地上，全身都被粘住。
　　“嗯？”子铁和出云同时愣住了，他们没想到这个人怎么会弱成这样，难道不是袭击木叶的忍者吗？
　　然而他们现在不知道的是，眼前的这个大藏只不过是水分身而已，真正的大藏已经偷偷潜入了村子，正站在村子的最中央。
　　单凭他一个人的话，不知道什么时候才能毁掉整个木叶村，而且说不定会被封印忍者封印起来。所以他只能借助别的力量了，幸好，他还拥有白狼！
　　木叶村的村民都好奇地打量站在大街上的这个人，全身被绷带缠绕，还背着一把巨大的刀，看起来像个忍者，不过他头上也没有带忍村的护额，难道是卖艺的吗？
　　众目睽睽之下，大藏咬破了自己的手指，在手掌心上画血契，并将手掌拍向地面：“通灵之术！”
　　出云和子铁还在盘问一直不说话的大藏，突然听到一声咆哮后他们回头一看，发现村子里出现了一头巨兽，正是那天袭击木叶的白狼！
　　而这时，水分身大藏也被接触，化为一滩水在地上蔓延。出云和子铁这才意识到自己被骗了，急忙返回村中，往巨兽白狼的位置赶去。
　　周围的人群开始四散而逃，人们惊恐的叫喊，儿童绝望的哭泣，在一片混乱之中，大藏将手神起，一脸冷漠地发动了忍术：“雾隐之术！”很快，空气中充满了浓烈的白雾，开始迅速弥漫开来，整个木叶村在很短的时间内被白雾笼罩。
　　视线模糊不清，唯一能看到的，就只有那只巨大的白狼，开始向村子发动了袭击。
　　就在这时，从大藏身后传来一个声音：“刃具千本雨！”
　　原来是木叶的特别上忍不知火玄间，他将口中的刃具千本弹射出去，并在过程中分身出密密麻麻很多个千本，刺向了大藏的身体。
　　来不及躲避的大藏被击中，倒在了地上，一动不动。
　　不知火玄间是负责村子安保的主要负责人，他看到村子有白狼出现就立刻赶来这边，并发现了刚刚释放完雾隐之术的大藏。


第399章 木叶背后的大佬团藏
　　随后村子里其他的忍者也都赶到事发地点，开始试图封印巨兽白狼，封印班将几个巨大的卷轴扔到白狼身上，卷轴在忍者的控制下展开并且包裹住了白狼，等到上面的符文全部链接在一起，就能将白狼成功封印。
　　然而事情没有那么简单，这个时候卷轴表面突然冒出一阵白眼，紧接着黑色的印迹在上面蔓延，几乎是瞬间，所有的封印卷轴都燃烧起来，封印计划毁于一旦。原来这是白狼的能力，它的表面能够自燃，白色的火焰顺着毛发跳动着，将卷轴全部烧着了。
　　随后它向封印班的忍者发动攻击，巨大的白色火焰从它嘴里喷射出来，犹如海啸般规模的大火迅速蔓延。
　　“水遁大瀑布之术！”在场的所有擅长水遁的忍者共同发动忍术，将所有人的水遁聚集在一起形成了巨大的瀑布，挡住了白狼的火焰攻击。
　　不久前木叶的一股中坚力量：第三班的日向宁次、李洛克、天天；第八班的油女志乃、犬冢牙、日向雏田；第十班的奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野。
　　以及第七班的春野樱一共十人被派去铁之国协助五影对付晓组织，所以目前村子里处了暗部以外还剩下一些上忍来应对这次突袭事件。
　　自来也将小南关进木叶地牢之后，便接到通知有人入侵木叶，随后他便赶来这边，看到不知火玄间正在拨动地上的大藏。
　　“这个人就是袭击木叶的忍者吗？”自来也摸了摸大藏脖子上的动脉，发现他已经死了，便问道：“还有没有其他人？”
　　“没有，就他一个，不过很奇怪，有点太轻松的样子。”玄间皱着眉头说道。
　　“或许是主要靠那只通灵兽的力量。”自来也说道：“既然已经死了，就先专心对付这只白狼吧。”
　　玄间点点头，随后两人一共向白狼的方向跑去，等他们走远之后，大藏活动着身体从地上重新站起来，冷笑一声准备离开。就在这时，几个暗部成员将他团团围住，而在这几个暗部成员的背后，正是暗部首领团藏大人。
　　因为大藏是来自外面世界的人，能力自然不俗，团藏留了个心眼，从他进入村子后就一直在暗中观察他，果然发现了他好像拥有类似不死之身的能力。
　　“你们都退下吧，去协助其他人对付那只通灵兽，这里就交给我了。”团藏对部下说道。
　　“团藏大人？没问题吗？”某暗部成员问道。
　　“别小看我这一把老骨头。”团藏说道：“你们去吧。”
　　“是！”其余暗部成员纷纷散开。
　　这下就成了一对一的局面，大藏本来想找个安全的地方躲着看好戏，没想到半路被这个老家伙挡住了去路，虽然表面上看不出什么表情来。
　　实际上大藏的心里已经开始紧张了，因为他知道团藏有一招很厉害的封印术，是以自己的生命来作为媒介封印周围的一切物体，如果自己被封印了，那就死定了。
　　不过至少大藏还抱有一丝侥幸心理，那就是团藏不会为了他这样一个小人物而牺牲自己使用四象封印，这未免有点大材小用了，毕竟，他的愿望可是成为火影。
　　早年在忍界大战期间，团藏和后来成为第三代火影的猿飞日斩同属于第二代火影千手柱间带领的队伍两人视彼此为竞争对手而一直相互竞争者。
　　在某次的战斗中，他们一行人遭到了云隐村的金角和银角部队的追杀，队员们商议要让其中一人作为诱饵引开敌军，好保护其他队友顺利离开。
　　团藏抱着想要自告奋勇担当诱饵的心，结果在关节时刻因为胆怯而一直没有说出口来，这个时候他旁边的猿飞日斩挺身而出，提议让他来担当诱饵。
　　后来第二代火影为了村子的未来决定亲自担当诱饵，临走前对猿飞日斩的行为表示赞许，并称自己如果没能活着回来，那么第三代火影，就是猿飞日斩。
　　这件事在团藏心里一直是个心结，他再次输了团藏一步，遥遥一大步。
　　后来猿飞日斩成为火影后，团藏以暗部培训的名义成立了属于自己的**组织“根”，目的是为了在暗中扶持日斩，帮他保护村子。
　　团藏以“一切都是为了木叶”的信念为理由，在暗中一直进行着无法摆上台面的行动，以这种方式维持着木叶的发展。
　　比如他曾经和雨隐村的山椒鱼半藏合作，怂恿半藏铲除以弥彦为首的正在崛起的组织；还与叛忍大蛇丸一直暗中来往，他为大蛇丸提供禁术的研究材料，而大蛇丸为他提供千手柱间的细胞移植和一些关于血轮眼禁术的开发。
　　然而这一切都由木叶村上层具有一定议政权的长老顾问水户门炎、转寝小春等老人的支持，目的也是为了木叶的利益。
　　身为鹰派代表人物的团藏因为早年间经历的那次追杀，移植都有和猿飞日斩争夺木叶火影的想法，在考虑第四代火影人选之时他打算支持大蛇丸上位以加强自己手里的权利。
　　但在猿飞日斩强烈的意愿下，终于由自来也的徒弟波风水门作为第四代火影，因此团藏再一次没赢日斩。
　　等到水门死后，团藏再度企图争夺火影之位，然而在一部分村子高层顾问们的质疑下也未能如愿以偿，并让已经退休的猿飞日斩再次重新担任火影一职。
　　自此之后，直到第五代火影纲手上任，团藏也上了年纪，也就再也没想过去当火影这件事情，他这把老骨头，心里只想着如何保护木叶村，无论使用什么手段。
　　“团藏，等到这次五影会谈结束之后，你就能代替死去的纲手入职火影了。”大藏提醒他不要对自己出手，这个时候应该老老实实待在家里，坐等自己的愿望实现。
　　然而团藏并没有产生任何的动摇，他脱掉松垮的上衣，露出缠满绷带的右臂，微笑着说道：“是吗？我这把老骨头再去当火影，岂不是要让别人笑掉大牙？我看，我还是做点老人应该做的事比较好了。”


第400章 两个不死之人的对决
　　团藏的一番话让大藏陷入了困惑，怎么这个老家伙的性格突然变成了这样？
　　没办法，大藏即使很不愿意与团藏动手，但是他看到团藏都已经取下了缠在右臂上的绷带，露出移植在上面的十只血轮眼，就只能硬着头皮开战了。
　　团藏先行起手结印，发动了忍术：“风遁真空玉！”他将风属性的查克拉凝聚在嘴里，然后发射出如同子弹一样威力的空气炮，足以将大藏的身体击穿！
　　大藏急忙躲避这些威力巨大的空气炮，可惜他不像张扬那样在这个世界得到足够多的训练，所以基本上不会什么体术的运用，还是被“真空玉”攻击到了左臂，不过仅仅是一点皮肉之苦，还不到死亡的地步。
　　因为大藏之前发动了雾隐之术，周围已经布满了大量的白雾，视线的能见度本来就低很多，这时他又发动一个有利于自己的忍术：“无声杀人术。”
　　在雾隐之术的基础上，大藏可以屏蔽掉自己的声音和气息，于是他等于成了茫茫白雾中的鬼人一样，根本看不到他的踪迹。
　　可惜他忽略了一个事实，那就是团藏总共拥有十一只血轮眼，即便他这样将自己处于隐身状态，可在团藏的眼里，他就像移动的查克拉一样十分显眼。
　　于是团藏朝着大藏那明显的查克拉继续发动攻击：“风遁真空波！”他将查克拉凝聚在嘴里，再吐出来形成一条直线的风刃，径直朝着大藏攻击过去，瞬间就将他的身体切成了两半。
　　按理说施术者死后他的术就应该会解开，当然大蛇丸的秽土转生除外，可团藏注释着周围没有一点散开的意思的白雾，他回想到刚才被不知火玄间用“千本雨”干掉的大藏又突然复活的一幕，不禁警觉起来。
　　果然，团藏亲眼看到刚刚被自己一分为二的大藏的那两半身体逐渐消失，而且又突然出现了一团新的查克拉凝聚成一个人的模样，分明就是刚才已经被杀死的大藏！
　　“不死之身吗？果然不能小瞧了。”团藏说道。
　　“团藏，你别白费力气了，我会无限次的复活，你根本杀不了我。”大藏的声音从浓雾中传来，他继续说道：“反倒是我，可以杀你十次！”
　　“是吗？那你出来，杀我试试啊。”团藏一边这样说着，一边四下里警惕大藏的偷袭。
　　只听见一声“水遁水分身之术”，团藏的周围出现了好几个和大藏一模一样的查克拉影子，而这数量惊人的分身，没有庞大从查克拉根本发动不了，可见大藏的实力不容小觑。
　　没办法，加上浓雾的干扰，即便是能看见这些查克拉身影，也根本分辨不出谁才是真的本体，团藏只好先发制人，将这些分身全部干掉：“风遁真空大玉！”他凝聚出多个比“真空玉”体积还要大的空气炮，一边旋转身体一边向所有的大藏攻击过去。
　　而这些大藏一边躲避一边朝着团藏攻击过来，过程中有的大藏被击中化成一滩水，而有的则冲到了团藏面前，挥动斩首大刀向他砍去。
　　团藏左躲右闪，将这些分身各个击破，等到清理完所有的分身后，他的体力开始不支了，毕竟已经是个老头子，稍微动一动就精疲力尽。
　　“水遁水龙弹之术！”就在这时，大藏已经利用“瞬身术雾瞬身”悄无声息地来到了团藏的身后，他使出雾隐村忍者的招牌水遁忍术，把大量的查克拉凝聚成一条水龙的形状攻击团藏。
　　团藏躲避不及，被水龙弹冲散了老骨头，吐了口血后趴在了地上。
　　大藏见状急忙再次消失在雾气中，因为他知道团藏右臂上那些血轮眼的能力，所以，他也算个不死之身，只不过要杀十次才会死而已。
　　随后团藏的身体逐渐变淡直到消失不见，而他的身影也出现在了不远处的雾气中，重新搜寻着大藏的身影。
　　面对刚才大藏的攻击，团藏至少已经总结出了几个关键的点，比如大藏的分身需要耗费大量的查克拉，而一个人是不会有这么大的查克拉的。
　　所以大藏应该是通过一些不需要实体连接的方式借取了一边通灵兽白狼的查克拉；还有大藏的攻击方式比较单一，他的体术十分生疏，斩首大刀的挥动也像是小孩子耍刀一样，这也是他不敢本体近身的原因。
　　至于大藏复活的方式，团藏还没有观察清楚，只是觉得他这种复活的方式，和自己身上血轮眼的能力伊邪那岐十分相似。
　　莫非，大藏也有血轮眼？团藏这样想着。
　　就在他思考的时候，周围已经不知不觉又多了几个大藏的分身，团藏正准备发动忍术继续清理他们，结果出手慢了一步。
　　“水遁多重水龙弹之术！”这几个分身并没有与团藏拉进距离，而是在一定的攻击范围之类发动了远距离忍术攻击，数条用水化成的龙集中攻击团藏一人。
　　团藏根本没有躲避的心思，因为他躲不开，所以只能再次浪费一只血轮眼。
　　“团藏，还剩下八只血轮眼吧。”大藏的声音再次如同幽灵一般传来。
　　“比我还清楚啊。”团藏说道：“看来你十分了解我手上血轮眼的能力。”
　　“当然了，对于这个世界，我无所不晓。”大藏高傲地说道：“你右臂上的血轮眼全都是从宇智波一族人身上夺取来的。
　　它们所能发动的忍术是大蛇丸帮你开发的伊邪那岐，属于宇智波一族的究极瞳术，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的所有不利因素转化为虚幻，所以在这一段时间内的所有攻击都对你无效。
　　是能够自由控制虚幻和现实的一种幻术，然而这种禁术是一次性的，每当释放一次伊邪那岐，就会以废掉一只血轮眼作为代价，而且因为你查克拉不足的原因，所以每次使用伊邪那岐的时间限制为六十秒。
　　所以只有在你使用一次伊邪那支后的六十秒之内再杀你一次，就可以完全杀掉你。”


第401章 最强幻术别天神
　　大藏对团藏的了如指掌并没有让他感到意外，这一点他已经从张扬身上领教过了，这些从外面世界而来的人，如同神一般，掌握着这个世界所有的秘密。$，作为隐藏在木叶背后的“根”，团藏无论如何也要死守村子，不允许任何人伤害她。
　　“通灵术梦貘！”团藏通灵出的这只身体像熊、鼻子像象、眼睛像犀、尾巴像牛、腿像老虎的通灵兽，能够利用风遁将远处的物体吸过来并吞噬，在古代传说中，梦貘是一种能够吞噬梦的生物。
　　很快，梦貘张开大嘴开始吸收周围的白雾以及全部的大藏，其中大藏水分身抵挡不住强大的风力而破掉分身，最后只剩下的一个，就是大藏本体！
　　就在大藏被梦貘吸到嘴里的前一刻，团藏迅速出手，用长满血轮眼的右手一把掐住大藏的脖子，将他用力按到地上，之后梦貘便消失了。
　　大藏被团藏掐得喘不上气来，拼命挣扎，却没想到这个老家伙的力气这么大，他一点一点挣脱的余地都没有，只好忍受着窒息的折磨，等待自己死去。
　　忽然，就在大藏快因窒息而死的前一秒，团藏松开了手，站在一旁盯着他。大藏咳嗽了两声，拼命呼吸新鲜空气，等他站起来后猛然楞在了原地，他现在脑子里一片空白，居然什么都想不起来。
　　团藏看到他这个样子，用手摸了摸自己的右眼，突然从头上缠着的绷带里渗出殷红的血来。团藏一个踉跄差点倒在地上，勉强才支撑住身体。
　　随后他取下缠在脑袋上的绷带，露出了右眼里的血轮眼，回忆涌上心头。
　　当年波风水门死后，第三代火影重新上位维持村子秩序，而在那个时候村子里的宇智波一族开始有所不稳定，引起了木叶高层的注意。
　　为了防止宇智波一族的政变，团藏策划一举铲除宇智波一族来永绝后患的计划。但是团藏无法信任暗部中宇智波一族的人，因而夺取了本想阻止宇智波一族谋反的宇智波止水的右眼。
　　热爱和平的宇智波止水为了避免别人夺取他的眼睛而引发更多斗争，他将自己的左眼托付给了宇智波鼬，然后投河自尽。
　　而作为宇智波止水的血轮眼，拥有堪称最强幻术的“别天神”，能够在不被察觉的情况下直接入侵对付的大脑，并永远、彻底地修改对付的意志。缺点是冷却时间太长，如果没有初代火影忍界之神千手柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。
　　虽然团藏的右臂上移植得有千手柱间的查克拉，但也仅仅是为了发动右臂上血轮眼的伊邪那岐之术，而在他右眼的别天神，在没有千手柱间的查克拉的支持下，发动它需要耗费大量的查克拉，为了不让千手柱间的查克拉反噬自己的身体，团藏也没有在脸上移植他的细胞，因此才会如此吃力。
　　刚才团藏的所有攻击其实都在节省查克拉，目的是为了发现大藏的弱点，好在最恰当的时机发动最强幻术别天神。这一个幻术，几乎耗尽了团藏百分之九十的查克拉，他这把老骨头能做到这样，已经尽力了。
　　大藏被团藏强行修改了意识，他根本想不起来自己在这里干什么，像是个孩子一样对周围的世界充满了恐惧。
　　但就在这时，大藏突然身处一片黑暗之中，在他的背后出现了一只浑身燃烧着白色火焰的巨型白狼，它瞪着大藏，从鼻子里喷出一股热气来，直接喷到了大藏的身上。
　　而看不到大藏意识世界的团藏，此刻正吃力地走到大藏的身边，他准备发动“自业咒缚之印”，打算用咒印来封印住大藏的行动，然后再召唤木叶暗部过来将大藏带走。因为大藏还有可利用的价值，他的脑子里有这个世界所有的秘密，只要挖掘出来，团藏认为会得到一些比较有用的情报。
　　就在他将手搭在大藏的肩膀上时，大藏突然用力一挥斩首大刀，以飞快的速度将团藏的脑袋削了下来。
　　尸首分离的团藏逐渐消失，然后又出现在不远处的地方，穿着粗气吃惊地盯着大藏，不明白他为什么能解开堪称最强幻术的别天神。
　　“还有七次。”大藏冷笑一声，发动“瞬身术雾瞬身”来到团藏的身边，然后挥动着斩首大刀准备再次向团藏砍去：“不对，或许只剩下一次了，六十秒之内，老东西。”
　　团藏在瞬间反应过来，急忙掏出苦无勉强挡住了斩首大刀，然后对着大藏的脑袋发动了忍术：“风遁真空波！”将为数不多的查克拉聚集在口中，形成足以杀掉大藏但不会耗尽查克拉的直线风刃，大藏被再一次干掉。
　　当然，他也再一次复活了，扛着大刀隐匿在浓雾中，准备随时再一次杀掉团藏。
　　“为什么？”团藏不敢相信地问道：“为什么你能解开别天神？”
　　“别天神再怎么强大，也只是幻术，只要是幻术就有解开的办法。”大藏说道：“只要有同伴在，它只要察觉到我被幻术控制，就能提醒我，这样幻术自然就解开了。”
　　“你的同伴是……”团藏大吃一惊，转身看向另一边大肆摧毁木叶建筑的巨兽白狼：“那只白狼？”
　　“没错，所以你的幻术对我没用。”大藏说道。
　　“为什么？他明明是通灵术，怎么能察觉到你中了别天神？”团藏依旧不甘心，歇斯底里地咆哮道：“别天神可以在对方毫无察觉的情况下控制对方的思维，除了我根本不会有别人知道你中了幻术，那头畜生是怎么知道的？”
　　“老家伙，毕竟那只眼睛的主人是宇智波一族的止水，你只是把它抢过来占为己有而已，就算是眼睛，也应该是认主人的。
　　你不是宇智波家族的人，就算移植了初代火影的细胞，也发挥不出别天神真正的实力，反而会被它消耗大量查克拉，成为一个累赘。”大藏解释道：“更何况，白狼虽然是通灵兽，但它可是拥有很强的感知能力的！”


第402章 埋藏在木叶最深处的根
　　白狼村名字的由来，就是因为这里的人们在远古时期就一直在饲养一头白色的巨狼，这头巨型白狼保护人们不受战乱侵扰，而代价是由拥有生育能力的女性来充当白狼的查克拉寄存体，这样一来久而久之白狼就能够像尾兽一样以查克拉的形式存在，而不是像其他普通通灵兽那样只是实体。P
　　白狼的感知能力就来自于这些代代相传成为它人柱力的人类，查克拉分散得越多，就越能感受到不同人的查克拉，因此白狼的感知能力也越细致。
　　所以当大藏去找带土借尾兽时，带土提防着他，就没将尾兽给他，而是把白狼村拥有和尾兽一样强大的通灵兽的消息告诉了他。
　　之后，大藏就通过白狼村古老的仪式将白狼重新召唤回来，因为大藏是不死之身的原因，白狼也认可了他的实力，才会心甘情愿当把他当成人柱力。
　　而白狼是介于尾兽和通灵兽之间的巨兽，所以能够和人柱力分开作战，同时他们之间用意识能够保持沟通，所以当团藏对大藏使用了幻术别天神之后，白狼感受到了并且很快通过意识唤醒了他。
　　当团藏奄奄一息面对大藏的时候，另一边也在进行激烈的战斗。
　　为了能够与巨型猛兽抗衡，木叶秋道一族的现任族长秋道丁座使用超倍化之术，将自己的身体变成如同巨人一般，与白狼抗衡。
　　作为木叶猪鹿蝶黄金组合的另外两位奈良鹿久和山中亥一因为没办法控制这么大型的生物，只好退到一边选择放弃这次作战。
　　因为之前封印班的失败，只能让结界班上场，他们一共四人在秋道丁座和白狼僵持的过程中分别站到了白狼的四周，然后通知秋道丁座撤离，急忙释放结界。
　　红色的结界越缩越小，将白狼困在其中，它挣扎了一会儿后，化作一道烟雾消失在了众目睽睽之下。
　　“怎么回事？”自来也问道：“消失了？”
　　“不太清楚，不过不要大意，大家注意警惕四周！”阿斯玛对周围的人说道。
　　随着烟雾从结界内飘散出来，然后迅速凝聚在一起，白狼再次出现！
　　“看样子结界不怎么管用。”奈良鹿久想了想，说道：“感知忍者有没有在周围感知到别的查克拉存在？单凭一个通灵兽不应该这么执着地攻击木叶，肯定还会有别的忍者在暗中操控它。”
　　奈良鹿久一语点醒大家，感知忍者迅速开始感知周围的查克拉，果然在不远处发现了两个人的查克拉，一个是刚才被不知火玄间杀死的大藏，另一个奄奄一息的查克拉，就是暗部首领团藏。
　　暗部成员一听团藏大人不妙，急忙撤离这边的战斗，赶往团藏身边去协助他。
　　与此同时，大藏已经将团藏用水牢之术困在里面，既然杀死团藏这么费力，那他就困住他，等着白狼毁掉木叶就行了。
　　而困在水牢之术里的团藏眯着眼睛，回想起了猿飞日斩被大蛇丸杀掉时的情形，以及他站在他的慰灵碑前，答应他一定要守护好木叶，就算牺牲自己的生命，也要保护木叶的未来。因为这是二代火影的信念，是猿飞日斩继承并传承下去的火之意志
　　“有木叶飞舞的地方，就有火在燃烧！”
　　一想起这句话，团藏回光返照，顿时觉得浑身充满了力量，他用力扯开自己的衣服并露出胸前的黑色四象阵，发动了最后一个忍术：“里四象封印之术！”他全身的血液从胸前喷洒而出，事先刻在胸前的四象之印迅速膨胀起来。
　　而大藏实在没想到团藏会对他使用这一招，他惊慌失措地急忙逃跑，慌张中连瞬身术都忘了使用。
　　而团藏的四象封印之术已经将周围的百米之内的物体全部笼罩在其中，大藏歇斯底里地喊着，然而却没起任何作用，他已经逃不掉了。
　　生命的最后一刻，团藏仰天微笑，嘴里轻轻念叨：“日斩，你是阳光里的木叶，我是黑暗里的根，为了木叶，我来了。”
　　一道白光出现，团藏身处一片白色的世界，从他的眼前远远走来一个面容慈祥的小老头子，正对他挥手微笑。
　　团藏也朝他挥手，最终两人一路说说笑笑，消失在了白光之中。
　　在大藏被封印的瞬间，白狼也就凭空消失了，他化作查克拉重新回到了白狼村那些妇女们的体内，永远地沉睡下去。
　　听到动静的大家一路跟过来，他们望着地上团藏的尸体，有的人沉痛，有的人哭泣，有的人脸上戴着面具看不到任何表情。
　　“团藏化作根融进了泥土里，滋养下一代。”自来也说道：“现在不是悲伤的时刻，铁之国的战乱还没有平息，其他各国的忍者已经赶往那边，我们也不要松懈，除了留下镇守村子的忍者外，其余的人跟我上前线战斗。”
　　众人点头，他们听从奈良鹿久的分工安排后，一部分留守木叶，另一部分人赶往战场。
　　前往战场的路上，自来也受到了忍鹰的来信：晓组织的飞段、迪达拉、蝎、角都和鬼鲛已经被干掉，只剩下宇智波带土在和卡卡西与凯战斗，以及大蛇丸和他秽土转生出来宇智波斑与五影战斗。
　　另外大蛇丸还有四个护卫来保护他的安全：拥有血继限界的君麻吕、仙术咒印重吾、鬼灯一族水月和漩涡一族香菱。
　　木叶十忍已经赶到了铁之国战场，他们在鹿丸的指挥下开始参与到了战斗中，目前生死不明。
　　自来也把这些消息告诉了同行的忍者，并询问奈良鹿久有什么好计划。奈良鹿久是木叶的军师，拥有很高的智商，对于这次忍界的动荡，他也是做足了分析。
　　首先最大的威胁就是大蛇丸，目前只听说他秽土出了宇智波斑和他的几个部下，但很明显他在保存实力，像各代的火影以及别的村子的影级别忍者他都还没有秽土出来，说不定等到这些各国的增员赶到战场后，大蛇丸就会秽土出这些忍者来战斗，所以一定要提高警惕。


第403章 体术小队登场
　　话说在宇智波带土与卡卡西的战斗中，卡卡西将凯用“神威”带去了异世界，只要带土的身体虚化进入那个空间，就能被凯攻击到，然而带土很快就识破了他们的计划，于是开始和卡卡西拉开了距离，并且没再使用过万花筒血轮眼的力量来虚化自己的身体。
　　虽然带土很容易就能将凯从异空间内转移出来，但是他知道凯拥有八门遁甲的实力，所以索性就让他待在那边，自己好专心对付卡卡西。
　　“火遁暴风乱舞之术！”带土在与卡卡西拉开距离之后发动了忍术，他利用“神威”释放的旋涡状空间扭曲来加快火焰的扩散和强度，范围可以和宇智波斑的“火遁豪火灭却”匹敌。
　　卡卡西虽然是个久经沙场的天才忍者，并且拥有很高的头脑，也善于临时制定各种作战计划，但是唯一的缺点就是查克拉太少。面对如此级别的火遁，他就是有应对的方法，也没有应对的实力。
　　号称木叶第一技师的“复制忍者”卡卡西会使用超过一千多种忍术，是因为他拥有可以看穿任何忍术的写轮眼，但也正因为如此，他也被这只写轮眼所限制住了。
　　写轮眼一直都是开启的状态，所以他也一直在耗费查克拉来维持这只眼睛的运作，再加上“神威”这种需要耗费大量查克拉的绝招忍术，不到万不得已是不会轻易使用的。
　　所以在带土的“火遁暴风乱舞之术”面前，卡卡西只有能躲就躲，他需要保存查克拉来攻击带土。
　　不过这火遁的威力实在是太大，蔓延的速度也快得惊人，眼看就要逼近到卡卡西的面前，他没有办法，只能用掉大量的查克拉来使用水遁抵挡这次攻击了。
　　然而就在他刚结完印准备凝聚查克拉时，从他身后传来一个清脆响亮的女孩的声音：“通灵术汪洋大海！”只见宁次、小李以及天天全部站在卡卡西的身后，她打开了上面写着“海”印的卷轴，然后对着卡卡西前方的火海发动了通灵术。
　　一瞬间，堪比海洋一般容量的水从卷轴里喷涌而出，不仅完美地抵御了火遁的攻击，还甚至富余出来一大部分水冲击到了带土身上，将他的衣服打湿，增加了重量，一定程度上减慢了他的行动速度。并且将周围的地域都变成了湖泊，这样一来就更加有利于对付带土的火遁。
　　“天天？”卡卡西惊讶地问道：“你怎么会有这么强大的查克拉？”
　　“卡卡西老师，这片海洋可不是我一下就释放出来的。”天天收起卷轴，自豪地对他解释道：“中忍考试过后我就一直在思考自己到底擅长什么类型的忍术，从体术到忍术我都一一尝试过，甚至还找纲手大人学习医疗忍术。
　　但结果到最后发现最适合的还是兵器与时空间忍术，所以为了提升自己的查克拉操控感，我几乎每天都会往时空间卷轴里才储存一点水，时间久了，就变得像海一样了，能有这么大的储存量，我也是很吃惊的呢。”
　　“天天可是了不起的忍者，也只有她才能瞬间通灵出一片海洋了吧。”小李在一旁对天天竖起了大拇指，随后他忽然意识到，卡卡西老师的周围没有凯老师的身影，急忙问道：“卡卡西老师，凯老师呢？他没有和你一起吗？”
　　“没有，我刚刚把他传送去了神威制造的空间，本来打算里应外合对付带土，结果带土收到阿凯的攻击后就再也没让自己的身体虚化过，所以他还没出来。”卡卡西解释完以后对他们问道：“你们怎么来了？”
　　“是鹿丸叫我们过来的。”宁次解释道：“我们在来的途中已经通过雏田的白眼、牙的嗅觉以及志乃的寄坏虫了解了这里的一些情况，鹿丸分析过所有晓组织成员的能力，他说用体术对付带土比较合适，就让我们小队来这里帮忙，他们其余人赶去了大蛇丸那边。”
　　“鹿丸已经来了吗？想的真是周到啊。”卡卡西点点头，对他们说道：“那我们一鼓作气将这里的战斗画上句号吧，大家尽管对带土发动攻击，这片湖泊对我们有利，只要他再发动火遁，我就能借助地形用水遁掩护你们。记住，不管用什么方式只要攻击到带土身上就可以，只要他一虚化，异空间里面的凯就能里应外合攻击到实体的带土。”
　　“明白！”宁次、天天和小李异口同声地说道，然后他们就冲向了带土。
　　带土看到来了帮手，稍微警惕起来，他继续发动远距离攻击：“木遁扦插之术！”因为带土的右半身全是千手柱间的细胞，因此他可以使用木遁。
　　他释放出密密麻麻尖锐的木刺朝着他们三个攻击过去，只要被木刺插中身体，带土就可以再次结印将这些木刺再生，在对方体内进行第二次致命攻击！
　　宁次是拥有血继限界的日向一族，三大瞳术之一的白眼能够三百六十度的视角，可以看到周围查克拉的流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼和看透物体的透视眼。利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可以看到方圆一公里以外的事物，其洞察力超越了写轮眼。
　　于是在面对大范围的群攻忍术时，他挺身而出站在同伴前面，发动了日向一族宗家所口耳相传的秘术：“八卦掌回天！”
　　原本是宗家的秘术，却被分家的宁次凭借自身高超的天赋所领悟，不得不说他算是木叶的天才。
　　而这招忍术可以在遭受攻击的瞬间，从体内的查克拉穴道释放出大量的查克拉，再像陀螺一样做出圆周旋转运动，可以反弹所有的物理攻击，在一定意义上可以称得上是绝对防御。
　　查克拉耗费越多，“八卦掌回天”的范围就越大，这些木遁木刺全都被弹开，根本伤不到他们任何人。
　　而之后宁次再次发动忍术：“八卦空掌！”他将查克拉凝聚在掌心，用冲击波的形式一掌打出，迅速向带土的身体攻击过去。


第404章 体术对战写轮眼
　　而这次带土并没有躲闪，而是发动了“神威”将宁次的“八卦空掌”全部传送到了异空间里。
　　此时正在异空间纳闷为什么卡卡西不攻击带土的凯，突然听到身后的动静，急忙挥舞着双节棍朝着身后的方向打去，然而当他转身之后，“八卦空掌”毫不客气地打在了他的肚子上，将他打翻在地。
　　“什么情况！”凯揉着肚子一脸郁闷地站起来，才意识到刚刚攻击自己的那招，好像是宁次的忍术的，想到这里凯露出欣喜的表情，自言自语道：“难道说，他们全部来了？”
　　天天见宁次的攻击无效，就对他说道：“宁次，单体的攻击很容易被他吸收掉，交给我了，无缝隙攻击对我来说简直就是小菜一碟。”说完她从腰间掏出两个卷轴，然后扔起到自己身体两边发动了通灵术：“双升龙！”
　　一瞬间，从卷轴内发射出大量的刃具，对带土进行无差别而且大范围的攻击。
　　而带土也丝毫没有躲避和让身体虚化的意思，他继续发动“神威”，将这些数量惊人的刃具全部传送到了异空间。
　　身处异空间的凯再次察觉到有什么东西进来了，他急忙把双节棍拿到身前，做好了防御姿态。
　　紧接着，从外面被传送进来的大量高速运动的刃具朝凯发射过来，他惊得眼珠子都掉出来了，大喊道：“这次又是天天啊，太暴力了，什么时候学会操作这么多刃具了，出去了我一定教育她女孩子少玩兵器啊！”
　　凯一边咆哮着一边挥动双节棍来进行防御，等到这一波刃具攻击完之后，凯也满头大汗累得瘫坐到地上，虽然心里很埋怨学生打老师这种行为，但另一方面他还是为他们感到骄傲，毕竟能把他累成这个样子。
　　“下一个是谁了，小李吗？”凯自言自语道：“还好，小李不会什么忍术，也不会使用刃具，只会赤手空拳的体术，我能休息一下了。”
　　这时在外面世界的小李也开始发动攻击，他一边冲过去一边发动“八门遁甲”：“八门遁甲第三生门，开！”
　　八门遁甲是接触身体对查克拉限制的一种禁术。在查克拉流动的经络系统中，抑制以及控制体内查克拉的地方总共有八个，它们分别是：开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门和死门。
　　八门会把忍者体内的查克拉设下限制，但是“里莲华”能够用查克拉强制超越这个限制，因此释放出比原来威力强上数十倍的招数。
　　“里莲华”是一种解除人体限制，让能力释放出来的招数，然而当施术者无法承受那种力量的沉重负担，就会伤及到自己的身体，因此才被称为禁术。
　　小李目前只开了三门，但已经足以用超过音速的速度来攻击对手，杀伤力极大。
　　当他爆发出力量之后，以超越常人的速度来到了带土的身后，带土根本看不清他的动作，只能感觉到身后一阵风向他袭来。没办法，带土只能先让自己身体虚化，以此来躲避小李的体术攻击。
　　不过令卡卡西感到奇怪的是，为什么带土在使用了虚化的能力之后没有受到凯的攻击呢？莫非凯在异空间遇到了什么危险？
　　然而事实上，凯虽然发现了带土的身体出现在自己面前，可是由于小李的速度太快，这个时候的凯还没来得及出手攻击，小李的身体就已经穿透了带土，所以带土的身体也就消失在了凯面前。
　　“不愧是我的徒弟。”凯自豪地说道：“那就让师父配合你一起攻击他。”说完凯也开了第三门，速度和力量都提升了十几倍。
　　因此当小李再次攻击带土的时候，凯能轻松地看见出现在自己面前的带土身体，并且朝着他用力攻击过去。现实世界里的带土被被开了门的凯攻击，身体根本承受不住，立马倒在了地上，口吐鲜血。
　　小李见带土倒在地上，马上就意识到是师父在异空间里和他并肩作战，瞬间便热泪眼眶：“凯老师，没想到我在这边攻击，你也在那边攻击，虽然我们不在同一个世界，但是心却像连通一样，真是太热血了！”
　　天天摇着头叹气：“哪儿你就热血了？真是的，这两人简直了。”
　　因为感受到了师父的气息，小李越发有激情，他用力一脚踢向带土的身体，准备再次和凯老师配合一波。然而让他没想到的是，就在小李一脚踢中带土的身体时，并没有感到是虚化的身体，而是实体。
　　就在小李纳闷的时候，突然间从带土的身体里长出一些锋利的木刺，直接刺进了小李的腿，小李疼痛不已，准备把腿抽出来。就在这时，那些刺进小李腿部的木刺迅速生长，直接刺穿了他的小腿，并将他的腿包裹起来。
　　小李疼得倒在地上，感觉自己的腿要断掉一样，“生门”的力量也自动解开。
　　很快，那些木刺从带土的身上分裂出来，单独控制住了小李，而带土则站起身子，不屑一顾地看着他：“不得不说你们对我的研究还真是透彻，不过就算是这样，你们也根本不是我的对手。”
　　说完带土伸出手开始结印，那些木刺迅速疯狂生长，并将小李整个人都包裹在里面。然后带土发动了忍术：“木遁扦插裹葬之术！”那些木刺像内部疯狂突长，只听见小李撕心裂肺的吼叫，然后就再没了动静。
　　从木裹中渗出了殷红的鲜血，很快蔓延了这片湖泊，将整片湖水都染成红色。
　　一片黑暗中，小李似乎听见了有人在喊他的名字：
　　“小李？快醒醒，振作点！”
　　“这样叫不醒他的，让我来。”
　　小李皱着眉头，不理解他们在说什么：“天天和宁次吗？你们也死了吗？”
　　突然，小李感觉自己的后背被谁猛地拍了一掌，一股查克拉冲进了自己的身体，他猛地睁开眼开，发现眼前居然还是刚才那片战场，宁次和天天都在自己身边。
　　“这是什么回事？”小李吃惊地问道：“我不是死了吗？”


第405章 异空间里的长门
　　“你没有死，只是刚才太大意了，中了带土的幻术。±解释一边提醒：“你不要再贸然前进了，当心他的写轮眼。”
　　显然对于小李来说，刚刚中了幻术之后的遭遇是他不想再经历的，因此他下意识的不再去看带土的眼睛，而是盯着他身体的其他部位。
　　卡卡西从刚才的观察中发现带土连续使用了多次“神威”，但没有一点疲劳的感觉，貌似他的查克拉取之不尽用之不竭一样，这到底是怎么回事？难道他在借用尾兽的查克拉吗？无论怎样，这样拖下去都不是办法，应该快点攻击到带土才行，卡卡西开始在心里模拟各种作战计划。
　　“卡卡西，这种无聊的打斗已经够了。”带土这时说道：“无论你们用什么办法，都是没办法伤到我的。”
　　“你怎么这么肯定？”卡卡西说道：“你再被攻击到一次，只要再次虚化身体一次，我相信那边已经开了八门遁甲的凯，一定会用全力攻击到你。”
　　“是吗？”带土冷笑一声，说道：“那么我就结束这场无聊的战斗好了，反正时间也差不多了。”
　　说完带土就发动了“神威”，所有人都往后退缩几步，生怕被“神威”传送到别的空间去。然而出乎大家的意料，带土这次传送的人，居然是自己。
　　等到带土完全消失在大家的面前时，小李一脸疑惑地问卡卡西：“为什么他把自己传送到凯老师那边去了？怎么会主动送死呢？”
　　卡卡西摇摇头，他其实也搞不懂带土的做法，按道理带土应该领教了凯的实力，如果不是一时疏忽的话，那他肯定是有可以对付凯的方法，不然不会贸然将自己传送过去的。想到这里，卡卡西为凯捏了一把汗。
　　事实上，他们都误会了带土和他的时空间忍术的能力，第一次被凯攻击到是因为带土不知道凯被卡卡西用“神威”传送到了异空间里，而这个异空间本身就是带土自己所创造的，所以里面的空间他十分熟悉，并且能够感应到各个角落，这也是为什么宁次的“八卦空掌”和天天的“双升龙”都无比准确地朝着凯攻击过去的原因，是他将那些忍术故意传送到了凯的身边。
　　另一方面，带土的任务并不是杀掉卡卡西他们这些忍者，而是尽量为林晓鱼和宇智波鼬拖延时间，让他们尽快去抓捕八尾和九尾，以便趁早召唤出十尾来。
　　当可以自如进出异空间的林晓鱼将奇拉比带进来后，带土马上就感知到了，所以他才会说“时间差不多了”。
　　将自己传送到异空间的带土并不是来到凯所在的区域，而是奇拉比所在的区域，这里没有看到林晓鱼的身影，他估计她又出去了。就在带土检查奇拉比是否还活着时，他突然感受到有人在接近自己，他猛地抬头，看到了一个熟悉的瘦弱身影。
　　被林晓鱼解除了设定的长门的记忆还停留在抓捕大蛇丸的阶段，所以当他发现周围的世界不是自己所熟悉的忍者忍界后，开始怀疑这一切都是宇智波斑搞的鬼。
　　“斑，你为什么把我困在这里？”当长门看到“宇智波斑”和奇拉比两人时，便追过来问道：“到底发生了什么事？”
　　带土听见长门称自己为“宇智波斑”，便知道这是林晓鱼取消对他控制的原因，于是他打算陪着他演下去：“长门，第四次忍界大战提前展开，但是我们还差两只尾兽没有收集到外向魔道里，这里的奇拉比，还有火之国火之寺的少年空。”
　　“空？不是鸣人吗？”长门问道。
　　“不是，鸣人已经被自来也保护起来，找不到他的踪迹。”带土解释道：“不过用同样拥有九尾查克拉的空也可以召唤出十尾来，所以不用担心。”
　　“那我为什么会在这里？”长门问道。
　　“战争提前爆发，各国都在派精英忍者追杀你，所以为了安全地完成尾兽查克拉的收集任务，才将你带到了这里。”带土说道：“所以就开始吧，先把八尾的查克拉收集到外向魔道里，然后等九尾的查克拉被送过来。”
　　然而长门并没有任何动静，他死死盯住带土的眼睛，仿佛想要看透他的心思。
　　无论带土的说辞如何，长门都没有要相信他的意思，从抓捕大蛇丸到身处异空间这期间的记忆，长门根本就没有，所以他很怀疑带土对自己做了什么手脚。
　　“小南在哪儿？”长门继续发问道：“还有我的佩恩六道去哪儿了？”
　　这次带土没打算继续编谎话回答长门的问题，因为他发觉长门的眼神已经变得不对劲，所以他也毫不客气地对他说道：“你只管将尾兽收集到外向魔道里就好了，我们的计划就只差这最后的几步，你也不想半途而废吧？”
　　长门没再说话，因为他发现现在的局面已经不是他能控制的了，除了小南和自己的佩恩不见了之外，还有晓组织其他的成员也没有消息，他开心隐约有些担心。
　　“好了，赶快召唤外向魔道封印八尾吧。”带土说完就离开了，在这个空间里还有个麻烦存在，他还要把凯传送出去，免得在长门做事的时候出什么幺蛾子。
　　望着带土的身影，长门动了动手指头，但最终还是什么都没有做。他看了看躺在地上的奇拉比，最终还是发动通灵术，召唤出了外向魔道，然后再发动“幻龙九封尽”，把外向魔道口中放出来的查克拉龙将人柱力和尾兽的查克拉抽取出来并封印。
　　之前因为一直操控佩恩六道的原因，长门一人无法完成这么大的封印术，所以每次封印的时候都要由晓组织所有成员在场。但是现在长门发现自己的查克拉不知道为什么恢复了很多，而是不用再耗费查克拉去操控六个佩恩，因此他一个人就能完成“幻龙九封尽”之术。
　　不过当他在抽取奇拉比体内的八尾查克拉时，却感觉到不对劲，这个奇拉比，貌似是假的……


第406章 卡卡西对战带土
　　当凯在异空间里等了好长一段时间，也没见有任何动静，他猜测是不是外面卡卡西他们遇到了什么危险。ミ
　　之前他们的计划是让凯进入异空间和卡卡西里应外合对付带土，等到制伏带土后卡卡西再用神威把自己传送进异空间里，再带凯出来。
　　连续三次的神威势必要消耗大量的查克拉，因此卡卡西才会在刚才的战斗中那么节省，并没有出全力。但是现在非但不见他们攻击带土，也不见卡卡西进来带自己离开，凯有些恐惧了，要是自己剩下几十年的青春都浪费在这个空间里，那简直比世界毁灭还要可怕！
　　周围都是有间隙的白色平台，底下是还没有构建完成的深不见底的黑洞，所以凯不敢到处乱走，只能在原地焦急地等待。
　　就在这时，凯察觉到好像有人在朝他过来，他欣喜若狂，急忙转身喊道：“卡卡西，你终于来……”
　　结果见到出现在自己眼前的人居然是宇智波带土时，凯一脸发懵，他在心里咆哮：这到底是怎么回事！
　　当然了，其实带土并不想在凯身上浪费任何时间和精力，杀掉一个凯对后期的运作没有任何影响，即便是开了死门的凯，也没办法杀掉六道模式的自己，所以带土其实是来把他送出去的。
　　凯挥动了几下双节棍，事已至此，他只能殊死一战了。带土不打算和他废话，直接发动了“神威”，准备将凯传送出去。
　　与此同时，在带土身后出现了一个旋涡状的空间，一个白发并且戴着面具的忍者从漩涡里出来，并在手里发动着忍术：“雷切！”
　　带土十分警觉，第六感爆棚的他急忙发动木遁，让自己的身后快速生长出大量的木刺来抵挡雷切。卡卡西的手发动雷切刺进了大量的木刺中，然而木刺还在生长，并用尖锐的刺攻击卡卡西的手臂，所以他没有深入攻击，而是急忙将手缩回。带土不依不饶，发动木遁将木刺继续伸长，企图刺穿卡卡西的身体。
　　卡卡西只能一边后退一边发动忍术：“火遁豪火球之术！”他将查克拉聚集在口中，一团圆球状的火焰便从嘴里释放出来，把那些朝他伸过来的木刺烧成了灰烬。
　　“卡卡西！”凯激动地大喊：“你终于来了！”
　　“嗯，不要大意了阿凯。”卡卡西从身后的口袋里掏出苦无，做好战斗姿态，并说道：“我们在这里联手将他解决掉。”
　　“好！”凯说着也弯下腰，将双节棍夹在腋下，随时准备发动攻击。
　　瞬间局势变得对带土不利，一边是木叶天才技师复制忍者卡卡西，一边是木叶苍蓝猛兽体术大师迈特凯，这两个人无论是谁都不是省油的等灯。
　　“卡卡西，你已经使用了两次神威，如果我没有猜错，你最多只能再使用一次，就是将你们两人传送出去的时候。”带土收回那些木刺，转身对着卡卡西说道：“如果我现在发动神威离开这里，你们追出来后就基本上剩不了多少查克拉了，你觉得自己有把握能赢我吗？”
　　“我也不是贸然就进来这里的。”卡卡西解释道：“在你发动神威传送自己的时候有两个缺点，第一是速度很慢，第二是这期间你的身体是实体，因此在这么短的时间和距离内，你可以试试如何逃脱我们两人的夹击。”
　　带土没再说话，因为卡卡西说的是事实，暂且不说卡卡西，就是另一边的凯，已经开到三门的他速度超越了音速，自己根本逃不掉。
　　“既然如此，那我们就不得不认真打一场了。”带土说着就双手结印，发动了忍术：“宇智波火焰阵！”在他和卡卡西周围出现了一个红色的结界，将他们两人与凯隔离起来。
　　“八门遁甲！第……”就在凯打算再开一门以便打碎带土的结界时，被卡卡西阻止了。
　　“阿凯，你不要再浪费查克拉了，现在这个局面也是我所希望的，我既然没有办法将带土拉回来，那就亲自送走他！”卡卡西说道。
　　凯楞了一会儿，然后退出了八门的状态，同时也把双节棍收了起来，并说道：“我明白了，你小心点。”
　　卡卡西“嗯”了一声，重新面对带土，这个昔日的同伴，如今却要和他自相残杀，卡卡西做梦也没有想到会有这么一天。在一定意义上，带土算是卡卡西生命中很重要的人，因为他曾经改变了卡卡西的人生观和价值观。
　　亲眼目睹自己父亲悬梁自尽，幼年的卡卡西看到的世界，只有无边无际的黑暗。身为一名忍者，任务就是唯一的目的，阻碍任务的一切，甚至是同伴也没有必要去重视，因为重视同伴的父亲，反过来却被同伴责怪，这是多么的令人绝望。抱着这样的心态，卡卡西一直刻苦训练，成为年级最早的上忍。
　　后来著名的神无毗桥之战中，在琳与任务之间，卡卡西和带土发生了分歧，他认为应该先去完成任务再去救琳，而带土则选择去救同伴，临走前他对卡卡西说了一句改变他一生的话：“身为忍者不能完成任务则被人称为是废物，但是，连同伴都不重视的，连废物的不如！我认为，木叶白牙是真正的英雄！”
　　就是这句“木叶白牙是真正的英雄”，让卡卡西怀疑了，居然世界上还有人认可自己父亲的做法，当时可是全村人都在责怪他放弃任务解救同伴，那些被救的同伴也在中伤他！为什么？为什么带土会这么说呢？
　　“身为忍者不能完成任务则被人称为是废物，但是，连同伴都不重视的，连废物都不如！”
　　“这个……才是忍者吗？”
　　没错，卡卡西认同了带土的这句话，并且将这句话作为人生的信条，贯穿一辈子。
　　而如今带土走上歧路，他忘记了当初自己说过的话，所以卡卡西现在想要重新让他回忆起来，什么叫同伴，什么是忍者！
　　一瞬间，两个人同时冲向对方，开始了这场宿命般的对决。


第407章 斑的提议
　　在卡卡西与带土在异空间对决的时候，另一边的现实世界也正遭受着惨烈的战斗，五影与秽土宇智波斑还在纠缠着。出来的宇智波斑由大蛇丸控制着，实力并不是巅峰时期，所以他仅仅只能自身使用须佐能乎技能，并不能分身出须佐能乎，这样一来五影的压力就减少了很多。
　　不过即便是五打一的局面，对于五影来说还是十分的吃力，因为宇智波斑的查克拉是无限的，而他们，已经几乎快耗尽查克拉了，再这样下去，就只有死路一条。
　　“你们有什么计划吗？”大野木气喘吁吁地问道：“我感觉腰都快断了。”
　　“好像没有什么应对的办法了。”纲手一边替照美冥和我爱罗治疗，一边分析道：“宇智波斑能够无限复活，还有查克拉也是无限的，我们和他在这里耗费时间完全对我们不利。
　　可是如果去解决施术者大蛇丸也不行，秽土转生这个术就算杀了施术者也还是存在，更何况张扬说过，宇智波斑知道如何解开秽土转生的术，一旦他解开，实力就会高出现在很多倍，那样一来就更没有办法对付了。”
　　“所以我们现在应该怎么做？”艾问道。
　　“不知道……”纲手想了想后又说道：“不过我还有个想法。”
　　而此时看着他面前绝望的五影，对他们嘲笑道：“刚刚才让我稍微提起一点兴趣，怎么这么快就不行了？”
　　“呵呵，只不过是个死人而已，在这里说什么大话。”纲手冷笑一声，说道：“没想到鼎鼎大名的宇智波斑也会被人利用，真是可怜啊。”
　　“利用？”宇智波斑皱起眉头，问道：“你什么意思？”
　　“你以为一切都在随着你的计划进行吗？”纲手说到这里已经没法反悔了，这就是她的计划，让斑搞清楚现在的形式，这样或许能拖延一些时间让三船给各个国家传信，等到增援一来或许就有办法对付斑了。
　　“哦？”宇智波斑饶有兴致地看着纲手，他根本不相信纲手的没话，所以不屑地问道：“我的计划？你怎么知道一切没有按照我的计划进行？”
　　“原本你是让拥有轮回眼的长门来将你复活吧，可没想到居然是以秽土转生的形式复活，这还不意味着你被人利用了吗？”纲手一针见血地说道。
　　这一下让宇智波斑说不出话来，他诧异的不是没有按照原计划进行，而是惊愕纲手居然知道自己的计划，这究竟是怎么回事？难道长门已经叛变了？怪不得自己会被大蛇丸用秽土转生复活。
　　见宇智波斑一直在沉默，纲手见有效果，立马继续说道：“所有人都以为你和我爷爷在终末谷之战的时候被杀了，但其实你被二代火影千手扉间所救，他原本是想研究你的写轮眼的能力，没想到后来战死在金角银角兄弟的手上，于是你就一直在暗中养伤。
　　直到临死之前因为移植了爷爷千手柱间的细胞的原因，融合了六道仙人的两个儿子阿陀罗与阿修罗的查克拉而引出了六道仙人之力，将万花筒写轮眼直接进化开启了轮回眼。拥有这双眼睛之后，你才开始琢磨出了月之眼计划。”
　　“有意思。”宇智波斑冷笑一声，说道：“你继续说，我已经开始对你感兴趣了，千手柱间的孙女。”
　　纲手松了口气，见宇智波斑还没有战斗的意思，就开始整理张扬告诉他的事情，继续拖延时间。
　　“你为了能在后世让自己复活，就将轮回眼移植到了千手家族远亲的旋涡家族中一个名叫长门的孩子身上，也就是现在的晓组织首领，不过实际上，你才是背后的操控着。
　　但是现在，你应该很疑惑为什么宇智波带土没有按照计划夺取长门的轮回眼，也没有把你复活吧，好好想想，这一切到底是谁在背后操控着，究竟是谁在利用谁。”
　　纲手最后的一番话让宇智波斑相信确实是有人出卖了自己，不然那些事她是不可能知道的。知道月之眼计划的无非也就是宇智波带土、绝和宇智波斑自己，黑绝是宇智波斑自己的意识，所以不可能背叛，那剩下的也只有宇智波带土了。
　　于是他问道：“这些事，是宇智波带土告诉你的？”
　　纲手盯着宇智波斑，沉默了很久，然后才开口说道：“是的。”
　　宇智波斑也沉默了很久，他转身对远处的大蛇丸说道：“解开对我的控制，不然我让你死无葬身之地。”
　　看到事态发展成了这一地步，大蛇丸也是没有想到，他说道：“斑，你知道秽土转生这个术的解法，所以我不可能对你解开控制，而且还有人特意嘱咐过我。”
　　“带土？”宇智波斑恶狠狠地念出了这个名字。
　　“没错。”大蛇丸说道。
　　被人背叛的滋味可不是那么好受的，尤其是当自己最信任，从小养到大，还救了他一命的带土，宇智波斑想到这儿，心中的怒火开始爆发，他尝试着凭借自身力量解开秽土转生之术，但却是徒劳无功。
　　于是他只好转过头来对这边的五影说道：“只要你们帮我干掉大蛇丸，我可以选择暂且放你们一马。”
　　“别做梦了！”雷影艾大吼道：“我们怎么可能对敌人妥协，要么打败你，要么战死！”
　　“那你们就等着被我干掉吧。”宇智波斑冷冷地说道：“这样下去整个忍界都会被我毁灭掉，造成这样都是你们的错。”
　　雷影艾刚想再说些什么，被纲手和大野木两人拦住了。
　　“你们俩干什么？难道要想敌人妥协？”雷影艾气冲冲地吼道。
　　“你别激动，现在木叶的增援肯定在赶来的路上，他们一定有办法封印宇智波斑，现在应该先稳住他。”纲手说道。
　　“没错，纲手姬说的对，要是这么死扛，我们肯定全都会死掉。”大野木也说道。
　　雷影艾见其他的两个影都没有说话，大家也都受了很重的伤，这样硬抗确实不是办法，他只好点点头，暂且先压制住内心的怒火。


第408章 木叶新秀登场
　　就在五影将矛头指向大蛇丸的时候，大蛇丸已经知道不能再留他们了，按照这个时间段林晓鱼已经已经把尾兽收集得差不多了，是时候该收场了。
　　于是大蛇丸双手结印，完全控制了宇智波斑，让他的意识全部消失，完全由大蛇丸操控。
　　这样一来，五影的局面又开始被动了，完全被控制的宇智波斑再次发动了完全体的须佐能乎，朝着五影进攻。我爱罗急忙发动忍术进行防御：“忍法空砂防壁！”他耗费了大量的查克拉制造出巨大的沙壁挡在五影的头顶，用来抵挡宇智波斑的攻击。
　　与此同时大野木也漂浮起来对头顶的“空砂防壁”发动了忍术：“土遁超轻重岩之术！”他减轻了沙子的重量，好让我爱罗操控起来不那么吃力。
　　纲手也来到我爱罗的身后，将自己体内储存的查克拉输送给我爱罗，好让他有力量持续性防御。
　　照美冥发动忍术：“水遁雾影之术！”从口中吐出大量的浓雾来让周围的视线都变得模糊，以便阻碍宇智波斑的视野，因为其中加入了水属性查克拉的原因，效果更为突出。
　　趁此机会，雷影一个瞬身术来到宇智波斑的头顶上，对他使用了忍术：“雷遁雷虐水平千代舞！”
　　他将雷属性的查克拉凝聚在手上并俯冲而下，用手刀劈向宇智波斑的须佐能乎。然而因为查克拉不足的原因，他仅仅是将须佐能乎的外表打碎了一点点，并没有造成什么实际上的伤害。
　　而在须佐能乎体内的宇智波斑趁机对雷影艾发动了“豪火球之术”，将他烧伤并坠落下去，掉在了我爱罗的“空砂防壁”上面，很快我爱罗操控艾身边的沙子变得柔软，制造出一个小型流沙将艾从上面漏了下来，再由纲手再去给他进行治疗。
　　就在须佐能乎一直用手里的蓝剑攻击五影的时候，宇智波斑丝毫不给他们机会，便再次结印，发动忍术：“木遁木龙之术！”这也是他移植了千手柱间细胞后所得到的术，利用查克拉制造出一条巨型的木龙，不但可以攻击敌人，还能吸收对方的查克拉。
　　巨型木龙在空中翻腾着钻到“空砂防壁”的下面，朝着五影攻击过去。我爱罗在进行防御，纲手则一边给雷影治疗一边还要给我爱罗输送查克拉，也腾不出手。只好由照美冥和大野木出手了。
　　“尘遁原界剥离之术！”
　　“溶遁溶怪之术！”
　　大野木操控着“原界剥离之术”对木龙进行切割，照美冥则用“溶怪之术”去腐蚀木龙，他们抵抗了好一会儿，才将整条木龙全部毁掉。
　　“木龙之术”失败之后，宇智波斑继续发动忍术：“木遁木分身之术！”他用木遁制造出五个分身，向“空砂防壁”底下的五影们发动了攻击。
　　原本一个宇智波斑就够难对付的了，现在又出来五个，再加上他们全都拥有无限的查克拉，根本就没办法击败他们！反观五影这边，一群老弱病残，已经没有多余的查克拉来对付斑的分身了。
　　就在他们都面临绝望的时候，突然有几个身影出现在他们面前，纲手看到他们，满怀欣慰地笑了出来。
　　“超牙狼牙！”
　　“秘术虫龙卷风！”
　　“守护八卦六十四掌！”
　　“心转分身之术！”
　　“超推手！”
　　除了纲手其他的几个影都吃惊地喊了出来：“这是……木叶的增援！”
　　先是犬冢牙和赤丸以双头狼的形态出现，他们合体之后将身体快速旋转形成巨大的龙卷风，就算不直接接触对手，也能将其切成两半！他和赤丸一起干掉了一个斑的木遁分身！
　　再是油女志乃发动油女家族的秘术，利用提前埋伏在敌人周围的寄坏虫制造出一股旋风包围住一个斑分身，将困在其中的斑分身不留半点痕迹地吸食殆尽。
　　日向雏田靠近一个斑分身，将双手快速挥舞，制造出半圆形的回天，她将查克拉集中在掌心并提炼出来，将其强化为查克拉针，将眼前的斑分身打成了碎片！
　　最后是猪鹿蝶家族其中的山中井野和秋道丁次两人的联合攻击，先是由井野发动“心转分身之术”，同时入侵了两个斑分身，将其控制起来，再由秋道丁次使用“超推手”，在部分倍化术的基础上使用巨大的双手压向敌人，将被井野控制的两名斑分身打碎！
　　“师傅，还有其他的影们，你们没事吧？”井野急忙跑过来帮助纲手对其他影进行掌仙术治疗，日向雏田会一些治疗术，也跟了上去。
　　“没事井野、雏田，没想到你们这么快就赶来了。”纲手夸赞道。
　　“木叶的小鬼真是了不起。”大野木对他们竖起了大拇指：“幸好你们及时赶到，才救了我们的命。”
　　“没事的没事的，哈哈，没想到在这里一下能见到所以的五影，回去能吹牛了。”牙摸着头哈哈大笑起来。
　　这时一旁的油女志乃低声说道：“牙，你不要这么高兴，要问为什么的话，战争可还没有结束。”
　　纲手看了眼他们所有人，才发现是红班的学生和阿斯玛班的学生，但是猪鹿蝶组合中却不见鹿丸的身影，于是他问道：“奈良鹿丸呢？他没和你们一起过来吗？”
　　秋道丁次走过来指了指上面，对纲手说道：“火影大人，他是和我们一起来的啊。”
　　“嗯？”众人都不太明白他是什么意思，纷纷抬头望上面看去，但是除了我爱罗的“空砂防壁”之外，也没看到鹿丸的身影啊。
　　就在这时，纲手才反应过来，已经过去很久了，宇智波斑都没有发动攻击，这只能说明一件事情！
　　“难道说！”
　　没错，正如纲手所想的那样，鹿丸在其余小队成员下去对付斑的分身时，他一个人绕到斑的身后，对他偷偷发动了：“影子模仿手里剑之术。”
　　宇智波斑感到身后有动静，当他回头时却看到一个木叶的忍者向他丢苦无，而且很可笑地丢到了一旁的影子上面


第409章 蛤蟆仙人来也
　　就在宇智波斑刚想动手攻击鹿丸这个小鬼时，却发现自己的身体根本动不了，他急忙想起来，一定是那个苦无有问题！
　　“影子模仿手里剑之术，成功。露出一抹笑容，然后他将结印的手慢慢放了下来。这个术是他从阿斯玛将查克拉注入忍刀中得来的灵感，只要将自己的秘术查克拉注入刃具中，再让刃具盯住敌人的影子，就能将其定身，而自己可以自由活动，也不用一直再耗费查克拉维持，十分方便。
　　此时因为宇智波斑停止了攻击的原因，我爱罗终于解开“空砂防壁”这个相当耗费查克拉的忍术，大家的视线再次辽阔起来，可以看到宇智波斑身后的鹿丸。
　　“是那个小鬼制服了宇智波斑吗？”雷影艾不可思议地问道。
　　“看样子是的。”纲手十分自豪地向他介绍起了鹿丸：“这孩子是我们木叶军师奈良鹿久的儿子，奈良鹿丸，智商很高的战术型天才忍者。”
　　“真是不错的小鬼啊，木叶能有这么多年轻的人才，纲手你可真是有福。”照美冥在一旁很是羡慕，因为雾隐村在矢仓统治的时期，政治十分黑暗，不可能有很多的人选择去成为忍者这一职业。
　　“闲聊还是先结束吧。”大野木提醒道：“虽然斑被制服了，但大蛇丸可还在那边。”
　　“鹿丸，还有其他人过来吗？”纲手这时问道。
　　“不太清楚，我们因为熟知晓组织成员的能力所以被安排先行过来支援，小樱有解毒剂所以去帮助勘九郎和手鞠对付蝎，而宁次、天天和小李他们去帮助卡卡西和凯。”
　　奈良鹿丸解释道：“另外，在我们刚出村子不久，就发现村子遭受了那只白狼的袭击，他们应该还在与它对抗，现在也不知道结束了没有。”
　　木叶村在遭受袭击吗？纲手皱起眉头，虽然心里很担心，不过村子里还有自来也和团藏这样的忍者在，应该能有办法对付，眼下她还是多关心关心这边的情况吧。
　　此时在远处的大蛇丸试图挣脱鹿丸的“影子模仿手里剑之术”，不过到底是秘术，他也没能挣脱，只好用别的办法了。他对身旁的重吾和水月使了个眼色，让他们去手动拔掉定着宇智波斑影子的手里剑，二人会意，立刻出发了。
　　接下来大蛇丸又看向香菱，问道：“现在战况的局面怎么样？”
　　香菱从刚才就一直在感应其他战场的情况，然后对大蛇丸汇报道：“飞段、迪达拉、鬼鲛、角都和蝎都被干掉了，白绝的查克拉消失，但他拥有分裂能力应该不会那么容易死，而宇智波带土、卡卡西和凯的查克拉也消失了，应该是进入了异空间。”
　　说完她又仔细感应了一下，说道：“我们这边的战况有些不妙，对面一共十一名忍者，好像还是有备而来。另外，有一个很强查克拉的人正往这边赶来。”
　　大蛇丸点点头，说道：“先不着急，我们这边还有很多用之不竭的帮手。”说完他对自己的身体发动了一个术，紧接着就看见从他身上冒出来很多的白色物体，等他们完全从大蛇丸身上脱落时，才看清他们居然是三个白绝。
　　这些白绝是带土很早的时候放到大蛇丸身上的，目的就是为了监视他，不过现在他们都是统一战线的人，所以也就不用搞这些把戏了。大蛇丸对这些白绝说出了他的安排，白绝们会意，开始分裂，直到分裂出十只白绝，他们就出发了。
　　“大蛇丸大人，这些白绝有什么作用吗？他们看起来很弱。”君麻吕不解地问道。
　　“这些白绝和之前的有些不同，我能感觉到他们身上的查克拉很强。”香菱说道。
　　“没错，这些白绝的身体里植入过千手柱间的细胞，那些普通的白绝当然不能比，这可是带土用来杀掉我的一个绝招。”
　　最先冲过来的重吾和水月已经和他们展开了混战，虽然寡不敌众，但因为秽土转生的不死之身，倒也不需要害怕什么。后来白绝的加入，凡是和他们接触过的人，他们就变化成那个人的样子，同时也拥有他们的能力。
　　因此现在的局面是：重吾、水月、白绝牙、白绝志乃、白绝丁次、白绝雏田、白绝井野、白绝纲手、白绝艾、白绝大野木、白绝我爱罗、白绝照美冥在和五影以及木叶十忍战斗。除了鹿丸以外，他们每个人对付各自的分身，而鹿丸则要独自面对重吾和水月这两个不死之身的家伙。
　　因为斩首大刀一直被大藏所拿，所以水月只能用自己很讨厌的赤手空拳的打法，身为斩首大刀的狂热粉丝，没有刀还真是不习惯。他一边抱怨一边却又很认真地发动攻击：“水遁水铁炮之术！”他将查克拉凝聚在手指上，然后像子弹一样将其发射出去，这种鬼灯一族的秘术，已知会使用这招的忍者只有鬼灯满月、鬼灯水月和鬼灯幻月。
　　连续不断的“水铁炮”朝着鹿丸攻击过去，鹿丸没有办法全部躲开，只能发动忍术：“秘术影子盾之术！”将影子凝聚在自己身上，将自己包裹起来，形成坚硬的盾牌来抵挡水月的攻击。
　　见鹿丸已经被水月牵制住了，重吾就跑去宇智波斑那边准备拔掉控制住他的刃具，就在他的手即将触碰到那把影子的瞬间，突然听到自己的上方传来一阵骚动，紧接着一个男人的声音响起：“螺旋丸！”
　　只见自来也凭空出现在重吾的上方，将手里的螺旋丸重击在他的背上，直接将重吾打成了碎片！
　　“妙木山蛤蟆仙人来也！”自来也大叫着单脚站立，摆出一个自以为很帅的姿势，然后甩了甩头发。
　　一旁正在和“自己”对战的纲手看到了自来也，不可思议地问道：“自来也？你怎么出现的？”
　　“哇！两个纲手啊！”自来也盯着两个纲手因战斗而晃动的胸，鼻血瞬间就喷了出来。
　　“你个老色鬼！”纲手骂道：“小心后面！”


第410章 封印
　　刚刚被自来也用“螺旋丸”打碎的重吾再次复活，他瞬间开启咒印化模式，暴走后将自己咒印化后的手臂击打自来也。ミ结印，发动忍术：“乱狮子发之术！”他把查克拉融入到头发里，将其变长，形成狮子头状，先是缠住了重吾的手臂，再迅速延伸直至包裹住重吾整个身体，控制住了他的行动。
　　听到外面动静的鹿丸松了口气，心里感叹总算来了。原来之前在鹿丸一行人出发的时候，自来也将一个带有特殊标记“飞雷神”的刃具交给了他，只要这个刃具在哪里，自来也就能通过原来四代火影波风水门的三个护卫的传送，随时到达刃具的身边。
　　在他们一行人赶来的途中，自来也担心这边的情况，就让火影三护卫先把自己传送过来，结果刚好赶在重吾动手之前出现，阻止了他解开宇智波斑的定身。
　　而被困在自来也头发里的重吾并没有消停，他将咒印化发动到了第二阶段，他将自己的皮肤上面的细胞进行压缩，变得像藤壶一样，在零距离下放出压缩过后的查克拉炮弹，将自来也的头发给炸毁，他得以从里面解脱出来。
　　在自来也对抗重吾的时候，鹿丸也没有闲着，他将一部分影子悄悄接近水月，试图将他定身。但是水月的观察力还是很强，马上就发现了像蛇一样朝他移动过来的影子，便急忙躲避，因此而停止了对鹿丸的攻击。
　　鹿丸这个时候就解开了“影遁”，专心操控影子去抓捕水月：“影子束缚术！”他身下的影子分裂成数条蛇一样的形状围剿水月。水月为了能躲过鹿丸的影子，发动了“水化之术”，让自己的身体液态化，大大提高了敏捷度，并且还能无视物理攻击。
　　这样正合鹿丸心意，他从忍服上的口袋里取出一个小卷轴，打开后上面印有“水”的字样，他结印释放出卷轴里的水，迅速向水月脚下蔓延过去。
　　水月心里暗笑，自己已经这么明显的水遁忍者了，鹿丸居然还使用水这样的把戏，不是在助自己一臂之力吗？之后水月完全水化，将身体融入刚刚鹿丸释放出来的水里，然后迅速膨胀体积，变成一个几乎和宇智波斑的须佐能乎一样大的水系怪物，朝着鹿丸攻击过去。
　　鹿丸不慌不忙从兜里套出另一个带有雷属性的卷轴，释放出雷遁忍术，瞬间雷电就从鹿丸面前的水里蔓延而去，凡是有水的地方都难逃一劫。
　　完全被雷遁克制的水月很快败下阵来，他浑身都被雷电麻痹，身体开始融化，已经没有多余的力气行动了。这时鹿丸再趁机发动“影子模仿术”，将水月完全控制住。
　　而另一边，面对咒印化的重吾，自来也一直处于防守阶段，因为重吾的速度和力量都在他之上，除非自来也也发动仙人模式，但是要召唤妙木山两大蛤蟆仙人深作和志麻，需要的时间很长，现在根本没办法发动仙人模式。
　　“斧斩爆碎击！”重吾用力砸向自来也，自来也腾空躲避了攻击，与此同时重吾用比他还快的速度一脚蹬起，冲向自来也。
　　自来也趁机发动忍术：“蛤蟆油弹！”先是从他口中吐出大量的油粘在了重吾身上，一定意义上减慢了他的速度，之后再发动“火遁炎弹”将重吾全身都点燃，剧烈燃烧的火焰在油的帮助下火势更加凶猛。
　　一阵火光之后，重吾被烧成了灰烬，然而因为是秽土转生出来的身体，他很快就再次复活。
　　自来也意识到这样的攻击完全没有用百害而无一利，自己只是在浪费查克拉而已，于是他立马转变了思路，应该从攻击改为控制，就像鹿丸那样。
　　“通灵术压垮摊贩术！”自来也召唤出妙木山的一只名叫岩宿的大蛤蟆从高空中坠落下来，借助往下的力量将对手压垮。
　　因为体型巨大的原因，重吾根本就不打算躲开，反正自己能复活。可是就在大蛤蟆快要压向重吾的时候，它突然张大了嘴俯冲下来，将重吾一口吃进肚子里。
　　与此同时，自来也跑到蛤蟆身边，发动了忍术：“蛤蟆口束缚之术！”蛤蟆岩宿体内的肠胃开始迅速生长，将重吾整个人包裹进它的肠胃里，完全限制住了重吾的行动。
　　“岩宿蛤蟆，辛苦了。”自来也笑着拍了拍它的身体，然后又问道：“蛤蟆老大和两位仙人怎么样了？伤势好了些没？”
　　“他们还在恢复中，上次和宇智波带土一战，他们可被你害苦了，还说什么以后再也不跟你一起胡闹了。”岩宿说道。
　　“哈哈哈，那你替我向他们道歉。”自来也尴尬地笑笑。
　　“好的，再见。”岩宿说完就准备回到妙木山，却被自来也拦住。
　　“等一下，顺便把那边的也带走吧。”自来也指了指被鹿丸控制的水月。
　　岩宿张着大口跳了过去，水月害怕得一把鼻涕一把泪，大喊着饶命：“放过我吧，我可不想永远都待在蛤蟆的肠胃里，简直太……”然而岩宿不给他再说下去的机会，一口吞掉了他，然后回到了妙木山。
　　剩下的人还在与各自的白绝分身战斗，不过现在不是帮助他们的时候，自来也和鹿丸都看向大蛇丸的方向，然后新意相同地点点头。
　　“封印班马上就会感到，到时候让他们去封印宇智波斑，我们去解决大蛇丸。”自来也皱着眉头说道：“我有些担心的是，他到现在还没有转生向初代火影这样的忍者，不知道是不是在打别的算盘。”
　　“不太清楚，总之过去试探一下就知道了。”鹿丸说道，之后跟着自来也一同向大蛇丸的方向前进。
　　另一边的大蛇丸也注意到了他们俩，但是脸上却没有一丝担心的表情。君麻吕见状，问道：“大蛇丸大人，现在我们怎么办？”
　　“就凭我们两个可不一定能战胜他们，你要不要再多转生些帮手出来？”香菱也略有担心。
　　大蛇丸摇摇头，问道：“我们为什么在这里？”


第411章 战斗开始
　　异空间里，将部分八尾查克拉封印到外向魔道中的长门正准备收起外向魔道，这时候一个小女孩扛着一个濒死的少年毫无声息地出现在他的面前。
　　“干得真不错啊，长门。”林晓鱼笑嘻嘻地将空放到地上，然后伸伸懒腰，抱怨道：“真是累啊，从奇拉比到空，都是我一个人扛。”
　　“你是谁？”长门警惕起来，能随意进入这个异空间的人，他还是第一次遇到，而且能一个人连续抓捕两只尾兽，他有些不敢相信。
　　“嗯？”林晓鱼看着长门，突然一拍自己的脑袋，才想起来自己为了控制宇智波鼬所以解除了对长门的设定，她急忙不好意思地说道：“忘了自我介绍，我叫林晓鱼，其实我们见过一面的，只不过你忘了。
　　不过这些都不重要了，你还是赶快把九尾的查克拉封印进外向魔道里吧，我时间不多了，不要磨磨蹭蹭的哦。”
　　长门不为所动，盯着眼前的少年说道：“他不是九尾人柱力。”
　　“鸣人现在不知道在哪里，所以就用他来代替，他的体内拥有九尾的一部分查克拉，对于召唤十尾已经够了。”林晓鱼解释道：“接下来你就把他封印了吧，我还要带着宇智波鼬去捕捉最后一只尾兽，一尾守鹤。”
　　说完林晓鱼就要离开，被长门叫住：“等一等，我不想这么一直被蒙在鼓里，晓究竟经历了什么，你到底是谁？”
　　这时林晓鱼的耐心也耗完了，她脸上没了表情，声音也冷冷的：“做你该做的事情就行了，收集尾兽，召唤十尾，弥彦死后你对他做过什么样的承诺，最好记得。”
　　连弥彦的事她都知道，长门更加确定林晓鱼不是一般人，他不想让自己一直被别人牵着鼻子走，于是也很态度强硬地说道：“不解释清楚我不会封印九尾查克拉。”说完他就将外向魔道收了起来。
　　林晓鱼回头盯着他，问道：“所以你想造反吗？可以试试看。”
　　“既然如此，那就试试。风遁烈风掌！”长门将查克拉进行变质而产生出风，用拍手为契机把风压缩并进化成狂暴的烈风，朝着林晓鱼攻击过去。
　　然而林晓鱼一动不动，“烈风掌”就从她的身体穿了过去，没有对她造成一丝伤害。
　　长门愣住了，这样的能力他知道的只有带土一个人，明明是写轮眼的能力，可林晓鱼根本没有写轮眼，她究竟是怎么做到的？难道是别的什么忍术吗？
　　他不甘心，继续发动忍术：“万象天引！”此术能够强行吸引一定范围内的指定物体，还能随意操控被作用物体，且被作用物体不可抵抗。
　　但是，“万象天引”依旧对林晓鱼没有任何作用！这让长门顿时慌了手脚、
　　“怎么了？”林晓鱼冷笑一声，问道：“继续啊？”
　　从刚才的两次试探，长门就已经知道林晓鱼不是等闲之辈，他没再发动任何忍术，而是说道：“我要见小南。”
　　“她现在应该在木叶的牢里，等你做完你该做的事情之后，我答应你会见到她。”林晓鱼说道。
　　“不，就在现在，如果见不到她人，我什么也不会做。”长门态度坚定地说道。
　　林晓鱼叹了口气，知道长门不是个接受命令的人，这下她只好再小心计划下了。宇智波鼬拥有止水的别天神，所以不能轻易解开对他的设定；而宇智波带土是除了宇智波斑以外唯一适合成为十尾人柱力的人选，因为他身体里有千手柱间的细胞；那还剩下一个大蛇丸，这会儿应该差不多已经重伤五影了，只剩下封印一尾的任务了。所以，只好先放弃大蛇丸了。
　　等她取消对大蛇丸的设定之后，再重新看向长门，并入侵到他的大脑里，开始进行修改。这些操作并不复杂，林晓鱼很快就重新控制了长门，并让他封印九尾查克拉，自己还要和宇智波鼬赶去战场把一尾带回来。
　　长门看着地上的空，什么也没有想，直接发动了通灵术，召唤出了外向魔道，开始封印九尾查克拉。
　　这场战争持续的时间很长，光线早已暗淡，月亮不知道什么时候已经高挂在天空。
　　当自来也再次面对大蛇丸后，再一次发现他的心思如此难懂，之前在木叶森林中的时候明明和自己并肩作战对付晓，但是现在他出现在战场上，还攻击了五影，实在不明白他究竟在想些什么。
　　同样困惑的还有大蛇丸自己，他的记忆还停留在第一次遇到林晓鱼的时候，这个小女孩给他预言了很多未来的事，并邀请大蛇丸与她合作。
　　可当林晓鱼说她来自另一个世界时，大蛇丸开始对她描述的世界产生了浓厚的兴趣，仅仅是他自己的世界已经没有什么能让他去探索的了，所以，大蛇丸向林晓鱼发动了攻击，想夺取她的身体，并从她的脑子里自己寻找答案。
　　然而对任何攻击都免疫的林晓鱼，大蛇丸还是第二次发现这么有趣的事情，第一次是在发现宇智波鼬的写轮眼能力的时候。就在大蛇丸准备使用咒印术继续试探林晓鱼的能力时，林晓鱼抢先一步动手，重新设定了大蛇丸的思想。
　　其实她完全没有必要这么做，因为就算不控制大蛇丸，他也帮助林晓鱼的，因为作为一个科学家，探索未知事物是他永远的兴趣。
　　尽管不知道自己为何出现在战场上，还秽土出了宇智波斑，但是大蛇丸差不多能猜到是林晓鱼搞的鬼了。他邪魅地一笑，伸出蛇一般长的舌头舔了舔自己的嘴巴，念道：“那个小鬼的世界，一定很有趣了，不管付出什么代价，我一定要过去一探究竟。”
　　眼看着自来也已经跑了过来，君麻吕不等大蛇丸吩咐，就率先上前迎战。香菱也站到大蛇丸的身前，做出战斗姿态。
　　“鹿丸，香菱就交给你了，如果能……”自来也一边结印一边说道。
　　“能把大蛇丸也定身的话就更好了。”鹿丸说出他想说的话：“虽然很麻烦，但还是试试吧。”


第412章 自来也与大蛇丸的羁绊
　　关于自来也与大蛇丸的关系，还得从他们小时候说起，自幼父母双亡的大蛇丸六岁毕业于忍者学校，后来与自来也、纲手一同成为猿飞日斩的学生。u
　　他被猿飞日斩评为“才华横溢的少年，数十年才出现一个的天才。”因此也让自来也心生嫉妒，两人的关系一直处于相互扶持和竞争的状态。
　　因为看到父母以及同伴的死亡，本身善良的大蛇丸感觉到了生命是如此的脆弱，于是他开始走上了研究不老不死之术的道路。
　　在第二次忍界大战中，大蛇丸和自来也、纲手联手对战雨隐村首领山椒鱼半藏，其他的忍者都死伤枕籍，唯有他们三个支撑到最后，因此半藏称呼他们为“木叶三忍”，并放他们一条生路。
　　在当年雨隐村的任务中，他们三人偶遇战争中的遗孤弥彦、小南和长门，因为看了太多死亡的人，大蛇丸想要杀掉他们，以免日后他们受到更多的痛苦。
　　然而自来也和他持相反的意见，并留下来照顾这三个遗孤，教会他们得以生存的忍术。
　　而大蛇丸在根部任命的时候，潜心研究禁术，并以村中忍者作为实验对象，令三代火影猿飞日斩注意到他的行径，准备杀掉大蛇丸，然而最终因为是自己最得意的弟子，因此于心不忍的三代放过了大蛇丸，最后他叛离木叶，成为叛忍。
　　他叛离木叶的时候，自来也曾追上去挽留他，但还是不能改变他叛离木叶的决定。
　　自来也往后因为当时无法把走向歧途的好朋友劝回来而自责不已，因此拒绝成为第四代火影，选择在外边收集情报，追踪大蛇丸的行踪。
　　后来大蛇丸收到来自晓组织的邀请函，得知晓内部有大量可以研究的素材后大意加入他们，后来因为目的不和又离开了晓。
　　再后来大蛇丸集结势力，在田之国建立了自己的忍者村子，名为音隐村，其势力范围位于火之国的北方，并且和木叶高层志村团藏一直保持利益的合作关系。
　　在此期间，他完成了二代火影开发的禁术“秽土转生”，实力倍增，因此也能躲过晓组织多次的追杀。
　　就在君麻吕即将与自来也一战之际，他突然停下了动作，原来是被大蛇丸控制住了。
　　“君麻吕，自来也就交给我来对付。”大蛇丸说道：“你和香菱待在一起。”
　　“是，大蛇丸大人。”君麻吕说着就后退到香菱身边，然后警惕着鹿丸。
　　自来也看着大蛇丸朝自己走来，不禁心里涌上一阵悲伤，这个曾经的同伴，真的已经拉不回来了。
　　察觉到自来也内心活动的大蛇丸对他笑笑，并说道：“不用露出这样一副表情，我们只是各自的路不同而已，你追寻的是同伴之间的关系，我追求的是这个世界的真理，你只是我的绊脚石。”
　　“当你寻求到所有的真理后，身边只剩下你一个人了，你还觉得这些真理重要吗？”自来也问道。
　　“如果仅仅是我身边没有人，那也无妨，毕竟我耗费一生的目的就是真理，这些真理说不定会换来对别人的帮助，对这个世界减少一些痛苦。”大蛇丸说道。
　　第一次听到大蛇丸这样的言辞，自来也说不上来是欣慰还是悲痛，但他很快平静了下来，继续问道：“你现在是在拿所有人的命在换所谓的真理，大蛇丸，这只是你的借口说辞，人都没有了，还存在什么真理？”
　　“那只是你的理解，这个世界的真相究竟是什么，我恐怕要比你更接近一些，这个世界本身就是一个虚无的存在，真正的真理存在于外面的世界。”大蛇丸想起了林晓鱼的话，她来自另外的世界，而这个世界是被他们世界的人创造出来的。一想到这里，大蛇丸心里也充满了悲凉，真理总是这么难以相信吗？他必须要去一探究竟。
　　“人都死光了，要真理有什么用？”自来也问道。
　　“你不懂。”大蛇丸说道。
　　两人都沉默了一会儿，他们身边的君麻吕和鹿丸在展开战斗，远处的五影和几个木叶忍者也都在各自拼命，于他们形成强烈的反差。
　　过了一会儿，自来也才缓缓张口说道：“不管怎么样，我都再试一次，把你拉回来！”
　　大蛇丸脸上少有的严肃，他说道：“可悲。”
　　“火遁豪炎螺旋丸！”自来也双手结印，在原来风属性的螺旋丸基础上加入了火属性的性质变化，制造出一个红色并燃烧的螺旋丸来。
　　而大蛇丸也迅速结印，发动了继承于初代火影的通灵术：“三重罗生门！”从地狱召唤出三重修罗之门，挡在大蛇丸面前。
　　自来也手里握着“豪炎螺旋丸”朝着“三重罗生门”攻击过去，在巨大的忍术威力下，第一重门、第二重门都被击破，只剩下第三重门挡住了自来也的攻击。自来也并不妥协，手里加大了力度，好不容易击破了第三重门，这个时候螺旋丸也被耗尽。
　　昔日的老友此刻展开了拳拳到肉的近身搏斗，曾经在猿飞日斩老师的调教下，他们儿时互相对决的画面在眼前忽隐忽现，这一场躲不掉的宿命之战，最终还是打响了。
　　“万蛇罗之阵！”大蛇丸通灵出无数条蛇从口中爬出来袭击自来也。
　　面对数量惊人的蛇群，自来也急忙发动忍术：“忍法毛针千本！”他把查克拉融入头发里将其变硬，如同暴雨般发射出去，将大蛇丸的蛇群进行压制，并逐一消灭掉。
　　另一边，鹿丸利用“影子束缚术”缠住了君麻吕，然而君麻吕将背部的骨头伸长，并由尖锐的骨刺攻击鹿丸。
　　鹿丸迅速后退与他保持距离，并在这时向自己身后丢了个闪光弹，强烈的光芒照射出鹿丸前方巨大的影子，他将双手推向君麻吕，发动忍术：“影掌压之术！”
　　因闪光弹而变得巨大的巨手影子拍向君麻吕，将他整个人拍在地面上，光芒消失后，缩小的影子迅速回归原样，将君麻吕进行定身。


第413章 各自的帮手
　　看到君麻吕被定身，一旁的香菱也没有袖手旁观，她发动了只有漩涡一族独有的封印术，将查克拉瞬间爆发后形成锁链，将没来得及反应的鹿丸给捆起来。★
　　君麻吕从影子中解脱出来，并没有攻击鹿丸，没有大蛇丸的命令他不会擅自行动。更何况大蛇丸要求和自来也一对一战斗，这下正好随他心意。
　　“如果你用仙人模式的话，说不定能和我一拼。”大蛇丸躲过自来也的螺旋丸后自豪地对他说道：“只可惜，要发动仙人模式要用的时间很长。”
　　“你还挺了解嘛。”自来也一边说着一边发动忍术：“火遁龙火之术！”
　　由查克拉凝聚而成的火龙咆哮着张开血盆大口，朝大蛇丸咬过去，大蛇丸冷静应对，发动“猛蛇踏步之术”，放出两条巨蛇抵御火龙的攻击。巨蛇们两口便将火龙咬成了三截，然后吐着蛇信子向自来也游动过去。
　　自来也急忙发动忍术：“忍法针地藏！”将查克拉凝聚在头发里，将发丝变成针一样坚硬，然后将自己浑身包裹起来。两条巨蛇缠绕在自来也的身体上，随着坚硬的发针伸长，将两条蛇的身体迅速刺穿。
　　“还真不耐，那就请你尝尝这招，看你能不能挡得住。”大蛇丸说着就快速结印，发动了忍术：“草雉剑空之太刀！”草雉剑是从大蛇丸体内召唤出来的神器，号称无法防御的神剑，他能够自由操控这把剑，随意念变大变小或者去攻击他人。
　　草雉剑在空中漂浮着，然后向自来也攻击过去，自来也没有防御这把剑的忍术，只好移动身体来躲避它，可惜大蛇丸的操控极其犀利，速度远远超过自来也的速度，于是，自来也在躲闪不及的情况下，被草雉剑刺穿了胸膛。
　　然而大蛇丸并没有做出很得意的表情来，他很清楚地看到自来也身上没有血迹，也就是说，他杀掉的只不过是不知道什么时候召唤出来的影分身罢了。
　　果然，一阵白烟过后，分身自来也凭空消失，而真身自来也此时在什么地方，大蛇丸还不清楚，他只好回头大叫一声：“香菱。”
　　香菱立刻展开感知，很快就找到了自来也的查克拉，她汇报道：“在你三点钟方向，大约十二米左右。”
　　之后大蛇丸再次操控着草雉剑朝香菱所指的方向攻击过去，那边的位置正好有一块散落的大岩石，自来也正在那后边。草雉剑径直朝着岩石攻击过去，穿过了它，只在上面留下一个拳头大小的洞。
　　很快大蛇丸便察觉到不对劲了，他感受不到草雉剑的存在，它消失了！
　　而在岩石后边，刚刚发动了“封火法印”的自来也，总算松了口气，看来赶上了。原来从刚才和鹿丸一起向大蛇丸跑过去的途中，自来也就已经发动了分身术，让分身去应付大蛇丸，而他自己本体则躲在一旁发动仙人模式。
　　就在草雉剑刺穿岩石攻击到自来也的前一刻，仙人模式已经发动成功，接着他就使用了封印术，将草雉剑封印在了他的卷轴里。
　　这时，自来也宽厚的肩膀上又多了两个活物，他们分别就是来自妙木山的蛤蟆仙人，深作和志麻夫妇。
　　“小自来也，你怎么又把我们召唤出来了？”深作仙人一脸不爽地埋怨道：“孩子他妈的舌头还没有治好，上面的伤口都没愈合呢。”
　　“算了算了，肯定是又遇到什么厉害的人物，小自来也打不过了。”志麻仙人小心翼翼地说话，避免扯到伤口。
　　自来也摸摸后脑勺，不好意思地解释道：“抱歉抱歉，最近老是遇上厉害的人物，麻烦你们两位了。”
　　“好吧，这次又是谁呢？”深作仙人问道。
　　自来也站起身来，指了指对面的大蛇丸，说道：“就是他。”
　　“那不是大蛇丸吗？”深作仙人问道：“我记得他曾经是你的同伴吧。”
　　“可惜现在不是了，他勾结晓组织挑起第四次忍界大战，以前我想带他回木叶，现在我必须要打败他。”自来也说道。
　　“难道上次你说会发生忍界的动荡，就是第四次忍界大战吗？”志麻皱起眉头，说道：“真是奇怪了，老太爷完全没有一点预言。”
　　“这事很复杂的，等结束这场战斗后我再一一给你们解释吧。”自来也说道：“准备好，要上了。”
　　另一边的大蛇丸看到自来也请了两位仙人做帮手，他也不甘示弱，发动了忍术：“秽土转生！”从地下缓缓升起两具木棺，从棺材里面走出来两个忍者，一个身穿红色忍甲，一个身穿蓝色忍甲，虽然还没被唤醒，就足以凭借自身气势震撼到在场的所有人！
　　“那是！”自来也瞪大了眼睛，震惊之余脚步不由自主地开始后退：“初代火影和二代火影？”
　　“千手柱间和千手扉间吗？”深作也吃惊不已：“没想到大蛇丸连他们也能召唤出来，这下局面有些对我们不利了。”
　　“何止是不利。”志麻一脸担心地说道：“简直就是压倒性的局面，两位火影都登场了，我们哪儿来的胜算？”
　　在千手柱间和千手扉间两兄弟恢复意识之前，大蛇丸赶快将操控他们的符咒从他们的后脑勺放进去，然后完全封锁住他们的意识，仅由自己操控。
　　“自来也，给你个投降的机会，否则会死得很难看。”大蛇丸笑道。
　　“呵呵，一个人不是看他怎么活着，而是看他怎么死去，就算毫无胜算，我也不会就这样放弃。”自来也这样说其实也是在给自己壮壮声势，接着他双手开始结印。
　　一旁的志麻看到那是解开仙人模式的手印，急忙阻止了他，并责怪道：“怎么了？看不起我们两口子，要赶我们走吗？”
　　深作和老婆想到一块去了，他也对自来也骂道：“混蛋，就你一个人不会放弃吗？说得好像我们贪生怕死一样。”
　　自来也看了看他们两夫妇，低着头笑了，之后他松开了结印的手，抬起头目露凶光。


第414章 自来也之死
　　“好！就让他们看看，我们妙木山的蛤蟆仙人，没有一个是孬种！”自来也说道。∧
　　“既然如此，那就好好享受吧。”大蛇丸说完双手结印，操控初代火影和二代火影向自来也发动攻击。
　　单纯的体术来说，对面两个人一同进攻，自来也看似势单力薄，但因为肩膀上两位蛤蟆仙人充当了他的眼睛，能够大面积观察两位火影的攻击，自来也还是可以和他们对抗的。很快，他因为仙术的力量，将出初代和二代两人踢飞出去。
　　紧接着自来也和两位蛤蟆仙人联合发动了仙术：“仙法五右卫门！”深作仙人的油、自来也的火遁、再加上志麻仙人的风遁，用仙术发动的威力巨大的火焰迅猛地朝他们攻击过去。
　　位于火焰中的二代火影发动了忍术：“水遁水阵壁！”他将查克拉凝聚在口里，吐出大量的水围绕在他和初代火影的周围，挡住了自来也的攻击。
　　由此可见二代的水遁实力有多强，在完全没有水的地方发出这种规模的水遁，用忍术直接抗衡住了仙术，让自来也也吃惊不小。
　　接下来二代火影双手伸向前方，再缩回到胸前双手合十，以特殊的结印方式发动了忍术：“水遁水龙弹之术！”很快，从他周围再次凝聚起数量惊人的水来形成水龙卷风发形态，再向巨龙一样朝自来也攻击过去。
　　自来也急忙联合两位蛤蟆仙人发动仙术：“仙术土阵壁！”他们三人合力在身前将厚实坚硬且像山一样规模的土墙拔地而起，勉强挡住了巨型水龙的攻击。
　　大量的水将周围的环境变成了一片湖泊，更加有利于二代火影的攻击，他利用周围湖泊的环境，将水炮弹高强度压缩成子弹大小，朝自来也发射过去。“土阵壁”根本抵挡不了它的攻击，被密集的水炮弹打成了筛子，最后崩溃散落成大大小小的石块，全部掉入水中。
　　自来也凭借仙术的力量提高身体敏捷度，躲过了二代火影的攻击，当他落回到水面上好不容易能缓口气时，却感觉到了从水面之下传来的震动。
　　他很清楚地看到水面之下有一些扭曲的黑影在骚动，并开始朝着水面上升，等到它们破水而出时，自来也才意识到这些是什么东西。
　　“这是初代火影独有的木遁秘术，树界降诞！”自来也一边躲避拔地而起的巨大树干一边说道，结果由于树木太多，他也被一条树干分支带上了空中，只好四处跳着躲避它们随时可能延伸出来的树枝，被攻击到可不是什么好事。
　　然而自来也最终还是被一些柔软坚韧的藤条抓住，并在他身上迅速蔓延，连同两位蛤蟆仙人，将其完全捆绑在一颗粗壮的树干上。
　　初代火影将查克拉化作生命之源，制造出大量的树木，它们疯狂生长，很快就将周围的环境变成了一片森林。
　　“总算抓住了呢。”大蛇丸来到树下，盯着被捆在树干上的自来也说道：“我早给你说过，投降的话就不用受这个罪了。”
　　自来也根本说不上话来，他全身都被藤条死死勒住，连心脏的跳动都被压制，也无法呼吸。两边的蛤蟆仙人也都是一样的状态，他们因窒息而生不如死，痛苦得眼睛都睁不开。
　　随着时间一分一秒过去，香菱能感受到自来也和蛤蟆仙人的查克拉在一点点流失，也就是说，他们马上就死了。
　　大蛇丸转过身去，他也不愿意看到自来也惨死的模样，虽然心里有惋惜之情，但是，作为一个阻止他寻求真理的人，没有道理放过他。
　　“人终究会改变，有些人一直坚守自己的信念只是因为他可能在改变前就死了。世事难预料，无法随心所欲，就像我们三忍一样，不可能永远坚如磐石，再好的感情在某处肯定会出现裂痕。
　　那就由我来扮演这个坏人，让我用行动证明你追逐的方向是没有错的。”大蛇丸的眼睛眺望着头顶的月亮，不由自主地说出这番话来。
　　另一边正在和白绝分身战斗的人们也察觉到了这边的动静，凭空出现的森林和湖泊可不是那么容易能忽视的，看到自己爷爷独有的木遁秘术，纲手一猜就知道是大蛇丸将初代火影秽土转生出来了。
　　“那个混蛋！”纲手气得咬牙切齿，捏紧拳头用力挥向对面的“自己”，而白绝纲手和她一样挥拳过去，并且力量相同，两人根本分不出高下。
　　意识到自来也不是初代火影的对手，纲手就越发的着急，她想早点结束这边的战斗然后去帮助他，但自己越急躁，就越找不到对方的破绽。
　　突然，纲手想到了一个办法，她暂时与白绝纲手拉开距离，然后发动了通灵术，从湿骨林中召唤出一只中型蛞蝓，再发动“分裂之术”将中型蛞蝓分裂成无数的小蛞蝓，一部分爬到这边战场的影和木叶忍者的背上，帮助他们输送查克拉和治疗。
　　另一部分则向自来也的方向赶去，看着远去的十几只蛞蝓，纲手在心里默默祈祷，希望能对自来也有些帮助，同时也希望他不要出事。
　　“不对，应该是希望他出事，毕竟自己逢赌必输的嘛。”
　　当几只蛞蝓从森林的后方爬进去时，利用树木的脉络感知到了自来也的位置，它们很快就爬到了自来也的身旁，等到它们触碰到自来也的身体时，才发现来晚了一步……
　　蛞蝓拥有查克拉传输、视觉共享和情报传输的能力，因此在这边战斗的纲手也能知道那边的情况，当她得知自来也已经停止呼吸之后，手里的动作渐渐变得缓慢，眼睛里的瞳孔也逐渐放大，整个人都陷入了一种恍惚的境界。
　　纲手的眼前，只看到白绝纲手朝自己的脸上挥拳过来，然后便两眼一黑，什么也不知道了，耳边只能听见周围人嘈杂的声音：
　　“纲手姬，你怎么了？”
　　“火影！”
　　“纲手大人！”
　　另外，还有个十分清晰、稚嫩的声音在她耳边回响：“初次见面，我叫自来也，情书什么的一会儿再给我吧……”


第415章 奇拉比参战
　　自来也和深作夫妇死了之后，大蛇丸便操控初代火影和二代火影赶往五影的方向，他们还有最后一个任务要完成，那就是干掉五影！
　　鹿丸被香菱用查克拉锁链捆住，亲眼看着自来也死去，他却无能为力，强烈的自责让他低着头哽咽，如果自己不是这么不小心，说不定还能帮他一把吧。☆
　　大蛇丸注意到了鹿丸，然后走到他身后，一掌拍向他的后脖子，将其打晕。
　　“香菱，他们快到了没有？”大蛇丸问道。
　　“嗯，马上就到。”香菱说道。
　　“那好，你们可以先退下了，五影们目前的实力都被削弱，另外的几个木叶小鬼也都很好对付，剩下的就交给初代和二代，以及宇智波斑了。”大蛇丸说着就发动忍术，将君麻吕和香菱重新召回到棺材里，然后再沉入地下。
　　为了以防万一，大蛇丸在鹿丸身上设下咒印，然后就向五影那边走去。
　　初代火影率先发动忍术：“木遁木人之术！”他利用木属性的查克拉制造出和须佐能乎几乎一样大体型的木人，然后朝着地面的人们挥动拳头砸下去，也不管白绝的安危，凡是看见活动的物体就攻击下去。
　　一阵疯狂地挥拳后，扬起了巨大的尘埃，看不清下面到底是什么情况。
　　然而等到尘埃散去，方才能看见眼前地狱般的场景，来不及躲避的人全都被巨大的木拳砸死，而剩下的活人仅仅只有雷影和我爱罗两人！
　　血腥味弥漫在这片土地上，初代火影毫无表情的脸仿佛地狱的死神一般，注释着幸存的人，然后他再次操控木人挥动拳头，朝着他们砸了下去。
　　我爱罗急忙操控沙子想要使出“空砂防壁”来扛着木人的攻击，但由于没有土影大野木的“超轻重岩之术”来减轻沙子的重量，再加上查克拉已经几乎耗尽，他根本就凝聚不起来沙子。
　　眼看巨拳就挥到他们两人的头顶了，只听见从远处传来一声“哟！尾兽弹！”，一颗高密度压缩而成的黑色球体打在了木人的身上，将它直接打成了木屑碎片，初代火影也从上面掉落下来。
　　听到这熟悉的声音，艾急忙回头望去，只见不远一只长着八条尾巴的红色怪物正朝他们飞奔过来。
　　“比！”艾认出了自己的弟弟，便叫道。
　　“哟！大哥你个笨蛋，被人打得凄惨！”奇拉比从尾兽模式转化为正常本体，来到艾的身边，刚想再唱两句“你个笨蛋，你个混蛋”，结果嘴还没张开，就被艾一把大手捏住了脑袋。
　　“有这么对大哥说话的吗！”艾朝他怒吼道：“话说回来，这么危险的地方，你跑来干什么！”
　　“听到大哥有危险，迅速赶来这救援，云隐部队在后面，联手对抗大蛇丸。”奇拉比唱完后拜托大哥的大手，然后看了看周围的情况，很快就严肃了下来，他问道：“连土影、火影和水影都牺牲了，真是惨烈的战斗。”
　　“对面是被大蛇丸秽土转生出来的初代火影和二代火影，拥有无限查克拉，还能无限复活，除非用封印，否则没办法赢。”
　　这时我爱罗也说道：“还有一个办法，干掉大蛇丸。”
　　“哟，就是那边的蛇脸男？本大爷去会会他！”说着奇拉比就朝大蛇丸的方向奔去。
　　“回来！危险！”艾大喊着想去追他，结果因为浑身是伤，刚走两步就摔倒在地上。
　　奇拉比察觉到大哥的动静，埋怨道：“不知道为什么捏我的时候那么大力气，你个笨蛋，你个混蛋。”
　　与此同时，二代火影挡在了奇拉比的面前，对他发动了忍术：“水遁水波断！”这招强力攻击型的忍术，是将查克拉聚集在口中，喷出急速的超高压细水注来攻击敌人，攻击的范围可以随着查克拉的大小而改变。
　　奇拉比瞬间将自己再次转变成半尾兽模式，身体发生明显变化，但仍然保持着人类的形态，同时身体溢出尾兽的红色查克拉来，甚至在身体外表长出白色骨骼来。
　　他张开嘴快速发射出两个小型的“尾兽弹”将二代火影的“水波断”给冲击散掉。然后使出体术“雷廊鹊丁苯自身带有骨骼的身体迅速冲击到二代火影身上，将二代的身体完全打成了碎片。
　　就在二代火影即将重新复活的时候，奇拉比看准时机，发动了封印术：“亿怒端数烦流奴”，从口中吐出大量的墨汁变成四个奇拉比分身，然后将刚刚复活的二代火影抱住，控制住他的行动，只要坚持三秒钟就能将他完全染黑，从而实现封印。
　　但就在这个时候，初代火影发动了忍术：“木遁木龙之术！”他用木遁查克拉制造出的木龙迅速朝二代火影攻击过去，在他被封印的前一刻将他打成了碎片，因此而摆脱了奇拉比的分身。
　　“用这样的方法来解除我的封印吗？”奇拉比说道：“真是机智啊，看来得先对付这个会木遁的了！”说完奇拉比再次迅速凝聚查克拉，身为最完美的人柱力，他和八尾的配合简直就是天衣无缝，就连尾兽弹这样大型的忍术也可以在瞬间就配合完成。
　　而初代火影也迅速发动忍术：“木遁木人之术！”再次制造出巨型木人来。
　　奇拉比的尾兽弹发射过去，没想到被巨型木人单手就抓住了尾兽弹，然后再扔过去打在了奇拉比身上，将他打回了原形。
　　“好强的木遁，连尾兽弹都能接住。”这时奇拉比体内的八尾说道：“不要用全力攻击这两个会复活的忍者，应该想办法绕开他们，去攻击大蛇丸。”
　　“我也这么想的，可是他们太强了，我冲不过去他们的防线，怎么办？”奇拉比说的是事实，初代火影和二代火影不是那么好对付的，尤其是初代，人家可是号称“忍者之神”的忍者！
　　这时木人朝奇拉比移动过来，挥动巨拳向他砸下去，奇拉比急忙发动完全体的尾兽化，从身体里伸出八条章鱼爪挡住了木人的攻击。


第416章 守鹤参战
　　在完全尾兽化的奇拉比伸出八条尾巴后，尽管挡住了木人的巨拳，但也是十分勉强。v另外一只巨拳砸向奇拉比，这一拳下去，他一定扛不住。
　　就在这时，从八尾牛鬼身后传来一声：“风遁练空弹！”只见一尾尾兽守鹤张开大嘴用力吸收周围的空气，将他的肚子鼓成圆滚滚的球体，然后用力拍击自己的肚皮，从口中发射出空气炮弹来，击碎了木人手臂上薄弱的关节位置。
　　八尾乘机挥动拳头将木人击倒，才得以从它手上逃脱，然后他于初代火影拉开距离，并回过头对守鹤吼道：“臭狸猫，怎么现在才出现！”
　　“切，牛鬼，我又不和你一样相信你的人柱力，我还得等我爱罗那小子虚弱的时候才能出现。”守鹤抱怨道：“看看我现在，连尾兽弹都发不出来！”
　　“干嘛那么较劲？”牛鬼说道：“把查克拉借给你的人柱力，和他一起合作，现在的情况有多危险，你难道也想被晓抓捕起来吗？”
　　“不，我不会相信人类。”守鹤摇摇头，说道：“除了我的第一任人柱力分福老和尚以外，我不会信任任何人，砂隐村也只不过将我作为兵器来使用而已，现在我出手帮你，仅仅是个人原因，我只是不想被封印罢了。”
　　“切，不管你怎么想的，现在能出手帮忙还算你有良心。”牛鬼说道：“接下来就是二对二的战斗，让对面的瞧瞧我们尾兽的力量！”
　　说完牛鬼利用八条章鱼尾巴将自己包裹起来，开始剧烈旋转，形成强烈的风暴，将周围的地形大范围地改变。初代火影的森林也被夷为平地，现在的场面，完全就是一个圆形的大型战斗地形。
　　“切，耍什么酷。”守鹤埋怨了一句，然后走到牛鬼的身边，对他说道：“我来对付初代火影，你对付二代火影，然后乘机对付大蛇丸。”
　　“那位可是忍者之神，你确定吗？”牛鬼问道。
　　“他的木遁需要风遁去克服，你的蛮力适合对抗二代的水遁。”守鹤分析道。
　　“既然如此，那就这样决定了。”牛鬼语重心长地对守鹤说道：“放下仇恨，试试相信人柱力，你们合作能发挥更大的力量。”
　　“多嘴！”守鹤虽然嘴上抱怨，但心里开始隐约有些动摇。
　　这时二代火影对他们展开了攻击，发动忍术：“水遁水龙弹之术！”他将查克拉注入水中并将水凝聚成水龙的形态朝他们攻击过去。
　　牛鬼见状，对奇拉比说道：“这样巨大的身体不容易行动，还是转化为半尾兽形态吧。”之后八尾的体积缩小成奇拉比一样大小，由奇拉比主导身体战斗，他的身体外边裹着一层查克拉外衣，白色的骨骼也从体内生长出来，这样的体型更适合近距离作战。
　　然后奇拉比便超高速地躲开水龙弹的攻击，瞬间就来到了二代火影的身边，然后对他发动体术攻击：“雷廊鹊叮　
　　他伸直胳膊去攻击二代火影的身体，凭这一击便能将他杀掉，然后再等他完全复活之前给封印住，因为守鹤的帮忙，他也不怕初代火影会来阻碍。
　　然而二代在奇拉比攻击过来的瞬间也结印发动了忍术：“水遁水阵壁！”从口中喷出大量的水围绕在他周围，形成一堵高速旋转的水墙，挡住了奇拉比的攻击。
　　水的强度与耐力，会根据二代火影的查克拉来改变，很快他将大型的水墙全部浓缩成高密度的小型水墙，挡在自己的前方，由于高密度的原因，水墙都开始发热冒烟了。
　　滚烫的水墙让奇拉比没坚持多久，他放弃了“雷廊鹊丁倍是转为“头八刀”，他后退十几米远，然后将头部延伸出来的牛角以及骨骼对准二代火影的水墙，然后用尽全力冲击过去。
　　水墙在瞬间被撞破，只不过二代火影凭借自身超强的实力继续维持着水墙的形态，仅仅是奇拉比的一个头撞了进来。
　　当奇拉比和二代火影两人还在较劲的时候，另一边的初代火影和守鹤也开始了战斗，初代火影发动了“木龙之术”，利用木遁查克拉制造出巨大的木龙攻击守鹤，守鹤别看是个胖子身体，却十分灵活，他一手抓住木龙的脖子，另一只手挥拳将其头部砸成碎屑。
　　然而忍者之神的查克拉号称生命之源，即便被毁掉的头部以及可以瞬间生长出来，然后他操控木龙缠绕在守鹤身上，将他死死困住，并且开始勒紧。
　　而尾兽身为风遁尾兽，能吸收空气撑开肚子发出空气炮这样的忍术，足以证明他身体的坚韧程度有多强了。
　　于是在木龙没有将他完全勒紧之前，他猛地一口气，把周围大量的空气吸到肚子里，身体开始慢慢膨胀起来，与木龙在做力量上的抗衡。
　　没过过久，守鹤的身体膨胀到不可思议的状态，将木龙的身体撑破，直至散架。紧接着他挥动双手用力拍向自己的肚子，发出巨大的风遁忍术：“风遁超空弹！”由于吸收了太多空气的原因，这次守鹤没有以空气炮的形式发动攻击，而是以一道威力十足的空气柱，朝初代火影冲击过去。
　　初代急忙发动通灵术：“五重罗生门！”他从地狱通灵出五道巨型鬼脸铁门进行防御。守鹤的“超空弹”击碎了前面三重罗生门，但在冲击第四重的时候已经被削弱了很多，最后没能成功。
　　一旁观战的大蛇丸感叹道：“不愧是初代火影的最强防御术，连我都只能通灵出三重罗生门，如果是我说不定会被守鹤给干掉，一尾的实力也是很强呢。”
　　另一边的奇拉比还在奋力突破水墙，无奈二代火影的查克拉是无限的，在这样下去耗费的只能是自己的体力。于是他从身后伸出一条章鱼触手，趁着二代将所有水墙都聚集在前面的空档，他将尾巴伸到了二代的身后，将其缠绕起来。
　　“哟！轻轻松松捕捉火影，你个笨蛋！你个混蛋！”奇拉比兴奋地说唱道。


第417章 林晓鱼参战
　　用章鱼触手抓住二代火影的奇拉比急忙发动封印术：“亿怒端数烦流奴！”他从口中吐出墨汁，然后变化成两个自己的墨分身，代替本体来困住二代火影。∮
　　大蛇丸见二代要被封印，他急忙发动忍术打算收回二代，结果这时奇拉比已经来到了他的面前：“雷廊鹊叮　
　　巨大的体术冲击将大蛇丸的胸前打得血肉模糊，连肋骨都暴露在空气中，他被撞飞出去十几米远后翻滚在地上，连呼吸都没办法，肺部已经完全被打烂了。奇拉比看到大蛇丸已经成这个样子，就没再继续动手，说道：“你活不长了。”之后便赶去支援守鹤。
　　而大蛇丸并不担心自己就这样死去，因为他能够利用任何一个音隐村的咒印忍者来进行复活，倒是时间会用得长一些，他担心的是自己能否赶在林晓鱼回到她的世界之前复活，毕竟那个世界是他想去的地方，真理就存在那边。
　　“一定要赶上……”大蛇丸用最后的力气念道，然后就再没了动静。
　　在赶到初代火影的身后时，奇拉比朝他的背部发动了“尾兽弹”，打算来个偷袭。
　　可是初代的感知能力很强，急忙转身发动了忍术：“木遁榜排之术！”利用查克拉制造出一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌，挡住了“尾兽弹”的攻击。
　　然后初代火影发动木遁结界，用巨大坚韧的藤蔓缠住了守鹤的身体，和木龙不同，这种弹性十足的藤蔓拥有很强的拉扯性，任凭守鹤怎么膨胀身体也没办法撑破它们，反而被越捆越禁。
　　“不行的，你这个体型太大了，应该用我和奇拉比这样的半尾兽化来进行战斗。”牛鬼说道。
　　“可恶！”守鹤一边撕扯一边骂道：“我就不信了！”然而事实是，当藤蔓将守鹤整只尾兽都包裹起来时，他连话都说不出来。
　　在一片黑暗中，守鹤与我爱罗相遇了，对于他们任何一方，都是对方的羁绊和痛苦，互相牵制着。守鹤的痛苦在于被人类操控，用来当做兵器，成为人类自私**的棋子，没有自由。
　　我爱罗的痛苦在于身体里封印着害死自己母亲、导致自己被孤立、感受不到人与人之间温暖的邪恶野兽。这一刻，两人相互对视的一瞬间，都纷纷落泪了。
　　他们都看出了对方内心的痛苦和挣扎，都想要摆脱这些束缚，条件是，相互信任。
　　虽然秽土转生的施术者暂时死了，但是这个禁术依旧没办法解开，初代在瞬间就收集了周围的自然力量，然后发动了仙人模式，他开始动真格的了。
　　“仙法明神门！”他从空中通灵出一定数量的由一横两竖的圆柱组成的红色鸟居从天而降，压在了奇拉比的身体、四肢以及脖子上，将他体内的查克拉完全封印，控制住了奇拉比的行动。
　　“糟了，比，这下查克拉用不出来了。”牛鬼痛苦地说道。
　　“哟……死定了……”奇拉比连说唱都没心情了，他努力挣扎，但这些鸟居完全一动不动，就像长在了地上一样。
　　“混蛋，别说这么泄气的话。”牛鬼骂道。
　　初代火影不再理会奇拉比，因为他的目的是守鹤，还剩最后一个一尾的查克拉就能召唤十尾，于是他走到巨大的藤蔓球体跟前，准备将守鹤制服。就在这时，藤蔓球体突然发出一阵骚动，中间的位置猛地瘪了下去，紧接着迅速膨胀起来。
　　一道亮光从藤蔓的缝隙里照射出来，直到将整个藤蔓球体炸开，外表裹着红色尾兽查克拉的我爱罗从里面走出来，他身后一条查克拉尾巴表示，他已经很守鹤达成共识了，此刻站在初代火影面前的，是二人组！
　　“流砂暴流！”我爱罗伸出手来结印，改变了周围整个地区的环境，瞬间将周围变成了一片沙漠。随着对沙子的控制，他在初代火影脚下制作出旋涡状的流沙，将其陷入了地下深处。紧接着他双手触碰沙漠表面，发动了忍术：“砂暴大葬！”将整片沙漠之下的一切物体捏个粉碎。
　　慢慢的，我爱罗前方不远处再次出现了即将复活的初代火影，他手疾眼快，立刻对其发动封印术：“沙漠层大葬封印！”他用沙子制造出金字塔形状，将还未完全复活的初代火影封印在金字塔中。之后再加上守鹤的砂体咒印加强了封印能力，从金字塔表面形成了密密麻麻的符咒，将初代永远封印在了金字塔内。
　　“不错嘛，人柱力和尾兽的完美配合，你们俩也终于成为二人组了。”牛鬼称赞道。
　　随着初代的封印，他的仙术“明门神”也自动解除了，奇拉比从地上爬起来，解除了尾兽化，露出真身对我爱罗竖起大拇指：“完美的人柱力，厉害，这下彻底结束了！”
　　“不对，还有个大麻烦没有解决。”我爱罗说着看向了还维持在须佐能乎状态下宇智波鼬：“还要再进行一次封印。”
　　就在我爱罗准备对宇智波鼬发动“沙漠层大葬封印”时，却惊讶地看到宇智波斑身前站着一个小女孩，不知道她是什么时候出现的，正弯下腰去准备拔掉鹿丸用来定身的刃具。
　　“砂手里剑！”我爱罗急忙用砂子做成的手里剑阻止女孩拔掉刃具，结果令人吃惊的事情发生了，手里剑穿过了女孩的身体，没有对她造成任何的伤害。
　　林晓鱼看到我爱罗的攻击从自己身体里传过去，她先是楞了下，然后摇摇头笑着说道：“真是自不量力。”说完她就拔掉了刃具，扔到面前的沙漠里，露出不屑一顾的表情来。
　　她身后的宇智波斑扭动了一下脖子，面露邪笑，将双手结印：“秽土转生解！”
　　与此同时，从宇智波斑的须佐能乎上面跳下来一个身穿晓的红云黑袍的人，正是宇智波鼬，他站到宇智波斑的旁边，也发动了忍术：“须佐能乎！”红色的武神巨人从他的身体周围出现，而且手里还拿着两把神器，八尺镜和十拳剑。


第418章 情况紧急
　　一蓝一红两个须佐能乎巨人站在林晓鱼的身后，这一刻，瘦小的林晓鱼霸气侧漏！
　　“哎呀，看来你抓到了一个假的八尾。宇智波鼬说道：“还好真的也在这里，这下可以一网打尽了。”
　　之前和宇智波鼬战斗的时候，奇拉比已经知道了这个小女孩的能力诡异，于是他提醒我爱罗：“小女孩能免疫一切攻击，那个晓组织的拥有反弹尾兽弹的能力，要小心。”
　　“明白了，看样子和张扬一样都是来自外面世界的人，不过两人又有一些不同。”我爱罗说道，相比张扬来说，这个小女孩的能力似乎更胜一筹，除了免疫伤害以外还不知道有没有其他的能力，不过现在应该集中精力对付两个宇智波家族的人。
　　对于奇拉比和我爱罗来说，他们俩刚刚和初代、二代火影交过手，现在又是这么强劲的对手，稍稍有些紧张。
　　这时解开秽土转生的宇智波斑看了眼同样开了须佐能乎宇智波鼬，再看看站在自己面前的林晓鱼，说道：“虽然不知道你们是什么人，不过闹剧到此结束了，尾兽是我的。”
　　“是吗？废话多的男人可不招人喜欢。”林晓鱼冷冷地回头看了眼宇智波斑，就将他的设定也重新修改了。目前他已经设定了三个人，身后的两名宇智波家族的人，还有异空间正在封印九尾查克拉的长门。至于带土，现在有了比他更强的宇智波斑，所以也就没什么利用价值了。
　　异空间里，带土和卡卡西还在激烈地战斗，从体术、忍术到幻术，他们俩都差不多打成了平手。这个时候林晓鱼解除了对带土的设定，他一下停下了手中的动作，突然没了防御，被卡卡西一招雷切刺穿了胸前。
　　“带土！你……”卡卡西瞪大了眼睛，吃惊地将手从带土的身体里抽了出来，他没想到他居然放弃了防御，任凭自己攻击他的身体。
　　“卡卡西……”带土叫着眼前这个男人的名字，然后从口中吐出大量的鲜血，他突然想到了什么，说道：“琳……我看到了琳……”
　　“对不起。”卡卡西心中涌上一股强烈的悲痛，他急忙扶住即将倒下的带土，嘴里一个劲地说道：“对不起……地不起……”
　　带头微笑着摇摇头，他说道：“我放弃了，放弃仇恨了，琳说要带我去那边的世界，只有我和她的世界，你这家伙不许这么早跟过来，听到没有？”
　　卡卡西点点头，虽然不知道带土为什么突然像变了一个人，但这才是真正的他啊，善良乐观的宇智波带头！
　　“上一次我把一只写轮眼交给了你，这次就把另外一只写轮眼也给你吧，或许你用得上它。”说完带土就闭上了眼睛，离开了人世。
　　看着死在自己怀里的带土，卡卡西泪流满面，和琳一样，他身边的同伴都死在了自己的手上，一时间他有些不知所措。因为带土的死，让“宇智波火炎阵”结界自动解开，一旁看了很久的凯走到卡卡西跟前，拍拍他的肩膀。
　　“你让他和最爱的人团聚了，不要自责。”凯安慰道：“外面什么情况我们还不知道，最好不要在这里浪费时间了，带上带土一起出去吧。”
　　“我明白了。”卡卡西平息了一下悲痛的心情，站起来发动了“神威”，开始将三人传送到现实世界里。
　　另一边我爱罗、奇拉比和宇智波斑、宇智波鼬的战斗一触即发，因为顾忌宇智波鼬须佐能乎的八尺镜的能力，因此我爱罗和奇拉比两人都没再使用尾兽弹，而是改用忍术攻击。
　　因为周围的地形全部都是沙漠的原因，我爱罗操控着砂子，企图将须佐能乎体内的宇智波鼬和宇智波斑两人用砂子从巨人体内拉出来，再将其封印。可是无奈他们两人的警惕性很高，迅速躲避了砂子的攻击，从地面一直跳到了须佐能乎巨人的头顶上。
　　与此同时，宇智波斑发动了攻击，交叉着挥动须佐能乎手里的蓝剑，形成“x”字形状的查克拉冲击波，朝对方发射过去。
　　我爱罗急忙操控着砂子形成了号称自强防御的“守鹤之盾”，他运用查克拉将所聚集地底硬度较高的矿物质施加压力混入砂子中，凝聚尾兽体型大小的坚固的守鹤塑像挡在了他们面前。再加上和守鹤的合作，注入尾兽查克拉的“守鹤之盾”更加坚固，宇智波斑的攻击丝毫没有将其攻破。
　　躲在“守鹤之盾”后面的两人开始商量如何对付同样坚不可摧的须佐能乎，这个时候雷影艾来到他们身边，告诉他们自己之前和大野木合作，在自己身体注入雷遁查克拉后用体术曾经将宇智波斑的须佐能乎打碎过。
　　我爱罗也想起有这回事，可是大野木现在已经死了，没有他的“超轻重岩之术”，根本没有办法达到那样的效果。
　　“或许不用体术来击溃巨人，用忍术，将我的雷遁和你的风遁结合试试。”奇拉比说道：“只能殊死一搏，和敌人同归于尽，哟！”
　　也只能这样了，我爱罗操控着砂子发动了忍术：“守鹤之矛！”他将尾兽查克拉注入砂子中，形成巨大的矛，这个时候雷影艾和奇拉比兄弟两合作往“守鹤之矛”里注入雷属性的查克拉，这个时候，一把闪烁着雷电的巨矛便形成了。
　　三人合力将其朝着宇智波斑发射过去，然而宇智波鼬这个时候挡在了他的面前，用八尺镜来抗衡“守鹤之矛”，将其忍术完全吸收，然后迅速反弹回去。
　　结果最强之盾遇到了最强之矛，注入雷属性查克拉的巨矛更胜一筹，将“守鹤之盾”击穿，毁掉了我爱罗的最强防御。紧接着宇智波斑朝他们三人飞奔过去，挥动着巨剑准备收割人头，林晓鱼在后面提醒他要抓活的。
　　奇拉比和我爱罗急忙转化成半尾兽化模式，张开嘴开始聚集查克拉准备发动尾兽弹，可惜时间不够，斑已经来到他们的面前，将巨剑挥动而下！


第419章 张扬闪亮登场
　　眼看宇智波斑就要攻击到我爱罗和奇拉比，就在这时，天空乌云密布，一道猛烈的蓝色闪电从天而降，劈中了宇智波斑的身体，将他浑身烧焦。
　　紧接着一条浑身散发着金光的巨龙从云层中俯冲而下，用巨大的龙爪捏住宇智波斑的须佐能乎，一使劲便将它给捏碎了！不过因为是秽土转生的身体，宇智波斑再一次复活了，这次他没有再贸然前进，因为被这条来路不明的巨龙给惊到了。
　　然后就听见远处传来张扬的声音：“天空一阵巨响，张扬闪亮登场！”
　　这样的出场确实惊吓到了所有人，尤其是林晓鱼，能将宇智波斑的须佐能乎那么轻松就捏碎了，那条巨龙究竟是什么来头！
　　对于所有人都在注视佛琅的场面，张扬一口老血憋在胸前，他一脸颓废地挥了挥手，对所有人喊道：“喂，你们有谁注意到我吗？救世主张扬闪亮登场了，没有鲜花来点掌声也行啊！”
　　林晓鱼看了眼张扬，知道他的实力不容小觑，便对宇智波鼬说道：“速战速决，我的时间不多了，马上抓捕尾兽。”
　　宇智波鼬点点头，朝一尾和八尾的方向发动了忍术：“八坂之勾玉！”这是宇智波鼬在须佐能乎状态下远距离攻击的忍术，其形状是用绳状物连接的三枚勾玉，类似于手里剑一样投掷出去。
　　张扬见状急忙赶到我爱罗他们的面前，伸出手来准备抵挡宇智波鼬的攻击，这时佛琅也瞬间进入张扬的体内，帮忙将自己的查克拉输送给他。
　　看着张扬想空手抵挡宇智波鼬的攻击，奇拉比刚想拉着他逃跑，却被我爱罗拦住。张扬的实力他见过，就算逃跑现在也根本来不及，所以只能相信他可以做到！
　　在张扬的手掌触碰到“八坂之勾玉”的一瞬间，他迅速开始吸收这个忍术，直到将其完全融进自己体内后，再对着宇智波鼬释放回去。“八坂之勾玉”再次向宇智波鼬反弹回去，他只好利用八尺镜来抵挡攻击。
　　奇拉比第一次见张扬的能力，惊讶得合不拢嘴，而在五影会谈期间我爱罗见识过张扬吸收大野木的“原界剥离之术”然后再反射回去的一幕，所以并没有太过惊讶，只不过再次见到他的实力，我爱罗还是有些难以置信，实在是太强了。
　　紧接着宇智波鼬发动了自己最高级别的火遁忍术：“天照！”这是寄宿在他右眼里的瞳术，通过调整眼球的对焦，即可在交点处燃烧器破坏力极强的黑色火焰，具有不将所燃烧之物燃烧殆尽就不会熄灭的特点。
　　更厉害的是这个天照是随着宇智波鼬的意念操控的，他看似攻击对象是张扬，实际上黑色火焰在张扬的面前出现后它们就被鼬强行分成两部分，绕过张扬直接点在了我爱罗和奇拉比的身体上。
　　就在张扬准备转身过去吸收掉他们身体上的黑色火焰的前一秒，他看到了宇智波鼬的眼睛，结果就在那一秒，便中了他寄宿在左眼中的瞳术：“月读！”
　　这是万花筒写轮眼发挥到极致的瞳术，能够将对方的精神移动到施术者创造的“月读”世界中，在这个世界里无论是时间还是空间都完全由宇智波鼬控制。
　　虽然无法造成物理伤害，但能够造成严重的精神伤害，在“月读”的世界里，不管度过多长的时间，对于现实世界来说只有一瞬间，所以理论上无法破解。
　　在对张扬发动了“月读”之后，宇智波鼬将我爱罗和奇拉比两人身上的黑色火焰收了起来，然后便虚弱地倒在地上，对于他来说，连续使用两次“天照”和一次“月读”，他的眼睛已经开始渗血，对于本身身体患有恶疾的他来说已经是极限了。
　　此时身处“月读”世界的张扬被手里剑钉在十字架上，眼前的宇智波鼬手里拿着细长的忍刀，不断刺向他的身体。剧烈的疼痛感让张扬发出了鬼哭狼嚎般的叫喊，他看着自己被捅成筛子一样的身体，鲜血不断流到地上，将周围染成了一片血红色。
　　随着又一刀刺入张扬的身体，他痛得抬起头呐喊，正好看到了天空中血红的月亮，上面还带有勾玉似的影子，像极了写轮眼，这时他才猛然想起，自己也拥有一只写轮眼，还是他来到火影世界不久后宇智波鼬亲手交给他的。
　　张扬像是抓住了救命稻草，他立刻瞪大了眼珠子开动了写轮眼，死死盯住宇智波鼬的眼睛，而宇智波鼬，则猛地停住了正要将忍刀刺向张扬身体的手……
　　“月读”世界无论过去多久的时间，回到现实世界只有一瞬间，所以当宇智波鼬从地上爬起来时，他已经中了张扬的幻术，身体不能动了。
　　回到现实的张扬也没那么好受，他被宇智波鼬的“月读”造成很大的精神伤害，还没有回过神来，就连林晓鱼从他面前走过他都不知道。可等他反应过来时，林晓鱼两只手分别抓着我爱罗和奇拉比，身体开始虚化，她即将进入“神威”的空间。
　　当张扬支撑着身体爬起来时已经来不及了，林晓鱼已经离开了现实世界，而进入“神威”的世界需要带土的写轮眼才可以，张扬一时间束手无策，一股巨大的无力感从心里涌上来，再看看周围死伤一片的凄惨景象，他一瞬间失落到了极点。
　　这时卡卡西的声音从他身后响起：“年轻人不要这么轻易气馁，这是带土的一只写轮眼，有了他你能够随意进出那个世界，我已经没有多余的查克拉送你进去了，接下来就靠你自己了。”
　　望着卡卡西和凯，以及地上带土的尸体，还有一旁的雷影艾，望着宇智波鼬发呆的宇智波斑，张扬狠狠地点点头：“我一定阻止这个世界被毁灭，说到做到，这也是我的忍道！”
　　通过简单的医疗忍术，张扬将带土的写轮眼和自己的另一只眼睛换掉，然后适应了一会儿后发动了“神威”，很快，他身旁的空间扭曲起来，将他带进了异空间里。


第420章 我永远记得你
　　因为移植了宇智波带土写轮眼的关系，张扬能够感知到这个世界里的任何角落，他很快就找到了林晓鱼的位置，不过让他诧异的是，还有一个十分强势的查克拉和她在一起。$晓鱼的面前时，才发现那个人是长门，他正在将我爱罗的尾兽查克拉封印进身后巨大的外向魔道里。
　　张扬急忙发动忍术：“火遁暴风乱舞！”他利用“神威”制造出的旋涡状空间扭曲来加快火焰的扩散和势力，速度十分迅速，很快就蔓延到了长门的身边。
　　长门一只手结印继续封印守鹤的查克拉，另一只手挡在“火遁暴风乱舞”之前，发动了“神罗天征”，将来势凶猛的火焰挡住了。眼看守鹤完全就要被封印在外向魔道里，张扬急忙发动了“魔像查克拉之锁”，利用查克拉形成的锁链，缠绕在从我爱罗体内拔出来的守鹤查克拉上面，然后自己抱着锁链往相反的方向用力，和长门开始争夺守鹤的查克拉。
　　长门见封印查克拉被阻碍，于是对着张扬发动了“神罗天征”，试图将他弹飞。
　　这时佛琅从张扬体内出来，全身融化成一道金光，然后凝聚成一道散发金光的透明的金钟罩，将张扬罩住，从而阻挡了长门的忍术。
　　林晓鱼见状，担心自己的时间马上就要到，于是她从身后掏出一把苦无，跑到张扬的面前，用力将苦无刺向张扬的身体。令她没有想到的是，张扬根本没有躲避，任凭苦无刺中他的腹部。
　　“够了，不要再做这种事情了，你害死的人还不够吗？”张扬忍着痛一边拼命拉扯守鹤的查克拉，一边对林晓鱼说道：“别再执迷不悟了。”
　　“错的人是你！”林晓鱼咆哮道：“这个世界本来就是虚构的！他们都只是动漫里创造出来的人物，死掉又有什么关系，你凭什么阻止我！你凭什么要害死我！”
　　“害死你？”张扬皱着眉头不解地问道：“我没有伤害你啊。”
　　之后，林晓鱼将自己如何来到这个世界，要完成怎样的任务，该如何回去这些事全部告诉了张扬，然后又对她说道：“如果我没有完成它们布置的任务，我就会消失，没有人能够记得我，包括我的父母，我的朋友，你难道还不是在害死我吗？”
　　张扬听她说完这些，沉默起来。说到穿越者，他自己也算是一个穿越者，或许和林晓鱼来自不同的世界，他先是到海贼王的世界，再到火影的世界，并没有遇到什么任务，也没有受到所谓“神”的旨意，他就像一缕青烟一样，飘荡在这些世界里，经历着完全可能是虚幻的人和事。林晓鱼至少还能回去，可张扬呢？他根本不知道回去的方法，也不知道下一个世界会穿越到哪里，更不清楚自己还要这样穿来穿去多久才会结束。
　　可是，人生不就是这样不断地飘荡吗？去到新的地方，遇到新的人，经历有趣或悲痛的事，然后再搭乘开往下一个地方的列车，和曾经遇到的人挥手告别。下一站在哪里？会遇到什么样的人和事？自己还能活多久？等等这些问题，都是毫无意义的。
　　正是在这一刻，张扬也释怀了自己作为一个穿越者该面对的现实，这是一趟没有目的地的旅行，但总会有终点。
　　想到这里，他对林晓鱼问道：“你已经穿越了多少个世界了？经历多少痛苦的事了？有多少朋友离开你，你甚至都没有他们的印象？”
　　林晓鱼捂着脸痛哭起来，她哽咽道：“太多了，太多了，我不想是下一个，求求你放过我，让我回家去。”
　　“回到家里后，你能待多久？不是还会被所谓的神们带去下一个世界吗？”张扬说道：“人之所以和别的动物不同，能够成为地球的霸主，就是因为我们敢于面对恐惧，敢于挑战权威，我们有人格，有尊严，那些主动放弃任务、被你遗忘的穿越者们，他们就是在用这种方式来向那些神们发起挑战啊！”
　　“别说了，求求你放过我，我想回家，我不想大家都忘记我，我不想被抹去痕迹。”林晓鱼痛哭流涕，她抓住张扬的手，哀声祈求道：“求求你，我不想被人忘记。”
　　“我不会忘记你。”张扬眼神坚定地盯着她。
　　“你骗人！”林晓鱼咆哮道：“你个骗子！凭什么说这些可笑的话！你凭什么不会忘记我！你以为你是神吗！”
　　张扬盯着他，面露笑容，说道：“不信你看。”说着他的身体冒出蒸汽来，从体内幻化出流刃若火，将然后控制着流刃若火的刀刃在自己的胳膊上刻字。
　　血滴顺着张扬的胳膊流到地上，在这个世界里发出清脆响亮的声音来，林晓鱼瞪大了双眼看着眼前的这个男孩，看着他正在做的事，脑子里一片空白。
　　等到流刃若火再次回到张扬体内后，他笑着扬起胳膊，对林晓鱼说道：“你看，我怎么可能会忘记你呢？”
　　林晓鱼看着张扬手臂上的伤痕，心中的情感终于决堤，冲破了冰冷的堤坝，眼泪瞬间就从眼眶里再次溢出。于是，她妥协了，将手里的苦无丢掉，站在一旁发愣。
　　时间一分一秒过去，林晓鱼的身体逐渐变得透明，她撇着嘴无声地哭泣，虽然眼睛盯着张扬，嘴巴微微动了动，想说声谢谢，但最终还是什么话也没有说出来。最后，林晓鱼的身体完全变得透明，从这个世界……从所有的世界里，消失了。
　　长门的设定被接触，他停下了手里的封印忍术，守鹤的查克拉开始重新涌进我爱罗的体内。
　　张扬最后因为失血过多而晕倒在地，他周围的金钟罩化身为金龙佛琅漂浮在他的眼前。佛琅看着眼前的少年，嘴角上扬，露出了一个微笑，他自言自语道：“果然是我看中的人，没有让我失望。”
　　最后佛琅的目光锁定在张扬手臂上的伤痕，那是歪歪扭扭的三个字“林晓鱼”和一条刻得很丑的小鱼。


③西游


第421章 穿越
　　黑暗中的张扬听到周围有一些人在谈话，而他感觉自己的身体摇摇晃晃，耳边也有人的呼吸声，他微微眯起眼睛，才发现自己居然在卡卡西的背上。P
　　“哟，你醒了。”卡卡西感觉到了身后的动静，就偏过头去和张扬聊着。
　　“嗯？你怎么背着我啊，战争结束了吗？”张扬左右看看，周围是鹿丸、丁次、井野、牙、雏田、志乃、天天、宁次、小李和樱，还有迈特凯、鹿久等一些木叶上忍，应该是后面赶来支援的木叶上忍们。他们见张扬醒来，也都停止了各自的谈话，全部微笑着看向他。
　　“结束了，多亏你这个大英雄。”卡卡西笑着说道。
　　张扬从卡卡西背上跳下来，回忆起刚才发生的事，吃惊地问道：“大家……都复活了吗？”
　　“长门用他的轮回眼将我们的灵魂拉了回来，他为了小南已经回心转意了，现在在铁之国牢房里等着五影的审判。”卡卡西解释道：“纲手大人和自来也前辈他们还在铁之国，是小樱给你治疗的，现在我们护送你回木叶。”
　　“长门吗？真好，看来一切都结束了。”张扬松了口很长的气，虽然看着周围的人都真真实实存在自己的眼前，但他还是感觉有点堵，总觉得少了些什么。
　　“怎么了？”小樱凑过来给了张扬肩膀上不重的一拳，然后挑着眉毛问道：“是不是想柰子公主了？”
　　张扬一拍脑袋，原来让自己心里堵的是这个啊，自己貌似很久都没见到她了，他刚想用力先行一步赶回木叶去看望柰子，可是刚一用力，腹部的伤口就传来了剧痛。
　　嗯？这个伤口是怎么回事？张扬觉得莫名其妙，自己拥有主角光环，怎么可能被人用苦无伤到呢？可任凭他怎么回忆，都想不起来是怎么留下这个伤口的。
　　一旁的卡卡西见张扬这么心急，就安慰他：“别心急，我们刚来到火之国边境。”
　　张扬摇摇头，他有预感自己在这里待不了多久，于是对卡卡西说道：“不行，我现在就得去找她，有很重要的事情和她说。”
　　“真是青春的少年啊。”凯感动得热泪盈眶，他猜想张扬一定是赶着去表白。
　　“好吧，既然你怎么执拗，那只能靠四代的三护卫了。”卡卡西说着就叫来人群中的三个木叶上忍，他们曾经是四代火影的护卫，三人能够同时发动飞雷神，来传送情况紧急时期的人和物。
　　张扬站在他们三人中间，内心焦虑无比，他总觉得时间不够用了，便催促他们快点发动忍术。
　　“你要准备好了，目的地是火影办公室的楼顶。”其中一人提醒道。
　　在三人合力发动“飞雷神”之术后，张扬一眨眼便消失在了众目睽睽之下，众人还在调侃张扬也太想念柰子了吧，然而他们不会想到的是，张扬这一去，就再也没有出现过。
　　周围的环境发生了翻天覆地的变化，像身处在空间隧道中一般，刚开始张扬还以为这是飞雷神之术的原因，自己在穿越空间。
　　可是时间一长他就感觉不对劲了，脸色刷一下变得苍白，自己……好像是在穿越吧！
　　随着自己在时空隧道里疯狂地旋转，没过多久他就看见佛琅从自己体内冲出来，在他周围飞翔翻滚。
　　“总算是解脱了，我要回到自己的世界了，哈哈哈。”佛琅大笑起来。
　　“喂，你要去哪儿笨龙，别这样丢下我啊！”张扬想要抓住佛琅，却只能眼睁睁看着它离自己越来越远。
　　“小子，谢谢你了，我送你一片龙鳞，只要戴在身上就能让你刀枪不入，能保护你的性命。”佛琅说着就越来越小，消失在了时空隧道的另一边，只能听见他微小的声音从远处传来：“祝你好运，我们有缘再见！”
　　张扬刚想骂佛琅是忘恩负义的东西，结果自己眼前猛地出现一道强光，他急忙闭上眼睛伸手去遮挡。紧接着耳边传来凉飕飕的一股冷气，他感觉自己重心在向上移动，等他再次睁开眼时，看到自己正在数百米的高空往下坠落！
　　“要不要这么狠啊！”张扬艰难地在空中转身，将自己的正面朝下，然后发动忍术：“水遁水龙柱之术！”
　　他想利用强烈水柱的冲击来缓冲一下自己下坠的速度，好不让自己摔成肉泥，可是他手掌在那边比划了半天，一滴水都没有发出来，唯一的水分就是他掌心的汗了。
　　这下糟了，一定是离开了火影的世界，忍术什么的全都不管用了。
　　“怎么办啊！”眼看着自己就要以脸先着地了，张扬急得大喊大叫，这时从他身体里不知道哪个地方飘出来一块金色的巴掌大小的鳞片，他才想到，这是佛琅的龙鳞：“真是千里送温暖啊，跨越了时空的帮助，还算你有良心。”
　　张扬感动得都快哭了，他急忙将龙鳞举起来，大喊道：“赐予我力……不对，救命啊佛琅！”
　　终于，他手中的龙鳞刚好在他掉在地上之前化作一片金光融在他身体的表面，形成一道坚硬无比的保护膜。
　　一阵巨响过后，从坑里爬起来的张扬翻着白眼步履蹒跚地从坑里走出来，嘴里骂道：“你大爷的，还是疼啊！”
　　鬼哭狼嚎过后，张扬身体表面的金光脱落下来，洒在地上后全都消失不见了。
　　“一次性的啊！”张扬再次咆哮道：“就这么坑我！你等着，如果有机会再见面，我一定把你身上的鳞片全揭下来！”
　　张扬一边发着牢骚一边打量周围的环境，一片荒芜的草地，周围是群山峻岭，偶尔还会从远处传来几声鸟兽虫鸣。也不知道这里是什么世界，张扬只好先行动起来，去四处打听一下。
　　就在这时，从他身后传来几个喊救命的声音，张扬心想正好有人来了，不用自己费力去找人，他心情愉悦地转身一看，傻眼了。
　　正朝他跑过来的有三个人，脚力好跑在最前面的是个身穿红色袈裟的和尚，他身后是两个带刀的护卫，再往后看，则是一只体型雄壮的大老虎。


第422章 原来是西游
　　伴随着一声震耳欲聋的虎啸，跑在最前面的和尚吓得眼泪横飞，他看见张扬之后急忙发着哭腔求救：“救命啊秃子！快救救我！”
　　“谁？秃子？”张扬摸了摸自己的光头，心里不爽起来，想：这人谁啊，嘴这么欠，活该被老虎追。
　　和尚和身后的两名随从一溜烟从张扬面前跑过，眼看老虎已经一个健步跳起来张开血盆大口朝着张扬的脑袋咬下去，他十分悠闲地发动了体内的流刃若火，剧烈沸腾的白色蒸汽瞬间从他体内迸发出来。老虎被这股热浪烧伤了脸和爪子，滚在地上哀嚎了两声就狼狈而逃。
　　那三个人见状，又纷纷跑了回来给张扬道谢。
　　“这位秃子兄弟法力无边，你欲成仙啊。”和尚对他竖起了大拇指，然后又扭过头去批评他的两个随从：“你看看你们，长得这么壮，连只老虎都打不过，要你们何用？”
　　两个随从一脸委屈地把脸别过去，嘴里“哼”了两声。
　　“怎么？说你们两句还不爱听啊？”和尚一下来气了，走到他们面前一个一个教训道：“你看看你，胳膊比我的大腿还粗，你再看看你，大腿比我的头还粗，你们两个都是我大唐皇帝精挑细选出来保我的。
　　怎么见了老虎跑得比我还快，你们羞不羞？臊不臊？耻不耻？怂不怂？”
　　“还不都是你害的，大家都是男人还忌讳什么？撒尿就撒尿，非得钻什么树林子，钻树林子就钻吧，看到老虎在睡觉不赶紧跑，非得摸人家的屁股，你说你欠不欠？”其中一个随从抱怨道。
　　“自己吃斋饭就吃斋饭，非得强迫我们俩一起吃，还不许吃肉，我们都饿了多少天了，就是遇到一只猫也没力气打了啊！”另一个随从也抱怨道。
　　“还来劲了是吧！”和尚一瞪眼，把身子站直，一手指向他们来时候的方向，说道：“走，现在就回去，马上就走，我看小李子能让你们活多久！”
　　这下两人都不再说话了，低着头退到一边黯然流泪。
　　和尚说完之后就回过头来弯着腰笑嘻嘻对张扬说道：“这位秃……”
　　张扬伸出手挡住他的嘴巴，打断他的话：“大家都是秃子，说话不要这么直。”
　　之后和尚把头上的僧帽取了下来，露出一头乌黑亮丽的秀发，对张扬笑道：“就你是秃子，我不是。”
　　张扬看着都傻眼了，说道：“你这是用的飘柔吧！话说你不是和尚为什么要身穿袈裟头戴僧帽？对了，你哪位啊？”
　　“咳咳。”和尚站直了身子，双手合十，对张扬行了个礼：“贫僧乃是从东土大唐而来奉旨前往西天拜佛求经的唐僧。”
　　“唐僧！”张扬眼珠子都要掉出来了，这原来是西游世界啊，怪不得刚才这三人被老虎撵的时候他觉得有点眼熟。
　　“原来是唐长老啊！”张扬急忙回礼，然后激动地问道：“但是你为什么会有头发，我记得你从小被金山寺的老和尚收留，从小就当了和尚啊。”
　　唐僧听张扬这么说，也是大吃一惊，问道：“你怎么知道我的身世？”
　　张扬急中生智，赶忙摇头掩饰：“我也是道听途说的。”
　　唐僧将信将疑，心想哪个长舌妇连自己的身世都给外人说，莫非是观音姐姐？如果是观音姐姐说的话，那想必此人必定不是凡人了。想到这里，唐僧又冲张扬竖起了大拇指，挑着眉毛试探性地问道：“上仙？还是地仙？总不会是妖怪吧。”
　　张扬挥挥手说道：“我呢，也不知道该怎么给你解释，反正就不是一般人，明白吗？刚才你也看到了，那只老虎被我打得落花流水满地找牙，我比你这两个随从厉害吧，要不唐长老带我一起西行如何？”
　　先不说这一路能遇到多少的妖魔鬼怪，反正美女是不会少的，尤其是女儿国啊，全国都是女人，如果能把国王收入囊中，那全国的女人岂不是……张扬想到这里，口水都能流出来了。
　　唐僧若有所思一会儿，然后打断了他的意淫：“这位秃……这位施主，你真的想去西天吗？这一路路途凶险，恐怕施主的身体吃不消啊。”
　　唐僧嘴里这么说，心里已经开骂了，去西天取经如此重任，先不说在佛祖手里能得到多少功德，回到大唐来，唐王李世民又会送官送钱送美女，多一张嘴就多一双筷子，唐僧才不想把这些分给一个外人，就连这两个随从他都想打发走。
　　张扬点点头，态度十分坚定：“是的，为了普度众生，解救天下于水深火热之中，我必去不可。因为天下兴亡，匹夫有责啊长老！”
　　唐僧一听坏了，没想到这家伙意志如此坚定，恐怕是不好打发了，如果不让去的话会不会生气，一生气会不会身体又冒烟开始打人，打架自己又打不过他，旁边的这两个二傻肯定会假装没劲不动手。
　　越想越惊悚，唐僧眼珠子乱转，终于想出了一条对策：“施主，要不这样吧，让我这两个随从跟你一起回大唐向小李子汇报一下，你好正式编入我西行的队伍，我在这里等你，怎么样？”
　　说完他不等张扬开口，就拉着两个随从一阵OO@@的嘀咕：“听好了，你们带他走到半路然后就偷袭，先是左一刀，接着右一刀，最后找个地方刨个坑把他给埋了，我在这里等你们。”
　　然而他们距离张扬还不到半米，说的话全被他听到了，他一脸发懵地问道：“唐长老你是在开玩笑的吧？唐僧？秃子？”
　　“哈哈哈，施主真幽默，好了，你们去吧，我在这里等着。”唐僧转过身用手将两个随从推到张扬身边，然后笑嘻嘻地说道：“施主保重，阿弥陀佛。”
　　两边的随从不等张扬开口说话，就架着他往回走，而且他们走的方向根本不是去大唐的路，没走两步朝一旁的山里走。
　　“喂！你们要不要这么明显啊？”张扬吼道：“两位壮士，我们确定是去大唐吗？你们倒是说句话啊！”


第423章 这个唐僧有点坏
　　唐僧目送自己的随从架着张扬远去，等到看不到他们的身影时，自己则拔腿就跑，独自朝着西天的方向狂奔。
　　因为李世民赐给唐僧的千里白马在半路就被他饿得吃了，没办法他只能一路跑着前行，反正是金蝉子转世，身边有各大神明护体，他既不觉得累也感受不到饥渴，心里只有一个念想，那就是赶快到西天完成任务，回大唐享受荣华富贵。
　　走了大约半天，唐僧看到一座山庄，感叹老天有眼，终于能吃上一口斋饭了，于是便急忙闯进人家的庄子。里面住着一个名叫伯钦的太保，他有一个媳妇和年迈老母亲，以及一个家童，他们见到圣僧急忙出来迎接。
　　正巧伯钦今天上午进山打猎，收获满满，于是就请唐僧吃饭。等到他端上来满满一盆子热气腾腾香飘四溢的炖虎肉时，唐僧一脸的嫌弃，大声责怪道：“难道贫僧长得不像个和尚吗？
　　不知道和尚都是吃素的吗？端上来一盆肉是什么意思？嗯？故意让我这个出家人难堪是不是？你看看这肉炖的，肥而不腻，软而不散，肉粒饱满，油光四溢……”他说着说着哈喇子都要掉到地上了。
　　谁说和尚不能吃肉，唐僧心里这个苦啊，俗话说的好，酒肉穿肠过，佛祖心中留，这一路走来他把多少佛祖留在了心中，盘缠很快就花光了，因此才苦了那两名随从天天啃树叶子嚼树根子。现在好了，满满一盆色香味俱全的虎肉就在自己面前，哪儿有不吃的道理？
　　“这样吧小伙子，我来帮你尝一块，试试你的手艺怎么样。”说着唐僧就迫不及待地夹了一颗肉，迅速塞进嘴里，也不管烫得满嘴的泡，嚼得都舍不得咽下：“嗯，不错，手艺还可以，这么好的肉不多吃两块，有些对不住你的好意。”
　　接下来，唐僧已经顾不得什么形象了，一顿胡吃海塞把一盆子肉全部扫光。伯钦一家人看得呆呆的，他们面面相觑，心里不痛快却又不好表达，谁让人家是圣僧呢？
　　等到唐僧吃得满头大汗的时候，他把僧帽摘掉，露出了被汗水打湿的头发。
　　于是……他被伯钦单手举起从山庄扔了出去：“哪儿来的贱民冒充圣僧，别让我再看见你，否则见一次打一次！”
　　“不知死活的东西，等我取经回来，一定叫小李子把你的房子砸了！”唐僧一边嘬着手上的油，一边气冲冲地离开了。
　　没过多久唐僧就到了大唐的边界，只见前面有座高山，形状像五指。此时天色已晚，他没办法再厚着脸皮回到山庄借宿，只能随便找个山洞露宿一晚了。
　　他赶在天黑之前来到山脚下，正好发现一处凹下去的山坑，正好可以躲进去藏身。正巧，那边还有块靠在山前的小石头，刚好可以在那边消化消化一肚子的虎肉，他便一屁股坐了下去。
　　刚一坐下，就听见有个慵懒的声音从他屁股底下传来：“喂，你压到我了。”
　　唐僧低着头看向自己的屁股，十分惊奇地问道：“屁屁，你怎么开口说话了？这么大晚上的，会吓死我的。”
　　那个慵懒的声音再次响起：“我不是你的屁屁，马上起开，不然就别怪我不客气了。”
　　唐僧坐得如此舒服，怎么舍得起来，于是继续说道：“你就让我坐一会儿，不要这么小气嘛，你说你一块石头精，让人坐着就算是行善积德，尤其是被我坐过，那不得了老兄，你马上就能被提拔为地仙了，说不定会成为这一片的山神。”
　　“不要挑战我的耐心，我数三下，你给我起来。”
　　“哎哟哟，人家好怕怕哦，心脏都要跳出来了，你知不知道我是谁，也不打听打听我十世以前是干什么的。”
　　“三……”
　　“要我说你能不能有点耐心，就让我这个出家人休息休息怎么了？我抢你什么东西了没有？你自己这么舒服怪我了？
　　不要一副深仇大恨的语气，把心放宽，做人要大气，做妖更要大气，我都不清楚你这小心眼到底是怎么修行到现在的，居然还能开口说话，真是瞎了老天爷的眼了。”
　　“二……”
　　“嘿我这暴脾气，还数数是吗？你再这样胡闹可别怪我不客气了。”
　　“一……”
　　“这是你逼我的，我这一肚子沼气还就不信不能让你闭嘴了，噗……”
　　话说张扬被两名随从一路带到了深山老林里，他们见周围地势宽广，也没有什么豺狼虎豹之类的野兽，正是下手的好机会。
　　就在他们准备动手的时候，张扬开口说话了：“是不是感觉很累？每天要死要活地奋力工作，到头来被自己的领导这样数落。”
　　一句话，让二人想起了在唐僧手下做随从的日子，马没了给他当马骑；下雨了给他当伞用；天热了一路洒水加扇风；饿了给喂饭；渴了给喂水；更可恶的是晚上睡觉不老实乱踢被子，他们俩还得给盖被子，担心着凉。
　　想着想着，他们就哭了起来，这哪儿是圣僧，这是巨婴啊！
　　张扬拍拍他们的背，虽然不知道具体发了什么，但是能看得出他们压抑憋屈很久了，于是安慰道：“没事了，你们已经离开他了，解脱了。”
　　“你不懂，他和唐王李世民是拜把子兄弟，我们就这样回去，一定免不了被砍头。”其中一位哭着说道：“世风日下，人心不古，我们也是被逼无奈。”
　　“是啊，命苦啊，我们也想做个好人啊。”另一名也哭着说道。
　　“这样吧，我也看得出你们很痛苦，跟着他走还得受气，回大唐是死路一条，这里应该距离大唐边境不远，你们俩就逃命去吧。”
　　听张扬这么说，他们仿佛看到了一线生机：“这是个好办法啊，为什么我们早就没想到呢？多些恩人给我们指明生路啊！”
　　张扬叹了口气，心里想：要是你们不蠢，怎么会被安排保护唐僧去西天取经这么危险的事情。不过现在看来，这个西游和想象中有点不一样，张扬开始对唐僧感兴趣了。


第424章 临危受命取西经
　　张扬一路追赶，路过山庄向伯钦打听后又得知了唐僧的方向，无奈天色已晚只能借宿一晚，第二天一早他不告而别加快了脚步赶路。√
　　按照剧情发展，现在唐僧应该在两界山，也就是困了齐天大圣孙悟空五百年的那座山。
　　一想到孙悟空这个猴子，张扬还是激动得不得了，他可是自己童年的超级英雄啊，想当初在五百年前，他上天打玉帝，下地打阎王，好一个潇洒了得。这样一个桀骜不驯的齐天大圣，换做是谁都会崇拜的。
　　眼看张扬已经看到了两界山，这时却有个农妇打扮的女人挡住了他的去路。
　　“这位师傅要往何处去啊？”农妇手里提着木篮子，上面盖着青布，一只手跨篮，另一只手则伸进篮子里，不知道抓着什么东西。
　　张扬哪里有闲工夫和她唠嗑，他还要抓紧时间去找孙悟空要签名，便一个大步绕过农妇踱步而去。
　　结果张扬没走两步，就听见自己身后传来“哎呦”一声，他回头一看，农妇居然摔倒在地上，一脸幽怨地看着自己。
　　“碰瓷啊大妈，少来这套，我没钱！”张扬都快郁闷死了，没想到这个时代的人也会这一招，自己简直防不胜防。但是他怕什么，现在又没有摄像头什么的，而且荒郊野岭的哪儿来的围观群众，想到这里，张扬头也不回地继续赶路。
　　就在这时，张扬猛然想起，这里可是荒郊野岭啊，这个这一路走来也没有什么农田人家，这个妇人是怎么出现在这里的？越想越激动，张扬明白了，她肯定是观音菩萨来给唐僧送金箍来了！
　　果然，当张扬回头的时候，一道白色柔和的光芒出现在他的眼前，光芒中间出现了一座盛开的莲华，而莲华上面，正是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨啊！张扬热泪盈眶，一下跪在地上猛地磕头：“观音菩萨，阿弥陀佛。”
　　“少来这套，我想根据你现在的经济情况开个价。”观音菩萨瞪着大眼睛说道。
　　“什么鬼？菩萨还要钱的吗？再说明明是你自己摔倒的，你这是讹人啊！”张扬瞬间傻眼了，这个菩萨怎么也和书上写的不一样，这么世俗呢？
　　“少废话，反正就是你撞的，我是菩萨我说了算，哼！”观音菩萨一副得理不饶人的样子，接着她继续说道：“出家人不要什么钱财，但是你得给我做事赎罪才行，否则就把你的魂魄打入十八层地狱，让你永世不得翻身，不生不灭，永远轮回于鬼道！”
　　天哪！张扬一听这话腿都软了，身为救苦救难的菩萨怎么心眼这么小？十八层地狱，他连想都不敢想，只得连忙磕头赔不是：“对不起啊观音菩萨，你说吧让我做什么，我一定好好赎罪。”
　　“那好，既然你这么诚心诚意，那我就不客气了。”观音菩萨说道：“现在我正式任命你为西天取经团队总队长，再赐你个名号，唐僧。”
　　“菩萨三思啊，唐僧就在前面的两界山，你说话要负责的啊！”剧情发展太快就像龙卷风，张扬来不及思考只觉得心太痛，怎么自己突然就成唐僧了，他急忙摆手拒绝。
　　“唉，你是不知道，他被悟空给打死了。”观音菩萨一脸悲痛的表情叹息道：“我就晚来那么一步，你说说，人就这么去了，阿弥陀佛，真是造孽啊。”
　　“死了？被孙悟空打死了？”张扬不敢相信自己听到了什么，重复问道：“你是说唐僧被孙悟空打死了？”
　　“这也不能怨那只猴子啊，谁让唐僧在人家脑袋上放屁的，之前摸老虎屁股我就不说什么了，现在在猴子脑袋上放屁，这不是找死是什么？”
　　观音菩萨说道：“我晚去一步，结果没能阻止，这下没办法了，我只能和佛祖商量临时再找一个取经人上路了，因为唐僧乃是金蝉子转世，已经十世了，再是佛祖的大弟子也没这个耐心放纵他了，所以我们一商量就把他放弃了。
　　反正只要能把经书传到大唐就算是完成任务，谁去不一样呢？”
　　张扬听着感觉脑子里连续被扔了几个累，炸得他头疼，这才过了一个晚上剧情就变成了这样，唐僧死了，自己被任命成了唐僧，这也太奇怪了吧。他还有点不放心，继续问道：“那为什么是我？”
　　观音菩萨露出关爱智障的眼神对他说道：“荒郊野岭的，就你这么一个光头，不找你找谁？再说了，要去东土还得跑很远的路，菩萨也会累的，体谅一下好不好。
　　另外，你这个人有点特殊，在三界之内找不到你的记录，却也不是神、仙、佛，佛祖说你有可能来自时空之门，所以自然得多留意你一下了。”
　　原来如此，张扬明白了，看来自己这一趟西天非去不可了，既然存在这个“时空之门”的东西，说不定能让自己回到自己的世界也不一定，这是个机会，不能轻易放弃。
　　“那我完成取经大任后，菩萨能不能让我用时空之门回家？”张扬问道：“我确实不是这个世界的人，只要你能保证我可以回家，我一定保证完成任务。”
　　观音菩萨面露微笑，十分真诚地点点头：“当然了。”
　　她这不笑还好，一笑就让张扬感到不寒而栗，回想刚才碰瓷的一幕，她的话真的可以相信吗？
　　“好了，既然你已经正式受命了，那就把金箍赐予你，再赐你一个紧箍咒，如果那猴子也想打死你，你就疼死他。”
　　观音菩萨说着就从木篮子里掏出金箍来，递给张扬后又皱着眉头碎碎念驾云而去：“也不知道这紧箍咒对不对，长时间不念我自己的忘了，唉，罢了罢了，听天由命吧。”
　　张扬接过金箍之后心潮澎湃，急忙把它戴在自己头上试了式，这可是用来制伏齐天大圣的法宝啊，而且还是纯金的，也不知道能卖多少钱。可当他过完瘾之后打算把它拿下来时，却傻眼了，金箍就像长在了自己脑袋上一样，怎么扯都扯不掉。


第425章 这个悟空有点蔫
　　人衰起来真是喝口凉水都塞牙，张扬只是贪玩就把金箍戴头上过过瘾，结果就再也取不下来了，没办法，西天之路还得去，他只好赶快上路。R
　　到了两界山的时候，他一眼就看见躺在血泊中的唐僧和石头缝里的孙悟空。
　　“嗨，齐天大圣？”张扬像个小粉丝一样掩饰不住内心的激动，蹲在孙悟空面前替他清理头发上的枯枝烂叶，当然了，唐僧的那股屁臭也还在他头上缭绕，也不知道吃了什么东西味道这么大，张扬一手捏着鼻子一手帮孙悟空取下最后一片枯叶，然后自我介绍道：“大圣你好，我叫张扬，是来救你出去的。”
　　孙悟空似乎对张扬毫无兴趣，一脸不耐烦地挥挥手：“走开，俺老孙没空去什么西天，告诉观音，让她找别人吧。”
　　这倒是让张扬挺意外的，明明被如来佛祖压了五百年，怎么会一点想出来的心都没有呢？
　　这个时候看到救他来的人不应该兴奋地喊师傅吗？张扬有点尴尬，只好左顾右盼，看到了一旁血泊中的唐僧，突然发现不对劲的地方。
　　孙悟空在石头里压着啊，怎么能把唐僧给打死呢？这就有点说不通了，莫非是观音菩萨有事瞒着自己？
　　“这……”张扬指着唐僧的尸体，问孙悟空：“他是被你打死的吗？”
　　“有完没完？别让俺老孙烦你，不然下场和他一样。”孙悟空不耐烦地把头扭过，然后继续说道：“穿上他的衣服和帽子，一边祈祷一边去西天，别打俺老孙的注意。”
　　“切，给脸不要脸是不是？你要是能出来，随你怎么打。”这一下把张扬搞得有些不爽快了，好心救孙悟空出来，结果他的态度这么差，好心当成驴肝肺了，所以他的语气也变得恶劣了起来。
　　“呵呵，给你三秒钟时间消失，三……”孙悟空冷笑一声开始数数。
　　“二，一，我帮你数完了，来，麻利一点，出来干我。”张扬站起身子双手抱胸，一副不屑一顾的表情。
　　然而孙悟空仰天长叹了一句：“如来，你也看见了，找死的人这么多，也怪不得俺老孙了。”说完他就扭动了两下身体，从石头缝里爬了出来，拍怕身上的土站在张扬面前，歪着头问道：“说，怎么个死法？”
　　张扬看到孙悟空活生生站在自己面前，差点吓得尿裤子，连忙向后退了一大步，不可思议地盯着他问道：“你居然能出来？原著里不是这样写的啊，电视剧也不是这么演的啊！”
　　“俺老孙七十二变，把身子缩小就出来了，干嘛这么一副大惊小怪的样子？”孙悟空说着指了指一旁唐僧的尸体：“你不是和他一样去西天吗？我送你一程，不用客气。”
　　说着他就捏着拳头朝张扬的脑袋砸了过去，张扬已经吓到腿脚发软，根本没想到要逃跑，只能闭上眼睛任由孙悟空向他打来。结果就听见一声闷响，张扬什么感觉都没有，反倒是听见孙悟空发出疑惑地声音：“嗯？你这秃子身上有法器。”
　　张扬睁开眼睛，看到围绕在自己周围的一道金色的钟挡在了他和孙悟空之间，他猛然想起来，这是佛琅的金钟罩啊。
　　其实张扬之前以为佛琅给他的龙鳞是一次性的，实在是冤枉佛琅了，那片龙鳞使用过一次后就化作金光永久地存在于张扬的体内，永远保护着他。
　　眼看自己有金钟罩护体，张扬的底气开始往上猛长，都快要溢出来了。他牛气哄哄地对孙悟空骂道：“臭猴子，来啊，有种的动我一根汗毛试试看。”
　　好久没遇到这种挑战，孙悟空也是稍微兴奋起来一点，他从耳朵里掏出绣花针大小的如意金箍棒，使劲仍在天空后大喊“变”，只见它便迅速变成合适的大小，落到了孙悟空的手上。
　　这猴子也应该是很久没拿过金箍棒了，在手上耍了好长时间，然后对着张扬的脑袋使劲挥棒下去。
　　“噔……”
　　金箍棒与金钟罩的碰撞产生强烈的冲击波，可就是没有打破它，就连一丝丝裂缝都没有出现。
　　“俺老孙活了这么久，第一次见到这么坚硬的护体，我认了。”孙悟空说着就把金箍棒缩小后重新塞进耳朵里，然后转身回去又重新钻回了石头缝里。
　　“喂喂喂！你是怎么回事？堂堂的齐天大圣，怎么这么没有精神啊。”张扬向孙悟空走去，他身上的金钟罩也就自动消失了。他来到孙悟空的面前重新蹲下，然后问道：“能和我讲讲吗？你既然能出来，本身就是自由的，干嘛还留在这里？”
　　“虽然身体是自由的，俺老孙的心是被困住的，俺还能去哪儿？三界之内早就没有我孙悟空的容身之地了，倒不如待在这里，说不定什么时候会和这山融为一体，重新变作一块石头，倒也省事。”孙悟空越说气氛越悲凉，他索性把头埋进了杂草从里。
　　看得出来，他肯定是出什么事了，张扬还是替他有些担心的，就问道：“为什么不回花果山去？”
　　“花果山？”孙悟空的声音从杂草从里传了出来：“哈哈哈，俺老孙乃是日月精华所生的石精，又不是花果山的猴子，为什么要回去？”
　　张扬听得出来他的笑声十分勉强，果然是花果山有问题，但为了搞清楚到底发生了什么事，他还得问一遍：“能和我说说吗？说不定你的心结我可以帮你解开。”
　　“就凭你？”孙悟空总算把头伸了出来，一脸不信任的表情：“你是哪儿来的和尚？有这么大本事？”
　　“这个就说来话长了，你还是先给我讲讲到底发生了什么事，等我给你解开心结之后，你得答应我一个条件，那就是护送我去西天取经”张扬说道。
　　“保你去西天？俺都伤不到你一根汗毛，这一路上又有那些妖魔鬼怪能伤到你呢？”孙悟空说道：“再说了，去西天的应该是这半吊子唐僧，他才是金蝉子转世，如来派的使者是他，你去不了西天。”


第426章 金蝉子
　　“然而观音菩萨已经钦点我作为大唐的使者去取经了，不管是谁去，只要把经书传入东土不就行了吗？”张扬问道。
　　“这是金蝉子的宿命，当年他在如来讲佛法的时候打瞌睡，结果如来小心眼就把他贬下凡间，说是去经历磨难参悟佛法真理，实际上就是治他。
　　这是他受惩罚的最后一世，取经的这一路也是困难重重，死在半路也说不准。”孙悟空说完就愣住了，因为他说对了，金蝉子刚刚不就被自己打死了吗？
　　张扬也看了看旁边唐僧的尸体，发现孙悟空说的有道理，现如今金蝉子的第十世的惩罚已经受了，那他接下来会去哪儿？重新回到西天在佛祖手下念经修行，还是继续他的第十一世轮回呢？
　　就在张扬发呆的时候，忽然从唐僧的尸体处传来一道遍布他全身的金光，逐渐浓缩成一个蝉的形状，最后挥动着翅膀发出“嗡嗡”声，飞了起来。
　　“我说你这猴子就是心眼小，比如来还小，我不就是在你头上放了个屁吗？至于一拳把我打死吗？真是罪过罪过。”金蝉子飞到张扬的肩膀上，对他说道：“秃子，咱们又见面了。”
　　张扬最听不得人家叫他秃子，便伸出手指来将金蝉子弹飞，并教训道：“你看看你，在佛祖面前打瞌睡，在孙悟空头上放屁，至始至终你都是这么玩世不恭的态度，佛二代了不起是不是啊？”
　　金蝉子在空中转了几圈后重新飞回来，突然十分正经地说道：“佛祖小心眼，眼里容不下道教，先是逼菩提老祖隐匿三界，再是在这猴子五百年前大闹天宫的时候故意看玉帝出洋相，我身性自由，每天听他念经无聊死了，虽然身体在大雷音寺，但是心却在三界内各个地方，就用这个办法让他撵我下界。”
　　然而他没有料到的是，佛祖心眼小得过分，让他每一世都沦为取经人，结果每次都惨死在半路。在这第十世的时候，金蝉子转世成为唐僧，这次他有了先知，总觉得不能平平安安当和尚下去。
　　于是便留了长发，整天在寺庙里装疯卖傻，出口狂言，惹得整个寺庙的师兄弟们都对他心存厌恶
　　最善解人意的便是寺里的老方丈，他看出唐僧天生慧根不同凡响，这样做一定是有他的原因，于是便在自己圆寂之前让他离开寺庙，云游五湖四海去。
　　唐僧自然是感激不尽，但为了报答老方丈当年把自己从江流中捡来抚养成人，他决定等方丈圆寂之后离开，结果这一等就等到了观音菩萨来大唐寻找取经人。
　　唐王李世民在众寺庙里寻找能够取经的高僧，结果整个金山寺的人为了赶走唐僧，全面向李世民推荐唐僧才是最合适的人选。
　　虽然李世民有些疑惑，但是观音菩萨见到是金蝉子后当然同意了，要的就是他，李世民不敢再质疑什么，急忙和唐僧拜把子成兄弟，好沾沾佛门的光，最后送他白马和随从，让他赶快上路。
　　命运就是这样，没人能躲避得了，一切都是天注定的。唐僧知道自己这一世也不会有什么好下场，一路上也是各种作死，所以到了孙悟空这里，被打死也是理所当然了。这也倒是随了他的心意，从此轮回结束，可以在三界内自由自在，不必再受到约束。
　　听他讲完这些事，张扬突然有些后悔，自己岂不是这一路要替唐僧受苦了？
　　而这时孙悟空却冷笑一声，说道：“自由？除非你是如来，否则哪儿来的自由？你真以为如来会这样放过你？”
　　金蝉子反驳道：“每个人对自由的定义都不同，有人觉得约束就是自由，有人觉得能四处走动便是自由，有人觉得能没有忌口地吃各种美食就是自由。
　　猴子，五百年前你认为的自由只是身体的自由，在花果山称王称霸，带着猴子猴孙们享受瓜果之香，山野之乐，但是你被其他妖怪蛊惑，企图与天齐命，这便是你的束缚。
　　五百年里，你认为的自由已经变了，当你偷偷回到花果山时，看到那些当年被你从生死簿上划去姓名的猴子们看你的眼神变得怨恨的时候。
　　看到他们重新有了新的猴大王后，看到那些曾经与你称兄道弟的妖怪们不待见你之后，你才明白自己多么孤独。猴子，你想知道这一切是为什么吗？”
　　孙悟空被金蝉子说得眼神里充满了怒火，因为他说的全都是对的。别人怎么样对自己都可以无所谓，但是孙悟空不理解的是，花果山的猴子猴孙为什么要怨恨自己？长生不老难道不好吗？他不理解，所以点点头：“想。”
　　“去西天取经吧，答案或许在路上，或许在经书里。”金蝉子说道。
　　“那你的自由是什么？”孙悟空问出了他最想知道的问题。
　　“对于我来说，世间万物都已参透，没有必要去寻找什么真理，活着对我来说就是最大的束缚，所以我的自由便是……”金蝉子说到这里停了下来，金色的身体开始发出红色的火光，他将自己燃烧成了灰烬，消失得无影无踪。
　　张扬和孙悟空两人都傻眼了，他们眼睁睁看着金蝉子活活将自己烧成灰烬，却怎么也理解不了这就是他口中的自由。
　　过了许久，孙悟空终于从五行山里钻了出来，他对张扬说道：“他说的对，我困惑，所以要去寻找答案，也许在路上就能找到，也许它藏在经书里。”
　　张扬也是感动得热泪盈眶，金蝉子给他的反差让他想到了星爷的一句台词：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”
　　原来这才是真正的修行之人，这才是金蝉子，他花了十世轮回的痛苦磨难，换来自己的自由，临走之前还教会了悟空去自己寻找答案。
　　想到这里张扬越发觉得自己自愧不如，自己好像不配做孙悟空的师父，他教不了他任何的东西，这一路上要一直听他喊自己师父，该有多羞愧。
　　“走了，秃子。”
　　听到孙悟空这句招呼，总算让张扬打消了心里的顾虑，看来这家伙完全没把他当师父。


第427章 什么仇什么怨
　　此时此刻，孙悟空就算是正式加入取经团队了，不过在出发前张扬还有一个很重要的事情要解决，那就是他头上的金箍。
　　“猴子，你能不能帮我去南海找一趟观音菩萨？”张扬问完后又解释：“我这头上的金箍本来是给你戴的，结果我取不下来了，解铃还须系铃人，还得请她来帮我摘掉。”
　　“这金箍是给我的？用来干什么的？”孙悟空问道。
　　“这个当然是给你用来耍帅的了，金子做的分量十足，正好配上你齐天大圣的威名是不是？”
　　张扬除非脑子里电路烧了才说这是用来让猴子头疼的，他说完发现孙悟空正盯着自己，盯得他心里直发毛。
　　“这上面有字。”孙悟空用双手抓住张扬的头，仔细念出了金箍上刻的一行字：“此乃金箍，可随咒语变小，令佩戴者脑骨碎裂痛不欲生，批注，因威力太大所以佩戴者只能是石猴孙悟空。”
　　张扬听完尴尬地笑笑：“我要是知道这字儿是谁刻的，我把他手给打残。”
　　孙悟空问道：“咒语怎么念？”
　　张扬回答：“他大舅他二舅都是他舅。”
　　接着孙悟空在嘴里将它反着念了出来：“舅他是都舅二他舅大他，嗯？没反应，你骗我吗？”
　　张扬耸耸肩：“我又不蠢，把咒语给你了你不得疼死我。”
　　孙悟空摆摆手走远了：“那你自己试，正着念是紧箍咒，反着念就是松箍咒了。”
　　这么简单？张扬抱着试一试的心态，严谨有序地将紧箍咒倒着念了一边，果然他头上的金箍一下变松，他摇晃两下脑袋，金箍便掉在了地上。
　　就在这时，孙悟空突然一个转身迅速将金箍重新戴在张扬头上，然后盯着他的眼睛，手上打了一个响指。
　　“你干什么？”张扬冲孙悟空喊道，然后赶快自己重新念咒语，可令他恐惧的事情发生了，明明咒语都到嘴边了，就是说不出去，好像有什么东西堵在嘴里一样。
　　“一个闭口咒而已，这样你就没法自己取下金箍了。”孙悟空一脸坏笑：“还有刚刚我已经听到你念的什么咒了，所以以后就得听我的，明白吗？”
　　“你个臭猴子，你以为我会信你的鬼话吗？”张扬明显底气不足，但还是逞强道：“有本事你念出来，我张扬是吓大的。”
　　结果孙悟空当真就小念了几句，张扬脑瓜子开始“嗡嗡”作响，就听见脑袋上面一声清脆的“嘎嘣”，他就晕倒在地上了。
　　等到他醒来时，发现自己被孙悟空扛在肩膀上，他晕头转向地说道：“猴哥我错了，以后都听你的，别念了。”
　　孙悟空不搭理他，始终快步如飞，想要早点赶到西天。就这样走了一日，他们二人来到险峻的蛇盘山，山里有一处鹰愁涧，在这山涧的岸边，站着一个身穿白衣的帅气男子。孙悟空见他一直盯着自己，脸上的表情也不是很友善，干脆将张扬扔到地上，然后就从耳朵里掏出了金箍棒。
　　三太子看到孙悟空这架势，一脸的鄙夷，嘴里骂道：“山野村夫，就知道打架，从五百年前打到现在，还不长记性。”
　　孙悟空听他的语气好像认识自己，就放下棒子问道：“你认得俺老孙？既然认得为何还要挡我去路？”
　　这时张扬擦了擦从头上渗出来的血，拦住孙悟空，然后指着三太子说道：“猴哥不要生气，这位应该就是西海龙王的三太子，是来给我当坐骑的，大家都是自己人。”
　　三太子看着张扬，身穿袈裟头戴僧帽，手里拿着禅杖，应该就是观音菩萨所说的取经人了。
　　之后他一脸笑意地走上前去和张扬拱手作揖，等到靠近他后便迅速抓住他的手，再猛地往自己身边一拉，然后从另一只手里变出一把宝剑来刺向张扬的心脏。
　　还没反应过来的张扬就看见一根棍子从自己的腋窝下面伸了出来，一直顶到三太子的肚子上，将他直接顶飞到涧水之中。孙悟空飞快上前去扶住踉踉跄跄的张扬，对他说道：“让你乱认人，活该。”
　　这时从鹰愁涧里飞出来一条白色的巨龙，发出震耳欲聋的咆哮，然后张牙舞爪地朝孙悟空攻击过去，他张着血盆大口，好像一口要将猴子吃掉一样。
　　孙悟空到底不是什么善角，他挥动手中的金箍棒，将它变作一根和白龙一样粗的大小，重重一击打在白龙的身上，将白龙打得半死，掉在一旁的石头滩上。
　　孙悟空扛着棒子慢悠悠走到白龙面前，然后一脚瞪在白龙的下眼皮上，将身子靠近他的瞳孔，问道：“说，谁指使你这么干的？不说俺老孙把你打成肉泥。”
　　白龙七窍流血，内脏都已经被打坏，哪儿有力气说话，不过看到是孙悟空站在自己的面前，他还是用尽力气大笑了出来：“哈哈哈，死在齐天大圣的手上，我也算有面子，你动手吧，我不会和你废话。”
　　孙悟空听完后点点头，将棒子举起来说道：“那好，俺老孙就成全你，不用谢。”
　　就在他挥棒下去的一瞬间，一把刀不知道从哪里出现，挡住了金箍棒的一击。孙悟空正纳闷这是什么东西，就听见张扬的声音从身后响起：“你这猴子怎么戾气这么重，我都说了他是取经团队的一员，你怎么就不听呢？”
　　孙悟空回头，看到张扬浑身冒着白烟，而那把刀居然飞回到他的身边。看来是这秃子在作怪，他十分不爽地问道：“没看到他要杀你吗？还取经团队，俺老孙一个人就能带你去西天，用不了那么多人。”
　　张扬刚想辩解两句，就听见白龙恶狠狠地盯着他，骂道：“你这个人面兽心的家伙不用替我说话，我只会感到恶心，他说的每次，我就是在这里等着要杀掉你的！你这种人渣不配活在世上！”
　　这一番话说得张扬莫名其妙，感觉三太子好像对自己存在什么误会，他急忙摆摆手然后做了个“停止”的动作，问道：“先打住，我和你什么仇什么怨？你先说清楚了。”


第428章 讲述悲伤往事
　　“好，既然你个人渣不愿意承认，那我就让你死无对证！”三太子咬牙切齿地说道。
　　原来早在金蝉子还是如来佛祖座下弟子之时，他便常有云游四海的爱好，经常游山玩水广交朋友。一次他去了西海龙宫做客，酒后听老龙王向他苦诉自己女儿身上的诅咒，说到伤心处直接放声大哭。
　　原来西海龙王有个大女儿名叫敖雪，天性善良可爱，是老龙王的心头肉，整个龙宫上下都将她当做宝贝一样疼爱。可惜敖雪有一点不好，她的悟性十分差劲，就连自己的妹妹都能腾云驾雾的时候，她却依旧只能在海里翻腾。为
　　此老龙王可是操碎了心啊，各种偏方法子都试过了，敖雪就是飞不起来，时间一长，他也就放弃指望女儿能够飞翔的想法了。
　　一开始敖雪也没有当回事，反正做一条不会飞的龙又有什么关系，在海里多么自由自在啊，她想去哪儿就去哪儿。但是时间一长，她逐渐感觉到周围海族同胞们看她的眼神都变了，不再是以前那般溺爱，而是变得嫌弃和同情。
　　在一次西海龙王大寿的日子，各个海域的龙王都来为他贺寿，当然还带着各自的儿女一同前来。
　　在这场晚会上，几个龙王的儿女们纷纷表演腾云驾雾，降雨起风，来显示自己作为龙族一员的能力，轮到敖雪上场的时候，她却什么也不会做，只能可怜兮兮地站在场地中间听着周围人的嘲笑和质疑。老龙王爱女心切，就急忙进行下一个环节，并派人将女儿带回了寝室。
　　从那以后，整片海洋里的各类族群都知道敖雪作为一条龙却不会飞的事实，她因为深陷自责而终日抑郁，整日闭门不出，而且再也没有笑过了。
　　为了给敖雪解开所谓的诅咒，老龙王带金蝉子去见女儿，到了敖雪的闺房之后他便黯然离去，只留下金蝉子和敖雪二人独处。
　　看到敖雪躺在床上面容憔悴，身形消瘦的样子，金蝉子坐到椅子上，什么都没做，只是静静地望着她。不知道过了多久，敖雪睁开眼睛，看到自己房间里出现一个面容清秀的和尚，她忍不住问道：“你是谁？”
　　金蝉子笑着对她说：“我好像知道你为什么不会飞的原因了，因为你长得太像她。”
　　敖雪听到他这样说，整个人身体里涌上一股异样的情绪，她问道：“你在说什么？你能让我飞起来吗？”
　　金蝉子点点头：“当然可以，你愿意和我一起出去吗？就我们两个人，我能让你学会腾云驾雾的法术。”
　　敖雪撇撇嘴：“别骗人了，好多人都这么说，你也肯定是骗子。”
　　金蝉子摇摇头：“我是出家人，不打诳语的。”
　　敖雪犹豫了一会儿，最终还是答应了金蝉子的提议，和他一起出去试试看。当然这不是因为金蝉子长得好看，而是他说的那句“因为你长得太像她”，让敖雪莫名其妙对他有了一些好感。
　　出门之后，金蝉子撞见了趴在门上偷听的老龙王，老龙王尴尬地笑笑，想解释一下，却见金蝉子摆摆手，说：“放心吧，没事的。”
　　两人来到西海海域的某一处岛屿上，敖雪在海滩上漫步了一会儿，迟迟不见金蝉子有说点什么的意思，她很着急，就问道：“什么时候让我飞啊？是不是要吃什么仙丹之类的？”
　　金蝉子摇摇头：“本想让你多放松放松心情，既然你这么着急，那我们就开始吧，你要做好心理准备哦。”说着他就拉起敖雪的手，腾空而起，带着她升到了高空中。
　　第一次离岛面这么远的距离，敖雪像个小女生一样紧张兮兮得拼命抓住金蝉子的胳膊，虽然十分害怕但也没有大喊大叫。金蝉子盯着她看了半天，然后说道：“你是不是这样出生的？”说完他就一把推开敖雪，让她从高空中坠落下去。在被金蝉子推开的一瞬间，敖雪不敢相信自己要从这么高的距离掉下去，而且下方不是海域，而是足以把人摔死的岛屿地面！
　　敖雪闭上眼睛大叫着，周围空气的气流迅速在耳边呼啸而过，下坠的速度越来越快，当她的内心感到最恐惧的时候，她凭着生命的本能喊了一句：“妈妈！”
　　瞬间，回忆从敖雪的脑子里释放出来，多年前的一幕出现在她的眼前。
　　那是四海还未签署和谐协议之前，各个海域的龙王为了争夺整片海域的控制权，成为海域的霸主，导致常年战争不断。
　　那时西海龙王的妻子的肚子里正怀着即将出世的敖雪，但是因为东海的突然袭击，她不得不挺着大肚子上前线，化身为龙在空中与敌方的龙族拼命厮杀。
　　就在那个时候，敖雪出生了，她睁开眼后看到的第一个景象不是妈妈慈祥的面容，而是她离自己越来越远，在闪电雷鸣的氛围里被一条黄龙用爪子抓破了身体，然后和她一起坠落下来。
　　妈妈在坠入海里的瞬间抱住了敖雪，敖雪望着她，哭着喊道：“妈妈……”
　　再次睁开眼睛后，敖雪泪眼汪汪，自己依旧在不断地下坠，而她的身边，则是和她一起下坠的金蝉子。
　　“看到你不会飞的原因了吗？你在恐惧，没人能帮你飞翔，只有你敢于正视自己内心的恐惧，才能成为一条真正的龙，一条你母亲为你感到骄傲的龙！”
　　金蝉子的话里好像有股温暖的力量，融入了敖雪的身体，她想到妈妈在抱着她下坠的那一瞬间，在她耳边的低语。
　　“雪儿，好好活下去，你是妈妈的骄傲。”
　　在坠入地面的最后一刻，敖雪的身体发生了巨变，雄壮洁白的身躯，锋利秀气的利爪，还有那一双饱含热泪充满了感动与坚定的双眼。
　　这一刻，她化身为龙，在西海上方的天空中尽情翱翔。
　　听到这里，张扬已经是热泪盈眶，他擦了擦眼泪问道：“太感人了，我就想知道你跟我什么仇什么怨，你讲这些事和我有关系吗？”
　　三太子盯着他，喃喃道：“我想不明白，后来你为什么要杀了她。”


第429章 经书不渡爱人心
　　敖雪终于会飞了，西海龙宫召开盛大的热宴邀请各方海族同伴前来庆祝，可是在如此热闹的氛围中，金蝉子却悄然离去。ミ
　　宴会结束后，人群离席，敖雪便向老龙王打听金蝉子的住处，却得知他居无定所，云游三界。
　　至此之后敖雪每日苦苦煎熬，时长梦中总能见到他微笑的脸庞，等到醒来后意识到是梦境，才又放声嚎啕大哭，内心无比思念。
　　直到有一天，西方如来佛祖召开诵经大会，所有的佛陀、菩萨、罗汉等皆去参加，敖雪知道金蝉子是如来佛祖的弟子，肯定也会参加，便准备前往雷音寺找他。
　　可是就在她出发的前一刻，西海龙王将她拦住，并告知东海龙王大太子已经在提亲的路上了。
　　就这样，敖雪错过了与金蝉子最后一次见面的机会，因为就是在这次的诵经大会上，他在众目睽睽之下打瞌睡，惹如来佛祖发怒，将其贬下凡间，开始十世轮回的惩罚。
　　在此期间，敖雪难违父命，与东海太子成婚。她本以为和金蝉子缘分已尽，可是时间一长，东海太子到处拈花惹草的恶劣品行惹怒了她，一气之下，她离家出走，踏上了寻找金蝉子转世的路。
　　不知道过了多少年，大唐某热闹的集市上，一个渔夫捕捉的一条金色锦鲤吸引了很多围观群众，当然了，这些人当中，有一个就是幼年的唐僧。
　　唐僧望着这条锦鲤圆肥嫩的身体，馋得口水直流，但是他这次下山也是偷偷背着方丈的，所以身上没有什么钱，于是他趁着渔夫不注意，将她偷走，一路小跑来到山里一块幽静的地方。
　　他将锦鲤放到草丛里，然后自己去周围捡干柴枯枝。等到他抱着一小摞干柴回来时，却发现那条鱼不见了，取而代之的是一个长得很美却脑子不好使的女人。
　　为什么说她脑子不好使呢？因为她莫名其妙在哭，哭得双眼通红。
　　唐僧在周围寻了一圈，没看到自己的鱼，便一脸怀疑地对眼前这个傻女人问道：“是你偷了我的鱼？”
　　敖雪早已泣不成声，她苦苦寻找的金蝉子就在眼前，她再也控制不住，冲上前去一把将他抱在怀里，失声大哭：“你个笨蛋！为什么要做那种傻事，为什么要得罪如来佛祖，你知不知道我找你找得好苦，等你等得好苦。”
　　幼小的唐僧被这一幕吓得愣住了，他开始怀疑是不是这傻女人认错人了，但是自己身体瘦小，挣扎了好一会儿却无济于事，他只好等她哭完再说。
　　过了好长时间之后，唐僧感觉自己有些喘不过气来，然后说道：“这位女施主，差不多就放过小僧吧，你要吃鱼就拿去，我不要了。”
　　敖雪依依不舍地松手，揉着哭疼了的双眼，声音沙哑地问道：“你真的不记得我了吗？”
　　唐僧十分坚决地摇摇头：“我压根就不认识你，好了我要走了，再晚一点上山方丈那秃驴要罚我抄经书了。”
　　敖雪一把拉住他：“别走，你不准回去，你要跟我在一起。”
　　唐僧吓得连忙把手缩回来：“男女授受不亲啊施主，我真的不是你认识的那个人，对了，你找谁来着？”
　　敖雪说道：“金蝉子。”
　　听到这三个字，唐僧冥冥中脑子里有那么些东西一闪而过，仅仅是一闪而过，很快他就毫不在意了，摇头否认：“我叫陈t，不叫金蝉子，我就说你认错了。”
　　敖雪知道他是因为转世的原因所以没了以前的记忆，所以她说道：“不要紧的，就当我认错了吧，你去哪儿我就去哪儿。”
　　唐僧终于忍不住了，对她吼道：“做人不要太过分啊，我要是带个女人回寺里，还不让人笑掉大牙，你要是发骚了就去青楼，少跟我在这里纠缠！”
　　这一番话触动了敖雪的神经，她的眼泪再次决堤，哭着说道：“你居然这么对我说话，信不信我死在你面前，我让你后悔一辈子！”
　　唐僧冷笑着摇摇头，心里感叹女人就是女人，愚蠢至极，他说道：“请便。”
　　傲雪心灰意冷，她也知道自己和金蝉子不可能修成正果，于这个转世的唐僧更不可能，而且世界上再也不会有另一个人来代替金蝉子在她心里的位置。
　　回西海呢？面对父王和东海三太子以及所有的族人，她又该如何是好。
　　从一开始她就不应该对他有感情，这是禁忌的爱，只能结成苦果，从一开始她就错了，这么多年她一直追寻的不是金蝉子，而是这样一个结局。
　　于是敖雪就真的死在了唐僧的面前，在她倒下的一瞬间，他的眼睛里似乎有什么东西闪动了一下。
　　唐僧的眼神变了，变得和十世之前那样温柔，他伸手抓住从敖雪身体里脱离出来的光芒，将她静静握在手心里，然后闭上眼睛开始诵经，替她超度。
　　之后唐僧送开始，将手中的光芒吹走：“如来的经，渡不了爱人的心。我将向他诵经七天，不食不眠，祈求换你来世一面之缘。”
　　“我姐姐的死让西海地底深处地震了连续三天，西海的生灵死伤无数，父王也落下重疾常年卧床不起。他们不敢对你动手，忌讳你是佛祖身边的人。
　　但是我不怕，金蝉子，我姐姐死在你的手上，就算我此时此刻、此生此世不能为她报仇，就算我的魂魄被打入十八层地狱，总有一天我会爬出来，将你一口一口啃掉，把你的骨肉嚼成粉末，来祭祀我死去的姐姐！”
　　听三太子说完这句话，张扬不知道是该哭还是该笑，虽然他不是金蝉子，可是现在是与不是又有什么意义，他的怨恨一时半会儿是消除不掉的。张扬看看孙悟空，后者也在盯着他，好像在问他该怎么办。
　　张扬叹了口气，一脸无奈地说道：“杀了我你姐姐也回不来，虽然我不知道管不管用，但还是希望你能和我一同去西天拜见佛祖，说不定你的诚意会感动佛祖，他有办法让你姐姐回来呢？”
　　三太子冷笑一声：“虚伪。”


第430章 路上有答案
　　这时孙悟空站出来替张扬说话：“他并不是你要找的金蝉子。/
　　三太子一脸的不相信，因为早在这之前，观音菩萨还在考虑取经团队人选的时候，三太子因为自己的未婚妻出轨九头虫，他一怒之下打碎了玉皇大帝赐予西海龙宫的明珠，招来杀身之祸。
　　为了保护儿子的性命，西海龙王不得不去请求南海龙王，让他帮忙请求住在南海的观音菩萨来保全儿子的性命。
　　观音菩萨算是南海龙王的邻居，应该给他卖个面子，再加上考虑到唐僧一路西行需要一个脚力，便想到让三太子去当他的坐骑。
　　就这样，三太子才在鹰愁涧苦等唐僧，当他知道取经人就是害死自己大姐的凶手时，他顾不得什么赎罪，心里就只有一个念想，杀掉他替姐姐报仇！
　　于是他说道：“我知道金蝉子转世成了唐僧，他就是唐僧！”
　　孙悟空又摇摇头，说道：“他也不是唐僧。”
　　三太子急了：“我知道你们是一伙的，不需要骗我。”
　　孙悟空哭笑不得，唐僧明明被自己给打死了，现在的这个兔子只不过是代替唐僧去取经的备选而已。而且更重要的是金蝉子已经去追随他的自由，消失在了三界之内，永远也不可能找到他了。
　　就在他们三个陷入一种僵持的气氛中时，观音菩萨及时赶到：“小白龙，取经人是你的师父，为何还不速速拜师？”说着她看向张扬，吓了一跳，问道：“你头上怎么那么多血？还有，给悟空的金箍怎么你戴着？”
　　张扬总算是看到了救命的菩萨，急忙向她寻求帮助：“救苦救难、大慈大悲的观世音菩萨啊，快麻烦你把这个箍给我摘了吧，都是这猴子搞的鬼。”
　　观音菩萨叹口气，然后念动咒语，将金箍变到了孙悟空的头上。但是这有什么用呢，他明明知道松箍咒，张扬打算把这事告诉菩萨，结果孙悟空在旁边又偷偷施了个闭口咒，让张扬说不出话来。
　　三太子拜见观音菩萨后，脸上写满了不情愿三个字：“菩萨，他这个人道德品质败坏，明明就是取经人，还非说自己不是唐僧，满口胡言。
　　菩萨，事到如今我也给你挑明了，要么让我杀了唐僧，要么我自杀，总之我不可能和他一起去取经，要不然我姐姐的灵魂都不会原谅我。”
　　观音一看事情怎么变成了这样，她只好伸出手指掐来掐去算了半天，才了解整件事的来龙去脉。之后她又算出那天唐僧果然履行了诺言，七天七夜为敖雪诵经，最终还是打动了如来，将她的灵魂转世到人间。
　　算完之后，观音放下手来，对小白龙说道：“第一，这个光头确实不是唐僧，唐僧的第十世轮回结束在悟空的手里，他已经死了，而且金蝉子现在身处何方我们还不知道。
　　你眼前的这个人叫张扬，他确实是取经人，你要拜师的对象是取经人，不是唐僧。
　　第二，你姐姐敖雪因为对金蝉子心生爱慕，中下苦果只能自食，不过唐僧后来为她诵经超度，她已经转世投胎有了十几个年头了，你要想寻她，取经路上便知。”
　　小白龙一听自己的姐姐转世成人，还活在世上，顿时热泪盈眶，他急切地问道：“你说的是真的？不骗我？”
　　观音点点头：“出家人不打诳语，如果我说谎，这个光头随你处置。”
　　张扬一听就蒙了：“菩萨三思啊，我和你什么仇什么怨？”
　　观音不搭理他，继续问小白龙：“你想好了没有，如果去，就成为取经人的坐骑，一路任劳任怨跟随他直到取经大业完成。”
　　小白龙急忙磕头说道：“弟子愿意。”说完他就变成了一条壮实的白龙，来到张扬身边。
　　观音见他已经皈依我佛，欣慰地点点头，然后对张扬说道：“这次来是告诉你，前方还有两个等着要收的徒弟，另外我给你三根救命毫毛，关键时刻拔下来大喊三声“观音菩萨教教我”，就能有保命的作用。”
　　听完张扬就感觉自己脖子后面痒痒地，他用手摸去，结果摸到三个突起的包来，包上面确实有三根硬硬的毛。他问道：“菩萨，不是说毫毛吗？再说这三个包是怎么回事？”
　　观音假装没听见，然后和他们挥手再见，坐着莲花上天了。
　　就在张扬准备张嘴再问问的时候，却感到自己屁股被什么东西一捅，原来是孙悟空用金箍棒把他架到了白龙的背上。
　　“行了，她有意躲着你，还看不出来吗？”孙悟空说道：“你脖子后面三个黑痣，毛就长在上面。”
　　“黑痣？”张扬听完火冒三丈，他已经是第二次对这个观音菩萨感到不爽了，难道因为是菩萨就可以随意玩弄别人吗？
　　孙悟空看出了他的想法，一边捋着白龙马的鬃毛，一边笑着说道：“神仙不都是那样的吗？高高在上的种群，将一切都控制在自己手上，一旦有人想违背他们的意愿，下场惨不忍睹。
　　你再好好想想，既然是为了普度众生，为什么不直接将经书传给东土的人，非要搞什么取经大队这么兴师动众而且还费时费力的事情？如果一定要给个必须要取经人体会一路上艰辛苦难才能悟得真经真理所在的理由，那还要真经有什么用。”
　　貌似说的有点道理，张扬问道：“为什么？猴子，你是不是知道些什么？”
　　孙悟空无奈地笑笑：“你也不想想俺老孙为什么被困在五指山下五百年，即便俺能出去，出去后的结果是什么？有些事，还是别问的好，知道的越多越危险。”说完他就将金箍棒放回耳朵里，然后牵着白龙马走在前面。
　　马背上的张扬突然意识到，孙悟空话里有话，他抬头望着一片蔚蓝的天空，心里突然压抑得喘不过气来。
　　神，仙，佛，他们到底是一群怎样的存在？为什么孙悟空会对他们如此忌讳？
　　不管怎样，张扬还是能多少感觉到点什么，说不明道不清，总之答案说不定会在接下来的取经之路上。


第431章 初到观音寺
　　取经的路大约走了两个多月，天气逐渐回暖，路边的荒地上已经有了绿色的嫩芽。
　　这天傍晚，太阳西斜即将落山，他们发现远处的山脚下有台楼殿阁，猜测不是庙宇就是寺庙，悟空二话不说拉着张扬过去借宿。他们二人走近一看，果然是座寺院，抬头就能看到正殿上面写着四个大字“观音禅院”。
　　寺院里有小僧前来迎接，左右打量了他们一下，便问道：“师傅可是耍猴的？”
　　悟空当时就暴跳如雷，一把抓住小僧的衣领，骂道：“小秃驴！俺们是从东土大唐来的取经和尚，再乱说话，把你的牙全敲掉！”
　　小僧吓得两眼泛起泪花，求情似的看向张扬，但张扬扣着鼻屎对他摇摇头，意思是这个猴子说了算。
　　这时寺院里其他僧人围了过来，悟空不想太麻烦，就将小僧一手推到地上，然后牵着白龙马目中无人地踏进了寺院里。
　　僧人们见到一只会说话，而且脾气还不太好的猴子，都不敢吭声，纷纷给他让道。张扬什么也没有说，这一路走来，猴子的脾气他是了解了，每次问人家要吃的跟抢劫一样，问个路都能把人吓哭。
　　张扬总觉得这样不太好，免不了说他两句，但最要命的是猴子知道金箍的松箍咒，每当这个时候他就把金箍拿下来套在手指上转两圈，一脸坏笑地打量张扬。
　　张扬有苦说不出，他只能心里安慰自己：算了算了，等到了西天见到那个时空之门，自己就能回家了，不用再看这猴子的脸色了。
　　等张扬跟在后面走进寺院后，悟空就去找地方绑马缰绳，这时寺里的两个小僧搀扶着一个年迈的僧人走了出来，他们说道：“师祖来了。”
　　看来他就是金池长老了，细眼浓纹，长得就不像个好人。张扬连忙回忆了一下《西游记》里的剧情，这个金池长老十分贪婪，为了得到唐僧的袈裟，下令让僧人放火烧死他，真是罪大恶极。
　　金池长老走到张扬面前，笑盈盈地双手合十，迎接道：“听闻圣僧乃是奉观音菩萨指命前往西天求经的得道高僧，路过小寺，还望让我备些斋饭，好生伺候。”
　　张扬越是看他笑得慈眉善目，就越觉得毛骨悚然，但是也没办法，现在在人家的地盘准备借宿，只能谦卑一些了，他也连忙还礼，然后说道：“多谢长老。”
　　在金池长老和张扬还有几位高僧一起用斋的时候，悟空翘着二郎腿坐在一旁，一边玩弄着金箍，一边紧盯着金池。
　　火眼金睛不是用来美妆的，他很清晰地看到金池长老身上有一股黑色的气息，不同于妖气和魔气，这是人性邪恶低俗的恶气。
　　当他再看看张扬时，就忍不住笑了，这个秃子望着一桌子的素菜斋饭，一脸的生无可恋，也难为他，明明不是和尚，却要跟着吃这么清淡。
　　悟空想想还是觉得明天到山里给打只野兔尝尝，免得他没走到西天去，趟到西天去了。
　　这一顿饭吃得张扬是真想哭，先不说一桌子素菜加大馒头，就光是全程金池用他猥琐的小眼睛盯着他，他就受不了。
　　从金池的眼神里，他仿佛都能猜到他心里在想什么：和尚，把你的袈裟交出来。
　　果然，斋饭过后金池进入了正题，问道：“圣僧既然是从东土大唐而来，身上肯定带有来自大唐的宝贝，可否让我们见见世面？”
　　张扬这就尴尬了，按照原著所说观音菩萨是给了唐僧一件开过光的袈裟的，但是唐僧死的时候身上穿的只是一件普通的袈裟，因此他也就穿的是这个普通袈裟，身上什么宝贝都没有，他甚至连大唐都没进去过，就被拉来取经了。
　　想到这里，张扬只能不好意思地说道：“实在抱歉，我没什么宝贝，就有一猴儿，你想要就拿去。”
　　众人看看张扬所指的悟空，一个个大眼瞪小眼，金池脸上有些挂不住，但还是维持着笑容，不甘心地问道：“圣僧不要说笑了，这位想必是跟着圣僧学佛的猴长老，时常听经诵经才修成了人形。我所说的宝贝，就是那种值钱的东西。”
　　嘿，这老东西说话还真不忌讳，张口就来，张扬刚吃过人家的饭也不好说什么，正好他说到值钱的东西，就想到了猴子手里的金箍，可是纯金的。
　　于是他问道：“猴子手里的金箍老值钱了，纯金打造，要不我送给你？”
　　悟空听完也乐了，他将金箍扔到金池面前的桌子上，笑着盯着他。
　　金池冷笑一声，重新坐端身子，正眼也不瞧这金箍。金银珠宝，他这寺庙里要多少有多少，就连吃斋喝茶都用的是美玉打造的器具，这小小的金箍，他看不上。
　　“想必是大唐没有什么宝贝吧，如果连金子都当做宝贝，那我也不好说什么了，圣僧要是喜欢，明早临走前我送你一箱，也算给菩萨个面子。”
　　张扬听他这么说不乐意了，自己好歹也是中国人，说大唐不好就是说自己的家不好，但是他生气归生气，自己身上也确实没有什么值钱的东西，也只能十分憋屈地忍着怒火了。
　　这时悟空对他说道：“秃子，你不是有件法器吗？拿出来让老家伙开开眼。”
　　张扬一拍脑袋，这才想起来自己体内还有把流刃若火呢，紧接着他就对其他人说：“你们闪远点，我要把法器拿出来了，小心伤到你们。”
　　其实拿出流刃若火十分简单，一眨眼的事情，但是为了造造声势，他必须装腔作势来吓唬吓唬这帮和尚。
　　众僧听闻后急忙后退好几步，好奇他能拿出什么东西来。
　　由于场地开阔，张扬忍不住想要起舞，他踏着太空步转圈，然后将流刃若火释放到自己身体的临界点，所以他身上冒着白烟，再加上这奇怪的舞步，把这些僧人眼珠子都快要看掉了。
　　终于张扬跳累了，一道猛烈的冲击波从他身体里迸发出来将桌椅连同周围的僧人冲倒在地，他将流刃若火幻化出体外，漂浮在自己的正前方。


第432章 火烧观音院
　　金池长老看着张扬随意控制的流刃若火，心生歹念，想要将其据为己有，于是便问张扬能否将法器借他一看。
　　听金池这么说张扬就知道老家伙心里有想法了，他连忙将流刃若火收起来，开始一本正经地胡说八道：“万万不可，此物魔性极强，我才操作了一会儿，它已经将我体内阳气吸收了大半，长老可否立即带我们二人去歇息。”
　　金池将信将疑地说道：“原来是魔物，那……好吧，你们快带圣僧下去歇息。”
　　两个僧人点头，然后给张扬他们带路，找了一间房子供他们歇脚。
　　等到僧人们走了以后，张扬指着窗户外面说道：“看看这老鬼，心术不正，我们要不要连夜赶路啊？就算露宿在外面也没事，反正住在这里我晚上都睡不着的。”
　　此时悟空已经躺倒了床上，闭着眼睛说道：“不要，俺老孙走累了，好不容易能睡床，才不想去外面露宿。”
　　张扬无奈只好作罢，一屁股做到椅子上，竖起耳朵打听周围的动静，他打算今晚就这么守一夜，不睡了。
　　过了一会儿悟空开口道：“对了秃子，你去把金箍取回来，我忘了拿了。”
　　张扬摇头：“那破玩意有什么好的？你不能因为它是金的就那么在意它，钱财都是身外之物。另外我对观音菩萨这种管人全靠箍的手段很有意见，我向来都是以德服人的，所以你也不要想什么金箍了，扔了就扔了。”
　　悟空说道：“观音跟着如来混，都是小心眼的那种人，你把她的金箍整没了，肯定会报复你。”
　　张扬不爽了，反驳道：“凭什么？金箍明明是你丢掉的，和我有什么关系？我相信人在做天在看，举头三尺有神明，人间自有公道在。”
　　悟空说道：“你想想你是怎么被拉过来代替唐僧取经的，然后再想想你刚才说的这句话，三思啊秃子。”
　　张扬沉默了一会儿，拍拍桌子站起来：“得，我还是去取吧，你们都是大爷。”
　　此时已经入夜，抬头不见月亮，伸手不见五指，张扬只能凭着记忆往刚才吃饭的地方摸索过去。直到远处看见一片微微泛光的屋子，正是金箍所在之地，他便蹑手蹑脚走过去，趴在窗户根上，透过门缝观察里面的情况。
　　然而张扬看了半天，里面除了一盏烛灯之外什么人也没有，就在他纳闷这灯是谁放的时候，身旁突然传来一个声音：“你找谁？”
　　张扬回头一看，自己身边不知道什么时候站着一个漆黑无比的僧人，他问道：“请问你是从非洲偷渡过来的吗？”
　　黑人摇摇头，继续问道：“你在这儿干什么？偷东西吗？”
　　张扬急忙纠正道：“是拿，拿回原本就是我的东西。”
　　黑人问道：“别人家里的东西也是你的吗？”
　　张扬不想再搭理他，就推开门往里面走，但是没想到黑人一把抓住他的肩膀，硬是不让他进去。张扬彻底怒了，大骂道：“哪儿来的黑煤球？别不识好歹啊！”
　　这下黑人也怒了，他张开嘴露出里面的獠牙咆哮了一声，然后就化为原形，身体膨胀了好几倍，全身都长出黑色的毛来。
　　“黑……黑熊精？”
　　就在张扬去拿金箍迟迟未归之后，悟空就准备出去找他，结果刚从床上爬起来，他就听到外面出现了很多窜动的脚步声。之后他变作一只蚊子从门缝里飞出去，飞到房顶上再现出原形，看着下面形迹可疑的僧人们。
　　这些僧人手里抱着柴，正小心翼翼地堆放在这座房屋的周围，指挥他们的是方丈，而站在另一边面无表情的就是金池。
　　原来他见张扬小气，不肯借法器给他看，于是心生恶意，招呼所有的僧人搬运干柴，准备夜里烧死他们二人。
　　悟空没有管他们，来到禅院里的白龙马身边，问道：“看到秃子了没？”
　　白龙马说道：“大师兄，师父不是和你在一起吗？”
　　悟空摇摇头，然后一跟头飞到寺院外面的山脚下，用脚用力踩在地上，大喊：“此方土地山神，给俺老孙出来！”
　　马上，他脚下的踩着的地方开始冒出一阵白烟，等到烟雾散去，一个一米多高的老人扭着身子出现了。土地出来一看是孙悟空，急忙行礼：“小仙不知大圣到来，有失远迎，还望大圣不要责怪。”
　　悟空摆摆手，问道：“在这附近可有妖怪？取经人是不是被他抓走了？”
　　土地先是愣了两秒，然后把头摇得像是拨浪鼓，回答道：“没有。”
　　没见过回答问题眼神躲躲闪闪的，悟空一眼就看出土地在骗他，二话不说就掏出了金箍棒，假装朝土地脑袋上砸下去。
　　这可是东海镇海之宝啊，大禹治水时期的神器，这一棒子敲到自己头上，还不得被打成肉泥了。土地吓得急忙跪在地上，一个劲儿地磕头求饶：“大圣莫要生气，这附近确实有一妖精……但是……”
　　悟空见他说话到支支吾吾就来气，一棒子敲到了土地的脚边上，把附近的整块地都敲得地动山摇。
　　土地吓得屁滚尿流，急忙说道：“那怪是黑熊成精，就住在正南方的黑风山里，你师父确实刚刚被他带走了。”
　　听他说完后，悟空没有急着去找张扬，而是问土地：“你刚才为什么要骗我说这里没有妖怪？你要是因此将取经人害死，知道犯了多大的罪吗？”
　　土地欲哭无泪地说道：“大圣有所不知啊，那黑熊精本性善良，根本不可能会伤害你师父的。”
　　悟空问道：“哦？那他为什么抓走他？”
　　土地说道：“这个……我也不清楚，总之我敢向大圣保证，你师父绝对不会收到任何的伤害。”
　　悟空饶有兴致地问道：“为什么？说来听听。”
　　土地见大圣收起了金箍棒，心里长松了口气，等他平复了一下紧张的心情后，开始向大圣讲述那黑熊精的来历，以及他和金池长老的过往故事。
　　大约两百五十多年前，金池还是个二十岁的年轻小僧时，他便认识了黑熊精。


第433章 用一生引你向善
　　年仅二十岁的金池在一次进山采摘野菜的时候，遇到一头被其他野兽攻击导致受伤的小黑熊，救人一命胜造七级浮屠，金池认为救熊也是一样的道理，便利用山里可以消毒止血的草药帮黑熊疗伤。ミ
　　等到天色已晚，金池要下山时，小黑熊依依不舍地咬住他的衣袖，拉住他不让走。金池蹲下来抚摸小黑熊的背，让他安心，并告知自己会每天都来看他的。
　　第二日，金池早早进山守在他给黑熊敷药的地方，果然没过多久，那只黑熊就出现了，知恩图报的它嘴里还叼着一颗红彤彤的大苹果，放到金池的怀里。
　　从那以后，金池和黑熊便结下了深厚的友谊，两人视彼此为挚友。金池有时会带着经书上山，他念经的时候黑熊就在旁边安静地听着，时间一长，受到佛经的熏陶和教育，它居然能够开始讲话了。
　　看到黑熊的成长，金池也是替他十分高兴，等到两人再互相深入了解后得知两人都是孤儿，他们又视彼此为至亲。
　　然而好景不长，山下的村庄开始流传一些不好的传闻，每到半夜的时候，就会从山里下来一个行踪诡异的人形生物。
　　有人说看见这个人形生物趴在每家每户的窗户上偷看他们睡觉；有人说这个人形生物跑到地里去偷吃他们的粮食和瓜果；还有人说他看到这个人形生物专门吃女人和婴儿……
　　总之越传越悬，说法千奇百怪，很快就传到了观音禅院的方丈耳朵里。
　　方丈知道金池几乎每天都往山里跑，十分担心他的安全，在这天金池又跑上山去的时候，方丈就派了两个僧人去把他叫回来。
　　谁知这两个僧人上山后看到金池和一只会说话的黑熊在聊天，其中一个僧人吓得不轻，马上就想下山把这件事告诉方丈，结果被另一个僧人拦住。
　　“你干什么！黑熊成精了，还不快下山多叫点帮手上来，不把它打死，迟早有一天它会吃掉我们的。”
　　“你这么着急干什么？我先问你，做和尚做得开心吗？”
　　“你这是什么话？当然开心了！”
　　“放屁，我看你每次下山化缘的时候老盯着人家张家寡妇，就你这样的佛祖能一巴掌扇死你，还开心。”
　　“你……你胡说！”
　　“行了行了，跟我还装什么装，现在我就直接告诉你，有个能名利双收的机会，能让我们有享不尽的荣华富贵，你想有多少寡妇就有多少寡妇。”
　　“谁想要寡妇啊，丧门。”
　　“对对对，黄花大闺女，我说错了。”
　　“那你说什么机会？”
　　“我老家离这里不远不近，来去差不多两个时辰。我舅舅年轻的时候是个行走江湖的法师，法力高强，不过后来回村里结婚后就没再出去过。我听他说起过，山里的熊要是能开口说话，那就是成精了，只要吃了这种熊的肉，就能长生不老！”
　　“还有这种事！我明白你的意思了，我们卖熊肉就能发财！”
　　“你说错了，我们先靠这只会说话的熊来赚钱，四处走穴给人卖艺，就能有花不完的钱了，等赚够了钱，我们再把熊肉一吃，长生不老是我们的，怎么还给别人给，你真想的出来。”
　　“可是这事要不要问问方丈啊？”
　　“蠢货，问他干什么，我告诉你，等我把我舅舅找来，收服了这黑熊精，我们就远走高飞，当什么和尚，没志气，呸！”
　　“说的对！我要带着张寡妇一起远走高飞！”
　　就这样，两个僧人带着恶念开始了他们的计划，一个假装家里有急事回家找舅舅，一个偷偷收拾行李准备随时跑路。
　　对比毫不知情的金池在第二天像往常一样进山后，却迟迟没有等来黑熊，这是很反常的事情，因为它从来没有迟到过。担心黑熊处境的金池只好钻入深山老林里寻找它，越往深处走，金池的心里就越来越恐惧。
　　因为林子里，充斥着一股血的腥味。
　　当金池终于找到黑熊的时候，那场面犹如地狱般令人绝望，三个满身抓痕的尸体，和一只浑身插满剑的黑熊。
　　原来，两个恶僧找来的法师帮手确实有一些实力，他本想用符咒来控制住黑熊的行动，结果没想到对这些用来制服鬼怪的符咒对经常被佛经熏陶的黑熊一点作用都不起，这下没办法了，法师操控着数把宝剑和身强力壮的黑熊相斗，最后双双落得这样一个下场。
　　后来黑熊还是活了下来，这是金池第二次救他的性命，不过自此之后，金池表示不再与黑熊来往，因为他连续破了三条杀戒。
　　伤心欲绝的黑熊长跪不起，向金池表示自己再也不会做伤天害理的事，别人打他他不还手，骂他他不还口。就算是要他的性命他也不会反抗，只求金池不要和他绝交，否则他将一头撞死在金池的面前！
　　没想到却是这样一只重情重义的黑熊，金池心软了，他让黑熊写下协议，保证永远不做伤天害理之事，还要多多做善事来帮助村民。等到黑熊写完以后，金池拿过笔纸，在后面自己加上了一条：
　　“如果金池变坏，黑熊有权利和责任杀掉他。”
　　为了更好的教育黑熊一心向善，金池以身作则，将永远成为他的榜样，用生命来捍卫！
　　后来，黑熊整日学习佛法，参悟里面博大高深的真理，很快便有了惊人的修为。
　　他发现自己可以看透人身体的恶念，然后作用法力将其吸取出来，融入自己的身体里。当黑熊把这件事告诉金池时，却换来了他的沉默不语。
　　这一年的金池，是个七十多岁老僧人，已经是观音禅院的主持了。
　　他之所以沉默，是担心黑熊将人的恶念吸收到他的体内，这股恶念将何去何从？会不会就此寄生在黑熊的身上呢？
　　为了得到能够解决此事的办法，金池闭关诵经向观音菩萨请求，然而就在他快要饿死之前，都未曾得到任何的提示。
　　长时间不见金池的黑熊下山，变作僧人的模样混进寺院，将金池救了出来，带到他在黑风山的洞口里。


第434章 张扬诵经
　　黑熊向金池展示了这么多天来自己领悟到的方法，他取来一个细口瓶，然后集中法力将体内封存的那股恶念传送出来，再装进瓶子里，最后将木塞塞住瓶口。±
　　金池看完老泪纵横，黑熊的修为已经远远超过的他，他真心替他感到高兴。
　　然后在黑熊诧异的目光下，金池拿出了五十年前那张契约，然后当着黑熊的面，将它撕碎：“老朋友，我预感自己阳寿将至，恐怕再撑不过一个月之久，能用这一生的时间来引你走上正途，我这一辈子也算值了，死而无憾。”
　　黑熊也哭得两眼泪汪汪，他摇着头说道：“不，金池还有很长的时间能够指引我，教导我，我会教你续命长生的方法，你不会这么快离开的。”
　　于是在黑熊的帮助下，金池学会了续命长生的本事，成为观音禅院里最德高望重的僧人。而黑熊，则时常下山去村子里帮助人驱除恶念，行善积德，而他也会像当年金池那样在山里给鸟兽们诵经传法，久而久之，有越来越多被经文熏陶成精的野兽拜入黑熊门下，成为他的弟子。
　　可是，人的恶念是除不尽的，旧的恶念被驱走，新的恶念又会产生，时间一长，整个黑风洞里都藏满了用来装人性恶念的瓶子。没有办法，金池只能将新的瓶子放到观音禅院里，他让黑熊在他的寝室里凿开一个地下室，将在里面储存瓶子。
　　两个老伙计合作，将这件事暂时解决掉了。然而金池认为这不是长久之计，有善就有恶，不可能根除，如果继续这样下去，什么时候才是个头呢？
　　因此金池将自己的想法告诉了黑熊，他认为应该加强对人们普及佛经，让他们养成每日诵经的习惯，这样才能治本。黑熊也认为这样可行，便和金池商量，他们在村里定期举办诵经大会，让人们来参加。观音禅院的僧人和黑风洞的妖怪们通力合作，一起来做这件事。
　　但是效果实在很差，人们往往以一句“地里还有很多农活要干，没功夫听和尚念经”来当借口，拒绝参加大会。
　　为此，金池和黑熊闹翻了，前者认为应该继续坚持下去，总有一天会感化他们；后者认为村民说的有道理，他们忙于生存没有时间诵经，只能继续用老办法帮助他们。
　　“那你准备这样做到什么时候！”
　　“直到我死！”
　　和黑熊闹得不愉快之后，金池独自来到寝室的地下室里，望着摆在自己面前的数排瓶子，他闭目沉思。
　　终于，金池下了一个决定，他将从这些恶念下手，一个一个消除他们！于是他用颤抖的手打开一个瓶子，放出了里面的恶念……
　　“凭什么隔壁老李家媳妇儿那么好看！我真是瞎了眼才娶了这个脾气不好还长得丑的黄脸婆！”
　　“为什么他家地里没野兽捣乱呢？是不是他在我地里搞鬼了？”
　　“竟然敢当着我儿子的面说他是贱种，老娘今天就烧了你家的房子！”
　　……
　　一个接着一个的恶念从瓶子里出来，飘荡在金池的周围，对他诉说着自己邪恶**的念想。
　　金池双手合十，为这些恶念诵经，试图来感化它们。
　　然而金池不会想到，这是他人生中做的唯一错误的决定，因为他没有那么大的修为来消除这些恶念，反而被它们侵蚀，他成了一个装载恶念的容器。
　　悟空听土地讲述完金池与黑熊的过往，便又回到了观音禅院，他来到金池长老的寝室，果然在那里发现了一个地下室。
　　另一方面，张扬被黑熊精抓到了黑风洞，整座山洞里都挤满了前来围观的山兽，他们听闻从东土大唐来了个得道高僧，一个个都想要听他朗诵经文。
　　张扬非常尴尬，这是取经路上他第一次遇见妖怪，而且一遇就遇到这么多，黑熊豹子豺狼野狗，兔子山雀野猪青蛙，一大推成了精的妖围在他周围，瞪着大眼睛盯着他，眼睛里仿佛都能透出光来。
　　黑熊精备上好茶好果好点心，对张扬说道：“圣僧，现在你周围坐着这么多的佛门子弟，能否给他们讲讲经文，引引智慧？”
　　张扬一脸蒙圈，他如果承认自己不会念经，会不会这群妖怪把他煮着吃掉？这画面张扬不敢想象，他只能装模作样地开始在脑子里搜索，应该能说点什么。
　　“南无阿弥陀佛……”说完他四下瞧了一眼，发现他们都没什么异样，就一个劲不停地念这句：“南无阿弥陀佛……”
　　听了一会儿，黑熊精一脸茫然地问道：“圣僧？还有没有别的词儿？”
　　张扬尴尬地咳嗽两声，说道：“当然有，我是圣僧嘛，听好了。”
　　“我们每个人都有罪，犯着不同的罪，我能决定谁对，谁又该要沉睡……仁慈的父我已坠落，看不清罪的王国，请原谅我的自负，没人能说没人可说，好难承受，荣耀的背后刻着一道孤独……”
　　在张扬唱着周杰伦的《以父之名》时，周围的妖怪们都听傻了，他们从来没见过这样的经文，语调风格诡异，完全听不懂。
　　黑熊精见张扬没完没了，急忙拦住他：“圣僧？您念的这个是什么经？我从来没听过啊。”
　　张扬一本正经的胡说八道：“你们念的这些个经书，都是小乘佛法中的小乘佛法，而我念的这个经，乃是大乘佛法中的大乘佛法，就连如来他都不会念。”
　　张扬的这句话把黑熊精吓到了，这个取经人居然敢直言如来佛祖的名号，他急忙责问道：“圣僧万万不可，你也是佛门弟子，为何如此猖狂忤逆如来佛祖？”
　　忤逆如来佛祖？张扬摇摇头：“我没有啊，谁敢骂他啊，还不是找死吗？”
　　黑熊说道：“直言佛祖名号，还不是忤逆吗？你这样就不怕佛祖怪罪下来，惩罚于你。”
　　张扬笑笑，解释道：“你也是学佛的，当然知道我佛慈悲了，既然慈悲就应该不会怪罪我啊，我只是无意说出如来的名字而已，又没有骂他，这算哪门子的忤逆啊。”


第435章 恶念成魔
　　黑熊精思来想去，也觉得张扬说的有理，正好现在是个机会，他可以向他请教一下如何消除人心中的邪念，于是便问道：“圣僧既然懂得如此高深的大乘佛法中的大乘佛法，能否为弟子指点迷津呢？”
　　张扬一边在心里骂猴子怎么还不来救他，一边只能微笑着点点头应付这边的情况。灬
　　黑熊说出了自己的困惑：“人心中的恶念为何永远也除不尽，我也没有那么大的本事除去世界上所有人心中的恶念，只想保此山之下小小村落的太平，可仅仅如此之小的愿望也是很难实现，圣僧求你教教我，我该怎么做？”
　　这个问题张扬也不知道怎么回答，为什么人能够不断地产生恶念，所谓的佛经真的可以消除恶念，如果搜有人都变成了好人，那么这个世界会变成什么样子？
　　张扬想了想，他没有正面回答这个问题，而是问道：“你觉得太阳代表什么？”
　　黑熊十分肯定地回答：“光明，太阳是生命之光，能让万物生长。”
　　张扬点点头，又问道：“如果你站在太阳下面，你的脚下会出现什么？”
　　黑熊想了想，答道：“应该是影子。”
　　张扬又点点头，说道：“那不就得了，有光就有暗，你要想世界上没有暗，那除非就灭掉光，这么说你明白吗？”
　　黑熊听得发愣，他将熊掌拿到洞壁上的烛光前面，在对面的石壁上映射出他巨大的熊掌影子，一瞬间，黑熊猛然顿悟了，原来这世界上的邪念，是除不尽的。
　　话说悟空来到金池长老的寝室后，果然在这里发现了一道暗门，直通地下室。他来到下面，看到密密麻麻的瓶子，方才相信土地说的全都是真的。
　　这些瓶子的木塞全部被人拔掉，里面空空如也什么到没有，悟空马上就想到是金池自己干的，他为了消除人心中的恶念，结果反倒被这些恶念吞噬。
　　就在悟空准备找金池对峙的时候，却察觉身后不对劲，他猛地一回头，发现金池正一脸幽怨地站在他的身后！好强的魔念啊，悟空都察觉不到他的到来，看来不好对付，他急忙掏出金箍棒来应敌。
　　金池的脸呈现出一种不正常的绿色，他突然发出阴森恐怖的笑声，然后问道：“猴子，你师父呢？你把他藏到哪儿去了？快交出来，我还有很多经书要和他讨论呢。”
　　悟空冷笑一声，说道：“那些没用的经书听了也白听，倒不如和俺老孙讨教讨教！”
　　金池以诡异的姿势扭动着脖子，故作吃惊地说道：“堂堂佛家弟子，居然说经书没用，真是大逆不道啊。”
　　悟空说道：“要是经书有用，你怎么成了现在这个鬼样子？”
　　一句话让金池哑口无言，他的脸上开始不规则地蠕动起来，那些脓包从脸上逐渐蔓延至全身各部，他的身体也开始膨胀，变得巨大，很快就将小小的地下室挤得没出落脚。
　　悟空见他很快向自己逼来，便举着金箍棒一抬腿，顶破了地下室的顶层，直接飞出金池的寝室，来到了地面。
　　此时的观音禅院的一边已经燃起了熊熊大火，照亮了半个天空，那些和尚脸上还都露着坏笑，看来是受到了金池的影响，他们的心也都慢慢被腐蚀了。
　　悟空叹气一声，然后听到脚下的动静，急忙翻腾躲避黑色的条状物。
　　这时的金池已经变成了一堆邪念的容器，早已面目全非了，他的身躯巨大，身体的皮肤都变成了黑色半透明的物质，从外面可以清晰地看见，他的身体里，装满了数都数不清的扭曲变形的人脸。
　　禅院的僧人们也都被这头怪物吓得四散而逃，悟空扛起金箍棒就朝怪物的脑袋上挥动过去，然而却没有什么效果，被打散的头部又会自动聚集在一起，重新组成丑陋的脑袋。
　　悟空明白了，他对付的不是一个活着的实体妖怪，而是由无数恶念聚集而成的恶念容器，只要不消除这些恶念，就永远也没办法将其制伏。
　　眼看怪物挥动手臂攻击悟空，他只能躲避，没办法攻击。悟空很想去南海找观音菩萨帮忙，可是眼下他也走不掉，如果离开的话，指不定怪物会攻击禅院的僧人和村庄的村民，他只能这样和怪物周旋。
　　这时黑风洞外有小妖前来报信，说观音禅院出事了，黑熊最担心的事情还是来了，一定是金池出事了，他召集所有子弟，火急火燎地往山下跑。
　　张扬也跟在队伍中间，他倒不是担心悟空，齐天大圣岂是白叫的？他只是担心小白龙会不会有事，那可是他唯一的“宝马”坐骑啊，要是受伤了他会心疼死的。
　　当他们终于赶到观音禅院后，就看见禅院中间坐着和山一样大的孙悟空，挺着一个大肚子在那边打嗝。
　　张扬从妖群中挤出来看到自己的“宝马”安然无恙，又急忙挤进妖群，冲悟空喊道：“猴子，发生什么事了？”
　　悟空一只手捂着嘴，一只手指着自己的涨起来还在蠕动的肚子，没有说话。
　　张扬不明白他的意思，问道：“你怀孕了？”
　　悟空听了气得张口就骂：“你个秃驴才……”可当他刚一张嘴，就有一团黑色的雾气从他嘴里往外冒，他没办法只好忍着怒火继续将嘴巴闭上。
　　这时小白龙来到张扬面前，对他说道：“刚才不知道从哪儿来了一个怪物，大师兄变成了这样的巨人，将怪物一口吞掉了。”
　　黑熊精找了一圈没看到金池，僧人们也是一问三不知，他马上就意识到孙悟空肚子里的是什么东西了。虽然已经猜到了，但他还是抱着侥幸心理问道：“你肚子里的……是不是金池？”
　　孙悟空见有人懂他，急忙伸出大拇指，冲黑熊点点头。
　　张扬傻眼了，对悟空骂道：“臭猴子，虽然那个老家伙比较贪财，你也不至于把人家吃掉吧，再说你吃就吃，变得这么大是闹哪样？炫耀你的七十二变吗？”
　　悟空气得两眼冒火，拔掉自己一根猴毛就朝张扬扔了过去。


第436章 兑现承诺
　　因为目前悟空身形巨大的原因，他拔下的猴毛也有金箍棒那么粗了，直接朝张扬的脑袋顶了过去，要不是张扬有金钟罩护着，估计得被孙悟空的猴毛给砸死。*
　　而孙悟空此刻也不怎么好受，挺着大肚子，真是比怀孕还难受。虽说他是石猴吧，但是肚子装了这么多不好的东西，他也吃不消了，痛得在地上打滚。
　　这时黑熊精对悟空说道：“你先把他吐出来吧，这样下去不是办法，我用诵经来困住他的行动，然后再想办法收服他。”
　　悟空点点头，然后张开了嘴，瞬间就有大量的黑雾从他嘴里喷了出来，然后又聚集在一起变成巨大的怪物。
　　紧接着黑熊精立刻双手合十，闭上眼睛专心念起了经文，那些经文从他嘴里念出来幻化成了实体，形成一道金色的圆柱形巨墙，把怪物困在了经文之中。
　　可是这些人性的恶念极其顽劣，黑熊精一人难以控制，眼看它就要冲破金墙，周围的小妖们急忙跑到金墙的周围，盘地而坐，一起齐心协力诵经，帮助加固金墙，才勉强将怪物困住。
　　悟空恢复原形之后走到张扬面前，问道：“怎么办秃驴，俺老孙也是第一次见到邪念成魔的，不知道该如何是好，眼下只能去南海请观音菩萨了。”
　　张扬点点头，说道：“你快去快回，我在这里守着如果出了什么事，还有菩萨给我的三根救命毫毛呢。”在悟空驾着筋斗云出发后，张扬就来到黑熊身边，见他闭目诵经，不敢打扰，就在旁边守着。
　　这时观音禅院的方丈见妖怪都在诵经救人，他们却因为恐惧而四散而逃，羞愧不已，便召集来所有的僧人，纷纷坐在小妖们的身后，和他们一起合作诵经困魔。
　　但不知道怎么回事，金墙内的怪物停止了咆哮和挣扎，它的身体开始逐渐缩小，最后竟缩小成仅仅一个人的大小，而此刻出现在金墙内的人，正是金池长老。
　　他已经不再是那个德高望重的僧人了，成了邪念的容器，万恶的聚集体。
　　紧闭着双眼的黑熊此时也缓缓睁开眼睛，从他的眼眶里闪烁着泪花，逐渐溢出眼角，从脸颊滑落。
　　他望着一身全身漆黑的金池，停止了诵经，张口对他说道：“教教我，该怎么救你？”
　　金池早已没有神志，他甚至不是一个人，仅仅是容器而已。所以他没有说话，只是盯着黑熊，他漆黑的眼窝里，什么也看不到。
　　其实很早之前，黑熊就已经知道了金池擅自打开了用来装邪念的瓶子，当他想要将金池体内的邪念逼出来时，被金池拒绝，他说他可以。
　　然而黑熊不知道，那时的金池因邪念腐蚀，内心已经开始心生嫉妒，对黑熊的嫉妒。
　　“明明是我教他学习佛法，凭什么他的修为比我高，本事比我大！”
　　久而久之，金池断开了与黑熊的来往，他不想看见一个妖怪比他厉害；而黑熊也不再去寻找金池，因为他想起了那个契约上最后一条内容：“如果金池变坏，黑熊有权利和责任杀掉他。”黑熊不忍心，于是他干脆不见。
　　然而如今金池变成了现在的样子，黑熊感到深深的自责，他把一切的错误都归到自己身上，没能及时阻止金池，才让他成了魔。
　　想到这里，黑熊站了起来，往金墙内走去。
　　张扬见状急忙问道：“你干什么？”
　　黑熊回过头来回答：“圣僧，一切因我而起，我将结束这一切。”说完他凝聚法力，从身体里拿出自己的内丹，伸手递给张扬，并说道：“如果我没能控制住这些邪念，就请将我内丹毁掉，让我带着这些邪念堕入地狱。”
　　张扬没有伸手接，而是一边摇头一边后退，如此善良的妖精，他怎么下得去手让他下地狱呢？
　　黑熊热泪盈眶，说道：“拜托了，圣僧！”
　　最终张扬还是接过了黑熊的内丹，将它捏在手心里，心想绝对不会那么做，等到观音菩萨来了，一切都能解决了。
　　之后黑熊便走进了金墙之内，和金池面对面相遇了。金池瞬间就变得面目狰狞，伸出手一把掐住了黑熊的脖子。
　　“还记得当时你问的话吗？”黑熊眼含热泪地问道。
　　“那你准备这样做到什么时候？”
　　“直到我死！”
　　黑熊微笑着望着金池，说道：“我现在来兑现我们的诺言，金池，再见了。”说完黑熊就把手放到金池的脑门上，运用法力将他体内的恶念全部吸收到自己的身体里。金池身体的黑色逐渐消失，他人也恢复了血色，昏迷在地上。
　　很快，黑熊的身体开始膨胀，那些恶念在他身体里四处挣扎，企图冲破黑熊的身体。然而黑熊这个时候对张扬喊道：“圣僧，拜托了！”然后自己嘴里念着经，来控制体内的无数恶念。
　　张扬捏着黑熊内丹的手微微出汗，他还在等，等悟空和观音回来！可是时间一分一秒过去，就像是走了千年万年一样，那么漫长。
　　眼看黑熊就要坚持不住了，张扬十分不情愿地将手里的内丹仍在地上，内丹碎掉的一瞬间，黑熊整个人化作一道黑烟，伴随着无数凄惨刺耳的吼叫声，消失得无影无踪。
　　就在这时，观音菩萨的声音从远处的天空中传来：“你看看，我又来迟了一步，发生什么事了？”
　　悟空看到倒在地上的金池，没搭理观音，直接跳下来跑到他的身边，将其扶起。
　　金池缓缓睁开眼睛，看了看周围的景象，断壁残垣的观音禅院，他什么话也没有说。
　　后来，观音禅院重建，张扬便和悟空告辞。路过黑风洞时，从洞里面传来老僧人和众小妖们悠长的诵经声，他们俩相视一笑，继续完成他们的西行之路。
　　走了多时，张扬忽然看到悟空头上戴着金箍，便问道：“什么时候找到的？”
　　悟空把金箍拿下来，说：“去找观音的时候她见我没戴金箍，就又给了我一个。”
　　张扬叹气：“这玩意儿我还以为只有一个。”
　　悟空将金箍扔到张扬的头上，牵着马走在前面，说道：“多得很，黑熊也有一个。”


第437章 高老庄
　　张扬和悟空的西行之路还在继续，自从观音禅院一别，张扬就陷入了一种特殊的情绪里无法自拔，到底是人性本善还是人性本恶？
　　悟空见张扬一脸沉思，便一巴掌拍了拍白龙马的屁股，白龙马红着脸夹紧尾巴开始狂奔，带着张扬一溜烟就跑远了。
　　“臭猴子！”
　　白龙马跑了好长时间才停了下来，张扬从马上歪歪扭扭地下来，扶住一棵树便开始狂呕不止。这马背上一路颠簸，让他有点晕马了。等到他缓过劲儿来时，抬头看见了自己眼前的一座村庄。
　　这时一个年纪轻轻的少年，背着青色包袱，斜跨雨伞，脚下穿着草鞋，匆匆朝张扬这边走过来。
　　张扬把他拦住，问道：“施主，请问这里是什么地方？”
　　少年急着赶路，没好气地说道：“滚开，死要饭的，你不会去问别人？”也难怪少年会认为张扬是要饭的，谁让他从马背上摔下来滚得一身脏兮兮的泥土呢。
　　可张扬听完不爽了，抓住少年的衣领不让他走：“我还就问你了，怎么着？”
　　少年挣扎两下，发现张扬力气很大，自己恐怕不是他的对手，只好妥协，无精打采地说道：“这里是乌斯藏国，整个村庄的人大多数姓高，所以又叫高老庄。”
　　高老庄！张扬一听到这个名字就来劲儿了，这里可是猪八戒待的地方啊，一想到他马上就要见到自己的二徒弟了，心里乐开了花。
　　少年见张扬傻兮兮的也不知道在笑什么，就小声问道：“你看，我都告诉你了，那你能不能放我走？”
　　张扬摇摇头，把手搭在少年的肩膀上，拉着他往村子里走，嘴里说道：“不用走，你不就是高老庄的庄主家的家丁嘛，叫高……什么来着？
　　算了不重要，反正你也是个配角。反正你不用跑远了，我就是从东土大唐来的捉妖大师，张扬是也，你们家的猪……你们家的妖怪就由我来收服了，走，带我去高太公家里。”
　　少年一听就使劲挣脱了张扬的手，说道：“高个屁，我叫刘才，赶着回老家，你认错人了吧。”
　　张扬傻眼了，既然不是高太公家的，他只好摆摆手尴尬地说道：“抱歉啊抱歉，我认错了。”
　　等到少年骂骂咧咧地走远，这时悟空也慢悠悠地走来了，他看到张扬一身惨兮兮的样子，忍不住哈哈大笑。
　　张扬骂道：“笑个屁啊猴子，一会儿进庄了给我找个马鞍子，我这一路过来屁股都快成两瓣了。”
　　悟空摇摇头：“没钱啊秃驴，谁给你马鞍子。”
　　张扬吼道：“让你变一个你嫌麻烦，让你去要一个你嫌没钱，反正我不管，偷也好抢也好，总之你给我弄一个来。”
　　悟空打着哈欠边走边走到白龙马旁边，牵着绳子往村庄里走去：“好，给你弄一个。”
　　两人来到高老庄里最大的一座宅院，张扬一猜这里就是高太公家，便整理了一下，装模作样地敲敲门，面露一个标准的笑容，来等人给他开门。
　　过了一会儿来了个高家庄的家丁把门打开，张扬刚想张嘴自我介绍，结果他就把门用力关注，碰得张扬一鼻子灰。
　　就在家丁刚转身的时候，他身后的正门突然发出巨大的声响，碎裂的门从他身体两旁飞过。
　　家丁惊恐地回头一看，只见一只人形的猴子满脸不屑地保持着一脚踹开门的姿势，然后他慢慢牵着马走了进来，一只手抓住家丁的衣领，用他沧桑沙哑的嗓门问道：“请问有没有多余的马鞍？”
　　家丁见是一只猴子成精了，但也不敢大声喊救命，只能憋着眼泪发出哭腔：“有。”
　　悟空露出两边嘴角的獠牙，笑盈盈地问道：“那请问可不可以借我们一个？”
　　家丁终于没忍住哭了出来，点点头说道：“没问题。”
　　悟空放开他，回头对张扬说道：“秃驴，马鞍子借到了。”
　　张扬很满意地点点头，然后走进了高太公家的院子。这时听到动静的高太公和高夫人一起走出来，看到自己家的大门都不见了，指着张扬的鼻子就破口大骂。
　　“好你个胆大妄为的恶徒！竟敢破坏我家的门，是不是不想活了？”
　　张扬指了指悟空，说道：“你眼睛瞎吗？这一看就知道肯定是他干的了，为什么骂我？”
　　高太公看了眼悟空，然后又转过头来盯着张扬，说道：“就算是人家猴先生打碎了我家的门，那你也应该勇于为猴先生出面承担责任啊，他不是你的猴吗？
　　你作为一个出家人，怎么就连这点觉悟都没有，你难道不知道人家佛祖当年割肉喂鹰吗？斯文败类！”
　　高太公还想继续说两句，被高夫人找来几个家丁拖回了大厅，然后连忙过来给张扬赔不是：“这位师傅，实在是对不住，我家相公精神有点问题，你不要介意。”
　　张扬大概能猜到和猪八戒有关，就试探性地问道：“请问是和妖怪有关系吗？”
　　高夫人撇了一眼悟空，然后摇摇头说道：“这里除了那位猴先生以外，没有什么妖怪。”
　　悟空不计较这些，他拉着家丁去给白龙马找鞍子。张扬却是很吃惊，他不相信地又问了一遍：“高夫人你确定吗？没有妖怪？和猪一样的妖怪？”
　　高夫人一听到猪，就想到了什么，急忙问道：“师傅，和猪一样能吃的算不算？”
　　张扬知道有戏，点头说道：“就是和猪一样能吃的，一顿能吃一百个馒头的那种。”
　　高夫人一脸吃惊的表情，恍然大悟道：“原来他是妖怪，怪不得迷惑了我家三女儿，还逼疯了我家相公。师傅，你能否帮我们除掉那个妖怪，还我们一家人的安宁啊！”
　　看来这事**不离十了，张扬上前抓住高夫人的手，深情款款地说道：“还请高夫人带路。”
　　高夫人问道：“现在就去见我女儿吗？”
　　张扬摇摇头：“带我进去吃个饭先，什么蒸羊羔、蒸熊掌、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉，松花小肚、晾肉香肠，再来一盆米饭就够了。”


第438章 大傻
　　听到一个出家人要这么多荤菜，高夫人不免疑惑，心想难不成遇到个骗子。±她的困惑，便解释这些都是给悟空吃的，他才是会捉妖的大师。
　　高夫人信以为真，吩咐家丁去通知厨师快起火热锅，按照张扬念出来的菜单去做。
　　之后高夫人带张扬来到正厅，高太公见张扬来，眼看又发作，就提前被家丁带回了房间休息。
　　高夫人为张扬备上好茶，然后问道：“师傅，那位猴长老如何知道那个人是妖怪？”
　　张扬想了想，总不能给人家说自己是穿越来的吧，所以他编了个幌子，解释道：“其实我整日修行，已经取得了高深的修为，能知晓天地之间的三分事。”
　　高夫人十分惊喜，问道：“原来是得道高僧啊，能否说来高老庄的三分事听听，也好让我这个凡夫俗子开开眼界。”
　　张扬正在喝茶，猛然间看到了高夫人笑眯眯的眼神，突然从里面看到一丝比较深邃的东西。张扬猛吸了一口气，端着茶杯的手微微发抖，不小心洒出两滴茶水来。
　　他心里感叹，这高太公家能有这么大的家业，其首要功臣一定是眼前这位高夫人了，她其实并不像外表看起来这么温柔委婉，实际上则是十分精明！
　　猪八戒来这里那么久都没把这个吃穷，看来高夫人实在是不容小觑啊。看似很平常的问话，实际上却是在试探张扬的能力，他到底有没有降妖除魔的本领。
　　高，实在是高，高老庄的高！
　　张扬放下茶杯，装模作样地伸出手指掐掐算算，然后一边回忆一边说道：“既然高夫人想考考我，那我就恕难从命了。
　　你大女儿叫高香兰，二女儿叫高玉兰，三女儿叫高翠兰，前两位女儿都出嫁了只剩下三女儿翠兰，为了给你们养老送终就打算招个上门女婿。
　　几年前来了一个愿意上门的人，他自称福陵山人士，没有父母和兄弟，踏实肯干勤劳刻苦，耕田耕地不用牛，收割庄稼不用刀，早出晚归吃苦耐劳，起得比鸡早睡得比狗晚。
　　但是后来时间一长他便原形显露，活脱脱一只野猪的模样，而且特别能吃，就被你们赶跑了。
　　最后他把你们女儿关到了后院里，你们一年半载也见不上一面，所以才会让家丁高……什么来着，反正就是让他去各处请法师来帮你们降妖除魔。等等，你们为什么没有找法师来除掉猪妖呢？”
　　高夫人听完张扬说的话，叹口气摇着头，但还是竖起了大拇指，说道：“果然师傅只知晓天地间三分事，还算没有骗子。”
　　张扬不乐意了，问道：“怎么就三分事？我哪里说得不对？”
　　高夫人起身来到窗前，望着窗外说道：“除了叫对我三个女儿的名字以外，其他的都不对。”
　　之后高夫人给张扬讲了真实的事情，原来故事是这样的……
　　三年前，从外面来了一个身材魁梧，长相英俊秀气的男子，也不知道是哪里人，问他别的都不回答，只说想要找个能管吃管住的地方。
　　高太公一想天下竟然还有不要工钱的人，简直是打着灯笼就难找啊，于是十分欢迎。高太公看此人有些傻乎乎的，就给他取了个高家的名字，叫高大傻，因为他看起来人高马大的，却又是个傻子。
　　高大傻平时不与人交谈，总是埋头做着自己手里的事，如果没事可做了就靠在院子里的树下睡觉，但是只要高太公一叫他的名字，他马上就又清醒过来，十分懂事。
　　高大傻干得多，也就吃得多，正像张扬说的那样，一顿可以吃一百个烧饼。还好他是吃素的，不然真的会把高家给吃空的。因为高大傻挣的比吃的多，所以高太公也就不会说他什么，反而对大傻十分喜爱。
　　久而久之，大家发现了大傻一个特别的习惯，就是每到夜里，但凡只要天上有月亮出现，大傻都不睡觉，整夜盯着月亮发呆，甚至有几次有人偷偷看见大傻在哭泣。
　　或许是在思念什么人，高太公不忍心这孩子这么难过，就想着给他介绍一门亲事，便开始在村庄里给他找合适的女孩。结果这一举动就引起了翠兰的主意，翠兰拦住父亲不让他这么做，然后说出了自己的心事。
　　原来，从高大傻第一天走进高家的时候，翠兰就爱上了他，但并不是因为他的身材和长相，而是她从他的眼睛里，看到了有一种很美丽的东西，叫灵魂。
　　翠兰知道大傻绝对不是普通人，所以才一直不敢去表明心意，怕自己配不上人家。
　　高家千金配不上一个下人？高太公得知女儿的这种心思，十分气愤，对她既是批评又是教育，说她是世界上最好的女孩，没有人能配上她。
　　翠兰不说什么，她只求父亲不要给大傻介绍婚事，她想再等一阵子，等自己足够有勇气的时候去表明心意，同时还希望父母能够支持她。
　　确实，高家千金和一个下人在一起，这要是传出去的话，肯定是要把别人的大牙给笑掉的。
　　但高太公不忍心女儿伤心，只好勉强答应，同时对大傻也越发在意起来，他想要好好观察，这个小伙子有什么本事能迷住自己的女儿。
　　时间再往后走，大傻已经在高家待了整整三年的时间，他一如既往干活卖力，不怎么说话，几乎和刚来的时候一模一样，还会整晚整晚地看月亮。
　　终于，高太公看清了大傻的为人，他虽然是傻一点，但绝不是负心男，女儿嫁给他也是一件好事，但为了不让外人笑话，高太公和高夫人一商量，决定认大傻为干儿子。
　　之后高太公把自己想认大傻为干儿子的事情说给他听，大傻似乎毫不在意，很无所谓地点点头。
　　高太公高兴极了，急忙又说出了他想让大傻和三女儿翠兰结婚的意愿。然而这个时候，大傻却像是变了一个人似的，十分坚定地拒绝了高太公。
　　“怎么！你是嫌弃我女儿配不上你吗！别忘了这么些年来我们是怎么对你的，不要忘恩负义！”


第439章 坠入爱河的女人
　　高大傻什么话也没有说，转身离开了高家，再也没有出现过。灬
　　这件事对高翠兰的打击可想而知，她每天傻傻地站在门口望着过往的人群，多想再看见那个爱上月亮的痴情郎，可惜，她再也见不到他了。
　　整日以泪洗面的高翠兰伤心欲绝，她将自己关在后院里，茶不思饭不想，手里拿着来不及送给大傻的衣服，对着它说话。
　　因为自己的过失而害得女儿变成了这样，高太公受到了打击，变得咋咋呼呼，精神也出了问题。整个高家只剩下高夫人一个顶梁柱，日子过得十分艰难。
　　张扬听她讲完才发现自己之前看的《西游记》都是假的，但现在不是想这个的时候，他问道：“那你们有没有找心理医生去给翠兰看看啊？”
　　高夫人擦掉眼泪，疑惑地问得：“心理医生？这是个什么东西？”
　　张扬一拍脑门，想到这个时代哪儿有这么先进的词，他换了种说法：“就是郎中，大夫，给人看病的。”
　　高夫人摇摇头：“没用的，找过很多，所有人都说翠兰是心结，只有她自己能解开。对了师傅，你不是说大傻是妖怪吗？翠兰会不会不是心结，而是被妖怪迷惑了？”
　　这个张扬实在不好回答，因为很明显是翠兰真的爱上了猪八戒，虽然电视剧和书里都不是这么演的，不过张扬也没法去反驳这个，他只能点点头，眼下只有先找到八戒才行。
　　这时饭菜也做好了，张扬谎称自己和悟空的吃相难看，需要单独用膳。
　　在另一间小房子里，张扬吃得是狼吞虎咽，左手一只鸡，右手一只鸭，嘴里叼着大香肠，吃得是满嘴流油。悟空是石猴，对吃的不感兴趣，但他看到张扬这么个吃法，也忍不住从他手里抢来一块鸡腿啃了起来。
　　张扬嘴里塞满了食物，居然还能腾出空间来说话：“你给我放下，那是我的鸡腿。”
　　悟空早就吃得骨头都不剩了，摇摇头对张扬说道：“你这秃驴，身为出家人还敢吃这些个东西，罪过罪过。”
　　张扬解释道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，你懂什么。”
　　悟空不跟他贫嘴，催促道：“快吃，天色还早，吃完上路。”
　　张扬摇头，打了个响嗝，然后问道：“急着抢媳妇儿啊？”
　　悟空说道：“那你打算留在这里给翠兰当上门女婿吗？”
　　看来刚刚和高夫人聊天的时候，悟空在外面都听到了，张扬也就不打算隐瞒了。
　　和他直接了当地说道：“我很郑重地宣布，在这里有一个菩萨钦点的，肥头大耳的猪，即将成为本人的二徒弟，也就是你的师弟，怎么样？你也是有弟弟的人了。”
　　悟空盯着张扬，一边打量一边问道：“你好像对这一路的难关都很清楚的样子？”
　　张扬仰天大笑：“哈哈哈，没有两把刷子，怎么能代替唐僧去取经。我奉劝你一句，趁早叫我师父，别再整天秃驴秃驴的，没大没小。”
　　悟空说道：“那你别整天叫我猴子。”
　　张扬问道：“可你本来就是猴子啊。”
　　悟空也反驳：“那你也本来就是秃驴啊！”
　　反正现在吃饱喝足了，张扬不打算和悟空较劲，他说道：“你去高老庄周围的山里找找，你二师弟应该就在山上，具体的位置我不知道，不过你问问土地就行了，等收了二师弟你也就不用整天牵马了，对不对？”
　　“那你呢？”悟空问道。
　　“高家三小姐还等着我去给开导，小姑娘也挺可怜，我们既然吃了人家的饭，就得给人家做点好事，你说呢？”
　　悟空想想有道理，反正现在闲着没事做，他就翻个跟头飞了出去。
　　张扬挺着大肚子找到高夫人，然后让她带自己去了高家庄的后院，在那里有一做房屋，看样子应该就是翠兰住的地方了。
　　高夫人走到门前，叫了两声翠兰，里面没有传出任何的动静，她摇摇头，意思是进不去。
　　很快张扬发现了一个问题，既然进不去，翠兰每天吃什么喝什么？高夫人解释说他们都是把饭菜放到一个篮子里，然后在房顶上拿走几个瓦片开个洞，然后每天按时把饭菜送进去，再拿出来的时候，篮子里空空如也，说明翠兰还是在按时吃饭的。
　　原来如此，张扬推了几下门，发现确实是被反锁着，他挥挥手示意大家离远一点，然后他抬起脚来学悟空的样子，一脚将门踢开……
　　烟尘散去，因为是窗户都没有打开的原因，屋子里漆黑一片。
　　然后张扬对高夫人说道：“好了，剩下的就交给我来吧，你们如果在场的话，说不定她会放不开。”高夫人觉得他言之有理，就带着家丁们离开了，然后张扬独自一人进去房间，并将门轻轻关上。
　　床上躺着的正是高家三小姐高翠兰，她确实长得很漂亮，小巧秀气，即便是闭着眼睛也能看得出她有一双大眼睛。
　　只不过面色不太好，脸色苍白，身体消瘦，实在让人看了心疼。张扬摇摇头，不敢想象她如果知道自己爱的大傻是只猪的话，会不会想不过撞墙自杀。
　　毕竟，人都是会看脸的。
　　翠兰其实早就醒着，之前家人带郎中来的时候，都会让翠兰给开门，只不过今天动静太大，又不像是郎中的样子。她忍不住问道：“是你吗？”
　　张扬走到翠兰身边的时候顺手搬来一把桌前的板凳，然后放到床前，他坐下来说道：“我不是你要等的大傻，让你失望了。”
　　翠兰睁开眼睛，果然眼前的人不是他，早已经干枯的眼睛又挤出来几滴泪水来。
　　张扬见她哭了，就伸手帮她擦掉眼角的泪水，然后突然就想起来好像这一幕似曾相识。
　　他想了很久，才回忆起金蝉子曾给他讲过他帮助西海公主敖雪来解开心结的事，彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　“你既然不是他，就请速速离开吧，谁也劝不了我，就算是他也不行。”
　　“翠兰，爱情这东西要讲究缘分的，强扭的瓜不甜，你和猪八戒只是有缘，并无分。”


第440章 猪猴之战
　　“猪八戒是谁？”翠兰问道。*
　　“什么？”张扬这才想起来他叫错名字了，急忙改口道：“你听错了，我说的是大傻，不是八戒。”
　　翠兰不再说话，重新闭上了眼睛。
　　张扬有些着急，他想学金蝉子说出一些有哲理的话，又或者是真的能帮助她解开心结的事，但是他想破了脑袋，却什么也做不到。
　　气氛真是微妙又尴尬，张扬有些坐不住了，紧闭的窗户和门让他有些压抑，他只好打算先出去透透气。
　　然而这时候翠兰说话了：“你也有喜欢的人吗？”
　　突然被这么问，张扬有些反应不过来，他想了很久，然后摇头说道：“没有，出家人一心向佛的，没工夫去喜欢别人。”
　　翠兰又问道：“那么你手臂上刻的那是谁的名字？”
　　“手臂？”张扬抬起手来，猛然间心头一震，背后的汗毛就炸了起来：“这是谁给我刻的啊！林……晓……鱼？”一瞬间，一个红头发的短发女孩哭泣的模样出现在张扬的面前，仅仅是一闪而过，很快他就又想不起来她是谁了。
　　林晓鱼？究竟是谁呢？张扬真是一点头绪都没有，眼下他没了去开导翠兰的心思，而且沉浸在一种悲伤的情绪中出不来。就好像有一个女孩永远地离开了他一样，他此刻只想逃离这里，出去透透气。
　　结果这个时候，从张扬的身后传来一阵风的感觉，他回头一看，脑子里就炸了起来。眼前，一个身材魁梧的壮汉背对着张扬，他不知道对翠兰做了什么，就让她昏睡了过去。
　　“你就是从唐朝来的取经人？”壮汉慢慢转过身来，一张英俊潇洒的面庞出现在张扬的面前。
　　张扬猛吸一口气才平复自己复杂的心情，他说道：“身为一只猪，你长成这个样子真的是天理不容。”
　　猪八戒笑了笑：“果然是你，我等了三年才把你等来，真是皇天不负有心人。”
　　张扬突然觉得他笑得有些不对劲，就急忙转移话题，问道：“你怎么到这儿来了？翠兰小姐她怎么了？”
　　猪八戒说道：“没事，只是给她传送了些真气，让她保命而已。”
　　其实自从翠兰把自己锁到后院之后，她就从来没有吃过一口家丁送来的饭，每次都是把篮子里的食物都藏到床底下，然后欺骗父母。
　　她本来是想寻死，可是时间一长就发现有些不对劲了，自己的身体虽然消瘦，可是却没有一点要死的样子，而且床底下那么多食物，也会定期消失不见，好像有谁在帮她清理一样。
　　很快，翠兰就意识到，一定是大傻在暗中照顾她，因为她决定继续这样，好让大傻能够继续来看她。
　　张扬自然不知道这些，他也懒得知道，既然现在猪八戒已经出现了，那就赶快办正事才对，他说道：“既然我们都相见了，我也不用你跪拜什么的。
　　那我们就等你的大师兄齐天大圣孙悟空回来，然后一起去西天取经吧。”他是故意说的这么长的名号，就是为了拿悟空震慑住猪八戒，因为他始终觉得八戒的眼神有些奇怪。
　　“好啊，师父。”猪八戒依旧是笑脸，只不过他手上已经变出了一把九齿钉耙，朝张扬的脑袋上砸了过去。
　　张扬傻眼了，果然是要杀他，从小白龙到猪八戒，怎么一个个的都要杀掉自己呢？幸好有金钟罩的保护，猪八戒的钉耙没有伤到张扬一根毫毛，他微微有些吃惊，第一次见能扛住自己一钉耙的神器。
　　猪八戒知道自己和张扬的实力差距，不再逗留，而是飞起来准备离开。
　　就在这时，从外面飘过来一个金色的圈子，一下套在了猪八戒的身上，紧接着金圈迅速缩小，将他的皮肉都勒出了血印。悟空从天而降，落到一棵树上，悠闲地从胸前掏出一颗桃子，擦擦干净后啃了起来。
　　张扬感动得热泪盈眶，对悟空竖起了大拇指：“不愧是我大徒弟，厉害。”
　　悟空白了他一眼：“去去去，谁是你徒弟。”
　　张扬黑着脸说道：“当着你二师弟的面上，给我多少留点面子。”
　　这时候猪八戒对孙悟空说道：“弼马温，好久不见。”
　　刚才还一脸笑嘻嘻的悟空突然听到“弼马温”这三个字，让他瞬间想到了自己在天庭的时候所受到的侮辱。
　　他扔掉桃子从耳朵里掏出金箍棒，朝着猪八戒的脑袋上就砸了下去。猪八戒也算是个灵活的胖子，他躲开了孙悟空的攻击，然后迅速发动变化之术，企图从金箍里逃出来。
　　然而金箍可是入肉生根的神器，猪八戒不管变得多小，金箍也缩得多小。
　　孙悟空已经杀红了眼，不管什么师弟不师弟的，抡起棒子就朝猪八戒身上砸去。张扬一看不好，这一棒子还不让八戒灰飞烟灭啊，他急忙挡在了八戒面前，利用金钟罩帮他挡住了攻击。
　　孙悟空瞬间就将金箍棒变得细长柔软，绕着张扬的金钟罩缠了一拳，然后把他扔了出去，直接飞出了高老庄。
　　“臭猴子！我一定会回来的！”
　　这时八戒不服气地说道：“该死的弼马温，有本事不用这些下三滥的手段，敢不敢与我公平较量一番！”
　　悟空蔑视地打了个响指，金箍就飞回到他的头上，然后说道：“猪头，今天就是你的死期！”
　　八戒没了金箍的束缚，活动了一下身子，然后运用法力显出了原形。他的耳朵变大，嘴巴变长，浑身也长满了又粗又黑的猪毛。相比之下，悟空的身形要显得瘦小很多，不过他完全不把八戒放在眼里。
　　“不要把人家的屋子给毁掉，有种的就跟我上山。”
　　说完八戒就化作一阵风离开了高老庄，悟空岂是孬种，也紧跟其后。
　　很快猴和猪就来到了山上一片地势平坦又宽阔的地方，八戒举起九齿钉耙就朝悟空砸过去，悟空不甘示弱，拿着金箍棒与之战斗。
　　不知道打了多久，两人完全分不出胜负，这可看傻了一旁的张扬，他之前被悟空扔到山上，坠落下来时挂在一棵树上，还没下来。


第411章 天蓬元帅
　　话说当年悟空被骗去天庭做官，结果不是看桃子的就是养马的，每次一想到这个他的耻辱感就爆棚了，眼下这头猪居然还敢提“弼马温”这三个字，简直就是找死！
　　悟空的身形瘦小，十分灵活，而八戒虽有一身的本领，但是身体臃肿，不好动作，所以被打得毫无招架之力。
　　最终，猴子把猪打得落花流水，守住了他大师兄的名号。躺在地上的八戒虽然不服，但是也没办法，只能认栽。
　　悟空把金箍棒顶在八戒的肚子上，问道：“既然你知道我曾经在天庭的所作所为，想必也应该是天上的人物，快报上你的名号。”
　　八戒苦笑一声，摇着头说道：“哪儿有什么名号，我就是一头猪。”
　　悟空看八戒的眼神十分落寞，和自己在五指山下的时候非常相似，不免动了恻隐之心，他最终收起了金箍棒，说道：“不管你是哪路神仙，总不可能平白无故打那个秃驴，到底是什么原因，说出来饶你不死。”
　　八戒看了眼不远处偷窥他们的张扬，说道：“因为我不想去什么西天，取经的终点不是什么好地方，我既然已经下凡，就好好在凡间待着，自由自在，干嘛还要回去。”
　　张扬发现八戒已经知道自己在偷窥了，只好一脸尴尬地走出来，来到他们身边，对悟空说道：“你们应该早就认识啊，他是天蓬元帅，曾经在天庭掌管十万水军。”
　　八戒笑了笑：“你倒是智慧，连这个都知道。”
　　张扬得意地说道：“没两把刷子还敢取西经？我不仅知道你是天蓬元帅，我还知道你因为调戏嫦娥被贬下凡间……”
　　话还没说完，八戒就红着眼“噌”一下蹿了起来，伸出两只黑手就朝张扬的脖子抓了过去。悟空眼疾手快，迅速将金箍套在八戒的手上，将他的两只手困在一起，然后抬起脚来就将八戒踢飞了。
　　八戒在地上翻滚了两圈，站起来对张扬骂道：“秃驴，你再敢说嫦娥仙子的一个字，我把你啃得骨头都不剩！”
　　悟空对张扬说道：“我突然开始喜欢这家伙了，他也叫你秃驴。”
　　张扬快要崩溃了，他怒吼道：“我是你们的师父！能不能给点面子！一个个就这么想杀我吗！猪头！那你说说看，你是怎么被贬下凡间的，要是说假话，我马上就去广寒宫找嫦娥仙子，带她下来看看你这个猪样！”
　　一听张扬这样说，八戒不敢造次了，他这副模样是绝对不能给嫦娥仙子看到的。所以他只好忍着怒火，把这一切的缘由都说了出来。
　　五百多年以前，那时候孙悟空还没有大闹天宫，但天庭已经是不得安宁了。因为王母娘娘喜欢近距离看银河，可是因为银河里生活着一只很古老的水妖，它长着九个头，身子像蛇一样，还有四只爪子，性格十分强悍，凡是靠近银河的，不管是什么神、仙、佛，他都会一口吃掉。
　　无奈，玉皇大帝就广发英雄帖，召集三界内有本事的人上来收服银河水妖。
　　当然了，绝大多数的人都败下阵来，都不是水妖的对手。轮到八戒的时候，因为他确实有些本事，天罡三十六变绝非浪得虚名。
　　他变成一只蚊子去惹怒水妖，然而体型巨大的水妖面对自己看都看不清楚却十分烦人的八戒时，只能狂躁的在银河里四处翻腾，最后精疲力尽地倒下。
　　后来在王母娘娘提议想要杀掉水妖时，八戒出来替水妖说话，只要能够降服住水妖就没必要伤害它的性命。
　　因此水妖很感动，认八戒为自己的主人，在银河里再也没有犯过事。渐渐地，银河成了天庭的旅游观光胜地，经常有各路神仙前来一探银河的美丽。
　　时间一长，王母娘娘心生妒忌，这么美的银河只能她一个人欣赏。于是她向玉皇大帝提议设立水军，在银河附近成立一个军事重地，这样一来，普通人就很难进入那里了。以练兵为理由，正好可以避免大家说闲话，真是两全其美。
　　最终玉皇大帝也按照她说的办了，成立了天庭水军，总部就设立在银河，由八戒担任总管，被封天蓬元帅。
　　这一下，高兴的人就不止王母娘娘一个了，还有广寒宫的嫦娥仙子。原来，在八戒收服银河水妖的时候，嫦娥便心生崇拜，被他的智慧和勇气，胆识和身手迷住了。如今他成了万人瞩目的天蓬元帅，肯定常驻天庭了，这样，嫦娥便能经常看见他。
　　嫦娥的心，八戒岂能感受不到，每次望向广寒宫时，居住在那里的美丽仙子总是向他投来热烈的目光。然而每当这个时刻，八戒都悔得肠子都青了，他本来是奉师父之命上来收服水妖，没想到抵挡不住做官的诱惑，成为了天蓬元帅。
　　既然都成了神仙，爱恋这种事肯定是不允许的，如果他是凡人的话，说不定还有一半的机会。
　　嫦娥的眼神炙热又悲伤，彻底将八戒的心偷去了，他再也忍不住，跑去向玉帝辞职，结果被无情驳回。天庭此时正是用人之际，怎么能轻易就放人呢？
　　八戒不甘心，每天都要给玉帝说自己要辞职的事，起先玉帝还会苦口婆心地劝告他，后来直接就不搭理了，有多远躲多远，拒绝和八戒见面。
　　终于，八戒瞒着所有人和嫦娥在广寒宫见了一面，当他向她诉说自己的相思之情时，换来的却是嫦娥冷冰冰的嘲笑：“身为天河水军的大元帅，整天只想着儿女私情，真让人感到失望。”
　　八戒悲伤而去，他怎么也想不通，嫦娥对他的态度怎么会如此恶劣，难道他之前看到的那些眼神，都是幻觉吗？八戒回去以后，每天对着月亮发呆，心里念着嫦娥的名字。
　　玉帝发觉八戒已经很久没来找过自己，他以为他想通了，也替他感到高兴。
　　只有嫦娥，收起了她爱慕的心，把自己锁在广寒宫里，抑郁沉默。她怎么能看着自己爱慕的男人放弃大好前程呢？所以，只能用这样的方式来让他死心了。


第442章 嫦娥到来
　　再后来，孙悟空大闹天宫了，南天门失守，打进了凌霄宝殿。#
　　原本应该上阵杀敌的天蓬元帅，却因为思念嫦娥而没有去帮忙，最后直到太白金星来找他，他才磨磨蹭蹭地上阵去了。
　　然而他哪儿有心应战，被猴子随手那么一打，就倒在地上装死不起来了。
　　等到悟空被如来佛祖压到五指山下后，天庭重新恢复了安宁和秩序，不过天蓬可就没那么好运了，他因为假装被孙悟空打败，而让玉帝对他的品德产生了怀疑，不再重用。天河水军也一再删减，最后只留下为数不多的人撑场面。
　　天蓬是破罐子破摔了，他完全不放在心上，就算是被撤职，贬下凡间，这都是他求之不得的事情。
　　然而天蓬手下的一个名叫张郎的副将却不这么想，他好不容易混到了这个位置，可不甘心天河水军就这么落寞下去。所以当他看到天蓬这么郁郁寡欢的样子，就知道自己的机会来了。
　　某一天，张郎趁着没人注意，给天蓬的酒里下药，让他沉睡不起，然后将天河里的水妖放了出来。这一下了不得，出了天河的水妖肆意妄为，到各个仙界四处捣乱，最要命的是弄伤了正在蟠桃赏桃的王母娘娘。
　　等到天蓬醒来的时候才意识到出事了，他费了九牛二虎之力将水妖又重新带回了天河里，可是尽管他挽回了局面。
　　但玉帝任然毫不客气地以失职和涉嫌谋杀王母为理由，下令将其立刻斩首。要不是太白金星出来说话，说不定天蓬真的就被斩首了，不过死罪难免活罪难逃，玉帝还是不肯放过他，下令将其贬下凡间。
　　结果不知道是玉帝背地里下的命令，还是天意所为，天蓬被投进了猪胎，下界成了一只猪妖。后来观音菩萨将他编入取经大队，要求他皈依我佛，戒五荤三厌，取名“八戒”。
　　后来八戒听菩萨的意见在高老庄等着取经人，还吩咐他能闹出多大动静就闹出多大动静，引取经人去降服他，到时候一相认便是了。
　　然而八戒根本就没有取经的心，但是一想到让他去取经也肯定是太白金星的意思，这老头和自己的师父有渊源，八戒就勉勉强强的答应了。
　　到了高家庄，八戒也只是按部就班的工作，没有打算闹出什么动静，他想的是如果取经人就这么把他漏掉了，那也就不用去什么西天了。
　　但是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，八戒原本不想弄出多大动静，结果就偏偏整出了很大的动静，高家三小姐高翠兰居然爱上了自己，这让他万万没有想到。无奈八戒只好离开了高家，回到山里继续过自己糜烂的生活，每天看看月亮发发呆什么的，日子也就这样过了。
　　听他讲完，张扬也实在是想不通，便问道：“你不想去就不想去，何必要动手杀我？”
　　八戒淡淡一笑，说道：“活着太累了，我又自己下不了手，所以就杀了你，他们就会对我动手了。”
　　张扬当然知道“他们”指的是谁，他想了想，发现八戒的心结就是嫦娥，于是说道：“既然人家都不喜欢你，你能不能就不要这么执着了，天下女人多得是，何必吊死在一棵树上？”
　　这时悟空说道：“秃驴，你可是出家人，别教唆人家破戒。”
　　张扬摇摇头：“出什么家，我只是光头而已，又不是和尚。咱们取经是为了什么？普度众生。普度众生又是为了什么？让大家开开心心的活着，对吧？
　　八戒已经这么痛苦了，难道我们让他一直这么痛苦下去吗？猴子，别忘了你为什么取经。”
　　悟空想了想，然后对八戒说道：“这秃驴虽然平时不是很正经，但有些话说的没错，你既然忘不了嫦娥，就跟我们去取经，至少可以转移注意力，说不定中途就能想开，到时候你再离开也没什么。”
　　八戒盯着悟空，眼神变得放松，但也没说什么。
　　悟空撇过头伸着懒腰，说道：“别多想，我只是觉得大家都是可怜人，互相帮助一下罢了。”
　　张扬也大声嚷嚷道：“可怜个屁，一个齐天大圣，一个天蓬元帅，都是顶呱呱的。
　　要我说，咱们到了女儿国就可以停下来了，凭着哥的姿色，害怕拿不下女儿国国王吗？简直是笑话。”就在他说得满脸春光，唾沫星子乱飞的时候，悟空和八戒两人都看向了他的身后。
　　只听见一声清脆的“咳咳”声……
　　观音菩萨不知道什么时候到的，她咳嗽了两声，对张扬说道：“我就当刚刚你讲的是梦话，不追究了。”
　　张扬只想找个缝儿了钻进去，他躲到悟空身后，不再说话。
　　八戒望着观音身旁的女人，眼睛里瞬间就湿润了，他张着嘴支支吾吾了很久，才叫出来她的名字：“嫦娥仙子……”
　　嫦娥望着一脸丑陋的猪头模样，心疼得要命，她不管观音在场，直接飞了下来，一把抱住了八戒，喊道：“天蓬……你受苦了。”
　　八戒不敢相信嫦娥居然抱着自己，他急忙伸出手去，但是却又在半空中停了下来，因为上面还套着金箍。嫦娥察觉到他的异样，以外他还在埋怨自己，便擦着眼泪说道：“天蓬，对不起，是我害你变成了现在这样。”
　　八戒一脸震惊，他问道：“你为何这么说？”
　　嫦娥解释道：“如果不是我对你心生爱慕，你也不会被我影响到贬下界来。”
　　八戒不敢相信她说的话，问道：“我与你广寒宫一见，说出了自己的意愿，但是仙子却嘲讽我是个差劲的人，你又为何说对我心生爱慕呢？”
　　嫦娥说道：“我爱上了天蓬，但是神仙是不能有七情六欲的，我怕玉帝会伤害到你，所以才忍痛割爱，对你说了那样的话，对不起。”


第433章 出发
　　如果可以的话，八戒真想永远都这样抱着嫦娥，直到海枯石烂，地老天荒。☆萨已经差不多忍不住了，便咳嗽两声，示意他们停下来。
　　观音说道：“你这呆子，我让你再次等候取经人，没想到你居然对取经大任毫不在意，甚至想杀了他，你可知错？”
　　八戒握住嫦娥的手，一个劲儿地点头：“弟子知错了，弟子愚昧，差点酿成大祸。”
　　观音见他还抓住嫦娥的手不放，就发怒了：“大胆，把你的猪蹄拿开，嫦娥仙子，快过来。”嫦娥无奈，只好回到观音身边。
　　接着她继续说道：“我带仙子过来就是为了解开你的心结，这下你肯去取经了吧。”
　　八戒想了想，还是摇摇头：“菩萨，如果摒弃感情才能成为神仙的话，我不去，我想要和嫦娥仙子在一起。”
　　观音一副恨铁不成钢的样子，骂道：“蠢货，不是让你当神仙，是让你皈依我佛，我佛，佛，懂吗？话我已经不能说得再透了，反正你自己斟酌，我给你一秒钟的时间考虑。”
　　这时嫦娥仙子说道：“天蓬，你就去随着师父取经吧，等到了西天，我们还有机会再见面的，如果你继续留在人间，我们也只能相隔很远的距离互相观望了。”
　　听到嫦娥这么说，八戒什么也不用考虑了，马上说道：“我去，我一定去，嫦娥仙子你等着我！”
　　观音听了半天，总觉得什么地方不对劲，不过八戒都同意了，她也不想那么多了。这事是解决了，还有一件事没解决，她对张扬说道：“我警告你哦，不要打什么女儿国的歪门邪道，你要想回家，就乖乖完成西天取经的任务。
　　我好请示佛祖让他用时空之门带你回家。另外，你是出家人，取经也是皈依我佛的道路，戒律一定要严格遵守，明白吗？”
　　张扬表面把头点得跟小鸡啄米似的，但心里却很不爽，不吃肉他还怎么活？当然了，这话他不能当面说，不然除非活腻了。
　　之后观音菩萨就带着嫦娥仙子走了，临走前嫦娥对八戒说道：“天蓬，加油。”
　　八戒感动得热泪盈眶，说道：“放心吧，你要照顾好自己。”
　　她们走后，张扬吊儿郎当地来到八戒面前，说道：“啧啧啧，就那么喜欢嫦娥啊，我的天下第一痴情郎，可真腻歪死我了。”
　　八戒不好意思地挠挠头，叫了一声“师父”和“大师兄”。
　　张扬听得高兴极了，晃着头问道：“你说什么？我听不见。”
　　“师父。”
　　“大点声，我听不见。”
　　“师父！”
　　“再大点声啊，别吝啬，多叫两句。”
　　“师父！师父！师父！”
　　等三人回到高老庄的时候，高夫人早就在门口等候多少，她见张扬一行人回来了，急忙上前去迎接：“圣僧，你可算是回来了。哎？你怎么脸上全是血啊？”
　　只见张扬的两只耳朵孔、两只鼻孔、两只眼睛孔、还有嘴巴，七窍流血。
　　他眯着眼睛没有听清高夫人说的什么，只能很模糊地看见她在张嘴，于是问道：“高夫人，你说什么，大点声我听不见。”
　　高夫人只能把嘴巴凑到张扬的耳边，大声喊道：“圣僧，我说你终于回来了！”
　　张扬笑着点点头：“我吃过了。”
　　高夫人一头雾水，然而当他看到张扬身后的猪八戒时，吓得瘫坐在地上，嘴里大叫着：“快来人啊，那只猪妖回来了。”
　　张扬大致能感觉到高夫人在说八戒，只好走上前去解释：“高夫人别担心，他是我的二徒弟，名字叫猪八戒，长得是丑了一点，黑了一点，恶心了一点，但怎么着也是我徒弟，给点面子，好不？”
　　高夫人大叫道：“圣僧啊，你怎么老是收这些奇形怪状的徒弟啊！”
　　张扬笑着点点头：“我吃过了，不用再问了。”
　　悟空和八戒面面相觑，无奈地耸耸肩。
　　这时有家丁跑过来，对高夫人说道：“夫人，三小姐出来了！”
　　只见高翠兰在两位女仆的搀扶下，十分虚弱地走到了前院来，然后一眼便看见了猪八戒。她张开了嘴，几乎就要把“高大傻”这个名字念出口了，但是她还是忍住了。
　　高夫人见女儿出来，激动得眼泪在眼眶打转，她急忙上前去扶着女儿，和她说道：“这位是东土大唐来的圣僧，后面的猴长老和猪长老都是他的徒弟，你应该和圣僧见过了。”
　　高翠兰点点头，眼睛始终盯着猪八戒，紧闭着嘴，心事重重。
　　悟空推了推八戒的身体，示意他上去说两句。八戒想想也是，既然自己马上要离开了，那就把一切都结束吧，不能一直拖累高翠兰的心。
　　猪八戒来到高翠兰的面前，踌躇了一会儿，然后说道：“高小姐，我就是高大……”
　　话还没有说完，高翠兰就打断了他：“哪儿来的野猪，真是丑死了，娘，我要回去休息了，他们就交给你来招待了。”转身的一瞬间，她潸然泪下。
　　猪八戒尴尬地笑笑，然后又重新回到悟空的身边，脸上什么表情也没有。
　　悟空看着他，也没和他说话，而是扯了扯张扬的耳朵，大喊道：“秃驴，该上路了，别磨蹭了。”
　　张扬点点头，对高夫人说道：“既然我徒弟都收到了，你女儿也都能下床走动了，还有你家老头子，不行了夫人就再嫁吧，反正高家财大气粗，对吧。”
　　高夫人还想说什么，张扬没给她机会，直接就转身离开了。八戒跟着他走了出去，悟空去院里牵马，等到他也马上跨出高家的前一刻，有人叫住了他。
　　高翠兰红着眼睛跑到悟空的面前，把手里的一套衣物递给了他，说道：“麻烦孙长老帮我把这交给他，多谢了。”
　　悟空笑道：“怎么？刚刚都是装的啊？”
　　不问还好，这一问，翠兰的眼泪就止不住地流了下来，她哽咽道：“我听闻圣僧带着两位长老去西天取经，我不能耽误大傻的前程，既然都已经是佛门中人了，我也不敢再有什么妄想，还希望孙长老替我保守秘密。”


第444章 真心话大冒险
　　按理说，这取经团队有了猪八戒的加入会热闹很多才对，可是事实恰恰相反，这一路走来，八戒和悟空几乎没怎么说过话。＝
　　而且这两人和张扬也都没怎么说过话，似乎是在各想各的心事。气氛简直不能再尴尬了，为了打破这种氛围，张扬提议大家一起玩个游戏。
　　也就是真心话大冒险，由张扬、悟空和八戒三人参加，白龙马堂堂西海三太子，一个高富帅，不屑玩这些游戏，一边啃草去了。
　　张扬找了个空旷的地方，然后拉他们二人坐下，解释道：“游戏规则很简单，把我们的手伸到背后，然后再拿出的时候，可以是手心，也是手背；然后呢……总之就是落单的人可以选择真心话或者大冒险，你们听懂了吗？”
　　悟空和八戒点点头，显然他们对这样弱智的游戏表现得很反感，从心里都反映到脸上了，两人一脸的不耐烦，但又因为走了太久的路，也想坐下来休息休息，只好答应和张扬一起玩这个游戏。
　　张扬满意地点点头：“好了，我们开始吧。”
　　“手心手背……”
　　张扬和悟空出的手心，八戒是手背，八戒选择的是真心话。
　　张扬想了想，然后问道：“八戒，你有没有爱上过高家的三小姐？”
　　八戒楞了下，没想到一上来就问这么**的问题，他犹豫了很久，最终还是摇摇头。
　　张扬不爽了，反驳道：“别玩着虚的，男人都是深情而滥情，说实话又能怎么样？”
　　八戒脸憋得通红，说道：“你这问的什么话？我刚与嫦娥仙子许下约定，你就拿这话问我，怎么心这么黑，如果说了，你让我与嫦娥仙子怎么交代！”
　　一看八戒是真的急了，张扬也不敢再和他杠下去，只好算他回答正确了。
　　接下来是悟空提问，他见张扬提问过后才发现这个游戏还挺有意思，正好有一事他一直没有搞明白，能借着这个机会问清楚了：“你师父是谁？”
　　刚过去一个敏感问题，这下又来了一个更敏感的问题，八戒摇着头，死活不肯说。
　　悟空激将道：“那玩这游戏还有什么意思？这也不行那也不行，快别扫兴了。”
　　八戒怒道：“我师父让我发过誓，不得擅自说出他的名号，否则会将我扒皮抽筋，魂魄贬入九幽之下。”
　　听到这儿，悟空眼前一亮，差点没忍住就笑了出来。看起来，八戒的师父和自己的师父还挺像啊，都有不让徒弟说自己名字的爱好。
　　见猴子在笑，八戒以为是嘲笑他，心里更加不爽了，一拳捶到了地上。
　　张扬吓了一跳，急忙冲悟空摆摆手，说道：“算了算了，第一次玩没经验，我们再来一局。”
　　第二局开始，这回是张扬和八戒的手背，悟空出了手心，他选择大冒险。
　　还是由张扬先开始，他说道：“早就耳闻齐天大圣会七十二变，来给我们见识见识你用猴毛变出一堆小猴子的本事来。”
　　本来听到前面的话的时候，悟空心里是得意的，可是当听到后面的话，他的脸色马上就变得不对劲起来，整张脸都黑了起来。
　　猴子猴孙是悟空心里的痛，他根本听不得有人在他面前提起这事，要不是张扬是取经人，说不定他早就一棒子打下去了。
　　“我不变，换一个。”
　　张扬还没意识到问题的严重性，还在坏笑着说道：“哟，齐天大圣摆架子了，快快快，我们给大圣欢呼一个。”
　　孙悟空此刻已经把金箍棒从耳朵里拿出来了，仅仅是绣花针大小，他将它拿在手里旋转着，然后杀气腾腾地盯着张扬说道：“我说了，换一个。”
　　总算察觉到不对劲的张扬咽了咽口水，忐忑地说道：“不用了，你已经表演了，把金箍棒取出来，实在是太精彩了。”
　　接下来是猪八戒下达指令，刚刚猴子给他的难题他还记在心里，眼下正是报仇的机会，他不怀好意地笑了笑，然后说道：“既然如意金箍棒都拿出来了，那就在地上比划比划，写出大师兄你师父的名字来。”
　　这是相当明显的挑衅，孙悟空转过头去盯着八戒，说道：“我不做。”
　　这下好了，孙悟空这也不做，那也不做，很明显的无赖。但是他说不做的事情，谁能让他做呢？
　　张扬一看这游戏是玩不成了，只好说不玩了，然后起身准备离开。然而孙悟空和猪八戒两人十分默契地将张扬一把拉了下来，异口同声地说道：“再来一遍！”
　　第三局，张扬的手心，悟空和八戒什么也没出。
　　张扬傻了：“你们俩啥意思？”
　　悟空说道：“你不是说只要落单就必须选择真心话或者大冒险吗？”
　　八戒也说道：“很显然，你落单了，快点选择吧。”
　　望着两人眼神里透露出来相同的邪恶，张扬算是明白了，他们俩摆明了要整自己。随着两人不断的逼迫，他只能先选择了，反正大冒险有危险，他就选择了真心话。
　　悟空先问道：“你从哪儿来？”
　　这其实不算什么问题，张扬毫不忌讳地回答：“我从另一个世界来，高于你们的世界。”
　　悟空不打算放过他，继续问道：“能不能说清楚一点，糊弄我们吗？”
　　张扬一脸的无奈：“真的，我还要怎么说，反正就是高于你们的世界，不是连观音菩萨都说过吗？我不在这三界之内。”
　　悟空盯了一会儿张扬的眼睛，感觉他没有说谎，就放过了他。
　　第二个是八戒，他问道：“你喜欢的女人是谁？说清楚一点。”
　　张扬摇头：“为师还没有喜欢的女人。”
　　八戒指了指他的胳膊，问道：“你手臂上面刻着林晓鱼三个字，她是谁？糊弄我们吗？”
　　张扬也实在是不清楚自己胳膊上为什么有这样的字，他已经说了实话了。但是悟空和八戒不认账，两人一起扑向了张扬，一个挠他咯吱窝，一个扣他的腰。张扬便在这痛并快乐着的情况下，一边笑，一边哭。
　　就这样，悟空和八戒的关系似乎更近了一步，他们俩找到了共同的话题，那就是欺负张扬。


第445章 乌巢禅师
　　张扬一行人向西走去，已经走了大约一个多月，离开了乌斯藏国，来到浮屠山。ξ
　　八戒牵着马，然后指着山上说道：“这里是浮屠山，山上有个乌巢禅师在修行，老猪认得他。不过他这个人有些不好打交道，我们还是速速离去为好。”
　　张扬骑在马上，不以为然地说道：“既然是修行之人，自然要见上一面了，这一路走来我老是遇见妖怪，还没碰上什么神仙呢。”
　　悟空笑话他没见过世面，说道：“神仙有什么好见的，俺老孙当年大闹天宫的时候，没少见神仙，都是一路货色，没什么好拜见的。”
　　张扬不乐意了，反驳道：“你们两一个齐天大圣，一个天蓬元帅，自然是见吐了都，我可没你们那么容易见到他们，听我的，一会儿上去后专门去找那个什么鸟师。”
　　八戒纠正道：“是乌巢禅师。对了师兄，你说神仙都是一路货色，我可不认同了，天上还是有好神仙的，不过大都是大隐隐于朝，不怎么表现自己。”
　　悟空知道八戒说的是谁，自然是那天庭的文官太白金星，当初拉悟空上天的是他，替悟空求情的还是他，后来引荐八戒上天除银河水妖的也是他，为八戒求情的也是他，这个太白金星，真是忙死了。
　　既然都想到了这里，悟空也就不得不问道：“八戒，问你个问题，你师父先不提他姓甚名谁，但俺老孙猜测肯定不是佛教中人，应属道教，而你现在走的可是皈依我佛的取经之路，不怕得罪了你的师父吗？”
　　八戒笑道：“师兄所言严重了，连玉皇大帝都是三教合一的，老猪出身道教，后皈依佛教又有何不同，再说他与我已经断了联系，就算我皈依佛祖，和他也没有半毛钱关系。反倒是师兄你，之前自然不是佛门中人吧。”
　　悟空说道：“现在要说俺老孙的一身本领都是自己学的，显然有些不合理，不过俺师父教会了俺一身本领后也与俺断了关系，还说不管闯什么祸，都不许提他的姓名。
　　现在俺一路走来，一直在思考当年为何大闹天宫，以及师父说的那句话，才隐约意识到，好像他早就知道我会闯祸，但又没有刻意提醒我，这是俺想不通的。”
　　八戒说道：“师兄不必想那么深，你已经皈依我佛，往事就随风而去吧。”
　　没想到悟空很有深意地盯着八戒，对他说道：“俺老孙可没有说过什么皈依我佛的话。”
　　听着一只猪和一只猴说着张扬听不懂的话，他早就耳朵起茧子了，于是打断他们：“我说，现在你们俩的师父是我好不好，什么佛和道的，我只信**精神！”
　　悟空和八戒也听不懂张扬在说什么，八戒先问道：“师父，是观音派遣你去取经的，为何不信佛呢？”
　　张扬从白龙马上下来，伸伸懒腰扭扭屁股，然后说道：“我只是不懂佛如果不虚荣，为什么要人们跪拜，佛如果没有贪欲，为什么要人们供奉？当然以你们现在的思想是很难理解了，宗教这种东西其实最开始诞生的目的就是为了管理和控制群众，让你先怕，然后你就服服帖帖的了。”
　　悟空饶有兴致地盯着张扬，说道：“秃驴，你真是让老孙感到吃惊，竟然还有这觉悟。很多人都不明白这些，盲目去信佛，企图让佛来帮他们清理所有困难，但是也没见过佛渡什么人的。”
　　张扬摇摇头，说道：“其实信仰这个东西，也没有什么不好，事实上拥有信仰的人会比没有信仰的人快乐很多，也幸福很多。
　　这些人有心里不痛快的事情，会去祷告和倾诉，这样在心理学的角度来讲，就是合适地发泄出了自己的情绪，把烦恼和痛苦也就一部分发泄出去了，人就会轻松很多。
　　再举个例子，两个人同时遭到了绝望的事情，一个人没有什么信仰，也不愿和别人倾诉，他的烦恼和痛苦在心里积压，最后他不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡了。
　　他自杀了；而两一个有信仰的人，他愿意把这些事像信仰倾诉，心里的烦恼一点点会消失，取而代之的就是重新面对生活的动力了，一定情况下佛其实是渡人的，再说得通俗点，就是人自己渡自己。
　　猴子，我敢和你打赌，在五指山下的时候，你连个倾诉的人都没有，缺乏信仰，你一定十分痛苦。而现在，八戒信仰佛祖，他也一定比你快乐一点。”
　　悟空哪里听过这么新颖的理论，虽然很另类，却又不乏道理。眼前的这个秃驴既没有贬低佛教，也没有赞颂佛教，完全就是十分中立的态度。这一点，他倒是和那个金蝉子有点相像。
　　张扬拍了拍悟空的肩膀，说道：“你要是不愿意有信仰，其实可以有朋友，大可以去和朋友倾诉，或者就给我说，给八戒说，给小白龙说，虽然我们刚刚聚在一起不久，但往后还有很长的路要走，我们其实才是最亲的人。”
　　八戒这时也说道：“师兄，师父说的有道理，五百年了，你的心事都憋在心里，那种滋味很不好受，老猪懂。”
　　悟空摆摆手苦笑一声，说道：“罢了，有空再说吧。”
　　张扬和八戒面面相觑，没再强迫他什么，只好继续上路。悟空走在最前面，他一直在回想张扬刚刚说的所有话，心里涌上一股熟悉的感觉，就好像他第一次被菩提老祖赐名孙悟空的时候的那种温暖。
　　悟空从没有叫张扬师父是因为他觉得不配，自己心里的师父其实就两个人选，菩提老祖和金蝉子，但是现在，他好像改变了注意。
　　三人一路上山，来到一颗巨大的香桧树前，树上有一个乌漆墨黑的由柴草搭的巨大鸟形巢穴。张扬走过去踢了踢树干，去叫那个乌巢禅师，八戒一脸无奈地摇摇头，看来是躲不过了。
　　连踢了几脚后，从巢穴里传来的一些动静，张扬聚精会神地盯着它。一会儿，从巢穴里缓缓燃起黑色的烟雾。


第446章 奇怪的修行者
　　那团黑色的烟雾，愈来愈浓烈，最后它从巢穴里漂浮到树下，变成了一个身穿黑色长袍的的老者形象。&amp;
　　乌巢禅师绕着张扬转了一圈，又凑到他跟前嗅了嗅，行为十分诡异。等看到张扬一脸诧异和嫌弃的表情后，他才停下来，对张扬行礼：“久闻圣僧大名，今日一见，果然……你多少天没洗澡了？”
　　这一问惹得张扬抬起胳膊闻了闻，好像确实有那么一股味道。当然这也不怨他，当时在高老庄的时候都忘了洗澡，这一路走来都一个多月了，一直都是风餐露宿，哪儿有机会洗澡啊。
　　他只好尴尬地笑笑：“见笑了，我确实很久没洗澡。”
　　谁知道乌巢禅师一脸兴奋的表情，他拉着张扬的手就往林子深处走去，边走边说：“来来来，我请你泡澡。”
　　张扬有些惊慌，连忙说道：“那能不能请我两位徒弟也一起洗呢？我一个人有些不好意思。”
　　乌巢禅师这才注意到他还有两个徒弟，认出其中一人是八戒，另一个是齐天大圣，急忙说道：“真是失敬失敬，二位也请速速前来吧，你们身上都太臭了。”
　　悟空走在后面问八戒：“怎么回事，这位乌巢禅师感觉来者不善啊，是不是有什么小心思？”
　　八戒解释道：“他就是太热情了，连我都招架不住，人其实挺好的，上次他拉我泡澡我没有答应，不知道现在有没有记恨于我。”
　　三人被乌巢禅师带到了一片充满乌烟瘴气的林子里，浓雾将视线变得模糊，很快张扬就和悟空他们走散了。
　　乌巢禅师走路速度极快，拉着张扬没有停下脚步的意思，等到他们两人走出浓雾森林时，居然又回到了之前的香桧树下。张扬觉得有些不对劲，回头看了一眼，发现悟空和八戒都还没有跟来，心里不免有些紧张。
　　小白龙就在树下，还好有个他，张扬走到他跟前，小声叮嘱道：“一会儿如果有什么不对劲的，你就露出原形帮我。”
　　之后乌巢禅师对张扬做了个“请”的姿势，说道：“圣僧，走，咱们去泡澡。”
　　张扬不敢轻举妄动，用手紧紧握住白龙马的缰绳，问道：“去哪儿啊？”
　　乌巢禅师指了指树上的巨大鸟巢，然后就拉着张扬飞了上去。巨大的巢穴外表虽然是漆黑一片，但是内部却大有乾坤，一汪碧绿的清水在巢穴里，犹如一块干净无瑕的镜子。
　　乌巢禅师带着张扬一同落入水中，万幸的是，就算是坐下来，水也只淹至他们的腰上。
　　不过很奇怪，张扬的身上并没有被水打湿，反而觉得很清爽。想必是神仙水了，能让人达到清心寡欲的状态。
　　乌巢禅师笑盈盈地对张扬说道：“圣僧此行，一路妖魔鬼怪，可曾害怕？”
　　张扬说道：“不怕，有猴子和猪给我做保镖，我看谁敢拦我去路。”
　　乌巢禅师哈哈大笑起来，然后随手在水面轻轻一抚，只见一缕白雾从水中出现，围绕在二人身边。
　　之后乌巢禅师随手在雾气里那么一抓，竟然拿出了一个黑色的茶杯，再随手一捏，又拿出一只茶壶。然后他将茶壶里的水倒入茶杯中，空气中多了一丝茶叶的清香。
　　“请圣僧用茶。”
　　张扬接过来一饮而尽，只感觉身体十分舒适，轻飘飘的感觉。
　　另一方面，悟空和八戒还在林子里转悠，他们已经迷路了。
　　悟空问道：“八戒，你不是认识这乌巢禅师吗，他这是使得什么法，该如何破解呢？”
　　八戒回答：“我也不知道，想必是什么障眼法，迷惑了我们。那乌巢禅师也是得道高人，怎么还做出这等事来，莫非师父现在有危险？”
　　悟空摇摇头，说道：“不要小瞧那秃驴的本事，无论是思想还是法力，都不是等闲之辈，还是多操心操心我们的处境吧，我感觉要发生什么事。”
　　八戒看了看周围的环境，依旧是浓雾弥漫，不见半点散去之意，他又抬头看了看上面，对悟空说道：“猴哥，要不我们往上飞，站得越高，看得越远。”
　　悟空点点头，然后就一蹬腿朝天上飞去，然而当他飞到一定高度之后，突然就消失不见了。然后就看见悟空就从地面飞了出来，回到了原来的位置。
　　他有些着急，气得抓耳挠腮，骂道：“这该死的鸟人，等俺老孙出去一定一棒子打得他魂飞魄散。”
　　八戒到没有这么气急败坏，他知道乌巢禅师绝不会害他们，顶多现在是将他们困住，不让他们和师父在一起，说明从目前情况来说，有危险的还是师父。
　　所以他对悟空说道：“猴哥不要白费力气了，这里应该像是一种虚空的幻境，我们是出不去的，只有等师父他们结束了这迷阵自然就解脱了，不如我们好好休息一番，一觉醒来说不定就出去了。”
　　悟空认为八戒说的有道理，不由得笑道：“真是人不可貌相，看不出来你这肥头大耳一脸猪头，实际上却是心思细腻之人，俺老孙佩服。”
　　八戒摇摇头，对悟空说道：“其实猴哥你才是人不可貌相，刚刚那着急的样子，肯定不是为自己着急吧，你心里装着师父，是重情重义之人，老猪佩服。”
　　悟空被夸得不好意思了，一跟头翻到树上，躺在一根比较粗的树枝上，翘着二郎腿假寐起来，嘴里假装说道：“才没有担心那秃驴，俺老孙只是赶着上路，早点找到答案罢了。”
　　八戒不解，问道：“猴哥想找什么答案？”
　　悟空说道：“俺不理解花果山的猴子猴孙为什么要中伤俺老孙，还拜认了别的猴子做大王，对老孙无比怨恨，金蝉子说答案在取经的路上，或者在经书里。”
　　八戒说道：“也是，人世间不能理解的事情太多，因此才需要经书去渡人。我相信猴哥你一定能找到答案，不要着急。”
　　悟空不再说话，闭上眼睛回忆着过去的点点滴滴。八戒也找了块平坦的地方，躺下准备休息。他们想象不到，现在张扬正经历着无比痛苦的折磨。


第447章 乌巢的考验
　　随着乌巢禅师不断从白雾中拿出各种各样的好吃好喝，张扬已经沉浸在美味里了，等他闭眼享受了一会儿，再睁开已经时，身旁突然出现了一位身披白色轻纱的美丽女子。じ里的点心。
　　一把将美人抱在怀里，痴痴地盯着她。女子皮肤白皙，一头乌黑亮丽的秀发披在身后，白齿朱唇，秀鼻灵眼，简直就是仙女下凡。
　　“圣僧，小女子长得美吗？”女子低垂着眼帘，眼神里透露出悲伤的神情来。
　　“美……”张扬咽了咽口水，他望着女子的眼睛，已经完全被她吸引过去，连神志都不清了。
　　女子用细嫩的手轻抚张扬的脸颊，玉手滑落下来，指尖轻点他的胸膛，然后将嘴唇搭在张扬的耳边，伴随着一股温热的气，耳边传来她的声音：“能不能留下，不要去什么西天了，你我二人在此，生生世世，永不分离，可好？”
　　听着这令人酥脆的声音，张扬整个人都软了起来，他倒在乌巢内，点点头说道：“去什么西天，我只想要你。”
　　之后，女子俯下身来，把嘴唇搭在张扬的额头上，轻吻着他。随着嘴唇不断往下，她一口吻住了张扬的嘴，与他一同缠绵起来。
　　乌巢禅师一脸嫌弃地摇着头，看张扬一个人在那边扭着身体意淫，他实在是看不下去了，从食到色，张扬全部沦陷，没有一点余地。
　　眼看张扬都要脱掉裤子了，乌巢禅师急忙拍了拍水面，扬起的水花将幻境打破。
　　张扬望着眼前的美人突然变得面目狰狞起来，一脸的猴毛和一嘴的獠牙，腥气冲天地朝他张开血盆大口，张扬吓得往后移动，没想到身后的乌巢突然落空，他摔倒下去，不断地坠落。
　　周围的环境开始天旋地转，张扬马上清醒过来，这简直太眼熟了，难道自己又要穿越了？这才取经之路刚开始啊！他急得在空中挣扎，结果就看到从乌巢里飘下来那个猴脸的女人追了过来。
　　就在女人张开嘴咬到张扬脖子的瞬间，他的眼前一黑，那个女人消失了，而自己周围的景象也变了。四周漆黑一片，像是一个没有边界的深渊，他脚踩在空中，不敢轻易乱动。这时，张扬的耳边突然传来了熟悉的声音，正是悟空！
　　他急忙开口大叫：“猴子！救命啊，你在哪儿？”
　　然而并没有传来悟空的回应，他似乎是在自由自由，没有理会张扬。
　　突然，张扬看见自己脚下逐渐出现了什么东西，等到他完全看清楚时，才发现自己踩在一块镜子上面，而镜子里面，正是躺在身上假寐的悟空。
　　张扬冲他喊道：“猴子？你怎么在下面啊？快来救救我！”
　　叫了半天，没有回应，张扬却依然能听到悟空内心的自言自语。他趴下身子，将耳朵凑到镜子跟前，这才听清了悟空嘴里念叨着什么。
　　“那个秃驴凭什么高高在上的骑在马上，狗屁的本事都没有，要不是观音的派遣，俺老孙早就一棍子打死他，然后自己去西天了。没有他，早就把经取回来了，废物，还整天想让俺叫他师父，可笑。”
　　张扬缓缓抬起头，眼睛里充满了疑惑和恐惧，他没想到悟空居然在心里是这么想的，枉费自己一番苦心还对他说那么多开导的话。
　　这时镜子的画面一转，八戒又出现在里面，他躺在地上，也开始在心里念叨。
　　“也不知道那秃驴现在在什么地方，耽误行程，真是越想越生气，老猪还等着和嫦娥仙子相遇呢，要不干脆把他给弄死，好早日到达西天，多好。”
　　然悟空和八戒两人像是心有灵犀一点通，他们一起醒来。
　　八戒说道：“猴哥，要不我们干脆干掉那个秃驴吧？”
　　悟空点点头：“俺也是这么想的，现在就去找他吧。”
　　望着自己的两位爱徒，张扬真是心寒到了极点，八戒平时口口声声叫自己为“师父”，没想到背地里叫自己是“秃驴”，简直是表里不一，人面兽心的畜生啊！
　　就在他生气得全身发抖的时候，乌巢禅师不知道什么时候来到了他的身后，然后对他说道：“圣僧，你有何打算？”
　　张扬哭丧着脸，对乌巢禅师诉苦：“大师你是有所不知啊，观音给了我唯一一个可以用来降服那猴子的金箍，结果不小心被他偷听去了咒语，还让他给我施了个闭口咒，我没办法念出咒语来。
　　现在他们两个要合伙杀我，我倒是不担心自己的生命，因为他们杀不死我，我只是心寒啊，带着这么两个人在身边，这西天还怎么去？他们还不如我的小白龙忠诚啊。”
　　乌巢这才想起，还有个小白龙没有给他看，便悄悄施法，镜子里又传来了小白龙的心声。
　　“该死的秃驴，我堂堂西海龙王三太子，一个海域高富帅，如今沦落到被他当马骑的地步，整天在我背上放屁，真想一脚踢死他。一点用处都没有，什么事都让猴子和猪去做，他明明不是金蝉子，却要享受和金蝉子一样的待遇，真是老天不公，瞎了眼了！”
　　张扬一屁股瘫坐在地上，两眼无神，已经对西天取经没有了念想。
　　乌巢禅师将他扶起来，安慰道：“圣僧不要灰心，你要就这么放弃，让观音菩萨的面子往哪儿放？你可是他钦定的取经人选啊。在下有一个办法，既然这些恶徒心态顽劣，还想杀掉自己的师父，简直是大逆不道，应当好好惩罚才是。”
　　张扬听了连忙点头：“对，没错，好好惩罚，最好……”
　　乌巢禅师笑着接过他的话，说道：“打死？”
　　张扬把头点得更猛了，红着眼说道：“对对对！打死，打得魂飞魄散，永世不得超生，最好让他们永远都待在十八层地狱里，一次又一次的轮回，永远享受痛苦的滋味，让他们生不如死，死不如生！”
　　乌巢禅师很满意地点点头，然后问道：“那圣僧可否自己动手，亲自除掉他们？”
　　“简直没有比这更爽的了，你说，我该怎么做！”


第448章 乌鸦
　　乌巢禅师带着张扬重新回到了乌巢内，与之前不同的是，乌巢里出现了一块棋盘，棋盘上是密密麻麻的方格线，盘内有三颗白色的棋子，在棋盘外摆着一个装棋的竹筒，里面是数不清的黑棋。／
　　张扬见这个就对乌巢禅师说道：“别下棋了，赶快把那三个孽障除掉吧，我实在是忍不住了！”
　　乌巢禅师笑着摆摆手，说道：“圣僧不要着急，若是真刀真枪的上，你未必是他们的对手，所以我才帮你找了这棋盘，让你来通过下棋来一步步杀掉他们。”
　　张扬不太懂他的意思，不过看那三个白棋子，就差不多能猜到它们代表的是悟空、八戒和白龙马了。接着他问道：“快说怎么下？五子棋还是围棋？”
　　乌巢禅师摇摇头，解释道：“下棋的方法很简单，棋盘上的白棋就代表你的三位劣徒，是可以移动的，而这些黑棋，可以用来困住他们，数量多如牛毛。
　　你只要不断将黑棋下在他们三人的周围，不断地下，不断地困住他们，他们早晚会精疲力尽的，到时候再将其一一杀之，岂不妙哉！”
　　张扬一听有道理，就左手拿起装棋的竹筒，然后右手伸进去抓出一把黑棋来，直接朝着三个白棋扔了下去。
　　与此同时，正在迷雾森林休息的悟空和八戒听见周围有什么奇怪的动静，他们急忙起身凑到一起，警惕起来。
　　八戒问道：“猴哥你听见了？好像是乌鸦的声音。”
　　悟空从耳朵里掏出金箍棒来，说道：“八戒小心，听着动静，数量好像很多的样子，来者不善。”
　　八戒也随即拿出九齿钉耙，与悟空背对背观察着四周的情况。突然，天空瞬间变暗，他们抬头看去，头顶密密麻麻出现了黑压压一片的乌鸦，正朝他们俯冲下来。
　　悟空挥动这金箍棒，将其变得巨大无比，横扫过去，乌鸦被打死了将近一半多。剩下落空的继续俯冲下来，八戒见状，将九齿钉耙扔到了空中。
　　瞬间，九齿钉耙化身成为一条长着九个蛇头的龙形生物，以飞快的速度移动，九个头分裂开来，将剩余的乌鸦全部咬死。
　　悟空见状，忍不住夸赞道：“真是看不出来啊八戒，你这兵器居然是妖兽所化，厉害。”
　　八戒收起九条巨妖重新凝成九齿钉耙，然后在手上耍了两下，解释道：“此乃天河远古水妖，后来被我制服，它便臣服于我，成了我的兵器。”
　　而在乌巢之下的白龙马也被乌鸦群所攻击，他化身为白龙，腾空而起，张开嘴发出超声波来，将乌鸦们全部震死。而当他想要飞到乌巢上面时，却发现自己已经身处一个透明的结界之中，根本出不去了。
　　此刻在乌巢内的张扬听不见树下的动静，只是看到自己扔下去的一把黑棋，几乎在瞬间就消失得一干二净了，他急忙问道：“大师，这是怎么回事？你这棋子怎么不见了？”
　　乌巢禅师解释道：“都被你那三个能干的徒弟消灭掉了，所以我刚才说了，你得不断放出黑棋来，否则他们马上就要赶到这里来，杀掉你了。”
　　张扬听完愣了愣，然后直接将竹筒口朝下，将里面的黑棋一股脑全部倒出去。
　　乌巢禅师见状急忙问道：“圣僧你这样太狠了吧。”
　　张扬眼睛里都布满了血丝，神志都好像不清楚了，他一边笑一边对乌巢说道：“看见没有，他们还想杀我，让他们尝尝我的厉害，哈哈哈。”竹筒内的黑棋是无限的，所以只要张扬保持这样一个姿势，黑棋将会源源不断地被倒出来。
　　乌巢禅师摇摇头，叹口气，心想：观音菩萨，看来这考验是通不过了，取经人也应该重新选择了。
　　另一方面，悟空和八戒刚消灭了一批乌鸦，这次又出现了一批，数量惊人，而且和上一批不太一样的是，这些乌鸦长着绿色的眼睛，身躯也大了许多，嘴角可以看到突出来的尖锐獠牙。
　　悟空说道：“看来确实和乌巢禅师有关，说不定那秃驴现在有危险，我们不能坐以待毙了，想办法离开这里吧。”
　　他们兄弟二人手持兵器一边削弱着乌鸦的数量，一边打算向别处移动，无奈乌鸦实在太多，很快就将他们包围住了。
　　八戒这时提议：“猴哥，我们往两边跑，把它们分散开来，然后各自想办法离开这个迷阵，好去救师父。”之后两人就分开，朝两个方向移动，他们身后的乌鸦群也分散成两部分，紧跟在后面。
　　乌巢内的张扬看到挨着最近的两个白棋开始移动了，他们背道而驰，看样子在打算突围出去。张扬哪儿会这么便宜了他们，他急忙移动竹筒，将其洒在两个白棋的前方，堵住他们的去路，形成一个包围圈。
　　悟空和八戒没跑多远，就被突如其来的乌鸦群给挡住了去路，他们被黑压压的乌鸦包围在里面。悟空拔下猴毛变成数个自己的分身，然后从四面八方阻挡乌鸦的攻击。八戒则将九齿钉耙继续变成九头水妖来攻击乌鸦，两人的处境都变得十分危险。
　　想必他们，小白龙就更加不好受了，他没有那么大本事，即便是化身成龙以后因为身躯庞大反而行动不便，身体已经被乌鸦们撕破了好几个口子，鲜血直流。
　　他没办法只能变成人形，然后利用宝剑来攻击这些乌鸦。他心里想师父肯定是遇到什么危险了，所以再次急着冲破结界去救他，可惜这结界十分强大，他没有打破它，于是便坠落到地上，被全部的乌鸦给包围了。
　　乌鸦们不断撕扯小白龙的身体，将他咬得满身是血，最后精疲力尽，停止了抵抗。
　　张扬望着逐渐变得透明的一颗白棋，惊喜地问道：“怎么了？这是被我干掉了一个吗？”
　　乌巢禅师点点头，一脸鄙夷地说道：“小白龙被你弄死了，恭喜啊，圣僧！”他把圣僧两个字念得非常的重。
　　不过张扬哪儿听得出他话里有话，只是自顾自地大叫道：“爽快！让你想踢死我，我先弄死你！”


第449章 考验
　　乌鸦群的数量越来越惊人，悟空和八戒不敌它们，全部被包围起来。ξ
　　这时乌巢禅师认为差不多可以了，就将张扬眼前的棋盘和手里的竹筒给变消失掉。张扬正“杀”得起劲，突然东西都不见了，他急得站起身来四处寻找。
　　棋局被收起，乌鸦群自然也就消失了，悟空和八戒总算获救。
　　“八戒，这些黑鸟肯定不是凡间之物，定是那鸟人施法陷害我们，现在就去找他。”悟空身为齐天大圣，哪儿受过这委屈，被打得毫无还手之力。
　　“那鸟人不给老猪面子，肯定要找他讨个说法！”八戒也十分气愤。
　　说着二人就继续钻林子，相比之前，他们发现林子里的雾气变淡了，景物也不再是相同的样子，他们走了不久便走出了林子。出来一看香桧树，再看树上的乌巢，悟空怒发冲冠腾空而起，挥动金箍棒朝着乌巢砸去。结果金箍棒刚触碰到乌巢，就有莲花瓣从乌巢底部延伸上来保护住乌巢。
　　这时八戒在底下喊道：“猴哥先不要急，看看师父有没有在里面。”悟空觉得有理，便钻进了乌巢内部。
　　白龙马此刻也安然无恙地出现在树下，八戒抚摸着马脑袋，问道：“你没事吧？”
　　白龙马说道：“刚刚被一群邪门的乌鸦围攻，结果不敌它们，被咬得毫无意识，醒来时却发现自己身上完好无损，看来是什么障眼法。”
　　而在乌巢内的张扬还在找棋盘去哪儿了，一个黑影从他面前升起来，他定睛一看，居然是孙悟空，吓得他跑到了乌巢禅师的背后。悟空拿起金箍棒就想打乌巢禅师，结果看见他伸出手来说道：“大圣且慢。”
　　之后乌巢禅师把刚才发生的一切都解释了一下，大致意思是这都是观音菩萨交给他的任务，用来考验取经团队是否合格的，很显然，张扬作为队长，完全不信任自己的徒弟，反倒是悟空、八戒和白龙马一心想着张扬。
　　听他说完，悟空走到他身后，扯着张扬的耳朵把他拉了出来，并骂道：“你个蠢秃驴，原来是你一直放乌鸦害我们，长那么圆的脑袋怎么就不能聪明聪明呢？”
　　谁知刚刚还是一脸担惊受怕的张扬，这个时候居然喜笑颜开，突然变了一个人似的，他拜托悟空的手，笑骂道：“你个臭猴子，我这不是试探试探你仨的实力嘛，看来也不过如此啊，我担心这取经路上到底是你们保护我，还是我保护你们。”
　　这一下把乌巢禅师整得糊涂了，张扬刚刚的表现居然是装的，竟然还骗过了自己，他有些不相信，问道：“圣僧？难道你早已看清这是老夫设的局吗？”
　　张扬十分得意地点点头，解释道：“从你变出一个女子来勾引我的时候我就知道了，凭空出现茶和点心我还能理解，但是凭空出现一个女子，那我当然要警惕了。
　　不过我还想看看你能耍出什么把戏，就假装中计，配合你演下去。在那片虚无的空间里，你给我看了悟空、八戒和小白龙三人内心的想法，我一眼就看出来是假的了。
　　他们要杀我不会等到现在，还憋屈在心里，你想过没有，一个妖王孙悟空，一个天蓬元帅猪八戒，还有个西海三太子，要是对一个人有意见，那个人还能活到现在？再说了，悟空可是一棒子就打死唐僧的人，八戒和小白龙一开始就想杀我，后来都成了我徒弟，我没点本事他们能心甘情愿吗？”
　　一席话说得乌巢禅师哑口无言，他自以为张扬经不住诱惑还不信任自己徒弟，原来这一切都是他在演戏，自己真是老眼昏花，不识抬举。
　　接着他对张扬说道：“圣僧，既然你以通过考验，还将老夫玩弄于此，就证明你真的有能力去西天。我这里由《摩诃般若波罗密多心经》一卷，总共五十四句，共二百七十字，取经路上如果再遇到什么魔障，就念此心经，可保圣僧平安。”
　　张扬附耳过去，听乌巢禅师念了一遍，然后点点头表示自己记下了。
　　之后师徒三人便告别乌巢禅师，继续西行之路。走了一会儿后，悟空半信半疑地问道：“秃驴，你当真是看出了那鸟人的把戏吗？”
　　张扬回头看了一眼，不见乌巢之后才松了口气，解释道：“看出个屁啊，我是真被他给吓住了，当时在那镜子里看到你们的心声的时候，我是当真了。后来你上来，我听那鸟人解释完才清楚，自己被他玩了，所以才心生此记，假装自己看透了，然后治治他。”
　　悟空骂道：“俺老孙就知道你这蠢秃驴哪儿有那么聪明，还下死手来对付我们，有你这样当师父的人吗？”
　　张扬听完大吃一惊，反问道：“师父？哎呀，我的猴儿，你终于承认我是你师父了，我都要感动得哭了。”
　　悟空急忙撇清：“师个屁，俺就是随口一说。”
　　这时八戒说道：“算了算了，都过去了，以后师父有心经，就不需要我们保护了。”
　　张扬急了，连忙说道：“需要需要，那乌巢禅师只念了一遍心经，我听都没听清，但出于面子只好作罢。”
　　众人一听哈哈大笑起来。
　　张扬回想着刚才的女子，不由得面露桃花，春风四溢，他叹息道：“我还是第一次见那么美的人，真想带着她一起去取经，可惜是个幻境，唉。”
　　悟空摇摇头：“不一定。”
　　张扬停下脚步，问道：“真的吗？如果是真人我马上回去带她走，我都跟她那个了，岂能做不负责任的男人？”
　　悟空肯定地说道：“当然了，那一猜就是鸟人自己变的啊。”
　　张扬听完先是楞了一下，然后俯下身子开始狂吐不止，一边吐还一边气氛地说道：“走，跟我回去……呕……抄了那鸟人的窝！”
　　八戒走过去扶起他，安慰道：“算了师父，做都做了还埋怨什么。”
　　张扬泪流满面：“我对不起女儿国国王啊，还没到就**，还**给一个猥琐鸟人，我不活了，你们现在就来送我去西天吧。”


第450章 会说话的小兔子
　　乌巢禅师一别，张扬很久都没有再想过什么女色，整天郁郁寡欢没什么精神。∫影以外，他还在想这取经之路实在是无聊透顶，之后遇到什么妖怪他都一清二楚，而且这些妖怪都伤不到他，真的很没意思。
　　所以这两天他一直在考虑要不要收个女徒弟什么的，要不然这一路都是这几个奇形怪状的家伙，会很枯燥无味的。
　　想到这儿，他就想问问徒弟们的意见：“你们说，为师娶一个……不好意思，口误。我是说收一个女徒弟如何？”
　　悟空没搭理他，一个人在前面走着。八戒牵着马，回头说道：“师父你还是戒掉女色为好，既然已经皈依我佛了，就还是守点规矩。”
　　张扬听完不乐意了，反驳道：“谁皈依了？我不信佛的，取经只是为了普度众生。但这不能成为束缚我枷锁啊，我就想泡妞。”
　　“泡妞？”八戒不解地问道：“什么是泡妞？把姑娘泡在水里吗？”
　　张扬摇摇头：“就是谈恋爱，反正我得和一个女的待在一起。”
　　八戒问道：“为啥？”
　　张扬敲了敲他的头，忍住怒火，俯下身子在他耳朵边悄悄说了几句话。
　　八戒吃惊地喊道：“师父你下面起不来了！师父你废了！”
　　张扬脑门上的青筋都要突起了，他捏紧拳头咬牙切齿地问道：“你那么大声干什么！”
　　八戒摸着他的背，说道：“稍安勿躁，消消气，你生气也打不过我。”
　　张扬叹口气，无奈地说道：“我估计是被那鸟人害得阳痿了，所以想找个女的来试试自己还能不能起来，猴子是石头变的，不懂这些，小白龙是高富帅，身边美女也见多了，一个嫦娥一个三小姐，被人疼爱。就我一个老光棍，我不服，我就要收个女徒弟。”
　　八戒说道：“那你收吧，我看这荒郊野岭的除了女妖精，什么都没有。”
　　张扬不服气地说道：“女妖精也行啊，你好意思说女妖精，你不也是猪妖吗？能不能不要歧视他人？”
　　就在张扬和八戒说话的时候，悟空在前面走着，突然一股轻风迎面吹来，他动动鼻子嗅了嗅空气中的味道，皱起了眉头，这风里有股腥味，怕是前方有古怪。
　　悟空把他的担心说出来后，示意大家小心点，张扬却满不在乎，自己有金钟罩护体，还有三大徒弟保护，什么妖精他都不怕。
　　此时他们眼前是一座险恶的高山，山上雾气弥漫，看来此处必有劫难。悟空说他去探探路，让他们在这里等着，然后就先行出发了。
　　而张扬在心里盘算，离开乌巢禅师之后是哪一难，可是他想了想，这一路走来好像都和西游记原著里写得不一样，自己完全没有必要想这些，还是边走边看吧。
　　“八戒，我肚子好饿，咱们先去打点野味吃吧。”张扬揉着肚子说道：“我们就稍微往前走一走，悟空能找到我们的。”
　　八戒心想虽然猴哥嘱咐过要在这里等他，可是现在师父肚子饿了，他只好先解决燃眉之急。之后八戒让张扬在这里等着，他自己进去打野味。
　　八戒刚走不久，张扬看到一只兔子从草丛里蹿了出来，他急忙从马背上跳下来，然后让白龙马去抓兔子。
　　谁知道白龙马竟然摇摇头，没好气地说道：“谁爱去谁去。”
　　张扬死缠烂打，说道：“别嘛，还在因为上次的事生气啊，我都一一道过歉了，你堂堂西海三太子就不要和我一般见识了，对吧，我真的饿得受不了啦。”
　　白龙马不再说话，转身用马屁股对着张扬，用行动来表示抗议。
　　张扬砸了马屁股一拳，只能自己动手了。他捡了快比较趁手的石头，然后悄悄朝那只小兔子移动过去，结果就在他距离小兔子不到三米的距离的时候，从他对面突然冒出来一个黑影，一口将小兔子咬在嘴里。
　　张扬抬头一看，眼前居然是一只老虎。那老虎也瞧见了张扬，伸出爪子往胸前一抓，将虎皮脱下，变成一个人形的妖怪。
　　这妖精将小兔子扔到地上，兴奋地说道：“唐僧！取经的和尚！听说吃了你一块肉能长生不死！哈哈，只要把你献给大王，这下我可要升官发财了。”
　　张扬白了他一眼，不耐烦地说道：“快点把兔子交出来，否则别怪我不客气。”
　　妖怪也是一嫩，没见过这么猖狂的和尚，但一想和尚都到手了还要什么兔子，他就将兔子捡起来，扔给了张扬。张扬抱起小兔子，发现它还活着，正在剧烈地喘气。张扬翻来覆去看了看它身上的伤口，肚子上被那妖怪咬了一排牙印，血染红了它白色的毛发。
　　算了，张扬心想只要不是死太长时间，还能吃。就在他抱着小兔子转身准备去寻找干柴来生火时，却听见身后响起“铛”地一声，他回头瞧去，看见妖怪手里拿着两把铜刀，正在颤抖着身体。
　　“你这是什么东西。”妖怪问道。
　　“这是大日如来金刚罩，吓到了吗？吓到就赶快回去，别在这待着了，小心我徒弟回来弄死你。”张扬说道。
　　“我不信！”妖怪再次举起铜刀，朝张扬头上砍去，结果还是砍在了金钟罩上面，他连续不断地砍，直到铜刀与金钟罩碰撞产生的震动不断传到他的身体里，将他的五脏六腑都震出血来，最后七窍流血，倒地身亡。
　　张扬摇摇头，一脸可惜地说道：“阿弥陀佛，大家都看到了，我压根就没动手，这就不能怪我了。”说完他就朝妖怪的尸体走了过去，就在他去搜妖怪的身上有没有什么值钱的东西时，突然从他怀里传来一个女孩的声音。
　　“谢谢你救了我。”
　　张扬一看，居然是自己怀里的小兔子在说话，他急忙问道：“你是妖精？”
　　小兔子回答：“我只是在这黄风岭修行的兔子，不是妖精。”
　　这下张扬就难办了，看到这兔子能说话，还在感谢自己，这让他怎么下嘴去吃啊。无奈他只好想先想办法去救这兔子的性命，吃饭什么的，等八戒回来吧。


第451章 失灵的金钟罩
　　张扬远离山脚，找到了一条溪流，帮小兔子清洗过伤口后，打算放她回去。∑蹦蹦跳跳又回到张扬脚下，依依不舍地说道：“你救了我的命，我要跟你一起走，找机会报恩。”
　　张扬虽然挺感动，不过还是拒绝了她的好意：“你这么小还不够我塞牙缝，还是算了吧，等你再长大一些，长多点肉，到时候再来报答我吧。”
　　小兔子听了不服气，跳到了张扬的怀里，说道：“我才不信你会吃我呢，你是个好人。”
　　张扬重新把它放到地上，说道：“不要再跟来了，小心一会儿我徒弟回来，他肥头大耳的就喜欢吃你这样的小点心。”说完张扬就准备回到山脚下，可就在他转身的一瞬间，身后传来一股风吹的感觉，下一秒，他就看见一只光滑洁白的手从自己脖子后面伸了出来，手上还捏着一把骨头做的刀，正抵在他脖子的动脉上。
　　金钟罩只是闪现了一下，就又消失了，而张扬这才意识到，刚刚的那只兔子有问题。
　　这时从他身后传来了那只兔子的声音：“果然是去西天取经的圣僧，不出手就能杀掉我家先锋，拥有这般修为，看来传说吃你一块肉能长生不老也是真的了。”
　　如果这兔妖在金钟罩之外的话，张扬说不定有兴趣和她好好聊两句，可眼下她的刀正搭在自己脖子上，张扬也不敢乱话说。另外关于唐僧这个问题，他也懒得解释。只是有点好奇，金钟罩为什么没有挡住她？
　　回忆之前的几次金钟罩出现的状况，是在自己刚来到西游世界从空中往下掉的情况，第二次是悟空拿金箍棒打自己的时候，第三次是八戒拿九齿钉耙打自己的时候，第四次是刚刚那个拿着铜刀的可怜小妖砍自己的时候。
　　看起来都是在自己遇到危险的时候金钟罩才会显灵，不过也有特殊情况，就是在遇到小白龙的时候，当时张扬清楚地记得小白龙和自己握手之后，另一只手变成宝剑来刺向自己，当时金钟罩一点反应都没有，要不是悟空出手快救了张扬，说不定他当时就被小白龙杀死了。
　　现在的情况和小白龙有些相似，兔妖从自己背后出手，在距离自己很近的情况下能用刀抵在自己脖子上，只能说明在近距离的情况下，金钟罩不会出现反应。
　　还有种情况是在张扬没有意识到危险的时候，当时小白龙和自己握手，他完全没意识到他会杀自己，而这只兔妖也是这样，骗自己说不会修成人形，在自己毫无防备的情况下出手。
　　一系列的推理思考过后，张扬蒙圈了，这个金钟罩原来是有瑕疵的。他在心里暗骂道：坑货佛琅，直接给我个铁布衫多好。
　　这时兔妖说道：“好了，既然你已经被我降服，现在跟我回山里找大王。”
　　张扬一听急忙摇头：“你着什么急，一会儿我两个徒弟回来了，带他们一起去，吃猴脑啃猪蹄，岂不美哉。”
　　谁知道兔妖大笑起来，说道：“哈哈哈，还等着你的两个宝贝徒弟呢，他们这辈子都别想从黄沙大漠里出来。”
　　“黄沙大漠？”张扬望着眼前险峻的高山，问道：“哪儿有什么大漠，他们不是进山里了吗？”
　　“反正你离死不远了，那我就让你看看我家大王的本事，他的黄沙大漠任何人都走不出来！”说着兔妖就推着张扬来到了山脚下，眼看还差一步就跨到上山的路上了，他们停了下来。
　　兔妖把张扬的头往前一推，张扬就感觉自己眼前好像出现了一层透明的薄膜，当他的头完全穿过这层薄膜后，眼前一亮，一个巨大无比的沙漠出现在他的面前。
　　之前的高山都不见了，取而代之的是一望无际的黄沙大漠。趁着自己还能说话的情况下，张扬大声喊道：“悟空，八戒，救命啊！”
　　紧接着他感到身后一股拉力，将他猛地往回扯，他的头又穿回了那层薄膜。
　　兔妖问道：“你刚才在喊什么？”
　　“啥也没喊啊，我都没看清楚，你再让我去见识见识。”说着张扬又猛地把头伸进了薄膜里，眼前又是那片浩瀚无际的沙漠，他再次扯着嘴大喊道：“臭猴子！臭猪！救命啊！”
　　结果他再次被拉了回来，然后被兔妖使了个法术，变出一条绳子来将他捆成了粽子。
　　张扬终于转过头来，看清了眼前的这只兔妖，他痴痴地盯着她，缓缓说道：“你好漂亮……”
　　兔妖脸一红，转过身去，拿着绳子的一头拉着张扬往另一边的山里走。
　　张扬一看这不行啊，急忙对一旁啃草啃得不亦乐乎的白龙马喊道：“救命啊我的西海三太子，我的龙宫高富帅，快救救为师。”
　　白龙马看了眼张扬，鼻子喷着气，一脸无奈地说道：“我就是匹马，我还能做什么？”
　　总算领教了白龙马的心眼有多小了，连悟空和八戒都没有计较，他却现在见死不救，简直大逆不道。兔妖看白龙马没有什么反应，就继续拉着张扬上山。
　　张扬苦苦祈求道：“我的小美女，你先停下来，那么着急干什么？那个……你叫什么名字啊？”
　　兔妖头也不回地小声说道：“雪儿。”
　　“雪儿，我的漂亮雪儿，你能不能先别走了。”张扬喊叫道。
　　谁知雪儿真的不走了，她转过头来，一巴掌扇在张扬的脸上，骂道：“不知羞耻的色和尚，口出狂言，你再说一句不合适的话，我就再打你一巴掌！”说着她脸上竟划下了两滴泪珠。
　　望着她满脸通红的样子，张扬还觉得挺可爱的，反正打一巴掌能又什么事，他就死皮赖脸地又喊了一句：“我的好雪儿，你就……”
　　又是一巴掌，张扬脸上被扇得通红，但他心里却乐开了花，这一路走来总算遇到个好看的女妖精了，真是皇天不负有心人，能看到这么漂亮的女妖精，他被扇多少下都愿意。
　　“雪儿，雪儿，我的漂亮雪儿……”
　　“臭流氓！我打死你！”
　　“停！够了，你把我都打成八戒了！”


第452章 吃人的沙漠
　　望着被自己扇成猪头的张扬，雪儿“噗嗤”一声破涕为笑，她擦掉自己的眼泪，拉着张扬继续往山里走。※扬也不再和她闹着玩了，从体内瞬间幻化出流刃若火，将绳子割断。
　　雪儿诧异地变出小刀来准备自卫，但是张扬却揉着脸摆摆手，说道：“好了，你快回去吧，告诉你家大王，少打我主意，不然有他好果子吃。”
　　雪儿看到张扬身边漂浮的那把诡异的刀，不敢轻举妄动，只好说道：“你……你等着，我叫我家大王来收拾你，哼！”说着她就转身往回跑，结果因为太着急忘了看路，已经半个身子都穿过了那层透明的薄膜里。
　　张扬见状急忙向前跨去抓住雪儿的手，结果不知道是不是雪儿太重还是张扬脚下不稳的原因，他竟然也被拉了进去，两人就这样一起滚进了黄沙大漠里。大漠之中，张扬和雪儿抱成一团，从沙丘上一路滚到底。
　　雪儿先睁开眼睛，看到自己已经进入了这个沙漠里，她眼神恍惚地坐在地上，望着看不大边际的沙漠，连呼吸都变得急促起来。
　　就在这时，从她身下的沙里伸出一只手来，雪儿吓得跳起来。等她跑远后再回头一看，从沙漠里慢慢爬出来一个人，正是身穿袈裟的光头和尚，张扬。
　　张扬吃了一口的沙，一边咳嗽一边将嘴里的沙子全吐出来，之后他看了看不远处的雪儿，再看看周围的情况，叹了口气，然后他对雪儿大声喊道：“我说这是不是你提前都设计好的啊？现在我已经被困在这里了，那你赶快让你家大王带我出去吧，我让他吃就是了。”
　　雪儿没有说话，而是蹲在地上，默默流泪。
　　张扬一看她这样，就从地上爬起来，走到她跟前，问道：“你哭什么啊？明明要被吃的人是我好不好，我都没急着哭呢。”
　　雪儿摇摇头，说道：“我们出不去了，这里没人能出去。”
　　张扬的脑子停顿了半分钟，然后他使劲摇摇头让自己清醒过来，问道：“不可能，如果这沙漠是你家大王制造的，那他肯定能进来，也能出去。你现在能联系到他吗？”
　　雪儿说道：“没办法，我们黄风岭的妖从来都不敢踏入这黄沙大漠中，曾经又不少的妖怪不小心十足闯进来过，大王只为他们举行了哀悼活动。大王说过，这里连他都出不去，更何况是我们了。”
　　听她说完，张扬想了会儿，然后就又问道：“那你家大王有没有说一定要吃我的肉？”
　　雪儿点点头，说道：“他说一定要吃掉唐僧的肉才能长生不老，这样他才能永远得到自由。所以当我们侦查到你已经来到这里后，就拍虎先锋和我来打探你的实力，没想到正好赶上你的徒弟都进去了黄沙大漠，我们才敢出来设计谋抓你。”
　　听到这儿，张扬算是明白了，很明显这个所谓的大王在骗这群小妖，如果是一定要吃唐僧肉，怎么会这么危险地设置黄沙大漠呢？如果一不小心唐僧进入了这里，那他岂不是永远也吃不到他了。
　　不管是出于什么原因欺骗小妖们，这个大王一定能进来，也能出去，说不定他现在级察觉到了自己进来，或许他马上就会出现了。
　　张扬打起精神，准备时刻迎战，不过眼下他还有个问题：“你家大王是什么来头？”
　　雪儿说道：“我们也不知道，只听上了年纪的老妖们说他是从很远的地方来的，拥有能将人带进沙漠的能力，这里以前的妖大王都被他扔进了这里，时间过去这么久，说不定骨头都化成粉末了。
　　他统治了这里后，对小妖们都很好，只是大王经常会自己一个人喝闷酒，他肯定在想念什么人。”
　　谁没点伤心事呢？就连八戒在高老庄的时候天天望着月亮发呆，一坐就是一晚上，张扬敢说世界上没有人比他还痴情的了。一想到八戒，张扬马上就想起来自己的两个徒弟也在这里呢，现在当务之急是找到他们才对。
　　张扬苦思冥想了半天，突然心生一计，他问雪儿会不会点火的法术，雪儿说会。然后张扬就把自己身上的衣服都脱了下来，然后堆到地上。
　　雪儿见状急忙捂着脸骂道：“臭流氓！你还做这种事情，是不是还没被我打够！”
　　张扬无奈地解释道：“我的姑奶奶，你想怎么打就怎么打，眼下之计应该先找到我那两个徒弟，人多力量大，说不定大家在一起能想到离开这里的办法。
　　我脱衣服是让你把衣服点燃，然后冒出烟来，这样在远处的他们就能看见。再说我又没有脱光，这不还剩个裤衩子吗？”
　　雪儿悄悄打开手指缝，看到张扬果然还穿着裤衩，虽然很不乐意，但她也想出去啊，于是便使用法术，将张扬的那一堆袈裟衣物点燃了。
　　燃起的烟雾十分的小，而且并不是直直地往天上升，张扬一看坏了，急忙用脚将火才灭，然后才说道：“这个方法不行，要用狼粪烧才能冒直言，唉，我这唯一的袈裟，要是被观音知道了会不会收拾我啊。”
　　雪儿也一筹莫展，她问道：“现在怎么办啊，我有点渴。”
　　张扬吼道：“我怎么知道，我也渴啊姑奶奶，进来的时候吃了一嘴的沙，现在我嗓子眼里都是沙，你让我怎么办？都怪你，让你乖乖回家，偏偏要往这里跑，唉。”
　　雪儿低着头不再说话，她觉得已经出不去了，陷入了绝望之中。
　　张扬知道自己说话有些重，刚想安慰她几句，结果就听见有什么声音从远处传来。
　　他摸了摸雪儿的头，然后指着很远的另一头，说道：“我算是知道你家大王为什么要给那些误闯进来的小妖们哀悼了，这里有怪兽啊！”
　　雪儿抬起头顺着他手指的方向望过去，只见沙漠之中有一条巨大的黑影在翻腾，它一会儿钻进沙漠里，一会儿又从沙漠里跳跃出来，正以惊人的速度朝他们这边移动过来。
　　“发什么呆，快跑啊！”张扬拉着雪儿开始逃命。


第453章 沙漠蠕虫
　　话说悟空进入黄沙大漠中之后，他便意识到自己中计了，只好扛着金箍棒在沙漠里飞来飞去，寻找出去的路。v大漠始终只是幻境，根本没有出路可走，悟空飞了一会儿就放弃要离开的想法了。
　　刚离开乌巢禅师的迷雾森林幻境，现在又来到沙漠幻境，悟空有些急躁，没想到取经路上这么多艰难险阻，他想了半天想不通，就将金箍棒狠狠砸在地上。
　　这一砸可就坏了，沙漠地下沉睡了千年的怪兽被惊醒，它睁开血红的双眼，开始缓缓蠕动着巨大的身体，朝着沙漠上方移动过去。
　　悟空出过气以后，怒火也消了不少，想了想还是应该去找出去的路，他灵机一动，拔下来一嘬猴毛，变出了一百多只小猴子，让他们朝着沙漠的四面八方移动过去，这样能找到出路的机会也大一些。他一声令下，猴儿们就开始行动了，而悟空变出一把芭蕉扇来插在沙漠里，然后自己舒舒服服地躺下乘凉。
　　再说说八戒，他进入黄沙大漠后就没有悟空那样好受了，烈日炎炎，只有一望无际的沙子，无论是从生理上还是从心理上来说，他都万分折磨。除了口渴还有炎热，身体出汗后他已经差不多要虚脱了，全靠法力来维持身体机能。
　　在沙漠里走了一会儿后，八戒支持不住就晕倒在地上，隐隐约约感觉从耳边传来“嗡嗡嗡”的声响。
　　“没想到俺老猪都热出幻听来了。”八戒自嘲道：“猴哥也不知道在哪儿，也没个人来救我，真是绝望啊。”
　　就在他抱怨的时候，突然发觉地面在剧烈震动，八戒说道：“这幻觉是不是有点太真实了？”
　　他一跟头从地上爬起来，发现自己周围的沙子居然在旋转，转得他头晕眼花，差点吐了。八戒看到沙子里有什么东西在隆起，他急忙拿出九齿钉耙，然后腾空而起，远离了脚下的流沙。
　　流沙依旧在剧烈地旋转，八戒想离它远点，没想到这流沙居然跟着他移动起来，八戒飞到哪儿，它就跟到哪儿。这可惹恼了八戒，他大骂道：“你奶奶个腿！莫要装神弄鬼的，给你猪爷爷出来，否则让你好看！”
　　不知是不是八戒的话惹怒了流沙之下的那位，只见从流沙之中因旋转气流而腾空的沙子全都向八戒飞去。八戒吃了一口的沙，他断定沙子下面有古怪，于是举起九齿钉耙就朝下面砸了下去。
　　在钉耙和流沙表面碰撞过后，整个旋涡流沙都被震起了无数砂砾，而在这被卷起的无数砂砾之下，能看到一张巨大的嘴正从沙漠里探出来，八戒刚好就在它的舌头上面。
　　就在长满獠牙的巨嘴即将合并之前，八戒一抬腿跳了起来，避免被吃掉的厄运。
　　紧接着从沙漠里钻出来一条巨大的蠕虫形状的妖兽，它的身子几乎有七八个人手牵手撑成圆那么大，长着红色细小的眼睛，还有皮肤表面密密麻麻白色的绒毛，要是它再长对龙角和四条爪子，几乎和龙一模一样。不过这家伙可比龙大多了，八戒知道自己敌不过它，只好撒开脚丫使出吃奶的力气跑。
　　八戒一边跑，后面的蠕虫继续追，很快他就看见了沙漠里不远处的一只正在向这边张望的小猴子。
　　“猴哥！老猪在这里！”八戒一边喊叫一边朝猴子那边跑过去。
　　刚刚一直闭着眼睛在休息的悟空突然睁开眼睛，眼珠子转了一会儿，然后就腾空而起朝着八戒的方向赶去。
　　八戒很快和那只小猴子相遇了，他一边跑一边问道：“我猴哥呢？”
　　那小猴子也在跑，并对他说道：“我这不给你带路呢吗？”
　　八戒速度要快一些，那小猴子实在是跑不动了，只能停下脚步。八戒回头一看，只见蠕虫张开喷着腥臭唾液的大嘴一口就吞掉了那只小猴子，八戒屁股一紧，闭着眼睛蒙头就跑，此时此刻他真后悔当初猪妈妈生他的时候怎么不多生几条腿出来。
　　远远的悟空就看见了蠕虫庞大的身体，以及在它前面累得气喘吁吁的八戒，他扔起金箍棒，让其在空中转了一圈后一脚踢在金箍棒的顶端，将金箍棒踢向那只蠕虫。
　　只见金箍棒在距离蠕虫还有不到几米的距离时，突然变得和蠕虫一样巨大，重重地撞击在蠕虫的头上，将它的几颗獠牙都撞飞了出来。
　　看着巨大的棒子在自己头顶上，眼看就要砸下来，八戒拐了个弯儿向一边跑去。
　　师兄弟两人碰面之后，悟空问道：“呆子，这是怎么回事？”
　　八戒累得瘫坐在地上，汗如雨下，喘着粗气解释道：“我也不清楚，这大虫子就从地下冒出来，幸好老猪跑得快，不然肯定就被它给吞掉了。”
　　悟空将金箍棒变小，然后收回到手里，继续问道：“那秃驴呢？怎么就你一个？”
　　八戒说道：“师父饿了，我就去进山给找点吃的，没想到刚走了没两步，就发现周围的环境都变了，自己就来到这沙漠里了，师父也不知道在哪儿。”
　　悟空说道：“俺老孙也是这样，一眨眼的功夫就到这里来了，你知道怎么出去吗？”
　　八戒叹口气，哭丧着说道：“我哪儿知道啊，要不早出去了。”
　　二人没歇多久，就看见那只蠕虫扭动着身体，猛地头朝下钻进了沙漠里。
　　悟空不想让它跑掉，就举着金箍棒飞了过去，结果晚了一步，那蠕虫的整个身体完完全全都钻进沙漠里了。他朝地下砸了几下，觉得无趣，就往八戒这边走过来。
　　结果还没走两步，那只蠕虫就从他脚下突然又钻了出来，正好是头朝上，将悟空一口吞进了肚子里，腾空而起又落回地面，激起尘土飞扬，它都没打算消化消化，就扭动着身体朝八戒这边游动过来了。
　　亲眼看着猴哥被吞进怪物肚子里，八戒都傻眼了，他才歇了没几口，又得拍拍屁股爬起来开始逃跑。不过眼下猴哥都被吞了，八戒也差不多了，他准备反抗一下，就将九齿钉耙抛向了空中。


第454章 大战蠕虫
　　那九齿钉耙在空中化身成天河水妖，八戒一看心都凉了，如果把蠕虫比作金箍棒大小的话，那天河水妖就是筷子一样。∫
　　八戒一边跑一边喊道：“打不过别逞强啊。”
　　天河水妖好歹也是天上银河里的远古神兽，本事多少还是有的，只见它腾飞到空中，由原来的九头一身分裂开来，变成九头九身，向巨型蠕虫攻击过去。
　　它们冲到巨型蠕虫身边，朝着四面八方冲向它的身体里，再从另一边的身体里冲出来，拉扯出一条条绿色的血液。蠕虫痛苦地嚎叫起来，就犹如身体被九条寄生虫侵蚀一般，痛苦不堪。
　　见蠕虫在地上翻滚着，卷起万丈尘土，八戒一个急刹停了下来。九头水妖的实力令他大吃一惊，能够分裂九条身体并不断穿透巨型蠕虫的身体，实在是有智有谋。
　　不过一想到悟空还在蠕虫的肚子里，八戒又急忙对九头水妖喊道：“小心点，别把我猴哥伤到了。”
　　然而此时在蠕虫食道里的悟空感受到了蠕虫好像正在被什么东西攻击，这是个机会，他正准备将金箍棒变大来捅破蠕虫的肚子时，却看到了八戒的九齿钉耙真身从外面穿透进来，顺着食道来到悟空身边。
　　悟空一个转身腾空而起，落在水妖身上，然后一把抓住水妖头上的毛发。紧接着水妖起飞朝食道壁撞击过去，从蠕虫的肚子里再次钻了出来。悟空出了蠕虫体内后从水妖身上跳下来，来到八戒身边。
　　八戒问道：“猴哥，没事吧？”
　　悟空摇摇头：“俺没事，那怪物肚子里空间很大，俺老孙一点事的都没有。”
　　八戒看了看悟空身上，然后才放心地说道：“那就好，猴哥，现在你说怎么办？”
　　悟空看蠕虫此时正被牵制住，刚好是个机会可以将它一举打死，于是就说道：“八戒，你在这里待着，剩下的就交给俺老孙了。”
　　就在悟空举起金箍棒飞向蠕虫的时候，蠕虫也有了一些别的举动，它将身体皮肤上的绒毛变得又黑又粗，然后紧贴在皮肤表面，形成一排排有序的坚硬护甲。这下八戒的天河水妖没法穿透蠕虫的身体了，只能重新凝聚在一起，变成九齿钉耙回到八戒身边。
　　悟空知道这蠕虫的表面没法穿透了，只能找它身体上最薄弱的地方，那就是嘴巴。看来自己又得进去它的肚子一次了，悟空用手推着金箍棒冲向蠕虫的嘴巴，而蠕虫也张着血盆大口准备吞噬悟空，就在这时，悟空手里的金箍棒瞬间变得又细又长，如同针一样刺进蠕虫的肚子里，再从他身体另一端的“嘴”里穿了出去。
　　之后悟空站在蠕虫的头部，用手捏着金箍棒的一端，开始用力搅动起来。蠕虫的身体随着金箍棒的搅动也扭动起来，很快肚子里的内脏和肠子等都被搅成了肉泥，它挣扎了几下遍倒在了地上，从嘴里漏出一滩腥臭的绿色脓液，身体也逐渐瘪了下去。
　　八戒跑过来赞不绝口：“猴哥猴哥你真了不起。”
　　悟空得意洋洋地笑道：“这世界上就没有我打不死的妖怪。”
　　就在他们哈哈大笑的时候，却殊不知沙漠底下暗流涌动，悟空打死的只不过是其中一条蠕虫罢了，在这黄沙大漠之下，还藏着数条巨型蠕虫，甚至有一条的体型比死掉的这一条还要大三倍。不一会儿，从沙漠下传来的骚动再次引起了师兄弟俩的注意，他们拿好武器警惕起来。
　　而另一方面，张扬拉着雪儿还在沙漠里狂奔，他们身后也被一条巨型蠕虫追赶着。不过蠕虫在沙漠里就如同鱼在水里一样，速度十分迅速。张扬一边跑一边回头看两眼，发现蠕虫距离自己越来越近，他知道躲不过了，只能正面迎战。
　　张扬松开雪儿的手然后转身正面对着蠕虫，望着它张开满嘴獠牙的巨口，张扬的身体冒出了白色的蒸汽，他幻化出体内的流刃若火，然后回头对雪儿微微一笑：“放心吧，有哥在你不会有事的”说完这句话后，张扬就被吞进了蠕虫的肚子里。
　　雪儿捂着嘴差点哭出来，她从没见过这么可怕的妖兽，吓得连逃跑都不会了。
　　蠕虫继续扭动着身体朝雪儿移动过来，然后张着嘴准备将她一口吞下，就在雪儿以为自己死定了的时候，她却看见蠕虫的身体有些变化。
　　它保持着张开嘴的姿势停了下来，然后从身体里瞬间涌出几道白色的光来，下一秒，蠕虫的身体就被什么东西大卸八块，变成一块一块的肉坨散落下来，重重掉在地上。
　　在一堆蠕虫残骸中，张扬身上沾满了蠕虫了绿色的血液，肩膀上扛着一把闪烁着白光的刀，正光着膀子一步步朝雪儿走来。
　　雪儿没想到张扬居然有这么强的能力，她正想问问他怎么做到的，就看见张扬伸出一只手来搭在雪儿的嘴上，然后自己嘴巴一鼓，马上蹲下狂吐了起来。
　　张扬一边吐一边抱怨道：“这货的肚子里也太臭了，真不知道每天都吃些什么东西。”
　　雪儿望着蠕虫的尸体，突然想到了什么，面色凝重地说道：“我好像在哪儿见过这只妖兽。”
　　到底是在哪儿呢？雪儿陷入了回忆，很快她就想起来，大王有一条丝绸手绢，上面绣了一幅画，画的正是这只蠕虫，不过奇怪的是，在那只画中的蠕虫前面，来站着一个弱小的女人，身穿红色素衣，很遗憾的是上面没有秀出那女人的面容来。
　　雪儿曾多次看见大王拿出手绢来看上面画的图，却不曾看见他使用过那条手绢，看来，上面的那个女子应该和大王有什么渊源吧。
　　见雪儿发呆，张扬用胳膊擦了擦嘴，然后对她说道：“天色快黑了，我们先找个地方歇脚吧，沙漠的气候不像外面，变幻莫测，中午热得要把人烤熟，但是晚上却气温骤冷，能把人冻死，我现在又没有什么衣服，所以赶快找到落脚的地方才行。”
　　说完张扬就把流刃若火收回到体内，走在了雪儿前面。


第455章 兄弟联手
　　或许对于现在来说，世界上最糟糕的事情就是在悟空和八戒打死了一条蠕虫之后，又有十条蠕虫来把他们包围住了。∑
　　这十条体型差不多的蠕虫翻滚着身体，从四周围城了一个圆将悟空和八戒困在其中，沙尘滚滚而起，不但挡住了他们的视线，还令他们无法呼吸。
　　悟空的眼睛早在五百年前就在太上老君的八卦炉里炼过，又是火烧又是烟熏，这样程度的沙尘自然对他没有什么影响，只要他稍微眯起眼睛来，就依然能看清周围的情况。倒是八戒有些受不了，沙子早就钻进了他的眼睛里，让他又痒又痛，没办法只能蹲下来用双手护着眼睛。
　　眼看蠕虫都在逼近，悟空索性将金箍收回耳朵里，自己使了个变身术让身体不断膨胀变大起来。很快，悟空的身体就变得和这些蠕虫差不多大小，他一只手将八戒拿起来，然后冲向了蠕虫群。
　　悟空一只手护着八戒，另一只手当脚用，在地上助力狂奔到一条蠕虫面前，然后猛地发力，将竖起来的蠕虫撞到在地。紧接着旁边的蠕虫扭动着身体朝他张开嘴咬过来。
　　悟空缩了下胳膊，让蠕虫扑了个空，然后他再使劲挥拳砸在蠕虫脸上，砸得它唾沫星子乱飞，也倒在地上。很快周围的蠕虫都移动过来，悟空此时已经突破了一条出路，不再纠缠它们，飞快跑出了包围圈。
　　就在他跑了一会儿后，身后追赶而来的蠕虫中有两条钻进了沙漠底下，它们在沙里的速度提高了几倍，很快赶超过悟空到了他的前面。
　　悟空面前的沙漠不断隆起，然后破沙而出两条蠕虫来，他用手拍了拍自己的耳朵，将金箍棒从耳朵里抖了出来，然后在空中变得巨大，和悟空此时的身材刚好匹配上，他一把捏住金箍棒，用力朝前面的两只蠕虫身上挥动过去。
　　巨大的金箍棒打在蠕虫身上，直接将它们打断，头和身子分离开来，喷洒出绿色的血液来。
　　悟空将金箍用力向前抛去，然后自己一只手和两条腿配合起来用力奔跑，等他凭借爆发的速度甩开身后蠕虫好长的距离后，他也刚好到达金箍棒落下来的地方。
　　悟空将八戒放到身后，然后伸手接过掉下来的金箍棒，脚下用力朝剩下八只蠕虫奔跑过去。
　　八戒的九齿钉耙本是天河水妖，和银河的水连通的，它拥有将水搬运到自己身体里的能力，不然远离天河水时间一长它会死的。
　　所以这时候九齿钉耙的顶端开始喷出天河里的水来，帮八戒清洗眼睛，不一会儿他便重见天日。看到悟空正在和蠕虫们战斗时，他急忙扎了个马步，显出原形来，变成一头长着坚硬獠牙的黑毛野猪。然后他再发动法术，让自己的身体变得和蠕虫差不多大起来，赶去帮助悟空。
　　此时悟空已经用金箍棒又打死了三只蠕虫，而蠕虫们似乎被激怒了，对他发起更加迅猛的攻击，悟空没有注意自己的身后，被一只蠕虫咬到了肩膀。就在他准备转身甩开这条蠕虫的时候，却发现一旁冲过来的八戒。
　　八戒一头撞在悟空背后的那条蠕虫身上，用他坚硬的獠牙刺穿了它的身体，然后在一甩头，这条蠕虫便被甩了出去。
　　兄弟二人联手行动，悟空一只手抓住一条蠕虫的头，一只脚踩住一条蠕虫的身躯，另一只手挥动着金箍棒打在朝他正面跑过来的蠕虫头上，将其脑浆都爆了出来。而八戒则用他的獠牙已经刺穿了两条蠕虫，绿色的血液四溅而起，它们瞬间毙命。
　　就这样战斗了一会儿，眼下还剩下一条蠕虫，就在悟空准备解决掉它时，这条蠕虫却一头钻进了沙漠里，消失了。
　　现在天已经黑了，恢复了原形的兄弟俩坐在地上，都已经差不多精疲力尽了。
　　八戒想不通为什么最后一只蠕虫会逃跑，便分析道：“会不会是因为天黑的原因？”
　　悟空摇摇头，说道：“不清楚，也有可能是有人在操控它们，俺感觉这些畜生的智商很高，懂得团队配合，可以包围猎物和前后夹击的战术。”
　　八戒把鞋子脱下来，然后抖掉里面的沙子，他看了看周围，问道：“猴哥，我们接下来怎么办？去哪儿？”
　　悟空想了想后说道：“还是先好好休息一下吧，现在也不知道那秃驴是被妖怪抓走了还是也进来这个怪地方了，等天亮了我们再想办法吧。”
　　八戒点点头，眼下也只好这样了。
　　深夜里，沙漠里一点声音都没有，静得可怕。月亮悬挂在天上，八戒望着比平时大了一倍的月亮，心里想着嫦娥，慢慢地便睡着了。
　　而悟空虽然早就闭上眼睛，他其实是在假寐，白天他放出的一百多只猴子，除了给蠕虫吃掉了一部分以外，还剩下为数不多的依旧在寻找沙漠的出路。
　　不过其中有一只猴子发现了烧了一半的袈裟，悟空认出是张扬的。不久后还有一只猴子发现了一具蠕虫的尸体，看起来像被刀切成了肉块，死相十分难看。
　　悟空能通过那只猴子的眼睛看到他所看到的画面，看到那些伤口时，悟空就想到了张扬身体里那把诡异的刀，看样子张扬确实也进来这里了，不过倒是应该没什么生命危险，比较这蠕虫死得这么差。
　　不仅如此，在蠕虫尸体的周围发现了一大一小两个人的脚印，悟空让那只猴子顺着脚印摸过去，他继续休息，养好精神后去追赶那秃驴。
　　而另一方面，张扬和雪儿躲在一座山丘后面休息，雪儿是药，会用法力来御寒，而张扬就不行了，再加上他烧了袈裟和衣物，现在身上就剩下一条裤衩了。
　　因此张扬冻得浑身发抖，鼻涕都掉了下来，他使劲吸了吸鼻子，然后抱紧自己的身体，蜷缩在地上，煎熬地等着白天的到来。
　　就在他闭上眼睛发抖的时候，突然感到有人抱住了自己，他刚准备回头看，却被一只小巧的手给把脸推了回来。
　　雪儿的声音从他耳边传来：“臭和尚，不许转过来。”


第456章 雪儿的回忆
　　张扬感动得热泪盈眶：“雪儿姑娘真是热心肠啊，用身体来给我取暖，我无以回报，只能以身相许了。※/
　　雪儿抱着张扬没有说话，她此时已经脱光了衣服，用自己的体温来替张扬保暖。对于一个女人来说，为一个男人有了肌肤之亲，那就势必这一生都要归这个男人了。
　　本来她是想把自己交给大王的，但张扬救过她的命，现在她不能忘恩负义，必须要救他。但一想到自己以后要一辈子跟在和尚身边，再加上这个和尚还是大王点名要吃的，雪儿只能默默流泪，她也不知道该怎么做了。
　　见雪儿没有说话，而且她的身体正在发抖着，也能隐约听见她的抽泣声，张扬连忙安慰她道：“你哭什么啊？要是你觉得这样不合适，那就走开好了，我又不会怪你。”
　　雪儿用手指狠狠掐了掐张扬的背，哽咽道：“我都这样做了，现在离开又能怎么样，破掉的衣服再怎么缝补也都是旧的，都怪你！”
　　张扬一听便乐了，笑着问道：“这怎么就怪我了？我说真的，你如果要是嫌弃我就起来吧，我身体素质其实不错的，扛一晚上能行，你这样一直哭，弄得我一背的眼泪，我倒怪不好意思的。”
　　他这样一说，雪儿哭得更厉害了，小手捏成拳头锤他的背，喊道：“我都已经是你的人了，你还说这样的话，真是个混蛋。”
　　这下张扬傻眼了，她什么时候就成他的人了？便急忙问道：“你把话说清楚啊，就这样挨着身体，又没有那个，怎么就成我的人了？我可是个和尚啊，还得去取经呢，你别这样吓唬我，要是被观音菩萨听到了，影响多不好。”
　　雪儿说道：“男人和女人有了肌肤之亲，肯定就要在一起了啊，我不管，总之你不能丢下我，如果去取经，也要带上我。”
　　按理说被一个美少女缠上，何尝不是一件好事，可是自从之前雪儿假装受伤的兔子来欺骗张扬的之后，他就不怎么相信她了，谁知道她现在心里打什么注意。
　　一只妖精会这么在意自己的贞操？难不成又在打什么歪主意？张扬越想越不对劲，就往前面挪动了两下，离开了雪儿的身体。
　　他说道：“好了，我不冷了，你把衣服穿上吧，我想和你聊聊。”
　　等到雪儿穿好衣服后张扬转过身来，看见她低着头，脸上一抹红晕，就有点怪不好意思的。
　　他咳嗽了两声，然后说道：“你吧，其实是个好女孩，即便是要一辈子和我这个和尚在一起，你也愿意来给我取暖，救我的命，这就足以说明你的善良。
　　可是我不太明白，你这么善良，为什么一定要帮你家大王抓我呢？吃我的肉难道不是违背了你的善良吗？”
　　没想到雪儿一脸看白痴的眼神盯着张扬，她摇摇头，反问道：“难道在你的眼里世界上所有人都说非黑即白的吗？人字一撇一捺，有善有恶，才能立得住，何况是妖？我要救你，和把你献给大王，难道很矛盾吗？”
　　听完张扬细想了一下，才恍然大悟，说道：“原来你救我是为了给你大王吃的啊，我就说怎么这么好心，果然最毒妇人心啊，女人真是太可怕了！”
　　雪儿听他这么讲就着急了，气得大骂道：“你个混蛋，我都这样对你了，肯定就是你的人了，怎么还会把你交给大王啊，我就那么坏吗？”
　　张扬一脸不相信地说道：“我看不一定，我感觉你肯定很爱你家大王，怎么会突然就说是我的人了呢？你不是你家大王的人吗？”
　　雪儿想辩解两句，但最终还是没有说出口，她低下头陷入了回忆中。
　　当她还真的是一只连话都不会说的小兔子时，某天在山里吃着鲜嫩的野草，这个时候突然一只山狼从她背后出现，一巴掌将她按在爪子下面。
　　那只狼张着嘴，唾液顺着它的牙掉在地上，雪儿看了吓得几乎都要昏过去了。
　　就在狼准备一口吞掉雪儿的时候，他出现了，那只狼被他轻轻松松就提了起来，他将狼扔到一边，那狼哽咽了几声便钻进林子里跑远了。
　　他抱起小兔子，用手轻轻抚摸她的小脑袋，然后将她带回了他的地盘。
　　从那以后，雪儿便跟着大王一起修行成长，逐渐能够变成人形，服饰大王。大王喜欢喝酒，喝酒的时候就喜欢吃人肉来当下酒菜，他是个十分重情义的人，喝酒吃肉都会招呼身边的小妖们一起，这里面也有女妖精，不过他就是从来没有叫过离他最近的雪儿。
　　雪儿想不明白，在一次众人喝酒的时候，她跑过去端起大王的酒杯一饮而尽，万万没想到，大王站起身来一巴掌就扇到了她的脸上，还大声质问道：“你为什么喝酒！”在场的小妖们都惊呆了，这是他们第一次见大王发火，发火对象还是一只毫不起眼的兔子精。雪儿当时都蒙了，一向温柔的大王居然会对她发什么大的火，她吓得连话都不会说。
　　“我问你话！为什么没有经过我的允许就喝酒！谁给你的胆子！”
　　雪儿依旧没有说话，大王气得眼睛都发红了，拉着她气冲冲走进了他的寝室里，将她一把推到床上。大王冲上去将雪儿压在身下，张开嘴便伸向她的脖子，可是就在半空中，他又颤抖着身体停了下来。
　　雪儿一直都闭着眼睛，不知道大王在干什么，等到她感觉到有什么冰冷掉到自己脸上时，她悄悄睁开眼睛，看到眼前正在哽咽的大王。
　　大王起身坐到床边，望着雪儿，对她轻声说道：“答应我，听我的话，永远陪在我身边，好不好？”
　　雪儿点点头：“我永远对你不离不弃，我……爱你。”
　　大王发愣了一会儿，眼神里充满了疑惑和迷离，他回过神来后对她说道：“永远不要爱我，我需要的是自由，不是束缚，你和她一样，都想锁住我。”
　　雪儿不明白他说的什么意思，但可以肯定是，她好像永远也得不到他的心了。


第457章 自由为王
　　看着雪儿在发愣的样子，张扬拍了拍她的头，说道：“好了，不要想太多，好好休息一晚，明天醒来先想办法找水喝。☆/
　　雪儿点点头，躺下后转过身去，背对着张扬。
　　此时黄风岭的黄风洞里，黄风大王还在焦急地派人寻雪儿的身影，直到一只小妖前来禀报，说在山下发现了虎妖先锋的尸体和一匹白色的马，并没有找见雪儿。黄风急忙跑下山查看，进山的路只有一条，所以黄风才会将黄沙大漠的幻境放在那里。
　　眼下他望着虎先锋的尸体，知道今天是虎先锋和雪儿一起巡山的，他已经死了，看来雪儿也恐有生命危险。而那匹白马则说明，是取经的唐僧到了。
　　黄风一拳砸在树上，将树叶震得哗啦啦直响，他大发雷霆，骂道：“我明明说唐僧由我来亲自抓，为什么就不听我的话！”
　　手下的小妖见大王发怒，急忙安抚道：“大王不要生气，雪儿说不定在其他地方还没被找到呢。”
　　黄风望着黄沙大漠的入口，沉默了很久，他猜想雪儿绝对是误入了那个幻境里，眼下只有他再进去将她带出来了。
　　其实发怒也只是做给手下的小妖们看的，让他们知道黄沙大漠里有多危险，进去就出不来了，实际上黄风是可以自由进出的。
　　他故作伤心，让手下人将白马带回去，他要在这里祭奠一下雪儿。等到周围没有什么妖怪之后，黄风急忙走进了黄沙大漠里。
　　沙漠的某一处，悟空和八戒还在休息，突然一阵风吹过，悟空便惊醒过来。他站起身子四处观望了一下，火眼金睛在黑夜里散发出金色的光芒，不过他什么也没看到。奇怪的是，这沙漠里从他进来就从来没感觉到有风，此刻怎么突然刮起了风呢？
　　而且这风中还有一股淡淡的腥味，就和悟空第一次在山脚下闻到的味道一模一样，他再次躺下，瞪着眼睛警惕起来，看样子，是那妖怪进来了。
　　另一处的张扬和雪儿两人也察觉到了风的出现，不同于张扬怨天尤人的态度，雪儿倒显得即开心又难过，因为她知道是大王进来了，可是这黄沙大漠是出不去的，大王进来干什么呢？难道是为了救自己？
　　张扬实在是冻得受不了，现在倒好，还刮起了风，他知道自己不能再这么蜷缩下去了，所以便站起来，开始做起了俯卧撑。
　　雪儿望着她做着奇怪的动作，问道：“你在干什么？”
　　张扬一边做一边说道：“这叫运动，动能产生热能，我会暖和一些。你还没睡啊？”
　　雪儿摇摇头：“睡不着。”
　　张扬一口气做了二十个，然后就站起来开始做深蹲，他说道：“也是，这莫名其妙就刮风了，谁都受不了。”
　　等到他稍微身体恢复了点能量之后，就又想了个法子，他开始在地上刨沙子，等到刨出一个刚好能容纳他的坑之后，就躺了下去，最后将周围的沙子往自己身上堆，直到只剩下一个头露在沙子外面。他对雪儿说道：“沙子可以隔绝外面的冷气，给我保温，你也试试。”
　　雪儿才不想像个傻子一样把自己埋起来，就说道：“不用了，我可以用法力御寒。”
　　这边张扬倒是保温了，但是那边的悟空和八戒却惨了，他们周围的风越来越大，卷起狂沙。悟空是没睡，所以马上就醒来了，八戒睡得死沉，却也被这股风给吵醒，他眯着眼睛对悟空说：“猴哥，这风有些不对劲啊，怎么老是围着我们，是不是那些大虫子又要来了。”
　　悟空试图从风中走出去，无奈风力实在是太强，他根本突破不了面前的这道圆柱体的风墙。而且随着风速越来越快，形成了范围及广的龙卷风，悟空和八戒处在风眼的位置，这里几乎快形成一个真空的环境。
　　他们感觉身体快被撕碎了，悟空这时候掏出金箍棒，然后把金箍棒横放在腰前，开始旋转，方向正好和外面的风相反。
　　就这样，一个逆时针，一个顺时针，悟空旋转的速度越来越大，在他周围形成一道绿色的风，逐渐扩大，和外边的龙卷风抗衡。
　　终于，悟空的速度快过了龙卷风，将其完全抵消掉，破了这个龙卷风阵。
　　风停下之后，沙尘也逐渐落下，周围的视线又清晰起来，他们终于看到了不远处的模糊黑影。悟空说道：“哪里来的妖怪，胆敢在你孙爷爷面前放肆。”
　　黄风见悟空破掉了他的法术，冷笑一声，说道：“不愧是敢大闹天宫的齐天大圣，有点本事。”
　　悟空听他能叫出自己的名号，便说道：“既然认得你孙爷爷，还不过来磕头认错。”
　　八戒也补了一句：“还有你猪爷爷。”
　　“天蓬元帅，齐天大圣，呵呵，都只不过是对人唯命是从的狗而已。”黄风用披风将自己完全包裹起来，只能听见他的声音从披风后面传来：“让你们知道，什么叫自由为王！”
　　黄风将自己化作透明的风，然后吹起周围的沙尘来，这些砂砾顺着狂风凝聚成一个巨人的形状，在这广阔的沙漠里发出震耳欲聋的咆哮。
　　八戒慌了，急忙问道：“猴哥，这家伙有点太大了，我们怎么办？”
　　悟空说道：“他好像是风化作的妖怪，没有实体，根本攻击不到的，现在只有先去试探一下，找到他身上的弱点才行。”
　　八戒听完开始运用发力变身，他对悟空说道：“猴哥，俺老猪去会会他，你就用你的火眼金睛观察他的弱点。”
　　悟空点点头：“好，你小心。”
　　八戒再次现出原形，变成一头巨大的野猪，他后腿刨了刨沙子，然后瞬间发力冲向了那黄风巨人。八戒一身的蛮力可不是开玩笑的，再加上他那对又长又硬的獠牙，几乎可以刺穿任何东西。只见他一头撞在黄风巨人身上，瞬间就将他庞大的身体撞成了一盘散沙。
　　然而这些散沙很快便凝聚起来，重新组合成黄风巨人出现在八戒的身后，然后一脚踢在了他的屁股上，将其踢倒。


第458章 我是风儿你是沙
　　八戒以外自己将黄风巨人撞散掉了，没想到这么快就又重新凝聚了，屁股上挨了这一脚让他气急败坏，发出咆哮爬起身来继续向黄风巨人撞击过去。e
　　这次黄风巨人没打算躲开，而是挥起了拳头，将大量坚硬的砂砾凝聚在拳头上，准备砸向八戒。不过就在他刚要砸下去的时候，突然一条黑色细小的“绳子”缠绕在他的手腕上，将他拉住。
　　原来是九齿钉耙的真身，已经分裂成了九条蛇身水妖，他们头咬尾全部连接在一起，组成一条足够长的绳子，拉住了黄风巨人的拳头，不让他攻击主人。八戒趁着这个机会用獠牙刺进黄风巨人的身体里，然后用力仰起头，将他顶在了半空中。
　　与此同时九身蛇妖化身成九齿钉耙，再变大数倍，从上方准备攻击巨人的头部。就在这时黄风巨人全盘解体，不再是一个人的形状，而是化成一道可自由行动的风，灵活地躲过了九齿钉耙，然后拐了个大弯撞击在八戒的肚子上，将他撞得口吐白沫。
　　八戒被撞得有气无力，没法再维持巨大的身形，又变回了人形。
　　悟空从刚才起就一直在观察黄风怪的弱点，可是看了好久，发现他可以肆意变化任何形状，即便是被攻击到了也没有什么伤害，尤其是再配合这沙漠里数都数不尽的砂砾，更是所向披靡无所畏惧。
　　要说弱点，也有一个，那就是他的大小有限，形成的那个巨人应该就是极限的规模了，不会再超过那个大小。可是现在该如何对付他呢？悟空还是摸不着头脑，世界上能困住风的东西，会是什么呢？
　　眼看八戒有危险，悟空冲过去腾空一跃，然后在空中叫来筋斗云，他刚好落在云上，向那股风飞过去。悟空挥动着金箍棒打在风上面，将其打散，不过风终究是自然之物，能力不是那么简单的，这种伤害他根本就不放在眼里。
　　黄风飞到一边又变作人形，对悟空说道：“猴子，投降吧，你不是我的对手。”
　　悟空还停留在空中，准备随时再次出手：“白日做梦，你想吃那秃驴，可要想清楚在和谁作对，天要收你，你必死无疑。”
　　黄风哈哈大笑起来，一脸蔑视地说道：“孙悟空，好歹曾经也是妖王，现在为了保命连这点尊严都不要了，你可真是好样的。”
　　悟空说道：“俺老孙只是在寻找自己的答案罢了。”
　　黄风眼里闪过一丝吃惊的神情，然后缓缓说道：“我也只是在做自己认为对的事而已。”
　　很久以前，黄风还只是一缕风，在世间任意游玩，不受任何拘束。直到他来到了一片沙漠中，遇到了为他而舞动的砂砾，他便停留了下来。
　　黄风叫她“沙儿”，他走到哪里，就带她到哪里，两人形影不离。
　　沙儿说：“我会永远在你身边的。”
　　黄风说：“我爱你。”
　　然而大多数时候都是事与愿违的，黄风带不走沙儿，她实在是太大了，广阔无垠，望不到边境。不甘心的黄风用乾坤袋将整片沙漠装起来，这样他就能带走沙儿，可是在沙漠之下原本囚禁的妖魔因为没了沙子的束缚而重获天日。
　　可怕的妖魔为祸人间，沙儿知道黄风闯下大祸，让他利用乾坤袋收了那只妖魔，而沙儿自己为了重新将它封印在沙漠之下，选择留在了乾坤袋里永远不出来。
　　于是黄风的乾坤袋里就有了一片死气沉沉的沙漠，起先他还会经常进入黄沙大漠里呼唤沙儿，可是却再也没能得到沙儿的回应，他不知道她到底是在故意躲着自己，还是她已经离开人世了。
　　久而久之，黄风不再进入乾坤袋内，他开始孤独地游历人间。偶然来到一座山下，看到这里有老婆婆在刺绣，他便让她帮忙在一条手绢什么绣上了沙儿和那只妖魔。这座山后来被改名黄风岭，黄风留在了这里，等着取经人的到来。
　　唐僧是得道高僧，修为远远超过了黄风，他认为他可以让沙儿重新活过来，如果不行的话，他就吃了他的肉，自己去想办法复活沙儿。所以黄风拿出了乾坤袋，在山脚下设立了透明的入口，想让唐僧走进去。
　　其实他一进来就已经找到了取经人的位置，但是因为孙悟空和猪八戒两个棘手的人也在这里面，所以他决定先来击败他们，然后再去对付唐僧。
　　黄风知道这样打下去没有任何意义，他自然打不过孙悟空，可是孙悟空也奈何不了他，再拖下去只怕取经人都要死在这沙漠里。
　　于是黄风伸出手对着天空念动咒语。只见天空突然被拉扯出一个口子，悟空和八戒被吸进了天空的口子里，等他们从那片沙漠里出来时，发现自己已经到了外面的世界，正是黄风岭。
　　山脚下，白龙马还在那里等着，见悟空和八戒来了之后便问道：“师父呢？”
　　八戒一想起来就生气了，质问白龙马：“你怎么不救救师父呢？他是怎么进入妖怪的幻境中的？”
　　白龙马没好气地说道：“怨我干什么？我只想老老实实当一匹马而已。”
　　八戒还想说两句，被悟空拦住，他重新走到那个进入黄沙大漠的入口，却发现入口已经不见了。于是对八戒说道：“现在不是吵架的时候，我们先去妖怪的洞府看看，问问那些小妖有什么办法能再进去沙漠里，那妖怪将我们放出来，肯定是想单独对付那秃驴。”
　　八戒点点头，兄弟二人往山上跑去，寻找妖怪的洞府。
　　他们来到洞府之后，先不管三七二十一，大开杀戒，打死了好多小妖，并将洞府捣毁，八戒往里面扔了一把火，将洞烧了。
　　悟空抓住一个还没断气的小妖，厉声质问道：“说，你家大王的那片沙漠幻境要怎么进入？说出来饶你不死！”
　　小妖满脸是血，眼前的可是妖王孙悟空，他吓得腿都软掉，哪里还说得出什么话来。
　　悟空见他已经没用了，就一棍子打爆了他的头，然后对八戒说道：“我去找人帮忙，你在这里等着。”


第459章 沙底巨兽
　　此刻还在沙堆里睡觉的张扬，突然耳边传来脚步声，他睁开眼斜视，看到了一个披着披风的黑影，正朝他缓缓走来。n也看到了他，急忙冲过去，一把将他抱住，一边抽泣一边喊道：“大王……”
　　张扬想爬起来，结果发现身体很僵硬，根本动不了。他只好无奈地笑笑：“我说这位妖怪老兄啊，你怀里抱的可是我的女人，能不能规矩点。”
　　雪儿这时回过头来骂道：“臭和尚，我才不是你的女人，我只是在骗你而已，我从生到死都是大王的人，哼！”
　　其实张扬一开始就大概猜到了，雪儿重情重义，心里只有她那个大王，所以之前她对张扬说的“我是你的人”这类的话，都只是在骗他而已。
　　而是从之前的肌肤之亲的时候，张扬就感觉身体出了什么问题，好像肌肉在僵硬。所以他才会起来运动一下，那几个俯卧撑和深蹲就是在测试自己的身体，可是当时运动过后身体很轻松，他也就没放在心上。然而现在他根本动弹不了，就知道肯定是雪儿干的了。
　　张扬苦笑一声，问道：“你在我身上干什么了？”
　　雪儿说道：“一个小咒语，只要你一直保持着不动的姿势，身体就会越来越硬，根本动不了，除非我自己解除它，不然你别想动。”
　　张扬说道：“我的嘴不也在动吗？你这能力有瑕疵啊，我给你好心提醒下。”
　　这时黄风走到张扬面前，蹲下来，把手伸进沙漠里，抓起一把沙子，再张开手让它们从手上滑落。然后问道：“唐僧，我听说你是金蝉子转世，如来坐下大弟子，你有能力救活她吗？”
　　张扬盯着他，虽然有月亮，却看不清他的脸，不过这都不重要，他反问道：“这就是你求人办事的态度吗？”
　　黄风说道：“是，你若不救，我吃了你便是，只要能得到你的修为，我可以去寻求别的办法。只要你答应，我就不会吃你，我是风，本就是长生不老的。”
　　张扬摇摇头，叹气道：“唉，就算我想救也无能为力，你就算吃了我，也无能为力，我根本就不是唐僧，也没有他的修为。”
　　黄风不信，气冲冲地说道：“你不是唐僧又怎么会去取经，孙悟空和猪八戒又怎么会甘愿做你徒弟。”
　　张扬解释道：“猴子跟着我是想通过取经的路想清楚一些问题，猪儿是为了和嫦娥在一起，谁会心甘情愿跟我去取经啊，都是带着各自的目的。
　　我也是，观音说有一个什么时空之门，我想通过那个东西回家而已。我去取经是因为唐僧被猴子打死了，就这么简单。”
　　黄风楞了半天，捏起拳头朝张扬脸上砸过去，可就在他的手离张扬还有一段距离的时候，突然从张扬身体周围出现了一道金光，挡在了他的面前。
　　张扬说道：“没用的，绝对防御听过没，没听过也不怪你。你要是和我说说你要救什么人，说不定我会帮你，杀了我也对你没任何好处，再说你也杀不了我。”
　　黄风犹豫了一会儿，这是他最后能见到沙儿的机会，他不想错过，于是对张扬讲述了他和沙儿曾经的往事。
　　在他身后的雪儿默默流泪，她再也听不进去那些过往甜蜜的事情，转身向着沙漠深处狂奔。听到动静的黄风回头看着她的背影，没有任何行动。
　　张扬看得出黄风想追上去，于是就对他说道：“如果沙儿回不来，雪儿不是你最好的归宿吗？她应该和她长得很像吧，不要丢掉一个，再失去一个，这世界上没有那么多可以为你付出一切的人，不要等到连她也离开了你，你后悔都来不及。”
　　黄风摇摇头，说道：“她只是沙儿的一个代替品，我爱的是沙儿，不是她。”
　　其实黄风心虚了，来到这片沙漠里，就好像沙儿随时都看着他一样，他怎么会说出真相来，他对雪儿产生爱恋的真相来。一切都是因为她们太像了，黄风一直将雪儿当成沙儿，这是他最煎熬最痛苦，也是最自欺欺人的事实。
　　张扬很担心雪儿，所以说道：“这里你应该知道的，沙漠底下埋的是什么东西，雪儿如果出了什么问题，但愿你别后悔。”
　　黄风说道：“不可能，沙儿已经将那只妖魔埋在地下深处，它不可能出现。”
　　张扬苦笑一声，说道：“看来你还不知道，我们都遭受过那些蠕虫的袭击了，而且我有预感，肯定不止一个。”
　　黄风愣住了，难道那只妖魔这么久以来一直在地下繁殖吗？他不敢想象雪儿被攻击的画面，便急忙起身朝着她去的方向追了过去。张扬大喊大叫，可是黄风没有理他，一转眼就不见了。
　　“我去！把我放出来啊！一会儿天亮了那怪物来了我怎么办！禽兽啊！”
　　无论张扬怎么喊，都没人回应他了。望着周围静悄悄的，张扬紧张地不断咽口水，生怕这个时候再有蠕虫出现。
　　偏偏就是这么巧，太阳悄悄地已经从地平线那边升起来了，张扬喊道：“回去！谁让你上来的！人家月亮老兄都没走，你这么早上来抢媳妇儿啊！”
　　然而太阳怎么会搭理张扬呢，它依旧像打了鸡血一样迅速升起来，天边的一抹光辉照耀在张扬身上，他眯着眼睛，隐约听到了一些声音。
　　就在这时，张扬周围一圈很大的范围出现了震动，砂砾开始剧烈抖动起来，张扬整个人都像是在蹦床上一样被弹起来又落下去，可惜他完全动不了。
　　很快，从他周围的沙漠里破土而出好多巨型的獠牙，然后就能看见一张巨大的圆形的嘴从两边隆起，并快速合拢。张扬就眼睁睁看着大嘴从土里出来将自己吞入口中，他身体周围出现了金色的光，金钟罩若隐若现。
　　另一边的黄风已经追到了雪儿，将她抱在怀里，斥责道：“一个人跑这么远干什么？那么危险。”
　　雪儿默默流着泪，张开嘴巴，发出沙哑的声音：“雪儿总算知道大王为什么说让我不要爱你了。”


第460章 妖魔现身
　　黄风知道雪儿爱慕自己，可是他心里始终装的是沙儿，他不想辜负她。x
　　雪儿轻轻推开黄风，背对着他，说道：“大王送我出去吧，在这里只会拖后腿，什么也做不了。”
　　在这里，黄风满脑子都是沙儿，所以他也认为先将雪儿送出去比较好。于是他念动咒语将天空打开一个口子，将雪儿轻轻送上去。
　　然而就在雪儿的身体腾空到半空中的时候，从地下突然破土而出一个庞然大物，身长几十米的巨大蠕虫张开血盆大口将雪儿一看吞进嘴里。
　　与前几次直接活吞不同，这次它像是有了意识一样，用嘴里的獠牙咀嚼了几下，直到不可能有任何人存活以后，再将尸体吞进肚子里。
　　黄风眼睁睁看着蠕虫吃掉了雪儿，他脑子里一下断了片，“扑通”一声跪在地上。
　　果真如张扬所言，他再一次失去了一个爱他的女人，从心底涌起的巨大悲伤让他爆发出凄惨的咆哮声，响彻在这片沙漠里。
　　黄风红着眼，青筋在他额头上突起，他张开双臂，化身成风。砂砾再次被他聚集起来，风和沙组成了巨大的黄风巨人，向那条嚼碎了雪儿的蠕虫疯狂奔跑过去。
　　一拳，黄风巨人便击碎了蠕虫的脑袋，然后他抓起蠕虫的身体，疯狂发泄着自己的悲伤与怒火，将其撕成两半。
　　白天似乎是蠕虫活动的时候，就在黄风巨人对这条蠕虫进行疯狂撕碎行为的时候，从她周围的四面八方又出现了无数蠕虫。黄风冷静了下来，他知道这些蠕虫的体型和那只妖魔还差得很远，肯定是他繁殖出来的小蠕虫。
　　看来沙儿的封印不起作用了，黄风将手伸进沙里，再抽出来时，手里多了一把砂砾聚集而成的剑，他挥舞着沙剑，冲向了蠕虫群。
　　转眼间，蠕虫们被黄风砍死了好几只，在他砍中其中一只蠕虫的身体时，只感觉到这只蠕虫身体里有什么硬物挡了一下，下一秒，就看见一个金光闪闪的东西被沙剑带出了这只蠕虫的体内。
　　黄风巨人伸手接过那个金色的东西，才看到居然是张扬，他一动不动地躺在巨人的手心里，冲他打招呼：“你看看，这就是缘分嘛，没想到在这儿还能见到你。”
　　黄风使了个法术解开张扬身上的咒语，他又能恢复身体行动了。
　　张扬从黄风巨人手上跳下去，然后从体内幻化出实体的流刃若火，向一只正准备偷袭黄风巨人后背的蠕虫挥动一刀。只见一道白色的光刃从流刃若火上发出，打在了那只蠕虫的脑袋上，直接将它的脑袋给削掉了。
　　黄风和张扬不断地干掉一只又一只的蠕虫，只是它们的数量越来越多，好像永远也除不完一样。
　　黄风意识到这样不是办法，他将张扬捏在手里，然后自己全身用力发动法术，高速运转的气流从他身边运转，逐渐形成了一个巨大的暴风气流。
　　气流的范围逐渐扩大，很快就蔓延至周围所有蠕虫所在的位置，将它们全部杀死在高速的气流下。一瞬间，他们周围尸痕遍野，腥气冲天，犹如人间地狱一般。
　　黄风精疲力尽，巨人形态接触，恢复原样。如此近距离，张扬才看清他的样子，长得眉清目秀，和其他那些丑陋的妖怪一点都不像。
　　张扬收起流刃若火，对黄风说道：“你的实力确实很强。”
　　黄风没有说话，而是艰难地爬起身子，踉踉跄跄地在尸体堆里翻找什么。
　　张扬没看到雪儿，就大概猜到发生了什么事，他也帮助他在这里寻找雪儿的遗体。
　　他们找了半天什么也没有找到，却听到一个十分诡异的声音，从他们的脚下传来。这个声音好像婴儿的哭声一样，张扬望着黄风，想问问他这个声音是怎么回事，结果就看见黄风一脸惊恐的表情。
　　这个声音黄风太熟悉了，这是沙儿封印的那只妖魔的声音，他曾见过雪儿封印它的一幕，也见识过它的真实面目，因此他才会惊恐。
　　张扬问道：“怎么回事？”
　　黄风紧张地四下观望，说道：“它好像要出来了，完了。”
　　张扬看他这么紧张的样子，自己也害怕起来，便急忙催促道：“谁要出来了？你还愣着干什么？快跑吧！”
　　黄风摇摇头：“不行，看来是它利用这些小蠕虫削弱了沙儿封印的力量，如果让他冲破乾坤袋，那这只妖魔肯定又要掀起人间大乱。”
　　张扬没听清他后面说什么，只是听清楚了“小蠕虫”这三个字，什么叫小蠕虫？难道周围的这些巨型妖兽还只是小号的吗？他不想在这里多呆了，说道：“我们先出去吧，我和观音菩萨挺熟的，我可以去找她帮忙，一定有办法重新封印它的，我们快走吧。”
　　黄风盯着张扬，说道：“我不走，你也不许走，要么我干掉妖魔之后一起出去，要么你就陪我死在这里！”
　　张扬不乐意了，骂道：“我说你怎么这么不讲理？你一个人送死就行了，还得拉上我啊？做人不能这样。”
　　黄风刚想张开，就听见不远处传来了巨大的声音，那片沙漠像海洋一样翻腾着，然后迅速隆起，足足有山那么高的沙丘出现在他们面前。
　　这也太大了吧！张扬撒开腿就往后跑，黄风站着没动，而是盯着那个巨大的沙山，眼神变得邪恶起来。
　　“好久不见，畜生！”
　　只见那沙山不断滑下，露出了里面大到不可思议的蠕虫身体，等到它完全暴露在沙漠之上时，才能看清它究竟有多大。不对，就算是这样也不知道它有多大，因为露出来的仅仅只是它身体的冰山一角而已。
　　张扬跑了几步没力气了，然后回头看，他心里感叹这么大的妖魔究竟是从哪里来的，还有能封印它的沙儿到底是什么人，莫非是来自天上？那只巨大蠕虫张开大嘴发出婴儿般啼哭的声音，令人作呕的唾液从它嘴里喷发出来，掉在沙子上面，冒出白烟来。
　　“喂！你还傻站着哪里干什么？留得青山在不愁没柴烧啊老兄！”


第461章 灵吉菩萨
　　张扬冲黄风叫喊着，但是他没有任何动静，不知道是魔怔了还是吓傻了。∠这个黄沙大漠还要靠黄风才行，张扬又不得不折返回去，他要带他先躲起来。
　　可是当张扬跑到黄风跟前后，那只妖魔终于有了动静，只见它张开满是獠牙的大嘴，向天空用力喷出绿色的脓液来。
　　一瞬间，带有强烈腐蚀性的酸臭脓液在天空四散而下，形成密度很大的暴雨，向着地面挥洒而去。
　　张扬有金钟罩，他不怕这些酸雨，可是黄风没有任何保护的东西，处境十分危险。眼看酸雨就要落到他们俩的头上了，张扬将黄风扑倒在地，然后压在他身上，企图用自己的金钟罩来保护住他们两人。
　　就在这时，张扬突然发现四周的光线猛地暗淡了下来，起先他还以为是酸雨密度太大将太阳遮住了，可是当他听到头顶很远的地方传来“啵啵啵”的雨滴敲击的声音，他急忙抬头望去，只见距离他脚不远处的沙子延伸上来，形成一道沙墙，替他们挡住了酸雨。
　　“我爱罗吗？”张扬不可思议地大叫道：“这他娘的是空砂防壁啊！”
　　然而同样神情激动的黄风也对着那道沙墙喊道：“沙儿！是你吗！沙儿！”
　　没有任何的回忆，知道酸雨下完后，那沙子也就重新散落到了地上。黄风跪在地上，胡乱地抓起地上的沙子，将他们扬起在空中，大喊道：“沙儿！如果是你，回答我啊！”
　　那只妖魔已经行动起来，它重重摔到地上，朝着黄风扭动过去。
　　与此同时，被它巨大的身体震起的砂砾们突然像是活了过来一样，纷纷往妖魔身体上扑去，不光是这些，还有地上数不尽的沙子，全都拢起来朝妖魔身上扑去，好像要将它埋进沙里一样。妖魔也察觉到了不对劲，开始狂乱地扭动身体，企图从沙子里挣脱出来。
　　黄风见到眼前熟悉的一幕，他热泪盈眶：“沙儿，果然是你。”随后黄风化作一道飓风飞向了那只妖魔，和它周围的沙子一起，形成了风沙阵，死死缠在妖魔身上。
　　接着，整片沙漠似乎都活了过来一样，它们像海洋一样泛起波澜，连绵起伏地涌向妖魔，将它再次埋进沙漠深处。
　　等到这一切都平息过后，整片黄沙大漠里恢复了平静与安宁，只剩下呼呼地风声。
　　风吹过，带动几缕白色的毛在空中飘动，最后落在一只从沙漠里伸出的手上。
　　悟空正要上天找人帮忙，结果在山里还没飞出去，就遇到了一个砍柴的老汉。这个老汉丝毫没有惧怕悟空的意思，他问道：“猴儿哪里去？”
　　悟空一看这老头有点意思，对他说道：“取经的秃驴被黄风岭的一只妖怪抓走了，我现在上天找人帮忙，你可认识有能耐的神仙？”
　　老汉点点头，说道：“正南小须弥山有你要找的人，速速前去吧。”说完这个老汉就匆匆离开了。悟空看着这个老汉走远，又看见一道白烟升起，天上多了一个熟悉的影子。
　　悟空笑道：“俺就说你不对劲，好你个太白金星，磨磨蹭蹭装神弄鬼，直接真身告诉我不就得了，这是怕什么人呢？”说完他也就火速赶往小须弥山。
　　正南小须弥山，山中祥云下有一座灵光换发的禅院，悟空正想闯进去，却被守门的门卫拦住了去路。
　　“大圣有何贵干？”
　　悟空与他说明了来意，守门人便进去通报，过了一会儿，灵吉菩萨走了出来，还请悟空进去喝茶。
　　悟空哪儿有闲工夫喝茶，他急忙说明来意：“取经人被妖怪抓走，快速速与我前去救他性命。”
　　谁知灵吉菩萨掐指一算，然后摸了摸自己身后，露出吃惊的表情来：“哎呀，我的乾坤袋怎么不见了？定是那妖怪偷去了，大圣前面带路。”
　　悟空嘴上没说什么，心里却开始暗骂了，这灵吉的演技也太烂了，就在屁股后面的袋子什么时候丢了都不知道，肯定那妖怪是他放下去了，一会儿定要问出个原因来。两人来到黄风岭后，灵吉菩萨用手在空中轻轻一挥，从他面前就出现了一个悬空的圆圈，圆圈内正是一望无际的沙漠。
　　灵吉菩萨望着这片沙漠，突然感慨万千：“真是时过境迁啊，当年这片沙漠还是我小须弥山下的地界，不知怎么来到了这乾坤袋中。”
　　悟空忍不住问道：“快说吧，那是什么妖怪？”
　　之后灵吉便讲述了那妖魔的来历，那妖魔原本是危害人间的孽畜，后来灵吉为了收服它，让自己小须弥山下的一片沙漠来将其进行封印。
　　后来一只名为黄风的妖怪爱上了那片沙漠，为了带她离开，就偷了灵吉菩萨的乾坤袋，将沙漠全部收进了乾坤袋里。
　　讲到这里，悟空打断了他，问道：“你明明知道怎么就不把那妖魔重新带回你家里呢？再说你都知道这些事，刚才跟俺老孙装什么装？”
　　灵吉菩萨不好意思地说道：“这都是我来的路上掐指算出来的，我没事的时候一直都处于闭关状态，哪儿会在意这些事啊。”
　　悟空摆摆手，说道：“快帮我找找取经人在哪里，我怎么有种不好的预感。”
　　灵吉笑道：“大圣莫慌，我已经找到他的位置了。”
　　最后两人来到了那只手的地方，悟空握住那只手，用力一拉，将里面昏迷不醒的张扬拽了出来。悟空怎么叫都叫不醒，然后灵吉拍了拍他的肩膀，甩甩手，意思是他有办法。灵吉来到张扬面前，掐了掐他的人中，没反应；又撑开眼皮看了看，没动静。
　　然后他抡起手打了一个响亮的耳光……
　　张扬瞬间就睁开眼睛，瞪着眼睛大口大口深呼吸，当他看清楚眼前的灵吉菩萨和悟空后，一屁股爬起来跑过去抱住了悟空，大哭道：“我的猴儿啊，你可算是来了，你都不知道刚刚有多恐怖啊！”
　　悟空摸着张扬的头发，安慰道：“乖，小秃驴，马上就带你出去。”
　　灵吉在一旁看着这两人，眼神里透露出复杂的神色来。


第462章 行为诡异的白龙马
　　“我说二位，光天化日之下能不能注意点形象？”灵吉红着脸在一旁说道。√
　　张扬回过头来，看见灵吉的眼神怪怪的，他回头问悟空：“他是谁啊？”
　　悟空说道：“灵吉菩萨，刚才就是他一巴掌打醒你的。”
　　怪不得张扬感觉脸上火辣辣的，他摸着脸问道：“一巴掌？”
　　灵吉急忙过来说道：“是救你醒来，不过现在既然你都醒来了，我也该告辞了，这片沙漠里的黄风和沙子，还有那只孽畜的，都装在乾坤袋里比较好。”
　　张扬点点头，觉得他说的有道理，不过他继续问道：“你刚刚给了我一巴掌？”
　　灵吉咽了咽口水，然后挥动手臂，在他们面前出现了一个入口，他说道：“大家有什么话还是先出去再说吧。”
　　三人从黄沙大漠里走出来后，回到了黄风岭，张扬一出来就看到了八戒和白龙马，八戒迎上前去问道：“师父，你没事吧？有没有受伤？”
　　张扬握住八戒的手，感动得热泪盈眶：“我的好猪儿，为师没事。”
　　接着他看到了还在一旁吃草的白龙马，冲过去对着马屁股就是一脚，那马儿发出嘶吼声来，大声问道：“秃驴，你踢我干什么？”
　　“让你见死不救！”张扬又是一脚踢到白龙马的屁股上，骂道：“亏我对你那么好，把你当宝马坐骑，你个忘恩负义的畜生，我踢不死你！”
　　看着张扬教训自己的徒弟，灵吉忍不住“噗嗤”一声笑了出来，他反应过来后急忙捂住嘴，可惜已经来不及了，张扬已经走了过来，摸着脸问道：“刚刚是你打了我一巴掌？”
　　灵吉又咳嗽了几声，一拍脑袋，说道：“哎呀，我的乾坤袋还在那黄风身上，我得回去找找，你们先聊，没事就早就上路，注意安全。”说着他就打开入口，钻进了黄沙大漠里。
　　此时张扬陷入了沉思当中，既然乾坤袋在沙漠里，为什么灵吉能打开进入沙漠的入口呢？一旁的八戒牵着白马，对他说道：“师父我们还是快上路吧，天色不早了，总不能睡在这山里吧。”
　　张扬问道：“为什么不能进山里？”
　　八戒撇了悟空一眼，摇摇头没说话。等到张扬闻见空气里有一股浓烈的血腥味后，他又看见横七竖八倒在森林里的各个妖怪的尸体，惊讶地说道：“你们杀了这么多人？犯了杀戒啊！罪过罪过。”
　　悟空白了他一眼，说道：“不是和尚就别说和尚的话，什么罪过罪过，他们都是些吃人的妖怪，不打死难道还给表扬吗？”
　　张扬一听是吃人的妖怪，又急忙改口：“我是说你们干得好，这种为祸人间的妖怪就该杀，杀得片甲不留才对。”话是这么说，可张扬心里还是那么堵，他从刚才就一直在想雪儿和黄风，他们一个惨死在妖魔的手下，一个为了封印妖魔永远地留在了乾坤袋，这算什么结局？好还是坏呢？
　　八戒见张扬愁眉苦脸的样子，问他发生了什么事，张扬和他说了自己的心结。八戒听完对他说道：“师父，这世界上每个人每个物都有自己的归宿，这应该是他们最好的归宿才对，雪儿姑娘、沙儿姑娘还有黄风，他们一起留在了乾坤袋里，也算是在一起了啊，不管是以活着的形式，还是死亡的形式。”
　　张扬不太懂他的话，问道：“人都死了还能在一起吗？”
　　八戒摇摇头，说道：“死亡是一种方式，雪儿姑娘通过死亡换了种生存方式，她还在，只是换了种方式。”
　　张扬将信将疑，这时悟空在旁边挠着后脑勺说道：“是有这个说法，俺老孙当年在花果山吃人的时候，也是这么想的。”
　　张扬看着悟空一脸人畜无害的表情，再和八戒面面相觑了一会儿，两人很有默契地抖抖肩膀，没再说话。
　　黄沙大漠中，黄风面无表情地望着眼前的沙漠，直到他身后传来了脚步声，才张嘴说道：“你有办法救她吗？”
　　灵吉菩萨问道：“你想救谁？”
　　“沙儿……”黄风说完停顿了一会儿，然后又改口道：“雪儿，那只小兔子，她没有吃过人，是个好妖精，她不应该就这么死掉。”
　　灵吉菩萨的声音从他身后传来：“你说的是我手上的这只吗？”
　　黄风急忙回头望去，只见灵吉菩萨怀里抱着一只浑身雪白的兔子，他痴痴地望着她，脸上露出了久违的笑容。
　　离了黄风岭，张扬一行人已经走了好长的日子，从夏天走到了秋天，天气也渐渐转凉。张扬打了个喷嚏后骂道：“灵吉给我的袈裟是山寨的吧，一点都不抗冻。”
　　悟空说道：“知足吧秃驴，你能有衣服穿就不错了，当时光着膀子向俺跑过来，要不是给你留点面子，俺老孙一定将你一脚踢飞了。”
　　张扬也冲他吼道：“少叫我秃驴，没大没小，记住了我才是取经团队的总队长，最高总指挥，懂吗？”
　　听他说完悟空把头上的金箍取下来，扔到了张扬的脑袋上，然后念动了紧箍咒。
　　八戒望着满脸是血的张扬，摇摇头叹了口气：“唉，要不是有神仙暗中护着师父的身体，不然早就被猴哥用紧箍咒给念死了吧。”
　　张扬不再与悟空较劲，他明知道打不过那臭猴子，只能忍气吞声。
　　话说这白龙马，自从上次被张扬踢过之后，张扬也就几乎没再骑过他了。看起来这是件好事，实际上白龙马也害怕起来了，万一张扬说不要他怎么办？那他还怎么找自己的姐姐敖雪呢。
　　当初他的父王联合南海龙王，设计让他故意打碎玉帝赏赐西海的夜明珠，再让南海龙王去向邻居观音求情，这么辛苦让他加入这取经大队来，目的就是让龙族中能有一个上天封官的有出息的人。可眼下不管是父王的心血，还是自己的目的，都眼看要破灭了，白龙马决定要挽回一下他在张扬心中的形象。
　　于是在某个夜晚，张扬半夜起来拉肚子，跑去林子深处蹲坑的时候，白龙马咬断了绳索，悄悄跟在了他身后。


第463章 初遇沙老三
　　这两天天气比较冷，张扬有些拉肚子，当他找了个没人的杂草从后准备一泻千里，就在他刚脱下裤子的时候，却听见身后传来动静。＊
　　张扬回头一看是白龙马，提起裤子问道：“你来干什么？”
　　白龙马笑嘻嘻地说道：“师父，我是想有时和你说，但大师兄和二师兄都在，我没好意思，就等这个时候偷偷过来和你聊一聊。”
　　张扬肚子里实在是快不行了，他加紧屁股痛苦地说道：“等我解决完眼前的大事再听你说行不行？”
　　白龙马点点头：“那师父你先解决，我在这儿等着。”
　　张扬气得大吼道：“走远些，我要拉屎！”
　　白龙马后退了几步，说道：“好了师父，你开始吧！”
　　张扬吼道：“再远些！”
　　白龙马躲到一棵树下，问道：“这里可以吗？”
　　张扬随手捡起一块石头就扔了过去，骂道：“混蛋，再远些！”
　　白龙马连忙后退了好多步，结果不但回到了原地，还不小心踩到了悟空的鼻子上。悟空爬起来，满嘴的鼻血都管不上擦，就问道：“你是不是活腻了？”
　　白龙马在悟空面前多多少少还是有些底气的，他好歹也是西海三太子，所以就很硬气地说道：“对不起！”
　　虽然语气怪怪的，悟空也就没打算追究，就躺下了。今晚没有月亮，八戒睡得死，白龙马只好独自苦苦等待张扬拉屎归来，可是时间一分一秒过去，就是生个孩子的时间都有了，白龙马有些着急，眼看天要亮，他就又钻进林子去找张扬。
　　张扬见白龙马又跑过来了，大老远地就骂道：“蠢货，你回来干什么？”
　　白龙马一脸委屈：“师父你到底怎么了？蹲在那里那么久了，我担心你啊。”
　　不是张扬怎么了，而是他已经好几都没打过飞机了，整天跟着一只猴、一只猪、一匹马这么待在一起，他担心自己迟早会弯掉，所以为了试试自己的小弟弟有没有被乌巢禅师吓得留下后遗症，就到这林子里试验了两下，结果这一动手，一时半会儿可就停不下来了。
　　见张扬脸色不好，白龙马就往他跟前走去，张扬急忙叫住他：“别过来！站住！”
　　白龙马问道：“师父你怎么了？”
　　张扬吼道：“有什么话你就直说，反正别过来就行了！”
　　于是白龙马说起了自己的心事，开始向张扬道歉，希望张扬能原谅他。
　　张扬疑惑地问道：“就为这事儿？”
　　白龙马点点头，说道：“之前没有救师父是没想到有个黄沙大漠的幻境在那里，师父你的本事我见过，一般的小妖谁能伤得了你啊。所以还希望你能原谅徒弟，以后不管再遇到什么危险，我一定冲在最前面。”
　　张扬摇摇头：“不用你冲在前面，你就老老实实当我的坐骑就行了，就算有危险，我被妖怪抓走，你也好好在原地待着，有你猴哥和猪哥呢，用不着你出手。”
　　白龙马问道：“师父是觉得我很弱吗？”
　　张扬说道：“你确实弱，所以老老实实当马就行了，本来观音给你的职责就是驮着我去西天，没让你保护我什么的。”
　　白龙马问道：“那你为什么这段时间都不骑我呢？”
　　张扬无奈地解释道：“这两天天气干燥阴冷，我菊花上火，疼，再坐马背上我怕菊花残你懂不懂，菊花残，满地伤，你的影子剪不断……”
　　白龙马这下就放心了，松了口气：“既然师父的意思是这样，那我老老实实做一匹白马就行了。”
　　张扬点点头：“这就对了，你快走吧，我马上就完事儿了。”
　　白龙马走后，张扬正准备重新一柱擎天，结果还没开始，就听见头顶传来悟空幽幽的声音：“秃驴，你破戒了。”
　　“啊！我要吃猴脑！”
　　第二日，张扬一点搭理悟空的心都没有，这家伙昨晚偷看自己打飞机，简直是卑鄙下流禽兽不如。而悟空则时不时把嘴搭在八戒耳朵上，说着悄悄话，惹得八戒哈哈大笑，还时不时回头看张扬两眼。
　　张扬被他们惹得不耐烦了，气冲冲地甩开他们一个人往前走，结果没走多远，就被一条大河挡住了去路。
　　岸边有一块石碑，上面用篆书刻着“流沙河”三个大字，下面还有几行小字，写着：“八百流沙界，三千弱水深；鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
　　张扬看到流沙河就知道这是什么地方了，这里是沙悟净所在的地方，他那朴实听话的三徒弟啊！想到这儿张扬是泪流满面，一个猴子谁也不服，现在还拉着八戒取笑自己，白龙马已经决定做一匹老老实实的马，眼下就只有这沙悟净才是自己的乖徒弟啊。
　　正在张扬感慨万千的时候，他面前的流沙河里跳出来一个壮汉，张扬大叫着：“我亲爱的沙老三啊！终于等到你，还好我没放弃，幸福来得……”还没唱完，只见沙老三举起铲子就冲着张扬砸去。
　　张扬脸上兴奋的表情逐渐暗淡下来，他都习惯了，自己的三个徒弟出场都是要打死自己的，不打死自己都不好意思说他们是保护取经人的。
　　毫无意外的，铲子打在了张扬的金箍棒上面，沙老三大吃一惊，退回到水面之上，冲着张扬骂道：“哪里来的妖孽，胆敢在我流沙河作孽。”
　　张扬听完一肚子火，骂道“你他娘的好好看看，谁长得像妖怪。”骂完之后他又冷静下来，问道：“你是不是卷帘大将啊？是不是观音让你等一个取经人来，你要当他的徒弟啊？是的话就过来磕三个头。”
　　沙老三听完愣了半天，然后又竖起耳朵假装没听见：“你说什么，风太大了，我听不见。”
　　张扬不懂他在搞什么鬼，又扯着嗓子喊了一遍：“你是不是给玉帝卷帘子的？观音让你在这里等一个取经的和尚？”
　　沙老三换了一边的耳朵竖过来，问道：“浪太大了，我听不见。”
　　张扬点点头，他知道这又是一位不愿意去取经的，变着法子在找茬呢。既然如此，那张扬也就不客气了！


第464章 沙老三
　　张扬深吸一口气，转过身去大喊道：“我那放荡不羁的猴儿和憨态可掬的猪儿哟，过来认识认识你们的三师弟哟，顺便告诉他一下不听话是什么下场。u/
　　悟空和八戒此时已经钻出了林子，来到流沙河岸边，看到了张扬和河面上站着的大块头，纷纷拍手叫好。
　　张扬见状，骂道：“两个没良心的，没听见我说的话吗？去给沙老三上一课，让他服服帖帖带我们过河，这是弱水，没人过得去。”
　　八戒摇摇头说道：“师父，你那么厉害，怎么不自己去呢？”
　　张扬说道：“你还知道我是你师父，有让师父亲自出马的吗？打个妖怪都让我出马的话要你们两个有什么用？我做慈善开动物园啊！”
　　就在张扬喊完以后，听见身后有动静，他急忙回头，看到眼前的人后问道：“请问您哪位？有何贵干？”
　　沙老三跪在地上，磕了三个响头，说道：“师父在上，请受我一拜！”
　　只见沙老三一头乱糟糟的头发也剃了，身上也换上了干净的衣服，变得十分体面，怪不得张扬认不出来，不过他这前后态度可是差了十万八千里啊，张扬小心翼翼地问道：“你怎么突然吃药了？早这么不就完事儿了吗？说吧，刚才打了我以铲子，你想怎么解决？”
　　沙老三眼珠子乱转，然后说道：“一切都听师父的。”
　　张扬是看着沙老三眼珠子乱转的，这简直不像个好人啊，内心活动也太明显了吧。
　　很快他想到沙老三是见到悟空和八戒过来才突然态度转变的，难不成他是害怕他们俩吗？张扬打量着沙老三，看到了他脖子上戴着的九个人头骷髅，有些毛骨损然。他问道：“这几个人头是谁的啊？”
　　沙老三想了想，说道：“到了夏天的时候，总有调皮的小孩过来游泳，然后就淹死了，尸体渐渐被水泡烂，然后我就捡来他们的头骨，串成项链，没事戴着玩，师父你要是喜欢就送给你。”说着他就把项链取了下来，递给张扬。
　　张扬看着手上的人头项链，背上的汗毛都竖起来了，这分明就是大人的头骨，沙老三为什么要说谎呢？他望着沙老三脸上似笑非笑的表情，突然想到了西游记里讲过这一章，沙老三的这九个头骨，好像都是金蝉子的前九个转世！
　　张扬吓得将人头项链扔在地上，沙老三见状，急忙拿起来，问道：“师父是不喜欢这个吗？那我把它扔掉就是了。”说完他就把项链扔到了水里，那九个人头没有沉下去，全都漂浮在流沙河水面上。
　　果然是金蝉子的九个转世，这流沙河是弱水，就算鹅毛都会沉下去的，那头骨没有下沉就足以说明这一点了。
　　张扬想不明白，既然沙老三是奉观音的命令在这里等取经人，为什么会一次次杀掉前九个取经人呢？
　　就在张扬陷入沉思的时候，八戒走了过来，对沙老三说道：“老沙，以后你就是我们的师弟了，那边的是齐天大圣孙悟空，是我们的大师兄。”
　　沙老三盯着悟空，突然跑到他面前，神色奇怪地说道：“大师兄，你好。”
　　悟空从刚才一开始就察觉到这个师弟有些不对劲，他没搭理他，而是走到流沙河岸边，望着这条大河，想怎么才能渡过去。
　　八戒热心肠，去和沙老三说话，张扬和悟空并排站着，他问道：“猴子，是不是感觉有些不对劲？”
　　悟空说道：“先不想那么多，反正你那罩子没人能打破，现在的任务是怎么过这河。”
　　张扬问道：“这么简单还要想吗？你背着我飞过去不就行了，要我说直接背我飞到雷音寺吧，咱们把经取了就早点分行李，你回花果山，我去女儿国，八戒和嫦娥相遇，多好的结局啊。”
　　悟空白了他一眼，说道：“你是**凡胎，重如泰山，没办法将你背起来飞，要过这弱水，还得靠他。”
　　张扬回头看了眼沙老三，发现他也正一脸兴奋地盯着自己，他又急忙回过头来，说道：“我总觉得他看我的眼神}得慌，感觉要把我吃掉一样。”
　　悟空转过去盯着张扬，问道：“那你觉得我看你的眼神是什么样的？”
　　张扬也盯住他的眼睛，看了半天后，说道：“我真是一表人才。”说完他转身往沙老三那边走去。
　　“老沙啊，这流沙河要怎么过去啊？”张扬问道：“你要是有办法我们就不去找神仙帮忙了，你大师兄曾经大闹天宫，现在再去求人办事，多少有些尴尬。”
　　沙僧好像就等着张扬这样问他，他急忙回答：“有办法的师父，就是那九个头骨，它们可以漂浮在流沙河上面，只要把那九个头骨变大一些，就能当船用。”
　　张扬点点头，说道：“那既然如此，猴子，你把那头骨捡回来。”
　　悟空正要飞过去，结果沙僧一溜烟跑到他身前，拦住了他，说道：“大师兄，这种小事还是让我来吧。”
　　悟空还是没搭理他，就转身往回走。八戒看到他对老沙的态度有些不好，就问道：“猴哥，你是不是对人家太冷漠了？好歹是咱们的师弟。”
　　悟空说道：“你是不知道，当年俺老孙差一点就能一棍子打死玉帝那个混球，就是这个智障拿琉璃盏扔了过来，让俺的棍子打偏了。”
　　八戒也是对玉帝有所不满的，他猜想自己投错猪胎也是玉帝的报复，所以也就没再说什么。
　　张扬在一旁听悟空的语气，好像至今仍然对玉皇大帝有些不满，不过他不敢乱评价什么，毕竟五百年前到底发生了什么事，他是真不知道。
　　沙僧在众目睽睽之下来到流沙河中央，背对着张扬等人，他捡起头骨项链，然后面无表情地将项链扯断，再重新打上一个看起来很不牢固的结，然后他转过头去笑着说道：“师父，我拿到了，这就把它拿过来。”
　　张扬冲沙僧点点头，然后对悟空和八戒说道：“我总觉得不对劲，一会儿你们看紧了，别让他搞什么小动作。”


第465章 意料之中
　　沙僧带着头骨项链来到了岸边，然后使了个法术将项链变大，形成了一个环形的可以漂浮在流沙河上的类似于游泳圈的东西。★爽了。
　　这摆明了自己有一半的身子要泡在水里啊，他说了自己这两天拉肚子，身子碰不得水，沙僧只好又将头骨变小一些，能让张扬的屁股刚好坐上去，只要他保持双腿翘起的姿势，就能保证身体不被水浸湿。
　　张扬在八戒的搀扶下坐到了上面，还挺稳当，于是他就准备这样渡过流沙河。
　　悟空、八戒和沙僧还有白龙马全都飞在空中，张扬一人在水面上，奇怪的是原本还风平浪静的流沙河现在突然变得湍急起来，张扬摇摇晃晃地，他紧张地用手扣住头骨的眼眶部位，防止自己掉下去。
　　就在一行人到达流沙河中间的水域时，张扬坐着的头骨游泳圈上面连着的线突然断掉，他毫无征兆地掉进了河水里，往水底沉去。
　　他艰难地憋着气，看到水面上方悟空和沙僧打了起来，沙僧也一头钻进了流沙河之中，伸手朝张扬抓过来，他的脸上露着诡异的笑容。
　　果然是这样吗？沙僧也是来杀自己的，张扬这样想着。
　　悟空这一路过来都是紧盯着沙僧的，没想到却是那个头骨项链上面出的事，当他找沙僧对质的时候，他却拿出铲子攻击悟空，然后很快钻进了水里。
　　八戒望着水下渐渐看不到张扬的影子，焦急地问道：“猴哥，师父**凡胎，在这水里撑不了多长时间的。”
　　悟空也有些着急，他对八戒说道：“俺老孙不识水性，倘若你一人下去，又要救秃驴又要防着那沙僧，这可如何是好。”
　　这时一旁的小白龙说话了：“大师兄莫急，虽然师父让我安心做一匹白马，但是现在这种紧急的情况，我也不能袖手旁观，就让我跟二师兄下水，协助他救出师父。”
　　目前也只能这样了，悟空点点头，从耳朵里掏出绣花针一样大小的金箍棒，然后将其变大握在手里，说道：“你们俩下去一人救师父，一人将沙僧引上来，俺老孙定一棒子打碎他的脑袋！”
　　八戒和小白龙答应着就纷纷下了水，等到了水下他们才明白，这条河为什么叫流沙河，因为水底几乎全是淤泥，随便一走动就能搅得水里浑浊不堪。
　　万幸的是八戒曾是掌管天河水军的天蓬元帅，小白龙是西海三太子，二人水性极好，在水里也没觉得有多困难。
　　很快，他们便看到了在淤泥里挣扎的张扬，以及正在旁边举着铲子往他头上准备砸去的沙僧。
　　小白龙见状急忙扭动身躯化身成龙游了过去，他在水里的速度极快，几乎是瞬间就到了沙僧的身边，然后用龙角将他撞开。
　　与此同时八戒随后赶到，他伸手去拉半死不活的张扬，将他从淤泥里拽了出来，然后就往水面上游去。
　　看到八戒和张扬出去之后，小白龙也不恋战，他也迅速飞了出去。悟空看着他们全都出来后，也不等沙僧露面，就直接把金箍棒伸长插进河水里，一通乱搅，把整个流沙河都搅成了黑色。
　　最后，就看见沙僧不省人事地漂浮了上来，悟空正要一棍子打死他，却听见一个熟悉的声音从他头顶传过来。
　　“你看看，我就晚来那么一步，你们怎么就搞成这个样子了？”
　　原来是观音菩萨，她算到张扬已经到了流沙河，就想着过来一趟帮他们师徒相认，可看着眼前的场景，张扬躺在地上被八戒人工呼吸，沙僧躺在河里翻着白眼，她倍感无奈。
　　悟空见到是她，就问道：“菩萨，这个沙僧也是你派来保护那秃驴的吗？”
　　观音说道：“对啊，你怎么把他搞成这个样子了。”
　　悟空没好气地把刚才发生的事情解释了一下，听得观音一脑门子的汗，她一边擦汗一边说道：“肯定是你们误会了，沙僧确实也是我派来保护取经人的，刚才说不定是他见师父掉下去，他是想下水救他呢？”
　　悟空骂道：“放屁，下水救人怎么会用兵器攻击我？”
　　这时小白龙也在一旁说道：“就是，下水之后我分明看见他拿着铲子攻击师父，还与我战斗了一番。”
　　观音菩萨又擦了擦汗，说道：“我们还是先把他们俩叫醒来再问问便知。”说着观音就拿出手里羊脂玉净瓶里的杨柳枝，然后将柳枝上面的水珠先是洒向离她最近的沙僧。
　　沙僧逐渐恢复了了神智以后清醒了过来，他爬起身子大喊道：“秃驴！我不把你抽筋扒皮我就不是卷帘大将！”
　　观音又抹了抹额头上的汗，连忙说道：“接下来是你们师父，别急哈。”
　　等到张扬也醒过来后，看到观音菩萨也在，他问道：“我说菩萨啊，这沙僧我不要了，刚认识没多久就想害死我，留这样一个人在身边，我又不是缺心眼。”
　　观音一听这就麻烦了，她飘到张扬身边，在他耳边悄悄说道：“这沙僧是玉帝给我推荐的人选，我不好拒绝啊。
　　你也知道如来佛祖和玉皇大帝两人的关系有些微妙，说不清道不明的，要是这样把沙僧给送回去，玉帝的面子往哪儿放啊？”
　　张扬虽然觉得说得有道理，可他总不能把这样一个随时想杀掉自己的人放在身边啊，他问道：“这沙僧到底为什么对我积怨这么深？他是不是和金蝉子有些误会啊。”
　　观音菩萨掐指算来，五百年以内的事从她眼前像放电影一样闪过，等她仔细捋了一遍之后，摇着头说道：“还真没有，这沙僧原本是天宫的卷帘大将，经常在玉帝身边给他卷门帘的，后来因为打碎了琉璃盏，就被玉帝发怒贬下了这流沙河里，成了一个妖怪。
　　每天让闪电劈他十次，用万剑穿心十次，也是十分可怜啊。”
　　当然了，观音菩萨这么说是一回事，张扬信不信又是一回事，这沙僧吃得跟巨石强森一样的体型，怎么看都不像饱受惩罚的人，张扬对他还是毫无好感。


第466章 取经团队正式集合
　　观音让张扬放心，有悟空和八戒还有小白龙在，沙僧是伤不到他的。√
　　只要到了西天，把沙僧一交差，就完事了。张扬不好说什么，因为这都是内定的职位，从一开始就注定好了，他也只能按照上面的意思去执行。
　　观音说完就走了，张扬悄悄附在悟空耳边小声耳语几句，悟空点点头，将头上的金箍拿了一下，扔到了沙僧头上。沙僧使劲儿取了半天，没取下来，瞪着两乌漆墨黑的大眼珠子问道：“弼马温！你找死！”
　　这一句话把在场的几个人吓了一跳，不知道沙僧是真傻还是急着寻死，他到底哪儿来的勇气这么说悟空。悟空眼睛又红，八戒是见识过悟空发飙的时候有多可怕，所以他也不打算拦着，只能祈祷别把沙僧打死了。
　　悟空这次没有使用暴力的方法，而是念起了紧箍咒，沙僧脑袋上的金箍开始缩小，勒得他头疼欲裂，倒在地上抽搐起来。悟空也没打算把他弄死，念了一会儿就停了下来，可是沙僧在地上像丧尸一样挣扎了几下，歪着头还是瞪着眼睛说道：“弼马温，你找死！”
　　这下张扬就清楚了，不是沙僧有血性，而是他脑子里装的全是水。他拦下已经下了杀心的悟空，对他说道：“猴儿消消气，他脑子坏了，以前在天上天天卷帘子，卷得他怀疑人生了，脑子都坏掉了。你给他使个闭口的咒语，这样他就没法说话了。”
　　悟空从耳朵里掏出绣花针大小的金箍棒来，又变出一条线，走到沙僧面前，不一会儿功夫，就看见沙僧的嘴被缝了起来，满嘴的血迹。
　　虽然有些不忍直视，但取经团队至今为止算是真正的集合了，一个厉害的猴儿，一个靠谱的猪儿，一个高富帅的马儿，还有个脑子不清醒时刻想着杀张扬的野人儿，张扬看着自己的几位徒弟，说道：“既然人都到齐了。
　　我就给你们排一下顺序，悟空是大师兄，八戒是二师兄，小白龙是三师兄，沙僧……你把马给我牵好了。行，那咱们就出发吧，向着女儿国……不对，向着雷音寺前进！”
　　师徒四人就这样继续踏上了取经的道路，在过流沙河的时候，悟空随便挑了一个头骨变大，然后让张扬坐在上面，他和八戒一边飞一边扶着，就这样过了流沙河。过河之后，那九个飘在流沙河上的头骨，一转眼都纷纷下沉到了河底，消失了。
　　一行人走了一段时间，张扬暗中观察了沙僧很久，发现他这个人自从嘴巴被悟空缝起来后，好像把智商也堵在了脑子里，没有先前那么智障了。
　　张扬屁股的火消了之后，就开始坐在马背上了，八戒牵着马离他最近，而人多了以后换洗的衣物也多了起来，所以他们做了两个木头箱子。
　　把吃饭的家伙和衣服内裤袜子什么的都放在里面，让沙僧担着，悟空是始终走在最前面的，有什么危险他第一个能知道，能避开很多没必要的麻烦，什么豺狼虎豹之类的。
　　当然，这期间沙僧还是做出过一些出格的事情，比如趁着张扬不注意的时候，从背后偷袭他，但是因为金钟罩的保护，他也伤不到他。
　　所有人都习以为常了，起先还回头看两眼，后来就越来越不拿他当回事了，他再怎么胡闹，也没人搭理他了。偶尔张扬会和沙僧说说话什么的，问他为什么对自己有意见，沙僧说不出话只能瞪着两大眼珠子盯着张扬，张扬只能无趣地走开，因为那眼神就已经在告诉他了：“秃驴，你找死！”
　　先不管沙僧究竟为什么这么对张扬深仇大恨，他们一行人已经从入秋的季节走到了深秋的季节，山上泛红，枫叶满地，他们转眼来到一座村庄。
　　走了好久没见人烟的张扬急急忙忙下了马，奔着庄上就去了。八戒看了直摇头：“师父又要破戒了。”
　　破戒是必须的，这段时间以来，吃的是野果喝生水，张扬好久都没开荤了，偶尔打只斑鸠来烤了吃，但没盐吃起来怎么也吃不香。
　　眼下有人烟，那张扬可得好好补一补身子了，回想自己吃得最爽的一顿，还是在高老庄的时候。
　　当张扬来到门前时，正好撞见出来的一位半老徐娘，她看一个和尚慌慌张张的往家里闯，就厉声喝道：“哪里来的秃驴，敢擅自闯入寡妇家。”
　　张扬骂道：“你个老婆娘，嘴巴能不能放干净点，什么秃驴，我是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的得到高僧，跪拜什么的就免了，带我去进去吃斋就行了。”
　　见秃驴是这样的口气，妇人甩手给了他一巴掌，然后转身离开，将门用力关上。
　　张扬已经不是当初的那个张扬了，他抬起脚来就是那么一踹，门被踢得稀巴烂，然后大摇大摆地走进院子里，凶神恶煞地对妇人说道：“好酒，好菜，给我摆上一桌，鸡鸭鱼牛羊，每种变着法子给我各来两样，不许重复。
　　上好的女儿红和竹叶青来上三壶。另外备上三间上好的客房，我和我小弟要休息，住多久可就说不好了。”
　　妇人被张扬恶狠狠的语气吓到了，急忙想要离开，被张扬抓住，问道：“对了，你这里什么来路，怎么冷冷清清地就你一个人？”
　　妇人急忙回答：“好汉饶命，这里是西牛贺洲地界，小妇人娘家姓贾，丈夫家姓莫，公公和婆婆去世得早，丈夫也不幸亡故，我膝下无子，只有三个长相貌美如花的女儿，家里有良田万顷，家缠万贯。
　　我这家里钱太多，我要是改嫁又舍不得，干脆在这里给三个女儿招上门女婿，谁要是进了我家，那家产全是他的。”
　　张扬听完想了想不对劲，他问道：“我问你这么多了吗？答非所问，你这是在引诱我给你家当上门女婿知道吗？我可是大唐圣僧，这点诱惑都把持不住吗。？
　　我劝你速速把你的三个女儿叫来，我给她们开开光，好让你家快点来上面女婿，就当是行善积德了。”


第467章 张扬不走了
　　那妇人离开以后，悟空等人也都走进来了，看到被踢碎的门他们也都见怪不怪了。■
　　等到妇人带着三个女儿来到院子里时，张扬望着她那三个女儿眼珠子都要蹦出来了，他走上前去握住妇人的手，意志坚定地说道：“丈母娘，你这三个女儿果真是天女下凡，貌美如花，简直和我绝配，不如让我留下来当你们家的男人，为什么撑起一片天来。”
　　不等妇人说话，悟空就一把抓着张扬的衣领将他拉了回来，然后他走到那妇人面前，说道：“有没有房间？今晚我们想在这里过夜。”
　　妇人见悟空长得像个猴子，也不是个善茬，比起刚才的秃驴要有威慑力，她只能点点头说道：“房间有，不过你们不能白住。”
　　八戒绑好了马，回来问道：“此话怎讲？”
　　妇人回答：“我这三个女儿，大女儿今年二十岁，名叫真真，二女儿十八岁，名叫爱爱，三女儿十六岁，名叫怜怜，长得都是秀色可餐。
　　我这家里需要一个男人来当顶梁柱，你们至少得有一个人留下，不然就算你们打死我，也不会让你们在这里过夜。”
　　悟空看了眼妇人身后的三个女儿，她们都低着头，悄悄瞥眼瞧着悟空，不敢多嘴。悟空摆摆手，回头拉着张扬就往外走：“不住了，我们去外面过夜，大不了抱着八戒暖一宿。”
　　这么一说张扬不乐意了，用力从悟空手下挣脱出来，然后说道：“说什么胡话，这荒郊野岭的，你让八戒多难为情？”
　　妇人见张扬有留下来的意思，急忙请他进屋：“圣僧请跟我来。”她带张扬进了屋子，又让三个女儿去她们的寝室等着，最后又给悟空他们安排了房间，然后又回到了张扬所在的屋子。
　　张扬问道：“丈母娘，我是得道高僧，所以人品绝对信得过，我娶你家闺女绝对不是为了别的什么，我很单纯。你就说吧，什么时候成亲？”
　　妇人见他猴急的样子，笑了笑，然后说道：“你要想成亲，可不是那么容易的，眼下我有三个女儿，可你只有一个人，你说该把谁嫁给你呢？”
　　张扬说道：“那我三个一起娶，这点精力还是有的。”
　　妇人想一会儿，然后说道：“这样吧，我看你的三个徒弟都不想让你留下，不如给你一晚上的时间去劝说他们。”
　　也只好这样，张扬出了房间后在走廊里仔细琢磨，怎么才能说服他的三个徒弟呢？其实观音让他去取经，说实话他也没那么想去，自己答应去取经无非也是奔着那个连到底存在不存在都不清楚的时空之门。
　　可自从在这个西游世界待了这段时间以来，他觉得留在这里也何尝不好呢？
　　这古代的人啊，梳妆打扮也都是胭脂水粉，淡淡的妆容，不像现代的人，脸上涂的厚厚的一层粉，机关枪都打不出个坑来，有时候相亲还得带上卸妆水。
　　不然结婚前是一个人，结婚后就成两一个人了。而古代美女的皮肤是很好的，没有手机电脑的辐射，所以看起来又白又嫩，都能掐得出水来。
　　想着想着张扬就来到了悟空他们休息的地方，推门进去，他们三个都齐刷刷转头望向张扬。
　　张扬看了他们一眼，然后又打量了一下这房间的环境，故意转移话题：“不是说好的三间房吗？这也太小了，我去找她们评评理。”
　　还没来得及转身，就被悟空一把拉了回来，按到椅子上。
　　“秃驴，是不是脑袋这两天没疼了？”悟空说道：“和尚还敢娶妻，不让人笑掉大牙？”
　　“你看你这话说的就过分了啊。”张扬站起来，把悟空请到椅子上，对他说道：“首先我真不是什么和尚，再一个取经原本就是唐僧的任务，谁打死唐僧的？总不是我吧。
　　猴子，我认为你应该长大了，要懂得肩上扛起责任，成为一只顶天立地的猴子才行。”
　　悟空见他不明着说话，问道：“说重点。”
　　张扬说道：“你打死的唐僧，你就得替他去取经，我想留下来。”
　　这话一出，悟空和八戒两人都吃惊了，他们可原本是要保护张扬去西天取经的，现如今张扬都说不去了，那他们还能去得了吗？
　　八戒第一个不答应，说道：“师父，你可要想清楚了，成了佛可就会流芳百世，你在这儿娶妻生子，几十年就没了，这其中的利弊你好好取舍一下。”
　　张扬反过来说道：“我的痴情郎，你是有嫦娥的人，猴子石头生的，沙僧是个智障，为师现在想娶个老婆，有错吗？”
　　八戒问道：“那你说怎么办，你留下，我们去取经？”
　　张扬打了个响指，然后伸出大拇指给八戒：“猪儿很聪明，就是这样打算的。
　　我这次说不定一娶能娶三个，想想往后的幸福生活，我都忍不住流鼻血。我这个人淡泊名利，成佛对我来说什么都不是，没了七情六欲长生也是痛苦，所以我决定留下来。”
　　八戒还想说什么，被悟空拦了下来：“行了呆子，好歹也是一路相随了这么久，我们等秃驴成亲后再走也不迟啊。”
　　张扬拍了拍悟空的背，说道：“我的好猴儿，还是你懂为师的心。”
　　后来，众人吃过了晚饭后，张扬和徒弟们分开住，他的房间和妇人很近，旁边又相邻三个女儿的房间。
　　夜里，悟空没有睡着，他偷偷从房间里出去，来到大女儿真真的门外。他化作一道烟雾钻进了房子里，看到真真正在睡觉，他走到跟前，从耳朵里抽出了金箍棒来。
　　既然张扬被鬼迷心窍，那悟空想的是就斩草除根好了，断了秃驴的念想，他自然就能去取经了。
　　就在悟空举起金箍棒准备砸向真真的脑袋时，真真虽然闭着眼睛，但她却突然张口说话了：“孙悟空，休得无礼。”
　　悟空冷笑一声：“俺就知道有鬼，说，你是什么人！”
　　真真睁开眼睛坐起身子，并没有露出原形，她笑着说道：“我与你师父有交情，若要排个辈分，你得叫我师叔。”


第468章 不能说的使命
　　听她这么说，悟空马上就知道来的是哪路人了，他放下棍子，说道：“俺老孙没有什么师父，来就是告诉你们，不要搞什么花样，明天放我们西行。∑/
　　真真笑着说道：“孙悟空，从五指山下回到花果山的时候，看到了什么？”
　　悟空明显一惊，但他还是强装镇定，说道：“和你有屁关系？”
　　真真表情也不再露出笑意了，她十分严肃地说道：“你的师父已经不在三界之中了，身为他的徒弟，你难道不想为他报仇吗？”
　　这一句话犹如晴天霹雳打在悟空的脑子里，不在三界之中的意思他很清楚，然而眼前的这个人修为极其之高，没有理由去骗他什么，但是他还是想不通，究竟是谁能有如此的能力，让师父从三界内消失呢？
　　很快，一个熟悉的画面从他眼前闪现，那是金蝉子在最后阐述他所追求的自由时，将自己从三界内根除的画面。
　　难不成师父是和金蝉子一样，自己动手的？那金蝉子原本是如来佛祖的二弟子，后来因为一些他在佛祖诵经大会上打瞌睡。
　　所以被如来贬为凡人，让他经历十世转生轮回之苦。但是有一个很重要的事情悟空不知道，金蝉子真的仅仅是因为打瞌睡而被佛祖记恨吗。？
　　他们之间到底藏着什么样不为人知的事情？人家金蝉子已经没有了，那么这事也就成了谜团。不过悟空隐约觉得，金蝉子和自己的师父有过来往，而且交情不浅。
　　真真见悟空皱着眉头沉思，变又问了一个问题：“你师父赶你走之前，对你说过什么话？”
　　悟空如实招来：“他说我以后定会闯祸，若有人问起我的师父来，不能提他姓名。”
　　真真点点头，继续问道：“那你可知，他明知你会闯祸，为什么不提前预防，教你好好做人，而是让你不要提他的名字呢？”
　　悟空不解，摇头不语。
　　真真说道：“他就是让你这猴儿去大闹天宫，搅乱天庭。”
　　悟空眼睛里闪过一丝光芒，很快又暗淡下去，眼前的这个人说的话太过于敏感，悟空不知道自己应不应该继续接她的话，他隐约担心起来。
　　谁知道，真真接下来的一番话，才是真正让悟空感到震惊的。
　　“既然话都挑明了，我就直说了，你师父乃是混鲲祖师的弟子，名准提道人，另外如来曾叫接引道人，也是混鲲祖师的弟子，二人修为高深，后来一个在西方改名如来佛祖，修佛教，另一个在西牛贺洲隐居，改名菩提祖师。”
　　悟空听到这里已经没有心思再听下去了，他挥挥手说道：“你究竟要说什么？不要和我说这些不知道真假的事情，我已经皈依我佛了。”
　　听悟空这么说，真真的表情有了细微的变化，她眼神里露出一股伤心的神情来：“原本道家出身，却要皈依佛门，也罢，你早已被菩提老祖逐出师门，不再是道家弟子，就随你去吧。”
　　悟空临走前问道：“你们在这里的目的是什么？”
　　真真躺会到床上，闭上眼睛说道：“告诉你这些事，让你知道以后该怎么做，记住，你已经被逐出师门了。”
　　回到房间后，悟空没有看到八戒，当他准备出门寻他时，却看到八戒刚好回来。
　　悟空问道：“你去哪儿了？”
　　八戒明显藏有心事，却不打算告诉悟空，便解释道说道：“猴哥，我只是不放心师父，就去看看他。”
　　悟空又问道：“那秃驴怎么样了？”
　　八戒支支吾吾地说道：“挺好的，睡……睡了已经。”他说完准备进屋，却被悟空拦住，于是他问道：“猴哥你这是干什么？”
　　悟空看了眼沙僧，使了个咒语让他什么也听不见，然后对八戒说道：“当初你给俺说你的师父不让你说出他的名号了，但是现在你好像可以说了。”
　　八戒十分震惊，他不知道悟空是怎么知道这事的，他急忙问道：“猴哥？你刚刚是不是去见什么人了？然后他和你说了些话？”
　　悟空点点头：“俺现在五百年前，老孙与你师出同门。”
　　八戒眼眶里有什么东西在打转，他点点头，说道：“师兄，我也早有预感，但是一直警惕师父的警告，不曾与你相识啊。”
　　悟空说道：“现在可以相识了，师父已经不在了。”
　　八戒伤心欲绝，说道：“五百年前我们师出同门，五百年后依旧是师兄弟，这冥冥之中，好像有人在给我们安排这一切。关于师父的报仇，你有什么打算吗？”
　　悟空说道：“俺已经被逐出师门，所以俺老孙做任何事都和他们没有关系，所以该做的俺会去做的，你放心好了。”
　　八戒此时说道：“猴哥，我和你想到一块儿去了，刚刚我自行和师门断了关系，这件事不能让你一个人去做，我们兄弟两一起来。”
　　听八戒这么说，悟空十分感动，拍了拍他的肩膀，说道：“果然是俺兄弟！”
　　但是现在还有个比较担心的事情，那就是张扬，他应该怎么办？悟空和八戒都有这样的困惑，虽然张扬是临危受命去取经，说到底他也不是这个世界的人，不应该被卷入这场纷争之中。
　　想到这里，悟空就说道：“既然这样，就让那秃驴留下吧，我们明天一早赶路，那沙僧很明显是某一派的人找过来见识我们的，所以也带上他，这样不至于被怀疑。”
　　两兄弟商量好大事以后，准备进屋子休息，却看到沙僧站在他们身后，瞪着大眼睛盯着他们。
　　现在的沙僧，既是个聋子，又是个哑巴，除了干瞪眼以外，真没有别的什么作用。悟空和八戒一人一脚将他踹回到房间，两人就进去把门关上了。
　　第二天一早，张扬睁开眼睛，却看到自己睡在一片荒地上，周围杂草丛生，树林茂密，他挠着自己胳膊上被蚊虫叮咬的疙瘩，打着哈欠爬起来。他环视了一圈，想不清楚自己怎么跑到荒郊野外来了，难道是梦游吗？
　　不过当他再仔细一想，冷汗就下来了，这里只有他一个人！


第469章 又见林晓鱼
　　在张扬大喊了好多声悟空和八戒的名字后，没能得到任何回应，往常他身边都是有人围着的，现在突然就剩自己一个人，心里还感觉空落落的。悟空他们为什么突然消失了，这里原本的一座村庄也一夜之间消失了，难不成昨晚在他睡觉的时候发生了什么不可思议的事？
　　就在张扬摸不着头脑，辨不清方向的时候，他突然想到了找土地公公的方法，于是就用力一跺脚，大喊土地老儿出来，然而半柱香的时间过去了，连个鬼都没看见。
　　南海珞珈山的观音菩萨正在搓澡，突然眉头一紧，她急忙掐指算来，才发现张扬现在一个人在林子里，好像出事了。她拿来玉净瓶，从瓶子里取出杨柳枝，然后拔下一片柳叶，对它吹了口气。
　　柳叶慢慢蒸发变成一团白雾，最后又凝聚成人形，跪拜在观音面前。
　　观音说道：“叶儿，不知道什么原因，取经人的徒弟丢下了他，你速去带他们汇合，我搓完澡就来。”
　　叶儿点头答应，然后化作一阵清风往西牛贺洲赶去。
　　森林里张扬通过太阳的方向辨别了一下东南西北，然后朝着西方继续前进。他其实是有些自责的，因为自己取经定力不够，搞得现在媳妇儿没取上，徒弟也丢了。就在他唉声叹气往西边前进的时候，突然一阵风吹来，卷起沙尘，他眯住了眼睛，等到再睁开时，竟然看到眼前站着一个身穿绿色轻纱的蒙面女子。
　　张扬后退两步，小心翼翼地问道：“妖怪？”
　　叶儿没有回答，他盯着张扬看了好一会儿，喃喃道：“你不是金蝉子。”
　　张扬听到不是来找自己的，就松了口气，说道：“对，我就是一个普通人，在这林子里瞎转的。”
　　叶儿的眼神里透露出一丝悲伤来，过了好一会儿她才又开口问道：“你是取经人？”
　　张扬一听这下躲不掉了，连忙解释道：“这位姑娘你听我说，我虽然也是取经的，但是我的肉没有一点长生不老的效果，而且我都多少天没洗澡了，你咬一口满嘴的泥。”
　　叶儿不接他的胡话，而是转身，一边走一边说道：“我跟来，孙悟空在前面的五庄观里和镇元大仙交谈，我带你去。”
　　张扬哪里会肯，也不知道这半路杀出来的姑娘来自哪里，自从被那小兔子拿刀搭在自己脖子上之后，他就万事格外小心了，因为佛琅给他的金钟罩并不是全能的，还有瑕疵。眼下自己的三个保镖，悟空、八戒和小白龙都不在身边，他还是不敢贸然前行。
　　叶儿回头一看，张扬不见了人影，又寻他去了。
　　张扬一路狂奔，也忘了看什么方向，直到钻出了林子，跑到了山下，看到一座村庄。村里在升起袅袅炊烟，张扬嗅到空气中一股饭香，肚子也呱呱叫了，便想着先过去饱餐一顿后再想办法去五庄观。
　　当他来到这座村庄的时候，却有些懵了，虽然这里热闹非凡，安居乐业，可这些村民一个个分明不是人的模样啊。
　　那边卖馒头的长着鸡头，这边卖糖葫芦的长着鹿角，还有那个在街头卖艺耍杂技了，居然是一只猴子，这他娘的分明是来到一个全是妖怪的村子了啊！
　　人类的出现，让这些妖怪纷纷停下了手里的活，清一色地全都表情古怪地望着他。
　　张扬灵机一动，把脸皱到一起，尽量让自己的样子古怪一些，看着不那么像人类。他一边强装正定地走进去，一边故意大声地自言自语道：“哎呀，刚吃了个人，肚子都撑了。”
　　周围的妖唏嘘声一片，有妖小声议论：“原来是只菊花怪，这都能成精，世界真是奇妙啊。”
　　还有的妖说：“又一个不怕死的，出去吃人回来了，一会儿我们看他怎么死吧。”
　　张扬算是蒙混过关了，他转了两圈觉得还是此地不宜久留，他转身又往出走。可是刚走没几步，就听见身后传来奇怪的声音，所有的妖齐声在喊：“娘娘吉祥。”
　　用脚趾头想都能知道一定是来了个不得了的大人物，还是娘娘级别的，张扬撒腿就跑，结果还没跑出村子，自己双腿就离地了，自己已经飘在了空中。在空中扑腾了几下，他实在没办法了，又把脸皱在一起，回过头来说道：“娘娘吉祥。”
　　可当张扬看清眼前的女人后，他的脸不自觉地舒展开来，露出了本来的面目。而满地跪拜的妖怪们又开始发出唏嘘声：“天哪，居然真的是个人类，这下他要惨了，不知道会被活埋还是吊死。”
　　张扬没有功夫去听这些村民的闲言碎语，他一直盯着在他面前站着的女人，脑子里闪过无数陌生而又熟悉的画面，画面里，那是一个爱笑的女孩，戴着眼镜，一头短发，后来她望着张扬哭了，哭得绝望，最后化为泡沫消失在他的眼前。张扬挽起自己的衣袖，露出胳膊上的三个字：“林晓鱼”。
　　他喃喃道：“你是林晓鱼？”
　　这个女人身着红色的睡袍，睡眼惺忪，很明显是刚刚才睡醒来，她是察觉到村子里来了陌生人后就出来看看，没想到还是个人类。可是为什么，他会看着自己哭呢？
　　没错，张扬满眼泪水，他总觉得自己一定是做了对不起林晓鱼的事情，可是这个人在他脑子里总是一闪而过，最后连面容都不曾留下，眼下虽然身着不一样，可那张脸他却又记起来了，也不会认错，这个女人，和林晓鱼一模一样。
　　女人走到张扬跟前，挥挥手收回法术，让张扬落地来。她握住他的手腕，仔细观察他胳膊上的那三个字，然而抬起头来问道：“你是谁？”
　　那种感觉很空虚，一个经常被自己梦见，偶尔也会在眼前一闪而过的神秘女人，现在就出现在自己的面前，即便他和她什么都不知道，张扬也不想放弃，他一把抱住了她，然后放声大哭：“不管是什么原因，我总算是找到你了，也不管是发生了什么事，我都想说，对不起！”


第470章 猫娘
　　突如其来的哭泣和道歉，除了女人自己诧异以外，就连她身后的妖怪村民们也都吓了一条，这个陌生的人类居然敢抱他们的娘娘，简直是找死啊！然而不知道这位娘娘是因为刚睡醒的原因，还是被张扬这一出搞得不知所以了，她并没有感到生气什么的，只是心里觉得好奇，这个光头的和尚，究竟是什么来历？
　　张扬还抱着她哭得不想放开，甚至是连脚都搭到了她的身上，村民们看不下去了，来了两只牛头怪一把将张扬拉开。∈
　　其中一个牛头怪问道：“娘娘，这个人类怎么处置？”
　　另一个牛头怪出主意：“娘娘说过不能伤害人类，可是这个人类闯进了我们的地盘，如果放他走的话，说不定会为我们惹来杀身之祸。
　　不如试试我家铸的玄铁砍刀，轻轻松松砍掉他的头，不要九千八，也不要九九八，只要九十八文钱，好刀带回家！”
　　突如其来的广告引来了烂菜头和臭鸡蛋，有人拆台道：“牛老二！你家的破刀切根黄瓜都能断掉，我都没找你退钱，你还有脸在这儿打广告！”
　　牛老二不乐意了，怼了回去：“狗婶儿，不是我说你，黄瓜是用来吃的吗！”
　　这时女人摆摆手，所有妖都停止了说话，四周瞬间鸦雀无声。她示意两只牛妖放开张扬，然后对他说道：“跟我来。”
　　张扬擦掉眼泪，跟在女人后面，在众目睽睽之下离开了。两人来到一座宅子面前，虽然外表和普通的宅院没什么区别，可是走进去一看，才发现里面内有乾坤。
　　这根本不是什么宅院，而是一个山洞，洞壁上插着火烛，不知道里面通向哪里。
　　走进去之后，这里就和外表的世界截然不同了，女人停下脚步，回过头来对他说道：“我不是什么林晓鱼，也没有名字，这里的人都叫我娘娘，你就叫我猫娘吧。”
　　张扬点点头，说道：“我也大概能猜到你不是她了，我的印象里她还是个小姑娘，可你已经是成熟女人的样子了，但是我就是控制不住，我没法给你讲那种感受。”
　　猫娘摇摇头，嘴角露出一抹笑意：“我懂，你不用讲。”
　　沿着这山洞一直走，就来到一处更大的空间，这里琳琅满目，金碧辉煌，像是一处皇宫的寝室一样。猫娘示意张扬坐在椅子上，她去烧水泡茶。张扬突然觉得背后一丝凉意，这里可是妖怪的洞穴，他怎么稀里糊涂来这里了，真是太马虎了。
　　猫娘端来一碗茶，递给张扬，然后自己侧躺在床上，笑着打量张扬，问道：“现在说说你是谁，为何来我这里，说得有趣些，不然我吃了你。”
　　刚准备喝茶的张扬停下了手里的动作，把茶放到一旁的桌子上，望着猫娘问道：“你有没有听过一个传说？就是只要吃了唐僧的一块肉，就能长生不老？”
　　猫娘摇摇头，回答：“并没有听过。”
　　这下张扬放心了，咳嗽了两声，清了清嗓子，很有腔调地说道：“我乃东土大唐而来前往西天拜佛求经的张扬是也。”
　　猫娘点点头，笑着说道：“我虽然没有听过吃唐僧肉会长生不老，但是听过只要吃了取经人的肉就能长生不老。”
　　张扬差点一屁股坐在地上，他连忙解释：“我还没说完呢，我乃东土大唐而来前往西天拜佛求经的张扬的徒弟是也。
　　我师父现在去了五庄观，我是给他化缘来了，才走到这个村子里来的，如果你不信的话，我可以带你去找我师父，你去吃他的肉，怎么样？”
　　猫娘“噗嗤”一声笑了出来，捂着嘴笑道：“我又没说吃你，你紧张什么？”
　　张扬抹掉脑门上的汗，松了口气：“你别吓我啊，我这人胆子小。”见猫娘笑得挺开心，张扬趁机问道：“那我能不能去找我师父了？”
　　猫娘摇摇头，说道：“你刚刚可是抱过我的人，我怎么会让你轻易离开呢？你这辈子都留在我身边，我一个人住也挺寂寞。”
　　张扬说道：“严重了啊，不就是抱一下嘛。”
　　猫娘说道：“你是第一个抱我的人，所以你就是我的人了，这里我说了算。”
　　张扬还想辩解两句，却听见洞口有敲门声响起，猫娘附耳贴在墙上听了一会儿，然后伸出舌头舔了舔自己的手，脸上突然长出了三根胡须，她笑着说道：“外面有人找你，是你的小情人呀，我去会会她。”
　　猫娘说完就走了，张扬想了半天才想明白，会不会是刚才在林子里那个穿着绿衣服的妖怪？这下好了，自己想走也暂时走不出去了，他索性先待在这里，等她们打个两败俱伤，他再渔翁得利，岂不是轻松多了。
　　张扬扭了扭屁股，这椅子坐得他实在是不舒服，正好猫娘不在，她就跑到她的床上去趟了一会儿，还别说真的挺舒服，简直是西游版的席梦思。不过当张扬仔细看到头顶上的一具尸体时，他吓得从床上翻滚下来。
　　“这他娘的吓人啊！”
　　村子里，一群妖怪围住了叶儿，他们七嘴八舌议论，刚刚来了一个人类，现在又来了一个看不出真身的家伙，今天到底是什么日子。猫娘走来，望着叶儿，笑道：“一身祥光笼罩，想必是天上来的了。”
　　叶儿面无表情地说道：“识相，那就赶快把他交出来，我饶你不死。”
　　猫娘笑了笑，说道：“那就来啊，让我看看你的本事。”
　　叶儿眉头一皱，然后伸出手来，一条藤条从她袖口延伸出来，她挥舞着藤编，在空气中打出十分响亮的“啪啪”声来，威力十足。猫娘的样子逐渐发生变化，脸上的胡须更加明显了，手臂长出了猫，手掌变成了大一倍的猫爪，上面有尖锐的指甲，另外还有尾巴，从她的屁股后面慢慢生长出来，猫妖形象一览无余。
　　叶儿抬手用力挥动藤条，将藤条打向猫娘的头部，只要挨上这一下，她的脑袋肯定被打爆了。然而猫娘不慌不忙，只是轻轻地转身便躲过了藤条的重击。


第471章 诈尸
　　藤条打在了猫娘脑袋的旁边，距离她的脸不过一寸之远，打得空气都产生了一道强烈的震动，猫娘眼睛都不眨一下，死死盯住叶儿。☆备收回藤条的时候，猫娘伸手抓住了她的藤条，用另一只手上的指甲轻轻一抓，藤条便被削掉了一大截。不过藤条是可以再生的，很快就又生长出来，叶儿继续挥动着它向猫娘展开攻击。
　　而此时在山洞里的张扬还在观察这镶嵌在床上方的一具尸体，尸体并没有腐烂，全身都干瘪着，没有一点水分。如此暴露在空气中，还没有被细菌感染腐烂，看样子猫娘每天都会用法力来维持尸体的身体。
　　“没想到猫娘还是个重口味啊，玩尸恋。”张扬自言自语道，因为床这边没有火烛，他看不清尸体的具体模样，所以就跑到一旁的洞壁上，取下一块火烛拿过来，照亮了床上方的那具尸体，可当张扬看清那个人的样子之后，脑子里像是被谁连续丢了十几颗雷一样，炸个不停。
　　这具尸体的脸，简直和张扬一模一样！
　　起先张扬还以为是因为火光和阴影的关系让他看错了，可等到他仔细观察了好一会儿之后，确实发现这尸体的脸就和他一模一样，这到底是怎么一回事呢？会不会是只是碰巧和他长得像而已呢？
　　“老兄啊，咱俩长得一模一样也算是缘分，所以你也别往心里去，我不是有意要打搅你的，我现在马上你，你好好休息，最好就永远也被醒来了。”张扬说着就蹑手蹑脚地把火烛放回原位，就在他准备往洞口方向走的时候，身后却传来了一个令人毛骨悚然的声音。
　　“你要去哪儿啊？”
　　张扬战战兢兢地回过头，什么也没看见，他以为自己太害怕产生幻听了，可就在他准备离开的时候，那个声音又想起来了。
　　“老兄，能不能帮我个忙啊？”
　　张扬总算知道了，那具尸体他娘的诈尸了！帮个屁，他抬腿叫跑，眼看到了洞口的位置，可是怎么也找不到出口，就像是被人封住了一样。张扬急得破口大骂，又是拳打脚踢，又是拿出流刃若火一阵狂砍，但什么也没发生，洞口依旧是封死的，没有一点破损的样子。
　　“老兄，你出不去了，我都在这里关了多少年了，要出去早就出去了。”
　　张扬回头一看，那具尸体不知道什么时候已经坐在了床上，正面露微笑地望着他。张扬吓得大喊大叫：“你别过来啊！再过来我用大日如来真经把你打入万劫不复，让你永世不得超生。”
　　尸体苦笑一声：“那我还真是求之不得，与其下地狱经历十八层地狱的痛苦折磨，我也不想在这里饱受精神上的痛苦了。”
　　张扬不太听得懂他的意思，问道：“你不都死了吗？在这里饱受什么痛苦？还是说天天看着猫娘这位大美人，你只能望梅止渴，所以难受啊？”
　　尸体摇摇头，说道：“你来到这个村子可能已经注意到了，这里住的都是些妖怪，但是在很久之前不是这样的。”接下来，尸体给张扬讲了这个村子的故事。
　　当年，尸体还是活人的时候，名字叫王麻子，因为他脸上好多的麻子，所以村子里很多人都不愿意和他来往，还嘲笑他长得丑。
　　眼看就到了成亲的年纪，村子里很多姑娘都正眼不愿意瞧他，他也饱受了冷眼和非议，于是狠了狠心，搬家了。其实也没有搬到多远的地方，就是在半山腰上，只要能不听见村里人的冷言冷语他就心满意足了。
　　不知道搬家后是不是风水变了，王麻子居然遇见了愿意和自己成亲的人，猫娘。
　　他不知道猫娘从哪里来，也不知道她多大，只是有一日在林子里砍柴的时候，她就来到了他的面前，一身红衣，双目无神。
　　王麻子以为她是别的地方来的，穿着打扮都不像个村里人，所以也就不敢怠慢，家里有什么好吃的好喝的全部都拿出来给她。就这样，猫娘与王麻子生活在一起了，不管是上山挑水还是砍柴，猫娘都跟着他，寸步不离。
　　这让王麻子十分神气，他决定下山回村里一趟，让村里那些人好好看看，他王麻子也有有貌美如花的女人跟在身边。然而就是这一去，引出了祸事。
　　谁会相信能有人看上王麻子呢？于是谣言就开始传开了，有人说猫娘是妖精变的，专门来勾人的魂魄，有人说猫娘是智障，不然怎么会看上王麻子，总之七嘴八舌很多的议论，在村里成了人们茶余饭后的闲谈。
　　终于有人忍受不住好奇心，召集同伴准备去山上一探究竟，想去看看猫娘究竟是什么人。
　　那天夜里，他们几个男人偷偷上山之后，趴在窗户跟前偷看进去，发现王麻子已经躺在床上睡了，而他怀里的并不是什么猫娘，只是一只大白猫！
　　几个人吓得屁滚尿流地跑下山，和村里说说猫娘是一只猫妖，长着可怕的獠牙，已经把王麻子的血都吸干了。村里人连夜带着锄头。
　　镰刀、钉耙、砍刀等具有杀伤力的武器上山去了，他们将已经干瘪的王麻子和猫娘拉出来，一顿乱打，然后点燃一把火，烧了王麻子的房子，再把猫娘扔进火里，烧了整整一晚，直到火全部灭去，他们丢下王麻子的尸体，然后放心离开。
　　他们走后，从废墟里伸出一只手来，一个纤细的身影从里面爬出来，黑暗里看不清她的模样，但是能清楚地看到那双充满怨恨，发出血红之色光芒的眼睛。
　　当第一声鸡鸣叫醒了沉睡一夜的太阳后，光芒笼罩在村里，照射在满地的血痂和浑身伤痕的尸体上，人们横七竖八倒在家里，街上，还有挂在树上的，惨不忍睹。猫娘重新回到山腰上，将王麻子的尸体搬了出来，然后背着他下了山，放到了村子里。
　　王麻子苦笑一声：“如果当初我没有带她下山臭显摆，来满足我那点可怜的虚荣心，说不定就不会害死他们。”


第472章 闯祸
　　听王麻子说完，张扬心里也堵得慌，他不知道这件事应该怎么去看待，猫娘是妖却没有主动伤害村民，而村民为了防止猫娘会伤害他们，主动出手火烧猫娘，惹来怨恨。ぁ
　　他想了想发现整件事还有两个疑点，于是问道：“我还有两个问题没搞明白，第一，这个猫娘到底是从哪儿来的？第二，她吸你的血这事你知道吗？”
　　王麻子说道：“她从哪儿来我到现在也搞不清楚，但是她吸我的血我确实知道，这事是我自愿的。”
　　原来在猫娘第一次和王麻子见面的时候，她就主动说出自己的身份来，还询问他可不可以喂她喝点血，她已经好久没吃东西了。说不害怕是假的，可是王麻子看到这么漂亮的一个女人，确实心动了。他点点头，把胳膊伸出来，猫娘张开嘴咬了下去。
　　“你想想，一个妖怪要吃我，哪儿还会给我废话，问我能不能给她喂点血喝。
　　我觉得她其实很善良，所以就喂她了。”王麻子回忆道：“后来她也和我坦白，这点血根本喂不饱她，我很一狠心，就让她把我的血全部吸干算了。”
　　张扬听到这儿打断了他，问道：“你是不是脑子有问题啊？这不是找死吗？”
　　王麻子苦笑一声，无奈地说道：“算是找死吧，当时的我活的真的很痛苦，要不是她的出现，我真不知道自己能有什么作用，如果活在这世界上一点用都没有，那我简直连废物都不如。所以，我想活得有价值一些，喂饱一只妖怪，也算是件善事啊。”
　　张扬还是不理解，问道：“你完全可以去给村里人做善事啊，这样不仅活得有价值，还能活着，他们也会逐渐醒悟，不以貌取人。话说你长得很帅，我的心里话，吴彦祖跟你比都差远了，就是你这麻子太吓人。”
　　王麻子摇摇头：“你以为我没博取过他们的好感吗？给他们挑水砍柴的时候，一个个避而远之，那眼神就像在看一坨屎一样，我受不了。”
　　张扬骂道：“这么帅的脸说是一坨屎！这群人渣该死！”不过等他回过神来后，又问道：“那村里的那些妖怪是怎么来的？猫娘带他们来的吗？”
　　王麻子解释道：“不是，他们就是那些被猫娘打死的村民，她把他们变成了妖怪的模样，还改变了他们的思想，让他们以为自己真的就是妖怪。”
　　张扬想了想后又问道：“你说猫娘是靠喝人血为生的，可是村民都死了，她吃什么呢？我听那些妖怪村民的意思，好像猫娘不让他们吃人啊，这到底是怎么回事？”
　　王麻子摇摇头，说道：“我也不知道，不过猫娘会定期出趟远门，去干什么我就不知道了。”
　　能够维持长生不老的，张扬掰着手指头都能算出来，第一个就是金蝉子转世的肉身，第二个是天庭的蟠桃，第三个是镇元大仙的人参果，另外太上老君的仙丹有没有长生不老的能力，他就不知道了。
　　看来这个猫娘的背景有点大啊，前面的几个吃一口能活好久了，她要定期出去，难不成和太上老君有点联系？
　　张扬不打算考虑这些，他很清楚所谓的神仙肯定和地下的妖怪有来往，这里面水很深，他不打算去弄清楚这些。俗话说的好，知道的越多，就死得越快。
　　这时王麻子又说道：“你知道吗？每天我都能看到猫娘，我已经爱上她了，但我只是个尸体，连触碰她的勇气都没有，这种煎熬，比在地狱里承受酷刑还痛苦。我听你自报家门是东土大唐来的得道高僧，你不如超度我一下，让我下地狱算了。”
　　这下张扬就尴尬了，要是真的和尚说不定会帮帮他，可自己连经书都没见过的假和尚怎么会懂超度这种东西呢？他也不好说实话，只能打着马虎眼说道：“你看看猫娘把你镶嵌在床的上方，她每天醒来睁开眼看的第一个人就是你呀，她是爱你的。”
　　王麻子没有说话，他看了看床里面的墙，对张扬挥手，示意他过来。张扬收起流刃若火走了过去，王麻子将手轻轻触碰在墙壁上，只见他手指点着的位置蔓延出一道光圈来，光圈逐渐扩大，形成一面透明的墙，而墙里，则飘荡着整个村子村民的冤魂。
　　王麻子说道：“我只不过是个给她看门的，她锁着这些冤魂，每天都会看他们痛苦的样子，然后傻笑一会儿，我虽然爱她，不过也更怕她，这个女人很可怕，很长时间了，我都搞不懂她在这里究竟干什么，整出一个全是妖怪的村子，也不为非作歹，这些妖怪还都不是真的，唉，越想我越觉得全身发凉啊。”
　　张扬说道：“老兄你本来都凉透了。我现在也心凉，我才想起她还跟我说我是第一个抱过她的人，呸，女人都是骗子，明明你是第一个。”
　　王麻子也“呸”了一声：“谁晓得我是不是第一个，唉。”
　　就在洞里张扬和王麻子交谈的时候，村子里猫娘和叶儿的战斗还在继续，叶儿的藤条可以无限延伸的，而猫娘锋利的爪子能抓断任何的东西，两人打得不相上下，终于猫娘的耐心被磨完了，她挥手让所有的小妖全都上。
　　叶儿见一群妖怪冲她过来，她收起藤条，双手扬起，变出了好多柳叶围绕在她身边，这些柳叶薄如蝉翼，利如刀片，她向前一挥手，它们便如雨一般洒向了他们。妖怪们被无数的柳叶打得体无完肤，身体被割出数道口子。
　　没过多久，就看见这些妖怪全部被割成了碎片，风一吹，全都飘走了。
　　猫娘看出了叶儿不是普通的地仙，也不打算和她纠缠，正准备撤离。就在这时，她的洞穴的方向传来了无数嘶吼的声音，她回头一看，就看见张扬从街道的另一头撒开腿朝这边跑来。而他的身后，跟来了数百个黑色的亡灵冤魂，正张牙舞爪地朝张扬抓来。
　　“行尸走肉啊！”张扬哭喊着朝猫娘和叶儿这边跑过来：“两位女壮士先把手上的活停下来啊，救救我！”


第473章 小气的观音
　　洞穴里，张扬望着墙壁里被封锁的鬼魂，问道：“麻子兄，你的魂魄也在里面吗？怎么没看到？”
　　王麻子解释道：“我的当然在身体里了，不然怎么和你说话，猫娘可能是念旧情，所以没把我的魂魄关进去。#魄已经对猫娘积怨很久了，她叮嘱我一定要看好它们，让它们永远没有投胎的机会。”
　　张扬摇摇头，心想女人啊，真是可怕的物种。他见王麻子还一直将手指戳在墙壁上，就问道：“你的手指是这堵墙的开关吗？这墙靠谱吗？”
　　“没错，我的手指就相当于钥匙，只要在我插进去的时候没有别的东西触碰墙壁就一点事都没有。”王麻子说完就看见张扬在用手摸墙壁，惊得他眼珠子都掉了出来，大喊道：“你干什么呢！”
　　张扬一脸蒙圈地望着王麻子，说道：“你他娘的不早说！现在怎么办！”
　　王麻子大喊道：“你快跑啊！我帮你把洞门打开！”
　　张扬拔腿就开溜，而王麻子此时想强行关住墙壁，结果里面的冤魂实在是太多，一整个村子人的魂魄都在里面，力量可想而知，他抵抗不住，墙壁被撞破开来，里面的冤魂一泻而出，将王麻子吞噬在魂魄群中。
　　还好最后一刻他将洞门打开了，张扬跑出了洞穴，来到村子外边。拐个弯就看到猫娘和叶儿两个在决斗，他心想横竖都是一死，还不如死在两个美女手上，于是心一横便往她们那边去了。
　　猫娘看到那些村民的冤魂后皱起了眉头，原本她囚禁这些魂魄的时候，它们只是单纯的鬼魂，还没有怨念；而如今已是冤魂，能力提高很多，猫娘恐怕收服不了。此时张扬已经跑到了猫娘身后，喘着粗气说道：“怎么办？”
　　叶儿这时也说道：“先撤退吧，一个村子的冤魂，怨念极其强大，我们三人之力没法将它们束缚住。”
　　猫娘本不想和叶儿同流合污，可是眼下她也没法逞强，只能和他们一起撤退了。张扬一边跑一边回头看，这些冤魂站在村口望而却步，面目痛苦地伸出手来在空气中胡乱地抓着，他们的眼神痛苦而又无助，那是一种深深的绝望，如同坠入极度深渊的绝望。
　　三人来到山上的一片树林后，还没站稳脚，猫娘和叶儿两人再次打了起来。
　　张扬坐在地上，一边敞开袈裟一边扇风，他气喘吁吁地说道：“我说两位美女，我能不能问一下你们俩为啥要打？这打得很莫名其妙啊。”
　　谁知猫娘和叶儿同时转过身来，一个用藤条将张扬缠住，一个用手抓住他的脖子，两个人同时出手，将张扬制服。
　　猫娘凑到张扬左边的脑袋跟前，说道：“好你个臭和尚，我好心请你喝茶，你却捣乱放出那些冤魂，我饶不了你！”
　　而叶儿也来到张扬右边的脑袋跟前，说道：“为什么不跟我去五庄观，私自和这个妖精待在一起，说，你又什么阴谋！”
　　猫娘恶狠狠地抬头瞪着叶儿，冷笑一声：“呵呵，妖精？你难道不是吗？”
　　叶儿也直视猫娘，说道：“我是观音菩萨玉净瓶里的柳叶，怎么会和你一样！”
　　两人你一言我一语吵个不停，张扬的身体被藤条勒着，脖子被猫娘掐着，整张脸都憋成了紫色，他艰难地从喉咙里蹦出几个字来：“两……两位，我……可是……观音钦定的……取经人……”
　　猫娘“哼”了一声松开手，叶儿也撤回了藤条，两人不约而同地转过身去，背对着互不相见。张扬深吸了几口气，脑子都被爆炸一样，等他缓过来，才一脸愁苦地问道：“你是观音菩萨派来的，怎么不早说啊，快带我去找悟空。”
　　还不等叶儿说话，猫娘先不乐意了，她一把拉住张扬，说道：“和尚，你放走了我关押的冤魂，就这么想一走了之？”
　　张扬一拍脑袋，差点忘了这茬儿，他一脸赔笑道：“猫娘啊，那你说我该咋办，我没有法力去帮你重新把它们抓起来啊，我就是个普通人。”
　　此时叶儿问道：“你杀了一村子的人，罪该万死，迟早会降报应下来的。”
　　猫娘冷冷道：“他们该死。”
　　叶儿刚想拉着张扬往五庄观去，就在这时，天空中突然传来观音菩萨的声音：“孽畜，杀了人还说该死，简直罪上加罪！”
　　叶儿跪拜在地上，说道：“菩萨，弟子无能，还没有将取经人带去五庄观。”
　　张扬看到观音菩萨来了，马上就像菩萨诉苦，说他被人耍了，徒弟们也都丢下他先跑了，他这个当师父的十分自责，还想请菩萨赐予法宝，他好能管住那几个调皮的徒弟。
　　观音看到张扬就来气，说道：“你还想要啥法宝？”
　　张扬说道：“金箍啊！要多少来多少，悟空身上得戴一百来个，八戒肥头大耳得要三百来个，沙僧就更多了，你也知道他天天想着要杀我，给来个金箍衣服怎么样？”
　　观音叹口气，说道：“也是，让你这么一个屁本事都没有的人去管教那猴儿，简直是不可能的事情，不过金箍这种东西是限量版的，悟空一个，我那珞珈山的黑熊还有一个，就再没有了。”
　　张扬一脸的不信：“真没有了？”
　　观音一脸的真诚：“当然没有了。”
　　看来这观音是真小气，明明她还有很多，以后收服红孩儿都用得着，现在却说没有了。张扬也不好拆穿，只能忍气吞声，不再要什么法宝。而此时观音望着猫娘，挥动手指，将一个金光闪闪的东西套在了她的头上，然后嘴里念动着什么，那猫娘就头疼欲裂倒在地上翻滚起来。
　　张扬都看傻眼了，刚刚不是说没有金箍吗？怎么现在随手又掏出来一个？他问道：“观音菩萨，你是不是有点太坑我了？”
　　观音咳嗽两声，说道：“我刚刚记错了，这次是真的是最后一个，再说了，猴儿要是想杀你，你能活到现在吗？眼下这孽畜杀了很多人，本该罪该万死，但是我佛慈悲，打算让她皈依。”


第474章 美女相随
　　张扬看到地上因为头疼滚来滚去的猫娘，金箍的威力他是知道的，所以他急忙跑过去扶起猫娘，想观音求情。☆
　　可是让他万万没有想到，就在他跑过去扶起猫娘的时候，猫娘猛地抬起头来，露出一种和以前完全不一样的眼神，她一口咬在了张扬的脖子上，与此同时，观音再次念起了紧箍咒。
　　观音菩萨念得时间越长，猫娘的头就越疼，她咬在张扬脖子上的力度也就越大。张扬疼得浑身抽筋，可是他看见猫娘满脸的泪水，却一点声音都没发出来，任由她去咬。
　　终于，猫娘松开了嘴，将插在张扬脖子里的獠牙拔了出来，她也因为剧烈的疼痛昏倒在地上。
　　张扬脖子上两排很深的压印，鲜血从最深的两个獠牙咬穿的伤口处涌出来，将原本就是红色的袈裟印得更鲜艳了，他忘记了自己伤口上传来的疼痛感，伸手擦拭猫娘头上因为金箍勒进头皮里而渗出来的血。
　　观音菩萨说道：“行了，现在就由叶儿带你去和悟空他们汇合吧，这个猫妖就由我带回南海，教她好好修行。”
　　张扬抱着昏迷不醒的猫娘不放松，他连头都没有抬起来，就对观音说道：“不，她由我带走。”
　　观音问道：“为何？”
　　张扬说道：“她像我的一位故人。”
　　观音显然不会让他这么胡来，说道：“取经团队早已经定好了，你一个出家人，路上不方便带上一个女妖精，而且这是佛的旨意，你没有资格胡闹。叶儿，带他走。”
　　叶儿点点头，走到张扬跟前，正准备伸出手拉他离开，却突然从她眼前闪现出一道金光来，眼前张扬的身体周围，不知道什么时候多了一个金钟罩，她根本近不了他的身。就在叶儿准备拿出藤条企图打碎这金钟罩时，观音开口了。
　　“罢了罢了，你这和尚与那猴儿一样顽固，既然你想带着她，就随你的便吧，不过她头上的金箍我还是取下来吧。”
　　说着观音亲自飞出莲花台，走到猫娘面前，取下了她头上的金箍，然后又伸手摸了摸她的脑袋，然后又回到了莲花台上，并说道：“那村子里的冤魂就由我来超度，你们速速前行吧。”
　　林子里，张扬背着猫娘行径，他的脖子上缠着布袋，伤口已经被叶儿治疗过了，没有再出血，而他背上的猫娘却已经没有醒来。
　　张扬一直想不通，为什么观音菩萨会对一个猫妖下如此狠毒的手？明明是我佛慈悲，她却一点不念前因后果，就将猫娘伤成这样，简直和他心中的菩萨相差太远。
　　难道，这就是佛吗？
　　叶儿一直在旁边沉默不语，她轻咬着嘴唇，忍了很久，终于还是问了出来：“你真的不是金蝉子吗？”
　　张扬转过头来看她，结果牵动了脖子上的伤口，疼得他直吸冷气。等到稍微缓和了一点后他才回答：“我真的不是，金蝉子已经不在三界之中了。”
　　叶儿撇着嘴，脸上露出落寞的神情来，她缓缓说道：“刚刚你护着那个妖精的时候，我还差点以为你就是他。”
　　张扬问道：“你曾经和金蝉子是不是有过来往？他这个人我只见过一面，但是却很崇拜他，超出三界的睿智。”
　　叶儿摇摇头，说道：“往事就不再提了，就当是梦一场吧。”
　　不知走了多久，猫娘从张扬背上醒了过来，她挣扎着跳了下来，然后一脸茫然地盯着张扬和叶儿，一边后退一边问道：“你们是谁？”
　　张扬走上前去问道：“不是吧，我们才刚刚认识啊，你都把我咬成这样了，不能翻脸不认人啊。”说着他指了指自己脖子上的伤口。
　　猫娘捂着自己的嘴巴一脸不相信地问道：“我怎么可能咬你呢？我……我是谁啊……”
　　张扬不知所措地望着叶儿，问道：“现在怎么办？她好像失忆了。”
　　叶儿摇摇头，说道：“你确定还要带着她吗？她只是个麻烦。”
　　张扬很坚定地点点头：“她真的和我一位故人很相似，虽然我一点也想不起来她，但感觉是不会骗人的。”
　　叶儿说道：“那你就去骗她，说你是她的弟弟。”
　　也只能这样了，猫娘此时还在一脸害怕地望着他们，张扬走上前去，握住她的手，很温柔地说道：“不要害怕，我是你的小弟弟。”嗯？怎么感觉怪怪的？他摇摇头重新说道：“我是你的弟弟。”
　　猫娘伸出手来摸了摸张扬的脸，问道：“真的吗？可我什么都记不起来了，对了，那她又是谁啊。”猫娘指着叶儿又问道。
　　张扬心想编慌就编全套，于是对她说道：“她是叶儿，是你的妹妹。”
　　猫娘若有所思地点点头，然后问道：“你不是说和我刚认识吗？怎么又成我弟弟了，你这个骗子。”
　　张扬欲哭无泪，叶儿也一言不发，猫娘望着他们两个人很久，然后才说道：“其实虽然我不记得了，但是你们确实没有伤害我，所以我也就不计较了。”
　　叶儿这时走到猫娘的面前，说道：“我不知道你是装的还是真的失忆了，总之给我乖乖的，现在我们的时间比较紧，不许惹麻烦，我可不像他那么好说话。”
　　猫娘眨着眼睛点点头，然后走在了张扬身旁，和叶儿拉开了距离，张扬悄悄对叶儿竖起大拇指。
　　一行人在叶儿的带领下走上正确的取经之路，她们连续走了多日，夜晚就在林中露宿，饿了吃野果，渴了喝溪水，这可真是苦了张扬和猫娘两个。叶儿是修行之人，不吃荤，但是猫娘是妖精，张扬是人，他们俩整天想着怎么去林子里打点野味尝尝，无奈叶儿看得紧，他们还是没能尝到荤。
　　时间长了，有两个美女陪伴，张扬倒是觉得比和猴儿、猪儿、野人这样的队伍待在一起要舒服多了，每天能赏心悦目的，怀着高高兴兴的心情去西天，何乐而不为。
　　不过张扬越来越发现叶儿有些奇怪了，按理说她是要带张扬追赶悟空的，可是这行走的速度怎么越来越慢了呢？


第475章 师徒汇合
　　可能是张扬的多疑，他们又走了几日之后便到了五庄观，只见五庄观门外有一块通石碑，上面刻着十个打字：“万寿山福地，五庄观洞天。♀，来到大门前，门上又是一副对联，写着：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　“霸气侧漏啊。”张扬说道：“这个镇元大仙之前我就有所耳闻的，但是今天才发现他这人来头可不小，他的年龄和天一样大。”
　　叶儿先走上石阶，说道：“在珞珈山的时候，我曾听观音菩萨讲起镇元大仙，听说三清是他的朋友，四帝是他的故人，九曜是他的晚辈，元辰是他的下宾。而且他懂得栽种能长生不老的人参果，地位就显赫得多了。”
　　猫娘跟在张扬后面，问道：“什么是人参果啊。”
　　张扬也不知道该怎么说，就给她这样解释：“树上生的娃娃，吃一个能活……多少年来着？我也忘了，你放心，一会儿进去后镇元子会请我吃的，到时候给你也尝尝。”
　　叶儿突然停下脚步，回过头来，一脸狐疑地打量张扬，问道：“你怎么知道人参果的？你以前来过这里？”
　　张扬不想解释太多，就胡乱编个谎：“只是听说过。”
　　叶儿没再说话，带着他们来到了五庄观门前，还没敲门，就见从门里走出来两位道童，拱手作礼：“来着何人？”
　　叶儿正想说话，张扬一个箭步窜到她身前，说道：“哎，总算到我出场的时候了。两位想必是清风和明月吧，我乃东土大唐而来，前往西天拜佛求经的唐僧，也就是金蝉子的第十世转世，快告诉你家祖师，十世以前我曾与你家师有过交情，算他的故人。”
　　叶儿听张扬说自己是唐僧，是金蝉子的转世，可是之前怎么不是这样说的？她正要拉他问话，却见张扬回过头来冲她挤眉弄眼，示意她不要讲话。
　　清风和明月面面相觑，两人小声嘀咕：“怎么又来一个唐僧？”
　　张扬听他们说又，就晓得是悟空他们来过了，于是急忙说道：“这位姑娘是观音菩萨座下第一大弟子，她可以作证我是唐僧的。先前来的可能是我的劣徒，不知他们是否在里面？”
　　清风听到悟空这两个字以后，眼珠子乱转了一会儿，然后突然笑脸相迎：“失敬失敬，原来是唐长老，快请进。”
　　张扬有点摸不着头脑，不过还是先进去再说，按照原著的发展，他马上就能吃到传说中的人参果了。来到房间里，两位道童给他们三人献上茶水，然后就先离开了。
　　见他们走后，叶儿终于忍不住发问：“你为什么说自己是金蝉子？还说我是观音菩萨的第一大弟子，这不是在说谎话吗？”
　　张扬解释道：“你懂啥，不说是金蝉子转世，能给我们吃人参果吗？把你的来头说高一些，不也会给你一颗果子吃吗？我这么做完全都是为了你啊。”
　　猫娘在一旁没有说话，把头撇过去，观望这房中的摆设。张扬见自己忽略了她，赶忙哄道：“小猫猫？生气了？那道童会给我两个果子的，我当然会给你一个，放心吧，我怎么会忘了你呢。”
　　猫娘冷漠地盯了他一眼，笑着说道：“那还真是谢谢了。”这个眼神和之前的猫娘完全不一样，张扬吓得一身冷汗，难不成失忆都是她装不出来的？
　　他正想询问，结果这时清风和明月进来了，二人手里端着盘子，盘子里是一些馒头和宅菜，放到了桌子上，说了句请三位慢用，然后就又走了。
　　张扬一脸尴尬，望着满桌子的素菜，他嘀咕道：“电视剧里不是这么演的啊？我的人参果呢？”
　　叶儿无心吃饭，她的任务是找到张扬的三个徒弟，所以就打算去找清风明月去问问，结果就在这时，门外响起了一阵喧闹的说话声，几个长相怪异的人推门而入。张扬看到他们几个，“噌”一下就站了起来，指着一个毛脸雷公嘴的就骂道：“好你个泼猴，你他娘的敢丢下我走，把金箍还我，看我不念死你！”
　　不错，来的正是悟空、八戒和沙僧三人，他们看到张扬和两个女的在一起也很是震惊，悟空笑着说道：“秃驴，你不是留下来和人家成亲去了吗？怎么，这两个看着不像那家的姑娘啊。”
　　张扬不打算和他扯皮，然后指着八戒又问道：“连你个浓眉大眼的天蓬元帅都叛变革命了？”
　　八戒不好意思地挠挠头，说道：“师父，你看你这话说的，你不是都和人家要成亲嘛，而且那天晚上咱们也商量过，是你主动要求我们先走的，怎么反倒过来怪罪老猪呢？”
　　张扬一听也不好狡辩，然后又指着沙僧，看了他半天，然后咬咬牙，说道：“算了，你他娘的有什么好说的。”
　　这时叶儿见他们师徒已经团聚，任务算是完成了，她也要回南海去。她回头看了眼坐在桌子前自顾自地吃菜的猫娘，问道：“你当真不和我回南海？”
　　猫娘笑了笑，摇摇头：“你家的观音恨不得要了我的命，我回去还能有什么好果子吃？”
　　叶儿说道：“果然是装失忆，你到底有什么阴谋！”
　　猫娘依旧笑着说道：“如果不装失忆，估计在中途你就会杀掉我吧，不过现在已经到这里了，有他们几个在，我看你能把我怎么样？你要是把我逼急了，我就把南海珞珈山竹林里的东西公布出来。”
　　叶儿当然听不懂她在说什么，但眼下她也只能回去向观音菩萨请命，便头也不回地告辞了。张扬正要伸手拦住她，结果被悟空拽了回来。
　　“秃驴，这个又是谁？”悟空指着猫娘问道。
　　“先别管她，我问问你，你什么时候到五庄观的？”张扬问道：“你们的行走速度比我要快得多才是，怎么看样子也是刚来不久？”
　　八戒解释道：“我们早来了好几天了，但是出了点事，就耽误几天。”
　　张扬问道：“出什么事了？”
　　这时猫娘在一边悠悠地说道：“怕是那人参果有问题吧。”


第476章 宿命
　　悟空跳到椅子上，对猫娘说道：“哦？这位姑娘何方人士。/
　　猫娘说道：“天为被，地位床，四海为家。久闻齐天大圣威名，今日一见，果然器宇不凡。”
　　听他们俩在那边聊，张扬趁机问八戒这两天他们到底发生了什么事，八戒把张扬拉到一边，说道：“本来我们也没打算在这里多呆，借宿一晚就走的，结果那天夜里，猴哥说听见这五庄观里有婴儿的哭声。”之后八戒便对张扬将了他们在这里发生的事情。
　　悟空他们来到五庄观的时候，镇元大仙还在上清天弥罗宫听元始天尊讲混元道果去了，迎接他们的还是清风和明月那两个道童。
　　当天夜里，天上的月亮正圆，八戒便没有在房间里睡觉，而是到门外边看月亮，想嫦娥。他手上拴着一根链子，另一头链子绑在沙僧的两个手腕上，为了防止他偷跑才这样做的。
　　所以八戒坐在台阶上看月亮，沙僧在旁边打着呼噜睡着了，大概到了后半夜，悟空推门而出，问八戒有没有听到什么声音。八戒摇头说没有，他哪儿听见什么声音，沙僧在旁边打着雷声一般的呼噜，他都快成聋子了。
　　之后悟空一巴掌打醒沙僧，然后让八戒再仔细听听。八戒竖起耳朵，刚开始是什么都没听到，可是时间一长，他忽然听到了点动静。
　　“嘤……”
　　八戒大吃一惊，这是婴儿的哭声啊，难道这五庄观是个月嫂观？有人在这里生孩子不成？悟空摇摇头，这里是道馆，要是在这里养孩子岂不是让人笑话，应该是别的什么原因，于是两人便拽着沙僧一起去查看一下。
　　五庄观很大，这里有很多的房子，也有个很大的后院，可是奇怪的是，这后院里空空如也，什么都没有，但是仔细一听，婴儿的哭喊声就是从这里传来的。
　　悟空他们找了很久，但实在是什么也找不到，后来的两天里他们就赖在这里不走了，打算把这件事搞清楚再说，为此清风和明月很不待见他们，但是撵人也不好直说，毕竟是要去如来佛祖那边取经的人，以后封佛是免不了的。
　　听到这里张扬问道：“不对啊，取经团队明明少了我，我怎么听清风说又来了一个唐僧呢？你们怎么回事？”
　　八戒解释道：“猴哥用猴毛变了一个你出来，就蒙混过关了，反正那两个道童修为还不够，看不出来。不过要是镇元子回来了，那就不行了，用脚趾头都能看出来了。”
　　这时悟空也说道：“起先俺以为是在后院的地下，老孙进去看过，和普通的地下没有什么区别，但是那些婴儿的啼哭声确实就在那一片，真是见鬼了。”
　　张扬想起来黄风怪的幻境黄沙大漠来，于是说道：“你还记得黄风岭的那片幻境吗？会不会是一样的道理，后院有什么开关，只要找到开关就能找到人参果树了？我觉得我们马上就去找找，我好想尝尝那人参果什么味道的。”
　　悟空觉得他说的有道理，说道：“好像也说的通，不过我们只能等到半夜去试试了，最近我们去后院太频繁，惹得那俩小娃娃经常监视我们，现在就还在趴墙根偷听我们讲话。”
　　听他这样说，张扬跑过去把一旁的窗户打开，还真就看见清风和明月一脸尴尬地冲他傻笑。张扬回过头来，教训悟空：“你说你知道他们趴墙根，怎么就不能提前说一声，你让我这个得道高僧的脸往哪儿放？教唆徒弟去偷人家的人参果，让人家听到该怎么想？你说我尴尬不尴尬？”
　　清风说道：“几位还请好好休息，我家师父就快回来了，等他回来，自然会请各位享用人参果。”
　　张扬把窗户用力关上，只看见窗户纸上面抹上了一抹鲜血，然后就传来清风的呻吟声以及两人跑步离开的声音。张扬骂骂咧咧地坐到椅子上：“偷听别人讲话是要付出代价的，砸你一脸鼻血，小屁孩。”
　　猫娘差不多把一桌子的菜都吃完了，然后她对张扬说道“他们俩看起来小，却也差不多有一两百岁的样子，怎么看你都像小破孩吧。”
　　“不讨论这个，对了，你刚才不是说南海有秘密吗？”张扬问道：“什么秘密？能不能给我偷偷说一下？”
　　悟空在一旁说道：“秃驴，知道的越多你死得越快。”
　　张扬不满地说道：“那你是怎么回事？为啥要一定知道这人参果的秘密？你不也死得更快吗？”
　　悟空笑了笑，说道：“这是俺的宿命，俺本来就死路一条，临死前多知道点也没关系。”
　　“死路一条？”张扬觉得悟空的笑突然变得很沉重，他问道：“你怎么会死呢？只要你不惹是生非，跟我一路去西天，以后你可就是斗战胜佛。”
　　“好好好。”悟空显然不想和他再多说什么，端着茶壶坐在一旁喝去了。
　　“大圣说的不是没有道理，人死是宿命，就看怎么个死法了。”猫娘说道：“据我所知，这人参果树和南海珞珈山竹林里的东西，有牵连，具体的我也不敢瞎说，除非看到人参果树的真面貌才能搞清楚。”
　　张扬打量着猫娘，好奇地问道：“你到底是什么来头啊，懂得这么多。”
　　猫娘一边笑一边望着张扬，伸出手来摸了摸他的脸，带着慵懒的声音说道：“你啊，别管那么多了，你既然说要带我上西天，我可当真了啊。”
　　张扬点点头，露出一丝无奈的表情来：“那当然了，只不过，我怎么觉得你们都在把我当外人一样，有什么事瞒着我。”
　　八戒这时说道：“师父，你就只管完成你的取经之路，然后找到时空之门回家就好，我们的宿命，不是你的宿命。”
　　一时间，张扬望着笑盈盈的猫娘，一脸悠然自得的猴子，目光慈祥的老猪，依旧瞪着两个大眼珠子的沙僧，他突然心里涌上一股伤感来，而且，他的脑子里闪过一些不好的念头，他预感到这些人的下场，不会很好。


第477章 元神出窍
　　斋饭没怎么吃就已经到了傍晚时分，张扬他们几人在小房子里等着入夜，然后去后院寻找人参果树。
　　不知道为什么，这庞大的五庄观里，总给人冷冷清清的感觉，好像都没见几个道士。张扬觉得奇怪，既然清风和明月都偷听到了他们的计划，为什么不多派点人来守住他们呢？难道就这么自信人参果树不被找到吗？
　　张扬想了想，觉得一定有什么问题是他们没有察觉到的，于是问道：“刚才我想了一个问题，现在先提一个假设啊，如果现在院子外边很多道士守着，你们会使用什么办法避开他们出去，并且还不被他们注意到呢？”
　　八戒回答道：“这多简单，使个遁地法，或者变成苍蝇蚊子什么的，一般情况下他们都察觉不到。”
　　张扬摇摇头，显然这几个办法都不行，他说道：“要是有只苍蝇在我身边飞过去，我肯定一个七百二十度托马斯回旋给一脚踢进墙里，抠都抠不出来。我是想问，有没有隐身术这种法术的，他们能不能察觉到。”
　　八戒摇摇头，表示不会隐身术，而这时一向不怎么表态的沙僧居然有所动作了，他瞪着大眼睛，然后举起一根手指在自己的头上转了几圈，然后自己摇晃着脑袋挤眉弄眼，还原地蹦Q着。
　　师徒三人面面相觑，不太懂他什么意思，张扬第一个猜：“是不是说像个傻子一样装疯卖傻出去？”沙僧气得就冲上来准备撞张扬，八戒一把将他拉住，示意他不要动怒。
　　然而这时猫娘却有所领悟，问道：“你的意思是元神出窍？”
　　没想到终于有人能理解他的意思，沙僧眼里的泪水都出来了，他猛地朝猫娘点头。
　　悟空拍拍手，说道：“是有这么个办法，我们的肉身在这里，但是元神却可以出去自由移动，而且不被人察觉。”
　　八戒却反过来问张扬：“师父，你问这个是什么意思，现在外头又没人守着咱们，干嘛要想这个法子出去呢？”
　　张扬蹑手蹑脚地来到门前，蹲下身子从门缝里往外面观察，外面空无一人，他这才放心地说道：“我有一个大胆的想法，这个人参果树何其珍贵啊，你们想想，吃一个，多少年来着？”
　　八戒补充道：“我听说闻一闻就能活三百六十岁，吃一个，就能活四万七千年。”
　　张扬对八戒竖起大拇指，说道：“好样的猪儿。没错，这么珍贵的人参果树，而且这么自信地不怕被人找到，肯定是能看到它的方法很不一般。我假设一下，如果看到这个人参果树的方法是要人元神出窍才能看到，那他们就肯定不会派人来守着了，不然这是逼着我们要元神出窍啊。既然不派人守着，那就是肯定我们不会元神出窍，用真身明目张胆去找，怎么也找不到，他们是放心的。”
　　众人听得糊里糊涂，张扬对八戒说道：“猪儿，你再给他们几个解释一下。”
　　八戒摇着头，说道：“师父，你说了一大堆，我没怎么听懂啊。你就直说吧，你有神马猜想。”
　　张扬只好说道：“我在想，会不会这人参果树只能用元神才能看到呢？”
　　悟空虽然听不太懂张扬是怎么推算出来的，不过他打算试一试，于是一个元神出窍就飞去后院了。八戒看猴哥不动了，就知道他已经走了，然后推了推沙僧，示意他也一起，于是两个人也一同元神出窍了。猫娘也会这一招，没有来得及和张扬打招呼也就元神出窍，离开了房间。
　　只剩下张扬一人，还在等着他们几个的回应，半天过去了，没人搭理他，他只好转过身去，不爽地说道：“切，我只是猜想一下，又没说一定是真的。”
　　过了一会儿，张扬趴在门缝前时间长了，脖子优酸又痛，他站起来活动了一下身体，然后问道：“你们说，清风和明月是男童还是女童啊？两个人长得还挺秀气。”
　　问了半天没人回应，张扬回过头来问道：“你们怎么回事？从刚才起就一直不说话，怎么了？对我有意见？有意见来打我啊？”叫嚣了半天依旧没人理他，张扬这才注意到，他们几个人都保持着刚才的姿势，一动不动的，他恍然大悟，这他娘的是元神出窍了啊！
　　张扬大喊着夺门而出，一边骂着他们几个不仗义，一边往五庄观的后院跑去。但是元神出窍后的元神，只有同样是元神的才可以，张扬他根本看不见任何的人影，偌大的后院依旧是冷冷清清，空空如也。
　　这时凉风一吹，张扬觉得冷兮兮的，他抱住身子，发现自己就这样贸然冲出来有些不妥，于是便缩起身子往回走。然而刚一回头，眼前的两张大脸差点让他一屁股栽到地上。张扬揉着屁股蛋蛋问道：“你俩怎么在这儿？”
　　清风微笑着说道：“长老？不要害怕，我是来专程叫你的。”
　　明月点点头：“刚才本来想进房间找你，却看见你从里面跑出来，我们就跟过来了。”
　　张扬站起来，不理解地问道：“二位找我有啥事？天都快黑了，有什么事等我取经回来再讲好不好？”
　　说着张扬就打算往房间里钻，他害怕让清风和明月看到悟空他们现在已经是元神出窍的状态，结果他没走几步，清风和明月就跟过来了，两人一人一边搀扶着张扬，径直走过了他们的房间，往别的地方去了。
　　“二位别来无恙啊，我跟你们家师父是故人，你们可不要胡来啊！”张扬说道。
　　“长老莫怕，我家师父临走前嘱咐过我们，说路过的和尚是他的故人，让我们送上人参果品尝，不能怠慢了。”清风说道。
　　“没错，长老刚来的时候我们没有给果子吃，是因为外人太多，不方便拿出来，专门找个晚上的时间，偷偷请长老过来，单独尝一尝。”明月说道。
　　原来是请他过去吃人参果的，那几个家伙还元神出窍去找了，张扬偷着乐，这下好了，吃了以后长生不老，万寿无疆啊。


第478章 拖延时间
　　清风和明月带张扬来到一个房间内，点起烛火，然后去取来金击子和托盘，张扬见状急忙问他们要去干嘛，清风说是去打人参果下来。♀
　　这下糟了，悟空他们现在也不知道回来没有，如果被这两个道童抓住就惨了。张扬急忙拉他们坐到椅子上，然后自己把门一关，靠在门上，说道：“为什么要这么着急呢？吃果子的最佳时间应该是深夜才对，现在去为时过早，我们要不先玩个游戏什么的？”
　　清风和明月面面相觑，虽然觉得奇怪，但是人家是高僧，既然说半夜吃那就只好半夜去打了，现在确实才刚刚入夜，于是他们又把金击子和托盘放回原处。
　　清风说道：“那长老，我们玩个什么游戏呢？”
　　张扬问道：“其实我有个事不明白，你们俩的性别是？”
　　清风和明月突然洗下头，面露红晕，格外羞涩而又异口同声地说道：“人家是男孩子。”
　　张扬一口老血憋在胸前，差点就喷了出来，他平复了一下心情，然后说道：“这样吧，既然是男孩子，那咱们也没什么好玩的了，我突然觉得头晕眼花，想去休息，要不吃人参果这件事，等明天再说，可以吗？”
　　清风和明月一起摇头，说道：“不行，家师明天就回来了，我们必须今晚给你吃上人参果才行，长老是不想吃果子吗？”
　　张扬点点头说道：“我这个人这辈子最不喜欢的就是果子，你想想，我这一路走来路上吃了多少野果，都快吃吐了。什么苹果，香蕉，香梨，西瓜，樱桃等等，尤其是什么吃了可以活四万七千年的人参果，我真不喜欢吃。”张扬说得自己都要流泪了，天下谁和不想吃人参果？谁不想长生不老？但是现在为了自己的徒弟们，他豁出去了。
　　清风和明月看他说得眼泪汪汪，就真的相信了他吃腻了水果，于是两人一合计，干脆把那果子他们自己吃了，家师要是问起来，就说先打的果子，唐僧不吃，这么好的果子也没法扔了啊，只能他们自己吃上了。
　　“既然长老实在是不爱吃，那我们也就不强求长老了。”清风说着就重新取回了金击子和托盘，带着明月往出走。
　　张扬见状堵在门上没有让开，拦住了他们，问道：“既然我都不吃了，你们还拿着它们干嘛？”
　　清风说道：“长老这么激动干什么？我们只是去看看人参果树，这是每天的惯例，要数数果子的数量，免得被谁偷吃了都不晓得。”
　　“偷吃？谁会偷吃呢。”张扬尴尬地笑笑，然后说道：“二位道童先坐下听我说，既然我是远道而来的客人，你们当然应该留下来陪我多说说话啊，就这样离开，岂不是很没有待客之道？”
　　清风不解地问道：“长老不是有你的几个徒弟相伴吗？难道他们不会陪你说说话吗？还有，你都出来这么长时间了，也该回去和他们打声招呼了。”
　　张扬把他们按到椅子上，然后拉着他们的胳膊，一脸苦大仇深地说道：“你们二位是有所不知啊，我实在是不想跟那几个劣徒待在一起啊，他们变着法子想要吃我！”
　　这一下倒是引得清风和明月的兴趣上来了，急忙问这是为什么。张扬暂时松了口气，便对他们添油加醋地胡编乱造了一些悟空他们的事情。
　　“我那大徒弟孙悟空，当年可是名震三界的齐天大圣，你们年纪小也只是听说，这都是五百年前的事情了，这样一个无法无天邪恶的妖魔，在我手下当徒弟。
　　我是整天吃不好睡不香啊，总担心他什么时候心情不好就把我吃了。而我那个二徒弟猪八戒，原本是天河水军总管，多威风的人，当年可是管几千号水军的人物。
　　因为犯错被玉帝贬下界来，成了一只吃人不眨眼的猪妖，你想想，曾经管着几千人，现在却要被我这样一个弱到爆的和尚管教，他每天也是气得咬牙，完全不服啊！再说说我那三徒弟，西海三太子，人家海洋里的高富帅，也是因为在我手下做徒弟，委屈人家了，每天看我的眼神都恨不得把我当草给嚼了。
　　还有那个沙僧，我压根就没把他当徒弟，他就是个智障，不用理会。”
　　张扬胡乱讲了一气，然后观察清风和明月他们俩，发现他们的眼神里居然透着光。
　　“长老，你这徒弟一个个这么厉害，你是怎么活过来的？”清风问道。
　　“对啊，没点本事的话你还能走到这里来？”明月也说道。
　　话都讲到这里了，张扬就不得不神气一下了，他挥一挥衣袖，坐直了身子，眼睛瞟了瞟桌子上的茶壶，说道：“先来杯茶，我接着给你们讲他们是怎么伤不到我的。”
　　清风急忙给张扬添茶倒水，然后乖乖坐下来听张扬吹牛。
　　张扬喝口茶，不慌不忙地说道：“上回书说道，我收了三个顽劣的徒弟。
　　但是他们怎么会心甘情愿跟我一路走了这么久呢？当然了，你们也都知道，我是金蝉子转世，本事那是有的是，单凭讲出来一点就足以让任何妖魔都闻风丧胆了。
　　我这就给你们说说我的大日如来金钟罩！这个金钟罩的来历可就有点悠远了，当年我在三界之外的混沌世界里，和一条与宇宙同时诞生的恶龙激战，这条恶龙浑身发着金光。
　　它的一只眼睛比你们这五庄观还要大，身子长有十万八千里，而它的本事也是相当了得，可以召唤宇宙大爆炸时期产生的原始雷电，能毁掉一个地球，也就是说现在这个三界，都能被他轻易毁掉。
　　我呢，轻轻动动脚指头，就能把他给灭了，但是我慈悲啊，就放了它一条生路，它感激不尽，所以把一身的龙鳞自个儿拔了下来，给我做了个金钟罩，说是可以保我平安。”
　　说完张扬就站起身子，张开双臂，对清风和明月说道：“你们俩一起上，用里面最厉害的法术，最厉害的法宝，出最大的劲，抱着要把我灭掉的心态来攻击我。”


第479章 人参果的秘密
　　话说悟空一行人元神出窍后来到了后院里，果然就和张扬假设的一样，能看到人参果树的条件就是元神。n
　　此时的后院不再是空空如也的了，一颗需要五人才能勉强围起来的巨大的树，散发着零星的绿光，出现在他们的面前。这树上的果子，正是像小婴儿一样开心笑着的人参果。
　　沙僧是曾经见过这人参果的，以前蟠桃会的时候，镇元大仙给王母娘娘送过这个，他只在旁边看着，连味道都闻不到。如今见到满树的果子，他激动得手舞足蹈，围绕着人参果树跳起了舞来。
　　八戒走到一旁，将铁链绑在的木头柱子上，然后走过来问道：“猴哥，奇怪了，现在怎么听不见有婴儿的哭声，反而能听见他们的笑声呢？”
　　悟空盯着人参果树上面一个个喜笑颜开的人参果，竖起耳朵听了半天，确定了笑声是从这些果子身上传来的。
　　他看猫娘在一旁若有所思地想着什么，就问道：“姑娘，现在周围没什么人，你要不就和我们说说，这人参果树和南海珞珈山后面的竹林有什么关联吗？”
　　猫娘望着孙悟空，她摇摇头，说道：“我还想多活一阵子。”
　　这时八戒已经围着人参果树转了好几圈了，但是他还是没有发现什么端倪，只是这树上的人参果一直不停地笑，他感到有些不自在了。
　　悟空也不打算为难猫娘，她应该有些来历，不然不会连观音菩萨的事都知道一二，还是那句老话，知道的越多越危险，恐怕这是她的一块筹码，不被观音灭掉的筹码。
　　悟空也走到树前去观察，这树的表面长满青苔，犹如人体的血管的藤条纵横交错，乍一看还以为是一只粗壮的手从地里伸了出来。
　　八戒跳起来打掉一个人参果，只见那人参果从树上掉下来，钻进了土里。八戒落地后找了好几圈，他感到奇怪，然后问在场的所有人：“我打的果子被你们拿去了？”
　　猫娘和悟空摇摇头，他们都没注意那果子掉去哪里了，八戒找得焦头烂额，他实在是没有耐心了，变出九齿钉耙砸向了地面，然后大叫：“土地，给老猪出来！”
　　一阵青烟过后，还真有个土地公从地下冒出头来，当他看到眼前的猴子和猪后又一低头准备钻回去。然而八戒眼疾手快，一把拽住土地的头发，把他拉了出来。
　　“疼疼疼……”土地大叫着从地里被拽了出来，可当他出来后，众人又看到有一条奇怪的绳子拴在土地的肚子上，直通到地下。
　　悟空走过来揪着土地的耳朵问道：“老东西，是你偷了俺们打下来的人参果？”
　　“哎呀，齐天大圣，这都五百年了还没改掉您的脾气，说动手就动手啊。”土地耳朵被揪得生疼，他说道：“大圣有所不知啊，此人参果树乃混沌初分，天地未开之时产下的灵根，普天之下就这一株，它还有个名字叫草还丹。
　　三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才成熟，将近一万年只得三十个果子，就像没满三岁的婴儿，四肢俱全，五官皆备。
　　闻一闻能活三百六十年，吃个一能活四万七千年。这宝贝五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，刚刚天蓬元帅打的果子是钻进土里了，一路往下坠，谁能取得出来啊。”
　　土地在这样说的时候，悟空伸手拽出他肚子上的那根绳子，土地大惊失色，急忙拽回来，吓得一头的冷汗。他说道：“大圣，这可不能乱拽啊，你要是给我拽断了，我就会元神俱灭的。”
　　八戒在一旁问道：“这是什么绳子？这么厉害。”
　　土地回过头去又对八戒说道：“天蓬有所不知，这我也不好给你们解释，要吃人参果啊，就必须去找五庄观的那两个道童，要来金击子和托盘，打下来尝两口便是了。”
　　悟空又揪住土地的耳朵，问道：“少扯别的，俺问你，你肚子上这根绳子到底是干什么的？”
　　土地额头上冒出了很多汗珠，他一边擦一边愁眉苦脸地说道：“大圣你不能逼我啊，我是奉镇元大仙在这里守护人参果树的，这绳子关系到人参果树的秘密啊，我实在不敢讲，这镇元大仙会将我抽筋扒皮，魂魄打得烟消云散的！”
　　悟空冷笑两声，骂道：“好你个老东西，只怕那镇元子，不怕俺老孙，俺告诉你，现在就将你打入十八层地狱，再让那阎王老儿把你永远关在地狱里，永世不得翻身！”
　　土地听得眼珠子都快瞪出来了，眼白里冒出血丝来，他咬牙切齿地从孙悟空手里挣脱出来，然后恶狠狠地说道：“好啊，反正都是死路一条，那也别怪我了。
　　今天我就让你们全都葬身在这人参果树之下，我量他西天的如来也不敢对镇元大仙做出什么来！”
　　说着土地张开双臂，念动着咒语，人参果树就开始剧烈的都动起来了。悟空见状，从耳朵里掏出金箍棒，朝着土地的头上就打下去，然而从人参果树干上扯下来一条藤蔓缠住了他的金箍棒。
　　随即有很多的藤条全都像蛇一样活了起来，扭动着身体将悟空、八戒、猫娘还有沙僧缠住，然后使劲扬起来，再将他们狠狠摔入地下。
　　沙僧被绑在木头柱子上，藤条死死拉扯他的身体，只听见沙僧手腕上传来骨头脱臼的声音，他面目痛苦地发出沉重的鼻息声，眼睛里泪水在翻腾，终于，他的手腕被活活扯断，然后他整个人被抛起来，和悟空他们一样也被摔进了地里。
　　地下是一个巨大的深渊，他们不断地坠落，悟空翻滚了几个跟头，施了个法术，从嘴里吐出火来，烧断了那些把他们往地下深处拉动的藤条。
　　猫娘利用爪子扣在石壁上，八戒用钉耙也卡在石壁上，悟空叫来筋斗云停留在半空，而从上面坠落下来的沙僧被他一把抓住，也放在了筋斗云上。
　　猫娘看着沙僧露出骨头的手腕，还在不断往下滴血，她的头皮一阵发麻……


第480章 要曝光了
　　人参果树下，是一个巨大的圆柱形深渊，周围的石壁看样子是人为开凿出来的，不过上面布满了皱纹般的树根。见底的深渊，那些令人毛骨悚然的婴儿啼哭的声音正幽幽地从下面传上来。
　　沙僧的手腕被活活拽断，骨头和经络暴露在空气中，血正不断地从里面涌出来，像水龙头没有关紧一样往出漏。悟空拔下两根猴毛，放在嘴边一吹，猴毛就飘到了沙僧的手腕上，然后变成了两只假手，接在了他的手腕上。
　　血被止住了，但是疼痛感以及刻骨铭心，沙僧翻起了白眼，整个人都不省人事了。
　　悟空盯着头上的亮光，说道：“先上去吧，猫姑娘你可以吗？我这筋斗云认人的，我只能带个沙僧，没办法带你，你可以让八戒背着。”
　　猫娘亮出另一只爪子上锋利的指甲，说道：“爬墙可是猫最擅长的。”
　　于是一行人开始往上移动，悟空背着沙僧踏在筋斗云上，他跟在队伍的最后面；八戒借助九齿钉耙的力量然后使用爬云之术，在队伍的中间；猫娘的速度最快，她走在最前面，在垂直的石壁上犹如在平面上爬行一样轻松。
　　就在一行人大概这样向上移动了半柱香的功夫之后，猫娘停了下来，望着眼前的石壁突然觉得熟悉。
　　八戒来到她的身旁，他体型比较大，显得很吃力，浑身都被汗水湿透了，他喘着粗气问道：“怎么了猫姑娘？继续啊，估计还要爬一段时间。”
　　悟空也飞上来，抬头望着上方依旧看不到顶的那片光晕说道：“怎么这么奇怪，这距离不应该那么远啊。”
　　猫娘说道：“你们看我面前的这些抓痕，分明是我攀爬的时候留下的，为什么现在又出现了？难道说在我们之前也有人用这样的方式往上爬过？”
　　八戒突然想到了什么，后背一冷对他们说道：“会不会我们一直在不断循环刚才的路？这是个死局，俗称鬼打墙。”
　　悟空不信邪，他把沙僧放到八戒的背上，说道：“俺老孙的筋斗云一个跟头就是十万八千里，俺就不信飞不出去。
　　你们等着，俺老孙去也！”说完悟空就一个跟头往上翻去，当一个十万八千里的路程都飞完之后，他停了下来，意识到八戒说的是对了，这里真的是一个死局。他回头看去，八戒和猫娘在自己能肉眼看得见的地方。
　　而从八戒和猫娘的视角看上去，悟空确实也没有飞上去多远，他们还能看见他。悟空气得抓耳挠腮，他只好往回飞，一个跟头后又回到了八戒和猫娘的身边，然后把沙僧重新放到筋斗云上。
　　猫娘说道：“看来我们只能往下走，上面是出不去的。”
　　悟空摇摇头，说道：“下面不能轻易走，俺老孙听到那些婴儿的哭喊声就心急，现在俺来试试能不能把这个地方毁掉。”他把金箍棒的一端用力砸在石壁里，然后一施法术，让金箍棒猛地伸长。
　　突然，金箍棒的顶端从对面的墙壁里伸出来，直直地顶在悟空的后脑勺上，他吃惊地回过头，脑子一片空白。
　　“猴哥，不如就下去吧，这里真的是个循环的死局。”八戒也陷入了绝望当中：“至少下面看看到底人参果树的秘密是什么，死也没有遗憾了。”
　　与此同时，在悟空他们上方的五庄观里，张扬摊开手臂，示意清风和明月把他往死里打。然而清风和明月什么武器都使用过了，桌子，板凳，金击子，砖头什么的，但是就是破不了张扬身体外边的那圈金钟罩。
　　清风累得坐到了地上：“果然是高僧，这下我相信你说的话了。”
　　明月躺在清风身上，气喘吁吁地说道：“长老，那条龙后来被你怎么样了？”
　　张扬一脸臭屁地坐回椅子上，得意地说道：“被我吓跑了呗，我这么厉害，他给了我金钟罩后就屁滚尿流地跑了，跑到了宇宙的另一端，再也不会出现了。”
　　清风被张扬吹的牛深深吸引住，他夸赞道：“看来，就算是我家师父，也未必是长老您的对手啊。”
　　明月点点头表示赞同：“那可不，我家师父与天同寿，唐长老是和宇宙同寿，两个人完全不是一个等级的，说不定唐长老一个手指头就能干掉师父了。”
　　听他们说得越来越玄乎，张扬摆摆手说道：“哎呀，行了，天色已晚，我差不多也该回去休息了，这人参果我就不吃了。”都这个点了，估计悟空他们早就打来慢慢一箩筐的人参果等着张扬回去吃了，说完他就起身离开了。
　　来到自己住的房间门前，透过门里却发现悟空他们还依旧是保持着不动的姿势，这可真是奇怪，这都过去多久了还没来，简直太磨蹭了吧！这时，清风和明月的声音从另一边传来，张扬急忙将门关住，好让他们别看见里面的情况。
　　“唉？长老不进去休息吗？”清风说道。
　　“就是啊，都这么晚了。”明月说道。
　　张扬急忙走下来左右各抱住他们，笑嘻嘻地说道：“徒弟们都睡了，我怕进去打扰他们，这样吧，我还有大战迪迦奥特曼的故事要不要讲给你们听啊？”
　　清风摇摇头：“不用了长老，我们还得去看看人参果树，检查完后就回去睡觉了。”
　　张扬心想这下坏了，如果他们过去看见了猴子他们正在偷果子怎么办？张扬不管用什么办法也不能让他们过去，就死死拽住他们往回走。
　　明月挣扎着说道：“长老，有什么话我们明天等家师回来一起讲好不好？”
　　就在这时，从他们的身后传来了，一个老头的声音。
　　张扬回过头去，看见一个矮个子老人黑着脸站在那边，他下意识地就浑身抖动一下，心想完了。
　　为了给徒弟们拖延时间，张扬放开清风和明月，故意仰面大笑地朝着那个矮老头走过去，然后蹲下来抱住他，说道：“镇元大仙啊，没想到你这么早就回来了，我的老朋友，我可想死你了，不如我们回屋好好聊聊？”


第481章 近在咫尺的秘密
　　也不能怪张扬把土地认成了镇元大仙，这乌漆墨黑的夜晚突然出现一个古道仙风的老头子，再加上紧张的气氛，他就很容易误以为是镇元大仙了。★
　　在张扬抱着他一会儿后，土地没有任何动静，他就觉得有些不对劲了。
　　身后的清风和明月也显得吃惊，为什么唐僧不认识自家师父呢？不由得两人都提高了警惕性，将金击子和托盘藏在了身后。
　　土地没有和张扬废话，一把将他推开，然后将手里的拐杖一挥，就不知道从哪里冒出来藤条，朝张扬身上缠绕过去。藤条缠在了金钟罩上面，土地操控着藤条将张扬用力甩上高空中，然后再重重地摔在地下。
　　张扬闭着眼睛，本以为会撞在地上，可是他没想到金钟罩和自己的身体会一起穿进地里，等他睁开眼睛后，发现自己正坠入一个巨大的环形深渊里。
　　地面上的清风见看管人参果树的土地把张扬给扔进了果树的下面，他不解地问道：“你这是为何？没有家师的命令，怎么敢私自让外人进入地下的空间？”
　　土地问道：“孙悟空他们的真身在哪里？”
　　清风问道：“怎么问这个？”
　　土地回答：“你们太大意了，孙悟空、猪八戒、沙僧、还有一个陌生的妖怪，他们早就发现了人参果树，逼问我树下的秘密，我也没有办法了，只能将他们解决掉！现在先找到他们的真身，就算有办法出来，没有真身也会魂飞魄散的。”
　　清风和明月自然知道那树下的秘密是什么，一刻也不敢耽误，即便杀了取经的人，也不能让树下的秘密公布天下。
　　他们旁边就是张扬一行人的客房，里面果然全都是肉身，元神早就没了！土地红着眼望着他们几个的身体，从手里变出一把刀来，咬牙切齿地走向他们几个。
　　月光洒在五庄观里，鲜血洒在窗户上，剩下的就只有那埋藏在地下深处，幽怨痛苦的婴儿啼哭声了。
　　悟空他们几人开始深渊中跳去，随着越来越深，四周的光线也越来越暗，下面凄惨的婴儿哭声也越来越大。
　　悟空听得心急，吐了一口火蛇，直线朝下烧去，将周围的石壁照得发亮。然而火眼金睛的悟空突然看到有什么东西，他急忙停了下来，并叫住了另外两个人。
　　八戒将钉耙用力砸在石壁里，单手握住兵器，挂在石壁上，然后问道：“怎么不下去了猴哥？”
　　猫娘鼻子很灵敏，她嗅到空气中有一丝腥臭，便说道：“好像有什么东西上来了。”
　　悟空的眼睛发着金色的光，很轻易就看见了上来的是什么东西。那些攀附在石壁周围，密密麻麻正往上爬的生物，长着人形，身体却异常消瘦，四只细得像树枝，椭圆形的脸上除了一张长满獠牙的大嘴以外，什么器官都没有。
　　那些犹如地狱的恶鬼，正沿着石壁迅速向上爬去，数量及其惊人。
　　悟空拔下一根猴毛，变成一跟和金箍棒一样的铁棒，然后用力插在洞壁上，将沙僧吊在上面。然后他说道：“俺在阎王殿里都没见过这么可怕的场景，你们要小心，那些恶鬼爬上来了。”
　　八戒紧张地捏住九齿钉耙，他最怕遇到人多势众的对手，如果一对一单挑的话他谁也不怕，可是对方一旦数量太多，他就很容易忙前不顾后。
　　终于，当第一只恶鬼沿着石壁爬上来进入他们的视线之后，悟空摔下俯冲下去，用棒子重击它的脑袋，瞬间打爆了它的头，黑血四溅。
　　然而下一秒，就有五只这样的恶鬼从黑暗中跳上来，抓在悟空的身体上，他们尖锐的爪子扣进悟空的皮肤里，悟空忍者剧痛，一个三百六十度旋转，将它们甩下去。
　　然而石壁上爬满了这样的恶鬼，他们发出嘶吼声，没有意识地朝他们爬上来。
　　悟空意识到这样一个个去打没有效率，还得用大范围的攻击法术才行，所以他深吸一口气，将肚子鼓起来，然后从口里吐出大量的火焰，烧在爬满恶鬼的石壁上面。
　　悟空一边转着圈，火蛇就沿着洞壁烧了一圈，将恶鬼们烧得焦臭，不过很快还是有很多的恶鬼越过前面被烧死的恶鬼身体往上爬。
　　八戒见状，使了个召唤天河水的法术，利用高压水柱攻击那些恶鬼。但是由于数量太多，冲掉一些，他们又爬上来。
　　八戒急得满头大汗，问道：“这可怎么办？这该死的土地简直是不要命了，敢这样对我们，他就不怕如来佛祖吗！”
　　悟空说道：“怕个屁，俺老孙敢断定这下面的事和那如来老儿也脱不掉关系！”
　　在一旁观察了很久的猫娘，她望着下面深渊的中心，那里一点光线都没有，像个无底洞一样。面对这些恶鬼，她脸上却没有惊慌的表情，反而一副若有所思的样子，引起了悟空的注意。
　　“你是不是知道下面是什么？”悟空问道：“这个时候就不要卖关子了，你说出来，要是怕触及到了某些人的利益，就算是如来，俺老孙也罩着你。”
　　猫娘盯着一脸认真的孙悟空，忍不住笑了出来：“堂堂齐天大圣居然会为了我这个无名小妖说这样的话，我还是挺幸福的。
　　不过我向你坦白，这地方我好想去过，不过记忆不是很清楚，也不是这个地方，但我敢肯定，到了下面的底部，就能揭开人参果树的秘密。你要是胆子大，就跟我来。”
　　说完猫娘双腿用力一蹬，离开了洞壁，跳到中心的位置，然后手脚并拢，头朝下，闭着眼睛俯冲下去，一眨眼的功夫，就坠落到了深渊的深处，不见了人影。
　　“切！”悟空把金箍棒扛在肩膀上，不屑一顾地说道：“你是忘了俺可是大闹天宫的孙悟空，天不怕地不怕！”说完他也纵身一跃跟了下去。
　　八戒可救愁怀了，他一个人还吊在洞壁上，大声喊道：“猴哥，你也不等等我！”
　　就在八戒也准备往下跳的时候，却听到从上面传来奇怪的动静，好像是金属撞击石壁发出的清脆的声音。


第482章 死局
　　八戒抬起头一看，只见一个金色的大钟从上面掉了下来，而被那金钟包裹住的正在惨叫的人正是张扬！张扬一路往下坠，不断碰在石壁上，和金钟撞击发出的震动，已经震得他七窍流血了，但好歹有主角光环，他还没有生命危险。ミ下来撞到了那个固定沙僧的铁棒上，沙僧也被他撞得坠入了深渊。
　　八戒见张扬马上要撞到自己的身上，他借助插在石壁上的九齿钉耙的力量，一个翻身用力踢在金钟罩上，将张扬又踢了上去，缓冲了不断下降的加速度，等到再落下来的时候八戒就能很轻而易举地抓住他。
　　张扬头晕眼花，看着自己面前的五个大猪头，忍不住问道：“烤乳猪？老板，再拌几个凉菜，我要喝酒。”
　　八戒使劲摇了摇他，问道：“师父？你傻了？不是，你怎么从上面掉下来了？你不是不会元神出窍吗？”
　　张扬听到有人叫他师父，马上清醒了三分，这才看清楚了眼前的八戒，他一把抱住了他开始诉苦：“我的猪儿啊，可见到你了，吓死为师了！”
　　八戒一只手抓在九齿钉耙上，一只手抱着张扬，他只能抬起腿拍拍张扬的背，安慰道：“好了好了，你先说说你是怎么下来的？”
　　张扬委屈地说道：“你们不在我身边都没人保护我，那个瘦老头把我扔下来的，对了，这里是什么地方啊，看起来好吓人。”
　　八戒说道：“你看看下面的深渊，猴哥和猫姑娘都下去了，刚刚倒霉的沙僧也被你撞下去了，现在就剩下我们两个。那些恶鬼快要爬上来了，师父，你做好准备，我们下去。”不等张扬反对，八戒就一脚蹬在石壁上，连同卡在里面的九齿钉耙一起，跳进了深渊里。
　　可他俩还没下去多久，就看见悟空吃力地拖着猫娘和沙僧两人往上飞，他脚下的筋斗云快要散开一样。
　　眼看八戒就要和他们仨装上，他手里的九齿钉耙瞬间变身成九头一身的天河水妖，让八戒和张扬落到它的背上。悟空一看有落脚的地方，用力将猫娘和沙僧两人扔到水妖的背上，他自己倒在筋斗云上面大喘气。
　　“猴哥？你们怎么又上来了？”八戒不解地问道。
　　“下面不对劲，和上面一样，都是循环的死局。”悟空说完看向张扬，问道：“你个秃驴是怎么下来的？你不在上面好好待着保护好我们的真身，下来干什么？”
　　八戒一拍脑袋，急忙问道：“对啊师父，我们的真身呢？你到底是怎么下来的？”
　　张扬支支吾吾给他们回忆了自己是怎么下来的，恐怕他们的真身这会儿已经是凶多吉少了。一席话，让所有人都没了求生的**，真身如果没了，就算逃出去也没有什么意义了，元神长时间不和真身在一起，就会灰飞烟灭的。
　　这件事本来是张扬做的不对，他没能给徒弟们拖延时间，还没藏住他们的真身，所以他很愧疚地问道：“我也不太懂元神这东西算什么性质，如果是和灵魂差不多的东西的话。
　　你们能不能暂时附身在某个物体上？然后等找个合适的肉身，你们再寄生上去。
　　我知道哪吒当年可就是这样复活的，他师父太乙真人用力莲花和藕做的身体，哪吒不也照样复活了吗？我可能没那么大本事，不过用泥巴捏人这点本事还是有的，当年女娲造人的时候不也是用的泥巴吗？”
　　悟空被他气笑了都：“你个秃驴还知道得挺多，现在先不谈肉身的事情，先把眼下的事情解决好了再说。这里的情况俺老孙还是第一次遇到，完全没有办法。”
　　猫娘这时也说道：“我依稀记得以前我去过类似这里的地方，那里跳下去后就到了一个更大的空间，里面有一个很大的东西，我忘了那是什么，不过肯定很可怕。”
　　张扬听她这么说，突然想起之前遇到观音菩萨后猫娘也曾失忆过，不过她是假装的，可是为什么要假装呢？难道她去的那个地方就是南海珞珈山，观音菩萨的地盘？
　　“那你还记得你是怎么失忆的吗？”张扬问完这句话后其余几个人齐刷刷用一种看白痴的眼神盯着他，他才意识到刚刚问的算是废话，失忆的人怎么会想起自己是怎么失忆的，于是他耸耸肩不再说话。
　　接着猫娘从身后掏出出来一个晶莹剔透的像是珠宝的东西，说道：“你还记得吗？观音走过来拿过我头上的金箍，当时她还顺手往我脑袋里放了一颗玉净瓶里的水珠。
　　我不知道自己是怎么能把它拿出来的，但是我好想冥冥中能感觉到，上一次的失忆也是因为这个东西，所以我猜想上次我去的地方，就是珞珈山。”
　　张扬想起来了，说道：“当时观音菩萨念你紧箍咒的时候我就在想，我佛不是慈悲吗？怎么会对你下那么死的手，还有取个金箍，挥挥手的事情，她居然会亲自下来给你取，行为很异常。”
　　悟空把自己头上的金箍取下来，一边转圈一边说道：“观音的金箍还真是量产，俺头上就有一个。”
　　张扬摆摆手示意他别插嘴，然后继续说道：“猫娘，你刚刚说你去过类似于这里的地方，会不会就是珞珈山？我怎么隐约觉得后背发凉啊，难不成南海也有棵人参果树？”
　　悟空把金箍重新戴回头上，说道：“我听那土地小儿说这人参果树是混沌初分时期就有的灵物，普天之下就这一株，不应该会有别的。”
　　“猴儿，这就是你孤陋寡闻了，没上过学我不怪你。你知不知道有种科技叫克隆？”张扬说道：“当然了，克隆是对于动物的说法，如果是植物，就应该是细胞再生。
　　说简单点，只要把一一片叶子分成两半，在刻意去维护的情况下，这片叶子的细胞会再生，最后长成和原来一模一样的叶子。
　　人参果树也一样，只要取下一部分枝芽，移植到土壤好的地方，也有重新长成一棵人参果树的可能。”


第483章 恐怖的理论
　　“那么土壤好的地方在世界上能有几个？南海珞珈山不就是一处吗？”张扬越说越带劲，他兴奋地对其他人说道：“会不会南海珞珈山也在种植人参果树呢？
　　这玩意儿吃一个可是四万七千年啊，我可记得不管是神仙还是妖怪，每五百年会有一次劫，等于寿命也就是五百年，要想续命，可就要靠点别的手段了。＊/
　　悟空揪着自己下巴的猴毛，想了一会儿后，故意放低声音后说道：“俺老孙知道能长生不老的东西，这世界上可不多，一个就是这人参果，接下来是天上的蟠桃，再一个，可就是如来坐下的弟子，金蝉子的转世肉身了。”
　　石壁周围爬满了恶鬼，它们还在不断向张扬他们这边扑腾，可是一个个没什么劲跳不起来，全都坠到了深渊下面。
　　气氛一下降到了零点，所有人都没有说话，这时悟空再说道：“当年俺老孙大闹天宫的时候，曾经被骗去当过蟠桃园的园长。
　　我不过吃了几个桃子而已，后来大闹瑶池宴会，重新回到了花果山。可是事后我却听有人抱怨，说那玉帝对所有人说，俺老孙一个人把蟠桃吃光了，也就是说他把蟠桃都藏了起来，不再对外发放了。”
　　八戒听了也是后背一凉，他点头说道：“老猪也听说了，无论是天庭还是西方佛教之人，私底下都有过抱怨猴哥，可是这事大家又都心知肚明，分明是那玉帝自己小气。”
　　悟空摇摇头，说道：“这事没有那么简单，玉帝不是小气的问题，他在向西方的如来示威，意思是能让人长生的蟠桃在他那里，他掌握整个三界的生死，无论人、神、还是佛。”
　　“那太上老君的仙丹呢？可以长生吗？”张扬问道。
　　“效果不大，能强身健体是真的。”悟空说道。
　　“那就和保健品差不多，我还寻思这让你什么时候上天给我要两颗来尝尝呢，现在看来还是算了。”张扬摇摇头打消了这个念头。
　　一旁的八戒听出了悟空话里有话，既然蟠桃都不发放了，那西方的佛和菩萨们，靠什么来渡过五百年一次的劫难呢？他一下子站了起来，大声问道：“难道！”
　　悟空一把将他拉下来，让他不要那么激动，然后点点头说道：“和你想的差不多，就是金蝉子的转世肉身，他们靠这个长生。”
　　猫娘转过头来盯着张扬，张扬被他看得毛骨悚然，遥遥头说道：“看我干嘛，我又不是唐僧。不过猴子，你说这话有什么依据没有？佛教弟子吃金蝉子转世的肉来长生不老，这可不能乱说，要遭天谴的！”
　　悟空冷笑一声：“天谴？俺老孙还遭受得少了？我也是瞎猜，这到底是不是真的，只有等沙僧起来问问就知道了。”
　　八戒急忙去摇沙僧，然后张扬凑过来问道：“我记得沙僧可是杀了金蝉子前九个转世的人，既然人都被他杀了，哪儿来的吃肉的道理呢？”
　　悟空说道：“所以才说问问他，看他到底是不是说谎，不过他说实话的可能性不大，毕竟是天庭的走狗。再说了，杀人了又不代表他把那九个转世都吃了，说不定他只是刽子手而已，杀完后，人家又把肉拿走了。”
　　张扬想了想还是觉得不对，他说道：“你还记得咱俩第一次见面吗？当时你可是把唐僧打死的人，我来了以后那尸体都还扔在哪里，都发臭了，谁还吃啊。”
　　悟空点点头，说道：“两个可能，第一，他们怕俺老孙知道这件事；第二，他们已经找到了别的可以长生的方法。”
　　猫娘幽幽地说道：“人参果。”
　　张扬恍然大悟：“南海珞珈山的人参果！这五庄观的镇元大仙和观音菩萨联手在往珞珈山种植人参果，看来是种植成功了，所以唐僧的尸体就扔在那没人管了。”
　　悟空说道：“这镇元子自称不拜神佛，只拜天地，现在看来是狗屁，他一个修道之人，和佛家联手，丢人。”
　　“你这猴子简直太极端。”张扬听不下去了，教育道：“人家佛道双修怎么了？你这种闭关锁国的思想会让你越来越弱的，你只待在自己的舒适区内不出去，你这个圈子迟早越来越小，最后把你困死。”
　　悟空从来没有打算和张扬说他师父是道家之人菩提老祖，即便是被逐出师门了，他也对师父心存感恩，所以无论什么时候，悟空的心里都对佛教有所不满的。
　　这次的取经之路，如来的心思都被他琢磨透了，一个是向东土大唐传播佛教，另一个就是让他和八戒两个道家出身的人皈依佛门，摆给世人看的。
　　不过接下来张扬却说道：“就算是你师父，以前不也是西方教的嘛，他也应该算是佛道双修之人。你看他住的地方，灵台方寸山，去掉中间的，可不就是灵山二字吗？”
　　悟空“噌”一下窜了起来，把正在狂扇沙僧脸的八戒都吓了一条，他回过头来问道：“猴哥你怎么了？”
　　悟空凑到张扬跟前，问道：“秃驴，你是怎么知道的？俺可不记得和你说过俺师父。”
　　张扬见他那么激动，摆摆手让他安静一会儿，解释道：“我不厉害怎么当你们的师父？我不光知道你师父是菩提老祖，我还知道他曾经有个绰号叫准提道人，和如来是师兄弟。”
　　八戒一听也震惊了，他也猛地站起来，和悟空并排站着，两人大眼瞪小眼，显然对张扬感到很不可思议。算是局外人的猫娘倒也听镇定的，她说道：“能代替唐僧去取经的人自然不是等闲之辈，你们是不是有点太过于惊慌了。”
　　张扬摊开手一脸的无奈，说道：“我也没办法，我这么厉害，为人又低调，多少人求着当我的徒弟我都没答应，他们几个这是几辈子修来的福气，都不知道珍惜。
　　不过我说猴儿和猪儿，你们俩我可算是掏心掏肺了啊，你们有事也不准瞒着我。”
　　最后一句话让悟空和八戒都心虚了，他们突然意识到眼前的这个张扬，冥冥中有那么点金蝉子的感觉。


第484章 久违的“师父”
　　张扬这么说也是有原因的，从之前他们的不告而别，张扬就已经怀疑他们有什么事瞒着自己了。u，他一定是被悟空牵着走的，而悟空呢，一直有心事藏在心里没有和他讲过，更不会和八戒讲了。
　　他到底在被压在五指山下的期间发生了什么，让一个桀骜不驯的齐天大圣变成一只忧郁的小猴子，张扬猜不来，只能等悟空什么时候真的认他这个师父了或许才会坦诚相见。
　　这时恰巧沙僧醒了过来，悟空吹了口气，将他嘴上缝的线给拆掉了。沙僧双目无神地看了一圈周围的人，再低头看看自己的双手，泪水瞬间就溢了出来。
　　八戒俯下身子，拍着他的背说道：“老沙，你看咱们都经历了这么多了，不管以前是什么样子，至少现在应该好好交谈一下了吧，你对我们有什么意见也应该直说，你不断想干掉师父我们也多少能猜到是谁指使的。
　　不过这都不重要，重要的是现在我们是一个团队啊，你说你手断了，是谁给你重新装上的？你坠下深渊以后，又是谁满头大汗地将你捞上来的？一连救了你两命的人，这世界上恐怕没有第二个了吧？”
　　沙僧被说得热泪盈眶，他转头看向悟空，悟空倒不好意思地撇过头去。
　　沙僧缓缓张开嘴，从嘴里蹦出来几个字：“弼马温……”
　　悟空皱着眉头回过头来，手里的棍子已经快要举起来了。
　　然而接下来沙僧却说道：“谢谢你。”他的眼神里，不再是冷漠，而是闪过一丝温暖。
　　曾经在天庭任劳任怨，只因为为了救玉帝的命而打碎了琉璃盏，竟然被贬下界去，成了流沙河的妖怪。
　　然而之后每过二十年，就会有人往流沙河里扔一个头骨，还对他说这人是他杀的，这个锅让他背。
　　一直过了一百八十年，流沙河里已经飘了九个头骨，每天晚上那些头骨都像不甘心死的冤魂一样，“咯咯咯”地说话，诉说他们的痛苦。
　　后来沙僧将这些头骨用一条绳子连起来，做成一条人骨项链了，每晚听他们讲故事。
　　后来这些头骨集体对沙僧有一个请求，说第十个头骨恐怕不会再来了，因为他应该被选中去成为去取经传颂佛教的取经人，这些年来他们的肉身也差不多够那些西天诸佛分着吃了。
　　所以他们希望，沙僧能够杀掉第十个取经人，这样金蝉子的十世轮回会提早结束，也不用去传那破经书。
　　所以当张扬出现在沙僧的面前时，他把他当成了唐僧，才会一心想要杀掉他。
　　今天悟空的所作所为沙僧是清楚地感受到了，这是他从未有过的被人关心的温暖，就像家人一样。他擦干眼泪，从地上爬起来，跪着对张扬磕头：“师父在上，受徒儿最真诚的一拜！”
　　然后他对悟空和八戒说道：“大师兄，二师兄，我知道错了。”
　　八戒眼里也湿润了，知道最大秘密的人居然是沙僧，天晓得这些年来他是怎么度过的，他没有说什么，直接过去给了他一个拥抱。
　　悟空得知沙僧想要杀掉取经人的原因是为了帮助他解脱，这是冒着自己从世界上永远消失的风险，他才是最有勇气的人。所以悟空过去，一把抱住沙僧，说道：“好兄弟。”
　　张扬看到他们兄弟三人抱在一起，自己的眼泪也抑制不住地往下流，他擦了又擦，泣不成声地说道：“虽然吧，你们几个平时挺不正经的。
　　但是现在看到你们这样，我这当师父的心里最开心了，这才是真正的西游记嘛，才是真正的取经团队嘛，之前的那都是什么鬼名堂。
　　我这一路都不知道是怎么撑过来的。”说完张扬“哇”地一声嚎啕大哭，然后一把抱住猫娘，把头直往猫娘的胸前蹭过来蹭过去，一把眼泪一把鼻涕的。
　　猫娘拍着他的背说道：“好了，没想到你居然能哭成这样子。”
　　悟空、八戒和沙僧看着他，也是心里涌上一阵感动，这一路走来，张扬虽然挺不正经的一个人，可是他却比任何人都像他们的师父。八戒和沙僧再次跪了下来，然后，他们望向悟空，希望他也能给师父一拜。
　　悟空盯着张扬，抿着嘴巴，好一会儿才说道：“师父，请受弟子一拜。”说完他也跪在地上，兄弟三人一起给张扬磕了一个头。
　　张扬又感动得不行了，这都多久了，猴子第一次叫他师父，他满脸的鼻涕就往猴子身上扑过去：“我的猴儿啊，我等你这句师父好久了，比五百年还久。”
　　“好了师父，现在不是矫情的时候，我们还是想想该怎么出去吧。”悟空将张扬扶正。
　　张扬点点头，看了面前的三个徒儿一眼，然后深吸一口气，把心情平复了一下，一股责任感油然而生：“作为你们的师父，我一定要带你们离开这里。”
　　一炷香的功夫后，九齿钉耙变成的天河水妖已经飘在空中睡着了，悟空躺在它的其中一个头上睡觉，八戒望着上面像极了月亮的光晕发呆，而张扬，拉着沙僧和猫娘玩真心话大冒险。
　　“没意思我不玩了，你不是说带我们出去吗？”猫娘打着哈欠躺下来了，自言自语道：“这也不知道过了多久了，总不能一辈子都在这里耗着吧。”
　　张扬望着石壁上那些对着他张开嘴咆哮的恶鬼，心里升起一个疑问来，这已经过去好长时间了，怎么还没人下来看看他们的状态呢？难道他们一直都处在被监视的状态吗？想到这里，张扬心里突然升上一个妙计来。
　　“你们过来，我想到一个办法，需要大家一起合作，说不定能改变现状。”
　　张扬把大家都召集过来，然后说道：“我觉得我们是被那个看守人参果树的土地监视着的，他就是在等你们的元神都散去的时候再下来。
　　既然如此的话，我们就来个反间计，把他给引出来，到时候留下活口，往死里逼问，就不信问不出上去的办法，他一个土地还想反了不成。”
　　猫娘问道：“你说吧，什么反间计？”


第485章 打死土地
　　“好了，一直待在这里也不是办法，我们就去试试把那些恶鬼全都杀光吧。∮/
　　张扬不会飞行的法术，八戒、沙僧和猫娘都会一点腾云之术，悟空就更不用说了，一个筋斗云就能十万八千里，从大唐到西天一天能走五六个来问。所以张扬留在上面，让他们四人下去干掉那些恶鬼。
　　悟空举着加长版的金箍棒，横扫千军；八戒没有钉耙，但是会吐水，强烈冲击的水柱能将恶鬼拦腰截断；沙僧的铲子也很厉害，一铲子就能打下去一团恶鬼；猫娘的爪子锋利无比，一爪子能削掉恶鬼的脑袋。
　　他们四人在下面打得起劲，张扬在上面开始打坐，嘴里念起了经文：“他大舅他二舅都是他舅，高板凳低板凳都是木头……”实际上张扬哪儿会念什么经，他这是故意的，目的就是引来土地。
　　过了好一会儿没见有人出来，于是他们自觉进入第二作战计划，四人开始假装累了，速度和力量也大不如前，没过多久就被恶鬼抓住，将他们分别缠起来，最后吃得连骨头都不剩。
　　张扬看到徒弟们都被吃掉了，知道该自己上场了，于是他慌慌张张地站起来，对着周围的恶鬼群们大喊：“我的天哪！好厉害的恶鬼啊，连我的徒弟们都被打败了，真是佩服得五体投地啊！这个时候如果有什么人来干掉我，我岂不是很危险啊！”
　　此时藏在天河水妖腹部下面的悟空等人一脸汗颜，纷纷嫌弃张扬的演技，还敢不敢再烂一点。
　　之所以这四人出现在这里，其实从刚刚他们出发后就一直躲在这里了，刚刚一直在和恶鬼们纠缠的只不过是悟空的四根猴毛变得罢了。
　　张扬在上面哀嚎了一会儿，终于不负众望，把土地给引出来了。
　　从上面望不到头的那片光晕之中，突然出现了一个小黑点，然后慢慢往下降落。等到他落到张扬头顶的时候，才能看清还有一条像绳子一样的脐带连接在他的肚脐眼上，另一端一直升到上面，看不到头。
　　张扬感到自己背后一阵冷气，他抬头望去，看见了光着膀子的土地，吓了一跳。
　　“好你个老东西，是不是想造反啊？我可是金蝉子转世唐僧，如来的弟子，你是不是觉得活腻了？”张扬见他出现，便破口大骂：“就你这样的我一口气打十个，识相的赶快把我放上去！”
　　土地露出诡异的笑容，阴阳怪气地说道：“看来你还不知道自己触动了哪些人的利益，唐僧，就算是佛祖来了，他也不会认为我的做法是错的。”
　　张扬不爽地问道：“我触动什么利益了？我在上面好好待着，给那两个道童讲故事，你就把我扔下来了，我什么也没做啊？”
　　土地说道：“那你的徒弟呢？他们想要揭开人参果树下的秘密，这是死罪！”
　　张扬笑着说道：“不至于吧，他们死了你保护我去取经吗？再说了，这树下能有什么秘密，用得着你这么激动吗？”
　　土地从上面飘下来，站到张扬的面前，说道：“别做梦了，没有镇元大仙的允许，任何人都没有资格和权利下去，就连我也不行。”
　　张扬问道：“你不是看守这里的人吗？怎么不敢下去？难道下面有吃人的怪物？”说完指了指周围石壁上爬满的恶鬼。
　　土地举起手里的拐杖，说道：“你没必要知道。”就看见从石壁上打过来一些藤条，朝张扬的身体上缠绕过去，就在这时，从天河水妖下面飞上来一块双面铁铲，将已经缠到张扬身上的藤条全部砍断，然后就看见沙僧从下面凌空踏步飞上来。
　　紧接着悟空等人全部现身，将土地老头围绕起来。
　　悟空举起金箍棒一棒子将土地打趴到地上，大声喝道：“吃俺老孙一棒。”
　　土地没想到这几个棘手的人还活着，显然乱了分寸，急忙跪地求饶：“大圣爷爷，小神也是迫不得已，求大圣爷爷放过。”
　　“就一个大圣爷爷吗？”八戒一脚把他踹倒在地，说道：“还有你天蓬爷爷、卷帘爷爷和猫奶奶呢？”
　　“是是是，几位爷爷和奶奶，小神知道错了。”土地一一磕头认错。
　　张扬走到他跟前，用手揪住他的头发，问道：“现在我们来分析分析情况，你呢肯定是跑不掉了，所以只要把一切都给我们说清楚，就还有活着的可能，明白吗？”
　　土地哭喊道：“唐长老，不是我脾气倔啊，是这事真不能说，与其被你们打死，我也不想死在那些人手上啊。”
　　从刚才的谈话中张扬其实大概已经知道了，这事和如来佛祖脱不了关系，如果是为了让众佛长生不老，为什么要遮遮掩掩的呢。
　　想到这里，他问道：“你就告诉我，这下面到底藏着什么秘密，不说也行，我也不知道这背后有什么人在操控，你只要带我们下去一探究竟就行了，最后别忘了带我们出去，否则，我的大徒弟那脾气你也知道，当年可是和佛祖都干过架的。”
　　土地左右逢源，想着还是先保眼前的命重要，便点头说道：“好，你们要是想下去就自己下去，我把这通道也给你们打开，到时候你们往上飞也能出去，不会再有死循环的事情发生了，但是小神真的不敢下去，还望各位恕罪啊。”
　　“行，那你快点弄。”悟空揉着鼻子说道。
　　“是，大圣爷爷。”土地念动咒语，只听见周围传来一声闷响，通道的死局便解开了。
　　紧接着，悟空一棒子下去，打得土地的脑浆四溅，瞬间就结束了他的性命。
　　八戒不解地问道：“猴哥你这是干啥？人家都说了帮我们，你怎么还把他给打死了？”
　　悟空捡起来连在土地肚脐上的脐带，用力扯断，笑着说道：“俺这是帮他解脱。”
　　只见一道灵光从土地身上冒了出来，它对悟空道谢：“感谢大圣爷，这下上面也怪罪不到我头上了。”
　　“行了，你找个地方躲一阵子，然后找个肉身重新修炼，老老实实做一个地仙。”悟空摆摆手，示意他快离开。


第486章 神秘巨婴
　　当土地把死局解开以后，这个深渊就发生了一些细微的变化，比如上方的光晕消失了，变成了一个小光点，那里便是出口；而下方也不再是漆黑一片，也出现了一个小光点，不过散发出绿色的荧光。※
　　众人已经做好了决定，八戒便收起了天河水妖，重新变成九齿钉耙，大家一起向下方跳下去。
　　四周的恶鬼们还是不断地向他们扑去，悟空抱着张扬，张扬望着下面越来越大的绿光，心里涌上一股紧张，好像自己离一个天大的秘密越来越近了。
　　当他们终于到达底部的时候，发现来到了一个更大的半球形空间，他们脚下踩着的是数不清的头骨，而在整个半圆形空间的四面，镶嵌着四个巨大的婴儿，绿色的光正是从他们身上发出来的。
　　张扬抱着悟空不撒手，满地的头骨让他脊背发凉，空气里弥漫着腥臭的味道让他肚子里也泛起了恶心。
　　“你们说，这些头骨怎么看起来这么小？”张扬问道。
　　悟空把张扬扔下来，然后捡起一块头骨捏在手里，一用力，头骨便被他捏碎了，他打量着周围的四个巨大婴儿，然后说道：“这些都是婴儿的头骨。”
　　八戒和沙僧待在一起，他们背靠着背不怎么敢动，因为那些巨大的婴儿太诡异了，眯着眼睛似笑非笑，而且从地下还传来不断的婴儿啼哭声，这里就好像一个活生生的地狱一样令人发寒！
　　猫娘盯着其中一个巨大婴儿说道：“我好像想起来了，我之前见到的就是这鬼东西，不过数量没有这么多。”
　　张扬越来越意识到摆在他面前的是一个怎样的事实，他有些不敢相信，原来人参果树的秘密，居然是利用这些婴儿做养分的！他望着周围广阔的空间，自言自语道：“这得多少婴儿才能堆积起这么多的数量啊。”
　　猫娘拍拍他的肩膀，说道：“这就是你们的佛做出来的事情，现在你怎么想？”
　　张扬摇摇头不说话，他难以接受这个事实，此时此刻他很想超度这满地的头骨，可是他连一句阿弥陀佛都不敢念出来。
　　悟空扛起金箍棒，朝着离他最近的一个巨大婴儿的方向走去，他说道：“先来看看这是什么怪物，如果是活到，俺老孙就打死他。”
　　八戒和沙僧也各自往两个巨婴的方向飞去，然后张扬和猫娘两人一组也行动起来。
　　差不多他们的距离都拉开后，张扬几乎已经看不到自己徒弟的身影了，他对身边的猫娘说道：“这地方太大了，我怎么有种不祥的预感呢？”
　　猫娘对他说道：“怎么这么胆小？有我在你不用怕。”
　　张扬立马挽住猫娘的胳膊，说道：“那行，你保护我。”
　　两人来到巨婴的下方，抬起头望去，那只巨婴也距离他们很高，猫娘能利用猫爪子向上攀爬，可是张扬就不行了。
　　他没有一点法术，更不会什么飞檐走壁了。猫娘只好指了指自己的背上，说道：“我背你上去。”
　　张扬有点害怕：“会不会摔下来？我可不想死在这里。”
　　猫娘说道：“那你在下面等着吧。”
　　张扬又不干了：“我一个人待着害怕啊，我还是你和在一起吧。”
　　之后张扬趴在猫娘的背上，双手挽住他的脖子，连两条腿都架到了她的腰上。猫娘被勒得喘不上气来，说道：“你轻一点，就算你掉下去我也能第一时间抓住你，你放轻松一些。”
　　张扬松开一点劲，然后就被猫娘一步步背上去。如果不是在这种环境下，趴在一个女人背上真是个舒服的事，尤其是可以近距离闻到猫娘身上一股女人的肉香，张扬闻得身体都有些不受控制了。
　　爬了一会儿，猫娘觉得有什么东西在顶她的后背，就停下来问道：“你用什么东西顶我？快扔掉。”
　　张扬不好意思地说道：“那是我胯下躁动不安的畜生，你就多担待吧，谁让你怎么迷人。”
　　猫娘本想把张扬扔下去，可是她终究还是忍住了，只好一边往上爬，一边假装感受不到背上的东西。巨婴是被镶嵌在洞壁里的，所以当他们来到这个凹进去的洞壁时，张扬就能从猫娘的背上下来了。
　　望着眼前的巨婴，张扬有那么一瞬间恍惚，觉得他太像自己印象里的如来佛祖了。猫娘在一旁喘着气，汗水从她脸上滑下，张扬望着她一会儿，胯下的畜生又开始躁动了。
　　猫娘看着张扬下面搭起的帐篷，脸一红，假装没看见从他身边走过，来到巨婴的脚下。她伸手摸了摸，很吃惊地发现巨婴的表面很柔软，就像人的皮肤一样。她问道：“难道这是活的？”
　　张扬也来到巨婴的面前，他想伸出手来摸一下，但是抬头看到巨婴脸上的表情，他就停下了动作。
　　他四处观察了好一会儿，突然发现巨婴的背部连接着很多的藤条，一头连接在巨婴身上，一头插进石壁里。
　　他问道：“这些会不会就是给人参果树用来输送养分的经络？人参果果然是能让人长生不老的东西，也不看看它的养分都是些什么，可怜的婴儿！”
　　猫娘问道：“既然人参果树的秘密揭晓了，你现在打算怎么办？”
　　张扬说道：“首先不谈我，就光是我的猴儿肯定也受不了，我估计他现在已经开始举着棒子开打了。”
　　就在这时，周围突然传来了地动山摇的动静，他们脚下开始震动起来。紧接着张扬眼前的巨婴居然动了起来，他像个在羊水里的胎儿一样，手脚胡乱地踢着，脸上还露出痛苦的表情。
　　“糟了！活了！”张扬大喊着拉着猫娘往外跑，可是当他们来到边上时，却看到从下面的石壁上爬上来数不清的恶鬼，一个个张牙舞爪地发出咆哮。他大吃一惊：“这他娘的怎么把它们给忘了！”
　　猫娘蹲下身子，对张扬说道：“你来我背上，我带你跳下去。”
　　张扬摇摇头，跑过去拉着猫娘的手，跑到边上纵身一跃，跳到了半空中。猫娘惊恐地望着张扬，心想他是不是疯了要自杀。


第487章 镇元大仙
　　张扬抱着猫娘跳到了半空中，然后直线下落，就在猫娘以为他疯了的时候，没想到张扬的身体开始发出了变化，一些白色的烟雾从他身体里冒出来，并且烟雾最后居然凝聚成了一把刀。Q
　　张扬握住刀柄，然后把刀身放到脚底下，对猫娘说道：“别怕，哥哥带你飞！”
　　悟空正举着金箍棒砸向巨婴，却突然听到身后传来凄惨的吼叫声。
　　他站到洞壁边上，打飞了几个准备爬上来的恶鬼，然后用火眼金睛看到另一边的张扬和猫娘两人直线下坠，最后双双坠落到头骨堆里，还闪了一下金光，就没了动静。
　　他叫来筋斗云，很快便飞到了事发地点，看到地上被砸出来的巨坑，坑内是张扬和猫娘两个口吐白沫的人。
　　他问道：“师父，你搞什么名堂？”
　　张扬眼珠子动了一下，缓缓偏过头来，对悟空说道：“日本人的刀真不靠谱，我还以为会飞呢。”要不是金钟罩的保护，张扬这一下要摔得粉身碎骨了，被他牵扯下来的猫娘也不怎么好受，直接摔晕了过去。
　　悟空拉张扬起来，然后说道：“师父，你打算怎么办？此地不宜久留。”
　　张扬一把将猫娘抱起来，然后看了看周围那四个面目狰狞的巨婴和石壁上如潮水般涌动的恶鬼，说道：“这里是不敢轻举妄动了，否则会把我们也牵连在内的，先出去，然后将人参果树连根拔起，毁掉它！”
　　悟空点点头，这时八戒和沙僧也飞了过来，张扬和他们说了一下计划，然后八戒举起九齿钉耙，准备变成天河水妖带他们离开这里。
　　就在这时，从他们的头顶传来一个声音：“大胆妖孽，竟敢擅闯我五庄观禁地，你们别想活着出去！”不见其人只听其声，紧接着他们叫下的头骨群开始如同海水般涌动起来，从头骨之下突然伸出一只由无数头骨组成的巨手。
　　张扬脚下站立不稳便摔倒在地上，猫娘被这巨大的动静惊醒，急忙问周围发生了什么。张扬被她压得死去后来，吃力地解释道：“镇元子来了，你先起来再说。”
　　悟空举着金箍棒望着眼前的巨手面目狰狞起来，这巨手他太熟悉了，当年大闹天宫的时候就是败给了这只巨手，他红着眼咬牙切齿地喊道：“如来！今天俺老孙就和你决一死战！”悟空一边喊着一边跳到筋斗云上，飞向了那只巨手，结果那巨手一把便将他握在手里。
　　八戒和沙僧见状急忙上去帮忙，还没飞到巨手跟前，就看见金箍棒从巨手里捅了出来，然后画了一个圈，便将巨手分成了两半。然而散落的头骨很快便又聚集在一起，攥成了拳头朝悟空他们攻击过去。
　　悟空将金箍棒变大，然后顶了上去，和拳头碰在了一起。八戒和沙僧也在后面帮忙，兄弟三人一起用力，与巨拳对抗。
　　张扬见徒弟们那么吃力，急忙挥动着流刃若火，一道光刃从刀中释放出去，在空中形成一道月牙形的能量波，将巨拳劈成了两半。
　　不过巨拳的本体是无数的头骨，它就算被打散了还会很快凝聚起来，想要破解掉它，只有找到暗中操控它的镇元子才行。张扬四处观察了很久，也没有发现镇元子的身影，心里逐渐焦急起来。
　　而此时猫娘大喊道：“那些恶鬼过来了！”
　　张扬一手拿着流刃若火，一手将猫娘挽在怀里，恶鬼们扑到张扬身上就被金钟罩给弹开了。猫娘望着张扬，脸上悄悄泛起了红晕，眼前的这个和尚，原来并不是她想象的那样不堪一击。
　　张扬低头看了一眼怀里的猫娘，挑起眉毛笑着说道：“要不是现在情况紧急，就你这样娇羞的模样我肯定要一口吻下去，不过还是留着出去了再说吧。”说完他继续挥动流刃若火，将周围的恶鬼全部砍成两半。
　　与此同时，镶嵌在洞壁上的四个巨婴突然剧烈挣扎起来，它们从洞壁上撕扯下来，只是背后的藤条还连接着，不过并不妨碍它们的行动。
　　四个巨婴跳了下来，再次让海洋般的头骨泛起浪潮。张扬摇晃着身体差点又摔倒在地上，他看到这四个巨婴心里害怕起来，要是四个怪物他都不至于这么惊慌，可偏偏就是婴儿，他看着总觉得不舒服。
　　就在他准备砍向这些婴儿的时候，突然从他们之前下来的圆柱形石壁那里，飘下来一个身披黄袍的白发老道士，他下来的时候，那只巨手也崩溃成了一块块头骨掉落在地上。
　　此人就是五庄观的镇元大仙了，他张开双臂，嘴里念着咒语，然后就看见从巨婴们的面前突然出现四张巨大的符咒，挡住了巨婴的行动。
　　巨婴撕扯着散发金光的符咒，不过镇元大仙的法力很强，他可是混沌初分时期就存在的人，能力高深莫测。只见那四张巨符不断地将巨婴逼退，然后将他们包裹起来，重新升上去，困在了洞壁里面。
　　等到巨婴们的行动被封锁以后，镇元大仙收回双手，盯着张扬说道：“金蝉子，别来无恙啊。”
　　面对这样一个人物，张扬只好开始自己的张氏表演法则了，他深吸一口气，皱着眉头一脸深沉地说道：“好久不见，镇元子。”
　　“我还以为你现在应该在取经的路上，怎么跑到这里来了？”镇元大仙有种让人难以抗拒的气质，他不怒自威，即便是很平缓的语气，但也让人感到十分的压迫。
　　张扬觉得自己被镇元子已经杀了好几次了，他眼光有些躲闪，不过还是要把戏演足，于是硬着头皮说道：“你自己听不见吗？这里有无数的婴儿哭喊，身为出家人，怎么能坐视不管呢？”
　　没想到镇元子居然哈哈大笑起来，笑声响彻在巨大的半封闭式洞穴里，显得格外渗人。笑完之后他说道：“没想到你还装得挺像金蝉子的，唐僧，你只不过是金蝉子的转世而已，怎么又会记得以前发生的事呢？”
　　张扬见自己被识破，便闭上了嘴，不好意思再开口了。


第488章 良苦用心
　　悟空、八戒和沙僧三兄弟站在镇元大仙的身后，只要他敢对张扬出手，他们就从后面动手。x间充满了火药味，连空气都似乎凝聚了，张扬感到呼吸有些困难。
　　不过一想到自己有佛琅的金钟罩保护，他又稍微有些底气上来了，不管怎么说，佛琅好歹是宇宙初分时期就存在的神兽，怎么着也应该比镇元子厉害。
　　“镇元子，当年你我在盂兰节上相识，我亲手传茶与你，你倒好，如今却想要杀掉我，这是一个与天同寿的大仙所做出来的事情吗？”张扬绞尽脑汁回忆着关于西游记的一切，希望能借此让镇元子对他们网开一面。
　　镇元子显然是很吃惊，因为佛教的盂兰节和道教的中元节都是同一天，也就是七月十五日，所以那一年的盂兰节上，佛祖广招天下神佛，无论何教，聚在一起过节。
　　当年在盂兰节上的确是金蝉子传茶给他，可这事唐僧是如何知道的？难道十世转生的时候，没有清除掉他的记忆吗？为了确定张扬到底是不是金蝉子，镇元子又问了一个问题：“唐僧，你在十世转生之前对我说过什么，还记得吗？”
　　张扬听到这里差点就没忍住骂了出来，他心想这老头破事真多，这些鸡毛蒜皮的事情他怎么知道，他只好黑着脸说道：“嗯……”
　　镇元子见张扬突然严肃起来，就真的相信了唐僧还保留着记忆，所以他一脸痛苦地问道：“既然记得，那你为何还要回到这个地方？难道你已经决定好了吗？”
　　张扬哪儿知道镇元子在说些什么，他只能硬着头皮肯定。不管是张扬自己觉得莫名其妙，就连悟空他们几人也都觉得这里面好像有什么事，尤其是悟空，越是牵扯到金蝉子的事情他都越想要关注，于是便站出来问道：“镇元子，你和俺师父当年到底说了哪些悄悄话，不如讲出来吧。”
　　镇元子摇着头说道：“既然唐僧在这里，就让他自己说吧。”
　　张扬有点懵了，他瞪了悟空一眼，然后咳嗽两声，故作悲痛的神情说道：“当年的事我不愿意重提，还是你来讲吧。”
　　镇元子看了一眼猫娘，刚想发问，张扬便拉着她介绍：“这是我未来夫人，所以是自己人，你不用担心。”
　　说完这句话张扬都觉得心虚，首先他现在的设定是个取经的和尚，和尚怎么能有夫人呢？再一个是他真的一点都不知道猫娘的背景，这样唐突地说她是自己人，会不会有些草率？
　　谁知道镇元子先是用异样的表情盯了张扬好一会儿，张扬正打算说自己是开玩笑的，谁知道镇元子抢在他开口之前笑了出来，边笑他还边说：“你还是当年的老样子。”
　　后来，镇元子就对悟空等人回忆了当年的事情……
　　人参果原本是混沌初分时期产下的仙草，但是它生长所需的养分和普通的植被不一样，不需要土壤、阳光、水分等营养物质，它需要的，是活人的血肉。
　　镇元子后来知道人参果的秘密之后，在果树周围修建了五庄观，开始在这里研究如何改变人参果的养分问题。
　　因此镇元子成为了地仙之祖，而且还兼职成了一个园丁，不过他实在是无能为力，虽然阻止了人参果树抓来活人吸收养分，可因此人参果树也停止了成长，也不再结果子，而且树干还在逐渐掉皮，开始老去。
　　这样一来，依靠人参果生存的地仙们开始不放过他了，都不结果子了，他们还怎么活？难不成要向人类一样无法延续寿命而死去吗？就在镇元子一筹莫展之际，如来佛祖来到了他的五庄观，和他一起下到了这个洞穴里，与他一同商量办法。
　　在几百年前，这个地下洞穴就是这样样子，满地的头骨。如来问镇元子为何地上全是婴儿的头骨，镇元子挥挥手，把这片头骨群搅动起来，翻出了地下的成人头骨，解释说下面全是尸水，所以婴儿的头骨比较轻，便漂浮了上来。
　　面对玉皇大帝小心眼不再提供蟠桃，众神佛的生死大局，如来想到了当年自己割肉喂鹰的往事。他落下一滴眼泪，决定贡献出自己的秘密，来拯救中神佛。
　　镇元子指着这洞壁的四个巨婴，说道：“这就是如来的四个孩子，这些年来都一直是它们来维持人参果树的养分。”
　　起先张扬还以为是自己听错了，当他再仔细回味了一遍之后，确定镇元子说的是“如来的儿子”这几个字。
　　他的世界观在这一刻碎成了渣渣，他望着猫娘，一脸深情地说道：“就连如来佛祖都有儿子，我们明天就成亲吧。”
　　悟空和八戒两人已经笑翻在地上，如来佛祖居然有儿子，这么大的事如果传出去，岂不是要震惊整个三界。镇元子撇了他们一眼，说道：“不是你们想的那样，当年如来割下自己的肉身，化成四个巨婴，在这里为人参果树供给养分。
　　他之所以不想让这个秘密公开，是因为他不想让众神佛知道，他们吃的人参果，其实是如来的肉。”
　　如来的肉？听着怎么这么耳熟呢？张扬想到了那个从一开始就消失的金蝉子，他的肉不也是长生不老的吗？
　　悟空想了想，然后点点头：“有道理，如果所有人都知道吃佛的肉可以长生，那就都想佛求着要肉吃了。”
　　镇元子点点头：“后来金蝉子知道了如来的这件事，他也来过这里，但是却和如来佛祖持相反的意见。”
　　说完镇元子看了眼张扬，然后才又继续说道：“金蝉子认为世间万物既然有诞生，也有死亡，这样才能是个完整的轮回，一直长生下去是违背自然规律的，他觉得如来佛祖用这样的方法维持众神佛的寿命，是大错特错。”
　　“所以金蝉子就被惩罚十世轮回了？”悟空问道。
　　“没有，十世轮回是金蝉子主动提出来的，他想要给如来佛祖证明他的错的。”说着，镇元子的眼神里忽然透露出一丝悲凉来。


第489章 叶儿回归
　　原来人们口口相传的金蝉子在佛经大会上打瞌睡，后来被如来佛祖惩罚他十世轮回的事故是谣言，然而真相却是金蝉子为了向佛祖证明舍身救人的做法并非可取的。
　　所以自愿让自己被人吃十次，他就是要让佛祖看看，众神佛其实和人类一样，摆脱不了**，他们为了长生而吃人肉的那种丑恶嘴脸，让人不寒而栗。
　　镇元子讲完这些被时间尘封的往事之后，脸色又恢复了之前的肃穆，他说道：“在事情没有得到解决之前，还请各位对此事保密，如果将天机泄露出去，那你们的下场可就不是我能说了算的。”
　　张扬没想到镇元子突然就改口了，明明之前还一副要把他们全部灭掉的样子。
　　不过既然能出去，而且这人参果树的秘密也不算违背道德，张扬也就不打算再追究什么，他原本还想把这树给连根拔了呢。我看看、八戒和沙僧没有说什么，猫娘盯着那几个巨婴若有所思的样子，张扬见他们都不表态，自己就说道：“我们绝对不说出去，放心吧。”
　　之后，镇元子就带他们离开了底下世界，来到了五庄观，然后让清风明月去打几个人参果来，请张扬一行人享用。
　　因为悟空等人的肉身都被土地给杀了，清风明月将他们埋在了别处，所以元神状态下的他们就各自钻进了自己的兵器里，然后再把兵器变小，让张扬带着。
　　猫娘就没那么走运了，她没有什么可以附身的东西。不过最后镇元子还算够仗义，他给张扬赠送了一只金铃铛，猫娘就可以暂时附身在铃铛上面，来保护自己的元神。
　　本来张扬是十分想尝人参果的味道，更何况能长生不老，可是自从知道了人参果的由来后，他也没什么胃口吃了，所以就趁着天亮，告辞了五庄观，继续西行。
　　离开五庄观走了一会儿，张扬实在是不习惯，原本自己身边有很多的人围着，他一点都不觉得寂寞，现在突然就剩自己一个人了，他还真有些不习惯。不过倒还好，至少还有白龙马陪着自己。
　　“小白龙啊，这些天清风明月有没有给你喂什么好吃的啊？”张扬闲得无聊，就和白龙马说话。
　　“师父，就吃的草料，没什么。”白龙马看起来心不在焉地说道。
　　张扬和他聊了几句也实在无趣，只好拿出那个小金玲，对它说道：“猫娘？你在吗？”
　　金玲晃动了两下，发出了声音：“你真的相信镇元子说的话吗？”
　　这一问让张扬愣了一下，他笑了笑然后问道：“你为什么这么说？”
　　猫娘说道：“就算人参果树下的秘密是佛祖的肉身，可这也不至于秘密到要毁掉我们的肉身啊，我们几个就不说了，你看看大圣的身体，明明是灵石所化，怎么就会被一个小小的土地杀死？而且让我们连尸体都不见一面，我看这里面有鬼。”
　　白龙马在一旁看着张扬，嘴巴动一动想说点什么，但是他还是忍住了，只要说出来自己肯定没有好下场。
　　之前一直在五庄观前院里待着的白龙马在昨晚看到了观音菩萨和镇元大仙两人从天而降，他们得知张扬进入人参果树下之后，神情都变得异常恐慌。后来观音和镇元子商量了一下，演一出戏，来骗过张扬。
　　两人商量过后，镇元子又说道：“我还需要一千个婴儿的元气，你什么时候给我？”
　　观音说道：“你不要着急，我那南海的人参果树也想要元气，等过几天我再拜托黑熊给你送过来。”
　　白龙马知道这一切，可是他太害怕了，所以选择沉默。
　　张扬一边思考一边走着，突然眼前出现一片白光照得他睁不开眼睛，他大喊道：“谁在装逼这么刺眼？”
　　观音菩萨的声音从他耳边传来：“张扬，五庄观一行，都怪你好奇心旺盛，才还得你的猫娘和三位徒儿没了肉身，如今你孤身一人前往灵山，路途遥远，我将再派一人给你作为护法。”说着她就从玉净瓶中拿出一片柳叶，吹了口仙气，柳叶就变成了一个身穿绿衣的漂亮女子。
　　张扬看到她后急忙把金玲放到身后，然后激动地大叫着：“叶儿？是你啊！”
　　然而激动的人不只是张扬一人，还有他身旁的白龙马，他望着眼前的女人，热泪盈眶。一直到观音菩萨离去之后，他才回过神来，然后冲到叶儿面前，用头蹭她的身体。
　　叶儿有些不知所措，一脸诧异地望着张扬，问道：“也不好好管管你的马？”
　　张扬把金玲重新放回衣服里，然后跑过来牵马，谁知道这时白龙马一下变成了人形，恢复了三太子的身体，他一下跪在了张扬面前，哭着问道：“师父，还记得你曾经对徒儿说过什么吗？”
　　张扬想了半天，说道：“你好好做一匹马？”
　　三太子摇摇头，说道：“师父曾经收服徒儿的时候说过，只要跟着师父去西天，就一定能遇到自己的姐姐。”
　　张扬这才恍然大悟，他想起来自己确实这么说过，可当他看到三太子对叶儿做那么亲昵的动作，马上惊讶地大叫起来：“她……她是你姐姐？”
　　三太子点点头，然后站起来一把抱住了叶儿，哭喊着：“姐姐，我终于见到你了！”
　　下一秒，就看见三太子眼泪横飞着身体飞向了一边的树上，将粗壮的树干拦腰撞断，他翻着白眼口吐白沫，已经不省人事了。张扬怔怔地望着叶儿收回了自己的脚，然后缓缓说道：“想占我便宜，找死！”
　　张扬看一眼三太子，再看一眼叶儿，站在他们中间不敢动。
　　叶儿走到三太子身边，对着他吹了口气，然后将他又变成了白马，牵到了张扬面前，说道：“秃驴，上马。”
　　“哎。”张扬答应一声马上骑上了马，这时从他胸前的衣襟里伸出一只毛茸茸的猴子手来，手里还捏着金箍，接着就听见悟空的声音从他胸前传来：“师父，我看你需要这个，另外我把你的闭口咒也去掉了。”


第490章 初遇白骨精
　　“真是我的好猴儿啊。∠/
　　张扬感动坏了，他接过金箍，正准备扔到叶儿头上，她就转过身来，张扬只好将金箍迅速藏在身后，假装吹着口哨。叶儿问道：“你那个猫娘呢？怎么没见她？”
　　“怎么了？你找她有什么事？”张扬手里还攥着金玲，他不想让这两个女人见面，免得掐起来他没办法拉架。
　　可是猫娘却坐不住了，她从金玲里出来，一下坐到了张扬的怀里，然后用手挽住他的脖子，朝他的耳边吹气。
　　“小和尚，你抱得人家好舒服哦。”猫娘说完伸出舌头舔了一下张扬的耳朵，然后又红着脸说道：“讨厌，又拿你下半身的东西顶着人家的屁股。”
　　张扬现在感觉自己要爆炸了一样，全身的血都要沸腾起来了，他恨不得现在就朝猫娘的嘴唇上咬一口，可是一抬头就看到叶儿正一脸幽怨地盯着自己，他只好强忍着**，闭着眼睛不敢乱动了。
　　可是他不乱动，猫娘却开始乱动起来，扭着屁股在张扬怀里扭来扭去，还说着一些暧昧的话。
　　终于，叶儿忍无可忍了，手里的藤鞭挥动起来，打在了白龙马的屁股上。白龙马疼得发疯一般向前跑，马背上的两人晃来晃去，张扬流着眼泪喊道：“断了！要断了！”
　　猫娘从张扬的怀里一个跟头翻下来，然后站在了叶儿的面前，两人四目相对，眼神的碰撞已经是刀光剑影，火光四溅。
　　白龙马一路驮着张扬跑了好远才停下来，张扬扶着自己的腰从马背上走下来，说道：“差点腰被你晃断了。”
　　白龙马这时也缓过疼来，对张扬问道：“师父，你说她为什么不认得我啊？”
　　张扬挺挺腰，问道：“她真是你姐？你姐不是敖雪吗？她是叶儿啊，肯定是你认错了。”
　　白龙马摇着头说道：“肯定没错，我想她当年是被观音救了以后带去了南海，不知道什么原因记忆没了。”
　　张扬回想了一下第一次见到叶儿的时候，她好像还问张扬真的不是金蝉子吗？看来她还是记得关于金蝉子的一切。
　　但是自己的弟弟三太子怎么就不记得了呢？之后他安慰白龙马，说道：“没事，听为师的没错，再往下走，没准儿她哪天能想起来。”
　　白龙马也只能这样认为了，张扬上一次都说对了，这一次也一定不会有错，他相信他的话。
　　“好了，现在我们往回走两步，我估计她们俩都要打起来了。”张扬扶着腰小心翼翼地往会走去，嘴里嘟囔道：“都怪为师太帅了，真是罪过啊罪过。”
　　就在张扬往回走的时候，从一边的树林子里钻出来一个年纪不大，皮肤白嫩的女孩子，她手里提着篮子一边朝张扬打量，一边向他身边踱步。
　　张扬看到美女眼珠子都要掉出来，他急忙向她打招呼：“你好啊女施主，请问要往何处去？”
　　女孩慢慢走到张扬的面前，把篮子打开，露出了里面一篮子的大鸡腿，还在冒着热气。女孩唯唯诺诺地说道：“长老要不要吃点东西？可惜我这里只有荤菜，没有素斋。”
　　张扬毫不客气地抓起来两个鸡腿就往嘴里塞，他说道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。小姑娘你是哪里人啊？怎么在这荒山野岭中一个人提着一篮子鸡腿呢？”
　　女孩说道：“我家就在前面不远处，我是准备上山给我丈夫送饭的，结果就碰到了你，我想你可能也饿了，就过来给你尝尝。”
　　张扬一边点头，一边吃得满嘴流油，他都来不及对女孩说声谢谢，嘴里吃完了再把手伸进篮子里去拿。张扬吃得忘乎所以，丝毫没有看见眼前的小女孩对他伸出了手，她手上的指甲已经伸到了张扬的脑袋上。
　　小白龙看到了这一幕，大声喊道：“师父小心！”
　　就在张扬刚抬起头的时候，一条绿色的藤蔓从他脖子后面直直甩出来，打在了女孩的头上，直接将她的脑袋给打爆了，鲜血飞溅起来，洒在张扬的脸上。
　　张扬抹掉自己脸上的血，回过头来看见朝他赶来的猫娘和叶儿两人，不用说，这肯定是叶儿干的好事了。
　　“你这是干什么？我佛慈悲啊，人家好心好意送我鸡腿吃，你怎么就那么暴戾？要把人家的头给打爆呢？”张扬对叶儿说道。
　　叶儿收起藤条，指了指地上的一堆白骨，然后说道：“这是妖怪，你个秃驴肉眼凡胎识不清楚，我好心救你一命，你反倒来怪我！”
　　“我当然知道她是妖怪了，白骨精嘛，可是这又有什么关系？人家长得那么漂亮，还好心请我吃东西，你怎么就下得去手呢？”张扬一脸怜惜地说道。
　　这次叶儿还没说话，猫娘就一脸冷漠地走了过来，给了张扬一巴掌，然后重新钻进金玲里去了。张扬一手摸着脸上火辣辣的痛感，一手拿起金玲小声地问道：“猫娘你怎么了？”
　　猫娘没有搭理他，叶儿这时牵着白龙马往前走了，头也不回地说道：“跟上！”
　　张扬对着地上的一堆白骨鞠了个躬，嘴里念叨：“不好意思啊小妖精，一会儿你还得变成老太太在前面等我，到时候咱俩好好聊聊啊，阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　躲在林子深处的白骨精听到张扬这样说，她很是吃惊，为什么这个和尚能知道他接下来要变成什么呢？她一下对他有了很大的兴趣，打算再去会会他，不过要小心他身边的那个女人了，看起来不是很好对付。
　　为了不让叶儿再下手那么快，张扬这次找准了机会，将金箍套在了叶儿的头上。
　　叶儿回头看了他一眼，然后把金箍取下来砸在张扬脸上，张扬被砸得鼻血四溅，倒在地上口吐白沫地自言自语道：“观音菩萨啊，你给我这金箍有个鸡毛掸子的作用？怎么谁都能取下来？”
　　叶儿在前面边走边说：“我天天跟在菩萨身边，当然知道使用这金箍的咒语了，你还想套住我？我警告你秃驴，最好搞清楚了，我不是你徒弟，只是护法而已，别想着控制我！”


第491章 萌萌白骨精
　　张扬心酸啊，被一个姑娘这么教训，他掏出胸口的一堆零碎来，有掏耳棒大小的如意金箍棒，还有梳子大小的九齿钉耙，还有小手指一样大的铲子，他把它们放到地上，然后开始苦诉：“我的徒儿们啊，为师想你们想得好苦，你们快回来啊，我一个人承受不来。☆/
　　从金箍棒、九齿钉耙和铲子上忽然冒出了金光，悟空、八戒和沙僧从里面钻了出来，三人伸着懒腰看起来睡得很香的样子。
　　张扬不爽了，抱怨道：“我辛辛苦苦去取经，帮你们修成正果，你们倒好，舒舒服服睡大觉是不是？这经我不取了！”
　　悟空拍拍他的背安慰道：“师父，俺老孙想过了，你又是金钟罩又是神刀的，这一路上的妖精谁也奈何不了你，凭你的力量去灵山其实绰绰有余了。眼下还有猫姑娘和叶姑娘两位美女相随，你这好日子还不自在吗？”
　　八戒也说道：“就是啊，在你没给我们找到合适的肉身之前，我们还是在兵器里好好修养元神为好，老是这么出来，容易元神散掉的。”
　　张扬不信，认为这是他们偷懒的借口，说道：“你看看猫娘，今天就出来那么长时间和我待在一起，你们这才出来多久，就叫苦了？”
　　八戒嘿嘿一笑，说道：“师父你是真傻还是装傻，人家猫姑娘对你有意思，你看不出来吗？刚刚你说白骨精漂亮的时候，惹到了猫姑娘，所以人家才给了你一巴掌啊。”
　　张扬不和他犟，转移了话题：“那你们说，你们想要一个怎样的肉身？我去给你们找，我宁愿和三个怪物待在一起，也不想和叶儿待在一起，太压抑了。”
　　悟空说道：“肉身也不是那么好找的，你想想看，你要是剥夺了人家的肉身，这不是在干杀人的坏事吗？要是用将死之人的肉身，还没人愿意用呢。两位师弟的肉身好找，俺老孙可没有肉身，你上哪儿给俺找灵石去？”
　　一番话说得张扬犯了难，目前最好的办法就是让他们都安安全全地待在兵器里。
　　不过一想到灵石，张扬就想到了一个办法，他问道：“猴子，你是从石头里蹦出来的，蹦出来以后原来那块石头不还剩下些碎渣子吗？我去找来给你拼成肉身怎么样？”
　　一提到花果山悟空就不舒服了，他摇摇头说道：“早没了，你是找不到的，还是就这样走吧，待在金箍棒里我也挺舒服。”
　　见张扬没有跟过来，还在和他几个徒弟的元神聊天，叶儿停下来冲他吼道：“秃驴！再不走我抽你了！”
　　然后猫娘的声音就从张扬身上传来：“你敢抽他试试！”
　　张扬摆摆手急忙从地上爬起来，收起三个小兵器，边走边说：“你们吵得我耳朵疼，我这不是来了嘛。”
　　走在路上张扬有些无聊，平时还能和徒弟们开开玩笑，说点黄段子，现在眼前就一个叶儿，他想找点共同话题都不知道说什么。两人沉默着走了一会儿，遇见了前面一个老奶奶步履蹒跚地向他们迎来，嘴里还在念叨着什么。
　　等到走进了才能清楚她在念：“我的儿媳妇呢……”
　　总算来个可以说话的人了，张扬从马背上跳下来，冲到老奶奶面前，抓住她的手对她说道：“我知道你是白骨精，快抓我走吧。”
　　白骨精楞了半天，说道：“你认错人了吧，我不是妖精。”
　　眼看叶儿就要走过来了，张扬很焦急地对她说道：“快点别磨蹭了，吃了我的肉可以长生不老的，过了这个村可就没这个店了，机不可失失不再来，你速度一点。”
　　白骨精被他说得五迷三道的，不过本来自己也就是来抓唐僧的，既然他主动要求了，她也就不再客气了，化作一道风将张扬卷回了白骨洞里。
　　安全落地的张扬随便找了个石头凳子就坐下来叹气，他用手抚住自己的脑袋，昏昏沉沉地想要睡觉的样子。白骨精在洞外观察了好一会儿，确定没有人跟过来以后，然后又将洞口给封住了才进来。
　　她看张扬趴在桌子上没有精神的样子，就走过去问道：“你真的是唐僧吗？怎么会让我抓你呢？这也太主动了吧。”
　　张扬抬起头望着她，白骨精此时已经化作了原形，就是一具没有血肉之躯的骨头，但他一点害怕的情绪都出不来了，叹了口气说道：“我太累了，所以让你抓我到这儿歇歇气，你都不知道我这几天过的什么日子。”
　　白骨精摇摇头：“我当然不知道了，我又没在你身边。”
　　张扬盯着她笑了一会儿，说道：“你确定你不在我身边？我从没见有人拿着鸡腿去给和尚吃的，你一定是知道我吃荤才会送鸡腿给我，你要不是听谁说的，要么就是跟踪我好久了，还想骗我，太嫩了。”
　　白骨精被张扬揭穿了，只好坦白：“确实我早就跟踪你了，真是聪明的和尚。”
　　张扬苦笑一声：“太聪明了不好，太聪明了就会知道好多不该知道的事情，我这两天一直在思考到底还要不要去取经了，这对我完全没有什么意义。”
　　“这不是你的宿命吗？我听说是观音菩萨让你取经的，她的话你还敢不听啊？”白骨精说道。
　　“这是金蝉子的宿命，是唐僧的宿命，不是我张扬的宿命。”张扬说道。
　　“你不是唐僧？那你还敢让我抓你？你不怕我杀了你？”白骨精说道。
　　“我要是怕你，我还取什么经？告诉你小姑娘，这一路的妖精没一个我怕的，要是有个能打得过我的妖精，我高兴还来不及呢。”张扬说道。
　　“看来我是吃不了你了。”白骨精失望地说道：“还想长生不老呢。”
　　“别泄气，等我缓两天，把一些事情想清楚再说。”张扬说道。
　　白骨精点点头：“那你就在我这里想吧，我得出去转一圈了，肚子好饿。”
　　张扬拉住她，问道：“你是吃人的吗？”
　　白骨精点点头：“不行吗？”
　　张扬说道：“别吃人了，别做坏事，做个努力积极的小妖精就好了。”


第492章 秘密聚会
　　白骨精摇摇头，说道：“我也不吃人，我就是喝人血，不然我怎么活呀。＝/
　　张扬说道：“会把人喝死吗？”
　　白骨精说道：“我一次只喝一点点，不会死的。”
　　张扬点点头，然后挽起了自己的袖子，露出胳膊来，说道：“那你来喝我的吧，不过要轻点啊，我怕疼。”
　　白骨精以为张扬在开玩笑，说道：“我才不信，你是不是在考验我呀，如果我喝血了你就把我给打死了。那我还是选择不喝了。”
　　张扬体被她逗笑了，问道：“你能不能告诉我你多大了？”
　　白骨精掰起手指头算了算，然后回答：“好像快五百年了。”
　　五百年啊……张扬在心里感叹，寿命马上就要到头了，如果不吃蟠桃或者人参果给她续命，这个白骨精也活不了多久了。他想了想说道：“你先喝点我的血吧，我是主角光环，不会轻易死的。”
　　“什么是主角光环呀？”白骨精没有下嘴去咬，只是问道：“你确定不会伤害我吗？”
　　“反正就是我很厉害的意思。”张扬说道：“我不会伤害你，据我所知，你好像是西游记里唯一没有背景的妖怪，对于弱势群体我一向很同情。”
　　白骨精听不懂他在说什么，还是有些不放心他，就问道：“我就是一具白骨，连样子都没有，你怎么就能喂我喝血呢？要不要我变成漂亮女孩子的样子后，你再喂我？”
　　张扬摇摇头，把手伸到她嘴跟前，说道：“我就喜欢你这样，没有任何的外表，只有单纯的内心，你来吧，我忍着。”
　　白骨精踌躇了一会儿，最终还是张开嘴咬在了张扬的胳膊上，然后使劲那么一吸，张扬就感觉自己浑身发冷，眼前一黑就晕了过去。白骨精这一吸大概吸了张扬身上快一半的血量，足以要他的命了，她擦掉嘴角的血后坐在张扬身边，用手骨抚摸他的脸。
　　“这么天真的和尚，倒是让我有些心疼呢，下不了口直接吸干你的血。”白骨精自言自语道：“如果你也是一具白骨多好，我们可以在一起。”
　　这时从张扬身上传来一个女人的声音：“也不照照镜子看看自己的样子，还敢和他在一起，真是可笑。”
　　白骨精大吃一惊，急忙站起来远离了张扬，然后问道：“你是谁？”
　　这时八戒的声音也传了出来：“别怕啊，我们要想杀你，你早就死了十几回了。”
　　沙僧也说道：“师父不想杀你，我们也不会动手的。”
　　悟空也说道：“八成是师父看上你了，嘿嘿。”
　　这一连串的陌生人的声音在洞中响起来，白骨精从手里变出一把白骨刀来，对着张扬喊道：“你们是谁！别鬼鬼祟祟地，快现出原形来！”
　　只见张扬身上冒着蒸汽，从他身上逐渐幻化出了三只巨大的妖兽，一个是巨大的猴子，一个是巨大的野猪，还要一个是野人的模样，这三人从张扬身体里冒出来，散发出一股难以抗拒的妖气。
　　白骨精手里一软，刀子便掉在了地上，碎成了两半。她意识到自己刚刚没有杀死张扬是多么明智的选择，不然她现在怎么死的都不知道。
　　之后悟空他们三人就重新钻回了张扬的身体里，然后猫娘的声音又冒了出来：“给你介绍一下吧，他们是张扬的三个徒弟，齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪八戒，卷帘大将沙悟净。”
　　白骨精又问道：“那你呢？”
　　猫娘冷冷地说道：“我是他未婚妻，哼。”
　　张扬不知道自己昏了多久，等他醒来后，看到身边围满了人，差点吓得摔到地上。他揉着眼睛问道：“你们几个怎么出来了？”
　　悟空啃着不知道从哪儿来的桃子，说道：“师父，这不就是你的意思吗？找个安静的地方，再叫俺几个出来，商量一下取经的计划。”
　　八戒吃着香蕉，说道：“我们都心知肚明，那叶儿姑娘是观音派来监视我们的，现在她不在，我们自然就出来了。
　　张扬对他们竖起了大拇指，说道：“真是心有灵犀一点通啊，不愧是我的徒弟，她在我旁边我总感到不舒服，就和观音在我面前是一样的感觉。对了，白骨精呢？”
　　猫娘没好气地说道：“打死了。”
　　张扬瞪着眼珠子问道：“啥？你把她打死了？”
　　沙僧解释道：“师父，白骨精去给我们烧水泡茶去了，这些水果也都是她准备的。”
　　张扬点点头，这才松了口气，然后抱怨猫娘：“你干嘛骗我啊，小坏坏？”
　　猫娘不搭理他，把头扭过去。张扬尴尬地笑笑，然后说道：“既然大家都在，我是想找你们商量下这个经还要不要取了，关于人参果树下的秘密，猫娘和我说了之后我就一直在思考，一定是有什么问题的，而且要想搞清楚，回五庄观是不行了，我倒是想去南海一趟，珞珈山一定也有人参果树。”
　　悟空摆摆手，说道：“别做梦了，南海的竹林有黑熊精看守，没人进得去，更何况你这么唐突地进去，不会让人感到怀疑吗？”
　　这时白骨精端着茶水来了，给他们几人添茶倒水之后，就站到一旁不知所措了。眼前的可是几个神界和妖界的大佬，她现在都紧张死了。
　　不过听到他们几人说五庄观的事情，她还是忍不住开口说道：“那个……我好像知道一点关于人参果的事情。”
　　张扬急忙拉她坐到自己身旁，问道：“你咋知道的？”
　　白骨精回答：“我跟踪你们的时候，就躲在五庄观的前院，和白马在一起，后来你们下到树里面去了，我就看见观音菩萨和镇元大仙在偷偷说话，听到了一些关于人参果树的事情。”
　　悟空冷笑一声，喝道：“你这谎话连天的小妖精，你跟踪俺？俺老孙会不知道？少在这里唬人了，说！你是什么人！”
　　眼前的可是妖王孙悟空啊，她哪儿敢说什么慌，吓得眼泪都快要出来了，她小声说道：“我没有说谎，你们的那匹马也应该听到了，你们可以去问他的。”


第493章 计划
　　其实也不怪悟空会认为白骨精在撒谎，因为白骨精和别的妖精有些不一样，她是白骨化成了妖，属于怨灵的一种，和生物成精还是有本质上的区别。n
　　所以她这一路跟着张扬却没能被悟空发现，实际上是自己身体体质的原因。而她跟踪张扬的原因也无非是想要喝他的血，取经人的血肉能长生不老，谁不会心动呢？
　　“你从什么时候跟踪我的？”张扬问道。
　　“是你和他们几个分开的时候，我本来以为有机会可以下手了，但是后面又来了一个女的，我就忍着，一直等到了现在。”白骨精说的那个女的就是叶儿。
　　“好了，你先说说到底听到观音和镇元子说什么了？”猫娘不想让张扬和白骨精两人再聊下去，于是插嘴道。
　　于是白骨精就把她偷听到的观音菩萨和镇元大仙的对话原原本本说了出来，气氛瞬间就凝固起来，张扬有种背后发凉的感觉，一个是因为被骗，一个是因为**裸血淋淋的真相，他接收不了这样的神佛。
　　“要俺说，就一路杀到西天去，把那如来的脑袋拧下来！”悟空说道。
　　“你说的轻巧，人家的佛，你就是个猴，还想干什么？”张扬白了他一眼，说道：“人是斗不过天的，我不主张这样做，我怂。”
　　八戒这时出主意：“要不联合所有的妖界？一起再反一次？”
　　张扬又摇摇头，他们这些人不清楚，张扬可是知道的，这一路上降妖除魔，大多数都是神仙的宠物和坐骑，一大堆有背景的妖怪，拉拢他们简直是在作死。
　　悟空也不觉得八戒的主意好，他冷冷地说道：“想当初俺老孙大闹天宫以后被如来压到五指山下五百年，俺当初的结拜兄弟一个都没来看过俺，一群畜生，瞎了老孙的眼！”
　　张扬安慰道：“你别太生气，这个世界就是这样，势利眼的人很多。
　　当你有权有势的时候，身边什么狐朋狗友都会找上门来，但是当你落魄以后，谁还会和你做兄弟？你想开点，幸好早点看清了他们的真面目，免得一直被人家骗，我现在都怀疑你当初大闹天宫是不是就被人家哄了？”
　　悟空气呼呼的不说话，紧闭着嘴，鼻孔里出的气都能喷火了。当初他被菩提老祖赶出斜月三星洞后，他回到花果山逍遥自在，广交兄弟，还和六个魔王拜了把子。
　　其中排行老大的就是平天大圣牛魔王，他的实力很强，可以说都超过了悟空，不过此魔王一身的本领从何而来却不得而知；排行第二的是复海大圣蛟魔王，是一条蛟妖，水性极强，悟空最吃亏的就是水战了。
　　因此在水里悟空打不过他；排行第三的是混天大圣鹏魔王，飞行的能力要超过悟空的筋斗云。
　　因此悟空也得喊他三哥；排行第四的是移山大王狮驼王，精通移山**；排行第五的叫通风大圣猕猴王，飘忽不定，神出鬼没；排行第六的是驱神大圣禺狨王，号称驱神，说明连神仙也都避让三分。
　　因此也能排在猴子前面；这最后一个就是齐天大圣孙悟空了，其他几个老哥怂恿他本事大过天，于是猴子一骄傲，竖起了一面大旗，齐天大圣，这才惊动了天上的玉帝，引来祸端。
　　说到底还是自己不够年轻，城府不深才被人害了，所以悟空只能生闷气，也怨不得别人。
　　不过最让他生气的就是自己被压的五百年里，没人来看过他，而当他回到花果山之后，那些曾经被他在生死簿上划掉性命的猴儿们纷纷责怪他。
　　悟空终于对众人说出来自己的委屈，他不明白人人都追求的长生不老为什么那些猴子猴孙们不接受呢？
　　听到这儿，张扬说道：“我发表一下自己的意见，我觉得不是人人都需要长生不老的，生命开始也有结束，这样才是完美的。
　　你想想，那些猴子猴孙一直都不老去，花果山后来的小猴子们长大，然后成年，最后老去，直到死亡。
　　对于那些长生不老的猴子们来说是多大的诱惑了，见证了一个又一个猴的生死，他们都厌倦了，自己唯一世上没有经历过的就是死亡，而且还想死都死不掉，这是多大的痛苦。”
　　一番话说得悟空自愧不已，他低下头，说道：“看来那些猴儿们真的认为我不配做大王，才又找了新的猴王。”
　　张扬一听就觉得有点不对劲，他问道：“新猴王？他是什么样的？是不是长了六个耳朵？”
　　悟空抬起头，瞪大了眼睛问道：“你又知道？”
　　“果然是六耳猕猴，我估计你和人家打了一架，结果打成了平手，对不？”张扬问道。
　　“那猴子本事和我一模一样，俺老孙确实打不过。”悟空说道。
　　张扬摆摆手，说道：“先不谈这些了，等以后我和你单独聊聊。现在先说说这西天取经的事情，我虽然是不想去了，可是我得回家，观音说他们有时空之门，我相信那个东西有可能会有用，不管是多少的概率，我都想试一试。”
　　猫娘问道：“那人参果怎么办？任由他们残害婴儿吗？”
　　八戒这时抱怨道：“都怪那玉皇大帝小气鬼，藏下了所有的蟠桃，不然那人参果树就算是砍掉也没关系。”
　　张扬突然脑子里有了个大胆的想法，他说道：“要不我们上天一趟？去看看蟠桃园里到底是什么情况？再或者偷两个桃子，把桃核带去南海，把竹林给砍了，全种成桃子怎么样？”
　　一直没开口的沙僧说道：“师父，你这是死罪，和当年大师兄犯的罪一样，玉帝不会饶了你的。”
　　“所以啊，这事儿还得找能够和玉帝说得上话的人。”张扬说道：“有她给我们在后面撑腰，玉帝不会乱来的。”
　　“你是说如来佛祖？”八戒问道。
　　“太高了，我是说观音菩萨。”张扬说道：“他要是不给菩萨一个面子，就等于是不给佛祖面子了。
　　所以接下来我给你们讲讲我的计划，我希望能解决蟠桃的事，还能解决人参果的事，你们看能不能行。”


第494章 感觉很不靠谱的计划
　　张扬的意思是先去南海找观音菩萨，和她挑明已经知道了人参果树的秘密，并且态度很坚定地告诉她那样的做法是错误的。
　　然后让悟空再去找他的六个哥哥们，想办法怂恿他们再大闹一次天宫，最好就专门往蟠桃园的地方打，毁掉才好，这样一来少几个桃子也不会有人察觉到什么。
　　等到天庭混乱不堪的时候，张扬再偷偷潜入蟠桃，摘几个桃子然后把桃核送给观音，让她把南海的人参果树拔掉，种上蟠桃。
　　那六个大圣呢，打完要是能逃走就算他们厉害，要是逃不掉被抓了，他们要是向玉帝指正悟空，到时候就让观音菩萨出面，说悟空一直在她那里，根本没有时间去找所谓的六大圣。
　　不过为了能让事情更合理一些，张扬就想和悟空互飙一次演技，他们假装反目成仇，然后悟空一起之下去南海找观音诉苦，这样一来就不会引起怀疑了。
　　张扬激动地把自己脑子里构思的计划讲给他们听，结果所有人都一脸吃惊地瞪着他，没有说话。
　　“你们怎么了？”张扬不解地问道：“我说的有什么不明白的地方吗？有什么问题举手回答。”结果所有人都把手举起来了，张扬满意地点点头，说道：“一个一个说，猫娘，就从你先开始吧。”
　　猫娘问道：“你是认真的吗？大闹天宫可不是闹着玩的事情，你想清楚了。”
　　虽然这样做确实有些危险，不过张扬再想不出别的什么好办法了，而且自从来了西游世界，自己好像还没有做过什么惊天动地的大事，这次他想试一下，于是点了点头。
　　下一个提问的是悟空：“那六大圣可不是好忽悠的，当年俺老孙大闹天宫的时候，没有一个出来帮我，都是些奸诈的小人，让他们闹天宫，都没这个胆子！”
　　这个问题张扬也还没想好对策，他说道：“办法是人想出来的，我肯定能让他们和天上的神仙打起来。”
　　接着是八戒提问：“如果六大圣大闹天宫，会不会牵扯到花果山的猴子啊？”
　　张扬说道：“这个需要考虑一下。”
　　沙僧应该和八戒的问题差不多，听张扬回答完以后就把手放下来了，还剩下一个白骨精，她问道：“你们不会杀了我吧？商量这些事情干嘛要在我面前商量呢？我又和你们不是一伙的。”
　　张扬摸了摸她的头盖骨，说道：“你以后就跟着我了，等我们把这件事摆平，就带你去取经。”作为全西游里最没有背景的妖怪，张扬对她还是很同情的，反正除非张扬自愿，否则她是真的伤害不了他。取经的路上太枯燥了，多带几个小妖精还是挺解闷的。
　　白骨精也不知道说什么好，自己好像无端端卷入一场大动荡中，她也很无奈。
　　猫娘从刚才起就一直在观察张扬和白骨精两人，虽然张扬从一开始就说她长得像林什么晓鱼的，但也只是他的一厢情愿罢了，她只是一只猫妖，身不由己的猫妖。
　　而对于自己口口声声说是张扬的未婚妻，也不过是带着开玩笑的口气，说着最不可能的事情。因为她知道自己不会有好下场，这次的事情结束，可能就要告别他了。
　　张扬见猫娘面无表情地望着白骨精，他还以为她在吃醋，急忙摸着她的手说道：“我的好猫娘，要不要再到我怀里坐坐？”
　　猫娘从脸上勉强挤出笑容，说道：“赶快说正事吧，你打算怎么实行计划？”
　　张扬察觉到她脸上的表情不对劲，知道现在不是开玩笑的时候，于是想了想，说道：“首先要去一趟南海，找观音菩萨挑明我对人参果树的态度，一定要说服她和我们合作。
　　然后再回到这里，让白骨精配合我们演戏，搞得我和悟空师徒不合，他一怒之下去南海找观音菩萨诉苦，当然了，不是真去，因为接下来我们就该去花果山找大闹天宫的主角们了。
　　悟空假装西天取经归来，请他们上天喝酒，我就不信这群好面子的人不心动；另一方面，八戒和沙僧假装成告密者，和南天门的守卫说有妖怪打上门了，让他们多叫些增援提前埋伏。
　　这样一来我就不信他们打不起来，最好把这六个骚包全灭掉，给我的猴儿报仇。之后猫娘就混进蟠桃园里，偷几颗蟠桃下来，大功告成。”
　　张扬的计划一说完，所有人脸上都浮现的是不可能的表情，猫娘问道：“我们都去干活了，你干什么？”
　　张扬理直气壮地说道：“我他娘的不会飞啊，不然我也想上天看看。”
　　悟空说道：“分开行动恐怕不行，目前俺和师弟们还有猫姑娘的肉身都没了，没法长时间在外面待，而且也很危险，元神如果被毁掉，那起死回生之术都救不了我们了。”
　　张扬傻眼了，问道：“所以说这些事都得我一个人去做？”
　　众人点点头，猫娘说道：“何况我也不知道蟠桃园在哪儿啊，这事还真的要你一个人去做，先去南海，再去花果山，再去南天门，再去蟠桃园，然后……”
　　“停！”张扬用手揉着自己的太阳穴，眯着眼睛一脸痛苦状，自言自语道：“真是给自己挖了个坑啊。”
　　他想了一会儿，最后用手用力一拍石桌，站起来气势汹汹地说道：“就这么办！我还就不信了！”
　　白骨洞外，一个身穿绿衣的姑娘牵着一匹白马走到了这里，她发现这里的杂草从不是特别茂盛，周围弥漫着一股死寂，于是便停了下来。
　　白龙马望着自己的姐姐，还是忍不住叫了一声：“敖雪？”
　　叶儿回过头来望着他，问道：“我就真的那么像你的姐姐？”
　　白龙马一个劲儿的点头：“我们龙族的气味我是不会闻错的，我敢肯定你就是我大姐敖雪。”
　　叶儿说道：“那我怎么没有长角啊？我生来就是菩萨的玉净瓶中的一片柳叶，你一定是认错人了，你姐姐说不定在别的地方，以后就别叫我姐姐或者敖雪了。”


第495章 前往南海
　　白龙马望着叶儿陌生的眼神，他还是不肯放弃，问道：“那你还记得金蝉子吗？”
　　金蝉子？叶儿听到这个人的名字，脑子里是会闪现出很多的画面来，不过更多的知道他这个人还是从观音菩萨口里说出来的，那个敢和佛祖争论的人，最后被佛祖贬下凡间成为了凡人的故事。☆
　　虽然好多人都在说金蝉子是个不知天高地厚的傻子，可是叶儿却打心里不这么认为，她从未见过他一眼，却觉得他是一个英雄，因为天下还找得出第二个人敢当面和如来佛祖争论的人吗？没有！
　　没有吗？叶儿的脑子里突然闪过这样一个画面来，一个和尚抱着一只猫妖，鲜血从他的脖子上留下来，他们的面前是观音菩萨，观音菩萨说要带猫妖回南海教她重新做人。
　　可是这个和尚冷冷地拒绝了。虽然他说话的语气很平淡，眼神里也看不到什么光彩，但是他却敢和观音菩萨作对。这个人，就是张扬。
　　如果换做是如来佛祖，他也应该会这样吧……
　　“先找你师父要紧，这些事以后再说。”很快，叶儿从自己的幻想里脱离出来，张扬此刻生死未卜，她可不能让他死掉。
　　白骨洞被白骨精用法术封住了，一般人是没办法找到的，不过这片土地死气沉沉，草势不猛，叶儿猜测是有妖精住在这里。
　　就在她打算找出妖精的洞口时，就看见一旁的山凹出现了一块洞口，张扬啃着苹果从里面大摇大摆地走了出来。
　　张扬走出来后看到外边的白龙马和叶儿，他差点石化，一想到白骨精马上要走出来，他急忙后退几步把洞门堵住，全身扭动着，故作挣扎状态大喊道：“叶儿姑娘你快跑，这个白骨精凶残至极，我快顶不住了！”
　　白骨精在后面正要出来，被张扬这一动静吓了一跳，不过她很快就反应到是怎么一回事了，便化作烟雾逃走了。
　　狂扭了一会儿后张扬看叶儿没有什么反应，而且白骨精也走了，他才停下来，揉揉鼻子问道：“她……她看到你都吓跑了，你真厉害。”
　　之前的时候叶儿已经知道张扬对白骨精心存善念，所以她也就睁一只眼闭一只眼，只要他没事就好。于是她指了指白龙马，说道：“上来，别耽误了取经之路。”
　　“叶儿姑娘，你来这里多久了？”张扬心虚地问道，他怕她已经在门上偷听了好久了。
　　“刚来，怎么了？”叶儿扭过头来问道：“打扰到你们了？”
　　“没有没有。”张扬急忙摆手：“我们什么都没做啊，我们还是赶快赶路吧。”
　　叶儿也是话不多的性格，只好闷起头往前走，不知道走了多久，周围的树林茂盛起来，他们已经来到了深山中。
　　张扬在心里算着时间，差不多这个时候该白骨精登场了，他就抬起头四周望望，果然在前面不远处看到了白骨精变成的老头子。
　　叶儿虽然一直低着头走路，不过前面有人来了她还是能察觉到的，所以也抬起头，很明显就看出前面的老头子是个妖精。
　　虽然叶儿没有孙悟空的火眼金睛，但是她常年在玉净瓶里泡着，浑身都充满了仙气，对凡间的任何气味都很敏感的，所以她能轻易辨别谁是妖谁是人。
　　认出和刚才被她打死的是同一个妖怪之后，叶儿也不打算做什么了，完全无视她，反正她知道张扬能活着从她洞里出来，两人肯定有什么古怪。
　　白骨精这次变成了老汉，一边朝他们走来一边嘴里念叨：“我的儿媳妇呢……我的老伴儿呢……”
　　眼看着叶儿牵着马就从白骨精身边走过了，白骨精急忙拉住张扬的裤腿，问道：“长老啊，你有没有看到我的儿媳妇儿和老伴儿啊？”
　　张扬急忙下马，跪在老头的面前，开始了他的表演：“老爷子，实在对不住啊，你家里的两个女人，都被我凶残至极的护法给打死了，你去找她吧，不要找我来，这事和我一点关系也没有啊。”
　　白骨精又急匆匆跑到叶儿面前，问她有没有见过。但是叶儿没有搭理她，而是盯着张扬一脸不耐烦地问道：“有意思吗？你们俩在这里演什么呢？”
　　张扬心虚了，支支吾吾地问道：“演……什么？我怎么听不懂你在说什么……”
　　“你明知道她是白骨精，还联合起来在我面前演戏，你当我是傻子吗？”叶儿黑着脸说道：“我不知道你们商量了些什么事情。
　　但我知道你对我没有什么好感，但这是观音菩萨的命令，你要是不想看见我，我找块布把自己蒙起来就好了。”
　　一番话说得张扬有些不好意思，他也不打算演了，反正叶儿也是观音菩萨手下的人，知道也应该没什么。
　　所以张扬把白骨精拉了过来，对叶儿说道：“你别误会，不是针对你的，我们是有很重要的事情要做，很危险，有可能失败，但是我不想牵扯到你，你是无辜的。”
　　叶儿盯着他的眼睛，问道：“到底是什么事情？比取经还重要吗？”
　　张扬肯定地点点头：“等我解决完这件事就和你一起去西天，你等我，相信我！”
　　最终，叶儿留在了白骨洞里，她不知道自己为何要相信这个和尚，也不知道他这一去究竟要多久才回来，她也违背了观音菩萨的意愿没有守着他好好取经，不过这些都不重要，她选择相信他，等着他回来。
　　白龙马化身成了白龙，张扬骑在他的背上，就这样一路飞向了南海。
　　这一趟都要飞上好几天，之后还要去花果山，张扬虽然觉得很累，不过一想到人参果树下那些凄惨的婴儿啼哭声，他就觉得自己再苦也无所谓了。
　　南海珞珈山，此时观音菩萨已经掐指算到了张扬朝她这边飞来，冥冥中她感觉还是和五庄观的事情有关。
　　难道他知道了详情？又或者是仅仅想为徒弟们讨个肉身？观音猜不透张扬在想什么，他有着太多的不可控性，简直和当年的金蝉子一模一样。
　　她想，或许取经人应该重新找一个了。


第496章 龙族
　　为了能让徒弟们和猫娘随时可以透气，张扬把金玲挂在了腰上，把金箍棒、九齿钉耙、月牙铲放大后系在了背上，乍一看，他还挺像一个武僧。＝飞翔了两天两夜，眼下距离南海也不远了，于是张扬让他下去休息会儿。
　　到了地上小白龙就变成了白龙马，张扬也没舍得坐，就一路牵着他走路。这座山也不知道是什么名字，但是能看到祥光笼罩，应该是距离珞珈山进的原因。
　　白龙马走了一会儿，对张扬说道：“师父，有点不对劲，我好像闻到周围龙族同胞的味道了。”
　　“龙族？”张扬没怎么放在心上：“这里离南海很近，有龙族在也很正常啊。”
　　“我只是觉得奇怪，龙族很少上岸的，这里也不是海域，怎么会有龙族的人在这里出现呢？”白龙马警惕性很强，而且他对南海龙族也没有什么好感，所以说道：“不管怎样，我们还是万事小心一点为。”
　　“知道了。”张扬说道：“话说回来，你的飞行速度还是不及猴子的，我还以为一下就到南海了呢，结果飞了两天。”
　　白龙马说道：“我当然不及大师兄的筋斗云了，要不是筋斗云很难驯服，不然师父你也就可以驾着它飞了。”
　　“我还就不信了。”张扬敲了一下金箍棒，然后喊道：“悟空，把你的筋斗云借来玩玩。”
　　悟空的声音从金箍棒里传出来：“出什么事可别怪俺老孙啊。”
　　张扬不屑地问道：“我还能出什么事？”
　　悟空说道：“这筋斗云脾气很大，它要是察觉到你不是什么厉害的人，就会把你带上九重天，然后摔下来，俺老孙第一次驾它就被摔过，还好是石猴，不然就摔得粉身碎骨了。”
　　“九重天？”张扬抬头看了看万里无云的天空，心虚了，说道：“算了算了，要那么快干什么？现在生活节奏这么快，我们应该慢一点，这都快到南海了。”
　　就这样，张扬走了一会儿，觉得肚子有些饿了，他让白龙马等着他，自己钻进林子去打猎。
　　难得能用用三位徒儿的兵器，他怎么能错过这么好的机会，先从金箍棒开始。张扬后后背抽出金箍棒，然后胡乱地耍了起来。
　　悟空的金箍棒乃是大禹治水时期留在东海定海用的神铁，重达一万三千五百斤，要不是悟空的元神在里面，张扬是不可能举起它的。
　　张扬耍了一会儿累了，就开始在林子里找野兔山羊什么的，结果就听到林子里传来小孩哭泣的声音。
　　张扬顺着声音寻过去，看到一片空旷的地上有个五六岁模样的小男孩正蹲在地上哭泣，而小男孩的面前正是一只张牙舞爪的大老虎。
　　张扬一看终于到自己显摆的时候了，他冲过去跳出草丛，单手握住金箍棒指着大老虎，大声喊道：“呔！吃俺老张一棒！”
　　那老虎看了眼地上的小孩，又看了眼张扬，最终还是掉过头来准备吃掉肉多的这个，他的后腿向后刨了几下后便想向张扬冲了过去。
　　张扬大喊着：“金箍棒，顶死他！”不知道是不是因为张扬喊的这一句太累人，金箍棒愣是没有什么反应。
　　就在老虎张开和张扬的头一样大的巴掌抓向他的时候，金箍棒表面燃起红色的火焰，火焰最后幻化出悟空的实体。
　　他从金箍棒里出来，并一脚踢在老虎的头上。老虎的牙都踢掉了两颗，它翻转着撞到一旁的大树上后再掉到地上，最后爬起来灰溜溜地离开了。
　　悟空打完收工，又回到了金箍棒里。张扬没了兴致，看来无论是金箍棒还是筋斗云都只听主人的话，他把棒子插回后背，然后走到小男孩面前，蹲下来看着他。
　　“你是哪儿的人啊？怎么一个人在这山里？”张扬问道。
　　“我是山下渔村的，上山来摘蘑菇，结果就遇到大老虎了。”小男孩哭着说道：“你能带我下山吗？”
　　“好啊。”张扬说着就伸手去拉他起来，结果手伸到半空中就停了下来，然后他缓缓回过头去，就看见一只巨大的黑色爪子抓在了张扬身体周围的金钟罩上。
　　在他背后的是一条双眼喷火的黑龙，嘴巴撕扯着发出低沉的声音，爪子也在用力，可惜他是捏不碎金钟罩的。
　　这时从张扬背后的九齿钉耙里冒出一股绿色的烟雾来，最后幻化出巨大的人形猪妖，一只手抓住黑龙的爪臂，一只手并拢成手刀的形状，用力挥动下去，将黑龙的爪子砍了下来。
　　殷红的血从断臂上喷洒了出来，黑龙发出一声惨叫就往后退了两步，将周围的树木都撞断。随后它还不肯认输，张开嘴，从嘴里喷出一团黑色的火焰来。
　　而八戒也猛吸一口气，然后从肚子里吐出了来自天河的水，瞬间就将黑火灭掉，并且水柱还将黑龙撞翻在地。
　　张扬回过头去把小孩拉起来，然后对黑龙说道：“也不打听打听你张爷爷是干什么的，就敢一个人来找我的麻烦，说吧，是谁指使你的，说出来给你饶你不死。”
　　黑龙出乎意料地冷笑起来，它问道：“你怎么就知道我来了一个？”
　　话音刚落，张扬就看见面前的小男孩不知道从哪里掏出一把鱼骨做成的刀，捅向了张扬的肚子，因为距离很近的原因，金钟罩并没有发挥出来。
　　但是张扬的三个徒弟可都不是吃醋的，从月牙铲里出来一只巨大的手来，从张扬背后绕过来一把握住了小男孩的手，然后另一只手挥动拳头打在了小男孩的头上，一拳爆头。
　　没了头的小男孩蹒跚向后退了两步，然后倒在地上，身体变成了一只没头的螃蟹。
　　张扬转过身来，对黑龙问道：“还有呢？这种雕虫小技就像干掉我？我劝你不要考验我的耐心。”
　　黑龙见张扬并不是孤身一人，于是急忙飞起来逃跑，结果还没飞起来十米之高，就被刚刚赶来的小白龙一爪捏住脖子，狠狠地摔倒地上来。
　　小白龙飞下来用爪子踩在黑龙的头上，恶狠狠地说道：“南海的黑煤球，好久不见啊。”


第497章 突袭
　　黑龙一眼便认出把他踩到脚底下的是西海三太子，表情也转眼变得犀利愤恨起来，他说道：“西海的小白脸，混得不错啊，给人家当马骑，你还记不记得自己是条龙？”
　　两人的相识在西海龙王的寿辰上，当时的西海三太子还是个小孩子，而黑龙也是小孩子，不过两人的身份不同，一个是西海龙王的儿子，一个是南海龙王儿子的仆人。⊙
　　为了给西海龙王庆生，其余三个海域的龙族都会派出代表来进行表演，其余的海域都派出了自己龙族最厉害的勇士，可等到南海表演时，派出的人却让所有人都大跌眼镜。
　　人人都在小声议论为什么会派出个小孩子来，估计他连化龙的本事都没有，还有人说南海这是在向其他三个海域示威等等。登场的正是黑龙，他的脸上展现出小孩少有的老成，一副目中无人的样子让在场的人都黑起了脸。
　　黑龙还是个年龄不大的孩子，可是他的本事却不小，轻轻松松便化身成龙，还能降雨求风，腾云驾雾。众人一看，南海的一个龙族小孩子都有这般本事，那南海的那些勇士，岂不是本事要大过天了？
　　所有人站起身来为他鼓掌，坐在观众席的三太子就是在这一次，认识了黑龙。事后聚餐的时候，当他带着崇拜和敬畏的心情去找黑龙时，换来的却是黑龙的冷漠和无视。明明是个仆人，却表现出一副自己多么高傲的神情来，三太子不爽，从此将黑龙记在心里，总有一天他要打败他。
　　不过事与愿违，每次的龙族比武，三太子都输给了黑龙，一次又一次毫无例外，直到三太子陪张扬去取经，他的愿望也一直没有实现。
　　“我这是在修行，随便你怎么说吧。”小白龙毫不在意地说道。
　　张扬拍了拍身上的一点血迹，然后走到黑龙跟前，心平气和地问道：“给你最后一个机会，是谁派你来的，说出来饶你不死。”
　　黑龙说道：“你不知道自己在和什么人作对，你是没有好下场的！”
　　张扬听完就乐了，他说道：“有权有势的人就那么几个，既然你都说出来了，那我也就不为难你了。”
　　小白龙问道：“师父，他怎么办？”
　　张扬说道：“现在就去珞珈山，我等不及了。”
　　之后小白龙就拖着张扬飞到了海域，他回头看了一眼躺在地上的黑龙，扔下一句“我等回来好好和你比一场”便离开了。
　　海域上方，小白龙问道：“师父，你为什么这么着急？”
　　张扬眯着眼睛，望着海域周围突然升起的浓雾，喃喃道：“心慌，感觉拖得越久就越会出问题，那条黑龙应该是南海的吧，说明观音已经下命令了，我们得赶快和她说清楚情况才行。”
　　小白龙一听事态紧急，便让张扬坐稳了，他把速度提高了一倍，飞向珞珈山。张扬被风吹得眼睛都睁不开，耳边只有呼啸的风声，不过四周的异样他还是能察觉到，周围正有什么东西躲藏在雾中，朝他逐渐逼近过来。
　　小白龙也察觉到了异样，他腾空起来准备远离海面，然而刚起来没多久，周围密密麻麻的黑影开始向他们包围过来。
　　“师父，海族的气味。”小白龙说着就飞起来。
　　“你尽管飞，他们交给我来对付。”张扬说着就从后背抽出了金箍棒，做好了攻击状态。
　　那些黑影很快就从雾气里露面，原来是一群虾兵蟹将，应该是一直等在这里伏击张扬的。
　　他们脸上的表情充满了恐惧和惊慌，看来是受到某个不可抗拒之人的命令，才不得已来和张扬作对的。谁不知道张扬的几个徒弟的名声，和他作对，简直是找死。可惜天命难为，他们都知道这是自己的宿命，全都做好了牺牲的准备。
　　张扬见他们像敢死队一样大喊着冲了上来，突然他心软了，不想滥杀无辜。所以就让小白龙加速前进，能甩掉他们最好，甩不掉再说。就在小白龙飞翔了一会儿之后，发现现在已经不是甩不甩得掉的问题，而是能不能逃脱的问题。
　　因为不管小白龙飞多块，只要在海域上方，海面下总会有相对应位置的敌人跳出海来，小白龙连续拐了几个弯后，意识到整片海域都是海族的人，他也就停了下来。张扬朝他点点头，然后抽出沙僧的半月铲来，扔向了海面。
　　“沙老三，这里就交给你了。”张扬喊着。
　　“明白，师父！”沙僧的声音从半月铲里传来，当半月铲落到海里之后，海水突然暴涨了数十米多高，整片海域都涌动起来，浪潮打翻了好多没来得及飞上去的小兵，而还没来得及出水的小兵，也全都被这股海浪晃得晕头转向。
　　一个巨大的海巨人出现在南海的海面上，他挥动手臂就能卷起巨浪，可以大面积清扫敌人。
　　“师父，没想到三师兄这么厉害。”小白龙佩服得说道。
　　“那是，别忘了他在流沙河待了好长时间，水性了得。”张扬说道：“咱们快飞往珞珈山的方向吧，这些南海的虾兵蟹将摆明了是龙王派来的，而龙王又和观音是邻居，他与我们无冤无仇，这背后的黑手，自然也就清楚是谁了。”
　　“观音菩萨？”小白龙问道。
　　“应该是她，或许是人参果树的秘密已经被我们知道的原因，而她和镇元子有私交，虽然我们没见过，但可以肯定，南海珞珈山也有人参果树，而树的养分是什么，就不用多说了，观音是觉得事情败露，他要将我们杀人灭口。”张扬分析道。
　　“可是杀了我们，取经的任务怎么办？”小白龙问道。
　　“你傻啊，取经的根本目的还是传教，这件事换了任何人都能去做。”张扬说道：“他们需要几个唐僧，就能创造出几个唐僧。孙悟空，猪八戒，沙悟净，还有你，都是可以复制的角色，我们即便是被抹去了，他们也能再安排一个取经团队来。”张扬说道：“所以啊，为了能当主角，本大爷这次可是认真了！”


第498章 对战鲸鱼怪
　　由于沙僧的辅助，小白龙可以顺利的在海上飞行，没有什么小兵可以干扰得了他们。∑
　　仙气缭绕的珞珈山若隐若现，然而越接近它，张扬就越捏紧了手里的金箍棒。因为在他们面前不远处的海面下，出现了一个巨大的黑影。
　　等到小白龙飞到黑影的上方时，突然一道猛烈的水柱从下面喷上来，十分准确地击中在小白龙的身上。张扬从龙背上掉了下来，而下面的黑影也冒出了水面，原来是一只体型庞大的鲸鱼，它张开了大口，眼看马上就要吞掉张扬。
　　就在这时，从金箍棒里传来悟空的声音：“筋斗云！”
　　筋斗云以迅雷不及掩耳之势从天边飞来，在张扬掉进鲸鱼口中之前将他撞飞出去，张扬只觉得自己的腰都快要被筋斗云撞断了。
　　在他快掉到海面上时，悟空的元神从金箍棒里出来，他一只手抓住了张扬的胳膊，然后施了个法术，张扬便能稳稳地站在海平面上了。
　　不过张扬却直不起腰来，他弯着身子说道：“猴子，下次能不能让筋斗云温柔点，虽然是救我，但是因为救我让我一辈子瘫痪，还不如杀了我。”
　　悟空“嘿嘿”一笑，然后盯着坠入海中的鲸鱼，换换说道：“应该是这海里成精的生物，俺老孙不识水性，让八戒出来。”说完他又化作一道光钻进了金箍棒里。
　　张扬拿出九齿钉耙，八戒便从里面出来，说道：“师父，你和小白龙继续前进吧，这里就交给俺老猪了。”
　　小白龙飞到张扬身边，张扬扶着腰艰难地上了龙背，然后说道：“走吧，慢点。”
　　待小白龙飞走后，海面下的鲸鱼从水里出来，不过这次它的体型在逐渐缩小，等到他完全冒出海面时，已经变成了一个普通人的大小。
　　此人身披黑袍，双目细小，手拿长枪，威风凛凛。他端起长枪指着八戒，说道：“早知天蓬元帅降服天河水妖的故事，今日一见，果然器宇不凡。”
　　八戒不吃这一套，笑着扛起钉耙，说道：“你这是讽刺俺老猪呢，凡不凡的，比试过就知道！”说完八戒就拖着九齿钉耙朝鲸鱼怪飞了过去。
　　鲸鱼怪耍了几下长枪，将长枪向上一划，就只见从海里出来一条海水凝聚成的海龙直奔八戒而去。八戒一看不妙，急忙举起钉耙来挡着，海龙张开嘴朝八戒咬过去，一口咬住了九齿钉耙。
　　八戒力大无穷，一个转身就将海龙甩了出去，等到它在空中翻滚几下又朝八戒飞去时，八戒挥动钉耙砸在海龙头上，将其打回了原形，化为海水掉回了海水。
　　“不愧是天蓬元帅，水性了得。”鲸鱼怪一边夸赞八戒，一边朝他跑过去。
　　两人迎面相撞，各自的兵器打在了一起，他们周围的海水被震动得卷起千层浪来。
　　另一边打得虾兵蟹将不敢再出头的沙僧见八戒和一个妖精打起来，他急忙赶过去帮忙，捏着巨大的拳头，朝着鲸鱼怪的头上砸下去，要是击中这一拳，非得将他的脑袋打爆不可。
　　然而事实总是残酷的，就在沙僧一拳即将砸在鲸鱼怪头上时，鲸鱼怪因为提前察觉而想好了对策，他一个转身与八戒插肩而过，然后双手向上一升，就从海里召唤出来两条高速旋转的水柱，将八戒和沙僧二人裹在其中。
　　随着水柱不断高速旋转，水柱里的空气也越来越少，八戒和沙僧明显有些乏力，而且水柱的范围也在不停地缩小，就像两个绞肉机一样，只要挨上他们，就能将他们撕得粉身碎骨。
　　八戒越看眼前的情形越觉得眼熟，他突然大叫一声，回忆起来当时他和猴哥对付黄风怪的时候，也种过类似的招数，不过当时困住他们的是龙卷风，而现在困住他们的是水卷风，二者的本质其实都是相同的。
　　而当时猴哥横举着金箍棒，向着龙卷风旋转的方向相反的方向原地自转，形成了一股与龙卷风刚好相克的小龙卷风，后来随着猴哥的速度越来越快，最终也将龙卷风给破解了。
　　“老沙，把你的兵器横放在胸前，然后开始转圈，方向要和水卷风的方向相反，速度越快越好，这样就能出去了！”八戒冲着沙僧大喊，给他传授解开此术的办法，然后自己已经开始自转起来了。
　　“知道了二师兄！”沙僧回应着。
　　二人开始反抗水卷风，无奈的是，八戒长了一身的肥膘，转起来那是相当吃力啊，没过多久就满头大汗了，他停了下来，趴在海面上干呕起来，因为实在是太晕了。
　　不过当他看到海面的时候，马上心生一计，自己钻到海里不就行了吗？想到这里八戒便一头扎进了海里，鲸鱼怪看到八戒已经逃脱，也钻进水里跟了过去。
　　沙僧凭着一股子傻劲儿，再加上鲸鱼怪去追八戒，减少了对水卷风的控制，沙僧还最终真的用这个方法成功逃脱。
　　不过实在是晕啊，他停下来后也倒在海面上不敢乱动了，眼前的天空天旋地转，他受不了，然后把眼睛闭上，等着眩晕的感觉停下来。
　　而在水里的八戒确实要比在陆地上灵活些，即便是鲸鱼怪追下来他也没有感到压力，他索性也就不跑了，转身回去和鲸鱼怪准备硬碰硬。谁知当他转过身去后，眼前突然出现的一张巨大的口吓到了他，原来鲸鱼怪已经现出了原形，即将一口吞掉八戒。
　　八戒这下没得躲了，不过很快他又想到了一个好办法，他缩小身体，游进了鲸鱼怪的肚子里。当他最后来到鲸鱼怪的胃里后，便赶在胃里分泌胃酸之前变大了身体，很快便撑满了鲸鱼的胃。
　　鲸鱼怪疼得在水里翻滚，最终他还是受不了，急忙求饶让八戒出来。
　　“呵呵，刚才对付老猪的时候下死手，现在想让我放过你？做梦去吧！”八戒冷笑一声，然后迅速膨胀身体，活活将鲸鱼怪的肚子给撑爆了，他的身体被拉扯出巨大的伤口，鲜血很快弥漫了大片的海洋。


第499章 前往花果山
　　八戒从海里出来后，将沙僧一把拉起来，兄弟二人相视一笑，然后去追赶张扬。※
　　幸运存活下来的小兵去禀报南海龙王，龙王听到虾兵蟹将几乎全军覆没，就连鲸鱼将军也被干掉，他急忙摆摆手，一脸后悔地说道：“可以了，可以了，就放他们走吧，我们尽力了！”
　　另一方面，张扬一行人已经赶到了珞珈山，山下已经有人在等着他们了。
　　张扬从龙背上下来，然后望着眼前黑得像煤炭一样的黑熊精，朝他打招呼道：“好久不见啊，珞珈山的守山大神。”
　　不知道是不是在观音身边待久了原因，还是他的记忆被清除了，黑熊精的脸上没有泛起任何表情来，他冷冷地说道：“不要走了，你会死的。”
　　张扬笑了笑，他解释道：“我又不是来威胁观音的，而是找她商量事情，她却派那么多人来干掉我，半路劫了我三次，是不是太不够意思了？”
　　黑熊精说道：“知道太多了对你没好处，老老实实取你的劲，不该参合的别参合，这是我的忠告。”
　　张扬摇摇头，面色严肃起来：“黑熊，你变了，当初你可是一心善念，如今怎么会助纣为虐呢？”
　　黑熊精很难得有了表情，却是苦涩：“人的怨念可以消除，但是……”
　　“菩萨的怨念你没法消除，是吗？”张扬说道：“我替你说了。”
　　“你要硬闯珞珈山的话，踏着我的尸体过。”黑熊精说着就掏出了兵器黑缨枪。
　　金箍棒微微震动，悟空从里面出来，他握住了金箍棒，对张扬说道：“师父，这里交给俺了，你去找观音吧，不过要小心点。”
　　“大师兄我来帮你。”小白龙化身成人，手持宝剑，站在了悟空的身边。
　　“你去保护师父，不许出什么乱子。”悟空对他说道。
　　张扬点点头，他拍了拍悟空的肩膀，然后就朝着石阶走去。黑熊朝张扬攻击过去，不等张扬的金钟罩出现，悟空的金箍棒已经挡在了他的面前，他与黑熊精的战斗一触即发。
　　踏着一步步石阶，张扬终于来到了珞珈山深处，他的眼前是一座莲华台，观音菩萨正坐在上面，闭目养神。
　　“我以为你是个聪明人，却一直在做傻事。”观音嘴里念道。
　　“错了，你以为我是个傻子，能任由你们摆布。”张扬来到观音面前，随便找了个地儿就坐下，小白龙站在他旁边，眼睛一直盯着观音菩萨身边的木吒，以防止他攻击张扬。
　　观音菩萨缓缓睁开眼睛，黑着脸说道：“你和金蝉子简直一模一样，冥顽不化，自己给自己找事。
　　他当初主张人有生死，神佛也有生死，像蟠桃和人参果这样的灵物就不该过分依赖，你知道他的下场是什么，十世痛苦的轮回，每一世活不过二十岁，就被神佛杀死，并分掉他的肉来食用，为了长生不老。”
　　“不不不，你错了，我来这里不是给你说什么不让你们长生不老的废话，我是想和你商量，一起搞玉帝的蟠桃下来。
　　傻子都能看得出是他把桃子藏了，还陷害给悟空，他的目的也无非是给佛教子弟示威，不过就是方法幼稚了一点。”
　　张扬接着说道：“观音菩萨菩萨请你自己考虑一下，我有办法解决你们生存的问题，我不是来毁掉你珞珈山的人参果树的，我要你自己亲手毁掉它。”
　　“看来你还真的知道一些事。”观音菩萨说道：“我曾多次向玉帝讨要蟠桃，起先他说桃子被猴子吃光了，后来又说果树全被猴子连根爬起毁掉了，谎言很明显，但我也不好去拆穿他，因为这样的行为就像是乞讨一样。”
　　“我有办法帮佛教子弟弄到蟠桃，但是你得答应我三个条件才行。”张扬不等观音菩萨答应就说道：“第一个是必须毁掉人参果树；第二你和镇元子必须要为死去的婴儿超度，度化他们；第三，这件事要想成功你得帮我的忙。”
　　“说来听听。”观音菩萨说道。
　　接下来的时间里，张扬把自己的计划说给了观音，观音听到找人再次大闹天宫她就很兴奋，便毫不犹豫地答应了。
　　“那好，只要这事你办得漂亮了，既给佛祖长了面子，又能解决长生不老的大事，我马上毁掉人参果树，帮所有婴灵超度，而且也会给你记一等功，等之后你取经到了西天，将会有大奖励给你。并且在你去执行的期间，我会给你的三个徒弟全部找回真身来。”
　　张扬完全不在乎什么奖励，他本来还想问能不能也找回猫娘的肉身，但是他没能开这个口，因为观音菩萨已经像他妥协了太多，他不好意思再提要求。于是张扬只是问道：“好几次遇见你都没来得及问，这次我想问清楚，你们究竟有没有时空之门这个东西？”
　　观音菩萨点点头，说道：“确实有，就在灵山。”
　　这下张扬放心了，他对观音菩萨说道：“行了，快让你的黑熊精住手吧，悟空和他正打得凶。”
　　木吒传令之后，悟空和黑熊精停止了战斗，这时八戒和沙僧也赶来了。不久之后，张扬与观音菩萨商讨了一些细节问题，就打算前往花果山了。
　　飞去花果山的路上，他的几个徒弟在兵器里互相调侃交谈，而金玲里的猫娘到现在也没有什么动静，他忍受不住，只能掏出金玲来，放到嘴边问道：“猫娘？”没有任何回应，张扬的心里隐约着急起来，他不知道的是，金玲里的猫娘，一直在筹划着自己的计划。
　　花果山还在傲来国，眼下还有很长的一段路要走，张扬在龙背上，把悟空从金箍棒里叫了出来。张扬很早就想要和悟空聊聊了，现在正是机会，师徒二人第一次面对面认认真真地交谈。
　　张扬说：“虽然我们是师徒关系，但也不要太死板了，我讨厌规矩。
　　其实你大可以和我称兄道弟，我们最好是朋友的关系，往后不知道还能走多久的路说实话我不清楚，我甚至也不清楚这次要做的这件事会不会害死我们，你会怪我吗？”


第500章 小石猴与老猴王
　　悟空怎么会怪张扬呢？当初在五行山脚下的时候，这个秃头说悟空的困惑会在取经的路上找到，说实话他到现在都在怀疑，因为他还没有找到答案。の
　　可是，在和张扬和师弟们的相处中，他渐渐发现答案没有那么重要了，那种渴望追寻一个答案的心态没了。悟空之前还在纠结自己，为什么会淡化自己的困惑，不想那么在意一个答案，这几天他好像有点眉目了，这也许就叫放下，也许就叫所谓的成熟。
　　当他还是个小猴子的时候，就老听花果山的老猴子们讲，猴这一辈子活着一定要有自己的信仰，而这个信仰一定是信自己。猴不信佛，不信神，他们只信自己，这样才能爬上高高的大树摘到果子，这样才能下到湍急的河流里捉鱼，这样才能活下去。
　　不过花果山的猴子们最终还是遇到了靠信仰解决不掉的事情，那就是瀑布里面的水帘洞，无数猴子想要跳跃瀑布，去水帘洞里一探究竟，可惜他们没有一个猴可以办到。最终他们立下一条规矩，谁能进到水帘洞里，谁就可以做他们的大王。
　　老猴王不愿意了，说他们瞎扯淡，结果没人搭理，他就独自一个人跑到一边黯然神伤去了。老猴王是伤感的，他已经年迈，无论是身体还是思想都已经落后，他知道自己的下场是什么，被雄健的年轻猴子打败，然后不受族群里的猴待见，最后孤独而死。
　　就连现在已经都已经没什么人听他的话了，族群都在躁动，他们希望有谁可以去打败老猴子。
　　每当这个时候，老猴王就教育小悟空，告诉他，人这一辈子一定不能有自己的信仰，有信仰的都想着造反。小悟空才不听老猴王的话，但是他喜欢待在老猴王身边，因为就是这个老家伙说服所有猴子，把他这个从石头里蹦出来的另类留在族群里。
　　时间一天天过去，老猴王越来越发现有一只身形魁梧的猴子看他的眼神不对劲了，他开始躲避，躲避那只猴子的眼神，躲避族群。
　　等到夜深人静的时候，他就站在瀑布前，四下观察好久，确定没有什么半夜起来撒尿的猴子后，他就甩动着手臂，活动全身，想着往瀑布里跳去。
　　可惜，当他做伸展运动的时候，就已经把腰扭了，他只好坐在地上，望着瀑布发呆。
　　小悟空是睡不着的，他对这个世界抱有很多的新奇，包括老猴子为什么这么老了还不退位，还想要跳到瀑布里去，来延续他王的地位。
　　老猴王知道小悟空一直在偷看自己，但是他不会有什么心理负担，因为他知道小悟空不会到处乱说。他招招手让小悟空过来，然后对他说道：“小石猴，如果以后新猴王诞生了，你会和他们一样对我不理不睬吗？”
　　小悟空想了很久，然后十分肯定地点点头。
　　老猴王很诧异地问道：“为啥？你这样搞得我很心碎知道吗？”
　　小悟空解释道：“你太小气，总是占有大部分的水果，给其他猴子分的时候总是给很少的一部分；你太懒惰，自己什么事都不做，让别的猴给你捶腿捏背；还有经常乱摸别的母猴子，我有点看不惯。”
　　老猴王用力敲了小悟空的头一下，然后骂道：“你是个石头脑子，屁都不懂。花果山的水果产量很少，我给他们分的少是为了让他们下一顿还有得吃，我让他们帮我做事是锻炼他们的心胸和能力，我乱摸母猴子，是因为……因为这样她们才舒服。”
　　说完老猴王自己都心虚了，他这样做没别的原因，就是因为这样行驶王权很爽。另外关于他乱摸母猴子，其实是因为老猴王天生没有生育能力，他上过的母猴子都没有一个怀孕的，所以久而久之就没有母猴子愿意跟着他了。
　　大家都是为了繁殖生育，他生不出来，只能孤独终老了，平时没事干调戏调戏良家母猴，就当是消遣生活了。
　　小悟空信了，他说道：“那以后你要是被打败了，我还在你身边，一直陪着你。”
　　老猴王听完鼻子一酸，差点就哭了出来，他抚摸着小悟空的脑袋，叹了口气：“要是你能跳进去就好了，你当了猴王，就可以保护我了，就像当初我保护你一样。”
　　小悟空考虑了一下，然后对老猴王说：“其实我有两种办法可以进到那个洞里面。”
　　老猴王不可思议地问他：“真的？你快告诉我。”
　　小悟空说道：“第一个就是从瀑布上面绑一根藤条，然后一路坠下去，就能进到洞里了。第二个还是用藤条，在地面固定起来，然后利用弹力把自己射进洞里，不过不太可行，如果没瞄准，会撞死在别的地方。”
　　老猴王听完两眼放光，他突然对小悟空刮目相看，他说道：“你怎么……怎么会有这样的办法？我们都是去跳，你是往下坠，这个……这个思维方式，好奇怪，但是好方便啊。看来还是因为你比较特殊一点的原因，我看你是最能帮我们猴子走向繁荣的猴选。”
　　小悟空摇摇头，说道：“我不想当猴王啊。”
　　老猴王说道：“你必须当猴王，不然我可能会被他们活活打死的，你知道吗？只有你才能救我。”
　　小悟空想了想，他虽然不想当什么猴王，但是他很想救老猴王，如果自己当了猴王可以救他，那他也是很愿意的。
　　他也知道，就算老猴王自己进到了洞里，他也做不了多久的王位，还是有人觊觎他的位置，而且这么老了还想着当王，实在是很丢脸的事情。他现在最想要的就是一个晚年的安详生活而已，小悟空觉得自己如果能给他，就一定会给他。
　　见小悟空答应，老猴王欣喜若狂，他激动地说道：“等天一亮，我就召集所有的猴子来看你进洞，你好好表现，反正是他们定的规矩，要是反悔，我看他们脸上臊不臊。”
　　小悟空点点头，说道：“要是我当猴王了，你就好好养老就行，我会一直陪在你身边的。”


第501章 花果山
　　老猴王就这样抱着小悟空一直坐到天亮，一直到他全身冰冷起来，心脏也停止了跳动，等到太阳完全升起的时候，他已经死透了。
　　后来悟空还是进入了水帘洞，成了花果山最年轻的小猴王，虽然有一部分人不认同他，但是这是他们定下的规矩，谁能进入水帘洞谁就是大王，也不好反悔。
　　悟空下令给老猴王举行了一个浓厚的葬礼后，他就一直沉浸在人死不能复活的悲观情绪中，他一想到自己总有一天也会死，就陷入恐惧之中。悟空不想死，这个世界还有很多他好奇的事情没有发掘，所以他开始忧郁起来。
　　那一部分不愿意让悟空当猴王的猴子商量了一下，觉得他怕死，就让他去别的地方求长生不老的方法，反正要漂洋过海，到时候随便做点手脚，就让他葬生东海，永远也回不来。
　　就这样，那些猴子向悟空提建议，让他去别处寻仙山古洞去拜师学艺。悟空得知有办法能让自己长生不老时，便高高兴兴想要即刻。众猴求之不得，他们找来枯木朽株，编了个简单的木筏，又在木筏上备上许多瓜果，给悟空送行。
　　悟空撑着木筏，飘进了汪洋大海，他一路乘风破浪，饿了就吃瓜，渴了就吃果，不知道漂了多少天，终于到了南赡部洲，才拜了菩提老祖为师父，学得了七十二变的本领，后来才有了他大闹天宫的事迹。
　　张扬听悟空讲完自己过去的身世，其实和西游记原著里也差不了多少，只是这石猴没有一点猴子的灵性，反而在小小年纪就想的是生死的问题，实在是少年老成。
　　“现在来说说关于花果山新猴王的事吧，你说他有六只耳朵，那肯定是六耳猕猴不会错了。”张扬说道：“据我所知，这周天之内有五仙，蠃、鳞、毛、羽、昆，六耳猕猴非天、非地、非神、非人、非鬼。也非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。
　　而且这世上有四猴混世，一个是灵明石猴，通变化，知天时地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，知道阴阳，懂得人世，避死诞生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，乾坤摩弄；这第四就是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”
　　悟空听得一愣一愣的，他不可思议地问道：“你不会真的是金蝉子转世吧？怎么什么都知道？”
　　张扬说道：“多看书，多学习，你也能懂很多的。我在想，如果你那六大圣都在花果山的话，再加上六耳猕猴也在，恐怕要让他们上天去闹事比较困难。”
　　悟空抓耳挠腮，问道：“那怎么办？”
　　张扬握住金箍棒，说道：“如果我能驾筋斗云就好了，这样我就直接和他们打起来，再把他们引上天去，到时候你们不管是谁使个障眼法去南天门禀告，说有一伙人闹天宫来了，让他们多派些帮手来，什么托塔李天王，哪吒，二郎神，巨灵神，反正能打的都叫上，越混乱越好。”
　　悟空说道：“师父，你能打得过他们七个？”
　　张扬不乐意了，拍拍胸脯说道：“我是什么人，还会怕区区几个小妖？”
　　悟空不再说话，他此时要做的就是去相信他。
　　张扬在小白龙背上飞了好几天，在此期间悟空把筋斗云召唤出来，让张扬练习如何驾云，培养他和筋斗云的感情。
　　随着一次又一次坠入海里之后，张扬现在已经能坚持在筋斗云上待二十秒了，不过他依旧很难驾云。
　　眼看就要到花果山了，他还是没法和筋斗云相处，这时八戒从九齿钉耙里出来了，他说筋斗云除了猴哥以外就真的没有人可以驾驭，所以师父或许可以试试他的云。八戒的云叫棉花云，性格和筋斗云完全相反，十分温顺听话，唯一不足的就是速度很普通。
　　张扬已经管不了那么多了，他踩到棉花云上，稳稳当当地站在了上面，顿时觉得之前都白在筋斗云身上浪费时间了。速度什么的他倒是不在乎，只要能飞就行了。
　　到了花果山之后，悟空施法将张扬变成了他的样子，然后自己躲在了金箍棒里，因为他现在仅有元神，又不是那些人的对手，如果元神被打散，就再无回天之力了。
　　于是张扬一人来到花果山，他还特意将其余的兵器都变小藏起来，自己把绣花针大小的金箍棒藏在袖子里，然后假装成悟空的样子走进了花果山。
　　花果山确实是一处人间仙境，满山瓜果飘香，鸟兽虫鸣。可是令张扬感到奇怪的是，这山上居然没有看到一只猴子出现，实在是反常。
　　他问悟空是怎么回事，悟空也说不知道，他以前来的时候还是有很多猴子猴孙的。张扬觉得有猫腻，让悟空赶快给他之路，他要去水帘洞一看。
　　水帘洞在大瀑布里面，张扬老远就听见瀑布的水声稀里哗啦，不仅是水声，还有很多嘈杂的说话声。他躲在草丛里小心前行，终于看到了瀑布前令人震惊的一幕。
　　放眼望去是各种各样的妖怪，犀牛精、蛇妖、蜘蛛精、豹子怪等，就是不见有猴子。这些妖怪在瀑布前办起宴会，吃着生肉，大口喝酒，好不热闹。
　　张扬看到有妖精手里拿着一只人手在啃后，差点恶心得吐了出来，他平复了一下心情，准备从另一边绕过去，到瀑布上面去。
　　可是当他穿过草丛后，却听见周围有一些奇怪的动静，他顺着那个声音走了几步，就看见眼前好几个黄色的影子窜了出来，将他一把按在地上。
　　等到张扬看清楚他眼前的是几只猴子后，他们也都一脸震惊地望着张扬，其中一只猴子一脸诧异地喊道：“大王？”
　　他们放开手，张扬从地上爬了起来，吃惊地问道：“你们怎么在这里？”
　　领头的猴子一下跪在了地上，周围的猴子也急忙都跪下，给张扬一边磕头一边诉苦：“大王，你这一走就是几百年，我们过着水深火热的生活，你怎么就不来救救我们呢？”


第502章 六耳猕猴
　　既然能活几百年，看来就是当年悟空在阎王殿里划去生死簿上名字的那几只猴子了，他也是知道当年悟空回来后这群猴子是怎么对待他们的，所以就一脸冷漠地说道：“你们眼里还有我这个大王？”
　　本以为这几只猴子会羞愧，没想到他们却一脸听不懂张扬在说什么的样子，领头的那只猴子问道：“大王，你这话是什么意思？”
　　“当初我被压在五指山下，曾经回来过花果山，你们对我做了什么，说了什么，还要我再重复一遍吗？”张扬冷冷地说道：“如果你们是来抓我献给你们的新大王的，就别怪我不客气了。∥/
　　没想到张扬越说，这群猴子越一脸蒙圈的表情，领头猴说道：“大王，你曾经回过花果山吗？我们明明记得你大闹天宫之后就没了去向，也不知道你在哪里，后来花果山被别的妖怪占领，我们连反抗的能力都没有。
　　死的死，死不了的就被用作当苦力，直到我们好不容易逃走了，也没见过大王你曾回来过啊？”
　　金箍棒里的悟空再也听不下去了，从里面化了出来，站到几只猴子的面前，怒气冲天地质问道：“马元帅，你可记得俺老孙！”
　　马元帅看到眼前出现了两个大王，吓得滚在地上，大喊：“你们……到底谁才是真的大王？”
　　悟空挥手去掉张扬身上的障眼法，露出他的本来面目来，然后他对眼前的四只猴子质问道：“马元帅、流元帅、崩将军、巴将军，你们可曾记得当年是怎样中伤俺老孙的？”
　　两位元帅和两位将军都不知道悟空说的是什么意思，刘元帅喊冤：“大王，我们真的不知道你说的是什么啊，我们怎么敢中伤你呢？当年你大闹天宫后就不见了踪影，花果山没过多久就来了好多的猎户，猎杀我们猴子猴孙。
　　再后来就来了一只本事强大的妖怪，他占领了花果山，还邀请了别的妖怪来这里，将我们猴子猴孙赶尽杀绝，我们因为被生死簿上划去了名字，阎王不收，才得以侥幸逃脱啊！”
　　悟空听完已经是泪眼朦胧，他问道：“你们当真没有骗我？其他的猴子猴孙呢？”
　　马元帅解释道：“有几只因为死不掉，就疯了，我们几个老不死的在这里守着，就是觉得大王有一天能够回来啊。”
　　崩将军说道：“老天有眼，老天有眼啊！”
　　巴将军说道：“大王，只要你一声令下，我们四把老骨头绝对当冲锋，只要你肯带领我们将花果山重新夺回来啊！”
　　几只老猴子哭得稀里哗啦，悟空盯着他们，什么话也说不出来。
　　张扬拍了拍悟空的肩膀让他转过身来，并对他悄悄低语了几句，然后从怀里掏出了金箍，递给他。悟空将金箍抛向天空，然后将那四只猴子套在金箍内，并念动紧箍咒，将他们死死勒住。
　　马云帅惊慌地喊道：“大王，你这是干什么呢？要把我们勒死吗？”
　　刘元帅也喊道：“为什么要下手害我们？”
　　悟空没有回答他们，他对张扬说了句“师父我冲动了”，然后就钻回了金箍棒中。张扬走到他们跟前，说道：“你们表演得很认真，但是忽略了一个细节，你们大王的眼睛是有火眼金睛的，如果之前中伤他的你们是妖怪变得，那他绝对能一眼就看出来。
　　另外你们的新大王拥有知前后，万物皆知的能力，所以这也就可以解释你们为什么在这里了。看来他已经知道我们来到了这里，等我办好事情后再来拿金箍吧，你们暂且就待在这里好了。”
　　说完几个猴子大惊失色，不再执着地演戏，张扬没管他们，就离开了。金箍会越缩越小，但不会要了他们的命，至少可以让他们受一阵折磨了。
　　既然六耳猕猴已经知道了张扬的到来，他也就不再装成是悟空的样子了，也不想着从瀑布上面溜进水帘洞了，他直接走出了丛林，来到那群正在吃人的妖怪面前，大喊一声。
　　“你们张爷爷驾到，还不跪下来膜拜？”
　　众妖齐刷刷地停下手里的动作去看张扬，当他们发现来的是个和尚之后，纷纷面露惊喜的神色。
　　有的妖怪喊道：“和尚都是阳气十足的，吃了他的肉应该会修为大增吧！”
　　有的妖怪喊道：“看他长得细皮嫩肉的，应该很好吃吧！”
　　有的妖怪喊道：“我这辈子都没吃过和尚的肉，我先来，你们别和我争。”
　　说着就有妖怪朝张扬冲过去，当他冲到张扬面前时，张扬抬手就给他一棍子，直接打在胸前，重达一万三千五百斤的金箍棒直接将这妖怪的胸给打得血肉模糊，内脏都飞了出来。其余的妖怪见了，才察觉到来者不善，他们扔下手里的人肉和酒，全都一窝蜂地朝张扬攻击过去。
　　如意金箍棒的称号不是白叫的，他横着将金箍棒扫向妖怪们，变长的棍子将这些小妖全部打成了肉酱，顿时空气里弥漫着令人作呕的血腥味。
　　张扬将金箍棒杵在地上，他一手握住棒子来支撑身体，然后皱着眉头，嘴里吐着早上刚吃的东海金枪鱼，然后说道：“这酸爽，真他娘的刺激。”
　　外边这么大的动静，水帘洞里的六耳猕猴也坐不住了，他扛着随心铁杆兵从水帘洞里飞了出来，站到张扬面前，一脸趾高气扬地望着他，没有说话。
　　张扬第一次见到六耳猕猴，和悟空长得完全不一样，他有着六只耳朵，个头不高，和悟空差不多，长相英勇不凡，确实是颇有灵气的神猴。
　　“哟，我当是谁在花果山称王称霸呢？不过是一只猴子。”张扬说道。
　　“哪儿来的秃驴，胆敢闯我花果山！”六耳猕猴说道。
　　张扬一听“秃驴”二字就怒了，他最烦别人叫他秃驴，尤其是最烦他不喜欢的人叫他秃驴，于是他举起金箍指着六耳猕猴骂道：“你咋那么不要脸呢？还你的花果山？是不是机枪都打不烂你的脸？”
　　六耳猕猴被他说得暴躁如雷，腾空而起向张扬飞过去。


第503章 方案二
　　张扬对于六耳猕猴的攻击根本不放在眼里，而且眼下还未见其他几个大圣的出现，他觉得应该逼六耳猕猴一把了。※
　　所以在六耳猕猴举着棒子打下来的时候，张扬一动不动，凭着金钟罩就挡住了他的攻击。
　　六耳猕猴才发现自己小看了这个秃驴，他翻腾着和张扬拉开了距离，不敢再贸然前进。
　　“就是个耍棍的猴，我还以为有多大的本事，多叫几个人来帮你啊。”张扬故意刺激他。
　　“你到底是何方神圣？”六耳猕猴问道：“俺与你无冤无仇！”
　　“忽悠，接着忽悠，你明明万事皆知，还在这儿给我装。”张扬无情地揭穿他。
　　六耳猕猴仔细打量了一下张扬，他虽然说的一些是对的，自己确实是万事皆知，可是让他感到害怕的是，他真的不知道张扬是什么人，他好像不在三界之中，查询不到他的任何消息和背景。
　　更可怕的是，他现在就在六耳猕猴的眼前，可是六耳猕猴根本不知道他昨天在干什么，他刚刚在干什么，一切都是空白。
　　张扬自己还没有意识到这一点，所以说六耳猕猴在忽悠，不过他眼下比较在意的是那些和悟空拜把子的兄弟都跑到哪儿去了。
　　他们难道不是应该在花果山吗？牛魔王不在这里比较好理解，人家有妻儿小三，朋友也遍布天下，不会一直待在这里。
　　但是其他的几个大圣呢？原著里西游记也没有对他们进行详细的记载，而悟空也不知道他们具体来自哪里，这就变得比较棘手了。
　　大闹天宫这件事不是人人都可以去做的，五百年前孙悟空可以大闹天宫，是因为当时天庭的军事力量还没有完善，再加上像当时还是天蓬元帅的八戒，以及一部分道家弟子，要么是无心应战，要么是睁一只眼闭一只眼。
　　但是现在不太一样了，天庭自从不再对外公开分享蟠桃以后，几乎大量的人才都涌往天庭，为玉帝手下办事，而且是那种踏踏实实拼命的去工作，为了什么？为了蟠桃，为了能活下去。
　　所以现在要想大闹天宫，必须是实力超群的人才行，虽然不是真正的闹，但也不要刚一出手就被降服的类型，不然没法为张扬偷蟠桃争取时间。眼下就六耳猕猴一个，他还真不好意思引他上去，只能让他赶快去找别的厉害的妖魔。
　　本以为六耳猕猴会发怒，然后和张扬打一架，结果他却出人意料地说道：“你就直接说吧，找俺来干什么。俺只知道你是带着孙悟空来的，若是替他报仇什么的，我不与你打。”
　　张扬没想到六耳猕猴会这样说，他不爽地说道：“那好，既然你不打我，我就打你吧。”
　　说完他就挥动金箍棒朝着六耳猕猴打过去，然而六耳猕猴撒腿就跑，他的驾云速度几乎是和悟空一样快，眨眼之间就不见踪影了。张扬像个傻子一样站在原地，愣了老半天都没反应过来，这个六耳猕猴未免也太怂了吧！
　　计划刚进行到一半就这样黄了，张扬不得不拿出他的第二套计划了，自己上天闹事！
　　“悟空啊，有没有什么办法能让改掉我的容貌，然后也不会被照妖镜认出来？”张扬把悟空叫出来，然后问道。
　　“照妖镜能照出天下所有妖怪的原形，不管你变成什么，都会被照出来。”悟空说道。
　　这时许久不见动静的猫娘也出来了，她一出来就揪着张扬的耳朵，责骂道：“你说你是不是蠢，找人来干架的还把人干跑了！”
　　张扬见猫娘出来心情都好了很多，问道：“之前叫你你都不出来，害我那么想你。我也不是故意的啊，明明是那六耳猕猴太怂了好不好。”
　　猫娘刚才确实也看见了，所以她松开了张扬的耳朵，然后说道：“我是来给你出主意的，既然这里没有什么六大圣，六耳猕猴也不知道是什么原因不和你闹，那你就和孙悟空闹吧，师徒不合这样的理由也比较说服人啊。”
　　悟空这时说道：“猫姑娘，不是俺不愿意，只是老孙现在只有元神没有真身，在上面容易出危险。”
　　猫娘摇摇头说道：“刚才跑的六耳猕猴我看就不错，实力和你也差不多，我看就他吧。”
　　张扬也恍然大悟，叫道：“对啊对啊，六耳猕猴是悟空真身最好的人选，我怎么就没想到呢！还是猫娘聪明心细。”
　　猫娘回过头来怼他：“不是我聪明，是你太笨了，大笨蛋。”
　　张扬挠挠头不好意思地笑笑，现在时间比较紧，如果六耳猕猴跑远了就不一定能找见了，于是张扬把八戒和沙僧也叫出来，让所有人全面搜索六耳猕猴的下落。不过猫娘说自己身体不适，就又回到了金玲中。
　　悟空看出他跑去的方向是东海，所以大家全都赶往东海，然后四散而开，保持一定可见的距离，同时又扩大搜索面积，只要有人发现六耳猕猴的踪迹，就发出信号来，所有人去围捕他！
　　东海也是一片汪洋，悟空对这里感情很深，当初漂洋过海去南赡部洲，后来又抢走龙王的定海神针金箍棒，现在又回到了这里，一下子感慨万千。
　　他一个附身就钻进了海里，一旁的张扬见状也不觉得奇怪，他知道悟空一定是去找龙王帮忙了，这两人当年是邻居，悟空没少找他帮忙，关系都挺不错的吧。
　　海面上风平浪静，没人任何的异常，可是在海底却暗波汹涌，数不清的虾兵蟹将，龙族子孙，夜叉海妖，以及老龙王自己，全都听悟空的一声令下，从海底往海面上游去。数量密密麻麻的海族们几乎占据了整个东海的海面，没一会儿功夫，就有人发现某处岛屿上有六耳猕猴的踪影。
　　悟空飞下来把老龙王带到张扬面前，给他介绍：“师父，这是东海的龙王。”
　　不等张扬开口。龙王就对他作揖行礼，说道：“大唐圣僧，有失远迎，还望赎罪啊。”
　　见老龙王这么有礼节，张扬也对他进行了回礼，然后说道：“这次来到东海，没有去你家里拜访，你应该不要怪我才对。”


第504章 师徒对决
　　“哪里哪里，圣僧严重了。v副谦虚有礼的样子实在很讨人喜欢，他转身拍了拍悟空的肩膀，然后对张扬说道：“我这贤弟行事乖张，桀骜不驯，能被圣僧调教到如此地步，我实在是佩服啊。”
　　悟空不好意思地笑笑，说道：“老龙王，以前俺老孙哪里不好了，借你兵器，借你铠甲，借你东海甘露洗净我花果山，不都是和和气气找你商量嘛。”
　　“你啊你，当年就是只不讲理的泼猴，那哪儿是借，分明是抢。”老龙王说道：“不过往事就不再提了，你们现在要抓的六耳猕猴早就盘踞花果山已久。
　　我也曾派人去和他较量过，但那猴子能力很大，我怕他报复东海，也就不敢再去挑衅。
　　如今你们师徒都在，我相信降服他一定是很同意的事情，这一趟出来我召集了东海所有的海族，动静有些大，不方便在海上久待，免得被上面的人发现。你们尽管去做事，如果还有什么药帮助的，老龙定全力相助！”
　　张扬真是被这龙王感动坏了，他说道：“悟空能有你这样的长辈，也是他的福气啊。既然如此，那龙王请回吧，我在此多谢了。”
　　老龙王刚准备离开，却一眼瞧见了八戒旁边的西海三太子，他想了想，还是走过去与他交谈：“西海三太子，别来无恙啊。”
　　小白龙对东海的一切都心存怨念，当年东海偷袭西海的时候，敖雪的母亲，也就是西海龙王的大老婆就是死在东海龙族的手里，眼下见了东海的龙王，他也是撇过头去不予理睬。八戒在一旁对他说道：“人家叫你呢，你不要这么没礼貌。”
　　张扬这时对小白龙说道：“往事不要再挂念了，人不要用回忆来折磨自己，过去的都是过眼云烟，放下吧。”
　　师父都开口了，小白龙不得不转过头来，对老龙王行礼：“见过叔叔。”
　　东海龙王眼里闪过一丝晶莹的泪花，他点点头，说道：“好，好孩子。”由于周围的人太多，老龙王心里那句“对不起”始终还是没有说出来。
　　之后龙王告别张扬师徒，然后挥一挥手，整个东海海面上的海族同胞们齐声高喊：“东土圣僧！齐天大圣！天蓬元帅！卷帘大将！西海三太子！”
　　声势浩大的场面让在场所有人都为之震撼，东海的同胞们纷纷入水之后，张扬对徒弟们说道：“这是我到这个世界来之后，第二次感到温暖，就像自己人一样。”
　　八戒问道：“第一次是什么时候啊师父？”
　　沙僧说道：“二师兄，当然是在人参果树下的那一次了，是不是师父？”
　　张扬点点头，他整理了一下心情，然后对他们说道：“我们快行动吧。”
　　那片岛屿是东海里的一座不起眼的小岛屿，师徒五人将整座岛围起来，然后找到了在里面躲了很久的六耳猕猴。
　　也不能怪六耳猕猴这么怂，之前他无法知道张扬的身世背景就已经让他觉得害怕了，刚刚又听见整个东海的龙族都在喊他们的名字，那声音都快将岛屿给震进海里了。
　　六耳猕猴见到他们四人之后，已经知道自己不可能再逃走了，俗话说的好，狗急了跳墙，兔子急了咬人，陷入绝境的他准备殊死一搏。
　　他将自己的身体崩裂开来，不断膨胀，最后变成了一只体型和整座岛屿一样大的猕猴。
　　岛屿开始沦陷下去，悟空假装也要变身，被张扬拦住了：“不用费神费力，蚂蚁是很难被大象踩死的，你快把金箍拿过来。”
　　悟空念动咒语，让筋斗云把还在花果山被金箍困住的马流元帅、崩巴将军给带来了海上，悟空念动松箍咒，四只老猴子掉进了海里，然后他将金箍用力套在了巨型猕猴身上，最后再念动紧箍咒。
　　没想到的是，六耳猕猴也知道金箍的咒语，他急忙念动松箍咒，和悟空的紧箍咒抗衡。张扬这时也开始念起紧箍咒来，他和悟空一起念起来威力要大过六耳猕猴，于是六耳猕猴被死死勒住。
　　最后金箍越来越往上移动，套在了他的头上，悟空和张扬两人合力念个不停，就这样六耳猕猴被轻松制服了。
　　与此同时悟空便钻进了六耳猕猴的身体里，将他的元神从里面逼了出来。六耳猕猴的元神被逼出来后，他急忙慌忙逃走，八戒和沙僧急忙将他挡住。
　　这时已经完全和这副身体融合的悟空来到六耳猕猴的背后，一棍子打下去，将他的元神打得烟消云散。
　　刚进入六耳猕猴身体的悟空，他起初还是六耳猕猴的样子，不过没过多久就恢复了悟空的面貌。
　　张扬竖起大拇指，说道：“这才是美猴王嘛，猴儿真帅。”
　　然而悟空冷冷地望着张扬，把金箍棒扛在肩膀上，说道：“终于回来了，有了真身以后老孙就没有什么可怕的东西了，秃驴。”
　　这一番话让八戒和沙僧都惊呆了，他们刚想问悟空为什么要这样对师父说话，就听见张扬说道：“弼马温，你说话注意点。”
　　悟空和张扬两人同时嘴角上扬，露出一个默契的笑容，八戒和沙僧总算清楚了，原来他们已经开始进入演戏了，一点招呼都不打，也难怪他们会误会。
　　于是八戒和沙僧重新回答了兵器里，而小白龙也飞到东海的岸边，变成了一匹马。眼下的事情，就交给张扬和悟空去完成了。
　　“秃驴，你把嘴巴放干净点，再叫一句弼马温，我要你的命。”悟空恶狠狠地说道。
　　“弼！马！温！不就是个养马的，还真以为自己是齐天大圣啊？我的腹肌都快被你笑出来了。”张扬说完就哈哈大笑起来。
　　悟空皱着眉头，挥动金箍棒横着打向了张扬的头部，只听见“铛”的一声，金箍棒与金钟罩撞击在一起，产生的震动让张扬很不舒服，他后退几步与悟空拉开距离，然后浑身冒着白烟，从体内召唤出流刃若火，最后握在手心里，恶狠狠地盯着悟空。
　　师徒之间第一次认真的较量，即将开始。


第505章 计划崩溃
　　悟空和张扬在海面上相互奔跑过来，两人手里的兵器撞击在一起，发出强烈的冲击波将他们周围的海水震起千层浪来，两人在这浪花中展开激烈的战斗。♀
　　悟空的金箍棒原本是太上老君冶炼的神铁，后来被大禹借走去治水，治水后遗下的定海神针铁，放在了东海。重达一万三千五百斤的金箍棒，如果真的用全力打在张扬的金钟罩上，那产生的震动足以将张扬的五脏六腑全都震碎了，所以悟空还是在有意控制着金箍棒的威力。
　　而张扬虽然有金钟罩和流刃若火，一个攻击一个防守，但是和曾经大闹天宫身经百战的悟空相比，他确实只有挨打的份儿，没有还手的能力。
　　“猴子，你下手轻点，应该是换我打你才对。”张扬喊道。
　　“好吧。”悟空停止了攻击，改为防守。只见张扬反手给他一刀，从刀中发射出去的光刃擦着悟空的头发劈向了另一边的岛屿，直接将岛屿给劈成两半。悟空瞪着眼睛问道：“下死手啊师父！”
　　“行了，你快往天上跑，带我上天庭，我来追你。”张扬喊道。
　　悟空叫来筋斗云往天上飞，张扬叫来棉花云，不过悟空还是故意放低了速度的，不然张扬根本追不上他。
　　两人在天上飞的时候就已经商量好了一会儿该怎么做，悟空让张扬上了天后不要管上面的神仙，尽管朝他攻击，他会把他带去蟠桃园的。
　　悟空在天庭上有两个可以让他原地气炸的地方，一个就是养天马的地方，还有一个就是蟠桃园，想当年自己被太白金星几次骗去做官，结果都是这种小得可怜的芝麻官，还被许多人嘲笑，一想到这里悟空就气不打一处来，一会儿上了天，他一定要把这两个地方给毁掉。
　　两人上了天之后，不久便到了南天门，只要穿过它，就能进入天庭的地界。
　　张扬还是第一次看到天宫的样子，巨大的浮台被云拖着，它们漂浮在空中，撑起了一座座金碧辉煌的宫殿。南天门又叫天门关，属于天庭的正门，琉璃打造，上面镶嵌宝玉。南天门两边分别有五个镇天元帅，顶梁靠柱，威风凛凛。
　　“师父，这天上有三十三座天宫，七十二重宝殿，你只管跟俺老孙走就是了，我之间带你打进蟠桃园。”悟空边飞边说。
　　“不行，这样让人看着太明显了，摆明我们是冲着蟠桃去的。”张扬说道：“你就在天宫乱飞几圈，拐来拐去最后到蟠桃园就行了。”
　　悟空得令，径直往南天门飞去。守门的十个镇天元帅老远就瞧见有两个人打了过来，领头的那个居然还是孙悟空，他们顿时吓得差点就尿了。
　　一号镇天元帅说道：“怎么办？那猴子又来闹天宫了？”
　　二号镇天元帅说道：“怕什么，装死就行了。”
　　三号镇天元帅说道：“快别贫嘴了，赶快去禀报玉帝吧！”
　　然而还没轮到其他几个元帅开口，悟空就“嗖”一声从他们面前飞过，而张扬紧跟其后也闯了进去。
　　这几个镇天元帅看到了悟空后面跟着的张扬，纷纷大惊，以为是唐僧在天上飞，他们不敢耽误，立马跑进去向玉帝禀报。
　　张扬和悟空两人从南天门一直打进天宫，引来无数神仙围观，他们还是第一次看见孙悟空被人追着打，纷纷好奇张扬的身份。动静闹得太大，引得兜率宫的太上老君也出来查看，见到是孙悟空，他居然露出一丝笑意来。
　　两人打了一圈后总算打进了蟠桃园里，令人悟空感到奇怪的是，这里本应该藏着蟠桃，所以会派重兵看守才对啊，怎么一个人影都没有，而是到处都是黑色的荆棘丛，黑色的枯树像老死的人一样扭得横七竖八，蟠桃园充满了迷雾，活生生一副地狱的景象。
　　他们停止了打斗，从云上跳下来，开始在这诡异的蟠桃园里寻找蟠桃的影子。
　　“猴子，你确定这里真的是蟠桃园？”张扬用手拨开挂住他衣服的枯树枝，结果这棵枯树瞬间就化为粉末消失了，他猛地一缩手不敢再乱动。
　　“当然能确定了，这个位置一定是蟠桃园，就是不知道为什么变成了这个样子。”悟空说着就吹了一口气，将周围的所有枯树都吹成了粉末，周围的视野一下变得开阔起来。
　　张扬捂住口鼻说道：“哪儿有桃子啊！”
　　就在悟空还没有开口说话的时候，在他们四周响起了别的声音：“大胆孙悟空，胆敢私闯南天门，你该当何罪！”
　　话音刚落，就见托塔李天王携哪吒以及三千天兵天将把悟空和张扬两人团团围住，张扬第一次见这架势，有点怯场，不过他现在不能怂，就站出来说道：“不好意思啊各位，我是教训我这徒儿，结果就一路教训到这里了，我们马上下去，打扰了。”
　　说着张扬就拉着悟空准备往外走，结果哪吒跳下来用红缨枪捅向了张扬的脑袋，被悟空一把手捏住，然后把哪吒拉到了他跟前，问道：“别来无恙啊，三太子。”
　　哪吒的眼睛悄悄往后面扫了两眼，然后低声说道：“你这蠢猴子怎么上天来了，你这次闯大祸了知道吗？”
　　托塔李天王见哪吒和孙悟空在低声说话，他不想自己的儿子卷入这件事，急忙喝道：“哪吒，速速将妖猴和妖僧拿下。”
　　哪吒没办法，给悟空使了个眼色，便开始和他打了起来。天兵天将也朝悟空和张扬攻击起来，他们自然不想死在孙悟空的金箍棒下，所以全都涌向了张扬，用手里的兵器攻击他。因为金钟罩的保护，张扬没有任何动作，他怕出手伤了这些人然后再把事情搞严重了。
　　“悟空，你也别下死手。”张扬对悟空喊了一句，然后对托塔李天王说道：“天王，你这样逼我们是为何？我们就算是闯了南天门也罪不至死啊！
　　托塔李天王冷冷地看着他，说道：“妖僧，你以为你能大过天吗？你们在人间的所做作为玉帝都看在眼里，这次你们想打蟠桃的注意，罪该万死！”


第506章 玉皇大帝
　　凌霄宝殿上，张扬和悟空两人被铁链五花大绑，玉皇大帝就在他们的面前。↑
　　他们两旁站着太上老君、太白金星、巨灵神、托塔李天王、哪吒，嫦娥等神仙，这些神都在小声议论他们，四周嘈杂声四起。
　　张扬第一次来天上，结果把事情搞砸了，他实在是没想到玉帝有偷窥的嗜好，不然就不会这么丢人了。悟空倒是习以为常了，他对张扬使眼色，示意他放轻松。张扬其实也不怎么怕，自己好歹是佛祖那边的人，天庭不至于会多为难他。
　　可是，随着玉帝一声令下，让张扬面如死灰。
　　他说：“斩首示众。”
　　太白金星是第一个站出来反对的，他对玉帝说道：“万万不可啊玉帝，此人乃是……”
　　“我知道他是谁，如来佛祖派去取经的和尚。”玉帝冷冷地说道：“但是我不管他是谁，任何人私闯南天门，都是死罪。”
　　“这……”太白金星不知该如何是好了。
　　这时太上老君站出来说道：“玉帝，孙悟空乃是灵明石猴所化，一般的方法是弄不死他的，依我看，还是把他交给臣来炼丹吧。”
　　“上次就是把他交给你炼丹，结果炼成了火眼金睛，这次你想把他炼成什么啊？”玉帝不客气地质问。
　　“上次是因为丹炉太过老旧以及臣比较心急，提前打开了丹炉，所以才让孙悟空逃过一劫，这次臣保证将他炼成仙丹，玉帝可派人监视。”太上老君说道。
　　“好，那张扬呢？”玉帝问道。
　　“以臣之见，也是用来炼丹比较好。”太上老君说道。
　　“丹丹丹，你就知道炼丹，孙悟空就不说了，可这张扬**凡胎，扔进去就化了，能炼出什么丹来？”太白金星急眼了：“依老臣之见，还是放了比较好。”
　　玉帝没搭理他，正要下命让人拉他们俩去兜率宫，这时哪吒站了出来，他的托塔老爹拦都拦不住。
　　“玉帝，不如将张扬关进我父王的宝塔中，万一日后西天如来佛祖要人，我们也好有个交代。”哪吒说道：“杀了他虽然也没什么不妥，只是臣怕有人说闲话，说玉帝心眼小。”
　　“言之有理，就照你说的办吧。”玉帝说道。
　　张扬还痴痴地跪在地上，他还没反应过来，自己本来还想和玉帝辩解两句，这面对玉帝那种难以言喻的霸气，他真的是一点都不敢说话。而悟空这时却缓缓站起身来，身体燃烧起熊熊烈火来，将绑在他身上的铁链熔成铁水。这一举动让在场的神仙们都纷纷大乱，文官全都往后退，武将全都站出来将他们围住。
　　“大胆妖猴，胆敢在凌霄宝殿放肆！”一个身穿银色铠甲的人站出来，手持一把没有玄的弓，对着悟空喊道。
　　悟空看都不看他一眼，眼睛死死盯住玉皇大帝。而这时，八戒和沙僧也从张扬的身体里钻出来，八戒将九齿钉耙变大，然后扛在自己肩膀上，戏谑地望着面前的银色铠甲之人，咬牙切齿地对他打招呼：“你好啊，天蓬元帅，张郎。”
　　没想到又突然多出来两个帮手，众人开始慌乱，没人敢上前一步。沙僧将张扬从地上扶起来，对他说道：“师父，不能跪。”
　　张扬望着自己的徒弟，他们背对着背围城一个圈，将自己保护在中间。圈外没有一个人敢上前一步，光是一个齐天大圣就让人颤抖了，现在又来了两个，他们每人想急着送死。
　　张郎看着自己以前的长官现在是一副猪的样子，一脸嘲笑的表情：“我当是谁呢，原来是猪八戒啊，我以为你和你的翠兰姑娘已经成亲了呢，哈哈哈哈哈。”
　　八戒用力握住九齿钉耙，眼神变得冰冷起来，对于眼前的张郎，他有一件往事还想要好好问问他：“当初的天河水妖是你放出来的吧，我那天河驻地除了你这个副将以外没人可以私自进去；还有给玉帝出主意，把我投成猪胎的也是你吧，这两笔账，今天我可得跟你好好算算。”
　　张郎指着八戒骂道：“猪妖，休得满口胡言，分明是你调戏嫦娥仙子，还玩物丧志不尊重自己天蓬元帅一职，放任妖猴大闹天宫，你这是自己作死！”
　　八戒已经火冒三丈了，他刚想出手，就看见悟空做了个掏耳朵的动作，然后向张郎的方向随手一扔，绣花针大小的金箍棒变成了长棍，顶端打在张郎的胸前，将他一直顶到一边的柱子上，将柱子都拦腰顶断。支撑凌霄宝殿的一共有十二根柱子，现在已经倒下一个，引得整个凌霄宝殿发出地震，宫女们的尖叫声让周围的气氛又多了些恐慌。
　　“一口一个妖猴，谁给你的胆子。”悟空收回金箍棒，重新变成绣花针大小，然后捏在手里，眼睛一直盯着玉帝不曾离开过他。
　　被撞在柱子前的张郎只觉得胸前火一样滚烫，然后他感到有什么东西涌上来，嗓子眼一舔，就喷出了一口血来。
　　一直坐在上方的玉帝也盯着悟空，缓缓他才开口：“孙悟空，你三番五次挑战我天庭权威，今天你无论如何也别想离开这里，你的命，我要定了！”
　　“哦？五百年前要不是如来抢在你出手前出现，不然我还能见识到玉帝的身段。”悟空冷笑一声，说道：“现在给你个机会，有本事你就来拿啊。”
　　“你们还不动手？”玉帝问道。
　　虽然玉帝发话了，可底下的武将们没有一个敢出手的，他们都在假装摩拳擦掌，实际上没人愿意第一个上去做炮灰。
　　“谁能灭掉孙悟空，我就赏给谁一颗桃树。”玉帝终于拿出了他的杀手锏。
　　谁人不想长生不老，这个奖励太诱人，以至于让他们可以暂时忘掉危险这件事。一棵桃树，就等于是永远也不再为死亡这件事发愁了，他们宁愿为此一拼试试。就在众人准备出手的时候，悟空说道：“等一下。你们想对付的人是俺老孙，与师父和师弟们没关系，放他们走，我和你们打。”
　　玉帝的眼神扫过八级和沙僧，最终停留在张扬的脸上。


第507章 意想不到的转变
　　眼前的四人可以说有两个都是玉帝曾经的手下，结果现在都要去皈依如来，他自然是生气，所以当悟空说出他的条件时，玉帝嘴上说着答应，实际上心里是不打算将他们全部放过的。∮
　　“悟空，我们不能丢下你啊。”张扬说完又对着玉帝求情：“玉帝，既然你都知道我们上天来的目的，那为何还要对我们下死手呢？人参果树必须摧毁它，天下的神仙也要靠你来救济，你玉皇大帝的威严的名声不正好可以再次被人颂扬吗？”
　　玉帝冷冷地说道：“蟠桃乃是瑶池边上生长的灵物，你以为把它种在南海就能长出来？真是笑话，等你们发现需要瑶池水的时候，又回来要瑶池水，要不到就抢，抢不了就偷，最后引得三界大乱。”
　　张扬被他说得哑口无言，但他依然要反驳：“那你是想看着其他的神仙都死掉吗？然后等只剩下你天庭的人马，你就可以掌管一切了？”
　　玉帝望着张扬，摇摇头：“可怜啊，如来找了你这么个蠢货去取经，也不知道他是不是脑子烧坏了，如果眼前的是金蝉子，兴许我会和他好好聊两句，你，不够格。”
　　张扬还想说两句，被八戒拦住：“师父，我们先送你下去。”
　　八戒对着悟空点点头，然后和沙僧两人小心翼翼地走出凌霄宝殿，往南天门飞去。
　　一路上，张扬什么话都说不出来，心里堵得慌，他以为自己可以控制一切，结果发现现实是如此的残忍，他不敢相信被抓住的悟空重新被丢进炼丹炉里，如果悟空死了，他无法原谅自己。
　　终于，三人出了南天门，他们就停了下来。八戒对张扬和沙僧说道：“师父，沙师弟，我和猴哥其实师出同门，我待他比亲哥还亲，所以我得回去帮他，沙师弟你保护师父下界，然后去南海找观音菩萨，一定要快。”
　　目前这是最好的办法，悟空和八戒两人在一起，相信没人能轻易捉拿住他们，而眼下要化解这场危机，就必须要去请菩萨。张扬不敢耽误，急忙点头答应。之后八戒就重返凌霄宝殿，而沙僧带着张扬下了界，把他带到东海的一座岛屿上，然后自己火速赶往南海。
　　张扬一个人站在岸边，海水的浪潮一遍遍扑向沙滩，企图将张扬吞噬。天色逐渐暗淡下去，张扬的心情也跟着低沉下去，他一下瘫坐在地上，久久还回不过神来。
　　直到猫娘从金玲里钻出来，对他说道：“这不怪你，他们早就想这样做了。”
　　张扬苦笑一声，倒在地上，将身体撑开，什么话也没有说。一下子世界变得好像不那么可爱了，他有些精力憔悴，只想好好睡一觉，希望睁开眼睛后一切都会回到原点。
　　不知道睡了多久，等张扬听见耳边有人叫他的名字时他才醒来，周围没有猫娘，只有观音菩萨。
　　“你现在自由了。”她说道。
　　“自由了？什么意思？”张扬问道：“悟空他们呢？”
　　“我去晚了一步，就这样。”观音菩萨说道：“之后我去找佛祖，他的意思是，重新找取经人，你现在可以哪儿来回哪儿去了。”
　　张扬知道有些事是没有办法改变的，他认了：“那好，带我走吧。”
　　没想到观音菩萨不理解地问道：“带你走？去哪儿？”
　　张扬问道：“时空之门啊，不是让我哪儿来回哪儿去吗？”
　　观音菩萨冷冷地说道：“以前有，现在找不到了。”
　　张扬大怒：“你骗我！”
　　观音说道：“那又怎样？我现在不和你废话了，孙悟空，猪八戒，沙僧都已经被天庭收服，猫娘我也收下了，随便你去哪儿，和我没有关系。”说完她就飞走了。
　　留下张扬一个人不知所措地站在原地，难道自己的取经之行就这么结束了吗？
　　当小白龙赶来的时候，张扬还躺在沙滩上，眼睛红红的，脸色很差劲。
　　“师父，我听观音菩萨说了这些事，你现在准备去哪儿？”小白龙问道。
　　“哪儿也不去，就这么躺着，我现在才发现什么都不做才是最舒服的事情。”张扬说道：“你回西海的时候可以去白骨洞看看叶儿，我觉得她其实就是敖雪，只不过没有以前的记忆而已，你去吧，不用管我，我想一个人静静。”
　　小白龙还想说什么，就看见张扬把眼睛闭上了，他也不好多说什么，话多了惹人烦，于是便飞走了。他来到白骨洞后，白骨精和叶儿两人都在里面，他们见只有小白龙却不见张扬等人，就知道出事了。
　　“他现在人在哪儿？”叶儿问道。
　　“东海，不过你最好还是别去打扰他了，而且你也得回菩萨身边了。”小白龙说道：“或者我和你一起去南海，我求观音菩萨让你跟我会西海去。”
　　“我说了很多次了，我不是你的什么姐姐，少来烦我！”叶儿态度恶劣地说完就飞走了，她现在脑子就一个念头，找到张扬！
　　小白龙当然不放心叶儿了，只好跟着她而去，只剩下白骨精一个人留在这里。
　　她考虑了很久，虽然这个张扬和他也没有什么关系，自己只是喝了点他的血而已，他现在的处境如此落魄，身边如果没人守着，会不会想不开啊？但她转念一想，叶儿和小白龙都去了，应该也不会出什么事吧。就这样思来想去，她纠结了好久，最终还是决定随着自己的心意行动，她也要去张扬身边！
　　可是，当叶儿等人赶到东海的时候，在那座小岛上找了半天，却连张扬的影子都没有发现，他消失不见了！之后三人找来岛上的地仙，一只大海龟，才听说有个光头不久前驾云飞走了，他还给他们指了一个大概的方位。
　　“那边是什么位置啊？”白骨精问道：“我从来没去过，不知道。”
　　“我也不清楚，姐姐，你知道吗？”小白龙问道。
　　叶儿望着大海龟指着的方向，脑子里又有些陌生的片段闪现出来，她好像隐约看到有一条鲤鱼曾经往那个方向漂洋过海游去过。


第508章 热心老板娘
　　长安城内，一条热闹繁荣的街道上开着一家小面馆，虽然面积不大，但是生意却异常火爆，除了这面的味道是一绝外，还有个原因就是老板娘长得肤白貌美，身材也是一绝，才引得好多人来这里天天吃面。∠
　　这天中午，小面馆照常人满为患，大家排着队在外面等着吃面。然而突然出现一个光头的和尚，衣衫褴褛地无视排队的人群，走进了面馆。
　　起初大家都以为是化缘的和尚，就没有多在意，可是等他走进去后居然找了个墙角坐在地上，对老板娘喊着要吃面。
　　这下人群爆发了，人们大骂着让他滚出去，和尚全当听不见，眼睛盯着朝他走过来的老板娘，对她说道：“要吃面。”
　　老板娘是个三十出头的女人，见过不少世面，开店也少说十余年，各式各样来闹事的人都见过，所以她对一个小小的无赖和尚是不放在心上的。
　　后厨的大厨师还在忙着下面，老板娘还要充当服务员的角色，所以她不想在这个和尚身上浪费多少时间，于是对他说道：“要不你先进后厨吧，让师傅给你盛一碗面先垫点肚子。”
　　和尚扣着脖子往后厨走去，店里有些人不愿意了，对老板娘抱怨道：
　　“让一个臭和尚进后厨，恶不恶心啊！”
　　“老板娘，我都排队好久了，凭什么倒先给他吃啊！”
　　“你是不是看上那个小白脸了？”
　　说什么话的人都有，老板娘依旧笑盈盈地给他们解释：“各位客官不要着急，他在这里不也是招人烦吗？如果撵他出去说不定还要闹事，不如就让他去后面待着，你们放心，决不让他靠近案板。”
　　众人这才放过，嚷嚷着让老板娘快点，这时里面有人喊着再盛一碗，惹得排队的人抱怨连连。
　　揉面的大师傅是个胖子，不过看面相也挺年轻，他见和尚进来，有些好奇地问道：“你是哪儿的和尚？叫什么名字？有钱吃饭吗？”
　　和尚不搭理他，自己找了个地方坐着，等着吃面。
　　一直忙到下午，店里的生意才稍微冷清下来，老板娘一边擦着额头的汗水一边走进后厨问道：“阿才，面还剩的有吗？我们也吃午饭吧。”
　　她进来后才看到地上躺着的和尚，已经眯着眼睡着了，老板娘这才想起来自己把他给忘了，便又问阿才：“你给他吃了吗？”
　　阿才一边把刚刚拉好的面扔进烧开的大锅里，然后说道：“他刚进来就睡着了，我还没来得及给他做呢，这样吧，我把他的面也下进去，一会儿给做碗素面吃。”
　　老板娘点点头，正准备叫醒和尚，结果却看到他的眼角挂着一颗泪水，正从他的脸上划下。她不知道这个和尚经历了什么，看这样子也应该是几天没吃过像样的饭了，或许是苦行僧，路过这边的。
　　过了一会儿面煮好了，老板娘拍了拍和尚的肩膀，把他叫醒，然后问道：“小和尚？你还吃不吃呀？要吃就快出来，都给你盛好了。”
　　“吃！”和尚连声谢谢都不说，从地上爬起来就走出去，一屁股坐到椅子上，端起一碗牛肉面就吃了起来。阿才刚坐下，就大声喊道：“你个和尚吃什么肉啊，那是我的面！”
　　老板娘拦住他，然后说道：“你吃我这碗吧，我吃素面，正好减减肥。”
　　和尚不管他们，一个劲儿埋头吃面，阿才嘟囔了一句“饿死鬼”，然后开始吃面。老板娘盯着他，问道：“你叫什么名字？”
　　和尚头也不抬，边吃边说：“张扬。”
　　老板娘点点头，不再说什么，然后开始吃饭。她才吃没多久，就听见张扬把碗筷往桌子上一放，然后摸着肚子说道：“我没钱。”
　　阿才说道：“当然知道你没钱，和尚哪儿来的钱。”
　　张扬盯着他，点点头就当是谢过了，然后起身往出走。老板娘还想问点什么，可是她还是忍住了，毕竟很多人来这里就是吃一碗面，没有那么多别的事，都是过客罢了。
　　洗完碗筷之后，老板娘算了算上午的收成，然后又检查了一下菜，决定去菜市场买点青菜回来。说来也巧，当她来到市场以后，看到一群人围成圈，热热闹闹在聊什么。
　　她本来是不打算管闲事的，结果就不小心瞧见了那个被人群围在中间的人，正是刚刚在她这里吃过面的张扬和尚。
　　她忍不住走过去，看到一个身形强壮的人在打张扬，而张扬并没有还手，像个死尸一样任由别人打他。
　　老板娘这时候相信张扬脑子有问题了，他应该是个傻子，所以行为才会看起来怪怪的。于是老板娘冲进去，把大汉拉开，护着张扬。
　　“这位大哥为何打一个和尚啊？”老板娘问道。
　　“原来是老板娘啊，正好你来了给评评理。”老板娘在这一片名气挺大的，大汉也认识，他说道：“我在这里耍猴耍得好好的，这疯和尚跑过来把我一个笼子里的猴给放跑了，你说欠不欠打。”
　　老板娘听完也是觉得张扬有些过分，这是人家吃饭的家伙，不过一想到他脑子有问题，她还是觉得情有可原。
　　于是从兜里掏出一些钱，说道：“这些钱就当是赔偿吧，猴跑了也抓不回来，你们在这里聚在一起，如果被巡街的看到，肯定又要罚款，大家做生意挣钱糊口都不容易，不要花这冤枉钱，你说是吧。”
　　有人赔钱就行，大汉指着张扬说道：“这次看在老板娘的面子上饶过你，好了，大家都散了吧，有人看见我的猴还麻烦给我说一声啊。”
　　众人散去，老板娘把张扬扶起来，问道：“你是哪里的和尚？”
　　张扬摇摇头：“我不是和尚，只是没头发。”
　　老板娘看了看他的衣服，说道：“你不是和尚穿什么僧衣啊。”
　　说完张扬就开始脱自己的衣服，被老板娘拦住，说道：“得，我信了，你有没有什么亲人？我带你去找他们。”
　　张扬摇摇头，望着剩余笼子里的那些猴子，说道“没有。”
　　老板娘叹了口气：“这样吧，你愿不愿意给我干活？”


第509章 新的生活
　　就这样，张扬在老板娘的小面馆里开始了全新的生活，老板娘名叫柳香，厨师是她的弟弟，名叫柳才，本来家里是想让他去考状元的，结果成了拉面的厨子，人们给他起了个外号叫大嘴柳。灬
　　因为店里生意火爆的关系，原本每天洗碗成了最大的负担，都是姐弟两熬夜去洗碗的。但是现在张扬来了，洗碗的工作就交给他了，虽然没有报酬，但每天管吃管住，张扬也没觉得有什么不好。
　　老板娘起先对于张扬还觉得有些不放心，毕竟他之前的行为有点像脑子不正常的人。
　　不过干了几天的活之后，她发现张扬还挺不错的，每天除了吃饭洗碗以外，就剩下睡觉，也没做出什么出格的事情，长安城里也没有流传什么从外地来的杀人犯之类的消息，她也就放心很多，打算一直就把张扬留在身边好了。
　　大嘴柳起先对于张扬还挺不放心，不过看他每天除了待在店里也不怎么出去，干活也挺勤快，最重要的是还不用发工钱，这种人可是在长安城里打着灯笼都找不到的啊。
　　张扬偶尔也会想起自己的几个徒弟，孙悟空、猪八戒、沙僧以及三太子，还有猫娘和叶儿姑娘，以及那个白骨精。
　　他不知道他们现在都在哪里，怎么样了，是不是还活着。有时候越想越心痛，他索性就让自己拼命工作，拼命洗碗，来转移自己的注意力。
　　时间一天天过去，柳香生意反而越来越不好了，原因是长安街来了个外地的女人，做得一手的羊肉泡馍，味道十分美味不说，这个外地女人的姿色也和柳香不相上下，而且店面就开在柳香的牛肉面馆对面。
　　人们也不能天天吃牛肉面啊，再美味的食物要是经常吃，也会吃腻的，所以在面对羊肉特殊的膻味冲击下，人们纷纷把吃饭的阵地转移到了新来的馆子里。
　　面对自己店里的生意一天比一天清淡，柳香和大嘴柳也是着急得不行，眼看就连剩下的几个老顾客都跑去对面，她知道不能在这样坐以待毙了，于是在一天清晨将店面关上，拉着大嘴柳和张扬召开了紧急会议。
　　一张方形木桌旁，柳香把店里唯一的两个男人召集起来，对他们说道：“同志们，这次遇到的困难是我们前所未有的，我开了十多年的店，第一次遇到这么强劲的竞争对手，为了你们的未来，我希望大家能够踊跃提出建议和应对的办法，来拯救我们的十年老店。”
　　大嘴柳一拍桌子，气愤地说道：“我想了好久！”
　　柳香眼神里放射出光彩来，问道：“好弟弟，你想到什么了？”
　　大嘴柳垂头丧气地说道：“我什么都没想到。”
　　柳香叹口气，然后转头看向张扬，问道：“你呢？有没有什么办法？”
　　张扬本来不算管这些事，但是这关系到自己能不能在这里长期混吃混住的问题，所以他还是提前思考了一下这件事，其实并不是没有挽救的可能。
　　他说道：“咱们店的生意不好，有可能是以下几个原因：第一，是牛肉面的味道不行了。”
　　大嘴柳拍了张扬的脑袋一下，不爽地说道：“你可以侮辱我的赘肉，但不能侮辱我的下厨手艺，你知不知道我这牛肉面的技术可是跟一位世外高人学的，这面，劲爽弹滑，这汤，牛香四溢，绝对不可能是牛肉面的问题。”
　　柳香摆摆手说道：“下一条。”
　　张扬继续说道：“第二条，店里是不是应该好好装修一下了，我见对面的店至少比我们要大两倍，人家的客人进去都不用排队，装潢也好，有花有草，让人赏心悦目，客人们吃得也开心。你再看看我们这里，不到五十平米的小店，多压抑的慌。”
　　柳香自己打量了一下自己的店，以前她还不觉得，可现在张扬这么一说，她也突然感觉店面有些老旧了。她也不是没打算再扩建过，可是需要花费很多的钱财，而且扩建地皮也需要官员们的同意，这一系列的问题处理下来，要耗费不少时间和精力。
　　她说道：“这个我会考虑一下的，这些年存了不少钱，除了给老家爹娘寄过去的一些以外，我们还剩下很多，扩建应该没问题，到时候给当官的多送些礼，这事也能办下来。”
　　张扬点点头，继续说道：“第三条就是和我们的竞争对手有关了，对面的羊肉泡馍，去的人那么多，味道肯定是不会差了，再加上老板娘长得也很漂亮，身材也挺棒，而且听说也很温柔，简直是普通男性的精神毒药啊，会上瘾的。”
　　柳香的脸越听越黑，她看了看自己的身体，然后满脸不开心地说道：“我也没有那么差劲吧，果然男人都是喜新厌旧的动物。”
　　张扬和大嘴柳同时摇摇头，大嘴柳说：“姐，你不能打击一片，我才不和他们一样。”张扬也说道：“我不是普通人。”
　　柳香才不信他们的话，而是问道：“你只是说了问题，那解决办法呢？”
　　张扬说道：“知己知彼才能百战不殆，我提议派人过去尝尝他们家羊肉泡馍的味道，从中吸取人家的优点，然后改良咱们的牛肉面，另外还有装修什么的，也可以参考一下，关于老板娘的姿色，这个是天生的改不了，所以我觉得要靠打扮了。”
　　柳香觉得张扬说的有道理，她突然发现这个光头不简单，不像表面上那么木讷。她一下觉得自己的店还是有救的，接着她问道：“那你说，派谁过去尝味道？”
　　大嘴柳毛遂自荐：“我就是干这一行的，味道什么的我能分得出好坏来，所以由我去最合适，你们俩就在家等着，我就不信了，羊肉怎么能和牛肉比！”
　　其实让大嘴柳去柳香也放心，因为是自己人，不像张扬会有投靠她家的嫌疑，所以她很愉快地同意了。
　　不过这条街大部分人都在柳香家吃过面，当然也认得大嘴柳，所以要让大嘴柳过去，为了不让别人说闲话，还得将他好好打扮打扮才行。


第510章 找上门的白骨精
　　关于大嘴柳的扮相问题，柳香又没辙了，她平时连自己都不怎么打扮的，胭脂水粉都不怎么用，所以这下还得靠张扬了。*
　　其实大嘴柳长得挺有特点，龙眉大眼，厚嘴唇，可惜他这个身材实在是很难改了。说实话张扬自己也不怎么懂这些东西，要改变一个人的容貌，易容术是最简单的办法，可是张扬不会，那就只剩下化妆了。
　　张扬要开始动手改造大嘴柳之前，先起草了一份协议，上面写着：本人厨子大嘴柳，自愿让打杂工张扬对自己的容貌进行改变，不管日后发生什么后果，本人都自己承担责任，与张扬无关。
　　抱着这份协议书，大嘴柳看了半天，左思右想，在店里走来走去。
　　张扬有些不耐烦了，问道：“你到底好了没有？就那么几个字，看了这么长时间。”
　　柳香从后厨里算完账出来，然后一把夺过大嘴柳手里的协议书，说道：“阿才又不识字，你给他看这个干什么？”
　　大嘴柳尴尬的挠挠头，然后说道：“姐，你给说说，他这写的是什么字。”
　　柳香接过来一看，也傻眼了，这些字她也不认识啊，她瞟了张扬一眼我，问道：“你是哪儿的人啊，这字虽然和我们的字有一些相似，但确实不是我们的字。”
　　听她这么问，张扬也感到奇怪，都是中国人，怎么就不认识中国字呢？他接过来看了看，才猛地想起来，这里是唐朝，人们都写的繁体字，而张扬写得则是简体字，怪不得柳香不认识。
　　他也懒得改了，繁体字也不会，就说道：“我给你们念念吧，大概意思知道后你们可以自己写一份出来。”
　　之后张扬把他写的协议书念了一遍，柳香知道意思后就问道：“你干嘛要写这个，给阿才化个妆要付什么责任啊？”
　　张扬解释道：“眉毛要全部刮掉，然后用眉笔花细一点，带个假发，还要涂口红，最后再来个为期三天的暴力减肥，这样就没人认出他来了。”
　　柳香和大嘴柳两人面面相觑，大嘴柳摆摆手把协议书撕掉，说道：“你整的这时什么玩意儿，我就这样进去，他们还能把我撵出来不可？”
　　张扬耸耸肩：“你可以去试试。”
　　大嘴柳趾高气扬地就离开了小面馆，往对面的馆子里走进去，大喊一声：“老板娘，一碗羊肉泡馍，五个饼子。”后仅仅过了三秒钟的时间，就看见大嘴柳被两个比他还壮的大汉给抬了出来，然后扔到了大街上。
　　他一瘸一拐地回到店里，一脸委屈地说道：“老板娘一见我就把我轰了出来，还说认得我们店里的所有人。”
　　柳香气得就想冲过去和对面的人讲理，然后被张扬一把拽住，说道：“法治社会，不要去找事，想别的办法吧。”
　　柳香问道：“那怎么办？人家都认识我们了啊，看来是尝不到了。”
　　张扬摇摇头，说道：“你还是太年轻了。”
　　柳香都气笑了，说道：“哟哟哟，你个二十几岁的小男孩，说我太年轻了？”
　　其实按照历史的时间来说，张扬确实大了柳香一千多岁了，不过他也不会和她说关于自己的来历，因为不重要，他只需要在这里稳稳当当生活下去，等着什么时候再穿越到别的地方就好了。
　　但目前还是要解决店面生意的问题，他说道：“我的意思是我们进不去，你可以雇人进去啊，然后买一碗带出来就可以了。”
　　柳香一听张扬的主意，顿时喜笑颜开，她高兴地说道：“张扬，真没看出来，你的头脑不简单啊，什么事都能想出办法来，我这就找人去。”说完柳香就出门了。
　　店里就剩下大嘴柳和张扬两个人，大嘴柳把他拉到身边，神秘兮兮地问道：“张扬，你到底是从哪儿来的？想法和我们不一样，写的字也和我们不一样，你是西域的人吗？”
　　“不是。”张扬说道：“我也不知道自己是哪儿的人，我失忆了。”
　　“失忆？”大嘴柳一脸的不相信，不过看张扬不想说的样子，他也不打算再问下去了。
　　店里冷冷清清，一个客人都没有了，大嘴柳还是第一次感到这么无聊和清闲，他只好学张扬一样趴在桌子上睡觉。没过多久，突然从门外传来了一阵脚步声，大嘴柳像被针扎一样马上惊醒过来，这种逐渐逼近的脚步声绝对是有客人上门的征兆，他急忙转身向人问好。
　　“客官您里边请，我们这里的牛肉面远近闻名，味道一流，保证你吃了还想吃，天天吃不腻。”大嘴柳还是第一次说这样的广告语，也是张扬教的，说这样能吸引顾客。
　　来的是个年轻的女孩，她随便找了个地方坐下，然后说道：“天天都想吃啊，有这么神奇吗？那就来一碗吧。”
　　“好嘞，您稍等片刻。”大嘴柳欣喜若狂，总算是来客人了，他一边往后厨跑，经过张扬的时候拍了拍他的脑袋，喊道：“别睡了，给客人舔茶去！”
　　张扬迷迷糊糊地抬起头，然后就去找烧水壶，他不经意间瞟了一眼来的客人，结果脑子瞬间清醒，然后愣在原地不动了。
　　坐在他对面的女孩突然容貌消失，现出了可怕的原形，接着又恢复成人样，并冲着他歪头笑笑，然后说道：“好久不见啊，我找你找得好苦。”
　　张扬冷静了一下心情，便去把水烧开，几分钟后他回来，给女孩添茶倒水，最后坐到她的面前，低着头一句话也不说。
　　“怎么，不认识我了吗？”女孩问道。
　　“认识，白骨精嘛。”张扬苦笑一声，问道：“你找我干什么？我早和你说过我不是唐僧，喝我的血没法长生不老，而我现在也不是取经人了，就是个普通人而已，你回去吧，该吃吃该喝喝都没人管你。”
　　白骨精还是第一次看见张扬这么垂头丧气的样子，她不知道他和他的三个徒弟在天上经历了什么，让他变成现在这个样子，不过在她看来，还挺让人觉得心疼的。


第511章 化解危机
　　白骨精想了一会儿，然后说道：“你是第一个主动喂我血喝的人，这世界上都找不到第二个，所以我就来找你了啊，想待在你身边。№/
　　张扬心里涌上一股感动，他吸了吸鼻子，然后又问道：“其他人呢？都回去了吧。”
　　白骨精点点头，说道：“叶儿姑娘回南海了，小白龙也跟着她去了，说要求观音菩萨把她的记忆还给她。”
　　这时大嘴柳的声音从后厨传过来，他大喊着面好了，让张扬赶紧端过去。张扬把面端到白骨精的面前，然后压低声音对她说道：“你吃吧，吃完就回你的白骨洞，别到处瞎跑。”
　　大嘴柳走出来听见张扬和客人在说话，便凑过来问道：“咋回事？你们俩认识？”
　　“哦，她叫小白，是我的……一个老朋友。”张扬说道：“她来这里看看我，一会儿就回去了。”
　　“哇，小白姑娘啊，幸会幸会。”大嘴柳急忙伸手过去，和白骨精握住手，然后自我介绍道：“鄙人叫柳才，家住长安周边的柳家村，今年二十五岁，至今单身。”
　　白骨精捂着嘴巴差点笑喷了，她说道：“你可真有意思，哪儿有人刚一见面就介绍这么详细的信息啊，你就不怕我是外地逃窜的杀人犯啊。”
　　听到这儿，大嘴柳浑身一哆嗦，他把手缩了回来，站得远远的，心虚地说道：“不会吧姑娘，这玩笑可开不得啊。”
　　张扬冲他摇摇头，说道：“别听她瞎说，小白就是爱闹。”
　　白骨精望着张扬，撇着嘴说道：“叫人家小白，还赶人家走，有你这样的吗？我可没说要走，我留下来陪你，不管你去哪儿我就去哪儿。”
　　对于她想要留下来的意思，张扬觉得很不妥，毕竟是妖精，饿了的话还得吃人血，迟早会被人察觉的。
　　但是大嘴柳却不这么想，他知道扩建店面需要花费很大的代价，但是如果有个漂亮的年轻女孩留下来，和柳香两个珠联璧合，强强联手，还怕没有客人上门吗？
　　于是不等张扬拒绝，大嘴柳就先向白骨精发出了邀请：“小白姑娘啊，你要是能留下来那就太好了，每天也不用干别的，招呼客人就行了。我们这店后面小院儿就是自己家修建的房子，住的地方好说，每日吃的东西管够，至于工钱嘛，你开个价。”
　　白骨精一听可以留下来，也是高兴得不行，她说道：“好啊好啊，我不用工钱的，只要能留下来就可以了，住的地方嘛，张扬住哪儿我就住哪儿，和他睡在一起都没问题。”
　　大嘴柳听到她的最后一句话，脸刷一下面如死灰，他幽幽地问道：“你们俩……定过亲？”
　　张扬没理他，对白骨精说道：“你想好了，留下来出什么乱子，我才不管你。”
　　白骨精把头点得像小鸡啄米，她激动地说道：“只要让我留下来就好，我就不信你真的不管我，哼。”
　　看到白骨精对张扬的态度，大嘴柳就知道自己没戏了，他深吸一口气，面无表情地往后厨走去。张扬见他脸色不好，就问道：“你怎么了？干什么去啊？”
　　大嘴柳转过头来对他吼道：“去给小白姑娘收拾房间啊！不然真和你睡一起吗？哼！”
　　既然都能留下来了，白骨精就开开心心吃起了牛肉面，她还是第一次吃人类做的食物，出乎意料的好吃，她一口下去就停不下来了。
　　这会儿张扬也没事做，他正打算趴着也睡一会儿，就在这时，他听见外面的街道上传来吵架的声音，他歪着头通过门看出去，结果看到了柳香被两个大汉推来推去。
　　张扬急忙跑出去冲进围观人群后，看见其中一个大汉抓住柳香的手，正使劲捏地她的手腕，柳香挣脱不开，疼得她眼泪汪汪。
　　张扬走过去对着那个大汉的裆下就是一脚，踢在他的小弟弟上面，把大汉的斗鸡眼都疼出来了，他夹着腿倒在地上滚来滚去。
　　另一个壮汉瞧见了，便捏起拳头朝张扬的脑袋砸去，然而只听见一声闷响，所有人都傻眼了。只见大汉的拳头砸在了一道透明的金钟上面，金钟上面还有许多颗粒状的突起物，他用力太大，反而把自己手上的骨头给砸碎了。
　　两个大汉疼得在地上哇哇大哭，周围的人见张扬有这么神奇的能力，纷纷为他喝彩。这时候羊肉泡馍店面的老板娘走了出来，她饶有兴致地看着张扬，然后问道：“小兄弟是哪儿的人啊？”
　　张扬一脸冷漠地说道：“你家店对面的小面馆里打杂的。”
　　周围人哄堂大笑，张扬一个眼神扫过去，所有人又都闭了嘴。趁着人多，这个时候打广告是最合适不过的了，他说道：“有想吃牛肉面的就来我们家，保证你吃了还想吃，天天吃不腻。”
　　“小兄弟本事很大，不过也不能仗着本事欺负人啊。”老板娘说话温声细语的，让人听了如春风拂面，桃花盛开。
　　“到底是谁欺负谁，大家都看见了，你派两个男人欺负我家老板娘，这种事也做得出来吗？”张扬说道。
　　“哦？那你家老板娘收买人心，来我这里买羊汤回去研究，这事也很光明磊落吗？老板娘说道：“大家可以评评理啊。”
　　当然了，在见识了张扬这么神奇的一面后，再有人敢说话就是傻子，所以周围人也没有吭声的。张扬接着说道：“是你做事不地道，我们来你这里吃东西，你赶我们走，是不是心虚啊，你这羊汤里不会加了什么能让人上瘾的东西吧？”
　　老板娘的表情明显一僵硬，不过她很快又恢复过来，依旧笑带桃花：“呵呵呵，小兄弟说话太有趣了。
　　大家都是做生意的，我提防一点你们又何尝不可能？你们的牛肉面如果做得好吃的话，客人们自然不会往我这里跑啊。”
　　张扬不打算和她再多说什么，柳香的手腕上有五个红红的大手印，他对她说道：“先带你去找郎中擦点药，打你的人现在也挺惨，就不和他们计较了。”


第512章 张扬的秘密
　　柳香摇摇头说不用了，她这点伤一会儿就会消下去，还是先回去比较好，围观的人越来越多，她怕引来当差的。★
　　就这样，张扬带着柳香回到了小面馆里，然后把店面的门关掉。进来后张扬没看到白骨精，她的一碗牛肉面还没吃光，不知道是不是走了。柳香找了个位置坐下来后，脸上带着一丝疑惑的神情望着张扬，也没说话。
　　张扬被她盯得不好意思，就问道：“怎么了老板娘？你还疼吗？”
　　柳香揉着手腕子，说道：“不怎么疼了，谢谢你张扬。”
　　这点事对张扬来说不算事，他说道：“你收留我，这么大的恩情我都没说谢谢，所以我做这点小事你也别谢我了，举手之劳，再说了你是我的老板娘，帮你不是天经地义的吗？”
　　虽然张扬这样说，但柳香却不这么想，她一个女人操劳了这么多年，什么事都自己做，遇到危险麻烦也都是自己化解，柳才是她弟弟，她不能让他受苦，很多事都是她私下里和别人用钱来化解的。
　　如今张扬出手帮她，她第一次感觉自己有了依靠，好像终于可以不用再怕别人了。
　　想到这里，柳香不知不觉留下了眼泪。张扬刚想说点什么，这时就听见从后厨的方向传来了白骨精爽朗的笑声和大嘴柳吹牛的声音。大嘴柳走出来一看柳香在哭，而这里只有张扬和柳香两人，便急忙走过去问她：“怎么了姐？张扬欺负你了？”
　　柳香怕弟弟误会张扬，赶忙擦掉眼泪，把刚才发生的事情解释了一遍：“我不是去找人买羊汤嘛，结果那人进去后说要带走，老板娘就察觉到了，用更高的价钱逼那人说是谁让他这么干的，他就把我供出来了。
　　我在外面一直等着，但是等来了他们家的保镖，抓住我不放，还叫来好多人说要评评理。我当时都吓死了，幸亏张扬出手救我了，不然我都不知道这事儿该怎么收场。”
　　白骨精站在张扬身后，摸了摸他的光头，说道：“英雄救美啊，真不错。”
　　张扬说道：“行了，我以为你走了。”
　　白骨精嘟着嘴说道：“我才不走呢，你撵不走我的，我意已决。”
　　大嘴柳听完后又向张扬道歉，说自己不应该怀疑他，张扬摆摆手表示不放在心上。而柳香看到白骨精后问道：“这位客官是？”
　　之后大嘴柳又向柳香解释了刚才的事情：“这位是小白，我们店里新招的伙计，姐，其实我也知道咱们虽然之前生意好。
　　但是没挣下多少钱，一部分都被你拿去送礼了，这周边找麻烦的人也挺多，我都是假装不知道，不想让你又操心。
　　既然钱不多，那扩建的事情咱就先别想了，张扬不是说了吗，这人也是重要的一个因素，现在加上小白姑娘和你一起，两大美女镇守，还怕不来客人吗？
　　另外小白和张扬认识，我估计他们俩绝对来自一个地方，因为小白姑娘也不要工钱，你说世界上哪儿有这样的人啊。”
　　这时白骨精又连忙说道：“老板娘好，你就叫我小白吧，有我在，保证你店里的生意又能红红火火起来。”
　　柳香也是很高兴，欢迎道：“那太好了，说不定生意真的会好起来，咱们店里也多了一位家人，又能热闹些了。”
　　好事连连，就在他们一起商量晚上吃点什么来庆祝庆祝的时候，门外突然来了顾客，喊着今天还开不开张了。
　　白骨精挺会来事，急忙把门打开，欢迎客人进来吃饭；大嘴柳急忙去后厨生火煮面；张扬把白骨精吃剩的碗拿到后面洗了；而柳香则去给客人泡茶。大家又都忙碌了起来。
　　没过多久，小面馆的生意又好了起来，听重新回来的那些客人们说，自从那天听张扬说会不会是对面那家店里往汤里放什么东西了，他们确实觉得不对劲，总觉得上瘾了，所以也就不敢吃了，还是这里的牛肉面吃得放心，所以也就都回来吃面了。
　　听到客人这样说，柳香私下里把张扬拉到一旁，问道：“你咋知道她家的羊汤有问题？你是不是偷偷瞒着我进去过啊？”
　　张扬压低声音说道：“我一天都在你眼皮子底下，哪儿有闲工夫去。不是我知道，这叫无奸不商，兵不厌诈。
　　我是故意当着人多这样说的，虽然有些不地道，但至少搞得那些人开始怀疑，不敢吃她家的东西，所以能把生意给我们抢回来一些。”
　　“你啊你，歪门邪道的小点子就是多。”柳香说完又问道：“对了，还有件事要问你，你必须诚实招来，你是不是会什么法术啊？”
　　张扬摇摇头，说道：“不会。”
　　“少骗人了，我都看见了。”柳香才不相信，急忙说道：“那天你身体外边明明有什么东西出来，挡住了那个人的一拳，别以为我没看见。”
　　“你就这么想知道吗？”张扬问道。
　　“嗯，你快说说吧。”柳香急着问道。
　　“来，你把耳朵凑过来，我悄悄告诉你。”张扬说道。
　　“好，你说。”柳香把耳朵凑到张扬的嘴边上。
　　张扬用最小的声音说道：“我不告诉你。”
　　“好啊，你居然耍我！”柳香气得喊道：“不带你这样的！”
　　“不该知道的就别知道了，反正我又不会害你们。”张扬说道：“好了，我还是洗碗去吧，我发现自己好像爱上了这个工作。”说完张扬就唱着“洗刷刷”走了。
　　柳香望着他远去的背影，心里痒痒的，越发想知道他的过往身份。
　　既然从张扬这里没法下手，那她就只能去找小白试试，他们俩认识，肯定能知道点什么，而且小白和柳香的关系也越来越好了，她把她当成小妹妹去看待，两人也睡一个屋里，比较好说话。
　　忙碌的一天结束后，夜里即将入睡，柳香和小白说了会儿女人之间的私房话，然后就把话题转移到了张扬的身上。
　　她没有直接去问，而是先打算旁敲侧听：“小白啊，你和张扬什么时候认识的？”


第513章 小流氓
　　“啊？老板娘你干嘛问这个？”张扬之前偷偷和白骨精嘱咐过，不要和别人透露任何关于他的事情，他只想平平淡淡的生活。√起来的时候，白骨精就留了个心眼。
　　柳香不好意思地笑笑，然后说道：“其实也没什么，我就是有点好奇张扬，他说他不是和尚，但是却是个光头，在我这儿都待了好久了，也不见长头发出来。
　　还有他会法术，那天都没见他出手就把两个比他还壮实的人打翻在地了，干活也不要工钱，总之种种迹象都不正常，我就觉得他肯定不是一般人。”
　　要说张扬不正常，白骨精也是这样想的，正常人谁会无缘无故给一个妖精喂血喝呢？想到这里她就忍不住“咯咯咯”地笑了出来。
　　柳香见状问道：“想到啥有意思的事情了，笑成这样？”
　　白骨精说道：“我和他也是偶然认识的，说实话他到底是从哪儿来的我还真不知道，不过有一件事情你说对了，他不是一般人。”
　　柳香觉得小白在故意隐瞒，所以也就不再多问，只能想着以后能慢慢从细节里发现点关于张扬的身世吧。
　　自从店里的生意好了起来后，每天的采购量就恢复了以往的规模，张扬也就从洗碗的兼职到了采购员。
　　这天店里还在忙，他一个人去市场买牛肉，老远就听见一群人拍手叫好的声音，他走进一看，原来还是那个耍猴的人。
　　这个人养着六七只猴子，定期会来市场门口表演杂技，比如说猴子踩高跷，还有猴子翻跟头，以及猴子钻火圈什么的。张扬是很不爽他这样的做法，虽然是为了谋生，养家糊口的行当。
　　但他就是不爽看到猴子被关在笼子里。每当看到猴子他都能想起悟空来，还有八戒和沙僧，想到自己的徒弟们生死不明，他心里就疼得厉害。
　　上次张扬放了一只猴子，看来是被抓回来了，白白害的柳香掏了那么多钱，这次张扬不会再放过他了，至少得放走他一半的猴子才能解气。
　　张扬蹑手蹑脚钻进人群里，然后蹲下身子假装看戏，然后移动小碎步悄悄来到耍猴人的后面，凑到那几个笼子跟前，准备下手去打开笼子。
　　结果就在这时，张扬看到对面有个小不点也和他一样的姿势，从另一边绕过来，到了笼子跟前，然后四下瞧了瞧，看见了在他对面不远处的张扬。
　　小不点先是愣了一下，然后伸着脖子看到了张扬的手正放在笼子的门上，他才竖起大拇指点点头，然后自己也指了指他面前的笼子。
　　张扬会意，原来他也是来放猴的，于是他点点头。
　　那个小孩伸出手指头来，比划了下：“一、二、三！”
　　张扬和他同时打开笼子，然后扭头就往人群外面钻去，两人凑到一起往别处跑去。不一会儿就听见他们身后传来了猴子尖叫的声音和人群吼叫的声音。
　　原来是被他们俩放出来的那两只猴子开始闹事了，它们跳在人头上，窜来窜去往外面跑，大家一起帮着耍猴人开始抓猴子，场面一度混乱不堪。
　　这时那个耍猴人看见了张扬和小不点在跑，于是大喊道：“又是你！给我站住。”
　　张扬这下不知道该往哪儿跑了，要是回到店里免不了又要麻烦老板娘，然而这时小不点对他喊道：“跟我来。”
　　于是张扬就跟着他跑，两人一路跑出了街道，上了山。耍猴子心里还想着猴子，没追多久就折返回去抓猴子了，他们这才得意逃脱。
　　半山腰处，张扬和小不点坐在地上喘着粗气，缓和呼吸。小不点砸了张扬的肩膀一拳，对他说道：“兄弟，我叫小流氓，你呢？”
　　张扬回头看着他，才意识到这个看起来只有十二三岁的小家伙是个和尚，他说道：“我叫张扬，你没名字吗？怎么叫小流氓？”
　　小流氓摸着脑袋说道：“我是被方丈捡来的弃婴，无名无姓，但是因为我比较调皮捣蛋，还喜欢下山惹女孩子，师兄们就叫我小流氓。”
　　张扬点点头，心想这小和尚的身世和唐僧小时候还挺像，他望着山下的街道，等再过一会儿就下山去。
　　小流氓打量着张扬，突然感觉他的身体有些不对劲，然后爬起来绕着他一边转圈一边观察，最后停下来说道：“你身体里有一把刀和一片龙鳞哎。”
　　张扬警惕地站了起来，他退后了几步，与小流氓拉开了距离，问道：“你怎么知道？你是什么人？”这个小光头能知道张扬体内有刀不会奇怪，因为他之前有好几次拿出过流刃若火来，但是知道他体内有龙鳞，这就比较可怕了。
　　要追溯这龙鳞的来历，那可就悠久了，是佛琅和张扬分开的时候，佛琅送给张扬用来防身的，龙鳞的外化形态就是金钟罩。
　　这个小和尚如果说他知道张扬体内有金钟罩他也不会奇怪，可这个龙鳞就真的让人感到毛骨悚然了，他到底是什么人？
　　小流氓见张扬这么大的反应，捂着嘴笑道：“看把你吓的，我又那么恐怖吗？”
　　张扬一把抓住小流氓的肩膀，态度很严肃地问道：“这个龙鳞全天下就只有我一个人知道，所以你很吓人，快说，你到底是谁！”
　　“我刚才不都说过了吗？”小流氓一把拨开张扬的手，说道：“我叫小流氓，是金山寺的和尚，你不信了就去问方丈。”
　　“那你是怎么知道我的这些秘密的？”张扬问道：“你今天不解释清楚别想走！”
　　小流氓见张扬这么大动静，只好和他说实话：“你别生气，其实我也不知道自己怎么能看见你体内的刀和龙鳞，反正就是能看见，小时候方丈就说我眼睛和别人不一样，能看见别人看不见的脏东西。
　　有一次夜里我看见寺院里飘进来一个穿白衣服的女人，就把师兄们和方丈还有主持都叫起来，结果他们都看不见，还罚我第二天扫了一天的地。”
　　张扬将信将疑地凑到小流氓的脸跟前，仔细观察他的眼睛，却什么也没看出来。


第514章 兼职
　　后来因为天色不早了，张扬便和小流氓分别，小流氓上山回了金山寺，他下山回了小面馆里。R
　　这时候店里刚好人不多，有休息的空档，他们几个都在店里闲聊，看张扬回来后柳香便问道：“张扬你怎么去了那么久？嗯？你买的牛肉呢？没买到吗？”
　　张扬这才想起来，自己光顾着放猴和逃跑了，忘了还有老板娘交给自己的任务，他只好十分抱歉地说道：“抱歉啊老板娘，我给忘了。”
　　大嘴柳嘲笑道：“咋了，没找到牛肉铺子吗？”
　　张扬回答：“对，我没找到牛肉铺子，然后转了两圈就回来了。”
　　柳香也不知道他说的真假，不过这也不重要，没买到就没买到吧，她只好对大嘴柳说道：“阿才，你去买吧，反正这会儿没人了。”
　　大嘴柳答应一声，从张扬手里接过买肉的钱，然后就离开了。
　　这时张扬找了个地方坐下来，然后问柳香：“老板娘，金山寺你了解吗？”
　　柳香点点头，说道：“我记得之前寺里有个疯和尚，后来被唐王李世民派去西天取经了，不过除了这些我也不了解别的。怎么了？你问金山寺干什么？”
　　张扬说道：“今天我遇见了一个金山寺的小和尚，想什么时候再去金山寺看看他，不知道那里能不能随便进。”
　　柳香听张扬说小和尚，然后就想到了什么，对他问道：“你说的小和尚是不是年纪只有十几岁，大眼睛，长得挺秀气，好像被别人叫什么，小流氓？”
　　“对，你也知道啊。”张扬说道：“我今天就是放猴的时候和他遇见了。”他说完然后就闭嘴了，才意识到自己说了不该说的话，心虚地望着柳香。
　　“放猴？”果然柳香听出来了，她叹了口气，一脸无奈地说道：“你没买到头是不是就去干这个了？我就想不明白了，你怎么就和猴过意不去呢？我估计一会儿那个耍猴的就找上门来了，我还是准备准备银子给人家赔钱吧。
　　对了，金山寺我没去过，不过寺庙已经都是可以让普通人进的，有时候街上的人求财求事的时候会上去拜佛。”
　　“不好意思啊老板娘，我是看那些小猴子太可怜了，所以没忍住就把他们给放了，他要找你要钱，到时候我出面帮你解决。”
　　张扬才不会说自己是因为看到被困在笼子里的猴子就想到孙悟空了，不过他能瞒得过柳香，却瞒不过白骨精。
　　她还很清楚地记得他们一伙人在自己的白骨洞里商量怎么拯救人参果树下的婴儿的时候，可是仅仅是几天的时间，一切都变了，其他人下落不明，只有张扬一个人，偷偷躲在这里。
　　不过白骨精也不去想那么深的问题，她只要跟在张扬身边就好，不管他是要做大事，还是只在店里洗碗，他在她心里都是独一无二的。
　　柳香并没有埋怨张扬的意思，她只是不理解他为什么跟猴过意不去而已，于是说道：“我不是这个意思，你在我店里干活，是我的伙计，就算来找你要钱，理所当然是我来给他了，你放心。
　　再说你身上哪儿来的钱，这么长时间以来在我这里一分工钱都没要过，他要问你要，你还没钱给呢。”
　　张扬也不再说话了，点点头就回到后厨去洗碗，这时候白骨精也跟了进去，坐在张扬的旁边帮他一起干活。
　　“怎么了？”张扬见她一副有话要说的样子，便问道：“有什么事就和我说，是不是你肚子饿了？”
　　白骨精撇着嘴点点头，小声说道：“我实在是喝不下去鸡血了，这两天走路都晕乎乎的，感觉风一吹都要倒下去了。”
　　张扬探出脑袋往外面看了看，柳香还在忙着擦桌子，他迅速把袖子挽起来，然后露出胳膊放到白骨精的嘴巴跟前，说道：“来吧，速度快点。”
　　“我就喝一小口。”白骨精说着就张开嘴，露出两颗洁白的獠牙，咬了上去。
　　张扬皱着眉头忍着痛，等白骨精喝了几口之后，很明显就能看见她脸上的苍白逐渐褪去，面色变得红润起来。她喝了两口以后便松开了嘴，一手擦了擦自己嘴角的血，然后盯着张扬胳膊上的两个血洞，又把嘴伸了过去。
　　“你还要喝啊！”张扬虽然嘴巴上这样说着，不过也没有把胳膊缩回来，而是继续伸着。
　　但是出人意料的是，白骨精并没有继续吸血，而是用舌头在舔张扬胳膊上的伤口。
　　舔了一会儿后，她才抬起头，笑着说道：“看把你吓的，我是给你舔舔伤口，消消毒。”
　　“行了，你别洗碗了，去和老板娘待在一块儿吧，还剩下不多了，我自己来。”张扬说完又提醒道：“不许喝别人的血，把你的身份好好隐藏起来，免得出什么意外。”
　　“知道啦。”白骨精说完就欢快地蹦Q出去。
　　张扬等她走出去后，又挽起袖子看自己的伤口，他强忍着眩晕，心想这样下去不是办法，自己又不是造血机器，如果一直这样被白骨精吸血，自己迟早被吸干了，应该想办法解决白骨精的吃饭问题。
　　鸡血既然不行，那就只能试试羊血，或者鸭血、猪血什么的，反正不能让她喝人血。
　　就这样，为了给白骨精尝试能够补充营养的血液，张扬不得不去外面再找一份工作了，他不好意思去麻烦老板娘，于是在每天傍晚提前干完所有的活后，张扬就去外面找别的工作。
　　这样一连找了几天，总算有人愿意要他的，结果这人还是柳香家小面馆对面的羊肉泡馍店的老板娘，洛雨莲。起先张扬是不答应的，因为这店和小面馆也离得太近了，万一哪天柳香晚上出来碰见张扬给洛雨莲干活，岂不是要闹出很多误会。
　　但是洛雨莲却说她愿意为他保密，只要他到她家店里帮忙，要多少工钱她都给。
　　没办法，为了白骨精的生存问题，张扬动摇了。每天到了傍晚洗完所有的碗时，张扬就等着天黑，等到所有人都睡着了，他就偷偷出门，绕远从羊肉泡馍店的后门进去。


第515章 妖怪
　　每天夜里，洛雨莲都是一个人在店里等张扬，等他来了以后，也不给安排别的活，就让他打扫卫生，擦桌子椅子。∑
　　干了几天后张扬觉得不对劲，就问道：“我说你这天天让我给你打扫卫生，但明明都是被人打扫过的，你还让我打扫，这是几个意思？”
　　洛雨莲扇着小扇子，笑盈盈地说道：“张扬兄弟，你不是缺钱吗？我这是在帮你啊。”
　　“到底是财大气粗，白白给我送钱来了。”张扬说道：“你是不是有什么事求我帮忙？”
　　“怎么会呢，你想多了，我就是单纯的想帮你。”洛雨莲说着就走到张扬的身后，把嘴巴搭在张扬耳朵跟前一边吹气一边说道：“别想太多，你看这满地的灰尘，还不好好打扫？”
　　不知道是不是因为被白骨精吸血的缘故，张扬有些贫血了，他突然觉得头好晕，眼睛也有些看不清东西。等他晃晃脑袋，然后又擦擦眼睛时，猛然发现店里有些不一样。满地的油水，桌子上也摆放着没有擦干净的汤水和没有收起来的碗，和刚才整洁的环境截然相反。
　　难道真的是自己眼睛花了吗？张扬一边用抹布使劲擦着桌子，一边仔细回忆刚才发生的事情，没觉得不对劲啊，可是这些垃圾是从哪儿来的？
　　差不多忙到了半夜，张扬才累得坐到凳子上，然后等着洛雨莲给他结算工资。这是他们提前说好的，工资要日结，不拖欠。
　　洛雨莲把钱给张扬后，没有让他急着回去，而是端来一杯热酒，说道：“张扬小兄弟，来喝点酒暖暖身子，这大半夜的，还挺冷。”
　　“我不喝酒，时间也不早了，我先回去吧。”张扬说着就往后门的方向走，他还不能从前面出去，怕万一被谁看见。
　　可是他刚起身，就被洛雨莲一把手按在凳子上，她把杯子放到张扬的鼻子下面，说道：“哎呀，我刚才说错了，这是一杯热茶，不信你闻闻。”
　　张扬定睛一看，果然洛雨莲手里的是一杯冒着蒸汽的热茶，里面还漂浮着几片茶叶，他只好端起来一饮而尽，然后说道：“好了，我茶也喝了，差不多该回去了，明天还用我吗？”
　　洛雨莲笑着说道：“用，当然用了，那你慢走，不送哦。”
　　张扬点点头然后往后门的方向走去，但是没走几步路，他脑袋一沉，腿脚变得轻飘飘，紧接着眼前一黑便晕了过去。
　　不知道过了多久，等张扬醒来后，他才发现自己被五花大绑在桌子上，在他周围站着四个人在打量他。一个是洛雨莲，还有两个壮汉，剩下一个是个老头，眼睛非常细，嘴巴很尖，看起来很怪异。
　　“哟，这么快就醒了，你的体质还是挺棒的嘛。”洛雨莲说道：“一般人中了我这**散，非得一觉睡到天亮才行。”
　　尖嘴老头问道：“你确定大王说的就是他吗？怎么看起来弱不禁风的样子？”
　　洛雨莲说道：“肯定是他了，不信你自己可以试试，这小子身上藏着可以保护他身体的法器，只要硬碰硬地攻击他，法器就显出来了。”
　　尖嘴老头不为所动，然后命令两个壮汉去试，这两个壮汉都曾经吃过张扬的亏，他们摇摇头也不敢乱动。
　　洛雨莲骂了声“废物”，然后拿起一把板凳，用力往张扬的头上砸去。板凳在砸到张扬头部之前，他的身体周围就出现了一个保护罩，呈现金色，是一口大钟的形状。
　　张扬看见板凳被砸成了碎屑，就知道洛雨莲不是一般的人了，普通人没有这么大的力气，而且刚才尖嘴老头说什么大王，看来他是遇到妖怪了。
　　“你知道这是什么法器吗？”洛雨莲拍拍手，然后问道：“好像无坚不摧的样子。”
　　尖嘴老头从背后掏出一个很长的烟斗来，敲了敲张扬身体外面的金钟罩，然后说道：“不知道，无论是天上还是人间，我都没见过有这样的东西存在。”
　　其中一个壮汉问道：“难道他是杀不死的吗？”
　　“杀死他当然容易了。”洛雨莲说着就把桌子一旁提前准备好的菜刀拿起来，慢慢地伸到张扬的脖子跟前，然后说道：“看到了没，只要这样缓慢地接近他，法器就不起作用了。现在你再来敲打他试试。”
　　尖嘴老头又用烟斗敲击张扬的身体，金钟罩又显现出来了，不过洛雨莲的手安然无恙地穿过了金钟罩，一点事都没有。
　　“才短短几天就摸清了我的弱点，你还挺不赖的嘛。”张扬冷笑一声，然后说道：“我不想惹事，劝你们马上把我放开，不然等我的耐心费完了，我让你们全都去见阎王。”
　　“口气还不小，你都是秋后的蚂蚱了，少蹦Q。”尖嘴老头说道：“有种的你给我动动手指头试试。”
　　张扬盯着他什么动作也没做，不是他不想，而是洛雨莲的**散劲儿太大，他连动动眼皮子都是费劲的，这种感觉别提有多痛苦了。
　　“现在怎么办？”尖嘴老头问道。
　　“找找他身上还有什么东西，如果这法器拿不回来，就杀掉他，回去找大王邀功领赏。”洛雨莲说道。
　　之后几个人轮番把张扬的衣服全部拔了下来，抖落干净，结果什么也没找见。不过洛雨莲却发现了一个好东西，她给尖嘴老头和两个壮汉使了个眼色，示意他们先回避一下。
　　他们都知道洛雨莲要干什么，尖嘴老头一脸的无奈，而两个壮汉则一脸羡慕，不过他们不敢违抗命令，纷纷回到了后院里。
　　洛雨莲伸出舌头舔着自己的嘴唇，然后坐到张扬的身边，对他说道：“人小鬼大，今晚便宜你了，让姐姐爽开心了，我让你死得没有痛苦。”
　　说完她就张嘴朝张扬的嘴巴上wen了下去，把舌头伸进了张扬的口中，胡乱地搅动着。
　　洛雨莲一边发出shenyin，一边用双手在张扬身上胡乱地摸，张扬紧紧闭着眼睛，艰难地忍受着洛雨莲的骚扰，他心想今晚可能自己晚节不保了，忍不住落出两滴眼泪来。


第516章 为什么不能喝羊汤
　　面色红润的洛雨莲wen了一会儿张扬，然后坐直身子，开始慢慢tuodiao自己的衣服。边伸出舌头勾引张扬，这个时候还不有点反应那张扬就不是男人了，他受不了自己被这样强迫的行为，本打算早点召唤出流刃若火来结束这场闹剧，可他突然想到，这群妖怪背后的大王究竟是谁？
　　想到这里，张扬睁开眼睛，盯着洛雨莲问道：“你可是把我的chuwen夺走了，而且还那么强势地夺走了。”
　　“是嘛，那我是不是应该高兴得再多wen你一下？美味的小兄弟。”洛雨莲发出“咯咯咯”的笑声来，她的视线从张扬脸上转移到了他的下半身，看到他的起了反应后露出满意的笑容来，她说道：“真是不错呢，让我尝尝什么味道。”
　　就在洛雨莲刚准备张开嘴伸出舌头要舔下去的时候，张扬急忙叫住了她：“等一下！”
　　洛雨莲问道：“怎么了？难道你还害羞不成？”
　　张扬咽了咽口水，心想鬼知道你是什么妖精，万一是蚯蚓精、蜈蚣精什么的，那我以后还能不能再起来？但他不敢这么说：“我的意思是，既然我的命已经在你手上了，那你能不能告诉我，你家大王是谁？他为什么要杀我？”
　　洛雨莲再次坐起身子来，眼神已经变得冰冷犀利起来，她回想起自己被大王派来寻找张扬的时候，大王问她如果张扬问起他是谁的时候应该怎么回答，当时洛雨莲说直接告诉他大王的名号，下破他的胆。
　　本以为这句拍马屁的话会让大王感到开心，结果他一巴掌就扇到了洛雨莲的脸上，骂她是蠢货，让她一个字也不许提。
　　“不该问的别问，你别让我生气，不然先一口咬掉你的小弟弟！”洛雨莲恐吓道。
　　然而她发现张扬瞪着眼珠子在看上面，视线并没有在自己身上，于是她抬起头也往上看去，结果感觉到有什么东西滴在了自己脸上，她伸手一摸，惊讶地发现是血！
　　头顶的房梁上漆黑一片，什么也看不到，但是却不断往下滴血。洛雨莲有些慌了，她一挥手就从手里变出一团蓝色的火焰，然后就往房上扔去，随着火焰一路上升，照亮了上面的房梁，于是她便看清了横木上居然爬着一个小人！
　　“妖精，胆敢在我小流氓眼皮子底下耍流氓，简直欺人太甚，吃我的一勺！”小流氓一边擦着鼻血一边跳下来，手里握着一把长柄的汤勺，用力往洛雨莲的头上敲去。
　　洛雨莲急忙后退两步躲开了小流氓的攻击，她穿好衣服然后大叫一声，后厨里的那几个妖精也都跑了出来。
　　小流氓跳下来后窜到张扬身边，然后掏出他原本藏在身上的小刀，迅速解开了绑在张扬身上的绳子，然后说道：“好了，接下来就看你的了。”他警惕地盯着面前的四个妖精，可是等了老半天也没见张扬有反应，然后他回头一看，发现张扬还躺在桌子上。
　　“什么叫看我的了？”张扬苦笑一声：“我被下了**药，现在全身都无力，你跑下来干什么？”
　　“你……”小流氓吸了吸鼻子，泪流满面地说道：“你大爷的。”
　　尖嘴老头这时问洛雨莲：“这小子又是谁？什么时候来的？怎么一点动静都没有？”
　　洛雨莲摇摇头，气愤地说道：“老娘还想问你，这么大活人跑进来，你们一点察觉都没有吗？还愣着干什么？还不去把他给绑了！”
　　没过多久，小流氓也被绑在了一张桌子上，他生无可恋地望着眼前的几个妖精，然后说道：“几位施主，贫僧就是路过这里，如果可以话，你们行个方便把我放了？”
　　洛雨莲敲了敲他的小光头，然后问道：“小屁孩，敢打搅老娘的好事，快说，你是怎么进来的？”
　　小流氓只好如实招来，他其实是晚上偷偷跑下山来化缘的，看到这家店里马上要关门了他就跑去后厨，心想不麻烦店主人，自己随便找点东西吃，结果什么也没找到，饼子也没有，羊肉也没有，只剩下一点点汤。
　　他当时手里拿着汤勺在锅里舀剩下的羊汤，结果就听见有人来了，他只好踏着灶台爬上了房梁，一直在上面等着。但是就看到了张扬进来后发生的一切事情……
　　“好啊，原来是个小毛贼，偷我家吃的来了。”洛雨莲说完觉得不对劲，她急忙厉声喝道：“你撒谎！明明是个和尚，怎么会偷喝羊汤？快说！你到底是谁！”
　　“好姐姐，光头就非得是和尚吗？”小流氓说完用眼睛瞟了瞟一旁同样被捆在桌子上的张扬，说道：“那边的不也是光头啊，可他也不是和尚啊。”
　　“你当我是傻子吗？”尖嘴老头掏出烟斗来，敲了敲小流氓的脑袋，说道：“他虽然是光头，但是头上没有戒疤，而且也没有穿僧衣。你呢？头上六个点，还穿着和尚的衣服，不是和尚是什么？”
　　小流氓编不下去了，他认栽：“好吧，我就是和尚，但是我喝羊汤又怎么了，谁规定的和尚不能喝羊汤，吃羊肉了？”
　　几个妖怪面面相觑地互相看了眼，尖嘴老头问道：“你是不是智力有问题？当然是如来佛祖规定的，你是和尚自然是信佛的人，连这个都不知道吗？和尚都是吃素的才对。”
　　小流氓摇摇头：“他规定的我就不能喝羊汤了吗？再说了，我只信肚子饿了就要吃，管它是荤是素，现在是我们人的能力最强，所以才在世界上发展得这么繁荣，杀的羊都是家养的，生来就要被吃。
　　如果哪一天是羊统治了人，把我们圈起来吃肉，你们觉得会有羊站出来说人类不能吃的话吗？物竞天择，适者生存，生生死死，六道轮回。”
　　先不管这话那几个妖怪听完什么反应，张扬已经是被他给震撼到了，他知道的这世界上吃肉的和尚，除了济公就是他了。
　　而且这个才十二岁的小和尚，能有这么大的悟性，说的那些话，总结起来其实就是四个字：“我不信佛！”


第517章 反转
　　很明显，小流氓的一番话让在场的所有人都大吃一惊，当然了，不排除他是个小孩子童言无忌的可能性，不过张扬却很坚定的相信，他就是那样想的：不信佛。
　　洛雨莲围着小流氓的桌子转了一圈，然后又看了看张扬，她笑着说道：“不管你是哪儿来的小鬼，自己送上门来就别怪我们口下不留情了，这么嫩的娃娃，皮肤掐一下都能嫩出水来，我可得好好享用。”
　　听到“享用”这个词，小流氓的脑海里浮现出刚刚洛雨莲和张扬两人做的羞羞的事情，他脸上泛起了红晕，嘴巴里也流出了口水，“呵呵呵”地傻笑着。
　　尖嘴老头不知道他在傻笑什么，说道：“脑子有问题，你们谁爱吃谁吃，不过动作最好快一点，早点解决了早点回去领赏，这一天天在人类的世界里待着，身上都发臭了。”
　　洛雨莲本想好好和张扬玩一玩，可是眼看天都要亮了，自己的性趣被这小东西一打扰，也什么都不想做了，于是她无奈地对两个壮汉说道：“大毛二毛，你们俩把张扬解决掉，老细，我们俩去后厨把这小和尚给油炸了。”
　　两个壮汉点点头，他们走到张扬跟前，然后学洛雨莲的方法慢慢地拿着刀靠近他的身体，一个将刀对准了他的心脏，一个把刀放在他的脖子上。
　　尖嘴老头解开小流氓身上的绳子，扛起他往后厨走，边走边对洛雨莲说道：“还是清蒸了吧，小不点肉嫩，油炸不好吃。”
　　“随你的便吧。”洛雨莲说着回头看了眼张扬，对他又说道：“小兄弟，希望你来世能不要那么点背，惹到我们大王，那就是死路一条，神仙来了也救不了你。”说完她就扭着屁股跟着尖嘴老头进去了。
　　眼看两个大块头都要把刀抹在张扬的脖子上和心脏上了，他知道不能再等下去了，所以运用内力，将流刃若火实体化出来。
　　沸腾热烈的白色蒸汽从张扬体内开始释放，两个大块头的手都被蒸汽烧伤，他们猛地一缩手，尖叫着往后退去。
　　可惜，流刃若火被张扬瞬间释放出来，然后以飞快的速度抹过了他们的脖子，两人的头在一眨眼的功夫下被削了下来，滚到地上，落到了一旁。
　　在后厨正准备将小流氓放进蒸笼里的洛雨莲和尖嘴老头听到了动静，洛雨莲急忙跑出来，而尖嘴老头则停顿了几秒，他眼珠子乱转，感到事情有点不对劲。
　　大块头再怎么说实力也不低，能发出那么恐怖的叫喊，说明那个张扬真的不一般，他肯定已经解开了绳子。所以尖嘴老头思来想去，还是觉得逃跑为妙，于是他背起小流氓，在他身上点了两下，封住了他的穴道，让他不能开口乱叫，之后就飞速逃窜而出。
　　洛雨莲跑出来一看，大毛和小毛的头和身体已经分开，他们已经现出了原形，是两只肥大的蜘蛛。绿色的血液流了一地，空气中弥漫着令人作呕的腥臭的味道，而洛雨莲环视四周，却丝毫不见张扬的身影。
　　“你在哪儿！别装神弄鬼的！”洛雨莲因为害怕而大叫起来：“老细！老细！妈的，等老娘回去，一定把你啃得骨头都不剩！”
　　就在洛雨莲见势不妙，准备溜之大吉的时候，刚一转身，就看见站在她身后的张扬。流刃若火已经插进了洛雨莲的肚子里，她瞪着大眼睛低头看自己的伤口，想张嘴说话却因为疼痛而发不出声音来。
　　“如果你早一点说出来你家大王是谁，我是不会伤害你的。”张扬冷冷地说道：“可惜，长得挺漂亮一个妖精，非得找死。”
　　洛雨莲张着嘴，动了动嘴唇，便倒在了地上，现出了原形，原来是一只麻雀成精。
　　“糟了！”张扬还在回忆刚才洛雨莲的唇语是什么意思，却猛然想起小流氓还在后厨，等他跑过去一看，才发现人已经不见了。张扬跑到大街上上，然后吹了一声口哨，就看见从天上飞下来一团云朵，落到了他的脚下：“棉花云，我们走！”
　　张扬绕着长安街转了一圈又一圈，没有发现小流氓和那个尖嘴老头的身影，他猜测两人一定是出城跑远了，于是就赶往往城外飞去。但是他没有飞多久，就看到地上一个小小的人影，正往长安街内走来。
　　“小流氓！”张扬大声喊着他的名字，然后飞了下去。
　　小流氓翻着白眼在路上走着，然而没走两步，他便倒在了地上，不省人事了。等到他再醒来，已经是第二天中午的时候了，睁开眼睛后，看到眼前是一处陌生的小房间，简单的小床，简单的摆设。
　　不过很快，放在床上另一头的一件衣服吸引了他的注意，这是一件破旧的袈裟，上面还有几处撕烂的口子，也不知道是谁的。
　　等小流氓伸着懒腰走出去后，就看见院子里摆着两个大木盆，还有两个木桶，一个木盆里面是空的，而另一个木盆里面堆满了碗筷，两个木桶里装着清水。就在这时，张扬抱着一摞刚收回来的碗从后厨走了出来，然后他看到了小流氓，向他打招呼。
　　“醒了啊，要不要吃点什么？”张扬把碗筷放进木盆里，说道：“牛肉面吃吗？”
　　小流氓愣了会儿，然后大叫着喊道：“没问题啊！嘻嘻！”
　　因为实在是太忙了的缘故，柳香、大嘴柳和白骨精三个在外面忙得热火朝天，他们也顾不上小流氓，所以现在后院里就张扬和小流氓两个人，正好可以说上话。
　　“昨晚你是怎么回来的？”张扬一边洗碗一边问道。
　　小流氓往嘴里塞着面条，吃得津津有味，摇摇头不说话。
　　“有啥见不得人的？”张扬不满意地说道：“你可是我背回来的，这面也是我给你端的。”
　　“等我吃完再说。”小流氓转过身去，背对着张扬大口大口吃面，边吃还边夸赞道：“还是牛肉的味道好一些，羊汤太膻了。”
　　“闭上你的猪嘴。”张扬吼道：“你他娘的有功夫说这个，没功夫和我说昨晚的事。”


第518章 小流氓的能力
　　小流氓没再说话，这时白骨精跑出来抱洗干净的碗，她看到小流氓后冲他打招呼：“你醒了啊小家伙。ミ/
　　小流氓听见女孩子的声音，急忙转过头来，看到白骨精后先是兴奋地一笑，然后又突然脸上的表情凝固起来，他一屁股坐在地上，差点把手里的碗扔了。
　　张扬差点就做起来扶着碗了，他说道：“你小心一点，人碎了没关系，碗不能碎！”
　　白骨精“嘻嘻”一笑，说道：“没想到他还挺害羞的。”
　　这时张扬想起来昨晚发生的事情，他背着小流氓回来以后没有先叫醒柳香，而是把白骨精叫醒来，然后让她利用法术将洛雨莲和大毛小毛三个妖精的尸体给处理一下，伪造成这家人连夜回老家的错觉。
　　不过他没有监督，所以也就不知道白骨精干得怎么样，所以这时候他问道：“事情解决了吗？”
　　白骨精点点头，说道：“我办事你放心好啦，一切都收拾干净了，还在门上留了暂停营业的字书，这样一来就没人怀疑了。”
　　张扬点点头，然后把洗干净的一摞碗筷递给白骨精，让她先去忙。等到白骨精离开之后，小流氓才放下碗筷，一脸严肃地问道：“大哥，我问一下，那姑娘平时有没有什么不对劲的地方？”
　　“你怎么这样问？”张扬不理解地问道。
　　“我上次不是和你说过了吗？我能看到别人看不见的东西，也能看出哪些人是妖怪变化的。”小流氓越说越觉得寒毛炸起，连空气中都弥漫着恐惧的味道：“刚刚那个漂亮姑娘，也是个妖精。”
　　“是吗？”张扬也假装十分惊讶的表情，他越发觉得这个小和尚不简单了，他为了还想套出点他的什么背景来，就假装不知道的样子，问道：“那她是什么妖精啊？”
　　小流氓四下瞧了两眼，确定没有人偷听之后，他跑到张扬跟前，在他耳朵跟前小声说道：“我说出来你不要害怕，我看出她的样子是没有**的骨头，所以我猜测，她应该是白骨变成的妖精！”
　　“天哪！”张扬故作惊讶的表情，继续问道：“你这么厉害啊！那你能不能告诉你，你是怎么看出来的？”
　　“我不是说了吗？我也不知道，这能力是天生的。”小流氓说道：“反正我话说到这里，你们想办法把她赶走，或者除掉她，免得像昨晚那样被人绑起来。”
　　“对了，说到昨晚了，你还没回答我，你到底是怎么回来的？”张扬问道：“那个老妖精放过你了？”
　　其实小流氓也不清楚昨晚到底发生了什么事，他只记得老妖精背着他出去，然后剩下的事情他一概不知了。张扬也不确定他是不是在说谎，不过反正目前能确定的是，他这个人绝对不一般。
　　小流氓还是对白骨精有些害怕，他也不打算多待，和张扬告辞后就准备离开，结果被张扬一把拉住了。
　　“你那么着急跑什么？”张扬问道：“你刚吃了牛肉的，回去不怕你师父骂你吗？”
　　“骂我也比在这里好，再说昨晚我已经一夜没回去了，他们都该着急了。”小流氓说着就离开了，他穿过后厨跑到了店面。
　　柳香看见他跑出来，笑着和他打招呼：“小家伙你醒来了？怎么样，身体还好吗？”
　　“啊？没事了老板娘，谢谢你收留我一晚，改日我再谢谢你，现在我得先回去了，拜拜啊。”小流氓匆忙和柳香告别，然后看了一眼正盯着他的白骨精，不由得脊背发凉，他搜一下便逃走了。
　　店里的生意一直忙到下午，张扬还在后院洗碗，准备休息会儿的柳香走过来，对他说道：“那个小和尚就是和你一起放猴的啊，长得挺秀气，也挺礼貌的。”
　　“就是他。”张扬说完后又问道：“老板娘你不去睡一小觉吗？”
　　“睡什么啊，对面的卖羊肉泡馍的店主人一夜之间搬走了，让我感觉好心慌啊。”柳香说道：“今天来店里吃饭的人都在讨论这件事，还有人说是我背地里出什么阴招，把人家赶跑了，唉，我好冤枉啊。”
　　“没有这样的事，你身正不怕影子斜，他们爱说就去说，嘴长在人家脸上，你又没法控制。”张扬说道：“他们搬走或许是因为家里有事呢？你呀就别想那么多，去休息一会儿吧。”
　　柳香点点头，就回屋了。
　　这时白骨精又蹑手蹑脚来到张扬旁边，蹲下对他说道：“张扬啊，我怎么感觉那个小和尚有点奇怪，他看我的眼神好像很怕的样子。”
　　张扬看了眼正在后厨收拾卫生的大嘴柳，然后又看了眼刚回屋子的老板娘，他接着对白骨精说道：“他看出你是白骨精了。”
　　“啊？”白骨精吃惊地问道：“他是怎么看出来的啊？难道我露馅了吗？”
　　“不是你露馅了，是他天生有这种能力，能看见妖怪的原形。”张扬回想了一下昨晚的事情，尖嘴老妖怪不可能轻易放走小流氓，这中间一定发生了什么让人意想不到的事情，或许和小流氓本身有关系，他想到这里就忍不住对白骨精嘱咐：“以后尽量少和他接触就是了，没关系的。”
　　“嗯。”白骨精点点头，不再说话了。
　　张扬望着她，然后又问道：“怎么了？对了，给你买的鸭血你试过了没，能喝吗？”
　　白骨精摇摇头，撇着嘴说道：“喝了和没喝一样，不起作用。”
　　“唉。”张扬叹了口气，又挽起自己的袖子，把胳膊伸到白骨精的嘴边，说道：“来吧，不能让你饿着。”
　　白骨精笑笑，然后就站起身往屋子里走去，边走边说：“我还不饿哦，饿的话会主动找你的，我去休息了，你忙完了也去躺一会儿吧。”
　　望着白骨精勉强的笑容，张扬知道她一定是饿了但故意说自己不饿，她一定是不想再频繁吸自己的血了。
　　这还真是一件麻烦的事情，总不能让白骨精去吸别人的血，张扬一筹莫展地站起身子活动身体，结果一回头却看到了站在他身后一脸惊恐的大嘴柳。


第519章 白衣女鬼
　　大嘴柳打扫完厨房的卫生之后就关了店面，准备回屋子休息，结果前脚还没跨出后院，耳朵就听见了张扬和小白的谈话，什么“白骨精”、“喝血”等字眼像是针一样扎了大嘴柳满满一身，他躲在门口不敢乱动，嘴唇发紫，脸色苍白得吓人。$
　　等到白骨精回屋以后，张扬回头看见了一脸惊恐的大嘴柳，他先是愣了两秒钟，然后才故意转移话题，问道：“收拾完了？”
　　“嗯，收拾完了。”大嘴柳点点头，抿了抿嘴巴，然后就想着赶快回屋，可是他的脚如同灌了铅一样，重得根本挪不动。
　　张扬此时已经意识到大嘴柳可能听到了些什么，于是他走到他跟前，说道：“其实很多事情不是你想象的那样，眼睛看到的，耳朵听到的，都不一定是事实，明白吗？”
　　大嘴柳哪儿还敢说什么不明白，既然小白是妖精变的，那张扬也说不定是妖精变的，他不敢反抗，只能点点头，说道：“我不会说出去的。”
　　“啥？”张扬一听这个就知道他肯定是误会了，便对他解释道：“你说出去又怎么样？其实不是那么一回事。”
　　大嘴柳此时已经吓得不行了，他“扑通”一声跪在地上，然后哭哭啼啼地说道：“我真的不会说出去的，你别杀我，还有我姐。”
　　这下算是没法再编了，张扬索性就死马当活马医，和他坦白：“没错，小白就是一个妖精，但是她来了这么长时间害过你们吗？有做过什么坏事吗？”
　　“没有，绝对没有。”大嘴柳说道：“你放心，我真的不会说出去，只要你们别伤害我们就行了。”
　　得了，张扬摆摆手重新坐回去洗碗筷，他不打算再说什么。大嘴柳趁机爬起来，歪歪扭扭地跑回了自己的屋子里，临进门前还差点被门槛磕倒在地。
　　话说小流氓回到山上后，终究还是逃不过方丈的一顿骂，最后罚他去打扫卫生。
　　等过了一会儿，老方丈又跑到小流氓身边闻了半天，皱着眉头问道：“你是不是破了荤戒了？有羊肉的味道，嗯？怎么还有牛肉的味道？”
　　“方丈，你鼻子也太灵了。”小流氓对方丈竖起了大拇指，接着他想到了什么，然后问道：“奇怪，你怎么知道是羊肉和牛肉的味道？难道你也偷吃过吗？”
　　“少胡说了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”方丈怒道：“我是闻过，绝对没吃过，你身为修行之人，怎么能破戒呢？这要是让佛祖知道了，指不定要怎么惩罚你啊！”
　　“佛祖？我都从来没见过他，都不知道他存在不存在。”小流氓不服气地说道：“你们都这样怕他，说明他就不是一个对世人慈爱的人，这样的人拜他何用？”
　　“罪过罪过，你可不能乱讲话啊，小心牵连到我们金山寺啊！”方丈吓得急忙念经，等他念完之后，又对小流氓说道：“你可真像当年的他啊。”
　　“谁？就是那个被你从江流里捡回来的和尚？后来去西天取经的那个？”小流氓也听说过唐僧的往事，不过对他印象不深，也不怎么了解。
　　“也不知道他现在走到哪儿了，何时才能取经回来。”老方丈想念唐僧，然后对小流氓说道：“等他带经书回来，好好给你灌输一下正确的思想。”
　　“是洗脑吧。”小流氓不客气地说道。
　　“罪过罪过。”方丈又念起了这个：“你好好扫你的地，以后给你禁足，不许再乱往山下跑！”
　　“随便你啊，反正你又困不住我。”小流氓一副不在乎的样子，反正他总能找到办法出去。方丈叹了一口气便离开了。
　　夜里入睡的时候，小流氓忽然听到寺院内有什么动静，于是他蹑手蹑脚起来，没有打扰到师兄们，独自一人来到了院子里。果然，院子里还是那个长发白衣的女鬼，她不知道从哪里飘来，在门前等着小流氓。
　　其实这样的情况发生过不止一次了，这个白衣女鬼经常披头散发的在三更半夜出现在金山寺里，当然，除了小流氓以外没人能看得见她。
　　今晚也一样，小流氓在不吵醒师兄们的情况下走到院子里，和女鬼待一会儿。以前他是会和白衣女鬼说一会儿话的，可是在有一次晚上刮大风的时候，风吹起她散落在脸上的头发，小流氓才看清楚，她没有眼珠子，眼皮深陷在眼窝里。
　　而她的嘴巴也在张大，努力地看似在说话，其实她连舌头也没有，应该是被谁割去了。
　　真不知道是谁这么残忍，把一个女人弄这这样，还给打死了。小流氓也不知道应该怎么超度她，其实他找过方丈，方丈还专门派人在女鬼来的时候给她念经，可是一点效果也没有，她还是不肯走。
　　“唉，你要是能说话就好了。”小流氓望着站在他旁边的女鬼，说道：“这样你就可以告诉我你是怎么死的，然后我好想办法替你伸冤啊。”
　　女鬼望着他，出人意料的居然伸出手来摸了摸小流氓的头。小流氓感到很意外，不过也没有抗拒，也没有说话，就任由她去摸。
　　突然就在这时，小流氓背后的门打开了，两个僧人从里面出来，他们看到小流氓一个人坐在院子里，以为他又发神经了，也没有搭理他，就往厕所的方向走去，看来是起夜。
　　小流氓平时也不怎么和他们交流，因为都不是一个频道上的人，所以他也没和他们打招呼，等到他重新转过头来后，诧异地看到白衣女鬼居然浑身在剧烈发抖。
　　“你怎么了？”小流氓小声地问道：“身体不舒服吗？”
　　白衣女鬼突然转过头来看了看他，眼窝里散发着幽幽两团火光，她猛地战起身来，朝那两个僧人飘了过去。小流氓一看坏了，女鬼今天终于要害人了，他急忙对那两个僧人喊道：“清阳师兄！清月师兄！你们小心啊！”
　　两僧人听见小流氓的喊叫，纷纷疑惑地转过头来，而女鬼已经飘到他们面前，举起细长的双手上长的指甲，朝着他们的眼睛刺了过去。


第520章 嫌疑
　　然而就在白衣女鬼还没有挨上两个僧人的时候，就看见一道佛光忽然出现在他们的身体表面，女鬼被这佛光伤到，瞬间就弹飞了。P
　　“大半夜的你吵什么吵？”清阳和尚对小流氓吼道：“快回去睡觉去。”
　　“你让我们小心什么？”清月和尚皱着眉头问道。
　　“没什么。”小流氓爬起来，抖了抖屁股后面的土，边回屋子边说：“晚上太黑，小心你俩掉茅坑里。”
　　清阳不满地指责小流氓，清月拉着他，让他不要和小孩子一般见识，免得动静太大把别人吵醒。之后两人便一起去上厕所，回来后进屋睡觉，清阳一下就睡着了，而清月则望着另一边的小流氓，表情显得很古怪。
　　第二天一早，小流氓就找到了方丈，询问他关于清阳和清月的身世。虽然方丈觉得很奇怪他为什么要问这个？但鉴于小流氓经常有些莫名其妙的想法的前车之鉴，他也没想太多，就告诉了他两人的身世。
　　金山寺里的和尚分为三种，一种是从小就被父母送来出家的孩子，因为生活艰难无法供养他们，他们从小就在寺庙里生长，佛根比较扎实；另一种是半路出家，年纪一般是到了二十岁以上，甚至还有三十岁、四十岁以后顿悟了，就跑来当和尚的，清阳和清月就属于这一种。
　　他们俩是二十岁左右一起来出家的，现在差不多也二十五六岁了；而这最后一种就属于被老方丈像是被佛祖开过光的手捡来的，比较著名的就是江流儿唐僧，现在还有个不务正业小流氓，他们两人都是这一种。
　　清阳和清月其实来自同一个地方，也是长安周边的村子，不过他们并没有报出具体的村子地址，两人应该是关系很好的朋友，形影不离的。
　　“虽然我知道问了你也不见得说，但我还是想问一遍。”方丈问道：“你为啥要打听他们俩的身世？”
　　“咱们寺院里不是经常会来一个白衣长发的女鬼吗？我隐约感觉她和清阳、清月两人有关系。”小流氓说道：“看来得调查一下原因了，不然她老是来寺院里，老是没法去投胎，我看着也着急啊。”
　　“罪过罪过，你可别瞎说！”方丈又被小流氓的惊人语言吓到了，他连忙说道：“你的清阳和清月师兄都是好人，他们不会做伤天害理的事情来。”
　　“哼，我不和你说了，我有人帮忙。”小流氓说着就要出门。
　　方丈在后面拉住他，说道：“你干什么去？说好的不许你再随便出门，给我老老实实回屋做功课去！”
　　“哎呀，你这老头子，你真觉得能拦得住我吗？就算你能拦得住我的人，能拦得住我的心吗？”小流氓说道：“行了，我下山一会儿，又不是不回来，再说我是渡人投胎，多好的功德啊。”
　　方丈想了想，其实他说的有道理，自己没有办法禁锢任何人的自由，身体是死的，思想却是活的，身体是固定的，思想却是可以到处翱翔的。
　　他松开了手，自言自语地往回走：“我人在金山寺，心却在五湖四海、大好河山。心若在，梦就在，天地之间还有真爱。不要问我从哪里来，我的故乡在远方……”
　　小流氓听着好像被自己逼疯的方丈，他咽了咽口水，然后就往山下跑。到了柳香家的牛肉面馆后，他先是在门上观察了一下，偷瞄到他们一伙人正在吃早餐，白骨精也在。
　　柳香第一个发现了门口的小流氓，对他招呼道：“小师傅，吃过早饭了没？我们今天煮了素粥，你要不要来尝一尝？”
　　“那……那打扰了……”小流氓走进去，忽然意识到在场所有人脸上的神情都变得很奇怪，老板娘柳香是正常的，她笑着去给小流氓拿碗筷；厨子大嘴柳脸色苍白，低着头扒拉着自己碗里的米粒，眼睛偷偷地在瞄剩下的两人。
　　张扬的眼睛也在大嘴柳和白骨精两人身上扫来扫去，他最后又看向小流氓，眼神里流露出很复杂的东西；而白骨精则是所有人里面最吓人的一个，在小流氓的眼里，她就是一具阴森森的白骨，没有血肉，恐怖至极。
　　“你好啊小和尚。”白骨精把位置挪开，然后接了一个小板凳放到她旁边，说道：“过来坐啊。”
　　因为白骨精和张扬是坐一起的，所以有张扬在，他也不那么害怕了，就坐了过去，然后悄悄凑到张扬跟前问道：“她怎么还没走啊？”
　　“走什么走，人家又不害人。”张扬瞟了他一眼，接着问道：“你干嘛来了？蹭饭？”
　　“蹭什么饭，我是来找你帮忙的。”小流氓说道。
　　这时柳香盛了一碗青菜粥递给小流氓，然后让他不要客气，小流氓点头致谢。大嘴柳吃完后抱着碗筷就离开了，柳香不解地自言自语：“这孩子也不知道怎么回事，这两天总感觉怪怪的，好像有什么心事。”
　　“别担心了老板娘，他可能是身体不舒服。”张扬说完看了眼白骨精，发现她的脸色也不怎么好，或许是因为没喝血的原因，脸色苍白得吓人。
　　“张扬，你也别老是叫我老板娘啊，叫我姐吧。”柳香笑着说道：“都这么长时间了，小白都叫我姐了，你还老板娘地叫。”
　　“行啊，那就叫姐。”张扬说道。
　　“你看看你，自从小白来了以后真是开朗了很多啊，话也多了，人也精神了。”柳香说道：“当初我还以为你是个傻子呢。”
　　“呵呵，你尽取笑我。”张扬笑着说道：“我就是不怎么爱说话，这段时间好了一些，接触的人多了。”
　　“嗯，那就好，赶明儿啊我给你们几个买衣服去。”柳香说完又看向小流氓，问道：“小师傅你下山是办事来了吗？”
　　小流氓一直在想白衣女鬼的事情，结果被柳香突然这么一问，愣是没听清她在说什么，只好问道：“啥？”
　　张扬用胳膊肘捅了捅他，说道：“问你下来是不是蹭饭来了。”
　　小流氓眼睛一瞪，急忙澄清：“不是不是。”


第521章 神秘的老头
　　后来小流氓和老板娘说了要借用张扬帮他去办一件事，老板娘觉得张扬离开了还有她和大嘴柳可以洗碗，所以就答应了。●之后，不等张扬表达意见就将他拉走。
　　走到街道上后，张扬甩开小流氓的手，问道：“帮什么忙？”
　　小流氓和他解释了金山寺女鬼的事，而且他现在已经有了线索，只要打听到清阳和清月两人的老家住址，就可以查清楚白衣女鬼的死因，也好帮她去了却心愿，早日投胎做人。
　　既然是做好事张扬也不打算推辞，可是他比较担心店里的工作和白骨精的身体状况，也不知道这个忙要帮多久，如果时间一长白骨精不能按时吸到他的血，那她会有生命危险的。于是张扬想要问清楚了，这件事大概多长时间能办完。
　　本来想说这事儿哪有定数，可小流氓为了安抚张扬，就扯了个慌：“当然很快了，凭我的智慧，分分钟就能把事情解决。”
　　“那不对啊。”张扬双手抱胸，挑着眉毛怀疑地问道：“你都这么牛掰了，还找我干什么？”
　　小流氓拉着他继续走，然后解释道：“这不是来去需要个帮手嘛，就算是长安周边的村子，光凭脚力走一个来回，恐怕得四五天啊。”
　　张扬问道：“所以呢？”
　　小流氓笑着说道：“你肯定有法术，带我飞过去，速度很快的。”
　　张扬又不干了，他哪儿来的法术：“你打住啊，少坑我，我不会法术，更不会飞。”
　　小流氓一脸不信，然后随手捡了快石头朝张扬头上砸去，毫不意外地砸再来他身体外面的金钟罩上。他丢掉石头，嫌弃地说道：“你体内都有法器，我就不信你没有飞的本事。”
　　“就算是法器，可是和法力也不一样啊。”张扬刚想拒绝，结果却想到了和所谓法器相似的一个东西，就是棉花云！自从八戒把他的棉花云借给张扬后，就一直归张扬所用了，当初他从东海来长安的时候，靠的就是棉花云。小流氓要是不提，他都把这茬给忘了。
　　小流氓见他表情有变，于是又问道：“怎么样？可以吗？”
　　“好吧，快去快回就是了。”其实小流氓已经知道了小白是妖精的事实，所以张扬也就不打算瞒着他了，说道：“如果回来晚了，我怕小白吸不到我的血，就会出事。”
　　“你还用自己的血养她啊？真是变态。”小流氓抖了抖身上的鸡皮疙瘩，然后又一本正经地说道：“妖精就是妖精，她比你活得长，等你死后，她又该怎么办？你能确保她不去吸别人的血吗？万物有生有死，没法一直存在下去的。”
　　听小流氓这么说，张扬越发觉得他像金蝉子了，要不是金蝉子在张扬的面前自己消失在了三界中，他或许真会以为小流氓是金蝉子的第十一世转世。
　　张扬问道：“这话是谁教你的？万物有生有死，可是这世界上还有很多的人活了好久，而且还打算一直活下去。”
　　“没人教，自己想的。”小流氓说道：“打算一直活下去的，除非他们都变成精神，物质是永远没法一直存在的，这是真理。”
　　“你真的和一个人很像，思想上。”张扬说道。
　　“唐僧？”小流氓问道。
　　“差不多，你怎么知道？”张扬觉得有些意外。
　　“方丈跟我说过，我和唐僧都是他捡来的。”接着小流氓又说道：“不过他后来被选中去西天取经了，也不知道现在走到哪儿了，不过可以猜得出，过程一定很艰难。”
　　唐僧在五指山就被悟空打死了，张扬是不打算告诉小流氓这些了，毕竟他曾经可是代替唐僧去取经的人，不过如今已是物是人非了。
　　之后小流氓和张扬两人各自怀揣着心事，往金山寺走去，张扬知道寺庙里拜的都是佛，他对这一类比较敏感，就在门口等着，小流氓只好一个人进去。
　　寺庙里的和尚都在念诵经文，小流氓找到在后院一个人冥想的方丈，他还因为早上小流氓说的话而沉思。
　　“方丈，一个人在这儿思念谁呢？”小流氓调侃道。
　　“罪过罪过，今天是不是太阳打西边出来了，你身上没荤味，而且回来得这么早，看来我向佛祖祈祷的有作用，我得继续。”方丈说完又闭上眼睛准备冥想祷告。
　　小流氓打断了他，开始进入正题：“方丈，问你个事，清阳师兄的老家在哪儿啊？”
　　方丈依旧闭着眼睛，脑袋已经放空了，他回答道：“柳家村。”
　　之后小流氓就带着张扬往柳家村去，张扬叫来棉花云，性格极好的它能同时载他们两人飞翔，比起筋斗云来说温柔多了。
　　此时柳家村里，有人比他们早来一步，此人身穿黑色布衣，头上戴着黑巾帽，遮住了大半张脸，只露出两只细小的眼睛来。他身材矮小，弯着腰，手里拄着一根拐棍，说起来是拐棍，其实也就是一根细长坚硬的长烟斗，走路一瘸一拐，往村子里走去。
　　村里有人看见这个外来的老头，便上前去询问：“老人家，你打哪儿来啊？”
　　老头猛地咳嗽了两声，艰难地发出沙哑的声音，说道：“孩子，能给我点水喝吗？我走了很久的路，嘴巴都快干了。”
　　这个年轻人也是心肠好，很热情地将老头请到自己的家中。他家中只有一个瘫痪在床的老母亲，两位老人见到老头，也很热情地询问他从哪儿来。
　　“我从长安来，本来是回老家的，但是路上遭遇了山贼，把我洗劫一空，我的马车还有仆人都被杀死，盘缠也被他们抢走，我实在无路可去，就来到这里，想暂时修养一阵。”老头一边咳嗽一边说道：“真的是打扰你们了。”
　　这时年轻人也给老人端来一碗水，笑着说道：“不要这么客气，你就住在这里吧，一会儿我给你收拾下房间。”
　　“对了，你是哪里人啊？”老妇人问道：“有马车和仆人，想必一定在长安做官吧。”
　　“我老家在南赡部洲。”老头说话的时候，始终不敢抬起头。


第522章 柳家村
　　老妇人见这黑衣老头又是咳嗽又是低头，担心他有什么恶疾，本来挺嫌弃，可是转念一想，人家可能是长安的官人，家缠万贯，现在好吃好喝伺候他，说不定日后他会重金报答他们呢。∞他说自己的老家在南赡部洲，那里可距离这边太远了，老妇人有些不太相信，不过也不好直接问。
　　“那你休息几天后打算怎么办？”老妇人捂着鼻子问道。
　　“继续回家吧。”老头用他沙哑的声音说道。
　　“你这身子骨怎么能走回去呢？况且这一路回去你吃什么东西？盘缠都被人抢走了。”老妇人眼珠子乱转，心里歪门邪道的想法就出来了：“不如等你养好了身体，让我家儿子送你回长安，然后你准备好了盘缠和马车，到时候再走也不迟啊。”
　　老头突然笑了一声，他说道：“这一路上我有吃的。”
　　老妇人忍不住问道：“钱都没有，你买不起食物，难道吃树皮吗？”
　　老头依旧低着头，不过他却挥挥手，年轻人看到后走到他跟前，刚想询问怎么了？就只见老头伸出长满黑毛的手臂，将手迅速插进了年轻人的心脏中，殷红的血滴从他胸前喷洒出来，溅了老妇人一身。
　　老妇人瞪大了双眼，张开嘴发出了惊声尖叫，在她的眼睛里可以看到，他儿子的心脏被老头慢慢掏了出来，然后他慢慢摘掉蒙在头上的黑巾，露出了一张狰狞古怪的长着长嘴的脸来。
　　尖嘴老头将年轻人的还在跳动的心脏放在嘴边上，用力咬了一口，使劲地嚼着。他的脸上露出享受的表情来，然后对老妇人说道：“我吃这个呀。”
　　已经丧失思考理智了的老妇人哪里还说得出话来，刚刚的尖叫就用了她半条命的力气，现在她头脑一昏厥，直接倒在床上不省人事了。
　　而尖嘴老头吃完年轻人的心脏后，把手指头上的血液都舔舐干净，然后站起身来，从他的背后伸出一条黑色细长的尾巴来，然后像条蛇一样扭动着钻进了年轻人心脏的位置，一团黑气就从尖嘴老头的屁股后来沿着尾巴涌进了年轻人的心脏里。本来早已死亡的年轻人，忽然全身一哆嗦，他的两个无限放大的瞳孔又开始重新聚焦起来。
　　话说此时还在棉花云上向柳家村飞翔的张扬和小流氓，他们一个躺着一个坐着，倒像是去度假的，而不是去判案的。
　　张扬翘着二郎腿，哼着歌，感到前所未有的轻松闲逸。小流氓坐在云上，感到什么惊奇和兴奋，他一会儿捏捏云朵，一会儿伸出舌头舔一下，玩得不亦乐乎。
　　两人飞了一段时间，小流氓玩累了，他也躺下来，对张扬说道：“真羡慕你啊，能飞就是爽，感觉好自由，天地之广任我飞。”
　　张扬笑了笑，说道：“只要在这天地之间，就没有自由，你永远被人管着，就连生死也是，命不由己。”
　　“不说这个。”小流氓摆摆手说道：“我只要享受这一刻的自由就行了，人也不能老是自由，如果我每天都是这样自由的状态，我肯定会感到空虚的。”
　　张扬调侃道：“真是少年老成，小小年纪说什么空虚。”
　　小流氓不服气，反驳道：“年纪不能决定一切，思想不分大小。”
　　张扬知道他悟性很高，也不打算和他争执什么，现在他心里最担心的是白骨精的吃饭问题，自己不是造血机器，血量也是有限的，这么频繁的被吸血，长期下去肯定不行。而张扬也想不出有什么办法来帮助她，这两天都愁的睡不着觉。
　　小流氓见他一脸苦涩的表情，就知道肯定是有心事，就问道：“有啥事情说出来，我来帮你想办法，说不定能帮到你。”
　　“就是小白的事情，她一天天虚弱，可我还是想不出什么好办法来。”张扬愁眉苦脸地说道：“你说，能有什么办法？”
　　小流氓摸着脑袋开始思考，吸血无非就是补充营养，可是除了吸血还有什么其他的方法能补充营养的吗？他突然灵机一动，一拍大脑，说道：“我想到了！”
　　张扬正在闭目养神，被小流氓这一嗓子吓得差点从云上滚下去，他也挺好奇，就顾不上抱怨，急忙问道：“你想到什么了？”
　　“我可听说，这世界上有能让人长生不老的东西。”小流氓说道：“这种东西不管是人吃了还是妖吃了，都能长生不老，年年益寿。”
　　其实听他说了“长生不老”这四个字张扬就知道是什么东西了，他的脑子里瞬间就闪过了几个熟悉的物品来，人参果、蟠桃、还有太上老君的仙丹。
　　那么问题来了，张扬怎么才能得到这些东西呢？去求玉帝？镇元子？太上老君？别逗了，他这辈子也不会向那些神仙低头的！如果去抢，张扬真心没有那个实力，如果去偷，一个人也还是不敢，被抓住也抹不开面啊。
　　天庭张扬是不敢再去了，玉帝的不怒而威他到现在还印象深刻，所以张扬现在很佩服悟空，在玉皇大帝的面前还能镇定自若，不惧强权，敢与之反抗，不辱齐天大圣这个称号。
　　所以只剩下镇元子那里可以尝试一下，最好厚着脸皮去要一下，毕竟当时镇元子给过张扬一个人参果，但是他没有吃，所以现在再去把那个果子要回来，也应该能说得过去吧。
　　就在张扬琢磨着该怎么向镇元子说这件事的时候，小流氓摇了摇他，说道：“想什么呢？刚才我说的你都听见没？”
　　虽然张扬没有听见，不过他也猜到是那几样东西了，所以点点头说道：“你说的没错，可是怎么拿到手呢，你有啥办法？”
　　“这我可不知道，剩下的你自己去办了，我不躺这趟浑水。”小流氓说着就指了指下面的村庄，说道：“好像是柳家村到了，我们下去吧。”
　　就在张扬准备让棉花云下降的时候，小流氓一把拉住他，脸色变得很差劲，他皱着眉头看下面的村子，嘴里喃喃道：“有点不对劲啊，好大的妖气。”


第523章 悲催的三妹
　　只见整个村子被一股黑色的烟雾笼罩着，小流氓曾在洛雨莲等人和白骨精身上见到过这种类似烟雾的气，不过颜色各不相同，所以他能确定这就是妖气了。w
　　只不过这么大规模的妖气还是让小流氓难以置信，这到底是什么样的妖怪，能有如此强大的气场。
　　他第一个想到的就是白衣女鬼，但很快就否决掉了这个想法，因为鬼和妖不一样，更何况之前他怎么没看到她身上的气呢？难道是别的什么妖怪？
　　就在小流氓琢磨下面是什么妖怪的时候，张扬等得有点不耐烦了，说道：“哪儿有什么妖气，我不管你了，赶紧下去办事。”说完他让棉花云开始下降，为了不引起骚动，他们在村子口落地，然后假装成普通人往里面走去。
　　柳家村静地出奇，没有什么人声，更诡异的是连鸡鸣狗吠声都没有。他们二人走进村子后，一直就没说话，保持着沉默。张扬虽然看不到什么妖气，但是他却能闻到这空气中不同寻常的气味，一股令人作呕的腥臭扑面而来。
　　就在他们刚经过第一家房屋时，从这个屋里传来木门“咯吱”地开门的声音来，把他们吓了一跳。从这个木门里隐约可以看到一个人影，还有两只幽幽的眼睛，正盯着张扬和小流氓两人。
　　“二位从哪儿来？”说话的是个语气十分缓慢低沉的年轻男子，他双目无神，面无表情地说道：“要不要进来坐坐，外面很危险。”
　　张扬和小流氓面面相觑，不怎么敢贸然前进，小流氓看到这个人身上也有妖气，不过很淡，更像是沾染上的，而不是自己散发出来的。因为还要调查白衣女鬼的死因，所以小流氓拉着张扬就进去了。
　　颓废的年轻人打开木门之后，邀请两人进去，然后又将门关上。
　　屋子里很暗，窗户都被封住，像是在防豺狼虎豹一样，不过年轻人刚刚说外面危险，再加上这么浓烈的妖气，看来更像是在防妖怪。
　　房子里除了年轻人还有一个瘫痪在床的老妇人，她歪着脖子盯着张扬的脸，表情似笑非笑，十分诡异。
　　张扬被盯得浑身不舒服，忍不住问道：“你老娘是怎么瘫痪的？”
　　年轻人搬来一个小凳子坐在他们面前，看了看自己的老娘，然后解释道：“她的腿是被人打断的。”
　　“打断的？”小流氓不解地问道：“为啥啊？”
　　“当年她给村里人说媒，介绍了错的婚事，被人打断了腿。”年轻人说道：“凶手一直没有露面，我们大概也能猜到是谁干的，但是因为缺少证据，就不了了之了。”
　　“原来如此。”小流氓说道：“罪过罪过。”
　　张扬还是第一次见小流氓有个和尚的样子，还赶到挺吃惊，不过他不想这样浪费时间下去，便推了推小流氓，对他催促道：“快点办你的事儿啊，办完了我还得去办我的事儿。”
　　小流氓点点头，然后年轻人：“施主，请问你们这里曾经有没有过死人的事件，受害人是个女性，就是你们村子的，我看柳家村也不大，你应该知道这件事。”
　　“我们村子的女人？”年轻人想了想，然后点点头说道：“我好像有个印象，应该是十几年前的事情，不过这件事还和我老娘有关系。”
　　“啊？”小流氓大吃一惊，问道：“难道说，你母亲的腿……”
　　年轻人点点头，开始将这件事娓娓道来。
　　大约是在十二年前，柳家村有一个年轻的寡妇，叫柳三妹，因为刚嫁过来不久丈夫就突然暴毙了，所以三妹连孩子都没种下就守了活寡。而三妹平时和村里人关系很好，年轻人的老母亲也挺疼爱三妹，就想着给她重新介绍一门亲事，好让她有个归宿。
　　三妹起先还挺不好意思，她认为一个寡妇再嫁是很羞耻的事情，会被村里人耻笑。再加上丈夫家里还有一对父母在上，三妹只想好好照顾他们，无心再想其他的事情。
　　然而随着老妇人不停地灌输再婚的思想，说等到她丈夫的父母死掉以后，她一个人孤苦伶仃，也没有孩子，生活会万分艰难。三妹被她说怕了，想到自己一个人免不了被人欺负，到时候连帮她的人都没有。
　　终于，在老妇人的不断劝说下，三妹妥协了。然而老妇人如此着急给三妹介绍婚事的原因，还是为了她姐姐的儿子，柳月。
　　柳月老大不小了，长相也很端正，可随着年纪越来越大，都已经是二十岁的小伙子了，可连个对象都没有，这可把家里人愁坏了。所以柳月的父母拜托老妇人给他介绍一个女人，不管是什么出身都无所谓，还会给她一笔钱作为奖励。
　　于是老妇人就打起了三妹的注意，撮合两个人见面，让他们独处，创造热恋机会。
　　可是随着时间一天天过去，两人的见面次数也挺多的了，但柳月就是对她不感兴趣。终于，柳月父母对他下了最后的通牒，如果再不成亲，就把他送去外地的舅舅家里学手艺。
　　不知道是害怕离家还是因为别的什么原因，柳月妥协了，他答应了和三妹成亲，婚礼在第二天就举行了。
　　但是，好景不长，两人相处了一年之后，三妹丝毫没有怀孕的迹象。一家人又是给喂药又是寻求神灵，可是一点效果也没有。
　　再后来，三妹的眼睛被人挖出来，耳朵被割掉，舌头也被割掉，然后死在了她丈夫的父母家门口。柳月也在一夜之间消失，跟着消失的还有同村的一个年轻小伙子，名叫柳成，二人一走就是十几年，像是人间蒸发了一样，再也没有回来过。
　　听到这里，小流氓差不多有个大概的猜测，三妹就是那个白衣女鬼，而柳月和柳成二人可能是清阳和清阳师兄，他们消失是因为去了金山寺做和尚。
　　而那天白衣女鬼见了他们俩像是见了仇人一样冲过去想要攻击他们，原因会不会是杀害她的凶手就是两人中的其中一个呢？还是说是他们俩一起做的？


第524章 诡异村民
　　看来要调查清楚这件事不是那么简单的，还得去一一询问当事人才行，于是小流氓问年轻人，三妹丈夫的父母住在哪里，结果得知的消息是两个老人早已经去世多年。Ψ柳月和柳成的家住在哪里，年轻人说一会儿他会带他们过去，不过现在希望他们能留下来吃顿饭再说。
　　张扬是不怎么愿意的，本来他对这趟出来就很不情愿，浪费了他好多时间，现在又要留下来吃饭，他第一个不干。可是突然他闻见一股烤肉的味道，便瞬间就妥协了，毕竟天天吃牛肉面吃得也快吐了，现在改善一下伙食也是很有必要的。
　　年轻人出去了一会儿，再回来的时候手里端着一个大盘子，里面是一只烤熟的幼猪，全身呈现橘黄色的脆皮，表面撒着小葱花，还冒着热气，香味扑鼻。
　　张扬忍不住了，刚一端上来就想伸手去撕下来一只猪的后腿肉来啃，那味道想象一下就知道很美味，他忍不住口水都要留下来。然而他刚准备伸手，就被小流氓拉了一下，他正想问他要干什么，结果就听见小流氓问道：“施主，你刚刚说外面很危险，是指的什么？”
　　小流氓比较谨慎，他知道村子里弥漫着很浓的妖气，一定有个大妖魔在这里。而这些人身上也占有妖气，一定有什么蹊跷。更何况，这家人的院子里也没见养猪，这烤乳猪是哪儿来的呢？
　　“最近外面来了一伙山贼，抢我们的财产，所以大家都很提防，不怎么出门。”年轻人说道：“今天本来是我娘的生日，她老人家爱吃乳猪，所以我早早就在烤了，正赶上你们到来，就请你们一起吃吧。”
　　“山贼？”小流氓总觉得这人在骗他，有什么事情在瞒着他，他刚想叫张扬一起先去办正事，结果就看见他手里拿着一块猪肉啃得满嘴流油。
　　“不是吧大哥！”小流氓傻眼了，他也不怕这里面有毒，就吃得这么快。当然了，这话他不好说出来，只好看着张扬干着急。
　　而年轻人则撕下来一块肉，递到小流氓面前，说道：“小师傅不要客气，尝尝这猪肉的味道，保证比你吃得那些素斋美味。”
　　哪儿有人给一个和尚推销肉吃的，虽然小流氓是不忌口的，但是眼下他很提防这一家人，所以扯了个谎：“施主，小僧是出家人，不吃肉食。”
　　年轻人依旧举着那块肉，一个劲儿地递到小流氓面前，嘴里还在说着：“快吃吧，味道很不错的。”
　　小流氓看了看吃得狼吞虎咽的张扬，再看看此刻正盯着他的老妇人，再看看脸上露出迷之微笑并不断给他塞肉吃的年轻人，他感到背后的汗毛都要竖起来了，一时间这里的气氛变得格外诡异。就在他打算拉着张扬逃离这里的时候，就听见身旁传来“噗通”的声音，他转过身去一看，看到了令他毛骨悚然的一面。
　　张扬嘴里还塞着肉，但是人已经翻着白眼，倒在地上不省人事了。小流氓一看这下可怎么办，自己请的打手已经嗝屁了，那自己岂不是会死得更惨。
　　“张扬？”小流氓火急火燎地拍打张扬的身体，可他睡得跟猪一样，就是叫不起来。
　　而此时，年轻人也放下了手里的肉，站起身来对小流氓说道：“你不是要去找人吗？我带你去吧。”
　　“等等，我先把他叫醒再说，我和他是一起的。”小流氓着急了，急忙抡起胳膊狂扇张扬的脸，连续几十下耳光，把张扬都打成了猪头，可他就是不醒来。
　　“小师傅，你朋友是太困了，所以睡着了。”年轻人说道：“我们还是先去办事吧，等我们回来，他就醒来了。”
　　“我不，我不和他分开，等他醒来再说。”小流氓站在张扬身后把他抱住，他心里十分清楚，这个时候要是走出去，估计就在劫难逃了，毕竟张扬身上还有个金钟罩的法宝，他是知道的，只要年轻人乱来，这个金钟罩会保护住他们的。
　　如果现在跟年轻人出去，如果遇到什么危险，自己这小身板，分分钟要去见佛祖的节奏。更重要的是平日里他不少顶撞佛祖，如果见到他了，那得多尴尬！
　　然而年轻人似乎并不理会小流氓，他直接走过去抓住他细小的手腕，将他往门外面拖去，一边拖还一边说道：“没事的，我们还是去先办事吧。”
　　“救命啊！”小流氓大喊着：“张扬你媳妇儿来了！金钟罩呢？快快现身！”
　　可是一点效果也没有，他还是被年轻人拽出了门，当小流氓来到门外之后，他就瞬间傻眼了，因为门外不知道什么时候聚集了黑压压一片人，看样子全都是这里的村民，他们身上也都有妖气存在，而且更让他不寒而栗的是，这些人脸上的表情全都是似笑非笑，齐刷刷盯着他！
　　“你们要干什么？”小流氓问道。
　　没有人搭理他，年轻人用力将他一推，就把他推到了人群中间，所有的村民自发围城一个圈，把小流氓围在中间。然后这些人开始手拉手向一个方向行走，开始围着小流氓转圈，而且口里还振振有词，念着他听不懂的咒语。
　　突然，就看见从这些人身上迸发出大量的黑气，这些黑气形成柱状往上延伸，所有的黑柱形成了一个牢笼，将小流氓困在其中，他想冲破人群，结果还没摸到那些人的身上，就被一道黑色的屏障击退回去。
　　小流氓浑身疼痛难忍，他艰难地爬起身子，吃力地问道：“你们是谁指使的？为什么要害我？”
　　就在这时，一个熟悉的声音从人群后面传来：“哈哈哈哈哈，你倒是不认得我了，小和尚，别来无恙啊。”说话间，尖嘴老头就从站到了人群身后，他的两只细小的眼睛盯着小流氓，露出一抹邪笑来。
　　“是你！”小流氓想起来这个妖怪是之前跟在洛雨莲身旁的家伙，不过不知道为什么他现在出现在这里，他急忙问道：“你怎么会在这里，你不是……”


第525章 实力不俗的老妖怪
　　“我不是死了吗？哈哈哈哈。●仰天大笑，他说道：“你以为你那么容易就能杀掉我吗？我在这里等你很久了，小和尚！”
　　“我杀掉你？”小流氓不解地问道：“我一个凡人，哪儿有能力杀掉你？”
　　尖嘴老头恶狠狠地说道：“不知道你是真的失忆了还是在故意隐藏身份，不过已经不重要了，现在就是你的死期，这个黑光阵就算是神仙也破解不了，你就等死吧！”
　　小流氓回忆起那天发生的事情，他被尖嘴老头带走，又因为被封了穴道而无法说话。
　　当他们快要走出城的时候，尖嘴老头却嫌小流氓太重，带着他跑是个累赘，所以打算干脆把他就地生吃了，填饱肚子再上路。
　　可是就在他张开嘴啃向小流氓的脖子时，不知道从哪儿发出来一道金光，小流氓就失去了意识，两眼一黑晕倒了，等他再醒来时，就看见自己晃晃悠悠在往回走。
　　后来遇到驾着棉花云飞来找他的张扬，他绷紧的神经才放松，再次晕倒在地了，醒来后就在柳香家的面馆后院了。
　　那到救了他的金光到底是什么，小流氓是真的不知道，尖嘴老头后来怎么样了，他也一点意识都没有，所以今天看到这个妖怪再次出现，他才会感到如此震惊。
　　然而尖嘴老头不打算和小流氓废话，他念动咒语，操控着黑柱屏障准备向小流氓发动进攻。
　　可就在这时，尖嘴老头听见身后传来了另一个熟悉的声音：“臭老头，我说你是不是搞错下手对象了？”
　　尖嘴老头吃惊地回头一看，这个站在他身后的年轻人居然是张扬，他惊得大叫起来：“你不是吃了那肉，已经昏死过去了吗？”
　　“你是说那猪肉？不好意思，我可不喜欢吃猪肉。”张扬第一眼看到那猪肉端上来的时候，心里就两个想法，第一是这家里看起来也挺贫穷，哪儿吃得起猪肉，所以他就留了个心眼，但没有告诉小流氓；第二个就是想到了自己曾经的二徒弟，猪八戒，所以说什么他也不会吃这猪肉的。
　　可是他转念一想，既然这些人有蹊跷，他就干脆将计就计，演一出戏来骗他们。张扬故意大口大口吃着猪肉，实际上他一块肉都没咽下去，都是嚼了两口就悄悄吐了，所以现在他才能完好无损地站在这里。
　　另一边在黑光阵里的小流氓也笑了出来，说道：“你可算出来了。”原本小流氓是不知道张扬在演戏，是当他抱着张扬的时候，张扬的手使劲儿掐了小流氓的胳膊两下，他这才意识到，这家伙在装。所以他也就放心了，年轻人拉他出去的时候，他也没怎么挣扎。
　　“你再忍一会儿，我把这妖怪先解决掉。”张扬说着就浑身冒着蒸汽，这些蒸汽又凝聚成一把刀，他一把握住刀柄，对尖嘴老头说道：“你还有什么遗言吗？蠢货，要是你先对我下手，说不定还有机会能得逞，把那么强的阵用来对付一个小和尚，你可真是聪明。”
　　谁知道尖嘴老头却丝毫不后悔的样子，他笑着说道：“看来你还不清楚一些事，不过也没必要解释，一会儿你就知道了，总之就算是你没有被我迷晕，我还是一样会先对付他。”
　　“不过，我记得你们说过，是你们家大王派你们杀我的，既然如此，何不放了那个无辜的小和尚，冲我来呢？”
　　张扬现在也意识到那个黑光阵应该不是唬人的玩意儿，这个老妖怪既然那样说，就证明他其实不怕自己，在不了解对付能力的前提下，他还是有些紧张。
　　“是啊，本来我是来杀你的，可是半路和这个小和尚结仇了。”尖嘴老头说道：“所以干脆将你们一起杀掉就好了。”
　　“那就看你有没有这个本事了！”张扬说着就挥动流刃若火，一道白色的光刃从刀里发射出去，朝着尖嘴老头的身上砍过去。
　　令人感到意外的是，尖嘴老头的速度出奇地快，他轻轻一转身便躲过了光刃的攻击，光刃打在了那道黑光屏障上面，黑光阵居然毫发无损。
　　果然不能大意，张扬稍微感到一些吃力，他又挥动了数下刀，无数光刃从流刃若火里发射出去。
　　尖嘴老头面对这么大规模的攻击，也丝毫没有露出惊慌失措的表情，他从容不迫地拿起烟斗，然后深吸一口气，最后从口里吐出一团黑烟来。
　　令张扬感到震惊的是，那团黑烟居然凝聚起来组成了一个小屏障，挡在了尖嘴老头面前，数道光刃击打在薄薄的一层屏障上面，屏障居然毫发未损。更可怕的是，那些光刃被黑烟全部吸收了进去，然后再迅速膨胀，朝着张扬反弹了回去。
　　光刃打在了金钟罩上面，张扬这才意识到这个老妖怪不是表面上那样弱，他的实力很强劲，之前在店里逃走恐怕是出于别的什么原因，或许是想让洛雨莲和那两个大汉死。
　　不管怎样，张扬现在不能掉以轻心了，他要集中精力，想办法对付这个妖怪。回想起之前，无论遇到什么妖怪，张扬都不用出手，完全是自己的徒弟解决。
　　而如今到了自己实战的时候，他才意识到这不是简单的事情，如果稍有不慎，说不定会把命都丢掉。
　　“怎么了？继续啊，哈哈哈哈。”尖嘴老头发出狂妄的笑声，他说道：“你现在知道害怕了？那个洛雨莲要不是经常在大王面前献媚，害得大王冷落我，不然我也不会存心想要他们死。之前没有杀掉你，现在可有的是机会，你今天必死无疑！”
　　“我不知道你是不是越老就越不要脸，大言不惭，你觉得你能伤到我吗？”张扬说着就把刀拍向自己的身体，然后引出金钟罩，刀敲击金钟罩发出清脆响亮的声音来，他说道：“我再给你个机会，要么说出是谁派你来的然后屁滚尿流地滚，要是就被我干掉！”
　　虽然张扬口气不小，但他确实是在虚张声势，措错敌人的锐气，涨涨自己的威风。


第526章 绝望的处境
　　尖嘴老头冷笑一声，然后说道：“那就看你有没有这个本事了！”接下来他再次吸一口烟，然后吐出比之前规模更大的黑烟来，这些黑烟并没有再次形成保护屏障，而是四把弓箭的形状，朝张扬射了过去。∞
　　对于这样的攻击张扬是不会放在身上的，因为金钟罩会帮他挡住。张扬眼睁睁地看着黑色弓箭朝他发射过来，可是就在它们来到张扬跟前不到一米的距离后变成了灵活柔软的长蛇形状，突然放慢了速度，然后围成一个圈，慢慢靠近了张扬的身体。
　　张扬心里暗叫了一声“糟糕”，因为这老妖怪知道他金钟罩的弱点，遇强则强，遇弱根本没动静啊！于是张扬迅速后退，并用手里的流刃若火试图将这些恶心的黑色长蛇砍断，但是它们原本就是黑雾组成的，即便是砍断了，也能很快去融合起来，重新凝聚成长蛇，并缠绕在张扬的手脚以及身体上。
　　金钟罩并没有显现！张扬骂了一句“该死”，然后全身就被迅速伸长变细的长蛇缠绕住，这些像尼龙绳一样拥有韧性和硬度的长绳让张扬浑身都动弹不得，他手脚都被捆住，重心不稳，便栽倒在地上。
　　“哈哈哈，这就不行了？我还以为你有多大本事。”尖嘴老头一脸的嘲笑，他不屑地说道：“起来啊，用你的刀砍我啊？”
　　“你少得意！”张扬操控着流刃若火飞向了尖嘴老头，可是那些围绕在他身边的黑色烟雾再次组成了屏障，挡住了流刃若火的攻击。
　　张扬一看这样下去不行，他必须想办法挣脱出来，不然这个老妖怪真能把他给杀掉。
　　之后他操控流刃若火回到自己的身边，准备将自己身上的黑绳砍断，可是流刃若火还没有飞到自己身边，就被尖嘴老头再次用黑烟形成一个空心的球体，将它困在里面。
　　“兵器都没有了，我看你还有什么办法？”尖嘴老头说着又猛吸了一口烟斗，吐出好大一团黑烟出来，这黑烟形成了一个长枪的形状，对准了张扬的脑袋。他冷笑一声，说道：“杀了你以后，我就能向大王去领赏了。”
　　说完尖嘴老头控制着长枪准备刺向张扬的头部，可就在这时，他身后传来一声稚嫩的声音：“住手！”
　　尖嘴老头停下手里的动作，回头一看，原来是黑光阵里的小和尚在喊他。他转过身去一脸的嘲讽，问道：“你还能干什么？”
　　“这不是把你叫住了嘛。”小流氓笑了笑，然后说道：“怎么这么听话啊，就和狗一样。”
　　听到这里，尖嘴老头脸上的表情消失了，他改变了注意，还是先杀掉这个小鬼吧。于是尖嘴老头继续念动之前被张扬打断的咒语，可是还没念两句，这次又听见张扬在后面喊他：“住手！”
　　“你又怎么了！”尖嘴老头骂道：“你还能干什么？给我闭嘴！”
　　“这不是也把你叫住了嘛，真听话啊。”张扬学小流氓的口气嘲笑道：“真是一条听话的好狗，啧啧啧。”
　　不知道张扬和小流氓这样做的意义是什么，总之他们成功激怒了尖嘴老头心中的怒火，他撑开双手，同时操控着黑光阵和黑长枪，打算将两人一起灭掉。
　　黑光阵开始产生一种强烈的黑色闪电，在屏障表面聚集，然后打向了小流氓的身上。而黑长枪此时也对准了张扬的头部，朝他发射过去。
　　两人的性命危在旦夕，在束手无策的情况下，到底该怎么脱险呢？
　　然而事实总是出人意料的，就在黑色长枪即将击中张扬的头部之前，一个白色的身影突然从天而降，将张扬猛地撞飞，直接撞进了一旁的房屋里，把墙撞出一个人形的洞来。
　　这个白色的影子就是棉花云，它在张扬没有主动召唤它的情况下出现，不仅让尖嘴老头大吃一惊，同时也让张扬也大吃一惊。
　　张扬是化险为夷了，可小流氓没有那么好运，黑色的闪电击打在他的幼小的身体上，不仅将僧衣打破，还把他打得皮开肉绽，鲜血直流，浑身都冒着白色的烟雾，散发出一股焦臭，当场身亡。
　　废墟里的张扬看到这一幕，心里咯噔一下，他瞪着眼睛张大了嘴，不敢相信这是真的。
　　“哈哈哈，量你是什么化身，也挡不住我黑闪电的威力！”尖嘴老头虽然哈哈大笑着，可他却没有丝毫放松下来，而是依旧盯着那个已经死透的小流氓的尸体，嘴里喃喃道：“我倒要看看你等到什么时候才现身。”
　　可是他等了好久，小流氓一点动静都没有，他这才放心，然后笑着转过身来，对张扬说道：“好了，接下来轮到你了。”
　　“混蛋，对一个孩子都下得去手！”张扬气得咬牙切齿，他的眼睛已经泛红，哽咽道：“我一定不会放过你！”
　　“好大的口气，你又能怎么样？”尖嘴老头不以为然地说道：“弱者没有资格说大话。”
　　“我又能怎样？”张扬自言自语道，终于，他低下了头。
　　回忆开始浮现，当初在天庭的时候，面对自己的徒弟和玉帝叫板对峙，他只是一个劲儿地说好话求放过，一点用都没有；现在面对妖怪的时候，自己也是什么用都没帮上，眼睁睁看着小流氓惨死在自己面前……
　　长时间积压在张扬内心深处的痛苦在这一刻爆发出来，他放声痛苦，任凭泪水在脸上肆意。他多么希望能有一个人来教教他应该怎么做，到底怎么做才是对的，怎么做才能挽回这一切？
　　“谁来教教我！”张扬仰天大喊：“我到底应该怎么做才是对的！”
　　然而他撕心裂肺的呼喊没有得到半点回应，天地不仁以万物为刍狗，他不会得到任何的帮助，天地是冷漠的。
　　就在张扬向妖怪妥协，向自己的命运妥协的时候，突然听到一个熟悉而陌生的声音从另一边的黑光阵里传来。他抬头向那边望去，看到黑光阵里发生的画面，他在震惊之余又露出了一个喜极而泣的神情来。


第527章 金蝉重现
　　“谁都救不了你，只有你自己能救自己。w/
　　黑光阵里原本已经死得硬邦邦的小流氓，他的身体表面突然像干涸了很久的土地突然爆裂开来一样，从裂缝里散发出一道强烈的金光来。
　　尖嘴老头的脸耷拉下来，他脸色发黑，眼睛里透露出凶光来。
　　他转过身去，看到从小流氓的尸体里飞出好多的金色的蝉，这些金蝉聚集在一起，形成一个人的形状漂浮在空中。
　　虽然看不到他的脸，不过张扬已经很清楚地知道这是谁了，他低声念道：“金蝉子，你原来还在这个世界里。”
　　尖嘴老头望着这个曾经把自己打得差点元神俱灭的人，心里恨得牙痒痒。当初他背着小流氓逃跑的时候，因为嫌他是个累赘就打算生吃，吃完再上路。
　　可是就在他已经张开口准备咬下去的时候，眼睛却突然被一道光给刺激到，他强忍着睁开眼睛，看到从小流氓身体里伸出来一只金光灿灿的手，将他一掌击飞，差点打死。
　　所以当再次见到金蝉子的时候，尖嘴老头的心态已经发生变化，没了之前差点被打死时的恐惧和惊慌，取而代之的是镇定和不屑，因为他的黑光阵，没人能破得了。
　　“张扬，你不是代替我去取经了吗？”金蝉子问道：“怎么还往回走了？”
　　“唉，我因为惹怒了玉帝，菩萨决定将我除名，她说会重新安排取经人。”张扬说完突然脑子里闪过什么东西，他吃惊地问道：“那个取经人就是你？还是你？”
　　“整个天都这样安排，我也无力回天。”金蝉子说道：“我本以为可以解脱，但还是被人束缚，这个孩子就是我第十一世的转世，日后的取经人，便是他。”
　　尖嘴老头见他们聊起天来无视自己，这让他十分生气，怒吼道：“你们够了！就算是金蝉子又怎么样，我照样可以要你的命！”说完他张开双臂，对着黑光阵发功，黑光阵开始高速旋转，不但产生了强大的气流，还凝聚了威力十足的黑色闪电。
　　“去死吧！”尖嘴老头红着眼睛大喊一声。
　　黑色闪电发出“滋滋”的声音，迅速向金蝉子身上打去，然而金蝉子纹丝不动，任由闪电打在他身上，他的身体被打散，化作无数的金蝉飞来飞去，然后它们又完好无损地聚集在一起。尖嘴老头大怒，疯狂地将数道闪电打在金蝉子身上，可是却没有一点效果，不能伤他半点。
　　这下轮到金蝉子反击了，他说道：“孽畜，当日我留你性命，是让你回去好生反省，可你却执迷不悟，做出杀害一村人的祸事来，现在就容不得你再放肆了。”
　　“来啊！少说大话了！”尖嘴老头已经恼羞成怒，他不服气金蝉子拼什么管教他，他一把撕扯掉身上的黑衣，露出真身来。
　　只见他的身上长满了黑色的毛，还有一条长长的尾巴，活脱脱一直大黑老鼠。他继续叫嚣道：“我伤不到你，但你也休想从这黑光阵里出来！”
　　“是吗？”只见金蝉子再次解体身体，化作无数金蝉，而这些金蝉又开始变作金粉，逐渐消失在了黑光阵里。不一会儿，从尖嘴老头的身后就传来了一丝风吹草动，他回头一看，无数金粉在他背后出现，然后又凝聚成金蝉的形状，朝尖嘴老头飞去。
　　尖嘴老头见势不妙，一边向后退一边猛嘬了一口烟斗，吐出大量的黑烟来形成屏障保护在自己面前，用来阻挡金蝉近身。
　　可是下一秒，他就吓破了胆，这些金蝉居然穿透了黑烟屏障。很快，一只金蝉落到了尖嘴老头的肩膀上，瞬间就看见他的肩膀变成了白色，如同纸屑一样开始脱落下来，眨眼之间，一条手臂便掉在了地上。
　　尖嘴老头忍着剧痛迅速撤退，他一挥手，身后被他控制的村民开始行动，他们解开了黑光阵的模式，向着金蝉飞奔过去。
　　每一只金蝉落在一个人身上，这个人就全身泛白，然后变成了和纸屑一样的物体，最后全都碎落在地上。
　　看着自己创造出来的妖化村民全都被解决掉，尖嘴老头开始慌了，他开始急忙逃窜，企图再一次能侥幸逃脱。而那些金蝉数量惊人，速度也是非常快，不一会儿就挡在了尖嘴老头的面前，然后围成一个圆圈将他困在其中。
　　“怎么样？我这个金蝉阵和你的黑光阵比起来，哪个厉害？”
　　金蝉子的声音从这些金蝉中传来，尖嘴老头已经吓得不敢说话了，他全身是汗，手忙脚乱地用烟斗去击打金墙，结果被金光反弹回来，伤得浑身都是被撕裂的口子。倒在地上后，他才想到一计，也顾不得全身流血的伤口，开始疯狂地挖坑打洞，然后往地下钻去。
　　老鼠打洞本来就是天生好手，不一会儿他就已经钻进了地下十几米深，然后又用土将自己埋起来，希望这样能躲避金蝉的攻击。
　　地面上的金蝉顺着尖嘴老头打的洞一路追下去，然后只留下一只金蝉，慢慢飞到张扬身上，落到还缠着他的黑绳上面，黑绳瞬间就化作黑烟，消失了。
　　张扬看着这只金蝉，一时间竟然语塞，他不知道该说些什么，只是把头低下去。
　　而金蝉却比他先开口说话了：“你今后打算怎么办？”
　　张扬抬起头望着金蝉，喃喃道：“等，等我离开。”
　　金蝉说道：“等不来结果也等不来答案。”
　　张扬无奈地问道：“那我还能怎么办？原本是你的三个徒弟，现在被我害得生死不明，如果是你的话应该会把他们保护得很好吧。”
　　金蝉反驳道：“没有如果，这是天意。”
　　张扬说道：“既然一切都是命中注定，那就随便过日子好了，还那么费劲去取什么经？妄想改变什么命运？”
　　金蝉子说道：“因为人定胜天，你以为你被命运操控，实际上你可以反过来操控他，只要你肯努力，敢去做。”
　　张扬的瞳孔开始放大，他的心里涌上一股兴奋，问道：“人定胜天？我要做什么？”


第528章 小流氓身世
　　此时躲在地下黑洞里的尖嘴老头还在胆战心惊地渡过漫长的时间，他盯着面前的土壁，像是宿命般地等着金蝉的到来。↑
　　终于有了动静，那些金蝉挥动翅膀发出来的震动声由远逼近，他现在一点力气也没有，根本没打算逃跑，已经认命了。
　　从尖嘴老头面前的土壁里传来“咯吱咯吱”的刨土声，没过一会儿，就看见几只金蝉从土里爬出来。尖嘴老头闭上眼睛，等待死亡的降临。可是他等好久，也不见自己身上传来任何感觉，反而是眼睛越来越难受，仿佛强烈的金光照射在他的脸上。
　　“是谁派你杀张扬的？”金蝉子的声音在他耳边响起。
　　尖嘴老头惊慌失措地大叫了一声，然后睁开眼睛，发现自己打出来的这个洞的周围，已经镶嵌满了金蝉，它们的头对着他，声音正是他们发出来的。
　　“我说了会放我一命吗？”虽然尖嘴老头被吓得不请，可是神智还是清晰的，在生死攸关的时候他还能想到和金蝉子讲让自己活命的条件。
　　“你说吧，我会放你一命。”金蝉子说道。
　　“六耳猕猴！是六耳猕猴让我来杀掉张扬的！”抓住了救命稻草的尖嘴老头急忙供出了自己的大王：“一切都不关我的事啊，如果不按照他说的做，他就会杀了我，我也只是想活命而已啊！”
　　“原来是他……”金蝉子喃喃道。
　　过了一会儿，等所有的金蝉都撤退之后，尖嘴老头才从土里爬出来，他得以侥幸逃脱，爬上地面后放声大笑。
　　可是没笑几声，他就眉头一皱，浑身颤动，从嘴里吐出大量的黑血来。他低头看着从自己肚子里插出来的刀刃，脸上露出惊恐愤怒和不解的表情来，最终他说了一句话，然后倒在了血泊之中，死翘翘了。
　　“骗子……”这是他说的最后一句话。
　　把流刃若火重新放回体内的张扬冷笑一声，说道：“他没骗你，他说饶你一命，不代表我会饶你一命。是你自己太蠢了，我从一开始就这样说过。”
　　张扬走到小流氓的跟前，因为金蝉子重新回到他体内以后，小流氓的身体开始自我恢复，虽然肚子上一处大的伤口没有完全愈合，留下的疤痕，可是这也不影响他的生命安全。
　　“发生什么事了？”小流氓睁开眼睛醒来，望着周围荒凉的场面，以及死在地上的尖嘴老头，他问道：“是你把他干掉了？”
　　“嗯，算是吧。”张扬说着就扶小流氓起来，并说道：“不过也有你的功劳。”
　　“那是当然，还用你说？”小流氓不客气地说道。
　　看他这么臭贫耍贱，张扬就知道已经没有多大的事了。回想起刚才遇到金蝉子的事情，怪不得张扬总觉得小流氓像以前的唐僧，原来都是同一个人。
　　“好了，差不多该回去了，折腾了这么久，我只想回去好好睡一觉。”张扬说着就冲棉花云挥挥手，准备把它召唤过来。
　　而小流氓这时却拦住他，说道：“不行，我还没搞清楚那个白衣女鬼的事情，她要是还心存怨念的话，就永远也没法去投胎重新做人了！”
　　“你现在还搞个屁清楚，整个村子的人都被那妖怪杀掉了，你找谁去搞清楚？”张扬说道。
　　小流氓一想也是，他现在也是束手无策了，只好就这样作罢。就在他们准备离开的时候，刚刚倒在一旁的尖嘴老头突然又动了起来，张阳马上转身挡在小流氓的面前，他大吃一惊，没想到尖嘴老头居然还没有死。
　　就在他准备拿出流刃若火的时候，却又突然发现不对劲，尖嘴老头依旧倒在地上，只是身体在发生颤抖。过了一会儿，只看见从他的身体里拿出来一个穿着白衣的长发女人，正是小流氓说的白衣女鬼。
　　原来早在之前尖嘴老头来到柳家村的时候，就已经发现了这有有一个孤魂野鬼，他就顺便把她吞了下去，但现在才得以重见天日。
　　小流氓再次遇到白衣女鬼，十分欢喜，跑到她跟前去打招呼。可是让他感到意外的是，白衣女鬼居然开始躲避他。
　　“你怎么了？”小流氓不解地问道：“我这次来就是……”
　　话还没有说完，白衣女鬼就转身想要离开，小流氓一把抓住她的手，正准备问他为什么要离开的时候，突然一瞬间，他的脑子里闪过一道金光。
　　金蝉子再次出现，他望着面前的白衣女鬼，伸手在她的额头上点了点，这个女鬼便焕然一新，变成了一个干干净净的灵魂。耳朵，眼睛和舌头都是完好无损的，头发也不再凌乱，能看到她成熟美丽的脸庞。
　　金蝉子为她念经超度，结束后说道：“好了，你现在可以去转世投胎了。”
　　“让我临走前再看看我的孩子，好吗？”三妹满眼泪水，她问道：“就看一眼。”
　　张扬听她这么说感到有些吃惊，没想到小流氓居然是三妹的孩子，这到底是怎么一回事？他走上前去准备想问清楚，被金蝉子拦了下来。
　　“让她好好看看孩子，我给你解释。原本在三妹和柳月成婚后，他们在家长的强迫下进行了一次结合，三妹怀上了他的孩子，没过多久就生下了一个男婴。
　　而所有人不知道，柳月和柳成两个从小光屁股长大的男孩，居然相互有了爱恋，两人结下孽缘，打算逃离柳家村，所以杀掉了三妹，去了长安，做了和尚，一个化名清月，一个化名清阳。”金蝉子说道。
　　听他这么说，张扬回忆起小流氓和他说过，清阳和清月两人是大概十二年前来到长安的，而此时小流氓的年纪也正是十二岁，越来他居然是清阳的孩子！
　　“可是不对啊，既然三妹是在柳家村生的孩子，那这孩子是怎么被金山寺方丈捡到的呢？”张扬不解地问道：“他父母给送去的？”
　　“这世界上没有那么多的巧合，大多数是人为的，你再仔细想想，为什么这孩子会被金山寺的方丈捡到？”金蝉子说道：“没有那么巧合，事在人为。”


第529章 打道回府
　　一切的巧合都是人为？张扬恍然大悟，小流氓作为金蝉子第十一世的转世，自然是观音菩萨把他送去金山寺附近让老方丈捡的了！
　　想到这儿他摇摇头，叹气道：“都是安排好的。/
　　另一方面，三妹抱着昏迷的小流氓，一边流泪一边唱着哄孩子入睡的歌，直到她的身上开始泛起白光，她才意识到自己该走了。
　　“两位师傅，还请不要告诉孩子我是她母亲，就让他以为自己是孤儿吧，这样他也能活得轻松些。”三妹说道。
　　“你放心吧。”张扬点点头，向她保证：“他会开开心心地长大的。”
　　三妹感激不尽，磕了几个头，然后又吻了一下小流氓的额头，最后消失了。
　　金蝉子这时候也要重新回到小流氓体内，却被张扬一把拽住，他问道：“你好像啥都知道，能不能告诉我，悟空他们现在怎么样了？”
　　“天机不可泄露。”金蝉子深沉地说道。
　　“装什么？明明自己一直都对天有意见，你还有什么不敢泄露的？”张扬不满地说道：“他们也算是你的徒弟吧，你不关心关心吗？”
　　金蝉子解释道：“天机不可泄露的意思是我也不知道，但是不管他们是死是活，都已经是归宿，未来如何，就交给未来的你去了解，现在活好当下才是正解。”说完金蝉子就重新回到了小流氓的体内。
　　小流氓浑身一抖，就醒了过来，等睁开眼睛后没有看到白衣女鬼，就问张扬：“我这是怎么了？怎么老是晕倒？哪个女鬼呢？”
　　“转世投胎去了啊，你没看见？”张扬走过去把小流氓带到棉花云上，让他坐好，接着说道：“你肯定是昨晚没好好睡，所以今天老是打瞌睡。那个女鬼已经转世投胎去了，她让我给你说一句，谢谢你。”
　　“真的假的？”小流氓一脸疑惑的表情，说道：“可别骗我啊。”
　　“你要是不信就回去等着看，她肯定不会再出现了。”张扬也躺在了棉花云上，然后捏了捏棉花云身上的一小块云朵，说道：“走了，棉花云。”
　　等了半天没发现动静，自己还原地，张扬爬起来一看，棉花云呈现红色，冒着蒸汽，都快散到地上了。
　　“喂喂喂，这什么情况？”张扬吓得从棉花云上跳下来，问道：“这云怎么发烧了？”
　　小流氓一脸无奈地对张扬说：“你刚刚摸人家哪儿了？能不能别动手动脚的？”
　　“我摸……”张扬这才想起他刚才是捏了一下棉花云，他一脸诧异地问道：“这云还分公母啊！我说手感怎么这么好……”
　　之后两人飞回长安，到达金山寺的时候分手，张扬说道：“你这一身的破破烂烂，回去免不了要教训一顿了，你自己想好借口吧。我也得赶快回去和柳香姐报道了，这不知道这忙了一天生意怎么样。”
　　听到张扬说“柳香姐”，小流氓问道：“你家老板娘也是柳家村的？”
　　这一下张扬愣住了，他的脑子像被扔了颗雷一样，“轰隆”地一炸。他这才记起来柳香姐说自己在柳家村有一对年迈的父母，可是柳家村已经被尖嘴老头这个老鼠精毁了啊，所有的居民的心脏都被他掏出来吃掉了，那她的父母也肯定……
　　“会不会是柳家屯？柳家庄什么的？”张扬心虚地问道：“千万可别是柳家村啊！”
　　“我看完了，长安周边确实就一个柳家村来着，那你老板娘的家人估计也难逃一劫。”小流氓接着问道：“你打算怎么办？要和她直说吗？”
　　张扬摇摇头，斩钉截铁地说道：“当然不能直说了，她会伤心死的。”
　　小流氓摇摇头又说道：“我看这事难瞒得住，村子里的人全部都消失了，这事肯定会被传出去，她迟早会知道的，应该也就这两天了。”
　　“那我怎么办？装傻吗？假装不知道这件事？”张扬问道。
　　“你回去了就说和我去化缘去了，我带你体验和尚的生活，千万别提柳家村的办个字，说到底还是因为我们去柳家村，才把妖怪引到那里的，这事和我们脱不了关系。”
　　小流氓说道：“能瞒一时瞒一时，反正天知地知你知我知，我们也是不想让你家老板娘伤心啊，话说人固有一死。
　　我看你家老板娘也挺大的了，女人现在这个年龄需要一个安稳的家，我看要不你趁这个机会和他成亲算了，虽然老父母死了，可也有个男人嫁，会减少她内心的痛苦的。”
　　张扬此刻的内心是崩溃的，他一指头弹在小流氓的光头上，说道：“我让你给我出主意，你他娘的越扯越离谱，还成什么亲？我一个二十多岁的小伙子，和她三十多岁的熟女，不把人的大牙笑掉？”
　　“你懂个屁啊，女人三十一枝花，那韵味，那身材，那技术……”小流氓手舞足蹈眉飞眼色地描述着，口水都要留下来的样子。
　　张扬急忙打断他：“你给我打住，才一个十二岁的小屁孩，你咋懂那么多？怪不得别人叫你小流氓，没个和尚的样子，你还俗吧，攒钱开青楼怎么样？”
　　“你还别说，我就是这么打算的。”小流氓嘿嘿一笑，说道：“方丈说我和寺院有缘分，是天生的和尚，可是我不赞同，他要是不捡我，我要么饿死，要么给别人捡走，至少不会是一个这也不能干那也不能干的和尚，人生短短几十年，当然是怎么开心怎么过了。”
　　“你要是不当和尚，气死的可不只是你家方丈。”张扬说道。他暂时还不能告诉小流氓他是金蝉子转世，而且还要背负去取经的重任，说不定半路又会被截住，杀掉，然后把肉分给那些祈求长生不老的神佛仙们去吃。一想到这里，张扬才觉得自己不是最可怜的人，稍微有一丝安慰。
　　小流氓不理解，问道：“那还有谁啊？”
　　张扬摆摆手，说道：“我先回去了，一堆事还等着我去做呢。”他不想再磨蹭，因为他还要出一趟远门，准备去给白骨精求长生不老的人生果。


第530章 浓浓爱意
　　等到张扬回到小面馆后，意外地发现面馆居然关着门，门上面挂着一块写着“打烊”的牌子。⌒，走进了后院，看到柳香姐正在打扰卫生，却不见大嘴柳和白骨精。
　　“张扬，你可算回来了！”柳香听见推门的声音，转身看到了张扬，随手就丢掉手里的扫帚，跑到他面前，急切地说道：“小白她走了。”
　　“走了？”张扬浑身一震，不敢相信地问道：“今天可不是愚人节啊柳香姐。”
　　“我都听不懂你在说什么！”柳香从身上拿出一张纸来，上面写着繁体字，大概意思就是说这段时间来麻烦大家了，她想要回家了，希望有缘再见。
　　张扬使劲深呼吸，他重新又看了一遍，想确认一下是不是白骨精的字迹，可是他又想到自己哪儿见过她写字啊，于是心里暗骂自己蠢货。
　　“柳香姐，她什么时候走的？”张扬追问道：“快告诉我。”
　　“就是早上，在你走不久之后。”柳香说道：“我已经叫大嘴柳出去追去了，她一个女孩子肯定走不快，可是都这么长时间了还没回来，我也不知道他们是不是出什么事了，把人愁死了。”
　　“你别急，我去追她。”张扬说完已经顾不上再隐藏什么身份了，他叫来棉花云，跳上去就飞走了。
　　柳香呆呆地看着一个大活人在天上飞，还以为自己是在做梦，直到掐了自己两下，感到一阵疼痛之后才反应过来，原来这是真的。
　　“其实也不怎么意外，毕竟是他啊。”自从张扬来到这里，她就一直觉得这个人不一般，从解救她到现在的腾云驾雾，都足以说明他是个厉害的人。
　　想到这里，柳香脸上露出一抹笑容来，她抿了抿嘴巴，然后转身捡起扫帚继续打扫卫生。
　　张扬在天上飞着，因为身体被云挡着，即便是被人看见也只能是看见一团云在飞而已，对于柳香，他准备等他回来后在和她讲清楚。
　　而对于白骨精，张扬不知道为什么自己这么在意她，明明之前并不希望她留下来的，可是现在一听说她走了，自己的心里却难受起来。
　　这个女妖精，在自己最艰难最孤独的时刻，冒着自己没东西吃的危险来到他的身边，陪着他，不嫌弃他。久而久之，张扬已经把白骨精当成了亲人一样，就像是小妹妹一样，或许，其中还夹杂着其他一些说不明道不请的感情在里面。
　　张扬越想越生气，至少她应该等他回来啊，要走怎么能不告而别呢！通人性的棉花云此刻也感受到了张扬内心的焦急，速度也比平时快了许多。
　　“好云，跟着八戒苦了你了，托着他那么肥胖的身体，你怎么快得了呢？”张扬抚摸着棉花云说道。
　　棉花云听到这话，速度又快了许多，不一会儿就载着张扬飞出了长安。
　　在一处山里，张扬看到坐在一条小溪边休息的白骨精，她此时没有变化成人类的样子，而且恢复了白骨精的原型。
　　不等棉花云完全降落到地上，张扬就跳下去跑到白骨精面前，抓住她的肩膀问道：“怎么了？发生什么事了？为什么要离开？”
　　白骨精显然没有想到张扬会跟来，不，其实她想到了，只是没想到他来得这么快，她连理由都没有编好。
　　见白骨精不说话，张扬说话的声音又提高了很多，捏在她肩膀上的手也用力了一些，他问道：“说话啊！谁欺负你了？”
　　“你弄疼我了……”白骨精小声低语。
　　张扬这才意识到自己太激动了，急忙松开手，后退了几步，和白骨精拉开了距离。
　　“看到你这么着急，我其实挺开心的，说明你还是在意我的。”白骨精笑着说道：“可是这世界上不是所有的事都理所当然，也不是所有的事凭着自己的意愿就能做到，我们都太渺小，抵不过天，犟不过地，所以只能越走越远，这样对你和我都有好处。”
　　“我知道你的意思，我就是……”张扬拉下脸，表情很不甘心：“我就是想问你怎么不和我打招呼，就这样悄无声息地走，我有些难过。”
　　“可是你看现在，不是更难过吗？”白骨精说道：“我毕竟是一只妖精，我要活下去只能靠我自己的方法，你没法改变我的天性和生存需要。”
　　“可是我已经想到办法了啊，我可以去求镇元子给我一颗人参果的，之前本来他就给了我一颗，可是我没……”张扬话还没说完，就被白骨精打断。
　　“我不想看着你去求别人。”她说道“真的，张扬，你是我顶天立地的英雄。”
　　张扬的眼睛里已经泛起了泪光，他点点头，说道：“我知道了。那我们还有机会再见面吗？”
　　白骨精笑了笑：“那就要看缘分咯，不过我觉得我们还会再见面的，毕竟我的心里一直有你，而且，你心里也有我。”
　　张扬终于也露出了笑容，他想只要还能再见面就好，更何况白骨洞的位置他也知道，等什么时候合适了，再去找她也可以。
　　想到这里，张扬挽起了自己的袖子，露出上面已经满是牙印的胳膊来，说道：“你这些天还没有吃过什么，来，暂时的最后一次吧，可以多喝点，我没事的。”
　　白骨精望着张扬的胳膊，点了点头，然后张开牙齿咬了下去，血液从张扬的体内流进了白骨精的身体里，沿着经络输送过去，是那样的直观，就像他们两人之间的情感一样清晰。
　　吸了差不多之后，白骨精又有力气维护人形了，她变出血肉之躯来，又重新变回了之前那个可爱的小白模样。
　　张扬刚准备张嘴说话，想让她省点力气好回家，可就在这时，白骨精凑到他面前，踮起脚尖吻了上去。一瞬间，张扬张开双臂用力抱紧她，和她相互拥吻。
　　这一刻，两人都多么希望能一直这样下去，天荒地老，海枯石烂，那该有多好……
　　然而美好的事物总是短暂的，白骨精终究还是离开了，张扬带着遗憾和期望回到了长安。


第531章 古怪的大嘴柳
　　在经历了这么多事之后，张扬的心境已经发生了变化，虽然还谈不上精神旺盛活泼开朗，但至少也不再颓废了。≮
　　因为他现在已经开始想着，什么时候能再次和白骨精在一起了。
　　重新飞回长安街的小面馆后，张扬看到了在门上等着他的柳香，他飞到后院跳下来，然后走到柳香跟前，对她说道：“老板娘，我回来了。”
　　“找到她了吗？”柳香着急地问道：“小白不回来了吗？”
　　张扬点点头，编了个谎话，说道：“她想要回家，毕竟在这里待太久了，她想家了。对了老板娘，大嘴柳回来了没？”
　　“回来一会儿了。”柳香说着，可是脸上却又露出另一种担心来，她说道：“我不知道怎么回事，回来就说身体不舒服，脸色白得吓人，回房间睡觉去了。”
　　“我去看看。”说着张扬就往大嘴柳住的屋子走去，柳香紧随其后。
　　大嘴柳虽然外表粗旷，可是他的屋子却十分的干净整洁，实在是人不可貌相。他躺在床上，用被子盖住全身，只露出一个头来用以呼吸。脸上全是汗水，他嘴唇发紫，脸色发青，深陷的眼窝，乍一看还以为是中毒了。
　　张扬也不懂医术，只能简单的让他张开嘴露出舌头，看看舌苔是什么颜色，还有就是摸摸脑袋，检查一炸有没有发烧。柳香站在张扬的身后，她望着自己的弟弟变成这副模样，心疼得厉害，忍不住就要哭出来，她转身冲出了房屋，哽咽声从外面传来。
　　刚想揭开被子观察大嘴柳身上有没有什么异样的时候，大嘴柳却死死拽住被子，不让张扬揭开。
　　张扬见他这样，就暂时缩回手，然后问道：“你哪儿不舒服？”
　　“我没事，就是太累了，想休息。”大嘴柳虚弱地说道：“你让我睡一觉就好了。”
　　“你确定吗？”张扬不放心地问道：“我去给你叫大夫吧，你等着。”
　　“不要！”大嘴柳瞪着眼睛突然大声喊道：“不准叫大夫！”
　　“你这么激动干什么？”张扬此时已经非常确定大嘴柳藏着什么秘密了，只是他不理解，去追了一趟白骨精，回来后怎么就变成这样子了？总不可能是白骨精吸了他的血啊，她才不是那样的妖精。再说了，哪儿有人失血过多脸上会发青的，不应该是苍白的吗？
　　“我没激动，这里的大夫不好，医术不高明，我怕会把我医死。”大嘴柳哆哆嗦嗦地说道：“你就让我好好睡一觉，起来后什么事都没有了。”
　　“嗯，那你好好休息。”张扬点点头，刚想离开，却又想起一件事来，他又说道：“小白她已经走了，你不用再害怕了，我也不是什么妖精，我要吃你的话就不会留你到现在了。”
　　大嘴柳没有说话，只是盯着张扬，眼神变得古怪，让人琢磨不透。张扬解释了一下就离开了，他突然有种不好的预感，总觉得今晚要出事。
　　院子里的柳香还坐在石凳上抽泣，张扬走过去拍了拍他的背，说道：“老板娘，你先不要着急，等过了今晚再看，如果他还是那样不舒服的话，我们再去给他找郎中。”
　　“嗯。”柳香点点头，伸手抹掉脸上的泪水，说道：“生意这两天先停掉，等阿才醒来再说，你也可以休息会儿了。”说完她从口袋里掏出一个绣花钱袋来，递给张扬。
　　张扬以为是什么香包或者平安符之类的东西，等接到手里发现沉甸甸的，才意识到这是钱。他急忙说道：“老板娘，你这是什么意思，给我结算工钱，打发我走吗？”
　　“你误会了。”柳香急忙解释道：“这是给你的零花钱，你在我这里干了这么久，从来都不要工钱，我这心里也不好受，所以给你些钱让你去买些衣裳，或者小吃零食什么的。你可千万别再给我推回来了，不然就是不把我当自己人。”
　　“老板娘，看你这话说的，是你不把我当外人才对。”张扬很感激柳香，在他最无助的时候收留了他。
　　“你看你这么见外，还叫老板娘。”柳香说道：“都说了多少次了，还记不住。”
　　“呵呵，柳香姐。”张扬摸摸后脑勺傻笑起来，然后说道：“那这些钱我就收下了，谢谢姐。”
　　两人突然的沉默，让空气里弥漫着一丝尴尬的气息，他们都不知道说什么，又觉得互相都懂。
　　还是柳香最先打破了沉默，她好奇地问道：“你那个会飞的法术，能不能教教我啊？”
　　张扬这才想起来自己当时着急去找白骨精的时候，在柳香姐的面前叫来了棉花云，他只好解释道：“我其实不会法术，那朵云叫棉花云，是……是一个高人送给我的，只要我需要飞的时候，就能把它叫来了。”
　　“那你能不能再给我看看啊！”柳香兴奋地说道。
　　他们两人在院子里的谈话，隐隐约约传到了大嘴柳的屋子里，他盯着窗外，眼睛里流下了泪水。
　　等到外面的声音小了一些，他吃力地撑起身子，然后揭开被子，看到自己胸前一道如同毛毛虫一般扭曲丑陋的疤痕，献血染红了被子的里面，好在伤口奇怪地自己愈合了。
　　大嘴柳重新躺下，把杯子盖在自己身上，计划着等到了深夜再去扔掉。
　　他一闭上眼睛，满脑子里都是自己在外面遇到的经历……
　　原本白骨精离开以后，柳香让大嘴柳去追她，只要他稍微走快一些就能追上。可是大嘴柳出了门之后就慢腾腾地在长安街边上游荡，最远也走到个周围没人的郊外地区。
　　他不傻，那白骨精是吃人的妖精，他做梦都想赶她走，现在柳香姐让他去追，他才不干呢，当然是越磨蹭越好。
　　就在他估摸着时间差不多了以后，就开始往回走，可是走到半路上，却遇见三个奇怪的外地人，他们身材矮小，骨骼瘦小，一人背着一个包袱，正在吃力地往长安的方向走。
　　出于好奇心，大嘴柳追上他们，询问道：“三位从哪儿来？”


第532章 来者不善
　　那三个怪人面面相觑，其中一个走出来对大嘴柳说道：“我们去长安找一个人，他是个假和尚，你可曾见过？”
　　假和尚？大嘴柳越听怎么越觉得是在说张扬，他不知道这些人的来历，所以也不打算出卖张扬。の
　　他想了想说道：“和尚很多，但是假和尚没见过。那个，我还急着回家，你们慢慢走啊。”说完他就加快脚步往回赶去。
　　可是大嘴柳还没走出两步，就愣在了原地，他机械式地把僵硬的头转向一边，眼睛看到此时此刻搭在他肩膀上的一只毛茸茸的手。
　　原来是那只最先出来和大嘴柳说话的怪人，他抓住了大嘴柳的肩膀，然后说道：“别着急啊，我还有个东西没给你看，你辨认一下再走。”
　　大嘴柳紧张地咽了咽口水，他心想对方三个人，自己不一定们打得过，只好转过头去看他拿出什么东西来。
　　那人将手伸进长袍里，然后掏出一把银色的小刀来，一把捅进了大嘴柳的胸前，并用力向下划去，割开一个大口子。
　　大嘴柳还没反应过来，自己就已经被人在身上割开了一个口子，他还没感觉到疼，就只见献血从身体里往外狂飙，漫天的血雾弥漫。
　　而下一秒，那个怪人把脸凑到大嘴柳的面前，他看见了那双黄色的眼睛，以及毛茸茸根本不是人类的脸，便吓晕了过去。
　　后来他是怎么回到家里的完全没有印象，直到躺在了床上才逐渐恢复了神智，柳香发现他回来的时候，他已经用被子把身上的伤口给盖住了。
　　接下来他该怎么办？等待死亡？
　　大嘴柳陷入了绝望，他想着自己应该收拾好东西，半夜离开这里，不能给姐姐惹麻烦，宁愿让她相信自己是离家出走，也不能让她知道自己死了。
　　在就大嘴柳计划自己半夜离开的时候，院子外面张扬给柳香姐看棉花云。柳香第一次见可以载人飞翔的云，忍不住用手摸摸，结果棉花云躲到了张扬的身后。
　　“它这是见了生人害羞。”张扬解释道。
　　“好了好了，我已经见识到了，快让它回去吧，别吓到了。”柳香说道：“张扬，想不到你这么厉害，又能打又能飞，你不会是神仙吧？”
　　“才不是。”张扬让棉花云回天上，然后和柳香姐说道：“我就是个普通人，幸运地得了这几件法器而已。”
　　“我才不信，你肯定是什么世外高人，不想说就算了。”柳香说道。
　　张扬没有说话，他现在还有点担心大嘴柳的身体状况，还有柳家村所有人都被妖怪杀死的事情，他不知道柳香姐什么时候会知道这件事，到时候他又该怎么给她安慰。
　　这种明知道一件事的结果，却没法和对方讲的焦虑心情实在是难以忍受，不过他必须忍受，现在大嘴柳的身体状况也很糟糕，不能再给柳香姐徒增悲伤，所以他必须先瞒着。
　　就在这时，外面响起了敲门声，柳香一惊，今天明明打烊了啊，怎么还会有人来敲门呢，不过她还是赶忙跑出去开门。
　　门一打开，外面站着的是两个人，貌似是一对父子，成年人看起来三十几岁，戴着一顶帽子，小孩子年仅四五岁的样子，手里拿着一串糖葫芦，傻兮兮地笑着。
　　“不好意思客官，我们店里的厨师今天生病了，没法做拉面，所以今天打烊了，不做生意。”柳香给成年人解释道：“实在是不好意思。”
　　成年人探着头往里面瞧了两眼，然后说道：“老板娘，我们是路过这里的，所以不吃饭，只想借地休息半个钟头，然后再赶路。”
　　“可是你们怎么不去旅馆休息呢？”柳香不解地问道。
　　成年男子突然伸出手在柳香面前挥一挥，只见一些粉末状的东西从他的袖口里飘洒出来，有一些钻进了柳香的眼睛里。他挥一挥手，说道：“好多灰尘。老板娘，你看看外面，哪儿还有开门的店。”
　　柳香走出街头顺着两边的街道望过去，她感到很奇怪，为什么这么好的天气，没有人开门呢？所有的店门都关着，路上也不见行人，那边的市场也静悄悄的。
　　“真是奇怪，今天人都跑哪儿去了？”柳香自言自语地问道，没办法，她只好把店门打开，让这对父子进来歇脚。
　　张扬听到动静后也走了过来，看到坐在凳子上的一对父子，询问柳香姐他们是来干什么的。
　　柳香给张扬解释了一下，他觉得不可思议，便走到门前向外边望去。两旁的各种门店都开着，卖炊饼的挑着担子在街上吆喝，卖糖葫芦的坐在他们家门店的门口休息，街道上人来人往，热闹非凡。
　　一瞬间，张扬就明白这是怎么一回事了，他回头望着那一对父子，正巧看见他们也在望着自己，脸上还透露出一股邪门的笑容。
　　妖怪！张扬在心里说道。
　　之前在对面的门店里遇到的洛雨莲等人就是某某人派来杀他的，后来在柳家村遇到的老鼠精尖嘴老头也是他们一伙人里的，不过因为自己当然下手太快了，没意识到问出点什么，就把他给杀掉了。
　　不过现在来的这两个妖怪，也未见得和他们是一伙人，可以自己没有悟空的火眼金睛，也没有小流氓天生的阴阳眼，看不出他们是真身是什么。
　　不管怎么样，他们的出现肯定是对着自己的，他要时刻保持警惕，免得让柳香和大嘴柳遭受伤害。
　　张扬打算先会会他们，于是走到他们跟前，问道：“二位想喝点什么？”
　　成年人微笑着说道：“女儿红。”
　　张扬摇摇头：“没有，只有井水，没烧开的，里面还漂浮着虫子的那种，要吗？”
　　柳香听到这话，还以为张扬魔怔了，急忙拉着他问道：“张扬？你怎么跟客人这样说话啊？”
　　“这是我老朋友了，我和他开玩笑呢。”张扬摆摆手让柳香姐放松，然后又冲那人说道：“是不是啊？”
　　成年男子保持着微笑，桌子下面的拳头越捏越紧，他点点头说道：“对啊，老朋友了。”


第533章 伸腿瞪眼丸
　　就在张扬和来的两个妖怪对峙的时候，后院的大嘴柳忽然不对劲了，他感到肚子里传来一阵扭动，好像有什么东西要从他肚子上的伤口里出来一样，他疼得从床上翻滚到地上。
　　柳香听到了大嘴柳的动静，急忙往后院跑去，张扬看了一眼，本来也想追上去，结果被成年人一把抓住，他的力气出奇地大，张扬使劲挣扎了两下没有挣脱。
　　“你还没给我倒水呢，生水也行，那些虫子我不怕的。”成年人眼睛里透露出一股杀气，面露凶相。
　　张扬知道他已经开始动真格的了，正准备从身体里实体化出流刃若火来，结果出乎意料的那人松开了手，然后若无其事地扭动了一下刚刚抓着张扬胳膊的手的手腕，一脸得意洋洋的表情。
　　张扬不知道他葫芦里卖的是什么药，但现在他不放心柳香一个人过去，所以就急着往后院跑，可是他还没走到院子里，就看见一幕让他非常吃惊并且不理解的画面。大嘴柳手里拿着他平时用来切牛肉的菜刀，并且抵在他的姐姐柳香的脖子上，正一步步朝张扬走来。
　　“大嘴柳？”张扬试探性地叫了一声，可是大嘴柳脸上面无表情，此刻他已经全身都发青，嘴巴成了黑色，两个眼睛周围的黑眼圈非常浓厚，尤其是浑身的血，胸前的衣服有一个惊人的刀痕，可以想象的出他衣服里面的身体上是个多大的伤口。
　　此时的大嘴柳已经不再是张扬熟悉的那个大嘴柳了，他的状态更像是张扬在柳家村见到的那些被异化的村民，他现在已经十分确定来的是同一伙妖怪了，只是他还不清楚，这些妖怪背后的大王是谁，自己到底是什么时候惹到他的，张扬完全回忆不起来。
　　不过眼下不是想这些事的时候，柳香姐现在嘴巴被大嘴柳的一只手捂着，只能看见她惊恐的眼神和晶莹的泪水，所以张扬要想办法先救出她才行。
　　“大嘴柳，你这是怎么了？”张扬在拖延时间，他在计算和大嘴柳的距离，以及自己召唤出流刃若火以后能不能将他一击毙命，可是他又很疑惑，总不能杀掉大嘴柳吧，他现在也不知道是个什么样的状况，到底是死了还是活着，如果活着的话，被张扬杀死那问题可就大了，柳香不会原谅他的。
　　所以他在脑子里模拟了一下，就算用流刃若火迅速切断大嘴柳那只拿到的手臂，他的另一只手说不定随时都能一把捏碎柳香的头骨，更重要的是张扬没办法保证能那么细腻地操控流刃若火来准备无误地切断大嘴柳的胳膊，如果伤到柳香姐那就不好了。
　　可以看出对方是个智商很高的妖怪，他捂着柳香姐的嘴巴，就是为了让她发不出声音来，不然凭借柳香姐的性格，她一定会让张扬别管她，尽管发生那样的事，张扬也不会动手，可是这也足以可以看出这妖怪的心机来。
　　于是眼下的情况很明显，张扬被死死限制住，他什么都做不了，只能等着对方提条件。
　　已经完全被妖化的大嘴柳发出邪恶尖锐的笑声来，他开口说道：“张扬，你不是很厉害的吗？现在怎么跟一只蚂蚁一样弱小呢？你怎么不出手打我呢？”
　　“现在社会进步这么快，发展这么和谐，咱们为什么要打打杀杀的呢？我们不能坐下来喝杯茶，聊聊天，然后一笑泯恩仇吗？”能叫出张扬的名字，一定是之前认识的了，他现在还丝毫没有办法救出柳香姐，所以他说的一切都是在拖延时间：“你觉得怎么样？刚刚店里那位仁兄要的竹叶青，我们店里也有的。”
　　“蠢货，我要的女儿红。”那个原本坐在前厅的成年人也领着他那个啃着糖葫芦的小男孩过来了。
　　“是是是。”张扬点头哈腰，完全没了之前的嚣张狂妄的气势，他说道：“是女儿红，不是竹叶青。”
　　“够了。”大嘴柳打断了他，然后对着那个成年人点点头。
　　那人从身后掏出一把小刀来，扔到张扬脚下，并对他说道：“来吧，给自己捅一刀，然后放血半个钟头，我就放了他们姐弟俩，否则，后果自负。”
　　张扬也早就料到是这么个条件，他弯下腰捡起小刀，然后捏在手里看了半天，表面上在装傻充愣，实际上他的内心如同热锅上的蚂蚁，已经十万火急了。他捏了半天，捅也不是，不捅也不是，他已经不知道该怎么办了。
　　“我数一下，如果还不动手的话，我就不客气了。”大嘴柳的声音从后面响起。
　　张扬急忙问道：“打住，不是都数三下的吗？你数一下这有点不符合江湖上的规矩啊！”
　　“一！”大嘴柳毫不客气地喊道。
　　“我捅，马上就捅！”张扬闭着眼睛，然后用力往自己的肚子上捅去，结果只听见一声清脆的“铛”，他睁开眼睛一看，小刀捅在了金钟罩上面，根本没有办法能伤到自己。他故作无奈地说道：“各位，这就不能怪我了，你们看看，我没法自己捅自己一刀啊，你们可以来试试。”
　　那个成年人笑了笑，从衣服里又掏出一个黑色的小球，只有拇指大小，他扔给张扬，说道：“既然刀杀不死，我们就换一种方法，来，吞下他。”
　　张扬接过黑药丸，放在鼻子底下闻了闻，那酸爽，差点没把他熏过去，他捂着鼻子问道：“这是你身上的泥搓出来的吧！这么臭！就算我吃下去还不得把胃都给吐出来啊！”
　　“一！”大嘴柳再次喊道。
　　“我吃，我吃还不行吗？”张扬差点想哭了，还不如刚才直接一刀杀死自己来得痛快，他看着自己手上这颗散发酸臭的药丸，上面还散发着一股令人作呕的酸臭的味儿，他两眼含泪，然后一只手捏住自己的鼻子，另一只手把药丸扔进了嘴里，嚼都没嚼就咽了下去。
　　之后张扬痛苦地跪在地上，他感觉自己的身体全身每一个细胞都在剧痛，他浑身冒汗，没撑多久便晕倒在地上。


第534章 智请如来
　　妖化的大嘴柳看到张扬已经被毒晕过去了，便放开了柳香，然后向前走了几步，伸手用力撕扯自己身体上的伤口，然后就看见从他的伤口里，居然探出一个尖嘴猴腮的脸来，柳香看到这一幕，尖叫一声便晕了过去。
　　从大嘴柳身体里爬出来的矮小的妖怪，他活动了一下身体，然后说道：“这个张扬真是好对付，我一个人差不多就能搞定，那四个垃圾居然把自己的命都送上。”
　　“话不能这么说，也不能全怪他们，毕竟情报不足。只不过老黑会死掉，我有点想不明白，他活的岁数最长，能力也不弱，会被干掉实在是让人出乎意料。”这时那个一直在舔糖葫芦的小孩开口说话了，他接着问那个成年人：“你给的是什么药丸？”
　　“死不了，但是没有解药也别想醒来。”他说道。
　　“行了，不废话了，大王还等着我们呢，把他带回去吧。”小孩说道。
　　之后三个人就化作一团怪风，携带着张扬飞走了。
　　过了一会儿，柳香终于醒了过来，她看到自己面前已经死透了的大嘴柳，扑在他身上痛哭流涕。悲痛的声音响彻在整个院子里，吸引来路过的人往里走来，看到这一幕，他们纷纷走上前去，有的安抚柳香，有的去报官，还有的趴在地上狂吐不止。
　　毕竟，大嘴柳的肚子被刨开一个大洞，里面的器官都看得一清二楚，这场面没几个人能受得了的。
　　这事传到了金山寺里，有下山化缘回来的和尚对老方丈说，山下一家面馆里出了命案，一个厨子不知道被谁用刀残忍杀害，已经传得沸沸扬扬，有人怀疑是他的姐姐疯了，把自己弟弟给活刮了。
　　本来刚换了身衣服，在院子里被罚扫地的小流氓听到了这个消息，他马上就想到是柳香家的小面馆出事了。
　　可是就在他准备跑去一探究竟的时候，又十分疑惑地停在原地，他已经意识到这件事不是那么简单，因为有张扬在场，为什么还会出现这种事情？那就只能说明，不是一般人干的，是妖！而且张扬很有可能已经出事了！
　　方丈带着几个和尚下山去替死者诵经，临走前还叮嘱小流氓不许乱跑，在寺院里好好待着，小流氓点头答应。方丈前脚刚走，他后脚就偷偷跑了出去，然后打算绕远路下山，希望能找打张扬。
　　就在半山腰上，小流氓穿越荆棘往山下连滚带爬地跑时，突然他感到有什么东西从他的头顶一闪而过，他抬头一看，惊喜地喊道：“棉花云！”
　　没错，正是棉花云，它落到小流氓的脚下，急切地转圈。小流氓二话不说就爬到云上，然后棉花云就带着他往另一边的方向跑。
　　“你带我去哪儿啊？不是下山吗？”小流氓不解地问道。
　　只可惜棉花云不会说人话，它只是在不断加快速度，朝东胜神洲的方向飞去。由于速度太快，风速几次差点把小流氓给吹下去，他只能爬在云上，然后双手死死抓住云朵，不再问问题，任由棉花云带他走。
　　飞了好久后，天都黑了，他们终于到目的地了。小流氓一看自己下面是一座仙气缭绕的山，即便是夜晚，也难以掩饰山上的祥光笼罩。棉花云带他下去，来到一座瀑布的面前，把小流氓放了下来。
　　这地方小流氓是第一次来，他下来以后也不敢乱走动，只能蹑手蹑脚地靠近瀑布。
　　月光洒在瀑布身上，小流氓能清晰地看见瀑布里藏着一个洞口，棉花云在他身边转了几圈，意思是就在那里面。
　　“张扬在那里面吗？”小流氓问道：“那你怎么不带我进去？”
　　棉花云饶了个圈飞到瀑布上面，然后把一块石头从上面推了下来，突然，从那黑咕隆咚的洞口里飞出来两个妖怪，往瀑布上面去看，棉花云飞快饶了个圈，又回到小流氓身边。因为看到有妖怪把手，小流氓已经躲到一块巨石后面了，他已经知道那里是妖怪的阵地，要进去不是那么容易的，而且就算是进去了，也不一定能救得出张扬来。
　　不过眼下只能想办法试一试了，总不能等着张扬被妖怪给吃掉，毕竟他还救过他的命，这回应该换自己来救他了。小流氓握紧拳头，一脸正气盎然地站起身来，盯着那个洞口。
　　下一秒他就怂了，重新蹲下身子，开始打坐，他需要让自己的心静下来，然后想一个好办法。
　　他脑子里分析了一下现在的形势，对面的妖怪数量不清楚，而这边就只有一个屁用没有的小和尚和一朵萌得想一口吃下去的棉花云，首先从数量上就无法取胜；然后就是能力的问题，小流氓自己没有任何的法术，如果和妖怪以硬对硬，那只能死得更快而已，凭他这身板，只能是亲自上门给妖怪送上一道开胃小菜，还不见得能塞够人家的牙缝。
　　不过，硬来不行就只能智取，天下的妖怪都怕什么呢？那铁定是西方的如来佛祖了，小流氓平日里没少挤兑佛祖，他知道现在好好念经已经晚了，自己是没办法叫来佛祖的。不过真佛叫不来，假的佛祖还是可以有机会试一下的嘛。
　　“棉花云，跟我来，我们去准备点东西。”小流氓说着就就往山里走，首先他找了一堆木柴，然后又摘了许多芭蕉叶和柔软坚韧的藤条，他在山林里找了个空旷的地方，刚好面前是瀑布，身后是一座山的后悬崖。
　　“真是天助我也！”小流氓找了快木棍，在地上画出佛祖的轮廓来，然后他把芭蕉叶全部铺在自己画的轮廓里，再用一些长条形的木棍搭在这些芭蕉叶上，最后用拆开的细藤条将它们固定起来。
　　接着他找到两棵树，把比他大几倍的芭蕉佛祖给固定起来，再在它面前堆了好多的木柴，完事后他累得气喘吁吁，瘫倒在地上。
　　“好了，接下来就是我小流氓请如来现身的时候了。”小流氓说道：“棉花云，你过来，我给你说一下待会儿的计划。”


第535章 六耳猕猴
　　之后小流氓拿着尖锐的石头去划破一些百年老树的皮，然后收集了好多从树干里流淌出来的油，他再用一些藤条捆绑了好多干枯的树叶和枯枝，裹成十几个西瓜大小的球体，将树油浇在上面，放在一旁备用。∈
　　然后他又利用结实的树和坚韧的藤条做了几个投石器，他将那些做成的可燃烧球体全部放在芭蕉叶和藤条编成的框里，然后准备最后一步的任务，取火！
　　就在小流氓在瀑布外面忙得满头大汗的时候，洞里面的妖怪正在商量着怎么处置张扬。
　　终于，那个一直藏在背后派人杀掉张扬的大王现身了，他坐在一块石椅上，胳膊搭在扶手上面，用手托着脸，打量着躺在地上不省人事的张扬。
　　而那三个把张扬带回来的妖怪也显出了原形，他们是三只浑身长满毛的猴子，全都身穿铠甲，器宇不凡，只不过就是看着老了一些，满脸的褶子，像老头老太太一样。
　　那大王一手撑着身体，一手拿着一只香蕉，一边吃一边说道：“你们准备好了就把他叫醒吧，我有话问他。”
　　三个老猴子把张扬围起来，他们坐在地上打坐，然后开始念动咒语，三道金光从他们头顶直冲洞顶，然后这三道金光围成一个三棱柱的屏障，将张扬困在里面。
　　那个给张扬吃药丸的猴子腾出一只手来，然后从胸前又掏出一颗红色的药丸，念动咒语将手臂伸长，给张扬喂了药。
　　迷迷糊糊的张扬从地上爬起来，他打量了一下周围的环境，发现他在一个洞穴里，一些烛火插在洞壁，头顶有水滴不断往下面滴落，而他的周围，是三只格外眼熟的老猴子。他仔细观察了一下每只猴子的脸，然后大吃一惊地说道：“你们是……”
　　没错，张扬认出他们来了，这三只老猴子正是花果山的流元帅，崩将军和巴将军。
　　“那这里是……花果山水帘洞！”张扬惊声喊道：“我在花果山？”
　　“张扬，还记得当初你怎么对我们的吗？”流元帅恶狠狠地说道：“你用金箍把我们四猴困住，不断念动咒语，金箍不断缩小，勒断我们的肋骨，压碎我们的心肺，最后还将我们扔进东海，忍受高强度的水压，我们的身躯不断腐烂，可是因为生死簿上没有我们的名字，我们想死也死不了，那种痛苦，我们马上就还给你！”
　　张扬回想起来确实有这么一回事，他当时只顾着给悟空找六耳猕猴的肉身，没来得及顾得上那么多，这三只老猴子确实在当时掉进东海里了。
　　“哈哈哈，原来是老朋友了，哈哈哈。”张扬尴尬地笑笑，然后看到每只猴脸上的表情越来越难看，脸色越来越低沉，他不敢看他们，然后往别的方向看去。这一看可不得了，那石头宝座上坐着的身影，让他瞬间就鼻子一酸，热泪盈眶。
　　“悟空？”因为洞里的光线不太好，所以张扬不太看得清楚，不过那个身材，那个个头，再加上那坐着的慵懒姿势，除了悟空还是谁？他激动地又问道：“孙悟空？是你吗？”
　　石座上的影子没有说话，而是把手里的香蕉扔到地上，然后站起来伸了个拦腰，慢慢才从上面走下来，一直走到了张扬的面前。
　　随着这个身影越来越靠近，张扬也越来越感到脊背发凉，像是意料之中，又像是意料之外，他早该猜到是他的才对！在他面前的也是一只猴子，只不过他长着很醒目的獠牙和六只耳朵，再加上脸上露出邪魅的笑容，让人看了不寒而栗。
　　“悟空？”六耳猕猴动动耳朵，说道：“你好啊，师父？”
　　张扬没有说话，因为是他出的注意让悟空夺取六耳猕猴的肉身的，现在栽到他手里，恐怕也是凶多吉少。
　　“你怎么不说话了师父？”六耳猕猴绕着张扬慢慢走着，就像散步一样，一边走一边问道：“不会是忘了我吧？”
　　“怎么会忘了你呢？六耳猕猴。”张扬知道该来的躲不掉，他只能正面面对了，而且刚才他想了一下，既然要杀他的话，早在长安就能解决，不会把他这么费力地空运到花果山来，所以他猜测自己应该暂时没有生命危险。
　　六耳猕猴停下脚步，刚好就站在张扬面前，然后他伸出手指头来，在空中画着圈，自己则闭上眼睛，从鼻子里发出“嗡嗡”的声音来。过了一会儿，他停下来，说道：“你是不是在想，你现在没有生命危险啊？因为我把你大老远带到这里，中途明明是有无数的时间和机会杀掉你的，可是我没有，所以你就打赌，自己现在是安全的。”
　　“不愧是六耳猕猴，什么都知道。”张扬已经见识到了他的能力，所以知道自己在他面前什么也藏不住的，可是转念一想，他有什么好藏的呢？于是他说道：“你要是为之前的事情感到生气，那你动手就是了，如果不是因为这件事，那就有什么话直说吧。”
　　六耳猕猴露出一个意味深长的笑容来，他盯着张扬的眼睛，问道：“你是从哪儿来的？”
　　张扬用脚趾头都能猜出他会问这个，于是很无奈地说道：“就算给你说了，你也不能理解，我们不是同一个世界的人。”
　　“哦？三界之外？”六耳猕猴问道。
　　“不是，是完全和这里不同的世界，我们那个世界没有神佛仙，没有妖怪。”张扬盯着六耳猕猴的眼睛，缓缓说道：“而且，你们这个世界也是我们那里的人创造出来的。”
　　“创造？创世神？”六耳猕猴抬起头晃动脑袋，然后又把头低下来，问道：“有没有什么办法能去你那个世界？”
　　“拜托，要是有能回去的办法，那我他娘的早就回去了，还留在这里干什么？”张扬苦笑一声，说道：“这里太勾心斗角，我一点也不喜欢。”
　　“那好吧，既然你什么都不说，我就只能干掉你了。”六耳猕猴伸出手来打了响指，然后对三只老猴子说道：“动手。”


第536章 解救成功
　　“等一下，我突然想到有一个办法好像可以尝试一下，不过……”张扬总不能眼看着自己被别人要干掉还不挣扎一下的吧，他急忙说道：“作为交换条件，你得告诉我一些事情才行。Q/
　　“和我讲条件？你也不看看现在的立场。”六耳猕猴没有一丝退步的余地，他再次打响了手指，说道：“动手。”
　　那三只老猴子开始发功，在围困住张扬的金色屏障上开始闪烁着一些光点，它们凝聚在一起形成一团巨大的光，然后像一道闪电般打向了张扬。这么一看倒是和尖嘴老头的黑光阵挺像的了，想必也是六耳猕猴教他的，或者正好相反。
　　金色闪电打在了张扬身体外边的金钟罩上面，没有丝毫伤到他，他也就安心了许多，可以理直气壮地正式谈条件了：“你看你也杀不死我，我是真心想和你交换条件的，我只想知道我的三个徒弟的下场是什么，你告诉我，我就告诉你如何去我的那个世界。”
　　六耳猕猴沉默了一会儿，然后开口说道：“孙悟空、猪八戒还有沙悟净，都死了。”
　　这句话如同晴天霹雳打在张扬的身上，他全身一麻，脑袋变得晕乎乎，差点站立不住倒在地上。怎么可能呢？猴儿、猪儿和老沙死了？张扬打死也不相信，他质问道：“你要是骗我的话……”
　　“我骗你有什么好处？他们确实是死了，你带着他们偷蟠桃，本来就是罪该万死，只因你不在三界之中，他们没法完全杀掉你，所以就放过了你。但是你的三个徒弟，他们全部都战死在天庭，作为拥有知晓天地一切本领的我，可是看得一清二楚呢。”六二猕猴说道：“是你害死了他们。”
　　张扬感到呼吸困难，他浑身无力，坐在地上，想哭却哭不出来。他怎么也想不明白，好好的取经，怎么就被自己作成这个样子了？一切都是他自己的错，他自以为是，把徒弟们全都害死了。
　　“好了，你现在可以说说，怎么才能去你那个世界呢？”六耳猕猴才不管他有多伤心，他关心的只是能去到张扬世界的办法，他已经对这个世界完全没有兴趣了。
　　张扬现在脑袋空空如也，什么也不想去想，什么也不想去做，于是他把观音菩萨一开始告诉他的关于时空之门的事情讲给了六耳猕猴。
　　六耳猕猴不知道张扬说的是真是假，只不过现在他没有说假话的理由，因为他的心已经死了。既然张扬已经是个没用的废人了，再加上他活着也是无趣，所以接着六耳猕猴再次打了个响指，张开嘴说道：“动手。”
　　一瞬间，从张扬坐在的地上破土而出一条铁链，这条铁链将张扬的身体缠住，因为在张扬身边出现，而且没有直接强硬地攻击，所以金钟罩并没有出现。铁链一头缠绕在张扬身上，另一头挨在金光屏障上面，所以只要只要发动金光阵的闪电，通过铁链作为传播介质，打在张扬的身上，后果不堪设想。
　　“你别误会，我不是想杀你，我只是想试试看，另一个世界而来的人，到底能不能被我杀死！”六耳猕猴发出邪笑，然后挥手让三只老猴子动手。
　　就在这时，洞外负责看守的两个小妖突然大喊道：“救命啊！如来佛祖！”
　　六耳猕猴和三只老猴子都大吃一惊，听到如来佛祖这个名号，他们明显乱了手脚。六耳猕猴让他们三个继续困住张扬，他跑到洞口一看，只见对面的山壁上出现了一个巨大的黑影，那影子正是如来佛祖的轮廓！
　　六耳猕猴龇牙咧嘴，他不知道为什么如来这个时候会出现，难道是来就张扬的？
　　与此同时，在他远处的小流氓拉开了绳子，投石器将十几个被点燃的大火球用力砸向了对面的瀑布。
　　六耳猕猴看见火球，以为是如来发功，他气急败坏地变出铁棍来，然后飞升出去，用棍子将其中一个火球打成了碎屑，可是火球的速度太快了，六耳猕猴没打碎几个，剩下的有一部分打在了瀑布里，冒出一阵沸腾的蒸汽来，一部分直接飞进了水帘洞里，将洞里面照得火光闪烁。
　　小流氓躲在一棵树上观察着，等到看见原本守洞门的两只小妖跳下去，而且又有三只老猴子跑出来后，他才急忙吹响口哨。
　　早在瀑布上方等着的棉花云听到指令，急忙俯冲下去，在六耳猕猴眼皮子底下飞进了洞里，然后找到坐在火堆里的张扬，它飞过去将它一把拖起来，然后飞出了瀑布外。六耳猕猴看到这个奇怪的云，又看到对面山壁上如来佛祖的身影越来越小，最后居然慢慢变没了，他才知道是中计了。
　　棉花云载着张扬一直飞到小流氓面前，小流氓麻利地坐上棉花云，然后喊道：“使出吃奶的力气快跑吧，你想往哪儿跑都行。”
　　在棉花云上，小流氓把满手的油在自己身上抹了抹，然后笑着拍了拍张扬的肩膀，得意地说道：“怎么样，这回换我救你了吧。”
　　张扬面无表情地低垂着头，一句话也不说。
　　“怎么了？发生什么事了？”小流氓问道：“对了，柳香姐家里出什么事了？我听说大嘴柳死了，但是没来得及去看，就被棉花云带到这里来了。”
　　张扬听到大嘴柳死了，他终于忍不住了，又一个被自己连累到死亡的人，他捂着脸开始痛哭流涕。
　　小流氓被这突如其来的一嗓子吓到了，他第一次见张扬哭，还哭得这么伤心，他正打算安慰安慰，结果就听见身后有什么动静，他回头一看，尿差点被吓了出来。
　　六耳猕猴的脸就在他面前，小流氓急忙后退，躲在张扬后面。六耳猕猴大喊：“好你个小和尚，居然敢假扮如来骗我？”说完他挥动棒子，朝小流氓打去。
　　小流氓到底脑子好使，他已经躲在了张扬后面，六耳猕猴的这一棒子打在了张扬的金钟罩上面，没有伤到他们，不过他们却因为巨大的力量而从棉花云上坠落下去。


第537章 僵持
　　下面是茫茫的东海，小流氓不会水，看到这场面急忙叫张扬想办法，可是张扬在半空中还是捂着脸哭，小流氓此时也有点慌张了。v
　　然而棉花云却十分机灵迅速，它快速俯冲下去，在两人即将坠入东海的时候又将他们全部稳稳接住，再拐个方向朝另一边跑去，远离了六耳猕猴。
　　“筋斗云？没想到在这儿还能捡到好宝贝。”六耳猕猴十分高兴，他举着随心铁杆兵再次朝他们追赶过去。
　　在棉花云上，小流氓着急了，他拽着张扬的衣领冲他大声喊道：“喂！现在不是你懦弱的时候，你给我振作起来！”
　　张扬无动于衷，虽然没再哭泣，可是他的眼神里依旧是黯淡无光的，他痴痴地盯着海面，脑子里想的全部都是“是我害了他们”“如果没有我的话他们全都好好的”，这样颓废消极的想法。
　　所以说，小流氓给他说的什么话，他现在脑子里完全接收不到，只能看见小流氓一脸着急地张着嘴在说些什么，可他根本听不见。
　　眼看六耳猕猴马上要追上来了，而这已经是棉花云的极限速度了，小流氓知道这样下去迟早被那只猴子打死，所以他急中生智，对着张扬的屁股就是一蹬，把他从棉花云上踹了下去。
　　棉花云正想要下去救主人，被小流氓拦住了，他说道：“让他清醒一会儿，听我的，现在击中精神躲避这个猴子。”
　　就在这时，六耳猕猴已经举着棒子已经朝小流氓的脑袋打下来了，棉花云吃力地往旁边一拐，勉强躲过了攻击，可是还是被棒子擦到了云边，打散了一些云朵。
　　虽然从表面上看小流氓把张扬踹进水里是非常自私的行为，减少了棉花云的速度，他这个在自保，而实际上没有了张扬金钟罩的保护，小流氓的处境是非常危险的，只要六耳猕猴的棒子轻轻擦到他，也能将他打得粉身碎骨。
　　所以小流氓目前只能祈祷张扬能够早点醒悟过来，只要他从海面上一冒出头，棉花云里面就能过去救他。
　　而六耳猕猴接连几次的追赶和攻击，他已经知道那不是筋斗云了，真正的筋斗云速度快如闪电，他是根本追不上的。
　　而他几次对小流氓没有下死手，也是因为他知道尖嘴老头的死就是被这个看起来弱不禁风的小和尚干掉的，他是金蝉子转世，六耳猕猴可不想惹到佛教的人。
　　所以等他知道这云不是筋斗云之后，就改变了注意，纵身进了海里，去找张扬报仇了。
　　话说张扬被踹进海里之后，海里从鼻子里进去灌入他的肺中，呛得他直咳嗽，刺激感确实将他从痛苦的回忆中拉回现实，他才注意到自己在海里，为了活命他开始拼命扑腾，往海面上游去。
　　可他没游两下，结果就看见一个黑影从一侧入水，他睁大眼睛望过去，仔细盯了好久才看清楚，来的人正是六耳猕猴。
　　张扬此时已经清醒了很多，再次看到六耳猕猴张着嘴露出獠牙朝他游过来的时候，这异常醒脑的画面让他只想赶快逃走。
　　六耳猕猴身体灵活，在海里游得极快，转眼间他已经来到了张扬的身旁。他的兵器是随心铁杆兵，能和悟空的如意金箍棒打得不分上下，可见威力也不容小觑。
　　他已经举着棒子朝张扬挥动过去了，张扬一边用力向上游动，一边从体内实体化出流刃若火，剧烈滚烫的蒸汽将张扬身边的海水全部蒸发，形成沸腾的蒸汽，把海水打开一个真空的空间。
　　被这一股强烈的蒸汽冲到了，六耳猕猴忍受不了，从沸腾的海水里飞出去。
　　这时棉花云看准时间来到张扬身边，他跳上棉花云，手持流刃若火，站在小流氓前面，威风凛凛。
　　“我第一次见你这么帅，都帅得掉渣了。”小流氓一脸崇拜地望着张扬的背影。
　　张扬回过头来，眼睛里饱含泪水：“他娘的，把我的皮都烫掉了，看来以后不能随便在别的地方取出这把刀了。”原来流刃若火的蒸汽在遇到海水的时候产生了强烈的反应，张扬感觉自己在蒸笼里一样，身上很快就被烫掉了一层皮。
　　不远处的六耳猕猴站在海面上，在他身后是才赶来的流元帅、崩将军和巴将军这三只老猴子，他们一共四只猴子站在一起，实力也不能小瞧。
　　张扬知道金光阵的厉害，如果不是半路杀出个小流氓，说不定他会被金光阵的金色闪电给电死。
　　而他再仔细打量了一下对面的阵容，发现少了一只猴子，就是白毛猴子马云帅，但是张扬回忆起六耳猕猴的元神当初被悟空挤走，他没有了肉身，可能就是抢夺了马元帅的肉身，所以他们对面才少了一个人。
　　“张扬，当初你们师徒五个人围剿我，现在让你尝尝被围剿的滋味！”六二猕猴说着就打了一个响指，他身边的三只老猴子开始沿着海面呈圆形奔跑，将张扬等人再次来个包围圈，他们开始再次发动金光阵。
　　然而张扬却不为所动，他知道要想离开这金光阵太容易了，只要钻进海里就好了，所以他让棉花云不要乱动，随时待命。
　　他对金光阵外面的六耳猕猴喊道：“围剿你是因为你霸占了悟空的花果山，还怂恿这几个老家伙联合起来中伤他，把我的猴儿害得差点得了抑郁症，这个仇就当是已经报了。但是，你派人杀了柳家村所有的村民，还有大嘴柳，这次我不会放过你的！”
　　“哈哈哈哈，我好怕啊，有本事就来打我啊？”六耳猕猴翘着二郎腿躺在海面上，从怀里掏出一只香蕉吃了起来。
　　张扬看他这一脸嚣张的样子就感到生气，在金光阵形成的屏障即将要融合在一起形成三棱柱的时候，张扬伸手将流刃若火扔向朝他最近的流元帅。
　　因为在操控金光阵，流元帅没办法躲开，被流刃若火直接击中了胸膛，穿插了过去。
　　流元帅忍着胸口的疼痛，面露邪笑，说道：“你怕是忘了我们的名字早就不在生死簿上了吧。”


第538章 筋斗云
　　流刃若火穿过流元帅的身体，在他身后的海面上转了个弯再次飞回来，直接削掉了流元帅的脑袋，他的身体倒了下去，和脑袋一起沉入了大海。需要三只猴才能发动，还剩下崩将军和巴将军两个是没法发动的，所以也就破解掉了。
　　不过剩下的两个将军都没怎么做出太大的表情来，因为流元帅说的不错，他们的名字早就被孙悟空从生死簿上划掉了，无论怎么杀，他们都不会死的。就在他们等了一会儿，以为流元帅会再次浮出水面的时候，可是换来的却是可怕的寂静。
　　“这是怎么回事？”巴将军吃惊地问道：“为什么都过了这么久了，流元帅还是没有上来？难道他溜走了？”
　　“这个畜生！敢背叛我们！”崩将军骂道：“等我找到他，把他油炸了然后吃掉！”
　　只有在一旁的六耳猕猴意识到了不是那么回事，张扬不属于五行三界，而被从生死簿上划掉性命的也不属于三界之内，所以会不会是因为被同样性质的人杀掉，就不会再复活了呢？怎么看，张扬手里的那把刀都不像是这个世界的产物，或许被它伤到，真的会死。
　　张扬不等他们继续讨论，为了大嘴柳、柳香的父母，以及很多叫不上来名字的人报仇，他接过飞回来的流刃若火，驾着棉花云向崩将军飞去，他首先要解决掉这两个碍事的老猴子才行。
　　崩将军看见张扬朝他过来，他抬起手来，在手心里凝聚一个红色的薄片，向张扬发射过去。张扬老远就看见崩将军的动作，那个薄片飞过来的时候，他根本不想躲避，因为只靠金钟罩就能将它弹飞了，所以他不退反进，无视那个红色薄片。
　　就在红色薄片即将打在张扬身上时，崩将军的嘴角露出一个让人难以察觉的坏笑来，他的手指悄悄向下滑动，就看见那个红色薄片瞬间改变了方向，朝着棉花云打过去。
　　红色薄片将棉花云一分为二，也将张扬和小流氓二人分开，棉花云因为之前速度太快，现在无法控制飞行，开始歪歪扭扭地在海面上飘逸。
　　最后棉花云落在海里，张扬和小流氓也掉入海里，小流氓因为不会游泳，在水里疯狂地扑腾，张扬游过去拉着他，才没有让他沉下去，但是棉花云却遇水则化，永远地消失不见了。
　　不会法术的二人只能在海面上挣扎，形势突然变得不利，虽然棉花云被毁掉更加激发了张扬的愤怒，但是他现在毫无办法，不会飞行也没法利用法术在海面上站立，他们现在就像是任人宰割的鱼一样，毫无还手之力。
　　崩巴将军分别从两边朝他们走来，张扬悄悄将流刃若火藏在了海里，他打算拼一把，能干掉一个是一个。
　　远处的六耳猕猴看到了他的小动作，冷笑一声，他把手里的铁棒变成了钉子大小，然后夹在手指上上，对准了小流氓的胳膊，然后轻轻一挥手指，钉子大小的棒子就像子弹一样朝小流氓飞过去。
　　就在张扬准备操控海里的流刃若火来干掉崩将军时，他忽然听到身旁的小流氓大叫一声，就看见一道血液从他眼前洒过。
　　张扬猛地回头，看见小流氓一只手捂着自己的胳膊，疼得满头大汗，鲜血从他的手指缝里流了出来。不用猜也知道是谁干的，张扬瞪了六耳猕猴一眼，一旁的崩、巴二位将军一个手里漂着红色的薄刃，一个手里捏着带电的铁链，已经走到了张扬跟前。
　　“受死吧！”他们同时叫嚣着，然后想张扬发动了攻击。
　　张扬此时已经来不及再将流刃若火从海里拿上来了，而小流氓捂着伤口眼看就要疼得晕过去，他们两人已经要结束了吗？巴将军将铁链打向张扬，引出金钟罩，然后超绕在金钟罩上面，崩将军则把红刃对准了小流氓。
　　远处的六耳猕猴嘴角扯出一个微笑来，他收回随心铁杆兵，放在自己的耳朵里，然后悠悠地转身离开。
　　他只需要等着听张扬的惨叫声就好了，可是当六耳猕猴刚走了两步，从身后传来的惨叫声却让他停下了脚步，脸上的表情瞬间凝聚起来，因为这声音，是崩、巴将军的！
　　他猛地回头看去，眼前的景象让他看得目瞪口呆！崩将军和巴将军全都倒在血泊中，往海里下沉。而张扬和小流氓，二人居然重新站在棉花云上面，他们的面前，多了三个漂浮在空中的兵器！
　　原来就在刚才，两只老猴子准备攻击张扬的时候，一朵速度极快的云突然从天而降，从它的云身里被丢出来一根金色的棍子和一把九齿钉耙，分别击中了两只老猴子的脑袋，直接将他们爆头，被打翻在海里。
　　张扬还没反应过来，这朵云就停留在了他的面前，他仔细盯着他看了一会儿，突然认出它来，瞬间就热泪盈眶了。
　　“筋斗云！”张扬激动地喊道：“真的是你？”
　　筋斗云绕着张扬快速飞了几圈，然后示意他爬上来，张扬已经在海里泡了好久了，小流氓的伤口被海水浸湿，盐分刺激着他的伤口，他已经疼得晕了过去，不能再耽误了。张扬先把小流氓推到筋斗云上，然后自己也爬了上去。
　　等他上了筋斗云，才有看到金箍棒和九齿钉耙也在，然后沙僧的半月铲也从筋斗云里升了出来，它们三个漂浮在张扬面前，都显得异常激动，全都在剧烈颤抖着。
　　“你们怎么都在？”张扬激动地站起来，然后伸手去抓住金箍棒，正打算拿到手里，结果金箍棒突然一沉，他便被拽入到海里去了。
　　原来金箍棒不是一般人能够驾驭得了的，它除了孙悟空以外再没人能拿得动了，所以张扬在抓住金箍棒的时候，就被他带着沉入海里了。在海里之后，张扬松开了手，他要是一直拽着，会一直沉下去被海里的压强给挤成带鱼的。
　　当张扬准备再次游到海面上时，却抬头看到海里有两团巨大的不明生物，正在海里逐渐蔓延变大。


第539章 定海神针
　　这两个庞然大物在海水里蔓延到一定程度后就停止了生长，张扬能看到它们身体周围飘逸着黄色的长毛，以及还有红色的不明液体。n蹬腿向海面靠近时，才真正看清了那两个东西是什么了，竟然是刚刚被爆头了的崩、巴将军！
　　他们的身体如同山体一样庞大，而且没有头部看起来格外诡异，血液从他们的脖子里飘散出来，在这海水里蔓延。
　　因为它们俩实在是太巨大了，张扬就想绕个圈换个方向出水，免得被他们碰上。可是按照著名的墨菲定律来讲，你越不希望发生的事情，它就越有可能发生。
　　张扬正打算调头，结果其中一只无头巨猿就朝他伸出了手，巨大的手臂搅动着海水，掀起了海中暗涌，张扬根本没有调整姿势游泳的机会，就被这股暗涌冲击得在海里转圈。
　　无头巨猿虽然没有了脑袋，可是它的胸前却长着一只巨大的眼睛，能够看清张扬在海里的位置，于是他十分准确地一把捏住了张扬，就看见金色的光芒从他手指缝里散发出来。
　　金钟罩虽然保护住了张扬，可是他却也无法从无头巨猿的手里逃脱，因为这巨大的将他完全握在手里，他连外面的光线都看不清楚。
　　两只无头巨猿从海里冒出头来，他们只有上半身在海面上，下半身完全踩在了东海的海底，引发海底大震动，就连沉睡已久的海底火山也因为震动而喷发了出来。
　　东海龙宫差点被这巨大的动静给毁掉，虾兵蟹将跑到老龙王跟前禀报，说取经人和六耳猕猴又打起来了，而且海里还有两只十分巨大的无头妖怪，刚刚的骚动就是他们引起来的。
　　老龙王一听是张扬和六耳猕猴就懵了，他们不是之前打过一次吗？怎么现在还在打？难道他们几个当时没有禽住六耳猕猴吗？
　　“除了圣僧还有什么人？大圣在吗？天蓬和卷帘呢？”老龙王问道：“他们都在不在？”
　　“禀告龙王，没有看见圣僧的三个徒弟。”虾兵说道。
　　“遭了！”老龙王一想，那六耳猕猴本事也太大了，被他们师徒几人围剿都没有死掉，可见张扬这次是凶多吉少啊，他急忙又问道：“他们战况如何？”
　　“圣僧快被要打死了！”
　　“快去看看！”
　　这下不得了，如果孙悟空的师父被打死在了东海的地盘，那猴子指不定要把东海给掀个底朝天啊！虽然他们平时称兄道弟，可是在这种关键的时候，那猴子也是会翻脸不认人的！
　　老龙王带着龙族的战士们刚走出龙宫，就看见了海里两个巨大的无头怪物，他急忙掉头对大家挥手道：“别去淌这浑水，太吓人了，我龙族子孙的命也不是廉价的，大家回去，我们打不过。”
　　不是老龙王不仗义，实在是那怪物太可怕，比山还大，还两个。从他推测的情况来看，六耳猕猴被那么些厉害的人物围剿，到现在还能活着找张扬报仇，可见实力超过了孙悟空很多。既然比孙猴子厉害，那老龙王就绝对不出手了，自己又不是傻子，派人去送死，划不来。
　　“龙王，我们怎么办？”有人问道。
　　“先暗中观察，分析一下战况，等到敌方露出破晓的时候，我们再出手对他们造成致命一击！”老龙王一边擦着汗一边说道。
　　“龙王英明！龙王万岁！”大家高声呼喊道。
　　“嘘！”老龙王脸上的汗水更多了。
　　此时被握在巨猿手里的张扬怎么也想不到，一群龙族的围观群众都在海里看着他呢，然而一个出手相救的都没有。现在已经分不清这两只无头巨猿到底谁是崩将军，谁是巴将军了。
　　只见得那只手里捏着张扬的无头巨猿开始用力摇晃手臂，张扬在金钟罩里虽然能抵挡得住外力的攻击，可是这“一起摇摆”式的贱招数他实在没办法了。
　　五脏六腑都快被摇晃出来的张扬只能忍着，他知道会有什么东西来救他的。
　　海里负责勘察战况的虾兵蟹将突然发现海底有金光闪闪的东西，他们偷偷爬过去，才看到躺在海底的居然是曾经的定海神针如意金箍棒！
　　“龙王！定海神针回来了！”它们向老龙王报告。
　　“真的？”老龙王是感动得热泪盈眶啊，当年大禹治水的时候，就往这海里留了一块像样的宝贝，后来还被孙悟空给抢走了，现在定海神针回来了，说明这是天意啊，他马上下命令，出动龙族力气最大的章鱼将军和鲸鱼元帅去把定海神针来拿回来！
　　章鱼将军和鲸鱼元帅两人偷偷地绕过两只无头巨猿的腿，在虾兵的指引下找到了静静躺在海底的金箍棒，他们急忙上去搬运它。金箍棒很重，但也不是没有办法拿起它，这不，两个东海力气最大的力士就能抬起它来，虽然很吃力，但好歹还能移动。
　　于是他们俩就抬着定海神针往东海龙宫走去，一步一个坑，一步一个脚印，一步吐一口血啊，因为实在是太重了。
　　就在虾兵给章鱼将军和鲸鱼元帅两人加油打气的时候，筋斗云上的小流氓中午醒了过来，他看到面前的两只巨大的怪物差点又吓晕过去。等到他看到自己的伤口被一团白色的东西给挡住时，他才注意到自己在云上。
　　“棉花云，你还在啊！”小流氓伸手去摸“棉花云”，可是他摸到的地方却很古怪，以前棉花云身上全都是软软的，很舒服的手感。可是现在，他摸起来硬邦邦的，手感一点也不好。他不解地问道：“棉花云，你啥时候健身的啊？”
　　筋斗云急脾气，被别人误会它感到很生气，就一个翻身将小流氓扔进了水里，不会水的小流氓挣扎着一路下潜，他一只手捂住自己的口鼻，防止海水灌入肺里，另一只手疯狂地滑动，却一点效果都没有，他还是在不断下沉。
　　等到小流氓已经沉入海底时，除了那两只显眼的无头巨猿，他还看见自己身边正经过两只奇怪的妖精，他们正一前一后抬着一根棍子，一脸苦相地望着他。


第540章 犀利的配合
　　小流氓因为重心不稳，在水里不会掌握平衡，双手胡乱地在海里抓着，然后，他就抓到了金箍棒上面。☆棒就像是受到了什么刺激一样，开始散发出耀眼璀璨的金色光芒来，并且还伴随着剧烈的颤抖，然后“嗖”地一声，就带着张扬往海面上飞。
　　海底的章鱼元帅和鲸鱼将军以及举着小旗子喊加油的小虾兵都傻眼了，好不容易到手的定海神针铁怎么就自己飞走了呢？
　　只见金箍棒带着小流氓冲出了海面，在高空中停留了下来，吊在金箍棒下面的小流氓吐了两口海水后猛烈地咳嗽起来，虽然感觉不怎么舒服，但至少他已经出来了，成功得救于他手里这根霸气侧漏的棒子。
　　筋斗云在下面已经看傻了，它也是第一次见除了由主人孙悟空以外的人能够让金箍棒自愿行动的，于是它也就自动将小流氓识别成了自己的第二主人，急忙飞到他的脚下，让他安安稳稳落在云上面。
　　双脚站稳后的小流氓手拿金箍棒，俯视着下面的东海，他突然觉得自己威风八面，比张扬还帅到掉渣了。
　　这时九齿钉耙和半月铲也飞到了小流氓的面前，他右手拿金箍棒，左手伸出去犹豫了一下，他看了看九齿钉耙，又看了看半月铲，然后伸手握住了半月铲。
　　“这个太丑了，没品相，扔掉。”然后就把沙僧的兵器半月铲扔进了海里，之后他左手握住九齿钉耙，说道：“这个看着威力挺大，不错，这下我两只手各拿一个兵器，帅的一塌糊涂，张扬要是看到了还不跪下来要拜我为师？”
　　想到张扬了，小流氓才注意到他现在还不知道在哪儿，不过顺着隐隐约约的惨叫声他大概能辨别出张扬的位置，他瞧过去，看见一只还在飙血的无头巨猿在疯狂摇晃手里的握住的东西，一丝金光从他的手指缝里散发出来，看样子张扬就在他手心里了。
　　可是奇怪的是，明明开始小流氓亲眼看到是两只无头巨猿啊，怎么现在只剩下一只了？就在他感到纳闷的时候，忽然感到身后吹来一股恶风，他咽了咽口水，慢慢回头一看，只见一只巨大的长毛的黑手朝他挥动过来，而在这只手的手背上，还站着一个一脸邪笑的猴子，他身后背着一根铁棍，正死死地顶住小流氓。
　　“金箍棒是我的了！”六耳猕猴大喊道。
　　筋斗云的速度真不是说说而已，它瞬间下降，小流氓本应该因为惯性而向上脱离筋斗云，可是筋斗云已经将他的双脚镶嵌在自己身体里，脾气抓住他的脚，把他一起带了下去。
　　无头巨猿的巨拳攻击顿时显得很慢，完全伤不到小流氓一根毫毛，而这是金箍棒瞬间出手，它脱离小流氓的手，然后直线向上顶去，刺穿了巨拳从手背穿上去，直接来到了六耳猕猴的面前。
　　刹那间，六耳猕猴看到自己梦寐以求的金箍棒就在眼前，他伸手去抓，结果突然感到身后不对劲，他急忙用铁棒挡了一下，只听见“铛”地清脆的一声，不知道何时身后居然出现了一根金箍棒，幸好他用铁棒挡住了。
　　等六耳猕猴回过头来一看，才明白是金箍棒的底端居然穿过自己的双脚之间绕到了自己脑袋后面。这一下他更加喜欢这个可以随心所欲变化的神器了，在心里下决心一定要拿到它！
　　金箍棒急忙缩回底端，然后变成正常的大小朝六耳猕猴正面攻击过去，六耳猕猴也开始拿铁棒和它对战，一只猴和一根棍的战斗开始了。
　　下降到海面上的小流氓知道现在救张扬要紧，他刚想开口让筋斗云往张扬那边飞，没想到筋斗云就像是能听懂他的心声一样，不需要指令就自己行动了。小流氓简直欣喜若狂，他虽然不知道这些宝贝是什么来历，但毫无疑问他已经很喜欢它们了。
　　筋斗云在眨眼之间就来到了另一只还在疯狂摇晃手臂的无头巨猿身边，小流氓举着九齿钉耙，在心里想着飞到巨猿的手臂上，然后给他一钉耙，把手给直接砍断，就能救出张扬了。筋斗云通人性，急忙按照新任主人的意思朝巨猿的手臂飞去。
　　那巨猿也看到了飞来的小流氓，他挥动着另一只拳头朝小流氓砸过去，小流氓在心里想着绕个弯躲过攻击，结果筋斗云好像没有任何反应，直接迎面冲向了朝他们挥动过来的巨猿的拳头。
　　小流氓以为筋斗云坏了，他吓得用钉耙挡在自己面前，然后放声尖叫。就在筋斗云带着张扬和巨猿拳头相撞的前一刻，小流氓手里的九齿钉耙突然颤抖了一下。
　　结果就从它的一个尖齿里飞出来一个巨大的蛇形怪物，它尖锐的头部直接将巨猿的拳头撞出一个血洞，然后筋斗云就带着小流氓穿过了这个血洞，直接飞到了他那只捏着张扬还在做摇摆运动的手面前。
　　小流氓被这种操作吓坏了，他现在十分肯定自己手里的和脚下的绝对不是普通的宝贝，而且比张扬的那把刀和金钟罩拉风多了。
　　可是他突然又想到，张扬怎么不自己操控他的那把刀来切断无头巨猿的手臂，然后自救呢？
　　当然了，这也不能怪张扬，他一开始把流刃若火藏在海里面打算暗杀掉崩、巴将军的，结果后来的遭遇导致他把流刃若火掉进了海里，没有来得及操作，然后就被巨猿给握在手心里了。
　　本来这个时候他也有机会去召唤流刃若火回来，可偏偏这个无头巨猿要用这么贱的办法对付他，张扬的内脏感觉都被他摇晃成一团浆糊了，他晕头转向地，不知道吐了多少，哪儿还有神智去操控流刃若火呢？
　　所以还是得靠小流氓出手，只见那条九齿钉耙其中一个尖齿化成的蛇形怪物撞在巨猿的手臂上，只听见“咔嚓”一声，巨猿的手臂骨头被直接撞断，他的手上的神经也都被拉扯断了，因此他松开了手，张扬一边吐着胃液一边从巨猿的手里往下掉，坠向东海。


第541章 再现天河水妖
　　筋斗云说时迟那时快，一个俯冲下去完美地接住了张扬，然后飞到一边的海平面上。v着九齿钉耙，他用力推了推张扬，看他翻着白眼还挺吓人的。
　　张扬已经晕到不知道自己是谁了，他躺在筋斗云上，什么也不想做，也不想说话，就想这样一直躺下去，永远不要醒来……
　　不过想法终究是美好的，现实则是残酷的，那无头巨猿虽然两个手被废掉了，不过他还有一条很灵活的尾巴，已经顺着海平面向他们扫了过来。筋斗云反应迅速，一个翻转就带着小流氓躲过了攻击。
　　为什么说只带着小流氓呢？因为它没有固定住张扬的身体，所以在它翻滚的过程中张扬就被甩了下去，与此同时，那条粗壮的尾巴就打在了张扬的金钟罩上，只听见“哐当”地一声巨响，张扬怪叫着向着大海的另一边飞了过去，晶莹剔透的胃液在空中划出一道美丽的弧线。
　　张扬本以为这下自己肯定会重重摔在海面上，然后没有力气游泳就沉了下去，可是当他蜷缩身体等待自己和海面撞击的时候，却没有传来那么剧烈的震荡，而是一阵沉闷的响声，好像掉进了一堆棉花里。
　　他猛地睁开眼睛，看到自己躺在一片熟悉的云朵上，他捂着嘴巴不让自己吐出来，然后还留出缝来喊道：“棉花云，真的是你啊！”
　　接住张扬的正是棉花云，话说它被崩将军用法术切成两半后就坠入了海里，遇水而化，不过云就是从水里来的，它养足精神后就一直待在海里没有露面，目的就是为了等什么时候可以救主人。
　　当张扬被巨猿的尾巴打飞以后，棉花云就以液体的形式在海里迅速移动，然后它在张扬落水之前从海里重新出来，凝聚成云朵的状态，成功并且温柔地接住了张扬。
　　张扬狂吐了一会儿后，终于才回过神来，他颤抖着竖起大拇指，对棉花云夸奖道：“你比那个筋斗云好多了，懂得考虑我的感受。
　　果然悟空说的没错，筋斗云不服管教，上去几次摔几次，这回他算是长记性了，再也不会去碰筋斗云了。”
　　等等，张扬突然脑子里闪过什么，他想起来，小流氓居然稳稳当当地站在筋斗云上，这到底是怎么一回事？张扬伸长脖子朝另一边望去，他亲眼看见小流氓在筋斗云上面飞来飞去，不管是空中旋转三百六十度，还是直接倒着飞。
　　他都稳稳地站在筋斗云上面，手里抱着九齿钉耙像个傻子一样不敢乱动。很快张扬又皱起眉头来，这个时候怎么筋斗云会出现呢？还带着悟空、八戒和老沙的兵器，难道是有人刻意为之？
　　此时棉花云开始向战斗区域移动，张扬让它停下来稍安勿躁，说道：“我先休息会儿，看那小和尚还能撑多久。”
　　另一边还在筋斗云上飞来飞去的小流氓虽然不觉得晕，但也飞腻了，他想着是不是应该速战速决。
　　刚有这个想法冒出来，他手里的九齿钉耙就开始行动了，它化作一条八头蛇身的怪物，飞腾起来，和之前那条一头一身的怪物融为一体，变成了九头蛇身的巨大怪物，把无头巨猿给缠绕住。
　　紧接着它的九个头连续不断地张开大嘴啄食无头巨猿的身体，撕扯他的血肉，咬得血肉横飞。
　　就在这时，另一边的无头巨猿也冲了过来，他一拳砸在九头怪物的身体上，把他连同巨猿也一起打翻在地。九头妖身形还算敏捷，翻腾着就从海里飞了起来，它可曾是天河水妖，在海里作战对它十分有利。
　　小流氓在筋斗云上欢呼雀跃，一边鼓掌一边喊道：“真厉害！”
　　接下来就在九头妖打算继续攻击这两只无头巨猿的时候，他们居然抱在了一起，开始扭动着身体。
　　张扬在远处咆哮：“臭不要脸的！当众搞基啊！”
　　只见他们的身体逐渐融合在一起，还不断地缩小，最后竟然缩小成了一个人，和普通人一样的大小，不过依旧是没有脑袋。但是他的胸前却出现了两只眼睛，融合前是一猴一只，现在是一对，还在同一具身体上，灵活性大大提高。
　　小流氓刚刚听到了张扬的咆哮，就朝着他的方向飞了过去，几乎一瞬间就到达了，他停下来后高兴地说道：“看，我也有云了！”
　　“这不是你的，我是大徒弟的。”张扬不屑地睹了一眼筋斗云，心里的醋坛子一下就打翻了：“少得意了，我的棉花云可比筋斗云好多了。”
　　“好好好，那你看，我还有厉害的兵器呢。”小流氓指着那边正在和六耳猕猴对打的金箍棒，还有在天上腾飞的九头妖，自豪地夸赞道：“怎么样，厉害吧，帅气吧。”
　　这下张扬的醋坛子简直碎了一地，他没能拿得动金箍棒，结果被小流氓拿动了，他没能驾得了筋斗云，小流氓也驾得动了，他越想越生气，左右看了两眼，然后发现了什么，大声问道：“沙僧的半月铲呢？”
　　“沙僧？什么半月铲啊？”小流氓问了下，然后突然就想起来自己确实扔掉过一件很丑的兵器，就说道：“你说那个用来铲地的铲子啊，我见它没什么用，而且我也没有多余的手拿了，方丈教导我做人不能太贪心，要知足，所以我就给扔了。”
　　“噢哟！你这下完了。”张扬可算抓住怼小流氓的机会了，他虚张声势地说道：“你知不知道我的三徒弟沙僧是多厉害的人物，他可是曾经天庭的得力战将，卷帘大将是也。
　　要说他的兵器流星半月铲，那可就更加了不得了，一铲子下去……能把天都给劈开！”张扬说完自己都心虚了，最弱的老沙被他说得最厉害，他真想扇自己两巴掌，太不要脸了。
　　“卷帘大将？给玉皇大帝卷帘子的吗？”小流氓问道。
　　“咳咳，我们还是来讨论一下那边的战况吧。”张扬急忙岔开话题，看向那边一个没有头却十分敏捷的小人，他仔细看了半天，叫了出来：“刑天？”


第542章 激战
　　“啥是刑天啊？”小流氓听张扬那样说，便问道。
　　“刑天啊，就是中国的一个神话人物，以前他和黄帝争夺神位，结果被黄帝砍下了脑袋，然后这家伙就用两个咪咪当眼睛，用肚挤眼来当嘴巴，反正就是很奇葩了，这里怎么会有刑天呢？”
　　张扬解释完后就纳闷了，刚刚发生的事情他看得很清楚，两只巨猿抱在一起骚了一会儿就消失了，然后就出现了这个刑天，他不太理解。
　　这时小流氓解释道：“我也不太懂你说的啥，反正他的胸前是有两只眼睛，不过肚挤眼上倒是没长嘴巴。对了，啥叫神话人物啊？”
　　“你也是神话人物。”张扬说道：“别琢磨这些了，我们得像个法子把他们给干掉才行，我心里着急，想赶着回去见柳香姐。”
　　“我也着急啊，来的时候大半夜，现在天都亮了。”小流氓说道：“方丈说让我不要出门，我本来想溜出去一会儿就回去，现在好了，这下他又要收拾我了。”
　　此时在东海海底，没能扛回定海神针的章鱼元帅和鲸鱼将军带着小虾兵沮丧地往回走，他们想着要怎么和老龙王解释，说金箍棒带着一个坠海的小和尚飞走了？鬼才相信！
　　正当他们走了一会儿后，突然小虾兵眼前闪过一道白光，他放眼望去，不远处的珊瑚礁上面居然躺着一把亮榈牡叮≌庀滤们可算是抓到救命稻草了，即便是没能拿回定海神针，带把刀回去也是不错的嘛，至少没有空手而归。
　　章鱼元帅走上前去，很轻松地就将刀拿了起来，可实在是太轻了，他几乎感觉不到手里拿了东西，就像握住一片海水一样，他觉得是廉价品，正想扔掉，结果被鲸鱼将军拦住。
　　他的想法和章鱼元帅不同，正是因为这刀很轻，才更说明他的材质特殊啊，一定是宝贝，不能随便丢掉，他们争执了半天，最后还是决定把这把刀带回去，不然老龙王发起脾气来可没他们好果子吃。
　　一行人走了一会儿，眼看就要到龙宫，章鱼元帅把刀驾到了小虾兵的头上，不管老龙王喜欢还是讨厌，这个锅都由他来背。
　　小虾兵扛着刀，心里美滋滋的，他第一次扛起比自己身体大很多的巨物，十分的有成就感。
　　可是没过多久，小虾兵就感到自己的肩膀和手开始剧烈地发热，不一会儿他就倒在了地上。章鱼元帅和鲸鱼将军听到动静，回头一看，哪儿还有刀的影子，只剩下一个被煮熟的小虾米……
　　张扬在海面上伸出手来，过了一会儿流刃若火就从海里飞了出来，他一把抓住刀柄，然后说道：“之前我干掉一只白猴子，就是用我手里的刀，也只有它才能杀掉它们，所以我得闪亮登场了。”
　　“那我呢？”小流氓急得问道：“我干点啥？”
　　“你就待在这儿别乱动，保护好自己就行了。”张扬说着就飞了过去，他手里挥动着流刃若火，一道光刃就朝着无头妖猴飞了过去。
　　等到张扬越发接近他的时候，才看清楚他的背上居然长着一只眼睛！所以张扬在他背后的一举一动都被看在眼里了，无头妖猴一个后空翻就躲过了光刃的攻击。
　　等到他转过身来时，张扬才注意到他的胸前只剩下一只眼珠子了，也就是说他为了能方便应敌，将两只眼睛分别移动到了胸前和后背。
　　“真是方便的能力啊。”张扬嘴里念叨着，他想起了火影忍者里佩恩六道的轮回眼的特性，只不过他们是六个人，这里是一个人，但是对于眼睛的运用都是一样的，变态地增大视线范围。
　　那无头妖猴看到了张扬过来，就放弃了和九头妖的打斗，转身从手里变化出一条又粗又长的铁链来，向张扬奔去。流元帅自从被张扬干掉以后，他再也没有复活过来，所以他也清楚张扬的危险性大于九头妖，先对付他才是明智之选。
　　张扬也特别忌讳那条铁链，因为它只要缠绕在金钟罩上，就能释放闪电，不知道打不打得死人，至少活受罪是免不了的。张扬朝六耳猕猴那边瞄了一眼，看到那猴子还在和金箍棒打得不可开交，他就忍不住想笑。
　　这时无头妖猴已经甩着铁链朝张扬打过来了，他用流刃若火挡了一下，铁链就缠在了它上面，闪电马上就从铁链上释放出来了。
　　幸好张扬反应够快，将流刃若火幻化成了蒸汽，他才没有被电到。随后，流刃若火再次被实体化出来，张扬握住它朝无头妖猴的脖子上劈下去，那妖猴变大的时候反应慢，可是缩小之后却敏捷的很，一个转身就躲过了张扬的攻击，真是应对了那句老话，浓缩的都是精华。
　　近身作战张扬其实有点吃亏的，因为太近了金钟罩发挥不出来，太远的话又容易被铁链缠绕住，他忽然发现怎么都是克制他的能力？之后他便猛地意识到，他们是仔细研究了张扬的弱点的，所以才会这么针对性地攻击他。
　　不过早先遇到他们这几只老猴子的时候，张扬也没感觉到有这么大的能力啊，怎么现在又是巨猿，还能合体的，更重要的是被爆了头还能活，能力简直和之前大不相同，提高了好几十倍的样子。
　　就在张扬走神的一瞬间，他听到铁链缠绕金钟罩的声音，心里喊了一声“完了”。果然无头妖猴已经将铁链缠绕在了张扬的金钟罩上面。
　　流刃若火可以随意转换固态和气态，可是这金钟罩张扬是没法控制的，它是佛琅的一块龙鳞，和佛琅简直一个脾气，极其有个性，遇到危险才出来，没有危险就雷打不动，遇到美色偶尔还不出来，简直难以操控。
　　闪电瞬间就从铁链上释放出来，沿着铁链传到了金钟罩上面，金钟罩闪着刺眼的光芒，张扬闭上眼睛痛苦地大喊大叫，可当他喊了一会儿后发现不对劲，自己身上也不疼啊，没有一点感觉。
　　无头妖猴也纳闷了，他加大了闪电的威力，却依旧无济于事。


第543章 愤怒的六耳猕猴
　　说起来这龙鳞是u琅给张扬的，而u琅拥有可以召唤原始雷电的能力，那原始雷电和这无头妖猴的闪电比起来，肯定是前者厉害多了呀。n
　　所以这就是自己没有受到闪电伤害的原因吗？张扬这样分析了一会儿，觉得还挺有道理。
　　趁着无头妖猴诧异的时候，张扬反手抬起来就给了他一刀，将他拦腰砍成了两段，死翘翘了。被一分为二的无头妖也坠入了东海，没有再复活，即便是名字被生死簿上被划掉了。于是，花果山的马流元帅和崩巴将军不复存在，已经成为了传说。
　　话说已经来到龙宫门前的章鱼元帅和鲸鱼将军正准备回去请罪，突然感觉到从上面有什么东西漂了下来，他们抬头一看，居然是一具被一分为二的尸体。
　　正巧守门的蟹将看见了这一幕，急忙跑回去向龙王报喜：“报报报报……报告，禀报龙王，两位龙族勇士把敌人给咔嚓了！”
　　“带我素素前去查看！”老龙王惊喜地说道，然后就带着众族人跑出龙宫一看，章鱼元帅扛着无头妖猴的上半身，鲸鱼将军扛着无头妖猴的下半身，二人摆好了姿势，神气十足。
　　“勇士，我龙族的勇士啊！”老龙王喜极而泣，急忙又问道：“快说说，上面什么情况了？”
　　“只剩下六耳猕猴一个了，圣僧还在与他战斗，我们要不要……”蟹将问道。
　　“立刻派人增援！”老龙王手指海面，大声喊道：“是时候让他们见识一下我龙族的厉害了！”
　　众族人高声喊道：“龙王英明！”
　　海面之上，金箍棒没有和六耳猕猴多纠缠，它毕竟只是一根棒子，没有人操控的话很难发挥真正的实力。
　　张扬见金箍棒朝着自己飞过来，他把头撇向一边，一脸趾高气昂，不打算理它。可是当金箍棒从他面前“嗖”一下飞走后，他又气得朝他喊道：“你他娘的上哪儿去？”
　　金箍棒自然是去小流氓的身边了，他现在可是把小流氓认成除了孙悟空以外的第二个主人了，不仅如此，九头妖也是，它化身成九齿钉耙，也去到了小流氓的面前。
　　张扬真的是浑身都被泡在醋坛子里一样，痒的厉害，那些可都是曾经自己徒弟的兵器，不来亲近自己，反而去亲近小流氓。
　　但是他也很无奈，谁让小流氓是金蝉子的第十一世转世呢？他其实也早就猜到这是金箍棒和筋斗云亲近他的唯一可靠的原因了。
　　“小流氓，你还愣着干什么？”张扬冲小流氓喊道：“过来帮忙啊！”
　　“你不是让我在这里等着的吗？”小流氓问道。
　　“这我得教育你两句了，我们远在米国的，救苦救难的蜘蛛侠他姑父说过一句话，能力越大，责任越大，你看看你现在，全身的装备加起来都能大闹天宫了，还不过来对付那只臭猴子！”
　　张扬其实是有点担心他自己没办法将六耳猕猴完全擒住，自己金钟罩的弱点已经十分明显了，但是六耳猕猴的弱点，他一点也不知道，这就等于敌人在暗处，他在明处，处境十分的被动。
　　小流氓本来躺得好好的，被张扬一叫，虽然很不情愿，但还是飞过去了，也就是一瞎眼的时间，筋斗云就带着他来到了张扬身边。
　　“显摆什么？你一个男人显摆自己很快觉得特别光荣吗？”张扬的内心几乎是崩溃的，这筋斗云真的是好宝贝，可惜和他气场不和，没办法驾驭它。
　　而这时张扬又看见小流氓手里抱着一串香蕉，他掰下一根扔到张扬胸前，然后自己也掰下一根吃了起来。
　　张扬接过香蕉，傻眼了，他问道：“你哪儿来的香蕉？”
　　小流氓边吃边说道：“刚刚去花果山拿的啊，怎么了，有什么问题吗？”
　　“刚刚？就是我和无头妖猴打的时候？”张扬问道。
　　“不不不，就是刚刚。”小流氓瞪着大眼珠子说道。
　　“你再给我拿一个看看，我要吃葡萄。”张扬把香蕉往海里一扔，一脸不相信地说道：“筋斗云出了名的快我不反对，可是你在我眼皮子底下还能跑一趟花果山摘一串香蕉回来，我就不服气了。”
　　小流氓说道：“那好吧，我给你去拿葡萄。”
　　“等一下，我数一下，数到三再出发。”张扬想看看筋斗云到底有多快，于是伸出了手指头，张开了嘴，就在他刚要吸气的时候，突然眼前的小流氓“嗖”一下消失了，又“嗖”一下出现，手里此时还抱着一串葡萄。
　　“不用数了，给你吃吧。”小流氓把葡萄扔到张扬头上，然后一脸得意地盯着他。
　　“臭不要脸的，你显摆什么？”张扬气得把葡萄从头上拿下来，想扔又舍不得，只好一颗一颗往嘴里塞，边吃边教训道：“我说了数到三你再来，你一下就不见了，要不要这么顽皮？”
　　“主要是我怕来不及了。”小流氓说着指了指前面：“你看，那猴子都不耐烦了。”
　　张扬看向前面，只见六耳猕猴已经跑到了他们的面前，只剩下十几米的距离。他早就看张扬和小流氓不顺眼了，在这里叽叽歪歪说个不停，完全将自己无视，所以他的愤怒值都要爆表了。
　　六耳猕猴举起铁棒用力朝他们打下去，张扬和小流氓同时躲避，一个往上面飞去，一个风骚地拐着弯绕到了六耳猕猴的身后。六耳猕猴的随心铁杆兵用力打在了海面上，激起千层的海浪来，整个东海又开始疯狂地震动起来。
　　刚准备出兵的龙王看到了头顶上六耳猕猴的那一棍子的威力，急忙转身掉头就走：“走走走走走，我们快回去。”
　　众族人脑袋上全部都冒着汗，高声喊道：“龙王英明！”
　　龙王的心脏都要跳出来了，他气急败坏地说道：“嘘！你们小点声！被听到怎么办！”
　　众族人点点头，压低了声音：“龙王英明！”
　　海面上的六耳猕猴已经气得面红耳赤了，他现在恨小流氓超过了张扬，谁让他独占了金箍棒和筋斗云！


第544章 熟悉的叫喊
　　飞到天上的张扬对小流氓喊道：“我越看越不对啊，你这是筋斗云吗？速度都超越光速了感觉，你他娘的要穿越时空啊！”
　　小流氓吃着葡萄，一脸无辜地说道：“我哪儿知道是怎么回事，反正我是觉得越来越轻松了。x/
　　只有六耳猕猴知道那是怎么回事，筋斗云是菩提老祖修炼出来的神器，它能根据使用者的状态来改变自己的速度，心里越没有杂念的人使用它，它的速度就越快。
　　六耳猕猴已经通过尖嘴老黑得知了小流氓是金蝉子的转世，既然是金蝉子，那么操控筋斗云达到这个速度，也就不足为奇了。
　　本来六耳猕猴对筋斗云的**比不上对金箍棒的**，现在看来，他两样都想得到，因为他比谁都清楚，除了孙悟空以外，他是最适合拿到它们的人！
　　“算了，先把六耳猕猴干掉我们再研究吧！”张扬躲得远远的，他想观赏一下金箍棒的战斗，所以自己就不打算插手了，反正有筋斗云在，小流氓能轻而易举躲避六耳猕猴的攻击，再加上金箍棒和九齿钉耙的保护，他是不会有生命危险的。
　　小流氓听张扬这样喊，他突然心里涌上一个疑问，对张扬喊道：“他为啥叫六耳猕猴啊？”
　　“你蠢啊，自己不会看？”张扬说道：“他一共长着六只耳朵啊。”
　　六只耳朵？小流氓再回头过来自己观察眼前的这兄面露邪笑的猴子，却根本没有看到其余的四只耳朵，他只有两只耳朵啊！于是他又冲张扬喊道：“你是不是被刚刚的巨猿甩晕了还没清醒过来？他明明只有一对耳朵啊！”
　　张扬也傻眼了，他不知道小流氓是在和他开玩笑还是什么回事，六耳猕猴明明是六只耳朵，他怎么说只有一对？他喊道：“你再仔细看看，是三对！”
　　小流氓大概心里清楚了，他的眼睛能看到事物的本质，所以六耳猕猴表面上虽然长着六只耳朵，可实际上他的本质只有一对耳朵，张扬的肉眼凡胎看不出来，但是他自己可是看得一清二楚，眼前的这种长相清秀却一脸桀骜不驯的猴子，确实没有六只耳朵。
　　然而小流氓不知道的是，在他对面的六耳猕猴的眼睛同样也不是普通的眼睛，他的眼睛和孙悟空的一样，都是火眼金睛，所以在六耳猕猴的眼里，小流氓也从来不是一个普通的小和尚，而是一个浑身散发金光的青年的和尚模样，背上长有一对薄翅，就和蝉的翅膀一样。
　　六耳猕猴知道小流氓不好对付，但是他不能让到手的鸭子飞了，他一定要得到筋斗云和金箍棒才行！于是他伸手拔了一把自己的后脑勺的猴毛，然后用嘴对着猴毛一吹，吹出了无数自己的分身来！
　　数不尽的六耳猕猴在海面上出现，张扬在天上就像看大电影一样，他一边吃着葡萄，一边往下边吐籽，所以他很完美地诠释了为什么人们要有道德，因为没有道德心随地吐籽会遭雷劈，他吐出来的葡萄籽有些掉在了六耳猕猴的身上，把几只六耳猕猴吸引了上来。
　　之前还悠闲地躺在棉花云上的张扬瞬间就不淡定了，他一个翻身爬起来，就看见有六只六耳猕猴跳到了他的周围，他们一人拿着一根随心铁杆兵，向张扬砸去！
　　即便是有金钟罩的保护，棉花云也没办法承受六根铁棍一起打下来的重量，于是张扬就从云里漏了下去。
　　棉花云自从经历了融化进海里再自己凝聚起来的事情后，它掌握了一项新能力，那就是可以随时调控自己的状态。
　　在张扬掉下去的时候，它急忙转变成液态水的形状，从天上直线下坠，因为减少了空气阻力的因素，它的速度大大提高，在张扬还没掉在六耳猕猴堆里的时候就来到了他的身体下面，再重新凝聚成云的状态，稳稳地接住了他，然后向另一边飞去。
　　那六只被吐了葡萄籽的六耳猕猴不依不饶，紧紧跟在张扬身后，张扬把流刃若火捏在手里，朝他们连续挥动了十几下，十几道光刃朝他们攻击过去。
　　有的六耳猕猴用随心铁杆兵来挡住，结果光刃轻而易举就将他的兵器给切断，然后连同他自己也被一分为二；有两只幸运的则躲过了攻击，已经来到了张扬的身后，他们一人手里捏着一条铁链，将张扬的金钟罩缠绕住。
　　“你们也来这一招？”张扬其实并不是很担心，因为金钟罩完全能扛得住闪电的攻击，再加上他又不接触金钟罩，自己也不会受到电击。
　　然而出人意料的是，这两只六耳猕猴就像是提前商量好了一样，突然松开铁链，铁链缠绕而成的圈向下而去。然后套中了棉花云。
　　棉花云还没来得及将自己的形态转化，六耳猕猴们就动手了，他们释放了闪电，将棉花云电成了黑色，发出一股焦臭味。
　　然而不仅如此，张扬的身体也受到了强烈的电击！原因是金钟罩只能保护张扬的周围和头顶，却无法保护他的脚下，这两只六耳猕猴发现了他的又一个致命弱点，还用他们惊人的默契成功攻击到了张扬。
　　仔细想想，这还是张扬第一次受到攻击，他的嘴唇都被电得发白了，浑身的皮肤也被电焦。
　　但是强烈的求生意志让他还能想到操控流刃若火来攻击他们，流刃若火没有辜负张扬的心意，将其中一只六耳猕猴拦腰截断，并且还砍断了铁链。
　　随后张扬和棉花云因为体力不支一同样下坠去，还剩下一只六耳猕猴紧跟着他们，手里还举着棒子，脸上依旧是那样放荡不羁的嚣张样子。
　　“不就是一根猴毛吗……”张扬眯着眼睛，看着越来越和自己接近的六耳猕猴，看到他举起兵器向自己砸下来，张扬慢慢闭上了眼睛。
　　“师父，快醒醒。”
　　“嗯？”
　　突然听到一声熟悉的叫声，张扬猛地睁开眼睛，猛然间看到自己眼前出现的身影，他鼻子一酸，就哭了出来。
　　“悟空，是你吗……”


第545章 金箍棒的“背叛”
　　当听到悟空叫他名字后，张扬猛地睁开眼睛，看到就在他上方的熟悉的面孔，那个曾经陪着自己去西天取经的美猴王孙悟空，一脸微笑地出现在他的面前！
　　“悟空！你还活着！”张扬眼里饱含泪水，他做梦都想再见到自己的徒弟，这真的确定不是梦吗？张扬不敢相信，伸出被雷电打得皮开肉绽的手揉了揉自己的眼睛，模模糊糊的视线过后，他逐渐看清了眼前这只面目狰狞，且一脸张狂的猴子。n
　　“去死吧！”六耳猕猴挥动随性铁杆兵，朝张扬的脑袋打下去。
　　不知道是不是刚才出现了幻觉的原因，张扬因为看到了孙悟空，全身突然涌出一股莫名的力量，他重新召唤来流刃若火，握住刀柄对着六耳猕猴用力划去，刀的光刃在空中形成一道优美的半圆形弧线，将六耳猕猴的兵器砍断，并且将他也一分为二。
　　看到眼前的六耳猕猴的身体冒出一阵烟雾，然后变成了两段猴毛随风飘走，张扬也大概用尽了最后的力气，他慢慢闭上眼睛，嘴里缓缓念道：“只是一根猴毛吗……”
　　张扬向海里掉去，不过在最后一刻，棉花云也用尽最后的力气互护在他的身体下面，没让他掉进东海里。
　　黑暗中，孙悟空的脸一直浮现在张扬的脑海里，他不明白自己为什么会把六耳猕猴看成是悟空，难道是因为自己太想念悟空了吗？
　　另一方面，小流氓周围已经围绕着数量众多的六耳猕猴，他们不断地攻击小流氓，全都被九齿钉耙变化的原型九头妖给克制住。
　　另外金箍棒也和这些由猴毛变成的六耳猕猴进行战斗，好处是它只是根棒子，打不累也打不疼，而坏处是它一直都是被打的，因为没有合适的高手操控，如果是小流氓拿着金箍棒亲自战斗的话，说不定会更惨。
　　即便是局面看起来对小流氓十分不利，不过他因为筋斗云的关系，也是显得十分不在意这场战斗，因为筋斗云实在是太快了，快到能足以躲避任何一只猴子的进攻，如果小流氓有能力的话，说不定还能在一瞬间将这些六耳猕猴全部击败。
　　六耳猕猴的真身就混迹在这些猴毛里，他一直在寻找机会，慢慢来到金箍棒的附近，然后等待机会，准备将它一举拿下！
　　海面上打得热热闹闹，海底下也没有消停，因为这巨大的动静，导致海底的一些沉睡多年的死火山全都活了过来，岩浆在海里蔓延，海里的环境变得浑浊不堪，一些法力不高的还有完全没有法力的生物，全都一个个死去。
　　龙王一边派人到处去维修海里的各个因震动而裂开的缝隙，一边指挥人疏散伤残人员以及妇女和小孩，远离这片战斗区域。
　　一时间，海里的龙族生灵涂炭，一片末日的景象。
　　“龙王，我们该怎么办？海底的裂缝越来越多，海里的氧气越来越少，大家没办法再待在这里了，我们只能丢弃东海，往别的海域逃亡了。”有人说道。
　　“放肆！”老龙王抬手就给那人一巴掌，然后愤怒地说道：“简直是一派胡言，东海是我们的家，我们能背弃家乡，带着这么多的族人离开吗？”
　　“那我们应该怎么办？”龙族的人哭喊着。
　　“找两个速度快的，去南海请观音菩萨吧！再这样让他们打下去，天都能让他们顶个窟窿出来！”老龙王说道。
　　海面上，金箍棒实在是没法和数个六耳猕猴战斗，它被不断地打压，最后被困在一堵人墙里，出不去了。
　　最后这些人墙越来越缩小，控制了金箍棒的行动范围，而六耳猕猴则等的就是这一刻。他走到人墙外面，伸手进去，在里面随便抓了两下，就抓到了金箍棒。
　　等到金箍棒被六耳猕猴拿出来后，它开始强烈地抖动起来，浑身散发着金光，把整片东海照射成了金海。令人不解的事，金箍棒到了六耳猕猴手里，居然乖乖束手就擒，没有挣脱开来。
　　小流氓在下面看得真真切切，他骂道：“没良心的棍子啊！就这么跟人家了？”
　　六耳猕猴大笑着，耍了一套棍法，然后把金箍棒扛在自己的肩膀上，对着海面上剩余的六耳猕猴分身吹了口气，分身就全部变成了猴毛，风一吹全都掉进了海里。
　　“这金箍棒本来就是我的，它回到原本主人的身边，哪儿来的没良心一说？”六耳猕猴从空中落到海面上，他把棍子插进海里，海面就掀起了惊涛巨浪。
　　小流氓才不信他的鬼话，他才刚拿到金箍棒没多久，棒子都没焐热，就被别的猴拿走了，当然是很不服气了，于是问道：“你有什么证据说这是你的金箍棒？你叫叫它，看它答不答应！”
　　“呵呵，好，就让你见识见识！”六耳猕猴把金箍棒举起来，然后说道：“金箍棒，大！大！大！”
　　金箍棒果真就变大了起来，棒身有柱子那么粗，眼看着都伸到天上去了，看这架势要捅破天了啊！小流氓看得眼珠子都要瞪出来了，没想到金箍棒还真的回应他了，还变得这么大，简直逆天操作！
　　“好，你赢了，这棒子我就送给你了，咱们改日再聊。”小流氓转了个身就驾着筋斗云开跑，九头妖也变回了九齿钉耙回到他的身边。
　　小流氓一把抱住它，心想还好有一个。然后小流氓就往张扬的那边飞去，看见他还躺在云上面悠闲地睡觉，正准备给他两脚，结果就看到了张扬身上被闪电劈过的痕迹。
　　“你发什么毒誓了？”小流氓问道：“啧啧啧，被累劈这么惨？”
　　“滚犊子，我没力气了，你打得怎么样了？”张扬闭着眼睛，他虽然没有生命危险，但已经没有了起来的力气了，他问道：“六耳猕猴搞定了没有？”
　　“还六耳猕猴，他哪儿来的六只耳朵！”小流氓现在听到六耳猕猴就火冒三丈，他大声吼道：“那分明就是一只普通的猴子好吗，也不对，也不普通，反正他没有六只耳朵。”


第546章 尘封已久的秘密
　　“你怎么老说他没有六只耳朵？”张扬说着就瞧见了另一边的都快要捅到天上的金箍棒斜着砸了下来，他瞪着眼睛喊道：“快跑！”小流氓回头一看，金箍棒倒下来的位置刚好就能把他们砸成肉泥，筋斗云瞬间做出反应，它顶着棉花云往一边移动，把张扬推出了金箍棒的攻击范围。♀
　　不过就算他们能躲开这当头一巨棒，可是也没法躲过金箍棒带来的冲击波的伤害，因为它实在是太大了，足以将东海一分为二。
　　老龙王和众龙族的族人吓得浑身发抖，望着海面上逐渐把太阳光都挡住的金箍棒砸向东海，老龙王抹了抹满头的汗水，他哆哆嗦嗦地问道：“观音菩萨什么时候来啊，这猴子要闯大祸了……”
　　遵循救世主总是在关键时刻出场的定律，这个时候观音菩萨总算是赶来了，她把玉净瓶里的杨柳叶扔进了东海里，那些柳叶遇水则生，而且是疯狂地生长，长成了接近和金箍棒一样粗的柳枝，从海里升起来，硬是抗住了金箍棒这一绝杀的一击。
　　东海虽然有震动，但是因为海里那些数量惊人的柳枝支撑，索性没有受到太大的波动。
　　六耳猕猴知道该来的总会来的，他把金箍棒变成正常大小，然后从空中回到海面上，歪着头打量对面坐在白莲花上的菩萨。
　　观音菩萨从天而降，她施法将海里的柳枝一部分收回玉净瓶中，另一部分则钻进东海海底的那些裂缝和还在喷发岩浆的火山口，平息了东海的震荡，拯救了东海的龙族。
　　这个时候老龙王带着众龙族同胞赶快到海面上，纷纷跪拜观音菩萨。老龙王眼泪汪汪地感谢菩萨：“救苦救难的观音菩萨啊，您救了我们整个东海的命啊！”
　　张扬还躺在棉花云上，他的身体还没有那么快恢复，虽然他很想起来，但是没办法，他只能躺着看观音菩萨了。
　　张扬并不是想起来跪拜她，而是他想要知道到底悟空他们是不是像六耳猕猴所说的，全都被玉帝给杀了，因为他不敢相信这是真的。
　　小流氓是第一次见到观音菩萨，出人意料的是他也没有跪拜，而是十分好奇地打量着眼前的非凡人，他心想这就是常常被人们念起的救苦救难的观音菩萨吗？说起来小流氓是对观音菩萨有怨念的。
　　因为他从小听说观音菩萨是最慈悲的，有求必应的，可是他一直以来都祈求观音菩萨告诉他自己的亲生父母是谁。
　　但是从来都没有得到过回应。反倒是生活在长安街的那些居民们，求子得子，求财得财，因此小流氓对她抱有很大的意见。
　　还有一个没有跪拜的，那就是六耳猕猴了，他一脸不屑地望着那群跪在观音菩萨面前的“海鲜”们，然后把玩着自己手里的金箍棒。
　　观音菩萨对龙王说道：“尔等为何不帮忙铲除妖猴？”
　　龙王听了大惊失色，他慌慌张张地解释道：“您听我解释，那六耳猕猴实力不俗，我们龙族人能力有限，不敢贸然出手啊。”
　　观音菩萨看了眼六耳猕猴，然后对龙王说道：“行了，你们先回龙宫吧，剩下的就交给我来处理了，无需旁观。”
　　“是，老龙告辞。”龙王不敢怠慢，急忙带着众族人返回海里。
　　张扬这个时候特别希望观音菩萨能看他一眼，然后和他说几句话，可惜她像是完全忽略他一样，注意力只放在六耳猕猴身上了，她对他说道：“你这猴子，罪恶滔天，今天定不饶你。”
　　“哈哈哈哈！”六耳猕猴狂妄地笑着，他把金箍棒扛在肩上，说道：“观音，你哪次绕过我了？”
　　“住口！”观音菩萨怒声喝道：“休得狂言，你乃是四大灵猴之一的六耳猕猴，不在三界之内，究竟是何来历我都不曾清楚，何来的饶过？”
　　“嘿嘿，观音，你好好看看我是谁！”六耳猕猴说道。
　　这一下连观音也都愣住了，她还真的就去仔细打量了一下六耳猕猴，却什么都没看出来，他还是六耳猕猴啊。
　　小流氓这时候站出来，疑惑地说道：“为什么你们都叫他六耳猕猴，我看他没有长着六只耳朵啊。”
　　“看来只有你能认出我的真面目来。”六耳猕猴感慨道。
　　张扬终于忍不住了，他见到六耳猕猴这种装腔作势又不说出真相的就气不打一处来，他骂道：“臭不要脸的，你他娘的到底是谁？”
　　六耳猕猴看着张扬，嘴角上扬，眼睛里然后说了两个字：“师父。”
　　师父！张扬不敢相信自己听到了什么，六耳猕猴居然叫自己师父！他脑子里猛然闪过了之前自己见到悟空的场景，他当时把六耳猕猴当成了悟空，现在六耳猕猴又叫他师父，这中间会不会有什么联系？
　　“你到底是谁？”张扬问道：“你是悟空？”
　　六耳猕猴笑着对张扬说道：“师父，你才认出我来啊。”
　　张扬傻眼了，这到底是怎么回事？他吃惊地问道：“你是悟空！怎么可能！你少骗我了！”
　　其实不只是张扬，还有观音菩萨也是一脸懵，她搞不清楚六耳猕猴说的是什么。
　　“我来给你解释一下吧，孙悟空在被如来压到五指山下之后，因为一些特殊的原因，他的身体里开始发生脱离的变化，剥离戾气、暴躁、还有可以称作邪恶的体质。
　　剩下的就是已经被洗涤过的孙悟空，是被如来选中能成为斗战胜佛的孙悟空。
　　而那些黑暗的因素凝聚在一起，形成了另一半的孙悟空，也就是你们现在见到的我，六耳猕猴。”
　　六耳猕猴说出了一个埋藏五百年的秘密，除了他谁也不知道：“然而孙悟空被玉皇大帝处死看似是因为张扬而发生的偶然事件，而实际上却是一个必然的结果，一个妄想与天齐的猴子。
　　要不是如来出手，他早就死在玉帝手上了，而如来将他困在五指山下，实际上是在保护孙悟空。
　　这样的做法，玉帝看在眼里，所以后面只要逮到任何的机会，他都不会放过他的。”


第547章 叶儿
　　很显然观音菩萨也没有想到六耳猕猴的真身其实是邪恶的孙悟空，可是发生了这么大的事情，为什么当初她没有察觉到呢。
　　不只是她，就连如来佛祖也没有提起过这件事情。如果是按照六耳猕猴所说的特殊的原因，会不会是有其他人在暗中帮助他？
　　很快，观音菩萨的脑子里就有了两个非常值得怀疑的人选，一个是能够和如来佛祖平起平坐的菩提老祖，而另一个就是如来的弟子，金蝉子。
　　想到这里，观音菩萨看了一眼旁边的小和尚，她还清楚地记得将金蝉子的元神放进这个孩子体内之后，还是她带去金山寺的。
　　而在刚才小和尚说他好像看到的六耳猕猴和其他人看到的不一样，难道真的是五百年前金蝉子所为？那这样做的用意是何呢？
　　六耳猕猴见他们都不说话，然后把金箍棒举起来，指着观音菩萨说道：“观音，你不是说要我的命吗？有本事来拿啊，我等着你呢！”
　　观音菩萨的身体稍微向前移动了一下，好像忍不住要出手，结果这时小流氓竟然赶在了她之前。
　　只见他向前走了几步，站在他们的面前，然后指着六耳猕猴喊道：“臭不要脸的猴子，刚才把棒子给你是因为看你可怜让你玩一会儿，现在你也玩够了，就把金箍棒还给我，好减轻你的罪行。”
　　小流氓之所以这样说，是因为刚才他心里没底，自己再加上张扬不一定能打得过六耳猕猴，但是现在情况不一样了，简直是大反转，观音菩萨都来了，他还能怂吗？不管怎样，至少先得把金箍棒要回来才行。
　　“哦？”六耳猕猴知道这个小和尚是金蝉子的第十一世转世，所以他完全不把他放在眼里，他将金箍棒对准了他，然后轻轻一扔，金箍棒就像火箭一样朝他飞了过去。六耳猕猴说道：“那我就先干掉你吧。”
　　“休得放肆。”观音菩萨轻轻一挥手，东海的海水就被她操控着从海里升起来，形成一道水墙，挡在了他们的面前。
　　水墙的抵抗能力出奇地好，居然抗住了金箍棒的撞击，随后观音菩萨又向前把手推去，水墙就转变成了滔天巨浪，向六耳猕猴扑过去。
　　小流氓傻眼了，没想到在观音菩萨在场的情况下，这个猴子还能有胆子这样对他，简直是出人意料，他怎么能连菩萨都不放在眼里？小流氓急忙躲到张扬的身后，问道：“张扬，那猴子是叫孙悟空吗？孙悟空是什么来头啊？”
　　张扬给他解释道：“当年五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，长安街头我都经常见唱戏的人在唱这个故事，还有说皮影戏的，也演孙悟空大闹天宫的事情，你怎么就不知道呢？”
　　小流氓一脸无奈地说道：“我哪儿钱去听戏啊。这下我算是明白他为啥那么嚣张了，连天庭都闹过，实在是太厉害了，怪不得不怕观音菩萨。
　　对了，你说那孙悟空是你的徒弟？你又是什么来头啊，居然能有这么厉害的徒弟。”
　　“我的来头说出来吓死你，我还是不说了。”张扬想爬起身来看观音菩萨对付六耳猕猴，这可是观音菩萨第一次出手，实属是难得一见。
　　可是他屁股蛋蛋都被雷电打焦了，一动就出血，都把棉花云染成了红色的，他有些不好意思，可是又没法从棉花云上下来。
　　“我真是对你刮目相看了，被自己徒弟打成这个样子，你也真是天下第一人了。”
　　小流氓对他竖起了大拇指，然后又说道：“我们要不先撤吧，这里实在是太危险，得找个郎中给你止血才行，全身都是伤口，你还能活着，真是命硬。”
　　张扬也是觉得奇怪，不过谁让他有主角光环呢？现在的场面确实比较危险，整个东海都被卷起了巨浪，浪花打在张扬身上，疼得他要命。
　　所以他还是打算先撤远一些才行，于是对小流氓说道：“我们离远一些吧，海水里有盐分，我实在是疼得想哭，但是有人在我得维护我的男子气概，咱们躲远一点再哭。
　　你用筋斗云推着棉花云慢慢撤，棉花云也被雷电打中过，也挺虚弱的了。”
　　小流氓点点头，然后照张扬说的做。这时候观音菩萨在操控巨狼攻击六耳猕猴，她没有注意到自己手里的玉净瓶中有了异样的动静，一片柳叶从里面悄悄飘了出来，然后一直跟在张扬和小流氓的身后。
　　等到离开观音一段距离之后，这片柳叶变成了一个身穿绿衣的女子形象，飞到了张扬的身边，一把抓住他的胳膊，将他拽住。
　　张扬本来躺着，这一抓差点让他飙泪，还以为是小流氓在搞事情，他正想破口大骂，却突然从自己的视线里走来一个熟悉的面孔。他小声念道：“叶儿……是你吗……”
　　叶儿眼里含着泪，抓住张扬的手慢慢放松，她看了看自己手上沾染的张扬肩膀上的血，咬着牙低声骂道：“你个混蛋，当初说让我等，我那么信任你，你却一个人跑了，你个该死的负心汉，怎么不让雷把你劈死呢！”
　　小流氓停止了移动，他看着叶儿，说道：“没看出来啊张扬同志，是不是年少时欠下的风流债现在找上门来了？”
　　张扬白了他一眼，说道：“滚犊子，大人说话小孩别插嘴。”
　　叶儿双手在张扬身上慢慢移动，绿色的光芒从她的掌心散发出来，张扬感到自己的身体忽然传来温暖的感觉，他问道：“叶儿，你在干什么？”
　　叶儿说道：“闭嘴，我给你治疗，不要说话。混蛋，把自己伤成这个样子，真该死！”
　　小流氓在一旁看他俩这对话，把头撇过去，望向了天边，叹气道：“光天化日，朗朗乾坤，真是虐死单身汪啊。”
　　张扬眼睛已经湿润，他没想到在这里还能见到叶儿，他的心里对她是抱有很大的愧疚和自责的。
　　当初他和悟空等人商量好去天宫偷蟠桃，结果事情发展到不可控制的地步，他被撤销取经人的重任，成了一个普通人，一路流浪到长安。


第548章 何为神仙
　　此时此刻，叶儿运用法力将张扬身上的伤口都愈合起来，而在另一边，观音菩萨发动的滔天巨浪去攻击六耳猕猴，被她掀起的动荡再次引起东海的生命危机，数不尽的海洋生物惨死在这巨浪中。x
　　龙宫上下一家老小都目瞪口呆地看着眼前发生的一切，老龙王眼睛里布满了血丝，他望着海面上一身白光的观音菩萨，怎么也想不明白刚刚还填补了东海地表裂缝和火山的她，现在为了对付六耳猕猴，不顾东海生命的死活呢？
　　海面上迷迷糊糊的六耳猕猴的身影，像极了孙悟空，回忆突然如潮水般涌来，那是孙悟空从东海拿走了定海神针铁以后，在花果山召开妖王宴会的时候。
　　当时已经被封为妖王的孙悟空有很大的号召力，来自五湖四海的各路妖魔都来与他切磋，最后的下场也是和他成为结拜兄弟，称兄道弟。
　　其中最著名的就是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，剩下一个就是美猴王孙悟空了。
　　那段时间应该是孙悟空最快乐的时光了，在宴会上，他自然也请了老邻居东海龙王。
　　这个和其他妖魔不同的龙王，虽然受到了一些非议和议论，不过孙悟空却把他当做朋友和长者来看待，比较在拿了定海神针铁之后，龙王并没有像他说的那样告知玉帝，而是认为孙悟空才是定海神针铁最合适的主人，他不应该吝啬。
　　正是这样，孙悟空才和老龙王关系处得融洽，正因为如此，龙王好歹也是被玉帝封官受命的，他深知天庭容不得孙悟空这样自由的存在，更何况还召集天下群妖来开什么宴会，这么大的举动，很容易引来杀身之祸。
　　然而孙悟空当时却和龙王说他早就知道自己不会有好下场，而且美好的事物都是短暂的，所以他才这样尽情享受，因为剩下的时间不多了。
　　悟空深知自己的自由的天性是神仙最看不惯的，他们没有所谓的自由，只有可怜空虚的寿命，活了一轮又一轮，有的从混沌初期开天辟地的时候就活到了现在，但是他知道生命的美丽就是在于短暂，这是他在习得长生不老之术之后领悟到的真理。
　　龙王诧异孙悟空能讲出这样违背天理的话来，这个世界上不只是神仙，就连人类都渴望着长生不老，然而他却语出惊人，说出这样的言论来，实在是不一般。
　　龙王记得当时他问孙悟空是从何而得知这样的思想，悟空摇摇头笑着说保密。
　　之后，孙悟空在花果山竖起了旗帜，上面写着四个金色的大字“齐天大圣”，终于引来了玉帝的注意。
　　现在想来，龙王突然意识到，悟空的大闹天空看似是被人怂恿而中了圈套，实际上却是他自己一厢情愿的事情，而且大闹天宫的背后，还有神秘的高人在给悟空支撑。
　　否则大闹天宫这么大的罪过，他怎么不但没有被处死，反而还有机会去保唐僧去取经，来得到功德圆满呢？究竟神仙都是怎么样的一伙群体，老龙王今日真正再次开眼了，悟空的话说的一点都没错。
　　“他们高高在上掌握着世界，控制着万物，殊不知一切生灵都有各自的轨迹，各自的轮回，生命在他们眼里就是草芥，就是一坨屎，丝毫不值钱。
　　想要自由的人，全都没有好下场，敢于反抗的人，也会遭到强烈的打击，有能力的都躲着他们，过着隐居的生活，没能力的要么与他们成为一伙，要么就被赶尽杀绝。
　　只有跪在他们面前当狗的人，才能得到他们的一丝恩惠，就算是冲着你吐口痰，你也是感激不尽的。”
　　原本蔚蓝的东海，在观音菩萨的手下，成了可以随意被操控的兵器，它原本美丽的蓝色也逐渐变成了红色，甚至深红。被困在巨浪中的六耳猕猴用金箍棒挡着巨浪锋利的浪花攻击，他将金箍棒变长，然后捅破了挡住他的浪墙，破了这海阵，然后重新落回到海面上。
　　远处，小流氓这时突然感到脚下一丝异样，原本将他的双脚固定住的筋斗云居然慢慢松开了，还变得蠢蠢欲动，似乎想要移动。
　　张扬看见筋斗云的样子就知道它想要干什么，于是对小流氓说道：“你到棉花云上面来，那筋斗云虽然你操控得更加敏捷迅速，但终究他是属于孙悟空的，即便是邪恶的孙悟空，它也只认他为主人。”
　　虽然很不情愿，但小流氓知道他说的是事实，于是站到了棉花云上面，摸了摸筋斗云，对他说道：“去吧。”
　　筋斗云兴奋地转了几圈，然后像火箭一样往六耳猕猴身边飞去。六耳猕猴看见了从观音菩萨身后飞来的筋斗云，他露出一个十分自信的笑容来，然后跳起来在空中翻腾了一圈，再落下来时，稳稳地站在了筋斗云上。
　　观音菩萨已经知道了这六耳猕猴是孙悟空的另一半，自然不好对付，如果再这样打下去，给东海造成的损失是无法估计的，而且传出去名声也不好。于是她把手向下一挥，那些在空中漂浮的巨浪便停止了骚动，全部融进了东海。
　　“六耳猕猴，说出你的目的。”观音菩萨问道。
　　“嘿嘿，你可以继续打啊，我可不见得是你的对手。”六耳猕猴笑着说道：“怎么了？神仙都是这样吗？怂了就开始谈条件？然后继续像五百年前那样，去给蟠桃园看桃子，去当弼马温？”
　　观音菩萨没再说话，她不知道六耳猕猴这谜一样的自信是怎样来的，不过她大概已经知道他的背后是谁在撑腰了，所以他还在还不敢下死手对付他，毕竟，那个背后的神秘人就在现场。
　　张扬身上的伤口差不多已经被治疗好了，叶儿额头上也冒出了细密的汗水，她松了口气，然后盯了张扬一眼，便往回走去。
　　张扬伸手拉住了她，然后从云上爬了起来，对叶儿说道：“对不起，我知道说这话已经晚了，但还是对不起。”
　　叶儿望着他，一言不发。


第549章 真相
　　张扬知道他欺骗了叶儿，现在道歉了就等于是把自己的心声说了出来，他不管她原不原谅他，这件事他都不打算再提了。∈
　　叶儿的心里却从来没有怪过他，她知道他做了错误的事情把自己的徒弟害惨了，还耽误了取经大任，他已经像个一无所有的可怜人，她没有必要再去责怪他。
　　一旁的小流氓望着叶儿，不知道怎么回事，心里突然涌上一股莫名其妙的情绪来，他感觉自己好像很久以前就认识这个姑娘，却又什么都想不起来。
　　另一边的观音菩萨不能再这样耗费时间下去了，她拿出玉净瓶里的所有柳枝，然后让它们漂浮在空中，自己对其施法。
　　六耳猕猴看到观音菩萨是要动真格的了，他呢，也不打算继续这样和她对着干下去，因为来日方长，搞不好把命丢在这里，那以后的计划就在此全盘毁掉了。
　　见六耳猕猴驾着筋斗云逃跑了，观音菩萨犹豫了一会儿，最终还是收回了柳枝，没有继续纠缠下去，她很清楚就算现在动手，因为有某人在场，他也不可能杀得了他。
　　她来到张扬的面前，却无视他，对小流氓说道：“你的法号是什么？”
　　这一问还真难住了小流氓，他身为一个出家人，还真就没有什么法号，很小的时候方丈曾说要给他起一个法号来着，但是小流氓没有要，因为他觉得自己不需要什么名字来给他贴一证明身份的标签。所以他回答道：“小僧法号……小流氓。”
　　观音菩萨倒是出人意料地没有过多的惊讶，她点点头，说道：“小流氓，你乃金蝉子第十一世转世，生来就背负着去西天取经的重任。”
　　小流氓傻眼了，西天取经？这不是唐僧做的事情吗？还有金蝉子转世是什么意思？他不解地问道：“唐僧不是去取经了吗？这才走了没多久，怎么又变成是我了？你没骗我吧？”
　　叶儿在一旁听得也是大吃一惊，她万万没想到眼前的这个小和尚居然就是大名鼎鼎的金蝉子的第十一世转世！她心中的英雄居然就在她的面前，可是，唐僧死掉才没几年，这个小和尚都看起来十几岁了，何来的转世之说呢？
　　观音菩萨对小流氓解释道：“金蝉子的第十世转世唐僧在路过两界山的时候，就被妖猴孙悟空打死了，为了不耽误取经大任。
　　我们将金蝉子的灵魂放到了一个十岁的小和尚身体里，这个小和尚因为跳河自杀，但是又因为金蝉子的灵魂而重新活了过来，因为他不同于其他从小就转世的取经人，与其说是转世，不如说是共生。”
　　小流氓自己回忆了一下自己的过去，发现很多记忆都迷迷糊糊的，但有些记忆却十分清晰，他现在听观音菩萨这样说，忽然意识到那些十分刻意的记忆会不会是被人强加上去的？他的脑子里有些混乱，一脸绝望地望着观音菩萨，问道：“那我到底是谁？”
　　观音菩萨张嘴说道：“你当然是金……”
　　话音未落，就被另一个声音打断了，说话的正是张扬，他说道：“你当然是猥琐的小流氓了，金蝉子是修为多么高的佛，怎么会是你这样不正经的呢？”
　　小流氓听张扬这样说，内心里突然很感激他，幸亏他没有说自己是金蝉子，不然，他真的接受不了这个事实。而观音菩萨被人打断了说话，总算是开始正视张扬了。
　　张扬直视观音菩萨的眼睛，觉得很心酸，因为这是观音菩萨来到东海后第一次正视他，或者说是自从上次离开东海后的第一次正视他，他觉得很不容易。
　　观音菩萨终于对张扬说话了，她开口道：“张扬，你曾经犯下大错，被撤销取经大任，本应该在世间好好反省，为何现在又开始惹是生非了？”
　　张扬听完很委屈，他回应道：“是那六耳猕猴来找我麻烦，还杀了柳家村整整一个村子的村民，还有……”
　　这次轮到观音菩萨打断他的话了，她说道：“还有柳才？”
　　张扬愣了一下，点点头，问道：“你怎么知道？难道在一直暗中观察我吗？”
　　观音菩萨没有说话，而是用手指向天上。张扬抬头一看，只见天上飞下来一朵云彩，上面站着一个全身长满黑毛的黑熊，他头上戴着金箍，手里拿着一把黑樱长枪，从天上飞了下来。他落到观音菩萨身边后，摇身一变，居然变成了大嘴柳的模样！
　　张扬瞪大了眼睛喊道：“大嘴柳！黑熊精？这到底是怎么回事！”
　　黑熊精说道：“张扬，好久不见。不对，我们才一会儿不见而已。”
　　张扬问道：“你是大嘴柳？可是……为什么？那柳香姐呢？”
　　黑熊精看向观音菩萨，然后冲张扬撇撇嘴，意思是旁边的这位就是。张扬感到自己的胸前被压着一块重重的石头，压得他喘不上气来，他不明白这到底是怎么一回事。
　　柳香是观音菩萨变的，大嘴柳是黑熊精变的，难道是他们在南海珞珈山闲来无事，跑到长安去开牛肉面馆搞搞副业？当然这显然是很扯淡的说法，不是这样，那就只剩下一个猜测了，他们是专门在守着张扬。
　　观音菩萨见他皱着眉头，一副若有所思的模样，便问道：“你想到什么了？”
　　张扬摇摇头，说道：“不太确定，但我觉得你们是在监视我。”
　　黑熊精这时说道：“不算是监视，是考察而已，看看你的能力，到底适不适合做事。”
　　张扬问道：“做事？做什么事？”
　　黑熊精说道：“上次让你去代替唐僧成为取经人去西天拜佛求经，明显是一次错误的决定，后来观音菩萨思考了一下，她觉得应该再给你一次机会，所以才会这么用心地考察你，看看你是否有能力担任去做保护取经人的角色，事实证明，你其实可以。”
　　张扬听完冷笑一声，他想起刚才黑熊精说他们对他不是监视，他就觉得可笑，明明是担心他会不会把南海珞珈山里做的惨绝人寰的事情说出去，却编得这么好听。


第550章 想法
　　然而对于黑熊精，张扬对他也是刮目相看，曾经跟在金池长老身边的时候，他满身都洒满善意的光辉，曾经为了能消除人类的恶念而甘愿自落地狱的黑熊精。■
　　如今跟了观音菩萨这些年，已经完全像是变了一个人，他所谓的正义全都像垃圾一样被他自己踩在脚下，十分可笑。
　　观音菩萨自然知道张扬心里在想什么，不过她不打算过多去理会他。
　　毕竟他们西方所有佛的重点都关注在小流氓身上，他作为金蝉子的第十一世转世，作用大家当然都是心知肚明的。
　　取经永远都是一个幌子，十分冠冕堂皇的幌子，揭开它明亮的外表，下面血腥的真相会让所有人都毛骨悚然的。
　　“小流氓，取经的任务不能再延迟了，这次我赶过来，除了应东海的声援来对付六耳猕猴以外，还有就是和你宣布取经的任务，从现在开始，你就可以正式上路了。”观音菩萨说道：“由张扬来保护你，希望你们能早日取得真经，修得正果。”
　　小流氓连想都不想，就一个劲儿地直摆手，他很坚定地拒绝道：“我不去，唐僧走的时候我见过，他才是个年轻小伙子，怎么就突然就死了！这一路上肯定危险多了，我才不去，我推荐一个人吧，张扬这位小哥哥为人正义，乐于助人，本事还挺大，他去最合适了。”
　　观音菩萨望着他，丝毫没有商量的余地：“你别无选择，因为你是金蝉子。”
　　小流氓看了眼张扬，张扬没有说话，因为他知道，观音菩萨说的话，就是如来的命令，看看那些违抗命令的人的下场，没一个好的。想到这里，张扬才突然记起自己还有话要问观音菩萨，他问道：“悟空他们呢？他们真的……被处死了吗？”
　　观音菩萨回答道：“他们触犯了天条，孙悟空因为打死了取经的唐僧，还有擅闯南天门等重罪、猪八戒和沙悟净两人则为帮凶、因而他们被天庭处以酷刑，挑断了全身的经络，然后被关进了托塔李天王的宝塔里，终身监禁。
　　而你本来也是要被天庭的人处以此刑的，但是我念你代替唐僧走了那么多的路，没有功劳也有苦劳，于是对玉帝替你求情，玉帝念在佛祖的情面才得以放你一马。”
　　张扬越听越捏紧了拳头，他气得咬牙切齿，当初明明和观音说好的，出了事她答应出来替他们解围，可是她却很无耻地食言。
　　不过张扬气归气，他不会再向以前那样愣头青，当面和观音对峙，他知道和神是讲不来道理的，所以只能忍气吞声。
　　小流氓此时也大概清楚张扬原来是代替唐僧去取经的，怪不得这么厉害，可是即便是观音菩萨说他别无选择，但他还是不想去，继续推辞道：“观音菩萨啊，我本来是和佛无缘的，是被方丈捡到后才误入了佛门，我从来都不是当和尚的料啊。你不信可以问问张扬，我以后的梦想可是开妓……”
　　话还没有说话，张扬就捂住了他的嘴，然后替他掩饰道：“养鸡场是吧？那也得等去了西天之后再说，说不定一路上你能遇到养鸡高手，然后给你传授技术。”
　　小流氓不明白张扬怎么突然变成了这样，他挣脱掉他的手，不满地说道：“什么养鸡场，我说的是开妓……”
　　张扬再一次捂住了他的嘴巴，低声在他耳边说道：“不要在观音菩萨面前说这些，她让你取经，你就去取经，不要说别的什么话。”
　　小流氓被张扬的眼神吓到了，他只好点点头，没再说什么话。
　　观音菩萨见他已经妥协，又说道：“很好，那你们随时都可以出发，记住了，一路向西，不要走错了地方。另外，白龙马还在老地方等着你们。”
　　说完观音菩萨看了眼叶儿，叶儿看了看张扬和小流氓，什么也不敢说，重新变成了柳叶回到了玉净瓶里。之后观音菩萨就带着黑熊精离开了，等她消失后，张扬才松了口气，一副如释重负的样子。
　　“你干嘛非得让我去取经啊，说不定我走不出东土就被干掉了。”小流氓一脸着急地问道：“说说吧，你是怎么想的？”
　　张扬对他说道：“我得救他们出来。”
　　小流氓问道：“谁？”
　　张扬的眼睛望着天边，念出了三个人的名字：“孙悟空，猪八戒，沙悟净。”
　　“那你现在就去啊，为啥要拉着我？”小流氓问道：“我又不能打，现在手里就一个耙子，你要是用得着就拿去用。”
　　张扬看着九齿钉耙，昔日和徒弟们并肩作战的画面再次袭来，他说道：“你知不知道你手里的兵器就是我二徒弟猪八戒的，还有那个金箍棒，是大徒弟孙悟空的，被你扔掉的半月铲……算了不说它了，我也觉得没什么用。”
　　小流氓想了想，他觉得应该帮张扬，可是他不明白为什么取经就能救他们出来呢？正想开口问，结果从海里突然传来了动静，他低头一看，居然是一个长着龙头的老家伙。
　　东海龙王等观音菩萨走后才敢出来，他伸手从海里捞了一下，就捞出了一条已经死去的小鱼，他红着眼对张扬说道：“这就是救苦救难的观音菩萨做出的事情！”
　　张扬冷笑一声：“你明明是早就知道的，怎么？现在被伤到了才想着要站出来了？”
　　龙王知道自己没有在张扬有危险的时候出来帮忙是他的不对，可他也是替自己的族人着想，才不敢露面的，怕被六耳猕猴报复。但是现在他是真的被激怒了，于是说道：“张扬，你有什么想法没有？”
　　张扬自然知道龙王在说什么，他是在问张扬有没有大闹天宫的想法，他笑着从棉花云上站了起来，然后把流刃若火指向天空，说道：“至少得先救出我的三个徒弟，然后这一路的西行，应该能集结不少的妖怪。”
　　龙王点点头，也捏起拳头，说道：“你放心，到时候只要你一声令下，不管在哪儿，老龙一定带着全部族人站在你身边！”


第551章 重回五庄观
　　小流氓因为要回金山寺跟方丈告别，所以张扬就带着他飞回长安，过程中他们两人都陷入了各自的心事里。の
　　张扬不打算再去讨好和敬畏那些所谓的神明了，反正他是穿越过来的，是他们把自己逼急的，就别怪他把这个世界闹个天翻地覆了；小流氓则是在想自己到底是谁这样的问题，他到底是金蝉子还是小流氓？或者说他可以两个人同时存在？
　　之后小流氓又想起张扬和老龙王一言一语说着那样敏感的话，他不免有些担心，于是问道：“我觉得你太激动了张扬，救你的徒弟，完全可以不用这样极端的办法啊，再说你把天庭闹个人仰马翻来，到时候谁来管理三界？三界处于水深火热之中了，你就是罪魁祸首。”
　　张扬冷笑一声，他说道：“你不知道神仙都在干些什么事情，你以为是救苦救难大慈大悲，但实际上他们背后隐藏的黑暗，你又知道多少呢？我以前敬畏他们。
　　现在我厌恶他们，况且吴承恩老爷子写西游记的本愿就是在描写统治者黑暗的本性，取经只是个幌子而已，孙悟空是真正的英雄，还有八戒和沙僧，我得救他们出来，然后贯彻西游记的中心思想才对！”
　　“啥？西游记？吴承恩？你到底在说什么东西啊？”小流氓听不懂他说的这些稀奇古怪的东西，但他能听明白，张扬就是想造反，这他可不答应，于是态度很坚定地说道：“这个取经我不去了，你爱去就你去，我才不躺这趟浑水。”
　　没想到张扬用了一句观音菩萨的口气对小流氓说道：“你没得选择。”
　　说话间二人已经来到了金山寺，他们却没有立马就下去，而是停留在了高空中，因为此时的金山寺里，人满为患。
　　原来，老方丈圆寂了。
　　小流氓望着人群中央躺着的方丈，他跪在云上，重重地磕了三个头，然后说道：“现在可以走了，我没地方可回了。”
　　张扬也曾听小流氓讲过，金山寺里只有方丈在乎他，把他当孩子一样对待，而其他人则巴不得让他离开，因为他像极了唐僧，他们都讨厌唐僧。现在方丈一死，小流氓就真的很难在金山寺里待下去了，所以张扬说道：“我说什么来着，你没的选择。”
　　小流氓耸耸肩，说道：“不就是取经吗？反正有你保护我，虽然你实力也不咋地，不过至少我不会死得很快。”
　　张扬笑着对他说道：“告诉你个好消息吧，取经的路上有个女儿国，全都是可爱的大姐姐，没有一个男人都没有哦。”
　　“真的！”小流氓两眼放光，神情激动地说道：“你怎么不早说，走，咱们先走就出发！”
　　就这样，取经之行就再次开始了，不过团队减少到了张扬和小流氓两个人，实力也比之前的悟空他们在的时候小了不少，而且取经的意义也变得大不相同，有人为了美色，有人为了复仇。
　　但是，西行之路还是开始了，像宿命一样，一切都是被安排好的。
　　蛇盘山鹰愁涧，他们在这里带上了等候已久的白龙马，不知道在张扬在长安的期间小白龙经历了什么，他见到张扬后什么话也没有说，就连对取经人小流氓也什么话都不说，看起来就像一匹普通的白马一样。
　　小流氓骑着白龙马，张扬扛着九齿钉耙，两人就这样开始了正式的取经之路。
　　再次经过高老庄的时候，高翠兰望着张扬的身后，以为能看到猪八戒的身影，但是却什么也没有看到，她只能黯然失神地询问张扬，那猪头去了哪儿。张扬不敢告诉她猪八戒的事情，只能编慌说他去了别的地方，之后就匆忙地离开。
　　黄风岭的时候，黄风怪早已不在，那片神秘的黄沙大漠也不复存在，还有雪儿……张扬也是带着小流氓匆匆离开，他不想在这些充满了回忆的地方多待，免得自己伤心。后来再经过了流沙河之后，他们两人来到了五庄观，这个终结张扬成为取经人的地方。
　　本来张扬也是牵着马，准备拉小流氓赶快离开的，但是小流氓从马背上跳下来，开始发泄他的不满：“这一路走来我真的累了，不想再露宿山林了，这里这么好的地方，说什么我也得留下来住一晚。”
　　张扬不想看见镇元子那个骗子，还有那人参果树，下面埋藏着那么可悲的秘密，他实在是无法正面面对这些血淋淋的真相。本来他还想拉着小流氓离开，但是五庄观的大门此时已经拉开了，出来的人正是清风和明月。
　　“来的可是大唐高僧小流氓？”清风拱手问道。
　　小流氓一听还有人认得自己，高兴坏了，说什么也不走了，然后就一边行礼一边往台阶上走：“小僧正是大唐的高僧，小流氓是也，初到贵地，还希望能……”
　　话音未落，张扬就扛起小流氓往下走，然后另一只手牵着马打算离开这里，任凭小流氓怎么喊叫他都不理会。不过没走两步，一个声音的出现让他猛地停了下来，小流氓才趁机从他手上挣脱下来。
　　“小流氓架到，有失远迎，还请莫怪。”镇元大仙面露微笑，望着他们，然后对张扬说道：“好久不见，张扬兄弟。”
　　张扬此时已经很无奈了，当初他来这里可是以取经人的身份，但是现在，他成了一个保镖，这种落差还是挺让人不爽的。
　　不过让他最不舒服的就是镇元子这个道貌岸然的小人，表面一套背地里一套，还欺骗他，编出一个如来佛祖用肉身化为巨婴来给人参果树提供养分的可笑故事，要不是白骨精后来跟他讲了镇元子和观音菩萨两人偷偷的对话，不然他还一直被蒙在鼓里呢！
　　所以张扬见到他，根本就不想搭理他，把头扭到一旁不说话。
　　小流氓和他的态度截然相反，十分欢乐地跑上前去和镇元大仙打招呼：“不怪不怪，请我吃一顿好的就行了，我这人不挑食，什么山珍海味满汉全席，都可以，哈哈哈。”


第552章 老朋友见面
　　“哈哈哈，果然这才是真的金蝉子转世啊，和一般的人就是不一样。道，然后做了个请的姿势，对小流氓说道：“快请进吧。”
　　张扬听他这样说话，明显就是在针对自己，他气得咬牙切齿，但是只能忍着。不过就在他牵着马准备往五庄观走去的时候，却被清风和明月给挡住，不让他进去。
　　“几个意思？”张扬黑着脸问道：“想造反？”
　　“想造反的是你吧？”清风不屑地说道：“之前还假扮唐僧来我们五庄观骗吃骗喝，简直是不要脸到极点！”
　　“就是，还自称是宇宙洪荒时期的人。”明月也嘲笑道：“自不量力带着几只畜生去偷蟠桃，天地间都传得沸沸扬扬了，也不知道哪儿来的勇气。”
　　张扬还能说什么，这件事确实是他鲁莽了，害了自己的徒弟。但是现在这两男不男女不女的挡住他不让进去，摆明了在欺负人。张扬正想说两句，结果小流氓就抢在他前面开口说话了：“这是几个意思？怎么不让他进来？”
　　镇元大仙尴尬地笑了两声，对清风和明月说道：“童儿，你们不要闹着玩了，快让张扬进来吧，我们也算是老朋友了。”
　　话虽然这样讲，但张扬心里一清二楚，明明是他这个老东西的意思，还装得一脸无辜的样子。现在他反而不进去了，拉着白龙马往前面走去，对小流氓说道：“你想进自己进好了，我在前面等你，正好去看个老熟人。”
　　小流氓不愿意了，跑下来拉住他，说道：“这一路过来你的老熟人还少了？快跟我进去吧，吃一顿好的再上路。”
　　张扬甩开他的手，不想过多解释什么，只说道：“你要去自己去，我才不想进去，免得恶心。”
　　清风和明月也听不惯了，跑到张扬跟前和他理论，让他给解释解释到底什么叫做恶心。
　　张扬被两个人左右夹击吵得心烦气躁，他猛地一发力，在身体周围释放出了流刃若火的白色蒸汽，将清风和明月给烫得满脸通红，纷纷大叫着滚到了地上。因为张扬是有目的性地控制蒸汽，所以小流氓一点事都没有。
　　镇元大仙见张扬这样，也毫不客气地挥一挥衣袖，顿时刮起了狂风大乱，飞沙走石向张扬攻击而去。张扬一把将小流氓搂在怀里，金钟罩将他俩保护住，没有受到伤害。
　　场面几乎一度失控，张扬已经将流刃若火从体内拿了出来，他已经做好了和镇元子拼个你死我活的心理准备。就在这时镇元子停止了施法，然后一脸赔笑：“不好意思圣僧，我在教训自己的两个徒儿，不小心误伤到你们，还请莫怪。”
　　本以为小流氓会说“没事的、不怪”这一类的话，结果他出人意料地破口大骂起来：“你个臭不要脸的老东西，脸厚得跟墙一样，还敢说莫怪，你他娘的明明就是在对我们下手，还假惺惺的说什么误伤，我不去了，破观子。”
　　张扬是震惊了，他没想到小流氓居然这么霸气，第一次见镇元子就敢骂他老东西，实在是让人难以相信。
　　同样不敢相信的还有镇元子本人，一个只有十二岁的小毛孩子，居然敢骂自己，他是已经气得满脸通红了，但是也不好发作出来，免得被别人说他和一个小孩也能计较的闲话。
　　所以镇元子只能一脸抱歉地说道：“实在对不住，我这真的是不小心的，还请莫怪。”
　　虽然小流氓外表是一个小孩子，不过镇元子是清楚得很，他是金蝉子的第十一世转世，金蝉子的修为是他这个地仙之祖也赶不上的，所以在金蝉子的面前，他还是有点怕的。
　　小流氓对张扬说把刀收起来，然后向前走两步，对镇元子说道：“你要是请我进去，就把我这老哥也带上，怠慢了他就是怠慢了我，怠慢了我你也清楚怠慢了谁。”
　　镇元子点点头，然后十分正式地将小流氓和张扬两人请进了五庄观。
　　大堂里，镇元大仙和小流氓二人面对面坐着，张扬和清风明月分别坐在他们身边，互相瞪着眼睛，好像下一秒就能打起来一样。气氛是十分的微妙和尴尬，为了打破这种氛围，镇元大仙让清风和明月去打两只人参果来，请小流氓尝尝味道。
　　等清风和明月离开以后，小流氓问道：“人参果是啥东西？好吃吗？”
　　镇元大仙哈哈大笑了两声，然后指着张扬说道：“你那位老哥可是一清二楚，你可以问他。”
　　小流氓转过头去看张扬，张扬面无表情地说道：“看我干啥，我没吃过。”
　　镇元大仙这时说道：“我曾送你果子吃，是你自己不吃的。你虽然没吃过，但你肯定知道什么是人参果，不妨解释来听听？”
　　既然都对上了，张扬也就不客气了，他说道：“人参果嘛，就是吃了可以长生不老的果子咯，用无数婴儿的灵气来提供养分，然后长出来的果子，就叫人参果。”
　　小流氓听完傻眼了，他又看向镇元大仙，没想到镇元大仙却是一副意料之中的表情，他问道：“真的吗？人参果是用婴儿来提供养分的？”
　　镇元大仙没有直接回答小流氓，而是对张扬说道：“早就听观音菩萨说过，不知道你怎样得来这样的谬论，现在金蝉子本人就在这里，我们不妨请他出来说话？”
　　张扬也没想到镇元大仙会说请金蝉子出来这样话，他难道就不怕事情露馅吗？不过张扬也不怕他耍花样，就说道：“随你的便，但不许伤害小流氓，他是金蝉子的肉身。”
　　镇元大仙点点头，然后起身走到小流氓的面前，伸出手来对他说道：“可以吗？”
　　小流氓却不愿意，急忙站起来跑到一边，说道：“你不要乱来啊，每次那个什么金蝉子出来的时候，我就昏了过去，醒来后啥也不知道，我才不要这样。”
　　张扬拉着他的胳膊，给他安慰道：“没关系，就算你醒来啥也不知道，我一定把我知道的告诉你，你放心吧。”


第553章 出手
　　张扬知道每次小流氓遇到危险，或者死亡的时候，金蝉子就出现了，而且当金蝉子回到小流氓身体里后，小流氓也能复活，这和金蝉子的前十世转世不同，他们死了就死了，是没办法复活的。∥
　　所以他才不担心镇元子会趁机做伤害他们的事情，有金蝉子在场的话，张扬还是比较安全的。
　　小流氓却还是不愿意，他摇头说道：“别，我不管你们有什么误会，不许拿我来做什么证明。”
　　镇元大仙看小流氓不愿意，就只好坐回他的位置，说道：“既然小流氓不愿意，那我们也不要强求了，不过张扬兄弟，我还是要劝告你一句。
　　不要说任何诽谤我五庄观威信的事情，我记得当初在灵根之下我已经和你解释了为何我们会隐藏人参果树的原因，你如今却口出狂言，实在是令人心寒。”
　　张扬冷笑一声，他知道自己现在说什么也没用，他知道的别人不知道，说出去别人也只当他是在放屁，所以他索性不再说了，等以后有能力时，再把这些丑恶的事情公布于众。于是他靠在椅子上，一脸慵懒地说道：“无所谓，随便你怎么说吧。”
　　镇元大仙叹了口气，说了一句很有深意的话：“不要上了某些妖邪的当。”
　　张扬拱了拱手，翘起二郎腿不再说话。小流氓看他这姿势，调侃道：“你咋越来越像个猢狲了。”
　　这时清风和明月端着一个盘子进来了，里面放着两个人参果，摆在了桌子上，对小流氓说道：“请。”
　　“这就是人参果啊？”小流氓望着盘子里两个像小娃娃一样的果子，心生好奇，他伸出手指碰了碰人参果，问道：“这东西到底是怎么长出来的？怎么和娃娃一模一样？他不会动起来吧？”
　　镇元大仙笑着说道：“此乃正是人参果，乃是混沌出分时期天地孕育出来的神草，后来成为了人参果树，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，一万年只结三十个果子。闻一闻就能活三百六十岁，吃一个就能活四万七千年。”
　　小流氓一听能活这么久，马上就不在乎它是怎么长出来的了，赶紧拿起一个就吃了起来，他吃了一半以后，然后正想伸手吃另一个，结果就被张扬抢先了。他问道：“你干什么？这是人家大仙给我吃的，快给我拿回来。”
　　“咋不吃死你？”张扬不客气地说道：“这个给我，我有用。”张扬当然是不在乎什么长生不老的，他又不会在这个西游世界一直待下去，他是在替白骨精准备的，因为五庄观的下一站就是白骨洞，他希望在那里能把人参果送给她。
　　“得得得，给你就给你。”小流氓一口把剩下的果子塞进嘴里，然后说道：“反正四万年也已经挺久的了，已经够了。”
　　就在张扬准备把人参果拿走的时候，清风却走上来，一把抓住了张扬的胳膊，说道：“人参果只能在五庄观里吃，你要是想带出去，没门！”
　　镇元大仙也说道：“张扬，不要三番五次让我们觉得为难，毕竟人参果是圣物，不可以随便带走的。”
　　终于，张扬这次是彻底怒了，他也不想再和他们客气什么，直接用力甩开清风的手，然后把流刃若火从身体里拿出来，说道：“我今天还就拿定了！”
　　一时间，五庄观里所有的道士都集结在了门口，堵了个严实。清风和明月也站到张扬面前，准备随时向他出手。镇元子的脸色终于变黑了，他冷冷地对小流氓说道：“你不管管你的徒弟？”
　　小流氓打着嗝坐在椅子上，端起了桌子上的一杯茶水，慢慢喝起了茶。过了一会儿他才说道：“张扬可不是我徒弟，我管不了他，再说了，你这果子都摘下来了，不就是让人吃的吗？他打算先留着，闻它三天三夜再吃，有什么不对的吗？”说完小流氓自己都愣了一下，他心里后悔死了，自己怎么就没想到还有这一招。
　　即便是这样说，镇元大仙丝毫没有退步的意思，他站了起来，盯着张扬，直接无视掉小流氓，对张扬说道：“要么现在就吃掉果子，要么就放下，不要坏了规矩。”
　　张扬已经忍无可忍了，他把果子揣进了怀里，然后把把流刃若火挡到自己胸前，说道：“我再说最后一次，人参果，我拿定了！”
　　镇元大仙的眼睛里露出了杀气，突然他抬起手，用手掌对着张扬，只见一股强烈的真气从他的掌心里发出来，然后就听见“砰”地一声，张扬被这股真气打了出去，直接撞破了墙壁，摔到了后院。
　　要不是有金钟罩的保护，这一掌估计能把张扬全身的骨头都能打碎。很明显，对于院子里缓缓站起来的张扬，镇元大仙显得有些吃惊，刚刚那一掌他是下了死手的。
　　而且从来没有人能在接了这一掌之后还活下来的，即便是听说了张扬有类似金钟的神器保护，虽然心里有了准备，但见到张扬还完好无损地活下来，他还是很震惊。
　　同样感到吃惊的还有张扬，因为这一掌的威力真的很大，他以为自己即便是不死也会内脏被震出血来，可是，他并没有感到什么不适。
　　没错，张扬的震惊来自于金钟罩的能力，如果按照以前的金钟罩来说，张扬此时已经吐血身亡了，因为金钟罩挡得住攻击，但挡不住攻击产生的震动，威力强大的震动是可以将他致死的。
　　但是按照现在来看，要么是镇元子手下留情了，要么就是，金钟罩的能力在一点点进化！
　　既然镇元子先动手了，那张扬也不傻站着了，他也想好好试一试，流刃若火的威力！
　　只见原本只是散发白色蒸汽的流刃若火，刀身已经燃起了红色的火，火焰蔓延到张扬的身体上，形成一道看得见的火龙卷出现在他的周围，而这道火龙卷越来越大，旋转速度越来越快，最后直到开始变形，变成了一条火龙，张着血盆大口，盘踞在张扬的身边。


第554章 金蝉子现身
　　流刃若火逐渐从张扬的手上消失，融入了火龙里，这条火龙便像是活了过来一样，一边蠢蠢欲动地扭动着，一边张开嘴喷射出火蛇来。≮
　　顿时，前院的众道士们全部穿过被张扬撞烂的墙壁来到后院包围住他。小流氓本以为镇元大仙会给他点面子放过张扬，但没想到他这么小气，这下场面就有点失控了。
　　其实小流氓心里很清楚张扬是为谁拿的人参果，因为他对他说过关于帮助白骨精摆脱嗜血才能活下去的体质，所以要靠蟠桃或者人参果来实现。
　　但是把人参果交给一个妖精，镇元大仙这样的老干部怎么可能会同意了，何况现在张扬还没有说出来他要把人参果给谁，要是说出来了，那真是一点商量的余地都没有了。
　　眼下看着张扬要和他们打起来，小流氓这时候不能坐视不管，怎么着也要出面化解一下，即便是他才一个十二岁的小和尚，说话一点份量都没有。
　　于是他赶在张扬出手之前对身旁的镇元大仙说道：“大仙何必对一个张扬如此计较，这人参果就送于他，如何？”
　　镇元大仙蔑视了一眼小流氓，说道：“劝我的话，让金蝉子出来自己说。”
　　“你个老……”小流氓气得咬牙切齿，他最讨厌别人在他面前一口一个金蝉子，要不是这个什么金蝉子，他现在指不定在哪儿悠哉悠哉地玩耍呢，还用在这五庄观受气？不过为了救张扬，他还是忍住了骂脏话，然后重新想办法。
　　突然，小流氓心生一计，他大叫一声然后倒在地上，口吐白沫。镇元大仙望着他，什么也没有做，心想看他能玩出什么花样来。
　　小流氓嘴里胡乱地念了一会儿自己也不知道的话，然后又一跟头爬起来，看了看旁边的镇元大仙，他的表情一惊，马上走过去抱住了镇元大仙，十分热情地说道：“哈哈哈，镇元子啊，我的老朋友了，哈哈哈哈。”
　　这几声叫得实在是尴尬，镇元大仙一眼便看出来他在装，但他也不拆穿，只是说道：“你可曾记得盂兰节上，亲手传什么给我？”
　　盂兰节是什么东西？小流氓从来没听说过，他想了半天，然后看到了桌子上的茶水，心想这老家伙这么喜欢喝茶，不会是茶吧。于是他试探性地说道：“当然是茶啦。”
　　镇元大仙也挺吃惊，没想到他能蒙对，不过他也不再打算和小流氓胡闹了，直接伸出手来，用食指在小流氓的脑袋上点了点，之间一道金光从他的脑门上蔓延，一直遍布了全身。
　　场外的张扬正打算干掉这些道士，结果就看到金蝉子和镇元大仙两个人并排走了出来。对于金蝉子，张扬还是比较尊敬的，所以他也没有做什么，只是等着他会说什么。
　　金蝉子对张扬说道：“张扬，我与镇元大仙已经商量过了，他同意将人参果送于你，不管你用来做什么，他都不会管。”
　　接着镇元大仙也说道：“你们都退下吧。”
　　等到人都撤走了，张扬才收了流刃若火，黑着脸不说话。
　　之后他们三人重新回到大堂，镇元大仙让清风和明月退下，然后又施法设置了一道金色的结界，让这间屋子与外界隔离起来。
　　有金蝉子在场，张扬不担心镇元大仙会出什么幺蛾子，他走到小流氓身边，检查了一下他身上有没有什么伤口，发现他只是在昏睡，并无大碍，确定安然无恙后张扬才放下心来。
　　金蝉子笑着对他说：“没想到你还挺关心他。”
　　张扬说道：“他的身世你也清楚，现在我是他唯一身边可以依靠的人。”
　　金蝉子点点头，这时镇元大仙说道：“张扬，你不是想了解一切的真相吗？就让金蝉子给你讲清楚吧，你也只信他的话。”
　　金蝉子对张扬说道：“先从哪儿开始呢？从你心里最重的一个结开始吧，关于人参果的秘密。”
　　从镇元子第一次得到人参果树这颗灵根时，就已经知道了人参果树并非什么灵草，而是邪物，它专门依靠摄取人类的灵气来获得养分，得以生长存活。
　　而之所以只能人类的灵魂能给人参果树提供养分，是因为女娲造人时给了人类一口仙气，这口气是养活人参果树的关键。
　　后来为了阻止人生果树再对人类进行攻击，镇元大仙在人参果树主要的灵根上面修建了五庄观，并砍断了它向其他地方延伸的根，开始进行保护人类的工作。
　　然而人参果树上生长的人参果居然可以让生物达到长生不老的效果，这消息一传开，喜半掺忧，各地的人和仙开始纷纷涌向五庄观来争夺人参果树，那一段时期，全靠镇元大仙一人之力，将那些居心不测的来者全都给挡回去了。
　　当然这其中也有人参果的功劳，镇元子没少吃人参果来提高自己的修为，所以那些打上门来的，怎么可能打得过他呢？
　　不过时间一长，人参果树的弊端也出来了，没有了人类的灵气供养，它开始停止了结果，所以一时间，人生果成了最稀有的宝贝。
　　虽然阻止了果树被抢走，但是对于上门来寻求能延长寿命的神仙，镇元子还是会让他们来闻一闻的，不过随着人参果树不再结果，而且果子也日渐萎靡，镇元子知道，再不找办法，树就毁在他手里了！
　　“后来发生的事，你都知道了。”金蝉子对张扬说道。
　　“如来佛祖用他的肉来供养人生果树？”这事张扬自然是知道，曾经镇元子和他讲过，可是这些不都是骗他的吗？为什么金蝉子也这么说？他开始怀疑眼前的这个金蝉子到底是真还是假了。
　　金蝉子见他一脸疑惑，继续说道：“这个世界上不仅仅只有人参果和蟠桃能够让人维持长生不老，还有一样东西，张扬你是知道的。”
　　张扬点点头，没错他是知道，这东西就是坐在他眼前的金蝉子。十世轮回的金蝉子就是将自己的肉身用来给那些神佛吃的，目的就是为了维持他们的寿命。
　　于是张扬说道：“不就是你嘛。”


第555章 五大派别
　　金蝉子露出一个蛮有深意的眼神来，他问道：“那你知道为什么我的肉可以有长生不老的能力？”
　　这一下张扬被问住了，他还真不知道为什么只有金蝉子的转世能有这个功能，难道金蝉子和女娲有关系？还是说他和人参果树有关系？
　　见张扬没有说话，金蝉子又问道：“从刚才给你说的故事里，你有没有发现，除了我以外，还有一个人应该也有这样的能力，你想到是谁了没？”
　　还有一个人？张扬脑子里一炸，急忙回忆刚刚金蝉子说的那些事，从天地初分到人参果树，再从镇元子到如来佛祖……想到这里，张扬猛地一惊，他急忙说道：“你是说，如来佛祖也有能让人长生不老的能力！”
　　没错，一定是这样了，张扬从如来佛祖割肉化作巨婴来供养人参果树这件事就能推断出来，他一定也有能让神佛长生不老的能力。／金蝉子的肉能让人有长生不老的能力有什么关系呢？
　　“卧槽！”想来想去，张扬脑子里又是一道晴天霹雳，他突然爆出一句粗口，一下从椅子上猛地站起来，然后手指着金蝉子，紧张到了结巴：“你……你是如来？”
　　“也不能完全这么讲，我也只是从如来身上掉下来的一块肉罢了，也可以说是分身。”金蝉子笑着说道：“所以你现在明白为什么我的肉会长生不老了。”
　　张扬已经震惊到说不出话来了，他还是想不明白，如果金蝉子说的是真的，那白骨精告诉他的话难道是骗他的了？
　　金蝉子一眼便能看穿张扬的心思，但是他没有解释，而是说起了别的事。
　　后来就到了金蝉子十世轮回的故事了，这其实就是金蝉子自己对如来用自己供养人参果树的行为做出反对的举动，他这样做的原因就是让如来知道，所谓神佛其实也不过和人类一样。
　　他们只不过是把七情六欲隐藏起来，没有直接表达罢了，他们在分配到金蝉子转世的肉身之后的欣喜若狂，将为了长生的**不顾一切的丑恶嘴脸展现得淋漓尽致。
　　金蝉子就是要让如来佛祖看到，佛救不了世人，因为佛连神佛都救不了。
　　镇元子虽是地仙之祖，但他和金蝉子来往频繁，身受金蝉子思想的影响，也开始觉得万物有生有死，才能有六道轮回。
　　所以他一直在思考，是否应该将这人参果树给毁掉。但是不能这么直接毁掉，说不定那些长期依靠人生果树来生存的神佛会发怒，他们集结起来闹事的话，必定闹得三界大乱，到时候受苦的还是下界的人类。
　　就在这时，一块灵石孕育出的石猴出世，他习得一身本领后开始大闹天宫，本来是要借着机会去毁掉蟠桃园，然后将蟠桃打下界去的，结果还没有到计划中的一步，就被玉帝给擒拿住了。
　　就在玉帝出手要干掉这只来历不明的石猴时，如来佛祖出面了，他借用西天取经的幌子，要让孙悟空皈依我佛，表面上是用五指山来困住孙悟空，而实际上，如来是在保猴子的命。
　　于是，西天取经就这样稀里糊涂地被安排了。
　　而玉皇大帝已经隐约察觉到这次猴子大闹天宫的事，是因为有人在暗中盯上了他的蟠桃，他把矛头指向了如来佛祖，于是为了给西天的众佛一个教训，他宣布，蟠桃被孙悟空毁掉，一个不剩。
　　天下神佛恐慌大乱，没了蟠桃，他们就只能把目标锁定在人生果上面了。
　　然而，正好借助金蝉子要利用十世轮回的机会，镇元子将人参果树生病，不再结果的消息放出去。
　　虽然还是引起了三界神佛的一阵骚动，但又因为有人放出食用金蝉子肉身可以长生不老的消息，这群神佛才平息下来，没有引出更大的骚乱。
　　这个放出消息的人，就是观音菩萨。
　　其实此时的三界，已经到了十分混乱糟糕的局面了，各处分派，比如东方玉皇大帝为首的天庭一派，垄断蟠桃；以西方如来佛祖为首的佛教一派，依靠金蝉子的转世来得以长生。
　　这张王牌在手得以让他们可以和天庭平起平坐；第三派就是所谓的地仙和没有被编制的神仙，他们就是最为动荡的一群势力，谁给好处跟谁走。
　　因此分得金蝉子转世肉的和西方如来亲近，分得蟠桃的和东方玉帝亲近；这第四派就是金蝉子和镇元子两人为首的一派，他们计划毁掉人参果树。
　　正好因为天庭和西天两当面势力在争夺人手，才得以实现，他们属于比较和平的一派，因为有人来抢也打不过镇元子，更何况有别的供给，因此他们对人生果的兴趣也不大。
　　其实还没有完，三界之中还有第五派势力，其中的代表人人都熟悉，那就是以孙悟空为典型的妖魔势力。这群妖魔，他们的目的也很明确，那就是抢夺蟠桃，不再接受天地间的管束。
　　本来没人会太在意妖魔的势力，他们再多能闹腾，也终究是妖魔而已，给点好处就能打发了，然而无论是西天还是天庭，都小瞧了他们。
　　五百年前的大闹天宫就是最好的证明，他们成功利用了孙悟空来向天庭示威，虽然失败了，但作用起到了，起码让神佛不再小瞧妖魔了。
　　不过天庭的蟠桃没有得到，这群妖魔开始把注意力放在人参果树上了，这才有了后面张扬怀疑人参果树下是用婴儿供养的事情，还怀疑南海珞珈山里也在用婴儿供养嫁接过去的人参果树，观音菩萨以及镇元子都怀疑这背后，是那群妖魔在插手从中搞鬼。
　　金蝉子说道：“你好好想一想你这段时间以来接触了哪些妖怪，就能自己从中判断，到底这谁在迷惑你的眼睛。”
　　镇元子此时也开口说道：“观音菩萨和我曾经讨论过，但是很奇怪的是，我们并没有找到妖魔势力背后的黑手究竟是谁。
　　我们也曾经从孙悟空结拜过的那六个大圣身上入手，但是未发现半点蛛丝马迹。”


第556章 摧毁人参果树
　　张扬回忆这一路走过来遇到的妖怪，如果将自己的徒弟也算上的话，那应该是这样的顺序：孙悟空，小白龙，黑熊精，猪八戒，雪儿，黄风怪，沙悟净，叶儿，白骨精，六耳猕猴，洛雨莲，尖嘴老头。
　　排除掉自己的徒弟，黑熊精从小就收到佛法的熏陶，并在金池的教导下，不会做出什么出格的事情来，并且他现在跟着观音菩萨，成了珞珈山的守山大神，也算是从妖界脱离了。
　　雪儿已经死在了黄沙大漠里，黄风怪也应该被灵吉菩萨收走了，他属于信仰自由的妖，不会牵扯在叛乱三界的妖魔队伍之中。
　　叶儿也是观音菩萨身边的，也应该排除。洛雨莲和尖嘴老头也先后都死在了自己的手里。排除掉这些人，那么还剩下的就是猫娘、白骨精和六耳猕猴了。
　　猫娘的来历十分不明，张扬总是感觉自己认识她一样，而且也总是觉得她和自己胳膊上纹的“林晓鱼”是同一个人，可是记不太清楚，也不好去判断。
　　而白骨精对张扬的感情，他自己是十分清楚的，在长安城外分别的时候，两人神情拥吻也能说明了一切，所以她也不可能利用自己。
　　而最后一个六耳猕猴的嫌疑，就是最大的了，他先是在悟空被压在五指山下的时候趁机占领了花果山，而且后来还说自己是孙悟空的另一半分身，属于完全邪恶的一方。
　　另外他告诉张扬孙悟空已经死掉了，可观音菩萨却说悟空、八戒和沙僧都被浑身挑断了经络，被关进了托塔李天王的玲珑宝塔里。
　　很明显，六耳猕猴欺骗张扬的目的就是为了激怒他，让他对天庭憎恨，然后向当年孙悟空那样大闹天宫。
　　但是话说回来，真正说听到镇元子和观音菩萨两人谈话说要婴儿来给人参果树提供养分的却是白骨精，是她把这一消息告诉张扬的……
　　张扬不敢去乱想了，他怕再想白骨精会越来越有问题，他一点也不希望事情会这样发展。最后他摇摇头，说道：“我什么也判断不出来。”
　　镇元大仙看了一眼金蝉子，显然他对张扬的这句话并不是很相信，他有预感张扬已经知道这件事和谁有关系了，只是他不愿意相信而已。
　　不过现在在这里空谈是怎么也抓不出背后的黑手，只有走出去才有机会的。
　　于是镇元大仙说道：“我知道你之前去找观音菩萨是为了商量去天庭拿蟠桃的事情，你说珞珈山的后面也有一颗人参果树，观音菩萨本来想带你去看看珞珈山后面的竹林。
　　但是他一想，一定要揪出幕后的黑手才行，所以就将计就计，看能不能引出幕后黑手来，结果对方很狡猾，并没有露面。”
　　听镇元大仙说到这里，张扬又猛然想起猫娘对他好多次说过她曾经在别处见到过和五庄观人参果树下的巨婴，而且还多次提示就在脑海，这样张扬浑身一颤，突然感到后怕起来了。
　　在他身边埋藏了那么细思极恐的人物，他怎么就想不起来呢？猫娘的谎言和谜一样的身世，白骨精对张扬态度过分的好感，六耳猕猴说自己是悟空的邪恶分身，也不知道他说的到底是真是假。
　　还有那些行踪十分隐秘的六大圣，他们究竟在哪里？
　　好久没有说话的金蝉子此时开口了，他对张扬说道：“你也不要过多痛苦，尽管带着小流氓上西天取经就是了。
　　但是这一路上你的戏要演好，毕竟那些躲在暗处的妖魔们已经看到了你因为孙悟空死掉的假小子而下定决心去集结妖魔大闹天宫的事情了。
　　所以为了把他们一个个全都引出来，你要假戏真做，不要有什么顾虑，这背后有如来佛祖、观音菩萨还有镇元大仙给你撑腰。”
　　听到这里了，张扬又忽然想到一处令他费解的事情，那就是观音菩萨在东海对付六耳猕猴的时候，可是误伤了很多东海的生灵，这究竟应该怎么解释呢？
　　金蝉子说道：“很多事情只看表面是无法得到真相的，你只看到观音菩萨伤害了东海的生灵，但是你不知道东海龙王为了私心繁衍他龙族的子孙，故意派人在海边守着，当人类的渔船到海面上打鱼的时候。
　　他们就趁机将那些渔民给拖下水淹死他们，以此来警告人类不要去捕捉东海的鱼虾。
　　万物生长都有节制才对，你现在还认为观音菩萨做得是错的吗？再想想你与六耳猕猴苦战的时候，东海龙王并没有出手援助你，他的私心你应该看得到才对。”
　　听他这么一讲，张扬却是也能理解观音菩萨的做法了，而且老龙王确实十分的势利，典型的墙头草，在第一次悟空在场的时候。
　　他能调动所有龙族出海来帮忙寻找六耳猕猴的身影；第二次只有张扬和小流氓在场的时候，明明闹出了那么大的动静，他愣是一点都没现身，影子都没看到，这就足以说明他是个小人。
　　已经大概清楚了一些事情的真相后，张扬才总算是放松了下来，原来是他一直错怪他们这群神佛了，还害得自己的三个徒弟也被利用，纷纷被关在天上受苦。
　　玉皇大帝和如来佛祖是对头，暂时应该是救不出悟空他们来了，只有另外再想办法才行。
　　“你们说会毁掉人参果树，到底是什么时候？”张扬想起来还有这件很重要的事情，人参果树这种害人不浅的“宝贝”，还是早点清除了比较好。
　　金蝉子淡淡一笑，对镇元子说道：“不如就现在吧。”
　　镇元子点点头，说道：“我听你的。”
　　之后三人就下到了人参果树的下面，这熟悉的地方张扬是第二次来了，虽然已经做好了心理准备，可当他再次看到地下洞穴的四个巨婴和满地的人类头骨时，心里不由得还是会感到发毛。
　　金蝉子和镇元子两人各自站到巨婴的面前，对他们施法，这四个巨型就开始收缩起来，最后变成了拳头大小的像铁制的小人参果。没了巨婴的支撑，地下洞穴开始坍塌。


第557章 另一个张扬
　　金蝉子和镇元子又带着张扬离开了，他们飞回到地面，再看那人参果树，已经开始干枯了。*
　　树叶全部落到地上，人参果也从枝头上掉下来，入土则化，全都钻进土里不见了。慢慢的，人参果树就真的死在了张扬的眼前。
　　之后他们重新回到大堂里，金蝉子说他已经解开了张扬的心结，就该回到小流氓的身体里了。在小流氓醒来之前，镇元子将那四个巨婴变成的黑色的小人参果交给了张扬，说送给他留个纪念。
　　张扬只拿了一个，剩下的还给了镇元子，说人参果树一直都在五庄观里被镇元子看守着，他才应该留下来做个纪念才对。
　　小流氓醒来之后，问张扬发生了什么事，张扬说这就说来话长了，以后再告诉他。
　　镇元子重新将结界打开，清风和明月匆忙跑进来说人参果树都不见了，镇元子伸出手在他们的脑门上点了一下后，他们就全都忘记了关于和人参果树的所有记忆。
　　张扬调侃道：“你这本事还真挺轻松。”
　　镇元子大笑几声，然后吩咐清风和明月去准备斋饭，请小流氓和张扬用餐。吃饭的过程中，张扬和镇元子两人很默契地选择没有谈论刚才的事。镇元子就像是换了个人一样，在吃过晚饭之后，他很冷淡地让小流氓他们回房间休息去。
　　夜里，小流氓和张扬躺在各自的床上，两人都怀揣着心事，全都像约好一样失眠了。
　　终于小流氓忍不住问张扬：“今天金蝉子出来后你们到底聊了些什么？我怎么感觉你和镇元大仙有事情瞒着我啊？”
　　张扬知道这是个很大的局，所以不能把小流氓牵扯进去，所以就编了个谎话，说道：“他出来后就劝镇元大仙和我不要动起手来，之后他们俩因为以前认识，就开始叙旧，我也没听他们说什么，一直等他们聊完，金蝉子回到了你的体内，你就醒来了。”
　　小流氓半信半疑地点点头，然后他想了想，继续说道：“有时候我觉得自己是小流氓，可有时候我又觉得自己是金蝉子，我到底是谁，现在一点也拿不住准了。”
　　张扬劝他别多想：“你就是小流氓，金蝉子只是借用你的身体作为转世而已，必须有人去取经啊，你最合适。”
　　小流氓摇摇头，并不这样认为，他说道：“没那么简单，我感觉这趟取经的路，跟不一般，一路上肯定会遇到很多妖魔鬼怪，我感觉自己走不到西天就死了。”
　　张扬说道：“那走到女儿国就停下来好了，那地方我也挺梦寐以求的。”
　　“女儿国啊……”小流氓喃喃道：“真是个好地方……”
　　张扬见他逐渐睡着了，然后就也翻了个身，准备开始睡觉。结果这时他胸前的人参果掉了出来，他拿起来闻了一闻，感觉味道是挺奇怪，不知道真的能不能多活三千六百年。
　　不过一看到人参果，张扬可不止是想到长生不老这么简单，他想到了白骨精，不知不觉，眼里就泛起了泪光……
　　不知道睡了多久，等张扬醒来时，自己居然没有在五庄观，而是在一个山洞里，这里有石头做的床，还有石头做的桌子，桌子上摆着水果和茶具，洞顶上还挂着红色的布条，中间吊着一个大红袍，乍一看，这里还真像一个洞房。
　　突然，就在这时从张扬身后传来了一个熟悉的女声，他刚想回头看，就看到一双洁白光滑的细嫩小手从他案子后面伸出来，然后蒙上了他的眼睛。
　　“张扬，你还记得我吗？”
　　张扬只感觉到这手好冰凉，他伸手去想把这双手拿下来，却发现怎么也使不上劲，感觉身体被什么东西压着一样。他有些着急了，说道：“你是谁啊？怎么不站到我前面来呢？”
　　那个女声有些失望，说道：“看来你已经把我给忘了，我真是自作自受。”说着这双手就缓缓落了下来，张扬急忙转身，却发现背后什么人也没有，空空如也。
　　这一下张扬有些紧张了，他觉得自己是遇到妖精或者女鬼了，冷汗从他脸上开始往下滴落。
　　张扬大声喊道：“你到底是谁啊！快出来！”
　　周围依旧没有任何的回应，就在他打算想办法离开这里的时候，却发现这个山洞十分的眼熟，它有一条长长的走廊，张扬走了好久都没有走到头，正在他心里害怕的时候，从他刚才待的地方又传来了一个声音。
　　“兄弟，你过来一下，帮我个忙。”
　　张扬猛地回头，突然感觉这声音怎么这么熟悉，明明就是知道说话的是谁，可他就是叫不出他的名字来。
　　张扬急忙又往回走去，走到之前的洞穴里后，看到了坐在床上的一个奇怪的人。
　　这个人浑身都被绷带缠绕着，同样也包括他的脸，虽然看不清楚面容，可张扬还是觉得他异常的熟悉。
　　“兄弟，你不是答应给我帮忙的吗？怎么走了啊？”
　　张扬听不懂他这话什么意思，就问道：“我啥时候给你答应帮忙了？你到底是谁啊？”
　　那人叹了口气，然后抬起手来开始一圈一圈撤掉自己头上缠绕着的绷带，等他完全取下绷带后，张扬差点腿脚一软倒在了地上。那个人的脸，分明就是张扬自己的脸！
　　“你到底是谁！”张扬已经急红了眼，他不知道自己在什么地方，怎么会出现一个和自己一模一样的人，就在他想到拿出体内的流刃若火的时候，却发现流刃若火不见了！
　　那人说道：“我是张麻子啊，你忘了？你说过要帮我离开这里的，但是你却放走了墙壁后面的怨灵，他们把我分着吃掉了。我拼命叫你，你却头也不回地离开了，你还记得吗？”
　　猛然间，张扬想起来了，这里是那个全是妖怪的村子，这里的洞穴，是猫娘的家！他也回忆起来确实是因为自己的失误，才放出来那些被猫娘困在墙壁里的怨灵，不过他一点也不知道，那些怨灵居然把张麻子给……
　　“不对，你撒谎，你明明就在这里，为什么说你被分着吃掉了？”


第558章 奇怪的男婴
　　随后那人把自己身上的所有绷带全都取下来，张扬就看见了让他毛骨悚然的一幕，那个人居然没有身体，只有一个头漂浮在空中，十分的渗人。≮
　　就在这时，他身后的墙壁突然冒出了一阵绿幽幽的光，从墙壁里面突然出现一个让张扬感到熟悉的身影，等到那个人影越来越靠近墙壁时，张扬才看清她的脸。
　　他张开嘴，哽咽地念出了她的名字：“猫娘……”
　　猫娘的脸呈现青色，面如死灰没有一点生气，她虽然睁着眼睛，却依旧看不到任何的神色，她就像一个活死人一样，面无表情地盯着张扬。
　　张扬现在忘了恐惧和害怕，他只想走过去好好看看猫娘，自从上次一别之后，已经好久没有她的消息了，不知道她为什么会出现在这里，不应该在观音菩萨身边吗？
　　就在张扬刚想迈开步子的时候，眼前又突然一黑，原来是最开始的那个女孩，再次把双手蒙在了他的眼睛上，手上依旧冰冷地如同尸体一样。
　　一股冷气从他脖子后面传来：“张扬，你这个负心的男人，我要吸干你的血！”
　　张扬这时才猛然想起来，这个声音是白骨精的！他转过头去想看看她，结果就感到自己的脑袋上一疼，白骨精的牙就咬穿了他的头骨，开始疯狂地吸血。
　　张扬的头晕乎乎的，全身都开始发冷，最后他倒在地上，面前看到了一脸幽怨的白骨精，他想张嘴说话，却突然看到白骨精的脸变成了白龙马的头……
　　于是张扬被吓醒了，他一跟头从床上坐起来，喘着粗气，左右环顾了一下，发现自己还在五庄观里，一旁的小流氓踢掉被子，一边流口水一边睡觉，窗外的太阳洒进房间里，逐渐蔓延到张扬的脸上，他眯着眼感受这刺眼的阳光，心里松了口气，幸好是个梦。
　　天已经亮了，他们还要赶路往下一站出发，既然昨天金蝉子和镇元子两人把一切都解释在了张扬听，他已经释然了。
　　而且很放心金蝉子是不会骗人的，也没有理由骗他，他现在也认为这背后一定是有妖魔在一手操控，即便是还没在张扬面前露面，但这个黑手也一定在暗中监视着张扬。
　　就在张扬起床之后，却突然发现自己的被子里怎么有一个东西，因为张扬现在有两个人参果，一个是可以吃的真果子，另一个则是不能吃的黑果子，是巨婴萎缩以后变的，镇元子让他留着做个纪念，反正也没什么用了。
　　所以张扬一开始还以为是昨晚睡觉不老实，把人参果从身上掉出来了，就在他伸手揭开被子的时候，看到被子下面的东西，只感到头皮一阵发麻。
　　“哈哈哈哈哈……”小流氓已经笑得在地上滚来滚去了，他眼泪都飙了出来，话都说不利索：“张扬……你……你啥时候生的孩子啊哈哈哈……”
　　张扬一头的雾水，他黑着脸只感到气氛无限尴尬，他望着现在正坐在他床上的一个皮球大小的男婴，也一时间不知道该怎么办了。
　　这个男婴身上光溜溜的，头发上长有一个冲天辫，身上就穿了一个树叶做的内裤，看起来肉乎乎的，正眨着大眼睛一脸无辜地望着张扬。
　　张扬忍不住了，再一次问道：“你快说，你是谁！”
　　那男婴倒也灵气，这么小就能开口说话：“我也不知道自己是谁啊，爸爸。”
　　这一声爸爸，让张扬彻底蒙圈了，他差点就跪在了地上，小流氓更是笑得死去活来。动静太大引来了清风和明月，他们俩在门外敲门，询问发生了什么事。
　　张扬这下着急了，要是被他们看到自己床上出现了一个男婴，这可就说不清道不明了，他急忙把男婴抱起来准备找个地方给藏起来，结果眼睛一瞟就看见小流氓擦着眼泪去给清风和明月开门了。
　　“喂！你干什么！”张扬急得满头是汗，然后把男婴往被子里一扔，重新给蒙上，自己假装没事人一样坐在床边上，双手撑在床上把被子角死死压住，防止男婴跑出来。
　　清风和明月进来，看到小流氓满脸狰狞狂飙眼泪，他们也不知道发生了什么事，于是清风就问道：“长老，你这是？”
　　小流氓沉浸在张扬睡了一觉生了个娃这件事里面出不来了，他脸上都笑抽筋了，想说话嘴一张开就是笑，他摆摆手然后指了指张扬。
　　张扬实在是一脸的尴尬，他只好假装镇定地问道：“二位有什么事吗？”
　　清风回答：“我家师父准备了点盘缠，给二位长老送行。”
　　张扬点点头，说道：“好，我们把房间打扫一下就来，你们先走吧。”
　　明月说道：“不用了长老，这里就交给我们来打扫吧，你们西行赶路要紧。”
　　怎么可能让他们来打扫，那这个男婴岂不是露馅了吗，那他的一世英名不久毁了？张扬是无论如何也不会让他们现在靠近这张床的，所以就说道：“没事的，我们睡过的就自己来收拾，不然多不好意思……”
　　清风和明月也不好再说什么，他们只好先回避，可就在他们走出房间的时候，突然房间里响起了一声清脆声音。
　　“小清风，小明月，快来救我！”
　　声音是从张扬的屁股后面传来的，他浑身冒冷汗，见清风和明月一脸诧异地回过头来，他急忙解释道：“如果我说是我的菊花在说话，你们会不会信呢？”
　　清风和明月面面相觑，两人摇摇头，然后径直往张扬跟前走去。
　　过了一会儿后，张扬、小流氓、镇元子、还有清风和明月五个人围绕在这个小男婴的周围，纷纷打量起他来，所有人都不说话，因为没人知道这个小家伙到底是谁，他从哪儿来，他在这儿干什么。
　　首先还是镇元子打破了尴尬的气氛，他问清风和明月：“你们确定听到，他在喊你们的名字？”
　　清风一个劲儿地点头，说道：“而且还叫的是小清风和小明月。”
　　明月也说道：“对，他为啥这样叫我们啊，明明他自己看起来更小一些才对。”


第559章 奇怪的长生
　　说实话镇元子也看不出这个男婴到底是何方神圣，所以他最后还得把目光放在张扬和小流氓两人身上，小流氓是把今天一天的精力都用在刚才的笑中了。∠
　　所以现在他的内心毫无波澜，甚至达到了贤者时间，他已经看淡了，管他什么男婴，和他没有关系，所以他很高冷的什么话也不说。
　　张扬发现所有人都在盯着自己，而且眼神里都透露出似笑非笑的神情，他马上撇清关系，说道：“这孩子不是我的，我可啥都不知道！”
　　然而此时这小男婴却对镇元子说道：“老哥，你还记得我不？”
　　这一下把镇元子也整得一头雾水了，这小孩居然叫他老哥，他也是感到挺稀奇的，急忙问道：“你是哪位啊？”
　　小男婴从桌子上爬起来，一边转圈一边兴奋地说道：“我是人参果呀！”
　　一时间，所有人都瞪大了眼睛，一脸吃惊地看着这个小男婴。镇元子仔细想了半天，然后推测是人参果与巨婴结合产生了这个小男婴。
　　毕竟巨婴的原型是如来身上的肉，也可以说是分身，有很强的佛性和灵气，所以人参果和它在一起，就二者结合，变成了人。
　　之后因为这人参果娃娃与张扬有缘，镇元子就让张扬带着他，也算是与佛有缘。
　　起先张扬是不同意的，因为现在已经带了小流氓这个小孩子了，如果再带个小婴儿，他不成了超级奶爸了吗？这一路上恐怕难消停啊。
　　可是这小男婴却黏在了张扬身上，怎么也甩不掉，还一个劲儿地叫他爸爸。
　　最后实在拧不过这个小男婴，张扬就只好带着他上路了，三人告别了五庄观，继续往西方前行。
　　一路上，小流氓骑在白龙马上，小男婴骑在张扬的背上，因为他是人参果长成的小孩，张扬就给他起了个名字，叫长生。
　　“爸爸，我们是去哪儿啊。”长生一路上嘴巴就没闲过，一直问张扬问题。
　　“去西天。”张扬实在是忍受不了他，大声喊道：“你能不能别叫我爸爸！信不信我吃了你！”
　　小流氓在一旁又“咯咯咯”地笑了起来，他对张扬说道：“西天还没到就当爹了，你可真是厉害。”
　　张扬骂道：“滚犊子，我才不是他爹，他分明是人参果成精了，早知道我就一口把它给吃了，省得现在这么麻烦。”
　　小流氓这时突然想到了什么，他问张扬：“你这果子是给小白姑娘拿的吧。”
　　张扬点点头，的确是给白骨精拿的，因为下一站就到白骨洞了，张扬说实话有点害怕，因为自从金蝉子和镇元子和他将了一些内幕以后，他就越来越怀疑白骨精其实就是那个背后的妖魔势力中的一份子。
　　但是实际上他又很不喜欢事情是这样发展的，所以在即将面对白骨精之前，他显得十分仓促，不知道和她见面了该如何面对。
　　是直接向她问清楚？还是假装不知道？不过很显然，张扬自己想多了，因为他压根就没见到白骨精。
　　他们一行人来到白骨洞后，发现洞里什么都没有，只有很多的蜘蛛网，要不是张扬来过这儿，他还以为这里是盘丝洞呢。
　　在白骨洞里转了一圈后张扬什么也没有发现，看来白骨精已经离开这里很久了，也不知道她去了哪里，没见到她人，尤其是又回想起那天两人拥吻的场景，张扬的心里现在很不是滋味。
　　小流氓见他背上扛个长生，然后一脸落寞地在发呆，就对他说道：“有缘无分就不要再挂念，说不定人家现在和别的男人在一起吃香的喝辣的，早就把你忘了。”
　　张扬摇摇头，说道：“她不是那样的人。”说完自己都心虚了，他到底真的了解白骨精吗？仅仅是因为她陪在他身边一段时间，就能说明她是好人吗？这说法未免有些牵强。
　　这世界上太多的假相让人看不透了，何况是一只妖精呢？想想在长安的那段日子，张扬怎么看得出柳香和大嘴柳二人居然是观音菩萨和黑熊精变的呢？
　　小流氓走过来拍拍他的肩膀，说道：“别多想了，到女儿国还有很长的路要走，加把劲吧，到时候我做女儿国国王，你当宰相，满城的女人都是……”
　　张扬一边往出走一边打断了他的话，说道：“得了吧，你要是敢在女儿国留下来当国王，观音菩萨不得把你小jiji给割下来。”
　　小流氓想了想那画面，瞬间就夹了一下双腿，皱着眉说道：“不可能，观音菩萨不是那样的人。”
　　山林里，张扬背着长生肩膀十分的酸痛，他实在是背不动了，就将他扔到了马上，和小流氓两人一起骑着马。
　　小流氓望着长生头上的冲天辫，就觉得十分好玩，然后就伸手去拔了一下他的小辫子，然而这一拔可就坏事了，这鞭子被小流氓轻轻一下就拔掉了，他一下就傻眼了。
　　然而没有了鞭子的长生忽然发生了变化，他的身体从原来的白色逐渐开始暗淡下去，直到变成了深绿色，他回过头来瞪着了他一眼，小流氓吓得从马上摔了下去。
　　张扬察觉到不对劲，走到跟前一看，发现长生的眼珠子居然是黄色的，而且瞳孔的形状是十字形，整个人身体都发绿，看起来像是发霉了一样。
　　张扬也有点怕，他问摔在地上的小流氓：“你把他怎么了？”
　　小流氓揉着屁股从地上爬起来，然后一脸无奈地解释道：“我就是看他的小辫子好玩，随便揪了一下，结果不小心给揪掉了。”
　　张扬看到了他手里的鞭子，说道：“你得多大劲儿啊，把人家的头发都揪下来了。不过说起来就算是被揪掉了头发，也不至于身体都变颜色了啊，长生好像有点不对劲啊。”
　　其实张扬已经想起来长生现在像什么了，除了身体的颜色还有脸上邪门的表情，都像极了人参果树下的巨婴，只是小流氓在这里他就没有多说什么。
　　只见长生从马背上站起来，然后指着张扬和小流氓说道：“你们两个，给我去弄吃的！”


第560章 引诱计划
　　张扬本来就对长生没有好感，现在他态度这么恶劣，一下就激起了张扬心中的怒火，他很不客气地说道：“明明你就是吃的，你还那儿来的脸要吃的？我警告你啊，给你三秒钟时间恢复原样，不然就把你吃掉！”
　　没想到长生从马背上跳下来，然后身形十分灵敏地穿过张扬的两腿之间，然后手脚并用爬到他的头上，说道：“我乃巨婴大王是也，你还敢警告我？看我敲碎你的头骨，吃你的脑髓！”说着他就开始用小拳头疯狂地锤着张扬的光头，发出特别扎实的响声。≯
　　张扬疼得受不了，把他一把抓下来，然后正准备扔掉，结果长生一口咬在张扬的手指上，疼得他松开了手。随后长生又跑到小流氓面前，用力一扑，然后将他重重压在身子下面。
　　别看长生虽然小，但是他肉嘟嘟的身体也是很重的，好歹也是人参果成精。小流氓被他压得喘不上气来，脸都憋得通红，正巧他刚好看见长生的头就在他胸前，于是他灵机一动，把手里的冲天辫重新插回到长生的脑袋上。
　　果然，长生马上就停下了手里的动作，原本咬住小流氓左胸的嘴也松开了，他浑身的颜色开始发亮，最后变成了之前健康的白色，而且眼睛的瞳孔也恢复成了普通人的圆形。
　　他从小流氓身上下来，然后看了看小流氓和张扬，一脸无辜地问道：“咦？发生什么事了？”
　　张扬看着小流氓在揉自己的胸，他“噗嗤”一声就笑了出来，说道：“被人袭胸了啊，你也有今天！”
　　小流氓眼含泪水，对长生说道：“我堂堂四尺男儿，就这样被你夺取了贞操，你等着，等我找一口锅，然后再烧开了水，一定要把你炖了吃！”
　　长生一脸无辜，一点也不知道刚才发生了什么，他只好挠挠自己的后脑勺，很不好意思地问道：“到底发生了什么事呀。”
　　然而就是他这一挠头的动作，把刚放上去的冲天辫又给抓了下来，瞬间，张扬和小流氓脸上的表情都凝固了，他们像被石化一样，一动不动。身体慢慢又变成了深绿色，像个恶童一样开始面目狰狞地四处乱窜。
　　张扬捡起来冲天辫，本来想重新放回长生的头上，结果他这次长了教训，警惕性很高，窜来窜去躲闪张扬的抓捕，然后趁着空档，他一溜烟跑进了草丛里，没了身影。
　　张扬一看就急了，好歹是人参果成的精，而且现在他那个状态跟比克大魔王的儿子短笛似的，说不定会去伤害别人。他吹了个口哨，然后叫来棉花云，让小流氓在白龙马旁边等着，他去去就来。
　　绕着山林转了两圈后，张扬连长生的影子都没看到，人参果传说是遇土即化的，他不会消失在土里了吧。
　　这样盲目地找下去也不是办法，张扬想到长生之前说饿了，他马上就想到用食物来引他出来的办法，于是张扬就从开始四处抓野味。
　　后来在山里遇到一条很浅的溪流，他就捡了一些石头在下游的位置给堆起了一条石头垒，挡住了鱼儿们的去路，然后他又在上游的一个位置也用石头堆了一道垒，于是完全封闭了一段溪流。
　　这条河里鱼儿还挺多的，张扬捡了好几个大石头，开始锁定鱼群，疯狂地朝水里扔石头炸弹。
　　石头砸向水面引起的水波能够将鱼儿的大脑给冲晕，它们就晕头转向找不到北了，这个时候张扬就乘机下水去抓他们。
　　“哈哈哈，你真蠢，连鱼都抓不住。”
　　突然一个声音从张扬的身边传来，他此时已经两条腿都踩到溪流里了，手里都已经抓住了一条鱼，当他听到这个熟悉的声音后猛地转头看去，发现长生就在一旁的大石头上面趴着看他，不时还发出两声嘲笑。
　　眼看要抓的人就在眼前，张扬还抓个屁的鱼啊，他把鱼往水里一扔，然后就往长生那边跑过去。然而长生的速度不是一般的快，他三下两下就从石头上蹿了下来，然后往地下一跳，竟然活生生地钻进了地下！
　　这可把张扬看傻眼了，他大喊道：“你哪儿是人参果成精啊，分明是土行孙啊！出来，看我不……”
　　话还没说完，长生就从张扬的身后的土地里钻了出来，对着他的屁股用力踢了一脚，然后又钻回了土里。这一脚十分准确地踢在张扬的菊花上，那种火辣辣中又带着点酸爽的复杂的感觉，让张扬直接坐在了地上。
　　“我发誓，不宰了你这个小王八犊子。”张扬泪流满面，他伸出手来仰天长叹：“我就不叫张大炮！”
　　随后他夹着屁股从地上艰难地起身，然后扭来扭去继续跑到溪流边上，开始新一轮的炸鱼行动。后来被他炸晕了两条鱼后，他就捡了一些干柴枯枝，然后利用流刃若火的火焰生了一堆火，开始野炊烤鱼。
　　等到他把鱼都烤熟以后，然后就把鱼插进地里，自己躲到一边的草丛里，手里拿着流刃若火，等着长生出现。只要等他过去吃鱼，然后他就用力向他一挥手里的流刃若火，发出的光刃直接就能把他劈成两半。
　　“嘿嘿嘿……”张扬的眼睛里都能冒出火了，他咬牙切齿地盯着那两条孤零零的鱼，嘴上念道着：“出来啊，去吃鱼啊，然后让我劈死啊！”
　　等了好久长生都没出现，张扬实在是耐心都被耗光了，他只好作罢，可刚一起身，就听见身边传来了长生的声音：“这就等不及了？你这耐心还想抓人，太菜了吧。”
　　“谁说我耐心不行，我就是站起来活动活动身体。”张扬最听不得别人说他不行，于是他重新蹲下来，然后聚精会神地盯着前面的两条鱼。盯了一会儿，他觉得不对劲，转过头去一看，长生分明就在他的身旁。
　　张扬差点就气炸了，他举起流刃若火刚想往长生脑袋上打下去，结果就看见长生把手指放在嘴边上，然后“嘘”了一声，说道：“小声点，你看谁来了。”


第561章 银角大王
　　长生另一只手指向前面，张扬顺着他的手指的方向望过去，看到有一个弯腰驼背的老人走到了他的两条烤鱼面前，然后他左瞧右看了一会儿，没发现什么人，就蹲下来开始吃那两条鱼。Y
　　这还得了，张扬抓的鱼岂能是别人乱吃的？要是来个美女那就不说什么了，可是来的一个糟老头子，简直就是天理不容。张扬举起刀大叫着就往那老头跟前跑去：“哇呀呀呀呀呀……放下我的鱼！”
　　那老头被突然出现的张扬吓了一跳，还看见他手里举着刀，结果一紧张，嘴里没有仔细嚼就把一块鱼肉给咽下去了，然后就有一根刺卡在了他的喉咙里。
　　老头子翻倒在地上，疼得滚来滚去，还把手伸进嘴里去掏鱼刺。但是手还没伸进去，就被张扬一脚给踹开了，他一把抓住老头子的衣领，骂道：“哪儿来的糟老头，不打招呼就吃我的鱼！”
　　这老头也是郁闷，张开嘴想说话，结果鱼刺卡在喉咙里，疼得他说不出话来，只能发出沙哑的声音来。张扬见他张着嘴“啊”了半天，一句人话都没说出来，就怀疑他可能是个哑巴，或者更严重的是聋哑人，于是就把他从地上拉起来，放过了他。
　　当张扬再次回头去找长生时，发现他又消失了。张扬气得拿起剩下的一条鱼就往回走，他想的是长生那么爱跑就让他跑去，反正他要是闯了什么祸，肯定有人去收拾他，他就不管那么多了，眼下还是回去和小流氓两人吃鱼比较重要。
　　可是当张扬刚走了两步，却依旧能听到那老头子沙哑的咳嗽声，他又于心不忍，瞬间就心软了，然后把鱼重新插回地里，跑回去看看那个老头子。张扬走到他跟前，用力拍着他的背，然后问道：“大爷你怎么了？感冒了？”
　　老大爷一脸痛苦地摇摇头，然后用手指着自己的喉咙，继续发出沙哑的声音来。
　　张扬听了半天，没听出什么意思，就只好继续用力拍着他的背。这一拍老大爷可就遭殃了，鱼刺卡在喉咙里，结果被张扬这么一拍，移动了位置，直接就划破了老大爷的喉咙。他连口水都不敢咽，疼得要命。
　　见张扬还在一个劲儿地拍，老大爷终于忍不住了，从地上爬起来，然后指着鱼“啊”了老半天，然后又指着自己的喉咙“啊”了老半天，然后点点头意思是问张扬听懂了没有。张扬摇摇头，说道：“你的意思是……这鱼味道太好了，好吃到你都说不出话来了？”
　　老大爷一口血就喷了出来，他把插着那条鱼的棍子从鱼身体里抽出来，然后在地上写了三个字“背着我”。
　　张扬见老大爷可能是腿脚不便，就蹲下来准备背着他，然后还说道：“你要是不方便说话啊，就给我指路，我带你找你家人去。”
　　可是这老大爷面露邪笑，一把抹掉自己嘴边上的血，然后双手合十，嘴里开始念着咒语。张扬听到身后“嗡嗡嗡”的声音，又转过头去，老大爷瞬间就又把手背到身后，假装什么都没有发生。
　　张扬问道：“你到底怎么了？上不上来啊？”
　　老大爷伸出手，示意张扬等一下，然后他转过身去背对着张扬，张大了嘴巴，把手直接塞进了自己的嘴里，然后一直往里伸，直到伸到了食道里，然后他摸到了已经划到食道上的几根鱼刺，然后把它们使劲拽了出来。
　　老大爷终于自己把鱼刺从嘴里拿了出来，他手上还沾满了鱼刺划破食道渗出来的鲜血，然后转回去对张扬一脸恨意地说道：“你看到没有，我说鱼刺卡在了我的喉咙里，你听不见吗！”
　　张扬见他一边说话还一边往外喷血，就急忙点点头说道：“行了大爷我知道了，我该快背你去见大郎中吧。”说完张扬就转过身去，把身子蹲下，等着老大爷上来。
　　那老大爷露出邪魅的一笑，然后就重新伸出手来，合在一起开始念动咒语，这次因为能发出声音说话了，他便成功施法。
　　他用移山**将须弥山移到了张扬的头上，然后用力压下去，张扬本来还什么都不知道，结果就听见“铛”地一声，他看见了身体周围的金钟罩居然现身了，他马上就知道是遇到妖怪来害他的命了。
　　张扬抬头一看，只见一座山压在了他的头顶上，幸亏有金钟罩保护，要不然张扬肯定被压成了肉泥。他转过身来对一脸震惊的老大爷说道：“如果我没有猜错的话，你应该是银角大王吧。”
　　那老大爷更是一惊，心想已经被他看穿了身份，索性就变出了原形，果然是一只长着银角的妖怪。
　　他伸出手来给张扬鼓掌，说道：“果然是保护取经人的，我低估你了，不过，你是怎么知道我的名号的？”
　　张扬不屑地笑着，然后往前走了两步，结果他一头撞在了金钟罩上面，他此时也吃惊地发现，须弥山压住了金钟罩，他自己倒是出不去了。不过为了留点面子，他故作镇定地说道：“来啊，有本事你就弄死我。”
　　银角大王也是耿直，听张扬让他弄死他，就什么废话也不说，又念动了咒语，把峨眉山给移了过来，砸在了张扬的头上。
　　一连两座山都压在了金钟罩上面，张扬也开始紧张了起来，这可是山啊，金钟罩会不会被压碎了？他急忙在心里祈祷：“佛琅啊，但愿你这龙鳞能结实点，不然把我压死了我变成鬼飘也要飘到你跟前寻个说法。”
　　银角大王见两座大山都没法把张扬的金钟罩压迫，他马上就开始念动第三个移山**，张扬急了，急忙伸出手喊道：“等一等！”
　　银角大王停了下来，一脸疑惑地问道：“怎么了？”
　　张扬想了想，然后问道：“刚刚的鱼肉你觉得味道怎么样呢？”
　　银角大王想了一会儿，然后开始和张扬说起了自己的见解：“鱼肉有点老，皮被你烤焦了，另外没有调料，吃起来没有味道，希望你下次注意，能够烤出更加美味的鱼肉来。”


第562章 绝望的处境
　　“嗯，银角先生说的果然有道理，不过能否再说得更加深刻一些呢？”张扬急得满脑门子都是汗，他现在一点办法都想不出来，如果一直被山压着，即便是金钟罩能撑下去不被压碎，那张扬也走不了啊，迟早得饿死在这里。
　　银角大王还真就仔细地想了一下，然后走到张扬跟前，十分正经地问道：“你要听深刻一点的建议？”
　　张扬心虚地点点头：“越深刻越好，一定要让我知道自己的手艺到底还有什么缺陷，这样我才能有进步，做出更加美味的烤鱼来给你吃。”
　　银角大王点点头，然后瞪着眼睛一脸严肃地说道：“一个字，烂！”
　　张扬懵了，他问道：“没了？”
　　银角大王一拳砸在金钟罩上面，大声骂道：“你个蠢货！拿我当白痴耍吗？我需要在这里给你讲你的鱼肉好不好吃吗？我告诉你，你死定了，你再也没有做鱼的机会了！”
　　他发出愤怒的咆哮，额头上的青筋都在突起，满脸通红，比猴屁股还红，然后他冲着张扬大声念出了咒语：“依山移山我最强，把山统统移过来！”
　　本来银角大王这么愤怒地咆哮，张扬还还稍微有一些害怕的，因为他是第一只在张扬面前发狂成这样的妖怪，张扬还猜测她会不会有暴躁症。
　　然而当这句听起来很萌的咒语被他大声念出来以后，张扬“噗嗤”一声就笑喷了，他捂着肚子笑得一塌糊涂。
　　看到张扬笑得口水都喷出来了，银角大王一脸茫然，他声音很平静地问道：“请问你在笑什么？”
　　张扬笑到说不出话来，只能摆摆手表示他现在说不出话来，直到第三座山，泰山压到了张扬头顶上，他才隐约感到有些不对劲了，因为金钟罩开始往地里陷去。
　　金钟罩不是实体的，如果它陷进地里去，那么中间的土地就会和金钟罩的顶端压在一起，那么张扬就百分之百会被压成肉泥，这是毫无疑问的。
　　他马上就收敛了笑容，然后开始急得转圈圈，想办法出去可是什么办法也想不到。
　　银角大王走到张扬的面前，面露微笑，说道：“嘲笑我的人就是这个下场，就算你是多厉害的人，我就不信这山压不死你。取经人应该就在这附近吧，我一定把他的头带到你面前，让他陪你作伴。”
　　张扬现在哪儿顾得上小流氓的死活，他现在自己都是泥菩萨过河自身难保了，他眼睁睁看着银角大王从自己面前飞走，他急得像是热锅上的蚂蚁，现在一点办法都没有。
　　张扬知道自己这个状态是没办法出去的，必须要冷静下来，集中精神才行。任何的招数都一定有破解的办法，只要冷静下来，就能找到蛛丝马迹。
　　为了让自己冷静下来，张扬脱光了衣服，然后在地上打坐。金钟罩一点一点陷进地下的声音从他耳边传来，他心里紧张地要命，可是什么办法都没有想到，他额头上汗水如雨一样流淌下来。
　　如果按照西游记原著里说的话，银角大王是把孙悟空给压在了山下，他回忆了一下，悟空当时连续扛住了两座大山，须弥山和峨眉山，可等到泰山下来的时候，压得他三尸神咋，七窍喷血，可见这山座大山的重量有多大，把悟空都差点压死了。
　　现在看来，张扬倒还有一丝高兴，看来自己是比悟空厉害一点了。马上，张扬就想起了悟空当时是叫来了土地和五方揭谛神众才得以脱身，可是他又不是齐天大圣孙悟空，能把土地山神叫出来吗？
　　不管怎么样张扬还得试一试，于是他大喊道：“土地！山神！那个我是保护小流氓去西天取经的张扬，然后现在被压在山下，能不能行个方便，把我救出来啊？”
　　然而四周除了流水的声音以外，啥动静都没有。张扬心想是不是只有悟空能叫来山神和土地呢？想到这里，他故意把嗓子给压了压，把声音尽量给变得尖细一点，然后重新喊道：“土地老儿！山神老儿！给我……给俺老孙出来！也好像不对，你们给孙爷爷出来！”
　　然而时间一分一秒过去，还是什么动静都没有，张扬彻底慌了。现在不知道是不是落魄了，连神仙都不出来救他了，张扬只觉得一阵心寒。
　　就在这时，神出鬼没的长生突然又从地里冒了出来，他在金钟罩的外面，然后看着脱光了的张扬，问道：“施主为何不自重。？”
　　要是现在没有被山压着，张扬肯定就打过去了，但是现在情况不一样，他没有心情管长生。长生见叫不动张扬，也觉得无趣，索性就坐到张扬的面前，学他一样打坐。
　　张扬光着身子被人看着十分不爽，就开始把衣服穿上，等他站起来穿裤子的时候，突然脑袋一疼，他抬头一看，自己是撞在了金钟罩的顶端上了。
　　这下惨了，金钟罩已经下陷到了这种程度，张扬感觉自己的主角光环好像用完了一样。
　　长生看着他这样，摇着头说道：“真是可怜啊，被自己的神器给杀死。”
　　张扬望着长生，没好气地说道：“你还记得你叫我爸爸吗？现在你老爸有难了，你还像个没事人一样冷嘲热讽，袖手旁观，简直就是不孝子。”
　　没想到听他这么说，长生一下怒了，他站起来指着张扬喊道：“你说的什么鬼话？我怎么可能叫你爸爸？你做梦了吧！”
　　张扬看他不像是装出来的意思，就说道：“看来你是真的不记得了啊。”
　　长生问道：“不记得什么？”
　　张扬说道：“原来你是精神分裂，人格分裂，算了，那我就不和你计较了。”
　　长生阴阳怪气地“哼”了一声，说道：“计较？你也不看看你自己的处境，还敢和我计较。”
　　张扬现在是坐在地上的，金钟罩的顶端就在他的头顶，还在以肉眼看得见的速度在不断下沉。
　　张扬叹了口气，说道：“唉，看来这个西游世界就这么玩完了，要是我徒弟们在的话就好了，悟空啊，如果你在的话，肯定能救我出来吧。”


第563章 金角和银角
　　想起悟空，张扬猛地一惊，他突然记起来曾经自己头上误戴了金箍的时候，悟空给他说过关于一个逆向读咒语就能解开金箍的办法。∠
　　不过这移山**和紧箍咒怎么看也不是一个路数的法术啊，张扬心里有点慌，但是这也是最后的办法了，他必须试一试才行。
　　另一方面，小流氓还和白龙马在等着张扬回来，他闲来无事就打算找个空闲的地方睡一觉，正想躺下，结果就看到从不远处走来一个步履蹒跚的老头子。
　　然而小流氓的眼睛天生就能看到事物的本质，无论是鬼怪，不管再强的障眼法和幻术，都逃不过他的眼睛，所以在他的眼里，那个老头子早就是一副长着银角的妖怪模样。
　　要说以前，张扬遇到白骨精都要吓破胆了，可是自从经历了和六耳猕猴一战之后，他的心态就发生了变化。
　　更何况自己手里还有件宝贝，那就是猪八戒的九齿钉耙，他可是谁也不怕的，所以当银角大王走过来时，他就把原本变小的九齿钉耙拿了出来，然后藏在自己手心里。
　　银角大王走过来后一屁股瘫坐在地上，然后开始惨兮兮地嚎叫，嘴里自言自语道：“走了这么远的路，真是要命了，谁来背背我啊。”叫喊了半天没人搭理，银角大王看向小流氓，发现他居然假装没看见自己。
　　“那边的小师父，能不能过来帮帮我啊？”银角大王开始硬来了，他喊道：“我的腿走不动了，我家就在不远处，你能不能扶我回家啊？”
　　小流氓摇着头说道：“我太小了，扶不动你，你还是歇一会儿然后自己往回爬吧。”
　　银角大王一听就来气，明明是取经的高僧，即便是年纪再小也应该是品格十分高尚的啊，他难道是冒牌的？银角大王仔细打量了一下小流氓，虽然看起来是个十几岁的毛头小子。
　　但实际上他的身上还散发着一股淡淡的祥光，确实不是一般的和尚。既然确定好了，银角大王也就不和他装模作样了，他不信一个小和尚能有多大的本事，于是变回了原形，并从口袋里掏出一个玉净瓶来，对着小流氓就吸了起来。
　　玉净瓶产生的强大吸力将小流氓的身体都腾空了，小流氓哪儿想到这妖怪说风就是雨，不按常理出牌呢？幸好他还算机智，灵机一动把九齿钉耙变大，然后死死打在地上，那九个尖齿就插进了地里。而小流氓自己则用力抓住把柄，才没有被玉净瓶吸进去。
　　银角大王见他居然还能反抗，便笑着说道：“垂死挣扎，我告诉你，这玉净瓶的吸收能力是成倍数增长的，除了我自己停止，不然一般人没办法破解。”
　　小流氓心想着张扬怎么还不回来，眼看他都要撑不住了，使劲捏着九齿钉耙的把柄的手开始出汗，然而一点一点从把柄上往后滑动，马上就要滑脱了。
　　就在这时，突然一道金色的绳子不知道从哪儿飞出来，一下缠绕在银角大王的身上，把他死死捆住，他的手拿不稳，于是玉净瓶就从他手上掉了下去，摔碎了。
　　与此同时小流氓也得救了，从半空中重重摔下来，摔得个狗吃屎，啃了满嘴的泥和杂草。
　　“啊！”银角大王看着玉净瓶碎成了渣渣，他气得脑门上鼓起了青筋，满脸憋得通红，大声喊道：“我的玉净瓶啊！”
　　小流氓一边抹掉脸上的泥土，吐掉嘴里的杂草和泥，艰难地从地上爬起来，他感到自己嘴上有一股温热的液体流了下来，他一抹，居然是鼻血。
　　不管三七二十一，小流氓胡乱地抹掉脸上的血，然后一手堵住鼻孔，另一只手抱着九齿钉耙就往和银角大王相反的方向跑。
　　但是没跑两步，他就一个急刹停了下来，因此此时又出现一只妖怪挡在了他的面前。
　　这是一只长着金角的妖怪，身上穿着黄金铠甲，长得和那边长着银角的妖怪还挺像的，小流氓猜测他们是两兄弟，这下可就不好办了，两个妖怪合伙攻击他，他只能放九齿钉耙的真身出来了。
　　金角大王看着小流氓，皱着眉头问道：“你就是取经的和尚？怎么看起来这么小？难道如来让你去取的是儿歌三百首吗？哈哈哈哈……”
　　不等小流氓说话，就只见被金绳子捆住的银角大王念动着咒语，然后那条绳子就像是活了一样，从他身体周围绕开，最后回到了他的手里。银角大王指着金角大王骂道：“好你个阴险的金角，居然用捆仙绳来捆住我，还打碎了我的玉净瓶，今天我绝对不放过你！”
　　金角大王见自己的捆仙绳被银角给拿走了，他也气不打一处来，骂道：“你找死，拿捆仙绳明明是我的东西，你还给我！”
　　“还给你？”银角大王冷笑一声，说道：“好啊，那你接好了，看你有没有这个本事！”
　　银角大王用力挥动着捆仙绳，绳子的另一头像鞭子一样朝着金角大王打了过去，金角大王侧身一躲，绳子打在空气上产生了强烈的振动波。
　　绳子从小流氓的脑袋上面直直地打了过去，他急忙蹲下来，然后急忙往一边的草丛里跑去。银角大王一看小流氓要跑，也就暂时不管金角了，他念动咒语，捆仙绳便自己朝小流氓拐过去，将他死死缠住，动弹不得。
　　金角大王一看取经人已经被抓住了，他便对银角大王说道：“银角，看在你给我抓了取经人的份儿上，我就饶你一命，人我就带走了，等我吃完他的肉，就请你过来喝汤。”
　　银角大王破口大骂道：“你个臭不要脸的，满身屎一样的家伙，明明是我抓住他的，你还想和我抢，虽然上次被你打败，这次我可不会放过你！”说着银角大王就从身后拿出了一把七星扇，摆出了战斗的姿势。
　　金角大王见他都拿出了宝贝要和他开打，自然不能怂啊，于是也拿出一个金色的葫芦来，然后打开葫芦口，对准了银角大王，笑眯眯地说道：“呵呵，我叫你一声你敢答应吗？”


第564章 金银对决
　　看到金角大王和银角大王这两人的架势好像是水火不容，小流氓觉得这时候应该乘机溜走才对，可是他浑身都被捆得个结实，他只好对一旁优哉游哉啃草的白龙马求救了。≯
　　小流氓连续叫了好几声，可白龙马就是不搭理他，自顾自的吃草。小流氓真是气得头疼，明明之前听张扬说白龙马可是西海的三太子变的，真身是一条十分霸气的龙，又忠诚又可靠，曾经帮他对付过沙老三，还有六耳猕猴等，但是怎么到他这里就变得像个智障一样呢？怎么叫都叫不动他。
　　小流氓起先还以为是他声音太小了，白龙马没有听见，所以他倒在地上，一路往他那边滚过去，当小流氓滚到白龙马的脚底下后，他对他说道：“西海三太子，你快点帮我解开绳子，然后带我跑吧。”
　　白龙马低头看了一眼小流氓，然后张开嘴巴露出牙齿向下边伸过去，小流氓高兴得以为是要帮他咬断绳子，结果白龙马只是低头啃了一下小流氓身边的青草，然后继续像一匹马一样毫无思想地咀嚼食物。
　　小流氓气得说道：“活该你就做匹马！”看来也指望不上这白龙马了，小流氓只能靠自己的力量，一直滚着离开这里了，不过他滚起来是没法控制方向的，视线永远是扭曲的，所以他一路滚成了一个抛物线，直接滚到了银角大王的脚下。
　　银角大王看着脚下的小流氓，问道：“请问有什么事？”
　　小流氓急忙往回滚，然后说道：“我就是来给你说一声加油，我马上回去好好待着。”
　　银角大王一脚把小流氓踢回到了原来的地方，然后他对金角说道：“金角，我再给你一次机会，上次我是因为念旧情所以没有对你下狠手，这次我不会再心慈手软了，取经人的肉一定得是我去献给娘娘。”
　　金角当然不服，他冷笑一声，说道：“是谁上次被我打得屁滚尿流的？过几日是娘娘的大寿，这小和尚的人头是我的，你要敢抢，我和你没完！”
　　听他们俩的对话，小流氓已经了解到在这两只妖怪的背后还有一个叫“娘娘”的，他们是为了给“娘娘”献殷勤才抓自己的。
　　那这个娘娘究竟是什么来头呢？小流氓知道自己是摊上大事了，千万不能落到什么娘娘的手里才对。
　　他左右看了一眼，看到了不远处的九齿钉耙，才想起来九齿钉耙可以变成九头妖来咬断他的绳子啊！不过既然自己能逃脱，小流氓现在有了新的兴趣，他打算了解一下，这两个妖怪和所谓的“娘娘”究竟是什么来头。
　　“那个，我听你们说什么取经人，你们怎么就这么确定我就是啊？”小流氓故意装得一脸无辜，然后问道：“会不会搞错了？我就是一个路过的小和尚，并不是什么取经的啊。”
　　金角和银角两个一同扭头看向了小流氓，就像是在看一个傻子一样，金角对他说道：“连谁是取经人都不知道的话，我还当什么金角大王？”
　　银角从身上拿出一副画像来，然后把画像扔到了小流氓的面前，说道：“小秃驴，好好睁大你的眼睛看看，这到底是不是你。”
　　小流氓看到那张画像上面，的确画的是他，而且还有张扬和白龙马。这就一下引起他的警惕了，这个画像究竟是谁画的，怎么会画得这么逼真？他现在怀疑这一路上将要遇见的妖怪，他们人手一份这样的画像呢？
　　银角大王对小流氓说道：“这是谁画的，我会告诉你？把你的嘴给我闭上，不然我就给你缝上。”
　　小流氓只好闭嘴了，他也不太清楚这两个妖怪究竟什么实力，所以还是打算再观察一阵，最好等他们打得两败俱伤之后再行动。
　　金角大王一看小流氓还被捆仙绳给捆住，现在正是好机会，于是他趁着银角大王的注意力还在小流氓身上时，就偷偷把手里的金葫芦的塞子打开，对小流氓喊道：“取经人，我叫你一声你敢答应吗？”
　　小流氓听他这样说，就随口说道：“咋不敢？”
　　金角大王嘴角露出一丝得意的坏笑，接着说道：“取经人，我叫你一声你敢答应吗？”
　　小流氓不明白他为什么连续问两遍，就问道：“我不是说了吗？我咋不敢？”
　　金角大王脸上都冒出了汗珠，他恨铁不成钢地骂道：“蠢货，你倒是答应啊！”
　　一旁的银角大王见状，笑得合不拢嘴，他拿起七星扇对金角大王扇了两下，并说道：“就你那破葫芦，能把人装进去才怪了！看我的厉害！”
　　只见他挥动了两下七星扇，然后就从扇子里扇出了一道强烈的龙卷风和一道热烈的火焰，火遇到风变得更加强势起来，二者完美地融合在一起，形成了让人见了闻风丧胆的火龙卷！
　　金角大王一看他动真格的，急忙一脚用力蹬在地上，然后快去往后面飞去，他一边和火龙卷拉开距离，一边想着找应对的办法。
　　火龙卷所到之处，遍地火焰，而且周围又是森林，树木成群，很快就燃起了森林大火，一时间黑烟和火光开始在森林中蔓延。
　　另一方面，张扬已经通过从悟空那儿得到的灵感反着念他从银角大王这儿听到的咒语，结果出乎意料地成功了，泰山首先第一个移开。
　　张扬见有门，于是又连续念了两遍反咒语，接着峨眉山和须弥山两座大山全都移走了。
　　一瞬间，张扬身体周围的金钟罩也消失了，他可可以自由移动了，真是虚惊一场。
　　在张扬面前的长生见到他居然有这样的本事，便很是不服气，于是冲着张扬吐舌头，还说道：“居然没压死你，真是不开心。”
　　张扬也被长生这态度惹怒了，他骂道：“不孝子！看我不把你抓住，然后打烂你的屁股！”
　　长生转身就跑，一边跑还一边挑衅张扬：“来啊来啊，有本事追上我啊，秃驴！”
　　张扬奋起直追，他一路尾随长生的身影，穿过河流又穿过森林，一直追了好久都没追上。


第565章 紫金葫芦
　　长生怎么说也是人参果变成的灵孩，不是那么轻易被人抓住的，而且他还有遁地的本事，好几次张扬眼看就要抓住他了，他就往地下一跳，整个身体就钻进了地里，然后又出现在好几米远的地方，对张扬扭屁股。＝
　　就在张扬准备叫来棉花云帮忙时，却突然嗅到空气中有一股奇怪的味道，好像有什么东西烧焦了，而且还有一股呛人的烟味。
　　张扬首先就开始担心小流氓的处境来了，他急忙叫来棉花云，然后往天上飞去，等到了一定的高度之后，他就看到了在自己的东方位置，有一大片的森林在剧烈燃烧，火势非常的猛烈，而且还有一道火卷风在森林里肆意横行。
　　张扬记不太清楚小流氓的方位在哪儿，但是他得先去火灾那边看看，万一小流氓在那边就完蛋了，于是张扬驾着棉花云急忙往东边的森林飞去。
　　地上的长生看到张扬没有来追他，竟然还有点小失落，他望着张扬远去的方向，然后跳起来在空中转了三百六十度，落地后就钻进了地里，往张扬的方向追赶过去。
　　棉花云的速度也是很快，不一会儿它就带着张扬飞到了火灾现场的上空。张扬一眼就看见了被困在火势里的小流氓，他纵身跳入火海，来到了小流氓身边。
　　小流氓闭着眼睛，张扬喊着他的名字，接着就听见小流氓猛烈地咳嗽几声。张扬这才放心，看来还活着，他四下看了一圈，找到了掉落在一旁的九齿钉耙。
　　之后张扬吹着口哨，怕火的棉花云还是降落了下来，忍着周围的高温，来到张扬旁边。张扬把小流氓放到棉花云身上，然后拍拍它的身体，让它先飞上去，结果棉花云没有行动，而是围绕着张扬转了两圈。
　　“别担心，咳咳，我有办法把这火灭掉，你先带他走，放心吧。”张扬说道。
　　棉花云只好先带着小流氓离开了。
　　周围的浓烟不仅呛人还熏眼睛，张扬忍不住地流泪，他艰难地摸索到九齿钉耙的位置，捡起它然后喊道：“出来吧！天河水妖！”
　　顿时，九齿钉耙化身成了九头蛇身的巨型妖兽，张扬跳到它的背上，对他说道：“麻烦你了。”
　　九头水妖因为是被八戒收服的，所以它本来只听从八戒的指挥，但是因为八戒触犯了天条，和悟空等人被关了起来，因此九头水妖化身的九齿钉耙也被没收了。
　　后来还是观音菩萨把它和悟空的金箍棒以及沙僧的半月铲给要了回来，然后交给了张扬，让他用来保护小流氓去西天取经用的。
　　但是半路杀出个六耳猕猴，夺走了金箍棒和筋斗云，而半月铲被小流氓扔进了东海，所以现在只剩下了九齿钉耙这一个兵器。
　　它也知道只有保护小流氓去西天取经以后修成正果，才能有机会向玉帝求情放了八戒，而且这件事只有张扬最有可能完成，因为它也是听张扬和小流氓的话的。
　　听到张扬的指挥，九头水妖急忙将九个头呈现花瓣状散开，然后它深吸一口气，引来天河的水，向周围的大火吐去。九头水妖的九个头就好像花洒一样，大规模地对火势进行了压制，尤其是天河的水本身就不普通，很快这场大火就被九头水妖的人造天河雨水给灭掉了。
　　然而被银角大王用七星扇扇出来的火龙卷却依然存在，它继续攻击着金角，还在向森林另一边蔓延。张扬一看这样下去不行啊，这火势跟着金角大王走，他要是不停下一路飞到东土去，这火龙卷说不定就一路烧到东土去了。
　　为了让这火龙卷停下来，张扬实体化出流刃若火，然后将威力控制在不伤到银角大王的范围内，朝他发出一道光刃过去。为什么不伤害银角大王呢？他可是要用移山**置张扬于死地的妖怪啊，至于张扬这样做的原因，其实有两点。
　　第一就是按照原著的内容去看，金角大王和银角大王两人其实是兜率宫里给丹炉添柴扇风的道童，是跟着太上老君混的，而且他们下凡来当妖怪也是观音菩萨的意思，是来给取经人八十一难的次数的。
　　所以张扬没有必要将他们杀掉，万一太上老君记仇什么的，到时候张扬再去天庭要人，这老头子从中捣乱怎么办？
　　这第二个原因呢，就是金角大王和银角大王手里有很多的宝贝，都是太上老君的东西，就目前张扬看到的就有紫金葫芦、捆仙绳、七星扇这三个，如果张扬能拿到这些宝贝，以后取经的路上可就能省去很多的麻烦了。
　　这一道光刃打在了银角大王的背上，其实他早就看到张扬和九头水妖的动静了，但是因为他眼看着就要烧到金角身上了，就没顾得上自己。
　　被这一击，银角大王被打趴在地上，不过他依旧紧紧地捏着七星扇，因为刚才自己不小心打碎了玉净瓶，吃一堑长一智，他现在手里拿得可紧了。
　　银角大王被打趴下，那火龙卷因为施术者没有控制而自行解散了，金角大王这才得以保存一命。他这时又开始了小动作，把紫金葫芦对准银角，冲他喊道：“银角！”
　　银角大王哪儿能想到这会儿金角已经把矛头指向了他啊，所以他想都没想就抬起头来恶狠狠地喊道：“干嘛！”结果当他看见紫金葫芦那黑咕隆咚的葫芦嘴时，就知道已经完了，他被一股根本无法抗拒的吸力给吸进了紫金葫芦里。
　　金角大王很麻利地将葫芦塞子给塞住，然后摇晃着葫芦，把脸凑到葫芦跟前，一脸得意地说道：“哈哈哈哈，你就等着在这葫芦里化成水吧！”说完他就抬起头盯向了张扬。
　　张扬紧张地咽了咽口水，他知道这紫金葫芦的厉害，只要被吸收进去，几乎就没有出来的可能了。
　　而金角大王再次露出他猥琐的笑容来，笑眯眯地对张扬说道：“张扬，我叫你一声你敢答应吗？”
　　“你咋知道我叫张扬的？我们难道不是第一次见面吗？”张扬问道。


第566章 葫芦失效
　　其实张扬很清楚这都是观音菩萨安排来的，金角大王能知道他的名字当然不足为奇了，只不过演戏要演全套，所以他才假装这么吃惊。
　　不过张扬有一点想不清楚，为什么金角大王会把银角大王给装进紫金葫芦里，他们俩明明是兄弟，为什么要自相残杀呢？
　　但是眼下也不是去想这些事的时候，要是自己稍微不留神，就被装进那葫芦里了，一定要十分注意才行。
　　金角大王被张扬这样问，他解释道：“知道你们取经的两个和尚的名字有什么稀奇的，更何况你张扬妄想去偷玉皇大帝的蟠桃，结果差点被玉帝给斩了，闹出这么大的笑话，三界已经传得沸沸扬扬了，大家都拿你当个笑话看，哈哈哈哈！”
　　本来没怎么生气的张扬这时候彻底被点燃了心里的怒火，他此刻总算理解孙悟空被别人叫弼马温的时候为什么会那么暴躁了，他现在也一样，恼羞成怒，于是二话不说就收回了天河水妖，变成兵器九齿钉耙冲向了金角大王。
　　金角大王刚刚拿了银角大王的七星扇，这把扇子原本是太上老君用来给丹炉扇风的，拥有五行属性，可以释放出“金，木，水，火，土”这五中不同属性的法术攻击。
　　像之前银角大王放出的火焰和扇子本身的能力龙卷风，它们五行相生结合成为了比单属性法术威力大好多倍的火龙卷。
　　而这次金角大王则释放出了单属性的攻击，煽动扇子放出了无数突刺形状的拳头大小的坚硬岩石，朝张扬攻击过去。
　　被金钟罩无缝隙的保护下，张扬不得不感叹咱们老祖宗的创造能力，就连火影忍者的作者岸本齐史都在抄袭西游记里的东西，火影里的金角大王和银角大王，除了名字以外，就连用的法器都被他们直接拿过去当成了忍具。
　　幸好张扬在上一个世界里没有遇见火影版本的金角银角，不然场面得多尴尬。
　　此时金角大王看见了张扬的神器金钟罩，心想果然是名不虚传，没有两把刷子怎么保护取经人去西天世界。
　　不过金角大王也并没有因此而感到气馁，他仔细观察了一下张扬的金钟罩，发现它其实并不是全方面万能的保护，而是有一个十分明显和致命的弱点。
　　张扬先前被银角大王的移山**给吓到了，要不是他急中生智想出了破解咒语的办法，不然现在早就被压成肉泥了。
　　一个银角大王都这么厉害，能有差点干掉张扬的能力，那眼前的这个金角大王自然不能小瞧，如果稍微不注意的话有可能就再次落去绝境中了。
　　在刚才的一波岩石突刺的攻击下，张扬停下了脚步，他不敢再贸然前进，生怕金角大王还有什么别的绝招。
　　而金角大王因为发现了张扬致命的破晓，于是第二轮战斗他率先发动了攻击，只见他将七星扇用力按在地上，大喊一声：“破！”
　　张扬紧张地全神贯注地盯着金角大王，却忽略了自己的脚下，只见整个地面地动山摇，张扬脚下的地面有什么东西破土而出，当他看清楚从地下钻出来的东西后，惊讶地大喊一声：“这他娘的是木遁啊！”
　　只见藤条从张扬的脚下破土而出，像一条条粗壮的蛇扭动着绿色的身体向他缠绕过去。
　　张扬也是眼疾手快，立马跳开，远离这些麻烦的藤蔓。而这些藤蔓有意识似的迅速朝张扬飞奔过去，张扬用九齿钉耙用力打向它们，将它们卡在地下。然而藤蔓还能继续生长，就算是被切断了也无济于事，更别说只是被卡在地面了。
　　一看这些藤蔓长势惊人，张扬急忙从体内实体化出流刃若火，然后激发出流刃若火的火焰来，用力砍向藤蔓。任何动植物都是怕火的，这些藤蔓也是，它的开始急剧后退，重新缩回了土里。
　　“身上的宝贝不少啊，看来我是低估你的实力了。”金角大王对张扬说道：“又是水又是火的，让你去保护取经人，看来是对的选择。”
　　听他这样说，张扬以为他要澄清了，就放松了警惕，说道：“既然知道我的厉害，那就别挡道了吧。”
　　金角大王并没有说别的什么，而且偷偷操控起了棉花云上的小流氓身上的捆仙绳，那绳子慢悠悠从小流氓身上脱落下来，然后掉进了森林里，再慢慢朝张扬身后移动过来。
　　张扬见他没有吭声，以为他还要继续演戏下去，只好无奈地说道：“你又打不过我，何必这么多此一举？”话音刚落，张扬就感觉到脚后跟一痒，他回头一看，就发现捆仙绳已经顺着他的小腿缠绕上来了。
　　他一下慌了神，急忙用流刃若火的火焰去烧捆仙绳，但是捆仙绳不是一般的绳子，火居然是烧不断的！
　　就在这时，金角大王大喊一声：“张扬！”
　　“啊？”张扬正在被捆仙绳缠绕住，他不耐烦地回了一句，然后就傻眼了，他这才反应过来从一开始紫金葫芦就一直被打开着。
　　而且金角大王就是等的这出其不意的一刻，张扬暗骂他是龟孙儿，然后又接着前面的拖了好长的音：“啊……牡丹，百花丛中最鲜艳，啊……五环，你比六环少一环……”连续拐了几个弯儿后张扬半天没敢动，等到紫金葫芦没什么动静后他才松了口气，幸亏自己机智，躲过了一截。
　　金角大王也是被张扬这一嗓子唱的给搞糊涂了，他拿起紫金葫芦摇晃了两下，他就纳闷了，明明刚才都答应了，怎么葫芦没反应呢？为了确定一下，金角大王再次试验了一遍：“张扬！我叫你一声你敢答应吗！”
　　“敢！”张扬玩上瘾了，继续唱了起来：“问路在何方，路在脚下！”
　　金角大王见紫金葫芦没反应，彻底傻眼了，他怒吼道：“你有种的给我好好回答，敢不敢？”
　　连续两次的破解紫金葫芦，张扬已经不怕了，他无所谓地说道：“你那破葫芦有个屁用，呵呵。”
　　“张扬！我叫你一声你敢答应吗！”金角大王抓狂地喊道。


第567章 张扬被抓
　　张扬本来还想再唱两句，但是捆仙绳把他捆得越来越紧，他已经有点呼吸困难了，连话都说不上来。§张扬一脸痛苦的表情，也不打算再靠紫金葫芦来抓张扬了，绳子就已经把他给制服了。
　　他走向倒在地上的张扬，见他已经翻起了白眼不省人事了，就暂时把他撂到一边不管了，然后飞到了棉花云跟前。
　　棉花云上面的小流氓被之前的烟熏得冲了脑子，一直在昏迷，到这会儿终于清醒了过来，可是他一睁开眼睛，映入眼帘的却是金角大王，他差点又昏了过去。
　　本来金角大王想要抓住小流氓的，可是棉花云行动迅速，带着小流氓跑远了。
　　棉花云的速度虽然比不上筋斗云，但比起一般人的腾云驾雾之术来说还是快了很多，所以金角大王追了好久没追上，他就放弃了，只好扛着张扬先回去再说。
　　等金角大王回到洞里之后，所有的小妖都围绕过来，十分好奇地打量张扬。
　　有妖问道：“大王，这不是保护取经人的那个和尚吗？抓他回来干什么？”
　　又有妖说道：“你懂个屁，大王肯定是把取经人收到紫金葫芦里了啊！”
　　众妖一窝蜂地又围绕在金角大王身边，他嫌他们烦躁得很，就谎称自己累了，要回屋休息一会儿，等他醒来之后再给他们看取经人。
　　这时，众妖之间有一个十分不起眼的长着黄毛的狼妖皱起了眉头，他眼珠子乱转了一会儿，脑子里在想着什么事情，然后趁着周围的妖都在发泄着不满的时候，悄悄离开了妖群走出了山洞。
　　就在这时，棉花云带小流氓重新回到了张扬被抓走的地方，这里是一片被火烧过后的痕迹，看起来十分的悲惨。小流氓没过多久就行了过来，他看到地下满是灰烬，心里开始担心起张扬来了。
　　他让棉花云带他下去，然后他在林子里找了一圈，没看到张扬的身影，正打算询问棉花云时，却听见林子里好像传来奇怪的声音。
　　“咳咳……”
　　听起来好像是有什么人在咳嗽，小流氓以为是张扬，就顺着声音找过去，结果在一片烧焦的土地上看到了一个光溜溜的黑屁股。等到小流氓把这个屁股从地里拔出来，他才看清楚原来是被烤焦的长生。
　　小流氓闻了闻长生身上的一股焦味，心里猜想他肯定是被火烧到了，于是一脸可惜地说道：“不知道烤焦了的人参果还能不能吃。”
　　也许是他这句话起了点作用，长生猛地抖动了一下身体，然后从小流氓手里掉落到了地上，他咳嗽两声然后翻了个身，望着小流氓说道：“熏死本大王了，让我知道这火是谁放的，我一定饶不了他。”
　　小流氓看着他，说道：“我知道这火是谁放的，是这山上一只长着银角的妖怪放的，你要找他报仇吗？”
　　长生一听小流氓知道是谁放的，一下就从地上爬起来，说道：“带我去，让我踏平他的妖洞！”
　　小流氓看他这样子，有点担心地问道：“就凭你吗？你有啥本事让我看看。”
　　长生见小流氓居然质疑他的能力，就从地上捡了块拳头大的石头，然后手上一使劲儿，将石头捏成了碎块，然后他对小流氓说道：“这本事行吗？”
　　“太厉害了，就你了。”如果有九齿钉耙在手的话小流氓就自己一个人去救张扬了，但是他现在也无能为力，就抱着侥幸心理想看看这个人参果成精的长生到底有什么能耐，看到他把石头都能捏碎，小流氓就放心了。可是他又说道：“可是我也不清楚这妖怪到底住在哪儿啊。”
　　长生想了想，然后说这难不倒他，接着他抬起一条腿，然后用力踩在地上，只见一阵地动山摇，小流氓直接被晃倒在地上。
　　没过多久，就看见一个拄着拐棍的矮小老头从地里冒了出来，他本来被这动静吓到了，还以为是哪儿大神来找他，可结果一看就两个小毛孩子，他瞬间就把脸拉下来了，一脸不爽地问道：“你们搞什么鬼？”
　　小流氓是没说什么话，他看着这个白胡子老头觉得挺好玩，但一身戾气的长生就没那么友善了，他一把揪住土地下巴上的长胡子，问道：“土地老儿，快告诉我，这里是什么地方，有什么妖怪！”
　　土地也是地仙，他能看到长生身上一股能量很大的黑气，就知道这小孩一定不是寻常人家的孩子，急忙对他拱手说道：“小爷爷，这里是平顶山，山上有个莲花洞，洞里住着两个妖怪，一个叫金角大王，还有一个叫银角大王。”
　　长生听他说完以后也不等小流氓，就往土里一钻消失不见了。土地看到他身手了得，连忙称赞道：“真是自古恶魔出少年啊，这位恶童简直和当年的哪吒三太子一个德行，恐怕要掀起一阵腥风血雨啊。”
　　小流氓凑到他跟前问道：“哪吒三太子是谁？有西海三太子厉害吗？”
　　土地转过头来看了看眼前这个年纪稍微大一些的少年，一脸不屑地问道：“你谁啊？”
　　小流氓说道：“我你都不知道？我是观音菩萨钦点的去西天取经的大唐高僧，怎么样？有没有吓到你？”
　　土地听完就笑了起来，他说道：“真是一派胡言，取经的高僧明明叫唐僧，你这个乳臭未干的小毛孩子也敢冒充取经人，你当我不是神仙啊！”
　　其实也不怪土地不知道小流氓的身份，他这个不入流的地仙基本上已经被天庭给抛弃了，蟠桃是不可能给他吃的，而西方的佛也不会注意到他这么一个快要老死的小地仙，所以他不知道取经计划已经重新更新了，也情有可原。
　　“算了，不想和你争这些，你就告诉我那两个妖怪是在那个方位吧。”小流氓急着想去救张扬，就不和土地解释那么多了。
　　没想到土地却问道：“你有什么本事没有？还想让我给你指路，哼。”
　　小流氓从地上捡起一块土疙瘩，然后用力捏成了土渣渣，说道：“怎么样，厉害吧？”


第568章 九尾娘娘
　　土地像看一个智障一样看着小流氓，他感觉自己活了这么多年，第一次智商受到了严重的歧视，他不甘示弱，然后他从树上捡起来一片树叶，用力将叶子撕扯成两半，他发出胜利的呼喊，对小流氓说道：“怎么样！厉害吗？”
　　小流氓哪儿受得了这种挑衅，他转了一圈，从地上抓起一只小蚂蚁来，然后放在手心里用力握住。
　　蚂蚁顺着他手心里的缝爬了出来，一直从手臂到腿最后又爬回到地面上。
　　等到小流氓再把手掌打开以后，里面空空如也，他叫嚣道：“怎么样！都被我捏到十八层地狱去了，你还敢和我比吗？”
　　大概是人老了，第一次遇见和自己势均力敌的高手，土地把自己的拐杖横着拿起来，然后抬起一条腿，说道：“你真的要和我比比谁最厉害吗？你会后悔的！”
　　其实小流氓也没有那么倔强，他看到土地要掰断自己的拐棍就不想再闹下去了，他摆摆手说道：“够了够了，你要不说我自己去找，不就是平顶山百花洞吗，我肯定能找到。”
　　“是莲花洞！”土地都怒发冲冠了，他气到已经丧失了理智，然后用力将拐棍横着砸向了自己的腿。
　　然而，并没有听见拐棍断掉的声音，而是听到了骨头断掉的声音。
　　几分钟后，天空中的棉花云上面，小流氓看着膝盖粉碎性骨折的土地，叹口气说道：“你这是何苦，一把年纪了和我斗？我把方丈气到吐血的时候你还不知道在哪儿混呢。”
　　之前捏碎土疙瘩和捏小蚂蚁的时候，土地哪儿会想到小流氓是这么厉害的人物，还有腾云驾雾的本事，连他这个土地可都不会飞呢。
　　所以当小流氓这回说话的时候，他也没再敢顶嘴了，只是说道：“是小仙不对，您大人不计小人过，别往心里去。”
　　小流氓见他这个样子也挺于心不忍的，就说道：“别这么一副可怜兮兮的样子，我先带你去找郎中吧，然后再去想办法救张扬。”
　　土地发现小流氓心地还挺善良，就忍不住问道：“恕小仙话多，我就是想问问，您真的是取经的高僧？”
　　“高僧谈不上，但我确实是取经的。”小流氓说着就有了一个疑问，他问道：“不是我就纳闷了，这件事好像全天下人都知道了，而且就连这里的妖怪都有我的画像，你怎么就不知道呢？”
　　土地老头也傻眼了，反问道：“都知道了？就我一个不知道？”
　　小流氓点点头，说道：“不是我打击你，但好像就你一个人不知道，唐僧都死多久了，你还在说他呢。”
　　一瞬间，土地老泪纵横，他用手捂着眼睛，哭着说道：“看来他们是真的不管我了，把我放弃了，我一直以为取经的是唐僧，他还有三个厉害的徒弟，看来我真的要被时代给淘汰了。”
　　小流氓不用问也知道土地说的“他们”指的是谁，关于这世界的掌权者他是不想去触碰这些的，也压根就不想知道谁是谁，自己只要做好自己的事情，完成自己的使命就行了，等取经回来后，就开一个店，过舒舒服服的日子，最好能娶个漂亮媳妇儿，生一堆白白胖胖的小子，那该有多幸福啊。
　　一旁的土地还在伤心地痛哭流涕，小流氓不忍心看一个老头子哭成这样，就想着转移话题，问道：“你刚才说这里的两个妖怪叫金角大王和银角大王，他们是什么来头啊，我怎么感觉他们的实力也太强了，而且还有那么多法宝。
　　如果今后取经的路上这一路下去都是这么厉害的妖怪，我看这个取经团队得扩充一下了。”
　　土地从悲伤的情绪里摆脱出来，他也想清楚了，就算是蟠桃没了，天庭也没有人记得自己了，他也不能就这样一直悲伤下去，毕竟自己一把年纪，不像别的神佛那样可以享受到长生不老的权利，那他就享受自己剩下的有限的生命就好了。
　　所以他抹了抹眼角的泪水，对小流氓说道：“具体的情况我也不太清楚，只知道那两只妖怪是几年前才到平顶山来的，一来就召集了这山上大大小小的妖精，然后在莲花洞里建立了他们的据点。
　　平日里也没有做出什么伤天害理的事情来，也不吃人，倒也挺规矩的。
　　只是最近一段时间，他们两兄弟不知道因为什么事闹起了别扭，然后金角大王将银角大王撵出了莲花洞。有时候银角大王会继续跑到莲花洞门前叫嚣，但是每次都被金角大王给打得落花流水。”
　　小流氓一边听一边点头，他突然想到在金角大王和银角大王两人战斗的时候，他们互相都提到了一个什么“娘娘”，于是他又问道：“平顶山除了他们两个妖怪以外，是不是还有一个年龄挺大的女妖精？”
　　土地对小流氓伸出了大拇指，十分称赞地点点头，夸道：“高僧就是高僧，我本来还在犹豫要不要把这个娘娘的事情告诉你，你就自己猜到了，看来还是瞒不住啊。”
　　小流氓不解地问道：“你为什么要瞒着我？这里面到底有什么事情？”
　　土地摸了一把白花花的胡子，将这个“娘娘”的事情娓娓道来：原来这个所谓的“娘娘”其实是一只修炼千年的狐狸精，法力高深莫测，来历神秘难猜。就连一般的神仙都要让她三分，不敢轻易下界来降她。
　　而让土地犹豫不告诉小流氓的原因，就是因为这只九尾狐，曾经在五百年前和齐天大圣孙悟空有过来往，听闻他们俩的关系还十分的好，九尾狐将孙悟空当做自己的亲弟弟一样去看待。
　　五百年前孙悟空大闹天宫以后，她就离开了花果山，到了这平顶山，开始潜心修行，没有生出什么是非来。
　　“这是好事啊，你为啥不告诉我？”小流氓一听就放松很多，他说道：“既然这只九尾狐和孙悟空曾经是姐弟关系，那只要我们去报出孙悟空的名号，然后再让她去下令让金角和银角两只妖怪放了张扬不就行了。”


第569章 疯狂的长生
　　“高僧，您和大圣爷有什么关系吗”土地没想到小流氓有这么大的口气，如果他是唐僧的话，说这话还能有点威信，毕竟孙悟空是唐僧的徒弟，可孙悟空并不是小流氓的徒弟啊，他哪儿来这么大的口气说这话呢？
　　小流氓摇摇头说道：“我和孙悟空没什么关系，但是我老哥和孙悟空有关系，就是我要去救的那个张扬，他是孙悟空的师父。∽/
　　“张扬是孙悟空的师父？”土地有些懵了，孙悟空的师父不是唐三藏吗？看来他又跟不上时代了，这期间一定发生了好多的事是他不知道的。
　　看来眼前的这个小僧人真的有两把刷子，不然怎么能做孙悟空师父的师父呢。
　　于是土地对他也十分尊敬：“既然如此，那小仙就陪高僧去一趟吧，到那九尾狐的洞府，让她下令把张扬长老给放出来。”
　　小流氓想的也是这样，可他担心土地公的膝盖，就犹豫了：“要不我们先去治好你这条腿再说吧，我看它肿得老大了，有点担心啊。”
　　土地公毫不在意地说道：“放心，小仙这条腿不重要，重要的是赶快救人！”他这样说也是有自己的死心的，虽然天庭的人不重视自己，那他就打算去巴结巴结佛教中人，说不定能积一些功德，来换取一些好处呢。
　　既然土地公执意要先去九尾狐的洞府，那小流氓就恭敬不如从命了，他让土地公之路，然后驾着棉花云往九尾狐那边去了。
　　而另一边急着找银角大王报仇长生也在一路赶往莲花洞，长生之前是因为去追张扬，在地下追了好久之后，他突然觉得周围的土壤变得好热，连空气也变得躁动起来。
　　他急忙从土里钻出来一看，发现周围的森林燃起熊熊大火，才意识到自己的处境有些危险了。
　　长生天生就是怕火的，而且比一般人还要怕，即便是正常的天气，只要是温度高一点，他也受不了，这和他是人参果成精有关系，人参果是何等的娇嫩，怎么能忍受得了任何恶劣一点的环境呢？
　　所以长生根本来不及反应，突然进入到如同蒸笼一般的环境里，他就没有办法正常行动了，所以身体也被烤成了黑色，要不是他趁早将一半的身体埋进土里，说不定现在就去见如来佛祖了。
　　所以现在他要去找银角大王报仇，把自己烧成这个样子，至少也得把他的屎给打出来才行，长生就抱着这样毅然决然的心态，跑来了平顶山的莲花洞前。
　　“妖精，快给我滚出来！”长生也不打算潜进去，就直接在洞门口叫嚣。
　　此时洞里的妖怪们都还在打量没有醒来的张扬，突然听到有人在门外叫嚣之后，有小妖偷偷从后门出去查探，当看到来的是一个小不点的男娃之后，这个小妖就连回去报信都没有，直接绕到了前门，对长生喊道：“我当来的是谁呢，原来是个毛都没长齐的娃娃，哈哈哈。”
　　长生不和他废话，直接问道：“说，你们洞里长着银角的那个家伙呢？把他给本大王叫出来，我饶你不死！”
　　这妖怪见长生个头不大，口气不小，还觉得他停好玩的，于是问道：“你算哪门子的大王？尿炕大王吗？哈哈哈。”
　　俗话说的好，没实力还嘴欠的，一般都是早死的。长生哪儿受得了这个气，他可是和镇元子能称兄道弟的修为。
　　于是两三步走到那妖怪的面前，然后把食指和中指插进了妖怪的鼻孔里，然后扣着他的鼻孔甩着他在空中转圈。妖怪疼得喊爹喊娘，眼泪狂飙，大喊着：“少侠放过我，我错了，疼疼疼……”
　　长生冷笑一声：“放过你？好啊，没问题！”说完他就用力将妖怪甩向了洞门，直接将洞门给砸了个坑。
　　刚刚还在门缝里瞧好戏的妖怪们这下全都笑不出来了，没想到来的这个小娃娃这么厉害，他们纷纷拿好了自己的兵器，冲出了洞门，把长生挡在了门外，同时有报信的妖怪跑去洞里面去找金角大王。
　　这时候张扬迷迷糊糊地醒来了，他感觉自己的脑子晕晕乎乎，头脑发胀得厉害，眼睛看东西都是花的，都是因为自己被捆仙绳勒得太厉害的原因，不过他还是能注意到门外的动静。等他不停地晃动脑子，然后完全清醒过来时，却看到门外那些小妖们一个个被人打飞到天上去了。
　　他们中间一个小小的身影吸引了张扬，他仔细一看，说不上是惊喜，但也确实有吃惊，因为他没想到居然是长生。
　　长生凭着他的天生神力解决掉所有的小妖，然后大摇大摆地走进了洞内，他一眼就看到被绑在柱子上的张扬。
　　他走到张扬的跟前，一脸趾高气扬地说道：“看不出来，你在这儿玩得还挺嗨啊。”
　　“滚犊子，你怎么来了？”张扬说道：“快帮我解开。”
　　“解开？”长生感觉自己听到了一个好听的消笑话，他说道：“你是不是脑子不清醒了？你等着，一会儿，等我解决掉那个长着银角的，然后就看着你被长着金角的下到油锅里，炸得外焦里嫩，酥脆香甜，最后看着你被吃掉。”
　　张扬突然一时间不太明白，长生怎么会和他有这么大的仇，他问道：“我哪里惹到你了吗？从你黑化以后就一直针对我。”
　　这一问让长生也想不明白了，他一把抓起来刚刚被他差点把鼻孔扣掉的妖怪，然后看着他盯了半天，突然面目变得十分狰狞起来，他一拳就打爆了那个妖怪的头，然后转过来问张扬：“我和他有什么深仇大恨吗？”
　　张扬被他这疯癫的一幕吓到了，他摇摇头，小声说道：“没有呀。”
　　长生又问道：“没有我为什么要打爆他的头？”
　　张扬更纳闷了，说道：“我哪儿知道？”
　　长生没得到答案，心里的无名火就起来了，他怒吼着一拳砸向张扬，并且喊道：“我就是说不出来的愤怒，你能把我怎么样！”
　　只听见“铛”地一声，长生一拳砸在了金钟罩的上面。


第570章 小可爱与小恶魔
　　长生拳头碰到了金钟罩上面，他猛地缩回来，然后就捂着拳头在地上滚来滚去，哭得死去活来了，也许就在这一刻，长生才表现得像个孩子。＋
　　张扬看着他哭得满脸通红，他就开心得不得了，心想这个小恶魔终于遭报应了。
　　就在这时，从张扬的怀里滑落出了长生头上的冲天辫，长生眼角含着泪看到了这根鞭子，然后一把爬起来跑过去抓住冲天辫，顺便抹掉了自己的眼泪，问张扬道：“这是什么东西，之前你们为什么要把这东西插到我的头上？”
　　张扬说道：“这本来就是你的鞭子啊，是小流氓不小心拔下来了，然后就想还给你，结果你跑得比兔子还快，要不是你耽误了这么久，我能遭这罪？”
　　长生看了看这鞭子，确实不知道它是自己的，既然是自己的东西，那当然是要戴回去了，于是他毫不犹豫地将冲天辫插回自己的头上。
　　结果一瞬间，长生的身体发生了变化，身上的深绿色逐渐褪去，他重新变成了白白胖胖的小男婴形象。等长生再次睁开眼睛后，看到周围的环境和眼前的张扬，他奶声奶气地问道：“爸爸，我们这是在哪儿啊？”
　　张扬总算摸清了长生的套路，只要有这个冲天辫，他就是人畜无害的可爱小胖娃，如果冲天辫被拿掉，他就是无法无天招人恨的小恶魔。
　　不过对于长生叫他“爸爸”，张扬还是难以接受，他改正道：“不要叫我爸爸，叫我叔叔都可以，明白吗？”
　　长生眨着大眼睛，眼泪汪汪，然后撇着嘴小声说道：“爸爸不要长生了。”
　　张扬瞬间就抓狂了，他喊道：“你……我……天哪！谁来救救我！”
　　这时金角大王终于走了出来，他发现洞门打开着，先是看了眼洞外的情况，发现所有小妖都被打得半死不活，纷纷倒在地上叫苦连天。然后他走到张扬面前，问道：“你干的？”
　　张扬真是比窦娥还冤，他看了看把自己绑得五花大绑的捆仙绳，然后抬起头对金角大王说道：“有本事我把你捆着这样，然后你再把他们打成那样试试。”
　　金角大王正在纳闷呢，却突然看到躲在张扬身后的长生，他一把揪住长生的胳膊，把他从张扬背后拉了出来。
　　长生一边挣扎一边哭喊着叫道：“爸爸救我！”
　　金角大王被这一声“爸爸”给喊懵了，他不可思议地问张扬：“你儿子？啥时候生的？”
　　虽然说平时张扬挺讨厌这个小鬼的，可是现在这样的情况，他是没法容忍有人欺负他，于是他对金角大王说道：“你一个堂堂山大王，居然欺负一个小孩子，你就不怕遭天理？”
　　“欺负？”金角大王最讨厌的就是无中生有，他明明只是拉了一下这小屁孩的胳膊，就被张扬说是欺负，他有点不爽，然后一把抓住长生的冲天辫，然后用力往起一提，说道：“你哪只眼睛看到我欺负他呢？”说着他还颠了两下，可是这一颠他就感觉不对劲了，怎么这么轻啊。
　　等他转过头去看到自己手上只拿了一根冲天辫子，然后自己脚下是一个浑身绿得发黑，并且面目狰狞的小鬼时，他吓得后退好几米。
　　“你是什么鬼？”金角大王指着黑化的长生说道：“哪儿来的黑泥鳅？”
　　张扬发出“啧啧啧”的声音，说道：“这下可就是你自找的了。”
　　长生用力跳起来，在空中旋转三百六十度，然后抬起腿来一脚踢到了金角大王的肚子上，将他从莲花洞里踢飞了出去。
　　一旁因为去给金角大王报信的小妖本来还在庆幸现在有大王自己撑腰，可是现在大王都被人打飞了，他一下就感到菊花一紧，小命不保了。
　　长生猛地回过头来，对小妖露出一个呲牙咧嘴的表情来，小妖点点头，说：“明白了。”然后他从地上捡起一块儿石头来，砸在自己的脑袋上，然后口吐白沫翻着白眼晕了过去。然后长生又看向张扬，露出呲牙咧嘴的表情来。
　　张扬可一点都不怕他，说道：“有本事你再来试试，我看是你的拳头硬还是我的金钟罩硬。”
　　长生虽然一身戾气但绝不傻气，吃一堑长一智，他不打算再打张扬的注意了，所以只好打算把气都撒在金角大王的身上，于是他追了出去。
　　外边的金角大王摔了个狗吃屎，脸摔在了地上，还磕掉了两颗门牙。他一下也怒了，要不是自己大意了，是不可能被这个小王八蛋给击中的。
　　他艰难地从地上爬起来，还没抖掉身上的土，就看见长生像个小怪物一样四肢在地上划拉着，朝他狂奔而来。原本还气势汹汹的金角大王看到长生这小野兽的气势，也只能张着大嘴转身开始逃跑。
　　张扬此时没办法从捆仙绳里逃脱出来，而且流刃若火也没办法砍断这绳子，它可是用来捆神仙的绳子，不是那么轻易就能被砍断的。
　　张扬想到这里就暗骂太上老君那个老头，之前在凌霄宝殿他给玉帝出注意说要把悟空放进炼丹炉里再次回炉重造一下的时候，张扬就对他感到不爽了，现在居然让自己的两个童工跑下界来挡路，还给送了这么多宝贝，七星扇，捆仙绳，紫金葫芦和玉净瓶，哪一个不是能置人于死地的？
　　但是抱怨归抱怨，他现在也无能为力，只能希望长生能打赢，不过他还是想不通，长生到底是为什么跑到这儿来的？
　　同样想不通的当然还有金角大王，他一边跑一边大声问道：“我和你什么仇什么怨，你要这样对我？”
　　长生一边追一边说道：“我找的不是你这个长着金角的，我要找那个长着银角的，你要是把他交出来，我就放过你。”
　　金角大王一听是找银角的，急忙停下来，转身对长生抬起手掌，示意他停下来，然后说道：“你要找银角那个小瘪三，你早说啊。”
　　长生半信半疑地问道：“你会把他交给我？”
　　金角点点头，拍拍胸脯说道：“那是必须的，跟我来。”


第571章 宝物破碎
　　金角大王带着长生回到了莲花洞，他让长生在门口等着，他去叫银角大王出来，然后就大摇大摆地从张扬面前走过去。ぁ
　　“你咋还没死呢？”张扬也是挺出乎意料的，本以为长生能干掉金角大王呢。
　　“我有那么容易死？”金角大王恶狠狠地瞪了张扬一眼，然后用手指着他放了句狠话：“你给我等着！”
　　金角大王进洞里拿了紫金葫芦就重新走出了洞外，张扬看不见洞外是个什么情况，也不知道他拿紫金葫芦是准备干什么，只好无奈地等着。
　　金角大王走到洞外后，拔掉了紫金葫芦的塞子，然后笑眯眯地对长生说道：“你看这个宝贝，银角就在里面，你等着，我马上就把他放出来。”
　　长生从刚才起就等得不耐烦了，他喊道：“别磨磨蹭蹭的，小心我连你一块儿揍！”
　　金角大王冷笑一声，心想你个小王八蛋就等死吧，然后他又对长生说道：“要想把银角放出来，可是有一个条件的，那就是我叫你的名字，你只要答应，这宝贝葫芦才会听你的话，你让它干什么它就干什么，放出银角简直是顺带脚的事儿。”
　　刚才已经说了，长生早就等得不耐烦了，他气冲冲地走到金角大王面前，然后跳起来一把将紫金葫芦夺过来，抱在手里看来看去，然后把眼睛对着葫芦嘴往里看，结果里面漆黑一片，啥也没看到。他举起紫金葫芦问道：“那个长银角的在这里面？”
　　金角大王也不知道长生想要干什么，生怕他把葫芦摔碎了，就连忙说道：“对对对，你拿来我给你操作。”
　　长生说用不着，然后把紫金葫芦双手抱在怀里，用力一捏，葫芦就碎了……
　　望着地上的紫金葫芦碎片，金角大王“噗通”一声跪在地上，弯下腰捡起两块葫芦碎片来捧在手心里，眼泪悄无声息地从他脸上滑下，晶莹剔透的泪珠滴落在地上，从泪珠里映射出金角大王悲伤难过的脸。
　　他仰天长叹痛哭流涕，大声喊道：“才一天的时间，玉净瓶碎了，紫金葫芦也碎了，我这是作的什么孽啊！”
　　长生才不管他有多伤心，他用脚扒拉了几下地上的葫芦碎片，没有看到紫金葫芦，就怒吼道：“好啊，你竟敢骗我！”
　　金角大王这下也不再扮猪吃老虎了，他本来不想麻烦，想轻轻松松用紫金葫芦把长生给收了就行了，没想到他居然打破了这个宝贝葫芦，这让金角大王的怒火从脚下烧到了头上，愤怒值已经爆表了。
　　他从地上站起来，然后拿出自己的另一把神器七星扇，对长生说道：“不知道你是哪儿跑出来的小鬼，但是今天，我要让你死无葬身之地！”
　　说完金角大王就来了两个后空翻，先是和长生拉开距离，然后把七星扇按在地上，大喊道：“破！”那些生长在地下深处的活藤蔓迅速破土而出，像十几条绿色的毒蛇一样疯狂地攻击长生。
　　长生先是踩在一条藤蔓上跳起来，然后一个后空翻躲避了侧面来攻击他的藤蔓，落地后迅速弯腰躲避横着朝他打过来的藤蔓，最后一个侧滚……就被抓住了。所有的藤蔓迅速靠拢过来，将他缠绕成了一个大粽子，根本没有逃脱的可能。
　　而金角大王这时把七星扇拿起来，然后用力一扇，只见一条火蛇迅速从扇子里蹿了出来，飞到那些藤蔓上面，燃起了熊熊大火。长生最怕火了，他已经被外面的热量烤得有些神智不清了。
　　洞里的张扬听到了外面的动静，知道长生是出什么事了，他本来想用流刃若火飞出去乱砍一阵，可是又怕伤到长生，不过他很快有了新的办法。
　　金角大王正看着自己面前燃烧的大火球，突然感觉天空变得阴暗，四周的视线都暗沉下去，他抬头一看，差点把尿吓了出来。
　　只见整座的须弥山从天而降，将金角大王和长生两个一起压在了山下面。洞里的张扬只听见外面发出“轰隆”的声音，巨大的震动让洞里的摆设都开始倒在地上，石块开始从上面坠落下来。
　　过了一会儿，动静才消停下来，张扬没有听见外面再有什么声音，心里开始发虚，不会把这两人都压死了吧。他急忙又念动咒语把须弥山移走，然后竖起耳朵听外面的响动。
　　只见外边的地面出现了两个坑，一个是人形的，一个是圆形的，金角大王和长生都砸进了坑里。
　　过了半天，金角大王扶着自己的腰从坑里爬出来，他擦了擦满脸的血，然后嘴里喊道：“哪个王八蛋用山砸我！”他怎么也想不到这事是张扬干的，找了两圈什么人也没看到之后，他就一瘸一拐地来到长生的这个坑前，看到里面只有一团黑色的被烤焦的藤蔓，并没有见到长生的身影。
　　“该死！”金角大王骂道：“被这个小畜生给跑了！”他把地上的紫金葫芦碎片全都捡起来，然后回到了莲花洞里。
　　张扬看着满身都是血的金角大王，心虚地歪过头去不看他。然而这时，刚才那些被长生揍趴下后全都逃跑了的小妖们一个个都回来了，他们有的给大王擦药，有的说刚才太危险什么的。
　　金角大王望着这帮不争气的手下，喊道：“你们这群王八犊子！关键时刻一个都靠不住！刚才怎么没见有人出来帮我呢？”
　　逍遥们一个个愁眉苦脸的，都低着头不再说话了。金角大王从他们中间扫了一眼，然后把目光锁定在一只黄毛狼妖身上，这只狼妖发现大王正在盯着自己，急忙把头低下，不敢去看他的眼睛。
　　金角大王咳嗽两声，然后问其他人：“你们刚才有谁看清楚，那座山是谁移过来的吗？差点没把我压死！”
　　“大王，这移山**我们知道的，可就只有您和银角大王啊。”
　　“对啊对啊，而且刚才我们这里也没别的外人，我们这些小弟都不会这么高深的法术啊。”
　　金角听手下弟兄们谈论，他想了想，然后说道：“谁说我们这里没有外人。”


第572章 狐狸精
　　这话一出来，底下的小妖们瞬间就像炸了锅一样，大家都在纷纷猜测谁是外人，场面一度混乱沸腾。毛狼妖也一边和旁边的人讨论谁是外人，一边用眼神偷瞄大王，发现他没有看自己时，偷偷松了口气。
　　金角大王这时候说道：“那边被我们绑着的秃驴不就是外人吗？”
　　众妖的眼神齐刷刷看向张扬，张扬心虚地问道：“你们看我干啥？”
　　在场唯一目睹张扬念咒语移山的妖就是在洞里之前拿石头把自己砸晕的那位，他立马跳出来指正张扬，说道：“报告大王，我看见就是他用的移山**。”
　　金角大王一猜就知道张扬有问题，他走到张扬面前，问道：“你哪儿来的移山**咒语？居然还能移来须弥山，这座山可是佛教重地，你怎么有能耐把他给移来的？”
　　张扬总不能说自己有主角光环吧，他其实也不知道自己为什么有能力来把山移过来，之前他把山移走的时候就已经觉得这里面不对劲了。
　　因为把咒语反着念就破解法术的行为实在是太蠢了，所以张扬心想可能是有人在暗中帮助他。
　　再说说这须弥山、峨眉山和泰山，须弥山是佛教重地，上面住着好多的佛教大拿；峨眉山则住着释迦牟尼创建佛教的合伙人以及菩萨；而泰山就更厉害了，五岳之首，上面住着东岳大帝，排位在玉清元宫第二位，是盘古的第五代孙。
　　这三座山一座比一座不简单，就凭张扬这个什么背景都没有的小子单凭自己的本事是根本不可能移动它们的，所以张扬猜想，或许是观音菩萨在背后帮他。
　　“你别管我怎么把山移过来的，既然知道我的厉害就把我放了，省得惹出一些没必要的麻烦。”接着张扬小声对他说道：“我知道你是谁，你就把我放了，然后在外面假装打一架，就当是过关了，怎么样？”
　　金角大王一听马上把头缩回来，他脸色露出复杂的情绪来，他纠结了好半天，然后大喊道：“好你个一派胡言的秃驴，说的什么乱七八糟的我什么都不知道，来人啊，把他的嘴给堵起来，不许让他发出声音！”
　　“喂，有必要这么认真吗？”张扬喊道：“大家都是出来混的，现在留一路，他日好想见呐。”众小妖不管他喊什么，纷纷找能塞住他嘴的东西，可是找了半天啥也没找到，于是一个自以为很聪明的小妖自告奋勇，把自己的拳头塞进了张扬的嘴里，就这样，堵住了他的嘴。
　　金角大王让那个给他通信的小妖抱着紫金葫芦的碎片往洞里面去，他给手下的人吩咐，现在可以去请娘娘过来了，就说取经人已经洗干净了，就等她来享用了。
　　另一方面，小流氓和土地公两人已经来到了平顶山的最深处，这里枯藤老树，一片凄凉，没有一点生机的样子，一看就知道是有个大魔头住在这里。
　　土地公的拐棍这下终于派上用场了，他拄着拐棍跟在小流氓后面，一边紧张地四处观望，一边说道：“我说高僧啊，你真的认识孙大圣吗？要是不熟，我估计那九尾狐会把我们剁吧剁吧吃了的。”
　　小流氓拍拍胸脯，给他保证道：“你放心吧，孙悟空真的是张扬的徒弟，我和张扬什么关系就不用我多说了吧，他可是我的保镖，我就不信这妖怪连这点面子都不给我。”
　　土地公听他这么说，心里总算是有了一丁点安全感。
　　他们俩已经走到了这片阴森诡异林子的深处，周围有高耸的岩石，空气中弥漫着绿色的烟雾。
　　小流氓知道这是妖气，他第一次见妖气是在柳家村的时候，尖嘴老鼠精把整个村子的人都妖化了，才产生了那么大的妖气，而和现在的处境比，简直就是小巫见大巫，这里的妖气更浓烈，更密集，而且还更香。
　　空气里弥漫着一股特殊的香味，小流氓被这股香味冲昏了头脑，他只觉得自己脚下轻飘飘的，浑身无力发软，走路就像飞一样。
　　突然就在这时，不知道从四周的哪个方位传来了一阵笑声，小流氓听得骨头都酥了，他笑嘻嘻地开始在林子里狂奔，嘴里喊着：“香喷喷的小姐姐，来啊，快活啊。”
　　土地公看到一位得道的高僧居然现在一副淫荡不堪的样子，他开始怀疑他是不是在说谎骗他了。
　　这时从雾气里走出来三个轻披薄纱的性感女人，她们来到土地公的身边，发出阵阵媚笑，还不时在土地公的脸上吹气。
　　“土地老头，今日怎么有幸大驾光临啊。”其中一个女人笑着问道。
　　“那个，小仙好久没来看娘娘了，所以过来，瞅瞅。”土地公此时头上全是汗，他已经紧张到浑身开始发抖了，他用眼睛瞟了一眼在一旁抱着一颗树前后扭着腰的小流氓，震惊到嘴巴都张大了。
　　一个女人轻轻舔了舔土地公的嘴唇，发出一阵媚笑，说道：“怎么了？怎么不敢直视我呢？”
　　土地一把年纪了，再怎么诱惑他都是无能为力的，黄瓜都变成泡菜黄瓜了，没有当年的雄风了。他一边赔笑一边说道：“几位姑奶奶，要不我现在回去？”
　　“你叫我们奶奶？就是不尊重我们的娘娘了？”
　　“没有没有。”土地公汗如雨下，他要不是腿疼早就跪在地上磕头了，可他只能拱手作揖，说道：“小仙说错话了，小仙该死，该死。”
　　其中一个女人飘到了小流氓的身边，看着他抱着树在意淫，捂着嘴偷笑起来，然后她摸了摸小流氓的肩膀，往他的脸上吐着香气，并说道：“小师傅，来啊，要不要和我快活快活呢？”
　　小流氓听见这声音就喜欢得不得了，可等他转过头来看到眼前居然是一直尖嘴獠牙的青色狐狸，马上就把他吓得软了，急忙往后退去。
　　女人不知道小流氓能看出他的本体，还露出疑惑的表情继续靠近他：“怎么了小师傅？来嘛，来抱抱我嘛。”
　　“救命啊！”小流氓转身就往林子深处跑去。


第573章 狐狸精小安
　　其余的几只狐狸精看到小流氓那个癫狂的样子，她们面面相觑，有点不知所措。≌
　　那只吓跑小流氓的狐狸精大概猜到他能看到她们的真身，于是就走过来问土地公：“那个小师傅是谁啊？什么来头？”
　　土地公现在也搞不清楚小流氓的身份了，他说自己是取经人，但是为什么会这么差劲，就连他这个修为很低的小仙都没有被狐狸精魅惑，取经人怎么会抵抗不住呢？
　　不过土地公知道这片妖林里的狐狸精个个都不是善茬，尤其是她们背后的九尾狐娘娘更是修为上千年的大妖魔，一般的神仙是根本不敢擅自闯到这里来的。
　　如今为了活命，土地公只能靠孙悟空的噱头来暂时保住自己的性命了，尤其是在这种连天庭都把他这把老骨头都放弃的时候，他更要靠自己来保命。
　　“那位小师父是齐天大圣孙悟空师父的师父。”土地公说完自己都心虚了，他额头上的汗顺着脸颊滴落下来，脸上的肌肉也因为恐惧而轻微抖动着，这会儿的恐惧已经盖住了他膝盖上的伤痛，如果稍不注意，这几只狐狸精分分钟就能吃掉他。
　　“孙悟空？”这几只狐狸精异口同声地喊出了这个名字。
　　其实她们的年纪也只有两三百岁，孙悟空这个名字对于她们来讲都只是传说，对于曾经敢大闹天宫的传奇人物，她们自然是对孙悟空非常好奇和尊敬了。
　　“正是那五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”土地公见她们脸上都是挺惊喜的表情，心里的一块儿石头总算是落地了，看来自己这次是靠大圣爷的威名能逢凶化吉了。
　　“既然如此，你与我进去找娘娘吧，她当年可是和孙悟空认识的。”其中一只狐狸精说着就拉着土地公的胳膊往林子深处走去。
　　土地公哪儿敢再往深地走，他能把小流氓带到这里就算不错了，他说什么也不敢进去，只能一个劲儿地挣扎：“各位姑娘，我这腿有伤，还是赶快去处理一下伤口比较好，再晚估计小仙就真的要拄着这根拐棍一辈子了。”
　　“少废话，你这一把老骨头，这一辈子马上就到头了，快跟我们走！”
　　狐狸精们拉扯着土地公往林子深处走去，小流氓的叫喊声回荡在林子周围，土地公现在的心里是越发的害怕了，能见到九尾狐娘娘估计他离死不远了，因为听说很少有人活着见到过她。
　　小流氓也不知道自己怎么回事，原本他闻到林子里那股香味之后就感觉自己的周围全都是女人，而小流氓这个名字可不是白叫的，早在长安的时候，他就是令方丈最头疼的一个弟子。
　　因为他最爱女色，每次都借着下山化缘的机会去偷看美女洗澡，或者就假装一副什么都不懂的单纯小和尚，眨着无辜的大眼睛跑去青楼找姑娘们化缘，青楼的女子对小流氓是无比的喜爱，都当他是可爱的小弟弟，没人会想到他其实是个小色狼。
　　因此他吃了不少那些姑娘们的豆腐。所以当他看到周围全是性感的长腿美女时，哪儿还管得了别的，他连土地公都无视了，直接奔向长腿的漂亮姐姐们。
　　说来也奇怪，那些所谓的性感美女也只不过是林子里的树幻化出来的而已，按道理小流氓的眼睛可以看透一切妖魔的本质，但是他却没能看透这些长腿大姐姐们的本质其实是树，实在是非常可疑。
　　就连他自己也想不通，直到一只装模作样的狐狸精来到他后面时，他才被吓惊醒过来。
　　小流氓在林子里乱窜了一会儿后，发现自己来到了一座洞府之前，这是用整个山洞雕刻出来的洞府，门前有一块红木匾额，上面刻着三个大字：“水帘洞。”
　　看着“水帘洞”这三个字，小流氓就觉得不可思议，因为他去过水帘洞，知道它是在花果山的，可是眼前的这个洞府为什么也要叫水帘洞呢？它和花果山的水帘洞到底有什么关系？
　　就在小流氓感到困惑的时候，他的身后传来了一阵脚步声，还有一些姑娘媚笑的声音，他回头一看，正是自己刚刚在林子里遇到的那几只狐狸精。
　　“你你你……”土地公大老远看见小流氓，伸出手指着他，气得直哆嗦，他差点就喊出来“你个小骗子”，但是自己身边还有几只妖怪在，他不能把自己唯一用来保命的人给揭穿了。
　　所以他硬生生给把之前的话憋了回去，转换成着急和关心的语气说道：“你个让人操心的小圣僧啊，到处乱跑，要是把你磕着碰着了，我可怎么和大圣爷交代啊！”说完他还乱转着眼珠子左右偷看周围的狐狸精，生怕她们看出点什么来。
　　还好写几只狐狸精的注意力都放在小流氓的身上，没人注意他说了什么话。
　　那只吓跑了小流氓的狐狸精走到小流氓面前来，对他说道：“你，抬起来来看着我。”
　　小流氓不明白她什么意思，不过还是抬起头看了过去，依旧是女人的身体和狐狸的头，看起来十分诡异。
　　“小安，怎么，你还看上这小长老了吗？”有狐狸精笑着说道。
　　小安回头蹬了她一眼，没有理会她，而是继续询问小流氓：“你说，我美吗？”
　　一脸的毛，那么长的嘴，美个屁啊！当然了，这话小流氓只能在心里喊一喊，周围全是妖精，除非他是不想活了。
　　面对面前这种长着橙色狐狸毛的妖精，小流氓只能捡点好话给她说了：“姑娘真是美若天仙，秀色可餐，倾国倾城，芙蓉出水，美丽动人。”
　　他越说，小安的脸色越差，因为她从他的眼神里能看出来他说得很不用心，是在说谎话而已。
　　不是小安看上了小流氓，而是她第一次遇到有男人被她的样子吓得怪叫，因为小安是所有狐狸姐妹里变成人形后第二美的一只，第一美当然是娘娘了。
　　面对第一个没有沉迷与她的美色，反而被吓得逃跑的人，即便是一个小孩，小安都不会放过他。


第574章 清蒸与炖汤
　　这时后面有一只狐狸精突然说道：“奇怪了，我们的洞府除了我们是没有人能找到的，即便是来过几次这里的如果没有我们的引导，那他们根本不可能找到这里来，这个小和尚第一次来，怎么还比我们先到这里呢？”
　　这话一出，小安也意识到小流氓不是一般人了，她继续问道：“说，你到底是谁，是怎么找到这里来的？”
　　小流氓说道：“我是取经人，来这里找你们娘娘的，想求她办一件事。＋
　　至于怎么来到这里的，我也不太清楚，感觉好像有人把我引到这里来似的。”
　　这么一说，她们大概都明白了，有这种本事的也只有娘娘能做到了，既然是娘娘带他来的，看来他真的不是一般的人。小安也害怕怠慢了娘娘请来的人，只好把小流氓请进去。
　　土地公和小流氓走在一起，他心急如焚，悄悄问道：“你个小骗子，把老夫害到这里来，你说，一会儿如果妖精吃我们，该怎么办？”
　　“我怎么骗你了？”小流氓说道：“我就是取经人啊，再说了，你不是告诉我这里的九尾狐娘娘和孙悟空关系好吗？她怎么会吃我们呢？”
　　“哎哟我的小祖宗，你怎么就装上瘾了呢？”土地公此刻的心里是崩溃的，他怎么也不会把一个连妖精魅惑都抵挡不了的人和取经人联系到一起，他现在只能心里念“阿弥陀佛”来保佑自己了，也不知道现在信佛还来不来得及。
　　“我装个屁，一会儿看着吧，如果妖精吃我们，就说明是你在骗我。”小流氓说道。
　　走进这个山寨的水帘洞里，小流氓觉得这里好像和花果山的水帘洞一模一样，虽然他也没有去过花果山的水帘洞，可是隐约他就觉得这里就是水帘洞。
　　洞府里有一座玉石雕刻而成的宝座，说起来是宝座，实际上就是一张床，有半透明的白色薄纱挡着，但还是能大概看出里面躺着一个女人。
　　小安来到玉床跟前，轻声说道：“娘娘，东土来的取经人求见。”
　　“嗯。”一声带着慵懒鼻息的喘气，仿佛将空气中洒满了媚药一般，就连这几只母的狐狸精都受不了，她们夹紧了双腿，眼神迷离，紧咬着嘴唇，鼻子里发出娇喘来。
　　不过土地公是真的一把老骨头了，他听到这声音是一点诱惑的感觉都没有，反而是充满了恐惧惊悚的感觉，因为那个正从床上缓慢地爬起来的九尾狐，可是个吃人不眨眼的大妖魔啊！
　　而小流氓这么一个好色的小色狼，在这时听到了如此酥软魅惑的鼻息声，却一点感觉都没有，还不如在外面林子里那些白雾带给他的刺激多。相反的，小流氓听到的这一声“嗯”，他从里面感受到了一丝悲凉和寂寞的味道。
　　于是，小流氓哭了。
　　九尾狐娘娘拉开了帘子，看了一眼面前那个偷偷抹掉眼泪的小和尚，笑着问道：“你哭什么？”
　　小流氓摇摇头，他只是听出了一些自以为是的情绪来而已，并不能代表那就是她的意思。所以他直接开门见山，说出了他想救张扬的意思。
　　“孙悟空？”九尾狐娘娘听到这个名字，眼睛里原本慵懒温柔的神情瞬间变得愤怒起来，她冷笑一声，说道：“你居然敢在我面前提那只臭猴子的名字，你们把他们俩给我拿下，小的清蒸，老的炖汤！”
　　土地公听到九尾狐娘娘说这个，顿时两眼一抹黑，吓晕了过去。
　　而小流氓，则摆出了少林寺功夫的姿势，对周围的狐狸精们说道：“金山寺小流氓是也，不怕死的放马过来！”
　　一分钟后，土地公和小流氓两人被绑成了粽子，扔到了一处小角落里。
　　收拾好大锅之后，小安跑到还没消气的九尾狐娘娘面前，问道：“娘娘，你确定要吃齐天大圣师父的朋友吗？”
　　“为什么问我这个？”九尾狐娘娘眼睛瞟了一眼小安，说道：“难道我还怕孙悟空不成？”
　　小安知道自己说错话了，急忙说道：“当然不是了，娘娘怎么会怕孙悟空呢，我只是……”
　　突然，九尾狐娘娘甩手就给了小安一巴掌，说道：“孙悟空的名字也是你叫的？”
　　小安被一巴掌打傻了，愣了半天才跪下来，连忙道歉道：“对不起娘娘，小安该死。”
　　九尾狐娘娘此时此刻想起来她曾经在花果山的日子，心里十分的烦躁与难过，而且再加上前段时间她听三界传闻孙悟空被玉帝处死的消息，她就感到一阵钻心的痛。她摆摆手让小安下去把小流氓和土地公给处理掉，自己则躺回了床上，黯然伤神去了。
　　而小安来到了小流氓的面前，对他说道：“我再给你一次机会，说我好不好看，我要听真话！”
　　小流氓本来是找九尾狐娘娘来帮忙救张扬的，可是现在自己都被绑起来要被吃掉了，他哪儿有什么心情说她好不好看，于是很没好气地说道：“你长得好不好看和我有什么关系？”
　　小安直勾勾盯着小流氓，突然就“噗嗤”一声笑了出来，她说道：“真是个小可爱，一会儿我会多吃你几口的，嘿嘿。”
　　等到小安离开以后，装死的土地公睁开眼睛，用身体使劲儿撞小流氓，他骂道：“你个小王八犊子，害得我要被妖精吃了，告诉你，我做鬼都不会放过你的！”
　　“那就看你的运气了，能不能做鬼还不一定呢。”小流氓说道。
　　“你啥意思？”土地公问道。
　　“如果我先死，那你就没有办法做鬼了，因为我是金蝉子的第十一世转世。
　　所以有生命危险的时候金蝉子会出来帮我度过难关的，虽然我到现在为止还没有见过他，但是我每次逢凶化吉都和他有关系，只要我的生命收到威胁，你就有救了。”
　　“还金蝉子转世，你又在吹牛了，怎么小小年纪狗嘴里吐不出象牙来呢？”
　　土地公虽然嘴上这么说，但他心里还是感觉像抓住了救命稻草一样偷偷窃喜，他回忆了一下刚才装晕过去后偷听九尾狐娘娘说的话，小的清蒸，大的炖汤……


第575章 赴宴
　　这可就难说了，因为无论是清蒸还是炖汤，都是冷水的时候就把他们放进蒸笼和水里。Q了一下，小流氓细皮嫩肉，他一把老骨头，两个人实在很难说出来谁先死掉啊，两人实在是平分秋色，只能看两边的火候来比较了。
　　在蒸笼和大锅都准备好以后，来了几只狐狸精把小流氓和土地公抬出了洞外，然后开始操办着做饭了。
　　所有的狐狸精都是高兴的，因为小流氓自称是取经人，天下谁不知道吃了取经人的肉可以长生不老的，这下倒是方便了，取经人自己送上门了，省了不少抓他的力气，因此大家都很兴奋。
　　土地公看着小流氓在他前面被放进蒸笼里，感动得泪流满面，就在他也被架着放进大锅里时，突然传来了一声奇怪的“咕咕”声。
　　所有的狐狸精都停下了手里的活，有人说道：“这又是谁啊，真是会挑时间，赶着饭点来的。”
　　原来，这次来的人是莲花洞的两个小妖，他们一个叫精细鬼，一个叫伶俐虫，是奉金角大王的命令而来，请九尾狐娘娘过去吃取经人的肉的。
　　结果几分钟后，他们俩被带进了洞府里，见了九尾狐娘娘。
　　九尾狐娘娘望着他们俩，问道：“小金说让我过去吃取经人的肉，此话当真？”
　　精细鬼急忙说道：“是的奶奶，我们家金角大王抓了取经人和负责保护取经人的张扬，现在正在莲花洞等着奶奶过去呢，怎么吃，随您。”
　　伶俐虫也附和道：“如果奶奶想的话，把银角大王吃了也行，他们都在莲花洞呢。”
　　九尾狐娘娘撇了他们俩一眼，然后挥挥手，示意小安把小流氓带上来，然后问道：“你们当真没有骗我？”
　　精细鬼说道：“那是当然，奶奶也知道我家大王的宝贝紫金葫芦，可是连……”
　　就在精细鬼十分自豪地说着话的时候，他看见小流氓被人带到了他的身旁，他一下就噎住了，差点没背过气来。
　　“鬼啊！”精细鬼大叫一声：“这这这……这是谁啊！”
　　小安恶狠狠地说道：“睁大你们的狗眼看清楚，这不就是取经人吗？你们敢骗娘娘！该当何罪！”
　　精细鬼也是见过小流氓的画像的，他急忙说道：“奶奶，不可能啊，金角大王明明把取经人装进了紫金葫芦里的，我们亲眼看见的！”
　　听到精细鬼这么说，伶俐虫先是一愣，心想怎么和之前的台词对不上呢？不过很快他就明白精细鬼的意思了，他也急忙对九尾狐娘娘说道：“没错啊娘娘，我们是亲眼看着取经人被大王抓进葫芦里的，这里的一定是个冒牌货！”
　　精细鬼猛地点点头：“没错，是冒牌货！”
　　九尾狐娘娘望着小流氓，然后问道：“他们说你是冒牌货，所以就是你在说谎骗我了？”
　　虽然小流氓不知道自己身旁这两个二货妖怪是什么来头，他们在这里说的话是什么意思，不过既然有逃生的机会，那他怎么也不能放过了。
　　于是小流氓把头点得比精细鬼还猛，说道：“我在说谎，我根本就不是什么取经人，都是我瞎编的，你就相信他们吧。”
　　九尾狐娘娘突然笑了一下，然后对小流氓说道：“我这辈子最讨厌的就是被人欺骗，骗我的人下场都很惨，你确定还要这么回答吗？”
　　这一下小流氓不干了，本来以为否认自己的身份会死，但是现在看来认不认都得死，那他索性就承认了算了：“好吧，我就是取经人，你想怎么样吧。”
　　精细鬼和伶俐虫傻眼了，他们异口同声地说道：“奶奶，要辨别真伪，只要去莲花洞一看就知道了，现在的这个绝对不是真的取经人！”
　　九尾狐娘娘站起身来，走到了小流氓的身后，用手摸着他的小光头，说道：“我说了我这辈子最讨厌的就是别人骗我，你说吧，我该怎么处置你？”
　　小流氓既然已经知道自己必死无疑了，那他也无所谓了，说道：“随便你，反正你也弄不死我。”
　　“哦？”九尾狐娘娘又从小流氓身后走到了精细鬼和伶俐虫的身后，把手放到精细鬼和伶俐虫的脑袋上面，问他们：“你们说，我该怎么弄死欺骗我的人呢？”
　　精细鬼以为九尾狐娘娘说的是一旁的小和尚，于是就说道：“奶奶，自然是你想怎么弄就怎么弄。”而旁边的伶俐虫感觉到有些不对劲了，他刚想站起来，就感觉到自己全身的血液都在往头上流去。
　　九尾狐娘娘吸干了精细鬼和伶俐虫的血，然后对小安说道：“带着这个小和尚，我们去莲花洞，我到要看看，小金请我们吃什么！”
　　此时此刻，平顶山莲花洞，金角大王这时候把所有的小妖们召集到洞外，然后对他们说道：“兄弟们，你们跟着我已经混了好长的时间了，没有功劳也有苦劳。
　　我让你们戒荤吃素，一心向善，虽然你们辛苦了一些，但是却也消除了不少曾经犯过的孽障，只要你们今后继续按照我说的去做，就一定能修得正果的。”
　　“金角大王，你说这话什么意思？”
　　“对啊，这是在赶我们走吗？”
　　“你是想独吞取经人的肉吗？臭不要脸的！”
　　“就是，你这样做太不厚道了，我们不走，我们要吃取经人的肉！”
　　“没错！我们也要长生不老！”
　　眼看场面有些控制不住了，金角大王拿出七星扇来，恶狠狠地说道：“不怕死的就有种留下来！”
　　这话一出来，妖群开始没劲了，大家纷纷嘴里骂着，然后往四周散去。就在这时，金角大王走到那种狼妖身后，拍了拍他的肩膀，说道：“你暂时留一下，我有事问你。”
　　莲花洞内，张扬看着金角大王带着他的一只狼妖手下走了回来，他又看了眼放在一旁的九齿钉耙，本来他可以让九齿钉耙化身天河水妖去制服金角大王的，也可以自己用流刃若火来威胁金角大王放了自己。
　　但是张扬一直都在担心小流氓真像他说的那样被关进紫金葫芦里了，那事情就棘手了。


第576章 奸细
　　然而当他看到金角大王抱着一些葫芦碎片回来的时候，就心里有些害怕了，紫金葫芦看起来是碎了，可是小流氓在哪儿？先不是小流氓，就连银角大王的影子他都没有看见，难道是他们俩已经被葫芦给化成水了吗？
　　不过之前金角大王一直都在莲花洞的最里面，也不清楚是不是他把小流氓关在那里了。x
　　所以张扬现在要沉住气，等他把小流氓带出来的时候再想办法行动。
　　然而这时，金角大王面对着眼前的黄毛狼妖，他问道：“你跟着我多久了？”
　　狼妖一边冒着汗，一边低声说道：“三年了。”
　　金角大王点点头，然后说道：“行了，我就随便问一问，你可以走了。”
　　狼妖露出疑惑的眼神来，他问道：“我……我可以走了？”
　　金角大王点点头，然后他等到狼妖转过身去以后，他把早就捏在手里的一把小刀插进了狼妖的心脏里，然后把嘴巴靠近他的耳朵跟前，说道：“走吧，走了以后就永远也别回来了。”
　　狼妖嘴里吐出血来，皱着眉头问道：“大王，你这是为什么……”
　　金角大王面无表情地说道：“你跟着我三年，潜伏了三年，是个比较出色的奸细，可惜了，你是给九尾狐工作的，我都清清楚楚看在眼里。”
　　狼妖往地上倒去，他浑身冰冷抽搐，不甘心地问道：“你到底……是怎么知道的……”
　　金角大王用手帕擦了擦自己手上的血，对他说道：“就允许你们能给我安排间谍，就不能我给你们也安排间谍了？”说完后金角大王挥挥手，让另外一只小妖把狼妖的尸体给处理掉。
　　张扬看着这个小妖，才发觉他不简单，之前给金角通风报信的就是他，后来抱着紫金葫芦碎片进到莲花洞深处的还是他，现在莲花洞的妖怪都走完了，唯独他却还留在这里，张扬脑子里转了几圈，突然明白了什么，就忍不住哈哈大笑起来。
　　金角大王听见张扬在笑，转过身来看着他，然后也跟着他大笑起来，两个人一同笑了好久，金角大王才收敛了笑容，对张扬说道：“你笑个屁。”
　　张扬被他这样一说就不爽了，立马毫不客气地回复道：“我在笑你。”
　　“我有什么好笑的？”金角大王还没反应过来，于是问道。
　　“因为你是屁啊。”张扬解释道：“你说我笑个屁，我说在笑你，懂了没，白痴。”
　　这时候那个小妖进来了，对金角大王说道：“已经尸骨无存了，现在就等九尾狐来了。”
　　张扬想验证一下自己的猜想，于是对他喊了一句：“银角大王。”
　　那小妖想都没想就转过头来问道：“叫我干嘛？”
　　一瞬间，空气似乎都凝固了，小妖脸上露出惊慌失措的表情来，而金角大王则并没有太大的惊讶，他问张扬：“你是怎么看出来的？”
　　要说张扬怎么看出来的，那还真是他猜测的，就在金角大王和银角大王两兄弟对打的那一刻，张扬就已经意识到有些不对劲了。
　　首先他们不是真的妖怪，而是天上的神仙，是太上老君的两个道童，而且他们下界的任务也只是为了凑够取经人的九九八十一难中的一难，并不会涉及到什么利益让他们兄弟二人自相残杀的地步。
　　要说有的话，那就是他们在打斗的过程中纷纷提到的那个“娘娘”，他们都说要把取经人的肉献给“娘娘”，可是为什么不能两个人一起贡献呢？
　　另外一个疑点就是金角大王将银角大王给吸到了紫金葫芦里，这就是特别令张扬困惑的了，因为紫金葫芦、玉净瓶、七星扇和捆仙绳这四样宝贝，都是他们日常用到的东西，能力都烂熟于心了，银角大王不应该粗心到忘记紫金葫芦的能力而被吸收进去。
　　然后就是这个小妖的出现了，张扬自从被带到莲花洞以后，洞里形形色色的妖怪其实他都认得差不多了，唯独这个小妖是后来不知道什么时候突然出现的。
　　而且他还能跟着金角大王进到里面去，金角大王更是对他放心到把紫金葫芦的碎片都交给他去拿，可见这个小妖绝对不是普通的小妖。
　　根据这一系列的破绽来看，张扬猜测这只小妖就是银角大王，他之所以变成小妖的模样，就是为了掩人耳目。骗谁呢？当然不是张扬了，而是那个刚刚被金角大王干掉的黄毛狼妖，他应该就是所谓“娘娘”身边的人。
　　由此，张扬延伸出了一个更加大胆的猜测，那就是金角和银角两个这样大费周折地演戏，目的就是为了在一会儿的“娘娘”到来之后，能出其不意地干掉她！他们两位道童下凡来的目的其实是两个，除了凑够难数以外，还有就是下界降妖除魔来了。
　　不过，如果真的是这样，那张扬索性就不和他们说这些了，免得耽误了一会儿的正事。
　　就在金角大王让张扬说话的时候，洞外响起了动静，他们赶快出门去迎接。
　　只见洞外停留着一把红色的轿子，由精细鬼和伶俐虫抬着，轿子周围站着两只狐狸精，分别是小安和小丽。
　　精细鬼把轿子的帘子掀开，里面坐着九尾狐娘娘和小流氓两个，九尾狐娘娘在抚摸小流氓的光头，而小流氓则躺在她的怀里，满脸春光，乐似神仙。
　　金角大王看到骄子里面的小流氓后也是愣住了，他怎么也想不到自己都没追上的取经人怎么会落到九尾狐的手上来。
　　九尾狐娘娘望着金角大王，笑着问道：“小金，你不是说请我吃取经人的肉吗？我现在把取经人给你带来了。”
　　金角大王揉了揉眼睛，然后吃惊地打量小流氓，说道：“哎呀，娘娘，这可真是怪事，怎么会有两个取经人呢？”说着他看了眼精细鬼和伶俐虫，发现他们都没有眼珠子，金角大王脊背一凉，心里一寒，心疼起自己的两个得力手下来，他自责自己害了他们。
　　九尾狐娘娘从轿子上下来，然后牵着小流氓的手，往莲花洞里走去，她边走边说：“你把你抓到的取经人带出来，让他们俩辩辩真假。”等她从轿子上刚一下来，轿子就突然化作一阵烟雾消失了，紧接着精细鬼和伶俐虫的身体也逐渐化作两股黑烟，消失不见了。
　　小安从金角大王身边走过，两人的眼神对视了一秒钟便又交错开来。


第577章 给个面子
　　莲花洞里，小流氓一眼就看见了张扬，他冲过去然后大喊道：“我的天！你居然还没死啊！简直是奇迹！”
　　张扬对他这种打招呼的方式也是感到郁闷，不过他更想搞清楚的是，为什么小流氓会在九尾狐娘娘的身边，他问道：“你和她……”
　　小流氓也是一脸的无奈，他解释道：“你被抓走以后我就遇到了被差点烧死的长生，他非常生气自己被火烤成那个熊样，然后就叫来土地公，问莲花洞……”
　　他还没说完就被张扬打断了：“说重点！”
　　小流氓深吸一口气，然后说道：“土地公说九尾狐和孙悟空五百年前是一家所以我就去找九尾狐打算让她来救你就是这么简单！”
　　张扬反复琢磨了半天才明白他这一口气说了什么，他说道：“麻烦下次说话抑扬顿挫一些，免得都没有标点符号。∮/
　　不过说到土地公了，小流氓才想起土地公还在锅里扔着呢，不知道他现在怎么样了……
　　这时，九尾狐娘娘走到了张扬的面前，盯着他的脸看了半天，然后伸出手来摸了摸张扬的脸，一句话也没有说。
　　不知道是九尾狐娘娘是在魅惑张扬，还是张扬这段时间没有泄过火了，他一看到九尾狐娘娘身体就燥热起来，他发誓，这是他第一次见到这么美的妖精，美到他现在就想把她压在床上，干个七天七夜，就算是牡丹花下死，他做鬼也风流。
　　而九尾狐娘娘看着张扬则想起了曾经大闹天宫的妖王孙悟空，心里就不由得生疼。当年那个说要让世界上所有的妖怪都拥有自由天地的孙猴子，说要保护所有妖怪的孙猴子，如今已经物是人非了。
　　她知道后来他跟着张扬去西天取经了，但是因为张扬的失误，让他消失在了三界之中，所以，她是恨张扬的。
　　就在张扬刚想和九尾狐娘娘来个拉风的自我介绍时，却感觉到她的手从自己的脸上移动到了脖子上，然后用力一捏，张扬便不能呼吸了。
　　被捆仙绳捆住的张扬没想到上一秒还含情脉脉的九尾狐此刻居然想要他的命，张扬实在是憋得眼珠子都要爆出来一样。
　　金角大王在她身后看着，手里悄悄比划着，捆仙绳就从张扬身上落了下来。银角大王变的小妖急忙走过去捡起绳子，来到金角大王身边，假装很恐慌地说道：“不好了大王！这捆仙绳被那秃驴给松脱了，怎么办啊！”
　　按理说张扬没有束缚，他应该很快就能反击九尾狐娘娘，可是他却依旧没有动，因为他看到了她的眼睛，正逐渐往外溢出泪水。
　　终于，九尾狐娘娘松开了手，她知道自己还不能杀张扬，因为他有很重要的使命，和当年的悟空一样，肩负着要去为三界妖魔自由而战的责任。
　　这不是他自己的任务，而是几大妖魔势力在观察了张扬能力之后联合起来赋予他的任务，他已经一步步落去他们的圈套里了。
　　九尾狐娘娘如果现在杀掉了张扬，那无疑是与张扬背后那些妖魔大佬们作对，即便她现在很想为悟空报仇，但此刻也只能先咬牙切齿地忍耐。
　　而张扬，望着满脸梨花带雨的九尾狐娘娘，心里已经知道她是在为谁而哭了，而且看她刚才那股恨不得把自己碎尸万段的眼神，就知道一定是为了孙悟空。
　　“你要是想杀我，我不会还手的。”张扬说道。
　　“我当然会杀了你！你只能死在我的手里，就算是如来也救不了你！”九尾狐娘娘咬着牙说道：“等这件事完成以后，所有的一切都结束之后，我一定要亲手宰了你！”
　　当她说到“等这件事完成以后”的时候，张扬就隐约感觉到了说的就是自己，而这件事也和镇元子、金蝉子说的关于他被妖界一伙幕后的势力给利用了的事情，他们要利用张扬的能力去大闹天宫，去毁掉天界秩序。而张扬很明显地感觉到，九尾狐娘娘和这伙幕后势力有关系。
　　面对九尾狐娘娘如此恨自己，张扬虽然很想解释一下，但是他不能说孙悟空还没死的话，否则如果被妖界幕后势力有所察觉，那么就很难引出他们了。
　　天庭是怎样的态度张扬不知道，但是西天可是一直在布局很久了，虽然只有观音菩萨与张扬接触过，到他知道，西天对这件事一直都处于按兵不动的状态。
　　张扬也不知道说什么，所以就什么也没想，就说道：“好，我让你杀。”
　　小流氓看他们俩聊得这么诡异，忍不住插嘴道：“两位能不能不要这么把其他人凉在一边，今天大家是来吃我这个取经人的，能不能给我个面子？”
　　金角大王总算能插上话了，他说道：“这位小长老说的非常有道理，大家今天是来吃他的，我们还是坐下来慢慢谈吧。到底是清蒸还是红烧，油炸还是爆炒，大家坐下来一起出个注意。”
　　后来银角大王变成的小妖给大家安排好了坐席，然后一伙七个人围着一张圆桌做到了一起。
　　这时候狐狸精小丽突然问道：“金角大王，你不是说请我们吃取经人吗？你的取经人在哪儿呢？能不能拿出来让我们看看？”
　　金角大王给小妖使眼色，然后说道：“你快去把紫金葫芦拿出来，让我们把取经人拿出来给娘娘看看，到底谁的取经人才是假的。”
　　小妖点头，急忙往里面跑去。
　　小流氓这时候说道：“各位，一会儿吃我的时候能不能容我做个反抗，第一次和这么多妖怪坐在一起我还是有些兴奋的，大家可以多坐一会儿，以后我取经路上也好和别的妖怪们吹嘘一下。”
　　张扬从刚才就受不了这种气氛，被一个女人怨恨的气氛，尤其对方还是一个美女。所以当小流氓说话的时候，他也可以说两句，从这种奇怪的氛围中解脱出来。
　　他说道：“现在人家是要吃你，你怎么和一个傻子一样还乐呵呵的呢？”
　　小流氓很不在意地耸耸肩，说道：“不是我吹，我觉得在座的各位，都不是你的对手。”


第578章 暗涌流动
　　张扬傻眼了，以为自己听错了，他重新问了一遍：“你把话给我说清楚了，什么叫都不是我的对手？要打你自己打，我可不动手。※/
　　“你也把话给我说清楚了，当初观音菩萨说得可是清清楚楚的。”小流氓从座位上站起来，指着张扬的鼻子说道：“你是我的保镖，这一路过来你都要保护我！”
　　“保护个屁！”张扬一听就来气了，当初他可是代替唐僧去西天取经的取经人，他享受的可是至尊级别的待遇，给他做保镖的可是齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪八戒，卷帘大将……算了，这个就不需要介绍了，可有可无的沙僧。
　　但是才经历了没多久，自己就沦落到给别人做打手的地步，其实他心里窝藏了很大的不爽的。今天趁着这个机会，他终于发泄了出来：“剩下的路，你自己走，我还不伺候你了！”
　　“好！从今天起，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们就此绝交！”小流氓也甩手说道。
　　之后两人各自甩着脾气背道而驰，绕过一个石桌之后就往洞门外走去，结果还没走到洞门口，狐狸精小丽就冲出来挡住了他们的去路。
　　“想走？没那么容易！”小丽现出原型，露出尖嘴獠牙来，对着张扬和小流氓一阵狂吼。
　　张扬和小流氓面面相觑，互相点点头，然后很识相地又坐回了座位。
　　九尾狐娘娘和金角大王两人都发现了有些不对劲的地方，一个是莲花洞的小妖们都不见了，一个是九尾狐娘娘来赴宴只带了两个随从。
　　“小银呢？”九尾狐娘娘问道：“你们两兄弟自从来到这平顶山，就一直打打闹闹不消停，我听说你把他收进了紫金葫芦里了，怎么，一定要下手这么狠，把自己的亲弟弟给干掉吗？”
　　金角大王心里想，不假装干掉银角，你怎么敢来赴宴呢？原来早在金角大王和银角大王两人刚来平顶山的时候，就曾跑去妖林里找九尾狐娘娘比试过。
　　当时他们给的理由是想抢九尾狐娘娘的“水帘洞”，说来也是不可思议，金角大王和银角大王二人有一种合力才能发挥出来的巨**术，差点把九尾狐娘娘给干掉，可惜就差一步，被她养的那些能力不俗的小狐狸精给救了，还差点把金角大王和银角大王给打死。
　　自此之后，金角大王和银角大王开始巴结九尾狐娘娘，各种殷勤献媚，想要和她搞好关系。
　　但是狐狸都是非常狡猾的，何况是千年的狐狸精，九尾狐娘娘几乎很少亲自出面过，几乎都是底下的小狐狸来接受他们的礼物。
　　于是他们兄弟二人假装分道扬镳，让九尾狐娘娘对他们放松警惕，然后等取经人到来后，接着邀请吃取经人的幌子，来将她干掉！
　　这场戏一演就是好几年，金角大王忍住湿润的眼眶，还得把这最后的一场戏给演好。于是他不好意思地笑了笑，然后说道：“他妄想抢我的宝贝，还想霸占我的莲花洞，当初我有恩于他，可他却忘恩负义，这样的人留之何用？”
　　九尾狐娘娘继续问道：“你的一百小妖呢？也被你杀了？”
　　“娘娘有所不知，今天是我给小妖们放假的日子，他们都回去看望老夫老母，兄弟姐妹去了。”杀这个字让金角大王心里一颤，他意识到九尾狐娘娘已经知道她派的间隙被自己杀掉了，他看着她的眼睛，发现她并没有盯着自己。
　　眼下在不动手了就引起怀疑了，因为银角去拿个葫芦而已，已经消失这么久难免会让人觉得不对劲，所以金角大王起身给九尾狐娘娘添酒，并对她说道：“娘娘，请用酒。”
　　这酒里被金角大王提前下好了药，只要一杯下肚，就能让她全身酸痛无力，连抬手的力气都没有。
　　九尾狐娘娘是坐在最中间的位置，她的左右两边分别是小安和小流氓，张扬挨着小流氓坐，所以他很清楚地就能看到九尾狐娘娘脸上的表情。
　　不知道是从刚才想起孙悟空后她就一直陷入了悲伤的情绪里，还是别的什么原因，她脸上一直都透露出难过的神情来，眼下她正望着自己面前的一杯酒，什么话也没说。
　　忽然，她对身旁的小安说道：“小安，今日我身体不舒服，你来代替我喝这杯酒吧。”
　　此话一出，金角大王心里“咯噔”一下，眼看着小安已经端起了杯子，正往嘴边送去，他急忙伸出手指，在桌子上轻轻点了两下。
　　早就等不住的银角大王立马出场，抱着一个看起来十分新奇的瓶子登场，于是所有人的目光都被他吸引过去，而就在此时，小安将手里的酒悄悄倒掉。
　　这与其说是个瓶子，不如说是一个罐子，而且它的表面看起来也不是一种材料制作而成，上面既有紫金也有玉脂，表面还有冰裂纹。
　　银角变成的小妖将这个新宝贝交到金角大王的手上，然后说道：“大王，您的宝贝拿来了。”
　　看着这个从来没见过的东西，九尾狐娘娘立马就警惕起来，她什么话也没说，只是盯着它看。
　　“九尾狐娘娘。”金角大王笑眯眯地把这个罐子放到了桌子上，然后对她介绍道：“这就是我的新宝贝，紫金玉脂罐，九尾狐娘娘。”
　　连续叫了两声“九尾狐娘娘”，九尾狐娘娘就大概猜到这个东西和紫金葫芦是同一类型的了，于是她也没有说话，而且把一直放在桌子底下的手摸到了小安的腿上，小安突然身体一颤，然后两眼无神地问金角大王：“你的紫金葫芦呢？”
　　金角大王很是诧异，他心想这么关键的时刻小安捣什么乱呢？不过鉴于事情还没有办成，也不能露馅，他就和她解释道：“我的紫金葫芦被一个……那是什么东西来着……对，是被张扬的儿子给打碎了。”
　　张扬听得下巴都要掉地上了，他急忙说道：“你少胡扯了，谁是我儿子。”
　　金角大王也冲他吼道：“我明明亲耳听见他喊你爸爸的！”


第579章 反转
　　为了让金角和银角两兄弟完成任务，张扬只好忍气吞声，不再说话。Q时却问道：“小金子，这里面真的装的是取经人？”
　　金角大王心里说谢谢小流氓把话题又引回了正途中来，他急忙说道：“没错，我亲自把取经人装进去的，你个冒牌货就等着被揭穿吧，只要九尾狐娘娘说她想看，我就把真正的取经人给放出来。九尾狐娘娘，您想看吗？”
　　又是一句话里出现了两句“九尾狐娘娘”，那就一定是连续说两遍目标的名字，就会把目标吸收进去的罐子了。
　　九尾狐娘娘已经摸清了这个紫金玉脂罐子的特点，于是她继续操控着小安，让小安代替她说话：“那你就给娘娘展示一下吧。”
　　连续两次的回答都是小安，金角大王也意识到她被控制了，看来是九尾狐娘娘有所察觉这罐子有危险。
　　就在金角大王准备撕破脸皮的时候，小流氓又站出来插嘴道：“等一下，我还有话要说。”
　　金角大王在心里感谢这位小祖宗，他假装很生气地问道：“哪儿那么多屁话！”
　　小流氓说道：“哦，那我不说了。”
　　金角大王急忙说道：“别啊，你说你说。”
　　“你不是说这里面有取经人吗？如果你什么都没拿出来，该怎么办呢？”小流氓一本正经地想要教训金角大王，然而他还不知道，这里除了他以外的所有人都知道这罐子里啥也没有。
　　张扬看不下去了，他一把将站起来的极虫给拉回了座位，对他说道：“话比屎多，不管里面有没有，最后还不是一样吃你吗？看把你激动的，跟个二傻子似的。”
　　这时，好久没有说话的九尾狐娘娘终于开口了，她没有问紫金玉脂罐的事情，也没有说关于取经人的话，而是对张扬说道：“你能不能把嘴闭上，我听见你的声音就想吐。”
　　张扬先是一愣，然后低着头苦笑一声，他实在是没办法对一个女人生起气来，即便对方是一个妖精，他说道：“既然这么讨厌我，那就放我走呗，免得你看见我的肉更想吐了。”
　　九尾狐娘娘说道：“滚！”
　　张扬站起身，然后往洞外走去。这时小流氓不干了，站起来跟在张扬的后面，说道：“我也滚，就不打扰你们吃取经人了，各位，后会无期。”
　　然而他还没有站起来，就被坐在小安旁边的小丽跑过来，一把将他按住，然后她坐到了张扬的位置，看住了小流氓。
　　看着大摇大摆往出走的张扬，小流氓着急地喊道：“张扬！扬哥！别丢下我一个人啊！”
　　张扬知道有金角银角在，他们俩怎么样也会保护小流氓，毕竟都是自己人，更何况金蝉子转世的小流氓，是死不掉的，张扬亲眼见过死掉的小流氓被金蝉子复活的一幕，所以对他很放心，便直接走出了洞门。
　　“你个忘恩负义的！你是不是忘了当初是谁一个人跑去花果山，把你从孙悟空手里救出来的！”小流氓喊道。
　　听到“孙悟空”这个名字，九尾狐娘娘一把抓住小流氓的衣领，问道：“孙悟空？你什么去的花果山？”
　　小流氓被九尾狐娘娘突如其来的这一下吓得说不出话来，结果九尾狐娘娘更着急了，她神情激动地大声说道：“快说！你在什么时候见到那臭猴子的！”
　　“几个月前……”小流氓紧张地说道。
　　“几个月前？”九尾狐娘娘继续问道：“是在他出事之前还是出事之后？”
　　“这我就不知道了，张扬清楚。”小流氓说道。
　　九尾狐娘娘冲出了洞门，留下傻眼的在座的所有人，她在洞外的一棵树下找到了张扬，用力冲过去想要抓住他，结果双手触碰到了金钟罩上面，把她的指甲全部撞断，血就从指甲缝里流了出来。
　　张扬看着她一脸诧异的样子，问道：“怎么？不是嫌我恶心吗？为什么还要来杀我。”
　　九尾狐娘娘只是想抓住他问话而已，但他不想解释，直接问道：“孙悟空在哪里？”
　　听她这样问，张扬觉得有些不可思议，她是怎么知道孙悟空还活着的？这下局面可就有些难办了，刚刚还在里面好好的人，突然就发疯一样冲出来问他悟空在哪儿，难不成里面有人对她说了些什么吗？
　　“孙悟空不是已经被天庭处死了吗？”张扬假装不知情：“你怎么还问我他在哪儿。”
　　九尾狐娘娘说道：“别想骗我，刚才小和尚说几个月前在花果山见过孙悟空！”
　　“孙悟空？”张扬说道：“那个明明是六耳猕猴啊。”但是说完他就后悔了，因为六耳猕猴就是黑化的孙悟空，和孙悟空其实是同一个人。
　　“六耳猕猴？”九尾狐娘娘从张扬的眼神里看出了他在刻意逃避，于是她说道：“跟我走，去花果山，今天不把他找出来，我和你没完！”
　　莲花洞内的金角大王知道这个时候再不出手就来不及了，于是他对九尾狐娘娘的随从小丽说道：“好久不见啊小丽，最近过得怎么样啊小丽？”
　　小丽没好气地说道：“关你屁事。”
　　话音刚落，紫金玉脂罐突然冒出一道光来，然后就把小丽吸进罐子里，并且在一瞬间就将她化为一滩水。
　　这时小妖也不装了，露出了原型银角大王，然后对金角大王说道：“怎么办大哥，先去去对付九尾狐吗？有张扬在，我们三个联手，一定能这只大魔头拿下！”
　　“目前也只能这样了，我们走！”金角大王说着就抱着紫金玉脂罐子跑出了洞外，银角大王紧随其后。
　　小流氓看着人都一个个走光了，只剩下他和小安两个人，他觉得和一个狐狸精待在一起实在有些不妙，正打算离开，可是却忽然注意到，小安一动不动坐在那边，好像被谁定身了一样。
　　就在小流氓好奇地凑到小安身边的时候，小安突然醒了过来，她看到一个光头凑到了自己胸前，她一巴掌就扇了过去。
　　小流氓捂着自己脸上的巴掌印，含着泪问道：“你为啥打我！”


第580章 离开莲花洞
　　小安骂道：“臭流氓，看我不打死你！”说着就伸手又反手给了小流氓一巴掌。x
　　小流氓往后一躲，然后就往外跑去，结果就撞到了迎面而来的金角大王的怀里，然后就看到紫金玉脂罐子掉在了地上，摔得粉碎。
　　原来金角大王和银角大王刚才跑出去找九尾狐的时候，却发现九尾狐和张扬都不见了，他们找了一圈，连个鬼都没看到，就只好回去，然而却撞到了小流氓身上，就这样把紫金玉脂罐子给打碎了。
　　“取经人！你能不能干掉正事！”银角大王终于忍不住了，大声喊道：“自从遇见你们两个秃驴，玉净瓶碎了，紫金葫芦也碎了，我好不容易把它们俩的碎片拼起来勉强还能用，现在又碎了！”
　　金角大王安抚了一下银角大王，说道：“弟弟，人家好歹也是金蝉子转世，不要这么说人家。”他自己说完以后就扑了上去，把小流氓压在地上，用双手掐住他的脖子。
　　“我掐死你！”
　　银角大王和小安急忙过来把金角大王从小流氓身上拉开，他们劝他消消气。
　　半小时后，他们一行人坐在桌子周围，总算把一切都搞清楚了，原来小安就是安排在九尾狐娘娘身边的奸细，一直不断地悄悄给他们送关于九尾狐的情报。
　　小流氓若有所思地点头说道：“原来你们是被安排来除妖的啊，看来我错怪你们了，真是不好意思。”
　　金角大王说道：“你说说，我明明都放过你了，就是让你躲远一些，没想到你到好，自己送到妖怪手上去了。”
　　小流氓一脸委屈地说道：“这也不能怪我啊，都是那土地公说九尾狐和孙悟空认识，所以我就想让她出面，让你们把张扬放了嘛。”
　　“土地公？”金角大王说道：“我这就把他叫来，这坏事的老头。”
　　“不用了，他现在还在锅里泡着呢。”小安说着就想到了一件事，她说道：“不知道她会不会把张扬带到她的洞府里去了？”
　　金角大王摇摇头，觉得不可能，应该是去花果山了，因为她听到小流氓说到孙悟空以后就显得格外激动，所以去花果山的可能性大一些。
　　不过他这时也想到了一件事，那就是这么多年以来，小安都没有找到九尾狐娘娘和别的妖魔联系的证据，这倒是很出人意料，按理说她当面在花果山也是有一定声望的妖魔，和三界最强男子天团花果山七大圣的关系也十分密切，总不能这伙人散了以后就全都不联络了吧。于是他问小安：“关于九尾狐娘娘的秘密，你最近有什么线索没有？”
　　小安点点头，说道：“还真的有不同寻常的地方，我发现九尾狐有时候会去洞府的最深处，那边除了她自己以外没人去过，所以也不知道那里究竟有什么秘密，不过，有一次我冒死往里多走了几步去，结果偷听到了她好像在和谁说话。所以我猜想会不会她在和别的妖魔联络呢？”
　　金角大王一想觉得有可能，于是提议大家一起去九尾狐的老巢看看，说不定能找到什么惊喜。
　　话说刚刚在外面，张扬面对九尾狐娘娘的咄咄逼人，他本来想反抗的，因为就算现在去了花果山也没有什么用，因为六耳猕猴早就不在花果山了，自从上次东海一战之后，六耳猕猴夺走了金箍棒和筋斗云，就不知去向了。
　　更何况他是黑化孙悟空这件事不能让妖魔势力知道，否则他们的计划一乱，把重心从自己身上转移到六耳猕猴身上，那就很难将他们引出来了。
　　可想是这样想，但突然从九尾狐娘娘屁股上伸出来的两条白色的尾巴将张扬的金钟罩缠绕起来，包裹成了一个白色的大毛团，然后就带着他飞走了。
　　如果张扬想挣脱的话，随便释放出流刃若火的刀之火焰就可以把九尾狐娘娘的尾巴给烧着了。但是，张扬不忍心，因为他实在是觉得她太美了。
　　就这样，张扬被狐狸尾巴包裹着，在漆黑封闭的空间里一路摇晃，等到终于安静下来后，狐狸的尾巴收了回去，张扬重见天日，他转了一圈打量了一下周围的环境，只见森林茂密，雾气弥漫，听不见一星半点的虫鸣鸟兽，周围一点花草都没有，实在很难想象这里是森林。
　　然而在张扬的面前，有一座石头雕刻而成的洞门，上面居然写着“水帘洞”三个字。
　　什么情况！这里是花果山？张扬又四下打量了一下，发现这里根本就不是花果山啊，而且先不说别的地方，就凭这里没有瀑布这一点，他就能断定这里绝对不是花果山！
　　可是这水帘洞到底是怎么回事呢？张扬有点摸不着头脑，只好询问旁边的九尾狐娘娘：“这里是什么地方，你不是要带我去花果山吗？”
　　九尾狐娘娘从刚才起就一直在专心致志地舔着自己受伤的手指，她抬起眼睛瞟了张扬一眼，脸上突然露出一抹笑容来，这一笑，风情万种，春暖花开。张扬的脸一下就红了，他不自然地假装去盯着别的地方，不去想羞羞的画面。
　　“你知道我为什么带你来这里吗？”九尾狐娘娘走到张扬的身后，用手摸着他的肩膀说道：“猜对了的话，奖励你一个吻。”
　　本来张扬刚想说他不知道的，可是这个奖励实在是太诱人了，尤其当他看到九尾狐娘娘用牙齿咬着自己的下嘴唇时，他就忍不住了，说道：“我猜，我马上就猜。”
　　张扬想了一下，他觉得应该是和那些操控张扬的妖魔势力有关系，说不定九尾狐娘娘也就是这一伙人当中的一个，因为张扬能从她身上感觉到一股和之前遇到的妖怪不一样的气质，那是用时间和经历沉淀出来的老练，不是一两百年能修炼出来的。
　　更何况她对孙悟空这个名字有那么大的反应，虽然也不知道是不是装的，但至少可以肯定，她的年龄一定超过了五百年，这么长的时间，就很难去说她和孙悟空以及其他的大妖魔没有关系了。


第581章 又见六耳猕猴
　　因此张扬猜测，九尾狐娘娘应该就是和这一批人有关系，说不定是除过孙悟空以外的六个大圣，又或者是其他更厉害的妖魔，总之这伙人绝对有把天庭搅个天翻地覆的能力。∮
　　五百年前孙悟空大闹天宫就是一个示威，让管理三界的天庭知道，即便是下界的一只猴子，也有踏破凌霄宝殿的能力，再别说所有的妖魔联合起来的实力了。
　　见张扬陷入了沉思，九尾狐娘娘轻轻地掐了他一下，问道：“怎么了？还没想出来？”
　　张扬从沉思中清醒过来，他摇摇头说道：“我早就想到有这么一天了，我迟早要和你们见面的。”
　　九尾狐娘娘撇着嘴笑了笑，然后把脸凑到张扬的面前，张开嘴轻轻咬了一下他的上嘴唇，然后一边咬住一边说道：“猜对了，真棒。”
　　为什么说勾引人的都是狐狸精，因为这种生物实在是太会魅惑人了，九尾狐娘娘吐若香兰，张扬沉迷在这种香味里不能自拔，很快裤子下面就被小弟弟撑起来了。
　　不过九尾狐娘娘很懂得恰到好处，她松开牙齿，在张扬的脸上轻轻吻了一口，然后离开了他身边，与他拉开距离，说道：“真是年轻气盛啊，走吧，和我进去看看，有人想见你。”
　　张扬努力把自己的思维从无限的香艳幻想中拉扯出来，然后就跟着九尾狐娘娘往这个山寨版的“水帘洞”里走去。
　　在穿过了水帘洞之后，就到达了一个十分深邃的地下通道前，张扬一看见这个就想起来在五庄观时发生的事了，那会儿进入人参果树底下之后，也是这样深不见底的通道，不过二者还是有区别的，这里的通道很小，宽度只能容纳一个人下去。
　　九尾狐娘娘拍了拍张扬的肩膀，说道：“下去吧，他就在下面等你。”
　　张扬把头摇得像拨浪鼓，他说道：“女士优先。”
　　九尾狐娘娘笑了笑，然后就纵身一跃，跳了下去。张扬看到她越来越小，心里害怕起来，心想这要是下去还不摔个半死啊！正好九尾狐娘娘先下去了，他还是选择溜之大吉吧，毕竟鬼知道下面是个什么样的大魔头，张扬打不打得过还是另外一回事呢。
　　然而就在张扬刚转身准备离开的时候，突然从洞里伸出来一条狐狸尾巴，拦腰缠住张扬的腰，张扬只感觉到从身后传来一股怪力，他便怪叫着一声被拖进了洞里。
　　随着越来越被拉扯向下，张扬就感觉自己像是在穿越时空一样，眼前的隧道在逐渐向后褪去，他头晕目眩了一阵后，突然感到眼前一亮，四周猛地敞亮宽阔起来。
　　只听见“噗通”的一声，张扬便坠入水中，冰凉刺骨的水让他全身的神经都紧缩着，脑子都开始发麻。不过现在水面上的九尾狐娘娘只轻轻挥动尾巴，就把张扬从水里又拽了出来，他拖着长音发出怪叫，然后被重重地摔到了岸边。
　　金钟罩与坚硬的岩石地面碰撞，发出响亮的声音，张扬在地上，浑身颤抖打着冷颤瑟瑟发抖。九尾狐娘娘见他冷成那个样子，就用尾巴把他浑身包裹起来，为他取暖。
　　张扬望着周围，发现自己身处一个地下溶洞一样的环境，这里有一汪看不见尽头的潭水，而靠在岩壁旁的岸边，又是像一座宫殿一样的建筑，乍一看，竟然和凌霄宝殿有几分相似。
　　而在最中间位置的宝座上坐着的人，张扬一眼就认出他是谁了，本想冲过去好好教训他一顿，结果自己被九尾狐娘娘死死拽住，一点都没法动弹。
　　张扬只好恶狠狠地瞪着宝座上的那个人，咬牙切齿地说道：“六耳猕猴，好久不见！”
　　六耳猕猴还是和以前一样高傲不屑的姿态，他翘着二郎腿，趾高气昂地望着张扬，提醒他道：“师父，我是孙悟空啊，你这记性被哮天犬吃了吗？”
　　听他这样说后张扬又猛地清醒过来，刚刚自己被冰冷的水给冻得脑子木纳了，他这才想起六耳猕猴是孙悟空的另一半。
　　九尾狐娘娘见他安静了一会儿，就不再拉扯张扬了，将尾巴从他的身体上脱离下来。正准备缩回去，结果张扬一把抓住她的尾巴，使劲儿往自己身上缠绕，他可怜兮兮地望着九尾狐娘娘，说道：“我冷……”
　　九尾狐娘娘笑了笑，伸出手打了一个响指，就从张扬的面前变出了一团篝火来，然后她就把尾巴从张扬身上缩了刚回来。
　　张扬躲在火堆旁暖暖身子，然后才会想起来刚才九尾狐娘娘打的那个响指，他好像在什么地方见过一样。就在这时，六耳猕猴也打了个响指。
　　只见从张扬的身边变出了一个虎皮椅子，还有一张长桌，上面摆满了好吃的，有苹果香蕉和鸭梨，还有卤鸡烤鸭和糖醋鱼，蒸羊羔，蒸熊掌，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，酱鸡腊肉，松花小肚，凉肉香肠……当然还有唯美的酒，酒香从酒壶里飘散出来，钻进张扬的鼻子里，刺激着他的嗅觉。
　　“此酒只应天上有，人间难得几回寻啊。”张扬不自觉地念出一句诗句来。
　　九尾狐娘娘坐在他的身旁，夸赞道：“真是能文能武智勇双全啊，你怎么知道这酒是来自天上的呢？”
　　张扬本来就是这么说说而已，还真没想到居然就是天上的酒，他急忙拿起酒壶准备尝一口，可是刚放到嘴边他就停住了，不是他要注意素质礼貌什么的，而是他想起来自己在遇到乌巢禅师的时候，也遇到和现在类似的一幕。
　　所以张扬就觉得这会不会也是幻觉呢？他感到后背的汗毛竖起，随即他就把酒壶放了下来，然后问道：“你们这是什么意思？大老远地把我叫过来，就是请我吃饭？”
　　这时六耳猕猴说话了：“就是这个意思，喝了这顿酒，我们就算认识了，以往的恩怨一笔勾销，之后就有福同享有难同当，共同对敌。”
　　张扬抬起头望着六耳猕猴，问道：“这个敌人是谁？”
　　六耳猕猴缓缓说道：“天庭。”


第582章 计划
　　张扬冷笑一声，说道：“不能因为你是孙悟空的另一半我就相信你的话，对付天庭，就凭你个毛脸雷公嘴的猴子？”他这么说是有原因的，因为就目前的情况来看，六耳猕猴绝对不是这幕后的妖魔势力，他顶多算个传话的，或者故意露面吸引注意力的。
　　六耳猕猴说道：“当然不只我一个人，看来我需要和你解释一下五百年前发生的事情了，也好让你明白一下，天是什么样的天，地是什么样的地，我们追求的东西，到底是什么。”
　　五百年前，当孙悟空从菩提老祖那里学得七十二变之后就回到了花果山，那一段时间他云游四海，广交朋友，几乎认识了天下全部有头有脸的妖怪。
　　不过后来孙悟空大闹天宫被压五指山之后，天庭派人灌江口二郎神去清扫妖怪，他此人生平最大的爱好就是带着眉山兄弟猎妖，于是这次也正和他的心意，大部分花果山的妖怪都死在他的手上。
　　最后活下来的，都四散而逃，九尾狐娘娘就属于侥幸逃脱的这一批妖怪里。
　　而当然孙悟空为什么大闹天宫，其实也并非他竖起了一根写着“齐天大圣”的旗子就惹怒了玉帝这么简单，这期间是和牛魔王有关系。
　　牛魔王见多识广，能力在孙悟空之上，而且他的势力范围和关系网络十分复杂，纵横交错，不仅下到妖魔，而且上到神仙，他都有有自己的关系网络，这也是牛魔王活得岁数最长、七大圣中最年长的原因，只要随便有人给他剩下一颗蟠桃来，他就能长生不老。
　　但是这蟠桃不和普通的桃子一样，它是没有桃核的，所以根本就不可能把它种出来，牛魔王甚至尝试过把整个桃子都种下去，结果什么也没有长出来。
　　所以他怀疑要想种出桃子一定有什么特定的办法，也许是枝叶，也许是别的什么。
　　因此在孙悟空被太白金星招安上天做官的时候，牛魔王就拉着当时他们结拜的七个兄弟商量了一下，计划让猴子去偷偷了解一下蟠桃的特性，看看有没有什么办法能让蟠桃在下界也能种出来。
　　只要能在下界种出蟠桃来，那妖怪们就不会再忍气吞声受神仙们的压迫了，这样妖魔和神仙也就能平起平坐了。
　　于是孙悟空在第一次上天庭被做弼马温的时候，他先是四处打听蟠桃园的位置，然后再借机惹事生非，然后再说自己不爱养马，希望能有个轻松舒服的工作，比如看个园子什么的。
　　说来也巧，这个时候玉皇大帝不知道是怎么回事，他居然主动提出让孙猴子去看桃园。让一个猴子去看桃园，这不是摆明了要让他偷吃吗？虽然众神仙不了解玉皇大帝的心思，到他自己心里可是跟明镜一样清晰，他就是要让孙悟空去偷吃桃子，然后再对外声称桃子被猴子吃光了。
　　或许所有人都会认为这是玉帝的一次抠门加小心眼的表现，他要向除了天庭以外的势力说明，没有了蟠桃他们都得死，然后来表明天庭在三界内的地位。
　　其实有这些想法的都错了，玉帝的心思除了王母娘娘以外没人清楚，他的目的其实是为了查清楚，下界还有多少像牛魔王这样的妖怪，靠着和天庭神仙拉关系，来一直在下界生存的。只要切断一段时间的蟠桃供应，则就能看出来哪些神仙是和下界妖怪私通的。
　　妖怪这种生物，不像人类那样好管理，他们为非作歹，神通广大，靠吃人为乐，必须要严打。要么好好修行成为地仙，要么就不吃人类自生自灭，再者天庭就出面把你灭掉，毕竟维护三界秩序是天庭的责任。
　　所以，停掉了蟠桃供应之后，那些看起来十分着急的神仙，就是没有私自偷藏蟠桃的，他们没有存货，自然也就没有给下界妖怪给的能力。
　　而那些看起来不急不躁，还偶尔露出一副我什么都不怕的神情的神仙，就有问题了，他们要么是能看懂玉帝这么做的意思，像太白金星，太上老君这样城府和阅历都及深的老官，要么就是私藏了蟠桃与妖怪勾结的神仙，只要被玉帝找出来是哪些人，那他们的下场就是死路一条。
　　让玉帝没有想到的，就是孙悟空这个看起来只是一只无法无天的小猴子，居然会做出大闹天宫的举动来。
　　不光是玉帝没有想到，就连牛魔王等人也没有想到，因为只要悟空在天庭上，不管做什么官，对他们这些妖怪来说都绝对是一件好事，但是事情往往出人意料，它就那么悲剧地发生了。
　　听到这儿，张扬似乎隐约能想到孙悟空为什么会大闹天宫了，他盯着六耳猕猴，问道：“是你干的？”
　　六耳猕猴露出一个意味深长的笑容来，他摇着头说道：“虽然我脾气不好，性格也差，还老是想做坏事，但我不蠢，我不会去碰天庭。
　　当初在我大闹天宫之前，遇到了一个人，是他的出现，导致了我后来控制不住情绪，大闹了天宫。”
　　张扬感觉就连呼吸都变得急促起来，因为这个人，恐怕就是操控着一切的幕后黑手，也是金蝉子、镇元子以及观音菩萨想要揪出来的大魔头，究竟是谁呢？
　　接着，六耳猕猴念出了一个名字：“金蝉子。”
　　张扬差点从椅子上摔到地上，他坐稳以后才说道：“你简直是胡扯，金蝉子怎么会让孙悟空大闹天宫，你少骗我了。”
　　六耳猕猴并不意外张扬的这反应，他解释道：“并不是金蝉子本人，我也不清楚到底是什么原因，总之在遇到他之后，我才感觉到有什么东西从背后控制着我。”
　　张扬半信半疑，他现在分不清六耳猕猴到底说的是真话还是假话，他看了一眼九尾狐娘娘，然后直接问六耳猕猴：“她说你想见我，说吧，想让我干什么？”
　　六耳猕猴从宝座上站起来，然后踩着石阶往下一步步走来，边走边说：“大闹天宫，要么让玉帝分享蟠桃，要么就夺取天庭。”


第583章 狐狸精的魅惑
　　话说此时此刻，小安带着金角大王和银角大王以及小流氓，四人一伙来到了平顶山最深处的森林，因为妖气弥漫，被这山里的精怪妖灵称为是妖林。
　　小安对这里十分熟悉，知道妖林的树木都是有灵性的植物，它们能听懂只有狐狸一族才能说出来的暗语，只要一路哼着这暗语，狐狸精们就可以在这片妖林里自由穿行，想去任何地方都可以。小安哼着暗语，妖林的活树纷纷为她开路，就这样，她带着他们来到了“水帘洞”之前。
　　小流氓看到之前摆放在门口的蒸笼和大锅不见了，也不知道土地公现在怎么样了，他只记得在临走前土地公已经被人塞进锅里了，因为炖肉要冷水下锅，所以当时还没有点着锅底下的柴火，他应该现在还安然无恙。
　　他们来到“水帘洞”门口之后，小安却皱着眉头，一脸的担心。
　　金角大王问道：“有什么问题吗？”
　　小安看了看四周，说道：“那些小狐狸精怎么不见了，我觉得有些奇怪啊。”
　　银角大王问道：“你们出来的时候没有看到她们吗？”
　　小安摇摇头，说道：“九尾狐只叫我和小丽两个一起跟随前往，剩下的都应该在林子里休息才对，刚才我就没发现她们的踪迹，现在在洞门前也没有看到她们，甚至空气中都没有找到她们的气味，实在很反常。”
　　就在他们几个警惕的时候，小流氓却感觉到不对劲，仿佛有一个声音在他耳边响起，他闭上眼睛聆听，结果发现是一个女声。
　　“来啊，小长老，和我们一起快活啊。”
　　小流氓听出这个是狐狸精的声音来，急忙对其余人说道：“我听见他们在叫我了，声音好像就在我的脑子里！”
　　这时，在林子深处的一片空地上，十几只小狐狸躲在这里，她们在九尾狐娘娘走后就听见娘娘的隔空传话，让她们全都在妖林的边缘躲着，如果有人来这里，就将他们引诱过去，然后围剿他们，一个活口都不能留。
　　一开始她们注意到是九尾狐娘娘和一个陌生的光头进来，但是因为娘娘在旁边，她们就没有多事，而现在是小安带着金角和银角这两个莲花洞的妖怪以及取经人过来，她们就看出不对劲了，原来小安是叛徒。
　　就在其中一只小狐狸用狐狸一族特殊的传话方式引诱小流氓时，结果没想到小流氓这个原本对着树都能干起来的小色狼，此时居然对她的声音丝毫不感兴趣。
　　其实也不怪这只小狐狸，只因为小流氓能看到妖怪的原形，所以他实在对一个人身狐狸头的奇形怪状没办法感兴趣起来。
　　所以当小流氓告诉了金角她们的方位时，这群小狐狸都慌了，原来趴在地上十分懒散的小狐狸们也立马警觉地站了起来。
　　小安知道狐狸一族的媚术，所以她对在场的三个男性说道：“不要听这些声音。”说完她突然意识到，即便是这样说也没用，因为这些声音的传播不是通过介质，而是精神，直接传到目标的耳朵里的。
　　就在这时，金角大王和银角大王同时耳朵里听到了这种令人酥软的声音，他们脑子里突然停止了思考，只想去见到呼唤他们的大美人，于是两人就往不同的方向跑去了。小安刚想追上去，结果就听见脑子里响起了一个十分不好的声音。
　　“叛徒，亏娘娘那么器重你，今天就是你的死期！”
　　小安虽然不知道该如何找到她们的方位，但是只要跟着金角大王和银角大王就行了，可是他们俩跑的方向是背道而驰的，那些狐狸精们故意把他们分开，目的就是为了将他们各个击破。
　　与此同时小流氓脑子里也回想起了一个声音来：“死秃驴，你就等着我们把你一口一口吃掉吧！”小流氓十分无语，刚刚还那么魅惑地让他过去，当知道魅惑不了他后又恶语相向，他感叹道：女人啊，真是善变的物种。
　　“我去追金角大王，你去追银角大王，不要让他们跑丢了。”小安说完就跑掉了。
　　“啊？我追个屁啊，你没听见人家说要把我吃掉啊，我可是取经人啊！”小流氓绝望无力地喊道，但是小安已经跑远了，他无奈地摇摇头，只好朝着银角大王的方向追去。
　　当金角大王跑到妖林中的一片空地时就停了下来，小安也随即停了下来，弯着腰喘着粗气，一副快要断气的样子。而她还没来得及缓过气来，就看到金角大王转过身来，手里拿着一把小刀子，歪着头对小安傻笑。
　　完了！小安露出一副吃惊的表情来，她知道这个是狐狸一族的控制术，能够用声音让目标听他们的话，来完成任何的命令。
　　小安光是追金角大王就已经累得不行了，这会儿还要和他大，就一下感到了自己处境的绝望，不过她可不能轻易就这么放弃，至少也要殊死一搏才行。
　　当金角大王挥动着小刀朝小安冲过来时，她露出了自己的一条橙色的狐狸尾巴，然后转身用尾巴在地上扫了一圈，卷起一阵烟尘来，飞沙走石洒进了金角大王的眼睛里，他痛苦地大叫一声，然后用手去揉自己的眼睛。
　　然而就在这个时候，金角大王的脑子里又传来了一个声音：“在你的十二点方向，直接刺过去！”
　　妖林的活树能够感知到小安的位置以及动态，只要狐狸精摸着任何一棵树，就能成为金角大王的眼睛，来帮助他锁定小安的位置和动态。金角大王伸出手朝着什么也看不清的前方攻击过去，小安则用力腾空而起，躲避他的攻击，并一脚踩在他的头上，绕到了他的背后。
　　金角大王脑子里再次传来命令，他在小安落地之前就一个后踢腿，踢中了小安的背部，将她一脚踢出去十几米远，撞在了一棵粗壮的树上。
　　“哈哈哈，小安，这就是你背叛娘娘的下场。”
　　狐狸精的声音再次从小安的脑子里出现，她吐着鲜血吃力地从地上爬起来，眼前已是一片模糊了。


第584章 聪明的小安
　　金角大王冲到小安的面前，然后用力捏住她的脖子，另一只手则把小刀捅进了她的肚子上，小安挣扎了一会儿，则缓缓闭上了眼睛。√
　　另一方面，小流氓已经来到了银角大王的身后，他也和金角大王一样被人控制，然后转过来，赤手空拳地朝小流氓攻击过去。
　　“喂！打人不打脸！”小流氓喊了一句然后就赶快往回跑。
　　银角的速度十分快，小流氓的小短腿是根本没有机会跑过他的，所以他灵机一动，大喊一声：“棉花云！”
　　棉花云真不愧是业界良心，从猪八戒手上转到张扬手上，曾在张扬被六耳猕猴抓走之后它还主动去找小流氓去救自己的主人，而在面对金角大王的追杀时，棉花云也能很机灵地逃跑，简直是人见人爱的一朵云。
　　听到小流氓的召唤之后，它利用它曾经在东海的时候获得的新技能，在天上时就化作雨滴的形态，较少空气阻力从天上急速落到小流氓的面前，然后再迅速凝聚成气态的云。
　　小流氓也是熟知棉花云的这种操作，他看到眼前莫名其妙出现一些雨滴就知道是亲爱的棉花云来了，所以他很放心地提前就跳了起来，等到落下后就稳稳地坐到了棉花云上。银角大王的拳头最终还是打在了空气上，小流氓坐着棉花云已经飞到了他的上面，冲着他一个劲儿做鬼脸。
　　银角大王耳朵里传来一个声音，让他拿出武器来对付小流氓，于是他从身后掏出了一条金色的绳子，念动了咒语。小流氓一看见那绳子就知道是什么东西了，他急忙拍着棉花云的屁股让它快跑，吃过捆仙绳一次亏，他可不想第二次被抓住。
　　棉花云迅速升高，准备带小流氓离开这片妖林，可是捆仙绳的速度出奇地快，它迅速伸长，像一条蛇一样迅速蹿上了天，一眨眼就飞到了小流氓的身边，并将他捆住。
　　就这样，小流氓从天上被拽到了地上，并且被捆成了粽子。
　　躲在妖林边缘地带的小狐狸精们看到取经人被抓以后都纷纷狂欢起来，她们分成两派人，分别前往金角大王和银角大王的身边。
　　五只狐狸精扭着屁股率先来到银角大王这边，她们看到地上的小流氓，然后让银角大王收了捆仙绳，露出小流氓的身子来。她们摸着小流氓的身体，笑得合不拢嘴，这可是吃一块肉就能长生不老的取经人啊，她们的口水都留在小流氓身上了。
　　“各位，能不能放过我啊，我的肉不好吃的。”小流氓刚才被摔狠了，这会儿才能说上话来。
　　“你咋知道不好吃啊？难道你自己吃过？”有狐狸精问道。
　　“我都好久没洗澡了，吃你一嘴的泥。”小流氓说道。
　　“哈哈哈，那没关系，现在又不吃你，要把你带回去见娘娘，然后把你洗干净了再蒸着吃。”有狐狸精笑着说道。
　　听到这儿，小流氓就想起了生死未卜的土地公，他问道：“你们把土地公怎么样了？”
　　有狐狸精说道：“那个老头子啊，当然是被我们吃了。”
　　小流氓眉头一皱，叹了口气，心想是自己害死了土地公。
　　之后狐狸精们让银角大王用绳子重新把小流氓绑起来，然后拖着他回“水帘洞”。银角大王点点头，然后念动咒语，操纵起捆仙绳来缓缓向小流氓移动。
　　只见捆仙绳来到小流氓的身体跟前后，银角大王原本暗淡无神的眼睛突然向两边转动了一下，他的视线扫过在场的五只狐狸精，锁定了她们的位置。然后捆仙绳猛地一拐弯，穿过了每只狐狸精的脚下，将她们串着一只只全部绑了起来。
　　所有的狐狸精都开始惊声尖叫，小流氓从地上爬起来，活动了一下筋骨，对着朝他走来的银角大王伸出了手掌。银角大王和小流氓击了个掌，然后说道：“演技可以，有空了可以去天庭，过节的时候可以表演个文艺节目。”
　　小流氓笑着说道：“算了吧，我还是老老实实在下面待着算了，我恐高。”
　　银角大王一脸的不信：“恐高还把腾云的技术玩得那么厉害。”
　　这时被绑着的一只狐狸精不服气地问道：“凭什么，你不是已经被我控制住了吗？为什么会变成这样？”
　　银角大王面露不屑的笑容，他说道：“你以为这世界上就你一只狐狸精啊。”
　　另一边，金角大王身边出现了六只狐狸精，其中一只走到小安身边，用脚将她蹬开，身体正面朝上。一瞬间她就看到不对劲的地方了，因为小安原本应该被刀子刺中的地方，没有一点血液的痕迹。
　　就在她意识到了什么，急忙回头的时候，看到金角大王手里拿着七星扇，将扇子拍在地面上，然后就看见从每只狐狸精脚下破土而出一些灵活邪门的藤蔓，将她们所有狐狸精都捆了起来。
　　“为什么！”那只狐狸精喊道：“这到底是怎么回事！”
　　小安擦了擦嘴角的血，捂着嘴从地上站起来，她含糊不清地说道：“亏我把舌头咬破了才吐出血来。”
　　金角大王拍拍她的背，笑着说道：“辛苦了，还是你聪明，能想到狐狸精们可以用这种方法来控制人，所以提前给我们封住了一些穴道，才避免被她们控制。”
　　小安摸着自己的背，埋怨金角大王：“你也真下得去脚，差点没把我的背给踢断了，到现在还疼着呢。”
　　“抱歉抱歉。”金角大王不好意思地说道：“这不是为了表演得逼真一些，把她们都瞒过去嘛，行了，我估摸着银角那边也差不多了，他的捆仙绳把我的七星扇还方便。现在这些狐狸精该怎么处理？”
　　小安望着这些满脸惊恐的狐狸精们，虽然曾经的姐妹也是装的，不过她还是不忍心伤害他们，本是同根生，相煎何太急。所以她说道：“我知道你们在这里生活也是图个安全和清净，所以，等我们把九尾狐这个大魔头除掉以后，就放了你们，你们还在这里生活，只要不再兴风作恶就行。”


第585章 神秘高人
　　在“水帘洞”的地下溶洞里，张扬吃着石桌上丰盛的美食，喝着来自天上的琼浆玉液，然后听六耳猕猴讲他的计划。R
　　自从五百年前孙悟空被压在五指山下的时候，他之前结拜的六个哥哥，没有一个来看望他，就在那个时候，黑化的悟空就以六耳猕猴的形态从孙悟空的本体里钻了出来，并且带着一个准备了五百年的计划。
　　五百年内，六耳猕猴打败了复海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，以及通风大圣猕猴王。
　　之所以花了五百年之久，是因为那些大圣们的实力一个比一个高，而且都在孙悟空的实力之上，他硬来肯定不行，要吃亏，所以只好搞一些下三滥的手段，比如偷袭或者设计圈套什么的。然而不管六耳猕猴用什么办法，至今还有两个大圣他没有搞定，一个就是平天大圣牛魔王和驱神大圣禺狨王。
　　光听他们给自己封的名号就知道，他们不是一般的妖怪，牛魔王能够和天齐平，实力是所有大圣中最厉害的一位。而禺狨王则是神仙都避讳的妖魔，他有驱神的本领，自然也是实力很强的，可是禺狨王生平十分低调，六耳猕猴没有制服他的原因就是到现在还没有找到他。
　　光是看这些大圣的实力就会发现一个疑点，一个个都高过孙悟空的大圣，竟然推举排行老七的孙悟空为妖王，他们就这样心甘情愿吗？实际上这也是六耳猕猴为什么会拼上命也要将他们制服的原因，他们并不是真心的，而是将孙悟空当替罪羊。
　　如果天庭下界降妖除魔，那么只需要干掉孙悟空就可以了，他们可以安然无恙地脱身，因为他们不是王。
　　孙悟空知道这一点的时候也就是在五指山下，六耳猕猴也是那个时候从孙悟空的身体里分裂出来的，自然他也知道，于是，他才花了五百年的时间，来闷声将这些大哥们一个个捏在自己的手里。
　　说着六耳猕猴就脱掉了自己的上衣，背对着张扬，露出了光秃秃没有毛的后背。他的后背上面，竟然画着四个大圣的画像，分别就是他说制服的那四个：复海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大王狮驼王，通风大圣猕猴王。
　　“蛟，鹏，狮子，猕猴。”张扬能清楚地看出六耳猕猴背上的人像，他问道：“为什么这些人会在你身上？”
　　六耳猕猴没有马上回答张扬，而是抖动了一下身子，那些人像就在他的背上发出绿色的光来，最后四个画像从六耳猕猴的背上脱落下来，落地之后，它们化成了四个人形的妖魔，站成一排，全都低着头闭着眼睛，好像睡着了一样。
　　突然就出现了这四个传说中的大圣，张扬也是一惊，同时又很兴奋，他马上站起来跑到他们的面前，仔细观察起来。
　　六耳猕猴重新穿好了衣服，然后才给张扬解释道：“我用一位高人传授的秘术将他们控制起来，然后封印到我的身上，只要念动咒语，他们就能随时醒过来，但是意识还是靠我来控制。”
　　张扬点点头，说道：“所以你要让他们这伙人再去大闹天宫吗？”
　　六耳猕猴笑着说道：“不只是他们，还有你。当然了，现在就凭这些人的实力还差劲得很，我最近已经打听到了禺狨王这个家伙的大概方位，然后去把他给列入其中来，而你，等到了积雷山的时候，需要把牛魔王给制服。”
　　牛魔王！张扬知道他是这一伙人里实力最强的一位，六耳猕猴把他交给自己来收服，真的放心吗？其实在张扬担心的时候，六耳猕猴已经看透了他的心思，他说道：“不用担心，你的金钟罩就连我都打不破，牛魔王也一样不行，另外还有你体内的神刀，我相信你肯定没有使用出它的全部实力。另外……”
　　六耳猕猴把手指伸到耳朵旁，然后从里面拿出了一根“绣花针”来，张扬一眼就知道那是什么东西了，定海神铁如意金箍棒。
　　“你什么意思？”张扬再一次看见金箍棒还是有些激动的，毕竟就和看到了孙悟空一样。
　　六耳猕猴把如意金箍棒伸到张扬的面前，对他说道：“对付牛魔王，当然要给你把需要的东西都准备齐全了，还有筋斗云，只要你一喊，它就会出现。”
　　对于金箍棒张扬还是十分喜欢的，因为要将流刃若火从体内拿出来，过程实在是十分的繁琐。金箍棒就好多了，在东海和六耳猕猴一战的时候，张扬亲眼见识到了金箍棒和六耳猕猴打了个差不多平手的样子，而且是在无人操作的情况下，这样方便快捷的神器张扬自然是爱不释手。
　　但是对于筋斗云，张扬打死都不敢再踩在它上面了，这种性格乖张像野马一样不好驾驭的云，张扬说什么也不想再碰了，还是棉花云好一些，温柔懂事又乖巧，好几次它都救了张扬的命，张扬决定还是继续使用它好了。
　　“金箍棒我留下，筋斗云就算了，再说你去找禺狨王，不需要装备吗？”张扬接过六耳猕猴手里的“绣花针”，然后也想把它塞进耳朵了，但是一想到自己如果半夜做梦说梦话，一个“大”，张扬就自己把自己爆头了，所以他还是装进了兜里。
　　六耳猕猴打了个响指，然后筋斗云就“刷”一下来到了他们的面前，他说道：“不用担心，筋斗云我已经给他嘱咐过了，你可以站上去试试。另外你不用担心我，禺狨王只是比较能躲而已，何况我有其他的秘诀。”
　　张扬想打听一下这个所谓的秘诀，因为他隐约发现六耳猕猴除了七十六变以外还有别的能力，比如将流元帅以及崩巴将军变成了那种没有头都能变成山一样大的怪物。
　　还有现在这样将别人封印在自己身上的能力，显然都不是什么正经的法术，而且刚才他自己也说了，这都是一个高人给他传授的，这个高人究竟是谁呢，会不会是六耳猕猴所说的金蝉子呢？


第586章 自由
　　虽然是这样想，但是金蝉子的可能性也几乎是零，因为他整体都和小流氓待在一起，金蝉子都在他的身体里呢，不可能有时间和机会与六耳猕猴碰面。÷他问了，六耳猕猴也不见得会说，毕竟刚才他就没有说这个高人的名字。
　　看着筋斗云，张扬想站上去，但还是没能过心里那一关，筋斗云不止一次坑过他了，这种恶性习惯估计它都保留了，张扬可不想被再坑一次，所以他摆摆手说道：“我还是用八戒的云吧，这个我来不了。”
　　六耳猕猴说道：“可以给取经人用，你也见过，筋斗云在他的脚下，比我还快。”
　　这倒也是，能用不到一秒钟的时间，从东海到花果山摘一串葡萄，一个来回，这样的速度，或许是三界内最快的了。张扬点点头，说道：“这样也好，把筋斗云给他用，能省下我不少的功夫，估计没有妖怪能抓得住他。”
　　“不管用什么办法，你只要打败牛魔王，我收服了禺狨王，让这六个大圣去闹一次天庭，到时候逼玉帝交出蟠桃来。”六耳猕猴说道。
　　“可是就算我打败了牛魔王，他怎么会听我的控制呢？我又没有你这样的能力。”张扬知道这个一个让自己可以反客为主的机会，只要自己能控制这六大圣，他就不会让他们乱来去大闹天宫，于是他说道：“要不你教教这个法术吧，我天资聪慧，应该一学就会。”
　　六耳猕猴摇摇头，说用不着，然后打了个响指，嘴里小声念着什么咒语。只见那四个大圣化作了一阵烟雾，围绕在张扬的身边，然后迅速往他的身上粘上去。
　　等到这些黑烟完全进入张扬的身体后，他才反应过来，马上脱掉了自己的上衣，然后喊道：“不是吧！我妈妈说如果我纹身要打断我的腿的。”
　　原来张扬的身上也出现了那四个大圣的纹身，六耳猕猴说道：“不用担心，他们对你没有一点影响，等你打败了牛魔王之后，我自然会控制他们，来对牛魔王进行控制。”
　　“唉，这么丑的纹身，你不打一声招呼就往我身上弄。”张扬抱怨道。
　　“他们除了能让我知道你的情况以外，还能带给你他们的能力，比如翻江倒海、移山**、操控风的能力等等，方便你对付牛魔王。”六耳猕猴说道：“现在你的实力，在三界内算得上数一数二的了，你要好好磨合运用，距离牛魔王的位置，还有一段路要走。”
　　张扬也不好拒绝，虽然身上被纹上了这么丑的四个妖怪，但他为了完成金蝉子交给他的任务，他也只好忍着了。他看了一眼身后一直在偷笑的九尾狐娘娘，问道：“怎么了？奥斯卡影后，笑得这么开心。在莲花洞的时候还装得跟我深仇大恨似的，真是好演技。”
　　九尾狐娘娘说道：“当然要演了，要把你带到六耳猕猴这边来，就不能让天庭的人察觉到。”
　　“天庭的人？”张扬问道：“你是说金角大王和银角大王吗？”
　　“对啊，他们俩从第一次和我交手的时候我就知道了，只不过六耳猕猴让我保存实力假装战败，不然看到天庭的人我忍不住会把他们连同骨头都啃掉的。”九尾狐娘娘说道。
　　张扬有些不明白，为什么他们能知道他们俩是天庭的，于是问道：“你是怎么看出来的？”
　　九尾狐娘娘说道：“从他们手里的宝贝，那个紫金葫芦是太上老君用来装仙丹的，玉净瓶是用来舀水的，七星扇是用来给丹炉扇风的，而捆仙绳，则是太上老君那个猥琐老头的裤腰带，所以我能知道，金角和银角充其量也就是在兜率宫打杂的。”
　　张扬被九尾狐的洞察力给折服了，另外他还有一个疑问：“你怎么这么清楚？你见过太上老君吗？”
　　九尾狐娘娘笑了笑，说道：“这就和你没关系了，你只需要和我们合作，定能救回你的三个徒儿。”说完后，她皱了皱眉头，然后转身朝着身后的潭水挥一挥手，一道光照射在潭水上面，再折射到空中，形成一个空气屏幕，上面正好是洞外的情况。
　　只见金角和银角还有小安和小流氓四人走进了洞中，正朝着地下溶洞的通道走来。九尾狐娘娘说道：“差不多聊到这里就可以了，接下来还有事情要办。”
　　张扬有些紧张，如果这两方打起来，他是最尴尬的一个，如果帮金角他们，则会引起六耳猕猴的怀疑，可是帮助九尾狐娘娘的话，金角和银角是必死无疑的。骑虎难下就是这个意思吧，张扬现在甚至在想要不要躺在地上假装头晕，然后等他们打完自己再出去。
　　不过显然他是多虑了，因为六耳猕猴说让九尾狐娘娘假装死掉，继续让张扬他们西行。
　　“假装死掉？”张扬说道：“怎么假装？”
　　九尾狐娘娘说道：“看来你还不清楚，我有九条尾巴，一条尾巴就是一条命，所以就算我死掉，只要尾巴没有被割掉，就还能活过来。”说完她扭动了两下屁股，就从她屁股后面伸出来九条雪白色的尾巴来。
　　“那你之前都没有死过吗？”张扬问道：“怎么还是九条尾巴呢？”
　　“我以前死过的，被二郎神围剿的时候死在他手里，但是他没有割断我的尾巴，也没有烧毁我的尸体，所以我就再活了过来。”九尾狐娘娘说道：“不过，我的尾巴是可以再生的，因此我就比一般的妖怪厉害一些。”
　　张扬竖起了大拇指，称赞道：“实在是厉害，尾巴能再生，这样的话你是不是永远都死不掉啊。”
　　九尾狐娘娘说道：“也没有，被杀的次数多了就会被人发现为什么我还活着，会来研究我的能力，所以我躲在这平顶山，不怎么敢出去。”
　　这时六耳猕猴走到潭水边，扭过头来对他们说道：“小狐，剩下的就靠你了，结束后就自己找个地方躲一阵子。张扬，希望你能完成我们共同的目标，让每一个生灵都拥有自由。”


第587章 九尾狐之死
　　说完之后，六耳猕猴就纵身一跃，跳进了潭水中，往深处游去，不见了踪影。
　　按照他们约定的，张扬和九尾狐娘娘两人飞到上面的洞府里，然后开始了影帝影后级别的表演。
　　九尾狐娘娘在金角大王等人的眼皮子底下飞出了洞外，而张扬也举着金箍棒追了出去，因为得到了主人六耳猕猴的吩咐，金箍棒所以变轻了很多，张扬能够自由地操控它。而小流氓看见金箍棒也是十分激动，大喊道：“张扬，金箍棒怎么在你手上？”
　　“等我把这妖怪打死，就在和你解释。”张扬嘴上这么说，心里抱怨小流氓多嘴。
　　张扬追着九尾狐娘娘来到了洞外，然后九尾狐娘娘便停下了动作，回过头来对他笑着点点头，张扬举起金箍棒，刚想砸向她，但望着她的脸庞，他最终还是没能下得去手。
　　在九尾狐娘娘诧异的目光中，金角大王和银角大王追了出来，他们一人拿着捆仙绳，一人拿着七星扇，朝九尾狐娘娘攻击过去。
　　“张扬，你怎么不下手？”金角大王边跑边喊，因为刚才那么好的下手机会，他不明白张扬为什么会停下手里的动作。张扬灵机一动，摇晃着身子退下来，假装很难受地说道：“我中了这家伙的媚术，头好晕啊。”
　　金角大王冲上去，挥动着七星扇，一股剧烈的风朝九尾狐娘娘攻击过去。银角大王已经用捆仙绳做好了准备，只要她躲避攻击，捆仙绳就能在提前预判的位置抓住她。
　　然而让他们没有想到的是，九尾狐娘娘居然没有躲开，被飓风击中，很快身体便被强烈的风撕扯得身体周围全是血条。张扬摸摸把头偏向一边，虽然知道九尾狐还会复活，可是他还是不忍心看见她这样被风撕碎的样子。
　　等到飓风停下的时候，九尾狐娘娘躺在地上，浑身血肉模糊，已经死透了。金角大王走到她身边，拿出了自己随身携带的小刀子，割下了她所有的尾巴。张扬来不及阻止，就看着金角大王拿着尾巴走回来了。
　　“你为什么要割她的尾巴？”张扬其实已经很气愤了，可是因为他不能表现出来对九尾狐过渡的关心，但他可能是真的不善于掩藏，还是被金角大王看出来一丝端倪。
　　“你怎么这么关心她？你们俩在洞里发生什么事了？”金角大王问道。
　　张扬一时间语塞，不知道该怎么说了，金角大王的眼神十分锐利，盯得他就像要把他一眼看穿一样。
　　这时一旁的小流氓站出来用胳膊肘撞了撞张扬，冲他挤眉弄眼，然后说道：“哎呀，张扬肯定是看上那狐狸精了呗，那么漂亮，怜香惜玉嘛。”
　　张扬急忙点点头，说道：“就是，人家虽然是妖怪，但长得好看就应该被原谅啊，再说死都死了，你还要把她的尾巴给割下来，你难道是有恋尾癖吗？”
　　“相传狐狸一族能力最厉害的就是长着九条尾巴的九尾狐，一条尾巴就是一条命，要想完全杀死它们，就必须把尾巴割下来，然后扔到火里烧成灰烬。”银角大王说道：“做事就要做到底，不能给它留任何的机会。”
　　人家是降妖除魔，也不是做坏事，张扬没有理由表现得这么在意的，所以他也不好再说话。虽然九尾狐的死活和张扬没有什么关系，但他还是心里堵的慌，可能是他心软吧，见不得别人死得这么惨。
　　小流氓见张扬一脸的抑郁，所以猜测他心里一定很舍不得那么漂亮的九尾狐，所以他对金角大王说道：“能不能把这尾巴留出来一条给我们啊，可以用来做个围脖啥的，眼看天气都变凉了。是吧张扬？”说完他对张扬眨眼睛，眼神里透露出“怎么样，够兄弟吧”的意思。
　　尾巴都被割下来了，再留一条尾巴也没什么用了，不过小流氓的一片心意张扬心里清楚，他不好让他下不来台阶，只好说道：“对啊，你们烧八条，我留一条来怀念怀念。”
　　金角大王和银角大王互相对视了一眼，金角大王心想这狐狸尾巴都割下来了，也应该没有什么别的问题了，九尾狐已经无力回天了，所以，他拿了一条尾巴给张扬，让他留作一个纪念。
　　张扬手里捏着这条还在散发着余温的白色尾巴，回忆起在地下洞穴的时候，九尾狐娘娘曾经用尾巴给他取暖，想到这里他又一阵心塞，有些搞不清楚，到底妖怪是不是就应该被杀死，他们只是想要追求自由而已啊。
　　小安看张扬对九尾狐的尾巴念念不忘，说了一句：“妖精就是妖精，不改邪归正就只有死路一条，你不必同情她们。”
　　张扬听完后很不爽，斜着眼瞪了小安一眼，问道：“那你是什么？”
　　小安理直气壮地说道：“我是神仙，狐仙。”
　　张扬把尾巴收起来，放进自己的怀里，说道：“狐仙啊，我还以为是狐狸精。”
　　小安气得想骂人，金角大王拦住了她……示意她不要轻易动怒，毕竟张扬是西天的人，不要伤了和气。他之后问道：“能告诉我们你被她抓到这里来后发生了什么吗？”
　　张扬本来不想搭理他们的，但为了不让引出幕后黑手的计划被他搅乱，他只好胡编乱造了一些，说九尾狐把他抓来，想要给他生小光头，张扬宁死不从，两人就打起来了，之后九尾狐被打了出来，然后被金角大王干掉了。
　　“金箍棒是从哪儿来的？”金角大王看着张扬怀里的兵器，那明明是孙悟空的如意金箍棒，原本应该被天庭收缴了才对，怎么会在张扬的身上呢。
　　张扬实在是不赖烦了，一句话都没说就甩手走掉了，小流氓一脸尴尬地对金角大王说道：“你们也知道，他多多少少对天庭不服，之前还闹过不愉快，把自己的三个宝贝徒弟赔进去了，你现在提天庭，他肯定不乐意了啊。算了，就让他去吧，反正妖怪也解决掉了，我还是赶紧赶路要紧，毕竟女儿……说错了，是雷音寺，还有很长的路要走。”


第588章 悟空的猴毛
　　金角大王心想也对，不能耽误取经人的行程，既然九尾狐已经被铲除，那他们俩也应该上路了。√一件事没有搞清楚，就是小安说的九尾狐在洞里和某人交谈的声音，说不定里面还有其他人，所以他还要去查看清楚。
　　于是两拨人就分道扬镳了，金角和银角还有小安三人进到“水帘洞”里寻找里面的秘密，而小流氓追上张扬，他们二人继续西行。
　　张扬站在九尾狐娘娘的尸体旁边，慢慢蹲下来，用手摸了摸她的头发。小流氓来到他的身旁，说道：“别想别的了，这一路还要杀掉很多的妖。”
　　张扬苦笑一声说道：“你又知道了。”
　　小流氓继续往下走，说道：“太阳能让万物生长，但是那些天生只能生活在黑暗中的生物，太阳却是他们的噩梦。”
　　张扬感觉到小流氓能察觉到一些不对劲的地方，他其实是非常敏锐的人，只不过把自己装得傻兮兮一点，来减少很多他不愿意触碰的麻烦。望着地上九尾狐的尸体，张扬本来还想给她埋葬了，但是这样又显得自己太矫情，所以还是潇洒一点吧，继续踏破西行。
　　二人找到了白龙马，又从莲花洞里拿回了九齿钉耙，然后就往山下走去。小流氓骑在马上，张扬扛着金箍棒走着。
　　小流氓看着金箍棒，问道：“对了，和我说说，你这金箍棒到底怎么得到的？”
　　张扬很清楚小流氓的身体里就是金蝉子，所以他没有必要说谎：“在那个洞下面还有一个地下溶洞，我在那里遇到了六耳猕猴，他给我的。”
　　小流氓大叫一声：“哇，他让你去大闹天宫吧。”
　　张扬一脸诧异地望着他，说道：“你又知道了？小你子是不是一直偷偷跟着我啊，怎么什么都知道。”
　　小流氓不是偷偷跟着他，而是当初在东海的时候，张扬说的那番话，说要集结西行路上所有的妖魔鬼怪大闹天宫，所以小流氓一直都在担心他，如果是遇到六耳猕猴的话，他很容易就往这方面去想。他说道：“反正你怎么做我不管，把我送到女儿国就可以了，那里是我的归宿。”
　　张扬问道：“怎么？不去西天取经了？”
　　小流氓心里跟明镜似的，他摇着头说道：“三界都要大乱了，我还去什么西天，在女儿国好好过我的潇洒日子才是真的。”
　　“想得到挺美。”张扬调侃道：“你也不看看自己的光头，头发都没有还想在女人堆里混，就你这发型，女儿国国王都不待见你。”
　　“我就不服了，她不待见我还待见你啊，你不也没长头发吗？”小流氓说道：“光头比我还亮，跟镜子一样。”
　　“我早就不想女儿国国王了，小伙子。”张扬对他说道：“我心里有人了。”
　　小流氓问道：“谁啊？”
　　张扬摇着头说不告诉他，自己在心里偷偷想起了白骨精，来到西游世界以后，他的初吻都给了白骨精了，两人在长安外相拥的一幕，张扬还记得很清楚，白骨精嘴里还残留着他血液的味道，实在是记忆犹新。但是白骨洞里没有白骨精的身影，他不知道现在在何处，张扬心想只要结束掉这件事，就一定把他找到，然后和她好好过日子。
　　想完白骨精，张扬还想到了另外的两位，猫娘和叶儿。猫娘自从被观音菩萨带走之后就没了任何的消息，张扬希望塔河叶儿一样，在菩萨身边能修成正果，总有一天他会去看望她们的。
　　小流氓见张扬满脸春光的样子，忍不住喊道：“别在大白天做春梦了，好好走路，扛个金箍棒臭显摆。”
　　张扬刚想回他两句，不过却一下子想起了还有个六耳猕猴送给小流氓的礼物，接着他对着天空喊道：“筋斗云！”
　　筋斗云从天而降，来到他们的身边，小流氓激动地从白龙马身上跳下来，十分准确地跳到了筋斗云上面。筋斗云似乎是感觉到了熟悉的感觉，立马就将小流氓的双脚陷进云里边，然后将他固定住。
　　张扬笑着说道：“你们两个好基友，真的是够了。”
　　小流氓对筋斗云的喜爱超过金箍棒，所以他对张扬说道：“你可别和我抢啊，筋斗云是我的！”
　　张扬才不想和他抢呢，说道：“就是给你的，有了筋斗云和九齿钉耙保护你，去个西天都不用我了。”
　　“说吧，要吃什么。”小流氓得意洋洋地说道：“我去花果山给你摘。”
　　“这么嚣张？”张扬说道：“香蕉。”
　　“给我二十秒！”小流氓说完后，筋斗云就带着他消失在了张扬的面前。
　　与此同时，金角大王他们一行人也来到了地下的溶洞，没有发现任何人的身影。面对和凌霄宝殿一样的石头宫殿，还有一桌子没有吃完的美味佳肴，金角大王皱起了眉头，他拿起一个酒壶，放在鼻子下面闻一闻，然后回忆起刚才张扬和他说话的时候，嘴里也有这种酒的味道。
　　小安在潭水的岸边发现了什么，捡起来观察了一会儿，便急忙叫道：“你们快过来看看。”
　　两兄弟凑了上去，小安说道：“这好像是猴子的毛。”
　　银角大王说道：“猴子？这里怎么会有猴子呢？”
　　金角大王拿出这根毛放在鼻子下面闻了闻，突然瞪大了眼睛，吓得将手里的猴毛扔了出去，猴毛飘到了水面上。
　　小安问道：“你闻出什么来了？吓成这样。”
　　金角大王满头的冷汗，他脸色苍白，神情凝重地说道：“不应该啊，他现在应该在托塔天王李靖的玲珑塔里关着，怎么会出现在这里呢？”
　　“玲珑塔？这猴毛……”银角大王浑身的鸡皮疙瘩也都从皮肤里冒了出来，他吃惊地说道：“是孙悟空的！”
　　“我不会闻错的，当年我和哮天犬学过辨别气味的方法，这绝对是孙悟空身上的猴毛，而且这味道是刚刚弥留不久的，一定是他！”金角大王站起来说道：“我们得回天庭一趟了，说不定孙悟空现在已经从玲珑塔里逃出来了！”


第589章 宝林寺
　　最后他们三人商量过后，由金角大王上天复命，并去查看孙悟空是否在托塔天王李靖那里，而银角大王和小安两人，则顺着潭水下去，去寻找猴毛的主人。R开后，银角大王和小安两人跳进了潭水里，往深处游去，逐渐消失了身影。
　　张扬和小流氓两个光头组合带着白龙马继续西行，他们走了好多天，又被一座山挡住了去路。经历得多了，张扬看见山就烦，因为有山就有妖怪，有妖怪就会耽误行程。不过现在小流氓身上有两件法宝，筋斗云和九齿钉耙，有妖怪想要抓他，还真不是那么容易的事情。
　　两人上了山，天色逐渐暗下，夕阳将天边染成了红色。这山里前不着村后不着店，他们二人正打算找个合适的地方落脚，结果没走多久，就看见了一座寺庙。
　　他们两个光头，一个不想当和尚，一个是假和尚，但没想到这一路走来还真和寺庙有缘分，从金山寺到观音寺再到现在这个寺庙，还真是有佛缘。
　　他们走上前一看，寺庙名叫敕建宝林寺。张扬上去敲门，开门的和尚看他们穿得破破烂烂，就没让他们进去，二话不说把门就关上了。
　　张扬本来想一脚把门踹开，但是被小流氓拦住了，他说道：“我发现你自从拿了金箍棒以后就越来越像个猢狲了，能不能有点气质，我们好歹是从东土大唐来的，别给自己家里抹黑啊。再说这是寺庙，得给佛祖一个面子，你等着，我去说。”
　　说完小流氓就推开张扬来到了寺庙门上，敲了敲门，喊道：“我们是从东土大唐来的，快防我们进去休息，会有好处的。”
　　听他这样喊，张扬问道：“我们哪儿来的好处？把你的童子尿给他们吗？”
　　小流氓一脸嫌弃地说道：“出门在外，就你这样的能得罪多少人，我们先住下来，就说临走前给他们好处，然后明天一大早的时候，等他们还没起床，我们就跑路。”
　　张扬刚想说他是小贱和尚，结果话没说出口寺庙的门就被打开了，还是刚才开门的那个和尚，他问道：“东土大唐？你们有啥好处给我？”
　　小流氓说道：“阿弥陀佛，我们临走前再给你吧，现在给了你，你又不让我们进去那该怎么办？”
　　那和尚得理不饶人，把门挡住不让进，还骂道：“到我这儿住宿还跟我讲条件，没钱的穷酸和尚，滚开。”说完他又把门关上了。
　　小流氓额头上的青筋都凸起来，他拿出九齿钉耙来，用力一挥，门就被砸得稀巴烂。然后小流氓冲进去，举着九齿钉耙把那个和尚顶到了墙上，然后说道：“记住，永远不要欺负一个老实人。”
　　张扬摇摇头走进来，心想不让自己踹门，他倒是把门给砸开了，还不是一样。他进来之后，却发现这间寺庙太破败了，地也没人打扫，院子里杂草丛生没人修建，而且也没有看到别的和尚的身影。
　　院子里还有一口井，张扬看着觉得似曾相识一样，他回忆了一下西游记的路程，才记起来，距离这里四十多里地，好像有个乌鸡国。
　　张扬知道这井的下面是乌鸡国国王的尸体，乌鸡国里的国王其实是妖怪，所以他故意探头往下面看了看，井水里幽黑渗人，他希望这个国王就在下面躺着就好，千万别半夜出来找他们来，免得西游路上又要耽误。
　　就在小流氓给和尚将人生大道理的时候，张扬在寺庙的院子里找了快石板，然后吃力地将它抱起来，移动到井的上面将它给堵住。他拍拍手得意地偷笑了会儿，一回头看见小流氓和那个和尚两个人齐刷刷地盯着他，眼神出奇地同步。
　　“你干嘛把那口井给堵住？”和尚问道：“我们怎么吃水？”
　　“我刚刚不小心往里面撒了泡尿。”张扬说道：“所以为了不祸害你们，我就把它给堵住了，喝水这种事情，去山里的河水里挑吧，我们来的时候都看见有一条小河了。”
　　“你是有多不小心才能把尿撒进井里去，你那是水管子吗，伸那么长？”和尚愤怒地喊道：“我们就那一口井能喝水，现在要渴死了。”
　　张扬心想你要是知道那井里有死人的话就不说这话了，不过他又注意到一个事情，他问道：“你说我们？是指我们三个，还是有别的其他人？”
　　这时从寺庙的跑出来黑压压一群人，有赶路的商人，有蒙面的劫匪等等形形色色的人，他们异口同声地冲张扬喊道：“还有我们！”
　　张扬和小流氓同时向后跳了一步，然后惊讶地喊道：“哇，怎么跑出来这么多人！”
　　现在局面发生了变化，和尚仗着人多，十分神气地站在他们俩面前，一声令下，让所有人出动将张扬和小流氓给捆了起来，然后丢在院子里。和尚双手抱胸，然后走到他们俩的面前，还没开口说话，就被旁边一个身穿虎皮大衣的山匪大哥给一脚踢开。
　　山匪大哥往地上吐了口痰，骂道：“装大哥装上瘾了？让你出来看看情况，还敢私自问人家要东西，你想造反吗？”
　　和尚嬉皮笑脸地说道：“不敢，我这不都是给您要的嘛。”
　　听他们俩这对话，小流氓低声对张扬说道：“看来这伙人是劫匪，住宿在这里专门打劫过往的行人的。”
　　张扬看他们这伙人的穿着打扮，觉得不太像，就说道：“肯定不是，哪儿有劫匪团伙穿得这么形形色色的？不会是唱戏的吧。”
　　山匪大哥听到他们嘟嘟囔囔，然后一脸凶神恶煞地转过头来，问道：“你们俩在说什么呢，大声点，让我们都听听！”
　　张扬才不怕他，问道：“你们是干什么的？”
　　山匪大哥说道：“过路的。”
　　张扬瞪大了眼睛，不可思议地问道：“不是专门在这儿打劫的？”
　　山匪大哥说道：“你看看这群人一个个穷得，打劫他们干什么。”
　　张扬问道：“那你在这儿干什么？”
　　山匪大哥一下子就暴怒了，他大喊道：“我不是说吗，路过！”


第590章 井龙王
　　夜晚，山里静悄悄的，但寺庙里却传来欢声笑语。÷在寺庙里过路的各种人，他们点起一堆火聚在院子里，大家谈论着各自经历的趣事，氛围都挺好。
　　只是张扬和小流氓还在被绳子绑着，因为山匪大哥说他们随地大小便，还往大家都用的井里，人品道德实在是太差劲，说不定还会偷东西，所以要把他们捆起来，防患于未然。
　　他们在哪儿热闹，小流氓和张扬则在角落里打瞌睡，他们也是心大，因为只要有地方留宿就行了，绑着倒是也无所谓，反正明天天一亮张扬就能自己解开绳子。
　　可是他们俩要睡得着才怪了，这群人说话的声音实在是太大了，尤其是山匪大哥，说话声音最大的就是他，大嗓门一出来感觉把人的耳膜都能震破。
　　大家强忍着尴尬，好不容易等他把自己如何抢劫别人的破事讲完，然后就轮到那个和尚来讲故事了。
　　原来那和尚本来就是这个宝林寺里的和尚，宝林寺原本也是十分繁荣的寺庙，有五百和尚，香火旺盛，但是就在三年前，寺庙里开始传来一个很诡异的声音，像是一个中年男人在哭泣，那声音比女子的抽泣还幽怨。
　　最先离开的就是方丈，他说佛祖放弃了他，寺庙原本应该都是祥光笼罩的，可是宝林寺却出现了这样的不祥之兆，他就离开了。而之后陆陆续续也走了好多的和尚，最后只剩下他一个，留在这里希望能感化那个不知道从哪儿来的冤魂。
　　小流氓听了他讲的，一脸的鄙夷，对张扬说道：“分明就是留在这里向在这儿留宿的人的钱财，还说得那么清新脱俗，不要脸。”
　　张扬觉得他说的有道理：“说不定除了那个山匪没给他钱，别的都给了。”
　　小流氓摇摇头，说道：“那个满脸胡子的虽然看起来凶神恶煞的，但实际上他内心还挺善良的，他绝对给了钱。”
　　张扬满脸的不相信，问道：“你咋知道的？”
　　小流氓说道：“你看的表象，我看的是心相。但是我还有个想不通的地方，就是寺庙既然有冤魂苦诉，这么多和尚为什么不去念经度化他呢？居然全都逃跑了，真是不明白，这群和尚到底念的是不是佛经。”
　　这下张扬倒是有发言权了，他笑着说道：“这你就不懂了吧，虽然我以前也对佛有误解，但是通过在东海的时候，观音菩萨做的一件事让我对他们刮目相看。
　　当时观音菩萨为了抓住六耳猕猴，卷起东海大浪，结果杀死了很多东海的鱼虾海族，这让当时的我和东海龙王都十分气愤，心想菩萨居然是这样没有仁慈的心肠。可是后来有个很厉害的人给我解释，说观音菩萨之所以那样做，是为了惩罚东海龙王。”
　　小流氓问道：“惩罚？”
　　张扬点点头，说道：“东海龙王为了保护海族鱼虾，杀了好多来海边打捞鱼虾的渔民，伤及好多人类的性命。所以这里有冤魂来袭，我猜测这里的方丈偷藏香火，然后发现异样后害怕被惩罚，就跑了，不过他终究躲不过的，善恶终有报，只是时未到。”
　　小流氓若有所思地点点头，说道：“不过管他呢，我们明天走早点。”
　　张扬竖起了大拇指，说道：“英雄所见略同，我也是这样想的。”
　　小流氓看着他的手，惊讶地说道：“你啥时候解开绳子的？咋不给我解开？”
　　张扬笑着说道：“你都没动过，咋知道解开没有。”
　　小流氓抬了抬手，发现绳子真的被解开了，他差点高兴地叫了出来，被张扬一把手捂住了嘴巴，说道：“你小心点，别被发现了，现在假装被绑着，然后睡觉吧。”
　　就在这时，原本刚刚还在热闹的人群突然安静了下来，张扬和小流氓朝他们望过去，结果发现他们并没有注意到这边。
　　山匪大哥问道：“你们刚刚听到有什么声音吗？”
　　和尚点点头，额头上都冒出了冷汗：“完了，是那冤魂又来了，大家赶快进屋，不要发出太大的动静来。”大家一窝蜂地又都往屋子里跑去，刚才热闹的气氛完全消失了。张扬和小流氓看着他们钻进了屋子里，院子里瞬间就变得静悄悄的。
　　张扬竖起耳朵听了半天，确实听到了一个很细小的声音，就从院子中间的地方传来。不用想他都能猜出来，一定是井里的乌鸡国国王了，他对小流氓说不用理会，让它自己乱叫一会儿就消停了。
　　可是小流氓却听见不对劲的地方，他说道：“把石头给我挪开。”
　　张扬问道：“挪开？为啥？”
　　小流氓摆摆手，说道：“不是我说的，是井那边传来的声音。”
　　张扬说道：“厉害了，你不仅眼睛好使，耳朵也这么灵。不管他，让他自己喊一阵子就消停了，一个鬼还敢出来吓唬人，不给他惯毛病。”
　　然而过了一会儿，在张扬和小流氓诧异的目光下，井上面盖着的石板居然自己慢慢移动了起来发，发出摩擦的声音来，然后底下的声音就越来越仔细了。
　　“这哪个没德的王八蛋，要让我抓住，打断你的手！”
　　“我这暴脾气！”
　　张扬“蹭”一下就站起来，然后冲过去，一脚踩在石板上，刚好底下那人的手正放在移开的石板与井边的缝隙里，被张扬这样一踩，疼得他直骂人：“哪个王八蛋孙子！别让爷爷出来，出来我打断你的腿。”
　　“是你张爷爷，你出来打一个试试！”张扬脚下踩得越来越用力了，他骂道：“孤魂野鬼也敢跟我在这儿说大话。”
　　“孤魂野鬼个屁啊，我是井龙王！”底下的人大喊着。
　　一听是井龙王，张扬马上就把脚移开了，他还以为是乌鸡国国王，马上说道：“实在是抱歉，不好意思，我把你当成别人了。”说着他还把石板给帮忙搬了下来。
　　井龙王从井里爬了出来，然后捂着自己红肿的手，一脸幽怨地盯着张扬，问道：“是你搬了块石头把我的井给堵住的？”


第591章 乌鸡国国王
　　张扬摇摇头，说道：“我也不知道是谁干的，反正不是我。P/
　　井龙王打量了一下张扬和小流氓，然后问道：“你们俩不会是从东土大唐来的吧？”
　　此话一出，张扬和小流氓全都很有默契地说不是，他们只是路过的苦行僧而已。
　　井龙王不信，从兜里拿出了一张画像来，上面正好就是张扬和小流氓两个人的自画像，和金角银角他们的那张画像一模一样。张扬感到十分的郁闷，看来这一路过去，到哪儿都有他们的画像了。
　　看到画像上的人和眼前的人一模一样之后，井龙王一把将张扬抱住，激动得流下了眼泪，他哭喊道：“我等你们等得好苦啊，三年前夜游神就告诉我，说过路的取经人能解救我脱离水火啊！”
　　张扬是知道肯定躲不过了，一定是和乌鸡国国王有关系，他很无奈地将井龙王推开，这时小流氓上前说道：“既然你都认出我们了，那就说说吧，发生什么事了，早点给你解决掉，我们也好早点上路。”
　　井龙王感激不尽，拉着小流氓的手就往井旁边走，眼看就要拽他下去，小流氓着急了，喊张扬帮忙，张扬却说让他放心，下面没有生命危险。等到井龙王拉着张扬跳进了井里之后，张扬也跳了进去。
　　井下面是另一番景象，别有洞天，虽然比不上东海龙宫那样气派，但井龙宫倒也挺奢华内涵。张扬和小流氓两人被拉进了龙宫里，还没进到大厅，未见其人便听其声，里面有个人在乱吼乱叫。
　　来到里面一看，才发现此人头戴王冠，身穿王袍，腰束玉带，手持白玉，正是乌鸡国的国王。小流氓不认识，便问道：“这位看起来像个智障的是……”
　　“就是这个智障，天天在我这里白吃白喝白住，搞得我家破人亡，妻离子散，你们既然是大唐的高僧，快帮我想想办法，把他请走吧。”井龙王哭着说道：“我家里都被他吃穷了，实在没东西拿得出来给他吃了，没有吃的他就闹，一点都不消停。”
　　“那你为什么不自己赶他走呢？”小流氓问道：“这个人看起来也不像是什么法力高深的人，你赶走他应该不是什么难事吧。”
　　井龙王握住小流氓的手，咬牙切齿地说道：“小长老你是不知道啊，这人不知道被谁下了诅咒，根本走不出去我这井龙宫里。”
　　小流氓凑到井龙王跟前，然后手指并拢，做出一把菜刀的形状，问道：“那你有没有想过把他给……”
　　井龙王一脸背上地说道：“从他来的第一天就想过了，但是他身上有祥光笼罩，根本伤不到他啊，所以我猜测他背后有高人保护，所以我就不敢再有这样的念头了。”
　　国王看见有陌生人来了，急忙吼道：“你们是来给我送吃的吗，快点给我拿进来，如果怠慢了，小心我……”
　　话音未落，张扬不知道什么时候来到了他的身后，一巴掌打在他的头上，说道：“不光怠慢你，还打你呢，你能把我怎么样啊！”
　　国王哭着跑到井龙王的背后，喊道：“他们欺负我，你快杀了他们。”
　　井龙王叹了口气，也给他的头上来了一巴掌，说道：“杀你妹啊，人家是得道高僧，救你出去的，你个智障，还不给人家道个谢，你不想出去吗？”
　　国王一听说是让他出去的，他犹豫了一下，说道：“算了，刚开始我还是想出去的，但是在这里待了一段时间后，我感觉这里还是比外面好，不用去操心那么多的事情，不用在家里受老婆气，也不管败家儿子，所以我还是不出去了。”
　　井龙王一听这还得了，马上抓住他的衣领，喊道：“你说什么！你把我搞得妻离子散我就不追究了，现在还想留下来，白日做梦！”
　　小流氓听国王和井龙王说了这么多，忍不住插嘴问道：“这位国王，你说说看，你是怎么来到这个井里的？”
　　国王想了想，问道：“你们到底是什么人？为什么要救我出去？”
　　小流氓解释道：“我们是从东土大唐而来前往西天拜佛求经的僧人，路过这里，听井龙王说你是个打不死的智障，所以就来看看到底是怎么回事。”
　　国王一口回绝：“我不用你们来救我，继续去取经吧，不劳烦你们了。”
　　于是，井龙王当着张扬和小流氓的面，把国王给揍了一顿。国王大喊他是乌鸡国的国王，井龙王大喊他是龙王，然后又厌恶国王跟他鄙头衔，就又把他猛打了一顿。小流氓看了眼张扬，然后招招手把他叫过来，两个人一起往出走。
　　井龙王一看他们俩要走，擦了擦手上的血然后追上去把他们俩给拦住，说什么也不让他们俩走，苦苦哀求道：“两位高僧啊，你们千万不要理会那个智障，他只是找借口留下来而已。
　　但我这龙宫真的不能再留他了，我已经是世界上最穷酸的龙王了，不管是海龙王还是井龙王排行榜里，我都排到倒数第一了，我家积攒的几辈子的金银财宝，到我这里就全都被败光了，我实在是没脸见人啊。你们要是能帮我撵走他，你们要什么我都给你们！”
　　张扬撇着嘴，瞟了他一眼，问道：“你家里还有啥，棉被褥子这些我们不要。”
　　井龙王看了看自己基本上家徒四壁的龙宫，闭上眼睛，皱眉眉头狠了狠心，然后一屁股坐到地上，把上衣脱掉一半，只露出半只肩膀，咬咬嘴唇说道：“老龙没有什么能拿得出手的，唯有以身相许，不知小长老嫌不嫌弃……”
　　张扬和小流氓互相看了一眼，然后迈着比之前更加坚定的步伐，朝龙宫外走去。
　　井龙王一看方式不对，然后把衣服穿上，急忙追上去，顺手从墙上拿下一把剑来，挡在张扬和小流氓的面前，他把剑挡到自己的脖子上，眼含热泪地说道：“你们今天要是跨出这龙宫半步，我就把自己的头割下来，变成冤魂，一辈子缠着你们，让你们求生不得求死不能！”


第592章 惹事的白玉
　　张扬和小流氓见井龙王这么激动，也实在不好拔腿就跑，所以张扬把他的头往柱子上猛地一撞，直接把井龙王给撞昏，然后就飞速逃跑了。之后，张扬和小流氓两人也没有在寺庙里再留宿，而是连夜骑马离开宝林寺，免得井龙王再不依不饶追上来。
　　乌鸡国距离宝林寺只有四十多里路，张扬他们第二天就赶到了乌鸡国，进入乌鸡国内以后，总算可以好好休息一会儿了。他们牵着白龙马，穿过几条繁荣的街道，找到了一处能住宿的酒馆，然后进去打算休息一中午，养足精神之后再继续赶路。
　　酒馆的小二给他们找了一间上好的客房，然后就向他们要银子，小流氓困了一路，这会儿站着都在打瞌睡，张扬只好把他从井龙宫里顺手牵羊出来的一只白色的玉交给了小二，小二把白玉拿在手上看了又看。
　　张扬说道：“上好的玉，价钱能买下你这小酒馆了，一会儿你还得给我找零钱，知道不？”
　　小二笑嘻嘻地说道：“那是，客官你等着，我去找掌柜的验验货。”说完小二就将张扬和小流氓请进了客房里，等他退出房间以后，脸上的表情又变得十分严肃起来。
　　小二拿着白玉急忙去找掌柜的，把它交给他。掌柜的看到这个白玉，大惊失色，急忙问他这东西是从哪儿来的，小二说是刚刚上楼休息的两个和尚身上的。
　　掌柜的说道：“这东西是咱们国王随身携带的玉桂啊，虽然这几年国王处理政事，很少出来巡视，但这东西我在几年前就见过，难道是他们俩把玉桂偷走的？”
　　小二也纳闷，他说道：“这白玉的形状天下独一无，我早几年也见过的，如果真的是他们偷的，我们要赶快把这个东西给国王上缴过去，然后再抓住那两个黑心和尚才行。”
　　掌柜的一拍手，让小二来稳住这两个和尚，然后他带着白玉往皇宫跑去。张扬不会想到，他以为只不过是龙宫的一块玉，会给他们带来杀身之祸。
　　在房间里，小流氓倒头就睡，张扬坐到窗户跟前，看下面来来往往过往的人群，街边叫卖的小贩，还有表演杂技的艺人，看起来是那么的繁华。
　　他想起了自己在长安遇到的柳香姐和她的弟弟大嘴柳，那段日子他真的生活得很开心，可惜一切都是假的，他们都是观音菩萨和黑熊精变的。一想到这里，张扬的心情多少有些低落，有种美梦破灭的空虚感。
　　他多么希望他们是活生生真实存在的人，就算最后的下场是大嘴柳死掉，柳香姐神志不清，他至少可以补偿他们，同时也补偿一下自己的心。
　　不过有句话说的好，人不能老是拿回忆来折磨自己，更何况还是虚假的回忆。
　　突然就在这时，张扬看到街上一个行为鬼鬼祟祟的人，他的屁股就有点坐不住了。这人身体挺夯实，身穿蓝色的衣服，而且还用鼻子在空气中嗅着什么，不知道的还以为是饿了在找好吃的，但张扬看到他这身打扮和井龙王简直一模一样，马上就想着要跑路了。
　　他去叫小流氓起来，可躺在柔软舒适的床上之后小流氓就不愿意醒过来了，他还甩开张扬的手，大叫着：“长生不要胡闹，小心我吃了你，你个人参果精。”
　　“还长生，长生都不知道跑哪儿去了。”张扬说着也就停下了动作，他不忍心再叫醒他了，因为这个时候的小流氓看起来才像个正常的孩子，卸下了老成持重，重新装上了稚嫩可爱。
　　为了能躲避井龙王，张扬也只能想想别的办法了，他灵机一动，跑下楼去找小二去要一些大葱大蒜，打算用这些味道比较辛辣的东西来掩盖住他们俩身上的味道。
　　可就在小二把蒜和葱拿来的时候，张扬刚转身往楼上跑去，就突然有一只手搭在了他的肩膀上，用力将他拉住。
　　张扬看到搭在自己肩膀上的蓝色衣袖就知道来者何人了，他把葱和蒜往井龙王身上一扔，然后自己迅速转身从井龙王身边绕过，直接往外边的街道上跑去。他这样做也是有原因的，并不是撇下小流氓自己逃跑，恰恰相反他是要让井龙王来抓自己，然后来确保小流氓不被找到。
　　可是井龙王活了多大岁数了，能被张扬骗了？他随着小流氓身上的味道然后就往楼上找去。张扬蹿到街道上后就一直跑，跑了一会儿没感觉到有人追上来，然后他就知道搞砸了，又急忙往酒馆里跑。
　　然而就在这时，张扬看见街道的前方一阵骚动，还有马蹄声和叫喊声，他还没来得及看清楚来的是群什么人，就听见自己的面前传来一声金属碰撞的声音，金钟罩在他身边闪现了一下。
　　有人攻击他！张扬瞬间就警惕起来，做好了随时掏出金箍棒的准备。
　　没过多久，一群手持长枪的士兵就将张扬团团围住，后面跟着两个身骑白马的男子，看他们的穿着打扮，张扬就知道该来的躲不掉了，这两人一定是乌鸡国的妖怪国王和王子殿下。刚刚攻击张扬的一定是那个妖怪国王了，让张扬感到有点吃惊的是他的实力不能小看，因为他刚才连攻击他的是什么东西都没有看清楚。
　　这时酒馆的掌柜的从后面跑出来，指着张扬对妖怪国王说道：“国王，这白玉就是他交给我的。”
　　那王子殿下开口说道：“大胆黑心和尚，快说，你是怎么偷走我父王的东西的！”
　　张扬听他们说这话的意思，好像是自己从井龙宫里顺的玉石是这国王的，他一拍脑门，悔恨不已，原来那块玉石就是国王的东西，如今他这是自己往麻烦事上面撞，怨不得别人了。
　　本来也是他偷的，张扬就直接理直气壮地说道：“就是我干的，你们能把我怎么样？”
　　王子殿下对手下的士兵说道：“去，把这狂妄的秃驴给我抓住，直接打死！”
　　其实有很多人都知道了，张扬最恨别人叫他秃驴，就和孙悟空听到有人叫他弼马温是一个道理。


第593章 张扬的神秘能力
　　再加上他刚好想要试试自己身上的四大圣的能力，于是在众士兵用长枪刺到张扬的金钟罩上时，他使用了通风大圣猕猴王的能力。
　　一股不知道从哪儿来的邪风，将整天街道上的人和物都吹到了天上，当然了，就连张扬因为不熟悉这样的能力，也被这股风给带到了天上，他马上停止了发功，在一片鬼哭狼嚎哭天喊地的吵闹声，人们从半空中摔回到地上，疼得大喊大叫。王子殿下也被风吹到了房顶上，哭喊着让人来救他下来。
　　不过有一个人除外，他就是妖怪国王，这股风虽然强劲，但他使用定身法，让自己稳如泰山。张扬站稳脚后又重新打量了一下这个妖怪国王，发现他确实不一般，实力很强。
　　而这个妖怪国王，在周围一片混乱的情况下抬起一只手来，指尖的缝隙里插着三根金针，他朝着张扬一挥手，金针就以人肉眼看不见的速度飞向张扬。当然了，无论多强劲的攻击，都被张扬的金钟罩挡住了。
　　大概是妖怪国王第二次的攻击失效，让他注意到了不能用这样强行的攻击手段，于是他暂时先稳定下来，然后对张扬说道：“你是何人，是什么时候偷了寡人的玉？”
　　“你还要不要脸了，这是你的玉吗？”张扬也是性子直，直接就开骂了：“听着，我不想惹事生非，这玉还给你就是了，其余的我也不想多参合，我们马上就离开这里。”
　　妖怪国王正在犹豫，这时候却听见一个男人愤怒的吼叫从一旁的酒馆二楼的窗口传来，他望过去一看，竟然是一个身穿蓝衣的中年男子和一个小和尚，男子手里的剑放在小和尚的脖子上。
　　“你听好了！这事要是不给我解决，我就和你们同归于尽！”
　　张扬脸色都发绿了，他怎么就忘了还有井龙王这么一个甩不掉的麻烦呢，他冲他吼道：“你赶快把人给我放了，不是要解决这件事吗，你自己来啊。”
　　井龙王刚想问怎么解决，就看到了骑在马上的妖怪国王，他用颤抖的手指着他，然后从窗户上跳下来，飞到妖怪国王的身边，落地之前还用手拍了他的后脑勺一下，直接将他的黄帽给打到了地上。
　　妖怪国王也是一脸懵逼，无缘无故自己被人打了一巴掌，这事他能忍？所以他抬脚就踢了井龙王一脚，把他踹到一旁的包子店里。还搞不清楚状况的井龙王啃了一嘴的包子，他边吃边捡起来几个往自己怀里塞，直到把自己的衣服撑得什么也塞不进去了，他才走出来。
　　其实也不怪井龙王这么艰辛寒酸，只怪乌鸡国国王把他吃穷了，好久都没吃到肉包子的他简直眼泪都飙了出来。
　　“你个忘恩负义的还敢踢我！”井龙王一边吃包子一边骂道：“你告诉我，你是怎么出来的！”
　　井龙王是把妖怪国王当成井里的那个真国王了，以为他从井龙宫里出来了。而妖怪国王见形势不妙，就溜之大吉了，而王子殿下和士兵们本来也打算跑的，但是被张扬给一把拦住了。
　　“好汉饶命，你要什么我都给你。”王子殿下哭喊着说道：“别杀我。”
　　张扬指了指井龙王，说道：“你跟着他去一躺，去了你就知道了。”
　　王子殿下浑身颤抖着问道：“去哪儿？你们不会是想把我抛尸野外吧？”
　　张扬心想怎么跟他老子一样智障，他说道：“要杀你我现在就能杀掉你，还那么拐弯抹角干什么，我是让你跟着他，去见见你的真父王，这个假的妖怪就交给我了。”
　　他之所以突然想解决这件事，一个是因为八十一难毕竟不能少，还有一个是井龙王真的是太悲惨了，好歹是个龙王，混成现在这个样子，实在是不忍心看他继续这样下去，时间一长，说不定国王好了，他又疯了。
　　小流氓这时也从酒馆里出来了，张扬让他也跟着井龙王去，然后自己去追妖怪了。
　　张扬追着妖怪国王一路到了乌鸡国外面，在一片空地上，妖怪国王停了下来，他手里没见拿什么武器，但也丝毫不惧怕张扬的样子。
　　只见他双手捏成拳头，用力鼓起身体，从他的背上出现了密密麻麻的细小的金针。这些金针脱离他的背部，然后漂浮在他的身边，看起来帅得掉渣。
　　张扬是不惧怕那些东西的，金钟罩除了脚下以外没有什么是防不住的，他就不信这妖怪能在没和他交过手的情况下能摸清他的弱点。
　　然而张扬忽略了之前，事实上妖怪国王已经和他交战了两次了，第一次是一根金针，第二次是三根金针，他已经完全摸清楚了张扬外边一层金钟罩保护层的弱点，于是他把所有的金针都插进了地下。
　　看到这一幕，张扬大喊一声“卧槽”，然后就急忙往后跳去转移位置，然而金针的速度他是领教过的，快到连肉眼都看不见，仅仅凭张扬自己的能力根本没办法躲过的。
　　妖怪国王冷笑一声，说道：“这就是大名鼎鼎的张扬啊，我还以为有多厉害呢，也只不过是个被人吹嘘出来的名声而已。”就在他说完这句话之后，张扬从他前方不远处的距离，一个活生生的人，凭空消失了。
　　等妖怪国王还没来得及四下寻找张扬的身影，就看到有一根棍子从自己的脖子后面伸了出来，他一眼便认得这是孙悟空的金箍棒，被这根棍子擦到都能死翘翘，所以他现在紧张到了极点。他问道：“孙悟空？什么时候埋伏在这儿的？”
　　“睁大你的眼睛，是你的张爷爷，不是你孙爷爷。”张扬举着金箍棒，然后一点一点靠近他，说道：“还想跟我斗，也不打听打听，连孙悟空都是我徒弟！”
　　“是你！”妖怪国王当听到张扬的最后一句话时，他惊得浑身都在冒冷汗，孙悟空是何等人物，这人能成为他的师父，实力可怕到自己难以想象，他平静了一下紧张的心情，然后问道：“你是怎么突然来到我身后的？”


第594章 恶劣态度
　　要说张扬是怎么突然到妖怪国王身后的，其实并不是他自己本身的能力，无论是金钟罩还是流刃若火都没有这样的能力。w个能力来自于他身体上纹的另一个大圣，混天大圣鹏魔王的能力，瞬间移动。
　　如今有四个大圣隐匿在张扬的体内，他们分别是通风大圣猕猴王、复海大圣蛟魔王、移山大圣狮驼王以及混天大圣鹏魔王。
　　张扬其实自己私下里偷偷的使用过他们的能力，为了遇到像现在这样的情况能够随机应变，减少自己的危险系数。通过他的测试，猕猴王的能力是驭风，蛟魔王的能力是驭水，狮驼王的能力是移山，而鹏魔王的能力就是瞬间移动。
　　不得不说有了这些能力，这个时期的张扬让他去大闹天宫的话可是底气十足了，实力绝对超越了当年的孙悟空。
　　不过他不会去大闹天宫的，毕竟三界的秩序总得有人去维护，他目前的任务就是将六耳猕猴所说的背后的高人给引出来，铲除三界内的祸害。
　　妖怪国王也是被张扬这么厉害的瞬间移动给吓到了，不过从张扬并没有一棍子打死自己来看，说明他要么有求于自己，要么他知道自己的上头是谁，因此底气也稍微上来一些，说话都不抖了。他问道：“你说吧，想怎么样？”
　　张扬虽然知道他干了些什么，但既然是过八十一难，还得装作什么都不知道的样子，该问还得问：“是你把乌鸡国的国王给推下井的？”
　　妖怪国王皱着眉头问道：“推下井？你到底在说什么啊？”
　　张扬突然就显得有些不耐烦了，直接把他的身份给挑明了：“别再和我装了，你是文殊菩萨的坐骑青毛狮子精。”
　　被张扬看出身份来，青毛狮子一下就紧张了起来，他支支吾吾地说道：“你……你肯定是认错人了，我才不是什么文殊菩萨的坐骑，我……我都不知道文殊菩萨是谁。”
　　张扬一脚将他踹到地上，然后把金箍棒抵在他的后脑勺上，说道：“别和我说谎，要么我用金箍棒打爆你的头，要么你就去和真国王互换回来，你回到文殊菩萨身边好好修行，国王继续在乌鸡国过他的人间日子，不要搞得这么麻烦，我取经很忙的。”
　　青毛狮子眼珠子乱转，然后点点头，说道：“好的，你现在就带我去见他吧。”
　　于是张扬就带着青毛狮子往宝林寺走去，青毛狮子看张扬带他去的方向不是皇宫，就不理解地问道：“你要带走去哪儿？”
　　张扬撇了他一眼，说道：“当然是去井龙宫见真国王了。”
　　青毛狮子假装恍然大悟地点点头，他原本以为张扬知道皇宫的后花园就有一口井，和宝林寺的老井是连通的，现在看来他好像对自己的一些事毫不知情，只知道是文殊菩萨的坐骑，既然如此，那他就打算一会儿做点什么了。
　　此时此刻，在井龙宫里，井龙王听张扬的安排带着王子殿下和小流氓两人来到了井龙宫里，国王还在大厅里吵着要吃饭，还像个小孩子一样乱发着脾气。
　　王子殿下看到龙宫里居然还有自己的一个父亲，他不敢相信地上前去仔细打量他。而国王看到了自己的儿子，脸上一瞬间表现出来的震惊和悲伤让他看起来总算像个正常人了。王子殿下走到国王的面前，忍不住叫了一句：“父皇？”
　　国王掩面而泣，他急忙往龙宫别的地方跑去，好像很害怕见到自己的儿子。
　　当王子殿下追了过去以后，小流氓才注意到自己一旁的井龙王，他居然也满脸泪痕，哭得不能自已，还不忘从怀里掏出两个肉包子吃起来。
　　小流氓问道：“龙王，我知道你高兴，可你也不能哭成这个样子吧。”
　　井龙王摇摇头，说道：“小长老有所不知，等他一走，我就能把回娘家的老婆和孩子给请回来了啊，我都两年没见过他们了。”
　　小流氓这才理解，他又问道：“你老婆的娘家在哪儿呢？”
　　井龙王说道：“东海呢，不过我老丈人势力强大，他能把女儿嫁给我就已经是谢天谢地了，可是我还把他女儿和孙子气回家，我真的不知道还能不能再叫他们回来了，毕竟我家里已经穷得揭不开锅了。”
　　一听是东海，小流氓就拍着他的肩膀说道：“别担心，东海龙王我认识，到时候你就带上我的名号，他会看在我的面子上给你酌情的。”
　　井龙王一听还有这等好事，对小流氓感激不尽，他马上问道：“还不知小长老的名号是？”
　　小流氓咳嗽两声，清了清嗓子，然后说道：“大名鼎鼎的东土大唐长安金山寺扫地僧小流氓是也。”
　　“小流氓？”井龙王第一次听到有叫这样的法号，他以为听错了，就又问了一遍：“是流氓法师？”
　　“嗯？”小流氓还挺喜欢这个称号，于是说道：“对对对，就是流氓法师。”
　　井龙王尴尬一笑，心想观音菩萨怎么会钦定这样的人去取经呢？他转过身去，不放心地掏出菩萨给他发的取经人自画像又核实了一遍，确定真的是他以后才放下心来。
　　这时，龙宫寝室里的国王和王子殿下父子二人最终还是碰面了，王子殿下问道：“你如果是我的父亲，那在皇宫里的到底是谁呢？”
　　国王摆摆手，不想讨论这个话题，他直接就毫不客气地说道：“你能来看我我就知足了，快回去吧，我在这里待得挺好的，井龙王十分照顾我，为了给我填饱肚子还变卖了很多的家产。”
　　王子殿下看了看周围的环境，然后说道：“可是这龙宫还比不上我们皇宫的厕所豪华，你都把人家吃穷了，还怎么好意思待在这里呢？”
　　国王抬头望着他，嘴巴动了动，还没说话就被他抢先一步。
　　“你应该早点去死啊老东西。”王子殿下一脸鄙夷地说道：“人家是龙王，是神仙，你算什么东西要让人家照顾？怪不得最近几年乌鸡国都是大旱天气，原来都是因为你这个老不死的，我这就回去告诉全国的百姓，让他们每天早中晚三次诅咒你下地狱，我就不信你还能活多久！”


第595章 父子矛盾
　　说完王子殿下就气冲冲地跑了出去，刚好撞上了准备走进来一探究竟的井龙王，他马上对龙王恭恭敬敬地说道：“龙王，你放心，我马上派人送来金银珠宝，把你这龙宫好好再装修一下，还请你多多降雨，让我们这乌鸡国风调雨顺，百姓安居乐业啊。P/
　　井龙王笑得满脸的褶子都乐开了花，这样一来他也有底气把老婆孩子找回来了啊，所以他笑着说道：“好说好说，老夫打个喷嚏就能降雨。”
　　王子殿下拱手作揖：“那真是太好了，我这就去找人给你拉金子过来。”
　　井龙王大笑两声说快去快回，可他往后面望了一眼，又没看到国王出来，就抓住王子殿下的肩膀，问道：“你不把你老子带走？还是说你想回去叫人准备八抬大轿把他抬回去？”
　　王子殿下眼睛瞪得像葡萄一样，后退两步，吃惊地说道：“怎么可能，他能把你这龙宫都给吃穷了，那吃空皇宫不还是分分钟的事情吗？龙王你要是嫌他麻烦，直接给剁了，你要是害怕脏了手，一会儿我送金银珠宝的时候顺便给你带个刽子手来，保证专业。”
　　“你给我打住了！”井龙王一听这小子不是来把人带走的，马上就不干了，他说道：“他是你父亲，你给我带走，现在就带走，不然你休想走出这里。”
　　王子殿下一听也不干了，说道：“这不行啊，我才不带他走，他自己都说了要待在这里的。”
　　井龙王说道：“我干不掉他，他要是继续在我这里，吃我的用我的，那我就永远不给你们乌鸡国降雨，我把你们整个国家都给毁掉，你信不信！”
　　王子殿下也一时间不知所措了，他想了想说道：“那我定期给你送金银珠宝还不行吗？”
　　井龙王把剑拿在手上，很不客气地说道：“我老婆孩子不用回来吗？你今天要是不把他带走，我就……”说完他就拿着剑往王子殿下身上捅去。
　　小流氓见状这还得了，马上上前拦住井龙王，然后问王子殿下：“你这是怎么了？为什么这么讨厌自己的父亲？这三年来你每天见到的可是吃人的妖怪啊！”
　　王子殿下低沉着脸，说道：“没错，我已经知道他是妖怪了，可是这三年来他从来没有伤害过我，对我像是一个真正的父亲一样，比这个老东西好太多了。”
　　小流氓一听就知道他和他父亲之间肯定发生了一些事让两人的关系变得差劲，于是他问道：“你说说吧，或许我们能帮你们化解矛盾。”
　　“没什么好说了，他对我母亲不负责，色心太重，一直在外沾花惹草，荒淫无度，我本来想替母亲杀了他的，一直都没下得去手。”王子殿下说道：“后来等到我长大以后，终于有了能力和胆子，可是他却突然性情大变，对我母亲爱护有加，现在看来，应该就是那个妖怪吧。虽然他和我没有血缘关系，但是我宁愿他才是我的父亲。”
　　当王子殿下说了他为什么会对他父亲态度这么恶劣之后，井龙王和小流氓竟然都觉得他做得有道理，一下子不知道该说些什么了。
　　就在这时，张扬拉着青毛狮子还在往宝林寺赶去，青毛狮子刚才见识了张扬特殊的能力，对他十分的感兴趣，正好现在张扬蠢到要走去宝林寺，于是青毛狮子对他说道：“你这么厉害怎么不用你的瞬间移动呢？”
　　不是张扬不想用，他到现在还都在青毛狮子面前强装镇定呢，因为刚才他用了混天大圣鹏魔王的能力，到现在全身的肌肉还在酸痛着，这是这种能力特有的后遗症，因为张扬用得次数少的原因，所以他的身体还不能完全适应，再走两步都要倒下的感觉。
　　但为了不让青毛狮子看出破晓来，他这一路都在忍着疼痛，至于他为什么不叫棉花云下来，那是因为张扬十分钟爱棉花云，他不想除了自己和小流氓以外的人踏到棉花云身上。
　　“用……用是当然能用了……”张扬如果说用不了，他怕青毛狮子反水攻击他，而且他现在浑身的肌肉都酸痛，拳脚肯定施展不开，如果再让他用金针偷袭自己的脚下，那能不能躲掉就是另外一回事了。
　　“能用的话那就试试啊，宝林寺距离这里有四十多里地，走得很辛苦的。”青毛狮子还在教唆张扬用瞬间移动，他想要摸清楚到底是什么样的操作方式，说不定能再次找到他的破绽。
　　如果这个时候张扬再拒绝的话，青毛狮子一定会有所怀疑的，同时他想到这个技能让自己都这么难受了，那青毛狮子一定也是痛苦的，他也好不到哪儿去。
　　再加上到了井龙宫里，有井龙王和小流氓两个在，青毛狮子不一定敢造次，九齿钉耙和筋斗云的实力张扬还是挺放心的。
　　所以他只好赌一把，再用一次这样的能力，他抓住青毛狮子的胳膊后对他说道：“既然你这么想试试，那我就再用一次，不过出了什么后遗症可别怪我。”
　　青毛狮子嘴上说着没事，心里鄙夷张扬找借口吓唬他，他才不会上当。
　　张扬活动了一下胫骨，心想自己一会儿千万要撑住了，然后发动了混天大圣鹏魔王的能力，瞬间移动。
　　一瞬间，他们俩就来到了井龙宫，两人凭空出现在井龙王、小流氓和王子殿下的面前，把他们三人吓了一条。
　　而张扬和青毛狮子纷纷站在原地一动不动，青毛狮子第一次感受到瞬间移动带来的身体肌肉酸痛，他生怕自己出点什么事，害怕得用眼睛瞟张扬。
　　张扬连续两次瞬间移动，他疼得都要崩溃了，但是为了自己的面子还得强忍着才行，他脸上的肌肉都开始抖动起来，然后还笑着对井龙王他们打招呼：“嗨，好久不见啊。”
　　小流氓见他满脸抽搐的样子，问道：“张扬，谁打你了，怎么还哭起来了？”
　　张扬冲他吼道：“哭个屁啊，我在开怀大笑，看不出来吗？”说完他又心虚地瞟了一眼旁边的青毛狮子。


第596章 比拼
　　这时王子殿下看到了青毛狮子，能猜到他就是变成自己父王的妖怪，而且他看到他现在脸色不太好的样子，就过去参扶着他，问道：“你没事吧？”
　　青毛狮子看了眼王子殿下，他没想到这孩子居然不怕他是妖怪，心里多了一丝欣慰。了眼小流氓，认得他是去西天取经的，脑子里猛地就想到了一条妙计。他忍着酸痛跑到小流氓面前，然后抓住他的手转了两圈，然后将自己变成小流氓的样子。
　　等到他们俩停下来之后，两个小流氓出现在大家的面前，简直是一个模子里刻出来的。
　　井龙王见状，急忙拉着张扬喊道：“哎呀不好了，他们俩一模一样，该怎么分辨出谁是谁呢？”
　　张扬因为身体太难受，就直接坐到了地上，他说道：“不用慌，小流氓自己知道该怎么做。”
　　小流氓看着青毛狮子变得和自己一模一样就忍不住想笑，因为张扬说得没错，要想揭穿青毛狮子实在是太容易了，只要拿出九齿钉耙或者棉花云来，他就没辙了。
　　于是小流氓对他说道：“你还是别整这没用的了，现出原形吧。”
　　另一个小流氓指着他说道：“哇，居然和我一模一样，简直太好玩了。”
　　张扬和井龙王面面相觑，张扬是急性子，于是对小流氓说道：“你快点把九齿钉耙拿出来，给一耙子就消停了。”
　　然而接下来发生的事让张扬傻了眼，因为他眼前的两个小流氓全都拿出了九齿钉耙，他惊讶得差点从地上爬起来。井龙王也分不清真假，只好问道：“张扬长老，这可如何是好啊。”
　　张扬觉得事有蹊跷，然后对他们俩说道：“筋斗云呢？把筋斗云拿出来，我就不信了。”
　　结果两个小流氓同时都拿出了筋斗云！这到底是怎么回事呢？张扬扶着墙爬起来，来到他们面前，仔细观察了一下九齿钉耙和筋斗云，发现根本就分不清真假，它们都一模一样。
　　这时井龙王想到了一个好注意，他对张扬说道：“让两个小长老比试一下，假的那个肯定会被打败。”
　　说来也是，虽然两个九齿钉耙和两个筋斗云的模样都一模一样，但是假冒伪劣产品肯定和正版有区别，假的始终是假的，不抗打。
　　于是他提议让两个小流氓上去比试一下，赢的就是真的，输的就是假的。张扬知道九齿钉耙的破坏力，为了不把井龙宫给毁掉，他才建议上去打，井龙王听到这里，感激得泪流满面。
　　一行人上了地面之后，国王才从寝室里走出来，他叹口气，坐到桌子前陷入了沉思。
　　宝林寺的院子里，那个守着寺庙的和尚还在，他看到眼前的一伙人后不敢说话了，尤其是两个长得一模一样的小和尚以及龙王，他两眼一闭然后假装吓晕过去了。王子殿下把他拖到了一旁，给两个小流氓腾出空地来。
　　张扬把他们暂时拉开，站在他们中间，说道：“听着小流氓，你就尽管下死手，这妖怪虽然是天上来的，不过也不要给他面子了，耽误我们取经这是大事。”
　　两个小流氓异口同声说道：“我知道了。”
　　一声“开始”，张扬退到安全的地方，站到老龙王和王子殿下的旁边，开始观看这场好戏。刹那间，两个小流氓手里的九齿钉耙全都变成了天河水妖，在空中互相冲对方咆哮。
　　王子殿下从来都没有见过妖怪，看到这场景吓得也晕过去了。张扬“切”了一声，然后说道：“又晕一个。”之后井龙王一屁股坐到和尚身上，张扬一屁股坐到了王子殿下身上，继续看他们俩斗。
　　让人意外的事，两个天河水妖的战斗力不相上下，这就让张扬感到好奇了，他本以为能很快分出胜负来，没想到的是青毛狮子居然连兵器的能力都可以复制。
　　不过他又多了一个疑问，为什么刚才他不复制自己的能力呢，难道是有什么隐情吗？
　　随着九齿钉耙的比拼结束，他们把比拼的对象换成了筋斗云，结果两个人站到云上后，全都“嗖”一声不见了。
　　井龙王抬起头望着万里无云的天空，问道：“张扬长老，这下我们要怎么看呢？”
　　“不用担心，倒数十个数。”张扬伸出手来，数道：“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”
　　井龙王看着他数完，然后又抬头看了看天上，啥也没有看到。然后他就看见张扬把王子殿下翻了个面，从原来坐在他的腰上换成了坐在他的肚子上。张扬见井龙王一脸诧异地看着他，就问道：“怎么了，我数到十然后换个面坐，又什么问题吗？”
　　井龙王问道：“他们俩不会这一去就不回来了吧？”
　　因为青毛狮子是文殊菩萨的坐骑，所以他不会犯原则上的问题，小流氓是没有生命危险的，因此张扬并不担心，他说道：“你就等着吧，他们俩也就比比速度而已，估计饶地球几圈就又回来了。”
　　“地球是啥玩意儿？”井龙王第一次听到这个新名词，好奇地问道。
　　“给你普及一下地理知识，我们所有人都生活在一个圆形的球上面，这个球的名字就叫地球。”张扬说道。
　　井龙王盯着他，忍了好久实在是憋不住就笑喷了，他边笑边说：“你可笑死我了，我们能生活在球上面，哈哈哈哈，还不得滑到啊。”
　　张扬无奈地叹口气，心想自己不是自找没趣吗，他想了想，然后换了个说法：“就好比轮回，我们从起点到终点是一个循环过程，我们生活的这个世界也是有轮回的，他们俩就是去轮回去了。”
　　井龙王这回大概能听懂一点，他见张扬年纪轻轻的就懂得这么多，他就问道：“张扬长老，你都已经知道这么多了，还取经干什么，这世界上也有你不知道的事情吗？”
　　张扬其实对取经本身没有什么兴趣，他只是想完成任务。不过这些天走来，他一直都在思念白骨精，所以他想了想，自己取经说不定可以为白骨精积一些功德，让她拜托妖精的身份，就算不列入天庭，也至少是个地仙级别的也好。


第597章 惩罚
　　另外张扬还想救出自己的三个徒弟，然后住在长安、或者可以在女儿国、有或者是在花果山，无论在哪儿，他希望能和他们在一起自由自在地生活，直到自己离开这个世界。
　　过了一会儿，两个小流氓都回来了，他们几乎同时到达地面，两个人都满头大汗，脸上红扑扑的。张扬问他们干什么去了，两人回答去泡了个温泉。
　　井龙王一看这也不是个办法，两人的能力和样貌都一模一样，这么下去不是办法，于是他心生一计，对张扬说道：“长老，我看那妖怪的能力好像是可以复制对方的能力，要让他们比试是没法分出来的，不如你去问一问只有你和小长老两人才知道的秘密。”
　　张扬一想这样也行，就是万一那妖怪可以知道小流氓心里想什么的话就不好办了，不过现在只能死马当活马医，于是他说道：“我问你们，和我第一次相见的时候是在哪儿？在干什么事？”
　　结果两个小流氓异口同声道：“是在长安街的集市上，当时我们一起放猴。”
　　张扬一听就知道这方法不行了，但是他还有杀手锏，他说道：“好吧，既然如此我就去请文殊菩萨来帮忙了。”说着他就假装要走的样子。
　　终于，假的小流氓沉不住气了，他马上站出来对张扬说道：“你别去找菩萨，我现出原形还不行吗？”
　　然后他就恢复了青毛狮子的模样，一脸无奈地看着他们。
　　小流氓问张扬：“为啥他听见文殊菩萨就害怕了？”
　　张扬说道：“他是文殊菩萨的坐骑。”
　　小流氓问道：“你咋知道？”
　　张扬总不能说是在西游记里看到的吧，他说道：“反正我就是知道，你别管了。”
　　青毛狮子不知道张扬要怎么处置他，所以很紧张地问道：“我没有做什么坏事，你不用去找文殊菩萨啊。”
　　“睁着眼睛说瞎话。”张扬说道：“你明明害死了乌鸡国国王，还大言不惭说没有做坏事，臭不要脸。”
　　“我才没有害死他，是他主动要求让我代替他做国王的。”青毛狮子说道：“三年前我路过乌鸡国的时候，遇到了国王正在悬赏寻找奇人异事给全国降雨，我本着救苦救难的慈悲心怀就帮他降雨。
　　事后国王感恩于我，让我做他的国师，帮助他治理国家。后来有一天，国王对我说，他不想再当什么国王了，他想换个活法，就想让我代替成为国王。”
　　“然后你就把他推进井里了？”张扬问道。
　　“胡说，他自己离开皇宫之后去了哪儿我根本不知道。”青毛狮子被人冤枉，显得很愤怒：“我只是代替他成为国王，之后他的事情我一无所知，也并不是我将他推到井里的。”
　　张扬察觉到青毛狮子有些不对劲的地方，他马上警惕起来，问道：“你帮他降风降雨我能理解，但是你代替他做国王这是为什么呢？他和你关系就这么好吗？好到你要替他去治理一个国家，还整天和他的老婆和孩子生活在一起。”
　　青毛狮子表情凝固了一秒钟，然后马上回复过来，他对张扬说道：“对，我和国王的关系很好，我们是知己。”
　　张扬不知道青毛狮子和国王之间的关系究竟是怎样，但只要让他们俩见一面，就真相大白了。后来他们几人又回到了井里，国王见到了青毛狮子，脸上露出苦涩的表情来。
　　“我以为你会走到很远的地方去，没想到就在这井龙宫里。”青毛狮子说道：“你来给他们解释一下吧。”
　　于是国王把这件事情的缘由都讲述了一遍，让大家知道究竟发生了什么。
　　三年前，国王第一次遇到青毛狮子的时候，也就是他张贴皇榜来招聘能人奇士给乌鸡国降雨的时候，青毛狮子假扮成道士毛遂自荐，连降三天的大雨，解了国内的大旱。国王知道这个道士开头不小，于是劝他成为乌鸡国的国师，辅佐他治理国家。
　　然而国王一直以来都有一个心病，那就是他的老婆宛瑜，宛瑜本是民间女子，后来被国王选中之后就被带进了宫里，与国王结婚成为王后，后来还生下一名健康的儿子，就是此刻晕倒在宝林寺院子里的王子殿下。
　　国王的心病就是，宛瑜从来都没有爱过他，虽然一开始他还妄想用自己的真心去感动他，可是时间一长他就发现，宛瑜的心里从来都没有放过他。
　　国王认为一个女人不可能不被他打动，长相也不丑陋，更何况是一国之主，数不尽的荣华富贵，她怎么就不心动呢？
　　后来国王怀疑宛瑜的心里应该住着别的男人，于是他便派人去宛瑜的老家去打听，果然，还真被他打听到了有那么一个男人，是宛瑜的青梅竹马，两小无猜。
　　不过可惜的是，这个男人已经去世了，听他家人说是生病而死。国王回去把这个消息告诉了宛瑜，想让她死心，于是宛瑜的心是死了，但也永远也不可能活了，她依旧是不爱他。
　　终于国王的心也被宛瑜给冷得灭掉了，他不再去强迫她爱上自己，尽管是身为王后，但国王也再也没有碰过她，而是找了很多的小老婆，来尽情堕落放纵自己，这也是王子殿下为什么会这么恨他的原因。
　　讲到这儿，国王问青毛狮子：“国师，这三年以来，夫人她还好吗？”
　　青毛狮子瞟了一眼张扬和小流氓，然后对国王点点头，没有说什么话。国王也盯着他，好像眼神里在流淌着什么东西，仅仅一会儿，这种神情就消失得无影无踪了。
　　“既然你都不碰她了，为什么不放过她呢？”小流氓问道：“强扭的瓜不甜，你这是自作自受。”
　　国王落下了悔恨的泪水，他说道：“我早就已经知错了，可是上天为什么还要这么惩罚我呢！”
　　这下井龙王不乐意了，他站出来把怀里的肉包子拿出来，拿到国王的面前，神情激动地问道：“惩罚你？你哪儿来的脸说要惩罚你？你好好看看我这龙宫被你糟蹋成什么样子了，到底是在惩罚谁啊！”


第598章 因果
　　国王没有再说话，把头低下黯然伤神。$
　　尽管国王的往事听起来惨不忍睹，他也自食其果收到了惩罚，可是他为什么不能走出井龙宫呢？之前张扬听井龙王说这是国王身上的诅咒，而照现在的情况来看他好像不是被青毛狮子害的，那究竟是怎么一回事呢？张扬问道：“你是不是应该解释一下，你到底是怎么来到这里的？”
　　国王陷入了回忆当中，当想起当时发生的一切时，他解释道：“本来我是要离开乌鸡国去更远的地方，可是路过宝林寺的时候，打算在这里借宿一晚，可能我给他们留香火钱的时候被他们看出我身上有钱。
　　于是当天夜里，几个黑心的和尚把我扔进了井里，我就来到了井龙宫，然后再也出不去了。不光是这样，我还发现自己特别能吃，十分容易感到饥饿，也从来都没上过厕所，你们说神奇不神奇。”
　　井龙王瞪了他一眼，说道：“神奇个屁！你把我害得家破人亡，龙宫都吃空了，你还有脸说神奇！”
　　“龙王，话不能这么说，凡是皆有因果。”小流氓这时说道：“上天，看似在惩罚国王，实际上也是在惩罚你啊，你不妨想一想，是不是自己做错了什么事。”
　　“我能做错什么事啊，我连二老婆都没敢娶，对待家里人都很用心，也经常给乌鸡国降雨，让这个国家的子民都风调雨顺，怎么还能怪我呢？”
　　井龙王委屈地说道。
　　小流氓又问道：“刚才我听说三年前有一场大旱，你为什么不给乌鸡国降雨呢？”
　　井龙王就更委屈了，他解释道：“小长老是有所不知啊，降雨不是我想降就能降的，而是有降雨令我才敢降雨啊，三年前我没有收到降雨令，怎么敢私自降雨呢？这是违反天规的举动，要是让玉帝知道了，可是要掉脑袋的啊！我哪儿有这胆子！”
　　小流氓听他说的也是，所以说道：“那还真是奇怪了，按理说惩罚国王，不应该连累到你啊。”
　　一旁的张扬想了想，觉得事情没有那么简单，他推测井龙王一定是做错了什么事情，才会受这么大的罪，于是他问道：“老龙王，你这井龙宫以前能有多豪华？”
　　井龙王一听就来劲儿了，他说道：“必须是相当豪华，不是我吹，我从各个海域掏来的宝贝都足够买下好几个乌鸡国了，再加上金库里的金银财宝，我当年也是富甲一方的钻石王老五啊。”
　　张扬马上又问道：“你哪儿来这么多钱收藏宝贝？你要是海龙王我还相信你有这资产，但是你一个井龙王这么有钱，恐怕有点说不过去吧。”
　　井龙王愣了一下，马上就脸色大变，他不服气地说道：“我当然有很多的家产了，都是我祖上传下来的，再加上我夫人是东海的公主，她的嫁妆也有不少，你不要瞧不起人了。”
　　张扬摇摇头，说道：“好吧，就算你说的有道理，那我再说一个，你有没有收过井龙宫上面宝林寺的钱。”
　　“宝林寺……”井龙王喃喃道，随后他想起了什么，露出悔恨不已的表情来，蹲在地上十分的懊恼。
　　小流氓问道：“究竟是怎么了？你真的收过和尚们的钱？”
　　井龙王气愤地说道：“我没有收过他们的钱，是他们给我送的钱，这井上面就是宝林寺，我有时候会透过这口井去看看外面的世界，每次出去的时候井水都会沸腾变红，他们就以为水下有神明，所以定期会往井里投入一些钱，都不多的。”
　　“这些钱都是给佛祖的香火钱，你也敢收，活该被搞成现在这样子。”张扬说道：“你最好诚心诚意对人家道歉，说不定这惩罚就会被解开。”
　　小流氓也说道：“世界上很多人明明犯错了就是不知道自己错在哪儿了，你要是早点发现自己的错误，也就少受点罪啊。”
　　井龙王收到了指点，急忙跪地对张扬和小流氓磕头，还说道：“我知道错了，感谢两位圣僧为老龙指点迷津啊！”说完他回头瞪了一眼国王。
　　国王一脸无辜，问道：“你瞪我干什么？”
　　井龙王骂道：“蠢货，你霸占民女，剥夺他人幸福，还不跪下给上天认错！”
　　国王也不知道是怎么想的，脸上居然露出了不情愿的表情来，不过他还是跪了下来，一边磕头一边说道：“对不起，我错了。”
　　就在他说完这句话之后，一眨眼的功夫，不知道从哪儿出现了一道闪电，直接打在了国王的身上，他发出凄惨的嚎叫，犹豫十八层地狱之下的恶鬼受尽折磨后的哭喊一样，把周围的人都吓了一跳。
　　张扬拉着小流氓远离国王身边，井龙王和青毛狮子也都纷纷撤退几步，看着国王倒在地上痛苦地挣扎，却谁也无能为力帮助他。
　　国王在地上滚来滚去，他浑身都发出一股恶臭，身体开始一点一点膨胀起来。与其说是身体膨胀，不如说是他的肚子在膨胀，好像被灌进去好多的东西一样，肚皮还在蠕动，整个人都膨胀得快要占据整个龙宫了。
　　青毛狮子见多识广，他知道这是一种变异的妖化，十分危险，于是他叫喊着让所有人躲远点，然后他自己把右手的手指放进嘴里，咬出血后再在面前的空气上化了一道佛印，再用力一掌，将佛印打在了变异国王的身上，抑制住他的膨胀。
　　佛印变成了金链子，困住了变异国王，不过他的膨胀还在继续，肚子里的东西从他嘴里溢出来，喷到了地上，龙王一看，这不就是前几天吃的鸡腿吗？还散发着酸臭的气息。
　　所有人都捂住了嘴巴，张扬拉着小流氓就往上边跑，他们出了井之后发现和尚已经不见了，但是王子殿下还在晕着，于是小流氓叫来了筋斗云，把速度控制在正常人能够承受的范围内，然后带着王子殿下升到了高空。
　　井龙王和青毛狮子也从井里飞了出来，井龙王喊着：“长老快跑，那家伙追出来了！”
　　青毛狮子也喊到：“他打破了佛印，彻底异化了，先躲远一些！”


第599章 化妖
　　张扬刚把金箍棒掏出来，就看见从井里爬上来一个四肢细小，全身黑色，还长着一条长尾巴的诡异生物，它张开大嘴露出参差不齐的坚硬獠牙，发出震耳欲聋的吼叫声。灬
　　“这他娘的是什么东西？”张扬傻眼了，他问道：“国王呢？被吃了？”
　　青毛狮子带着井龙王站在寺庙的顶上后，对张扬解释道：“这家伙就是国王，他已经完全异化成妖了，完全没有一点人类的意识，不要妄想和他沟通！”
　　“妖？”张扬问道：“妖怪不都是你这样的吗？他是人类啊，也能变成妖吗？”
　　“妖怪也分很多种的，我算是狮子成精，是妖精，他是人类化成的妖，叫化妖。”青毛狮子解释道：“化妖一般都是人类因为自己邪恶的**而生出妖魔来，积攒的一定的程度就把他自己化成妖了，这种化妖毫无人性，非常难以对付，你要小心。”
　　“什么叫我小心，你不帮忙吗？”张扬喊道。
　　“我打不过啊，何况你比我厉害，我就在这里保护老龙王就行了。”青毛狮子说道。
　　“太谢谢了。”井龙王给了他一个大大的拥抱。
　　“你大爷的！”张扬暗骂一声，然后只能硬着头皮，举起金箍棒砸向了化妖，可是这妖因为身体瘦小的原因，移动速度非常的快，身体十分的灵活，一个侧身就躲过了金箍棒的一击，然后迅速绕到了张扬的身后，伸出爪子猛地抓向张扬的脑袋。
　　“铛”地一声，金钟罩挡住了它的一击，并且因为用力过猛的原因，化妖的手指还被金钟罩给磕断了。不过它的能力也出奇地变态，断掉的手指在一瞬间就复原了，并且它似乎注意到没法近张扬的身，然后就与他拉开了距离，转头看向了房顶上的井龙王和青毛狮子。
　　井龙王急忙躲在青毛狮子的背后，说道：“完了完了这下完了，平日里我没少打他，他肯定要报仇了。”
　　张扬“哼”了一声，利用通风大圣猕猴王的能力，在自己手掌上凝聚了一个非常薄的风刃，然后用力扔向化妖的身后。在化妖跳起身子的一瞬间，风刃划破了它三分之二的腰部，它惨叫一声掉在地上。
　　张扬发现风刃的攻击有用，便又凝聚了六个风刃在自己的面前，他将风刃扔向化妖，准备将它切割成碎片。
　　但是化妖的治愈能力非常的强，腰部的伤口在瞬间就恢复原状，之后它转身爬起，面对着张扬，丝毫没有躲避的意思。
　　风刃穿过了化妖的身体，确实将它切割得四分五裂，可是仅仅在一瞬间，伤口又再次复原了，就好像风刃穿过了它的身体一样，没有起到任何的伤害作用。
　　井龙王躲在青毛狮子身后小声问道：“这化妖是不是无敌了，感觉张扬长老一直都处于弱势，这样下去他会不会输啊？”
　　青毛狮子盯着就在他下面的化妖，张开了嘴巴，但是却没有回答井龙王的问题，而是嘴里发出奇怪的声音，很小，仅仅只能和他最近的井龙王听到。
　　“叽叽叽……咯咯咯……”
　　井龙王皱着眉头问道：“你这是在说什么呢？”
　　青毛狮子回头看了井龙王一眼，他的手里不知道什么时候捏着一根金针，以迅雷不及掩耳之势插进了井龙王身上的一个穴道，然后他就倒了下去，青毛狮子伸手扶着他躺在房顶上。
　　张扬见上面有动静，就喊道：“怎么了？”
　　青毛狮子回答：“没事，吓晕了。”
　　张扬又重新把注意力放到化妖身上，可是他吃惊地发现，化妖消失在他的面前了，明明刚刚还在的！张扬紧张地往后面看去，以为它绕道自己身后搞偷袭了，可是当他转身之后才意识到，就算它偷袭也有金钟罩保护啊，自己怕什么呢？
　　然而马上发生的事情，差点让他吓得把金箍棒都扔掉了。只见一只黑色的爪子从他的脚下突然伸出来，一把抓住了张扬的脚腕，然后用力将他往地里拽去。
　　张扬还没来得及反应，就感觉自己的下半身已经埋进土里了，化妖还在继续把张扬往地下拽去，要不是有金箍棒挡在地上，张扬说不定就已经被拉到十八层地狱下面去了。
　　虽然眼前的情况比较危险，但是张扬并没有考虑如何脱身，而是在想一个十分恐怖的问题。
　　为什么化妖懂得钻进地下然后攻击自己的下半身呢？它是怎么知道金钟罩的弱点的？难道它的智商很高吗？
　　又是猛地一股力量，张扬只剩下胸以上的部位在地面上了，这时候小流氓已经拿出了九齿钉耙准备帮助张扬脱身，可是还没等他出手，张扬整个人都被拉进了地下，只留了一个原形的深坑，已经看不见他的人影了。
　　“张扬！”小流氓大喊着，却没能得到任何回应，就在他打算下去爬进那个深洞里救张扬时，却看到了一个让他惊喜的场面。
　　只见整个宝林寺的外围一圈出现了一条很深的裂缝，这条裂缝转了一圈形成一个圆，然后就看见整座宝林寺在剧烈的震动中开始上升。然后在一眨眼的时间里，整座宝林寺都转移到了天空中，而在地下的规模巨大的深坑里，张扬喘着粗气从地上爬起来。
　　小流氓兴奋地大喊道：“简直帅得掉渣啊！可是妖怪呢？”
　　张扬点点头：“我把他给移到上面的岩石缝里了。”这是移山大圣狮驼王的能力，拥有能移动山体的本事，但是仅仅将整座山一样大小的宝林寺移动到空中，速度很慢，张扬是来不及脱身的，所以他同时还用了混天大圣鹏魔王的瞬间移动的能力，将化妖移动到岩石缝里，并将整座宝林寺移上了半空中。
　　之所以张扬才显得这么吃力，是因为又使用了瞬间移动的原因，不过还好，次数多了他的承受能力也变强了，似乎没有之前那么身体痛苦的感觉了。
　　不过让他感到疼痛难忍的是被化妖拽进地下的时候，土里的尖锐石块划破了他大面积的身体，脸上也出现了一条血痕，身上更是血印满满。


第600章 黑暗印象
　　就在这时，只见从岩石缝里爬出来的化妖发出愤怒的咆哮，然后用力双腿一蹬就冲向了张扬。*地不动，然后对小流氓喊道：“宝林寺要掉下来了，快躲开！”
　　筋斗云的速度是很快的，小流氓带着王子殿下像光速一样已经移动到了宝林寺的上面，和井龙王以及青毛狮子待在一起，而张扬依旧站在原地没有动。
　　眼看化妖就要冲到他面前了，包括紧跟其后的宝林寺，他也紧张地在算计着时间。终于，在化妖冲到他面前的一瞬间，张扬再次使用瞬间移动，来到了宝林寺的上面。宝林寺几乎在一瞬间落地，压在了化妖的身上，又是一阵震耳欲聋的震动，卷起万丈尘土。
　　张扬落到寺庙的院子里，然后把金箍棒挡在自己的胸前，小心翼翼地警惕着地面，生怕化妖再次从土里钻出来。果不其然，地下马上又传来了动静，可见化妖有多强，没有被砸死，而且速度还这么快，张扬急忙叫来了棉花云，然后飞到了半空中，与它拉开距离。
　　破土而出的化妖现在地面上，这次它没有贸然去攻击张扬，而是扭动着身体开始不断膨胀。
　　“又来！”张扬不想给他机会，一个瞬间移动来到了化妖的身后，然后猛甩着金箍棒打在了化妖的后背上。
　　出人意料的是，金箍棒就像是打进了沼泽里一样，直接就陷了进去，然后张扬就感觉到猛地一股吸力，他连人带棒全都被拉进了化妖巨大的身体里。
　　黑暗中张扬什么也看不清，他以为自己会闻见一股恶臭，但是却什么味道也没有。不对，有一股味道悄悄钻进了他的鼻孔里，这股味道很香，像是女人经常用来打扮的时候往身体里涂抹的香料。
　　就在这时，张扬的面前突然出现一个小光点，这个光逐渐放大，最后将整个黑暗的空间都照得发亮。
　　于是，张扬就看见了一座很普通的小村屋，而他正现在屋子的外面。
　　突然，门被谁从里面打开了，开门的是一个很漂亮的女孩，她围着围裙，头发用红头巾裹起来，手上沾染着白色的面粉，然后冲着张扬娇羞地笑。
　　“你怎么来了呀，进来吧。”女孩说道。
　　张扬想不起来这是谁，或者说他根本就不认识这个女孩，正想和她打一声招呼时，却突然感到有什么东西正穿过自己的身体，等他一眨眼之后，就看见一个男孩现在他的面前，对女孩说道：“我去给你找礼物去了。”
　　男孩的双手合在一起，然后对女孩说道：“凑到跟前来看看，你猜里面是什么东西呢？”
　　张扬被强行喂了一口狗粮，心里实在是不爽，不过他也很好奇什么礼物要两只手这么拿着呢？张扬也凑到跟前。
　　男孩打开双手后，一只五彩缤纷的蝴蝶从他手里飞了出来，女孩先是一声惊呼，然后又捂着脸大笑。张扬则黑着脸望着男孩，说道：“你这算什么东西？我还以为是一块黄金或者钻石呢，真无聊。”
　　“我好喜欢，你抓它肯定费了不少功夫吧。”女孩说道。
　　“嘿嘿，也没有啦。”男孩不好意思地笑笑，然后问道：“在做什么呢？”
　　女孩说道：“饺子，你快进来帮忙啊，我爹和我娘都在等你呢。”
　　“等我？”男孩显得十分吃惊，他感觉到不可思议，问道：“他们不是一向不喜欢我的吗？嫌弃我穷，都不待见我，怎么可能会等我呢？是有什么事要和我说吗？”
　　女孩摇摇头，问道：“我也不知道具体是什么事，不过能见你，已经有很大的改变了啊，你不想见他们吗？”
　　男孩说道：“当然想了，我想娶你嘛，不过现在还没有能力，我一直都在努力的。”
　　女孩嘻嘻一笑，然后拉着男孩进了屋子，张扬刚想跟过去，结果门就被关上了，他差点撞到门上。他只好绕道另一边的窗户跟前，透过窗户眼看里面的情况。
　　里面一共就四个人，除了刚才的一对小情侣以外，还有两个老人，应该就是女孩的父母，不过老两口的表情可不像是慈眉善目的老人，他们的眼睛里丝毫看不到对男孩的喜爱，反而透露出高高在上和不屑的神情来。
　　张扬马上就知道一定不是什么好事，说不定是劝告男孩不要再打扰女孩之类的话。
　　果不其然，老妇人一开口就说女孩已经被选中去做王妃了，女孩先是一愣，然后就对男孩说没有这回事，她什么都不知道。男孩当然是相信她的，就和两位老人信誓旦旦地保证自己一定能出人头地。
　　两位老妇人的嘲笑让张扬很不舒服，他刚想冲进去给他们灌输一下婚姻自由的超前思想，就听见有一群脚步声逼近，他回头一看，来的是十几个手拿长枪的士兵，他们后边是一个骑着棕马的人。张扬看得眼熟，仔细一观察才想起来，这人竟然是年轻时候的国王！
　　后面发生的事情一猜就知道，国王把女孩抢走了，男孩被士兵狂揍到吐血，而两个老人笑得脸上除了褶子还是褶子。
　　张扬想去救女孩，却发现他开始漂浮在空中，小村屋也旋转扭曲着，周围的世界很快又变成了黑色，再次漆黑一片。
　　然而不同的是，这个黑色世界里，多了刚才的女孩，她望着张扬，露出悲痛的表情来。
　　张扬问道：“你怎么了？是不是有什么话要对我说？”
　　女孩张开嘴，虽然在说话，可是没有任何的声音，张扬什么也听不到。他有些急躁，问道：“你是想让我救你吗？可是刚刚发生的，都是很久以前的事情了，我……”
　　话还没有说完，张扬就愣住了，他看见女孩跪在了地上，朝自己磕了三个响头，非常用力，等她最后抬起头来的时候，献血从她的额头上流了下来，染红了黑色的地面，血迹一直蔓延到了张扬的脚下，他嗅到一股很强烈的腥味。
　　紧接着在女孩的背后，黑暗中挤进来一张恐怖的大脸，就是化妖那张丑陋的黑脸，它张开大嘴一口将女孩吞食，然后又朝张扬咬了过来。


第601章 进宫
　　寺庙顶上的小流氓看着张扬被化妖吞噬，他急忙飞过去，把九齿钉耙缓缓插进化妖的身体里去，他想着只要张扬能抓住九齿钉耙，他就能把他给拽出来。
　　然而让他感到绝望的是，他都将九齿钉耙从化妖的身体另一边穿了过去，可还是没有感觉到张扬在地面。小流氓开始着急了，冲着化妖肥胖的大肚皮喊道：“张扬，你还活着吗？”
　　与其说张扬被吞噬进化妖的肚子里，倒不如说他被化妖带去了一个黑暗的精神世界，这个世界没有边境，因为张扬已经飞了好远的路，也没有看到尽头在哪儿。
　　他的身后穷追不舍的就是化妖巨大的脑袋，它张着长满獠牙的大嘴，企图将张扬一口吞掉。
　　在逃跑的过程中，张扬差不多已经了解到刚才那个女孩就是国王的老婆，王子殿下的母亲了。既然能看到她，就说明一定有什么冤情或者事情想要张扬去办，所以张扬打算解决掉这里的妖怪之后，就再去皇宫看看。
　　张扬之所以逃跑呢，是因为他发现在这里用不了瞬间移动，也不知道是之前使用得太频繁的原因，还是这个世界里没法使用大圣们能力的原因，因此他只有想其他的办法来对付化妖了。
　　金箍棒倒是依旧风骚霸气，张扬拿着它是非常的壮胆，他飞了会儿找不到出去的路后，只有先解决掉这个妖怪再说了。张扬转身举起金箍棒朝妖怪的头砸过去，那妖怪迎头上来，脑袋上挨了一棍子，整个头都被打成了一摊烂泥。
　　随着一股恶臭袭来，张扬捂住口鼻，心想这也太不禁打了，早知道就不跑了。可是眼前发生的事情还是让他知道自己想得太简单了，只见被打成一摊烂泥的脑袋凝聚起来，变成了一个人形，正是乌鸡国的国王。
　　张扬问道：“国王，这到底是怎么一回事？你怎么变成妖怪了？”
　　国王全身颤抖着，发出尖锐的笑声，根本不是国王本人的声音，他对张扬说道：“和尚，我知道你是来杀我的，可我明明隐藏得很好了，为什么偏偏还要让我现出原形来！”
　　张扬回想了一下，国王的异变是在他说了“我错了”之后才出现了，之后就有一道闪电劈在了他的身上，看样子国王并不是诚心道歉，还是说他有别的什么隐情。
　　而现在他说什么隐藏，所以张扬不太确定他究竟是妖怪还是国王，于是便问道：“你到底是谁？如果是妖怪的话，我肯定一棒子打死你。但如果是国王的话，你为什么会变成现在这个样子，我希望我们可以好好谈一谈，或许能有解决的办法。
　　国王不再说话，他把身子压低，然后双手杵在地上，做了一个起跑的姿势，紧接着双腿瞬间发力向后一蹬，猛的向张扬冲过去。在奔跑的过程中，她的姿态又恢复成了在外面的那个化妖的模样，四肢变得细小，却很有爆发力，他的速度大幅度提高，很快就来到了张扬的面前，她伸出爪子猛的向张扬的脸上抓过去。
　　张扬怎么可能让国王抓伤自己，他捏着金箍棒的一头，然后将另一端顶在化妖的胸前，将金箍棒猛的伸长，用力将化妖顶出去。然而化妖却将自己的身体变得像一块儿薄薄的黑布一样，旋转着包裹着金箍棒，把金箍棒变成了黑色的棒子，而且它还一路还伸长到张扬的手跟前，并且从金箍棒的这一头从黑色的棍子里伸出细长的爪子来，往张扬的身上抓去。
　　还好金钟罩及时出现，挡住了化妖的攻击，紧接着张扬喊了一句“变大”，金箍棒猛地增长了十倍，变成一根非常粗的柱子形状，将缠绕在它上面的化妖的身体给涨破，化妖知难而退，急忙缩回到一边，它见势不妙，转身就一旁跑去。
　　“还想跑！”张扬双手抱着金箍棒，然后横扫过去，打在了化妖的身上，这一棒，直接将化妖打得灰飞烟灭。
　　黑色的世界瞬间就破碎掉了，而就在这时，小流氓想起张扬身上有金钟罩护体，所以他也管不了那么多了，拿起九齿钉耙横着向已经停止膨胀的化妖身上打去，只听见一声清脆的“铛”声，张扬便被九齿钉耙从化妖的肚子里打了出去，撞到了一旁的墙上，硬是砸出一个坑来。
　　九齿钉耙打在金钟罩上面，金钟罩产生的震动通过空气传到了张扬的身体上，他被这股震动搞得头晕眼花，耳鸣目赤，好半天才从墙上爬下来。他揉着脑袋晕乎乎地对小流氓问道：“我和你什么仇什么怨？”
　　小流氓没空搭理他，此时在他面前的化妖已经开始慢慢收缩，逐渐变成一个人型，直到他身上的黑色全部褪去，露出了国王的面目来。小流氓上前叫了叫他，结果一点动静都没有，此时的国王口吐白沫，翻着白眼，已经不省人事了。
　　这是青毛狮子也从寺庙顶上跳了下来，走到他们跟前，然后询问张扬刚才发生了什么，张扬说他已经把妖怪给打死了，不过国王现在到底是什么状况他也不清楚，而且他觉得这件事没有那么简单，背后一定还有其他的隐情，于是张扬提议，他想要去皇宫看一看。
　　此话一出，青毛狮子的脸上已经有些不对劲了，但是他还是极力隐藏自己的表情，并且问道：“去皇宫干什么？皇宫里什么都没有。”
　　张扬转过头来看了他一眼，然后说道：“皇宫里还有国王的妻子啊，再说了，我刚刚才想到我们去取经的路上，经历了各个国家城邦的时候，还要倒换通关文牒，所以你还是带我们去一趟吧。”
　　青毛狮子沉默了很久，最终他还是点点头，答应了。之后他们带着井龙王和王子殿下，重新下到了井里，他们穿过了龙宫，最后到达了皇宫的御花园，御花园里也有一口井，从那里上来之后，就直接到了皇宫里面。
　　因为国王身体里的妖怪已经被打死了，所以他身上的诅咒已经被解开，他可以离开龙宫，回到了皇宫。


第602章 行为反常的狮子精
　　一路上国王和王子殿下都没有说什么话，他们父子二人还是有着很深的误会，王子殿下不肯原谅国王的好色和始乱终弃，而国王因为愧对自己的儿子也没有说什么话。±
　　这一路上倒是井龙王一直喋喋不休，他不知道自己为什么中途睡着了，一个劲儿地询问有谁看见他是怎么睡着的，结果没人知道。
　　当然了，把他弄睡着的就是青毛狮子，他不可能和井龙王直说，所以也就撒谎，说不知道。
　　一行人来到了皇宫，侍卫见其中有国王，还以为这些都是国王的朋友，就没有兴师动众，让他们从御花园里进来了。
　　青毛狮子提议先请他们吃一顿好的，而他说完后又拍着脑袋不好意思的笑了笑，他说自己做了三年的国王，都成了习惯，如今真国王在这里，还是让他来做决定吧。
　　国王看了眼青毛狮子，然后点点头，让手下的人去传话，备上一桌好饭，来请诸位用餐。
　　张扬本来想急着去见王后，但这里的东家都说了要先吃饭，他也不好再去说什么。而且井龙王不知道是不是因为看见了皇宫想起了自己以前的龙宫，所以想到处走动去看看，而且还拉着小流氓，本来金毛狮子让他们坐在这里好好呆着不要乱跑，皇宫很大，他怕他们迷路。
　　可是王子殿下却说他可以带着他们去参观一下皇宫，虽然表现的他挺热情好客的，但实际上王子殿下是不想和自己的父亲坐在一起，他的心里还是不能原谅他。
　　王子殿下先带他们参观离这里最近的御花园，花园里有全国各地采摘移植的花草树木，吸引得鸟儿和昆虫过来。王子殿下一本正经的对他们介绍御花园里各种花的种类，而井龙王却心不在焉地四处观望，他醉翁之意不在酒，出来的目的其实是想和小流氓说些什么，但是王子殿下在这里他又不好。
　　小流氓还是心细，他已经发现了井龙王拉着他出来是有什么话要说，因为王子殿下在这里他又难以启齿，不过小流氓大概猜到了井龙王要对他说什么，因为那场景他也看到了。
　　“王子殿下，我走累了，打算在这里坐着休息一会儿，要不你带着老龙王去到处转转？”小流氓故意把这个老字说得特别重。
　　而老龙王也立马说道：“老夫这一把老骨头了，也走不动了，就坐在这里看看风景也好啊。”
　　王子殿下见他们俩一个老一个小，实在不像他这个年轻人一样有体力，所以就只好陪着他们一起坐下来。井龙王一看王子殿下也跟着他们坐下来了，额头上冒出冷汗来，他看了眼小流氓，意思是问他该怎么办。
　　小流氓倒是不慌不忙，对井龙王问道：“你老人家身体怎么样？平时有没有喜欢做的运动？”
　　井龙王不太明白他什么意思，不过还是按照他的问题去如实回答：“老夫一把老骨头，平时也就喝喝茶，听听曲子，或者找几个老朋友，凑在一起喝酒。”
　　小流氓点点头：“这老年生活挺安逸啊，儿孙们可还懂事？”
　　一聊到儿孙，井龙王的话匣子就打开了，他说道：“老夫我是老来得子，儿子还小，未曾有过孙子。要不是乌鸡国国王捣乱，我那妻儿也不会走，我也不会沦落到现在这样的地步啊……”
　　“行了行了，人已经走了。”小流氓拉了拉井龙王的胳膊，说道：“你说吧。”
　　“他怎么就这么走了？是不是听我讨论他父亲，心里不乐意了？”井龙王问道。
　　小流氓摇摇头，说道：“屁啊，我们刚才聊的他插不上嘴，就走了。行了，你快说吧，叫我出来什么事。”
　　井龙王这才反应过来，都怪他刚刚一想起儿子就激动了，等他回过神来之后，就对小流氓说道：“小长老，有个事情我得和你讲，在宝林寺的时候，张扬长老和那个妖怪在打斗，然后我就听见青毛狮子嘴里自言自语说着什么。
　　可是后来他说完之后那个妖怪就像是得到了指令一样，钻进了土里，然后攻击张扬长老的下盘。
　　所以我才意识到，会不会是青毛狮子在教那妖怪怎么进攻张扬长老呢？当他攻击我的时候，我就更加确定了这个想法。刚刚在来的路上，我故意问大家我是怎么睡着的，其实是为了掩人耳目，我在装傻，怕他对我心存恶意，为了封口而杀掉我。”
　　小流氓听后点点头：“你说的那一幕我也看到了，他和妖怪交没交流我不知道，但是他攻击你的时候我看得一清二楚，所以我后来才从空中来到你们身边，故意检查了一下你的身体，确定是在昏睡我就放心了。”
　　井龙王听后十分感动，能关心自己的死活，恐怕也只有得道高僧才能有这样的觉悟了。
　　小流氓想了想这一系列反常的事情，他忽然觉得青毛狮子和国王两个人好像都不靠谱，他们给他一种两人都在说谎的错觉。如果是这样，张扬恐怕有微笑，小流氓急忙拉着井龙王又往回跑。
　　他们赶到他们用膳的地方后，发现张扬完好无损地坐在那里，国王和青毛狮子都在场，并没有什么异样。小流氓放心了很多，他坐到张扬身边，尽量让自己表现得正常一些。
　　张扬有点不爽，小流氓一走他就很不舒服，因为青毛狮子和国王都算是外人，他一个人不自在，所以看到他回来后，就没好气地问道：“干啥去了？”
　　小流氓嘿嘿一笑，说道：“没跑远啊，就是去看了个花，然后和老龙王聊会儿天。”
　　这时国王问道：“那么我儿子去哪儿了。”
　　小流氓回答：“这我还真不清楚，王子殿下待了一会儿就离开了，我们也不知道他去哪儿了，不过他再走也只能是在皇宫里吧，国王不必担心。”
　　国王点点头，叹口气，说道：“也不知道我那儿子何时才能原谅我啊。”
　　“国王，其实我挺好奇一件事的。”张扬双手抱胸，摆着一个很舒服的姿势，对国王说道：“你既然那么疼爱你的儿子，那为什么三年前你又要离开皇宫呢？还跑去井龙宫，这期间到底发生了什么事？”


第603章 偷进皇宫
　　国王一时无语凝噎，说不出话来，急忙转头看向青毛狮子，用眼神求助他。ミ的举动当中，张扬就已经看出国王和青毛狮子两个人有猫腻。而就在这时，有几个侍女端来了之前国王让准备的美食，谈话就在此打断。
　　吃饭之前，因为王子殿下还没有回来的原因，国王想要去找他，于是先行告退，离开了宴席。
　　剩下的青毛狮子吃了两口之后便把筷子放下对张扬的人说道：“两位高僧都是奉佛祖之命要去西天取经的，如此大任，竟然长时间留在小小的乌鸡国，难道不会觉得耽误行程吗？吃完饭后，我让国王为你们倒换通关文谍，之后各位便可以离开了。其余的事，还有请各位不要插手。”
　　张扬见他已经开始下逐客令了，就猜测肯定是王后出了什么问题？因为之前在化妖体内的黑暗世界里，张扬见到了对他磕头跪拜的王后，被一个美貌的女人如此请求，张扬无论如何也要去见她一面。
　　但是现在这样硬闯的话，说不定会伤及无辜的士卒，所以他也没有做任何的表态，只是低着头吃着食物。
　　饭后，国王为小流氓倒换了通关文牒，他们三人便告辞，井龙王回到了它的龙宫，然后收拾行李准备去东海，把自己的妻儿老小请回来。
　　而张扬和小流氓两人继续西行，不过他们并不打算就这样离开，当张扬给小流氓说了自己想要偷偷的潜入皇宫去见王后时，小流氓也表示赞同。
　　所以在这天夜里，张扬利用混天大圣鹏魔王的能力，带着小流氓瞬间移动到了皇宫的御花园，因为月黑风高的原因，晚上的能见度比较低，所以侍卫并没有发现他们。就在他们两人准备偷偷混进皇宫内部的时候，却突然注意到这里的侍卫竟然全部都撤退了。
　　原来是王子殿下到了御花园，不过他深夜来到这里的原因，到底是什么呢？
　　由于张扬他们也不知道王后到底住在哪里，皇宫这么大，万一走错了肯定会打草惊蛇，所以他们决定还是找王子殿下来帮忙。
　　就在张扬准备出去叫王子殿下的时候，小流氓却一把拉住他，说道：“我还是有点担心，你还记得王子殿下第一次见青毛狮子的时候吗？换作任何一个普通人，应该都会害怕吧，他不仅不怕妖怪，还对他表现出很理解的样子，这一点我怎么也想不通，除非他很久之前就知道自己的父亲其实是妖怪。”
　　张扬往外边看了一眼，然后回过头来对小流氓说道：“来不及了，他过来了。”
　　小流氓瞪着眼睛问道：“为啥？”
　　张扬感到无语：“刚才你说话太大声了，他都听见了。”
　　王子殿下走到他们两人的跟前，问道：“二位长老怎么又回来了？”
　　既然都被发现了，张扬就把王子殿下拉过来，和他说了说自己之前遇到了他母亲的事情。以听到自己的母亲，王子殿下瞬间变得非常的激动，他“蹭”一下站起来，问道：“我的母亲！”
　　张扬又把他一下拉回来，问道：“你这么大声干什么？万一吵醒那妖怪怎么办？”
　　“张扬长老有所不知。”王子殿下说着尽然留下了眼泪，他早已经泣不成声，连说话都变得断断续续：“我的母亲……两年前就去世了。”
　　听到这儿，张扬并没有做出太大的动静，因为自己在黑暗世界里遇到的只是他母亲的意识罢了，真人两年前就已经死去，这事一点也不奇怪。所以他拍拍王子殿下的肩膀，安慰道：“你不要难过，说不定她已经转世投胎到了人间，现在都一两岁了呢。”
　　王子殿下第一次听说还有这种说法，他满脸惊喜，夹杂着泪水，看起来十分悲凉。
　　小流氓也安慰道：“你母亲至少陪你这么长时间，我一生下来就没见过我娘长什么样，所以你就知足了，平日里没事的时候多做些好事，为她祈祷一下，换一些福报来，也算你尽孝了。”
　　听他这样说，张扬嘴里没有把门，没忍住就对他说道：“你怎么没见过？当初在……”说到这儿他才猛然想起来，明明这件事要对小流氓保密的，他急忙头脑风暴，想着怎么把这话给圆回来。
　　可是小流氓立马就说道：“我啥时候见过了？张扬，你是不是有什么事瞒着我？”
　　张扬急忙说道：“怎么会呢？我刚才说错了，你是孤儿嘛，怎么可能见过你母亲呢。”
　　这时王子殿下突然想起一件事来，对张扬说道：“说起来，我也已经有两年的时间没有进过我母后住的宫殿了。”
　　好不容易待到一个转移话题的机会，张扬急忙问道：“为什么呢？”
　　王子殿下说道：“自从我母后过世以后，我父王就下令让人把房间给封锁住了，任何人都进不去，就连他自己也没有进去过。”
　　张扬问道：“你说的父王指的是？”
　　王子殿下说道：“就是狮子精。”
　　张扬点点头，心想也是，前三年之内的国王当然一直都是青毛狮子了。接着他又问道：“你母亲的死，是你亲眼见过的吗？”
　　“这倒是没有，是那妖怪派人给我通知的，我只见过我母亲的遗体，听太医说她是因为抑郁而亡。”王子殿下说道：“我知道母后自从被迫嫁给父王以后，就从来没有开心地笑过，而且她一直都很思念家里人，但是父王也从来没有带她回去过，也没有接老人进宫过。所以，母后的死有很大一部分原因都是因为父王。”
　　“那你恨你的父王吗？”张扬问道。
　　“恨，这份恨我会带进坟墓里！”王子殿下目光坚定地说道。
　　“难道是我看错了吗？”张扬摸着下巴，一副审视王子殿下的姿态，问道：“我记得第一次和你见面的时候，你好像和青毛狮子一起来的，如果你不知道他是妖怪的话，怎么会和他一同出现呢？而且我看你当时的表情和状态，一点都不像是讨厌他的样子。”
　　“这……”王子殿下一时间紧张得说不出话来。


第604章 重回长安
　　“你是不是一早就知道他是狮子精变的？”张扬不给他喘气的机会，继续一针见血地问道：“如果你一早就知道，那就承认了吧，嗯？”
　　王子殿下终于装不下去了，他无奈地叹了口气，开始向张扬解释。＊
　　其实早在三年前，王子殿下就已经察觉到自己身边的父王被谁掉包了，因为从来没有和母后一起吃过饭的他，居然破天荒地亲自端着饭菜进了母后的房间里。
　　一个始乱终弃的人渣是做不出这么暖心的举动的，所以王子殿下开始偷偷跟踪自己的父王，想看看他还有什么异常的举动。然而拥有很多妃子的父王，却再也没用和她们来往过。
　　不过就算是这样，王子殿下也仅仅可以猜测他在极力挽回和母亲的关系，但是让他最坚定父王不是本人的一件事，那就是他再也没有请过什么法师来给乌鸡国降雨了。
　　乌鸡国不再有大旱的天气，虽然这也有可能是老天爷的功劳，可一向对法术情有独钟的父王也没有往宫里请过什么法师了。
　　那就只有一个可能了，他自己就会法术。
　　王子殿下说道：“也正因为如此，我才知道他不是我真正的父王，可是他对我母后做的一切我都非常感谢，而且三年以来也没有做过什么伤天害理的事情，更没有吃过人，因此就算他是一只妖怪，我也认了。”
　　之前听到自己要去找文殊菩萨，青毛狮子表现得十分紧张和害怕，由此看来他应该不是被文殊菩萨派下来的，那么张扬就猜测，会不会和王子殿下的母亲有关系。
　　“那你能不能带我们去一趟你母亲的寝宫，毕竟她有求于我，我得看看她究竟出了什么事。”张扬说道：“你也好久没进去过你母亲的寝宫了吧，难道不好奇吗？为什么会封锁呢？肯定是里面有什么见不得人的东西才对。”
　　张扬这么说是有原因的，因为青毛狮子曾经说过，妖怪和化妖的区别。
　　既然有化妖存在，那怎么样都应该是王子殿下的母亲能产生化妖的可能性大一些啊，为什么会是国王呢？和自己的青梅竹马被迫分开，被自己的父母卖掉，好几年来都过着生不如死的生活，这样的精神压力下，她才是最应该有怨气产生化妖的才对。
　　再加上之前在化妖的体内看见了王子殿下的母亲，张扬就更加可以断定，那个化妖其实就是她自己！
　　这时小流氓把白天井龙王告诉他的事情也说了出来，张扬听完后神情激动地说道：“一定是青毛狮子那个王八犊子干的。
　　当时在场的只有他知道我金钟罩的弱点，也只有他攻击过我的脚下，怪不得化妖会突然那么聪明，钻到地下去然后攻击我最薄弱的位置，看来青毛狮子果然和国王一块儿撒谎骗我，他们俩人一定有什么见不得人的秘密！”
　　小流氓也对王子殿下说道：“说不定你母后的死和他们有关系呢。”
　　听到这儿，王子殿下当即就决定要带他们去母后的寝宫看看，他们一行人小心翼翼地在皇宫里穿行，走了一段时间后张扬觉得有些不对劲，这样走下去如果被巡逻的士卒发现就惨了。
　　因为毕竟现在是国王和青毛狮子两个掌管皇宫，这些士卒肯定是听他们的，肯定会去打小报告的。
　　他们三个人又躲在亭子里，商量对策。
　　张扬和小流氓都其实不会什么法术，全靠这几件法宝来耀武扬威的，要是孙悟空在的话，一个定身术，或者瞌睡虫，又或者变成小蜜蜂什么的，潜入简直是轻而易举，可他现在还在天庭受苦呢，张扬有点后悔当初没有跟他学习一点法术。
　　虽然他现在有一些大圣的能力，都挺厉害的，尤其是瞬间移动，但是它也不是随便乱移动的话，仅仅是在张扬可视的范围内才能够使用，必须他能瞬间移动到敌人的身后，还有他知道具体方位的地点也可以使用，就像他带着青毛狮子去井龙宫一样。
　　如果是乱使用，张扬真的不知道后果会有多严重，万一卡在墙里，说不定能把自己憋死。
　　但是很快他又有了一个很大胆的想法，那就是他能不能连通别人的意志来进行别人的瞬间移动呢？就好比他只要连通王子殿下的内心，让王子殿下来操作瞬间移动的能力，这样他知道王后的寝宫在哪里，那他就能带他们十分准确地去那里了。
　　鉴于是第一次操作，所以张扬先用小流氓来做实验，他用手摸在小流氓的肩膀上，然后让他想着一个要去的地方，必须是自己亲自去过的。小流氓闭着眼睛想了一会儿，然后就开始锁定了一个地方。
　　结果王子殿下就看见张扬和小流氓两人活生生消失在了他们的面前。
　　张扬和小流氓在瞬间就来到了一个热闹的集市上，这里虽然天色已晚，可夜市还是灯火阑珊十分的热闹。在集市口，张扬看到有一个熟悉的身影，还有一群人围着。
　　他马上就知道这是哪儿了，他说道：“你带我回到长安了？”
　　小流氓很艰难地点点头，他因为第一次瞬间移动，浑身的感觉都如针扎一样难受。张扬扶着他，然后经过耍猴人的身边，往长安街走去。
　　耍猴人一眼就认出了张扬和小流氓，这两个曾经放跑了自己猴子的秃驴，他一把抓住了张扬的肩膀，大声喊着：“哎哟，我当是谁呢，原来是你们啊，居然还敢回来！”
　　周围有人问道：“这两个和尚怎么了？你们认识啊？”
　　耍猴人说道：“何止是认识，他们两个放跑过我的猴子，尤其是这个年纪大的，你们有谁记得他吗？街道上有家小面馆，女主人姓柳，她弟弟是拉面的师傅，叫大嘴柳。”
　　一听到柳家面馆，马上就有人响应，说那家的面最好吃，可惜了……
　　“没错，这小子就曾经是那家面馆里打杂的伙计。”耍猴人越说越兴奋：“先是大嘴柳被人残忍地划开了肚子，柳香老板娘也疯疯癫癫，仅仅过了一个晚上，柳香和她弟弟的尸体像是人间蒸发一样，当时就有人提出是这小子搞的鬼，他谋财害命，害死了他们！”


第605章 寝宫幽灵声
　　这一番话说得张扬是欲哭无泪，柳香和大嘴柳明明就是观音菩萨和黑熊精变来考验他的，又不是真正的人类，这个锅张扬可不背。u将耍猴人踹开，然后抓着小流氓喊了一句：“你忍着点疼。”
　　看着两个活生生的人凭空消失在自己的面前，耍猴人和围观群众像是炸了锅一样大喊妖怪来了。
　　又是一次瞬间移动，张扬带着小流氓重新来到了乌鸡国的皇宫。
　　王子殿下凑上前去问道：“怎么样？二位长老去哪儿了？”
　　张扬说道：“去了躺东土大唐。”
　　王子殿下把眼珠子都要瞪出来了，东土大唐距离这里可是非常遥远的距离，能来去不到一分钟的时间，简直就是活神仙的！他也很想尝试一下这样的体验，便很急切地说道：“那我们赶快去母后的寝宫吧！”
　　张扬是没问题，可是小流氓却蹲在地上摆摆手，说什么也不想体验一次这样全身像被电击中似的的感觉了。他说道：“你们去吧，我坐着筋斗云跟在后面，筋斗云的速度你是清楚的，绝对能跟上。”
　　“你傻啊。瞬间移动又不是真的靠速度移动，它其实是一种空间转移，我在这里，下一秒就去了别的地方，你是追不上的，因为在筋斗云眼里我已经消失了，而不是从它面前移动”张扬解释道：“我这样说你能明白吗？”
　　尽管如此，小流氓也不想再经历一次了，他说道：“总得有个里应外合吧，我到天上去等你们，做好接应。”
　　“天上？”王子殿下眼珠子又瞪圆了，他问道：“小长老还会飞？”
　　张扬拉着他到一边，说道：“一会儿带你飞，先去办正事，快点。”
　　王子殿下虽然很无奈，但只好张扬的安排，他问道：“那我应该怎么做？”
　　“闭上眼睛，专心想一想寝宫具体的位置就行了。”张扬说完有叮嘱道：“脑子里不要有杂念，不然有可能会带到别的地方去。”
　　话音刚落，张扬“刷”一下就来到了一个很广阔的环境，因为是夜晚的原因，根本看不清楚周围的环境，只能听见滔天巨浪的声音。他抓着王子殿下，两个人一块儿从天上往下坠落。
　　张扬大喊道：“你他娘的带我到哪儿了？”
　　王子殿下也喊道：“不好意思，我就是从小到大没有看过大海，所以……”
　　张扬另一只手打了王子殿下的后脑勺一下，骂道：“蠢货啊，快点带我走，鬼知道下面有没有吃人的妖怪啊！”
　　“海里还有妖怪？”王子殿下一听就慌了，他马上闭上眼睛，然后继续想着别的地方。
　　一眨眼的功夫，张扬从刚才冰冷的海风中来到了炎热的地方，他向下一看，自己居然在一个火山口的上方，正在往下掉呢。火山不断喷发着岩浆，张扬差点就哭了，他大喊道：“你他娘的是早就想好要杀我了吧！”
　　而王子殿下已经哭了：“救命啊，我还不想死啊！母后救我！”
　　又是一眨眼的功夫，张扬和王子殿下总算是来到了一个正常的地方，王子殿下看了看周围的环境和宫殿，然后摸着自己的胳膊和胸前，一边忍受着疼痛一边说道：“这里就是我母后住的寝宫，总算来对的地方了。”
　　张扬不管这里是什么地方，他把王子殿下拽过来，然后盯着他问道：“你先给我解释一下，刚才的火山是怎么回事？”
　　“如果我说我其实还想看一下火山的话，你会不会对我有什么意见呢？”王子殿下非常诚恳的说道：“我这辈子最大的愿望就想看一下大海和火山是什么样子。”
　　张扬闭上眼睛，狠狠的深呼吸了一下，然后对她说道：“非常好，小伙子，鉴于你如此诚实的回答，我就放你一马。”
　　接着张扬开始认真打量眼前的寝宫，果然门窗都是被封死的，他趴在门前竖起耳朵聆听里面的动静，却什么也没有听到。其实这才是最让人感到意外的，这里明摆着有什么见不得人的东西，但是现在却一点动静都没有，这种反差让张扬感到很不舒服。
　　王子殿下也凑到门跟前，他问道：“长老有什么新发现吗？”
　　张扬摇摇头，说道：“又想知道里面到底是什么？我们必须进去看看。”说完他就用双手用力的推门，结果发现门上的封条好像有种怪力，他无论怎么使劲儿，门都是纹丝不动？这又不是用钢筋水泥给焊死的，而是简单的木条，怎么可能会一点都不动呢？
　　这是王子殿下在旁边提醒道：“长老为什么不用刚刚瞬间移动的能力呢？”
　　张扬瞪了他一眼，说道：“这还用你提醒？我不知道用瞬移进去吗？你自作聪明什么？”
　　王子殿下只好闭嘴，不再说话。
　　张扬拉着他进入到了寝宫内部，里面漆黑一片，根本看不见任何的东西，这种漆黑不是因为夜晚的原因，外面那么大的月亮，月光却没有透过窗户洒进来，好像这里和外面与世隔离了一样。
　　那种黑暗让张扬十分的不舒服，因为他就像之前自己被化妖吞噬进体内时一模一样。他现在有一种感觉，这里会不会就是化妖的体内呢？不过他马上否决了这个想法，因为化妖已经被自己打死了。
　　显然王子殿下也察觉到了这种黑暗很不正常，他用力抓着张扬的胳膊，然后小声的问道：“长老，你有没有什么会发光的法术呢？我感觉自己像瞎了一样，什么也看不见。”
　　“你看不见吗？但是我却看的很清楚啊，那边是床，这边是桌椅。”张扬开玩笑道：“你不会真的瞎了吧？这可怎么办呀？”
　　王子殿下的哭腔都出来了：“不是吧，长老你快想想办法治好我的眼睛啊！”
　　就在张扬想继续找他的时候，从黑暗的另一边，突然传来了一个女人的声音。
　　“宝儿，不要害怕，到娘亲这里来。”
　　幽幽地女声犹如冰冷的雨水，打在张扬和王子殿下的身上，他们都听到了这个声音，尤其是王子殿下，他浑身的寒毛都炸起来了。


第606章 黑白无常
　　这声音犹如从幽深的低估中传来，带着黑暗冰冷的气息，贯穿了张扬和王子殿下全身上下每一个细胞。
　　虽然这个声音非常尖锐细腻，但张扬还是能听出她就是之前给自己跪拜请求的王后婉瑜，可是王子殿下不是说她母后已经死了吗？为什么现在却又听见了她的声音？
　　王子殿下比张扬更要激动，他内心的恐惧与兴奋发生着激烈的矛盾碰撞，久久不能平静下来，他试图去回应刚才的声音，可是当他把嘴张开后，才发现自己已经紧张到根本发不出声音来。
　　张扬看着浑身都被汗水浸湿的王子殿下，拍了拍他的肩膀，然后说道：“你跟在我身后就行，我们往里面走一些。”
　　“刚才的声音你也听见了吗？”王子殿下心有余悸地问道：“是不是我幻听了？”
　　“你没有幻听，说不定你的母后还活着。”张扬说着就看向漆黑一片的前方，发现这种黑暗还真的就和化妖体内的黑暗一模一样，说不定这个房间里面的空间，比想象中的还要大，甚至可能是无限的。这样的话，张扬他们就处于敌暗我明的处境，非常危险。
　　当王子殿下听到自己的母亲有可能还活着的时候，就已经泣不成声了，他对张扬说道：“她不可能是活着的了，两年都没有人进去过，连饭和水都没有，除非有别的什么出口，不然刚才叫我的就是我母后的冤魂。”
　　张扬想到了化妖，十分严肃地说道：“有可能比冤魂还可怕。”
　　此时此刻，皇宫的上方停留着一朵云，这朵云上面躺着一个小和尚，正翘着二郎腿闭目养神。就在小流氓躺得舒舒服服的时候，筋斗云忽然震动了一下，小流氓急忙爬起来往下面一看，原来是下方的皇宫里出现了一个人影。
　　是青毛狮子，他正鬼鬼祟祟在皇宫里穿行，小流氓猜测他也是去王后寝宫的，但不知道为何不见国王的身影，难道是这么早就睡了？小流氓知道青毛狮子的实力很强，但他为了掩护张扬他们，还是选择下去挡住他。
　　走在路上的青毛狮子感觉到后背有什么动静，当他转过身之后就看见一阵风从他面前“刷”一下吹过，虽然他的肉眼看不清楚，但是空气中那股味道还是很熟悉的，很明显是那两个和尚又回来了。
　　小流氓此时已经来到了青毛狮子的身后，他可没有张扬的金钟罩护着，只能凭速度来让青毛狮子捕捉不到自己的身影。不过小流氓忽略了他可以凭借气味嗅到自己的位置，因此在青毛狮子诡异般的向后一脚的时候，他还是防不胜防，被踢中了胸膛，飞出去好几米远。
　　筋斗云黏在他的脚上，迅速将小流氓带着飞上了天，而青毛狮子似乎并不想和他多交缠，此时他的心里还担心着在寝宫的婉瑜，所以迅速往寝宫飞去。
　　本来小流氓想的是帮张扬挡一会儿，可是现在他都吐血了，这个忙还是不帮了，就让张扬自己去对付吧。不过青毛狮子对付不了，国王他还是可以对付对付的，毕竟是一个凡人，想到这儿小流氓又飞向了皇宫去找国王。
　　进到屋子里后并没有看见国王的身影，只有空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味，小流氓拿出九齿钉耙小心翼翼地在宫内走动，寻找着国王。
　　突然，小流氓感觉到身后的空气变得异常冰冷，他急忙转身用九齿钉耙疯狂地挥动，把站在他背后的黑影打成了筛子。当他定睛一看之后，才发现这个黑影居然就是国王，然而奇怪的是，国王的身体就像是虚空的一样，九齿钉耙实际上并没有伤害到他。
　　小流氓有点被吓到了，急忙问道：“国王，你……你在干什么？”
　　国王正想要张口说话，忽然从他的身后传来铁链摩擦的声音，他惊恐地回头一看，发现有两个人高马大的身影正从屋外走进来。他们一个身穿黑袍，一个身穿白袍，手里拿着同一条铁链，面无表情地走到国王的身后。
　　小流氓见到这两位壬午也有点慌张了，民间传说黑白无常是地狱的鬼差，他俩手拿脚镣手铐，专门缉拿鬼魂，协助赏善罚恶，也常为阎罗王、城隍、东岳大帝等冥界神明的部将。
　　白无常名叫谢必安，属阳，脸上经常挂着笑容，身材高瘦，面色惨白，口里吐着长长的红色舌头，头上戴着的官帽写着“一见生财”四个字。
　　黑无常名叫范无救，又叫范无赦，属阴，脸上经常是凶神恶煞，身宽体胖，脸上是黑色的，官帽上写着“天下太平”四个字。
　　相传谢必安和范无救两人从小就结义，情同手足，有一天两人一起走到南台桥下，下起了暴雨，谢必安让范无救在这里等着，他回家拿伞。
　　等他走后，雨下得越来越大，河水猛地暴涨，范无救不愿意失约，就一直在这里等着，结果就淹死在了水里。谢必安取完伞回到南台桥下以后，发现兄弟已经淹死，他痛不欲生，自己吊死在了桥柱上。阎王爷见他们俩信义深重，封他们二人为黑白无常。
　　这就是小流氓了解到的黑白无常两位鬼差了，他们的到来，一定是这里有人死了。小流氓回想起自己之前胸前被青毛狮子踢了一脚，都吐血了，心里害怕起来，难道是自己已经死了吗？
　　不过很显然是他想多了，黑白无常两位鬼差把脚镣手铐全都拷在国王的手脚上，然后拉动着铁链，一句话都不说，就要把国王拉走。国王跪在地上求饶，说他是被人杀死的，阳寿其实还没到尽头，应该再多活好几十年才对。
　　白无常转过身来对他说道：“你本来早就阳寿到头了，我们三年前就应该带你走的，只是因为见到了文殊菩萨，他将你带去井龙宫惩罚井龙王，我们才等到了现在。”
　　黑无常说道：“如今你被人所杀，我们自然就来带你走。”
　　“文殊菩萨？”国王猛地回想起来当时发生的事情，不由得老泪纵横。


第607章 真相
　　原来早在三年前，乌鸡国因为大旱天气，国王开始四处求法，请能人异士来给老百姓降雨，那时候他与青毛狮子第一次相遇，他就已经知道他的身份不是普通的凡人了。じ
　　青毛狮子告诉他，自己是奉文殊菩萨之命下来等候取经人的，本不应该打扰到别的人，可是他观察这乌鸡国，看到国中笼罩着一股异样的气息，想来这里是有妖怪，所以才会与国王接触。
　　国王不知道这里有什么妖怪，就十分感激地请青毛狮子为他降妖除魔，保国泰民安。青毛狮子随着妖气，一路走到了皇宫，在王后居住的寝宫之前，停了下来。
　　青毛狮子听见寝宫里有女人哭泣的声音，便问国王：“这里面是什么人？”
　　国王突然脸色大变，命令人将青毛狮子轰出去，可是青毛狮子岂能是他们凡人能轰走的吗？只见他挥一挥手，从手臂上飞出十几根狮毛，变成了金针，毫无误差地插中了每个冲他跑过来的侍卫的穴道，他们全都倒地不起。
　　随后，青毛狮子没有搭理已经吓得屁滚尿流的国王，他一脚将寝宫的门踹开，映入眼帘的是一个被铁链捆住的娇弱女人。
　　女人轻轻抬头，两行热泪从眼眶里溢出来，她的眼睛里，正散发着异于常人的幽光。
　　青毛狮子的脑海里马上就想到了一个东西，那就是化妖，因为人的怨念而激生出来的妖孽，能够吞噬人的内心，把人完全变作妖怪。他深呼一口气，踏进了寝宫，来到了女人的面前。
　　青毛狮子问道：“你叫什么名字？”
　　女人回答：“婉瑜。”
　　“婉瑜……”青毛狮子轻声念着这个名字，嘴里小声说着：“真好听的名字。”
　　婉瑜盯着青毛狮子的眼睛，问道：“你是来杀我的？还是来救我的？”
　　青毛狮子用手去触碰婉瑜的头发，结果在一瞬间，婉瑜全身都变成了黑色，那种连光都被吞噬的黑色。青毛狮子急忙退后两步，他看见婉瑜开始挣扎，把铁链晃动得直响，她似乎想要从铁链里挣脱，可是铁链出奇得坚硬，似乎也不像是普通的铁链。
　　婉瑜发出痛苦的嚎叫声，完全就是妖怪才能发出的声音，带着撕心裂肺的疼痛，越发显得凄惨悲凉。
　　就在青毛狮子想要上前去帮他的时候，他突然后背一疼，就看见一把剑从自己的胸前伸了出来。
　　原来是国王趁着他不注意，将剑刺穿了青毛狮子的胸膛，当他发现他杀不死这个雄壮的狮子精时，便吓得连滚带爬往外跑。青毛狮子反手就给了他一针，插在了他的后脖子上，国王“扑通”一声便倒在地上。
　　青毛狮子在手上写了一个佛印，然后打在婉瑜的身上，婉瑜皮肤表面的黑色开始被压制住，最后直到黑色褪下，她又恢复了正常人类的状态。
　　“你是何方神圣，求求你了，杀了我吧。”婉瑜哭着对他说道：“我活着太艰难了，我只想死去，去见我的意中人。”
　　青毛狮子看到她哭得伤心欲绝，不由得心里也猛然涌上一股同情和伤感，他第一次对一个人类的女人产生了悲怜之情。他问道：“能告诉我吗，到底是怎么回事？”
　　婉瑜望着倒在地上的国王背影，红着眼，咬牙切齿地说出了那段不堪回首的往事。
　　原来，婉瑜是被自己的父母卖到宫里的，她因为有自己的意中人，所以誓死不从。但是国王心狠手辣，派人将她往死里打，打得手脚的骨头都断掉，让她连自杀的力气都没有，后来婉瑜就一直被关在这件屋子里了。
　　后来国王从她的嘴里套出了她有心上人的事情，于是国王就又派人找到了婉瑜的青梅竹马，将他身上的肉做成了食物，每天让婉瑜去食用，等到全身的肉都吃得差不多了，最后国王又将他的头拿到了婉瑜的面前，并告诉了她真相。
　　也就是在这一刻，化妖才产生的。
　　之后的婉瑜一直不吃不喝，却奇迹般地没有死掉，因为此时的她，已经不再是人类了。
　　青毛狮子听了这段凄惨的往事，差点就动手杀了这个黑心的国王，可是他始终还是没有下得去手，因为他受文殊菩萨点化，是不会伤及别人性命的。
　　于是他让国王离开乌鸡国，越远越好，永远都不要再回来。而他自己，则留在这里一边等取经人到来，一边试图超度婉瑜的灵魂，让她放下仇恨，好早日去投胎。
　　可是，婉瑜的仇恨并没有被消减下去，反而越来越增多，同样增多的，还有青毛狮子对她的爱意。对于化妖，他只需要杀掉她就好了，可是他没能下的去手，这就是问题的所在，也是一切孽缘的起因。
　　国王说他离开乌鸡国之后，就遇到了文殊菩萨，说让他去宝林寺借宿，会有不寻常的事情发生，国王以为是好事，结果当天夜里，他就被几个黑心的僧人扔进了井里，去了井龙宫里。
　　小流氓听了他讲的这些后，也气得牙痒痒，他问道：“所以你是被青毛狮子杀了吗？”
　　国王点点头：“他最终还是没能忍住，杀了我。”
　　一旁的黑白无常听了这个倒是没有露出多大的反应，因为像这样的恶人他们已经见过太多了，人间就是地狱，这句话一点都不假。白无常说道：“你都说完了，跟我们走吧，十八层地狱在等着你。”
　　国王哭着求他们放过，说可以把皇宫内所有的金银珠宝都给他们，可是鬼差怎么会被他贿赂呢？他们毫不留情地拖着国王往出走。
　　面对这样的事情，小流氓内心的感触非常的深，他在面对这样黑暗人性的现实的时候，其实一点准备都没有做好，他才是个孩子。不过他倒是更加明白为什么要去取经了，为了让世间少点这样的痛苦，佛祖才会把救世的经书洒向人间。
　　“佛不渡人，人自渡。”小流氓自言自语地说着，然后就走出了皇宫，去找张扬了。
　　作为取经人，他想真正尝试一下，到底能不能渡得了婉瑜心中的怨恨。


第608章 化妖
　　此时身处寝宫内部的张扬和王子殿下还在这里面探索，伸手不见五指的黑暗，让他们看不见周围的环境。／第一次经历这么诡异可怕的事情，紧张得浑身都被汗水浸透，他跟在张扬的后面，小心翼翼的走着。
　　对于刚才叫他的声音，他在心里还在祈祷着希望不要是他母后的声音，因为这个声音真的是来自于已经死了两年的母后，那她一定已经不是人类了。
　　张扬现在有点儿郁闷，因为他明明已经把化妖给打死了，现在怎么又出现了呢？或者说这是第二只化妖么？四周其实并不是完全寂静的，从黑暗深处不断传来一种咯咯的声音，张扬怀疑这就是那只化妖所发出来的。
　　王子殿下非常害怕，他实在不敢再往前走了，于是拽了拽张扬的胳膊，说道：“长老，要不我们先出去吧，然后去找一些高人来帮忙。”
　　张扬回过头来瞪着眼睛问道：“怎么？难道你不相信我的实力吗？”
　　对于他逃跑的实力王子殿下其实是非常认同的，有瞬间移动这么神奇的能力，想往哪儿逃就往哪儿逃，因此他也就放心下来，老老实实的跟在张扬的身后，不在说话了。
　　就在这时，张扬突然听到周围有些不对劲的声音，他急忙把王子殿下拉到自己的身边来，紧接着一瞬间就听见“铛”地一声，金钟罩现身，在黑暗中散发出金色的光芒，照亮了他们周围的视线。
　　本来张扬以为是那只化妖的偷袭，可是当他看见在金钟罩上面趴着一坨黑色的液体时，就明白原来是化妖现身了。
　　站在金钟罩上面的黑色液体不断脱落下来，然后开始凝聚，最终变成了一个女人的形状，但她浑身上下依旧是黑色的，看不清脸上的模样。不过根据这个体型和个头，张扬差不多已经猜到是宛瑜了。
　　而王子殿下也是，他眼含热泪，轻轻的张开嘴巴叫了一声：“母后……”
　　化妖并没有做出任何的反应，她的两只火红的眼睛瞪着张扬，然后张开了血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮。
　　上次没有解决掉她，这次张扬不会再轻易放过了，他掏出金箍棒，然后像化妖攻击过去。化妖也是非常警惕，迅速后退与张扬拉开距离。
　　就在张扬和王子殿下分开一段距离之后，从王子殿下身后悄无声息地又出现了一只化妖，一把将他扑倒在地，然后张开长着獠牙的嘴巴，朝着他的脖子咬下去。
　　王子殿下惊恐地喊叫，张扬大叫一声“撑住”，因为在这个空间里没办法使用四大圣的能力，他只好急忙将金箍棒伸长，棒子的顶端一头打在了化妖的头上，将其爆头，黑色的汁液喷了王子殿下一脸。
　　王子殿下并没有吓到无法行动，他急忙爬起身，来到张扬的身后，差点就尿裤子了。
　　张扬本来想把王子殿下送出去，可是他不能在这个空间里使用瞬间移动，所以一时之间进退两难，他也开始焦急起来。
　　目前最好的应对办法，就是他们俩都待在一起，然后阻止化妖的靠近。因为四周实在是太黑暗了，伸手不见五指，张扬只好利用体内流刃若火的能力，在他身体上发出一道热气沸腾的白色蒸汽，蒸汽发出的白光照亮了他们的周围。
　　在他们四周，出现了不少的化妖，正虎视眈眈地望着他们。张扬回想起刚才被自己爆头的那只化妖，注意到她并没有复原，就说明化妖并不是无敌的。他马上就推测出两个原因，第一是化妖的分身是可以被打死的，因为她们不是主体；第二是只要损伤化妖的头部，就能将其打死。
　　不管怎么样，至少是有了可以应对的办法，张扬的信心马上就起来了。
　　紧接着他想起了金箍棒的另外一个用途，他把金箍棒的一头挨着地面，然后围绕着王子殿下画了一个金色的圈，并对他说道：“千万不要出这个圈。”
　　王子殿下有些懵了，这个小小的圈能有什么用啊！他对张扬喊道：“长老你可不要拿我的生命开玩笑啊！”
　　“这是大力无敌金刚圈，任何妖魔都进不了身，你只要待在里面就好了。”张扬说着就扛着金箍棒进攻了：“俺老张去也！”
　　张扬一离开，马上就有化妖来到王子殿下的周围，她们犹如饿虎扑食一样扑向了他。王子殿下害怕到了极点，却莫名其妙的大声的喊了一句：“你们别过来！”
　　更令人感到惊奇的事，这些化妖居然也都停了下来，她们仰着头看着他，也没有上前攻击。王子殿下抓住了救命稻草，急忙说道：“你们看到这个圈了没有？这可是大力无敌金刚圈，威力无比，就算是如来佛祖来了也要退让三分，不怕死的就过来。”
　　在另一边和一堆化妖打得满头大汗的张扬听到他这样说，忍不住回头骂道：“你他娘的敢不敢吹牛再吹大点！鬼才信你的话啊！”
　　果然，那些化妖也觉得王子殿下在扯淡，于是继续朝着他扑过去。王子殿下绝望地闭上了眼睛，他以为自己死定了，可就在下一秒，他却听见了这些化妖凄惨的叫声。
　　王子殿下睁开眼睛，惊喜地看到这些话要求都痛苦的倒在地上挣扎，她们的身体开始逐渐蒸发，一个个全都化作一团雾气，消失了。而剩余的化妖也都不敢再过来，纷纷转向了另一边去攻击张扬。
　　然而除了一只化妖，她站在距离王子殿下不远的地方，什么也没有做，一动不动地望着他。王子殿下被一只妖怪这么盯着，他有些不好意思，便冲她喊道：“你有本事就过来啊，尝尝我这大力无敌金刚圈的厉害！”
　　不知道是不是被这挑衅似的语言给刺激了，那只原本十分安分的化妖居然朝王子殿下走了过来。王子殿下双手叉腰，神气十足地怒视着她，心想刚才没有看到那些化妖是怎么被挡在外面的，这次他要好好看清楚。
　　等到那只化妖来到了他的面前后，缓缓伸出了手……


第609章 放过
　　化妖的手完全穿过了那个圈，摸在了王子殿下的脸上，他大吃一惊，尖叫一声摔在了地上，惊恐的心情再次弥漫上心头。ξ
　　这到底是怎么一回事呢？实际上张扬给王子殿下画的那个圈一点用都没有，在他闭上眼睛的那一刻，没有看到这只化妖轻松挥了挥手，将扑向他身边的化妖全都弄得烟消云散。
　　这一幕恰巧被张扬看到，关于那个圈他也是没有十足的把握，所以一直都在关注王子殿下这边的动态。当他看到那只化妖的所作所为之后，就已经能够确定她就是本体。
　　于是张扬把金箍棒伸长，并且横放在胸前，自己开始快速原地旋转，一个高效率的横扫千军将他周围大范围的化妖分身全都清扫干净。然后他冲向王子殿下的那只化妖身后，一跃而起，将金箍棒用力向下挥去。
　　“吃俺老张一棒！”
　　不知道为什么，化妖一点反应都没有，她依旧蹲下身子，伸出爪子缓慢向王子殿下的脸上移动。就在那一瞬间，张扬似乎看见了宛瑜蹲在地上去拉自己的儿子起来一样，他恍惚了一秒钟。
　　就在这时，张扬身后的黑暗空间突然被拉开一个口子，从外面飞进来一个身影，一脚踢在张扬的脑袋的位置，金钟罩现身，张扬毫发无损，但是却因为这一脚让他偏离了原来的轨道，金箍棒并没有打到化妖的身上。
　　落地之后，张扬抬头一看，心里说不清是意料之中还是意料之中，因为来的这个人，正是青毛狮子。
　　青毛狮子飞速移动到化妖的身后，将她一把抱起，然后又跳进了那个刚刚被撕开的裂缝里。
　　张扬知道这个是出去的关键，也急忙拉着王子殿下起来，可是他一想到那个裂缝在高空中，自己又不会飞，他就傻眼了，而且这个时候叫棉花云是不是太晚了呢？
　　不过他灵机一动，让王子殿下抱住他的后背，他抱住金箍棒，然后让金箍棒猛地伸长，这样就能弹到那个裂缝中了。
　　然后掌握不好平衡，再加上王子殿下乱动，他们俩并没有垂直弹起，而是沿着地面四十五度被弹飞。
　　眼看着高空中的裂缝就要关闭，张扬这时听见耳边传来一阵风的声音，一阵不可言喻的晃动之后，他睁开眼睛，自己已经到了半空中。这个半空中指的并不是寝宫内黑暗世界的半空中，而是在外面世界的空中，他此刻正在一朵很熟悉的云上面。
　　张扬转头一看，他旁边的小流氓得意洋洋地崛起嘴，说道：“怎么样，我又救了你一命。”
　　张扬松了口气，然后肆意大笑，这种劫后余生的感觉真的太痛快了。而王子殿下看到自己飞起来后，也是激动地大喊大叫。
　　这时小流氓问道：“你们别高兴地太早，看下面，他们俩在逃跑。”
　　张扬探出脑袋往下面一看，原来是青毛狮子和化妖他们两个，已经跑出了皇宫。
　　“追上去，我怀疑他们有什么不可告人的秘密。”张扬说道：“不过速度慢一点，太快了我们俩承受不住。”
　　小流氓摇摇头，说道：“你想太多了，他们并没有什么不可告人的秘密，只是青毛狮子爱上了婉瑜而已。”
　　“什么！”王子殿下听到自己母后的名字，很着急地问道：“他怎么会爱上我的母后？”
　　随后在追赶青毛狮子的过程中，小流氓把自己遇到黑白无常缉拿国王的事情大概给他们讲述了一下，国王虐待宛瑜，以及他杀了宛瑜心上人的这种事没有说，毕竟王子殿下在场。
　　“原来如此。”张扬说道：“青毛狮子原本是在这里等我们两个人的，但是因为他注意到宛瑜怨恨化妖，所以打算帮她，可是这种事情为什么不直接告诉我们呢？”
　　“可能是怕我们去找文殊菩萨告状吧。”小流氓说道：“毕竟他也全是神仙，无论如何是不允许有七情六欲的。”
　　“如果那个妖怪是我的母后，你们会杀了她吗？”王子殿下一脸悲伤地问道。
　　张扬和小流氓两人都没有说话，因为这是摆明了的事实，除掉妖怪，是他们取经人这一路上过来的必经任务，更何况，灭掉化妖，也是对宛瑜的解脱啊。
　　此时已经追到了山上的一片森林里，张扬直接从高空中跳下去，在双脚落地之前换了个躺着的姿势，金钟罩在落地之前被激发出来，因此张扬并没有收到多大的伤，只是震动产生的波动让他有些耳鸣而已。
　　青毛狮子没想到张扬是以这样奇怪的姿势落地，他还以为他是被谁从天上扔下来了，还抬起头往天上看去。因为即将要发生激烈的打斗，因此小流氓并没有带着王子殿下下去，他们选择在高空中观战。
　　张扬从地上爬起来之后，把金箍棒杵在地上，对青毛狮子说道：“我不是什么铁石心肠的人，你为什么不把化妖交出来，让我们想办法度化她呢？”
　　“度化？”青毛狮子从来没有如此讨厌过这个词，原本他跟着文殊菩萨一起修行的时候，菩萨也常讲这个词，他说只要有心就能度化一切。
　　可是青毛狮子发现他错了，有些怨恨是度化不了的，就好比他身旁的化妖，他度化了她整整两年，却一点效果也没有，若不是手中的这跟铁链神器，她早就暴走伤人了。
　　青毛狮子发出悲壮的大笑声，然后说道：“我已经做好和你决一死战的觉悟了，如果我输了，死而无憾；如果我赢了，就带着她离开。”
　　张扬对他的执着感到可惜，他问道：“躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚跑不了庙，如果今天是文殊菩萨挡在你的面前，你又能怎么样？”
　　青毛狮子十分坚定地说道：“一样，我绝不退缩！”
　　张扬叹了口气，说道：“你要带她去哪儿？天涯海角？”
　　青毛狮子说道：“我不知道，但我只想待在她身边，只要有这个铁链在手，我就能制服住她，不会让她乱来的。”
　　终于，张扬还是妥协了，他苦笑一声，收掉了金箍棒。


第610章 意外
　　青毛狮子诧异地问道：“你……为什么？”
　　张扬往青毛狮子那边走去，然后和他擦肩而过，并且说道：“你感动了我，跨越阶级的爱情，你要想清楚了，未来会辛苦得多。&amp;/
　　“谢了。”青毛狮子低头笑着：“有缘再见吧。”
　　等看到青毛狮子离开之后，小流氓带着王子殿下飞了下来，他问张扬怎么回事，张扬告诉他自己实在很难下手去阻挡别人的幸福。
　　小流氓却依旧很担心，问道：“那妖怪怎么那么听他的话？”
　　张扬说道：“他说有一根特殊的铁链，也不知道从哪儿来的，只要用铁链控制住她的行动，就能防止她做出格的事。”
　　“好吧。”小流氓心想既然张扬都这样决定了，他也只有祈祷他们俩能过上好日子了，不过他又看向王子殿下，发现他正低沉着脸，一脸的不开心。
　　张扬走到他身边，问道：“因为没见到自己母后最后一面，所以伤心了？”
　　王子殿下点点头，嘴里“嗯”了一声。
　　张扬拍拍他的肩膀，说道：“小伙子，你最好马上就振作起来，乌鸡国的老百姓可还等着你这个新国王呢，没有好的状态，怎么治理国家呢？”
　　“可我都还没做好准备。”王子殿下很担心地说道。
　　“做什么准备？我来到这个世界的时候做好准备了吗？”张扬又指着小流氓说道：“你再问问他，被观音菩萨钦点去西天取经的时候，做好准备了吗？”
　　王子殿下看着他们俩人，重重地点了点头。
　　之后张扬和小流氓两人将王子殿下送回到皇宫后，就再次上路，告别了乌鸡国。白龙马这个神奇的物种，总能莫名其妙地消失，又能莫名其妙地出现。
　　小流氓调侃它是来无影去无踪，张扬却心里一直对它有所防备，因为自从上次的东海一别，到现在的张第二次的西行结伴，白龙马自始自终都没有和张扬说过一句话，他的原型可是西海的三太子，就算再怎么高傲可他总不能对师父一句话都不说吧，更何况她和张扬的关系并没有那么僵硬，明明之前都十分的友好。
　　白龙马表现的像一匹普通的白马一样，张扬有时候甚至怀疑他是不是被调包了，不过他知道观音菩萨不会用一匹普通的白龙马来给他应付，一定是白龙马自己出了什么问题。
　　走在森林里，张扬摸着白龙马的头，问道：“是不是你对我有什么意见？”
　　白龙马没有回应他，表现得就像一匹听不懂人话的马一样。
　　还记得最早的一开始，张扬对白龙马的承诺，答应他在西行的路上，一定会遇到他的姐姐敖雪。虽然最后遇到了和敖雪长得一模一样的叶儿，但他似乎一点也不理会三太子，这对他的打击非常的大，或许就是因为这个原因，他才对张扬不理不睬。
　　“没事，等到了下一站，给小白找一匹母马让他快活快活，就好了。”小流氓开玩笑地说道。
　　张扬可没有他这么乐观，因为他知道乌鸡国之后就该遇到红孩儿了，而红孩儿可是牛魔王的儿子，张扬知道该来的躲不掉，已经做好和牛魔王大战三百回合的觉悟了。
　　与此同时，张扬和小流氓两人还不知道，与他们背道而驰的青毛狮子，此刻已经深陷绝境当中。
　　青毛狮子计划的是带着宛瑜去蓬莱寻找一处可以避世的岛屿，打算在那里帮助宛瑜消除心中怨念，然后在帮助她修个仙体，这样就能好好和她在一起了。
　　可是计划赶不上变化，天有不测风云，当他们经过乌鸡国边缘地带的一处村庄时，宛瑜停下了脚步，因为这里是她的家乡。
　　青毛狮子也觉得应该让她跟家乡的父母道个别，可是令人意想不到的是，宛瑜没有去自己的家里，而是走到了一片坟前，这是一座衣冠冢，上面写着她心上人的名字。
　　一看到这座坟地，宛瑜的内心掩盖不住地悲痛，对国王和父母的怨念再次被激发出来，她的身体开始蔓延黑色，即将化妖。青毛狮子见状，急忙将手中的铁链套在宛瑜的身上，企图将她体内的妖性压制住。
　　然而这一次青毛狮子却失败了，铁链居然被宛瑜挣脱，此时她已经完全化妖！
　　化妖转身将毫无防备的青毛狮子扑倒在地，一口往青毛狮子的脖子上咬下去，他用力歪过头，化妖便咬在了他的肩膀上，并撕扯下来一块肉。
　　青毛狮子一脚蹬开化妖，然后捂着自己已经在喷血的肩膀，疼得大喘气。
　　“宛瑜！”
　　“咯咯咯……”
　　化妖浑身已经开始膨胀起来，变得比之前的体型还要大两倍，她双目喷火，挥动拳头朝着青毛狮子砸下去。青毛狮子吃力地一个翻滚躲开了攻击，他并不想攻击宛瑜，他根本就下不去手。
　　可是化妖已经毫无人性，她疯狂地朝青毛狮子奔跑过去。青毛狮子迅速用肩膀上的血液在自己的手上画了一个佛印，然后对向他跑来的化妖一掌拍过去，正中她的脑门，将化妖从宛瑜的体内打飞了出去。
　　宛瑜在倒在地上之前被青毛狮子稳稳的扶住，然后将她轻轻地平躺在地上，接下来他就可以肆意的去攻击化妖了。
　　他脱掉上半身的衣服，露出狮毛来，他抓了一把胳膊上的狮毛，然后挥手洒到空中，狮毛便全部变成了金针，他再用力将金针拍向化妖。
　　这种程度的物理攻击其实对化妖一点伤害都没有，她完全无视金针，朝着它们迎面跑来。金针穿过了化妖的身体，也只打穿了一些密密麻麻的孔洞而已，她的身体很快就又复原了。
　　在化妖来到青毛狮子的跟前时，他全身发力，将身上的狮毛全都伸长，并变成坚硬的长针，来阻止化妖近身。而化妖十分的聪明，她并没有硬上，而是在靠近青毛狮子之前迅速低下身子，蜷缩身体从他的胯下滑行过去，又附身在了宛瑜的身上。
　　青毛狮子回头一看，宛瑜正朝着自己跑过来，他不想伤害她，便迅速收回掉身上的长针。


第611章 森林鬼打墙
　　长针重新变回柔顺的狮毛，青毛狮子看到宛瑜的目光也变得温柔起来，接着，化妖伸出细长的爪子，以飞快的速度捅进青毛狮子的心脏的位置，殷红的血液顺着化妖的手臂流了下来。じ
　　青毛狮子依旧目光如秋水，悲伤混合着爱意化作眼泪溢出了眼眶，他微笑着问道：“没有我你该怎么办呢？”
　　或许是看到了青毛狮子的眼泪，化妖在这一刻恍惚了，她握住他心脏的手突然松开了。
　　就在这时，掉落在一旁的铁链突然散发出一股白光，它竟然自己动了起来，缠绕在化妖的身上，将她死死捆住。
　　化妖发出痛苦的嚎叫，这次任凭她怎么用力挣扎，也没有将这条发光的铁链给挣脱，反而被它缠得越来越紧。铁链越伸越长，将化妖包裹地得水泄不通，一丝缝隙也没有。
　　青毛狮子倒在地上，视线开始模糊，呼吸也变得困难起来。而当他看到浑身散发着白光的宛瑜出现在他面前时，他又笑得特别开心。
　　宛瑜说道：“我知道是自己作妖，所以就把自己善良的意志融入了铁链里，用来束缚自己的妖性。”
　　青毛狮子点点头，说道：“我知道。”
　　宛瑜笑着问道：“现在你愿意跟我走吗？”
　　青毛狮子吃力地张开嘴，却发不出声音来，他慢慢闭上了眼睛，记忆里最后的一幕，是如花一样美好的女人向他伸出了手。
　　“我愿意。”他在心里说道。
　　之后青毛狮子和宛瑜两人一同化作白光，消失在了人间。
　　话说张扬和小流氓两人已经走了一个多月了，这次他们来到了号山枯松涧，小流氓因为口渴就下马，来到山涧旁边喝水。
　　而张扬则小心翼翼地四处打量周围，并竖起耳朵听周围有没有什么心怀不轨的儿童的哭声，结果该来的躲不掉，还真的让他听到了有声音从远处传来。
　　小流氓喝完水之后就找了一处隐蔽的草丛，解开裤子撒尿，而他也隐隐约约听见有小孩的哭声传来，于是问道：“张扬啊，前面是不是有什么村落啊，我怎么听见有小孩在哭？”
　　“没有的事，你肯定是这两天打飞机打多了，身体变差，都出现幻听了。”张扬心想最好不要这么快和牛魔王碰上，他至少得熟悉一下四大圣的能力，然后到了牛魔王的老巢积雷山再说。
　　可小流氓又说道：“我才没幻听，这明明就是一个小孩在哭啊，我们去看看吧，小心别是谁家的孩子不小心迷路了。”
　　张扬没好气地说道：“孩子个屁，这荒郊野岭的哪儿的什么小孩，用脚趾头一猜都能猜到是妖精变的啊。”
　　“妖精？”小流氓撒完尿连忙提起裤子，飞快骑到马背上，对张扬说道：“你说的有道理，我们绕着走，千万不要和妖精遇上。”
　　张扬忍不住笑道：“看不出来啊，你居然这么怕妖精。”
　　“我才不怕，筋斗云和九齿钉耙在手，我看哪个妖怪能把我抓住！”小流氓不屑地说道：“我是怕又来个妖精，耽误我去女儿国的道路啊。”
　　张扬牵着马，避开了这声音的来源，然后绕道往一边走去。他边走边说道：“说正经的，你觉得取经重要还是去女儿国重要，万一你到了女儿国不去取经了怎么办？”
　　小流氓才不纠结这个问题，他的心理早就有答案了：“当然是选择留在女儿国啊，反正你也是和尚，代替我去取经不就行了，反正如来佛祖的意愿是传播佛教文化，谁去都一样嘛。”
　　“想得美，你自己在女儿国被美丽温柔的小姐姐围绕，我苦逼地一个人和白龙马去西天，白日做梦。”张扬说道。
　　“不不不，白龙马跟我留下。”小流氓说道：“你一个人去就行了，像我这么帅气的小弟弟当然要匹配一匹上等的宝马才行，肯定把全国上下的小姐姐迷得五迷三道的。”
　　“我……”张扬简直无语了，一口老血憋在胸前差点就喷了出来，他刚想让小流氓滚蛋，结果就又听见了那个小孩子的哭声，他嘟囔道：“这妖精没完没了还。”
　　然后他又牵着白龙马避开小孩的哭声，就这样来来回回好几次，他们突然意识到又回到了原地，那个小流氓撒尿的地方。
　　小流氓跳下马来，对张扬说道：“已经能确定就是妖精了，直接上吧，干掉他，然后再上路。”
　　“干个屁啊，你知不知道这妖怪是什么开头？”张扬说道：“他是孙悟空的大哥，平天大圣牛魔王的儿子，圣婴大王红孩儿。”
　　“你咋知道得这么清楚？”小流氓问道。
　　“废话，西游记我还不知道吗？”张扬说道：“算了，和你说了你也不懂，总之这个红孩儿能不惹就别惹，他的三昧真火可是熄不灭的，简直和天照一个**样。”
　　“天照？”小流氓感觉张扬每说一句话嘴里都会蹦出一个他从来都没听过的词。
　　“和你说了你也不懂。”张扬说道。
　　“那你说个屁啊！”小流氓吼道：“现在怎么办！”
　　张扬也不知道该怎么和这个红孩儿打交道，不知道牛魔王有没有告诉他孙悟空和他是兄弟，不然的话张扬可以拿悟空的名号来压一压他。
　　可是希望不大，牛魔王这人除了铁扇公主这个大老婆以外，还包养了一个玉面狐狸小老婆，常年都不回家，估计红孩儿出生后不久，他就又跑出去找小三去了，所以也没空和红孩儿说五百年前他和孙悟空结拜的事情。
　　“这样，我们每走一步，就在地上扔几块石头做一个记号，来确保我们走的是直线，不会再回到原点。”张扬想了一个办法，说道：“如果没有碰上他，我们该干嘛就干嘛，如果碰上他……”
　　“就和他拼了！”小流氓说道。
　　“拼个屁啊，和他讲道理，怎么能和一个小屁孩计较呢？再说了，悟空可是他的叔，我可是悟空的师父，再怎么说红孩儿也和我有点关系。”张扬说道：“我就试试用这层关系和他讲道理，如果讲不通的话……”


第612章 再遇长生
　　“就和他拼了！”小流氓喊道。／
　　“拼个屁啊，打不过就跑，我可不想被火烤熟了。”张扬想不通为啥小流氓总想和红孩儿拼命，他说道：“反正万一看到他吐火，你就驾着筋斗云有多快跑多快。”
　　小流氓点头答应，之后他们俩就一边往地上做记号，一边沿着记号走直线，有好几次那个哭喊声就在他们身边很近的距离，他们俩都装作聋子一样，假装听不见，然后一路直走，总算再没有转圈走回原地了。
　　走了一会儿，他们好像都没再听到那个小孩的哭声了，总算是松了口气。
　　然而事实证明是他们想得太美了，这次小妖精并没有再用迂回包围的战术困住他们，而是直接出现在了他们面前，就在一颗杨树下躺着，一边蹬腿一边哭泣。
　　但是当张扬和小流氓两人看见这个哭泣的小孩时，差点把下巴给掉在地上，因为实在是太吃惊了，这个小妖精居然是许久不见的长生！
　　“好你个人参果精，跑哪儿去了你！”小流氓见到长生还挺惊喜的，他跑过去蹲在地上和他打招呼，他发现长生的冲天辫又长在了头上，因此他还是那个白白胖胖的小孩，并没有任何暴戾的气息。
　　张扬看到长生也是挺激动，毕竟这小子以前把他叫爸爸的，不过看到长生在哭泣他觉得有些不对劲，就走上前去问道：“你怎么了长生？怎么在这儿呢？”
　　果然长生一看见张扬就扑到了他身上，哭喊道：“爸爸，我想死你了。”
　　张扬下意识地就抱住了长生，虽然场面有些尴尬，不过他还是像哄小孩一样哄道：“长生不哭，乖，告诉我，这段时间都发生什么事了，你都去哪儿了？”
　　“我也不知道，反正我记得爸爸说要去西天的，所以我就朝着西边一直走一直走，就来到了这里。”长生说道：“结果在这里遇到一个圣婴大王，他派好多人打我，我就钻进土里，往这边跑，然后就看到你们了。”
　　“所以，刚才一直围着我们哭的人是你？”张扬觉得奇怪，如果是长生的话，直接出来和他们相见不就行了，为什么要这样兜圈子呢？
　　长生点点头，说道：“我也不知道是你们啊，就想用哭声吓你们走，我害怕又是那群红孩子来欺负我。”
　　“红孩子？”张扬大概知道了，长生说的应该是红孩儿的手下，也是一群毛头小子，推个炭火车专门造势的小妖。
　　看着长生泪眼朦胧，虽然他很想给长生报仇，可是红孩儿他是真的不想去惹，怕过早将牛魔王引出来。所以他说道：“长生啊，现在不怕了，跟着我走，我带你很安全地离开这里。”
　　这时小流氓在一旁不怕热闹地煽风点火：“谁欺负我家小侄子？看我不教训他！”
　　“滚犊子。”张扬骂道：“有你这么给小孩子教的吗？我们应该要学会忍让，小不忍则乱大谋，要懂得原谅别人，要宽宏大量才对。”
　　小流氓没说话，走到张扬面前，冲着他的屁股抬腿就是一脚，在他屁股上留了一个脏兮兮的脚印。
　　张扬不可思议地问道：“你是不是活腻了？”
　　小流氓一脸鄙视地说道：“是谁说宽宏大量来着？你应该原谅我才对。”
　　张扬自己理亏，就咬着牙微笑着点点头，然后趁着小流氓不注意，就对着他的屁股也是抬腿一脚，把他直接踹翻在地。然后一脸无辜地说道：“原谅我喽。”
　　小流氓刚想站出来反击，结果这时长生出来打圆场，他说道：“你们不要争吵，我没事的。”
　　张扬把长生放到白龙马的背上，然后说道：“行了，我们赶快离开这里吧，三位真火真的不是开玩笑的，能躲就躲，不要闹出太大动静来。”
　　小流氓其实也不想被这么厉害的妖怪缠上，所以也就消停了，和长生两个人乖乖坐在马背上，一行人压低了声音打算安全地走出这座山。
　　然而没走多久，就又不消停了，张扬听见四周传来了小孩的喊叫声，由远至近，迅速向他们逼近过来。这些声音不只是小孩的喊叫声那么简单，里面还夹杂着一些车轮子在地上滚动的嘈杂的声音。
　　张扬知道那声音是怎么回事，于是马上警惕起来，让张扬和长生赶快下马，做好应敌准备。
　　随着那些声音越来越逼近，已经可以看见从绿幽幽的森林里钻出来一些红色的小鬼，他们手里推着炭火车，从四面八方围过来，将张扬等人团团围住。
　　“完了完了，说曹操曹操就到。”张扬已经感受到了周围腾腾火焰将空气都蒸发的高温，他立马就汗如雨下。而长生则更是惧怕高温，感觉他的身体都要融化一样，慢慢倒在了地上。张扬见状急忙对小流氓说道：“快，让九齿钉耙把天河水引出来。”
　　小流氓一边拿出九齿钉耙一边问道：“不是说这火浇不灭的吗？”
　　张扬解释道：“三位真火只有红孩儿有，这些小鬼的火是普通的火，快点，都把我烤熟了要。”
　　九齿钉耙被拿出来之后，它的九齿就旋转分叉，形成一个均匀的圆形九齿，开始向四面八方喷水，天河之水可不是简单的水，普通的火焰瞬间就能将其熄灭。
　　而这些小鬼见有水出来，立马推着炭火车开始顺时针旋转，在他们推着车跑动的瞬间，炭火里的火焰“刷”一下直冲上天，形成了一道圆柱形的封闭式的熔岩之墙。注意，不是火焰墙，而是熔岩墙，天河之水喷到熔岩墙上，只冒出了大量白色的蒸汽，却不见这堵墙有任何的削弱。
　　“完了，这跟进了烤鸭炉一样。”张扬感觉皮肤火辣辣地疼，身上的衣服都开始冒出焦臭的气味了，他再转头一看，小流氓和长生两人都倒在地上，看起来奄奄一息的样子。
　　他急忙抓住他们，然后使用了混天大圣鹏魔王的瞬间移动之术，带着他们转移到几十米高的空中，并召唤出棉花云供落脚。
　　张扬看了眼下面火墙之中的白龙马，深吸一口气，又发动了法术。


第613章 熔岩之阵
　　本来就是西海三太子，习惯在冰凉的深海温度，如今遇到如此高温的攻击，白龙马也承受不住，晕倒在地上。ξ
　　张扬利用瞬间移动再次来到了熔岩墙里，他正打算带着白龙马一起离开这里，结果却听见一个让他吃惊的声音。白龙马居然破天荒地说话了，只不过他现在是神志不清的状态，说的更像是梦话一样。
　　只是他嘴里念出来的名字，让张扬的内心久久不能平静，因为他念的是：“白骨精。”
　　就在张扬诧异的瞬间，他猛然感觉到头顶的热量骤然升高，抬头一看，居然是头顶上方的熔岩墙开始向内部坍塌下来，熔浆一般的溶液迅速往下掉落，张扬立马使用瞬间移动，带着白龙马来到了熔岩墙的外围。
　　一出来，他马上就问道：“白龙马，你刚才说的是白骨精吗？你为什么会念她的名字？她现在在哪里？”
　　尽管张扬怎么叫，白龙马都没有再开口说话了，不知道是他不想再说话，还是他因为热晕了，已经闭上眼睛昏过去了。
　　张扬从来没感觉到自己这么心急如焚过，他非常迫切地想要知道白骨精的下落，布满了蜘蛛网和灰尘的白骨洞让他非常心慌，他不知道白骨精去了哪里，会不会遭遇了什么不测，这一切他都不知道。
　　未知的才是恐惧的，所以在白龙马不说话之后，张扬显得又急又气。
　　然而这时身边的危险还没有散去，那些小鬼又推着炭火车一字排开来到了张扬的面前，他们脸上面无表情，像是被人操控的提线木偶一样。
　　张扬问道：“我们无冤无仇，为什么要攻击我们？”
　　其中有小鬼站出来说道：“我家大王说了，取经人路过这里，必将擒之，只要吃一口他的肉，就能长生不老！”
　　“能不能有点新鲜的？”张扬气急败坏地喊道：“天天长生不老，就知道一个长生不老，生活中有那么多美好的事情不去惦记，偏偏想要长生不老，你说你们是不是思想不健康！再说了你们又怎么清楚我就是取经人？证据在哪儿？”
　　结果这小鬼从怀里掏出一本羊皮纸来，张扬一看就底下了头，还真是取经路上的妖魔鬼怪人手一本这样的画像啊，他感到无比的郁闷。
　　“你不是取经人，刚刚哪个小孩才是取经人。”这小鬼说道：“马上把他交出来，我们只要取经人，可以放过你。”
　　“自己抬头看看天上，他就在那儿，有本事就自己去抓。”张扬指了指他们头上几十米高的空中，心想他们要是能追得上筋斗云就怪了。
　　果然这群小鬼看到距离他们很远的筋斗云就全都泄气了，不知道是不是点燃了他们的愤怒，他们回过头来对张扬说道：“那就先抓你吧，是你把他带上去的。”
　　“你们还真会挑人啊，有种的就来抓我试试，小犊子！”张扬说完就掏出了金箍棒，然后就看他们还有什么本事没拿出来。
　　果然这群小鬼还有一招，他们当中有八个人手里拿着小红旗，只要用手一挥就能释放出火龙，火龙可以自由地移动，去攻击目标，当他们全部发动法术的时候，八条红龙咆哮着朝张扬攻击过去。
　　“知不知道在中国，是虎得卧着，是龙得盘着！”张扬一手把金箍棒背在身后，一手在空气中画着圆圈，利用通风大圣猕猴王的能力制造出一道圆形的风墙出来，他一掌将风墙打向了向他冲来的八条火龙。
　　刚开始风墙高速呼啸着，还能抵挡住火龙的进攻，可是当火龙全部绕开了风墙之后它就没辙了，这些能自由移动的火龙并不像直来直去的法术那么好对付。
　　张扬趁机顺势一掌推过去将风墙打在了那些小鬼身上，将他们大部分的炭火车全都打翻在地，火焰洒在一些干燥的树干和满地的枯枝落叶上，开始蔓延着火势。
　　在火龙冲到张扬身边之前，他单手向上这么一抬，就在前方火龙身体下方的位置凭空制造出了一道声势浩大的龙卷风，将火龙给卷进了风里，然而他没想到的是风能助长火更好的长势，这八条火龙被卷进风里，更好地融合在了一起，形成了威力更强的巨大火龙。
　　张扬一看就傻眼了，那条大火龙瞬间发力，身上的气势夹杂着火焰全都震到了周围树木身上，甚至有的树木被连根拔起，被气浪冲到了两边。
　　张扬感受到火龙咆哮的热浪扑面而来，他知道自己做了一件蠢事，不过马上又想到了应对的方法，对付火，当然是用水嘛。
　　火龙继续张着大嘴冲张扬飞过来，它的气势似乎要把张扬咬得粉碎，而张扬站在原地不动，他运用体内的另一位大圣的能力，在自己的脚下开始发力。
　　在火龙即将把张扬整个人咬进嘴里的一瞬间，他的脚下突然变得湿润起来，然后像是喷泉一样，一道粗壮的水柱破土而出，把张扬顶上了空中，火龙一口咬在了水柱上面，嘴里冒出了大量的蒸汽，它急忙退缩回去，没有再贸然前进。
　　而这条水柱看似只是普通的水柱，但实际上……它还就是一条普通的水柱。
　　张扬感到郁闷，他本来想制造出一条霸气无比的水龙来的，估计是复海大圣蛟魔王的能力使用得次数少，比较生涩的原因，他只制造出一条水柱出来。
　　并不像火龙那样具有灵活的移动方式，甚至是自己的攻击思维，因为它此刻呈螺旋移动的方式顺着水柱移动了上来，如此华丽的走位让张扬自愧不如。
　　火龙并没有紧贴水柱，所以身体并没有受到影响，而张扬的头脑里也有自己的想法，既然没办法制造霸气的水龙与之抗衡，那他就换一种更加朴实但是又使用的方式吧。
　　张扬靠自己的意念，在水柱的柱体表面瞬间暴涨了无数的水刺，整根水柱看起来就像是一根巨大的狼牙棒一样，水刺不断地刺穿火龙的身体，它发出疼痛的咆哮声，然后从半空中摔下去，还没落地就化为了一阵烟雾，消失不见了。


第614章 竹林
　　火龙被消灭之后，那些小鬼见势不妙，全都逃跑了，而森林大火则已经烧毁了大部分森林，张扬操控着这片水柱飞到天上去，然后分散成几部分，开始人工降雨，慢慢地把这片大火给浇灭了。&amp;
　　解决掉暂时的危机之后，张扬觉得现在的处境有点难办了，因为红孩儿已经注意到他们，并且还派小兵给来了个下马威，更何况被张扬给打败了，小孩子都是爱记仇的，他肯定会回来报复。
　　张扬知道能灭掉三味真火的只有观音菩萨手中玉净瓶里的水才行，所以他打算先去一趟南海，借点玉净瓶里的水再回来对付红孩儿。
　　此时小流氓已经清醒过来了，他被火烤晕过去，都不知道发生了什么，当看到自己在棉花云上时就知道是张扬救了自己。他自己缓过来之后还检查了一下身旁的长生，长生就没有他那么幸运了，浑身上下都湿透了，脸色也不是很好，脸颊通红，呼吸急促。
　　小流氓摇了摇他，也不敢使劲，叫道：“长生？你怎么样了？”
　　长生发出“咦咦”的声音，紧闭着双眼，看起来很不好的样子。小流氓着急了，急忙让棉花云下去，然后冲张扬大喊：“张扬快来，你儿子不行了。”
　　张扬跑到他们身边，然后伸出手摸了摸长生的额头，马上心里就“咯噔”一下，长生的身体实在是太烫了，好像是被烧伤了一样。
　　“怎么办啊张扬？”小流氓问道：“我们赶快带他去看医生吧。”
　　“不行，长生是人参果成精，体质和普通人类不一样，大夫一摸脉就能知道。”张扬说道：“这样吧，反正我也要去南海一趟，我就带着他去南海找观音菩萨吧，观音菩萨一定有办法救他。”
　　“那行，你就快带他去吧，我在这儿等你们。”小流氓说道。
　　“你和我一起去，这里可是红孩儿的地盘，在这儿等着不是找死吗？”张扬说道：“如果你出点什么事，我都没法和观音菩萨交代。”
　　“你傻了？”没想到小流氓这样说道：“我有筋斗云在手，谁还能抓得住我？”
　　“可是……”张扬还是有些担心。
　　“别可是了，你儿子都快不行了，就别磨磨蹭蹭的了。”小流氓说道：“再说白龙马不得有人看着吗？你还能把我们几个全都带去南海吗，这样不像话啊。”
　　小流氓说的挺有道理的，张扬只好让他在这里等着，并且把金箍棒也给他留给，筋斗云和金箍棒在小流氓的手里，相信红孩儿也没那么容易抓到他，眼下应该赶快救长生才行。于是张扬便一个瞬间移动，带着长生去了南海珞珈山，在山脚下，黑熊精已经等候多时了。
　　“好久不见，守山大神。”张扬和黑熊精打招呼。
　　“张扬，菩萨说你今天会来，就特意让我在这里等你，走吧，跟我进去见她。”黑熊精说着就在前面带路，带着他往里走去。
　　其实张扬来过珞珈山的，并不需要黑熊精带路就能找到观音菩萨，所以他还有些奇怪，黑熊精难道是忘了吗？不过他还有个疑问，问道：“菩萨怎么知道我今天要来的？这些他都能算到吗？”
　　黑熊精解释道：“观音菩萨最清楚你们取经团队的动态了，她算到你们应该到了红孩儿的地盘，说你一定会来找她寻求帮助，所以才让我在这里等你。”
　　“真是什么事都瞒不过菩萨。”张扬说完又想到一件事情，便又问道：“那这一路上的妖魔鬼怪都带着我和取经人的自画像是怎么回事？这个不会是菩萨发给他们的吧？”
　　“不是。”黑熊精摇摇头，说道：“菩萨一天很忙的，怎么会去发这种东西。”
　　“那是谁干的呢？还得我们不管走到哪儿都被妖怪盯着。”张扬埋怨道：“要是让我知道，一定让他吃不了兜着走。”
　　黑熊精回头看了他一眼，想说什么但是又忍住了。其实他差一点就说出来这些自画像是观音菩萨让他发的，目的就是为了凑够金蝉子转世的九九八十一难，好让他修成正果。
　　不过看到张扬这么生气，所以他还是打算暂时闭嘴了，等取经回来再说，说不定到时候他都忘了这件事了。
　　“等我取经结束后我一定要好好调查一下这件事。”张扬又说道。
　　“我说你怎么这么斤斤计较？”这下黑熊精忍不住了，回过头来劝他道：“冤冤相报何时了，万一这个发自画像的人只是为了给你们凑够难数，好让你们修成正果呢？你换一个思路想，他这是在给你们做好事啊。”
　　听黑熊精这么用力替这个出卖张扬身份的人辩解，张扬恍然大悟，他用手指着黑熊精问道：“难道说……”
　　黑熊精额头上的汗都冒了出来，他摆摆手急忙说道：“不是不是。”
　　张扬凑到他跟前，继续说道：“这个人不会是……”
　　黑熊精脸上汗如雨下，他摇摇头：“肯定不是。”
　　“那好吧，不是你朋友就算了。”张扬也不打算再问那么多，他怀里还抱着长生，不想多耽误时间，于是说道：“赶快带我去见观音菩萨吧，我有非常重要的事情要求她。”
　　黑熊精松了口气，然后点点头，大步流星带他往珞珈山深处走。
　　走了一会儿，张扬注意到他们并没有到观音菩萨常在的地方，而是越发往深处前行。张扬心里有一个大胆的猜测，不过他还是要先问一下：“这是带我去哪儿？”
　　黑熊精撇了他一眼，回答道：“竹林，你很想看的地方。”
　　果然是竹林！这个当初被张扬以为是嫁接了人参果树的地方，如今他马上要见到真相了，到底竹林里有什么样的秘密呢？越往里走，张扬的心就越提心吊胆起来，他隐约觉得，竹林里隐藏的秘密，一定会让他非常吃惊。
　　不一会儿，黑熊精带他来到了竹林里，这里并没有像张扬想的那样所有的竹子被砍掉，恰恰相反，这里的竹子非常茂密，仙气缭绕，空气中还弥漫着竹子的清香。


第615章 编竹篮的菩萨
　　在竹林的在中央有一块空地，是专门清理出来的，用砍掉的竹子搭建了一座竹屋，观音菩萨就住在这里。№
　　张扬还没到达竹屋，就看见一直橘色的小猫从前面蹿了出来，以飞快的速度冲到张扬这边，然后一跃而起撞在张扬的肚子上，把张扬撞得踉踉跄跄，差点摔在地上。
　　用脚趾头都能猜得出来这只橘色的小猫就是猫娘，张扬一瞬间热泪盈眶，他蹲下来，猫娘就拱起后背在张扬身边走来走去，不断用身体摩擦他的身体，还用头撞张扬的腿，嘴里发出“喵呜喵呜”的声音来。
　　“满娘，好久不见。”张扬努力低下头去。
　　猫娘就站了起来，后腿支撑身体，前爪放在张扬的膝盖上，然后用头顶在张扬的嘴巴上，使劲摩擦。
　　而竹屋前，有三个身影在说说笑笑，谈笑风生。观音菩萨和一个从未见过的老奶奶坐在一个小竹桌旁，叶儿现在菩萨的身后。
　　观音菩萨手里拿着一个还没有完成的竹篮，一边向老奶奶请教一边继续编着。叶儿注意到了张扬那边的动静，便弯下身子小声在菩萨耳边低语了几声。菩萨转头看了看张扬，然后向他挥手，并喊道：“来来来，过来坐。”
　　张扬还在和猫娘亲密，他听到菩萨的声音后就起身往她那边走去，猫娘则跟在他身后，寸步不离。
　　“菩萨，能不能救救我怀里的长生。”张扬一见到菩萨就立马开门见山地说道：“他好像快不行了。”
　　观音菩萨走过来看了看张扬手里的长生，然后用手摸一摸身体，笑着说道：“你只要把他放到地上，他就好了。”
　　张扬还以为自己听错了，又确定了一遍：“放到地上吗？”
　　观音菩萨点点头，说道：“此乃人参果成精，本来就是土生的灵物，他只要遇到土地就能自己治愈。”
　　一听到菩萨都知道长生是人生果成精了，张扬也就相信她的话了，于是就小心翼翼地将长生放到了地上，果不其然，长生在地上呻吟了两声，就看见有一些灵光顺着周围的几棵竹子被他吸收到了自己身体了，没过多久长生就又活蹦乱跳的了。
　　原来还有这种操作！张扬马上就想起来之前在莲花洞遇到金角大王的时候，长生和金角大王有过一次战斗，结果他被金角大王的七星扇放出来的火焰给差点烧死，后来因为张扬用移山**才救了他，可是他当时就不知道跑哪儿去了，相比是钻进地下养精蓄锐了。
　　长生重新养好了身体之后，从地上站起来，看到周围全是陌生人，就立马爬上了张扬的怀里，问道：“爸爸，这是哪儿啊。”
　　这一声爸爸，至少把三个人给整懵了，黑熊精、叶儿还有猫娘，他们都没想到长生和张扬是这种关系。黑熊精伸出手放在张扬的肩膀上，意味深长地拍了拍，然后问道：“你对人生果树都做了什么？”
　　张扬满脸郁闷，他说道：“瞎说什么呢，你个老污熊。”
　　叶儿也是黑着脸，不过她什么话都没有说，只是静静地站着，因为到目前为止，张扬都没有和她打过招呼，甚至连看都没有看她一眼，这让她心里很不是滋味，忍着忍着就没忍住，眼泪从眼眶里溢出来了，她偷偷擦掉，然后若无其事地看着一旁的老奶奶在编竹篮。
　　观音菩萨说道：“我这竹林后面有一处仙泉，可以让黑熊带这小家伙过去洗洗澡，他会更加舒服的。”
　　张扬高兴地说道：“那太好了，实在是麻烦了。”
　　长生一开始还有点担心，死死抱住张扬的脖子不撒手，但是张扬让他放心，说这里没有坏人，只有黑熊精长得挺凶神恶煞的。
　　“别听他瞎说，我最喜欢小孩子了。”黑熊精说着就从身后拿出一根嫩得出水的竹笋，放到长生面前。
　　长生看到好吃的立马就表现出吃货的态度来，马上就从张扬的身上跳到了黑熊精的身上，拿起他手里的竹笋就吃了起来。黑熊精冲张扬得意洋洋地眨眨眼，然后就带着长生仙泉了。
　　等他们离开后，张扬对观音菩萨谢过以后，就对叶儿说道：“上次，谢谢你救了我。”
　　“嗯？”叶儿不知道他在说什么。
　　“就是在东海，你给我疗伤。”张扬说道。
　　“哦。”叶儿想起来了，她淡淡地说道：“不用谢。”
　　一时间张扬也不知道说什么了，只好到菩萨身边，想办法向他借玉净瓶中的水。当他看见菩萨在专心致志地编一个竹篮的时候，就没忍心打扰，就一直等着她。
　　一旁的老奶奶一边给菩萨指点，一边自己还在编，就这样一心两用，速度都比菩萨要快很多。张扬看她笑眯眯地，眼睛都眯成两条缝了，而且脸上爬满了好多的皱纹，岁月在她脸上刻下了很重的痕迹，张扬猜测她一定是一个十分厉害的世外高人，不然菩萨也不会和她学这个。
　　过了一会儿，菩萨手里的竹篮编好了，她把竹篮递给老奶奶看，让她给评价一番。老奶奶说做得一般，但是比上次有进步，希望她再接再厉。
　　之后就出现了惊人的一幕，这个老奶奶化作了一阵烟雾，消失不见了。
　　“果然是世外高人啊。”张扬称赞道：“退场方式都这么拉风，厉害了。”
　　观音菩萨对张扬说道：“老人家不是什么世外高人，只是人间的一个普通的凡人，前段时间我云游三界的时候遇见了她，她正在街上卖竹篮，就向她讨教，她就教我如何用竹子编竹篮。
　　后来我见她行动不便，就每次在她睡觉的时候，让她在梦中来到这里，手把手教我，等她醒了就又离开。”
　　“菩萨怎么对这编竹篮这么感兴趣？”张扬不禁问道，他心里的菩萨应该每天坐在莲花台上念经的才对。
　　“总得有个兴趣爱好啊，不然整天在这里干坐着，也无趣。”观音菩萨说道：“我打算等做出一些竹篮之后，就变成一个普通人，把它们拿出人间贩卖，体验一下小商小贩的生活乐趣。”


第616章 失踪的小流氓
　　没想到观音菩萨还有这样的闲情雅致，实在是太有人情味了，于是张扬借机说道：“菩萨，我还有一事相求。☆/
　　“你不用说我都知道，是让我对付红孩儿的三昧真火吧。”观音菩萨说完又问道：“你可知道三昧真火的来历吗？”
　　张扬摇摇头，说道：“这我还真不知道，只知道三昧真火很厉害，一般的水浇不灭它。”
　　观音菩萨点点头，说道：“三昧真火实际上是太上老君用来炼丹的火。”
　　“太上老君？”张扬突然嗅到一丝阴谋的味道，为什么红孩儿会有太上老君的三昧真火呢？这个炼丹的老头和牛魔王是什么来历呢？
　　“太上老君和红孩儿是什么关系我不知道，但是至少有一点，你不能把红孩儿给除掉，否则可能会与老君结仇。”观音菩萨说道。
　　其实菩萨不说张扬都知道不能干掉红孩儿，因为还有孙悟空和牛魔王这一层关系在里面呢。他接着说道：“菩萨放心吧，我不会下死手的。”
　　观音菩萨点头说道：“那好，我就给你指明一条道路，你前往翠云山芭蕉洞，找红孩儿的母亲铁扇公主，她手里的芭蕉扇能够灭掉三昧真火。”
　　张扬一听差点滚到地上，他本来就是想的能躲着牛魔王就躲着，没想到观音菩萨这一指路，直接指到了牛魔王的老婆铁扇公主那里，这不是让张扬去捅牛魔王的后背吗？他不理解地问道：“菩萨，我听说你玉净瓶里的水可以灭掉三昧真火，为什么要大老远跑去翠云山呢？”
　　“玉净瓶？”没想到观音菩萨也是没想到张扬为什么会这么说，他对张扬问道：“你是怎么知道的！听谁说的？”
　　“吴承恩啊。”张扬也挺郁闷，他不明白菩萨让他去找铁扇公主的意义在哪儿。
　　“吴承恩是谁？”观音菩萨问道。
　　“这个……”张扬一时之间倒是不知道该怎么说了，他索性就直接问道：“你就说吧，玉净瓶到底借不借？”
　　“你这人怎么跟那泼猴一个德行。”观音菩萨说道：“你都自己说了，三昧真火没法用水去浇灭，怎么还来借我的玉净瓶。”
　　“难道菩萨的玉净瓶里的水不能浇灭三昧真火吗？”张扬一脸不信地问道。
　　“不能，玉净瓶里的水正是取自竹林的仙泉，拥有能助长万物生长的能力，如果你用它去浇三昧真火，说不定是火上浇油，自取灭亡。”观音菩萨说道：“能灭掉三昧真火的，就只有铁扇公主的芭蕉扇，能制服红孩儿的，也只有他的娘亲铁扇公主。”
　　虽然不知道观音菩萨到底有没有在说谎，但张扬此时也别无他法，只好去一趟翠云山了。不过他要先去找小流氓才行，因为这一去会耽误不少时间，小流氓一个人待太久了也不行。
　　“菩萨，那能否将长生暂时留在这里，等我过了红孩儿这一关再来接他离开。”张扬说道。
　　“可以。”观音菩萨说完又看向了叶儿，然后对张扬说道：“此去一行，就让叶儿和你一同前去，她一定能帮上你的忙。”
　　张扬虽然觉得奇怪，但是也没觉得有什么不妥，多一个人帮忙总是好的，他谢过菩萨，又和猫娘道别，最后就带着叶儿离开了。
　　来的时候他用的混天大圣鹏魔王的瞬间移动的能力，因为张扬已经适用了这种能力，所以不再有任何的身体负担，但是换作别人的话肯定会受不了，尤其是叶儿，他不想让她受苦，就只好带着他驾云了。
　　棉花云上，叶儿始终如一的高冷，张扬不开口她绝对不会说话。而张扬最不好受，他对叶儿总有一种说不清道不明的感情在里面，尤其是他把初吻给了白骨精之后，对叶儿就更不敢直视了。
　　终于，还是叶儿忍不最先开口了，她说道：“这段时间你过得怎么样？”
　　张扬急忙说道：“挺好的。”
　　叶儿又问道：“取经结束之后，你打算去哪儿？”
　　张扬怎么会知道他去哪儿，从火影世界一下来到西游世界，这个跨度已经够大的，鬼知道下一个世界他会不会去蜡笔小新的世界。
　　不过很快他就注意到自己理解错了叶儿的问题，她是在问自己取经结束后在这个世界会干什么。其实张扬是想找白骨精的，但是他不敢和叶儿说，怕她生气。于是他说道：“我得把悟空他们接回来，然后带着我的徒弟们去长安开饭馆，过舒舒服服的小日子。”
　　“你还真会想，到时候我也想来，你会收留我吗？”叶儿问道。
　　“这个……观音菩萨会同意吗？”张扬心想叶儿和白骨精两人遇到会不会打起来，他真是不敢想。
　　“和你开玩笑的，看把你吓的。”叶儿勉强地笑了两声，就把头转过去，不再说话了。
　　一瞬间，张扬感觉有什么东西打在自己的脸上，他伸手一摸，发现原来是一滴水，他把这滴水放进嘴里一尝，才发现原来它是咸的。
　　到达目的地之后，张扬并没有发现小流氓的身影，他心里一慌，感觉小流氓一定是出事了。他急忙想叫来这里的土地，结果发现自己没有金箍棒，土地硬是不出来。
　　叶儿在一旁看他，然后说道：“土地一般都是势利的老头子，正是因为这样他们才不会做多大的官，只能做个土地，你没点名声是叫不出来他们的。”
　　“叫不出来？”张扬生气了，他挽起袖子对叶儿说道：“你看好了，我花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空的师父有多大的本事！”
　　接着他双手合十，发动了移山大圣狮驼王的移山**，把整座山都移动到了半空中。叶儿只觉得整座山晃动得厉害，差点摔在地上，她扶着一棵树才站稳。
　　张扬冲她挑挑眉毛，得意忘形地再把山给重重落到地上，这一下差点把山给毁掉。受到这么重的压力，土地还以为是什么实力高强的人物来了，他急忙从地下钻出来，还没看见人就开始大喊。
　　“何方神圣到来，小仙有失远迎，还望莫怪，莫怪啊！”


第617章 红孩儿
　　见土地公出来，张扬揪住他的耳朵就开骂：“好你个土地老儿，你张爷爷这么叫你都不出来，是不是皮痒痒了？”
　　土地一听这口气，明明是齐天大圣孙悟空才说得出来的啊，眼前这个秃头和尚怎么也来这一手？不过能把整座山都移起来，想必一定不是凡人。v
　　于是土地还是对他恭恭敬敬的，称呼为上仙：“上仙，小仙实在是冤枉啊，此山名叫号山，山里有一枯松涧，涧上有一火云洞，洞里住着牛魔王的儿子，自称圣婴大王，名叫红孩儿。
　　这红孩儿法力无边，我等实在不是他的对手，经常被他欺负着当马骑，为了躲他远点，就没怎么敢出来过，还请上仙原谅啊。”
　　张扬也不想为难土地，他只想找到小流氓的下落，于是问道：“我问你，你知不知道一个小和尚去哪儿了？”
　　“小和尚？”土地想了想，回忆起确实有这么一个小和尚，还牵着一匹白马，于是马上对张扬汇报：“是有这么一个小和尚。”
　　“那他去哪儿了？”张扬着急问道。
　　“这……”土地支支吾吾地说道：“被……被圣婴大王抓走了。”
　　张扬回过头看了眼叶儿，说道：“完了，八成这会儿都已经下锅了。”
　　叶儿白了他一眼，说道：“别贫嘴，现在我们就去火云洞找他。”
　　按理说拥有金箍棒和筋斗云的小流氓是不那么容易被抓走的啊，更何况他已经把筋斗云驾驭到出神入化的地步了，速度几乎就等同于混天大圣鹏魔王的瞬间移动了，怎么会被红孩儿抓走呢？
　　实际上，筋斗云就算是速度再快，它和瞬间移动还是有很大的差距的。
　　原来，在张扬走后不久，小流氓就带着刚从昏迷中醒来的白龙马去找可以喝水降温的地方，他们找到了一处山涧，涧水冰凉刺骨，用来洗个澡是最爽不过了。
　　然而小流氓不知道的是，这处溅水的名字正是枯松涧，在它的上方刚好就是红孩儿所处的火云洞，他很倒霉地自己送上门了。
　　正在洞中听手下孩儿们讲述被张扬打败经历的红孩儿，手里还捏着小流氓和张扬两人的自画像，就在这时，负责在洞外巡逻的手下跑进来，说他看到了取经人。
　　红孩儿把手里的画像死死捏住，然后露出一个意味深长的笑容来。
　　小流氓骑着白龙马一路走来，知道他没有功劳也有苦劳，所以也对他格外照顾有加。
　　到了山涧旁，小流氓亲自给白龙马擦背，一遍擦拭还一边说道：“听张扬说你曾经是西海三太子，是海里的龙，原本可以说话的，但是后来就不知道怎么回事，你和他一句话也不说，是不是你们之间有什么误会？”
　　白龙马依旧不说话，小流氓也觉得自己和一匹马说话有点扯淡，他也没再开口了。
　　就在这时，小流氓感觉到不对劲，水里好像有一条红色的鱼在动，他伸手去抓，却发现什么也抓不到，那团红色的东西随着水波晃动了几下就又复原了。看了老半天小流氓才意识到，那团红色的不是什么鱼，而是倒影。
　　随即小流氓马上抬头向上望去，看到山崖上方站着一个身穿红衣，头上长着一双小牛角的小孩，看起来和他年纪差不多大。
　　小流氓心里已经隐约猜到他就是红孩儿了，马上就有些着急了，他是可以驾着筋斗云飞走的，可是白龙马却不行啊，这么大个头，也站不到筋斗云上去啊，更何况筋斗云也不一定愿意让一匹马站到他上面去。
　　就在小流氓不知所措的时候，红孩儿从山崖上跳了下来，直接跳到了山涧水里，然后用水洗了一下自己的脸，并没有想要抓小流氓的意思。小流氓现在跑也不是，不跑也不一定打得过，一时之间骑虎难下，别提有多焦急了。
　　红孩儿洗过脸之后，来到小流氓的跟前，总算是直视他了。红孩儿今年少说也有三百岁了，比小流氓不知道大了多少轮，他看小流氓就像是看一个小婴儿一样，忍不住嘲笑道：“怎么，观音让你这么一个娃娃去取经，她的心可真大。”
　　被一个看起来和自己年龄相差不大的娃娃说是“娃娃”，小流氓马上就不甘心了，他反击道：“我看你穿得这么喜庆，今年是本命年啊，还是要赶着去投胎啊？”
　　红孩儿没想到这个看起来弱不禁风的小和尚敢这么说他，顿时觉得有些好玩，就又对他说道：“既然你这么狂，有没有本事和我比一场，要是你赢了，我就放你西行，要是你输了，就乖乖给我进洞。”
　　“进洞？”小流氓捂住自己的屁股，红着脸问道：“你要干什么！臭流氓！”
　　红孩儿气得头上都冒火了，他冲小流氓吼道：“你脑子里都装的什么东西！我是说进我的火云洞，被我油炸着吃掉！”
　　“切，吓唬我？”小流氓满不在乎，好歹他也是经历过大风大浪的人了，怎么会怕被油炸，他说道：“你哥哥我之前都已经被人放进锅里了，现在还完好无损地站在你面前，我会怕这个？你才几年的修为？当初要吃我的可是千年的狐狸精，都没能拿我怎么样，你也太天真了，小屁孩。”
　　“哈哈哈哈。”红孩儿才不相信他说的话，嘲笑道：“你以为我红孩儿也是吓大的吗？据我所知，修行超过千年的妖本来就没多少，更何况是狐狸精，我认识的就只有一只，她还是我的小姑姑，她要是吃你，你怎么可能活着到这里，呵呵。”
　　小流氓听他这么说，本来还想多吹几句牛的，但是马上就闭嘴了。原来之前在平顶山遇到的狐狸精竟然是红孩儿的小姑姑，可那只狐狸精已经被打死了，这事儿要是被红孩儿知道了，会不会立刻马上此时此地就把他给干掉了。
　　小流氓本来还想吹牛是他把狐狸精给打死的，看来万幸他没有先说出去，不然就真的不好收场了。
　　“怎么了？被我识破了谎言，不敢N瑟了？”红孩儿一脸得意地说道。


第618章 火云洞
　　“遇到我算你倒霉。♀道。
　　“是是是，你厉害。”小流氓一想到马背上的行李箱里还塞着那条狐狸精的一条尾巴，就直冒冷汗，一旦被红孩儿发现，那他肯定要放火烧人了，想到这儿，小流氓不自觉的老是往白龙马背上的行李箱上面看去。
　　红孩儿注意到他的不对劲，就走到白龙马身后，问道：“怎么？这里面装有什么宝贝吗？”
　　小流氓把头摇得像是拨浪鼓，他心虚地说道：“没有，里面怎么可能会有宝贝。”
　　红孩儿咄咄逼人：“没有宝贝你怎么出了那么多的汗？”
　　小流氓随便找了个理由，扯谎道：“天气太热了嘛。”
　　红孩儿还是不信他，就把手伸向行李箱，一边做出要打开的动作，一边回头观察小流氓脸上的表情。小流氓强装镇定，脸上看似什么表情也没有，但实际上心里已经如同热锅上的蚂蚁一样。
　　他头脑风暴了一阵，终于想出了一个办法，于是对红孩儿说道：“你也知道我们两个和尚这一路走来，没个人给我们洗衣服，尤其是袜子内裤什么的，不洗又舍不得扔，舍不得扔就只好全塞到……”
　　“够了，别说了。”红孩儿捂着鼻子一脸嫌弃地离开了行李箱，站到很远的地方对小流氓说道：“快过来跟我比试，专门挑你拿手的本事来，我不想说欺负你。”
　　小流氓对他伸出了大拇指，称赞道：“有骨气。那我们就来比耍流氓吧。”
　　“啥？”红孩儿听他说完眼珠子都要瞪出来了，他问道：“耍流氓？这个怎么比？我说的是你有什么本事没！上天入地随你选！”
　　“可是耍流氓就是我的本事啊。”小流氓一本正经地说道：“还有调戏良家妇女，吃美女豆腐，给美女按摩，还有……”
　　“停停停！”红孩儿已经听不下去了，他连忙打断他，问道：“你就这流氓本事，凭什么让你去取经？你还要不要脸？”
　　于是小流氓不愿意了，他说道：“说你是个不懂人事的小屁孩，你还不乐意，知道女人是什么吗？女人就是艺术品，而男人就是搞艺术的。”
　　红孩儿虽然活了三百多年了，可是这个年纪在妖怪里真的就算个娃娃级别，他活了这么久接触最多的女人就是他母亲铁扇公主了，当然不懂小流氓在说什么。
　　不过既然自己刚才答应了要和他比试，而且上天入地任由对方说，大话都吹出去了，也不好意思再收回来，于是他咬咬牙，心想不就是耍流氓吗，他堂堂圣婴大王就不信这点小事还能难得住他！
　　“好！”红孩儿说道：“比就比，但是我这山里山外都没有什么女人，要比的话必须去离这里很远的城邦中去，你这马，我估计没有那么快的速度能跟上我吧，呵呵。”
　　一听到速度两个字，小流氓就乐了，他问道：“那敢不敢在去那里的过程中，和我比比速度？”
　　红孩儿趾高气扬地说道：“有什么不敢的！”
　　之后他们二人在原地用石头画了一条线，作为起跑线，然后就准备开始。然而让红孩儿感到诧异的是，小流氓都站到起跑线了，居然还不去牵马。紧接着，一件让他更加惊讶的事情发生了，小流氓竟然召唤了一朵云飞到他的身旁。
　　“开始吧，你来倒计时。”小流氓一边抠鼻屎一边说道。
　　“那……好吧。”红孩儿已经知道小流氓不是一般的人了，他只能硬着头皮数了：“三，二，一。”
　　然后，红孩儿只感觉到一股冲击波出现在他的身旁，差点把他打翻在地，等他睁开眼睛后就发现，身旁的小流氓已经不见了踪影。其实是小流氓驾筋斗云太快了，一眨眼的功夫就到了千里之外，不过他还不能飞这么快，就又降低速度折返回来，让红孩儿给他带路。
　　就这样，两个人一块儿去了号山之外的城邦之中。
　　当张扬和叶儿两人来到火云洞的时候，只看到了洞外被绑着的白龙马，他们就更加肯定小流氓一定被红孩儿抓去了，张扬因为金箍棒给了小流氓，自己体内的流刃若火又不愿意拿出来，太费事，于是他直接赤手空拳地到洞外叫喊。
　　“红孩儿，给你张爷爷出来！”张扬大喊道。
　　结果张扬没叫来红孩儿，从火云洞里只是跑出来一些他的手下，一群推着炭火车的小屁孩，他们叫喊着带着气势，将张扬和叶儿团团围住。为首的小孩正是之前被张扬打败的，他站出来对张扬说道：“好你个秃驴，上次让你侥幸赢了，这次不会放过你！”
　　“你滚犊子，就凭你还和我打？你不够格小豆芽，让你家大王出来，就说他张爷爷来看望他了。”张扬一听别人叫他秃驴就炸了，他本来想留长发的，但是不知道为什么，这头发就是长不起来。
　　“我家大王是你想见就能见的？”小孩不屑地说道：“受死吧！小的们，用阵！”
　　领头的一发号施令，就看到所有的手下都围着张扬他们开始转圈，张扬一看又来这招，就懒得和他们浪费时间，他使用了连续瞬间移动，来到了每个小孩的身边，对着他们的肚子上就是一拳，仅仅是一秒的时间，这些小孩全都痛苦地倒在了地上，纷纷捂着肚子发出惨叫声来。
　　叶儿本以为还要他出手，没想到被张扬的这一神奇的能力给惊到了，他简直和之前判若两人。为首的小孩也被吓到了，他根本看不清张扬做了什么，这群小的们就全都倒下了，而且现在张扬也不在他的视线之类。
　　很快，张扬的声音从他的身后传来，他刚一转身，就感觉有人抓住了自己头上的小辫子，扯得他头皮发麻。张扬拽着他的鞭子，转着圈将他甩到一边去，然后拍拍手，说道：“搞定。”
　　“你从哪儿学来的本事？”叶儿问道：“短短几个月的时间，一般的人可没有这个造化。”
　　“那是，你也不看看我是什么人，嘿嘿。”张扬一脸得意地说道。


第619章 白龙马之谜
　　张扬要对付这些小孩实在是太容易了，要是他刚才动了杀心的话，完全可以在一秒钟之内将他们全部灭掉，不费吹灰之力。n揪着头发甩出去的小首领哭着站起来，然后一溜烟跑进了火云洞中，其余的小鬼头都不怎么敢动，全都假装肚子还在疼，在地上滚来滚去。
　　张扬没搭理他们，就带着叶儿往洞里走去，结果在火云洞内搜了个遍，还是没有找到小流氓的身影。张扬想了想，他觉得自己应该现在去翠云山找铁扇公主借芭蕉扇才是对的，因为小流氓可是金蝉子转世，就算他被红孩儿烧死了，那金蝉子出来红孩儿还不得吃不了兜着走啊。
　　想到芭蕉扇了，张扬就又发现了一个没法解释的问题，为什么太上老君用来给丹炉扇风的芭蕉扇会在铁扇公主手里呢？还有太上老君的三味真火为什么在红孩儿身上？这母子二人到底和太上老君是什么来头呢？
　　一瞬间，张扬觉得这里面的水非常的深，他估计太上老君和牛魔王一家人的关系很不一般，牛魔王是修行上千年的妖怪，甚至还不止，凡是能活过五百年的，都必须要靠蟠桃或者人参果来渡劫，由此看来，牛魔王的关系网纵横交错，很有可能太上老君就是其中之一。
　　另外再一想到观音菩萨也不想和太上老君结下梁子，或许这里面又是佛道两家的恶性竞争。
　　叶儿见张扬在一旁发呆，就推了推他的肩膀，问道：“想什么呢？”
　　张扬笑了笑，说道：“其实也没想什么，我觉得我们应该先去借芭蕉扇了，这样才能对付得了红孩儿，这一关不过了，取经也没有意义。”
　　叶儿问道：“那取经人呢？你能放心得下他吗？”
　　“他可是金蝉子转世，有什么放心不下的。”张扬说完见叶儿的脸色有些不好，以为她生气了，就又话锋一转，说道：“那你说我们应该怎么办，现在都不知道他们去哪儿了，怎么找啊。”
　　其实叶儿脸色不好是因为他听到了“金蝉子”这三个字，虽然她和金蝉子从来没有见过面，但是她冥冥之中总觉得自己在很久以前见过“金蝉子”一样，还和他发生过很多匪夷所思的事情，有时候一些画面会从她的脑子里闪过，可是无论如何她都想不起来。
　　张扬见她陷入了纠结当中，就忍不住轻声叫了一句：“敖雪？”
　　“嗯？”叶儿下意识地就转过来答应了一声，可是马上她就反应，感觉不对劲，于是问道：“你是在叫我？”
　　张扬望着她，说道：“我觉得你肯定是敖雪，只不过记忆谁消除了。”
　　叶儿没有说话，以前有人叫她敖雪的时候，她都会反驳的，但是慢慢的，随着脑子里那些陌生的记忆越来越多，她也就隐约感觉自己就是敖雪了。
　　“那么，敖雪和金蝉子，究竟是怎么一回事呢？”叶儿问道。
　　“等这次的事情结束了，我再好好和你说一说吧。”张扬其实是在打掩护，他希望等这件事情过去以后，叶儿能忘掉，他也就不再提了。
　　因为敖雪和金蝉子，本来就是两个世界的人，他们注定不会在一起，根本就是有缘无分，所以张扬也不想再徒添伤悲了，现在的叶儿就挺好的，敖雪已经不复存在了。
　　叶儿点点头，也就跳过了这个问题，她接上了刚才张扬问的关于取经人的问题，说出了自己的看法：“我们还是先让土地给指路一下，他一定知道取经人去哪儿了，不然等你把芭蕉扇借来了，但是他被烧死了，那就白跑一趟。”
　　张扬虽然知道小流氓几乎等同于不死之身，无限复活，但小流氓死后金蝉子出来再被叶儿碰见的话，难免会有些不好，所以他还是决定先去借芭蕉扇比较好。
　　叶儿也只是提出自己的意见，具体应该怎么做，她还是听张扬的。当叶儿跟着张扬准备往西边走时，却突然想起给白龙马打声招呼，便走过去问了一声，可是白龙马却没有回应他。
　　当叶儿叫白龙马的时候，张扬也猛然想起了白龙马之前的开口说话，他念了一句“白骨精”，张扬差点把这茬给忘了。一想到白骨精，张扬心里就焦急起来，他走到白龙马面前，想再问他关于白骨精的下落，可是他最终还是没有张开口，因为此时的白龙马，就和一般的马没什么区别，他的眼里只有地上的鲜草。
　　“这马怎么不说话了？”叶儿问道。
　　“我还以为你知道呢，我第二次带他去西天取经的时候，他就没有开口过，也不知道是怎么回事。”张扬说道：“我记得我离开东海的时候，让白龙马去找你，之后发生了什么？你们就此分道扬镳了吗？没再再发生别的什么事吗？”
　　叶儿回忆了一下，自从孙悟空、猪八戒和沙和尚三人被抓之后，张扬伤心前往长安，当时她和白龙马以及白骨精三人就确实分道扬镳。
　　本来白龙马是执意跟着她去南海找观音菩萨的，说是要请求菩萨让她恢复记忆。当时叶儿极度伤心，就没有让白龙马去，然后她就回南海了，剩下白龙马和白骨精，她也不知道他们最后怎么样了。
　　当张扬听到当时白骨精也和他们在一起时，就和叶儿说了白龙马被火烧之后开口说过一次话，叫的正是“白骨精”。可是张扬怎么样想不明白，为什么他会叫白骨精的名字呢？
　　“会不会是白龙马和白骨精一直待在一起，或者他们待了很长时间，然后才分开的？”叶儿分析道：“白龙马是西海三太子，取经大业没有完成，他怎么好意思回去？会不会他就和白骨精住在一起啦？后来因为一些什么原因，白骨精又和白龙马分开，所以他才一直惦记着她。”
　　“不会啊，白骨精后来到长安找我了，她和我生活了好长一段时间，不应该和白龙马在一起啊。”张扬说道。
　　听到这儿，叶儿的脸色一瞬间就黑了下来，她“哦”了一声，没再说话。


第620章 妖怪之城
　　话说红孩儿小瞧小流氓的实力，想要与他一决高下，并让他来选择比拼项目，结果小流氓选择了耍流氓，让红孩儿尴尬不少。的大话就像泼出去的水，是收不回来的，所以红孩儿也就硬着头皮与小流氓比拼了。
　　可是在一开始，红孩儿就有点处于劣势，因为他发现小流氓有一朵速度很变态的云，要不是他故意降低速度，红孩儿根本就抓不住他。不过就算如此，他还有王牌没有亮出来，他相信小流氓不管多厉害，也抵挡不住他三昧真火的厉害。
　　他们两人飞了半柱香的功夫，来到了一座繁荣的城邦，他们假装成普通人进了城，即将开始他们的比试。
　　红孩儿其实经常性地变成普通人的样子来这座城玩耍，因为这里是距离他火云洞最近的人类生活的地方，他非常喜欢吃这里街道上卖的小吃零食，还有这里的孩童玩耍的游戏，所以他对这里还比较熟悉，自信也就大一点。
　　不过小流氓却没有他这么有心情，因为通过他的眼睛看来，这座城的每一个人的原型都是妖怪，并不是真正的人类，整座城都是妖怪组成的。
　　这里完完全全就是一座妖城，就连空气中都弥漫着一股腥味十足的妖气。不知道是不是红孩儿故意把他带到这个地方来抓他，但是他也不会害怕，毕竟筋斗云在手，没人能抓得住他。
　　“这里不错吧。”红孩儿问道，好像把这里当成是他的城邦一样。
　　在小流氓眼里，这里还真的就是红孩儿的一个城邦，他一脸不爽地说道：“就这臭哄哄的地方有什么好的。”
　　这里可是红孩儿最喜欢的地方，小流氓敢说它臭哄哄，他马上就翻脸了，变出一把红缨枪来，指着小流氓的脑袋，说道：“我劝你马上把刚才说的话收回去，你没有资格说这里不好。”
　　小流氓冷冷地说道：“我当然没有资格了，我又不是妖怪，只有妖怪才能说妖怪。”
　　“你什么意思！”红孩儿听得云里雾里的，他问道：“这里哪儿来的妖怪？”
　　“哟，都到这份儿上了，还给我装？”小流氓鄙夷地看着他：“行了，你让他们都现出原形吧，一个个都是唱戏去吧，演技那么好。”
　　“现出什么原形？”红孩儿看了一下周围的人群，猛然一股惊恐的情绪用心里蔓延至全身，他感到空气都变得冰冷起来。这些人类，看到他拿出兵器来，为什么都没有丝毫的慌张？甚至连看都不看他一眼，这种表现根本就不是人类能做得出来的！难道说……
　　这些人全都是妖怪变得？
　　终于，红孩儿忍不住了，他现出原形来，露出两只牛角，然后随手抓来一个路过的正在吃糖葫芦的小女孩，冲着她面目狰狞地吼叫了一声。
　　这个小女孩被他吓了一跳，手里的糖葫芦也掉在了地上，然后她嚎啕大哭，红孩儿露出满意的笑容，可是当他抬起头来看到围观的人类时，脸上的笑容又凝固起来了。
　　为什么他们没有对自己的牛角感到好奇？这群人，真的是妖怪变的！
　　红孩儿愤怒地将手里的红缨枪刺向了他面前的小女孩，就在这时小流氓用九齿钉耙挡在了小女孩的面前，保护了她。红孩儿两眼喷火，转过头来怒视小流氓，质问道：“你想干什么？”
　　小流氓说道：“就算是妖怪，你何必伤一个小孩子。话说回来，这些妖怪真的不是你安排在这里抓我的？”
　　“我没有这么闲的时间。”红孩儿一脚将小女孩踹开，人群中马上就有一个女人冲过来把自己的孩子抱走。他望着这群人，恶狠狠地说道：“你们马上给我现出原形来，否则我一个不留，全部烧死！”
　　这个城邦还挺大的，围观群众只有一小部分人，他们纷纷面面相觑，一时之间不知道该怎么做。红孩儿被他们愚钝的反应给气到了，他捏着红缨枪的手都在发抖，最后实在忍不下去，就张开嘴，从嘴里喷出一条火蛇出来。
　　火焰很快就窜到了这群人的身上，他们其实都知道这是三味真火，除了红孩儿自己能收掉这火以外，没有别的办法。
　　所以他们急忙全都现出了原形，等着让红孩儿收掉他们身上的火。果然，这群人就如同小流氓说的那样，全部都是修行不高的妖怪，有鸡精、蛇妖、虎妖和羊妖等等。红孩儿黑着脸，站着一动不动。
　　“圣婴大王，求求您快收掉三味真火吧，我们知道错了。”
　　“都是牛魔王让我们这样做的。”
　　“大王知道你喜欢人类的世界，才让我们假装的，我们都是好心啊。”
　　被火烧着的人都在祈求红孩儿，整个城中的人发现了这里的动静，他们也都不敢再做事了，全都停下了手里的活，被这三味真火的威力给震慑住了。
　　小流氓看到那个被他救下来的小女孩已经被活活烧死了，他看不下去了，就对红孩儿说道：“他们都现出原形了，你就把火给去收掉吧，不要伤及性命啊。”
　　红孩儿转过头来冷冷地看着他，说道：“出家人就是慈悲心肠，你知不知道我这辈子最恨的就是有人骗我？今天这里的每一个，我都不放过！你要是有本事，就来救他们，要是没本事，就乖乖闭嘴在一边等着！”他说完就再次运功，在肚子里凝聚三味真火，打算来一个大招，把整座城都烧掉。
　　“怎么能让你在我眼皮子底下放肆呢？虽然他们都是妖怪，但万物有灵，我是不会眼睁睁看着你杀掉他们的！”
　　小流氓从九齿钉耙里释放出天河水来，浇到周围这群人身上，然而三味真火一点减弱的表现都没有，反而是这天河水被迅速蒸发成了大量的水蒸气，一点用都没有。小流氓擦了擦额头的汗，说道：“三味真火，果然名不虚传。”
　　红孩儿并不搭理他，继续完成自己的凝聚过程，等到肚子里聚集了大量的三味真火之后，他就腾空飞到了天上，怒视城邦里的每一个妖怪。


第621章 小流氓大战红孩儿
　　随着愤怒到了极点的红孩儿将肚子里的三味真火吐出来，城里还活着的所有人都感受到了绝望的气息，他们全都纷纷往城外逃跑，每个人发出惊慌的尖叫，整座城邦在一瞬间变成了人间地狱。n
　　三味真火，生生不息，一旦被染上，就等着被烧成灰烬吧。小流氓在筋斗云的帮助下，用飞快的速度来到红孩儿的上方，然后用九齿钉耙的柄端横穿他的脖子，然后再用另一只手抓住柄端，以此来勒住红孩儿的脖子，让他吐不了三味真火。
　　因为小流氓的制止，红孩儿并没有吐出全部的三味真火，因此大大减少了城中妖怪们的伤亡。不过这样一来，他也彻底惹怒了红孩儿，没有来得及吐出去的三味真火被红孩儿转化成了黑烟，然后从鼻孔里喷了出来。
　　黑烟浓厚，非常呛人，钻进了小流氓的肺里，不仅让他剧烈咳嗽起来，黑烟还钻进他的眼睛里，熏得他直流眼泪，视线被严重阻碍，他只感觉到红孩儿从他怀里钻了出去，并不能看见他现在在什么地方。
　　实际上红孩儿就在小流氓的身后，他拿着红缨枪，正打算像小流氓对他一样报复。可是当他还没有把红缨枪靠近小流氓的脖子时，小流氓却一瞬间消失在了自己的眼前，这时红孩儿才想起来，他有一个速度很快的云！
　　没错，实际上就是筋斗云在护主，它看到红孩儿要对主人下手的时候，就带着小流氓飞到了安全的地方，早已经离开了城邦。
　　城邦之外，妖怪们四散而逃，等他们全部跑出城邦之后，那座城也变成了区区四座简陋的围墙，原来一切都是法术幻化而成的。
　　小流氓的眼睛已经被黑烟给熏红了，他强忍着睁开眼睛，一片模糊中看到一个黑影正直面冲他而来，不用猜就知道是红孩儿。
　　现在小流氓不敢让九齿钉耙现出原形，因为也惧怕三味真火，他只好收掉九齿钉耙，拿出张扬给他放身用的另一个神器，东海定海神铁，如意金箍棒。
　　金箍棒通人性，他曾经就为了保护小流氓和六耳猕猴单打独斗过，即便是在没人操控的情况下，他也几乎和六耳猕猴打了个平手，实力非常了得。当金箍棒被小流氓拿出来之后，他就松开了手，金箍棒威风凛凛地悬浮在他的面前。
　　“敢勒我脖子的人还没出生呢，去死吧！”红孩儿已经起了杀心，拿着红缨枪直接刺向小流氓的心脏位置。
　　然而在红缨枪距离小流氓还有一段距离的时候，金箍棒自己动起来，一棒子直接将红缨枪的枪头给打断。红孩儿震惊不已，他没想到除了速度极快的云，居然还有一根这么厉害的棒子。
　　先是被全诚的妖怪骗了这么多年，然后又是被人勒脖子，现在自己的兵器居然还被打断了，恼羞成怒的红孩儿从嘴里喷出了残留的三味真火。
　　筋斗云瞬间就飞到了红孩儿的上空，小流氓一点事都没有，不过当他俯冲向下看的时候，居然看到刚才的那团火拐了个弯追了上来。虽然它永远也不可能追上，可是这样一直追着也不是办法啊，难道要一直追着他去西天雷音寺吗？
　　“喂，你不是说的比什么要我选吗？怎么开始放火烧人了？你这是在作弊！”小流氓开始用激将法，他一边躲避三味真火的攻击，一边说道：“好歹也是堂堂一圣婴大王，就这点心胸，这要是传出去，还不把人的大牙笑掉。”
　　“你闭嘴！是他们骗我在先，我烧的是他们，你自己手贱过来阻挡，由不得我。”红孩儿说着就继续吐火，火焰凝聚成了只朱雀的形状，它扇动着翅膀向小流氓飞过去。
　　这一看还得了，即将不成反倒惹怒了，还整出这么一个怪招。小流氓心里暗骂张扬这个二货怎么还没回来，更何况他这一路都留下了记号，就和他们在森林里走出鬼打墙的记号一样，留了一地的石头子，他应该能找到的啊。然而他不知道的是，张扬压根就没想找他，他正带着叶儿往翠云山赶去呢。
　　这三味真火只能躲不能碰，小流氓只好飞来飞去，虽然筋斗云是用了最慢的速度，也能轻而易举地甩掉朱雀的追击，可是这么一来，小流氓也是十分的焦急和烦躁，就在这时，金箍棒飞去了地面，在土地上划出了一个向南方的箭头。小流氓观察了半天，他想金箍棒划个向南方的箭头到底是什么意思呢？
　　“南方……南山……南……南海！”小流氓喜出望外，他一拍自己的脑袋，嘲讽自己居然还不如一根棒子聪明，他嘴里念叨着，然后加快速度往下面红孩儿的方向飞去：“南海珞珈山，观世音菩萨。
　　张扬说能灭掉三味真火的就只有观音菩萨玉净瓶里的水，那要灭掉这三味真火变成的鸟，直接去找菩萨不就行了，我真是笨！”
　　小流氓快飞到红孩儿身边的时候，然后又故意放低了速度，让身后的朱雀能跟上自己，然后当他飞到红孩儿面前的时候，一个急转弯，他身后的朱雀就直接撞在了红孩儿身上。小流氓大笑着说道：“怎么样，送你一个大礼。”
　　朱雀撞在红孩儿身上，他的身体开始燃烧，可是红孩儿一点惊慌的表情都没有，而且三味真火烧在他身上，他一点感觉都没有。
　　很快，红孩儿就张开嘴，把自己身上的三味真火全部吸收进自己的肚子里。他望着头上飞着的小流氓，狠狠捏紧了拳头。随后，红孩儿再次发力，张嘴将三味真火吐出来，变成了一条雄伟的火龙，发出咆哮向小流氓攻击过去。
　　小流氓心想就等着你出大招呢，接下来他扛着金箍棒，然后往南方飞去，火龙紧跟在他的身后。小流氓不得不降低速度，让火龙跟上，不然他飞太快了，火龙要是自己回去还好，要是不回去随便找个地方烧下去，说不定会伤及更多人的性命。
　　“一定要你的命！”红孩儿站在原地，冷冷地说道。


第622章 较量
　　另一方面，张扬和叶儿在棉花云上慢悠悠地往翠云山飞去，为什么会说慢悠悠，是因为张扬习惯了瞬间移动，现在就算让他驾筋斗云他也会觉得慢。♀
　　不过和叶儿两个人在一起，他还挺享受，自己身边好久都没有过女人的存在了。
　　但是叶儿却是一脸忧心忡忡的样子，她望着天边，眼里竟然还泛着泪光。
　　“你怎么了？”张扬本来不想问的，可是他实在是看不得女人哭。
　　“我不想做神仙了。”叶儿把头转过来，望着张扬含情脉脉地说道：“我想和你在一起。”
　　瞬间，张扬的脸就发烧了，他感觉叶儿往他的脑子里扔了一颗原子弹，然后就炸了，轰鸣声久久不能停歇。他呆呆地坐了半天，愣是没有张开说话。
　　叶儿也不知道自己怎么了，看着身边的景物匆匆流逝，她的心里就万般伤感，她觉得自己什么也抓不住，那种就连时间和空气都从指尖流逝的感觉，就像是一条绳子，穿过她的脖子，然后慢慢勒住她，痛不欲生的感觉时刻都在笼罩着她。
　　从她记事以来，就好像一直待在观音菩萨身边修炼，她只是玉净瓶中的一枝柳枝修行而来。可是那些一直在她脑海里挥之不去的陌生画面让她十分的惊恐，就好像又另外一个叫傲雪的人一直在不断占据她的身体，这种感觉快要把她压抑得奔溃了。
　　“我不知道，我就是想和你在一起，我觉得你能给我安全感。”叶儿说道：“只有你能给我这种感觉。”
　　“你……会不会是你的错觉呢？”张扬也想不明白叶儿为什么会这么说，但是他现在心里已经有了小白（白骨精），已经没办法在容纳别的人了。
　　为此他只能让叶儿放弃这种想法：“安全感这种东西，相比我来说，不是观音菩萨更能给你吗？她可以保护你，没有人可以伤害你的。”
　　“你根本就不懂，菩萨只能保护我的身体，但保护不了我的心。”叶儿伤心地说道：“她就像我的长辈一样，每当我有心事的时候，是没办法和她诉说的。”
　　“那你有什么心事？和我说，我给你开导开导。”张扬说道。
　　叶儿望着他，心里在说我的心事就是喜欢你，可是这话她已经说不出口了，从刚才张扬的态度可以看出，他一点都不喜欢她，女人的敏感是可以察觉到这些东西的，或许，他已经有了喜欢的人。
　　叶儿摇摇头，说道：“算了，我只是一根柳枝，何必妄想感情，就让我从玉净瓶中生，从玉净瓶中死吧。”
　　张扬这一刻很想抱住她，她把心事埋葬在了心里，再也不会掏出来了。但是他知道叶儿其实就是敖雪，而敖雪实际上心里一直都爱的是金蝉子，所以，他不会对她产生别的什么感情的，他不想破坏敖雪对感情的那份美好。
　　敖雪对金蝉子的爱意都维持了几百年了，不能毁在张扬的手里，所以他选择沉默。
　　棉花云载着他们飞过高山河流，一直往西，马上就要到达翠云山了。
　　另一方面，小流氓驾着筋斗云还在往南海飞去，为了让火龙追上自己，他还故意让筋斗云放低了速度。然而火龙却没有那么安分，它跟在小流氓的身后，默默张开了嘴巴，从嘴里吐出一团小火球来，直奔小流氓的后背。
　　金箍棒率先察觉到了危险，它像个方向盘一样拉着小流氓往一边倒去，这一行为也引起了筋斗云的注意，在火球攻击到小流氓身上的前一秒，它一个向上的弧形翻滚，带着小流氓转了个圈，火球从他的光头上方瞬间擦了过去。
　　“这么厉害！幸好我没有头发，不然肯定玩完了！”小流氓心有余悸地说着，然后回头看了一眼，发现火龙又吐出了好几团火球，已经朝着他喷射过来了，他吓得大喊：“这也太猛了吧！好人性化的设计，还会自己吐火！”
　　这时轮到金箍棒出手了，它挡在小流氓的身后，开始自己飞速旋转起来，像一个没有扇叶的风扇一样，很快就产生了超级强烈的气流，一股烈风吹向向他们射过来的火球。
　　这一招是曾经孙悟空对付黄风怪的时候用过的，当时他利用金箍棒自转产生的气流，将沙卷风给抵消掉，可见威力十足。
　　这次是金箍棒自己来操作，虽然不如孙悟空拿着那么有力道，不过对付几团火球还是绰绰有余的，火球被气浪冲击回去，打在了火龙的身上，又重新融进了它的身体里。
　　“乖乖，金箍棒更了不起，以后跟着我得了，别和张扬那个二货在一起了。不过这三味真火果然是了不起，怪不得张扬会害怕到要去南海找观音菩萨帮忙。”小流氓说道：“不过我倒是想尝试一下另一个方法，看能不能灭掉你！”
　　小流氓的心里和金箍棒还有筋斗云是相通的，所以当他脑子里想什么东西的时候，金箍棒和筋斗云也都在第一时间知道。
　　所以筋斗云停止了飞行，开始往回飞去，与火龙面对面交锋。小流氓手握金箍棒，然后将金箍棒变大，直接用木桶一样大小的顶端顶向了火龙。火龙被这巨大的金箍棒横截面击中，身体完全被击溃，都重叠在了一起，像是一团大火球一样。
　　果然，金箍棒是神铁，并不是一般的可燃物，三味真火没法点燃它。小流氓发现这样有戏，于是乘胜追击，将金箍棒用力砸向火龙，将其完全打散。
　　不过，三味真火到底是不灭的，被金箍棒打散之后，它们又重新聚集在一起，再次变成了一条火龙。然而火龙并没有很快攻击小流氓，而是往下飞去，下面是一片荒地，长满了干枯的杂草，并没有什么别的东西。
　　火龙一头冲在了地面上，然后疯狂地吞噬地面的一切可燃物，那些杂草枯枝以及灌木丛都被点燃，生成的火焰不断涌向火龙的身体，它开始逐渐生长，几乎比之前变大了一倍多！
　　等火龙“吃”得差不多了，它腾空飞起，张牙舞爪地朝小流氓冲过去。


第623章 火焰山
　　“看来还是不行，三味真火真的是很难灭掉，我还是赶快去找菩萨帮忙吧。≌续往南边飞去，他的眼前一片蔚蓝的海域，比起东海的秀气俊美，这里更加波澜壮阔，拥有一种雄伟的气势。
　　终于，小流氓已经来到了南海地界。
　　与此同时，张扬和叶儿两人已经快到目的地了，他们从很远的地方就能看到，沙漠之中矗立着一座燃烧着熊熊大火的山，张扬感受着空气中不断燥热的气息，被眼前的景象深深地震撼，他缓缓念道：“原来这里就是传说中的火焰山。”
　　“火焰山？你来过这里？”叶儿一边擦汗一边说道。
　　“那倒没有，我是……我是听别人说的。”张扬不想说自己从别的世界来的，因为解释起来太麻烦，所以他就编了个慌：“传说五百年前大闹天宫的孙悟空被太上老君放进炼丹炉里，烧了七天七夜没有把悟空给烧死，等他出来之后，一脚踏翻了丹炉，丹炉里的炭火从天而降，落到了这里，就变成了火焰山。”
　　“原来还有这么一个传说，孙悟空还真是能干。”叶儿说道。
　　“那是，你也不看看是谁的徒弟。”张扬没听出来叶儿口中的嘲讽，还洋洋得意起来。
　　“嗯，你看看在这里生活的人，每天饱受高温的折磨，真是托你徒弟的福了。”叶儿说道：“呵呵。”
　　张扬这下就不再N瑟了，他撇撇嘴不再说话，然后操控着棉花云往下降落，他们不能在人多的地方驾云出现，否则会引起很多不必要的麻烦。
　　下到地面之后，张扬才知道什么叫做热锅上的蚂蚁，脚下的地面简直就像是铁板一样，烫得他跳起了踢踏舞，根本没法长时间在上面站立。叶儿虽然没有像他一样跳来跳去，可是她的反应比他还奇葩，因为一落地，她的脚下就开始冒烟了。
　　“喂！你快动一动啊，你冒烟了，再不走动都要被烫熟了。”张扬提醒道。
　　“你什么眼神，这哪儿是烟啊，分明是水蒸气。”叶儿白了他一眼，解释道：“我本来就是水体质，更何况一直以来都被浸泡在玉净瓶中修行，所以这是我脚下出的水被热得蒸发了而已，别大惊小怪了。”
　　“你厉害，身体里还能冒出水来，这水能喝吗？我都要渴死了。”张扬见叶儿浑身都在冒水，觉得太惊奇了，就开玩笑地说道。
　　叶儿没搭理他，她看了看不远处的火焰山，问道：“我有个问题想不明白，我们不是去翠云山吗？来火焰山干什么？铁扇公主又不在这里。”
　　这一下把张扬给问住了，他一下就傻眼了，对啊，他们明明要去翠云山的，怎么到这儿火焰山就停住了呢？张扬暗骂自己蠢到家了，于是让叶儿稍安勿躁，他准备叫棉花云下来，继续往前走一走，因为翠云山离这里不太远。
　　然而就在这时，从前方的火焰城里走出来一个小女孩，正朝着他们走来。叶儿拍了怕张扬的肩膀，让他先停下来。张扬回头一看，是一个皮肤黝黑的小女孩，一看就是本地人，这颜色分明是被这里的高温给烤成的。
　　“小妹妹，你好啊。”张扬暂时没有叫棉花云下来，就和小女孩打招呼。
　　“你们是从哪里来的？”小女孩一点也不怕生人的样子，敢和张扬说话。
　　“我们是从东土大唐来的，要前往西天拜佛求经。”这句话张扬不知道说了多少遍了，也不知道听小流氓说了多少遍了，所以他脱口而出。
　　小女孩看了眼叶儿，然后说道：“你们渴吗？我这里有一颗果子。”然后她就从怀里掏出一颗深绿色的果子来，递给了张扬。
　　张扬伸手接过来，发现这果子还是温热的，都有些干瘪下去了，肯定都没什么水分，然后就对叶儿说道：“来，女士优先。”
　　“我不吃，我不渴。”叶儿说道。
　　“可是我也……”张扬本来想说他也不想吃的，因为这果子实在是难以下口啊，鬼知道都已经放了多久了，万一里面都生蛆了，一口咬下去吃一嘴的蛋白质怎么办。
　　但是张扬这话没有说出口，因为他看到小女孩稚嫩的脸，不想让她觉得自己的好意白白浪费了，所以他弯下腰去，伸手揉了揉小女孩的头，笑着说道：“谢谢小妹妹的好意啊，这果子那哥哥就把他吃了吧。”
　　说完张扬就把果子放到嘴边，一口咬掉一半，瞬间，他整个人都定住了，眼泪也从眼眶里飙了出来。叶儿看他这个样子，然后问道：“你怎么了？这果子有毒？”
　　“没有……太……太酸了。”张扬的脸已经被酸到皱到了一起，他剩下的一半果子实在是不敢再吃下去了，可是也不好意思扔掉，就把它揣到了怀里，和小女孩说道：“这果子实在是太好吃了，我准备留下一半，以后慢慢再享受，可以吗？”
　　然而小女孩脸上却没有露出十分欣慰的表情来，和她刚来时候的表情也没什么变化，甚至就是面无表情。她说道：“它一点也不好吃，但是能救命，酸可以生津，关键时刻可以救命，爷爷说让我不到万不得已不能拿出来吃。”
　　“原来如此。”张扬说道：“这么珍贵的果子，你居然就这么送给了我，我实在不知道给怎么报答你啊，我身上也没有什么东西，这可怎么办啊。”
　　他找了半天，实在是从衣服里什么都没掏出来，第一次他感觉到自己怎么这么穷，这一路走来都没有过这种感受，如今到了这里，火焰城的条件明明这么艰苦，可是他竟然感觉到自己像个穷和尚。
　　“你什么都不用给，你要穿过这火焰山的话，我祝你死得没有痛苦一些。”小女孩说着就转身离开了，往火焰城里走去。
　　叶儿考虑了半天，最终还是叫住了她：“你等一下，我有个东西送给你。”
　　小女孩转过头来，眼神中居然和看张扬的时候不一样，似乎带着一些恶意，或许是她拒绝了她的果子的原因。


第624章 菩萨的计谋
　　张扬不可思议地看着叶儿，问道：“你有啥东西可送的？”
　　叶儿没有搭理他，把手伸向自己的身后，然后从袖子里伸出来一截藤条，藤条自己断开一截，叶儿就拿着这一截十五厘米左右长的藤条，对小女孩说道：“这是水藤，里面有很多的可以喝的水，送给你。々/
　　小女孩看到从藤条的断横处不断再滴出水来，她咽了咽口水，疯狂地将藤条一把夺了过来，因为用力过猛，还抓伤了叶儿的手背。叶儿望着自己手背上一道指甲抓出来的红印，什么话也没说。
　　张扬也看到她手上的伤痕了，用眼神示意她不要计较，因为水对于这里来说是非常稀缺的资源，小女孩看到女控制不住自己过来抢，也情有可原。叶儿其实也并没有责怪的意思，她只是心疼这小女孩，出生在这种地方，她很同情罢了。
　　然而出乎意料的是，小女孩仅仅喝了一口，就抱着藤条往回跑。这一下还得了吗，张扬立马就把她抓了回来，问道：“你干什么去？”
　　“放开我，我要把水给爷爷拿去，他快不行了，你放开我！”小女孩一边挣扎一边大喊大叫。
　　但是张扬死活都没有松开手，因为他知道，小女孩一旦跑进城里去，他和叶儿就走不掉了。如果他们走了，小女孩会因为手里的水藤而遭到城里人的逼问，就算她实话实话，等人们跑到这里来发现他们不在，那小女孩就吃不了兜着走了。可是如果他们不走的话，面对人们的祈求，叶儿只能不断地拿出水藤来，这样就没玩没了了。
　　小女孩急得都哭了起来，她已经开始用脚踢张扬了，张扬实在是左右两难，不知道该如何是好了。
　　“让她去吧。”叶儿说道。
　　“可是，你……”张扬担心叶儿不断拿出水藤来会伤害自己的身体，她会吃不消的。
　　“没事，我就留在这里，你去翠云山吧。”叶儿对张扬说道：“也好让我能做点力所能及的善事，我也想像菩萨那样，可以救苦救难，好歹我也是她的弟子。”
　　也只能这样了，张扬不能在这里耽误，他还得去借芭蕉扇救小流氓，于是他松开了手，放小女孩回城。望着小女孩跌跌撞撞跑回去的背影，张扬叹了口气。
　　“那我走了，你小心点啊，万一有什么问题，你就召唤棉花云，我就来救你，千万不要逞强。”张扬嘱咐道。
　　“你也会关心我嘛，真好。”叶儿笑了笑，对张扬说道：“你放心去吧，如果发生什么危险，我就叫棉花云。”
　　于是，在火焰山，张扬就与叶儿分开了。张扬继续往翠云山飞去，叶儿留在火焰山去帮助火焰城里的人们。
　　另一方面，小流氓已经飞行在南海海域上方了，他身后依旧跟着不依不饶的火龙，不时还放出几个大火球来偷袭他。
　　看到海水，小流氓就有种很安心的感觉，于是他让筋斗云不断下降，紧贴着海面飞行，他可以双手双脚伸进冰凉的海水里，舒舒服服的，完全没有被三味真火追赶的危机感，反而像是在悠闲地度假一样。
　　在海面上享受的小流氓，并不知道此时在海里，有一条黑龙已经注意到了他的存在。黑龙慢慢将头伸出海面，望着小流氓和火龙远去的背影，缓缓说道：“筋斗云，是他？”
　　小流氓穿过南海，到达了珞珈山，但这时他就发现自己不能这样贸然进山，不然火龙所到之处大火熊熊燃起，还不得把整座珞珈山给烧着了啊，别说找观音菩萨帮忙了，说不定观音菩萨要把他给灭了。
　　为了不拖累山上的人，小流氓飞打了山的上空，不断地绕圈，希望能有人注意到他的存在。让小流氓没想到的是，第一个注意到他的是长生。
　　此时长生在仙泉里欢快地游来游去，黑熊精坐在岸边像是长生的黑叔叔一样，慈祥地望着他，感觉自己的心都化了。
　　长生因为保持着仰泳的姿势，所以他的视线能看到天上，当筋斗云带着小流氓出现的时候，他便高兴地大叫起来：“快看，是小流氓哥哥！”可是等到他看到火龙在追着筋斗云的时候，他又一脸的紧张，急忙从水里爬了出来。
　　黑熊精听到他的动静，抬头一看，果然是有人闯进了这里，他这个守山大神沉迷于长生萌萌的泳姿中，居然没有发现，实在是失职啊。等他准备上去帮忙的时候，却注意到那条火龙不一般，绝对不是普通的火制作出来的龙。
　　“原来是三味真火。”黑熊精知道出事了，就连忙往菩萨所在的的竹林里跑去，跑了两步他又回过头来对长生嘱咐道：“你乖乖待在这里，最好藏进泉水里不要出来，那火龙会把你吃掉的，啊呜一口你就被它吞进肚子里了。”
　　长生吓得一头扎进了水里，只露出一双眼睛来。
　　黑熊精笑着点点头，然后就前往竹林。观音菩萨从老奶奶那里学到的编制竹篮的方法，然后就给金吒和木吒两人教学，虽然他们对竹篮一点兴趣都没有，但无奈是菩萨的命令，他们也只好乖乖坐下来。
　　“菩萨，取经人被三味真火追赶，已经来到了珞珈山。”黑熊精跑进来，对观音菩萨说道：“我们要怎么办？”
　　“取经人？三味真火？”观音菩萨站起来，一脸无奈地说道：“金蝉啊金蝉，果然你投胎了还是不消停，老是坑我。”
　　“菩萨说过这火要用芭蕉扇才能熄灭，可是我们现在去找芭蕉扇，已经来不及了啊。”黑熊精说道。
　　“好吧，事到如今我也只好实话实话了，这芭蕉扇只能扇灭普通的火，根本没法对付三味真火。”观音菩萨说道：“对付三味真火，还真的就只能靠我的玉净瓶中的水才行，没想到金蝉能找过来，我怀疑他是不是一早就知道。”
　　“那菩萨为啥要骗张扬呢？”黑熊精不解地问道。
　　“注意你的措辞，不是骗，是引导。”观音菩萨说道：“他不去借芭蕉扇，怎么把牛魔王引出来。”


第625章 乾坤壶
　　原来观音菩萨已经知道六耳猕猴四处收服花果山七大圣的事情，目前已经有四个大圣被收服掉，还剩下禺狨王和牛魔王这两个难搞的对象，他们一个神出鬼没不知去向，一个势力很广难以动摇，都不是六耳猕猴一个人能对付的。∠
　　而且在他的背后，则是一个更加不为人知的幕后黑手，连观音菩萨也摸不清他的来路，只有等所有大圣凑在一起之后，说不能他能现身。
　　因此观音菩萨才会说芭蕉扇能熄灭三味真火，把张扬骗过去，这样一来，牛魔王也就被降服了。
　　“黑熊，你去告诉取经人，让他把三味真火龙引到仙泉里去。”观音菩萨说道。
　　此时还在珞珈山上面盘旋的小流氓已经等得不耐烦了，后面的火龙不算是生命，他不会感到任何的疲乏，虽然筋斗云也不会累，可是这样一圈圈的转，他已经晕头转向的了。
　　就在这时，小流氓突然看到从下方的林子里飞上来一团黑色的煤球，这煤球越来越近，他才看清楚居然是一只大黑熊。
　　“取经人，跟我来，把三味真火引进仙泉里去。”黑熊精说道。
　　“好的，你带路。”总算有人来接应了，小流氓笑着冲他竖起大拇指。
　　之后小流氓跟着黑熊精一路飞下去，当仙泉近在咫尺的时候，黑熊精飞到了一旁的岸边上，护住长生。筋斗云再次展现了它超强的拐弯技术，在贴近泉水表面的一刹那，瞬间往上一扬，火龙来不及停下来，就一头插进了仙泉里。很快，从泉水里冒出了巨大的水蒸气，没一会儿功夫，火龙彻底被仙泉给熄灭了。
　　小流氓飞到岸边，从筋斗云上面跳下来。长生从黑熊精的后面跑出来，一把抱住了小流氓，高兴地喊道：“流氓哥哥。”
　　小流氓摸摸长生的后脑勺，说道：“你没事了呀。”
　　长生点点头：“嗯，观音菩萨帮我治伤口了，这个黑叔叔还带我来这里游泳。”说完他指了指黑熊精。
　　小流氓对他道谢，之后问道：“张扬那个坑货呢？”
　　黑熊精按照观音菩萨交代的说道：“张扬已经去了翠云山，找铁扇公主借芭蕉扇。”
　　“芭蕉扇？他去借扇子干什么？难道不是到这里来找菩萨帮忙对付红孩儿的三味真火的吗？”小流氓一想到自己被红孩儿追得满世界乱跑，他倒好，跑那么远去借一把扇子，想干什么？难道帮忙把三味真火扇大一些吗？
　　“芭蕉扇可以对付红孩儿，张扬是去借扇子来救你的。”黑熊精说道：“不过现在他应该遇到危险了，你要是赶过去的话，说不定可以救他一命。”
　　“危险？你开玩笑吧，他那么强的实力，他能有什么危险？”小流氓是真不相信，张扬身上的每个能力他都一清二楚，尤其是移山**、通风**、复海**以及混天**，哪一个不是一等一的高强法术，再加上他体内还有一把吊炸天的刀，以及几乎全方位保护的金钟罩，基本上三界的妖怪没一个能是他的对手。
　　“人外有人，天外有天，一物降一物。”黑熊精说道：“你信也好，不信也好，张扬面对的是常人难以相信的危险，恐怕命不久矣。”
　　“得得得，你说的这么可怕，我去看看他不就行了。”小流氓说道：“不过在此之前，我得去把红孩儿对付了，不然他一直放火烧我，我受不了。”
　　长生这时问道：“那我呢？我也要去。”
　　小流氓说道：“太危险了，你就在这里等我们回来接你就行了，再说了你去了添乱。”
　　黑熊精点点头，然后说道：“那你快去吧。”
　　小流氓说道：“这么着急就赶我走？我还没有借仙泉水呢，靠这个我才能对付得了红孩儿啊。你这儿，有没有什么装水的壶之类的？”
　　“菩萨早就料到了，她让我给你准备了乾坤壶。”黑熊精从怀里拿出来一个黑色的小壶递给了小流氓。
　　小流氓拿起来在手里颠一颠，然后拿着这个小黑壶左看右看，没好气地说道：“这是在耍我呢？壶上面写两个字‘乾坤’就叫乾坤壶了啊，装这么点水，还不够我回去的路上喝的水呢，一口就没了，灭的哪门子的火？”
　　“老婆饼里有老婆吗？夫妻肺片里切的是夫妻的肺吗？”黑熊精怼了回去：“你现在是肉眼凡胎，当然不识乾坤，你去试一试就知道了。”
　　小流氓将信将疑地走到仙泉旁边，把乾坤壶放进了泉水里，当泉水没过壶口的时候，水就开始往里灌进去了。小流氓自言自语，说这么一个小壶能装多少水，还不够他塞牙缝的呢，拿这个去对付红孩儿，估计也能赢，就是把他给活活笑死。
　　然而很快小流氓就注意到不对劲了，按理说还没有一个人拳头大小的水壶，一秒钟就能灌满，可是现在都半分钟过去了，还是能看见泉水在往里灌进去，还不时有气泡从壶里面冒出来，发出“咕咚咕咚”的声音来。
　　“这下你相信了吧，乾坤壶内有乾坤，能装很多的水。”黑熊精说道：“要把它装满的话需要整整一个时辰。”
　　“那么久？人家都回家吃晚饭了，还打什么打。”小流氓说道：“不行，我再装三分钟就走，应该够了。”
　　“你随意吧。”黑熊精说道。
　　三分钟后，小流氓就拿着乾坤壶就离开了。看到他走远之后，观音菩萨才从一旁的林子里走出来，说道：“可算是走了，这金蝉就是爱麻烦，他和红孩儿斗什么斗。”
　　“菩萨，你为什么要躲着他？”黑熊精不解地问道。
　　“金蝉子当年与我也是老相识，他之前的十次转世都是我安排的，每一次的转世都被人杀掉，用来分食**来长生不老，因此我对他还是有些愧疚的。”
　　观音菩萨说道：“本来到了唐僧那一世就应该结束轮回的，可是因为安定三界，铲除幕后的妖魔，他又轮回了一世，真是辛苦啊。”
　　“菩萨，那这一世结束之后，金蝉子该何去何从呢？”黑熊精问道。


第626章 决战之前
　　就在小流氓启程往回飞的时候，远在另一边的红孩儿把一直放在眉心间的手指拿了下来，他已经通过火龙的视线看到了小流氓在珞珈山的一举一动，他冷哼了一声，念道：“观音菩萨。了火云洞，重新召集了小的们，和他们说了自己的计划。
　　其中一个问道：“大王，这屁马怎么处置？”
　　红孩儿说道：“洗干净，然后杀了，做一锅红烧马肉，等我们抓住取经人，就再来吃马肉庆祝。”
　　众小的们齐声高呼大王万岁，然后他们就牵着马先去给他洗澡了。
　　另一方面，小流氓在飞跃南海的时候，之前注意到他的那条黑龙看准时机，变成一条蚯蚓大小，然后飞进了小流氓的袖口里，跟着他一同前往号山。
　　在拿了乾坤壶之后，小流氓信心倍增，之前他就不是很怕红孩儿，只不过是嫌他的三味真火穷追不舍所以麻烦而已，如今有了仙泉之水，就算来十个红孩儿他也不怕。
　　就在他驾着筋斗云赶到了号山附近，也就是之前的那座伪化的妖怪之城，却没有看到什么红孩儿，他心想他一定是等得不耐烦了，所以就回火云洞了。
　　小流氓打算去火云洞找红孩儿的时候，却突然听见周围有什么声音传来。他听着像是小女孩的声音，就让筋斗云下降到地面，然后他顺着这个声音找过去。
　　之前的那座城邦全都是障眼法，现在也只不过是四个围墙而已，在围墙的内部，小流氓听见那个声音越来越清晰，很明显就是小女孩的哭喊声，这让他感到非常奇怪。
　　这里明明一把火被红孩儿烧过的，妖怪死的死，逃的逃，根本不可能有活人了，为什么还会有人类的哭声呢？
　　当小流氓越来越接近这个声音之后，他发现，哭声来自于他的脚下。小流氓的脚下是一块不起眼的烂布，当他把这块布扯开之后，就看到了一块镶嵌在地面上的木板，木板上面还上了一个锁，哭声正来自于下面的地窖里。
　　“你好？”小流氓冲着地窖里喊道。
　　一瞬间，哭声就戛然而止了。小流氓知道下面一定有人，或者是妖怪也说不定，既然是被锁在下面的，就一定是被压迫的弱势群体，既然是弱势群体，那他展现自己英雄气概的机会终于来了。
　　“你不要害怕，我不是坏人。”小流氓说道：“我是从东土大唐而来，前往西天拜佛的取经人，路过此地，额……就顺把手把你救出来。
　　过了很久，下面才传来一个女声，听声音，正是刚才那个哭泣的女孩子，她问道：“上面的妖怪们呢？”
　　“都被我打跑了。”明明是被红孩儿吓跑的，但是小流氓说谎连草稿都不打，他脸不红心不跳，把一切功劳都归功于自己：“我路过此地拔刀相助，把这群妖怪都打跑了。”
　　“长老，你真是英雄，快来救救我们吧。”女孩哭着说道。
　　“你们？”小流氓问道：“不止你一个啊。”
　　“对，长老，还有我们。”底下又传出了好多人的声音，他们喊道：“求求你，救我们出去吧。”
　　“你们能不能先告诉我，你们是怎么被关进这里面的？”小流氓问道。
　　“我们都是别处的村民，被妖怪抓来这里，他们把我们当做下酒菜，想喝酒的时候就抓一个人上去……”女孩一边说一边哭。
　　“好了好了，别伤心了，我马上救你们出来。”小流氓说着就用金箍棒砸碎了铁索，打开了地板，放里面的人出来。
　　男女老少都有，一共十一个人，他们一出来全都跪在地上，感激地喊道：“活菩萨啊，谢谢你救我们出来，还赶走了这里的妖怪。”
　　女孩抹着眼泪，说道：“你应该把这些妖怪全杀死的，他们吃了我的父母，呜呜，害我成了孤儿……”
　　小流氓也不知道怎么说，就只好安慰安慰他，说些人死不可复生，节哀顺变之类的话。可是他还没开口，就看到从自己脖子后面飞速伸出来一根红缨枪，插进了女孩的心脏的位置，直接从她的身体刺穿过去，红缨枪的枪头还插在了女孩身后的一个男人的肚子上，他疼得倒在地上发出凄惨的喊叫声。
　　女孩瞪大了眼睛，死死盯住小流氓，她皱着眉头，一张嘴只有鲜血涌出来，喷在了小流氓的脸上，她不理解，自己都明明活着出来了，为什么还是逃不过死亡的结果？最终她还是带着不甘心，永远地离开了人世。
　　小流氓到现在都没有反应过来，他望着倒下去的小女孩，耳朵里已经听不到周围人们的惊声尖叫了。他精神恍惚地问了一句：“你怎么了？”
　　“你不是很能吹吗？这里的妖怪不都是你杀死的吗？来啊，这里还有几个，你来杀杀看啊。”
　　红孩儿的声音从小流氓的身后响起，他周围还带了九个手下跟在他的身后，排场十足。小流氓把手伸到女孩的脸上，然后轻轻抚下来，帮她闭上了眼睛。
　　然后他转过身来盯着红孩儿，既没有愤怒，也没有悲伤，而是一种冷，仅仅一个眼神就能让人仿佛坠入极度深渊的那种冷。红孩儿感受到小流氓已经要动真格的了，当然这也是他所希望的，如果小流氓一直都是不用心的态度，他是没有机会杀死他的，现在，他已经知道小流氓要对自己下死手，而他同样也有了机会。
　　“你如果不滥杀无辜的话，说不定我会放过你，可是你太让我失望了。”小流氓紧捏着金箍棒，说道：“恭喜你，你将是我第一个在西游路上杀死的妖怪。”
　　“呵呵，滥杀无辜，我是妖啊，岂止是杀人，我还吃人，这是我的天性。”红孩儿伸出手来，周围的九个手下就形成一个圆圈，把小流氓和剩下的九个人类包围在里面。他继续说道：“我也要恭喜我自己，因为长生不老，我要定了！”
　　小流氓闭上了眼睛，他默念了一句阿弥陀佛，然后他再睁开的时候，眼神已经完全像是变了一个人。


第627章 自食苦果
　　火焰山的山脚下有一座城，这里的人们从生下来就在这份土地上煎熬，山上燃起的熊熊烈火，连一滴汗都会被蒸发，这里的人每一个是体态丰满的，全都是黑瘦细小的身躯，眼珠子里散发出绝望的神情，望着天，望着地，望着火焰山，望着自己身边一个接一个倒下的同伴。Y
　　究竟是什么原因，让火焰城的人没有选择逃离这里呢？
　　等张扬飞走以后，叶儿就顺着小女孩的足迹往火焰城的方向走去，走进城里之后，气温更加地炎热，叶儿身上不断地出水，来给她降温。
　　周围的一些人见到从叶儿身上不断涌出水来，他们全都犹如恶鬼捕食一样四肢着地跑到她的身后，大口大口喝着地上的水。
　　叶儿没有管他们，直接跟着小女孩来到了一处房屋前，看到小女孩把手里的水藤塞进了一个老爷爷的嘴里，让他喝水，老爷爷品尝到了甘露一般的水，立马来了精神，大口大口喝了起来。
　　这里虽然有大量房屋，但是几乎就是摆设，没人会去房子里住，他们每天也只是躺在外面，至少比里面温度低一些。
　　逐渐的，城中的人都向小女孩家里这边聚集，他们全都是为叶儿身上的水而来。
　　“菩萨，请赐给我们水喝吧。”众人齐声高喊。
　　“你们祖祖辈辈都在这火焰山生活吗？”叶儿问道。
　　“是啊女菩萨，这是我们的宿命。”小女孩的爷爷挣扎着坐起来，对叶儿说道：“从我爷爷那一辈起，他们就生来在这火焰山受尽煎熬和痛苦，直到死去。他们的子孙也将会一直生活在这里，没有尽头啊。”
　　“那你们为什么不离开这里？”叶儿问道。
　　“唉……”老爷爷叹了口气，没再说话。
　　这时，叶儿面前的土地冒出了一阵青烟，然后钻出来一个土地公。他对叶儿拱手作揖，十分尊敬，尊称她为菩萨。
　　“菩萨远道而来，小仙有失远迎，还望菩萨不要记恨小仙。”土地公说道。
　　“不要和我客气，我没叫你，你就出来，一定是有什么事吧。”叶儿说道。
　　土地公的小心思被叶儿一眼望穿，他尴尬地咳嗽两声，然后说道：“果然还是瞒不过菩萨，那小仙就直说了。”
　　原来火焰山的土地公原本是兜率宫守护丹炉的道人，后来孙悟空一脚踹翻丹炉之后，让炉子下方的炭火掉到了这片地界，形成了长年燃烧永不熄灭的火焰人，而太上老君责怪他失职。
　　所以就将他贬下凡间，来到这火焰山做了土地公。好歹也是天上的神仙，如今沦落到这么一个鬼地方做土地公，他也是敢怒不敢言，如今好不容易逮到机会碰上观音菩萨座下的弟子，他无论如何也要把握这机会，争取能积个功德，然后重返天界去啊。
　　另外，这里的人祖祖辈辈都生活在火焰山脚下，也是有非常深刻的因果缘由的。在没有火焰山之前，这片地界原本是一个商道，虽然地势险恶，但是比起今天来说已经好了太多。
　　经过这片土地的商人都是在铤而走险，要去西域赚大钱的人，非常有野心。因此虽然走的人比较少，但还是有人经过的。而在这片地界，并不是只有自然环境这一恶劣的因素，还有更令人提心吊胆的，就是常年埋伏在这里的山匪。
　　山匪都是各个地方聚集而来的逃犯，还有生活不堪，急需用钱的人，这些人为了钱财杀人如草芥，完全就是嗜血的恶魔。
　　因为尝到了不少的甜头，他们也就一直守在这里，还抢劫过往的女人，连小孩也不放过，因此家族也不断地壮大，他们不断地抢劫过往的商队，势力不断地壮大，最后形成了一个强盗家族，还在此修建了一座城池。
　　他们也很聪明，不会把人全都杀死，这样一来就会有人安全通过，以此让外界的人抱有侥幸心理，他们还会进入。
　　然而有一天，在他们继续如同往常一样作恶的时候，天空突然变得火红，巨大的红云犹如妖魔鬼怪一样从天而降，将整片天空染成了血红色。当红云中包裹着的炭火掉落下来之后，砸在了这片地界上，形成了一座燃烧着的巨大的山。
　　火焰山就这样毫无征兆地来了，而这群人也因此受到了诅咒，祖祖辈辈都生活在这里，再也走不出去了。
　　“为什么会走不出去呢？”叶儿不太明白土地公的意思，她明明都看到刚刚那个小女孩都走出了火焰城。
　　“菩萨有所不知啊，在距离火焰山不远的地方，有一座翠云山，山里有个芭蕉洞，洞中住着一个铁扇公主，她是上天专门奉命来这里看管这里的人的，一旦有人抱着想要逃跑的心态，她会施一个很可怕的法术，让这人无法死亡，然后就将他扔进火焰山里，连烧七天七夜，出来后不是死就是疯，没人敢再逃了。”
　　叶儿想到张扬不就是去找铁扇公主的吗？这个铁扇公主会不会伤害张扬呢？想到这里叶儿就开始焦急起来，不过她还是想先解决掉这里人的麻烦才行，五百年的痛苦惩罚，连同那些恶人的子孙，已经够了，现在她要做的，就是帮他们灭掉这火焰山的火。
　　“这火焰山的火应该怎么灭掉呢？”叶儿问道。
　　“菩萨，小仙听说这火必须要靠铁扇公主手里的芭蕉扇来将其扇灭，可是这芭蕉扇不好借啊。”土地公说道：“你有所不知，我因为当年在兜率宫做道人，所以也知道这铁扇公主的一些来历。”
　　据土地公说，这铁扇公主原本就是太上老君的养女，是他云游凡间的时候收养的一个弃婴，火焰山一事，太上老君掐指一算，知道这都是命数，所以才派铁扇公主下来管理火焰山的居民，让他们受尽五百年的浩劫。
　　如今五百年快要到期了，按理说铁扇公主应该返回兜率宫才对，可是在这五百年的时间里，铁扇公主居然结婚了，她和牛魔王相爱，并且还生下一个白白胖胖的小子，名叫“红孩儿”。


第628章 铁扇公主
　　这铁扇公主因为和牛魔王相爱的原因，所以她是不愿意再回兜率宫的，所以这火焰山的火她是绝对不可能扇灭的。∝
　　听土地公说完铁扇公主的事情之后，叶儿才发现她现在还没办法帮这些人脱困，还得靠张扬去借到扇子才行。所以她也就不想这件事了，她可以做点力所能及的事情，比如给这些人送些水藤，让他们解渴。
　　就在这时，张扬已经来到了翠云山，这座山和火焰山简直截然相反，森林茂密，凉爽秀美，山里还有泉水，鸟儿自由高歌，野兽悠闲地酣睡。
　　火焰山是地狱的话，翠云山就是天堂。张扬来到这里以后都不想走了，不过办正事要紧，所以他还是马不停蹄地赶往芭蕉洞，去找铁扇公主。
　　芭蕉洞修建得也是大气磅礴，门口有一座花园，花园内有果树和山石，还有一座池塘，锦鲤在水里畅游。张扬心想这铁扇公主不愧是牛魔王的老婆，牛魔王也算是家大业大，在妖界也有一席地位，是个很了不起的人物，铁扇公主跟着他真的是可以享一辈子的清福了。
　　当然，要是牛魔王不拈花惹草，包养玉面狐狸做小三的话……
　　来到洞外，侍女挡住了张扬，问道：“你是哪儿来的和尚？到这里做什么？”
　　张扬不知道自己开门见山说是来借芭蕉扇的，会不会连门都进不来。他可不想和孙悟空一样被人家轰出去，所以他打算先编个慌，暂且不提芭蕉扇的事情。于是张扬说道：“我和你们家夫人从没见过面的老相识，你去禀告他，就说孙悟空求见。”
　　侍女一听是孙悟空，又将信将疑地打量了一下张扬，虽然有疑问，但是她们还是进去禀告了。过了一会儿，铁扇公主出来了，她看了眼张扬，直接问道：“你为什么骗我？”
　　张扬本来以为铁扇公主会大发雷霆的，没想到她这么冷静，看起来还是一位非常有涵养的人。
　　因此张扬对她的好感也倍增，笑着解释道：“先抱歉一声啊，我也是迫不得已的，要是我说自己叫张扬，你肯定不认识，也不出来相见。所以我就搬出我徒弟的名号了，你不认识张扬，肯定认识孙悟空。”
　　“孙猴子？”铁扇公主一听到孙悟空的名字，嘴角稍微露出了一丝笑意，她问道：“你是那猴子的师父？又在说谎吗？我听猴子自己说过，他是自学成才，没有什么师父。”
　　“你有所不知啊，我虽然不是教他本事的师父，但是是收他去西天取经的师父。”张扬说道：“不过都是往事了，你……”
　　然而张扬话还没有说话，铁扇公主的脸色就越来越黑了，她从一旁的墙壁上掏出一把宝剑来，对着张扬的脖子就削了过去。张扬来不及躲避，可是也不需要躲，金钟罩即使出现，帮他挡住了铁扇公主的攻击。
　　“我还以为是谁，原来是从唐朝来的和尚，既然如此，就别怪我不客气了！”铁扇公主张开嘴，从自己的舌头下面拿出了很小的一把芭蕉扇，当她把扇子拿到手上之后，扇子就变成了一把很大的扇子。
　　“嫂子！不对，我该怎么叫你呢……”张扬一下就急了，舌头都捋不直了，他说道：“你不要这么心急嘛，我好不容易来一趟，话都还没说两句，就被你一扇子扇回去，我是不是太委屈了。”
　　然而铁扇公主并没有听张扬的说辞，直接一扇子向张扬扇了过去，巨大的风顿时从扇子里扇了出去。张扬也不知道为什么铁扇公主会这么愤怒，但是他也不能被一扇子扇回去啊，所以他用了瞬间移动，来到了铁扇公主的身后，所有人都没有发现他的行踪。
　　一旁的侍女说道：“夫人，他已经被你扇走了。”
　　然而铁扇公主却皱着眉头，她并没有看到张扬被扇走，他是凭空消失的。就在她郁闷的时候，突然感觉到身后有轻微的喘气声，她惊恐地瞪着眼睛，转头一看，下意识地一脚就踢在了张扬的裆下。
　　因为距离很近的原因，金钟罩很猥琐地没有出现，所以张扬的两颗小蛋蛋，差点被铁扇公主给踢碎了。
　　张扬双手捂着裤裆，慢慢跪在地上，两眼飙泪，哭着说道：“你……你可真会挑地方啊。”
　　铁扇公主被突然出现在自己身后的张扬吓到了，她急忙退后几步，然后重新举着芭蕉扇准备继续扇。而一旁的侍女提醒她，张扬就在芭蕉洞的门口，要是这一扇子过去，说不定会把芭蕉洞给毁掉的。而铁扇公主没有理她，直接就是用力一挥，一道飓风从芭蕉扇扇出去。
　　和之前大面积的风不同，这次的风是一个小型的龙卷风，而且已经被铁扇公主锁定了目标是张扬，所以它不会乱攻击别的人。当龙卷风靠经张扬之后，他蛋蛋上的剧痛让他根本站不起来，再别说逃跑了。
　　龙卷风撞击张扬，结果还是撞在了金钟罩上面，高速旋转的风和金钟罩摩擦产生了火花，一点都没法攻击到张扬。张扬痛苦地说道：“算了，我就叫你夫人吧，夫人，你能不能给我一个理由啊，这样平白无故攻击我，是不是有点无理取闹啊。”
　　“哼，就凭你是取经人这一点，我就必须杀掉你！”铁扇公主愤怒地说道：“别以为我不知道你是来借芭蕉扇的，告诉你，做梦都休想！”
　　“还真知道啊。”张扬强忍着裆下的痛苦，然后站起来，既然已经被识破了，那他也就不装了，：“那我直说了，扇子我必须借走，要是不借，那我就抢！”
　　“呵呵，你有本事就来试试！”铁扇公主说道：“今天就是毁了这翠云山，我也要杀了你！”
　　张扬已经欲哭无泪了，他实在是想不通铁扇公主对他哪儿来的这么大怨气，不过眼下他也不想和一个女人动手，所以就只好先撤退，再想别的办法了。
　　于是张扬一个瞬间移动，就躲到了山里，他来到泉水的位置，然后脱掉裤子开始清洗自己的蛋蛋，来给它们降温。


第629章 芭蕉扇没了
　　等到自己的蛋蛋没有那么疼的时候，张扬又一个瞬移来到了芭蕉洞的洞口，因为侍女们都面向外边，所以张扬出现在她们的身后，她们也就没有发现他。&amp;洞，等听到有人说话的动静后就停下来，竖起耳朵偷听。
　　芭蕉洞内，铁扇公主和一个侍女在谈话。
　　侍女问道：“夫人，如今取经人真的到了，那火焰山的火……”
　　铁扇公主说道：“不可能，就算他来了，火焰山的火也一定不能熄灭。”
　　侍女想了想，很担心地说出了一句话：“要不，去把大王叫回来？”
　　“你想死？”铁扇公主猛然变脸，她盯着侍女，眼珠子都要瞪出来了。
　　“不敢不敢，夫人息怒，我知道错了。”侍女吓得急忙跪在地上，浑身哆哆嗦嗦。
　　躲在一旁的张扬听到“大王”两个字，心里一惊，额头上的汗都流出来了。这个大王很明显就是牛魔王了，他可不想这么快和这样级别的妖怪作对，孙悟空是妖王，那牛魔王可是妖王的大哥大，张扬一想到这儿就忍不住打冷颤。
　　就在这时，他又听见里面的动静了。
　　“你过来，我有个任务交给你去完成。”铁扇公主说着就从嘴里拿出了芭蕉扇，把它交给侍女，并说道：“你去把这扇子给我扔进火焰山里，记住，不要被任何人发现，尤其是那个和尚。”
　　“知道了夫人，我这就去。”侍女答应一声，接过了芭蕉扇，就往洞外走去。
　　张扬一个瞬间移动就躲到了洞外的花园里，他看着那个侍女出来，然后就悄悄跟着她，准备在一个没有人的地方，把芭蕉扇抢过来。
　　走到翠云山下山的路时，侍女就察觉到有人在一直跟着她了，她把芭蕉扇往怀里一藏，然后就假装去采摘林子里的蘑菇。张扬心想这侍女随机应变的能力还挺强的，他想了想，不能就这样直接去抢夺扇子，因为被认出来的话，万一真的把牛魔王找来，他就吃不了兜着走了。
　　虽然不是怕牛魔王，但他一出现，张扬指定要将他拿下的，因为六耳猕猴一定在暗中观察自己，不能让他看出自己在演戏。
　　所以张扬想了个办法，他利用通风大圣猕猴王的能力制造了一场风，吹向了侍女，把侍女吹得东倒西歪的。芭蕉扇就这样从她胸前掉落了下来，因为风太大的原因，侍女被吹得晕头转向的，一下倒在了地面，昏了过去。
　　张扬一看自己用力过猛了，就急忙跑过来看侍女的身体情况，当他发现她没有什么大碍的时候，就又到处找芭蕉扇。这扇子实在是太小了，掉在杂草丛生的地上都不好找，更何况这扇子还是绿色的。
　　不过皇天不负有心人，张扬总算是在一块石头缝里找到了芭蕉扇，他拿起扇子就叫来棉花云，然后火速赶往火焰山。在天上飞的时候，张扬拿出扇子观察了半天，心里实在是乐得不行。
　　他这种乐其实是有种想把芭蕉扇据为己有的乐，当他反应过来后就又失落起来，因为用完他还得还给铁扇公主，毕竟他从幼儿园时期就有老师教育他，不属于自己的东西不要拿。
　　“唉，可惜了这宝贝啊。”张扬爱不释手，他想试一下到底怎么用，就像用金箍棒一样，他喊了一声：“大！”
　　可是芭蕉扇一点反应都没有，还是那么小。张扬把它翻来覆去看了个遍，也没有在上面看到什么开关，他就纳闷了，难道这扇子是认主人的？可是现在跑回去请教铁扇公主怎么用显然是不行的，也只有到了火焰山再试试了。
　　终于，张扬来到了热死人的火焰山，他一眼就看到了城中的叶儿，因为她身穿白衣，就像观音菩萨一样显得神圣庄严，在她面前是跪拜的人类，他们手里拿着叶儿赐予的水藤，感恩这个好心肠的活菩萨。
　　张扬从天而降，也引得人群骚乱，大家都说有救了，又有活神仙过来了。
　　飞到地面之后，张扬没有管那些叫他神仙的人，而是先问了问叶儿的情况，知道她没什么事之后就放心了。叶儿问道：“芭蕉扇你借到了？”
　　“当然了，老张出马，一个顶俩！”张扬说着就把扇子拿了出来，给叶儿看，他还吹牛道：“你是不知道，那铁扇公主知道我是孙悟空的师父之后，对我是恭敬如宾，又是好茶伺候，又有鲜果所尝，只是出门得急，忘了给你带了。”
　　叶儿看他嘴巴都是干涸的，马上就知道肯定是吃了不少苦，才不像他说的那样。但是她也没有揭穿张扬，而是拿出一根水藤来，让张扬先解渴。张扬早就渴得不行了，看到水藤后急忙喝了起来，喝完后笑着对叶儿说道：“真是心肠好的菩萨啊。”
　　“他们可以叫我菩萨，你不行。”叶儿说道：“听到没？”
　　“好，听你的。”张扬说道：“那我先去试试这扇子，把火焰山的火熄灭了之后，就去对付红孩儿。”
　　“我和你一起去。”叶儿说道。
　　“不用了，你就在这里等我的好消息吧。”张扬说道，他才不想让叶儿跟着他到那么危险的地方去。虽然叶儿执意前往，但还是被张扬给拒绝了。
　　于是，张扬最后还是独自一人前往火焰山的上方，因为热气是向上的，这里的温度比地面的温度高多了，张扬热得都要晕过去，他强忍着痛苦，把小扇子往下面这么一扇，结果什么反应都没有。
　　张扬有些着急，底下那么多人看着呢，他要是不成功，岂不是要被人耻笑了。他又扇了好几十下，依旧一点风都没有出现，终于，他意识到自己可能是被铁扇公主给骗了，这个芭蕉扇，其实是假的。
　　就在这时，张扬看到刚才的那个侍女突然出现，她飞到张扬的对面，坏笑着伸出捏成拳头的手，然后一张开，从她手心里坠下一个绿色的小玩意儿，正是真正的芭蕉扇！
　　张扬想去抢已经来不及了，芭蕉扇很快掉进了火焰山里，消失得无影无踪了。


第630章 叶儿之死
　　原来，在张扬进入洞里的时候，铁扇公主已经察觉到他的出现了。じ女即兴演了一场戏，从嘴里变出一把假的芭蕉扇交给了侍女。
　　等到张扬出去的时候，她又把侍女叫回来，和她说了张扬在偷听的事情，接着她又交代侍女把真扇子藏进嘴里，然后把假扇子拿在手里，等到张扬抢走假扇子之后，她就去把真扇子扔进火焰山里。
　　侍女望着张扬，说道：“你想拿走芭蕉扇，这辈子都不可能了。”
　　张扬又热又气，他把假扇子一扔，然后就瞬移来到侍女的身后，把流刃若火从体内实体化出来，放在侍女的脖子上，恶狠狠地说道：“别以为你是女的我就不敢杀你，说，怎么样才能把芭蕉扇拿出来！”
　　侍女冷笑一声，一点害怕的样子都没有，和她在洞里面对铁扇公主的时候的反应一点截然相反，她说道：“除非你是不死之身，然后也不怕火，就可以取出来。不过不可能了，这扇子下去不出三天，就会化为灰烬，到时候你永远也得不到它。”
　　张扬刚才也就是吓唬她，他是不会对女人动手的，就把刀收起来，放了侍女。
　　“怎么？我还以为你多能，连我都不敢杀。”侍女说道：“我原本还抱着必死的心态，实在是没想到，你个懦夫。”
　　“你是不是脑子有病，自己没事找死？”张扬还没见到自己这么主动作妖的女人，他不和她犟，上面热得他很容易爆发杀气，就飞到了下面。
　　他和叶儿说了刚才发生的事情，叶儿本想去抓那侍女回来，被张扬给拦住了，说没有必要伤及无辜，她也是奉命行事。
　　这时，那土地公来到张扬身边，对他说道：“长老，芭蕉扇还有三天时间可以取出来，过了这个期限，就一切都无能为力了。”
　　张扬看了他一眼，问道：“怎么，看你这比我还着急啊。”
　　土地公叹口气，说道：“我也是急着想回到天上去，谁愿意在这鬼地方多待啊。”
　　叶儿望着老爷爷身边的小女孩，看她的脸上的表情，好像对人世充满了冷漠，叶儿觉得心疼，她咬咬牙，下了一个决心，她要去进火焰山把芭蕉扇拿出来！
　　张扬听她这么说，直接骂她疯了，她一个弱女子，怎么能进得了火焰山呢？张扬是死活不同意，他对叶儿说道：“你不要这么极端，我还有很多办法没有拿出来呢，先别着急，让我试试移山**，看能不能把这火焰山给移走。”
　　叶儿心想也只能这样了。张扬来到火焰山前，发动了移山大圣狮驼王的能力，将火焰山抬高到高空中，然而出人意料的是，山虽然被移走了，可是火焰山的火却依旧熊熊燃烧在大地上，整片土地一片火海，这个办法根本就不行。
　　张扬只好把山重新移回原位，叶儿走上前来，对他说道：“现在只有我们两人合作了，你把山移开，我进入火海里寻找芭蕉扇，张扬你听我说，我身体里几乎全都是水，常年浸泡在观音菩萨玉净瓶中，我能随时随地制造出很多的水来，所以火焰根本对我没法造成任何的伤害。”
　　“真的？”张扬半信半疑地问道。
　　“不信你看。”叶儿马上就在自己身体周围制造了一个水球，她在水球里对张扬说道：“你来试试看，能不能戳破这个水球。”
　　“好。”张扬伸出手指去戳水球，结果发现这个球硬得像是水泥一样，他这才放心地说道：“这么厉害，或许这个办法能成。”
　　叶儿笑着说道：“没事的，就按照这个方法来吧，不过你最好先在高空帮我锁定芭蕉扇的位置，然后我去找的时候就会节省很多时间。”
　　“行。”张扬点点头，然后又对叶儿叮嘱道：“不过你要是有任何的危险，千万不要逞强，赶快往出走，听见没有？”
　　“我知道了，你放心吧。”叶儿点点头。
　　之后两人一起行动，张扬先用移山**将火焰山移动到高空中，接着他驾着棉花云飞到火海的上方，飞了一圈又一圈，然后找到了芭蕉扇的位置，他心想这侍女还真会扔，直接扔到了火海的正中心。然后他把位置告诉了叶儿，叶儿就准备进入火海中了。
　　其实叶儿刚才对张扬撒了个慌，她此次进入火海一定是凶多吉少，火和水本来就是相克的，叶儿能制造出来的水非常有限，根本不够在这片火海里使用的。
　　但是她不想就这样放弃，不想让这里的人继续饱受煎熬，更不想看到张扬着急的样子，因此，她非去不可！
　　等她在这里身体周围凝聚了一层水球之后，她就以最快的速度飞进了火海里，然而刚一进去，她身体周围的水球就瞬间蒸发了，伴随着大量的水蒸气，叶儿的身体表面很快被烫伤，她强忍着剧痛，一边继续制造着水来保护自己，一边继续往火海的中央飞去。
　　当叶儿来到火海的最中间之后，她已经没法再制造出水了，整个身体全都被火烧伤，人瞬间就倒了下去。在上面看到这一切的张扬什么也没想，就一个瞬移进入了火海，在他进入火海之后的刹那间，金钟罩若隐若现，被这火一烧，居然开始融化了！下一个瞬间，张扬带着叶儿飞到了火海的外边，他望着浑身被烧伤，已经断气的叶儿，连哭都不会了。
　　金钟罩继续融化着，掉落的熔液落在张扬的身上，剧烈的疼痛让他发出凄惨的叫喊，在熔液不断融入他身体表面的时候，他也终于爆发出对叶儿的悲痛之情，他哭得撕心裂肺，声音在天地间不断地回荡。
　　最终，张扬也因为金钟罩融化到自己身体表面，那几乎是熔浆的温度让他快受不了。就这样，张扬抱着叶儿人伤心落泪。
　　火焰城的人全都跑到了叶儿身边，将他们团团围住，全都闭上眼睛祈祷。小女孩落下了伤心的眼泪，从怀里又掏出一颗果子，放到张扬和叶儿的中间。


第631章 水火之战
　　虽然小流氓看起来是个很不正经的小和尚，他也经常表现出一副对世事都无所谓的态度，但这都是他对于世界不理解所做出来的保护机制而已。／，神仙等等，小流氓抱有一切的好奇，但常常又看到失望。
　　面对看起来和自己差不多大的妖怪红孩儿，小流氓渐渐地认为他就是一个普通的小孩子，有脾气，任性，而且还叛逆。不过这一切在他杀人的那一瞬间全都破灭，好像有一只手将小流氓从他的想象中拉扯到现实，一片血淋淋的现实。
　　小女孩的死，就发生在小流氓的面前，血液喷洒到他的脸上，还存有余温。空气中弥漫着血腥味，以及红孩儿恶魔般的笑声，让小流氓在一瞬间就明白他为什么会去西天取经了。
　　杀生这个词对他来说还比较陌生，可是他现在已经摒弃了作为出家人的一份怜悯之心，他决定，铲除红孩儿这个大魔头。
　　红孩儿也注意到小流氓的眼神和之前截然不同，他整个人身体里散发出的气质也与之前判若两人，不过，他是不会怕他的，作为牛魔王的儿子，自己还拥有太上老君送的三昧真火，他简直就是妖界中的太子爷，他想让谁死就能让谁死。
　　他想做什么就做什么。他真的需要长生不老？笑话，蟠桃这种圣物，红孩儿已经吃得要吐了，就算没有蟠桃，他下到地狱里，阎王爷也会笑脸相迎，好吃好喝伺候舒服之后，再把他恭恭敬敬地送回到人间，就因为他的身份。
　　所以现在，他想要杀掉小流氓，就一定要杀掉他！
　　“怎么？我只不过是杀了一个人类的女孩而已，你就气成这样，你这个小和尚，是不是动了凡心了？你这样子要是被如来知道，他可要打你的小屁股了，哈哈哈哈。”
　　红孩子不断地想要激怒小流氓，可是说了一大堆，他注意到小流氓一点生气的表情也没有，他就像个聋子一样没有听见他说的话，完全无视了他。
　　这时其余的九个红孩儿的手下已经站到了小流氓的四面八方，加上红孩儿本人他们一共十个人将小流氓和幸存的人团团围住。
　　这些人吓得魂不守舍，纷纷求着圣僧救命。小流氓对他们说道：“别担心，你们的命，我保了。”
　　红孩儿冷笑一声：“呵呵，人不大，口气还不小。”
　　小流氓看着他，说道：“你的命，我要了。”
　　红孩儿被他这样冷淡的态度气得面红耳赤，从来没有一个人敢这样对他，他已经等不及了，大喊道：“小的们！摆阵！”
　　只见他们一眨眼就浑身冒火，火焰席卷全身，把他们全都烧成了火人，周围的温度瞬间升高，就如同在烤炉里一样。小流氓连筋斗云都没叫，因为他从南海得到了一个乾坤壶，里面装了大量的仙泉水，就连三昧真火也可以浇灭，就别说别的其他人的普通火焰了。
　　红孩儿率先发动攻击，就他一个人冲到小流氓身边来，速度奇快，简直就像是瞬间移动一样，不知道是不是他变成火人的原因，小流氓甚至看不清他的动作。在红孩儿伸出拳头正准备砸向小流氓的脸时，金箍棒瞬间从小流氓的怀里伸出来，顶在红孩儿的脑袋上，将他瞬间爆头。
　　金箍棒穿过了红孩儿的脑袋，但是红孩儿并没有死去，他慢慢从金箍棒上面移开，火焰重新复原，一点伤害都没有。小流氓这下明白了，红孩儿的这个形态，是火焰的形态，意味着永生不死。
　　红孩儿这次放慢了速度，他就是要让小流氓看着，他是怎么被活活烧死的。小流氓不想再浪费时间，他掏出了乾坤壶，然后打开壶盖，刚想泼向红孩儿，结果乾坤壶里的仙泉水自己就涌了出来。
　　小流氓心想，不愧是神仙水，这么有灵气，懂得与人的心思沟通。
　　红孩儿当然知道仙泉水能够熄灭三味真火，他早就通过火龙看到了这一切，但是他根本就不怕仙泉水，因为自己火人的状态，全身上下每一个细胞都成为了火粒子，身体机能大大提高，在速度和威力上，他不会惧怕任何的人。
　　因此在仙泉水凝聚成一股水柱涌向红孩儿时，红孩儿突然爆发加力，速度瞬间提高到极限，他转眼间就已经来到了小流氓的身后，然后双手对着小流氓的后背，逐渐凝聚出一个火球炮。与此同时，乾坤壶内的仙泉水急忙绕到了小流氓的身后，在红孩儿爆发攻击的一瞬间，仙泉水挡住了火球炮，只见阵阵水蒸气升上了高空中，小流氓安然无恙。
　　“还真有两下子，我劝你还是把你那个速度很快的云叫出来，不然下一次的攻击，你就躲不掉了。”红孩儿这样说也是有自己的私心，他想将小流氓的筋斗云抢过来，然后把它铸炼成火烧云，云能和他融为一体，这速度就可以称霸三界了，别说妖界，就连仙界的人见了他也要避让三分。
　　此时仙泉水不断从乾坤壶内涌出来，不断地涌入地下，逐渐形成了一片小湖泊，为了安全起见，小流氓并没有用完所有的仙泉水，他还剩下几乎一半的水，于是重新塞上塞子，把乾坤壶揣进自己怀里。
　　现在，小流氓下方的地面都变成了一片湖泊，地上的人类全都被仙泉水形成的空气水泡保护在里面，而那九个红孩儿的手下，因为惧怕仙泉水则全都飞上了高空中，来到了红孩儿的面前。
　　红孩儿已经被这规模的水量给吓到了，然而还没有完，从下面湖泊内又升上来一部分仙泉水，变成一个水之巨人的形态，将小流氓包裹在里面。
　　看到目前的状况，小流氓说道：“貌似不用劳烦筋斗云出手了，我根本伤不到我。”
　　红孩儿一听是筋斗云，显得有些吃惊，他说道：“果然，曾经听我爹说起过，他知道有一种云的速度是三界之首，名字就叫筋斗云，真好，今天既能吃到取经人的肉，还能拿到筋斗云，真是双喜临门啊。”


第632章 伤心雨
　　红孩儿一声令下，让所有的小的们一起合力，发出三味火球对付包裹着小流氓的水之巨人，他们每个人发出的火球炮都是用三味真火制造出来的，要是打在一般人的身上，直接就能将其打成灰烬。v
　　不过对于仙泉水，这些火球却是一点办法都没有，它们打在仙泉水身上，瞬间就被熄灭了。
　　红孩儿恼羞成怒，他的身体开始膨胀起来，然而变到极限也不及水之巨人的一半，他焦急地左右一看，然后伸出手把周围的小弟一手一个，全都塞进自己肚子里，嚼碎了吞下去，剩余的小的们看自己家大王都杀红了眼了，吓得纷纷逃跑，可是红孩儿猛地一口气，将他们全都吸进了自己的嘴里，然后嚼碎了咽下去。
　　就这样，红孩儿的体型终于变得像水之巨人一样，火与水的较量，正式开始！
　　火焰山下，张扬抱着叶儿的尸体伤心流泪，已经完全丧失了思考的意识，他都想不起来现在去找观音菩萨帮忙。火焰城的人围成一圈站在他的周围，然后慢慢跪下，向这位为了救他们而付出了生命的活菩萨。
　　小女孩从自己怀里掏出了一颗仅剩的酸果，放到张扬已经没有知觉的手里，张扬意识恍惚地转头看了一眼小女孩，又看了看手里的果子，不知道她是什么意思。小女孩其实什么意思都没有，她就是把自己唯一的东西交给了张扬，她只想他振作起来。
　　这时土地公捡起从叶儿手里掉落的芭蕉扇，对张扬说道：“长老，现在不是你颓废的时候，叶儿菩萨用生命换来的芭蕉扇，你必须要振作起来，完成她的遗愿啊。”
　　张扬望着怀里冰冷的叶儿，擦了擦自己的眼泪，然后站起身来，把芭蕉扇拿在手里。芭蕉扇和金箍棒都是太上老君的东西，一个是用来扇炉子的扇子，一个是用来冶炼的神铁，都是属于非常有灵气的神器。
　　因此芭蕉扇一拿到张扬手里，感受到了昔日老友金箍棒的气息，马上就对张扬有了好感，因此它瞬间就从小扇子变成了大扇子。
　　“好啊，芭蕉扇都显灵了。”土地公拍手叫好，但很快他意识到自己这么高兴有些不合适，就马上咳嗽两声，转移了话题：“长老，这火焰山的火需要连扇七七四十九下，才能完全将其扇灭。”
　　“我知道了。”张扬说完就飞去了火焰山的上方，准备开始灭掉这里的火。
　　从刚才起，那个将芭蕉扇扔进火焰山里的侍女就一直没有走，她留在这里观察张扬等人的动静，当她发现他们已经把芭蕉扇拿出来之后，就火速赶往翠云山，把这件事汇报给了铁扇公主。
　　铁扇公主一听就着急了，急忙往火焰山的方向赶去，侍女本来还想问一句要不要去把牛魔王叫回来，可是铁扇公主已经跑得没影了。但是侍女想了想，能从火焰山里活着出来，那个光头和尚一定来历不小，本事不小，夫人未必是他的对手。所以，她还是偷偷往积雷山的方向赶去。
　　与此同时，在号山地界，小流氓与红孩儿的战斗也到了最后的阶段。
　　“受死吧！”红孩儿发出野兽般的怒吼，挥动着巨大的火拳向小流氓砸过去。
　　只可惜，胜负早就定了，从一开始小流氓就没有主动出击过，一直都是红孩儿在攻击，看似小流氓处于下风，但实际上，他还没有用力。
　　因为变成巨大的火人的原因，红孩儿的速度急速下降，变得和普通人一样，因此小流氓可以轻而易举地抓住他。在红孩儿一拳砸向水之巨人的脸上时，他没有顾忌到自己的身后，湖泊里的水涌上来，形成巨大的水浪，泼洒在了他的身上。红孩儿发出痛苦的喊叫声，用力挣扎来摆脱仙泉水的束缚。
　　就在这时，小流氓看准时机出手，冲过去将红孩儿用力扑向仙泉水里。红孩儿终于感受到了死亡的恐惧，这是他一生下来就没有的东西，强大的背景，无法无天的性格，让他以为世界上只有自己最厉害，如今他深深地感受到什么叫死亡，他害怕了。
　　“求求你放过我。”红孩儿哭喊着，向小流氓求饶：“我以后再也不会杀人了，我改邪归正，求求你不要杀了我，我知道错了，我错了……”
　　水之巨人一手掐在火之巨人的脖子上，将它死死顶在水里，火人周围发出剧烈的反应，虽然仙泉水不断蒸发，可是火人也在急剧减少。在水巨人的身体里，小流氓慢慢地从它的身体里飘出来，然后对着火人里的红孩儿伸出了手。
　　红孩儿先是一愣，他还没有反应过来小流氓是什么意思，等到他终于明白之后，眼泪从脸上肆意挥洒。
　　火焰山上，张扬站在棉花云上，用力扇动着芭蕉扇，巨大的飓风不断地被扇出来，刚开始火焰山里的火焰因为风势还长了一些，可当张扬扇到第四十九下之后，火焰山的火就被瞬间压制下来了。张扬因为扇够了次数，他从天上飞了下来，落到地面。
　　这时天空乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆而下。
　　火焰城的居民第一次感受到下雨的凉爽，他们纷纷回家把用来装粮食的锅碗瓢盆，把粮食都倒在地上，然后跑出来接水。
　　小女孩一把抱住张扬，然后说道：“谢谢你。”
　　张扬也抱住她，眼睛看向躺在地上的叶儿，心中的悲伤依旧不断地涌现。
　　小女孩也感受到张扬心情的低落，她乖乖退到一边，只是望着他。张扬摸摸她的头，然后走到叶儿的身边，正准备将她抱起来，就在这时，突然传来一声尖锐的声音。
　　“我要你的命！”铁扇公主看到火焰山的火已经被熄灭，她瞬间就红了双眼，额头上的青筋都在突起，她拿着剑飞向了张扬。
　　在剑刺向张扬后背的时候，张扬没有任何的躲闪，他这一刻精神依旧是恍惚的。然而铁扇公主的剑却瞬间断成了两半，她不可思议地看着张扬发着金光的身体，问道：“你这是什么？”


第633章 咒印
　　在小流氓赶往火焰山的时候，经过了号山枯淞涧火云洞，看到下面红孩儿的小妖们准备了一口大锅，正在烧水，马上要把白龙马扔进去。小流氓下去用金箍棒把这些小妖都打跑，然后救了白龙马，但是因为他还要赶去火焰山，所以就让白龙马在这里乖乖等他回来。
　　就在小流氓走后，之前一直藏在他袖子里的黑龙跑了出来，变成了一个身穿黑色战甲的男人，他走到白龙马跟前，冷笑一声，说道：“好久不见，三太子。”
　　可是白龙马却没有给他任何的回应，只是在一个劲儿地埋头吃草，黑龙感到奇怪，他和小白龙做了一辈子的对手，他不应该这是这样的态度对自己啊。很快，因为黑龙看待问题的角度与常人不同，他马上就想到小白龙一定是被下了什么咒语。
　　黑龙在小白龙身上找了半天，终于在他的马脖子上发现了咒印，他辨认了一下，认出这是控心咒，专门来控制人的思维。而且这控心咒有一个很大的特点，黑龙想到这儿就不断地往后退，还拿出了自己的兵器，流星锤。
　　“施咒者很有可能寄生在被施咒者的体内来控制他。”黑龙说道。
　　就在这时，白龙马突然张口说话了，他双眼发出紫色的光来，嘴角露出一抹邪笑：“来者何人，真是见多识广。”
　　“没想到还是个女流之辈。”黑龙听声音是个女的，就很客气地自我介绍道：“在下南海三公子的护法，黑龙是也。”
　　“南海的龙族，大老远跑这里来干什么？”白龙马说道。
　　“我只是来找个机会干掉白龙马，你最好自己走开。”黑龙说道。
　　“口气还不小，那我倒要看看，你有没有这个本事。”白龙马说完就像是瘫痪了一样，“噗通”一声倒在了地上，从他脖子的咒印里突然散发出紫色的光芒来，然后就从咒印里爬出来一只阴森森的白骨手来。
　　黑龙不屑地说道：“好一只白骨精。”
　　等到这一具白骨完全从白龙马体内钻出来后，白龙马也恢复了自己的意识，他大口大口地深呼吸，感觉自己的脑子都快要爆炸一样。被人剥夺意识可不是好玩的事情，白龙马变成人形，并且拿出自己的宝剑来，对黑龙说道：“谢了。”
　　“哼，我只是想和你公平比试一场而已，上次被你踩了一脚，这次我一定双倍奉还。”黑龙说道。
　　白骨精在他们俩中间伸着懒腰，打着哈欠不耐烦地说道：“两条小蛇而已，我一手捏一个，就能把你们捏死。”
　　“你不要再执迷不悟了！还记得我师父为了救你给你喂了多少他自己的血吗！你个忘恩负义的妖精，我看你以后怎么面对我师父！”
　　白龙马因为被白骨精占据了身体之后，他能和白骨精的意识共通，也就是说，白骨精过去和张扬发生的点点滴滴他都一清二楚。他怒吼道：“你不应该为了……”
　　“闭嘴！”白骨精狠狠地瞪了小白龙一眼，说道：“我和他什么事用不着你管！”
　　小白龙从原本可惜的表情变成冷峻的表情，他用宝剑指着白骨精，说道：“好，既然如此，我今天就替张扬师父灭掉你这个忘恩负义的妖精！”
　　“哈哈哈。”白骨精仰天长笑，她用手指着小白龙，然后一道紫光发射在他身上，并且说道：“就凭你？还想和我白骨夫人斗？做梦吧！”
　　小白龙脖子上的咒印也感受到相同频率的意念，它也散发出紫色的光芒来，这光芒蔓延了小白龙的全身，他痛苦地跪在地上，整个人都发出癫狂的样子来。
　　黑龙见他这样，就知道一定是白骨精远程控制了小白龙，于是他举着流星锤向白骨精砸了过去。然而就在这时，小白龙翻着白眼从地上站起来，举着宝剑从白骨精身后跑出来，一把将剑指向了黑龙的心脏位置。
　　黑龙一个侧身躲过了小白龙的攻击，然后继续攻击白骨精，白骨精原地旋转，扬起脚下的尘土来，迷惑了黑龙的视线，她本人也化作一道骨头风，向远方飞去。
　　就在黑龙准备去追她的时候，小白龙再次朝着他攻击过来，他暗骂一身，然后念动了咒语，小白龙居然停下了手里的动作，他身上的紫光褪去，而且就连脖子上的咒印也逐渐淡化下去，没过多久，小白龙恢复了自己的意识。
　　“我又？”小白龙看到自己用剑指着黑龙，就知道刚刚自己一定是被控制了，可是他感到很不可思议，为什么黑龙能解除这个咒印呢？他刚想张口问，黑龙就知道了他的心思。
　　“我之前也是被这种控心咒控制在南海三太子身边的，所以我对这种咒印非常了解，久病成医。但是上次被你们师徒打败之后，南海龙王大怒，将我的咒印解除，并把我赶出了龙族。”
　　黑龙解释道：“所以我一直在南海的浅水区生活，再也没有机会回到南海深处，龙王还派夜叉来将我赶走，但是因为我的实力，他们每人敢惹我。”
　　“没想到你居然受了这么多的苦。”小白龙为此而感到同情，说道：“实在是抱歉。”
　　“抱歉？哈哈哈，完全没必要。”黑龙说道：“我还要感谢你们，正是因为你们，我才能摆脱南海的控制，重回自由之身。现在，该到了我们决一死战的时候了。”
　　“等等，虽然我将你作为我唯一的对手，但是现在还不是时候。”小白龙说道：“那白骨精一定是去找我师父，说不定还会伤害他，我师父又是个蠢货，所以我得去帮他。”
　　黑龙点点头：“我和你一起去，我早就居无定所了，到哪儿都无所谓，先帮你摆平了这件事，然后我们再决一死战！”
　　虽然黑龙说是决一死战，但是小白龙从来都没有想过把他杀死，他虽然是自己的对手，但同时也是朋友，对手永远不会背叛自己，这一点，小白龙很清楚。同时他也很明白，黑龙的心里也早已把他当成了朋友，他也不会下死手的。


第634章 宿命
　　火焰山下，张扬和铁扇公主再次针锋相对，他重新放下叶儿的尸体，然后看了看自己身体上散发出来的金光，他知道这光来自于金钟罩。可是金钟罩已经被火焰山里的高温火焰给融化了，熔液滴落在他的皮肤上，形成了一层密度很高，并且是全方位保护的薄膜。
　　也就是说，现在的张扬，已经是无敌的，没人能伤得了他的身体。
　　铁扇公主的宝剑被硬生生折断，她也一时不敢贸然前进，等她看见张扬手里的芭蕉扇后，一伸手，芭蕉扇便飞回到主人的手上。
　　“我千躲万躲，没想到你还是来到了火焰山，熄灭了这里的火。”铁扇公主说着眼里就落出了泪水，她抬头望着天空，雨水打在她的脸上，已经分不清是泪水还是雨水，她冲着天大喊：“难道这就是所谓的宿命吗！老天，你就真的要这样对我吗！”
　　张扬很不理解，就问道：“你是出于什么，对这里的人恨成这样？”
　　铁扇公主说道：“我没有恨这里的人，我恨的是你。”
　　张扬问道：“为什么火焰山的火不能熄灭？”
　　“因为……”铁扇公主脸上露出悲痛的表情来，她哽咽道：“因为……”
　　因为一旦火焰山的火熄灭，她就要重回兜率宫复命，再也见不到自己的丈夫和儿子，这是太上老君在五百年前就对她说的话。五百年前，因为火焰山一事，玉皇大帝责怪太上老君没有看住孙悟空，还害得人间受苦。于是太上老君为了弥补，就派下界两名兜率宫的人，一个是守炉的道人，一个就是自己收养的干女儿罗刹女。
　　守炉道人成了火焰山的土地，在此等候取经人，而罗刹女则成为了铁扇公主，来给火焰山的居民定期降雨，接受他们的供奉，维持他们的生命。然而期间发生了一件事，改变了铁扇公主的想法，她不再想回到天上了。
　　她遇到了牛魔王。
　　这个妖界的枭雄来到火焰山拜访铁扇公主的时候，用花言巧语就轻而易举地蛊惑了她的心，最后不惜一切代价，和牛魔王成了亲。
　　成亲前的牛魔王和成亲后的牛魔王简直就是两个人，态度从热情似火变成了冷若寒冰，铁扇公主不明白为什么，就私下里派人调查，才发现铁扇公主在外面有一个情妇，是一只一面狐狸精，长得多情万种。
　　本来铁扇公主花了很长一段时间来让自己接受这件事，她认为自己的男人是一代枭雄，有很多的女孩仰慕是应该的，就算他娶一妻纳一妾，她也能接受。但是后来，她万万没有想到玉面狐狸居然会主动找上门来，和她说了一番话。
　　原来牛魔王和她联姻是为了巴结太上老君，这样一来太上老君会私下里给牛魔王送蟠桃，来帮他渡劫和维持长生，他其实一点也不爱她。
　　这个消息，如同晴天霹雳，打在了铁扇公主的身上，她当即决定和牛魔王离婚，然后再也不踏足凡间的七情六欲，等到取经人一来，她早早回到天上去好好修行。可是这时，她却发现自己怀上了牛魔王的儿子，就是红孩儿。
　　这已经是三百年前的事情了，经过了时间长河的冲刷，铁扇公主知道自己已经无法割舍和牛魔王之间的感情了。所以，她又开始希望取经人不要来这里，就算来了她也不会把芭蕉扇交给他，火焰山的火绝对不能熄灭。
　　“火焰一熄灭，你就拆散了我和我最爱的人。”铁扇公主哭着说道：“你要逼死我。”
　　“你不是自己都知道吗？牛魔王一点也不爱你，你为什么还要这样作孽？”张扬问道。
　　铁扇公主心疼得厉害，她说不出话来，整个人都瘫坐在了地上。张扬缓缓走过去，看着在地上哭得撕心裂肺的铁扇公主，伸出手去扶她。
　　就在这时，一只长着白毛的粗壮的手出现在他的视线里，这只手穿过铁扇公主的双腿之下，然后还有另一只手扶住她的后背，将她整个人都抱了起来。
　　张扬整个人如同被闪电劈中了一样，动弹不得，他虽然只看见了这个人的手，但是已经被这股气势所震撼到了，他不用抬头看就能知道，是牛魔王来了。
　　牛魔王头上戴着一顶水磨银亮的铁盔，身上穿着绒毛锦绣黄金甲，脚下踏着一双卷尖的粉底麂皮靴，腰间束着一条攒丝三股狮蛮带，火红的眉毛给人一种霸气侧漏的气势，他身形高大，完全站起来之后都可以俯视着张扬，神情不怒便自威。
　　铁扇公主看到牛魔王来了，故作坚强地想要从他怀里挣扎起来，却根本无济于事。牛魔王将他抱得很紧，然后低头下去吻了她一口，说道：“抱歉夫人，我来晚了。”
　　“你来干什么，我不用你管。”铁扇公主虽然嘴上这样说，但实际上刚才牛魔王的一吻，已经让她的心都化了，她紧紧地挽住他的脖子，把头埋进他的胸前。
　　牛魔王眯着眼微笑着说道：“你是我夫人，有人欺负你，我当然要来保护你啊。咦？好像雨下得很大，小心你的身子骨着凉了。”
　　说完牛魔王的身体根本没有任何的动作，就看见一道气浪从他的身体里猛地扩散出来，这股气浪直接以他为中心的一千米以内的物体全部弹开，气浪直冲云霄，将上方的乌云直接震开，雨水戛然而止。
　　而整个火焰城在一瞬间就被夷为平地，距离张扬最近的小女孩，整个人先是皮肤被震破，最后血水横飞，直到骨头都被震成了粉末状，完全消失了。其余的人，原本来沉浸在天赐神雨的欢乐气氛中，而没过多久，所有人都去了地狱。
　　张扬拼死才抵挡住这股气浪。
　　牛魔王望着张扬，缓缓说道：“这还有一只蝼蚁。”说完就从他的眼睛里射出一道红色的光线来，这是他从儿子红孩儿的三味真火里提炼出来的能力，被这双眼照射过的，无论是人、妖、还是神，都没有一个可以活着的。


第635章 谎言
　　当红色的射线从张扬身上扫了个遍之后，牛魔王才意识到，来的这个人不是一般的角色。
　　因为金钟罩已经融入身体表面的原因，张扬一点都感受不到红色射线对他的伤害，因此张扬也稍微恢复了点自信，更何况他的身体里还封印着四个大圣的能力，面对牛魔王，他完全没有必要害怕。
　　牛魔王知道马上要发生一场硬仗了，他将铁扇公主放到地上，然后对她说道：“夫人先回洞府，等我回来。”铁扇公主虽然很想和牛魔王一起并肩作战，可是她知道自己留下来也只会让他分心，所以他把芭蕉扇交给了牛魔王，然后就离开了。
　　张扬看着牛魔王，说道：“真是该来的躲不掉，没想到这么快会和你遇上。”
　　牛魔王说道：“我也是这样想的。”
　　“哦？”张扬倒是觉得挺意外，他问道：“你知道我？”
　　“从你来到这个世界的时候就知道了。”牛魔王说道：“我一直暗中观察着你的一举一动，也曾想过我们会遇上，到时候也只不过是逢场作戏一番，就放你西行。但是你现在来抢夺我夫人的芭蕉扇，还要去对付我孩儿，所以我不会放过你。”
　　“看来还是知道一些，不过，你知道我身上有什么秘密吗？”张扬问道。
　　“是有几位老熟人的味道，不过都是些酒肉朋友，不足挂齿。”牛魔王把曾经在花果山结义的大圣称呼为酒肉朋友，原因是他根本就没把他们放在眼里，区区的移山**和通风**这样蹩脚的法术，他从来都是嗤之以鼻。
　　不过孙悟空除外，虽然他的本事也不在自己之上，可是他是如来佛祖看中的人，未来是要成佛的，所以牛魔王对孙悟空还是比较关心的。只不过在孙悟空被压五指山之后，他的性格就开始大变，曾经还来和牛魔王叫板，因此他也对这个猴子感到寒心了。
　　其实牛魔王不知道的是，曾经与他来叫板的猴子是孙悟空的邪恶一面，也就是六耳猕猴，真正的孙悟空，还在五指山下埋怨为什么没人来看他呢。
　　张扬知道西游之路还有很长的一段时间要走，他不想在这里这么快就和牛魔王杠上，因为无论如何，牛魔王的下场都不会很好，天界的人早已虎视眈眈，怎么会容忍一只妖在三界内存在这么大的势力了，他一个人的关系网上至神佛。
　　下至妖魔，儿子红孩儿一个人就能掌管一座山头，弟弟如意真仙掌控着女儿国的打胎生意，自己的老婆还是太上老君的干女儿，尽管牛魔王再怎么低调，他也早已被拉入天庭的黑名单之中，这是铁打的事实，牛魔王自己也一定是知道的。
　　“我不想这么早和你开战，来日方长，一定会再遇上的。”张扬尽管很想给小女孩报仇，可是他觉得现在出手还为时过早，更何况妖魔背后还有一个幕后黑手没有揪出来，六耳猕猴去收服驱神大圣禺狨王，现在也是下落不明，没有一点消息，所以张扬不想破坏掉这个布局了五百年的战线。
　　或许是因为英雄所见略同，又或许是牛魔王还有别的打算，他也认同了张扬的想法，说道：“有空我们可以坐下来好好聊聊，现在开战，只能是鹬蚌相争渔翁得利，对我们没有一点好处。”
　　听牛魔王说“渔翁得利”，张扬就知道他一定也察觉到了什么，不过这样更好，也省得不必要的麻烦。
　　然而很多事情的掌控并不是张扬一个人就能说了算了，当他准备带着叶儿的尸体离开时，从天而降一个女孩的身影，把他吸引住了。
　　“白骨……小白？”张扬瞪着眼睛望着出现在他面前的白衣女孩，眼里的泪水已经抑制不住地往下流，他走上前去张开双臂想要紧紧将她抱在怀里，然而他面对的，却是白骨精冰冷的漠视。
　　“张扬，好久不见。”白骨精冷笑一声：“拥抱就不用了，你徒弟要杀我，你这个当师父的，要怎么解决呢？”
　　“徒弟？谁要杀你？”张扬不明白她说的什么意思。
　　就在这时，小白龙和黑龙也赶到了这里，小白龙一下来就单膝跪地，对张扬说道：“师父，弟子救驾来迟。”
　　张扬望着小白龙，问道：“你终于能说话了？”
　　小白龙马上就把自己被白骨精控制了的事情告诉了他，原来早在孙悟空被擒的时候，东海一别，叶儿因为张扬的不辞而别一气之下回到了珞珈山，当时小白龙也要去南海找菩萨请求她恢复叶儿的记忆的，结果叶儿没走多久，小白龙就被白骨精给下了控心咒。
　　自此以后就一直待在西海，意识完全被剥夺，整天像个行尸走肉一样。直到后来，白骨精消失了一段时间又出现后，她就完全附身在了小白龙的身体里，直到西行团队再次出发。
　　听完这一切，张扬感到自己的脑袋浑浑噩噩，他回头看着白骨精，问道：“你为什么？”
　　白骨精站在牛魔王的身旁，说道：“我只是大王派来监视你的而已，所谓的感情，我只对大王一个人有，你，也配？”
　　张扬只觉得自己脑袋一沉，昔日里与白骨精的点点滴滴全部如同流星一样从自己的脑海里不断的流逝。
　　他的耳边不断传来小白龙的声音：“师父！你怎么了！”
　　白骨精望着已经意识消磨的张扬，一点同情的感觉都没有，她回头对牛魔王说道：“大王，那黑龙解开了我的咒印，所以我就现行了。另外取经人也赶往这边，我怕你出事，就赶过来看看，没有打招呼，还望大王恕罪。”
　　牛魔王摸着白骨精的头，说道：“没事，我们走吧，取经人并没有出现。”
　　黑暗中，张扬看见白骨精站在他的面前，然后转身离去，渐行渐远。张扬跪在地上痛哭流涕，他在这个世界唯一的感情就被这样撕成了碎片，谎言的味道弥漫着他的全身。
　　这时，他的耳边传来了小流氓熟悉的声音：“你怎么把自己搞成这样子了？”


第636章 复活
　　本来小流氓驾着筋斗云，速度那是快到不行，按理说他应该早就到火焰山了，可是他飞了一段时间了才想起来，自己压根儿就不知道火焰山在哪儿，于是又折返回去问了下黑熊精，让他给指了条路，这来来回回折腾了不少时间，所以他才会赶到白骨精和小白龙他们后面到达这里。
　　一落地，小流氓就看到了浑身是伤倒在地上的叶儿，还有小白龙和张扬等人，另外的牛魔王和白骨精也让他吃惊不小。他说道：“各位这是在这儿唱戏呢？这服装和道具还挺精致，那边那头牛看起来不错。咦？白骨精？好久不见啊。”
　　不过很快小流氓就注意到张扬有些不对劲，他走上前去问道：“你怎么把自己给搞成这样子了？”
　　张扬没有说话，他的心态已经由刚才的难过转变成了愤怒，现在他只想除掉牛魔王和白骨精两人，他这辈子最讨厌的就是别人欺骗他，最最讨厌的是自己信任的人欺骗他，白骨精做到了，而且这背后指使他的人还是牛魔王，因此，张扬对小流氓说道：“你照顾好叶儿的遗体，我去去就来。”
　　“遗体？”小流氓楞了一下，然后火急火燎地赶往叶儿身边，才发现她已经死透了，身体都变得冰凉起来。小流氓虽然见过叶儿的次数不多，但他还是对这个刀子嘴豆腐心的姑娘很有好感的，当时在东海大战六耳猕猴的时候，给张扬治疗伤口的就是她。
　　不过现在看起来，她的身体被大面积烧伤，而且都死了这么长时间，恐怕就算是神佛也无力回天了。小流氓见叶儿的嘴唇干涸，就拿出自己怀里的乾坤壶，本来想给叶儿倒点水来润润她的嘴唇，好让她看起来舒服些，结果小流氓忘了乾坤壶里装的仙泉水有多少的量了，他一不小心全部倒了出来，结果马上一小片湖泊就出现在了他们身边。
　　张扬没有想到突然凭空出现了一片湖泊，他整个人都被湖泊水给冲倒了。而牛魔王反应快，带着白骨精跳到了湖泊上面，然后施法直接站在水面上，开始打量这个行为举止都非常惊人的小和尚。
　　本来张扬让小流氓去照顾叶儿的遗体，结果小流氓这个坑货不知道怎么整出来一片湖泊，直接把叶儿的尸体给弄进水里消失不见了，他在水里扑腾几下就把棉花云给叫下来，他爬上了棉花云，扯着嗓子对小流氓骂道：“你个蠢货，快把她给我找回来！”
　　小流氓也找来筋斗云，然后爬上去，望着湖泊下面的水。这片湖泊还是很深的，他水性不好，就一脸祈求地说道：“我怕水啊。”
　　小白龙这时站出来，对张扬说道：“师父放心，弟子去把叶儿姑娘带回来。”
　　张扬点点头。就在小白龙准备下水的时候，突然他愣在了原地，因为水里不知道为何出现了一群他从来没见过的鱼类，这些鱼浑身透明，只有鱼翅是蓝色的可以勉强看到。小流氓在往水下望去的时候也注意到了这些奇怪的鱼，他对张扬喊道：“你快看，这些鱼的脸好像和人一样。”
　　此话一出，惹得牛魔王也不由得往下看，正好有一条小鱼游到了他的脚下，他捞起来一看，这条小鱼果然长着人的脸，虽然是透明的，不过只要放在手上通过自己皮肤的颜色就能映出它脸上的轮廓。他看了一会儿，竟觉得面熟，好像在哪里见过，很快，他回想起来，这张脸是他替铁扇公主震走乌云的时候，无意中杀掉的一个人类小女孩。
　　张扬往水里望去，他能看见水里有鱼，可是他看不清这些鱼的脸长什么样子，更何况他现在的心思也没法集中在这上面，看了两下就又着急地催促小白龙下去捞叶儿的尸体。小白龙答应一声便钻进了水里，往水下深处游去。
　　这些诡异的鱼儿像是得到了谁的指令一样，纷纷跟着小白龙一起往湖泊深处游去，它们虽然在上面的时候身体都是透明的，可是一到深水区，身体全都散发出了蓝色的光芒，能很清晰地为小白龙照亮下面的环境。
　　小白龙很快就找到了安详地躺在湖底的叶儿，他马上加速游下去，可是这些鱼儿的速度比他还快，全都涌到了叶儿的身边。
　　紧接着神奇的事情发生了，这些发着蓝色光芒的鱼儿将叶儿团团围住，然后形成一个空心的球体，开始告诉游动。小白龙被挡在外面，他想穿进去把叶儿拉出来，结果他拼了命也没办法挤进去，好像这些小小的鱼儿都天生神力一样。
　　诡异的事情还没完，就在小白龙一筹莫展，束手无策的时候，他突然看到从鱼群中间发出一条白色的光，非常刺眼而且强烈的光芒，马上他就听见了什么东西碎裂的声音，但是因为强光刺激得他睁不开眼，导致他什么也看不见。
　　同样，在湖泊上面的人也注意到了这片白色的光芒，小流氓不知道发生了什么，就赶快拿出乾坤壶想要把水再重新装回去，结果就在这时，令人震撼的一幕出现了。
　　从湖泊里突然冲出来一条白色的巨龙，一直飞到天上去，在天空中不停地翻滚翱翔，还发出兴奋的叫声。张扬看到这白龙，喊道：“白龙马，你瞎显摆什么，看把你能的。”
　　可就在这时，小白龙从他的旁边冒出水来，脸上分不清是水还是泪，只听见他哽咽地发出声音：“师父，我在这儿。”
　　“你在这儿，那上面那个是……”张扬猛地抬头，仔细看着那条白龙，整个人身上的鸡皮疙瘩都起来了，他眼里溢出泪水，嘴角上扬，喃喃道：“是……叶儿……”
　　小白龙站起来，对张扬说道：“师父，是敖雪，是敖雪回来了。”
　　张扬点点头，喜极而泣：“不管是谁，反正她回来了，回来就好……”
　　这边两人深陷感动中，那边的小流氓看着天上飞的龙，紧张地说道：“完了完了，先是泉水里的鱼被我放出来，然后又是龙，菩萨知道会不会揍死我啊。”


第637章 一触即发
　　天上的白龙尽情地飞翔，她好像好久都没有这么痛苦地飞过了，感觉自己被禁锢在某人的身体里好久，这下她要飞得尽兴才行。可是没过多久，她就看见下面湖泊中站着一个熟悉的人，她皱着眉头，然后俯冲下去，在半空中变成一个白衣飘飘的漂亮女孩，最后缓缓落到湖面上。
　　小白龙已经抑制不住心中的喜悦，急忙扑了上去，大喊道：“敖雪姐，你终于回来了！”
　　然而下一秒，敖雪一把揪住他的耳朵，骂道：“好啊你，死哪儿去了，一天到晚就知道乱跑，父王在家里多担心，你知不知道？”
　　小白龙感觉自己的耳朵都要被活生生扯下来了，他立马求饶道：“我错了姐，你先放开好吗？”
　　敖雪见他一副可怜兮兮的，态度还算不错，就放了他，然后又看了一下周围的人，她的眼神从张扬脸上一扫而过，之后回过头来问道：“敖海，这是哪儿啊？”
　　小白龙不知道该怎么和她解释，就说道：“敖雪姐，你先别管了，我们先站到一边去，不要把你伤到了。”
　　“好啊！”这下敖雪又抓住了敖海的耳朵，骂道：“你小子学会打群架了啊，是不是皮痒痒了？你信不信我回去告诉父王，让他把你屁股打开花？”
　　“姐啊，父王早就不打我了。”小白龙说道：“这里是我师父和牛魔王要决一死战的地方，咱们先撤到一边去，我再慢慢给你解释好不好？”
　　敖雪看了一眼牛魔王，发现他身上的气势有些不对劲，果然小白龙没有骗她，这里不是什么小孩子打群架的地方，于是他就和小白龙一同走到了另一边。当敖雪看到黑龙也过来的时候，就和他打了个招呼：“小黑，你也在啊，好久不见，你都长这么大了。”
　　黑龙脸上冒着冷汗，他听“小黑”有点不爽，感觉把他当狗一样，他凑到小白龙的耳边问道：“你姐姐是不是脑子坏掉了？”
　　小白龙马上把手指放到嘴边，做了一个“嘘”的动作，然后对黑龙说道：“我姐是失忆了刚把以前的事情记起来，你就多包容包容。”
　　这时小流氓也垂头丧气地站了起来，他刚才试了半天，也没有将湖泊里的水重新装进乾坤壶里，看来从里面倒出来的水没法重新装进去，所以他只好放弃。小流氓把乾坤壶装进怀里，然后走到张扬的身边，问道：“你怎么和一头牛打起来了？”
　　张扬没工夫和他解释那么多，只是说道：“你和他们站到一起去，这次我要动真格的了。”
　　小流氓知道张扬是说一不二的，所以也就没再说什么，当他转身要离开的时候，又想起来自己身上还有九齿钉耙、金箍棒和筋斗云这三件神器，就问道：“你……”
　　结果话还没说出口，就被张扬抢先说道：“金箍棒和筋斗云给我留下。”
　　“行，大佬。”小流氓把孙悟空套装给张扬留下，自己向小白龙那边走去。
　　敖雪看到朝这边迎面走来的小流氓，猛地看到了从他身体内散发出来的金光，是那样的熟悉，她一瞬间就没忍住，眼泪从眼眶里溢出来。
　　小流氓看到叶儿焕然一新，身上的伤口也都不见了，也替她高兴，就打了个招呼：“叶儿姑娘，比之前精神多了啊。”
　　敖雪盯着他，问道：“你叫我什么？”
　　小流氓看了看她旁边一黑一白两个人，然后试探性地问道：“叶儿姐姐？”
　　敖雪的脸上露出失落的表情来，她问道：“叶儿是谁啊？”
　　这时小白龙急忙对小流氓说道：“小师父，这是我姐姐敖雪，不是叶儿姑娘。”
　　小流氓也不管那么多，反正只要是人活了就行，别的他不感兴趣。反倒是这个叫他师父的小白脸勾起了小流氓的注意，他问道：“你是白龙马？”
　　小白龙点点头，说道：“我是小白龙，因为我很早以前就拜了张扬为师父，所以现在就只能叫你为小师父了，虽然我们相处了这么久，但现在也是第一次见面。”
　　小流氓挺高兴，自己的坐骑颜值还挺高，可是他又看了眼旁边的黑龙，问道：“你又是哪位？”
　　小白龙又和他解释了一下之前发生的事情，小流氓听完也就明白了，之后他就来到了敖雪的身边，毕竟和黑脸龙待在一起他是非常不愿意的，所以他就和敖雪在一起了。
　　敖雪从一开始就红着脸，她知道小流氓其实是金蝉子，只是他现在不认识自己而已。小流氓也注意到身旁的敖雪有些奇怪，但是他直接去问有些不太好，万一是女孩子的大姨妈来了呢？所以小流氓就换了个话题，用胳膊肘捅了捅敖雪的腰，然后说道：“你看张扬能打败那只大牛吗？”
　　敖雪支支吾吾地问道：“张……张扬和那个和尚吗？”
　　小流氓很是吃惊，他没想到叶儿已经失忆到这种程度了，连张扬都不认识了，但是为了不让女孩子感到尴尬，他就说道：“对，就是那个看起来长相猥琐，论智慧和帅气都不如我的和尚。”
　　敖雪虽然面对小流氓的时候感觉像是脑子里的线断了一样，可是在正常的情况下，她还是非常细心的，她分析道：“早年间曾经有一只号称牛魔王的妖怪来我家拜访，我父王还对他恭敬如宾，能让龙族以礼相待的妖怪实在不多，所以我印象比较深刻，这只牛妖器宇不凡，我猜测他应该就是牛魔王，如果是这样的话……”
　　小流氓问道：“这样的话怎么样？”
　　敖雪说道：“那个猥琐的和尚可能会死得比较惨。”
　　也难怪敖雪这样说张扬，他是不知道张扬的实力，流刃若火和堪称升级版本的贴身金钟罩，再加上四大圣的能力，还有筋斗云和金箍棒这两件孙悟空套装，如今的张扬，真的很难说他比牛魔王弱。
　　不过还有一点比较重要的是，张扬实际上对牛魔王的实力完全摸不到底细，他不知道他有哪些本事，不过就算如此，张扬就凭这份愤怒的气势，就不输牛魔王了。


第638章 四大圣现身
　　都说英雄难过美人关，张扬也是，他曾经深爱的白骨精，如今得知的真相却是他是牛魔王的手下，其实这都还不是让张扬最痛苦的，让他最心痛的是白骨精对他的感情，全都是装出来的，全部都是水分，没有一点点真情。
　　果然，妖精就是妖精，张扬已经明白了，他现在要做的，就是把牛魔王制服，让白骨精好好看一看，她仰慕的牛魔王也只不过是他张扬的手下败将。
　　牛魔王对于张扬是完全不放在眼里的，就算拿着孙悟空的金箍棒和筋斗云又能怎么样，孙悟空的实力还比不上他的脚趾头。
　　这两人就这样互相对视，谁也没有先开始行动。
　　小流氓在一旁看得有些不耐烦，他最讨厌这些约架之后磨磨蹭蹭的，不就是打一头牛吗？张扬怎么会这么墨迹。
　　你们还打不打了？小流氓喊道：再不打观众都要退场了！
　　“你别喊呀。”敖雪在一旁说道：“他们都是高手，高手在一开始都是比拼的气势，虽然没见他们在动，可实际上已经打得不可开交了，你仔细看看，他们额头上都冒出了汗。”
　　小白龙也在一旁说道：“敖雪姐说的没错，他们无形中已经开始战斗了。”
　　黑龙点点头：“有生之年能看到这种级别的战斗，真是幸运。”
　　这时敖雪突然喊道：“你们快看，他们开始了！”
　　其实从一开始，张扬就一直在纳闷，为什么牛魔王不过来打他呢？而且他还闭上了眼睛，难道是困了？索性张扬也闭上了眼睛，但是为了防止牛魔王偷袭，他还时不时悄悄地眯条缝偷懒对面的情况。
　　不只是张扬这么二货，对面的牛魔王也是，他因为很早之前就是渴睡的毛病，只要一会儿不做事，站着都能睡着，其实他早就睡得不知道自己姓什么了。其实牛魔王还打呼，只不过她和张扬的距离比较远，呼噜声没有传过去。一旁的白骨精担心牛魔王被张扬偷袭，就一直在他身后守着。
　　终于，张扬这种毛毛躁躁的急性子最受不了这种等待了，他拿起金箍棒对着牛魔王的脑袋，迅速将金箍棒伸长，想要将他的脑袋给开个洞。
　　然而牛魔王的战斗经验远远高出张扬无数倍，他能很敏感地嗅到空气中的危险，当白骨精还没来得及张开嘴提醒他时，他就已经把眼睛睁开了。
　　在金箍棒钉在他头上的一瞬间，牛魔王轻轻地歪过头，轻而易举就躲过了攻击，另外他还一把手捏住了金箍棒，冷冷地看着张扬。张扬想把金箍棒抽回来，可是牛魔王力大无穷，金箍棒就像卡死在他的手里一样。终于，张扬知道要动真格的了，他使用了移山大圣狮驼王的移山**，将一座泰山压到了牛魔王的头上。
　　然后牛魔王仅仅是单手就将泰山给撑了起来，不过也能看到他脸上的表情有些变化，张扬冷笑一声，心想看你还能装多久！
　　牛魔王一手捏着金箍棒，一手抬起撑住泰山，他回头对白骨精说道：“去，把我夫人和孩儿接到西梁女国，去找我弟弟如意真仙，我预感今天会出事。”
　　白骨精虽然不放心牛魔王，可是眼下的情况，他说的没错。张扬的实力看似和牛魔王相差甚远，但实际上他现在可不比牛魔王差劲，只是他只是遇到的妖怪都没有能让他拿的出真正的实力来。
　　白骨精很快又想到，既然小流氓出现在这里，就说明红孩儿出事了，她对牛魔王说道：“红孩儿有可能已经……”
　　牛魔王脸上面无表情，他深吸一口气，然后说道：“我知道了，你快去吧，保护好夫人。”
　　白骨精点点头，离开了。
　　张扬没想到牛魔王单手能顶起泰山这么久，他知道这个时候出手最合适，就松开拿着金箍棒的手，一个瞬移带着筋斗云来到了牛魔王的身后，他早已经从体内实体化出流刃若火，然后朝着牛魔王的脖子上砍下去。
　　张扬当然知道即便是被砍下了头，牛魔王还是死不了，他这样做只是想试探一下牛魔王还有没有别的能力。
　　果然，牛魔王的反应速度一流，他甚至都不用看张扬在哪儿，就直接抬起腿向后一脚，正踢在张扬的胸前，将他一脚踢飞。张扬被这一脚踹出了湖泊，落在地上，整个人猛地咳嗽起来。
　　“牛魔王，果然了不起。”张扬从地上爬起来，自言自语道。
　　就在张扬打算完全解锁流刃若火的能力时，突然他的身体猛地发热起来，他感到自己的皮肤都要被烫掉了。
　　张扬一下趴在地上，从他的胸前猛地凸起来四个尖锐物，这些凸起物迅速从张扬的身体里爬了出来，站到了他的面前。
　　张扬喘着粗气，抬头一看，只感觉到头皮一阵发麻。站在他面前的正是他体内的四个大圣，不知道为什么他们居然主动跑了出来，难道这是六耳猕猴设置的机智吗？只要和牛魔王来打，他们就会跑出来帮忙。
　　牛魔王嗅到了空气中有猴子、大鹏、狮子和蛟龙的味道，他说道：“老伙计了。”话音刚落，只见又有两座大山压到了牛魔王的上方，他脚下一沉，整个人往湖泊下面沉去。
　　因为三座大山的重量冲击着湖泊，波动让湖面产生了巨大的波澜，敖雪、小白龙和三太子等人脚下站立不稳，就急忙撤退到岸边。
　　小流氓的筋斗云给了张扬，所以他就用棉花云，继续在湖面上观看。并不是他有多爱凑热闹，而是他要时刻注意张扬不要出什么危险，否则他会第一时间冲过去帮忙。
　　牛魔王的脸上始终保持着笑容，就好像被三座大山压着都不是什么事一样，他对施法压他的狮驼王说道：“狮子，五百年没见，一见面就送我这么大的礼物，真是谢谢你了。”
　　“别说笑了。”狮驼王说道：“不知道这是什么法术，我的身体自己控制不了。”
　　一旁的蛟魔王也说道：“都是孙悟空那个该死的，他用法术把我们禁锢起来，现在又控制我们和牛魔王战斗。”


第639章 法天象地
　　“都是同类也不放过。P道：“等有机会可以脱身，我一定弄死他。”
　　“算我一个。”鹏魔王说道。
　　牛魔王听他们这么说，心里马上就清楚是谁干的好事了，六耳猕猴。真正的孙悟空已经被关在了托塔李天王的玲珑宝塔里，而六耳猕猴则是被人控制了的孙悟空的另外一半，这些事情牛魔王都暗地里打听过，实际上就连观音菩萨设计揪出幕后黑手这种隐秘的事情，牛魔王也能猜到一二。
　　所以，他才没有对张扬下死手。
　　“不过话说回来，老牛，你一个人能顶得住我们四个人联手吗？”狮驼王笑着问道。
　　“打你们几个，我还用得着出手？”牛魔王说道：“我让你们一只手。”
　　“哎哟，口气真大。”蛟魔王说着脸色就大变，他冲牛魔王大吼道：“老牛，快躲开！”
　　只见鹏魔王控制不住自己的身体，开始发动法术，从湖泊里制造出两条水龙出来，它们一左一右张着血口向牛魔王咬去。
　　只见牛魔王将撑着大山的手迅速往回一缩，巴掌捏着拳头，然后用力一拳向上打去，一道威力十足的气浪从拳头里发出来，将三座大山从中间垂直打开了一个通道，牛魔王单脚往湖面上一踩，像子弹一样猛地飞上去。两条水龙扑了个空，相撞在一起直接化成了水沫。
　　在一边看着的猕猴王擦了擦脸上的汗，说道：“这老牛要把人吓死，一拳就把三座山打通了。”
　　狮驼王看到自己的大山被牛魔王轻松破解，不爽地说道：“一天牛劲儿没地方使。”
　　牛魔王在这条垂直的圆柱形通道里迅速往上飞，很快他脚下又有了动静，他低头一看，原来是下方的水面凝聚了很多尖锐的水刺，正朝着他追赶过来。牛魔王不屑地“哼”了一声，然后脚踩在通道内壁，用力往上蹬，将速度又爆发了一倍，很快就跑到了山体外边。
　　水刺也跟着飞了出来，牛魔王落到湖面上，然后笑着朝蛟魔王跑过去。
　　蛟魔王一看就知道牛魔王是想把水刺引过来，然后他一个急转弯，水刺就打在自己身上，直接刺成马蜂窝了。他叹了口气，把水刺这招给解掉了。
　　这时狮驼王对猕猴王说道：“咱俩来合作一把，你懂的。”
　　猕猴王挠挠后脑勺，笑着说道：“这样对老牛不好吧。”
　　狮驼王也是急脾气，冲他吼道：“他都跑过来了，再不出手我看他要用牛角把我们顶死。”
　　“好吧，看我的。”猕猴王深吸一口气，将空气都凝聚在肚子里，然后他用嘴巴对着牛魔王，吐出了无数的小型高密度真空弹，这要是打在人身上，直接把骨头打成碎渣完全不成问题。
　　牛魔王也知道不能硬抗，他停下来，旋转着金箍棒，形成一道屏障，挡住了这些小型空气炮的攻击。然而猕猴王的真正目的其实根本不在牛魔王身上，当他发射出了所有的空气炮时，就操控着这些空气炮往牛魔王背后的三座大山上面打去。
　　空气炮轻而易举就打穿了山体，进入山体内部，然后更加神奇的事情出现了，无数的空气炮开始自爆，将三座大山炸得全部成了碎屑。
　　牛魔王回头一看，自己身后密密麻麻的尖锐碎屑，就马上意识到他们是在干什么了。
　　这时候狮驼王指着牛魔王，说道：“老牛，这下看你怎么办。”
　　狮驼王的移山**并不是指简单的移山，是指一种隔空操控物体的法术，连山都能随便移动，更何况人了。牛魔王只感觉到自己的身体突然飘起来，然后就迅速往后飞去，很快他就被密密麻麻的山体碎屑给包围了。
　　这时候狮驼王再将山体碎屑融合在一起，形成了一个球形的高密度物体，把牛魔王给死死困在其中。
　　蛟魔王在一旁拍手，说道：“完全封闭的空间，连呼吸都没法，更别说动弹了。老狮，你这是要老牛的命啊。”
　　狮驼王耸耸肩，说道：“我又控制不住我自己，怎么能怪我。”不过很快，狮驼王脸上的表情就凝固了，他感受到那个球体里面有了动静，好像是牛魔王在动！
　　被困在巨大球形山体里的牛魔王动用了提高自己身体细胞活性的能力，这种能力三界之中有三个人显露过，一个就是齐天大圣孙悟空，还有一个是玉帝的外甥显圣真君二郎神，另外一个就是现在的牛魔王了。
　　只见牛魔王嘴里念道：“法天象地！”
　　一瞬间，牛魔王的身体开始变得巨大化起来，不仅如此，就连他的身形和样貌都发生了天差地别的变化。
　　他的脸色变得铁青，嘴里开始长出了獠牙，头发也变成了红色，牛角变得巨大无比，他嘴里喷着滚烫的热气，身体只是随便晃动两下，整个山体就开始崩溃了。
　　说到法天象地，实际上并不是一种单纯的变大化的法术。三界之中任何成仙或者成妖的都拥有两个相貌，第一个相貌就是自己原本的相貌，第二个就是拥有法力之后修成的法相，比如观音菩萨的法身是长着千只手的菩萨，俗称千手观音。
　　而哪吒三太子的法相就是三头六臂的怪物；再一个孙悟空的法相就是一只长相恐怖的猴妖。法天象地就是露出自己的法相来，也就是解封自己最原始的力量。修行是需要克制这股力量的，而解封之后，这力量就可以震撼三界！
　　不过牛魔王哼懂得收放自如，他不能因为“法天象地”而引起天庭的注意，他在解脱了山体的束缚之后就马上解除了法术，重新缩回原来的大小。
　　就在这时，牛魔王突然感觉到头顶上有一个黑影，他抬头一看，混天大圣鹏魔王不知道什么时候出现在自己的上方，正抬着脚，用力将脚后跟向牛魔王的头顶砸下去。
　　虽然之前牛魔王提前预感到了张扬的瞬间移动，所以才能向后一脚踢中他，可是现在他刚收了法术，还没来得及喘口气就被偷袭，因此也是猝不及防，被鹏魔王一脚踢了下去。


第640章 号角声
　　牛魔王毫无防备地被这一脚踢中，他掉入了湖泊之中，为了能缓口气休息下，他将计就计往湖泊深处游去。÷
　　这时张扬总觉得他们几个一直在打，自己一个人站在后面有点不合适，就叫来筋斗云，然后飞到他们的前面。这几个大圣见张扬出现，都有些不爽，毕竟这么长时间了都封印在他的身体里，只能看着外面的世界干着急。张扬对他们来说就像一个容器，把他们困在里面出不来。
　　尤其是他们以为张扬和六耳猕猴联合起来大闹天宫，这种纯粹找死的行为他们才不想干，无奈的是，浑水不该趟也趟了，他们身不由己。
　　张扬感受到身后三个大圣对他投来不怀好意的目光，他回头瞪了他们一眼，骂道：“干什么！没见过这么帅的光头吗？”
　　狮驼王“哼”了一声，不屑地说道：“神气什么，没有我们几个给你撑着，你早就被老牛撕成碎片了。”
　　听到这话张扬就不爽了，他指着狮驼王说道：“你等着，看我怎么拿下牛魔王。”
　　鹏魔王这时候回到他们身边，说道：“老牛水性好，躲到下面去了，蛟魔王，该你上场了。”
　　“我不去，人家都说了要亲自捉拿老牛。”蛟魔王阴阳怪气地说道。
　　张扬看着他们几个，心想堂堂的大圣，怎么好意思给自己戴这么高的帽子。怪不得悟空当年闹天宫的时候他们也没有帮忙，都是心胸狭隘之人，指望不了他们。
　　不过张扬这时却有了一个疑问，刚才他们说什么自己被控制了，身不由己去攻击牛魔王，可是他们怎么现在能自由活动呢？
　　为了验证他们到底是不是被六耳猕猴暗中控制的，张扬壮着胆子走到狮驼王跟前，然后伸手摸了摸他的头发。狮驼王愣了一下，随即整个人暴跳如雷，差点原地爆炸了。
　　就在狮驼王一巴掌打向张扬的时候，张扬做了个向后躲的姿势，然后一瞬间，他就消失在了狮驼王的面前，转而出现在湖泊的中心位置，好保持着身体向后躲的姿势。
　　“瞬间移动？”鹏魔王很清楚刚才张扬用的是自己的能力，可是他现在在张扬的身体外面，即便是这样，张扬也能使用他的法术吗？还是说，他们每个人的能力，早已经被张扬掌握了？
　　张扬也感到很惊奇，他也怀疑自己是不是保留了他们的能力，为了验证一下，他伸手指向湖泊里的水，然后抬起手来，只见一道水柱从湖泊里升起。张扬马上就兴奋起来，原来他还保留着这些能力，那么打败牛魔王，就不再是一句空话了。
　　更何况从刚才起，张扬就一直在观察这些大圣们的攻击方式，可以说是学到了非常多的本事，对于法术的操控，果然还是原有的主人使用起来溜到不行，尤其是猕猴王和狮驼王两人的联合招式，破坏力真的非常惊人，这都是张扬之前没有想到的。
　　在张扬琢磨这些法术的时候，另一边的四个大圣也在讨论，他们其实从刚才起就在骗牛魔王，说他们被控制了，实际上根本没有，或者说还没有到被控制的时候。
　　因为他们从张扬的身体里出来本身就是被动的行为，背后一定有人在操控，说不定六耳猕猴已经知道了这边的情况。
　　不过他们对付牛魔王，其实也是因为牛魔王的能力真的比他们强太多，俗话说的好，枪打出头鸟，人怕出名猪怕壮，更何况牛魔王之前对张扬说他们都是酒肉朋友，这让这几个大圣的心里非常憋屈，所以他们根本不需要沟通，就一致决定要对付牛魔王了，不说要了他的命，至少要让他吃点苦头才行。
　　因为刚才已经夸下海口说要拿下牛魔王，所以张扬现在要真的准备动真格的了，他飞到半空中，然后双手呈搓麻将的动作，不断地向下搅动。
　　而湖泊的水受到了感应，也开始不断地翻腾旋转起来。小流氓这才不得已撤退，重新来到敖雪他们的身边。
　　而四大圣也没法在告诉旋转的湖面上停留，他们也就撤离到了岸边，打算老老实实做个观众，看看张扬和牛魔王这两人到底谁更强。
　　整个湖泊像是洗衣机里的水一样被疯狂地搅动着，张扬搓了半天搓累了，他心想这牛魔王还真挺能忍的，这么搅他都不出来。
　　张扬想了一下，然后他尝试着把湖泊给冰冻起来，结果还真的成功了。这让其余三个大圣望着蛟魔王，齐声问道：“你教他的？”蛟魔王把头摇得像是拨浪鼓，他也纳闷，张扬怎么就能随意改变水的形态呢？
　　不管是什么原因，至少整块湖泊都已经被冻住了，而牛魔王也应该被冻住才对，可是张扬放眼望去，透明的冰面下什么都没有看到，更别说牛魔王的身影了。
　　不过很快他就有了新发现，在湖面下面有一块黑色的物体，他猜测是牛魔王，就利用移山**将整块湖泊都移动到别处，他飞下去一看，差点气晕。
　　原来不知道什么时候，牛魔王在湖面下开凿了一个洞，他早就逃走了。
　　张扬脸上发烫，自己还搞了这么大排场，结果人跑没影了他都不知道。然而就在这时，张扬听到耳边传来嗡嗡的声音，他转头一看，只见金箍棒以飞快的速度朝他这边移动过来，他本来还以为是金箍棒找主人来了。
　　可是下一秒他就发现不对劲，金箍棒都来到了他的面前，也丝毫没见它要停下来的意思。张扬一个瞬间移动躲过了金箍棒，金箍棒自己一个急刹车飞出去好一段距离才停下来，它这次又慢悠悠地来到了张扬的身边。
　　张扬握住金箍棒，朝着另一边望去，只见牛魔王漂浮在空中，手里拿着一块几乎有他一半身体大的巨斧，然后缓慢地朝张扬这边走过来。
　　鹏魔王双手抱胸，感叹道：“拖了这么久，终于要开始了。”
　　猕猴王说道：“咱们来赌两块钱的，你们压谁？”
　　蛟魔王白了他一眼，说道：“闹归闹，我们还是站在老牛这边的。”


第641章 战斗（上）
　　太阳高挂在空中，将没有了火焰的火焰山晒得热气腾腾，冻成冰块的湖泊在一点点融化，使得这里的气温没有看起来那么热，不过这里大多数人的心，却是狂热无比的，因为他们即将看到一场史无前例的战斗。w
　　牛魔王朝着张扬走去，张扬也拿出金箍棒来想着一会儿该怎么打，就在这时，他突然看到牛魔王转身朝一边跑去，他的方向居然是小流氓那边。
　　张扬立刻就使用了瞬移，眨眼之间就去了牛魔王的附近。牛魔王一直用眼睛瞄着张扬的动静，当他看到他不见了时，就马上眼珠子扫着自己的周围，并没有看到他的身影。
　　“蠢牛，我在这里！”张扬在牛魔王的上方，手里高举着金箍棒，然后朝牛魔王的脑袋砸下去。
　　牛魔王来不及抬头，就举起巨斧挡在头上，紧接着他弯下身子，打算一听到金箍棒打在巨斧上的声音后，就马上爆发，弹跳起来扭腰凌空一脚踢断张扬的腿。
　　然而牛魔王却没有听到头顶传来兵器相撞的声音来，他的眼睛余光扫到自己的身后，张扬一脸坏笑挥动着棒子，朝牛魔王的腰上打去。牛魔王到底是战斗经验十足，反应速度极快，他脚下用力爆发，腾空翻了个跟头，不仅躲过了张扬的攻击，还来到了张扬的上方。
　　局势瞬间就被牛魔王逆转，他和张扬头对着头，一个在下方，一个在上方。牛魔王抡起巨斧向张扬的脑袋劈下去，不过他并没有抱太大的希望，因为张扬随便一个瞬间移动就能躲开，鹏魔王的这个能力实在是很逆天，要不是他本人生性温和不争强好胜，不然三界之中没几个人是他的对手。
　　不过显然牛魔王猜错了张扬的心思，就在他以为张扬会瞬间移动的时候，却忽略了张扬从一开始就悄悄在移动湖泊里的水，等到牛魔王不注意的时候，他用水形成一个水球，将牛魔王困在里面。
　　小流氓从刚才起就屏住呼吸在看，因为实在是太精彩了，他连大气都不敢出一口。等看到张扬这一波帅到掉渣的操作之后，他第一个呐喊欢呼道：“你简直帅到惨绝人寰了！”小白龙和敖雪也是一脸的崇拜，他们对张扬鼓掌。黑龙心中暗想幸好当初没有和张扬拼命，假装服软的做法看来是对的，要不然他有可能被张扬当场打死。
　　而反观另一边的四人组，他们则是纷纷鄙视老牛，竟然被一个光头小子给摆了一道。狮驼王听到对面的人的欢呼，不耐烦地冲他们喊道：“能不能小声点？能不能有点道德和素质？”
　　小流氓瞬间就不爽了，他指着狮驼王喊道：“想打架吗大头精？”
　　“大头精？”狮驼王看了看自己旁边的猕猴王，然后问道：“他在说我吗？”
　　猕猴王点点头，说道：“你这头是挺大的。”
　　狮驼王鼻子里喷着怒气，挽起袖子就想往小流氓那边走去，然后被蛟魔王一把拉住，说道：“别乱动，要让老牛看到我们能自由行动，那你刚才说被控制了不就是假话了吗？你想想以老牛的脾气，他下来能绕得了你？”
　　狮驼王立马就怂了，但还是嘴上说道：“我还会怕他？”
　　小流氓见他嚷嚷得最大声，却没有过来，“切”了一声，然后继续观战。
　　此时张扬放松了一下身体，一边活动着脖子一边把水球移动到自己的面前，他首次这么近距离的面对牛魔王，不由得好好打量了一番他。
　　一旁的狮驼王看得不耐烦了，喊道：“你们俩在说悄悄话吗？倒是打啊！”
　　不知道是不是狮驼王这句话的作用，牛魔王开始有了动静，他身体表面的温度开始迅速升高，高温将水球里的水开始逐渐蒸发，很快，水球就干瘪下去，完全被牛魔王自己身体的温度给蒸发掉了。
　　张扬一看还有这种操作，就一个跟头翻到了后面，与牛魔王拉开了距离。
　　牛魔王这次不再是防守的姿态，他主动出击，朝着张扬攻击过去。
　　而就在这时，小流氓突然感到自己身后一股恶意，他回头一看，差点就吓尿了，不知道为什么，这里还有一个牛魔王，正站在自己身后一脸严肃地盯着自己。敖雪等人也注意到了第二个牛魔王的存在，他们急忙向一旁退去，不敢靠牛魔王太近。
　　牛魔王问道：“红孩儿呢？”
　　小流氓不知道为啥牛魔王知道他和红孩儿接触过，但是他假装不知道，说道：“我怎么知道红孩儿去哪儿了。”
　　不过很显然牛魔王没有相信，他向小流氓伸出手，想要去搜他的身。可能是感受到了危险的气息，九齿钉耙瞬间从小流氓的怀里飞出来，然后变成巨大的天河水妖，一爪子捏住了牛魔王的头，九只头怒视着牛魔王。
　　牛魔王当然认得这是什么怪物，天蓬元帅猪八戒的兵器，原形是天河的九头水妖，不过，他并没有把他放在眼里，毕竟像这样的妖兽，牛魔王不知道已经打死了多少了。
　　小流氓这时候也不知道应该怎么办，就在他不知所措的时候，突然怀里传来了动静。慢慢地，一个只有半张手掌大的小人从他怀里爬了出来，然后冲着牛魔王喊了一句：“老爸，我在这儿。”
　　虽然红孩儿已经被打到了原形的状态，不过他总算是还活着，牛魔王顿时就放心了。他抬头望着天河水妖，然后刚抬了抬手，天河水妖就瞬间捏爆了他的脑袋，血液和白色的脑浆在空中飞舞。
　　但是忽然“砰”地一声，牛魔王整个人周围冒着白烟，最后缓缓落到地面上的，居然是一根牛毛。
　　原来这只牛魔王只是一根牛毛变的，他是来试探红孩儿的下落的，知道自己的孩子还活着，他就放心了。
　　小流氓有点尴尬，因为刚刚自己表现得就不像一个得道高僧，尤其是在敖雪这样的女孩子面前，他咳嗽两声，然后说道：“其实我早就发现他是牛毛，像这样的障眼法，根本就逃不过我的眼睛。”


第642章 战斗（中）
　　敖雪当然是一脸崇拜地对小流氓点点头，她很相信他的话。灬和黑龙二人一脸的漠然，他们摇摇头，显然并不相信他的说辞。
　　小流氓面子上说不过去，就想拿出自己的身份来撑撑脸面，他对张扬怒吼道：“张扬，你在干什么呢！没看到刚才牛魔王都打到我身后来了吗？你怎么不过来救我？”
　　张扬正一边和牛魔王打斗，一边喊道：“我他娘的怎么知道！”
　　因为这句话，让小流氓对张扬产生了怀疑，实在是不应该啊，牛魔王的体型比起普通人大了两三倍，应该很容易就看到，如果张扬说他是因为一直在战斗所以没来得及往这边来，小流氓兴许会相信，他猜想，这里面会不会还有别的什么隐情？
　　同样感觉到不对劲的还有大圣四人组，他们觉得不对劲的是牛魔王的表现和刚刚大不相同，好像自从被水球困住过之后，他的实力就骤然缩减，现在和张扬对打，竟然一直处于下风。猕猴王问道：“你们说，老牛是不是在放水？”
　　鹏魔王点点头，说道：“有可能，他这个牛做事左右逢源，谁也不得罪，所以才在三界内混得开。张扬是如来的人，他是不会去得罪西方的。”
　　此时的牛魔王和张扬两人已经打到了白热化的阶段，尤其是张扬，他已经把所有的能力都用上了，完全压倒性地对付牛魔王，而牛魔王似乎毫无还手之力。
　　张扬利用瞬间移动的能力连续不断地出现在牛魔王的各个方位，然后用金箍去攻击牛魔王。这牛魔王多少还是有些本事，这么全方位的攻击也能被他全方位的防住，他这属于是攻敌三分，自留七分，还保留着很大一部分的能力没有使用出来。
　　牛魔王一边扛，一边说道：“能把猴子的兵器使用得出神入化，你还是第一个人。”
　　张扬笑着说道：“过奖了，那边的小和尚才是把金箍棒和筋斗云使用得出神入化的人。”
　　“哦？”牛魔王的眼珠子往小流氓那边扫过去，然后说道：“那我得找机会和他较量一番了。”
　　“呵呵。”张扬说道：“那就看你有没有这个运气了。”
　　“那我要动真格的了。”牛魔王说着就再次从身体中爆发出了强烈的气浪，张扬被这股气浪冲得甩出去好几米远，他抬起头，在一片飞沙走石中看到了牛魔王的身体发生了惊人的变化。
　　牛魔王居然浑身的毛发变成了白色，头发红得似火焰，青面獠牙，身体却缩小到几乎和张扬一样大。
　　不过这并不是好事，身体大了会影响速度，尽管牛魔王的速度已经是一流的了。而他现在把身体缩小，因此速度和爆发力猛然提高了好多倍。他抬起头，从鼻子里喷出火焰来，然后弯下腰，双手摸着地面，后脚蹬在地上，做了一个冲刺的动作。
　　然后牛魔王瞬间爆发！他起跑的时候还将地面踏出一个坑来，可见用的牛劲儿有多大，不仅如此，他的速度也达到了堪比瞬间移动的地步，连张扬都没有看清他的身影，他就已经来到了自己的身后。
　　牛魔王之前就扔掉了巨斧，他双手捏在一起，然后朝着张扬的后背用力砸去。张扬甚至来不及使用瞬间移动，就被这一拳重击砸在了地上，直接将地面砸出一个巨坑来。牛魔王乘胜追击，跳进了坑里，猛地一顿狂砸，整个大地都在震动。
　　就在小流氓担心张扬会不会被活活砸死的时候，却听见张扬的声音从他的身边传来：“完了，牛哥吃大力了，现在这么厉害。”
　　小流氓吓了一跳，喊道：“你啥时候过来的？”
　　张扬说道：“被他砸完我就过来了，先躲一躲，他的速度一快我就慌了。”
　　这时敖雪说道：“要我们帮忙吗？”
　　张扬望着敖雪，心情马上愉悦起来，他笑着说道：“不用了，对付一头牛怎么能让女士出手呢，我一个人就够了。”说完他就又朝着牛魔王走去。
　　小流氓一把拉住他，问道：“不是说要躲吗？怎么又要去？”
　　张扬笑着说道：“不能被女士看遍，俺老张去也。”
　　小流氓放开他，一手捂住自己的脸，无奈地说道：“红颜祸水啊。”
　　张扬走到牛魔王的身后，还没出手，就猛然看到四周的地面忽然阴暗下来，他抬头一看，一座大山从天而降，他急忙一个瞬移来到了狮驼王的面前，问他为什么搞偷袭，搞偷袭就算了，为什么要连他一起压。
　　然而很快他发现狮驼王有些不对劲，他的整个身体都是黑色的，眼睛只有眼白没有瞳孔，看起来好像被人完全控制住了一样。张扬再看看其他人，发现他们也是这样。
　　这时狮驼王、猕猴王、蛟魔王和鹏魔王四人朝牛魔王的方向走去，他们完全无视了张扬。而那座压着牛魔王的山此时也在剧烈地震动，很快，整座山发生了爆炸，牛魔王从山里跳出来，重新落到地面上。
　　现在的局面，是牛魔王一人对战四大圣！
　　张扬难得有机会可以休息下，他又不好意思再回到敖雪身边，就只好坐在地上，靠在土堆上翘着二郎腿，用一个很放松的姿势观看他们的战斗。
　　牛魔王不屑地看着眼前的四人，然后向他们跑过去，速度快到根本就看不见他的身影。
　　然而鹏魔王却能把牛魔王移动的路径看得一清二楚，这来源于大鹏的眼睛，可以放慢高移动的物体，正好搭配他的瞬间移动能力，鹏魔王率先出击，他来到狮驼王的面前，一拳打在了牛魔王的脸上。
　　拳头与脸的撞击，震出一股气浪来。然而这一拳并没有将牛魔王怎么样，他慢慢回过头来，一拳打向鹏魔王的肚子，鹏魔王瞬间转移了位置。
　　就在这时，狮驼王早已将山体的碎屑凝固到自己的胳膊上，加重了胳膊的重量，也加重了攻击的力度，他一拳挥向牛魔王的胸前，这一重击，将牛魔王直接打飞出去十几米远，整个头都埋进了地里。


第643章 战斗（下）
　　牛魔王还没有从地上爬起来，狮驼王就移动土地不断地堆积到他的身上，企图将牛魔王死死捆在地上。然而以牛魔王的力量来拜托这样程度的束缚简直太容易，他挣扎着从地上站起来，然后拍拍身上的灰土，继续朝着他们攻击过去。
　　这时复海大圣蛟魔王开始行动了，他利用湖泊里的水制造了几十个自由移动的冰块人，它们将牛魔王包围住，然后向他展开攻击。
　　牛魔王对于这些冰块人，一拳能打碎十个，他的重拳产生出来的拳风威力非常的大，没用多久就清扫了所有的冰块人。
　　然而一波刚平一波又起，他的脚下开始旋转着飓风，瞬间就变成了大型的龙卷风，将他包裹在几乎真空的龙卷风里。猕猴王不断地缩小龙卷风的体型，内壁的风不断地切割牛魔王的身体，并且真空的状态下牛魔王也没法呼吸，因此是寸步难行。
　　不过牛魔王之前在湖底的时候就用了打洞的方法，现在又能派上用场了，他将头顶在地上，然后自己开始旋转，用牛角很快就在地面转出了一个洞来。
　　等到龙卷风缩小到已经能把一个人完全压扁的程度后，牛魔王已经在地下打通了好长的地道，等他出来的时候，刚好就在猕猴王的身后，他跳起来一脚踢在猕猴王的后背，直接将他的腰给踢断了。
　　猕猴王飞出去好远，一头撞在地上，整个人想要爬起来却一点办法都没有，因为脊椎已经被踢得粉碎。然后牛魔王一手一个抓住了狮驼王和猕猴王的脑袋，将他们两的头用力撞在一起，只看见他们七窍流血，然后就倒地不起了。
　　还剩下一个鹏魔王，牛魔王根本不打算抓他，除了他根本抓不住以外，另一个原因是他的攻击力度小到可以忽略，刚才的一拳打在牛魔王的脸上，就好像摸了他一下，一点都不必放在心上。
　　不过不知道是不是鹏魔王心理素质不好，还是操控着太心烦气躁，鹏魔王居然直面冲牛魔王打过去，被牛魔王一拳打在脸上，整个头部的骨头都被打碎。
　　张扬看到这一幕幕血腥残忍的画面，咽了咽口水，然后再也没法舒舒服服地躺着了，他从地上站起来，然后准备和牛魔王接着干。
　　牛魔王这次也是朝张扬正面攻击过来，他料定张扬没法承受他这一拳，所以也不打算拐来拐去浪费时间。张扬则清楚金箍棒这种类型的兵器已经对牛魔王没有办法了，他就像超级赛亚人一样，普通的攻击的无效的。
　　因此他从体内拿出了好久没用的流刃若火，将刀刃插进地面，然后爆发了流刃若火的招式：“残火太刀南火火十万亿死大葬阵！”
　　只见流刃若火散发出火焰来，高温唤醒了曾经死在这把刀下的亡灵，它们浑身冒着来自地狱的鬼火，从地下爬出来。牛魔王没见过还有这样的招式，心想可能就是把阎王看管的小鬼给召唤出来了。
　　因此他从嘴里吐出大量的火焰，企图将这些亡灵全部烧得灰飞烟灭，可是烧了一圈过去，它们还是存在着，而且一个个手里都拿着一把刀，朝牛魔王攻击过去。
　　如此惊人的数量，堪比十万天兵天将。牛魔王紧握住拳头，爆发出愤怒的咆哮声，然后一拳一拳攻击着这些亡灵。然而亡灵是打不死的，它们本身就已经死过了，所以牛魔王的任何攻击都对他们没有用。
　　再一个，牛魔王毕竟是活物，这么久高爆发的攻击模式导致他的身体能量消耗地很快，他现在已经很累了，本以为会和张扬来一个最后的决战，没想到他居然还留有这么一手，这下牛魔王已经开始慌了。
　　随着牛魔王的体力逐渐耗尽，这些亡灵也开始一刀刀向着牛魔王的身上砍去，因为他无力躲避的原因，身上已经鲜血淋漓了。张扬一看牛魔王已经大势已去，自己也不能把它给整死了，就准备收了流刃若火这一招变态的招式。
　　然而张扬拿起流刃若火后就傻眼了，他只知道怎么释放，但是不知道怎么收回啊。
　　“你们回来吧！”
　　“残火太刀南火火十万亿死大葬阵，解除！”
　　“停止攻击！”
　　“你们……住手！”
　　然而怎么喊都没有用，张扬已经急了，他只好硬着头皮一个瞬移来到了已经趴在地上的牛魔王身边，开始用流刃若火攻击他周围的亡灵。亡灵是流刃若火放出来的，也只有流刃若火可以将它们伤到，每一个被流刃若火击中的亡灵，都又重新回到了地狱中。
　　于是张扬就一个个地将它们又送回去，这让他显得非常吃力，就好比是玩游戏找不到那个一键重置的按钮，他只得一个一个慢慢地消除。
　　等到把规模庞大的亡灵全部打回地狱后，张扬累得满身是汗，然后倒在了牛魔王的身边，他抬起沉重的胳膊，推了推牛魔王的身体，发现他还活着，就松了口气。
　　然而事情还远远没有结束，就在张扬倒地休息的时候，那四个原本应该被牛魔王打得非伤即死的大圣居然又摇摇晃晃站了起来，如同丧尸一样朝着他们走来。张扬是累到不行了，他也不知道这几个人过来是要干什么，难道是要杀了牛魔王吗？
　　事实证明是他想错了，这些大圣此时浑身已经变得比煤炭还黑，他们四人站到牛魔王的周围，然后将手放到牛魔王的后背，嘴里纷纷念动着一些听不懂的咒语。张扬连忙从他们身边爬到一边，他知道，这是在对牛魔王进行封印。
　　很快，牛魔王的身体变得和他们一样漆黑，最后他退去了现在的战斗模式，恢复了之前高大的体型。
　　之后他们五个人全都又钻进了张扬的体内，一阵无法描述的场景过后，张扬拉开自己的衣服，看到了身体上重新纹上了五个大大圣，牛魔王赫然在最中心的位置，也就是肚挤眼。
　　张扬松了口气，倒在地上，对那边已经吓傻了的围观人员喊道：“过来救我。”


第644章 土地公的小心思
　　小白龙因为是张扬的师父，首当其冲跑过去扶起张扬，敖雪因为小流氓没有动弹，所以也就待在他身边没有过去，而黑龙在这场纠纷中属于外人，他的目的只是和小白龙好好较量一场，所以也没有过去。√
　　张扬看到就小白龙过来了，他感动得一把鼻涕一把泪，说道：“还是你好啊。”
　　小白龙笑着说道：“不用客气师父，这不是我应该做的吗？话说回来，师父真的好厉害啊，居然把牛魔王给制服了。”
　　“小意思。”张扬站起来，说道：“区区一个牛魔王而已，我都没用尽全力。”
　　小流氓在一旁远远地看着，皱着眉头一脸担心的样子。敖雪见他心事重重，就问他怎么回事，是不是身体不舒服。小流氓没有说话，他的视线完全锁定在张扬的身上，或者说，他还是不是张扬。
　　在四大圣联手封印了牛魔王之后，他们五个大圣一起钻进了张扬的身体里，之前都没有什么外在的表现，而现在，在小流氓的眼里，张扬已经完全发生了变化。
　　倒不是说他的模样发生了变化，而是从他身体里散发出来的黑气，形成了五个妖魔的样子，一直在张扬的上方，他们就是鹏魔王、蛟魔王、狮驼王、猕猴王和牛魔王。
　　小流氓不知道他们为什么会出现在张扬的头顶上方，也不知道他们会将张扬怎么样，总之，这并不是一个好的现象。
　　在小白龙扶着张扬往这边走来之后，小流氓为了不让张扬担心，就没有和他提起这件事，否则要把张扬吓得精神萎靡。他只是简单地和他打招呼：“你来了。”
　　“嗯？来个屁啊！”张扬一直都在这里，他不明白小流氓是什么意思，为什么会说这样的话，不过当他注意到他脸色的时候，就问道：“你怎么一副很怕我的样子？”
　　“没有啊。”小流氓摇摇头，说道：“我会怕你？真是天大的笑话。”
　　张扬也没有再多心，他很快就把注意力放在了敖雪的身上，他说道：“你没事真是太好了。”
　　这句话搞得敖雪一头雾水，她不是一直都好好的吗？为什么他要这样说？不过敖雪并没有直接询问，因为她知道自己身上发生了一些事情，导致让金蝉子叫他叶儿，让小白龙看她像是一个病人正常了一样。或许，她和这个叫叶儿的人，有些关系吧。
　　见敖雪不说话，张扬也挺尴尬，他看了看周围，说道：“火焰山已经没了，这里的人也都没了，不过铁扇公主不会善罢甘休的，牛魔王的势力遍布天下，接下来的路，难走了。”
　　这时从刚才起见到牛魔王来了就躲在地下的土地，见到危险解除之后就又冒了出来，来到小流氓的身边，对他说道：“长老远道而来，小仙有失远迎，还望……”
　　“莫怪你个头。”张扬骂道：“你他娘的刚才躲哪儿去了？”
　　“刚才……刚才……”土地公灵机一动，说道：“小仙刚才去打听白骨精的下落了啊。”
　　“哦？”这倒是让张扬万万没想到，他对土地公的态度也好了许多，问道：“那你知道她去哪儿了吗？”
　　“小仙刚才打听到，白骨精带着铁扇公主去投奔如意真仙去了。”其实土地公哪儿是打听，他就是这里的土地，谁说什么话谁办什么事，他都了如指掌。在牛魔王和张扬开打之前，他就料到了自己没有好下场，于是让白骨精去把铁扇公主接走。这些事张扬等人不知道，但是土地公却听得一清二楚。
　　张扬听到如意真仙这个名号，感到非常的耳熟，可是又一时间想不起来，他就嘴里开始念道：“如意真仙……如意……如意如意，按我心意，快快显灵。”说完他自己都想抽自己一巴掌，这不是葫芦娃里蛇精的台词吗？
　　土地公见张扬想得费劲，就对他提醒道：“长老，这如意真仙是牛魔王的弟弟，住在西梁女国。”
　　“西梁女国？”张扬马上就来了精神，他问道：“是女儿国？”
　　土地点点头，说道：“正是女儿国。”
　　这个地方张扬以前可是做梦都想去的，他对小流氓说道：“女儿国，你听到了没？”
　　“听到了，怎么了？”小流氓问道：“难道你还想直接去女儿国不成？”
　　张扬说道：“我得把扇子还给铁扇公主啊，虽然我收服了她家老牛，可是她也拿我没办法。反正就问一次，你去不去？”
　　“傻子才不去。”小流氓也想去女儿国这个神奇的国家看看，可是他又问道：“他们呢？”
　　小白龙从刚才起就一直在想这个问题，他想先带敖雪会西海龙宫，让他父王看看，他的大女儿终于回来了。另外他还要带着敖雪去南海，谢过观音菩萨。
　　因为他知道敖雪是被菩萨所救，用杨柳枝做成了外身，并一直在玉净瓶中修养元神，虽然封了她的记忆，不过也是为了她好。
　　最后一个，他还得和大老远跑来找他的黑龙比试高低，有可能又是一场生死决斗。小白龙一脸无奈，他心想自己怎么这么忙。
　　然而没等小白龙开口，张扬就对他说道：“我知道你有很多事要做，你就自己决定吧，我都批准了。”
　　小白龙感激不尽，叩谢张扬。他以为张扬是多么深明大义的好师父，可实际上张扬是担心这小白脸去女儿国之后会波及到他在女性中的地位，所以当然是把他打发走比较好。
　　小流氓他是不担心，一个小破孩，哪个女的愿意看上他呢？这样一来，张扬在女儿国就是万人宠爱集一身了，想想都觉得幸福。
　　可是这就把土地公难住了，他本来是出来要回芭蕉扇然后上天给太上老君请命的，这样他就可以官复原职，重新在天上做他的守炉道人。
　　他听见张扬要把芭蕉扇还给铁扇公主，就马上说道：“长老，万万不可啊，这芭蕉扇一旦回到了铁扇夫人的手里，威力倍增，能放出熊熊大火，将你烧得痛不欲生，直接就烧死到十八层地狱里去啊。”


第645章 前往女儿国
　　“你少给我扯犊子。“你以为我分不清七星扇和芭蕉扇吗？”
　　土地公脸上有些尴尬，他索性就直说了：“长老，我必须得把芭蕉扇还给太上老君啊，更何况火焰山的火已经熄灭了，我要回天上了。”
　　张扬才不想就这样把芭蕉扇交给他，更何况他去还芭蕉扇是之前就对铁扇公主说好的，做人要将信用。
　　不过他也不想就这样回绝土地公，显得他有点不近人情，所以他说道：“你要官复原职，尽管回去就好了，老君和我什么关系你是不知道，上去后你告诉他，是你协助我灭掉火焰山的火的，这样他肯定念你有功，就让你回去了。”
　　“这样好吗？”土地一脸忧心忡忡地问道：“我好像也没帮什么忙啊。”
　　“帮了。”张扬说道：“你当然帮了，不就是你告诉我芭蕉扇在翠云山的吗？”
　　“好吧，既然如此，那小仙就先行告退了。”虽然土地公抱有遗憾，但是他也不想再和张扬说什么了，反正芭蕉扇是拿不到了。
　　等到土地公离开之后，小白龙就带着敖雪和黑龙准备离开了。敖雪有点舍不得小流氓，就对他说道：“我家就在西海，你随时都可以过来找我，好吗？”
　　小流氓一脸懵，他挑着高低眉看了看张扬，心想叶儿怎么对自己这么上心了，这话不应该是对张扬说的吗？不过他也没有再多说什么，只是点点头，就算是答应了。
　　等到其余人都走了以后，小流氓才把刚才的担心和张扬说了起来，他害怕这些大圣在张扬体内会出什么幺蛾子，说不定会反噬张扬的身体。
　　而张扬则毫不担心，他说自己一点感觉都没有，也没有什么不舒服的地方，一定是小流氓想多了。小流氓知道现在给张扬说这么多他也听不进去，现在他的心里只想着女儿国，或者是在女儿国的白骨精，已经无心想自己的事情了。
　　之后张扬就和小流氓一人驾着一朵云，往西梁女国的方向飞去，现在他们也已经没有心思再取什么经了，先去女儿国耍一遭才是最重要的。
　　小流氓驾着筋斗云，张扬驾着棉花云，他们俩好久都没有想这样舒服得在天上飞了。不过张扬马上就想起有一个小家伙被遗忘在南海了，他问小流氓要不要现在过去接他，小流氓知道张扬说的是长生。
　　他觉得长生是人参果成精，身体娇贵得很，没有必要跟着他们取经冒险，在南海观音菩萨身边待着就很合适。不过说起小家伙，小流氓身上也带着一个小家伙，他把手伸进怀里，掏出一个红色的小人来。
　　这个人身上还冒着火焰，可是这火焰不仅温度不高，还很冰凉，拿在手上非常地舒服。
　　张扬没见过红孩儿，但是也猜到这是红孩儿了，他一边揪着红孩儿的小胳膊小腿，一边问道：“这红孩儿也太小了吧，怎么感觉和木偶玩具一样。”
　　“人家之前和我一样大，只不过被我教训了一顿，打得现在只剩下原形了而已。”小流氓说道：“他还小，只要好好引导教育，就能走上正途。”
　　张扬点点头，说道：“这下你也有个小跟班了，不过也好，见到了铁扇公主以后，她看在红孩儿的面子上说不定能对我们温柔点。”
　　这时红孩儿问道：“你把我老爸杀了吗？”
　　张扬被突然这么一问，一时之间竟不知道该怎么说了，小流氓在一旁替他打圆场，说牛魔王只是被困在张扬的体内，他还活着呢。
　　这下红孩儿就放心了，请求张扬不要为难他的老爸，他生来为妖，只想安安稳稳地生活。
　　张扬听红孩儿说牛魔王生来就是妖怪，有点不理解，就问他为什么牛魔王生来为妖。
　　结果红孩儿说道：“我不也是生来就是妖吗？三界内有很多这样的妖，一出生就没有选择，另外那些不服天地管教的，不也被称为妖吗？”
　　张扬想想竟觉得他说的有道理，人无法决定自己的出生，妖也是同样的道理。不过他还想了解了解牛魔王到底有多大的势力，就继续询问红孩儿。
　　红孩儿告诉他，按照势力来讲，三界内的牛魔王是排在前面数一数二的人物了，他的朋友遍布天下，不过有很多都是利益来往的，也有很多属于酒肉朋友，真正知心的就没有几个。
　　但是因为他和铁扇公主的联姻，一下就和太上老君有了联系，可谓是让很多妖怪都望尘莫及。不仅就算如此，牛魔王的势力也始终排在一只大鹏金翅雕的后面。
　　这只大鹏金翅雕是如来佛祖的舅舅，后台很硬，传说凤凰生下孔雀和大鹏，如来在雪山修成金身的时候，被孔雀一口吞进肚子里，之后如来从孔雀肚子里出来，就认了孔雀为佛母。
　　而大鹏是孔雀的弟弟，就这样成了如来的舅舅。大鹏比起牛魔王来讲，势力虽然不广，但是很深厚，拥有整整一个国家，这个国家全是妖怪，都被他统治，三界内能拥有这么大的势力，也只有大鹏一人了。
　　张扬听完若有所思地点点头，大鹏既然是如来的舅舅，就说明他不会和张扬为敌的，即便是以后遇上也都是过过排场。
　　而如来放任大鹏在下界集结势力建设国家，也是给其他妖怪做榜样，意思是只要在佛门之下，安分守己，听从安排，就能大富大贵，差不多是这样意思。
　　可是这下张扬就犯难了，那么三界内还会有什么样的妖魔能够隐匿得这么深，还能操控妖界来造反呢？
　　六耳猕猴充其量也就是一个跑腿的，他的幕后势力还没有现身，张扬也猜不到究竟会是怎样的妖魔，不过他有预感，快了。只要六耳猕猴抓住最后一个驱神大圣禺狨王，他肯定会让自己去大闹天宫，去和争夺蟠桃，只要蟠桃到手，幕后的妖魔也就现身了。
　　而他也理解菩萨让他来借芭蕉扇的原因，就是提前完成收服牛魔王的进度，看来接下来的女儿国之行，也注定不会风平浪静。


第646章 女尸
　　西梁女国位于西牛贺洲，距离火焰山还挺近，位于火焰山的东偏南的方向。∮儿之路，张扬和小流氓才不会跑偏，也没有浪费时间。
　　西梁女国又称女儿国，整座城都被一条女儿河环绕住，因此将这里变成了一座与世隔绝的国家，外人很难进入，但是里面的人想要出去，却是轻而易举。
　　传闻女儿国内清一色都是女人，是个让所有人都向往的地方。可是，好几百年了，女儿国却拒绝了任何国家的联姻请求，这让所有人都很好奇，这个国家里究竟住着怎样的女人呢？
　　来到女儿国之后，张扬和小流氓便下了云，他们不想引人注目就这样大摇大摆地飞过去，所以他们还是想渡船过河，表现得像个正常人一样。不过到了河边之后，张扬闻到空气中散发着一股香味，他问道：“你闻见没有？”
　　小流氓也闻见了，他伸长脖子顺着这股香味来到了河边，然后又趴在岸边闻了闻，对张扬喊道：“你快来，这河水怎么一股奶香味儿。”
　　张扬也趴下，果然一股浓郁的奶香味从河水里飘了出来，这条河外表看起来确实没有什么问题，就和普通的河水一样，清澈见底，可是仔细看的话却能发现端倪，河水里没有鱼。
　　别说连鱼了，就连水草也没有。张扬让小流氓在这里等着，他驾着棉花云绕着河水转了一圈，也就是绕着女儿国的外围转了一圈，然后他就发现了一个很恐怖的事情，这条河没有源头，好像就一直沿着女儿国转圈。
　　按理说河水都有源头，也都有去处，而这条河却极其古怪，好像一个死循环一样。可是这样的湖水怎么会是活水呢？应该早就臭得让人恶心才对，怎么还会是一股奶香味。
　　张扬不太明白，但是有一点他知道，就是女儿国附近的河水不能饮用，因为喝上的话，不管是女人还是男人，都会怀孕的。
　　当张扬回到小流氓身边，打算把这个事情告诉他时，结果就晚了一步。就差一步，他就眼睁睁看着小流氓用手舀来河水，喝了好大一口，喝完还打着嗝冲着张扬傻笑。
　　张扬心想完了，要是小流氓挺着个大肚子，别人会不会怀疑是他干的啊。张扬摇摇头不敢再往下想了，他冲到小流氓身边，然后对他说道：“你忍一忍啊。”
　　小流氓还没来得及问他什么意思，就看见张扬一拳打在了小流氓的肚子上，打得他把刚才喝下去的水都吐了出来。小流氓捂着肚子倒在地上，痛苦地询问张扬为什么要打他，可是张扬哪儿顾得上回答他的问题，扑上去又是一阵拳打脚踢，打得小流氓不光是吐水，连血都吐出来了。
　　最后张扬实在是打累了，就停下来喘口气，等他再看小流氓时，已经口吐白沫不省人事了。
　　就在这时，一艘小船从对面的城门口飘过来，撑船的是个年迈的老奶奶，她大老远就冲张扬这边喊道：“你们去哪里啊，两位小伙子？”
　　张扬一看有送上门来的交通工具，就马上回应道：“我们是去女儿国旅行的，能不能行个方便，放我们进去呢？”
　　老奶奶一听是要去女儿国的，立马笑脸相迎，使劲撑船过来，然后邀请张扬和小流氓两人上船。张扬扛着昏迷不醒的小流氓上了船，把小流氓放到船头后，他就坐下来，好好观赏眼前的女儿国城门。
　　这里和一般的国家城门不一样，这里的门是打开着的，可是门口却一个人影都没见着。张扬心想可能是因为这条河的原因，她们出来不方便，又或者是女儿国国王下的禁令，不允许国人外出的原因。
　　张扬一想到女儿国国王，就回头对老奶奶问道：“请问你们国家的国王现在多大年纪啊？”
　　老奶奶摇摇头，对张扬“嘘”了一声，她说道：“快到了，你就不要再提国王了，我们这里很忌讳讨论国王的任何事，你只管在城里转悠，反正不要提起国王就行。”
　　这怎么能行，张扬来这儿的主要目的还是见到女儿国国王，所以他说道：“不瞒您说，我们俩是从东土大唐而来的和尚，要经过此地，还得去找国王让他在通关文牒上盖个章，所以……”
　　然而张扬的话还没有说完，他就看见老奶奶脸色大变，神情变得异常紧张，张扬看她这样子，就紧张起来，也不知道自己说错什么话了。
　　老奶奶急得满头大汗，她一下钻进船里的小屋中，然后不知道按了一个什么机关，张扬只觉得自己屁股一凉，自己坐的位置出现了一个大洞，然后整个人就掉进了河里。
　　张扬虽然很吃惊，但基本的理智他还是有的，这水千万不能喝，所以他一只手死死捂住自己的口鼻，屏住呼吸，打算马上离开这里。
　　可是他还没用瞬间移动，就看见小流氓从自己的身旁飘下去，张扬心想指定是那个老妇人给推下来了。这下可好，小流氓肯定灌了不少的水，在水里猛地咳嗽起来，大量的空气从口里喷出来。张扬急忙游过去一把把小流氓拽住，结果不知道怎么回事，小流氓居然身体那么沉，把他拽着往水下沉去。
　　然而就在这时，张扬的眼睛猛地盯在河水底部的位置，他看到水下居然有水草的影子。
　　等到再接近水底时，他感到一阵毛骨损然，水底那一排排躺着漂浮着的根本不是什么水草，而是一个个的女人，她们的身体已经泡烂，有的甚至已经烂到只剩下骨头的程度。张扬急忙一个瞬间移动来到了岸上，然后他扣着自己的嗓子眼，开始狂吐不止。
　　等到吐完之后张扬还是惊魂未定，倒不是因为水下的那些女人尸体，而是因为自己刚才一紧张，就困了几口水下去。这时他听见前边不远处的城门边传来了那个老奶奶惊恐的叫喊声，原来她也是刚上岸不久，可能见到张扬和小流氓两人这么快从水里出来，吓到他了。
　　张扬爬起来就往老妇人那边跑去，嘴里大喊：“你给我站住！”


第647章 如意真仙
　　张扬跑过去一把抓住那个老妇人，质问他为什么要把他们弄下水去，那老妇人紧张得哆哆嗦嗦，一句话都说不利索。∞**把老妇人给移动到半空中，吓得她居然嘴里利落起来，喊道：“你们是男人，不能进去的。”
　　张扬觉得莫名其妙，问道：“那你刚才怎么要渡我们过河呢？你明明是听到我说我们来自东土大唐，你就表情发生了变化，再说不能进去也不至于要淹死我们啊。”
　　老妇人似乎并不想说其中的原因，只是一个劲儿地嚎啕大哭，哭得张扬心里特别慌。但念在她是个老人家的份上，张扬就把她放下来了，老妇人一落地就像兔子一样蹿进了城门里。这时候小流氓醒来了，捂着肚子一脸痛苦，还在问张扬为什么揍他。
　　“不揍你你怎么把水吐出来？”张扬解释道：“这里的水喝上你就要怀孕的，不过现在好了，刚才你被人推下去，已经灌了好几口水了，肯定要怀孕了，不光是你，连我也被呛了几口，真是怕什么来什么。”
　　“你还真别说，我感觉肚子里有什么东西在动。”小流氓吓得脸都发青了，他一想到自己怀孕挺着大肚子就害怕，这孩子得从哪儿生出来啊！
　　不过虽然小流氓的肚子在动，却也不是所谓的胎动，而是他怀里的红孩儿钻了出来。红孩儿对张扬说道：“这里的河叫子母河，喝了会使人受孕，不管男女。但是你们不用担心，去女儿国正南解阳山聚仙庵找我二叔如意真仙，他那里有一处堕胎泉，可以消除你们的受孕。”
　　张扬想了想，说道：“也只能这样了，先去把这大肚子的问题给解决掉，然后再去女儿国。”说完张扬深深地探了口气，心想自己都到女儿国门口了，还是没能进去，真是倒霉。小流氓则说赶快去落胎泉，他感觉自己的肚子已经越来越起来了，别说还真是，他的小肚子看着看着就起来了。
　　张扬看到他的肚子越来越起来，就默默地念了起来：“小流氓的肚子像皮球，我一脚踢到百货大楼，百货大楼卖皮球，我走近一看是……算了，不押韵。”
　　小流氓一脸的黑线，他听不懂张扬说的什么鬼话，他只想赶快去把自己肚子里的莫名其妙的种给打掉。
　　一行人看来暂时还走不到女儿国内，他们急匆匆赶去了解阳山。
　　解阳山上，他们到了所谓的聚仙庵，其实也不过是一处山洞，装修得像个道观。洞口有两个童子拦住了张扬和小流氓，本打算问他们是干什么来的，不过等看到红孩儿出现后，他们也都恭恭敬敬地让他们进去。
　　进到洞内，真是别有洞天，里面的空间很大，头顶是一处豁口，能看得见天，光线很好。在山洞的最里面，光线刚好打下来的地方，落着一处泉水，想必就是堕胎泉了。
　　张扬和小流氓宛如看见了救命稻草，飞快跑过去准备打水来喝，结果却发现这井深得不像话，而且周围也根本没有水桶和绳子之类的东西，他们也不知道该怎么喝到里面的水。
　　张扬甚至都开始怀疑里面到底有没有水，他从地上捡了快石头，然后扔进井里，然后就竖起耳朵听下面的动静。
　　大概是过了七八秒的时间之后，就听见一个声音传了上来，张扬和小流氓一愣，面面相觑地看了看，然后小流氓说道：“这也不是水的声音啊。”
　　底下那个奇怪的声音再次响起来：“谁啊！谁吃了熊心豹子胆了！”
　　“下面有人！”张扬说道：“快躲开，看看是谁钻井里去了。”
　　红孩儿这时说道：“这声音是我二叔的。”
　　张扬问道：“你二叔？他钻井里干什么？下去撒尿？”
　　红孩儿摇摇头，说道：“我也不知道，这里我几乎很少来，也都是他去我那边看我。”
　　下面的如意真仙还在骂骂咧咧地继续往上升，也不知道他为什么上来得这么慢，但凡一个会飞行法术的人也不应该是这速度啊。
　　过了好久，终于见一个长头发的中年男子冒出了头，他身穿红色道服，腰上绑着一个绳子，而绳子下面坠的，则是一个木桶。
　　如意真仙费力地从井里爬出来，把水桶放到地上，望着张扬和小流氓，又看到小流氓那个明显的大肚子，什么话也没说，就把手伸了出来。
　　张扬不明白他要干什么，问道：“干啥？”
　　“钱！”如意真仙大声地说道：“没钱还想要堕胎水！你以为我在这儿辛辛苦苦取水，搞慈善吗？”
　　张扬绕到他身后，看了看那个木桶里面，果然是里面装的水，他问道：“喂，我怎么就能相信你这水是堕胎水？你这里都没什么人光顾，我凭什么信你？”
　　“凭什么？”如意真仙狂妄地说道：“什么也不凭，不信的就走，我等着你把孩子从屁眼里生出来。”
　　“不对，我看你这个水里有猫腻啊。”张扬伸手舀起了一点水，然后就喝了一口，十分惊讶地喊了起来：“哇！你这水！哇！”
　　如意真仙被他这一惊一乍搞懵了，问道：“这水咋了？有怪味？”
　　张扬挥挥手让小流氓过来，然后说道：“这水……我说不出来，你尝一尝。”
　　小流氓也喝了一口，然后直接就跳了起来，一蹦三尺高，喊道：“哇！”
　　如意真仙紧张得汗都出来了，焦急地说道：“到底怎么了？”
　　小流氓说道：“哇，我一毛钱都没出，就喝到了堕胎水哦。”
　　张扬也说道：“是啊，你说我们厉不厉害。”
　　如意真仙脸上的表情逐渐暗淡下去，他把身上的绳子慢慢解开，然后又走到一旁的桌子上拿起一把剑，然后抬头冲着山顶喊道：“来人啊！把这两个猥琐秃驴给我拿下！”
　　一瞬间，从各个角落窜出来一些道人，他们手拿宝剑，将张扬和小流氓团团围住。
　　这时红孩儿从小流氓怀里爬出来，对如意真仙喊道：“二叔，你别胡闹。”
　　如意真仙一听是红孩儿的名字，惊喜地问道：“小红红？”


第648章 大壮与福田
　　“二叔，你不要叫人家的小名了好不好！”红孩儿气得飙起了高音。√
　　“好好好，我不叫你小名，叫你大名牛大壮行了吧。”如意真仙说道：“对了大壮，你怎么变成这个样子了？又怎么会和这两个偷水的和尚在一起？”
　　红孩儿气得直咬牙，他点点头，说道：“行，牛福田，你就好好叫吧。”
　　张扬感叹道：“你俩这名字真是起得接地气啊，低调奢华有内涵。”
　　如意真仙对红孩儿还是很疼爱的，毕竟是自己大哥的儿子，他继续问道：“快告诉我，你怎么有空来这儿的？”
　　红孩儿气消了一半，回答道：“事情比较复杂，回头我再给你慢慢道来。现在我问你，我娘是不是来这里了，她现在在哪儿呢？”
　　“没有啊，你听谁说的。”如意真仙完全不像是撒谎的样子，他是真的没有见到嫂夫人来过，他说道：“再说了，你娘在翠云山待的好好的，为什么到我这儿来？她到我这儿来干什么？我们两个又没有什么事情？你怎么能怀疑我呢？我怎么可能和你娘……”
　　“停停停停停，你给我打住了。”红孩儿越听越生气，问道：“你紧张什么？你还能和我娘发生什么事啊？”
　　“怎么可能，我如意真仙对天发誓，绝对没有和嫂子有半点私密的来往！”如意真仙一手指天，态度非常诚恳：“我对嫂子的感情就是弟弟对大嫂的感情一样，都是非常纯洁美好的尊敬之情，绝对没有什么好吃不如饺子，好玩不过嫂子的这种感情。”
　　一番话说下来，感觉如意真仙是越说越乱，红孩儿听得是脸越来越黑。这时小流氓惊喜地发现，他的肚子已经慢慢小下去了，最后复原成原有的状态。他对张扬说道：“你快看，我好了。”
　　如意真仙指着他们俩说道：“这次我就看在我侄儿的面子上不问你们要钱了，这水很贵的，你们赚大了！”
　　张扬回想起刚才他那么费力地从井里爬出来，就不理解地问道：“你为啥要下去取水，不能把绳子和捅一起扔下去取完水再拉上来吗？”
　　如意真仙把张扬拉到井水旁边，对他说道：“小和尚你好好看看，这井有多窄，我的桶有多大，就这么把桶扔下去，怎么可能把水给打上去，所以我必须亲自下去取水。”
　　小流氓带着红孩儿凑上前一看，果然和如意真仙说的那样，井非常地窄，他们之前都没看出来。不过很快他又发现了一个问题，就是这口井这么窄，为什么如意真仙这么大体格的人能下得去呢？他好歹也是一牛精，身体也是挺高大的，要是这样下去，他还不得把井口给堵住了。于是小流氓问道：“真仙啊，你这是怎么下去的呢？”
　　“小小和尚，问得好。”如意真仙对小流氓竖起了大拇指，然后非常得意地说道：“我能下去取水，这得益于我的一项非常厉害的能力，那就是传说中的缩骨功。”
　　“缩骨功？”张扬心想这不是盗墓的人用的吗？
　　“没错，就是大名鼎鼎的缩骨功。”如意真仙说道：“我能把自己全身的关节都脱掉，然后再让它们错位，来让自己的身体变小，这样我就可以爬下去取水了。”
　　张扬扣着鼻孔然后一脸不屑地问道：“你不会变化之术吗？变成小人不就行了，还用锁骨这么折磨自己吗？看起来多痛苦。”
　　“你懂什么！法术这种东西你知道有多难学的吗？”如意真仙不满张扬说他，就据理力争道：“我是一个道士，修炼的是如何让自己的心沉静下来，属于文修，你们和尚整天打坐念经不也是修行吗？怎么不见你会半点法术呢？来来来，有本事就给我看看，你到底有什么法术，来啊？还把你能的。”
　　张扬耸耸肩，那就没办法了，既然人家要看，他就不得不露一手了。张扬运用复海大圣蛟魔王对于水的操控法术，首先感应到井水下面的水，然后再运功将其移动上来。估计是张扬用力过猛的原因，井水下面的水如同喷泉一样从井口喷洒出来。
　　如意真仙见堕胎水就这样洒了出来，他急忙抱着一个空着的桶去盛水，跑来跑去还一直喊道：“要人命啊，我的钱，我的钱啊！”
　　张扬在一旁鄙夷地说道：“切，刚才不是说修炼的是自己内心的沉静吗？怎么现在眼里全是钱了。”
　　这时红孩儿对小流氓说道：“你有所不知，我二叔这么看重钱是有原因的。
　　他挣来的这些钱都是用来发放在我们家族手下分支的小妖们的工钱，有了工钱他们就能安分守己地干活，还能想吃什么自己买，吃肉也行，喝酒也行，就不会乱来跑去作恶多端了。
　　这些妖怪都是用来保护国家和部落村庄的，也能从人类手里拿些钱，这样一来，人类才会服我们，我老爸掌管的这么庞大的势力，不是靠野蛮的手段。”
　　小流氓点点头，说道：“怪不得你小小年纪就自己掌管一座山头了，都是跟你爸学的，不过你没学好，滥杀无辜，不然我也不会把你打成原形。”
　　张扬在一旁听红孩儿将他们家族的事情，顿时觉得牛魔王真是一个好妖，即便是五百年前怂恿孙悟空大闹天宫，也是为了拿到蟠桃，为下界的妖怪们谋福利。
　　下界的妖怪多数都是有自己的山头，和别的妖怪也不尝来往，都是井水不犯河水的态度，但是恰恰是因为这样的原因，天庭围剿他们来说简直易如反掌，尤其是二郎神这样专门以猎妖为爱好的狠角色来说，别的妖也不敢去帮同类，只能看着他们一个个被消灭掉。
　　不过牛魔王却是另类，他利用自己家族的强势拉拢周边小妖，然后不断地稳固自己的势力，强大到天庭无法对付他，就连二郎神也没有打过牛魔王的注意，从这一点看，牛魔王妥妥就是一代枭雄。
　　他更机智的一点就在于红孩儿刚才说的，他不去作恶，也不让小弟作恶，这样天庭也找不到理由消灭他。


第649章 真相
　　红孩儿听到自己的二叔如意真仙说他的娘亲铁扇公主并没有来这里，一时间就着急起来了，那么她们到底去哪儿了呢？张扬是来还芭蕉扇的，可是铁扇公主不在，那他就得回到红孩儿的山头，继续走取经的路了。R了女儿国了，怎么着也得进去瞅一眼才行，于是他就对如意真仙告辞。
　　结果如意真仙拉住了张扬，说道：“我看你们几个是完好无损地到我这儿来的，就说明你们没有去女儿国里面吧。”
　　“对啊。”张扬说道：“怎么了？”
　　“千万不能去，你们要去可以，红孩儿不能去。”如意真仙说道：“你们送死我不拦着，我侄儿的安全我得保证。”
　　“啧啧啧。”张扬听他说的这么玄乎，却猛然想起了子母河底部的女尸，就问道：“女儿国里有什么危险吗？全都是女人有什么好怕的？”
　　“女人还不可怕吗？”如意真仙眼睛都瞪大了，他说道：“这天底下的女人就属女儿国的女人最可怕了，看来我得给你好好讲讲这女儿国的历史了。”
　　很早以前，因为天上的仙女思凡，很有多仙女偷偷与下界的男人优惠，被王母知道后把这些女人全都集中贬下凡到西牛贺洲这边一小块土地，为了惩罚她们，就又派了一个厉害的仙女下来掌管她们，这仙女就是女儿国最早的第一任国王，之后她生的孩子，都延续下来做了女儿国的国王。
　　不过别听是仙女就觉得很美好，这些仙女的仙气一代一代被削弱，最后也只不过是凡人而已。王母娘娘不准她们与男人接触，不准她们离开女儿国，否则就会沉入子母河底下，成为腐尸。这么久以来，一直不断有人因为想男人而不顾生命危险想尽一切办法要渡河，结果都沉下去淹死了。
　　而女儿国是怎么繁衍的呢？就是靠子母河的受孕功能，她们要是生出女孩还好，她们长大也就和她们一样，在这里被禁足一生。但是要是生下男孩，那就了不得了，因为女儿国国王规定男人必死，所以这些生下来的男婴还没睁开眼，就被扔到子母河里淹死了，或者用力甩到天上去，把他们活活摔死，等等各种的办法都有，总之是惨不忍睹。
　　张扬听完如意真仙讲的这话，冷汗都冒出来了，可他还是不相信，单凭一个国王的命令就能把孩子弄死吗？再说了刚生下来的孩子没有交合的能力，她们弄死也就弄死了，可是外来的成年的男子，她们不是应该争夺着和他们交合才是吗？
　　如意真仙摇摇头，脸上露出十分悲痛的神情来，他对张扬说道：“小和尚你还是太天真了，成年男子的下场比那些刚出生就死的男婴要惨一万倍啊。
　　你想过没有，天天交合，夜夜交合，无时无刻交合，这城中有多少女人等着你去交合，用不了一天，就你这体格，精尽人亡啊！你死了还不消停的，把你的身体千刀万剐，肉割下来作为香袋，挂在她们身上。”
　　张扬咽了咽口水，看了眼小流氓，发现后者也是脸色惨白，他问道：“咱们还去不去女儿国了？”
　　小流氓把头摇得飞快，说道：“我还小，我受不了的。”
　　张扬说道：“我也受不了啊，算了我们不去了吧。”
　　如意真仙松了口气，点点头露出一个微笑来，然后说道：“算是老夫一个善意的提醒吧，你们还是取经要紧，就块块上路吧。”
　　之后张扬和小流氓就告辞了，红孩儿因为还没有报小流氓的不杀之恩，决定留在他身边，认他做师父。另外红孩儿还要去积雷山看看，说不定铁扇公主在那边，所以一出了女儿国，他们就暂时告辞了。
　　而在他们走后不久，如意真仙的洞外就来了一群人，她们清一色全是女的，为首坐在骄子里的就是国王陛下，她从骄子里出来，然后走进如意真仙的洞府内。
　　如意真仙急忙迎驾，对国王说道：“国王，您今天怎么有空来了？”
　　国王冲她点头微笑，然后说道：“真仙，还记得我曾经和你讲过，我的祖先曾经是天上的仙女，她在天上时曾爱慕一位名叫金蝉子的高僧吗？”
　　如意真仙点点头，没有说话。
　　“最近我一直都在做梦，梦里一个和尚对我说他来自东土大唐，他让我等着他，他就快要来了。之后我日思夜想，就凭记忆把他的样子画了下来。”
　　说完国王就让人把画拿来，递给如意真仙，接着说道：“真仙，这都过去好几个月了，怎么他还是没有来，你能帮我算算他究竟什么时候会来吗？”
　　如意真仙是第一次看这幅画，当他打开画布之后，上面的人让他毫毛都炸起来了。
　　国王的画，竟然和张扬一模一样！
　　“我看，他是不会来了。”如意真仙扯谎道：“国王你也知道，这些年来有多少皇宫贵族来向您求婚，可是他们都过不了子母河那一关，一旦想要渡河，全都被沉入了河底，变成腐尸惨不忍睹啊。
　　久而久之，咱们女儿国的名声就坏了起来，外界传闻我们把男人都吃掉了，可是谁又能知道，这其中是上天的原因呢？一切都是各位的祖先思凡惹的祸啊。”
　　女儿国国王落下了伤心的泪，她把画卷抱在怀里，说道：“看来真的是天意，要惩罚我们女儿国永远都没办法活得真爱，就连子母河里的水都只能让我们怀上女孩，从来没见过男婴出现，唉，罢了，这都是命。”
　　之后女儿国国王就带众人又回去了。如意真仙心想真的好险，她要是早来一步，撞到张扬可怎么办。
　　不过还好，凭借他的聪明才智成功地骗走张扬，这下就再没有人敢和他争夺女儿国一哥的地位了。他对张扬说子母河河底的都是女尸，其实腐烂了谁能看出来男女，那些只不过是男人而已。
　　“真仙，女儿国附近又有男人找上门来了。”一个道童前来汇报。
　　“不着急，待我前去收拾他。”说完，如意真仙就变成了老奶奶的样子，走出了洞门。


第650章 六耳现身
　　出乎张扬的意料，女儿国之行没有出什么意外，而且连女儿国的大门都没进去。n
　　芭蕉扇呢，他也就暂时带在了身上，想着等以后再遇上铁扇公主的时候再还给她。再说了红孩儿已经去积雷山找她了，找到后他就会回到小流氓身边来，到时候再把芭蕉扇给红孩儿也行。
　　回去的路上，除了对女儿国留有遗憾，张扬心里不舒服以外，他的身体也有些不对劲，老是感到内心非常地躁动，这种躁动让他非常不安，就好像在他体内的几个大圣妖魔在占据他的身体一样。
　　这种躁动在牛魔王没有被封印之前是没有的，牛魔王来了之后他才逐渐有了这种感觉，张扬不知道怎么回事，但是他有知道距离“幕后黑手”的出现已经不远了。
　　此时张扬不知道的是，六耳猕猴已经降服了驱神大圣禺狨王，正在赶来找他的路上。
　　因为好久都没吃饭了，张扬和小流氓找了个山头下去找吃的，这里没有什么村落人家，只能打些野味吃了。小流氓让张扬去，他去河边喝口水歇息下。
　　张扬走后，小流氓望着他的背影叹了口气，然后找了个地方坐了下来。小流氓之所以叹气，是因为他在担心，担心出现在张扬身体周围的那些大圣的印象，会将张扬反噬。
　　其实这段时间一来，张扬的种种表现来看，他显然是有很多事瞒着小流氓。小流氓是从不过问的，不是因为他觉得和自己没关系，而是他认为张扬不告诉他一定有自己的道理。
　　其实小流氓多少也能猜到一些，张扬的变化从离开五庄观之后开始，然后到了平顶山遇到金角和银角大王那一关之后是个突变。
　　他的这些移山、复海、通风还有混天的法术，都是从那以后才出现的，所以小流氓能猜到，一定是张扬在那里遇到了什么人，发生了什么事才会得到这些能力。
　　张扬不断地收集这些大圣的能力究竟是干什么呢？越细想，小流氓就越觉得他要大闹天宫，去救自己的徒弟，这是张扬曾经亲口说过的话。
　　虽然他现在的态度明显发生了变化，可是小流氓还是担心他回去做傻事。如果张扬真的会去大闹天宫，那自己会怎么做呢？去帮助他？还是阻止他？
　　“算了，不想那么多。”小流氓摇摇头自言自语道：“一切天注定。”
　　之后小流氓就走到河边去喝水，结果刚喝了没两口，就觉得有一种自己被人盯着的感觉，他抬头一看，河对岸居然站着张扬。
　　小流氓下意识地回头一看，他记得张扬明明是钻进他身后的林子里找吃的去了，怎么突然间就跑到河对岸去了呢？小流氓刚想叫张扬，却猛然发现这个张扬有些不对劲，他看着自己的眼神有些奇怪。
　　一时间小流氓不知道该怎么办了，很明显那个人不是张扬，而且他已经朝着小流氓走过来了。
　　“喂，你……是谁啊？”小流氓问道。
　　“张扬”没有说话，而是继续朝他走来。他的脚踩在河面上，一步一步就像是踩在地面上一样踏实。等到“张扬”走到小流氓面前后，对他说道：“你看得出来我有什么变化吗？”
　　“变帅了很多。”小流氓不知道他想干什么，心想如果他有什么动作，就准备随时叫筋斗云来。
　　“呵呵。”“张扬”望着面前的丛林，嘴里喃喃道：“好戏要开始了。”
　　与此同时，在林子里刚骑在一头疯狂奔跑的野猪背上的张扬感到胸前一疼，他便从野猪背上摔了下来。气得发出嘶吼叫声的野猪对着张扬不断地用后腿刨地，看样子他是想用自己的獠牙来干掉张扬，以缓解刚才被他骑在身上的耻辱。
　　张扬胸口的疼痛蔓延到全身，他开始呼吸困难，全身冒汗。这时野猪冲他跑了过来，张扬一个瞬间移动来到了之前让小流氓等他的地方，可是他来到这里之后，却没有见到小流氓的身影。
　　他来到河边，喝了几口水，突然看到水里自己的倒影有些奇怪，那张脸既不是张扬本人，也不是他认识的某一个人。他吓了一条，身体往后退的时候才感受到自己肩膀上搭着什么东西，他转头一看，是一只毛茸茸的手。
　　“原来是你。”张扬回头看见了一脸邪笑的六耳猕猴，他不知道是该松一口气还是又提一口气，本来他想的是会很快和六耳猕猴遇上，没想到会这么快。他一把拍掉六耳猕猴搭在他肩膀上的手，然后问道：“你完事了？”
　　六耳猕猴点点头，然后拉开自己的衣服，露出了封印在他肚子上的驱神大圣禺狨王。
　　张扬心想这件事也应该快接近尾声了，可是六耳猕猴背后的神秘黑手还是没出来，他甚至猜不到究竟是一个人，还是一个团体。
　　但是不管背后有多少的黑暗势力，他们现在肯定已经是蠢蠢欲动了，都在暗中看着张扬，希望他能去大闹天宫，为妖界拿得蟠桃圣果，与天庭平起平坐，不再受人控制和摆布，真正得到自由。
　　虽然张扬也希望三界内人人自由，可是一旦没有掌权者了，世界得乱成什么样子。妖怪本身就比较杂乱无章，种类数不胜数，动物成精，怨气化妖等等，没有谁可以保证这些妖怪有多少是善良的，有多少是嗜血成性的。
　　所以张扬在心里是不愿意将蟠桃分散给人间的，维护秩序的必定有合适的人，世界是分成金字塔结构的，底层的人虽然痛苦一些，但是没有他们，世界会崩溃的。
　　不过，既然要引那些捣乱的人出来，张扬是不得不上天一趟了。
　　“怎么样，你做好准备了没？”六耳猕猴对张扬说道：“目前七个大圣的能力都可以为你所用，他们各有特殊的法术和能力，足够你上天对付那些神仙去了，记住，只许成功，不许失败。”
　　“你等一下，不要说风就是雨好不好，怎么就齐了，不是还差一个孙悟空吗？”张扬问道：“他现在可是在天上关着呢，得想办法把他放出来才是。”


第651章 教训弟弟
　　“我当然知道，虽然我也可以算是孙悟空，但我毕竟还只是他的一部分，不和他凑在一起很难发挥全部的实力。∽说道：“所以我得和你上天走一趟。”
　　“对了，取经人哪儿去了，是你给带走了吧。”张扬心想肯定是六耳猕猴把小流氓给抓走了。
　　“他是金蝉子的转世，之后的事情有他参与不太好，所以我就带他去了一个很安全的地方，你放心，只要蟠桃一到手，我就把他放出来。”
　　六耳猕猴笑了笑，继续说道：“其实不止是他，还有很多人被带到别处去了，等三界的秩序重新发生变化之后，他们就可以出来了。”
　　张扬想不到他口中的他们是谁，不过事情已经到了这一步，他也就只能硬着头皮上了。
　　接着六耳猕猴一改之前的笑脸，变得严肃起来，他直视张扬，问道：“阿狐呢？”
　　“阿什么狐？”张扬被他问懵了，阿狐是谁，他怎么就从来没听说过有这号人。
　　“在大山上的时候，和我在一起的那只狐狸精，我以为她后面会来找我，可是她却一直没有出现。”六耳猕猴问道：“我走了以后发生了什么？她去哪儿了？”
　　张扬这才猛然想起来，六耳猕猴说的阿狐就是九尾狐娘娘，本来她是已经借助自己的尾巴重生的，可是金角大王和银角大王已经知道九尾狐重生的秘密，所以就把她的尾巴全割下来了。
　　当张扬把这事告诉六耳猕猴之后，他表现得异常镇定，没有了刚才那么严肃的表情，好像九尾狐死掉对他来讲是一件非常好的事情一样。
　　“我知道了。”六耳猕猴说道：“现在你还有什么要处理的事情可以去解决一下，我们明天一早，就上天庭。”说完六耳猕猴就离开了，反正他想找到张扬随时都可以。
　　而说实在的，张扬也确实不知道自己还有什么事情没有处理，他也没有什么特别要做的事情，所以当六耳猕猴走后，他显得有些不习惯。小流氓不见了，自己周围也没有什么人，一种空虚寂寞的感觉油然而生，他靠在一棵树下，把脑子放空。
　　话说火焰山一别，小白龙带着黑龙和敖雪去感谢观音菩萨，可是到了南海，南海却空无一人，并不见观音菩萨以及她座下的弟子金吒木吒、守山大神黑熊精等人，只有一个小不点的长得白白胖胖的小男孩在一汪泉水旁边玩水。小白龙认得他是长生，就走上前去问道：“长生，观音菩萨去哪儿了？”
　　长生笑着摇摇头，说道：“我不知道呀。”
　　小白龙问道：“你在这里干什么呢？”
　　长生说道：“一个人玩啊，又没人陪我玩，你看这个小壶多厉害，能装好多的水。”
　　小白龙哪儿有心情看什么壶，他去山上更深处寻找观音菩萨，可是把这里转了个遍，什么人也没有发现。他想了想，或许是菩萨有什么要紧的事情去忙了吧，所以他决定先带敖雪回西海见父王。
　　这时候黑龙拦住了他，说道：“现在该我们比试了吧。”
　　“唉，我还差点把这事给忘了。”小白龙一拍脑门，无奈地看了眼敖雪，说道：“姐，我要和这暴力狂打一架，你给我们做个裁判吧。”
　　“不，是决一死战。”黑龙脱掉自己的上衣，露出充满结实肌肉和因为战斗而留下各种伤痕的上半身来，对小白龙说道：“我想干掉你很久了，你最好拿出全部的本事来，来吧，让我看看你取经的这段时间都学到了什么新的本事，有没有什么进步。”
　　小白龙哪儿学什么新本事，他每天的任务就是做一匹马，先是驮着张扬，后来驮着小流氓，他实际上丝毫没有什么进展。不过他和黑龙是一辈子的对手，他能做的就是打败他，然后放过他。
　　不过就在小白龙热好了身，准备和黑龙开战的时候，他感到自己的耳朵猛地一疼，然后又是一股力量将他往后一扯，他便腾空起来，然后又重重摔到地上。
　　敖雪完成了一个扯耳过肩摔之后，她拍拍手掌说道：“都说了不让你打架，还敢让我做裁判，你是不是欠打。”
　　黑龙有些不耐烦，他不想让小白龙的姐姐来阻挡他们之间的宿命般的决斗，他说道：“请你走开，我不想伤害你，我和他的事你不要插手，这是我们的宿命，你改变不了。”
　　“哦？小屁孩学会教育我了？”敖雪冷笑一声，然后说道：“那我就来改变你这幼稚的宿命吧，小屁孩。”
　　“不许叫我小屁孩！”黑龙的额头青筋突起，他做了一个战斗的姿势，全身用力将肌肉撑到最大，然后非常痛苦地说道：“别逼我，我不想打女人。”
　　“让你看看女人的实力！”敖雪将手伸向黑龙，中途她的右手迅速膨胀变大，等伸到黑龙面前时已经变成了一个比他身体还要大的一只龙爪。敖雪一把就将黑龙紧紧捏在手里，黑龙非常吃惊，他没想到敖雪的力气这么大，不过他终究是一个雄性，雄性的力量再怎么说都要比雌性大得多，所以他开始用力想要撑开敖雪的龙爪。
　　然而就在他刚刚用了一点点力气，敖雪就瞬间用力，把黑龙整个人都捏得吐血了，甚至能听到他全身骨头咯吱作响的声音。
　　“还敢不敢叫嚣了？”敖雪问道？
　　“不敢了姐姐。”黑龙感觉自己都要被捏爆了，他这下彻底被敖雪的实力给征服了，当敖雪松开手后，黑龙倒在地上，发出“嘤嘤”的声音来。
　　其实不怪敖雪有这么强的怪力，如果是平时的她肯定打不过黑龙，就连小白龙也不一定能打过。
　　可是别忘了她可是在仙泉水里泡了多少年的人了，全身的法力已经远远超过了同期的所有龙族，说她现在是龙族第一页不为过。
　　接着她转过头来又问小白龙：“你呢？还打不打架了？”
　　“当然不打，我这么好的孩子。”小白龙努力把眼睛瞪到最大，然后说道：“咱们带着他一起回西海吧，反正他也早已从南海除名了。”


第652章 不一样的玉帝
　　敖雪也没觉得带黑龙去自己家有什么不好的，就同意了。$白龙还问长生打算在这儿待多久，要不要跟他一起回西海，还是让他把他送去张扬的身边。长生说不用了，他在这儿待得就挺好的，然后他就继续拿手里的小黑壶在装水。
　　小白龙心想长生一定是习惯了待在观音菩萨的身边，毕竟这里是仙境，对他来说是非常适合生活的地方。既然长生都想留下来了，那小白龙也就带着敖雪和黑龙回西海去了。
　　没有人注意到，长生手里拿的那个黑色的小壶叫乾坤壶，这个壶世间只有一个，它应该在小流氓手里才对，为什么会在长生的手里呢。长生脸上面无表情，他手里继续给乾坤壶装水的动作，而仙泉水此时已经下降了好长的水位线了。
　　之前在平顶山的时候，金角大王和银角大王实际上是太上老君的两个道童，被派下界有两个目的，一个是给取经人设置磨难关卡，另一个就是除掉千年九尾狐妖。
　　然而在除掉狐妖之后，他们在高仿的水帘洞内找到了一个秘密通道，这条秘密通道下方别有洞天，是一个天然的地下溶洞。在下面，他们找到了一根猴毛，经过金角大王的坚定，这猴毛居然是齐天大圣孙悟空的。
　　因此金角和银角分两拨开始行动，金角上天去查明孙悟空是否还在李靖的宝塔里关着，而银角则去潜入地下溶洞内的地下水，去搜寻“孙悟空”的足迹。
　　从那以后，银角就再也没有出现过，他的气息也找不到，仿佛从三界人间蒸发了一样。
　　而金角在上天禀告了太上老君之后，他们又跑去托塔天王李靖那里查看，结果被拒之门外。李靖说从来不会有人从他的塔里出来，孙悟空一直以来都被关得好好的，不可能有下界的可能。
　　可是金角担心银角的危险，就执意要看个明白，不然就去禀告玉帝，说李靖妨碍他办案。
　　然而李靖的表现却出乎太上老君的意料，他毫不担心地让他们尽管去找玉帝，没有玉帝的指令，他是不会随意让外人观察塔内的情况的。
　　太上老君和金角只得告退，然后他们便去找玉帝去了。玉帝听说了这样的事，便下令让二郎神与哪吒一同下界查看银角一事。而他则单独召见托塔天王李靖，问他关于孙悟空一事，李靖说孙悟空、猪八戒和沙悟净三人一直都被关在塔内，未曾有半步离开宝塔。
　　玉帝放心地点点头，然后问道：“下界的张扬和取经人怎么样了，一切是否都按照观音菩萨所言，都按照计划进行？”
　　李靖说道：“臣每天都在查看他们的动态，如今六耳猕猴已经现身，恐怕距离他们上来闹天宫的时间，已经不远了。”
　　“那好，朕就等着他们来闹。”玉帝说道：“你传令下去，让侍女们将蟠桃园的桃子全部摘放到瑶池，让她们用法术将其保存，然后你将蟠桃园布置一下，放些假的桃子让他们去摘。
　　另外这件事还是除了少部分人知道以外，别人都不要告知了，就让他们去打，我倒要看看谁会拼命保护我天庭，谁会做胆小懦弱的人。”
　　“臣遵旨。”李靖说完就去离开，但是被玉帝拦住，他问道：“请问还有什么事吗？”
　　“把你的宝塔留下，我要和他们聊聊。”玉帝说道。
　　“可是……”李靖貌似有什么难言之隐：“玉帝您是知道，我和我儿子哪吒一直都合不来，哪吒早已与我断绝父子关系，他随时都想要杀了我。
　　要不是灵鹫山元觉洞燃灯道人赐予我这玲珑宝塔，让哪吒认塔做父，我早就被他杀了，我整日拖着这塔，实际上是用来防哪吒的。”
　　“你不要担心了，朕都已经让他下界去了，你就把心放在肚子里。”玉帝说着就直接把李靖的宝塔夺了过来，他看他一脸紧张，手里坐着托起宝塔的动作，就随手拿出一个苹果放到李靖的手上，说道：“你爱托就托这个吧。”
　　“玉帝……这……”李靖都要哭出来了，他左顾右盼，生怕哪吒突然窜出来一枪把他给刺死。玉帝见他这么恐慌，就用手指了下他手中的苹果，那苹果就变成了宝塔的样子，然后玉帝就让他快去，再磨磨蹭蹭他就要发火了。
　　李靖自然不敢惹怒玉帝，屁滚尿流地就出去了。
　　玉帝把宝塔放到桌子上，然后喊道：“太白金星，还不出来？”
　　果然，从玲珑宝塔里钻出来一个白色的身影，就是古道仙风的太白金星，他对玉帝拱手作礼，然后说道：“微臣参见玉帝。”
　　“金星，你这脸是怎么回事？”玉帝看太白金星脸肿得跟桃子似的，就问道：“是不是被他们三个欺负了？”
　　“老臣……”说着说着太白金星眼泪都就在眼眶里打转，他平息了一下情绪，说道：“玉帝有所不知，你担心他们几个闷得慌，就让老臣进去陪他们说说话。
　　可是他们不知道从哪儿学来一个很丧心病狂的游戏，叫诚实与大胆，揪着老臣的胡子逼迫老臣与他们玩耍，结果我每次都是输的，选诚实他们就问我下面有多长，喜欢上哪个宫女这种丢人的问题，要是我选择大胆，他们就让我去摸宫女的屁股，老臣的脸，都是被那些宫女给打的。玉帝，你要给老臣做主啊！”
　　玉帝听了就觉得太白金星太老实了，人家问什么就说什么，让怎么做就怎么做，简直智商不够用。可是太白金星却回答，他要是说假话，孙悟空他们就会起哄说他玩不起，要是他出去没有摸宫女屁股，孙悟空他们也会起哄说玩不起滚蛋，他实在是咽不下这口气啊！就想着多玩几把，让他们也吃点苦头，可是这么多天过去了，他一次都没赢过。
　　“你说你蠢的，他们摆明了是三兄弟合起伙来整你啊。”玉帝一脸嫌弃地说道：“就你这智商怎么做朕的智囊团的，不说了，跟朕一起进去会会他们，帮你出这口恶气。”


第653章 悟空的变化
　　玲珑宝塔是分层的，每一层都关有不同的人或妖，玉帝不知道孙悟空他们关在哪儿，所以还得让太白金星引荐。R屋子门前时，太白金星对玉帝说您先请，然后自己撩了撩裤边，双手聚过头顶。
　　玉帝见他做着奇怪的动作，问道：“你这是在搞什么鬼？”
　　太白金星说道：“玉帝，你就快进去吧。”说完后，他继续双手伸起，翻着白眼，嘴里念念叨叨说着什么。
　　玉帝觉得太白金星是被孙悟空他们整得有些神经衰弱了，他不管他，看看门是虚掩着的，于是他便随手推门进去。
　　就在这时，突然从头顶摔下来一个玉做的杯子，刚好砸在了玉帝的头上。玉帝还没有反应过来，就听见身后的太白金星扑通一声跪在地上，嘴里拖着长音大喊着：“玉帝，老臣，罪该万死啊！”
　　“这到底是怎么一回事？”杯子里还装着水，正从玉帝的头上顺着他的脸往下流，他气得大喊。
　　“玉帝，这都是那猴子的主意呀，刚才我们就在玩一把游戏，结果就听见你召唤我出来，那孙猴子就趁机让我带你进来，然后他们就在这门上放着一杯水，就等着要砸你呀。”说完，太白金星连紧张的连忙用自己的袖子去他擦拭玉帝脸上的水，结果被玉帝一把推开。
　　屋子里摆放着三张床，孙悟空、猪八戒和沙悟净他们三人一人躺在一张床上，睡得直打呼噜，就连玉帝进来，他们也一点儿不知道一样。
　　虽然玉帝被这样戏耍，不过他好歹也是主宰三界的帝王，胸怀能撑起整个三界。对于孙悟空他们这样的把戏，他是不会计较的。
　　“几位睡的正香啊。”玉帝走进去对他们说道：“不把我放在眼里，你们可知道这是何等的大罪？”
　　这是猪八戒假装睡醒，揉着惺忪的睡眼问道：“哟，这不是玉皇大帝吗？怎么今日有空来我们这里啊。”
　　玉帝说道：“天蓬，你去把他们两给我叫醒来。”
　　“玉帝，你老人家记性不太好啊，我不当天蓬元帅都好几百年了。”猪八戒说道：“你还是叫我猪八戒吧，或者是叫猪悟能，这是观音菩萨给我起了法名，听起来挺顺耳的。”
　　“怎么？你这么快就忘了自家人了？”玉帝对于猪八戒提佛教中人感到非常的不爽，他有些生气的说道：“就算你是皈依佛祖了，别忘了你还是我们天庭的第一大将天蓬元帅。”
　　猪八戒没想到玉帝这么抬举他，自己又那么跟他抬杠，他一下觉得很不好意思。这时候孙悟空和沙僧也装不下去了，纷纷笑着起身，尤其是悟空，把玉帝给整了他是笑得最开心的一个，再加上这件事太白金星也参与了，玉帝要怪罪下来也没法定重罪，因为这太白金星可是玉帝最喜爱的得力助手。不过很显然孙悟空低估了玉皇大帝的心胸，其实他一点也没有生气。
　　“孙悟空，看来这段时间你在这里过得不错呀，都敢向朕的头上泼水了？”玉帝擦了擦脸上的水，问道。
　　“嘿嘿，玉帝老儿托你的福，俺老孙在这里过得还不错。”孙悟空说道：“既没有什么烦心事，整天又能吃吃喝喝，这么舒服的神仙日子，怪不得有那么多的人想要做神仙。”
　　做神仙当然好了，要不你就一直留在这儿，我再给你封个官儿怎么样。玉帝走进来，坐到椅子上。
　　“算了，俺老孙硬骨头，坐不得软椅子，要是你再给我封一个弼马温，说不定天庭又要鸡犬不宁。”孙悟空说完也坐了下来，然后还随手变了个香蕉，吃了起来。
　　“猪八戒那你呢？”玉帝知道猴子一直对当年给他封官弼马温耿耿于怀，说什么他都不会再在天庭做什么官了，所以他就转过来问猪八戒。
　　猪八戒笑着说道：“当官好啊，玉帝你也知道俺老猪是个好吃懒做的主，这种舒舒服服的神仙日子最适合我了。不过你也知道，老猪是个色坯子，一直有调戏仙女的嗜好，到头来坏了天庭的规矩，我这不是自讨苦吃吗？所以还是算了，在下界至少还有高老庄的翠兰在等着我呢。”
　　“猪性不改。”玉帝白了他一眼，然后又看了看曾经是卷帘大将的沙僧，心想他连个琉璃盏都拿不稳，要他有什么用？所以玉帝只瞟了他一眼，什么也没问。
　　这是孙悟空问道：“我师父有消息了？”
　　玉帝点点头，说道：“他马上就会上来大闹天宫了，到时候你们三个记得按计划进行，帮助张扬抢夺假的蟠桃。”
　　“没想到时间过得这么快。”猪八戒感叹道：“好像咱们上一秒就要被看到太上老君的炼丹炉里了，现在却又坐在这里等待着一场浩劫的到来。”
　　“看到你们的思想能够成长，我是最欣慰不过的了。”玉帝说道：“这个世界没有看起来那么好管理，我作为玉皇大帝，也是身负重任啊。”
　　猪八戒说道：“那可不，这天上人间多少糟心的事情要管理，如果让猴哥来做这玉皇大帝的位置，做不了两天他就烦得撂摊子不干了，然后回他的花果山做美猴王去。”
　　“呆子，虽然俺老孙没有你说的那么没耐心，不过也确实坚持不了多久，我只想自由自在地生活，所以还是花果山适合我。”
　　这时在一旁很久都没有说话的沙僧说道：“你们听，大师兄第一次说了‘我’这个字，还真是不常见。”
　　猪八戒回过头一想，果然刚才孙悟空没有说什么“俺”，而是说“我只想自由自在地生活”。
　　显然连孙悟空自己都没有意识到他的改变，不过这一切都逃不过玉帝的眼睛。从孙悟空遇到张扬之后，他就已经开始发生变化了，心理上的变化，从猴子到人的转变。
　　这种转变不是面貌上的转变，而是从心理思考问题的转变。当他看一样东西或一件事物，不再用他的眼睛去看，而是用他的心去看的时候，他就已经完成了脱胎换骨的蜕变。玉帝知道孙悟空在玲珑宝塔里的这段时间，自己也肯定想了很多，关于自己，关于这个世界。


第654章 二郎神与哪吒
　　当小白龙带着敖雪和黑龙回到西海之后，一把年纪的西海龙王见到自己的女儿瞬间就老泪纵横，他以为她已经魂飞魄散了，现在却出现在自己面前，简直就是奇迹。∞&amp;gt;
　　而小白龙在这之后，像老龙王说出了自己要回到师父身边的意愿，他觉得自己既然是张扬的徒弟，何况现在已经完成了心愿找到了姐姐，接下来，他还想回到张扬的身边，帮助他完成他没有完成的事情。
　　老龙王和敖雪都对小白龙有这么好的觉悟而感到欣慰，能知恩图报，时刻想到自己的师父，就已经证明他已经长大了。包括黑龙也是，他为小白龙感到自豪，也祝愿他能帮助他的师父早日取得真经，早日回来，他还要和他好好比试一场。
　　“你还要打架？”敖雪把自己的手腕掰得“咯嘣”直响。
　　“肯定是你听错了，我啥也没说。”黑龙额头冒汗，不敢在敖雪面前造次。
　　在小白龙离开了西海之后，就化身为龙穿梭在云层里，朝着张扬的方向前行。
　　话说六耳猕猴给了张扬半天的时间休整，其实也是给了自己半天的时间，他不需要做什么准备，他只是想要祭奠一下九尾狐罢了。
　　在森林里，六耳猕猴坐在树上，心里想着一直跟着自己的九尾狐就那样被神仙打死，他的眼睛里不但流下了泪，还冒出愤怒的火焰。当时六耳猕猴从地下河离开不久，他就发现自己身后被人跟踪了，来的就是银角大王和一条小狐狸精，六耳猕猴非常轻松地就将他们杀了，尸体沉到了地下河底，再也不会出去了。
　　而当他知道还有一个金角大王也是杀害九尾狐的凶手时，复仇的火焰在他心里燃烧起来，他决定上了天之后，第一时间就去杀了金角！
　　他不知道的是，经过金角的汇报，玉帝已经派了两名大将来到了下界。
　　当二郎神和哪吒被金角带到平顶山之后，他们就去了那个地下溶洞，哪吒一眼就看到了那座石头雕刻在洞壁上的宝殿，他冷笑一声，说道：“这不就是凌霄宝殿吗，看来这人也在觊觎着玉帝的位置。”
　　“三界内除了孙悟空那个不长眼的，还会有谁会惦记着玉帝的位置呢？”二郎神说道。
　　“两位，我就是在这里发现孙悟空的毛发的。”金角把二郎神和哪吒引到地下河的岸边，说道：“我不会认错，要是让二郎真君的哮天犬来辨别气味，他也一定会说就是孙悟空的味道，可是李靖说孙悟空就在宝塔里，那这里的人会是谁呢？”
　　二郎神说道：“哮天犬一下界就告诉我他闻到了另一个孙悟空的味道，所以我让他去追踪了。”
　　哪吒也说道：“孙悟空确实是在宝塔里，这点我可以作证。”
　　金角十分着急，天上一天，人间一年，人间已经过去了好长时间了，他已经很久没有得到弟弟银角的消息了，他很担心他是不是出什么危险了。
　　于是就急忙对他们说了说地下河下面的事情。这时候二郎神感应到了哮天犬的传话，说他已经找到了另一个孙悟空和张扬，二郎神说他先走一步，让哪吒在这里帮忙调查银角失踪的案子。
　　哪吒的水性很好，当年他闹东海的时候没少在水里玩，所以他一个猛子就扎进了水里。金角没有那么大的功夫，他使了一个避水诀，然后才下去。
　　水里漆黑一片，能见度很低，哪吒把他会发光的乾坤圈拿出来用来照亮。地下溶洞的空间非常的大，底下有多深是看不清楚了，不过哪吒很快就嗅到水里有不好的味道。接着他也不得不使用避水珠，制造了一个足够坚硬的空气泡泡，将自己与水隔绝开来。这避水珠还是他当年在东海抢的宝贝。
　　“水里有尸体的味道。”哪吒说道：“可能是你的弟弟。”
　　金角虽然已经想到银角会遇害，可是他还没有做好心理准备，到了现在这一步，他非得要见到弟弟的尸体才相信。
　　不过很快，地下河里有了其他的动静，从底下深处传来了一阵很大的震动。哪吒急忙掏出红缨枪来，警惕地朝下面望去，可是他什么也看不到，就用力将乾坤圈扔了下去。金色的光一路照下去，一直将下面的空间都映射出来，等到它落到底部时，看清了下面的一个庞然大物。
　　那是一条非常庞大的黑鱼，正从水底深处朝上面游动过来，哪吒一看大事不妙，让金角先出水躲躲，他自己拿着红缨枪一头杀了下去。
　　上到岸边的金角被那条大鱼吓到了，世界上没有鱼可以长到它那么大，甚至超过了鲸鱼。弟弟已经死去的可能性非常的大，金角已经认命了。
　　过了一会儿，那条大鱼被哪吒从水里扔了出来，结果身体太大就卡住了水面。哪吒一头钻进了大鱼的肚子里，然后从它的头部钻了出来，沾得一身的血迹和一些腐臭的味道。出来的时候哪吒手里还抓着一条绳子，扔到了金角的身边，然后他一脚踩下去，把大鱼的尸体又踩回去水底。
　　金角看到这条绳子就忍不住哭了，这就是银角带着的捆仙绳，他抱着绳子伤心欲绝。
　　哪吒洗干净自己身体后从水里出来，然后伸出手在空中，闭着眼睛念叨了一会儿，然后就看见乾坤圈从水里飞出来，回到了他的手上。
　　“走吧，去找二郎神，接下来要有一场硬仗大了。”哪吒说道：“刚才就当是热身了，我已经好久没有这么痛快过了。”
　　金角把捆仙绳揣进怀里，然后说道：“好，我们这就去找他！”金角要给弟弟报仇，他现在全身拿着两件太上老君的宝贝，七星扇和捆仙绳，他已经迫不及待要杀了那个凶手了。
　　哪吒跳起来，他的脚下就出现了风火轮，他对金角说道：“走吧。”
　　另一边的森林里，闭目沉思的六耳猕猴缓缓睁开眼睛，然后嘴角上扬，露出一抹邪笑。
　　树下站着的，是一身黑金铠甲的二郎神，他手里拿着专属兵器三尖刀，然后一脸漠然地盯着六耳猕猴。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


