【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之直死魔神】【海贼完结】【火影连载中】刚穿越到海贼世界，一个叫做凯多的二逼就在江天面前疯狂装逼：“老子是不死的，你们海军连老子的皮肤都砍不破！有本事你就来砍我啊！”
　　看着被海楼石铐住的庞然大物，江天冷笑一声开启直死魔眼，一刀斩下。 
　　从此，大海上的独臂四皇成了两个。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/435206.html


①海贼王【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 废弃的主神空间
　　经历死亡，理解死亡。
　　对于正常的人类来说，经历死亡就已经是难得的经历了。
　　这世上真有能理解死亡的人吗？
　　江天，一个来自21世纪的灵魂，从不曾为死亡哭泣，也不曾为死亡哀怨，他总能以最平静的目光直视着死亡。
　　人总是要死的。
　　哪怕是神，也一样。
　　1508年，大海贼时代10年后。
　　江天以为自己死后会进入地狱，却没想到自己竟再次看到了光明。
　　一睁眼，他发现自己正站在一个高台上，身边铐着一个十多米高的人形怪物，下方则是喧闹的人群。
　　而他面前，似乎有一块虚拟面板浮在空中。
　　“杀了他！”
　　“该死的凯多！因为杀不死就一直用这种方式羞辱海军吗？”
　　“可恶，这已经是这恶徒第十次被捕了，这混蛋根本就是不死的怪物啊！”
　　高耸的处刑台下，无数海军疯狂谩骂着江天身边的怪物，言语里毫不掩饰他们的厌恶之情。
　　“唉.”
　　不远处，大将战国与泽法两个老伙计一脸愁容的站在那里，恨不得亲自冲上去将凯多干掉。
　　然而这根本不现实。
　　即使是他们两个一起动手，也仅仅只能将凯多制服，让他受点轻伤而已。
　　即使是自然系三中将的果实能力，也很难在凯多身上留下一道伤口。
　　毕竟，那可是世界最强生物，不死的怪物。
　　“希望江天他不要受打击吧，也不知道空元帅是怎么想的。”
　　战国小声嘀咕着，很是不明白为何这次处刑人员会是江天。
　　江天是什么人？
　　元帅空的义子，退役大将千代的女婿，少校桃兔的未婚夫，中将总参谋鹤的义妹夫。
　　这种身份，简直就是犯规！
　　在海军系统里，再没有第二个人比他更有资格叫官二代了，然而就是这样一个让元帅空疼到了骨子里的少年，现在居然在执行一件根本不可能完成的任务。
　　是空元帅疯了？
　　当然不是！
　　处刑台上的江天轻呼一口气，终于将自己杂乱的记忆给整理了一下，也明白了如今自己的处境。
　　他穿越了，穿越到了漫画海贼王的世界。
　　四皇，七武海，世界ZF，海军大将。
　　这是一个强者可以肆意妄为的世界。
　　而他的身份……似乎是漫画里从不存在的人？
　　下意识抬头，江天一眼便看到了虚空中的模板。
　　废弃的主神空间
　　人物：江天
　　等级：0
　　年龄：14岁
　　力量：1（正常成年人为10）
　　敏捷；1（正常成年人为10）
　　防御：1（正常成年人为10）
　　精神：10（正常成年人为5）
　　天赋：无
　　能力：初级刀术，高级医术
　　“这是.”
　　江天有些困惑的看着这块面板，着好像是他的个人属性。
　　除了精神力远超普通人外，其余的属性都是成年人的十分之一。
　　也难怪，他毕竟只有14岁，况且他虽然是官二代，却没有接受过真正的训练。
　　“如您所见，这是一座废弃的主神空间。”
　　耳边传来的声音另江天瞳孔一缩，却是很理智的没有发出声音。
　　“什么是废弃的主神空间？”江天在心里默念道。
　　“主神空间是无限世界中最顶尖的次元，可以招募轮回者进入无限世界，完成任务可以获得奖励，用以兑换强大的能力，财富，甚至是永生。”
　　“继续说下去。”江天神色不变。
　　“诸天万界中只存在这一块主神空间，经历万古，主神陨灭，所有轮回者都不复存在，已经数十亿年没有存在过生灵，自然也就废弃了。”
　　“哦？”江天提起了点兴趣：“我可以兑换东西？”
　　“不能。”
　　主神空间回复道：“主神陨灭，空间废弃，主神空间已经失去了绝大多数功能。”
　　“呵.”
　　嘲弄一笑，江天继续说道：“直说吧，这玩意儿有什么用？”
　　“主神空间所保留下来的4个功能，第一便是世界奖励，每进入一个新世界，轮回者都可以获得一件随机物品用以帮助他们完成任务，虽然现在已经没有了主神与轮回者，但这个功能还是保存了下来。
　　第二便是人物模板系统，您当前人物等级为0，没有任务，意味着您只能通过击杀来获取经验值，每升一级都能获得5点潜力点，用以增加个人属性，原本满级为200级，现在则是无级别上限。
　　第三便是无限存储空间，也是最方便的一个能力。
　　第四是最重要的，穿梭世界。”
　　“穿梭世界？”
　　江天眼睛一亮：“我现在可以去其他世界吗？”
　　“不，必须先攻略当前世界才可以开启下一世界，这是基础规则，即使主神陨灭了，也不能违背。”
　　说着，一块面板再次出现在江天面前。
　　当前世界：海贼世界
　　世界等级：3级
　　攻略世界标准：
　　一：海贼路线：成为海贼王，找寻空白100年历史真相，到达拉夫鲁德
　　二：革命军路线：成为革命军首领，推翻世界ZF
　　三：海军路线：掌控世界ZF，彻底消灭革命军，海贼四皇与海贼王
　　“有趣。”
　　嘴角微微上扬，江天毫不犹豫的选择了海军路线。
　　他的这个官二代身份，简直是专门为了海军而生。
　　接着是……世界奖励的随机物品。
　　心念一动，一块轮盘出现在江天的视线里。
　　物品类，血脉类，装备类，特殊类。
　　轮盘转的很快，也有各种江天熟悉或不熟悉的物品转过。
　　斩魄刀流刃若火，火影轮回眼，斩赤瞳帝具，龙珠赛亚人血脉。
　　各种各样，应有尽有。
　　最终，指针停留在特殊类，图案上有着一个冰蓝色轮廓的眼球，眼球中间则是呈现出深紫色到淡粉色的扩散。
　　诡异而妖艳的瞳。
　　理解死亡，直视死亡，甚至于掌控死亡。
　　此乃……直死之魔眼！
　　PS：新书求呵护，轻轻点下收藏，求鲜花，求评价票~~~
　　因为是海贼世界观，而不是型月世界观，所以直死魔眼与型月会有一些变化，请不要在意~


第2章 斩断四皇的手臂
　　直死魔眼，即可以直视死亡的瞳术。
　　所有事物都必定有终结消灭的时候，而这个终结的时间在事物诞生的一瞬间就早已被决定o也就是所谓的死期。
　　这双眼睛，能够看到事物身上存在的死之线与死之点。
　　沿着死之线切下，可以无视防御斩断一切，且无法复原与被治愈，当瞳术等级达到一定高度，甚至能杀死概念性存在的东西。
　　比如时间，空间，甚至是人类的记忆。
　　至于伤害到死之点，则会彻底消灭事物的存在。
　　这双眼睛所包含的力量，是逆转因果。
　　当然，这么逆天的能力也有弱点，比如你虽然能看到死之线，但必须得接触到才可以。
　　这一切，都是建立在实力的基础上。
　　呼……
　　缓缓睁眼，现实才刚刚过了一秒钟，海军士兵们依然还在对凯多破口大骂中。
　　“哼！”
　　被海楼石铐在处刑台上的凯多突然冷哼一声，恐怖的气势轰然爆发，没有一点前兆。
　　顿时，实力稍弱一点的海军直接翻了个白眼倒在地上，实力强一些的校级军官们则色满头冷汗，强行支撑。
　　“糟了，这混蛋又用霸王色霸气！”
　　没想到凯多还玩这一手，战国顿时面色大变，下意识看向江天，想确定他没什么事情。
　　四皇的霸王色霸气冲击，距离还这么近，可千万别死了！
　　“恩？”
　　不看还好，这一看过去战国顿时愣住了。
　　“没受影响？”
　　泽法也是诧异的看着江天，眼里多了点欣赏的味道。
　　难道空元帅的义子还是个天才？
　　“哈哈哈！居然能承受住老子的霸气，海军小鬼你很不错！”
　　凯多半跪在地上狂笑两声，看着江天的眼神满是调侃：“喂，小鬼，你要不要跟着老子混啊？比在海军有前途多了！”
　　“我拒绝。”
　　江天冷冷直视着凯多，眼里看不到一点冷漠之外的感情：“四皇凯多，你最好安安静静等待处刑！”
　　“等待处刑？哈……哈哈！哈哈哈啊！！”
　　仿佛听到了什么好笑的笑话，凯多几乎笑的上气不接下气：“你这混蛋还真是有趣，难道你不知道老子是不死的吗？恩？别说是你这个乳臭未干的小鬼了，就算是那几个自然系小鬼也伤不到老子的皮肤，也许让战国那个废物亲自还能让老子痛一下，哈哈哈哈哈！”
　　“我说，让你安静！”
　　眼睛一眯，江天的声音之中满是不容置疑。
　　“让老子安静，你以为你是谁啊？小鬼！”
　　凯多也是一瞪眼，轻蔑的大声喝道：“垃圾海军，废物海军，根本杀不死老子还公开处刑，你们连老子的皮肤都砍不破！有本事你就下手啊！”
　　他早就看出来了，江天浑身上下没有一点力量，别说伤到他的皮肤了，就连给他挠痒痒的资格都没有。
　　“靠，两辈子第一次见你这么贱的人！”
　　江天在心里暗骂一声，对凯多这混蛋不爽到了极点。
　　四皇很牛逼？
　　海军杀不死你？
　　在我面前装逼？
　　江天瞳中赫然出现冰蓝色的轮廓，瞳孔更是变成诡异的彩色。
　　顿时，整个世界都变了。
　　空气中，建筑上，处刑台上，到处都是漆黑的死之线，密密麻麻，完全感知不到一点生命的气息。
　　正常人估计只要看一眼就会头皮发麻，尖叫出声。
　　“看不到？”
　　江天开启直死魔眼后便在找寻着凯多身上的死线，而让他感到惊讶的是，自己竟然完全看不到。
　　他看不到凯多身上的死线！
　　“原来如此，是瞳术的等级不够吗？”心中微凛，江天这才知道不是什么东西的死之线自己都能看到，如果他瞳术的等级够高，估计就能轻松看到凯多身上的死之线，甚至是死之点。
　　不过他没有放弃，还是在努力找着凯多身上可能有的破绽。
　　“这双眼睛.”
　　眼睛微眯，凯多侧目看着江天诡异的双瞳，没来由的心里就有些惊惧。
　　这怎么可能！
　　他是世界最强生物，百兽凯多，怎么会对一个没有任何实力的小子感到畏惧？
　　“上面是怎么回事？不是给世界ZF做做样子就将凯多扔到监狱船上吗？”
　　看到凯多开始乱动弹，泽法有些着急了，这要是让凯多挣脱了海楼石镣铐而杀死江天，他们怎么和空元帅交代？
　　“准备救人，凯多好像要动手了！”战国阴沉着脸说道。
　　“恩！”泽法附和着。
　　“该死，小鬼你在乱看什么？老子身上是绝对没弱点的，就算是你用刀砍一辈子也别想伤到老子，废物海军，哈哈哈……“
　　“找到了啊.”
　　江天突然轻呼一口气，用处刑刀对准了凯多的左臂。
　　“废物海军，你是绝对不可能伤的到老子的，你.”
　　嗖！
　　一道破空声响起，江天手中处刑刀在空中划过好看的弧线，一刀斩向凯多的左臂末端。
　　“武装色霸气覆盖！”
　　心中莫名不安，以至于凯多下意识用上了武装色霸气，并继续对着江天疯狂嘲讽：“赶紧回去吃奶吧小鬼！你.”
　　“噗嗤！！”
　　“啊啊啊！！！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声震惊整个海军本部，在这一声惨叫所爆发出的冲击下，数百米内的地面都轰然塌陷，仿佛刚刚发生了地震一般。
　　红色的鲜血，刺痛了所有人的眼。
　　一条布满鳞片纹身的巨大手臂落在地上。
　　刚刚还在疯狂嘲讽叫嚣着的凯多，此时却如同是丧家之犬一样惨叫着，哀嚎着。
　　包括战国与泽法在内。
　　所有人，都懵了。


第3章 等级暴涨，15倍速度！
　　“叮，斩断四皇凯多左臂，获得经验值10000点。”
　　“叮，等级提升1，所有属性提升1点，获得属性点5。”
　　“叮，等级提升1，所有属性提升1点，获得属性点5。”
　　“叮.”
　　连续20多声提示声给了江天一个大大的惊喜，他却是没想到，仅仅只是斩断了一条手臂就能得到这么多经验，让他的等级直接提升到了26级。
　　“全加敏捷！”江天毫不犹豫的把100多点自有属性点全加在了敏捷上。
　　这样子，他的属性就变成了：
　　等级：26
　　力量：27（正常成年人为10）
　　敏捷；157（正常成年人为10）
　　防御：27（正常成年人为10）
　　精神：37（正常成年人为5）
　　天赋：直死之魔眼
　　江天有自己的考量，精神绝对是目前对他最没用的一个属性，因为这个属性影响的是能量与精神力量。
　　而剩下的防御，力量和敏捷三项都很重要，但如果一定要选择一项最合适的，江天当然会毫不犹的选择敏捷。
　　这些属性点如果全加在力量上也不过就是普通成年人的十多倍，这点力量在海贼世界根本什么都算不上，但加在敏捷上却会有着非常恐怖的效果。
　　15倍正常成人的速度！
　　这种速度，短距离爆发甚至可以接近海军六式中的剃了。
　　更何况，他拥有直死之魔眼，只要他自身等级能跟上，哪怕对方有武装色霸气也一样可以一刀斩断，因此反而在力量上暂时没有太大的需求。
　　江天缓缓睁开眼，沉浸在主神空间里不管多久外面都只是一两秒而已。
　　在其他人看来，江天仅仅只是闭上眼睛不让血溅入眼里，却不知道他身上已经发生了翻天覆地的变化。
　　处刑台上，那条比正常人身高还要大出许多的手臂，众人实在是太熟悉了，就算不认识，看一下那边惨叫中的凯多也知道那是谁的。
　　但，这怎么可能？
　　即使是那几个自然系准大将与他们这些老牌大将也无法伤到凯多，最多也不过是将其制服。
　　然而他们看到了什么？
　　刚才还在疯狂叫嚣着的凯多，居然被江天斩断了手臂？
　　“是那双眼睛吧？”
　　泽法眼神炽热的看着江天冰蓝色的眼瞳，第一时间发现了这双眼睛的诡异之处：“是恶魔果实能力？没想到大海上还有这么诡异的能力！”
　　“恶魔果实？能伤到凯多的恶魔果实？”
　　战国倒吸一口凉气，看着江天的眼神充满了惊叹。
　　何等可怕的能力？何等优秀的天赋？
　　没有经过训练就可以凭借果实能力砍断凯多的手臂，虽然这也是凯多没有防备，但要知道他们这些强者可是连破防都很难做到！
　　“该死……混蛋！区区肮脏卑贱的蝼蚁，居然对老子做出如此不可饶是的事情！”
　　凯多愤怒的吼叫着，庞大的身体疯狂挣扎，即使左臂切口血如泉涌，也没有受到丝毫影响、
　　轰！轰！轰！
　　恐怖到极点的霸王色霸气完全爆发，仿佛整个海军本部都在震动，地面出现一道道裂痕，将级以下的军官甚至无法保持清醒的意识。
　　“这样惊人的力量.”
　　江天处于气势爆发的最中心，虽然不知道为什么自己丝毫不受到霸王色霸气的影响，却毫不畏惧的感叹这这股力量的强大。
　　这就是四皇级拥有的力量吗？
　　霸王色霸气！
　　江天的眼神有些炽热，他对霸王色霸气自然也是很渴望的，但他不知道自己是不是拥有。
　　就在这时，异变陡生。
　　“铿！”
　　“吼！！！”
　　凯多四肢与脖子上的海楼石镣铐突然发出一声脆响，十多米高的庞大身影如同野兽一般站了起来，愤怒的直视着江天。
　　一声巨吼，掀起大片巨浪，无数失去意识的海军直接被冲的倒飞出去。
　　“什么？”
　　战国与泽法两人心中一震，没想到凯多居然在暴怒的情况下硬生生扯断了海楼石镣铐。
　　这家伙简直就是最可怕的怪物！
　　“给老子去死吧！小子！”
　　一声怒喝，凯多拳头狠狠砸下。
　　“轰隆隆！！”
　　处刑台被一拳砸塌，地面被砸出一个巨坑，而江天却已经出现在了数十米之外，一脸嘲弄的看着凯多。
　　“好快！江天这小子不是没有经受过训练吗？”
　　迟来一步的战国与泽法两人心中惊叹，江天刚才爆发出的速度已经不亚于一些海军军官用出的海军六式了。
　　尽管心里赞叹，两人却很理智的没有去问，而是直接对上暴怒的凯多。
　　身为四皇却被生生斩断一条手臂，凯多现在一定想将江天挫骨扬灰。
　　“吼！！该死的战国，该死的泽法！该死的海军小鬼！”
　　凯多愤怒的咆哮着，每一次咆哮都能让整个海军本部剧烈震荡一下。
　　此时，这位海上皇者心里羞恼到了极点，他这种存在居然因为大意而被一只从来都看不起的小虫子砍断了手臂。
　　不可原谅，不可原谅！！
　　哪怕拼着陨落在此，他也一定要将那混蛋小鬼活吞进肚子里去！


第4章 风灾断翅
　　凯多的愤怒，江天自然全都明白，但他却完全不在意。
　　先不说这家伙在自己面前疯狂装逼，就光凭那些经验，他就完全不后悔。
　　哪怕被凯多记恨上又怎样？
　　拥有主神空间的升级模板在，江天相信自己用不了多久就能成长起来，而凯多所谓的最强防御与不死在直死魔眼下根本就是个笑话。
　　至于现在，凯多他真以为自己能在海军本部肆无忌惮？
　　失去了一条胳膊，即使是四皇凯多在战斗力上也要大打折扣，更别说直死魔眼造成的伤势无法自愈，大量鲜血的流失尽管是凯多也有些承受不住。
　　“该死，以老子的体质居然都无法愈合吗？”
　　被战国化身出的巨大金佛一拳轰飞，凯多看着自己左臂伤口的脸色更加难看了。
　　这种诡异的果实能力，简直闻所未闻。
　　“原来你也不是真的不死啊，凯多！”
　　察觉到凯多的状态不怎么好，战国面色一冷继续加大输出：“冲击波！”
　　轰隆隆！！
　　恐怖的冲击横推一切，摧枯拉朽一般向着凯多撞去。
　　如果是以前，这种攻击凯多看都不会看一眼，但战国却专门打他左臂的断口，简直一点强者的尊严都不要。
　　无奈，凯多一咬牙直接将手掌摁在了自己左臂的断口处。
　　“咔嚓！”
　　“这是.”
　　江天眼里露出浓浓的惊讶，凯多竟然直接将自己左臂断口处的烂肉和骨头给一起捏碎了！
　　这一下，直死魔眼所造成的不可恢复效果完全消失，伤口也迅速恢复，让人瞠目结舌。
　　真狠啊……
　　江天在心里感叹，就连战国两人也不例外，难怪是能成为四皇的怪物。
　　“哼，只要到时候接上手臂就可以了，凭借我强大的恢复力，手臂被斩断根本没什么关系！”
　　凯多在心里暗暗想着，他并不是真的莽撞，也早就通过特殊方式通知了自己的手下。
　　下一刻，一道黑影从空中出现，以俯冲姿态向着废墟中凯多的断臂飞去。
　　“什么？”
　　正在与凯多战斗的战国与泽法心中一震：“是风灾！那家伙的目标是凯多的断臂！”
　　“风灾？”
　　江天一愣，下意识看向空中，然后就看到了一头金翅大鹏鸟。
　　这就是风灾？
　　凯多手下三灾，江天仅仅知道旱灾杰克，还真不知道另外两个的具体身份。
　　没想到，有一个风灾居然是能飞的幻兽种。
　　“凯多大人的手臂居然被斩断了，战国那混蛋已经这么强了吗？”
　　风灾看一眼正在与战国泽法两人战斗的凯多，心里却犹如惊涛骇浪。
　　至于江天，则是被风灾完全无视了。
　　根本没有一点强者的气息，看样子就是一个普通的海军新兵，风灾心中满是轻蔑与不屑，抓起凯多断臂的同时，十多米长的翅膀直接对着江天随意一扫。
　　如果是一个普通的海军士兵，绝对会被着一翅膀给扫成肉泥。
　　然而，江天并不是。
　　虽然实力远远比不上风灾，但他绝对有信心干掉这只大鸟。
　　在江天的视线里，风灾身上出现了四五道漆黑色的死之线。
　　等级达到了26级后，即使是风灾这样的强者，他也一样能看到对方身上的死之线，虽然很少，但已经足够了。
　　于是，在风灾嘲弄的目光下，江天手中处刑刀与他庞大的翅膀撞在了一起。
　　铮……
　　金铁断裂声响起，江天手中处刑刀一块块碎裂。
　　“叮，斩断三灾【风灾】手臂，获得40000点经验值。”
　　“啊！！”
　　空中传来一声惨叫，却并不是众人以为的江天。
　　只见，刚才还无比嚣张的风灾如同流星一般坠落，向着地面砸了下去。
　　不少准将，少将，甚至是几个中将都呆呆仰头看着那砸向地面的金翅大鹏。
　　原本十分威武的大鹏鸟此时万分狼狈，十多米长的右翅竟被从翅根斩断，猩红的鲜血铺天盖地一般从空中洒落，仿佛喷泉美景，却让人不寒而栗。
　　“啊……该死，这怎么可能！”
　　风灾愤怒的吼叫着，眼里满是惊怒与恐惧。
　　刚才发生了什么？他虽然没用武装色霸气，但这个海军小鬼应该是没什么实力的才对啊！
　　怎么可能……自己比大快刀还要坚硬的翅膀怎么会被如此轻松的斩断？
　　“百兽海贼团三大船长之一，风灾，悬赏7亿贝利，动物系幻兽种，金翅大鹏鸟。”
　　直视着满身鲜血狼狈不堪，已经飞不起来的大鹏，江天冷冷一笑：“束手就擒吧，垃圾海贼！”
　　“你这海军小鬼……别太嚣张了啊！”
　　鸟瞳之中遍布血色，风灾在疼痛的刺激下顿时暴怒，一只脚死死抓着凯多的手臂，另一只庞大的翅膀直接覆盖着武装色霸气对着江天拍去。
　　虽然他不知道刚才发生了什么，但不管这海军小鬼有多强的剑术，也绝不可能破开他的武装色霸气。
　　在他看来，刚刚只是因为江天的刀太好，而自己又大意没有使用霸气的缘故而已。
　　这次他用了霸气，一定能将对方拍成肉泥。
　　“不，风灾！不要和那小鬼硬碰硬！”
　　远处，瞥到风灾那边情况的凯多惊呼一声，而处于暴怒状态中的风灾则完全没听到。
　　拍死这只虫子！
　　这就是风灾心里此时唯一的念头。
　　“两根死之线吗？看到这么多已经是极限了啊，毕竟这是凯多海贼团的三灾之一呢。”
　　嘴角微微上扬，江天拔出贴身匕首，站在原地一动不动，毫不畏惧的直视着那缠绕着武装色霸气的漆黑巨翅。
　　然后……
　　唰！
　　一刀挥出！


第5章 斩杀风灾，凯多的忌惮
　　“该死！王八蛋！海军小鬼你这个混蛋！老子一定要撕了你！”
　　看到风灾居然失去理智没有听到自己的叫喊，凯多心里更是暴怒。
　　不过，也仅仅只是一瞬，他就不再关注风灾那边，而是专心对付泽法与战国两人。
　　因为他知道，风灾完了。
　　风灾是幻兽种，翅膀就是他的手臂，而他的翅膀刚刚已经被江天那诡异的能力斩断了一只，如今这仅剩的一只估计也保存不下来。
　　断了双臂的风灾，在他看来已经是废物了。
　　而在海军将领们的视线里，仅仅只是看到江天随手挥了一下武器，风灾那来势汹汹的庞大翅膀就停在了他的面前，只差一步就能将江天的脑袋斩断。
　　“叮，斩断三灾【风灾】的一条手臂，获得经验值40000。”
　　“没……没知觉了？”风灾满头冷汗，用尽全力力气想要控制自己的手臂，结果却一点力气都用不上。
　　“咔.”
　　清脆一声，洪灾翅根处鲜血喷涌，一道巨大整齐的切口出现在他翅根处。
　　在海军将领们震惊的目光下，风灾的第二根翅膀再次被江天斩断！
　　“怎么会……怎么会这样！”
　　风灾终于知道害怕了，他这才明白过来他心目中无敌的凯多大人是被谁斩断了右臂。
　　他傲视新世界的武装色霸气，在对方的刀下居然一点防御作用都没有！
　　“凯多大人.”
　　一瞬间清醒过来，风灾知道自己这个没了翅膀的大鹏鸟今天无论如何也走不了了。
　　于是，用尽全身的力气，风灾直接将凯多的断臂扔向凯多那边。
　　“好机会！”
　　看到风灾将自己的断臂扔过来，凯多眼睛顿时一亮。
　　他不是傻子，这里有个能伤到自己的怪物海军在，所以他不能继续玩求死游戏了。
　　当下最重要的是，去接上属于自己的手臂。
　　“想带走你的断臂吗？这可是逆转因果的能力，那条手臂应该已经算是废了吧？”
　　眼神一凛，江天知道凯多是准备逃跑了，虽然他知道凯多就算接上手臂，那条胳膊也废了，但毕竟世界观不一样，自己的直死魔眼与型月的还是有一些区别的。
　　他可不想赌，万一接上了还能用呢？
　　既然已经结下血海深仇，那他怎么可能让对方这么轻松的离开？
　　“不会让你去阻拦凯多大人的！”
　　察觉到江天的动作，风灾怒吼一声挥动比钢铁还要坚硬的爪子，准备拼死将他这样的海军天才给斩杀在这里，其速度之快即使是江天都没有反应过来。
　　回光返照？
　　江天一愣，真是大意了，原本以为风灾失去一对翅膀已经没有多少战斗力了，结果对方还能用不擅长的鸟爪爆发出这种速度。
　　真是小看四皇的干部了。
　　然而，就在江天以为他要受伤的这一刻，一股莫名的寒气突然爆发。
　　“冰河时代！”
　　懒散的声音让江天心中一震，只听见一阵“咔嚓咔嚓”的清脆响声，那即将贯穿他腹部的巨大鸟爪就僵硬的停在了空中。
　　风灾居然被整个冻成了一座冰雕？
　　江天有些惊讶，也有些庆幸，如果不是因为风灾对自己的能力完全没防备，估计也不会受伤。
　　而他如果不受伤，哪怕是青雉也很难将对方冻住。
　　不过，到此为止了。
　　嘴角微微上扬，露出一个好看的弧度，江天身形一闪出现在冰鸟面前，也完全吸引了青雉的注意力。
　　“一条死线吗？”
　　找遍全身，江天也只在风灾身上发现一条细到肉眼几乎无法看清的死之线，当下也不犹豫，手中匕首自上而下的斩了下去。
　　咔嚓！
　　三十多米高的冰雕，就这样被江天轻轻一下，从斜面斩成了两半。
　　“叮，杀死三灾之一【风灾】，获得300000万点经验值。”
　　“叮，爆发出远超平常速度秒杀实力远超自己的敌人，觉醒速度技能【瞬步】LV1。”
　　听着耳边的主神空间提示，江天微微一笑。
　　7亿悬赏的传奇海贼风灾，就这么死在了最多也就比普通士兵强一点的自己手里。
　　一旁，青雉眼中闪过浓浓的震惊：“好诡异的眼睛，风灾的身体强度就算是我都无法轻松斩断，在这个江天的手里却仿佛是薄纸一般脆弱，空元帅的义子吗.”
　　“死了吗？风灾还真是个废物啊，居然就这样死在了海军小鬼的手里。”
　　早就接住了自己手臂的凯多冷冷一笑，用身体硬扛着战国泽法两人的攻击，直接加速向着大海奔逃。
　　这次的损失，对于凯多海贼团可谓是打击颇重，也让凯多牢牢记住了江天的样子，这个让他丢尽颜面，甚至差点一败涂地的海军小鬼。
　　“想跑？”
　　冰蓝色瞳中闪过一丝寒意，江天对着身边的青雉说道：“库赞中将，麻烦你可以阻止下凯多的逃离吗？”
　　“阿拉啦，这么麻烦的事情啊，我大概试一下吧。”
　　青雉十分懒散的摇了摇头，直接将双手放在地面上，全力释放寒气。
　　顿时，地面之上覆盖一层寒冰，向着凯多逃跑的疯狂疯狂追去。
　　“江天吗？也不知道这小子又要做什么。”
　　看到江天和青雉两人的动作，战国虽然不知道他要做什么，却也是很配合的对着凯多打出冲击波，想要将他给拦下来。
　　“该死！这种攻击怎么可能对老子有效？”
　　逃跑中的凯多冷笑一声后一脚砸在地上，顿时地面如同地震一般爆炸开来，将青雉的果实能力完全当初，紧接着挥出仅剩的右臂，与战国挥出的冲击波撞在一起。
　　“好机会！”
　　眼睛一亮，江天手中匕首被他当做飞刀扔向凯多。
　　“是那海军小鬼的攻击？”
　　见闻色霸气察觉到江天的飞刀，在他手里吃了个大亏的凯多自然不敢用身体硬抗，下意识就想要躲开。
　　咔嚓……
　　“什么？”凯多瞪大眼睛，他的脚居然被冻住了！
　　看着近在咫尺的飞刀，凯多一时之间竟没办法躲开，无奈之下只能用自己的断臂去挡。
　　他可不想身体再被莫名其妙的切开，然后连恢复都恢复不了。
　　殊不知，凯多的一切举动都在江天的算计中。
　　飞刀如江天所想，精确的插在了凯多的断臂上。
　　“失败了吗？”
　　虽然早知道凯多不可能就这样被伤到，但战国还是忍不住有些失望，被砍断的右臂还能恢复，也就是说他们这一战几乎没什么太大的收获。
　　“不。”
　　冰蓝色的瞳恢复成漆黑墨色，江天微微一笑，道：“是成功了哦，战国大将！”


第6章 独臂四皇，红发凯多
　　“成功了？”
　　战国与青雉等人有些疑惑，虽然知道江天的能力很诡异，但这一击根本没打中凯多，能力再好也没什么用啊。
　　更何况，断臂能接上，就算凯多的断臂再被砍断一次，也没有什么意义。
　　不过，作为一个新兵能做到这一步其实已经很不错了。
　　“哈哈哈，该死的海军小鬼，果然你的能力必得接触到老子的身体才有效吧？”
　　凯多抱着cha上了匕首的断臂，向海边疯狂奔逃的同时也不忘了嘲讽江天，显然看到拥有诡异能力的江天吃瘪，让他很是兴奋。
　　“这该死的凯多！到了海里跟本没人能追上他！”
　　战国狠骂一句，却还是将心中的失望完全压下，对着江天说道：“没关系的，能斩断凯多一条手臂，还杀死了风灾，整个海军也没有你这样优秀的士兵，你.”
　　“战国快看！”
　　泽法的惊呼声将战国的话语打断，也让他下意识看向凯多逃离的方向。
　　只见，原本快要跑到海边的凯多突然停下了。
　　下一刻，在场将领们全都瞪大了眼睛。
　　只见凯多拿在手里的断臂突然发生了诡异的变化，那JianYing程度堪比无上大快刀的断臂表面缓缓浮现出密密麻麻的诡异纹路。
　　“这是.”
　　凯多心中莫名不安，下意识攥紧了自己的断臂。
　　“哗啦！”
　　只是稍稍用力，凯多那无坚不摧的断臂就这样发生了碎裂，成为一滩血水。
　　没错，血水。
　　连尸体rou块都看不到一点，甚至连骨头都完全消失，整条手臂完完全全的化作了一滩血水。
　　凯多懵逼了。
　　怎么会这样？
　　是因为那个海军小鬼的果实能力？
　　不只是凯多懵逼，战国青雉等人也一样无比震撼。
　　那可是无上大块刀都斩不断的身体啊，居然就这样在他们面前化作了一滩血水，而原因仅仅只是被江天的飞刀给戳了一下。
　　咕噜……
　　战国等人下意识咽了口唾沫，看着江天的眼神有些复杂。
　　他们似乎看到了未来的大将，甚至是海军元帅。
　　江天满意的点点头，对自己能力的测试暂时告一段落，果然和他想的也没多大差别。
　　刚才，他那飞刀刺中的地方就是死之点。
　　如果是凯多的手臂，那就凭江天现在根本看不到死之点，就算是死之线也非常勉强，但要知道那条手臂已经脱离了凯多，自然对江天来说仅仅只是个普通的物体。
　　而刺中死之点，就是从根本意义上消灭那件东西的存在。
　　即使是凯多的手臂，也不例外。
　　“那个小子.”
　　咬牙切齿的瞪了一眼江天，凯多不是傻子，自然明白过来江天一开始的目标就是自己的断臂。
　　如今，他真的只能当一个独臂四皇了。
　　和香克斯那混蛋一样！
　　“呦，不死的凯多，希望你下一次遇到我的时候还能狂妄的喊出：老子是不死的！”江天看着凯多的背影嘲讽道。
　　“哈哈哈！说的好！”泽法大笑两声，看着江天的眼神更是欣赏了。
　　这小子，对自己的脾气！
　　而凯多则是身子一僵，面色涨红，被一个十三四岁的海军小鬼这样嘲讽，如果传出去他恐怕得被整个世界嘲笑。
　　听着身后海军们的嘲笑声，凯多简直要被气疯了，然而他也不是傻子，在没彻底弄清楚江天的能力之前，他是绝对不会来招惹海军的了。
　　风灾死了！
　　凯多断臂了！
　　连续两个震惊世界的消息被海军故意大肆宣传了出去，同时也震惊了整个世界。
　　凯多是谁？悬赏十多亿贝利的海贼四皇！新世界的四大王者之一，却在海军本部丢掉了一条手臂！
　　而最重要的是，同为四皇的红发香克斯在不久之前，也刚刚丢掉了一条手臂，这两个消息混在一起，一下就让人们认为，香克斯的手臂也是被海军弄断的。
　　也正因为如此，风灾的死倒是少了些震撼，毕竟就连凯多这样的怪物都如此狼狈，那作为他的手下，风灾死了似乎也很容易就能接受。
　　这个大新闻不但让海军的声望达到了大海贼时代后的一个巅峰，甚至还引发了新世界的动荡不安。
　　百兽海贼团遭受重创，自然有无数眼红他的人趁火打劫，一时之间新世界到处都是战火。
　　而作为始作俑者，江天被保护的很好，几乎没有任何消息被传递出去，此时正在海军办公室内等着那帮大佬们开会讨论这次事件。
　　而他，也终于可以静下心来，查看自己这一次获得的惊人收获。


第7章 五老星的认可与特权
　　办公室内，江天将心神完全沉浸在主神空间内。
　　斩断风灾的两个翅膀给他带来了总共8万点经验，而斩杀风灾更是有足足30万的经验值奖励，总共38万点经验值，直接让他的等级提升到了41级。
　　从26级提升到41级，总共获得了75点自由属性，江天犹豫了一下后直接分配给防御上35点，剩下40点则是全部加在了敏捷上。
　　如此，他的个人属性再一次暴涨。
　　等级：41
　　力量：42（正常成年人为10）
　　敏捷；212（正常成年人为10）
　　防御：77（正常成年人为10）
　　精神：51（正常成年人为5）
　　即使是对于海军的精英士兵来说，这个数据也已经十分豪华了，虽然力量也就比普通人强一些，但有直死魔眼的他完全不用在意这点。
　　他的优势就是完全无视防御，所以速度和自身防御才是最重要的。
　　至于力量，以后有的是办法提升。
　　分配完自由属性点，江天的目光就看向了自己之前杀死风灾时得到的能力。
　　【瞬步】LV1：因爆发出远超自己等级的速度斩杀了远超自身等级的强者而自行领悟的能力，可以在100米内增幅一倍速度。
　　“我去，神技啊！”
　　江天眼睛一亮，没想到这个人物模板还能随机觉醒出这么给力的技能来。
　　他如今的敏捷是212，也就是正常人的21倍，再加上瞬步增幅的一倍，可以瞬间达到42倍正常人的速度。
　　这是个什么概念？
　　如果按照正常人百米跑需要10秒，那在他42倍的速度下，100米距离仅仅只需要0.24秒。
　　啧……简直可怕。
　　LV1瞬步爆发出的速度，绝对已经超过少将，甚至是中将们的海军六式了。
　　这时候，办公室的门被人推开，江天也是睁开眼睛，从主神空间内将意识退了出来。
　　入眼，是一个留着莫西干头发的老头子。
　　“空老爹！”江天恭敬的看着来人说道。
　　“哼，别在老子面前玩这一套，以为我不知道你多调皮捣蛋呢？”
　　空笑骂一声，看着江天的眼神却很是复杂与欣慰：“小子，你的能力是怎么一回事？”
　　来了！
　　神色一凛，江天知道是自己开始糊弄的时候了：“是以前旅游时无意中吃下的一颗恶魔果实，我因为没正式训练的缘故，大多数时间都用来开发果实能力，今天还是第一次用。”
　　“这样啊……没想到你小子还真是个天才，没给老子丢脸！”空有些惊讶，却并没有怀疑。
　　毕竟，大海上稀奇古怪的能力实在是太多了，在他看来江天这是运气好，吃下了一颗很强大的超人系恶魔果实。
　　空心里为江天高兴的同时，仿佛突然想起了什么，赶紧拿出一个样式奇怪的电话虫，顿时屋内的电视上就出现了5个人的身影。
　　“这是.”
　　瞳孔一缩，江天没想到自己这么快就能见到这几个老家伙。
　　五老星！
　　世界ZF明面上的最高统治者，同时也是五个深藏不漏的老家伙。
　　“空元帅的孩子，江天？”卷胡子无老星开口问道。
　　“是。”江天点了点头，完全没有一点害怕的样子。
　　“不错，是个好苗子！”
　　持剑五老星满意的看着江天，眼里满是慈爱：“空的孩子就是我们的孩子，大家都是一家人，不用那么严肃，之前就是江天小子你击杀了三灾之一的风灾，并且砍断了凯多的一条手臂吗？”
　　“没错。”
　　“可以和我们说说吗？”五人对视一眼，对江天的能力有些好奇。
　　“当然。”
　　江天面色不变，并不准备隐瞒自己的能力。
　　天才，是会受到重视的，尤其是他这样有背景的天才。
　　所以，他的天赋越强越好，完全没必要担心。
　　天塌下来，还有空和战国这些人顶着呢。
　　于是，江天直视着五人道：“我的能力叫做直死，意思是可以直视死亡。”
　　“直视死亡？”五人有点困惑，空也一样。
　　“恩。”江天微微一笑，继续说道：“世界万物获得生命的一瞬，死亡的那一刻就已经注定，而我的能力就是可以看到那些事物身上的死之线，沿着死之线斩开，哪怕是霸气也可以轻松斩断，并且伤口无法复原与被治愈。”
　　说到这里，戛然而止。
　　江天既要让这些家伙知道自己能力的恐怖而给他特权，又不准备将直死魔眼真正的恐怖之处告诉他们。
　　切开霸气算什么？等以后他的等级高了，空间，时间，甚至是五老星的记忆都能被他杀死。
　　“直死……直视死亡？好恐怖，好诡异的能力！”
　　五老星们互相对视一眼，都能从对方眼里看到浓浓的震惊。
　　这种恐怖的能力，已经让他们非常忌惮了，可以说如果江天不是空的义子，他们是绝对要将他给关押进海底大监狱第六层，永远不能出来的。
　　但既然是空的义子就没问题了，空可不仅仅是海军元帅，也是世界ZF的下一代全军总帅，绝对是自己人。
　　“江天，明天起你就进入海军学校吧。”
　　对视之后，卷胡子五老星沉声说道：“你今年14岁，虽然能力很强但却没有经受过系统的训练。3年，3年内如果你能在不使用能力的情况下打败海军本部上校，你就可以直接得到准将的职位，并且拥有属于自己的战舰。”
　　“海军学校？听上去好像有点意思。”
　　轻抚着下巴，江天挑眉问道：“我一个不小心把同班同学都杀光了怎么办？”
　　“随你的便。”
　　随意一笑，持剑五老星满不在乎的说道：“没有才能的人杀了就杀了，只不过不要被别人抓到把柄。”
　　“嗯哼，我明白了。”
　　得到了自己想要的特权，江天满意一笑，直接挂断了电话虫。
　　他当然不是真的要杀光同学。
　　他问这一条仅仅只有一个目的，那就是自己是否可以在海军本部肆无忌惮。
　　五个老家伙的回答让他很是满意。


第8章 带着桃兔进军事仓库
　　第二天早上，海军本部军事仓库外。
　　“江天，我们真的要进去吗？”
　　桃兔小心翼翼的跟在江天身后，此时还是她的少女时期，虽然有些稚嫩，但已经是海军中数一数二的美女军官，追求者可以从海军本部排到香波地qun岛。
　　然而，早就被江天的无良老爹预定给江天了。
　　“不要那么胆小啊，桃兔姐。”
　　江天无奈的瞥她一眼，凝视着海军军事仓库的墙面说道：“我不就是来找找有什么好玩的东西吗？这有什么关系？”
　　“额……兔呵呵.”冷汗从额角流下，桃兔有些心虚的看着江天：“问题是，这里可是海军本部的军事仓库，这里面的火药炮弹如果发生意外，可是能将整个海军本部给炸上天的！”
　　“安啦安啦，不要这么胆小啊。”
　　将桃兔的小手握在手心里，江天轻声安抚道：“你想想我是谁？空是我老爹，战国泽法卡普三个大叔看着我长大，三个自然系准大将是泽法大叔的弟子。你老爹是前大将，又是中将总参谋鹤的义妹，我的未婚妻，咱们两个背后的势力加起来，就是海军本部所有最高战力的集合！”
　　“兔呵……是这样吗？”
　　桃兔一头黑线，好像自己没有理由阻止江天进这种违禁地方了。
　　不过仔细一想，他也根本进不去吧？
　　出于江天还没有毕业，除了当初在场的将领们，并没有人知道凯多的手臂是被江天斩断的，自然在桃兔看来，自己的这个小未婚夫绝对没有办法溜进军事仓库的。
　　毕竟是海军最重要的地方，军事仓库的外围除了海楼石外，还有着各种仅次于海楼石的金属墙壁，哪怕是用火炮都不可能攻打进去。
　　“看我的。”
　　看到桃兔怀疑自己身为男人的能力，江天神秘一笑，拿出了一把新的匕首。
　　下一刻，黑白分明的瞳变成漂亮的冰蓝色，诡异而又璀璨。
　　然后，在桃兔惊讶的目光下，江天一刀斩出，那仅次于海楼石硬度的武装墙壁就被轻松割开了个大口子。
　　“诶？”
　　桃兔瞪大眼睛呆呆看着江天手里的匕首，就在江天以为自己轻松获得meiShaoNv崇拜的时候，一句话打破了他所有的幻想。
　　“诶？这是空元帅给你的武器吗？好锋利啊！简直和无上大快刀一样。”
　　“.”zui角抽抽两下，江天果断不再理会桃兔这个呆女人，直接跨步走进海军军事仓库。
　　进入仓库的第一眼，江天就一个感觉，震撼！
　　密密麻麻的炮弹箱，枪械箱，子弹箱，一箱一箱的堆积在那简直就和小山一样，这要是让金狮子从空中扔点东西下来，真能把整个海军本部都给炸上天。
　　“哇……好多名刀！”
　　桃兔眼神一亮凑到了名刀摆放处，她一直没有趁手的武器，正好这次有人背锅，肯定得找个好的。
　　“顺便也帮我找一把！”江天随意说道。
　　“嗯，知道了。”桃兔点点头，开始在数万把武器里搜索名剑。
　　至于江天，他这次的目标也很明确，第一就是弄把趁手的刀。
　　至于恶魔果实，他也已经有了打算，而那果实的下落他也十分清楚，相信直死魔眼搭配那个能力，绝对没有任何敌手。
　　而现在，他则是一直开启着自己的直死魔眼，毕竟这里是海军本部海楼石最多的地方，完全可以让他尽情测试能力。
　　果然，拿起一块海楼石，江天很轻松就能看到那上面密密麻麻的死之线，甚至只要手指轻轻一划，号称比钻石还硬的海楼石就直接被分成两半。
　　至于死之点更容易，手指轻轻一戳，整块海楼石就完全崩碎瓦解，成为一堆粉末。
　　“有趣！”
　　眼里流露出浓厚的兴趣，江天能感觉到自己的瞳力在提升，虽然仅仅只是微弱的一点，但已经足够让他感到兴奋了。
　　瞳力等级的提升除了基本的人物等级增幅外，杀人可以做到，杀海楼石也可以，只要是杀死等级够高的存在，就可以锻炼这双瞳的力量。
　　海楼石，钻石，名刀，擅长霸气与防御的强者，还有自然系能力者。
　　一瞬间，江天就确定了自己以后要招惹的主要目标人qun分类。
　　于是，心情大好之下，江天直接把仓库中仅有的20箱海楼石全拿了出来，一半全部切开，另一半全部通过死之点摧毁。
　　眨眼，半小时后。
　　海军军事仓库内，地面上到处都是海楼石粉末与被切成两块的海楼石，而江天也感觉自己的瞳力有了不小的进步。
　　“找到了！江天你快过来！”
　　就在江天准备开始切名刀锻炼的时候，桃兔突然出声喊道：“这是我家老头子说过的金陈薨。江天！”
　　“金陈蓿俊
　　江天脸色有些怪异，这不就是漫画里桃兔的配刀吗？没想到因为自己的缘故居然让她提前得到了，他可是早就听说，鹤中将准备在桃兔成为上校后给她一份大礼呢。
　　完蛋，鹤姨会不会带着女子海军部队砍死他？
　　“江天？江天！”看到江天半天没动静，桃兔不满的撅着小zui：“你这家伙发什么呆呢？问你话呢，我这刀好不好啊？”
　　“恩？好！很好！金陈蘅墒谴罂斓21工呢。”
　　身子一颤，江天回过神来赶紧夸赞，让桃兔顿时高傲的抬起她那如天鹅一般骄傲的下巴，顺手扔给江天一把刀：“喏，这是给你的。”
　　“啊咧？”
　　接过桃兔扔来的刀，江天下意识就用直死魔眼看了看，顿时瞪大了眼睛。
　　这把刀上的死之线比桃兔的金陈抟少很多！
　　PS：再说一遍，海贼和型月不是一个世界观，所以可以把直死理解为一种拥有瞳力的瞳术


第9章 无上大快刀与金陈
　　“怎么，这把刀你认识吗？”
　　察觉到江天的惊讶，桃兔十分诧异的看着他：“大快刀21工和良快刀50工的名刀我都在图鉴上见过，难道说这是没有上榜单的名刀？”
　　“不，这绝对是上了榜的名刀，你发现宝贝了。”江天喜悦的说道。
　　“啊？”
　　桃兔一怔，顿时反应过来。
　　她不是笨蛋，江天说这是榜上名刀，但她看过的图鉴上又没有，也就是说……
　　桃兔被自己的想法吓了一跳，这怎么可能？
　　无上大快刀，整个世界也不过就那么12把而已，而且现存的就那么一把，怎么可能自己在海军本部军事仓库随便一拿就找到一把？
　　“你没想错，这的确是一把无上大快刀。”
　　微微一笑，江天仔细端详着桃兔给自己的刀，刀身80厘米左右，握柄大概8寸厚，多处环节并不平滑，有些像是鱼类的背脊骨，且由上到下都是白色。
　　“是天丛云剑。”江天爱不释手的抚摸着手中长剑道。
　　“怎么可能！”
　　桃兔瞪大眼睛，突然小兔子一样不敢置信的看着他：“天丛云剑？那可是失踪了几百年的无上大快刀，怎么会出现在这种地方？”
　　“呵，你要知道这里可是海军军事仓库，放眼整个世界，也就那么几个地方的收藏能与这里相提并论。”
　　江天在心里暗暗感叹自己的运气好，如果不是前世他曾经仔细查过天丛云剑的资料，也不会一眼就认出来。
　　一模一样的外形，加上比金陈薜燃痘挂高的级别，他自然不会弄错。
　　“这……我们的运气也太好了一些把？”
　　桃兔迷茫的看着手中金陈蓿她只是跟着江天来玩的而已，怎么就弄到了这么厉害的武器？
　　无上大快刀12工，大快刀21工，就这么被她们两人拿走了两把？
　　空元帅不会拍死她们吧？
　　“走把，我们赶紧撤退！”
　　将天丛云剑收到腰间，江天扫视一圈周围道：“我先去学校报名，你要不要跟着我一起？”
　　桃兔摸着下巴想了想：“好吧，要是我先被空元帅他们抓到就完蛋了。”
　　“走。”
　　嘴角微微上扬，江天赶紧把被他切开的墙壁放了回去，虽然不知道能隐瞒多久，但能瞒一会儿是一会儿。
　　半小时后……
　　军事仓库的大门被人打开，两个身影走了进来。
　　正是海军本部大将战国，与穿着海军科学院的科学家。
　　“20箱海楼石，这只是研究的第一批，下一批过一个月就能送过来。”战国沉声说道。
　　“20箱吗？应该够用了。”
　　科学家点了点头，虽然20箱并不算多，但也已经很不容易了，毕竟海楼石这种东西本来就很稀少，而且还很难加工。
　　即使他们海军科学院掌握了海楼石加工技术，也一样无法做到随心所欲的研究工作。
　　“恩，辛苦你们了。”
　　战国开心的拿起一箱海楼石，结果却是一愣。
　　“怎么了？”科学家诧异的看着他。
　　“好轻！”
　　战国瞪大眼睛，心中不安，直接将箱子打开。
　　“嘶.”
　　两人倒吸一口凉气。
　　原本箱子里满满的海楼石，此时已经少了一大半，剩下的一小半也被切割成各种怪异的形状，就像是小孩子胡乱切的豆腐块一样。
　　再看看其余19箱，情况基本一样，20箱海楼石至少有11箱消失不见，剩下的则全部被人胡乱切开。
　　“这是……海楼石粉末？”
　　战国与科学家两人的脸色顿时阴沉下来，海军军事仓库里怎么会发生这样诡异的事情？
　　“海楼石全被切开了，看这个整齐的切口，应该是一下切开，这人的剑术简直恐怖。”
　　科学家小心翼翼的检查着海楼石，突然欣喜若狂的说道：“还有这些粉末，居然都是海楼石的粉末，如此大量的粉末，应该就是那消失的11箱海楼石，是谁？竟然能将最难加工的海楼石给弄成粉末？”
　　“啊？”
　　战国懵了，准备好的海楼石全没了，海军的科学家不应该去投诉自己才对吗？
　　这个欣喜若狂的表情是什么情况？
　　“这是切割海楼石啊！而且这家伙还能将海楼石给弄成粉末，这个人绝对是天才中的天才啊，战国大将！”
　　海军科学家疯狂的大声喊道：“你能理解吗？即使是贝加庞克博士也无法轻易做到这个地步，如果我们能有这个人的帮助，那海楼石的研究速度将会提高至少三倍！”
　　“三倍！？”
　　战国一惊，他可是知道海楼石的研究有多么困难与复杂，这么些年来海军一直在努力，却收效甚微，但如今居然有了转机？
　　虽然心中狂喜，但战国却没有表露出来，而是尽可能的安抚科学家，准备赶紧去禀告空元帅。
　　毕竟他可是知道的，在整个海军本部，能做到随意切割海楼石的也不过就那么一个人而已。


第10章 赌命，玩不玩？
　　江天并不知道，战国已经因为自己的事情去找了元帅空，也不知道因为他的事情，整个海军科学院都陷入了疯狂之中。
　　能随意切割海楼石，甚至可以将海楼石轻易弄成粉末状的人！
　　天才啊！
　　贝加庞克在接到下属科学家的电话后，直接一个电话打到了元帅办公室，平常恃才傲物，理都不理空的他直接用上了恳求的语气。
　　甚至，贝加庞克承诺，只要江天每年在海军科学院工作一个月的时间，海军科学院每年提供给海军的海楼石子弹与武器数量将增加三倍。
　　三倍海楼石武器与子弹！
　　空差点就直接拍板把江天卖给海军科学部了。
　　要知道，海楼石子弹在海军本来就少的可怜，更别说是海楼石武器了，除了那几个运气好的家伙，哪怕是海军本部的少将都不会有自己的专属海楼石武器。
　　也正因为如此，空心中更加震撼与惊喜了，原以为江天拥有成为顶尖强者的资质，但现在看来他除了可以成为顶尖强者外，还能成为一个非常优秀的科学家。
　　完美人才啊！
　　很快，五老星那边也知道了海军科学院的事情，一阵讨论后决定是否接受科学部邀请还是让江天自己选择，之后又命令空一定要负责好江天的安全，给予他在海军本部绝对的特权，让空忍不住苦笑。
　　他感觉江天那小子在五老星眼里已经比他这个海军元帅还要重要了。
　　海军本部学校报名处。
　　三年一度的新生报名让海军学院里到处都是人，尽管有些杂乱，但还是按照规矩一个个的进行测试。
　　新生里，绝大部分都在16岁以上，几乎看不到江天这样14岁的新兵。
　　因为，新兵的基础测试就是道力，虽然和司法岛的道力测试完全比不了，却也是一个标准。
　　而新兵的标准最低道力就是10点，也就是一个成年海军士兵的标准道力值。
　　“修佐！”
　　“来了！”
　　一个身材高大的长手族年轻人上前测试，一拳打出260道力值，傲视全场，引起一阵惊呼。
　　江天饶有兴趣的打量着他，对这个长手族也有点印象，是漫画里泽法大叔的弟子，将来是个海军准将，却跟着泽法一起叛变了。
　　除了他之外，还有另外的熟面孔。
　　微微一笑，江天的目光着重放在了另外两人身上。
　　宾兹，还有艾恩。
　　这两个是泽法几年后新兵船上唯二活下来的，由此可以看出他们的实力。
　　最重要的还是艾恩，对时间系的恶魔果实，江天还是非常感兴趣的。
　　“艾恩，70道力！”
　　“宾兹，160道力！”
　　两人连续测试都拥有不错的成绩，尤其艾恩是一个女兵，十六七岁的年纪就能拥有相当于7个成年海军的道力值，已经是非常优秀的了。
　　“下一个，江天！”
　　测试人员喊出江天的名字，顿时让不少人为之侧目。
　　“是江天？”
　　“空元帅的义子？听说他才14岁，而且从来没有接受过训练。”
　　“切，不过就是一个二世祖罢了，海军本部这样的少爷难道还少吗？”
　　修佐冷笑一声对江天很是轻蔑，他平常最看不起的就是这种养尊处优的大少爷。
　　“修佐，别这么说啊，大家以后都是同学呢。”
　　艾恩有些无奈的看着修佐，对方却是不领情的冷笑一声：“怎么艾恩你还不相信？你信不信这个大少爷的道力值连8都达不到？”
　　“你.”
　　“我说，从刚才开始你这垃圾就一个人在那唧唧歪歪，唧唧歪歪的做什么呢？”
　　艾恩的话刚出口就被人打断，三人顺着声音看去，这才发现他们刚刚谈论的对象已经站在了他们面前。
　　“那个……不好意思！修佐他不是故意的！”
　　艾恩小心翼翼的给江天桃兔两人道歉，生怕他们应该刚才的事情为难修佐。
　　毕竟，修佐只是个平民，而对方却是元帅大人的孩子。
　　“你这小子，凭什么对江天大放厥词，你以为你是谁啊？”
　　桃兔冷冷直视着修佐，作为江天的未婚妻，她自然不会允许别人诋毁江天。
　　“哼，这就是你的依仗吗？大少爷？”
　　修佐完全没有议论别人被抓到的羞愧感，反而用十分不屑的目光盯着江天：“难道我刚才说的有哪里不对？所谓的大少爷难道不是一个靠着女人的废物？”
　　“呵……有趣。”
　　嘴角上扬露出好看的弧度，江天眼里充斥着浓浓的兴趣。
　　他倒是没想到，海军元帅家少爷这样的身份，居然会被一个平民挑衅。
　　而且对方还是一个漫画里跑龙套，他看一眼就懒得看第二眼的废物。
　　“打赌吧。“
　　江天一脸玩昧的看着修佐，道：“用我的命赌你的命，怎么样？你玩不玩？”
　　“江天！？”
　　“江天少爷？”
　　桃兔与艾恩都是一惊，就连周围其他新兵与测试员都震惊的瞪大眼睛。
　　开什么玩笑啊？海军元帅家的少爷和一介平民赌命？
　　“怎么样，你敢赌吗？”
　　江天冷笑着，眼里满是嘲弄的目光。
　　虽然不多，但送上门的经验不要白不要。
　　“你.”
　　修佐脸色涨红，下意识就想拒绝，但看着周围越来越多的人群，少年的自尊心顿时占了上风。
　　“来就来，谁怕谁！”
　　修佐毫不犹豫的跳进了江天挖好的坑里。


第11章 被打成灰的道力测试仪
　　江天与修佐要赌命，这件事情迅速传遍了整个海军学校，就连一些老生都震惊的无以复加。
　　很快，不少熟面孔就出现在了江天的视线中。
　　烟鬼斯摩格，少女时期的缇娜，以及一些脸熟但记不住名字的人，大概是漫画里出现过的高级军官，以及中将鼯鼠。
　　“下面由我来进行监督，没什么问题吧？”
　　鼯鼠扫视一圈周围，中将的气势让不少新兵甚至老兵都不敢抬头，就连刚才还在江天面前大放厥词的修佐都满头冷汗，清晰感觉到了鼯鼠对自己的恶意。
　　倒是江天，站在那里一动不动，完全无视了鼯鼠的气势。
　　“不错，真不愧是空元帅家的天才，只不过他擅长的是果实能力，似乎身体素质还不如普通人吧？”
　　鼯鼠有些担忧的看着江天，毕竟赌约是他主动提起的，而自己又不可能真让江天死了。
　　开玩笑，在海军本部让江天出事，那空元帅还不得追杀他一辈子？
　　总之，万一真失败了就把人救下来吧。
　　鼯鼠在心里安慰完自己，便面色一凝注视着江天与修佐：“修佐之前的道力值测试是260道力，那么你们两人对赌的目标是什么？”
　　江天瞥一眼忐忑不安的修佐，嗤笑道：“看你这娘们似的样子，我也不欺负你，你说要求把！”
　　“嗯？”
　　修佐愣了一下，而后顿时狂喜：“你不后悔？’
　　“不后悔。”江天随意点头。
　　“哈！好！”
　　修佐心里狂喜，完全没想到江天居然这么作死，尤其看到有上千人都在关注着他，顿时自信心疯狂膨胀：“那你就打爆这个道力测试仪吧，毕竟你是空元帅家的少爷，相信这对你来说根本算不上什么的吧？”
　　“等一.”
　　“好！”
　　鼯鼠刚想呵斥修佐，江天却毫不犹豫的答应了，顿时让鼯鼠脸色一黑。
　　“切，果然是个没用的废物少爷吗？”
　　人群中，叼着雪茄的斯摩格冷笑一声，对江天的印象已经打了一个大大的差评。
　　“缇娜本来看他长得还挺帅的，没想到居然是个没脑子的。”
　　缇娜也是随声附和，对江天的第一印象差到了极点。
　　两人这个态度，只因为给新生们用的道力测试仪虽然只是最低级的，但承受上限也达到了1000道力值，别看修佐刚入学就能打出260道力的华丽数据，那是因为人家长手族的优势。
　　可以说，百分之九十以上的海军就算毕业了，也不会有超过1000道力值的数据，更别说这只是单纯的体术数据，并不能使用恶魔果实。
　　正因为如此，鼯鼠才会感到蛋疼，打爆这个测试仪至少得拥有1000以上的道力值，而江天能有10道力他就得谢天谢地了。
　　完蛋了，等着救人把。
　　鼯鼠恨铁不成钢的看着江天走到测试仪旁，心里已经盘算着自己怎么结束这场闹剧了。
　　“1000道力值吗？我现在的确是打不出来这个数据。”
　　看着面前的道力测试仪，江天嘴角露出嘲弄的笑容，瞳也瞬间变成冰蓝色。
　　顿时，道力测试仪上出现密密麻麻的死之线与死之点。
　　手臂挥动，江天一拳打在道力测试仪上。
　　然而，没有数字波动。
　　“噗.”
　　“噗……哈哈……哈哈哈哈！”
　　“哈哈，太好笑了！实在是太好笑了！刚才还一副自己很厉害的样子，结果道力值连1都无法达到吗？这就是空元帅家的少爷啊，也太可怜了些吧？”
　　人群中到处都是忍俊不禁的嘲笑声，修佐更是捂着肚子，笑的眼泪都要流出来了。
　　就连鼯鼠也是一脸失望，没想到江天基本没有道力值，却偏偏还要逞强。
　　这家伙真是能斩断凯多手臂的天才少年？不会是自己认错人了吧？
　　“无聊。”江天冷冷看着修佐。
　　“恩？”
　　修佐一愣，随后露出狰狞的笑容：“我都差点忘了，刚才我们是不是打赌了啊，江天少爷？现在你的命是我的吧？不过放心，毕竟您是空元帅家的大少爷，我这种小人物怎么可能真的杀死你？你只要跪下来给我赔礼道个歉，然后大声喊两句我是废物就可以了！”
　　“你这混蛋！”桃兔美眸一凝直接拔出金陈蓿恨不得一刀斩了修佐的脑袋。
　　“住手！”
　　一团烟雾瞬间闪到修佐面前，斯摩格死死盯着桃兔，道：“桃兔少校，修佐是这一届少有的天才学员，也将会是泽法先生的弟子，之前赌命的事情也是江天自己引起的，我看还是让他亲自道歉才对，你说是不.”
　　“咔.”
　　“恩？”
　　诡异的声响另斯摩格话语一滞，下意识朝着身后看去，其余看热闹的人们也是诧异的望了过去。
　　这一下，便看到了让他们终身难忘的一幕。
　　只见，那号称1000道力值都不可能轻易毁坏的道力测试仪表面竟然浮现出了密密麻麻的裂痕，而裂痕的初始点正是江天刚才那一拳所打的位置。
　　几乎一眨眼的功夫，裂痕迅速扩大，道力测试仪也开始了崩解。
　　是从内到外，真正意义上的崩解。
　　最终，那可以承受1000道力值的测试仪，化作一堆飞灰，被风吹散。
　　“这.”
　　斯摩格张大嘴巴，眼里满是震惊，甚至都没注意自己心爱的雪茄掉到了地上。
　　刚才还对江天有些看不起的缇娜此时也是一脸震撼，这两个泽法的优秀学生都是如此，其余人更是一个比一个震撼莫名，嘴巴都合不拢。
　　刚才发生了什么事情？
　　道力测试仪怎么被打成渣滓了？
　　那个江天……究竟是何方神圣啊！


第12章 你能保下他？
　　整个世界都安静下来了。
　　在场百分之九十九的人此时都一脸震撼，看着江天的眼神也没了刚才的嘲弄，而是多了一丝惊恐与探究。
　　空元帅家的少爷其实是个怪物吧？
　　“怎么样，这个样子的话，大概是你输了？”
　　江天一脸玩昧的打量着修佐，另后者顿时冷汗直流。
　　他输了？
　　道力测试仪居然真的被打崩溃了！
　　“是江天小子的果实能力？”
　　鼯鼠有些惊讶，却也没觉得有多震撼，毕竟江天连凯多的手臂都能砍下来，摧毁区区一个1000道力值上限的测试仪还不是分分钟的事情？
　　反倒是这个赌约，还好是江天赢了，让他松了一口气。
　　直视着满头冷汗的修佐，江天微微一笑向着他走过去一步。
　　“砰！”
　　修佐身子一颤跪在地上，无比惊恐的仰头望着江天：“饶了我……江天少爷，我只是开玩笑的，请您饶了我吧！”
　　“这家伙居然是泽法老师看好的弟子，真是丢人。”
　　看到这家伙居然这么轻松就被吓破了胆，斯摩格眉头不禁一皱，却还是挡在他面前，直视着江天：“到此为止吧，小子！”
　　“到此为止？”
　　江天侧目看一眼斯摩格，有些莫名其妙：“你以为你是谁啊？”
　　“恩？”
　　斯摩格瞪大眼睛，没想到自己居然被鄙视了。
　　“呵呵呵……真是太有趣了，缇娜能想象到大少爷被斯摩格暴揍一顿的场景了。”看到江天如此表现，缇娜在远处幸灾乐祸道。
　　“哼，你还是考虑一下怎么让斯摩格从江天手里活下来把。”
　　桃兔冷哼一声，对缇娜的话很是不屑。
　　她不是傻子，自然看出江天刚才打碎测试仪凭借的不是道力，自己的小未婚夫应该是一个强大的超人系果实能力者。
　　这样的话，就算是泽法的优秀学生斯摩格，也不一定能在江天手里讨到什么好处。
　　只是……他已经是能力者了，为什么还要找手术果实呢？
　　听到桃兔的话，缇娜也有些诧异了：“应该……不会吧？斯摩格可是这一届的第一呢。”
　　场中，斯摩格看着没将自己放在眼里的江天，冷笑一声直接将手臂元素化：“看到了吗？我是自然系能力者，对付你就和对付小孩子一样，根本没有任何挑战性！”
　　“自然系！”
　　“居然是最稀有，最强大的自然系！真不愧是泽法大将的弟子！”
　　看到斯摩格显露出自然系的能力，周围顿时一片惊呼。
　　对绝大多数人来说，自然系果实就是这个世界上最强大的能力了，这也让围观众人看着江天的眼神充满了嘲弄，对手是一个自然系，就算你也有能打爆测试仪的能力又能如何？
　　“呵，自然系啊。”
　　嗤笑一声，江天是真的不想和斯摩格玩闹。
　　当初砍风灾的时候，那只大鸟的武装色霸气放眼世界也是最顶尖的那一批，结果在自己手里还不是和切菜一样，三刀砍死？
　　不过……毕竟是泽法大叔的弟子，而泽法对自己又很好，怎么说也得给他点面子。
　　于是，江天轻轻握住了天丛云剑的握柄。
　　“要来了！”
　　眼神一凝，斯摩格死死盯着江天，没有一丝懈怠。
　　江天嘴角翘起，轻声说道：“瞬步.”
　　唰！
　　江天身影瞬间消失在原地，而斯摩格的眼睛却还没反应过来。
　　半秒后，斯摩格瞪大眼睛呆呆看着江天原本所在的位置，完全不知道发生了什么事情。
　　人呢？
　　怎么突然消失了？
　　“斯摩格.”
　　缇娜张大嘴巴一脸惊骇，美眸圆瞪，呆呆的指着斯摩格背后。
　　刚才到底发生了什么事情？为什么她什么都没看到，只不过一眨眼都不到的时间，江天就已经出现在斯摩格背后了？
　　眼睛……完全没有看到一点运动轨迹。
　　“这家伙……怎么可能！”
　　被缇娜提醒，斯摩格自然也发现了自己身后站着的人，冷汗顺着额角流下的同时，一咬牙直接转身挥出右拳：“白拳！”
　　砰！
　　元素化的一拳打在空气上，上一瞬还站在斯摩格身后的江天，此时已经在所有人震惊的目光中，回到了原本的位置。
　　“打空了？”
　　斯摩格呆了一下，却也是松了口气。
　　还好，逼走江天的话，修佐就相当于是保下来……
　　“砰！”
　　还没等他想完，修佐的身体重重砸在地上，鲜血仿佛不要钱似的疯狂流淌，一眨眼斯摩格周围就已经被猩红的血液覆盖。
　　“死……死了？”
　　斯摩格，缇娜，甚至是桃兔都有些不可思议，满场也就只有身为中将的鼯鼠看出了一点端倪。
　　先爆发出远超海军六式剃的速度出现在斯摩格身后，一刀将修罗斩杀，然后在斯摩格转身挥拳的瞬间，再次爆发速度回到原地。
　　动作之快，除了他这个中将外，别人根本看不到一丝一毫。
　　何等可怕的天赋！
　　“你刚才说，要保下他？”
　　站在原本的位置，江天脸上露出一点轻蔑与不屑：“要不是看在你是泽法大叔弟子的份上，刚才我绝对一剑斩了你！自然系？真是个笑话！”


第13章 手术果实的野望
　　瞬步之下，江天爆发出的速度是理论上普通海军的42倍。
　　这也就意味着，10米距离对江天来说，不过是0.023秒的时间。
　　虽然只是理论上的速度，实际上要远远超过0.023秒这个时间，但也绝不是正常人类能够反应的过来的。
　　江天的蔑视让斯摩格愤怒到了极点，但却因为泽法的到来而暂时中止。
　　按照泽法的意思，凭江天的资质入学后就会直接进入精英班，而一个月后精英班就会有异常重要的考核，到时候不管是两人的恩怨还是强弱问题，都可以彻底解决。
　　“那我就先走了，江天你在学校里一定要小心一些。”
　　学校大门外，桃兔认真嘱咐道：“斯摩格那家伙是很强的，虽然你的速度很快，但那家伙凭借自然系恶魔果实就可以立于不败之地了，如今你又和他关系不好，所以一定要小心。”
　　“嗯，我知道了。”
　　江天无奈点头，自然系什么的他真的完全不在意啊！
　　没霸气也没关系啊，在他这双眼睛下，斯摩格这种半吊子的自然系还不就是一刀的事？
　　说实话，来参加所谓的海军精英训练都是在欺负这些精英们，最适合江天的其实是到处屠杀海贼，这样他也能得到大量的经验值用来升级。
　　就刚才，那个修佐才给500点经验值，可想而知其余海军也不会有多少，完全比不上海贼来的多。
　　“对了，桃兔姐，我有一件很重要的事情。”
　　仿佛突然想起什么，江天一脸凝重的盯着桃兔，道：“你帮我打探下一个恶魔果实的消息，但一定不要让除了你之外的任何人知道！”
　　“为什么？”桃兔有些诧异。
　　“因为是手术果实！”江天盯着桃兔说道。
　　手术果实！
　　桃兔下意识捂住嘴巴才没让自己惊呼出声，她是真没想到江天居然在打这颗恶魔果实的主意。
　　要知道，世界ZF可是悬赏50亿贝利在寻找这颗果实，也就是说，抢夺这颗恶魔果实的人将会与世界ZF为敌，甚至会被世界ZF当做是眼中钉，肉中刺。
　　“安心，我没问题的。”
　　知道桃兔在担心什么，江天欣慰的笑道：“只要你帮我找找消息就可以，我是不会暴露自己的。只要你不告诉别人，这世上就没有第三个人知道我也在找手术果实。”
　　“恩……我明白了！”
　　美眸一亮，桃兔感觉到了被信任的感觉，对江天这个未婚夫也满意到了极点。
　　这种关系到他生命的事情都告诉了自己，这么好的男人这辈子估计也就遇到这么一个了吧？
　　紧接着，江天告诉桃兔手术果实应该是在北海，之后两人便分离了开来。
　　手术果实，这就是江天一开始的目标。
　　直死魔眼虽然攻击强大，但终究还是有一些限制的，而江天在经过深思熟虑之后，决定自己一定要得到手术果实。
　　第一是因为他本身记忆就拥有高级医术，第二则是手术果实搭配直死魔眼用来战斗，简直堪称无敌无解。
　　第三，也是最重要的一点，他需要做实验，看能否利用手术果实的能力让自己获得永生，并且拥有凌驾一切的力量。
　　掌控世界ZF，可不是打败几个强大海贼就能轻松做到的。
　　更何况，即使是他也完全无法逃避对永生的期待。
　　转眼，一个月后。
　　整整一个月的时间，江天虽然一直在研究直死魔眼的能力，却也将等级也提升到了45级，4级的自由属性点全部分配给了力量。
　　然而，即使这样疯狂研究，江天也没能研究出来什么结果。
　　在他看来，直死能杀死一切活着的东西，所以江天就一直在尝试，看自己是否能通过杀死空气，甚至是杀死空间来攻击敌人。
　　然而，这一个月的研究证明他的想法应该是可行的，但绝对很难实现，这也让对空间完全没有一点了解的江天更期待手术果实的能力了。
　　“江天，要集合了！”
　　宿舍外传来少女清脆的声音，江天愣了一下才回过神来，艾恩是来叫自己去参加考核。
　　一个月前，泽法曾说自己和斯摩格的事情可以在这次考核里彻底解决，而他也绝对不管。
　　也就是说，江天可以在这次考核中肆意妄为。
　　“走吧。”
　　走到门外，江天很是自然的拉起了艾恩的小手，另少女顿时脸蛋羞红，却也没有拒绝。
　　毕竟，江天长得帅，身份地位高，而且还有很不错的天赋，哪怕平时很低调，在学校里也有大量的女性粉丝。
　　即使是艾恩，对江天也是有一点好感的。
　　很快，两人来到了集合所在地，一眼望去大概有两千人之多，也让江天有些惊讶。
　　说好的精英班呢？海军新兵里有这么多精英？
　　“诸位，安静！”
　　泽法老爷子站在高台上，对着人群最后的江天笑了一下后扫视着满场学生道：“你们之中有加入了海军三四年的精英，也有刚加入一个月的天才，接下来的考核可能会死，但你们可以自己选择去或者不去。那么……一分钟时间，选择不去的请从队伍中出来把！”


第14章 最后一名
　　随着泽法话音落下，2000多人的队伍，一瞬间就少了几百个，甚至还有不少人还在犹豫。
　　在泽法失望的目光下，一分钟之后，原本2000多人的队伍整整少了一半，只剩下了1100多人。
　　而这1100多人，基本就是海军最近几年来的所有精英了，不出意外的话，这些人以后都会成为各个支部，甚至是海军本部的军官。
　　大部分是尉级，少部分是校级，最顶尖的一批则是将级。
　　很快，参加考核的海军们被两艘军舰带到了一座岛屿上，泽法也迅速宣布了这一次考核的内容。
　　击杀猎物，并拿走猎物身上的号码牌，最后统计分数，并按照最终得分来排名。
　　也就是说，这座岛屿上的所有野兽都是海军准备好的，而且这次测试还允许对海军同僚出手，抢夺其他人得到的号码牌。
　　“切，结果和我想的一模一样啊，无聊透顶的考核。”
　　撇了撇嘴，江天早就猜到会是这样的考核，以前他看的小说基本全是这么写的。
　　如果不出意外的话，一会儿他还会碰到来抢劫主角的二货，以及遇到危险的女主角。
　　就在江天胡思乱想的时候，其余人已经三五成群的进入了岛屿的外围，艾恩也是和宾兹一起合作，争取能得到更好的成绩。
　　倒是斯摩格，他在离开之前狠狠的瞪了江天一眼。
　　修佐是泽法看好的弟子，而江天却毫不顾忌的随手杀了，这对于无比尊敬泽法的斯摩格来说，绝对是难以接受的事情。
　　所以，他要用实力证明自己比他更强，他才是泽法老师最优秀的弟子！
　　“江天小子，你不抓紧时间吗？”
　　泽法十分诧异的看着江天：“要知道你们只有24小时的时间，24小时一过就必须回到这里上交成绩，你.”
　　“泽法老爷子，这个岛屿上最厉害的野兽是什么级别？”江天打了个哈欠问道。
　　“最厉害的吗？”泽法沉思一瞬，有些不确定的说道：“纯粹道力来算应该是2000-3000，可以说新兵里没有任何一个人能对付这种怪物，只有斯摩格可以凭借自然系的能力与之缠斗。”
　　“这样啊，那我明白了。”
　　微微一笑，江天使用瞬步，瞬间消失在泽法的视线中。
　　“好快！”
　　眼神一凝，泽法墨镜下流露出一抹震惊。
　　果然，是比海军六式还要块的速度，这种速度出现在一个从没接受过训练的14岁孩子身上简直是匪夷所思。
　　茂盛的森林中，江天以肉眼无法看清的速度飞快移动着，目标正是森林中心野兽等级最高的地方。
　　“白拳！”
　　“砰！”
　　远处传来战斗的声音，江天愣了一下后三两步走过去，果然就看到了熟人。
　　斯摩格，此时他正在与一个十多米高的野兽战斗，依靠着自然系的能力进行围困，似乎很是轻松自得。
　　“自然系啊.”
　　看着斯摩格一拳将那巨兽打晕过去并开始摘取号码牌，江天微微一笑将腰间的天丛云剑扔了过去。
　　“有人偷袭？”
　　斯摩格眼神一凝，身子轻轻晃动闪过天丛云剑，另其直接插在了地里。
　　这把武器……江天？
　　斯摩格脸上怒意上涌，没想到自己还没找他呢，江天就主动来招惹自己了。
　　这混蛋，还真是迫不及待的送死啊！
　　“呵，很敏锐的反应嘛。”
　　暗处，江天微微一笑滑步而出，瞬间出现在斯摩格面前，手里还拿着一把粗糙的石质匕首。
　　没有用瞬步，但江天的速度也一样超越了斯摩格现阶段的理解能力。
　　“好快！”
　　瞳孔猛然收缩，但斯摩格脸上却露出得意的笑容：“虽然速度很快，但实在是太嚣张了，以为凭借一把破烂匕首就能杀死我吗？要知道我可是自然系能力者，而且烟雾最擅长的就是围困！”
　　话音落下，斯摩格的两只手臂直接化作一大团白色烟雾，大有把江天困死在里面的架势。
　　然而，江天完全无视了斯摩格的攻击，直接将手中粗糙匕首捅进了斯摩格的肚子里。
　　看到江天的举动，斯摩格继续冷笑：“没用的！我可是自然……哇.”
　　猛烈的呕出一大口鲜血，斯摩格元素化的双臂瞬间退出元素化，同时身体一阵虚弱，根本一点力气都用不上。
　　海楼石……
　　斯摩格面色剧变，无比不甘的低头看着腹部，那粗糙的石质匕首毫无疑问就是海楼石。
　　但这怎么可能？
　　江天为什么能拥有海楼石武器？
　　“嘛，所以我就说，自然系什么的真是无聊透顶。”
　　慵懒一笑，江天弯腰拔出插在地上的天丛云剑，道：“用海楼石有些胜之不武，但如果我用能力的话估计你就得死在这里，虽然杀死你也不是什么大不了的事情，但我更希望能当着泽法老爷子的面干掉你，所以……这次考核你就老老实实的当最后一名把。”
　　说完，天丛云剑直接刺穿斯摩格的腹部的不致命处，让这个夺冠热门眼前一黑失去了意识。
　　“对付自然系还真容易啊，之前从仓库里拿出一块海楼石做匕首果然是正确的决定。”
　　将斯摩格身上的号码牌拿走，江天故意瞥一眼身后树丛，便笑着踏进森林更深处。
　　五分钟后，确定江天真的走了，从他刚才瞥的地方走出了个一头粉发的少女。
　　看着倒在血泊中的斯摩格，粉发少女紧咬贝齿，俏脸上满是不甘心。
　　“可恶……这就是空元帅家的少爷吗？原来我们才是真正的井底之蛙.”


第15章 杀戮盛宴
　　在直死魔眼下，江天可以轻松杀死任何一只野兽，哪怕是泽法之前说的，那些道力达到了3000的强大存在都无法威胁到他。
　　虽然他的个人实力与这些野兽相差甚多，但江天的速度毫无疑问是这座岛屿上最恐怖的，任何野兽只要被他盯上，就是瞬步过去一刀的事。
　　于是，随着时间的推移，江天手中号码牌越来越多，保守估计也得有数百个。
　　甚至，那么多野兽给他提供的经验让他直接升到了46级。
　　“过去一半时间了吗？”
　　仰头看了看时间，邪魅一笑，江天迅速来到岛上最高的一棵树上，并迅速将几百个号码牌全部挂在了最显眼的位置。
　　然后，他直接坐在一旁，静静等待着猎物们自己送上门来。
　　5个小时后……
　　原本空旷的地段此时已经人满为患，足足八百多人将这里围的水泄不通，所有人都贪婪不已的看着挂在树上的号码牌，但却没有一个人真的行动。
　　只因为，江天此时正坐在树下，一脸平静的看着他们。
　　有胆子参加这次考核的绝大多数都是海军精英士兵，自然没什么人是傻子，这明显就是江天为了把他们吸引过来而特地设的一个局。
　　然而，没有人认为江天是因为拥有强大的实力，而是担心他是不是弄了什么陷阱。
　　至于之前江天打爆道力测试仪的事情，经过很多人商讨后，他们一致认为江天大概是什么诡异的超人系能力者，而且正好克制道力测试仪的材料。
　　这种自欺欺人的想法，也是因为他们都不愿意承认自己比江天差。
　　“你们一起上吧。”
　　饶有兴趣的打量着周围的八九百人，江天微微笑道：“这上面的号码牌可是能让你们成为考核第一，想象一下，成为考核第一名的你们被泽法大将关注，然后成为泽法大将的学生，这样将来成为中将都是很正常的.”
　　“被泽法大将关注，成为他的学生.”
　　满场海军被江天描绘的美好未来给刺激的双目血红，原本犹豫的眼神也变得坚定了起来。
　　他们参加这危险的考核为了什么？不就是为了以后的路能好走一点吗？
　　现在，第一名的成绩就放在眼前，即使是陷阱又能怎样？
　　“上吧？”
　　“啊……我们这么多人的话应该没问题吧？”
　　“这不是废话吗？对方好歹是空元帅家的少爷，把号码牌抢走再打他一顿就可以了，千万别打坏了。”
　　“恩，上了！”
　　在利益的刺激下，第一批人便直接拿出武器对着江天冲了过去，而这种事情有人带头了，自然剩下的也就没什么负担了，直接一股脑跟着冲了上去。
　　“好壮观啊，虽然都是弱者，但也有不错的气势呢。”
　　看着向自己冲来的八九百人，江天也感到有些热血沸腾。
　　虽然不是以一敌万，但以一敌千也蛮有一番趣味。
　　更何况，这些家伙加起来的经验说不定能让他再升几级。
　　于是，黑白分明的瞳化作冰冰蓝色，瞳中更是诡异的彩色。
　　顿时，世界万物身上出现密密麻麻的漆黑死之线与死之点。
　　下一刻，瞬步开启，江天瞬间消失在所有人的视线中。
　　“人呢？”
　　“消失不见了！”
　　江天的突然消失让众人一阵混乱，更别说他们没有一个人看到江天移动的动作，就仿佛是凭空消失。
　　“啊！！”
　　惨叫声从人群中响起，众人顺着声音看去，顿时看到了一辈子都无法忘记的一幕。
　　江天手中拿着天丛云剑，脸上保持着温和的微笑，而在他身后，十多个海军精英身上出现一道血痕，随后鲜血不断扩散，在所有人震惊的目光下，上半身与下半身缓缓分离。
　　随手一剑斩杀十多个海军精英，鲜血犹如泉涌。
　　看到这一幕，八百多个海军精英全都震惊的瞪大眼睛。
　　“死……死了？”
　　“开什么玩笑啊？这次考核是允许杀人的吗？”
　　海军们的确懵了，因为他们根本只是想抢劫江天顺便打他一顿而已，却没想到江天的实力居然这么恐怖，而且还毫不犹豫的下杀手。
　　其实，这就是心态不同的缘故了。
　　在海军们看来，他们只是把江天当做是一个很想教训的大少爷，只要抢走他的成绩，自己等人就成为考核的第一名。
　　然而，对于江天来说，这近千名海军则全部是可以让他升级变强的经验值。
　　也就是……野怪。
　　“叮，斩杀海军精英13名，总共获得经验值13000点。”
　　听着主神空间悦耳的提示声，嘴角微微上扬，江天再次开启瞬步出现在人群之中。
　　死之线，一刀斩断。
　　死之点，一刺崩坏。
　　在江天恐怖到极点的速度下，根本没有一个人能在江天手里活过一招，这些连毕业都没有的海军什么时候经历过这样恐怖的事情？以至于有不少人直接跪在地上，一脸惊恐绝望的盯着遍地尸体，都忘了反抗。
　　密林内，惨叫之声不绝于耳，甚至另一些幸存下来的野兽都目露惊恐，向着远处逃离，不敢接近。
　　这场杀戮盛宴，整整持续了两个小时。


第16章 震撼的成绩
　　2小时后。
　　黑发被汗水打湿，紧紧贴在额头上，江天的气息有些紊乱，坐在地上不断喘着粗气。
　　而在他周围，遍地都是被一刀砍成两半的尸体，鲜血遍布千米，真可谓是尸山血海。
　　而且，被一刀劈成两半其实也是运气好的，那些运气不好的都是被他刺中了死之点，直接成为一滩血肉，从根本意义上被消灭。
　　整整889个海军精英士兵，最低的经验有四五百，最高的则是有1000多，最终给他提供的60多万经验，直接让他从46级提升到了50级。
　　加上之前杀野兽升的一级，这一次考核总共让江天提升了5级，获得了25点自由属性点。
　　全加力量。
　　看着自己的属性，江天心里默念着，顿时力量属性上多了25点。
　　人物：江天
　　等级：50
　　力量：96（正常成年人为10）
　　敏捷；221（正常成年人为10）
　　防御：86（正常成年人为10）
　　精神：60（正常成年人为5）
　　天赋：直死魔眼
　　能力：中级刀术，高级医术，瞬步lv1
　　力量快达到10倍正常人标准，初级刀术不知道什么时候升级成了中级，实力也算提高了不少。
　　十分满意的点点头，江天便开始打扫战场，所有人的号码牌全部收走，包括自己之前当做诱饵的那几百个。
　　数小时后，24小时考核时间结束。
　　海岸边，泽法有些不安的看着密林中，怎么也想不明白发生了什么事情。
　　从没有过，他带了这么多年新兵，从没出现过这种情况。
　　考核时间结束，从森林里出来的海军居然只有100多个，这是什么情况？
　　其余九百多人去哪了？
　　“只有一百多人回来，缇娜好像明白了什么.”缇娜小心翼翼的看一眼泽法，却并没有说什么。
　　按照她的猜测，能对斯摩格下手的江天，对其他人下手肯定更轻松。
　　但，她也只认为江天是将那些人轻伤，让他们失去资格，从没想过江天会直接下杀手。
　　一刻钟后，一个身影从密林中缓缓浮现，顿时吸引了所有人的目光。
　　江天。
　　一身海军服被鲜血染红，仿佛是穿了一件血色套装。
　　而江天手中拿着一块野兽皮所制成的巨大口袋，鼓鼓囊囊的不知道是什么。
　　不过，很快所有人就都知道了。
　　只见江天打开口袋，里面小山一般的号码牌就涌了出来，惊掉了一地的下巴。
　　毕竟，这可是近千人的考核成绩，再加上他自己的数百块。
　　“这是.”
　　泽法也难以掩饰脸上的震惊之色，看着江天的眼神有震撼，也有怀疑。
　　粗略一眼看过去，那些号码牌至少也有六七千个。
　　这也就意味着，江天至少击杀了6000头野兽、
　　但这可能吗？
　　就算他有这个实力，时间也不可能够用，6000只野兽就算站在那让他杀，也不知道得杀多长时间。
　　那么，只有一个解释了。
　　眼中闪过一道寒光，泽法直接前踏两步走刀江天面前，“江天，他们人呢？”
　　“他们？”
　　十分诧异的看着泽法，江天微微一笑：“大概是死了把。”
　　轰！！！
　　属于泽法的气势瞬间爆发，另100多个海军精英全部面色惨白，一脸惊恐的看着那个高大的身影。
　　虽然不是霸王色霸气，但泽法的气势也不是这些家伙能承受住的。
　　“这是考核不是吗？泽法老师。”
　　笼罩在泽法的气势里，江天却没有丝毫影响，反而是云淡风轻的直视着泽法，没有一点畏惧。
　　虽然泽法是他的长辈，但江天对泽法并没有什么亲情之类的，自然也就不会顾及他的感受。
　　“你.”
　　泽法气息一滞，大概明白岛屿上发生了什么事情了。
　　“开始统计成绩吧！”泽法咬牙说道。
　　“是！”
　　本部上校答应一声开始迅速统计，并在半小时后开始宣布：
　　“第三名宾兹：173分。”
　　“第二名艾恩：243分。”
　　“第一名江天……17860分！！”
　　“嘶.”
　　海军精英们倒吸一口凉气，看着江天的眼神更加复杂。
　　太夸张了吧？
　　第二名的成绩连他的零头都不到？
　　“请等一下，泽法老师，请问斯摩格呢？”
　　这时候，一个和斯摩格关系不错的学生突然开口，小心翼翼的说道：“当然我不是质疑江天的第一名，斯摩格是自然系能力者，而且还是我们这里面最强的，再怎么说他也能得到第二名吧？为什么前三里都没有他的名字，反而是艾恩与宾兹这两个新兵？”


第17章 海军十大八卦事件
　　“斯摩格？”
　　本部上校愣了一下，下意识在成绩单上仔细找着：“这次考核总共有1100人参加，而通过考核回来的仅仅只有121个人，所以成绩统计绝对不会有任何错误。”
　　“至于斯摩格……恩，我找到了！”
　　少校突然大声说道：“斯摩格0分，是这次考核的最后一名！”
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？”
　　“黑幕！有黑幕！斯摩格可是无敌的自然系，就算他不是第一名，也不至于是最后一名把？”
　　听到斯摩格是最后一名，顿时场面就炸了，对于江天他们了解的都不多，但斯摩格却是海军学校里数一数二的强者。
　　而如今，他们心目中的冠军居然是最后一名，而第一名则是刚进入学校的江天。
　　最重要的是，江天的老爹是海军元帅。
　　这一下，黑幕什么的各种想法全部充斥在100多个海军精英里，就连艾恩与宾兹也有些怀疑。
　　她们知道江天好像很强，但17860分的成绩实在是太夸张了一些。
　　单纯的她们，并没有将900多海军的失踪与江天联系起来，也根本没去想是江天杀了所有人，并掠夺了属于他们的成绩。
　　“够了！吵吵闹闹的像什么样子！”
　　看着乱哄哄的人群，泽法脸色更黑了：“不管成绩如何，也只是现在而已，到底有没有黑幕等回本部进行下一轮考核不就知道了吗？”
　　“下一轮考核……难道是？”
　　新兵们对视一眼瞬间安静下来，都知道泽法说的是什么意思。
　　这种考核之后，一般还会有一次海军学院大比。
　　而这个大比的目的，除了测试学员实力外，也是为了用丰厚的奖励来刺激新人们的上进心。
　　但对于这些年轻人来说，没什么比在无数人面前打败对手更出风头了。
　　于是，完全不知道自己是因为运气好没才没被江天杀死的海军精英们也不再闹了，反正就像泽法老师说的，半个月后全军大比上江天肯定会被斯摩格在所有人面前打败，丢尽颜面。
　　而现在江天靠着黑幕得到了第一名的成绩，只会让他到时候被打脸打的更严重。
　　转眼，三天后。
　　海军本部，大将战国的别墅里，两个身影在地下室里做着什么不可描述的事情。
　　“兔呵呵呵，没想到战国大将这里也有这么多好东西，连我家老爷子都不知道。”
　　桃兔一手玩着一个恶魔果实，有些惊讶的看着江天说道：“话说你确定我们来这没什么问题吗？要知道之前我们进军事仓库拿走无上大快刀的事情虽然没被发现，但绝对瞒不了多久的。”
　　“切，你以为海军都是吃白饭的吗？”
　　白一眼桃兔，江天随意说道：“战国老爷子早就和我说过那件事了，也早就知道天丛云剑和金陈薇辉哿┠米吡恕！
　　“啊？”桃兔傻眼了：“不会被处分把？”
　　“放心放心，处分谁也不会处分咱俩，你男人是谁啊？”
　　看着桃兔一脸担忧的可爱模样，江天笑眯眯的说道：“就是以后每年都要去海军科学院一个月帮那些科学家做研究，根本没什么实质性的惩罚。”
　　“呼……那就好。”
　　听到江天这么说，桃兔顿时松了一口气：“对了江天，你之前说的手术果实我已经找到一点消息了，但目前也只知道它还没被人吃掉，正在某个人或者某个势力的手中。”
　　“这样吗？”
　　江天轻轻点头，桃兔带来的消息和他所想的没太大区别，毕竟是手术果实这样珍贵的东西，不管谁得到都会小心翼翼的藏好。
　　就连世界ZF的CP组织都没能提前查到什么，他就更不指望桃兔能直接拿到手了。
　　“多关注就好，也不用太着急。”
　　随手斩断一把海楼石手铐，江天温和说道：“只要有消息立刻通知我就行。”
　　“嗯，我知道了。”
　　桃兔答应一声便继续在战国的小金库里搜刮了起来，为了自己和江天以后的小日子，她必须得以当家女主人的身份多存点钱。
　　于是，战国几十年来收藏的各种黄金艺术品，6颗恶魔果实与4把名刀全部都进了桃兔的口袋里。
　　而江天对那些东西没太大兴趣，只是将别墅内地下室一切比钢铁还坚硬的东西全都斩成了两段，尤其是那些战国收藏的海楼石手铐，镣铐，更是一个都没有剩下。
　　据说，这天晚上大半个海军本部都听到了战国大将的惨叫声和怒吼声，但却没人知道那天晚上究竟发生了什么事情，只知道卡普中将第二天因为这件事情笑到岔气，被送到了海军医院，差点没抢救过来。
　　而这件事，也被列为海军20年来的十大八卦事件之一……


第18章 江天，滚上来！
　　半个月的时间很快就这么过去了。
　　在这半个月里，江天的实力并没有太多增加，而是将绝大多数时间都用在和桃兔培养感情上，以至于每天都要去做一些不可描述的事情。
　　比如说，战国大将，卡普中将家里经常失窃，贝利一点不少，倒是收藏的恶魔果实与名剑全都被人拿走，一个不剩。
　　虽然大家心知肚明是谁干的，但却都没去找过江天。
　　小孩子嘛，胡闹一些明显才是正常的，毕竟江天才仅仅14岁。
　　半个月后，海军本部比武会场上。
　　两个海军士兵在台上你来我往，下面不少人看的入迷，还在不断欢呼。
　　然而，江天此时却躺在空的身边，一脸精神不振。
　　昨天晚上为了帮桃兔研究剑气与斩击，一直到早上5点多才睡觉，差点没让他直接猝死，这段时间除了胡闹以外，江天所有的空闲时间都被桃兔征用，研究剑道，睡眠时间几乎没有。
　　而这也让江天更坚定了对手术果实的想法，毕竟一些实验对他来说，没有手术果实的话还真不敢做。
　　“怎么，很无聊？”看着江天的样子，空调笑道。
　　“恩。”江天点了点头，“太弱了，这两三年的新兵里基本没什么我看在眼里的，哪怕是在你们看来很强的斯摩格在我看来，也不过如此。”
　　“斯摩格？”
　　空眼神一凝：“斯摩格可是自然系能力者，将来应该可以成为本部中将。”
　　“将来，我杀中将如屠狗。”江天满不在乎的狂妄道。
　　“那混蛋小子……”
　　周围中将们脸色一黑，看着江天的眼神很是不善，如果这家伙不是空元帅的义子，他们早就将他给撕成碎片了。
　　杀中将如屠狗？
　　呵！
　　好笑！
　　他以为他是谁啊！
　　就算是大将也不敢说自己杀中将如屠狗好吗？都是从尸山血海里杀出来的，他们这些中将哪个人手里没有成千上万条人命？
　　“下一场，江天，巴士底！”
　　“巴士底！”
　　“居然是巴士底？那家伙回来了吗？”
　　听到江天的对手居然是巴士底，顿时场面一阵哄闹，明显巴士底在海军里有不错的人气。
　　“巴士底？”
　　江天愣了一下，只感觉有些耳熟，随后才想起来是出现在岳姿孤奕篇的海军中将。
　　记得好像被萨博给秒了？
　　“巴士底是泽法的弟子，实力应该和斯摩格不相上下，但并非恶魔果实能力者。”
　　以为江天在诧异，空身边的战国随意解释道：“斩蛟的巴士底，这个家伙虽然还是新兵，却已经凭借自己的能力抓捕了许多穷凶极恶的海贼，是一个很有天赋的家伙。”
　　这边说着，那边巴士底已经走到了台上。
　　带孔的牛头面具，身上扛着一把大砍刀，整个人看上去很是彪悍。
　　“滚上来！”
　　巴士底对着坐在下方的江天喝道：“在考核中对斯摩格卑鄙出手的家伙，赶紧给老子滚上来受死！”
　　说着，巴士底手中大砍刀一刀砸在擂台上。
　　轰！！
　　一个数米宽的深坑出现在他脚下，顿时又引起第二次欢呼。
　　“巴士底！”
　　“加油啊巴士底！”
　　听着海军士兵们的欢呼，巴士底面具下露出一丝得意的笑容，他这次高调出场就是为了帮斯摩格找回场子。
　　之前出去抓海贼完成任务了，结果一回来就听说斯摩格在考核里被江天偷袭，以至于热门的冠军争夺者直接成了0分的最后一名……
　　这让他怎么接受的了？
　　所以，他要为斯摩格报仇，当着所有人的面将江天踩在脚下，告诉所有人，江天不过是个只会偷袭的骗子！
　　巴士底在上面叫嚣着，江天却是昏昏欲睡，直接无视了他。
　　江天的态度另巴士底脸色一黑，心中更是暴怒：“怎么，你不敢上来吗？”
　　江天还是不理他。
　　“你这混蛋.”
　　气息一滞，巴士底深吸一口气，用出全身的力气大声吼道：“江天！给老子滚上来！！！”
　　“这家伙！”
　　坐在首位上的空眼神一冷，就连战国的脸色也不怎么好看。
　　再怎么说，江天也是他们看着长大的，疼爱的侄子。
　　不过是一个有点天赋的海军罢了，居然这样肆无忌惮？
　　他有什么依仗？
　　“有趣！”
　　缓缓睁眼，江天瞥一眼正襟危坐的泽法，虽然不知道这老爷子有没有从中作梗，但想来肯定是他和巴士底说了什么。
　　不过也难怪。
　　失去了妻子和孩子后，泽法就将自己的学生们当做了唯一的亲人，而在一个月前的考核里，斯摩格被他坑了不说，还有接近900个海军精英被他悄无声息的杀死。
　　所以，即使一直如长辈一般的泽法，此时对他也产生了强烈的不满，甚至是恨意。
　　“既然这样，我就上去陪他玩玩吧。”
　　嘴角微微上扬，江天抬起了左脚。
　　瞬步……
　　唰！
　　只有中将级以上的强者才捕捉到了江天的动作，但还没等他们的大脑反应过来，就看到江天已经出现在了巴士底侧面。
　　而巴士底，根本没能看到江天的一丝动作。
　　“视觉欺骗。”
　　战国轻声说道：“因为速度太快，所以巴士底根本还没反应过来江天已经消失在了他的视线中，更别说做出有效的反击，差距太大了，两人根本就不是一个次元的。”
　　咔！
　　仿佛是在印证战国的话语，江天手掌直接扣住了巴士底的面具。
　　借助着超越正常人十多倍的力量，以及那让中将们都羡慕不已的速度加持，江天直接抓着巴士底的脸，向擂台地面狠狠砸下。
　　“轰隆！！”
　　在无数人震撼的目光下，擂台……塌了！
　　PS：求个收藏，鲜花，评价票，打赏啥的，拜谢各位读者老爷！！！！


第19章 斯摩格的报复
　　擂台就这样塌了。
　　巴士底如今也不过就是个学院里成绩很好的海军罢了，虽然实力已经赶上了不少尉级军官，但在江天面前还是太嫩了一些。
　　江天瞬间爆发出的速度，至少也是1.5倍音速，这个速度对于没有精通海军六式的海军来说，简直就和瞬移没什么区别。
　　所以，巴士底直到脸被狠狠砸在地上，才反应过来江天早就在不知道什么时候就来到了自己身边。
　　然而，他已经没有了任何翻盘机会。
　　“咔嚓！”
　　巴士底的面具直接碎成渣渣，就连他手中的斩蛟刀都被生生折断。
　　身上骨头至少断了七八处，鲜血淋漓，有的地方甚至能看到惨白的骨头，双眼满是眼白，张大的嘴巴里牙齿都掉了大半。
　　巴士底悲惨的样子，让满场震撼的同时，也让那些与江天一届的海军学员们下意识咽了一口唾沫。
　　“秒……秒杀了？”
　　“开玩笑的吧？巴士底那种怪物在他手里竟然撑不住一招？”
　　“你们看清了吗？刚才是怎么回事？”
　　“没.”
　　海军士兵们看着江天的眼神满是敬畏，已经很少有人还认为他在考核里作弊了。
　　能一招碾压巴士底，这种程度的怪物在海军学校里，绝对是最顶尖的强者。
　　擂台上，江天看着已经失去意识的巴士底，发出一声嗤笑，然后看向擂台下脸色黑到极点的泽法：“泽法老爷子，这种货色也能成为海军学院的超级精英？海军给的那么多经费不会都被这种废物给用了吧？”
　　“哼！”
　　泽法冷哼一声没有理他，只感觉心里快要气炸了。
　　他都不知道江天什么时候变成了这个样子。
　　在考核中屠杀近千海军，这是从海军成立以来就从没出现过的事情，如果不是因为没有一点证据，他早就亲自出手把江天拿下了。
　　而且，江天的身份也是让他如此暴怒的原因之一。
　　身为元帅的义子，居然做出如此大逆不道，危害海军的事情。
　　这个小子绝对不是贯彻正义的军人，但空元帅却非常宠爱他。
　　必须除掉！
　　泽法眼底满是森寒的冷光，如果说之前他还有犹豫的话，如今在看到巴士底被江天随意重创后，这个念头就彻底鉴定了下来。
　　为了海军的正义，为了那些惨死的学员，为了空元帅与战国他们……
　　“那个……接下来就是本次盛会的最后一场比赛，也是冠亚军争夺战！”
　　看到气氛似乎不怎么对，主持人赶紧大声喊道：“那么决定了海军最优秀士兵的在碰撞，现在开始！”
　　“老师，我上了！”
　　斯摩格冷冷直视着江天，道：“绝对，我绝对要干掉这混蛋，就算不为了自己，也得给巴士底报仇！”
　　“小心一些。”
　　犹豫一瞬，泽法还是嘱咐道：“虽然你是自然系能力者，可以立足于不败之地，但江天可能会有其余的手段。”
　　“哼，他之前就是用海楼石武器偷袭才能伤到我，这次我看他怎么办？”
　　斯摩格冷哼一声，言语之中完全没把江天放在眼里。
　　在斯摩格看来，对于还没掌握武装色霸气的海军士兵们来说，自然系是绝对无敌的。
　　江天唯一能伤到他的就是海楼石武器，然而在这次考核中是绝对不允许使用海楼石武器的。
　　也就是说，他自然系的元素化在这里无敌！
　　越想越开心，斯摩格仿佛已经想到自己把江天打倒在地的样子了，半个月前的考核里他被江天偷袭轻松击败，可以说是他这一辈子最大的耻辱。
　　“砰！”
　　斯摩格身形化作烟雾出现在擂台上，而后死死盯着江天：“你该不会不敢上来了吧？”
　　“哦？”
　　有些惊讶，江天十分诧异的看着斯摩格：“斯摩格同学你哪来的自信，我记得半个月前的考核第一名是我，而你则是最后一名吧？”
　　“你说什么？”心脏一痛，斯摩格没想到江天居然这么不要脸。
　　要不是你偷袭的，我能是0分最后一名这个丢人的成绩？
　　“尽快开始吧！”
　　看到两人还要斗嘴，空突然开口打断，冷冷瞥了一眼泽法后说道：“相信大家一定也很期待，江天会怎么应对自然系能力者。”
　　“想要击败自然系吗？14岁的年纪，实在是太嫩了一些。”泽法不认同的说道。
　　“谁胜谁负，还是得打了才知道。”
　　表情无比平静，江天一步一步走上擂台，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，就仿佛是一把即将捅破天的名剑。


第20章 杀死烟雾
　　“最后一场，开始！”
　　主持人一声令下，江天顿时化作一道残影。
　　没有用瞬步，只是最普通的速度爆发，然而在绝大多数士兵的眼里，这样的速度已经超出了他们的认知能力。
　　根本看不清！
　　“这家伙难道是吃了超人系的速度果实吗？”
　　“太恐怖了吧？刚才巴士底就是被这样干掉的？”
　　不仅是学生们，就连中将们都露出惊讶的目光，不管看几次，这样的速度都已经相当惊人了。
　　14岁年纪，没用全力在速度上就已经碾压了绝大多数的少将。
　　“好快！”
　　斯摩格额头流下一丝冷汗，知道即使是巴士底在江天的速度下也没能撑过一招，所以也就没准备躲，而是直接将身体元素为烟雾。
　　砰！
　　江天一拳在空气中打出音爆，却是直接穿透了斯摩格的身体，仅仅打散了一团烟雾。
　　这就是自然系？
　　江天丝毫不觉得惊讶，只是对自然系的能力有些好奇。
　　如果是身体元素化，那到底这些烟雾全部都是本体，还是说本体隐藏在了一个最安全的地方？
　　心念一动，处于烟雾围绕中的江天突然转身，腰间天丛云剑瞬间出鞘。
　　咔嚓！
　　十手在斯摩格惊愕的目光下直接断为两半，也宣告了斯摩格偷袭计划的破产。
　　“好锋利的武器！”
　　看到自己的十手居然一下就被斩断，斯摩格脸色更显凝重，这也太夸张了吧？
　　要知道，这把十手可是泽法老师送给他的，哪怕是名列大快刀21工的名刀，也不可能随随便便就给斩断。
　　无上大快刀！
　　心中倒吸一口凉气，斯摩格这才明白过来，就凭江天的身份，手中有一把无上大快刀实在是再正常不过了。
　　不过，就算无上大快刀再锋利，对于自然系来说也只是普通的武器而已。
　　震惊过后，斯摩格冷笑一声直接将大半个身体元素化，用烟雾遮挡了江天视线的一瞬，一拳挥出。
　　“白拳！”
　　元素化的拳头脱离了斯摩格的手臂，仿佛导弹一般向着江天冲撞过去。
　　这一拳如果躲不过去，绝对会被打成重伤。
　　一连串的攻击十分给力，就连空都忍不住满意的点了点头。
　　先利用元素化的特性偷袭，计划被破解后没有犹豫，马上利用烟雾果实的特性干扰敌人视线，在大家都没有见闻色霸气的时候，这招的确能在战斗中起到很棒的效果。
　　最后，一击必杀。
　　“斯摩格要赢了！”
　　“恩，江天年纪太小了，没有见闻色霸气的话根本躲不开这一拳，自然系的能力在战斗中的确优势太大了。”
　　几个中将小声议论着，却是都不怎么看好江天。
　　虽然江天也很强，但没有霸气，自然系就是无敌。
　　大海上，所有强者基本都会这样认为。
　　早就成为一片废墟的擂台上，江天只能看到灰白色的烟雾，眼里不由浮现一抹异色。
　　不得不说，小看斯摩格了。
　　自然系被称为是最强种类的恶魔果实，的确不是徒有虚名。
　　没有学会霸气的人，面对这种情况就算再强也没什么用，看不清，打不到，他耗都可以耗死你。
　　“可惜了，换做海军上校级以下，任何一个人估计都不是身为自然系的你的对手。”
　　微微一笑，江天平静的说道：“然而，你遇到的是我，自然系是无敌的？今天我就砍给你看！”
　　话音落下，江天的瞳瞬间化作冰蓝色，瞳中的彩色轮廓更显妖异。
　　顿时，江天眼中的世界不再是灰白色的烟雾了。
　　密密麻麻的死之线，充斥在他眼前。
　　以及那触手可及的死之点。
　　自然系？
　　用烟雾干扰视线？
　　江天冷笑着，手中天丛云剑猛然刺出。
　　扑哧！
　　一剑刺穿烟雾，仿佛刺了个空。
　　已经放弃了，开始胡乱攻击了吗？
　　斯摩格嘲弄的笑了，然而还没等他开口嘲讽，脸上笑容却是猛地一僵。
　　距离江天脑袋只有不到10厘米的烟雾白拳，停住了。
　　怎么……回事？
　　斯摩格惊讶的瞪大眼睛，想要控制烟雾，却发现无论如何都做不到。
　　这些烟雾，都不听他的话了。
　　不……
　　斯摩格完全不知道，在江天的理解中，这些由斯摩格放出的烟雾，其实已经死了。
　　没有声势浩大的斩击，也没有什么恐怖的果实能力爆发，江天就这么轻轻一刺。
　　下一刻，烟雾开始缓缓分解，消逝，就连即将打到江天的白拳也一样。
　　这是属于烟雾的死亡。
　　虽然并没有伤害到斯摩格的本体，但一下子抹杀掉这么多的烟雾，也大量损耗了他的体力。
　　眨眼间，场中烟雾完全消失，露出了一脸呆滞，半跪在地上喘着粗气的斯摩格。
　　普通人不知道刚才发生了什么事情，但围观的准将，少将，中将们怎么可能不知道？拥有见闻色霸气且一直关注着场中的他们看到了一切。
　　江天一剑，斩杀了所有自然系的烟雾？
　　没有生命依托的烟雾，居然也能被斩杀？
　　这一下，所有人都被震撼的合不拢嘴。


第21章 天才获胜是必然的？
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“天哪！一瞬间斯摩格的烟雾就全部消失了？江天到底做了什么啊？”
　　自然系不是无敌的吗？难道说江天学会了对付自然系的方法？可恶！明明他才是刚入学的新兵啊，为什么会这么强！”
　　看到江天轻松解决了斯摩格的自然系烟雾能力，并且好像还处于优势，顿时无数人惊呼出声，被刷新了三观。
　　就连中将们也露出凝重的深色，没想到江天能做到这种程度，早就听说他的能力可以杀死一切，却没想到连烟雾这种没有生命的东西都能杀死。
　　中将们都如此，斯摩格更是忍不住倒吸一口凉气，脸上满是忌惮与对未知的恐惧。
　　自己的能力居然被破解了？
　　斯摩格听说过对付自然系的方法，但从没想过仅仅只是一剑就能碾压自己的能力。
　　原本还想要凭借自然系的优势好好羞辱江天，但现在看来，他想要赢恐怕非常难了。
　　场中，江天缓缓抬手，天丛云剑指着斯摩格的咽喉，摆出一个攻击姿态。
　　刚才那一剑，其实只是试探。
　　结果显而易见，自然系烟雾被杀死后，斯摩格本人并没有受伤，但体力却大幅度的消耗。
　　也就是说，外放出来的烟雾与本体之间并没有本质的联系。
　　眼神一凝，江天身影一个闪烁，瞬间消失在斯摩格的视线里。
　　“又消失了！”
　　一直紧盯着江天的斯摩格这次居然第一时间发现了江天的消失，此时此刻，他只感觉整个世界的流动都变慢了。
　　在左侧30度！
　　脑中出现这样一个年头，斯摩格脚下一滑，一把通体雪白的剑刃便刺穿了他原本所在的位置。’
　　刺空了！
　　江天脸上露出一点惊讶的神色，看台上中将们也是一脸惊喜。
　　“是见闻色霸气！”
　　“没想到斯摩格这小鬼居然在这种时候领悟了见闻色霸气，这下子没什么悬念了！”
　　“是啊是啊，原本江天还是有机会的，但现在斯摩格有了见闻色霸气，他已经真正立足于不败之地了！”
　　中将们一阵惊叹，心里都认为江天会输。
　　泽法一脸满意，战国脸色有些难看。
　　至于元帅空，他则是一脸淡然，仿佛场上的一切都和他没有关系。
　　“你输定了，江天！”
　　斯摩格狞笑着，再次将双手元素化，“你还不知道霸气是什么东西把？见闻色霸气能够感知你的所有动作，也就是说不论如何你都不可能攻击的到我，再加上自然系.”
　　“真是无聊！”江天脸色无比平静的说道。
　　“你说什么？”
　　瞳孔一缩，斯摩格心里突然有些不安。
　　为什么？
　　为什么还是这样淡然的目光？
　　从第一次与江天见面开始，他就是用这种眼神看着自己。
　　不是轻蔑与鄙视，而是真正意义上的无视，即使他是自然系能力者，江天也对他没有一点兴趣，即使他如今在战斗中领悟了见闻色霸气，江天依然还是这样一幅完全不在乎的表情。
　　可恶！
　　一直以来被江天蔑视的愤怒疯狂涌上心头，仿佛另斯摩格失去了大半的体力全部恢复。
　　“白烟发射器！”
　　一声怒吼，斯摩格身后喷射出大量白色烟雾，整个人以极快的速度低空飞行，又引起一阵惊呼声与赞叹声。
　　在海贼世界，能飞的人很少。
　　除了一个金狮子外，几乎没人能长时间飞在空中。
　　所以，尽管只是低空飞行，斯摩格开发出的这一个技能也能引起足够的重视了。
　　可以说，这一下几乎没有人认为江天能赢了，面对一个领悟了霸气的自然系能力者，他根本没有一丝一毫的机会。
　　“到底是为什么呢？”
　　看着一脸平静站在原地的江天，空突然开口说道：“为什么没有人认为江天会赢呢？”
　　“空元帅？”中将们诧异的看着空，就连战国也有些惊讶。
　　元帅大人是对没人支持江天而不开心了吗？
　　没有理会中将们和战国，空只是凝视着场中快速飞行的斯摩格，轻声说道：“因为……在绝大多数人看来，输给天才是必然的啊。”
　　“那是自然系能力者，我们根本打不到他，怎么可能有胜利的希望？”
　　“那是泽法大将的弟子，根本没必要和那种怪物战斗吧？”
　　“对方可是领悟了霸气的存在，取胜方法？这种事情根本不用去想吧？”
　　“因为天才是不可战胜的啊！”
　　空一句一句说着，每说一句就另周围中将们的脸羞怯三分。
　　因为这正是他们曾说过的，或者是在心里想过的。
　　“问题是，天才真的是不可战胜的吗？”
　　空凝视着场中的江天，继续说道：“斯摩格师从泽法好几年，是自然系能力者，又自己领悟了霸气，而他的对手江天刚刚加入海军，根本没有一个真正教导过他的导师，年龄上更是比斯摩格小了10岁，你们说……结果会是如何呢？”
　　“这.”
　　中将们面面相觑，下意识看向场中的江天。
　　嘴角微微上扬，看着从刚才开始就一直在利用白烟发射器在低空中对自己疯狂攻击的斯摩格，江天缓缓抬起了手中的天丛云剑。
　　瞬步……
　　唰！
　　44倍速度爆发下，江天完全消失在了斯摩格的见闻色霸气里。
　　“好快！在哪里？”
　　斯摩格震惊的瞪大眼睛外放见闻色霸气，瞬间发现江天居然就在自己身后。
　　好机会！
　　元素化为烟雾的左臂瞬间将没有一丝防备的江天困住，斯摩格心中一喜，便准备挥出右拳结束这场战斗。
　　然而……
　　“怎……怎么回事？”
　　斯摩格的右拳没能挥出去。
　　额头冷汗直流，斯摩格呆呆看着自己空荡荡的右臂，还没有反应过来。
　　为什么他的右臂不见了？
　　为什么他的右臂那里在喷血？


第22章 泽法的恶意
　　斯摩格的右臂被斩断了。
　　中将，大将都没有反应过来，就连泽法都愣住了。
　　这是他们都没有想到的结果，原本以为江天的能力就算能伤到自然系也不会有霸气管用，但这是怎么一回事？
　　难道是从未出现过的，专门克制自然系能力的超人系果实？
　　那也太可怕的一些吧？
　　就江天如今表现出来的能力来看，已经让他们无比忌惮了。
　　完全无视防御，可以直接伤害到自然系能力，再加上那一瞬间爆发出来的，比海军六式还要快的速度，江天的能力简直看不到什么很明显的弱点。
　　“这就结束了嘛？斯摩格。”
　　刚才被烟雾抓住的江天，此时正温和笑着：“自然系吗？就算是神，我也能杀给你看哦。”
　　“你……开什么玩笑啊混蛋！”
　　斯摩格紧咬牙关，强忍着断臂的痛苦，下本身元素化爆发出惊人的速度，再次向着江天冲了过去。
　　“无法接受自己的失败吗？何等无能的家伙。”
　　微微一笑，江天手中天丛云剑再次出鞘。
　　铮……
　　众人只看到一道剑气扫出，顿时一阵惊呼。
　　剑气，这是半个月来江天与桃兔一直在训练的东西，而在两人的努力下，不但身为少校的桃兔成为了剑豪，就连江天也将中级刀术提升到了高级。
　　自然，高级刀术对应着剑豪的级别。
　　“是剑气！”
　　“剑豪？14岁的剑豪？”
　　“何等可怕的剑道天赋，江天小子也是一个真正的天才啊！”
　　中将们惊讶的看着江天，没想到他在剑道一途上居然有如此天赋。
　　这下，斯摩格输定了。
　　场中，斯摩格看着越来越近的剑气，脸上露出一丝苦笑，缓缓闭上了眼睛。
　　泽法老师，斯摩格无法报答您的大恩大德了，就让我下辈子再来报答您吧！
　　“铿！”
　　剑气纵横，仿佛要将空气都给撕裂开来，然而斯摩格却没有感觉到一丝疼痛。
　　怎么……回事？
　　犹豫着睁开眼睛，斯摩格便看到了一个搞大的身影挡在了自己面前。
　　而江天的剑气就是被他挡住的。
　　“泽法老师，您这是什么意思？”
　　江天收剑，有些不满的凝视着泽法：“身为总教官的你，难道有资格随意干扰比赛吗？”
　　“比赛已经结束了！是你赢了！”
　　目光逐渐冰冷，泽法死死盯着江天：“已经足够了，如果你还想战斗下去，那就由老夫来做你的对手！”
　　“切。”
　　江天撇撇嘴将武器收回，直接扭头离去，“早晚有一天，你会死在斯摩格这个疼爱的弟子手里！”
　　“哼，老夫可不相信会有那样一天！”
　　泽法冷哼一声抱起斯摩格，然后捡起斯摩格的断臂飞速离开。
　　直到这时候，主持人才颤颤巍巍的走出来宣布结果。
　　“海军士兵大比，胜利者是……江天！”
　　轰！！！
　　全场沸腾！
　　江天，元帅空的义子，之前一直被当做是没有才能的富二代，并且传说在上一次考核中他偷袭了斯摩格，才得到第一名的成绩。
　　然而现在，江天已经是士兵中的第一名了。
　　这也就意味着，他一毕业就能拥有至少是少校的地位，成为本部的将领也只是时间问题而已。
　　“恭喜你了，江天。”
　　看着江天走到自己身边，桃兔甜蜜的笑着：“终于证明了自己呢，你从来都不是依靠空元帅的废物，而是真正努力的天才。”
　　“嘛，那些事情我才不在意呢。”
　　微微一笑，江天看着桃兔的眼神更加温柔，仿佛要将她融化在自己的眼睛里。
　　海军本部中，桃兔是最了解他实力的人，也知道他能轻易伤到自然系能力者。
　　然而即使如此，从刚才比赛一开始，这妮子就不断露出担心的目光。
　　这样发自内心对他好的人，江天自然不会辜负。
　　轻轻牵起桃兔的小手，江天满意一笑：“走吧。”
　　“你好像得罪了泽法大将。”桃兔担忧的看着他。
　　“泽法.”
　　眼神一寒，江天当然知道桃兔说的。
　　就在半个月前，泽法对自己还是非常喜爱的。
　　但如今，泽法对他估计只有失望与愤怒，甚至刚才他还感觉到了强烈的杀意。
　　江天相信，如果周围没人的话，刚才泽法一定会直接将他斩杀当场。
　　不过……
　　也没什么好在意的。
　　泽法会死在斯摩格手里，他可不是随随便便乱说的。
　　“放心吧，没问题的。”
　　知道桃兔心里不安，江天温柔安抚道：“之后我们就专心训练，等待手术果实的消息，等我得到了手术果实，就算是泽法也能一战！”
　　“哼，要是泽法敢太过分，我就让老爷子出手对付他！”
　　桃兔冷哼一声对泽法很是不满，虽然之前她也将泽法看做长辈，但明显江天才是自己的亲人。
　　这一点，她还是能分清楚的。
　　至于泽法？
　　不过是教导过很多海军将领，拥有很高的声望而已，一个早就退出了权利中枢的前海军大将，真要对付起来也不是什么太难的事情。


第23章 四个月后，贝加庞克
　　江天成为海军士兵大比第一名的成绩迅速传遍整个海军本部，甚至还直接上了新闻鸟，被世界各地的人们所知晓。
　　这也让许多原本想看笑话的人大跌眼镜，直呼看走眼了，没想到江天才是海军学院里最有天赋，最努力的那一个。
　　14岁的剑豪，元帅空的义子，诡异的恶魔果实能力。
　　这三条，随便一条出现在一个人身上就已经可以让无数人羡慕嫉妒恨了，但现在这些全部出现在江天身上时，却起到了相反的效果。
　　一点点差距会让人嫉妒，而难以触摸的差距则会让人仰慕。
　　江天现在差不多就是这种地位，因为在无数人眼里绝对无敌的自然系能力者斯摩格都被江天给砍了，他们这些摸都摸不到斯摩格的人自然对他更是敬畏。
　　倒是海贼们对江天并不怎么在意，在大多数海贼看来江天就是海军吹出来的，说不定哪天就会死在外面，根本不值得在意。
　　也就只有那些真正的大海贼，也就是上一代的海贼才会关注这件事情。
　　比如，白胡子，金狮子，香克斯这些人看到江天的新闻后都悄悄记在了心里。
　　只因为，空也曾是上一个时代的传奇。
　　新世界，少了一条手臂的凯多死死盯着报纸上的江天，脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，就连一直喜欢自杀玩的心情都完全没有了。
　　海军，江天！
　　他四皇凯多的手臂被江天一刀斩断，活生生成为了一个笑柄，风灾之死更让他凯多海贼团战斗力大幅度缩水，在新世界被四皇大妈痛打落水狗，损失惨重。
　　想到这些，凯多就忍不住双目血红，而这一切的一切，都是因为江天！
　　江天自然不知道凯多对自己的怨念，而且就算他知道了也没什么。
　　海军本部现在是真的强大，元帅空，中将卡普，大将战国，三大自然系中将，哪怕是凯多攻打海军本部也没用，只能自取其辱。
　　更何况，凯多他也不敢来。
　　以前攻打海军本部是因为他知道海军根本拿他没办法，但现在有了江天，凯多自然就怂了。
　　而江天，在成为新生第一后他也完全失去了自由，在元帅空的强烈要求下，江天开始正式学习霸气。
　　然而，他跟随的老师并不是泽法，而是元帅空！
　　说实话，江天对元帅空还是有些感情的，毕竟是因为人家自己才能在海军本部肆无忌惮，而且学霸气也是为了他自己，自然没有拒绝。
　　就这样，没有江天肆虐的海军本部平静了整整四个月。
　　四个月后……
　　海军元帅办公室内，穿着一身白色风衣的江天翘着二郎腿坐在元帅的位置上，对面则是已经升为上校的桃兔。
　　“已经调查清楚了，手术果实确定出现在北海，并且被海军与世界ZF关注。”
　　空不在，桃兔也是肆无忌惮的和江天说着：“时间是15天后，交易地点是北海的米尼昂岛，交易对象是唐吉诃德海贼团与原海军将校迪埃斯.巴雷鲁兹。”
　　“唐吉诃德.多弗朗明哥吗？”
　　江天微微一笑：“继续。”
　　“除了我们之外，这件事情还有第四方插手。”
　　桃兔温柔的看着江天说道：“唐吉诃德.罗西南迪，你之前要我查这个人的身份，果然，他就是柯拉松，战国大将的义子，只不过……似乎他对手术果实也有着一些不好的念头。”
　　“呵，我知道了。”
　　眼里闪过一点异色，江天当然知道罗西南迪是想要用手术果实救罗，不过既然他看上了手术果实，自然也就不会给他们机会。
　　至于唐吉诃德家族……除了一个多弗朗明哥外，其余的全部都是酒囊饭袋，他和鹤联手，加上桃兔的话，抓捕这些垃圾简直不要太简单。
　　“砰砰！”
　　“进来！”
　　“江天少爷！”
　　佩戴着上校军衔的中年人恭敬低头：“空元帅正在世界ZF那开会，他说您可以使用一艘海军科学院的最新型号军舰。”
　　“哦？”
　　眼里闪过一抹异色，江天知道这是科学院在给自己示好，同时也在提醒他，他在海军科学院里还挂了一个职位。
　　所以，江天打算在得到手术果实后就立刻去一趟，见一见那号称超越人类智慧500年的贝加庞克博士。
　　没有和战国等人打招呼，江天直接带着桃兔离开了海军本部，两人一前一后很快就来到了所谓的最新型号军舰上。
　　然后，江天就看到了一个他以为还有很久才能见到的家伙。
　　“真是久仰了呢，江天少爷。”
　　两米多高，身形消瘦的普通男人坐在船长室里，饶有兴趣的打量着江天，道：“初次见面，我叫贝加庞克！”


第24章 神的领域
　　船长室内，桃兔很自觉的去修炼剑术，将空间完全留给了江天与贝加庞克。
　　轻抿一口饮料，江天平静直视着面前的瘦弱男人，心里却怎么也平静不下来。
　　贝加庞克。
　　唯一一个真正了解恶魔果实的存在，超越人类智慧500年的怪物。
　　这个男人，可是他真正想要招揽的存在，因为他之后的许多计划都离不开贝加庞克的帮助。
　　“可以给我讲讲你的能力吗？贝加庞克看着江天道。
　　“可以。”
　　江天点了点头：“直死，即我可以看到一切存在死亡的终点，也就是死之线，沿着死之线切割，便可以无视任何防御，所以我才能斩断凯多的手臂，还有随意切割海楼石。”
　　“那我呢？”
　　贝加庞克饶有兴趣的说道：“你能看到我的死吗？”
　　“.”江天沉默着开启直死魔眼，然后点了点头。
　　“这样啊，果然即使是我也一样逃脱不了人类的命运。”
　　贝加庞克没有感到意外，而是长叹一声。
　　顿时，两人陷入了诡异的沉默。
　　良久，江天终于露出一点笑容：“哈，还蛮有趣的，那么……贝加庞克博士，你来找我到底有什么事情？”
　　“帮我！”
　　贝加庞克用恳求的目光看着江天：“能够直视死亡，杀死一切，这简直就是在触犯神的领域！只要你与我一起研究，说不定我们就能破解关于生命的一切！”
　　“真是宏伟的理想啊，贝加庞克博士。”
　　眼中浮现一点异色，江天倒是没想到贝加庞克对生命与死亡有着如此的执念。
　　不过也对，好像贝加庞克就是因为发现了《生命设计图》才被世界ZF关注，认为是非常危险的家伙，最终将他弄进世界ZF，为ZF工作。
　　“我没问题，贝加庞克博士。”
　　江天温和说道：“只不过，我也需要你的帮助。”
　　“哦？”
　　“手术果实！”江天轻声说道。
　　轰！！
　　晴天一声炸雷，贝加庞克手掌抖了两下，看着江天的眼神仿佛是在看一个疯子。
　　脸上表情剧变，贝加庞克赶紧压低声音：“你疯了！你知道那是世界ZF觊觎的东西吗？对手术果实出手的话，即使你是空元帅的义子，世界ZF也绝对容不下你！”
　　“所以，我并不打算让他们知道，你不说，我不说，这世上能有几人知晓手术果实是我吃的？”
　　江天脸上一直保持着温和的笑容，仿佛毫不在意与世界ZF抢夺宝物这样恐怖的事情。
　　贝加庞克犹豫了，他虽然也看好江天，但对世界ZF那个庞然大物却有着浓浓的恐惧。
　　察觉出贝加庞克对世界ZF的忌惮，江天微微一笑再次抛出一个大礼：“永生！”
　　“你.”
　　瞳孔猛然瞪大，甚至呼吸都变得有些急促，贝加庞克呆呆的看着江天，显然被他所说的两个字YouHuo到了。
　　对于一个拥有超越人类智慧500年的怪物，贝加庞克最缺的就是时间，因为他没有足够的时间将自己的智慧一一实现。
　　所以，永生对他的YouHuo比别人还要有用的多。
　　“可是，这不可能！”
　　强行冷静下来，贝加庞克深吸一口气，“做不老手术的话你绝对会死，我可不相信你会为了让我永生而自己选择死亡！”
　　“呵，不老手术？你也太小看我了把！”
　　轻蔑一笑，江天已经将贝加庞克当做是自己人，自然是肆无忌惮的笑着说道：“我可以直视一切存在的终点，并将它们灭杀，及时是虚无缥缈的人类意识与灵魂也可以。”
　　“也就是说，我可以直视人类的灵魂，而手术果实恰好可以帮助我将那些灵魂提取出来。想象一下，如果我们弄到10000人，甚至是10万人，100万人的灵魂，然后将他们的意识全部杀死，最后将这无数人的灵魂力量融合在一起，会出现怎样的场景？”
　　“将百万人的灵魂意识融合在一起……你这个疯子！”
　　贝加庞克呼吸越来越急促，看着江天的眼神却是有了一丝狂热与崇拜。
　　这是他从来不敢去想，更别说是去触碰的JinJi领域！
　　然而，以前不敢触碰，不代表现在也不敢。
　　直视一切死亡的能力，加上手术果实的诡异，贝加庞克第一次知道人类居然能做到神才能做到的事情，对于一个将全部生命都奉献给了科学研究的人来说，江天所说的一切都能让他疯狂起来。
　　至于江天，他从很早就开始打这个主意了，融合灵魂的想法是来自死神世界，但他肯定不可能创造出一个崩玉，因为世界观根本就不同。
　　但是，类似斩魄刀那种东西，江天却认为可以制造出来。
　　所以，他拉拢贝加庞克的目的之一便是，创造出一种类似斩魄刀的强大能力。
　　哪怕是用百万人的灵魂，也无所谓！
　　“从今天起，江天少爷您就是海军科学院的副院长了！”
　　贝加庞克缓缓抬头，狂热的盯着江天：“就让我来帮助你，一起触犯那属于神的领域吧！”


第25章 杀死引力
　　这么容易就得到了贝加庞克的认同，这是江天之前没有想到的，这个男人为了科学研究，简直可以抛弃一切。
　　前往北海的一路上，两人就这样一直在讨论关于各种研究的事情，拥有着未来人类的智慧，再加上无数高等次元世界的知识，江天自然是将贝加庞克忽悠的不行不行的。
　　毕竟，所谓的超越人类智慧500年也仅仅只是海贼世界而已，在知晓诸天万界的江天看来，这所谓的智慧也不过如此。
　　只不过，在专业性上人家的确比自己强太多太多了，江天拥有的不过是无数理论与猜想，而贝加庞克才是能让这些理论变成现实的科学家。
　　15天后，北海。
　　白雪皑皑的岛屿上，江天与桃兔两人上岸了。
　　“手术果实就在这里，交易时间也是今天。”
　　环视四周，桃兔轻声说道：“但我们并不知道那些海贼们在哪，这个岛不但很大，也很适合隐匿，估计不到时间他们是不会出来的。”
　　“这都不是问题。”
　　微微一笑，江天的见闻色霸气直接外放。
　　在空整整四个月的鞭挞下，江天熟练掌握了见闻色霸气，就连武装色霸气也勉强掌握，此时正好派上了用场。
　　这么点时间，在这个岛上找一群海贼其实是根本不可能的事情，但谁让江天熟知剧情呢？
　　于是，不过两个小时的时间，江天与桃兔就来到了一座房子外面。
　　“就是这？”桃兔好奇的问道。
　　“恩。”
　　江天点点头，桃兔眼神一冷，向前跨出一步。
　　铮！！
　　名刀金陈蕹銮剩顿时一道数百米长的金色剑气横扫而出。
　　“轰隆！！”
　　偌大的房子瞬间被从中斩断，无数海贼还没有反应过来就成为了倒在地上的残尸，只有一个男人及时跪下，没有立刻死掉。
　　“这是.”
　　曾经的海军将校，现在的海贼船长呆呆看着桃兔与江天，知道自己完了。
　　作为曾经泽法弟子的他怎么可能不知道这两个人是谁，任何一个人，都不是他这种小角色能对付得了的。
　　“德雷克的父亲吗？真是堕落的海军啊。”
　　看着胆颤心惊的海贼船长，嘴角微微上扬，江天身影瞬间消失在原地。
　　咔！
　　血光冲天而起，一个头颅飞到了半空中。
　　头颅瞪大眼睛，显然在死之前还不知道发生了什么事情。
　　曾经的上校，一招秒杀。
　　这家伙真是弱到了极点，难怪在漫画里会被罗西南迪那种弱鸡击败，并抢走手术果实。
　　杀死德雷克的老爹后，江天很快就在地下室内找到了自己想要的东西。
　　“这就是手术果实？”
　　桃兔看着江天手中果实，一脸好奇，虽然手术果实都奇形怪状的，但长成心形的她还是第一次见到。
　　“嗯，这就是手术果实了。”
　　看着手中的心形果实，江天毫不犹豫的将其吞进了肚子里。
　　“嗯.”
　　江天猛地瞪大眼睛，想要呕吐却是根本什么都吐不出来，这种难以用语言来形容的恶心感，简直令人绝望到了极点。
　　良久……
　　“怎么样？”
　　桃兔十分好奇的看着江天，她对手术果实的了解只限于不老手术，所以她一直不太明白江天要这个恶魔果实的原因。
　　难道江天想成为一个伟大的医生？
　　“看下去就知道了，手术果实可不仅仅是让能力者成为医生那样简单。”
　　邪恶一笑，江天手掌向下一放：“Room！”
　　嗡~~
　　数百米范围的Room空间顿时将江天与桃兔笼罩其中，而后在桃兔震惊的目光下，江天一刀斩断了自己的手臂。
　　“江天！”
　　桃兔惊呼一声直接冲了上去，刚想问什么却发现江天的断臂处居然没有流出一丝鲜血。
　　“触犯神的领域，这就是我对手术果实的理解。”
　　眼里流露出兴奋的光芒，江天从不认为手术果实只是像漫画里罗用出来的那样弱鸡。
　　直接用能力将自己的手臂恢复原状，江天在维持着Room的同时直接开启直死魔眼。
　　果然，Room空间内的一切都在江天掌控之中，连带着直死魔眼在Room空间内的能力也被大幅度提升。
　　原本他根本看不到的东西，现在全都看到了。
　　比如说……
　　轻轻伸出右手，江天的手掌摁在虚空之中。
　　“恩？”
　　桃兔一怔，知道江天是准备试验自己的能力。
　　但，虽然刚才江天随意拆卸手臂的事情让她很是震惊，她也不认为手术果实能做出什么强大的攻击能力。
　　然而，事实真的是如此吗？
　　嘴角微微上扬，随着江天意念一动，百米Room空间内的引力瞬间被全部杀死。
　　轰！！！
　　恐怖到极点的斥力瞬间爆发，仿佛连空间都在扭曲震动，狠狠撞在了房子与地面之上。
　　从江天的手心处，几乎凝实的斥力向着四面八方疯狂蔓延，直接覆盖了数百米的范围，另整座岛上无数海贼露出惊骇的目光，看向那斥力爆发的中心。
　　而站在江天身后的桃兔，也一样露出震撼的神色。
　　一掌之下，数百米内的大地被完全崩碎，沦为一片废墟。
　　这是何等震撼的场面！
　　即使是已经见惯了大将中将们战斗场面的桃兔，此时也忍不住为江天用出的力量感到震撼。
　　这特么的是手术果实？
　　你不要骗我，这绝对是震震果实对不对！


第26章 斥力，引力，空间
　　看着被自己一招毁灭的数百米范围，江天十分满意。
　　杀死引力，造成瞬间强大到满盈的斥力，这一招简直和火影里轮回眼的神罗天征一模一样。
　　只是，自己这招与神罗天征比起来，持续时间要少一些、而他现在才刚吃下手术果实，Rooom空间仅仅能覆盖几百米，所以这招能覆盖的范围目前也只是这几百米内而已。
　　当然，除了缺点也有优点，那就是他这一招比神罗天征的威力要大出不少，瞬间爆发的恐怖斥力，足以将一个强者瞬间碾成碎肉。
　　这招威力大，持续时间短，所以江天便将这一招命名为殒神一击，毕竟以后只要是被他看到死之点的敌人，只要来这么一下，八成就能直接结束战斗。
　　殒神一击，当之无愧。
　　当然，除了殒神一击外，直接杀死全部斥力就可以造成完全相反的效果，做出类似万象天引的能力，这一次江天索性没有改名，就叫万象天引。
　　只要不是那些法则，规则，神权的世界，引力与斥力利用好了绝对都是非常强大的能力，再搭配他的直死魔眼，简直就是大杀器。
　　“也许，等Room空间覆盖足够大的时候，我就可以尝试着把陨石给拉下来了。”
　　捏紧下巴，江天心里默念道：“藤虎拉陨石很酷炫但好像没什么威力，果然还是宇智波斑的天碍震星比较厉害吗？那种规模的陨石，即使是大将也必须得认真出手才能将其挡下。“
　　当然，这都是以后的事情，就凭他现在对手术果实与直死魔眼的运用，根本不可能将陨石给拉下来。
　　“怎么了吗，江天？”
　　看到江天一直在发呆，桃兔有些担忧的看着他，生怕他出了什么意外。
　　“恩？没，我刚才只是在想手术果实的能力。”
　　身子一震，江天随意说道。
　　“手术果实……真的很强。”美眸浮现一层震撼，桃兔眼冒金光的看着江天，“江天你刚才那招简直就是犯规啊，哪怕是超人系中名列前茅的重力果实也无法随意做到这种破坏力吧？”
　　“嘛，刚才那能力在破坏力上是应该比重力果实强，等开发到极致，我相信哪怕是白胡子的震震果实也不过如此。”
　　温和一笑，江天眼里闪过一点玩昧。
　　保持着Room空间，心中一动，江天直接消失在了桃兔的视线中。
　　看到江天居然突然消失，桃兔不由一呆：“诶？人呢？”
　　“在这呢。”
　　温和的声音从身后传来，然后桃兔就被江天从身后抱住，嗅着属于少女发丝间的清香，江天一时之间竟有些痴迷了。
　　“江……江天？”
　　美眸瞪大，桃兔完全没注意到自己整个人都被江天抱在怀里，只是一张俏脸之上满是震撼。
　　她刚才根本没看到江天的任何一点动作！
　　她知道江天的速度很快，在海军本部里，甚至一些中将在速度上都不如江天，但她同样擅长的也是速度与动态捕捉。
　　虽然她如今只是上校，但之前她可是能捕捉到江天动作的，然而现在……
　　一点都看不到！
　　“当然看不到了，能看到才是真的奇怪呢。”
　　察觉到怀里少女正在走神，江天无奈的轻叹一声，道：“这也是手术果实的能力之一了，与任何物体交换位置，而且是通过空间的手段，哪怕你再强也不可能看到过程的。”
　　“空间瞬移？”
　　桃兔已经不知道自己今天是第几次震惊了，甚至都感觉有些麻木了。
　　这还能好好玩耍吗？
　　可以无视防御与武装色霸气的眼睛，强大到可以媲美震震果实破坏力的招式，再加上如今的空间瞬移。
　　就单凭这些手段，也足以让现在的江天应付一个大将了。
　　而他现在，甚至还不到15岁，来到海贼世界也不过才半年而已。
　　这就是开挂的好处啊……你再天才，还能比的过我开挂？
　　“波鲁波鲁.”
　　“喂？”
　　松开桃兔，江天直接接起电话虫。
　　“鱼儿上钩了。”
　　电话虫另一头，贝加庞克阴笑道：“多弗朗明哥等人登陆还需要半个小时左右，海军维尔戈登陆还需要20分钟，罗西南迪和那个小鬼已经在向着你们的方向赶去了。”
　　“一切都在我的安排之中。”
　　满意轻笑，江天便挂断电话虫，等待着目标的到来。
　　手术果实这种重要的东西，还是得有个交代的。
　　毕竟，他可不想让其他人知道，手术果实是被自己给吃掉了，他还指望着五老星将世界ZF主动送到他手里呢。


第27章 即将到来的多弗朗明哥
　　半小时后。
　　江天拉着桃兔走在前面，身后则是一脸恭敬的罗西南迪，以及已经被江天治疗好的罗。
　　至于两人的记忆也被江天修改过了，拥有直死魔眼与手术果实的他，修改一点记忆简直是再容易不过的事情。
　　所以，在两人的记忆里，手术果实被一个小海贼不小心吃掉，紧接着他就被暴怒的海贼船长给杀了，而他们两个则是被江天救了下来。
　　至于罗的病更好解释了，江天能杀死一切，不过是一点病痛，当然能轻松解决。
　　简直完美。
　　不费吹灰之力，江天就让手术果实彻底消失在了所有人的视线里，哪怕五老星等人再怎么询问查找，也不会得出什么不一样的结果。
　　“江天少爷，这一次真是多亏了您，否则我和罗就真的没有一点希望了。”
　　罗西南迪十分尊敬的看着江天道：“只是您一定要小心一些，多弗朗明哥那家伙现在应该已经在岛.”
　　嗡！！
　　没等罗西南迪说完，一道白光冲天而起，在高空之中发生爆炸，随后如同烟花一般出现密密麻麻的白光，向着四周蔓延而去。
　　这个是……
　　罗西南迪脸色剧变，桃兔脸上表情也有些凝重，“是鸟笼！多弗朗明哥那人渣最擅长的招式之一！”
　　“鸟笼吗？让这个岛上的人自相残杀，以满足他所谓的恶趣味。”
　　江天对多弗朗明哥的所作所为没什么感想，这个岛上的人全死光了和他也没关系。
　　更何况，号称无法被打破的鸟笼，这玩意儿对江天来说也不过就是坚硬点的玩具罢了。
　　“救命！”
　　“救救我！快救救我啊！我还不想死！”
　　岛屿上瞬间变得无比混乱，被线线果实控制着的海贼们失去了对自己身体的控制权，开始疯狂杀戮。
　　一时之间，整座岛屿上岛屿弥漫着血腥的气息，以及悲惨的嚎叫。
　　很快，就有一百多个海贼组团向着江天等人冲了过来。
　　“是悬赏3400万贝利的阔斧海贼团！”罗西南迪惊呼一声，有些紧张。
　　他只是一个不怎么擅长战斗的海军，大多数时候靠的都是恶魔果实能力。
　　“救命！求求你们……救救我们啊！”阔斧海贼团船长双眼泪流的对着江天大声喊道。
　　“放心，我会帮你们解脱的。”
　　轻声说着，江天左手向下一放，顿时一个数百米大的Room空间将江天等人与那上百个海贼全部笼罩了起来。
　　海贼们脸上露出惊喜的面容，以为江天是要救他们。
　　然而下一刻，所有人眼中都露出惊恐的深色，脸上表情满是骇然。
　　因为江天举起了右手，恐怖的斥力轰燃爆发。
　　空气扭曲震颤，数百米内的地面一瞬间就被完全崩碎，成为一片无法驻足的废墟。
　　何等震撼的场面！
　　一百多个海贼在江天出手之前就已经感觉到了死亡的味道，甚至已经看到了他们令人绝望的下场。
　　“怪物啊！”
　　“救命……救救我们啊！不要这样啊！”
　　“该死！身体不受控制，根本跑不掉！”
　　被线线果实控制着的他们，根本没有一丝一毫的逃跑能力，只能眼睁睁的看着江天控制着斥力轰在他们身上，根本没有一点抵抗能力。
　　轰！！轰！！
　　一瞬间，上百个海贼全部被碾压成猩红的血肉，就仿佛是他们体内发生了爆炸一般。
　　殒神一击。
　　不过一瞬间，数百米范围内的一切都荡然无存。
　　罗西南迪眼中露出惊恐与骇然，满脸都是震撼与不可思议，满脑子都是江天随手一下毁灭数百个海贼的场景。
　　地面都消失了……只剩下一道数百米长的巨大海沟。
　　罗西南迪身上，13岁的罗呆呆看着江天，只感觉自己正在做梦。
　　太强了吧？
　　怎么会这么强！
　　那可是悬赏3000万贝利的海贼，即使在北海也算一方霸主级别，居然就这么被江天一招全杀了！
　　对他来说那么强的存在，对江天却是不堪一击吗？
　　他明明只比江天小1岁啊……
　　“叮，击杀海贼112名，获得经验值87400点，等级提升，当前等级61级。”
　　听着主神空间的升级提示声，江天斜视着罗道。“要成为一名优秀的海军吗，特拉法尔加.罗？”
　　“优秀的……海军？”
　　罗有些困惑。
　　他之前是仇视海军的，但罗西南迪也是海军，甚至为了救他，差点将命都给丢了。
　　所以，如今的他对海军感情很复杂。
　　看着罗纠结的样子，江天也是淡然一笑，没有逼他，因为他已经知道结果了。
　　罗西南迪没死，他对于罗来说可是唯一的亲人，罗除了海军还能去哪？
　　这小子的天赋可是不错，相信以后弄到个强大的果实能力，至少也是七武海级别的助力。
　　“背叛少主，忠于海军吗？真是愚蠢的行为。”
　　就在江天想着怎么安排罗的时候，不远处突然传来了男人的声音。
　　看到来人，罗西南迪脸色顿时一变。
　　第一代红心，鬼竹维尔戈。
　　“海军的大少爷江天，还有桃兔上校吗？”
　　冷冷直视着众人，维尔戈脸上露出狰狞的笑容：“你们说，空元帅得伤心多久才能从亲人死亡的痛苦中缓解下来呢？”


第28章 斩杀第一代红心
　　“第一代红心维尔戈，没想到你会主动暴露身份。”江天直视着维尔戈。
　　“哼，只要将你们全部杀掉，身份暴露不暴露也就没什么意义了。”维尔戈冷哼一声。
　　江天眉毛一挑：“就凭你？”
　　“狂妄！”
　　气息一震，维尔戈死死盯着江天，脸上露出一丝冷笑：“真是可笑到了极点，你该不会以为自己打败了个斯摩格就天下无敌了吧？看来你还不知道这片大海上真正的强者是什么样子！”
　　说完，维尔戈整个人突然变成漆黑的金属色，远远看上去就仿佛是一个金属巨人一般，十分恐怖。
　　全身武装色霸气！
　　“看到了吗？这就是我和你之间的巨大差距，海军的大少爷！”
　　脚下一震，维尔戈身影瞬间出现在江天身后，覆盖着武装色霸气的拳头更是对准了江天的脑袋。
　　“去死吧。”维尔戈低吼着。
　　一拳砸下。
　　砰！！
　　地面被维尔戈砸出一个大坑，可以看出这一拳的威力有多么恐怖，但却让他完全懵了。
　　人呢？
　　刚才发生了什么？
　　他明明看见自己的拳头距离江天仅仅只有不到半厘米的距离了，在这种距离下，他的攻击根本不可能落空。
　　然而事实就是如此，江天躲开了他的必杀一击，而他甚至都没看到对方是怎么躲开的。
　　一点轨迹都没看到……
　　冷汗从额头流下，见闻色霸气全开，维尔戈瞬间发现了江天的位置。
　　“在身后！”
　　低吼一声为自己壮胆，维尔戈迅速转身一拳挥出，速度竟比巅峰时期还要块上许多。
　　身后，江天微微一笑。
　　天丛云剑出鞘。
　　铮！！
　　一道剑光闪过，在维尔戈惊恐的目光中，他自认为无敌的霸气被轻松切开，以至于大半条右臂都被江天轻松斩断。
　　但诡异的是，伤口处居然没有血流出。
　　“怎么回事？为什么一点都不疼？”
　　维尔戈眼里满是惊恐，完全无法理解发生在自己身上的事情，只能将这一切归根于江天的恶魔果实能力。
　　他这个级别，自然无法接触到高层，而海军本部中知晓江天能力的至少也得是中将级。
　　看着在Room中被自己斩断手臂的维尔戈，江天心里冷笑一声，瞬间开启直死魔眼，然后随手一剑斩向自己面前的虚空之中。
　　他要做什么？
　　维尔戈很困惑，就连桃兔等人也看不明白。
　　然而下一刻，所有人都被震撼的瞪大眼睛。
　　就在天丛云剑即将斩在虚空中时，江天的左手突然动了。
　　Room……空间转移！
　　嗡！！
　　无形的空间波动只有江天能感受到，维尔戈甚至都不知道自己已经与江天面前脚下的一块石头位置发生了替换。
　　“咔嚓！”
　　清脆一声响起。
　　原本应斩在虚空的一剑，竟直接斩在了维尔戈的脖子上。
　　在直死魔眼下，江天这一剑就像切豆腐一样，轻而易举的斩断了维尔戈的脑袋。
　　维尔戈的脑袋落在地上，眼睛瞪的老大，上面写满了震撼。
　　他到死都没明白，自己为什么会死。
　　为什么他明明距离江天有一段距离，却莫名其妙的出现在了他斩击的位置。为什么他JianYing到足以对抗名刀的武装色霸气会和豆腐一样脆弱，被轻松斩断。
　　只不过，他已经没有命去问江天了。
　　“咕噜.”
　　罗西南迪看着江天的眼神更加敬畏了，这就是元帅空家的少爷吗？明明只是比罗大了一岁而已，却已经强到了如此成都。
　　维尔戈那可是唐吉诃德家族的第一代红心，精通武装色霸气的他即使在海军本部也是很优秀的军官。
　　然而，这样强大的人在江天手下却撑不过一招。
　　怪物啊……
　　“多弗朗明哥就在前面了。”
　　直接用能力让维尔戈的脑袋漂浮在空中，江天随意说道：“走吧，去见见这个曾经的天龙人！”
　　“你.”
　　罗西南迪心中一惊，没想到江天连这样的秘密都知道了。
　　天龙人身份，那可是他心中永远的痛。
　　“恩？”
　　正准备去和多弗朗明哥玩一玩的江天突然抬头看向空中，这四个月来他的见闻色霸气可是学的非常不错。
　　两只小虫子吗？
　　zui角微微上扬，Room空间直接覆盖数百米的高空。
　　万象天引！
　　Room空间内，大量斥力被江天瞬间杀死，恐怖的引力瞬间爆发。
　　正在半空中查看岛上情况的巴法罗与baby-5还没反应过来，就感觉身体完全失去了控制与平衡，向着地面坠落下去。
　　“啊！”
　　“救命啊少主！”
　　轰！！！
　　求救声根本没有任何作用，巴法罗臃肿的身躯从数百米高空重重砸在地上，体内骨头瞬间粉碎大半，整个人差点烂成一滩rou泥，死的不能再死。
　　而baby-5则是因为有巴法罗的缓冲，并没有受到什么伤害，最多不过十二三岁的小萝莉只是瞪大眼睛，惊恐的看着江天。
　　“呦，你好啊，小女仆。”
　　看着胆颤心惊的小萝莉，江天温和的笑着。


第29章 最高干部？一剑！
　　baby-5坐在巴法罗的尸体旁，呆呆仰头看着江天，眼里满是恐惧与敬畏。
　　刚才……刚才到底发生了什么啊？
　　她们明明在天上，居然就直接被这个男人给拉了下来，巴法罗更是死于非命。
　　怪物！
　　怎么会招惹上这种怪物！
　　“叮，击杀海贼巴法罗，获得2000点经验值。”
　　微微一笑，江天直接用左手将baby-5提了起来。
　　很显然，小丫头被吓坏了。
　　“这个男人……太可怕了！”
　　罗低着脑袋不敢去看江天，就连还算熟悉的baby-5他都不敢和她说话，谁知道这个怪物海军会不会突然给自己一下？没看到巴法罗连句话都没说就被杀了吗？
　　“你……饶了我，求求您饶了我。”baby-5哆哆嗦嗦的在江天手里说道。
　　“我不会杀你的。”
　　江天低头直视着baby-5，“可以做我的小女仆吗？我会需要你一辈子的哦。”
　　“一辈子……需要我？”
　　听到江天的话，baby-5顿时双眼迷离，竟浮上了一层水雾。
　　“江天难道是萝莉控？”
　　从刚才开始一直看着江天的桃兔看到这一幕顿时恍然大悟，仿佛打开了新世界的大门。
　　两个人一起在高空监视他们，结果一个被江天残忍杀死，而另一个却被温柔对待。
　　桃兔感觉自己貌似是发现了什么了不得的事情。
　　“那个……你刚才说的是真的吗？”baby-5仰起脑袋小心翼翼的看着江天，生怕他刚才是在欺骗自己。
　　“没有，只要你不背叛我，我一辈子都会需要你。”
　　大步向前走着，江天沉声说道：“那么告诉我，你愿意吗？”
　　“啊……我愿意，我愿意的！”
　　眼泪从baby-5眼角流下，两只小手紧紧抱着江天的手臂，心里早就将刚才的恐惧抛到了一旁。
　　至于多弗朗明哥，估计也被她暂时遗忘了。
　　一辈子。
　　多么美好的词汇？
　　想着自己能一辈子被人需要，不会被再次抛弃，再加上江天虽然不到15岁，但身高却接近一米八，臂弯简直就和摇篮一样舒服，很快小萝莉就进入了甜美的梦想。
　　见闻色霸气覆盖十多公里内的范围，不仅仅江天一直有，多弗朗明哥同样也会。
　　自然，两人都没有选择改变道路。
　　江天想干掉多弗朗明哥的家族，多弗朗明哥也猜测手术果实就在他们这些人手里。
　　五分钟后，两方相遇。
　　“吠吠吠吠，这不是海军天才，我们的江天大少爷吗？”
　　多弗朗明哥脸上做出夸张的笑容，很是嚣张的看着江天：“呐……江天大少爷，你应该见过手术果实吧？”
　　“自然见过。”
　　江天平静的看着他：“被一个海贼吃了，之后被那个海贼船长打死了，我这不是正准备去和鹤中将汇报吗？”
　　“吠吠吠，手术果实能力者死了吗？”
　　明哥依旧猥琐的笑着，墨镜下的眼睛不知道隐藏着怎样的阴险。
　　“哼，我看恶魔果实应该就是被你们这些人中的一个给吃的，我可是记得罗那小鬼的病只有手术果实才能治！”
　　最高干部迪亚曼蒂眼露精光，一下就发现了罗的病已经彻底治愈。
　　“这样啊……所以江天少爷是在欺骗我？”多弗朗明哥的语气越来越阴森。
　　“就算我骗你又如何？”眉毛一挑，江天手指轻轻一动，道：“而且，我好像还杀了你的两个手下呢。”
　　话音落下，两个人头飞速漂到多弗朗明哥面前。
　　“你这家伙！”
　　额头之上青筋暴起，多弗朗明哥看着这两个人头，差点将自己的牙齿都给咬碎。
　　巴法罗就算了，这家伙死了也没什么。
　　但维尔戈居然也死了！
　　维尔戈在海军里这么多年才混到高级军官的位置，眼看再过几年就能成为中将，掌管一方大权，结果却死在了这里。
　　这么多年的辛苦和努力，全白费了！
　　“混蛋海军小鬼，杀了你们！”
　　不等明哥出手，迪亚曼蒂怒吼一声便踏步而出，提剑冲向江天，在他看来江天等人根本就是一群没什么实力的小鬼，根本不足为惧。
　　海军的新兵少爷，废物罗，废物罗西南迪，最强的也不过就是身为上校的桃兔。
　　但他们会害怕桃兔吗？要知道即使是身为中将的鹤也拿多弗朗明哥没什么办法。
　　“找死！”
　　看到迪亚曼蒂居然想杀江天，桃兔顿时冷笑着冲了出去。
　　金陈蕹銮剩一刀劈出！
　　铮！！
　　一道金色剑气横扫而出，顿时将不远处的一座小山丘给削平，迪亚曼蒂则是手掌一颤，向后连续倒退5步，就连武器都差点脱手而出。
　　这女人好大的力气！
　　心中惊叹桃兔的强大，迪亚曼蒂下意识握紧武器想继续与桃兔交手，却发现自己面前正站着一个人，两人之间的距离甚至还不到一米。
　　江天？
　　怎么回事？
　　迪亚曼蒂懵了。
　　江天怎么会出手？多弗应该一直在盯着他才对啊？
　　迪亚曼蒂丝毫没发现，自己早就不在刚才的位置，而是与江天面前的一块石头交换了位置。
　　天丛云剑出鞘，没有什么华丽的剑气，江天仅仅只是随手一挥，剑刃便顺着死之线斩过。
　　哗啦！
　　迪亚曼蒂整个人被劈成两半，脸上还保持着刚才的震惊表情。
　　唐吉诃德家族最高干部之一，就这样死在了多弗朗明哥的面前。
　　不管是多弗朗明哥那边，还是江天这边，全部默然无声，一脸震撼。
　　“第三个了哦，多弗朗明哥。”
　　直视着明哥，江天嘴角上扬，露出好看的弧度：“你还有几个最高干部能让我杀的，嗯？”


第30章 吓破胆的多弗朗明哥
　　“叮，击杀海贼迪亚曼蒂，获得经验值5000点，等级提升至62级。”
　　杀了迪亚曼蒂后，江天原本就快提升的等级再升1级，直接达到了62级。
　　4个多月前50级，现在62级，整整12级的60点自有属性点，被江天全部分配在了力量上。
　　他的速度已经足够快了，瞬步爆发下可以用出正常人46倍的移动速度，而手术果实的Room空间内他更是可以做到空间瞬移。
　　所以，他也就可以开始主要提升力量与防御了。
　　一瞬间加完属性点，江天看着多弗朗明哥的眼神更加炙热了。
　　这都是经验值啊。
　　将这些家伙全都给干掉，那大量的经验值估计还能让他升一两级。
　　“你那是什么眼神？小鬼！”
　　被江天用看猎物的眼神审视，多弗朗明哥心中更是暴怒。
　　“不过……吠吠吠，真是了不得，毕竟是空那个怪物培养出来的，简直和怪物年轻时一样强，”
　　手指不断抽搐着，多弗朗明哥冷笑着说道：“居然连着杀了我三个亲爱的家人，真是让我愤怒到极点，气的我都忍不住要大笑出声了！”
　　“相信我，接下来你会更愤怒。”江天冷笑着。
　　“是吗？”
　　多福朗明哥邪笑着动了动手指，顿时肉眼无法看清的丝线出现在桃兔的手臂上。
　　“就这点无聊的小手段吗？以为我看不见？”
　　嘲弄一笑，江天右手直接摁在虚空之中。
　　殒神一击！
　　轰！！！
　　恐怖的斥力轰然爆发，向着四面八方疯狂蔓延，摧枯拉朽一般横冲直撞，另空气一阵扭曲。
　　“这种程度的攻击？怎么可能！”
　　“多弗，小心！”
　　琵卡尖叫着直接挡在了多弗朗明哥面前，运用起全身武装色霸气。
　　多弗朗明哥面色剧变，托雷波尔与拉奥G等干部更是惊恐的瞪大眼睛。
　　“黏黏炮弹！”
　　“地瓮拳！”
　　“武装色霸气硬化！”
　　一瞬间，各种压箱底的招式全部都涌了出来。
　　而恐怖的斥力，却仿佛巨肆虐一般疯狂碾压，横扫一切。
　　托雷波尔的黏黏炮弹还没等发出来就被碾成渣。
　　拉奥G的体术更是不堪，只一下整个人就已经在四面八方疯狂挤压而来的斥力下化作血水。
　　就连武装色霸气，都在一瞬间被生生撕裂，起不到什么防御作用。
　　数百米范围内的斥力疯狂爆发之下，即使是在新世界的强大海贼也不一定能挡下，更何况如今仅仅只是北海霸主的这一群人？
　　大地轰然崩塌，出现一道数百米长的断层。
　　天空之中原本还在不断飘落的雪花完全消失，竟是过了整整一分钟后才恢复正常。
　　然而，这还没有结束。
　　一瞬间的斥力爆发后，Room空间内的引力与斥力恢复正常。
　　江天嘴角微微上扬。
　　殒神一击……第二发！
　　恐怖到极点的斥力再次爆发，这一次来的要比之前更加凶猛，唐吉诃德家族的干部们原本就已经有些撑不住了，看到江天居然又来了一次，心中绝望的同时也用出各种能力去阻挡。
　　甚至，就连多弗朗明哥都咬牙用出了两个蛛网之巢。
　　然而，在江天的直死魔眼下，斥力仅一瞬就将多弗朗明哥的最强防御震成粉碎。
　　而那些试图挡住斥力的唐吉诃德干部们，则已经全部在斥力的碾压下，变成一团团模糊的血肉，只剩下一个多弗朗明哥满身鲜血的半跪在地上。
　　两秒钟的时间，唐吉诃德海贼团除船长多弗朗明哥之外，全灭！
　　利用空间内一切斥力，殒神一击，恐怖如斯！
　　“叮，击杀唐吉诃德家族海贼，获得经验值奖励30000点，等级提升，当前等级63级。”
　　听着熟悉的提示声，江天邪笑着走向多弗朗明哥。
　　“开……开玩笑的吧？”
　　“何等恐怖的力量？这家伙难不成是大将吗？”
　　“可怕……太可怕了！妈妈我要不回家，我不做海贼了！”
　　早就脱离控制，被江天与唐吉诃德家族战斗吸引过来的海贼们全部瞪大眼睛，露出惊骇的神色。
　　北海的霸主，多弗朗明哥半跪在地上，墨镜下的瞳中浮现出一抹惊恐与畏惧。
　　刚才面对江天，竟然让他有一种自己在面对凯多的错觉！
　　那一瞬间覆盖数百米范围的斥力，几乎另空气都在扭曲震颤，如果再强一些，估计能和震震果实一样轻易撕裂空气。
　　海军怎么培养出的这样一个怪物？
　　多弗朗明哥的伤并不重，身上的血也基本都是那些手下干部们的，就在他惊疑不决自己应该怎么办的时候，江天又动了。
　　万象天引！
　　手掌在虚空中一抓，多弗朗明哥顿时感觉自己整个人不受控制的向着江天飞了过去。
　　这种感觉，让他想到了一个曾经看过的恶魔果实图鉴记载。
　　引力，或者说是重力。
　　超人系中，仅次于震震果实的恐怖存在。
　　多弗朗明哥一下子就慌了，现在还没果实觉醒的他在攻击力上根本无法与江天相提并论，尤其自己手下的干部们被秒杀更让他心生胆怯。
　　于是，身为北海霸主的他在被江天吸过去的时候，第一反应居然不是攻击，而是直接放出蛛网之巢来防御。
　　这个场景让江天感到很好笑。
　　曾经高高在上的天龙人，未来的王下七武海多弗朗明哥，居然被他吓破了胆？


第31章 果实觉醒？还是垃圾！
　　多弗朗明哥其实不弱。
　　身为北海的霸主，他的名声却不仅仅只是在北海传播，一身实力即使放在伟大航路也是实力不错的海贼，应该算是这一代最优秀的超新星之一。
　　所以，即使被吓破了胆，多弗朗明哥用蛛网之巢防御后也回过神来，迅速操控着自己的丝线，开始攻击江天。
　　毕竟是将来仅次于大将的王下七武海，多弗朗明哥爆发出的实力足以让江天正视一下。
　　但，也仅仅只是正视一下而已。
　　“去死吧！”
　　在蛛网之巢的保护下，多弗朗明哥脸色狰狞的吼道：“超击绞鞭！”
　　面对一招杀掉他所有手下的江天，多弗朗明哥根本不敢有丝毫大意，直接就使用了自己目前最强的招式。
　　三百多米长的绞鞭从他手中横扫而出，几乎一瞬间就袭到了江天面前，甚至沿途一小座shan丘都被一下切成两半。
　　面对这一下攻击，江天缓缓睁开冰蓝色的瞳，一剑挥出。
　　铮！！！
　　百米范围内的空气寂灭，瞬间全部破碎，竟让在场所有人都感到了窒息的滋味，剑气横贯而出，多弗朗明哥那足以切断一切的丝线顿时天女散花一般，在半空中断成无数片。
　　前后不过两秒钟的时间，但在场其余人却感觉自己在生死之间走了一遭。
　　多弗朗明哥脱离了引力的吸引，看着江天的眼神更是忌惮不已。
　　“刚才那一剑到底是怎么回事？为什么我会有一瞬的窒息感，就好像是空气被杀死了一样.”
　　脸色难看到了极点，多弗朗明哥根本不明白江天的能力。
　　但，他并不傻。
　　毫无疑问，刚才江天那一剑不仅仅将他的超击绞鞭斩断，就连剑气沿途所经过的空气都被全部杀死。
　　所以，他和对面那些废物才会感到窒息。
　　可以杀死没有生命的空气？
　　这家伙难道是神吗！
　　不……
　　“你才不会是神，海军小鬼！”
　　仿佛是为了壮胆，多弗朗明哥脸色扭曲的盯着江天，“我才是神的后羿！我才是！！”
　　轰隆隆！！！
　　随着多弗朗明哥的咆哮，属于他的霸王色霸气直接爆发，就连空气都在颤抖。
　　在多弗朗明哥的霸王色霸气下，江天与桃兔两人基本不受影响，但罗和baby-5几人却没这么强的实力，直接翻了个白眼晕了过去。
　　“霸王色霸气！？”
　　桃兔美眸瞪大，显然海军并不知道多弗朗明哥也是拥有王者资质的人。
　　紧接着，多弗朗明哥身上似乎泛起了诡异的紫光，随着一股能量波动，江天惊讶的发现周围地面与废墟竟全部变成了丝线。
　　漫山遍野的丝线，简直就和一个丝线王国一样。
　　果实觉醒！
　　这家伙的果实能力居然在这里觉醒了？
　　江天脸上有着无法掩饰的惊讶，毕竟线线果实是他已知的唯一一个超人系觉醒能力，却没想到因为自己让多弗朗明哥提前觉醒。
　　怎么感觉多弗朗明哥成了爆种的主角，而他成了大反派BoSS呢？
　　“吠吠吠……好强的力量，这就是恶魔果实的觉醒吗？”
　　多弗朗明哥诡异的笑着，心里却是狂喜。
　　果实觉醒，他对这种能力有一些了解，同时也有了对付江天的信心。
　　“没想到果实能力居然因为你觉醒了，我还真是得多谢谢你呢，小子！”
　　感受着体内强大的力量，多弗朗明哥残忍一笑：“那么……为了感谢，就让我用果实觉醒的能力，亲手杀了你吧！”
　　“16发神圣凶弹.神诛杀！”
　　整整16条被武装色霸气硬化的巨浪白线拔地而起，携着能刺穿一切的力量，向着江天的脑袋疯狂撞去。
　　多弗朗明哥笑的很是开心，他深信江天根本不可能挡住自己的16发神圣凶弹.神诛杀。
　　这是他觉醒果实后的最强招式，而且还是将果实能力与武装色霸气融合起来，同时拥有最JianYing，也是最强的穿刺能力。
　　面对多弗朗明哥的最强一击，江天却只是平静的站在原地。
　　果实觉醒的确很强，尤其是超人系，江天甚至不敢想象自己的手术果实觉醒后会拥有怎样恐怖的能力。
　　然而，线线果实觉醒再怎么强，说到底也只是在线线果实的基础上强化，终究也不过是普通的物理攻击。
　　在他的眼中，那所谓的16发神圣凶弹上有着清晰可见的死之线。
　　江天一剑斩出。
　　咔嚓！
　　来势汹汹，有着武装色硬化的16发神圣凶弹瞬间被剑气斩断，成为一堆无用的丝线，散落在空中。
　　“什么？这怎么可能！”
　　多弗朗明哥身躯一震，露出惊恐的目光。
　　为什么？
　　明明他的恶魔果实能力都觉醒了，为什么在江天面前还是和薄纸一样脆弱？
　　“这是次元的差距，你一辈子也不会明白。”
　　看着惊恐不已的多弗朗明哥，江天温和笑道：“实力的差距似乎已经很明显了，那么……选择题来了，你是想死，还是想活？”


第32章 超越凯多的恐惧
　　“什么意思？”
　　多弗朗明哥眼神一凝，看着江天的眼神犹豫了起来。
　　这家伙的意思是可以不杀他？
　　“桃兔，你先回船上吧！”
　　江天看一眼桃兔，道：“先带着他们三个去贝加庞克那，一会儿我就回去。”
　　“恩.”
　　由于一瞬，桃兔还是没有说什么，虽然不明白为什么江天不准备杀多弗朗明哥，但她也不会去问。
　　相信自己的男人比什么都重要，她对江天绝对是百分百信任的。
　　“吠吠吠.”
　　看着桃兔把罗西南迪等人当尸体一样拖走，多弗朗明哥眼里闪过一点异色：“说吧。”
　　“凯多的手臂是我砍的。”江天平淡的说道。
　　“你.”
　　瞳孔猛然收缩，多弗朗明哥知道凯多在海军那丢了一条手臂，但整片大海上没人知道是谁做的。
　　如果他在半小时前听江天这么说，那自己一定会感到非常好笑。
　　但现在，在见识到了江天强大而诡异的实力后，他发现自己竟然相信了。
　　凯多那种怪物的手臂，是被自己面前这家伙斩断的……
　　“我的能力，直死，即可以直视万物的死亡与终点，并无视任何防御将其斩断。”
　　察觉到多弗朗明哥的异样，江天满不在乎的解释道：“所以你刚才感觉到的窒息感没有错，因为那一剑的确将百米范围内的空气都给杀死了。”
　　“吠吠吠……这种能力，简直就是怪物。”
　　多弗朗明哥笑的很是剧烈，以至于身子都在不断颤抖。
　　他明白自己为什么会输的这么惨了，原来即使是他发自内心恐惧的百兽凯多也在江天手里吃了这么大的亏。
　　在知道了这个消息后，多弗朗明哥对江天突然没有任何敌意了。
　　对凯多的恐惧早已深入他的内心，而能够斩断凯多手臂，并轻易击败自己的江天，毫无疑问的代替了那个让他恐惧的怪物。
　　也就是说，江天如今才是多弗朗明哥最畏惧，最害怕的人。
　　这是连江天本人都没想到的事情，他一开始也仅仅只是想让多弗朗明哥畏惧一下而已。
　　“这家伙，什么情况？”
　　江天丈二和尚摸不到头脑，见闻色霸气里多弗朗明哥对他的态度，简直就和对待自己的老大一样。
　　嘛。
　　晃晃脑袋不去乱想，江天看着多弗朗明哥的双眼：“天龙人的国宝是什么？”
　　“是……天王。”
　　犹豫一瞬，明哥老老实实的回答道：“这是我当初无意中发现的秘密，百兽凯多也是知道的。”
　　“天王吗？果然和我想的一样。”
　　对多弗朗明哥的态度十分满意，江天继续说道：“之后你会被送进海底大监狱，相信凭你掌控的这个秘密可以轻易出来，接下来你想做什么我都不会干涉，不管是祸害岳姿孤奕，还是人造恶魔果实，只要记得你是我的手下就可以，明白吗？”
　　“吠吠吠……明白了。”
　　轻轻低头，多弗朗明哥心里对江天更加敬畏与害怕了。
　　居然连岳姿孤奕和人造恶魔果实都知道，这可都是他还没开启的计划，即使在整个唐吉诃德家族里也仅有几个最高干部知道。
　　江天，简直比凯多还要可怕的多！
　　“不错，很听话。”
　　对多弗朗明哥的表现很满意，江天直接一个手刀将他弄晕，便向着见闻色霸气中鹤的军舰方向赶去。
　　“没想到，我追了这么久都没能抓到的唐吉诃德家族居然被你一个人给覆灭了，真是青出于蓝而胜于蓝啊，江天小子。”
　　大型军舰上，鹤一脸惊讶的看着被海楼石锁住的多弗朗明哥，对江天的所作所为很是称赞，其余十来个女海军也是好奇的到处打量着。
　　身为还没有毕业的非正式海军，却已经拥有了不亚于本部将级军官的实力，真是难以想象他将来会成长到怎样的地步。
　　“嘻嘻，真不愧是空元帅家的少爷。”
　　“啊啊啊！！江天少爷好帅啊！”
　　“等回了本部我请你喝茶啊，江天少爷！”
　　女海军们乱哄哄的胡闹着，让江天顿时流下一头冷汗。
　　真不愧是女子海军部队，调戏起他这个纯情大男孩简直没有一点节操，无奈只能手忙脚乱的赶紧逃跑，留下身后哈哈大笑的女兵们。
　　鹤也在笑，但看着江天的背影却陷入了沉思之中。
　　刚才岛上那突然爆发的霸王色霸气她也感受到了，难道会是江天吗
　　“呼……海军的小姐姐们还真是热情啊。”
　　江天揩一下并不存在的冷汗，而后手中出现一个瓶子。
　　瓶子中是猩红的鲜血，这团看似普通的鲜血在江天眼里却是异常珍贵。
　　第一是因为，这是从多弗朗明哥体内取出的。
　　第二则是因为……多弗朗明哥这种能力者体内的血和正常人也没什么不一样，但这团从他心脏放出的鲜血在直死魔眼下却与普通的鲜血完全不一样。
　　简单点来说，这瓶血里有一种能量，但那个能量是什么江天并不知道，如果不是靠着手术果实与直死魔眼两者组合，他根本不可能将其发现并取出。
　　不过，相信贝加庞克会给他答案。


第33章 1200人的灵魂
　　转眼，一周后。
　　多弗朗明哥被鹤带走后，当天就被关进了海底监狱第六层中，然后不到3天就立马被世界ZF秘密带走，恢复了自由，其速度之快，哪怕是智将战国都没有反应过来。
　　而手术果实的事情也是不了了之，在检查过罗西南迪等人后，证明手术果实的确是又不知所踪了。
　　随后，罗西南迪重新编为海军，罗则是进入了海军学院学习。
　　至于江天，抓捕唐吉诃德海贼团的功劳也记了下来，等到他毕业后一起结算。
　　海军科学院，副院长办公室内。
　　“江天大人，您的果汁。”
　　女仆妆小萝莉baby-5恭恭敬敬的给江天端上果汁，而江天则是完全无视了果汁，一把将才一米四多的小家伙抱在了怀里。
　　软。
　　舒坦。
　　这就是江天心里唯一的感受。
　　虽然不至于对这么小个孩子有什么邪念，但嗅着小萝莉身上的奶香味，再加上这软糯糯的触感，简直让人流连忘返。
　　果然还是萝莉什么的，最有爱了。
　　“唔……江天大人？”
　　baby-5趴在江天怀里，虽然不明白江天是在做什么，但却感觉很安心，也很温暖。
　　毕竟在唐吉诃德家族里，她每天要做的就是训练和杀人，多弗朗明哥很少会对他们有温柔的表现。
　　“咳，江天？”
　　门口传来一声轻咳，贝加庞克一脸猥琐的从外面走了进来。
　　“贝加庞克大人？”
　　看到贝加庞克进来，baby-5顿时脸色羞红，挣扎着从他怀里跑了出去。
　　“你这家伙，我可是正在和小女仆培养感情呢！”
　　十分无语的看着贝加庞克脸上表情，江天此时有一种形象幻灭的错觉。
　　说好的超越人类智慧500年的超级天才呢？这家伙明明就是一个古怪的大叔，每次看到自己和小萝莉调情就一脸猥琐，就好像自己才是怪大叔一样。
　　“嘛，嘛，不要在意那些细节啊，江天副院长！”
　　贝加庞克摆摆手，取出了一份文件：“你看看这个。”
　　“这是.”
　　瞳孔一缩，江天脸上浮现一抹惊喜：“恶魔果实？”
　　“不，只是恶魔果实的一点能力，但肯定不是一整颗恶魔果实。”
　　贝加庞克摇摇头解释道：“整整四天四夜没合眼，我一直在研究你带回来的这瓶血液，现在终于是有了一点结果，毫无疑问这血液里的力量属于恶魔果实，但这怎么可能？我从没听说过有哪个能力者的血液里会带有恶魔果实的能量。”
　　“切，这当然不是普通的血，而是通过一些手段取出来的，必须得同时拥有直死与手术果实才能做到，而这些能力……放眼整个世界1000年来，也就只有我一个人罢了。”
　　眼里满是惊喜，江天知道自己的猜测正确了。
　　用各种强大果实的能力，与无数人类的灵魂来组成一把灵刀，一把凌驾于海贼世界，甚至凌驾于死神世界能力的灵刀。
　　“那么，我们开始实验？”贝加庞克试探着问道。
　　“恩！”
　　用力点头，江天便与贝加庞克两人一起离开办公室，通过十多个机关后，成功进入了地下。
　　而岛屿的地下，显然就是海底，这是一个类似海底大监狱的地方。
　　“真是了不得，这里至少关押着几十万人吧？”
　　看着这仿照海底大监狱建造的牢狱，江天还是很惊讶的。
　　“没错，不过这里关着的都是普通人，基本没有什么强者。”
　　贝加庞克输着密码，道：“这个世界上每时每刻都在发生战场，国家与国家之间，海贼与海贼之间，还有海贼与平民，海贼与海军。”
　　“尤其是，没什么实力却因为一时脑热出海的海贼实在是太多太多了，所以为了我的很多实验，世界ZF特地建造了这个地方给我使用，并定期送来足够的试验品。”
　　说着，贝加庞克轻轻打开光源：“这里目前有5层，总共关押了大概30万人的样子，就算全杀了也没人管，你可以随便试验关于灵魂方面的研究。”
　　“虽然早听你说过，但亲眼见到还是有些震撼啊。”
　　扫视着监牢中密密麻麻的麻木人类，江天心里却没有一丝同情。
　　万物皆有终结之时，这些人类在他眼里也不过是生命存在的其中一种形式，并且还是几十年就会消散，没有任何意义的那种。
　　于是，实验开始了。
　　“Room！”
　　在贝加庞克狂热的注视下，江天直接开启500多米大的Room空间，将1000多个犯人笼罩其中。
　　直死魔眼开启。
　　咔！
　　天丛云剑出鞘，一刀斩在虚空之中，顿时半空中出现一道500米长的漆黑裂痕，十分恐怖。
　　“空气被剑气撕碎，居然产生了类似震震果实震裂空气的效果，真是不可思议。”
　　贝加庞克感叹一声，然后就看到了自己这一辈子都难以忘怀的情景。
　　随着江天的斩击，那1200多个犯人瞬间全部失去意识，身上缓缓浮起一块块翠绿色的能量团。
　　“难以置信！真的成功了！”
　　看着浮在半空中的1200多个灵魂意识，贝加庞克无比狂热的跪在地上。
　　虽然早就听江天说过无数次关于灵魂的实验，但听他说是一回事，亲眼见到又是另外一回事。
　　“好了，我的Room现在就能开500米，一下子提取1000多人的灵魂体力还真有些撑不住。”
　　江天半开玩笑的说着，然后一刀斩在自己身上。
　　在贝加庞克惊讶的目光中，一大团红色的能量团从江天体内飞了出来。
　　“呼！爽！”
　　红色能量团从体内飞出后，江天只感觉神清气爽，甚至比之前还要精神百倍，所有的疲劳感全部消失。
　　“开始吧！”
　　完全恢复了体力的江天凝视着那1000多个灵魂意识，道：“先把这些融合在一起培养试试吧！”


第34章 人造恶魔果实武器
　　忙碌的时间总是过的很快，将1200人的灵魂融合在一起培养后一周时间，第一次实验就正式结束了。
　　“失败了。”
　　贝加庞克记录着数据说道：“不过我记录了最准确的数据，你的果实能力简直太逆天了，居然可以将我的疲劳杀死，让我24小时工作！”
　　“当然，这是很容易的事情。”
　　微微一笑，杀死疲劳也是江天跟着熊学习的。
　　在拥有了手术果实后，他早就已经可以杀死自己的疲劳与伤势了，暴君熊能做到的他也能做到，而且效果还要更好。
　　“继续开始第二次实验！”
　　将实验记录收起来，贝加庞克兴奋的说道：“无数次尝试，无数次失败，就是因为这样我们才能创造出在所有人看来都不可思议的东西，这才是人生的意义！”
　　“切，古怪的研究大叔。”
　　撇了撇嘴，江天直接奔赴地下监狱，开始第二，三，四批的灵魂提取。
　　第二批试验，1300人灵魂融合，8天后失败，记录实验数据。
　　第三批试验，1700人灵魂融合，12天后失败，记录实验数据。
　　第四批……
　　眨眼间，江天就在海军科学院呆了整整半年，这也惊掉了所有人的眼球，没想到江天居然这么喜欢研究。
　　至于桃兔，半年没见，此时都已经是少将了。
　　海军科学院中，江天平静的记录着实验数据，贝加庞克也是一脸紧张的盯着面前机器，额头满是冷汗。
　　除了第一次是单独实验外，剩下的实验几乎都是数批甚至是数十批一起进行，短短半年时间他们两个人就进行了200多次灵魂融合的实验，并记录了200多个不同的数据。
　　每次至少要用1000多人的灵魂，半年下来，江天至少提取了60万人的灵魂，并已经消耗了整整一半。
　　而他们眼前这一次，应该是最成功的一次了。
　　“1350人的灵魂融合，融合程度已经达到了百分之97！”
　　贝加庞克猛咽一口唾沫，很是紧张的说道：“马上就要成功了，等记录完这次成功的实验记录，我们关于灵魂的课题就相当于攻克了！”
　　“放心吧，这次肯定没问题了。”
　　江天也有些激动，毕竟努力了整整半年，他们这还是第一次成功。
　　稍稍平复下心情，看着已经达到百分之99融合度的数据，江天下意识看向仪器槽中插着的一把普通武器。
　　“小心点！”
　　“恩！”
　　贝加庞克凝重的点头，自然知道自己站在这是很危险的。
　　1000多人灵魂意识的融合，普通的武器，以及人造恶魔果实能量晶块。
　　这三者一起培育，让它们相互融合。
　　奇迹，即将展现！
　　在江天与贝加庞克两人的注视下，百分之99的融合度终于变化。
　　百分之百！
　　轰！！！
　　一股诡异的能量轰燃爆发，直接将贝加庞克撞飞了出去，连连吐出两大口鲜血才勉强缓过来。
　　就连江天都感受到了那狂暴的能量波动。
　　成功了？
　　“成功了！”
　　即使浑身是血，也难以掩饰贝加庞克脸上的狂喜。
　　“是嘛？”
　　江天有些诧异，却还是在废墟中将那把长剑拿了出来。
　　果然，武器一入手，江天就感觉这把武器与自己的灵魂开始了融合。
　　“轰隆！！！”
　　仿佛实质的气势冲天而起，贝加庞克还没反应过来怎么回事就被江天突然爆发出的诡异气势给丝丝压在地上，面色涨红的几乎无法呼吸。
　　全身的骨头……都要被压碎了！
　　在两人看不到的地方，被江天气势波及，研究室上方天空的云层都被冲散，露出了干净的天空。
　　甚至，整个研究室内所有的研究人员和海军都被压倒在地，忍受着濒死的剧烈痛苦。
　　“霸……霸王色霸气？”
　　同样被压倒在地，却可以勉强抬头的海军中将冷汗直流，看着江天的方向，眼里满是惊骇。
　　然而这并非是霸王色霸气，如果非要说的话，应该更像是死神世界的灵压。
　　从对力量的痴迷中清醒过来，看到几乎快被自己气势压死的贝加庞克，江天心中一惊的同时赶紧收回气势。
　　“呼！太好了，活过来了！”
　　陡然失去压力，贝加庞克终于感觉到了美妙的空气，顿时开始大口呼吸起来。
　　“抱歉抱歉，我也没想到会这样。”
　　有些不好意思的挠挠头，江天也没想到自己会爆发出这样的气势来，贝加庞克可是已经被他当做是自己人了。
　　“没关系，看来我们的实验不但成功了，而且还触发了一个全新的课题。”
　　眼睛一眯，贝加庞克凝视着江天手中的人造恶魔果实武器，道：“不同于霸王色霸气的气势，却比我所见过的任何一种霸王色霸气都来的恐怖，我刚才感觉简直是自己的灵魂被碾压了，毫无疑问你的灵魂已经开始升华了。”
　　“那么现在……让我见识一下吧，我们花费了整整半年时间才制造出的人造恶魔果实武器！”


第35章 新技能，震撼本部的气势！
　　人造恶魔果实武器，这就是江天与贝加庞克一起完成的课题研究。
　　但……
　　“能力并不怎么强，大概是因为能量体的强度不够。”看着手中拥有线线果实能量的武器，江天沉声说道。
　　“你这不是废话吗？”
　　贝加庞克翻了个白眼，对江天很是无语：“这仅仅只是多福朗名哥体内的一点能量体而已，最多也就是能发挥线线果实的一部分力量，如果你想弄到绝对强大的能力，至少把整个能力者给我带过来啊混蛋！”
　　“嘛，看来我也得开始猎杀能力者了啊。”
　　查看着自己新获得的技能，江天满意一笑。
　　【天之锁】：由线线果实能力组成的可怕锁链，威力随使用者能力提升而提升，可捕捉世间万物，可ChanRao武装色霸气。
　　完美。
　　这个觉醒的技能是不受人造恶魔果实武器影响的，而是只属于他自己本身，这也是主神空间的好处之一了。
　　而这把人造恶魔果实武器……
　　zui角微微上扬，江天轻轻甩动手中长剑，顿时一道数十米长的绞鞭横扫而出，直接将研究室的比钢铁还JianYing的墙壁切成两半。
　　拥有线线果实能力的武器，虽然只是个半成功的试验品，但也已经很不错了，更何况这也是为了以后属于他自己的灵魂武器打下基础。
　　啧。
　　江天已经可以想象到，等以后自己组建一只数十万人的大军，然后每一个人都有两把武器。
　　一把动物系，一把超人系，有特殊贡献的就给自然系武器。
　　几十万人的双能力者军团，凯多那500人的能力者军团算个屁？
　　“难以想象世界ZF与海军知道我们攻克了人造恶魔果实武器会是怎样一番场景。”贝加庞克感叹道。
　　“所以绝对不能让他们知道！”
　　眸光一闪，江天凝重的看着他：“起码目前不能，虽然我的实力就算和大将比起来也不怕，但世界ZF近千年的底蕴可不是那么简单的，更何况我要的只是掌控，而并非推翻！”
　　“明白，我也觉得掌控比推翻更好一些。”
　　贝加庞克认同的点点头，开玩笑道：“普通人是不是活在水深火.热中有谁在乎呢？反正只要你掌控整个世界，我安心做自己的研究就好了吧？”
　　“没错。”
　　江天点点头，他自然不在乎那些被海贼伤害的普通人。
　　一切都是为了成为最强，然后掌控世界而已。
　　心里产生一个大概的计划，江天将手中的线线长剑扔给贝加庞克：“继续培育吧，反正咱们这半年准备的灵魂还有30多万人，够你用半年。”
　　“要回海军了吗？”
　　“恩，回去毕业。”江天笑着说道：“对了，我知道你在研究战争兵器，不久前加入了七武海的暴君熊似乎有这个意向？”
　　“没错。”
　　贝加庞克眼里闪过异光，难道是熊有问题？
　　“熊是革命军。”
　　江天一句话让贝加庞克脸色大变，“居然是那些疯子？”
　　“没错。”江天点了点头，“暂时不要暴露我，但可以让熊发现一点人造恶魔果实武器的秘密，然后……黄猿的闪光果实以及熊的rou-qiu果实，没问题吧？”
　　“哈，当然没问题了！”
　　听到江天说起这两颗恶魔果实，贝加庞克脸上表情顿时兴奋了许多。
　　一颗是超人系中名列前茅的强大能力，另一个更是自然系中顶尖存在的闪光。
　　利用全新的灵魂技术，他绝对能打造出超越这个世界数百年的超级兵器！
　　交代完一些必要的事情后，江天就带着小女仆baby-5离开了海军科学院。
　　整整半年的时间没回去，可想而知战国与空得着急成什么样子。
　　更重要的是，似乎自己的老爹空即将升任世界ZF总帅了。
　　空的升任，意味着江天在海军本部受到的保护要少很多，以前那些看他不爽的人甚至会忍不住出手。
　　但是。
　　他完全不会在乎。
　　巴士底，斯摩格，这些人就算再给他们20年时间成长都不是他如今的对手，唯一一个还能看的也就是泽法了。
　　但，一个60多岁的老头子他会怕吗？
　　“我们要去海军本部吗？”
　　小萝莉baby-5安安静静的趴在江天怀中，好看的眸子里有着明显的恐惧。
　　毕竟，她曾经是一个海贼，尽管只是一个没有悬赏的预备海贼。
　　而且她也知道江天的身份。
　　元帅空的儿子，前任大将的女婿，下一任元帅战国的侄子，海军英雄卡普看着他长大。
　　这样的身份，简直不能用简单的高贵二字来形容，就算比不上世界贵族天龙人，也不会相差太远。
　　“安心，有我护着你呢。”
　　知道小女仆在担心什么，江天温和笑着，“这次回本部参加毕业考核，听空老爹说我的职位应该是少将，更何况我什么身份啊？在海军本部有谁敢欺负你就和我说，哪怕他是大将我也敢抽他脸！”
　　“唔.”
　　眼眶一酸，眼泪直接流了下来，小女仆一头扎在江天怀里，哭的整个人都在发抖。
　　大概，这辈子是第一次有人说要保护她，而且还不怕大将。
　　即使baby-5不认为江天真能在大将面前放肆，也已经满足到了极点。
　　一路无话，不知道过了多久，军舰终于通过正义之门，进入了海军本部，而小女仆则早就迷迷糊糊的睡着了。
　　“真是的。”
　　捏一下可爱的鼻尖，江天便抱着她从军舰上走了下去。
　　“咔嚓！”
　　子弹上膛的声音响起，在一个少将的带领下，100多个海军士兵用枪对准了江天。
　　“来者止步，这里是海军本部！”
　　少将仿佛完全不认识江天与他身后的军舰，直接用命令的语气大声喊道：“奉泽法大将命令，今天所有通过正义之门的人都要严查！”
　　说完，一百多个士兵虎视眈眈的盯着江天，似乎只要他有一个异动就会直接开枪。
　　10个月不见，泽法的礼物吗？
　　zui角上扬，江天的笑容看上去有些温和。
　　这个海军少将名叫格里菲斯，师从泽法。
　　就在今天，海圆历1510年，他看到了一生都难以忘怀的东西。
　　那个男人的微笑，以及……
　　“轰！！！”
　　另空气都在震颤的气势轰然爆发，另附近海域上的七八艘军舰仿佛是暴风雨中的扁舟一般摇摆不定。恐怖的气势直冲云霄，瞬间将万米天空中的云层冲散，仿佛是一把将天空劈开的巨剑。
　　在这股气势下，少将格里菲斯只感觉体内骨头“咔嚓”一声被直接碾碎，整个人不受控制的跪了下去，脑袋更是在地上撞出一大片鲜血。
　　少将都是如此，剩下的100多个海军自然是没有任何抵抗能力，被气势冲击的七窍流血，彻底失去了意识。
　　一时间，整个海军本部所有人都震撼不已的看向港口，想着是怎样的大人物在那里发怒。
　　“你说，大将泽法？”
　　气势爆发的最中心，江天目光冰冷的看着跪在地上的少将，轻轻一笑：“这姑且就算是个提醒吧，你口中所说的大将职位早在20年前就没有了，懂？”


第36章 持续震慑，轰杀中将！
　　少将格里菲斯的意识已经有些模糊了，他不明白江天为什么会这样恐怖。
　　仅仅是气势，就让他这个本部少将连抬头看他一眼的资格都没有。
　　可以说，这半年来江天最大的收获就是这灵魂上的气势碾压，以及发现了主神空间技能觉醒的秘密。
　　比如说，之前融合了1000多人灵魂的线线果实武器，那一团灵魂在与江天的灵魂发生了融合，在会让他拥有如今的这两个能力。
　　灵魂上的气势碾压，这是因为因为他的灵魂融合进化，等级已经超越了海贼世界的生物。
　　天之锁，这是线线果实觉醒才可以用的技能，而且远远超越了多弗朗明哥的开发程度。
　　江天也终于找到了属于自己的道路。
　　利用直死与手术果实，得到一切他想要的。
　　海军本部港口，江天向前踏出一步。
　　“哇！”
　　格里菲斯呕出一大口鲜血，脸色惨白的倒在地上，终于因为承受不住江天的气势而晕了过去。
　　嗖！
　　几个身影不断闪烁，瞬间出现在江天面前。
　　黄猿，泽法，鬼蜘蛛。
　　一个下任大将，一个前任大将，一个精英中将。
　　“江天？”
　　黄猿墨镜下闪过一点异色，显然没想到这冲天而起的恐怖气势居然是属于他的。
　　江天他熟啊，从小看着长大的，空元帅捧在手心里都怕摔了的心肝宝贝。
　　在他的印象里，江天只是个果实能力很变态的海军新兵，综合实力最多也就是少校或者中校。
　　然而，这股气势是怎么回事？
　　竟让他这个有大将实力的强者都感觉到浓浓的危险，就仿佛是被一头古代巨兽盯住了似的。
　　如果说黄猿看着江天的眼神有些复杂，那泽法看江天的眼神绝对是暴怒加失望。
　　之前杀死近千个海军精英的事情已经让他恨极了江天，如今江天更是在海军本部如此肆无忌惮。
　　尤其是，被他气势震伤的格里菲斯是自己的弟子，也是他让格里菲斯来为难一下江天，顺便测试他实力的。
　　在泽法看来，一个少将足以测试出江天的水准，甚至还绰绰有余。
　　然而他怎么也没想到，身为少将的格里菲斯居然连江天的气势都承受不住。
　　不……
　　不能怪格里菲斯。
　　泽法凝重的看着江天，这股气势甚至让他都感觉到了莫名的压力。
　　于是，泽法看了一眼鬼蜘蛛。
　　“嗯！”
　　知道自己老师的意思，鬼蜘蛛直接拔出腰间名刀，身影一闪消失在原地。
　　“剃！”
　　使用海军六式，鬼蜘蛛瞬间出现在江天面前，一刀斩出。
　　“Room！”
　　手指一动，江天与倒在地上的格里菲斯空间替换。
　　“咔嚓！”
　　血光冲天而起，一颗脑袋飞到了空中。
　　“死了？”
　　鬼蜘蛛一愣，他虽然是对着脖子砍的，但他可是知道江天的速度不比自己慢，绝对是能躲过去的才对。
　　“嗯？不对！”
　　疑惑过后，鬼蜘蛛面色大变的看着空中那颗脑袋，顿时脑中一片空白。
　　格里菲斯！
　　那不是江天的脑袋，是格里菲斯的脑袋！
　　“刚才发生了什么？”
　　鬼蜘蛛呆呆看着没了脑袋的格里菲斯，再看一眼出现在格里菲斯原本所在位置的江天，顿时双目血红。
　　他居然杀了自己的师弟！
　　“杀了你，混蛋！”
　　鬼蜘蛛咆哮着冲向江天，早就把江天的身份抛到了九霄云外。
　　什么空的儿子，他只知道自己被江天坑了，还杀了自己的师弟，海军的年轻少将。
　　他完了！
　　就算是江天坑了自己，但人们只知道出手的人是他鬼蜘蛛。
　　杀了江天！
　　杀了他，自己就能撇清一切，就算是空元帅怪罪下来也没用，在海军本部用自己的果实能力坑害中将与少将，这个罪名即使是空元帅也没办法洗干净。
　　更何况空马上就要升任到世界ZF，将来他的势力在海军会大幅度缩水。
　　不过一瞬间，鬼蜘蛛就想通了。
　　杀了江天，自己有可能要完蛋。
　　但不杀了江天，自己绝对就完蛋了。
　　“有趣。”
　　江天没有去看泽法，他能想象到这个老头此时是怎样的暴怒。
　　弟子就是他的亲生儿子，而格里菲斯却别他活活坑死，莫名其妙的死在了鬼蜘蛛的手里。
　　鬼蜘蛛也是泽法的弟子。
　　啧。
　　那老头已经快难受哭了吧？
　　那……既然泽法老爷子都亲自上门送礼了，他这个后辈又怎么可能不回礼呢？
　　眼里充斥着浓浓的疯狂，变作冰蓝色的瞳更显妖异。
　　直死魔眼下，鬼蜘蛛身上的死之点是那样醒目。
　　Room空间内，江天左手抱着熟睡的小女仆，右手向前用力一挥。
　　斥力轰燃爆发，空气仿佛镜子一般碎裂成片，斥力所造成的冲击摧枯拉朽一般摧毁一切，另海军港口的地面瞬间倾覆，沦为一片垃圾厂般的废墟。
　　泽法震撼的瞪大眼睛。
　　黄猿手掌下意识攥紧，玩世不恭的脸上有了明显的凝重之色。
　　无数赶来的海军士兵，军官，少将，中将全部都难以掩饰心里的不敢置信。
　　在直死的作用下，鬼蜘蛛甚至都没能摸到江天的衣角，就在斥力的轰击下成为了一堆血雾。
　　顿时，整个海军本部都安静了下来。


第37章 我要杀他，易如反掌
　　鬼蜘蛛被杀了。
　　黄猿以及一众中将看着那个一脸淡然的少年，心中感情十分的复杂。
　　鬼蜘蛛身为海军本部中将，如果被海贼杀了那绝对是罪大恶极的事情，但死在江天手里，意义就完全不同了。
　　更别说，刚才很多人都看到了，是鬼蜘蛛先动手，江天仅仅只是反击而已。
　　“仅仅10个月的时间，就已经成长到这种程度了吗？”
　　火烧山一改往日温柔的样子，看着江天的眼神有些严肃与凝重。
　　记得10个月前，眼前这少年也不过就是校官级的实力，但如今和自己一个级别的中将在对方手里却连一招都撑不住。
　　怎么办？
　　众人你看看我，我看看你，却是不知道该怎么处理。
　　一方是在海军声望极高的精英中将，另一方是空元帅的儿子，而且还是真正的天才。
　　在这种诡异的沉默气氛下，泽法突然站了出来。
　　“江天……可恨当初老夫没有发现你邪恶的本质，竟是一个比海贼还要残暴的家伙！”
　　泽法凝视着江天，道：“以绝对正义之名，哪怕今天是空元帅亲自来了，老夫也一定要将你送入推进城忏悔！”
　　话音落下，泽法身上肌肉暴起，脚下地面轰然破碎，瞬间消失在江天的视线中。
　　“好快！”
　　瞳孔微缩，他的见闻色霸气居然完全跟不上泽法的速度，只能是下意识提起手臂，就连武装色硬化都来不及。
　　砰！
　　江天被一拳打退十多米，倒退的途中心里还在暗暗吃惊。
　　真不愧是只凭借体术成为大将的怪物，即使已经60岁高领，但一身实力基本还处于巅峰状态。
　　暴怒之下，泽法的速度居然比他还要快！
　　“哼，只有这点本事吗？小鬼！”
　　泽法冷哼一声再次爆发速度，双拳直接武装色硬化，似乎是想一招拿下江天。
　　至于江天，他则是捏了捏自己酸痛的手臂，然后平静的凝视着泽法。
　　手指轻颤……Room！
　　百米Room空间瞬间把江天与泽法笼罩其中。
　　江天微微一笑，“Room，空间替换！”
　　唰！
　　正要一拳打在江天脑袋上的泽法突然出现在人群中，一拳打在了一个海军上校的脑袋上。
　　顿时，鲜血与脑浆迸裂，场面很是恶心。
　　泽法暴怒之下，缠绕了武装色霸气的全力一击何其恐怖？即使是如今的江天也不敢硬自己的身体去硬抗，只能是用能力与其他手段。
　　而泽法，彻底懵了。
　　他刚才明明打的是江天，为什么结果死的却是自己以前的弟子，而他又为什么会突然出现在人群中？
　　其他人也懵了。
　　没想到鬼蜘蛛才刚死，泽法这就又打死一个上校，而且也是被江天活活坑成这样。
　　悲剧啊。
　　在场中将们看着泽法的眼神有些怜悯，亲手杀了自己曾经视作亲人的弟子，这种痛苦对如今的泽法来说简直比死了还难受。
　　而这一切，只因为江天。
　　看着站在原地一脸淡然的江天，再看看跪在鲜血里一脸崩溃，仿佛老了10岁的泽法，海军高层们全都一阵恶寒。
　　尼玛太狠毒了，而且这能力也太诡异了，泽法在江天面前简直就是玩具一样，被放在掌心里玩弄。
　　江天这个人，好像比空元帅还要可怕的多。
　　“泽法大将，还要继续吗？”
　　“大将”二字江天故意咬的很重，让跪在血泊中的泽法身子一颤，下意识武装色硬化想要冲过去给江天一拳。
　　然而，看着一脸肆无忌惮的江天，泽法迟疑了。
　　他不知道，自己这一拳下去会不会再打死一个自己曾经的弟子，江天那诡异的能力甚至已经让他产生了心理阴影。
　　“泽法完了！”
　　中将们叹息一声，他们的眼光何其毒辣，自然一眼就看出泽法已经在畏惧江天了。
　　难以想象，这个面对四皇海贼，甚至是海贼王都不会有丝毫退缩的泽法，居然会畏惧一个15岁的少年。
　　“切，真是无聊。”
　　无视了彻底失去斗志的泽法，江天直接抱着baby-5进入本部要塞。
　　“太冲动了，你这混蛋小子也太冲动了！”
　　元帅办公室内，空用力的拍着桌子，一脸恨铁不成钢的看着江天：“泽法意味着什么你知道吗？那是上一个时代海军中的传奇，如今海军本部的上校少将，甚至是绝大多数中将与以后的三大将，哪个不是他教出来的？你居然因为一时之气和他动手？”
　　“切，结果还不是被我玩的团团转？”
　　轻蔑一笑，江天握紧手掌，声音冷厉，“我要杀他，易如反掌！”
　　“易如反掌？”
　　心中一震，空的见闻色覆盖整个海军本部，这才凝重的看着江天，“那可是凭体术成为最年轻大将的怪物，就算如今老了也不是随随便便就可以杀死的！”
　　“不，真的是易如反掌。”
　　看着空一脸不信，江天神秘一笑，“空老爹，你知道手术果实去哪了吗？”


第38章 即将震撼世界的会议
　　手术果实！
　　呼吸一滞，空突然感觉自己一直以来真是小看了这个最疼爱的儿子，居然在打手术果实的主意。
　　联想到之前手术果实的消失，空的呼吸突然急促起来。
　　难道是……
　　“没错！”
　　江天温和轻笑，“半年前，手术果实就是被我吃掉了。”
　　“嘶……你这小子可是欺骗了整个世界啊。”
　　倒吸一口凉气，空却显得有些担忧：“还有谁知道？”
　　江天没有隐瞒，“贝加庞克，桃兔。”
　　“嗯，桃兔那丫头是可以信任的。”空点了点头，直视着江天的眼睛：“但贝加庞克是怎么回事？”
　　“他是我的人。”
　　知道空是这个世界上最关心自己的人，江天也不避讳，直接解释道：“我和他在这半年来一直在研究人造恶魔果实武器，现在已经有了很不错的进展，他算是我的半个手下和志同道合的朋友吧。”
　　“真是难以置信.”
　　空用看怪物的眼神看着江天，居然能将那个高傲的贝加庞克博士收做手下，这才以前他是绝对不会相信的。
　　要知道，即使是庞大的世界ZF也没能得到贝加庞克的信任与尊重，因为他原本就是被世界ZF强迫才进入科学院的。
　　父子两人聊了整整一个小时，等江天离开后，空在办公室里露出了欣慰的笑容。
　　孩子长大了，也更有本事了。
　　明明只是个15岁的小家伙，居然在图谋这么恐怖的事情。
　　世界ZF！
　　谁能想到，江天的目标竟从来都不只是大将，而是世界ZF五老星之上的位置。
　　身为父亲，空原本应该帮助江天完成他完成这个理想，但同时他也是世界ZF总帅。
　　所以，看着江天的背影，空决定静观其变。
　　看看在江天自己的努力下，他究竟能做到怎样的程度，而他仅仅只需要在适当的时候帮衬一下就好。
　　一小时后，海军本部会议室内。
　　即将震惊世界，甚至引发世界动荡的会议开始了。
　　现任元帅空端坐在主位上，扫视着下方的高层将领们，最终将目光停在了江天身上：“江天，你和泽法之前的事情到此为止，你们两个明白吗？”
　　所有将领眼神一凛，知道这是空元帅在警告泽法了。
　　亲手杀了一个中将，害死一个少将和一个上校，这样罪大恶极的事情就如此轻易的揭过了？
　　“等一下，空元帅！”
　　中将斯托罗贝里突然开口，疑惑的问道：“据我所知，江天如今仅仅只是个新兵，就连下士都还不是吧？为什么他有资格参加本次会议？”
　　斯托罗贝里问完，其余中将也是点了点头，这正是他们想问的。
　　本部会议，参与决策的至少也是中将级，而且还得是中将里精英。
　　比如漫画里的梅娜德中将，以及那些个巨人中将就是没有资格参加本部会议的。
　　脸上没有一点意外之色，仿佛早知道会有人这么问，空扫视着众人说出了一句惊人的话：“因为，江天也是中将级！”
　　“什么？”
　　中将们一愣，空元帅是说江天拥有堪比中将的力量？的确他很强，甚至不比他们这些人弱，但毕竟也只是一介新兵而已。
　　“不，看来各位并没有理解我的意思。”
　　微微一笑，知道众人在想什么的空得意说道：“江天绝不仅仅只是一个海军新兵那么简单，因为他还在海军科学院中挂名副院长的职位。”
　　“海军科学院副院长？”
　　中将们心中一惊，这个消息他们可是一点都不知道，甚至一直都以为江天只是协助贝加庞克切割海楼石。
　　但一个15岁的少年，就算他的能力很强大很诡异，又有何德何能成为海军科学院的副院长？
　　“我的能力，直死，相信在座的各位都是知道的。”
　　江天平静的说着，中将们也没有插嘴，都想看看这个创造了无数奇迹的少年会说出什么。
　　“直视万物的死亡，即我可以杀死万物，比如之前击杀鬼蜘蛛中将时所有的强大斥力，就是我利用杀死引力为基础改造而来的技能。”江天款款道来。
　　“杀死引力，利用斥力？”
　　中将们你看看我，我看看你，就连黄猿与青雉也是一脸震惊。
　　那种能量形式存在的东西，居然也能被杀死？
　　这家伙的能力也太恐怖了吧！
　　“等一下。”
　　这时候，火烧山突然插嘴：“方便我问一下吗，被泽法先生杀死的罗恩上校是怎么一回事？”
　　江天微微一笑，“空间。”
　　“空间！？”
　　“没错，杀死空间。”
　　听到江天的话，众人心里又是一震，原本以为这次会议的主角会是要退位的空，以及即将上位的战国与三大自然系中将，却没想到江天才是这一次会议的主角。
　　杀死引力什么的已经很扯淡了，居然还能杀死空间！
　　这是神才能做到的事情吧？这种恶魔果实能力简直就是违反了规则的存在。
　　泽法脸色阴沉的仿佛能滴下水来，他也没想到江天的能力居然如此恐怖。
　　羡慕嫉妒恨，各种表情出现在各个将领脸上，却对江天无可奈何。
　　按照他透露出来的这些消息，恐怕如今的江天实力已不在大将之下了。
　　“好了好了，江天小子的事情到此为止，不用再讨论了！”
　　空轻轻敲打桌子，眼神凝重，终于说出了让整个世界都震动起来的话语。
　　“从即刻起，现任海军元帅空退位，并升任世界ZF总帅。”
　　“海军大将战国，升任海军本部元帅。”
　　“中将博鲁萨利诺，库赞，萨卡斯基三人全部升任大将，代号分别为黄猿，青雉，赤犬！”
　　“海军士兵江天，正式升任海军科学院副院长，同时授予其海军本部少将军衔，不再参加新兵毕业考核！”
　　“最后……准备好吧诸位，不出意外的话，战争要不了多久就要开始了！”


第39章 战争与七武海
　　空升任世界ZF总帅，战国升任海军元帅，三大自然系中将升任大将，这些本就是这次会议的主要内容。
　　然而，如果没有江天的话，众人的关注点一定会在这些人身上。
　　但，谁让有了江天呢？
　　海军科学院院长是堪比中将级的地位，甚至在重要性上比他们这些中将要高很多，再加上一个史上最年轻的少将军衔，简直堪称这次海军高层变动的最大受益者。
　　15岁的少将，并挂中将级职位。
　　天！
　　他们努力了一二十年也不过才是中将而已。
　　有些好笑的看着众人一阵羡慕嫉妒恨后，江天突然看向空：“战争是怎么回事，空老爷子？”
　　“战争？”
　　“该死，光顾着本部大量的职位变动，居然差点忘了空元帅说的战争。”
　　“啊……毕竟已经和平太久了，都有些快忘记了战争是什么滋味了。”
　　被江天提醒，中将们这才恍然大悟，的确他们已经太久没经历过正式的战争了，一时之间竟没有反应过来。
　　“关于这次战争，由我来为大家解释。”
　　战国对着空点了点头，面色凝重的说道：“根据海军监视百兽凯多的阿普少将传来消息，凯多最近似乎正在和一个神秘人物交易，两人甚至有可能在谋划着一场巨大的阴谋，我们海军必须得提前做好准备。”
　　“等一下。”江天打了个哈欠。
　　“江天少将，请说。”战国也没在意，眼神示意他可以畅所欲言。
　　“嘛，我就是想问问和凯多交易的人是谁？”
　　一说起交易，江天就想起了多弗朗明哥，这家伙在原著中就是凯多的手下。
　　但，那家伙现在应该没这个精力才对。
　　“不知道。”
　　战国摇摇头，脸色更凝重了：“海军完全没有找到对方，就连这个神秘人的消息都是从百兽海贼团内部传出来的。”
　　“哦？这么神秘？”
　　江天一愣，看来这神秘人肯定不会是多弗朗明哥了。
　　“对了，有一个不知道算不算线索的消息，你们看看。”
　　战国突然拿起一份文件，“凯多一如既往的喜欢自杀玩，方式五花八门，但最近几个月来明显从空岛往下跳的频率更多一些。”
　　空岛！
　　瞳孔猛然收缩，江天脑中灵光一闪，瞬间抓住了重点。
　　疯子，战争，如果只是这两个词汇的话，那江天的第一反应就是百兽凯多。
　　但如果在这两个词汇的基础上，再添加一个空岛，那这个名字自然就不是凯多了。
　　金狮子！
　　拥有飘飘果实能力，空岛，战争，报复海军，疯子。
　　所有条件完全符合。
　　江天把自己的猜想说了出来，顿时让在场所有人都无比严肃，就连空也不例外。
　　“如果真是金狮子的话就有些难办了啊.”
　　战国有些发愁的摸着胡子，飘飘果实的能力实在是太变态，如果真让金狮子占了先手，海军绝对会伤亡惨重。
　　“放心，我马上联系贝加庞克搜索金狮子的位置！”
　　眼神一寒，江天厉声说道：“正好我刚升任少将还没什么功绩，就从金狮子的陨落作为我名震世界的开始吧！”
　　“这……你的能力的确很强，但金狮子的飘飘果实.”战国有些担忧，因为江天似乎并不会海军六式，连低空都去不了。
　　“放心，我当然有自己的办法。”
　　眼睛一眯，江天一点也不在意飘飘果实。
　　因为现在，他的Room空间大概能覆盖500-600米范围，完全可以将金狮子从空中拉到地上来战斗。
　　“那就这样吧，将消息放出去，然后开始防备凯多，那家伙绝对会找江天报断臂之仇。还有，联系王下七武海。”
　　“七武海？”江天愣了一下，目前七武海似乎还没齐全吧？
　　“没错，这是你不在的10个月里，世界ZF与海军设立的全新机构。”
　　以为江天没了解，战国赶紧出声解释：“也就是被世界ZF承认的大海贼，获得利益的同时，在特殊情况下要协助海军合作，现在已经有了5个人成功加入，分别是暴君熊，世界第一剑豪鹰眼米霍克，沙.克洛克达尔，月光莫利亚以及之前被你抓捕的多弗朗明哥。”
　　“这样啊.”
　　江天心里还是有点惊讶的，没想到自己把多弗朗明哥家族团灭了，他却还是成为了七武海，其余人更是一个没变。
　　如今，七武海只差女帝和甚平了。
　　等会儿……
　　女帝？
　　脸色突然怪异起来，江天这才想起来今年是1509年，也就是说女帝今年18岁。
　　而18岁，正是女帝成为七武海的岁数。
　　果然，给江天介绍完七武海后，战国一脸暧昧的对着江天说道：“江天少将，最近有一个海贼新人波亚.汉库克，第一次出海就被悬赏8000万贝利，是亚马逊九蛇的女帝，也被叫做是世界第一美女，要不你走一趟，邀请她加入七武海？”
　　“这.”
　　江天犹豫了一下，他是真没想到战国会用这么猥琐的表情给他发布这种任务。
　　他很像色狼吗？
　　好吧，正常男人都是色狼，他也不例外。
　　其实，战国派江天过去也是为了省事，之前派过去的少将一下就被人抓住了，简直丢尽了海军的脸面，这次正好派实力恐怖的江天过去威慑一下，顺便将那一军舰的人给救回来。
　　当然，战国并不知道江天熟知剧情，也不知道江天对女帝有多么的了解。
　　因此对江天来说，攻略波亚.汉库克的难度，比攻略海贼世界的任何一个女性都容易的多。


第40章 赤犬与女帝
　　海军大型军舰上，无数士兵与军官一脸崇拜的看着那两个坐在船头的身影。
　　新任大将赤犬，800年来最年轻少将江天，同时他还是海军科学院的副院长，挂中将军衔。
　　这两个人可以说是如今整个海军本部最有权势的人之一，而且都是实力强的像怪物。
　　“江……江天大人！”
　　baby-5端来一杯饮料，小心翼翼的看着江天：“您……您的饮料。”
　　“嗯？”
　　赤犬眼神一凝，盯紧小女仆，“听说她以前是唐吉诃德家族的预备海贼？”
　　“没错。”
　　江天淡然一笑，小女仆却是身子一颤。
　　完了完了，听说大将赤犬最厌恶的就是海贼，我不会被杀死吧……
　　“为什么？”
　　眼里露出一点疑惑，赤犬转头无比认真的看着江天说道：“你是空元帅的义子，按理说也是海军最优秀的二代，为什们你会在考核中杀死近千个精英士兵，甚至在海军本部大打出手，杀死鬼蜘蛛？”
　　“因为他们是废物。”
　　江天随意说道：“那1000个所谓的精英士兵加起来也不如我一根手指头，他们也就能对付几百万悬赏的海贼吧？可笑泽法居然为了那些废物和我对立，真是讽刺到了极点。”
　　“恩，你这话说的不错。”
　　赤犬点了点头，他其实也这样认为。
　　江天的实力有目共睹，别说那1000个废物新兵，就算是10000个在赤犬眼里也没有江天的价值大。
　　就比如说这次，江天负责针对传奇海贼金狮子，让那些士兵训练20年，他们也没有面对金狮子的资格。
　　“那么她呢？”
　　赤犬又看着小女仆说道：“为何你放过了多弗朗明哥，是因为她？”
　　“不。”
　　当然不可能告诉赤犬自己把明哥收为手下，江天微微一笑：“毕竟是天龙人，你懂得。”
　　“哼，那些垃圾种族，真是可恨！”
　　赤犬冷哼一声，显然对作威作福的天龙人不满到了极点。
　　赤犬，萨卡斯基……
　　眼里闪过一点异色，江天感觉赤犬也没以前漫画看的那么难以接近，因为两人如今都是海军身份，而赤犬更将他看做是海军的未来，自然不会对他有所敌视。
　　一路上，两人交谈了关于正义的看法，赤犬的正义很极端，而江天可以说更加极端、
　　在江天看来，他自己本人就是正义，那么不服从正义的直接杀了就好了。
　　结果，让他没想到的是，赤犬竟颇为认同。
　　于是到了后面，赤犬看他的眼神简直就像是红发看路飞，几乎将他当做了传承正义意志的下一代。
　　无语之下，江天赶紧用剩下的时间和赤犬讨论霸气，也进一步增长了自己对武装色霸气的运用。
　　转眼，数日之后。
　　九蛇海域，两艘军舰终于碰面。
　　一艘是大将赤犬的大型军舰，而另一艘是海军科学院送给江天的中型军舰。
　　“江天大人！”
　　中型军舰上，科学院的士兵们恭敬敬礼，江天也很是受用。
　　“这次任务麻烦你了，江天少将！”
　　赤犬对着江天敬了一礼，沉声说道：“海贼女帝，这个女人实力不错，也很麻烦，必要时刻你可以采用非常手段，海军也不缺这么一个七武海的备用人选，要不是我即将前往新世界，一定会在这里帮你一把。”
　　“多谢赤犬大将。”
　　眼里充斥着浓浓的无奈，江天轻叹一声看着赤犬的军舰离开，心里却还有些无法接受。
　　这特娘的算个什么事儿？
　　红发将路飞当做是自己船长意志的继承者，赤犬看样子也有类似的意思。
　　算了，以后再说吧。
　　就他以后干的那些破事，早晚有一天赤犬会和他翻脸，也许下次见面两人就是仇人也说不定呢。
　　“江天大人，九蛇就在前方了。”科学院的一个副官小心说道。
　　“还有多久？”
　　“20分钟。”
　　“恩。”
　　江天点了点头直接坐在甲板上的太阳椅上，任由baby-5给他按摩。
　　一刻钟后，一艘由两头海蛇拉着的海贼船出现在了军舰不远处，正是刚刚出海回来的女帝等人。
　　“是海军？”
　　“海军的船来这里做什么？”
　　海贼船上女人们看到军舰出现，顿时一阵慌乱，而两个身材庞大的蛇女则是面色凝重。
　　“姐姐大人？”
　　两人凝重的看着站在甲板上的美丽倩影：“我们怎么办？”
　　“先等他们过来吧。”
　　汉库克难得的严肃，按照她平时的作风肯定是要狠狠羞辱海军，并将他们的物资全部抢走。
　　但，即使隔得这么远，她都能感觉到那一股随时都能劈开天空的霸气。
　　作为霸王色霸气的拥有者，女帝心里十分清楚，对面不算起眼的海军船上有一个很恐怖的存在。
　　即使骄傲如她也不得不承认，对方也许比自己还强。
　　于是，在九蛇海贼团众人期待或紧张的目光下，军舰终于来到了近前。
　　“嗯？”
　　女帝一愣，因为甲板上只有一个闭着眼睛休息的年轻海军，而这个年轻海军身后还有一个小萝莉女仆在给他按摩，根本看不到一点强者的气息，只能感受到贵族老爷们的糜烂生活。
　　一瞬间，女帝感觉自己被羞辱了。


第41章 攻略汉库克
　　“何等狂妄的男人，居然用这种姿态来迎接妾身吗？真是让人火大啊！”
　　女帝很是凶恶的瞪着江天，身子更是向后弯曲，做出鄙视的姿态。
　　“出现了！是女帝大人的招牌动作！”
　　“因为俯视的动作幅度过大，反而看起来更像是仰视！”
　　九蛇的海贼们一阵欢呼崇拜，汉库克也是十分高傲的盯着江天：“无礼之人，海军为什么会出现在这里？不……果然还是直接将你们变成石头比较好吧？”
　　“姐……姐姐大人，这样会不会不太好？”
　　玛丽哥鲁德小声提醒道，毕竟她们之前已经俘虏过一qun海军了，如果再来一次，谁知道海军会不会疯狂报复？
　　“没关系的，玛丽哥鲁德。”
　　微微抿唇，汉库克明明是一脸高傲的语气，但却仿佛是在撒娇，“因为妾身实在是太美了，所以不管做什么事情都会被原谅的！”
　　“好……好美！”
　　“姐姐大人好美！”
　　“世界第一美女……简直名不虚传啊！”
　　不管是海贼们还是江天这边的海军们都一脸痴迷的盯着汉库克，简直连口水都快要流下来，甚至就连在给江天按摩的小女仆baby-5都双眼迷离的看着她。
　　“哼，一qun无礼之人！”
　　看着对面海军们一脸痴迷的废物样子，汉库克顿时冷笑一声shen.出双手：“甜甜甘风！”
　　淡粉色的能量波动从汉库克手掌放出，另身后的玛丽哥鲁德两姐妹轻声叹息，第二批海军被姐姐大人扣押，相信她们和海军的关系再也无法修复了。
　　而就在所有海军都将被石化的危急时刻，一直闭着眼睛休息的江天突然睁开了眼睛。
　　轰！！！
　　令人窒息的恐怖气势轰然爆发，仿佛倾盆大雨一般，而每一滴雨滴更是有着万斤沉重。
　　空气不断颤抖，天空中的云层被气势冲散，就连原本无比平静的海面都波涛汹涌起来，仿佛正在经历一场狂风暴雨。
　　而在这股气势的碾压下，九蛇海贼团除女帝外，其余所有人都感觉自己的骨头被碾碎了。
　　实力强一点的跪在地上满头冷汗，绝大多数则是直接被江天的气势压在地上，连抬头看一眼的力气都没有。
　　就连汉库克本人都瞪大眼睛，美眸里有着浓浓的慌乱，只能依靠自己的霸王色霸气与江天的气势对撞，才能保持平稳站立。
　　好强！
　　这个年轻海军简直就是怪物！
　　心中惊骇的同时，汉库克也在心里暗骂江天，明明看着和自己差不多大，居然能凭借气势将她逼到这种程度。
　　没错，逼迫！
　　江天深知汉库克的心理，为了隐瞒自己曾经是天龙人奴隶的事情，塑造了那样一副高傲狂妄的样子，以掩饰脆弱的内心。
　　而江天要做的就是将这层伤疤狠狠撕开，再由自己来抚平伤痛。
　　按照他的计划，接下来就应该有人出手了，于是将自己气势稍稍放松。
　　“混蛋，去死吧！”
　　果然，气势松懈的一瞬间，玛丽哥鲁德拔地而起，直接抄起武器就向着对面军舰上的江天冲了过去。
　　“玛丽哥鲁德！？”
　　汉库克心中一惊想要制止，刚经受过江天气势冲击的她十分清楚，别说是玛丽哥鲁德了，就算是她估都没法从江天手里讨到好处。
　　然而已经来不及了，玛丽哥鲁德早就已经冲到了江天面前。
　　“去死吧，海军！”
　　玛丽哥鲁德怒吼着喷出一口火焰，想要将江天烧成灰烬。
　　至于江天，他则是无比平静的看着这个砰然大物，轻轻动了下手指
　　Room！
　　空间替换！
　　瞬间，玛丽哥鲁德与江天的位置调换，那一团火球径直砸在了玛丽哥鲁德的背后。
　　汉库克与她另外一个妹妹脸色剧变。
　　“是诅咒！”|
　　“大家不要看啊！”
　　“救人！快救玛丽哥鲁德大人！”
　　看到玛丽哥鲁德的后背燃烧起来，顿时海贼船上一片混乱，有人逃跑不敢去看，也有很多人冲动着向想去救人。
　　完了！
　　汉库克眼里满是绝望与痛苦，那耻辱的印记要被人看到了！
　　然而，就在汉库克绝望痛苦的时候，一件让他意想不到的事情发生了。
　　一道剑光闪过，火焰瞬间熄灭，还没等众人反应过来，一件衣服便盖了上去，将她所担心的一切都完全挡住。
　　那是一件西装，西装上的海军图案更是无比耀眼。
　　平时最讨厌，最厌恶的海军服饰，此时却成为了她眼里最美，最好看的东西。


第42章 妾身很中意你
　　汉库克呆呆站在船头，一瞬间同时经历大起大落，竟让她感觉到了浓浓的疲惫感。
　　不过……她们似乎是得救了？
　　江天脸色平静的站在军舰上，身上只穿着一件衬衣，让他看上去并不强壮。尤其是气势完全收敛后，如果不是感受到了刚才那霸道到天地都要失色的霸气，汉库克恐怕都会以为他仅仅只是一个海军新兵。
　　然而，就是这个让她仇视的海军在刚才放出了傲视天下的霸气，还在自己一直想要隐藏的秘密即将曝光时，将他的衣服遮了上去。
　　汉库克呆呆看着江天，张张zui想说什么却又什么也说不出来，看上去可爱极了。
　　“虽然不知道你们背后有什么，但既然是不能被人看到的，就要再多小心一点才对啊。”
　　江天凝视着汉库克，叮嘱道。
　　“我……妾身.”
　　没想到江天会这样说，汉库克只感觉心里无比委屈的同时，也有浓浓的庆幸，甚至是一丝丝的甜蜜。
　　幸好是这个男人！
　　“你先进来吧！”
　　犹豫过后，汉库克终于对着江天说道。
　　成了！
　　心里松了口气，江天知道自己已经成功百分之七八十了，几乎只差临门一脚。
　　于是，在给手下海军们下达了守在九蛇岛外面的命令后，江天跟随着汉库克上了不允许男人进入的九蛇岛。
　　一路上，不少女人都用看稀有动物的眼神看江天，叽叽喳喳的几乎让江天脑袋爆炸。
　　俗话说，一个女人相当于500只鸭子，江天只感觉自己现在被几十万只鸭子给包围了，她们不但围着自己疯狂说话，要不是汉库克还在，恐怕就会直接冲上来把他扒个精光。
　　只不过，在进入宫殿前还发生了一点小cha曲。
　　“上一代九蛇的皇帝？”
　　看着自己面前的矮小老人，江天眉毛一挑，有了些兴趣。
　　在他的直死下，基本可以看出一个人是强者还是弱者，而这个老太太如今至少也是中将级强者。
　　“居然私自带着男人上岛吗？何等的任性妄为啊，蛇姬！”
　　古罗莉欧萨凝视着江天，心里却是无比凝重。
　　何等霸气的男人！
　　要知道，她年轻的时候也是一个强者，而江天如今只是站在那里，就仿佛一把即将出鞘的利剑。
　　仅仅看他一眼，古罗莉欧萨就感觉自己的双眼仿佛被利剑刺中一般，有些生疼。
　　真是可怕……
　　看了两眼之后就不敢再看，古罗莉欧萨只好将目标转向汉库克，结果还没等她说什么，就看到一道黑影闪过，整个人直接被汉库克踢飞几十米远。
　　没穿！
　　汉库克抬腿的瞬间，江天便看的一清二楚，顿时脸色涨红，甚至感觉有些燥热。
　　毕竟，虽然他如今也算是一个强者了，但在女人这方面上却真的没有太多经验。
　　“进来吧……海军。”
　　以为江天低着头是在担心古罗莉欧萨，汉库克也没解释，只是这时候她才发现自己竟然还不知道江天的名字。
　　对于这个年轻的海军，她只知道对方似乎很强，而且应该是个高级军官。
　　一路沉默，两人很快就进入了汉库克的卧室，其余所有人都被汉库克给支了出去。
　　“我是波雅.汉库克，九蛇的皇帝。”汉库克直视着江天的眼睛，十分凝重的自我介绍。
　　“江天。”江天也是自我介绍道：“空的儿子，海军本部少将，现任海军科学院院长。”
　　“江天？”
　　心中一惊，汉库克这才回过神来这个男人是谁。
　　从元帅空升任世界ZF总帅后，海军如今最有权势的男人之一。
　　虽然只是少将职位，但挂的却是中将级，这个年轻到过分的男人早就成为了整个世界的热点人物，也是无数女性心目中最优秀的结婚对象。
　　地位高，有背景，实力强，长得帅，还很年轻。
　　只不过，汉库克之前并不怎么关注这些，因为她一直认为江天与自己没有任何关系。
　　但现在不一样了。
　　这个男人刚才应该看到了那些印记。
　　这样想着，汉库克转身背对江天，毫不犹豫的脱下了自己的衣服。
　　美。
　　要说有什么感想的话，江天的第一反应就是真的美。’
　　即使早就有了心理准备，但当他真的看到这一副美人图后，还是忍不住心动了。
　　这不仅仅是因为汉库克的luo背实在是太完美了，也是因为甜甜果实的能力，在散发出一种致命的YouHuo，尤其是江天如今灵魂力量堪称恐怖，让他对这股有股更加的难以抗拒。
　　下意识的，江天的手掌就抚上了那光洁如玉，足以另男人疯狂的玉背。
　　汉库克身子一颤，就连声音都在发抖，“你看到了吧？”
　　“看到了。”
　　轻抚着那有些丑陋的九天蹄印，江天语气温柔到了极点：“不只是为了你，就算只是为了我自己的将来，我也一定要灭掉所有的天龙人！”
　　“灭掉.”
　　美眸猛然瞪大，汉库克不敢置信的看着江天。
　　随后，美人儿破涕而笑：“哈，妾身很中意你！”


第43章 佳人在怀
　　说实话，汉库克并不怎么相信江天说要灭掉天人的话，毕竟这个种族统治世界已经快有上千年了，如果是那么容易消灭的，也就不会现在还好好的了。
　　而江天虽然很强，但如今也不过只是一个少年而已。
　　但。
　　即使这样，汉库克对江天也是充满了好感，甚至对他产生了强烈的感情。
　　因为他不畏惧天人。
　　霸气足以震撼大海与天空的男人，这种人是绝对不会在这种事上撒谎的。
　　所以，女帝很中意江天，即使他是一个海军。
　　“我把你把这东西弄掉吧。”
　　轻抚着女帝的玉背，江天十分怜惜的说道。
　　“弄不掉的.”
　　脸色一黯，如果能随便弄掉的话就算拼着重伤她也早就弄掉了，但天人特地制造的奴隶印记，怎么可能随随便便就给抹除。
　　即使是当初的太阳海贼团，也不过是用纹身的手段来掩盖奴隶印记而已。
　　“放心吧，这件事情对我来说轻而易举。”
　　知道汉库克在担心什么，江天微笑道：“我可是手术果实能力者哦。”
　　“手术果实？”
　　“嗯，这是个秘密。”
　　江天神秘一笑：“我是手术果实能力者的秘密，全世界只有几个和我最xi吮的人知道，所以汉库克千万不能告诉别人。”
　　“最……最xi吮！”
　　娇qu一颤，汉库克俏脸顿时一片绯hong：“难道说……这就是求婚？”
　　“汉库克，汉库克？”
　　江天有些无语的叫着汉库克，虽然早知道女帝随时随地进入幻想世界，但这也太夸张了一些吧？
　　“嗯？妾身……妾身知道了！”
　　身子一颤，汉库克猛地回过神来，知道江天是准备把九天蹄印抹掉。
　　想到自己可以彻底摆脱身后那耻辱的印记，汉库克就忍不住心中激动。
　　Room空间开启，在江天高级医术的基础下，利用手术果实轻轻松松就完成了祛除疤痕，以及重新植皮的任务，简直不要太简单。
　　难怪当初说吃了手术果实的能力者可以成为世界上最优秀的医生，现在看来的确如此，只不过是江天自己一直忽略了这一点，而是纯粹的将手术果实用来战斗。
　　“好了。”
　　从思绪中清醒过来，江天看着汉库克完美无瑕的背部，露出一丝惊叹的目光：“真美。”
　　“真美……这就是结婚吗？”
　　眼神迷离，气息娇chuan，汉库克只感觉自己全身无力，就这样趴在了江天怀里。
　　轰隆！
　　仿佛春雷一般，江天的脑袋炸了。
　　果实能力带来的那深ru骨髓的魅惑，简直让人欲罢不能，再加上美人在怀，更让他感觉脑袋里的一根弦开始崩断。
　　天雷勾地火，一夜春风过。
　　又是糜烂的一晚……
　　次日，江天从chuang头醒来，看着躺在自己怀里，未着一缕的汉库克，只感觉体内又是一阵躁动。
　　太诱ren了！
　　强行压下心中欲wang，要不是自己还有正事，江天是真准备继续与汉库克共度春xiao。
　　然而，现在不行。
　　百兽凯多很有可能与金狮子联手，而如果真的让两个海贼团一起进攻海军本部，那对海军来说绝对是一场毁灭性的打击。
　　虽然江天也很期盼战争，但他可不想战争是以这种局势开始……
　　想象一下，金狮子如今是交给了自己对付，那到时候如果金狮子屁事没有，他岂不是成了海军罪人？毕竟金狮子与凯多密谋的时候，他正在和女人一起过着没羞没臊的日子。
　　嗯，看来自己得抓紧时间了。
　　将汉库克叫醒，江天迅速给她的两个妹妹抹掉了九天蹄印。
　　“太感谢您了，江天大人！”
　　汉库克两个妹妹不断的对着江天感谢，热泪盈眶的看上去十分可怜。
　　没办法，激动地……
　　九天蹄印对她们来说就像是噩梦一样，如今噩梦清醒，简直让她们感觉整个世界都美好了许多。
　　“好了好了，都过去了。”
　　轻轻安慰着汉库克，江天沉声说道：“汉库克，我这次其实是带着海军的任务来的。”
　　“任务？”
　　稍稍愣了一下，汉库克顿时回过神来：“和之前那个少将一样，七武海？”
　　“恩。”
　　下意识摸了下鼻尖，江天轻声说道：“相信我，七武海中现在就有两个是我的人，等之后会更多，说是与世界ZF和海军合作，但实际上我早就盯上了这个海贼组织，而且你成为.”
　　“不用说了，妾身同意。”
　　不等江天说完，汉库克突然堵住江天的zuiba，然后轻声ni喃着：“只要是你说的，妾身都同意.”
　　江天愣了一下，而后将汉库克紧紧抱在怀里。
　　得女如此，还有什么不满意的呢？


第44章 针对江天的阴谋
　　沟通好七武海的事宜后，之前被俘虏的海军少将以及士兵们就全都被放了出去，让江天感到好笑的是，那本部少将看到江天后就直接哭了出来，就和受了委屈的孩子见到了父母一样。
　　将海军们送走，又和汉库克缠绵了小半天，江天便恋恋不舍的与汉库克告别，并直接前往贝加庞克所说的一个坐标。
　　据贝加庞克所说，金狮子的舰队在十天前曾出现在这个坐标上。
　　而就在江天坐着军舰敢去贝加庞克所说位置的3天后，海军本部里乱成了一团。
　　因为，被悬赏8亿贝利的大海贼旱灾杰克居然出现在了海军本部，而且还带着包括香波堤群岛在内的30多个繁华岛屿的映像电话虫。
　　直播！
　　30多个伟大航路的繁华岛屿，可以说已经是非常恐怖的数值了，因为这些映像一定会快速传播，并在最短的时间内传到整个世界。
　　信任元帅空一脸阴沉的盯着杰克，身边一群中将们也是愤怒到了极点，想他们身为正义的海军居然被海贼威胁，而且在这个直播的时候他们是没有理由动手的。
　　因为，旱灾杰克此来并不是为了袭击海军，而是来送上战书的。
　　“战国，老大要你交出江天！“
　　完全不在乎战国是海军元帅，杰克十分嚣张的大声说道：“凯多老大说了，只要你们交出江天那小鬼这事就这么算了，否则那就来一场华丽的战争吧！”
　　顿时，全世界沸腾。
　　“江天是谁？”
　　“海军本部少将，世界ZF总帅空的儿子，800年来最年轻的少将啊！”
　　“天！这种尊贵的男人是怎么招惹到凯多的？而且凯多这是疯了吗？海军怎么可能把总帅空的儿子交出去？”
　　整个世界一片哗然，但几乎没什么人认为海军会妥协……
　　因为如果海军妥协了，那就不仅仅是在整个世界面前丢脸了，不说总帅空，就单说向海贼出卖自己的同僚这一点，就不是绝大多数人能接受的，所以代表正义的海军绝对不会这样做。
　　也正因为如此，战国等人心里愤怒的同时，也有些困惑，不明白旱灾杰克来海军本部的意义是什么。
　　难道仅仅只是为了宣告战争的开始？
　　不……
　　不可能！
　　宣告战争的开始根本没必要这样麻烦，因为这根本就是费力不讨好的事情，尤其在风灾被江天杀死后，如今凯多手下也就有旱灾和洪灾这么两个顶尖强者。
　　等等……
　　江天！
　　瞳孔猛然收缩，战国毕竟是最聪明的海军将领之一，原本忽视的一些东西仅仅需要一个灵光，就能全部反应过来。
　　凯多发动战争的原因是为了报复江天，因为江天不但断了他的胳膊，还斩杀了风灾，两人可以说是生死大仇也不为过。
　　所以，从一开始他们就关注错了重点。
　　重点不是战争，而是江天！
　　“嘿嘿嘿，需要我离开吗，战国？”
　　看着战国阴晴变化的表情，杰克幸灾乐祸的笑着，也让其余海军看出了点什么不对劲。
　　如果这是海军控制的直播信号，那他们直接切断信号再将杰克打死就行了，但如今直播信号被四皇控制，如果他们动手岂不是在说海军没胆子对四皇出手，就针对他的手下？
　　于是，在杰克的大笑声以及无数人惊讶的目光下，这次宣战直播以一个闹剧收场。
　　“到底发生了什么事情，战国！”
　　鹤有些不安的看着战国，她这时候当然感觉到了阴谋的味道，否则就妄为总参谋长了。
　　“江天.”战国轻声说道。
　　“什么？”中将们一愣。
　　战国脸色一寒：“凯多的目标是江天！”
　　“这.”
　　中将们面面相觑，还有些没反应过来，凯多的目标是江天，这他们全都知道啊，刚才旱灾杰克还在这里叫嚣来着。
　　等等。
　　江天！
　　冷汗瞬间从十来个中将额头流下，能坐到这个位置上的没有傻子，就算刚才还有不明白的，被战国这么提醒也差不多回过神来了。
　　如果没记错的话，江天应该是接下七武海邀请任务，先去了九蛇，之后才是去找金狮子吧？那个女帝可不是什么好相处的角色，所以江天现在应该还在九蛇岛，很安全才对。
　　然而，鹤一句话顿时让所有人都懵了。
　　“根据消息，早在3天前就已经和女帝汉库克签订了七武海条约，并离开了九蛇岛。”鹤十分担忧的说道。
　　鹤的话让众人心中一震，甚至涌上了浓浓的不安。
　　“波鲁波鲁.”
　　这时候，战国的电话虫突然响起，战国接通电话后脸色黑到极点，宣布海军与百兽海贼团正式开战。
　　电话是贝加庞克打来的。
　　他联系不到江天，也无法确定江天的位置了！


第45章 凯多与金狮子的围杀
　　就在海军本部乱成一团，贝加庞克也发现了江天发生意外的同时，江天正在伟大航路的一个无人岛上。
　　这个无人岛可谓是非常大，但因为没有任何资源与生物，所以几乎没有海贼来到这种荒凉的地方。
　　而今天，江天为了找金狮子就来到了这个地方。
　　然后，他就发现自己被坑了。
　　而且被坑的挺严重。
　　来到海贼世界一年，基本上他一直处于顺风顺水的状态，哪怕是在还很弱小的时候面对四皇凯多，他都没有被对方占到一点便宜，不但斩断了凯多的手臂，还杀死了他最器重的风灾。
　　可以说，他好久没被人这样欺骗过了。
　　江天面色无比凝重的看着这些将自己困在岛屿上的海贼团们，下意识就咽了一口唾沫。
　　至少3万人！
　　放眼望去，光是漂在半空中的海贼船就有足足21艘之多，而能造成这个情景的放眼整个世界也就那么几个。
　　藤虎，金狮子。
　　所以，凯多真的找到了隐居在空岛上的金狮子，而且还和这混蛋结盟来对付自己？
　　靠！
　　不是四皇吗？看人家香克斯断了条手臂啥也没说，你断了条手臂怎么就跟杀了你爹娘一样？
　　看着周围虎视眈眈的海贼，江天心里知道这些家伙不过都是送菜的，真正用来对付自己的强者都在最后面呢。
　　悬赏7亿8000万贝利的洪灾。
　　海贼提督金狮子，以及他旗下12个悬赏上亿的海贼船长。
　　四皇，百兽凯多，以及他手下7个悬赏上亿的海贼船长。
　　这么多海贼团加起来，凑起来了3万多人，但这两人所掌握的势力绝对不仅仅只是这些，估计只是用了最小的一部分来杀自己，而剩下的则是去骚扰海军了。
　　只不过，凯多的安排自己能理解，但江天有些不太明白，为什么金狮子和凯多这两个大海贼一起来堵自己了，这实在是有些不科学。
　　他如今也不过就是个少将吧？
　　“老子要抓活的！”
　　凯多远远看着江天，狠声说道。
　　“切，就为了对付这么一个小鬼，居然弄出这么大的阵仗来？”
　　金狮子轻蔑一笑，对这所谓的新世界四皇很是看不起，在他看来，自己随手一剑就能干掉这个叫江天的年轻海军。
　　“哼，这小鬼的老爹可是空！”
　　凯多冷哼一声，却是只说出了江天的身份，而隐瞒了他的能力。
　　金狮子的嚣张狂妄一直以来也让凯多很不爽，明明就是上个时代的失败者，如今这么老了还以为自己是天下第一，如果能在干掉江天的同时，也把这老家伙干掉自然是最好的。
　　而且，他对江天的能力非常渴望，能杀死自己的能力，如果能掠夺过来，那他岂不是天下无敌了？
　　“空？”
　　金狮子终于露出惊讶的目光，空和他是一个时代的人，他自认不比空差，没想到如今老了还能碰到对方的儿子，这让他有种把江天抓住狠狠折磨，用他来羞辱空那个老家伙。
　　“凯多，金狮子。”
　　看着密密麻麻的海贼，江天微微一笑，并没有觉得胆怯，甚至还有浓浓的兴奋与热血。
　　以1敌万！！！
　　如果是以前，就算他再强也不敢说自己要以1敌万，但在贝加庞克那的这么长时间里，他把手术果实与直死能力不断融合开发出来的招式，应该可以应对这个场面。
　　而他唯一要忌惮的，只有凯多与金狮子两人而已。
　　一切只因为，他是拥有不死之身的！
　　“动手！”
　　凯多挥动自己仅剩的一条手臂，宣布围杀江天的开始。
　　“杀啊！！！”
　　“干掉他！谁能干掉他凯多大人可是奖励三颗恶魔果实的！”
　　“兄弟们，上了！”
　　一个海贼旗上是血斧的海贼团率先冲了出来，总共船员有900多人的样子，在船长的带领下率先向着江天冲了过去。
　　“悬赏1亿7000万贝利，新世界的海贼屠夫吗？”
　　看着这个想做第一个吃螃蟹的海贼船长，江天微微一笑直打开Room空间，然后右手向前轻轻一推。
　　轰！！！
　　恐怖到极点的斥力瞬间爆发，仿佛连空间都在扭曲震动，狠狠撞在了了地面与冲在靠前位置的海贼身上。
　　从江天的手心处，几乎凝实的斥力向着四面八方疯狂蔓延，直接覆盖了500多米的范围，另百兽与金狮子两个大海贼舰队的无数海贼露出震惊的目光，看向那站在最中心之处的江天。
　　就连凯多与金狮子，也露出惊讶的神色。
　　“这是什么！？”’
　　“救命！救命！救救我啊！凯多老大！”
　　“快跑！赶紧跑啊！”
　　海贼们一阵惨叫，然而根本来不及逃跑，仅仅只是一瞬间，冲在最前面的上百个海贼已经被斥力碾成了一滩碎肉。
　　然而，疯狂蔓延的斥力并没有就此停下，而是继续向着远处的海贼疯狂碾压，在无数凄惨的叫声下，血斧海贼团900多人全员阵亡，满地血水与碎肉，甚至都找不到一具完整的尸体。
　　仅仅一招，500多米范围内的地面化作一片废墟，一个在新世界纵横的强大海贼团灰飞烟灭。
　　顿时，嘈杂的岛屿沉寂了下来。


第46章 show time！
　　随手一招，毁灭一个来自新世界的强大海贼团。
　　江天的所作所为让这些来自新世界的高傲海贼们顿时变了脸色，原本以为只是个有些秘密的小鬼而已，但现在看来明显不是。
　　“刚才那一招是什么？”
　　“是冲击波吧？”
　　“应该是超人系的能力，有些诡异，大家小心一点。”
　　海贼们凝重的盯着江天，这些纵横在新世界的大海贼们终于发现了江天实力的不对劲。
　　海军少将吗？
　　“看到我出手，就开始警惕了吗？”
　　看到海贼们警惕的样子，江天微微一笑，动了动手指。
　　“Room，空间替换！”
　　嗡！！
　　江天突兀消失在原地，仿佛整个人化作空气消散了一般，如果不是亲眼所见，估计没有人会认为刚才那里站着一个人。
　　几乎在同一时刻，实力强大的海贼们露出了迷茫与震撼的神色。
　　好快！
　　不……这根本就不是单纯意义上的速度，否则他们不至于一点动作都看不清。
　　而就在他们感到震惊的时候，江天已经来到了海贼们的中间，对着一个海贼船长劈出一剑。
　　在空间替换的效果下，海贼船长根本就没有反应过来，仅仅只是靠着身体对危险的本能判断，下意识拿武器阻挡，并用上了武装色霸气。
　　咔嚓！！
　　一道剑光闪过，在江天的直死魔眼下，轻而易举的斩断了他所看到的死之线。
　　几乎一瞬间，剑气便是摧枯拉朽一般向前横扫，虚空之中出现一道久久不能恢复的剑痕，就连海贼船长那使用了武装色霸气硬化的武器，就被一剑斩断！
　　海贼船长身上出现一条血线，瞪大眼睛想要挥拳攻击站在自己面前的江天，却发现自己一点力气都用不上。
　　砰！
　　上半身缓缓滑落，掉在地上，鲜血疯狂喷洒，仿佛美丽的血色喷泉。
　　不少海贼猝不及防之下，都被喷了一脸血。
　　海贼船长眼里满是惊恐与畏惧，却已经彻底没有了意识，直到死他都不敢置信，为什么那么强大的自己会被一个不怎么看得起的海军小鬼秒杀！
　　“这家伙……”
　　周围无数海贼们倒吸一口凉气，看着江天的眼神仿佛是在看怪物，就连原本看不起江天的金狮子此时都有些惊讶。
　　剑豪！
　　区区15岁的年纪，不但能斩出这种程度的剑气，而且还拥有诡异而强大的果实能力。
　　甚至，还一剑秒杀了悬赏2亿3000万贝利的海贼船长艾弗森。
　　这一下，让原本就有些凝重的海贼船长们更加严肃与小心，尤其是刚才艾弗森明明用武装色霸气硬化了自己的武器，但却还是被对方一剑轻松斩断，就好像是在切豆腐一样。
　　简直强的不像话！
　　这一刻，就连永远都不把别人放在眼里的凯多都忍不住感到心惊，他这一年来的绝大多数时间都用来研究江天的能力，原本就有了很多猜想。
　　如今看到那可以轻松斩断霸气的一剑，凯多知道自己的猜想已经很接近真相了。
　　不管江天的能力是什么，这个能力应该赋予了他一种可以完全无视防御的力量。
　　也就是说，不管是自己那把冠绝天下的霸气，还是他这无法被杀死的身躯，在江天面前都和一块豆腐一样脆弱可笑。
　　凯多眼里充斥着浓浓的疯狂与兴奋。
　　但没有害怕！
　　虽然身体本能畏惧江天的能力，但凯多只会因为有人能杀死自己而高兴。
　　因为他可是最强的四皇啊！！！
　　“杀！”
　　凯多无比兴奋的大声吼道：“谁杀了他老子不但给恶魔果实，还让他顶替风灾的位置做船长！给老子杀！”
　　“恶魔果实，还有船长！”
　　听到他们有机会可以做船长，无数海贼顿时双目血红。
　　船长啊！
　　百兽凯多的船长！
　　一共就那么几个人，每一个都是悬赏超过5亿贝利的怪物，而且还是四皇真正的手下。
　　这种荣誉与前途，足以让大海上百分之九十五以上的海贼为之疯狂！
　　“不过就是个小鬼而已，看老子杀了你！”
　　在巨大的诱惑下，对江天的恐惧被暂时压下，一个海贼船长身影一闪，瞬间出现在江天面前，缠绕着武装色霸气的一剑狠狠劈下。
　　“是悬赏1亿8000万贝利的默多克！”
　　在海贼们的惊呼声中，江天左手直接在半空中将这一剑抓住。
　　“抓住了……还是用手，开玩笑的吧？“
　　海贼们瞪大眼睛，一脸的不敢置信，那可是缠绕了霸气的斩击啊！怎么可能随随便便就用手去抓啊！
　　“真是无聊的闹剧，凯多你身为四皇就只是带来这些垃圾吗？”
　　看着因为被自己抓住武器而一脸涨红的海贼船长默多克，江天随意挥了下右臂。
　　“咔嚓！”
　　剑光闪过，一截断臂在鲜血的衬托下抛向空中，正是海贼船长默多克的手臂。
　　“可……可恶！”
　　默多克脸上表情疼到扭曲，眼里满是惊恐。
　　跑！
　　快点逃跑！
　　没有什么所谓报仇与报复，在右臂被斩断后，默多克脑海里只有一个念头，那就是快跑！
　　然而，来得及吗？
　　手臂轻轻挥动，一颗脑袋落在了地上，死不瞑目。


第47章 以一敌万
　　“咕……咕噜.”
　　海贼们下意识咽了口唾沫，看着江天的眼神更加畏惧。
　　1亿多悬赏的海贼在他面前撑不住一招。
　　2亿多悬赏也还是撑不住一招。
　　这个年轻的不像话的海军难道有海军大将的实力吗？
　　“又死了一个船长吗？真不愧是这个小鬼啊。”
　　眼睛微眯，凯多看着江天的左手，露出嘲讽的目光：“小鬼，居然用自己不成熟的武装色霸气去接ChanRao了霸气的斩击，还把自己给弄伤了？看来也不过就是个果实能力强一点的小鬼罢了，实在是太嫩了！”
　　“弄伤了？”
　　诧异看着凯多，江天眸里闪过一点轻蔑与不屑。
　　右手手指轻轻划过左手掌心，在无数人震惊的目光下，江天左手那道血痕完全消失，甚至没有留下一点痕迹。
　　“这是.”
　　凯多心中一震，人类怎么可能会有这种恢复力！
　　“不要轻易说出那样可笑的话来，百兽凯多！”
　　随意杀死左手的伤势后，江天看着凯多，温和笑道：“这世上能伤到我的人，还没出生呢！”
　　整个战场，海贼们的敌人只有一个江天，自然他的一举一动都被所有人看在眼里。
　　诡异的移动速度，强大的攻击能力，恐怖到非人类的恢复速度，竟全部出现在了一个人的身上。
　　如果不是因为江天长得和人类一样，凯多甚至都以为江天是和自己一样属于魔人一族。
　　“继续上！”
　　凯多脸色一黑，大声吼道。
　　新世界的海贼很少有怕死的孬种，更别说他们身后还有四皇凯多，只要谁敢退，估计就得被一巴掌拍死。
　　如果说对于江天是畏惧，那他们对凯多就是深入骨髓的恐惧，甚至就连一丝丝反抗的想法都没有。
　　看着如同潮水一般向自己冲来的海贼们，江天目光冰冷刀极致，蓝色的瞳更显得诡异无比。
　　被江天扫了一眼，位置靠前的海贼们顿时寒气上涌，整个人都打了一个寒颤，下意识就举起了武器。
　　然而，却连挥刀的动作都不敢去做。
　　瞬步！
　　江天瞬间消失在原地，速度之快，在场无数海贼里也只有少数人才看刀一点轨迹，但江天却已经出现在了百米之外，一剑劈出！
　　铮！！
　　空气被生生撕裂，虚空之中出现一道漆黑而恐怖的剑痕，让人看一眼便遍体生寒。
　　瞬间，一个悬赏上亿的海贼被劈成两半，连带着他身后的100多个人也成为了一具尸体。
　　又一个大海贼死了！
　　一个海贼船长看到这一幕顿时被吓破了胆，也顾不得四皇凯多的存在，直接转身就准备向着大海逃跑。
　　江天冷冷一笑，shen.出左手。
　　万象天引！
　　“嗖！”
　　想要逃跑的海贼船长被巨大的吸力向着江天的方向吸去，其力度之大让他根本无法控制自己的身体。
　　脚步未曾挪动一步，江天一剑挥出。
　　咔嚓！
　　血光洒满一地，又是一颗价值上亿的人头落在地上。
　　然而，这还没完！
　　轻松斩杀一个海贼船长后，江天的等级终于再次提升，达到了64级，而他的Room空间也开到了600米的范围。
　　手臂shen直，手掌向前一推。
　　殒神一击！
　　轰隆！！！
　　整整600米范围的地面被斥力疯狂碾压，恐怖到极点的冲击更是轰然爆发。
　　地面一寸寸塌陷，崩碎，仅仅是攻击600米范围，但即使是600米之外，近千米内的地面也被这股冲击与地震所波及，就仿佛是世界末日一般，震耳欲聋。
　　这一下，至少有几百个海贼被斥力碾成碎rou，放眼望去只能看到一片血海，就连一句完好无损的尸体都无法找到。
　　那些向着江天冲去的海贼们，全部露出震撼的神色。
　　仅仅只是将手掌向前一推，居然粉碎了上千米的大地，而且还击杀了数百个来自新世界的强大海贼。
　　何等震撼人心的场景！
　　即使是纵横在新世界，悬赏超过两三亿的大海贼们，也忍不住为江天的力量而感到震惊。
　　“这个小子.”
　　金狮子脸色yin沉到极点，刚才那一下他其实也能用出来，不过是粉碎千米地面而已，不管是海军大将，还是四皇，亦或者是他其实都能做到。
　　但问题是，江天做的实在是太轻松了。
　　就连白胡子那老头用震震果实的能力还得向前用力挥动手臂呢，而江天呢？
　　手掌轻飘飘的向前一推，根本就没用什么力气，却造成了如此惊人的效果。
　　他的恶魔果实能力到底是什么？
　　一瞬间，金狮子竟也不想把江天杀死了，这么有趣的恶魔果实能力，说不定自己能从其中得到什么巨大的利益也说不定呢。
　　此时，战场上的海贼们看着江天的眼神已经满是恐惧，及时达不到凯多那种深入骨髓的恐惧，却也已经达到了一定的程度。
　　所以，一时之间，两万多个海贼居然全部后退，在江天周围留出了一大片的空间。
　　“啧，真是一场闹剧。”
　　看着不断后退的海贼们，江天眼里不由闪过一点异色。
　　刚才杀了那么多人，让他的等级又提升了1级。
　　也就是，65级。
　　所有的属性加在力量上，江天看着这些海贼的眼神更加贪.婪了。
　　如果说之前是他们来围杀自己，那如今的场面就完全不同了。
　　为了经验，为了升级，为了属性点。
　　这接近3万个来自新世界的海贼，他一个都不会放过！
　　绝对！


第48章 无敌之姿（0点上架，求首订！）
　　“哈哈哈哈！这就是来自新世界的海贼船长们，真是丢人啊！”
　　突然，不远处传来很是嚣张的笑声、
　　“谁？”
　　“找死吧？”
　　“你.”
　　众人恼羞成怒，顺着声音向后看去，顿时鸦雀无声，没人敢说话了。
　　金狮子！
　　“怎么，老子说的难道不对？”
　　被几万个海贼盯着，金狮子却没有一点慌乱，反而更显嚣张：“这么多人还对付不了一个小鬼，让老子来教教你们怎么做个海贼！”
　　说完，金狮子身形一闪消失在原地，瞬间出现在江天面前。
　　好快！
　　海贼们心中一震，暗道不愧是传说中的大海贼金狮子，这种速度他们任何一个人都做不到，而这家伙却游刃有余。
　　“飘飘果实？”
　　江天自然看清了金狮子的动作，只是没想到他没了shuang腿，仅仅依靠果实能力也可以爆发出如此惊人的速度来。
　　看着近在咫尺的金狮子，江天眼神一凝的同时全力挥出天丛云剑。
　　“铿！！”
　　金狮子脚下名剑与江天的天丛云剑撞在一起，震耳欲聋的声响顿时让距离比较近的海贼们感到耳朵生疼，甚至有鲜血流出。
　　两人下方地面直接被剑气切碎，露出一个近百米宽的恐怖裂谷。
　　“小子很不错。”
　　金狮子眼露异光，瞳中满满都是轻蔑，“虽然实力很不错，但也就只有这样而已了，不过能勉强接住老子2成的力气，在年轻人里你已经可以自傲了。”
　　“哦？自傲？”
　　眉毛一挑，江天身上陡然爆发出惊人的气势。
　　轰隆！！
　　地面一阵晃动，空气瞬间扭曲，属于江天的气势突然爆发，即使是金狮子一时之间也没有反应过来，就感觉自己的灵魂被重锤狠狠砸了一下，完全忘记了操控飘飘果实。
　　“砰！”
　　传奇海贼金狮子，曾经差点击败过海贼王的男人，就这样在数万海贼的注视下，仿佛陨石一般，从半空中坠落了下去。
　　脸着地。
　　气势！
　　不同于霸王色，但绝对优于霸王色的气势笼罩整个战场，上千个实力弱一些的海贼直接被这股气势压在地上，体内骨头嘎吱作响。
　　哪怕是实力强点的海贼此时也只是勉强支撑，满头冷汗，摇摇欲坠的样子仿佛随时都会在这股气势的压迫中倒下。
　　一瞬间，原本还有无数海贼的战场中，就只有那少数悬赏超过了一亿贝利的海贼们稍微好点，其余人全部暂时失去了战斗力。
　　何等震撼！
　　被气势压倒在地的海贼们紧咬牙关，看着江天的眼神满是惊恐与畏惧。
　　这是弱者对强者本能的反应。
　　“霸王色霸气？”
　　远处，感受着这股强大的气势，凯多难得露出了惊讶的表情。
　　不，不对！
　　虽然和霸王色霸气很像，但这绝对不是霸王色霸气，同为四皇，在霸王色霸气的等级上他虽然比不上红发，但也绝对不弱于那个家伙，自然非常的了解。
　　所以，凯多仅仅一瞬就有了判断，江天爆发出的气势要比霸王色霸气狂暴的多。
　　“这小鬼到底哪来的这么多秘密？”
　　凯多在心里想着江天的所有秘密，然后将目光看向江天下方地面。
　　还好，有金狮子那个笨蛋在。
　　相信，一个金狮子绝对可以把江天的秘密都给挖出来！
　　没错，这就是凯多的主要目的之一。
　　看似莽撞，实际上凯多比金狮子精明多了，他一直畏惧江天能轻易杀死自己的能力，虽然已经有了很大的把握，但只要不到百分百，他就绝对不会再有一点大意。
　　断掉一只手臂已经足够了，他绝对不想因为一些意外再把自己唯一的一条手臂给弄断。
　　所以，这一次行动说是为了杀死元帅空的天才儿子，实际上却是让金狮子和这三万多个海贼当小白鼠。
　　用几万人的生命来试探江天的能力，这种疯狂的事情恐怕放眼整个世界，也就凯多一个人能做的出来。
　　江天自然察觉到了这一点，因为从战争一开始凯多的目光就锁定了他，如果这他都发现不了，那就是真的白痴了。
　　问题是，凯多看出来又有什么用？
　　冷笑一声，江天发现其实凯多和自己是一种人，他们两个一样的疯狂与草菅人命。
　　凯多为了彻底了解自己的能力，不惜坑了金狮子一把，还毫不犹豫的抛弃了这三万多人的生命。
　　而他则是为了研究出超越海贼世界的能力，仅仅半年时间就用掉了30万人的灵魂。
　　真是越想越兴奋了！
　　冰蓝色的瞳里充斥着浓浓的兴奋感，看着蠢蠢欲动的海贼们，江天的Room空间再次扩大100米距离，直接发动殒神一击。
　　“轰隆！！”
　　斥力从江天四周爆发而出，向着四面八方疯狂蔓延，地面一瞬间粉碎开来，又有数百个海贼在斥力的碾压下被碾成血水。
　　“怪物……这家伙简直就是怪物！”
　　海贼们的目光更是惊恐，在江天不带有一丝人类情感的冰瞳下，顿时丧失了所有的战斗意志。
　　只一眨眼，就有2000多个海贼毫不犹豫的转身疯狂逃跑。
　　“想跑吗？”
　　听着耳边等级提升至66级的提示声，江天微微一笑，动了下手指。
　　“Room……空间替换！”
　　嗡~~
　　一瞬间的空间波动后，正在逃跑的2000多个海贼惊骇的发现原本在他们后方近千米远的江天，竟在一瞬间出现在了他们面前。
　　一剑斩出，顿时700米内的空气被尽数斩杀，虚空之中出现一道白色的裂痕，足足七八百个海贼就这样被江天一剑劈成两半。
　　然后，还不等剩下的海贼们发出惨叫，Room空间内的斥力再次爆发。
　　轰隆！！
　　地面粉碎成渣，空气扭曲碎裂过后，流下一地的血海，却看不到哪怕一具尸体。
　　一剑一招，2000多个新世界的海贼殒命当场！
　　满场震撼！
　　PS：作者要吃饭，2333，最近穷死我了，0点上架，每天稳定更新，人品保证不会断更，求各位首订！


第49章 无力的金狮子
　　海贼们震撼的看着这一幕，已经不敢再转身逃跑了，生怕江天的下一个目标就是他们。
　　“这小鬼真的好强！”
　　凯多脸上表情更显得凝重，江天的能力实在是太诡异了，又是空间，又是冲击波，居然还出现了类似白胡子那种撕裂空气的招式。
　　等级再次提升，67级，68级，连升两级！
　　“混蛋小鬼，去死吧！”
　　这时候，刚才从空中坠到地上的金狮子突然拔地而起，蓬头垢面，无比疯狂的挥动着双腿上的两把名剑。
　　“狮子威，地卷！”
　　上千米的地面仿佛被狂风刮起，瞬间在半空中凝聚成不断咆哮的威武雄狮，铺天盖地一般，甚至将阳光都给挡住了。
　　简直就像是世界末日一样。
　　金狮子此时真的是愤怒到了极点，刚才江天突然爆发出的气势对他来说其实影响并不算大，但偏偏他是用果实能力漂浮在空中的，所以在灵魂受到冲击的时候才会如此狼狈。
　　妈的！
　　金狮子忍不住在心里骂娘，居然脸砸地上了，真是一辈子的脸面都丢光了！
　　自然，金狮子将自己刚才的屈辱全算在了江天身上，早就忘了自己对江天能力的好奇，只恨不得将他给千刀万剐，方解心头之恨。
　　而江天，他此时则是十分平静。
　　金狮子的招式看似声势浩大，十分恐怖，但实际上却并非如此，要说他的实力，在江天看来顶多也就是大将这个程度。
　　冰蓝色的瞳内，那仿佛席卷一切的漫天狂沙，不过也是简简单单的一个生命构成体罢了。
　　江天轻轻抬头，横放天丛云剑指着金狮子的招式，微微一笑。
　　“ROOM，注射！”
　　嗖！
　　一道紫色激光从天丛云剑上射出，直接洞穿了那漫天狂沙。
　　正中死之点。
　　在金狮子错愕，震惊，慌乱以及不敢置信的目光下，他那自认为世界最强的招式突然之间就发生了崩解，不过一个呼吸的功夫，就完完全全的消失，再没留下一点痕迹。
　　天地恢复平静，而其余所有人却再无法恢复平静了。
　　所有人看着江天的眼神都写满了不敢置信。
　　这仿若天威的招式，为什么只是被轻轻一戳，就完全消失了？
　　“你还有更强的招式吗，金狮子阁下？”
　　缓缓收剑，江天看着一脸错愕的金狮子，轻声说道：“还是说这已经是你最强的招式了？如果真是如此那就太让人失望了，你的确已经老了呢，金狮子。”
　　金狮子真的是懵了。
　　纵横大海几士年，他还是第一次遇到轻轻一戳就能让自己攻击完全消失的敌人。
　　这家伙的恶魔果实能力到底是怎么回事？
　　金狮子心里惊怒交加，他虽然有些暴躁，但却绝对不是傻子，看一看一直站在最后面一动不动的凯多，金狮子顿时明白自己应该是被坑了。
　　他被凯多那个所谓的四皇当枪使了！
　　想到自己一大把年纪却被小辈当枪使，金狮子脸色更加难看，就连看着江天的眼神也充满了不爽。
　　“小子，你准备好迎接老子的愤怒了吗？”
　　金狮子漂在半空中，狠狠盯着江天。
　　“哈？迎接你的愤怒？”
　　眉毛一挑，江天脸上露出恶劣的笑容，“你以为你是谁啊，老家伙！”
　　轰隆！！
　　江天话音落下的瞬间，金狮子顿时被气的面色涨红，身上爆发出惊人的气势，一瞬间仿佛另地面都在颤抖，向着四面八方疯狂碾压而去。
　　“霸王色霸气吗？”
　　感受着金狮子的霸气，江天微微一笑，属于自己的气势轰然爆发。
　　轰！轰！轰！
　　仿佛世界末日一般，两股气势在半空中撞在一起，顿时让整个天空都密布着紫红色的雷电。
　　空气在不断扭曲，地面之上出现一道道巨大的裂痕，甚至在两人四周掀起一阵阵无比狂乱的巨大风暴。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“金狮子大人！快停下！快停下啊！”
　　海贼们在两人的气势对撞下只感觉天旋地转，实力稍弱一些的更是被气势冲撞到七窍流血的程度，死的不能再死，其余海贼情况稍好一些，也不过是被风暴吹向空中，凄惨的叫着。
　　每时每刻，都有海贼被风暴生生撕成碎片。
　　“这种气势，即使刚才已经感受过一次，现在也依然会感到不可思议！”
　　金狮子凝视着在气势上隐隐约约还压了自己一头的江天，却是更感觉羞恼与愤怒……
　　为什么！
　　为什么会这么强！
　　明明只是个十来岁的小鬼而已，他当初已经输给了罗杰，为什么现在连一个10来岁的小鬼都能站在高处俯视自己了！
　　“小鬼，老子今天拼了命也要杀掉你！”
　　双眼血红，金狮子的气息变得无比暴虐。
　　“狮子，千切谷！”
　　站在半空中国，金狮子双腿名刀仿若狂风骤雨一般疯狂斩出，其速度之快一般人哪怕是连残影都无法看清。
　　一瞬间就斩出数百道斩击，毫无疑问，金狮子曾是一名真正的大剑豪。
　　但现在，年老衰弱再加上断了手臂的他，也不过就是一个剑豪而已。
　　看着半空中向自己凌空袭来的上千道斩击，江天却显得十分平静。
　　左手手指轻动，700米ROOM空间将自己与金狮子完全笼罩其中。
　　下一刻，整个ROOM空间内的空气猛然收缩。
　　然后……
　　轰！！！
　　几乎犹如实质的斥力突然爆发，近千米的地面一瞬间就被压的凹陷进去，成为了一大块布满裂纹的盆地。
　　整个ROOM空间都在斥力的爆发下，四面八方无一遗漏，以至于金狮子斩出的漫天剑气根本还没有靠近江天就已经被生生震散。
　　金狮子瞪大眼睛，一脸的惊愕与不甘。
　　怎么会是这个样子！
　　“说到底，要不是果实能力，你这家5.4伙还真是个废物。”
　　眼中闪过一点异色，江天对金狮子表现出来的实力真是失望极了。
　　这老家伙一身实力基本百分之七十都在果实能力上，而偏偏自己完美克制飘飘果实，也是够倒霉的。
　　这样想着，江天缓缓拔出天丛云剑，准备收取自己的一大份经验值。
　　轰！！
　　地面猛烈震动一下，江天整个人瞬间被笼罩在一片阴影之中。
　　“终于露出破绽了吗？”
　　江天身后，凯多面色平静的站在那，无比粗壮的手臂更是已经高高举起。
　　“游戏到此为止了，海军小鬼！”
　　俯视着拔刀到一半，身体僵硬的江天，凯多戏谑说道。


第50章 凯多出手，鱼死网破！
　　凯多突然出手，这的确是江天没有反应过来的。
　　在他看来，一直在观望的凯多在自己没有用出全部实力的实力是不会动手的，毕竟这家伙看似粗狂，实际上却是一个心思缜密的疯子。
　　然而，太让他感到意外了。
　　凯多居然提前出手了！
　　明明之前没有一点杀意，但现在突然爆发出的杀意却是如此浓厚。
　　是因为他发现了什么，还是说凯多只是单纯认为在他与金狮子两人的夹击下，自己没有丝毫生还的余地？
　　事实和江天心里想的差不多，凯多作为经验丰富的四皇，自然能很快就发现江天的弱点。
　　那可以无视任何防御与硬度的能力，想来弱点就是必须发生触碰。
　　也就是说，只要他不被江天碰到，他那个无视防御的能力就基本相当于是废了。
　　而自己是一个四皇，再加上实力不算弱的金狮子两人一起围攻，哪怕江天有海军大将的实力也难免手忙脚乱。
　　面对他们这两个顶尖强者，不要说找机会攻击了，能全部防御住就已经是一个奇迹。
　　江天身后，凯多比砂锅还大的拳头撕裂空气21，对着江天的脑袋呼啸而去。
　　而原本还因为剑气被江天轻易撕碎而难以接受的金狮子此时也是回过神来，直接从空中漂向江天，连续斩出数十道斩击。
　　“围攻吗？真是令人绝望的局面啊。”
　　感受着前后两个顶尖强者的攻击与霸气，江天心里说不意外是不可能的，凯多的出手完全在他意料之外，也打乱了他对这一场战争的所有安排。
　　真是的，果然能成为四皇的人不仅仅只是谨慎而已，这份抛弃对未知恐惧的果断，也是无数强者所不具备的。
　　不过……
　　江天的嘴角微微上扬。
　　如果是之前，面对这两人的攻击，他也许只能避其锋芒或者是用自己的身体硬抗，但现在却完全不用。
　　不就是拼命吗？
　　不死之身怕你们啊！
　　冰蓝色的瞳中燃烧着炙热的疯狂，江天身后突然出现密密麻麻的白色丝线。
　　“这是.”
　　看到江天又用出诡异的能力，凯多下意识就感到一阵心惊。
　　没办法，之前留下的阴影实在是太大了。
　　密密麻麻的白色丝线在半空中飞速凝聚，不过一眨眼的功夫就凝出了整整六条白色锁链。随着江天心中一动，白色锁链上又迅速覆盖上了一层漆黑的金属色。
　　“武装色霸气？”
　　瞳孔猛然收缩，凯多心里对江天的能力却是更加忌惮了。
　　如果他没看错的话，这个白色锁链就是Joker的线线果实没错了，但江天能用出线线果实的能力就已经很扯淡了，他居然还能使用线线果实的觉醒能力，在上面覆上霸气！
　　这不科学！
　　凯多心中无比惊骇，想要躲开却发现那锁链的速度竟比自己的速度要快出许多，仿佛有属于自己的生命一样，只一瞬间就将他的三肢与脖子牢牢锁住，也将他的攻击完全化解。
　　“天之锁。”
　　冰瞳内满是疯狂，江天完全无视了身后的金狮子，在直死魔眼的作用下，一剑刺向凯多的心脏。
　　“该死！”
　　看到江天这疯狂的动作，凯多心中更是惊骇万分，深知江天能力恐怖的他当下也顾不得别的东西，只能尽力挣扎，不让江天刺到他想攻击的地方。
　　扑哧！
　　鲜血四溅，天丛云剑直接贯穿了凯多的身体。
　　“唔！！”
　　凯多闷哼一声，强忍着身上的剧痛，在三肢与脖子被天之锁束缚住的情况下，直接将霸气覆盖在脑门上。
　　然后，“砰”的一声！
　　凯多覆盖着武装色霸气的脑门直接撞在了江天的脑门上。
　　“靠！”
　　江天暗骂一声卑鄙无耻，他的霸气等级远远低于凯多，以至于这一下直接将他撞的七荤八素，眼冒金星、
　　这特么的是四皇？简直就和个没脸没皮的小孩子一样无耻！
　　“去死吧！”
　　江天背后金狮子也已经飞了过来，愤怒的挥动双腿。
　　唰！唰！
　　数十道斩击毫不留情的斩在江天身上，顿时让他整个人鲜血淋漓，看上去十分的凄惨。
　　“居然成功了！？”
　　金狮子心中大喜，没想到自己的偷袭居然这么成功。
　　“以为自己成功了吗？”
　　冰蓝色的瞳中一道寒光闪过，江天直接无视了自己身上的数十道剑伤，缠绕着霸气的左手直接抓住了金狮子的右臂。
　　“什么？”
　　被江天抓住的金狮子心中一惊，下意识又是一刀刺穿江天的腹部，顿时江天身上又喷洒出一大片鲜血。
　　“你完了，金狮子！！”
　　依然无视了金狮子的斩击，甚至没有去看一眼自己被洞穿的腹部，江天直接用右手抓住了金狮子的脑袋。
　　殒神……一击！
　　轰隆！！
　　斥力从掌心处爆发，四周瞬间扭曲碎裂，如同镜子一般出现密密麻麻的漆黑裂痕。
　　金狮子一头金发被生生震碎，头骨更是发出清脆的碎裂声，看上去似乎整个脑袋都扁了许多。
　　“啊……”
　　金狮子惨叫一声，如同断了线的707风筝一样坠落下去，沿途呕出大口大口的鲜血，几乎染红了天空。
　　“咔嚓！”
　　凯多全力之下，竟挣脱了将他束缚住的天之锁，身形一闪出现在江天面前，用仅有的一条手臂对着他的腹部狠狠砸下。
　　“果然是武装色霸气的等级太低了吗？”
　　察觉到凯多的动作，江天也没感觉有什么意外的，自己在武装色霸气的修行上最多也就是少将到中将的程度，与四皇相比何止是天差地别。
　　砰！！
　　空气一阵扭曲爆裂，凯多的拳头狠狠砸在江天腹部，顿时一道气旋以两人为中心向着四周扫荡出去。
　　“唔……”
　　强忍腹部剧痛，江天想要一刀刺进凯多身上的死之点，然而却发现双眼一阵模糊，竟是有些看不太清。
　　体力！
　　连续被金狮子与凯多攻击，让他消耗了绝大多数的体力，竟影响到了直死魔眼的能力。
　　该死！
　　眼神一冷，一不做二不休，江天索性暂时不用直死的能力，而是直接强忍剧痛，将天丛云剑cha入了凯多的肺部。
　　ROOM……手术……伽马刀！！


第51章 传奇的陨落
　　ROOM……手术……伽马刀！
　　咔！
　　凯多的肺部被江天一刀斩断！
　　诡异的能力直接侵入了凯多的内脏，伽马刀的作用就是从内部开始破坏内脏，也是运用医学能力开发出的杀招之一。
　　然而，这招对凯多的效果绝对不会很明显。
　　“哇啊！”
　　凯多呕出一大口鲜血，内脏上的伤口却是在以肉眼可见的速度愈合，几乎一眨眼的功夫就全部恢复正常，甚至连一小道伤疤都看不到。
　　然而，还有一道贯穿伤没有恢复，依然还在流淌着鲜血，正是刚才江天刺穿凯多身上死之线所造成的伤口。
　　虽然没能造成很严重的伤势，但这道伤口确实是无法恢复的了。
　　在凯多迅速恢复伤势的时候，江天也是用出瞬步快速后撤，皱眉开始检查起自己身上的伤口。
　　整整69道被斩开的血口，其中贯穿伤11道，内脏被贯穿一次，这都是金狮子砍得的。
　　再加上胃部大出血，肋骨断了至少一半，是被凯多一拳砸的。
　　真他妈的狠啊……
　　倒吸一口凉气，江天看着凯多与金狮子的眼神更是不善。
　　这两个混蛋！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……小鬼，你还有力气吗？”
　　凯多盯着江天冷笑，他自然知道此时江天体内的情况已经糟糕到了怎样的程度。
　　可以说，即使换海军中的任何一个强者来承受江天现在的伤势，至少也要被削减3-4成的战斗力。
　　而他根本不相信什么所谓的不死之身，不过区区人类罢了，不可能在恢复力上比魔人还强。
　　“唔……”
　　金狮子此时也佝偻着身子从废墟中爬了出来，原本还挺威武的金狮子此时狼狈到了极点，金发一点不剩，成了一个光头，脑袋向内凹陷进去，明显是江天的手印形状。
　　江天瞳孔微微一缩，暗骂一声变态。
　　海贼世界强者的体质简直是变态到了极点，金狮子这混蛋头骨都被自己给捏碎了，居然还能保持清醒的意识！
　　“江……江天！”
　　金狮子双眼被鲜血模糊，颅内剧痛更让他感到撕心裂肺一般。
　　而这都是拜江天所赐！
　　“啧，真是难看到了极点，金狮子！”
　　凯多毫不犹豫的冷嘲热讽，看着金狮子的眼神满是轻蔑，刚才他们两个和江天完全就是两败俱伤的打法，结果自己轻伤，江天的伤势也不致命，只有这个金狮子和废物一样弄成这个样子。
　　“怪物……这些怪物！”
　　“太可怕了！这就是四皇的实力吗？仅仅只是交手半分钟就摧毁了数千米范围的地面啊.”
　　“不过……应该是凯多大人赢了吧？金狮子和那个海军小鬼看上去情况都不怎么好啊。”
　　早就跑的老远的海贼们看着凯多的眼神满是敬畏与惊叹，却是没有多少人认为江天还能翻盘。
　　毕竟他现在看上去实在是有些惨，浑身被鲜血染红不说，就连精神都有着明显的萎靡不振。
　　“呼……你不会以为自己已经赢定了吧，凯多？”
　　江天深呼一口气，眯眼看着凯多。
　　“恩？”凯多愣了一下。
　　“ROOM！”
　　没有继续理会凯多，江天直接用仅剩下的体力开启10米范围的ROOM。
　　天丛云剑轻轻一划，一团紫红色的能量球从江天体内冒了出来，顿时让他神清气爽，之前一场大战造成的疲惫感完全消失，就连体力都恢复到了巅峰状态。
　　然后在凯多与无数海贼震撼的目光下，江天手中的天丛云剑仿佛在跳舞一般上下划动，在江天身上做着各种各样的斩击。
　　正骨手术，以及杀死伤势。
　　前后不到3秒钟，江天脱掉被鲜血染红的海军西装，露出了还算强壮的上半身。
　　伤势完全不见了。
　　甚至连一小道伤疤都看不到。
　　如果不是满地的废墟与遍地血海，海贼们几乎都以为江天没有战斗过了。
　　感受着体内蓬勃的力量，江天知道自己不但状态恢复到了巅峰时期，甚至在能力的掌控上还有了一点进步。
　　“这个能力……”
　　凯多张大嘴巴，一脸的不敢置信。
　　金狮子更是用尽所有的力气瞪大眼睛，甚至以为自己是在做梦……
　　这他妈的算什么！！？
　　金狮子脸色阴沉的仿佛能滴下水来，刚才他给江天造成的那些伤势虽然不致命，但也足以让他无法逃脱凯多的追杀了，然而人家只是动了动手臂，3秒钟不到就完全恢复了？
　　“我的能力，可以杀死一切。”
　　看着震惊的凯多与金狮子，江天十分恶劣的笑着说道：“所以，我可以杀死疲劳，杀死伤势，你能理解吗，凯多？”
　　“不死不灭，永远不会疲劳，除非能一瞬间将你彻底灭杀，让你根本反应不过来，否则你就是绝对的无敌？”凯多沉声说道。
　　“回答正确。”
　　江天满意的点了点头，冰蓝色的瞳却是突然一冷，“自己滚回新世界，我暂时没空和你玩，百兽凯多！”
　　“你……”
　　凯多眼神一寒，知道这是江天在故意羞辱自己，下意识就想要拒绝。
　　“波鲁波鲁.”
　　电话虫响了。
　　是旱灾杰克打来的。
　　战争开始了，海军在新世界对他的领地发动了战争，在大将赤犬与大将黄猿的带领下，杰克虽然也很强，但他一个人有些支撑不住了。
　　“哼，走！”
　　好汉不吃眼前亏，如果继续与江天耗下去自己在新世纪的势力肯定会被海军重创。
　　想到这，凯多冷哼一声直接转身离开，一直在海贼群中等待凯多命令的洪灾也是松了口气，三两步跟了上去，两人一前一后跃入大海，迅速离去。
　　这一下，两万多海贼懵了。
　　怎么打着打着大BOOS跑了？
　　这什么情况？
　　“该……该死！”
　　金狮子半跪在地上，没想到凯多身为海贼皇者居然背信弃义，连看都不看他一眼就直接离开，甚至还毫不留情的抛弃了剩下的两万多个海贼。
　　真狠啊！
　　这可是接近三万个新世界的海贼，即使对四皇来说也是一股非常庞大的手下势力。
　　“真是一场闹剧，可惜我实力不够，就算耗也不一定能耗死凯多，否则又怎会让他这样轻松离开。”
　　轻叹一声，江天知道自己与凯多还有些差距，可以说凯多杀不了他，他如今也杀不了凯多。毕竟凯多已经对自己的各种招式都有了防备。
　　但金狮子……
　　脸上露出邪恶的笑容，江天的ROOM猛然扩散到800米范围。
　　ROOM.空间替换！
　　一瞬间出现在金狮子身后，江天直接拔出了天丛云剑。
　　“该死！怎么会这么快！”
　　金狮子心中一震，想要逃离却只感觉脑内一阵剧痛，根本一点力气都用不上。
　　铮！！
　　金色剑光闪过，天丛云剑直接归鞘。
　　金狮子瞪大眼睛，发现自己说不出话来了。
　　“叮，击杀传奇海贼金狮子，获得经验值奖励60万点。”
　　“等级提升+1。”
　　“等级提升+1.”
　　“当前等级76级，拥有自由属性点55点。”


第52章 4500万经验值
　　金狮子死了，死在了江天手里。
　　事实上，江天原本是准备将凯多和金狮子一起留在这的，但现在看来这显然很不现实，凯多已经看到了直死和天之锁的能力，在没有新的招式之前，他们两个打起来只会浪费时间。
　　等级提升至76级，55点自有属性点毫不犹豫的加在了力量上。
　　然后江天久违的开始检查起属性。
　　人物：江天
　　等级：76
　　力量：252（正常成年人为10）
　　敏捷；247（正常成年人为10）
　　防御：112（正常成年人为10）
　　精神：86（正常成年人为5）
　　天赋：直死魔眼，灵压（伪）
　　能力：中级刀术，高级医术，瞬步lv1，天之锁（线线果实），武装色霸气（低），见闻色霸气（中）。
　　即使已经达到76级，江天的属性也依然不是特别的华丽，最多也就是在速度上远超无数强者，但在力量上却是完全不行。
　　不过还好，升级并不难，而且这是没有等级上限的。
　　一个金狮子的60710万经验值就让他升到了76级，可以想象这剩下接近三万的海贼能让自己的级别达到怎样一个恐怖的地步。
　　“咕噜……”
　　惊恐万分的海贼们下意识吞咽下口水，心里苦涩，看着江天的眼神也更加敬畏。
　　怎么办？
　　他们被凯多毫不犹豫的抛弃了，那位新世界的四皇甚至看都没有看他们一眼就直接跑路了，而另外一个大佬金狮子更是被江天一剑斩杀。
　　“怎……怎么办？”
　　“赶紧跑吧……我们怎么可能是这些怪物的对手？”
　　“连金狮子都被他杀死了，他应该不会在意我们这些小角色吧？”
　　人群之中熙熙攘攘，海贼们有的想赶紧离开，但更多的则是想要成为江天的手下。
　　虽说江天是个海军，但也没人规定过海军不能拥有海贼手下，这个世界就是如此，弱者依附于强者，或彻底臣服于强者，这是亘古不变的道理。
　　“三万多人……啊。”
　　看着乱哄哄，似乎还很有兴趣投降的海贼们，江天虽说稍微有点兴趣，但依然还是更喜欢经验多一些。
　　于是，直死魔眼下，江天瞬间发现了自己想要找到的东西。
　　死之点。
　　ROOM，空间替换！
　　杀死金狮子让他的等级大幅度提升，ROOM的范围也足以覆盖1200米。
　　瞬间出现在一个位置，江天手中的天丛云剑向下用力一刺。
　　扑哧！
　　死之点被轻松刺穿。
　　“他在干什么啊？”
　　海贼们看到江天突然出现在另一边，心中都咯噔了一下，因为他们没有一个人看到江天的丝毫动作。
　　要知道，他们这些人里悬赏过亿的大海贼也有不少，甚至是3亿以上的都有两个。
　　然而……完全看不清！！
　　犹豫一瞬，几个大海贼就准备过去和江天说说话，看是否能求一下情。
　　然而还不等他们动手，地面突然轻微摇晃了一下。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　海贼们站立不稳，惊慌失措的四下乱看。
　　然后他们就看到了这一生最为震撼的场面，同时也是他们生命终结的开始。
　　岛屿在晃动！
　　整个岛屿都在不断震动，就仿佛是世界末日一般。
　　震动越来越强烈，不过两三个呼吸的功夫，海贼们就不得不趴在地上保持身体平衡。
　　地震，海震，剧烈的震动甚至让海贼们忘记了思考，只能呆呆的看着眼前发生的一切。
　　岛屿一点点从内部分解崩碎，向着海底沉了下去，恐怖的冲击掀起千米之高的海啸，海啸扑面而来，直接将小半个岛屿生生拍碎，沦为大海中的一堆废墟与粉尘。
　　仅这一下，就有数千个海贼丧生在大海里。
　　运气好的被淹死，运气不好的直接被海啸拍成了肉饼。
　　而江天早就控制着一头不大不小的海王类漂浮在海面上，手里提着金狮子的尸体，静静看着这座岛屿与近三万海贼的陨灭。
　　岛屿一点点崩碎，最终完全消失在世界上，不管海贼们的惨叫声怎么凄惨，海啸依旧毫不留情的将他们吞噬。
　　良久……
　　江天面色平静的坐在一只海王类脑袋上，原本面积极大的岛屿此时已经荡然无存，而他此时正在静心接受属于自己的大量经验值。
　　真的是大量！
　　一个来自新世界的精英基层海贼基本能给他带来800-2000点经验值，而实力强一些的海贼就能给他带来更多的经验值，曾经因为自身等级过低，所以即使是杀死风灾与斩断凯多手臂才仅仅获得一点经验值，如今的他却已经完全不同。
　　现在，他的等级完全可以在新世界海贼的死亡中获得百分百的经验值奖励。
　　3万人！
　　总共4500万点经验值！
　　在看到这个数字的时候，说实话江天被吓了一大跳，他是真的没想到自己能一下子获得4500万点经验值。
　　这个数字是什么概念？
　　刚才他击杀了传奇海贼金狮子，也不过才获得了60万点经验值而已，但这些海贼的死亡却给他带来了足足4500万！
　　整整75倍！
　　虽然一个海贼只有1000多或是2000多经验值，但30000人加起来，却是完全的量变引起了质变。
　　而他的等级也直接从76级飙升到107级。
　　60万经验从65级升到76级，800万经验从76级升到86级，1400万从86级升到96级,2300万经验让他的等级从96级提升到了107级。
　　整整31级的大幅度提升，获得了155点自由属性点。
　　如果之前击杀金狮子时他有这个级别，那获得的经验值奖励估计就能有上百万了，就像是前世的游戏里一样，1级击杀100级的怪物虽然也能获得大量经验，但在奖励上绝对只是100级击杀100级怪物的百分之一。
　　于是，155点自由属性点全部加在防御上，江天的属性再次发生了翻天覆地的变化。


第53章 海军的示威
　　等级：107
　　力量：283（正常成年人为10）
　　敏捷；278（正常成年人为10）
　　防御：298（正常成年人为10）
　　精神：117（正常成年人为5）
　　不同于力量上的收益实在是太小，接近300的防御意味着他超越无数强者的肉体强度。
　　这种程度的防御力，恐怕如今他就算站着不动，大快刀21工也无法轻易伤到他的皮肤，除非对方使用霸气。
　　但不要忘了，尽管江天还是个菜鸟，但他的确也会使用霸气。
　　“波鲁波鲁.”
　　江天的专属电话虫响起，接通后便是新任元帅战国的声音，“江天！江天你现在在什么地方！”
　　“唔……大海上？”
　　扫视一下空旷的大海，江天半开玩笑道。
　　“”战国嘴角抽搐两下，心里却是松了口气。
　　还能开玩笑，也就意味着如今的江天应该没什么大问题。
　　难道是情报出错了？
　　战国心里有点纳闷，凯多的确消失在了新世界，但江天没事的话也就意味着凯多没有找到他，那那个怪兽一样的存在去哪……
　　“金狮子在我手里。”
　　看着被自己特殊处理后，明明已经死了却还保持着生命特征的金狮子，江天笑着说道：“金狮子和凯多那两个疯子想杀我，差点我就死了呢，战国元帅。”
　　“什……什么？”
　　瞳孔猛然收缩，海军本部办公室内的战国差点一巴掌拍碎了属于自己的办公桌。
　　凯多和金狮子围杀江天？
　　金狮子现在在江天手里？
　　若不是因为这是属于江天的私人电话虫，战国一定会认为这是什么人在和自己吹牛说大话，但毫无疑问，江天并不是这种人。
　　“先回本部吧！”
　　看了这个月内的大事件安排，战国沉声说道：“你的军舰应该能找到你吧？三天后海军本部有个重要会议，带着金狮子回来！”
　　江天一愣，“额，等一下，战国大叔。”
　　“是战国元帅！”战国直接吹胡子瞪眼了。
　　“是是是，战国元帅。真是的，真是越老越不可爱了。”
　　无视了那边被气到的战国，江天面色突然一凝，“那么，是什么会议？”
　　“七武海！”
　　没必要隐瞒，战国直接说道：“你成功邀请了女帝，然后世界ZF方面邀请了鱼人甚平，七武海所有空位都完美填补，自然要来一次正式的会议，以及……下马威。”
　　“哦，金狮子就是这个下马威。”
　　江天点了点头，却是有点不好意思了，“不过……金狮子已经被我一剑砍死了啊。”
　　“死了？”
　　战国皱眉，这样子可是不太妙。
　　虽然在示威上来看，金狮子死了所造成的威慑力要更大一些，但飘飘果实也有可能会重新出现在大海上。
　　那种变态与BUG的果实如果再成长起来，绝对会给海军带来不小的麻烦。
　　“那就先这样吧，江天少将。”
　　轻叹一声，战国无奈道：“这次回来后你就可以升中将了，相信整个世界都会为你感到震惊的。”
　　江天专属军舰上的设备是贝加庞克亲自设计，也是如今最优秀的，所以即使那个岛屿已经完全消失，他们还是轻松找到了江天。
　　有意思的是，baby-5在看到江天的第一时间就嚎啕大哭了起来，之前因为被大量海贼包围的缘故，军舰不得不在江天的命令下独自离开，她差点就以为自己彻底失去江天了。
　　哭笑不得的安抚好小女仆，军舰便开始迅速返航。
　　转眼，三天后，海军本部……
　　在无数海军士兵与军官狂热的目光中，江天提着金狮子的尸体登陆了。
　　“江天少将！”
　　“那是……金狮子？”
　　“大新闻啊！江天少将竟然真的抓住了大海贼金狮子！”
　　海军们发出一阵又一阵的惊呼声，毕竟在大多数人还是个孩子的时候，金狮子就已经是大海上最顶尖的海贼了。
　　对于绝大多数人来说，金狮子的确是个传奇，甚至是传说。
　　然而如今，传说却和垃圾一样被江天提在手里。
　　这一幕，震惊了无数海军。
　　即使是中将们也为此惊叹，江天的实力已经远远超出了他们的预料，原本还以为他至少需要10多年的成长才足以担当重任，却没想到如今的他就已经让自己等人汗颜。
　　远处，有着白色短发的年轻男人狠狠盯着江天，如果眼神能杀人，恐怕江天已经被他杀了千万次。
　　“缇娜不建议你再和江天少将作对，斯摩格。”
　　斯摩格身边，缇娜轻叹道：“差距太大了，如今就算是泽法老师也对他没有一点办法了吧？”
　　“哼！”
　　斯摩格冷哼一声直接转身离开，虽然没有说话，但攥紧的双拳却出卖了他此时很不平静的心情。
　　“斯摩格吗？差点都忘了这个家伙了。”
　　提着金狮子尸体的江天突然扭头看向斯摩格的背影。
　　之前他和泽法说，总有一天泽法会死在斯摩格的手里，而他当然不只是随便说说的……
　　不过不着急，等他有时间的时候再去处理斯摩格吧。
　　海军本部会议室内，6男1女七个海贼坐在会议室内，绝大多数人脸上都写满了不满与不耐烦。
　　“嘻嘻嘻嘻，战国那混蛋怎么还不来？”莫利亚狂笑着，十分放肆。
　　“吠吠吠吠，毕竟这可是海军的底盘呢。”
　　多弗朗明哥笑的很是阴险，没有人能看到他墨镜下是怎样的眼神。
　　“江天……”
　　汉库克没空理这些男人，心里却是在担忧不已，毕竟江天的任务目标可是那传说中的海贼金狮子。
　　“砰！”
　　就在7人心中各有所想的时候，会议室的门被人从外推开。
　　然后，一个黑影被人粗暴的扔了进来，正好落在了莫利亚脚下。
　　“混蛋！是谁！？”
　　莫利亚尖叫一声踢了一下地上的黑影，正好将黑影给翻了个身。
　　“这是……”
　　多弗朗明哥，甚平，暴君熊，克罗克达尔，鹰眼等人全部瞳孔一缩，看着倒在地上的尸体，心中震撼的同时，久久无语。
　　这就是……海军的示威吗？


第54章 作死的月光莫利亚
　　被扔进来的尸体自然是金狮子的。
　　虽然没了那一头标示性的金发，但在场的好歹也都是大海贼时代后最顶尖的一批人，自然一眼就认了出来。
　　这也正因为如此，他们才会如此震惊。
　　毕竟这可是金狮子。
　　海贼王时期的传说，仅仅只差一步就能登顶海贼王宝座的男人，而且还曾经从号称铜墙铁壁的海底大监狱逃出去过。
　　这种传说中的怪物，居然死了，就连尸体都和垃圾一样被丢在他们面前。
　　是谁？
　　七武海们看向会议室门口，一个身影正站在那里。
　　多弗朗明哥心中一震，墨镜下的眼睛里满是畏惧与惊恐。
　　是他！
　　果然是他！
　　凯多与金狮子合作准备报复前海军元帅独子的事情在地下黑暗世界不算秘密，甚至早就已经开好了赌盘。
　　当然，不是江天胜利，而是赌金狮子与凯多几天能干掉江天。
　　但现在看来，所有人都想错了。
　　金狮子被江天杀了！
　　那凯多呢？
　　“江天大人！”
　　就在多弗朗明哥无比畏惧的时候，汉库克突然冲了上来一把抱住江天，似乎是恨不得将他揉入自己的身体里。
　　多天的担忧烟消云散，汉库克这些天真是对江天担心惨了。
　　“吠吠吠……海贼女帝吗？”
　　没想到一直对男人十分不屑的女帝居然和江天是这种关系，多弗朗明哥眼里不由闪过一点异色，就连其他七武海也是差不多。
　　“小鬼，海军难道就派你这样的小鬼来吗？”
　　莫利亚十分不屑的盯着江天，虽然看到金狮子的尸体让他非常震惊，但他根本就没去想金狮子会是江天杀死的。
　　毕竟，江天的身高只是正常人类，一米八多一些，看上去最多也就是十六七岁的少年模样。
　　“怎么，被吓的不敢说话了？”
　　看到江天不说话，莫利亚更是得寸进尺，“嘻嘻嘻，看你的军衔好像还是个军官？要是把你的影子做成僵尸，战国那家伙应该不会介意.”
　　“靠……妈的怎么这片大海上脑残这么多？”江天轻声叹道。
　　“什么？”
　　眼睛猛地瞪大，莫利亚直接被江天骂呆了。
　　这个海军居然羞辱自己？
　　“怎么，很不服？”
　　看到莫利亚瞪大眼睛的傻样，江天冷冷一笑。
　　瞬步！
　　瞬间爆发出56倍正常人类的速度，无限接近于空间位移，根本不是人类意识能够反应过来的，即使是在座七武海们的见闻色霸气也完全不行。
　　“消……消失了？”
　　莫利亚懵逼的瞪大眼睛，在根本没看到江天一点动作的他看来，江天就是在自己面前凭空消失了。
　　噗嗤！！
　　莫利亚身上突然喷洒出大片鲜血，一道一米多长的贯穿伤出现在他身上，更是惊掉了一地眼球。
　　“怎……怎么回事！”
　　感受着自己身上的疼痛，莫利亚捂着肚子跪在地上，却还是没有反应过来究竟是怎么一回事，眼里满是惊恐与畏惧。
　　他只是知道，江天突然消失在了自己眼前，然后自己的身体就被人斩穿了。
　　至于江天，此时他正一脸平静的站在莫利亚身后，腰间名刀仿佛从未出过鞘。
　　克洛克达尔手心一紧，虽然他没看到刚才发生了什么，但肯定不会错了，出手的人就是江天。
　　“好快。”
　　鹰眼微微抬头，看着江天的眼神满是尊敬与战意，“即使是我也没看清你的速度，但我却看到了剑气。所以……如果我没猜错的话，刚才你是在一瞬间来到了莫利亚的面前，斩出一剑后又瞬移到他身后，完成这一系列动作仅仅只用了正常人一个意识的时间。”
　　“说的差不多，不过你还是说错了一点。”
　　江天斜眸玩昧的看了一眼鹰眼，道：“并不是两次位移，而是在一次位移的途中随手斩了一剑而已。”
　　“随手？”
　　鹰眼战意更浓了：“你是大剑豪？”
　　“不，只是个剑豪罢了。”
　　轻轻摇头，江天失望的说道……
　　“可……可恶！”
　　月光莫利亚满头冷汗的跪在地上，看到江天与鹰眼竟然直接无视自己聊起天来了，顿时感觉自己遭受到了莫大的屈辱。
　　“去死吧，海军！”
　　莫利亚强忍着身体被斩穿的剧痛，厉声喝道：“影……”
　　“ROOM！”
　　江天手指轻轻一动，一个5米的ROOM空间将他与莫利亚两人笼罩其中。
　　全方位爆发。
　　殒神……一击！
　　轰隆！！
　　5米空间内的斥力从四面八方突然爆发，无比狂暴的冲击直接将空气扭曲撕裂，留下一道道漆黑的裂痕。
　　“啊啊啊！”
　　莫利亚疯狂惨叫着，在狂暴斥力的碾压下，莫利亚身体表面的皮肤顿时炸裂开来，几乎一眨眼的功夫就成了一个血人，甚至就连体内的骨头都被斥力碾碎，整个人如同一滩红色的烂泥，俨然已经有进气却没了出气。
　　“嘶……”
　　一个推门而入的海军少将正好看到这一幕，倒吸一口凉气的同时赶紧低头不敢说话，却还是忍不住去看。
　　我滴个乖乖，江天少将真是太帅了！
　　少将看着江天的眼神满是崇拜，原本听说总帅空家的少爷抓5.4住了金狮子这条消息就已经相当惊人了，没想到这么快就又看到了劲爆场面。
　　七武海啊，月光莫利亚啊！
　　曾经纵横伟大航路的大海贼，原本在海军本部的时候多嚣张啊？结果现在落到江天少将手里却和个杂鱼一样被摁在地上打。
　　震撼！
　　不仅海军感到震撼，其余七武海们也感到震撼。
　　好歹也是和他们地位相同的七武海，结果月光莫利亚在人家手下却连一招都撑不住。
　　虽然他们自认比莫利亚强，但也不认为自己能一招秒掉莫利亚。
　　再加上金狮子的尸体……
　　“有没有兴趣比一下剑术，海军的剑士？”鹰眼突然盯着江天说道。


第55章 黑刀断了
　　鹰眼的比试提议让克洛克达尔几人眼睛一亮，他们最摸不清的就是江天的实力，如果能让鹰眼去试一下自然是极好的。
　　如今大海上，鹰眼是公认的世界第一剑豪，一身实力足以和海军大将55开，算是七武海中实力最强的一个。
　　脑中迅速出现鹰眼的信息，江天笑着摇了摇头：“没空。”
　　“哼！打莫利亚就有空吗？”
　　鹰眼冷笑一声前跨一步，背后黑刀便被他拔了出来。
　　“江天大人小心！”
　　汉库克心中一惊，下意识想要用能力将鹰眼拦住，结果就收到了江天的眼神示意。
　　不要插手！
　　江天对着汉库克摇头示意道。
　　对于鹰眼他倒是没什么畏惧的，如果说是10年后顶上战争结束的话，那时候的鹰眼才算是真正的顶尖战力，现在也不过就是个大将级的战斗力罢了。
　　于是，江天站在原地一动没动，只是平静的看着鹰眼。
　　“你在羞辱我？”
　　21没想到江天居然刀都不拔，即使是鹰眼都感觉到一阵怒意上涌，身形一闪出现在江天面前，手中黑刀抡圆了劈出。
　　铮！！
　　黑刀周围空气发出一阵哀鸣声，鹰眼愤怒之下全力一击另在场几个七武海全部露出凝重的神色。
　　真不愧是世界第一剑豪，这一剑即使是他们也必须得小心应对。
　　场中，看着一刀劈来的鹰眼，江天微微一笑：“还是……太年轻了啊。”
　　说着，江天右臂上抬，伸出了两根手指。
　　“铿！！”
　　清脆的金属碰撞声响起，江天身后不远处的墙壁上出现一道5米多长的剑痕。
　　鹰眼瞳孔猛然收缩，鹰隼一般的瞳中满是不敢置信与惊愕。
　　“怎么可能！”克洛克达尔面色剧变。
　　“这家伙……真的是人类吗？”甚平额头流下冷汗。
　　“江天大人……还是这么的强。”汉库克一脸痴迷的说道。
　　让七武海们如此表现的自然就是因为江天。
　　场中，江天与鹰眼面对面站立，那把世界最强黑刀此时正架在半空中。
　　而挡住那把黑刀的，却并不是什么武器。
　　而是……
　　手指！
　　两根看不到老茧，皮肤很白，且不显粗壮的手指。
　　然而就是这样两根手指，竟挡住了世界第一剑豪鹰眼的斩击。
　　要知道，这可是世界第一剑豪，在场这么多人，就算他们不服气鹰眼的实力也不得不承认对方在剑术上的实力，也绝对不敢让鹰眼砍自己一刀。
　　然而江天却用两根手指接住了这种怪物的斩击，这岂不是意味着江天的实力已经远远超越了鹰眼？
　　没错了……
　　一招秒杀月光莫利亚，再轻松接住鹰眼的斩击，已经完完全全证明了对方的实力。
　　这就是海军培养出来的怪物吗？
　　真是不可思议！
　　“武装色霸气？”
　　场中，鹰眼震惊过后稍稍回过神来，他刚才好像看到江天用了武装色霸气。
　　但即使有武装色霸气，也不应该有人可以用手指接住自己的斩击才对。
　　只有一种解释，那就是江天本身的肉体力量就已经达到了绝大多数名刀的级别，所以才能在霸气的保护下，轻松接下无上大快刀的斩击。
　　“还要继续吗？”江天玩昧的打量着鹰眼。
　　“哼，剑士的决斗没有胜败，只有生死！”鹰眼冷哼一声，道。
　　“有趣。”
　　黑瞳之中闪过一点异色，江天心里突然出现了点恶趣味。
　　如果世界第一剑豪鹰眼没了黑刀，会是怎样一副场景？
　　有了这样的想法，江天立刻付诸行动。
　　黑色的瞳突然化作冰蓝色与彩色交融，显得很是妖异鬼魅。
　　“这双眼睛……”
　　不知道为什么，被江天这双诡异的瞳盯住后，一直以来天不怕地不怕的鹰眼此时竟感觉自己背后一股惊人的寒意，就仿佛是被死神顶住了一样。
　　不……
　　用力摇头将脑中奇怪的想法全部抛掉，鹰眼眼神一凝再次消失在原地，瞬间出现在江天身侧，一刀当头劈下。
　　“好快！”
　　轻声赞叹着，江天左手呈刀状对着凌空劈下的黑刀迎了上去。
　　铿！！
　　火花四溅，刺耳的金属碰撞声另在场几个七武海全都皱了皱眉、
　　“居然再次接住了？”
　　甚平瞪大眼睛，只感觉今天三观尽毁，为什么江天能够凭借一双手接住鹰眼的斩击？
　　“我明白了，真不愧是海军有史以来最恐怖的怪物。”
　　场中，看着用左手与霸气挡住黑刀斩击的江天，鹰眼突然恍然大悟，“仅身体而言，你的身体强度应该已经达到大快刀21工的程度了吧？”
　　“没错。”
　　瞳中浮现一点惊讶，江天倒是没想到，仅仅才这么两下鹰眼就看出了自己的身体强度。
　　该说真不愧是世界第一剑豪吗？
　　“既然是大快刀21工的强度，那么看来一般的斩击对你都是无效的。”
　　自信一笑，鹰眼再次劈出一刀，“我也覆盖上武装色霸气，这样你还能用身体硬抗吗？”
　　“你是什么产生我一定要用身体硬抗斩击这种错觉的？”
　　有些费力的接住了鹰眼覆盖霸气的斩击，江天嘴角微微上扬，露出一个好看的弧度。
　　“什么？”
　　鹰眼一愣，感觉自己仿佛被恶魔盯上了似的，心里突然有些不安。
　　后撤！
　　见闻色霸气感知到了危险，鹰眼下意识收刀，想要后撤与江天拉开距离。
　　然而，来得及吗？
　　轻笑着，1级的瞬步发动，710仿佛空间瞬移一般，江天瞬间出现在鹰眼面前。
　　“你……”
　　毕竟是世界第一剑豪，鹰眼虽然对江天的速度感到震惊，但依然还是第一时间挥出了斩击。
　　在直死魔眼下，江天一眼就看到了黑刀上的死之线。
　　然后，右手呈刀，连武装色霸气都没用，就这样对着黑刀迎了上去。
　　“不要！”
　　“江天大人！”
　　“江天！”
　　汉库克，海军少将，以及刚进来就看到这样危机一幕的战国全部发出一声惊呼，想要冲上去救人却根本来不及。
　　完了！
　　战国在心里哀嚎，如果江天的手臂被斩断，空元帅会不会从世界ZF跑过来打死他？
　　然而……
　　“咔嚓！”
　　清脆一声响起，战国看着场中情况，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　他应该没老眼昏花吧？
　　“断了……”
　　汉库克捂住嘴巴，一脸惊呆的表情很是可爱。
　　其余七武海也是大同小异，呆呆看着场中的鹰眼与江天，被震撼的一时之间竟不知道应该说些什么才好。
　　的确是被斩断了。
　　但……被斩断的却并非是江天的手掌。
　　而是……黑刀！！


第56章 新人选，新手下
　　鹰眼呆呆看着自己手中仅剩下一半的黑刀，平常无比自信的他此时看上去竟有些不知所措，毕竟他的剑道还没有达到巅feng，对无上大快刀有着不轻的依赖性。
　　至于其他七武海们则是瞪大眼睛，脸上写满了不敢置信。
　　身子微微颤抖，克洛克达尔下意识后退两步将自己挡在甚平身后，他根本不想在这种时候招惹上江天。
　　这个男人居然住斩断了鹰眼的黑刀！
　　要知道，黑刀夜被叫做是世界最强黑刀，乃是现如今仅存的几把无上大快刀之一，就算说它是这个世界上品级最好的刀也丝毫不为过。
　　这种刀，就算是战国，卡普，白胡子这些顶尖强者也弄不断，因为那根本就不是人类能够弄断的东西。
　　然而他们看到了什么？
　　仅仅只用了自己的手掌，就斩断了无上大快刀？
　　难道说……江天的手掌比无上大快刀还要坚硬？
　　这要是冲着他们脑袋来一下，岂不是得直接嗝屁？
　　除了女帝之外，其余的七武海们皆沉默不语，脸色阴沉的仿佛能滴下水来，因为他们知道这是海军的下马威，但偏偏他们没有一点办法。
　　毕竟，他们没有一个人能对付得了江天。
　　“意外之喜啊……”
　　战国小声自言自语着，他也没想到江天能斩断黑刀。
　　要不是大将编制已经满了，战国是真想给江天一个大将的位置。
　　斩杀金狮子，逼退凯多，废掉月光莫利亚，斩断无上大快刀。
　　这种实力放在新世界绝对可以威慑四方，提高海军的声望。
　　可惜……还是太年轻了。
　　毕竟才只有15岁而已。
　　战国轻叹一声在会议桌前坐下，其余几个七武海也是老老实实的坐着，竟没有一个人叫嚣。
　　废话，怎么可能还有人叫嚣？
　　女帝是江天媳妇儿，鹰眼还没从黑刀断掉的事情中清醒过来，克洛克达尔看都不敢看江天一眼，甚平更是一个老好人。
　　熊一直沉默不语，多弗朗明哥是江天手下，莫利亚被江天打的半死，眼看就要没气了。
　　这种情况下，七武海简直比海军的军官们还要老实，让战国感到非常的意外。
　　会议上也没说什么重要的事情，战国说了说七武海的义务，然后又说了说他们不能做的事情，反正江天已经给了他们下马威。
　　“对了，月光莫利亚怎么办？”
　　会议快要结束的时候，战国突然想起了莫利亚那个倒霉家伙，被江天打成这个样子还能活吗？
　　“还没死。”
　　看着呼吸微弱的莫利亚，江天随意说道：“七武海换个人选吧，这种废物当七武海简直就是丢人现眼，正好贝加庞克要研究果实能力者，一会儿你们给他送过去，记得说是我给他的。”
　　“咳……”
　　战国尴尬的轻咳一声，在心里暗骂江天一声变态。
　　月光莫利亚好歹也是从新世界返回的大海贼，悬赏超过3亿贝利，曾经还是和四皇凯多争锋的家伙。
　　虽然当初莫利亚输给了凯多，但他也不是随便谁都能欺负一把的，起码在场这么多人，能一招秒掉莫利亚的恐怕也就只有江天一个。
　　因为海贼世界强者的抗击打能力十分恐怖，所以哪怕是战国也不敢说自己的冲击波能一招干掉他。
　　“对了。”
　　战国突然一拍桌子，“那人选呢？七武海少了一个总得有个人补上吧？”
　　“吉尔德.泰佐洛。”江天轻声说道。
　　“谁？”
　　战国眉头一皱，显然完全不认识这个人。
　　江天温和笑道：“金金果实能力者，一个不错的家伙。”
　　“什么？”
　　多弗朗明哥脸色一变，惊讶的看着江天：“你是说……”
　　“没错，就是那个人。”
　　无视了多弗朗明哥越来越难看的脸色，江天玩昧说道：“当初唐吉诃德家族被我灭掉的时候，最值钱的金金果实被人偷走了，偷走它的人就是吉尔德.泰佐洛。”
　　“混蛋！”
　　多弗朗明哥额头青筋暴起，没想到自己准备用来崛起家族金金果实早就被人给吃掉了。
　　只是……江天是怎么知道的？
　　多弗朗明哥迅速冷静下来，看着江天的眼神里满是敬畏与恐惧，这个世界上知道金金果实的人早就全部被江天杀死了，可他不但知道金金果实的事情，甚至还知道是谁偷走的。
　　真是个可怕的男人……
　　“那么就他吧，等他在海上扬名后就邀请他填补最后一个位置。”
　　虽然不明白江天与多弗朗明哥在说什么，但出于对江天的新任，战国还是同意了他的提议。
　　江天神秘一笑。
　　吉尔德.泰佐洛，这个男人是剧场版黄金城的最终BOSS，一身实力基本在大将级左右，他曾是天龙人的奴隶，而且拥有整个世界百分之20的财富。
　　一个会做生意的有钱人，而且实力还很不错，最重要的是他非常仇恨天龙人，江天自然不会轻易放过这样的手下。
　　确定好了空缺出来的七武海人选，七武海会议也是到此结束，顿时仿佛是躲瘟疫一样，除了汉库克外的5人扭头就走，毫不犹豫。
　　“江天大人！”
　　也不管战国还在旁边，汉库克直接一把扑进了江天的怀里，甜腻的样子让战国嘴角使劲抽搐。
　　成何体统！成何体统！
　　战国当初是真没想到，他们只是让江天去邀请女帝加入七武海而已，结果这两个人居然就在一起了。
　　究竟是女帝的魅力太大，还是江天太优秀太吸引异性？
　　战国越想越郁闷，却也在为江天感到担忧。
　　一个海军和海贼在一起，估计全体高层都会坚决反对。
　　战国摇摇头轻叹一声，“唉……走吧。”
　　江天皱眉搂着汉库克纤细的腰肢，“去哪？”
　　“新兵毕业考核。”
　　战国沉声说道：“你的职位已经提升到中将了，正好赶上毕业考核，给你找几个优秀的手下和副官。对了……你觉得艾因和缇娜那两个小丫头怎么样？或者斯摩格，那小子虽然和你关系不太好，但却是自然系能力者，也是很不错的战斗力，你觉得呢？”


第57章 阴谋家江天
　　半小时后，新兵毕业考核大会上。
　　毕业考核是很无聊的事情，在江天看来这就是一群战五渣在互相比拼，偏偏他们还都自我感觉良好，觉得自己很强很厉害。
　　就连斯摩格这种菜鸡都能得第一，就能知道这些新兵的具体水准了。
　　“江天中将！”
　　“江天中将早！”
　　“战国元帅早！”
　　将领们殷勤的和江天战国打招呼，两人点点头随意坐下，战国开始认真观看比赛，而江天则是无聊的拿起了电话虫。
　　“喂，江天小哥儿。”
　　“东西给你送过去了，贝加庞克。”
　　用ROOM空间制造出一个笼罩自己一人的真空环境，江天放心的说道：“金狮子的尸体我处理过，虽然死了但却保留了生命特征，你应该可以把飘飘果实取出来吧？”
　　“没问题，这是很容易的事情。”
　　贝加庞克脸上狂喜，“原本提取恶魔果实是很难的，毕竟能力者死亡后果实能力会在短时间内消散，但有你的手术果实在，控制这一条件简直不要太轻松。”
　　“嗯，飘飘果实到时候给我710送来就行。”
　　满意点头，江天继续说道：“现在你可以融合多少人的灵魂了？”
　　“8000吧，运气好点的话应该可以融合1万人的灵魂。”
　　“1万吗……”
　　犹豫一瞬，江天做出了决定：“不怕浪费灵魂，找一把排名在大快刀21工之内的名刀，先融合月光莫利亚的影影果实，我准备打造一把黑暗之刃。”
　　“黑暗之刃？”贝加庞克更兴奋了。
　　“没错。”
　　江天微微一笑：“影影果实，暗暗果实，烧烧果实，岩浆果实，我准备用暗黑系与炎热系的恶魔果实打造一把黑暗之刃。”
　　“火焰和黑暗？”
　　贝加庞克有点懵，虽然他有着超越人类智慧500年的智慧，但也想不明白黑暗和火焰这两个东西有什么关联。
　　这明明是完全相反的吧？
　　对于贝加庞克的困惑，江天呵呵一笑没有回话。
　　贝加庞克不知道，但他可是清清楚楚，黑暗和火焰是完全可以融合在一起的，而且还有可能会出现全新的强大能力。
　　所以，他的第一个目标就是利用影影果实，先打造出一把纯粹的黑暗之刃。
　　“江天！江天！”
　　挂掉电话虫后，战国的声音传了进来，“怎么发起呆来了？刚才和谁打电话呢？”
　　“贝加庞克，一些机密事件。”
　　江天笑眯眯的看了一眼战国，然后将目光转向台下：“结束了吗？”
　　“嗯，第一名是斯摩格那小子。”
　　知道海军科学院里秘密多，战国也就没多问，而是饶有兴趣的给江天说着新兵毕业考核的结果：“第二名是缇娜，第三名是艾恩，第四名是宾兹，第五……”
　　“知道了。”
　　直接打断战国的话，江天随意说道：“斯摩格和艾恩，我就要这两个，剩下的都不要。”
　　说完，一个瞬步消失在战国的视线中，其速度之快以至于让战国完全没有反应过来。
　　“额……”
　　脑门一黑，战国差点就直接骂娘了。
　　这混蛋小子！简直和空元帅的性格一样恶劣！
　　好不容易升到中将，江天在海军本部转了一圈却没看到桃兔，仔细一问才知道桃兔竟是被调到世界ZF那边了，短时间内估计不会回海军本部工作，让他毫不郁闷。
　　于是，整整一个月的时间江天都没有出海，每天都在研究自己手术果实和直死的能力，看能不能开发出什么更厉害的招式。
　　转眼，一个月后……
　　江天的私人军舰上，一高一矮两个身影笔直的站在那。
　　“海军本部下士，艾恩，向中将您报道！”
　　美少女艾恩恭敬的看着江天，好看的瞳里有着明显的憧憬与崇敬。
　　“海军本部少尉，斯摩格，向中将您报道！”
　　斯摩格握紧双拳，死死咬着自己的嘴ba，虽然很讨厌很想干掉江天，但却不得不表现出恭敬的样子。
　　虽然他是所有人嘴里的天才，甚至一毕业就以第一名的成绩成为了少尉，但这些荣耀与江天一比简直就是个笑话。
　　15岁的海军中将，击杀了大海贼金狮子，甚至还有传言说他击退了四皇凯多。
　　一个月的时间，基本整个世界都知道了海军天才江天的名字，虽然没多少人相信凯多真的被他击退，但金狮子被杀却让他真正进入到了那些大人物的眼里。
　　比如五老星，原本他们以为江天至少需要10年才能成长起来，结果才区区一年他就已经成为了海军重要战力，简直都给他们高兴坏了。
　　毕竟在那五个老家伙眼里，江天和空一样，是属于他们世界ZF的强者，而并非是传统的海军。
　　军舰上，江天玩昧的打量着斯摩格，道：“艾恩你先去休息，我和斯摩格少尉有一些私人的事情要处理。”
　　“哦……我明白了，江天中将！”
　　知道斯摩格与江天两人在海军学校的时候关系就不好，艾恩也不会闲着没事干去插手，两人就这样一前一后走进了军舰的训练室。
　　“你要做什么？”
　　跟在江天身后，斯摩格终于忍不住开口。
　　“我要你亲手杀了泽法。”江天随口说道。
　　“你说什么！”
　　瞳孔猛然瞪大，斯摩格只感觉自己遭受到了莫大的羞辱。
　　“白拳！”
　　毫不犹豫的元素化，斯摩格身形一闪瞬间冲到江天身后：“去死吧！”
　　“呵……”
　　嗤笑一声，天丛云剑出鞘。
　　铮！！
　　看着向自己劈来的一剑，斯摩格瞪大眼睛，却根本来不及后撤与躲避。
　　扑哧！
　　鲜血洒满一地，斯摩格半跪在地上，一脸错愕。
　　一道剑伤从他的肩膀一直斩到腰腹，甚至都能看到惨白的骨头。
　　冷汗布满斯摩格的额头，他知道自己真的是大意了，根据泽法老师所说，江天在那次考核中就击杀了近千名海军精英，他怎么能认为对方不会在海军本部的港口处杀死自己？
　　“没有死吗？真是了不起，我原以为可以一刀将你斩成两半的。”
　　居高临下俯视着倒在地上的斯摩格，江天脸上露出温和的笑容：“不过，接下来要发生的事情可是比死亡更痛苦哦，你会亲手杀死你最尊敬的老师，虽然你本人并不会看到那个结果。”


第58章 吓坏了的洪灾
　　“你……到底要做什么！”
　　斯摩格强忍剧痛跪在地上，江天这用了武装色霸气的一剑差点就将他劈成两半，要不是他的实力堪比堪比校级军官，恐怕就真的死了。
　　“不要害怕，仅仅只是做个实验而已。”
　　温和笑着，江天手指轻轻一动。
　　ROOM！
　　灵魂分离！
　　无形刀刃从斯摩格的脑袋上切过，却没有造成一点伤势，但斯摩格却是眼前一黑，彻底失去了意识。
　　“这就是斯摩格的灵魂啊……”
　　看着被自己抓在手里的白色能量体，江天眼神一凝开始了自己的实验。
　　找出记忆，分散记忆，切割记忆，重组记忆。
　　关于灵魂方面的研究，江天绝对是海贼世界第一人，虽然做起来有些麻烦，但为了他之后的计划自然要多进行实验。
　　灵魂与记忆这种玄乎的东西，只要利用得当将会带来巨大的利益。
　　整整3个小时，江天把经过了数万次切割，并重新加工好的灵魂还给斯摩格，然后深吸了一口气。
　　好累！
　　感觉比之前与凯多金狮子战斗还累的多，这不是身体上的疲惫，而是精神块干涸了。
　　于是直接利用能力杀死精神上的疲惫，江天恢复体力后就直接弄醒了斯摩格。
　　“唔……”
　　斯摩格闷哼一声睁开眼睛，看着江天的眼神有些迷茫，“主……主人？”
　　“呵……”
　　眯眼一笑，江天脸上露出愉悦的笑容。
　　成功了！
　　虽然还是斯摩格的灵魂，但在经过他的切割与重组后，这个灵魂的记忆已经发生了翻天覆地的变化。
　　自己是他唯一的主人，泽法则是他的生死大仇。
　　记忆重组的成功意味着，他可以用这种手段去控制一些强者。
　　比如说四皇，红发香克斯。
　　想想也是挺有趣的，罗杰的船员，主角的引导人，大海的四皇，这么一个身份好玩，又有着强大实力的手下，真是让人向往不已。
　　“下去吧，斯摩格。”
　　江天挥手示意道：“还和以前一样就行，暂时别让别人发现我和你的关系。”
　　“是，江天大人！”
　　斯摩格恭敬的行礼离开，战国的电话便打了进来……
　　身为本部中将，江天整整一个月没干过任何正事，战国已经无语到了极点，正好这次有个挺重要的任务，索性就直接交给了他。
　　而这个任务，还真是有点麻烦。
　　护送天龙人。
　　世界ZF170个加盟国献给天龙人的天上金，原本应该是由世界ZF负责运输，但正好有一个天龙人遇到海难，于是原本简单的任务就复杂了许多。
　　护送天上金的同时，还得互动一个天龙人。
　　“真是麻烦的垃圾种族。”
　　江天撇撇嘴带上斯摩格与艾恩，护送务不需要用到他的私人军舰，只需要在发生危险的时候帮忙就可以。K〕 O
　　……
　　三天后。ǐu廴
　　“这任务当轻松啊。”
　　坐在世界ZF的运输船上，江天觉得自己这个任务其实就相当于是出来度假。
　　毕竟，在原著里他所知道的，天上金就被抢劫过一次，是多弗朗明哥为了当上七武海才去做的。
　　而多弗朗明哥现在已经是七武海了，自然也就不会发生天生金被抢劫的事情。
　　轻松啊……
　　轻饮一口果汁，江天惬意的闭上眼睛修炼见闻色霸气。
　　然而，还没等他正式开始，就看到了一个不可思议的东西。
　　船。
　　一艘海贼船，正向着这艘运输船的位置驶来。
　　“我去，我刚说完不会有人来，结果这就打脸了？”
　　江天瞪大眼睛用见闻色看着远处的海贼船，是真没想到会有人来给自己找事。
　　而且好像还很眼熟。
　　海贼船头和常规的海贼船有些不太一样，是类似于八岐大蛇那样的八个巨大蛇头，看上去有些阴森与恐怖。
　　这种风格的海贼船对江天来说简直不要太熟悉，因为这正是百兽海贼团手下洪灾的船只。
　　“奇怪，漫画里凯多应该没打过天上金的主意吧？”
　　江天有些困惑，却并没有直接出去，而是先隐藏了自己的气息，当看戏一样静静看着洪灾的表演。
　　果然，洪灾一上船就杀了不少天龙人的手下，强大的实力直接震慑住所有人，轻而易举就把天龙人与海军们给吓破了胆。
　　“上啊！快点上啊！你们这群废物！”
　　肥胖臃肿的天龙人疯狂吼叫着，一对难看的眯眯眼里满是惊恐与畏惧，即使面前有不少护卫与海军挡着，也还是在不断后退。
　　“该死，这个怪物是洪灾！”
　　艾恩脸色难看的盯着洪灾，没想到毕业后第一次出任务就碰到了这么恐怖的怪物。
　　百兽海贼团麾下船长洪灾，悬赏7亿8000万贝利的怪物，这是只有大将才能对付的存在。
　　江天中将……江天中将移动能对付这家伙！
　　艾恩脑中第一时间出现江天的身影，知道自己必须得拖延时间等待江天到来，否则这一船的人都得死。
　　她死了没关系，但如果天龙人死了，恐怕就算是江天中将都要受到牵连。
　　抱着这样的念头，艾恩脚下轻点，十分敏捷的跳了出去。
　　她的想法很好，只要用自己的果实能力摸到洪灾，那么就算是悬赏7亿8000万贝利的大海贼也会被大幅度削弱。
　　但问题是，洪灾会那么蠢吗？
　　看着向自己冲来的女孩军以及她手上那团光芒，洪灾冷笑一声，身后飞速挥出一条数十米长的尾巴。
　　“砰！”
　　“哇啊！”
　　艾恩整个人被尾巴扫飞出去十多米远，一下撞在墙壁上，口里呕出一大滩鲜血，瞳里满是震惊，显然没想到自己竟然连碰都碰不到对方。
　　“啧，想法很好，但终究也只是个小女孩而已。”
　　休息室里，江天看到艾恩一下就被打伤，不禁撇了撇嘴，三灾就算和大将单打独斗都能不落下风，艾恩如今最多也就是海军尉级军官的程度，差距之大简直可以用碾压二字来形容。
　　不过，勇气可嘉。
　　而且人家小姑娘那么相信自己，总不能真看着她被打死。
　　于是，手指轻轻一动,ROOM空间将整个运输船笼罩其中。
　　“ROOM……空间替换！”
　　“砰！！”
　　洪灾一拳打在艾恩身前，剧烈的冲击掀起一大片烟尘。
　　“嗯？”
　　洪灾脸上露出惊讶的表情，他的攻击居然似乎被什么东西拦住了。
　　这怎么可能！
　　要知道，虽然他只用了三分力，也完全足以打碎一艘船了啊！
　　良久，烟尘散去。
　　看清那站在自己面前身影的一瞬，洪灾如蛇一般阴森的瞳孔顿时瞪的老大，就连身子都开始轻微颤抖。
　　怎么可能……
　　怎么可能是这个家伙！
　　为什么会碰到这个人！？
　　惊恐的看着江天，这个男人一个月前在凯多大人与金狮子的围杀下完好无损，一身实力与恐怖的恢复力简直让人无比绝望。
　　而现在，江天正站在自己面前。
　　明明那么渺小。
　　却只是伸出了一根手指，就轻松挡住了自己这一拳。
　　怎么可能……哪怕只是3成力量，这一拳也不应该是一根手指就能轻松挡下的啊！！
　　“真是不错的力量，一个月不见，你的胆子似乎大了一点呢，洪灾。”
　　怀里抱着一脸呆滞的艾恩，看着满脸惊恐的洪灾，江天微笑着说道。


第59章 幻兽八岐大蛇
　　洪灾庞大的身体不断颤抖，他们明明得到消息这一次的天上金负责人只是个海军少将，所以虽然他对一上船就看到了天龙人有些惊讶，但却并没多想。
　　原来如此，是因为正好有个天龙人需要护送，所以就把江天给派了出来吗？
　　堪比大将，甚至可以和四皇战斗的年轻海军。
　　“咕……咕噜……”
　　洪灾下意识吞了下口水，他是真的不想一个人面对江天，这个男人带给他的恐惧简直不亚于他心目中的神――凯多！
　　“快！快点杀了他啊！”
　　就在洪灾想着自己怎么样才能逃跑的时候，身材臃肿的天龙人突然大声喊道：“该死的海军中将，居然来这么晚！本圣一定要向海军投诉你，让你去香波堤群岛做奴隶！”
　　轰！！
　　仿佛炸雷一般，不管是天龙人的手下还是海军们都一脸懵逼，这个天龙人难道是傻子吗？
　　洪灾还没走呢，现在他们所有人的命都在江天手里，你不去讨好人家就算了，居然还要人家去做奴隶？
　　更何况，空独子的身份，就算比不上天龙人也不会差太多，甚至在一定意义上，他的重要性还要更甚于天龙人。
　　“呼……世界就是被这种脑残统治的吗？”
　　江天深呼一口气，看着天龙人的眼神有些无语。
　　原本以为漫画里表现出来的天龙人过于夸张了，但现在看来还是他小看了这些脑残的脑残程度。
　　似乎在天龙人看来，因为他是天龙人，所以不管他说什么，江天与洪灾两人都不敢对他出手。
　　“嘿嘿嘿嘿……江天小哥，那家伙可是说要让你去做奴隶啊，你难道不生气吗？”
　　洪灾猥琐笑着，看着江天的眼神满是玩昧，“要不要你去对付那个天龙人，然后放我走？”
　　“不要。”
　　江天微笑着摇了摇头，“先对付你这家伙，然后我再去把那二货处理掉，毕竟我对你的恶魔果实还是有点兴趣的。”
　　“什么……别太狂妄了啊，江天小鬼！！”
　　听到江天居然在打自己果实能力的主意，洪灾心中惊讶的同时也是怒意上涌。
　　人都是有脾气的，更何况他这个百兽海贼团麾下的船长。
　　哪怕是大将他都不怕，怕江天也只是因为对方能和凯多战斗而已，他就不相信，自己就算打不过难道还跑不了？
　　“混蛋！你在干什么？快点动手……”
　　“真烦！”
　　看到天龙人还在叫嚣，江天身上陡然升起一阵令人窒息的恐怖气势。
　　轰隆！！！
　　军舰墙壁之上出现一道道清晰的裂痕，原本平静的大海疯狂翻涌。
　　千米高空中飞翔的鸟儿坠落大海，海中畅游的海王类沉入海底。
　　在江天气势的笼罩下的几人，都仿佛是世界末日中的一艘小船，摇晃不定，随时都会倾覆。
　　“砰！”
　　天龙人翻个白眼摔在地上，嘴里。鼻孔里满是鲜血，彻底失去意识。
　　“这种气势……霸王色霸气吗？”
　　洪灾倒退数十米远勉强保持站稳，他能感觉到江天霸王色霸气的诡异，就仿佛有一把重锤压在了自己的灵魂上一样。
　　“好……好强！”
　　被江天用ROOM放到不远处的艾恩瞪大美眸，看着江天的眼神更加憧憬了。
　　远处，洪灾盯着江天的每一个小动作，心中终于下了一个决定。
　　抢先出手！
　　如果只想着逃跑肯定会被杀死，但抢先攻击占到优势，哪怕只有一点，也能让他安全逃离。
　　砰！
　　脚下地面向下塌陷半米多深，洪灾身影仿佛瞬移一般，瞬间出现在江天左侧。
　　“就是这样！”
　　洪灾兴奋叫着，缠绕着武装色霸气的一拳轰然落下。
　　拳风凛冽，这一拳甚至打出了刺耳的音爆声。
　　然而江天却只是站在原地一动未动，甚至都没有侧目去看一眼洪灾。
　　仿佛完全无视。
　　“江天大人！”
　　“江天大人快闪开啊！”
　　“不要！江天大人！”
　　看着洪灾的拳头打向江天脑袋，海军们与艾恩顿时发出一阵阵惊呼。
　　为什么不躲！
　　艾恩惊恐的闭上眼睛，甚至不敢想象江天被打的脑浆迸裂的样子。
　　“居然不躲吗？真是太自大了！”
　　看到江天躲都不躲，洪灾冷笑一声将全部的力量都集中在这一拳上。
　　轰！！
　　空气轰然爆裂，江天的头发被拳头吹起，海军大衣随风舞动。
　　洪灾的拳头并没有打中江天，而是在距离江天脑袋30厘米的地方停了下来。
　　“这……这是……”
　　洪灾咬牙继续用力，想要一拳将江天轰杀在此，但却悲哀的发现自己竟然无法向前哪怕1厘米的距离。
　　咔嚓咔嚓……
　　身上传来清脆的金属碰撞声，洪灾的四肢，脖子还有腰背居然都被漆黑色的锁链给牢牢锁住。
　　“天之锁。”
　　终于侧目瞥了一眼洪灾，江天轻笑着说道：“对付你，我移动半步，算我输。”
　　“你这家伙……以为这种玩具一样的东西对老子有用吗？”
　　再次被江天羞辱，洪灾只感觉自己整个人都气炸了。
　　“吼！！”
　　恐怖的兽吼另整艘军舰都在不断颤抖，洪灾的身体更是疯狂膨胀，眨眼间就变成了一个30多米长的巨大怪物。
　　这怪物身上满是恶心的粘液，最恐怖的是它有整整八个脑袋，每个脑袋上还有着恶心的肉瘤。
　　这种形象……
　　“八岐大蛇？”
　　眉毛一挑，江天终于知道洪灾的能力是什么了。
　　动物系幻兽种.蛇蛇果实.八岐形态。
　　“去死吧，海军！”
　　八岐大蛇嘴里传出无比恶心的腐烂味道，身子被天之锁牢牢困住，直接嘶吼着用脑袋向江天撞了上去。
　　“使用脑袋的体术攻击？”
　　眉头微皱，江天一剑斩出，血光冲天而起。
　　“砰！”
　　一颗硕大的蛇头掉在地上。
　　“嘿嘿嘿……老子现在可是不死的！”
　　被斩断一个脑袋，洪灾并没有感到一点惊慌失措，甚至被斩断的脑袋也开始迅速再生，从伤口处直接又钻出了一个，每个蛇头都在狞笑。
　　“再生能力？”
　　江天的脸色有些怪异，不是因为对方的能力太强，而是因为太弱了。
　　凯多难道被告诉这二货，他可以造成无法恢复的伤势吗？
　　“哼，看来我猜的果然没错，你虽然可以造成无法恢复的伤势，但我的再生能力却完全免疫这一点！”
　　看到江天脸上的异色，洪灾还以为他是感到害怕了，并且对自己没办法，顿时感觉自己有很大的可能能获得胜利，有些洋洋得意了起来。
　　毕竟他已经试验了，凯多大人都无法恢复的伤势，他的再生能力完全没有问题。
　　“额……”
　　江天脸色越来越黑，他刚刚根本就没有用过直死魔眼好吧？就是普通的伤势，你当然可以恢复啊！
　　这二货到底是哪来的自信，凯多都无法恢复的伤势他就可以完全免疫？这种家伙居然被悬赏7亿8000万贝利，海军是钱多的没地方花了嘛！？


第60章 死之眼
　　江天心里疯狂吐槽着，一时之间懒得进攻，被洪灾以为是他对自己的再生能力束手无策。
　　于是，看着依然站在原地一动不动的江天，洪灾冷冷一笑，知道自己真正翻盘的时候到了。
　　“咔嚓！”
　　身体表面浮现出一层酸液腐蚀着天之锁上的武装色霸气，洪灾庞大的身子猛一用力，就直接挣断了天之锁。
　　“吼！！”
　　“老子看你这次还不躲！去死吧！”
　　一声兽吼将无数海军震的耳朵都在流血，洪灾庞大的身体摧枯拉朽一般撞向江天。
　　“砰！！”
　　八岐大蛇庞大的身躯撞到江天身前，沿途一切都被碾碎，掀起一大片烟尘，遮盖了所有人的视线。
　　“这种力量……太恐怖了吧！”
　　“那可是四皇的手下，被悬赏7亿8000万贝利的大海贼！”
　　“该死！江天中将不会出事吧？
　　海军们震撼不已的看着冲天而起的烟尘，艾恩更是攥紧双拳，紧咬牙关。
　　良久，烟尘消散。
　　江天依然站在原地，但整个人却被八岐大蛇给牢牢的锁住。
　　就像是一条蛇在捕捉食物一样，先缠绕敌人，将对方活活困死，然后再一口吞下。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　看着被自己缠绕住的江天，洪灾冷笑着移动8个脑袋，顿时8个怪710异的蛇头分别出现在江天的八个方向，将所有的路径围了个水泄不通。
　　8个蛇头上，紫色的光芒缓缓凝聚，散发着诡异而惊人的力量。
　　“真是不错的招式。”
　　在衣服上缠绕了武装色霸气，以保证不会弄脏衣服后，江天环顾四周打量着这所谓八岐大蛇的力量。
　　的确相当惊人，妥妥的海军大将程度，只不过没有自然系的元素化罢了。
　　这种力量，即使是他都无法用蛮力挣脱开。
　　“嘿嘿……安心去死吧，总有一天我会把你老爹也送下去！”
　　洪灾冷笑着，8个脑袋上的能量猛然收缩，而后瞬间膨胀。
　　洪灾十分清楚自己这招的威力，他曾经用这招一下毁灭一座岛屿，自认为就算是传说中的古代兵器也不过如此。
　　所以，就算炸不死江天，他也要淹死这家伙。
　　“很强的力量，但也就只有这种程度罢了。”
　　看着不断膨胀且即将爆发的能量球，江天脸上却是无比平静。
　　黑白分明的瞳化作彩色与冰蓝色。
　　・于是，洪灾所凝聚的能量球上出现密密r麻的死之线与死之点。
　　但，除了这两者之外，还有~、一个全新的东西。
　　江天喜欢把这东西叫做死之眼
　　他可以看到一切的终点，而这个死之眼就是死之线与死之点的下一个形态，简单来说就是物体身上的弱点以实体方式存在。
　　当然，是只有他才能看到的实体。
　　看到死之眼需要的等级太高，即使如今他的等级已经达到了107级，也只能看到能量存在上的死之眼，想看清活物身上的估计还得很久。
　　而这个死之眼，就是直死魔眼和手术果实融合产生的新能力。
　　利用ROOM空间，他可以将物体身上的死之眼转移到自己手中。
　　也就是说……
　　嘴角微微上扬，江天稍稍用力，攥紧了自己的右手。
　　“砰”的一声。
　　仿佛什么东西在江天手里被捏碎了。
　　在洪灾震惊的目光下，他自认为堪比古代兵器，可以轻松毁灭一座岛屿的能量，就仿佛是被掐灭了一样，顺便崩碎，成为一堆肉眼可见的能量雨。
　　很美丽，但洪灾却没心情去欣赏。
　　怎么会这样……
　　洪灾呆呆看着被自己困住的江天，知道一定是他做了什么。
　　但这怎么可能！
　　他不是应该已经被我困住了，只能等死了吗？
　　“是谁给你的错觉，让你认为我被困住了？”
　　仰头看着一脸震惊的洪灾，江天温和的笑着：“真是的，你不会真以为自己能打的过我吧？”
　　“你说什……”
　　洪灾竖瞳猛然收缩，江天的天丛云剑突然冲天而起。
　　没有人控住，就仿佛是一把无形手掌抓着它一样，直接斩在了洪灾的一颗脑袋上。
　　“咔嚓！”
　　血光冲天而起。
　　“啊！！啊！！！”
　　洪灾惨叫着松开了江天，脖子被斩断的痛苦可是超越绝大多数伤势的，而更让他感到惊骇的是，无论他怎么用力，自己的再生能力都仿佛消失了一样，根本没有一点作用。
　　他无法再生了！
　　“所以说，你到底是哪来的自信呢，洪灾？”
　　微微摇头，江天依然未曾挪动半步。
　　随手抓住天丛云剑，一道金色激光凝聚在剑尖之上。
　　“ROOM……镭射！”
　　嗖！
　　金色激光直接洞穿洪灾的一颗脑袋。
　　“啊啊啊！！恢复！给老子恢复啊！！”
　　洪灾愤怒的咆哮着想要恢复被洞穿的脑袋，然而让他感到绝望的是，他那被激光洞穿的伤口根本没有一点恢复，甚至还在以那一点为中心，向着四面八方崩坏。
　　眨眼间，在洪灾绝望的目光下，那颗脑袋和脖子一点点分解崩碎，最终化作了一滩恶心的血肉。
　　“嗯？”
　　江天波澜不惊的脸上终于出现一点惊讶的表情，“原来如此，脖子和身体不属于一体吗？”
　　“可……可恶！”
　　八岐大蛇庞大的身躯不断颤抖，洪灾惊惧交加，刚才的那一点战意早就被他抛到了九霄云外。
　　“还有6个脑袋吗？”
　　看着被自己斩断了两个脑袋的八岐大蛇，江天微微一笑，开始压缩ROOM空间。
　　没错，是压缩，而并非是收回。
　　空间的密度，空气的密度，斥力的密度，引力的密度，一切的一切，全部压缩。
　　最终，压缩在30米之内，正好把八岐大蛇庞大的身躯与江天笼罩其中，没有留下哪怕一丝一毫的缝隙。
　　“该死！必须得跑！”
　　察觉到了死亡的接近，洪灾额头满是冷汗，心里唯一的念头就是赶紧逃跑。
　　他怎么也没想到这一次抢劫天上金会是这样的结果。
　　一个月前，百兽海贼团因为江天而损失了大量的手下势力，所以他才会来抢夺天上金。
　　却也因为这样，他才在这里碰到了江天。
　　所以说……
　　“都是因为那把人玩弄在掌心的命运啊，无法掌控自己的命运，应该算是人生最悲哀的事情了吧？”
　　轻声诉说着，江天冰蓝色的通绽放出异样的光芒。
　　超……殒神一击！


第61章 病态的天龙人
　　超……殒神一击。
　　和火影中轮回眼的神罗天征不同，江天的殒神一击是从四面八方各个方向进行的斥力碾压，不管是多么强大的敌人，在四面八方斥力的碾压下，都无法完全幸免。
　　除非肉体能强大到凯多那种足以硬抗的程度，或者是攻击力强到白胡子的水准，能够凭借震震果实震碎斥力。
　　而轮回眼的神罗天征则更倾向于利用斥力所产生的冲击，最起码在江天看来，神罗天征的攻击效果是比不上他的殒神一击的。
　　毕竟，有直死魔眼与手术果实，神罗天征的模式他完全可以模拟出来。
　　轰隆！！
　　被压缩到极致的斥力瞬间爆发，30米之内的空间在一瞬间被彻底崩碎。
　　一瞬间，30米之内的范围里，空间，空气，甲板，甚至是肉眼无法看清的微生物，全部在斥力的碾压下彻底消失在这个世界上，只留下一个拥有着恐怖吸力的巨大黑洞。
　　“那是……空间！”
　　艾恩不敢置信的瞪大眼睛，毕竟她眼前的这一切实在是太惊人了……
　　如果她没有看错的话，江天刚刚粉碎了空间。
　　黑洞的吞噬里十分恐怖，但却因为ROOM的存在而无法吞噬其余的东西，以至于ROOM都要被吞噬了似的。
　　江天额头布满了冷汗，他能感觉到因为自己维持ROOM，体力正在以一种匪夷所思的速度下降，要不是他可以不断杀死疲劳，恐怕就算是10个他也已经活活累死了。
　　原本只是想用洪灾试验几个新招式，却没想到造成这样的效果。
　　空间，这种能力对如今的他来说实在是有些无法掌控，就目前来说，他所能掌控的仅仅只是空间瞬移，以及超.殒神一击所造成的小范围空间崩碎。
　　但如果空间崩碎无法瞬间杀死所有的敌人，恐怕他就没有多余的功夫去对付其他人了。
　　终于，在江天连续杀死自己的疲劳200多次后，那仿若虚无一般的恐怖黑洞终于缩减到完全消失的地步，也让江天终于松了一口气。
　　下次绝对不能乱开发新技能了！
　　所有人看向刚才黑洞所在的地方，只感觉自己像是做了一场梦似的。
　　空间已经恢复正常，但甲板却已经完全消失。
　　最重要的是，洪灾不见了。
　　没错，整整30米高，比普通巨人还大一些的八岐大蛇直接淫灭在了刚才的超.殒神一击中。
　　毕竟连空间都被崩碎了，就算他有再强的恢复能力又有什么用？最终只能沦为无尽虚空中的一缕废渣。
　　“空间……还有时间，海贼世界的能力和我想的似乎不太一样。”
　　解决完所有问题后，江天却是陷入了思考之中。
　　他之前一直认为火影的世界等级要略高于海贼世界，毕竟火影的瞳术可以劈月亮，阴阳遁可以创造生命，更是有着各种神乎其神的时空间忍术。
　　但就在刚才他崩碎了空间的一瞬，他发现自己真是小看了海贼世界。
　　起码，这个世界在空间和时间的束缚上要比火影世界宽松许多。
　　所以才会出现各种各样空间与时间能力的分支。
　　比如门门果实，镜镜果实，手术果实都是空间系的分支。
　　而倒退果实，邦尼的疑似年龄果实，还有迟缓果实都是时间系的分支。
　　除此之外，还有其他一些类似空间与时间能力的恶魔果实，和火影世界只有一些顶尖强者才能使用的时空间忍术不同，在海贼世界，只要拥有这种能力的恶魔果实，就算是弱者也能使用空间与时间的能力。
　　江天把这个概念叫做：空间与时间的稳定程度。
　　在他看来，只要他攻破了这个课题，也许就能同时掌控两种恐怖的能力。
　　越想越兴奋，江天甚至都想直接去贝加庞克那里和他一起做研究了。
　　“唔……该死！该死的海军！居然让本圣晕过去了！”
　　就在江天陷入沉思的时候，之前被他气势震晕过去的天龙人终于苏醒。
　　看到江天站在那一动不动，天龙人顿时愤怒的叫嚣了起来：“该死的海军，居然让本圣受伤了！赶紧把那个蓝发美女献给本圣，这样本圣可以在身边给你留个贴身奴隶的位置！”
　　“阿尔扎克圣！”
　　海军们惊呆了，这个天龙人究竟在做什么啊！
　　江天中将明明才刚从洪灾的手里救出了大家，这个家伙就立刻恩将仇报？
　　一下子，海军们看着江天的眼神从憧憬变成了不甘与心痛。
　　那可是天龙人。
　　世界贵族，拥有着无上的权利。
　　就算是大将也必须听他们的命令，更何况江天大人只是一名中将，难道说海军有史以来最年轻的中将居然要去给天龙人做奴隶？
　　“江天中将……”
　　艾恩也懵了，被天龙人指着要江天把自己献给对方，她只感觉脑中一片空白，根本不知道做出什么反应才好。
　　不过，情绪还是有的。
　　比如绝望。
　　艾恩虽然师从泽法，但却比漫画里早毕业了几年，虽然比江天大几岁，却也不过只是个有些实力的年轻女孩子。
　　她此时唯一可以依靠的人就是江天，身为海军，她当然知道自己被献给天龙人会有怎样悲惨的下场。
　　那么……江天中将会把她献给天龙人吗？
　　“喂，海军，你在干什么！”
　　天龙人阿尔扎克圣十分不满的看着江天，“赶紧把这女人抓起来献给本圣啊！难道本圣大发慈悲让你做本圣的奴隶还不能让你满足吗？”
　　“”阿尔扎克圣的手下们张张嘴想说什么，但终究还是不敢插嘴。
　　应该没问题的吧？
　　虽然那个江天中将很强，但他应该不敢反抗天龙人才对。
　　没错，这个世界上没有人敢反抗天龙人。
　　哪怕对方是海军本部中将，哪怕对方是世界ZF总帅空的儿子。
　　这些人眼中的世界，就是如此病态。


第62章 霸王色灵压与天上金
　　没人知道，江天此时在想什么。
　　在今天之前，天龙人对他来说是个挺陌生的词汇，因为他只在漫画里看到过一些关于天龙人的事情，了解并不多，穿越到海贼世界后更是没遇到过一次。
　　然而，今天。
　　一个天龙人在他面前说，让他把艾恩献给他，在让自己去做他的奴隶！
　　而这在天龙人看来居然是对自己的施舍！
　　江天似乎没有愤怒，只是有点忍不住想笑。
　　果然……天龙人什么的，还是全部灭掉比较好吧？
　　如果世界ZF想要阻挡，那就一起灭掉吧？
　　轰！！！
　　心中做出这样的决定后，一股与之前完全不同的气势轰然爆发。
　　一下子，所有海军与天龙人手下全部被这股气势压倒在地，嘴里不断吐出大口鲜血与内脏碎片，惊恐的看着爆发出这股气势的江天。
　　一瞬间，这些海军和天龙人手下的内脏全部被震碎了。
　　他们感觉自己的灵魂在颤抖。
　　晴朗的天空突然阴沉下来，乌云密布的空中甚至出现了紫红色的雷电。
　　大海疯狂咆哮，上千米高的巨型海浪几乎将整个运输船吞噬殆尽。
　　灵魂在不断颤抖，天龙人更是哆哆嗦嗦的跪在地上，连抬头看一眼江天的勇气都没有，早就将他刚才的一切想法都抛去了九霄云外。
　　如今，阿尔扎克圣脑袋里只有一个念头。
　　恐惧。
　　除了恐惧之外，他的思想中没有了除恐惧之外的任何东西，因为他对死亡的恐惧已经超越了一切。
　　这就是运用到极致的气势。
　　精神，灵魂，肉体。
　　同时从三个方面进行碾压与震慑所带来的效果，超过海贼世界的霸王色霸气，也超过了死神世界的灵压。
　　“叮，觉醒技能【霸王色霸气】，【霸王色霸气】与【灵压（伪）】自动融合，生成全新技能【霸王色灵压】”
　　“霸王色灵压？”
　　对主神空间突然出现有些意外，江天倒是没想到许久不曾出现过的技能模式突然又出现了。
　　上一次主神空间关于技能的事情还是线线果实与天之锁，这一次便成就了他的霸王色灵压。
　　“放……放过我。”
　　天龙人跪在地上，头罩早就碎裂，脸被挤压的不成人形，刚刚还很是嚣张跋扈的他此时却仿佛是一只卑微的爬虫，只能用自己那虚弱的声音哀求，哀求江天能够看自己是天龙人的份上，饶他一命。‖
　　“江天大人？”D
　　7
　　天龙人的声音把艾恩从震撼中惊醒，看着收回气势恢复正常的江天，眼里再次露出担忧的神色。7<丿
　　应该不会是她所想的那样吧？
　　在艾恩的注视下，江天的右手覆在了天丛云剑的剑柄上。
　　“江天中将！”
　　艾恩美眸瞪大，“那可是天龙人啊！你不用为了我这种人而.”
　　“咔嚓！”
　　不等艾恩说完，她就看到一道金光闪过，江天却仿佛站在原地一动没动。
　　滴答……
　　天龙人的脖子上出现一道细细的血痕，他不敢置信的摸着自己的脖子，想说什么却发现自己连说话的力气都没有了，只能是不甘的睁着眼睛，死不瞑目。
　　“死了……”
　　艾恩捂住嘴巴，呆呆的小声说道：“居然……真的杀了天龙人？”
　　“杀了又怎样？一个垃圾而已。”
　　瞥一眼艾恩，江天手中长剑没有停下，继续随意挥动数次。
　　“叮，击杀【三灾】之一的洪灾，获得经验值奖励80万点。”
　　“叮，击杀海军士兵67名，获得经验值174000点。”
　　“叮，击杀天龙人护卫34名，获得经验值96000点，当前等级107级。”
　　随着提示声传入耳中，江天用见闻色霸气确定没有一个活口了之后，这才满意的收刀。
　　“去叫斯摩格起床，然后放救生舱，我有事去船舱里。”江天对艾恩吩咐道。
　　“哦……”艾恩机械的点了点头，还有些没回过神来。
　　今天发生的一切对她所造成的冲击力实在是太大了。
　　悬赏7亿8000万贝利的洪灾被江天当场斩杀。
　　江天中将还亲手杀死了天龙人，原因是为了保护她、
　　但他还杀死了那么多的海军同僚，他们都是无辜的。
　　一时之间，艾恩竟有些害怕面对江天，索性赶紧去叫正在养伤的斯摩格……
　　“真是个孩子，根本不知道杀人灭口的重要性。”
　　无奈摇头，江天径直向着船舱走去。
　　杀了那些海军士兵，自然不是害怕天龙人的报复，凭他如今的实力，就算派大将围剿他也不会有丝毫威胁。
　　说到底，只不过是为了少一些麻烦罢了。
　　很快，江天就来到了运输船的船舱里。
　　这是一艘巨型运输船，运输的是天上金。
　　这艘船上的财富会让整个世界为之疯狂，因为根本没人知道天上金究竟有多少钱。
　　即使是江天，也有些震惊。
　　被他收入主神空间的黄金和小山一般，比路飞等人在空岛上得到的不知道多了多少倍，贝利更是有着至少1000亿。
　　1000亿贝利！这是什么概念？
　　如果把贝利和日元化作等号，这1000亿贝利就相当于他前世的60亿元RMB！
　　60亿元RMB，看似并不多，但要知道这只是世界ZF加盟国们送给天龙人的礼物，而且还是每年送一次。
　　再加上那堆积如山的黄金与宝石，恐怕这一次天上金加起来的价值能超过2000亿贝利，而要知道，现如今四皇的悬赏也不过是10多亿贝利而已。
　　啧。
　　天龙人是真他娘的奢侈。
　　暗骂一声奢侈的天龙人，江天心里也对圣地充5.4满了渴望，等以后有机会一定得去洗劫一番。
　　原本以为那个黄金帝将来就够有钱的了，现在看来果然抢劫天龙人才是王道。
　　走出船舱，江天迅速来到救生艇上，斯摩格与艾恩两人早就已经等在上面了。
　　“回去后记得不要乱说话，就说你们晕倒了，但被我救了，知道吗？”
　　江天对着两人，其实是对着艾恩一个人说道。
　　毕竟斯摩格早就是他的手下了。
　　“我……知道了！”艾恩咬牙点头，虽然还没从海军同僚的阴影中走出来，但也知道自己不能出卖江天。
　　江天是为了她才杀死天龙人的，所以自己的命以后就是江天中将的。
　　艾恩这样想着。


第63章 g5支部，黑刀【暗】
　　海军本部，元帅办公室内。
　　江天翘着二郎腿，十分惬意的坐在沙发上，战国则是被气的七窍生烟，恨不得变身成大佛一巴掌将他拍死。
　　天上金丢了！
　　天知道，战国在听到江天说任务失败的时候有多么震惊，要知道那可是世界ZF加盟国们献给天龙人的，这也就意味着江天招惹到大麻烦了。
　　那些天龙人可不管你是天才中将还是空元帅的儿子，他们没了天上金，肯定要找负责人的麻烦。
　　这就是战国头疼的。
　　“斯摩格先调走，我准备把那小子派到东海去。”
　　审阅着手中文件，战国沉声说道：“至于艾恩，这个丫头实在是太嫩了，所以我准备让她跟着泽法继续学习。”
　　“泽法吗？”
　　江天点点头，虽然他和泽法两人的关系早就下降到冰点以下，却也不得不承认那个老头教导学生十分厉害。
　　本部中将大将，基本百分之九十都是他教出来的，艾恩跟着他也能得到最好的训练。
　　不过，战国是什么意思？
　　刚刚才安排给他的两个天才手下就这么走了，自己岂不是又成孤家寡人了？
　　“关于你的安排，暂时还没有决定。”
　　抬起头瞥一眼江天，战国有些疑惑的问道：“按你的实力，就算对方是洪灾，应该也不至于把整个运输船毁掉吧？”
　　“切，那是幻兽种啊你知道吗，战国元帅！”
　　江天无奈摇头，半真半假的说道：“其实我也不是故意的，就是力气大了点，结果就把洪灾和运输船给一起毁了。”
　　“”
　　嘴角抽抽两下，战国拿出一个映像电话虫，“你还是和这几位说吧。你接下来的安排都不属于海军管辖了。”
　　“额……”
　　江天眉毛一挑，知道战国说的是谁了。
　　果然，屏幕上出现了5个熟悉的身影。
　　“呦，你们好啊。”
　　江天轻笑着打了声招呼。
　　“真是越来越无礼了，江天中将！”
　　拿剑五老星凝视着江天，道：“解释一下吧，到底怎么回事？”
　　“是失误。”
　　江天微笑着说道：“研究了一个新能力，别说运输船和洪灾了，就算是我自己本人都差点死在那里了。”
　　“你在开玩笑？”卷胡子五老星眼睛一眯。
　　有。”江天平静的看着他们……
　　・哼，黄口小儿！”{ 2
　　/t
　　另一个五老星一拍桌子，愤怒喝道：“老夫等人给你权利不是让你做这种事情的，弄丢了天上金然后来―句失误就想逃避所有责任吗？真是可笑到了极点！”
　　轰！！
　　江天眼睛一瞪，属于他的气势轰然爆发。
　　顿时仿佛大雨倾盆，整个元帅办公室就仿佛是世界末日中的一小片树叶，摇摆不定，不断颤抖。
　　“霸王色霸气……”
　　战国瞪大眼睛不敢置信的看着江天，他见过的霸王色霸气拥有者没有100也有几十个，却从来没有见过这样暴虐的霸王色霸气。
　　就连五老星都能从映像里看到那犹如实质的霸气，对江天实力进步飞快感到惊讶的同时，也不得不正视一个事实。
　　当初那个十分稚嫩，拐弯抹角和他们要特权的少年已经长大了，在他们都没有注意的情况下，江天已经成长到了她们无法忽视的程度。
　　至少大将级。
　　5人心中同时出现这样一个念头。
　　“问完了吗？五位。”
　　气势一收，江天扫视着几人说道：“说说对我的安排吧，只要不把我派到什么乱七八糟的地方就好，否则我可是会生气的。”
　　“哼！”
　　卷胡子五老星冷哼一声，道：“去新世界吧，前段时间因为凯多的事情新世界乱成一团，就连G-5支部的中将都死在了这场混乱中，说到底这场新世界动乱的根源还是在你。”
　　“切，凯多那废物也就这点本事了。”
　　江天撇撇嘴，对凯多很是不屑。
　　对于江天来说，四皇中凯多是最弱的那一个。
　　白胡子他暂时不想招惹，BIGMOM的果实能力有些诡异，以后准备好好研究，而红发则是他现在的目标。
　　“下一次回本部你就可以成为大将了。”
　　拿剑五老星玩昧的看着江天，“希望你不要和你的前任一样死在新世界，江天中将。”
　　“呵。”
　　江天回应给他们一个恶劣的笑容：“本大爷一定比你们五个老家伙活得久，放心好了！”
　　bi……
　　电话虫挂掉，江天就准备直接去自己的私人军舰上。
　　“等一下，江天中将。”
　　战国突然叫住江天，并拿出了一个金子做的长条状盒子：“这是贝加庞克博士派人送来，说是给你的。”
　　“诶？”
　　眼睛一亮，江天直接打开了这个金盒子。
　　华美的盒子里，一把通体漆黑的刀静静躺在那里。
　　刀刃长90厘米，刀柄长30厘米，没有什么多余或华美的装饰物，整把刀看上去诡异而又朴素。
　　最重要的是，太细了。
　　这把刀的刀刃简直就好像是一条线一样，呈现出月牙形的弯曲状。
　　好刀！
　　虽然刀有些奇怪，但江天还是能够看出好坏的。
　　“这是大快刀！”
　　战国看着江天手里的刀，惊叹道：“大快刀21工，黑刀【暗】，这可是仅次于妖刀的诅咒之刀，据说十分邪恶的。”
　　“黑刀？”
　　江天有些意外，他记得鹰眼的黑刀就是被自己给斩断了。
　　虽然是大快刀21工，但这把【暗】在经过了灵魂融合后已经属于人造恶魔果实武器，应该属于伪无上大快刀。
　　于是，江天也不顾忌战国还在，直接将黑刀暗的灵魂与自己融合。
　　轰！！
　　刚才爆发过的气势第二次爆发，甚至比刚才来的还要恐怖许多，战国只感觉自己身上仿佛被压上一座万吨巨山，竟让他这个海军元帅都感觉到呼吸困难。
　　处于气势爆发下，战国露出惊骇的神色，怎么就这一会儿，这小鬼的霸王色霸气又变强了？
　　场中，感受着自己霸王色灵压等级的提升，江天也再次听到了主神空间的提示声。
　　一个新的技能，希望不会让他感到失望吧。


第64章 黑棺，遭遇沙鳄鱼
　　事实上，贝加庞克很少让江天失望，这一次也不例外。
　　人造恶魔果实武器，黑刀【暗】如今拥有影影果实的力量，但江天对影影果实却没有太大的兴趣。
　　攻击他有直死魔眼和殒神一击，控制他有天之锁，所以影影果实不管在攻击上还是控制上，对他来说都有些鸡肋。
　　但是。
　　主神空间决定的技能可是会非常强大的。
　　“叮，觉醒技能【黑棺】。”
　　【黑棺】：模拟自死神世界的强大能力，利用影影果实与手术果实融合产生的强大技能，可以创造一个完全被自己掌控的影子黑棺，将敌人万箭穿心。
　　说实话，看到这个技能，江天是很意外的。
　　他觉醒的第一个能力是瞬步，和死神中的瞬步有些相似。第二个觉醒的能力是天之锁，那是以Fate宝具为原型的招式，而如今第三个则又是以死神为原型的。
　　嘛，算了。
　　摇晃着脑袋，江天从思绪中清醒过来，将暗挂在了腰间，与天丛云剑正好交叠。
　　“意外的很和谐呢。”
　　战国诧异的说道：“代表光明的天丛云剑，以及代表黑暗的黑刀暗，这两把名刀放在一起居然一点都不显得突兀，仿佛本来就应该是一对。”
　　“呵，的确是这样。“
　　满意的看了看自己腰间黑白双刀，江天便离开了战国的办公室。
　　他要去新世界，途中会经过几个比较重要的地方。
　　比如香波堤群岛，以及鱼人岛。
　　应该……会发生很有趣的事情吧？
　　抱着这样的想法，江天踏上了自己的专属军舰。
　　数日后……
　　江天惬意的躺在太阳椅上，身旁女仆小萝莉正拿着一本贝加庞克找来的武器大全。
　　毕竟是武器果实能力者，小丫头好好培养将来肯定是个不错的女强人。
　　“江天中将！”
　　一个下士突然跑过来，有些紧张的喊道：“前方发现海贼船，请问是否开炮？”
　　“开吧。”江天随意点头。
　　“是！”
　　下士领命而去，很快江天就听到了震天的炮响。
　　远处海贼船上，披着大氅，一只手是金色钩子的凶恶男人冷冷一笑，整条手臂突然化作沙子飞向空中。
　　砰！砰！砰！
　　炮弹直接在半空中被切开爆炸，竟没有一个攻击到海贼船。
　　“那是……”
　　下士瞪大眼睛，终于看清了海贼船上的人是谁，“克洛克达尔！是七武海！”
　　“七武海？”
　　“完蛋了完蛋了，我们居然攻击了七武海！？”
　　船上一阵骚乱，海军们一时之间竟有些不知所措。
　　不过也不能怪他们，毕竟七武海是传说中的大海贼，虽然明面上和海军有着不错的关系，但那也只是明面上。
　　江天抬起下巴，他好像听到了七武海的名字？
　　算了……管他呢。
　　只要不招惹自己就好，一个七武海而已，大海上见面给他两炮已经很给他面子了。
　　海贼船上，两个身影站在船头眺望着江天的军舰。
　　“呵……没想到海军居然抢先炮击了呢，克洛克达尔先生。”
　　肤色白嫩的知性少女很是玩昧的打量着克洛克达尔，“要不忍一下？毕竟对面是海军，而您是七武海呢。”
　　“哼，妮可罗宾，你不用在那里蛊惑我！”
　　克洛克达尔冷哼一声，他对这个叫做妮可罗宾的女人很是不满，但无奈只有她能看懂历史正文，所以就算他再不爽，也必须得先留着她。
　　不过……海军居然对他出手吗？
　　既然是海军先出手，那他还手也不算是违背七武海的规则吧？
　　找到了可以发泄的对象，克洛克达尔冷笑着挥动手臂，准备控制着沙子将那艘奇怪的军舰葬身大海。
　　罗宾脸上露出怜悯的目光，为那些即将死亡的海军。
　　这个世界就是如此，弱肉强食。
　　“轰隆！！”
　　漫天狂沙在半空中化作庞大的巨兽，摧枯拉朽一般向着军舰撞了上去。
　　军舰上，江天缓缓睁眼，没想到克洛克达尔居然真的想作死。
　　手指轻轻一动。
　　ROOM……
　　一刀流.断空！
　　江天腰间的暗一刀劈在虚空之中，顿时2000米的ROOM空间内，空气仿佛变成了一面镜子。而后镜子上出现了一道整整2000米长的黑色裂痕，并迅速向着四面八方扩散而去。
　　“咔！”
　　原本呼啸而来，仿佛有着万钧之力的沙之巨兽被一剑劈成两半。
　　妮可罗宾瞪大眼睛，仰头看着天空，眼里露出震撼的神色。
　　“那是什么……”
　　“天空……被劈开了！”
　　“是江天大人！江天中将救了我们！江天大人万岁！“
　　海军们惊骇过后顿时欢呼起来，他们刚才被克洛克达尔自然系的威力吓到了，居然忘了军舰上也有属于他们海军的大人物。
　　那可是江天中将啊！
　　击退凯多，击杀金狮子的强者，区区一个七武海克洛克达尔，肯定不是他的对手吧？
　　相比于海军们的欢呼，海贼船上此时却是一片死寂。
　　良久，妮可罗宾脸上震撼的神色还是没有多少衰退，“刚才……天空被劈开了？”
　　“嗯……”
　　克洛克达尔脸色无比凝重，在看到那惊天一剑后，他就明白自己招惹到不能招惹的家伙了。
　　放眼天下，能用剑劈开天空的两只手都能数的过来，而海军中能在剑术上达到这个造诣的更是少之又少。
　　他好像知道自己招惹到谁了。
　　“走！”
　　冷汗从额头流下，克洛克达尔看上去紧张不安，用力嘶吼道：“快！转舵，赶紧走！！”
　　“什么？“
　　海贼们不要明白克洛克达尔的想法，他们的船长不是七武海吗？就算对面军舰上的海军很强，也应该不会随随便便对七武海出手吧？
　　就连罗宾也是这样的想法，在她看来海军与七武海就是狼狈为奸的一丘之貉，只不过是披着恶心的正义外衣罢了。
　　然而下一刻。
　　轰！！
　　恐怖到犹如实质的气势从天而降，克洛克达尔甚至没有反应过来就被这股从天而降的气势压倒在地，直接在甲板上砸出一个大坑。
　　脸着地。
　　至于其他弱小的海贼则是一瞬间就被这股气势生生碾碎，成为一滩又一滩恶心的血肉。
　　罗宾惊呆了。
　　“可……可恶！”
　　克洛克达尔无比不甘的跪在地上，满头冷汗，身子不断颤抖。
　　他用尽全力的力气想要抬头，哪怕只是用充斥着杀意的眼神盯住对方，以证明他还是可以反抗的。
　　“谁允许你抬头看我的，海贼？”
　　熟悉的声音传入了耳中，带有一丝戏谑与玩昧。


第65章 game over
　　“谁允许你抬头看我的，海贼！”
　　这句话让罗宾在如此紧张的环境中‘噗嗤’一声笑了出来。
　　太霸道了。
　　她在大海上流浪了整整十年，各种各样稀奇古怪的人都见过，却还是第一次看到这么霸道的男人。
　　就连抬头看他一眼，都必须得被允许才可以吗？
　　被江天逗笑了的罗宾完全没注意到现在诡异的气氛，毕竟海贼船上的其他海贼都被江天的气势活生生碾死，她名义上的船长克洛克达尔更是被气势压的跪在地上。
　　当然，这个女人可不是天然呆。
　　“故意转移视线吗，真是个聪明的女人。”
　　知道罗宾在打什么鬼主意，江天微微一笑，没有拆穿她。
　　不过真是让人感到意外呢。
　　原本以为罗宾会是动漫里那样的黑美人，结果居然意外的白嫩，简直就像是动漫的两年后一样，只是还有些青涩与稚嫩。
　　难道是因为还没去阿拉巴斯坦，所以没晒黑？
　　不不不……动漫里明明小时候就不白啊。
　　江天脑袋一片浆糊，最终只能将这个锅甩给动画，人罗宾本来就这么白，干嘛弄那么非主流的黑色皮肤啊。
　　“那个……海军大人？”
　　看到这个年轻的海军军官站到自己面前后就开始自言自语的不知道在说些什么，罗宾无奈之下只好开口，“谢谢您救了我。”
　　“哦？”
　　诧异一笑，江天倒是没想到这女人准备骗自己。
　　不过这也很正常，10年的流浪逃亡生活让她谁都不相信，因为相信了别人，就有可能会万劫不复。
　　“混……蛋！”
　　克洛克达尔被霸王色灵压压在地上，表情扭曲的骂着，也不知道是在骂江天还是在骂装作受害者的妮可罗宾。
　　“海军弄的七武海是真的弱，这种家伙也能震慑大海上疯狂的海贼？”
　　皱眉看着跪在地上的沙鳄鱼，江天眼里满是不屑，直接一脚对着他的脑袋踢了过去。
　　砰！
　　克洛克达尔被江天一脚踢飞出几十米远，整个人砸进军舰的夹层里，又引起海军们的欢呼。
　　他们才不管什么七武海，他们只知道七武海的强大海贼在江天中将手里就小孩子一样被压着打。
　　｛
　　“可恶可恶！可恶！！该死的江天，老子一定要杀了你这混蛋！”
　　g
　　克洛克达尔冲天而起，脸上满是鲜血，灰头土脸的十分狼狈却还在愤怒的大声吼叫着。
　　4
　　随着克洛克达尔的动作，沙子迅速凝聚在他身上，再次凝出一头凶猛的巨兽。
　　沙之巨兽看上去其实还是挺震撼的，但有了刚才江天那劈砍天空的惊艳一剑，不管怎么看克洛克达尔的招式都弱的可怜。
　　“江天，老子知道你很厉害，但你不应该来招惹我！”
　　半空中，克洛克达尔凶狠的盯着江天说道。
　　“哦？”江天诧异的看着他，“招惹了你又怎样？有胆子你就还手啊。”
　　“你……”
　　克洛克达尔气息一滞，只感觉胸口一阵闷痛，因为他还真不敢和江天动手。
　　之前在海军本部中经历的一切对他来说简直太具冲击力了，徒手斩断无上大快刀，一招秒掉月光莫利亚，还把金狮子的尸体跟扔垃圾一样扔到了他们面前。
　　尽管知道那是海军的示威，克洛克达尔也依旧被吓到了。
　　“我不会和你打！”
　　克洛克达尔冷笑着将沙之巨兽对准了江天的专属军舰，“如果你不在乎这些士兵的话，那那个小女仆你应该是在意的吧？让老子带着你身边的女人离开，否则我就杀了他们！”
　　“江天中将！”
　　“不！江天中将不要管我们，千万不要受海贼的威胁！”
　　没想到克洛克达尔居然用他们威胁江天，海军们顿时群情激奋，恨不得争先赴死。
　　“呵……现在这种状况，您要怎么办呢，海军先生。”
　　妮可罗宾笑眯眯的打量着江天，对这个年轻海军会做出怎样的选择而感到有些好奇。
　　应该会妥协的吧？
　　“你在威胁我？”
　　没有理会妮可罗宾，江天眯眼看着空中的克洛克达尔，如果是桃兔在的话就会知道，他已经生气了……
　　虽然完全不在乎克洛克达尔的实力，也根本不会被这种小角色威胁，但却依然让人感到火大。
　　“哼，别太嚣张了，我一心想逃的话你肯定是抓不住的。”克洛克达尔冷笑着说道。
　　“呵……”
　　江天被气笑了。
　　不管他在大海上闯出怎样的名气，总会有海贼来挑衅自己。
　　就好像那些不知所谓的人一样，明明只有几千万贝利的实力，却妄想去挑战四皇，甚至是海贼王的宝座。
　　这种狂妄自大的家伙，果然还是去监狱比较好吧？
　　在之前就一直保持着2000米范围的ROOM空间，江天手指轻轻一颤。
　　“ROOM，空间替换！”
　　唰！
　　一瞬间，原本在半空中紧张等待着江天回答的克洛克达尔出现在江天面前。
　　克洛克达尔脑袋轰的一声，懵了。
　　“呵……瞬步！”
　　江天轻笑一声，爆发出56倍的正常人类速度，仿佛瞬移一般来到克洛克达尔面前。
　　“武装色霸气覆盖……”
　　缠绕着霸气的右手直接将克洛克达尔的脑袋抓在手里，完成全部过程所消耗的时间也不过一个意识而已。
　　“咔……嚓5.4！”
　　克洛克达尔的头骨发出清脆响声，仿佛碎裂了一般。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　克洛克达尔痛苦的惨叫着，代替了手掌的金色钩子在江天身上不断碰撞，却连江天的皮肤都无法伤到。
　　毕竟是防御接近300，可以挡住大快刀斩击的防御，如果随随便便就能伤到，岂不是太丢脸了？
　　“到此为止了啊。”
　　看着被自己抓住脑袋而痛苦不堪的沙鳄鱼，江天脸上露出恶魔般的微笑。
　　这个微笑一直深深印在克洛克达尔与妮可罗宾的记忆里。
　　那是属于恶魔的笑容。
　　“Gameover，克洛克达尔。”
　　殒神……一击！


第66章 惊惧交加的猫咪
　　殒神一击攻击的范围就是ROOM空间的范围，而ROOM空间则可以根据江天心中所想随意调整。
　　所以，在斥力爆发之前江天就已经收回了2000米大的ROOM，并重新构建了一个超小型的ROOM空间。
　　正好将克洛克达尔的脑袋全部包进去。
　　轰隆！！
　　斥力从江天手心处爆发，在狭小的ROOM内疯狂跳跃，生生撕裂了其中的空气。
　　咔！咔！咔！
　　空气碎裂声与骨头碎裂声交融在一起，在妮可罗宾震惊的目光中，克洛克达尔的脑袋直接被捏到变形，就连双眼与耳朵里都开始流出大量鲜血。
　　“啊……”
　　克洛克达尔眼睛瞪的老大，却只能看到眼白，俨然已经失去了意识。
　　头骨被震碎三分之一，颅内出血，几乎只剩下一口气。
　　但就是没死。
　　即使是这样恐怖的伤势，克洛克达尔也依然还吊着一条命。
　　“自然系的恢复力真是恐怖，虽然远远比不上凯多，却也相当惊人。”
　　如同扔垃圾一样将克洛克达尔扔在地上，江天随口说着。21
　　“好……好厉害！”
　　海军们崇拜不已的看着江天，恨不得冲过去抱住他的大腿。
　　七武海啊！
　　沙.克洛克达尔，号称无敌的自然系能力者，在江天中将手中居然连一招都走不过。
　　大将也不过如此吧？
　　“那个，海军先生，请问我是不是可以离开了呢？”
　　看着被海军们崇拜的江天，妮可罗宾掩饰掉心中羡慕的情感，小心问道。
　　“嗯？”
　　转过身去，江天笑眯眯的盯着妮可罗宾：“你要到哪去？恶魔之子，妮可.罗宾小姐。”
　　罗宾好看的瞳猛然收缩，眼里闪过一点慌乱，“不……您在说什么？我有些听不太懂。”
　　“妮可罗宾？”
　　军舰副官听到江天的话后立刻调查通缉令，短短两分钟时间就找到了一张很古老的通缉令。
　　“恶魔之子妮可.罗宾，8岁，悬赏7900万贝利。”
　　看着手中古旧的悬赏令，海军副官若有所思的看了罗宾一眼，“这个通缉令的发布时间是10年前，现在的妮可罗宾应该是18岁，年龄符合，长得也有点像……”
　　妮可.罗宾额角流下一丝冷汗，她是真没想到自己会被江天一眼认出来，毕竟她现在的样子和以前相比有了很大的变化，而海军这些年来又没有更新过她的通缉令。
　　怎么办？
　　武力上根本就不是一个次元的，就连克洛克达尔这样实力惊人的自然系能力者在对面都连一招都撑不住，换她上肯定也是一招的事。
　　但……必须得拼一把！
　　她还没有看到历史的真相，无论如何都不能被抓住！
　　“怎么，美丽的罗宾小姐你在想什么呢？”
　　江天有些好笑的看着她，他倒是有些期待这只小猫咪会做出怎样的反抗。
　　会不会挠伤他呢？
　　应该不会吧，毕竟这么弱……
　　“好机会！”
　　十分敏锐的察觉到江天在走神，罗宾毫不犹豫的双手交叉准备使用能力。
　　然而，她才刚刚做出抬手的动作，却惊愕的发现江天不知道什么时候已经消失在自己面前了。
　　怎么……回事？
　　美眸流转，罗宾知道江天很强，但亲眼见到和亲身感受是完全不同的。
　　就像现在，江天在他面前消失，而她却连对方什么时候消失的都不知道。
　　就在她无比紧张的绷紧身体的时候，一双手突然从她身后伸了出来，将她向后用力一拉。
　　“啊！”
　　罗宾惊呼一声跌进一个温暖的怀抱，顿时白嫩的脸蛋浮现一层绯红。
　　她不是傻子，当然知道将自己抱住的男人是谁。
　　感受着耳旁男人炙热的呼吸，罗宾脸色更是血红，下意识再次交叉双手，准备将身后男人的脖子折断。
　　然而还不等她动作，江天突然低头看了她一眼。
　　冰蓝色与彩色交融的瞳在阳光下美丽的有些过分。
　　就这一眼，顿时让罗宾感觉如置冰窖，整个人都彻底冷静了下来。
　　好……好恐怖！
　　被江天的目光盯着，罗宾娇弱的身躯都在不自觉颤抖，仿佛只要这道目光的主人愿意，他甚至都不需要动手，只用一个念头就能永远解决自己。
　　“怎么，不反抗了？”
　　感受着少女的僵硬，江天笑着说道。
　　“不……不反抗了。”
　　罗宾低头小声说着，这种时候她怎么可能还敢反抗啊！
　　刚才那可以杀死人的恐怖目光就已经让她如坐针毡了，就算要逃跑也是之后找机会，而并非是现在。
　　否则，绝对会死的非常非常惨。
　　“不跑就好。”
　　放开抱着罗宾的双手，江天笑眯眯的看着她，“那从今天起，你就是我的小猫咪了。”
　　“哈？”
　　罗宾一脸懵逼：“你说什么？我是宠物？”
　　“没错。”江天点点头，“怎么，不愿意？”
　　“不.”
　　嘴角抽抽两下，罗宾撇撇嘴十分不满的小声嘟囔着：“真是个霸道的坏家伙。”
　　“那个……江天中将，这样似乎不太好吧？”
　　军舰副官此时有些傻眼，这他娘的算怎么一回事？
　　不是要抓海贼吗？怎么又成宠物了？
　　“没事了，我会看着她的。”
　　看到罗宾眼里浮现出害怕的情绪，江天轻笑着安慰道：“放心，跟在我身后，就算是五老星那五个老家伙也动不了你。”
　　“你.”
　　罗宾眸中闪过一点迷茫的神色，但更多的还是不信任与畏713惧。
　　“唉……算了，您开心就好。”
　　副官轻叹一口气转身离开，毕竟他只是个普通的小海军，而人家却是大少爷，还是实力强大的高级军官。
　　“中将.”
　　脑中一道灵光闪过，罗宾终于想起了江天是谁，顿时眸子里的忌惮与畏惧更严重了，毕竟这可是个击杀了金狮子的狠人。
　　“波鲁波鲁……”
　　“诶？”
　　就在江天准备继续和罗宾培养感情的时候，电话虫突然响了，无奈江天只好先接电话。
　　“贝加庞克？”
　　“是我，江天先生。”
　　电话虫对面，贝加庞克沉声说道：“飘飘果实已经取出来让人给你送过去了，影影果实的人造恶魔果实武器你也收到了吧？哈哈哈，那把刀可是我这几年来最得意的作品.”
　　“啊！”
　　一直在听着的罗宾低呼一声，然后下意识捂住嘴巴，这才惊恐的抬头看向江天。
　　她真的被吓到了。
　　飘飘果实，影影果实的人造恶魔果实武器，这两个东西不管谁来听恐怕都会下意识惊呼出声。
　　果然，电话虫对面已经停止了说话。
　　“您那边有陌生人吗，江天先生。”
　　沉默两个呼吸之后，贝加庞克面色凝重的说道：“我们这些秘密是不能让别人知道的，江天先生！”


第67章 飘飘果实
　　妮可罗宾身子轻微颤抖，她知道自己这次是真的摊上大事了。
　　在大海上流浪了10年的时间，她怎么可能不知道偷听到别人的秘密是要付出代价的。
　　更何况还是这样的秘密。
　　贝加庞克，人造恶魔果实武器，还有飘飘果实。
　　这些东西随便放出去一点消息就能引起整个世界的疯狂，这一点她还是知道的。
　　“算了吧，贝加庞克。”
　　在罗宾心中想着自己会有怎样悲惨的下场时，沉默良久的江天对着电话虫说道：“那是我的小宠物，我会好好看着她的。”
　　罗宾眼睛一亮，对江天的敌意一下子缩小了不少。
　　“嗯，随便你了。”
　　贝加庞克有些无语的说道：“我的人已经搜索到你现在的位置，稍微等一会儿就可以了。”
　　“嗯。”
　　江天点了点头直接挂掉电话虫，然后也不和罗宾说话，一屁股坐在地上就开始了发呆。
　　罗宾忐忑不安的玩着自己的手指，想问问江天为什么不杀掉自己，但犹豫了一会儿后终于还是没敢开口。
　　“江天大人。”
　　小女仆baby-5端过来两杯饮料。
　　“谢谢。”
　　罗宾轻笑一下，想要从小女仆手里接过一杯。
　　然而，摸了个空。
　　“不是给你的。”
　　baby-5挑衅的看一眼罗宾，将一杯饮料放在江天手里，然后又拿走了另外一杯。
　　罗宾脸色一僵，她当然知道这个小丫头是怎么回事。
　　大概是害怕因为自己而让她失去关注与宠爱吧？毕竟自己已经18岁，再加上姣好的面容与身材，确实比一个还没长大的小萝莉有吸引力多了。
　　更何况，江天的确说自己是他的宠物。
　　但问题是，罗宾很清楚这个海军有史以来最年轻的中将绝不会那么无聊，美女到处都有，比自己漂亮的更是不知道有多少。
　　所以，是为了历史正文吗？
　　想到自己最大的利用价值的就是解读历史正文，罗宾刚刚才削减下去的一点敌意又全部恢复了。
　　不过，江天也不在意。
　　时间会证明一切，跟在自己身边才是最好的，起码他永远不会背叛追随自己的人。
　　海军们感觉气氛不太对劲，全部去做自己的事情，小女仆babu-5赌气似的喝一口饮料就瞪一眼罗宾，并在心里暗暗发誓自己以后一定要比这个女人长得好看，身材也要更好。
　　大人的宠物，有她一个就够了。
　　终于，远处一艘军舰缓缓出现。
　　“来了吗？”
　　微微抬头，江天饶有兴趣的打量着远处的军舰。
　　军舰是小型的，但型号却是第一次见，想来应该是贝加庞克的新作品。
　　军舰很快靠近，一个身影踩在空中来到了江天面前。
　　“副院长大人！”
　　来人跪在地上，手里捧着一个精美的水晶盒子，“贝加庞克博士让我代他向您问好。”
　　“多谢你了。”江天拍了拍他的肩膀。
　　“不！为大人您工作是我等的荣幸！”
　　来人一脸惊喜，仿佛江天的一句夸奖对他来说就已是最大的恩赐。
　　“对了，在帮我做一件事。”
　　“大人请说！”
　　“诺，就是那个家伙。”
　　指了指几乎只剩下一口气的克洛克达尔，江天随意说道：“扔进海底大监狱第六层，顺便和战国元帅说一声，再多添加一个七武海的人选。”
　　“是……副院长大人！”
　　来人额角流下一丝冷汗，果然副院长大人依然还是经常做出惊人之举。
　　七武海啊……大海上除了四皇外最有权势的大海贼，居然就这样被他们的副院长给干掉了。
　　于是，将水晶盒子交给江天后，来人便用海楼石铐住了克洛克达尔，并迅速离开。
　　目睹了这一切的妮可罗宾，再一次为这个年轻海军的权势感到惊叹。
　　直到刚才那人叫出副院长大人时，她才想起来眼前这个男人的另一个身份。
　　海军科学院副院长。
　　本身就是中将，还另外挂了一个中将级的职位，江天如今应该是仅次于大将，最有权势的海军。
　　甚至，科学院副院长身份在某些方面的权利还要超过大将。
　　也不避讳罗宾和baby-5还在，江天直接打开了水晶盒子。
　　一颗恶魔果实安安静静的躺在里面。
　　“这就是……”baby-5很是好奇。
　　“飘飘果实。”江天微微一笑。
　　“可是，飘飘果实不是金狮子的能力吗？”罗宾忍不住心中的好奇，毕竟这都是大海上的常识了。
　　恶魔果实是唯一的，绝对不会有两颗相同的恶魔果实，而能力者死亡后恶魔果实就会消散，并在一段时间后重新出现在其他地方。
　　那飘飘果实……她记得之前电话冲里，贝加庞克说的是：已经取出来了。
　　取。
　　从哪取？
　　“从金狮子的尸体上。”
　　仿佛知道罗宾在想什么，江天温和笑道。
　　罗宾呼吸一滞，美眸猛然瞪大。
　　这个男人……
　　“看你表情就知道你在想什么了，难不成还以为自己掩饰的很好？”
　　江天有些好笑的拍了拍罗宾的脑袋，对这个女人印象更好了。
　　聪明的女人，并不讨人厌，反而会让他更有兴趣。
　　看着水晶盒中的飘飘果实，江天毫不犹豫的将其一口吃了下去。
　　“唔.”江天闷哼一声，这种恶心的味道他已经是第二次尝试了。
　　“江天大人！”
　　baby-5惊呼一声差点哭出来，江天大人这是在做什么！
　　江天是能力者在海军中并不是什么秘密，一直跟随她的baby-5更是清楚知道，江天吃下的是那个价值50亿贝利的手术果实。
　　但一个人是绝对不能吃两颗恶魔果实的，否则他会死的啊！
　　几乎一瞬间，江天就感觉一股能量进入了自己的身体。
　　他对自己身体的掌控程度放眼整个世界上也能排在前三，自然一下就发现了吃下两颗恶魔果实的诡异之处。
　　完全无法控制。
　　诡异的能量与他体内原本就存在的能量相互冲突，疯狂乱转，也让他的身体一会儿膨胀一会儿收缩，表情扭曲痛苦到了极点。
　　罗宾呆呆看着江天，怎么也没想到这个男人会做出如此自杀一般的行径。
　　他……不会真的就这样死掉吧？


第68章 香波地海贼的震撼
　　吃掉两颗恶魔果实之前，江天一直不知道为什么只要吃两颗恶魔果实就会死，但他现在却是明白了。
　　开玩笑，这种程度的能量肆虐，放眼整个世界也没人能承受住，恐怕也就只有凯多那种变态能凭借那神一般的恢复能力硬扛过去。
　　“砰！”
　　江天肩膀上突然爆裂开来，喷洒出一大片鲜血。
　　眉头一皱,ROOM空间笼罩整个军舰，江天一刀斩在肩膀上的伤口处。
　　唰！
　　伤口瞬间消失，若不是地上的鲜血，恐怕罗宾两人还以为江天从来没有受过伤。
　　紧接着，江天另一边肩膀也爆裂开来，被他用同样的方式将伤口恢复。
　　紧接着是腹部，大腿，小腿，内脏，脖子，甚至是最重要的心脏都爆炸过一次，却也全部被江天修补恢复。
　　而江天的脸色也是越来越苍白，这不是体力与精神上的疲惫，而是真的别吓到了。
　　虽然他不畏惧死亡，但用这种可笑的方式去死那也太丢人了，更别说他刚才至少经历了20次足以让他死亡的致命伤。
　　头发被汗水浸湿，江天只感觉整个人都要虚脱。
　　活下来了！
　　虽然过程有些艰辛，但在江天那几乎堪称神术的恢复手术下，只要他不是一瞬间彻底死亡，就不会有任何问题。
　　而他的实验也算是成功了，吃下两颗恶魔果实的确会让人身体爆炸，但只要恢复速度快过爆炸速度，那即使吃下两颗恶魔果实也没什么问题。
　　但这个条件实在是太苛刻了。
　　所以放眼世界，能吃下两颗恶魔果实的估计也就只有三个人。
　　凯多，他，黑胡子。
　　凯多是凭借那神一般的恢复力，他则是凭借自己神一般的技术，黑胡子就是天生异形，并借助了暗暗果实的力量。
　　不过，暗暗果实吗？
　　呵。
　　他准备打造的黑暗之刀早晚需要用到暗暗果实，正好让黑胡子帮他找到，能省去不少的麻烦。
　　“你……你没死？”
　　看着浑身被鲜血染红的江天，罗宾满脸惊讶。
　　她原本以为江天这次必死无疑了，但这个男人却再次刷新了她的世界观。
　　原来人类是可以吃下两颗恶魔果实的？
　　还有……那种恐怖的伤势，居然只是随手弄了两下就全部恢复，这家伙难道是神灵吗？
　　“只是单纯的技术而已，我可是这个世界上最优秀的医生。”
　　看出罗宾眼中异色，江天满不在乎的说道：“你以后要是遇到凯多估计会更惊讶，那混蛋是个真正的怪物，就算你把他劈成两半，他也能迅速恢复正常。”
　　“这么厉害？”
　　罗宾心中更是惊讶，一直以来她只在资料中看到过一些关于凯多的消息，但却不知道这位新世界的王者到底有哪里强，直到现在才从江天所说的话里看出一点。
　　不死的怪物，即使身体被斩断也不会有什么事情。
　　这个男人……经常和那种怪物战斗吗？
　　看着江天年轻到过分的面孔，罗宾突然发现自己以前实在是弱爆了、
　　不……
　　或者应该说是眼界太低，毕竟她从没去过新世界，最多只是在伟大航路的前半段流浪。
　　“好了，走吧。”
　　随意感受了一下飘飘果实的力量，江天轻声说道：“直接去香波堤群岛，不要停留。”
　　“我这就去通知他们，江天大人！”
　　baby-5回应一声后便前往控制室，留下罗宾一个人在这里呆呆的看着大海，也不知道在想着什么。
　　也不知道是几天后，香波堤群岛。
　　一艘军舰登陆了。
　　军舰出现在这里并不是多么稀罕的事情，甚至有很多悬赏不错的海贼都用一种玩昧的目光打量着这艘有些奇怪的军舰，对它的主人也有些好奇。
　　但没有畏惧。
　　毕竟，港口处就有一个悬赏过亿的“大海贼”正靠在船上，还时不时的看一眼军舰，想要看看是不是来了什么海军的军官。
　　杀死一个有身份的大海贼，或者是杀死一个身份不低的海军都能提高海贼的悬赏与声望，这在海贼们眼里是很光荣的事情。
　　自然，独自一艘军舰到来香波堤群岛的江天就被盯上了。
　　在上千人的注视下，江天出现在军舰上。
　　“好年轻啊……”
　　“最多十六七岁吧？这个年纪就已经是军官了？”
　　“估计是个上校，十六七岁的上校在海军里估计和宝贝一样，不过……嘿嘿，这海军小子今天估计要倒霉了。”
　　海贼与平民议论纷纷，不少人看着江天的眼神都充满了怜悯与幸灾乐祸。
　　在他们看来，这样年轻的江天绝对不会是上亿悬赏海贼的对手，更何况他身后根本没几个海军，而这边的海贼粗略一算，也有足足上千人之多。
　　于是就在江天一步踏在地上的时候，一个头上戴着骨头面具，三米多高的男人突然开口了：“小子，你不知道海军是不允许从这个港口登陆的吗？”
　　“哦？”江天诧异一笑，“并不知道。”
　　“哼，那你还不赶紧滚蛋，是在找死？”
　　骨头面具男狞笑着盯紧江天，只等他再靠近一点就可以出手将他杀掉，这也是出于对自己恶魔果实能力的强大自信。
　　“是骨魔啊……那家伙可是被悬赏1亿7500万贝利的大海贼！“
　　“看着吧，那个海军小鬼绝对会被骨魔撕成碎片的。”
　　看到所谓的骨魔后，周围人又是一阵议论，凭江天的见闻色霸气自然是听的清清楚楚。
　　1亿7500万贝利吗？
　　还真是个“大海贼”啊。
　　“呵……初生牛犊不怕虎吗？”
　　看到江天没有理会自己，骨魔狰狞笑着伸出了右手。
　　“骨枪.射杀！”
　　嗖！
　　只听见一破空声响起，骨魔手掌中飞速射出一把白色骨枪，以超越音速的恐怖速度向着江天射了过去，百米距离仅仅只用了0.3秒，骨枪就已经刺到了江天面前。
　　“神枪？”
　　这骨魔的攻击让江天愣了一下，竟是类似死神世界斩魄刀神枪的攻击形式。
　　不过，太慢了。
　　摇头轻笑，江天瞬步踏出，直接消失在原地。
　　骨魔自认为没有人能躲过的骨枪刺空了，这一幕让他有些错愕，惊讶，甚至是彷徨无措。要知道他出海这几年，还从没有人能躲过他的偷袭。
　　这家伙……到底是何方神圣！


第69章 2级瞬步，冥王雷利
　　江天的速度非常快，瞬步爆发之下，上百米的距离仅仅只需要一瞬间。
　　如果换算成时间的话，那就是0.17秒。
　　而骨魔的攻击接近音速，100米距离也需要整整0.3秒。
　　可以说，江天的速度比音速还要快一倍。
　　这个速度已经十分恐怖了，在空间手段极其稀有的海贼世界，一倍音速的速度即使是大将也无法达到，起码就江天所知道的，在速度上只有黄猿一个人能超过他。
　　当然，如果江天使用空间替换，那他的速度在海贼世界绝对是当之无愧的第一。
　　港口处，刚才还准备看热闹的海贼们此时却鸦雀无声。
　　骨魔额头布满冷汗，他是极少数在伟大航路前半段就觉醒了武装色霸气的强者，自然知道现在是什么情况。
　　那个他以为会被他一下秒杀的海军，此时正站在他身后。
　　而他甚至都没看到对方是怎么移动的，如果不是之前江天就在他眼前，他一定会以为对方一直站在自己身后。
　　“咕.”
　　骨魔眼睛瞪大，不怎么娴熟的见闻色霸气疯狂搜索着江天的每一个动作。
　　“他没有动！”
　　发现江天站在自己身后却一动不动，骨魔咬牙决定再拼一把。
　　作为海贼，他绝对不想被对方抓走。
　　“去死吧海军！”
　　身形暴起，骨魔体内突然膨胀刺出密密麻麻的骨刺，仿佛和火影中的尸骨脉一样，十分恐怖。
　　数以百计的骨刺仿佛有自己的生命一样，全部刺向江天。
　　成功了！
　　骨魔心中大喜，他的见闻色霸气能感知到江天根本来得及躲避，只是没想到这个看似很强的家伙居然这么大意。
　　然而，江天会大意吗？
　　看着向自己刺来的无数骨刺，江天轻轻伸出了右手。
　　“咔！”
　　清脆一声响起，骨魔脸色一僵，而后心中狂震。
　　这怎么可能！
　　他的骨刺被抓住了！
　　他那纵横伟大航路前半段，无往而不利，甚至比钢铁还要坚硬的骨刺不但被抓住了，而且还被掰断了！
　　“你……你到底是谁？”
　　骨魔扭头不敢置信的瞪着江天，怎么也不明白自己一个悬赏接近2亿的大海贼为什么会在一个年轻海军手里这样无力。
　　“海军本部中将。”
　　看着被自己掰断的骨刺，江天淡淡说道。
　　“中将……”
　　骨魔心中一惊，这么年轻？十几岁的中将？
　　一下子，他就想起了海军一直在宣传的传奇新人，脸上更是惊讶万分，“你是江……”
　　轰！！！
　　恐怖的气势从天而降，仿佛万吨大雨，一下子压灭了骨魔的后半句话。
　　就仿佛是被重锤砸中，骨魔“哇”的一声吐出大口鲜血，整个人被向下压去，在地上砸出一个人形大坑。
　　至于他身体体外密密麻麻的骨刺则是瞬间粉碎，成为一堆白色的粉末。
　　连悬赏接近2亿贝利的海贼都被江天气势压倒在地，其余那些几千万悬赏，甚至是没有悬赏的海贼直接就被江天气势压的骨头碎裂，气血逆流，不明不白的失去了生命，临死前连一声惨叫声都来不及喊出。
　　滔天的气势几乎另空气都在扭曲变形，仿佛一把利剑，生生在天空中的云层上捅出了一个窟窿。
　　被压在地上以至于头都抬不起来的骨魔露出绝望的目光，他怎么也没想到自己只是想杀个海军提升点悬赏，却招惹到了这样的大人物。
　　十来岁的年纪，海军中将职位，放眼整个世界也就有那么一个，却倒霉催的让自己给碰到了。
　　江天并不知道骨魔此时心里的悔恨，而是持续加大霸王色灵压的输出，几乎肉眼可见的淡金色能量冲天而起，震惊了数个岛屿。
　　“啊！！”
　　在江天持续爆发的灵压下终于无法继续支撑，估摸惨叫一声被碾成一堆碎肉，而江天的气势也传播到了附近的岛屿之上。
　　香波堤群岛已经有几十个岛屿，江天如今的霸王色灵压大概能覆盖附近的六七个岛屿，已经算是非常恐怖的范围了。
　　而他如此张扬的原因，当然是为了一个人。
　　冥王雷利。
　　当然，他并非是想和这个老头子比试，而是准备将冥王抓住，如果可以的话利用冥王的名头开启一场顶上之战。
　　没错，提前至少10年的顶上之战，处决对象由艾斯变为雷利，歼灭对象则是从白胡子海贼团变成红发海贼团。
　　只要战争开始，他将会得到非常恐怖的回报，甚至能拥有一个四皇级的强大手下。
　　“叮，击杀1200名海贼，获得经验值168000点.”
　　“叮，击杀海贼【骨魔】，获得经验值20万点，等级提升1，当前等级108级，拥有自由属性点5。”
　　“叮，瞬步熟练度达到1000，提升等级1，当前等级2，下一等级熟练度为5000。”
　　“嗯？”
　　本来以为只有个升级，却没想到自己的瞬步居然也升级了。
　　要知道，瞬步可是他来到这个世界上得到的第一个技能，并且直到今天也有着很不错的作用。
　　于是，江天迅速看向技能介绍。
　　【瞬步lv2】可以在500内将速度增幅1.5倍。
　　我去。
　　饶是江天也感觉有些惊喜，1级的瞬步范围仅仅只有100米和1倍的增幅，现在却变成了500米和1.5倍。
　　也就是说，他如今可以在500米内爆发出70倍正常人的速度，比之前的56倍不知道快了多少，也让他的近战实力再一次有了提升。
　　比如刚才他用瞬步跨越百米消耗的时间是0.17秒，那么现在就只需要0.14秒。
　　不要看这只是0.03秒的差距，在顶尖强者的见闻色霸气下，哪怕只是一丝一毫的差距都有可能会决定一场战斗的胜负。
　　“看来以后得多用瞬步和剑术了，似乎我的剑术一直停在中级……”从主神空间出来，江天暗自捉摸着自己以后的发展路线，却不知道他想找的人已经感受到他的到来了。
　　13号gr5.4，夏姨的敲竹杠BAR中，雷利与夏奇两人脸上有着一抹震惊与困惑。
　　“好恐怖的气势……”
　　雷利饮一口酒水，想着刚才那直冲云霄的霸王色灵压，眼里少见的有了些忧虑，“淡金色的霸气，第一次见到有人的霸气能够看到实质，故意弄出这么大的动静到底是为了什么？”
　　“估计是为了你。”夏奇半开玩笑的说道。
　　“切，我一个糟老头子有什么值得人家这样？”
　　雷利轻哼一声，眼里忧色却是更深了。
　　就在这时候。
　　“砰……砰……”
　　敲门声响起，两人身体同时一僵。
　　“呵……”
　　雷利苦笑一声，显得有些无奈，“你这乌鸦嘴，还真让人找上门来了。”


第70章 艾斯的命值5000亿吗？
　　推门而入，江天一眼就看到了自己的目标。
　　雷利，夏奇。
　　一个是海贼王的副船长，另一个似乎还要更早一些，但也是那个传奇时代的大海贼之一。
　　总之，这是两个真正的强者。
　　“有酒吗？”
　　在吧台旁坐下，江天略显随意的看着夏奇。
　　“小哥你还没成年吧？”夏奇半开玩笑的看着江天说道。
　　“唔……好像是这样。”
　　有些苦恼的摸了下脑袋，江天这才想起来自己如今才只是一个不到16岁的少年。
　　“呵，所以还是喝果汁吧。”
　　夏奇轻笑着和雷利对视一眼，然后拿出了两倍橙汁放在江天面前，“2000贝利。”
　　“2000？”
　　江天眉头一皱，“你这不是敲竹杠吗？居然这么便宜。”
　　“嘛……要知道我可是正经生意人呢。”
　　夏奇温和笑着，完全看不出她曾经是一个凶恶的大海贼。
　　“正经生意？”
　　江天咧嘴一笑，道：“我想打听一个情报。”
　　“哦？”
　　“空王到底是什么？”
　　.21……江天话音落下，冷场了。
　　雷利喝酒的动作僵了一下，夏奇看着江天的眼神更是无比复杂，“这个消息的价格很贵，你恐怕付不起价钱。”
　　“付不起？”
　　江天嗤笑一声，对于刚刚才洗劫了天上金的他来说，这世上还有买不起的东西？
　　2000亿贝利，就算是奢侈到极致的天龙人都没自己这么有钱，毕竟天上金是分配给所有天龙人，而并非是单一的一个人。
　　“能看出你很有钱，但这个消息你绝对买不起。”
　　似是察觉到江天的不屑，夏奇玩昧的打量着他，“5000亿贝利，我就告诉你古代兵器空王的具体情报。”
　　“5000亿？”
　　眼睛一眯，江天真没想到夏奇会开出这样一个天价。
　　“你知道5000亿是什么概念吗？”
　　江天十分不爽的说道：“今年的天上金才仅有2000亿贝利，而你居然要5000亿？”
　　“嗯哼？”
　　夏奇温柔一笑，“你可以不要。”
　　“呵……其实我还有另外一个报酬。”
　　江天没有发怒，反而轻笑着抿了口饮料。
　　“嗯？什么？”
　　看着江天脸上的笑容，夏奇心中突然有些不安。
　　为什么她会感到不安？
　　下一刻，江天一开口，她就明白了。
　　“艾斯的命，值不值5000亿贝利？”
　　看着两人紧绷的身体，江天得意一笑，“波特卡斯.D.艾斯，这小子的命，值不值5000亿贝利？”
　　“啊拉……小哥你知道的东西有些多呢。可是……知道太多的人一般都活不久哦。”
　　夏奇眼底一道异光闪过，悄悄攥紧了拳头。
　　/下一瞬，夏奇脚下地面轰然轰碎，身影化作一道流光，速度甚至快到超越海军六式中的剃，电光火石间便冲到了江天面前，右腿如同钢鞭一般对着他的脑袋狠狠扫去。
　　“好快啊。”
　　江天毫不吝啬的赞叹一声，轻轻抬起了自己的左臂。
　　砰！
　　夏奇七成力量的鞭腿狠狠抽在江天的左臂上，力道之恐怖甚至另周围空气都颤动一下。
　　然而……
　　“怎么可能！”
　　夏奇十多年来第一次露出震惊的神色，实在是眼前这一幕实在是有些惊人。
　　她的确踢中了江天的左臂，但江天却是纹丝未动，甚至因为反震的缘故，另她的小腿处传来一阵刺痛。
　　“很强的力量，至少有中将级了。”
　　目光平静的直视着夏奇，江天淡然说道：“但连让我后退半步的资格都没有。”
　　没错。
　　他的身体已经强到堪称变态的地步，刚刚升级后属性点全部加在防御上，让他的防御力真正达到了300，也就是大块刀21工的程度。
　　也就是说，他的皮肤，肉体，甚至是骨头，全部都堪比大快刀，哪怕对方同样拿着大快刀也无法伤到他。
　　而夏奇？全力出手也许有大将的程度，但她能踢断大块刀吗？
　　答案是显而易见的。
　　雷利没有出手，虽然他很担心船长的儿子，但也更想看看江天如今的水准。
　　场中，江天的左腿突然晃了一下。
　　“右边！”
　　夏奇的见闻色捕捉到江天下一刻将会出现在自己的右侧，对自己见闻色霸气极为自信的她果断向后滑出半步，然后转身一脚扫出。
　　砰！
　　空气中传出一阵音爆声，夏奇却是踢了个空。
　　“不可能！”
　　夏奇猛地瞪大眼睛，她的霸气不可能出错的！刚刚她明明感知到江天会出现在她右侧的！
　　“不错的霸气水准，即使在海军中将里也是最顶尖的。”
　　江天如同梦魇一般的声音从身后传来，夏奇身子一颤，下意识想要逃开，然而江天的动作还贼声音之前，根本来不及躲避。
　　砰！
　　黑刀暗的刀柄狠狠撞在夏奇腹部，夏奇只感觉一阵恐怖的巨力袭来，自己整个人就倒飞了出去。
　　“轰隆！”
　　酒吧直接被夏奇撞塌一半，各种果汁酒水洒落一地，很是狼狈。
　　“好强……”
　　一直在关注着战斗的雷利低声喃喃着，凭他丰富的战斗经验，自然轻易发现了江天的小动作。
　　先用身体做出移动前的姿势，江天用这个方法成功欺骗了夏奇的见闻色霸气。
　　而后，他用出了一种连自己都不明白的瞬移能力，瞬间出现在夏奇身后，其速度之快连自己的见闻色霸气都没有捕捉到。
　　就仿佛是……
　　空间！
　　一想到江天的果实能力可能是空间，雷利顿时感觉头疼不已。
　　海军怎么出来个这么变态的怪物？
　　“应该没死吧？”
　　看着眼前一片废墟，江天调笑道：“死了就吱一声。”
　　“哼！”
　　废墟猛然炸裂，身上散发着恐怖气息的夏琪从中出现，一脸凝重的盯着江天。
　　眼713里有惊讶，有震撼，也有不可思议。
　　“江天，海军本部中将，海军科学院副院长，现任世界ZF总帅空的儿子，年少有为，真是了不起！”
　　抹掉嘴角鲜血，夏琪冷冷直视着江天，超越人类极限的速度再次爆发，随着一道破空声与地面的碎裂，如同炮弹一般笔直的向着江天射去。
　　在江天手里吃了亏后，夏奇这次出手没有一点保留，直接用出自己百分百的实力，就连武装色霸气都用上了。
　　“真弱。”
　　江天撇撇嘴，夏奇的实力确实还不错，作为一个隐居了这么多年的大海贼，还能拥有大将级实力，其实是相当不错的。
　　但，对他无法构成一丁点威胁。
　　诡异一笑，江天的手指轻轻一颤。
　　“ROOM……空间替换！”
　　唰！
　　一瞬间，江天出现在雷利看戏的位置，而雷利则是一脸懵逼的出现在江天原本的位置。
　　轰！！
　　雷利和夏奇犹如晴天霹雳，全都没想到会发生这种事情。
　　然而已经来不及了。
　　夏奇全力出手，根本无法收回一点力道。
　　“砰！！！”
　　缠绕着霸气的一脚直接踢在雷利脑袋上，只听见空气一颤，雷利整个人倒飞出去上百米远，在地上留下一道上百米长的沟壑。
　　夏奇呆呆的落到地上，还没有反应过来是怎么回事。
　　她明明踢的是江天啊，怎么突然变成雷利了？


第71章 殒神二段
　　豆大的汗珠不断从额头滴落，夏奇这才明白情报记录中记载的到底是什么意思。
　　之前在江天的情报中，关于他的实力记录就是恐怖与诡异，没遇到的时候还颇有些不以为然，如今遇到了才知道什么叫做强大。
　　“空间手段？”
　　夏奇恶狠狠的盯着江天，道：“混蛋小子！”
　　“呵，这么点小手段就撑不住了？”
　　微微一笑，江天身影瞬间消失在原地。
　　“消失了！”
　　夏奇心中一震，见闻色霸气疯狂放出，却是怎么也捕捉不到江天的位置。
　　“在你身后哦。”
　　江天的声音从身后传来。
　　“身后！”
　　听到声音的一瞬，夏奇身子一转顺势踢出一记鞭腿，恐怖的力量甩在空中，踢出一阵音爆。
　　又踢空了！
　　不等她做出反应，一阵巨力袭来，腹部仿佛被卡车撞了一样，直接将她整个人撞飞出去上百米远，一头砸进废墟之中。
　　“砰！”
　　夏奇从废墟中冲了出来，嘴角又流出不少血，心中却是越发沉重。
　　太强了！
　　刚刚江天的确出现在了她的身后，但就在她转身的那一瞬间，他就从自己的背后消失，并来到自己侧面攻击她。
　　毫无还手之力，可以纵横伟大航路的霸气在江天手里简直一点作用都没有，简直被人单方面吊打。
　　“真是狼狈呢，夏奇。”
　　雷利这时候也从废墟中走了出来，额头被夏奇踢出一道血口，看上去也十分的狼狈。
　　“雷利，一起出手吧？”
　　夏奇凝视着雷利，道：“咱们两个不管谁单打独斗估计都不是这小子的对手，时代变了，我们这些老家伙们似乎已经被淘汰了。”
　　“呵，时代变了吗？”
　　雷利也不恼怒，微微一笑，也不知道在想什么。
　　对面，江天看着走到一起的两人，心中终于凝重了一点。
　　夏奇，冥王雷利，这两人单独打一个他能轻松虐，但两人联手的话就要稍微麻烦一点了。
　　不过……
　　也就是稍微麻烦一点罢了。
　　心念一动，江天突然向前跨出一步，右手覆在了天丛云剑的剑柄上。
　　1000米ROOM，笼罩全场。
　　“瞬步！”
　　嘴chun轻启，江天一步踏出百米，出现在雷利面前。
　　天丛云剑出鞘。
　　“一刀流.断空！”
　　铮！！！
　　・`。
　　金色剑气横扫而出，雷利面色一凝拔出佩剑，毫无保留的迎c　着剑气挡了上去。
　　咔！咔！c
　　空气被剑气生生撕碎，1000米范围内的空气仿佛化作一面镜子，其中出现一条千米之长的黑色裂痕。
　　轰隆！！！
　　雷利与江天脚下地面被剑气劈裂，迅速出现一道漆黑的大裂谷，剑气碰撞产生的恐怖冲击疯狂倾泻，几乎眨眼间，周围就已经是千疮百孔。
　　“剑豪和伪大剑豪吗？”
　　看着两人一剑造成的震撼效果，夏奇一眼就看出了两人在剑道上的水准。
　　江天是剑豪，距离大剑豪还有不少的道路，而雷利则是伪大剑豪。
　　事实上，年轻的雷利毫无疑问绝对是真正的大剑豪，但如今这么老了，再加上隐居多年荒废了不少实力，以至于只能勉强达到伪大剑豪的程度。
　　但真正让人意外的还是江天，居然能凭借剑术与雷利交手，要知道剑术可不是恶魔果实能力，而是必须不断锻炼，日积月累才能增长的。
　　场中，江天与雷利短短时间内已经对砍上千次之多，江天也是越来越兴奋，他感觉自己的剑术等级很快就能提升到高级水准了。
　　“雷利！”
　　夏奇突然低声喝道。
　　“嗯！”
　　雷利点头，全力一剑将江天逼退两步，夏奇的身影仿若炮弹一般瞬间冲来，缠绕着霸气的一拳狠狠打向江天。
　　“热身终于结束了吗？”
　　完全不在乎夏奇的偷袭，江天平静站在原地，轻轻动了下手指。
　　嗖！
　　6道缠绕着霸气的锁链从江天背后出现，夏奇心中一惊的同时迅速躲避，然而锁链却仿佛有自己的生命一样，速度更是比她还要快上许多。
　　“咔嚓！”
　　夏奇被轻松抓住，成为天之锁的阶下囚……
　　“这是什么！”
　　夏奇惊怒交加，这个江天的攻击手段怎么如此之多？
　　“天之锁，专门用来对付打近身战的家伙的。”
　　江天瞥一眼夏奇，一边解释着，一边提起了手中长剑。
　　“糟糕！”
　　看到江天的动作，雷利低呼一声，脚下用力将地面踏碎，身体几乎和地面平行，一瞬间冲到了江天面前。
　　“呵……上钩了。”
　　嘴角微微上扬，江天身子向后一仰，并用左手对准了雷利。
　　嗡！！
　　斥力即将爆发。
　　“必须得躲开！”
　　瞳孔猛然收缩，雷利深信自己如果不躲开这一招，至少也会被打成轻伤，影响到之后的战斗。
　　但……
　　知道自己根本不可能在低空俯冲中强行改变动方位，所以雷利便迅速判断出了自己应该怎样做。
　　身子在半空中高速扭转，仿佛陀螺一样，雷利手中长剑对准了江天左手手腕。
　　这个位置的话，自己绝对会被击伤，但雷利自信在他受伤的同时，也能斩断江天的左手。
　　然而，雷利的每一个动作都在江天的安排之中。
　　看着即将斩断自己左手的长剑，江天在用出殒神一击之前做了一个小动作。
　　而就是这个小动作，让雷利的一切都陷入了失败。
　　江天轻轻动了动右手手指。
　　“ROOM！”
　　江天邪笑着，“殒神一击……二段！”
　　铮！
　　雷利手中长剑擦着江天消失的身影斩了过去，而原本应该被他斩断手臂的江天却出现在了他的上方。
　　雷利瞪大眼睛，知道自己中计了。
　　但，已经来不及了。
　　斥力瞬间爆发，向着四面八方疯狂肆虐，空气一瞬间被斥力碾碎，仿佛镜子碎裂一般出现一道道黑色裂痕。
　　恐怖的斥力疯狂向下碾压，雷利只感觉自己整个人都要被压碎了。
　　数百米的地面一瞬间完全粉碎，沦为粉尘，就连数百米之外的大地也被斥力爆发波及到，出现地震一样的道道裂痕。
　　斥力爆发的最中心，雷利气喘吁吁的半跪在球形深坑之中，身上脸上满是鲜血，上半身的衣服已经成为碎布，狼狈到了极点。
　　“雷利……”
　　被天之锁束缚着的夏奇呆呆看着雷利，这还是这么多年来她第一次见到这个男人如此狼狈的样子。
　　这个年轻的海军中将……真的就这么强大吗？


第72章 世界第一大恶人夏奇
　　PS：本书暂时改名为【大航海之直死魔眼】封面底图不会换，不会影响大家阅读，也是为了推荐，过几天就会改回来的。
　　先手压制夏奇，并用天之锁将其束缚，紧接着利用雷利与夏奇的担心，逼他出手。
　　所谓关心则乱，这句话不是随随便便说的，即便是冥王雷利在这种情况下也会有所疏忽。
　　更何况，雷利对江天完全不了解，他以为自己可以用轻伤换掉江天的一条手臂，却不知道他的出手全都在江天的安排之中。
　　殒神一击二段，这是江天从火影忍者飞雷神之术上改编而来的，从四代火影波风水门曾用这招重创同样拥有时空间忍术的带土就能看出这一招的恐怖。
　　先用殒神一击，而后在斥力爆发前的一瞬用出空间替换，以达到绝对意义上的瞬间释放，让人防不胜防。
　　空间的手段，就是这么无赖。
　　“咳……呼……还真是老了啊。”
　　雷利半跪在球形深坑中，看着江天的眼神忌惮万分，脸上却浮现出一抹苦涩的笑容。
　　他感觉自己今天4成得栽在这里了。
　　13号GR的动静早就惊动了无数人，甚至连其他岛屿的人都来围观。
　　实力弱的拿着望远镜，实力713强的则是稍微靠近一些，惊叹不已的看着站在一片废墟中的江天。
　　数千米的废墟，数百米的巨型深坑，地面上一道又一道深可见骨的剑痕，短则数十米，长则上百米，还在散发着惊人的剑意。
　　一些剑术不错的海贼只感觉自己看一眼那些剑痕就被刺痛了双眼，心中惊骇的同时也下意识看向江天等人，想要看看究竟是什么样的强者，居然这样恐怖。
　　“那是……海军本部中将江天？”
　　“那个800年来最年轻的海军中将？”
　　“居然是那个海军怪物？那他的敌人是……”
　　海贼们看向深坑，沉默一瞬之后，无数人都感觉自己眼花了。
　　“冥王.”
　　“居然是冥王雷利！这竟然是传奇海贼与传奇海军的战斗吗？“
　　“大新闻啊！这可是能够震惊世界的大新闻啊！”
　　海贼们一阵欢呼和惊呼，都为能看到这样的场面而震撼不已。
　　旧时代的海贼传奇与新时代的海军传奇，这样的两个强者在战斗本身巨已经是大新闻了，而且看起来似乎还是年轻的海军江天占了上风。
　　一瞬间，不管是海贼海军还是平民脑中都出现一个念头，并迅速生长。
　　难道说……今天他们将见证传奇的陨落？
　　“雷利！快跑！”
　　夏奇用力挣脱着天之锁，愤怒的大声叫喊道：“快！快点跑啊！雷利！”
　　“跑？”
　　江天嗤笑一声，“好歹也做了这么多年的海贼了，不会这么天真吧？”
　　“该死！不要这么小看我啊，海军小鬼！”
　　一直被江天看轻的夏奇心中暴怒，脸色突然变得无比狰狞，整个人的气质瞬间变化了许多。
　　如果说之前夏奇是一个有些温和与腹黑的海贼，那现在的她就像是从地狱中走出的恶鬼。
　　轰！
　　夏奇身上爆发出狂暴而暴虐的气势，脚下地面石头一寸寸碎裂，周围空气不断颤抖，就连天之锁都被硬生生挣脱。
　　霸王色霸气！
　　江天心中微惊，没想到夏奇居然也是霸王色霸气的拥有者。
　　果然，在新世界中，拥有霸王色霸气的强者犹如过江之鲤，多的可怕。
　　“那个女人.”
　　远处一个海贼突然惊恐的瞪大眼睛，哆哆嗦嗦的指着霸王色霸气外放的夏奇，“世界第一大恶人，那是20多年前的世界第一大恶人夏奇啊！”
　　“什么！？”
　　不少老资历的海贼被一提醒，顿时想起了20多年前的一个传奇人物。
　　在罗杰成名之前，世界第一大恶人的称号是属于一个女人的，而那个女人的悬赏应该是7亿贝利。
　　那个时代的7亿贝利可不是现在这样简单，而是真真正正的杀出来的。
　　甚至传说，那个疯女人曾经独自一人，覆灭一个有着数百万人口的国家。
　　就是她吗？
　　一瞬间，无数海贼们的目光从雷利江天两人身上转向夏奇，感受到这个女人无与伦比的霸气后，心中倒吸一口凉气的同时也终于确定了下来。
　　曾经的世界第一恶人居然和冥王雷利混在一起，而且两人还在联手对付海军中将江天？
　　刚刚赶到的记者们兴奋不已，感觉自己等人半年的稿子都不用发愁了。
　　“好恐怖的霸气。”
　　场中，江天凝视着夏奇说道：“是我看走眼了，原本以为只是个有些实力的大海贼，结果居然也是曾经的传奇吗？”
　　“你……准备好接受死亡了吗？”
　　夏奇狰狞一笑，腿部肌肉猛然一紧。
　　轰！！
　　夏奇脚下地面仿佛爆炸一般笼起大块碎石，整个人更是瞬间出现在江天面前。
　　“好快！”
　　心中微惊，江天发现夏奇的速度竟比刚才快了一倍还要多。
　　仓促之下，江天直接将天丛云剑挡在自己身前。
　　“铿！”
　　沉重一拳把江天击退数十米远，倒退途中的江天只感觉胳膊一阵酸麻，甚至虎口被震的生疼。
　　大将级！
　　仅一拳，江天就判断出夏奇在这个暴虐的状态下，乃是真正意义上的大将级水准，而且还是纯粹依靠体术与霸气的大将。
　　一击得手，夏奇脸上闪过嗜血的光芒，身影一闪化作一道流光出现在江天身侧，缠绕着霸气的右腿对着他的脑袋狠狠踢下。
　　与此同时，满身是血的雷利也再次俯冲而出，也不管2对1是不是公平，一剑斩向江天，剑气横贯四方，几乎将天空撕裂。
　　毕竟江天的空气能力实在是太诡异，他可不想因为自己一个大意而在海底大监狱中度过余生。
　　“好快的速度！根本看不清啊！”
　　“不愧是曾经的世界第一大恶人，刚才她可是将那个海军给打飞出去了！”
　　“嘛……再怎么说那个海军也只是个小鬼吧？那个女人可是20多年前就成为传奇的人，更何况冥王雷利也出手了，那可是海贼王的副船长啊。”
　　海贼们议论纷纷，虽然感觉江天也很强，甚至能和冥王雷利对战，但在他们知道了夏奇的身份后就不这么认为了。
　　同时面对两个传奇，就算是海军大将也讨不到好处吧？区区一个海军小鬼，能做到这种地步已经足以自傲了。
　　至于同时击败两个传奇？
　　再回去练20年吧！


第73章 传奇是用来超越的
　　PS：本书暂时改名为【大航海之直死魔眼】封面底图不会换，不会影响大家阅读，也是为了推荐，过几天就会改回来的。
　　江天平静的站在原地，随着他实力的提升，曾经的很多心态都发生了变化。
　　比如说在拥有可以治愈一切伤势的能力后，江天对于死亡就更加的轻蔑了。
　　经历死亡，理解死亡，直视死亡，掌控死亡。
　　这四点，江天已经全部做到了。
　　所以，死亡对于他来说就好像是人类每天都要吃饭喝水一样，属于一种必备的本能。
　　也正因为如此，他可以漠视所有人的死亡，包括他自己。
　　这样的他是无比冷静的，在战斗中从来不会有一丝一毫的惊慌失措。
　　看着黑化夏奇缠绕着霸气的踢击以及身后雷利仿佛能将天空劈开的斩击，江天知道自己也必须得用出厉害点的招式了。
　　深吸一口气，江天突然侧身一站，将两条手臂高高举起，分别对准了夏奇和雷利。
　　“这个动作……“
　　海贼们连眨眼的动作都不敢，生怕错过一点精彩的内容，“这家伙不会打算同时抗下两个传奇的攻击吧？”
　　“不……肯定会死的！这种级别的怪物遇到一个就只能逃命了，同时对付两个是绝对不可能的事情！”
　　听着远处海贼们的喧哗，江天却只是微微一笑。
　　“传奇？”
　　江天冷笑着说道：“不过是几个老古董罢了，传奇就是用来踩踏与超越，唯一的作用也就是作为垫脚石成就新的传奇！”
　　说罢，江天眼神一凝，眼瞳化作诡魅而美丽的冰蓝色。
　　轰！！
　　仿佛世界末日一般，恐怖的金色霸王色灵压冲天而起，仿若万吨大雨，覆压在所有人的身上。
　　一瞬间，无数海贼只感觉一座大山压在了自己身上，双腿一软便不受控制的跪倒在地。其中实力弱一些的更是狼狈不堪，被压在地上动都动不了一下。
　　就连夏奇与雷利在江天的霸王色灵压下都有一瞬间的失神，以至于连原本天衣无缝的攻击都停滞一瞬，出现了一点破绽。
　　“这是什么……感觉就好像是一座山压在身上一样”
　　“无……无法呼吸了！就好像是被人扼住了喉咙一样！”
　　“霸王色霸气！我曾在新世界听人说过，这是百万人中才会出现一个的霸王色霸气，是王者的资质啊！”
　　海贼们双眼圆瞪，惊恐不已的看向那金色霸王色灵压下的江天。
　　淡金色的霸王色灵压铺天盖地，几乎遮蔽了整片天空。
　　而在那金色灵压下，江天仿佛是一尊来自远古的神祗。
　　神秘，强大，恐怖。
　　让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　“首先是你。”
　　战场上，江天利用气势成功干扰了雷利与夏奇两人的动作后，便率先对夏奇开火。
　　“黑棺！”
　　发动影影果实融合后赋予给他的技能黑棺，顿时紫黑色的影子从夏奇脚下浮现。
　　“这是……”｛1・
　　夏奇心中―惊，下意识想要躲开，然而黑影的速度却比他的速度快的多，几乎一眨眼的功夫就蔓延到天空，并将她整个人封死在里面。
　　X.黑影组成的形状是立方体，紫黑色的颜色更让它看上去像个棺材一样。 彡
　　而后也不等黑棺发动，江天左手对准雷利斩出的剑气，瞳中异光闪烁，斥力轰然爆发。
　　轰！！
　　恐怖的斥力从江天掌心处向着四面八方横冲直撞，摧枯拉朽一般撕裂着雷利的剑气。
　　在雷利有些难看的目光下，他那足以劈开云层的强大剑气还没有碰到江天，就被那恐怖的斥力给撕成了碎片。
　　震撼！
　　海贼们感觉自己就像是在看一场大反转的电影。原本以为在两位传奇海贼的夹击下，江天就算不死也得重伤，结果却上演了如此惊人的一幕。
　　黑色的巨大棺材将那个悬赏7亿贝利的夏奇困住，海贼王副船长，冥王雷利的斩击被他轻松轰碎，而他甚至都没有移动分毫。
　　怪物！
　　雷利自认已经见识过大海上许多骇人听闻的怪物，比如那个世界最强的白胡子。
　　在他看来，江天的变态程度完全不亚于白胡子。
　　更重要的是，江天如今还不到16岁。
　　人类的巅峰时期是20岁，30岁与40岁，想想就觉得可怕，雷利甚至不敢去想再过几年，江天会有多么的强大。
　　“该死！”
　　黑棺中，夏奇怒骂着用力攻击着影壁，但无论她怎样用力都无法打破黑棺。
　　察觉到那疯女人的举动，江天手指轻轻一动，黑棺终于发动。
　　密密麻麻，成千上万的紫黑色影刃从黑棺表面浮现，让人看一眼就感觉头皮发麻。
　　而后，那成千上万的影刃几乎同时刺进黑棺之中，一瞬间就将那巨大的棺材给全部刺穿。
　　“夏奇！”
　　没想到那个棺材除了困住人外居然还有这种恐怖的攻击能力，雷利心中更是担忧。
　　终于，黑棺消散，露出了其中的身影。
　　“嘶.”
　　围观的海贼们倒吸一口凉气，只感觉一阵寒意上涌，整个人都不自觉的打了一个寒颤。
　　太惨了吧？
　　战场中，夏奇双肩微微颤抖着半跪在地上，从她急促的呼吸上来看应该是没有太大的问题。
　　但她身上的伤势实在是有些骇人，鲜血几乎将她整个人染红，身上到处都是细碎的伤口，虽然能看出只是表面，并没有伤到根本，但那是因为人家的实力够强。
　　那成千上万的影刃，如果换成他们恐怕已经被活活刺穿，甚至是千疮百孔了吧？
　　“只有这种程度？”
　　看到夏奇居然只是一些皮外伤，江天不禁对黑棺的威力产生了一点质疑，随后反应过来是因为霸气的缘故。
　　黑棺目前只是影影果实的力量，而夏奇的霸气在大海上也算是最顶尖的那一批，自然可以全身覆盖武装色霸气硬抗。
　　但即使她拥有很强的霸气修为，也依然如此狼狈，犹如可以判断出，江天如今的黑棺大概可以秒杀中将级强者。
　　有点鸡肋，但却是个很实用的技能，相信等他以后把黑刀暗与暗暗果实，烧烧果实什么的全部融合，到时候用出的黑棺威力绝对会大幅度提升。
　　“还要继续吗？”
　　江天凝视着雷利说道：“说起来刚才一直是你们两个在进攻，那我也送你们一点礼物吧。”
　　“你要做什么？”
　　雷利与夏奇瞳孔猛然收缩，心中莫名感觉不安。
　　“没什么，只是个礼物而已。”
　　温和笑着，江天吃下飘飘果实后，就迅速研究出了藤虎的招式。
　　和他想的一样，那些所谓陨石并不是来自宇宙。其实仔细想想也就知道了，在海贼世界里怎么可能拉下真的陨石？
　　“说起来，我还是第一次用这个能力。”
　　江天缓缓拔出天丛云剑，在虚空中飞速挥舞数十下后就将其归鞘，无数道金色剑气冲向天空，整个过程只用了不到一秒钟，看上去十分的赏心悦目。
　　“他在做什么？”
　　海贼们疑惑的看着江天，感觉他好像就是在耍帅，毕竟那种朝着天空挥舞的斩击根本不可能伤到任何人。
　　就连雷利和夏奇也有些困惑，看到江天做完这些奇怪动作就停了下来后，顿时松了口气。
　　难道他们被放过了？
　　对此，江天表示根本不可能。
　　他只是觉得围观的海贼太多了，准备清理一下的同时，请雷利两人免费看一场烟花。
　　“轰隆隆！！”
　　天空中似乎传来了什么诡异的声音，就好像是有东西从空中落下。
　　包括雷利在内的无数海贼们下意识仰头去看，却因为云层的缘故，无法看清发出这声音的究竟是什么。
　　然而看着江天脸上的笑容，雷利心里更加不安了。
　　究竟……是什么！？


第74章 陨石天降
　　所有人都仰头看着天空，大概等了有半分钟左右的时间后，云层终于被什么东西突破，他们也终于看清了空中落下的东西。
　　“那是.”
　　“完全看不清，只能看出是小黑点，似乎是石头？”
　　“从天而降的石头？”
　　围观的海贼们全部愣住，他们觉得自己应该猜到了什么，但一时半会儿却又说不出那具体是什么东西，毕竟召唤陨石群对这些伟大航路前半段的海贼来说实在是太不可思议了一些。
　　“石头从天上掉了下来，空岛？”
　　雷利与夏奇眯眼看着空中，他们的目力自然比那些海贼要好的多，就连见识也是如此，第一时间就觉得应该与空岛有关。
　　终于，随着天空中燃烧黑点越来越近，这些燃烧着的黑点终于揭开了神秘的面纱。
　　“那是……”
　　“不……这怎么可能！”
　　“开玩笑……一定是开玩笑，是我在做梦吧？”
　　“这家伙……是神吗？”
　　海贼们露出惊恐的目光，额头之上密布着豆大的冷汗。
　　天空中密密麻麻一大片陨石正向着他们的方向坠落下来，每一刻陨石至少都有十多米宽，粗略算一下，空中恐怕至少也有上千颗之多。
　　何其恐怖的数字！
　　何等震撼的场面！
　　何等恐怖的能力！
　　目视着将天空与阳光都完全遮挡住的上千颗陨石，正在13号GR中看热闹的大量海贼们只感觉自己看到了神明。
　　这是人类应该拥有的力量吗？
　　砰！砰！
　　一个又一个海贼双膝一软跪在地上，眼神绝望的看着天空，仔细去看他们的眼睛，甚至能清晰看到那灰暗的瞳孔。
　　他们绝望了。
　　如果说刚才面对江天的霸王色灵压就已经让他们失去了与江天为敌的信心，那么这遮天蔽日的陨石流星群就彻底杀死了他们作为海贼的心。
　　开玩笑的吧？
　　他们怎么可能是这种怪物的对手！
　　“跑啊！”
　　“大家快点向13号GR外跑！一定能跑掉的！”
　　“千万别放弃啊！求你们了！”
　　少数几百个还没放弃的海贼拼命努力着，想要将他们的同伴从这里救走，不得不说的确是有点用的，在这些人的呼唤下，一些意志不错的海贼也醒悟过来，开始争分夺秒的逃跑，争取能逃出这陨石流星群的范围。
　　问题是……
　　逃得掉吗？
　　“陨石天降。”
　　仰望着天空，江天轻声自语道：“烟花……开始！”
　　“轰隆！！”
　　十多米宽的陨石落在岛屿上，瞬间发生巨大的爆炸，仅仅一颗陨石就能波及到上百米的范围，恐怖的冲击力更是直接将周围的一切震碎，绞碎。
　　“妈妈！“
　　”救命啊！“
　　“饶了我……饶了我！”
　　海贼们惨叫着到处逃命，却根本无路可逃，上千颗陨石在江天的控制下完完全全覆盖了整个13号GR岛屿，除非是自然系能力者或是速度快到极限的强者才能在这场堪比世界末日的灾难中得以幸存。
　　当然，实力强到可以挡下陨石的话也是没问题的。
　　夏奇身上被黑棺造成的伤势并不严重，虽然震撼于江天这一招的伟力，但凭她的实力也不至于害怕，双腿双脚缠绕武装色霸气将每一刻砸在她这边的陨石击碎，雷利也凭借着自己高超的剑术站在原地。
　　“咔！”
　　雷利一剑劈开一个20多米宽的巨大陨石，而后下意识看向周围，顿时心中更加震撼。
　　惨。
　　真的惨。
　　到处都是废墟与燃烧的火海，伟大航路前半段的海贼们在这种天灾一般的攻势下根本就没有一丁点反抗能力，仅仅是陨石爆炸产生的冲击波就足以撕碎他们，甚至一颗陨石落下就能带走几十个海贼的性命。
　　这家伙……居然用这种无差别的攻击，简直就是疯子！
　　雷利一遍劈着陨石一遍恶狠狠的瞪着江天，难道他不知道自己在做什么吗！？
　　这座岛屿上可是有数万人啊！！
　　“怎么，瞪我做什么？”
　　看到雷利居然还瞪自己，江天顿时嗤笑一声，“海军杀海贼难道不是天经地义吗？海贼既然不把别人的命放在眼里，我又凭什么在乎这些蝼蚁？”
　　说罢，江天再次拔出天丛云剑。
　　“我看你运动的似乎很开心啊，雷利。”
　　看着雷利不断挡下陨石想要多救一些海贼的拼命样子，江天邪笑一下，天丛云剑挥向空中……
　　ROOM空间笼罩，飘飘果实控制，两个果实能力轻而易举便能完成重力果实的效果。
　　于是，陨石天降……第二弹！
　　爆发！
　　“轰隆！！”
　　在幸存海贼们绝望的目光下，天空中再次出现密密麻麻的陨石流星群。
　　依然还是上千颗之多，仅仅看一眼这恐怖的场景就让人绝望，原本在雷利保护下幸存的海贼们更是痛哭出声。
　　“江天大人！我投降，我要投降！”
　　“我有钱，江天大人，我有很多钱！”
　　“带我去监狱，我不想死，我不想死！”
　　海贼们痛苦着跪在地上，或悔过，或辱骂，或求饶，但江天却完全不理会他们。
　　轰隆隆！！！！
　　第二弹的上千颗陨石再次砸在满目疮痍的13号GR上，原本经历第一次轰炸就有些支撑不住了的岛屿，终于开始崩溃，分崩离析。
　　这一场恐怖的陨石流星雨震惊了整个香波地群岛，无数海贼海军都用各种方法勘察着现场的情况。
　　在数百万人的注视下，13号GR岛屿在这场灾难中彻底消失不见，整座岛屿竟是被无数颗陨石生生砸碎，岛屿上的上万个海贼无一生还，却连一具完整的尸体都看不到。
　　而如今，整座岛屿只剩下了三个分别足以支撑一人站立的平台。
　　江天一脸淡然的站在最中间，在他两边不远处分别是曾经的世界第一大恶人夏奇，以及海贼王的副船长，5.4冥王雷利。
　　夏奇身上的鲜血已经干涸，满头冷汗的跪在平台上，左臂扭成诡异的形状，显然在刚才的陨石轰炸中受了不轻的伤。
　　至于雷利也不怎么好过，一头银发被烧掉大半，整条右臂焦黑一片，肋骨至少断了一半以上。
　　可以说，雷利与夏奇两人在这场战斗中已经惨败。
　　毕竟江天根本不需要和他们打，只需要一直召唤陨石天降就可以，而他可以杀死疲劳，瞬间恢复体力，别说是香波地群岛的一座岛屿，就算再大一百倍，给他时间他也一样能砸沉。
　　“呼……这下清静多了。”
　　听着主神空间统计的巨额经验值，江天微笑着看向雷利，“还要反抗吗？冥王……雷利！”


第75章 恐怖的钢皮
　　整个13号GR的海贼尽数殒命，主神空间最后统计出来的经验值奖励是2400万。
　　如果平均一个普通海贼是1500点经验值的话，那刚才死在陨石天降中的海贼至少就有16000名以上。
　　而江天的等级也直接从108级提升到了118级，又是一次大幅度的跨越，可以说击杀大量普通海贼带来的收益比击杀一个传奇海贼带来的收益要多的多。
　　“叮，当前等级118级，拥有自有属性点50点。”
　　江天心念一动，全部加在防御上。
　　“叮，防御属性突破350，觉醒技能【钢皮lv1】”
　　钢皮？
　　江天有些意外，他倒是没想到属性突破350点后还能觉醒全新的能力。
　　迅速看了看介绍，江天心中更是惊喜。
　　【钢皮lv1】：10秒钟内另某一部位的防御提升一倍，另使用者拥有极其恐怖的防御力。
　　的确是极其恐怖。
　　他如今的防御是359点，提升一倍就是718点。
　　要知道，无上大快刀12工级别对应的防御数值是600，也就是说他在钢皮的状态下，可以将某一部位防御力提升到比无上大快刀还要高一线的层次。
　　啧啧21……感觉这下就算用手指接鹰眼全力的斩击也没什么问题了。
　　主神空间内的时间在外面只是一瞬，对于江天问他还要不要反抗，雷利根本没有去理会，只是站在原地尽量调整呼吸，让自己的体力能多恢复一点。
　　终究是老了。
　　如果是年轻的时候，就算挡下这些陨石也不会有什么影响，但现在他却是气喘吁吁，消耗了至少一小半的体力。
　　最重要的还是，江天的实力。
　　雷利无比凝重的盯着江天，这个海军少年的实力简直非人类，连续用了两次如此大规模的招式，却连心跳加速都不曾有过。
　　也就是说，这对于别人来说世界末日一般的灾难，对他来说只是随手为之，并不是最强的招式吗？
　　真是让人绝望啊……
　　不得不说，这个误会很美好，虽然江天的确拥有更强的招式，但他也只是依靠能力杀死疲劳，否则两次陨石天降后他早就趴在地上累的站都站不起来了。
　　“夏奇，你快走！”
　　雷利突然对着夏奇喊道：“快走！我来挡住他！”
　　“雷利！”
　　夏奇心中一惊，只感觉有些心酸。
　　她当然知道，雷利是为了救她。因为就算她留在这里也没什么用，他们两个传奇海贼的围攻在江天面前简直就和小孩子的玩闹一样可笑。
　　空间手段下见闻色霸气一点用都没有，更别说情报里据说江天还拥有徒手斩断黑刀的能力，但现在对方却从来没用过。
　　跑！
　　夏奇一咬牙，直接一步跳到空中，而后在江天惊讶的目光下，这女人竟用海军的月步迅速逃离。
　　原来如此。
　　对于这些擅长体术的大海贼来说，学会月步其实也是很容易的事情。
　　“呵……她已经逃了呢，海军先生。”
　　雷利恢复了一些体力，直起身子笑眯眯的看着江天，只要夏奇跑了就好，这样他就算战败也没什么关系了。
　　“跑？你似乎有些狂妄了，雷利！”
　　双眼一眯，江天有些好笑的看着他：“只是放走一个不怎么重要的女人而已，今天我收获颇丰，非常开心，放过她也没什么大不了的。”
　　“收获颇丰？”
　　雷利眼睛一眯，有些不太明白江天的意思，毕竟在他看来江天虽然杀了很多海贼，但13号GR的毁灭让那些海贼连尸体都没有，连个具体的功劳都报不上去。
　　他怎么可能知道，江天是为了10级的等级提升以及新技能钢皮而开心。
　　“来吧，海军！”
　　雷利活动下手腕，感觉体力恢复差不多了，这才凝重的盯着江天。
　　对方很强，他必须做到一击必杀，才有一点希望。
　　“我从你的眼里看到了希望。”
　　江天直视着雷利说道。
　　“呵……毕竟我可是海贼呢。”
　　得意一笑，雷利并没有因为对手的强大而有丝毫胆怯。
　　“咔！”
　　雷利脚下平台碎裂开来，整个人以俯冲姿态飞在空中，向着江天笔直冲去。
　　雷利整个人仿佛与利剑融为一体，沿途所经的空气都被一寸寸斩裂，惊掉了其他GR上无数人的眼球。
　　“好强！”
　　“这就是冥王雷利真正的实力吗？居然隔得这么远还能感受到这一股凌厉的剑气。”
　　“大剑豪！这是不亚于世界第一剑豪鹰眼的大剑豪啊！”
　　海贼们对雷利的实力很是惊叹，看着他的眼神满是崇拜与向往。
　　对于海贼们来说，海贼王就是一个精神象征，自然海贼王的副船长也是他们向往的传奇。
　　只是……
　　“冥王的对手可是那个海军怪物啊.”
　　“的确，曾经悬赏7亿贝利的世界第一大恶人与冥王一起联手都被那个海军混蛋压制，如今冥王一个人恐怕危险了。”
　　“不要怕啊，要知道那可是海贼中的传奇，再怎么说冥王这一剑也是能伤到那个海军的吧？”
　　海贼们乱哄哄的争吵着，一小部分人认为雷利根本不是江天的对手，恐怕用不了多久就会露出颓势，而更多的海贼则认为江天虽然也很厉害，但最终一定会败在雷利手中。
　　毕竟一个只是海军本部中将，而另一个却是海贼王的副船长。
　　于是，万众瞩目之下，雷利终于来到了江天面前。
　　轰！！
　　雷利的霸王色霸气毫无保留717的释放，气势冲天而起，仿佛要将天空都给冲开，甚至就连附近几个岛屿上的海贼都真切感受到了这股霸气的恐怖。
　　于是，在霸王色霸气的辅助冲击下，雷利手中长剑闪电般刺出。
　　铮！！
　　空气一阵颤抖，天上云层出现一道数百米长的裂痕，竟是被雷利的剑气波及，生生劈散。
　　“好恐怖！！”
　　“冥王雷利！这就是海贼的传奇，冥王雷利！”
　　“天空……居然被劈开了？那个海军完蛋了，绝对！”
　　原本还有些担心江天实力很强的海贼们在看到这劈开天空的一剑后顿时安下心来，眼里充满了狂热。
　　他们仿佛已经看到，传奇海贼一剑斩杀海军新一代的传奇中将，然后海贼声望上升，海军被狠狠打脸的场景了。
　　万众瞩目之下，雷利的剑距离江天越来越近。
　　但江天并没有躲，也没有反击的动作。
　　怎么回事？有什么阴谋吗？
　　雷利心中困惑，却并没有放弃这样一个斩杀江天的好机会。
　　然而下一刻，江天做出了一件让他无比惊骇的事情。
　　直视着雷利这惊天一剑，江天直接伸出右手，对准自己面前的剑刃抓了上去。
　　雷利的大脑“轰”的一声，炸了。
　　这家伙疯了！！！


第76章 无力的冥王
　　江天用手去抓自己的剑刃！！
　　雷利心中大为惊骇，他知道江天很强很狂妄很嚣张，但也没想到对方居然狂妄到这种地步。
　　他知道自己的剑术代表了什么吗？
　　完全抛弃一切负担的冥王，雷利这一剑真正达到了大剑豪全力斩击的水准，哪怕对手是顶尖强者也必须得慎重对待。
　　然而他看到了什么？
　　居然想用一只手接住他的斩击？
　　雷利心中一喜，江天会因为他的狂妄自大而付出无比惨重的代价，只要这一剑能斩断江天的右手，他就可以趁着这个机会趁胜追击，将他击败。
　　就算退一万步，他无法击败江天，那也绝对可以逃跑。
　　毕竟断一只手对顶尖强者的影响可是很大的，比如当年红发与凯多两人前后各断了一条手臂，新世界就立刻发生了动荡不安的战争，不知道有多少人胆大包天的觊觎四皇的位置。
　　极远处，海贼们也是十分无语。
　　“那海军居然想要徒手抓住冥王的斩击？”
　　“哈？就算他会武装色霸气也没用吧。”
　　“不作不死，这家伙老老实实躲避估计还能没事，居然不知死活的用手去抓，就算是海军大将也不敢这么疯狂吧？”
　　海贼们无语之际也是疯狂嘲讽着江天，baby-5等海军则是在14号GR上，脸上表情十分焦急。
　　“他会失败吗？”
　　妮可罗宾迷茫的看着江天，她能感觉到江天的自信，但也觉得用手去抓冥王的斩击实在是太夸张了一些。
　　毕竟那是可以劈开天上云层的一剑。
　　然而下一刻，所有人都看到了一生都无法忘记的震撼场面。
　　江天抓住了雷利的剑。
　　惊天的剑气一瞬间完全泯灭，仿佛从来都没有存在过。
　　江天的手没有被斩断，甚至连一丁点伤口都没有看到。
　　那只手没有一点瑕疵，看上去仿佛玉制品一般精致，甚至没有覆盖武装色霸气来提高防御。
　　但即使如此，雷利的剑也还是被他轻松抓住，仿佛只是个大人随手抓住正在打闹的孩子手中的木剑一样。
　　雷利猛地瞪大眼睛，瞳里写满了不敢置信。
　　怎么会这样……
　　他十分自信，自己全力爆发状态下的一剑达到了大剑豪的水准，就算比不上巅峰时期，也足以劈开山脉，斩断大海。
　　但就是这样绝强的一击，却被江天徒手抓住。
　　为什么？
　　雷利真的迷茫了，因为江天的实力根本不符合规则。
　　即使是肉身最强大的百兽凯多也不可能说用手抓住他的斩击，至少他能在凯多身上留下伤势，哪怕凯多一瞬间就能恢复，起码讧明他的确是能伤到凯多的。
　　w
　　能伤到百兽凯多的斩击却砍不破江天的皮肤？
　　雷利心中产生了一个大胆的想法，那就是江天的皮肤在硬度上已纟超越了无上大快刀。
　　不得不说，不愧是雷利，仅仅一瞬间就抓住了重点。
　　此时，附近岛屿上，原本喧闹的人群彻底沉寂了下来。
　　所有海贼与海军们全部一脸懵逼，张大嘴巴不知道该说什么才好，十分的滑稽。
　　“开……开玩笑吧？”一个海贼苦涩的笑着，眼里露出绝望的神色。
　　“这就是海军最年轻的中将吗……可恶！居然徒手抓住冥王的斩击？”
　　“我要回家……我不做海贼了！”又一个海贼直接跪在地上，彻底断掉了做海贼的想法。
　　实在是他们看到的场景太让人绝望了。
　　海军中有这样的怪物，他们去做海贼估计一点前途都没有，还不如产早回家种地卖红薯。
　　13号GR惨残骸上空，雷利咬牙看着自己被江天抓在手中的长剑，心中却突然灵机一动。
　　空中！
　　现在的13号GR只剩下自己与江天脚下这一点落脚点，夏奇和他之前的落脚点早就被毁坏，所以只要他毁掉这最后一个平台，江天就没有落脚点了。
　　要知道，他可是会月步的，但根据夏奇的情报来看，江天并没有学习海军六式。
　　说干就干，这个念头出现的一瞬间，雷利就直接付诸行动。
　　砰！
　　脚下一用力，唯一的落脚地便被震裂了。
　　“好机会！”
　　眼睛一亮，雷利趁着这个机会直接从江天手里抽出自己的武器，而后用出月步踏在空中，并准备趁江天坠落的时候攻击他的破绽。
　　然而让他怎么也没想到的是，江天根本没有下坠，反而爆发出无比惊人的速度浮空飞了起来，而且是真正意义上的飞翔，而并非是他靠着体术踏空。
　　雷利懵了。
　　飘飘果实！
　　对金狮子熟悉到骨子里的雷利只看一眼就发现了飘飘果实的秘密，心中大为惊骇的同时，却根本来不及想为什么飘飘果实的能力会出现在江天身上。
　　“瞬步！”
　　空中江天的速度陡然爆发，70倍速度下，雷利只看到了一点残影，江天就已经出现在了他面前。
　　瞳孔一缩，雷利下意识提起手中长剑挡在面前，试图挡下江天的斩击。
　　“ROOM！”
　　看到雷利的动作，江天微微一笑，手指轻颤。
　　空间替换！
　　直死与手术果实配合，江天直接与雷利身后的空气位置对换。
　　空间瞬移之下，不管是雷利的眼睛还是见闻色霸气都完全
　　这原本应该被雷利挡住的一剑直接斩在了他的背上。
　　“扑哧！”
　　鲜血喷洒在半空中，雷利闷哼一声用出全身武装色霸气，转身一刀劈出。
　　“钢皮！”
　　左手防御提升一倍，江天再次抓住雷利的武器，直接用天丛云剑对准了雷利的心脏。
　　“不好！”
　　仿佛被死神盯上的感觉另雷利打了个寒颤，丰富的战斗经验让他毫不犹豫的舍弃了自己的武器，并迅速后撤与江天拉开距离。
　　“这可不是拉开距离就能躲开的招式哦，冥王先生。”
　　看着如临大敌的雷利，江天温和一笑，“ROOM，注射。“
　　话音落下，天丛云剑突然射出一道金色激光，金色激光如流星一般划破天空，对着雷利的心脏极速射去。
　　“这次是大将黄猿的闪光能力？”
　　错把江天的激光注射认成是黄猿的闪光果实，深知镭射可怕速度的雷利心中一凝，爆发出自己的最高速度向旁边躲避。
　　嗖！
　　金色激光从雷利脸旁擦过，在他脸上留下一道血线。
　　躲过了！
　　雷利心中一松便准备踏空逃跑，毕竟他连武器都丢掉了，赤手空拳更不是江天的对手。
　　“想跑？”
　　眉毛一挑，江天手指轻颤一下，微微一笑，“你以为自己真的躲过去了吗？冥王雷利……”
　　ROOM.空间替换！
　　一瞬间，雷利与空气的位置发生了交换。
　　知道江天空间能力的雷利心中一惊，下意识抬了下头，顿时双眼圆瞪。
　　金色激光，近在咫尺。


第77章 要冥王当奴隶？
　　江天的注射虽然在速度上比不过黄猿的闪光，但也是激光的运用，速度一样十分恐怖。
　　利用空间替换将雷利瞬间移动到激光的落脚点，这种情况下别说是雷利了，就算是现在的江天也反应不过来，只能用身子硬抗。
　　毕竟这可是运用空间的手段。
　　于是，雷利眼睁睁的看着那金色激光轻易突破自己的武装色霸气，直接射入了自己的心脏。
　　“唔……”
　　雷利闷哼一声捂着自己的心口，额头之上顿时青筋暴起。
　　痛！
　　仿佛灵魂被撕裂了一样的剧痛！
　　体内的每一处经络都在刺痛，感觉就好像是有人拿着针在上面拼命刺似的。经络之后便是内脏，一股陌生的恐怖能量在他体内游走，只要接触到就会削弱内脏的生机，也就是所谓的衰竭。
　　这股力量……
　　雷利面目狰狞的漂浮在海面上，终于想起了这股诡异的能量是什么。
　　几十年前大海上曾出现过一个手术果实能力者，那时候雷利与他战斗时也被这种能量侵入到体内过，但那个人对能力的运用和江天比起来简直就是小巫见大巫，根本没什么可比性。
　　也就是说，江天是吃了手术果实的能力者？
　　“该死！”
　　雷利在海面上蜷缩着身子，连续尝试了几次后却对体内能量束手无策，最终只能苦笑一声放弃治疗自己。
　　717他虽然会治疗伤势，但毕竟不是医生，江天自认为他注射进雷利体内破坏他内脏的能量放眼整个世界也没多少人能解决。
　　漂浮在半空中，江天看到雷利似乎认命了，顿时满意的点了点头，用出许久未曾用过的万象天引。
　　顿时，雷利感受到一股恐怖的吸力，轻松将自己从大海里吸上天空。
　　“这难道是手术果实开发出来的能力吗？”
　　雷利疑惑的看着江天，他对手术果实有一些了解，但因为上一任能力者不怎么强，所以并不知道手术果实究竟能开发的多厉害，只知道因为不死手术的缘故，让这颗果实的价格非常之高。
　　现在看来，手术果实除了辅助能力外，竟还能开发出更加恐怖的战斗能力。
　　真是个天才……
　　雷利不得不承认江天是真正的天才，如果对方的身份是海贼，恐怕能超越曾经的罗杰也说不定。
　　但他却是一个海军，甚至还是一个中将。
　　雷利在万象天引的作用下距离江天越来越近，眼神也越来越冷。
　　终于，在江天准备伸手抓住他的那一刻，雷利动了。
　　右手闪电般探出，两根手指缠绕着武装色霸气，对着江天的双眼狠狠戳下……＿
　　这是雷利真正的最后一击，因为内脏衰竭的缘故 他体内已经没有了一点力气。~->4　 彡
　　这是他的最后一搏。
　　江天对这一点也十分清楚，说实话他是挺敬佩雷利的，毕竟这么大年纪还能和他这个开挂的战斗，已经十分不容易了。
　　出于对强者的尊重，江天并没有手下留情的打算，目视着两根足以戳瞎自己眼睛的手指，一个新的ROOM把江天与雷利两人笼罩其中。
　　时间仿佛静止了。
　　冰蓝色与彩色交汇的诡异眼瞳另雷利微微失神，感觉自己仿佛看到了死亡的终点，以至于右手的动作都停顿一瞬。
　　嘴角微微上扬，江天身上陡然爆发出一阵惊人的能量波动。
　　“殒神……一击！”
　　轰隆！！！
　　斥力从江天身上爆发，向着四面八方横冲直撞，狭小的ROOM空间就这么点地方，自然这些冲击全部都落在了雷利身上。
　　咔！咔！咔！！
　　雷利身体表面的武装色霸气出现一道道裂痕，体内骨头更是承受不住斥力的冲击出现大规模断裂，整个人被斥力砸的蜷缩进去。
　　“哇.”
　　鲜血不要钱似的大口呕出，雷利两眼一翻终于失去了意识。
　　“叮，击败冥王雷利，获得经验值60万点。”
　　“60万吗？”
　　将雷利提在手里，江天对雷利带给自己的经验值并不怎么在意，杀死一个这种等级的强者也就是100多万经验而已，甚至除去击败他的50万，剩下的经验连100万都没有。
　　但只要公开处刑雷利并开启一场大战，得到的经验估计至少要在2000万以上。
　　这样，他至少能提升个七八级，甚至更多。
　　附近岛屿上的海贼与海军们呆呆看着那个漂浮在空中的身影以及他提在手中的雷利，只感觉从没看过这样震撼的场景。
　　“冥王……败了？”
　　“世界第一大恶人夏奇跑了？”
　　“大新闻啊！海贼王副船长，传奇海贼冥王雷利败给海军中将江天，而且还是活捉！”
　　一瞬间，海贼和海军全部沸腾了。
　　海贼们是焦灼不安，冥王雷利可是上一个时代的传奇，他被海军抓住可想而知会给如今的海贼们造成多大打击。
　　但对于海军们来说这却是天大的喜事，尤其是江天军舰上的海军们更是高声欢呼，为他们的老大击败一位传奇而兴高采烈。
　　这个消息被无数记者迅速上报并发表在各个新闻头条上，海军本部更是在第一时间得到了这个消息。
　　“你居然真的抓住了冥王雷利？”
　　电话虫露出不敢置信的样子，对面战国显得很是激动。
　　“嗯，派黄猿过来下，先把人押进海底大监狱吧。”
　　江天随意点头，并不觉得有什么荣耀。
　　直死是他的基础能力，这个能力本身就是超越海贼世界规则的，自然由直死延伸开发出来的各种能力都十分强大，雷利再强也不可能比的过自己各种开挂。
　　这可以说是境界与眼界的差距，毕竟雷利再怎么强，终究也只是海贼世界的一个强者而已。眼界再怎么宽，也不过是放在这个世界罢了。
　　黄猿估计得有一会儿才能到，江天怕夏奇回来救雷利，索性带着失去意识的他一起前往奴隶拍卖场，其他海军一个没带，只带了最亲密的baby-5与罗宾。
　　只是罗宾有些不太情愿，上一次她站在江天身后就知道了他和贝加庞克的秘密，所以她感觉这一次估计还会发生类似的事情。
　　但，如果说之前她还有点小心思的话，现在却是真的不敢了。
　　不管是江天击败冥王雷利，还是刚才那仿佛世界末日一般的陨石天降都给罗宾带来了极大的震撼。
　　原来这就是强者！
　　真正意义上的顶尖强者！
　　罗宾深信，跟着江天也许对她完成梦想会有很大的帮助。
　　于是，三人加一个失去意识的雷利，一行人很快进入了人口拍卖会的贵宾室中。
　　贵宾室的门一开，baby-5和罗宾就愣了一下。
　　有人。
　　而且这人头上还戴着个泡泡头盔。
　　“天龙人？”
　　眉毛一挑，江天直接将雷利仍在沙发上，有些好奇的打量着眼前的天龙人，“有事吗？”
　　“本圣需要一个实力强大的奴隶。”
　　可以看出这个天龙人稍微有点涵养，但还是十分高傲的对着江天说道：“冥王雷利就很不错，本圣就直接带走了！”


第78章 两个大身份的手下
　　天龙人要冥王给他当奴隶。
　　罗宾与baby-5微微色变，她们知道江天抓住雷利肯定是有自己的打算，毕竟他不可能去做费力不讨好的事情，更别说她们两个都做过海贼，对雷利这个曾经的传奇海贼是有些尊敬的，所以自然不希望自己尊敬的人被抓去做奴隶。
　　但这可是世界贵族天龙人，是绝对不能反抗的存在。
　　沉默良久，江天凝视着天龙人道：“天龙人都像你这么傻的？”
　　“你说什么？”
　　天龙人眼睛一眯，脸上浮现出愤怒的表情，“看在空的份上给你点面子还真当自己是个人物了？给本圣杀了他！”
　　“是！”
　　天龙人身上十多个穿着西装的护卫尊敬点头，也不管江天的实力怎样，就直接冲了上来。
　　毕竟在他们看来，这个世界上没人敢反抗天龙人。
　　“哼！”
　　冷哼一声，江天腰间黑刀暗猛然出鞘。
　　铮！！
　　一道黑光划破虚空，鲜血顿时犹如不要钱一样喷洒而出。
　　砰！砰！
　　十多个天龙人护卫脖子上出现一条血线，全部瞪大眼睛，一脸的不敢置信，一个个如同断了线的玩偶一样摔在地上，彻底失去了生命。
　　天龙人震惊不已，颤颤巍巍的指着江天，“你……你居然敢对天龙人出手！”
　　“嗯哼？”
　　江天脸上露出恶劣的笑容，“你咬我啊？”
　　天龙人气的身子都在发抖，“你……混蛋！混蛋！我一定要向战国和空告发你……”
　　“ROOM！”
　　江天理都不理天龙人，在罗宾两人惊讶的目光下，他直接就提取出了这个天龙人的灵魂，并迅速开始切割加工。
　　灵魂提取，切割，重组，经过上一次用斯摩格练习后，他在技术方面进步了不少，相信给这个天龙人做完灵魂修改手术后又会有不小的进步。
　　多一点进步，将来他对红发做手术的成功率也就越大，毕竟那个男人是四皇之一。
　　很快，江天的灵魂修改手术完成，失去意识的天龙人在灵魂回归后也迅速清醒过来。
　　天龙人呆呆看着江天，犹豫了大概半分钟左右，突然打了一个寒颤，眼神也逐渐清明起来，“主人！“
　　“主人！？”
　　baby-5与罗宾心中一震，尤其是妮可罗宾，她真的是被吓了一跳。
　　这可是天龙人啊！
　　世界贵族，没有人敢与他们作对，甚至一个电话就能叫来大将，这种高高在上的人居然会抛弃尊严？
　　不……
　　罗宾不是傻子，联想到刚才江天从天龙人脑袋里取出来的诡异能量，就知道肯定是这个男人做了什么手脚。
　　居然可以用能力控制人心吗？
　　何等可怕的能力！
　　想到江天居然拥有这种能力，罗宾顿时脸色白了―下，幸好她一路上还算听话，否则谁知道c　自己是不是已经变成了一个没有 人格的奴隶？
　　“不要害怕，我是不会对你用这种手段的。”
　　察觉到罗宾身体的僵硬，江天温和笑道：“要知道，有个天龙人手下对我来说可是非常棒的事情。”
　　“听从您的吩咐，主人。”天龙人恭恭敬敬的低着脑袋。
　　“你继续做你的天龙人，有重要事件可以用电话虫联系我。”
　　江天也不浪费时间，直接命令道：“另外给我在整个世界搜寻恶魔果实，不管是动物系还是超人系和自然系，只要有就尽量弄来，知道了吗？”
　　“是，主人！“
　　天龙人狂热的看着江天，没有一丝一毫的质疑，仿佛江天就是他生存下去的唯一意义。
　　江天满意的点了点头，“下去吧！”
　　“祝您武运昌隆，主人。”
　　临走前还不忘拍个马屁，天龙人迅速转身离开，又恢复了他之前高傲的样子，完全看不出他被改造过记忆。
　　“真是一出好戏。”
　　罗宾小声感叹着，“拥有一个天龙人手下，恐怕整个世界上也就你这么一个了，如果传出去肯定会震惊整个世界。”
　　“呵，有他在，很多事情都不需要我自己去忙了。’
　　玩昧一笑，江天走到重伤的雷利身边。
　　罗宾心头一紧，果然江天准备对雷利做和之前天龙人一样的事情。
　　雷利的记忆比天龙人的要复杂的多，但有了两次经验，这一次虽然花费的时间长了一些，却也相当成功。
　　很快，雷利清醒，经过一分多钟的迷茫期后，对着江天恭恭敬敬的鞠了一躬，“江天陛下。”
　　罗宾已经有些麻木了，先是至高无上的天龙人，然后又是传奇海贼冥王雷利，短短一个多小时的时间里，这个男人已经先手有了两个手下，而这两人的身份每一个在世界上都能引起不小的轰动。
　　“雷利，之后海军会将你带到海底监狱并公开处刑，不要担心，因为你肯定死不了。”
　　江天看着雷利说道。
　　“嗯，我明白的！”
　　雷利点点头，他被江天修改的记忆中有关于顶上战争的全部计划，自然也会全力配合。
　　于是将雷利身上比较严重的伤势治疗了一下，江天便用天之锁将他捆住，静静等待着黄猿的到来。
　　又大概半小时，终于传来了脚步声。
　　“呦，江天小哥你这次还真是厉害呢。”
　　三米多高的黄se身影推门而入，黄猿玩昧的打量着精神萎靡的雷利，漫不经心的眼中却是闪过一点震撼。
　　虽然有了心理准备，但亲眼看到后还是会忍不住感到惊讶，江天居然已经可以抓住冥王雷利这样的传奇海贼了。
　　而且看江天身上衣服都没有一点脏乱就知道战斗究竟是怎样的一边倒。
　　“江天小哥这次可是立了大功，之后有什么打算吗？
　　看完雷利后，黄猿扭头对着江天说道：“话说小哥你还真是个怪物呢，冥王可是曾经和卡普先生战斗过的大海贼。”
　　“嘛，一点小事而已，之后我准备先去G5要塞报道，然后去招惹下白胡子。”江天云淡风轻的说道。
　　“白胡子？”
　　瞳孔一缩，黄猿忍不住咂舌，“那预祝江天中将你旗开得胜，我先押解冥王去海底监狱了。”
　　江天微微一笑，“再会，黄猿大将。”
　　黄猿带着雷利离开，自始至终都没有看一眼罗宾。
　　他不是傻子，妮可罗宾出现在江天身边和他也没关系，该头疼的是元帅而并非是他这个大将。
　　“走吧，两位美女。”
　　目视着黄猿的背影，江天起身向外走去。
　　“你……你要和白胡子开战？”
　　罗宾实在是忍不住心中好奇，毕竟白胡子是公认的世界最强的男人，就算江天击败了雷利，也不一定是白胡子的对手把？
　　“没错，所以我们要先去鱼人岛。”江天随意说道。
　　“鱼人岛？”
　　baby-5一愣，“大人您是中将，我们是可以从圣地去新世界的啊。”
　　“笨，当然是有目的的。”
　　轻拍一下小女仆的脑袋，江天心里却在想着鱼人岛的事情。
　　他去鱼人岛有三件事。
　　一是拔掉白胡子的海贼旗。
　　二是让鱼人岛彻底成为他的私人领地，并彻底控制这个新世界的入口。
　　至于三嘛……当然是人鱼岛上的那个大萝莉白星，同时也是三大古代兵器之一的海王。


第79章 婚约？
　　一个消息震惊了整个世界，并以惊人的速度传播开来。
　　海军本部中将江天同时对战海贼王的副船长冥王雷利与前世界第一大恶人夏奇，最终不但将冥王活捉，还另夏奇重伤逃离。
　　更恐怖的是，江天在战争中连续召唤两次陨石天降，那毁天灭地一般的场景被记者完全记录下来，传播到了世界的每一个角落。
　　一下子，举世皆惊。
　　震惊于这个消息，是因为雷利可是罗杰海贼团除海贼王罗杰外的最强者，如今却被一个海军中将抓住，据说之前金狮子也是陨落在这个年轻海军手中，连续两个传奇被他干掉，这已经很可以说明问题了。而且金狮子和雷利的悬赏都超过10亿，夏奇更是多年前就达到了7亿，哪怕放在现在他们也是最顶尖的一批海贼。
　　另外就是江天的果实能力也引起了整个世界的讨论，不说别的，就那召唤成千上万颗陨石的招式，新世界百分之九十以上的海贼都自认挡不住，这家伙简直拥有仅次于传说中古代兵器的力量。
　　新世界，莫比迪克号上。
　　“库啦啦啦，雷利那老头真是越活越回去了，居然被那个海军小鬼给抓住了吗？”
　　白胡子看着报纸大笑两声，虽然听着是在调侃雷利，但马尔科等人却能从他们老爹的声音里听出一丝担忧。
　　“老爹，那个江天真的这么强？”马尔科有些不服气的问道。
　　“至少比大将强一些。”
　　白胡子点了点头，道：“应该是能力问题，夏奇刚才在电话虫中说，海军小鬼的果实能力涉及到空间瞬移。”
　　“空间瞬移？”
　　马尔科等人面面相觑，没想到那个海军的能力居然这么诡异。
　　空间瞬移的手段，放眼整个世界似乎也就只有他这么一个，毕竟手术果实已经被江天吃掉了。
　　“我倒不但心雷利的安危，但这明显是海军的阴谋。”
　　白胡子轻叹一声，饮了口酒，“雷利不是果实能力者，那个江天却还是抓了活的，这意味着海军需要冥王活着，恐怕……战争要开始了。”
　　“战争……”
　　马尔科等人瞳孔一缩，仿佛想起了什么。
　　红发！
　　对红发来说，雷利可是相当于他的老师与挚友，如果雷利出了什么事情，他肯定不会看戏旁观。
　　那样的话，恐怕新世界又要动荡不安了。
　　并不知道白胡子海贼团的话题是自己，此时江天一行人终于登陆了鱼人岛。
　　海军出现在人鱼岛的情况并不多见，但在看到是江天后就没有海贼敢上来招惹了，前往新世界的海贼聪明人的确多，本部中将并不是现在的他们能对付的。
　　很快，几个人鱼将江天与罗宾三人引到龙宫城，海军下属们则是留在船上开个小型宴会。
　　龙宫城里，江天见到了尼普顿与乙姬王妃Q　c氵
　　算算时间，白星现在才4岁-，而乙姬＋妃的死是在两年后，班塔戴肯九世那个龙套现在都还没有出场。! g
　　“江天中将，请问您来鱼人岛有什么事情吗？”
　　尼普顿小心翼翼的看着江天，态度很是恭敬。
　　由不得他不恭敬，这个年轻人不但是海军本部中将，还有一个世界ZF总帅的老爹，可以说他不但前途无量，而且还有可以通天的背景。
　　而他呢？
　　鱼人岛的国王，看上去似乎很厉害，但大家都心知肚明，鱼人岛不是世界ZF加盟国，且一直被海贼与贵族们欺辱，悲惨到了极点。
　　“这次我来，主要有三件事。”
　　对尼普顿的态度十分满意，江天平视着他说道：“第一，鱼人岛加入世界ZF，你别担心有麻烦，我在世界ZF内还是有很高的话语权的。”
　　“好！好！这个我当然没意见！”
　　尼普顿愣了一下，而后狂喜，成为世界ZF加盟国毫无疑问对鱼人岛是天大的恩赐，但他却很快冷静下来，毕竟天下不可能有白吃的午餐。
　　“很好。”
　　看到尼普顿这么快就冷静了下来，江天这才继续说道：“鱼人岛从此划入我的私人领地，我会在这里建设一个海军支部，负责保护鱼人与人鱼，并对前往新世界的海贼进行征收过路费。”
　　“过路费？”
　　尼普顿愣了一下，显然没想到江天居然是这样打算的。
　　一个海军将领，向海贼收过路费？
　　“怎么样？”江天看着他问道。
　　“没问题！鱼人岛一定全力配合！“
　　尼普顿一咬牙，虽然海军支部也许会对鱼人岛造成一些影响，但同时也是对海贼的震慑，可以说是一把双刃剑。
　　紧接着，不等江天开口问白星的事情，尼普顿突然说道：“我有一个条件，中将大人！”
　　“哦？”
　　眉头一皱，江天心中有些不喜，在他看来这是互惠互利的好事，虽然鱼人岛成为他的私人领地，但他也不会闲着没事干去欺负人鱼。
　　“那个……”
　　尼普顿额头流下一丝冷汗，尽管江天没用霸王色灵压，那属于上位者的气势还是让他有些紧张……
　　最后一咬牙，尼普顿终于开口：“我希望大人你与小女定下婚约！”
　　“哈？”
　　眉头舒展开来，江天一下子懵了。
　　婚约？
　　小女？
　　如果没记错的话，尼普顿就白星一个女儿吧？
　　想到白星如今才4岁，江天看着尼普顿的眼神顿时怪异起来，他虽然不是什么好人，但也不至于对一个幼女下手吧？
　　“咳……只是名义上的联姻而已，江天先生。”
　　被江天看的脸色通红，尼普顿都感觉有些不好意思了，这实在是有些像他在卖女儿。
　　让白星与江天联姻自然是有他自己的想法的，鱼人岛就算加入了世界ZF也终究是外人，但有了江天就不一样了，再怎么说他也是将来的大将，甚至是海军元帅。
　　这波不亏。
　　而江天身后，baby-5和罗宾两人都傻眼了。
　　这家伙到底哪里好啊？居然这么短的时间内就有了一个新的婚约，而且还是无数人梦寐以求的人鱼公主？
　　“呵……我答应了，我与白星联姻，等她长大了再来娶她。”
　　江天摸了下鼻子，却并没有真的放在心上，人鱼30岁后尾巴才会变成双腿，而白星现在才4岁，早的很呢。
　　“不过，我得去做最重要的一件事了。”
　　确定了鱼人岛加盟世界ZF与白星的婚约后，江天微微一笑走5.4出龙宫城。
　　要来了！
　　尼普顿心中一紧，赶紧跟了上去。
　　看着那鱼人岛最高处的白胡子海贼旗，江天腰间黑刀暗出鞘挥出，顿时斩出一道百米多长的黑色剑气。
　　在无数鱼人人鱼，以及海贼震惊的目光下，白胡子海贼团的海贼旗“咔嚓”一声被剑气撕成碎片。
　　人们脑袋里“轰”的一声，炸了。
　　“白胡子……”
　　“白胡子的海贼旗被毁了！”
　　“大新闻！大新闻啊！！海军终于向白胡子开战了！”
　　震惊过后，海贼们顿时疯狂喊叫起来，为自己等人看到这样的大新闻而感到震惊与震撼。
　　没有人注意到，一个海贼跪在地上，惊恐的看着空中被撕碎的海贼旗，小声嘟囔着：“战争……”
　　“海军与白胡子的战争……难道要开始了吗？”


第80章 新世界海贼联军
　　在鱼人岛毁掉白胡子海贼团的海贼旗后，江天也没去看4岁的笑白星，反正尼普顿都已经用上婚约了，还怕人跑了不成？
　　进入新世界后，江天的军舰直接前往G-5要塞，路上顺便给战国打了个电话，将鱼人岛的事情和他说了说。
　　战国不傻，自然知道鱼人岛的位置很重要，但一直以来人鱼和人类的关系都不怎么好，没想到尼普顿居然用婚约靠上了江天这条大船。
　　于是战国也没犹豫，按照大支部要塞的规格配给了一位中将和三名少将，准备用最快的速度在鱼人岛上建立海军的鱼人岛要塞。
　　新世界中，江天一路上遇到的海贼基本都是躲着他，能进入新世界的海贼基本都有电话虫，早就知道了一个刚进入新世界的海军实力恐怖的事情，自然不会轻易招惹。
　　G-5要塞中，江天惬意的坐在办公室内，面前则是要塞的另外3个负责人。
　　3个少将。
　　不得不说，真的是弱爆了。
　　作为海军在新世界的唯一一个要塞，一个中将三个少将能干啥？
　　随便来一个五六亿悬赏的大海贼都打的他们妈都认不得好吗？
　　也真难为他们了，这么弱的要塞还能在新世界存活，甚至在漫画里还说G-5的海军比海贼还要凶恶，现在看来全是扯犊子。
　　其实，这也是江天习惯21了在海贼世界的缘故，所以完全忘记了现在是1510年，距离剧情中顶上战争2年后还有整整12年的时间。
　　原著中，维尔戈是G-5要塞的中将，但早在吃手术果实的时候江天就把维尔戈给杀了，自然很多事情都变的不一样了。
　　“要塞的情况就是这样，中将大人。”
　　叫做艾克的少将汇报完毕后小心翼翼的看着江天，他可是知道眼前这个看似温和的年轻男人有多么恐怖。
　　强杀金狮子史基，击败并抓住冥王雷利，重伤世界第一大恶人夏奇。
　　这种与传说中海贼战斗的大人物居然是他们的老大，简直想想就让人感到兴奋。
　　“也就是说，现在G-5要塞中总共就有4000多个士兵？”
　　江天皱眉道：“太少了吧？”
　　“这也是没办法的事情……”
　　艾克少将苦笑道：“大人您不知道，新世界那段时间动荡不安，罗纳德中将带着舰队追击暴龙海贼团，结果没想到那居然是个陷阱，罗纳德中将和大量士兵死在海贼的阴谋下，也让如今的G-5实力大大削弱。
　　“暴龙海贼团？”
　　江天有些困惑，他是第一次听到这个海贼团的名字。
　　艾克立刻回答道：“是白胡子麾下的船队之一，船长卡里是能力者，动物系远古种暴龙形态，悬赏金2亿7600万，在新世界里也算实力不错的大海贼了。”
　　“古代种，暴龙形态？”
　　江天眼睛一亮，这可是和德雷克类似的强大能力，“他现在在哪？”
　　“贝贝岛。”
　　另一个少将德雷沉声说道：“贝贝岛上平常就有至少上万个海贼，是一个不大不小的海贼聚集地，根据最新的情报来看，暴龙卡里就在那里。”
　　“好，带上军舰出海！“
　　一拍桌子，江天直接命令道：“贝尔少将你留守G-5要塞，艾克少将与德雷少将跟我一起前往贝贝岛，四艘军舰2000人，没问题吧？”
　　“可以！当然可以！”
　　几个少将一阵激动，不仅仅是因为他们可以跟随江天一起战斗，也因为他们终于可以给牺牲的海军们报仇了。
　　传奇中奖吧江天亲自出手，只要那个暴龙混蛋没跑，绝对得死在这里。
　　海军的集结速度比江天想的还要快很多，江天没来的时候他们在新世界里憋屈的要死，随便来一个实力强点的海贼就能欺负他们，现在终于有人给他们撑腰了，怎么可能不感到兴奋？
　　于是，经过数小时的航线，江天等人终于到了贝贝岛上。
　　“这座岛屿上全是海贼？”
　　江天凝视着贝贝岛问道。
　　“是！”
　　艾克立刻回道：“悬赏上亿的海贼应该有7个，超过2亿的有三个，3亿的一个，其余海贼加起来估计有上万人之多。”
　　“上万人吗？”
　　眼睛微眯，江天见闻色霸气外放出去，顿时笑了，“他们已经来了。”
　　两个中将一愣，“来了？”
　　他们的见闻色远不如江天，却很快就明白了江天的意思。
　　海贼。
　　密密麻麻的海贼。
　　贝贝岛上，上万个海贼死死盯着海上的四艘军舰，上万人个凶恶海贼的恐怖气势，直接让两个少将面色惨白。
　　海贼居然联合起来了！
　　看到这个场面，他们就算再傻也知道他们海军被人监视了，恐怕这些海贼早就知道他们的到来并联合起来，准备来个一网打尽。
　　“江天中将你快走，我们两个带人拦住他们！”
　　两个少将脸色惨白的大声喊道，眼里满是绝望。
　　虽然知道江天很厉害，但他们面前可是有着上万人，甚至接近两万人的凶恶海贼。
　　而他们？总共就2000个普通士兵，别说战斗了，看到这么多海贼，不腿软就算很不错的了。更别说对方还有至少7个悬赏上亿的强者，其中每一个大海贼都能和他们两个少将战斗，甚至比他们还要强。
　　“噗……”
　　在这紧张的氛围里，身后突然传来忍俊不禁的笑声，两个中将黑着脸扭头看去，结果发现是一直跟在江天中将身边的高挑女人。
　　妮可.罗宾。
　　“可……两位少将大人不要这么着急，要知道站在你们面前的可是江天中将呢。”
　　看到两个少将一脸不善的盯着自己，罗宾赶紧收住笑脸认真说道：“要知道在香波地江天少将就毁灭了一座岛屿，还杀死了上万个海贼，所以你们不用为他担心的。”
　　“这……”
　　艾克少将两人对视一眼觉得是这么个道理，但也忍不住担心，毕竟那可是上万个海贼，而且新世界与香波地海贼的实力可以说是天差地别。
　　“放心，这次带你们带不是为了让你们战斗。”
　　知道两个少将心中所想，江天拍了拍两人肩膀，安慰道：“G-5要塞在新世界太受欺负了，这一次来自然就是向海717贼示威，让他们知道自己招惹不起的人来了。”
　　而且……暴龙那家伙是白胡子的人，恐怕白胡子很快就会知道自己海贼旗被毁了的事情，虽然不至于发生大规模战争，但小规模碰撞是绝对会有的。
　　所以，他准备先送个礼给白胡子。
　　心中一动，江天突然漂浮起来，瞬间从军舰出现在贝贝岛上。
　　“好快！”
　　7个悬赏上亿的海贼心中一惊，暴龙更是心中直打鼓。
　　说实话，在知道江天准备来贝贝岛的时候他是准备直接跑的，但身边这几个大海贼都觉得这是个出名的机会，他也就下了狠心。
　　江天干掉了冥王，如果他们能干掉江天，那他在整个世界积累的名望岂不都是他们的了？
　　越想越兴奋，七个新世界大海贼看着江天的眼神都透露着红光，恨不得将他这块肥肉生吞活剥。
　　1亿1000万和1以4000万悬赏的卡曼兄弟，1亿9000万的拉达，2亿2200万的奥顿，2亿7600万的卡里，2亿9000万的布莱恩，3亿8000万的斯诺德。
　　这七个新世界大海贼的悬赏加起来高达整整16亿800万！如果再加上那些几千万几百万悬赏的小海贼，恐怕这些海贼至少也得有30亿以上的悬赏。
　　他们的悬赏加起来比一个四皇都高了！
　　所以，他们的悬赏，加上身后那人山人海的上万个海贼，就是他们敢于面对江天的依仗！


第81章 千米陨石
　　“江天中将……”
　　“中将大人！我们不怕死，我们要与江天中将一起战斗！”
　　“是啊少将大人！身为海军怎么能让江天中将一个人去战斗啊！”
　　军舰上，看到江天与那么多大海贼对峙起来，原本被海贼气势吓到的海军们顿时热血上涌，群情激奋起来。
　　“大家不要着急！江天中将可是击败了金狮子和冥王的强者，那些小杂鱼怎么会是中将大人的对手？大家只要认真看就好，看江天中将为罗纳德中将报仇雪恨！”
　　艾克少将吹起牛来脸不红心不跳，两三亿贝利悬赏的大海贼直接说成是杂鱼。但海军们不管啊，他们只知道江天牛逼，不管多厉害的海贼都不是他的对手。
　　这就是来自海军本部的传奇中将啊！
　　2000个海军士兵无比狂热的盯着江天，眼里满是崇拜与憧憬。
　　被人当成猎物的感觉是很不好的，但江天此时却很享受这种感觉。
　　因为这证明他在这个世界的影响越来越大了，他可没忘记自己的最终目标是掌控世界ZF，名望是必须要有的东西。
　　贝贝岛上，江天扫视7个大海贼一圈后，突然向前跨出一步。
　　他动了！
　　7个新世界的大海贼脑中同时出现这样一个念头，然后仿佛都想到了一起似的，齐刷刷向后倒退两步，额头流下一点冷汗。
　　这一下，不管谁海军还是海贼都愣了，就连这7个新世界的大海贼也有点懵。
　　“噗……”
　　江天忍俊不禁的笑了出来，随后海军们也如同炸了锅一样哄堂大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！笑死我了！笑死我了！什么新世界的大海贼啊，居然被江天中将给吓成这个样子？”
　　“就是说啊，你们刚才看到了吗？江天中将只是向前走了一步，结果那些家伙就全部向后退了一步，真是笑死人了！”
　　海军们难得看到大海贼的丑态，顿时一个个肆无忌惮的疯狂大笑，另这7个新世界的大海贼脸色涨红，羞愧到了极点。
　　别说他们了，就连他们身后那一万多个海贼此时都下意识低下头，脸上无光，十分的羞愧。
　　这叫什么事啊？
　　人家海军一个没上岸，就一个中将江天上来，一个人面对上万人，然后你们7个高悬赏的大海贼还被人家给吓到了。
　　丢人到姥姥家了！
　　“混蛋海军，杀了他！”
　　悬赏1亿多贝利的卡曼兄弟脾气十分暴躁，被这么多人嘲笑的感觉直接让他们两人失去了理智，准备冲上去与江天拼命。
　　然而，就在他们准备出手的一瞬，江天动了。
　　“瞬步。”
　　嘴角微微上扬，江天瞬间消失在所有人的视线中。
　　72倍的移动速度，哪怕是雷利都只能依靠见闻色霸气勉强捕捉，这些所谓新世界的海贼更是完全跟不上他的速度。
　　几乎一眨眼的功夫，江天已经出现在卡曼兄弟身后。
　　“卡曼！”
　　几人大惊失色，然而他们在速度上根本比不上江天，只能眼睁睁看着他对卡曼兄弟下手。
　　看着双目露出惊恐深色的卡曼哥哥，江天右手闪电般伸出，手掌呈现龙爪状，死死扣住了他的脑袋。
　　“武装色霸气覆盖。”
　　眼神冷寂，江天轻声说着：“之钩爪。”
　　咔嚓！！
　　“啊！！！”
　　卡曼哥哥发出一声凄厉的惨叫，脑袋更是被江天的之钩爪生生捏扁，远远看去就仿佛是一只没了气的皮球似的，身子抽搐两下，连一点挣扎都没有，就彻底失去了生机。
　　安静。
　　整个贝贝岛都沉寂了下来。
　　“死……死了？”
　　“怎么会……悬赏1亿4000万贝利的卡曼兄弟就这样死了？”
　　“可恶……开玩笑的吧？该死的海军怎么会这么厉害？”
　　所有海贼们看着江天的眼神都写满了恐惧，即使是那几个悬赏2亿3亿的大海贼看着江天的眼神也不一样了。
　　死了！
　　悬赏1亿4000万贝利的大海贼卡曼哥哥，居然就这样随随便便的死在了他们面前？
　　几人心中有些悲凉，甚至有些兔死狐悲的感觉，同时也为江天的实力暗暗心惊。
　　刚才那个速度就算是他们也不一定能反应过来，虽然听说江天杀了金狮子，但听说是一回事，亲眼看到又是另外一回事，这个海军简直强的可怕。
　　“混蛋！”
　　兄长被杀，卡曼弟弟顿时双目血红，咆哮着冲了上来：“一刀流.斩浪！”
　　铮！！
　　覆盖着武装色霸气的一剑狠狠斩向江天的脑袋。
　　面对这家伙的攻击，江天看都没看一眼，直接伸出左手轻轻一抓。
　　“铿！”
　　良快刀50工斩在江天手上，却连他的皮肤都没有刺破。
　　甚至，江天都没有使用钢皮。
　　“怎么会……”
　　卡曼弟弟呆呆看着江天的左手，怎么也没想到自己的斩击会被徒手抓住。
　　没有理会他的震惊，江天腰间黑刀暗已然出鞘。
　　“扑哧！”
　　一道黑光闪过，卡曼弟弟整个人被劈成两半，尸体瞪大眼睛，里面写满了不甘。
　　两秒钟，两个悬赏上亿的大海贼殒命当场。
　　“咕……咕噜……”
　　暴龙卡里等人下意识吞咽一口唾沫，甚至产生了一种错觉，仿佛上亿悬赏的海贼在江天面前就和玩闹的小孩子一样。
　　“不……不要怕！”
　　暴龙卡里强行压下心中恐惧，大声吼道：“我们已经没有退路了！小的们一起上！杀了这个可恶的海军！”
　　“杀！”
　　“杀啊！！”
　　新世界的海贼们大多都不畏惧战斗，在暴龙卡里的蛊惑下，顿时吼叫着向江天冲杀过去，幻想着自己能够杀死传奇中将江天，功成名就，成为一个真正的大海贼。
　　上万个海贼的冲锋，叫喊声几乎另大海都在震动翻涌。
　　“一定能成功的！”悬赏３亿8000万的斯诺德冲上去之前自信喊道。
　　“嗯……杀死传奇中将，老子终于能干出震惊世界的大事件了！“暴龙卡里也十分的兴奋。
　　上万海贼铺天盖地一般向着江天冲了过去，剩下５个高悬赏的大海贼也没有后退。
　　军舰上海军们十分担忧的看着江天。
　　这么多人的围攻，江天大人为什么不让他们插手呢？难道他就这么有自信？
　　场中，江天此时无比平静。
　　刚吃下飘飘果实不久，一些技能正在开发中，自然需要练习。
　　为上一任中将报仇，树立海军与自己的威望，顺便开发新的能力，这才是他真正的目的。
　　于是，江天缓缓拔出天丛云剑，一剑斩向天空。
　　嗡！！
　　ＲＯＯＭ空间覆盖，飘飘果实能力发动，江天连续斩出２０多剑，体力消耗了大半之多，就连后背都被汗水浸湿。
　　这一招对他体力的消耗与之前的陨石天降差不多，满状态情况下能够连续用出两次。
　　“他在干什么？”
　　“不……完全不知道，好像就是在天上随手挥了几下。”
　　海贼们疑惑的看着江天，因为不知道他刚才是在做什么，下意识就停了下来，不敢继续往前冲。
　　只是他们没有困惑多久，就明白了。
　　轰隆……
　　天空之中传来诡异的声响，一开始并不明显，但随着声音越来越大，海贼们终于仰头看向天空。
　　终于，有什么东西突破了云层。
　　阴影开始笼罩在一小撮海贼身上，并不断扩大，不过几个呼吸的时间就将一大半海贼笼罩在了阴影之中。
　　“咕……”
　　“那……那是什么？”
　　海贼们呆呆看着天空的庞然大物，心理素质稍微差点的已经跪在了地上，眼神呆滞。
　　“哈……开玩笑的吧？”
　　悬赏２亿9000万贝利的布莱恩一屁股坐在地上，眼里满是绝望与痛苦，“所以我就说你们为什么要和这个怪物战斗啊！我们怎么可能是这种怪物的对手！老子想成为大海贼，老子还不想死啊！”
　　“我们……”
　　其余几人面色苦涩，终于明白了报纸上苍白文字所无法表达出来的，世界末日一般的恐怖场景究竟是什么样子。
　　天空中，一颗直径近千米长的恐怖陨石，正悬在他们的脑袋上。
　　阴影几乎覆盖了所有人，遮天蔽日一般，令人看不到一点希望。


第82章 第二颗陨石
　　天碍震星！
　　这一招与之前的陨石天降属于一种技能，也都是手术果实配合飘飘果实才能用出的能力。
　　看似是陨石，其实只是无数小石头凝聚在一起形成的人造陨石，就像是之前的陨石天降一样。
　　只不过，陨石天降是上千颗陨石组成的无差别轰炸，基本每一刻陨石的直径都在１０多米这个数值上。
　　而天碍震星明面上则是一颗陨石，但这一刻巨型人造陨石的直径长达千米，完全可以达到遮天蔽日的地步。
　　当这颗陨石落下，所造成的冲击力恐怕至少也能摧毁上万米的范围，而这些海贼原本正冲向自己，自然是全部聚集在一起的。
　　所以，不出意外的话，这一刻陨石就足以解决一切问题了。
　　“你…….你疯了吗！”
　　暴龙卡里双目血红的瞪着江天，大声吼道：“你自己也会死的，你难道不明白吗！”
　　“哈？”
　　江天诧异一笑，手指轻轻一动。
　　ＲＯＯＭ.空间替换。
　　一瞬间，江天重新出现在远处的军舰上，完全远离了千米陨石坠落冲击的范围。
　　暴龙卡里懵了，他没想到江天还有这种手段，轻轻松松就能前往安全的位置。
　　阴影笼罩下，海贼们绝望的看着空中。
　　这么近的距离根本不可能逃离这颗陨石的冲撞范围，也就只有那些大海贼可以凭借高超的速度离开。
　　然而，看着天空中那仿佛近在咫尺的千米陨石，暴龙一咬牙，身体迅速膨胀，不过一眨眼的功夫就变成了一头十多米高的凶恶暴龙。
　　“会月步的人给老子起来，别说你们放弃了！海贼是永远不会放弃的！”
　　暴龙愤怒的吼叫着，吼完也不管有没有人听他的，庞大的身躯直接在空中踩出音爆声，竟真的会使用海军六式。
　　海贼们迷茫的看着空中那有些滑稽的暴龙，原本绝望的心情竟产生了一丝希望。
　　“暴龙大人.”
　　“布莱恩大人，我们也要加油啊！”
　　“斯诺德大人，我们都来帮你！”
　　海贼们一个个站了起来，斯诺德布莱恩这些大海贼们也没有逃跑，会月步的就用出月步跟着暴龙卡里一起跳到空中，稀奇古怪的恶魔果实能力者们更是用尽各种手段。
　　有使用石头的超人系能力者，有使用树木的超人系能力者，还有使用泥浆，却并非是自然系的超人系能力者。
　　各种各样的能力一起向着天空顶了上去，因为陨石碎裂只会让攻击范围更广，所以他们只是帮助暴龙等人，让他们减轻一些压力。
　　军舰上，江天露出惊讶的神色。
　　p_他没想到这些个海贼里居然有这么能力者，而且也没想到有这么多海贼会月步。
　　=「了暴龙卡里那５个大海贼-`会月步其余会月步的海贼加起来居然有上百个之多。
　　卧槽！
　　{~hc　　海军难道还专门培养海贼吗？
　　江天心里疯狂吐槽着，对这些个海贼却有了点认同。
　　虽然是海贼，但有情有义，比一些海军要好多了。
　　江天身后，海军们完全不知道他们的中将正在吐槽，因为所有人现在都一脸震撼的看着贝贝岛上空那颗长达千米的陨石。
　　“这就是江天中将的实力吗……”
　　“太恐怖了吧……比较一下，罗纳德中将简直被秒成渣啊！”
　　“真不愧是江天大人！那些海贼居然还想蜉蝣撼树，人类怎么可能挡下神的力量？”
　　海军们议论纷纷，对江天已经膜拜到了心底。
　　召唤陨石，而且还是这么大的一颗陨石，简直就和传说中的神灵一样。
　　“呀啊！！！”
　　陨石下，暴龙的脑袋与肩膀顶在陨石地下，愤怒的吼叫着。
　　“呀啊！！啊！！啊！！！”
　　其余海贼们也学着暴龙的动作，用自己的身体硬抗陨石，并利用月步停滞在空中，尽力将陨石往上抬。
　　其余上百个能力者稀奇古怪的能力更是起到了支柱的作用，全力将陨石向上抬起。
　　海贼们拼命吼叫着，汗水将他们整个人都给打湿，仿佛从水里捞出来的一样。
　　不知道过了多久，暴龙等人感觉自己的骨头都要断了，能力者们更是跪在地上，被其他海贼搀扶着勉强使用能力。
　　万众一心，整个场面看上去十分的震撼。
　　终于，在这些实力强大海贼们几乎力竭的时候，千米陨石终于缓缓停在了半空中，距离地面仅仅只有不到１００米的距离。
　　“呼……成功了！”
　　暴龙气喘吁吁的利用月步停滞在空中，肩膀与半个脑袋都因为巨大的冲击力而嵌入了陨石中，甚至就连体内的骨头都断裂了不少。
　　“成功了.”
　　“太好了！我就知道你一定可以的，暴龙大人！”
　　“暴龙大人万岁！”
　　刚刚经历了绝望又重新看到希望的海贼们全部欢呼起来，心情放松的同时，甚至都忘记了制造出这颗陨石的江天正在远处的军舰上虎视眈眈。
　　军舰上，海军们却有些不敢置信。
　　凭什么？
　　凭什么江天中将的招式会被拦下？那么恐怖的陨石明明能够彻底毁灭海贼才对啊！
　　海军们很是不甘，甚至感觉是因为他们没用才会这样，如果他们也有强大的实力，是不是就不用依靠江天中将一个人站在前面，甚至他们也可以保护江天中将？
　　这样的想法充斥在无数海军的脑袋里，也正因为如此，Ｇ-5要塞在日后成为了整个世界上战斗力最凶猛的海军支部。
　　而此时，江天身后，艾克少将有些担忧的看着沉默不语的江天，江天是本部的传奇中将，一直以来顺风顺水，不但击杀金狮子，还击败了冥王雷利，从没遇到过什么挫折。
　　然而如今他用出这么强的招式，却被一群新世界并不算顶尖的海贼给挡住了，对他的打击可想而知。
　　“哈哈哈，海军小鬼，是老子赢了！”
　　暴龙卡里虽然已经十分虚弱，却还是踏在空中，以一副胜利者的姿态居高临下的看着军舰上的江天：“贼哈哈哈！！什么狗屁陨石，老子可是大海贼暴龙卡里！是世界最强男人，传奇海贼白胡子的儿子！”
　　军舰上，江天听着海贼们的欢呼声，却是无比的平静。
　　“真的挡下了吗？”江天小声说道。
　　“什么？”
　　艾克少将诧异的看着江天，“江天中将你没事吧？”
　　“不，我完全没事。”
　　神秘一笑，江天微微抬头看向那千米陨石的上方，“白胡子的儿子，暴龙卡里吗？不错的实力，但你可以试试……再挡一下！”
　　话音落下，被暴龙等人好不容易才停住的陨石正上方，密集的云层第二次被冲散。
　　在所有海贼与海军震惊的目光下，第二颗一模一样的陨石冲破云层，出现在所有人的视线中。
　　一样的千米直径，一样的遮天蔽日，一样的恐怖至极。
　　一样的……令人绝望！！！


第83章 江天暴怒
　　天碍震星，原本就是连续的两颗陨石攻击，哪怕这些海贼挡住了第一颗，也绝对不可能再挡住第二颗。
　　而他现在的全部体力应该可以做到一下释放4颗陨石，距离九星连珠还有相当不小的差距。
　　贝贝岛上，海贼们绝望的看着天空，这次他们是真的绝望了。
　　100多个会月步的强者加上100多个果实能力者，这么多海贼强者加在一起拼尽全力才勉强阻止了一颗陨石的下落，如今第二颗陨石让他们拿什么去挡？
　　“呵……怪物，这个海军就是个怪物。”
　　“可恶……明明就已经挡住了，为什么还会有第二颗啊！”
　　“不要放弃啊！放弃就真的完蛋了！”
　　海贼们乱哄哄的吵闹着，只感觉心中又是震撼，又是绝望。虽然还是有想反抗的海贼，但也只是杯水车薪。
　　一颗陨石被接住，还有第二颗从天而降，别说他们根本没有力量去挡住第二颗，就算他们能挡住，谁知道会不会有第三颗呢？
　　所谓看不到一点希望的黑暗，大概就是这样一个感觉吧。
　　于是，在海军们震撼与海贼们绝望的目光下，第二颗千米巨大的陨石狠狠撞在了被停在空中的第一课陨石上。
　　一刹那，天崩地裂！！！
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的冲击力自上而下疯狂爆发，摧枯拉朽一般向着四面八方疯狂扫荡肆虐而去。大地一瞬间崩碎，密密麻麻的恐怖裂痕密布在岛屿之上，地面，植被一眨眼就在这恐怖的冲击下化作蘼粉。
　　实力弱一点的海贼们直接在这股冲击中被震成一堆血肉，哪怕是实力强一些的也无比狼狈。
　　暴龙卡里这些在陨石下方用身体顶住陨石的强者更加凄惨，第二颗陨石砸在第一颗陨石上爆发出的恐怖冲击全部都施加在了他们身上。
　　卡里等人一下子就感觉自己的头骨都被震碎了。
　　军舰上，海军们瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸震撼与不敢置信。
　　“太恐怖了吧！”
　　“真不愧是江天中将，这种力量……”
　　“简直和神一样啊！”
　　海军们看着江天的眼神越发崇拜与敬仰，而看着岛屿上凄惨的海贼们，江天则是微微一笑。
　　因为灾难可是还没结束呢。
　　贝贝岛上，第一波冲击过后，第二波冲击终于到来。
　　冲击波过后，被砸成四瓣的第一颗陨石从半空中落下，随着震惊整片海域的一声巨响，四瓣陨石砸在岛屿上，掀起一阵冲天的烟尘与冲击波。
　　整个岛屿都震了一下，又有无数海贼被活生生砸死，或是被冲击波活活震死。
　　紧接着，没有给海贼一丝一毫喘息的时间，在第一颗陨石坠落后，第二颗陨石也是紧随其后。
　　轰隆隆！！！
　　灰尘遮天蔽日而起，恐怖到极点的冲击波直接在岛上碾压出一个上万米的深坑，整个岛屿仿佛都在不断震动。
　　震撼！
　　海军们感觉这绝对是他们一生中看过的最震撼的场景了，两颗陨石，连续三波的冲击，几乎摧毁了大半个岛屿。
　　哪怕是闻名新世界的大海贼，在这仿若天灾一般的力量下也只是个凡人而已，根本没有一点抵抗的力量。
　　因为岛上冲击的影响，大海疯狂翻涌，就和世界末日一样掀起冲天巨浪，想要将江天等人的军舰吞噬殆尽。
　　“是海啸！”
　　“大家小心！是海啸啊！”
　　海军们一阵慌乱，上千米高的海啸几乎就和刚才的天碍震星差不多，属于自然灾难的一种，绝大多数人仅仅面对就会感到绝望了，更别说去阻挡。
　　而在军舰上，就算是实力最强的艾克这两个少将也无法面对天灾。
　　“叮，击杀海贼17200名，获得经验值3300万，等级提升9。”
　　“叮，击杀大海贼7名，获得经验值400万，等级提升1。”
　　听着熟悉的提示声，江天缓缓睁开眼睛，虽然对G-5要塞的实力有点失望，但他还是向前走了两步。
　　“江天中将？”
　　看到江天准备出手，艾克少将顿时松了口气。
　　面对着那仿若天灾的千米海啸，江天脸色无比平静，没有哪怕一丁点的畏惧。
　　轻轻抬起手臂，江天右手之上陡然爆发出一股斥力。
　　轰！！
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般撞向那千米海啸，在海军们震撼的目光下，那仿佛世界末日一般的巨大海啸一下就被斥力给完全冲散，化作雨滴落在大海上。
　　“好……好强！”
　　海军们呆呆看着江天，已经不知道怎样表达自己等人的崇拜之情了。
　　“清扫一下战场吧。”
　　随意坐在太阳椅上，江天对着艾克说道。
　　“啊……我明白了！”
　　从震惊中回过神来，艾克赶紧带着海军们登陆贝贝岛。
　　虽然早有有了心理准备，但亲眼看到后还是忍不住感到震撼莫名。
　　上万米大的一个深坑，到处都是令人作呕的鲜血与碎骨，甚至看不到几具完整的尸体，哪怕是暴龙卡里那种古代种的恶魔果实能力者都没能在这场灾难中生存下来。
　　虽然有些可惜，但江天也不心疼，不过是一颗恶魔果实罢了，有那个天龙人手下在，恶魔果实只会源源不断的进入自己的口袋……
　　“没有活口了，江天大人！”
　　艾克少将从岛屿回到军舰上，十分兴奋的说道：“整个岛屿的海贼被全灭了，海军已经很久没有做出过这么振奋人心的事情了！”
　　“嘛，只是小事情而已，这些海贼在新世界也就是杂鱼级的。”
　　轻饮一口小女仆递过来的果汁，江天温和笑道。
　　迅速将升级的40点属性点全部加在力量上，江天便准备下令回归海军支部。
　　这时候，电话虫响了。
　　“喂？”
　　江天诧异的接通电话，“战国大叔？”
　　“你现在在哪？”战国沉声说道。
　　“唔……贝贝岛。”
　　“贝贝岛？你去海贼的聚集地做什么？”
　　江天翻了下白眼，“心情不好，杀了将近两万个海贼，贝贝岛被我屠光了。”
　　“……哎。”
　　战国轻叹一声，“杀意别这么重，你已经足够强大了。”
　　“是是是，所以到底有什么事啊？”江天有些不耐烦。
　　“天龙人被抓了！”
　　战国凝重说道：“甜点三将星，夏洛特.克力架，这个7亿5000万贝利悬赏的混蛋在香波地抓了天龙人，就在你离开香波地之后。”
　　“哈？关我屁事！”
　　江天脸上露出厌恶的表情，“那种垃圾种族死了就死了，我才懒得去管。”
　　“你……江天，算我求你了！”
　　战国十分无奈的叹了口气，“赤犬擅自行动招惹白胡子被打成了重伤，黄猿正在前往新世界营救他，本部需要5.4有一个大将坐镇，所以穆斯加鲁德圣的营救就必须得靠你了。”
　　“我说了我才不要……等会儿你说什么？穆斯加鲁德圣？”
　　听到战国说出的天龙人名字，江天眼睛猛地瞪大，一脸不可思议。
　　居然是自己唯一的天龙人手下？
　　轰！！！
　　犹如实质的淡金色霸王色灵压冲天而起，直接将天上云层冲散，恐怖的气势另所有海军都一下子跪在了地上，就连大海与空气都在不断颤抖，臣服于他的气势之下。
　　就算是电话虫对面的战国都是呼吸一滞，感受到了这毁天灭地一般的恐怖气势。
　　“四皇BigMom，夏洛特.玲玲？”
　　眼睛微眯，江天凝视着万国的方向，冰蓝色的瞳中露出森寒冷光与惊天的杀意。
　　如果一个金狮子和雷利还不够的话，那就用一个四皇的鲜血来震慑这些混蛋人渣吧！！


第84章 怪力
　　江天这次是真的生气了。
　　穆斯加鲁德圣是自己目前的唯一一个天龙人手下，他不但会为自己提供大量可以研究的恶魔果实，甚至还有可能帮自己打探到天王的消息。
　　这样一个重要的手下，而且还是他手下的唯一一个天龙人却被夏洛特.克力架那个混蛋给抓住了。
　　谁给他的胆子？
　　夏洛特.玲玲？
　　一个四皇而已，别人怕他自己还真不怕，魂魂果实看起来厉害，但也只是对灵魂的应用而已。
　　巧了，海贼世界中要说最了解灵魂能力的，恐怕也就是江天了。
　　“你们先回G-5要塞，没我的命令最近不要出海！”
　　挂掉电话虫，江天沉声吩咐道：“艾克少将，绝对不能让罗宾和baby-5出什么事情，否则我唯你是问！”
　　“是！江天中将！”
　　艾克少将心中一震，知道这是江天给他的任务，同时也是对他的考验。
　　“大人你要去对付四皇？”
　　小21女仆小心翼翼的看着江天，眼里满是担忧之色：“绝对……绝对要安全回来！
　　“放心吧，这个世界上能杀掉我的人还没出生呢。”
　　轻笑着摸了下小女仆的脑袋，江天扭头看向罗宾，“BigMom那里应该有几份历史正文，到时候我带回来给你看啊。”
　　“历史正文？”
　　罗宾心中一喜，脸上露出惊喜的表情，她被江天强行带到身边之后就没准备逃离，原本已经认命了，却没想到还有这样的惊喜。
　　她存活下去最重要的意义就是探索与解读历史正文，如今江天要帮她找这些东西，是最容易打动她的。
　　不过，即使如此罗宾对江天也依然保持足够的警惕，毕竟她不是无知的小孩子，知道历史正文与传说中的古代兵器有关。
　　她虽然害怕江天，但却沉溺于江天一举一动中透露出的温柔，同时她很也担心江天的温柔只是假装，真正的目的只是利用自己找到古代兵器。
　　“不要乱想，不管发生什么事情，我都不会逼你的。”
　　察觉到罗宾的失神，江天轻轻敲了下她的脑袋，“回去好好学习见闻色霸气，果实能力也要多练习，你们两个知道吗？”
　　“唔……知道了。”
　　罗宾与baby-5点头称是，江天满意的点了点头，然后整个人漂向空中，化作一道流光消失在所有人的视线中。
　　“江天大人的实力真强啊……”
　　看着江天的背影，艾克少将感叹道。
　　“呵……海军先生的确很厉害呢。”
　　罗宾轻笑着说道，的确江天的实力非常恐怖，年纪轻轻就能击败那些传奇大海贼，放眼整个世界也是绝对的第一天才。
　　只是……自己对江天到底是什么感情呢？
　　仇恨？感激？喜欢？厌恶？
　　罗宾迷茫看着江天离开的方向，心却是有些乱了。
　　新世界，江天漂浮在数千米的高空之上，目标正是大妈的老巢，万国。
　　说是万国，其实也就是一些岛屿而已，江天也不怎么在意大妈的实力，四皇中真正让他在意的其他三个。
　　红发的霸气，白胡子的震震果实，凯多的不死之身。
　　至于灵魂？也许对海贼王世界的其他人来说魂魂果实很强大，但对自己来说，这果实简直就是送人头一样的存在。
　　他连死都不曾畏惧，怎么可能会畏惧一个四皇？
　　向着BigMom海贼团飞去的路上，江天直接将心神沉入主神空间之中，正好趁着赶路的时间审阅一下自己这一段时间的收获。
　　人物：江天
　　等级：128级
　　力量：304（正常成年人为10）
　　敏捷；299（正常成年人为10）
　　防御：369（正常成年人为10）
　　精神：138（正常成年人为5）
　　天赋：直死魔眼，霸王色灵压
　　能力：中级刀术，高级医术，瞬步lv2，钢皮lv1，手术果实，飘飘果实，黑棺（影影果实），天之锁（线线果实），武装色霸气（低），见闻色霸气（中）
　　自由属性点：50
　　“能力很多，但大多数还是处于初级阶段，比如天之锁和黑棺足以对付中将级的强者，但对大将级的强者却没有太明显的效果。
　　这也是没办法的事情，毕竟这两个技能都只是人造恶魔果实武器的初级阶段，相信等强化过后就不会如此孱弱了。
　　至于其他的，中级刀术用不了多久就能升到高级，直死魔眼距离升级还有一段时间，死之线与死之点可以轻松看到，死之眼却还是只能从能量上看到。
　　最后就是属性点，10级的自由属性点，知道属性达到350点就可以觉醒技能的江天毫不犹豫的将给力量分配了46点，剩下4点全部给了敏捷。
　　如此，他的力量属性达到350，敏捷则是303。
　　属性分配完毕的一瞬，江天顿时感觉自己的力量有了不小的提升，而更大的惊喜还是主神空间的提示声。
　　“叮，力量属性达到350点，觉醒技能【怪力lv1】”
　　“怪力吗？”
　　江天已经有些免疫这个主神空间的起名水平了，提720升速度的技能叫瞬步，提升力量的技能叫怪力，提升防御的技能叫钢皮。
　　这尼玛是要凑齐死火海三大漫吗？
　　稍稍吐槽了一下，江天便开始查看怪力的作用。
　　【怪力lv1】使用该技能可以让力量或特定招式的力量提升一倍。
　　江天眼睛一亮。
　　他现在的力量是350点，提升一倍就是整整700点，更别说怪力还可以用在剑术与体术上，绝对是一个非常实用的技能。
　　如此，他的三个属性都已经觉醒了一个技能，下一次觉醒新技能应该是在属性值达到700点的时候，随着他等级提升难度的增加，短时间内明显达不到。
　　所以……
　　江天把目光放在了只有138点的精神属性上，因为他是在海贼世界，所以一直认为精神是没有用的，但现在他却有些好奇，当精神属性达到350点，他会得到什么样的技能？
　　这样一想还真是有些期待。
　　从主神空间退出来，江天这次特地调快了主神空间内的时间流速，外界已经过去了不短的时间。
　　一睁眼，江天就看到了自己的目的地。
　　蛋糕岛。
　　四皇BigMom在新世界的驻地。


第85章 江天的强势
　　蛋糕岛上，一个青年海贼站在岸边仰望着天空之上的江天吗，“海军？”
　　“没错。”
　　飘飘果实能力解除，江天落在地上，随意说道：“带我去见夏洛特.玲玲！”
　　“你说什么？”
　　青年海贼眼睛一眯，脸上浮现一层怒色：“海军，谁给你的胆子，居然直呼妈妈的名字？”
　　“嗯哼？”
　　江天露出恶劣的笑容，“你咬我啊！”
　　“你……混蛋！”
　　青年海贼气的一笑，然后在江天好奇的目光下摩擦自己的身体。
　　顿时，一个身体强壮的灯魔人出现在江天面前，甚至还有全身武装色霸气。
　　“诶……变戏法？”
　　江天目不转睛的看着，这家伙的恶魔果实还挺有趣。
　　“我是蒸腾果实能力者，海军！”
　　青年海贼冷笑着对江天说道：“记住我的名字吧，夏洛特.大福，我是夏洛特家族的第三子！去死吧海军！斩！”
　　“吼！”
　　随着他声音落下，那全身武装色霸气的灯魔人便以极快的速度冲到了江天面前，一刀斩下！
　　“夏洛特.大福？”
　　仿佛完全没注意到灯魔人在攻击自己，江天终于想起了这个家伙是谁，悬赏4亿7000万贝利的海贼，即使在四皇队伍里也是排名很靠前的干部。
　　“找死！”
　　看到江天居然完全无视自己，夏洛特.大福顿时冷笑不已。
　　看来海军得换人来和妈妈谈判了。
　　然而还不等他多想点什么，江天突然将头抬了起来。
　　冰蓝色与彩色交融的诡异眼瞳，让夏洛特.大福心脏一滞。
　　然后，他看到江天轻轻抬起了右手……
　　这家伙要做什么？
　　夏洛特.大福疑惑的看着江天的动作，心中莫名感到不安。
　　“死之眼，这可是直死魔眼的第三个能力，便宜你了。”
　　看着全身武装色霸气的灯魔人，江天微微一笑，ROOM空间开启。
　　一瞬间，灯魔人身上的死之眼出现在他手中。
　　然后……江天轻轻握了下拳头。
　　“噗”的一声。
　　全身覆盖武装色霸气，无比威武的灯魔人便惨叫一声，彻底消散在空气中。
　　夏洛特.大福懵了。
　　他的悬赏接近5亿贝利，不是弱者，见过的强者更是数不胜数。
　　但这是什么奇怪的能力？
　　只是轻轻一握，自己的灯魔人就死掉了？
　　“糟糕！”
　　夏洛特.大福猛然瞪大眼睛，突然发现原本站在自己前方的江天此时竟早已消失不见。
　　大意了！ 彡
　　知道对方是个高手，夏洛特.大福心知大意的同时顿时打起12分的精神。ǐ　　然而在他见闻色霸气没有发现的时候，江天已经利用空间替换出现在了夏洛特.大福的身后。
　　武装色霸气覆盖。
　　怪力发动。
　　江天右臂闪电般挥出，一拳打向夏洛特.大福的后背。
　　“在身后！”
　　察觉到危险的到来，夏洛特.大福瞳孔一缩，想要躲避根本来不及，只能用武装色霸气强行抵挡。
　　“砰！”
　　江天一拳打在夏洛特.大福的脊柱上，而后拳头四周的斥力瞬间爆发。
　　“啊！！”
　　夏洛特.大福惨叫一声飞出去十多米远，整个脊柱骨头都被斥力震碎，整个人都失去了意识。
　　“叮，击败海贼【夏洛特.大福】，获得经验值50万点。”
　　“啧，只靠单纯的力量果然不行，海贼世界最擅长的就是力量，就算我的力量在怪力加持下达到了700点，也没什么厉害的。”
　　对自己的力量十分不满意，江天知道他能秒掉这个大福还是因为能力太强的缘故。
　　不过这也没办法，海贼世界最擅长的就是力量，这也是他与贝加庞克的下一个研究课题。
　　他准备通过研究动物系果实，看是否能增强自己的力量。
　　一边想着什么时候能和凯多那混蛋对拳轰，江天一边提起夏洛特.大福向着蛋糕岛内部走去。
　　虽然不是什么重要的儿子，但怎么说也是个筹码。
　　很快，不到10分钟的时间，江天就见到了如今这个世界的最强者之一。
　　四皇，夏洛特.玲玲。
　　肥硕的身体，丑陋的面容，让江天看一眼就感觉有些不太舒服。
　　“海军？”
　　声音仿佛打雷一样，夏洛特.玲玲凝视着江天与他手中不成人形的夏洛特.大福，命令道：“放开他！”
　　“凭什么？”江天毫不畏惧的直视着夏洛特.玲玲。
　　“呵……”
　　大妈轻蔑一笑，恐怖的霸王色霸气轰然释放：“就凭老娘是四皇！！”
　　咔！咔！！！
　　桌子，地面一寸寸裂开，在大妈的霸王色霸气下，即使是空气都在颤抖。
　　“救命啊！”
　　“妈妈发怒了！”
　　“妈妈不要生气！别忘了谈判的正事！”
　　大妈海贼团的干部们很是慌乱，在大妈的无差别霸气冲击下非常难受，除了实力强大的三将星之外，其余干部或多或少都有一些影响，只能苦苦哀求大妈不要进行无差别攻击。
　　“霸王色霸气吗？”
　　笼罩在大妈的霸王色冲击下，江天冷笑一声，滔天的金色霸王色灵压轰然释放，直冲天际。
　　轰隆隆！！！
　　大半个蛋糕岛在江天的霸王色灵压下疯狂颤抖，甚至就连他周围的空气都被这股气势震开。
　　在江天释放霸王色灵压的一瞬间，大妈海贼团的干部们只感觉有一座万吨巨山压在了他们身上，基本上悬赏低于5亿贝利的直接就被霸王色灵压压倒在地，一脸痛苦扭曲的跪在地上。
　　甚至，就连实力超强的甜点三将星都在江天的霸王色灵压下流下了冷汗，感觉有些呼吸困难。
　　唯一不受影响的，恐怕也就是四皇大妈了。
　　紧接着两股气势相撞，掀起一阵狂乱的飓风，甚至飓风中还夹杂着数不清的紫黑色雷电。
　　除了三将星外，其余的干部全部被这股飓风掀起，狼狈到了极点。
　　“好强！”悬赏9亿贝利的卡塔库栗眼睛一眯。
　　“霸王色霸气好像比妈妈还要强一些……”悬赏7亿8000万贝利的斯慕吉也有些凝重。
　　最后是悬赏7亿贝利的克力架，他眯着眼没有说话，但从其凶恶的眼神能看出，他对江天没什么好印象。
　　三将星互相对视一眼，也都知道眼前这个海军是谁了。
　　“江天。”
　　江天与大妈同时收回气势，完全无视了跪在地上一脸痛苦的儿女们，大妈沉声说道：“我认可你了，可以开始谈判了吧？”
　　“认可？”
　　诡异一笑，江天脸上的笑容让大妈一愣。
　　下一刻，她就懵了。
　　江天消失在了她的视线中。
　　凭空消失！
　　“小心！他会使用空间能力！”
　　大妈愤怒的咆哮出声，从她丰富的战斗经验来看，江天肯定是要偷袭自己的干部们。
　　不得不说，大妈的判断完全正确，但她的速度再快也快不过空间瞬移。
　　于是，在她喊出来之前，江天已经出现在了夏洛特.斯慕吉身后。
　　顿时，大妈的脸就绿了。


第86章 单挑四皇海贼团
　　斯慕吉毕竟是悬赏7亿8000万贝利的大海贼，敏锐的战斗本能瞬间察觉到了来自身后的危机，但还没等她动一下，一只温热的手掌已经抓住了她的脑袋。
　　“之钩爪。”
　　斯慕吉身后，江天温和笑着说道。
　　下一刻，怪力与武装色霸气一齐用出，摁着斯慕吉的脑袋向着地面狠狠砸了下去。
　　在江天突然爆发的攻击下，斯慕吉只感觉自己整个人都失去了控制。
　　“轰隆！！”
　　百米范围内的地面完全崩碎，一道道裂痕从江天脚下向着四面八方蔓延出去，斯慕吉的脑袋更是被深深砸进地里，只剩下脖子还露在外面。
　　只是从她双腿不断乱蹬就能看出来这女人还在挣扎，并没有受到太大的伤害。
　　想想也是，再怎么说也是四皇手下最强的三个人之一，怎么可能连这点力量都承受不住？
　　“斯慕吉！”
　　卡塔库栗与克力架瞳孔一缩，既为斯慕吉被伤到而感到震惊，也为江天恐怖的实力而感到震撼。
　　如果刚才这家伙是冲着他们来的，恐怕他们也不会比斯慕吉好上多上。
　　这样想着，两人看着江天的眼神顿时充满了忌惮，空间能力即使是他们的妈妈也反应不过来，更别说是他们了。
　　“说出你的条件，江天！”
　　大妈强行压下心中怒火，声音低沉的说道：“你要是敢伤害斯慕吉，我一定让你再也走不出蛋糕岛！”
　　“哦？”
　　眉毛一挑，江天手下用了用力，“放了那个天龙人，否则开战，就这么简720单！”
　　“放屁！！”
　　大妈一声怒吼，周围地面顿时猛烈震荡一下，“老娘好不容易才抓来个天龙人，难道你小子说放就放？”
　　“切。”
　　江天一撇嘴：“那你打算怎么办？”
　　“海军每年给老娘进贡美味的甜点，另外再支付1000亿贝利！”大妈直接狮子开口。
　　“不可能！”
　　眼睛一眯，江天感觉自己的耐心要被消磨殆尽了，“海军永远不会向海贼妥协，更别说还要给你1000亿贝利，你以为你是谁啊！“
　　“你说什么？”
　　大妈眼神一凝，霸王色霸气第二次爆发，江天也是不甘示弱，淡金色的霸王色灵压冲天而起。
　　轰隆！！
　　霸王色霸气与霸王色灵压撞在一起，天空之上顿时被劈开一道裂痕，紫红色的雷电在霸气中疯狂肆虐，整个场面就如同是末日降临。
　　在这种情况下，刚刚才缓过来的BigMom海贼团干部们顿时感觉胸口被重锤狠狠砸了一下，不少人直接呕出一大口鲜血，痛苦的倒在地上。
　　“妈妈！饶了我……饶了我！”
　　“妈妈！不要再用霸气了，我们快要撑不住了！”
　　干部们面色扭曲的趴在地上，不少人直接哭着求饶，哪怕是两个将星都一脸担忧的看着大妈。
　　他们在江天与大妈的霸气对撞下不会受到太大影响，可要再来一次，其他干部估计就真的受不了了，再怎么说都是一个海贼团的，总不至于将他们全杀了吧？
　　“哼！”
　　大妈也察觉到了这一点，气势顿时收回，江天也是得意一笑，将自己的霸王色灵压收回体内。
　　卜
　　“这小子……”
　　大妈看着江天的眼神是忌c　惮之前听说他斩杀金狮子，抓 住雷利的时候还觉得那些老家伙真是老了，现在看来这个江天的实力竟不在自己之下。
　　就算很不愿意承认，大妈也不得不说，江天的霸王色霸气等级实在是高的可怕。
　　“我还是刚才的条件，否则你哪来的回哪去！”
　　犹豫一会儿，大妈还是没有更改自己的条件。
　　在她看来，天龙人这么重要且敏gan的人物，只要被她控制在手里，自己就能毫不顾忌的坐地起价，毕竟海军不可能真的不管天龙人。
　　但她不知道，江天是个完全不同的海军，也从来没有将天龙人放在眼里过。
　　其次，穆斯加鲁德圣只是他的一个手下而已，就算死了也只是有点可惜，大不了下次再花半小时时间，他就又能弄出一个天龙人手下来。
　　所以……
　　淡然一笑，江天的ROOM顿时将自己与斯慕吉笼罩起来，原本黑白分明的瞳也化作了彩色与冰蓝。
　　“嗯？”
　　江天眼睛开启直死的一瞬，大妈突然感觉到了他身上淡淡的危险，下意识就想要出手。
　　然而已经来不及了。
　　“现在我宣布，谈判破裂。”
　　江天微笑着说道，然后摁着斯慕吉脑袋的右手之上，陡然爆发出恐怖的斥力。
　　“咔！”
　　空气如同镜子一般碎裂开来。
　　“轰！”
　　斥力向着四面八方横冲直撞，恐怖的冲击力全部撞在了斯慕吉的脑袋上，地面一下裂开一道数百米长的深邃裂gu，仿佛是被一剑劈开似的。
　　在直死的作用下，即使斯慕吉早就提前将自己的脑袋用武装色霸气保护起来也没有任何作用。脑袋上的死之点被斥力疯狂碾压破坏，不过一眨眼的功夫，斯慕吉的脑袋就已经成为了一滩血肉。
　　现悬赏7亿8000万贝利，动漫里悬赏9亿3200万贝利的大海贼，连果实能力都没能用出来，就不明不白的死在了江天的手里。
　　顿时，整个蛋糕岛都安静了下来。
　　“斯慕吉大人……死了？”
　　“开玩笑的吧？被那个海军杀死了？”
　　“可恶！斯慕吉怎么可能被杀死？这个混蛋海军难道疯了吗！”
　　海贼团的干部们脸上写满了震撼与不敢置信，全部瞪大眼睛看着江天，似乎想要将他这张脸永远记住。
　　这混蛋海军疯了？
　　那可是甜点三将星！
　　四皇大妈最得力的手下，斯慕吉绝对能排进前三，结果就这样憋屈的死在了她的面前，还是被一个海军杀死的。
　　“咕……咕噜！”
　　海贼们下意识看向大妈。
　　大妈此时看上去竟显得无比平静，仿佛没有一点生气。
　　但熟悉她的人都知道，这位新世界的海贼皇者已经愤怒到了极点。
　　“江天……”
　　大妈深吸一口气，眼睛突然猛地瞪大，“你！想！死！吗！！！”
　　”轰！轰！！轰！！！“
　　每一个字都能爆发出引起空气震颤的音波，顿时以大妈为中心，上千米范围内的地面仿佛发生了地震与爆炸一样，一块一块的向上凸起碎裂，转眼间就形成了一处上千米范围的乱石滩。
　　至于海贼团内的干部们更是倒霉，这次还没能从江天两人的霸气冲撞中恢复过来，就被大妈暴怒状态下吼出的音波撞飞出去，沿途喷洒一大片鲜血，远远看上去仿佛血雨一般，十分的壮观。
　　“妈妈……要用能力了！”
　　夏洛特.卡塔库栗在音波的冲击下沉声说道。
　　“那家伙完蛋了！妈妈的能力从来没有失败过！”
　　夏洛特.克力架有些幸灾乐祸，从一开始他就看江天不顺眼，明明比自己年轻那么多，实力却恐怖的要命，让人嫉妒的很。
　　“我当然不想死。”
　　完全无视大妈的音波攻击，江天十分轻松的说道。
　　“那就给我去死吧！”
　　大妈冷笑一声直接发动能力，一张肥脸上露出难看而得意的笑容，“老娘吃下的是魂魂果实，只要在老娘问话的时候你心里有一丝恐惧，就会被抽取灵魂，你的灵魂老娘就收下了，海军中将……江天！”
　　说完，大妈立刻开始抽取江天的灵魂。
　　这种招式她用过成千上万次，自然无比熟练，绝对不会出错。
　　在BigMom看来，江天已经是一个死人了。
　　“嗯？”
　　BigMom额头突然出现一滴冷汗。
　　怎么回事？
　　明明自己的招式和以前一样，为什么这家伙的灵魂抽取不出来？
　　“妈妈？”
　　克力架与卡塔库栗两人一愣，显然也发现了BigMom有点不对劲。
　　“抽取不出来吗？切，还以为你的魂魂果实有多厉害，原来也只是个绣花枕头。”
　　轻蔑一笑，江天站在原地轻轻动了下手指。
　　ROOM！
　　空间替换！
　　能力发动，一瞬间克力架就从远处出现在了江天面前。
　　空间瞬移，速度之快别说是四皇大妈，即使是克力架本人都还没有反应过来怎么回事，江天的手掌就已经对准了他饼干外壳的脑袋。
　　“超……殒神一击！”
　　PS：《海贼之最强神级系统》，友人新书，大家可以去收藏下。
　　顺便建了个新群：**，有空的可以进来，慢慢的人就多了


第87章 看到未来
　　超.殒神一击。
　　不管是范围还是斥力的强度都远远超过殒神一击，这是将ROOM空间强行压缩后进行攻击的招式，江天曾用这一招崩碎空间，差点把自己给玩死。
　　自然现在是改良过的，只是提升威力，而不会有什么危险。
　　感受着江天身上散发出的冰冷杀意，克力架瞳孔猛然收缩，下意识想要后撤，然而却根本来不及。
　　江天这一掌散发着令人忌惮的恐怖气息，超殒神一击下，恐怖的斥力轰然爆发。
　　“咔嚓！”
　　江天右手附近的空气如同镜子一般碎裂成一片一片，虚空之中密布着一道道黑色裂痕，看上去十分的恐怖。
　　斥力仿佛万吨巨山一样撞在克力架身上，恐怖的冲击力直接将上百米范围内的地面完全震碎。
　　轰隆！！！
　　一瞬，数百米范围内的地面彻底坍塌。
　　克力架周围数百米内的空气如同镜子一般，轰然碎裂。
　　“这种招式……怎么和白胡子那么像？”
　　“克力架没事吧？”
　　“大概没事吧……毕竟那家伙可是在自己的饼干外壳里躲着呢。”
　　两个将星与干部们感受着江天这一掌所爆发出的无与伦比的威力，只感觉心里又压上了一座万吨巨山。
　　这个男人应该不会比他们的妈妈更强吧？
　　但妈妈的果实能力刚才好像没有产生效果……
　　场中，克力架的饼干外壳在超.殒神一击下根本没能撑住，第一时间上面就出现了密密麻麻的裂痕。
　　然而，斥力的冲击并没有结束，甚至只是刚刚开始。
　　“武装色霸气覆盖！”
　　克力架心中大为惊骇，也顾不得别的什么直接用上全身武装色霸气，准备硬抗奔腾而来的恐怖斥力。
　　但是……
　　“咔！”
　　一瞬间，克力架身上的武装色霸气就出现了裂痕。
　　“怎么可能！”
　　克力架眼睛一瞪，武装色霸气被震碎这种事情一般都发生在双方实力相差悬殊的情况下，但都到了他这个实力了，怎么可能还会发生这种事情？
　　对于克力架的震惊，江天并没有理会，超.殒神一击所造成的冲击依然摧枯拉朽一般全部撞在了他的身上。
　　砰！砰！砰！！
　　仿佛局部爆炸一般，克力架身上连续喷出大量鲜血，整个人被碾压而来的斥力撞飞出去数百米远，沿途甚至还撞碎了一小座山头。
　　“开玩笑吧！”
　　“克力架大人居然被击飞了！”
　　“那家伙到底是何方神圣啊！”
　　海贼们瞪大眼睛不敢置信的瞪着江天，这家伙也太恐怖了吧？
　　那可是甜点三将星之一的强者，被悬赏7亿贝利的夏洛特.克力架大人啊！
　　“该死！该死！”
　　克力架从废墟中挣扎着爬了出来，整个人已经被鲜血染红，脸上表情更是痛到扭曲。
　　“江天！”
　　克力架半跪在地上，看着江天的眼神满是仇恨。饼干外壳再加上全身武装色霸气双重防御，他怎么也没想到自己还会被打的这样惨。
　　身体表面的皮肤破了百分之七十以上，体内骨头更是断了百分之三十，甚至内脏都被那狂暴斥力弄的大出血！
　　“卡塔库栗！”
　　看到克力架如此轻松就被压制，大妈眼睛一眯，厉声说道：“去杀了他！”
　　“是，妈妈！”
　　夏洛特.卡塔库栗微微点头，脚下地面突然崩裂。
　　嗖！
　　一瞬间，卡塔库栗身影出现在江天身侧。
　　“好快！”
　　察觉到卡塔库栗的动作，江天还是有点惊讶的，因为即使是他的眼睛，居然也只能勉强捕捉到这家伙的动作。
　　该说真不愧是悬赏达到了9亿贝利的大海贼吗？
　　“我看到了你杀死克力架的场景，所以绝不会让你通过这里！”
　　卡塔库栗凝视着江天说道，而后右腿猛地鞭出。
　　速度之快，力度之大，甚至连空气都颤dou着发出哀鸣。
　　夏洛特.卡塔库栗，自然系糯糯果实能力者，武装色霸气很强，见闻色霸气更是强的变态。
　　而且，这家伙的见闻色霸气可以看到未来，即使是伟大航路上能做到这种事情的，江天也只听说过这么一个。
　　“死吧！”
　　卡塔库栗右腿缠绕着漆黑的武装色霸气，狠狠踢向江天的脑袋。
　　而江天则是不闪不避，直接伸出左手去挡，“钢皮！”
　　轰！！！
　　恐怖的冲击从两人中间爆发，地面一瞬间崩塌开来，惊人的冲击力仿佛巨兽一般向着周围横冲直闯，远处的干部们更是被震的倒飞出去。
　　“赢了吗？“
　　“应该赢了吧？那可是卡塔库栗大人的踢技！”
　　“快点看看是谁赢了！”
　　海贼干部们十分着急的看着战场中心，良久之后那些烟尘终于散去，露出了其中场景。
　　“怎……怎么可能！”
　　“卡塔库栗大人的踢击居然被他单手挡住了？”
　　干部们不敢置信的盯着战场上两个稳如泰山的身影，张大了嘴巴不知道应该说什么才好。
　　这家伙难道真有堪比四皇的实力？
　　“你的身体……”
　　卡塔库栗面色无比凝重，他看破未来的时候也看到了自己被江天挡住的场景，但却并不相信，因为他对自己的实力非常自信。
　　哪怕是海军大将，也绝对不敢用身体任何一个部位硬抗他缠绕武装色霸气的踢击。
　　然而，这个江天居然真的做到了。
　　甚至看不到一点压力，仿佛只是挡住了小孩子的玩闹一样。
　　“只有这种程度？”
　　接住卡塔库栗的踢击后，江天微微一笑，右手之上的斥力猛然爆发。
　　殒神一击！
　　“左边！”
　　卡塔库栗再次看破未来，身子向右滑步逃离。
　　咔！
　　空气如同镜子一般碎裂开来，地面更是沦为一片废墟。
　　失手了！
　　江天少见的失手了，这已经不能用压制来形容了。起码在见闻色霸气的运用上，自己绝对被卡塔库栗这家伙给秒杀。
　　“我能看到未来，所以你不管用什么招式我都能轻松躲开。“
　　察觉到江天的惊讶，卡塔库栗手中捏着两颗糖豆，玩昧说道：“那么你要怎样对付我和克力架两个人呢？”
　　话音落下，被江天伤的不轻的克力架突然出现在江天身后，手中长剑对着江天的脑袋狠狠刺下。
　　“波动.椒盐卷饼！”
　　克力架咬牙咆哮着，刺出一道波动状的恐怖斩击。
　　卡塔库栗也是连续射出两颗足以贯穿一切的糖豆，而后右腿元素化对着江天一脚踹出。
　　两人分别悬赏7亿贝利和9亿贝利，在这两人的围攻下，哪怕是海军大将也得避其锋芒。
　　然而江天只是淡然一笑，手指轻颤。
　　“黑棺！”
　　在克力架错愕的目光下，紫黑色的影子自下而上将他整个人封闭起来，仿佛一个巨大的黑色棺材。
　　“这是……”
　　看到江天用出奇怪的能力，卡塔库栗心中一惊，感觉到了一丝不妙。
　　阳光下，江天冰蓝色与彩色交融的瞳绽放出异样的美丽颜色，竟显得有些虚幻。
　　然后，夏洛特.卡塔库栗双眼一阵恍惚。
　　他似乎看到了自己的未来。


第88章 连败将星
　　面对着卡塔库栗的踢击，江天没有一点后退的打算，直接拔出了腰间的黑刀暗。
　　直死魔眼下，世间万物的终结都呈现在江天眼中。
　　死之点，死之点，死之眼。
　　看着那两颗呼啸而来，足以洞穿强者武装色霸气的糖豆，江天轻轻攥了下拳头。
　　“噗”的一声。
　　两颗疾驰而来的糖豆在半空中突然粉碎，完全消失。
　　“什么？”
　　卡塔库栗一愣，显然没想到自己射出的糖豆就这样废掉了。
　　他能看到未来，自然也看到了江天的动作。
　　仅仅只是轻轻攥了下拳头而已，为什么能有这么强大的力量？这到底是什么果实能力？
　　人类对未知的事情总是充满恐惧的，于是卡塔库栗心中更是不安，见闻色霸气疯狂释放。
　　接着他就看到了自己的未来。
　　他的踢击与江天的斩击撞在一起，他无比自傲的武装色霸气在江天的剑下却仿佛是豆腐一样，整条右腿都被一剑斩断。
　　不能被他斩到！
　　冷汗从卡塔库脑袋上流了下来，虽然不明白自己的武装色霸气为什么会被斩断，但他看到的未来从来没出过错。
　　于是，卡塔库栗用尽全身力气将自己的全力一击偏离方向，完全不敢与江天的斩击碰撞。
　　“扑哧！”
　　鲜血喷洒在空中，黑刀暗斩在卡塔库栗身上，留下了一道不算很深的剑痕，而卡塔库栗则是松了一口气，身形暴退，脸色也更显得凝重。
　　他是自然系能力者，而他刚才也看的清清楚楚，江天的斩击根本没有覆盖武装色霸气，自然不可能伤的到他。
　　难道是海楼石武器？
　　卡塔库栗小心翼翼的打量着江天，手掌摁在胸口想要将伤口用元素化快速止血。
　　然而，失败了。
　　“怎么回事？”
　　卡塔库栗惊愕的看着自己身上的伤口，鲜血流出的并不算多，但不管他怎么元素化，这一道伤口都无法被治愈。
　　恶魔果实能力！
　　卡塔库栗瞬间反应过来这是江天诡异的恶魔果实能力，同时心中也更加忌惮。
　　居然可以造成无法恢复的伤势，那如果致命处被斩一下，岂不是就彻底完蛋了？
　　想到这，卡塔库栗甚至有了些退意，对江天已然忌惮到了极点。
　　就在这时候。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声在身后响起，震惊了蛋糕岛上的所有人，就连BigMom都愣了一下，下意识向着惨叫声传来的方向看去。
　　“嘶……”
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　只见那困住克力架的黑色棺材表面插满了密密麻麻的紫黑色影刃，粗略扫上一眼恐怕也有成千上万把之多。
　　每一把影刃都几乎将黑棺刺穿，可想而知那黑棺之中的人此时是怎样―个凄惨的模样。
　　终于，在所有人的注视下，黑棺缓缓消失，露出了其中场景。
　　克力架仿佛一个血人似的趴在地上，身上有着成百上千道密密麻麻的细碎伤口，整个人仿佛遭受最残酷的刑罚，看不到一处好的地方。
　　半死不活，就是如今对克力架最好的形容。
　　原本黑棺不可能将一个悬赏7亿贝利的大海贼给伤成这样，但克力架刚才不但被江天重伤，就连武装色霸气也被打碎，才导致了短时间内战斗力锐减，落得这么一个悲剧的下场。
　　“怎……怎么会这样！”
　　干部们瞪大眼睛，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“克力架大人居然被那个海军打成这幅模样……”
　　“卡塔库栗大人居然也受伤了！”
　　干部们真的感觉一辈子都没有今天震惊的多，感觉就好像是在做梦一样。
　　在他们的妈妈，四皇大海贼BimMom的面前，三将星对阵一阵海军。
　　结果，死了一个，重伤一个，剩下一个轻伤。
　　要知道，三将星可都是能和海军大将战斗而不落下风的强者啊！
　　“我们可以重新谈判了吗？”
　　黑刀暗归鞘，江天淡然一笑，直视着一直沉默不语的BigMom，“还是说你准备继续战斗，让我杀光你手下的三个将星。或者……你准备亲自动手来试试我的实力？”
　　“该死！放肆！真是放肆！你这混蛋简直该死！”
　　听到江天居然用他们三将星的命威胁大妈，原本因为克力架凄惨样子就很是愤怒的卡塔库栗心中更加暴怒。
　　唰！
　　沿途留下一串幻影，卡塔库栗瞬间出现在江天面前，鞭腿对着他的脑袋狠狠抽下。
　　砰！
　　空气都被这一鞭腿抽的爆裂开来。
　　面对卡塔库栗暴怒的踢击，冰蓝色的瞳微亮一瞬，江天的右手突然动了。
　　铮！！！
　　一道金光斩过，天丛云剑如同猛一般出鞘斩出……
　　“他要斩断我的右腿！”
　　卡塔库栗瞬间看破未来，心中冷笑的同时做出一个惊人的动作。
　　只见他踢出的右腿一下踩在半空中，竟是强行将鞭腿变成了海军六式的月步，并借助月步的爆发力，将左腿对着江天的脑袋轰然扫下。
　　“真不愧是卡塔库栗大人！”
　　“居然利用月步改变攻击方向，简直就是天才的想法！”
　　干部们都知道卡塔库栗能短暂预知未来，此时全部眼睛一亮，改变攻击方向意味着江天原本的攻势全部作废，战场也已经被卡塔库栗完全主导。
　　那个海军完蛋了！
　　干部们十分期待的看着两人的身影。
　　“预知短暂的未来，真是可怕的能力。”
　　看到自己这一剑的后续被卡塔库栗完全看透，江天不禁发出赞叹的声音。
　　仅凭这个见闻色霸气，夏洛特.卡塔库栗这家伙就能在战斗中稳稳压制海军大将。
　　能预知未来的确恐怖，但问题是，当速度超越一定程度的时候，即使拥有预知未来的能力，也没有任何作用。
　　于是，ROOM内，江天身影瞬间消失。
　　空间替换！
　　“在身后！”卡塔库栗成功预知未来。
　　然而在他预知未来的那一刻，江天已经第二次发动空间替换。
　　卡塔库栗呆了一下，然后立刻用见闻色霸气预知未来。
　　然而，不管他怎么预5.4知，江天都会在他预知未来的最后一刻用出空间替换。
　　如此，他所谓的预知未来根本没有任何作用，简直就是被将太难耍的团团转。
　　“这混蛋……”
　　卡塔库栗脸色越来越难看，用见闻色霸气预知未来不是没有消耗的，这才一两分钟的时间他就有些撑不住了。
　　看到这一幕，江天得意的笑了。
　　最后一次空间替换，江天直接出现在了卡塔库栗面前。
　　卡塔库栗瞳孔猛然收缩，右膝闪电般向前撞去。
　　他的心里很是不安。
　　因为空间替换的速度太快以至于他完全跟不上，所以这一次他没能预知到江天的动作。
　　“到此为止了。”
　　看着卡塔库栗撞向自己脑袋的右膝，江天得意一笑。
　　“时空间二段斩！”


第89章 双杀将星，地爆天星！
　　在江天与卡塔库栗眼中，仿佛时间的流速都变慢了。
　　江天的天丛云剑斩向卡塔库栗的肩膀，而卡塔库栗缠绕着武装色霸气的右膝则是撞向江天的脑袋。
　　卡塔库栗再一次成功预知到了未来。
　　他得意的笑了。
　　他看到了江天这一剑将自己重伤，但他也看到了自己不但没死，还一膝撞碎了这混蛋的脑袋。
　　但是，夏洛特.卡塔库栗从来没想过，他所看到的只是下一刻的未来。
　　而江天拥有的空间手段，足以在一瞬间跨越两个下一刻的距离。
　　所以，不管卡塔库栗的预知未来有多强，他所预知的永远只是下一刻的江天，而江天却早就已经踏入了下一刻之后。
　　江天，永远都比他快一步。
　　于是，ROOM笼罩下，卡塔库栗缠绕着武装色霸气的膝撞撞了个空，引起一阵空气的爆裂。
　　卡塔库栗脸上的笑容僵住了。
　　踢空了！
　　“不……不可能！”
　　卡塔库栗瞪大眼睛，十分失态的大声吼道：“这不可能！我的见闻色霸气怎么可能会出错！”
　　然而，不管他多么愤怒，也没人跟他解释了。
　　随着一道金色剑光闪过，江天手中天丛云剑狠狠斩过的卡塔库栗的后背。
　　“咔嚓！”
　　地面猛然裂开，被这一道剑气劈出了一个数百米长的裂谷。
　　夏洛特.卡塔库栗茫然的瞪大眼睛，想转21身去看一眼江天，却感觉自己全身的力量都消失了，甚至就连转一下身的力气都没有。
　　怎么会……
　　卡塔库栗惊恐的瞪大眼睛，对着BigMom的方向张了张嘴巴，想要求救。
　　然而，他最亲爱的妈妈看都没有看他一眼。
　　“扑哧！”
　　鲜血不要钱似的喷洒而出，卡塔库栗的元素化与武装色霸气一点防御作用都没有起到，整个人被从肩膀到腰部斩断。
　　砰！
　　两截尸体摔在地上，夏洛特.卡塔库栗到死都瞪着眼睛。
　　他不明白，为什么自己拥有预知未来的见闻色霸气，却还会被江天杀死。
　　他不明白，为什么他们的妈妈从一开始就没有插手战斗，而是看着他们被江天击败，甚至斩杀。
　　9亿悬赏的夏洛特.卡塔库栗，四皇BigMom海贼团三将星中的第一人，就此陨落！
　　“死了……”
　　“夏洛特.卡塔库栗大人……被杀死了？”
　　BigMom海贼团干部们呆呆看着眼前场景，只觉得太都要变了。
　　“开玩笑的吧、卡塔库栗大人那么强，怎么可能会被杀死？”
　　干部们绝望的看着BigMom，“妈妈……杀了他……快杀了他给卡塔库栗大人报仇啊！”
　　然而，大妈根本没有理会他们。
　　看一眼已经彻底死了的斯慕吉和卡塔库栗，以及重伤垂死的克力架，大妈臃肿的脸上挤出一丝难看的笑容，“真是一群废物！”
　　“……妈妈？”
　　干部们不敢置信的看着BigMom，“妈妈……您说什么？”
　　“老娘说，你们真是一群废物！”
　　大妈脸上没有一丝一毫失去亲人的伤痛，只是轻蔑的看着他们：“不过是一些手下而已，死了就死了，有什么大不了的？这么多人加起来居然连一个人都打不过，真是给老娘丢人！”
　　大妈的话仿佛重锤一样砸在这些干部心上，虽然他们知道大妈对他们没什么感情，但的确是忠于她的。
　　不管怎么样，大妈的所作所为都让无数人感到心寒不已。
　　“呵……有趣，虎毒还不食子呢，你这家伙真是我见过最狠辣的人。”
　　江天看着大妈的眼神凝重了一点，原本大妈在他眼里就是个贪得无厌，实力不错的海贼。但现在看来这个等级明显高出了许多。
　　三个将星都有不亚于海军大将的战斗力，如今在她面前死了两个，却连一丁点心痛都看不出来。
　　这只能说明她完全不在意这些家伙的死活。
　　“海军！”
　　大妈脸色一沉，霸王色霸气冲天而起，声音仿佛震雷一般，“挑衅皇者的威严，你准备好承受死亡的代价了吗？”
　　“死亡？”
　　江天嗤笑一声，“你手下三将星死的死，废的废，根本无人可用，还是说你认为自己能在单挑中杀死我？”
　　“哼！”
　　大妈冷哼一声，魂魂果实能力发动。
　　顿时，整个岛屿都震动了一下。
　　江天眼中闪过一点惊讶之色，目光所及之处，原本没有生命的废墟碎石，甚至是树枝草地全部疯狂涌动了起来，仿佛拥有了属于自己的生命。
　　如果此时有人在大海上恐怕会无比震惊，因为整个蛋糕岛此时都在疯狂蠕动，仿佛这个岛屿拥有了自己的生命。
　　“哈哈哈！这就是老娘魂魂果实的能力，这个岛屿上的一切，甚至哪怕是你脚下的岛屿现在都是老娘的军队！”
　　大妈笑的很是嚣张，她有绝对的自信，哪怕是白胡子那个老头来到她的地盘上也得老老实实的呆着。
　　区区一个有点实力的实力中将？算个什么东西！
　　“妈妈发怒了！”
　　“妈妈不要攻击我们啊！妈妈救救我们啊！”
　　“妈妈救命啊！不要啊！”
　　岛屿上的干部们也是被攻击的目标，顿时一大群人又开始惨叫着求饶，却没有一个人敢去反抗。
　　“哼，想求饶？那就去杀了那个海军！”
　　大妈冷哼一声，轻蔑的说道：“谁杀了这个海军老娘就饶了他，否则就全部去死吧！”
　　“杀……杀那个海军？”
　　干部们你看看我，我看看你，却没有一个人敢先动手。
　　他们可是亲眼看着两位将星大人死在了江天手里，心中对他的恐惧就算比不上BigMom也绝对相差不多了。
　　对此，江天只是平静的站在原地，霸王色灵压轻微放出，让那些大妈制造出来的生物不敢靠近他。
　　而大妈也没有命令她的军队攻击江天，静静等待着干部们的选择。
　　“一……一起上吧？”
　　一个悬赏3亿贝利的干部小声说道：“这个海军可是连续和三个将星大人战斗，应该已经是强弩之末了吧？”
　　“对啊……否则妈妈怎么会让咱们动手呢？”
　　“难道这是妈妈给咱们的考验，只要成功了，咱们就能顶替将星的位置？”
　　越脑补越兴奋，这些干部们甚至忘记了将星死亡带来的恐惧，就连看着江天的眼神也变得炙热起来。
　　在他们眼中，江天已经变成了足以让他们一步登天的升级包。
　　“哈哈哈，好！就是这样！”
　　看着手下干部们开始尝试攻击江天，大妈眼神一寒的同时也控制着她的军队向江天攻去。
　　地面，石头，树枝。
　　整座岛屿都变成720了大妈的私人军队与江天的敌人。
　　“连雷云宙斯和太阳普罗米修斯都不需要用，就足以杀掉你了。”
　　大妈冷视着江天，嘴上也不忘了嘲讽，“偌大的蛋糕岛都是我的军队，就算你用出毁灭香波地13号GR的陨石群招式也没有任何作用，我就是你天生的克星！”
　　“呵……”江天突然轻笑出声。
　　“到了这种地步还能笑出来吗？”
　　大妈眼睛一眯，“不见棺材不落泪！”
　　“不，只是单纯觉得你有些好笑而已。”
　　笑容过后，江天有些无奈的摇了摇头，然后将右手停在虚空之中，“你说将整个岛屿变成你的军队，你就无敌了？在我看来这句话实在是太可笑了一些！”
　　大妈心中突然莫名不安，“你到底什么意思？”
　　“我的意思是，只要毁掉这个岛屿，那么就算整个岛屿都是你的军队有又能怎样呢？”
　　淡然笑着，江天身上陡然升起淡金色的霸王色灵压。
　　整座蛋糕岛，似乎猛地震荡了一下。
　　“轰隆！！”
　　在大妈有些不安的注视下，天空中仿佛突然出现一股吸力，将地面上的石头，植物，以及各种各样的物体缓缓吸向空中。
　　吸力一开始并不大，但几乎只是几秒钟的功夫，就连地面在这股吸力下都开始崩溃，向上漂浮。
　　BigMom脸色剧变，终于明白了江天刚才说的是什么意思。
　　这家伙要毁灭整个岛屿！？
　　“见识下我给你的礼物吧，BigMom！”
　　站在数十万，甚至是数百万，几乎遮天蔽日的浮空物下，江天轻轻攥紧了右拳。
　　“地爆天星！！”


第90章 地爆天星+天碍震星！【5000打赏加更】
　　PS$23333本书打赏少的可怜，终于凑够5000了，谢谢各位大大打赏，5000点加更一次，之后每累计打赏达到5000，就加更一次，谢谢各位支持！
　　地爆天星。
　　利用飘飘果实的浮空能力与手术果实的控制能力才能使用出来的招式，和火影中的有百分之八十类似，创造一个拥有恐怖吸力的点，然后将一切都向着那个点吸引过去。
　　在这一招下，BigMom所谓的军队根本没有一丝一毫的抵抗能力，全部被吸向天空，成为地爆天星的一份子。
　　看着天空中那遮天蔽日的漂浮物，BigMom终于意识到江天的确是不亚于自己与白胡子等人的恐怖怪物。
　　即使是之前他击杀两个将星，在大妈眼中江天也只是个实力很强的后辈而已。
　　多年养成的上位者习惯早就让她习惯俯视他人，自然也不会认同一个十来岁的少年能与自己比肩。
　　但看着空中那越来越多的漂浮物，BigMom突然意识到了这一点。
　　江天绝不比她弱！
　　“该死！”
　　大妈怒骂一声从座位上站了起来，双手之上赫然出现两个奇形怪状的东西。
　　雷云宙斯。
　　太阳普罗米修斯。
　　这是大妈利用魂魂果实创造出来的最强物种，作为武器可以让她拥有掌控雷电，风暴，以及火焰的能力。
　　换句话说，四皇BigMom可以掌控天气！
　　“给我停下！”
　　BigMom怒吼着用出能力，顿时从她手中的雷云宙斯上，一道道白色的雷电咆哮而出，在半空中凝聚成恐怖形状的异兽。
　　“吼！”
　　雷电异兽咆哮着冲向空中的地爆天星，然而仅仅到了一半路程，就已经在恐怖的吸力下小了二分之一。
　　“将雷电吸进去了？”
　　看着天空中逐渐成型的巨型陨石,BigMom脸上表情更是惊讶。
　　“居然将雷云宙斯的攻击都给吸走了，那到底是什么鬼东西？”
　　干部们也是惊恐的看着天空中那颗将阳光完全挡住的巨型陨石球，甚至感觉灵魂都在震颤。
　　看着空中逐渐成型的地爆天星，江天直接杀死自己体内的疲劳，将体力恢复到巅峰状态。
　　下一刻，比之前还要恐怖十倍的吸力轰然爆发。
　　被BigMom赋予生命的植物与石头根本没有一丝反抗之力，一下就被吸向空中，整个岛屿的地面更是在一瞬间崩塌，一块块或大或笑的碎石都向着空中漂去。
　　“妈妈！救命啊！”
　　“救我啊妈妈！”
　　干部们惨叫着漂在空中，他们在这股狂暴的吸力下根本一点反抗的能力都没有，只能眼睁睁看着自己漂向空中那令人心悸的巨型陨石球。
　　BigMom疯了似的双手不断挥动，狂风，雷电，火雨，每一种能力都拥有着毁天灭地一般的恐怖力量，然而这些力量再怎么强，在吸力下也依旧显得如此渺小，全部被吸进地爆天星之中，消失不见。
　　转眼间，整个蛋糕岛已经塌陷了一半还多，随着吸力越来越强，岛屿上能吸的东西也越少越少。
　　唯一剩下的，就只是江天与BigMom脚下的残破废墟。
　　什么树木，石头，蛋糕甜品，一个不剩。
　　包括重伤的克力架在内，BigMom海贼团的干部们更是全部被挤压进地爆天星之中，不知是死是活。
　　天空中，一颗巨型陨石球悬在那里。
　　巨型陨石将太阳的光芒完全挡住，粗略看上去，至少也是江天之前用出天碍震星时所召唤出陨石直径的五倍以上。
　　也就是说，天上这颗巨型陨石球的直径就有足足五六千米之多。
　　要知道，整个蛋糕岛也不过就是几十平方公里的面积而已，而地爆天星则是一个球体，自然看上去要比岛屿小上不少。
　　但即使如此，也足以让BigMom感到震撼不已。
　　何等震撼的场面！
　　一整座岛屿，她的能力军队，以及大量属下们，全部被吸进了空中的那颗巨型陨石球内，生死不知。
　　江天这招让她想起了两个人。
　　曾经的传奇海贼金狮子。以及一个她曾经尝试招揽，却失败了的盲人剑客。
　　那两人一个是飘飘果实能力者，另一个是重力果实能力者，他们都可以用果实能力营造出这种效果。
　　但在规模上，他们两个却都比不上江天。
　　“呼……”
　　江天轻呼一口气，脸色苍白的有些可怕，强行用出这种规模的地爆天星对他来说简直就是透支体力，毕竟他没有火影世界的轮回眼，而是只依靠自己的能力。
　　“不得不说，你真的很可怕！”
　　蛋糕岛的残骸上，BigMom凝视着气喘吁吁的江天说道：“凭借一个人，毁灭了一座岛，还将我旗下海贼团的干部们一网打尽，能做到这种程度，你已经足以自傲了！”
　　说完，BigMom冷冷一笑，“如果你还能继续的话也许老娘还真可能会栽在这里，但真是太难看了，居然在战斗中用光了体力，你的表演将在这里永久终止，海军！”
　　说着，BigMom双手之上爆发出惊人的能量。
　　雷电与火焰交融在一起，恐怖到令人窒息的能量被BigMom掌控在手中。
　　在她看来，只要杀掉江天，天上那颗直径五六千米的陨石就会崩溃，虽然海贼团干部们可能会受伤，但凭他们的实力应该不至于就这样死掉。
　　“到此为止吗……”
　　虽然脸色苍白，体力消耗一空，但江天脸上还是露出了淡然的笑容。
　　天丛云剑出鞘，江天一刀斩在自己身上。
　　下一刻，一团血红色的能量体从他体内漂出，原本无比疲惫的身体瞬间神清气爽，完全恢复。
　　BigMom瞪大眼睛，不敢置信的瞪着江天，“暴君熊的肉球果实？”
　　“呵.”
　　江天没有给她解释的兴趣，只是玩昧的打量着她。
　　“不……这怎么可能！”
　　BigMom惊骇不已的瞪着江天，“重力，空间，肉球，你这家伙究竟吃了多少颗恶魔果实！”
　　“谁知道呢？”
　　淡然一笑，江天手指轻轻一颤，能力发动。
　　“轰隆！！”
　　天空中突然传来震耳欲聋的轰鸣声，另BigMom愣了一下。
　　“BigMom海贼团全员的命，我要了。”
　　看着大妈脸上惊愕震撼的表情，江天十分愉悦的抬起了右手。
　　“天碍震星！！！”


第91章 团灭bigmom海贼团干部
　　BigMom下意识抬头，便看到一颗千米直径的陨石冲破云层，坠落目标正是那悬浮在空中的地爆天星。
　　地爆天星是利用吸力将一切吸上天空，形成一颗巨大的陨石球，这一招本身更像是一种封印术，而并非是攻击的手段。
　　但天碍震星却绝对是江天目前最强的招式之一。
　　之前他就用天碍震星毁掉了整个贝贝岛，还杀死了接近两万个海贼，这一次用起来更是得心应手。
　　上千米直径的庞大陨石呼啸落下，正砸在地爆天星上方。
　　一刹那，天崩地裂！
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的气压直接另已经是一片废墟的蛋糕岛向下一沉，甚至整个岛屿的根基中间都出现一条巨大的裂痕。大海在气压的冲击下愤怒咆哮着，加上BigMom掌控的雷电，暴风与火焰，整个场面看上去简直就像是世界末日一样。
　　天空中，地爆天星缓缓裂开，第一颗陨石的冲击不至于彻底毁掉它，但足以让里面的人吃尽苦头。
　　“妈妈！”
　　被困在地爆天星中的海贼们惨叫着大声喊道720：“救命啊妈妈！”
　　“哼！”
　　BigMom冷哼一声，另空气都在颤抖的霸王色霸气冲天而起，“雷云风暴！”
　　轰隆！！
　　天空立刻阴沉下来，乌云密布中夹杂着紫黑色的雷电，能量波动更是无比暴虐。
　　紧接着，天空中的雷电便仿佛激光炮一般向着地面射了下来，大量雷电更是射在地爆天星上，想要击碎这个陨石球而救出自己手下的干部。
　　“雷云宙斯吗？”
　　江天淡然一笑，心念一动。
　　于是，第二颗陨石冲破云层，向着地爆天星坠落下去。
　　轰隆！！！
　　空气一阵爆裂，第二颗陨石终于砸了上去。
　　连续经历两颗陨石的轰砸，地爆天星终于不堪重负，彻底崩溃。
　　一块块碎石，树木从空中坠落，却是完全没了刚才的生机，鲜血仿佛倾盆大雨一般落了下来，却是看不到一具完整的尸体。
　　陨石碰撞所产生的冲击与震动，怎么可能是这些悬赏几亿的小海贼身体能承受住的？
　　“叮，击杀【三将星】夏洛特.斯慕吉，获得经验值180万。”
　　“叮，击杀【三将星】夏洛特.卡塔库栗，获得经验值240万。”
　　“叮，击败【三将星】夏洛特.克力架，获得经验值80万。”
　　“叮，团灭BigMom海贼团干部，总共获得经验值5400万。”
　　“5400万？”
　　江天心中一惊，即使他之前团灭金狮子凯多海贼联军也没有这么多经验。
　　仔细一看他顿时就明白了，BigMom海贼团光干部就不知道有多少，这次为了和海军谈判得到更多的利润，34个岛屿的管理者全部聚集在蛋糕岛上，结果就被自己给一锅端了。
　　这么多干部加上那么多连参战资格都没有的小海贼，也难怪会有如此恐怖的经验值奖励。
　　“叮，等级提升15，当前等级143级，拥有自由属性点75点。”
　　满意一笑，江天直接把属性点全部加在精神属性上，让原本只有138点的精神属性提升到了228点（升级的15+75）。
　　然而，这还没完。
　　“叮，击杀【三将星】夏洛特.卡塔库栗，见闻色霸气等级提升，现为见闻色霸气(高级）。”
　　“高级见闻色霸气？”
　　江天一愣，显然是没想到杀了卡塔库栗还能升级见闻色霸气。
　　下意识查看一下，江天瞳孔顿时收缩。
　　【高级见闻色霸气】：因特殊属性导致见闻色霸气变异，使用者可以看到短暂的未来。
　　看到未来！
　　强行压抑心中狂喜，江天怎么也没想到卡塔库栗的能力会被自己掠夺。
　　这个能力简直就是神技啊！
　　接着检查了下其他技能，江天便迅速从主神空间退出。
　　而外界也不过只是一秒钟的时间而已，BigMom根本不知道江天在这一秒钟的时间里，已经比刚才更强大了。
　　但那种奇怪的危机感，她还是能清晰感觉到的。
　　“不一样了。”
　　BigMom凝视着江天，感觉仅仅只是一秒，但眼前这人给他的感觉却完全不一样了。
　　似乎更强，也更看不透了。
　　怎么回事？
　　犹豫一瞬，BigMom直接用出自己手上的太阳普罗米修斯。
　　“天上之火！”
　　轰！！
　　密密麻麻的火焰从天空坠落，远远看上去就好像是天降灭世火焰一般，十分的壮观。
　　原著中，鱼人甚平面对这一招只能带着草帽的人逃跑。
　　而江天面对这只针对自己一个人的漫天火焰，只是平静的站在原地。
　　殒神一击！
　　一掌拍出！
　　咔！
　　空气如同镜子一般碎裂开来，恐怖的斥力轰然爆发。
　　只一下，那漫天大火便被江天一拳打的消失殆尽。
　　“这种威力……”
　　BigMom脸色一沉的仿佛能滴下水来，她发现自己的任何招式对江天都没有太大作用。
　　不管是雷电还是火焰，亦或者是灵魂，江天都视若无物。
　　就好像她的天上之火，江天只需要一拳就能把他们全部毁掉。
　　“那么接下这个试试吧！”
　　BigMom面目狰狞，雷云宙斯与太阳普罗米修斯疯狂咆哮。
　　顿时，一条数百米长的雷咆哮而出，另一边则是一头数百米长的火。
　　两条足有数百米长的雷与火焰在天空中盘旋，几乎能将阳光都给完全遮住。
　　“吼！！！”
　　两头巨兽疯狂咆哮着，分别从江天左右两边冲撞过去。
　　“这下你应该挡不住了吧？”
　　BigMom冷笑着，她从江天与三将星战斗的时候就在观察他的战斗方式。
　　结果她就发现，江天在使用殒神一击的时候从来都是只用单手，没有一次双手同时使用。
　　一次两次是巧合，连续这么多次后，BigMom就认为江天这一招只能单手使用。
　　所以她就同时用两个方向的攻击。
　　然而……
　　淡然一笑，江天脚步微微一侧，便侧身站在雷与火中间。
　　在BigMom惊愕的目光下，江天抬起了双手，分别对准空中的雷与火。
　　BigMom发誓，她分明看到了江天脸上嘲讽的笑容。


第92章 凭空消失的bigmom
　　到了这种时候，BigMom怎么可能还不明白自己被耍了。
　　平静站在原地，江天双手之上陡然爆发出足以毁灭一切的斥力。
　　“超……殒神一击！！”
　　咔！
　　空气如镜子般碎裂，蛋糕岛的废墟直接被斥力掀到空中。
　　甚至就连大海都被斥力冲击，形成上千米高的海啸，向着大海深处汹涌咆哮而去。
　　那来势汹汹的火与雷在江天这一击下彻底淫灭，一点不剩。
　　“这家伙……”
　　BigMom气息一沉，已经对战胜江天不抱什么希望了。
　　甚至，她心中对江天还有着浓浓的恐惧。
　　就算是白胡子也不曾让她如此畏惧，凭借一个人的力量面对一个四皇海贼团，甚至还占了上风，江天的实力让她想起了过去的一个大海贼。
　　赤高之红，莱德菲尔德。
　　只不过，江天要比莱德菲尔德更年轻，也更加强大。
　　再加上她擅长的本来就不擅长单挑，江天又完全免疫她的恶魔果实能力，这一战根本就没法打。
　　“不能继续打下去了！”
　　BigMom心中有了退意，儿子女儿那些干部们死了就死了，只要有时间她就能再弄到更强的手下，但要是自己死了，那就什么东西都没了。
　　于是，BigMom身形一闪，准备直接逃跑。
　　然而，江天的见闻色霸气早就预知到了这一幕。
　　“ROOM.空间替换！”
　　一瞬间，江天出现在了BigMom的面前。
　　“你……”
　　BigMom瞳孔猛然一缩，空间瞬移的速度他根本就反应不过来。
　　铮！
　　天丛云剑出鞘，一刀劈出。
　　“铿！”
　　天丛云剑斩在大妈身上，却传来刺耳的金属碰撞声，另江天不由一愣。
　　没有武装色霸气，这家伙的身体怎么会和金属一样？
　　“哼！老娘的身体刀枪不入，就算你再怎么厉害也杀不死我！”
　　BigMom冷笑着挥动右手，顿时又是一条雷向江天撞去。
　　啪！
　　随手一拍毁灭BigMom的雷，江天看着BigMom的眼神有些不对劲了起来。
　　和凯多类似的不死之身？
　　不……
　　刚才那种感觉，绝对不是人类身体应该有的。
　　宀
　　直死魔眼下，江天能清晰看到BigMom体表的死之线Q^I｛ ˇ#丿
　　BigMom满头冷汗，被江天这么看着，她第一次感觉自己距离死亡只有这么近的距离。
　　下意识的，她手中的太阳普罗米修斯动了一下。
　　“咔嚓！”
　　金色剑光闪过，BigMom拿着太阳普罗米修斯的左手被江天一刀斩断。
　　血光冲天而起，一只断手落在了地上。
　　“啊！！”
　　BigMom惨叫着倒退两步，看着江天的眼神充满了恐惧。
　　怎么会这样！
　　她怎么可能会受伤！
　　因为坚韧之躯的缘故，BigMom拥有堪称无敌的防御力，这也是即使她对江天的实力很是畏惧，也敢单独面对他的原因。
　　只要她的坚韧之躯不消失，就算是白胡子也杀不掉她。
　　但是……
　　“为什么！为什么！为什么！？”
　　BigMom满头冷汗，捂着血流如注的手腕，痛苦的质问道：“为什么你能伤到我，凭什么你能伤到我！”
　　“就凭你是个垃圾。”
　　嗤笑一声，江天轻蔑的说道：“凯多有真正的不死之身，白胡子有足以毁灭世界的震震果实，红发的霸气冠绝天下，四皇中你应该是最名不副实的一个了。”
　　“雷电？火焰？风暴？抽取灵魂？这些东西对真正的强者根本构不成什么威胁，也就是在大海上才能发挥出一些作用。“
　　“不过……”
　　江天邪恶一笑，“你的能力对那些废物海贼们还是很有用的，否则你也不会成为四皇了。”
　　一边说着，江天再次一剑斩出。
　　“可恶！我绝对不能死在这里！”
　　BigMom咬牙后退，却还是晚了一步。
　　虽然她躲开了，但她脑袋上的双角帽拿破仑直接被江天斩为两半。
　　“还准备逃吗？”
　　见闻色霸气锁定BigMom的每一个小动作，瞬步发动，江天瞬间出现在她面前。
　　BigMom惊恐的瞪大眼睛。
　　“一刀流……断空！”江天低声喝道。
　　咔！
　　数百米直线内的空气被一剑斩为两半，在空中留下一道可怕的黑色裂痕。
　　“砰！”
　　BigMom庞大而肥硕的身躯重重砸在地上，失去了全部的生机。
　　“死了？”
　　江天感到有些不可思议，毕竟这是四皇，大海上最顶尖的强者，哪怕BigMom有些名不副实，也不应该这么简单就死掉啊。
　　在他原本的想法里，自己这一剑最多也就是轻伤她而已。
　　看着地上的尸体，江天用见闻色霸气仔细感知确认后，发现BigMom的确已经死了。
　　但他又总觉得哪里有点奇怪。
　　“叮，击败【四皇】BigMom，获得经验值奖励500万点。”
　　“叮，等级提升2，当前等级145级。”
　　江天瞳孔猛地一缩。
　　击败！
　　击败的奖励大概是击杀的一半，但这不是重点。
　　三个将星在自己手下二死一伤，只有克力架一个人是击败，他现在应该还活着，但不知道掉什么地方去了。
　　但BigMom是怎么回事？
　　她的尸体就在自己面前，主神空间提示的却是击败？
　　江天无比困惑的在BigMom尸体上又检查了两遍，甚至还用直死的能力进行补刀，但也依旧没有再收到任何提示。
　　江天郁闷了。
　　虽然他不害怕BigMom以后报复他，但本来好好的四皇级奖励，1000万经验就这么变成了500万，简直让人郁闷的不行。
　　“波鲁波鲁……”
　　就在江天准备用见闻色霸气预知未来看能不能找到点线索的时候，他的随身电话虫突然响了起来。


第93章 暗暗果实意外到手
　　虽然放跑了BigMom，但收货这么多经验值也已经足够了，只是可惜了自己的天龙人手下，看来以后还得跑一趟香波地。
　　于是，江天皱了下眉，接通电话虫。
　　“谁？”
　　“江天中将！是我！艾克！”
　　电话虫对面传来一阵嘈杂的声音，甚至还能听到爆炸声。
　　江天愣了一瞬，“艾克少将？发生什么事情了？”
　　“白胡子……是白胡子海贼团！”
　　艾克十分着急的大声喊道：“一番队队长不死鸟马尔科，三番队队长钻石乔兹，八番队队长鲨鱼鱼人那谬尔！三个队长级的强者正在冲击G-5要塞，死伤惨重！”
　　“白胡子海贼团？”
　　江天顿时反应过来，应该是贝贝岛事件和鱼人岛事件传到了白胡子海贼团。
　　虽然白胡子不至于亲手做什么，但他手下那些还挺年轻的队长肯定忍不了这种对白胡子海贼团的挑衅。
　　江天还准备问问罗宾和baby-5的情况，电话虫对面的艾克突然发出一声惨叫。
　　“艾克？”江天眉头微皱。
　　“江天中将吗？没想到你居然不在G-5要塞里，真是可惜了。”
　　电话虫对面传来一个有些轻佻的声音，“先自我介绍下吧，白胡子海贼团一番队队长马尔科，正是在下。”
　　“不死鸟马尔科吗？”
　　江天眼神一寒，“趁着我不在，你们对我的部下做出了这么过分的事情，之后我会一百倍一千倍的还回去，把你们白胡子海贼团的每一个人都活活撕碎！！！”
　　轰！！！
　　淡金色的霸王色灵压直冲云霄，将天上的云层彻底冲散。
　　蛋糕岛残骸在江天的气势下不断颤抖，就连大海上都出现数百米高的恐怖海啸。
　　一瞬间，江天的霸王色灵压便传到了电话虫对面。
　　G-5要塞内。
　　正在屠杀着海军的钻石乔兹与鱼人那谬尔只感觉有一座千吨巨山压在自己身上，整个人不受控制的向着地面跪了下去，满头冷汗，痛苦扭曲的盯着气势传来的方向。
　　就连实力最强的马尔科此时也感觉有些呼吸困难，仿佛被死神扼住了喉咙似的。
　　好强！
　　三人心中同时出现这样一个念头，这股气势完全超越了他们所能理解的级别。
　　人都没见到，仅仅是通过电话虫传过来的霸气就能让乔兹这个级别的强者跪在地上，就算是那个最擅长霸气的红发都做不到。
　　这家伙……到底是何方神圣！
　　在江天的霸王色灵压下，马尔科竟然产生了一种错觉，他这次瞒着老爹出来的举动会给自己，给白胡子海贼团带来巨大的祸患。
　　另一边，江天在释放完气势后就直接挂断了电话虫，海军要塞里的乔兹与那谬尔也是满头冷汗的站了起来。
　　“这家伙就是那个中将江天？”
　　乔兹惊疑不定的看着马尔科，那谬尔则是一脸惊恐。
　　不能怪他们，实在是刚才那股气势太吓人了！
　　哪怕是红发香克斯的霸王色霸气他们也感受过不知道多少次，却从没有过被气势压的跪在地上过。
　　但，也正因为如此，他们对这个素未谋面的海军传奇中将产生了些不服气的感觉。
　　他们是白胡子海贼团的队长，而江天比他们年轻那么多，名气却已经远远超过了他们。
　　“怎么办？我们现在离开吗？”
　　那谬尔露出嗜血的目光，看的周围海军们一阵胆寒。
　　3个人打他们数千人，才这么一会儿他们就已经死了数百人，就连少将大人都一死两伤。
　　“不，不需要离开，但也不需要和这些海军玩了，就当是保存下体力吧。”
　　马尔科凝重的说道：“对方很强，但我们也不弱，正好让这些海军做个见证者，触犯白胡子威严的人，我们绝对不会放过他！”
　　蛋糕岛残骸上，江天先检查了一下自己的属性，团灭BigMom海贼团让他的等级提升了整整17级，85点自由属性点全部加到精神上，达到了240点，距离觉醒相关技能还差110点。
　　看着这个不算小的数据差，江天摇了摇头便准备飞到空中去。
　　“咔……”
　　地下突然传出奇怪的声音，将江天的目光吸了过去。
　　随后，一个身影爬了出来。
　　“克力架？”
　　看到爬出来的居然是一个饼干外壳，江天顿时感到有些惊讶。
　　BigMom没带着这家伙一起跑？
　　“咳……江天大人，是我！是我啊！”
　　饼干外壳看到江天后直接跪在地上，从里面传出了熟悉的声音……
　　“嗯？”
　　江天愣了一下，然后一剑劈开饼干外壳，一个熟悉的身影就显露了出来……
　　穆斯加鲁德圣。
　　江天的天龙人手下，被四皇大妈抓走的天龙人，原本江天还以为这家伙和那些干部们一起死在了地爆天星之下，结果这家伙居然是被关在饼干外壳里。
　　还真是运气好到爆炸。
　　“主人！我终于见到您了！”
　　穆斯加鲁德圣直接跪在地上哭着喊道：“那些海贼简直就是混蛋！我刚从一个海贼团手里要来一颗恶魔果果就被抓来了，我一定要叫海军大将杀了那些混蛋！”
　　“额……”
　　江天一头黑线，不过还是听到了这段话的重点，“你从海贼手里弄了一颗恶魔果实？”
　　“唔……是的，江天大人！”穆斯加鲁德圣委屈的点了点头。
　　江天顿时来了点兴趣，“知道是什么能力吗？”
　　“是自然系暗暗果实。”
　　穆斯加鲁德圣恭敬的说道：“听说他们原本是打算将这颗果实献给一个四皇，但正好被我的手下看见，就直接拿了过来，谁想到我会被混蛋海贼给抓走。”
　　“暗暗果实……那果实呢，被克力架抢走了？”
　　江天心中微惊，他对这颗果实可是有着不小的兴趣。
　　“5.4嘿嘿……放心吧大人，我早就让人将果实带圣地去了。”
　　穆斯加鲁德圣谄媚道：“除了暗暗果实外我那还有几颗，大人想要随时可以去拿。”
　　“嗯，不错！”
　　拍宠物一般拍了拍穆斯加鲁德圣的脑袋，江天对自己随手收下的这个天龙人手下十分满意。
　　漫画里，暗暗果实最早出现就是在黑胡子那，没想到现在却到了自己手里。
　　“走吧。”
　　一把拎起穆斯加鲁德，江天两人缓缓飘向空中。
　　“我们去哪？江天大人。”
　　“去杀人。”
　　声音冰冷，江天身上散发着惊人的杀意。
　　不死鸟马尔科？
　　在他的直死魔眼下，所谓的不死鸟也不过只是个可笑的滑稽罢了。


第94章 让女帝成为四皇
　　新世界，海军G-5要塞所在岛屿。
　　在江天几乎没有停留一丝的速度下，两人用最短的时间回到了这个地方。
　　“你远远跟着就行，可别把自己给害死了。”
　　江天向前走着，随意说道。
　　“是，我记住了，江天大人！”穆斯加鲁德圣更加恭敬了。
　　G-5要塞所在岛屿并不是特别大，但走过去也得需要10来分钟，一路上江天已经将自己心中的杀意完全压住，此时也不怎么着急了。
　　于是，他直接拿出电话虫，打给了许久没见的汉库克。
　　“江天大人？”
　　电话虫一接通，汉库克灵动的声音便传了过来，另江天心中怒意下降了不少。
　　“汉库克，我跟你说件事。”
　　深呼一口气，江天淡然说道：“四皇BigMom海贼团刚刚被我团灭，但夏洛特.玲玲带着他的儿子克力架跑了，其余干部全部阵亡，你尽快准备下，来新世界接收BigMom海贼团的一切势力，我需要你成为新的四皇！”
　　“什么？”
　　汉库克心中一惊，脸上露出不敢置信的神色，“四皇BigMom海贼团被江天大人你……”21
　　“嗯，他们招惹到了我。”江天随意说道。
　　“那个……妾身是很想帮助江天大人您，但九蛇没有控制新世界这么大区域的力量啊.”
　　电话虫对面，汉库克都快要急哭了，她自己的实力虽然很不错，但九蛇的实力与四皇的手下们比起来差距就不是一般的大了，就凭九蛇岛这些人，也就是能在伟大航路的前半段混一混。
　　“嘛，这倒是我疏忽了。放心，我这就去安排帮助你的人，只要你不在意是世界ZF的人就行。”
　　江天这才想起来汉库克最多只拥有大将级的战斗力，而且她的手下是一群弱鸡。
　　“一切为了江天大人您，就算是和世界ZF那些人渣合作也没关系的。”
　　知道自己还是能帮到江天，女帝顿时松了一口气。
　　电话虫挂断，江天再次拨通一个号码。
　　“喂？”
　　电话虫对面传来一个沉稳的声音。
　　“空老爹，是我。”江天轻笑着说道。
　　“哼，我还以为你这臭小子把老爹给忘了呢！”
　　空冷哼一声，道：“老子听说你去BigMom那和他们谈判，结果怎么样了？”
　　“天龙人被我救出来了。”
　　看一眼自己的手下穆斯加鲁德，江天随意说道：“顺便灭了BigMom海贼团。”
　　“唔……人救出来了就好……什么？你刚才说什么？”
　　电话虫瞪大眼睛，空的声音里满是不敢置信，“你说你灭了BigMom海贼团？”
　　“是，不过夏洛特.玲玲跑掉了。”江天很是不耐的解释道。
　　“等一下，我先转一下五老星。”
　　空那边一阵骚乱，随后几个人的声音加入通话，正是世界ZF的五老星。
　　“把现在的情况详细说一遍，江天中将！”卷胡子五老星沉声说道。
　　于是，江天就把现在的情况和自己的打算全部说了一遍。
　　顿时，空和五老星全震惊了。
　　“BigMom海贼团居然被团灭，夏洛特.玲玲只带着一个夏洛特.克力架跑了，偌大的四皇地盘就像是一块肥肉一样，会被无数强者盯上，这是一个机会，一个世界ZF掌控新世界的机会！”
　　五老星一番讨论后，拿剑五老星突然开口：“江天中将，虽然我们很认同你说的推举一位新四皇的计划，但七武海女帝波雅.汉库克真的可以相信么？这个女人可不怎么安分。”
　　“放心，她是我的女人。”
　　江天淡笑道：“我的女人，自然也就相当于是世界ZF的一份子，而绝不是海军的人。”
　　“好！”
　　五老星一拍桌子，江天这句话真是说到他们心坎里去了。
　　海军隶属于世界ZF，但如今两者却貌合神离，五老星虽然信任战国，但却依然还是将海军当做是外人。
　　有空在，江天毫无疑问是自己人，那他的女人肯定也是自己人，扶持一个自己人做四皇是最好的选择。更别说在他们眼中，汉库克只是个实力还不错的小丫头而已，很容易控制。
　　于是，事情就很顺理成章了。
　　世界ZF帮助现任七武海女帝波雅.汉库克接受BigMom的领地，顶替夏洛特.玲玲成为新的四皇，并派遣2位大将级强者，5位中将级强者，30位少将，以及大量的校级军官，尉级军官，最后还有整整5万名海军士兵。
　　这种恐怖的阵容远远超过屠魔令的规模，甚至规模已经超过了漫画里顶上战争的一半。
　　这些势力再加上从新世界收编海贼团，争夺一个四皇的位置，绰绰有余。
　　值得一提的是，世界ZF派给汉库克的顶尖强者中，江天只认识一个，那就是中将桃兔，剩下的江天一个都没听说过，哪怕在漫画里也从未出现。
　　比如两个大将级强者，一个代号是B，另一个则是M，全都是从CP组织中挑出来的，在大海上根本没有一丁点名气。
　　这么大的势力，说是帮助女帝，其实更类似于是监视，但毕竟还有江天在，这些人明面上还是不会反抗汉库克的。
　　连续两个电话，江天两人也终于进入了G-5要塞中。
　　一踏进要塞，江天就听见了小女仆的哭声。
　　顺着声音看去，baby-5身上倒是没什么伤势，只是十分的委屈，至于罗宾她更是擅长保护自己，从不720会将自己置于危险的境地中。
　　“中将江天？”
　　数百个海军尸体中间，三个身影站在那里凝视着刚走进的江天，看上去还有些霸气。
　　一番队队长不死鸟马尔科，三番队队长钻石乔兹，八番队队长鲨鱼鱼人那谬尔。
　　两个准大将级，一个中将级。
　　然而，面对这样的战力，江天却看都没看他们一眼，而是看向罗宾两女，“没事吧？”
　　“嗯？没……没事的。”
　　罗宾愣了一下，连忙摇头，显得有些受宠若惊。
　　“喂，你有没有听到老子说话啊！”
　　看到江天根本不理他们，八番队队长那谬尔顿时有些不爽了，“马尔科你看人家都不理咱们，刚才多杀点人多好，你说是不……”
　　唰！
　　话还没说完，原本距离他们有很大一段距离的江天突然出现在那谬尔身后。
　　没有移动动作，仿佛凭空出现。
　　马尔科与钻石乔兹瞳孔一缩，眼里满是不敢置信，却根本反应不过来。
　　“砰！”
　　江天用出怪力，一下就将那谬尔的鲨鱼脑袋砸在地上，巨大的力量直接另整片大地都震了一下。
　　“白胡子就派你们三个来我这找事？”
　　一脚踩在那谬尔的脑袋上，江天轻蔑的看着马尔科两人，“杀我的人，你们也配？”


第95章 高频斥力斩！
　　那谬尔脑袋砸在地上这一声巨响，吸引了G-5要塞中所有人的主意。
　　“中将大人！”
　　“是江天中将回来了！”
　　“太好了！这些混蛋海贼死定了！”
　　海军们看到江天回来了，顿时放下心来开始欢呼。
　　江天是谁？
　　单杀金狮子，捕捉冥王雷利，召唤两颗陨石毁灭整个贝贝岛，一下击杀了数万海贼的超级强者。
　　就算马尔科等人是白胡子手下的队长，海军们也不认为他们会是江天的对手。
　　可以说，之前亲眼看到江天实力的海军此时都已经将他当做是神灵一般的恐怖存在，在这种盲目崇拜下，他们根本不相信江天会失败。
　　“江天，放开那谬尔！”
　　马尔科无比凝重的盯着江天喝道，心里却是警惕万分。
　　速度太快了！
　　刚才那一下，如果他的目标如果是自己，他绝对会跟现在的那谬尔一个下场。
　　这家伙不仅霸气强的可怕，就连体术也远超他们吗？
　　“让我放开这鱼人？”
　　眉毛一挑，江天脸上露出恶劣的，“凭什么？”
　　“就凭他是白胡子海贼团的八番队队长！”
　　马尔科眼神一寒，沉声喝道：“我承认我们小看了你，但你若是不想触怒老爹的话最好还是放了那谬723尔！”
　　“呵……你们还真有趣。”
　　听着马尔科的话，江天不由嗤笑出声。
　　先到海军支部杀人，然后发现自己太强了，又搬出白胡子让自己放人。
　　漫画里马尔科看着也不白痴啊，怎么现在更个二傻子一样？
　　“你……”
　　脸一红，马尔科深呼一口气让自己保持平静，“老爹已经很愤怒了，你毁掉了鱼人岛的白胡子海贼旗，之前毁灭贝贝岛更是杀死了白胡子海贼团的人，如果你是个男人的话就跟着我们一起去向老爹赎罪，别让无辜的人遭受无妄之灾！”
　　“哦？”
　　江天淡然一笑，“如果我说不呢？”
　　“死！”
　　马尔科身上杀意迸发，“不只你要死，整个G-5要塞都要陪葬！”
　　“有趣……”
　　呵呵一笑，ROOM空间瞬间笼罩住江天与那谬尔。
　　“你要做什么！”
　　察觉到一丝异样的感觉，马尔科心中顿时一急。
　　然而，江天的右脚已经狠狠踩了下去。
　　殒神一击！
　　恐怖的斥力轰然爆发。
　　“咔！”
　　一瞬间，空气如镜子般碎裂，大地更是向下凹陷进去一个大坑，密密麻麻的裂痕向着四面八方蔓延出去，整个场面看上去十分壮观。
　　远处的海军们只感觉整个世界都震动了一下，便不由自主的坐在了地上。
　　“好强……”
　　“这就是……江天大人的实力？”
　　“海军大将也不过如此了吧？”
　　看着整个塌陷下去的大地，海军们震撼不已的同时，也在心里暗暗欣喜。
　　江天是他们的老大，江天越厉害，他们自然越高兴。
　　“那谬尔！？”
　　马尔科两人被撞飞出去，一脸震惊的看着场中。
　　良久，烟尘散去。
　　鲨鱼鱼人那谬尔满身鲜血的倒在地上，从他微弱的呼吸能看出人还没死，但明显已经身受重伤。
　　顿时，满座皆惊。
　　再怎么说那谬尔也是白胡子海贼团的八番队队长，即使在强者遍地走的新世界他也是非常出名的。
　　然而，那谬尔却被江天给秒了。
　　仅仅一招！
　　“你这混蛋！”
　　马尔科怒吼一声，双目充斥着惊人的血红色。
　　在白胡子海贼团，几个队长之间就和兄弟一样亲近，而因为他的一个疏忽，那谬尔竟在自己面前被打成重伤。
　　“我先上，你看情况辅助我，乔兹！”
　　马尔科嗓音有些沙哑，身影一闪瞬间消失在原地。
　　“明白！”乔兹凝重点头。
　　马尔科的速度非常快，即使是中将使用海军六式也比不上。
　　一瞬间，马尔科的身影出现在江天上方。
　　“你完蛋了，狂妄的海军！”
　　低吼着，马尔科身上燃烧着青色的火焰，右腿之上缠绕着武装色霸气，一个倒挂金钩对着江天狠狠踢下。
　　“太弱，太慢。”
　　江天轻声说着，右臂向脑袋上挡去。
　　砰！！
　　江天脚下地面猛然碎裂，强横的冲击直接将靠的近的海军震飞出去，掀起一阵气浪与烟尘。
　　乔兹瞪大眼睛，震惊的看着两人。
　　烟尘之中，马尔科的踢击被江天的手臂挡住，但在这种冲击下，他竟然没有后退一步。
　　“这家伙的身体……简直和凯多那怪物一样强大！”
　　马尔科心中一紧，厉声喝道：“乔兹！”
　　“来了！”
　　乔兹如临大敌，大半个身体迅速化作坚硬的钻石，身子更是重心下移。
　　“轰！！”
　　乔兹周围十数米内的地面猛然向下塌陷进去，整个人仿佛流星冲刺一般向着江天的方向撞去。
　　“闪耀.冲撞！”
　　乔兹愤怒的吼着，沿途地面留下一道深深的印痕。
　　面对乔兹的全力撞击，江天却是面不改色心不跳，右手翻转用力将马尔科一把扔了出去，然后左手平放对准乔兹。
　　“怪力，钢皮！”
　　连续两个技能用出，江天的力量大幅度提升，防御更是超越无上大快刀的级别。
　　“砰！！！”
　　钻石化的乔兹撞在江天手上，一声震天响让无数海军双耳轰鸣，忍不住连连后退。
　　“开玩笑吧？这种事情怎么可能！”
　　被扔飞到半空中的马尔科眼里闪过一抹不可思议的色彩，此时江天的左手正抓在乔兹的肩膀上，但他竟依然还是站在原地，一动没动。
　　“这种程度的冲击，连让他后退一步的资格都没有吗？”
　　远处，罗宾看着这幅场景，不由心生感叹，同时也为乔兹与马尔科两人默哀。
　　招惹到江天，这两人恐怕不死也得脱一层皮。
　　不管是马尔科还是罗宾与海军们，此时他们的震惊都比不上一个人。
　　那就是乔兹。
　　闪耀.冲撞，他自认哪怕是白胡子老爹也不可能用身体的力量挡住这一招，因为这根本不是人类身体能承受的范畴！
　　“只有这种程度吗？”
　　看着面前一脸震惊与错愕的钻石人，江天微笑着，右手覆上了腰间的黑刀暗，“让我感受到了一丁点疼痛，作为对手来说你的能力真是相当有趣呢，钻石乔兹。”
　　话音落下，黑刀暗猛然出鞘。
　　“乔兹！”
　　马尔科一声怒吼将乔兹从震惊中拉扯出来，然后他就看到了一把漆黑如墨的剑刃。
　　“ROOM！”
　　淡然一笑，江天右侧的空气仿佛镜子一般大片碎裂，“一刀流……高频斥力斩！”


第96章 钻石与不死鸟
　　黑刀暗表面覆盖着一层黑色光芒，斩向了乔兹。
　　黑刀还未到，恐怖的斥力让乔兹顿时色变。
　　咔！咔！咔！
　　黑刀疯狂震动，刺耳的金属碰撞声让人感到牙齿发酸。
　　空气一阵颤抖，黑刀所经之处，空气如同镜子一般点点碎裂，虚空之中更是出现一道道黑色的裂痕。
　　“乔兹！”
　　感受着黑刀刀身上传来的恐怖斥力，马尔科厉声喝道：“快点躲开！乔兹！”
　　“来不及了！”
　　乔兹眼神一寒，也不准备逃跑，甚至直接站在原地全身钻石化，“闪耀.盾！”
　　“高频斥力斩！”
　　面对着乔兹的钻石化，江天淡然轻笑，一剑斩出。
　　嗡！！！
　　斥力疯狂碾压而下，一道黑色剑光几乎通彻天地。
　　几乎肉眼可见斥力摧枯拉朽一般撞在乔兹身上，一瞬间乔兹身后的海军要塞像是被重锤砸了一般，完全向内凹陷进去，看上去十分的震撼。
　　“唔……”
　　乔兹闷哼一声向后倒退数步，脸上露出更为惊骇的深色。
　　“咔嚓！”
　　胸口钻石表面出现一层裂纹，感受着身上传来的刺痛感，乔兹心中顿叫不好。
　　然而下一刻，黑色剑气猛然爆发。
　　轰！！！
　　乔兹身后海军要塞大楼一瞬间在斥力碾压下崩毁，成为一滩凌乱的废墟，乔兹更是呕出一大口鲜血，整个人被撞飞出去数百米远，沿途留下一条数百米长的沟壑。
　　海军们瞪大眼睛看着一堆废墟中的乔兹，只见刚才还很是威风的钻石乔兹此时看上去很是凄惨。
　　身上到处都是鲜血，钻石化的身体被打碎一大片，甚至胸口都凹陷进去一块。
　　难以想象，连无上大快刀都无法斩断的钻石居然被江天一剑砍成这幅模样。
　　“好强……”
　　“居然一剑打飞了那个钻石乔兹！“
　　“啊……毕竟那可是江天中将大人啊！”
　　看到江天一剑砍飞白胡子海贼团三番队队长，海军们顿时欢呼起来。
　　刚才他们被马尔科三人压着打，结果江天一回来就以一对三还占据绝对上风，这让他们对江天更加崇拜。
　　“你这混蛋！”
　　马尔科双臂化做翅向着江天飞了过去，身上燃烧着的青色火焰看上去十分骇人。
　　然而江天只是微微一笑，瞬步发动。
　　一瞬间马尔科丢失了江天的身影。
　　一瞬间江天出现在半空中马尔科身后，一刀斩出。
　　“扑哧！”
　　马尔科整个人被斩成两半，从半空中坠落。
　　“死了？”
　　海军士兵们瞪大眼睛，不敢置信的看着马尔科的尸体，只感觉有些迷茫与困惑，“白胡子海贼团一番队队长，就这么被江天中间一剑砍死了？”
　　“不，没有死哦。”江天微笑着，轻声说道。
　　轰！
　　半空中，被斩成两段的马尔科身上突然燃烧起青色的火焰。
　　紧接着，那被劈成两半的身体缓缓愈合，仿佛凤凰涅一般，一头不死鸟冲天而起。
　　“可恶！”
　　马尔科怒骂一声从火焰中脱离出来，满头冷汗的同时，看着江天的眼神更充满了忌惮。
　　太恐怖了！
　　刚才他感觉自己差点就真的死掉了，幸亏江天的武装色霸气并不怎么强，才让自己逃过一劫。
　　“居然没死？”
　　看到马尔科浴火重生，海军们更是感到震撼无比，“开玩笑的吧？被斩成两半居然一点伤都没有，这家伙是怪物吗？”
　　“你很不错呢，马尔科。”
　　江天漂浮在半空中，玩昧的打量着马尔科，“我本以为能一剑将你劈成两半的，看来你果然不负白胡子之名。”
　　“你这家伙……”
　　瞳孔一缩，马尔科心中心思流转。
　　他是真没想到江天的速度比他还快，甚至他还能漂浮在空中，这样一来自己能飞的优势完全消失，一时之间竟想不到能对付江天的手段。
　　“你在想要怎么对付我吗？”
　　缓缓漂向马尔科，江天轻声说道：“就算我站在这里一动不动，你也伤不到我分毫，因为你和我之间的差距实在是太大了，可以说是一个天上一个地下。”
　　“混蛋！”
　　被江天这样轻视，饶是马尔科再怎么冷静也被江天激怒，大半个身子化作不死鸟，整个人就仿佛是一团火焰流星，向着空中的江天飞速撞去。
　　“武装色霸气覆盖！”
　　一瞬间飞到江天上方，马尔科愤怒之下，对着江天的脑袋一脚鞭出。
　　啪！
　　空气被抽爆的声音很是刺耳。
　　见闻色霸气感知着马尔科的每一个动作，江天却只是平静的伸出了右手的……
　　一根手指。
　　钢皮，怪力。
　　两个技能一起发动。
　　“砰！”
　　马尔科缠绕着霸气的一脚踢在江天的手指上，掀起的巨浪与冲击将无数海军掀倒在地。
　　半空中，马尔科双眼圆瞪，看着那挡住自己踢击的右手，不禁有些怀疑人生。
　　纹丝未动。
　　用手指去挡马尔科的踢击，江天的手臂甚至都没有晃动一下。
　　“这家伙怎么会这样强大！”废墟中，乔兹震撼不已的盯着天空。
　　“马尔科……”之前被江天重伤的那谬尔也是无比担忧的看着马尔科。
　　被敌人用手指挡住攻击，这种打击对于马尔科来说实在是太沉重了一些……
　　“有些发麻，不错的力量。”
　　天空中，江天看着马尔科脸上惊愕的表情，淡然一笑，“ROOM……注射！”
　　嗖！
　　黑色激光从黑刀刀尖射出，目标直指马尔科的心脏。
　　“躲不开！”
　　马尔科气息一沉直接化作不死鸟，这种程度的攻击他根本不需要躲，反正会立刻恢复。
　　然而，就在黑色激光即将洞穿马尔科心脏的一刹那，江天手指轻颤。空间替换再次发动。
　　一瞬间，江天消失在马尔科的视线中，并出现在他身后。
　　在马尔科错愕的目光下，一刀劈出。


第97章 白胡子到来
　　空间替换的速度，即使马尔科的见闻色霸气也很不错，但也只是勉强捕捉到了江天的消失，完全不知道消失在他视线中的江天正站在自己身后，高高举起了手中刀刃。
　　下一刻，瞳孔猛然收缩，察觉到危机的马尔科下意识将武装色霸气覆盖在后背。
　　然而……
　　“咔嚓！”
　　在所有人震惊的目光下，不死鸟马尔科的武装色霸气被江天一刀斩断。
　　黑色剑气横贯而出，甚至将大地都硬生生劈开一道裂口。
　　马尔科身上出现一道几乎将他斩成两半的巨大伤口，鲜血不要钱似的喷洒在空中。
　　在这一刀之下，马尔科只感觉自己整个人都要被劈成两半，如果不是他在最后关头用出不死鸟的能力，恐怕现在已经死掉了。
　　这是什么力量？
　　马尔科坠落在地，一脸惊恐的仰视着江天。
　　没有用武装色霸气，但刚才那一剑上却有着比武装色霸气更加恐怖的力量。
　　“不过……我可是不死鸟啊！”
　　马尔科咬牙化作不死鸟准备恢复伤势，然21而让他感到更震惊的事情发生了。
　　失败了！
　　冷汗从马尔科额头缓缓流下，马尔科震惊的发现自己的能力居然没用了。
　　如果是平常，他化作不死鸟后身上的伤势就能立刻恢复，但现在他化作不死鸟，身上那道几乎将他整个人贯穿的伤势却没有一点愈合的迹象。
　　鲜血依旧在流淌，伤口依然很是疼痛。
　　江天……
　　连续数次尝试后一点作用都没有，马尔科看着江天的眼神更是惊恐与畏惧。
　　无法恢复！
　　“不死鸟？”
　　看着马尔科惊恐的表情，江天淡然一笑，“我的能力是直死，可以造成无法愈合的伤势，所以你所谓的不死恢复能力在我这里一丁点作用都没有。”
　　“无法治愈的伤势？”
　　心中一震，马尔科终于明白了自己的伤是怎么回事，这家伙的果实能力居然如此恐怖诡异！
　　马尔科曾想过自己与江天的实力有一些差距，毕竟对方已经连续击败了两个曾经的传奇，在世界上的声望更是隐隐盖过了海军大将。
　　但他从没想过差距会这样大。
　　一脚重伤那谬尔，一剑击碎乔兹的钻石防御，再一剑破掉自己的不死能力。
　　简直就像是一群小孩子在被人吊打一样。
　　看着失魂落魄的马尔科，江天面无表情的向前跨出一步。
　　只是……紧接着脚步一顿，江天的见闻色霸气预知到了什么。
　　果然，下一刻，原本就已经被斥力碾伤的那谬尔从地上跃起，向着江天疯狂冲去。
　　而早预知到了这一幕的江天，在那谬尔刚刚动身的时候就已经准备好了攻击。
　　“黑棺！”
　　江天口中轻吐出这两个字。
　　顿时，紫黑色的影子从那谬尔脚下浮现，并以极快的速度向上攀升，不过一眨眼的功夫就形成了一个十多米高的紫黑色立方体。
　　紧接着，在黑棺闭合的一瞬，其表面突然出现密密麻麻，成千上万的影刺，将整个黑棺完全刺穿，远远看上去就仿佛是刺猬一样。
　　“啊！”
　　黑棺中传出凄厉的惨叫声，疯狂刺激着马尔科。
　　“咔嚓……”
　　黑棺破碎，身上布满剑刃切割痕迹的那谬尔趴在地上，俨然已经有了进气没了出气，整个人仿佛被鲜血染红，十分的凄惨。
　　围观的海军们顿时欢呼起来：
　　“太好了！江天中将！”
　　“八番队队长，干掉了！”
　　“什么白胡子海贼团啊！最强的人明明是江天中将！”
　　海军们越喊越兴奋，脸上一直保持着无法抹掉的震撼，君不见强大的白胡子手下队长在他们中将面前也只是个杂鱼而已？
　　“该死的混蛋！”
　　看到那谬尔凄惨的样子，在听着海军们的欢呼声与谩骂声，乔兹顿时鲜血上涌，强忍着身体被打碎的痛苦，握紧了自己的拳头。
　　“啊啊啊啊啊啊！“
　　乔兹愤怒的吼叫着，一拳插进地面之中。
　　轰隆！！！
　　地面被乔兹用蛮力撕裂，一块上百米大的巨石被乔兹举在手里，也不管被鲜血染红的胸口，直接用出全部力量向着江天的方向扔去。
　　“乔兹！可恶！就算果实能力没用了又怎样？老子可是白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科啊！”
　　乔兹拼命的样子深深刺激了马尔科，也不去管几乎将他贯穿的伤口，直接化作不死鸟再次冲向江天，准备用自己的攻击逼迫他不得不承受乔兹扔出的小山丘一般的巨石。
　　“很棒的配合啊。”
　　江天站在原地十分平静的看着乔兹与马尔科的攻势，不由发出一声赞叹。
　　不过……
　　赞叹过后，江天突然诡异一笑，“到此为止了！”
　　ROOM……空间替换！
　　唰！
　　一瞬间，江天与马尔科两人的位置发生调转。
　　“什么！？”
　　马尔科心中巨震，一抬头就看到那乔兹全力扔出的巨石已经砸到了他的面前。
　　“轰隆！！”
　　整个G-5要塞都震动了一下，地面更是被那巨石砸出一个数百米大的深坑，马尔科整个人都被埋在巨石下，生死不知。
　　“马尔科！？”
　　看到最后被砸中的居然是马尔科而并非是江天，乔兹心里惊骇的同时也迅速打起12分警惕。
　　然而仅仅只需要一个空间替换，江天就已经出现在乔兹身后，一剑斩出。
　　在野兽的本能驱使下，乔兹感受到身后袭击的一瞬就选择了躲避，然而黑刀暗还是斩在了他723的肩膀上。
　　直死魔眼下，死之线清晰可见。
　　只一下，乔兹的武装色霸气与钻石化就被全部斩断。
　　乔兹发出一声惨叫，整条左臂与肩膀被江天斩断，掉在地上，鲜血犹如泉涌。
　　紧接着，甚至不等他还手反抗，江天的左手已经摁在了乔兹的胸口上。
　　“殒神一击！”
　　轰！！！
　　斥力轰然爆发，周遭空气一下碎裂开来，乔兹庞大的身体便被这股冲击撞飞出去上百米远，一头砸进废墟之中。
　　“马尔科……乔兹！”
　　远处，奄奄一息的那谬尔趴在地上，十分不甘的对着江天的方向伸出了手掌。
　　“哼！”
　　淡然笑着，冰蓝色的瞳迅速在那谬尔身上找到了死之点。
　　于是，缓缓抬起手中黑刀，一道黑色激光向着那谬尔身上的死之点激射而去。
　　就在激光即将洞穿那谬尔的时候，江天突然面色一变，连续使用瞬步远离刚才的位置。
　　果然下一刻，江天原本位置的空气突然碎裂，虚空中出现一道道白色的裂痕，恐怖的震荡之力连绵不绝，轻而易举就将那黑色激光完全震碎。
　　这种能力……
　　猛地抬头，江天顺着震动传来的方向看去。
　　一个满身肌肉，长着月牙胡子且身材高大的巨人正站在那，一脸愤怒的盯着自己。


第98章 唯战而已！怕你不成？
　　看着那个怒视着自己的老头子，江天心里凝重不少。
　　白胡子！
　　世界上最强的男人，震震果实能力者，号称可以毁灭世界的恐怖存在。
　　看着这个出现在海军要塞中的身影，原本还在为江天欢呼着的海军们顿时鸦雀无声。
　　惊恐，畏惧，震惊，震撼。各种各样的表情出现在数千名海军脸上。看着白胡子那高大的身影，甚至没有一个海军敢大声说话。
　　虽然他们刚才喊着江天比白胡子强，但毕竟人的名树的影，世界最强目前依然还是属于白胡子的。
　　所以即使海军们再崇拜江天也忍不住感到担忧，这可是真正意义上的世界第一。
　　“白胡子……”
　　妮可罗宾脸上也露出惊骇的神色，“没想到这种大人物居然会亲自来到G-5要塞，还有他身后的那些人……四番队队长萨奇，五番队队长花剑比斯塔……除了二番队与三个被江天中将击败的队长外，其余的队长居然全部到场！”
　　“白胡子海贼团全员？”
　　baby-5也是担忧的看着江天，一个人就算再强，又怎么可能对付的了这么多强者？
　　更别说对面还有个世界最强男人白胡子。
　　江天与白胡子远距离对视着，白胡子手下的队长们则是十分愤怒的盯着他，恨不得将他生吞活剥一般。
　　良久，白胡子手中S刀狠狠砸在地上，凝视着江天，沉声喝道：“小子，你很不错！”
　　“呵……”
　　江天淡然一笑，“我的确很不错。”
　　白胡子眼睛一眯，“也很狂妄！”
　　“年轻人嘛，当然要狂一点。”
　　毫不畏惧的直视着白胡子，江天笑着说道：“不然难道等像你这么老了再狂？那可就晚了，说不定再过几年那就不知道死在哪了。”
　　“哼！！”
　　眼神一凝，白胡子身上陡然升起恐怖的气势，一时之间仿佛整个海军要塞都在震动。
　　海军，罗宾，baby-5等人在白胡子的霸气下顿时满头冷汗，面色惨白，摇摇欲坠。
　　“老爹生气了！”
　　“嗯，那个海军居然胆敢伤害马尔科他们，这家伙绝对完蛋了！”
　　队长们倒退一段距离狂热的看着白胡子，白胡子是他们心中的骄傲，在他们看来，白胡子为马尔科等人出头和为他们出手代表的意义是一样的。
　　场中，看着小女仆和罗宾等人在白胡子的一点霸气下就已经有些支撑不住，江天顿时眼神一寒，往前跨出一步。
　　“轰隆！！！”
　　淡金色的霸王色灵压冲天而起，顿时白胡子手下队长们就感觉有一座万吨巨山砸在了自己身上。
　　砰！砰！砰！
　　突如其来的霸王色灵压让队长们完全没反应过来，整个人就被压的跪在地上，十分狼狈。
　　“这是……”
　　“不弱于老爹的霸王色霸气？”
　　“不……霸王色霸气怎么会有这种压力？”
　　队长们跪在地上脸色涨红，他们一群大海贼居然被一个年轻海军的气势给压迫成这样，传出去不知道会有多丢人。
　　场中，白胡子对江天诡异的霸王色灵压也很是惊讶，脸色凝重的同时向前猛然跨出数步。
　　速度之快，让人难以相信这是他那庞大身躯所爆发出来的。
　　“这老家伙现在正处于巅峰状态？”
　　看到白胡子向自己冲来，江天不但没有丝毫畏惧，反而无比的兴奋。
　　瞬步发动，江天一瞬间出现在场中，与正冲向他的白胡子仅仅只有几米的距离。
　　白胡子手臂高高扬起，手中S刀在阳光下闪烁着耀眼的光芒，而后一刀劈下！
　　“咔！”
　　S刀所经之处，空气一段段爆裂开来，仿佛携有万钧之势。
　　面对着白胡子这一劈，江天没有一丝后退的想法，腰间天丛云剑游般出鞘，一剑劈向白胡子的S刀。
　　“铿！”
　　天丛云剑与S刀撞在一起，金铁交鸣碰撞声让无数海军感觉脑中一震，仿佛炸雷响在耳边一般。
　　随着两人一刀一剑撞在一起，恐怖的霸王色霸气与滔天的霸王色灵压疯狂碰撞，形成一道惊天气浪，直冲云霄。
　　“咔嚓！”
　　大地都承受不住两人的气势碰撞，顿时两人脚下大地轰然开裂，出现一道上千米长的裂谷。
　　“轰隆！！”
　　天空之中一阵轰鸣，云层被两人气势碰撞所产生的气浪生生冲散，出现一道久久不曾消褪的裂痕。
　　这一幕，震撼了所有海军与白胡子海贼团的队长们。
　　“天空……被劈开了？”
　　“怪物……这个江天居然能在面对老爹的时候不落下风？
　　白胡子队长们震撼的看着空中，他们作为新世界的强者表现还稍微强一点，海军们没他们见识的多，只感觉眼前这一幕实在是太过恐怖，简直就是无法想象的强大。
　　“库啦啦啦，海军的小鬼还真是了不得！”
　　白胡子收回S刀，对江天的实力已经有了一个大概的了解。
　　绝对不比自己弱！
　　确定这一点后，白胡子看着江天的眼神就像是在看怪物，他16岁的时候连出海都没有，就是一个普普通通的少年，达到江天这种程度至少已经是30岁以后了。
　　“你也很不错，不愧是世界最强。”
　　天丛云剑归鞘，江天平淡的看着白胡子，道：“只不过打了小的就来队长，队长又被打了船长立刻赶过来，简直就是打了小的来老的，白胡子海贼团还真是在过家家！”
　　“你说什么！？”
　　队长们闻言一怒就想要谩骂出声，结果江天只是看了他们一眼，就让这些家伙心中胆寒，到了嘴边的话也没能说出口。
　　白胡子海贼团麾下干部应该是四皇中实力最弱的，除了几个排名比较靠前的队长，剩下的基本都是海军中将水准。
　　这种水平，江天自认一只手就能打一群。
　　“库啦啦啦，海军小鬼！过家家也好，还是其他的什么也好，老子根本不在意你怎么说！”
　　眼神一冷，白胡子声如震雷，“在鱼人岛毁掉白胡子海贼团的海贼旗，然后又在新世界摧毁贝贝岛，杀我白胡子旗下船长，现在又伤害我可爱的儿子们，这笔账你怎么说？”
　　“怎么说？”
　　嗤笑一声，江天的ROOM一刹那笼罩千米范围，“唯战而已！怕你不成？”


第99章 江天被压制了？
　　PS：之前打赏达到5000加更了一次，这次是月票达到50。下一次是月票达到100加更一章，打赏总共到1万加更一章~~~~
　　狂妄！
　　白胡子海贼团队长们心中冷笑连连，就连刚才被江天用气势压在地上的羞辱都忘了，只是用讥讽的目光盯着江天。
　　他们根本不认为江天有一点赢白胡子的希望，哪怕江天是新时代的传奇人物，但白胡子却是世界上唯一的最强。
　　提供俗点说，白胡子在他们眼中是神，而江天在他们眼中只是试图挑战神的，无数凡人中的一个。
　　最多不过是，江天这个凡人比其他的挑战者要强上不少，也要年轻不少。
　　仅此罢了。
　　战场上，江天深呼一口气，双手分别覆上一把剑柄。
　　来到海贼世界后，他第一次尝试使用双刀流。
　　“狮子……千切骨！”
　　眼神一凝，江天腰间天丛云剑与黑刀暗同时出鞘。
　　铮！！！
　　江天双手闪电般挥出，每一次斩击都能留下一道残影，不过短短几个呼吸的时间，就仿佛是成百上千只手臂在一起斩击似的。
　　黑色剑气与金色剑气纵横交汇，上前道剑气全部劈向白胡子，密密麻麻的简直和倾盆大雨一样，十分恐怖。
　　“金狮子的剑术？”
　　白胡子海贼团队长们十分敏锐的在江天的招式里看到了金狮子的招式，723但和金狮子比起来似乎差了一些。
　　面对这漫天剑气，白胡子身子微微一侧，左手上笼罩一层白色光芒。
　　然后一拳砸在虚空之中。
　　咔嚓！
　　空气如同镜子般碎裂开来，虚空之中出现一道道白色裂痕，甚至还在向着周围扩散。
　　恐怖的震荡之力摧枯拉朽一般横扫一切，江天斩出的那漫天剑气在白胡子的震荡之力下连一秒钟都存活不下去。
　　顿时，上千道剑气消散在空中，沦为粉末。
　　“好……好强！”
　　“这就是白胡子吗……”
　　“这怎么可能！江天中将的斩击居然就这么被挡住了？”
　　海军们呆呆看着这一幕，只感觉人生的大起大落真是太刺激，也太震撼了，原本以为江天中将的斩击至少能伤到白胡子，却没想到会是这样一个结果。
　　至于江天本人只是撇撇嘴没有说话，要是白胡子连这种招式都挡不住，他也就不会被叫做是世界最强了。
　　而且……
　　这老头体内蕴藏的能量简直可怕，在江天的感知下，白胡子至少比漫画里顶上战争的时候要强一倍以上！
　　难怪就连凯多那种不死疯子都惹不起白胡子，这家伙才是真正的怪物。
　　“库啦啦，居然是史基的剑术吗？海军小鬼还蛮厉害的。”
　　白胡子大笑两声，脚下猛然绽放出白色的光芒。
　　轰！！
　　仿佛脱膛炮弹一般，白胡子瞬间出现在江天身侧。
　　在他身后，大地高高隆起，竟是被震荡之力完全崩毁。
　　高高举起的S刀上笼罩着白色的光芒，一刀劈下！
　　嗡！！
　　震荡波自上而下疯狂碾压，沿途空气不断碎裂爆炸。
　　难以想象这竟是人类劈出的一刀。
　　面对这一刀，饶是江天也凝重了许多，“怪力，钢皮！”
　　一瞬间使用两个技能增强力量与防御，江天左手拔出黑刀暗便向着脑袋上挡去。
　　“轰隆！！”
　　手腕与膝盖一痛，江天脚下一大片地面在震荡之力下化作粉尘。
　　“咔……”
　　被加强过的黑刀暗表面出现一层裂纹，虽然不是很明显，却也让江天抽了下嘴角。
　　开什么玩笑！
　　这可是大快刀21工！
　　更别说，这把黑刀还经过了人造恶魔果实武器的加强手段，其品质已经完全凌驾于大快刀之上，距离无上大快刀也不过是时间问题罢了。
　　但就是这样一把高品质的名刀居然被白胡子一刀斩的裂开了？
　　靠！
　　江天在心里暗骂一声，难怪海军前十几年几乎不怎么招惹白胡子，他现在终于是明白了，就如今白胡子这个实力，凭他一个人同时面对三大将估计都没问题。
　　10年时间的削弱，实在是太明显了。
　　“挡住了吗？海军小鬼，还有你这个能力……”
　　场中，看到江天没有坠落进他脚下的黑洞，反而漂浮在空中，白胡子眼里不由闪过一点惊讶与探究之色。
　　“飞起来了？”
　　“这家伙的恶魔果实也能飞？”
　　“金狮子的能力？那家伙不就是死在这个海军手里的吗？”
　　看着漂浮在空中的江天，白胡子海贼团船长们先是一惊，随后就感觉十分困惑。
　　金狮子是江天杀死的，这件事情整个世界都知道，但他们怎么也没想到金狮子的飘飘果实居然被江天夺走了。
　　只有白胡子迅速反应过来，在他看来江天应该是可以掠夺有主的恶魔果实能力。
　　白胡子毕竟是白胡子，一瞬间就判断出了江天飘飘果实的来源，同时也更加小心警惕。
　　有一个飘飘果实，那就意味着他可能有更多的恶魔果实能力，虽然这听上去有些天方夜谭，但白胡子依旧保持着最高的警惕。
　　“被发现了吗？”
　　轻叹一声，江天手指轻轻一颤，“ROOM……空间替换！”
　　嗖！
　　一瞬间，江天消失在原地，并出现在白胡子身后。
　　“一刀流……断空！”
　　天丛云剑撕裂虚空，半空中顿时出现一道上百米长的金色剑痕。
　　在直死魔眼的注视下，江天能清晰看到白胡子被后的死之线，只要自己这一斩成功，至少也能断白胡子一条胳膊。
　　然而下一刻，让江天惊讶的事情发生了。
　　白胡子根本没有回头，只是背后肌肉突然膨胀一圈，一层白色光幕便笼罩在了他的背后。
　　下一刻，震荡之力轰然爆发。
　　轰！！！
　　空气被一片片撕碎，恐怖的震荡之力直接将金色剑气撕成碎片，甚至还在向着四面八方推进。
　　一下子，白胡子背后上百米范围内已经化作一堆废墟，连一块完好的地皮都看不到。
　　远处，在关键时刻用空间替换脱离震荡范围的江天露出惊讶的神色，他是真没想到白胡子还有这样的招式。
　　居然能凭借身体的任何一个部位发动震震果实的能力，而并非是和漫画里一样只能用双拳和双脚。
　　这也就意味着白胡子变成了一个名副其实的堡垒，360度无死角的防御下，哪怕江天用出空间替换也起不到什么太好的效果。
　　哪怕他用直死的能力，只要在死之线不重合的情况下，就算成功斩杀了震荡能力，白胡子也绝对不会给他机会斩出第二下。
　　江天少见的感觉有些头疼，年轻10岁的白胡子简直攻防一体，BUG的不行，难怪在四皇里他会排第一，这老头现在的表现，比漫画里强了何止一倍？
　　“居然……被压制了？”
　　远处，正在观战的罗宾露出不敢置信的神色，她还是第一次看到这个男人在战斗中失利。
　　虽然没有受伤，但江天的攻击的确都被白胡子挡下，没有起到一点作用。
　　“我被压制？”
　　战场中，一直保持着见闻色霸气的江天轻蔑一笑。
　　下一刻，在海军与队长们震惊的目光下，黑刀暗归鞘，江天左手一把抓在虚空之中。
　　顿时空气中出现清晰可见的指痕，一个数百米大的半透明球状物出现在江天手里，散发着无比狂暴的气息，仿佛一颗定时炸弹，随时都能将整座岛屿炸个底朝天！


第100章 熊之冲击！
　　紧接着，这数百米巨大的半透明球状物开始缓缓收缩，并发出异常诡异的噪音，刺痛了所有人的耳膜！
　　“这是……”
　　白胡子面色一变，“大气？你居然能控制大气！这怎么可能？巴索罗米.熊明明还活着！”
　　“果然，你一眼就认出了这个招式，毕竟这可是熊的招牌技能呢。虽然使用方法不同，但原理还是十分类似的，这也是我第一次使用这个招式。”
　　数百米大的大气团被江天抓在掌心之中，随着不断挤压，这大气团也越来越小，最终形成一个拳头大小的半透明球体。
　　这仿佛泡泡一般的半透明球体被江天握在手心里，看上去十分普通，然而却让海贼一方全部色变。
　　巴索罗米.熊！
　　挤压大气，并将这些大气掌控在手中，将其扔出去的时候，那恐怖反作用力所爆发出的冲击足以毁灭一座岛屿！
　　他们都是有见识的，也都见过熊的这一招，十分恐怖。
　　但……江天用出这一招似乎比熊更加恐怖，毕竟熊可不能将数百米的大气完全压缩。
　　然而江天做到了，甚至看他那轻松的样子，明显并不是多么难的招式。
　　“这家伙是疯子吧！”
　　白胡子海贼团的队长们瞪大眼睛，满头冷汗的看着江天，“这可是在海军要塞的岛屿上，这家伙就不怕他一招毁掉大半个岛屿？”
　　“先去救人！”
　　白胡子凝重的看着江天手中那一团大气，却是第一时间让队长们去救人。
　　毕竟马尔科乔兹三人可是被江天打成重伤，如果他们再被这招打中，估计就算不死也得去掉大半条命。
　　“明白，老爹！”
　　队长们点点头飞速消失，几下子就将已经失去意识的几个队长从废墟中拉扯了出来。
　　顿时，三人的状态让队长们倒吸了一口凉气。
　　马尔科的恢复能力没有一点作用，一道几乎将他整个人斩断的剑痕在他身上十分显眼。钻石乔兹的整条左臂加肩膀完全消失，看上去很是凄惨。至于那谬尔，他体内骨头也不知道断了多少，几乎只有一口气了。
　　“嘶……马尔科他们居然被打成这个样子？”
　　队长们倒吸一口凉气，看着江天的眼神更加忌惮。
　　不死鸟马尔科，作为白胡子海贼团一番队队长的他甚至拥有超越自然系的恢复力，即使面对大将也能一战，再加上乔兹与那谬尔，这三人被打的如此凄惨，江天却连衣服都没乱一点。
　　怪物！
　　这个江天是真正的怪物！
　　并不知道自己在这些海贼的眼中已经变成了真正的怪物，江天只是玩昧的看着白胡子，“已经救完了吗？那就接接试试吧，白胡子！”
　　淡然一笑，江天将手中高度压缩过的大气扔了出去。
　　熊之冲击！
　　一瞬间，被江天全力压缩过的大气团出现在白胡子面前。
　　一瞬间的收缩加上一瞬间的膨胀之后……
　　“轰隆！！！”
　　足以摧毁一切的冲击从那团看似普通的大气团中爆发而出。
　　白胡子脸色剧变，身上肌肉陡然暴起，双拳之上同时笼罩一层白色光芒。
　　“空震！”
　　低喝一声，白胡子双拳砸向面前虚空之中。
　　咔！咔！咔！！
　　天空之中出现密密麻麻的裂痕，远远看上去整片天空就仿佛是一面镜子，被生生砸碎了一般。
　　冲击波仿佛荒古凶兽似的横推一切，摧枯拉朽一般向着四面八方冲撞而去，只一瞬间，大半个G-5要塞就在这股冲击冲沦为废墟。
　　“这种冲击……这家伙的实力比熊强多了啊！”
　　队长们面对这惊天的冲击也十分心悸，白胡子只能挡住一小段冲击，但其他方向的冲击却得靠他们自己。
　　然而他们可没自家老爹的实力，只能无奈的使用武装色霸气硬抗。
　　下一刻，那足以横推山脉的力量全部撞在他们身上！
　　“砰！砰！砰！！”
　　队长们咬牙切齿的支撑着，在这股冲击下全部摇摇欲坠。
　　耳朵，嘴巴，鼻孔，鲜血从各个地方流淌而出，白胡子的队长们竟是被生生震出内伤！
　　“狂妄的小鬼，知道对老子出手没用所以就对我可爱的儿子们出手吗？”
　　看着队长们苦苦支撑的样子，白胡子脸色阴沉的仿佛能滴下水来。
　　顿时，白胡子右拳再次覆盖一层白色光芒。
　　“轰！”
　　江天与白胡子两人脚下地面同时崩毁，几乎同时出现在场中的位置。
　　白胡子一拳挥出！
　　空震！
　　“咔！”
　　空气如同镜子般碎裂开来，虚空之中密布着一道道白色的裂痕。
　　面对白胡子愤怒的一拳，江天则是一掌法拍出。
　　殒神一击！
　　“轰！！”
　　斥力疯狂碾压，原本就已经出现裂痕的空气顿时完全破碎，在虚空中流下一道道漆黑的印痕。
　　G-5要塞岛屿上空密布着黑色与白色交的恐怖裂痕，冲天而起的爆炸与蘑菇云震惊了无数人，大半个岛屿都在这股冲击下震荡不安，久久不曾停息。
　　远处海域的军舰上，两个中年男人站在船头。
　　“萨卡斯基呦，那是G-5要塞的方向吧？”穿着黄se西装的男人玩昧说道。
　　“嗯……是白胡子的力量！”
　　提起白胡子，穿着红色西装的男人捂住隐隐作痛的腹部，狠声说道：“G-5现在是江天中将的地盘，看情况他已经与白胡子打起来了，我们赶紧过去帮忙！”
　　“是是是，我知道了……”
　　G-5要塞岛屿上。
　　因为冲击被白胡子与他手下队长们挡住的原因，在刚才那毁天灭地一般的冲击下，仅仅只有小半座岛屿被毁掉。
　　冲天而起的爆炸与冲击彻底淫灭后，海军与海贼们终于看清了战场上的情况。
　　顿时，所有人都露出震惊的眼神。
　　目光所及之处，什么都没有了。
　　海军们所在的位置并没有遭受冲击才得以保全，但海贼们那边真是什么都没有，只剩下了一片废墟。
　　废墟之上，江天与白胡子相对站立，两人身上都没有什么伤痕，仿佛从来没战斗过一样。
　　而队长们则是气喘吁吁的，脸上身上到处都是鲜血。
　　毕竟只是一群中将水准的队长而已，能在江天与白胡子战斗余波中只是受到轻伤，已经足以让他们自傲了。
　　“真是厉害呢，白胡子。”
　　眼睛微眯，江天突然笑道：“不得不说，你比我想象的要强很多。”
　　“哼！”
　　白胡子一声冷哼，“你比老子想的也强很多，就算是萨卡斯基那小鬼和你比起来都差远了！”
　　“是嘛……我可是听说你把萨卡斯基给打伤了。”
　　说着，江天脸上露出得意的笑容，“不过看来赤犬那家伙的伤不怎么严重呢，白胡子。”
　　“嗯？”
　　若有所感，白胡子下意识看向天空。
　　天空之中，密密麻麻的流星火海，几乎遮天蔽日！


第101章 赤犬与江天
　　目力比较好的人，都看到了空中的恐怖场景。
　　密密麻麻的熔岩拳头仿佛倾盆大雨一般从空中坠落，仿佛世界末日一般，只是看一眼就会让人头皮发麻，心生绝望。
　　“那是……”
　　“呵……开玩笑的吧？”
　　看着那密布整片天空，几乎遮天蔽日一般的流星火海，不少海军们都惊恐的双膝一软，跪在了地上。
　　因为他们看到，那空中的流星火海不但将白胡子海贼团的十多个人完全笼罩，就连他们这些海军也是攻击目标。
　　作为驻守在新世界的海军，他们怎么可能不知道这是大将赤犬的招式？但他们却不明白为什么赤犬大将要将他们也作为攻击目标。
　　“库啦啦啦，看来你们被抛弃了呢，海军小鬼！”
　　白胡子笑的很是开心，似乎对赤犬无差别攻击江天等人的行为非常满意。
　　“不，被抛弃的只是我身后那些弱者而已，赤犬自然知道这种攻击伤不到我。”
　　江天瞥一眼白胡子，轻蔑的说道。
　　“嗯？”
　　听到江天的话，白胡子顿时一愣，“原来如此，和赤犬那小鬼的性格有些类似吗，也是个极端的海军啊……”
　　两人说话间，空中的岩浆拳头已经越来越近，甚至人们都能感觉到那股灼热的气息。
　　白胡子轻蔑笑着，右拳之上笼罩一层白色光芒。
　　一拳挥出！
　　“咔嚓！”
　　空气如同镜子般碎裂开来，连带着半空中的大量岩浆拳头被一下震散，成为坠落的点点火星。
　　看到白胡子的动作，江天也是不甘示弱，直接一掌拍向天空。
　　殒神一击！
　　“轰！！”
　　斥力另空气一阵扭曲爆裂，即将坠落在海军这边的岩浆拳头也彻底消散在空中。
　　“怪物啊……老爹和这个海军！”
　　“完全不亚于老爹的力量和能力……”
　　“好厉害！真不愧是江天中将！”
　　海军与海贼们松了一口气的同时也露出了震撼的目光，那毁天灭地一般的岩浆流星群，他们看到后连一丝反抗的心都提不起来，结果在江天与白胡子面前，居然只是一拳一掌就可以轻松挡住。
　　岩浆流星群陨灭后，远处两个身影缓缓出现。
　　“大将赤犬……大将黄猿！”
　　“大事件！这绝对是能震惊整个世界的大事件啊！”
　　“两个大将和完全不亚于大将的江天中将面对白胡子与他麾下所有队长，不管结果如何，这件事情能震惊整个世界！”
　　看着这两个突然出现的身影，海军们顿时露出惊喜的表情，白胡子手下队长们则是一脸惊骇与担忧，因为双方全都知道这里即将就要发生一场惊世大战。
　　“江天中将，你这是什么意思？”
　　赤犬脸色十分难看，看着江天的眼神很是不爽。
　　居然胆敢挡下自己的攻击，他眼里还有自己这个大将的威严吗？
　　“什么意思？”
　　瞥一眼赤犬，江天淡然轻笑，“居然随随便便就对我出手，你是想死吗？赤犬……萨卡斯基！”
　　“你说什么！？”
　　赤犬额头青筋暴起，脸色阴沉的仿佛能滴下水来。
　　他怎么也没想到，江天居然会当着这么多人的面顶撞自己。
　　“江天中将……赤犬大将？”
　　“居然……居然顶撞大将？该说真不愧是传奇中将吗？”
　　海军们身子微微发抖，额头流下大量冷汗。
　　一个传奇中将，一个实力大将，这两人要是打起来，岂不是得让白胡子海贼团一锅端了？
　　“库啦啦啦，真是难看啊，萨卡斯基小鬼！”
　　看到赤犬一来就和江天对上，白胡子只感觉十分有趣。
　　他不是傻子，自己这次来只带了队长们，战斗力明显不够，毕竟一个江天就可以与自己战斗而不落下风，更别说另外两个大将。
　　在马尔科与乔兹重伤的情况下，其他队长们跟大将比根本就不是一个级别的。
　　“突破口在赤犬小鬼的身上吗？”
　　作为优秀的领导者，白胡子一眼就看出这次战争的关键在赤犬与江天身上。
　　只是，他也忍不住有些好奇，身为大将，赤犬会不会在面对他们这些海贼的时候对江天出手？
　　场中，赤犬凝视江天许久，终于开口：“咱们三个一起动手，今天必须将白胡子留在这里！”
　　“我拒绝！”
　　江天毫不犹豫的拒绝道：“你要是不来我就自己把白胡子留在这里，你来了我偏偏什么都不想干！”
　　“什么！？”
　　赤犬攥紧拳头，咬牙切齿的盯着江天，恨不得将他活活咬死。以前他还认为这混蛋会是优秀的海军，现在看来果然是自己识人不清！
　　邪恶之人……这混蛋已经拥有了不亚于海军大将的力量，身为总帅空的义子，心却不在海军这边，简直邪恶到了极点。
　　这样想着，赤犬看着江天的眼神充斥着惊人的杀意。
　　“库啦啦啦，果然只是两个小鬼，居然在这种时候吵起来了。”
　　白胡子看着两人，大笑着向前跨出一步。
　　“嗯？”
　　赤犬一愣，顿时警惕的看向白胡子。虽然他认为江天也是邪恶的，但明显白胡子要更邪恶一些。
　　“让你们吃点苦头把，海军小鬼们！”
　　白胡子大笑着抬高双臂，双手一把抓在虚空之中……
　　“噗嗤！”
　　空气被一下捏爆，清晰可见的指痕出现在白胡子的十指周围。
　　远远看上去，就仿佛是他将虚空抓在手里似的。
　　“呦呦，这下可是糟糕了呢，江天，萨卡斯基。”
　　看着白胡子的动作，黄猿猥琐一笑，“不知道……有多少人能活下来呢？”
　　话音落下，白胡子双手向下猛的一抓。
　　轰隆隆！！！
　　江天与赤犬黄猿三人只感觉一阵天旋地转，仿佛整个世界都被颠倒了一般。
　　哪怕是他们这种等级的强者在这突然的变化下都只能半跪在地上保持平稳，更别说是那些实力弱小的海军们了。
　　不过两三个呼吸的功夫，整个G-5要塞所在岛屿倾斜一半，甚至岛屿中间裂开了一道上千米长的深邃裂痕。
　　“救命……救命啊！”
　　“江天中将！赤犬大将！黄猿大将！救救我们啊！”
　　海军们惨叫着趴在地上，不少人在这整个岛屿的颠覆中直接落入大海与岛上的裂缝之中，生死不知。
　　倒是罗宾靠着自己的果实能力，不但轻松保下了自己，还将baby-5也给救了下来。
　　江天利用飘飘果实飞在空中，赤犬与黄猿也使用月步短暂滞空，三人看着白胡子，一时之间竟全部沉默下来。
　　一招之下，颠覆一座岛屿。
　　世界最强白胡子，简直恍若天神！
　　“这该死的老头子！”
　　赤犬恶毒的盯着白胡子，再次扭头看向江，“我不就是刚才无差别攻击把你也覆盖进去了吗？下次你也可以对我无差别攻击！”
　　“哦？”
　　江天挑眉一5.4笑，“此话当真？”
　　“当真！”
　　赤犬感觉似乎有些不太对劲，却也没有多想，“但你必须现在动手，合我们三人之力，肯定能击败白胡子！“
　　“好！”
　　玩昧一笑，江天突然连续发动瞬步，与赤犬白胡子等人拉开一大段距离。
　　在他后退的同时，天丛云剑化作无数幻影，顿时成百上千道金色剑气劈向天空，仿佛要将天给劈开。
　　大气被撕裂，一片片破碎开来。
　　滔天的金色霸王色灵压冲天而起，所有海军只感觉有一座万吨巨山突然压在身上，让他们呼吸困难的同时，只能够跪在地面上，不敢有丝毫动作！
　　甚至就连白胡子海贼团的队长们也是在这股霸王色灵压的气势下勉强支撑，脸上露出惊容，不知道江天打算做什么。
　　恐怖的压力，让他们心中无比惊骇，以至于连一句完整的话都说不出来！


第102章 一颗不够，九颗呢？
　　在江天霸王色灵压的压制下，海军与海贼队长们满头冷汗，或跪在地上，或趴在地上，一脸惊恐的看向天空。
　　下一刻，空中云层被什么东西冲破，一个无比巨大的黑影出现。那黑影足有上千米直径，身上燃烧着赤色的熊熊焰火，夹杂着呼啸的破空声，向下极速坠落。
　　大气被生生撕裂，所有人都感觉到来自天空之上的恐怖威势，仿若天威，仿若神灵。
　　“那是……”
　　“天啊……陨石！居然是上千米巨大的陨石!江天中将到底是要做什么？”
　　“这种力量……比起大将还要更厉害吧？但我记得上次江天中将在贝贝岛用出这招被那些海贼给挡住了啊，如果是白胡子的话……应该也能挡住的才对吧？”
　　所有人都震撼的看着天空，但曾见过江天召唤陨石的海军们却依然忧虑，毕竟上次江21天击杀暴龙卡里那些海贼的时候可是足足召唤了两颗陨石，如今一颗陨石不管怎么想也不可能杀死白胡子。
　　海军士兵都能想明白的事情，江天自然也十分清楚。
　　一颗陨石对白胡子来说也就是一拳两拳的事情，所以哪怕他用出天碍震星召唤出两颗陨石，最多也就是让白胡子多打两拳，根本起不到什么太大的作用。
　　所以，他怎么可能用那么简单的招式？
　　毕竟，他如今面对的可是世界最强的男人，白胡子！
　　“轰隆！！！”
　　江天一剑劈向虚空之中，那半空中千米陨石的坠落速度顿时诡异的增加许多。
　　千米直径，遮天蔽日！
　　在陨石阴影的笼罩下，白胡子面色却是无比平静。
　　砰！
　　他手中S刀狠狠砸在地上，将无数废墟震飞。右拳之上迅速笼罩一层白色光芒，“空震！”
　　一拳砸在虚空之中，明明目标是半空中极速坠落的陨石，但恐怖的气势依然让不少海军吐出大口鲜血，白胡子双眼之中一道白色光芒一闪而过。
　　震荡之力轰然爆发，虚空中出现一道道白色的裂痕，仿佛天崩地裂一般，让所有人脑中都“轰”的一声，完全空白。
　　“轰！！！”
　　恐怖的震荡之力全部砸在空中的巨大陨石上，顿时那极速下坠的陨石表面出现一道道清晰的裂痕，几乎一眨眼的功夫就开始崩坏，散落成一块块或大或小的石头。
　　这一刻，所有人都被震撼的说不出话来。
　　上千米直径的陨石被一拳完全轰碎，这个场面即使对赤犬黄猿两个大将来说也是相当震撼的，因为即使他们有自信能挡下这颗陨石，也绝对不可能这样轻松！
　　“只有这种程度吗？海军的小鬼！”
　　一拳震碎千米陨石后，白胡子挑衅的看向江天：“简直和过家家一样，姑且能当做是蛋糕上的烟火吧！”
　　“哦？是嘛？”
　　诡异一笑，江天微微抬头看向天空，“一拳震碎一颗陨石，第二颗你恐怕就得需要两拳才可以，那么……三颗，四颗！乃至于九颗陨石呢？你能全部挡下吗？”
　　“什么？”
　　瞳孔猛然收缩，白胡子下意识抬头看天空之中。
　　在那被他震碎的无数石块坠落之际，天空中的云层突然裂开。
　　第二颗上千米直径的巨大陨石，出现在所有人的目光下。
　　然而，还没等他们露出震撼的神色，第二颗坠落的陨石上空，第三颗几乎一模一样的陨石轰然出现。
　　第三颗之后是第四颗，第四颗之后是第五颗，一颗陨石连着另一颗陨石，每一颗都有足以遮天蔽日的大小，向着地面呼啸坠落。
　　除去之前被白胡子一拳震碎的第一颗陨石，天空中再次出现排列成行的整整八颗巨型陨石，最远处的一颗几乎在万米高空之上，只能看到一个小黑点。
　　地面上，不管是赤犬两个大将还是白胡子手下的队长，都因为天空中这一幕而心惊肉跳，尤其是赤犬的脸色更是难看的要命。
　　因为他知道，江天这混蛋用出这么恐怖的招式不仅仅是为了白胡子，同时也是因为他刚才那一句不介意对方的无差别攻击，谁能想到现世报来的这么快？
　　只是不知道，面对着这种招式，白胡子究竟会怎么做？
　　赤犬两人与白胡子手下队长们看向那漂在空中的江天，一片废墟之上，江天脸色无比平静，除了有些苍白的虚弱外，完全看不出一点慌乱。
　　罗宾与baby-5等人握紧手掌，眼里满是担忧之色。
　　白胡子那边，队长们也是担忧的看着白胡子，虽然刚才老爹一拳震碎了一颗陨石，但他们全都知道，白胡子的身体早就不如740巅峰时期，虽然平时的战斗看不出来，但如果使用能力过多就会暴露。
　　一颗颗燃烧着的陨石呼啸而下，还未曾真正坠落，掀起的风暴与气浪便已经引起了大地的震动与大海的翻涌。
　　白胡子眼中没有一点面对天威的畏惧，只是脸上的表情却凝重到了极点。右拳之上顿时笼罩一层白光，对着天空挥去。
　　恐怖的震荡之力，对着天空中那极速坠落的巨型陨石横冲直撞而去，顿时天空之中出现一道道白色的裂痕，笼罩了整个天地！
　　远远看上去，就仿佛整片天空都是一面镜子，然后被白胡子一拳击碎似的。
　　轰！轰！
　　巨大的轰鸣声响彻天空，大地也是在疯狂的颤抖着，白胡子周围地面一寸寸崩塌，一道道巨大的裂缝，不断的对着视线尽头蔓延而去。
　　一刹那，整个世界烟尘弥漫，完全看不清江天与白胡子的身影，也看不到一点天空中的情况。
　　整个岛屿一片寂静，白胡子海贼团这边队长们脸色都不怎么好看，海军那边也全提起了一颗心脏。


第103章 赤犬的偷袭
　　不过，他们的担忧并没有持续多久。
　　在烟尘散去的一刻，所有人便看到第二颗呼啸落下的陨石已经被震碎了。然而那些十多米，甚至是上百米的碎石却仿佛有自己的生命一般，继续向着白胡子海贼团的位置坠落了下去！
　　天空中，密密麻麻的碎石在剩下7颗巨型陨石的笼罩中向下坠落，看到这一幕，一直保持着冷静的白胡子终于第一次露出惊容。
　　是飘飘果实的力量！
　　白胡子对这种操控物品坠落的手段十分熟悉，心中长叹一声，要是让金狮子知道自己的能力被杀死他的海军拿走了，会不会给气的活过来。
　　但，他没多余的时间去感慨！
　　白色光芒再次笼罩在白胡子的双拳之上，脚步向前一跨，令人窒息的霸王色霸气冲天而起，另大地不断震动。
　　“轰隆！”
　　白胡子抬手就是一拳，顿时虚空之中出现一道道裂痕，那被江天操控着的密密麻麻的碎石瞬间化作飞灰，就连第三颗陨石表面都出现一点裂痕。
　　空震！
　　白胡子挥出一拳后没有停下来，看着天空中陨石上密布的裂痕，又是第二圈挥出。
　　咔！
　　虚空一阵开裂，第三颗陨石碎裂大半，然而白胡子的动作也慢了半分。
　　虽然只是一丝，但江天却十分敏锐的察觉到了这一点。
　　果然，即使白胡子再强也不可能不间断的使用震震果实的力量。
　　“可恶！该死的海军！我去杀了他！”
　　看着白胡子不断使用能力震碎陨石，五番队队长花剑比斯塔心中一狠，滑步冲向远处漂浮在空中的江天。
　　“去死！”
　　比斯塔脚下用力跃到空中，怒吼着一剑劈向江天。
　　面对花剑的斩击，江天看都没看他一眼，只是轻轻动了下手指。
　　“ROOM.空间替换！”
　　一瞬间消失在花剑的视线中，让花剑一剑斩了个空。
　　“什么？”
　　比斯塔劈空后愣了一下，江天却已经在他身后举起了天丛云剑。
　　“咔嚓！”
　　鲜血不要钱一般从比斯塔身上喷洒而出，比斯塔瞪大眼睛从空中坠落，直到失去意识都不知道江天是怎么斩到自己的。
　　一剑，秒杀白胡子海贼团五番队队长！
　　“比斯塔！”
　　白胡子心中一紧，也顾不得节省体力，双拳笼罩白色光芒挥向空中，顿时另整个岛屿又连续震动数下。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　一拳接着一拳，每一拳都是白胡子使用震震果实力量爆发而出，连续数十下震荡之力爆发后，整个岛屿都真正分崩离析，从空中看下去就仿佛是7块连在一起的小岛。
　　终于，9颗陨石全部被白胡子用震震果实震碎，整个岛屿都被颠覆，G-5海军要塞更是荡然无存。
　　白胡子的动作越来越慢，虽然还不至于引发旧伤，但也让他从一开始的从容变得微微气喘。
　　毕竟已经老了，这种耗费大量体力的消耗战对他来说简直是一种折磨。
　　“老爹！”
　　“该死……老爹的身体！”
　　海贼队长们看着白胡子的眼神担忧到极点，然而此时他们却无比狼狈，根本帮不上一点忙。
　　虽然白胡子用震震果实挡下了绝大多数的果实，但他们其余人却并不擅长应对这种战斗方法，虽然不至于被干掉，却也疲于应对。
　　尤其是加上被江天一剑秒杀的比斯塔，白胡子海贼团已经足足有4个队长失去战斗力了！
　　另一边，赤犬也是吃了一嘴的灰，就连看着江天的眼神都充满了杀意。
　　虽然元素化让他不至于受伤，但却只能狼狈的趴在地上，根本无法和黄猿一样轻松逃离。
　　“呼……还真是挺不错的，海军小鬼！”
　　白胡子微微气喘，看着江天说道：“你已经没体力了吧？看你的样子似乎这九颗陨石已经是极限了，虽然的确对老子造成了一点困扰，但也就只有这种程度罢了！”
　　话音落下，白胡子脚下震荡之力轰燃爆发，庞大的身躯爆发出与外表完全不符的恐怖速度，沿途留下无数幻影。
　　“只有这种程度？”
　　江天冷笑一声，直接一刀斩在自己身上。
　　顿时，紫红色的能量团破体而出，江天苍白的脸色瞬间红润起来，体力更如同开了挂一样完全恢复。
　　无声无息，江天发动瞬步，踩在半空中，整个人化作一道流光，瞬间出现在白胡子的面前。
　　“小鬼找死！”
　　白胡子一拳袭向江天，然而江天直接使用空间替换躲过白胡子爆发震震果实的霸道一拳。
　　一瞬间出现在白胡子上方，江天脚下充斥着足以碾碎一切的斥力，向着白胡子的脑袋狠狠踩下。
　　“狂妄！”
　　白胡子不怒反笑，直接用笼罩着白光的右拳挥向天空。
　　“咔嚓！”
　　一声巨响，空气镜面般碎裂开来。
　　白胡子一拳之下，震荡之力向着空中疯狂蔓延，沿途留下一道道白色裂痕，震向江天的双腿。
　　江天没有躲避的打算，使用斥力将自己的整个人完全包裹，脚下大气也被他一下踩裂，出现一道道清晰可见的黑色裂纹。
　　整片大地都在剧烈动荡，江天脚下仿佛踩着一团被压缩到极致的能量，直接将附近大气以及地面踏的碎裂，扭曲，掀起一阵狂暴的飓风。
　　摇摇欲坠的残破岛屿再次开始剧烈晃动，恐怖的冲击令地面出现一道道巨大的裂痕，向着四面八方蔓延而去。
　　不管是在刚才九星连珠下幸存下来的海军还是白胡子海贼团的队长，全都被这股冲击撞的倒飞出去数百米远。
　　“轰！！！”
　　一声惊天巨响，白胡子与江天一拳一脚终于撞在一起，虚空之中一道裂痕直冲云霄，足以引发巨型海啸的风暴向两人周围疯狂喷发，甚至于两人脚下百米范围的地面完全崩碎，出现一个巨大的黑洞。
　　白胡子连连向后退出去十几步，最后还是靠着震震果实的力量一脚踩进地里，这才勉强稳住身形。
　　而江天则在空中被震飞出去上百米远，才在飘飘果实的力量下彻底停稳。
　　江天右腿轻微颤抖，看着白胡子的眼神很是忌惮。
　　太强了！
　　漫画里顶上战争时，白胡子全力一击估计还不到现在的3成，他全力爆发斥力居然也无法在白胡子的震震果实下占到便宜。
　　和BigMom那种依靠魂魂果实的四皇比起来，白胡子简直就像是大将与中将之间的差距，两个四皇之间何止差了一星半点？
　　“这两个人……是神吗？”
　　幸存下来的海军们呆呆看着江天与白胡子，就连白胡子海贼团的队长们都满脸震撼。
　　大海贼时代之后，他们几乎没见过白胡子全力出手，只感觉刚才那一幕实在是太不真实。
　　那个年轻的海军……居然真的能和世界最强战斗而不落下风！
　　“真是了不得呢，江天小哥简直就是个怪物。”
　　远处，黄猿猥琐的笑着，“只是……萨卡斯基还是这么的冲动啊。”
　　“轰！！！”
　　黄猿话音落下，白胡子脚下废墟突然爆炸，一道火光冲天而起，还夹杂着恶心而刺鼻的硫磺味。
　　“去死吧，罪人白胡子！”
　　赤红色的岩浆海洋中气温陡然上升，赤犬整个人化作岩浆巨兽将白胡子困在中间，完全岩浆化的手臂更是对着白胡子的脑袋狠狠砸下。
　　“冥狗！！！”


第104章 被打爆的赤犬
　　赤犬的偷袭是所有人都没想到的。
　　因为刚才江天与白胡子实力完全爆发的缘故，实力弱一些的只能趴在地上以求保命，实力强一些的更是不敢错过哪怕一个细节，根本无暇去顾及黄猿与赤犬这两个海军大将。
　　所以，除了黄猿外根本没人知道赤犬会如此的卑鄙，完全不在乎一个强者应有的尊严。
　　“赤犬你这混蛋！”
　　“人渣！混蛋！住手啊！”
　　白胡子海贼团队长们脸色剧变，如果白胡子被赤犬偷袭成功，难以想象会有怎样的命运等待着白胡子海贼团。
　　要知道，那里可是还站着江天和大将黄猿啊！
　　“要成功了！”
　　岩浆海中，赤犬看着越来越近的白胡子，脸上露出狂喜的表情。
　　在他看来，江天与白胡子刚才那一次碰撞已经让他们两个全部受伤，而自己又在所有人目光都被吸引过去的时候偷袭，完全没有道理不成功。
　　只要杀了白胡子，他就可以在整个世界面前彰显自己的绝对正义！
　　不得不说，赤犬想的相当好。
　　但，他唯独算漏了一点。
　　“白痴！”
　　远处，漂在空中的江天看到赤犬的动作后顿时冷笑一声，他和白胡子那一击看似恐怖，但实际上也只是让自己的腿有些发麻而已，根本连轻伤都算不上。
　　至于白胡子？那怪物在震震果实的锤炼下身体简直和怪物一样，更不可能有丝毫影响。
　　要知道，赤犬面对的可不是10年后顶上战争时那个孱弱的白胡子，而是真正的巅峰最强！
　　果然，在江天的注视下，白胡子甚至没有转身，直接一拳砸向自己身后。
　　“咔嚓！”
　　震荡之力砸到赤犬身上，白胡子手臂一震，赤犬的元素化就陷入了崩溃状态，号称最强的自然系能力在白胡子面前被直接破解，赤犬更是被这一拳打的倒飞出去。
　　“大喷火！”
　　惊怒之下，赤犬再次元素化一拳打向白胡子。然而白胡子反手一震，巨大而炙热的岩浆拳头就被生生打爆，就连再次元素化的身体都在这股震荡之力下化作飞灰。
　　“哇！”
　　赤犬呕出一大口鲜血，心中又是震惊又是恐惧，感觉和他想的完全不一样。刚才与江天打着还五五开的白胡子打起他来简直就像是大人打小孩子一样！
　　于是，赤犬脚下一动，立刻后撤想要逃跑。
　　然而白胡子的见闻色霸气早就捕捉到了他所有的动作，立刻抢先跨出一步。
　　“啪！”
　　缠绕着武装色霸气的一掌拍向赤犬，当头劈下，直将他打的眼冒金星，整个人更跟散了架一样，就连元素化都无法维持。
　　“哼！”
　　看着赤犬痛的又是捂脸又是捂肚子，白胡子知道是这家伙之前被自己打的伤还没好，当下便在右脚笼罩一层白色光芒，对着赤犬的肚子狠狠踩下。
　　咔嚓！
　　赤犬肚子周围的虚空一瞬裂开，整个人更是被震荡之力震的四分五裂，岩浆散落一地，虽然元素化可以避免绝大多数的攻击，但白胡子的每一击可是都缠绕着武装色霸气的！
　　一脚踩下后，白胡子身子向前一倾，缠绕着武装色霸气的右手便死死抓住了赤犬的脑袋，将他仿佛提玩具一样抓了起来。
　　原本就内伤未愈的赤犬哪经得起白胡子暴怒之下的一连串攻击？在脑袋几乎被捏爆的情况下，就算想反抗都用不出一点力气。
　　・A“轰隆！！”
　　刂2
　　白胡子捏着赤犬脑袋的右手中，震荡之力再一次爆发一下就将这位海军大将的脑袋给生生j捏爆，就仿佛是捏爆了一个篮球。
　　海军与海贼队长们身子一颤，看着白胡子的眼神满是恐惧。虽然赤犬有自然系的元素化，但白胡子这掺杂着霸气的一击也不是随随便便就能承受的。
　　“砰！”
　　如同扔垃圾一样，满身鲜血的赤犬被白胡子扔在地上，整个人就像是一块破布麻袋，不停得喘息，重新凝聚的脑袋上鲜血不断流淌，从鼻孔，耳朵，嘴巴里，十分凄惨。
　　“海军大将……居然就这么被打败了？”
　　“啊……不知道为什么感觉赤犬大将好弱的样子，要知道刚才江天中将和白胡子的战斗可是丝毫不落下风。”
　　“嘛，毕竟这可是世界最强啊，江天大人虽然只是中将，但可是击败过不止一个传奇海贼的传奇中将！”
　　幸存下来的海军们议论纷纷，几乎全是肯定江天的实力，虽然没几个人故意贬低赤犬，但字里行间已经将这个意思透露的明明白白。
　　人家江天中将和白胡子55开，你一个大将上去偷袭还被人家秒了，事实摆在眼前，就算他想辩解自己是因为内伤没好的缘故都没办法。
　　于是，在重伤状态下又被这么一气，赤犬又是连连呕出大口鲜血。
　　“白……胡……子！江……天！”
　　赤犬挺尸躺在地上，尽管整个人几乎被打烂，却还是用怨毒的眼神盯着白胡子与远处的江天。
　　如果不是他们的话，自己这个大将怎么可能会在这么多人面前颜面尽失，以至于绝对正义都被侮辱？
　　“真是厉害呢，白胡子老头。”
　　江天平静的看着白胡子，仿佛完全不在意赤犬被他虐打，“还要继续吗？我刚才可是还没尽兴呢！”
　　“库啦啦啦，老子突然不想打了！”
　　白胡子大笑两声，却是拒绝了江天的邀战。在他的见闻色霸气感知里，马尔科乔兹几人的生命气息越来越弱了，报仇以后有的是时间，但他亲爱的儿子们要是不能得到及时的治疗，一定会让他心痛死。
　　“哦？”
　　眉毛一挑，江天看向被队长们保护在身后的马尔科几人，“想跑？”
　　“跑？你太狂妄了，海军的小鬼！”
　　白胡子冷哼一声，霸气直接另周围地面剧烈震荡一下，也让海军们更加惊恐。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　突然，电话虫的声音打破了这尴尬的状况。
　　“啊咧？”
　　黄猿诧异的看着黑色电话虫，“莫西莫西，诶？怎么没有声音呢？”
　　“拿错了，这是监听用的。”
　　看过动漫的江天表示自己十分淡定，然而两人从容的模样却让身后海军们哭笑不得，人赤犬大将还在白胡子脚下躺着呢，你们两个要不要这么无厘头啊！
　　“咳……莫西莫西，这里是大将黄猿。”
　　接通电话虫，黄猿十分猥琐的说道：“请问是哪位呢？”
　　“我是战国！”电话虫对面传来战国的声音：“现在是什么情况？”
　　“唔……江天中将与白胡子打了一场。”黄猿老老实实的说道。
　　“江天？”
　　战国一听这名字顿时紧张起来，“结果呢？”
　　“平手。”
　　瞥一眼完好无损的江天与白胡子，黄猿随口说道：“江天小哥是很强的怪物呢。倒是萨卡斯基有点惨，偷袭白胡子结果反而被对方抓住了。”
　　“什么？”
　　战国顿时一怒：“白胡子！！”
　　“库啦啦啦，是战国啊，还真是好久不见了！”
　　完全没在意暴怒的战国，白胡子大笑着说道：“战争到此为止，老子要带马尔科他们去疗伤！否则老子就干掉萨卡斯基这岩浆小鬼！”
　　“不……不可以！绝对不可以！”
　　赤犬躺在地上痛苦的喊道：“以绝对正义之名，我一定要……”
　　砰！
　　白胡子一脚踩在赤犬脸上，顿时岩浆炸裂开来。
　　海军们身子一颤，心道赤犬大将这次不但被虐了一顿，而且还丢尽了颜面。
　　身为海军本部大将却被一个海贼一脚踩在脸上，这酸爽的感觉……
　　“江天，暂时收手吧！”
　　听着赤犬虚弱的声音，战国无奈的叹了口气，“况且你的实力虽然很强，但与白胡子一战根本没什么结果吧？”
　　“是没什么结果，但我绝对能耗死他！”
　　江天平静的说着，他目前在实力上的确无法奈何白胡子，但拥有近乎不死之身的他就算耗也能活活耗死这个世界最强，毕竟白胡子已经足足有60多岁的年龄了。
　　就算他依然处于巅峰，但又能保持多久的持续战斗？连续一天？还是连续两天？
　　更何况，别以为他看不出来，白胡子就是想赶紧去救马尔科这几个家伙，否则他才不会选择逃跑。
　　“哎……真麻烦，萨卡斯基可绝对不能有事。”
　　战国头疼的捂着脑袋，然后眼睛突然一亮，“对了对了，贝加庞克说联系不到你，好像是他找到了一颗了不得的恶魔果实！”
　　“哦？”
　　江天顿时兴趣浓厚起来，“超人系还是自然系？”
　　“他没说！”
　　战国心道一声有戏，赶紧继续说道：“只听他说是在空岛上找到的，还说如果你有需要就尽快和他联系，否则他就拿去做实验用了……”


第105章 两颗自然系与须佐能乎
　　贝加庞克在空岛上得到了一颗恶魔果实，战国的话对江天来说是极具冲击力的，他不过只是在聊天的时候提起过空岛而已，那家伙是怎么找到的？
　　更何况，如果江天没猜错的话，贝加庞克得到的应该就是原著中被艾尼路吃掉的响雷果实。
　　响雷果实可是江天垂涎已久的东西，和这玩意儿比起来，和白胡子战斗的欲望一下子就小了许多。毕竟杀一个四皇也不过就是1000多万的经验值，还不如他多杀几个实力不强的海贼团，更何况击败几个队长得到的经验值也让他的等级再次提升1级，也不算亏。
　　于是，最终白胡子与战国谈判，白胡子释放了几乎被他打烂的赤犬，海军承诺一年内绝对不对白胡子做任何行动，但白胡子也绝对不能对海军做任何行动。
　　白胡子一口答应，但江天知道他这是被坑了。
　　因为就在不久后，海军就会宣布公开处刑冥王雷利。
　　吸引红发香克斯，开启顶上战争，提高海军的声望，为他提供大量的经验。
　　释放赤犬后，白胡子等人迅速离开去找医生，江天也带着罗宾，baby-5还有天龙人穆斯加鲁德前往香波地群岛。至于海军们则是直接乘坐幸存下来的军舰，前往海军本部。
　　毕竟，G-5要塞连带着整个岛屿都被江天与白胡子打碎，怎么想也不可能在这个地方重建了。
　　只是，所有人都没想到的是，白胡子与江天在新世界一战的影像不知道怎么回事外传了出去，并在短短两三天的时间里引起了整个世界的轰动。
　　不管是江天使用的九星连珠，连续召唤出9颗遮天蔽日的陨石，还是白胡子那每一拳都能崩碎大气的恐怖力量，都让整个世界的海军与海贼为之深深震撼。
　　也因此，江天除了海军最年轻中将这个称号外，又有了一个新的称号。
　　世界最强海军！
　　白胡子是世界最强男人，江天与白胡子一战不落下风，自然一下就证实了这个称号，最重要的是赤犬被白胡子虐打的全过程也出现在了映像中。
　　两人一对比，江天的形象顿时就显得更为高大了。
　　转眼数日后，香波地群岛，奴隶拍卖会场的VIP包间内。
　　baby-5与罗宾正饶有兴趣的看着各种拍卖品，而另一旁则是三个男人。
　　两个坐着，一个跪着。
　　江天，贝加庞克，天龙人穆斯加鲁德。
　　看着跪在地上的天龙人，贝加庞克还是有些紧张的，毕竟天龙人世界贵族的形象早已深入人心怕是他这个几乎不出实验室的人都十分清楚。
　　, 但……天龙人居然会・ǚ给江天下跪？
　　贝加庞克感觉这个世界真是疯了！
　　-
　　“江天大人这两颗恶魔果实你看看如何？其中一颗是在您说的南海芭苔里拉岛找到的。”
　　天龙人穆斯加鲁德恭恭敬敬的呈上两个盒子，江天将其打开放在贝加庞克眼皮底下，“看看都是什么恶魔果实？”
　　“居然都是自然系！”
　　贝加庞克看了一眼，不由瞪大眼睛，“暗暗果实，烧烧果实……我的天！你居然一下子就得到了两颗自然系的恶魔果实！”
　　“两颗？”
　　江天奇怪的看一眼贝加庞克，“你带来的那颗不是自然系？”
　　“自然系？”
　　贝加庞克一愣，“开什么玩笑？你以为自然系是那么容易弄到的吗？“
　　“额……”
　　江天闻言不禁有些尴尬，他就是为了响雷果实才同意终止和白胡子的战争，但现在看来果然是自己想多了。
　　看来想要得到响雷果实，还是得之后自己去一趟空岛。
　　似是察觉到江天的失望，贝加庞克呵呵一笑拿出一颗盒子，“虽然不是自然系，但我可是记得你之前和我说过那个什么须佐能乎，可是相当恐怖的招式呢。”
　　“须佐能乎？”
　　江天一怔，的确他以前和贝加庞克聊天的时候说过不少不属于这个世界的构想，却没想到这家伙全都记住了，真是个天才。
　　于是打开贝加庞克手中的盒子，一颗白色螺旋状的恶魔果实静静躺在里面。
　　“骨骨果实，超人系！”
　　贝加庞克十分得意的说道：“还记得吗？那个在香波地被你杀死的骨魔，悬赏1亿多的一个小家伙，我也没想到他死了后，恶魔果实居然会被我弄到手！”
　　“骨骨果实吗？”
　　说实话江天挺意外的，因为他最初对于须佐能乎的构想是响雷果实+暗暗果实+烧烧果实，用这三种能力构成完全元素化的须佐能乎，也就是雷神形态+黑炎外壳……
　　但骨骨果实似乎也很不错，用出须佐能乎后，只要他缠绕一层霸气，再加上暗暗果实与烧烧果实的力量，完全不会弱于响雷果实。
　　更何况，响雷果实早晚也都是他的。
　　“也好，这次真是麻烦你了。”
　　轻轻点头，江天直接把黑刀暗交给贝加庞克，“等这段时间忙完我去帮你补充灵魂储备，先去船上将暗暗果实与烧烧果实融合进这把黑刀中吧。”
　　“嘛，我依然不怎么认同你的想法，毕竟实在是太疯狂了一些。”
　　贝加庞克接过黑刀与两颗自然系果实，耸肩道，“黑暗和火焰融合，真担心会毁了我的宝贝军舰。”
　　“切。”
　　淡然一笑，江天直接在罗宾与baby-5担忧的目光中吃下了骨骨果实。
　　“已经是第二次了……”baby-5小声说道。
　　罗宾点了点头，寻常人吃一颗恶魔果实就已经是极限，江天明显也只是正常人，只不过他可以凭借果实能力不断修复身体，才能够在几乎必死的情况下吃掉多颗恶魔果实。
　　“唔.”
　　江天脸上表情突然5.4变得无比扭曲，虽然上次吃掉飘飘果实的时候就已经承受过一次这种痛苦了，却还是完全忍不住。
　　身体一次次崩坏爆炸，不过几个呼吸的功夫，江天就已经连续做了十多次修复手术。
　　终于在不知道过了多久，在江天满头大汗，脸色苍白到极点的时候，身体的崩坏终于结束。
　　“成功了……”
　　江天长呼一口气，baby-5两女也终于放下心来。
　　就在江天成功吃下骨骨果实后，外面的拍卖会也终于进入了高潮，也就是开始拍卖奴隶。
　　拍卖师用力敲了下小木槌，大声喊道：“各位，接下来是奴隶拍卖，第一个要拍卖的奴隶在赌场欠下了不少钱所以被抓来挡奴隶还债，50万贝利起步，价高者得！”


第106章 用生命在作死的天龙人
　　PS:《大航海之直死无限》已改回《海贼王之直死无限》
　　拍卖师的喊叫声吸引了江天的注意力，原本他对这个拍卖会是没什么兴趣的，但现在看来似乎变得有趣了一些。
　　在江天玩昧的目光下，一个笼子被推了出来。
　　笼子中，一个身材高达壮硕的男人似乎正在睡觉，这人大概40多岁年纪，穿着一身紫色袍子，双眼之上还有恐怖的疤痕，看上去就是个瞎了眼的可怜中年大叔。
　　然而，江天能清楚感觉到这人身上隐隐散发出的可怕力量。
　　藤虎一笑！
　　不……这家伙现在还只是叫做一笑而已，未来的海军大将，超人系重力果实能力者，是个全力爆发之下，能够轻易毁灭一座岛屿的怪物。
　　思索间，外面的价格已经叫到了200万，毕竟在大多数人眼里藤虎只是个没什么用的瞎子，200万已经是极限了。
　　“300万！”
　　等了一会儿发现天龙人根本没兴趣，江天顿时兴味索然，直接叫出300万的“天价”。
　　于是，藤虎就被他买了下来。
　　直到藤虎被送到VIP包间里，江天才真正反应过来，他居然花30021万贝利买到了一个大将级的强者！
　　“江天大人，你对奴隶也有兴趣吗？”
　　看着一进门就自觉坐下的一笑，baby-5顿时噘起了小嘴，“明明主人家还没发话呢，怎么能私自坐下呢？”
　　“呵……不要无理，小笨蛋。”
　　淡然一笑，江天轻拍了下小女仆的脑袋，然后看向一笑，“把脖子上那东西摘下来吧，相信这玩意儿对你根本没什么用。”
　　“真是的……这就被发现了啊？”
　　一笑尴尬的笑着，然后直接将脖子上的奴隶环给扯了下来。
　　“轰！”
　　一声爆炸之后，在罗宾和baby-5两人惊讶的目光下，一笑居然一点事情都没有。
　　强者！
　　罗宾两人虽然实力不强，但一直以来跟着江天眼界也提高了不少，自然一眼就看出了一笑拥有强大的实力。
　　“一笑，以后跟着我混吧？”江天随意靠在沙发上说道。
　　“唔……请赎在下不能答应。”
　　一笑毫不犹豫的拒绝道：“被世界最强海军招揽是在下的荣幸，虽然在下也曾想过去做海军，但并不是现在。”
　　拒绝了！
　　罗宾和baby-5有些惊讶，毕竟这个她们几乎没见过有人敢拒绝江天。
　　而江天对一笑的拒绝也并不意外，只是淡然轻笑，“那么就不做海军，跟在我身边一年，用你的心之眼好好看看这个世界，如何？”
　　“这个提议在下倒是非常喜欢，那么就多谢江天中将了。”
　　一笑恭敬的说着，完全看不出一个强者应有的气势。
　　招揽一笑是个意外，但江天相信他最终肯定还是会选择自己，时间总会证明一切。
　　接下来的拍卖继续，外面的天龙人也连续拍下几个奴隶，终于又到了让江天感兴趣的时候。
　　“这是一颗超人系恶魔果实与大快刀21工，受委托人要求，这两件东西捆绑销售！”
　　台上，拍卖师拿出一把刀和一个盒子后，大声喊道：“这颗恶魔果实是超人系的温度果实，良快刀21工是传说中的白雪！两件拍卖品的起拍价为1亿贝利，价高者得！”
　　“1亿3000万！”
　　拍卖师话音落下，立刻就有海贼十分着急的喊出了价格，眼里满是贪婪与觊觎。
　　对于海贼们来说，恶魔果实和名刀简直是最珍贵的宝贝，现在一次出现俩，怎么可能不让他们感到兴奋。
　　于是……
　　“1亿6000万贝利！”
　　“2亿！我出2亿！”
　　海贼们争先恐后的竞价着，天龙人却突然抬了下手，“5亿！正好买回去给我的奴隶用，温度果实的话应该可以制冷和制热吧？哈哈哈！”
　　顿时，整个拍卖场内都是天龙人的笑声。
　　“该死！”
　　海贼们咬牙切齿的盯着天龙人，但就算他们再怎么不满也没用，毕竟那可是世界贵族天龙人，整个世界上也没有人敢与他们作对。
　　“咳……阿尔西法圣大人出价5亿贝利，5亿贝利一次，5亿贝利两次，5亿贝利三……”
　　“10亿！”
　　平静到没有一丝波澜的声音却仿佛炸弹一般，瞬间引爆全场。
　　“10亿？”
　　“喂喂喂……那家伙是谁啊？不知道和天龙人作对是在找死吗？”
　　所有人都惊恐的看着包间方向，只有少数人感觉要发生大事件了。
　　“该死，是哪个畜生居然胆敢和本圣抢东西！”
　　阿尔西法圣拖着臃肿，顺便还拿起了自己制作精美的手枪，狞笑着走向江天的包间，“真是不得了，太久没遇到这种傻瓜了，不知道虐杀起来会不会很好玩呢？”
　　“好玩？”
　　江天推门而出，居高临下的俯视着天龙人阿尔西法，“就凭你，也配？”
　　“那是……”
　　看到江天的脸后，在场绝大多数人顿时瞪大眼睛，额头流下大片冷汗。
　　世界最强海军，中将江天！
　　这种大人物怎么会出现在这种地方？而且他居然还招惹到了天龙人！
　　“你是海军？”
　　听着周围人的议论声，阿尔西法圣脸上顿时露出轻蔑的神色，“哼！海军大将都不过是我们天龙人的狗罢了，区区一名中将算个屁？”
　　说完，他直接扣动了扳机。
　　“砰！”
　　740所有人脑中一片空白，天龙人居然向那个怪物开枪了！
　　“有趣，畜生吗？”
　　江天微微一笑，使用瞬步轻松躲开子弹，并来到了天龙人面前。
　　砰！
　　江天一拳挥出，阿尔西法圣顿时被一股巨大的力量打飞出去，泡泡头盔直接碎裂开来，整张脸深深凹陷进去，满是鲜血。
　　“给我回来！”
　　江天左手向前一抓：“万象天引！”
　　顿时完全与斥力相对的引力爆发出来，天龙人阿尔西法圣根本没有一点反抗能力就被江天又给吸了回去。
　　“啪！”
　　一巴掌抽在阿尔西法圣脸上，直接将他口中牙齿抽碎大半，耳朵里更是流淌一大堆鲜血。
　　“啊！”
　　天龙人阿尔西法圣趴在地上痛苦的惨叫着：“你怎么敢！你怎么敢！我可是天龙人！我可是至高无上的天龙人啊！”
　　“天龙人？”
　　在整个会场所有人震惊的目光下，江天冷冷一笑，又是在虚空中一抓，引力直接将天龙人阿尔西法圣吸向他，又是一巴掌上去，直接将他的脸整个打烂，气若游丝的倒在地上。
　　“这家伙……真的是海军吗？”
　　看着无比狂暴的江天，会场中的海贼们顿时傻眼了，这家伙怎么会这么恐怖的！
　　妈妈，我现在回家种地还来得及吗？


第107章 白骨须佐能乎！
　　PS:《大航海之直死无限》已改回《海贼王之直死无限》
　　江天是谁？他全力爆发斥力的情况下就算是面对白胡子的震震果实都不落下风。哪怕这两巴掌仅仅只是肉体的力量，也绝不是普通海贼能承受住的，更别说是这种不曾修炼过的废物。
　　“阿尔西法圣大人！”
　　天龙人的护卫们大惊失色，他们根本没想到有人敢打天龙人。现在天龙人被打成这样，他们肯定也是难逃一死。
　　这么一想，天龙人护卫们看着江天的眼神顿时恶毒起来，仿佛想要将他活活撕碎。
　　“哼！”
　　就在他们准备动手的时候，一个身影从江天身后的包间中走出。
　　“穆斯加鲁德圣！”
　　天龙人护卫们大吃一惊，没想到重伤阿尔西法圣的海军居然是和穆斯加鲁德圣在一起的。
　　虽然两人都是天龙人，但天龙人之中也是分级别的，起码在穆斯加鲁德圣面前，他们的主子还不够看。
　　这下糟糕了……
　　“怎么，看到本圣还不快滚？”
　　穆斯加鲁德一改在江天面前恭敬的样子，一脸厌恶的大声说道：“江天中将是我们家族的贵客懂吗？回去告诉阿尔西法家的老头子，要是不怕本圣的话他大可以来找江天中将的麻烦！”
　　“是是……我们明白了！”
　　几个护卫用力点头，根本不敢说出反对的话来，抬起脸都被打烂的阿尔西法圣便迅速离开。
　　会场内其他人看到这一幕顿时惊呆了，原本以为会是一场海军因攻击天龙人而被大将杀死的好戏，结果人家的朋友就是天龙人，难怪刚才那一巴掌打的没有丝毫犹豫。
　　“江天大人，我得尽快回家族了。”
　　看着阿尔西法等人的背影，穆斯加鲁德小声说道：“虽然我家势大，但我还是得回去布置一下，否则没法跟上面交代！”
　　“嗯，去吧。”
　　江天点了点头，对这个天龙人手下真是越来越满意。
　　打死天龙人这事说大不大，说小也不小，但有穆斯加鲁德在，杀一个天龙人根本算不上什么事儿。
　　从主神空间的1000多亿贝利中取出10亿300万交给拍卖行，江天便拿到了温度果实与大快刀21工。
　　现在他看到好刀和好的恶魔果实就想弄回来，毕竟每一组都能制作成强大的恶魔果实武器。
　　甚至运气好的话，做成类似斩魄刀那样的东西，简直可以在超短的时间内创造出一个实力不错的强者。
　　“江天大人！”
　　小女仆与一笑三人从包间中走了出来，“我们接下来去哪？”
　　“海军本部。”江天随意说道。
　　轻摸一下小女仆的脑袋，四人便向着拍卖场外走去。
　　这时候，一个海贼突然偷偷对着江天举起了步枪。
　　“你疯了！”
　　他的同伴瞪大眼睛，不敢置信的看着自己的朋友，“那可是江天……在新世界和白胡子打了个平手的怪物啊！”
　　“不……他这不是完全没发现我吗？”
　　举枪海贼双手轻微颤抖，小心翼翼的瞄准着江天的脑袋，“只要杀死他老子就能出名了！老子……老子可是被悬赏1亿2000万贝利的大海贼啊！”
　　“砰！”他扣下了扳机。
　　子弹穿梭虚空，向着江天的脑袋上打去。
　　在海贼狂喜的注视下，子弹打在了江天的太阳穴上。
　　然而，并没有鲜血迸裂的场面，子弹仿佛是打在坚硬的钢铁上一样，甚至没能在江天的皮肤上留下一点红印。
　　“江天大人？”
　　baby-5两人大惊失色，没想到居然还有人敢袭击江天。
　　“嘛，不要担心，只是连霸气都不会用的新人罢了。”
　　江天满不在乎的说着，将目光瞥向角落里那袭击自己的海贼，脸上露出一抹诡异的笑容。
　　“怎……怎么可能！”
　　海贼惊恐的整个人都在颤抖，“我明明看到打中了他的脑袋啊，为什么他还活着！”
　　“所以我就说，不管你在这个世界上有多么高的名望，为了名气就敢对你出手的傻子依然多的数不过来。”
　　微笑着，江天身上陡然出现一层白色骨架，在所有人震惊的目光下，那白色骨架仿佛有自己的生命一般开始飞速生长。
　　头颅，手臂，脊椎，几乎一眨眼的功夫，一尊十多米高的白色骷髅巨人便将江天整个人笼罩在里面，远远看上去就仿佛是一尊远古战神一般，十分的恐怖。
　　须佐能乎！
　　“只能做到这种程度了吗？”
　　看着这完全不怎么成熟的须佐能乎，江天也知道自己不能太着急，至少得需要有自然系的力量，他才能真正模拟出火影那种近乎拥有血肉的须佐巨人。
　　“这……这是什么怪物！”
　　海贼们满头冷汗，哆哆嗦嗦的看着这十多米高的白骨巨人，一时之间竟全部傻了眼。
　　而江天也没有放过谁的打算，一把二十多米长的白骨长剑凝在巨人手中，向前用力一扫。
　　“轰隆！”
　　小半个拍卖会场在江天这一剑下完全崩塌，刚才偷袭江天的海贼更是连反抗的机会都没有，就被活活砸成了碎肉。
　　“这种威力……简直仅次于使用斥力了。”
　　看着自己一剑所造成的效果，江天不由满意的点了点头，虽然还比不上斥力，那也是因为属于自己的须佐能乎还没有完善。
　　等这个招式彻底完善，相信一剑斩断山脉都是非常轻松的事情。
　　看着站在白骨巨人中的江天，小女仆baby-5脸上不由浮现一抹崇拜，“好厉害！江天大人又变强了。”
　　“的确……”
　　罗宾点了点头，对江天如今拥有的力量感到非常的不可思议。
　　之前他就能与白胡子一战，这次又得到了强大的能力与招式，再加上贝加庞克刚才去处理的人造恶魔果实武器，这个男人如今已经强到了怎样的地步？
　　“走吧。”
　　没有理会被自己一剑毁掉的拍卖会场，江天直接收掉白骨须佐能乎，准备尽快回海军本部。
　　然而总有人喜欢给他找麻烦。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　果然，不等江天多走两步，电话虫突然又响了。
　　“喂！”
　　在罗宾两人的笑声中，江天没好气的接通电话虫，“战国，你要是敢让我去做什么麻烦的任务，信不信我回海军本部后拆了你的办公室？”


第108章 森罗万象，皆为灰烬！
　　江天对战国不满是有原因的，之前他明明有希望耗死整个白胡子海贼团，但却因为响雷果实的事情暂时放弃，结果到了香波地才知道自己被坑了。
　　虽然骨骨果实也很不错，但明显还是响雷能力更霸道一些。
　　想象一下以雷电之身为基础的须佐能乎，简直秒太秒地秒空气啊有木有！
　　所以，虽然有骨骨果实作为须佐的根基可以让须佐能乎更加强大，但正所谓期待越大失望越大就是这个道理。
　　“有事吗？”
　　对于让自己失望的罪魁祸首战国，江天没有一点好语气。
　　“咳……其实也没什么大事。”
　　战国轻咳一声，道：“你刚才是不是打了天龙人，还差点把他给打死？”
　　“你这就知道了？”
　　江天露出惊讶的表情，“太快了吧？这才几分钟啊？”
　　“哼，你这事做的太大胆了，居然当着那么多人的面打天龙人，刚才五老星还特地通知我，说要不是因为有其他天龙人家族施压，阿尔西法家那边是绝对不会放过你的。”
　　“放过？”
　　江天轻蔑一笑，“这个词用的不是很恰当，因为就算他们开启天王，也不过只是一群杂鱼罢了！”
　　“你说什么……你这混蛋是不是疯了！”
　　瞳孔猛然收缩，战国差点把手中钢皮掰断，“什么天王？不要说奇奇怪740怪的东西，总之五老星的意思是让你去追捕费舍尔.泰格，他现在就在伟大航路上，具体坐标之后会发给你的，我先挂了！”
　　“费舍尔.泰格吗？”
　　听着对面战国挂断电话，江天脸上立刻恢复温和的笑容。
　　拯救了奴隶的费舍尔.泰格，汉库克的救命恩人吗？如果是以前的话他肯定直接干掉这家伙，但汉库克如今是自己的妻子，就完全不一样了。
　　找机会救下来吧，反正不是什么多大的事情。
　　于是江天三人迅速登陆海军科学院的军舰，向着本部发来的坐标驶去。
　　整整一个月后，伟大航路上。
　　海军科学院军舰船头，江天随意坐在太阳椅上，旁边小女仆正在把玩着各式枪支，罗宾则是正在看着考古的相关书籍。
　　罗宾一直以来对战斗都没太大的兴趣，她大概能凭借能力对付一些悬赏三四千万的海贼，而baby-5要更强一些，掌控各种超现代的武器的她甚至可以暗杀悬赏上亿的海贼强者。
　　当然，前提对方不会见闻色霸气才可以。
　　就在氛围一片祥和的时候，船舱内突然发出一声巨响。
　　江天面色一变，还不等他站起身子，一股冲天而起的恐怖灵压已经如泰山一般压了下来。
　　一瞬间，baby-5与罗宾两人全部面色惨白，连一句话都说不出来。
　　“这是……”
　　眼睛一眯，江天直接将两个女孩揽在自己怀里，用自己的霸王色灵压与这股灵压对抗，这才让她们两个的状况稍微好了一点。
　　“里面是什么东西！”
　　罗宾有些惊恐的盯着船舱方向，刚才如果不是江天的话悖她几乎感觉自己要被那股气势给活活压死了。
　　“刀灵！”江天沉声说道。
　　“刀灵？”罗宾怔了一下，“类似船精灵那种东西？”
　　“没错。”
　　江天点点头想给两女解释一下，结果那两股灵压在感受到江天的灵压后顿时躁动不安起来，竟直接冲破了军舰的船长，出现在江天面前。
　　“嘶……”
　　baby-5与罗宾倒吸一口凉气，只见那一黑一白两把刀正漂浮在空中，向着他们这边射了过来。
　　黑刀刀刃上燃烧着诡异的黑色火焰，而那黑色火焰周围的空气居然在以肉眼可见的形式燃烧了起来。
　　另外，那把白刀也是十分诡异，刀刃上方的温度高到另大气都在扭曲，而刀刃下方的温度却低到将空气冻结。
　　诡异。
　　罗宾只能用诡异二字来形容这两把刀。
　　“狂妄，不过是产生的刀灵而已，难道就想要弑主吗？”
　　看着两把呼啸而来的利刃，江天冷笑一声，金色霸王色灵压冲天而起。
　　轰隆！！！
　　天空中的云层一瞬间被灵压冲散，大海更是在这股灵压下动荡不安起来。一只只海兽，甚至是深海中的海王类在这股灵压的碾压下直接身体爆裂，浮出了水面。
　　在江天的霸王色灵压下，天地都仿佛失色了一般。
　　“嗡！”
　　一黑一白两把刀在江天的气势下不断颤抖，最后竟十分拟人化的在地上磕了两下头。
　　“简直和人类一样.”
　　罗宾惊讶的捂住嘴巴，感觉有些不可思议。
　　“没出事吧江天？咳……该死！这两把刀完全不听话！“
　　贝加庞克从被毁掉的实验室中跑了出来，结果一看两把刀在江天面前老老实实的，顿时更委屈了。
　　明明是他创造出来的生命，为什么要这样对他？
　　“解释下吧。”
　　江天有些好笑的看着贝加庞克，难得看到这个聪明绝顶的家伙如此狼狈的模样。
　　“成功了！”
　　听到江天让自己解说，贝加庞克眼中顿时变得无比疯狂，“之前影影果实与黑刀暗融合的时候技术还不成熟，但经过我这一个月的大量实验，终于让这两把刀全部产生了刀灵！”
　　“刀灵就是类似于船精灵，而在这个世界上只有江天你一个人可以融合刀灵，或是帮别人融合。”
　　“帮别人融合？”江天敏锐的找到了关键点。
　　“没错。”贝加庞克点头道：“每个人只能融合一个刀灵，就像你之前和我说的，融合后这把刀就会成为你灵魂的一部分，同时也会使刀本身的能力获得进化！换句话说，你的灵魂越强，刀的能力也就越强。”
　　“始解？”江天脸色有些怪异，这个形式不就是死神里的始解吗？
　　“哈？”
　　贝加庞克莫名其妙的看着江天，有些不太明白他在说什么。
　　“嘛……没事没事，你继续。”江天摆摆手，干笑两声。
　　“哦……”
　　无奈摇头，贝加庞克继续说道：“你之前说的暗暗果实和烧烧果实融合，我本来以为会失败，没想到居然真的成功了，融合后的黑刀暗应该已经超越了无上大快刀的级别，那个黑炎的能力更是诡异，竟拥有暗暗果实吞噬的效果。对了……你赶紧融合试试！我还从没见过呢！”
　　“拥有吞噬能力的火焰？”
　　江天脸色更加怪异，这听起来又有点像斗破里的异火。
　　于是，在贝加庞克等人期待的目光中，江天直接握住了燃烧着的黑刀。
　　然而，诡异的黑炎对江天竟然一点伤害都没有，也没有什么惊天动地的变化。
　　仅仅只是黑色的火焰彻底熄灭，江天的灵压也提升了一截，以及耳边传来了主神空间的提示声。
　　“叮，成功融合灵刀【黑炎（唯一）】”
　　“这就成功了吗？”
　　看了看主神空间中黑炎的介绍，江天脸色略显怪异。
　　“怎么了？成功了吗？”
　　看到江天一动不动，三人顿时紧张起来。
　　“不……似乎是成功了。”
　　江天挠挠脑袋，直接握住黑炎的刀柄，大声念出了刀刃介绍上所写的内容：“森罗万象，皆为灰烬……焚烬他，黑炎！”


第109章 炎装.须佐能乎
　　念完类似斩魄刀解放语的台词后，黑炎表面顿时燃烧起黑色的火焰，几乎另整把刀都在火焰的笼罩之下。
　　黑炎周围空气先是开始扭曲，然后立刻陷入了被焚烧的状态。
　　这样一把燃烧着的火焰刀被江天抓在手里，远远看上去就仿佛他是火神一样。
　　“真是没想到，刀也会生出传说中的灵吗？”
　　远处，一笑看着江天手中黑炎感叹道，“老夫本以为这世上只有船精灵，现在看来还真是孤陋寡闻了。
　　“这把刀还真是不错，简直和死神中的流刃若火一模一样，但火焰本身的等级似乎要超过流刃若火的始解。”
　　看着手中燃烧着的黑炎，江天突然一剑劈向大海。
　　“通天火柱！”
　　“轰！！！”
　　随着江天手臂一挥，顿时一道劲风扑向大海，一头黑色火咆哮着从黑炎上冲了出去。
　　江天站在原地一动不动，海面上陡然升起一股冲天的黑炎火柱，仿佛一把利剑直冲云霄，似是要将整个天空都给捅出个窟窿。
　　数十米宽，数百米高的通天火柱在大海上疯狂咆哮，空气被燃烧发出噼里啪啦的声响，甚至就连下方的海水都被点燃，燃烧起黑色的火焰。
　　“开玩笑的吧……”
　　罗宾等人瞪大眼睛，不敢置信的看着海面上，脸上露出一抹惊容，“海水无法扑灭火焰，反而被火焰给点燃了？”
　　“没错！”
　　贝加庞克双眼狂热的盯着海面说道：“拥有吞噬万物能力的火焰，这黑炎自然也能够焚烧万物，不管是还是还是空气，甚至就算同样是火焰，也会被黑炎点燃！”
　　“很强！”
　　将黑炎归鞘，江天淡然一笑，道：“另一把如何？”
　　“这把是之前的白雪，现在应该属于仅次于无上大快刀的一把灵刀。”
　　贝加庞克解释道：“温度果实是很强的果实，也让这把刀同时拥有了两个方向的能力，一个是低温，一个是高温，具体能力还是要看使用者自己开发。”
　　“这样啊……”
　　江天点了点头，这把刀对他来说没什么作用，但却可以用来培养出一个优秀的部下。
　　但baby-5有武器果实，罗宾汉库克也都一样，更别说桃兔的实力早就成型，根本没必要用。
　　“江天大人！”
　　就在江天思索着应该把白雪给谁的时候，一个海军突然跑到他面前大声喊道：“发现太阳海贼团所在地，请问是否击沉它们？”
　　“没这个必要！”
　　江天十分果断的说道：“一会儿我跟他们上岸，你们不用管其他的了！“
　　~是！”
　　虽然有些莫名其妙但海军们还是老老实实的执行任务。
　　7
　　“走把一笑，咱们两个去！”
　　　　将白雪也放在腰间，江天随口说道。 丿
　　“老夫明白。”
　　一笑点点头，直接用能力控制了一个箱子漂浮起来，而江天则是直接漂浮在空中。
　　远处岛屿上，泰格一行人刚刚登陆，他们这次是为了送小女孩克尔拉回家。
　　泰格一路上有些心神不安，这种强烈的危机感曾救过他不止一次。
　　“泰格老大，怎么了吗？”
　　七武海甚平发觉泰格有些不安，顿时也警惕了起来。
　　因为鱼人岛被江天与海军进驻，他这个七武海没地方可去，只好跟着泰格出海，但却不能对攻击泰格的海军出手，一路上都十分的憋屈。
　　“不，我也不知道是怎么回事，似乎.”
　　泰格的话还没说完，就咽回了肚子里。
　　目光所及之处，所有太阳海贼团的船员都看到了那两个向他们走来的身影。
　　“那是来接我们的吗？”
　　克尔拉疑惑的看着这两个身影，不明白为什么大家突然都不说话了。
　　“咕……咕噜！”
　　鱼人们身子微微颤抖，惊恐的看着这两个身影。
　　不……
　　应该说，只是惊恐的看着走在前面的那一个身影。
　　“……开玩笑的吧？”
　　“最强的海军！这家伙可是和白胡子打成平手的怪物啊！”
　　鱼人们惊惧到极点，根本无法提起一丝一毫的战意。
　　“为什么？”
　　看着这个面容温和的年轻男人，泰格显得前所未有的凝重，“为什么刚与白胡子开战过的你会出现在这里，中将江天！”
　　“只是任务罢了，都怪战国那个老头子。”
　　轻轻摇头，江天淡然一笑，“不要用这种眼神看我啊，就算不是我来，也会换成黄猿那家伙的，不管怎么样结果都不会有丝毫改变。”
　　“泰格……”
　　克尔拉有些紧张的看着泰格，她虽然小但因为奴隶生涯而十分早熟，自然看出面前这个年轻海军是他们的敌人。
　　“大家一起上！”
　　没有时间去理会克尔拉，泰格低声喝道，“对方是最强的海军，一起上的话说不定还能有一线生机！”
　　“是！泰格老大！”
　　鱼人们兴奋的咆哮着冲向江天，除了甚平与克尔拉外，其余所有人都向着他冲了过去。
　　“不错的气势，但……也只有这种程度而已了！”
　　淡然一笑，江天身上陡然出现森白的骨头，骨头迅速生长凝聚，一眨眼就已经变成了一尊十多米高的白骨巨人。
　　紧接着，那能够焚烧万物的黑色火焰“轰”的一下，在白骨巨人周身熊熊地燃烧了起来，形成了一尊燃烧着黑炎的白骨须佐能乎。
　　然后，另鱼人们恐惧的事情继续发生了。
　　只见那周身燃烧着黑炎的白骨须佐能乎身上竟迅速弥补一层肌肉与筋络，只听见噼里啪啦的声音不绝于耳，那些黑炎竟化作血肉形态填满了整个白骨须佐能乎！
　　白骨须佐能乎在不断燃烧！
　　白骨须佐能乎在不断生长！
　　就仿佛是浴火重生一般，在黑炎的焚烧重组下，整个须佐能乎脱胎换骨，不但身高从十多米变成了足足有50多米的恐怖巨人，就连身上的肌肉筋络看上去几乎都和真的一样。
　　然而，这些全部都是由黑炎凝聚出来的，堪称绝对无敌的防御！
　　“吼！！！”
　　五十多米高的须佐能乎一声怒吼，顿时周围数百米内的大地都在颤抖开裂，出现一道道可怕的裂痕。
　　“这是……什么怪物啊！？”
　　太阳海贼团的海贼们膝盖一软跪在地上，惊恐的仰视着这仿佛神灵天降一般的恐怖巨人。
　　“这就失去斗志了吗？”
　　站在须佐能乎的眉心中间，江天淡然一笑：“炎装.须佐能乎！！”


第110章 做我的童养媳吧
　　50多米高的恐怖须佐能乎巨人就仿佛会死一座小山一样站在那里。
　　那由黑炎组成的巨大眼瞳仅仅只是看了他们一眼，就让他们所有人遍体生寒。
　　“可恶！”
　　泰格一咬牙，脚下地面突然破碎。
　　“鱼人空手道！”一步跃在半空中，泰格一拳挥向江天的须佐能乎，“五千枚瓦正拳！”
　　“哼！”
　　江天轻哼一声，淡金色的霸王色灵压冲天而起，顿时一股浩瀚无比的恐怖力量全部压在泰格身上。
　　排山倒海一般的恐怖气势仿佛是一座万吨巨山，只一下就将泰格从空中压的坠落下去，砸在地上。
　　须佐能乎周围的空气都在炎装下燃烧起来，仿佛一头来自荒古的巨兽，突然向前踏出一步。
　　“轰！！！”
　　大点猛地震颤一下，浩瀚的气势仿佛海啸一般汹涌而来，直将所有鱼人都给吓傻。
　　下一刻，一把足有六七十米的，燃烧着恐怖黑炎的巨剑出现在须佐能乎手中。
　　携着那足以毁灭一切的力量，一剑斩下！
　　轰！轰21！！轰！！！
　　上千米长的黑色剑气仿佛雷霆一般突然炸裂，炙热的黑炎几乎另大气扭曲，须佐能乎这一剑下的大地更是承受不住这惊天的压力，一下从中裂开，形成一道足有上千米长的裂谷！
　　远处大海上，一道剑痕久久不曾消散。竟是大海连带着整片大地，被江天一剑劈成两半！
　　在这股威势下，所有鱼人们都忍不住匍匐在地上，瑟瑟发抖，甚至都不敢抬头去看一眼江天。
　　“这家伙……”
　　泰格一屁股坐在地上，眼神呆滞，已经放弃了全部的希望……
　　这根本就不是一个次元的力量！
　　传说中古代兵器拥有一击毁灭一座岛屿的能力，但泰格从没见过古代兵器。
　　他只知道，江天刚刚在自己面前一剑斩断了大海与小半个岛屿，这种移山填海，仿佛神一般的力量，让他彻底清醒了过来。
　　绝对不能反抗！
　　否则一定会死！
　　“江天大人，请您放过他们！”
　　说做就做，泰格直接跪倒在江天面前，大声喊道：“他们只是一群无辜的人，请您只杀我一个人就好了！”
　　“嗯？”
　　江天愣了一下从须佐能乎状态中脱离出来，看着泰格的眼神充满了欣赏。
　　虽然两人种族不同，但心中有大义的男人总不会讨人厌的。
　　于是，江天直接放出普通的霸王色霸气，一瞬间所有陷入恐惧中的鱼人们全部翻了个白眼，晕倒过去。
　　“霸……霸王色霸气！”
　　泰格冷汗直流，虽然江天的霸王色霸气没有针对他，但也让他感觉到了那股霸绝天下的王者气势。
　　一瞬间，整个岛屿上还清醒着的人就只剩下了5个。
　　七武海甚平，鱼人泰格，克尔拉，一笑，以及江天。
　　“真是恐怖的实力呢，江天先生。”
　　远处，一笑轻声叹息，“不过……能否给在下个面子？在下并不认为这位泰格先生是个作恶多端的人。”
　　“嗯？”
　　泰格愣了一下，显然没想到江天带来的那个盲人居然会为自己说话。
　　“我……”
　　江天刚准备说他原本就没打算伤害泰格，一个小小的身影却是突然扑了上来。
　　“打死你！打死你！”
　　克尔拉一把抱住江天的大腿，一边嚎啕大哭一遍用小拳头锤着江天：“泰格快跑！快点跑啊！”
　　“克尔拉！”
　　泰格瞪大眼睛，怎么也没想到才11岁的克尔拉会用这种近乎自杀的方式来救自己。
　　那可是世界公认的最强海军，在新世界屠杀了数万海贼的屠夫。这就也是现在四皇大妈海贼团团灭的消息还没有传出来，毕竟整个蛋糕岛都被江天给屠了。
　　要是让泰格知道这个消息，恐怕他会更加害怕。
　　不……
　　他现在已经万分惊恐了，克尔拉不会被一巴掌拍死吧？
　　此时，甚至连一笑都有些紧张的对着江天，担心他会对那个小女孩出手。
　　“你这样打我可是很痛的啊，小丫头！”
　　低头看着在自己身上打来打去的小萝莉，江天微微一笑拽着她的领子，将她给提了起来。
　　“江天中将！”
　　以为江天要对克尔拉动手，泰格顿时更着急了。
　　“我认识汉库克。”
　　江天突然说出的话让泰格一愣，汉库克？
　　“嗯，就是你想的那个。”
　　看着手中不断挣扎的小萝莉，江天轻笑着说道：“汉库克是我的女人，你当初对她有恩，我虽然不认为自己是个好人，但也绝不会恩将仇报。”
　　“你……那你刚才？”
　　泰格呆呆看着江天，有些懵了。
　　“嗯？你是说刚才的招式吗？”
　　江天笑眯眯的，完全看不出一点刚才那杀神的样子，“只是刚得到能力，就手痒试了试而已，你看我不是没杀一个鱼人吗？”
　　噗！
　　一笑和泰格俩人差点喷出一口老血。
　　手痒！
　　这家伙绝对是个腹黑的混蛋！
　　一剑劈开岛屿，斩断大海，斩出这样惊天动地的一剑居然只是为了实验一下自己的新能力！
　　泰格嘴角不断抽搐，真为自己等人刚才被吓破胆而感到不值。
　　不过……
　　心里终于松了口气，江天这种大人物既然说不会对他们出手，那他们肯定就安全了。
　　克尔拉此时也明白江天居然是个好人，想到自己刚才的举动740，顿时羞的将小脑袋埋在江天身上，不敢抬头去看他。
　　“泰格，我放过你，你知道意味着什么吗？”
　　轻拍着克尔拉的小脑袋，江天突然凝视着泰格问道。
　　“嗯……我明白的！”
　　泰格点头说道：“鱼人费舍尔.泰格从今天起已经死了，我不会再见太阳海贼团的诸位。”
　　“泰格大哥！”
　　甚平一惊，然后直接跪在江天面前，“江天中将，您的大恩大德，真是感激不尽！”
　　甚平跪江天是真心实意的，江天身为海军中将，完全可以把泰格带回去赚取功劳，但他却没有这么做，反而因为泰格曾对他的女人有恩就放过了他们。
　　何等宽广的胸怀！
　　此时在甚平与泰格眼中，江天的胸襟简直就像是大海一样宽广。
　　“嘛，那就这样吧，相信以后我们还会再见面。”
　　“多谢大人！克尔拉就拜托您了！”
　　知道江天肯定不会伤害克尔拉，泰格放下心来后直接转身离开，他可不想因为自己害了整个太阳海贼团。
　　看着泰格的背影，江天淡淡一笑，低头看向将脑袋埋在自己胸前的小萝莉，“我说，看你这么喜欢我，要不你做我的童养媳怎么样啊，小家伙？”


第111章 融合刀灵的克尔拉
　　“诶？”
　　克尔拉猛地抬头，瞪大眼睛，一脸不敢置信的盯着江天。
　　她虽然小，但懂的却很多，童养媳什么的也完全可以理解。
　　这家伙是变态吗？居然对一个11岁的少女说出这种话来！
　　“啊咧？”
　　看着克尔拉突然变得警惕的眼神，江天不禁感觉有些意外。
　　11岁的小萝莉已经可以理解童养媳的意思了吗？看来不是很好拐骗啊。
　　”怎么样，考虑考虑？”让克尔拉坐在自己的臂弯上，江天笑着说道：“你看我就比你大5岁，却已经是海军本部的中将了，相信用不了多久我就能成为大将，又年轻长得又帅气，做我的童养媳也不算你吃亏吧？”
　　“流氓！”
　　克尔拉冷哼一声扭过头去，不得不说在鱼人海贼团上几年下来，她几乎已经从过去奴隶的阴影中走了出来。
　　“呵……真是不可爱。”
　　江天也不生气，直接抱着克尔拉走向海边，怀里的小萝莉也没有继续反抗。
　　不管江天要做什么她都没有办法，而且根据刚才看来，这家伙应该也算是个好人。
　　江天身后，一笑迷茫的“看”着他的背影，“江天先生到底是什么样的人呢？时而冷酷无情，时而却又这么温和，心中似乎也有着属于自己正义理念。”
　　如果说之前一笑只是说要跟在江天身边观察一年，那他现在就已经对江天有了不小的认同感了。
　　三人很快回到军舰上，罗宾和baby-5看到江天出去一趟就带回来了个可爱的小萝莉也没感到多意外，倒是baby-5感觉自己小女仆的地位好像受到了威胁。
　　数日后。
　　军舰，训练室内。
　　江天与克尔拉相对站立，一丝丝的霸王色灵压释放出来，就已经让对面这个女孩脸蛋苍白，呼吸困难了。
　　“小媳妇你为什么想要变强？”
　　看着这个即使十分痛苦，却还是在自己霸气下苦苦支撑的小萝莉，江天说不意外是不可能的。
　　从漫画里看，克尔拉不应该有这样急切想要变强的心才对。
　　“我不要再成为奴隶！”
　　克尔拉咬牙支撑着，用尽全身的力气大声喊道：“还有……等我变强了一定要狠狠揍你一顿！我才不是你的童养媳！”
　　“”嘴角抽搐一下，江天算是明白了这妮子的想法。
　　原来是因为之前见到了自己的须佐能乎，并且再也不想体会到那种绝望的无力感吗？
　　不过……要不要试试呢？g
　　如果克尔拉也可以觉醒霸王色霸气的话。 纟
　　江天一直认为，每一个人都拥有霸王色霸气，但绝大多数人的霸王色霸气一辈子也无法觉醒，只有那些真正的强者，才能掌控属于自己的霸王色霸气。
　　然而有些人就算曾经觉醒过，也不一定能掌控，比如艾斯就是一个很明显的例子。
　　想到这里，江天正视着克尔拉道：“你不怕死吗？”
　　克尔拉心中一紧，“不怕！”
　　“好！”
　　江天看着这个只有11岁的小丫头，眼里充满了欣赏。
　　紧接着，他拔出了之前带在身上的白雪。
　　白雪，这本刀的品级仅次于无上大快刀，是第二把拥有刀灵的人造恶魔果实武器。
　　掌控温度的力量，这小丫头是否能撑过去呢？
　　“不怕死的话，就拿走。”江天沉声说道。
　　克尔拉犹豫一瞬，随后眼中闪过一抹决然之色，果断伸出了手。
　　“轰！”
　　在江天心中默念融合的瞬间，克尔拉身上突然爆发出惊人的灵压，训练室内的桌子椅子一瞬间全部裂开，仿佛随时都会崩坏。
　　“啊！好痛……”
　　克尔拉面容扭曲痛苦到极点，只感觉自己的脑袋都要爆炸了一般，就仿佛是有数不清的恶鬼，正在疯狂撕咬着她的灵魂。
　　不过一两秒，克尔拉就产生了放弃的念头。
　　但这个念头刚一出现，她就想起了之前岛屿上江天站在那黑炎巨人眉心，以神灵姿态俯视他们的样子。
　　绝对……她绝对不要再做奴隶！也不要再有那样的绝望与无力感！
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　狂暴的气势疯狂爆发，那些出现裂痕的桌子椅子一瞬间就在这股气势下被碾成碎片。
　　江天眼睛一眯，瞳中闪过浓浓的惊讶。
　　不，或许应该说是震惊更好一些。
　　这丫头在灵魂上的天赋简直超出他的想象，出生在海贼世界简直就是在浪费她的天赋。
　　除了自己之外，第二个拥有霸王色灵压的人，虽然还远远比不上自己的气势，甚至比不上那些大海贼们的霸王色霸气，但也足够恐怖了。
　　“冻结他……白雪！”
　　克尔拉轻声一喝，手中白雪一剑挥出。
　　“咔嚓咔嚓……”整面墙壁在极地的温度下被瞬间冰封，化作一面晶莹的冰墙。
　　“还没完呢！”并没有因为自己的杰作而欣喜若狂，克尔拉再次低声喝道：“熔烬他！白雪！”
　　一剑劈出！
　　“哗啦！”
　　一瞬间，钢铁一般的墙壁被高温融化出一个大洞，恐怖的高温甚至超越了一开始的烧烧果实，足有接近上千度的高温。
　　低温冰封，高温溶解，灵刀白雪除了带给克尔拉霸王色灵压外，也带来了如此恐怖的能力、
　　“呼……还好撑过去了。”克尔拉轻呼一口气，刚才她差点就撑不住了、
　　“恭喜你，你成功了。”
　　江天笑眯眯的看着克尔拉，道：“那么要不要来做我的童养媳呢，小丫头？”
　　“哼！”
　　克尔拉冷哼一声转身就走，只是脸上却有了一点羞红。
　　灵魂的升华刺激了霸王色霸气的觉醒，虽然克尔拉还不能掌控这股力量，但霸王色灵压却在影响着她整个人。
　　比如说自信。
　　拥有王者资质的存在，绝对不会对其他人产生畏惧的念头，哪怕他们被击败，也绝对不会有丝毫害怕，可以说克尔拉如今彻底从过去的阴影中走出，并迈向了成为顶尖强者的重要一步。
　　11岁，克尔拉在解放白雪的情况下，至少也能和海军校级军官战斗，如果爆发出霸王色灵压，甚至斩杀校级军官也不会有多么困难。
　　只是被战国派来干一件麻烦的任务，居然找到了这么个小宝贝，顿时让江天对战国的不满少了许多。
　　转眼又是几天过去，江天每天的时间都用来开发能力，军舰也终于回到了海军本部。
　　江天几人一下船，就看到了站在港口上的泽法。
　　此时的泽法早已不复之前威武，整个人看上去老了10岁不说，甚至还少了一只手臂。


第112章 焚烬他……黑炎！
　　“真是难看啊，泽法！”
　　江天眯眼看着泽法，脸上露出恶劣的笑容，“身为前大将居然被斩断了手臂，让我猜猜啊……该不会是你的新兵运输船被海贼偷袭，然后你视若亲人的弟子们全都被杀了吧？”
　　泽法闻言气息一滞，原本灰暗的双瞳顿时血红。
　　“吼！”
　　泽法血红色的通中充满怒火，脚下地面大片碎裂，整个人仿佛炮弹一般冲向江天。
　　然而，江天脸上没有一丝一毫的惊慌与错愕。
　　他的见闻色霸气可以预知未来，所以……泽法的任何一个动作都在他的掌控之中。
　　“泽法先生！”
　　港口的海军与两个跟着泽法的中将全部错愕的张大嘴巴，眼里满是茫然与震惊。
　　在江天的刻意控制下，他们根本没听到江天说的话，只看到泽法突然暴起袭击刚刚在新世界与白胡子大战一场，刚刚才回到本部的江天中将。
　　顿时，整个海军港口都沉寂了下来。
　　“砰！”
　　一声巨响将众人从震惊中拉扯出来，只见泽法的拳头正被江天握在手里。
　　黑色的武装色霸气，碎裂的地面，刺耳的音爆，无一不展示着740泽法这位海军前大将的恐怖实力，即使他失去了一条手臂，也依然强的可怕。
　　但他们看到了什么？
　　那仅凭拳风就震裂了地面，打爆空气的一拳，甚至还缠绕了泽法的武装色霸气，却被江天轻而易举的抓在手里！
　　甚至，泽法这一拳连让江天后退一步都没有做到。
　　这一幕，仿佛永久定格在了现场海军们与几个中将的眼里。
　　所有人都看呆了。
　　“真弱呢，泽法大将！”
　　特地将大将两字咬的很重，江天看着泽法的眼神满是玩昧。
　　他与泽法，哪怕算不上深仇大恨，也绝对不差多少了，这并非是什么私人仇恨，而是根本上的理念冲突。
　　泽法将海军们当做是自己生命的延续，尤其是他的那些学生们甚至和他的亲人一样重要。
　　而江天则是完全不在乎这些，在他的眼里只有与自己亲密的人，其余不管是谁都和自己没关系。
　　所以在他弱小的时候会屠杀海军来升级，因为他根本不在乎那些连名字都不知道的龙套。
　　所以他会在香波地抓住雷利，并准备用处刑雷利开启针对四皇红发的顶上战争，这一场战争注定会有无数海贼与海军死亡，而这些死亡的人完全不知道，他们全都是在给江天提供经验值。
　　简单来说，泽法是理想化，而江天则是完全的现实。c
　　“你该死！！”
　　泽法虽然也震惊于自己的攻击被江天抓住，却也没太过在意，虽然江天已经有了最强海军的称号，但在泽法心里他是完全不比江天差的。
　　“死吧！”泽法怒吼着挥出自己仅剩的一只手臂，武装色霸气漆黑如墨，一个个拳影向着江天轰去，就仿佛是在一瞬间打出了数十拳之多。黑腕的泽法，当之无愧！
　　“纯粹的体术吗？”
　　江天眉头一皱直接伸出左手，ROOM与直死魔眼同时开启。
　　“殒神一击！”
　　轰隆！！！
　　恐怖的斥力一瞬间倾泻而出，顿时大气表面开始扭曲变形，出现一道道黑色的裂纹。
　　“这种力量……”
　　泽法气息一凝直接用出全身武装色霸气，同时从江天掌心爆发出的斥力已经撞在了他的身上。
　　砰！
　　仿佛被卡车撞上一般，泽法整个人倒飞出去上百米远，吐出一口鲜血的同时在空中连续用月步踏空数十下这才勉强稳住身形，一脸惊骇的盯着江天。
　　“居然一下就将泽法老师给打飞了？”两个中将大吃一惊，显然都没想到江天居然这么猛，真不愧他最强海军之名。
　　“ROOM……空间替换！”
　　看着用月步停滞在空中的泽法，江天继续出手了，手指轻轻一动，整个人瞬间消失并出现在泽法身后，右脚斥力爆发，对着泽法的后背狠狠踩下。
　　“好快！”
　　泽法面色剧变，他的眼睛根本跟不上江天的速度，只能勉强在身后用出武装色霸气。
　　“砰！”
　　空气扭曲碎裂，泽法整个人被江天从空中踹向地面，在大地上砸出一个数十米大的深坑，霸气被完全震碎，整个人半跪在里面吗，不断的咳血。
　　“快上去帮泽法老师拦住江天！”
　　两个中将看到这一幕顿时心中大急，冲上去就准备救人与拦住江天。
　　空间替换再次发动，江天一瞬间出现在两个中将身后，一剑斩向斯托罗贝里身后，顿时斯托罗贝里中将惨叫一声，整个人后背几乎被斩断，一下倒在地上。
　　“斯托罗贝里中将！”
　　另一个不知名中将看到同为中将的斯托罗贝里居然被一剑秒了，心中震惊的同时也下意识拔出腰间名刀，覆上武装色霸气，斩向江天。
　　“哼！”
　　江天轻哼一声伸出左手：“钢皮！”
　　“铿！”
　　缠绕着霸气的斩击被江天一把攥在手里，中将的心顿时沉了下去。
　　不破防！
　　难以想象，居然只是凭借手掌就能轻松抓住自己这个中将的斩击，两人之间的差距就仿佛是天地之别，让他连仰望的资格都没有。
　　“江天！！！”
　　泽法怒吼着从深坑中冲向江天，斯托罗贝里也是他的学生，如今在他面前被江天斩伤，让他一下子就想起了之前威布尔对他做的事情。
　　“泽法老师！”
　　看到泽法的伤势似乎并不是非常严重，被江天抓住武器的中将心中一喜的同时直接舍弃武器，一指向着江天的心脏戳去。
　　“指枪……乱射！”
　　一瞬间江天面前漫天枪影，侧面还有奔袭而来，一拳挥出的泽法，整个人似乎陷入了十分危险的境地。
　　港口的海军们早就看傻了，完全不明白这几个海军大佬怎么就突然打的这么激烈。
　　“真以为我不敢杀你吗？泽法！”
　　看着泽法与他的中将弟子围攻自己，江天眼神一寒将手中黑炎向前一斩，同时黑炎表面突然浮现出一层熊熊燃烧的黑色火焰，直接将空气都烧的扭曲。
　　江天森寒的声音让所有海军都打了个寒颤，“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他……黑炎！”


第113章 授大将军衔
　　黑色的诡异火焰冲天而起，远远看上去就好像是江天把黑色火焰抓在手里似的。
　　面对泽法与海军中将的袭击，江天冷冷一笑，手中黑炎向前轻轻一抚。
　　抚斩！
　　轰！！！
　　恐怖的黑炎剑气从江天手上斩出，向着泽法两人碾压而去。
　　凌厉的剑气由黑色火焰组成，高达2000多度的高温直接将沿途空气烧到扭曲变形。
　　泽法与中将两人同时色变，这种温度已经超出了他们的想象，可想而知他们要是被这一剑斩到，恐怕最好的结果也得轻伤。
　　“狂妄！”
　　泽法怒喝一声拳头上再次缠绕一层霸气，直接打在了那熊熊火焰之上。
　　一拳之下，抚斩斩出的黑炎剑气竟被泽法一拳冲破……
　　然而作为代价，泽法仅剩的一只手臂上也燃烧起了无法熄灭的黑色火焰。
　　“这是……”
　　泽法气息一沉，直接用霸气将手臂上的黑炎拍灭，然后不由倒吸了一口凉气。
　　那黑色火焰居然烧穿了他的霸气，并成功灼伤了他的手臂！
　　“泽法老师！”
　　中将有些担忧的看着泽法，毕竟泽法已经断了一条手臂，要是剩下的一条手臂也断掉，那这个海军本部前大将就真的废了。
　　“你想怎么死？”
　　江天凝视着泽法说道：“我杀人不杀人和你有什么关系？你又凭什么来管我？”
　　“你杀的是海军！是同僚！”
　　泽法压低声音，不敢让更多的人听见，因为江天身份地位的缘故，他屠杀海军的事情即使在海军本部也只有一些高层才知道。
　　听到泽法又说出同僚这种可笑的理论，江天顿时嗤笑一声。
　　不杀的海军大将，在他看来其实是非常可笑的。
　　泽法就仿佛是一个小丑。
　　看似他培养出了无数强大的海军，但随便看看就知道了，黄猿与他背道而驰，赤犬极端正义害死不知道多少平民，也就青雉稍微好点，却被赤犬打成重伤，离开了海军。
　　所谓不杀就是一直放过海贼，不但害死了自己的老婆孩子，还害死了自己视若亲人的海军士兵们，更别说那些被他放过的海贼们又害死了多少普通人。
　　明明这些人全是间接被泽法自己害死的，现在却又摆出一副失魂落魄的可怜老人模样。
　　这个世界上除了他的女人外，其余的人是死是活与他有什么关系？对于江天来说，那些被他杀掉的海军就是连漫画都没资格进入的龙套，不管是死在他手里还是海贼手里，又有什么区别？
　　“让你感受一下神的力量吧，泽法！”
　　冰蓝色的诡异眼瞳在阳光下散发着异样的光芒，而后江天身上陡然出现森白的骨头，骨头迅速生长凝聚，一眨眼就已经变成了一尊十多米高的白骨巨人。
　　紧接着，那能够焚烧万物的黑色火焰“轰”的一下，在白骨巨人周身熊熊地燃烧了起来，形成了一尊燃烧着黑炎的白骨须佐能乎。只见那周身燃烧着黑炎的白骨须佐能乎身上竟迅速弥补一层肌肉与筋络，只听见噼里啪啦的声音不绝于耳，原本的白骨须佐能乎就已经化作了成熟状态的炎装.须佐能乎。
　　50多米高的巨人手中提着一把60多米长的黑炎巨剑，须佐能乎周身燃烧着的黑色火焰仿佛是铠甲一般，将所有白骨无法保护到的地方全部护住。
　　“这是什么怪物……”
　　“最强的海军……就是这么强吗？”
　　港口海军们震撼不已的仰望着这五十多米高的须佐能乎巨人，只感觉连眼睛都不敢眨一下，生怕自己错过什么精彩的片段。
　　“一剑！”江天站在须佐能乎的眉心间沉声说道。
　　“什……什么？”
　　在江天的压力下，泽法额头冷汗直流，却是有些不明白江天的话是什么意思。
　　“我的意思是，到此为止了！”
　　须佐能乎高高举起手中黑炎巨剑，声如震雷：“击败你，一剑足矣！”
　　“不知所谓的狂妄小鬼！”
　　瞳孔猛然收缩，泽法身上肌肉疯狂跳动，在他高超的体术控制下，一身实力竟超越极限，达到了百分之120的水准。
　　“轰！！！”
　　泽法脚下地面突然崩碎，泽法整个人仿佛激光炮一般向着天空中的江天射去。
　　然而，面对泽法这超越极限爆发出的惊人力量，江天根本没有放在心上，只是缓缓抬起了须佐能乎那巨大的手臂。
　　然后……一剑斩下！
　　咔！咔！！咔！！！
　　六十多米长的巨剑还没有真正斩下，恐怖的气压就已经将整片大地给生生撕碎，炙热的火焰更是熊熊燃烧着，将空气与附近的海面完全蒸发，一时之间温度不知道提升了多少。
　　轰隆隆！
　　轰鸣声不绝于耳，整片大地都在颤抖，黑炎剑气猛然炸裂，当下整个海军港口的地面都在这一剑下被震的粉碎。
　　终于，这一剑落了下来。
　　“轰！”
　　数百米内的地面一下从中间裂开，竟是被这一剑生生劈成两半，甚至就连远处的大海都在这一剑下被强行分开，久久不曾恢复。
　　那帮着泽法对付江天的海军中将根本乜有一点反抗能力，就在这一剑下被撕成了碎片。
　　一剑斩断海军本部港口，甚至将大海劈开。
　　江天的恐怖实力被无数海军看在眼中，只感觉实在是震撼无比，又让人热血沸腾。
　　这是他们海军的中将，最强的海军！
　　良久，烟尘散去，泽法的身影终于出现在众人眼前。
　　“嘶……开玩笑的吧？”
　　“前大将居然如此轻易就被击败了……”
　　海军们瞪大眼睛，震撼的看着那半跪在地上的泽法。刚才还挺霸气的老头子此时就仿佛是真的暮年老人一样，大半个身体都布满了灼烧的痕迹，就连呼吸都微弱了许多。
　　根本看不出一点大将应该有的样子。
　　“停手！先停手！江天中将大人！”
　　就在江天准备结束这一切的时候，一个海军上校突然从远处冲了过来，手里还拿着一份文件。
　　泽法眼睛一亮，他就知道海军高层肯定早就注意到了这边的战斗，江天不但在海军本部打伤自己，甚至还击杀了一个中将，不管怎么说都是很严重的犯罪行为。
　　他一定会被关押进推进城！
　　“这是五老星刚刚发给战国元帅的指令，江天中将，泽法新生。”
　　海军上校看着泽法的眼神有些同情，却还是老老实实的照着念道：“G-5要塞基地长中将江天，于新世界捕杀BigMom海贼团全员，除夏洛特.玲玲与夏洛特.克力架外，其余海贼被全部击杀，功劳大于天，特奖海军正义勋章一枚，授……大将军衔！”


第114章 我上去就是一巴掌
　　“大将？”
　　“江天中将要成为大将了？”
　　“不……你们似乎关注错重点了吧？BigMom啊！那个君临新世界，强大的四皇海贼团啊！居然被差点被江天中将给团灭了吗？”
　　海军上校的话，另原本还处于震撼中的海军们更震惊了，顿时整个场面人声鼎沸。
　　如果说刚才江天那惊天一剑让他们感到震撼，那现在就是妥妥的惊骇了。
　　四皇是什么？
　　罗杰死后，大海贼时代到来，在无数海贼们之中脱颖而出，并让整个海军都无可奈何的超级海贼势力，就是四皇。
　　然而，这样的超然势力现在却被江天硬生生拔出了一个，简直就是不可思议。
　　“等一下！”
　　泽法一脸错愕的看着上校，眼里满是不敢置信，“为什么？五老星为什么会做出这样的决定？”
　　“十分抱歉，泽法先生，我还没有读完呢。”
　　依然是同情的眼神，上校继续看着文件说道：“海军前大将泽法21，与海贼战斗有功，培养无数海军有功，此次意外被海贼偷袭受伤，特批准假期恢复伤势，暂停手上一切工作！”
　　轰！！
　　泽法脑袋炸了。
　　批准假期，暂停工作，听上去似乎是为了自己的身体着想，但做了这么多年海军的他怎么可能不知道，这明显就是将他给抛弃了！
　　江天成为大将，而他则是回家养伤，和两者的差别待遇难道还用说吗？
　　更别说，刚才江天那一剑绝对震惊了整个海军本部，但不管是他的弟子赤犬黄猿等人，还是老友战国卡普等人都没有一个出现。
　　他被抛弃了！
　　“真难看呢，泽法。”
　　淡然一笑，江天直接从泽法身边走过。
　　军舰上其余几人也跟了下来。
　　罗宾，baby-5，克尔拉，一笑。
　　四个人甚至都没有去看一眼泽法，毕竟江天闲着没事干就给他们讲海军的阴暗面，所以哪怕是曾经对海军印象还可以的一笑，现在对海军都已经没了任何好感。
　　按照江天的话来说，海军就是一群扮演着正义英雄的人渣。
　　下到普通士兵，上到中将大将，全都一边扮演着英雄，一边做着肮脏龌龊的事情，不管他们是否自愿，但的确是在这样做。
　　比如圣地玛丽乔亚的无数奴隶，比如可以合法掠夺的七武海，比如被关押在贝加庞克那里，被用作科学实验的上百万平民，比如被屠魔令抹去的奥哈拉，等等等等。
　　所以江天要掌控这一切，并非是为了正义，哪怕只是单纯让自己的女人感到开心，他也要彻底灭了天龙人和所有奴隶拍卖制度。
　　这个世界，终究是实力大于一切的。
　　一行人在无数海军崇拜的目光下进入了海军本部，很快就来到了会议室内。
　　门一推开，江天就看到了所有海军高层。
　　10多个精英中将，三个自然系大将，中将卡普，中将鹤，元帅战国。
　　海军最高战力，全员聚集。
　　“江天！”
　　看到江天身后跟着那么多人，赤犬顿时觉得自己找到了针对他的理由，“谁允许你带不是海军人来这里的？要知道这可是海军本部最重要的会议室，要是出了什么……”
　　“一笑，干他！”
　　“唔……在下明白了。”
　　听到江天的话，一笑突然向前跨出一步。
　　轰！！
　　赤犬还没说完话，整个人便被重力直接碾爆，化作一团团恶心的岩浆。
　　“好强！”
　　海军高层们眼神一凝，显然没想到江天身边跟着的这个盲人剑客居然有这么恐怖的实力。
　　虽然有偷袭的嫌疑，但刚才那一瞬间爆发出的气势的确非常可怕。
　　“混蛋！你这邪恶之人居然在海军本部对大将出手！”
　　岩浆凝聚成人，赤犬咆哮着冲向一笑，“去死吧！大喷火！”
　　“冻结他，白雪！”
　　伴随着一个稚嫩的声音，一个矮小的身影出现在一笑身边，抬起武器挡住了赤犬的一拳。
　　咔……咔！
　　顿时整个室内的温度迅速下降结冰，眨眼间整个会议室内已经覆上一层冰霜，只见赤犬的大喷火更是被一把冰霜缠绕的剑刃挡住。
　　克尔拉小巧的脸蛋有些苍白，她在融合白雪后实力强了许多，哪怕打不过海军上校，他们的攻击也可以轻松挡住，但这次她却是有些冲动了。
　　因为她面对的人是赤犬，仅仅只是随手一个大喷火，就已经不亚于中将的一击了。
　　“这个小女孩……冰霜的力量吗？”
　　战国凝视着克尔拉，心中却是无比震撼，“十一二岁就有这种实力，恐怕用不了10年，就又是一个新的海军大将！”
　　“哼，罪恶之人全部混到一起了吗？”
　　赤犬冷笑一声，完全没在乎自己面前的只是一个十一二岁的孩子，大半个身体743突然元素化，就准备将克尔拉焚烧殆尽。
　　下一刻，江天出手了。
　　ROOM空间一瞬间笼罩整个海军要塞，空间替换发动，克尔拉与江天的位置便发生了调换。
　　赤犬瞳孔猛然一缩，在见识了江天与白胡子一战后他心中早就对江天忌惮到了极点，如今看到他突然出现在自己面前，还真是被吓了一跳。
　　“大喷火！”
　　赤犬大吼一声，灼热的岩浆喷洒在地上，海军高层们顿时感觉原本下降到冰点之下的温度突然上升了不少。
　　足以焚烧一切的岩浆拳头，向着江天狠狠打去。
　　但江天避都不，直接挥出一拳，在武装色霸气的加持下，赤犬的大喷火被直接轰碎。
　　紧接着江天向前跨出一步，钢皮怪力加持着武装色霸气，对着赤犬的脑袋就是一巴掌。
　　“啪！”
　　狠狠抽在赤犬脸上。
　　原本赤犬身上的伤就没好，这一下更是被抽的倒飞出去，整张脸都痛的扭曲变形，眼冒金星。
　　然而……还不等他落地就感觉一股恐怖的吸力从江天手中传来，整个人就又被吸了回去。


第115章 求饶
　　万象天引，这一招江天很少会用，因为这并非是用来攻击的招式。
　　一般只有他心情十分不爽，想要虐人的时候，才会用出这个技能。
　　而现在，他不爽到了极点。
　　在新世界团灭BigMom海贼团，与白胡子大战一场毁了整个G-5要塞所在的岛屿，结果刚回海军本部就碰上泽法找干。
　　结果，刚打完泽法，赤犬又上来找事，不但对他放出杀意，甚至还会克尔拉这样的小丫头放出杀意。
　　简直不可饶恕！
　　作为海贼世界除了自己外唯一一个觉醒了霸王色灵压的存在，不管克尔拉是怎么想的，但江天却已经将她完完全全当做了自己人。
　　所以……
　　冰蓝色的瞳下充斥着惊人的杀意，江天看着被自己吸回来的赤犬，又是缠绕着武装色霸气的一拳狠狠打出。
　　砰！
　　赤犬呕出一口鲜血，只感觉自己的元素化根本没有任何效果，仿佛整个然都要被打爆了一样。
　　“不行……这么下去我会被活活打死的！”
　　感受着身上的疼痛感，赤犬无奈之下只能选择完全元素化，并用这个方法混淆江天的视线，以达到成功脱离的目的。
　　然而江天看到赤犬准备逃离的动作后顿时冷笑一声，不断挥动的拳头猛然变化手掌，对准了向着四面八方分散逃离的岩浆。
　　殒神一击！
　　轰隆！！
　　斥力疯狂爆发，空气仿佛镜子一般碎裂开来，就连大半个会议室的地面都在这股斥力下被生生震碎，出现一道道裂痕。
　　在江天的殒神一击下，赤犬元素化分散逃离的美梦被生生打碎。
　　岩浆重新凝聚成赤犬的样子，江天缠绕着霸气的拳头便又是狠狠打在了他的脸上，也不用能力和高超的体术，就这样一拳接着一拳，仿佛恶魔一般。
　　“你敢打我脸！”
　　赤犬嚎叫着在地上挣扎，然而本来身上伤就不轻的他在江天连续的攻击下一身实力直接去了大半，根本没有一点反抗的机会。
　　只要看到他元素化，就是一招殒神一击下去，将所有岩浆都轰成废渣。
　　就这样，因为种种因素，战斗几乎完全是一边倒。
　　身为大将的赤犬，被刚刚升任大将的江天摁在地上打。
　　“砰！”
　　江天一拳将赤犬打飞出去，顿时赤犬口中呕出大口鲜血，然后瞬步紧紧跟上，又是一拳狠狠打在他的胸口。
　　海军高层们只听见“咔嚓”一声，知道赤犬的骨头应该是被打断了。
　　赤犬满身鲜血的跪在地上，整个人看上去十分凄惨，本来就算他实力只能发挥一半，也不会弱于中将，但他偏偏招惹的人是江天。
　　空间替换的速度就算是他全盛时期都反应不过来，更别说是在这种时候。
　　“江天！我们都是海军大将，是同僚啊！”
　　赤犬痛苦的跪在地上，在一片哗然中，直接不顾脸面的求饶了。
　　他是真被打怕了。
　　上次被白胡子暴打一顿后他一直十分不服气，凭什么江天比自己小那么多，却可以与白胡子打成平手？
　　疯狂的嫉妒加上他认为江天与自己的正义之道完全不同，让赤犬对江天产生了十分强烈的恨意。
　　然而现在，他真的被打懵了，完全不是对手，完全无法反抗，虽然他身上有伤，但江天也一样只用了他不擅长的霸气，那些强大的能力根本一个都没用。
　　感受着身上再一次加重的伤势，赤犬简直欲哭无泪。
　　还有不到一个月的时间他们就要和四皇红发香克斯开战了，结果他连续三次被打伤，到时候不会因为伤势太重而无法上战场吧？
　　“咳……到此为止吧，江天大将！”
　　战国轻叹一声，道：“泽法都已经被撤职了，萨卡斯基也被你打了，你还想怎么样？”
　　江天冷笑一声：“不想怎么样，只要这条疯狗别在对我的人露出杀意，但凡有一点，我就打的他妈都认不得！”
　　“唉……火烧山中将，你先带赤犬去医疗室吧。”
　　战国有些无奈，也感觉十分头痛，江天如今的实力简直达到了一个相当可怕的程度，而且他和空元帅似乎都是站在世界ZF那边，而并非是全心全意为了海军。
　　“总之，泽法与你的私人恩怨暂且放下，他已经老了，你何必与他过不去呢？“
　　战国随口说了一句后，轻轻敲了下桌子：“现在会议开始！第一个问题就是BigMom海贼团，这个四皇之一的大海贼败在了江天手里，虽然没死却也元气大伤，世界ZF特地为江天颁发海军正义勋章，并晋升海军大将！”
　　“大将……16岁吗？真是个可怕的家伙。”
　　在场中将们心中所想各有不同，虽然他们百分之九十都是泽法教出来的，但绝大部分都不怎么认同泽法的行为处事，甚至可以说，这些中将们和江天一样，认为泽法所谓的不杀是一种十分愚蠢的行。
　　再加上江天表现出来的实力以及辉煌战绩，他成为大将的事情根本就没有一个人抗议。
　　“好，既然诸位没有异议，那么会议继续！”
　　战国扫视着众人继续说道：“一个月后，冥王雷利将在海军本部公开处刑，到时候红发香克斯一定会来，海军这一次必须要剿灭一个四皇，让整个世界看到海军的实力与决心！”
　　“明白！”
　　中将们脸上露出凝重的神色，这可不是10年后打那个虚弱的白胡子，江天十分清楚，红发香克斯在1510年的实力绝对是不弱于顶上战争中的白胡子的。
　　不过……不管他多强，香克斯这次都一定完蛋了。
　　雷利是自己的手下，所以他只要让香克斯救走雷利就好。
　　在他的重重安排下，香克斯失败了就得挂在这里，成功了他就要被自己活活坑死。
　　亲手埋葬第二个四皇的感觉，意外的不错。
　　紧接着，战国又大概说了些其他事情，在江天都快要睡着了的时候，终于要宣布结束。
　　“等一下，诸位！”
　　江天打了个哈欠，眯眼说道：“一笑是重力果实能力者，他先任职中将。baby-5实力不够，任少尉。克尔拉年纪太小但实力足够，任少校。最后是妮可罗宾，任上校，没什么问题吧？”
　　“什么？”
　　听着江天的话，整个会议室内所有人顿时一阵惊讶，军官任职是这么随便的吗？少校少尉也就罢了，上校和中将的任职根本不可能这么轻松！
　　“等一下，妮可罗宾？”
　　战国眯眼盯着脸色突然苍白起来的罗宾，眼里闪过一抹怒意：“江天大将你这是什么意思？是想挑衅世界ZF还是想挑衅海军？”


第116章 偏袒
　　原本还算和谐的气氛在战国这一句话下被彻底破灭，顿时整个会议室的温度下降到冰点以下。
　　妮可.罗宾。
　　这个名字在场绝大多数将领都感觉有些耳熟，但一时半会儿又想不起来是谁，只有参加了10年前屠魔令的几个将领，脸色全部一变。
　　这其中，就有青雉。
　　“恶魔之子妮可.罗宾，这可是一个悬赏七千多万贝利的海贼呢。”
　　青雉眯眼看着罗宾，然后扭头看向江天，“江天大将这是什么意思？要知道妮可罗宾可是非常危险的罪犯，而你现在却推荐她成为本部上校，是否应该给我们一个解释？“
　　“解释？”
　　江天有些好笑的看着青雉，“强者从来不需要给弱者解释，对我说话的时候最好放尊重一点，青雉……大将！”
　　“你……”
　　青雉的脸色有些难看了，当初他放过罗宾是因为好友萨乌罗，只不过是想看看这个女孩会走上怎样的道路。
　　他想过罗宾会死在哪个不知名的角落，也想743过她会自甘堕落下去，甚至成为一个凶恶的海贼也不是不可能。
　　但，他唯独从来没想过罗宾有一天会成为海军，而且还是被江天这个疯子举荐，直接成为海军本部上校！
　　“这件事情我们不能做主！而且我本人绝对不同意！”
　　战国脸色阴沉的仿佛能滴下水来，“让一个被悬赏的海贼成为将领，海军会成为整个世界的笑料的！你明白吗？江天！”
　　“笑柄？是害怕丢面子？”
　　江天玩昧的打量着战国与青雉，感受着身后罗宾颤抖的身体，淡然一笑，“说到底你们还是怕被人知道吧？因为莫须有的罪名毁灭一座岛屿，杀了那么多无辜的人，却还要每天背负着身后的正义二字，所以害怕经常见到奥哈拉幸存的亡魂，害怕余生一直做恶梦吗？”
　　“你说什么！”
　　战国脸色一黑恼怒的从座位上站起，其余将领们更是心惊胆颤。
　　这家伙疯了吗？居然对战国元帅说出这种话来！
　　“江天……”
　　罗宾呆呆看着江天的背影，一时之间竟有些痴了。
　　她是被江天抢上船的，克洛克尔当初被江天直接干掉扔进海底监她也从克洛克达尔的部下变成了他的跟班，虽然这么长时间来她都有些习惯甚至有些乐在其中了，但心里仍有一颗小小的疙瘩。
　　但在今天，完全没了。彳
　　当着两个大将，10多个中将以及海军元帅的面他把奥哈拉灭亡的残酷真相一点点撕扯出来，根本一点都不在意元帅战国的脸面。
　　是因为她吗？
　　“你疯了，你真的疯了！”
　　战国恨不得一巴掌拍死江天，他从来没想过，江天居然有一天会为了一个女人这样顶撞自己！
　　于是，二话不说，战国直接当着所有人的面接通五老星的电话虫，并迅速将一切都告诉了那边。
　　沉默良久，卷胡子五老星终于开口：“战国，你现在的首要任务是筹备即将到来的战争，而不是和江天在这种小事上斤斤计较！”
　　“我……”
　　“还有，七武海空出的三个位置已经补全了吗？”不等战国开口，卷胡子五老星直接打断了他的话。
　　“什么？三个空缺？”
　　战国愣了一下，“克洛克达尔和月光莫利亚都都是被江天拉下去的，但明明只是两个空缺啊。”
　　“哦？原来你还不知道吗？”
　　卷胡子五老星微微一笑，脸上露出点得意的笑容，“抱歉抱歉，差点忘了，海军在新世界唯一的G-5要塞被江天小子给毁了，所以你最近几乎很少得到新世界的消息对吗？”
　　“……您说的没错。”战国点点头，心中有些不安。
　　“早在大半个月前，女帝波雅.汉库克就已经前往新世界，并且她手下势力在短短半个月的时间里就占领了原四皇BigMom的万国全部势力范围，你明白这是什么意思吗？”
　　卷胡子五老星的声音越来越严厉，也让战国额头冷汗直流。
　　他当然明白！
　　一个七武海，居然趁着一个四皇被拉下马的时候立刻出击，最重要的是她还成功了！
　　一个新四皇的诞生，一个七武海位置的空缺，他们海军方面却完全不知情，这简直不是用失职二字能形容的。而且七武海的人选他们根本没有重新邀请，到了战争开始，恐怕能来的也就剩下的那4个人了。
　　另一旁，江天心中连连冷笑，世界ZF根本不想让海军知道汉库克是与他们合作才成为四皇的，不过这样也好，等这次事情弄完了他就立刻去新世界，把那些个世界ZF的强者全部变成自己人。
　　世界ZF想利用汉库克作为他们掌控新世界的跳板，也得问问他愿不愿意才行。
　　“既然你知道海军失职了，那就继续努力吧，战国！’
　　拿剑五老星突然插嘴道：“江天，你和妮可.罗宾是怎么一回事？”
　　“只是个小丫头罢了。”
　　江天淡然笑道：“我的女人我会自己护着，你们没必要担心。”
　　“嗯，既然你都这样说了，那就没问题了，就让她直接成为海军本部上校吧！”
　　五老星们直接无视了战国的意见，毕竟在他们看来江天是自己人，而战国只是外人。
　　更何况，他们真的不怎么在乎妮可.罗宾，这世上能解读历史正文的又不只是她一个，怎么可能杀的光？
　　挂断电话虫，江天对着战国温和一笑，而战国的脸色则是难看到极点。
　　智慧极高的他终于发现了五老星不再信任自己，反而更信任身为后辈的江天。
　　“各位，好好准备一个月后的处刑吧！海军这次绝不能失败！”
　　留下这样一句话，战国便铁青着一张脸迅速离开。
　　望着战国的背影，江天眯眼一笑。
　　这次战争就是一个契机，将战国手上权利夺走，掌控整个海军的契机！


第117章 你家是不是有个自然系的妹子？
　　转眼，近一个月的时间就这么过去了。
　　一个月的时间里发生了不少事情，比如江天以16岁年纪成为海军大将，震惊了整个世界的人们，还有他一个人几乎覆灭了四皇之一的BigMom海贼团，更奠定了江天这两个字的赫赫凶名。
　　除此之外，另一件事可谓是真正的让所有人都震了一下，原七武海，海贼女帝波雅.汉库克脱离七武海，并率领手下势力在短短半个月的时间内就掌控了整个万国区域，成为新的四皇……
　　其雷霆手段，速度之快，甚至于其他四皇都没能反应过来，就已经来不及了。
　　在江天在这一个月的时间里，也是与几女的关系越来越亲密，尤其是克尔拉和罗宾。
　　两人一个曾经是奴隶，另一个是大海贼，而江天却从来没有因为身份的原因而轻视他们，甚至还很用心的帮她们变强，让她们成为海军的一份子。
　　虽然他们不怎么喜欢海军，但有了海军军官身份保护，起码他们不用再担心以前需要担心的绝大多数问题。
　　当前时间，距离处刑冥王还有3天。
　　海军本部，会议室外。
　　江天打着哈欠推门进入会议室，一眼就看到了会议桌前的七个海贼。
　　一个月的时间填补三个孔雀，战国恐怕也付出了不少的代价。
　　“我先来介绍一下吧，海军本部大将江天。”
　　看到江天进来，战国直接开口受到：“黄金帝，悬赏1亿9000万贝利。威布尔，悬赏2亿7000万贝利。铜鬼布鲁兹，悬赏6亿3000万贝利！”
　　“铜鬼？”
　　完全无视了黄金地和威布尔，江天眯眼看向所谓的铜鬼。
　　60岁上下的年纪，一身肌肉不算很大，但却十分匀称。
　　但这个悬赏……6亿3000万？是上一个时代遗留下来的强者吗？
　　等一下……金银铜？
　　江天眉毛一挑，“罗杰海贼团的？”
　　“没错。”
　　不等战国开口，铜鬼直接点头说道：“老夫已经老了，打不动了，也就是出来走个过场而已，江天大将不要在意我这一把老骨头就好。”
　　江天没有说话，反正人是战国选的，这个所谓的铜鬼到底可不可信与他没有任何关系，更何况根据自己的计划，雷利被香克斯救走才是最好的结果。
　　“你就是江天？”
　　这时候，黄金帝泰佐洛突然玩昧的看向江天：“听战国说是你推荐我成为七武海的？你对我很熟悉？”
　　江天点了下头：“非常熟悉。”
　　“哦？”泰佐洛眉毛一皱，显然并不怎么相信。
　　“你曾是天龙……”
　　“黄金巨拳！”
　　泰佐洛瞳孔猛然一缩，立刻全力挥出一拳，生怕江天把后面的几个字给说出来。
　　天龙人的奴隶，那不但是他无法抹掉的耻辱与伤痛，也是足以完全抹杀他的事情，不被人发现还好，要是被人知道了，他就完了！
　　看着距离自己越来越近的巨大黄金拳头，江天淡然一笑伸出了右手。
　　“砰！”
　　来势汹汹的黄金右边拳就这样被江天攥在了手里。
　　“什么！”
　　泰佐洛心中一惊，显然没想到自己全力一拳居然会被人随手抓住，当下脑中也没多想，下意识就挥动了另一只手臂。
　　“黄金武器！”
　　只见泰佐洛手中赫然出现一把锋利的黄金宝剑，对着江天呼啸斩下。
　　“叮！”
　　泰佐洛心中一颤，呆呆看着面前的场景，自己的黄金剑上正抵着一根手指，而就是这样一根脆弱的手指，不但轻松挡下了他的斩击，还让他没办法将黄金剑抽回去。
　　这就是海军大将吗？可笑他之前还一直认为自己已经足够强了，现在才明白什么叫做井底之蛙。
　　“真是怪物啊，现在的年轻人们。”
　　铜鬼感叹的看着江天，心里却显得有些凝重，刚才他根本没看到武装色霸气，也就是说江天完全是凭借自己身体的防御挡下了泰佐洛的一剑，简直就像是怪物的身躯。
　　另一边，威布尔嘿嘿笑着，看着江天的眼神满是贪婪，“嘿嘿嘿……不知道砍了你会不会让悬赏提升呢？”
　　“吠吠吠吠……有胆的话自己去试试不就好了？”
　　多弗朗明哥肆意笑着，看着江天的眼神很是复杂。
　　仇恨，羡慕，嫉妒，畏惧，种种情绪交织下，再加上江天足以震慑整个世界的超高战力，让多弗朗明哥对他的敬畏程度再次大幅度提升了。
　　至于甚平和熊，这两个家伙也都和江天有不少关系，只剩下个鹰眼上次挑战江天失败，反而还被江天斩断了黑刀。
　　“我还会来挑战你的，江天！”
　　发现江天看了自己一眼，鹰眼沉声说道：“这次我的黑刀绝对不会被你斩断了！”
　　“唔，加油吧。”
　　江天点点头没说什么，也完全没在意，毕竟在他的直死魔眼下，就算你拿着海楼石做武器，也就是一刀的事。
　　如果是白胡子那种强者，即使有直死魔眼效果也不算大，因为连近身都非常困难，但鹰眼明显距离那个境界还差很多。
　　“咳，既然都相互熟悉过了，那这次会议就到此为止！”
　　看着失魂落魄的泰佐洛，战国轻咳一声，赶紧开口说道：“战争将会在三天后开始，到时各位听从海军的安排就可以了！”
　　七武海们点了点头，他们既然来了，那不管是真心还是假意，明面上怎么说还是得做好看点的，对于他们中的绝大多数人来说，七武海的身份绝对是巨大的利益。
　　“对了，多弗，你家族里是不是有个自然系的妹子？”
　　就在七武海们准备离开会议室的时候，江天突然开口说话，让所有人都提起耳朵，玩昧的看向多弗朗明哥。


第118章 顶上战争开幕
　　你家里是不是有个自然系能力者？
　　江天这话的隐藏含义简直不要太直白，简直就好像是在问你家里是不是有很多黄金一样，明摆着就是在打这东西的主意。
　　所以，多弗朗明哥的脸顿时黑了。
　　这家伙简直混蛋！
　　多弗朗明哥狠狠的瞪着江天，心中很是不忿，虽然没有其他人知道，但自从那一次手术果实事件之后自己就已经是江天的手下了，这家伙几乎杀了自己所有的干部也就罢了，好不容易找到几个新干部，居然还要来抢人？
　　自然系能力者，如今的堂吉诃德家族只有一个，那就是雪雪果实的能力者莫奈、
　　为了让莫奈和砂糖两人加入堂吉诃德家族，他不知道废了多少功夫才让他们对家族有了归属感，结果就要被夺走了。
　　混蛋……
　　咬牙切齿的盯着江天，多弗朗明哥突然21如置冰窟。
　　冰蓝色的瞳不知道在什么时候已经盯住了他，仿佛只要他稍微有一点反抗的举动，就会被斩杀在此。
　　一下子，多弗朗明哥就从对江天的愤怒中清醒了过来。
　　这是江天！
　　连续干掉了两个七武海，与世界最强白胡子一战平手，甚至还将四皇BigMom拉下马的海军怪物，不管是以前还是现在都绝不是他能招惹的起的。一想到自己惹怒江天的悲惨下场，多弗朗明哥顿时打了个寒颤，一头冷汗。
　　“对，堂吉诃德家族里的确有一个干部是自然系能力者，江天大将要是喜欢，等战斗结束后我立刻让她过来！”
　　多弗朗明哥笑的很是猥琐，“小丫头才20岁，挺漂亮的，相信江天大将一定会喜欢。”
　　江天满意的点点头，其余七武海也是一脸无语，早听说新任大将江天喜欢美人，现在看来还真是名不虚传。
　　只不过让他们感到意外的是，一直肆意妄为，天不怕地不怕的多弗朗明哥似乎非常害怕江天。送一个美女也就罢了，但一个自然系的美女，哪怕是四皇都不舍得吧？
　　战国也有些困惑，但江天肯定与多弗朗明哥没什么不正当交易，这点事情他还是能查出来的。
　　于是，在众人或期待，或疑惑，或兴奋中，三天时间转眼过去了。
　　三天后，海军本部。
　　处刑台上，虽满头白发但精神抖擞的雷利正跪在那里，在他旁边的则是卡普与战国，以及两个处刑人员。
　　海军本部要塞上，七个形态各异的人站在那里，一脸兴奋的看着远处的大海。
　　另一边，四个高大的座位依次排列，正是海军四大将。
　　黄猿与青雉分别坐在两侧，中间是赤犬与江天。
　　“真是熟悉的场景呢。”
　　端坐在大将的位置上，江天有种恍然若梦的感觉，前世看漫画的时候海军布置和现在也差不多，但人却变了不少。
　　三个七武海换了，大将多了一个，即将被处刑的也不是艾斯，而是自己的手下，冥王雷利。
　　世界各地，不管是平民还是海贼，记者，所有人都在自己的岛屿上，无比紧张的看着大屏幕。
　　“七武海……四大将，这次是真正意义上的海军最高战力集合啊！”
　　“那是江天大将！他可是在两个月前在新世界击败了四皇BigMom的怪物！”
　　“红发……红发呢？处刑还有多久开始啊！”
　　全世界的人们都很着急，但明显更多的人都在关注江天，毕竟如今在整个海军中，江天毫无疑问是声望最高的一个，哪怕是海军元帅和三大将在声望上都与他相差甚远。
　　战国对此虽然也很无奈，但却没有一点办法，毕竟人家能单挑四皇海贼团，而他们加在一起估计都够呛，江天简直和凯多是一种怪物，变态的不讲道理。
　　就在整个世界议论纷纷的时候，正义之门突然和漫画里一样被打开了。
　　“怎么回事！”
　　看着出现在正义之门外的大量海贼船，战国脸色一黑，“正义之门为什么会被打开！”
　　“奸细呗，这都不懂？”
　　江天撇撇嘴，对战国的智商表示十分怀疑。
　　海军中的奸细实在是太多了，他的，世界ZF的，大海贼的，甚至还有革命军的。
　　所以在这种时候打开正义之门，简直不要太容易好吗？
　　“那艘船……”
　　“雷德.佛斯号！是红发海贼团啊！”
　　海军们看着大海上的30多嗖海贼船，所有人都震惊的瞪大眼睛。每一艘船上的海贼旗都十分眼熟，基本全是新世界成名已久的海贼团。
　　更让人感到惊讶的是，这其中至少有三分之一的海贼团与红发海贼团没有任何关系，应该只是单纯为了救雷利才跟着红发一起来的。
　　30多艘船，估计至少也有四五万个海贼，而海743军这边可是足足有10万！
　　雷德.佛斯号船头，一头红发的香克斯站在那里，脸色平静，仿佛是去赴宴，而并非是参加一场血腥的战争。
　　“呵……好多经验值啊。”
　　轻笑一声，江天突然从座位上站了起来。
　　“江天大将……”
　　海军们震惊的看着江天，“大将忍不住想要动手了吗？”
　　“呦呦，真是了不得呢，江天小哥一看到海贼就这么兴奋。”黄猿猥琐笑着，眼里闪过一点兴趣。
　　他对江天的实力，也是相当好奇的。
　　“就在今天突破等级，先将剑术提升到高级吧。”
　　淡然一笑，江天腰间黑炎猛然出鞘。
　　铮！！
　　黑炎仿佛发出一声咆哮，让不少人都痛苦的捂住耳朵，一道数百米长的黑色剑气横纵而出，向前疯狂扫去。
　　“轰隆隆！！！”
　　剑气所经之处，大地完全承受不住这股剑气的碾压，一片片碎裂，整片大地竟是被江天一剑劈了开来。
　　这一幕不仅仅震撼了整个海军本部，同时也震撼了整个世界关注着这场战争的人们。


第119章 最强大将
　　大海上，不少海贼面对这一剑都无比凝重，唯有红发海贼团上的众人面色不变。
　　“老大我来！”
　　一个身上背着猴子的光头男人从红发身后跃向海军本部的地面，然后一剑斩向那虚空之中穿梭而来的黑色剑气。
　　“铿！”
　　剑气与剑刃碰撞，顿时就感觉一股沉重的巨力撞在自己手中长剑上，虎口生疼的同时，几乎让他抓不稳武器。
　　好强！
　　第一次面对传说中的最强海军大将江天，一下就感觉到了两人之间巨大的差距。
　　但是……
　　“给老子起来！！！”
　　莫肯怒吼着将手中长剑向上猛地一抬，顿时江天斩出的黑色剑气被强行改变方向，向着天空斩去。
　　轰！！
　　在这一剑下，空中云层竟被硬生生劈出了一道剑痕。
　　“哈哈哈！挡住了挡住了！”
　　“什么最强大将，也不过如此啊！”
　　看到莫肯挡住了江天的斩击，顿时海贼们大声笑了起来，虽然他们也看到了莫肯颤抖的手腕，但毕竟输人不输气势。
　　“居然接住了大将的斩击？”
　　“那个家伙……【武猴】莫肯，悬赏4亿9800万贝利，是红发海贼团里实力排名很靠前的战斗员啊。”
　　海军们惊讶的看着莫肯，难怪能接下大将的斩击，这种人物放在新世界也是鼎鼎有名的。
　　“【武猴】莫肯，接近5亿贝利的悬赏吗？”
　　看着这个肩膀上站着猴子的光头，江天还是有点印象的，动漫里顶上战争结束时他是跟在红发身边的人之一，由此就可以看出他在红发海贼团拥有不错的地位与实力。
　　不过……只是接住了一道斩击而已，有必要这么兴奋吗？
　　看着在红发等人之前登陆海军本部的莫肯，江天淡淡一笑，ROOM空间直接笼罩整个海军本部。
　　空间替换！
　　一瞬间，江天出现在莫肯身后。
　　空间瞬移速度之快，即使是红发都没有反应过来，江天手中黑炎已经对着模块呢的后背狠狠劈下。
　　“铿！”
　　刀剑碰撞，江天惊讶的看着拿剑挡住自己斩击的猴子，没想到这个和宠物一样的小家伙居然有这种实力。
　　少将级水准的猴子！
　　江天稍稍后退一步，莫肯顿时一脸惊骇的扭过头：“大将江天？你是什么时候来到老子身后的！”
　　“谁知道呢？”
　　淡然一笑，江天的瞳化作冰蓝色，直接一剑劈出。
　　“咔嚓！”
　　莫肯下意识一挡，手中的剑就被江天斩断了。
　　“这怎么可能！”
　　冷汗从额角大滴流下，莫肯心里比刚才更加惊骇。
　　突然从那么远的地方出现在自己身后就已经够惊悚的了，现在居然又一剑斩断了自己的佩剑，要知道这可是良快刀50工之一，而且还缠绕了他的武装色霸气啊！
　　“悬赏4亿9800万，红发的战斗队员，就只有这种程度？”
　　看着满脸惊骇的莫肯，江天面色平静，又是一剑斩出。
　　“该死！一起挡住他！”
　　莫肯心中一震，与肩膀上的小猴子两人一起用出武装色霸气，顿时一把黑剑斩向江天的脑袋，一只黑色的拳头则是打向江天的心脏。
　　“ROOM……”
　　嘴角微微上翘，江天轻声说道：“空间替换！”
　　嗡！
　　一瞬间，两人攻击落到空处，江天也已经站在了他的身后。
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷向空中，武猴莫肯整个人被拦腰斩断，上半身滑落在地，瞪大眼睛，满脸的不甘。
　　彻底死了。
　　“什么……”
　　“居然死了？”
　　“开玩笑的吧？悬赏4亿9800万贝利的武猴，来自新世界的怪物就这么死了？”
　　海军们瞪大眼睛，一脸的不敢置信，更别说刚才还在欢呼的海贼们，此时更是懵逼。
　　武猴莫肯在红发海贼团的地位就相当于是白胡子海贼团的队长，哪怕与大将战斗也可以在短时间内抵挡，不会被轻易杀死。
　　但就是这样一个纵横新世界多年都不曾死亡的大海贼，就这么死在了身为海军大将的江天手下。
　　仅仅只是两剑而已！
　　“莫肯……”
　　红发攥紧拳头，这个结果是他也没想到的，他从来没有和江天交过手，从资料中来看对方的实力似乎很强，但他理解的很强，绝对不是这种强度，这家伙的实力实在是太夸张了一些！
　　“吱吱！”
　　莫肯被江天一剑斩断，他肩上的猴子顿时就想跑，然而却被江天一个眼神给吓了回来。
　　经过融合黑炎，再次被提升的霸王色灵压怎么可能是一只小猴子能抵抗住的？哪怕这只猴子拥有堪比海军少将的实力也没用，轻轻松松就被江天抓住，站在他的肩膀上动都不敢动一下。
　　这时候，红发海贼团与其他海贼团也终于登陆了。
　　眉毛一挑，江天直接用出空间替换回到原本的位置上，一脸玩昧的打量着红发香克斯。
　　一下就被自己斩了个实力强大的伙伴，香克斯这家伙此时应该已经很愤怒了吧？
　　“大将江天！”
　　红发眼神凶狠的瞪着江天，而后一步向前踏出。
　　“铮！！”
　　剑压与霸气冲天而起，恐怖的气势直接将数百米范围内的地面震裂，出现一道道蛛网状的裂痕。
　　海军将领们心中一惊，就看到那恐怖的剑气已经横扫而出，向着海军阵营这边碾压过去。
　　“挡住！快挡住剑气！”
　　两个拿剑的中将低喝一声冲了上去，但却无济于事，两人手中还算极品的刀一瞬间支离破碎，仿佛纸片一般被红发的斩击撕碎，两个中将更是喷出一大口鲜血，被震的倒飞出去，暂时失去了战斗力。
　　“天丛云剑！”金光一闪，黄猿瞬间从远处出现在两个中将原本的位置上，手中凝着一把金色光剑挡在面前，甚至光剑上都出现了一点裂痕。
　　剑气轰然爆发。
　　轰！！
　　“真是的……和怪物一样呢。”剑气与光剑同时炸裂，黄猿神行倒飞出去，突然抬起手臂，用一根手指对准了远处的红发。
　　激光镭射！
　　嗖！
　　一道激光径直射向红发，然而红发身边的贝克曼也举起了手枪。
　　“砰！”
　　一枪打出，激光便被崩碎。
　　“班……贝克曼？”黄猿微微抬头看向贝克曼，玩世不恭的眼里也有了些许凝重之色。
　　“站着别动，黄猿！”
　　贝克曼吸着雪茄，轻狂说道：“王对王，将对将，你没资格插手，给我老老实实的呆着！”


第120章 以一敌万！
　　PS:醉了，上一章海军是10万，我后台没错，怎么手机上内容显示成了6亿……
　　“真是说了了不得的话呢，贝克曼。”
　　黄猿猥琐一笑，眼中闪过一点冷意，“什么都指望江天小哥怎么能行？老夫怎么说也是本部大……”
　　“我来吧，黄猿。”
　　突然从身边响起的声音让黄猿汗毛直竖，心中惊骇的同时转身去看，这才发现江天不知道什么时候竟已经出现在了自己身后。
　　这家伙……什么时候？
　　眼睛一眯，黄猿心里对江天更是忌惮万分，他自认为光速已经快到极限了，但在江天的空间手段下，他的光速竟显得如此可笑。
　　若不是江天说话，他甚至都没注意到自己身边什么时候多了个人！
　　江天没有继续理会黄猿的意思，而是有些兴奋的盯着远处那无数的海贼。
　　每一个海贼都是经验，如果不是必要的话他根本不希望这些海贼被别人杀死。
　　所以不等黄猿出手，江天就准备自己来开启这一次战争。
　　江天与红发隔着数千米对视743一眼，然后突然抬起手臂，黑炎向着空中连续切割数十下，无数道黑色剑气顿时向着空中斩去，“陨石天降！”
　　“轰隆！！”
　　天空中传来诡异的声音，让红发等人顿时色变。
　　海贼们听到响声下意识抬头去看，然后就看到云层被什么东西冲破，一颗又一颗小黑点从中露了出来，向着他们的方向坠落下来。
　　“那是……”
　　“空中的是陨石！”
　　“开玩笑的吧……这种招式！”
　　海贼们惊恐的瞪着天空，眼里满是震惊与惶恐，“这家伙真的是人类吗？仅仅只是随手挥了几剑就能用出这种招式，这家伙其实是怪物吧？”
　　成百上千颗陨石从高空坠落，每一颗陨石至少都有四五米，甚至是十多米的直径。陨石表面燃烧着赤色的火焰，仅仅只是向着地面坠落，就已经让无数人惊恐的抬不起头来。
　　实力弱一点的海贼已经张大嘴巴一下跪在地上，完全不知道应该怎么反击。而实力强一些的海贼们也是满脸凝重，静静等待着一会儿的陨石轰炸。
　　江天的很多招式并不是什么秘密，只要有心人都能查到。
　　比如那香波地群岛的陨石天降，还有与白胡子战斗时的九星连珠，那仿佛世界末日一般的强大招式，即使是红发也忌惮不已。
　　但红发是真没想到，江天居然会在海军本部用出这样的招式，他不怕毁了整个马林梵多吗？
　　“挡挡试试吧，红发！”
　　看着从空中坠落的大量陨石，江天淡然一笑，“就算你们能挡住一半也没关系，反正只是我为了清小兵而随手丢出的招式，姑且算个餐前甜点好了！”
　　“轰！！”
　　陨石坠落在地上，顿时响起震耳欲聋的爆炸声，恐怖的冲击力直接将大地砸碎，掀起一阵阵气浪，实力弱一些的海贼们顿时惨叫着被这股冲击撕成碎片。
　　红发面色凝重，一剑斩向天空之中，顿时二十多颗陨石被劈成两半，其余实力不错的海贼也各显神通，用自己的能力与招式向着空中打去。
　　碎裂的石块不断落在地上，也有红发等大海贼完全来不及挡的陨石落在海贼们中间，陨石坠落产生的气浪碰撞在一起，顿时又掀起一阵恐怖的风暴，将海贼活生生给绞碎。
　　海贼在惨叫，大地在震动，香克斯不禁也有些着急了。
　　现在的他还不是10年后，只是四皇中资历最新的一个，虽然想过江天会很强，但也没想到会这么强！这些陨石对他基本没什么用，但对那些普通的海贼船员来说，简直就和末日一般。
　　在上千颗陨石的轰炸下，海贼方面无比狼狈，鲜血混杂着惨叫声，这一幕震撼了整个世界。
　　“这就是最强的海军大将吗？”
　　“好厉害……完全不是一个级别的啊！“
　　“啊……数万人的海贼在他一个人面前居然都没办法前进一步，难怪是能独自一人剿灭四皇海贼团的怪物！”
　　整个世界的人们全都震撼不已的看着大屏幕，江天一脸淡然的站在虚空之中，而另一边的海贼们则是无比狼狈，形成了鲜明的对比。
　　不过，这一波陨石的轰炸并没能持续多久，三十多个海贼团中的强者加起来也不少，以至于有大半的陨石都被他们挡下，虽然损失惨重，但他们的确挡住了。
　　放眼望去，上千米范围内到处都是碎裂的石块与废墟，完全看不出一点原本的样子，满目疮痍。
　　“很不错！’
　　江天冷笑一声，手掌在ROOM空间中轻轻一抓，然后一剑向前扫出，“威……地卷！”
　　“吼！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，大地突然剧烈震颤，而后那堆积成山的废墟与碎石突然蠕动起来，迅速漂向半空中，凝聚成一头数百米长，数十米宽的形巨兽。
　　形巨兽庞大的身躯仿佛山脉一般腾挪而起，怒吼着向红发海贼团冲去，顿时海贼们飞快躲避，唯恐避之不及。
　　“轰隆隆！！！”
　　仿佛山崩地裂一般的巨响刺激着所有人的耳膜，海军本部的大地竟是被江天用能力生生掀起，那数百米长的巨身子一撞就能毁掉上百米范围内的一切，震撼了所有人的眼睛。
　　“救命……救救我！”
　　“不要！不要！我不要死！”
　　海贼们惨叫着四散逃开，只要被这巨撞到就会被直接碾成肉泥，即使有一些海贼想要反抗也没有一点作用。
　　在江天的控制下，这巨就算被斩断也会立刻吸引下方的碎石补上，除非碎石全部变成粉末，否则他就会一直这样横冲直撞下去。
　　香克斯连续斩断这巨七八次却发现一点作用都没有后，仿佛发现了什么，然后眼睛一凝，恐怖的气势轰天而起。
　　“轰！”
　　仿若实质的霸王色霸气碾压而下，顿时整片大地出现一道道裂痕，那盘旋在空中的巨更是在一瞬间被霸气完全碾碎。
　　“终于出手了吗？”
　　眼里闪过一点兴奋，江天身上陡然升起金色的灵压。
　　“轰隆！！！”
　　霸王色灵压直冲霄汉，与红发的霸气撞在一起，顿时整个岛屿剧烈震动起来，就仿佛是发生了地震一般，虚空之中密布着紫色的雷电，恐怖的气浪直接将校级以下的海军与海贼们全部震飞出去，没有一丁点反抗之力！


第121章 巅峰碰撞
　　霸王色霸气与霸王色灵压的碰撞，让所有人都惊恐的瞪大眼睛，江天与红发的气势对撞，简直有毁天灭地一般的恐怖威势！
　　“区区一个海军，居然拥有这种霸气？”
　　“好强……感觉这家伙的霸王色比红发老大还要夸张。”
　　海贼们惊恐的看着江天，只感觉一阵阵的绝望。
　　红发海贼团不是白胡子海贼团，他们的老大没有世界最强之名，而江天可是和那个白胡子一战平手的超级怪物！虽然他们心里不愿意承认，却依然会感到担心。
　　感受着大量海贼死亡带来的丰厚经验值，江天不由满意一笑。
　　“江天吗？看来不击败这家伙根本不可能过的去了！”
　　红发凝视着站在自己对面的江天，身上气势一点也不收敛，整个人散发着惊人的霸王色霸气，便是冲向了远处的江天。
　　“斩！”
　　红发手臂猛地挥动，整个人几乎化作一道流光，顿时空中出现数道剑气，一道道剑气纵横交错，仿佛能够斩断一切，散发出大剑豪的气息。
　　单臂一震，那空中的数道剑气就向着江天刺了过去，剑气纵横交错，轻松就把江天所有的退路完全斩断。
　　“大剑豪！”
　　战国凝重的看着江天，虽然知道他很强，但也忍不住感到担忧，毕竟红发不是白胡子与BigMom那种能力者，而是真正只凭借白去和剑术成为四皇的怪物。
　　然而江天完全没有后退的意思，直接面对红发的斩击迎了上去，并同时开启怪力与钢皮。
　　“抚斩！”单手抓刀，另一只手撑在刀背之上，将能利用的力量运用到极致，达到了一种仅次于大剑豪的境地。
　　“铿！”
　　剑刃碰撞在一起，江天身子一震向后退出五步，红发则是向后退出三步，在力量上的对拼终究还是红发占了上风。
　　江天没有用直死魔眼，他要的就是红发救走雷利，要是红发在这失败了，那他还怎么继续后面的计划？
　　“居然和四皇对拼斩击，这家伙原来不只是能力强吗？”
　　海贼与海军们看着战在一起的红发与江天二人，只感觉心脏都要提起来了，这两人可以说分别是海军与海贼的最高战力，他们的每一个动作都牵动着无数人的视线。
　　场中，红发虽然被江天震退数步，却并没有一点退缩的意思，反而他的霸王色霸气更加惊人，“有本事就将这一剑也接住吧，海军的大将！”
　　红发一脚踏出，霸王色霸气仿佛万吨大山一般向下碾压，顿时地面出现―道道裂痕，就仿佛是神祗一般。
　　而后单臂一挥，比之刚才还要可怕数倍的剑气斩出。
　　“森罗万象，皆为灰烬……焚烬他，黑炎！”
　　江天心念一动直接解放黑炎，顿时一道数百米长的黑色火焰剑气斩出，在半空中将红发的斩击完全吞噬。
　　瞬步发动，红发也是不甘示弱，两人瞬间接近对方，手中长剑仿佛幻影一般在空中挥舞，一瞬间就碰撞了数十次！
　　“砰！”
　　连续两道破空声响起，然后众人就看到江天心口的海军西装已经被剑气撕碎，露出了强壮的肌肉，然而却看不到一点鲜血，只有一道清晰的白痕。
　　而红发身上也差不多，一道30多厘米长的剑痕印在他腹部上，虽然伤势并不严重，却也让所有人心中一惊，尤其是那焦黑的皮肤，更是触目惊心。
　　红发吃亏了！
　　如果说之前力气对拼上江天吃了一个小亏，那这一次红发就是吃了个大亏。
　　“开玩笑的吧……这两人对拼斩击的结果居然是红发输了？”
　　“不……那混蛋海军被刺中的地方可是心脏，但不知道为什么明明是必杀一击，却没有造成一点效果。”
　　海贼们看着这一幕，满脸震惊之色，听说打败四皇是一回事，亲眼见到又是另外一回事，直到这时候他们才真正理解江天到底是一个怎样恐怖的怪物。
　　“两人伤势都不严重吗？”赤犬凝视着江天，心里虽然有偷袭的念头，但却完全提不起勇气。
　　上次偷袭被白胡子暴打，又在海军本部被江天暴打，赤犬是真的害怕，害怕自己再偷袭的话会被红发暴打一顿，那样他就真的欲哭无泪了。
　　“我的剑如何？”
　　手中抓着燃烧的黑炎，江天微微一笑，刚才红发的确斩到了他，但他除非用全力，否则根本破不开自己的钢皮，而自己的武器可以解放爆发出黑炎的力量也成功坑了红发一波，否则身为四皇的他肯定不会被自己轻易击伤。
　　“很强！”红发凝重的看着江天，对方的剑术与自己有不小的差距，但他手中那把刀实在是太好了，再加上那诡异的黑色火焰竟然可以吞噬剑气，一下就补足了技巧的差距。
　　而且，更重要的还是对方的防御，自己那一剑竟没破防，这是他怎么都没想到的。
　　“那你可要小心了！”
　　淡然一笑，江天手中黑炎随手一甩。
　　“轰隆！”
　　百米地面在这一甩造成的剑压下，轰然崩碎。
　　这一幕生生震撼了世界上关注着这场战争的人们，在他们眼中江天这简直就不是人类能做到的事情。
　　值得一提的是，有不少江天认识的熟人此时都在关注着他，比如那些才10来岁的未来海贼超新星，以及东海罗格镇的某个绿毛屏障混蛋，正用一脸崇拜的眼神盯着屏幕中的江天。
　　海军本部中，江天看了下自己的等级，发现刚才那一下陨石天降杀死海贼换来的经验值竟让他提升了整整3级，看一眼严阵以待的香克斯，再看一眼远处紧张的海贼们，江天突然露出邪恶的微笑。
　　一步跨出！
　　“来了！”
　　气息一沉，香克斯身形化作流光，一瞬间出现在江天面前。
　　“铮！！”
　　红发一剑斩出，然而他这一剑还没等接近江天，就已经被江天抓在了手里。
　　红发全力出手，在斩击上要比当初的鹰眼强出许多，江天只感觉手心有些刺痛，自己的皮肤居然被剑气撕裂了一点。
　　虽然连血都没流，但的确破防了。
　　“这种防御力……”瞳孔猛然收缩，红发看到江天举起了手中黑炎，下意识就抬起手臂缠绕武装色霸气准备防御。
　　然而江天这一剑直接与他擦肩而过，斩向远处的海贼团。
　　“松明！”


第122章 room.指挥.一角白鲸
　　炙热的火焰一瞬间将香克斯的一点头发烧焦，恐怖到极点的气息更另他为之色变。
　　松明！
　　江天一刀斩出。
　　“轰隆！！”
　　火光冲天而起，恐怖的气浪疯狂暴动，引起地面一阵阵剧烈震颤，向着四面八方横冲而去。
　　黑炎在狂风中舞动，眨眼间便形成一座巨大的卷风暴，火光冲天而起，整片地面顷刻之间化作飞。
　　黑炎卷风暴席卷之处，数百个海贼一瞬间全部化作灰烬，甚至连一句惨叫声都来不及发出就殒命当场，而那数百米高的黑炎卷根本没有一点势弱的模样，反而在燃烧着能燃烧的一切。
　　海贼，空气，大地。
　　一切能燃烧的东西都化作了这黑炎卷的养料，随着火势越来越大，这卷产生的吸力刚是将不少海贼吸了进去，活活吞噬殆尽。
　　不过几个呼吸的功夫，已经有近千个海贼死在江天这一招手下。
　　“这家伙的能力是自然系吗？”
　　“该死！他的能力怎么可能是自然系？这家伙到底吃了几颗恶魔果实啊混蛋！”
　　海贼们看着那冲天火光，再看一眼江天，只感觉心中涌上浓浓的畏惧感，这种怪物根本就不是他们能战胜的，海军方面甚至还没出手，他们就已经死伤惨重。
　　其实这也是很正常的，香克斯如今才不过27岁，虽然也是四皇之一，但不管是实力还是势力都还有些稚嫩。
　　原著中顶上战争时，就连白胡子海贼团都在海军的攻势下一败涂地，而海军除了本部有点惨外，高端战力基本没任何损失。
　　光从这一点其实就能看出差距了，一个四皇和整个海军比起来，终究还是太嫩了。
　　“你这家伙……”
　　红发脸色十分难看，阴沉的仿佛能滴下水来，自然系能力者就是这点很讨人厌，随随便便一下就是大范围的攻击，而他却没什么办法。
　　江天不比他弱，甚至有些地方还强于他，红发十分肯定自己刚才要是敢去挡江天的斩击，至少也得被打成重伤。
　　“真是可怜啊，这些跟着你一起来救人的家伙。”
　　看着远处凄惨狼狈的海贼们，江天微微一笑，身上突然燃烧起诡异的黑色火焰，远远看上去就仿佛是披上了一层黑炎战甲一般。q
　　黑炎狱衣！
　　模拟自流刃若火d解的技能，将原本就极高的黑炎进行压缩，然后将其覆盖在全身与刀刃上不管任何东西接近都会在一瞬间被完全焚烬。
　　“这是……”香克斯心中一惊，对着沐浴在火海中的江天斩出一剑，斩击还没到，手中剑刃就已经开始融化。
　　武装色霸气被融化了！
　　红发大惊失色，他从来没见过这样诡异的事情，红发与赤犬交手过不知道多少次，这还是第一次遇到可以融化武装色霸气的火焰。
　　红发的反应很快，几乎一瞬间就发现了江天火焰的诡异，然而还是来不及了，虽然他成功脱身出去，但跟随他多年的武器却就这样报废了。
　　少了合适的武器，红发一身实力恐怕得削减2成。
　　“那个红发被压制了？”
　　“啊……真不愧是最强的海军，居然可以在战斗中压制四皇。”
　　看着身披黑炎战甲的江天，海军们只感觉心中热血沸腾，震撼无比。那可是四皇啊！不是什么阿猫阿狗，整个世界上也就那么四个而已，现在却被江天当着整个世界的面压制。
　　“动手！”
　　战国看了看时间，沉声说道：“迅速结束战斗，不知道为什么我总感觉有些不安！”
　　“嘛……明明江天大将一个人就可以压着海贼打，我们大家看戏不就好了吗？”
　　青雉苦着一张脸从座位上高高跃起，双手分别射出一条寒冰，“冰河时代！”
　　“咔！咔！咔！”
　　正片地面和大海一瞬间被完全冰封，数千米范围内晶莹一片，看上去十分的美丽与壮观。
　　“大海……被冰封了？”
　　“是大将青雉！难道海军有什么阴谋吗？”
　　看到青雉一出手就冰封大海，海贼们心中顿时紧张起来，在江天刚才那一招陨石天降下他们根本冲不过去，现在青雉又突然冰封大地与海面，只要不是傻子都能看出来这里面有什么阴谋……
　　“要开始了呢。”
　　江天笑眯眯的看着被冰封的大海，突然说道：“你可以猜一猜，为什么战国会让你们登陆？”
　　“你说什么？”
　　红发面色一凝，远处与黄猿对峙中的贝克曼却是脸色剧变。
　　“快分散开！”
　　贝克曼满头冷汗，大声吼道：“快！快点分……”
　　“你有被光速踢过吗？贝克曼呦。”不等贝克曼喊完，金光突然在他身边凝成人形，黄猿单光华的一脚狠狠踢下。
　　“该死！”
　　贝克曼脚下一滑躲过黄猿的闪光踢，虽然自己没事，但海贼们却因为没有贝克曼的及时提醒而一脸迷茫，根本不知道发生了什么事情。这也是江天等人早就安排好的，贝克曼号称世界最聪明的海贼，要是计划被他看出来，恐怕效果会大打折扣。
　　所以，黄猿的任务就是牢牢看住这家伙。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地剧烈震荡，不少海贼一个没注意就直接一屁股坐在了地上，不明白发生了什么事情。
　　“那是……”
　　“是地震了吗？”
　　“不……5.4被冻结的海面裂开了？”
　　不管是海贼们还是海军们此时都一脸震撼的看着大海方向，伴随着恐怖的震动，那被青雉冰封的千米大海此时表面竟出现了一道道裂痕，就仿佛是承受不住这股震动而裂开了似的。
　　但只要有点脑子的人都知道，肯定不会这么简单，那碎裂的千米冰面下仿佛存在着一头荒古凶兽，咆哮着想要破冰而出，毁灭眼前的一切。
　　“如果说刚才的陨石天降是餐前甜点，那么现在我就要上第一道主菜了，红发。”
　　江天淡然一笑，手指轻轻一转：“ROOM……指挥……一角白鲸！”


第123章 第二道菜
　　伴随着震耳欲聋的声响与源源不断的震动，江天所谓的第一道主菜终于呈现在所有人面前。
　　轰隆！！
　　被冰封的千米大海完全破碎，一个个巨大的黑影漂浮向空中，让所有海贼为之色变。
　　“海贼船！”
　　“那是我们的海贼船啊！”
　　海贼们震惊不已的看着空中，那承载他们多年的船只此时全部漂浮在半空之中，悬在他们的脑袋上，这诡异的一幕让他们动都不敢多动一下，谁知道这玩意儿会不会突然从空中坠落下来？更别说，有不少海贼是经历过金狮子那个年代的，看到这熟悉的一幕后，他们已经预料到了即将发生的事情。
　　然而还没结束。
　　ROOM.扫描加飘飘果实，怎么可能只是控制这三十多艘船只那样简单？
　　在整个世界震惊的目光下，那无数破碎的寒冰仿佛有生命一般在空中重新组合凝聚，眨眼间变成了十多只通体雪白的白鲸。
　　每一只白鲸身长都超过百米，额头上那足以洞穿一起的硬角更是足足有二十米的长21度，十分可怕。
　　一角白鲸，每一只的体型都和小奥兹差不多，毕竟这可是冻结一片大海所凝聚出的惊人数量。
　　“嘶……海军原来一开始就是这么打算的吗？我从来没听说过金狮子的能力还能这样用！”贝克曼倒吸一口凉气，饶是他号称最聪明的海贼，此时也有些不知所措了。
　　这要怎么打？
　　三十多艘海贼船，每一艘体型都不小，其中最小的也是中型战舰，大部分更全是大型战舰，就连红发海贼团的海贼船都没有幸免，再加上那十多只体型超过百米的一角白鲸，这些庞然大物简直能做到遮天蔽日，将太阳的光线都给挡住了。
　　“你这家伙……”红发看着整个人仿佛火焰战神一般的江天，深吸一口气的同时也知道自己必须得做点什么了，否则让天空中那些遮天蔽日的庞然大物坠落下来，这场战争估计也就不用打了。
　　瞬间，红发化作一道流光接近江天，速度之快甚至超越他的2级瞬步，简直就是人类身体所能达到的极限，已接近瞬移。
　　然而，看着已经接近自己的红发，江天面色无比平静。
　　“黑炎狱衣……冲天火拒！”
　　眼神一凝，江天身上燃烧着的黑炎火焰冲天而起，仿佛被浇上热油vv般疯狂膨胀起来，直接烧向了天空之中，就连空气都被烧的扭曲。
　　在这种状况下，黑炎向着江天四面八方肆意扩散冲击，掀起一阵又一阵炙热的气浪与冲击波。
　　在这诡异的黑炎下，红发感觉自己的武装色霸气仅仅只支撑了几秒钟就开始融化，完全无法让他冲到江天身边。
　　如果他要是硬冲过去，恐怕一瞬间就会被烧成飞灰。
　　毕竟他再怎么强也只是个普通的人在，在霸气被克制的情况系，拿江天完全没有办法。
　　“只有这种程度啊……”
　　看着束手无策的红发，江天淡然一笑，手指向下轻轻一摁。
　　轰隆隆！！！
　　仿佛雷霆炸裂，原本那些漂浮在空中的海贼船就仿佛是失去了重力一般，向着地面呼啸砸去，三十多艘海贼船连带着那十多只一角白鲸，铺天盖地的坠落物让所有海贼面色剧变。
　　“开玩笑的吧……”
　　“可恶！这家伙是怪物吗！这种情况怎么可能打的赢啊！”
　　“救救我……快点救救我！我还不想死啊！”
　　海贼们惨叫着四散奔逃，完全溃败，没有人敢在神一般的力量面前下反抗，就算想反抗他们也没这个实力。
　　这种和金狮子完全一样的无赖打发，即使是红发海贼团的大海贼们也没有一丁点办法，因为就算你能在半空中将那些海贼船和一角白鲸群给斩断，那些东西也一样会坠落下来，除非你能将他们完全震碎，才能彻底避免高空坠物带来的攻击效果。
　　然而，这世界上能做到这一步的人实在是太少了，估计也就是白胡子才能完美化解这种程度的高空轰炸。
　　“轰隆隆！”
　　海贼船张在地上，引起一阵剧烈的震荡，气浪冲天而起，将不少海贼掀飞出去，甚至直接绞成碎片。
　　一时间，海贼方面凄惨无比，香克斯也因为无法接近江天的缘故只能帮其他海贼抵挡从空中坠落下来的一角白鲸与海贼船。
　　然而这还只是个开始。
　　在香克斯等人开始动手后，海军这边的赤犬与黄猿终于再次行动了。
　　“八尺穹勾玉！”黄猿停在空中，整个人闪光元素化，密密麻麻，成千上万的闪光能量球便从他身上射了出来，向着下方的海贼们轰炸而去。
　　“流星火山！”赤犬也是不甘示弱，按照之前安排好的将两条手臂完全元素化，对着空中疯狂喷射岩浆。
　　一瞬间，海军本部就仿佛是世界末日一般，数百米长的白鲸每一次冲撞都能碾碎大量海贼，尤其这些冰块撞碎了就会立刻被江天再凝聚起来747，天空之中到处都是密密麻麻的闪光能量球与岩浆拳头，简直让海贼看不到一点希望。
　　世界各地，所有人看着大屏幕中的场景，都被震撼的久久不敢说话。
　　“这就是……海军大将的实力吗？”
　　“简直就像是天灾啊！红发海贼团根本被打的毫无还手之力！”
　　“啊……不出意外的话，大海上又要更替一位四皇了。”
　　世界上的人们议论纷纷，海军本部的海贼们则是凄惨的不行，就连那些悬赏两三亿，三四亿的大海贼此时都感到有些力不从心，应对江天一个人的攻击也就罢了，再加上一个闪光一个岩浆，他们是真的没办法了。
　　一个又一个海贼在江天三人的攻势下殒命，江天的经验也再次大幅度提升。
　　1级……2级……3级！
　　眼神一凝，江天突然一刀斩向天空。
　　黑炎剑气直冲云霄，消失在云层之中。
　　“终于要来了吗？”看着惊疑不定的海贼们，处刑台上的战国冷冷一笑。
　　江天准备的第二道菜，终于出场了！


第124章 江天要死了？
　　轰隆隆！！！
　　天空之中传来诡异的声响，然而此时却没有几个人去主意，因为海贼们的注意力全部被江天三人的攻势给完全吸引。
　　一角白鲸撞碎了又立刻凝聚，流星火山一波接着一波，黄猿也不像漫画里打白胡子的时候疯狂划水，而是不断用着八尺穹勾玉进行轰炸。
　　终于，云层被什么东西突破了。
　　天空之中，漆黑的阴影笼罩了整个战场，让不少察觉到不对劲的海贼仰头看向天空，顿时全部震撼的张大嘴巴。
　　只见天空之中，一颗直径达到上千米的陨石遮天蔽日一般缓缓下落，尽管距离地面还很远，这幅恐怖的场景已经让不少在刚才轰炸中幸存下来的海贼们心生绝望了。
　　“可恶……开玩笑的吧？”
　　“这家伙……是神吗？”
　　“呵呵……根本不可能打的赢吧？”
　　无数海贼绝望的看着空中那颗不断坠落的庞然大物，只感觉到了浓浓的绝望。
　　这是人能做到的事情吗？这是人能反抗的招式吗？
　　“该死……是当初对阵白胡子的招式！”红发脸色一寒，江天用九颗陨石砸白胡子的映像他当初也747看了，即使是他这个四皇见到那样的场景都忍不住心中的震撼，因为在江天之前，大海上从来没有人能用出这种招式，毕竟别人只能吃一颗果实，而江天却可以将两颗甚至数颗果实结合起来使用。
　　不过，看着天空中那一刻几乎遮天蔽日的陨石，红发突然松了一口气，在他的见闻色霸气感知里空中只有一颗陨石，只要不是像之前砸白胡子时那样一下九颗，应该还是没太大问题的。
　　瞥一眼身上披着黑炎狱衣的江天，红发轻叹一声就想跃向空中，将这颗千米直径的陨石给斩成两段。
　　然而，红发双脚刚刚离开地面，江天脸上顿时露出好看的弧度。
　　“天之锁！”
　　整整八条表面燃烧着黑色火焰的锁链从虚空之中出现，红发根本没想到会有这样突兀的攻击，一下子四肢和腰背全部被天之锁缚住。
　　“唔……”
　　炙热的黑炎附着在天之锁表面，一瞬间就融进了香克斯的血肉之中，撕心裂肺的疼痛让红发忍不住闷哼一声，要知道江天可是特地用黑炎与天之锁融合开发出了这样的新招式，哪怕是四皇，只要被锁住，也无法轻易逃脱。
　　可以说，香克斯的一切都在江天的掌控之中，从用出这样的大范围招式之前，江天就十分确定红发会抢先出手击落陨石。
　　一切的一切，都和他想的一模一样！
　　“该死……这家伙的能力怎么会这么多，这么诡异！”
　　感受着四肢与身体被灼烧的痛苦，红发只感觉江天实在是诡异的可怕，他从还是个少年的时候就跟随在哥尔.D.罗杰身边，可以说大海上的顶尖强者他全部都见过，但他从来没有见过一个人可以像江天这样拥有无数强大而诡异能力，简直就像是吃下了10颗恶魔果实一样！
　　看着天空中那缓缓坠落的陨石，红发心中一急，直接用出全身力气撕扯着被锁链缚住的部位。
　　“铿！”
　　天之锁被硬生生从血肉中拉扯出来，顿时空中血肉横飞，震惊了整个世界，在江天手下，红发第二次受伤，而且这次伤势明显要比第一次严重得多！
　　“成功了！”
　　完全无视四肢上传来的灼痛感，红发松了一口气的同时向着高空之中飞速跃去。
　　下方，江天露出诡异的笑容。
　　海军中将阵容中，一道紫色的身影穿梭而出，一瞬间出现在红发身后。
　　“什么！”
　　红发心中一震，见闻色霸气虽然捕捉到了对方的动作，但他却是惊讶于对方的实力与速度，没想到在那些不显眼的中将里，居然还隐藏着一个不亚于海军大将的怪物。
　　“第一次面对四皇，老夫还真是有些紧张呢。”
　　面对着脸色紧绷的红发，一笑手中杖刀猛然出鞘。
　　“重力刀……猛虎！”
　　轰！！！
　　惊天的重力仿佛海啸一般排山倒海而来，即使是红发也忍不住为之色变，这是何等可怕的力量！
　　空气一瞬间扭曲，地面在这股重力下被生生压到扭曲变形，就连远处的海面上都出现了一个巨大的坑洞，久久不曾消散。
　　红发在半空中一身实力又减三成，在一笑的全力一击下顿时被震飞出去，虽然没受什么伤势，却也让整个世界为之感到震惊。
　　海军中将一笑，第一次在世界上展现他恐怖的实力，逼退四皇红发香克斯！
　　“到时候了吗？”
　　看着红发被逼退，江天脸上笑容越发显得诡异，见闻色霸气预知的未来还差半分钟，他就可以准备退场了。
　　于是下一刻，江天手指轻轻一颤。
　　“ROOM……空间替换！”一瞬间，身披黑炎狱衣的江天出现在红发身后。
　　“一刀流……三千炎动！”江天手中黑炎化作十米之长的黑色火焰刀，黑炎在半空中凝出三把炎刃，分别对准香克斯的三个致命部位，让人判断不清到底哪一刀才是真正的斩击。
　　“中计了，早就在防着你的空间招式！”
　　冷冷一笑，香克斯左手之中突然出现一把海楼石手铐，在江天出现在他身后的一瞬间，将这把海楼石手铐铐在了江天身上。
　　“结束了，海军！”
　　看到贝克曼之前对江天会利用空间瞬移出现在自己身后的判断完全正确，而自己也将海楼石铐在了江天身上，香克斯心中顿时大喜。
　　只要是果实能力者，被海楼石铐住后都会虚弱无力，这是正片大海的常识。
　　红发会用海楼石铐住江天，这一幕是所有人都没想到的，贝克曼号称最聪明的海贼果然名不虚传，即使是智将战国与总参谋鹤也没想到，贝克曼居然完全预判到了江天空间瞬移的落点。
　　一时之间，整个世界为之哗然。
　　最强的海军大将，从刚才开始就一直在压制四皇香克斯的江天难道就要这么憋屈的死在海楼石下？


第125章 溃败
　　“海楼石吗？”黄猿站在远处一脸玩昧的看着江天：“小哥不会就这么死掉吧？好歹也是和老夫一个级别的大将呢……”
　　“哼，他已经完蛋了，下一个就是你，黄猿！”
　　贝克曼冷冷一笑，脸上能看出明显的得意之色：“要知道我可是搜集了所有有关这家伙的资料，最后根据他的战斗习惯判断他会在什么时候什么地方用空间瞬移出现在香克斯身后，现在看来他的一切算计都在我的掌控之中啊！”
　　“世界最聪明的海贼吗？居然凭借智慧将那种怪物玩弄到掌心里！”
　　赤犬看一眼贝卡曼，再转头凝视着空中的江天，眼里闪过一点兴奋，“死吧！快点死吧！再怎么强你也只不过是个恶魔果实能力着罢了，已经被海楼石铐住的你绝对没有任何希望了！”
　　几乎没人认为江天能在被海楼石铐住的时候还能逃掉，但似乎所有人都忽视了一个非常重要的问题。
　　那就是江天明明已经被海楼石铐住了，为什么他还漂浮在空中，而不是虚弱的坠落在地上？
　　可惜，战场上紧绷的神经让啊他们下意识的无视了这一点。
　　“死吧！”
　　红发右手成爪，缠绕着霸气抓向江天的心脏，而江天却只是微微一笑，嘴角上翘露出一个好看的弧度。
　　“超……殒神一击！”
　　轰隆隆！！！
　　一瞬间，数百米范围内的空气如同镜子一般碎裂开来，虚空之中到处都是密密麻麻的黑色裂痕。
　　“这怎么可能！”
　　红发惊呼一声，眼里满是不敢置信，斥力一瞬间封锁他所有的退路，顿时让他呕出一大口鲜血。
　　被坑了！
　　红发毕竟是四皇，在感知到这股斥力冲击的那一刻，他就知道自己等人被坑了，虽然不明白为什么江天身为能力者却不惧怕海楼石，但对方肯定早就知道自己会放松警惕。
　　事实上，的确如此。
　　见闻色霸气预知未来，如今整片大海上也只有江天一个人能做到，红发的一举一动都被他看在眼里，甚至江天认为自己现在和死神里的最终BOSS有哈巴赫一样，拥有类似全知全能的能力。
　　秒杀当下+改变未来。
　　至于不惧怕海楼石，他可以杀死一切，甚至杀死死亡这种概念存在，区区一个弱点，自然也是可以被杀死的。
　　“香克斯！”
　　贝克曼怒目圆瞪，他是怎么也没想到会是这样一个结果，按照他原本的计划应该是香克斯秒杀江天才对，但现在却完全反过 来了！・
　　“哟呦呦……战斗中可不走神呢，贝克曼。”
　　黄猿猥琐笑着道激光镭射打向贝克曼的心脏，贝克曼顿时冷很直流，差点就因为走神而被黄猿一招秒杀。
　　另一边，江天漂浮在空中，居高临下的看着倒飞出去的香克斯，在超殒神一击下，猝不及防的香克斯应该已经受了不轻的伤。
　　还有20秒。
　　诡异一笑，江天手指轻轻一颤：“一刀流……三千炎动……二段！”
　　黑炎分化为三，在劈出一半的瞬间消失在所有人的视线中，香克斯却已经感觉到了来自身后的炙热爆炎。
　　轰！！
　　火光冲天而起，几乎要将整片天空都给点燃，香克斯的身影从中跃出，仅剩的一条手臂上满是焦黑的烧伤痕迹，就连肩胛骨都被江天这一剑劈碎。
　　“咳……差点就死掉了。”
　　香克斯脸上表情有些痛苦，他仅剩的一条手臂差点也被江天废掉，一身实力现在估计剩不下一半，按照这个情况别说救人了，恐怕他们红发海贼团得在这里全军覆没。
　　更何况，天上那千米直径的陨石也终于落了下来，他却没有一点能力去抵挡。
　　“吼！！”
　　战场上突然响起一声巨吼，音波造成恐怖的冲击，一下子将无数强者撞的倒飞出去，就连一些巨人中将都惊愕的看着战场中间。
　　只见战场中出现了一个身材肥硕的巨人，光身高就有足足五六十米，比巨人中将们高了两倍左右。
　　“拉奇.鲁！那家伙是红发海贼团的战斗员啊！”
　　海军们震惊的看着这突然出现的巨人，就连江天也微微侧目。
　　拉奇.鲁，红发海贼团战斗员，漫画中从没有显露过实力，看上去就是一个普通的吃货，而就是这样一个吃货，却是悬赏达到了6亿贝利的恐怖怪物。
　　“给我起！”
　　拉奇.鲁怒吼着将双臂向空中顶去，那陨石也终于彻底坠落了下来。
　　轰！！！
　　大地一瞬间被气浪震的支离破碎，仅仅只是空气阻力造成的冲击就已经让无数海贼惨叫着被挤压成一滩血肉，整个场面凄惨无比。
　　“咔！咔！咔！！”
　　拉奇.鲁双臂和脑袋用尽全力抵在这千米陨石上，五六十米高的巨人居然用上了全身武装色霸气。然而即使这样，他体内也不断传出骨头断裂的声音。
　　上千米直径的陨石从高空坠落能在一瞬间毁灭大半座岛屿，自然不是拉奇.鲁能随随便便挡下的。
　　良久，拉奇.鲁半跪在地上，膝盖完全镶嵌进地面中，身上骨头更是呈现出诡异的扭曲状，整个人大汗淋漓，仿佛刚从海里捞出来似的。
　　但，天空中那颗陨石还真被他给举起来了。
　　“拉奇.鲁大人……居然真的接住了陨石？”
　　“呼……太好了！不用死了！”
　　海贼们庆幸的跪在地上，看着天空中江天的眼神更是恐惧与震撼。
　　“居然……真的接住了？”
　　江天看着样子十分凄惨的拉奇.鲁，心里说不惊讶是不可能的，居然真的有人类能够凭借肉体抗下着一颗千米陨石，这可是白胡子都做不到的事情。
　　不过可惜了，再怎么强也终究只是个普通人，而他可是还需要大量的经验值奖励。
　　温和一笑，江天脸上的笑容另远处红发心脏一颤，“拉奇.鲁！快走！”
　　“什么？”
　　拉奇.鲁脸上笑容一僵，在他看不到的天空上，一颗陨石撕裂云层，轰然坠落。


第126章 多拉格与推进城的大海贼们
　　天碍震星！
　　即使是红发的见闻色霸气在之前都没能发现这第二颗陨石，而现在就算所有人都看到了，又有什么用呢？
　　红发香克斯时重伤，仅剩的一只手臂差点被江天废掉，此时根本无力再战。
　　副船长贝克曼此时被黄猿死死缠住，根本没有一点办法。
　　剩下那些悬赏1亿，2亿，3亿贝利的海贼早就在江天连续不断的轰炸下疲惫不堪，运气好点的只是几乎力竭，运气差点的则满身是伤，别说去挡千米大的陨石了，就连继续战斗下去的力气都没有。
　　第二颗陨石飞速坠落，狠狠砸在第一课陨石上，下方扛着陨石的拉奇.鲁只感觉一阵恐怖的巨力袭来，整个人下半身的骨头彻底碎裂，紧接着就是脊椎和双臂，骨头一点点被碾到粉碎。
　　“啊！！！”
　　拉奇.露惨叫一声被陨石砸在地上，大地疯狂震动开裂，仿佛天崩地裂一般，两颗陨石更是从中裂开数瓣，向着四面八方狠狠砸下，超过6亿贝利悬赏的大海贼就此生死不知。
　　一时之间，整个马林梵多岛屿都在剧烈震动，不知道有多少海贼死在江天这一记天碍震星之下，震动久久不曾停息，这一幕让整个世界为之震撼。
　　“果然这家伙是神吧……“
　　整个世界上的人们看着江天漂浮在空中的身影，只感觉这个男人就是真正的神灵，在他们看来刚才那种招式完全不应该是人类能用出来的。
　　“叮，等级提升6级，当前等级160级。”
　　战场上，听着主神空间的提示声，江天这才发现从战争开始，自己的等级已经暴涨整整14级了，来自新世界的海贼也是有很大区别的，贝贝岛上那些杂鱼海贼的经验就完全比不上四皇海贼团这些海贼的经验。
　　但还差一些。
　　看了看还差几个级别自己就能觉醒新技能了，江天直接将目光转向大开着的正义之门。
　　一艘军舰，正缓缓驶入。
　　“那是……”
　　战国心中一震，他十分确定海军从来没有部署过什么多余的东西，也就是说这艘军舰应该并不是海军，莫名的，战国心里产生了强烈的不安。
　　一艘军舰的到来不只吸引了所有海军，同时也吸引了所有的海贼，甚至是整个世界的目光。
　　毕竟红发海贼团已经伤亡了三万多人，剩下的一万多个海贼也几乎人人带伤，对江天惊恐畏惧到了极点，船长受伤，副船长被拖住，如果说没有其他人帮助的话，别说救走冥王雷利了，恐怕这个额最年轻的四皇要全员陨落在这里。
　　很快，军舰登陆，一群人出现在整个世界面前。
　　“那是……”
　　世界上的人们瞪大眼睛，不敢置信的看着那从军舰上下来的一个个身影。
　　“悬赏8100万贝利，原七武海克洛克达尔！”
　　“原推进城看守长，雨之希留！”
　　“悬赏2亿2000万贝利，卡特琳娜.戴彭！”
　　“悬赏2亿3200万贝利，酒桶巴克斯！”
　　“还有恶政王……那个屠杀了数十万人的疯子！”
　　整个世界上的人们都瞪大眼睛震惊的看着这些人，每一个都是曾经有名的人物与大海贼，只是他们所有人都有着一个共同点，那就是消失在大海上很多年。
　　紧接着，走在这些人最前面的三个人也终于被人认了出来。
　　“从大将江天手下逃跑的世界第一大恶人夏奇，这可是悬赏9亿贝利的大海贼啊！”
　　“孤高之红莱德.菲尔德……多年前就悬赏6亿5000万贝利的传奇海贼！”
　　“那是……世界上最危险的罪犯，革命军的首领多拉格！天哪！怎么革命军的人也来了！”
　　不只是整个世界为这种阵容而感到震惊，就连海军本部的中将，大将甚至是元帅战国都心中一震。
　　从这艘军舰上下来的上千海贼中，有很多都是战国认识的，别关押在海底大监狱第六层的怪物，他千算万算也没想到竟然有人能在自己不知情的情况下攻破海底监狱……
　　是因为多拉格吗？
　　看着这些人隐隐以多拉格为首，战国怎么可能还不知道他们是谁救出来的？虽然这些疯子不至于加入革命军，但肯定都对这场战争有兴趣。
　　这些大海贼，每一个都是疯子啊！
　　“嘿嘿嘿嘿……真是难看啊，雷利！居然被海军公开处刑，简直就像是一条丧家之犬！”
　　莱德菲尔德咧嘴笑着看了一眼雷利，然后将目光转向江天：“这就是能与白胡子那家伙打成平手的小鬼？看上去好像也不怎么样啊。”
　　“他的血一定很好喝，我有些迫不及待了。”卡特琳娜.戴彭嗜血的盯着江天，眼里充斥着惊人的杀意。
　　其余海贼基本也都差不多，看着江天的眼神就仿佛是饿狼看到了肉骨头一样。
　　海军新任大将江天！
　　一路上，夏奇把江天的所有情报都告诉了这些大海贼，让他们心中震惊的同时，也产生了浓浓的兴奋感。
　　最强的海军，有史以来最年轻的大将，这种怪物要是死在他们手5.4上，作为回归大海的第一场十大事件简直就可以说是完美到了极点，他们的名气也会比以前大不知道多少，到时候也会有无数的海贼想要追随他们。
　　这些大海贼们越想越美，却完全忘记了一个很重要的问题。
　　他们之中最长的已经被关押了20年，其他的也被关押数年甚至十多年不等，根本没有亲身经历过江天这两年的崛起。
　　就在这时，一直跟在多拉格几人身后的海贼中，克洛克达尔在看到空中的江天后顿时失去理智。
　　他对江天是真的恨到了极点，一瞬间整个人化作满天飞沙，在所有人震惊的目光下，纵身冲向了江天。


第127章 一群垃圾！
　　克洛克达尔元素化飞在半空中，目标直指江天。
　　作为前七武海，克洛克达尔在大海上的名气并不算小，所以他动手的一瞬间就被无数人关注，更别说他的目标是目前整个世界名气最高的江天，从顶上战争开始这场战争就基本上全是江天一个人的舞台，如果说之前还有人不明白江天到底有多强，现在绝对已经有了一个大概的念头。
　　反正绝对不是区区一个七武海能打的过的。
　　“克洛克达尔吗？区区一个手下败将罢了，居然还妄想挑衅？”江天玩昧的打量着克洛克达尔说道。
　　“你这混蛋！”额头青筋暴起，克洛克达尔手臂猛地一扬：“去死吧！沙暴大葬！”
　　“无趣！”
　　淡然一笑，江天直接伸手对准了向他冲来的克洛克达尔人，“ROOM……殒神一击！”
　　恐怖的斥力从手掌间爆发而出，江天手掌周围空气一瞬间碎裂21开来，仿佛镜子碎裂似的，出现一道道黑色裂痕，向着四面八方蔓延而去。
　　“又是这招！”
　　深知江天殒神一击恐怖的克洛克达尔下意识就将大量沙子凝聚在自己面前，形成一个足以挡住一切攻击的护盾，江天却是淡然一笑，左手手指轻轻一颤，“殒神二段！”
　　一瞬间，原本应该全部轰在沙盾上的斥力全部轰在克洛克达尔背后，在江天的武装色霸气加持下，克洛克达尔整个后背几乎都被斥力震烂，鲜血淋漓的看上去十分凄惨。
　　“怎……怎么可能！”克洛克达尔震惊的瞪大眼睛，虽然知道江天有空间手段，但亲身经历后仍然没有办法理解。
　　怎么会有这么强大，这么恐怖，这么无赖的能力？克洛克达尔流下一行辛酸泪，他一直觉得自己很强，也认为要不是大意的话肯定能干掉江天，但事实就是这么的打击人，自己连一秒钟都没能撑过就已经身受重伤。
　　克洛克达尔不会武装色霸气，江天这一下可谓是完完全全的轰在了他身上，几乎将他的五脏六腑都给打烂，紧接着左手一抓，万象天引发动，倒飞出去的克洛克达尔就被江天活活吸了回来。
　　“啪！”
　　一巴掌抓在克洛克达尔的脑袋上，江天右臂肌肉猛然爆起，斥力在掌心中爆发。
　　殒神一击！！
　　“轰隆隆！”
　　百米内的虚空一瞬间破碎，克洛克达尔脑袋被生生捏爆，即使元素化能迅速恢复，也能看到那扭曲变形的头骨，十分凄惨。
　　顿时，整个世界都沉寂了下来。
　　“居然……一招秒掉了前七武海？”
　　“太可怕了吧？完全不是一个级别的啊……”
　　世界各地，人们看着克洛克达尔凄惨的样子，只感觉江天实在是强的太过分了，七武海对世界上绝大多数人来说都已经是一辈子都触摸不到的大人物了，而现在这样的大人物却被对方随后一下就给击败，和扔垃圾一样扔在地上。
　　海军本部战场上，从海底监狱出来的海贼们在看到克洛克达尔凄惨的样子后，脸色顿时凝重许多。
　　果然就和夏奇那女人说的一样，虽然只是海军大将，但一身实力比他们任何一个单独都要强的多，即使很不愿意承认也没办法，这不是一个两个强者加起来就能啃下的肉骨头。
　　“多拉格！”
　　战国凝视着下方一直沉默不语的多拉格，大声喊道：“身为世界上最凶恶的罪犯居然还敢闯进马林梵多，今日以绝对正义之名，老夫等人一定将你击杀在此！”
　　“战国元帅，话还是不要说那么满比较好。”
　　多拉格轻笑一声，看向江天：“虽说江天大将强的有些过分，但推进城第六层的大海贼们也不是什么良善之辈，同时面对四皇红发海贼团和这么多曾经的传奇，即使是海军也有些承受不住吧？”
　　“哼，不过是一些宵小罢了，有什么承受不住的？”
　　战国冷笑一声，但眼底却有着明显的忧虑，刚才江天的确是在压着红发海贼团打，但不管是红发还是贝克曼此时都没死，再加上这些从海底监狱第六层内逃出来的疯子，哪怕是战国都感觉有些胆战心惊。
　　“蒙奇.D.多拉格是吧？”江天突然开口对着多拉格说道。
　　“没错。”多拉格饶有兴趣的打量着江天：“最强的海军，要是你能加入革命军一定会给整个世界带来天大的惊喜，只是可惜了。”
　　“呵……”
　　江天知道多拉格可惜什么，他是空义子的事情在世界上并非秘密，基本上下一任总帅的人选肯定就是他，甚至在多拉格眼里，江天也只不过是世界ZF的高级打手罢了。
　　不过，虽然不明白这个革命军的首领收了夏奇什么好处，以至于他竟然在顶上战争中暴露自己，但江天此时还是很高兴的。
　　这上千个囚犯以及曾被关押在第六层的大海贼747们可全都是经验啊，更别说那边还有上万个红发海贼团的海贼等着自己去杀呢！
　　“让我愉悦一下吧，你们这些垃圾！”
　　狂傲一笑，江天身上陡然出现一层森白的骨质外壳，骨质外壳仿佛有生命一般迅速增长，眨眼间就长成了一尊十多米高的白骨巨人，紧接着一层武装色霸气缠绕，通体漆黑的，十多米高的须佐能乎初级形态就出现在了所有人面前。
　　诡异的招式让不少人心中一惊，然而这才只是初级形态而已，不等海贼们反应过来，江天身上的黑炎狱衣熊熊燃烧，一瞬间覆盖整个须佐能乎，在整个世界惊骇与震撼的目光下，黑炎缓缓凝聚成须佐能乎的经络与血肉。
　　一眨眼，原本只有十多米高的初级须佐能乎就变成了一尊上百米高，身披黑炎狱衣的火焰恶魔，黑炎温度高达三千多度，一瞬间就将周围的地面与空气完全焚烧。
　　“一群被时代抛弃的残党，我一个打你们一万个！”
　　站在百米黑炎须佐能乎眉心里，居高临下，江天仿若神祗一般俯视着所有人：“炎装.须佐能乎！”


第128章 给我个面子
　　“这……这是什么鬼东西！”
　　“这是恶魔果实能力？开什么玩笑，我怎么从来没听说过？”
　　从推进城里出来的大海贼们目瞪口呆的看着这上百米高的黑炎巨人，之前还感觉夏奇说的一些招式实在是太过夸张，现在亲眼看到才知道什么叫只有更夸张，没有最夸张。
　　炎装.须佐能乎完全体，这是目前江天能开出的最高等级的须佐能乎，仅仅在体型上就比小奥兹还要大一些，是寻常巨人中将的5到6倍大小。
　　黑炎须佐能乎双手中分别拿着两把黑炎之刃，每一把都有近百米的恐怖长度，仅仅是武器的大小就已经让不少人心中惊骇万分了，更别说那萦绕在整个黑炎刀身外的诡异黑色火焰，仅仅只是看一眼就让他们感觉双眼刺痛与口干舌燥。
　　“嘿嘿嘿嘿……这种程度的力量，如果这家伙是我的小宝贝就好了。”
　　卡特琳娜.戴彭，这个极恶的女海贼虽然在江天的气势下满头冷汗，却还是直接从地上捡起一把长刀跃向空中，一刀斩向江天的须佐能乎。
　　江天面无表情的看着卡特琳娜.戴彭，直接控制着须佐能乎向前一剑斩出。
　　近百米长的黑炎之刃仅仅只是挥动一下就掀起了无比狂暴的飓风，不过只是挥剑造成的剑压就已经将一大片地面生生震碎，密密麻麻的海贼与海军直接被这股飓风震飞出去，一脸惊恐的仰头看向天空。
　　诡异的黑色火焰洒满天空，海军本部的大地上出现一道数千米长的裂痕，竟是从海军要塞一直到港口处都被江天这一剑给劈了开来，露出一道深邃的裂谷，竟是硬生生改变了地形。
　　鲜血从半空中洒落一片，然而在黑炎的焚烧下，还没等坠地就已经被全部焚烧的干干净净。
　　悬赏2亿2000万贝利的卡特琳娜.戴彭只剩下了上半身，从她死不瞑目的双眼中能清晰看到对死亡的恐惧，至于下半身早就被黑炎烧成了灰烬。
　　“咕噜……”
　　“江天大将……一剑劈开了半个马林梵多吗？”
　　“曾经纵横新世界，凶名赫赫的大海贼……居然被江天大将一剑斩杀了？”
　　海军们震惊的瞪大眼睛，就连海贼们也是满脸惊骇，军要塞到港口这数千米的距离基本就是除了家属区外的整个海军本部，也相当于是半个马林梵多岛屿，然而现在居然被江天一剑斩开，简直就是骇人听闻。
　　若非亲眼所见，恐怕没有人会相信这种夸张的事情。
　　这是人类能做到的事情吗？ @
　　七武海位置上，鹰眼看着江天的眼神凝重万分，以他世界第一大剑豪的眼光来看，江天这一剑明显已经超越了自已+并真正达到了四皇级的水准，甚至在四皇级中也是最顶尖的。
　　一剑劈开半个岛屿，鹰眼自问他做不到，就算是香克斯也费劲，四皇中估计也就只有白胡子能凭借震震果实做到这种效果。
　　事实上的确如此，毕竟这是江天利用须佐能乎与黑炎挥出的斩击，而并非只是单纯意义上的剑术。
　　一剑劈开岛屿，一剑上千个海贼殒命，一剑斩杀中将级水准的大海贼。
　　江天这一剑不仅仅震撼了整个世界，也让那些刚从推进城里出来的老家伙们彻底认识到，这个时代的确已经不属于他们了。
　　“该死！你这混蛋！”
　　看到自己旗下海贼团的海贼又被江天一剑杀死上千人，红发脸色一寒也不管自己碎裂的肩胛骨，直接就想要冲上去与江天拼命。
　　然而，见闻色早就预知到红发的动作，江天直接控制着须佐能乎的手掌，对准了红发移动的位置，“须佐能乎.殒神！”
　　“轰隆隆！！！”
　　斥力疯狂爆发，数百米内的大地与空气一瞬间被崩碎，化作粉尘。
　　红发呕出一大口鲜血，从半空中坠落下去，肋骨至少断了一大半，浑身上下几乎被鲜血染红，就仿佛是一个血人，十分凄惨。
　　用须佐能乎发出殒神一击，这一下爆发出的斥力甚至还在寻常的超殒神一击之上，只是让江天惊讶的是，即使是这种程度的斥力也不过只是让红发断了一些骨头而已，看似是重伤，实际上却根本不致命。
　　红发的身体强度让江天非常惊讶，明明只是普普通通的人类之躯，却意外坚韧，虽然身体素质远远比不上凯多，但也可以用恐怖二字来形容了。
　　看了看马上就要达到的等级，江天突然控制着须佐能乎向前跨出一步。
　　嗡！
　　恶政王，酒桶巴克斯，巨大战舰圣胡安.饿狼，雨之希留全部后退三步，一脸警惕与骇然。
　　他们真的被吓到了，在看到江天一剑斩断岛屿后，这些越狱海贼除了莱德菲尔德外，其余的人全都不敢说自己要干掉江天了。
　　尼玛太恐怖了，这还是人吗！尤其是圣胡安.饿狼，他最引以为傲的就是自己这岛屿一般巨大的身体，他可不想尝试身体被江天一剑斩成两半的恐怖感觉。
　　而且此时也没人嘲笑他们，因为不管是海军还是海贼，亦或者是世界各地的观众们，此时都还沉浸在刚才江天那一剑的震撼中。
　　“等级又提升了3级，这一场战争我已经足足升了17级，精神属性值目前是348吗？”
　　整个海军本部一片沉寂，江天将升级得到的自有属性点全部添加在精神属性上后发现，只差2点自己的精神属性就可以提升到350点，并觉醒相关的技能，想想钢皮怪力以及瞬步的实用性，江天就忍不住有些期待。
　　还差1级的经验值吗？
　　看着连原本规模五分之一都没有的红发海贼团残员，江天在须佐能乎眉心中淡然一笑，近百米长的黑炎再次向下斩去。
　　“轰！！”
　　恐怖的剑压另大地在顷刻之间崩碎，然而，江天这一剑却没能真正劈下去。
　　半空中，披着绿袍的身影凌立在虚空之中，足以将一个巨人捏在手里的巨大黑色爪竟然将近百米长的黑炎之刃死死抓在了手里。
　　“江天大将，佛之战国，不知道两位是否可以给我个面子？”
　　感受着手里恐怖的力道与刺痛的灼烧感，多拉格沉声说道：“这场战争……到此为止吧。”


第129章 镜花水月
　　多拉格的突然出手是很多人都没想到的，这其中就有战国，尤其是江天那神一般的斩击居然也能被接住。
　　“相信我战国，你马上就会收到多个世界ZF加盟国的求救！”多拉格死死抓着黑炎之刃，对战国说道。
　　“你说什么？”
　　战国愣了一下刚想问多拉格是怎么回事，一个少将突然跑到他身边耳语几句，顿时另他瞪大了眼睛，居然同时有6个国家向他们海军求救，原因还全都是革命军起义！
　　那个世界第一大恶人夏奇到底给了他什么东西，让他这么尽心尽力的帮助雷利和红发，他就不害怕将自己的势力全部暴露出来？
　　“真不愧是多拉格啊，世界最凶恶的罪犯，随随便便做点小手段就能威胁到海军元帅。”
　　看着接住了自己斩击的多拉格，江天眼里闪过一点兴趣：“幻兽系还是古代种？原本一直以为你只有大将的实力，现在看来居然是个不亚于四皇的强者。”
　　“江天大将谬赞了，只是一些小手段而已，实在是微不足道。”多拉格嘴里这样说着，但还是能看出他脸上的一点小得意，凭借革命军的动作就能威胁海军元帅，这是对他这些年努力的最大肯定。
　　尤其是他还很年轻，虽然比江天要大上不少，但在这个年纪成为四皇级强者已经是747非常恐怖的天赋了。
　　江天眯眼看着多拉格，“你想结束战争？”
　　“没错。”多拉格点了点头。
　　“就凭你，也能阻止我杀人？”
　　江天感觉有些好笑，甚至都忍不住想要大笑出声，这家伙究竟凭什么认为他能阻止自己！
　　“为什么不行呢？我这不是已经接住了您的斩击吗？江天大将。”
　　多拉格冷冷的看着江天说道：“既然我能单手接住一道斩击，那么两道自然也能接住，只要有我在，就绝对不允许你继续对红发海贼团的人出手！”
　　“有趣！”
　　嘴角微微上翘，站在须佐能乎眉心间的江天突然张开双臂：“有本事的话就来接接试试啊，多拉格！”
　　话音落下，黑炎须佐能乎居然突然发出一声怒吼，恐怖的音波冲击直接将不少海贼震的七窍流血。
　　紧接着，白色的骨质层从须佐能乎背上出现，眨眼间就长成了一条条手臂，武装色霸气覆盖，黑炎化身经络与血肉，几乎一眨眼的功夫，整整6条巨大的手臂就出现在了须佐能乎身后。
　　整整八条巨人手臂，甚至每只手中都拿着一把一模一样的黑炎之刃，这一幕不仅震撼了所有海贼与海军，同时也震撼了整个世界。
　　太夸张了吧！
　　一把黑炎之刃就劈开了半个马林梵多，现在一下子出来了整整8把，这是要将整个马林梵多都给劈开啊！
　　战场上空，多拉格更是惊骇万分，江天的招式简直超出了他的理解范围，能力者发动能力需要消耗体力，不管是之前的陨石天降还是现在的须佐能乎，毫无疑问都是非常消耗体力的，但江天的体力却仿佛无穷无尽一般，根本看不到一点消耗过度的样子。
　　“你不是要保护这些海贼吗？多拉格！”
　　玩昧的看着脸色阴沉不定的多拉格，江天直接控制着须佐能乎向下斩去：“有本事的话就挡挡试试吧！”
　　说完，7把黑炎之刃撕裂空气，向着大地呼啸斩下。
　　“给我挡住！！！”
　　多拉格气息一沉整个人化作上百米大的异兽，全身缠绕着漆黑的武装色霸气，竟是准备用身体硬生生抗下江天的斩击。
　　“轰隆隆！！！！”
　　大地一瞬间支离破碎，多拉格化身的异兽在江天的斩击下仅仅撑过了两秒就被从空中砸了下去。
　　7把近百米长的黑炎之刃砸在地上，仿佛天崩地裂一般，整个岛屿都在疯狂震动。
　　在整个世界目瞪口呆的注视下，整个马林梵多岛屿被江天给劈开了！甚至要不是下方还有支撑，恐怕现在马林梵多都已经开始下沉进深海了。
　　一剑之威，天崩地裂，多拉格想要保护的红发海贼团的船员们根本没有一丁点反抗之力，就在须佐能乎的斩击下灰飞烟灭。
　　就连多拉格自己也是连连呕出鲜血，一脸惊骇的看着站在须佐能乎眉心中间的江天。
　　一招，红发海贼团残部，团灭！
　　所有人，包括整个世界的人心里都有这样一个念头。
　　这家伙真的是人吗？
　　“叮，击杀海贼11000名，获得经验值3100万点，等级提升3，当前等级166级。”
　　听着主神空间的提示声，江天迅速分配好全部自由属性点。
　　人物：江天
　　等级：166级
　　力量：404（正常成年人为10）
　　敏捷；341（正常成年人为10）
　　防御：407（正常成年人为10）
　　精神：350（正常成年人为5）
　　“叮，武装色霸气等级提升，当前为武装色霸气（中级）”
　　“叮，剑术等级提升，当前为高级剑术。”
　　“叮，精神属性值达到350点，觉醒新技能【镜花水月】“
　　“镜花水月？”
　　眼瞳一缩，江天直接看向镜花水月的技能介绍。
　　【镜花水月】：镜中花，水中月，属瞳术，能力通过双眼发动，只要在发动能力的时候看到对方的眼睛便可以实现永久催眠。能力：催眠六感。
　　“催眠六感？”
　　江天有些意外，明显镜花水月这个瞳术的原型就是死神中大BOSS蓝染的镜花水月，但蓝染的镜花水月仅仅只是催眠五感而已。
　　六感的话，难道会是霸气吗？
　　没想到仅仅只是精神属性的第一个技能就这么强大与恐怖，江天一时之间完全没了和这些海贼继续战斗下去的欲望。
　　主神空间中江天做了不少事，外面却仅仅只是过去了一秒。
　　海军本部马林梵多此时一片狼藉，就算是没有参加战斗的海军们此时都非常狼狈，毕竟江天刚才那一下可是直接将整个马林梵多都给劈开了。
　　多拉格恢复人类形态，身上焦黑一片，看上去虽然很严重，实际上却并无大碍，脸色阴沉不定的看了一眼江天便浮空而起，向着大海上逃离。
　　“江天，追上他！”
　　看到多拉格要逃，从震惊中恢复过来的战国立刻大声喊道：“绝对不能让他逃掉！”
　　“嘛，我知道了。”
　　江天点点头漂在空中，迅速跟上逃离的多拉格。
　　这场战争提供的经验值已经完全足够了，现在他要做的事情就是测验新能力的水准，而实力达到了四皇级的多拉格，毫无疑问就是最合适的实验对象。


第130章 秒杀多拉格
　　多拉格在空中的速度超快，江天也懒得用空间瞬移，两人一前一后相距大概100米的距离，很快两人就远离了海军本部。
　　最终在一个无人岛上，多拉格与江天几乎同时落地。
　　“飘飘果实，你开发的比金狮子强多了。”
　　一落地，多拉格就凝视着江天说道：“没想到你居然真的跟了上来，我本来还以为你会留在海军本部对付红发呢。”
　　“我对那些家伙才没兴趣。”
　　江天撇撇嘴，他当然知道多拉格是什么意思，把自己引走了，海军本部的战斗力绝对会大幅度下降，毕竟同时有好几个国家发生革命军起义，在这种时候海军必须得派出精锐去平乱，否则那些个世界ZF加盟国一定会对世界ZF产生间隙。
　　一环扣一环，不管是多拉格的动作还是海贼与海军的动作，全都在江天的掌控之中。
　　战国要是不派大将去平乱，战后肯定要被处罚，削弱权利。然而他要是派大将去，那雷利肯定会被那一群海贼给救走，战场上没了自己，香克斯绝对可以说是除卡普外最强的一个。
　　所以，不管战国如何选择，他这一次黑锅都背定了，在江天的推波助澜下，自己至少能在这次顶上战争后掌控海军一半以上的话语权。
　　“我准备将你击杀在这里。”
　　感觉江天似乎在走神，多拉格也没有放松警惕，这个男人是如今世界上最恐怖的存在，起码在多拉格看来，江天的危险程度绝对超越了世界最强白胡子，即使他自己也是四皇级，但多拉格深信，只要他一个不小心，就真的会死在这里。
　　当然，他也认为只要江天露出一点破绽，自己就能斩杀这个海军大将。
　　“想要杀我吗？那就来试试吧。”
　　微微一笑，江天双眼之中释放出一股无法被察觉的诡异力量。
　　镜花水月……完成！
　　“好机会！”
　　多拉格眼神一凝，十分敏锐的捕捉到了江天一瞬间的失神，整个人化作一道流光出现在江天面前，手中爪缠绕着武装色霸气，对着江天的心脏抓了上去。
　　“扑哧！”
　　爪穿胸而过，直接刺穿了江天的心脏，顿时鲜血洒满大地。
　　“死了？”
　　惊愕的瞪大眼睛，看着面前被自己刺穿心脏的尸体，一时之间竟感觉无比的迷茫，这是怎么一回事？
　　鲜血和触感没有任何问题，毫无疑问这不是元素化也并非是假身，而是真正的江天,但这完全不可能。这家伙的实力比自己还强一些，之前在海军本部一招将整个马林梵多岛屿大卸八块，仿佛天神一样，这样的怪物怎么可能这么容易就死掉了？
　　难道他只是外强中干，刚才的超高强度战斗已经将他的体力消耗一空，所以才会被自己杀死？但如果是这样的话，他又为什么会追着自己来到这种地方。
　　找死？
　　一向十分睿智的多拉格彻底懵了。
　　“呵……真是有趣，镜花水月的能力简直太有趣了。”
　　多拉格身后，江天看着这个号称世界最凶恶的罪犯，只感觉十分好笑，在多拉格的眼里，他成功斩杀了江天，却不知道那只是江天营造出的一个幻术。
　　催眠六感，这第六感就是见闻色霸气，除非你能拥有第七感或是什么诡异的能力，否则在镜花水月的作用下简直没有一丁点反抗之力。
　　就像死神中一样，哪怕蓝染的实力很弱，他也完全可以凭借镜花水月的效果坑死整个尸魂界，幻术这种东西，在死神与海贼这些不擅长幻术的世界简直就是犯规。
　　淡然一笑，江天腰间黑炎猛然出鞘。
　　“扑哧！”
　　鲜血洒向空中，多拉格惊愕的瞪大眼睛，整个人被江天一剑劈成两半，内脏更是散落一地，十分的凄惨，他眼前的一切场景也仿佛镜子一般碎裂开来，露出了真实的世界。
　　没有被杀死的江天，刚才被他手掌刺穿的仅仅只是一块石头，真正的江天就在自己身后。
　　多拉格不是傻子，虽然没怎么接触过这种招式，但也知道这是类似于视觉欺骗的一种幻觉攻击了，只是他不明白，为什么自己的见闻色霸气没有感知到哪怕一点不对劲……
　　“我的能力，镜花水月。”
　　看着被自己劈成两半，却还没死透的多拉格，江天淡然笑道：“完全催眠六感，就算你有再强的见闻色霸气也没用，我想杀你，不过只是一个念头罢了。”
　　“”多拉格没有说话，只是双眼已经彻底失去了色彩。
　　“要死了吗？”
　　看着已经渐进失去了生命气息的多拉格，江天手指轻轻一颤。
　　ROOM……治愈手术，灵魂提取，灵魂切割，灵魂重组。
　　眨眼，10个多小时过去了。
　　连续几个复杂的手术让江天脸色稍显苍白，尤其是切割重组多拉格这种等级强者的灵魂记忆，简直就是他有史以来做的最难的手术，比当初雷利那老家伙不知道难了多少。
　　不过还好，整个手术过程没有出现一点失误。
　　“首领！”
　　完全恢复伤势的多拉格跪在地上，态度十分恭敬。
　　“夏奇给了你什么好处？”江天有些好奇的看着多拉格。
　　多拉格微微低头：“她全部的情报源。”
　　“原来如此……”
　　若有所思的点了点头，江天这才明白多拉格使用革命军的力量也一样要帮红发和雷利5.4的原因，夏奇作为上个时代就退隐的大海贼，在这片大海上她的情报组织估计仅次于世界ZF的CP组织，也难怪多拉格会如此动心。
　　“你先离开吧，多拉格，以后有事情我会找你。”
　　“是，属下明白！”
　　多拉格应一声便化作异兽飞向空中，江天也将目光转向大海。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　“喂？”江天接通电话虫，这一个电话他已经等了好几个小时了。
　　“吠吠吠吠吠，江天老大，战争结束了。”
　　多弗朗明哥独特的笑声从电话虫里传了过来：“海军……可是一败涂地呢！”


第131章 背叛与背叛
　　如多弗朗明哥所说，海军败了。
　　难以想象，在江天一个人杀了接近五万海贼，并击伤了四皇红发后，海军依然还是失败了。
　　归根结底，也是因为江天追着多拉格离开，从海底监狱第六层里逃出来的大海贼们顿时肆无忌惮起来，那些力量加起来不容小觑，让海军结结实实的吃了一个大亏。
　　但如果战争就这样继续下去，有三大将在，海军不管怎么说都没道理会失败，然而革命军在起义，战国无奈之下只好将两个大将派了出去，就这世界ZF还不怎么满意。
　　战国不是傻子，他知道五老星是故意的，如果是真的担心世界ZF加盟国们不满，世界ZF完全可以派出不亚于大将的强者，但他们一定要正在与四皇开战的海军派遣大将，这不是司马昭之心，路人皆知吗？
　　可以说，五老星从一开始就没准备让海军得到这一次战争的胜利，虽然海军胜利也会提高ZF的声望，但五老星更希望能看到在这一战后由江天掌控海军，而并非是战国的声望再一次提高。
　　很21快，战国的电话就来了。
　　“江天……”声音透露出明显的疲惫，战国沉声说道：“多拉格死了吗？”
　　“没有。”
　　江天懒洋洋的回答道：“让他跑了，那家伙似乎可以操控风雷雨电，简直就是个怪物。”
　　“什么！”
　　战国的声音一下子抬高了八度：“跑了？这怎么可能？就算多拉格再强也不可能是你的对手吧？”
　　“嘛……毕竟人家一心逃跑，我也没有办法啊。”
　　江天摸下脸，撒起谎来一点也不脸红，而且多拉格的确是跑了，虽然是被自己修改记忆后跑的，但他也没说错吧？
　　战国一下子就沉默了，他知道江天一直对自己阳奉阴违，但却没有办法，因为就算是他也不敢说自己能拿下多拉格，现在江天说人跑了，难不成他还能惩罚江天不成？
　　挂断电话后，战国看上去一下子老了十岁，江天则是淡然一笑，向着天空漂去。各方大海贼们逃亡，红发海贼团几乎全军覆没，整个世界即将再次陷入混乱之中。
　　无风带，无人岛上。
　　夏奇等人将海军们引开，红发一个人带着雷利与贝克曼踏上了这座岛屿。
　　“放心吧，我没事。”
　　雷利看上去有些虚弱，却还是温和的笑着：“这次真是谢谢你们了，两个小家伙。”
　　“哈，雷利大叔你说什么呢，这不是男人应该做的吗？“
　　红发大笑两声，一直阳光的脸上却多了不少阴郁之色，虽然成功救出了雷利，但他的海贼团几乎团灭，只有很少的一部分核心人员逃离，可以说这是他完全没想到的后果。
　　虽然不后悔，但却很心痛。
　　“踏……踏……踏。”
　　前方突然传来脚步声，三人下意识抬头，顿时脸色剧变。
　　“江天！”
　　红发心中惊骇万分，“你这家伙怎么会出现在这里！”
　　“额……大概是因为这个？”
　　拿出一张小白纸，江天玩昧的打量着红发三人：“这玩意儿似乎叫生命卡？的确非常好用，让我轻轻松松就找到你们了。”
　　“可恶……香克斯你还能打吗？”
　　贝克曼无比凝重的盯着江天，他虽然号称是世界上最聪明的海贼，但面对现在这种情况也想不出一点办法。
　　因为他们正在面对的是世界最强海军，之前他更是亲眼见证他一招将整个马林梵多大卸八块的场景。
　　贝克曼不认为就凭他们三个能打败江天，之前在海军本部的战斗已经很明显了。
　　“不管怎么样，必须得拼死一战了！”
　　红发眼神凝重，拔出夏奇给他的一把长剑直接冲向江天。
　　速度很快，几乎一瞬间，红发就出现在了江天面前。
　　一剑刺出。
　　“扑哧！”
　　鲜血洒在红发脸上，江天的心脏也被红发刺穿。
　　“嗯？”红发一愣，“不……这怎么可能！”
　　看着被自己杀死的江天，红发第一反应就是绝对不可能，但在用见闻色霸气感知过后发现这就是江天，红发顿时又是高兴，又是迷茫。
　　高兴自己杀死了江天，迷茫自己居然能杀死江天。
　　“香克斯……”
　　贝克曼的声音突然传入香克斯的耳中，香克斯下意识抬头，然后就看到眼前世界轰然破碎……
　　鲜血依旧还在，但他手中长剑刺穿的却并非是江天，而是他的副船长贝克曼，至于贝克曼此时正一脸不敢置信的看着自己的船长。
　　“贝……贝克曼？”
　　红发呆呆看着被自己刺穿心脏的贝克曼，脑袋轰的一声就炸了。怎750么会这样？他刚才攻击的不是江天吗？明明没有空间替换的样子啊，为什么被攻击到的人会是贝克曼？
　　“到此为止了吗？”
　　江天站在原地一动未动，平静的看着红发：“很棒的演出，香克斯。”
　　“你这家伙……”
　　听着江天没有一丝波澜的声音，红发顿时双目血红，再次提剑冲向江天，他从来没有这样暴怒过，就算是当初船长被处刑的时候，他也未曾这样愤怒！
　　“扑哧！”
　　一把利剑穿透了香克斯的胸口，香克斯惊愕的低头看去，能清晰看到一把剑尖，很明显这把剑是从自己身后刺过来的，而他身后只有两个人。
　　雷利，贝克曼。
　　贝克曼刚刚被自己刺穿心脏，红发不敢置信的回头看去。
　　果然。
　　雷利。
　　这个多年前就和他关系非常亲密的大叔，曾经的副船长与崇拜的对象，此时正微笑着，将一把剑刺进了自己的心脏。
　　为什么？
　　香克斯很想问为什么，这个世界到底是怎么一回事？他拼尽全力救出来的真的是雷利大叔吗？


第132章 2年，暴增的力量属性
　　整整一天后。
　　无人岛上，江天彻底完成了自己的手术，红发，贝克曼，雷利三人恭敬的站在一旁，眼里再没有了任何的仇恨。
　　“重新掌控新世界吧。”
　　看着已经重新长出一条手臂的香克斯以及恢复到巅峰实力的冥王，江天温和笑道：“国际海域管理中心，简称海管。雷利你是一番队队长，红发你是二番队队长，贝克曼你是三番队队长，汉库克是四番队队长，你们以后就用这个组织的名字掌控新世界与伟大航路吧，至于我……就是总队长吧。”
　　“是！我们明白！”
　　红发三人恭敬点头，他们只是记忆被修改，除了多了江天这一个绝对不能背叛的主人外，其余的都不会有丝毫变化。
　　贝克曼依然聪明，红发依然阳光讲义气，雷利也依然慵懒，看上去有些不太着调。
　　于是，大海上将来最恐怖的势力就这样诞生了。
　　半个月后，海军本部之中。
　　四大将，元帅，以及所有中将都在会议室中做着战后总结与五老星的新指令。
　　战国看着手中文件，面露苦涩：“海军本部大将江天在对红发战争中居功至首，升任海军本部副元帅，可以调动大将以及海军百分之60的军队！”
　　“哗！”
　　满座哗然。
　　不管是中将们还是三个自然系大将，所有人都不敢置信的看着江天，毕竟这实在是有些骇人听闻，明明才在不久前刚刚成为大将，现在就要成为副元帅了，而且还是掌握实权的副元帅。
　　可以调动三大将，意味着与百分之60的军队，这意味着江天在海军的权利已经是一人之下，万人之上，就连元帅战国也不过只是比他多了那么一丁点权利罢了。
　　江天成为海军副元帅的事情并没有被刻意隐瞒，很快整个世界就知道了这个惊人的消息，更令人感到惊讶的是一个新组织的出现。
　　海管。
　　国际海域管理中心，这个出现在新世纪的组织，在他出现的第一天就做出了震惊世界的事情，除了将四皇红发原本的势力范围全部接收外，还在新世界与四皇凯多开战，并取得了短暂的胜利。
　　没有人知道这个组织的BOSS是谁，但他的势力已经震惊了整个世界。
　　一番队队长冥王雷利，二番队队长红发香克斯，三番队队长贝克曼，目前已知的三个队长就已经足以震慑半个新世界，更别说那连面都未曾露过的大BOSS与其他队长级强者。
　　就这样，转眼2年的时间过去了。
　　：
　　海军科学院训练场。
　　“冻结他，白雪！”
　　 v
　　样子娇俏的少女轻喝一声，剑刃与身上的寒气陡然爆发，一瞬间大地与空气都被完全冻结……温度低的可怕，然而这样恐怖的攻击，在她对面的年轻男人仅仅只是随手一抓，就将这足以冻结空气的一剑给抓在了手里。
　　“果然，还是完全伤不到江天大人啊。”
　　克尔拉有些不满的噘着小嘴，两年时间让当初的小萝莉长成了一个少女，就连原本少校的职位也变成了少将，毕竟是江天亲自培养的，这小妮子如今才13岁，全力爆发下就已经足以和普通的海军中将一战了。
　　至于其余人在这两年的时间也没什么变化，新世界那边有一大半的范围都掌握在女帝和海管等人的手中，就连女帝身边那些ZF安插的强者都已经被江天修改了记忆。
　　值得一提的是，江天升任元帅后，四大将就空出了一个位置，并在半年前，桃兔终于成为了大将。
　　“加油吧，但想伤到我，你可是还差得远呢。”
　　轻抚着克尔拉的脑袋，江天温和笑着，让少女顿时脸色红润起来。哪个少女不怀春？更何况江天是克尔拉见过的最有魅力，也是最强的男人，也不知道在什么时候她就喜欢上了这个带给自己力量的家伙。
　　对此江天也没说什么，一切顺其自然就好，随着实力越来越强，他已经完全不局限于海贼世界的力量，而是试图达到更高的层次，所以一年里有接近300天，他都是在海军科学院度过。
　　“江天副院长大人，贝加庞克博士请您过去！”
　　一个研究人员恭恭敬敬的跪在江天面前说道，眼里的情绪全是崇拜与敬畏，毕竟江天在实力上是最强的海军，在地位上更是海军副元帅与科学院的副院长，是真正让他们发自内心去崇拜的人。
　　听到贝加庞克找自己，江天点点头走进实验室，克尔拉也快步跟了上去。
　　“江天，你来了？”
　　贝加庞克从一堆数据中抬起头来，一脸兴奋的看着江天：“关于动物系恶魔果实的研究成功了，难以想象我们居然只用2年时间就做到了这一步！”
　　“成功了吗？”
　　淡然一笑，江天还是有一点小兴奋的，这两年的时间里他的等级一直保持在166级，没有一点提升，就是为了彻底研究出动物系果实的所有秘密。
　　“给你，你的天丛云剑。”
　　将通体雪白的天丛云剑交给江天，贝加庞克兴奋的介绍道：“无上大快刀天丛云剑，我将两颗远古种动物系果实与这把剑成功融合，并成功造出了这第一把特殊的武器，没有继承两颗果实的任何动物系能力，仅仅只是继承力量，哪怕是一个废物融合这把剑，都能仅凭借力量就能轻松达到剑豪的水准。”
　　“终于成功了啊……”
　　看着手里的天丛云剑，江天也终于是松了一口气，这两年时间他们至少浪费了70多颗动物系的恶魔果实，才终于创造出了这种类型的武器。
　　不继承动物系能力，只继承动物系力量，说起来简单，做起来却难于登天、
　　“你终于可以开始了，江天。”
　　目视着江天把天丛云剑收好，贝加庞克嘿嘿一笑又取出一把长剑：“与天丛云剑一起完成的，动物系.象象果实与动物系.远古种.长毛象果实两颗融合的完成品，相信这对你来说应该足够了吧？”
　　“嗯，足够了。”
　　江天点点头，直接接过刀，开始用黑炎吞噬这把刀的灵魂，如果这只是普通的动物系，吞噬肯定不会有什么效果，但如今这只是单纯的力量，吞噬进行的自然非常顺利。
　　而江天在两年前就没有增长过的力量属性点也开始增长了，这更证实了他一直以来的猜想，属性点果然可以依靠这种方式进行提升。
　　力量属性从404点开始上涨，500……600……700，最终停留在930点上！
　　江天猛地睁开眼睛，露出一点喜悦之色。
　　两年研究时间换到了升100级才有的属性值，这一波简直赚翻了！


第133章 融合技能进化
　　属性每突破350点将会让能力进化，或者出现一个新的相关能力，江天从来没有忘记这点，果然，主神空间的提示声很快就来了。
　　“叮，恭喜力量属性点达到700点，请宿主自行选择技能觉醒方向。”
　　说着，一块面板出现在江天面前。
　　“以【怪力lv2】为主技能，总共有三个进化方向，分别为能力（招式技能），刀术与体术，请在一分钟内确定技能进化方向，否则将随机选择。”
　　“三个方向吗……”
　　江天有点意外，这是主神空间第一次出现技能融合进化方向这种事情，不过看上去似乎很有趣，毕竟获得一个新技能虽然也不错，但融合两个技能得到的新技能肯定也不会差。
　　于是，江天毫不犹豫的选择了将【怪力】与一个招式技能进行融合。
　　至于是哪个招式技能？
　　当然是斥力。
　　作为江天开发时间最长，这个以直死魔眼为根基的招式绝对是如今他威力最强的几个招式之一，相信得到进化后也一定不会让他失望。
　　“叮750咚，恭喜觉醒被动技能【斥力掌控精通】。”
　　“叮咚，恭喜觉醒技能【殒神.怪力无双】。”
　　斥力掌控精通……
　　看着这个名字，江天莫名有种自己在玩DNF的错觉，大概看了看技能介绍，发现斥力掌控精通基本就相当于是自己吃了一颗斥力果实，只是没有任何副作用与弱点。
　　而【殒神.怪力无双】则是类似于白胡子的双手空震，但范围与力量要更大一些，甚至能做到360无死角的轰击。
　　总之，2年的时间让研究成功并觉醒了这么强的技能，江天已经非常满足了。
　　“波鲁波鲁波鲁……”电话虫响了。
　　江天稍稍愣了一下：“谁？”
　　“江天大人，是我。”
　　电话虫对面传来一个冷冽的女人声音，但仔细听却能听出其中的一点柔和：“战国元帅召开了七武海会议，他说您这两年几乎消失不见，所以希望您能来参加一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　淡然－笑，江天对着电话虫说道：“很快就回去，记得在本部等我。”
　　说完也不给对面反应的时间，江天就直接挂断了电话虫。电话虫对面的女人叫莫奈，自然系雪雪果实能力者，2年前的顶上战争后多弗朗明哥将她送给了自己，而自己也为她安排了上校的职位，不得不说这女人确实厉害，在自己的培养下不但实力大增，还在短短两年的时间里爬到了本部中将的位置。
　　不过，七武海会议吗？
　　1512年，距离剧情开始还有整整8年，他印象中这几年似乎没发生什么很重要的事情，不过也不一定，毕竟因为他的到来，这个世界发生了许多变化。
　　新世界如今只有三皇，被拉下马的夏洛特.玲玲现在一点消息都没有，而海管更是他一手建立，就连海底监狱犯人们出逃的时间都提前了整整10年。
　　所以，如果发生了什么大事件，似乎也不是不能接受？
　　很快，克尔拉跟着江天登上军舰，向着海军本部的方向驶去。
　　数日后，伟大航路的玛丽格勒岛，也就是新的海军本部，一艘军舰通过了正义之门。
　　军舰上，已经是少将的克尔拉被江天抱在怀里，小丫头的身子很是娇小，就像个小猫咪向主人求食一般将she头伸进江天嘴里，分开时还带起一串银丝，整个人看上去显得有些娇yan与迷人。
　　当然，如果忽略江天怀里少女仅仅只有13岁这件事实的话，这个场面看上去应该会显得更加美好，而不是有些禽兽。
　　“江天大人。”
　　已经是中将的雪女莫奈化作暴风雪出现在江天的船上，看着纠缠在一起的两人，俏丽的脸上有些无奈：“好歹您也应该注意一下形象吧？要知道您可是海军本部的副元帅啊！”
　　“嘛，不和妹子在一起，难道我应该和那几个大将老光棍在一起吗？”轻笑着松开克尔拉，瞬步瞬间跨越百米距离，出现在港口上。
　　江天伸个懒腰，凝视着远处的海军本部要塞，“走吧，去见见那些人渣们。”
　　“是……”
　　莫奈无奈点头，小克尔拉也是红着脸匆忙整理了下军官服，三步并作两步仅仅跟了上去。
　　“江天元帅！”
　　“好帅啊……江天元帅今年才18岁吧？”
　　“好羡慕啊……要是跟在江天元帅身边的是我就好了。“
　　海军姑娘们看着江天，一脸花痴加崇拜，不管是最强海军还是最年轻的海军元帅，江天在海军乃至于整个世界上的人气都是数一数二的。
　　礼貌的和姑娘们打过招呼，江天三人终于进入本部要塞的会议室中。
　　门一推开，七武海们就下意识看了过去，一看到是江天，顿时眼里的嚣张与狂妄都收敛了不少，就连战国面子都不曾给一点的多弗朗明哥与黄金帝泰佐洛两人，看着江天的眼神都充满了敬畏与恐惧。
　　没办法不敬畏，多弗朗明哥早就是江天的手下还好一些，而泰佐洛这个黄金帝这两年过的是真提心吊胆，时不时就有大将来自己这转一转，甚至就算不是大将，也是有大将实力的怪物中将带队去他的地盘。
　　美名其曰保护，实际上就是为了恐吓，不知道干扰了他多少生意，也让泰佐洛对江天畏惧到了极点，毕竟这家伙能调动海军四大将，而且还有两次对七武海出手的恶劣行径。
　　“咳，江天你来了。”
　　看上去老了不少的战国看着江天的眼神有些复杂：“这次召集七武海是为了一个人，邦迪.沃尔德，相信在座的各位或多或少都听说过这个名字吧？”


第134章 莫莫百倍斩
　　世界破坏者，邦迪.沃尔德。
　　在座的七武海们对这个名字都有印象，毕竟在上个时代他也是名声躁动一时的大海贼，一身实力强的可怕，尤其是他的恶魔果实能力，堪称绝对的变态。
　　莫莫果实，这也是江天早就想要弄到手的东西，那可以将物体倍增上百倍的能力简直就是BUG一般的恐怖存在，却在沃尔德手里被玩废了。
　　看看那家伙用莫莫果实做了什么？倍增炮弹，倍增子弹，看似很强，实际上对真正的顶尖强者一点伤害都做不到，就连世界破坏者这个名号也是因为他的招式威力太恐怖，而并非是因为他的单体实力足够强大。
　　所以，江天很好奇，莫莫果实的倍增效果对他的须佐能乎是不是有效，哪怕只是增幅一倍，那也是一个非常恐怖的数据。
　　“我亲自出手吧。”
　　轻叩着会议桌，江天沉声说道：“我和鹰眼一起去，别说是邦迪.沃尔德了，就算是白胡子都杀给你看。”
　　“你和鹰眼？”
　　战国诧异的看了江天一眼，似是有些不太明白这两年一直十分懒散的他为什么会如此勤快，但他毕竟是智将，很快就反应过来江天是在打莫莫果实的主意，毕竟他吃了不止一颗恶魔果实的事情在大海上并不是什么秘密。
　　至于鹰眼，他也十分惊讶，毕竟他和江天并不熟悉，唯一的交际就是当初这家伙斩断了自己的黑刀夜，如今他虽然已经找名匠把刀修补完毕，但对这个最强的海军依然保持着强烈的忌惮。
　　战国没有拒绝江天的理由，所以很快江天与鹰眼就乘坐着一艘军舰离开了海军本部，除了克尔拉这个小妮子外，江天并没有带其他人。
　　白天抱着小丫头亲两口，晚上搂着小丫头睡觉，江天倒还不至于对13岁的少女下手，但在鹰眼看来却颇为诧异，他一直以为江天是个无情的男人，现在看来这家伙不但多情，而且还很禽兽。
　　而且，鹰眼对克尔拉的实力感到很是好奇，13岁就拥有堪比普通中将的实力，这简直已经不能用天赋来形容了，因为就连他在13岁的时候也还只是个普通的小孩子罢了。
　　不过，其实也很正常吧？
　　看着将克尔拉抱在怀里的江天，鹰眼不得不感叹一声，与这个男人生在同一个时代，不管对海贼还是对海军来说都是一种悲剧，因为根本没人能超越他，哪怕是上一个时代的传奇，海贼王估计也做不到。
　　邦迪.沃尔德的位置非常好找，那家伙重新出山后就一直在疯狂攻击海贼与海军，按照他的话来说，这是报复。
　　那个疯子完全不知道，他所谓的报复世界ZF根本不会有一丝一毫的难受，一两艘军舰与海军的陨灭对政客们来说就好像是家常便饭一样普通。
　　仅仅只用了半个多月，江天的军舰就已经咬上了沃尔德的海贼船，似乎动漫里的大船还没有造好，现在的沃尔德海贼团仅仅只有一个中型的船只。
　　“为什么要叫上我？”
　　看一眼远处有些模糊的沃尔德海贼团，鹰眼突然看向正和克尔拉玩的不亦乐乎的江天，“这种事情你一个人应该就能轻松解决吧？沃尔德那家伙实力虽然还算不错，但也就那样而已，能不能撑住你一剑都是未知数。”
　　“嘛，对付这种小角色当然不需要你出手。”
　　微微一笑，江天温和说道：“等杀了这家伙，我准备邀请你去东海。”
　　“东海？”
　　鹰眼手上动作一顿，眼里闪过一点不安：“去做什么？”
　　“收徒弟，一个小丫头。”
　　江天随口说着，也注意到鹰眼松了口气，作为红发的挚友，鹰眼毫无疑问是知道东海路飞存在的，所以在一听到江天这种大人物居然要去东海那种小地方时，真是把他给吓了一跳。
　　不过……收一个小丫头为徒吗？看着只有13岁却在江天怀里一脸羞涩的克尔拉，鹰眼大概也就知道对方应该是个很有天赋的小丫头，毕竟就这个男人的身份，整个世界上他想要谁都可以，也只有那些真正有天赋的人才会让他稍微多花点心思。
　　远处海贼船上，邦迪.沃尔德一脸不爽的盯着江天的军舰，作为一个大海贼却被军舰咬住屁股，这是十分丢人的事情。
　　“那可是七武海和海军大将啊，沃尔德！”
　　身材矮小的宾杰克凝重说道：“海军本部大将江天，两年前他就与世界最强白胡子打成平手，并在顶上战争中凭借一个人的力量压制四皇红发海贼团全员，据说他一个人就在那场战争里屠杀了整整5万个海贼，所以虽然海军输了战争，但声望不但没受到影响，反而还提高了许多，这家伙是真正的怪物！”
　　“真正的怪物？哼！老子当年纵横大海的时候，这小子还没出生呢！”
　　沃尔德冷笑一声，完全没在意宾杰克说的话，被冰封在海底大监狱中的他根本不知道这20多年的大海上到底发生了什么事情，也不相信自己会比一个小孩子弱。
　　“看老子一剑杀了他，让战国那混蛋好好心疼一下！”
　　沃尔德张狂说着，直接拿起一把长刀劈向虚空：“莫莫……百倍斩！”
　　一瞬间，沃尔德手中长剑突然变大100倍，近150米的长刀撕裂罡风与大海，向着江天的军舰斩去，毫无疑问这一下要是斩中了，军舰肯定会被斩成两半。
　　在鹰眼饶有兴趣的打两下，江天淡然一笑，一只手抱着克尔拉，另一只手缓缓伸出。
　　怪力lv2，钢皮lv2。
　　“铿！”
　　大海猛烈震颤一下，沃尔德更是痛呼一声，双手之上满是鲜血，竟是虎口被反震之力生生震裂了，沃尔德呆滞的抬头看向军舰，此时江天正和刚才一样坐在军舰上，一脸的云淡风轻。
　　唯一不同的，只是他手里正抓着一把足有150米长的刀刃，就仿佛是捏住小孩子的玩具一样。


第135章 东海
　　这一幕着实有些震撼，那足以将军舰劈成两半的一击居然被人家随手抓住，这种打击对沃尔德来说绝对是相当沉重的。
　　“开玩笑的吧……”
　　宾杰克面露苦涩的看着那军舰上一脸淡笑的少年，却感觉不到一丝一毫的温暖，只有彻骨的冰冷，沃尔德的实力他十分清楚，能单手抓住这样的斩击，看上去似乎还毫不费力，这已经足以说明一切了。
　　太可怕了！
　　2年前从大屏幕里的时候他就见过如神灵一般的江天，但那完全没有亲眼见到这么感到震撼，明明对方只是坐在那里，却让他有一种顶礼膜拜的冲动。
　　不只是宾杰克，就算是狂妄自大的邦迪.沃尔德此时都满头冷汗，想要将长刀收回来，却无法动摇分毫，甚至直到现在，江天都没有真正看他一眼。
　　“跑……”
　　看着一动不动的江天，宾杰克低沉着声音说道：“快跑……沃尔德，不然就真的来不及了！”
　　“跑？跑到哪去？”
　　少年的声音从两人身后传来，让宾杰克和沃尔达后背同时一凉，他们视线中的江天不见了，军舰上此时只有鹰眼和那个海军的小女孩两人，而他们甚至连江天是什么身后消失的都不知道。
　　“该……该死！”
　　沃尔德咬碎一口牙齿，用尽全身所有的力量转身挥出一拳：“去死吧！”
　　“神罗天征！”
　　眼神一凝，斥力轰然爆发，沃尔德这一拳刚打到一半，整个人便被这股斥力撞飞了出去。
　　“ROOM……空间替换！”
　　江天一瞬间出现在倒飞出去的沃尔德身边，右手直接缠绕武装色霸气，抓住了他的脑袋。
　　“不要！”沃尔德惊恐的瞪大眼睛，他从没见过这种招式，比自己的百倍速不知道要快了多少。
　　并没有理会沃尔德的求饶，江天只是又加大了右手的力度，“殒神……怪力无双！”
　　咔嚓！
　　大气一瞬间如镜子一般碎裂开来，沃尔德的脑袋更如同是皮球一般，被江天一下捏爆。
　　悬赏5亿贝利的大海贼，上一个时代的传奇之一，世界破坏者邦迪沃尔德就这样死在了江天手里，其实他可以将这家伙收做手下，但他还是毫不犹豫的下手了。
　　一是因为他的确喜欢莫莫果实，二是因为这家伙实在是太弱了，能成为海管组织队长的至少也得是大将级，副队长至少也得是中将级，而这邦迪沃尔德没了恶魔果实，估计也就是个少将级的水准。
　　“叮。击杀【世界破坏者】邦迪.沃尔德，获得经验值1200000。”
　　在主神空间的提示声中，江天直接把黑炎插进了沃尔德的身体里：“吞噬他吧，黑炎。”
　　轰！
　　黑色的火焰冲天而起，一瞬间将沃尔德整个人完全吞噬，整个过程甚至还不到一秒钟的时间。
　　“这把刀究竟是什么？”
　　看着回到军舰上的江天，鹰眼对他的黑炎充满了好奇，能吞噬力量的刀，他这一辈子还是第一次听说，这个男人手中随便一件武器估计就能引起整个世界的震动与觊觎。
　　“这是把有灵魂的刀。”
　　没有瞒着鹰眼，江天平淡说道：“贝加庞克知道吧？我和那家伙从好几年前就开始研究人造恶魔果实武器了，黑炎是真正的成功品，而且还是最优秀的一把。”
　　“人造恶魔果实武器吗？”
　　瞳孔猛然收缩，鹰眼没想到江天和贝加庞克居然能弄出这种东西，让自己的武器拥有灵魂，这种事情……
　　看着自己的黑刀，鹰眼心动了，但他终究还是没有主动提出来。
　　他不是傻子，自然知道江天告诉他这些是准备招揽他，但目前为止他还不准备给自己找一个势力，尤其是这个势力还属于江天。
　　对鹰眼的沉默没有任何意外，江天也并不着急招揽这个世界第一大剑豪，将瓦尔德死亡的消息传递回去后，江天便直接下令前往东海。
　　之前说要收一个小丫头为徒并不是和鹰眼开玩笑，而是真的打算去看一看，如今实力到了这个境界，江天想着自己反正有时间，弥补前世的一些遗憾，顺便培养出一个世界第一女剑豪也不错……
　　古伊娜……
　　前世第一次喜欢上海贼，就是在回忆中看到这女孩的时候，所谓弥补动漫的遗憾，也为了弥补自己心里的遗憾，江天决定改变这一切。
　　半个月后，东海，霜月村。
　　军舰在港口登陆了，江天与鹰眼一前一后踏上这个岛屿，克尔拉也是紧紧跟在后面。
　　“就是这？”鹰眼挑眉看着周围用敬畏目光打量着他们的村民们，语气中透露出一些好奇。
　　“没错。”
　　温和一笑，江天的见闻色霸气笼罩整个岛屿，一下就发现了正在虐某个绿藻头的少女。
　　果然没来晚吗？
　　瞬步发动，江天一瞬间消失在原地，鹰眼两人愣了一下后也是快步跟上，三人很快就出现在了霜月村的后山中。
　　“1987次！”
　　一剑将绿藻头劈在地上，十一二岁上下模样的少女得意的扬起脑袋，露出了雪白的脖颈。
　　她已经击败索隆整整1987次了，按照江天的记忆来看，应该过不了多久她就会死。当然，现在自己正好来了，那一切就都不会发生。
　　“这个男孩子似乎很不错。”
　　几人没有隐藏自己的身影，鹰眼饶有兴趣的打量着索隆：“输给女人1987次却还是5.4在不断挑战，这小子拥有成为一个强者的资质。”
　　“的确，将来他至少也是冥王雷利这个级别的大剑豪。”
　　江天点点头表示认可，索隆就相当于是草帽海贼团的副船长，而且也是漫画里内定的未来世界第一大剑豪，不管是在天赋上还是努力与心性上，他都是当之无愧的优秀。
　　“谁！”
　　小萝莉古伊娜突然拿刀指向江天等人，然而美丽的瞳孔猛然一缩。
　　现在的她还不明白什么叫做霸气，她只是感觉那个笑的很温柔的年轻男人很可怕，仅仅只是向自己这边看了一眼而已，就仿佛整个世界就猛地震荡了一下，另她惊骇的瞪大了眼睛。


第136章 百倍斥力斩
　　事实上，江天并没有放出他的霸气，他如今的霸王色灵压放在海贼世界绝对是第一的，没有任何一个强者能在气势上与他相提并论，哪怕是白胡子与红发都不行。
　　唯一不确定的也就是海贼王了，那个死了很多年的家伙，江天直到现在也不知道罗杰到底有多强。
　　所以，哪怕只是他放出一点气势，也会让古伊娜受伤，毕竟两者之间的差距实在是大的有些可怕。
　　“你们是谁？”
　　被江天看了一眼，古伊娜顿时感觉到一瞬间的窒息，看着江天三人的眼神也更加警惕，她不是普通的女孩子，在她看来这三个人的气质应该属于上位者，也就是一个大海贼，甚至可能是悬赏上千万的大海贼。
　　如果江天知道古伊娜心中所想一定会感觉十分好笑，这小女孩现在的认知里，上千万贝利悬赏的海贼就已经是不能招惹的大海贼了，而死在江天手里的海贼们悬赏加起来估计已经超过了几百亿贝利，甚至上千亿都有可能，毕竟仅2年前的顶上战争，他就足足杀了三十多个新21世界的海贼团。
　　“我是江天。”
　　从思绪中清醒过来，江天微笑着说道：“我是来拜访更四郎先生的。”
　　“拜访父亲？”
　　古伊娜一愣，显然没想到江天这个疑似大海贼的人物认识自己的父亲，一张小巧的脸蛋顿时严肃许多：“你找父亲大人有什么事吗？”
　　“自然有很重要的事情。”
　　江天笑眯眯的看着古伊娜，“我听说更四郎先生的女儿在剑道上很有天赋，所以准备亲自收她为徒，并将她培养成世界第一的大剑豪。”
　　“收……收徒？”
　　古伊娜有些意外，没想到眼前这个看上去很年轻的家伙居然想收自己为徒，虽然被夸赞剑道天赋不错让她挺开心的，她也的确想成为强者，但也绝对不想被一个莫名其妙的家伙收做徒弟……
　　毕竟她还不知道，这个想收自己为徒的人到底是谁，又到底有多强。
　　于是，眼珠子一转，古伊娜看着江天说道：“你很强？”
　　江天眉毛一挑：“貌似是挺强的。”
　　“那你和我比试一下。”
　　古伊娜露出得意的坏笑，“要是连我都打不过，那你就没必要去找古伊娜了，来吧，让我看看你的实力。”
　　“呵……”
　　江天淡笑着，对这个丫头更感兴趣了，已经整整两年没人敢挑战自己了，如今整个海贼世界，估计也就那么几个人或东西能被江天放在心上。
　　比如白胡子，天王，以及五老星这几个不知深浅的老家伙……
　　“怎么，你害怕？”
　　看到江天沉默不语，古伊娜还以为这家伙是被自己吓住了，顿时就有些失望，在她看来自己的老师必须得比她强，这样她才能有一个目标一直走下去。
　　江天也发现了她的想法，于是轻叹一声摸了下小丫头的脑袋，接着转身面前大山。
　　霜月村的后山并不是特别大，估计最多也就是几百米高，但范围倒是挺宽，估计能有个两三千米的宽度。
　　古伊娜和索隆困惑的看着江天，而鹰眼与克尔拉却知道江天要做什么了。
　　“比试什么的就算了，我挥一剑，然后你自己判断我强不强吧。”
　　温和一笑，江天腰间黑炎猛然出鞘。
　　铮！！
　　刺耳的剑鸣声让古伊娜与索隆瞪大眼睛，不敢错过任何一个细节，黑炎表面浮现一层白色光幕，整个剑身都在以一种肉眼无法看到的恐怖速度极速震动。
　　“百倍斥力斩！”
　　轻声说着，黑炎向前用力一挥。
　　轰！！！
　　白色光幕斩在虚空之中，在索隆与古伊娜两人惊恐的目光下，顿时整个世界仿佛都化作了一面镜子，然后支离破碎，虚空之中出现一道道黑色的裂纹，眨眼间就从十多米的范围内蔓延到了上千米的范围，远远看上去就仿佛是将整个世界给震碎了一般。
　　下一刻，斥力轰然爆发。
　　“咔嚓！！”
　　霜月村的后山上出现一道裂痕，而后裂痕的上半部分在斥力碾压下瞬间化作蘼粉，仿佛从来都没有存在过，只剩下了不到一半高度，没有任何跌宕起伏的一座秃山。
　　就连天空之上的云层都被这一剑生生斩断，出现一道黑洞般的巨大缺口。
　　“这……这……这是什么啊！？”索隆惊恐的张大嘴巴，两只眼睛瞪的像是铜铃一样，惊骇的一句话都说不出来。
　　“一剑……把整座山给削平了？”古伊娜也是惊恐的捂住嘴巴，感觉自己就好像是在做梦一样。
　　一剑削平了一座山？
　　一剑劈开了天空？
　　这是在开玩笑吗？
　　这家伙是神灵吗！
　　而且不仅仅是单纯将这数千米宽的山脉斩断，还将这座山的上半块整个化作虚无，这得是怎样恐怖的实力才能做到这种事情，这样和神灵一样强大的怪物居然要收自己为徒？
　　古伊娜突然感750觉自己在做梦，下意识就掐了自己一下。
　　很疼。
　　是真的！
　　古伊娜侧目看向江天，眼里对江天已经有了浓烈的崇拜与信任，这是属于强者的专利。
　　古伊娜毫无疑问是崇拜强者的，或者应该说人类都是崇拜强者的，这是所有高等生物的本能。
　　“好强……”
　　远处，鹰眼面色凝重的看着远处那被削平的高山，只感觉自己与江天的差距似乎又变大了，最起码刚才那一剑他完全没把握接下来。
　　百倍斥力斩……鹰眼看着江天手中黑炎的眼神更加炽热了，甚至差点就脱口而出说自己要加入江天手下，一把有灵魂的刀对剑士的诱惑不要太恐怖，哪怕他并不需要恶魔果实，也绝对能靠着它进入更高的境界。
　　但鹰眼还是忍住了，和江天一样，他也不着急，以后有的是时间。
　　“怎么样，我的实力还不错吧？”
　　扭过头来看着目瞪口呆的索隆与古伊娜，江天玩昧笑道：“那么是否可以让我去见一下古伊娜了？我可是听说她是个很可爱的小丫头呢。”


第137章 六番队队长
　　古伊娜此时郁闷了，刚才她装作装作自己不是古伊娜，要是现在看到人家很强就立马表情身份，岂不是再说我只是因为你的实力才认同你？
　　虽然的确是这样没错，但小姑娘的一点自尊感让她不敢主动开口承认错误，只好先带着江天等人去见耕四郎。
　　江天也不点破，只是有些好笑的跟在这妮子身后。
　　很快，江天就见到了自己想见的人。
　　“大剑豪。”
　　鹰眼凝视着耕四郎说道：“居然让你说中了，在这种地方隐藏着一个未曾出名的大剑豪强者。”
　　“呵……的确如此。”
　　江天温和一笑，看着耕四郎的眼神玩昧许多，来之前他就想过耕四郎可能是大剑豪强者，也可能只是一个普普通通的剑道老师，但现在看来这家伙果然隐藏的很深。
　　作为主角之一索隆的第一个老师，连女儿的佩剑都是大快刀21工，他又怎么可能会是个弱者？
　　“大剑豪？”
　　古伊娜诧异的看着自己的父亲：“你们在说什么啊？”
　　“呵……终于承认自己是古伊娜了？”
　　江天有些好笑的看着古伊娜，小丫头顿时脸蛋羞红起来，索隆则是目瞪口呆的瞪着耕四郎，在他目前的认知里，大剑豪就是世界上最强的剑士，但他刚才听到了什么？这两个家伙说自己的师傅是大剑豪？
　　索隆摇摇头，感觉有些不太靠谱，在他看来自己的师傅就是个剑术不错的普通人，仅此而已。
　　“索隆，你先下去吧。”耕四郎凝重的说道。
　　“哦……”
　　索隆点点头转身离开，然后耕四郎这才凝视着江天两人，道：“是什么风将你们吹来了？海军本部副元帅江天大人，以及世界第一剑豪，七武海鹰眼米霍克！”
　　古伊娜瞳孔猛然一缩，“世界第一剑豪？海军副元帅？”
　　即使在东海，江天的名气也是非常大的，仅顶上战争他一个人屠了五万海贼这件事情就已经是前无古人，后无来者了，不管是伟大航路还是新世界，亦或者是四海，他的名气都比想象中要高的多。
　　这样的大人物，刚才居然说要收自己为弟子？
　　真的不是开玩笑吧?
　　因为江天与鹰眼两人身份的缘故，古伊娜完全无视了鹰眼说自己父亲也是大剑豪的事情，而是将目光完全放在了江天身上，就连世界第一大剑豪鹰眼都被她忽略掉了。
　　“我来这其实有两件事情，耕四郎阁下。”
　　江天温和笑着说道：“其一是邀请耕四郎阁下成为国际海域管理中心的五番队队长，其二则是我想收古伊娜为徒，这孩子拥有很强的天赋，将来也许能达到一个很高的层次。”
　　“国际海域管理中心……”
　　耕四郎面色不变，心中却仿佛惊涛骇浪。
　　作为与革命军关系密切的他自然之道海管这个纵横在新世界上的超级组织，其中几个队长有2个四皇级强者，就算是最弱的贝克曼也堪比海军本部大奖，可以说是海军最大的敌人之一。
　　然而他听到了什么？这个组织居然是这个海军副元帅创立的？
　　耕四郎根本没去想这是真的还是假的，江天一个大人物不可能用这种事情欺骗自己，更何况他还是在对自己进行招揽。也就是说……海军目前最大的敌人就是他们自己的副元帅，这也太讽刺了一些吧？
　　不过，虽然心里震惊万分，但恒四郎依然还是保持着冷静：“我拒绝！”
　　“拒绝？”江天眉头一皱：“理由呢？”
　　“我不属于任何势力，也不希望让自己陷入到这些势力之中。“
　　耕四郎轻声说着，但究竟是因为什么恐怕没多少人知道。
　　恰巧，江天对他还算了解。
　　“是因为革命军？”
　　一句话就让耕四郎身体紧绷，江天顿时哈哈大笑：“没事的没事的，等你正式加入后就知道了，一番队队长雷利，二番队队长红发，三番队队长贝克曼，四番队队长女帝汉库克，六番队队长多拉格，你正好可以成为五番队的队长！”
　　“六番队队长……多拉格？还有女帝？”
　　耕四郎心中一震，原本以为这海管表现出来的实力已经足够惊人了，然而现在他才知道什么叫做真的惊人，居然连四皇女帝和革命军首领都是这个组织的队长，如此的话，在高端战力上海管组织甚至已经超越了海军。
　　“我暂时同意了。”
　　耕四郎凝视着江天的眼睛说道：“不过我会先出海闯荡出足够的名声，之后还要询问多拉格，毕竟我不可能完全相信你。”
　　“没问题。”
　　微微一笑，江天低头看向古伊娜：“那么你呢，愿意拜我为师吗？”
　　“恩？”
　　古伊娜一愣，而后脸上露出欣喜地笑容：“可以吗？我真的可以吗？”
　　“当然，只要你父亲认同就可以。”
　　江天微笑着看向耕四郎，而耕四郎则是犹豫了一瞬，“好，当然没问题。”
　　的确没问题，江天是世界上最顶尖的强者，在剑道上甚至比鹰眼还要强一些，顶上战争时一剑斩断马林繁多，就连他都对这个男人有强烈的敬畏感。
　　这种怪物如果用心培养，古伊娜的安全他也就可以放心了。
　　“师傅！”
　　听到父亲同意，古伊娜顿时开心的跪在地上，对江天十分恭敬，这不仅仅因为江天是她的老师，也是弱者对强者应该保持的尊敬。
　　“这把刀给你。”
　　江天十分满意的看着古伊娜，然后将天丛云剑放在了古伊娜面前。
　　“这是……天丛云剑！”
　　鹰眼与耕四郎两人瞳孔同时一缩，天丛云剑可是无上大快刀12工之一，也是江天从出道开始就带在身边的佩剑，居然就这么交给了自己刚收的徒弟。
　　就连古伊娜都震惊万分，她知道无上大快刀是世界上最宝贵的东西之一，而自己的师傅就这么交给了她，顿时古伊娜喜笑颜开，看着江天的眼神也更加崇拜了。
　　“要不要来比试一下，江天？”
　　看着喜笑颜开的古伊娜，鹰眼突然开口说道：“我对灵刀也很有兴趣，咱们两个比试一下，如果我赢了，你帮我的黑刀觉醒【灵】，如何？”


第138章 仅仅只是抬手而已
　　鹰眼的邀战在江天意料之外，但仔细想想其实也很正常，不久前江天就试着用灵刀邀请鹰眼加入海管，可能只是他现在突然想通了而已。
　　古伊娜紧张的看着两人，但更多的却还是兴奋，自己的师傅是海军副元帅，另一个是世界第一大剑豪，这样两个强者的战斗，毫无疑问会非常精彩。
　　“说说赌注吧。”江天玩昧的看着鹰眼说道。
　　“我赢了，你帮我的黑刀觉醒【灵】。”
　　轻抚着自己的黑刀，鹰眼沉声说道：“如果我输了，我愿意加入你的海管组织。”
　　“呵……正好缺个十一番队的战斗队长，你正合适。”
　　淡然一笑，江天随意说道：“和弟子们道别一下吧，耕四郎，找个无人岛让我和鹰眼打一架，咱们也不会再回来了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　耕四郎点点头去安排，其他的孩子他倒不是很在意，只有索隆要仔细嘱咐一下，不过还好剑道馆不只有他一个大人，所以哪怕他离开了，索隆他们也依然可以在这里学习。
　　很快，耕四郎将一切都处理好750，江天直接命令军舰离开，而后带着几人飞往东海的无人岛。
　　霜月村内，索隆十分不甘的看着空中那越来越远的小黑点，虽然他不明白发生了什么事情，但师傅和古伊娜两人都走了也是事实，从这一刻起，他终于坚定了自己的目标。
　　世界第一的剑豪，以及击败那个带走了师傅和古伊娜的年轻男人。
　　东海无人岛上，江天与鹰眼相对站立，而克尔拉，古伊娜和耕四郎则是在江天的控制下，坐在一个漂浮在虚空中的石头上。
　　“来吧，鹰眼！”
　　没有拔刀，江天凝视着鹰眼说道：“我不用瞳术，不开须佐能乎，就让我来试试你如今的气量吧！”
　　“不用瞳术和须佐能乎吗？”
　　鹰眼面色凝重，他知道江天拥有斩断一切的强大瞳术，也知道他拥有足有一招摧毁马林繁多的须佐能乎，但即使这个男人不用这些能力，他的其他能力也一样可怕。
　　于是，鹰眼抢先出手了。
　　一步踏出，黑刀猛然挥出。
　　咔！
　　空气一瞬间被撕裂开来，鹰眼一刀斩出的恐怖剑压一瞬间将大地压碎，仅仅只是斩击带起的波动就已经产生了无比恐怖的力量，甚至就连天空之上的古伊娜都感觉有些呼吸困难仿佛时间都停止了流动。
　　鹰眼这恐怖的一剑，仿佛要把江天整个人都给斩成两半！
　　江天突然向前踏出一步，也不拔刀，反而是直接伸出了左手。
　　怪力，钢皮！
　　两个技能都在两年间从1级提升到了2级，不管是力量还是防御的加成都比之前强了许多。
　　“铿！”
　　鹰眼的斩击被江天抓住，顿时剑气在江天手心炸裂开来，恐怖的冲击在两人中间爆发，一瞬间大地就变得支离破碎……
　　“居然……徒手抓住了世界第一大剑豪的斩击？”
　　耕四郎瞪大眼睛不敢置信的看着这一幕，全世界都知道海军副元帅江天很强，但是这也太夸张了一些吧？好歹那也是世界第一的大剑豪鹰眼啊！
　　“好强！”鹰眼脸色更加凝重，几年前他与江天第一次见面的时候对方就徒手接下了自己的斩击，没想到这么多年过去了，居然还是一点没变，甚至他能感觉到江天更可怕了……
　　不过，就是这样才好，有一座足够高的山峰让他仰望，他才能不断进步！
　　猛地抽回黑刀，这一刻，鹰眼感觉自己突破了一层桎梏，也变得更为强大了。
　　“铮！”
　　又是一刀斩出，剑气在虚空中席卷出一道青色气旋，仿佛要将空间都给撕碎，要斩断世间万物一般。
　　在这一道斩击下，耕四郎明显感觉时间的流动似乎都变慢了，而鹰眼原本就在他之上的实力也更进一步。
　　恐怖的剑压，全部压在江天身上，将海军正义披风完全撕碎。
　　“老师，小心啊！”古伊娜在空中惊呼一声，担忧的瞪大眼睛。
　　这种级别的战斗完全超出她的认知，仅仅只是斩击造成的余波就能将大地崩碎，简直就好像是神在战斗一样。
　　青色的剑气蔓延数百米，仿佛一道贯穿了天空的裂痕，向着江天狠狠斩去。
　　普通人在这股剑压下恐怕已经被活活撕碎了，哪怕是耕四郎也感觉自己的双眼生疼，不得不全力护住古伊娜。面对这样的斩击，江天腰间黑炎终于出鞘，顿时虚空中闪过一道黑色剑气，仿佛流星一般穿梭虚空，向着鹰眼的斩击镇压下去……
　　“轰！！！”
　　两道斩击周人撞在一起，恐怖的剑压撕裂空气，在虚空中留下一道道黑色裂纹，巨大的冲击力更是掀起一阵阵飓风，向着天空之中飞去。
　　下一刻……
　　咔嚓！！！
　　无人岛上，江天与鹰眼剑气肆虐的一侧，半座岛屿突然破碎崩塌，一切的一切都被剑气撕碎，只剩下无数残骸与破烂不堪的地面。
　　“这种事情……”
　　古伊娜与克尔拉在耕四郎的保护下依然摇摇欲坠，两女全部瞪大眼睛，不敢置信的看着江天与鹰眼。
　　一人一剑，仅仅只是斩击碰撞就几乎毁灭了半座岛屿，这就是世界顶点的力量！
　　良久，冲击与飓风终于停下，江天与鹰眼两人却是站在原地一动未动，但如果仔细去看的话还是能看出来一点，江天的气息还是和之前一模一样，但鹰眼的气息却有些紊乱。
　　“如何？”江天淡然直视着鹰眼道。
　　“我还没有败。”
　　抬头看一眼江天，鹰眼沉声说道：“不过只是被压制而已，战斗才刚刚开始！”
　　“嘛……我就知道让世界第一大剑豪加入组织是很难的事情。”
　　江天也不意外，只是紧了紧手中黑炎，然后随手一甩。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地一瞬间崩裂毁灭，江天右手边数百米范围的地面被生生掀起，沦为一片废墟。
　　“仅仅只是抬手的动作就能改变地形，这就是大人如今的力量吗？”
　　克尔拉双眼放光崇拜的看着江天，另外两人则是目瞪口呆，完全被惊骇的说不出话来。


第139章 罗杰的力量
　　仅凭借挥剑的抬手动作就能改变地形，哪怕是2年前江天那恐怖的实力也完全做不到。
　　但现在完全不同了，在技能融合升级并觉醒斥力掌控精通后，他对斥力的控制已经和以前完全不同了。
　　之前控制斥力是靠着直死魔眼与手术果实，可以说是强行控制也丝毫不为过，如果不是他拥有主神空间，根本不可能有人能用这种方式操控斥力。
　　但如今却完全不同了，在斥力掌控精通这一个被动技能的加持下，斥力就仿佛是他的双手一样，只要他愿意，就可以随意操控，甚至用身体的任何一个部位操控。
　　所以，刚才他随意甩一下黑炎就能造成数百米范围大地的崩塌，不过只是对斥力的一种运用而已。
　　但鹰眼他们不知道啊！
　　“剑气已经达到如此恐怖的水准了吗？如果刚才那一剑是对着我来的，恐怕我至少也会被轻伤，这已经是超越大剑豪的等级了。”
　　鹰眼在心里凝重的想着，江天如今似乎已经达到了自己没能触摸到的境界，他这个世界第一大剑豪现在看来完全是名不副实。
　　“试试接下这一剑吧，鹰眼！”
　　看出鹰眼已经开始动摇，江天微微一笑，手中黑炎向前狠狠斩下：“百倍……斥力斩！”
　　轰隆！！！
　　剑气冲天而起，天上的云层一瞬间被剑气完全撕碎，露出了清澈的天空，地面更是承受不住百倍斥力斩所爆发出的冲击，以至于整个岛屿都在疯狂摇晃。
　　“咔！咔！咔！！”
　　虚空之中一道道黑色裂纹出现，黑炎所经之处空气无不如镜子一般完全碎裂，远远看上去就仿佛是整个世界都被打碎了一般。
　　良久。
　　克尔拉与古伊娜缓缓睁开眼睛。
　　“嘶……”
　　两个女孩同时倒吸一口亮起，瞪大眼睛惊恐的看着下方。
　　岛屿被劈开了！
　　和从前在新闻报纸上看到的一样，而且似乎还要更加强大与恐怖，岛屿正中此时有着一道贯彻整座岛的裂谷，天空中的云层完全消失，甚至就连大海上都出现一道巨大的裂痕，久久不曾恢复。
　　一剑之下，天崩地裂，不过如此罢了。
　　“滴答……”
　　鲜血从米霍克衣袖中流出，此时的他看上去有些狼狈，就连脸色看上去都有些苍白。
　　斤力+斩术+莫莫果实融合的斩击便是如此可怕，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼也完全挡不住。
　　廴
　　“我输了。”
　　鹾诘妒栈氐缴砗螅鹰眼看着江天道：“我会遵守约定，加入国际海域管理中心。”
　　江天点点头没有说话，他对鹰眼还是十分信任的，既然他说加入那就肯定没问题了。
　　“老师！”
　　古伊娜被克尔拉抱着跳了下来，三步并作两步冲到江天面前，一脸兴奋的仰头看着他：“老师，我要学刚才那一剑！”
　　“额……那是融合了我能力的招式，其他人是学不会的。”
　　江天有些尴尬的摸了下脑袋，古伊娜脸上顿时浮现出一抹失望之色，但却并没有持续多久。她最担心的就是自己身为女生而导致了力量不够，但在看到江天这一剑后她似乎就有了一些明确的目标。
　　力量不够就用其他的方法来提高力量，她深信江天既然收她为徒，那肯定会帮她克服这个困难。
　　事实上的确如此，天丛云剑是力量增幅的第一件成功品，只要古伊娜一直将其带在身边，估计用不了几个月就能完全融合。
　　两颗古代种恶魔果实的力量，等将来古伊娜在力量上绝对能超过鹰眼，达到一个非常恐怖的水准。
　　“真是一场精彩的战斗。”
　　耕四郎缓步走来，轻声说道：“既然如此，在下就与鹰眼阁下一起前往新世界好了，希望一路上能遇到几个不错的对手，并得到一个可观的悬赏，否则一个不知名的小人物成为队长级，肯定会让很多人不满。”
　　“可以。”
　　笑眯眯的看着耕四郎，江天知道他并不信任自己与多拉格是一起的，但江天也完全不在意，等他到了伟大航路并见到多拉格就完全没事了。
　　反正，多拉格原本就已经是他的奴仆了。
　　转眼，数日后。
　　东海，罗格镇。
　　克尔拉与古伊娜两人紧紧跟在江天身后，三人终于登陆了这个东海中最重要的岛屿。
　　“开始与结束之地，海贼王已经死掉十多年了啊。”
　　看着有些喧闹的罗格镇，江天随口说道：“你们两个去镇上的所有武器店，找一找三代鬼彻与雪走，虽然不是什么好刀，但好歹也算是不错的收藏品。”
　　“是！江天大人（老师）！”
　　两女愣了一下，虽然不明白江天为什么会知道这个岛上有名刀，但两人还是领命离去，对她们来说江天的话就和圣旨差不多。
　　古伊娜认识江天的时间还短，只是对这个实力强到变态的便宜老师十分敬畏，而克尔拉则是绝对不允许任何人忤逆江天，哪怕是口头上的也不行，就算是她自己也绝对不准。
　　目视着两女离开，江天直接发动瞬步。
　　速度之快，罗格镇上的居民完全没发现有一个人从他们面前走过，江天很快就来到了处刑台下。
　　“这就是罗杰死的地方？”
　　仰头看向处刑台上，江天的见闻色霸气将一切的一切完全笼罩，整个人也下意识的一步一步向处刑台上走去。
　　“那个人……”
　　“海军副元帅江天？”
　　周围的居民们看到处刑台上的江天后先是愣了一下，随后不少人都将他认了出来，尤其是不少在岛上的海贼心脏都快要停止跳动，一脸惊恐的盯着处刑台上的身影。
　　海军元帅来这个小地方做什么？
　　所有人心中都很困惑，但却没人敢去打扰，只有几个海军在看到江天后脸色大变，并迅速转身离开。
　　“真不愧是你啊，海贼王罗杰……”
　　处刑台上，江天换换睁眼，露出一个好看的笑容：“你的力量，我拿走了！”


第140章 泽法屠杀海军了！
　　“叮，触发隐藏能量，见闻色霸气等级提升，觉醒能力【聆听万物之声】。”
　　“预知未来与聆听万物之声自从进行融合升级，见闻色霸气进化，获得新能力【全知全能（伪）】。”
　　“叮，获得500万点经验值奖励，当前人物等级167级，自有属性点5点。”
　　连续的提示声将江天从罗杰的气息中拉扯出来，但他却没有去理会升级和自由属性点。
　　领悟新技能了！
　　说实话，江天只是感觉自己来海贼世界一趟要是不来看看海贼王死掉的地方实在是有些可惜，这就好像是去火影世界没吃一乐拉面一样，作为曾经的漫画爱好者，自然得填补一下这些遗憾。
　　但，他越接近这里，越感觉有一股莫名的吸引力在呼喊着自己，事实证明他没想错，虽然不明白为什么自己会觉醒罗杰的能力，但他真正在乎的还是这个新能力的作用。
　　【全知全能（伪）】：聆听万物，知晓未来。
　　解释并不多21，总共8个字。
　　江天也还算了解，就是把聆听万物之声和他原本的预知未来能力融合在一起，将见闻色霸气升华，但似乎只是名字变厉害了，能力却基本没什么变化。
　　唯一让他感到好奇的是，这能力后面色这个“伪”字。
　　伪全知全能就拥有聆听万物与知晓未来的能力，那如果他能将这个伪字去掉，不知道会觉醒怎样恐怖的能力。
　　按照主神空间的尿性，全知全能的下一个级别有很大的可能变成：改变未来。
　　当然，这只是江天的猜测而已，全知全能这个能力看上去十分高大上，但实际操作起来却有很多麻烦的地方，所以即使是现在的江天也完全无法理解这项能力将来究竟能达到怎样的程度。
　　毕竟，死神里友哈巴赫就有个和自己一模一样名字的全知全能能力，然后他就被黑崎一护给一刀砍死了。
　　“江天！”
　　明显压抑着愤怒的低沉声音从身后传来，江天侧目看去，一个戴着墨镜的紫发老头进入视线，身后还紧紧跟着一个叼着雪茄的白发年轻人，以及上百个海军士兵。
　　泽法。
　　此时的泽法和江天记忆中的形象完全重合，紫发墨镜，加上一条机械手臂。1年前他恢复了海军本部中将的身份，但因为威布尔的事情对海军彻底失望，不知为什么没有和漫画里一样直接叛逃，而是主动要求前往海贼王罗杰陨落的城镇驻守，也就是罗格镇。
　　江天原本都快忘了这个老家伙，以他如今的眼界根本不将泽法看作是同一个级别的对手，自然也没兴趣和一个老头子扯恩怨。
　　于是，江天缓缓直起身子，凝视着泽法说道：“不要来招惹我。”
　　“你说什么？”
　　额头青筋暴起，泽法愤怒的瞪着江天：“你……”
　　“你为什么会出现在罗格镇？又为什么来到处刑罗杰的地方，难道是有什么阴谋吗？”直视着泽法的眼睛，江天说出这样莫名其妙的一句话。
　　“江天元帅在说什么？”
　　士兵们呆呆的看着江天，完全不明白这个让他们发自内心尊敬的男人为什么会突然说出一堆莫名其妙的话，泽法先生是驻守罗格镇的中将，他不在这里能在哪里？
　　然而，士兵们听不懂，泽法却傻眼了。
　　因为这是他想说的话！
　　但……他还没开口，甚至仅仅只是说了一个“你”字，江天就已经把自己想说的话全部给说了出来。
　　“怎么样，我新获得的能力不错吧？”
　　看着一脸震惊的泽法，江天笑眯眯的说道：“全知全能，即聆听万物之声，知晓未来一切，这可是我刚从罗杰那得到的能力呢。”
　　“罗杰……你居然觉醒了罗杰的能力，而且还比他更加强大！”
　　泽法与江天同时说出一模一样的话语，在这样近乎挑衅的刺激下，顿时泽法双眼通红，原本因为两年前事件而低迷的情绪顿时爆发，踏空冲向高空之中的江天。
　　月步！
　　泽法踩爆空气跃到处刑台上，向着江天的脑袋狠狠砸下。
　　“砰！”
　　江天的脑袋如同西瓜一般爆裂，但却没有一点鲜血，而是化作诡异的黑色火焰，并迅速融合。
　　“没有用。”江天微微一笑。
　　“狂妄！”
　　泽法暴怒挥出一拳，江天手指轻轻一颤，ROOM开启，空间替换出现在海军士兵们中间。
　　一剑挥出，三个海军被斩成两半。
　　“你这混蛋……居然又对海军同僚出手，不可饶恕！不可饶恕！”
　　看到江天居然在自己面前斩杀海军，泽法顿时气的七窍生烟。
　　然而还不等他动手，一句750话让他如置冰窖。
　　“泽法中将……为什么您会对海军出手啊！”海军们一脸愤怒的盯着江天，然而喊出的名字却是泽法。
　　“不要……不要！放过我们，泽法中将！”
　　“啊！！泽法老师，我们错了，不要杀我们啊！”
　　“江天元帅快救救我们啊！泽法中将疯了！”
　　海军们惨叫着四散逃离，江天不断斩杀海军，然而幸存海军们喊出的名字却依然是泽法，而并非是江天，就连斯摩格也不例外。
　　“怎么回事啊……泽法中将怎么一直在杀人？”
　　“我就说他不是好东西吧？要不然一个前大将怎么会来这种小地方任职。”
　　“啧……这些海军真惨，没被海贼杀死，却被他们的长官给杀死了。”
　　周围围观群众们议论纷纷，指指点点，嘴里还在说着泽法的不是。
　　泽法懵了。
　　他不明白，为什么杀人的是江天，那些人看的也是江天，但嘴里喊出的却是自己的名字。
　　究竟是他疯了，还是这个世界疯了？


第141章 bigmom的消息
　　镜花水月，或者说是幻术，这原本就是用来玩弄人心的能力，江天得到这个能力后没用过几次，但曾经看的太多了，在幻术上的造诣自然是相当惊人的，尤其……他十分擅长玩弄人心。
　　一剑斩断一个海军的脑袋，江天看着仅剩的三十多盖幸存下来的海军士兵，微微一笑。
　　瞳力释放。
　　海军与平民们一瞬间的恍惚，而后瞪大眼睛。
　　“泽法中将大人！”
　　幸存的海军们无比愤怒的盯着泽法：“为什么……明明我们是您的部下啊！为什么您要对我们出手啊！”
　　泽法沉默不语，他不是傻子，自然明白是江天做了什么自己不能理解的事情，根据那些海军们喊出的话来看，江天杀死海军的举动在他们眼里应该是自己做的没错了。
　　“多谢江天大人救命之恩！”
　　海军们呵斥完泽法后直接跪倒在江天面前，刚才要不是江天的话恐怕他们就都已经死掉了，这样一想众人看着泽法的眼神也更加愤怒。
　　“您一定要为大家报仇啊，江天元帅大人！”幸存海军们悲痛的喊道，唯有斯摩格没有说话，只是警惕的看着江天。
　　当然，这只是为了不让泽法看到斯摩格的异样罢了，就目前来说，江天还不想暴露出自己可以改变其他人记忆的能力。
　　“泽法，你有什么想说的吗？”
　　江天一步踏出，凝视着泽法说道：“身为海军前大将居然对海军同僚出手，泽法你还真是侮辱了背后的正义二字！”
　　“你……太狂妄了吧！小鬼！”
　　泽法脸色铁青，知道自己不管说什么都没用了，在场这么多人似乎只有斯摩格一个人不相信江天，其余的人不管是海军还是平民，看着自己的眼神都是浓烈的恐惧与愤怒。
　　“呼……”
　　深呼一口气，泽法脚下地面猛然下沉一点。
　　“轰！！”
　　仿佛离弦之箭一般，泽法的速度完全爆发，一瞬间冲到江天面前。
　　“去死吧！狂妄的小鬼！”泽法暴怒着挥出机械手臂：“粉碎机！”
　　轰！！！
　　火光冲天而起，炙热的火焰爆炸将江天整个人笼罩起来，也让海军们张大了嘴巴。
　　“居然……抓住了泽法中将攻击！”｛
　　“海军副元帅……最强的海军，这就是江天大人的实力吗？” 。
　　海军们震撼不已的看着这一幕，泽法在海军中名声甚至比三大将还要高一些，作为前大将，他的实力毋庸置疑十分强大，然而现在他的攻击却被江天抓在了手里。
　　“真弱啊，泽法你这家伙。”江天玩昧的看着泽法，这老头如今精英中将的实力，已经对自己造不成哪怕一丁点威胁了。
　　“你会有报应的！”
　　泽法怒视着江天，机械手臂向上抬起。
　　“咔嚓！”
　　黑色剑气向上斩出，直冲云霄，整个罗格镇的人都看到了江天这惊艳的一剑，泽法的机械手臂被生生斩断，落在地上。
　　“居然……一下就斩断了那条手臂？”
　　海军们震惊的瞪大眼睛：“开玩笑的吧？那条手臂应该是海楼石构造成的吧？居然仅仅只是一剑就被斩断了吗？江天元帅的实力究竟已经达到怎样的水准了啊！”
　　“因为憎恨能力者，所以就给自己弄了一条海楼石手臂，真是难看啊，泽法！”
　　看着脸色阴沉的泽法，江天平淡说道：“斩断你手臂的威布尔可是成为了七武海呢，你曾经的好兄弟与好战友，佛之战国背叛了你，而你却只能在这里苟延残喘！”
　　江天越说泽法越激动，但泽法知道自己根本不可能是江天的对手，如果继续下去自己肯定会死在江天手里。
　　于是泽法直接抱起自己的机械手臂转身逃跑，他知道自己不能留在海军了，杀死海军同僚的罪名绝对会让他被关押进推进城。
　　泽法并不知道其他人已经再次陷入了幻境中，在他们的眼里，泽法用平民威胁江天，然后斯摩格跟着泽法一起走了。
　　罗格镇的两个最高长官同时背叛海军，这对其他士兵们来说是十分痛苦的，更别说泽法还杀了那么多海军同僚，于是在江天的命令下，罗格镇海军将这次事件迅速上报，并成功引起了整个海军高层的震怒。
　　“江天大人。”
　　克尔拉和古伊娜跟在江天身后，加上手里拿着的两把，古伊娜身上已经有足足四把名刀了。
　　无上大快刀12工天丛云剑，大快刀21工和道一文字，大快刀雪走，良快刀三代鬼彻，寻常人一辈子都见不到一次的名刀在古伊娜手里就有四把，如果她和江天要的话，那这些就全部都是她的了。
　　“老师，给你。”
　　古伊娜对鬼彻与雪走没什么兴趣，直接交给了江天，而江天也是微微点头，将这两把刀扔进了主神空间之中。
　　连无上大快刀天丛云剑他都送给了古伊娜，区区两把名刀对他来说根本不算什么。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　“喂？”江天直接接通电话虫，他对这种事情已经基本习惯了。
　　“BigMom出现了。”
　　电话虫对面，战国沉声说道：“在阿拉巴斯坦，那疯子被你击败后第一次出现在海军的视线中，我希望你能将她彻底杀死，想来你也知道一个曾经的四皇在伟大航路前半段上堪称无敌。”
　　“阿拉巴斯坦吗？我知道了。”
　　江天淡笑着说道：“泽法如何了？”
　　“海军已经发布了针对泽法的悬赏！”
　　听到江天提起泽法，战国气息不由一滞：“我也没想到泽法会做出这种大逆不道的事情来，看来威布尔成为七武海的事情对他来说刺激太大了。”
　　江天眉毛一挑：“所以呢？”
　　“5亿3000万！这是我仔细考虑过的悬赏。”
　　战国沉声说道：“泽法的实力已经在走下坡路了，他也没做出什么很威胁海军的事情，所以就这样吧！”
　　“哈……我明白了。”
　　挂断电话虫，江天眼神一寒：“阿拉巴斯坦……BigMom那个废物难道在打那东西的主意？”


第142章 冥王
　　对江天来说，不管是走颠倒山还是无风带，都能轻松进入伟大航路，飘飘果实的能力实在是太BUG，尤其是在海贼世界这种绝大多数人都不能飞行的地方。
　　哪怕是海军六式都无法做到长时间的高空作战，如果金狮子愿意的话，他完全可以凭借一个人的力量摧毁整个海军本部。
　　事实上在漫画里他也是这么做的，只不过因为不知名原因，他被卡普与战国击败，直到现在江天也没弄明白金狮子失败的原因，只能将理由归根到他脑子不好，明明可以高空作战，却偏偏要和卡普两人硬碰硬。
　　数日后，伟大航路，阿拉巴斯坦。
　　这个沙漠王国的位置并不难找，见闻色霸气进化为全知全能后，江天不仅能聆听万物之声与预知未来，就连感知范围也增大了不知道多少倍。
　　“大人，BigMom就在这种荒凉的地方吗？”
　　克尔拉十分好奇的打量着阿拉巴斯坦的居民，对元帅战国说的BigMom有很大的兴趣，毕竟那是悬赏超过15亿贝利的传奇海贼，753曾经还是君临新世界的四皇之一。
　　虽然被江天击败了，但BigMom的实力在世界上依旧处于顶尖层次。
　　“我并没有发现她。”
　　江天有些疑惑，拿出了一个电话虫：“罗宾，你现在在哪？”
　　“阿尔巴那。”
　　两年过去，已经没有升职的罗宾上校轻笑着说道：“在皇宫里，寇步拉殿下十分热情好客呢。”
　　在她身后不远处，寇步拉赔着笑脸，却是下意识擦了下额头冷汗，要不是因为电话虫那头的海军元帅江天，他肯定会立刻翻脸，自己好歹也是个国王，但罗宾对自己却没有哪怕一点的恭敬。
　　但他就是不敢说什么。
　　海军副元帅江天，世界上最强的海军，两年前他就在全世界人的面前展示了他无以伦比的恐怖实力，一刀劈开半个马林繁多岛屿，然后一招将整个岛屿大卸八块，这种怪物要是对阿拉巴斯坦出手，估计一瞬间就能灭掉这个国家。
　　“阿尔巴那吗？我知道了。”
　　江天点了点头，道：“在那等我！”
　　10分钟后，阿尔巴那的皇宫中，寇步拉忐忑不安的看着出现在自己面前的人，虽然已经有了心理准备，但还是没想到对方会来的这么快。
　　“江天大人，不知道有什么是我能为您效劳的吗？”寇步拉凝重的看着江天说道。
　　“当然。”
　　江天微微一笑：“我对冥王很感兴趣，并且想要掌控它，相信你一定可以满足我的愿望，对吗？”
　　寇步拉瞳孔猛然收缩，下意识就往后退了一步。
　　“冻结他，白雪！”
　　清冷的少女声音响起，顿时整个宫殿覆上一层冰霜，一把剑也悬在了寇步拉的脖子上。
　　“好快！”
　　寇步拉心中一震，没想到江天身边一个小丫头居然都有如此恐怖的实力，明明看上去只比自己的女儿大几岁而已，但自己都看不清对方是怎么出现在自己身边的。
　　“父亲！”
　　更加稚嫩的声音从大殿外传来，顿时一个有着蓝色头发的小萝莉惊呼着跑了进来：“不要伤害我父亲！”
　　“薇薇！”
　　寇步拉心中一震，也没心思理会悬在自己脖子上的剑，而是直接将自己8岁的女儿抱在怀里：“不要伤害她！”
　　“哦？”
　　江天眉毛一挑：“那么告诉我你的选择。”
　　“我……”寇步拉还是犹豫了，古代兵器冥王的事情就算是他也只了解一点，但他可是知道的，古代兵器号称拥有毁灭世界的力量。
　　也许有些夸张，但那种危险的东西如果到了江天手里，绝对会非常可怕。
　　“父亲……”
　　薇薇紧紧抓着寇步拉的衣服，她虽然不明白江天在说什么，但能感觉到自己的父亲似乎在被逼迫，仅这一点她就对江天没什么好印象，气呼呼的盯着江天。
　　“对于古代兵器，我知道的并不多。”
　　寇步拉犹豫过后，终于还是开口了：“你是空的儿子，肯定知道我们这一族是20王的后羿，但我也只是知道一点而已，比如……历史文本。”
　　“带我去。”江天淡笑着说道。
　　“不……现在还不行！”
　　寇步拉凝重的看着江天，眼里闪过一点坚定：“我不相信你，身为海军元帅，被整个世界崇拜的你居然在打古代兵器的主意，你这个人实在是太可怕了，所以我绝不会轻易相信你！”
　　“这样啊……那说出你的条件吧。”江天饶有兴趣的打量着寇步拉，十分好奇这个一切为了国家的男人会怎样选择。
　　“两个条件，只要您答应了，在下立刻带您去看那份历史正文！”
　　寇步拉凝重的盯着江天说道：“第一个条件是，请您帮我驱逐克洛克达尔！”
　　“克洛克达尔？”
　　江天愣了一下，记得2年前顶上战争打红发时这家伙从监狱里逃了出来，结果偷袭自己不成不说，还被他一招秒掉，之后就没再关注过了，居然没死吗？
　　江天没有拒绝的理由，正好他在新世界的海管组织还缺副队长，克洛克达尔那家伙虽然实力不咋地，但中将水准还是没什么问题的。
　　于是，江天直视着寇步拉：“第二个条件呢？”
　　“婚约！”
　　寇步拉沉声说道：“我要一份江天大人您与小女的正式婚约，这份婚约会上报给世界ZF以及五老星那里，不知道是否可以？”
　　“婚约？”
　　江天眯眼看向8岁的薇薇，薇薇更是一脸呆懵，怎么说着说着就扯到婚约上了？这让江天想起多年前在鱼人岛的时候，海皇尼普顿就是用婚约让自己成为鱼人的后盾。
　　现在看来，寇步拉一样也有拉拢自己的意思，是防患于未然吗？毕竟他们是脱离了20王的异端，天龙人们说不定什么时候就会对他们出手。
　　“没问题。”
　　看着寇步拉怀里的可爱小萝莉，江天没有拒绝的理由，反正这种事情他又一点都不吃亏。
　　更何况，如果不出意外的话，冥王也许能给他带来非常大的惊喜也说不定呢。


第143章 吞噬冥王主炮
　　“你……你怎么就答应了啊！”
　　薇薇小脸通红，她虽然很小，却也知道婚约是什么意思，尤其江天长得很好看，虽然因为刚才他逼迫自己父亲的事情而有些恼怒，此时也因为害羞而完全抛于脑后了。
　　“切，这种没用的小丫头也能配的上大人？”
　　克尔拉轻哼一声小声说着，却刻意控制着没让其他任何人听到，在她看来薇薇就算是天龙人公主都配不上江天，更何况只是这样一个小小的沙漠王国。
　　就这破地方，江天大人两剑就能斩断整个阿拉巴斯坦。
　　“好了好了，薇薇乖，关于婚约的事情就这样吧。”
　　轻轻安抚着薇薇，寇步拉知道自己的做法让女儿感到委屈，但这是他能想到的最好的办法了，冥王的秘密不可能守一辈子，万一什么时候泄露了被其他人知道，阿拉巴斯坦就完了。
　　所以，与其将来被其他人发现古代兵器的秘密而给国家带来祸端，还不如早点将古代兵器给送出去，尤其是江天这样的顶尖强者。
　　只要他愿意庇护阿拉巴斯坦，至少百年内这个国家都不会发愁了。
　　哄着薇薇先去睡觉，寇步拉便示意江天几人跟上，五人很快离开皇宫，向着漫画中的地下陵墓中走去。
　　“老师……”
　　进入地下后，古伊娜有些紧张的抓着江天的手臂，地下阴森森的环境对她这个十一二岁的小女孩来说，的确压力不小。
　　“到了。”
　　看着出现在自己等人面前的石碑，寇步拉沉声说道。
　　“去看看吧。”江天示意罗宾。
　　“嗯……”
　　罗宾轻轻点头，脸上表情有些凝重，她大概知道自己解读了这个历史正文会发生什么。
　　威力恐怖到足以毁灭世界的古代兵器，这种东西被心怀不轨的人掌控是一件很恐怖的事情，当初奥哈拉就是被世界ZF冠以尝试复苏古代兵器的罪名而毁灭。
　　如果古代兵器被江天掌控，江天的实力毫无疑问会变得更强，甚至有可能真的会毁灭世界。
　　解读着历史正文，罗宾脑中想着与江天的点点滴滴，自己是被强迫跟在他身边的，但他并没有强制自己做什么，反而一直对她非常的照顾。
　　要不是他，自己说不定已经死在哪个不知名的角落里了，就算情况好一点也是被海军追杀，过着每日逃亡的生活。
　　是因为江天，自己才能成为海军本部上校，不被海军追杀。
　　江天曾对着五老星说自己是他的人，态度十分坚定。
　　“呼……”
　　罗宾深呼一口气，毁灭世界就毁灭世界吧，她在这个世界本来也就只有江天这么一个亲密的人，世界毁不毁灭和她毫无关系。
　　“解读完了。”
　　罗宾的声音难得有些温柔：“冥王就在阿拉巴斯坦，但这个位置还真是有些惊人。”
　　“那就好。”
　　江天点了点头，看向一旁忐忑不安的寇步拉：”寇步拉殿下请先回去吧，这次多谢了。”
　　“是……”寇步拉心中更是不安：“那婚约的事？”
　　“当然没问题。”
　　江天有些无奈的摸了下脑袋，“你直接上报给五老星就可以，不过那丫头才8岁，其余的事情还是等她长大以后再说吧。”
　　“好好好，我明白了！”
　　听到江天没反悔，寇步拉顿时喜笑颜开，直接转身回离开，准备将婚约的事情尽快弄好，这样他们阿拉巴斯坦就有靠山了。
　　“带路吧，罗宾。”
　　“嗯。”
　　罗宾走在前面，江天和古伊娜紧紧跟着，最后一行人来到了阿拉巴斯坦的边境悬崖处。
　　“就是这？”
　　江天困惑的看着面前大海，“这可是山顶，距离海面足足有300多米高，冥王难道被藏在这座山中？”
　　“不……是在海底！”
　　罗宾轻笑着说道，“刚才我也很惊讶，原本以为冥王应该是被埋在什么地方，就和那些宝藏一样，可没想到居然是在海底，而且唯一的路就是从这300多米高的悬崖上往下跳，难怪这么多年里从来没人找到过冥王，真是不可思议。”
　　“居然是这样？”
　　江天也有些诧异，不过既然冥王在水底那就很容易了，纵身一跃，整个人就仿佛是游鱼一般扎进大海，向着罗宾说的位置不断下潜。
　　100米，500米，1000米，2000米。
　　压力越来越大，江天也从一开始的轻松到后来不得不用能力保护自己，但却一直没看到自己想要的东西。
　　不知道潜了多久，就江天看来估计得有近万米的时候，他终于感受到了能量的波动。
　　“叮，搜索到未知能量，是否提供给主神空间？”
　　“是！”江天毫不犹豫的点头。
　　“开始补充能量……能量补充完毕，当前主神空间能量为百分之3。”
　　“百分之……”江天有些无语，虽然不知道这主神空间吞噬的是冥王的哪一部分，但三大古代兵器之一居然只补充这么点能量，也实在是太夸张了一些。
　　于是，江天站在海底，将意识沉入脑海中：“百分之3的能量，有没有觉醒什么新能力？”
　　“一次吞噬的机会。”
　　主神空间提示道了：“当前可吞噬物：冥王的主炮。”
　　“炮？”
　　江天呆了一瞬，“虽然不知道一次吞噬的机会有什么好处，但吞噬一门大炮也太逊了吧？就算找个恶魔果实也比大炮要强吧？”
　　“”主神空间沉默不语，江天犹豫一下就做了决定，反正冥王是不劳而获来的，吞噬大炮就吞噬大炮吧，好歹这是冥王的炮，可不是什么一般的炮。
　　轻声一叹：“开始吧！”
　　“叮，开始吞噬冥王主炮。”
　　“叮，恭喜觉醒技能：【冥吼炮】！”


第144章 忘记对我的恐惧了吗？
　　“叮，恭喜觉醒技能【冥吼炮】。”
　　“又是觉醒技能？”
　　江天皱眉查看着自己新出现的技能，发现在主神空间能量不足的情况下，这玩意儿唯一的能力就是让自己觉醒新技能。
　　融合灵魂给新技能，属性增加给新技能，加上吃恶魔果实获得的能力，要不是主神空间可以查看个人属性，江天现在都有些记不清自己到底有多少能力了。
　　镜花水月，直死之魔眼，须佐能乎炎装形态，斥力各种衍生形态，飘飘果实与手术果实的融合形态，以及黑炎的第一阶段解放形态。
　　这6种能力，基本上就是他现在最强的一些招式，而怪力，钢皮，天之锁，黑棺这些都要差上一筹，甚至不止一筹。
　　至于这个新技能……
　　江天看着技能介绍，眼瞳一缩。
　　【冥吼炮】：融合冥王战舰主炮觉醒的强大能力，可以将使用者自身的能力进行压缩并发射出去，压缩过后的能量球在威力上要比压缩前还要强大。
　　注：冥吼炮可以通过武器，四肢，指头，嘴巴，眼睛等部位射出。
　　“这特么不就是虚闪吗？这主神空间是不是只看过死火海？”
　　江天嘴角抽抽两下，想到自己的直死魔眼，那这主神空间除了死火海外应该还看过型月世界观的动漫。
　　不过这个冥吼炮虽然在形式上和虚闪类似，但形态却完全不同，虚闪只是压缩灵压进行的射线攻击，而冥吼炮的等级明显要高出许多。
　　能量形式的话，也就是说不管是江天的灵压还是斥力与黑炎，都可以通过冥吼炮的形式释放。
　　一下子，江天脑袋里就出现了不少可以通过冥吼炮衍生出的恐怖招式。
　　更别说，这个技能不但可以通过武器与四肢释放，就连嘴巴，手指与眼睛都可以，这要是俩人正战斗的时候，江天双眼突然射出两个能量压缩成的冥吼炮，一个不小心估计就得哭一辈子。
　　更别说，冥吼炮这个能力他甚至可以配合须佐能乎使用，简直BUG的不行。
　　“真不愧是冥王的主炮，这波不亏！”
　　双眼放光，江天整个人化作一道流光，从万米海底向上冲去。
　　轰隆！！！
　　海面猛然炸裂，掀起一阵惊涛骇浪，江天的身影也重新出现在悬崖上。
　　“江天大人？”
　　克尔拉与罗宾两人眸中闪过一点困惑：“冥王呢？难道没得手吗？”
　　v
　　“已经得手了Q”．
　　江天微微一笑，道：“我吞 噬了冥王最重要的主炮，实力已经进一步提升，算是非常了不得的大收获了。”・
　　“吞噬p.”
　　克尔拉与罗宾瞳孔猛然收缩，看着江天的眼神满是不敢置信，江天大人居然吞噬了冥王？他们可不是古伊娜这个什么都不懂的小孩子，她们只知道古代兵器在传说中拥有毁灭世界的力量，那种东西也能被吞噬？
　　“放心，古代兵器其实根本没那么强。”
　　江天皱眉说道：“也许是因为时间太久了，根本没有足够的能量来支持冥王的运行，所谓的古代兵器冥王早就已经名存实亡，如果不找到与之相匹配的能量，冥王也不过就是个大一点的战舰罢了。
　　“这样啊……战舰吗？”
　　几女更迷糊了，既然都说是没能量支持的战舰了，那到底是怎么吞噬的？她们完全理解不能啊。
　　“呵……走吧。”
　　江天淡笑一声向着悬崖下走去，克尔拉等人也快速跟上。
　　接下来就是履行答应寇步拉的事情了，他还是很讲信用的。
　　此时，阿尔巴那赌场内。
　　脑袋形状有些扭曲的克洛克达尔死死盯着自己的手下，脸色阴沉的仿佛能滴下水来。
　　“你说什么？”克洛克达尔愤怒的低吼着：“海军元帅江天？那种大人物为什么会出现在这种小地方！”
　　“不……我也不知道啊，克洛克达尔大人！”
　　手下身子不断颤抖，无比惊恐的看着他，“只是我们安插在王宫里的人看到了海军副元帅江天的出现，我们这些小人物怎么可能知道他出现在这的原因啊！”
　　“呵……废物！”
　　克洛克达尔冷笑一声，手臂向上一扬，“沙暴送葬！”
　　“不要……不要杀我啊！克洛克达尔大人！啊！！！！”
　　伴随着凄惨的尖叫声，宫殿内一时之间血肉横飞……
　　“江天……还有那个BigMom，连续两个大人物出现在这里了，难道冥王已经暴露了吗？”
　　克洛克达尔要紧牙齿，心中羞愤的同时，也产生了强烈的惊恐与畏惧，他两次遇到江天都是被秒杀，哪怕已经过去了两年，也没有忘记对方秒杀自己时那淡然的笑容。
　　就仿佛是碾死了一只虫子一样的笑容，完全没有将他放在眼里，而他偏偏一点办法都没有，别说打败并杀死江天了，在那诡异的空间手段下，他连江天的衣服都摸不到。
　　“轰隆！”
　　整个赌场与宫殿突然猛烈震荡一下，克洛克达尔瞪大眼睛，惊恐的看向前方，感觉自己的心脏都要停止跳动了。
　　谁？
　　是谁！
　　在克洛克达尔惊恐的目光下，一个人影缓缓出现，身后还跟着三个年轻不大的少女。
　　来人脸上保持着温和的笑意，却让克洛克达尔如置冰窟。
　　“克洛克达尔，2年不见，你还没死啊。”
　　江天微笑着，向前踏出一步。
　　轰！！！
　　金色霸王色灵压冲天而起，整个宫殿上方的墙壁一瞬间完全崩碎，化作点点粉尘。
　　“砰！”
　　在江天的霸王色灵压下，克洛克达尔只感觉有一座万吨巨山从空而降，砸在了他的身上，令他一5.4下跪在地上，甚至在地上砸出一个大坑。
　　“这种气势……该死！”
　　克洛克达尔脸色扭曲，满头冷汗，整个人被压在地上，动弹不得。
　　“真可怜啊，悲哀的弱者。”看着在自己霸王色灵压下痛苦不堪的克洛克达尔，江天温和说道：“归顺我，如何？”
　　“不……要！”克洛克达尔从牙缝里挤出两个字。
　　“是因为2年没见面，忘记了我给你带来的恐惧，才会产生拒绝的念头吗？”
　　轻声一叹，江天伸出一根手指对准了被压在地上，动弹不得的克洛克达尔。
　　“那么……让你的的记忆再深刻一些吧，如何？”


第145章 爆炎冥吼炮，殒神冥吼炮
　　江天手指之上能量疯狂压缩，黑色的火焰不断凝聚，最终化作一小颗黑色的能量球，悬浮在江天指尖。
　　“这是……”
　　克洛克达尔瞳孔猛然收缩，一脸惊惧的盯着那颗黑色能量球，他能清晰感觉到那一颗小能量球体内暴虐的恐怖气息，以及那仅仅看一眼就让他口干舌燥的炙热感。
　　“有本事的话就接接试试吧，克洛克达尔。”
　　微微一笑，江天指尖上的黑色能量球突然射出。
　　“爆炎.冥吼炮！”
　　恐怖的黑炎轰然爆发，仿佛一头火焰异兽一般吞噬一切，冥吼炮所经之处的大气与地面都被瞬间蒸发。
　　整个大殿内的水分一瞬间化作虚无，让所有人感到口干舌燥。
　　这就是压缩黑炎射出的爆炎.冥吼炮，仅仅只是温度就达到了惊人的10000，放眼整个海贼世界，能凭借果实力量达到这个温度的强者似乎也就一个，还是靠着热热果实的特性才能勉强达到。
　　就连赤犬岩浆果实的温度也不过是100210多度，漫画中艾斯火焰的温度甚至比岩浆还要低上一些。
　　“该死！”
　　克洛克达尔暗骂一声，在江天的霸王色灵压下却是站都站不起来，只能将身体完全元素化，试图强行挡住这一下。
　　轰隆隆！！！
　　爆炎冥吼炮完全轰在克洛克达尔身上，恐怖的罡风一下就将整个大殿绞成碎片，巨大的蘑菇云冲天而起，震惊了整个阿拉巴斯坦。
　　良久，爆炸暂缓，烟尘散去。
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　地面一个数百米的巨大深坑，已经完全看不到一点建筑物原本应该有的样子。
　　“这种威力……就是古代兵器冥王主炮吗？”
　　克尔拉几女惊骇不已，江天的强大早已深入她们的内心，但在吞噬冥王的力量后他明显更强大了，仅仅只是动了下手指罢了，就将这么一大片范围内的一切都给毁灭。
　　不过……克洛克达尔死了吗？
　　“生命力不错，居然还活着。”江天突然淡笑着说道。
　　“轰！”
　　大地突然爆炸，克洛克达尔整个人化作沙子，飞速冲向江天：“沙漠宝刀！”
　　“铿！”
　　足以斩断沙漠的斩击，被江天轻易攥在手里。
　　“开玩笑，这怎么可能啊！老子可是克洛克达尔啊！”
　　看着被攥在江天手心里的沙刀，克洛克达尔顿时狞笑着挥动右臂，金色的淬毒钩子狠狠扎向江天的脑袋。
　　“这种垃圾招式，真是一点用都没有。“
　　轻叹一声，江天口中一团白色能量极速压缩，直接全部喷射在沙鳄鱼脸上。
　　“殒神.冥吼炮！”
　　咔！
　　空气一瞬间崩裂，仿佛镜子般破碎，虚空之中出现一道道黑色裂纹。
　　“哇！”
　　克洛克达尔身体一阵扭曲，呕出大口鲜血，一脸惊恐的看着距离自己越来越近的白色能量球。
　　轰隆！！！
　　第二波爆炸再次波及到数百米的范围，被压缩到极致的恐怖斥力轰然爆发，百米虚空中顿时布满密密麻麻的黑色裂纹，大气一瞬间被全部震碎。
　　“砰！”克洛克达尔如同破麻袋一般从高空坠落下来，整个人身上到处都是重度烧伤与一道道被强行撕裂的巨大伤口，血肉模糊的仿佛是一个血人一般。
　　“大人的实力，不管看多少次都忍不住感到震惊。”
　　克尔拉看着凄惨不已的沙鳄鱼，忍不住开口说道：“要杀了他吗？江天大人。”
　　“没必要。”
　　江天轻笑着摇了摇头，凝视着克洛克达尔，道：“臣服或者死，自己快点选一个。”
　　“我……臣服！”
　　克洛克达尔气若游丝的说道，他是真的已经完全不能打了，每一次与江天交手他都感觉两者不在一个次元，其他四皇强大，他虽然追赶不上，但起码能看在眼里，唯有江天的强大是他完全理解不了的。
　　他连触摸到江天强大边缘的资格都没有，三次败北已经将他的自信心完全摧毁，也让他对江天产生了一辈子都无法抹掉的恐惧。
　　所以他愿意臣服。
　　“那就去新世界吧。”
　　并没有因为克洛克达尔的臣服而感到惊讶，江天随口说道：“去加入新世界的海管，相信凭借你的能力应该可以在里面混一个副队长吧？”
　　“海管？”
　　克洛克达尔一愣，随后心中仿佛惊涛骇浪。
　　难怪大海上会莫名其妙出现一个实力势力都无比恐怖的海贼组织，原来那个组织竟然是这怪物创立的？可他不是海军元帅吗？
　　克洛克达尔是个野心家，一下就在脑袋里判断出了江天应该在谋划什么了不得的大事件，心中惊叹的同时对江天也更加忌惮了。
　　身为海军元帅，却掌管着海贼的最大势力，谁能想到这个海军的大英雄其实并非属于正义？
　　“走吧。”
　　看着即使一身鲜753血也要跪在地上，完全不敢站起来的克洛克达尔，江天淡然笑道。
　　“我们接下来去找BigMom吗？江天大人？”克尔拉十分好奇的看着江天。
　　“嗯，去杀了她。”
　　江天随意说道：“魂魂果实对我虽然没什么用，但让黑炎吞噬掉其实也是不错的，说不定会觉醒什么好玩的能力。当然……主要还是了断当初的事情，要知道之前在新世界那家伙儿可是从我手底下逃走了。”
　　“前四皇吗……一出海就去招惹这种大人物，还真是大人的作风。”
　　罗宾笑眯眯的看着江天，然后一行四人在江天的控制下飞上天空，克洛克达尔也终于松了口气，放心的晕了过去。
　　伟大航路，磁鼓岛。
　　漫画中，路飞就是在这个岛上遇到了乔巴。
　　“刚好遇到吗？看来我的运气一直很不错。”
　　四个身影屹立在皑皑白雪之中，年轻男人淡笑着说道：“之前那只猴子一点意思都没有，养宠物的话，果然还是这小家伙比较有趣吧？”


第146章 妈妈快跑啊！
　　克尔拉三女有些无语的看着江天以及他手里的某只驯鹿，只感觉似乎元帅大人又在做无厘头的事情了。
　　养宠物什么的，之前顶上战争的那个少将猴子不是就很听话吗？为什么要突然弄这么个驯鹿？
　　“这小家伙可是相当有潜力的，你们可是看走眼了。”
　　不用聆听万物之声江天就知道几个丫头在想什么，无非就是自己手里这驯鹿身上没有哪怕一点强者的气息，又不能像猴子一样拿武器学习剑术，根本就是个没什么用的观赏宠物。
　　然而，她们并不知道，江天怀里这个小家伙将来会有多么的逆天。
　　托尼托尼.乔巴。
　　漫画中草帽海贼团的船医，但现在只是一个刚吃下人人果实不久的驯鹿，根本什么都不懂。
　　良久，江天怀里满身鲜血的驯鹿睁开眼睛，发觉自己正被人抱着的时候，顿时露出惊恐的神色，并开始不断挣扎。
　　“不要动哦。”
　　低头看着怀里的小驯鹿，江天微笑着说道：“我看你似乎伤的不轻，要不要我给你治疗一下？”
　　“唔……”
　　乔巴现在还不会说话，但却能听懂人类的语言，按理说他是不应该相信这些伤害过自己的人类的，但似乎这个抱着自己的人身上有一种非常柔和的气息，让他忍不住就想要亲近。
　　“我说，你有名字吗？”
　　察觉到这小家伙眼神一黯，江天淡然一笑，“没有吗？那从今天起你就叫托尼托尼.乔巴，好吗？“
　　“托……尼……乔巴？”
　　乔巴十分费力的说出自己的名字，虽然学自江天的声音有些奇怪，但也让克尔拉几人全都惊了一下。
　　“说话了？”
　　克尔拉惊讶的看着乔巴，“驯鹿会说话？”
　　“嗯，这孩子是吃了人人果实的驯鹿。”
　　轻抚乔巴的毛发，江天安慰道：“以后叫我大哥，江天大哥，我就是你的亲人，知道吗？”
　　“大……哥？”
　　眼里闪过一点迷茫与惊喜，乔巴虽然还小，但还是能理解亲人的意思的。
　　自己有亲人了？
　　想到被所有人抛弃的日子，驯鹿不禁眼眶一酸，在江天怀里沉沉睡去。
　　一路上，克尔拉几人也知道了乔巴被驯鹿们抛弃的事情，感到惊讶的同时也对江天更加亲密了，毕竟有爱心的男人总是看上去要温柔可靠一些……
　　很快四人一驯鹿来到磁鼓岛的王宫，在江天的见闻色霸气感知里，BigMom就在这里面彡
　　“走吧！”
　　眼神逐渐森寒，江天身上陡然升起淡金色的霸王色灵压。
　　轰！！！
　　大地一片片裂开，王宫的墙壁之上更是出现一道道巨大的裂痕，大门“轰”的一声完全破碎。
　　“江天！！！”
　　恐怖的霸王色霸气从王宫内爆发，摧枯拉朽一般与江天的气势撞在一起。
　　轰隆！
　　一道气旋直冲云霄，天空中的云层被两人气势直接碾碎，化作虚无。
　　整个王宫，轰然坍塌！
　　夏洛特.玲玲端坐在王位上，身边则是一脸惨白的夏洛特.克力架。
　　“这就是……霸王色霸气的碰撞吗？”
　　罗宾与克尔拉两女面色惨白的将古伊娜护在身后，这几年她们的实力虽然增长很快，但在江天与夏洛特.玲玲的气势下却依然十分渺小。
　　“两年过去，如今只敢用霸气和我对拼了吗？夏洛特.玲玲！”
　　江天冷冷一笑，狂暴的霸王色灵压如惊涛骇浪一般汹涌而出。
　　“哇！”
　　夏洛特.玲玲呕出一大口鲜血，惊恐的看着江天：“怎么可能！你怎么可能又变强了！”
　　没错，又变强了！
　　夏洛特.玲玲看着江天的眼神惊骇万分，2年前她的气势还可以在江天的气势下勉强支撑，怎么也没想到仅仅两年时间，江天就可以凭借气势将她震伤，甚至还吐血了。
　　要知道，她不是弱者，也是王者资质，拥有霸王色霸气的强者啊！
　　“真是奇怪，两年前我明明杀掉你了，但你却没有死。”
　　看着惊惧交加的夏洛特.玲玲，江天冷笑着说道：“是魂魂果实的效果吗？原本的身子只是傀儡，所以才能在我杀死你的一瞬间逃离，就连见闻色霸气都感知不到！”
　　“你这家伙……”
　　夏洛特.玲玲瞳孔猛然收缩，这可是她最大的秘密，整个世界上除了她自己根本没人知道这件事情，哪怕在火影世界人们也只是把傀儡当做武器使用，海贼世界更是几乎没人用傀儡这种东西。
　　但BigMom却可以凭借魂魂果实的一个诡异能力将灵魂脱离出去，之前她被江天击杀的时候就是靠着这个手段才成功逃跑。
　　“该死……老娘也没怎么招惹你，你难道真的要赶尽杀绝吗？”
　　夏洛特.玲玲咬牙切齿的盯着江天，恨不得吸他血吃他肉，将他生吞活剥，活活折磨死，方解心头之恨。
　　然而她也就只能想想了，对方两年前就比自己强，现在唯一的出路就是逃跑，她还不想死，但身为皇者，哪怕只是曾经的皇者，她也绝对不允许自己在这种时候后退！
　　“居然在想着怎么折磨我吗？真是阴暗啊，夏洛特.玲玲。”
　　江天的声音让BigMom瞳孔一缩，不敢置信的瞪大眼睛：“你……你怎么知道我在想什么！”
　　“我不但知道你在想什么，还知道你正打算用和之前一样的方法逃跑。”
　　江天玩昧的看着BigMom，道：“但……你这次绝对无路可逃！”
　　“聆听万物之声……你这家伙居然觉醒了和罗杰一样的能力？”
　　BigMom心中更是震惊与畏惧，她是经历过那个时代的强者，自然知道罗杰的能力有多么恐怖，可以说罗杰在与其他人战斗的时候，对方的一切都在他掌控之中。
　　“妈妈……”
　　夏洛特.克力架颤抖着从地上爬起，江天的气势将他体内骨头都给一点点压断，却还是憋红着一张脸冲向江天：“我要杀了你！妈妈你快跑啊！”


第147章 你就是个悲哀
　　夏洛特.克力架，在从江天手下逃走后，他的悬赏已经被提高到了9亿贝利。
　　而夏洛特.玲玲不知道为什么在这两年里没有制造哪怕任何一个手下，以至于曾经强盛的四皇海贼团现在只剩下了两个人。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　夏洛特.克力架愤怒的吼叫着，提起手中长刀向着江天冲去，两年前被对方秒杀的耻辱，刚才在他气势下只能跪在地上的羞辱，让克力架这个骄傲的大海贼愤怒到几乎爆炸。
　　“杀我？”
　　江天眼神一凝，恐怖的霸王色灵压仿佛惊涛骇浪一般倾盆砸下。
　　“轰隆隆！！！”
　　一时之间仿佛整个岛屿都在震动，天空之中乌云密布，大地在江天的气势下裂开巨大的裂谷。
　　“老师……老师是神吗！”
　　古伊娜惊恐的看着眼前一切，只感觉就好像是世界末日一般，肉眼可见的金色霸王色灵压下，江天整个人看上去犹如神灵，再配合上震动的大地与灰暗的天空，简直不像是人类的手段。
　　克力架整个人更是被这股气势狠狠拍在地上753，在地上砸出一个巨大的深坑。
　　“可……可恶！”
　　克力架表情扭曲，痛苦的挣扎着，却是怎么也站不起来。
　　在江天的霸气下，他就仿佛是一只渺小到不能再渺小的虫子一样。
　　“想杀我？”
　　看着克力架挣扎扭曲的样子，江天脸上露出轻蔑的笑容：“身为虫豸居然妄想挑战高高在上的神，是谁给你的这个胆子？夏洛特.玲玲？还是你那可笑的9亿贝利悬赏？”
　　“可恶……哇！”
　　夏洛特猛地呕出一大口鲜血，体内骨头“咔嚓”一声发生断裂，而后整个人仿佛疯了一般从地上冲了起来，向着江天狠狠撞去。
　　“去死！”
　　克力架手中长刀对准江天的脑袋狠狠劈下！
　　“殒神……一击！”
　　手掌在虚空中一摁，顿时大气如镜子一般破碎开来，斥力摧枯拉朽一般向着四面八方撞去，虚空之中出现密密麻麻的黑色裂痕。
　　“砰！”
　　克力架只感觉自己就仿佛是被海上列车撞上一般，整个人被斥力撞飞出去数十米远，鲜血洒满了天空，看上去十分凄惨。
　　“居然没有逃跑，也没有着急出手吗？”
　　没有去看被自己打飞的克力架，江天眯眼看向夏洛特.玲玲，“又在酝酿什么阴谋呢？”
　　“阴谋？”
　　夏洛特.玲玲冷笑一声，“不要太狂妄了啊！小鬼！老娘纵横在大海上的时候你还没出生呢！就算现在是你比较强又怎样？老娘身为四皇，怎么可能会逃！”
　　“哦？”
　　感受着夏洛特.玲玲更进一步的霸王色霸气，江天眼里闪过一点惊讶，该说真不愧是拥有霸王色霸气的四皇吗？即使在这种时候也不会投降或求饶，与多弗朗明哥完全不同。
　　也难怪四皇的霸王色霸气都这么强，在气魄上，多弗朗明哥比这些人差的简直太多太多了。
　　“该……该死！老子还没死呢！”
　　克力架挣扎着从废墟中爬了出来，虽然满身鲜血，却还是嘶吼着冲向江天。
　　“椒盐饼干……给我去死！”克力架怒喝着挥动大刀，斩出一道撕裂空气的斩击。
　　面对克力架的攻击，江天却只是轻轻抬手。
　　“铿！”
　　克力架猛地瞪大眼睛，看着自己被江天抓在手里的刀刃，只感觉遍体生寒。
　　这可是大快刀啊！
　　缠绕了霸气的大快刀，足以切金断玉，然而现在却被江天抓在手里，甚至连后退半步都没有。
　　何等可怕的实力！
　　何等恐怖的身体！
　　“只有这种程度了吗？”
　　冰蓝色的瞳缓缓浮现，克力架长刀上的死之眼瞬间出现在江天手中。
　　“咔嚓”一声。
　　江天手掌轻轻一握，在克力架呆滞的目光下，他缠绕着武装色霸气的大快刀被生生捏碎了。
　　“怎么可能……”
　　克力架不敢置信的瞪着眼睛，“即使是白胡子那家伙也不可能在武装色霸气的加持下直接毁掉大快刀啊，这根本就是不可能的事情啊！”
　　“不可能？不过是见识短浅罢了，真是可笑！”
　　江天冷笑着，腰间黑炎猛然出鞘。
　　“森罗万象，皆为灰烬……焚烬他，黑炎！”
　　轰！
　　诡异的黑色火光冲天而起，恐怖的温度直接将空气蒸发。
　　“松明！”
　　熊熊燃烧着的黑炎向前一挥，顿时斩出一道冲天而起的火焰龙卷，将克力架整个人焚烧进去。
　　“该死！幸好老子有饼干外壳！”
　　克力架暗骂一声，即使在饼干外壳里也能感觉到这一阵阵的热浪，可想而知这黑色火焰的温度到底有多么恐怖。
　　几乎一眨眼，饼干外壳就几乎全部融化了。
　　“武装色霸气覆盖！”
　　看着几乎融化的饼干外壳，克力架一咬牙直接覆盖全身武装色霸气，硬扛着灼热的火焰冲向江天。
　　“死！”克力架怒吼着一刀斩下。
　　“狂妄！”
　　淡然一笑，黑色火焰突然从江天体内爆发而出：“黑炎狱衣……火拒！”
　　轰隆隆！！！
　　黑炎摧枯拉朽一般完全爆发，向着四面八方横冲直撞，蔓延而去，黑炎仿佛要将一切都给吞噬殆尽一般，将克力架整个人笼罩其中，撞飞出去。
　　“啊！”
　　克力架惨叫一声，身上一瞬间被焚烧大片血肉，整个人看上去就仿佛是干尸一般，甚至百分之六七十以上的皮肤都开始了炭化。
　　“可恶……还是和2年前一样毫无还手之力吗？”
　　感受着身体被被焚烧大半的钻心之痛，克力架心中不甘心到极点。
　　“还没有死吗？夏洛特.克力架。”冰蓝色的瞳下，世界万物的起始与终结全部都在江天眼中。
　　“拥有与实力完全不相符的生命力是真正意义上的悲哀，就让我来帮你结束这一切吧！”
　　伸出手指对准克力架的脑袋，身披黑炎狱与的江天此时就仿佛是从地狱中走出的恶魔。
　　“无限填装……爆炎冥吼炮！”


第148章 败犬！
　　随着江天的动作，他身上的黑炎狱衣顿时被全部吸引过去，几乎令整片天空都焚烧起来的滔天火海就这样全被他用手指吸回，并压缩凝聚成燃烧着的黑色能量球。
　　“这是……”
　　夏洛特.玲玲眼瞳一缩，虽然她不知道江天用的是什么招式，但他手指上凝聚出的恐怖能量波动却让她都为之感到震撼。
　　克力架和这家伙的仇，今天恐怕真的要彻底解决了。
　　“可……可恶！为什么我会感到这么害怕啊！混蛋！”
　　克力架瞪大眼睛看着江天的手指与黑色能量球，只感觉自己在这股能量波动下一定会死，虽然早就有了赴死的心，但在死亡真的来临之时，却依然会感到浓烈的恐惧。
　　“蝼蚁，带着战斗的余兴去死吧！”
　　漠然说着，江天手指之上的黑炎能量球猛然射出。
　　“无限填装……爆炎.冥吼炮！”
　　轰！轰！轰！
　　一个又一个燃烧着的黑炎能量球从江天手指射出，每一颗能量球射出的速度都远远超过音速数倍，引起大气的撕裂与地面的震动。
　　几乎一瞬间，江天就整整射出了上百颗黑炎能量球，如果此时有人能暂停时间，就会惊骇的发现，虚空之中密密麻麻全部都是散发着惊人能量波动的黑色球体。
　　爆炎冥吼炮，每一颗中都蕴含着无比惊人的能量，足以在一瞬间将数百米范围内的一切都化作虚无，全部蒸发气化。
　　而无限填装形态是整整上百颗，哪怕是融合了冥王主炮的他一下射出这么多爆炎冥吼炮，都感觉有些体力不支。
　　轰隆隆！！！
　　火光冲天而起，直冲云霄，一眨眼仿佛整个世界都已经被笼罩在黑色的火焰之中，波及大半个磁鼓岛的蘑菇云腾空而起，整个岛屿都在震动嘶吼。
　　在这股冲击下，大海掀起一阵阵惊涛骇浪，古伊娜和克尔拉等人更是连连后退上千米远才没被波及到。
　　白色的雾气遮住了所有人的视线，在上百颗爆炎冥吼炮的轰炸下，温度之高就连大海都在飞速蒸发。
　　良久……天空中的蘑菇云终于消散，江天射出攻击的范围也全部露出了端倪。
　　“嘶……”
　　克尔拉三女倒吸一口凉气，早就被战斗吵醒，跟在古伊娜脚边的乔巴更是惊骇的张大嘴巴。
　　岛屿没了！
　　因为是在磁鼓岛上方战斗，所以江天等人身后仅仅只是被爆炸波及到，岛屿看上去还算完整，但江天射出上百颗爆炎冥吼炮的方向，整个岛屿都完全消失不见。
　　是完全消失！
　　不是表面摧毁成一片废墟，也不是须佐能乎后一剑将岛屿斩出一道裂谷，而是真正意义上的完全消失，不管是建筑还是石头，什么东西都没有剩下，只能看见一片大海。
　　一下子，磁鼓岛的体积就小了十分之七左右，就仿佛那大半座岛屿从来没存在过似的。
　　“这……这是什么啊？”
　　古伊娜呆萌的张大嘴巴，“太夸张了吧？大半座岛屿完全消失了？”
　　“啊……好像是这样没错。”
　　克尔拉与罗宾也是僵硬的点点头，难以掩饰眼中的震撼与惊骇。
　　两年前，全世界的人都知道江天在开启须佐能乎后可以一招将一座岛屿大卸八块，但那也只是将岛屿劈开而已，并没有触及到岛屿的根基，毕竟这些岛屿的根基都在大海下，不知道有多深。
　　然而现在，他们看到了什么？
　　就仿佛是全部气化了一样，若非亲眼所见，他们都不会相信这个岛屿曾经存在过。
　　“该说真不愧是古代兵器吗？可以毁灭世界的力量，名不虚传啊……”罗宾苦笑一声，幸好这种力量是让江天拿走了，反正就算江天要毁灭世界她也会陪着他。
　　“叮，恭喜击杀夏洛特.克力架，获得经验值1500000。”
　　“叮，击杀饼干果实能力者，觉醒高级厨艺。”
　　江天直接无视了那坑爹的厨艺，他此时全部心神都沉浸在刚才的无限填装冥吼炮中，通过这一招他发现，爆炎冥吼炮的攻击并不强，也难怪足足用了上百颗才让这大半座岛屿灰飞烟灭。
　　爆炎冥吼炮的优势是高温造成的焚烧与气化，而殒神冥吼炮在破坏力上明显要比爆炎冥吼炮强的多，毕竟斥力的专职作用就是破坏与碾压。
　　至于霸王色灵压凝聚出的冥吼炮应该是直接攻击灵魂，虽然不知道在海贼世界有没有用，但眼前正好有个实验对象。
　　天空中，夏洛特.玲玲的头发被烧焦大半，十分狼狈的坐在云上，竟是一只有生命的云。
　　“这家伙……难道是传说中的古代兵器天王吗？”
　　夏洛特.玲玲惊疑不定的瞪着江天，这家伙到底有多少手段还没有用出来啊！
　　“蝼蚁已经光荣赴死了，克力架这家伙死的还算像个男子汉。”
　　看向坐在空中，脸色阴沉不定的BigMom，江天漠然说道：“那么你呢？准备好赴死了吗？败犬！”
　　“败犬？”
　　眼睛一凝，夏洛特.玲玲直接抓住左手中的雷云宙斯，“不要太嚣张啊小鬼！老娘可是新世界的四皇，夏洛特.玲玲！”
　　轰隆！
　　一道水桶粗的雷霆劈下，目标正是站在下方的江天。
　　“四皇？”
　　嗤笑一声，江天手中还处于解放状态，燃烧着的黑炎向上用力一斩。
　　直死魔眼下，万物的生死陨灭都在他眼中。
　　“咔嚓！”
　　从天而降的雷电被江天一剑斩成两半！
　　“召唤雷电……斩断雷电，这就是世界顶尖的力量吗？”
　　古伊娜几人在远处目不转睛的看着江天与BigMom，只感觉无比震撼。
　　“在2年前你就已经不是四皇了，明白吗？你这个败犬！”
　　眼睛微眯，江天漠然说道：“新四皇是我的女人汉库克！还沉浸在过去四皇游戏里的你，还是乖乖死在这里，化作我手中黑炎的养料吧！”
　　“炎装……须佐能乎！”


第149章 孤注一掷
　　白骨巨人从江天身上出现，一眨眼就已经达到了数十米的高度，而后白骨巨人表面覆盖一层漆黑的武装色霸气，黑色火焰迅速燃烧升起，几乎将数百米内空气中的水分完全蒸发。
　　一瞬间，一个足有上百米高的黑炎巨人出现在所有人面前，仿佛天神一般。
　　须佐能乎巨人手拿一把近百米长且燃烧着的黑炎，身披着几乎焚烧天地的黑炎狱衣，看上去就仿佛是炼狱中走出的魔鬼巨人一般。
　　甚至，须佐能乎的双肩上还多了两个类似激光炮一样的东西，是在吞噬冥王主炮后出现的。
　　“须佐能乎……这种招式还真是看一次震撼一次，整个世界上也没有其他人能用出这样震撼人心的招式了！”
　　克尔拉几女没有被江天的气势波及到，但看着那上百米高的恐怖须佐巨人，依然感到那巨大的压力。
　　简直就是神的力量，根本不是凡人能够理解与抵抗的。
　　“就是这招吗？击溃了红发海贼团的招式。”
　　夏洛特玲玲深呼一口气，张开双臂，双手之上各自拿着雷云宙斯与太阳普罗米修斯。
　　“天上之火！”
　　夏洛特玲玲单手挥出太阳普罗米修斯，怒视着江天，厉声喝道：“今天老娘不会放过你的，江天！”
　　“狂妄！无知，愚昧不堪！”
　　看着空中密密麻麻坠落下来的火焰，江天冷笑一声，巨大的须佐能乎身上猛然爆发出更加澎湃的黑色火焰。
　　“须佐能乎……黑炎狱衣！”
　　轰！！！
　　黑色火焰冲天而起，几乎将整片天空都给焚烧，那坠落下来的天上之火被黑炎笼罩的一瞬间就开始燃烧起来，发出噼里啪啦的诡异声响。
　　“大海被蒸发了？”
　　“火焰……在焚烧火焰？”
　　“这就是黑炎吗？贝加庞克博士似乎说过，这是可以焚烧万物的火焰，据说就连海水都会被这黑炎给点燃。”
　　克尔拉几女震撼不已的看着天空，火焰点燃火焰这种事情别说亲眼看见了，他们以前可是听都没有听说过。
　　“该死的小鬼……2年前和老娘打的时候就一直在藏拙吗？”
　　看到自己的天上之火被焚烧殆尽，夏洛特玲玲的脸色更加阴沉，2年前她被江天打败的时候不管是这诡异的须佐能乎还是这恐怖的火焰都没有出现，但即使如此她还是一败涂地，就连整个海贼团都被江天团灭。
　　然而没多久，这家伙就在与红发海贼团的战争中用出了这些强大的手段，该死……这混蛋是看不起她吗！
　　身为曾经的四皇与霸王色霸气的拥有者，夏洛特玲玲拥有着常人无法理解的高傲。卜W
　　2g
　　所以，皇者暴怒了！
　　・虽然你有金狮子的飘飘果实能力但也不是绝对无敌的吧？”
　　夏洛特玲玲狞笑着说道，然后将双手高高举起，“给老娘葬身大海吧，混蛋海军！“
　　“轰隆！！”
　　天空中降下数百米直径的火焰龙卷，龙卷周围密布着诡异而可怕的紫黑色雷电，就仿佛是世界末日一般，笼罩在整个磁鼓岛上。
　　“这家伙疯了吧！”
　　江天心中一跳，一眼就看出了夏洛特玲玲的想法，用雷云烈焰风暴封锁整个天空，并将剩下的磁鼓岛全部摧毁，在她看来只要是能力者就逃不过大海的吞噬，夏洛特玲玲完全就是知道自己不可能逃得掉，想要与江天同归于尽了。
　　只因为，这是她身为皇者的高傲。
　　然而，她面对的人是江天！
　　看着那席卷天地的雷云烈焰风暴，江天双眼一凝，瞳力猛然释放。
　　一下子，须佐能乎燃烧着黑色火焰的双眼突然散发出冰蓝色与彩色交融的诡异光芒。
　　在这诡异的目光下，夏洛特玲玲只感觉自己仿佛经历了一次死亡。
　　“须佐能乎……直死魔眼！”
　　语气冰冷，江天站在须佐能乎眉间，漠然说道：“区区败犬居然想与我同归于尽，真以为能力者都惧怕大海吗？真是可笑！”
　　须佐能乎直死魔眼下，万物的终结都在江天眼中，清晰可见。
　　“给我死！”
　　须佐能乎向前踏出一步，近百米长的黑炎一剑斩向虚空之中。
　　咔！
　　在克尔拉等人眼中，仿佛整个世界都变成了一面镜子，然后镜子中间出现一条巨大的裂痕，在江天一剑之下彻底断裂。
　　天空，大海，云层，大气全部被江天一剑斩成两半，不知道是不是错觉，她们甚至感觉这一剑令空间都被斩断了，甚至就连他们脚下的岛屿之上都出现一条笔直的裂谷，开始缓缓倾斜，向着大海坠去……
　　一瞬间，那仿佛世界末日一般的雷云烈焰风暴化作虚无，如果不是被糟蹋的一片狼藉的磁鼓岛，恐怕没有人会知道刚才发生了怎样可怕的事情。
　　一剑斩断这么多东西的死之线对江天的直死魔眼要求也很高，但在须佐状态下根本不是什么问题。
　　四皇BigMom孤注一掷的攻击，就这样被江天生生斩杀，被劈开的岛屿与天空，不过只是顺带的而已。
　　“磁鼓岛……被彻底毁掉了！”
　　乔巴与古伊娜两人脸色苍白，他们还是第一次经历这种事情，原本以为战斗就是你一拳我一拳，或者大家拿着两把剑对砍，现在才知道什么叫做世界顶点的战斗。
　　“刚才……那是怎么回事！”
　　夏洛特玲玲满头冷汗，惊恐的瞪大眼睛。
　　在她的见闻色霸气里，刚才江天那一剑将沿途的一切都给杀死了，虽然杀死没有生命的东西听上去实在是有些不可思议，但她的见闻色霸气就是这样感知到的。
　　“这家伙的眼睛……可以杀死万物！”
　　倒吸一口凉气，夏洛特玲玲终于明白当初自己无坚不摧的身体是怎么被斩断的了，这样恐怖的瞳术，她还是第一次在大海上听说。
　　“机会……我需要一个机会！这世界5.4上不可能有绝对无敌的人，哪怕是白胡子那个老家伙也一样有弱点！”
　　将自己的呼吸减弱到几乎不存在一般，夏洛特玲玲双手之中的雷云宙斯与太阳普罗米修斯突然收缩膨胀。
　　见闻色霸气感知到江天即将再次挥出一剑，夏洛特玲玲狞笑着将雷云宙斯与太阳普罗米修斯融合在了一起。
　　雷云宙斯与太阳普罗米修斯是她用魂魂果实制造出来的最强的武器，就是凭借着它们她才能够召唤风雷火海，现在直接将两者狂暴的能量完全融合在一起，仅仅只是能量的波动就足以毁灭一整座岛屿，堪比古代兵器的全力一击。
　　“去死吧！”
　　夏洛特玲玲愤怒的嘶吼着，将散发着暴虐能量的雷云太阳扔向了须佐能乎的眉间。


第150章 无机转生
　　夏洛特玲玲真的是孤注一掷了，她虽然可以凭借魂魂果实创造出实力恐怖的自然武器，但太阳普罗米修斯与雷云宙斯绝对是她多年来最强，最完美的作品。
　　这样两个强大的武器是她成为四皇的最大助力，然而现在为了干掉江天她已经顾不上什么了，就算去掉半条命，她也一定要将这个侵犯了皇者尊严的混蛋碎尸万段！
　　被夏洛特玲玲扔出的雷云太阳散发着惊人的光芒与能量波动，狠狠砸在了黑炎巨人的脑袋上。
　　轰隆隆！！！
　　白色的骨头碎片从爆炸中飞出，鲜血混杂着黑色的火焰，须佐能乎阶段的脑袋竟是被雷云太阳硬生生炸烂，站在须佐眉间的江天自然也不能幸免，看上去无比的狼狈。
　　“成功了！”
　　夏洛特玲玲心中一喜，她就知道这什么须佐能乎根本不可能挡得住自己的雷云太阳，在她看21来即使是白胡子全力发动震震果实，在攻击力上也远远比不过她这一招。
　　毕竟，雷云太阳是一次性的消耗技能，是献祭了雷云宙斯和太阳普罗米修斯的命的。
　　夏洛特玲玲完全没意识到有什么不对的地方，身为皇者的自信，即使江天的实力十分恐怖，她也不认为对方能在自己的雷云太阳下完好无损。
　　可以说，她现在看到的一切都是她心中早就想到的，完完全全没有一点不同。
　　而夏洛特玲玲本人并没有意识到这一点。
　　“是我赢了！”
　　踩踏着飞在空中的云朵，夏洛特玲玲一瞬间出现在半空中江天身边，右手缠绕武装色霸气，狠狠抓在了他的脑袋上。
　　夏洛特玲玲永远不会忘记第一次和江天见面时，自己的将星女儿被江天一下捏爆了脑袋的场景，不管是为了自己的尊严还是为了给曾经的手下报仇，她都想捏爆江天的脑袋。
　　陷入胜利带来的狂喜之中的夏洛特玲玲完全没意识到，为什么江天突然会变得这么弱。
　　“砰！”
　　江天的脑袋被生生捏爆，鲜血溅了她一脸。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……结果还是老娘赢了！”
　　夏洛特玲玲笑的非常阴险，狞笑着看向远处站在磁鼓岛废墟上的三女一鹿，这些对于江天来说十分重要的人，相信虐杀起来也会很有快感，更别说能跟在江天身边的，全都是一些天赋很优秀的天才。
　　然而当她低下头时，却愣住了。
　　没有惊恐，没有惊慌，从克尔拉与乔巴四人的脸上，她只能看到迷茫和惊讶。
　　怎么回事？
　　他们唯一的靠山被自己杀死了，为什么脸上却没有一点惊恐的神色？
　　夏洛特玲玲终于意识到了不对，作为四皇她拥有着绝对敏锐的意识，甚至在一瞬间发现了究竟是什么地方不对。
　　她心中所想的和她眼中看到的场景一模一样，完全重合，甚至就连每一个动作都没有丝毫改变。
　　罗杰的见闻色霸气，聆听万物之声！
　　夏洛特玲玲脸色一下子难看到极点，虽然还不明白到底发生了什么事情，但毫无疑问眼前这一切应该都是假的。
　　“扑哧！”
　　夏洛特玲玲猛地瞪大眼睛，鲜血从半空中喷洒而出，眼里露出不敢置信的神色，还完全没弄明白究竟是怎么回事。
　　夏洛特玲玲庞大的身躯，被江天一刀斩成了两半！
　　“咔嚓！”
　　夏洛特玲玲眼前的世界如镜子一般破碎，虚幻的一切终于消失，露出的真实却让她无比绝望。
　　雷云太阳的确被她扔了出去，但砸中的却不是江天的须佐能乎，而是极远处的海面，她现在甚至还能看到在数千米外大海上腾空而起的蘑菇云。
　　多么绝望的一幕？
　　镜花水月不愧是专门玩弄人心的能力，不管是泽法还是夏洛特玲玲都是受害者，在她以为自己成功复仇，狂喜达到巅峰的时候，在她背后一刀粉碎一切！
　　“死了？”
　　克尔拉几人呆呆看着空中被一刀两断的庞大身体，还感觉有些不可思议，刚才她们看到夏洛特玲玲突然和疯了一样向着大海发出了自己最强的攻击，然后就开始哈哈大笑，简直和失心疯似的，然后江天仅仅只是漂到她身后，就一剑将这个曾经纵横大海的四皇一刀斩杀。
　　“死了吗？”
　　淡然一笑，在江天的直死魔眼下，一切的一切都无所遁形。
　　“轰！！！”
　　淡金色的霸王色灵压直冲云霄，仿佛万吨巨山一般向下碾压。
　　“啊！”
　　一团只有克尔拉，江天与古伊娜三人才能看到的绿色能量体在半空中凄惨的叫着，却因为江天霸王色灵压的缘故，连移动一下都是奢望。
　　“想跑？”
　　看着夏洛特玲玲的灵魂，江天漠然伸出右手，用手指对准了虚空中满脸惊恐的灵魂。
　　“757灵能冥吼炮！”
　　轰！！！
　　霸王色灵压凝聚出的金色冥吼炮从江天手指射出，一下轰在夏洛特玲玲的灵魂上。
　　“啊！！！”
　　夏洛特玲玲惨叫一声，灵魂被这一下打的支离破碎，奄奄一息。
　　魂魂果实的确恐怖，如果不是因为江天等人产生了灵压，恐怕根本不会发现她能逃跑，这家伙真不愧是四皇，如果是别人估计就算她被杀了也没有任何关系，最起码在海贼世界里来说，关于魂魄的能力是绝对的BUG级。
　　然而，他却遇到了江天，所以她悲惨的结局其实早就注定。
　　“吞噬他，黑炎！”
　　江天低喝一声，顿时手中黑炎化作一头上百米长的黑炎巨，焚烧着大气的同时，将夏洛特玲玲的灵魂一口吞下，然后在那凄惨的尖叫声中，有着恐怖温度的黑炎将夏洛特玲玲的灵魂吞噬殆尽。
　　良久……
　　“叮，击杀【前四皇】夏洛特玲玲，获得经验值400万，等级提升+1，当前人物等级为168级。”
　　“叮，吞噬魂魂果实成功，获得技能【无机转生】”


第151章 响雷果实
　　“无机转生？”
　　江天愣了一下，迅速进入主神空间，一看之下发现果然是这样。
　　【无机转生】：向死物注入灵魂，让死物拥有生命，并完全控制。
　　很强大的能力，不仅和夏洛特玲玲的魂魂果实类似，也和火影中的仙法.无机转生类似，都是赐予死物生命的强大能力。
　　这个能力看上去似乎有些鸡肋，因为很多死物即使拥有生命也不会有多强的攻击力，但别忘了江天还有其他的能力。
　　比如说2年前在海军本部用出的一角白鲸以及狮子威.卷，这两个能力给红发海贼团带来了巨大的伤亡，而且一个完全用冰凝聚而出，另一个则完全是用陨石天降砸出的一大片废墟。
　　虽然他可以用手术果实与飘飘果实的力量完美控制这些招式，但说到底终究也只是死物罢了，然而现在完全不同了，吞噬魂魂果实觉醒的无机转生将会让他控制的招式真正拥有生命，可以想象一下那是怎样恐怖的场景。
　　不管是陨石天降还是天碍震星，亦或者是九星连珠，当那些用到大范围碎石的技能拥有生命并可以无限利用。
　　想象一下，天空之中先砸下来上千颗陨石，然后当你好不容易在这上千颗陨石的轰炸中活了下来，紧接着这些坠落在地上的陨石全部拥有了生命，并迅速变成了一头，甚至是数头上千米长的，拥有生命的巨，会是怎样一种感受？
　　而且，这些东西还打不死，因为不管你怎么打，他们都能重新凝聚出来，难不成你还能杀死石头与冰块这些东西不成？
　　这种事情放眼整个海贼世界也只有江天能做到，他的直死魔眼的确可以杀死石头与冰块这些没生命的东西，但其他人就完全没办法了。
　　由此可见，无机转生这个能力的确恐怖，真不愧是吞噬四皇级大海贼觉醒出来的技能。
　　“江天大人！”
　　外面不到一秒钟的时间，克尔拉几女跑到了江天下方，“太好了！果然江天大人才是大海上最厉害的！”
　　克尔拉十分开心的看着江天，对曾身为奴隶的她来说，绝大多数海贼都是绝对邪恶的存在，尤其是她加入海军后了解了这片大海上更多的黑暗。
　　夏洛特玲玲就是她最厌恶的人之一，作为新世界中十分暴虐的大海贼，曾经死在或间接死在夏洛特玲玲手中的人不知道有多少，可能几百万，也可能几千万，如今这种罪恶之人被江天斩杀，顿时让她对江天更加崇拜。
　　“大哥……“
　　乔巴看着已经成为一片废墟的磁鼓岛，小心翼翼的看了一眼江天，眼里能看出明显的畏惧。
　　“不要担心，我可是不会对自己人下手的。”
　　温和一笑，江天轻轻抚上乔巴毛茸茸的脑袋，也让他顿时安下心来，刚才的战斗真是将他给吓坏了，平生见过最激烈的战斗就是两头鹿拿角互相顶的他，何曾见识过这样毁天灭地一般的恐怖战斗？
　　拿出电话虫，江天直接拨号战国。
　　“江天？”
　　“解决了？”江天打个哈欠说道。
　　“哈？”战国一愣，“什么解决了？”
　　“夏洛特玲玲。”
　　江天淡然说道：“前四皇夏洛特玲玲以及将星夏洛特克力架，这两个家伙都被我在磁鼓岛击毙，夏洛特玲玲的尸体还在，克力架被我打的灰飞烟灭了，原四皇BigMom海贼团，正式歼灭！”
　　“咳……咳！干……干掉了？”
　　战国剧烈咳嗽两声，不敢置信的瞪大眼睛：“真死了？你杀死了夏洛特.玲玲”
　　“哼，难道这是很值得夸耀的事情吗？”
　　轻哼一声，江天漠然说道：“这种2年前就在我手里仓皇逃命的虫豸怎么可能会是我的对手？单手吊打她好吗？战国元帅！”
　　“唔……我明白了，磁鼓岛吗？我会尽快派出海军去接收夏洛特玲玲的尸体的，这件事运做好了的话，海军在顶上战争中削弱的声望将会重新回到顶峰。“
　　“嗯。”
　　江天直接挂断电话虫，办公室里的战国长叹了一口气。
　　“是江天那小子啊。”
　　卡普吃着零食，玩昧笑道：“真是了不得，貌似今年才18岁，就已经和新世界的四个四皇开战过，红发凯多都在他手上吃了大亏，夏洛特玲玲如今更是全军覆没，连自己都没能逃掉。”
　　“的确，他比2年前更强了！”
　　战国眼里满是凝重之意，“但卡普你能明白吗？江天的心从来没向着海军过，或者说除了与他亲密的人之外，其余的一切他都不在意！”
　　“哈哈哈……毕竟那小子可是看透了死亡本质的怪物啊。”
　　卡普大笑两声，道：“经历死亡，直视死亡，理解死亡，掌控死亡，恐怕在江天那双眼睛里，万物的终结都被他掌控，这可是他亲口告诉老夫的。”
　　“直死魔眼吗……他的很多招式都是在直死魔眼的基础下开发出来的，但我找遍了整个世界的历史也没能找到哪怕一点相关记载。”
　　战国长叹一声，自己这个元帅的名望在海军中似乎已经比不上江天这个副元帅了，恐怕用不了多久自己就得退休，去世界ZF养老了。
　　半个月后，一个消息震惊大海，让原本有些安稳的新世界顿时又热闹了起来。
　　前四皇BigMom海贼团团长，夏洛特玲玲死了，死在了伟大航路的前半段上，杀死她的人是海军元帅江天。
　　自2年前顶上战争在整个世界面前彰显了自己绝对霸道的实力后，江天时隔两年第一个传出的消息就是击杀了当初被他从四皇位置上拉下来的夏洛特玲玲，再次让那些快遗忘了他强大的人们回忆起了两年前那场战争中的魔神。
　　甚至，世界上不少人认为江天的实力已经超越了白胡子，毕竟两年前这两人就打了个平手，江天如今还处于实力的上升期，而白胡子却已经开始走下坡路了。
　　没有人知道，在他们口中被热议的江天此时正带着三女一鹿来到了空岛之下。
　　最强攻击自然系的响雷果实，他可是足足念叨了三年之久了。


第152章 熊，你找死！
　　“江天大人，我们来这里做什么？”
　　克尔拉疑惑的看着周围说道：“我记得这里是海贼聚集地，但伟大航路前半段的海贼应该不值得大人您亲自出手吧？”
　　“那是自然。”
　　江天淡然说道：“这里悬赏最高的一个也不过就是3000多万贝利而已，一根手指头就能秒掉的货色，我怎么会闲着没事干和他们闹腾？”
　　“唔……我还以为大人您心情不好，想要找一些海贼发泄呢。”
　　克尔拉笑眯眯的看着周围，“不得不说这里的海贼还真是挺多的，在我见闻色霸气感知里，这里可是有足足上千个海贼呢。”
　　“呵……”
　　罗宾轻笑一声，“2年前顶上战争，整个世界可是都说你一剑斩杀了上万个海贼呢，简直就和神一样，这些连新世界都没去过的海贼，估计你一下就能全部解决吧？”
　　“一剑杀上万个那是因为我把岛劈烂了，否则根本不可能死那么多人。”
　　白一眼罗宾，江天全知全能覆盖整个岛屿，“遇到一个熟人，先和他见一面再去空岛上拿我想要的东西。”
　　“熟人？”
　　几女一愣，江天口中的熟人应该不是大海贼就是海军高官，那些人物怎么会出现在这里？
　　与此同时，岛屿深处。
　　巴索罗米.熊，仿佛早就知道江天会出现在这里一样，此时他正坐在道路中央，屁股下是一座海贼尸体堆起来的小山丘，鲜血洒满一地，几乎汇聚成河。
　　尸山将道路完全挡住，道路两旁不少海贼胆战心惊的看着他。
　　“可……可恶！”
　　“仅仅一招就杀了几百个人……这家伙是怪物吧！”
　　“暴君……七武海，巴索罗米.熊，这种大人物究竟为什么会出现在这种地方啊！”
　　海贼们惊恐的盯着尸山上一脸从容的熊，实在是不能理解为什么有人还能在这种糟糕的环境下安心读书，然而却没有一个人敢离开或者再冲上去。
　　就在刚才，那些人想要干掉一个七武海来彰显自己的强大与名望，结果那个熊仅仅只是一巴掌，就将一个海贼团整整数百人全部击杀。
　　海贼之中，在整个岛屿上悬赏最高的贝拉米此时正满头冷汗的躲在远处，刚才他差点就冲上去了，要不是因为慢了一步，恐怕现在那些尸体里就有自己的一份。
　　“和多弗朗明哥大人一样的七武海，这种大人物到底坐在那里干什么啊……”
　　贝拉米偷偷抬头看一眼熊，突然发现从远处走来了几个人。
　　“白痴……：/>≯居然还有人在乱动，是想死吗？”
　　不管是贝拉米还是其他海贼们，都一脸嘲讽的看着那缓步走来的几个人。
　　在他们看来，这几个人肯定也会和刚才那些海贼一样，被一巴掌拍死。
　　“来了吗？”
　　熊十分温和的声音没有让其他人听见，只是微微抬头看向江天。
　　终于……来了啊。
　　“巴索罗米.熊。”
　　走在最前面的年轻人漠然开口说道：“身为海贼居然胆敢挡在我走的路上，你是想……死吗？”
　　“那家伙疯了吗！”
　　海贼们，包括贝拉米在内全都用看傻子的眼神看着江天，知道对方是谁居然还敢出演挑衅，简直就是嫌自己命长。
　　不过，也有不少人感觉江天十分眼熟，2年时间虽然让他的容貌看上去更成熟了一些，但还是有很多人能认出他的，尤其在场这些海贼绝大多数都关注过那场战争。
　　但没有人往那方面去想，在他们看来，一个海军副元帅，世界上最强的海军，怎么可能会出现在这种小地方？
　　“你对多拉格做了什么？”
　　完全无视了江天的挑衅，熊一开口就是这样一句话，作为革命军的高层之一，他怎么可能不知道多拉格现在的情况。
　　国际海域管理中心六番队队长，多拉格当初与江天离开后就加入了这个组织，熊认为自己有足够的证据证明江天对多拉格做了什么，尤其是红发与雷利也都加入了这个组织。
　　这些人是绝对不可能会混到一起的，所以肯定有人做了手脚。
　　所以，熊来找江天了。
　　“你在问我话？”
　　漠然一笑，江天突然向前跨出一步。
　　轰！！！！
　　金色霸王色灵压冲天而起，天空中的云层被一瞬间冲破，大地更是不断颤抖，出现密密麻麻的恐怖裂纹。
　　一瞬间，海贼们顿时感觉整个世界都在江天的气势下剧烈震动了起来，就算是用天崩地裂这个词来形容眼前这个场景也丝毫不为过。
　　“砰”的一下，所有海贼们都感觉自己身上仿佛砸上了一座巨大的山脉，甚至有的人直接被江天的气势砸进地里，砸的脑浆迸裂，十分凄惨。
　　“可……可恶！”
　　“要……要死了！”
　　“这家伙……究竟是何方神圣啊！”
　　海贼们被压在地上，一脸惊恐的盯着金色霸王色灵压下的江天，他整个人站在金色的实质灵压下，整个人仿佛是来自远古的战神一般，令人心生敬畏。
　　“咔！”
　　在江天的气势碾压下，熊体内机械猛地爆裂，第一次露出惊讶的面容：“何等可怕的气势，我有生以来还是第一次见到将霸王色霸气提升到这种级别的怪物，真不愧是被誉为已经超越了白胡子的最强海军副元帅！”
　　如果不是他已经被改造成半机械化，恐怕也已经被这股气势压在地上，动弹不得了。
　　海军副元帅！
　　这个词从熊的嘴里说出来，让无数被压在地上的海贼们更是惊恐的瞪大了眼睛。
　　如果说他们对江天的样子有些模糊的话，现在熊一提起海军副元帅几个字，他们就全部都想了起来。
　　“开玩笑的吧？这种事情……”
　　贝拉米以及在江天气势下苟延残喘的海贼们，一脸震撼的看着那金色灵压下的身影。


第153章 绝境中的暴君
　　海贼们完懵了，这种只存在于传说中的大人物……究竟为什么会出现在魔谷镇啊！
　　海军副元帅江天，如果说刚才还认不出来的话，现在被熊一提醒顿时就全部想起来了，这犹如实质的金色气势，放眼整个世界也就江天一个人拥有。
　　“没有惊讶和反驳吗？看来，多拉格果然是被你做了什么。”
　　熊轻叹一声，微微从尸山上坐直了身体。
　　轰！
　　熊通过拍打大气造成空间瞬移效果，庞大的身躯一瞬间出现在江天面前。
　　“好快！”
　　“刚才他就是这么干掉那几百个人的啊！”
　　看到熊做出和刚才一模一样的动作，海贼们不由发出一阵阵惊呼，毕竟江天的名声只是在2年前，但他们刚才却是亲眼看着几百个人被熊一巴掌拍死。
　　“死……”
　　熊的大手对着江天的脑袋狠狠拍下。
　　“砰！”
　　江天左手挡在面前，直接将熊的手掌抓在了手里。
　　“这种防御力……”
　　面色一凝，熊口中迅速凝聚出金色的激光镭射。
　　“无机转生！”
　　地面突然仿佛有了生命一般突然蠕动起来，两块覆盖着武装色霸气的石矛从大地射出，刺向熊的脑袋，将还未发出的激光镭射缩了回去。
　　“这是……”
　　熊心中一震，下意识躲闪，然而肩膀却还是被直接刺穿，露出了一大片钢铁与机械线路。
　　“这是夏洛特玲玲的魂魂果实？”熊惊骇不已的看着自己被刺穿的肩膀，刚才那毫无疑问是魂魂果实没错，赋予死物生命，没想到竟被江天开发到这种程度。
　　也幸亏他现在是个半机械人，如果换成是别人的话恐怕已经废掉一条胳膊了，真是可怕的能力！
　　“居然……受伤了？”
　　“七武海巴索罗米.熊……那个海军副元帅仅仅只是一击就让他受伤了吗？”
　　海贼们惊骇的看着眼前这一幕，只感觉实在是太过震撼，熊刚刚才在他们面前展示了他身为暴君的强大实力，却立刻被一个海军压制，这种飞速变化的矛盾让所有人都感到惊奇不已。
　　“飘飘果实，魂魂果实。已经有两个大人物的果实能力被你掠夺走了吗？“
　　熊一脸凝重的盯着江天，江天能夺走其他人的恶魔果实，自然也可以夺走他的恶魔果实。７
　　“飘飘，魂魂？原来如此，原来你也不知道更多的情报啊。”淡然一笑，江天一脚将熊踹飞1出去直接抓住腰间黑炎。
　　铮！！p
　　黑炎出鞘扌
　　“轰隆隆！！！”　　随手一甩，黑炎甩动方向大地瞬间崩碎坍塌，就仿佛是经历了一场剧烈的地震一般，化作一片废墟。
　　“这是……传闻中的斥力能力？”
　　熊敏锐的察觉到了江天这一下运用的能力，和他的能力有一些相似，毕竟斥力造成的效果其实很大一部分也是冲击。
　　但……很明显江天已经将他斥力的能力开发到极致，仅仅只是甩一下武器而已就能改变大片范围的地形，这种事情他以前根本闻所未闻。
　　“就让我来告诉你，到底有多少曾经的传奇死在我手上吧！”
　　漠然一笑，江天发动瞬步，一瞬间出现在熊的面前。
　　2级瞬步加上原本就有34倍的速度，江天的瞬步无限接近空间手段，因为这点时间根本就不是人类能够反应过来的，除非对方的见闻色霸气可以聆听万物之声，或者是预知未来。
　　黑炎刀身震动的频率让所有人心惊不已，尤其熊这个等级的强者更是能感觉到那疯狂震动的刀刃之上的惊人能量波动。
　　“斥力的一种应用吗？但好像不仅仅是这样。“
　　熊敏锐的感觉到黑炎上的诡异波动，这是能让他感觉到心惊肉跳，甚至是死亡的波动。
　　“这是第三个传奇人物的恶魔果实哦，熊。”
　　江天前跨一步，手中黑炎一刀斩出：“百倍斥力斩！”
　　“轰！！”
　　恐怖的斥力疯狂爆发，黑炎沿途所经虚空如镜面一般完全破碎，出现密密麻麻的黑色裂纹。
　　一瞬间，整个街道前后左右数百米的范围全部被这一剑波及，大地与房屋在斥力的碾压下一秒都支撑不住，全部崩碎。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　海贼们惨叫着，哀嚎着倒飞出去，运气不好的更是被直接撕碎，成为一滩血肉……
　　“必须得挡住！”气息一沉，熊直接用自己的右手去挡江天的斩击。
　　肉球果实可以弹开一切，可以说这是他最强的防御手段。
　　下一刻，熊的手掌与黑炎撞在一起。
　　咔！
　　熊身子向下一沉，脚下地面瞬间崩碎。
　　“这种力量……”
　　心中一沉，熊终于想起这是属于谁的力量了。
　　邦迪沃尔德……莫莫果实！
　　“想起来是谁的能力了吗？但已经晚了！“
　　江天漠然一笑，黑炎上的百倍斥力轰然爆发。
　　轰！
　　恐怖的爆炸掀起腾空而起的蘑菇云，熊身后天空中的云层被完全冲散，两边的街道更是完全消失，只剩下了一片杂乱的废墟。
　　而熊的正后方，一道数百米长的巨坑赫然出现，震撼了所有幸存下来的人。
　　“砰！”
　　熊面无表情的落在地上，样子却是十分的凄惨，大半个身体被完全轰碎，露出了体内密密麻麻的机器与线路，甚至整条左臂与肩膀都完全消失。
　　“贝加庞克改造的还不错啊，巴索罗米.熊。”
　　玩昧看着已经不能算是人的这一位暴君，江天冷笑着说道：“和平主义者5.4提前这么多年完成，也就意味着你已经彻底失去了作用，要不是因为找新的七武海太麻烦，真以为你还能凭借这幅残破的身躯做什么不成？”
　　“咔……”
　　熊没有说话，只是僵硬的抬起仅剩的一只手臂，手中赫然出现一个巨大的半透明熊掌。
　　“ROOM！”
　　手指轻动，江天一瞬间出现在熊的面前，缠绕着武装色霸气的右手直接抓住了熊的脑袋。
　　“之钩爪！”
　　咔！
　　头骨发出脆裂的声响，然而熊没有理会自己即将被捏碎的脑袋，手中原本足有三十多米大的半透明熊掌已经被压缩到只有10厘米左右，对着江天的心脏射了出去。
　　“熊之冲击！”


第154章 惊骇的艾尼路
　　之钩爪对熊之冲击，江天没有用其他诡异的能力，而是选择了最正面的一个打发。
　　他要让熊永远记住，凭他的实力根本不需要任何阴谋诡计，哪怕得到整个世界也不过是时间问题而已，虽然需要一些心腹，但却并非是要依靠他们去战斗。
　　他一人，足以镇压整个世界！
　　所以，他要让熊亲眼看到什么叫做绝望！
　　之钩爪，手指上的力量猛然爆发，江天完全能感觉到钢铁被自己捏碎的感觉。
　　被熊全力压缩过的大气，熊之冲击狠狠的撞在了江天的心脏上，恐怖的冲击席卷一切，摧枯拉朽一般将江天身后的大地完全掀起，数百米范围内的一切都被冲天而起的气浪推平，什么东西都没有剩下。
　　漫画里，这一招可是一下就秒掉了那个100多米高的小奥兹，更别说熊在面对奥兹的时候还留手了，但在面对江天的时候他却是全力爆发，将他整个人撞的倒飞出去，沿途留下一道上米长的沟壑。
　　“江21天大人！”
　　克尔拉等人惊呼一声，乔巴也紧张的看着自己的大哥。
　　“没事。”
　　轻轻摆手，江天从一片废墟中抬脚走了出来。
　　“嘶……怎么回事？”
　　“没受伤？怎么可能会发生这种事情！”
　　“开玩笑的吧？这家伙是怪物吗？明明几百米范围内的一切都被横扫一空了，这家伙身上怎么可能一点伤都没有啊……”
　　海贼们惊骇不已的看着江天，原本好看的西装上多了个大洞，洞口的位置正是心脏的位置，然而这正是他们惊骇的原因。
　　因为衣服被撕裂而露出的强壮肌肉上根本看不到哪怕一丁点伤痕，那足以摧毁一切的冲击甚至没能留下一点青肿。
　　这家伙强的不像人！
　　好不容易才幸存下来的海贼们在远处偷偷看着江天，暗暗想着他们能成功逃跑的机会，毕竟谁也不知道这个海军元帅会不会突然发疯就来一个屠岛。
　　良久，烟尘散去。
　　熊的身影出现在所有人面前。
　　“嘶……”
　　海贼们倒吸一口凉气，熊此时已经完全不能算是个人了，脑袋被江天生生捏爆，金属构造的大脑不管怎么看都显得那样诡异。
　　“死了？“
　　“不知道……熊本来也不算是个活人了吧？”
　　“太可怕了……这就是海军副元帅江天的实力吗？那个七武海暴君熊的全力一击对他完全没用。”
　　海贼们震惊，对将来的海贼道路充满了绝望。
　　克尔拉等人则是松了一口气，虽然知道江天从来没有败过，但用身体硬抗大海贼全力一击的场景实在是太震撼人心了。
　　“走吧。”
　　看着坐在地上，身体制皮破碎的熊，江天随口说道：“上空岛，在这浪费的时间已经足够多了。”
　　“诶？”
　　几人都有点懵，她们完全不明白江天为什么要和熊打这莫名其妙的一架。
　　然而很快她们就知道了。
　　漂向空岛的半空中，江天的电话虫响了。
　　“真是的，你一回到大海上就给我添麻烦，虽然和平主义者已经研究成功了，但熊可还是七武海中的重要成员呢。”贝加庞克在电话虫里抱怨着江天的湖作为非，对这个能惹麻烦的科学院副院长无语到了极点。
　　江天淡笑着没有说话，贝加庞克就是这个样子，几年下来贝加庞克对自己的崇拜简直就和脑残粉一样，虽然嘴上抱怨，但不管自己提什么要求他都不在意。
　　毕竟即使是贝加庞克，对21世纪那些超前的科技与理论也只能以瞠目结舌应对。
　　“算了算了，反正我都习惯了。”
　　轻叹一声，贝加庞克衬沉声说道：“我会尽快回收熊那残破的身躯，也会尽快修改他的记忆。对了……你准备让熊去海管做什么职位？”
　　“七番队队长。”
　　想起死神里那只大狗，江天轻笑着说道：“感觉蛮合适的，经过你这次强化后熊至少也是一个大将级的战斗力，那家伙的肉球果实简直变态，同等级强者遇到他基本都得被压制。”
　　“啧……真是了不得，这样一来你那个组织里大将四皇级的战力加起来都超过世界ZF了，要是让那五位知道你居然已经掌握了如此恐怖的势力，恐怕会发生了不得的大事件。哈哈哈……我都有些等不及了，想要看看那五个老家伙瞠目结舌的模样！”
　　“切，无聊！”
　　轻笑一声挂断电话虫，其余几女也对江天与贝加庞克两人的关系了解更多，连这个世界第一科学家都是他的心腹，由此可见江天的权势究竟达到了怎样惊人的地步。
　　空岛对于其他人来说是个很危险的地方，因为必须得依靠上升海流才能达到，所以即便是很多相信空岛存在的人也一辈子都不可能到达，漫画里也就是路飞什么都不怕，才到了那个地方。
　　然而这对于江天来说却是相当容易的事情，在飘飘果实与ROOM的作用下，江天根本不需要借助上升海流的力量。
　　很快，江天等人就来到了万米高空的空岛上。
　　几女好奇的打量四周，发现这里和陆地上没什么不同。
　　除了在万米高空上之外。
　　“这就是空岛？”
　　罗宾诧异的看着四周：“我记得你说这里有大量黄金，是这样吗？”
　　“没错，但那东西对咱们没什么用。”
　　江天点了点头，他的主神空间里有当初天上金的2000亿贝利，因为实力的缘故做很多事情都不需要花钱，所以直到现在都没用多少。
　　钱对他来说，不过就是一个数字罢了，不管在什么世界，实力都是最重要的。
　　就好比现在，江天只要开口，世界ZF加盟国甚至是那些非加盟国们就都得来讨好他，顶上战争时那将马林繁多大卸八块的一剑深深刺痛了所有王者的眼。
　　能够凭借一人之力轻松覆灭一个国家的危险家伙，堪比传说中古代兵器的存在。
　　这就是世界上王们对江天的凭借。
　　“来了。”
　　江天淡然一笑，在他的全知全能下，某个长耳朵男第一时间发现了他们，并已经开始准备用落雷教训他们这几个人了。
　　“ROOM……”
　　手指轻动,ROOM空间笼罩整个空岛，“空间替换！”
　　一瞬间，艾尼路难得露出了惊骇的神色，那一群人竟然在他的心纲下消失不见了！


第155章 真是弱的一点兴致都提不起来！
　　艾尼路瞪大眼睛，满脸的不敢置信，自他成为空岛的神后还从来没有任何东西能逃过他的心纲，这是他一直以来作为神的强烈自信。
　　冷汗缓缓流下，艾尼路将心纲覆盖整个空岛，也依然没能找到江天几人的身影。
　　“到底是……怎么回事？”
　　艾尼路惊愕到无以复加，又不信邪的用心纲找了一遍，结果却依然还是找不到。
　　为什么……
　　他可是神啊！为什么会找不到区区几个垃圾的凡人？
　　“你是在……找我吗？”
　　温和的声音从身后传来，让艾尼路顿时震惊的瞪大眼睛，“谁！“
　　刺啦！
　　艾尼路整个人化作雷电出现在十多米外，一脸惊疑不定的看向自己原来的位置。
　　不知道什么时候，被他心纲发现的江天等人已经站在了他身后。
　　“不……这怎么可能！”
　　艾尼路咬牙切齿的盯着江天，眼里满是不敢置信，他们登陆的位置距离这里至少也有数千米远，怎么可能一瞬间就来到自己身后？
　　明明他才是神啊！
　　“你这家伙……”擦掉头上的冷汗，艾尼路看着江天说道：“你这家伙是谁？”
　　“江天。”
　　直视着艾尼路，江天淡笑道：“我是从青海来的，身份是海军本部副元帅。”
　　“下面的青海吗？”
　　艾尼路轻蔑一笑：“还以为是什么人呢，原来是从青海来的低贱杂碎啊。”
　　“你说什么？”
　　克尔拉瞳孔一缩，显然艾尼路的话刺激到了她，于是也不等江天说话，小丫头已经一步踏了出去。
　　“冻结他，白雪！”
　　白雪出鞘，克尔拉一剑斩向艾尼路：“冰龙咬爆！”
　　“吼！”伴随着一声兽吼，十多米长的巨大冰咆哮而出，向着艾尼路撞去。
　　“哈？”
　　艾尼路冷笑一声站在原地一动不动，然后那冰直接穿过他的身体，将他身后的大殿冰封一片。
　　“自然系？”克尔拉一愣，刚才艾尼路的移动速度很快，所以她没有发现，直到现在才明白过来，原来这就是江天大人要找的响雷果实能力者……＿
　　“哈真是没用的攻击，女人！”・
　　艾尼路十分嚣张的指着克尔拉，道：本大爷可是神啊！”
　　神？”
　　克尔拉冷笑一声前跨一步又是一剑斩出，“开什么玩笑啊混蛋！不过区区一个自然系能力者罢了，居然也妄敢称神？在我心中只有江天大人才是真正的神！”
　　“哼，这种攻击根本不可能伤的到我！”
　　艾尼路冷笑一声根本没有闪避，自成为神后，他就再也没有受过伤了。
　　“扑哧！”
　　血光冲天而起，艾尼路瞳孔猛然收缩。
　　“怎么可能！”不敢置信的盯着自己身上的一道伤口，虽然只是皮外伤，但艾尼路还是难以接受。他是神……他可是神啊！神怎么可能被这种虫子刺伤！
　　“无知！”
　　克尔拉冷冷一笑，这人根本就不懂什么叫做霸气，一身实力全部来自于响雷果实，在她看来简直无知到了极点。
　　一想到这么厉害的一颗果实居然被一个白痴给吃了，克尔拉顿时感觉有些不忿。
　　“去死吧！”
　　克尔拉连续向前踏出两把，白雪狠狠劈下：“冰刀！”
　　“该死……居然一而再，再而三触犯神的尊严！”
　　艾尼路双目血红，身上雷光大盛：“不可饶恕！绝对不可饶恕！6000万伏特.雷龙！”
　　刺啦刺啦！！！
　　雷电巨席卷而出，暴虐的气息让克尔拉面色一变，白雪的低温模式正好被雷电克制，而且她也没想到这个连霸气都不知道的家伙居然能用出完全不弱于海军精英中将的招式。
　　“砰！”雷与白雪撞在一起，克尔拉一瞬间就感觉双手被电的发麻，才13岁的她对武装色霸气仅仅只是粗略掌握一点，又是第一次和克制自己的自然系对战，一时之间竟有些不知如何应对。
　　“还是太年轻啊……不过也没办法，毕竟对手是艾尼路这家伙。”
　　看到克尔拉迅速占了下风，江天也不觉得意外，刚才她伤到艾尼路也只是因为那家伙从来没见识过武装色霸气而已，现在知道了自然会小心防备。
　　尤其是，艾尼路的见闻色霸气非常强大，单论果实开发甚至和海军大将也相差不多，克尔拉与他比起来终究还是嫩了一些。
　　手指轻动，江天一下消失在原地。
　　“哈哈哈！去死吧！”
　　看着克尔拉艰难抵挡雷的样子，艾尼路张狂大笑道：“青海的废物怎么可能知道神的厉害？乖乖在本大爷的雷下去死吧！”
　　“你年龄还太小了啊，克尔拉。如果你再大几岁，等彻底掌握武装色霸气，就不至于会打的这么艰难了。”
　　温和的声音在克尔拉身边响起，让克尔拉心中一喜的同时，也让艾尼路心中一惊。
　　什么时候！
　　他无所不能的心纲在这个男人面前仿佛失去了作用一般，竟根本不知道他是什么时候出现在这个女人身边的。
　　这家伙到底是谁？
　　克尔拉身边，江天缓缓伸手，触向那不断咆哮的雷。
　　“笨蛋！”
　　艾尼路顿时冷笑，“居然想用手去触碰雷？这家伙简直就是在找死！”
　　然而下一刻，他就笑不出来了。
　　微微抬头，江天露出了自己冰蓝色与彩色交汇的诡异眼瞳，让艾尼路下意识打了一个寒颤。
　　艾尼路惊恐的瞪大眼睛，他不明白自己为什么会感到害怕，但刚才他与江天诡异眼瞳对视的一刹那，仿佛看到了自己的死亡。
　　“刺啦！”
　　那还在风暴咆哮着，带有暴虐气息的雷被江天一把抓在了手里，虽然雷还在不断挣扎，却无法伤到他分毫。
　　“6000万伏特？”
　　看着被自己捏在手里的雷，江天漠然一笑：“真是弱的一点兴致都提不起来！”


第156章 捏爆雷神
　　自己最强的攻击之一，被人如玩闹一般抓在手里，对于一个神来说没有什么是比这个更具有刺激性的了。
　　“你这家伙……是在找死吗？”
　　咬牙切齿的死死盯着江天，艾尼路脸色阴沉的说道：“虽然不知道你是怎么做到的，但我认可你了，青海人！来神的麾下成为神官吧！”
　　“神官？”
　　漠然一笑，江天手掌轻轻一握。
　　“咔嚓！”
　　雷被江天直接捏碎，淡蓝色的电流在空中缓缓消散，震惊了所有人的心。
　　“那家伙捏碎了雷电？”
　　“啊……这家伙难道也是神吗？”
　　艾尼路麾下几个神官呆呆看着江天，在他们的认知里，能掌控雷电的艾尼路就是神，没有人能够在神的力量下反抗，但现在江天却只用手掌就捏碎了神的攻击。
　　至于克尔拉等人也有些惊讶，虽然之前在磁鼓岛的时候江天也曾一刀斩断过夏洛特玲玲的雷电，但那一幕也远远不如现在这一幕让人感到震撼。
　　“该死……你这家伙到底是何方神圣！”
　　艾尼路脸色阴沉的仿佛能滴下水来，江天的强大远远超出他的预料之外，活了这么多年还是第一次遇到能用手捏碎雷电的757怪物。
　　难道这家伙是青海的神？
　　“还有什么手段吗？神……艾尼路。”
　　淡然笑着，江天脚下地面发出一声脆响，“只有这种程度的话，我就要出手了！”
　　“什么？”
　　艾尼路愣了一瞬，江天瞬间消失在原地，整个人化作一道黑色流光，出现在他面前。
　　“好快！”艾尼路瞪大眼睛，却并不感到惊慌，“但本大爷可是神，你根本不可能打的到我！”
　　“呵……”淡然一笑，江天左拳闪电般挥了出去：“怪力……武装色霸气覆盖！”
　　“砰！”
　　缠绕着武装色霸气的一拳狠狠打在艾尼路腹部，恐怖的巨力正中红心，艾尼路只感觉自己仿佛是被岛屿撞了一下似的，侧腹一阵钻心的疼痛，直将他打的倒吸一口凉气，口中呕出大片鲜血。
　　一下子，艾尼路倒飞出去上百米远，在神官们震惊的目光下，他的腹部塌陷一大块，明显是身体一侧的肋骨完全被打断了。
　　“怎么可能！”
　　“神受伤了？”
　　“我没看错吧……艾尼路大人被这种家伙给打伤了？”
　　神官们张大嘴巴，脸上写满了不可思议，在他们看来根本没人能伤到艾尼路大人，但不但刚才那少女能做到，这个年轻的男人更能将艾尼路大人重伤！
　　“该死，为什么你也可以打到我！”
　　艾尼路脸色扭曲，痛苦的捂着自己塌陷下去的侧腹。
　　“所谓的神，不过是因为见识短浅罢了，综合实力连大将水准都远远达不到，居然也敢说自己是神？”
　　看着艾尼路痛苦凄惨的样子，江天漠然说着，伸出了右手。
　　万象天引！
　　“不……怎么回事！”艾尼路不受控制的向着江天飞去，惊慌失措的同时却发现自己怎么也脱离不了这股吸力。
　　面对飞来的雷电人，江天右手握拳，闪电般挥出。
　　殒神一击！
　　咔嚓！
　　艾尼路身后的虚空一瞬间炸裂，整个人更是在斥力的碾压下化作淡蓝色的雷电，不懂得武装色，仅仅只会元素化的自然系在江天面前简直就和靶子一样，被这一拳震的五脏六腑都开始出血。
　　一拳将艾尼路打的内出血后，江天再次前跨一步，腰间黑炎猛然出鞘，一刀斩在艾尼路的肩膀上。
　　鲜血飞溅，一条断臂刺痛了所有神官的眼睛。
　　“啊！！！”
　　艾尼路凄惨的叫着，血红双眼怨毒的盯着江天：“你这混蛋！居然……居然如此亵渎神！杀了你！我一定要杀了你！两亿伏特……雷神！！！”
　　“轰！轰！轰！”
　　雷电疯狂爆炸肆虐，艾尼路身上的雷电能量甚至狂暴到掀起一阵剧烈的罡风，一尊完全由雷电组成的巨大雷神出现在艾尼路身后，就像是普通形态的须佐能乎一样，看上去的确十分恐怖。
　　“看到了吗？你这青海的低贱凡人！”
　　艾尼路疯狂的叫嚣着，仿佛是一个疯子，“我是神……我才是真正的神！”
　　“神？”
　　漠然一笑，江天冷声说道：“不要太嚣张了啊！你这种放在青海上最多就是个精英中将的小角色，也胆敢妄言为神？炎装……须佐能乎！”
　　轰隆隆！！！！
　　大地不断震动，江天身上出现缠绕着武装色霸气的骨头巨人，而后冲天而起的黑炎化作经络与血肉，眨眼间一个身披黑炎铠甲的百米巨人出现在所有人面前。
　　“这……这……这是什么啊！”
　　“神……这个男人一定是来自青海的神！”
　　“好厉害……比艾尼路大人还要厉害的神吗？”
　　神官们身体不断颤动，震惊的看着眼前这一幕，只感觉自己见到了真正的神。
　　与江天的炎装.须佐能乎相比，艾尼路的雷神形态简直就和虫子一样渺小可笑，根本完全没有相提并论的资格。
　　“怎么可能……”雷神艾尼路呆呆看着比自己大了许多倍的须佐能乎，身子因震惊而剧烈颤抖，“为什么……为什么你这种家伙会出现在这里啊！”
　　“哼！”
　　轻哼一声，江天控制着须佐能乎向前一探。
　　缠绕着霸气的须佐手臂直接将艾尼路的雷神形态抓在了手里，就仿佛是在抓一只刚出生的小猫一样容易。
　　艾尼路愤怒的挣扎着，然而在武装色霸气的保护下，雷电连接触到江天的能力都没有。
　　甚至，雷神身体表面的雷电一瞬间就被黑炎焚烧，并迅速化为虚无。
　　“超……殒神一击！”
　　恐怖到极点的斥力从须佐能乎手心中爆发，顿时虚空大气一片片碎裂。
　　那仿佛神灵降临一般的雷神形态，只这么一下就被江天生生捏爆在了手心里。


第157章 电击使
　　雷神被江天抓在手里捏爆了
　　神官们与克尔拉等人身子一颤，看着江天的眼神满是恐惧与尊敬，在神官们眼里身为神的艾尼路在江天面前简直就和玩具一样。
　　而在克尔拉等人眼里，艾尼路身为自然系能力者却连江天一招都撑不住，更说明了江天实力的恐怖。
　　“砰！”
　　如同扔垃圾一样，少了一条胳膊，满身鲜血的艾尼路被江天随手扔在地上，整个人看上去就像是个被玩坏了的玩具，几乎已经只剩下了一口气。
　　“神……居然就这么被打败了？”
　　“难以置信……根本不能称之为战斗，简直就像是单方面的玩耍。”
　　“青海的神就是这么恐怖的吗？在我们眼里的艾尼路对他来说只是一个普通的玩具？”
　　神官们目瞪口呆的看着退出须佐能乎状态的江天，只感觉遍体生寒。
　　神败了，他们这些神官应该不会被杀死吧？
　　“混……蛋！”
　　艾尼路凄惨的躺在地上，眼里满是怨毒与不甘心，“我……我才是神啊！为什么……为什么我会输啊！”
　　“起码在这个世界里，我才是唯一的神！”
　　居高临下的俯视着艾尼路，江天漠然说道：“虽然是一场无趣的战斗，但响雷果实的确是不错的能力。满足的去死吧，艾尼路！能在我须佐能乎一击下不死，你已经足以自傲了！”
　　说完，江天缓缓抬起右腿。
　　白色光幕笼罩在他右腿上，暴虐而惊人的能量波动让所有人心惊不已。
　　“不……”艾尼路用最后的力气小声喊道：“不要……”
　　没有理会艾尼路的哀鸣，江天一脚踩在艾尼路脸上。
　　殒神一击！
　　缠绕着武装色霸气的一击全部轰在艾尼路的脑袋上，一下就将这个神彻底秒杀。
　　“真的死了……”
　　神官们不敢置信的瞪大眼睛，没想到身为神的艾尼路竟然就这么死掉了，而现在也没了庇护他们的人。
　　跑！
　　所有人心中就一个念头，快点跑！
　　“哼！”
　　轻哼一声，江天的霸王色灵压爆发开来。
　　・“啊！”
　　~.q
　　神官们惨叫着被气势压的砸在地上，直接就被江天气势压的七窍流血，失去了性命。
　　“叮，击杀10名神官，获得经验值100000点。”廴
　　“叮，击杀【神】艾尼路，获得经验值800000点”
　　听着主神空间的提示声，江天直接将黑炎向前一甩：“吞噬他，黑炎！”
　　黑色火焰巨直接将艾尼路的尸体包裹起来，一瞬间吞噬殆尽、
　　“叮，吞噬响雷果实成功，觉醒被动技能【电击使】。”
　　电击使？
　　这个词让江天一下就想起了炮姐御坂美琴，但一看介绍后发现还是有一些区别的。
　　【电击使】：被动技能，能力者可掌控雷电，也可化身为雷电，拥有与响雷果实几乎一样的效果，但无惧怕海水的弱点，目前最高可达10亿伏特。
　　看着吞噬艾尼路得到的技能，饶是现在的江天也不由满意一笑，元素化是他一直以来都没弄到的能力，之前打夏洛特玲玲时脑袋爆炸再复原也不过是镜花水月制造出的幻觉而已，但现在他终于弄到手了。
　　元素化，这个能力就算在一些高等世界也是非常强的，除非一些特定攻击，绝大多数攻击对元素化都不会有任何的效果，更别说电击使这个能力看上去比响雷果实可是要强太多了。
　　“结束了？”
　　克尔拉几女好奇的看着江天，除了古伊娜与乔巴外，克尔拉与罗宾都知道他可以吞噬恶魔果实的事情。
　　“嗯，成功了。”江天微笑着说道，这一次空岛之行实在是让他惊喜万分。
　　有了响雷果实，很多以前构想的招式就都可以使用出来了，更别说他的须佐能乎将会再一次进化，变得更加强大，更加恐怖。
　　“波鲁波鲁波鲁……”这时候，江天身上的电话虫突然响了。
　　“战国元帅？”江天诧异的接通电话虫，“有什么事吗？”
　　“你现在在哪？”战国沉声问道。
　　“空岛。”
　　知道战国估计又想给自己找麻烦的任务，江天直接说道：“一万米的高空上，我现在在这里呢。”
　　“唔……魔谷镇上面的那个空岛吗？我记得你之前说过。”
　　“没错。”眉毛一挑，江天知道战国肯定是有事要麻烦自己。
　　“司法岛出事了！”
　　轻叹一声，战国沉声说道：“酒桶巴克斯，恶政王，巨大战舰圣胡安，以及莱德菲尔德！这四个混蛋组建了一个大型海贼团，该死！哪个混账能告诉我为什么这些第六层的大海贼会聚集到一起？而且莱德菲尔德这混蛋一直以来不都是个独行侠吗？“
　　“呵……毕竟吃过亏，莱德那家伙肯定早就想通了。”
　　漠然一笑，江天倒是有些意外。
　　漫画中黑胡子海贼团的船员们似乎有不少都聚集在了一起，只是首领从黑胡子变成了现在的莱德菲尔德。
　　握着电话虫，江天继续说道：“我会尽快赶过去的，但……有盖小小的要求。”
　　“什么？”战国心中一怒，差点就直接拍了桌子。
　　这混蛋身为海军副元帅，让他去救援司法岛居然还要和自己提条件？
　　战国十分愤怒，然而却只能强行压抑心中怒意，三大将现在的活动范围都在新世界，海军中能对付莱德菲尔德的就两个人，江天与卡普。
　　卡普直接被他无视了，唯一能依靠的就是江天。
　　“好！”战国脸色阴沉的仿佛能滴下水来，“说吧！”
　　“我要司法岛，并且CP9全归我！”江天随意说道，完全没意识到自己说出的话有多么惊人。
　　“不可能！”
　　战国狠狠拍了下桌子：“不可能！不可能！CP组织隶属于世界ZF，我根本没有资格决定他们的归属权！”


第158章 江天要来了，咱们快跑吧？
　　在古伊娜等人惊讶的目光下，那个威名传遍世界的元帅战国连续拍了7次桌子，江天仿佛要将战国活活气死一样，根本不肯退让一步。
　　结果事实证明，战国元帅在讨价还价这一点上完全比不过江天副元帅，在第8次愤怒的拍桌子后，战国终于妥协了。
　　CP9说是直属于世界ZF，实际上战国身为海军元帅也是可以干涉那里面的事情的，虽然司法岛，推进城与海军本部并成为世界ZF下的三大机构，但在话语权与实力上，海军本部不知道要比司法岛强了多少。
　　于是最终确定下来，这一次大事件后将由江天任命司法岛的长官，这件事情战国也会尽快上报给五老星。
　　只不过，那五个老头肯定不会这么轻易的就将司法岛交给自己。
　　在飘飘果实的作用下，江天带着罗宾四人迅速向着司法岛的方向赶去，虽然岛上有一块历史正文，但那种没用的东西江天自然不会在意。
　　司法岛上。
　　到处都是鲜血与海军的尸体，幸存下来的海军们全部用惊恐的目光看着那四个大海贼，以及他们身后的上万个海贼手下。
　　悬赏4亿7000万贝利的酒桶巴克斯。
　　悬赏5亿3000万贝利的恶政王。
　　悬赏6亿2000万贝利的【巨大战舰】圣胡安.恶狼。
　　以及这三个疯子海贼的老大，孤高之红莱德菲尔德，悬赏12亿3200万贝利的超级大海贼。
　　这些从海底监狱第六层中逃出来的怪物们之前还没有这么高的悬赏，但参与顶上战争就已经让他们的悬赏提高了不少，尤其是战争结束的这两年里，这些家伙干了不少震惊世界的大事件。
　　比如巨大战舰圣胡安.恶狼，这家伙悬赏暴涨是因为当初他吃掉了一座岛，甚至连岛上的那几十万居民一个都没有放过，全部被他吞进了肚子里。
　　这几个大海贼，每一个人手里都握有数百万人的生命，是真正穷凶极恶的人渣。
　　“可……可恶！”
　　｛卜
　　斯潘达姆身子不断颤抖，在一群CP9特务的保护下依然还是惊恐的瞪着自己的手下，“援w兵呢？援兵呢？海军本部为什么还没有派出援兵啊！
　　・卩潘达姆长官，战国元帅已经派出了援兵！”海军士兵恭恭敬敬的说道Q　　“谁？派了多少人？”斯潘达姆焦躁不安的大声喊道：“就算是屠魔令的配置也应对不了这些大海贼啊！大将……战国元帅派了几个大将？一个？两个？还是三个？”
　　“额……并没有派遣大将。”
　　“什么！”
　　斯潘达姆一巴掌拍在士兵脸上，愤怒的喊道：“没有大将？你在和我开玩笑吗？没有大将的话外面那些疯子人渣们谁去对付？是你吗？嗯？“
　　“不……对不起！斯潘达姆长官！”海军士兵苦笑着说道：“是江天元帅，据说他已经在往这边赶了！”
　　“江天元帅？”
　　斯潘达姆心中一喜，显然没想到居然会是江天来这里支援，如果是他的话那肯定没什么问题了，就连曾经的四皇夏洛特玲玲都死在了他手里，外面那些家伙算什么？
　　司法岛上，四个大海贼静静看着自己的手下们攻击着海军最后的防线，却突然从投降的海军那里得到了了不得的消息。
　　“江天？”
　　酒桶巴克斯一改往日醉酒的懒散样子，眼里充斥着浓浓的恐惧：“没想到战国居然把那个怪物给派出来了，要不我们还是先离开吧？成功突破司法岛已经足以让我们的名字响彻世界了，根本没必要在这种时候招惹他吧？”
　　就连一向嚣张跋扈的恶政王都尴尬的点了点头：“咳……的确，要不咱们先撤？”
　　没办法，2年前顶上战争的时候实在是吓破胆了，一招将整个岛屿大卸八块，那种神灵一般的恐怖力量简直让人产生不了一点反抗的念头，强大到让人绝望……
　　然而，他们完全忘了，莱德菲尔德是什么人。
　　“走？那混蛋小子来正好！”
　　莱德菲尔德冷笑着说道：“2年前老子刚从海底监狱出来，一身实力就剩下不到一半，否则会怕他？现在他来这里正好，没有其他大将的帮助，只要咱们干掉这个海军副元帅，老子就能成为海贼王！”
　　这样说着，莱德菲尔德眼中杀意越来越惊人，他当初就是被空击败的，作为空的儿子，同时又是海军本部副元帅的江天对他来说简直是最完美的报复对象。
　　“额……”几人你看看我，我看看你，全部都是一脸苦笑，但他们也没办法，莱德菲尔德是上一个时代的顶尖海贼，不管是名望还是实力都在他们之上，他决定的事情自己等人根本没办法阻拦。
　　没有人看到，司法岛数千米的高空上，几个人5.4影出现在了那里。
　　“到了。”江天漠视着下方说道：“我来送这些家伙一份大礼包吧。”
　　“给海贼送礼吗？”罗宾有些期待的看着江天，而克尔拉，古伊娜与乔巴却没有见到过江天的这个招式。
　　“毕竟这么久没见了，作为老熟人，怎么也得送点东西的。”
　　江天微微一笑，道：“而且我也不太喜欢司法岛现在的设施布置，正好全部毁了重新建立吧！”
　　话音落下，腰间黑炎出鞘。
　　顿时，数十道黑色剑气斩向虚空之中。


第159章 你也配？
　　“轰隆隆！！！”
　　天空中传来诡异的声响，将不少海贼的目光吸引了过去。
　　云层之上，似乎有什么东西正在落下。
　　“那是什么？”
　　“不知道……但我总感觉有些眼熟。”
　　“眼熟？该死……我好像也在哪里见到过这一幕。”
　　海贼们仰头看着天空中的云层，不少人眼里都闪过一点迷惑，甚至有很多人都感觉这一幕有些眼熟，但一时半会儿却想不起来为什么眼熟。
　　终于，云层被冲破。
　　密密麻麻的，燃烧着黑色火焰的黑点出现在所有人眼中。
　　10颗，100颗，1000颗！
　　“那是……”
　　“开玩笑的吧？”
　　海贼们呼吸猛然变得急促起来，不敢置信的看着那世界末日一般，几乎遮天蔽日的上千个黑点。
　　密密麻麻的陨石，其中小一点的直径也有足足一米，直径超过10米的庞大陨石也不算少，仅仅看一21眼就让人头皮发麻，忍不住感到绝望。
　　“是陨石天降哦。”
　　站在数千米的高空中，江天淡然笑道：“那么……你们能接住多少呢？莱德菲尔德！”
　　“这是江天那混蛋海军的招式！”
　　莱德菲尔德气息一沉凝重的看着天空，“圣胡安，用你的身子尽可能多挡下来点！”
　　“嚯嚯嚯嚯……我明白的。”
　　圣胡安数百米高的庞大身躯远远看上去简直就像是一座小型岛屿，在他庞大身躯的保护下，其余实力不错的海贼们也用自己擅长的体术与剑术进行阻挡，起码得保证自己能在这场轰炸中活下来。
　　“轰隆隆！！！”
　　这场轰炸整整持续了五分多钟，期间斯潘达姆那些海军连出来看一眼都不敢，因为他们能感觉到整个司法岛都在震动。
　　终于，烟尘散去，露出了其中场景。
　　下方大地一片废墟残骸，根本看不到哪怕一丁点完好无损的地方，海贼们的尸体混杂着鲜血，一个又一个深坑千疮百孔，凄惨到了极点。
　　“老师……原来还有这么厉害的招式吗？”
　　古伊娜呆呆的瞪大眼睛，乔巴更是嘴巴张的老大。
　　太夸张了！
　　原本觉得磁鼓岛上将大半座岛化作虚无已经很恐怖了，但也远远比不上刚才那一幕要来的更加震撼。
　　那可是陨石啊！
　　那可是天灾啊！
　　这么恐怖的招式，下方上万人得拼命去挡的招式，老师用出来却仿佛是喝了一杯茶一样轻松，根本看不出是在战斗。
　　“叮，击杀海贼5342名，获得经验值奖励6700000万点，等级提升1，当前等级169级，拥有自有属性点15点。”
　　听着主神空间的提示声，江天这才控制着自己落了下去，而罗宾等人则是直接用ROOM转移到了海军那边的安全阵营。
　　至于海贼们的确伤亡惨重，毕竟这里绝大多数都只是抱莱德菲尔德等人大腿的普通海贼，说实话一万多人只死了一半已经让江天非常惊讶了，原本他以为至少得死十分之七呢。
　　“江天！“
　　莱德菲尔德死死盯着江天，脸色阴沉的仿佛能滴下水来，这种无赖一般的战斗方法简直就是清小兵神技，上千颗陨石同时砸下来，就算他们再怎么厉害也终究只能挡下一部分。
　　虽然不会因为这些垃圾的死伤心，但心疼还是有一点的，这么多好用的工具就这样被江天一招秒了一半，以后不知道得浪费多少力气才能重新召集到。
　　“菲尔德船长，我们真的要和这个怪物战斗吗？”
　　恶政王和酒桶巴克斯一脸心悸的盯着江天，刚才这一下陨石天降将他们2年前的恐怖记忆又完全唤醒了。
　　这混蛋一招杀死了足足5000多海贼！
　　甚至……如果不是他们这些实力强的人全力抵挡，这一万人绝对要全军覆没，双方之间的差距完全不在一个次元上。
　　“哼，真难看，三个悬赏加起来超过15亿贝利的大海贼，见到海军居然跟吓破胆了一样！”
　　莱德菲尔德冷哼一声，轻蔑的看向江天：“海军小鬼，老子纵横大海的时候，金狮子那混蛋都不敢在老子面前耍横！不就是利用飘飘果实的力量杀了一群垃圾吗？有本事就来和老子单挑啊！”
　　“单挑？”
　　江天漠然一笑：“你也配？”
　　“你说什么！？”
　　额头之上青筋暴起，莱德菲尔德不敢置信的盯着江天：“老子还是第一次见到你这样狂妄的小鬼，要知道当年就算是你老爹空也败在了我的手上，你这小鬼算什么？”
　　“呵……”
　　眼760里闪过危险的光芒，江天记得莱德菲尔德是大海上唯一一个击败了空老爹的人，这项殊荣即使是当初的白胡子与罗杰都没做到过，的确足以让他自傲了。
　　不过……
　　和这种人渣说话，还真是让人火大。
　　“来吧！”
　　江天前跨一步，气势冲天而起。
　　轰！！！
　　金色的霸王色灵压疯狂碾压而下，好不容易才平稳下来的大地顿时又开始剧烈震颤起来。
　　“哇！”无数海贼们呕出一大口鲜血，直接被江天的气势砸在地上，就算是酒桶巴克斯与恶政王这些大海贼也满头冷汗，一脸惊骇。
　　“哈哈哈！就是这样！来1对1的单挑吧，小鬼！”感受着江天这恐怖到极点的气势，莱德菲尔德顿时狂妄的大笑起来：“就让老子教教你，什么叫做真正的海贼！”
　　“真正的海贼？”
　　双手挥在虚空之中，江天漠然一笑：“你以为我是要跟你1v1？不……是我一个打你们一万个！”
　　“无机转生……威！”


第160章 想活命就滚！
　　“无机转生……威！”
　　轰！！！
　　整个岛屿再次震荡一下，不少海贼双膝一软直接跪在地上，看着江天的眼神满是惊骇与恐惧。
　　莱德菲尔德脸上狂妄的笑容完全消失，他感觉到了惊人的气势与能量波动。
　　但攻击……在哪？
　　“吼！”
　　一声啸撕裂苍穹，令破败不堪的司法岛再次一颤。
　　“究竟是什么啊！”
　　“好恐怖……我就知道根本不应该招惹这个海军怪物啊！”
　　整片岛屿都在震动，海贼们惊恐四散溃逃，在经历了刚才那末日天灾一般的陨石天降后，他们已经完全失去了面对江天的勇气。
　　“该死！”
　　莱德菲尔德见闻色霸气覆盖整片大地，而后心中一震：“小心！在地下！”
　　“来得及吗！”江天漠然一笑：“威！”
　　轰！！！
　　大地废墟猛然炸裂，一头巨腾挪而起，直冲云霄，这巨的身体足有六七百米之大，竟是比居然战舰圣胡安还要大上许多。
　　“这是……”
　　莱德菲尔德不敢置信的盯着空中巨，一眼就看出了这是什么东西。
　　废墟！
　　被陨石天降砸烂的大地，以及那些陨石坠落后的残骸，这些东西竟全部汇聚在了一起，仿佛拥有独立生命一般！不……是真的已经拥有了独立生命，那仿佛海贼船一般巨大的双眼，以及那响彻天地的巨吼，毫无疑问都是这巨生命的象征！
　　该死！
　　这怎么可能！
　　“啊！！！”巨庞大的身体一甩，数百个海贼顿时惨叫着被拍成肉泥，甚至有时候都不需要冲撞，仅仅只是巨腾挪掀起的气浪就足以将海贼活活撕成碎片。
　　一时之间，海贼们再次大量伤亡，没有哪怕一丁点还手之力。
　　“这就是……最强海军的实力？”
　　“好厉害！海贼简直毫无还手之力啊！”
　　远处海军阵营中，海军们全部双眼放光的看着江天吊打海贼，这些成功攻破了司法岛的上万海贼在江天面前就和婴儿一样，连还手都做不到。
　　“该死！”莱德菲尔德也没想到江天居然可以赋予死物生命，赶紧朝着圣胡安大声喊道：“快抓住那该死的巨，恶狼！”
　　√°。
　　“嗯！我知道了！”~・%彳^
　　圣胡安恶狼转动眼珠子示意自己明白了，然后向前踏出一步。
　　・
　　轰！！！~p
　　大地崩碎，整个岛屿震动了一下。
　　这就是巨大战舰，圣胡安.恶狼的恐怖，即使是上百米高的小奥兹在圣胡安面前也只是个小矮子罢了。
　　“抓住了！”一把将在空中盘旋的巨抱在怀里，圣胡安.恶狼兴奋的大声喊道：“我抓住它了，莱德！”
　　“哦？”
　　江天玩昧一笑，无机转生再次发动。
　　顿时，圣胡安.恶狼怀中的巨完全解体，然后大地废墟之中再次冲出两头一模一样的，拥有着自己独立生命的巨，在海贼之中继续疯狂扫荡！
　　“靠！这家伙的能力到底是怎么一回事？恶魔果实能这么用的吗！”
　　莱德菲尔德怒骂一声，结果一个不小心整个人被巨撞飞出去数百米远，虽然没受伤，却也十分狼狈。
　　武装色霸气！
　　莱德菲尔德满脸的不敢置信，这拥有生命的巨竟然还可以覆盖全身武装色霸气？开什么玩笑！
　　两头缠绕着全身武装色霸气的巨疯狂肆虐，眨眼间就将支离破碎的大地彻底荡平、
　　良久，两头浑身漆黑，数百米长的巨回到江天身边，在他身后安安静静的匍匐着、
　　整个司法岛一片寂静，鸦雀无声。
　　上万人的海贼团，此时只剩下了4个人。
　　“莱德菲尔德，酒桶巴克斯，恶政王，圣胡安.恶狼。”凝视着仅剩的4个海贼，江天漠然说道：“想继续战斗的留下来，想活命就给我滚！“
　　“可以滚？我们可以滚吗？”
　　恶政王满头冷汗，惊恐的看着江天：“江天大人……我真的可以滚吗？”
　　“滚吧！”眉毛一挑，江天也没在意恶政王是死还是活，那几十万的经验值根本没啥用，这些人里他唯一在意的不过就是莱德菲尔德一个人罢了。
　　“咕……那我也不想打了，我和恶政王一起滚好了……”
　　酒桶巴克斯也是随声附和，与恶政王手拉手准备赶紧逃跑。
　　“我说的是……滚！”不等两人多走两步，江天突然冷声说道。
　　“可……可恶！”
　　恶政王与酒桶巴克斯脸色顿时涨红，他们两个在新世界也算是有头有脸的大海贼，这混蛋怪物凭什么如此侮辱他们。
　　偏偏，他们还不敢反抗。
　　反抗就会死！
　　2年前丁山战争的恐怖历历在目，刚才那一招陨石天降以及现在匍匐在他身后的两头数百米长的巨，无一不展示着他那神一般的恐怖力量。
　　于是，两人直接将自己摔在地上，向着远处滚去。
　　远处一直关注着战斗的海军们目瞪口呆的看着这一幕，一句话让悬赏5亿6亿的大海贼滚，然后他们就真的滚了！
　　何等霸道的气势！
　　何等嚣张的姿态！
　　这就是世界最强海军，现任的海军副元帅江天啊……
　　海军们看着江天的眼神越来越崇拜，至于他们的长官斯潘达姆和战国，早就被他们给丢到九霄云外去了。
　　“不过最让我感到意外的是，你居然没有滚，圣胡安.恶狼！”
　　没有理会莱德菲尔德，江天先扭头看向巨大的恶狼：“谁给你的自信？”
　　“吃掉你……”
　　恶狼凶狠的瞪着江天，他虽然反应迟钝，但并不傻，这么庞大的身躯就算能跑掉，也有很大的可能会被追上，于是他索性就不跑了。
　　圣胡安的脑子很简单，既然不跑了，那就要拼命。
　　这个念头一起，圣胡安.恶狼就高高抬起了手臂。
　　他的手臂很短，但手掌却出奇的大，粗略看上去至少也有100米，也就比小奥兹的身高小一些，就仿佛是一座山一般擎在空中。
　　足以让世人震惊的巨大手掌，甚至遮挡住了阳光。
　　然后，随着大气被撕裂的刺耳巨响，那小山一般庞大的手掌，对着下方的江天狠狠砸了下去！


第161章 雷神须佐
　　接近上百米大的手掌，几乎遮天蔽日一般，仅仅只是挥动掀起的气浪就令数百米的大地开始崩碎，塌陷，简直就像是一座山从天而降。
　　“轰！”的一声巨响，整个司法岛剧烈一震，冲天而起的气浪席卷一切，足足扫平了数百米的大地。
　　而江天……没有躲！
　　所有人瞪大眼睛，看着那手掌拍下的地方。
　　良久，烟尘终于散去。
　　“嘶……”
　　海军们倒吸一口凉气，不敢置信的瞪大眼睛：“好厉害！居然接下了！“
　　场中，江天依然站在原地，只是一条手臂高高抬起，将圣胡安.恶狼的手掌抓在了手中。
　　这一幕其实是有些滑稽的，因为江天的手掌不到20厘米长，而圣胡安.恶狼的手掌足足有100米大，是江天手掌的500倍大小。
　　也正因为如此，才足够的震撼。
　　这可不是什么奇奇怪怪的能力，而是单纯意义上的肉体力量。
　　“怎么……怎么可能！”760
　　莱德菲尔德也感到有些不可思议，即使是他也不敢用自己的手臂去接圣胡安.恶狼这一巴掌，就算他用上武装色霸气估计都会感到剧痛，这家伙怎么可能用手接下来？
　　“真是……有些沉啊。”
　　微微抬头，江天也对圣胡安.恶狼的力量感到有些震惊，这一拳要是可以缠绕武装色霸气，绝对可以打死一个大将，这庞大身躯让他失去灵活的同时，也给予了无与伦比的恐怖力量。
　　“没……没死？”
　　圣胡安.恶狼看着自己被江天抓住的手掌，十分意外的同时，也无比的愤怒。
　　“杀了你！”恶狼凶狠的盯着江天，左手再次如小山一般狠狠砸下。
　　轰！！
　　整个岛屿剧烈震动一下，掀起巨大的烟尘。
　　“哈哈哈！居然又没躲，难不成你还能用手接住？”莱德菲尔德大笑两声，嘲讽道：“恶狼这庞大的身躯足以毁灭一切，就算是白胡子那老头都不敢用手去接他的攻击！”
　　“不敢？”
　　江天的声音突然从烟尘中传出，令莱德菲尔德瞪大了眼睛。
　　砰！
　　恶狼仿佛被什么东西狠狠撞了一下，整个人连连倒退，庞大的身体差点摔了个人仰马翻。
　　“不要太嚣张啊，莱德菲尔德！”江天漠然说道：“不过是个几十年前的老古董罢了，真以为这个时代还属于你吗？“
　　说罢，江天身上陡然出现白色的骨头。
　　“炎装.须佐能乎！”江天厉声喝道：“雷神形态！”
　　“吼！！！”
　　须佐能乎发出一声完全不似人的嘶吼，然后在江天身上迅速生长，骨干，身躯，血肉，经络。
　　和以往相同的是，须佐能乎的基础依然是缠绕着武装色霸气的骨头，然而构成经络与血肉的却不只是黑炎了，蓝紫色的暴虐雷电与足以焚烧一切的黑炎融合在一起，散发着让人绝望的暴虐气息。
　　100米，200米，300米……
　　在白骨巨人的基础上，雷电不断的膨胀塑性，远远看上去就仿佛是一尊真正的雷神，就连高度也从原本的100多米达到了现在的400多米，虽然还没有圣胡安.恶狼那么巨大，但起码两者看上去已经是同一个级别的巨人了。
　　“雷神形态的须佐能乎，简直恐怖！”
　　感受着响雷果实给自己带来的全新的恐怖力量，江天满意一笑。
　　接下来就是最后一步。
　　雷神形态……黑炎狱衣！
　　轰！！！
　　紫色雷电与黑炎在须佐能乎表面融合出一层不断燃烧跳跃的铠甲，在响雷果实的影响下，就连武器都发生了变化。
　　一只手中是足有200多米长的，燃烧着的黑炎。
　　另一只手中是足有400多米长的，雷霆之枪。
　　相比于圣胡安.恶狼那臃肿的身躯，江天的雷神炎装须佐看上去才更像是真正的巨人。
　　“好大！”
　　“2年前在战争中就看到过一次，没想到现在看上去更大了！”
　　“嗯……而且那好像是响雷果实的能力？那个最强攻击的自然系？”
　　海军们惊呼着看着江天，这种实力简直让他们震惊不已，两个超过四百米高的巨人站在那里，一眼看上去根本看不到全貌。
　　“可……可恶！怎么会这么大啊！”
　　圣胡安.恶狼满头冷汗，2年前江天的须佐能乎只有100米，虽然让他恐惧却不至于绝望。
　　但现在。
　　400多米高！区区一个普通的人类怎么可能用出这么恐怖的招式啊！
　　圣胡安.恶狼很是惊慌失措，也惊恐到了极点。
　　跑！
　　不跑绝对会死！
　　但……他也十分清楚，只要自己转身，肯定就会被一剑劈成两半。
　　拼了！
　　圣胡安.恶狼庞大的脸变得狰狞无比，前跨一步，让整个岛屿震荡了一下。
　　“去死吧！”圣胡安恶狼咆哮着挥出拳头，向着须佐打去。
　　“无知！”
　　冷冷一笑，须佐能乎手中黑炎突然膨胀，化作漫天黑炎，向前斩下。
　　轰！！！
　　黑炎化身火焰卷，席卷一切，冲天而起，几乎将整片天空都给焚烧殆尽。
　　“啊！！！”
　　圣胡安.恶狼惨叫一声，手臂连带着大半个肩膀被黑炎一刀斩断，数千度的黑炎从伤口开始迅速蔓延，一瞬间就蔓延全身，让他整个人都疯狂燃烧了起来。
　　一个五六百米高的，整个人都在被黑炎焚烧着的庞然大物，让所有海军都心惊不已。
　　良久，伴随着惨叫声的停下，圣胡安.恶狼的身体狠狠摔在地上，整个人看上去就像是一块巨大的黑炭。


第162章 神之力
　　一剑之下，天空几乎都被黑炎焚烧，就连空气中的水分都被完全蒸发。
　　温度急速上升。
　　甚至，连远处的大海都被波及。
　　圣胡安.恶狼死了。
　　不管他拥有多么庞大的身体，他都没能撑过江天黑炎的焚烧。
　　毕竟这是暗暗果实与烧烧果实融合产生的顶级火焰，仅仅常态温度就能达到3000度的恐怖水准，更别说这黑炎的特性是可以燃烧万物。
　　不管是空气还是大海都能被点燃，更何况只是个圣胡安.恶狼？
　　随着80万经验的提升，圣胡安恶狼彻底消失在这个世界上。
　　至于海军们则是完全忘了说话，只是全部震惊的瞪大眼睛，呆呆看着战场中的情况。
　　那可是悬赏6亿2000万贝利的大海贼圣胡安.恶狼啊！
　　巨大战舰，世界上最庞大的海贼，即使是巨人们也不过是他手指头那么大，随手就能捏死一个。
　　而就是这种怪物，却被江天给秒杀了！
　　“好厉害……”
　　海军们双眼放光，无比崇拜的盯着江天。
　　这就是他们海军的元帅！
　　这就是他们海军的英雄！
　　一时之间，海军们都下意识遗忘了某个战国元帅。
　　场中，看着圣胡安.恶狼焦炭般的一大坨尸体，莱德菲尔德脸色凝重到极点。
　　他知道江天很强，但作为强者的高傲让他从来没有去在意过，因为他根本不知道什么叫做畏惧，否则当年也就不会因为击败空而导致自己失去全部的战斗力，再被卡普给抓住了。
　　拥有霸王色霸气的王者，怎么能畏惧死亡这种可笑的东西？
　　“你……真是厉害！”
　　转头凝视着江天，莱德菲尔德沉声说道：“飘飘果实，手术果实，斥力果实，骨骨果实，烧烧果实，以及响雷果实，除骨骨果实外，其余这些果实随便拿出来一颗就足以引起世人的疯狂，没想到竟被你一个小鬼给全部夺了去！”
　　“呵……只有这些吗？”江天漠然一笑。
　　“什么意思？”莱德菲尔德瞳孔猛然收缩。
　　“我的意思是，你那双凡人的眼睛只能看到现在与表面，实在是太可悲了一些。”
　　江天漠然说道：“让你见识一下吧，你老朋友的力量！须佐.百倍斥力斩！”
　　“什么？”
　　莱德菲尔德心中一惊，邦迪沃尔德是和他处于一个时代的怪物，那家伙的恶魔果实居然也被剥夺了？
　　然而江天没有给他多余的思考时间，200多米长的黑炎已经狠狠劈下。
　　咔！
　　大气如镜子般完全破碎，漆黑的裂痕出现在虚空之中。
　　这一剑，仿佛要将整个世界都给震碎！
　　“该死！”
　　莱德菲尔德面色剧变，下意识就想要逃跑，硬接这种恐怖招式的人绝对是傻子！
　　然而紧接着，他的脸色就更加难看了。
　　动不了！
　　强大的斥力将空气完全压缩，以至于他引以为傲的速度在这种情况下根本发挥不出一点作用来。
　　甚至……就连抬手这样一个简单的动作都非常困难！
　　“莫莫果实……该死！沃尔德你这混蛋，死了还要坑老子！”
　　莱德菲尔德狠骂一声，斥力在百倍的增幅下从天而降带来的压力简直无法用言语来形容，尤其这是须佐能乎状态下的百倍斥力斩，而并非是普通的状态下。
　　“不过……虽然很厉害，但也不过就是这种程度罢了！”
　　莱德菲尔德咬牙用出全身武装色霸气，然后将双手向上用力一撑。
　　斩击与莱德菲尔德的手臂狠狠撞在一起。
　　“轰隆隆！”
　　整个岛屿顿时剧烈震荡起来，要塞中藏着的海军们只感觉天翻地覆一般，根本无法站稳，一个个的全部摔在地上。
　　而克尔拉与乔巴几人也是勉强稳住身形，紧张的盯着战场中间。
　　战场中仿佛地震了一般不断震动，大地一点点裂开，露出一道道巨大裂谷，就连远处的大海都被震动波及，掀起一阵阵惊涛骇浪。
　　良久，烟尘散去。
　　所有人倒吸一口凉气。
　　一道上千米长，一眼望不到边际的笔直裂谷赫然出现在眼前，裂谷周围的大地也是一片支离破碎，根本看不到一点完好的样子。
　　海军们露出惊骇的神色，已经不知道该说什么才好了。
　　他们知道江天很强，但具体多强却没人知道，但这一剑明显告诉了他们一些答案。
　　虽然不知道是不是全力出手，但放眼大海上，又有谁能斩出这样的一剑？
　　恐怕就算是那个世界第一大剑豪鹰眼，在剑术上也完全比不过江天元帅吧？
　　而就在人们惊骇不已的时候，莱德菲尔德的身影终于出现。
　　只是相比刚才，这个悬赏超过12亿贝利的传奇大海贼此时看上去有些狼狈。
　　上半身的衣服被全部撕碎，即使是在全身武装色霸气的保护下也依然能看到他左肩向下塌陷了一块，明显骨头已经碎了。
　　更惨的还是他的双臂，因为是用手臂硬抗，莱德菲尔德双臂之上此时看不到一处完好的皮肤，血肉模糊的样子很是渗人。
　　“咳……好强！”
　　莱德菲尔德咳嗽着从地上站了起来，看着江天的眼神满是异色：“18岁，其他人才刚刚开始起步的年纪就已经超越了空的巅峰实力，看来不管是海军元帅还是海贼四皇，都不是你的对手！”
　　“怎么，想求饶？”江天从续作中退了出来，玩昧的打量着莱德菲尔德。
　　如果没记错，这家伙应该是幻兽系的恶魔果实？
　　“想让老子投降？黄口小儿！”
　　莱德菲尔德冷笑一声，将自己胳膊上的鲜血吸进口中：“桀桀桀桀……就让你见识下吧！我这长生不老，空那混蛋都未曾见识过的……神之力！”


第163章 可以让我永生吗？
　　孤高之红，莱德菲尔德。
　　这个男人从不相信羁绊与感情，唯一相信的就是自己与力量，自认为只要他愿意，就可以凭借着自己的力量成为海贼王。
　　而他最大的梦想，就是永生！
　　动物系，幻兽系，蝙蝠果实，吸血鬼形态，莱德菲尔德无比迷恋自己的这个能力，并将这个能力赞美为神灵才能拥有的力量。
　　将自己的鲜血吸入口中，莱德菲尔德整个人突然发生了巨大的变化。
　　原本干枯的皮肤变得圆润有光泽起来，就连开始松弛的肌肉都迅速膨胀，恢复到了巅峰的水准，整个人看上去完全不像是一个行将就木的老头子，完完全全就是个30岁出头的年轻人。
　　江天直接退出须佐能乎状态，静静看着眼前这一幕。
　　血红色的双瞳，野兽一般锐利的牙齿，完全看不出老态的容貌。
　　这就是吸血鬼果实？
　　简直变态的要命！
　　江天在心里吐槽着，这颗恶魔果实简直就是真的变态，海贼世界能长生不老的手段几乎没有，就算是手术果实让人永生还得消耗掉能力者的生命呢。
　　“桀桀桀桀桀……看到了吗？你看到了吗！”
　　恢复年轻状态，莱德菲尔德兴奋的大声喊道：“这就是神的力量，你看到了吗！这就是神的杰作！长生不死，我已经掌控了这样强大的力量，不管是白胡子还是罗杰都将随着时间的流逝化作一g黄土，只有老子是永恒存在的神！”
　　“的确很强大。”
　　江天轻轻点头，并没有否认莱德菲尔德的话。
　　最强超人系震震果实，自然系那几个都很强很变态，而最强的动物系，就目前为止，江天认为是这个吸血鬼形态。
　　在即使白胡子也只能活不到100年的世界里，莱德菲尔德是当之无愧的王者之一，而他虽然也可以永葆青春，但毕竟是靠着主神空间开挂。
　　“不过……你也太自大了一些吧？”
　　江天冷笑着直视着莱德菲尔德，道：“仅仅只是永生就认为自己是神了？起码也得达到创造万物这个水准才能勉强叫做是神才对吧！”
　　“什么？”
　　莱德菲尔德一愣：“创造万物？”
　　“嘛，连创造万物都不知道吗？“
　　有些苦恼的摸摸下巴，江天随口扯淡道：“万物皆有阴阳遁术构成，创造世界的神掌控阴阳二遁术，然后用阴遁创造世界万物的形，再用阳遁赋予世间万物生命。也就是说……神创造了整个世界，而你不过是这世界千万年来的一小颗沙子罢了！”
　　“创造世界的神？”
　　瞳孔猛然收缩，莱德菲尔德凝视着江天：“这个世界真的有神？”
　　“当然。”
　　微微一笑，江天随意说道：“否则我凭什么能吃掉这么多恶魔果实？你活了这么多年难道听说过有第二个能吃下这么多恶魔果实能力的人？”
　　“从没有过！”
　　莱德菲尔德看着江天的眼神有些狂热，甚至已经完全没了战斗下去的念头，永生是他唯一的梦想，虽然凭借恶魔果实做到了，但只有他自己知道这不过是表面罢了。
　　这颗果实也许能让他多活几百年，甚至多活1000年也有可能，但1000年以后呢？
　　1000年以后他要怎么办？靠着吸血鬼形态的永生，终究不是真正意义上的永生。
　　所以，在江天这么随口一提的情况下，他捕捉到了很重要的东西。
　　江天和所有人都是不同的。
　　别人只能吃一颗果实，他至少就吃了七八颗之多，纵观大海几千年下来，他也只在历史记载上看到过一点，身体异形的人也许能够吃两颗恶魔果实而不死。
　　但和江天一比差远了！
　　于是，莱德菲尔德顿悟了，江天一定是有什么秘密，而正是那个秘密让他变得这么强大，再加上之前他似乎可以将生命赋予给那两头巨，想来应该还拥有更强大的手段……
　　“这老家伙……”
　　看着莱德菲尔德这幅样子，江天心中一动。
　　这家伙该不会被自己嘴遁了吧？
　　仔细想想还真有可能，莱德菲尔德对永生的渴望简直已经到了一种执念的程度，仿佛他活着就只是为了永生一样。
　　永生吗？
　　微微一笑，江天轻轻一攥手掌。
　　残破的大地上升起一堆碎石，碎石迅速凝聚成了金狮子的样子。
　　“无机转生！”江天直接使用能力，让雕像拥有自己的生命……
　　”唔……主人？”金狮子雕像迷茫一瞬，然后跪在地上恭敬的看着江天说道。
　　莱德菲尔德目瞪口呆！
　　“这……居然是真的？”
　　莱德菲尔德呆呆看着眼前这一切，他能感觉到这雕像是真的拥有了属于自己的生命，虽然外表没太多变化，但也足以让他感到震惊了。
　　其实也不怪莱德菲尔德如此震惊，江天的无机转生虽然是通过魂魂果实觉醒的能力，但两者却有着本质上的不同。
　　魂魂果实5.4勉强算是赋予魂魄，只是在没有生命的死物体内注入新的灵魂，通过这个手段产生出全新的生命。而江天的无机转生则是直接赋予生命，也就是死物本身发生复活。
　　可以说，这是类似于火影世界阳遁的能力，只不过还没到那么变态的程度罢了，但江天十分清楚，只要无机转生这个能力再进一步，也许他就能真正拥有超越火影世界阳遁的能力。
　　创造生命，断肢重造，赋予永生。
　　这才是真正属于神的领域。
　　“海军小……不，江天！”
　　莱德菲尔德狂热的盯着江天说道：“你……可以让我永生吗？”


第164章 为什么？
　　海军们远远眺望着战场，却完全不知道发生了什么事情，只看到江天元帅秒杀了巨大战舰圣胡安.恶狼后，莱德菲尔德突然变年轻了。
　　“大人……在做什么呢？”克尔拉几人也有些迷惑，但跟在江天身边几年了，她们也知道江天的性格，经常想一出是一出，也许会放过那个莱德菲尔德也说不定呢。
　　更何况，她们几个是知道海管的，那个大海上最大的海贼组织就是江天的，说不定此时他正在招揽这家伙。
　　一个悬赏超过12亿贝利的强者，想来在海管中也完全可以成为一名队长级的强者了。
　　江天这边，莱德菲尔德狂热的盯着江天，期待着他的回答。
　　江天沉默良久，而后微微一笑：“不能！”
　　“什么？”
　　莱德菲尔德猛地瞪大眼睛，血红双眼散发出惊人的杀意：“你想死吗？”
　　“死？”
　　眉毛一挑，江天漠然说道：“不要轻易说出这样的大话啊，莱德！随意说出这种话来，只能对我显露你可笑的软弱！”
　　“软弱？”莱德菲尔德狞笑一声：“看来还是先把你打个半死，然后再逼你说出那些秘密就好了！看老子先吸干你的鲜血！”
　　轰！！！
　　话音录下，莱德菲尔德身后地面被巨大的力量完全崩碎，整个人化作一道血色流光，一瞬间出现在江天面前。
　　“哈哈哈！看到了吗！你看到了吗！”
　　一爪挥向江天的同时，莱德菲尔德还在疯狂叫嚣着：“这就是我巅峰时期的力量！再加上幻兽系的能力增幅，大海上没有人能比我更强了！你能明白吗！”
　　“呵……“
　　没有反驳，江天只是在他挥拳的时候轻轻向后退了一小步。
　　“早就发现了！”
　　知道自己的动作肯定会被见闻色霸气看破，莱德菲尔德冷笑一声，左爪早就向着江天后退的位置狠狠抓去。
　　“你完蛋了！”看着即将被自己刺穿的江天，莱德菲尔德脸上笑容更加狰狞。
　　他的见闻色霸气原本在大海上就处于顶尖水平，吃下这颗果实后见闻色霸气更进一步，他自信在这片大海上没有任何人能超越自己。
　　然而，江天脸上却看不到一点惊慌失措的表情。
　　一团黑色的火焰从江天身上出现，并迅速燃烧蔓延。
　　黑炎狱衣！
　　“什么？”莱德菲尔德心中一惊，知道这火焰的可怕之处，下意识赶紧将自己的攻击收了回来。
　　江天将他所有的动作都看在眼里，漠然一笑：“火拒！”
　　“轰！！！”黑炎化作恐怖凶兽，排山倒海一般撞向莱德菲尔德。
　　“啊！”
　　莱德菲尔德惨叫一声被撞飞出去几十米远，眼里露出惊骇的神色。
　　怎么可能！
　　他怎么会知道我要从正面进攻！
　　莱德菲尔德看的清清楚楚，江天这一下只是向着自己攻去的方向，也就是说，要不对方只是凑巧，要不就是对方完全看透了自己所有的动作，所以根本不需要在其他方向浪费精力。
　　但这是绝对不可能的！
　　感受着胸口被火焰焚烧的灼痛感，莱德菲尔德惊疑不定的看着江天，一时之间竟有些不知怎么继续下去。
　　江天的见闻色霸气，给他一种十分诡异的熟悉感，但一时半会儿又想不起来究竟是哪里熟悉。
　　“呵……怎么，这就怂了？”漠然一笑，江天手指轻轻一颤：“ROOM……空间替换！”
　　一瞬间，江天出现在莱德菲尔德身后。
　　“好……好快！”
　　莱德菲尔德额头流下冷汗，转身一拳挥向身后。
　　“砰！”
　　空气被一拳打爆，却没有江天的身影。
　　“在左边！”见闻色霸气一瞬间捕捉到江天，莱德菲尔德速度甚至快到了他自己都来不及收回拳头，就一脚狠狠鞭向自己左侧。
　　“啪！”
　　大气被一脚抽爆，然而还是踢了个空。
　　莱德菲尔德心中一凉，他终于想起来江天的见闻色霸气为什么这样熟悉了。
　　罗杰！
　　即使是他也在心里认可的强大海贼，罗杰的见闻色霸气就是如此恐怖，在他的霸气下，你根本不可能伤的到他。
　　而江天如今表现出来的就是如此，在江天面前，他的见闻色霸气居然被完全碾压了！
　　“怎么了？”瞬间出现在莱德菲尔德面前，江天漠然说道：“只有这种程度？”
　　“你这家伙……”莱德一惊，下意识一拳挥向面前。
　　砰！
　　再次打空，而他甚至都不知道江天是怎么消失的。
　　“真遗憾啊。”江天出现在莱德菲尔德身后，右手食指抵在他心脏的位置：“雷霆冥吼炮！”
　　“轰！！！”
　　被疯狂压缩的紫色雷电能量球从江天手指射出，狠狠轰在莱德菲尔德的后心。
　　巨大的蘑菇云腾空而起，恐怖的爆炸将数百米范围的一切都波及进去，恐怖的气浪甚至让远处要塞中的海军们都惊出一身冷汗。
　　“这就是……元帅的力量！”
　　海军们呆呆的自言自语道：“什么嘛……12亿贝利悬赏的大海贼根本毫无还手之力嘛，要是早点让江天副元帅升任元帅的话，什么白胡子凯多不早就全部干掉了？”
　　战场上，蘑菇云终于缓缓散去。
　　大地支离破碎，一个数百米宽的深坑映入所有人的眼，而莱德菲尔德就躺在这深坑之中。
　　一条手臂被轰碎，心脏处似乎有轻微的破裂，浑身上下都是细碎的伤口与鲜血，以及焦黑的灼烧痕迹，看上去十分的凄惨。
　　“为……为什么？”
　　莱德菲尔德一反常态，十分平静的凝视着上方的江天：“为什么我的见闻色霸气会不如你？”


第165章 成为神的想法
　　莱德菲尔德无法接受，自己锻炼了几十年的霸气会不如一个小孩子的。
　　在他眼里，18岁的江天根本就是一个小孩子，对方比他强也只是因为那些强大的恶魔果实而已。
　　然而，当头一棒打醒了他。
　　就算是在他最自傲的霸气上，自己也不是他的对手。
　　简直就是让人绝望的强大！
　　“见闻色霸气吗？”
　　江天坦然一笑：“严格说起来这已经不能算是见闻色霸气了，聆听万物，知晓未来，这个新的能力是见闻色霸气升级后的新形势，你可以理解为全知全能。”
　　“全知全能？”
　　莱德菲尔德瞪大眼睛，不敢置信的看着他：“超越了罗杰的能力？”
　　“没错。”
　　江天微笑道：“被我知晓的招式伤不到我，而我正好知晓一切。就算是发生意外，我也能预知未来，并让未来发生改变。这……就是全知全能！”
　　江天说出的话让莱德菲尔德目瞪口呆，他还是第一次听说有如此恐怖的招式，但却意外的没有怀疑，刚才那一场接近碾压的战斗已经足以说明一切了，自己与江天根本就不是一个水平的。
　　其实，江天这么解释全760知全能这个能力虽然没错，但一切都有一个前提，那就是绝对强大的实力，没有强大实力的支撑，就算你拥有全知全能又能如何？
　　“怎么样？”
　　看着半跪在地上的莱德菲尔德，江天漠然说道：“凭我现在对能力的运用还不能让你获得永生，但相信将来有一天绝对可以做到，所以……选择权在你自己手上！”
　　莱德菲尔德瞳孔猛然收缩：“我明白了！江天……大人！”
　　臣服了。
　　面对强势的江天，莱德菲尔德臣服了，他和其他大海贼不一样，他怕死，他想永生，如果江天比他弱的话，他肯定早就把江天给杀死了。
　　弱者臣服强者，这是每个世界共通的法则。
　　江天还是挺意外的，看来自己的嘴遁其实也蛮不错的，居然这么容易就让莱德菲尔德臣服了。
　　“去新世界吧。”江天随意说道。
　　“新世界？”莱德菲尔德一愣，随后露出惊骇的神色……　　该不会……
　　“你猜的没错。”y j
　　笑眯眯的看着莱德，江天自然知道他在想什么。
　　“居然是真的……”莱德菲尔德心中仿佛惊涛骇浪一般，久久无法平静下来。
　　太惊人了……他只是感觉国际海域管理中心的队长强者们似乎都和江天有或多或少的关系，却没想到居然是真的！
　　深深看一眼江天，怀着对这个男人的敬畏，莱德菲尔德身后出现一对翅膀。
　　江天心念一动，整个司法岛的海军进入幻境，在他们的眼里，江天将莱德菲尔德击成重伤，但却意外让对方逃掉了。
　　即使如此，也没人责怪江天。
　　所有人心中，他就是英雄！
　　司法岛办公室内。
　　“怎么可能……这怎么可能！”
　　斯潘达姆焦躁不安的在江天面前走来走去，然后突然一下跪在地上大声哭喊道：“江天元帅大人！您老人家何等尊贵的身份，怎么能来司法岛这种小地方呢？而且……而且我老爹和我都在这里做了几十年了，都有感情了啊！”
　　“”江天嘴角猛地抽搐两下，这家伙真是漫画里那个嚣张跋扈到变态的斯潘达姆？
　　原本以为听到自己接管司法岛的消息这家伙会暴怒的冲撞自己，结果这家伙怒是怒了，却选择了直接下跪。
　　他有这么可怕吗？
　　“江天大人？”
　　看到江天不说话，斯潘达姆心中更着急了：“大人您……”
　　“放心，我没时间管司法岛的事情，你依然是管事的，只不过职位调为副长官罢了。”
　　打断斯潘达姆的话，江天漠然说道：“接下来这几年的时间我会呆在司法岛，有空就将外面的CP9成员召集一下，我每年会给他们做一次特训！”
　　“特训吗？”斯潘达姆心中一喜，CP9变强了对他的好处十分之大，尤其是江天这种强者，恐怕能让整个CP组织发生天翻地覆的变化。
　　目视着斯潘达姆离开，江天心中思绪万千。
　　特训CP9是他很久以前就想要做的，罗布路奇有成为大将级强者的资质，将来肯定能成为自己的得力手下。
　　而更重要的是，江天在刚才嘴炮莱德菲尔德的时候，突然有了一些想法。
　　没错。
　　他成功嘴炮了莱德菲尔德的同时，也成功嘴炮了自己。
　　神，究竟是什么？
　　掌控规则，不死不灭，创造万物，堪破命运。
　　他修炼的路线和海贼世界完全不同，可以说是一条凌驾于海贼世界观之上的修行方法，因为他绝大多数能力的开发基础都来自于直死魔眼。
　　于是，在刚才成功嘴炮了莱德的时候，江天自己也是很激动的。
　　他以前只是一个普通的凡人，而现在却有机会成为神。
　　但想要成为神，却并不是那么容易的事情。
　　还好他拥有看破森罗万象起始与终结的眼睛，而海贼世界恰好拥有空间与时间的能力。
　　那么……就从时间与空间这两个属性上开始吧？
　　大概确定了下这次闭关的修炼方向，江天松了口气的同时也拿出了电话虫，直接拨通一个号码。
　　“江天大人，妾身想死您了！”汉库克惊喜的声音从电话虫中传出，电话虫也像模像样的露出惊喜的神色，十分好玩。
　　“抱歉，真是辛苦你了，汉库克。”江天声音不由一软，他平时的确疏忽了汉库克他们。
　　“不……妾身很高兴能帮到江天大人！”
　　汉库克俏脸一红，眼里闪过一丝坚定，对于她来说，江天就是最重要的人，这世上除了两个妹妹外，再没有任何一个人比他对自己更加让自己珍惜了。
　　“谢谢你，汉库克。”
　　在心里轻叹一声，江天温和说道：“我们的计划……可以开始了。”


第166章 5年，全知全能
　　所谓计划，就是江天掌控整个世界的开始。
　　国际海域管理中心，江天建立这个组织原本就是为了掌控世界，两个四皇势力加上一众大将级强者，足以掌控大半个世界了，尤其这些手下绝大多数都被江天用手术果实做过手脚，是可以百分百信任的。
　　国际海域管理中心，将开始向世人展示他们令人绝望的力量！
　　数日后，司法岛地下训练室中。
　　江天一席黑袍端坐在虚空中，面前则是两个人。
　　艾恩，布鲁诺。
　　这两人一个是倒退果实能力者，而另一个则是门门果实能力者。
　　一个空间，一个时间。
　　“开始吧。”
　　江天温和的说道：“释放你们的能力，也全当做是给你们训练了。”
　　“是！”布鲁诺紧张的点了点头，毕竟他正在面对的可是海军最强。
　　“我拒绝！”
　　艾恩咬牙狠狠盯着江天：“你究竟对泽法老师做了什么？为什么他会被悬赏？我绝不相信老师会对海军出手！”
　　“哦？”
　　十分诧异的看着江天，江天微微一笑：“没关系，你不愿意用能力，我就立刻去杀了泽法，相信凭借我的能力，应该可以轻松将他杀死吧？”
　　“你这家伙……”
　　气息一滞，艾恩心中却是一凉。
　　她知道，江天说的是真的。她对江天非常熟悉，这个男人拥有世界最强的力量，泽法老师根本不可能是他的对手。
　　而且，艾恩对江天的其实很复杂，当初他为了帮自己而杀掉天龙人，那份恩情她一直记得清清楚楚。
　　于是不再说话，艾恩直接对着江天准备好的枪支武器使用能力。
　　“开始了吗？”
　　眼神一凝，江天的瞳化作冰蓝色与彩色交汇。
　　艾恩与布鲁诺两人与这双瞳在不经意间对视一眼，顿时感觉遍体生寒，仿佛从这双瞳中看到了自己的死亡。
　　这是怎样诡异的一双瞳啊……
　　万物的起始，终结，消亡，全部在江天眼中。
　　江天亲眼看着地上枪支的时间一步步退化，然后在艾恩解除没能力后枪支退化的时间又快速恢复。
　　时间的退化与加速，全部映照在江天眼中。
　　“无法看时间的起始与终点吗？这也难怪，要是能轻易看到就真的奇怪了，毕竟这可是时间，一定意义上来说，时间的等级还在空间之上。”彳
　　自己无法看破时间的起点与终点，江天也并不感觉意外，如果他能一下看破这种东西，他早就是真正的神灵了。<
　　Ι7。
　　不过，他一点也不着急。
　　示意布鲁诺打开空间门，江天的直死魔眼再次看去，这次比刚才要好一些，起码能看到一丝丝的黑线。
　　差太多啊……
　　轻声一叹，江天继续开始观察时间的倒退与前进，两人累了就用手术果实剔除疲劳，然后吃点东西再继续和之前一模一样的步骤。
　　就这样，在江天几乎是压榨的训练下，布鲁诺与艾恩的实力每一天都在进步，而江天也能明显感觉到自己瞳力的不断提升。
　　直视时间与空间的起点，理解时间与空间的起点，掌控时间与空间的起点，甚至到最后能够抬手斩杀时间的起点与终点。
　　森罗万象，尽在眼中……
　　时间一年一年过去，每一年里江天都会抽出半个月特训CP9，以及克尔拉，古伊娜还有乔巴，大海上也渐渐失去了江天的消息。
　　甚至，大多数人提起江天，对他的印象都是类似于海贼王罗杰那样的传说，只有那些真正立足顶点的强者们从不敢放松警惕，生怕江天突然出现，向世界展示他无与伦比的恐怖力量。
　　而他的海管组织也开始与世界ZF开战，甚至在很多战场上还占据了上风。
　　一眨眼，5年时间就这么过去了。
　　1517年。
　　这一年，海贼王罗杰的儿子艾斯终于出海了。
　　这一年，路飞14岁，距离踏上旅途还有3年的时间。
　　这一年，闭关长达五年的江天终于从司法岛的地下训练室中走了出来。
　　相比于五年前，江天似乎并没有什么变化，如果硬要说的话，就是他的瞳更吸引人了，似乎有着异样的魅力。
　　低头看向自己身上的黑袍，江天这才发现，5年时间真的挺久，就连这一身黑袍都已经变得破破烂烂的。
　　身后，克尔拉缓步走向江天，少女现在和漫画中看上去几乎没什么差别，但实力却是绝对的天翻地覆，五年时间让她彻底融合了白雪，一身实力就算面对大将也不会惧怕。
　　“我去给您拿一件衣服吧，江天大人！”克尔拉温柔的看着江天，早在2年前她就和江天做了最后一步，成为了彼此最重要的人。
　　“不，不需要那么麻烦。”
　　温和笑着，江天伸出手指，轻轻点在黑袍上。
　　嗡！
　　时间与空间的齿轮，似乎被颠倒了。
　　那残破的黑袍，以肉眼可见的速度开始恢复，不过一两个呼吸的功夫就变得崭新，和5年前一模一样。
　　“江天大人越来越强了。”
　　克尔拉眸放异光，看着江天的眼神满是崇拜。
　　5年时间她一直亲眼看着江天一点点进步，直到现在，手段已经近似于神灵。
　　将心神完全沉入主神空间中，即使是江天的心性此时也有些激动。
　　研究时间与空间，说实话他真没多少把握，但却意外的成功了。
　　“叮，【全知全能（伪）】升级，当前技能为全知全能。”
　　听着主神空间的提示声，江天轻呼一口气，为了去掉这一个伪字，他整整用了5年时间。
　　如今，他终于掌控了森罗万象的起始与终结，这才是真正的全知全能。
　　被他看破起始与终点的能力伤不到他，而他却可以看破森罗万象，就连预知未来的能力也变得更强。
　　别的高等世界不敢说，起码在海贼世界他已经不知道有谁能击败自己了。
　　退出主神空间，江天心情十分愉悦：“现在大海上是什么情况？”
　　“大海上情况不怎么好。”
　　克尔拉沉声说道：“旧海军与新海军对立，四皇凯多与旧海军联盟，成为了大海上的顶尖势力之一，当然……海管的势力已经是世界第一了，起码在势力范围上是如此。”
　　“那是自然的。”
　　满意点头，江天也没感觉有多意外，一群大将四皇级强者汇聚在一起的组织要是还不能称霸世界，就让那些混蛋全部跳海自杀得了。
　　不过……5年没打听外面的消息，新海军与旧海军是什么情况？


第167章 超级新人艾斯
　　江天看过海贼动漫，只知道一个新生海军，是泽法叛逃后建立的，难道新海军与旧海军说的就是这个？
　　而直到听完克尔拉解释，江天才终于明白是怎么回事，这几年发生的事情实在是让他震惊不已。
　　海军居然崩溃了！
　　他的国际海域管理中心不断与海军开战，虽然战场分散，但架不住实力恐怖，不管是四皇还是上一个时代的传奇，每一个人登高一呼都能引起无数海贼的追随，所以在很多战场上海军都被打的节节败退。
　　其中，东海西海北海三个海域完全被海管控制，还要再加上一半的新世界与三分之一的伟大航路前半段。
　　而其他势力中，白胡子占了新世界的四分之一，凯多占了新世界的四分之一，海军则是占据伟大航路前半段的三分之二。
　　然而，一场战争改变了这一切。
　　海军学7年前处刑雷利，抓住了海管的一个副队长，准备再来一次顶上战争，结果惨败，新的海军本部被完全击溃。
　　而那一场战斗并非海军所愿，而是世界ZF强制命令下的产物。
　　原本因为江天的缘故，世界ZF与海军之间的关系就十分紧张了，这一场大败更是彻底激化了两者之间的矛盾。
　　于是，世界ZF想要回收海军的权利。
　　于是，就连五老星都没想到，战国反抗了！
　　老友泽法被逼的成为海贼，他无奈看着。自己的权利被江天分走大半，他无奈的看着，但当世界ZF不在乎十多万海军性命的时候，他和卡普终于爆发了。
　　可以说，这是江天完全没有预料到的事情，漫画中战国绝对是世界ZF的一条忠犬，谁能想到他竟然会反水？
　　于是，新旧海军就这样成立了，两个势力各自占据伟大航路三分之一的地盘。
　　其中，旧海军元帅竟是直接落在了自己头上，他不在的这几年里一直都是赤犬在处理政务，大将则是黄猿，赤犬，桃兔以及克尔拉和一笑。
　　5个大将军衔强者，虽然分裂了，但实力却比原著中海军本部的实力更加强大。
　　至于新海军的元帅是战国，大将有4个，分别是卡普，泽法，茶豚以及绿牛。
　　可以说在高端战力上新海军与旧海军基本上可以说是不相上下的。 g
　　听着克尔拉的汇报，江天一时之间也感觉有些头痛。
　　在自己的干涉下，海贼世界现在的漫画中变得很不一样了，原本是四皇与七武海海军本部三足鼎立。现在则变成了新海军，旧海军，海管以及白胡子凯多二皇。
　　简直就像是春秋战国时期的诸侯国乱战一样热闹。
　　“不过还真是越来越有趣了。”
　　漠然一笑，江天随口说道：“最近有什么事吗？比如有意思的新人，或者大海贼。”
　　“诶？的确是有一些不错的新人，江天大人。”
　　克尔拉一愣，赶紧说道：“我升任大将后原本应该前往新世界的，但因为一个秘密任务被派来了司法岛。”
　　“秘密任务？”江天玩昧的打量着克尔拉：“说说吧。”
　　“嗯！”
　　俏脸一红，克尔拉毫不犹豫的说道：“是空元帅安排的秘密任务，任务似乎是五老星直接下达，任务对象是一个新人海贼。”
　　江天轻轻点头，对克尔拉满意到了极点，自己人就是自己人，虽然已经升任大将，克尔拉如今也只信任自己一个人而已，哪怕是五老星下达的秘密任务，她也能转头立刻汇报给自己。
　　不过……新人海贼？
　　江天有些好奇的看着她：“是波特卡斯.D.艾斯？”
　　“嗯？”克尔拉扭头惊诧的看向江天：“江天大人您还真是厉害，明明已经5年没接触外面的世界了，居然还知道这个超级新人啊，不过世界ZF的目标并不是他。”
　　“哦？”
　　江天有些意外，派遣一个大将到司法岛居然不是为了艾斯，他还以为是海贼王的血脉被提前发现了，不过话说回来，1517年这个时间除了艾斯外还有其他的出色新人吗？
　　“波特卡斯.D.艾斯，这个男人来自东海。”
　　以为江天在疑惑艾斯的问题，克尔拉赶紧解释道：“他是今年的新人海贼，悬赏3亿3000万贝利，却不是果实能力者，十分擅长体术与霸气，尤其他还是霸王色霸气的拥有者，他的扬名战就是凭借霸王色霸气，一瞬间秒掉了伟大航路的一个海军支部。”
　　“擅长霸气，还拥有霸王色霸气？”
　　江天惊讶万分，漫画里艾斯是自然系能力者，根本就不会霸气，就连霸王色霸气也只是小时候觉醒过，长大后早就荡然无存，然而现在是怎么回事？
　　难道就因为自己弄走了烧烧果实，艾斯就走上了一条完全不同，甚至更加优秀的道路？
　　看到江天沉默不语，克尔拉又继续说道：“以上就是海贼艾斯的大概资料，而我这次的任务也与这个艾斯有一些关系，因为任务目标是另一个新海贼乔艾莉.波尼，是一个悬赏2亿4000万贝利的超级新人，年龄果实能力者，世界ZF似乎对她的恶魔果实很感兴趣，称一定要活捉。”
　　说到这，克尔拉眼中闪过一点愤怒，显然世界ZF的行为感到很是不满。
　　至于江天，他此时发现这个世界真是乱套了。
　　饕餮女波尼，这女人应该是在3年后和路飞一个时代的超新星，悬赏也只是1亿4000万而已，现在不但早三年出海，就连悬赏都比原著高了1亿。
　　而且还和艾斯扯上了关系。
　　有趣！
　　拿出电话虫，江天直接拨给斯潘达姆：“现在是怎么个情况了？给我说说！”
　　“江……江天元帅！？”
　　意外于江天居然出关了，斯潘达姆愣了一下，而后露出狂喜的神色：“救命……快来救命啊！江天元帅大人！”


第168章 你到底是何方神圣！
　　与此同时，司法岛内，到处都是残垣断壁。
　　一个并不高大，背着帽子的年轻人正在海军中肆虐着，不管是海军还是CP组织中的强者都无法与他战斗，毕竟江天训练的那一批此时都在外面执行任务。
　　“该死……这家伙怎么会这么厉害！”
　　斯潘达姆满头冷汗的看着下方的艾斯，好歹是堂堂司法岛，世界ZF旗下三大机构之一，如今路奇与布鲁诺等人不在，居然被一个海贼给打的节节败退，这要是传出去不得丢尽他的脸面？
　　不过……
　　还好那个人出关了。
　　想到刚才从电话虫中传出来的熟悉声音，斯潘达姆终于松了口气，看着下方艾斯的表情也从畏惧变成了狞笑。
　　有江天元帅在，这区区一个新人海贼算个屁？
　　斯潘达姆身边，一头粉发的少女被海楼石铐在那里，一脸担忧的盯着下方的艾斯。
　　波尼没想到只是在大海上遇760到的一个普通朋友，这家伙就丢下海贼团一个人来冲击司法岛，但万幸的是司法岛现在似乎没多少强者，说不定他还真能成功。
　　当然，波尼虽然看到了斯潘达姆在打电话，却也没真的在意。
　　作为海贼，相信同伴也是必要的基本素质。
　　战场上，艾斯双拳缠绕武装色霸气，一下砸碎两个海军的脑袋，然后抬头看向斯潘达姆：“怎么样啊？海军，你们好像根本拦不住我啊！”
　　“你这家伙……”
　　斯潘达姆脸色一黑，挥手命令两个保护着自己的CP9成员：“去干掉他！”
　　“是！”
　　两人领命用出就海军六式，一瞬间消失在原地，作为新培养出来的超人，他们两个的道力值都达到了500点，都是十分不错的强者。
　　然而在这两人的偷袭下，艾斯根本连转身都没有，只是身子轻轻一摆就轻松躲了过去。
　　然后一拳砸死一个，一脚踢飞一个。
　　超人一样的CP组织超人，在艾斯手下就仿佛是脆弱的婴儿一般。
　　伟大航路前半段，不会霸气与会霸气的简直就是天壤之别。
　　“你的表演到此为止了！海军！”
　　秒杀掉两个CP组织成员后，艾斯脚下一用力整个人消失在所有人的视线中。
　　“人呢？”
　　“斯潘达姆长官！小心啊！”
　　海军们惊呼着看向高处，只见艾斯不知道什么时候已经冲到了斯潘达姆面前，其速度之快根本每一个人反应过来。
　　最重要的是，斯潘达姆身边的两个CP9成员刚刚才被秒杀，此时他身边根本没有一个护卫。
　　完蛋了！
　　所有海军们心中都出现这样一个念头，最高长官要是被人杀掉，那海军这一次真是丢脸丢到整个世界。
　　“太好了！干掉他啊！艾斯！”饕餮女波尼唯恐天下不乱，尽管被海楼石束缚着，也依然在用劲儿加油。
　　看着马上就要被自己杀死的斯潘达姆，艾斯脸上已经露出了欣喜的笑容。
　　“结束了！”艾斯自信的喊道。
　　“是啊……结束了！”
　　仿佛叹息一般的声音在艾斯耳边响起，声音并不算大，对艾斯来说却仿佛炸雷一般，几乎令他毛孔全部直竖起来。
　　一瞬间收回攻击，艾斯恍然间感觉自己要是不收回攻击，那条手臂一定会被斩断。
　　但为什么会有这种感觉，他自己却完全不知道。
　　谁！
　　是谁！
　　居然可以在他的见闻色霸气下无声无息的出现，司法岛上还有这种等级的强者存在吗？
　　艾斯满头冷汗的回头看去，发现一个穿着黑袍的年轻人正站在自己身后。
　　黑发黑瞳，黑色长袍，身上完全没有一点强者的气息，甚至感觉比他还要年轻一些。
　　但就是这样一个看似没什么实力的人，却让他感觉到了致命的威胁。
　　“你这家伙……是谁！”
　　狠狠一咬牙，艾斯身上陡然爆发出恐怖的气势。
　　霸王色霸气！
　　王者的资质，而且还是继承自海贼王罗杰的霸王色霸气，仿佛倾盆大雨一般倾覆而下。
　　面对艾斯的霸气，江天漠然一笑，腰间黑炎出鞘，在虚空之中轻轻一划。
　　顿时，一道上百米长的剑气撕裂空气，似是斩在了什么东西上。
　　艾斯先是困惑，而后大惊失色。
　　随着江天斩击的出现，他的霸气没了。
　　是的，没了！
　　宣泄出去的霸王色霸气一瞬间消失殆尽，仿佛从来没有存在过一样。
　　冷汗从额头缓缓流下，艾斯第一次遇到这么诡异的事情。
　　他能感受到体内霸气的存在，但却不敢再放出霸王色霸气了。
　　因为刚才那一幕……就好像是自己的霸王色霸气被杀死了一样。
　　“果然，即使是霸王色霸气，也不过是能量存在的一种形式罢了，只要看破他的起始与终结，随手一剑就能斩杀。”
　　江天轻声说着，而后纯金色的霸王色灵压冲天而起。
　　“轰！！！”
　　艾斯喉中一腥，双膝一软，只感觉有一座万吨巨山压在了自己身上，将他整个人向着地面砸了下去。
　　在江天恐怖到极点的气势下，大地不断震动开裂，大气都在扭曲变形，甚至就连天空的云层都被冲散。
　　一瞬间，仿佛整片天地都在江天的霸王色灵压下颤抖。
　　艾斯双目血红，整个人被江天的气势压在地上，动弹不得。
　　海军们目瞪口呆，完全没反应过来发生了什么事情。
　　饕餮女波尼更是震惊的说不出话来，只是呆呆的看着江天。
　　这个恐怖的不像人的家伙……到底是何方神圣啊！


第169章 最强的海军
　　所有人都震惊不已的看着江天，这个突然出现，仅用气势就将火拳艾斯压在地上动弹不得的怪物到底是何方神圣啊！
　　要知道，那可不是什么阿猫阿狗，而是刚刚才吊打了无数海军的艾斯啊！
　　超级新人海贼，悬赏3亿3000万贝利的怪物新人，霸王色霸气拥有者，即使是海军本部中将单独面对他都不一定能占到上风。
　　而现在，这样一个强者，却在他们眼前被人用气势压的如此辛苦。
　　是谁？
　　海军们全部好奇的看向江天，想要看清楚这个恐怖的男人到底是谁。
　　有些眼熟。
　　这就是海军们看着江天的第一印象，毕竟已经过去了整整5年时间，一时半会儿还真没有人去往那个方向去想。
　　“江天大人！”
　　斯潘达姆兴奋的一下跪在地上，大声喊道：“海军中将，司法岛副指挥官参加江天元帅大人！“
　　轰！
　　仿佛惊雷一般，顿时海军们就炸了锅。
　　“江……江天？”
　　“元帅？”
　　“海军元帅江天？我的天啊……消失了整整5年的大人物居然出现在了我面前？”
　　海军们一阵惊呼，看着江天的眼神更是充满了狂热与崇拜。
　　海军元帅江天！
　　最强的海军，世界ZF800年来最优秀的天才，各种各样赞誉全部都属于他，只因为他多次将四皇逼入绝境，甚至还亲手斩杀过四皇大海贼。
　　不管是对于新海军还是旧海军，江天都是一个精神支柱与榜样的存在，这是战国无论如何都无法抹除的印记。
　　“海……海军元帅江天？”
　　波尼身子微微颤抖，瞪大眼睛不敢置信的看着江天：“为什么……为什么啊！为什么海军元帅这样的大人物会出现在司法岛啊！”
　　“大概是你们的运气不好吧。”
　　江天温和笑着说道：“闭关5年，一出来就收到了这样大的惊喜，你们说我是不是应该把你们灌进水泥，然后沉入海底？”
　　波尼下意识打了个寒颤，她不知道江天是在说真的还是在开玩笑，只是她能明显感觉到这温和语气中惊人的杀意。
　　“可……可恶！”
　　艾斯整个人几乎嵌进地面，面色扭曲的仰视着江天：“放……：/>≯.放开我！混……蛋！”
　　“哦？放开你？”
　　看着这位海贼王的儿子，江天漠然笑着：“放开你之后呢？难道你认为身为蝼蚁的你，可以对我造成什么伤害吗？”
　　“艾斯……”波尼心惊不已的盯着艾斯：“不要……这家伙是怪物啊，会死的！”
　　艾斯没有理会波尼，只是在江天的气势下苦苦支撑。
　　不得不说，资质好的让江天有些惊讶。
　　该说真不愧是罗杰的血脉吗？看来漫画里的艾斯果然是完全荒废了自己的血脉。
　　“既然你这么想，那就起来吧。”
　　看着艾斯不服输的模样，江天手指轻轻一动，顿时让他身上的压力全部消失。
　　“居然真放开了？”
　　感受着轻松的身体，艾斯心中一惊的同时反应速度也是极快，一个鲤鱼打挺从地上站了起来，右腿顺势对着江天的脑袋狠狠抽去。
　　大气被一脚抽爆，缠绕着武装色霸气的鞭腿看上去十分恐怖。
　　即使隔着老远，不少海军们的脸上都被艾斯这一脚踢出的罡风割出一道血痕。
　　“好强！”
　　海军们捂着脸上的伤口，一脸震惊：“这可是上百米的距离啊！仅仅只是罡风就能伤到这么远的距离，这家伙果然是怪物啊！”
　　的确很强。
　　在江天眼中，艾斯此时的实力大概是海军中将的水准，虽然很强，但连大将都比不上。
　　面对着这撕裂大气的一脚，江天突然动了。
　　“砰！”
　　沉闷一声响起，所有海军震惊的瞪大眼睛。
　　场中，江天依旧站在原地，脸色平静。
　　面对艾斯这惊人的一踢，他只是伸出了一根手指。
　　而就是这一根看似脆弱的手指，却将艾斯的踢击完全挡了下来。
　　海军们震惊的瞪大眼睛。
　　波尼震惊的瞪大眼睛。
　　艾斯更是一脸错愕与不敢置信。
　　“开玩笑的吧？”
　　波尼惊骇的看着江天：“怎么可能……人类怎么可能强到这种程度？这可是能一下踢碎大型军舰的踢击啊！怎么可能用手指接住？”
　　艾斯此时也是一脸惊骇，他怎么也没想到自己与江天的实力差距居然这么恐怖。
　　“只有这种水平吗？真是让人失望透顶。”
　　漠然直视着艾斯，江天右臂缓缓抬起，右手食指直接对准了艾斯的脑袋。
　　一团恐怖的紫色能量球，在手指尖压缩凝聚。
　　“这是……”心头一跳，艾斯头皮发麻的看着江天的手指：“这种攻击……必须得躲开，否则一定会死！”
　　“先试试这个吧，毕竟这是你们D之一族的武器。”
　　江天说着艾斯听不懂的话，手指尖上的雷霆冥吼炮破空而出。
　　艾斯瞳孔猛地一缩，在见闻色霸气下向着一侧疯狂躲去。
　　恐怖的雷霆撕裂空气，在虚空之中留下一道道紫色的裂纹，竟是从艾斯的脑袋旁擦了过去。
　　轰！！！
　　数百米外蘑菇云腾空而起，恐怖的气浪席卷大地，掀翻一切，几乎令小半个司法岛都在剧烈震动。
　　“开玩笑的吧？”
　　艾斯快速后退百米与江天拉开距离，心有余悸的看着远处爆炸范围，仅仅只是手指随手一击就如此恐怖。
　　要是被打中，恐怕他至少也得重伤！
　　“打歪了吗？”
　　漠然笑着，江天突然向前踏出一步。
　　仅仅只是走了半米的一小步，却让艾斯惊恐的瞪大了眼睛。
　　怎么……怎么会这样啊！


第170章 不要再逃了，好吗？
　　艾斯身子微微颤dou，额头布满了冷汗，眼瞳之中充斥着浓烈的惊恐。
　　他看到了什么？
　　这个叫江天的家伙居然出现在了自己面前？
　　他明明与这家伙拉开了距离，两者之间相隔着至少100米以上，哪怕是再快的速度他也应该能看到一点轨迹才是。
　　但……在他眼里明明只是向前踏出了一步，实际上却是跨越了上百米。
　　如果不是自己的记忆没有任何问题，艾斯简直就要认为自己的记忆是不是缺失了一大块。
　　这绝对不是空间的手段那样简单！
　　“怎么，很惊讶？”
　　手指轻轻点在艾斯的心脏上，江天漠然一笑：“海军元帅江天擅长空间瞬移在大海上并不算是什么秘密，所以你在疑惑自己正在面对的到底是不是空间手段，对吗？“
　　“你这家伙……”
　　瞳孔猛然收缩，艾斯惊怒交加：“你怎么知道我在想什么！”
　　“呵……”江天漠然一笑：“谁知道呢？”
　　“混蛋！”
　　被人解读内心毫无疑问是非常屈辱的，艾斯怒喝一声向前踏出一步，右拳缠rao着武装色霸气狠狠打向江天的脑袋。
　　“砰！”
　　打中了。
　　然而艾斯却没有露出一点欣喜的神色。
　　在艾斯的视线中，江天的脑袋以及整个世界仿佛都变成了一面镜子，被他一拳打碎，露出一道道黑色的裂纹。
　　“这是……”艾斯警惕的看着这一幕，一颗心却是沉到了谷底。
　　缠绕着霸气的攻击可以打到自然系，但他从没遇到过这样诡异的场景，整个世界变成一面镜子，这到底是不是自然系的能力？
　　“终究还是太嫩了啊……”
　　现实世界中，江天十分平静的站在艾斯身后，而艾斯却是一脸警惕的盯着前方，完全没意识到江天早就不在他面前了。
　　“怎么回事？”波尼错愕的看着这一幕，完全不明白发生了什么事情。
　　艾斯为什么站在那一动不动？是那个江天做了什么吗？
　　“存在于虚幻与现实之间，玩弄人心的镜花水月，果然我最喜欢的还是这个招式。”
　　漠然说着，江天轻轻抽出腰间黑炎。
　　“噗嗤！”
　　鲜血洒向空中，艾斯身上赫然一道从肩膀蔓延到腰间的巨大剑伤，触目惊心
　　“怎……怎么会……”
　　艾斯重伤摔在地上，眼里满是迷茫。
　　眼前的世界仿佛镜花水月一般完全破碎，露出了真实的场景。
　　“结……结束了？”
　　“啊……虽然不明白刚才到底是怎么回事，但的确是那个艾斯被江天元帅给秒杀了。”
　　“好厉害……那可是悬赏3亿3000万贝里的大海贼啊，居然随手一剑就解决掉了。”
　　海军们或震惊，或崇拜的盯着江天与艾斯，今天这一幕他们绝对能记一辈子。
　　“江天大人！”
　　看到江天结束战斗，克尔拉快步走过来：“您没事吧？”
　　“放心，我怎么可能会被这种新人给打伤？”
　　温和一笑，江天看向斯潘达姆：“将海贼艾斯关押起来，快速送往推进城第六层！”
　　“是，江天元帅！”斯潘达姆凝重点头，江天的命令对他来说就和圣旨差不多。
　　“可恶……艾斯居然被……”
　　波尼不甘心的瞪着江天，心里却是懊恼到极点，艾斯和她只能算是伙伴，但现在他因为救她把自己给搭进去了，她却没有一点办法。
　　聆听着乔艾莉波尼的心声，江天微微一笑，手指在虚空中轻轻一划。
　　“咔嚓！”
　　在波尼一脸懵逼的注视下，尻住她的海楼石手铐竟然被隔空斩断了。
　　感受着体内开始恢复的力量，波尼心中不由狂喜，也不去想江天为什么能随手斩断比钻石还要坚硬的海楼石，此时她心中只有一个念头，那就是自己有机会了。
　　年龄果实，不得不说这是非常恐怖的一个能力，将人的年龄变老，那不管是多强的人都会束手无策。
　　她要的只是一个机会。
　　最强海军又如何？海军元帅又如何？只要被她的能力坑到也得完蛋！
　　感知着身后越来越近的脚步声，波尼嘴角露出欣喜的笑容。
　　江天伸出手，抓住了她的衣领。
　　“就是这时候！”
　　波尼心中一动，便想要用出能力。
　　然而……
　　“怎么……回事？”波尼错愕的瞪大美眸，她明明是想转身对江天用出能力的，但似乎有一种诡异的气势压在自己身上，别说是转身用能力了，她现在仿佛身体都不属于自己，就连转身抬头，甚至是抬手这么简单的动作都做不出来。
　　“为什么露出这样惊恐的表情呢，乔艾莉波尼？”
　　凝视着被自己提在手里的少女，江天玩昧说道：“我想起来了，之前没怎么注意过，但我应该是在贝加庞克的实验室中见过你一次，所以……你是类似试验品的东西吗？”
　　“……”波尼看着江天的眼神既惊恐，又愤怒。
　　惊恐是因为这让人绝望的实力，根本不可能又一丝一毫逃跑的机会。
　　愤怒则是因为心中的伤疤被活活撕开，曾经在实验室中被关押着提取献血研究恶魔果实，那些科学家对她和对待那些畜生没有一丝一毫的差别，每每想起就让她绝望的想要杀人。
　　因为极度的绝望，波尼的身子甚至开始剧烈颤dou，整个人仿佛都陷入过去绝望的回忆中。
　　“唔……抱歉，原来是因为我的灵压的缘故，才让你一丝力气都用不出来吗？真是对不起啊。”
　　看着身子不断颤dou的少女，江天轻笑着将其轻轻抱在了怀里。
　　“不要再逃了，好吗？”江天搂着少女，轻声魅抚道。


第171章 谋图天王
　　“你……你说什么啊！”
　　波尼美眸之中满是慌乱，虽然她平时看上去大大咧咧的，却也不过是一个不到20岁的少女罢了，江天这样露骨的话自然会让她有些不知所措。
　　但，并没有害羞什么的。
　　如果非要说的话，仅仅只是感到有些惊悚，以及一点点连波尼本人都没有察觉到的欣喜。
　　江天是谁啊？海军元帅，最强海军，海军科学院副院长。
　　就像江天说的，饕餮女波尼曾经被关押在海军科学院中做实验，虽然江天没怎么注意过她，但她却是经常看到江天的。
　　那些让波尼发自心底畏惧的科学家们在面对江天的时候一直都是毕恭毕敬的，仿佛儿子看到了亲爹一样，而他们转身面对他们这些实验素材的时候却是一副高高在上的姿态。
　　在那段枯寂绝望的岁月里，看那些科学家面对自己等人与江天天差地别的滑稽态度，可以说是乔艾莉.波尼唯一的乐趣。
　　江天是一个优秀的医生，他本身拥有高级医术与手术果实，自然一眼就发现了波尼身上不对劲的地方。
　　原本因为自己打伤艾斯的缘故，波尼对自己只有恐惧与愤怒，然而当他说出那句话后，波尼居然下意识朝自己这边靠了一下。
　　连她自己本人都没注意到的小动作，却被江天看的清清楚楚。
　　这是……
　　斯德哥尔摩综合症？
　　看着在自己怀里低头不语的波尼，江天感到十分意外的同时，也有些欣喜与得意。
　　斯德哥尔摩综合症，简单来说就是被绑架者对绑架者产生依赖性，甚至是产生爱意。
　　而这爱意的来源，也许只是绑架者释放的一点点善意。
　　饕餮女波尼此时就是这个情况，一直以来她遭受着科学家们的囚禁，然而江天却可以让那些科学家们俯首称臣，强烈的落差让她内心中产生了连她自己都不知道的崇拜感。
　　而现在，因为江天一句话，一个拥抱的动作，那隐藏在心底的崇拜感爆发了。
　　她本能的依赖江天，信任江天，哪怕江天是海军科学院的院长，哪怕江天刚刚才当着她的面重伤了艾斯。
　　看着怀里的少女，江天微微点头，感觉自己作为医生的道路实在是任重而道远，即使他已经拥有了聆听万物之声的能力，也无法彻底掌控人心。
　　果然，感情的确是最有意思的东西。亠M　刂
　　……
　　半个月后，香波地群岛，奴隶拍卖会场包厢内。
　　~ι
　　天龙人穆斯加鲁德圣跪在地上恭恭敬敬的面对着江天，而江天身后则是一脸震惊的饕餮女波尼。
　　克尔拉在几天前就返回了海军本部，按照她的说法，她作为半个师母，必须好好教导古伊娜。
　　5年时间过去，古伊娜已经成功融合天丛云剑的刀灵，军衔也成功提升到海军本部中将。而乔巴也走上了和原著中一样的道路，成为了一名实力强大的少将军医。
　　江天发现，不知不觉间，自己已经改变了许多人的命运，而他现在有些好奇，艾斯的命运发生了这么大的改变，那路飞的命运会不会也被改写？
　　江天发呆之际，身后的波尼眼神有些复杂，直到现在她也不明白自己对江天的感情到底是怎么一回事。
　　她明明应该憎恨江天才对，但却还是下意识的想要靠近他，甚至遇到危险的时候也会第一时间想起他。
　　不过相比半个月前，波尼已经有一半认命了，尤其是现在看到眼前这一幕。
　　在来到这个奴隶拍卖会场之前，江天在波尼心里的评价就是实力恐怖，权势滔天。
　　然而现在，天龙人居然在给江天下跪！
　　这可不是什么阿猫阿狗，而是世界贵族啊！可以随意差遣大将的上等人，此时却和一条狗一样趴在江天脚下。
　　这种强烈的落差感对波尼的刺激是很大的，起码此时她心中那原本仅剩的一点想逃走的念头已经完全消失了。
　　只是让波尼感到意外的是，她发现自己并不伤心，甚至感到前所未有的轻松。
　　这种感觉让波尼很是惊慌，她该不会真的喜欢上江天了吧？
　　对于波尼的想法，江天并不知道，虽然他有聆听万物之声，但也不会闲着没事干就去听别人的心声。
　　况且，此时他全部的注意力都在穆斯加鲁德这边。
　　当初让他查的事情，终于有眉目了。
　　“主人！”
　　穆斯加鲁德圣恭敬的看着江天：“这几年来我通过各种手段翻查各个天龙人家族中收录的历史，虽然没能真正完成您交代的任务，但想来也已经八九不离十了。”
　　“哦？你很不错。”江天微笑着夸奖道，当初弄一个天龙人手下绝对是他做的最英明的一件事。
　　五老星虽然信任他，但却也在防着他，所以直到现在都没有让他解除到任何与古代兵器有关的事情。
　　但他们不会想到，有一个天龙人花费了整整5年的全部心思，来帮助自己查找有用的信息。
　　“谢主人夸奖！”
　　被江天夸奖，穆斯加鲁德圣显得很是兴奋：“主人，通过我的调查来看，古代兵器天王的确被天龙人掌控在手中，也就是所谓的国宝。”
　　“继续。”江天随意说道。
　　“我从历史中查到，800年前那一段空白的100年历史结束后，天龙人的数量锐减了足足7成！”
　　穆斯加鲁德圣继续说道：“除此之外，那100年的历史我无法查到一星半点，只知道从800年前天王就再也没有被启动过，没有人知道天王究竟是兵器，还是人，或者是其他的什么东西。”
　　“这样吗……”
　　大脑飞速运转，江天尝试着将这些东西全部串联起来。
　　800年没开启，空白的100年后天龙人数量锐减……
　　“呵！”
　　黑色的瞳化作冰蓝色，江天漠然笑了出声：“原来如此啊，我终于明白了！”


第172章 可以给我吗？
　　将波尼放在香波地群岛的海军支部内，江天一个人独自踏上了圣地玛利乔亚。
　　即使江天不怎么关心平民们是否生活在水深火热之中，他对于天龙人这个种族也有着发自内心的厌恶。
　　正好这次把这些事情一起处理了。
　　掠夺天王，灭绝天龙人，然后将四皇全部灭掉，最后再干掉所谓的新海贼王，也就是这个世界的主角。
　　不知不觉间来到这个世界快10年了，一想到自己终于要完成世界任务，即使是他现在沉稳的心境也忍不住有些激动。
　　当然，那都是之后要做的一系列事情，而现在他的首要目标是天王。
　　空白的一百年历史里，20王绝对动用了古代兵器的力量，而天龙人数量在那之后锐减，让江天产生了一个猜想。
　　出动天王，需要天龙人的鲜血。
　　江天在圣地中缓步走着，迎面一群人路过，众星拱月的围绕着一个天龙人。
　　“你为什么不下跪！”
　　一行人经过江天时，那个天龙人突然十分嚣张的指着江天喊道：“你是谁？海军吗？”
　　“莱纳多圣大人，那是海军副元帅江天大人。”
　　身旁保镖暗暗叫苦，小心翼翼的看着江天与天龙人，他们不是天龙人这种什么都不懂的笨蛋，海军副元帅江天虽然已经整整5年没出海了，但他依然以绝对实力位于世界上的两大最强之一。
　　最强海贼白胡子，最强海军江天。
　　在这两个人没有分出胜负之前，世界最强就是同时属于这两个人的。
　　此时，保镖们只能祈祷天龙人不要再去招惹江天，虽然在他们看来江天肯定不敢反抗，但招惹海军元帅可不是什么好玩的事情。
　　然而让所有人意外的是，江天居然完全无视了天龙人。
　　就仿佛没看到他们似的，与他们擦身而过。
　　“混蛋！”
　　天龙人的脸一下子阴沉下来，直接掏出一把金色手枪对准了江天的脑袋。
　　保镖们瞳孔猛地一缩，最担心的事情还是发生了吗？ 　　“真是……麻烦啊。”
　　轻声叹息，江天脚步在地上=轻轻一踏
　　轰！ 纟
　　殒神一击斥力轰然爆发。
　　射向江天的子弹一瞬间变成粉末，在天龙人惊恐的目光下，仿佛时间的流动变慢了数百倍，斥力一点点，一点点的向前缓慢推进。
　　地面一点点粉碎，虚空之中出现黑色裂纹，以肉眼可见的缓慢速度向着四面八方蔓延而去。
　　天龙人与保镖们惊恐的瞪大眼睛，他们就算再傻也能从那被碾碎的子弹与大地中看到这突如其来的攻击是多么恐怖。
　　尤其是虚空之中缓速蔓延的黑色裂纹，那可以轻松撕裂大气的力量，绝对会在一瞬间将他们撕成碎片。
　　然而……动不了！
　　天龙人与保镖们惊惧万分，然而却是口不能言，身不能动，唯一一个能活动的位置就是眼睛。
　　他们只能眼睁睁的看着那虚空中的黑色裂纹一点点的接近自己，在漫长的绝望中等待死亡。
　　“轰隆！！！”
　　百米范围内的一切化作虚无，大地与天龙人，以及那些保镖们在斥力下直接化作虚无，连一丝血肉都看不到。
　　江天没有隐藏斥力爆发产生的巨响，随着警报声响起，所有人都懵了。
　　上一次警报响起还是多年前，鱼人费舍尔.泰格入侵马力乔亚的时候，于是一个又一个身影快速奔出，向着江天的方向赶来。
　　“要开始了吗？必须得先让世界ZF绝望，他们才会拿出天王。”
　　轻声自言自语着，江天缓缓闭眼，全知全能覆盖整个玛利乔亚，一眼就看到了正向自己这边赶来的一个身影……
　　拿剑的五老星，以及一大群穿着西装的CP组织特务。
　　江天没有特意避开，双方在五分钟后碰面。
　　“江天副元帅？”
　　剑五老星站在一群特务前方，凝视着江天说道：“没有世界ZF的命令，现在你应该在司法岛上驻守才对吧？而且……竟然私自来到圣地还肆无忌惮的大打出手，你是想要造反吗？”
　　“造反？我并没有这个打算。”
　　江天温和笑着说道：“毕竟世界ZF本身就是我的囊中之物，我怎么会造自己的反呢？”
　　“什么？”
　　剑五老星瞳孔猛地一缩：“你疯了！”
　　“不，完全没有。”江天微笑着摇了摇头，正视着剑五老星：“我来要一件东西，希望你们五位可以给我。”
　　“什么东西？”剑五老星心中越来越不安，仿佛有什么东西超出了自己等人的掌控。
　　江天他是十分熟悉的，空的义子，他们一手提拔起来的海军副元帅，年纪轻轻，实力强大，不管是在海军还是整个世界上都拥有着非常恐怖的声望。5.4
　　虽然不至于完全信任江天，但他们的确选择了年轻有为的江天，并舍弃了日渐老去的战国。
　　他们从来没有想过，有一天江天会失去掌控。
　　“天王。”江天有些好笑的看着剑五老星阴沉不定的脸，如是说道。
　　“你说什么！？”剑五老星震惊的瞪大眼睛，霸王色霸气不受控制的疯狂爆发了出来。
　　一刹那，实力弱于将级的CP成员全部翻了个白眼，摔在地上。
　　“没听清吗？果然你们五个已经老了啊……”
　　完全无视了剑五老星的霸王色霸气，江天微笑着说道：“我说……我想要天王，你们可以给我吗？”


第173章 碾压
　　江天的话仿佛雷霆一般震在剑五老星耳边，他们曾经也考虑过江天的野心问题，却没想到这一天竟然真的会到来，而且还这么快。
　　剑五老星脸色阴沉的仿佛能滴下水来，图谋天王绝不是一朝一夕的事情，否则江天不会这样肆无忌惮的过来。
　　而且……这小子如此有自信吗？
　　是真的已经强到不忌惮任何东西了，还是一直坐在最强的位置上导致盲目自大？
　　剑五老星希望是后者，但心里清楚真实情况应该属于前者。
　　“上！”
　　剑五老星轻呼一口气，对清醒着的CP成员们命令道：“杀了他！”
　　毫不犹豫的命令击杀，虽然损失一个优秀的海军元帅实在是有些可惜，但他们绝对不允许任何人以任何形式谋图古代兵器。
　　随着剑五老星的命令，二十多个CP成员21顿时鱼贯而出，冲向江天。
　　“杂鱼。”
　　江天漠然说着，向前踏出一步。
　　黑炎出鞘，刀刃之上凝聚一层白色光幕，恐怖的斥力更令刀刃以一种非常可怕的频率震动着。
　　“这是……”
　　感受着黑炎刀刃上那恐怖到令人心惊肉跳的能量波动，剑五老星瞳孔不由猛地一缩：“住手！快回来！”
　　“来得及吗？”
　　漠然笑着，江天手臂向前用力一挥。
　　百倍……斥力斩！
　　“咔嚓！”
　　世界仿佛化作了一面镜子，随着江天的斩击，镜子中间猛然裂开一条绝大的裂痕。
　　然而这仅仅只是开始，时间在这一刹那仿佛停止了流动，裂痕周围迅速蔓延密密麻麻的黑色裂纹，十分恐怖。
　　下一刻，斥力轰然爆发！
　　“咔！”
　　整面镜子一瞬间破碎开来，就仿佛是整个世界都被打碎了一般，恐怖的斥力更是将镜子的上半部分完全轰碎。
　　剑五老星倒吸一口凉气，惊骇的看着江天与眼前这一幕。
　　天空……被劈开了！
　　不……
　　如果非要说的话，被劈开的不只是天空。
　　在那一道斥力斩之上的世界全部被那一剑轰为虚无，以至于江天前方出现了一条足有上千米之长的空旷地带。
　　不管是建筑物还是其他的什么全部消失，一直蔓延到天空中被劈成两半的云层。
　　至于那20多个实力强大的CP成员，早就已经在江天的这一剑下被轰成渣，连一丝鲜血都看不到。
　　“嘶……这种水平的剑术……这家伙真的是人类吗？”
　　剑五老星倒吸一口凉气，看着江天的眼神满是震惊，上千米的斩击他也可以斩出来，但一剑之下将上千米范围内的一切全部轰碎，这就太夸张了一些。
　　虽然以他的眼光能看出江天使用了莫莫果实的力量，但这又不是单纯的比试剑术，生死交战之间难道你还能指责别人使用果实能力不成？
　　剑五老星自然不是这样傻子，深知江天实力恐怖的他根本没有多废话，直接拔出了自己手中名刀。
　　刀身之上散发着诡异的邪恶气息，就仿佛是恶鬼逃出炼狱一般。
　　“这种气息？”
　　江天眯眼凝视着剑五老星手中的长剑，眼里闪过一点意外与了然。
　　初代鬼彻。
　　无上大快刀12工之一，最强妖刀，仅仅只是拔出来就能够摄人心魄，的确十分可怕。
　　“最后问你一次，江天副元帅。”
　　平举鬼彻，剑五老星凝视着江天说道：“现在立刻回去，老老实实做你的海军副元帅，我可以当做什么事情都没发生过！”
　　“不。”江天果断拒绝。
　　“那还真是遗憾。”
　　剑五老星轻声一叹，脚下地面突然出现一层裂纹。
　　一息之间，剑五老星仿佛空间瞬移一般，出现在江天面前。
　　而后，剑五老星之前所在位置后方的大地一瞬间崩碎，赫然出现一条上百米长的废墟。
　　看到这一幕，江天眼里不由闪过浓浓的惊讶之色。
　　移动的速度超越力量传递的速度，单以速度来说，这是江天在海贼王世界里见过速度最快的强者，几乎接近黄猿去除准备动作的光速。
　　“死！”
　　剑五老星一剑斩出，虚空之中大气剧烈一颤。
　　“叮！”
　　剑五老星瞳孔猛然收缩，不敢置信的破口而出：“不可能！”
　　他看到了什么？
　　自己的斩击被江天单手抓住了！？
　　这可是无上大快刀中的最强妖刀啊！更别说这还是他的斩击，虽然没有用出权利，也不应该会发生这种事情。
　　“比我想象的要弱，果然你们五个其实也不过就是海贼四皇的水准吧？”
　　江天冷声说着，从鬼彻上传来的力道让他对剑五老星的力量有了一个大概的认知。
　　超越大将，763堪比四皇，但明显要弱于白胡子。这种水准的斩击，他只需要使用怪力与钢皮就能徒手接下。
　　来之前，江天还以为这五个家伙都是顶尖四皇，甚至是超越四皇的另一个层次的强者，现在看来果然是自己想多了，海贼世界上除了他之外，应该没有人能拥有凌驾于四皇之上的力量。
　　不……如果天王是生物的话，那应该就是两个凌驾于四皇之上的强者。
　　“可恶……凌驾于四皇之上的战斗力？比罗杰天赋还要强大的怪物？真是养虎为患，当初在你展现出强大天赋的时候就应该立刻杀掉你才对！”
　　剑五老星咬牙瞪着江天，霸王色霸气与滔天的杀气疯狂肆虐，一瞬间令天空都开始变得昏暗起来。
　　凭借着强大的气势，剑五老星成功将鬼彻从江天手中抽了出来，而后全力一剑斩出。
　　然而，他这全力一剑却没能斩下去。
　　冷汗从额头缓缓流下，剑五老星瞳中写满了错愕与不可思议。
　　眼前世界，仿佛镜子破碎一般，一片片碎裂开来。
　　而江天的身影，早已消失不见！


第174章 1500万经验值
　　世界一片片碎裂，剑五老星一时之间竟不知道自己看到的是真实还是虚假。
　　江天站在他身后，微微一笑。
　　体术，剑术，霸气，恶魔果实。
　　海贼世界的战斗方式一共就这么几种，别说使用幻术了，哪怕是一些巅峰强者一辈子都不一定见过一次幻术的能力。
　　毕竟有见闻色霸气的存在，哪怕有人吃下了关于幻术的果实，最多也就只能在伟大航路的前半段混一混。
　　起码这么多年来，江天没见过一个拥有幻术的强者。
　　但他的瞳术，镜花水月则完全不同。
　　介于虚幻与真实之间，完全催眠六感，这是专门针对海贼世界见闻色霸气的幻术，即使是同为四皇级强者，在江天出手之前，也不可能察觉到异样。
　　红发香克斯，贝克曼，夏洛特.玲玲，蒙奇.D.多拉格。
　　每一个都是大海上的顶尖强者，却全部败在了他的镜花水月下。
　　剑五老星面色凝重，对着面前破碎的世界轻轻探出了手掌。
　　“咔！”
　　清脆一响，破碎的世界迅速重新凝聚，变得和之前一模一样。
　　而江天的身影也重新出现在了他原本的位置。
　　“这到底是什么！”
　　剑五老星更加惊骇，他已经可以百分百确定眼前的一切都是不存在的。
　　但，见闻色霸气却没有感知到哪怕一点异常。
　　“假的……幻觉，也就是说如果我将面前的这个江天斩杀，真正的江天绝对不会有任何事情。”
　　心中飞速计算着，剑五老星突然转身，一剑刺向身后。
　　“嗤！”
　　鲜血喷向空中，江天的心脏被一剑刺穿，露出惊愕的神色。
　　“果然！”
　　剑五老星狞笑着，脸上有着掩饰不掉的得意之色：“说到底幻觉也不过是假的东西罢了，既然眼前的你是假的，那只要在其他几个方向赌一下就可以，现在看来老夫的运气还不错。”
　　“还真是不错，居然想到了这种方法破解镜花水月。”
　　江天感叹一声，却是露出了诡异的笑容：“只不过……你以为自己现在看到的就是真实吗？”
　　“什么意思？”
　　瞳孔猛然收缩，剑五老星眼前的世界再次破碎，和之前的场景一模一样。
　　看到这个场景，剑五老星心中顿时一颤。
　　假的！
　　居然又是假的！
　　“嗤！”
　　鲜血从剑五老星身上喷洒而出，剑五老星不甘的瞪大眼睛，整个人被江天一剑斩成两半。
　　“叮，击杀CP成员，获得经验值40万点。”
　　“叮，击杀五老星之一，获得经验值1500万点，等级提升3，当前等级169级，拥有自由属性点30点。”
　　1500万经验，说实话这个数字是江天没想到的，因为之前他击杀四皇的时候也不过就是1000万点经验值而已，如此看来起码在主神空间的判定下，五老星的地位是高于四皇的。
　　“真是意外之喜。”
　　微微一笑，江天将黑炎对准剑五老星的尸体：“吞噬他，黑炎！”
　　黑炎化作一头黑色火，一瞬间将剑五老星的尸体吞噬殆尽。
　　吞噬强者的尸体能让他觉醒新的能力，虽然剑五老星并非是什么恶魔果实能力者，但说不定也会有点用。
　　“叮，吞噬【五老星】，高级剑术等级提升，当前为大师级剑术。”
　　“大师级剑术？”
　　江天有些意外，大师级剑术和高级剑术一比可谓是脱胎换骨了，最重要的是大师级剑术的下一个等级就是宗师级，而剑术达到宗师级便会觉醒领域。
　　所谓领域就是类似固有结界，是心灵世界的延伸与具象化。
　　在心灵世界中，他就是唯一的神。
　　以前因为自己剑术等级提升太慢，江天并没有去刻意追求过宗师级的剑术，但现在看来似乎机会就在眼前。
　　圣地，五老星的房间中，其余10多个天龙人和四老星脸色阴沉的看着画面中的内容，全体沉默。
　　江天是他们看着成长起来的，从只能依靠能力的天才到如今君临天下，一个名字就能震慑大海的强者，每一步他们几乎都看在眼里。
　　“养虎为患啊。”
　　卷胡子五老星轻叹一声，道：“诸位，考虑的如何了？”
　　“难道就没有其他办法了？”查尔罗斯家家主沉声说道：“敌人虽然很强，但你们4个也不弱，无论如何也没有绝望到需要启动天王的绝望地步吧？”
　　“的确，我也这么觉得。”
　　另一个天龙人家主附和道：“800年了，就连我们这些家主都不知道天王到底是个什么，居然要上千名天龙人的鲜血，你们知不知道那已经超过天龙人百分之七十的数量了！”
　　“我们也没有办法！”
　　卷胡子五老星脸色更加凝重了：“那可是江天！你们刚才也看到了，剑鬼那家伙和我们实力相差无几，结果一下就被杀死，甚至直到死都没能碰到江天一下，难道你以为我们4个去了就肯定能赢？”
　　气息一缓，卷胡子五老星继续说道：“他的目标是天王，那么你们天龙人肯定一个也逃不掉，大家现在都是一条船上的蚂蚱，懂吗？”
　　“这……”
　　天龙人家主们面面相觑，能当上家主，他们自然不是那些白痴天龙人，也明白这其中的利害关系。
　　就像四老星说的，一荣俱荣，一损皆损。
　　如果他们不是江天的对手，那古代兵器天王和天龙人就真的要遭殃了。


第175章 一伤一死
　　沉默良久，查尔罗斯家主终于举起手：“关于启动天王，我查尔罗斯家族同意！”
　　查尔罗斯家主率先同意，反正只是死7成天龙人而已，只要他们和直系亲人不死就好了。
　　“既然如此，我也同意！“
　　“我也同意！”
　　有了人带头，天龙人家主们顿时一个个点头同意，决定启动800年都未曾开启过的天王。
　　“走吧，咱们四个一起去拦截他！”
　　看着天龙人们去启动天王，卷胡子五老星沉声说道：“不需要拼命，只要拦截一会儿就好，只要启动天王，江天必死无疑！”
　　“嗯，我们明白的。”
　　长胡子五老星点点头，脸上突然浮现出一抹好奇之色：“你们说，古代兵器天王到底是什么？”
　　“不知道！”
　　一边向外走着，金发五老星一边随口说道：“我继任的时候，上一任说过天王似乎是一种生物，所以开启他才需要天龙人的鲜血。”
　　“这样吗？那还真是让人期待。”
　　狞笑着，四人脸上全部露出兴奋的神色。
　　好几十年了，他们几十年没和763其他人交过手，说不手痒是不可能的。
　　江天全知全能覆盖整个圣地，四老星的见闻色霸气也一下就发现了江天。
　　ROOM笼罩整个圣地，江天手指轻轻一颤。
　　空间替换。
　　一息之间，江天出现在四老星面前。
　　“又是空间瞬移吗？”
　　四老星眉头一皱，江天在空间上的能力简直太过恐怖，别说是眼睛了，就算是见闻色霸气都捕捉不到一点踪迹。
　　“天龙人们去开启天王了吗？”
　　凝视着四老星，江天漠然说道：“既然拦在这里，那就是说你们已经准备好赴死了？”
　　“狂妄！”
　　卷胡子五老星眼睛一瞪，霸王色霸气顿时爆发：“黄口小儿！老夫等人吃过的盐比你吃过的饭还要多，不过只是有了点儿实力就敢来挑衅，真是不知所谓！”
　　“挑衅？”
　　眉毛一挑，江天向前跨出一步：“你们要搞清楚，弱者对强者那才叫挑衅，而我不过是驱逐挡路的几只虫子罢了！”
　　轰！！
　　纯金色的霸王色灵压冲天而起，江天沐浴在金色灵压下，整个人看上去仿若天神。
　　在江天的霸王色灵压下，四老星只感觉仿佛有辆卡车撞上了他们胸口，一下就让他们几个感到喉中涌上一阵咸腥。
　　“实质的霸王色霸气！”
　　四老星心中一震，同时爆发出自己的霸王色霸气，然而让他们没想到的是，他们四个人的霸王色霸气加在一起竟然还是被江天的气势给压制了。
　　刹那间，整片天空都昏暗了下来。
　　紫红色的雷电不断碰撞，整个圣地玛利乔亚都在疯狂震动，甚至令大海都掀起惊涛骇浪。
　　就仿佛是世界末日了一般。
　　这是五个人的霸王色！
　　江天，四老星，每一个人都拥有大海上最顶尖的力量，这四个人全力出手的话，仅仅只是招式对撞就能轻松毁灭一座岛屿。
　　“霸气完全比不过！”
　　“这小子太强，直接动手，不要保留！”
　　四人互相对视一眼，顿时十分默契的冲向江天。
　　“小子，受死吧！”
　　卷胡子五老星一息之间冲到江天面前，双拳划破虚空，狠狠打向江天，“百万吨拳击！“
　　“哼！”
　　江天轻哼一声伸出手掌，在卷胡子五老星震惊的目光下，一下将他的拳头抓在了手里。
　　“这怎么可能！”卷胡子五老星震惊的瞪大眼睛，他这一拳可以打碎一座山，而江天只是轻飘飘的随手一抓就给挡下了？
　　怪力钢皮，两个技能同时使用，江天的防御超越无上大快刀，不管是皮肤还是骨头都是如此，如果能被一拳打断那才是真的扯淡。
　　“殒神冥吼炮！”攥着卷胡子五老星的右拳，恐怖的斥力在江天手心中完全爆发。
　　咔！
　　大气如镜子般碎裂开来，卷胡子五老星闷哼一声倒退数十步，一脸惊骇的看着自己血肉模糊的右手。
　　“居然只是一下就受伤了！？”
　　看到卷胡子五老星居然一下就被伤到右手，卷发五老星心中一惊的同时也没忘记自己的任务，手中拐杖直接戳向江天的心脏。
　　他的拐杖虽然不是无上大快刀，却也是绝对不弱于无上大快刀的材质，这一下要是刺中了，江天绝对不死也要重伤。
　　面对卷发五老星的袭击，江天却是微微抬头，眼中放出诡异的瞳力。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒在空中，拐杖直接刺穿了江天的心脏。
　　“成功了！”
　　卷发五老星心中一喜，然而还没等他多开心一下，眼前世界突然如同镜子一般破碎开来。
　　“这是……”
　　卷发五老星呆呆看着面前被他拐杖刺穿的长胡子五老星，彻底懵逼了。
　　就在他愣神的这一刹那，江天没有放过这个好机会。
　　黑炎出鞘，一道黑色剑气划破虚空，斩在长胡子五老星身上。
　　一下子，已经被拐杖刺穿身体的长胡子五老星被江天一剑斩成两段。
　　“为……为什么！？”
　　直发五老星不甘心的盯着卷发五老星，到死他也没明白为什么自己最信任的人会突然在他身后偷袭，如果不是这一下谁也没想到的偷袭，他绝对不可能会死！
　　“是幻术吗？”
　　卷胡子五老星，金发五老星以及卷发五老星，三人全部惊惧的看着江天，这个手段实在是太恐怖了，他们好歹也是四皇级的强者，居然会被幻术影响，将同伴当做了敌人。
　　这已经是第二个了！
　　和他们3个一起生活了几十年，实力几乎相差无几的强者已经连续有2个死在了江天手里，不禁让他们产生了一种兔死狐悲的感觉。


第176章 冰霜巨？
　　“叮，击杀【五老星】之一，获得1500万点经验值奖励，等级提升3，当前等级为172级，拥有自属性45点。”
　　熟悉的提示声很是悦耳，江天看着五老星的眼神中也闪过一点贪婪。
　　这几个老家伙的经验堪比伟大航路数万个普通海贼加在一起了，实在是值钱的很。
　　“可恶，这混蛋到底吃了几颗恶魔果实！”
　　卷胡子五老星狠狠瞪着江天大声抱怨，旁边卷发五老星则是苦涩一笑：“至少10颗以上吧？自然系，超人系，而且有很多都是上一个时代传奇海贼的。”
　　“难办了，那些该死的天龙人居然还没弄好，真是一群废物！”
　　卷胡子五老星狠骂一声天龙人，然后身形一闪，手臂狠狠撞向江天，“百万吨肘击！”
　　金发五老星也终于出手，右腿缠绕着霸气抽向江天的脑袋。
　　两人一左一右进行夹攻，江天身后的卷发五老星也再次提起拐杖，双目血红的砸向江天。
　　被江天用幻术欺骗杀死了自己多年的朋友，亲眼看着多年老友在自己面前死亡，让三人无比愤怒的同时也爆发出更加惊人的恐怖力量。
　　这一刹那，时间仿佛停滞了。
　　三个四皇级强者的围攻，即使五老星他们已经几十年未曾经历过生死战斗，也依然有着立足于大海的顶尖力量，换成其余任何一个人，面对这种夹击恐怕都得负伤才能逃掉。
　　江天缓缓闭眼，而后猛然睁开。
　　黑色的瞳化作冰蓝与彩色交回。
　　漆黑的死之线，死之点，死之眼全部映入瞳中。
　　森罗万象的起始与终结，尽在这一双眼里。
　　“殒神……怪力无双！”
　　嘴chun轻启，江天身上黑袍的上半身一瞬间化作虚无。
　　“轰！！！”
　　恐怖的斥力360无死角轰然爆发，摧枯拉朽一般向着四面八方蔓延而去。
　　虚空之中出现一道道黑色的裂纹，大地更是被完全崩碎，剧烈震动。
　　恐怖的斥力就仿佛是一头远古海王类似的，狠狠撞在三老星身上，一下将他们三个撞飞出去上百米远，完全破解了他们三个的夹击。
　　“哇！”
　　倒飞途中，三人同时呕出一口鲜血，目瞪口呆的盯着江天。
　　他们从空中清楚看到，以江天为中心，四周数百米内，已经看不到哪怕一丁点完好的地方。
　　卷发五老星惊惧的抬起拐杖，结果这坚硬程度堪比无上大快刀级别的拐杖却突然碎了。
　　败了！
　　三人心中同时出现这样一个念头，虽然十分苦涩，但却不得不承认这个事实。
　　5年前江天已经可以跟白胡子打成平手，5年后他的实力绝对已经超过了当初的白胡子。
　　他们三个单独拿出来一个都比白胡子弱，但三人联手绝对可以拿下白胡子，然而此时面对江天却是如此的无力，根本看不到一点机会。
　　这也是没办法的，毕竟是本质上的差距。
　　白胡子再强，也终究只是普通的人类之身，能力也仅仅只是一个震震果实。
　　而江天只是【斥力掌控精通】这一个技能，就已经和白胡子锻炼了几十年的震震果实处在一个水平线上了，再加上其余那么多诡异的能力，自然是超越了白胡子那老头。
　　更别说经过了5年的锻炼，他这双眼睛已经彻底凌驾于海贼这个次元之上，虽然还无法真正意义上掌控时间与空间，但起码已经可以运用这些强大的能力。
　　“到此为止了吗？”
　　看着三老星脸色阴沉的样子，江天漠然一笑，“森罗万象，皆为灰烬！焚烬他……”
　　“吼！！！！”
　　仿佛来自缘故的恐怖吼声，将江天想要解放黑炎的想法压了下去……
　　恐怖的吼声仿佛直冲灵魂，即使是江天也感觉到一瞬间的恍惚。而三老星更是感觉自己的灵魂都在颤抖，全部露出惊恐的神色。
　　整个圣地仿佛12级地震一般剧烈震荡起来，远方大海掀起数百米高的巨型海啸，天空中的云层更是开始疯狂汇聚盘旋，仿佛在躲避着什么东西。
　　仅仅只是一声巨吼，便几乎令天地失色。
　　“这是……”
　　江天惊讶的向着吼声传来的方向看去，虽然他已经猜到是什么东西了，也依然为这东西的力量感到震惊。
　　一头庞然大物正悬在空中，遮天蔽日。
　　是字面上的意思，遮住了天空，挡住了阳光，令大地一片阴暗，江天等人在下方更是看不到一点阳光。
　　仅论身体长度来说，这庞然大物的体型就已经接近巨大战舰圣胡安.恶狼，达到了惊人的四五百米，更别说那遮天蔽日一般的庞大双翅。
　　双翅展开，绝对已经超越了上千米，远远看去简直就像是一座山脉！
　　“？”
　　江天惊讶的看着5.4这庞然大物，脱口而出。
　　没错。
　　就是！
　　和前世的西方巨一模一样，只不过这巨的体型实在是大的有些可怕。
　　更重要的是，这巨通体冰蓝色，皮肤上密布着晶莹而美丽的蓝色冰甲，根本就是一头四五百米大的冰霜巨！
　　“轰！！！”
　　冰霜巨双翅轻轻一挥，顿时整个圣地的空气急速下降，就连江天都感觉到了那刺骨的冰寒。
　　在江天与三老星惊骇的目光下，整个圣地空气中的水分一瞬间结冰，大地更是覆上了一层厚厚的冰霜。
　　一息之间，诺大的圣地化作一片冰雪世界……


第177章 神展开
　　一头身长四五百米，双翅张开超过上千米的冰霜巨，不管是在在江天前世还是这一世，都没有看过比这更震撼的怪物了。
　　“这就是……”江天惊讶的仰头看着这冰霜巨。
　　“天王！”
　　三老星激动的看着空中那庞大的冰霜巨，虽然也惊恐于天王的体型与气势，但心里却在暗暗庆幸。
　　还好等到了！
　　“你完了，江天！”
　　卷发五老星狞笑着，血色双眸死死盯着江天，他被江天用幻术欺骗杀死了多年老友，痛不欲生，恨不得江天立刻死掉。
　　他们三个打不过江天，如今能扭转战局的古代兵器天王终于出现，他们就不相信江天还能翻盘。
　　毕竟这可是古代兵器。
　　号称能毁灭世界的恐怖力量，即使对方是传说中的神灵也一定会被杀死。
　　更何况，江天也不过是一个实力强大的凡人罢了。
　　江天一脸凝重的盯着天王，即使这巨还没出手，他也依21然能感觉到那庞大身体里蕴藏的恐怖力量。
　　说实话，他真没想到天王这么强。
　　冥王主炮被他吸收了，冥吼炮虽然很强但也就是那么回事，海王白星当初就被尼普顿安排和自己订了婚约。
　　所以，江天真没将古代兵器当回事。
　　但现在他终于明白了，为什么传说中古代兵器拥有足以毁灭世界的力量。
　　超越四皇级水准！
　　白胡子是四皇中的顶峰水准，他的震震果实就被称为是能够毁灭世界的力量，但实际上他只能颠覆大海与几座岛屿。
　　所以，古代兵器虽然不至于真的能毁灭世界，但在破坏力与力量上肯定是要超过白胡子的，尤其是天王和冥王与海王都不同，一觉醒力量基本就处于巅峰。
　　江天眼神一凝。
　　雷电，黑炎，白骨从身上飞速凝聚上升。
　　“雷神……炎装须佐能乎！”
　　“吼！”
　　伴随着一声不亚于天王的咆哮声，江天身上陡然出现庞大的巨人。
　　武装色霸气白骨为骨，雷电与黑炎融成血肉与经络，身披着能够焚烧万物的黑炎狱衣。
　　雷神须佐能乎，炎装形态，这一形态是江天在须佐能乎上的极限，身高四五百米的须佐巨人，右手拿着200多米长的黑炎，左手则是400米的雷霆之枪，再加上周身不断燃烧着的黑色火焰，就仿佛是一尊从炼狱中走出的恶魔巨人。 卜
　　“这种招式……将三种恶魔果实的力量与霸气融合在一起，居然在气势上完全不弱c　于古代兵器？”
　　三老星惊骇的身子不断颤抖，在古代兵器与堪比古代兵器的须佐能乎面前，任何人类的力量都渺小的可怜不值一提。
　　“还不动手吗？”
　　江天眯眼盯着天王，全知全能将其完全锁定。
　　下一刻，空中的天王突然动了。
　　山脉一般庞大的身躯爆发出与其笨重外表完全不符的恐怖速度，一瞬之间就冲到了江天的须佐能乎面前。
　　温度急速下降到一个可怕的程度，大气一瞬间被完全冰封，甚至就连须佐能乎表面都覆盖了一层冰霜。
　　江天更是惊讶，要知道须佐能乎身披的可是黑炎狱衣！
　　这是能焚烧大气，点燃大海的黑炎，而此时这一层冰霜居然在与黑炎分庭抗礼，斗了个半斤八两。
　　至于三老星则更是惊骇。此时他们居然连呼吸都无法做到，若非因为他们实力强大可以长时间不呼吸，恐怕就会因窒息而死。
　　看着被冻住的空气以及在自己面前的天王，江天直接提起了手中400多米长的雷霆之枪。
　　嗖！！！
　　雷霆之枪划破虚空，将被冻住的空气一瞬间完全撕碎，甚至因剧烈的能量波动，在虚空中流下一道久久未曾消散的裂痕。
　　“嗤！”
　　在雷霆之枪超越音速数十倍的速度下，即使是古代兵器天王也完全反应不过来。
　　冰霜巨的巨翅被一下刺穿，冰晶散落半空，却看不到一点鲜血。
　　而雷霆之枪在刺穿天王的巨翅后速度却没有一丝减弱，径直射向红土大陆。
　　“轰隆隆！！！！”
　　蘑菇云腾空而起，恐怖的气浪席卷整个圣地，将三老星掀翻在地，就连空中天王与江天的须佐能乎都被这股气浪撞的后退数十步。
　　良久，烟尘散去。
　　“居然刺穿了天王？”
　　“老夫的见闻色霸气完全跟不上那巨枪的速度，如果目标是老夫等人的话恐怕……”
　　“不……你们快看红土大陆啊！”
　　三老星惊惧不已，满头冷汗的看着江天与天王，而金发五老星更是震惊的瞪大眼睛，看着红土大陆的方向。
　　其余两人顺着他的目光看去，顿时也是一脸震撼。
　　红土大陆上，赫然一条贯穿整块大陆的巨大裂谷，几乎将红土大陆一分为二。
　　“开……开玩笑的吧？”
　　卷发五老星猛地吞咽一口唾沫，眼里满是惊恐与畏惧。
　　这是人类能做到的事情吗？
　　劈开或毁灭一座岛都不会让他们有多惊讶，但要知道那可是红土大陆！如此庞大的范围，怎么可能会被贯穿劈开？
　　不等三老星多震惊一会儿，空中天王的巨翅767就仿佛是元素化一般迅速恢复，不过两三个呼吸的功夫就已经完全复原，仿佛从来没受过伤。
　　“吼！”
　　天王发出一声咆哮，原本已经冰到极度的温度终于再一次下降。
　　圣地，空气，红土大陆，甚至是整片海域都在一瞬间冰封。
　　江天惊骇的发现，须佐能乎居然与大地被冰封在一起了。
　　其实这本不是多大的事情，因为只需要一秒他就能强行破冰而出。
　　然而最大的问题是，天王那庞大的身躯已经从空中俯冲而下，几乎与须佐能乎面对面。
　　江天甚至能清晰感觉到这庞然大物冰冷的吐息。
　　“真是麻烦……”
　　漠然说着，江天控制着须佐能乎，准备用出须佐状态下的殒神.怪力无双。
　　只要成功放出这一下，估计他的体力得去掉一半以上，甚至整个圣地都会荡然无存。
　　然而下一刻，让江天与三老星目瞪口呆的事情发生了。
　　在斥力爆发的前一刹，天王一把扑上了江天的雷神炎装须佐能乎。
　　没错，不是撞，而是扑！
　　就仿佛是宠物欢迎主人回家一样，天王那小山一般庞大的头颅甚至还在须佐能乎的脑袋上亲昵的蹭了蹭。
　　一下子，三老星懵了。
　　江天也懵了。


第178章 溃逃的五老星
　　天王没有攻击江天，这是三老星怎么想都没想到的事情。
　　就连江天本人都没想过会发生这种事情。
　　明明都准备好战力全开大战一场了，结果你特么居然跟个宠物一样扑我怀里，还一个劲儿的乱蹭，这特么是什么情况？
　　“吼……吼……”
　　天王低声吼叫着，对江天释放出自己的善意。
　　三老星一脸懵逼，他们自然听不懂天王在说什么。
　　然而江天却能。
　　全知全能的功能之一就是聆听万物之声，这个能力一直以来对江天都有些鸡肋。
　　毕竟他能短暂预知未来，在战斗中这一点就已经足够了，根本不需要去听对方的心声。
　　没想到这能力居然在今天产生了作用，居然可以听懂天王的话。
　　从天王的吼声中，他知道了不少东西。
　　天王名叫乌拉诺斯，是远古时期就存在的战争兵器，是舍弃漫长生命去换取永恒的怪物。
　　所以他应该是属于半生灵，拥有灵魂767与独立意识，却没有生命。
　　而他如此亲近自己的原因更是狗血，虽然他没有生命，但其他方面却和正常的生物一样。
　　永恒的生命里，一切都失去了意义，找寻当初的同伴成为了他唯一的夙愿。
　　而江天，就是他的同伴。
　　“真是不可思议，原本以为是一场恶战，结果居然是给我送了个哥们儿？”
　　江天对此感到十分惊讶，也大概知道为什么自己会被天王当做是同伴，之前在阿拉巴斯坦的时候，他成功融合了冥王主炮，身上肯定掺杂了古代兵器的气息，也难怪它会认错。
　　不过这样就很好玩了，天龙人们耗费了大量族人生命唤醒天王来杀死自己，结果反而是给自己送了一波宠物。
　　三老星估计马上就要被气疯了吧？
　　“为什么！”
　　三老星恶狠狠地盯着江天，眼里满是惊骇与恐惧：“为什么天王会对你如此亲近，你这家伙到底做了什么啊!”“
　　“嘛，谁知道呢？”
　　江天眯眼一笑，此时他的心情十分愉悦。
　　愉悦的想要杀人。
　　只有杀许多许多渣滓才能好好庆祝这一喜事，相隔近千年后，天王与冥王终于再度相遇，相信海王的归来也指日可待。
　　世界，已经在他手中了。
　　“吼！”
　　仿佛是为了附和将天的想法，天王怒吼一声，恐怖到极点的寒气疯狂释放，一息之间，原本被江天斩断的空气再次被冰封，整个圣地玛丽乔亚一片冰天雪地。
　　“该死！”
　　三老星暗骂一声飞速后退，冰冰果实的力量他们太熟悉了，新海军大将青雉就是冰冰果实能力者，但那颗自然系的能力与眼前天王的冰封比起来简直就是小巫见大巫。
　　这种冰封，即使是他们也不敢用身体硬抗，绝对会在一瞬间被打成碎片的。
　　三老星心中憋屈到了极点，天王是他们要求放出来的，现在坑的也是他们自己，实在是作茧自缚。
　　“你们三个，还不准备投降吗？”
　　看着在天王寒气下苦苦支撑的三人，江天漠然说道：“最后一次机会了，如果再不投降的话，我和乌拉诺斯就要动手了！”
　　“吼！”天王附和一声，暴虐的气息封锁三老星。
　　“你这混蛋……”
　　三人脸色难看到极点，他们终于知道什么叫狐假虎威了，除此之外更让他们感到蛋疼的是，江天这只狐狸还拥有不亚于天王这只老虎的力量，仅仅只是一个就足以让他们焦头烂额了，如今这两个凌驾在四皇之上的顶尖战力站在一起，简直就让他们心生绝望。
　　“跑吧！”
　　金发五老星沉声说道：“留得青山在，不怕没柴烧，人死了就永远没有翻盘的机会了，同时面对江天与天王，别说只是咱们三个了，就算是五个人一起上也没什么机会！”
　　“嗯，那就跑把！”
　　卷发五老星也是一脸惊惧的随声附和，古代兵器+江天，这已经完全不是人类能够应对的范畴了。
　　话音落下，三人直接转身就逃，甚至连一丝一毫的犹豫都没有，饶是江天也不禁哑然失笑。
　　“真是难看的可笑啊，三位！”
　　看着分散逃开的三个身影，江天漠然一笑：“让你们感受一下被吧，我这5年开开发出的……神的力量！”
　　说着，江天手指轻轻点在虚空之中。
　　顿时，虚空中出现一层波纹状的涟漪。
　　黑色的瞳化作彩色与冰蓝，世间万物，森罗万象的起始与终结尽在江天眼中。
　　“时空乱流！”
　　轻声说着，江天一指点出。
　　顿时，江天瞳中的世界开始发生变化。
　　时间和空间的起始与终结被江天生生斩断，再迅速重组。
　　然而，重组过后的时间与空间却与之前完全不同了。
　　更准确的来说，应该是被完全颠倒了。
　　时间和空间的起始与终结被颠倒，这是一个很玄乎的事情，当初江天也是研究了许久才弄明白一些。
　　场中，三老星疲于奔命的快速逃跑，却发现江天与天王似乎并没有追过来，心中松了一口气的同时也下意识抬头去看，想要看看现在是哪个倒霉蛋正在被江天追捕。
　　然而一抬头，三人全傻眼了。
　　他们三个此时面对的方向赫然正是江天与天王的方向，也就是说他们刚才根本就不是在逃跑，而是在向着江天的方向送死，甚至是原地踏步。
　　这怎么可能？
　　难道是幻术？
　　三人满头冷汗，心中充满了对未知的恐惧。
　　“跑累了？现在该我了吧？”
　　看着三人一脸惊惧的模样，江天直接看向金发五老星：“你有过先体验死亡，然后才会发生死亡的经历吗？”


第179章 逆转因果的必杀一击
　　先经历死亡，然后才开始死亡？
　　金发五老星心中惊惧，小心翼翼的抬头看向江天：“你……你这话是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　江天眉头微微一皱：“该怎么解释呢？你可以理解为因果，比如说我要杀死你，那就是先有刺中你心脏的【因】，然后才会产生你死亡这个【果】，这也就是所谓的因果律。”
　　“因果律吗……的确是这样没错。”
　　卷胡子五老星一脸凝重的看着江天说道：“既然如此那你刚才说出的话有什么意义？按照你所说的因果律，那种事情根本就是绝对不可能的！“
　　“哦？”江天漠然一笑：“不一定哦……”
　　“你说什么？”
　　三老星瞳孔猛然收缩，不知道为什么，一听到江天这个语气他们就感觉到一阵心慌，活了几十年的时间，他们还是第一次在面对敌人的时候产生这种感觉，即使是当初引发了大海动荡不安，开启了大海贼时代的海贼王罗杰也从没让他们如此慌乱过。
　　在三人惊惧目光的注视下，江天手中暴虐的紫色雷电疯狂涌动。
　　一息之间，一把散发着暴虐气息，仿佛能够毁灭一起的紫色雷枪出现在江天手中。
　　“雷霆之枪？”
　　看着江天手中2米多长的雷霆之枪，三老星眼中闪过一点困惑之意，雷霆之枪他们见过，刚才须佐能乎扔出的那一只雷霆之枪足足有400多米长，一下贯穿了整个红土大陆与天王的冰封世界，的确是非常恐怖的攻击。
　　但这和因果有什么关系？
　　“相信我，你们马上就明白了。”
　　江天漠然笑道：“虽然……你们绝对不会想要明白什么叫做因果律武器！”
　　话音落下，江天左脚用力一踏。
　　轰！
　　脚下大地猛地崩碎。
　　借助着这股力量，江天身子向后微微一跃，手中雷霆之枪高高举起。
　　无形的能量波动撕裂虚空，恐怖的气压令小半个圣地都开始剧烈震动。
　　一瞬间，被冰封的圣地正中间裂开一条贯穿整个圣地的裂谷。
　　・“这种招式……该死！这混蛋战斗根本不会消耗体力的吗？”
　　三老星瞪大眼睛，一脸惊骇的看着停在半空中的江天，他们不知道什么叫做因果律，但他们却能感受到这一击中所蕴含的恐怖力量。
　　这是令人绝望的力量，人类绝对不可能完好无损的挡下！
　　“见识一下扭转时间与因果的力量吧，你们三个！”
　　江天低喝着，右臂之上肌肉爆起，向下全力一掷：“刺穿……死棘之枪！”
　　轰！
　　雷霆之枪撕裂虚空，化作一道流光射向三人。
　　“必须得躲开！“
　　三老星面色凝重到极点，刚想要闪躲却惊愕的发现自己等人突然动不了了。
　　虚空之中飞速射下的雷霆之枪突然化作虚无，三人微微一愣的瞬间，雷霆竟莫名其妙的出现在三人心脏之中，并在一瞬间压缩凝聚。
　　三老星心中惊骇万分，他们不明白为什么江天的攻击会突然消失，也不明白为什么雷霆之枪会莫名其妙的出现在他们心脏里。
　　三人的心脏处缓缓裂开一小道血口，鲜血缓缓流下，被压缩到极致的雷霆穿刺瞬间爆发。
　　“轰！！！”
　　数千米长的雷霆穿刺一瞬间将三老星的心脏完全刺穿，然而穿刺并没有就这样停下，而是径直刺向红土大陆。
　　在数十倍音速的加持下，不管是大气还是其他的什么都被这一枪完全刺穿，就连红土大陆也不例外。
　　下一秒，红土大陆上赫然出现一个贯穿整块大陆的黑洞。
　　颠倒因果，扭转因果，基本都是一个意思。
　　这一击的想法构建就是来自于Fate中的刺穿死棘之枪，乃是用逆转因果的手段对敌人进行必杀一击。
　　先存在心脏被刺穿，也就是死亡的这一个事实，然后他的雷霆之枪才会真正刺出。
　　这是绝对无法防御的一击，毕竟在江天攻击之前，死亡这个事实就已经产生了，除非对方拥有超乎寻常的恢复能力，或者其他什么诡异的手段，才能从这一招下逃掉。
　　而五老星显然都没有这样的能力，江天的逆转因果也比Fate中枪兵大狗的宝具更加完善。
　　这可是他结合时间与空间，并将他们融合颠倒才创造出的因果律招式。
　　良久……
　　雷霆从三老星心脏中脱离出来，迅速重新凝聚在江天手中，天王的身形也早已变成10米左右大小，静静匍匐在江天身后，虽然没有说话，但还是能从那双硕大的眼珠子里看到浓浓的轻蔑。
　　区区凡人居然妄想凭借凡人的力量来对抗古代兵器，天王乌拉诺斯自然对此表示十分不屑。
　　此时，三老星满身鲜血，十分凄惨的倒在地上，虽然心脏已经被雷霆之枪完全贯穿，却意外的还没有死。
　　这让江天有些惊讶，海贼世界的人类果然十分可怕，正常人心脏被刺穿恐怕早就已经死的不能再死了，而这三个老家伙甚至还保持着清醒的意识。
　　“真是惊人的生命力。”
　　江天漠视着三老星道：“不过……拥有如此强大的生命力，却没有与之匹配的强大实力，说起来也真是一种悲哀。”
　　“你这家伙……不要太嚣张了啊！混蛋！”
　　感受着体内急速流逝的生命力，卷胡子五老星气息一沉，双眼血红的从地上爬了起来。
　　“战斗保拳……开！”
　　卷胡子五老星身上陡然爆发出比全盛时期更加惊人的气势，恐怖的气势直接撕裂大气，发出一阵阵刺耳的音爆声，竟是比刚才受伤前还要强出许多！


第180章 新的主人
　　“这是……利用年轻时锻炼而留在身体里的气功来强化老年的身体，甚至能达到超越巅峰时期的战斗力，和拉奥G一样的体术？”
　　眼睛薇眯，江天感到有些惊讶。
　　这个招式早期他一直挺想研究的，但最后发现也就是那么回事，因为你只要爆发一次，那以前所有的积累就全部都完蛋了。
　　也就是说，这是使用一次就得重头再来的，用来拼命的招式，虽然是很不错，但比火影中的八门遁甲要差太多了，现在的他对这种低级招式根本一点兴趣都没有。
　　“给老夫去死！”
　　无视了被刺穿心脏的剧烈疼痛，卷胡子五老星缠绕着武装色霸气的拳头狠狠砸向江天。
　　“砰！”
　　江天左手轻轻一抓，便将他这拼命一击抓在了手心里。
　　卷胡子五老星一下瞪大眼睛，满脸的不敢置信：“怎么……这怎么可能啊！差距怎么可能会这么大啊！”
　　“不要妄自菲薄，毕竟我也有些疼啊，的确是很厉害的招式，尤其是你这种级别的家伙用出来，真是相当可怕的一击。”
　　感受着左手手心中难得的痛感，江天微笑着说道。
　　然后。
　　黑炎仿佛弯月一般，划破虚空。
　　“嗤！”
　　血光冲天而起，卷胡子五老星一条手臂被生生斩断，连连倒退数步才勉强停稳，眼里满是慌乱与畏惧。
　　“你的确是五老星中最强的呢，卷胡子先生。”
　　看着地上的断臂，江天温和笑道：“居然只是断了一只手臂吗？我原以为可以一剑将你斩成两半呢！”
　　“可……可恶！”
　　卷胡子五老星脸色痛苦的都有些扭曲了，一只手在之前被斥力震得血肉模糊，另一只手臂被江天生生斩断，再加上被洞穿的心脏，此时他也已经到了极限。
　　两个老友肯定已经死了，他们可没有自己这样续命的招式。
　　“一定要……打到你！”
　　卷胡子老星狠狠瞪着江天，脚步虚晃着向江天冲去。
　　身为顶尖强者的尊严让他无法忍受自己等人的遭遇，他们统治世界ZF这么多年，如今却被一个18岁的少年逼迫至此。
　　“结束这一切把，乌拉诺斯！”
　　看着已经油尽灯枯的卷发五老星，江天眯眼说道。
　　“吼！”
　　乌拉诺斯咆哮一声，温度再次下降到一个恐怖的水准。
　　一息之间，卷胡子五老星化作一座冰雕，原本仅存的生命力更是彻底消散。
　　这可不是青雉冰冰果实那种普通的冰冻，而是真正意义上从里到外的冰封。
　　肉体，大脑，鲜血，神经。
　　一切可以被冰封的地方全部化作了坚硬的寒冰。
　　“叮，击杀五老星x3，获得经验值4500万点，等级提升9，当前等级181级，当前拥有自由属性点90点。”
　　听着主神空间熟悉的提示声，江天漠然一笑，伸手对准了卷胡子五老星的冰雕。
　　殒神一击！
　　斥力爆发，冰雕破碎一地。
　　江天轻叹一声，来到这个世界快10年，他终于快要将这个世界掌控在手里了，五老星一死，世界ZF唯一的引路人就是自己。
　　至于旧海军现在的老大是空，从他入侵圣地到现在都没看到有海军支援过来，就已经可以说明一切了。
　　空终究是选择了江天，而并非是那腐朽到令人感到恶心的世界ZF。
　　……
　　数日后，一个消息震惊大海。
　　五老星死了！
　　海军副元帅江天，世界上最强的海军，这个男人消失在大海上整整五年，结果一出现居然就弄出了这么恐怖的事情。
　　五老星死了！
　　天龙人死了！
　　整个世界的人们全部不敢置信，但在经过了无数证实后，这个消息的真实性终于彻底确定了下来。
　　五老星全部死在江天手上，而天龙人甚至启动了古代兵器天王，却依然被击败，并且因为不知名原因，整个圣地与红土大陆都被完全冰封，没有一个天龙人从这场灾难中逃掉，圣地中到处都是晶莹的天龙人冰雕……
　　一时之间，江天的声望膨胀到了一个非常可怕的程度，不管是平民还是海贼，亦或者是新旧两个海军势力，全部对江天尊惊到了极点。
　　那可是天龙人啊！
　　糟蹋了这个世界那么多年，让无数人恨之入骨的天龙人居然全部被江天杀掉了，天知道整个世界的人在知道这个消息后，有多少人喜极而泣，又有多少人相隔万里也要给江天下跪。
　　也正因为如此，当权者们全部将目光关注到江天身上，世界ZF接近200个加盟国，其余上百个未加盟国都在等着江天之后的动作。
　　杀死五老星和所有天龙人，似乎古代兵器天王还在她手中，再加上整个世界内根本没人能够比得上江天的声望。
　　不管是绝对的实力压制，还是众望所归，江天都会是新世界ZF的新主人。
　　在或惊喜，或忧虑的情绪中，新一届世界ZF会议召开的消息传递到了所有国王的手上。
　　来了！
　　掌权者们几乎全部心中一跳，尤其是那些明明非世界ZF加盟国，却还是收到会议邀请的国家，更是胆颤心惊。
　　江天要对他们下手了！5.4
　　想到江天也许会让他们强行加入世界ZF，非世界ZF加盟国的国王们全部一脸惊怒与惊恐。
　　没办法不惊恐，看看红土大陆就知道了，那个怪物一招洞穿了整个红土大陆，干掉他们这些小国家还不是轻轻松松的事情？
　　于是，多日后，会议当天。
　　世界ZF接近200个加盟国与100多个非加盟国齐聚冰天雪地一般的圣地玛丽乔亚，哪怕心里在骂江天，表面也必须恭恭敬敬，恨不得给他跪下。
　　……
　　“呦，这不是和之国的将军吗？”
　　圣地之中，江天突然叫住和之国的将军，脸上露出一丝诡笑。
　　“我有个生意，不知和之国的将军先生有没有兴趣。”


第181章 震惊的国王们
　　突然被江天拦住，和之国将军此时是有些懵逼的。
　　人的名，树的影，江天的赫赫凶名在整个世界上都是极其响亮的。
　　五老星，四皇，圣地的天龙人，随随便便拿出来一个就是能让世界震三下的恐怖存在，然而就是这些恐怖存在却全都在江天手下吃过亏。
　　五老星死了，天龙人死了，四皇夏洛特玲玲死了，和之国将军十分清楚，这些人就是因为招惹到了江天才会死。
　　所以，深知这一点的和之国将军从一开始就将自己的姿态放的非常低，虽然不至于卑躬屈膝，却也尽可能的做出恭敬态度。
　　“江天大人！”
　　和之国将军小心翼翼的看着江天：“请问您有什么事情吗？不知道我是否能帮助到您？”
　　“当然。”
　　温和一笑，江天轻声说道：“其实也不是什么大事，光月家族手里不是有一块历史正文吗？而且我看光月家父子十分不爽，不知道将军是否能帮我这个忙？”
　　“光月家父子？”
　　和21之国将军瞳孔猛地一缩：“江天大人，那个桃之助年龄小倒是没什么，但光月御田那不混蛋的实力可是相当可怕的，我这……”
　　“放心，不会让你一个人去做的。”
　　江天漠然笑道：“你回去后直接联系海管，就说是总队长下达的命令，然后你带着一个队长去和之国就可以，实在不行就再带两个副队长，多大点事儿啊！”
　　“海管？总队长？”和之国将军瞳孔又是一缩，江天话都说到这份上了，他如果还听不懂那就真是白痴了，也没资格继续坐在这个位置上了。
　　赶忙答应了江天的同时，和之国将军也在暗暗心惊，原本以为世界ZF与海军的力量比起以前削弱虚弱，这一次这么多人来纯粹是因为江天的赫赫凶名。
　　但谁能想到，那雄霸新世界的国际海域管理中心居然是江天的？
　　这个消息实在是太惊人了一些，如果传出去肯定会引起世界的剧烈震荡。
　　同时，和之国将军也下定决心一定要好好抱住江天的大腿，世界上最强的海军同时也是世界上最有权势的怪物，这两个极高身份的组合绝对会让整个世界为之疯狂。
　　……
　　一小时后，会议室内。
　　加盟国与非加盟国，加起来总共300多个国家的代表全部坐在巨大会议桌旁，没有人敢大声说话，所有人全部都将目光放在会议桌首座的那个男人身上。
　　江天。
　　如今被人们认为实力超越白胡子与曾经海贼王罗杰的强大怪物，是凭借一个人就可以在几秒钟时间内覆灭一国的存在。
　　很多人心里暗暗叫苦，原本以为好不容易能让自己的国家脱离世界ZF，结果随着江天一声令下，他们就算再苦也得来。
　　“诸位国王，你们其实完全不需要这么紧张。”
　　扫视着下方300多个国王，江天轻笑着说道：“我是一个文明人，大家坐在这里有什么说什么，都是为了共同繁荣嘛！”
　　共同繁荣你妹啊，我们根本就不想加入世界ZF！
　　很多国王们全部在心里狠狠骂了句江天，被人掌控的日子绝对是非常不好过的，虽然世界ZF几乎不会干涉他们的内政，但他们都是万中无一的一国之主，没有人会喜欢脑袋上还坐着一个权利更大的人。
　　当然，国王中也有很多人是坚决维护江天的。
　　比如阿拉巴斯坦的国王寇布拉，人鱼岛的海皇尼普顿，他们两个的女儿和江天有婚约是整个世界都知道的。
　　除他们两个之外，不少国王对江天掌控世界ZF并没有太多想法，反正都是寄人篱下，江天就算再怎么样也比那些个天龙人要强吧？
　　“很好，既然诸位都没什么意见，那我就继续说了！”
　　看到没人出来反对自己，江天满意一笑的同时，继续沉声说道：“召开这次会议的第一个目的就是大家见个面，世界ZF的老大现在是我，诸位给我面子，我也会给诸位面子，这是做人的本分！”
　　说罢，金色的霸王色灵压冲天而起，恐怖的压力仿佛倾盆大雨一般，砸在300多个国王身上。
　　一瞬间，仿佛天昏地暗。
　　值得一提的是，这所谓的倾盆大雨，每一滴都仿佛有万斤沉重！
　　气势放出一瞬就完全收回，威慑一下就可以，江天可不想真的把这些家伙给弄出一个好歹来。
　　而直到这时候，国王们才终于松了一口气，面色惨白的看着江天。
　　这就是世界最强海军的力量？
　　仅仅只是放出一瞬间的气势，就让他们300多个国王感受到了死亡的威胁，别说站起来反抗了，就算是提出个反对意见，他们现在都完全不敢。
　　“接下来就是第二件事，诸位！767”
　　对自己气势造成的效果十分满意，江天微笑着说道：“当然，在此之前先让各位见几个人，相信各位看一眼就能明白了。“
　　“见几个人？”
　　国王们诧异的看着他，心里却是已经有了一些猜测，在这种重要的时候让人出来见面，肯定是新世界ZF的什么重要人物才对。
　　随着国王们的猜测，几个身影从江天身后走出……
　　“嘶……”
　　所有人倒吸一口凉气，不敢置信的看着这几个身影。
　　冥王雷利，红发香克斯，女帝汉库克，剑帝耕四郎，革命军蒙奇D多拉格，暴君巴索罗米熊，世界第一剑豪鹰眼米霍克。
　　每一个人拿出来放在大海上都是最顶尖层次的强者，哪怕是这里面最新的新人耕四郎，他也在这五年时间里拥有了10亿贝利的悬赏。
　　如果说这么多强者一起出现还不够让人感到震惊的话，那再加上这些人的另一层身份，绝对会引起整个世界的地震。
　　一瞬间，300多个国王们脑中同时出现一个念头。
　　世界……已经是这个男人的探囊之物了。


第182章 公开处刑
　　一番队队长冥王雷利。
　　二番队队长红发香克斯。
　　四番队队长四皇女帝，波雅汉库克。
　　五番队队长，剑帝耕四郎。
　　六番队队长革命军首领，蒙奇D多拉格。
　　七番队队长，暴君熊。
　　十一番队队长，世界第一剑豪，鹰眼米霍克。
　　大海贼，最危险的革命军，四皇，七武海，甚至是上一个时代的传奇，曾经与海贼王一起征服世界的冥王。
　　这些大海上权势滔天，也是最危险的罪犯们所组成的势力，就是那个遍布世界各地，掌控了大半个世界的国际海域管理中心。
　　这个超级犯罪势力崛起于数年前，没人知道它真正的掌控者是谁，毕竟将这么多不同势力组合起来，实在是一件相当匪夷所思的事情。
　　所以，一直以来绝大多数人认为海管就是一个大罪犯们的联盟组织，并没有一个共同的首领。
　　然而现在，这些国王们终于全部明白了。
　　又是江天！
　　如果说有什么人能够将这些穷凶极恶的海贼罪犯全部收复，那放眼整个世界估计也就是江天这么一个人了。
　　只是让人感到难以置信的是，既然海管组织是他的，那也就意味着至少从多年前他就已经开始准备这一切了。
　　“看来各位已经想明白了，没错，国际海域管理中心就是我当初一手建立的。”
　　江天微微一笑，道：“如此，相信各位也能做出最正确的决定，加入世界ZF，大家一起互惠互利，当然……我绝对不会强迫各位，在这一点上我是绝对民主的！就算你们拒绝我也绝对不会生气。”
　　“……”
　　300多个国王们全部无语，这人真的是世界最强海军？世界最强怎么可能会如此无耻！
　　还你不会生气？
　　刚才那将他们吓了个半死的霸气是哪个混蛋的？
　　虽然心里不忿江天的无耻，但这些人也没有一个站出来反对什么。
　　于是，在沉默几分钟后，阿拉巴斯坦国王寇步拉终于开口：“我同意，加入新新世界ZF！”
　　“寇步拉陛下？”
　　一些和寇步拉交好的国王顿时露出不敢置信的神色：“就因为一个婚约，您就违背了先祖的意愿吗？您……”
　　“本皇也同意！”
　　海皇尼普顿突然插嘴，直接表示加入新世界ZF。
　　一石激起千层浪，有尼普顿和寇步拉带头，其余国王们也终于点头，反抗江天是他们想都不敢想的，一直犹豫也不过是面子上的问题罢了。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“没问题，跟着江天大人一起加入新世界ZF，我们糖果王国是绝对相信江天大人能带我们走向繁荣的！”
　　一个又一个国家的国王表示加入世界ZF，就算有些国王心里还有些犹豫，在身边人都表态了的情况下也只能无奈的选择同意，这可是整个世界上300多个国家的势力，基本已经占据百分之八十五以上的世界了。
　　得罪江天，就意味着你得罪了其他那些加入的国王，甚至不需要江天出手，只需要随随便便几场战争就能摧毁一个国度。
　　很快，前来参加会议的300多个国家全部表态加入新世界ZF，要知道当初的世界ZF全部的加盟国也不过就是接近200个而已，结果现在江天一接手，加盟国立马就多了100多个，这全靠着他足够恐怖的实力以及足以震慑整片大海的海管组织。
　　不管在什么世界，拳头大永远是最硬的道理。
　　于是，在签订完加盟合约后，江天继续抛出一个炸弹。
　　“海军将会在三个月后，公开处刑海贼艾斯！”扫视着满场国王，江天沉声说道。
　　“海贼艾斯？”
　　国王们面面相觑，有一些消息灵通的已经开始和周围的人说。
　　波特卡斯D艾斯，霸王色霸气拥有者，3亿3000万贝利悬赏的大海贼，是今年的超新星，也是最强海贼新人，只是据说他之前袭击司法岛，被江天一招秒掉。
　　“为什么？”
　　几个国王诧异的看着江天：“虽然是个实力很不错的新人，看上去似乎也有很大的潜力，但也就是这种程度罢了，为什么要对他进行公开处刑？”
　　“住口！”
　　听到居然有人胆敢质疑江天的话，女帝顿时美眸一瞪，高傲的指着那几个说话的国王：“江天大人的话你们老老实实听着就好了，你们要做的只是服从命令并将这个消息传递出去，也就是说……你们没有反对的资格！”
　　“你这女人……”
　　几个被汉库克指责的国王只感觉怒意一阵上涌，他们身为一国之主居然被一个女人指着脑袋骂！
　　这是何等的羞辱！
　　这是何等的狂妄！
　　但，他们还是忍住了，因为就像是汉库克说的，他们根本没有反对的资格。
　　就他们这些不大不小的国家，别说是江天了，就算是汉库克他们也完全招惹不起好吗？一个四皇大海贼想覆灭一个中等国家简直就和喝茶一样，随随便便就做到，不费吹灰之力。
　　“好了，汉库克。”江天轻笑着安抚道：“我知道你是为我好，多谢你了。”
　　“是……江天大人！”
　　汉库克俏脸一红，十分迷恋的盯着江天：“江天大人说多谢我了？难道说……这就是结婚？”
　　对于汉库克陷入自己的幻想中，江天表示自己早就习惯了这一点。
　　于是直接无视汉库克，江天扭头正视着国王们，开口说道：“其实也不是什么多大不了的事情，波特卡斯D艾斯是海贼王罗杰的儿子，将这个消息放出去后，白胡子有7成的可能会来营救，所以……诸位应该明白我的意思了吧？”


第183章 空的电话
　　公开处刑艾斯，这是漫画中顶上战争时的内容，按照原著来说这一事件应该发生在3年后，也就是1520年。
　　然而江天的到来改变了一切。
　　顶上战争提前三年开启，路飞现在只有14岁，海军比原著中更强，再加上他这样一个违规的强者，甚至不需要出动天王就足以横扫白胡子海贼团。
　　所以，唯一和原著中一样的就是，白胡子海贼团必败无疑！
　　而且会败得更惨。
　　……
　　会议很快结束，国王们虽然惊讶于海贼王罗杰的血脉居然还存活于世，却也并没感到多么的震惊。
　　毕竟有江天在，就算是海贼王罗杰死而复生，又有什么可怕的？
　　新的办公室内，江天站在窗口眺望着远方，心里也在计算着自己大概还有多长时间才能将这个世界彻底掌控在手中。
　　五老星死了，世界ZF已经被他掌控。
　　旧海军的元帅虽然是空，但明显他的威望要比空高出许多，革命767军也早就被他掌控在手中，成为了他掌控整个世界的一把利器。
　　唯一剩下的就是四皇了。
　　白胡子，凯多，这是如今大海上唯一还有点资格与他对抗的海贼，将这两个海贼团彻底消灭，掌控世界的任务差不多就能够全部完成。
　　当然，也许还有黑胡子，那个原著中夺走了白胡子震震果实的野心家。
　　江天对黑胡子的命运可是相当好奇，其关注程度甚至超越了如今的白胡子与凯多。
　　因为，他很想知道，黑胡子的命运究竟会如何。
　　暗暗果实被他融合了，艾斯被他抓走了，现在的黑胡子还在白胡子船上龟缩。
　　如果说海贼世界一定有命运的话，江天就想亲眼看一看。
　　看一看黑胡子怎样在这种绝望的境地中逆袭白胡子，看一看路飞会不会和原著中一样来救艾斯。
　　对于命运这种捉摸不透的东西，他可是相当的有兴趣。
　　“江天大人。”
　　汉库克走到江天身后，将一件大衣披在他身上，然后取出一个电话虫，道：“是空元帅。”
　　“空老爹？”
　　_ 江天有些诧异空在这时候给自己打电话，但出于对空这个义父的尊重，江天还是直接接通了电话。
　　“江天小子，真没想到你这一次的动作居然会这么大，颠覆世界ZF，而且居然还成功了……”p
　　<丿
　　空的声音从电话虫那头传来，听上去似乎有些疲惫：“世界ZF重新成立了，战国和卡普他们已经联系我准备将新旧海军合并在一起，我们都老了，你愿意怎么弄就怎么弄，只要不像是五老星之前那样抛弃海军们的性命就好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　江天轻轻点头，虽然对这个消息感到有些意外，却也并没有太过震惊，战国与自己虽然有矛盾，但说到底那些矛盾大多数还是因为五老星而起的，如今五老星都被他给杀死了，战国还有什么理由不合并新旧海军？
　　更何况，哪怕是在新海军中，他的声望也依然是最高的。
　　“然后，还有另外一件事。”
　　说完新旧海军合并的事情后，空继续开口说道：“白胡子与凯多在新世界开战了，似乎是凯多杀了白胡子手下几个船长，相信你对这个消息一定很有兴趣吧？”
　　“哦？”
　　江天眉毛一挑：“凯多在找死？居然在这种时候招惹白胡子？”
　　“凯多似乎和和以前不一样了，你小心一点。”
　　知道江天如今完全不将凯多放在心上，空凝重的嘱咐道：“那家伙被你斩断的右臂现在用一个机械手臂代替，似乎实力比以前更强了一些，就连白胡子连续两次出手都没能压制住凯多，所以他身上肯定是发生了什么我们不知道的变化。”
　　“机械？”
　　江天漠然一笑，大概已经明白了。
　　勉强达到白胡子的力量又有什么用？凯多从他第一次遇到自己的时候，他的人生就已经注定了是一场悲剧。
　　挂断电话虫，江天从怀里掏出了另外一个电话虫。
　　纯黄金的。
　　“这是……”
　　汉库克美眸猛地一缩，身后一直候着的海军少将更是被吓了一跳。
　　屠魔令！
　　将一座岛屿在地图上活生生抹除的命令，每一次发动都意味着一次巨大的灾难。
　　“少将，拜托你了。”
　　微笑着将黄金电话虫交给紧张的少将，江天沉声说道：“将这东西交给和之国将军，相信他一定会好好利用的。”
　　“是！江天大人！”
　　少将紧张的一敬礼，然后迅速转身离开。
　　目视着他的背影，江天眼中冰蓝色光芒一闪即逝：“走吧汉库克，我们出海！”
　　“去杀白胡子和凯多吗？”
　　汉库克有些雀跃与兴奋，为了追随江天的脚步，这些年她实力的增长比原著中
　　要恐怖许多，身为拥有王者资质的强者，她对这种大规模的战争自然是充满了期待感的。
　　“不。”
　　江天漠然一笑：“只是单纯的杀掉凯多而已，10年前那家伙从我手下逃走，如今让他在外面逍遥快活了这么久，也是时候该送他下地狱了。”
　　“诶？”
　　汉库克琼鼻微皱，显得十分可爱：“那白胡子呢？”
　　“自然是留到公开处刑艾斯那天！”
　　手指轻弹一下汉库克的脑袋，江天沉声说道：“艾斯是罗杰的儿子，虽然白胡子没见过他，但就白胡子与罗杰两人的关系来看，他肯定不会眼睁睁的看着艾斯去死，而我要做的就是在海军本部静静等待他的到来，并给他准备一场盛大的葬礼！”
　　“盛大的……葬礼？”
　　汉库克似懂非懂，但大概也能理解江天为什么要这样做。
　　作为几年前，大海上唯一一个能与江天一战而完全不落下风的强者，虽然两人之间是生死之敌，但江天对白胡子依然是十分认可的。
　　一场盛大的葬礼，也是江天认为对白胡子最合适的谢幕礼物。


第184章 光月的反抗
　　PS：前几章主角年龄写错了，5年前是18岁，现在是23岁，没法改了，手误手误，抱歉抱歉。
　　新世界，江天与汉库克两人踏上了和之国的领地，虽然这个国家从来都不欢迎外来者，但有江天在，这些问题根本就算不上是问题。
　　只需要一个霸王色霸气，甚至连灵压都不需要调动，江天就已经可以让中将级的强者失去战斗力了。
　　放眼整个世界，霸王色霸气能够达到这种水准的也只有江天一个人而已。
　　不是白胡子红发这些人不够强，也不是他们天赋不够高，而是世界等级的限制。
　　人类所能达到的巅峰就是四皇的巅峰，即使是白胡子与五老星都无法超越这个限制，所以与其说江天比他们强，倒不如说是次元上的巨大差距，本身就没有太多的可比性。
　　“这就是和之国吗？”
　　汉库克扫视着周围，轻蔑说道：“妾身听说以前的和之国一直拒绝加入世界ZF，而且能够凭借强大的力量让世界ZF与四皇都忌惮不已，结果江天大人您一掌控世界ZF，和之国的统治者不还是乖乖的来参加会议，甚至还邀请我们来到这里。”
　　“说白了，区别对待只是因为当初世界ZF的威慑力不够而已。”
　　江天眯眼笑道：“当初的世界ZF只有三大将，只是对付四皇与其他海贼就已经疲于奔命了，自然和之国完全不担心海军与世界ZF会对他们采取什么行动，毕竟他们只是拒绝加入世界ZF，却很少会直接与世界ZF作对。”
　　然而……现在却完全不同了。
　　他接管了世界ZF，和之国还敢和自己耍横？
　　别说他如今的实力了，就算是国际海域管理中心如今也不是区区一个和之国能对付的了的。
　　强者知道审时度势，只有这样才能活得更久。
　　毫无疑问，和之国的将军是一个聪明人。
　　“江天大人，女帝大人！”
　　远处两个衣衫华丽的大臣带着上百个士兵快速跑来，恭恭敬敬的跪在江天两人面前：“两位大人，我家将军已经恭候多时了，将军大人说有一场好戏让您二位去看。”
　　“前面带路。”江天微笑着说道。
　　“是！”
　　两个大臣从地上站起在前面带路，其余上百个士兵小心翼翼的偷看着江天，只感觉这个男人看上去真的是十分温和，完全看不出一定传闻中凶神恶煞的模样。
　　很快，一行人走了大概十多分钟后，终于到达了目的地。
　　“我们到了，江天大人。”
　　看着远处被上千士兵围了起来的宅子，两个大臣恭敬说道：“那就是光月一族的府邸了，将军大人正在前面，我们这就带您过去。”
　　江天轻轻点头，没有说话。
　　说实话，他感到有些意外。
　　这个和之国将军为了讨好自己还真是无所不用其极，难怪原著中会引狼入室，和凯多那种疯子合作。
　　“将军大人，您这是什么意思！”
　　江天一走近，就听见一个悲愤的声音大声吼道：“我光月一族从来没有做过危害和之国的事情，为什么您会做出这样的举动！”
　　“哼，为什么？”
　　和之国将军冷笑一声：“你知不知道，当初你与海贼王罗杰勾结合作的事情已经事发了，江天大人如今愿意给你一个机会，只要你愿意交出当初的赤色历史正文，江天大人说不定还能给你一个机会。”
　　“历史正文？”
　　光月御天面色一变，目光看向刚走过来的江天，顿时脸色苍白，难看到了极点。
　　“海军副元帅江天？”光月御田不敢置信的看着江天：“为什么……为什么你会出现在这里！”
　　“为什么我会出现在这里？”
　　冷冷直视着光月御田，江天漠然说道：“我出现在什么地方难道还要告诉你不成？”
　　“不……我完全没有这个意思。”
　　光月御田脸色更加苍白，甚至眼里还有一抹惊恐。
　　江天，刚刚击杀了五老星并掌控了世界ZF的怪物，他怎么也没想到这种只存在于传说中的怪物会打自己手中历史正文的主意。
　　是了，怎么可能会不打自己手中历史正文的主意。
　　四块历史正文，白胡子手中有一块，红发手中有一块，自己手里有一块，凯多手里有一块，红发手中的那一块肯定早就被拿走了，剩下的三块自然也不可能保的住。
　　怎么办？
　　光月御田看着一脸淡然的江天，终于将那一点想要逃跑的念头给抹掉了。
　　江天，女帝，和之国将军，三个四皇水准的强者，他根本没有一丝一毫的机会能跑掉。
　　“锦卫门！带着桃之助快点走！”
　　光月御田大喝一声滑步冲向江天，恐怖的剑压直接将数十个士兵给撞飞了出去。
　　“光月大人！”狐火锦卫门满脸泪水，咬牙包起5岁的桃之助就开始向外奔逃。
　　汉库克与和之国将军都没有说话，只是静静地看着事态的进展。
　　既然选择了对江天出手，那就得自己去承受一切的后果。
　　“你欺人太甚了，江天！”
　　光月御田怒叱一声，腰间大快刀猛然出鞘。
　　顿时，虚空之中出现三道上百米长的青色剑气，呈现出三角状撕裂大气，斩向江天。
　　“你绝对躲不过我这一斩的，江天！”光月御田怒喝道：“秘笈……燕返！”
　　“燕返吗？真是相当不错的招式。”
　　看着从三个方向同时斩向自己的一击，江天漠然一笑，右臂轻抬，右手手指轻轻点在虚空之中。
　　轰！！！
　　一瞬间，空间与时间的起始与终结被颠倒。
　　阳光下，冰蓝色的瞳魅若死神。


第185章 睥睨众生
　　颠倒时间，玩弄空间。
　　冰蓝色的瞳下，森罗万象的起始与终结尽在江天眼中，任他戏弄。
　　这一刹那，光月御田十分敏锐的差距到了有什么东西似乎发生了改变，并且在逐渐脱离他的掌控。
　　下一刻，他就明白了。
　　远处那些刚才被他剑压撞飞出去的士兵们十分诡异的全部倒飞回了原本的位置，一脸迷茫。
　　原本已经成功逃跑出去的狐火锦卫门正抱着桃之助向自己等人这边跑来，而他自己却完全没发现，自己竟是在自投罗网。
　　而原本斩向江天的燕返不知道在什么时候也已经完全调转了方向，即将被斩到的竟然不是江天，而是他自己。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒向空中，光月御田身上猛然炸裂出三条血痕。
　　一条手臂无力的垂落在身体一旁，竟是已经被剑气完全挑断了。
　　“这是……什么招式？”
　　和之国将军震惊的瞪大眼睛，他刚才目视了一切的发生，却完全不明白发生了什么事情。
　　就好像是时间与空间被完全颠倒了一样。
　　否则，又怎么解释锦卫门莫名其妙的跑了回来，以及那些士兵们飞回远处的诡异一幕？
　　光月御田一脸颓废与惊骇的盯着江天，汉库克也是惊讶的张大嘴巴。
　　这是什么招式？
　　明明看上去没有多么浩瀚的声势，但却诡异到了极点，甚至在那一刹那，他们几个完全感觉不到哪怕一丁点能够反抗的希望。
　　就仿佛是……彻头彻尾的绝望。
　　“只是对于时间与空间的运用罢了。”
　　江天漠然说道：“将时间与空间的起始点与终结点颠倒过来，就能造成这样的效果，不管是在逃跑的人还是针对我的招式，再怎么样都无法触碰到我。”
　　“时间与空间的……颠倒？”
　　光月御田瞳孔猛然收缩，原本还不明白刚才发生了什么事情的他现在终于完全明白了。
　　但这怎么可能？
　　数百年来，大海上虽然出现过一些果实能力是关于时间与空间的能力者，但几乎全部都是最基本的利用。
　　从来没有……从来没有听说过谁能掌控空间与时间！
　　“没关系，以前从来没听说过，现在不是亲眼见到了吗？”
　　眯眼轻笑着，江天低头俯视着光月御田：“那么现在可以告诉我了吗？你手中的赤色历史正文究竟在什么地方呢？虽然我对古代兵器什么的完全没兴趣，但毕竟是那么多人都在抢的东西，相信一定会很有趣吧？”
　　“你这家伙……”
　　光月御田怨毒的盯着江天：“绝对！我是绝对不会将赤色历史正文交给你这种家伙的？”
　　“你这种家伙？”
　　江天脸上露出讥讽的笑容：“真是可笑啊，什么时候身为劫掠他人的海贼居然也可以堂而皇之的指责一位海军了？别的不说，起码我自认为在正义这条路上，还没有任何一个人能够与我相提并论，这一点整个世界的人们不是已经都证明过了吗？人们憧憬我，人们仰望我，人们信任我，而不是信任你们这些个海贼，难道这还不能够说明一切吗？你们这些大海上的渣滓！“
　　“你这混蛋！”光月御田眼中闪过一点慌乱，的确江天在大海上的名望与他们这些海贼比起来简直就是天壤之别，哪怕他很不愿意承认，也不得不说江天在海军这一道路上做的非常成功。
　　“开始吧！”
　　知道光月御田无论如何都不会交出赤色历史正文，江天直接漠然道：“就当做是玩一场游戏了，希望你能坚持过去！”
　　“什么？”
　　光月御田一愣，然后就看到和之国将军拿出了一个黄金电话虫。
　　“这是……”
　　光月御田瞳孔猛然收缩：“你疯了！”
　　当初跟随过罗杰的他自然知道黄金电话虫代表了什么，这可是海军中的至高命令，屠魔令啊！
　　五名中将，10艘军舰，上万海军士兵，对一座岛屿进行同时的狂轰乱炸，号称是将一座岛屿从地图上活活抹掉的恐怖命令。
　　这混蛋疯了吗！
　　投靠江天也就罢了，拿出屠魔令是什么情况？身为和之国的统治者却要毁灭和之国，那些依附着他的人民们怎么办！
　　“啊……的确是可以开始了！”
　　和之国将军狞笑着摁下了黄金电话虫，区区一个和之国，毁了虽然有些心疼，但还要能攀上江天这一只大腿，估计以后自己能得到10个和之国都说不定……
　　至于那些依附着他的人民？
　　别开玩笑了！
　　真正的统治者怎么可能会在乎那些个贱民的生死？这可不是江天前世古代的那种制度，海贼世界里随便来一个实力强点的强者就能轻松覆灭一个国家。
　　比如阿拉巴斯坦，比如德雷斯罗萨，区区一个中将水准的七武海就能轻松颠覆一个国家的政权。
　　这才是海贼世界。
　　一个王权衰落，强者为尊的世界。
　　看着和之国将军发动屠魔令，光月御田脸上不由露出绝望的神色。
　　没过多久。
　　“轰！”
　　炮弹降落在岛屿上的爆炸声，让无数人心中一震。
　　开始了！
　　稍微有点见识的都知道屠魔令已经开始了，如果不出什么意外的话，恐怕和之国很快就会被夷为平地。
　　甚至被从地图上抹去。
　　几个呼吸之间，和之国内已经是一片惨叫与冲天的火海。
　　“可……可恶！这就是海军吗？连国家的平民们都完全不在乎了吗？”
　　狐火锦卫门抱着桃之助，一脸绝望的想要逃跑，几个眼尖的士兵顿时冲过去阻拦。
　　“给老夫滚开！”
　　锦卫门气息一沉，手中长剑狠狠劈出。
　　“嗤！”几个士兵喷血倒飞出去。
　　毕5.4竟是新世界的强者，锦卫门的实力虽然一般，却也不是谁都能随便欺负的。
　　“狐火锦卫门和桃之助吗？”
　　眼睛微眯，江天漠然直视着那边大发神威的锦卫门与他怀里一脸惊惧的桃之助。
　　桃之助，必须得死！
　　“吼！”
　　仿佛来自远古的一声咆哮在场中响起，顿时吸引了所有人的射线。
　　“嘶……”
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　他们看到了自己一辈子都无法忘记的恐怖一幕。
　　一尊数百米高，身披黑炎狱衣的雷电巨人赫然出现，仅手中那把黑炎之刃就有足足200多米长。
　　巨人眉心，江天站在上方，冰蓝色的爽瞳看破森罗万象，令人不寒而栗。
　　仿佛天神一般。
　　睥睨众生！


第186章 焚烧国家
　　雷神，炎装须佐能乎。
　　烧烧果实，暗暗果实，响雷果实，骨骨果实。
　　理论上，江天这一个须佐能乎融合了四个无比强大的果实能力，甚至其中有三个都是自然系中的顶尖存在。
　　20多米高的巨人就已经足够震撼了，100米多点的小奥兹更是大的震惊世界，庞大的巨人族在他手中就仿佛是玩具一样。
　　而江天的雷神炎装须佐能乎，400米！
　　甚至只是一把黑炎之刃就足足有200米长。
　　也就是……10个巨人的身体高度！
　　“可恶……开什么玩笑啊！”
　　光月御田双眼绝望的盯着这须佐巨人：“这种体型，人类怎么可能做到这种程度啊！”
　　“的确……人类根本做不到这种程度。”和之国将军也是冷汗直流，只感觉自己在这顶天立地一般的须佐能乎面前实在是渺小的可怜，甚至就和一条小虫子一样。
　　根本提不起哪怕一丁点的反抗的念头。
　　绝望。
　　光月御田此时心中只21有绝望这一个念头，和之国正在遭受着海军屠魔令的疯狂打击，江天这一尊巨人赫然又在自己等人面前，仿佛只要他们有一点异动，江天就会操控着须佐能乎将他们全部斩杀。
　　“可……可恶！”
　　狐火锦卫门身子不断颤抖，却还是用尽全力抓紧了自己手中的长剑。
　　“老夫是绝对不会后退的！”
　　一只手抱着桃之助，另一只手抓着长剑对准江天的须佐能乎，锦卫门涕泗横流，崩溃的大声喊道：“为了光月大人与桃之助大人，老夫一定要打倒你！”
　　说完，脚步向前猛地一跃，在面对江天须佐能乎的情况下，即将崩溃的锦卫门居然选择了主动进攻。
　　不得不说，江天对这个世界上的很多人还是很认可的。
　　只是为了一句承诺，就算丢掉性命也无所谓。
　　无关实力，这是一个优秀男人的胸襟与担当。
　　“我认可你了！”
　　须佐能乎眉间，江天眼里闪过一抹认同：“既然如此，狐火锦卫门，就让我来为你准备一场华丽的葬礼吧。”
　　说罢，雷神须佐能乎右臂高高抬起，200多米长的黑炎向身侧轻轻一甩。
　　“轰隆！！！”
　　上千米长的大地承受巨大的斥力，一瞬间便完全崩塌碎裂，碎裂的大地高高隆起，就仿佛是发生了一场12级的大型地震。
　　何等可怕的伟力！
　　汉库克与和之国将军看的目瞪口呆，更别说其余那些和之国的士兵们了。
　　仅仅只是甩了下武器就另千米大地崩塌，这简直就是传说中神灵才能拥有的恐怖力量！
　　“混蛋！就算你再怎么强老夫也绝对不会畏惧的！”
　　狐火锦卫门咆哮着一步跃向空中，手中长剑燃烧起赤红色的火焰。
　　一剑劈出一道上百米长的恐怖剑气，竟是在这种危机的情况下强行突破到了高级剑术的水准。
　　然而，江天双眼之中完全看不到一丝感情，冰蓝色的瞳中唯有冷静与对生命的漠视。
　　须佐能乎的右臂向前轻轻挥动。
　　“咔嚓！！！”
　　仅仅只是剑压就将黑炎下方的大地完全压碎，黑炎所经之处，虚空中的大气都被焚烧殆尽。
　　双方都是炎属性的斩击，然而在等级上却是天差地别，犹如天蜇。
　　“结束了，为主人尽忠的狐火锦卫门，下辈子换一个实力更强的主人吧！”
　　看着即将与自己斩击碰撞在一起的身影，江天漠然说道：“炎热地狱！”
　　轰！！！
　　数十道黑色火焰龙卷呼啸而起，每一道都有数百米高，数百米宽，一瞬间小半个和之国都被笼罩在这恐怖的黑色火焰之下，整个国家仿佛一片人间炼狱，到处都是凄惨的尖叫声。
　　空气中的水分一瞬间被完全蒸发，温度急速上升到一个恐怖的温度，大地上出现一道道深邃的裂痕，植物树木更是被完全点燃，燃烧起冲天大火。
　　甚至……连远处大海上都出现了一层白雾。
　　“大海……居然被蒸发了？”
　　和之国将军满头大汗的盯着和之国与大海，只感觉投靠江天真是他这一辈子做的最正确的决定。
　　这特么的还能叫做是人吗？
　　一招蒸发大半个国家，就连大海都无法在他的火焰之下逃掉。
　　炎热地狱的范围足足密布了十多公里，在这样恐怖到极点的招式下，狐火锦卫门与桃之助甚至连一声惨叫都没有发出来，就被黑炎龙卷吞噬殆尽。
　　大海上，屠魔令军舰上的海军们目瞪口呆的盯着和之国方向，尼玛他们正在仍炮弹呢，江天元帅这突然一下是在做什么？
　　江天的黑色火焰可以说已经是一个特殊标志，毕竟整个世界上也就他一个人能770用出这么诡异的火焰，但问题屠魔令时你发动的，现在你又搞出这么一场大火是准备做什么？
　　不过，虽然心里在吐槽，但海军们眼里依然有着无法抹除的震撼。
　　一招焚烧大半个国家，就连整片天空都被黑炎覆盖，遮天蔽日一般，仿佛一片真正的火海世界。
　　即使是传说中的古代兵器也不过就是这样了，一想到这样恐怖的强者就是他们的领头人，所有海军都忍不住感到激动与骄傲。
　　和之国境内，温度极高的火海之中，已经退出了须佐状态的江天凝视着跪在地上的光月与田：“怎么样？已经到了这种程度还是不愿意说吗？”
　　“你这恶魔！”
　　光月御田怨毒的盯着江天：“桃之助是不会死的，老夫也是绝对不会死的，老夫保证，你这一辈子都别想知道赤色历史正文的所在地！”
　　“嘛，真是麻烦啊……”
　　轻摸下巴，江天若有所思的看着光月御田：“闭关5年，差点都忘了我有手术果实。抱歉抱歉……要是我早点想起来这件事，你的儿子就不会死，国家也不会被毁灭了。”


第187章 和之国终结
　　记忆手术，这是当初江天最擅长的手术。
　　红发，香克斯，雷利，多拉格这些顶尖强者都是被他用记忆手术坑过的，可以说是他掌控世界最重要的手段。
　　然而闭关5年没用过一次这个手术，江天几乎都要将其给忘掉了。
　　仿佛察觉到了什么，光月御田猛然倒退数步，一脸惊恐的瞪着江天。
　　然而，根本不可能来得及。
　　漠然一笑，江天缓缓踏出一步。
　　顿时，江天周围百米范围内破碎的地面一阵涌动，竟是以一种十分诡异的方式再复原。
　　没错，复原。
　　和刚才崩碎完全相反的运动轨迹，就如同是时间倒流一般。
　　不过短短几个呼吸时间，原本破烂不堪的大地已经完全恢复原样。
　　如果不是所有人还有刚才的清晰记忆，恐怕都会以为自己是产生了什么错觉，这里似乎根本就没有发生过一场大战。
　　“这就是……时间的手段！”
　　光月御田惊恐的瞪大眼睛，却发现自己根本已经动不了了。
　　身不能动，口不能言，眼不能眨。
　　唯有思想与意识还在，让他知道自己现在还是活着的。
　　就仿佛……自己的时间被停住了一样。
　　“感觉自己的时间被停住了吗？那就对了。”
　　轻笑着，江天手指轻轻一颤。
　　千米ROOM空间随手打开，腰间黑炎出鞘，一瞬间在虚空之中斩出上百下。
　　虽然已经长达5年没用，但记忆手术依旧烂熟于心。
　　一瞬间，记忆手术完成。
　　“这是……”
　　和之国将军感受着ROOM的笼罩与被掌控感，实力不弱的他自然能察觉到这是传说中手术果实的力量，眼里不由闪过一点困惑。
　　毕竟，在海贼世界中，大部分手术都是用来治疗伤势的，即使是手术果实，也没多少人知道他真正的力量。
　　更别说是记忆手术了。
　　放眼整个海贼世界，也就只有拥有现代人记忆的江天才能理解记忆手术这东西。
　　半分钟后，光月御田睁开双眼，迷茫的看着江天， 卩
　　“江天大人，您这是？”和之国将军小心翼翼的看着江天，显然有些不太明白Q/-j　 .：/>≯
　　“放心看好了。”
　　江天微笑着说道，和之国将军顿时耸耸肩，不敢继续说话。
　　“主人？”
　　迷茫过后，光月御田惊喜的看着江天：“主人您回来了！”
　　“主人？”
　　汉库克还好，她早就见识过江天的手段，之前世界ZF安插在她身边的两个大将级强者就是被江天做了记忆手术才彻底收复。
　　但和之国将军却是第一次见到这么诡异的事情，在听到那一声【主人】后，真是给他惊出了一身冷汗。
　　太他妈的惊悚了！
　　就在两分钟前光月御田对江天还一脸怨毒，恨不得将他生吞活剥呢，江天甚至刚刚才杀了他的儿子和忠仆。
　　结果江天只是动了几下手臂，就让光月御田彻底认主了。
　　这种手段……简直骇人听闻。
　　“去给我拿来吧。”
　　江天直视着光月御田道：“赤色历史正文，你手中的那一份，知道吗？”
　　“是！”光月御田一脸狂热的盯着江天：“属下明白！”
　　“真是优秀的部下。”
　　满意点头，江天直接转身准备离开。
　　直到这时候，光月御田的属下们才回过神来，怒视着江天：“你这混蛋对家主大人做了什么，为什么……”
　　“聒噪！”
　　没有转身，江天轻斥一声，左脚轻轻踏在地上。
　　殒神……怪力无双！
　　咔！咔！咔！！！！
　　虚空之中，一道道恐怖的黑色裂纹一瞬间浮现出来，大气竟如同镜子般被完全震碎。
　　然而斥力却没有停下，就仿佛是一头凶猛的野兽，狂吼着向四面八方蔓延而去。
　　“啊！”
　　光月御田的手下们惨叫着被恐怖的斥力撕成碎片，鲜血洒满一地。
　　整个过程，光月御田脸上表情一点未变，就仿佛眼前发生的一切都与他没有丝毫关系。
　　这一幕让和之国将军对江天更是敬畏万分，几十秒时间就能彻底改变一个人的意志，这简直就是神灵大人的手段。
　　“走吧！”
　　江天轻声说着，ROOM空间替换发动，一行人一瞬间出现在海军屠魔令的军舰上。
　　“空间手段……而且是超越上万米的瞬移？”
　　瞳孔猛然收缩，和之国将军感觉自己今天震惊的比一辈子都要多的多，江天的手段简直层出不穷，而且他还从来都没有听说过。
　　“江天大人，女帝陛下？”
　　一名中将快步跑过来，对着江天恭敬的行了一礼：“江天元帅大人，请问屠魔令是否继续？”
　　“继续吧！”
　　江天随口就决定了整个和之国的命运，他已经从光月御田的记忆中看到了赤色历史正文并不在和之国。
　　既然如此，这个国家也就没了存在的必要。
　　一个闭关锁国，狂妄自大，自认为高人一等，不愿意臣服世界ZF的国家，自然要将其彻底灭亡。
　　看着被黑炎与炮火焚毁的和之国，江天随口说道：“你先去吧，光月。”
　　“是！”
　　光月御田领命离去，他现在的任务就是去取回属于他的赤色历史正文。
　　“红发的，光月的，我如今已经有了两块赤色历史正文。”
　　江天自言自语道：“白胡子和凯多……我们现在距离他们还有多远？”
　　“大概半个月的路程，江天元帅！”中将紧张的回复道，毕竟四皇如今依然还代表着世界的顶端。
　　“半个月吗？”
　　漠然一笑，江天牵起汉库克的手掌，在她一脸羞红的同时，一步踏出军舰。


第188章 再遇钻石
　　随着江天一步踏出军舰，海军中将与和之国将军只感觉眼前一瞬间的恍惚，江天与汉库克等人竟是已经出现在了10里之外。
　　这种骇人听闻的手段，再次让和之国将军心中一震。
　　当一个人的实力比你高一点，你会感到羡慕与嫉妒。
　　当一个人的实力比你强很多很多，那你就只能仰望。
　　而如今江天与和之国将军两人的差距就是次元上的，他甚至连羡慕与仰望的资格都没有。
　　因为无论如何，他都无法看到江天如今的实力究竟有多强。
　　新世界，无风带。
　　江天每一步跨出都会位移上万米的距离，这种移动方式要是用中国话来解释，那就是缩地成寸，长时间使用这个能力，即使是他也完全支撑不住。
　　于是，在连续使用了20多次后，江天一手刀斩在自己身上，顿时紫红色的能量球从他体内浮了出来。
　　斩杀疲惫，可以说这是他最喜欢的能力了，他可以永远在战斗中保持着巅峰状态，依靠的就是这个强大的能力。
　　“江天大人，还是休息一会儿吧？“
　　察觉到江天累了，汉库克顿时体贴的小声说道。
　　“也好。”
　　轻轻点头，江天心念一动。
　　几分钟后，虚空中的温度突然变低不少，即使是汉库克这样的强者也下意识打了个寒颤。
　　察觉到这一点的江天一把将汉库克拉进怀里，后者做出小女儿状娇羞的同时，也忍不住为周围环境变化而感到震惊。
　　突然下降的温度，新世界的天气就算再怎么多变也不至于会有这么诡异的变化。
　　难道是……
　　想到那个东西，汉库克顿时朝着天空看去。
　　果然，一团阴影已经出现在虚空之中。
　　仔细一看，不是天王乌拉诺斯还能是谁？
　　虽然没有再圣地那样遮天蔽日一般的大小，却也有足足20多米的长度，已经堪比海军本部的巨人中将了。
　　“吼！”
　　伴随着一声咆哮，乌拉诺斯向着下方急速滑翔，双翅煽动一下就能刮起一阵呼啸的飓风。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　温度急速下降，大气中的水分与大海在一瞬间被完全冰封，几乎一眨眼的功夫，上万米内的世界已经化作一片冰天雪地。
　　“好厉害……这就是古代兵器天王吗？“
　　汉库克美眸瞪大，不可思议的看着这片冰雪世界：“妾身还是第一次见到这么可怕的冰冻能力，大将青雉与天王乌拉诺斯的冰冻能力简直没有任何可比性。
　　对于汉库克的震惊，江天只是微微一笑，没有说话。
　　说到底，因为次元限制与眼界限制的缘故，即使汉库克如今是四皇级强者，对实力的认知也依然没有超出海贼这个世界。
　　而江天却是知道的，乌拉诺斯曾跟他说过，如果他全力释放寒气，甚至能够短暂的冻结空间。
　　虽然还无法做到冻结时间，但能冻结空间其实就已经足够可怕了，也难怪古代兵器在传说中拥有毁灭世界的力量。
　　只要乌拉诺斯愿意，毁灭整个世界对他来说的确不是特别困难的事情，仅仅只是需要一些时间，仅此罢了。
　　坐在乌拉诺斯背上，江天与汉库克两人径直向着新世界凯多的地盘飞去。
　　一路上，沿途所经海域化出一片冰冻世界，久久不曾消散，竟是成为了新世界的一个奇观。
　　数日后，新世界，四皇凯多势力范围。
　　乌拉诺斯载着江天与汉库克两人踏入了这里。
　　“到了吗？”
　　漠视着平静的大海，江天的全知全能将数十公里内的一切全部笼罩。
　　一瞬间，他就看到了一个老熟人。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　看着正在大发神威的老熟人，江天漠然一笑：“我来找凯多都能碰到你，既然如此也只能怪你自己倒霉了。”
　　说完，ROOM开启，两人一龙直接出现在远处。
　　战场上，半身钻石化的乔兹正在吊打一群动物能力者，一拳逼退数人正准备乘胜追击的时候，见闻色霸气突然发现有什么人凭空出现。
　　一眼看过去，乔兹顿时肝胆俱裂。
　　“江天！”乔兹眼眶欲裂的狠狠盯着江天，仿佛恨不得将他给生吞活剥了。
　　“江天！？”被乔兹压着打的10多个动物系能力者们更是惊恐的瞪大眼睛，不敢置信的盯着江天。
　　开什么玩笑啊？
　　这种大人物怎么可能会突然出现在这种地方？他们根本就没有收到任何的消息啊！
　　“白胡子海贼团，三番队队长钻石乔兹？”
　　直接无视了凯多手下的能力者们，江天漠然看向乔兹的手臂：“原来如此，钻石手臂吗？记得这条手臂当初是被我斩断的？”
　　“你这混蛋！”
　　瞳孔猛然收缩，乔兹整个人直接化作一道流光，径直冲向江天。
　　“去死吧！江天！”
　　乔兹愤怒的咆哮道：“闪耀……冲撞！”
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，仿佛整个岛屿都剧烈震荡了一下。
　　恐怖的冲击另凯多手下的能力者们全部露出惊骇的神色，这种程度的撞击简直骇人听闻，如果是他们的话恐怕一瞬间就会被撞成肉泥。
　　很快，烟尘散去。
　　江天的身影再次出现。
　　“嘶……”
　　凯多手下能力者们全部倒吸一口凉气。
　　只见江天手臂伸直，竟是将乔兹这一撞完完全全的挡了下来，甚至就连脸上的表情都没有丝毫变化。
　　“怎么会这样……”
　　乔兹露出绝望的神色，多年前他的招式就是被这样挡住，没想到努力了这么多年，结果却还是一模一样。
　　没有丝毫改变。


第189章 钻石之殇
　　你能想象那种感觉吗？
　　多年前你被一个人轻松击败，然后你努力了多年后感觉自己就算打不过他，起码也能多支撑一会儿，结果又被一招打败。
　　就仿佛多年的努力都是一个笑话似的，完完全全就是在虚度光阴。
　　“还真是一如既往的孱弱啊，钻石乔兹。”
　　看着被自己挡住的乔兹，江天漠然说道：“你为什么会这样弱小呢？难道是因为对我的恨意还完全不够？”
　　“你这家伙……”
　　乔兹瞳孔猛然收缩，然后就看到江天拔出了腰间黑炎。
　　“铮！”
　　刺耳的撕裂声震动着乔兹的耳膜，鲜血仿佛不要钱一般洒向空中。
　　“唔……”乔兹闷哼一声倒退数步，钻石化的身体表面赫然一道一米多长的血痕。
　　血痕深可见骨，鲜血还在肆意流淌。
　　堪比海楼石硬度的钻石在江天面前就仿佛是豆腐块一样随手就被切开，感受着身体上的疼痛感，乔兹只感觉心中又是惊骇，又是愤怒。
　　“居然……一下就砍破了那家伙的钻石身体？”
　　凯多手下能力者们震惊的瞪大眼睛：“开玩笑的吧？我们打了好几个小时，可是连一点印记都没能留下啊！”
　　“你成长了啊，乔兹。”
　　漠视着一脸惊骇的乔兹，江天温和的笑着说道：“要知道，我原本以为这一剑可以将你斩成两半的。”
　　“你这家伙……”
　　双眼一红，乔兹咆哮着再次冲向江天：“不要太嚣张了啊混蛋！老子可是白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹啊！闪耀……冲撞！”
　　钻石化的身体加上庞大的身躯却没有一点笨重的感觉，乔兹整个人仿佛流星闪耀一般撞向江天。
　　“真强啊。”
　　看着距离自己咫尺之隔的乔兹，江天轻声说着。
　　而后，脚下突然笼上一层白色的光幕。
　　殒神……怪力无双！
　　斥力轰然爆发，江天手指再次轻轻一颤。
　　殒神.怪力无双……二段！
　　一瞬间，江天的身影消失在乔兹面前。
　　全力施展的闪耀冲撞甚至没能碰到江天，就已经完全失去了目标。
　　乔兹心神一颤，知道自己完了。
　　江天，已经出现在了他的脑袋上方。
　　脚下斥力，轰然爆发。
　　“轰！！！”
　　虚空仿佛一面镜子似的碎成一块又一块，黑色的裂纹更是让人不寒而栗。
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般横推一切，全部碾压在乔兹的身上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　乔兹身下大地一瞬间完全崩碎，即使是钻石硬度的身体也无法承受这种程度的斥力，一寸寸开裂，露出森白的骨头与鲜红的血肉。
　　一瞬间，钻石乔兹就这么败了，就连他引以为傲的钻石身体都被完全打碎。
　　白胡子海贼团三番队队长，在江天面前不堪一击。
　　“怪物……”
　　凯多的能力者手下们瞠目结舌的瞪着江天，终于明白了什么叫做真正的怪物。
　　“同时公开处刑艾斯与乔兹的话，相信白胡子肯定会来吧？”
　　江天漠然笑着，将乔兹扔给乌拉诺斯。
　　“吼！”
　　低吼一声，乌拉诺斯直接将乔兹化作冰块吞进肚子里，一人一兽十分的有默契。
　　“江天大人！”
　　看着那恐怖的冰将乔兹吞进肚子里，凯多手下能力者们顿时咽了口唾沫，小心翼翼的看着他：“你……您为什么会出现在这个地方？”
　　“为什么？”
　　江天眉毛一挑，看向说话之人：“你这是在……质问我？”
　　“不，不不！怎么可能，我怎么敢质问江天大人？”
　　凯多手下紧张的连连摆手，仅仅只是与江天说了这么两句话，就已经让他出了一身冷汗。
　　“放心，我来这与你们无关。”
　　随意摆手，江天微笑着说道：“我只是想来杀掉凯多那家伙，仅此而已。”
　　“你说……什么？”
　　十多个动物系能力者瞳孔猛然一缩，如果他们没听错的话，眼前这个大海上最强的怪物的确是说他要去杀了凯多大人吧？
　　如果是别人说他要去杀身为四皇的凯多，那他们一定会肆意的嘲笑对方，然后将说出这句话的人给撕成碎片，让他知道皇者的威严不是随随便便什么阿猫阿狗都能挑衅的。
　　然而，说出这话的人是江天。
　　那个5年前就能和世界最强白胡子打成平手的怪物，五老星和天龙人都死在了他手上，甚至可以说如今他才是这个世界唯一的主人。
　　所以，他完全有资格说出这样狂妄的话来。
　　“跑！”
　　一个能力者突然咆哮道：“快跑啊！”
　　被同伴这么一吼，其余人顿时如梦初醒，这才意识到自己等人正在面对的是这个世界最恐怖的海军。
　　根本没有产生任何想要反抗的念头，这就好像是蚂蚁绝对不会去挑衅恐龙一样。
　　“跑的真是好快啊。”
　　看着十来个能力者二话不说转身就跑，江天漠然一笑，轻轻伸出了手指。
　　暴虐的紫红色雷电在江天指尖处疯狂压缩凝聚，其中蕴含的暴虐气息让汉库克都心惊不已。
　　“多年不见，先给凯多送一场烟花吧。”
　　嘴角微微上扬，江天笑着说道：“雷霆.冥吼炮。”
　　轰！！！
　　雷霆冥吼炮撕裂虚空，向着凯多手下的能力者们射去。
　　顿时，巨大的蘑菇云腾空而起，恐怖的气浪掀起一阵恐怖飓风，几乎另大气都在扭曲颤抖。
　　天王乌拉诺斯轻蔑一笑。
　　这就是……冥王的力量！


第190章 机械旱灾杰克
　　良久，蘑菇云散去，露出了其中端倪。
　　汉库克美眸之中惊讶一闪而过，只见那10多个动物系能力者此时已经完全消失不见。
　　大地之上，赫然一道上千米长的巨大沟壑，明显是被刚才雷霆冥吼炮给横扫推平出来的。
　　“叮，击杀10名能力者海贼，恭喜获得经验值50万。”
　　听着主神空间的提示声，江天直接迈步走向岛屿深处，汉库克与乌拉诺斯也是一前一后的跟了上去。
　　此时，岛屿内部。
　　半个身体完全机械化的凯多抬头看一眼半空中的巨型蘑菇云，然后扭头看向一旁的庞大身影：“去吧，杰克！”
　　“明白，凯多老大！”
　　杰克沉闷的答应一声，便向着爆炸的方向缓步走去。
　　“江天……”
　　抚摸着冰冷的机械左臂以及半机械化的身体，凯多眼里闪过浓烈的恨意与滔天的杀意。
　　利用科学手段将自己改造成了真正的怪物，他唯一的目的就是报仇。
　　岛上，江天等人与旱灾杰克很快碰到了一起。
　　“旱灾？”
　　看着面前不似人形的机械生物，江天眼里闪过一点惊讶之色：“情报居然是真的，你把自己改造成了一只怪物啊。”
　　旱灾杰克在漫画中的样子还算正常，果实能力则是远古种的猛犸象果实，但现在出现在江天面前的却和他记忆中的有非常大的区别。
　　至少百分之70以上的身体都已经完全机械化，就仿佛是一个战斗机器人一般。
　　旱灾杰克，不……这家伙现在的名字是机械杰克。
　　名字不同了，就连悬赏也变了。
　　漫画中这家伙以四皇干部，三灾之一的身份出场，悬赏金额是10亿贝利。
　　然而如今，机械杰克的悬赏已经达到了一个极其恐怖的水准。
　　14亿贝利！
　　超越所有四皇干部，即使放在国际海域管理中心内，这个悬赏数额也是绝对能排在前列的，不仅仅是因为这家伙拥有着压倒性的力量，也和他的极度残暴有很大的关系。
　　“海军副元帅，江天。“
　　杰克凝视着江天，眼中杀意一闪而过：“离开这里，否则死！”
　　“首先，我现在是世界ZF的老大，海军副元帅只是以前的职位罢了。”眉毛一挑，江天漠然盯着杰克的眼睛：“其次……不要随便说出这样的大话啊，杰克！我只需要一根手指就能捏死你！”
　　“狂妄！”
　　杰克心脏猛地一震，他虽然被机械改造，但意识却还是属于自己的，对于江天的态度自然不爽到了极点。
　　在他看来，江天就算再强又能怎样？说到底最多也就是四皇中的顶尖水准。
　　而这种实力，他虽然敬畏，却并不觉得恐惧。
　　这就是江天一直在说的，眼界上的差距了。
　　对于杰克来说，四皇已经是他眼界的极限。
　　“老子今天就看看，你怎么用一根手指捏死老子！”
　　手中出现两把象牙大刀，杰克狞笑着一步冲向江天，一刀斩出。
　　刀刃撕裂大气，恐怖的力道甚至另大地都在震颤。
　　然而面对这样一斩，江天却是面色不变。
　　然后，轻轻抬起手臂。
　　“叮！”
　　杰克眼瞳猛然放大，不敢置信的盯着眼前场景。
　　赫然，一根手指挡住了他的斩击。
　　“这……这怎么可能啊！”
　　冷汗从额头流下，杰克惊恐的加大力量，结果却悲哀的发现，不管他用多大的力量都无法让自己的刀再往前推入半分。
　　下意识想要将武器抽回，然而不管他怎么用力，武器都无法抽回哪怕半分。
　　不过只是一根手指罢了，却仿佛就天堑一般，将他的一切都完全压制。
　　“你是在耍猴戏吗？旱灾。”
　　看着杰克一脸惊慌失措的可笑样子，江天眯眼说道：“滚！或者死！”
　　轰隆！！！
　　金色的霸王色灵压一闪即逝，机械杰克只感觉仿佛一座万吨巨山撞在了自己身上，直接另他体内气血翻涌，忍不住的向后倒退数步……
　　好强！
　　好恐怖！
　　杰克眼里满是惊惧，也终于明白了如今江天与他之间的巨大差距。
　　仅仅只是放出的一点气势就已经让他受伤，简直就是闻所未闻的强大！
　　“但是……老子可是绝对不会后退的！”
　　眼中充斥着浓浓的疯狂，杰克身体开始飞速膨胀，竟是在短短几个呼吸的时间里变成了一头数十米高的机械猛犸象。
　　“这家伙……已经完全不能叫做是生物了吧？”汉库克美眸瞪大，一脸惊讶的看着杰克。
　　“哈哈哈！看到了吗？你看到了吗！这就是老子如今拥有的力量！”
　　杰克疯狂咆哮着，大喊大叫道：“江天！你再怎么强也不过只是人类之躯罢了，还不如投靠凯多大人，和老子一样把身体改造，甚至能够不死不灭，难道你就不想长生不死吗？”
　　“不死不灭？”
　　江天嗤笑一声，有些无奈的摇摇头：“真是可笑！将自己改造成机器人以求永恒的寿命，简直5.4就是本末倒置，可笑到了极点！“
　　“那你就给老子去死吧！”
　　杰克眼神一寒，机械猛犸象庞大的身躯向着江天猛冲过去。
　　庞大的身体每踏一步就能引起大地的震颤，仿佛海啸一般排山倒海而来。
　　汉库克黛眉一皱跃在乌拉诺斯身上，天王顿时咆哮着飞向空中。
　　而就在天王飞向空中的那一瞬，面对着机械猛犸象的江天，终于拔出了黑炎。
　　恐怖到极点的斥力，仿佛倾盆大雨，一瞬间覆盖整个岛屿。
　　手臂轻动，江天手中黑炎向下一甩。
　　“轰！”
　　岛屿剧烈一震，以江天为中心，周围数千米范围内的大地一瞬间崩碎开裂，沦为一片废墟。


第191章 碾压凯多
　　“这怎么可能！”
　　看到江天仅仅只是拔刀的动作就造成千米大地的崩塌，杰克看着江天的眼神更是惊惧万分。
　　他纵横大海这么多年，从没遇到过这么恐怖的家伙。
　　即使是他心中无敌的凯多大人也无法做到他刚才做的事情。
　　但是……
　　“老子已经没有退路了！”
　　杰克车轮一般的大眼珠中满是坚定，他的身体就算坏了也是可以修好的，半机械人在一定意义上来说的确是可以永生不死的。
　　但杰克忘记了一件很重要的事情。
　　他面对的人是江天。
　　他的眼界不过只是海贼四皇，而江天的实力，已经超越了他所能理解的次元。
　　黑炎轻轻抬起，剑刃表面覆盖一层白色光芒。
　　剑身剧烈震荡，其上所蕴含的暴虐能量波动，即使是空中的天王乌拉诺斯也忍不住感到心惊不已。
　　这绝对已经是相当于古代兵器一击的水准了，仅仅只是能量波动就让周围的大气都发生了21碎裂，这一点从江天四周虚空中那密密麻麻的黑色裂纹就能看出来。
　　“不死不灭吗？就让我来告诉你，你这所谓的不死不灭究竟有多么可笑吧！”
　　漠然说着，江天手中黑炎当头落下。
　　两百倍……斥力斩！
　　“轰隆！！！”
　　天王与女帝只感觉耳边无数道惊雷炸响，一瞬间的恍惚之后，全部倒吸一口凉气。
　　上万米的虚空之中，密密麻麻的黑色裂纹密布着死亡的绝望气息。
　　而天地之间赫然一条通天彻地的巨型龙卷，岛屿两侧上千米之高的巨浪仿佛要毁灭世界一般，仅仅只是看一眼就会让人感到无边无际的绝望。
　　而凯多所在的岛屿更是已经完全消失不见，原地只剩下了一个巨大无比的旋涡。
　　旋涡前方，一道上万米长的海沟久久不曾恢复，竟是被江天劈出了两块足有上万米之宽的巨型瀑布。
　　一剑之下，天崩海啸，整个岛屿荡然无存！
　　而杰克，早就已经灰飞烟灭，化作了江天的160万点经验值奖励。
　　“江天大人……”汉库克一脸迷恋的盯着站在虚空中的江天：“江天大人似乎更强了。”
　　相比于汉库克是江天的迷妹，天王乌拉诺斯则是感觉有些窒息，即使他是传说中的古代兵器，刚才那一下也真是将他给吓到了。
　　他感觉如果江天这一剑是对着自己劈下来的，恐怕就算他冻结空间也不会有什么太大的作用。
　　那无边无际的斥力爆发，简直完全克制任何形式的招式，管你是冰还是火？全部都会被这斥力给完全碾碎。
　　乌拉诺斯看着江天冰蓝色的双瞳，就是这双眼睛，看破森罗万象，掌控世间万物的起始与终结，是真正的神灵才能拥有的能力。
　　森罗万象，都被他所掌控。
　　生存与陨灭，尽在他眼中。
　　“江天！你找死！”
　　一声震雷般的怒吼声响起，一个黑影踩踏着空气冲向江天，不过短短一个呼吸的时间就已经冲到他面前。
　　四皇，不死生物，百兽凯多！
　　凯多此时的样子严格意义上来说已经不能算作是生物了，和旱灾杰克一样，凯多也将他自己的身体改造成了半机械化，其精密程度虽然还比不上贝加庞克研究多年的和平主义者，却也是相当的不错。
　　这一刹那，仿佛时间又回到了10年前，江天现在还记得清清楚楚，自己来到海贼世界所做的第一件事就是斩断了凯多的手臂，也让两人之间结下了生死大仇。
　　仇人见面，分外眼红。
　　凯多是为了报仇，江天则是为了彻底斩断所有的麻烦。
　　“杀！”
　　凯多一步踩在虚空之中，机械化的身体竟是比以前还要灵活许多，一瞬间打出数百拳，每一拳都能另一座岛屿剧烈震荡。
　　“这么多年了，你的攻击依然这样无趣！”
　　江天冷哼一声，周身斥力猛然爆发。
　　殒神.怪力无双！
　　几乎另大气都在扭曲的斥力碾压向凯多。
　　“怦！”
　　爆发出的斥力与凯多撞在一起，顿时凯多仿佛被海上列车撞到一般，整个人倒飞出去上千米远，沿途喷出一大片的鲜血。
　　“这怎么可能！”
　　倒飞出去的凯多惊呼一声，震惊的瞪大眼睛，怎么也没想到自己与江天时隔多年的第一次碰撞，竟会是这样一个结果。
　　完全被压制了！
　　没有任何人比他自己更清楚刚才发生了什么事情，当初那只是让自己有些疼痛的斥力，现在居然已经可以将自己震伤了。
　　要知道，他如今机械化的身体可是远远超过当初的啊！
　　“老子不信！老子不信！”
　　凯多疯狂的连声咆哮着，恐怖的霸王色霸气仿佛海啸一般呼啸而下，就连大海与虚空都在他的霸王色霸气下颤抖。
　　庞大的身影化作一道流光，770凯多缠绕着霸气的右拳，猛虎下山一般对着江天狠狠砸去。
　　然而面对凯多这轻松撕裂大气的一拳，江天却是不闪不避，直接一拳向前挥出，迎了上去。
　　殒神.怪力无双！
　　将所有的斥力凝聚在一起，然后爆发开来，一瞬间爆发出的力量直接另凯多的右臂爆裂开来，血肉模糊。
　　凯多心神剧震，下意识想要后撤，然而江天腰间黑炎已经出鞘。
　　“嗤！”
　　鲜血喷向空中，凯多原本完好的右臂被江天一剑斩断，只剩下了一条机械左臂。
　　直死魔眼下，凯多恐怖的防御力与武装色霸气就仿佛是豆腐一样，被江天轻松斩断。
　　从战斗开始到凯多断臂，整个过程不过就那么几秒，站在乌拉诺斯背上看着战斗的汉库克不由点头，两者之间的差距实在是太大了，现在的凯多根本就不是江天一合之敌。
　　“就只有这种水准了吗？四皇凯多！真是太让我失望了！”
　　漠视着断臂的凯多，江天此时仿若魔神。
　　脚步踏出，时空间转换，江天一瞬间出现在凯多面前。
　　江天身后，赫然出现一只足有上百米长的巨型骨臂！


第192章 “不死”的生物
　　虚空之中，少了一条手臂的凯多满身鲜血的站在那里，面前则是一脸淡然的江天。
　　看着江天身后那百米多长的巨型骨臂，凯多脸色更是难看到了极点。
　　“空间？不……即使是空间瞬移也不应该这么快才对啊！”
　　脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，凯多看着站在自己面前的江天，下意识就用出武装色霸气向前打去。
　　“怦！”
　　凯多一拳打出，空气尽数爆裂，发出刺耳的音爆声。
　　江天面色不变，身后百米骨臂向下狠狠一拍：“须佐能乎！”
　　凯多胆颤心惊的连连踏空想要逃跑，然而这毕竟是在空中，江天可以依靠飘飘果实的力量随意行动，他依靠体术终究是慢了一拍。
　　“啪！”
　　接近20米长的须佐能乎手掌狠狠拍在凯多身上，恐怖的巨力直接将他向着大海拍去，而须佐能乎上的黑炎也沾染上了凯多的身子，直接以他的身体为媒介，开始燃烧起来。
　　即使是凯多的不死之躯也无法承受黑炎的焚烧，仅仅两三个呼吸的功夫就已经皮开肉绽，传出烤糊的焦味。
　　凯多感觉十分的憋屈，他一身实力与江天打起来简直被完全压制，根本连一半都用不出来……
　　毕竟他最强的就是身体，而江天却可以无视防御。
　　即使过去了这么多年，他也还是一点办法都没有，别说打了，到目前为止他甚至都没能碰到江天一下。
　　即使凯多再自信，也不禁感到浓浓的压抑与悲愤。
　　“给我回来！”
　　看着向大海坠落的凯多，江天左手直接抓在虚空之中：“万象天引！”
　　恐怖的引力爆发开来，顿时凯多身体不受控制的向着江天飞了过去。
　　“该死！斥力之后是引力！差点忘了这家伙的手段了！”凯多脸色惊骇，但此时身在半空中被引力吸着，就算他再强也无法强行挣脱。
　　漠视着越来越近的凯多，江天眼神一寒，“雷神.炎装须佐能乎！”
　　身后骨臂不断重聚膨胀，瞬间化作足有400多米高的须佐巨人，然后在凯多被吸过来的那一刻，一巴掌狠狠抽了上去，直将凯多抽的大脑出血，仿佛灵魂都在震颤。
　　雷神炎装须佐能乎，江天曾在这种状态下将天王的翅膀与红土大陆一起刺穿，严格意义上来说，这种融合了数个强大恶魔果实能力的招式已经不属于人类的范畴了。
　　可以说，虽然还没达到，但这的确已经是接近六道级的恐怖招式了。
　　“啊！”
　　凯多满脸鲜血，大声咆哮惨叫着：“该死！该死！你简直该死！老子是四皇！老子是不死的百兽凯多，老子怎么可能会在这种地方被你击败啊！”
　　“自10年前，你的败北就已经注定！”
　　漠然一笑，江天控制着雷神须佐能乎拔出腰间黑炎，同时口中开始解放：“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　轰！！！
　　在须佐能乎下解放黑炎，一瞬间诡异的黑色火焰冲天而起，化作一头上千米长的黑炎巨。
　　“吼！！！”
　　黑炎巨愤怒的咆哮着，仿佛灭世魔一般，如果不是亲眼所见，谁能知道这散发着暴虐气息的魔竟然就是江天的灵刀黑炎？
　　“该死……这怎么可能啊！”感受着那让自己胆颤心惊的暴虐气息，凯多眼里写满了绝望。
　　说到底，所谓的海陆空最强生物，也不过只是生物罢了。
　　心念一动，雷神须佐能乎手中千米长的黑炎魔向下方狠狠劈下。
　　“咔嚓！”
　　天空之中裂开一道天堑，大海一瞬间被恐怖的高温蒸发，数十里范围内完完全全被白雾笼罩。
　　天王乌拉诺斯背着汉库克不断上升，然而即使已经到了数千米的高空之中，也依然能清晰感觉到那将他笼罩的暴虐温度。
　　良久，白雾缓缓消散。
　　乌拉诺斯与女帝倒吸一口凉气。
　　他们两个在数千米的高空中，可以清晰看到下方的一切，只是下面的场景实在是太过于骇人听闻了一些。
　　数十公里的海域上已经化作一片黑色火海，大海被完全点燃不说，甚至火势还越来越大，根本就没有一点停下来的意思。
　　就连数千米的高空上都能感觉到那冲天而起的炙热气息。
　　这是什么怎样一种体验？
　　乌拉诺斯与汉库克此时只有一个感觉，那就是震撼。
　　放眼望去，他们两个目光所能达到的地方，全部都是诡异的黑色火海，仿佛整个世界都在被江天的黑炎燃烧着。
　　虚空之中，江天退出雷神须佐能乎，面色平静的看着下方被焚烧着的大海，心里却是一叹，有些无奈，也有些郁闷。
　　差的太远了。
　　总队长山本老头d解可以焚烧整个尸魂界，甚至d解维持时间太长了，整个世界都会被他残火太刀爆发出的温度完全蒸发。
　　而他目前能焚烧的范围，几十公里就已经是极限了，而且黑炎也仅仅只能解放一次，连第二段解放状态都还没能开发出来。
　　“叮，击败四皇【凯多】，获得经验值600万点，等级提升1，当前等级182级，拥有自由属性点95点。”
　　听着主神空间的提示声，江天眉头不禁一皱。
　　还没死？
　　全知全能笼罩大海，江天预知未来，一眼就看到了5分钟后的凯多。
　　没错，5分钟的凯多还活着。
　　现在的凯多其实已经没了生命的气息，以至于刚才江天都没有发现他的秘密，如果不是主神空间提醒，恐怕凯多真能从自己手里逃走。
　　这家伙的机械身体竟是在缓缓恢复，如果不是亲眼所见，江天打死也不会相信，凯多身上的这些金属居然都是有独立生命的！


第193章 直死
　　不死的四皇，百兽凯多。
　　江天曾几次与凯多交手，深知这个怪物为什么会得到不死的称号。
　　说白了，就是防御与恢复力，凭借着完全碾压人类的身体，凯多天生就拥有超越常人的天赋。
　　然而眼前这一切显然并非如此。
　　被机械化改造后的凯多大半个身体的构成元素都是金属，自然应该失去了绝大多数的恢复能力，更何况即使是再坚硬的金属与他曾经的身体比起来肯定还是有差距的。
　　原本江天以为凯多是傻了才会把自己弄成个废物一样的金属怪物，结果现在看到死去的凯多正在恢复，他就明白了。
　　自然系，液态金属能力者。
　　凯多居然是将一个强大的自然系能力者融入了自己的身体，让这不知名的液态金属成为了自己身体的一部分！
　　所以他拥有了比之以前更强的恢复能力，并且还拥有了近乎真正的不死之身。
　　疯子！
　　看着漂浮在大海上，身体表面不断蠕动的凯多，江天不禁在心里暗骂一声。
　　凯多770这家伙真的是疯子，要知道他可是来自信息大爆炸的21世纪，然而即使是这样他也从来没想过将自然系能力者融合在自己身上这样疯狂的事情。
　　“吼！”
　　凯多身上的液态金属不断融合，最后汇聚成一张扭曲的人脸，人脸还在对着江天咆哮。
　　下一刻，凯多猛地睁开眼睛，一辆狂笑的盯着江天：“哈哈哈！哈哈哈！怎么样，是不是最完美的艺术品？将自然系能力者的身体化作老子血肉的一部分，这样老子不但没有任何弱点，还得到了更高级的身体与恢复能力，是不是很伟大的研究啊，江天！”
　　“真是恶心极了！”
　　江天一脸厌恶的皱着眉头：“原本以为你是个还算不错的对手，现在看来你果然只是个有天赋的垃圾罢了，居然用这种不入流的下三滥手段来强化自己，还妄想永生不灭？真是可笑！“
　　“哈哈哈！可是老子已经成功了！”
　　凯多疯狂的大笑着，脸上写满了得意：“怎么样？来杀了我啊！你这能焚烧整片大海的黑炎都没能烧死老子，就算你的须佐能乎能一击毁灭一座岛屿又能如何？你那双狗屁眼睛能破解老子的防御又如何？就算大脑和心脏被毁了，只要有时间，老子也能再一次复活！”
　　“呵.”
　　江天冷冷一笑，突然想起了自己刚来到这个世界上的那一天。刂
　　那时候，凯多被绑在处刑台上就是这样一脸嚣张的对他叫嚣着，说他拥有不死之身，海军连他的防御都破不了。
　　然后在自己的直死魔眼下，这家伙被自己斩断一条手臂，从此沦为独臂四皇。
　　“我说凯多。”
　　嘴角露出一个嘲讽的笑容，江天轻蔑的看着这位四皇：“你该不会真以为我这双眼睛的作用仅仅只是破解你那无解的防御吧？”
　　“你说什么？”凯多瞳孔猛然收缩，甚至就连心脏都停滞了一瞬。
　　莫名的，他就感觉到了死亡的威胁，仿佛有什么事情彻底脱离了他的掌控。
　　但……这怎么可能！
　　江天这家伙的眼睛不就是斩断一切吗？
　　凯多这些年来一直在疯狂收集江天的情报，从无数次战斗中得出的结论就是如此。
　　斩断一切的瞳术，正好克制他的能力。
　　所以他将活着的自然系能力者融合在自己身上，就是为了完美克制江天的瞳术。
　　“不……绝对不可能，老子的情报绝对没出问题！“
　　凯多眯眼恶狠狠的瞪着江天，他坚信自己的情报不可能出现任何问题。
　　“呵……有趣！”
　　漠然一笑，江天的瞳顿时化作冰蓝色与彩色交汇的诡异状态。
　　顿时，世间万物在江天眼中都变了个样子，密密麻麻的死之线与死之点，甚至他还能看到清晰的死之眼。
　　看着江天的冰蓝色双瞳，凯多下意识就打了个寒颤，眼里露出惊恐的神色。
　　这是在怎样一双诡异的瞳啊！
　　仅仅只是对视一眼，他仿佛就看到了自己死亡的凄惨样子，甚至感觉自己仿佛已经经历了一次死亡。
　　若非他拥有强大的意志力，恐怕此时已经彻底沉沦进去，不可自拔了。
　　“森罗万象，尽在我眼中。”
　　看着凯多脸上的惊惧之色，江天漠然说道：“我这双眼睛的作用根本就不是什么斩断一切，而是看破森罗万象的起始与终结。”
　　“森罗万象的……起始与终结？”凯多眼瞳一缩，好像明白了什么，脸上表情却是更加惊骇。
　　无视凯多的惊骇，江天自顾自的继续说道：“只要是存在于这世界上的，不管是什么东西都注定了会在某一刻消亡，所以……你可以理解为我这双眼睛可以看到森罗万象的死亡，这就是所谓的直死！”
　　说着，江天腰间黑炎闪过一道黑色的月牙状剑气，直接斩向凯多的金属机械手臂。
　　“咔嚓”一声，凯多的金属手臂被生生斩断。
　　“啊！”
　　凯多惨叫一声，咬牙切齿的盯着江天：“你这混蛋……就算你能看破什么森罗万象又能有什么用？就断手臂被斩断，老子也一样可以恢复原状！”
　　“有什么用？你自己感受一下大概就能明白了。”江天漠然一笑，次元上的差距，凯多果然无法理解什么叫做斩断起始与终结。
　　说简单点的话，其实就是彻底杀死这一概念的存在。
　　连存在本身都被斩杀了，那所谓的不死与恐怖的恢复力又能有什么作用？不过只是些可笑的手段罢了。
　　凯多楞了一下，然后面色剧变，额头一瞬间布满冷汗。
　　他的金属手臂……居然完全无法恢复了！


第194章 皇者陨落，12试炼
　　凯多满头冷汗，尝试着用熟悉的方法恢复手臂。
　　然而不管他怎么控制自己身上的液态金属能力者，都没有任何作用。
　　无法恢复！无法恢复！
　　凯多惊慌失措的瞪着眼睛，就算他用液态金属重新凝聚出金属手臂，也会立刻散开，无法使用。
　　“怎么样？”
　　居高临下看着凯多一脸慌张的可笑模样，江天漠然说道：“这才是我这双眼睛的力量，直接斩杀根源，你所谓的强大恢复力完全就是最可笑的笑话！”
　　“你这混蛋……居然敢……居然敢这样对老子！”
　　凯多双眼血红，失去了双臂的他一身实力去掉七七八八，庞大的身体直接从海面上跃了起来。
　　即使有些看不起凯多将自己弄成这幅怪物模样，江天也不得不认可这家伙的实力。
　　看着即使失去了双臂也依然在向自己冲来的凯多，以及那另黑炎都短暂退避的霸王色霸气，江天面色不由一凝。
　　“虽然你已经抛弃了属于人类的那一面，但这种情况下还能爆发出如此水准的霸王色霸气，我认可你了！凯多！”
　　漠视着越来越近的凯多，江天轻轻抬起手臂，“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　随着黑炎解放，顿时黑色火焰密布在江天手掌之间。
　　温度急速上升，达到一个非常可怕的程度。
　　3000，4000，5000……
　　大气被烧到扭曲变形，黑炎仿佛化身一头吞天巨兽，将整片天空完全吞噬殆尽。
　　最后，黑炎的温度停在了惊人的9700，只差一步就能达到上万度的高温。
　　而这也是江天目前为止所能解放出的最高温度，即使是现在的他都有些力不从心。
　　“这种温度……太夸张了吧！”
　　天王乌拉诺斯惊骇的看着下方黑炎，这种惊人的温度简直就是专门用来克制他的，即使是他的寒冰也绝对无法冰封接近上万度的火焰。
　　更别说这黑炎本身就拥有吞噬与燃烧万物的特性，简直是他们这些寒气属性的天然克星。
　　“这样的温度……也想烧死老子？”面对着几乎令他窒息的恐怖热浪，凯多眼里此时却看不到一点惊慌失措。
　　皇就是皇！
　　即使他抛弃了身为人的根本，即使他走的道路在江天看来是错误的，凯多也依然坚定着自己错误的道路。
　　即使刚才金属手臂被斩断时他有一瞬间的迷茫，现在也已经完全抹去。
　　身为皇，他做的一定是正确的！
　　“去死吧！”凯多愤怒的咆哮着，上半身缠绕武装色霸气，对着江天狠狠撞去。
　　“到此为止了！”
　　漠然睁眼，江天手中疯狂燃烧着的黑炎向前轻轻劈下。
　　轰！
　　一道黑炎光幕直冲万米高空之上，仿佛这一剑将整个世界都给分成了左右两半。
　　而黑炎光幕的正中心，赫然正是凯多。
　　黑炎从他眉心斩下，将他整个身体完全笼罩。
　　燃烧着的黑炎温度越来越高，凯多甚至能清晰感觉到自己的身体在气化。
　　“身体……居然动不了了！”凯多不甘心的瞪大眼睛，却发现自己根本一点力气都用不出来。
　　就仿佛他已经死了一样，只有意识还存活着。
　　事实上，这个理解也并没有错。
　　黑炎一瞬间爆发出的温度何止上万？尤其这还是在凯多体内直接爆发，融合了暗暗果实的黑炎完全拥有暗暗果实的吞噬特性，自然只需要一瞬的时间就能将凯多的内脏焚烧殆尽。
　　可以说，凯多此时已经完全是一个空壳人了，如果剖开他的腹部就能看到，他体内此时空荡荡的一片，所有内脏已经都被高温焚毁。
　　黑炎灵刃.北.天地灰烬，将极其恐怖的热量完全压缩在黑炎表面，这一刀甚至能够将世间万物焚为灰烬，是江天如今最可怕的招式之一。
　　良久，黑炎散去，露出了其中场景。
　　凯多漂浮在水面上。内脏与双臂完全消失，然而整个人看上去却是无比的平静。
　　“真是不可思议的怪物。”
　　瞳中闪过一点惊讶之色，江天低头看着奄奄一息的凯多，“四皇之中，你能排在第二，在生物的基础上，就连红发与白胡子都比不上你。”
　　内脏被完全焚毁，就连心脏都已经消失不见了。
　　然而即使是这种伤势，凯多也依然还有一口气，吊着没死。
　　“是老子输了。”
　　凯多平静的看着江天，眼里闪过一点黯然：“10年前要是老子能一巴掌拍死你，就不会有今天的事情了。”
　　“你说的没错。”江天漠然点头，的确凯多当初如果愿意多付出一些代价的话，刚穿越到这个世界的他肯定会被杀死。
　　然而这个世界上没有如果。
　　从被江天斩断手臂到如今败在江天手下，凯多这10年可以说是一直都生活在江天的阴影笼罩下。
　　“老子是最强的生物！“
　　眼里充斥着浓烈的不甘，凯多沉声说道：“除了你之外没人能杀死老子，老子是比白胡子与红发都要强的……最强生物！”
　　“没错，这世上只有我能杀死你，即使是白胡子与红发也做不到。”
　　江天点头说着，手中黑炎化作黑炎火：“心满意足的去死吧！吞噬他，黑炎！”
　　轰！
　　黑炎将凯多完全吞噬，一瞬间就将其焚烬。
　　“叮，击杀【四皇】凯多，获得剩余经验值奖励600万，等级提升1，当前等级183级，当前拥有自由属性点100点。”
　　“叮，吞噬【四皇】凯多成功，获得宝具【12试炼】。”


第195章 14岁少年出海了
　　吞噬凯多肯定会得到一些好处，这是江天早就想到的事情。
　　但他完全没料到主神空间这一次给出的居然不是技能，而是一种强大的宝具，并且这个宝具的能力和自己的某个能力还有些重叠。
　　【12试炼】：大英雄赫拉克勒斯通过人类所能忍受痛苦的极限，也就是所谓的12试炼，与其说这是宝具，倒不如说本身的肉体就是宝具。
　　简单来说，12试炼的主要能力只有两个。
　　一：被杀死后会复活并完全恢复，是一种类似于诅咒的不死不灭，只要能量与魔力足够，复活次数也可以完全补充回来。
　　二：被一种方式击杀并复活后，这个招式将不会再造成任何的伤害。
　　比如说江天被一剑刺穿心脏，那么下一剑就不会对江天造成任何伤害，也就是所谓的攻击无效化。
　　然而，全知全能却是被他看破起始与终结的能力就无法伤到他。
　　所以，12试炼与江天的全知全能有一些类似的地方，只是实现的形式不同罢了。
　　在江天看来，这两个东西可以说是双重保险。
　　如果敌人非常强大，以至于全知全能都无法理解对方的力量，那这时候12试炼的作用就能发挥出来了。
　　说到底，这宝具12试炼就是让他又多了一个BUG一般的保命底牌罢了。
　　将心神沉入主神空间中，江天直接将20级的100点自由属性点全部加在力量上，顿时许久未曾大幅度增长的属性发生了改变。
　　人物：江天
　　等级：183级
　　力量：1050（正常成年人为10）
　　敏捷；361（正常成年人为10）
　　防御：427（正常成年人为10）
　　精神：370（正常成年人为5）
　　天赋：直死之魔眼，斥力掌控精通，冥吼炮【冥王主炮】，黑炎【烧烧+暗暗】，时空间掌控精通【伪】。
　　能力：响雷果实，飘飘果实，骨骨果实，手术果实，怪力lv2，钢皮lv2，镜花水月，瞬步lv2。
　　大概看了看他如如今的天赋与能力，江天却意外发现自己的力量属性居然达到了第3个350点。
　　果然，主神空间的提示声立刻就传了过来。
　　“叮，力量属性达到1050点，请确定能力进化方向。”
　　“当前能力进化方向为三个，分别为刀术，体术以及斥力。”
　　“依然还是三个进化方向吗？”
　　主神空间中，江天仔细考虑着自己应该怎样选择，斥力已经是进化过一次的了，上一次在力量属性达到700的时候他就是将怪力与斥力融合进化，才得到了斥力掌控精通与殒神.怪力无双。
　　他的斥力如今已经足够强了，暂时还算够用。
　　于是在犹豫几秒后，江天直接选择并确认下来。
　　怪力方向，进化体术。
　　“叮，体术进化方向两条，分别为：指枪，岚脚。”
　　“指枪！”
　　毫不犹豫的选择指枪，江天脸上却是有些无奈，他很少锻炼体术，就连指枪与岚脚也只是会用，几乎很少在战斗中用到，一直以来靠的就是能力碾压。
　　没想到在这种时候用上了。
　　“叮，融合【怪力LV2】与【指枪】，恭喜融合成功。”
　　“叮，恭喜获得技能【大荒囚天指】。”
　　江天脸上表情一僵，大荒囚天指？
　　这他太熟悉了，武动乾K中主角的高等造化武学。
　　半指撼天地，一指囚天地，二指碎山河。
　　三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤。
　　五指出，天地囚！
　　可以说，这大荒囚天指的技能等级绝对是凌驾于次元之上的，是完全不应该出现在海贼王这个世界上的。
　　果然，江天仔细一看技能介绍就明白了……
　　以他目前的实力，仅仅能用出一指，甚至就连二指都无法用出。
　　这是什么概念？
　　现在他只需要一指，就能轻而易举的碾碎一座岛屿，而这仅仅只是这个技能中最弱的一部分，即使是以后到了更高等的世界，这个能力也永远不会被淘汰。
　　“嘶……赚翻了啊，这一波。”
　　江天倒吸一口凉气，心里却是舒爽到了极点。
　　没有人会嫌自己的招式多，尤其是这样强大酷炫的招式，绝对能当做保命底牌来使用。
　　“江天大人！”
　　高空之中，汉库克站在乌拉诺斯身上降了下来，一脸紧张的看着江天：“难道是那个该死的凯多伤到您了吗？江天大人。”
　　“我没事的，汉库克。”温和轻笑，江天心里有点暖。
　　仅仅只是一个微小的感情变化汉库克就能清楚看到，这个美丽女人的一颗心真是完完全全的放在了他的身上。
　　不经意间，江天与乌拉诺斯对视了一眼，而就是这一眼，顿时让天王瞪大了眼睛。
　　好强！
　　乌拉诺斯心中一震，看着江天的眼神有些疑惑与敬畏。
　　刚才那一5.4闪即逝的气息实在是有些恐怖，因为野兽本能的缘故，他一下就发现了江天身上似乎有什么不同了，但硬要让他说，却也说不上来。
　　“怎么了，乌拉诺斯？”江天玩昧的看向天王：“你在看什么？”
　　乌拉诺斯身子一震，十分紧张的摇摇头，没敢继续多看。
　　冥王就是冥王，过去了这么多年不但有了人类的身子，就连实力也超过了自己，真是让他羡慕死了。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　就在江天准备和汉库克离开的时候，江天的电话虫响了。
　　这个电话虫，打乱了江天不少事情。
　　14岁的草帽少年，提前3年出海了！


第196章 提前处刑
　　路飞出海了。
　　挂断电话虫，饶是江天再怎么冷静，一时之间也有些恍惚。
　　不过，也仅仅只是一瞬罢了。
　　曾经路飞是这个世界的主角，然而现在的路飞对于江天来说却只是一个普通到不能再普通的小子，别说他了，就算是他的老爹多拉格与引路人红发都是自己的手下。
　　甚至，就算自己站在这里一动不动，让他打，他那个橡胶果实也不可能伤的到自己。
　　次元上的巨大差距，怎么可能是区区主角光环就能够填补的？
　　不过有意思的是，虽然提前了整整3年的时间出海，路飞却依然还是经历了和原著漫画中差不多的情节。
　　只不过，他出海的原因似乎是卡普说漏了嘴，也就是说路飞和漫画里一样，即使提前了三年也要参加顶上战争。
　　在东海，他遇到刚出海成为海贼猎人的索隆并将其拉上海贼船，在巴基那遇到娜美，然后击败了小丑巴基。
　　不出什么意外的话，接下来就是海上餐厅与击败鱼人的剧情。
　　当然，前提是这些剧情能够顺利的进行下去才可以。
　　但江天会让那些剧情进行下去吗？
　　鱼人岛如今是他的地盘，甚平也早就加入了国际海域管理中心，再加上他和泰格的关系，阿龙怎么说也是小弟的小弟。
　　更别说整个世界上的人都知道鱼人和人鱼是他罩着的，他可不希望有人打自己的脸。
　　“乌拉诺斯，你去将乔兹送进海底监狱，和艾斯关押在一起。”
　　挂断电话虫，江天直视着天王说道：“出了什么差错，唯你是问！“
　　“吼！”乌拉诺斯低吼一声示意自己明白，而后身影化作一道流光消失在江天面前。
　　看着乌拉诺斯的背影，江天又拿出一个电话虫。
　　“我要召开大将会议！”
　　江天对着电话虫沉声说道：“1分钟内谁要是没来，就给我滚出海军！”
　　“是，江天大人！”
　　电话虫对面的中将被吓了一大跳，赶紧用电话虫通知其余几个大将。
　　仅仅半分钟，一个个熟悉的声音出现在江天耳边。
　　“赤犬，黄猿，桃兔，克尔拉，一笑，茶豚，绿牛，7个人？卡普那混蛋老头不想干了吗？”
　　江天漠视着电话虫说道：“要是不想干了就趁早说，别在海军里拿着工资不干正事！”
　　“咳……”
　　刚回归的元帅战国轻咳一声，有些尴尬的开口说道：“毕竟艾斯是卡普一手带大的，他现在心里难受其实也有情可原。”
　　“哼！”
　　江天轻哼一声，尽管隔着不知道多少万里路，满座大将们还是忍不住打了一个寒颤。
　　他们的元帅江天大人，似乎又变强了许多。
　　江天对卡普是十分不满的，这老头对海贼处处留情，在江天眼里根本就是个立场不怎么坚定的混蛋。
　　海贼是什么？
　　烧杀抢掠，无恶不作，东海中一个小小的鱼人海贼团就能占领那么多城镇，可想而知这个世界上的人们究竟在过着怎样水深火热的日子。
　　别扯什么路飞他们是冒险家，从来不抢劫，漫画中怎么可能会把那些黑暗的东西给画出来？
　　比如说漫画里，艾斯一招火拳毁掉几艘军舰，那上面的海军至少死掉一大半，那些海军的家人下半生就只能生活在痛苦的回忆中。
　　妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，年迈的父母失去了心爱的孩子。
　　如果说10年前江天只是为了完成任务，那么现在的江天是真的想将整个世界掌控在自己手里。
　　这样的世界难道不好吗？
　　没有天龙人，没有海贼，就算也有黑暗与犯罪，也比罗杰开启的大海贼时代强了几百倍吧？
　　江天厌恶海贼，尤其厌恶那些不被他掌控在手里的海贼。
　　至于赤色历史正文，他有兴趣就准备去看一看，没兴趣的话，几百年前的历史和他有什么关系？
　　胜者为王，他才是这世界上唯一的王！
　　“提前处刑吧！”
　　面对电话虫，江天沉声说道：“一个月后开始处刑，让古伊娜去东海等我。然后……战国你最好提醒一下卡普，他那个叫路飞的孙子居然出海当海贼了，我可不会对一个海贼手下留情！”
　　“海贼？”
　　战国脸色一黑，卡普那混蛋的亲孙子居然也出海当海贼去了？这家伙到底是怎么教的啊！
　　挂断电话虫，海军本部会议室内一片沉寂。
　　良久，赤犬凝重的开口说道：“江天没让我失望，我们一定要贯彻绝对正义，新世界传来消息，就在刚刚钻石乔兹已经被江天元帅抓捕，也就是说我们这次要同时处刑两个人。”
　　“阿拉啦，白胡子的儿子与海贼王的儿子吗？真是大手笔。773”
　　青雉慵懒的说道：“CP0刚传来消息，就在刚才，百兽凯多死了，数十公里的大海被黑色火焰笼罩，他们连靠近都不敢。”
　　“凯多死了？”
　　大将们倒吸一口凉气，虽然知道江天的实力越来越恐怖，就算是四皇也不一定是他的对手，但当听到这样一个强者死去的消息时，依然会忍不住感到震惊。
　　继夏洛特玲玲后，这已经是第二个死在江天手里的四皇了。
　　“真可怕呢，江天元帅的实力。”
　　黄猿依旧一副玩世不恭的样子，他挺喜欢现在的日子，比以前实在是舒服太多了。
　　大将这么多，根本不需要他干多少工作，脑袋上也没了天龙人和五老星，简直舒坦到了极点。
　　“那泽法呢？”
　　绿牛突然开口询问泽法，他不是泽法的学生，新旧海军一合并，泽法就立刻离开了海军，他心里对这个老头十分不爽。
　　“提高悬赏吧。”
　　战国轻叹一声，知道这是自己必须做给江天看的：“堕落海军【Z】泽法，悬赏10亿7300万贝利，死活不论！”


第197章 海上餐厅的传奇们
　　新世界，江天缓缓闭上双眼。
　　一瞬间，全知全能覆盖整片大海。
　　“找到了。”
　　漠然说着，江天手掌在虚空中轻轻一抓，一块赤色石板出现在他手中。
　　“已经找到第三块了吗？”汉库克迷恋的看着江天：“不过卡普那老头真是该死，两个孙子居然都要和江天大人作对，真是不知死活。”
　　“的确，不知死活。”
　　江天轻蔑笑道：“D之一族是神的天敌，这可笑的高等血缘论和天龙人自认为是世界贵族其实并没有什么本质上的区别，就算当初天龙人们没有从D之一族手中夺走世界，D之一族也会和如今的天龙人们一样堕落。”
　　汉库克若有所思的点点头，只觉得江天说的很有道理。
　　事实上，江天就是这样看D之一族与天龙人的。
　　无论统治者是谁，随着时间的流逝，世界ZF都会变成现在这个腐败的样子，除非有像他这样掌控了永生的强者在。
　　起码江天敢说，只要他不死，这世界上就绝对不会出现天龙人这样的垃圾，这个世界唯一的统治者只能是他自己。
　　“走吧。”
　　微微抬头，江天笑着说道：“去东海，我带你看一场戏。”
　　“嗯，妾身知道了。”汉库克点点头，羞涩的低垂着脑袋。
　　直接抓了一头巨型海王类，江天与汉库克便是向着东海的方向赶去。
　　与此同时，世界上已经乱成一团，海军发布的加急新闻鸟在短短几个小时的时间里飞遍了整个世界。
　　【震惊！继夏洛特玲玲后，四皇凯多终于落马！杀死他的居然是……】
　　【海贼王的亲生儿子，竟然是他？】
　　【白胡子与海贼王的儿子竟共处一室，其中到处有怎样的秘密？】
　　【24天后，海军本部处刑，海军将与白胡子展开最后决战，专家认为白胡子海贼团没有多少胜利的希望。】
　　海军也是标题党。
　　做新闻的深知标题必须吸引读者才可以，事实证明效果也非常不错，短短几个小时的时间，整个世界百分之八九十以上人们的目光都已经关注上了这一次大事件。
　　凯多死了？被元帅江天杀死的？
　　海贼王的儿子也被江天元帅抓住了，而且还要和白胡子的儿子钻石乔兹一起公开处刑？
　　继红发加入国际海域管理中心，夏洛特玲玲与百兽凯多相继陨落后，海军终于要对最后一个四皇下手了？
　　世界各地的人们都在疯狂讨论着20多天后的战争。
　　最后得出一个结论，江天的实力应该与白胡子在伯仲之间，但如果不出什么意外的话，海军的胜算明显要大一些。
　　一时之间，江天的声望水涨船高，几乎已经达到这个世界所能达到的顶峰，随便登录一座信息不算闭塞的岛屿都能听到人们对他的赞美声。
　　而被整个世界议论着的江天此时正在东海之中，静静等待着命运的碰撞。
　　东海，海上餐厅。
　　年轻男人慢条斯理的吃着牛排，男人剑眉星眸，长得很是帅气，黑色碎发凌乱却一点也不显得邋遢，紧身的白色长袍将他的身材完美的衬了出来，腰间一把黑色细刃更让他的气质看上去有些高冷。
　　而在他面前的则是一个十八九岁模样的娇俏少女，少女皮肤雪白，一双眸子仿佛会说话似的，却透露出无尽的锋芒，而在她腰间的则是一把通体雪白的剑刃。
　　如果现在有爱剑人士在，估计很容易就能认出这两人的身份……
　　因为实在是太出名了。
　　海军本部中将古伊娜，与她的老师江天。
　　古伊娜的佩剑是无上大快刀12工之一的天丛云剑，作为新时代最强的海军新星，她的实力完全可以与海军大将相提并论，然而真正让她出名的还是她的身份。
　　海军元帅江天的的弟子。
　　这几天，整片大海上对江天的讨论氛围没有丝毫减弱，有关江天的一切都被整个世界的人所关注。
　　除了他的剑道弟子古伊娜外，更被人关注的就是他的佩剑【黑炎】了。
　　黑炎不属于无上大快刀，却拥有自然系恶魔果实的恐怖力量，在新世界与凯多一战中江天解放黑炎，焚烧数十里大海，直到现在那片海域还是一片火海。
　　“老师，这里到底是怎么一回事啊？”
　　古伊娜小心翼翼的看着周围，心里却是震惊万分。
　　原本对江天带她来东海这一个小餐厅，古伊娜是有些疑惑的，然而现在她却好像明白了，虽然不知道这里到底发生了什么事，但肯定是大事。
　　王下七武海鱼人甚平。
　　几年前在红发与海军开战时加入七武海，又在战争结束后立刻背叛海军的极恶海贼，罗杰海贼团【铜鬼】，一个悬赏达到了12亿3000万贝利的怪物。
　　前新旧海军双料大将，现在身份是海贼，被悬赏10亿7300万天价的泽法。
　　世界第一大恶人，被悬赏14亿8000万贝利的夏琪。
　　每看到一个，古伊娜的眼睛就忍不住缩一下，这些人几乎全是一个动作就能引爆大海的顶尖强者，每一个都不比她弱，甚至比她还要强上不少。
　　最重要的是，除了甚平外，其余三个大人物都和江天有生死大仇。
　　艾斯是铜鬼老船长罗杰的儿子，泽法是被江天活活逼出海军的，夏琪也是被江天弄的不得安宁，没办法隐居，甚至连雷利都莫名其妙成了他的手下。
　　“客人，您的牛排！”
　　一头黄发的山治走到江天这桌，将牛排放在古伊娜面前，虽然感觉这个女生很可爱，却十分难得的没有露出猪哥样。
　　主要是周围那几个大海贼的气势，几乎让他呼吸都有些困难。
　　“咕噜……”
　　山治小心翼翼的看着四周，再看一眼一脸淡然的江天与古伊娜，心里莫名出现了一个念头。
　　这两个家伙，似乎不是普通人。


第198章 你可以自杀谢罪吗？
　　江天静静吃着美食，不得不说海上餐厅的味道的确很不错。
　　然而，自始至终他都没有抬头去看一眼山治，对他来说文斯莫克家族根本不算什么，他也没兴趣去管那些东西。
　　而就在山治放下牛排准备转身离开的时候，旁边一个满身油污的大汉突然向着江天这边走了过来。
　　“小丫头很漂亮啊，今年多大了？”
　　大汉色眯眯的盯着古伊娜，却是完全无视了江天，在他眼里这么白嫩又这么瘦的家伙，估计身上的剑都是装饰品，根本不足为惧。
　　这片大海上，海贼是可以任意妄为的，这种强抢女人的事情他不知道干过多少次了，尤其是在弱的可怜的东海，根本没人是他这种大人物的对手。
　　然而，古伊娜没有说话，甚至没有去看一眼大汉。
　　跟着江天几年，除了学习剑术外，古伊娜的性子和江天也越来越接近。
　　看似温和，实际上却冰冷刺骨。
　　“喂，这位客人！”
　　山治十分不满的瞪着大汉：“你打扰到我的客人用餐了，这里不是你这种家伙能撒野的地方！”
　　“773哈？”
　　大汉挠挠耳朵，恶劣大笑：“我这种家伙？老子今天还就要这小丫头了，你能怎么样？”
　　“你这家伙……”山治一咬牙：“那就请您先付钱吧！”
　　“噗……哈哈哈啊！”
　　大汉忍俊不禁的笑出声：“小子你开什么玩笑啊，老子可是海贼啊！你什么时候见过海贼掏钱吃饭的？”
　　大汉身后，几个海贼船员也是一脸戏谑的盯着山治。
　　从伟大航路上回来，自诩良好的他们十分享受这种欺负小朋友的乐趣。
　　“不掏钱，也就是说不是客人吗？”
　　山治轻叹一声，脚下肌肉猛然收缩，右腿横空一扫，对着大汉的脑袋狠狠抽去。
　　“好快！”大汉眼睛一亮，却是身形一晃，竟爆发出了比山治还要快两倍以上的速度。
　　“怎么可能！”山治惊骇的瞪大眼睛，他的实力已经很强了，这家伙的速度怎么可能比他快这么多！
　　不等他多震惊一会儿，大汉一下出现在他身后，右手狠狠砸在他后背上，一下就将他打飞出去十多米远，鲜血喷洒一地。
　　“垃圾！”大汉轻蔑的吐了口唾沫：“你的实力也还不错，怎么说也有1500万以上的水准吧？没想到卓普那废物躲在东海居然还培养出了个接班人，不过还是垃圾！” o
　　“你说什么！”
　　听到大汉污蔑自己的恩人老o头山治顿时双目血红。｛
　　但虽然他很愤怒，却并不傻反而十分敏锐的听了出来，这家伙和老头子应该是认识的，而且还有仇。t 。
　　“山治！”
　　威严的声音将山治从思绪中拉扯出来，山治一回头就看见断了一条腿的卓普一瘸一拐的走了出来。
　　“暴食？”卓普皱眉看着大汉：“悬赏1亿7000万贝利的大海贼怎么会来我这种小地方？”
　　“嘿嘿嘿……你果然没死啊，卓普！”
　　大汉，也就是暴食贪lan的盯着卓普，眼里充斥着浓烈的恨意：“当年你的厨师海贼团一直压着老子一头，风水轮流转，如今老子从伟大航路上回来了，你却已经成废人了！”
　　卓普冷哼一声：“废人不废人，你说了不错！”
　　说完，唯一的一只脚在地上用力一点，仿佛离弦之箭一般，卓普的假肢对着暴食狠狠戳去。
　　“垃圾！“
　　暴食冷笑着向前一踏，手掌直接拍在卓普的假肢上。
　　咔嚓！
　　卓普的假肢被一下打断，整个人更是闷哼一声倒飞出去。
　　“怎么可能！”卓普面色涨hong的瞪着暴食：“你这家伙的手……”
　　“是武装色霸气！”暴食得意洋洋的给他展示着自己黑色的手掌：“这可是新世界的大海贼们才能学到的招式，你这种半吊子海贼估计都没听说过吧？”
　　一旁，山治一脸呆滞：“老头子居然被一招打败了？这就是海贼吗？”
　　“哼，小子现在还想拦老子吗？”
　　轻蔑的瞥一眼山治，暴食转身继续色眯眯的靠近古伊娜：“小美人儿咱们先办正事，到时候上大爷的海贼船，大爷带着你……”
　　话还没说完，一只手突然拦在了他面前。
　　“嗯？”
　　暴食顺着手臂向上看去，看到是美人儿身边的白袍小白脸，顿时露出嘲讽的笑容：“喂喂喂，你这家伙是想要做什么啊？英雄救美吗？”
　　“不，只是不想让你打扰我享用美食罢了。”
　　吃一口牛排，江天温和的说道：“当然，也是为了救你一命。”
　　“哈？”暴食莫名其妙的看着江天，却完全没注意到周围几个大海贼此时已经紧张了起来。
　　他们都害怕。
　　害怕江天会在他们注意力被这个什么垃圾暴食分散的时候突然出手，这个级别的强者，杀掉对方只需要一瞬的时间。
　　更何况，他们面对的人是江天，这个世界上最有权势，也是最强的怪物。
　　暴食不算很弱，就算他不怎么聪明，也能感觉到周围的气氛似乎不太对劲，而眼前这人似乎看上去也有些脸熟。
　　但他根本没往正确的方向上去想，毕竟那种大人物，他根本想都不敢想一下。
　　于是，为了海贼的颜面，暴食在迟疑之后，继续对着古伊娜伸出了手臂。
　　“唉……”
　　江天发出一声轻叹：“吃个饭都不让人省心，你说是吧，乌拉诺斯？”
　　“吼！”
　　江天怀里，缩小到小狗大小的乌拉诺斯吼叫一声，顿时恐怖的寒气从江天周围爆发，一瞬间温度开始急速下降，并达到了一个极其可怕的程度。
　　“咔咔咔……”
　　地面，船舱，大海，大气，虚空甚至是天上的云层，都在两三个呼吸的时间里被完全冰封。
　　眨眼间，数十公里内的海域已然化作一片冰天雪地的世界。
　　整个冰雪世界中，没有被冻住的只有海上餐厅内的人们以及冰桌上的料理。
　　“你……你这家伙……你是海军元帅江天！”暴食惊恐的瞪大眼睛，因为极度惊恐的缘故，整个人都在止不住的疯狂颤抖。
　　怎么可能？这怎么可能啊！
　　这种大人物怎么会出现在这种地方啊！
　　“认出我了吗？”
　　漆黑如墨的眸子扫一眼战栗不已的暴食，江天漠然说道：“打扰了我享用美食，你可以用自杀来谢罪吗？”


第199章 娜美的心思
　　你可以用自杀来谢罪吗？
　　明明是询问的语气，在场众人却都能从其中听出那不容置疑的命令语气。
　　就仿佛是一个君临天下的独裁暴君一般，根本不给人反抗的余地。
　　暴食双膝一软跪在地上，背后冷汗直流，整个人都害怕的发抖，眼神呆滞，哪里还有刚才一点嚣张跋扈的样子？
　　江天！
　　他居然在小小东海的一个小小海上餐厅里见到了海军元帅！
　　这个人可是杀了五老星，灭了天龙人，甚至自己独立杀死两个四皇的超级怪物！在新世界与伟大航路有些名气的海贼对江天的事迹简直都如数家珍。
　　别的不说，就顶上战争，他当着整个世界的面一剑斩杀上万人，就足以让无数人记住他一辈子。
　　暴食一开始还只是觉得眼熟，直到这恐怖的寒冰世界出现他才醒悟过来，世界上擅长利用冰冻能力的就两个，一个是海军大将青雉，另一个就是传说中可以毁灭世界的古代兵器天王。
　　而古代兵器天王，传闻里就在江天手中。
　　山治此时整呆呆的看着江天与暴食，他现在还没有反应过来。
　　怎么整个海上餐厅一瞬间就被寒冰覆盖了？
　　怎么那个嚣张的暴食突然怂成这个样子了？他不是悬赏接近2亿贝利，能一招秒掉老头子的超强大海贼吗？
　　这个年轻男人是谁？江天？
　　作为几乎没离开过海上餐厅的宅男，山治根本不能理解江天这两个字究竟有怎样的含义。
　　就在这时候，一个意外的声音突然打破了紧张的氛围。
　　“到底是怎么回事啊索隆，为什么大海突然结冰了啊！”
　　“都说了我不知道，不要问我啊！混蛋！”
　　少年独特的声音传入众人耳中，江天顺着声音看去，一眼就看到了戴着草帽的少年，以及他的船员们。
　　船长蒙奇.D.路飞。
　　航海士娜美。
　　狙击手乌索普。
　　剑士罗罗诺亚.索隆。
　　和记忆中的一模一样，只是这群人都要更年轻，更稚嫩一些。
　　“诶？大叔你为什么跪在这里啊？”
　　路飞从江天身边走过，直接忽视了江天，十分好奇的看着暴食：“大叔你……“
　　“是我让他跪的。”江天微笑着插嘴道：“因为他招惹到了我，所以我就让他跪着。”
　　路飞一愣，然后咧嘴一笑：“原来是这样啊，那大叔你让他起来不就好了？”
　　路飞的话让在场除了江天外其余的所有人都是一愣，显然没想到这家伙居然能说出如此可笑的话来。
　　“你这小鬼……给老夫放尊重一点啊！自己想死别拉着老夫一起死！”
　　卓普满头大汗，无比惊恐的瞪着路飞，生怕这个不知道从哪跑出来的毛头小子惹怒了江天。
　　那可是江天啊！顶上战争那家伙一剑劈开整个岛屿，据说覆灭一个国家对他来说都是十分轻松的事情。
　　“那个老板怎么了？”
　　娜美诧异的看着愤怒的卓普，虽然她也觉得路飞非常不靠谱，但也不至于露出这样愤怒的表情吧？就仿佛是招惹上了什么天大的祸端一样。
　　“是那个男人！”
　　索隆一脸凝重加兴奋的盯着江天，这张脸与记忆中的样子几乎没太大改变，只是更成熟，更好看了一些。
　　这是那个将古伊娜带走的男人！
　　这就是古伊娜的老师，现在世界上最强的剑豪之一！
　　索隆感觉自己浑身的鲜血都要沸腾起来了，无比激动的他甚至没注意到坐在江天不远处的古伊娜正一脸玩昧笑容的打量着他。
　　“索隆？你又怎么了？”感觉到身边索隆整个人都在颤抖，乌索普一脸懵逼的看向江天：“这位大哥到底是谁啊？”
　　“呵……现在的小海贼还真是越来越不知道天高地厚了。”
　　铜鬼突然嗤笑一声，大声说道：“海军元帅江天，这个世界的掌控者，这么伟大的大人物你们这些小家伙难道都没听说过？”
　　“海军……元帅？”
　　娜美山治与乌索普三人楞了一下，只感觉这个穿着白袍的年轻人似乎有一个了不得的身份，但却并不能理解海军元帅究竟代表着怎样的意义。
　　路飞也是一歪脑袋，莫名其妙的看着江天：“海军元帅是什么啊，是肉吗？”
　　不是恶意卖萌，而是眼界上的差距，就他们目前的实力来说，上校就已经是能看到的顶点了。
　　“你是……铜鬼！”
　　卓普眯眼看向铜鬼，眼里露出一点震惊之色：“我说海军元帅为什么会出现在东海这种小地方，原来是海贼王船上的NO.3，而且还有你们这些大人物。”
　　转向其余几人，卓普声音颤抖着继续说道：“铜鬼，悬赏12亿3000万贝利。前海军大将泽法，悬赏10亿7300万贝利。世界第一大恶人夏琪，悬赏14亿8000万贝利，为什么？为什么你们会来这种偏僻的小地方！”
　　“他……他说什么？”
　　娜美瞳孔猛然收缩，好看的眸子里充斥着浓烈的惊恐，乌索普更是已经震惊的话都说不出来。
　　10亿！
　　他们听到了什么！？
　　这三个家伙，每一个都是悬赏超过10亿贝利的大海贼吗？
　　一瞬间，娜美与乌索普都感觉卓普是在吹牛，但东海其实也是有这些大人物的悬赏的，他们虽然没怎么注意过，却也有点印象。
　　想到刚才整片大海一瞬间化作冰天雪地的震撼场面，娜美等人又感觉卓普卓貌似并没有在撒谎。
　　顿时，娜美不敢置信的捂住嘴巴，眼里除了恐惧之外，也有连她自己都没发现的兴奋感。
　　东海霸主克里克悬赏1700万，恶龙的悬赏也不过2000万，虽然不知道10亿贝利悬赏的海贼有多厉害，但肯定不会比恶龙差吧？


第200章 挑战
　　娜美有很多小心思，她的心也根本不可能在刚认识的路飞身上。
　　深知恶龙强大的她根本就没想过路飞能击败恶龙那种大海贼。
　　原本她是打算直接逃跑的，但现在看到这么多只存在于传说中的大海贼，她的想法就变了。
　　这些年来她也攒了几千万贝利，如果用这些钱的话，能不能请这些人去杀恶龙？
　　她虽然没怎么见过强者，却也是明白10亿与2000万这两个数字之间巨大差距的。
　　既然能拥有这么高的悬赏，那这些
　　于是，娜美悄悄后退两步，准备先观察一会儿，毕竟就算找人帮忙，她也不可能随随便便找一个，否则万一是个穷凶极恶的海贼，那岂不是这么多年努力就全白费了？
　　“江天元帅，一个悬赏1亿7000万贝利的小家伙，估计你也不会闲着没事干和他动手吧？”
　　铜鬼恶劣的笑着，眼中闪过一抹嗜血：“身为海军却命令一个海贼自杀，你以为这是在新世界和你的海军本部吗？”
　　“我以为？”
　　江天漠然看着铜鬼与泽法三人，道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，不管是四海还是新世界，亦或者是伟大航路都是我掌控的，让他自杀又能怎样？”
　　“呵……”
　　夏琪突然冷笑：“真是和多年前一模一样的霸道不讲理，除了自己根本不将任何人放在眼里。”
　　“放在眼里？”
　　江天眼中闪过一点戏谑：“就凭你们这些手下败将，也配让我将你们放在眼里！？“
　　轰！！！
　　恐怖的实质金色灵压冲天而起，一瞬间上万米范围内的寒冰完全碎裂，就连万米高空中的云层都被这股气势完全冲散。
　　在江天的气势下，所有人仿佛都化作了惊涛骇浪中的一小叶扁舟，随时都会陨落在深邃的大海之中。
　　一下子，夏琪泽法与铜鬼三人同时闷哼一声，倒退三步，一脸惊骇。
　　“好恐怖的气势！”夏琪脸色有些难看，自己的霸王色霸气在这股气势下甚至都产生了臣服的念头。
　　“难道能杀了凯多和夏洛特.玲玲，这家伙的实力果然超越了所有人！”
　　铜鬼也是一脸凝重，江天爆发出的气势简直骇人听闻，即使是他的老船长罗杰的霸王色霸气比起眼前这个年轻人，也是稍逊一筹。
　　而索隆与娜美等人更是惊骇万分，江天没有用气势去压迫他们，否则这几个小家伙肯定会被他的灵压直接碾成肉泥。
　　但即使如此，那露出的一丁点灵压也让他们胆颤心惊。
　　“好……好强！”娜美双眼圆瞪，惊恐的看着江天。
　　此时，江天沐浴在金色的灵压下，整个人看上去恍若天神一般。
　　这就是他们说的海军元帅？居然仅仅只是站在那里就让大海波涛汹涌，天昏地暗，简直就像是神灵。
　　一瞬间，娜美就确定了，她要找江天帮忙。
　　毕竟不管怎么说，海军听上去都要比海贼来的可靠一些。
　　而就在每个人心中都有想法的时候，索隆突然兴奋的向前跨出了一步。
　　虽然满头大汗，就连身子都在颤抖，但索隆还是拔出了自己的三把刀。
　　刀的方向，直指江天！
　　“索隆大哥！”两个小弟趴在地上一脸惊悚的盯着索隆：“不要啊索隆大哥！那家伙根本不是你能挑战的啊，绝对会死的啊！”
　　“闭嘴啊！”
　　索隆狂热的盯着江天：“我来挑战你了，江天！”
　　“嗯？”
　　江天气势一收看向索隆：“你认真的？”
　　“没错！”索隆一口咬住一把剑：“从来没有这样认真过，让你见识一下吧，我的三刀流剑法！”
　　另一边，泽法，铜鬼与夏琪三人看到这场景都是一愣。
　　这个绿色头发的年轻剑客好像认识江天，而且还想要挑战江天。
　　看到这一幕，三个大海贼心里都产生了异样的感觉。
　　不是敬佩，而是觉得可笑。
　　虽然年轻人有自信有目标是好的，但显然将目标放在江天身上是非常可笑的事情，在他们看来哪怕是世界第一的剑豪鹰眼在江天手下也撑不住一招……
　　所以他们三个才会一起来到海上餐厅围堵江天，然而即使是三人联手他们也没什么信心，要知道他们可都是站在大海顶点的强者。
　　他们挑战江天都尚且没有多大信心，一个从东海出来的小剑士？
　　呵呵！
　　江天此时也是这个感觉，原著中看索隆挑战鹰眼觉得他还挺帅气，但现在挑战对象变成自己，他只感觉可笑。
　　他可不是鹰眼，会对一个妄想挑战自己的弱者手下留情。
　　在他看来，索隆的极限也就是世界第一大剑豪，而世界第一大剑豪对他来说根本没有哪怕一丁点的意义。
　　“来吧。”
　　转身面对着索隆，江天漠然说道：“就让你感受一下，你距离这个世界顶点的差距！”
　　没错，这个世界的顶点，而并非是距离自己的差距。
　　次元的差距，现在的索隆根本不可能有办法理解。
　　“差距吗？”索隆脸上露出狰狞的笑容：“可别一个不小心被我砍死了啊，江天元帅！“
　　话音落下，脚下猛然发力。
　　仿佛猛虎下山一般，索隆径直扑向江天。
　　三把刀在半空中汇聚成诡异的角都，竟5.4隐隐约约看到了剑气，比漫画里海上餐厅中展露出来的实力明显要强许多。
　　毕竟索隆在多年前就亲眼见过江天的剑法，还是有一些不错的感悟的。
　　“好快！”娜美瞪大眼睛，神色有些着急：“那个什么江天元帅怎么一动不动啊？不会是被吓傻了吧？”
　　索隆也发现了江天根本一动没动，甚至都没抬手，仿佛完全没将他这个对手放在眼里。
　　“狂妄！我可不是当初的那个小孩子了啊！”索隆愤怒的大声吼道：“三刀流！鬼斩”
　　恐怖的剑气，纵横斩向江天。
　　下一刻……
　　“叮！”
　　一声清脆剑鸣，响彻天空。


第201章 顶点的力量
　　索隆不敢置信的瞪大眼睛，呆呆看着眼前这一幕。
　　娜美，路飞，乌索普，山治更是一脸震惊的说不出话来。
　　他们看到了什么？
　　面对索隆那足以斩断钢铁的一击，江天却只是轻轻抬手，伸出了一根手指。
　　娜美差点就闭上眼睛不敢去看，生怕看到江天手指被斩断，血肉横飞的凄惨样子。
　　然而没有。
　　仅仅只是“叮”的一声。
　　索隆手中两把刀就被江天的手指挡了下来。
　　清脆的碰撞声刺激着众人的耳膜，索隆手中两把武器的剑刃更是崩出了一道豁口与清晰可见的裂纹。
　　而江天的手指却纹丝未动，甚至哪怕连一小道白印都没有。
　　“这怎么可能！”索隆惊愕的瞪大眼睛，眼里满是不敢置信：“差距怎么可能会这么大啊！”
　　娜美与乌索普也是震惊的合不拢嘴，他们两个见识过索隆的实力，在他们看来那已经是非常强大的剑术了。
　　然而就是这样强大的剑术在21面对江天的时候，却被对方的一根手指轻松挡下。
　　这是何等震撼的场面？
　　江天用一根手指告诉了索隆这个世界究竟有多大，也用一根手指告诉了娜美，他拥有着常人无法匹敌的实力。
　　“可……可恶！”
　　索隆不甘心的加大力量，然而不管他怎么咬牙切齿的用力，都无法让手中剑刃前进哪怕分毫。
　　“这就是我和你之间的巨大差距吗？”发现自己无论怎样用力都没用后，索隆不禁露出了绝望的神色。
　　差距实在是太大了！
　　这么多年的努力，居然连对方的一根手指都比不了，索隆一时之间竟陷入了迷茫的状态。
　　他有些不太明白，自己努力这么多年到底是为了什么。
　　“我和你之间的差距？不要太想当然了啊，少年！”
　　江天漠然说道：“这只是你距离顶点的差距而已，然而就算你有一天站到了顶点，这场战斗的结果也不会有丝毫改变！”
　　说完，也不管索隆是什么想法，江天手臂轻轻一颤。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒而出，一道黑色剑光划破虚空。
　　索隆身上赫然一道狰狞的伤口，从肩膀直接斩到了腰间，几乎将他整个人斩成两半。
　　“索隆！”
　　路飞眼睛一瞪，惊呼着伸长手臂：“可恶！你这家伙！橡胶橡胶……”
　　“给我过来！”江天气息一沉，左手在虚空之中猛地一抓。
　　万象天引！
　　轰！
　　引力爆发，路飞整个人顿时不受控制的飞向江天。
　　“路飞！”娜美与乌索普心中一惊，路飞却是已经被吸到了江天面前。
　　“可恶！放开我！快放开我啊！”
　　路飞在半空中用力挣扎着，然而即使是四皇凯多也挣脱不开江天的万象天引，他又怎么可能挣脱的开？
　　“草帽小子，你最好给我老老实实的待在那里，不要来挑衅我！”江天漠视着路飞说道。
　　然而，路飞根本不理江天，依旧一边挣扎一边大声叫喊着：“我要打倒你！你这家伙居然把索隆给……”
　　“狂妄！”
　　眼睛微眯，江天的霸王色灵压放出一点，顿时另路飞惊恐的瞪大眼睛。
　　虽然不知道为什么，但他能清晰感觉到那恐怖的另他动都动不了一下的
　　然后，江天的手指突然出现在路飞面前。
　　白色光幕迅速凝聚成一团能量球，恐怖的能量波动甚至撕裂了周围大气，在虚空之中留下密密麻麻的黑色裂纹。
　　“这种程度的能量波动，这家伙要毁了海上餐厅吗？”感知着江天指尖上那一团白色能量球内蕴含的恐怖能量，夏琪与铜鬼等人顿时色变。
　　“江天大人，请一定不要这样！”
　　一直沉默不语的甚平站了出来，十分焦急的看着江天：“您如果出手的话，这个海上餐厅都会荡然无存的啊！您……”
　　“闭嘴，甚平！别以为我不知道你来东海是为了做什么！”
　　江天厉声一喝，黑色的眸子猛然化作冰蓝，恐怖的眼神直接让甚平闭上了嘴巴，一脸惊惧。
　　太恐怖了！
　　被江天目光扫到的那一瞬，甚平差点就想直接转身逃跑了，那种被恶鬼盯上的感觉实在是太惊悚，也太刺激了。
　　“可恶！大叔你不要管我！我一定要打倒这家伙！”完全没意识到自己的命正被江天掌握在手里，路飞依旧挣扎着，叫嚣着要干掉江天。
　　如果是以前，江天会觉得很有趣，这小鬼的确是个不怕死的男人。
　　然而经过这么多年的成长，江天已经不是当初那个喜欢看漫画的少年了。
　　“既然如此，那就让你试试吧。”
　　漠然一笑，江天手指尖的白色能量球“嗖”的一声射了出去。
　　殒神.冥吼炮。
　　利用冥王主炮将斥力极度压缩成的能量爆炸，其威力可以在一瞬间摧毁半座岛屿。
　　“咔嚓！”
　　空气仿佛一面镜子碎裂一般出现密密麻麻的黑色裂纹，被压缩过的斥力一瞬间爆发773。
　　“轰隆！！！”
　　上千米的蘑菇云腾空而起，恐怖的气旋盘旋而上，将天空中的云层都给搅碎，足以引发海啸的气浪一下就将大海弄的波涛汹涌，掀起数百米高的巨大海浪。
　　一瞬间，整个海上餐厅化作糜粉，消失在了这个世界上。
　　数千米内，虚空之中到处都是大气碎裂留下的黑色裂痕，远远看去就仿佛是这一片的空间被打碎了一般，骇人到了极点。
　　半空之中，泽法等大海贼满身鲜血，一脸狼狈，每个人手中都提着1到3个人，只能依靠体术勉强滞空，只有甚平逃到了海里。
　　娜美，乌索普，卓普，山治一脸呆滞的看着周围数千米内的一片残骸，只感觉到无以复加的震撼。
　　而重伤昏迷的索隆，以及已经彻底失去意识，身上到处都是撕裂伤的路飞此时都在夏琪怀里，被她保护着。
　　在殒神冥吼炮爆炸的前一刻，泽法等人将这几个人都给救了下来，而其他那些厨师与客人们却一个都没能存活下来。
　　古伊娜用月步踏在虚空之中，而江天则是漂浮在空中，一脸玩昧的打量着泽法等人。
　　很奇妙不是吗？
　　明明都不认识，但这几个人偏偏救了路飞等人。


第202章 懵逼
　　气运一说，江天以前并不相信，但现在却真的相信了。
　　虽然无法理解为什么会有气运这种东西，但毫无疑问，路飞作为漫画的主角就是有这个气运。
　　简单来说就是运气好。
　　做事容易得到别人的帮助，逛个街都能捡到好东西，遇到危险总能逢凶化吉。
　　气运大概是可以这样解释的，就好比刚才江天一招殒神冥吼炮撕碎数千米的海域，就是夏琪救了路飞这一行人。
　　而直到这时候，娜美等人终于回过神来。
　　“开……开玩笑的吧？怎么可能会这么强啊？这家伙是传说中的神灵吗？”娜美肩膀不断颤抖，看着江天的眼神写满了惊恐与浓浓的敬畏。
　　主要是刚才那一幕实在是太过于震撼了。
　　数千米的海域与虚空就仿佛是纸片一般被生生撕碎，刚才还很不错的海上餐厅更是在一瞬间飞灰湮灭，一点东西都没剩下。
　　路飞索隆，这两个已经是娜美认识的实力很不错的海贼了，然而这两人在江天面前却连一根手指都打不过。
　　“江天大人，您难道一定要开启战争吗！”
　　大海里，甚平心急如焚的盯着江天：“战争不能带来和平，上一次您发动的顶上战争就造成了数万人的死亡，难道这一次还要延续当初的悲剧吗？”
　　“悲剧？”
　　江天漠视着甚平：“太可笑了吧甚平，战争中被我杀死的可全部都是海贼，你知道因为那四五万个海贼而死的平民有多少吗？少说也有上百万人，杀几万个海贼而拯救上百万个平民，你告诉我这是悲剧？“
　　“白胡子对老夫有恩！”甚平在海里沉声喝道：“为了报答他老人家的恩情，老夫宁愿抛弃掉七武海的身份，甚至是这条性命也在所不惜！相信泽法先生与铜鬼先生也是为了阻止战争才出现在这里的吧？”
　　“哈，虽然初衷不一样，但的确我们也是想阻止战争的。”
　　铜鬼轻笑一声，看向江天的眼神充满杀意：“在我看来，阻止战争最好的方法就是杀死这场战场的发起者，那么……开始吧？死在我们四个大海贼的联手下，也不算污了你最强之名！”
　　“大言不惭！居然妄想挑战老师！”
　　一直用月步停在江天身边的古伊娜眼神一凝，灵压毫不保留的释放而出，铜鬼顿时感觉到如山一般沉重的压力。
　　“霸王色霸气？”铜鬼楞了一下，显然没想到江天的弟子也是王者资质的拥有着。
　　海军中将古伊娜，佩剑是江天以前的无上大快刀12工之天丛云剑，大海上人们知道古伊娜基本都是因为江天，却完全忽视了她自己本身。
　　铜鬼也是直到这时候才发现，这看上去不到20岁的小丫头居然是一个在剑术上不亚于自己的剑士，仅仅只是一个眼神让他感觉到一阵刺痛，恐怕至少也触摸到了大剑豪的水准。
　　眼睛一眯，铜鬼脚下突然在空中猛地一踏。
　　怦！
　　空气被踩爆，铜鬼整个人化作一道流光在空中冲向古伊娜。
　　擒贼先擒王在江天那不适用，更何况古伊娜明显也是一个强者，由他来打先手实在是再好不过了。
　　“小心啊！”看到那个悬赏10多亿贝利的大海贼居然偷袭一个和自己差不多大的女孩子，娜美心中顿时涌上了同情心。
　　然而下一刻，她就被眼前场景再次惊呆了。
　　只见那看上去和自己差不多纤细的少女一步踏空而出，腰间那把通体雪白的长剑便已经狠狠劈了出去。
　　“铮！”
　　数百米长的剑气一下将大海劈开，恐怖的剑压甚至在下方海面上留下一道久久不曾消散的巨型旋涡。
　　“居然真的是大剑豪！”铜鬼眼中闪过一点惊喜与羡慕，也有浓烈的懊恼。
　　惊喜自己能碰到这样一个不错的对手，羡慕古伊娜这么小年纪就达到了大剑豪的水准，要知道他当初可是30岁才有这个水平。
　　至于懊恼，自然是懊恼江天居然能收到这么好的宝贝弟子。
　　心思流转之间，两人手中剑刃碰撞在一起。
　　“铿！”
　　两人下方大海猛然炸裂开来，冲天而起的巨浪足有上百米高，远远看上去十分壮观。
　　从天丛云剑上传来的沉重巨力另铜鬼心中一震，甚至产生了一瞬间的错愕与不可思议。
　　力量怎么可能会这样大！
　　铜鬼只感觉自己虎口一痛，鲜血就顺着手掌流淌了出来，让这位曾经随着海贼王罗杰一起纵横世界的大海贼一阵惊愕。
　　女剑士在大海上没多少出名的，原因就是女人的力量不如男人，这不是歧视，而是先天上的身体差异。
　　就跟巨人族与普通人类一样，巨人天生就拥有人类百倍甚至千倍的力量，即使你后天锻炼，也很难弥补这其中的差距。
　　然而，感受着自己刺痛的手掌，铜鬼真的懵了。
　　他，铜鬼，大剑豪，一个悬赏12亿3000万贝利，在30年前就成名的传奇海贼，如今居然在力量上输给了一个10来岁的小丫头！
　　不等他多想点什么，古伊娜手中长剑又是狠狠斩下，一时之间竟将铜鬼逼的连连后退，落了下风。
　　“被压制了。”夏琪倒吸一口凉气道：“你们海军里还真是有不少好苗子！”
　　泽法没说话，只是脸色有些发黑，古伊娜是江天带进海军的，和他没有任何关系。
　　场中，被古伊娜逼的不断后退的铜鬼此时面红耳赤，他刚才还说要杀死江天呢，结果现在就被人家的弟子压着打，这其中强烈的落差感，几乎让他整个人都是懵逼的。
　　铜鬼的心乱了。
　　心乱了，剑也就乱了。
　　古伊娜在剑道上的天赋是江天平生所见最好的几个之一，在融合天丛云剑刀灵后，她的力量早就处于大海上的巅峰。
　　巅峰的力量加上顶级的技巧，一瞬间踏就发现了铜鬼的破绽。
　　缠绕着霸气的天丛云剑微微倾斜，古伊娜眼神一凝，手臂向前全力刺下。
　　一道近千米长的白色剑气划破虚空，仿若流星。


第203章 江天比恶龙强吗？
　　千米之长的白色剑气贯穿天空，直接在上方云层上捅出了一个窟窿，最终消失在无边无际的天际之外。
　　鲜血从半空中落在海面上，刺激着所有人的眼睛。
　　铜鬼右臂软绵绵的垂在身侧，掌心处一道细小的切口，看上去伤势似乎并不严重。
　　然而在场众人刚才亲眼看到，那千米剑气可是直接洞穿了铜鬼的手臂。
　　那个角度的话，估计臂骨也被刺穿了，这种伤势对于一个擅长使右手剑的剑客来说简直就和杀了他没什么两样。
　　右臂不能动，铜鬼一身战斗力至少去掉4成，尤其连骨头都被刺穿的话，即使以后伤势恢复肯定也会留下什么后遗症。
　　“你输了！”
　　古伊娜傲然直视着铜鬼：“只有这种程度就像挑战江天老师，你这家伙也太狂妄了吧！说到底也不过只是上个时代残存下来的……区区海贼罢了！”
　　古伊娜对海贼没什么好感，毕竟海贼代表着侵略773与抢劫，是这片大海无法安定下来的主要因素。
　　娜美目瞪口呆的看着空中的古伊娜：“那家伙……明明和我一样大，居然会这么强？”
　　看着高高在上的古伊娜，娜美心里莫名就产生了强烈的自卑感。
　　至于乌索普也差不多，只不过他在意的是古伊娜居然可以用这种语气和这些传说中的大海贼说话。
　　简直……太霸气了！
　　另一边，刚刚差点被江天一剑斩杀的索隆此时已经清醒了过来，且正好看到了这惊艳的一剑。
　　然后，他就看到了用月步踏空的古伊娜。
　　“那是……古伊娜吗？”索隆面容苦涩的看着古伊娜，没有一点旧友重逢的喜悦心情。
　　这么多年的时间，古伊娜似乎已经完成了曾经的梦想，成为了一个优秀的女剑豪，刚才那一剑他根本不可能斩的出来，甚至他如今仅仅只是触摸到了一点剑气的水准而已。
　　至于铜鬼他是知道的，作为上一个时代的传奇剑豪，索隆虽然没见过，却也听说过他的传闻。
　　尤其他是海贼王船上的三号，是仅次于海贼王与副船长。
　　这样的强者败在了古伊娜的手上，而他呢？
　　江天仅仅用一根手指就挡住了他的斩击，简直将他十多年的自信全部都给打没了。
　　空中，铜鬼微微气喘，盯着古伊娜的眼神满是惊叹与可惜。
　　如果不出意外，未来的世界第一大剑豪恐怕会是属于这个少女的，然而他却无法认同对方。
　　轻轻擦掉手心中的鲜血，铜鬼凝视着古伊娜：“老子就是海贼，那又怎么了？谁规定海贼就是邪恶，海军就一定是正义了？”
　　“强词夺理！”古伊娜眼神一寒，再次提起了天丛云剑。
　　“我说的。”
　　古伊娜身后，江天突然开口，漠视着铜鬼说道：“正义与邪恶原本就是共同存在的，胜利的人拥有书写历史的资格，所以胜者代表的永远都是正义，而这个世界的历史是由我来书写的。”
　　说到这里，江天稍稍顿了一下：“我这样说，你们大概能理解吧？”
　　“书写历史的人是你吗？”
　　泽法咧嘴一笑，机械手臂用力攥紧：“不要太嚣张了啊小鬼！老夫纵横大海，与那些传奇们战斗的时候你可是还没出生呢！”
　　“哦？”江天眉毛一挑：“那就开始吧？让我看看你们能在我手里撑过5分钟吗？”
　　“你这家伙……”
　　夏琪脸色阴沉的仿佛能滴下水来，他们都是大海上的顶尖强者，江天这话完全就是没将他们放在眼中，哪怕是活佛现在也要气得慌。
　　几人手臂随便一甩将路飞索隆等人扔到远处的浮冰上，看到这几个大海贼的动作，古伊娜知道真正的战斗要开始了。
　　“下去吧，古伊娜。”江天微笑着说道：“别让那几个小家伙死掉了，我对他们还是稍微有点兴趣的。”
　　“嗯……”古伊娜点点头，踩踏空气落在浮冰上，正好面对着一脸复杂之色的索隆。
　　“你更强了。”索隆看着古伊娜，神色复杂的说道。
　　古伊娜点点头：“当然，海军中有很多实力强大的剑豪，我不变强才比较奇怪吧？”
　　“海军……”
　　索隆脸色更是苦涩：“没想到你居然成了海军，要知道我现在可是海贼。”
　　“海贼吗？”古伊娜瞥一眼索隆，认真说道：“你现在没资格让我抓你。”
　　没资格吗？
　　索隆感觉自己的心脏被狠狠刺了一下，别说挑战了，他现在连被古伊娜抓的资格都没有了。
　　“好好努力吧，索隆！”
　　察觉到索隆的异样，古伊娜沉声说道：“等你成为悬赏超过5亿贝利的大海贼，应该就有资格和我交手了，现在你最好还是认认真真的体验这一场战斗比较好，世界的顶点就在你眼前。”
　　“世界的……顶点吗？”
　　娜美迷茫的看着空中的几个身影：“世界的顶点到底是什么样子的？你的老师……江天元帅和鱼人恶龙的实力比起来如何？”
　　古伊娜莫名其妙的看着娜美：“恶龙是谁？”
　　“诶？”
　　娜美楞了一下：“就是东海的大海贼恶龙啊，悬赏2000万贝利的鱼人，他非常强，而且……”
　　“噗嗤！”古伊娜直接忍俊不禁的笑了出来。
　　娜美顿时傻眼了：“你……你笑什么啊！”


第204章 泽法出手
　　娜美真的有些懵了，她不明白这个长得很好看，实力也很强的少女为什么要笑自己。
　　难道她问出的问题很可笑？
　　“没……没什么。”
　　轻轻摆手，古伊娜强忍笑意直视着娜美：“我说，你该不会以为，这些悬赏超过10亿贝利的海贼们和那个什么恶龙的实力差不多吧？”
　　“难道不是吗？”
　　娜美十分困惑，在她看来，10亿悬赏虽然很多，却也不过是2000万的50倍而已。
　　更何况恶龙说过鱼人的力量天生就是人类的10倍以上，这是种族上的天然差距，再加上多年来对鱼人压迫的畏惧，娜美自然潜意识里将恶龙的实力放的很高很高。
　　“唉……东海这地方太小，也难怪你和索隆什么都不知道。”
　　看到乌索普也一脸好奇宝宝样子的凑了过来，古伊娜趁着空中战斗还没开始，直接给他们科普道：“新世界，伟大航路，四海，这就是世界的组成部分，其中东海是最弱的海域，而这个世界上真正的强者们基本都聚集在伟大航路与新世界。”
　　“新世界？”娜美等人显然又听到一个新名词，他们只知道伟大航路，根本没听说过什么新世界。
　　古伊娜微微一笑：“新世界就是伟大航路的下一站，只有伟大航路中的顶尖强者才能在新世界中脱颖而出，一般的新人海贼贸然前往新世界，恐怕用不了2天就会被团灭。”
　　“团灭！这么恐怖的吗？”乌索普惊呼一声，下意识就想赶紧逃回村子，这个世界实在是太可怕了。
　　而娜美和索隆两人明显都很有兴趣，第一次听到外面的世界，眼里满是期待感：“继续，继续说啊。”
　　“嘛，这样说吧，那什么悬赏2000万贝利的海贼恶龙在新世界就是一个小喽而已。”
　　温和一笑，古伊娜继续说道：“新世界随便拿出一个海贼放在东海估计都拥有被悬赏2000万贝利的实力，所以我才会说你们的见识实在是太少了一些。”
　　“随便拿出来一个喽……”
　　娜美瞳孔猛然收缩，新世界随便拿出来一个喽就能在东海称王称霸吗？
　　一时间，索隆也震惊到了极点。
　　_・他不知道恶龙是谁，但2000万贝利悬赏的海贼到了新世界只是小喽这种话还是能听懂的，他之前击败的那个单车1剑士的赏好像才几百万贝利，就这样还是废了好大功夫才干掉对方。p
　　也就是说，他在新世界连一个小喽都打不过吗？
　　古伊娜并不知道索隆在想什么，在她看来索隆山治与娜美这几个人运气很好，早点认清这个世界究竟有多大对他们是有好处的。
　　一旁，山治目瞪口呆，卓普轻声一叹。
　　“的确是这样没错。”
　　卓普轻叹道：“新世界中随便拿出一个有点实力的海贼放在东海都是霸主级别的，然而当初江天刚到新世界的时候，听说他一场战斗就杀了两三万个新世界的海贼，甚至将一座岛屿彻底毁灭。”
　　“两……两三万！”乌索普瞪大眼睛，惊骇的都有些结巴了。
　　娜美更是震撼，如果恶龙在新世界就是个喽，那江天一个人毁灭岛屿，杀掉几万个不比恶龙弱的人，他得有多强？
　　“呵……这算什么。”
　　古伊娜轻声一笑，对别人崇拜自己的老师，她显然与有荣焉：“几年前的顶上战争，江天老师一个人独自面对四皇红发海贼团，据说那场战斗中老师一个人屠了超过5万个海贼，尤其是最后一剑将整个岛屿斩断，足足击杀了近万人。”
　　娜美瞪大眼睛，眨都不敢眨一下。
　　古伊娜说的都是娜美几乎没听说过的，人生中第一次，娜美知道了这个世界的强者究竟有多么恐怖。
　　原来那个杀死了自己义母，在东海称王称霸的恶龙只是一个不入流的小海贼，小到江天甚至能够随手碾死。
　　一剑劈开岛屿，一剑斩杀近万个海贼，而那上万个海贼里至少有一半以上不比恶龙要弱。
　　人生中第一次，娜美产生了想要彻底依附一个人的想法。
　　如果能跟在江天身边，就算不变强，拜托他拯救村子，赶走恶龙，应该不是什么太难的事情吧？
　　唯一的问题就是，人家为什么要帮她，她又能付出怎样的代价。
　　浮冰上，娜美看着江天的眼神都在发光，这一点就连她自己本人都没注意到。
　　空中，四人对视良久，气氛紧张到极致。
　　漂浮在海面上的甚平突然眼神一凝，他看到泽法的肌肉突然紧绷了一些。
　　这意味着，战争的开始。
　　“剃！”
　　泽法低喝一声，脚下空气被他生生踩爆，爆发出了超越他巅峰时期的恐怖速度。
　　一瞬间，泽法冲到江天面前，海楼石机械手臂对着江天狠狠砸下。
　　速度之快，空气中连续传出空气爆裂的刺耳声响。
　　“怦！”
　　江天单手一握，那庞大的海楼石手臂就被他抓在了手里，凌厉的拳风却依然将江天身后的空气打爆。
　　怪力加钢皮，尤其江天还把最近这段时间得到的属性点全部加在了力量上，他的防御和力量综合起来已经达到了一个更高的层次。
　　即使是泽法超越巅峰状态的可怕一拳，也依然被他轻松挡下。
　　瞳孔猛然收缩，泽法没想到自己如今与江天的差距似乎已经看不到了。
　　下意识想要后撤，却不自觉的看了江天的眼睛一眼。
　　就是这看似平常的一眼，让泽法顿时惊骇的流下大片冷汗。


第205章 所谓虚幻
　　如果是在火影世界，忍者们一定都知道，在战斗中一定不要与宇智波一族的忍者对视。
　　因为仅仅只需要一瞬间，幻术就已经发动了。
　　而江天的镜花水月，即使在火影世界，也绝对是最顶级的幻术之一。
　　看着江天血红色的双瞳，泽法下意识就想要后撤。
　　然而还没等他做出任何动作，就感觉胸口上一阵剧烈的疼痛袭来，不断刺激着他的神经。
　　泽法下意识低头去看。
　　鲜血喷洒向空中，一道一米多长的伤口赫然出现在他胸口之上。
　　伤口很深，深可见骨，如果再深一些，恐怕就能将他的身子斩断一半。
　　泽法捂着伤口，惊愕的瞪着眼睛。
　　怎么回事？
　　他甚至都不知道自己是什么时候受伤的，如果刚才不是因为身上的疼痛感，他甚至都不会低头去看，也不会发现自己居然已经伤的这么重。
　　下意识抬头，泽法看到江天正站在自己面前，手里还紧紧攥着自己的海楼石手臂，仿佛根本没有动过一下。
　　身后一寒，泽法下意识就扭头看去。
　　江天背对着自己，站在他身后，手里还拿着那把黑炎。
　　怎么回事？
　　泽法彻底懵了，怎么会有两个江天？他现在看到的到底是真的还是假的？
　　他受伤，又到底是真的还是假的？
　　“镜中花，水中月。”
　　泽法身后，江天漠然说道：“从一开始，你们看到的就全部都是虚幻罢了。”
　　“你说什么……”泽法瞳孔猛然收缩，刚想要说什么，却发现眼前世界突然破碎了开来。
　　就仿佛是一面镜子被打碎一般，一片片散落在地上。
　　下一刹那，泽法夏琪等人身子全部一颤，就连没参加战斗的甚平与娜美等人也不例外。
　　“怎么回事！”
　　夏琪与铜鬼震惊的看着江天以及满身鲜血跪在浮冰上的泽法，心中剧烈震荡。
　　刚才发生了什么？
　　为什么他们不过一眨眼的功夫，泽法就已经身受重伤？
　　这种感觉，就好像是记忆突然少了一部分似的，但他们两个十分确定自己的记忆完好无损。
　　“幻术！”铜鬼眯眼，露出惊骇的神色：“从一开始我们所有人就都中了幻术，所以泽法受伤了，而咱们却一点过程都没有看到。”
　　“幻术……大海上有这么恐怖的幻术吗？”夏琪满头冷汗，幻术她当然知道，但因为有见闻色霸气的缘故，幻术在大海上根本就是不入流的手段。
　　然而现在，就是这种不入流的手段，却将他们这三个顶尖强者玩弄于鼓掌之间。
　　下方娜美等人更是惊讶，他们完全不知道发生了什么，那个看起来很厉害的大叔就已经身受重伤了。
　　“那是泽法。”
　　卓普沉声说道：“前海军大将黑腕的泽法，就你之前说的那个恶龙，他一拳就能打死10个。”
　　“一拳打死10个恶龙？”娜美又瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　能一拳打死10个恶龙的海军大将在江天手里却连一招都撑不下来，仅仅一个照面就身受重伤。
　　一下子，脑袋里那个念头似乎更加清晰了。
　　半空中，铜鬼看向夏琪：“一起上吧！”
　　“好！”
　　夏琪点了点头，腿部肌肉猛然绷紧。
　　怦！
　　踩踏着空气，夏琪铜鬼一左一右分别冲向江天，夏琪率先出手吸引江天的注意力，铜鬼则是偷袭江天的后心。
　　因为雷利的缘故，夏琪与铜鬼也是老朋友了，两人的配合粗略看上去还挺有一套。
　　泽法有些困惑，因为这种普通的合击根本不可能对江天产生哪怕任何威胁，根本就是毫无意义的攻击。
　　果然，江天直接单手抓住夏琪的鞭腿，另一手将铜鬼仅剩的左臂轻松抓住。
　　“抓住你们了。”江天微微一笑，双手之上笼罩一层白色光幕。
　　夏琪与铜鬼瞳孔同时一缩：“这种程度的能量波动……这家伙的斥力一点也不弱于白胡子的震震果实！”
　　两人心里十分清楚，他们如果中了江天这一下，至少也要重伤。
　　然而不管是夏琪还是铜鬼都没有选择后退，夏琪直接一手刀劈向江天的脑袋，铜鬼则是一口咬住腰间长剑，学着索隆的样子斩向江天。
　　江天漠然轻笑。
　　白色光幕一瞬间的膨胀收缩……然后爆发！
　　殒神.怪力无双！
　　“咔嚓！”
　　江天周围百米虚空仿佛镜子一般完全碎裂，出现一道道可怕的黑色裂痕，斥力摧枯拉朽一般疯狂碾压，全部作用在夏琪与铜鬼身上。
　　“啊！”夏琪与铜鬼发出一声凄厉的惨叫。
　　只是令人惊讶的是，夏琪惨叫之际却露出一丝得逞的笑容：“抓住你了！”
　　语气与江天刚才一模一样。
　　果然，江天一低头就看到，夏琪此时就仿佛是蜘蛛一样缠在了自己身上，哪怕刚才的斥力爆发将她整个人炸的血肉模糊，夏琪也依旧没松手……
　　因为她和铜鬼都十分清楚，她们这一次来就是拼命的。
　　要么他们干掉江天，要么江天干掉他们。
　　“只要抓住你，这样你就没办法使用幻术了吧！”
　　夏琪十分得意的盯着江天：“所谓幻术，也不过只是虚假的表象而已，只要抓住了你本人，就算再高明的幻术又能如何？“
　　“哦？”
　　江天玩昧一笑，看一眼死死抓住自己的夏琪，再看一眼两条手臂都废掉的铜鬼：“那么……你们还有谁能攻击呢？”
　　“当然是老子了！要知道老子可是铜鬼！黄口小儿！”眼神一寒，铜鬼被斥力废掉的左臂上肌肉突然膨胀了一圈。
　　“喝！”
　　铜鬼暴喝一声，左臂用尽全力狠狠一扭。
　　“咔嚓！”
　　半空之中，血肉横飞。
　　铜鬼竟是直接将自己的左臂连骨头带肉一起扭断，露出了惨白的骨刺。
　　看着痛的倒抽凉气，满头大汗的铜鬼，饶是江天也不得不承认这家伙真的是狠到了极点。
　　作为传奇海贼，两只手臂都废了，可想而知他已经孤注一掷。
　　“你完了！江天！”
　　铜鬼狞笑着举起左臂向江天狠狠刺下，惨白的骨刺上还缠绕着漆黑的霸气。
　　江天不得不承认，铜鬼与夏琪这一波配合的简直天衣无缝。
　　先让夏琪出手，借着被江天抓住的机会反过来控制住对方，即使是被斥力轰的满身鲜血，也没有放手。
　　而铜鬼5.4更是果断，直接扭断手臂，用自己的骨头来杀江天。
　　这两人实在是太默契了，哪怕他们之间哪一环出现任何一点纰漏，也无法对江天造成什么有效的攻击。
　　“噗嗤！”
　　被夏琪死死抓住，江天似乎避无可避，缠绕着霸气的骨刺直接刺进了他的心脏。
　　感受着利刃插jin身体的触感，铜鬼脸上不由露出兴奋的笑容。
　　虽然付出的代价非常大，但却真的成功了。
　　能够杀死江天，计算他如今废掉也算不上什么了。
　　他们杀死了海军元帅江天！
　　他们成功阻止了这场战争！也救下了船长的儿子！
　　只是，铜鬼完全不知道，就在远处的浮冰上，娜美索隆等人早就已经看傻眼了。
　　为什么……那个叫铜鬼的大海贼会攻击那个女人啊！
　　他们难道不是同伴吗？


第206章 无敌之姿
　　娜美，索隆，乌索普，山治。
　　这些幸存下来的人此时全部一脸呆滞。
　　半空之中，铜鬼的断臂骨头狠狠刺进了夏琪的身体，而他似乎还认为自己伤到的人是江天。
　　“铜……铜鬼先生！”
　　海中甚平瞪大眼睛，不敢置信的大声吼道：“您究竟在做什么啊！”
　　“嗯？”仿佛听到了甚平在喊自己，铜鬼身子一颤，莫名的就感觉到了强烈的不安。
　　但他却不知道，这不安究竟是为什么。
　　下意识抬头去看，铜鬼发现被自己刺穿的的确是江天没有错。
　　虽然知道江天会幻术，但幻术肯定也不是万能的，尤其之前他们刚从虚幻的世界中回到现实，铜鬼几乎可以肯定，他现在所看到的一切都是真实的。
　　但是……
　　为什么？
　　他总感觉自己似乎忽略了什么。
　　“你是不是在想，自己究竟忽略了什么东西？”
　　突然，被铜鬼刺穿心脏的江天突然开口，缓声说道。
　　“什么？”瞳孔一缩，铜鬼这才发现江天身上21的伤口不知道什么时候竟然已经愈合，就连刚才喷洒出的鲜血也完全消失不见了。
　　怎么回事？
　　自然系？
　　不……他明明已经用霸气了，哪怕是自然系也会受伤才对。
　　幻术？
　　铜鬼完全不相信自己现在还在虚幻的世界中，他在刚才回到真实世界时就一直保持着见闻色霸气，根本没有任何地方不对劲。
　　“介于虚幻与真实之间，镜中花，水中月，这就是镜花水月。”漠然笑着，江天缓声说道：“铜鬼先生，你是什么时候以为自己没有处于在镜花水月的完全催眠中的？”
　　“你……你说什么！”
　　豆大的冷汗从额角流下，铜鬼下意识抬头看向江天。
　　咔！
　　虚幻的世界开始破碎，就仿佛是被砸碎的镜面一般，露出了虚幻背后的真实。
　　铜鬼呆呆看着眼前被自己骨头刺穿的身影，双眼顿时血红。
　　“啊！！！！！”
　　铜鬼凄惨的叫了出来，真实的世界中哪里还有江天？他眼前的人分明正是奄奄一息的夏琪。
　　被他刺穿的人，是夏琪，而不是江天。
　　从一开始他们就处于镜花水月的完全催眠中，哪怕江天让他们看了一次真实的世界，也不过是虚假的罢了。
　　幻境和真实一模一样，即使是铜鬼也不可能看出任何问题，但就算再怎么一模一样，那也依旧是虚假的。
　　夏琪奄奄一息的被骨刺挂在空中，铜鬼的偷袭是她和泽法都没想到的。他们不傻，知道肯定是因为幻术的缘故，所以他不怪铜鬼。
　　只是被挚友从背后捅一刀的感觉，真的是有些难受。
　　铜鬼悲惨的哀嚎着，夏琪与雷利都是他最亲密的挚友之一，如今雷利因为不知名原因投靠了江天，夏琪也因为他的大意而被重伤。
　　这其中的痛苦究竟有多么痛彻心扉，估计也只有他自己才知道。
　　铜鬼身后，江天一步踏在虚空之中。
　　手中黑炎高高举起，对着铜鬼一刀落下。
　　“鱼人空手道，5000枚瓦正拳！”甚平突然从海中跃半空，一掌将江天手中的黑炎打歪。
　　“江天大人！”甚平视死如归的看着江天：“身为您这样的强者居然如此玩弄人心，难道不觉得羞愧吗！？”
　　“羞愧？”
　　江天诧异一笑：“幻术本身就是玩弄人心的招式，这有什么值得羞愧的？你们是海贼，我是海军，既然选择了对立那就应该不择手段的干掉对方才对，还是说你觉得他们会对我手下留情？”
　　“这……”
　　甚平话语顿时一滞，他不是傻子，自然明白江天的意思。
　　双方都是生死仇敌，他的指责听上去的确有些可笑。
　　然而，甚平就是这样一个理想化的人，他想阻止战争，甚至在漫画里为了报答白胡子的恩情，差点丢掉一条命。
　　“让开！”江天漠视着甚平说道。
　　铜鬼两条手臂都废了，泽法差点被一刀斩成两半，夏琪更是被铜鬼刺穿身体。
　　三个顶尖战力，基本只有泽法还稍微有点战斗力。
　　“老夫绝不会让开！”甚平满头大汗的盯着江天说道，此时他身上也有着莫大的压力。
　　“不让开吗？”漠然笑着，江天手中黑炎高高举起。
　　然后，向下轻轻一斩。
　　甚平一愣：“这个距离的话根本不可能斩到老夫，难道说……”
　　“没错哦。”江天嘴角微微上扬：“ROOM，空间替换！”
　　嗡！
　　空间波动，一瞬间，甚平出现在江天面前。
　　空间瞬移速度之快，即使看到自己出现在江天面前，甚平也没能反应过来。
　　“嗤！”
　　鲜血在空中挥洒，甚平惊愕的瞪大眼睛，从半空中坠落向大海。
　　江天没有杀甚平，好歹尼普顿是他的老丈人，还是得给点面子的。
　　下方，娜美等人震惊的无以复加。
　　“居然……一剑就解决了？”
　　几人此时感觉江天真777的和天神一样，那些大海上的顶尖强者一个个都那么强，结果联手围攻江天却连3分钟都没能撑过去，就已经全部重伤。
　　甚平他们刚刚也知道了，王下七武海，也是大海贼之一，实力十分强大。
　　尤其娜美听说甚平是恶龙的老大，实力甚至比恶龙要强百倍，然而这样的强者在江天面前却连一秒钟都撑不住。
　　孰高孰低，一目了然。
　　“真是柔弱啊，你们这三个家伙！”
　　江天闲庭漫步，一步步踏在空中，却仿佛是踏在他们的心脏上。
　　实力的差距，让他们感到强烈的绝望。
　　“混蛋！”
　　泽法气息一凝，猛虎下山一般突然再次跃向空中，他知道夏琪与铜鬼已经没了战斗力，重伤的他是这场战斗唯一一个翻盘的希望。
　　背对着泽法，江天手中黑炎向前随意一斩。
　　ROOM，抚斩二段！
　　随着诡异的空间波动，江天一刹那间出现在泽法身后。
　　“咔嚓！”
　　海楼石手臂被硬生生斩断，连带着泽法的肩膀，鲜血横飞。
　　大将的脆弱不堪，让所有人为之震惊。
　　然而没有人注意到，远处海面上一团白色烟雾正在以十分诡异的速度向着泽法与江天接近过来。


第207章 震撼
　　ROOM二段的一些招式，基本都是一个类型。
　　先用出攻击，然后使用空间瞬移出现在敌人的上方或者是身后，在瞬移过去的一瞬间，攻击几乎同时降临。
　　这一系列招式是很久之前江天根据四代火影波风水门的飞雷神二段所创，即使是现在也是江天最强的近身招式之一。
　　不知道有多少强者在这一招下被活活坑死，即使是泽法也完全反应不过来。
　　看到泽法第二次被重伤，铜鬼心中更是悲愤交加。
　　在他看来，泽法愿意和他们一起来袭杀江天，那泽法就是他的朋友。
　　夏琪重伤，泽法重伤，铜鬼知道自己必须得做点什么。
　　但他是剑客，他的两条手臂却已经都废掉了。
　　“绿头发的小子！”
　　铜鬼狠狠瞪着江天，大声喊道：“给老子把剑！”
　　“啊？”
　　索隆一愣，下意识看向江天，他现在是真的害怕江天，毕竟如今他还不到20岁，只是刚从霜月村出来没多久的剑士而已。
　　“没关系。”江天微微一笑：“给他就行。”
　　索隆心中一松：“那就好。”
　　手上一用力，就将自己唯一一把没碎的刀扔向空中。
　　他的其余两把刀早在刚才就被江天的手指被崩裂了，自然不能用。
　　半空中，铜鬼一口咬住索隆扔上来的长剑。
　　此时，铜鬼的样子让江天有些诧异。
　　双手无力的垂在身体两侧，双脚踏着月步才能滞空，唯一可以用作攻击手段的就是嘴里咬着的那把剑。
　　像极了火影里再不斩死前的样子。
　　直视着铜鬼，江天漠然开口：“值得敬佩，你是个不错的家伙。”
　　“吼！”发出类似野兽一般嘶哑的咆哮声，同意脚下空气被直接踩爆。
　　一息之间，仿佛化作一道流光，同意直接冲到了江天的面前。
　　脖子用力一扭，长剑狠狠斩向江天。
　　“嗤！”
　　黑炎一甩，铜鬼左臂飞向空中，鲜血散落半空。
　　“吼！”仿佛完全不在意自己的伤势，铜鬼继续咆哮一声冲向江天，死死咬着长剑，向前狠狠刺去。
　　太慢。”手指轻轻一颤，空间替换发动。
　　 一刹那，江天出现在铜鬼身后，手中黑炎向斜后方一刀斩下。
　　“铮！”
　　刂郐
　　黑色剑气贯穿虚空，上千米长的剑气几乎将天际捅破，就连天上的云层都被捅出了一个窟窿。
　　娜美惊恐的捂住嘴，山治卓普索隆等人早就震惊的说不出话来。
　　第二条手臂，夹杂着鲜血，从空中坠落。
　　曾跟随海贼王罗杰纵横大海的铜鬼，两条手臂被江天彻底斩断。
　　“到此为止了啊。”江天漠然说道：“在我手下两剑不死，我认可你了，心满意足的去死吧，铜鬼！”
　　“你这家伙……不要太嚣张啊！海军小鬼！”
　　铜鬼含糊不清的咆哮着，双腿肌肉猛然收紧，爆发出比刚才还要快上3分的惊人速度，甚至就连这一道斩击都超越了巅峰的水准。
　　大海在咆哮，万米天空之上的云层都被这一剑所影响，出现一个盘旋着的巨大旋涡。
　　这是铜鬼用生命斩出的一剑。
　　索隆呆呆看着，他能感觉到这一剑中所蕴含的愤怒与意志，这是真正属于铜鬼的一剑，是大剑豪的巅峰水准。
　　就连江天，也产生了一瞬间的惊叹。
　　海贼王罗杰，那家伙的船上果然都是一群怪物，这样惊艳的一剑已经达到了大剑豪的巅峰水准，就算是比起鹰眼来也绝对不差了。
　　如果之前他就有这样的水准，也不至于会被古伊娜轻松刺穿手臂。
　　而江天面对这惊艳的一剑，却是轻轻伸出了一根手指。
　　索隆心中一惊：“开玩笑吧？这种招式难道也要用手指接下吗？”
　　当然不是。
　　江天虽然喜欢用幻术将对方玩弄于鼓掌之中，但对于铜鬼这燃烧生命的一击，他自然会给予极大的尊严与认可。
　　看着越来越近的剑光，江天漠然说道：“这是我最强的招式之一，这个世界上你将是第一个感受它强大之处的人。”
　　说完，江天手指向下轻轻一点。
　　“轰！！！”
　　天空中出现上万米大的旋涡卷，就仿佛是世界末日一般，散发着令人窒息的恐怖气息。
　　大海在沸腾，海王类与无数海中生物都开始焦灼不安。
　　他们感受到了死亡的气息。
　　铜鬼气息一沉，他也感受到了那足以另自己死亡的恐怖气息，然而无论他的见闻色霸气怎么外放，都无法感知到哪怕一丁点的能量波动。
　　但这根本是不可能的事情。
　　江天的招式明显不是体术，而是能力的一种。
　　就好比闪闪果实，岩浆果实，震震果实这些发动时都会有能量波动，能量波动越强烈，招式自然也就越强大。
　　没有能力波动，意味着这个招式肯定不会很强。
　　说简单点，就是外强中干。
　　但铜鬼可不相信江天会用出什么外强中干的招式，尤其是来自万米天空之上那几乎令他窒息的压迫感可是真实存在的。
　　江天眼神一凝，双瞳化作诡异的冰蓝色。
　　轰！
　　金色灵压冲天而起，金光笼罩下，江天仿若天神。
　　“轰隆隆！！！”
　　狂暴的飓风席卷大海，娜美等人惊恐的抓着浮冰边缘，生怕自己一个不小心就被抛进大海。
　　慌乱中，娜美无意中抬头向上看去。
　　顿时，她脸上慌乱的表情呆滞了。
　　震惊，惊恐，慌乱，惊惧。
　　各种各样的表情出现在她俏丽的脸上，然而最明显的表情应该还是震撼。
　　其余几人也基本一样，震惊之后，就是强烈的震撼。
　　在他们看来，这根本就是不可能的事情。
　　古伊娜微微抬头，亦是震撼的看着上方。


第208章 半指撼天地！
　　“天空……被撕裂了！”
　　古伊娜震撼不已的看着天空，即使以她如今站在大海顶尖层次的眼界来看，眼前这一幕也依旧足够震撼。
　　万米天空之上，眼睛能看到的地方，整片天空都是巨大的旋涡卷，整个场面看上去十分的震撼。
　　而就是在这旋涡中间，赫然出现一道足有上万米长的巨大裂痕。
　　从下方向上看去，就仿佛是有一双无形大手将天空生生撕开了一样。
　　“喂喂喂！开玩笑的吧？”
　　乌索普惊恐的一屁股坐在浮冰上：“人类怎么可能做到这种程度啊，这家伙其实是传说中的神灵吧！”
　　其余几人没说话，但却在心里认同了乌索普的说法。
　　这种手段，简直不像是人类这种生物能够用出来的。
　　这一点，铜鬼感受最深。
　　他燃烧最后生命爆发出的惊艳一剑，在江天这一招面前脆弱不堪，江天甚至只凭借气势就已经将自己这一剑死死压制。
　　最重要的是，直到现在他也感觉不到能力的波动，所以也不知道那撕裂万米天空的招式究竟是什么。
　　“这种事情……完全不应该啊！”铜鬼满头大汗，惊疑不定的看着天空之上777。
　　到底为什么，他完全无法感知到哪怕一丁点的能量波动？
　　“很奇怪吗？”
　　看着铜鬼的样子，江天漠然一笑：“其实说起来很简单，只是你自己没有发现而已。”
　　铜鬼一愣，咬着长剑含糊不清道：“什么意思？”
　　江天一指天上：“次元的差距！”
　　“次元的……差距？”瞳孔猛然收缩，铜鬼终于明白江天的意思了。
　　江天的意思很简单，他与铜鬼两者之间存在着次元的差距，如果是别的招式铜鬼自然能感知到，但这一招却已经超出了铜鬼所能理解的极限。
　　所以，根本就不是没有能量波动。
　　而是……以铜鬼的境界，根本无法理解江天这一招，这是绝对凌驾于次元之上的恐怖力量！
　　铜鬼完全明白了。
　　但他根本就不敢相信。
　　或者说，是不愿意相信。
　　“不可能！不可能！不可能！”
　　铜鬼癫狂的看着江天，疯狂喊道：“开什么玩笑，这怎么可能啊！什么次元上的差距，我才不会相信这么可笑的话！” 』
　　铜鬼真的有些癫狂了。
　　他付出双臂的代价甚至没能摸到江天一下，现在爆发出生命 的最后一击，结果居然比不上江天手指轻轻一点。q
　　~他也是曾经的传奇，这种沉重的打击，即使是他一时半会儿也难以接受。
　　江天漠视着铜鬼，手指终于向前用力一戳。
　　“半指撼天地！”
　　“轰隆隆！！！”
　　天空中那道上万米大的裂缝中，一根巨大的手指从中骇然出现。
　　那是怎样庞大的一根手指啊！
　　仅仅只是宽度就有数百米，长度恐怕已经超越了上千米。
　　遮天蔽日一般，就仿佛是一座巨大的山脉，将阳光完全遮住。
　　空间在震颤，大海在翻涌。
　　当这跟庞大手指露出全貌，所有人才震惊的发现，这居然仅仅只是半根手指而已。
　　半根手指，遮天撼地。
　　半指撼天地！
　　半根手指尚且庞大到另人震撼不已，如果是一整根手指，那会是怎样的一个场面？
　　没人知道，因为就连江天自己都不知道，这毕竟不是玄幻世界，所谓的大荒囚天指也不过只是他的指枪升级而来。
　　不过，的确强的离谱。
　　微微抬头，江天满意的看着虚空中那擎天撼地般的半指，对这一招的威力十分认可。
　　下方，铜鬼看着那遮天蔽日的半根巨型手指，下意识就产生了逃跑的念头。
　　然而，动不了！
　　半指坠落的速度并不算快，但那源自江天灵魂源头的霸王色灵压却足以让铜鬼无法移动分毫。
　　铜鬼眼睁睁的看着空中巨指距离自己越来越近，眼里流露出绝望的神色。
　　但是……
　　“老子可是铜鬼啊！”
　　铜鬼咆哮着死死咬住长剑，脖子用力一扭。
　　“铮！”
　　长达千米的恐怖剑气斩向虚空，仿佛想要斩断一切。
　　然而仅仅只是一刹那的功夫，那看似恐怖的剑气便被巨指生生撕碎，消散于虚空之中。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨指终于落下，冲天而起的气浪引发数千米高的巨型海浪，仿佛要将整个世界都给淹没，数十公里大的蘑菇云腾空而起，至少有数个岛屿在一瞬间飞灰湮灭，即使是隔着数百里以外的人们都一脸惊恐的盯着虚空，以为是世界末日开始了。
　　不过一刹那的功夫，数十公里内的一切都消失殆尽。
　　岛屿，生命，无一存留。
　　没有哪怕一丁点的存留，数十公里的海域在这半指下，沦为一片真正意义上的死亡之地！
　　而江天早就用出ROOM，将自己与其他人弄到了数十里之外，也就是斯摩格的身边。
　　卓普，山治，娜美，乌索普，索隆，昏迷的路飞。
　　古伊娜，甚平，泽法。
　　除了这些人外，其他人一个不剩，即使是在之前殒神.怪力无双中活下来的那几个，也没能再从这次巨型爆炸中存活下来。
　　“叮，击杀大海贼夏琪，获得经验值900万，等级提升2，当前等级185级，拥有自由属性点10点。”
　　“叮，击杀大海贼铜鬼，获得经验值1000万，等级提升2，当前等级187级，拥有自由属性点20点。”
　　连续两声提示声传来，江天知道铜鬼与夏琪一起死了。
　　刚才他那一招只是为了给铜鬼最后一击，没想到夏琪居然会选择和铜鬼一起死。
　　不过仔细想想这也很正常，铜鬼与夏琪虽然不是恋人，但关系还是非常亲密的，他们这次袭杀自己失败，根本不可能有机会活着逃走。
　　所以夏琪选择了赴死。
　　“真不愧是大海贼啊，死的还真有气魄。”江天不由轻叹，又是两个传奇在自己手中终结。
　　娜美等人看着江天的眼神已经不是看人了，他们感觉神就正站在他们面前。
　　蔓延数十里的爆炸，别说见了，他们听都没听说过。
　　尤其是娜美，她已经想好了自己要怎样求江天帮忙，只是一想到那个场面，她就忍不住害羞与惶恐。


第209章 主神空间的变化
　　娜美其实很善良，只不过背负着村子命运的她实在是太迫切的需要金钱，财迷属性因此而来。
　　一亿贝利对江天不过是从数千亿的财富中取出一丁点，而对于娜美来说却是接近10年的奔波，是她无数次经历生死攸关，从海贼手里偷出来的。
　　现在，娜美已经不担心江天会不会是恶龙的对手了，在亲眼见证了世界顶点的力量后，她终于明白了。
　　对大人们来说，恶龙只是个小角色而已。
　　但现在，她担心即使自己愿意付出代价，江天这种大人物也不会去帮她。
　　江天并不知道娜美的想法，他刚穿越的时候的确对娜美有幻想，但随着实力与身份的变化，他已经不会刻意去找原著中的女角色。
　　克尔拉是因为凑巧，古伊娜是为了弥补曾经的遗憾。
　　对于感情，江天只能说一切随缘，美女多的是。但他更喜欢追求实力，想要成为真正的神。
　　而此时，场中江天唯一的敌人就剩下了泽法。
　　这个江天曾经的长辈，现在的生死仇敌。
　　江天平静的看着泽法：“你自裁吧。”
　　“小子……你和老夫开什么玩笑！”
　　泽法气喘吁吁的被斯摩格扶着，虽然伤势已经让他十分虚弱，却依然没有对江天低头。
　　“说到底，咱们之间没什么仇恨，就是理念上的根本冲突罢了。”
　　回忆着与泽法之间仇恨的开始，江天缓缓抬起黑炎：“那就做个了断吧！”
　　“哼！”
　　泽法轻哼一声：“斯摩格你去一边等着！老夫……老夫一定要亲手干掉这混账小子！”
　　“是……老师！”
　　斯摩格眼里闪过一点异色，然而此时陷入虚弱中的泽法并没有注意到。
　　其实要是他仔细想想的话就会发现不对劲，他出现在东海的事情根本没几个人知道，而斯摩格却还是赶来了。
　　然而，泽法根本没有往那个方向去想。
　　在他心里，斯摩格一直是非常尊重他的学生，就像是他的儿子一样。
　　目视着泽法步履蹒跚的走向自己，江天眸中浮现一抹异色：“如此孱弱的你，还打算做什么？”
　　泽法死死盯着江天：“杀了你！”
　　江天眉毛一挑：“不要轻易说出这种大话啊，泽法！你现在连靠近我都做不到！”
　　“狂妄！”
　　泽法眼神一寒，虽然已经虚弱到极点，却还是一步步向着江天走去。
　　斯摩格快走两步来到泽法身边，想要搀他一把。
　　泽法一把将他推开：“老夫还没虚弱到需要你来扶的地步！”
　　被推开的斯摩格没有愤怒，再次两步跟上泽法，泽法顿时不耐烦的想要再将他给推开。
　　“嗤！”
　　泽法猛地瞪大眼睛，利刃入体的声音，刺激了所有人的耳膜。
　　看着斯摩格将一把匕首捅进泽法的背部，不管是娜美还是索隆，亦或者是甚平，全都愣住了。
　　只有古伊娜轻叹一声，似是早就知道这个结果。
　　她并不厌恶泽法，但泽法与她的老师作对，那彼此之间就是生死仇敌。
　　对于古伊娜而言，肯定她的理想并帮助她将理想实现的江天毫无疑问是最重要的，其重要程度甚至超越她的父亲耕四郎。
　　然而甚平等人是真的震惊了。
　　“怎……怎么会这样！”
　　甚平惊骇的看着斯摩格与泽法，心里一片乱麻，斯摩格是泽法的弟子，这个自然系烟雾能力者即使在伟大航路也有不小的名气。
　　但这是为什么？
　　要知道，弑师可是和击杀父亲差不多的罪孽！
　　“真悲哀啊，泽法。”
　　看着泽法一脸不敢置信的衰老模样，江天漠然笑道：“记得多年前我提醒过你，小心有一天死在斯摩格手上，这不？报应来了！”
　　“为什么……”泽法不甘的咽下一口鲜血：“为什么背叛我，斯摩格！为什么你要做出这种大逆不道的事情来！”
　　斯摩格没有说话，只是冷着脸拔出匕首。
　　然后，狠狠向前刺去。
　　“嗤！”
　　又是一道血口，泽法痛的闷哼一声，鲜血便顺着嘴角流淌而下。
　　“啊！”娜美惊呼一声，然后连忙捂住嘴，只是眼里的惊恐却怎么也掩盖不下。
　　瞥一眼娜美，江天扭头直视着泽法：“斯摩格从来都没有背叛过，因为从一开始他就是我的人。”
　　泽法瞳孔一缩，仿佛想到了什么。
　　国际海域管理中心，那个融合了无数大海贼甚至是革命军的恐怖组织，泽法之前就一直在想江天究竟是怎么做到将曾经的敌人收做手下的。
　　之前他想不明白，现在他终于明白了。
　　可以控制人心的能力。
　　真是可怕！
　　漠然一笑，江天手中黑炎直接刺进了泽法的心脏。
　　“再见了，泽法先生。”
　　附耳在泽法身边，江天轻声说道：“下辈子不要遇到我，最好也不要再做海军了，因为就算你没遇到我，你在海军的一生也只会是悲剧结局。”
　　轰！
　　黑炎化作黑色火将泽法吞噬殆尽，这个与江天有接近10年恩怨的前海军大将终于陨落。
　　“叮，击杀【黑腕】泽法，获得经验值奖励750万点，等级提升1，当前人物等级188级，拥有自由属性点25点。”
　　“叮，吞噬【黑腕】泽法，主神空间能量存储达到百分之10，获得【技能融合卡】x1。”
　　突如其来的提示声，让江天不由楞了一下。
　　吞噬强者之前一直是给技能，这次居然给了其他的东西。
　　而且这所谓的主神空间能量存储上一次提醒还是在吞噬冥王的时候，印象中冥王才只有百分之3的能量，没想到不知不觉居然已经到了百分之10。


第210章 可以抽奖了？
　　主神空间中不管多久，外面都只是过去一瞬，于是江天毫不犹豫的进入了主神空间之中。
　　主神空间是他变强的资本，虽然如今他已经足够强了，却也依然在关注着主神空间的一切。
　　只不过，他并不担心主神空间会脱离自己，说到底他已经不是当初那个什么都不懂的新人了。
　　瞳术与体内的力量都是属于他自己的，尤其黑炎的力量更是类似于斩魄刀，是与他灵魂完美融合的，即使主神空间真的脱离他，他也依旧是强者，并不会有丝毫变弱。
　　于是，主神空间中，江天直接问道：“储存能量是怎么回事？”
　　“是让主神空间恢复功能的能量，吞噬强者与一些特殊物品都能补充能量。”
　　熟悉的声音解释道：“主神空间拥有抽奖，发布任务，挑选轮回者的能力，而作为主神空间如今唯一的主人，宿主您就是唯一的主神。”
　　“哦？”
　　江天挑眉一笑：“我可以直接解除和你的绑定吗？”
　　“自然可以。”
　　主神空间道：“作为主神，您可以随时选择遗弃主神空间，而作为主神空间是绝对不允许主动离开主神的，甚至只要您愿意，身为主神空间的主人，您完全可以直接强行将主神空间抹杀掉。”
　　江天一愣：“原来是这样？”
　　之前他一直忘了问，现在才知道，他居然可以随时主动让主神空间脱离，甚至强行抹杀主神空间。
　　但他肯定不会这么做，挑选轮回者为自己打工是需要资源的主神才会去做的事情，然而就目前来说，他根本不缺什么资源。
　　次元世界那么大，江天现在的实力放在海贼世界还不错，但若是放在更高等的世界肯定不够看。
　　也就是说，江天目前还需要主神空间的帮助与辅佐，他想要变得更强，想要掌控一切。
　　“说一说吧。”江天笑着说道：“技能融合卡，还有你现在有什么新功能，相信能量达到百分之10，你应该解锁了不少东西吧？“
　　“的确如此，主神大人。”
　　直接换了称呼，主神空间恭敬说道：“技能融合卡就是将两个技能融合在一起，并将两者的优点完美融合，这是可以增强技能与招式的道具。”
　　“而主神空间存储能量达到百分之10，现在抽奖系统已经重新启。”
　　“哦？”
　　江天顿时有兴趣了，主神空｛间的抽奖系统他可是一直很有兴趣的。y
　　・当初直死之魔眼就是从主神空间中得到，如果不是这双眼睛的话，他说不定早就死在了凯多手里，又怎么可能会有今天的成就？
　　更别说，不管是斥力还是陨石天降，亦或者是时空间掌控，这些技能的基础都是直死魔眼。
　　所以，江天对抽奖得到的东西，一直抱有不错的期待感，只是可惜主神空间废弃而失去了抽奖功能。
　　然而现在，居然又有了，这怎么能不让他感到惊喜？
　　于是，江天正色道：“解释下抽奖是怎么个模式。”
　　在主神空间的解释下，江天很快就明白了。
　　物品类，血脉类，装备类，特殊类。
　　和当初新世界抽奖一样，抽奖的物品总共分成这四类。
　　世界抽奖就是进入一个新世界奖励的一次抽奖机会，而这一次抽到的东西肯定是最顶级的。
　　而平常抽奖就简单多了，需要消耗声望。
　　1万声望，100万声望，1亿声望，三个级别都能抽取到顶级的物品，只不过是几率完全不同罢了。
　　比如1万声望的抽奖，你基本就别想抽取到什么高级的东西。
　　至于声望的来源就更简单了，简单来说就那么几种。
　　名气，恐惧，崇拜。
　　这些都是声望的主要来源。
　　之前抽奖功能没有开启时没统计过，现在江天才知道，他的声望值早就达到了1亿。
　　准确来说，是1亿2700万……
　　这是一个很恐怖的数字，虽然只够来一次1亿声望的抽奖，但要知道1亿声望的抽奖可是相当于世界抽奖的，那是绝对能抽到好东西的。
　　然而，这也让江天看到了声望的来之不易，他在海贼世界成名多年，杀死了不知道多少传奇强者。
　　新世界与伟大航路，提起江天谁不知道海军元帅的最强之名？
　　所以，硬要说的话，1亿2700万的声望还真不算多，恐怕等他离开海贼世界也无法凑齐2亿。
　　那么……他要不要抽奖呢？
　　犹豫一瞬，江天释然了。
　　抽奖功能开启本来就是意外之喜，既然是凭空得来的那不管得到什么都是赚的，反正又不会亏。
　　更何况，声望以后还会有，存起来又不会自己变多。
　　于是江天直接开口：“给我抽一次1亿声望的抽奖。”
　　“投注1亿声望抽奖，抽奖开始！”
　　随着主神空间的提示声，一个熟悉的轮盘出现在江天面前。
　　轮盘转的很快，形式和当初江天得到直死魔眼时一模一样。
　　最终，指针停留在了装备类上。
　　江天楞了一下，没想到居然会是装备，虽然顶级的装备也都很恐怖，但有黑5.4炎的他似乎并不需要其他武器。
　　刚想去看看究竟是什么，江天却是突然色变。
　　古伊娜和人打起来了！
　　对这个弟子江天十分上心，对江天而言，古伊娜是少数的亲人之一。
　　顾不上看自己到底得到了什么，一瞬间从主神空间脱离，江天直接抬头看向海面。
　　半空中，一高一矮两个身影正在激烈拼斗，恐怖的剑气撕裂虚空与大海，每一下剑刃碰撞仿佛都有万钧之力。
　　“那是……”
　　看着在剑术上压制了古伊娜的高大身影，江天不由一愣。
　　他说怎么之前没看到这家伙，原来还是来了啊。


第211章 d……解！
　　这个人，自然是鹰眼。
　　世界第一大剑豪，国际海域管理中心的11番队队长，算是江天的半个手下。
　　作为代价，当初贝加庞克帮鹰眼的黑刀觉醒了【灵】，鹰眼的实力果然更进一步，尤其是在剑道的理解上。
　　所以，现在的鹰眼比漫画里要强很多，实力基本相当于漫画顶上战争两年后，是真正意义上的世界第一大剑豪。
　　江天轻轻摇头，古伊娜在与鹰眼的战斗中明显是被压制着打的。
　　虽然她在剑道一途上拥有无与伦比的天赋，同时也拥有了超越绝大多数强者的力量，但她面对的毕竟是被强化过的鹰眼。
　　如果是漫画里的鹰眼，相信古伊娜应该能和他64开，而现在却要反过来，46开。
　　江天身旁，索隆呆呆仰望着古伊娜，一脸苦涩：“好强，这就是古伊娜的实力吗？居然可以和世界第一大剑豪打的难舍难分，我感觉那个鹰眼只需要一剑就能将我杀死。”
　　江天瞥一眼索隆没有说话，索隆的未来与江天没有任何关系，所以索隆再怎么震惊江天也不会在乎。
　　索隆为古伊娜的实力感到震惊，鹰眼此时也和他是21差不多的心情。
　　原本只是为了来看看当初红发断掉手臂赌上的未来，却没想到会在最弱之海遇到一个这么有天赋的女剑士。
　　鹰眼真的是被惊到了。
　　他没见过古伊娜，但以他的眼光自然能看出来，古伊娜似乎还没到18岁，但居然已经达到了大剑豪的水准。
　　甚至她还打破了女剑士力量不足的弱点，能够在力量上与他这个世界第一大剑豪平分秋色。
　　虽然因为技巧与经验的问题略逊自己一筹，但鹰眼深信用不了2年，自己的位置就真有可能遭受到挑战了。
　　但，并不是现在。
　　现在的古伊娜终究还是太稚嫩了一些。
　　眼中闪过一点可惜，鹰眼如鹰一般的眼神让古伊娜怔了一下。
　　强者的战斗中，一个细微的小动作都是致命的。
　　就在古伊娜一怔的刹那，鹰眼手中黑刀在半空中划出一道美丽的弧线，狠狠斩下。
　　对他而言，在剑士身上留下伤疤，以勉励剑士以后继续挑战自己，是很正常的事情。
　　然而他却完全忘了，古伊娜只是一个十多岁的少女。
　　“糟了！”
　　察觉到自己的失神，古伊娜顿时暗叫不好。
　　然而已经来不及了，仅仅只是一刹那的功夫，黑刀距离她已经一指之隔。
　　下方，江天轻声一叹：“还是太年轻啊。”
　　就算力量与技巧都接近鹰眼了，但经验上的差距实在是太大了。
　　但，江天怎么可能会让自己可爱的弟子身上留下伤疤呢？
　　一步踏出，顿时整个世界沉寂了下来。
　　海水的流动速度变慢了无数倍，仿佛完全停止。
　　鹰眼的黑刀悬在古伊娜的脖子上，却怎么也无法斩下。
　　时间的流动，变慢了。
　　下一刻，江天继续向前踏出一步。
　　身形一晃，一步数百米，仿佛穿梭虚空一般，一刹那间就出现在了鹰眼面前。
　　时间恢复正常，黑刀继续落下。
　　“叮！”
　　清脆声响另鹰眼瞳孔猛地一缩。
　　“开玩笑的吧？”
　　索隆瞪大眼睛，满脸的不敢置信，他刚才可是亲眼看着鹰眼一刀斩断大海。
　　那样锋利的剑怎么可能被徒手抓住？那可不是什么阿猫阿狗，而是实力变态的世界第一大剑豪啊！
　　然而事实就是如此，黑刀被抓住了，就仿佛是捏玩具一般，被江天轻松的抓在手里。
　　这种感觉鹰眼太熟悉了，多年前鹰眼与江天第一次见面的时候，他的斩击就是这样被江天抓在手里。
　　下意识抬头去看，鹰眼就看到了那张熟悉的脸。
　　“果然是你！”
　　眼睛微眯，鹰眼凝视着江天：“打扰剑士之间的决斗，你是什么意思？”
　　“江天老师！”古伊娜一脸羞愧的看着江天：“抱歉！老师！我刚才不应该走神的！”
　　“没关系，你还很年轻，古伊娜。”
　　温和笑着，江天扭过头去，撞上鹰眼的目光：“话说回来，你这家伙是不是应该对我尊重一点？”
　　“的确是应该这样。”
　　鹰眼收刀，充满战意的盯着江天：“她是你的弟子？”
　　“没错。”江天玩昧笑道：“1年内，她将会取代你拿下世界第一大剑豪的位置，到时候你连11番队队长的位置都得交出来。”
　　鹰眼一愣，眼里闪过一点怀疑：“虽然实力的确够了，但经验可不是一时半会儿就能弥补的。”
　　“谁知道呢？”江天神秘一笑：“毕竟我可是神呢。”
　　“神？”
　　鹰眼眼睛微眯：“我已经成功踏出了那一步，早已不是多年前的我了，如果我全力出手的话，绝对已经可以伤到你了！”
　　江天漠然一笑，没有说话。
　　也许鹰眼自己都没发现，他在面对江天的时候第一反应不是战胜江天，而是想着自己的斩击是否能破掉江天的防御。
　　仅从这一点来说，鹰眼就已经输给江天一局了。
　　“不过……”突然向后倒退一步，江天玩昧一笑：“正好我刚得到了一个有意思的东西，应该可以拿你喂一喂招式。”
　　鹰眼眼睛一眯，露出危险的光芒：“拿我练手？”
　　江天眉毛一挑：“嗯哼？”
　　“狂妄！”
　　鹰眼心中怒意上涌，一步踏空冲向江天。
　　他是世界第一大剑豪，也是有很强的尊严的，而江天居然说要拿他练招？
　　别的不敢说，鹰眼认为自己更进一步后，江天在剑道一途上绝对不会是自己的对手。
　　目视着鹰眼，江天微微一笑。
　　说实话，他也没想到1亿声望抽奖抽出来的装备居然会是这个东西。
　　可以说，这是他一直想要的，也是一直在期待的。
　　黑炎轻轻抬起，江天zui唇轻启：“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　轰！！！
　　黑炎化作诡异的黑色火焰，却被江天紧紧抓在手中。
　　“解放【灵】？这家伙不是早就会这样的招式了吗？”看到江天解放黑炎，鹰眼不由一愣，他的刀也有灵，虽然不能解放，但他是知道江天的刀可以解放的。
　　在大海上，这并不是什么秘密。
　　所以，显然这并不是江天的底牌。
　　这是当然的，1亿声望的抽奖，自然是更强，更恐怖的东西。
　　于是，下一瞬。
　　手臂轻抬，三米多长的黑色炎刃直指鹰眼。
　　冰蓝色的瞳在阳光下璀璨发光，江天漠然一笑，声音仿若来自九幽炼狱：“d……解！”


第212章 百万度高温
　　没错，d解。
　　在看到自己抽到的装备是这东西时，江天是万分惊讶的。
　　在他一直以来的认知里，d解这种东西应该是属于特殊类才对，毕竟斩魄刀严格意义上来说并不能算是武器。
　　但似乎，主神空间没有这么想。
　　江天觉得很有趣，黑炎的d解是他一直十分好奇的。
　　半空中，随着江天d解，江天的霸王色灵压也压制不住的完全爆发了出来，实质的金色霸王色灵压几乎将整片天空染成纯粹的金色。
　　d解之下，江天的霸王色灵压直接暴涨10倍。
　　这是怎样一个可怕的数值？
　　以江天为中心，方圆数百里的海域，一刹那间全部被笼罩在江天的霸王色灵压之下。
　　即使灵压没有作用在他们身上，突然起来的恐怖气势也让无数人心中惊骇，双膝一软跪在了地上，仿佛有一座大山压在了他们身上一样。
　　数百里海域内如此，万米天空之上的空岛如此，上万米海底的深海也是如此。
　　江天的霸王色灵压同时肆虐海陆空，数百里内无一幸免。
　　无数人战战兢兢的跪在地上，一脸绝望的看着天空，以为是世界末日到来了。
　　碾压百里大海，贯穿海陆空三栖。
　　这就是江天d解后的力量，仅仅只是霸王色灵压的水准，就已经堪比神灵了。
　　“这……这是什么啊！”
　　索隆等人在江天的气势下跪在地上，一脸惊恐的看着颤栗的大海与虚空，这个男人究竟有多强啊？这也太恐怖了吧！
　　半空中，江天手中三米多长的黑色炎刃此时完全变了个样子。
　　刀身十分细长，宽半厘米左右，刀刃也仅仅只有80厘米左右。
　　整把刀呈现弯曲的月牙状，刀刃表面布满了红褐色的诡异纹路，看上去就仿佛是一件精美的艺术品，而并非是用来战斗的武器。
　　但鹰眼却不这么想。
　　看到江天手中完全变样的黑炎的一刹那，鹰眼就感觉到了莫大的危机感。
　　然而鹰眼此时却根本动不了哪怕一下，江天的灵压有很大一部分都是冲着鹰眼来的，那仿佛灵魂被压上万吨巨山的痛苦感觉，即使是意志无比坚定的鹰眼也有些无法承受。
　　毕竟，这可是江天放大10倍的灵压，‘
　　别说是在海贼这个根本没人懂得灵压的世界，即使是在专精灵压的死神世界，江天的灵压也绝对能够压制所有队长级强者。
　　江天自认为，他在【灵】上的强度绝对比他本身的实力要强很多很多。
　　漠然一笑，江天缓缓抬起了手中噬焱。
　　噬焱，这是黑炎d解后的名字。
　　手臂轻轻一甩，噬焱垂在江天身侧。
　　下一刹，恐怖的温度轰然爆发。
　　一万度，十万度，一百万度！
　　黑炎的解放仅仅能达到一万多度，而d解后噬焱的温度，100万却仅仅只是起步。
　　然而即使如此，江天也能感觉到自己精力的大量流失，操控上百万温度的火焰已经是江天现在的极限。
　　但这种温度在海贼世界已经恐怖到无以复加了。
　　天空被一片火海完全覆盖，海平面以肉眼可见的速度在向下降落，空气中密布着白色的雾气，方圆数百里内的大海都在这恐怖的温度下直接沸腾，并急速蒸发。
　　江天站在空中，就仿佛是一轮太阳一般，无比的耀眼。
　　而就在江天爆发出噬焱恐怖温度的同时，乌拉诺斯从他怀里飞了出来，并将索隆娜美等人保护起来。
　　否则在江天的d解下，大海与虚空都被蒸发，索隆几人恐怕一瞬间就会灰飞烟灭。
　　然而，即使有天王乌拉诺斯的寒霜温度保护，索隆等人也感觉到口干舌燥，仿佛体内的水分都别蒸发了一般。
　　其实，索隆他们还好一点。
　　此时最痛苦的应该是天王，乌拉诺斯是真的没想到江天居然能用出这么恐怖的力量。
　　即使是乌拉诺斯足以短暂冻结空间的温度，在江天噬焱的d解下都只能勉强支撑。
　　百万度的高温，就是这样恐怖！
　　“真是……可怕！”
　　鹰眼满头虚汗，心里对江天已经完全没了刚才的不满，难怪说要拿自己试招，这种程度的温度根本不是人类能够承受的，即使是他这个世界第一大剑豪的全身武装色霸气都只能在这样的高温下苟延残喘。
　　而且，要知道江天可是还没有出手呢。
　　现在仅仅只是d解噬焱而已，只要江天一出手，鹰眼甚至能够想象到那副恐怖的场面，绝对不是他能够抵抗的。
　　漠视着鹰眼，江天能够察觉到这个世界第一大剑豪心中的惊惧。
　　这是很正常的感情，并不是说鹰眼作为世界第一大剑豪就不会畏惧了，百万度的高温足以将一切焚为灰烬，只要是人类就都会下意识感到惧怕。
　　“试试这一招吧。”
　　江天冰蓝色的眸子中，掠过淡淡的寒意。
　　下一刹，江天缓缓向前踏出一步，噬焱上爆发出惊人的压缩热量，一剑斩出。
　　这一剑看似平淡无奇，但噬焱内凝聚的火焰热度，却让鹰眼为之震撼，简直被压缩到了极致，犹如一道流星划破虚空，连天空都被斩成了两半。
　　而这道将全部热度压缩的剑气，便是闪电一般向着下方的鹰眼狠狠劈下。
　　这恐怖到极点的一剑，令鹰眼顿时面色剧变。
　　鹰眼心神一震，凭借自己大剑豪的意志强行抵抗着江天的霸王色灵压，紧紧握住黑刀夜，向前方怒斩。
　　“斩！”
　　鹰眼暴喝一声，顿时一道上千米长的黑色剑气犹如夜空中的流星一般升腾而起。
　　恐怖的黑光，令下方索隆与古伊娜都是一震。
　　咔！
　　被疯狂压缩过的剑气雷霆般落下，与鹰眼黑刀的斩击碰撞在一起。
　　顿时，清脆的金铁之声，响彻天际。


第213章 娜美是谁的伙伴？
　　剑气碰撞，惊人的风暴肆虐开来，另半空中的乌拉诺斯都有些摇摇欲坠。
　　在索隆与古伊娜等人目瞪口呆的注视下，大海上出现一道足有上万米长的恐怖沟壑。
　　甚至，天空之上的云层，赫然一道足有十多公里的裂痕。
　　“这就是顶点的力量……”
　　索隆双眼放光，震撼的看着海面：“只是剑气碰撞，居然能斩断整片大海，甚至劈开天空！好强……我一定也要变得这么强！”
　　毕竟是原著中路飞认可的剑士，索隆的确有一颗不错的强者之心，即使被江天轻易击败让他有些难受，却也很快就调整了过来。
　　良久，风暴终于消散。
　　大海也重新归于平静，只是万米天空云层上那一道裂痕久久不曾消散。
　　索隆与古伊娜等人急切的向上看去，然后就看到江天手中噬焱已经恢复原状，重新变成了d解与始解之前黑炎的样子。
　　恐怖的温度完全消散，而在江天对面，鹰眼脸色铁青21，眼里充斥着浓烈的忌惮与惊骇。
　　鹰眼呆呆看着自己的右手，这把觉醒【灵】后超越了无上大快刀级别的最强黑刀表面出现密密麻麻的细碎裂纹。
　　然后，清风拂过。
　　咔嚓一声。
　　黑刀化作飞灰，消散在空气之中。
　　一剑之下，世界第一大剑豪鹰眼惨败，而且连手中的无上大快刀12工都灰飞烟灭。
　　索隆与古伊娜等人目瞪口呆。
　　他们知道江天很强，这一点从刚才江天徒手接下鹰眼的斩击就能看出来，但将黑刀弄的灰飞烟灭实在是太夸张了，也太骇人听闻了一些。
　　那可是无上大快刀，最强黑刀，即使在整个世界上，黑刀夜也是最顶尖的名刀之一。
　　“真强。”
　　眼睛一眯，鹰眼凝视着江天道：“是我输了，你杀了我吧！”
　　江天微微一笑：“不，你的命还是留给古伊娜吧，世界第一剑豪的位置我并没有什么兴趣。”
　　鹰眼楞了一下，这才想起来江天的弟子古伊娜，那个在剑术上几乎赶上自己的年轻女孩，实在是天赋异禀的可怕。
　　有江天在的话，说不动她真能在一年内击败自己。
　　鹰眼深深看一眼古伊娜，而后直接踏空离开，对于江天毁掉他黑刀的事情并没有多说什么，剑对于剑士来说只是武器罢了，如今的鹰眼就算换上其他的名刀也一样不会变弱。
　　看到鹰眼离开，娜美不由一怔：“结束了？”
　　“啊……结束了。”
　　卓普轻声说着，紧张的盯着天空中的江天。
　　接下来就是决定他们命运的时候了。
　　死还是活，全在这位海军元帅的一念之间。
　　全知全能一下捕捉到卓普紧张的心情，江天温和一笑，一步跨出。
　　随着空间与时间的波动，江天一瞬间出现在卓普等人面前。
　　“什么！？”索隆瞳孔猛然收缩：“什么时候？“
　　索隆完全没看到江天是什么时候出现在自己等人面前的，也完全没发现他是什么时候消失在空中的。
　　虽然不知道江天用的是什么手段，但索隆也依然感到强烈的震惊。
　　这就是他所追求的，世界顶点的力量。
　　江天扫视一圈，最终目光停留在重伤的甚平身上：“甚平，你随时都可以离开。”
　　甚平一愣：“江天大人难道不杀掉老夫吗？”
　　“不，当然不会。”
　　江天温和笑着：“白星公主是我的未婚妻，鱼人和鱼人都是我的朋友，所以即使你犯了错误，我也会给你机会。”
　　甚平若有所思的点了点头，知道自己无论如何都不能阻止战争，如果继续在这里与江天作对甚至有可能危害到鱼人岛的利益。
　　和甚平说完，江天又转头看向斯摩格与古伊娜：“你们两个直接回海军本部召集七武海，战争开始3天前我要在海军本部看到他们所有人，不来的话我亲自出手进行清扫！”
　　“是，老师（大人）！”
　　古伊娜两人心中一凛，心里却为七武海们幸灾乐祸，他们都知道江天对那几个七武海没什么好感，如果他们真的敢不来，那事后绝对会被打的妈都认不得。
　　吩咐完海军的事情，江天瞥一眼索隆没有说话，最终将目光停在娜美身上……
　　江天没有去听娜美的心声，但到了江天这个层次，江天怎么可能看不出娜美那欲言又止的样子。
　　“跟我来吧。”江天对着娜美说道。
　　娜美一呆，而后狂喜：“真的？”
　　江天笑着点了点头：“我还不至于去欺骗小女孩。”
　　听到江天的话，娜美感觉自己好像是被幸运之神给砸中了。
　　江天，这个刚才仿佛太阳一般焚烧大海的恐怖存在居然注意到了自己，那岂不是说她的想法很有可能实现了？
　　于是，迷迷糊糊的，娜美就和江天一起坐在了乌拉诺斯的背上。
　　“等……等一下！”
　　突然，有些虚弱的声音传了过来。
　　江天侧目看去，发现是路飞醒了。
　　路飞此时看上去情况不是780很好，在殒神冥吼炮那恐怖斥力的轰击下，他的橡胶能力根本起不到太大作用。
　　江天玩昧的看着路飞，想要看看他准备说什么。
　　“娜美！”
　　路飞摇摇晃晃的站了起来，愤怒的盯着江天：“娜美是我的伙伴！”
　　“路飞！？”
　　娜美心中一惊，下意识看向江天，待发现江天没有露出生气的表情后顿时放松下来，松了一口气的同时看向路飞：“我才不是你的伙伴，我也没有加入你的海贼团，我现在要和江天大人一起走！”
　　为了村子，她必须依靠江天的力量。
　　同时，她也不希望路飞因为自己的关系激怒江天，毕竟路飞是难得一见的心肠不坏的海贼。
　　“我才不要管这些！”
　　路飞气喘吁吁的大声喊道：“你就是我的伙伴！是我的航海士！”
　　江天眉毛一挑，还不等他说话，他身下的乌拉诺斯突然动了。
　　一刹那，温度下降到极其恐怖的程度，整片大海与虚空被一瞬间冻结。
　　路飞等人不由打了一个寒颤，露出惊恐的神色。
　　身为弱者，挑衅强者是一定要付出代价的。
　　天王乌拉诺斯很愿意给眼前这草帽小子上一次大海上的生存课。


第214章 果然不行吗？
　　天王是江天所见过的，最擅长使用冰系招式的生物。
　　起码在海贼世界，即使是青雉都完全无法与他相提并论，甚至可以说，两人在冰上的运用完全就不属于一个次元。
　　随着天王乌拉诺斯向前踏出一步，整片大海与虚空都被冻结。
　　数千米范围内，目光所及之处的一切都被寒冰冰封，只有眼前这方寸之地没有被寒冰覆盖。
　　这一幕，深深震撼了乌拉诺斯背上的娜美。
　　之前在海上餐厅时她就亲眼看到上万米的海域被冰封，原本还以为是江天弄的，没想到居然只是他的这只宠物。
　　好吧，虽然乌拉诺斯很威武很漂亮，全身都是美丽的冰晶，但对娜美来说乌拉诺斯就是宠物，她也根本不懂什么叫古代兵器，什么叫天王。
　　“好……好冷！”
　　感受着降到冰点以下的极寒温度，路飞不由打了个寒颤，却还是死死盯着娜780美与江天，眼里看不到哪怕一丁点的退缩。
　　“喂……路飞！”
　　索隆紧张的看着乌拉诺斯，就连山治也忍不住上来拉住路飞，在他们看来在这种时候与江天作对简直就和作死没什么区别。
　　盯着路飞，索隆沉声说道：“这是娜美自己的选择，你没有权利干涉她的选择的！”
　　“娜美……”
　　索隆的话让路飞一愣，然而这个愣头青却也仅仅只是愣了一瞬，眼神就再次坚定了起来：“娜美是我的同伴，我一定要不能让她被带走才可以！”
　　这一下，索隆与山治头疼了。
　　娜美无语了。
　　江天“噗嗤”一声，笑了。
　　实在是太好笑了。
　　漫画里看路飞一定不抛弃同伴还觉得挺感动，结果现在他却觉得真可笑，娜美明明是想跟着自己一起走，路飞却认为是他要强行带走娜美。
　　不再去看路飞，江天直接转身：“走吧，乌拉诺斯！”
　　“吼！”乌拉诺斯低吼一声，双翅一扇浮空而起。
　　“娜美！”路飞嚎叫一嗓子，双手一甩变成十多米长，向着空中的乌拉诺斯抓来。
　　江天微微闭眼，黑瞳一瞬间化作石一般璀璨的冰蓝色。
　　江天漠然低语：“殒神……怪力无双！”・ go セ彡
　　恐怖的斥力以江天为中心向着四面八方扫荡而出，摧枯拉朽一般极速蔓延……ǚ 』
　　一霎间，斥力爆发。
　　咔嚓！
　　虚空之中瞬间密布黑色的裂痕，天空与大海就仿佛是一面镜子被一锤砸碎。
　　刹那间，千米范围内的冰封世界化作糜粉，天空中到处都是散落的冰晶，十分美丽。
　　古伊娜看呆了。
　　娜美也看呆了。
　　路飞被斥力轰在身上，整个人直接倒飞出去，沿途洒出一大片鲜血。
　　殒神.怪力无双，江天甚至不需要用斥力直接攻击路飞，仅仅只是震荡的余波他就完全承受不住。
　　天王轻蔑的冷哼一声，浮空而起，一息之间消失在天际。
　　“娜美……”
　　路飞躺在浮冰上，不甘的攥紧拳头。
　　东海，可可西亚村上方。
　　这里是娜美的家乡，娜美一生最快乐的时光与一生最黑暗的时光全部都在这里。
　　“说吧。”江天坐在乌拉诺斯的脑袋上，随口说道。
　　娜美心中一震，脸上表情有些紧张：“说……说什么？”
　　江天瞥一眼娜美，表情无悲无喜：“看你欲言又止的应该是有什么想对我说的，最好快一点，要知道海军即将开始一场20年来最大规模的战争，还需要我去主持大局。”
　　“战争？”
　　娜美愣住了，她对伟大航路的事情几乎一无所知。
　　江天微微一笑：“海军对白胡子海贼团的战争，白胡子是现在的世界最强。”
　　娜美又是一愣：“世界最强？他比你还强吗？”
　　“肯定是我比较强，毕竟我颜值就碾压他了。”
　　江天轻摸下巴，玩昧说道：“白胡子是震震果实能力者，他双手一抓就能将大海与一座岛屿完全颠覆，很多人说他拥有毁灭世界的恐怖力量。”
　　娜美瞳孔猛然收缩，不敢置信的瞪着江天：“双手一抓，就能毁灭一座岛？”
　　江天点点头：“没错。”
　　娜美一脸骇然：”好恐怖！“
　　“自然，否则那家伙也就不会有世界最强之名了。”
　　江天玩昧说道：“好了好了，说说你到底找我有什么事情吧。”
　　听着江天的话，娜美顿时想起自己家乡被鱼人奴役多年的事情，顿时眼眶一酸，差点落泪。
　　一分钟，娜美将江天早就知道的恶龙的事情全部说了一遍。
　　说到最后，娜美脑袋一低，哭泣着大声喊道：“求求您！我求求您了！江天大人！请您一定要你帮帮我！帮帮村子！”
　　江天在心里一叹：“我……”
　　不等江天说完话，娜美突然抬头，一张俏脸因害羞涨的通红，泪眼朦胧的盯着江天：“求求您！我……我可以付出任何代价的！”
　　任何代价，包括她这15岁的，稚嫩的身体。
　　江天真的愣住了，他原本以为娜美只会用她存的几千万贝利来和自己交易，却没想到她会说出这样的话来。
　　他不是当初单纯的少年了，自然能听懂娜美话中的意思。
　　不可否认，他有一瞬间心动了。
　　一个15岁的，还很稚嫩的少女的祈求，他作为男人似乎没有拒绝的理由。
　　“唉……”
　　江天轻叹一声：“算了。”
　　娜美脸上露出绝望的表情：“果然……不可以吗？”


第215章 恶龙傻了？
　　娜美现在有些绝望。
　　她知道大人物们根本不需要做什么，美女们就会投怀送抱，尤其是江天这样的大人物。
　　即使她不知道伟大航路的事情，起码也知道海军元帅代表了什么。
　　海军的BOSS，即使是那个嚣张跋扈的老鼠上校也远远比不上他。
　　这样的大人物，肯定不会缺女人。
　　而她这样一个贫瘠的少女，怎么可能吸引这种大人物的目光？
　　娜美绝望了，江天却是错愕了。
　　天可怜见，他根本不是这个意思，娜美完全理解错了。
　　下意识想要解释，然而看着低垂着脑袋落泪的娜美，江天也懒得解释什么了，直接一把将她拉进了自己怀里。
　　“诶？你……江天大人您做什么？”被拉进江天怀里的娜美低呼一声，脸上更是羞的通红，同时心里也有点迷惑，不太明白江天是什么意思。
　　江天哭笑不得的看着她：“你别哭啊，我21又没说不帮你。”
　　娜美精神一震，也顾不上哭了，赶忙抬头用一对红肿的眼睛看着江天：“你……你真的愿意帮我和村子？”
　　在心里一叹，江天轻轻擦掉娜美脸上的泪痕：“没错，这又不是多难的事情，也就是一句话的功夫罢了，也不需要你付出什么代价，傻丫头。”
　　如果没有江天的话，那一切估计都会和漫画一样。
　　路飞肯定会帮娜美，那娜美肯定也会和原著一样上路飞的船。
　　但现在，因为江天的出现，娜美毫不犹豫的选择了向江天求助，两人之间的羁绊便由此产生了。
　　不得不说，命运真是相当奇妙的东西。
　　仅仅只是一个念头罢了，原本应该成为路飞航海士的娜美与路飞从此陌路，而原本应该是陌生人的江天将娜美抱在了怀里。
　　而娜美此时已经有些发懵了。
　　开心，狂喜，兴奋。
　　娜美仿佛看到阳光尽数洒在自己身上，她甚至感觉眼前的一切都充满了希望。
　　刚才她几乎绝望了，结果一下子又峰回路转，大悲大喜之间，简直让她忍不住想要大叫两声，抒发心中的闷气。
　　不得不说，有一个肩膀依靠的感觉是非常好的。
　　趴在江天怀里，娜美偷偷抬头看一眼江天，感觉江天是自己这一辈子见过长得最好看的男人。
　　可可西亚村中，村民们将娜美与江天围在中间，全部一脸震惊的看着两人。
　　乌拉诺斯变成20厘米大小趴在江天肩膀上，而江天则是一只手拉着娜美，微笑着面对村民们的震惊。
　　“娜美，你千万不能冒险啊！”
　　阿健忧心忡忡的看着娜美，他是真将娜美当做是女儿，怎么也不希望娜美因为一时冲动而葬送了性命。
　　“对啊娜美！我们根本不可能是恶龙的对手啊！”
　　“小哥我知道你想帮娜美，但恶龙真的很恐怖，一定会死的！”
　　“对啊对啊，还是赶紧走吧，只要我们交钱恶龙是不会伤害我们的！”
　　村民们也是一脸凄苦的劝江天与娜美，在他们看来娜美带来的这个年轻帅哥是为了讨女孩欢心才要来对付恶龙，结果娜美居然也相信了。
　　恶龙是他能对付的了的吗？
　　对于村民们的劝阻，江天没觉得有什么，娜美倒是非常的不好意思。
　　江天是大人物，然而在村民们眼里居然还不如一个恶龙。
　　一想到一会儿村民们目瞪口呆的样子，娜美不禁露出了腹黑的笑容。
　　哼，什么恶龙阿龙，有海军元帅在，100个恶龙也不够看的。
　　就在众人准备继续劝阻两人的时候，人群中突然一阵惊呼：“恶龙来了！鱼人来了！”
　　“什么？”村民们心中大惊，鱼人怎么可能会在这个时候出现！？
　　听到鱼人来了，娜美脸蛋顿时苍白下来，虽然知道身边江天肯定比恶龙强，但多年被强迫画海图的痛苦生活依然让她对恶龙充斥着浓浓的恐惧。
　　众人向身后看去，果然一群人正快步走来，为首之人正是恶龙。
　　更让村民们感到绝望的是，恶龙身边居然还跟着老鼠上校，被恶龙统治了多年的他们自然清楚老鼠上校与恶龙早就勾结在了一起。
　　官匪勾结捞油水，这种事情不管放在哪个世界都是再正常不过的。
　　阿健额头流下冷汗，怒视着越来越近的恶龙等人：“可恶！我和你们这些混蛋们拼了，我绝对不会让780你们再欺负娜美了！”
　　阿健的话顿时引起村民们一阵骚动，整个可可西亚村的村民们本来就心疼娜美，现在更是觉得心酸。
　　一个8岁的孩子为了他们拼命，而他们却根本不敢反抗。
　　想到这里，村民们看着恶龙与老鼠上校的眼神顿时都不善了起来，甚至有一些胆大的年轻人已经拿着锄头冲了上去。
　　这一下，可是将老鼠上校与恶龙给吓坏了。
　　老鼠上校连连摆手，脸上写满了惊恐：“别别别！大家别这么激动！误会！误会！都是误会啊！”
　　“咳……？”恶龙也是干咳一声，小心翼翼的开口说道：“嗯，误会，的确都是误会。”
　　“误会？”
　　可可西亚村的村民们面面相觑的看着彼此，心里只感觉莫名其妙。
　　这俩人疯了？
　　平常看到他们，这两个人不应该是嚣张到极点，一巴掌上来才对吗？
　　老鼠上校与恶龙并不知道村民们在腹诽自己，两人朝着人群中仔细一看，顿时色变。
　　下一刻，村民们看到了自己这一生中，最为震撼的场面。


第216章 元帅大人
　　恶龙与老鼠上校挤进人群，看上去十分的着急。
　　不一会儿，两人就来到了江天面前……
　　娜美面色惨白的看着恶龙，阿健与其他村民们顿时暗叫不好。
　　被发现了！
　　在他们看来，这肯定是江天想要反抗恶龙帝国被发现了，如今恶龙居然亲自来收拾江天，估计他根本没有逃跑的机会。
　　下意识的，村民们钻进了手中的农具，只要找到机会，他们就一拥而上。
　　就算全死了，也得将娜美和江天给救下来。
　　在村民们注释的目光下，恶龙身子突然向前微微一倾。
　　“小心啊！”阿健愤怒的大声咆哮着，刚想拿起武器冲上去，却看到了自己这一辈子都无法忘记的震撼场面。
　　恶龙与老鼠上校这两个在东海称王称霸的家伙，居然一下跪在了江天面前。
　　跪下了！
　　一瞬间，阿健与村民们全部感觉耳边一声惊雷炸响，全部震惊的瞪大眼睛。
　　他们看到了什么？
　　统治了村子这么多年的鱼人恶龙，以及那个海军上校老鼠居然跪在了一个年轻人的面前？
　　村民们虽然朴实，但却并不是傻子，短短几秒钟的时间，已经有不少人意识到娜美带来的这个年轻人身份应该非常高。
　　“不会是哪个海军将领的儿子吧？否则老鼠怎么可能会跪下？”
　　“嗯……估计这位少爷的父亲是海军少将，甚至是海军的中将都有可能，娜美这次还真是碰到贵人了。”
　　村民们小声嘀咕着，对江天的身份也有了一定的猜测。
　　能同时震慑恶龙与老鼠两个人，自然江天的身份是海军，而再看他这么年轻，那肯定他父亲是海军的高官。
　　对于这些人来说，少将与中间就已经是天大的大老爷了。
　　就连娜美也很意外，她知道江天实力强，身份高，也只是认为江天会教训一顿恶龙，然后将恶龙赶走。
　　然而和她想的完全不一样，他们两个甚至还没去恶龙帝国，恶龙与那个老鼠上校就已经主动前来，并跪在了他们面前。
　　只有江天并不感到意外，之前江天将黑炎d解，那恐怖的温度与黑炎放眼整个世界也只此一家，再加上波及了上百里范围的战斗，老鼠上校发现不了才是真的奇怪。
　　事实就是如此，在确定是海军元帅江天来到了东海后，老鼠上校差点被吓死。
　　江天是谁啊？
　　四皇一个个死在他手里，曾经的传奇一个个在他手中陨落，如今的海军元帅，海军的最强，甚至是海军的脸面与海军的荣耀。
　　这种大人物，随便动动手指就能捏死他和恶龙这种小角色。
　　所以，在知道江天与那个可可西亚村的娜美在一起后，老鼠上校和恶龙顿悟了。
　　他们的好日子到头了，想保命就老老实实的来下跪认错。
　　“江天元帅大人！”
　　老鼠上校跪在地上，恭恭敬敬的大声喊道：“海军东海支部上校老鼠，参见江天大人！”
　　恶龙也是跪在地上，恭恭敬敬的看着江天：“鱼人海贼团恶龙拜见江天元帅大人，多谢大人当初对我大大哥的救命之恩！”
　　江天眉毛一挑，知道为什么恶龙这个仇恨人类的鱼人会对自己下跪了。
　　一是因为强大的实力，鱼人岛是江天在庇护的，在海军的保护下，这么多年基本没奴隶贩子敢再对鱼人岛动手，可以说江天是整个鱼人岛的大恩人。
　　二就很简单了，费舍尔泰格是恶龙最尊敬的人，而泰格当初被自级救了，现在看来恶龙显然是知道的。
　　然而，村民们全部惊呆了。
　　“江天？”
　　阿健瞪大眼睛，不敢置信的看着江天：“海军元帅江天？那个大海上最强大，也是最有权势的男人？”
　　江天微笑着点了点头，没有否认。
　　这一下，阿健与其他村民们彻底震惊的沸腾了。
　　原以为是个少将或者中将家的少爷，这样的身份就已经足够惊人了，他们怎么也没想到这个被娜美带来的，年轻的有些过分的俊美男人居然是海军元帅。
　　阿健激动的身子都在剧烈颤抖，他这一辈子见过的最大的人物就是海军上校，何曾想过有一天能见到海军的大BOSS？
　　一霎间，阿健心中思绪万千。
　　他们有救了！
　　娜美有救了！
　　可可西亚村有救了！
　　相比于阿健心中的狂喜，恶龙与老鼠上校却是不安到了极点，他们可是知道江天在外的赫赫凶名的，毫不客气的说，那真的是活生生杀出来的。
　　看着跪在地上忐忑不安的两人，江天漠然一笑：“这些年弄的钱全部还回去，然后所有村民挨个磕一个头赔罪，娜美这边磕100个。”
　　磕头！赔罪！
　　听到江天这样说，恶龙与老鼠上校顿时如释重负，赶忙点头：“是！是！我们明白！江天元帅大人！”
　　江天的意思很明显，他们两个不用死了。
　　保下命来的老鼠上校直接就先在阿健面前跪下磕了一下头，恶龙原本还有点迟疑，但在与江天冰蓝色的瞳孔对视一下后，也赶紧行动了起来。
　　在阿健与村民们瞠目结舌的注视下，老鼠上校与恶龙开始一个个的磕头赔罪。
　　最后，两个人跪完了全村人后，在娜美面前开始磕头。
　　1个，2个，3个……
　　100个！
　　整整100个，两人没有丝毫偷懒的意思。
　　磕完后，两人几乎完全虚脱，江天带给他们的压力实在是太大
　　“怎么样？”
　　拍拍娜美的脑袋，江天温和笑道：“满意了吗？我的傻丫头。”


第217章 口手齐动
　　我的傻丫头。
　　老鼠上校与恶long恨不得立刻给自己一巴掌，他们是怎么也没想到娜美一个东海的小丫头居然会和海军元帅是这种关系。
　　不过还好他们早来请罪，否则肯定难逃一死。
　　而娜美听到这个称呼脸蛋不由一红，同时也有着她自己都没发现的欣喜。
　　今天发生的事情对她来说实在是太神奇了一些，几个小时前她还想着自己应该去哪里偷钱才能早日凑足1亿贝利，结果现在恶long就跪在自己面前恳求她的饶恕。
　　权利就像是毒品一样，令人为之迷醉，而这一切都建立在江天强大的实力上。
　　娜美有些享受这种感觉，江天也丝毫不例外。
　　即使是江天自己也享受着被人仰视的感觉，那种感觉的确会让人心中愉悦，更别说他的主神空间如今重新开启了抽奖功能。
　　声望值对他来说效果是非常大的，这是刚才江天得到d解后的真实想法。
　　不过，娜美倒是没忘了恶long这两个人。
　　“足够了。”
　　轻拽着江天的袍子，娜美轻声说道：“把钱还给村子，就可以了。”
　　老鼠上校与恶long提着的一颗心顿时落了下来，连连感谢：“多榭那美小姐，多榭那美小姐……”
　　娜美嘴角一抽，只感觉有些可笑。
　　原来这些曾在她面前耀武扬威的家伙在江天面前连一只可笑的爬虫都不如，今天她算是看透了这个世界的本质。
　　“都起来吧。”
　　江天漠然说道：“老鼠回本部，职位降到下士，从头做起。恶long你带着鱼人回到鱼人岛，好好保卫自己的家吧。”
　　两人连忙点头，不敢有一丝不满：“是是是，我们明白了！”
　　说完，两人转身赶紧离开，生怕娜美或江天反悔，将他们杀死在这里。
　　而直到这时候，村民们才回过神来。
　　“结束了？”
　　“貌似是……恶long他们要走了。”
　　“钱也全还回来了，只是因为这个男人一句话……”
　　“嘘……没听到吗？那是海军元帅，这个世界上权力最大的人！”
　　村民们小声议论着，看着江天的眼神充满了崇拜与畏惧。
　　人群中，诺奇高看着娜美轻松的样子，也终于松了口气。
　　娜美似乎找到了一个不错的归宿。
　　当晚，可可西亚村举行宴会，江天少见的喝了不少酒，甚至他都能感觉到那微微的醉意。
　　自来到海贼世界后，他几乎没有喝醉过。
　　喝醉意味着失去理智的判断，甚至会影响到实力，也只有在他真正信任的人面前，江天才会喝醉。
　　比如汉库克，比如那些被他修改过记忆的强者，以及克尔拉与古伊娜这些从小养到大的少女。
　　而现在，随着实力的变强，江天已经完全不用在意那些东西了，就算他喝的酩酊大醉，海贼世界里也没人能杀死他。
　　躺在阿健给他准备的chuang上，江天心中思绪万千。
　　江天在想之后的顶上战争。
　　兜兜转转，他与白胡子之间的恩恩怨怨终于要彻底了结了。
　　“OO@@……”
　　正在回顾着往事的时候，轻微的摩ca声响起。
　　全知全能一瞬间覆盖屋子，江天就知道来人是谁了。
　　娜美。
　　橘色短发，还有稚嫩的面容，穿的是很清凉的背心与短裙。
　　十分稚嫩，江天甚至能清晰嗅到属于少女独特的体香。
　　黑暗之中，娜美的瞳与江天的视线撞在了一起。
　　“江天大人。”
　　娜美有些意外，显然没想到江天喝了那么多酒，结果居然这么晚也没睡觉。
　　自己的夜袭，竟是还没开始就被发现了。
　　“唔。”江天轻哼一声：“有什么事吗？娜美。”
　　“不……我只是……”
　　娜美犹豫着不知道该说什么好，只是看着江天的眼神逐渐从迷茫到坚定。
　　没有继续说话，娜美往前走了几步，身子微微下沉，直接趴在了江天的xiong口上……
　　江天的身材并不是特别强壮，但对于一个15岁的稚嫩少女来说，却是相当不错的chuang垫。
　　趴在江天身上，娜美此时有些迷茫。
　　没有自己的chuang舒服，但却格外的让人迷恋。
　　15岁的她，并不能理解这到底是怎样的一种感觉。
　　唯一可以肯定的是，她并不想从江天怀里离开，也不想在江天离开后，她独自一人在可可西亚生活。
　　对这个认识了不到一天的强大男人，她产生了一种强烈的依赖感。
　　江天轻抚着娜美光滑的肩膀，在她耳边轻轻吹了口气：“你决定了吗？”
　　娜美感觉有些痒，低头凝视着江天的瞳。
　　她没说话，只是轻轻点了下头。
　　少女的皮肤很细腻，并没有因为经常在大海上而显得粗糙，少女独有的气息更是吸引着江天。
　　他不是什么单纯的孩子，自然明白娜美的意思。
　　腰一用力，江天一个翻身便将娜美压zai身下，轻轻咬在少女精致的锁骨上。
　　娜美轻哼一声，轻轻推了下江天：“很痒……”
　　江天没有说话，只是呼吸重了一些。
　　“咬”过少女雪白的脖颈与锁骨后，江天左手轻轻一勾，背心一边的吊带滑落一侧，露出了纤细的肩膀。
　　皮肤与空气接触的凉意让娜美下意识想要拉上衣服，然而江天左手轻轻一抓，便将少女两只手扣在了一起。
　　空出来的一只手，将背心轻轻向上掀起。
　　微微隆起的白嫩像小包子一样可口，纤细的腰肢甚至让江天产生了一种错觉，仿佛自己可以一掌握住。
　　明明是年纪不大的青涩少女，却该死的诱ren极了。
　　长叹一声，江天俯下身去。
　　口手齐动，一夜春风……


第218章 打狗看主人
　　第二天。
　　阳光灿烂，又是美好的一天。
　　江天的临时卧室里，江天缓缓睁眼，温柔的看着身边少女。
　　说是神灵，其实江天也不过只是强大的人类罢了。
　　只要是人类，江天终究是无法逃离感情的。
　　羁绊，因果，在昨晚他进入娜美身体的那一瞬，就已经形成。
　　朦胧之间，两人的命运已经开始紧紧串联在一起。
　　生怕娜美受凉，江天将被子轻轻往上盖了一下，然后靠在床头上，出神的不知道在想什么。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　电话虫突然响了，江天楞了一下直接接通。
　　“江天元帅大人。”
　　电话虫另一头传来贝加庞克的声音：“早安啊。”
　　江天打了个哈欠：“贝加庞克？有什么事情吗？”
　　贝加庞克嘿嘿一笑：“武之国发生叛乱，攻击海军军舰，正好我带着和平主义者出手，试了试T800的威力。”
　　“无聊。”
　　江天轻哼一声：“白胡子海贼团我自己就能对付，你的T800和平主义者就算再怎么强也没用，战争的决定者从来都是被强者掌控，而不是那些连大将都打不过的的机器。”
　　贝加庞克无奈一笑：“谁不知道您实力是如今的世界最强？那些和平主义者也就是为了对付普通海贼而已，估计像白胡子和你这样的强者，一巴掌就能拍废很多和平主义者。”
　　江天撇了撇嘴：“武之国怎么样了？”
　　“已经控制住了。”贝加庞克沉声说道：“30万叛乱军全部剿灭，国家也已经控制住，用不了多久就能扶持傀儡上位，武之国也会正式加入世界ZF。”
　　江天满意点头：“麻烦你了。”
　　说完，挂断电话。
　　武之国，这是少数在反抗江天的国家，这次海军科学院给予雷霆打击，相信剩下那些个国家也不会再反抗了。
　　床上，娜美早就已经清醒，只不过她并没有动，只是静静听着江天与电话虫里的人交谈。
　　虽然她不知道什么叫做和平主义者，但30万叛军和剿灭还是能听懂的。
　　这个男人的身份与权势远远超出她的想象。
　　仅仅只是一个念头，或者是一句话就可以决定一个国家数百万人的命运。
　　所以，娜美继续装睡，并没有去多嘴问什么。
　　就目前来说，娜美对江天的感情更多的其实还是感激与崇拜，或者说是仰慕。
　　从可可西亚村出来，江天与娜美坐在乌拉诺斯的背上，身后则是一众村民们。
　　“娜美。”
　　诺奇高看一眼娜美，再看一眼江天：“偶尔记得回来看看。”
　　“是啊娜美！”
　　“一定要带着江天元帅回来看看啊！”
　　村民们也是喧闹起来，昨晚江天和他们一起喝酒，平易近人的态度让他们对这个年轻的海军元帅产生了强烈的信任感。
　　将娜美这个苦命的孩子交给江天照顾，他们简直100个放心。
　　江天轻轻点头，娜美捂着嘴才没哭出来，乌拉诺斯翅膀一扇腾空而起，转眼消失在天际。
　　将娜美轻轻搂在怀里，江天温和说道：“还疼吗？”
　　娜美脸蛋一红：“不……已经好多了。”
　　“那就好。”
　　轻抚一下少女柔顺的发丝，江天轻声说道：“我先让乌拉诺斯送你回海军本部，我估计还得去一趟香波地群岛。”
　　娜美低头，没有抗拒：“我知道了。”
　　轻拍乌拉诺斯的脑袋，示意这家伙保护好娜美。
　　虽然天王对冥王江天让自己保护一个小丫头的行为有些不满，却也没有反对。
　　于是，乌拉诺斯径直向着新海军本部飞去，而江天则是径直前往香波地群岛。
　　江天的天龙人手下，穆斯加鲁德圣似乎正在遭受一些非人的待遇。
　　天龙人，曾经高高在上的一族，穆斯加鲁德更是曾给江天带来极大的利益，可以说黑炎的完成绝对有他的一份功劳。
　　然而如今天龙人被江天杀光了，穆斯加鲁德也失去了世界贵族的身份，作为极少数存活下来的天龙人，日子自然过的不会太好。
　　虽然这是罪有应得，江天也并不在意一个奴隶的死去。
　　但，打狗也是要看主人的。
　　自己养的狗被弱者活活打死了，身为主人的他可是会感觉到颜面无光的。
　　虚空之中，前往香波地群岛的江天微微抬起了下巴。
　　冰蓝色的瞳中，世界化作一片黑白。
　　一步踏出，转瞬万米。
　　而随着江天踏出这一步，江天身后的虚空顿时仿佛镜子一般碎裂开来。
　　所经之处，所有生物都在江天的霸王色灵压下跪在地上，惶恐的望着天空……
　　在他们眼中，这是传说中神灵才能拥有的伟力。
　　香波地群岛。
　　作为伟大航路最繁华的地段之一，香波地群岛最近一段时间却是比从前更加繁华。
　　因为天龙人被灭了。
　　随着江天掌控世界ZF，人们再也不用担心自己的妻子和女儿会被抓去当做奴隶。
　　而今天，岛屿上，数十万人都聚集在一起。
　　他们正在举行一个盛大的活动。
　　高台之上，泡泡头盔被打烂的天龙人奄奄一息的跪在地上，而在他面前则是两个身材高大的男人。
　　一个戴着面具，另一个则是一头红发。
　　因江天带来的巨大影响，超新星们全部提前出海，甚至拥有比原著中更加强大的力量。
　　杀戮武人基拉，悬赏3亿4200万贝利。
　　船长基德，悬赏4亿7000万贝利。
　　海军势力大幅度增加，这些能一直与海军战斗并没有被击败的超新星自然比漫画里得到的评价要高出许多，其悬赏甚至接近漫画中两年后，他们在新世界的悬赏金额。
　　而此时，正在虐待天龙人的正是基德。
　　“饶了我……饶了我……”天龙人虚弱的求饶着，然而却没有一点作用。
　　“杀了他！”
　　“杀了这该死的天龙人！”
　　“垃圾天龙人！快把他拉去与母猪配种！”
　　人们疯狂叫嚣着，发泄着自己对天龙人的愤怒。
　　他们中的许多人压抑了10年，20年，甚至更久，直到今天重于爆发。
　　站在高台上，享受着数十万人的关注，基德脸上露出兴奋的笑容：“这一次老子的悬赏应该又能提升了吧？等悬赏超过5亿就可以去多招揽一些船员，然后去新世界挑战四皇，居然被九蛇的一个女人成为四皇，新世界那些大海贼还真是孱弱……”
　　陷入意淫中的基德完全没注意到，原本喧闹叫嚣着的人群突然分出了一条通道。
　　奄奄一息的天龙人，眼中猛然充斥着兴奋与狂热。
　　仿佛感应到了什么，基德与基拉下意识看去。
　　身穿崭新黑袍的俊美年轻人，此时距离他们仅仅只有数十米远。


第219章 人头
　　基德在无数人面前虐打天龙人的想法其实很简单。
　　在他看来，天龙人已经失去了世界ZF与海军的庇护，那他完全可以用这个手段提升自己的名气与威望，而且还不用担心遭到海军的报复。
　　然而，看着那个站在自己几十米外的身影，基德感觉自己的心脏都停止了跳动。
　　为什么？
　　怎么可能！
　　这个人为什么会出现在这里！
　　基德额头冷汗直流，身子不断颤抖，眼中充斥着浓烈的看惊恐。
　　这个男人的名字，足以震慑大海。
　　海军元帅，江天。
　　与白胡子齐名的海军怪物，甚至世界上有很多人认为，江天的实力早就已经远远超过了白胡子，甚至接近传说中的神灵。
　　毕竟在传闻中，古代兵器天王已经被他掌控在手中。
　　此时，周围的人们也终于认出了江天的身份。
　　刚才他们让开一条道路只是下意识的行为，没有原因，仿佛是生命的本能。
　　这是当然的。
　　仅仅只是一丝的霸王色灵压，这些普通人也会780感觉到莫大的危机感，出于生物的本能，自然会主动退让。
　　“江天元帅！”
　　“江天元帅好年轻啊！”
　　“江天元帅大人！我爱你啊！”
　　人们或崇拜，或狂热的盯着江天，人声鼎沸。
　　男人们崇拜江天的力量。
　　少女们仰慕江天的英姿。
　　作为曾经靠近海军本部的香波地，这里的人们对江天有着发自内心的敬仰与崇拜。
　　就仿佛是神灵的信徒一般，几乎所有人都发自内心的相信着江天，同时也信任着他所拥有的伟力。
　　“为什么！”
　　基德满头大汗，颤抖着身体，死死盯着江天：“为什么你会出现在这里！”
　　江天微微抬头，眼里闪过一点轻蔑：“谁给你的权利和我说话？杂种！”
　　“你这家伙……”
　　基德顿时双目血红。
　　太气人了！
　　他好歹也是悬赏4亿7000万贝利的大海贼，是这一个时代的新星。
　　从容貌上看，江天甚至比他还要年轻一些。
　　・
　　然而他却被江天这样羞辱！
　　M<;　　然而基德所不知道的是，江天根本就没将他放在眼里过。
　　漫画里两年后被凯多秒掉的废物，现在一身实力也就是2亿悬赏的水准，不过就是坏事干多了加上运气好，才能拥有4亿7000万的高价。
　　如果不是基德主动质问，江天甚至连看都不会看他一眼。
　　“放开他！”
　　江天冷漠命令道：“然后滚！”
　　基德眼睛一眯：“灭亡了天龙人一族的海军元帅居然要维护天龙人？难道说你也是天龙人的走狗吗？海军元帅江天！”
　　基德的话，让周围一片哗然。
　　“怎么会……”
　　“不可能的，江天元帅怎么可能会是天龙人的走狗？”
　　“不……也说不定啊，毕竟海军以前就是天龙人的走狗。”
　　人们疑惑，惊恐的看着江天，虽然绝大多数人不愿意相信江天是天龙人的走狗，但也有了些疑惑。
　　身为海军元帅的江天不应该在备战白胡子吗？
　　为什么元帅江天会出现在这里？而且还是海贼在虐待天龙人的时候？
　　种种因素之下，即使他们再信任江天，也难免会产生一丝困惑。
　　对此，江天只是漠然一笑：“身为主人，我养的狗被人打了，你觉得我会很开心吗？”
　　基德瞳孔猛然收缩：“什么……意思？”
　　不等他与周围的人们反应过来，穆斯加鲁德已然告诉了他们答案。
　　“主人！救救我！快救救我啊主人！”穆斯加鲁德凄惨的嚎叫着，就像是流浪在外的野狗见到了主人一般激动。
　　基德与基拉两人的心脏同时一抽，几乎沉到谷底。
　　而周围的平民们则是松了一口气，看着江天的眼神充满了惊叹与崇拜，更甚从前。
　　基德此时真的是有些绝望。
　　他怎么也没想到，这些高高在上的天龙人居然会叫江天主人。
　　所以说，在江天杀光天龙人之下，他就已经有自己的天龙人奴隶了吗？也正因为如此，这个叫穆斯加鲁德的家伙才能活下来。
　　“基德……”
　　基拉小心翼翼的看着基德，小声说道：“我帮你拖着，快……”
　　“请问你在说什么大话呢？杀戮武人，基拉？”
　　清冷的声音从耳边响起，基拉与基德心脏又是猛地一缩。
　　“怎么可能！”基德失态的大声喊道，一脸惊恐。
　　刹那间，原本距离他们有几十米距离的江天竟然出现在了他与基拉的面前。
　　基德惊恐的瞪大眼睛，看着那咫尺之隔，脸上保持着温和笑容的江天，只感觉到四个字。
　　不可思议！
　　他们两个甚至没能感知到哪怕一丁点动作，甚至基德两人都不知道江天是什么时候消失在原本的位置的。
　　这样可怕的感觉，一瞬间另基德如置冰窖。
　　基拉心中巨震，一步跨出冲向江天：“基德你快跑！”
　　基德心中一惊：“基拉！”
　　将基拉看的很重要的基德紧紧咬住嘴chun，知道基拉是准备用生命为自己拖延一点时间。
　　虽然无比悲伤，且愤怒于自己的无力与胆小，但基德还是在一霎间就做出了决定。
　　不跑就得死，基拉肯定也就白死了。
　　然而，基德才刚刚转身想要逃跑，身子却是猛地一僵。
　　原本应该被基拉拦下的江天，居然早就在不知道什么时候拦在了自己逃跑的道路上。
　　基德下意识扭头看向自己的伙伴基拉。
　　一个戴着面具的人头正飞向空中，鲜血甚至都还没来得及落地……


第220章 伊邪那美与恶魔果实
　　基德傻眼了。
　　明明只是一秒钟都不到的时间，基德怎么就死了？
　　江天的速度怎么可能会这么快？
　　一直以来，基德对自己的实力都是十分自信的。
　　在基德看来，他就算不是海军大将的对手，在战斗中至少也能成功逃跑。
　　所以，即使是面对比大将略强的江天，基德也只是感觉恐惧与绝望，并没有完全放弃希望。
　　按照他原本的想法，基拉只要拦下江天半分钟，他就能成功脱离……
　　然而……
　　连一秒钟都没有。
　　基德仅仅只是做了一个转身的动作，甚至还没来得及逃跑，基拉就已经被斩杀，斩杀基拉的江天也出现在了他逃跑的必经之路上。
　　而此时，周围的人都已经看呆了。
　　“太夸张了吧？”
　　“悬赏3亿4200万贝利的超级新星啊……这样的大海贼居然连一秒钟都没撑下去。”
　　人们震惊不已的看着江天，虽然所有人都知道海军元帅江天拥有着大海顶点的力量，但听说和亲眼见到完全就是两码事。
　　悬赏接近4亿贝利的大海贼对于普通人来说已经是极其恐怖的存在了，能将其在一瞬间斩杀的江天，自然让所有人都感觉到了发自内心的震撼。
　　基德冷汗直流，惊恐的看着江天。
　　怎么办？
　　基拉死了，他能活下去吗？
　　“跪下！”
　　江天漠视着基德说道：“然后自裁吧！”
　　江天命令的语气让基德顿时双目血红，心中涌上一股怒意：“开什么玩笑啊混蛋！老子可是大海贼基德，是悬赏4亿7000万贝利的超级新星！”
　　咆哮着，基德的能力发动。
　　在周围十多万人惊恐的目光下，无数金属物品飞向空中，并凝聚成武器。
　　磁铁果实能力者，海军是这样定义基德的能力的。
　　看着基德的无谓挣扎，江天瞳中闪过诡异的流光。
　　瞳力倾泻。
　　镜花水月。
　　一步踏出，江天与基德身形交错。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒想空中，半空中的无数金属物仿佛失去了控制一般，坠落在地上。
　　基德不甘的瞪大眼睛，他的身体被江天一剑斩断了。
　　看着基德一脸错愕的可笑样子，江天突然轻笑：“我突然想到一个很有趣的玩法呢，尤斯塔斯.基德。”
　　基德瞳孔一缩，下意识想要咬舌自尽……b
　　他也不知道为什么，但生物对危险的本能预知告诉他，如果他不立刻自杀的话，绝对会发生非常恐怖的事情。
　　刂
　　然而已经完全来不及了。
　　镜花水月之下，即使基德想自杀都不可能。
　　江天漠然一笑：“这个游戏很简单的，你老老实实不要动就好。”
　　说着，江天的瞳化作冰蓝色与彩色交汇的诡异状态。
　　世界万物，森罗万象的起始与终结，尽在江天眼中。
　　接下来就很容易了。
　　截取基德死亡的开始与结束，然后将这两点之外的其他一切都斩杀，最后再辅以幻术。
　　明明是第一次使用，江天却意外的感觉十分熟练。
　　伊邪那美。
　　江天赋予这一招的名字是伊邪那美。
　　取自火影世界的伊邪那美，虽然只是效果相同，本质却是完全不同的。
　　江天的伊邪那美是将基德的过去与未来全部斩杀，只单独留下他被江天一剑斩断的这一瞬间，最后用幻术让他永远无法脱离，只能被动的接受着这一切的轮回。
　　被斩杀，复活。
　　被斩杀，复活。
　　被斩杀，再复活。
　　一次次经历绝望的死亡，无论怎样努力都无法逃脱，只能被动的接受命运。
　　直到活活饿死或精神彻底崩溃，基德才会解脱。
　　打狗也要看主人，江天给了基德机会，但他却没有把握住。
　　自然，要受到惩罚。
　　江天手指轻轻一颤，ROOM笼罩整片大海。
　　用出空间替换，江天一瞬间回到圣地的办公室内。
　　“主人！”
　　穆斯加鲁德一落地就跪在地上，一脸狂热的盯着江天。
　　改变记忆，的确是相当恐怖的能力，简直比驯养出来的奴隶还有听话的多。
　　“有什么事吗？”江天懒洋洋的说道。
　　穆斯加鲁德紧张的抬起头：“是恶魔果实，这些年我收集了不少恶魔果实，总共有14颗，相信主人您一定会有兴趣的！”
　　江天眉毛一挑：“哦？去拿吧！“
　　“是！主人！”
　　听到江天没有抛弃自己，穆斯加鲁德顿时松了一口气，直接转身去拿自己早就藏在圣地的宝贝。
　　目视着穆斯加鲁德的离开，江天心里其实是有些以外的。
　　当初的暗暗果实就是这家伙找来的，不得不说穆斯加鲁德作为奴隶简直完美到了极点，大海上的恶魔果实虽然不少，但整整14颗也不是随随便便就能弄到的。
　　更何况，恶魔果实如今对江天的用处虽然不大，但谁也说不准是不是能够发现什么特殊的强大能力。
　　很快，穆斯加鲁德就背着两个大箱子和一份恶魔果实图鉴回来了。
　　江天有点惊讶：“还真是14颗，你真是不错的手下呢，穆斯加鲁德。”
　　穆斯加鲁德被夸赞的心满意足，江天也开始按照恶魔果实图鉴查看这些恶魔果实的能力。
　　鼠鼠果实，蜘蛛果实，斑马果实，乌龟果实。
　　一个又一个垃圾动物系果实让江天嘴角不由抽搐，简直没有最垃圾，只有更垃圾。
　　最后，11颗垃圾动物系果实江天没有任何兴趣，全部都是垃圾。
　　只剩下了最后三颗。
　　第一颗，超人系绘画果实，江天脸色稍缓，有些意外。
　　这倒是一颗相当强大的果实能力，搭配他的无机转生简直就和BUG一样。
　　第二颗也是超人系，而且和绘画果实是同一类型的雕刻果实。
　　江天脸一黑，穆斯加鲁德这是要他去做画家的节奏？
　　黑着脸看向第三课，江天可不希望这最后一颗是什么色彩果实之类的坑爹玩意儿。
　　目光在恶魔果实图鉴上寻找，最终在最后一页发现了这颗恶魔果实的记载。
　　最后一页，意味着最没价值，也是最垃圾的恶魔果实。
　　看着这颗被评价为最垃圾的恶魔果实，江天气息不由一滞。
　　海贼世界里，居然还有这种恶魔果实？


第221章 创造大筒木辉夜
　　超人系果实，根源果实。
　　看着这颗恶魔果实的介绍，江天眼里闪过各种复杂的情绪。
　　错愕，惊讶，震惊，狂喜。
　　【根源果实】：能力者可以看到世间万物的根源。
　　恶魔果实图鉴上仅仅只有这么一句话的解释，也正因为如此，这颗恶魔果实在海贼世界里似乎是最垃圾的层次。
　　看到根源有什么用？
　　用果实看一个人，你可以看到他出生时的样子。
　　看一张纸，你可以看到这张纸还是小树苗时的样子。
　　看大海，大海的根源还是大海。
　　所以，这个能力不管怎么看都是鸡肋，即使是用作情报方面也几乎没有任何作用。
　　毕竟是看到根源，除了根源外其他的任何东西都无法看到，有谁会需要几十年前，甚至是几百年前的所谓根源？
　　所以，在情报上几乎没有作用，在战斗中更是一丁点作用都没有，这颗根源果实在大海上的确算是最垃圾的恶魔果实之一了。
　　人绘画果实吃了后好歹还能做个画家呢。
　　看着面前这三颗恶魔果实，江天缓缓拔21出黑炎：“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　江天直接始解，手中黑炎化作三米多长的黑色炎刃。
　　“吞噬他，黑炎！”低喝一声，黑炎化作一头黑色火咆哮而出。
　　一瞬间，将三颗超人系果实吞噬殆尽。
　　“叮，吞噬绘画果实，获得大师级绘画技巧。”
　　“叮，吞噬雕刻果实，获得大师级雕刻技巧。“
　　“叮，吞噬根源果实失败，无法吞噬根源果实，无法解析根源果实。”
　　江天楞了一下：“怎么回事？”
　　“主神对时间的理解与掌控不足，无法吞噬根源果实。”主神空间解释道。
　　“理解不足？”
　　江天不信邪的将黑炎抓回手里，恐怖的霸王色灵压轰然爆发。
　　“d解！”
　　黑火炎刃成功d解，被江天抓在手中，一刹那整个圣地的温度都开始急速上升，仿佛天空中出现了第二个太阳一般。
　　这还是江天只是d解，并没有爆发d解的力量，否则整个圣地马力乔亚都会在一瞬间荡然无存，被那恐怖的温度完全蒸发……
　　然而……依旧不行，毕竟这根本不是黑炎强不强的问题，而是他对于时间的理解与掌控实在是太浅薄了（
　　ˇ江天郁闷了。
　　这么强大一个能力放自己面前，而他对时间的掌控程度又完全不够也就是说即使他现在将根源果实吞进肚子里，估计也用不出脑袋里那些强犬的能力。
　　可惜了。
　　轻叹一声，江天直接把根源果实扔进主神空间的存储空间之中，现在实力不够就留着以后用，反正早晚有一天用得到。
　　时间的根源能力，真是想想就觉得恐怖。
　　“主人？”穆斯加鲁德小心翼翼的看着江天：“您还满意吗？”
　　“你很不错！”
　　轻拍下穆斯加鲁德的肩膀，江天自然是很满意的。
　　看着自己获得的大师级绘画技巧与雕刻技巧，江天眸光闪烁一下：“你先走吧，这段时间没事情不要来打扰我！”
　　穆斯加鲁德恭敬点头，而后转身离去。
　　“雕刻与绘画吗？”
　　心念一动，江天手中出现一块宝树亚当的枝干，掠夺了天龙人财富的他，主神空间中可谓是聚集了整个海贼世界所有的宝物。
　　三下五除二，短短十分钟，一个看上去十分美丽的银发萝莉被雕刻了出来。
　　雕刻成功后开始上色，不过短短几分钟时间，银发萝莉雕塑看上去就和正常人类几乎没有任何差别。
　　看着自己的杰作，江天不由满意的点了点头。
　　真不愧是大师级的技巧，的确牛逼。
　　目视着这小萝莉的雕塑，江天直接开始最后一步。
　　无机转生！
　　能力发动，生命力填补进去。
　　“唔……”
　　银发萝莉闷哼一声睁开眼睛，灿若星辰。
　　只是，她的双眼几乎只有银白，仅仅瞳孔的颜色看上去稍微深一点。
　　如果有看过火影的现代人一定能一眼认出来，这就是火影世界的白眼。
　　而江天雕刻的，正是火影世界中的查克拉始祖，大筒木辉夜。
　　只不过，和漫画与动画里不一样的是，江天雕刻出来的辉夜姬年龄要小很多，看上去仅仅才12岁左右。
　　而且，小萝莉辉夜的容貌明显比漫画里完美的多，几乎可以说是完美无缺，找不到哪怕一丁点的缺点，就像是被神灵吻过一般。
　　这才无愧于“卯之女神”的称号。
　　辉夜迷茫的看着江天：“主人？”
　　江天没有说话，只是用全知全能探查着她体内的情况。
　　大师级的雕刻与大师级的绘画技巧赋予了辉夜姬这个作品一定的灵性，再加上江天的无机转生，竟让她拥有了类似火影世界中的能力。
　　但也只是一丁点而已，毕竟这只是大师级的技783巧，能创造出一个拥有潜力的活物已经是相当的困难了。
　　白眼。
　　现在的大筒木辉夜在仅仅只有这一个能力，甚至都没有查克拉，简直脆弱的随便来个人就能将他杀死。
　　太弱了。
　　江天轻轻摇头，放弃了继续制造生命的想法，凝视着辉夜道：“叫我江天大人就好，你以后就跟在我身边吧。”
　　辉夜有些迷茫，十分可爱：“江天……大人？”
　　“嗯。”江天点了点头：“以后你就叫辉夜，大桐木辉夜。”
　　“大桐木辉夜……”
　　纯白的瞳孔迷茫一瞬，然后逐渐清明，变得坚定起来：“我叫大桐木辉夜，你是江天大人，我是江天大人的。”
　　江天有些诧异的点了点头，这妮子现在什么都不懂，居然还知道他是她的主人。
　　有意思了，居然创造出了一个辉夜姬，也不知道等以后去了火影世界，那个位面真正的辉夜姬会如何。
　　只是，江天完全想不到，命运这捉摸不透的东西究竟有多么恐怖。
　　从他赋予辉夜生命的那一瞬间，命运的力量已经被扭转。
　　从这一刻起，这世上就只存在一个大桐木辉夜。


第222章 三方会议
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　几乎一眨眼，就到了处刑开始三天前。
　　这一段时间，江天几乎全部的时间都用来教导辉夜。
　　不仅仅是因为那绝美的容颜，主要还是因为江天那莫名其妙的责任感。
　　在江天的认知里，辉夜是他创造出来的，怎么说也相当于是他的半个孩子。
　　而且，辉夜看上去大概也就12岁，但却因为被创造出来不久的缘故，智商只相当于是8岁的孩童。
　　养成一个自己亲手创造出来的美丽少女，江天感觉到了前所未有的成就感，他甚至感觉自己越来越有向鬼父方向发展的趋势。
　　主要是辉夜这家伙，顶着一张绝美的容颜，却一副什么都不懂的天真懵懂样子，实在是让人心痒难耐。
　　伟大航路，海军元帅军舰上。
　　辉夜坐在江天腿上翻阅着手中的人体穴道图，完全没意识到自己与江天究竟有多么亲密。
　　江天也很无奈，他甚至感觉那些海军士兵们看自己的眼神就像是在看变态大叔，居然诱拐一个这么小的小萝莉。
　　江天感觉自己一世英名都要毁于一旦了。
　　不过还好，圣地与新海军本部之间的距离并不远，很快军舰就进入了海军本部之中。
　　拉着辉夜的小手，江天登录海军本部。
　　“江天元帅大人！”
　　海军军官与士兵们狂热的盯着江天，眼里全都充斥着浓浓的崇拜。
　　江天是他们的领路人，是他们海军的荣耀。
　　三天后，海军与白胡子的战争将要开始，所有海军都深信江天能够带领他们击败白胡子海贼团，彻底消灭四皇势力。
　　江天点点头，拉着辉夜快速走进海军要塞。
　　数分钟后，两人推门进入会议室。
　　一进入会议室，饶是江天也不由惊了一下。
　　还真是海贼世界全明星阵容。
　　国际海域管理中心，一番队队长冥王雷利，二番队队长红发香克斯，六番队队长多拉格以及十一番队队长鹰眼，这些人完全足够代表国际海域管理中心，江天并没有让其余队长来参加这次战争。
　　七武海则是多弗朗明哥，甚平，小白胡子威布尔，黄金帝，竟然只有这区区四个人。
　　其余的不是加入国际海域管理中心，就是被江天给杀掉了。
　　所以，会议室内势力最强的反而是海军。
　　战国，卡普，桃兔，青雉，黄猿，赤犬，藤虎。
　　其他几个大将驻扎新世界，克尔拉现在应该是在司法岛，参加这次顶上战争的海军高层基本就眼前这些。
　　江天随意走到主位上，环视一圈：“呦，来的都挺早啊。”
　　黄金帝等几个七武海嘴角抽搐一下，是哪个大爷派他弟子说不来就要被收拾的？
　　不管是多弗朗明哥还是黄金帝都被江天狠狠揍过，两人深知江天的恐怖实力，自然是不敢反抗他的意愿。
　　但威布尔不一样。
　　作为斩断泽法手臂还能加入七武海的强者，他心中自然是有傲气的。
　　而且，威布尔的脑子很有问题，一直认为自己是白胡子的儿子不说，还从来不知道害怕为何物。
　　于是，威布尔开始作死了，他直接站起来用手指着江天：“不可以！身为儿子怎么能伤害自己的老爹呢？我是绝对不会允许你们这些家伙伤害老爹的！”
　　“嗯？”
　　威布尔的话让满足大佬们的眼神顿时危险起来，他们根本巨不相信这家伙是白胡子的儿子，但现在看来，威布尔似乎自己真的相信了？
　　这样一个脑子不好的强者到了战场上别说帮忙了，他能不帮着白胡子打海军就已经十分不错了。
　　这样想着，几个大将看着威布尔的眼神顿时不善起来。
　　这次战争很重要，他们绝对不允许战争中出现哪怕一丁点的意外。
　　“罪恶之人，居然自称是白胡子那罪人的儿子！”
　　赤犬拍案而起，灼热的岩浆瞬间爆发：“大喷火！”
　　“可恶！”威布尔臃肿的身子爬了起来，手中大刀狠狠劈向赤犬。
　　咔嚓！
　　岩浆拳头与大刀撞在一起，赤犬的岩浆拳头竟是被生生劈成两半。
　　赤犬心中一惊，震撼的瞪大眼睛：“什么？这怎么可能！”
　　赤犬并没有见识过威布尔的实力，只是听黄猿说过他拥有不亚于白胡子年轻时的力量。
　　但他根本没在乎过，现在才知道那压倒性的力量到底有多恐怖，竟然能够不用霸气就压制自己的自然系果实能力！
　　“可恶！好烫！烫死我了！”
　　威布尔惨叫两声，手中大刀缠绕着武装色霸气，对着赤犬的脑袋狠狠劈下：“给老子去死！”
　　“狂妄！”
　　赤犬心中一怒，右臂元素化又是一拳砸出。
　　江天漠视着两人，突然向前踏出一步。
　　一息之间，江天出现在赤犬与威布尔中间。
　　“什么！？”
　　江天的出现让赤犬一愣，但自己的攻击已经收不回来了，只能眼睁睁的看着自己的岩浆拳头挥向江天。
　　而威布尔就简单多了，他根本不在乎江天是谁。
　　此时屋内所有强者都在关注着江天的动作。
　　然而下一刻，让所有人震惊的事情发生了。
　　江天左手闪电般探出，一下抓住赤犬的大喷火。
　　殒神一击！
　　咔！
　　江天左侧虚空如同镜子般碎裂开来，大喷火竟是被生生捏爆，就连赤犬也是闷哼一声向后退去，一脸惊骇的盯着江天。
　　而在赤犬岩浆被捏爆的一刹那，威布尔的斩击也已经狠狠劈下。
　　“叮！”
　　金属破碎声刺激着所有人的耳膜。
　　看到眼前这一幕，即使是见多识广的大将，队长以及七武海们都震撼的瞪大了眼睛。


第223章 倒霉的草帽
　　赤犬震撼的看着江天，眼里露出惊骇的神色，下意识破口而出：“这怎么可能！”
　　赤犬喊出了其他人也想喊的话。
　　这怎么可能！
　　场中，江天仅用一根手指就挡下了威布尔的斩击，甚至没用武装色霸气。
　　江天的手指很是修长，仿佛是音乐家一般，看不到一丁点瑕疵。
　　然而就是这样一根手指，却轻而易举的挡下了威布尔的斩击。
　　这一幕，让在场很多人都想起了多年前江天与鹰眼第一次见面时的场景。
　　如果是其他小角色也就罢了，但威布尔是谁啊？
　　悬赏超过5亿贝利的大海贼，曾经独自一人斩断泽法的手臂，被黄猿评定为拥有年轻时白胡子的力量，甚至刚才在战斗中短暂压制了赤犬的岩浆果实。
　　这样一个强者，即使在场众人再怎么自负，也不认为自己可以随便拿下对方。
　　然而江天只用了一根手指。
　　差距一眼就看出来了，江天的实力已经完全超出了他们所能理解的范围。
　　威布尔同样震撼，他虽然有点傻，却也知道眼前这人似乎强的可怕。
　　下意识的，威布尔就提起了自己的大刀，准备再次斩向江天。
　　漠视着威布尔可笑的动作，江天瞳中瞳力释放而出。
　　镜花水月发动。
　　一瞬间催眠在场所有人。
　　江天一步踏出，从威布尔身侧走过，沿途流下千百道幻影。
　　两人身形交错的一刹那，江天手中黑炎一刀在虚空中斩出一道月牙，直接斩在了威布尔的脑袋上。
　　为了防止这家伙拥有强大的恢复能力，江天甚至直接开启了直死魔眼。
　　而这一切，在战国等人眼中不过就是一眨眼的功夫。
　　战国红发等人感觉他们仅仅只是眨了一下眼，眼前战斗场面便已经天翻地覆。
　　鲜血如同喷泉一般洒向空中，威布尔硕大的脑袋砸在地上，一双眼睛死死瞪大，写满了错愕与不敢置信。
　　威布尔到死都没想到，自己这么强的怪物居然会被人一刀秒杀。
　　“叮，杀死【七武海】威布尔，获得经验值400万，等级提升，当前等级188级，拥有自由属点25点。“
　　听着主神空间的提示声江天满意夭笑，威布尔的奖励还算 不错……
　　“咕噜……”战国等人咽一口唾沫，看着江天的眼神充满了惊叹与敬畏。
　　威布尔的实力可是和大将们相当的，如今他被江天一招秒掉了，岂不是说即使是大将也会被江天一招秒掉？
　　更重要的是，从始至终他们都没看到威布尔是怎么死的。
　　就仿佛是一眨眼的那一丝丝时间，江天就已经完成了斩首。
　　可怕的速度，可怕的实力，简直让人遍体生寒。
　　漠视着威布尔的尸体，江天一下将黑炎插了上去：“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　黑炎化作三米多长的黑火炎刃，而后幻化出一头黑炎火，将威布尔的尸身吞噬殆尽。
　　“叮，吞噬【七武海】威布尔，怪力等级提升，当前等级lv3。”
　　听着主神空间的提示声，江天点了点头。
　　2级怪力的增幅是1.5倍，而3级的怪力增幅是3倍，他的力量属性是1050点，增幅三倍的情况下直接超越了无比恐怖的4000点。
　　江天突然感觉现在自己靠着怪力与钢皮就能镇压整个海贼世界了。
　　看着江天莫名其妙陷入沉思状态，战国不由有些尴尬：“咳……江天元帅！“
　　“啊？”江天楞了一下，然后回过神来：“哦哦哦。会议继续，三天后公开处刑艾斯与钻石乔兹，各位好好准备一下吧，虽然大多数人只是去看戏就可以了。”
　　“”
　　不管是战国还是队长，亦或者是七武海都是嘴角猛地抽搐一下。
　　放眼整个世界，估计也就江天这么一个人敢在面对白胡子海贼团的时候这样说了，不过他的确是有这个资格。
　　没有继续理会会议室内强者们的郁闷，江天一把拉起辉夜的小手，前往元帅办公室内进行个人辅导……
　　走在路上，江天的电话虫响了一次。
　　挂断电话后，江天脸上露出玩昧的笑容。
　　“唔？”辉夜疑惑的看着江天，感觉似乎有什么事情发生了。
　　辉夜小萝莉可爱的样子让江天食指大动，轻轻揉捏着小丫头柔软的脸蛋，江天心里却是在为某个草帽小子祈祷着。
　　他亲自调教出来的克尔拉，可不是一个会对海贼手下留情的家伙。
　　克尔拉的确不会对海贼手下留情，虽然他是被鱼人海贼团救出圣地的，但也是被海贼抓走才会变成奴隶的。
　　再加上后来被江天收养，成为海军，江天赐予她强大的力量，成为大将。
　　不到20岁的大将，她用自己在新世界做出的成绩告诉了所有人，她的确有资格配得上大将之名。
　　克尔拉现在有些想笑，因为一群不长眼的小海贼居然在进攻司法岛。
　　“克尔拉大将！”
　　海军上校崇拜的看着克尔拉，大声报告道：“已确定，入侵者为草帽一伙！海贼草帽路飞悬赏金额为一亿贝利，三刀流剑士罗罗诺亚.索隆悬赏金7900万贝利，黑足山治悬赏金6700万贝利！“
　　克尔拉听的目瞪口呆：“一亿贝利的小角色居然也敢5.4冲击司法岛？”
　　“艾斯！我来救你了！”
　　就在克尔拉惊诧于草帽的大胆时，随着一声嚎叫，草帽海贼团全员登场。
　　虽然没有经历原著中的很多事情，但仅仅只是江天那一次就足以让路飞他们成长不少。
　　在听说艾斯有可能在司法岛后，路飞便带着海贼团径直来到了这里，以他如今的实力，甚至比漫画里司法岛时还要强上一些。
　　但也仅此而已了。
　　看到司法岛的守军居然真的被一群小海贼突破成功，克尔拉脸上顿时冷若冰霜：“你要为你的狂妄无礼付出代价，海贼草帽路飞！居然趁着江天大人不在袭击他生活5年的领地！准备好迎接死亡的觉悟吧……d解！！！”


第224章 团灭
　　克尔拉所谓的d解是江天教给她的，冰霜系的白雪要比炎热系的黑炎容易修炼很多，而克尔拉偏偏在灵压上又非常的有天赋。
　　所以，虽然没有江天抽取出来的d解那样厉害，但克尔拉也是可以进行类似d解的二段解放，来大幅度提升自己的实力。
　　霸王色灵压，寒冰的温度，剑术，以及瞬步。
　　克尔拉的实力不断增长，江天甚至可以自负的说，克尔拉如今的实力哪怕与赤犬这几个老牌大将比也毫不逊色。
　　毕竟是开挂训练出来的。
　　随着克尔拉d解，岛上温度顿时下降到冰点之下，就连空气中的水分都被冻结，化作无数美丽的冰晶。
　　一息之间，小半个司法岛都被寒冰覆盖，十分恐怖。
　　司法岛上，路飞索隆等人一脸惊骇的看着不远处的美丽少女，就连山治都是一脸凝21重。
　　这种恐怖的低温，难道会是冰霜系的恶魔果实？
　　尤其是这一幕，让他们想起了之前江天走时那头冰霜巨龙爆发出的寒气，简直恐怖到了极点。
　　路飞身后，两个司法岛的巨人惊恐的瞪大眼睛：“克……克尔拉大将！”
　　路飞等人一愣：“大将？”
　　乌索普眼里闪过浓烈的慌乱：“开什么玩笑啊！大将不应该是海军最高战力吗？为什么会出现在司法岛上啊！”
　　没有人回答他。
　　即使是平时见到美丽少女就大献殷勤的山治此时都没了那个心思。
　　对面那个看上去十分美丽，与他们年级差不多大小的少女，简直就像是一头为出笼的猛兽。
　　两个巨人慌乱过后，一脸畏惧的看着克尔拉：“海军本部大将克尔拉，据说她从小就被元帅江天收养，是拥有霸王色霸气的顶尖强者，最擅长使用的就是冰霜系招式，但似乎并非恶魔果实能力者。”
　　“是那个家伙的人？”
　　听到克尔拉与江天有关系，路飞难得的凝重，死死盯着克尔拉说道：“我要打倒你，然后救出艾斯！”
　　克尔拉嗤笑一声：“狂妄！”
　　噌！
　　瞬步发动，克尔拉一瞬间出现在路飞身侧。
　　“好快！”
　　路飞一惊，下意识想要躲避，却发现自己竟然动不了了。
　　低头一看，路飞的双脚早就不知道在什么被牢牢冻在了地上。
　　克尔拉冷笑一声，手中白雪刀鞘缠绕着武装色霸气狠狠一砸。
　　“怦！”
　　路飞被一下砸飞出去几十米远，沿途洒出一大品鲜血。
　　“路飞！？”
　　索隆与山治心中巨震，他们两个跟着路飞闯进伟大航路，一身实力比之前在东海遇到江天时强了很多。
　　随着悬赏的提高，原本他们以为自己等人在大海上也算是一个小高手了。
　　却没想到仅仅只是一个照面，实力最强的船长路飞就被打伤了。
　　索隆脑中一瞬间出现许多念头，却还是俯身冲向克尔拉：“三刀流，鬼斩！”
　　山治也是不甘示弱，一步跃到空中：“首肉！”
　　面对两人的围攻，克尔拉不怒反笑：“冰咬爆！”
　　“吼！！！”
　　一剑挥出，咆哮着的冰盘旋而出，直接冲着山治的右腿咬去。
　　“啊！”山治惨叫一声从空中跌落，大半个身子被冰咬住，已经完全冰封。
　　“山治！”
　　索隆心中一震，三把刀狠狠斩向克尔拉。
　　“叮！“
　　清脆的金属碰撞声响彻司法岛。
　　索隆失态的瞪大眼睛，一脸的不敢置信：“这怎么可能！”
　　眼前一幕，实在是太刺激他这颗坚定的心了。
　　两根手指，轻轻扣在了他的鬼斩上。
　　而就是这两根手指，将他的斩击轻松挡下。
　　这一幕，简直就和之前他遇到江天时一模一样，完完全全的碾压。
　　“真弱！”
　　看着索隆一脸惊骇的样子，克尔拉漠然说道：“只有这种实力居然也敢冲击司法岛，真是不知死活！”
　　索隆脸色一黑：“你这家伙……牛针！”
　　两把刀用力一划，变砍为刺，索隆身子向前一冲，狠狠刺下克尔拉。
　　然而，克尔拉只是漠然一笑。
　　脚步踏出，瞬步发动。
　　在索隆无法看清的情况下，两人身形交错而过。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒向空中，索隆身上赫然出现一道巨大的伤口，几乎将他斩成两半。
　　索隆直挺挺的躺在地上，眼里满是迷茫：”为什么……”
　　为什么差距会这么大？
　　他明明已经变强了这么多，结果却还是被同龄人轻易碾压。
　　古伊娜是这样。
　　眼前这个叫做克尔拉的少女也是这样。
　　难道说……有江天那样一个强者指导与他独自修炼之间的差距就这么大吗？
　　与此同时783，路飞也从远处爬了起来。
　　看到索隆倒在地上，身下一大滩鲜血，路飞顿时双目血红：“索隆！”
　　咆哮一声，路飞身上陡然冒出白色的烟雾：“二挡！”
　　嗖！
　　仿佛火箭一般，路飞直接撞向远处的克尔拉。
　　克尔拉脸上露出惊讶的神色：“这种技巧，这小子的果实能力开发的很不错的。”
　　但，也仅仅只是不错罢了。
　　甚至没有移动分毫，古伊娜直接抬起了自己的手臂。
　　d解后的白雪，对准了疾驰而来的路飞。
　　克尔拉朱唇轻启：“冰封陵墓！”
　　咔咔咔……
　　虚空与大地一瞬间被完全冻结，形成一块巨大的冰之棺木。
　　目光所及之处，眼前的一切都被寒霜冰封，自然连路飞也不例外。
　　他甚至没能冲到克尔拉面前，就被完全冰封。
　　“真是弱小。”
　　克尔拉漠然说道：“用出d解还真是浪费了，这种水平根本连始解都不需要。”
　　克尔拉感觉自己维护了江天曾经的家，却不知道江天现在正在海军本部中焦头烂额。


第225章 战争的开始
　　海军别墅内，四个女人围绕而坐。
　　“老女人！”辉夜故作凶恶，一对水灵的眼睛里满是委屈：“江天大人明明是辉夜的，辉夜也是江天大人的，你总和我抢江天大人，你是坏人！”
　　“兔呵呵呵……小屁孩，你信不信姐姐我捏死你啊？”
　　桃兔眯眼危险的笑着，这个可恶的小东西，居然叫她老女人？
　　开什么玩笑，她明明看上去最多20出头好吗？
　　罗宾轻笑着没有说话，只是不断翻阅着手中的历史正文。江天对历史没什么兴趣，自然是将那几份赤色历史正文全部交给了罗宾。
　　而古伊娜则是轻轻擦拭着手中的天丛云剑，她对于这些东西兴趣不大，唯一在乎的只有江天与剑道。
　　至于江天，此时他却是十分郁闷。
　　辉夜的智商顶多8岁，桃兔身为海军大将，这么大一人居然和一个小孩子斤斤计较，恐怕传出去会让天下人惊骇。
　　“江天大人！”
　　童言无忌的嘲讽完桃兔，辉夜期待的看向江天：“江天大人，我也要帮你打坏人！”
　　此言一出，江天还没说什么呢，桃兔先翻了个白眼：“那是打白胡子，你这小丫头上战场估计两秒钟就死翘翘了，还得额外安排人保护你，麻烦死了。”
　　桃兔真的是不喜欢辉夜，这小丫头的确是可爱的要命，但桃兔总感觉辉夜那双纯白色的瞳仿佛能看穿一切似的。
　　在辉夜面前，桃兔总有一种自己没穿衣服，光溜溜的错觉。
　　自然，她第一眼就不喜欢这个小丫头。
　　如果江天知道桃兔的想法，肯定会哈哈大笑两声，辉夜的白眼好日向一族的有些不同，使用的时候并不会有青筋凸起，自然可以随便使用。
　　虽然无法看到桃兔的身体，但辉夜却能够看到桃兔体内的经络，也难怪桃兔会有这种错觉。
　　不过，辉夜的话让江天有些意动。
　　辉夜是被江天用无机转生创造出来的，虽然现在只拥有白眼，但却继承了无比优秀的天赋，仅这一段时间的训练就让她拥有了非常不错的实力。
　　虽然比不上那些队长们，但新世界的那些海贼船员，现在的辉夜还是可以打几个的。
　　于是直接拍板，让辉夜上战场看看也好，说不定能让她更快的成熟起来呢。
　　三天时间，转瞬即逝。
　　三天里，江天一直在训练辉夜的体术与柔拳，小丫头的进步简直神速，将桃兔惊的下巴都要掉下来了。
　　而在2天前江天也收到了克尔拉的电话虫，路飞那些人居然冲击司法岛，结果被她尽数击败，全部关进了海底大监狱里。
　　江天对此感到有些诧异，兜兜转转路飞这一群人没有经历很多事情，结果居然还是回到了漫画原著的路线。
　　不过，江天对此并没有说什么，也并没有提醒海底监狱方面。
　　没有女帝，没有甚平，没有克洛克达尔这些人，他倒是想看看路飞准备怎么逃出来。
　　海军本部，20万海军严阵以待。
　　要塞下，20个巨人中将漠视着前方。
　　七武海与国际海域管理中心的队长们站在一起，处刑台下是排成一排的6个座椅。
　　赤犬与青雉坐在正中间，赤犬左侧是藤虎与桃兔，青雉右侧则是黄猿与克尔拉。
　　六个大将，比漫画里顶上战争时整整多了三个。
　　处刑台上，艾斯与乔兹两人身上拷着海楼石手铐，十分虚弱。
　　两人身边分别站着一个人，赫然正是卡普与战国。
　　最后，海军要塞上空，一头数百米长，几乎遮天蔽日一般的冰霜巨龙在低空盘旋着。
　　有些见识的人都知道，那就是古代兵器之一的天王。
　　这次战争，是整个世界的直播，300多个加入新世界ZF的加盟国都没有任何怨言，毕竟这是即将改变整片大海的大事件……
　　白胡子赢了，那海军就完了，海贼的时代将迎来一个新的顶峰，甚至超越19年前的大海贼时代。
　　而如果白胡子输了，那就意味着海贼四皇彻底全部陨落，海贼的时代虽然不至于直接终结，却也会元气大伤，毕竟大海上现在谁不知道红发与女帝都是江天的人？
　　整个世界的人们此时都在关注着这场几百年都不会发生一次的巨大战争，明明战争还没有开始，却依然让他们感到了浓浓的震撼。
　　无他，主要是海军布置出来的实力实在是太惊人了。
　　哪怕白胡子现在依旧还坐着世界最强之名，也依旧有无数人为白胡子海贼团感到心寒。
　　就在这时，一个穿着白袍的身影缓步走到处刑台上。
　　黑发黑瞳，紧身修身长袍，外面套着一件宽大的纯白海军大氅。
　　大氅随风飘动，说不出的霸道与帅气。
　　整个世界的女人们都迷恋的看着他。
　　海军元帅江天，这个大海上的最强之一，也是这片大海上最有权势的人。
　　“江天……”艾斯恶狠狠的盯着江天，乔兹更是咬5.4牙切齿，眼神怨毒。
　　他们十分清楚，江天是用他们的身份引来白胡子海贼团。
　　看这个阵容，完全就是要团灭白胡子海贼团。
　　即使很不愿意，乔兹也不得不承认，白胡子海贼团的综合战力水准比起海军摆出的阵仗差的不是一点半点。
　　“来了！”
　　江天眼神突然一凝，只见大海内湾突然炸裂开来。
　　一个个庞然大物，出现在了战场上。
　　漠视着莫比迪克号上的那个高大身影，江天漠然一笑，拿起了电话虫：“这么急着来送死吗？白胡子！”
　　话音落下，整个世界一片哗然。


第226章 将对将
　　整个世界的记者们红光满面，战争还没开始呢，海军元帅江天就挑衅四皇白胡子，这简直是所有人都想看到的大新闻。
　　王对王，将对将。
　　他们最关注的就是队长，大将以及江天与白胡子这些顶尖强者的碰撞。
　　“库啦啦啦！海军小子，老子的儿子承蒙你照顾了！”
　　白胡子大笑两声，手中S刀在船上狠狠一砸，直视着处刑台上的江天，霸气喊道：“为了报答你，老子今天一定要敲碎你的脑袋！”
　　“狂妄！”
　　克尔拉怒叱一声，脚下地面猛然崩裂。
　　瞬步发动，一瞬间跨越千米，出现在白胡子海贼团的上空。
　　整个世界顿时精神一震，一般战争开始都要先来个宣言啥的，谁也没想到江天还没发话呢，海军新任女大将就直接动手了。
　　“冻结他，白雪！”
　　克尔拉低声一喝，直接将白雪始解。
　　白胡子海贼团中，花剑比斯塔眼神一凝，一步跃向空中：“区区小丫头，有什么资格面对我们的王！”
　　克尔拉眼神一寒，也不多说什么，直接对着下方狠狠劈下：“爆冰鸟！”
　　“轰！！！”
　　三十多米大的冰鸟与比斯塔的斩击撞在一起，掀起一阵恐怖的气浪，将不少实力弱的海贼震飞了出去。
　　寒气疯狂释放，两人下方的大海一瞬间被完全冰封，甚至就连周围的海贼船都被牢牢冻住。
　　半空中，比斯塔连续两下点在虚空中平稳落地，看上去似乎什么事情都没有。
　　然而要知道整个世界的人都在关注着这场战斗，花剑比斯塔与克尔拉率先出手，自然是吸引了整个世界的目光。
　　于是，无数人都看到了比斯塔那轻微颤抖的双手，甚至能清晰看到他青紫色的手腕。
　　克尔拉恐怖的寒气侵蚀，花剑比斯塔刚才根本没用武装色霸气。
　　海军大将青雉他也交过手，自然没将这个同样用冰的小丫头看得太重。
　　然而看走眼了，克尔拉的寒气在温度上竟然比青雉的还要可怕，等他发现不对劲的时候早就来不及了，以至于手腕直接被冻伤。
　　虽然这伤势不影响什么，但在整个世界面前，白胡子海贼团与海军的第一次碰撞t毫无疑问是白胡子海贼团落了下风。( 丿
　　然而白胡子突然动了。
　　谁也没想到，双方将对将的时候白胡子这个王会突然插手。
　　江天虽然也感到意外，却并不担心，白胡子虽然强，却也不至于能轻松击败克尔拉。
　　只见莫比迪克号上，白胡子脚步向前一踏，右臂高高扬起，拳头上笼罩一层白色光幕。
　　空震……玉碎！
　　一拳砸在虚空之中，恐怖的震荡之力轰然爆发……
　　克尔拉俏脸一变，目光所及之处，虚空中出现一道道清晰可见的白色裂痕。
　　大气被震碎了！
　　感受着那不断蔓延的震荡之力，克尔拉虽然不甘却也知道自己与白胡子之间的巨大差距，周身寒气猛然释放。
　　“咔嚓！”
　　震荡之力轰在克尔拉身上，顿时克尔拉的身体被轰碎，化作一片片冰棱。
　　远处，克尔拉落在要塞上一脸惊骇的盯着白胡子，刚才若不是她果断用出冰替身，恐怕至少也得被震伤。
　　原本克尔拉一直觉得白胡子世界最强之名名不副实，现在看来这老头子的实力就算不如江天，也依旧是凌驾于大海之上的巅峰之一。
　　现世报来的还真是快，她才刚刚压制了白胡子的队长，白胡子就立刻将她压制。
　　世界各地，一片哗然。
　　“那就是当初的新任大将克尔拉吗？好强啊，居然一招就压制了白胡子海贼团的五番队队长。“
　　“这算啥？没看到白胡子一出手就把她给逼退了吗？’
　　“你这不废话吗？白胡子是世界最强，要是战斗力不能压制一个大将，早就被海军给灭掉了，还哪来的这场战争？”
　　“切，要我说世界最强就是海军元帅江天，他可是几年前就能和白胡子打成平手。”
　　世界上的人们议论纷纷，既惊讶于克尔拉这么年轻就有如此实力，也震惊于白胡子的力量。
　　处刑台上，江天漠视着白胡子，手中拿起一个扩音电话虫放在嘴边。
　　看到这一幕，所有人精神一震。
　　站前宣言，终于要开始了！
　　果然，江天直接开口：“我是海军元帅江天，世界ZF的统治者！”
　　白胡子死死盯着江天没有说话，江天冷冷一笑，继续说道：“19年前，海贼王罗杰被海军处刑，大海开始动荡不安，肮脏卑贱的海贼们以梦想之名扬帆出海，肆意掠夺平民们的财富，危害着平民们的性命，尤其一些大海贼更是犯下窃国的滔天罪孽！简直人神共愤！“
　　江天几句话，整个世界沸腾了。
　　不管是商人还是贵族，亦或者是大量的平民，这个世界上百分之九十以上的人绝对都是对海贼深恶痛绝的。
　　可以说，江天这句话真是说到他们心坎里去了。
　　只是七武海阵营里，多弗朗明哥脸色不太好看，因为他就是一个窃国的海贼。
　　瞥一眼白胡子，江天继续沉声说道：“今天这场战争对整个世界来说有着深远的意义，因为这场战争将会是大海贼时代的终结，也会是一个新的时代的开始！因为我们将在这里公开处刑白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹，以及海贼王的遗腹子，海贼新人波特卡斯.D.艾斯！”
　　白胡子脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，但却没有说话。
　　江天漠然一笑：“以及……彻底消灭白胡子海贼团以及76个附属海贼团！今天在场这10万海贼要是有一个跑掉，我江天就此卸任海军元帅之职！20万海军将会在此与我一同拼死捍卫海军的荣耀与正义，你们说对不对！士兵们！？”


第227章 王对王
　　江天的话其实并没有太大的煽动性，但在这个环境下由他大声喊出来，效果自然完全不同。
　　海军们全部赤红着双眼，咆哮嘶吼着：“为了正义！”
　　“为了海军的荣耀！”
　　“杀光白胡子海贼团！”
　　“誓死捍卫海军的荣耀与正义！”
　　海军们疯狂咆哮着，巨大的声音甚至引发了大海的动荡。
　　数十万人一起疯狂咆哮，那是怎样一种震撼的场面？
　　整个世界的人们，全看傻了。
　　太疯狂了！
　　在江天的领导下，海军们的战斗欲简直直线飙升，就像是一群狂战士一般。
　　白胡子海贼团在海军的浩大声势下，许多人都有些腿软。
　　人都是怕死的，尤其是这些海贼有很多人并不愿意跟着白胡子一起与海军开战，但摄于白胡子的威名，自然没人胆敢站出来反抗。
　　白胡子眼神一冷，S刀插在甲板上，身子微微下沉，双臂仿佛蓄力一般放在胸前。
　　大将们瞳孔一缩，都知道白胡子要做什么了。
　　果然，下783一刻，白胡子双臂猛然张开，双拳砸在虚空之中。
　　“咔嚓！’
　　大气如同镜子一般碎裂开来。
　　大海上，足足有上千米之高的恐怖巨浪冲天而起，向着海军本部压了下来。
　　“阿拉啦，真是不得了的招式啊！”青雉慵懒的站了起来，知道这时候得自己出手了。
　　然而江天却平淡的看了他一眼：“不用出手。”
　　青雉诧异的看向江天：“为什……”
　　话还没说完，他就明白了。
　　阴影笼罩小半个海军本部，那盘旋在空中的庞然大物终于动了。
　　“吼！！！”
　　天王乌拉诺斯咆哮一声，顿时恐怖到极点的寒气疯狂喷发。
　　一瞬间，整个海军本部都覆上了一层刺骨冰霜，甚至就连空气中的水分都被冻成冰疙瘩，落在地上。
　　而刚才那几乎将整个海军本部吞噬殆尽的千米海啸，也已经完全化作了两面巨大的冰墙。
　　目光所及之处，数十里内的大海都化作一片寒冰就仿佛整个世界都进入了冰河时代一般。
　　“开玩笑的吧……-j　..：/>≯
　　“那就是古代兵器天王？”
　　“完全不是夭个等级的力量啊……就算是大将也法做到这种程度吧？”
　　世界上有些见识的人们全部都一脸惊骇的看着乌拉诺斯，真不愧是传说中的古代兵器。
　　据说这东西拥有毁灭世界的恐怖力量，如今看来就算做不到那种程度，毁灭几个国家也是轻轻松松的。
　　而此时，海军本部。
　　随着乌拉诺斯冰封大海，战争开始了。
　　白胡子振臂一挥，海贼们顿时咆哮着冲向海军。
　　天空之中，一头燃烧着青色火焰的不死鸟更是借助着空中优势快速飞向处刑台。
　　“是不死鸟马尔科！”海军中将惊呼一声，这种高度即使他们有月步也上不去。
　　马尔科在空中焦急的喊道：“乔兹！我来救你了！”
　　乔兹眼眶一酸：“马尔科……”
　　看到自己的好兄弟被海军折磨成这个样子，马尔科心中更是暴怒，但他也不傻，知道战国卡普与江天三人就在乔兹身边。
　　而有江天的飘飘果实在，他的高空优势根本没有太大的作用。
　　嗯？
　　江天？
　　仿佛突然想起了什么，马尔科瞳孔猛然收缩，眼里充斥着浓烈的惊骇。
　　处刑台上只剩下战国也与卡普，哪里还有江天的身影？
　　“马尔科！”乔兹撕心裂肺的大声吼道：“快跑啊马尔科！”
　　马尔科感觉自己的心脏都要停止跳动了，即使没听到乔兹的吼声，他的第一反应其实也是逃跑。
　　然而，根本不可能来得及。
　　ROOM开启，空间替换。
　　整个过程，不过就是一秒钟的时间而已。
　　江天就已经出现在了马尔科身侧。
　　“咔！”
　　缠rao着武装色霸气的手掌直接捏住了马尔科的脑袋，利用空间做出的位移，马尔科根本来不及反应就被江天轻松抓住。
　　白胡子脸色一变，右臂肌肉爆起，一拳砸在虚空之中。
　　轰隆！！！
　　恐怖的震荡之力轰然爆发，摧枯拉朽一般向着江天撞去。
　　明眼人都知道，这是白胡子在救马尔科。
　　此时，江天看上去有些危险，世界上关注着这场战斗的人们全部都紧张的屏住呼吸。
　　虽然江天一下就压制住了一番队队长不死鸟马尔科，但现在白胡子出手就是这么恐怖的攻击，恐怕江天不得不将马尔科松开。
　　如果不松开强行硬抗，估计江天至少也要受伤。
　　然而，与江天亲近的人却没在意，如果江天这么容易就受伤，他早就在之前的战争中被其他几个四皇给杀死了。
　　感受着侧面传来的恐怖震荡之力，江天缓缓抬起左手，手心朝外。
　　看到这一幕，不管是世界上关注着战争的人们还是海军本部的海军们都是一愣、
　　随后，一个不敢置信的念头出现在他们心中。
　　不会是真的吧？
　　不管别人怎么想的，江天已经用实际行动做了出来。
　　面对白胡子爆发震震果实的含怒一震，江天不闪不避的伸出左手。
　　江天漠然一笑：“殒神.怪力无双！”
　　“咔嚓！！！”
　　恐怖的斥力轰然爆发，江天左手边上千米范围的斥力同时轰下，一刹那间虚空之中布满密密麻麻的黑色裂纹。
　　大地一霎间被完全崩碎，赫然出现一道十米多宽，长达上千米的巨型沟壑。
　　在半空中与白胡子的震荡之力撞在一起，顿时仿佛核弹爆炸一般，整个海军本部岛屿都开始剧烈震动起来……


第228章 恐怖的海军


第228章 恐怖的海军【1更】
　　殒神怪力无双与震荡波的碰撞简直就如同是自然灾害一样恐怖，另整个世界上的人都露出惊骇的神色。
　　冲天而起的气浪将无数海贼与海军掀翻在地，即使是实力比较强的人都一脸惊骇的瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　挡下了！
　　如果只是挡下也就算了，但江天的招式明显一眼看上去就知道要比白胡子的震震果实厉害，上千米长的大地竟然一瞬间被完全崩碎，简直就是神灵一本的伟力！
　　就连白胡子也一样十分意外。
　　江天的斥力白胡子是知道的，几年前江天与白胡子交手时，江天的斥力与白胡子的震荡之力基本还是55开的状态。
　　然而刚才，白胡子明显感觉到江天那一招中所蕴含的，惊世骇俗的暴虐能量波动。
　　白胡子明显感觉到不是因为自己老了缘故，江天在斥力上的运用已经明显超越了自己几年前的巅峰状态。
　　别人感觉不到这一点，他却感觉的清清楚楚。
　　这一下，白胡子心中更是忧虑万分、
　　他是来救人的，来这里的唯一目的就是救出乔兹与艾斯，甚至早就已经心存死志。
　　但现在看来，恐怕真的麻烦了。
　　白胡子心中忧虑，马尔科此时却是已经被吓坏了。
　　江天的手掌就仿佛是精钢锻造的一般，几乎将他的头骨给捏碎，而马尔科的体术对江天却根本一点作用都起不到。
　　毕竟是无上大快刀都砍不破的皮肤，就算马尔科的体术再厉害，还能比得过鹰眼的剑术？
　　看着在自己手里使劲扑腾的不死鸟，江天眼神一寒，右手之中斥力爆发。
　　殒神一击！
　　“轰！”
　　虚空炸裂，江天仿佛丢垃圾一样将马尔科给扔在地上。
　　“马尔科！”
　　白胡子手下队长们双眼顿时血红，马尔科此时脑袋上满是鲜血，气若游丝。
　　幸好他是不死鸟果实，不管是生命力还是恢复力都无比恐怖，否则刚才那一下已经被江天捏爆脑袋了。
　　“真厉害呢，江天小哥。”
　　黄猿与赤犬两人从座位上站了起来，眼中闪过一点战意：“该老夫等人上场了。”
　　江天点点头：“藤虎也来，咱们四个一起出手，尽快结束战斗！”
　　赤犬楞了一下，而后恶寒，显然没想到江天居然这么狠，这么疯狂。
　　他觉得自己已经够狠辣了，却也不敢真将白胡子逼急眼了。
　　赤犬深知这个暮年老头如果发疯的话，会爆发出怎样可怕的惊人战斗力。
　　但，赤犬没有拒绝的理由。
　　团灭白胡子海贼团，终结大海贼时代是他多年的梦想，如今梦想触手可及，几乎马上就能看到、
　　为了团灭白胡子，为了海军的正义，就算将白胡子彻底激怒，害死更多的海军，也算不上什么了。
　　这样想着，赤犬的眼神逐渐怨毒起来，声音也变得低沉阴狠起来：“四个人一起出手，趁着白胡子没反应过来对他的海贼团进行雷霆打击！”
　　藤虎轻轻点头：“老夫明白了！”
　　说着，藤虎也从座位上站了起来。
　　世界上，无数人看到这一幕，都惊讶的张大了嘴巴：“三个大将和元帅江天居然要一起出手，难道说是准备速战速决吗？”
　　战场上，白胡子也露出凝重的目光：“一群小鬼准备一起动手了吗？难道老子还会怕你们不成？”
　　江天漠然一笑：“只是几年不见，送你一份见面礼而已，毕竟我是尊老爱幼的。”
　　说完，也不等白胡子接话，江天腰间黑炎直接出鞘，连续在空中斩出数十下。
　　江天的动作就仿佛是号令一般，紧跟着他的动作，赤犬三人也开始自己的准备。
　　赤犬双臂完全岩浆化，一拳一拳的打向空中。
　　黄猿直接跃到半空中，整个人几乎化作一个小太阳，闪的人眼睛疼……
　　藤虎则是和江天一样，拔出杖刀在空中连挥数十下。
　　四个人，四个大招。
　　江天微微一笑。
　　白胡子海贼团的海贼们下意识向着天空看去。
　　整个世界的目光全部汇聚在海军本部的上空。
　　“那是……什么啊！”
　　白胡子海贼团旗下一个队长惊恐的瞪大眼睛，双腿一软，一屁gu坐在地上：“开玩笑玩笑啊？混蛋！”
　　“咕噜……”其余无数海贼也是身子发颤，眼里充斥着浓浓的惊骇之色。
　　“这怎么可能啊……“
　　海贼们绝望的看着天空。
　　天空之上，此时看不到一点阳光。
　　密密麻麻的黑点密布整片天空，竟然全部都是燃烧着的陨石。
　　足有上万颗之多。
　　这个数目的陨石如果分散来砸，绝对能将整个海军本部所在的岛屿砸的荡然无存！
　　然而，这上万颗天降陨石不过就是江天与藤虎一起用出来的招式而已。
　　陨石之间夹杂着密密麻麻的岩浆拳头，粗略看上去也足足有数千颗之多。
　　半空中，化作一大团闪光的黄猿身上射出密密麻麻的闪光子弹，成千上万的数量更是让所有人都胆战心惊。
　　江天与藤虎的陨石天降，赤犬的流星火山，黄猿的八尺琼勾玉。
　　这三个大招汇聚在一起，不要说是一座岛屿了，就算再来两座也只能沦为一片废墟。
　　“还没完呢，白胡子！”
　　江天狰狞一笑：“森罗万象，皆为灰烬。焚烬他，黑炎！”
　　手中黑炎一瞬间化作三米多长的黑火炎刃，恐怖的温度轰然爆发，另无数人都感觉都口干舌zao。
　　漠视着白胡子海贼团，江天紧紧抓住手中火刃，声音仿佛来自九幽：“d解！”


第229章 这是战斗吗？
　　战争刚开始，江天就用上了自己最强的手段之一。
　　d解！
　　之所以用处d解，是因为这场战争整个世界的人都在关注，所以他并没有保存实力的想法。
　　声望！
　　来自整个世界的声望！
　　向整个世界展示他的力量，掠夺整个世界源源不断的声望，这才是他要的。
　　相比之下，灭掉白胡子海贼团其实还真没多重要，白胡子这老头70岁了，就算今天不死，过两年也一样得死。
　　海军本部，江天d解的一瞬间，所有人脸色剧变。
　　“怦！怦！怦！！！”
　　一个又一个海贼跪在地上，实力弱一些的更是直接被拍在地上，震成内伤，吐出一大口鲜血。
　　所有海贼都惊恐的看着江天，江天的霸王色灵就仿佛一座巍峨山脉一般碾压而下，让人都有一种要膜拜的味道。
　　那浓浓的威压，如同世界末日一般，压在所有人身上。
　　海贼们惊骇的发现，他们竟然动不了了。
　　江天沐浴在纯金色的霸王色灵压下，整个人恍若天神，仿若帝王神威，就连海贼们都产生了对江天顶礼膜拜的感觉。
　　在江天的霸王色灵压下，虚空在震颤，大地在震动，仿佛整个世界都匍匐在江天的霸气下颤抖着。
　　白胡子看着江天的眼神忌惮不已，眼里写满了担忧与忧虑。
　　天空中那密密麻麻的陨石与岩浆，还有远处那成千上万的闪光子弹，几乎已经逼近到海贼们面前。
　　江天的霸王色简直骇人听闻，他白胡子纵横大海几十年，别说见过了，就是听都没听说过有谁能将霸王色霸气运用到这种程度。
　　白胡子甚至感觉，江天的霸王色霸气已经彻底升华，否则没道理会强的如此恐怖。
　　看着或跪在地上，或被砸在地上的10万海贼，白胡子眼里闪过浓浓的悲哀。
　　他这次带着这么多人来，原本以为凭借自己的本事能够在救人成功后自己再自己断后，保下至少6-7成的海贼。
　　然而看现在这幅场景，白胡子知道，江天说的是真的。
　　整整10万人，赶尽杀绝，一个不放过！
　　“轰隆隆！！！！”
　　天空中的陨石终于坠落，剧烈的爆炸掀起冲天巨浪，恐怖的风暴更是席卷一切。
　　惨叫声，同骂声，求饶声，不绝于耳。
　　“救救我！救救我啊！”
　　“救命啊！老爹！”
　　海贼们惨叫着，然而却没有任何卵用，在江天d解后的霸王色灵压下，即使是强如白胡子都感觉到无与伦比的恐怖压力。
　　其余海贼，甚至连动一下的能力都没有。
　　动都不能动，又怎么能躲避呢？
　　于是，无数海贼只能悲惨的嚎叫着，眼睁睁的看着空中那密密麻麻的，几乎遮天蔽日一般的攻击。
　　一颗颗巨大的陨石不断落下，每一颗都会掀起巨大的爆炸，引起一大片惨叫声。
　　一颗颗岩浆拳头急速砸下，每一拳都会焚烧大片的地面，炙热的温度将无数人活活烧死。
　　一颗颗闪光子弹穿梭虚空，每一颗都能刺穿数个海贼的身体。
　　一时之间，整个海军本部的战斗场面无比震撼。
　　海军本部，20万海军士兵全部震撼的瞪大眼睛，张大嘴ba，看傻眼了。
　　世界各地，整个世界关注着战争的人们更是惊骇的下巴几乎都要掉到地上。
　　根本没有什么势均力敌的战斗。
　　在江天出手的情况下，白胡子海贼团简直就像是纸糊的一样，陷入了被疯狂打击的绝望境地。
　　战场上，白胡子紧紧咬牙，没有让自己哭出来。
　　他悲愤到了极点，甚至恨不得与江天同归于尽。
　　然而，两个自然系加上藤虎与江天这两个能召唤上万颗陨石的变态在，不要说是冲过去和江天拼命了，就连保命他都必须得全力以赴……
　　白胡子双拳笼罩着白色光幕，那是震震果实的力量。
　　白胡子一拳一拳砸在虚空之中，恐怖的震荡之力连绵不绝，向着四面八方蔓延开来。
　　半空中，一颗颗陨石，岩浆被白胡子的震震果实生生震碎，在白胡子不顾性命的拼命轰击下，竟是也救下了不少的海贼。
　　“好强啊……”
　　无数人惊骇不已的看着大发神威的白胡子：“那样堪比世界末日一般的恐怖场面，居然还能硬扛下来，这家伙简直就是怪物啊！“
　　“不……要说怪物的话其实还是海军的元帅江天吧？”
　　不少人惊骇的看着站在虚空中的江天，凭借气势就让10万新世界海贼跪在地上的场面实在是太震撼了一些，尤其是在那金色的灵压下，江天看上去真的像是一个神灵。
　　然而，更多人关注的是白胡子海贼团的伤亡。
　　虽然白胡子能救下很多人，但毕竟他已经老了。
　　如果其他海贼能自由行动的话，相信这一轮攻势最多也就是让白胡子海贼团损失3成。
　　然而在江天的霸王色灵压下，白胡子海贼团在这么短的时间内，至少也损失了7成。
　　7成！
　　那可是整整7万人！而且不是什么阿猫阿狗，而是来自现世界的海贼。
　　这场狂轰乱炸整整持续了10分钟左右，终于停下。
　　良久，烟尘散去。
　　整个世界倒吸一口凉气。
　　被冰封的大海看不到一丁点完好的地方，就连海军本部大半的地面都已经寸草不生，到处都是废墟与残骸。
　　鲜血与烧焦的味道遍布着整个海军本部，仿佛一片尸山血海。
　　“哇！”
　　世界上，数以亿计的人直接吐了出来，眼里满是惊惧与骇然。
　　粗略看上去，短短10分钟，白胡子海贼团还活着的就剩下了两万多人，甚至就这两万多人也是人人带伤，绝望的跪在地上，几乎已经失去了战斗的欲wang。
　　白胡子ji促喘息着，胸口大幅度的上下起伏。
　　10分钟持续不断的使用震震果实，如果是以前还好，现在他真的是有些疲惫。
　　整个世界沉默了。
　　这算是战争吗？
　　在江天的带领下，海军20万士兵完全就是看戏的，甚至红发多拉格这些队长顶尖强者根本连动手都没有，白胡子海贼团就几乎已经被打残了。
　　所有人看着江天的眼神都充斥着敬畏。
　　就是这个男人，正在摘取着那名为白胡子的荣光。
　　漠视着眼前的一切，江天眼里波澜不惊。
　　于他而言，经验与声望是这场战争中最大的收货，当然让这个世界彻底安定下来，被他掌控在手中，也是目的之一。
　　虚空之中，江天一步踏出。
　　d解后的噬焱，被他紧紧握在手里。
　　双瞳突然化作宝石一般美丽的冰蓝色，江天突然扬起手臂。
　　白胡子瞳孔猛然收缩，他感觉到了一股让他心惊肉跳的力量出现。
　　然而，已经来不及了。
　　漠视着满身是伤，绝望的白胡子海贼团2万多残余海贼，江天手中噬焱向前轻轻一斩：“残火太刀.中.噬焱地狱！”
　　轰！！！！！
　　诡异的黑色火影冲天而起，直冲云霄，一瞬间将整片海域与大半个海军本部完全笼罩，就连虚空都在这诡异的火焰下燃烧起来，甚至烧到扭曲变形。
　　恐怖的温度极速上升，即使是白胡子都感觉自己体内的水分一瞬间被完全蒸发。
　　虚空，地面，大海，残骸。
　　一切的一切，都在这百万度的高温下被焚毁殆尽，化作虚无……


第230章 背叛
　　残火太刀.中.噬焱地狱……
　　这是d解后，就两天最可怕的招式之一，一瞬间掀起遍布百里的冲天黑炎。
　　放眼望去，整个世界都是遍布天地的黑炎卷，仿佛这恐怖的黑炎要将整个世界烧成灰烬一般。
　　江天这一下，可谓是真正的震撼整个世界。
　　天王乌拉诺斯寒冰冻结大海与虚空也就罢了，毕竟那是传说中的古代兵器天王……
　　然而江天这一下，只要不是瞎子就都能看出来，在等级上甚至还要超越乌拉诺斯的冰霜。
　　战场上，白胡子全身覆盖武装色霸气，即使这样在恐怖的高温下也依然保持着王者的风姿。
　　然而，他身上却看不到一点汗水。
　　这是当然的，在这样的高温下不要说是汗水了，就连身体内的血液估计都已经开始沸腾蒸发。
　　21黑炎继续焚烧着，整个战场上一片寂静。
　　没有惨叫声，只有黑炎焚烧着万物的噼里啪啦声。
　　在江天d解后的大招下，两万多人一瞬间就被黑炎吞噬殆尽，高达百万度的恐怖温度足以将一切气化，估计就连一具完好的尸体都不可能看到。
　　十分的渗人。
　　白胡子嘴角流下一丝鲜血，看着虚空中江天的眼神中看不到一丁点感情。
　　不是受了内伤，白胡子是自己咬出血的。
　　内心中，已经悲愤到极点。
　　身为船长，只能眼睁睁的看着船员们死去。
　　身为父亲，只能悲哀的看着自己的孩子被敌人杀死。
　　何其悲哀？
　　何其不幸？
　　许久之后，疯狂燃烧着的黑炎终于消散。
　　整个世界的人们倒吸一口凉气。
　　白胡子海贼团原本所在的位置已经什么都不剩下了，就连原本的岛屿与大地都被完全气化，一点不剩。
　　冰面，海贼船这些东西，更是没有残存下来哪怕半分。
　　一切的一切，全部消失。
　　整个海贼阵营，也就剩下了几个人而已。
　　被江天重伤的一番队队长不死鸟马尔科，五番队队长花剑比斯塔以及100多个在白胡子庇护下，仅仅只是重伤的海贼船员。
　　幸存下来的100多个海贼@们满身鲜血 一脸惊恐的看着站在虚空之中，仿若天神一般的江天。
　　廴
　　惨。
　　整个世界上，所有人看到这一幕，就这么一个感觉。
　　简直惨的不行！
　　白胡子好歹是新世界的四皇之一，作为唯一一个没有被消灭，也没有与海军合作的四皇，白胡子是被很多人当做是信仰与崇拜对象的。
　　然而现在，神话被打破了。
　　江天仅仅只是出了一剑，就让白胡子海贼团近乎团灭。
　　这种神灵一般的伟力不仅震惊了整个世界，也彻底打破了白胡子的最强神话。
　　原来在海军元帅江天面前，即使是世界最强白胡子也不过如此。
　　白胡子微微气喘，死死盯着江天：“老子要震碎你的喉咙！”
　　江天轻蔑一笑：“不要说出这样可笑的大话啊，白胡子！我一只手就能在战斗中压制你！”
　　眼神一凝，白胡子右臂之上肌肉暴起：“狂妄！”
　　白色光幕凝聚，白胡子全力爆发出震震果实的力量。
　　恐怖的能量波动让无数海军将领为之色变。
　　这种程度的能量波动已经远远超过了刚才的水准，甚至与白胡子巅峰时期相比也毫不逊色。
　　难以想象，在经历了这么久的战斗之后，白胡子还能爆发出如此惊人的力量，这个70岁老头的意志力与战斗力，简直骇人听闻。
　　就连黄猿与赤犬几个大将都是微微色变，下意识向前踏出一步，准备帮着江天把白胡子即将爆发出的震荡之力拦下。
　　然而，江天完全无视了他们。
　　微微抬头，江天瞳中瞳力倾泻。
　　白胡子身后，从冻伤状态恢复过来的花剑比斯塔眼中闪过一点迷茫。
　　花剑比斯塔一抬头，就看到江天竟不知道怎么回事出现在了自己面前。
　　面对着自己的仇人，再加上下意识的反击本能，花剑比斯塔手中双剑狠狠向前刺去。
　　“嗤！”
　　血光冲天而起，眼前江天直接被比斯塔两剑刺穿。
　　这一幕，让整个世界都震惊的瞪大眼睛。
　　“怎么……可能啊！”人们惊骇的看着比斯塔，完全想不明白他为什么会做出这样大逆不道的事情。
　　他不是白胡子的儿子吗？
　　他不是白胡子海贼团的五番队队长吗？
　　整个世界上的人们都被屏幕中的场景震惊，更别说现场的海军们早就全部都傻眼了。
　　只有一些787知道江天能力的高层偷偷看了江天一眼，知道这肯定是出自他的手笔。
　　白胡子海贼团残部，马尔科呆呆看着眼前场景，双目顿时充斥着猩红的鲜血：“比斯塔，你这混蛋在做什么啊！“
　　没错。
　　被花剑比斯塔刺穿的人不是江天，而是白胡子。
　　在整个世界无数人的注视下，站在白胡子身后的花剑比斯塔突然出剑，两把锋利的剑刃直接洞穿了白胡子的身体。
　　看那个位置，肯定连内脏都被刺穿了。
　　被马尔科这么一喊，花剑比斯塔顿时一愣。
　　咔嚓。
　　他眼中的世界仿佛被打碎的镜子一般破碎开来，露出了虚幻之后的真实。
　　江天漠然一笑。
　　他可不觉得，花剑比斯塔能接受他眼前的真实……
　　果然，比斯塔扑通一声，跪在了地上。
　　“怎么可能？”
　　花剑比斯塔呆呆看着被自己刺穿的白胡子，眼里满是惊恐，懊悔以及不敢置信：“老爹……怎么会？怎么会这样啊！我刚才刺中的明明是海军元帅江天啊！”


第231章 又是背叛
　　花剑比斯塔凄惨的嚎叫声让所有人都感觉到了那浓浓的悲哀。
　　身为人子，却刺伤了自己用生命去尊敬维护的父亲，其中究竟有多么大的悲哀，可想而知。
　　更何况这还是在战场上，白胡子海贼团原本就已经被打的分崩离析，这一下连实力最强的白胡子都受了重伤，可想而知会是怎样一个悲惨的下场。
　　最让人寒心的还是江天的手段。
　　就花剑比斯塔喊出的话来说，他是看到江天在自己面前才会刺出这两剑，虽然不明白到底发生了什么事情，但只要有点脑子的人都能知道肯定是江天做了什么。
　　白胡子膝盖一软跪在地上。
　　身上，嘴角，鲜血缓缓流下。
　　比斯塔这两剑对他来说真是相当致命的。
　　“老爹！”
　　100多个幸存者中，史库亚德突然冲出来，一拳将比斯塔打倒在地，一脸的愤怒与焦灼。
　　无视了倒在地上痛苦着的比斯塔，史库亚德无比紧张的扶起白胡子：“老爹老爹！您没事吧！”
　　白胡子虚弱的大笑两声：“咳……库啦啦啦，这点小伤对老子算什么啊，老子可是白胡子！”
　　说完，白胡子直接俯下身子，准备将趴在地上嚎啕大哭的花剑比斯塔给拉起来。
　　他要告诉自己的儿子，不过是被敌人算计了而已，他根本就不会在意。
　　他想要告诉比斯塔，即使自己因为他才会受伤，也依旧深深地爱着自己亲爱的儿子。
　　然而，此时无比虚弱的白胡子并没有注意到，站在虚空中江天脸上露出的诡异笑容。
　　就在白胡子俯身准备拉起花剑比斯塔的一瞬，那原本来搀扶白胡子的史库亚德突然眼神一寒，手中大刀对着白胡子的后背狠狠刺了下去。
　　“嗤！”
　　大刀直接将白胡子的身体刺穿，鲜血飞溅在空中，整个世界上的人们都打了一个寒颤，全部露出惊骇与疑惑的神色。
　　花剑比斯塔一个不注意被江天坑了也就罢了，毕竟那是江天第一次出手，这史库亚德又是怎么一回事？难道又海军元帅江天的手段？
　　这一幕不仅仅震撼了整个世界，就连马尔科都彻底傻眼了。
　　他怎么也没想到，在被比斯塔偷袭后，白胡子老爹居然又被史库亚德偷袭。
　　“史库亚德！！！”
　　｛尔科咆哮着化身不死鸟冲向史库亚德，他无法接受老爹被背叛的事实。「@óc刂。
　　！”史库亚德被马尔科狠狠摁在地上。
　　/i“为什么！”马尔科疯狂咆哮道：为什么要攻击老爹！”
　　史库亚德呼吸十分沉重，没有理会马尔科，而是大声喊道：“江天大人，我成功了！”
　　一言出，天下惊。
　　到了这个时候，估计没有人不明白了，白胡子手下船长之一，跟随他20多年的船长，史库亚德竟然是江天的手下。
　　马尔科与处刑台上的乔兹顿时双目血红。
　　江天！
　　又是江天！
　　虚空之中，江天漠视着下方的一切，眼中看不到丝毫情感波动。
　　仅仅只是这个程度，就快要崩溃了吗？
　　漠然一笑，江天继续下达一个命令。
　　顿时，白胡子周围那幸存下来的海贼们全部眼神一寒。
　　“嗤！”鲜血洒向空中。
　　“嗤！”鲜血溅了海贼们一脸。
　　“嗤！”白胡子瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的一切。
　　一把刀，一把剑，一把长矛。
　　各式各样的武器，先后刺穿他的身体。
　　100多个人，每一个人都没有落下，几乎将白胡子整个人都给完全刺穿。
　　远远看上去，就像是一个巨大的刺猬一样。
　　整个世界，为之哗然。
　　马尔科，乔兹以及花剑比斯塔，完全傻了。
　　“江天大人！”
　　100多个海贼与史库亚德兴奋的大声喊道：“幸不辱命啊！江天大人！”
　　幸不辱命！
　　所有人耳边都充斥着这个词。
　　战国与卡普惊骇不已，他们根本就不知道江天居然早就有所布置……
　　虚空之中，江天微微一笑。
　　这些人其实并没有背叛白胡子，不得不说，白胡子的宽广胸襟下，这些人都是真心实意的想要成为他优秀的儿子。
　　然而江天有手术果实，还有记忆手术这种BUG到逆天的东西。
　　在白胡子海贼团那10万人里，挑出100多个人控制简直是再简单不过的事情了，早在很久以前他就埋好了这些地雷，否则这100人根本不可能从刚才的连番轰炸中活下来。
　　白胡子虚弱的跪在地上，身上插着100多把各式各样的武器，看上去十分的悲壮与凄凉。
　　“可恶！你们这些混蛋人渣！”比斯塔从地上咆哮着爬了起来，双剑疯狂挥舞，整个人仿佛都癫了一般。
　　没有江天的命令，史库亚德这些人根本就不会反抗，一瞬间就全部被花剑比斯塔的剑气绞碎。
　　在整个世界瞠目结舌的注视下，白胡子海贼团就剩下了3个人。
　　不……
　　如果加上处刑台上的乔兹的话就是四个，而艾斯早就已经完全看傻了。
　　根本就是碾压一般的战斗，在江天的一系列计划下，白胡子甚至都没能与江天交手，就已经身受重伤。
　　马尔科泪崩的抱5.4着白胡子：“老爹你快走！我来给你们断后！”
　　白胡子呼吸有些沉重：“不……你们两个快走！新时代没有能够承载老子的船！”
　　马尔科闻言更是伤心欲绝，比斯塔也绝望到了极点。
　　江天还没出手，老爹身上就已经被刺穿了100多下，可想而知这场战争的结果会是怎样。
　　虚空中，江天看到白胡子竟然又开始凝聚震震果实的力量，知道这是他准备给马尔科两人留后路了。
　　只是，还不等江天出手。
　　一个庞大的身影突然从海中出现，直接将大海冲起数百米高的巨浪。
　　“老爹！”
　　庞大身影足有上百米高，疯狂的大声咆哮着：“白胡子老爹！我来帮你了！”


第232章 奥兹.偷袭
　　看到这一个庞大的身影，不少海军们露出震惊的神色：“何等庞大的身体啊！”
　　见多识广的海军们都如此，世界各地的人们自然更是震撼。
　　对于绝大多数人来说，巨人就已经是非常稀奇的种族了，20多米高的巨人就像是楼房一样高song。
　　然而，这出现在战场上的巨人却足足有上百米之高，每走一步就能引起岛屿的震动，简直恐怖到了极点。
　　“小奥兹！”
　　战国脸色有些难看：“运国奥兹的后代，这家伙的先祖最喜欢的事情就是将一座岛屿抱在怀里带走，简直就是一群无法无天的超级怪物！”
　　“奥兹！”
　　马尔科没想到奥兹居然也来了，心中激动的同时，也涌上浓浓的担忧。
　　他可是知道的，那个巨大战舰圣胡安.恶狼就是死在了江天手里，而圣胡安.恶狼的实力甚至还要超过奥兹许多。
　　更别说，圣胡安.恶狼那四五百米高的恐怖体型更是完完全全的碾压了奥兹。
　　然而就是那样一个堪比岛屿的巨型怪兽，却被江天斩杀在司法岛。
　　可想而知，能斩杀圣胡安.恶狼的江天想要杀死小奥兹估计也不是什么多难的事情。
　　“老爹……！”奥兹看着787白胡子身上插满兵刃的凄惨样子，只感觉浓浓的悲哀与愤怒。
　　于是，奥兹一抬头就看到了站在天空之中，仿佛神灵一般俯视着所有人的江天。
　　奥兹是认识江天的，也知道白胡子最大的敌人就是海军元帅江天。
　　于是，没有丝毫犹豫。
　　庞大的身体连续向前跨出几步，向着江天的方向走去。
　　战国脸色一黑，厉声喝道：“阻止他！”
　　“是！”
　　巨人中将们一边向着小奥兹冲去，一边大声喊道：“绝对不允许你这种罪大恶极的家伙靠近江天元帅！”
　　五六个巨人中将一起冲刺的威势还是十分不错的，然而巨人中将们20多米的身高在小奥兹面前简直级就和玩具一样。
　　“给老子滚开！”
　　奥兹咆哮着一拳挥出，一个巨人中将顿时被打飞出去上百米远，双眼一翻失去了意识。
　　“约翰中将！”
　　巨人中将们惊呼一声愤怒不已的继续冲向小奥兹：“你这家伙居然敢这样！杀你了！”
　　然而，面对巨人中将的围攻，小奥兹却是一点都没退缩。
　　一拳一个，一拳一个。
　　好不容易女巨人中将的长抢插在奥兹身上，却连一点伤势都没能留下。
　　恐怖的战斗力，庞大如同山脉一般的身体，一拳就能击溃一个海军巨人中将。
　　“好强！”
　　“运国奥兹的后代……这家伙是真正意义上脱离了人类水准的怪物啊！”
　　小奥兹一出场就引起了整个世界的惊呼，这家伙的力量简直恐怖到了极点，感觉仿佛一拳就能打死海军大将似的。
　　连续6个巨人中将被打倒，战国脸色更是黑的要命。
　　至于卡普则是没心没肺的大笑着：“哈哈哈！这大家伙还真是和传闻中一样厉害啊，仅仅只是单纯的身体强度就已经达到这种程度了啊！”
　　战国脸色一青：“卡普！”
　　“哈哈哈！没事没事，不是有江天在吗？”卡普摆摆手大笑两声，只是回过头去后眼里却有着明显的阴霾之色。
　　路飞……
　　想到自己那个已经出海的孙子路飞，卡普心中真是忧虑到了极点，那小子应该不会在这种时候出现吧？
　　虚空中，江天平静的看着小奥兹。
　　这体型其实真不大，他的须佐能乎完全开启就有接近500米的高度，也就是5个小奥兹那么高，更别说天王乌拉诺斯之前一双翅膀就有足足上千米之宽。
　　这种场面，还不足以让他感到震撼。
　　只不过，他在想自己应该用一个怎样震撼的招式干掉这家伙。
　　“江天！”
　　就在江天思索着的时候，小奥兹已经冲到江天不远处，咆哮着一拳对着空中的江天砸去：“给我去死！”
　　声如震雷，一拳挥出造成的气压直接将大地碾碎，甚至就连空气都被生生打爆。
　　微微抬头，江天没有移动分毫，直接伸chu了右手。
　　小山丘一般的巨大拳头与江天渺小的右手形成了鲜明的对比。
　　整个世界的人们顿时紧张起来，虽然江天很强是没错，但那是能力，而要知道小奥兹的力量可是足以一下打穿一座大山的！
　　于是，万众瞩目下，奥兹的拳头与江天的手掌终于撞在一起。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的气浪冲天而起，天空中的云层被一下冲散，奥兹脚下大地更是一寸寸崩坏塌陷。
　　一时之间，仿佛整个岛屿都在震动。
　　“唔！”
　　小奥兹闷哼一声向后倒退十多步，眼里露出不敢置信的惊骇神色：“怎么可能？你的力量怎么会这么强！”
　　江天没有说话，2级瞬步发动，一瞬间出现在奥兹面前，手掌印在奥兹的胸前。
　　奥兹瞳孔猛然收缩，仿佛想起了江天那些恐怖的手段，下意识就想要伸chu手去将江天抓住。
　　然而，毕竟体型太大，奥兹的速度在江天眼里实在是慢的可怜。
　　“真是可悲的体型。”江天漠然说道：“超……殒神一击！”
　　“咔嚓！！！”
　　恐怖的斥力轰然爆发，虚空如同镜子一般骤然炸裂开来，到处都是黑色的裂痕，摧枯拉朽一般全部撞在了小奥兹的胸口上。
　　“啊！”小奥兹惨叫一声吐血向后飞去，庞大的身体更是向着地面狠狠砸去。
　　所有人都倒吸一口凉气，只见奥兹的胸口此时已经完全凹陷下去，甚至能看到那里面清晰的白骨。
　　“可恶！奥兹！”
　　还没等人们从震惊中回过神来，一头燃烧着青色火焰的不死鸟从高空降落，目标直指江天。
　　两者的距离十分接近，就连几个大将都有些意外。
　　这种距离是来不及躲避的，他们也只能用霸气硬抗不死鸟马尔科的攻击。
　　“给我跪下去死！！！”
　　整个海军本部上空，都响彻着马尔科愤怒的咆哮声……


第233章 我比你强
　　马尔科的偷袭很多人都没注意到，因为刚才几乎所有人的目光都被江天与奥兹的战斗给吸引了。
　　不。
　　其实不应该说是战斗，那完全就是海军元帅江天的个人表演。
　　明眼人一眼就能看出来，小奥兹就算还能战斗也没多少用了，刚才那一下斥力产生的冲击力几乎将他的身体给打穿。
　　而江天此时，似乎也陷入了一些危机。
　　起码在绝大多数人眼里，江天是遇到了一些小麻烦。
　　不死鸟马尔科，这个在新世界名气非常大的海贼，在许多人眼中地位是与海军大将相当的，在加上这次偷袭对时间的把握的确很好，没道理江天这都能躲过去。
　　事实上，江天也的确没想过要躲。
　　全知全能下，一切的一切都在他掌控之中。
　　过去，现在，未来。
　　所以，尽管马尔科偷袭的时间选择的非常好，但对江天来说却只是小孩子的玩闹一般可笑。
　　马尔科坠落的速度十分快，看着越来越近的江天，他觉得自己这次有可能真的成功。
　　然而，在他即将踢中江天后脑的时候，突然看到江天的手指轻轻动了下。
　　然后，仿佛来自九幽的声音响起：“天之锁！”
　　“叮哐！”
　　连续数声金属碰撞声响起，虚空之中出现金色涟漪，整整六根黑色的锁链从中射出，直接将马尔科的四肢与身体牢牢捆住。
　　“这是……”
　　马尔科心中一震，刚想要挣扎，一阵浓浓的无力感就涌了上来，让他一点力气都用不出来。
　　海楼石！
　　对于他这个能力者来说，海楼石简直是太熟悉了，但他怎么也没想到江天居然还有这种手段。
　　马尔科后悔了，他简直后悔的要死。
　　海楼石是能力者的克星，即使他拥有再强的本事，现在被海楼石锁链抓住，他也没有任何翻盘的机会。
　　果然，江天直接提起噬焱，一刀刺进了马尔科的肚子里。
　　“嗤！”
　　v
　　鲜血从空中洒落c马尔科痛的闷哼一声，额头冷汗直流_ 　　远处白胡子眼睛一瞪：“马尔科！”
　　刚想站起来继续用震震果实的力量，白胡子却是膝盖一软直接跪在地上，口中忍住喷出大口大口的鲜血。
　　伤势太严重了。
　　此时白胡子的伤势比起漫画里顶上战争时还要严重许多，上百道贯穿伤几乎将他整个人都给刺穿，以至于白胡子完全不敢将身上的兵器给拔下来。
　　他知道，如果将这些兵器全部拔出来，恐怕他就更支撑不住了。
　　没有理会虚弱的白胡子，江天漠视着马尔科道：“几年前从我手上逃掉，你应该很得意吧？”
　　“可……可恶！”马尔科用尽全身的力气抬头，恶狠狠的瞪着江天：“我……总有一天会杀了你！”
　　“哦？“
　　眉毛一挑，江天直接拔出噬焱，对着马尔科的心脏刺下。
　　“给老子放开马尔科！”
　　身后传来一声暴喝，花剑比斯塔直接踏空而出，双剑斩向江天的后背。
　　然而一直开启着全知全能模式的江天早就将一切都看在了眼里，手中噬焱依旧保持着斩下去的动作，左手手指却是轻轻一颤。
　　“抚斩，二段！”
　　嗡！
　　空间泛起一阵涟漪，江天一瞬间出现在半空中的比斯塔身后。
　　黑色瞳早已化作冰蓝，森罗万象的死亡尽在江天眼中。
　　“铮！”
　　绵延千米的剑气直接斩在比斯塔身上，顿时天空中喷洒出一大片血雾。
　　比斯塔瞪大眼睛，眼里写满了错愕与不甘，被斩成两半的身体也是落在了地上。
　　“居然……一剑吗？”
　　人们瞪大眼睛，震惊的看着江天：“怎么说好歹也是队长强者，居然一下就被斩杀了？“
　　“这算什么！”人群中立刻有人不屑的大声说道：“几年前江天大人可是曾经一剑将整个马林繁多给劈开了呢，当初就是因为整座岛都被江天元帅给劈开了，海军才会换了新的本部位置！”
　　“对对对，当初与红发的战争我也看了，现在还记忆犹新呢。”
　　有人提醒，顿时不少人都想起了几年前海军与红发的顶上战争，尤其是当年没有亲眼关注整个战争过程的人们更是惊呼连连。
　　凭借一人之力覆灭五万海贼，并且在实力上碾压四皇红发。
　　再看看红发现在都加入了国际海域管理中心，并且还成为了其中的队长，江天的下属，可想而知作为BOSS的江天秒杀掉花剑比斯塔也不算什么大不了的事情。
　　看着自己仅剩的好友被一剑斩成两半，马尔科顿时嚎啕大哭起来：“比斯塔……”
　　作为白胡子海贼团仅存的两个队长之一，马尔科虽然不后悔他们来救乔兹的决定，但这其中付出的代价实在是太大了一些。
　　这代价，实在是大到他有些无法承受，几乎崩溃。
　　“真可悲啊。”
　　看着马尔科一个男子汉嚎啕大哭的凄惨样子，江天眼里看不到一丁点怜悯：“这个世界就是如此，无关正与恶，说到底就是弱肉强食罢了，我比你强，所以你死在我手上，反之如果我比你弱，那就肯定是你杀掉我了。“
　　马尔科没有说话，只是用怨毒的眼神盯着江天。
　　江天无所谓的耸耸肩，提起噬焱准备此刺穿马尔科的心脏。
　　然而就在这时，天空中突然传来呼啸的坠落声，仿佛有什么东西从天而降。
　　海军们全都楞了一下，下意识向上看去。
　　顿时，整个世界的目光都被空中的坠落之物所吸引。


第234章 要不要和老子一起？
　　从空中坠落下来的不是别的，正是一艘海军的军舰。
　　看着这艘军舰，每个人心中所想的基本都不同。
　　有人想这是不是海军的援军，也有人想这是不是海贼的援军。
　　甚至，有人觉得这可能是第三方势力插手，就是为了鹬蚌相争渔翁得利。
　　然而，只有江天知道那上面的人是谁。
　　想要杀死马尔科的动作停了下来，江天脸上闪过一抹异色。
　　真是不可思议。
　　没有克洛克达尔，没有黑胡子，没有女帝帮忙，这家伙是怎么从海底大监狱里逃出来的？
　　“艾斯！”
　　急速坠落的军舰上，传来令所有人错愕的少年的叫喊声：“艾斯！我来救你了！”
　　卡普眼神一凝，心中猛地一震荡：“怎么可能！这小子不是被关进海底监狱了吗！”
　　“路飞……”
　　一直站在自己位置上没有参加战斗的多拉格凝视着空中的路飞，脸上闪过一点凝重：“立场不同，即使是身为父亲，我也绝对不会对身为儿子的你手下留情的！”
　　处刑台上，艾斯更是眼泪直流。
　　他想过自己的弟弟路飞会来救他，但如今路飞真的来了，他无比感动的同时，也焦灼不安到了极点。
　　在艾斯看来，路飞来这里简直就是找死的。
　　他不知道路飞现在的悬赏是多少，但一个刚出海没多久的新人能有1亿都是顶天了，而1亿贝利悬赏的海贼甚至连海军本部的一个中将都打不过。
　　而因为这场战争聚集在海军本部的中将至少就有50个。
　　更别说还有6大将，前任元帅战国以及现任元帅江天了，连白胡子那种传奇大海贼都被打的毫无还手之力，10万人的海贼团顷刻之间分崩离析，路飞那一个小小的海贼团怎么敢来？
　　下方，克尔拉很是不爽的瞪着空中军舰：“蒙奇.D.路飞！居然从推进城里逃出来了？还真是了不得！”
　　于是，踏空而出，克尔拉一瞬间穿梭百米。
　　所有人精神一震：“克尔拉大将出手了！”
　　“融尽他，白雪！”
　　克尔拉低喝一声，周身温度陡然上升：“d解！”
　　“轰！！！”
　　随着克尔拉d解，恐怖的霸王色灵压如山脉―般碾压而下，顿时军舰上草帽海贼团的成员全部被克尔拉的灵压压倒在地。 @
　　“那是……大将啊！”
　　廴
　　乌索普惊恐的瞪着空中的克尔拉，对这个当初将他们海贼团团灭的美少女畏惧到了极点，甚至不需要克尔拉放出灵压，乌索普在看到克尔拉后就已经双腿发软了。
　　至于索隆等人则是十分不爽的看着克尔拉，毕竟被一个年轻女人抓进了监狱里实在是太丢人了一些，即使对方是大将，本质上也还是个年轻女人。
　　克尔拉用月步踏在虚空之中，看着距离地面越来越近的路飞等人，眼里闪过一点嘲讽：“就这点实力居然也敢来参加这场战斗，还是让我送你们一程吧！天地灰烬！”
　　咔！
　　一刀劈出，恐怖的高温直接在虚空中凝出一道千米剑气。
　　剑气出现的一刹那，周围空气中的水分就已经开始飞速蒸发，甚至连正在坠落的军舰都开始了气化。
　　只一下，那坠落中的大型军舰就被克尔拉从中斩断。
　　这还不算什么，最重要的是这军舰被斩断后就从切口开始迅速燃烧，几乎两三个呼吸的功夫，整艘军舰已经变成一团火海。
　　“可恶！”
　　军舰上，人妖王气息一沉，看向空中的克尔拉：“死亡媚眼！”
　　“雕虫小技！”
　　看到人妖王眼睛上喷出的冲击，克尔拉轻蔑一笑，手中白雪狠狠斩下。
　　咔！
　　冲击被完全挡下，就连军舰也再次被斩断。
　　“轰隆！！！”
　　燃烧的军舰狠狠摔在地上，几乎摔成一堆废墟。
　　顿时，艾斯与卡普瞪大了眼睛。
　　良久。
　　“咳咳咳……”几个人影咳嗽着爬了出来……
　　江天眉毛一挑，还真是一群熟悉的人。
　　MR3蜡烛人，小丑巴基，革命军人妖王，闪电，以及草帽一伙儿的索隆，山治，路飞以及乌索普。
　　江天真是好奇到了极点，这些人再加上他们身后的那一群弱到爆的海贼，是怎么从海底监狱里逃出来的？
　　“大家不要惊慌！”
　　就在所有人都在关注路飞等人的时候，战国突然用电话虫大声喝道：“蒙奇.D.路飞，他是艾斯的弟弟！只是个新人海贼罢了，不用太关注！”
　　“弟弟？”
　　不少海军们露出惊讶的神色，世界各地的记者们更是震惊万分，没想到海贼王居然还有两个儿子。
　　“库啦啦啦，真是个厉害的小鬼。”
　　白胡子满头大汗，虚弱的看着路飞：“小鬼，你是来救你的哥哥的吗？”
　　“啊？大叔你这是怎么了？”
　　路飞诧异的看着白胡子，眼里闪过一点异色：“大叔你好厉害啊，居然受了这么重的伤还在战斗！”
　　白胡子一愣，随后仰天大笑：“库啦啦啦！有趣……真是个不错的小子！”
　　白胡子笑的很是开心，他从5.4路飞身上看到了罗杰的影子。
　　简直和罗杰年轻时一模一样。
　　路飞旁边，海贼们早就瞪大眼睛，震惊的说不出话来。
　　他们可不是路飞那样的白痴，眼前这人可是世界最强白胡子！
　　只不过……更让海贼们惊骇的是，白胡子居然被伤成了这个样子，而且看周围战场的惨状，显然白胡子海贼团很有可能已经全军覆没了。
　　而白胡子，此时他想到了罗杰，再看看自己已经几乎崩溃的身体，在心中下了一个决定。
　　“那么……小子！”
　　强忍着伤口的剧痛，白胡子咬牙挣扎着从地上站了起来：“要不要和老子一起，将这个世界搅的天翻地覆啊！”


第235章 父与子
　　要是按照白胡子的行事风格，他肯定会和漫画里一样先试试路飞的气量，然后才会做出这个决定。
　　但他现在已经没有那个精力了。
　　这个叫路飞的少年既然带领着海贼团来到了这里，肯定是不会畏惧海军这浩大声势的，从这一点上来看，简直像极了罗杰。
　　要不要和我一起，将这个世界搅的天翻地覆。
　　这句话是罗杰与冥王雷利第一次见面时对对方说的。
　　于是，雷利成为了罗杰的副船长。
　　现在，白胡子与路飞第一次见面，也对他说了同样的话。
　　于是，路飞咧嘴一笑：“好啊，大叔！”
　　殊不知，周围海贼们早就已经看呆了。
　　与四皇海贼白胡子谈笑风生，还被对方邀请，这对于一个新人海贼来说简直就是莫大的荣誉。
　　“这就是白胡子吗？”
　　索隆与山治惊骇不已的看着重伤虚弱的白胡子：“简直就是怪物啊……但这样严重的伤势，这家伙真的还能战斗吗？”
　　白胡子没有理会索隆两人，因为他现在看上去的确是有些凄惨。
　　但是……
　　他会用自己这条命让江天知道，什么叫做白胡子！
　　“江天！”
　　白胡子发出恐怖的咆哮声，几乎让空间都在震颤。
　　江天漠然一笑，2级瞬步发动，一瞬间跨越千米。
　　下一刻，白胡子与江天两人已经相对站立。
　　白胡子眼神一寒，右手之上笼罩一层白色光幕，对着江天狠狠砸了出去。
　　江天不闪不避，右手之上斥力轰然爆发。
　　殒神……怪力无双！
　　“咔嚓！”
　　空间如同镜子一般出现一道巨大的裂缝，恐怖的冲击力摧枯拉朽一般向着四面八方扫荡蔓延而去，索隆路飞等人一下子就被冲天而起的气浪撞飞上百米远，一脸震惊的看着场中那一高一矮两个霸道无双的身影。
　　天空之中，一道上万米的裂痕缓缓出现。
　　大地之上，赫然出现一道贯穿大半个海军本部的裂痕。
　　斥力与震荡之力的碰撞，让整个岛屿与大海都在哀鸣。
　　感受着自己发麻的右臂，白胡子仰天狂笑：“库啦啦啦，你在给老子挠痒痒吗？江天小子！”
　　ō`彡
　　江天漠视着白胡子，冷冷一c　笑“是不是挠痒痒继续来两就亠知道了，倒是你这幅残破的身子还能撑住几下？”　　白胡子眼睛一瞪：“狂妄！”
　　紧接着，右拳笼罩着震震果实的力量又是狠狠砸出。
　　江天也不用其他招式，右拳笼罩恐怖的斥力正面迎了上去。
　　在整个海军与整个世界目瞪口呆的注视下，白胡子与江天就这样拳对拳的疯狂对轰，每一拳都充斥着恐怖的斥力与震荡之力。
　　两人拳头的每一次碰撞都能将空气碎裂，大地轰鸣，大海倾覆，甚至空间扭曲。
　　王对王，最强对最强。
　　海贼的王对海军的王，海贼的最强对海军的最强。
　　每一次碰撞都是绝对力量的碾压。
　　这一幕，生生震撼了整个世界的人。
　　远处，索隆与山治等人惊骇不已：“这就是世界最强白胡子与那个江天吗？这些家伙真的是人类吗？“
　　“嘻哈！”人妖王大笑两声：“那可是世界最强啊，话说……诶？”
　　人妖王突然瞪大眼睛，不敢置信的看着空中：“多拉格！？”
　　“什么？”
　　索隆等人楞了一下，然后就看到了一个绿色身影从天而强。
　　来人身材高大魁梧，身披一件绿色长袍，头发有些凌乱，脸上一面密布着诡异的纹身印记，正是革命军的首领多拉格。
　　人妖王呆了一下，他只知道多拉格加入了国际海域管理中心，却因为很长一段时间收不到外面消息的缘故，并不知道国际海域管理中心是江天的势力。
　　所以，他对多拉格出现在这里显得非常震惊。
　　“此路不通。”瞥一眼人妖王，多拉格沉声说道。
　　然而，路飞注定不是安分的主儿。
　　“让开！”路飞怒视着多拉格，完全不知道眼前这人就是自己的亲生父亲：“你挡着我的路了！”
　　多拉格眼睛一眯，露出危险的光芒：“挡路？”
　　虽然因为记忆被修改的缘故，但多拉格对路飞依然是有感情的，然而在这片大海上，每个人最重要的东西都不同。
　　对白胡子而言，最重要的是亲情，所以他会不顾性命来救乔兹。
　　而对多拉格而言，亲情虽然也很重要，但还有更重要的东西。
　　革命！
　　江天没有修改多拉格的意志，所以多拉格的梦想依旧是通过革命来改变世界，只不过方式从革命军变成了追随江天。
　　而江天如今也的确做到了。
　　江天灭亡了天龙人，杀死了五老星，统一了世界，并且即将终结大海贼时代。
　　对于多拉格而言，江天是实现了他梦想的人。
　　所以，多拉格不会对路飞手下留情。
　　眼神一寒，多拉格身影化作一道飓风，消失在路飞等人的视线中。
　　索隆瞳孔猛然收缩：“路飞！小心！”
　　然而在他喊出话来之前，多拉格已经出现在路飞面前，声音十分冷漠：“指枪！”
　　手指缠绕着霸气，轻轻一戳。
　　“怦！”
　　“啊！”
　　鲜血飞溅，路飞惨叫一声倒飞出去，在地上连滚了数十下才勉强停住，却还是捂着胸口痛苦的在地上打滚。
　　前后各一个血洞，路飞的胸口竟是被多拉格的手指直接刺出了个贯穿伤。
　　就连江天都有些意外，这家伙对自己的儿子还真是一点都不留情。
　　“路飞！”
　　看到路飞被那个突然出现的家伙一下刺上，索隆与山治顿时惊呼一声冲了上来，想要将多拉格逼退。
　　然而还不等他们冲过去，两人身后便陡然爆发出了无比惊人的恐怖热量。
　　一瞬间，两人如同置身火笼，汗流浃背，露出惊骇的神色。


第236章 美人迟暮，英雄末路
　　出手的人，自然是克尔拉。
　　于索隆他们来说，被克尔拉一个少女抓进海底大监狱是十分耻辱的事情，那么对于克尔拉来说，索隆等人居然能从海底大监狱里逃出来，也绝对是她最耻辱的事情、
　　什么时候，一个悬赏六千多万的小海贼也能在海军本部肆无忌惮了？
　　于是，白雪直接出现在两人身后，d解状态的白雪对着索隆狠狠斩下。
　　一万度高温，融！
　　“小心！”
　　索隆与山治惊呼一声，深知克尔拉强大的他们下意识就直接出手阻挡。
　　索隆咬住自己的武器：“三刀流，黑绳大龙卷！”
　　山治也是面色凝重：“恶魔风脚！”
　　轰！
　　灼热的气息一瞬间爆发，索隆眼神一凝，露出惊骇的目光。
　　他的三把刀居然全部都被这热量给融化了！
　　然而，索隆迎上去的是刀还好一些，要知道山治可是直接将自己的腿给踢了过去。
　　“啊！”
　　山治惨叫一声捂着严重烧伤的右腿倒飞出去，没有武装色霸气的他凭借血肉之躯与上万度的高温碰撞，这只腿没有在一瞬间被完全气化就已经是非常不错的结果了。
　　“果然吗？”
　　关注着战争的人们露出失望的神色：“仅仅只是一群新人海贼罢了，根本无法改变战争的局势。”
　　远处，江天哈哈大笑：“真是难看啊，白胡子！你将未来的希望放在小草帽身上，可是他实在是太孱弱了啊！”
　　白胡子脸色有些难看，草帽路飞还很年轻，实力弱是正常的，但看看对他出手的人就知道海军有多不要脸了。
　　多拉格！
　　那个曾经的世界最凶恶的罪犯，白胡子深知多拉格拥有着怎样的恐怖力量，即使是如今的他也不可能在与多拉格的战斗中占太多上风。
　　这样一个大人物对路飞出手，饶是白胡子也没有一点办法。
　　因为他面前还有江天。
　　两人刚刚持续了连续上百下斥力与震荡之力的碰撞让白胡子吐血十多次，然而这非但没有让白胡子变得更加虚弱，反而让他越来越兴奋，力量也越来越大。
　　江天深知，这是回光返照。
　　白胡子，已经快不行了。
　　“怦！”
　　江天的拳头与白胡子的拳头碰撞在一起，顿时恐怖的力量将大地震裂，白胡子闷哼一声向后连连退出十多步，而江天则是一步未退。
　　整个世界一片哗然，战争打到这个程度，明眼人都能看出来，白胡子虽然强的变态，但江天已经完全不能用变态二字来形容了。
　　“呼……库啦啦啦，还真是在给老总挠痒痒，小子！”白胡子喘着粗气，右拳之上笼罩一层白色光幕：“继续来啊！小子！”
　　江天漠然一笑：“如你所愿！”
　　轰！
　　两人脚下大地猛然崩碎，江天与白胡子就仿佛是离弦之箭一般，向着对方极速冲去。
　　“空震！”白胡子怒喝一声，整个上半身青筋暴起：“玉碎！”
　　“殒神！”江天也是眼神一凝，黑色双瞳化作宝石一般美丽的冰蓝色：“超……怪力无双！”
　　“轰！！！”
　　斥力与震荡之力疯狂碰撞，掀起的飓风直接将周围千米内的一切都震飞出去，扫荡一空。
　　“咔嚓！”
　　万米高空之上，天空直接出现一道足有上万米长的恐怖裂痕。
　　“怪物啊……”
　　“居然连天空都被震开了！”
　　整个世界的人们都震惊的看着屏幕中的内容，白胡子与江天全力爆发这一下简直骇人听闻到了极点。
　　良久，烟尘散去，露出其中端倪。
　　江天气定神闲的站在原地，衣服一点也不乱，完全看不出他刚刚才经历了一场大战。
　　而再看白胡子，此时这个曾经的世界最强男人半跪在地上，呼吸十分急cu，仿佛犯了哮喘的垂老病人一样……
　　最重要的还是白胡子的右臂。
　　血肉模糊，就仿佛是一堆烂肉，甚至无数人都能从那血肉模糊的右臂中看到惨白的骨头。
　　白胡子的右臂，废了！
　　无数人心中一叹，大海霸主白胡子在江天面前也终究是折戟沉沙，废了一只手对他震震果实的运用绝对是相当大的打击。
　　白胡子自己也十分清楚这一点。
　　此时，跪在地上的白胡子感觉自己眼前的视线都有些模糊了，他再怎么强，也就中只有一颗心脏，只是个普通的人类罢了。
　　尽量白胡子想要站起来继续战斗，却连续试了两次都膝盖一软，重新跪在了地上。
　　美人迟暮，英雄末路。
　　这悲哀的一幕，让虚空中被天之锁捆着的马尔科嚎啕大哭。
　　他能看出来，自己的老爹已经不行了。
　　“大叔……”
　　远处，被多拉格刺穿的路飞也是一脸震撼的看着白胡子，连带着看江天的眼神充满了愤怒。
　　所有人都停止了战斗。
　　不管是路飞还是多拉格，亦或者是克尔拉与索隆，都将目光放在了白胡子与江天身上。
　　就在这时候。5.4
　　岛屿猛地震荡一下。
　　一个从刚才开始就一直趴在地上，众人以为早就死了的怪物重新爬了起来……
　　“老爹！”
　　小奥兹满脸满身都是鲜血，疯狂咆哮着：“绝对！绝对！绝对不允许你继续伤害老爹了！”
　　恐怖的声音直接将大地掀翻，小奥兹山丘一般的巨大拳头已经对着江天狠狠砸了下来。
　　一时之间，天摇地动。
　　眸中蓝光一闪，江天身上陡然升起白色的巨大骨架，骨架外围则是恐怖的黑炎与紫红色的雷电，雷电与黑炎迅速凝聚出血肉与经络，眨眼间一个500多米高的恐怖巨人就出现在了战场上。
　　雷神.炎装须佐能乎！
　　究极形态！


第237章 拍成肉泥
　　雷神，炎装须佐能乎！
　　庞大的须佐巨人左手中拿着d解状态的噬焱，足足有200多米长，而右手中则是一把充斥着暴虐能量的雷霆之枪，当初就是这样一枪，贯穿了整个圣地马力乔亚与红土大陆。
　　江天比小奥兹体型足足大出4倍的须佐能乎震惊了整个世界。
　　数年前江天与红发海贼团开战的时候，他的须佐能乎只有100多米高，这还是他第一次在整个世界的面前暴露出究极形态的雷神.炎装须佐能乎。
　　须佐巨人的高度达到了恐怖的500米，庞大的身体仿佛顶天立地一般，甚至在高度上都超越了海军本部要塞。
　　相比之下，小奥兹原本那很是庞大的100多米的身高，在江天的须佐能乎之下就仿佛是玩具一样渺小。
　　擎天站立的巨人，另所有人都露出惊容，在这震撼的场面下不断颤抖。
　　就连小奥兹也不例外。
　　小奥兹听说过江天的这个招式，上一次顶上战争时也见江天用过，100多米的高度与自己差不多，的确非常可怕，却也不至于让他感到畏惧。
　　小奥兹一直以自己的体型为荣，尤其是那些20米高的巨人中将在他面前就和玩具一样，让他有一种俯视带来的优越感，实在是爽的不行。
　　然而，现在却完全反过来了。
　　他小奥兹，在江天的须佐能乎简直就像是一个大点的布娃娃，这种必须仰视才能看到对方全貌的感觉，简直和简直巨人看自己时一模一样。
　　但小奥兹没有退缩，反而继续咆哮着将这一拳砸向江天：“给我从老爹身边滚开！”
　　江天眼睛一眯：“就凭你！”
　　说着，须佐巨人手中噬焱缓缓抬高。
　　两百多长的剑刃让无数人露出惊骇的目光，尤其是江天须佐能乎状态下爆发出的霸王色灵压更是恐怖，即使没有作用在海军们身上，也依然让他们感觉到了那令人窒息的恐怖压力、
　　下一刹，江天手中噬焱之上凝聚一大团白色光幕。
　　所有人精神一震。
　　从刚才江天与白胡子的战斗就能看出来了，这团白色光幕的力量究竟有多么惊人，而且看这个规模显然绝对不逊色于刚才与白胡子战斗时的水准。
　　面对着小奥兹迎面打来的一拳，江天手中噬焱突然猛烈震荡起来。
　　“接下来试试吧，小奥兹！”
　　江天站在须佐能乎眉心，手中噬焱向下猛地一劈：“百倍震波斩！”
　　“轰隆隆！！！”
　　放大百倍的斥力轰然向下一砸，小奥兹连一声惨叫都没有发出来，100多米高的身体便被狠狠砸了下去。
　　上百倍的斥力之下，小奥兹这幅怪物一般的身体直接被砸成了肉泥，死的不能再死了……
　　然而，这还仅仅只是一个开始。
　　虚空之中，噬焱所经之处，虚空一片片碎裂开来，就仿佛是被砸碎的镜子一般轰然破碎。
　　就仿佛是一剑斩碎了世界一般，那五百多米高，擎天立地的须佐能乎就仿佛是天神一般，仅仅只是看一眼就让人产生顶礼膜拜的感觉。
　　“咔嚓！！！”
　　整个海军本部所在岛屿正中赫然出现一道巨大的裂口，竟是从港口处一直蔓延到岛屿尽头。
　　整座岛屿都在剧烈震荡，20万海军全部站立不稳，一个个趴在地上，惊骇的看着眼前这恐怖的一幕。
　　整个岛屿，被江天一刀斩断了！
　　这一刀之后，整个世界都沉默了下来。
　　一刀之下，刚才大发神威的小奥兹被拍成肉泥，连一具尸体都看不到，就连岛屿都被一刀完全斩断。
　　这恐怖的伟力，已经让整个世界都有些麻木了。
　　远处，路飞惊愕的张大嘴巴，久久无言。
　　索隆山治等人更是震撼的话都说不出来。
　　世界顶点的力量，就在他们眼前。
　　处刑台上，战国突然一笑：“开始处刑！”
　　’的确，可以开始处刑了……
　　白胡子已经虚弱到了极点，甚至还被江天废了一只手。
　　不死鸟马尔科是唯一幸存的队长，也被海楼石锁链困住，根本无法继续战斗。
　　‘小奥兹被江天拍成肉泥。
　　海军几乎已经胜利了，战国甚至想不出他们海军怎么输。
　　所以，可以开始处刑了……
　　“终于……要开始了吗？”
　　世界上的人们听到战国说处刑开始，顿时露出兴奋的目光。
　　白胡子虽然重伤虚弱，但却还没死，只要现在海军处刑成功，那这场战争的胜利者就是海军，而并非是白胡子海贼团。
　　只是，战国没有注意到什么异样。
　　比如，走上处刑台的两个海军，其中一个身子正在发抖，战国以为他是被吓的，毕竟这么大的场面的确有些骇人，即使是他这个曾经的海军元帅都为这场战争感到震撼。
　　于是，随着战国一声令下。
　　处刑开始。
　　“咔嚓！”
　　清脆一声在处刑台上响起，但却并不是斩首的声音。
　　在无数人错愕的，不敢置信的目光下，艾斯与乔兹身上的镣铐被打开了。
　　战国震惊的看着那个拿着蜡烛钥匙的混蛋，整个世界上人们的目光也汇聚在此，5.4。
　　“我成功了！”
　　MR3，大声喊道：“我成功了，小草帽！”
　　“喝！”乔兹与艾斯两人拔地而起，强者的气势疯狂肆虐。
　　尤其是艾斯的霸王色霸气，一下子另无数海军脸色苍白的跪在地上。
　　路飞在处刑台下方不远处惊喜的仰头看着：“艾斯！”
　　“路飞！”艾斯也是一脸惊喜，他是真没想到路飞的朋友会在这种时候将他们给救了下来。
　　-艾斯与路飞一脸惊喜，乔兹则是想要赶紧去救马尔科。
　　然而，这些人都忘了很重要的一个人。
　　一尊金色大佛出现在几人身后，正怒视着他们！


第238章 断臂
　　佛也有怒目金刚。
　　更别说，战国本就不是一个善佛，在大将元帅的位置上坐了至少三十年，死在战国手下的海贼至少也有上万个之多。
　　更别说那些被无辜抹杀的普通人，战国作为当初世界ZF最信任的将领，可是做了不少见不得光的事情。
　　所以，战国心中不曾存在怜悯，若非因为路飞是老友卡普的孙子，他早就亲自出手将这个胆大妄为的海贼团给团灭了。
　　原本，他准备放这些家伙一马，毕竟与卡普几十年的感情是真的。
　　但现在，战国真的怒了。
　　“给老夫去死！”
　　金色大佛一声怒斥，手掌向着下方狠狠一拍。
　　冲击波！
　　“轰！！！”
　　整个处刑台被一下轰塌。
　　“哇！”
　　艾斯与乔兹呕出一大口鲜血，被战国一下21拍飞出去上百米远，而MR3更是被直接打爆了脑袋，殒命当场。
　　“好强！”
　　“前任元帅战国……20年没出手过的怪物，居然这么强？艾斯和乔兹好歹也是大海贼，居然被他一下击伤！”
　　“毕竟曾经也是大将，最高战力啊……”
　　人们连连发出惊叹，乔兹与艾斯在大海上也是有名有姓的人物，结果在战国面前却是如此孱弱，这也让无数人清楚的意识到，大海上这些海贼与海军高端战力之间的差距。
　　这是当然的。
　　漫画里，黑胡子海贼团可是有一大半都是从海底监狱第六层跑出来的强大海贼，然而那么多人加上黑胡子都在战斗中被战国压制。
　　虽然长时间打下去战国不一定能赢，但战国的确拥有短时间内压制整个黑胡子海贼团的力量。
　　远处，退出须佐能乎状态的江天漠视着白胡子：“就算耍小聪明将困住他们的镣铐弄开了又有什么用？难不成你以为他们还能在我手下逃掉？“
　　白胡子虚弱一笑：“库啦啦啦……为什么不能呢？”
　　江天嗤笑一声：“看破森罗万象，掌控过去未来，你也知道我的这些个能力，要是他们能逃掉才奇怪吧？”
　　白胡子深呼一口气，凝视着江天：“你……能看到老夫的未来吗？”
　　江天楞了一瞬：“自然是看到了。”
　　“是什么？”白胡子貌似随意的问道。
　　“被我杀死。”江天随口说道。
　　白胡子眼里闪过一点怒意：“这是狂妄啊！小鬼！想杀死老子，你还早100年呢！”
　　说着，白胡左拳凝聚白色光幕，而后狠狠砸向江天。
　　他的右臂在刚才就被废了，现在唯一能用的就是左臂。
　　然而，江天手指轻轻一颤。
　　ROOM。
　　空间替换！
　　一霎间，江天出现在白胡子身后。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒向空中，白胡子的左臂落在地上。
　　鲜血犹如泉涌。
　　一刀斩断白胡子的左臂，江天却是没有停下，直接将噬焱调转一下，灼热的刀柄便狠狠砸在了白胡子的腹部，将他整个人撞的倒退十多米。
　　白胡子闷哼一声，冷汗顺着额角流了下来，尤其是腹部的灼烧感更是让他忍不住倒吸一口凉气。
　　白胡子嘴角溢出一丝苦涩的笑容，江天的空间瞬移实在是太快了，哪怕是几年前他全盛时期也很难反应过来，更何况是现在。
　　“老爹！”
　　远处被战国打飞的乔兹双眼血红，半身直接钻石化就准备冲向江天。
　　然而，鹰眼早就不知道在什么时候来到了他身边。
　　乔兹双目血红的瞪着鹰眼：“滚开！”
　　“九刀八海，唯我不断！”
　　没有理会愤怒的乔兹，鹰眼口中默念着什么，缓缓抬起自己手中的大快刀21工。
　　“混蛋！”
　　看到鹰眼竟然想拦住自己，乔兹顿时更加暴怒。
　　他是钻石，所以就算鹰眼是世界第一的大剑豪他也不会有丝毫的畏惧，因为根本不可能有人能斩断他的身体。
　　钻石+武装色霸气，乔兹自认为他的身体硬度要超过海楼石。
　　于是，乔兹直接对着鹰眼狠狠撞去，准备将这个世界第一大剑豪给撞开，再去营救老爹。
　　下一刻，剑刃与钻石撞在一起。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　没有想象中的金属碰撞声，只有响彻天际的一声惨叫。
　　乔兹原本当初就被江天斩断了一条手臂，现在仅剩的一条手臂竟也被鹰眼一剑斩断。
　　无数人心中又是一惊，显然没想到鹰眼居然斩断了钻石。
　　这意味着鹰眼的剑道等级又提升了，钻石乔兹这样在新世界横行的790强者都无法在他手下撑过一招。
　　这是当然的。
　　原本因为江天的缘故，鹰眼就一直在逼迫自己，两次无力败在江天手里的经历让他比原著中更早确定了自己的剑道目标，那就是足以斩断一切的剑。
　　鹰眼的目标是斩断江天的身体，所以又怎么可能会无法斩断乔兹的钻石呢？
　　乔兹失魂落魄的跪在地上，眼里满是迷茫与绝望：“怎么可能……钻石怎么可能会被斩断啊！”
　　失去一条手臂对乔兹的影响其实不算特别大，但如今乔兹仅存的一条手臂都被鹰眼斩断，可以说他一身战斗力差不多已经去掉7-8成了。
　　也就是俗称的，废人。
　　“无聊！”
　　看到乔兹这幅失魂落魄的模样，鹰眼眉头一皱直接转身离开。
　　废物，已经不需要他动手了。
　　远处，江天玩昧一笑，左手在虚空中轻轻一抓。
　　万象天引！
　　引力发动，乔兹顿时不受控制向着江天飞去。
　　这种经验与吞噬可以得到好处的强者，他自然不会放过。


第239章 脑袋爆了
　　乔兹被吸向江天，所有人都知道他完蛋了。
　　远处，白胡子瞳孔一缩，想要冲过去救人，却是猛地呕出一大口鲜血，无力的跪在地上。
　　一身旧伤，大量失血。
　　一条手臂被废，另一条手臂被生生斩断。
　　白胡子此时，早就到了人类所能承受的极限，只不过是凭借着顽强的意志与一口气在强行支撑而已。
　　说实话，江天有些佩服白胡子。
　　白胡子不是江天，江天就算被砍掉脑袋也不会死，就算心脏被刺穿也不会死，因为他虽然还是人类，但生命力却已经接近于不死不灭的神灵了。
　　而白胡子却是真的凭借血肉之躯，即使身体被刺穿上百次，也依然在与江天进行着最顶级的战斗。
　　“我认可你了！”
　　江天漠视着白胡子说道：“虽然你今天肯定会死在这里，但我会记得，曾经有一个叫做白胡子的家伙，凭借人类身躯做到了近似于神灵才能做到的事情！”
　　说话间，乔兹已经被吸了过来。
　　噬焱在虚空中随便一斩，顿时一道上千米之长的恐怖剑气横扫而出。
　　咔嚓！
　　乔兹的身子被一剑斩断。
　　“吞噬他，噬焱！”江天声音依旧冷漠，听不到一丝感情波动。
　　轰！
　　黑炎火一下将乔兹吞噬殆尽，同时江天耳边也响起了熟悉的提示声。
　　白胡子静静看着这一切，没有说话，只是眼里充斥着浓浓的悲哀。
　　“乔兹！”
　　远处，看到乔兹被杀死的艾斯瞳孔猛然收缩，这一段时间的接触下，他早就已经将乔兹当成是自己最亲密的兄弟了。
　　而现在，自己的兄弟却被一剑斩杀，甚至就连尸体都被焚毁。
　　顿时，滔天的霸王色霸气疯狂倾泻，将无数海军压倒在地上。
　　“霸王色霸气……”
　　金佛战国惊讶的看着艾斯：“罪孽的血脉吗？真是恐怖，这么小的年纪霸王色霸气就已经如此惊人，如果继续放任他成长下去，绝对又会出现一个罗杰！”
　　“哼！”
　　赤犬冷哼一声直接冲向艾斯：“阻挡正义的人都该死！”
　　“艾斯BOY！小心啊！”
　　人妖王突然插手，他答应了路飞要帮他救哥哥，虽然是与多拉格作对，却也没有选择背弃路飞。
　　身子在半空中盘旋着，人妖王眼睛用力一眨：“死亡……”
　　“ROOM！”冷漠的声音，从耳边响起。
　　彳
　　人妖王瞳孔猛地一缩，下意识就打了个寒颤。彳
　　这声音他太熟悉了，能无声无息出现在自己身后再加上这很有特点的浑厚声音，毫无疑问出手的肯定是江天。
　　一刹那，人妖王就做出了最正确的判断。
　　转身，死亡媚眼发动！
　　怦！
　　空气被直接震爆，然而人妖王看到自己身后竟然什么东西都没有。
　　人妖王不敢置信的瞪大眼睛：“什么？”
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒而出，噬焱从背后刺穿人妖王的心脏。
　　人妖王错愕的瞪大眼睛：“怎么……可能！”
　　直到死亡，人妖王伊万科夫都没弄明白，他是怎么死的。
　　“伊万！”
　　路飞瞳孔一缩，双手伸长直接挥向江天：“你这混蛋！橡胶橡胶……”
　　“不要去打扰我们的BOSS啊，海贼小子！“
　　两个中将身形一闪出现在路飞面前，一人一根手指狠狠戳下：“指枪！”
　　“怦！怦！”
　　“啊！”
　　路飞惨叫着倒飞出去，两下指枪再次刺穿他的身体。
　　这下，路飞身体前后的血洞加起来足足有6个之多了。
　　“路飞！”
　　艾斯没想到路飞竟然又被伤到，而且似乎还很严重，咬牙看着距离自己越来越近的赤犬，艾斯果断向着与路飞完全相反的方向跑去。
　　他不想将大将的威胁带给路飞。
　　然而，还不等他多跑两步，天空中突然射下来一道镭射激光、
　　“什么？”
　　艾斯在地上用力一滚与激光擦肩而过，感受着自己刺痛的肩膀，眼神恶狠狠的瞪向天空：“黄皮猴子！”
　　“呦呦呦，老夫是叫黄猿呢，小哥！”
　　黄猿猥琐的笑着，只是脸上表情越来越冷：“那么……你准备怎么逃离海军大将的围攻呢？”
　　艾斯瞳孔猛然收缩：“你说……什么！”
　　艾斯不傻，更何况他也立刻就明白了黄猿的意思。
　　在他身后，一道紫色身影已然逼近。
　　“没想到竟然能与海贼王的儿子一战，还真是不错的战斗体验。”藤虎微微一笑，手中杖刀猛然出鞘：“重力刀，猛虎！”
　　轰！！！
　　排山倒海一般的恐怖斥力碾压而下，一瞬间艾斯身后数百米内的大地全部都凹陷了下去。
　　“哇！”
　　艾斯只感觉自己胸口像是被海上列车撞上一般，整个人倒飞出去上百米远，连连呕出一大口鲜血。
　　然而还不等他站稳身子，金色闪光已经在他身后凝聚成人形：“你有被光速踢过吗？海贼王的儿子？”
　　“怦！”
　　一脚抽在脸上，艾斯又被抽飞上百米，空中洒满大片鲜血。
　　几个大将一起出手，艾斯根本毫无反抗之力。
　　“艾斯……”
　　白胡子气息一沉，强撑着几乎崩溃的身体站了起来。
　　江天漠然一笑，向前踏出一步。
　　一刹那，江天出现在白胡子身边，右手紧紧抓住了白胡子的半个脑袋。
　　“结束了。”江天轻声说道：“殒神，怪力无双！”
　　“咔嚓！”
　　虚空被一下震碎，出现密密麻麻的黑色裂纹。
　　在恐怖的斥力碾压下，白胡子的脑袋更是被直接捏爆一小半，只剩下了半张脸，鲜血淋漓，十分骇人。
　　江天漠然一笑，刚想放手，却是下意识开启全知全能模式，想要看看白胡子是不是真的死了。
　　下一刹，江天顿时微微色变。
　　白胡子被废掉的右臂突然暴起，一把抓住了江天的左臂！


第240章 白胡子死了？
　　白胡子的脑袋被江天捏爆，然而白胡子不但没有死，反而抓住了江天的左臂。
　　这一幕，生生震撼了整个世界。
　　“怪物啊……这家伙真的是人类吗？’
　　“脑袋都别捏爆了居然还没死？江天元帅现在一定是崩溃的。”
　　“话说江天元帅不会受伤吧？他可是被那个白胡子给抓住了啊！”
　　世界上，无数人们议论纷纷，发出一声又一声的惊叹。“
　　无他，这一幕实在是太震撼了一些。
　　脑袋都被打爆了，这样的伤势人居然还活着，难道还有比这更加震撼的吗？
　　事实上，江天也一样震撼万分。
　　战场上，看着脑袋碎了一半，仿佛恶鬼一半的白胡子，江天眼里闪过浓浓的惊讶之色：“你这个怪物！”
　　没错，怪物。
　　在江天看来，白胡子简直是他见过最可怕的怪物。
　　这不是以他的实力来评判的，事实上在掌控了时间与空间的力量后，白胡子的力量对江天已经没有什么威胁了。
　　但，这家伙简直就像是怪物一样。
　　人类被打爆脑袋是肯定会死的，而白胡子却依然活着站在自己面前。
　　他的右臂明明也废了，却还是抓住了自己的左臂。
　　就仿佛是……超越了人类所能达到的极限一样。
　　简直就是神话一般的怪物。
　　江天甚至在想，如果以后他去了型月世界，会不会看到白胡子变成英灵降临，起码在他看来，白胡子所铸造的传说是超过无数大英雄，甚至是神灵的。
　　“被老子抓住了吧？小子！”
　　白胡子闷声说道，右手之上恐怖的白色光幕迅速膨胀：“空震，玉碎！”
　　咔！
　　两人脚下大地猛地崩碎，一道巨大的裂口向着四面八方蔓延，在震荡之力的作用下，整个海军本部岛屿竟然裂成了七八块。
　　冲天而起的气浪席卷一切，排山倒海一般将所有的存在都给推平，将级以下的海军军官们更是连勉强站稳都做不到，全部惊骇的看着爆炸中心。
　　江天与白胡子，刚才就在那里。
　　这种程度的招式，他们两个大人物该不会同归于尽了吧？
　　良久，烟尘散去。
　　战场中心的一切终于暴露出来。
　　“嘶……”
　　所有人都倒吸一口凉气，只见大地上赫然出现一个足有数千米大的深坑，战场上原本的残骸与废墟已经完全消失不见。
　　可想而知，是在刚才那恐怖的震荡之力下灰飞烟灭了。
　　战场上，两个身影相对站立。
　　白胡子，江天。
　　白胡子原本就废掉的右臂已经彻底消失，空荡荡的双臂彰显着刚才的爆炸究竟有多么恐怖。
　　而江天就好多了。
　　虽然左臂的衣袍在爆炸中被撕碎，但江天身上却看不到哪怕一点伤口。
　　江天轻呼一口气，在全知全能模式下，他能感知到白胡子已经彻底死掉了。
　　“白胡子死了？”
　　良久，看到白胡子一动不动的闭着眼睛，海军们顿时面面相觑。
　　虽然他们还不能确定，但看这样子似乎白胡子真的完蛋了。
　　“老爹……”天空中被天之锁捆着的马尔科流下懊悔的眼泪，就算想要咬舌自尽，他都用不上哪怕一丁点力气。
　　只是，江天立刻又露出一抹惊容。
　　没有主神空间的提示声！
　　怎么可能！
　　全知全能模式在白胡子身上仔细扫视一圈，江天真的是无语了。
　　大脑几乎被破坏，体内鲜血流失超过百分之70，心脏居然还有一丝微弱的起伏。
　　如果不是他仔细去看，估计根本看不出来。
　　“罢了。”
　　轻叹一声，江天便准备过去给白胡子最后一击。
　　然而，一个身影突然出现在战场上。
　　“贼哈哈哈！老爹已经死了吗！”
　　伴随着令人厌恶的大笑声，一群海贼出现在所有人的视线中。
　　江天眼睛一眯：“黑胡子？”
　　黑胡子一愣：“江天元帅居然认得我？”
　　“啊……”江天诡异一笑：“自然是认得。”
　　黑胡子的暗暗果实就是被他弄走的，这家伙没暗暗果实自然就不能吸收震震果实的力量，他来做什么？
　　还是说……这家伙居然找到了其他的办法？
　　“我是来给老爹送行的！”黑胡子大笑着说道：“身为儿子，在老爹死的时候自然要给他送别，你说是不是啊，马尔科队长？”
　　“蒂奇！”马尔科恶狠狠的盯着黑胡子，就是这混蛋为了一颗恶魔果实杀了萨奇！
　　海军要塞上，红发脸色有些阴沉，蒂奇和他也算是老仇人了，这家伙的确拥有可怕的力量。
　　赤犬则是眼神一寒，冷哼道：“哼，又是恶心的海贼吗？也不知道在对白胡子的尸体打什么鬼主意。”
　　不得不说，赤犬就是赤犬。
　　作为海军大将，漫画里未来的海军元帅，赤犬的直觉还是非常敏锐的，一下就从黑胡子的动作中判断出这家伙肯定是有什么图谋。
　　于是，赤犬直接连续用出剃向着白胡子的尸体冲去。
　　“糟糕！船长！”
　　巴基斯与拉斐尔一惊，下意识赶紧提醒黑胡子。
　　“赤犬吗？”黑胡子脸色有些阴沉，知道自己这事有些麻烦，但他却一定要得到白胡子的尸体，没有暗暗果实，他必须得依靠尸体才能将恶魔果实的力量提取出来。
　　于是，黑胡子与赤犬两人几乎同时冲到了白胡子的尸体面前。
　　然而，接下来，震惊全世界的一幕发生了。
　　随着江天微微一笑，被全世界认定已经彻底死亡的白胡子突然睁开了眼睛。
　　黑胡子与赤犬呼吸一滞，同时露出惊恐的神色。
　　白胡子居高临下的盯着两人，一言不语。
　　仿若魔神！


第241章 暴打赤犬
　　白胡子睁开眼的瞬间，整个世界沸腾了。
　　“我靠！开玩笑的吧！”
　　“居然还没死！？”
　　“怎么可能！这怎么可能！这种伤势怎么可能还活得下来啊！”
　　海军本部，军官们也全部一脸震撼。
　　“怪物……”
　　“都说最强的生物是凯多？我看明明是白胡子这家伙才对吧？”
　　“脑袋都被江天元帅捏爆了，就连身体都被刺穿上百次，两条手臂都彻底消失，居然还活着？”
　　黄猿一脸惊诧：“真是了不得呢，但这种伤势的话，就算没死又有什么用呢？”
　　“呵呵……真是令人敬佩啊，白胡子老爷子。”、
　　藤虎抚着自己的杖刀，笑着说道：“若非因为立场的关系，真想跟这样的豪杰坐在一起畅饮一场。”
　　藤虎这话要是被赤犬听到，他肯定会发怒，甚至怒斥藤虎一波。
　　然而现在，赤犬根本没有这个闲心思。
　　黑胡子与赤犬两人看着站在自己面前睁开双眼的白胡子，只感觉双腿都在打颤发软。
　　恐怖。
　　好恐怖！
　　他们本能的不想畏惧，但对白胡子的惧怕却扎根心底，根本无法抹去。
　　“咕噜……”黑胡子看着白胡子，眼神惊恐到极点：“你这家伙！老老实实死掉不就好了！都已经伤的这么重了，老子就不信你还能战斗！”
　　白胡子的话提醒了赤犬。
　　的确，白胡子已经不行了。
　　别说他身上这恐怖到足以让任何一个强者致命的伤势了，就单说他两条手臂都没了，肯定就已经没有任何战斗力了。
　　赤犬和黑胡子都是这样想的，一想到他们面前如鬼神一般怒视着他们的白胡子其实是外强中干，两人顿时一顿恼怒，直接出手。
　　不远处，江天诡异一笑。
　　这两个废物，显然忘记了一件很重要的事情。
　　他们面对的人，是白胡子。
　　是即使他江天，都发自内心认可的怪物！
　　果然，看着袭来的岩浆与黑胡子，白胡子灰暗的瞳中突然爆发出耀眼的荧光。
　　最后的回光返照。
　　“给老子滚下去！”
　　白胡子怒叱一声，声如震雷。
　　恐怖到极点的霸王色霸，几乎搅动着万米高空之上的风云，就连大海都在这个男人的气势下颤抖匍匐。
　　黑胡子与赤犬身子一滞，眼里露出惊骇的目光。
　　他们两个完全没想到，已经虚弱成这个样子的白胡子居然还能爆发出如此惊人的霸王色霸气。彡
　　g
　　只是，他们两个僵了一下，白胡子却没有。
　　身子微微后仰，白胡子右脚高高抬起，白色光幕笼罩脚下，对着黑胡子一脚踹出Q
　　“轰隆隆！”
　　空气爆裂，大地粉碎，白胡子一脚之下，前方近千米的大地被完全崩碎。
　　“啊！好痛啊！好痛啊！“
　　白胡子惨叫着倒飞出去，在地上一个劲的拼命打滚，口中牙齿散落一地，身下满是流淌的鲜血。
　　所有人心中都是一惊，就连赤犬也不例外。
　　虽然黑胡子看上去的确挺垃圾的，但白胡子那一脚的恐怖力量也足以证明这个老头现在依然还可以继续战斗、
　　赤犬怕了。
　　赤犬怕极了。
　　多年前赤犬在江天面前被白胡子爆打的事情如今还记忆犹新，以至于尽管白胡子已经废了双手，赤犬看他一眼也依然会感到胆颤心惊。
　　他是觉得白胡子肯定不能打了，才敢过来的。
　　但黑胡子的下场，让赤犬畏惧了。
　　下意识的，赤犬就想要逃。
　　然而他身为大将的直觉告诉他，如果逃的话就真的完了！
　　“和你拼了！”
　　赤犬咬牙低喝一声，右拳完全岩浆化，狠狠向着白胡子打出：“大喷火！”
　　轰！
　　灼热的岩浆刺痛着白胡子的神经，在赤犬惊愕万分的目光下，他的右拳直接插进了白胡子的腹部。
　　一下就成功了。
　　这样的结果让赤犬有些震惊，也有些欣喜。
　　然而，赤犬脸色立刻剧变。
　　他的右手抽不回来了。
　　“这是……”赤犬心神巨震，到了这时候他怎么可能还不知道，白胡子是故意站在原地让他打的？
　　果然，在赤犬连续用力两次都没能将右手抽出来时，白胡子膝盖上笼罩一团白色光幕，向前方狠狠一顶。
　　“咔嚓！”
　　虚空碎裂，赤犬身后的空气被生生打爆。
　　“哇！”
　　赤犬呕出一大口鲜血，看着白胡子的眼神也更加惊恐。
　　然而这才只是一个开始。
　　膝盖上继续凝聚震震果实的力量，白胡子利用肌肉将赤犬的手臂牢牢卡住，然后又是一个空震膝撞上去，直接将赤犬五脏六腑震的几乎移位。
　　赤犬又是呕出大口鲜血，甚至已经开始翻起了白眼。
　　“哼！”
　　白胡子冷哼一声，肌肉稍稍放松，赤犬顿时来了精神，一把将自己的右臂向外一抽。
　　在他抽出右臂的同时，白胡子的第三记空震膝撞顶在赤犬腹部，直将他整个人撞飞出去十多米远，内脏都已经开始大量出血。
　　身形一闪，白胡子一瞬间出现在赤犬上方，右脚之下笼罩白色光幕，对着赤犬的脑袋狠狠踩下。
　　“咔嚓！”
　　赤犬的脑袋被直接踩爆，岩浆散落一地，又快速凝聚。
　　“白胡子你敢！”赤犬面目狰狞的叫嚣着，几乎都要疯了。
　　上一次就是这样，自己的脑袋被白胡子生生打爆，几乎得了脑震荡，甚至留下了阴影。
　　白胡子没有说话。
　　事实上，他现在根本不敢说话。
　　大脑破碎，心脏几乎完全停止跳动。
　　白胡子现在，完全就是凭借一口气。
　　右脚之上，震震果实力量凝聚。
　　白胡子一脚踢在赤犬腹部，顿时恐怖的冲击力将赤犬撞飞上千米，一头砸进海军要塞的废墟之中，气若游丝，虚弱到了极点。
　　整个世界，包括本部的海军，甚至是黄猿青雉这几个大将，全部都看呆了。
　　黑胡子更是吓的跪在地上，完全不知道该说什么才好。
　　而白胡子，却已经在向着他走了过去。
　　江天冷冷一笑。
　　黑胡子这个跳梁小丑，今天注定不会有任何收货。
　　白胡子是他江天的敌人，也是这些垃圾能随便挑衅的？


第242章 霸主陨落
　　白胡子每走一步，就仿佛是重锤砸在了黑胡子的心脏上。
　　“不要！你这怪物！快点滚开啊！”
　　黑胡子连连后退，惊恐的瞪大眼睛：“为什么？为什么你还没死啊混蛋！”
　　白胡子没有说话。
　　脚下震荡之力爆发，白胡子身影暴起，一瞬间出现在黑胡子面前。
　　笼罩着震震果实力量的右脚，对着黑胡子绘本很踩下。
　　“咔！”
　　虚空炸裂，黑胡子身后大地一片片崩碎，就仿佛是发生了恐怖的地震一般。
　　“哇！”
　　黑胡子呕出一大口鲜血，脖子被白胡子狠狠踩住，脸上顿时涨的青紫。
　　黑胡子疼的哭爹喊娘：“老爹！老爹！饶了我！饶了我啊！我是你的儿子啊！”
　　白胡子闻言一滞，右脚上的白色光幕没有立刻爆发。
　　对于白胡子而言，黑胡子蒂奇的确是他的儿子之一没错，20多年的感情绝对不是假的。
　　但，也仅仅只是一瞬间的恻隐之心而已。
　　白胡子对背叛伙伴是深恶痛绝的，一瞬间的恻隐之后，就是比之前更甚数倍的暴怒。
　　“给老子去死！”白胡子怒叱一声，脚下震荡之力轰然爆发。
　　恐怖的震荡之力摧枯拉朽一般向着四面八方疯狂蔓延，黑胡子只感觉自己整个人都在这股震荡之力下被撕成了碎片。
　　眼睛，口鼻，耳朵……
　　鲜血从黑胡子身上各处疯狂流淌，在这毁天灭的震荡之力下，黑胡子就仿佛是可笑的玩具一般，毫无还手之力。
　　良久，引起整个岛屿震颤的震荡之力终于停了下来。
　　所有人都惊骇的看向战场中央。
　　黑胡子满身鲜血，瞳中满是颜白，俨然已经彻底失去了意识。
　　而白胡子就站在他身上，右脚依然狠狠踏在他的脸上。
　　“死了吗？”
　　“啊……这次应该是真的死了吧？”
　　所有人惊骇不已的看着白胡子，在他们的见闻色霸气里白胡子其实早就已经死了。
　　然而刚才的事实却在疯狂打他们的脸，在他们看来已经死了的白胡子不但吊打了黑胡子蒂奇，而且还连续几招将大将赤犬重伤。
　　所以，现在他们不敢判断，白胡子究竟是死了还是活着。
　　“不会是你，蒂奇！”
　　就在有人准备靠近查看白胡子尸体的时候，白胡子突然开口说话。
　　一开口，无数海军被吓的膝盖一软，跪坐在了地上。
　　“怎么可能啊！”
　　海军们惊恐的瞪大眼睛。
　　整个世界上的人们都震撼的无以复加。
　　白胡子……怎么可能还活着啊！
　　白胡子并不知道自己给世界带来了多么大的震撼，只是用自己最后的生命之光大声喊道：“也绝对不会是你，江天！终有一天，会有一个人继承罗杰与老子的意志，他们将会颠覆世界，找寻出……”
　　“闭嘴吧，白胡子！”
　　江天不耐烦的漠然说道：“没有了天龙人，新的世界ZF也在重新组建，这个世界已经越来越美好，在破坏这些美好的人是你们啊，可恶的海贼人渣！”
　　整个世界的人们双眼放光的看着江天。
　　的确，天龙人死了，五老星死了，世界上的人渣就只剩下海贼们了。
　　在这一刻，没有几个人是相信海贼的。
　　人们更愿意相信灭亡了天龙人的江天。
　　白胡子也明白了这一点，不由苦涩一笑，闭上了眼睛。
　　那一丝丝微弱的心跳，彻底停下。
　　一代霸主白胡子，死了！
　　“终于死了啊……”半空中，黄猿一脸异色：“真是我见过的，最可怕的怪物呢，白胡子呦。”
　　江天也是轻叹一声，如果不是他的立场与白胡子完全不同，两人绝对可以成为忘年交。
　　这个老头，真是让人钦佩到了极点。
　　以普通的人类之躯，在战争中身体被刺穿132次，被江天用斥力震碎内脏2次，心脏被江天的斥力碾碎一半，半个脑袋被江天生生捏爆……
　　一条手臂被江天斩断，另一条手臂强行使用震震果实的力量而化作糜粉。
　　正常人鲜血流失百分之30也许就会死亡，而白胡子在这场战争中，鲜血流失几乎达到了百分之80。
　　即使这样，他依旧凭借自己的力量在战争的最后碾压了赤犬与黑胡子。
　　江天曾经在漫画里看的时候，并不觉得白胡子有多强。
　　但现在，江天终于明白了。
　　如果没有他的话，白胡子绝对是当之无愧的世界最强，漫画顶上战争的剧情中他根本无法肆无忌惮的战斗，因为震震果实的力量也会波及到白胡子海贼团的人。
　　然而在江天杀光白胡子海贼团所有海贼后，白胡子爆发出的力量让整个世界为之震撼。
　　就在这时，远处传来令人厌恶的大笑声。
　　“贼哈哈哈！贼哈哈哈！终于死了啊，我的老爹！”
　　黑胡子不知道什么时候已经恢复了清醒，满身满脸鲜血的从江天身边走过，看着白胡子的眼神充满了贪婪，以及浓烈的忌惮。
　　他真的害怕，害怕白胡子还没死。
　　刚才那几下差点将他给打死，若非他本身实力还不错，恐5.4怕就真的要栽在这里了。
　　“滚。”
　　在黑胡子经过江天身边时，江天突然冷声说道：“再不滚，就死！”
　　“哈？”
　　冷汗从黑胡子额角大滴流淌，黑胡子惊恐之下，脸上露出难看到极点的笑容：“江……江天元帅？我只是想收回老爹的遗体而已，要知道我可是没有悬赏的，也不是海贼。”
　　“哦？”
　　江天漠然一笑，刚想说点什么，突然身后又爆发出一个完全陌生的霸王色霸气。
　　江天微微一怔，下意识看向身后。
　　果然……
　　这个家族的每个人，都拥有王者的资质啊。


第243章 火火十万亿死大葬阵
　　这次爆发出霸王森霸气的人是蒙奇.D.路飞。
　　黄猿在半空中，一脸异色：“真是了不得呢，又是霸王色霸气吗？”
　　“该死的罪孽之人！”
　　赤犬满身伤痕的从废墟中爬了出来，一脸怨毒的看着白胡子的尸体。
　　就是因为这个老家伙，让他颜面尽失。
　　路飞爆发霸王色霸气的原因恨简单，黄猿的激光将艾斯的腹部完全都洞穿，留下了一道不大不小的血洞。
　　于是，路飞就这么爆发出了王者的资质。
　　江天不由感叹，该说真不愧是有世界气运在身的主角吗？总是在危机的时候爆种，计算不爆种也肯定有人来救。
　　那么，他现在有两个很好奇的问题。
　　一是，这次会有谁来救路飞。
　　二是，杀死路飞能给他的主神空间填补多少能量？
　　于是，江天微微一笑，轻轻抬起了手中噬焱。
　　残火太刀.东.旭日刃！
　　将火焰的恐怖温度与热量完全集中在刀刃之上，江天左手手指轻轻一颤。
　　ROOM.空间替换！
　　一瞬间，江天出现在艾斯身后。
　　“艾斯！”
　　路飞瞳孔猛然收缩，艾斯更是惊骇的瞪大眼睛。
　　“咔！”
　　只一下，艾斯整个人就在这恐怖的高温下完全气化，彻底消失在了这个世界上。
　　江天漠然一笑，并没有感到一丝意外。
　　残火太刀.东.旭日刃，这是将百万度高温完全凝聚在刀身上的斩击，不燃烧也不放出爆炎，只是将刀刃所触及到的一切全部气化，无影无踪。
　　艾斯的身份背景天赋再怎么强大，说到底现在也不过只是个超新星海贼罢了。
　　在江天手下，他甚至连一招都没能撑下去。
　　“艾斯……”路飞瞪大眼睛，不敢置信的看着艾斯消失的地方：“艾斯死了？”
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的霸王色霸气疯狂释放，向着江天碾压而来。
　　然而，在江天的霸王色灵压下，路飞的霸王色霸气却是显得无比弱小。
　　然而，路飞完全不在乎这些。
　　他现在对江天，可谓是仇恨到了极点，他恨不得将江天生吞活剥，活活吃进肚子里去。
　　“哼！”
　　一声轻斥响起，一个穿着白色长袍的银发萝莉突然出现在战场上，挡在路飞面前。
　　正是辉夜。
　　“滚开！”
　　辉夜漠视着路飞：“不要靠近江天大人！”
　　路飞死死咬牙，嘴角溢出一丝鲜血：“给我滚开啊！橡胶机关枪！”
　　怦！怦！怦！
　　双拳仿佛机关枪一般疯狂打出，路飞仿佛一瞬间就打出了上百拳之多。
　　然而，辉夜只是轻轻向前一踏，白眼直接开启。
　　顿时，路飞体内经络尽在她眼中。
　　“你已经在我的八卦领域中了！”
　　辉夜冷漠的说着，双拳化掌，向前拍去。
　　“啪！”
　　路飞的双臂被辉夜轻松弹开，顿时让路飞失去平衡，差点摔倒在地。
　　趁着这个机会，辉夜继续向前踏出一步，直接撞到路飞面前：“八卦六十四掌！”
　　“四掌！”
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　辉夜萝莉双手化作无数幻影，排山倒海一般在一秒内打出64掌，每一掌都狠狠打在路飞的穴道上。
　　顿时，路飞被打的吐血倒飞出去，整个人仿佛散架了一样蜷缩在地上。
　　“好厉害！”
　　“一亿贝利悬赏的新人，居然被那个小女孩给击败了？”
　　“这么小就有如此实力，难道是江天元帅大人的妹妹吗？”
　　看着辉夜一脸神气的俏丽身姿，无数人不由发出惊叹，这明显又是一个未来的海军大将啊！
　　江天微微一笑，这些人完全看低了辉夜所拥有的潜力。
　　查克拉始祖，不死不灭的神灵，这才会是辉夜要走的道路。
　　“路飞！”
　　索隆山治两人惊呼一声想要冲上来救人，然而鹰眼却是已经直接行动了。
　　一瞬间出现在两人身后，手中名刀狠狠挥下。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒，索隆与山治不可思议的瞪大眼睛，失去意识。
　　鹰眼没有杀他们两个。
　　“我先走了！”鹰眼也不知道是在和谁说话，扛起索隆山治两人就直接转身离开，竟是提前离开了战场。
　　至于乌索普，早就被所有人给遗忘了，他可没那个本事在路飞与艾斯的霸王色霸气中支撑下去。
　　于是，整个战场上只剩下了两拨海贼。
　　黑胡子海贼团，以及正在撞死的巴基和一群海底监狱的囚犯。
　　“贼哈哈哈……真是了不得啊！”黑胡子大笑两声从江天身边跑过，也不管江天会不会攻击自己，直接奔向了白胡子的尸体。
　　震震果实！
　　黑胡子为了震震果实已经疯了，他现在唯一祈祷的就是江天将他当做是一个屁一样放掉，否则别说是震震果实了，就连他的命都得交代在这里。
　　当然，黑胡子也在心里暗暗想着，只要他得到了震震果实，第一个要杀的就是江天。
　　黑胡子跟随白胡子20多年，深知震震果实的恐怖与强大，在他看来白胡子因为种种原因甚至没有发挥出震震果实3成的力量。
　　所以，黑胡子深信不疑，只要他能得到震震果实，一定就能杀死江天。
　　毕竟震震果实可是最强的恶魔果实。
　　于是，黑胡子贪婪的，对着白胡子的尸体伸出了手掌。
　　越来越近，越来越近……
　　就在黑胡子的手距离白胡子只差一丝一毫的时候，远处一直没有动作的江天突然露出了嘲讽的笑容。
　　手中保持着d解状态的噬焱，被江天直接插进了地里。
　　“黑胡子吗？让你在白胡子海贼团十万海贼的噬咬下死掉，应该是不错的死法吧？”
　　看着身体僵硬的黑胡子，江天漠然笑道：“残火太刀.南.火火十万亿死大葬阵！”


第244章 黑胡子的凄惨下场
　　残火太刀.南.火火十万亿死大葬阵。
　　这是噬焱d解后的招式之一，也是总队长山本重国的大招之一。
　　将噬焱插进地面，噬焱的高温会唤醒被他所斩杀的亡者的骨灰，令他们化作焦黑的骷髅军团，来斩杀一切江天的敌人。
　　于是，在整个世界震惊的注视下，一具又一具强者的骷髅从地下爬了出来。
　　“那是……”
　　“骷髅？”
　　“什么啊？是传说中的亡灵法术吗？江天元帅怎么会召唤出这么多的骷髅大军啊？”
　　整个世界的人们震惊不已，主要是战场上的这一幕实在是太过震撼了。
　　死在江天手下的人何止百万？哪怕绝大多数是没有实力的普通人，在化身骷髅死灵后也一样拥有不错的战斗力。
　　更何况，这些焦黑的骷髅军官是不死不灭的，只要江天的灵压存在，就算骷髅军团被斩杀，也会立刻复活。
　　“吼！！！”
　　成群结队的骷髅军团嘶吼着从地下爬出，就仿佛是恶鬼出笼一般，粗略一眼扫过去也有足足上百万的恐怖数量。
　　密密麻麻的焦黑骷髅军团，让整个世界为之震撼。
　　然而，世界上关注着战争的人们并不知道，海军本部的将领们此时已经震惊的话都说不出来了。
　　在他们的见闻色霸气下，这些从地下爬出来的焦黑骷髅竟然有许多都十分的熟悉。
　　三番队队长钻石乔兹，五番队队长花剑比斯塔这些刚死掉的。
　　四皇凯多，四皇夏洛特玲玲，四皇白胡子，三个四皇的气息赫然也在这些骷髅中间出现。
　　这是……
　　海军们惊骇的瞪大眼睛，脸上写满了不敢置信。
　　黑胡子更是被吓的胆颤心惊，一脸惊恐的瞪着江天：“这是什么！为什么会有白胡子那混蛋的气息！走开！不要靠近我啊！”
　　然而，焦黑骷髅军团们非但没有理会黑胡子，反而一拥而上，对黑胡子进行起围攻。
　　黑胡子惊悚之余也展现出了自己隐藏极深的强大体术，轻而易举就将十多个焦黑骷髅撕成碎片。
　　然而让黑胡子感到惊恐万分的是，那些被他撕成碎片的骷髅竟然在短短几个呼吸的时间内复活，并重新从地下爬了出来。
　　黑胡子立刻意识到这些东西是杀不死的，而更让他畏惧的其实还是白胡子等那些熟悉的人的气息。
　　“这是火火十万亿死大葬阵！”
　　漠视着被焦黑骷髅军团死死围住的黑胡子，江天冷声说道：“我可以通过百万度的高温将那些被我杀死的亡灵的骨灰唤醒，他们将会斩杀一切被我视为敌人的人，而且最重要的是，他们是不死不灭的！“
　　不死不灭？
　　整个世界已经看出来了，看看黑胡子在那群骷髅围攻下的凄惨样子就知道这个招式有多么恐怖了。
　　更重要的是，江天说这都是被他杀死的亡灵。
　　也就是说，江天至少也杀掉了上百万人，而他如今甚至还不到25岁。
　　这个数据让无数人心中一寒，不过因为江天是海军元帅的关系，反而让江天更受到人们的追捧。
　　人们深信，江天杀的都是海贼。
　　战场上，黑胡子已经虚弱到极点，这些骷髅们的实力都不是特别强，但却根本杀不死。而且一上来就是几百个甚至上千个一起围攻。
　　眨眼间，黑胡子身上伤势越来越严重。
　　“江天……江天元帅大人！”
　　黑胡子拼命叫喊道：“饶了我！江天元帅！我愿意认你为主！我愿意做你的奴隶啊！”
　　黑胡子是真的怕了，无论他用什么方法都无法对这些死者的亡灵造成一点伤势，铺天盖地的焦黑骷髅几乎将他给活埋。
　　然而，江天甚至没有看他一眼，只是自顾自的走向白胡子。
　　当江天走到白胡子身边时，黑胡子的惨叫声与求饶声也终于彻底消失，焦黑骷髅军团消散在天地之间，仿佛从来没存在过。
　　而黑胡子，早就被那些骷髅吞噬殆尽，连尸体都没有剩下，实在是惨的不行。
　　“白胡子……”
　　看着白胡子的尸体，江天眼中浮现一抹异色：“震震果实的力量，我拿走了！”
　　说着，手中噬焱插进白胡子的心脏：“吞噬他，噬焱！”
　　轰！
　　黑炎火腾空而起，将白胡子整个人笼罩其中……
　　一瞬间，白胡子的尸体化为灰烬。
　　“老爹！”
　　被天之锁捆住的马尔科惨叫着，几乎已经彻底崩溃。
　　白胡子海贼团十万人，此时就剩下了他一个人。
　　整个世界，沸腾了！
　　“死了！”
　　“白胡子终于死了！万岁！江天元帅万岁！”
　　“胜利了！和平终于要到来了！”
　　世界各地，所有人都在欢呼着，所有人对江天都充满了崇拜。
　　而海贼们则是全部一脸惊恐，江天等人在这场战争里简直就是在虐杀白胡子海贼团。
　　最强的海贼，居然如此轻易的就被灭掉了。
　　看着白胡子被诡异黑炎吞噬殆尽的尸体，无数海贼彻底绝了出海的心思，大海上的数量也在急速减少。
　　而江天的声望也在以一种非常可怕的速度上涨着。
　　并没有去查看自己吞噬白胡子获得了什么，江天直接将目光看向被天之锁困住的不死鸟。
　　这家伙的能力，他可是相当有兴趣的。
　　ROOM开启，空间替换发动。
　　一瞬间，江天出现在马尔科面前，手中噬焱狠狠插进他的心脏。
　　马尔科闷哼一声，怨毒的盯着江天：“你会不得好死的！”
　　“抱歉。”江天漠然说道：“我是不死不灭的！”
　　轰！
　　同样的黑5.4炎火将马尔科吞噬殆尽。
　　就此，白胡子海贼团10万余人彻底灭亡，无一幸存。
　　听着耳边主神空间提示自己得到的东西，江天满意点头，看向远处趴在地上痛的不断抽搐的路飞。
　　这个世界曾经的主角。
　　江天选择的是海军路线，革命军与海贼四皇如今已经被全部消灭或成为自己人，唯一剩下的就是海贼王了。
　　上一个时代的海贼王早就死了，下一个时代的海贼王自然是草帽路飞。
　　噬焱微微抬起，江天缓步走向草帽少年。
　　“怦！”
　　一个身影从高处跳了下来。
　　“你要做什么？”
　　卡普面色凝重的盯着江天：“已经足够了，战争结束了！”


第245章 英雄背叛
　　卡普面色凝重的死死盯着江天，作为海军英雄他深知江天的可怕与冷血，面前这个英俊的美少年早就不是当初那个单纯的孩子了。
　　江天眉毛一挑：“怎么了？卡普中将，你要阻拦我杀死海贼吗？”
　　卡普脸色一黑：“你这家伙……路飞可是老夫的孙子啊！”
　　卡普的话让所有人心中一惊。
　　“孙子？”
　　“悬赏上亿的海贼新人居然是卡普中将的孙子吗？”’
　　“不……不是说是那个艾斯的弟弟吗？难道……卡普中将是海贼王的父亲？”
　　海军们震惊的看着卡普，各种猜测接踵而来，世界上的人们更是震惊无比，感觉自己似乎知道了什么大新闻。
　　而卡普也并没有去解释什么。
　　“卡普中将！”
　　满脸鲜血的赤犬阴沉着脸走了过来，狠狠盯着卡普说道：“海贼是危害这个世界和平的主要因素，身为海军应该以消灭海贼为荣耀，即使对方是自己的亲人也不例外，你难道不是这样认为的吗21？”
　　“路飞是老夫的亲人！”
　　卡普再次重复一遍，看着江天的眼神充斥着惊人的杀意：“艾斯也是老夫的孙子，如果不是刚才战国拦着老夫的话……老夫一定要打死你！”
　　“打死我？”
　　江天漠然一笑：“不要太嚣张了啊！老家伙，我一只手就能把你吊起来打！”
　　卡普脸色一黑：“你说什么！”
　　“这个世界上，海贼们是最邪恶的罪犯！”
　　没有理会卡普，江天漠然说道：“蒙奇.D.卡普，你的孙子蒙奇.D.路飞出海不到两个月的时间里总共击沉了5艘军舰，袭击海军支部两次，袭击司法岛一次，造成海军伤亡共计2700人次！其中死亡670人，剩下的全部带伤，这就是你的好孙子做的事情！”
　　“什么！”
　　赤犬闻言顿时一声爆喝：“该死！这种邪恶之人绝对不能放走，居然杀死了这么多的海军士兵，简直罪大恶极！”
　　江天的话让卡普感到无言以对，因为路飞被悬赏1亿贝利，肯定有很多海军死在他手中。
　　而整个世界更是一片哗然。
　　海军英雄的孙子居然是海贼，而且还是一个如此残暴的海贼。
　　一时之间，无数人愤怒的喊叫着，强烈要求处死路飞，就连原本无比尊敬卡普的海军士兵们也不例外。
　　卡普咬牙切齿的瞪着江天，这混蛋在整个世界面前说出这些话来，简直就是要置路飞于死地！
　　黄猿缓缓落在卡普身后，玩世不恭的看着卡普：“真是了不得呢，英雄却有一个海贼孙子，卡普中将，您老人家难道没什么想说的吗？”
　　卡普眼神一凝：“路飞……老夫保定了！”
　　“哗！”
　　整个世界震惊了！
　　卡普说出这句话的意思十分明显了，为了他最爱的孙子，他甚至要和海军开战。
　　江天冷笑一声，果然如此。
　　艾斯死的时候，卡普让战国拉住他，否则他会来打死江天。
　　而路飞如今也濒临危险，卡普却选择了背弃海军，即使与奋斗一生的海军战斗，他也在所不惜。
　　这并不是因为卡普虚伪，也许他的确将艾斯当做是亲生孙子，但说到底艾斯死了他还有一个路飞，虽然伤心难过，却也不至于彻底崩溃。
　　但如果路飞也死了，卡普估计真的会崩溃。
　　所以卡普才会在艾斯死后，站出来保护路飞。
　　他已经无法接受再次失去亲人的痛苦了。
　　“战争，继续开始了。”
　　江天擦拭着噬焱说道：“杀了他们！”
　　随着江天一声令下，赤犬仿佛恶犬一般直接扑了上去，右臂完全岩浆化，对着卡普一拳挥出：“大喷火！”
　　“太嫩了！”卡普怒喝一声，缠绕着武装色霸气的右拳狠狠砸下。
　　“怦！”
　　赤犬的岩浆右臂被直接打碎，整个人更是被砸的连连后退，直到十多步后才勉强停稳，一脸惊骇的看着卡普。
　　赤犬知道卡普很强，但没想到竟然只是一拳自己就被压制了。
　　这就是海军英雄的实力吗？
　　“真是了不得呢，卡普中将。”
　　黄猿在半空中猥琐笑着，手中金光凝聚：“能不能请你……去死呢？”
　　嗖！
　　激光径直射向卡普，而卡普却是看都没看一眼，直接抬起手臂去挡。
　　“铿！”
　　黄猿的激光在卡普手臂留下一道白印，连一点伤口都看不到。
　　“何等强大的武装色霸气，真是了不得，卡普老爷子！”
　　藤虎轻笑一声冲到卡普面前，手中杖刀向前用力一挥：“重力刀……猛虎！”
　　咔！
　　卡普身后大地被一下压碎，这次790卡普也不由后退了两步，面色也更加凝重。
　　“居然阻拦江天大人的路，真是不可饶恕！”
　　克尔拉一步跃出，手中名刀狠狠劈下：“融尽他，白雪！一万度炎斩！”
　　瞳孔一缩，卡普直接用手掌撞开克尔拉的斩击，顿时手臂上升起白色雾气，竟是连武装色霸气都无法在克尔拉的高温斩击下完好无损。
　　连续应对四个大将的攻击，饶是卡普也有些心惊肉跳，然而还不等他后退，身后突然传来惊人的寒气：”IceTime（冰冻时刻）！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　卡普的双腿一下被冰封起来，赫然是青雉出手了。
　　“阿拉啦，卡普中将，您这次可是稍微有些过分啊。”
　　青雉懒洋洋的看着卡普，只是眼里却有着浓浓的可惜，卡普是他最崇拜的海军，如果可以的话他很想帮助卡普救走路飞。
　　但，就像江天说的，路飞直接间接害死了许多的海军，他身为大将不管怎么说都得给海军一个交代。
　　感受着自己被冻住的双腿，卡普脸色顿时阴沉的仿佛能滴下水来。


第246章 终结与开始
　　卡普此时的状况不太好。
　　5个大将都已出手，还剩下桃兔与江天没有动手。
　　这5个大将的攻击都不弱，连续挡住这么多强大的招式，即使他是海军英雄也感到有些疲于应对。
　　卡普甚至感觉，他今天很有可能要挂在这里了。
　　接下来发生的事情果然印证了他的想法。
　　还不等他将双腿破冰而出，桃兔的斩击也已经跟了过来。
　　作为大剑豪中有数的强者，桃兔这一刀即使是卡普也不得不认真对待，用出武装色霸气将桃兔的斩击撞开。
　　桃兔的斩击被撞开的一刹，暴怒的赤犬又立刻冲了上来，灼热的岩浆顿时让卡普大汗淋漓。
　　一拳将赤犬逼退，藤虎那恐怖的重力立刻又压了上来，黄猿在卡普不远处还一直十分猥琐的用着镭射激光。
　　这一场战斗看的整个世界瞠目结舌，足足6个大将的围攻，这可是连白胡子都没有享受到的殊荣！
　　战场上，卡普深吸一口气，铁拳狠狠砸在青雉身上，在青雉有意无意的放水下，青雉整个人被打飞出去几十米远，呕出一大口鲜血倒在地上开始装死。
　　那拙劣的演技别说江天了，就是赤犬等人也不由抽了抽嘴角。
　　太特么的假了。
　　卡普虽然很强，但说到底也就是比他们几个大将略强而已，距离白胡子还是有不少的差距的，怎么可能一拳就秒掉一个大将？
　　但不得不说790，没了青雉的牵制，卡普一时之间似乎还占了上风。
　　毕竟，桃兔与藤虎都不希望卡普死在这里，而黄猿更是在玩闹一般。
　　6个大将里，真正下狠手打的也就是赤犬与克尔拉两人。
　　看着这些出工不出力的家伙，江天不由摇了摇头。
　　想到刚才噬焱吞噬白胡子时的提示声，江天又神秘一笑，直接扬起了右拳：“克尔拉让开！”
　　“嗯？”
　　克尔拉愣了一瞬，却还是立刻向着侧面让开了身子，对于江天的话她可是绝对信任的。
　　于是，在克尔拉让开的一刹那，江天右拳笼罩一层白色光幕，狠狠砸在了虚空之中：“空震，玉碎！”
　　“咔嚓！”
　　虚空被江天一拳砸碎！
　　恐怖的震荡之力摧枯拉朽一般向着卡普撞去，就连卡普也没想到江天居然能用出震震果实的力量，顿时就被这股震荡之力砸在身上，整个人倒飞出去几十米远，在空中连踏十多下才勉强站稳。
　　“哇！”
　　卡普一弯腰，呕出大口鲜血，惊骇不已的看向江天：“震震果实！”
　　江天漠然一笑：“是比白胡子更强的震震果实！”
　　江天吞噬白胡子获得的能力赫然是震震精通，这并非是恶魔果实那样有一个极限，而是随着使用者实力提升，震荡之力也能不断提升的技能。
　　换句话说，凭白胡子现在的实力最多只能扭曲空间，而江天却完全可以凭借震震果实的力量粉碎空间，哪怕只是粗浅的粉碎空间，也已经非常可怕了。
　　江天一出手就是震震果实的力量，这一幕更让整个世界为之感到震撼。
　　原本以为随着白胡子死去，最强恶魔果实震震果实也会彻底消失，谁能想到江天立刻就得到了震震果实的力量？
　　一下子，人们对江天更加崇拜，世界各地的海贼们对江天则是更加畏惧。
　　最强的海军得到的最强海贼的能力，江天现在是当之无愧的，真正意义上的世界第一人。
　　“自裁吧，卡普！”
　　江天漠视着卡普，道：“威胁正义，你实在是有愧于海军之名！”
　　“黄口小儿！”
　　卡普怒喝一声，脚下地面猛然爆裂，整个人仿佛离弦之箭一般冲向江天。
　　面对着暴怒的卡普，江天却是不闪不避，直接正面迎了上去。
　　“怪力！”
　　江天低喝一声，笼罩白色光幕的右拳对着卡普全力砸下：“空震！”
　　“咔嚓！”
　　卡普右拳与江天的右拳撞在一起，顿时卡普身后空间一霎的扭曲碎裂，恐怖的力量更是直接将卡普身后上千米范围内的一切震的粉碎。
　　卡普闷哼一声连连后退十多步，脸上写满了惊骇。
　　此时，卡普的右臂呈现出诡异的扭曲状，甚至能从那鲜红的伤口处看到骨头碎片。
　　所有人都感到头皮发麻，那可是海军英雄的武装色霸气，然而在江天使用的震震果实能力下，竟然被伤的如此严重。
　　“结束了，卡普！”
　　看到卡普受伤，赤犬直接全身岩浆化冲向卡普：“冥狗！”
　　“狂妄！”
　　卡普脸色铁青，左拳猛地砸在赤犬脸上。
　　“怦！”
　　赤犬以比来时更快的速度倒飞出去，沿途喷出一大片鲜血。
　　然而这时候，藤虎手中杖刀也同时斩在了卡普肋骨上：“重力刀，猛虎！”
　　轰！
　　卡普侧方大地沦陷，卡普更是惨叫一声被轰飞出去。
　　这一下至少让他断了数根肋骨。
　　“一万度炎斩！”
　　克尔拉从天而降，炽热的白雪当头劈下。卡普左手向上一抓将白雪抓在手里，顿时手中冒起青烟，显然已经被严重烧伤。
　　不远处，黄猿诡异一笑，指尖射出一道镭射激光。
　　嗖！
　　卡普的胸口一下就被激光洞穿。
　　江天眸光一闪，瞬步而出，一瞬间出现在卡普面前。
　　“空震！”江天右拳凝聚着震荡之力，一拳砸向卡普的腹部：“玉碎！
　　“咔嚓！”
　　卡普身后空间扭曲碎裂，卡普身子更是猛地一弯，连连呕出大口大口的鲜血。
　　江天收回右臂，卡普身子一软倒在地上。
　　江天没有继续动手，但卡普的心脏已经被江天震碎了，就算能活也不过就是这几分钟的时间而已。
　　“哼！”
　　赤犬冷漠一笑，在卡普不甘的注视下，抬脚走向路飞……
　　路飞死了，赤犬亲自动手，他自然没有丝毫活下去的希望。
　　没有之后的冒险，也没有他成为海贼王的事迹，在刚出海不到2个月的情况下，蒙奇.D.路飞的人生终结在了海军本部。
　　这一场几十年来最大规模的战争终于以海军的胜利结束，海军元帅江天的声望暴涨到非常恐怖的程度，整个世界都认为是江天带给了这个世界和平与安宁。
　　七日后，新世界ZF正式成立。
　　七武海，国际海域管理中心的队长们，以及海军原将领们分别授予不同的职位，将这个没有有了天龙人的世界牢牢掌控。
　　半个月后，海军元帅江天大婚。
　　新娘有女帝汉库克，世界第一女剑豪古伊娜，历史学家妮可.罗宾，海军大将克尔拉，海军大将桃兔，以及人鱼岛的公主白星，阿拉巴斯坦的公主薇薇，来自东海的少女娜美。
　　8个新娘，每一个都是绝美。
　　婚礼向整个世界直播，以至于整个世界的男人都无比羡慕江天，也无比崇拜江天。
　　至于女人们则是无比仰慕江天，也无比羡慕能与江天结婚的几个女人们。
　　婚礼结束一个月后。
　　新世界的终点，拉夫鲁德。
　　杀死白胡子后，四块历史正文终于到手，江天的女人们与江天一起来到了这个地方，乘坐着天王乌拉诺斯。
　　江天微笑着看向罗宾：“怎么样？”
　　“的确是记录的历史。”
　　看完历史正文后，罗宾轻声说道：“除了关于古代兵器的一切外，历史正文上记录了D的兴衰与终结，以及20王龌龊的行径，不过你灭绝了天龙人，其实是帮助D之一族报仇了呢。”
　　江天漠然一笑：“无聊的历史！”
　　历史正文记录的东西与他所想的一模一样，这种无聊的东西江天并没有任何兴趣。
　　一行人很快返回世界ZF，江天把权利完全放给女帝他们，自己过上了白日宣淫的美好日子。
　　在和妻子们腻歪了两三个月后，江天终于决定离开海贼世界。
　　当晚，江天独自在书房里，仰望着天空中的星星：“也就是说，有主神空间的存在，不管我离开多久，对这个世界来说都只是一秒钟而已吗？”
　　“没错。”主神空间应道：“不过是不同次元的时间差异而已，哪怕主神大人您在外面经历万年，再回来也不过只是一瞬。”
　　“那就好。”江天轻轻点头，虽然汉库克等人早就被他做过不死手术，但能不分别自然是好的。
　　于是，带上乌拉诺斯与辉夜，江天开启了新世界。
　　这一次，他要成为真正能够掌控一切的神。
　　而他选择的地方，自然是辉夜的家乡，那个忍者的世界。


②火影卷


第1章 六道仙人与羽村
　　进入火影世界之前，江天检查了一下自己在顶上战争中的获利。
　　总共获得经验值3亿点，这是白胡子，一群大海贼，白胡子手下队长以及10万多海贼的经验值奖励。
　　3亿点经验值，直接让江天的等级从188级提升到了238级……自由属性点则是总共275点。
　　再加上吞噬白胡子得到的震震精通，吞噬钻石乔兹让钢皮的等级提升到3级，吞噬不死鸟马尔科则是获得了不死鸟血脉。
　　值得一提得是，不死鸟血脉江天并没有融合，他本身就拥有更强的恢复能力。
　　不死鸟血脉这种好东西，将来给自己的女人其实是更好的选择。
　　再将属性值全部添加到精神上时，江天的属性再次发生巨大变化。
　　人物：江天
　　等级：238级
　　力量：1105（正常成年人为10）
　　敏捷；416（正常成年人为10）
　　防御：482（正常成年人为10）
　　精神：700（正常成年人为5）
　　声望：1亿7900万
　　天赋：直死之魔眼，斥力掌控精通，冥吼炮【冥王主炮】，黑炎【烧烧+暗暗】，时空间掌控精通【伪】，震震精通。
　　能力：莫莫果实，响雷果实，飘飘果实，骨骨果实，手术果实，怪力lv3，钢皮lv3，镜花水月，瞬步lv2。
　　宝具：黑炎【d解】，12试炼，天之锁，不死鸟血脉。
　　值得一提的是，精神属性正好达到700点，获得了什么能力江天目前还没仔细去看，他们就已经进入了全新的世界。
　　进入新世界的一瞬，江天就感觉视线被什么东西阻挡了。
　　微微一愣，江天才发现自己面前赫然正是一颗擎天巨树。
　　更重要的是，这棵树上还散发着无比惊人的恐怖力量。
　　江天瞳孔微微收缩：“这是……”
　　神树！
　　火影世界中，拥有如此强大能量的树估计也就只有神树了。
　　于是一抬头，江天果然就看到了一颗果实。
　　辉夜扬起小脑袋，看着这颗果实的眼神满是期待，她好像能感觉到这颗果实对她的吸引。
　　江天脸色有些怪异，却并没有阻止她。
　　于是，接下来发生的事情就很顺理成章了。
　　辉夜吃下了这颗果实，而后似乎觉醒了相当强大的力量，那股力量甚至连现在的江天都感到了一丝的压力。
　　火影世界中的神之力，即使江天在海贼世界已经达到近乎神灵的水准，甚至能够创造出辉夜这样的生命，但距离真正的六道也是有一些差距的。N
　　・
　　当然，肯定不是战斗力上的差距，就战斗力而言江天并不认为火影世界的六道能比他强。
　　′M
　　“辉夜？”
　　目视着辉夜吃下神树果实获得强大的力量后开始闭目养神，江天还没有多问什么，两个身影突然出现在江天面前。
　　“这是……”
　　瞳孔猛然收缩，江天不敢置信的看着这两个人：“大筒木羽衣，大筒木羽村！怎么可能会是你们两个！”
　　看着出现在自己面前的两人，江天是真的被惊到了。
　　日向一族的先祖大筒木羽村，以及六道仙人大筒木羽衣。
　　按照火影中的剧情，这两人是辉夜获得力量后被人们祝福所获得的儿子，但辉夜现在是自己创造出来的，所以完全不应该有大筒木一族才对啊！
　　“哼，神树果实被人吃掉了吗？”
　　羽村和羽衣没有理会江天，而是死死盯着处于闭目状态中的辉夜：“居然偷偷吃掉家族守护多年的果实，简直罪该万死！”
　　说完，两人直接跃向辉夜，竟是准备将辉夜小萝莉给拿下。
　　“我说你们两个家伙！不要太嚣张啊！”
　　看到这两个莫名其妙出现的家伙居然无视自己对辉夜出手，江天顿时暴怒。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的金色霸王色灵压仿佛星空坍塌一般碾压而下，一下就将毫无防备的大筒木羽村与六道仙人压在了地上。
　　方圆数百里的大地都在江天的气势下剧烈颤抖，仿佛整个世界都匍匐在江天脚下。
　　“看走眼了！”
　　羽村和六道仙人的脸色有些难看，全部一脸惊骇的看着江天。
　　他们没想到这个看似没什么力量的年轻男人居然拥有如此恐怖的伟力，简直不亚于他们拥有的六道阴阳之力。
　　简直恐怖到了极点！
　　“先杀了他！”
　　六道仙人沉声说道：“先杀了这个男人，再去夺回神树的果实！”
　　“嗯！”
　　羽村点点头，顿时眼中出现蓝白相间的纹路，手中赫然出现一道金光：“金轮转生爆！”
　　江天瞳孔猛然收缩，然后就看到羽村手中金光对着他斩了下来。
　　轰隆隆！！！！
　　整个世界仿佛都在颤抖，足以切割一切的金光将世界万物都斩为两半。
　　从高空中看去，仅仅只是一下，上万里范围的大地已经被完全切开，出现一条一眼望不到边际的巨型裂谷。
　　上万里的裂谷，也就是足足500万米的长度，哪怕是100个木叶村加起来也得被全部切成两半。
　　远处，缩小的空王乌拉诺斯张大嘴巴，脸上写满了震撼与惊讶。
　　这个世界上的强者都是这么变态的吗？这一下在海贼世界可是不可能有一个人能做到的啊！
　　海贼世界一下毁灭一座岛就已经是非常恐怖的强者了，然而羽村这一下在海贼世界绝对能一下斩断几十座岛屿。
　　毕竟这是能劈开月球的恐怖力量，哪怕那月球是用地爆天星做出来的，也依旧是非常庞大的。
　　缓缓收手，羽村冷漠的看着大地上的万里裂谷：“死了吗？”
　　“肯定是死了。”
　　六道仙人随意点头，惊叹的看向辉夜：“竟然没有被神树果实的力量吞噬，刚才我还没注意，这少女居然是大筒木一族最纯净的血脉，看来我们可以将她带回去，让她成为大筒木一族的族长。”
　　羽村点点头：“的确，纯正血脉的话她就是公主，自然是不用杀掉……”
　　“我说你们两个，是不是太自信了一些？”
　　仿佛来自九幽恶鬼一般阴森的声音从身后响起，大筒木羽村与六道仙人顿时震惊的瞪大眼睛：“怎么可能！”
　　“去死吧，混蛋！”
　　不等他们两个转身，江天已经在身后抓住了他们两个的脑袋：“超……殒神，怪力无双！”
　　PS：新卷火影，交代下千年前主角，辉夜与六道仙人的剧情后，会从宇智波斑和千手柱间时期开始写。


第2章 神之战
　　大筒木羽村和六道仙人怎么也没想到，身体被劈成两半的江天竟然一点事情都没有，而且他还有如此诡异的手段出现在他们身后。
　　这简直让他们震惊到了极点。
　　事实上，江天比他们两个混蛋还震惊。
　　太久没有经历过死亡的感觉了，海贼世界的顺风顺水几乎让江天忘了什么叫做危险。
　　然而就在刚才，大筒木羽村转生眼发出的金轮转生爆竟然直接将他的身体切成了两半！
　　金轮转生爆完全无视了元素化，就连他纵横海贼世界无人可破的防御都被一下斩断。
　　如果不是有12试炼的话，恐怕江天刚才就真的死了，因为他根本来不及恢复自己的伤势。
　　江天第一次意识到了火影世界的可怕，这可不是面对剧情里那些孱弱的忍者，而是六道仙人与大筒木羽村！
　　虽然两人在实力上也许只是初入六道级，但一样能给他造成威胁。
　　但……
　　还好，他有12试炼。
　　感受着少了十21二分之一能量的宝具，江天下意识松了口气。
　　虽然被斩杀一次，但也不吃亏。
　　起码从现在开始，因为12试炼的特性，金轮转生爆对他就没有任何作用了。
　　与此同时，江天的超殒神，怪力无双发动，足以碾碎星辰的斥力疯狂倾泻而出，摧枯拉朽一般挤压向两人的脑袋。
　　感受着江天手心中不亚于他们两人的恐怖力量，六道仙人与大筒木羽村同时色变。
　　下一刻，六道仙人的轮回眼绽放异光。
　　一刹那，一块石头出现在江天手中，而六道仙人则是瞬间出现在百米之外。
　　而大筒木羽村则是身上爆发出青色的光芒，竟是直接开启了转生眼查克拉模式，准备硬抗江天的斥力。
　　“咔嚓！”
　　万米虚空仿佛镜子一般完全破碎，六道仙人闷哼一声向后飞出数百米，被他用空间手段替换过来的石头更是连渣都不剩。
　　至于大筒木羽村则是要狼狈许多，即使开启了转生眼查克拉模式，身体也依然被江天撕裂一大块，白色长袍几乎完全被鲜血染红。
　　“好强的人！”
　　羽村脸色阴沉的看着江天：“和查克拉完全不一样的力量，居然能强到这种程度？你这家伙究竟是何方神圣！”
　　“江天！”江天冷冷直视着两人说道。
　　两人一愣：“从来没听说过的名字，为什么拥有如此强大实力的你，我们却从没听说过？”
　　江天漠然一笑：“孤陋寡闻呗。”
　　“你说什么？”
　　两人脸色一黑：“你找死！”
　　羽村脾气比较暴躁一些，瞳力疯狂倾泻：“去死吧！金轮转生爆！”
　　“轰隆隆！！！”
　　擎天立地的金光狠狠劈在大地上，顿时又是上万里的大地被一下切断。
　　面对这仿佛能劈开天地的攻击，江天根本躲都没有躲，直接让金轮转生爆劈在了自己身上。
　　然而，这一次金轮转生爆根本没能给江天造成哪怕一丁点伤势。
　　“怎么可能！”
　　羽村震惊的瞪大眼睛，不敢置信的看着江天：“你这家伙用了什么手段，为什么金轮转生爆对你没有用？”
　　六道仙人也一眼十分震撼，他深知金轮转生爆的强大，这个叫江天的家伙刚才明明被劈中了，为什么一点伤势都没有？
　　“这是规则。”
　　看着震惊的两人，江天漠然说道：“全知全能，被我知晓的能力无法伤到我，而我恰巧知晓一切，所以你们两个无论如何也无法对我造成哪怕一点伤害！”
　　羽村与六道仙人瞳孔同时一缩：“全知全能？这怎么可能？就算是神灵也不可能拥有这么强的能力吧！”
　　江天没有说话，只是缓缓拔出腰间黑炎：“d解，噬焱！”
　　轰！！！
　　十倍灵压碾压而下，羽村与六道仙人只感觉一道巍峨巨山砸在了他们身上，几乎将他们两个人砸的吐血。
　　“可恶！这家伙简直强的可怕！”
　　两人脸色一寒，如星辰般磅礴的查克拉轰然爆发。
　　一刹那，两人周身出现一堆诡异的，浮在空中的圆球。
　　“让你见识一下吧！”
　　羽村与六道仙人厉声喝道：“这就是六道的力量！喝！”
　　两人一声爆喝，求道玉顿时膨胀成两个大型求道玉，向着江天飞速冲去。
　　感受着两颗巨型求道玉内所蕴含的恐怖力量，即使是江天也感到心惊肉跳。
　　这就是远超海贼世界的，六道的力量！
　　缓缓抬起手中噬焱，江天将上百万度的恐怖高温全部压缩在身上：“残火太刀.西.黑炎狱衣！”
　　轰！
　　上百万度的恐怖高温一瞬间将十多公里内的一切存在全部焚烧，就连空气中的水分都在一瞬间被蒸发殆尽。
　　上百万度高温压缩凝聚成的黑炎狱衣如长袍一般披在江天身上，使得他看上去就像是从炼狱中走出的魔神一般。
　　紧接着，百万度的高温凝聚在噬焱之上，江天眼神一寒，手中噬焱对着求道玉与六道仙人两人劈了下去：“残火太刀.793北.天地灰烬！”
　　咔！
　　一道裂痕赫然出现在天地之间，在羽村与六道仙人震撼的目光下，就仿佛是整个世界被劈开了一般。
　　终于，江天的斩击与百万度高温的黑炎狱衣和两颗巨型求道玉碰撞在了一起。
　　“轰！！！”
　　掀翻数百里范围内的蘑菇云腾空而起，恐怖的爆炸与气浪席卷一切，甚至就连万米天空之上的云层都完全消散。
　　良久。
　　爆炸与震动终于停下。
　　数百里范围内的大地，赫然已经被一片深邃的黑洞所覆盖。
　　目光所及之处，数百里范围内的一切都荡然无存，只剩下一颗神树孤零零的立在那里。
　　虚空之中，六道仙人与羽村狼狈的站在那里，看着江天的眼神满是惊骇与忌惮。
　　能够凭借自己的力量与求道玉碰撞，并且丝毫不落下风，他们今天到底是遇到了一个怎样的怪物啊！
　　而江天，此时也感到有些头疼。
　　百万度高温的完全爆发，居然仅仅只是将这两个家伙弄的有些狼狈，甚至连一点伤痕都没看到。
　　“给我开启世界抽奖！”
　　身披燃烧着的恐怖黑炎狱衣，江天在心里漠然说道：“立刻，马上！”


第3章 真.轮回写轮眼
　　江天不确定自己的直死魔眼是否能斩杀六道仙人这兄弟俩，但他觉得效果应该不会特别大。
　　毕竟，六道仙人这两兄弟掌控着阴阳遁，那是可以创造万物，并赐予其生命的，神之力。
　　所以，即使直死魔眼可以斩杀规则与存在，这两人也完全可以自己创造。
　　想干掉他们，江天认为自己需要得到新的力量。
　　于是，进入新世界后得到的一次世界抽奖机会，江天毫不犹豫的选择了立刻使用。
　　熟悉的转盘，熟悉的一切。
　　几乎一眨眼的功夫，转盘就停止了旋转。
　　物品类，血脉类，装备类，特殊类。
　　这一次，指针停在了血脉类上。
　　看到世界抽奖给出的东西，江天差点就想要仰天大笑两声。
　　这简直就是天要亡掉羽村和六道仙人这两个家伙！
　　“叮，恭喜宿主抽取血脉【真.轮回写轮眼】。”
　　（的确是体质，这双眼用出的术叫做瞳术，而这双眼本身是属于体质的一种）
　　【真.轮回写轮眼】：真正意义上的初始之瞳，同时拥有写轮眼，白眼，转生眼与轮回眼的终极能力。
　　看着这个【真.轮回写轮眼】的能力，江天简直想大喊一句：牛逼炸了！
　　即使是轮回写轮眼也没这么BUG的，难怪是世界等级的抽奖，之前还不怎么觉得，现在才感觉世界抽奖在等级上估计比1亿声望抽奖还要强一些。
　　他的很多技能都是用瞳术技能改编的，比如须佐能乎，天碍震星，陨石天降以及斥力精通这些。
　　现在有了瞳术，以前那些技能基本都和这一对眼睛完美融合，变得更加强大。
　　江天甚至感觉，自己现在也能劈开月球！
　　主神空间这么长时间，而外面却仅仅只是一瞬而已。
　　大筒木羽村与六道仙人只感觉江天闭了一刹时间的眼睛，然后整个人就发生了难以言喻的变化。
　　但具体是哪里，他们又说不出来。
　　只是下一刻，让他们感到无比震惊的事情就发生了。
　　只见江天缓缓睁眼，双瞳之中赫然化作高贵的金色。
　　金色瞳上有着一圈又一圈的诡异花纹，而这一圈圈的诡异花纹上则是有着整整9颗血红色的勾玉。
　　江天的一双眼睛，是一模一样的。
　　不得不说，江天的轮回写轮眼实在是有些诡异，但也的确非常霸气。
　　仅仅只是看一眼，就仿佛能够摄人心魄。
　　羽村与六道仙人震惊的瞪大眼睛，满脸写满了不敢置信：“这怎么可能！这是什么眼睛！”
　　“轮回写轮眼。”
　　金色的瞳扫一眼两人，江天漠然说道：“天之御中.熔岩世界！”
　　轰！
　　羽村与六道仙人只感觉灵魂一颤，眼前世界仿佛都破碎开来。
　　两人心中一震，顿时露出惊骇的神色。
　　他们居然被强行拉进了另一个世界！
　　放眼望去，整个世界都是一片炙热的岩浆。
　　甚至……就连天空都是一望无际的岩浆海洋！
　　“这怎么可能！”
　　羽村直接惊呼出声：“我们怎么可能会被拉进另一个世界里！”
　　“没什么不可能的！”金色的轮回写轮眼漠视着两人，江天漠然说道：“祈祷你们能从这个世界中活下来吧，这可不是普通的天之御中那样简单！”
　　话音落下，天空中的岩浆海洋就仿佛是放闸的洪水一般向着他们坠落了下来。
　　两人瞳孔一缩：“求道玉！”
　　顿时，两颗巨大求道玉将他们完全保护起来。
　　江天冷冷一笑：“有用吗？天之御中.酸海世界！”
　　轰！
　　顿时，虚空中裂开一道万米裂缝，散发着令人想要呕吐的恶心味道的酸之大海便是向着求道玉的方向坠落而下。
　　刺啦啦……
　　伴随着令人头皮发麻的腐蚀声，六道仙人两人惊骇的发现，就连求道玉在这酸海之下都是如此的脆弱不堪。
　　“可恶！”
　　羽村脸色阴沉的仿佛能够滴下水来：“只能强行破开空间了！”
　　六道仙人点点头：“咱们一起用空间手段离开！”
　　说着，两人手掌猛地印在一起，顿时发出恐怖的空间波动。
　　而早就开启了全知全能模式的江天冷冷一笑，右拳猛地握住，顿时一层白色光幕笼罩其上。
　　“空震.玉碎！”
　　江天一拳狠狠砸在虚空之中，顿时恐怖的震荡之力引发空间乱流，六道仙人与羽村刚完成一半的空间招式被直接毁掉，没能发挥出一点作用。
　　“该死！”
　　羽村暗骂一声江天，这个莫名其妙出现的男人简直可怕的要命！
　　感受着越来越近的酸海，羽村眼里闪过决然的目光：“我和你拼了，混蛋！”
　　六道仙人心中一惊：“羽村不要！”
　　然而，羽村没有理会六道仙人。
　　转生眼中，蓝色与白色相见的图案比之刚才更加清晰，绽放出无比耀眼，直冲天际的金色光芒。
　　将金光抓在手中，羽村狠狠咬牙，发出痛苦的嘶吼：“超……金轮转生爆！”
　　“轰！！！”
　　接连天地，甚至引起空间震颤的金色光芒从天而降，一瞬间就另整个天之御中世界陷入了半崩溃的状态。
　　而羽村的左眼此时也不复刚才模样，竟是化作了完全的灰暗状态。
　　感受着羽村这一下破碎空间的超金轮转生爆，江天脸色也变得凝重起来，金色轮回转生眼中绽放出金色与血色交汇的耀眼光芒。
　　江天也是低声喝道：“金轮转生爆！”
　　“轰！！！”
　　一道金红双色的耀眼光芒出现在江天手中，肆意散发着另六道仙人惊骇的恐怖能量。
　　随后，在江天的操控下。
　　江天的金红双色金轮转生爆，迎着羽村的金轮转生爆狠狠向着天空劈了上去！


第4章 手段齐出
　　“咔嚓！”
　　两个金轮转生爆碰撞在一起，掀起的恐怖气浪将数万里内的岩浆全部化作虚无，整个天之御中世界更是彻底崩溃，如同镜子般碎成一块又一块。
　　一招切开世界，在海贼世界里这是绝对不可能发生的事情，然而在火影世界里，却真实发生在江天眼前。
　　即使是江天也不得不承认，六道仙人和大筒木羽村这两个家伙的确拥有神灵一般强大的实力。
　　良久，爆炸终于停歇。
　　三人再次出现在外界残破的世界中。
　　天之御中世界被一下斩断，即使是江天也不可能在短时间消耗大量瞳力再来一次。
　　但值提一提的是，羽村为了斩断天之御中世界所付出的代价似乎不小。
　　江天玩昧的打量着大筒木羽村：“你的左眼，废了啊？”
　　“混蛋！”
　　羽村脸色一黑，恨不得立刻冲上去与江天拼命，然而却被六道仙人死死拉住。
　　六道仙人此时已经看明白了，江天所拥有的轮回写轮眼乃是瞳术的根本，所以不管是他的轮护眼还是羽村的转生眼在江天面前都差了一个级别。
　　想到这，六道仙人看着江天的眼神更是写满了忌惮与惊骇，这家伙……究竟是何方神圣啊！
　　“怎么了？”
　　眉毛一挑，江天手中噬焱轻轻一甩：“不继续战斗了吗？“
　　“轰！”
　　仅仅只是甩了一下武器，江天侧面的空间就发生了扭曲。
　　这种对空间的掌控能力，让羽村和六道仙人嘴角不由一抽，这家伙在空间上的手段简直变态的可怕！
　　“和他拼了，羽衣！“
　　羽村恶狠狠的瞪着江天，仅剩的一只转生眼中满是愤恨：“那少女是我们大筒木一族的公主血脉，只要她回到家族里，我们大筒木一族就有真正的族长了！”
　　六道仙人点了点头：“再来两次，不行的话就立刻走！”
　　“哼！”
　　羽村没说话，身后求道玉突然凝聚变形，变成了一把黑色锡杖。
　　六道仙人身后的求道玉也是一样，只不过两人手中锡杖的款式不太一样。
　　江天漠视着两人：“求道玉吗？那么……”
　　在羽村与六道仙人震惊的目光下，江天身后缓缓浮现出一堆通体漆黑的求道玉。
　　六道仙人两人瞪大眼睛：“这怎么可能！连求道玉都能随意使用吗？”
　　_・来吧！”７
　　江天漠然一笑，将求道玉凝出的仙人之刃抓在手中：“这就是六道的力量吗？”l
　　{。
　　脚下空间突然崩碎，江天一瞬间出现在两人面前。p
　　“好快！”
　　羽村低呼一声，身子向后猛地一仰：“这家伙居然能通过崩碎空间来提升自己的速度！”
　　“还没完呢！”金色的双瞳漠视着两人，江天心念微微一动。
　　嗡！
　　羽村与六道仙人时间的流动，一刹那间被放慢了整整两倍。
　　对于达到了六道级的强者，放慢两倍时间已经是现在江天所能达到的极限。
　　感受着这诡异的变化，羽村两人顿时露出惊骇的神色。
　　然而，还不等他们反应过来这是什么力量，江天已经以一种让他们感到不可思议的速度冲了上来。
　　“嗤！”
　　仙人之血，洒满天空。
　　大筒木羽村的右臂被江天生生斩断。
　　下一刻，时间恢复正常。
　　“羽村！”
　　六道仙人怒喝一声，手中仙人锡杖对着江天的脑袋狠狠砸下。
　　江天身子微微后撤半步，轮回转生眼中金光绽放：“空间替换！”
　　一霎间，江天与大筒木羽村的位置发生调换。
　　“什么！”
　　六道仙人立刻察觉到空间的波动，手中锡杖落下的动作也停了下来。
　　看来自己的仙人锡杖没有打到重伤的羽村，六道仙人不由轻呼了一口气。
　　然而，还不等他转过头去，江天已经开始了下一波攻击。
　　轮回转生眼中金光浮现，江天身上猛然出现巨大的金色骨架，紫红色雷电与诡异的黑色火焰不断凝聚成血肉与经络。
　　眨眼间，一个足有千米之高，擎天立地一般巨大的金色须佐能乎赫然出现在两人眼前。
　　雷神.炎装须佐能乎.六道模式！
　　“这是……须佐能乎？”
　　感受着江天须佐能乎之上足以让他们感到心惊肉跳的暴虐能量波动，六道仙人惊骇不已，就连右手肩膀都在微微颤抖：“开什么玩笑啊？万花筒写轮眼的能力能进化到这种程度吗？”
　　羽村也是震惊的瞪大眼睛，甚至忘记了右臂被斩断的疼痛。
　　江天站在须佐能乎眉间，左臂缓缓抬起，向下一挥。
　　顿时，六道.须佐能乎的左手也直接抬高，向着羽村与六道仙人狠狠砸下。
　　须佐能乎手中，赫然是一把足有1500多米长的雷霆之枪。
　　“这种能量的波动……这家伙难道想贯穿整个世界吗？”感受着这把雷霆之枪上的恐怖力量，六道仙人与大筒木羽村脸色一寒，果断将双方的求道玉化作两层保护。
　　两层求道玉，将他们两个人完全保护起来。
　　对羽村与六道仙人来说，这绝对是最强的防御！
　　然而下一刻，几乎和天空一样庞大的雷霆之枪狠狠戳了下来。
　　“轰隆隆！！！”
　　紫红色的雷电遍布整个世界，数百里内的天空之中都密布着雷电爆发所产生的诡异纹路，恐怖的爆炸席卷数百里。
　　爆炸所及之处，寸草不生！
　　“咔嚓！”
　　第一层求道玉表面一瞬间出现密密麻麻的裂纹，让六道仙人两人顿时色变。
　　“求道玉防御不住这家伙的攻击！”
　　感受着不断震动的求道玉，六道仙人眼中轮回眼闪过浓烈的怒意。
　　下一刻，六道仙人对着即将破碎的第二层求道玉伸出了手掌。
　　恐怖的能量波动，即使是站在须佐能乎眉心的江天都能清晰感受到。
　　“接下来试试吧，外来者！“
　　轮回眼瞳力疯狂释放，六道仙人厉声喝道：“神之六道……神罗天征！”


第5章 千手柱间
　　神之六道.神罗天征。
　　这是比超.神罗天征还要恐怖无数倍的斥力招式，毕竟这是由六道之力发出的招式。
　　于是，在雷霆之枪彻底贯穿第二层求道玉的一刹那，六道仙人的神之六道.神罗天征也同时爆发。
　　“轰隆隆！！！”
　　仿佛整个世界都在颤抖，就连空间都发生了剧烈的震颤。
　　雷霆之枪与足以碾碎世界的斥力狠狠撞在一起，恐怖到极点的爆炸直冲万米高空，甚至将数万米高空之上的空间都被崩碎。
　　用出这恐怖到极点的一招后，即使是六道仙人也感觉体内一阵空虚。
　　只是，让六道仙人与江天都没想到的是，两个六道级力量碰撞所爆发出的力量，竟然达到了一个全新的层次。
　　而他们三个人，也在这股爆发的范围之内。
　　江天面色一变，六道须佐能乎表面立刻覆盖一层求道玉。
　　六道仙人两兄弟更是心中一惊，连续使用两层求道玉防御不说，同时也用出更强的招式试图将半空中的能量波动阻挡下来。
　　大筒木羽村转生眼的力量爆发，顿时一个数百米高的岩石巨人出现在两人身上，而后六道仙人眼中瞳力释放，一层白色骨架腾挪而起，不过一个呼吸的功夫就将整个岩石巨人完全保护起来。
　　远远看去，就仿佛是一尊铠甲巨人。
　　转生眼与轮回眼力量的配合，再加上这两个家伙的求道玉，单纯论防御之力来说，绝对是举世罕见的。
　　在双方都准备好防御后，雷霆之枪与神之六道.神罗天征碰撞融合所产生的新力量终于降793临。
　　“轰隆隆！！！”
　　空间坍塌，虚空粉碎，大地化作虚无，就连天空都不复存在。
　　这几乎是足以毁灭世界的招式！
　　在这另世界都开始破碎的招式下，江天与六道仙人三人的求道玉根本没能支撑柱第二秒就开始破裂，露出了隐藏在求道玉下的六道.须佐能乎与转生眼巨人。
　　在这世界末日一般的招式下，整个世界的人们都开始惨叫着溃逃。
　　甚至，有许多人跪在地上，向着江天与六道仙人的方向不断磕头。
　　他们认为，是因为自己等人触犯了神明，因而惹的神明愤怒，才会想要毁灭世界。
　　直到不知道在这种爆炸与能量波动下，死了几千万人，还是几亿人后，世界的哀鸣终于缓缓停了下来，原本已经破碎崩塌的世界也开始一点点恢复。
　　直到过了数个小时后。
　　废墟之中，三个身影终于爬了出来。
　　“咳咳……该死！”
　　江天暗骂一声六道仙人兄弟俩，多少年他没有这么狼狈过了？
　　而六道仙人兄弟俩此时更是狼狈到了极点，求道玉连续两次被打碎，这是无数年来都从没发生过的事情。
　　六道仙人摇晃着身体站了起来，呆呆看着破碎的世界与悲惨的人类，眼角流下一行泪水：“我们刚才究竟做了什么啊！居然对人类做出了如此过分的罪孽！”
　　江天嗤笑一声：“可笑，刚才打的时候你怎么没想到人类会被咱们的战斗给波及到？”
　　羽村右眼一瞪：“你这混蛋……”
　　“闭嘴！小鬼！”
　　江天眼睛一瞪，恐怖的霸王色灵压完全放出，仿佛巍峨山脉一般，将羽村压倒在地上。
　　又一次被江天的气势碾压，羽村顿时恼怒的想要说什么，然而还不等他开口，远处突然传来一股比暴虐的查克拉。
　　?w
　　这股查克拉的等级，甚至超越了羽村与六道仙人。 g
　　包括江天在内，三人心中都是一惊：“神树出事了！”
　　利用空间手段，三人一瞬间来到神树面前。
　　天王乌拉诺斯身子不断颤抖，惊恐的匍匐在地上。
　　不远处，一头拥有十条尾巴的巨大怪物嘶吼咆哮着，甚至连它的吼叫声都能引起空间的扭曲。
　　值得一提的是，这怪物只有一只眼睛，而且对江天来说十分熟悉。
　　十尾！
　　看到十尾的一刹，江天顿时焦急的向上看去，然后就看到辉夜萝莉还是和刚才一样在闭目养神，顿时松了口气。
　　看来和原著不太一样，辉夜现在应该是掠夺了神树的力量，以至于神树化身十尾暴走。
　　也就是说，辉夜目前与十尾没什么关系。
　　“战争结束了！”
　　六道仙人凝重的说道：“我们的仇以后再说，如果不封印掉十尾的话，恐怕这个世界都会彻底毁灭！但是……我和羽村是绝对不会放过你的！”
　　江天点了点头，虽然他对六道仙人这两兄弟厌恶到了极点，却也不得不承认他们说的是对的。
　　而且，十尾暴走肯定是为了从辉夜身上抢回力量，正好让这两个笨蛋帮忙挡枪也蛮好的。
　　更何况，真以为他是善茬，会立刻离开？
　　诡异一笑，将天王收回主神空间，江天的时空间能力直接发动。
　　江天隔空将辉夜抱在怀里，下一刹立刻脱离百里范围。
　　稍稍回头，江天就看到了，即使是他都感觉非常震撼的一幕。
　　六道.地爆天星！
　　看着那不断上升，最后脱离地球，进入宇宙后形成了月球的地爆天星，江天也不得不承认六道阴阳之力在火影世界的BUG程度。
　　看着百里外使用六道.地爆天星后有些虚弱的两人，江天漠然一笑，轮回写轮眼中金红双色光芒绽放。
　　顿时，几乎贯穿天地的金红色光芒出现在江天手中。
　　“就当做是离别礼物吧，羽村，还有羽衣！”
　　将这能够切断世界的力量握在手中，江天漠然说道：“金轮转生爆！”
　　“轰！！！”
　　数百里的大地被一下切断，金轮转生爆最终消失在天际之间，就仿佛是将整个世界给斩成了两半似的。
　　羽村和六道仙人根本没想到江天会在这时候暗算他们，猝不及防之下就连求道玉都来不及用出。
　　顿时，六道仙人与羽村被江天这一下金轮转生爆劈的连连喷出大口鲜血，一脸惊怒的盯着江天消失的方向，却怎么也找不到江天的位置。
　　江天此时心情不太好。
　　辉夜吃下了神树的果实，但江天似乎高估了这小萝莉的体质。
　　毕竟辉夜是江天创造出来的生命，所以神树果实不但让辉夜夺取了十尾的力量，也在不断改变着她体内的情况。
　　这是由人类向神灵的蜕变。
　　“江天大人……”
　　辉夜的声音突然进入江天脑中：“江天大人，请您也用六道.地爆天星将我封印起来吧！”
　　江天一愣：“为什么？”
　　“因为六道阴阳之力。”辉夜闭着眼睛，声音却依旧传入江天耳中：“我能感觉到，在六道.地爆天星中我的修炼会更容易一些，相信将来我成功了，肯定会比那两个混蛋要强的多！这样的话……我就能帮助江天大人您了。”
　　江天脸色微微一变，并不是不开心，而是惊讶与错愕。
　　他改变了许多东西，比如查克拉的起源，以及六道仙人与辉夜的关系，这些都发生了不小的改变。
　　甚至，六道仙人和羽村现在封印的也不是辉夜，而只是一个十尾。
　　但辉夜又要求自己将她给封印？
　　似乎兜兜转转，许多事情发生改变的同时又以另一种途径实现了。
　　唯一不变的是，六道仙人将来与辉夜肯定还有一战。
　　只不过，原本两人一战是为了世界与和平。
　　而现在，也许只是辉夜单纯的想要击败与江天为敌的家伙。
　　犹豫过后，江天并没有拒绝辉夜的打算。
　　就像她说的，神树果实的力量太过恐怖，简直就是一个外界的凡人在窃取这个世界神的力量，将她封印起来吸收这股强大的力量，是最好的方法。
　　于是，第二天。
　　当人们从世界末日中幸存下来，赫然发现空中竟然有了两个月亮。
　　人们高呼这是奇迹，却不知这两个月亮分别封印了一个恐怖的存在。
　　十尾。
　　以及江天的小萝莉，辉夜姬。
　　将辉夜封印后，江天发现自己没什么事情可做了，他甚至不知道现在距离战国有多少年，如今的忍者世界中，他根本连一个认识的人都没有。
　　所以，江天找了一个洞穴开始闭关。
　　他要研究六道的神之力。
　　时间一点点过去，如白驹过隙一般。
　　也不知道是过去了10年，还是100年，甚至是千年万年。
　　这一天，江天所在的洞穴终于被人类挖开。
　　“柱间大人！我们挖到了了不得的东西啊！”
　　一群忍者看着从洞穴中挖出的雕塑，眼里充满了惊叹：“这是什么衣服？上面怎么有这么多勾玉啊？还有这家伙的眼睛居然是一圈圈的波纹，上面足足有9颗勾玉！”
　　众人身后，喝醉的千手柱间傻笑两声：“哈哈！大概是曾经被人们供奉的神灵吧？”
　　“神灵吗？”
　　千手家的一个长老眼露流光，对着雕塑赞美的点了点头：“如此俊美的人，而且是从没有过记载的眼睛，看来应该是一位远古的神灵没错了，将这尊雕塑包起来和聘礼一起送到漩涡一族吧！柱间族长和漩涡一族的公主也是时候订婚了！”


第6章 神灵的苏醒
　　千手柱间没见过旋涡水户，但他对这次联姻也没太多想法，他的梦想就是和平，与谁结婚从来不是他应该考虑的事情。
　　但因为要去提亲，他还是喝醉了，因为他想要故意逃避。
　　所以，喝醉了的千手柱间并没有注意到，那个被他们刚挖出来的雕塑内部，突然传出了心脏跳动的声音。
　　不知过了多久，千手一族的族人们成功来到了漩涡一族的领地。
　　千手作为战国与宇智波一族并列的最大家族，其族长千手柱间更是战国数一数二的强者，漩涡一族自然没有任何拒绝的理由。
　　事实上，就算想拒绝他们也没有这个胆子。
　　在他们看来，水户能嫁给与那个宇智波斑齐名的千手柱间其实是非常幸运的。
　　甚至没有人去问一问漩涡水户的意见，漩涡一族的族长就同意了千手一族的提亲。
　　而漩涡水户本人，竟然是最后一个知道这件事情的。
　　从漩涡银铃那里知道了自己的婚事，漩涡水户没有愤怒，也没有争吵。
　　这个有着一头红发，年轻俏丽的少女只是平静的看着自己的父亲，微微低头，道：“我明白了，您放心好了，父亲大人。”
　　十分平静，就仿佛要与一个陌生人结婚的不是她似的。
　　漩涡银铃轻叹一声，离开了女儿的房间。
　　他知道自己对不起女儿，但虽然为人父母的他没本事？
　　虽然他能拒绝千手，但万一千手以后报复他们漩涡一族呢？在这战国，最不值钱的就是人命。
　　目视着父亲离开的背影，漩涡水户紧紧咬住嘴chun。
　　用的力气很大，几乎要将柔嫩的唇给咬破。
　　她当然难受，当然也不想嫁给从没见过面的男人，但她也深知漩涡一族的不容易与战国的残酷。
　　所以，她只希望千手柱间能是一个好丈夫。
　　千手柱间的确是一个好丈夫，只不过他与漩涡水户的缘分早在江天来到这个世界的那一刻，也许就已经注定要彻底断掉。
　　千手一族的聘礼中，一个栩栩如生的雕塑上突然传出一点查克拉的波动。
　　虽然不明显，但漩涡水户可是超强的感知型忍者，自然发现了那一瞬的异样。
　　于是，漩涡水户缓步走向雕塑，想要看看那究竟是什么。
　　与此同时，雕塑中沉睡千年的神灵，缓缓睁开了眼睛。
　　“咔……”・$ 丿
　　雕塑表面出现一道裂纹，将漩涡水户吓了一跳，直接拿出苦无做出防备姿态。廴
　　“唉……”
　　一声叹息，仿佛从千年之前，绵延至今。
　　在旋涡水户震惊的目光下，雕塑表面的皮层缓缓脱落，露出了其中的存在。
　　而那竟然是……一个人！
　　而且还是一个男人！
　　星眸剑眉，黑色长发散在脑后，身上穿着的是白色长袍，长袍上有着一圈金色的勾玉，显得有些神秘与高贵。
　　江天给漩涡水户的第一个印象就是好看，甚至水户认为，江天是她所见过的，长得最好看的男人。
　　看着面前俏丽的少女，江天沉声问道：“现在是什么年代？”
　　“啊？”
　　漩涡水户楞了一下，赶紧说道：“战国，现在是战国。”
　　江天有些意外：“战国吗？”
　　战国的话，千手柱间和宇智波斑应该已经在这里了。
　　想到千手柱间，江天看着眼前这红发少女的眼神突然怪异起来：“你……叫什么？”
　　“水户。”
　　漩涡水户犹豫一瞬，还是开口回答道：“漩涡水户。”
　　漩涡水户……
　　江天眼里闪过一抹笑意：“原来如此，六道仙人和阿修罗的后代吗？还真是可笑的命运。”
　　漩涡水户，阿修罗的后代，先祖是六道仙人。而她也是千手柱间未来的妻子，没想到居然被自己碰上了。
　　说起来命运也真是可笑，他当初在六道仙人兄弟俩封印十尾的时候用金轮转生爆重伤他们，结果一苏醒看到的就是他们的后代。
　　“诶？”水户有些莫名其妙：“那这家伙说话好奇怪，你究竟是谁啊？”
　　水户对这个从雕塑中出来的江天可是充满了好奇，听父亲说这尊雕像至少也是千年之前的东西了，难道说这家伙在雕像里被困了上千年？
　　想到这，水户就摇了摇头，怎么可能有人能活千年之久？
　　即使是传说中的六道仙人，也无法逃脱时间的陨灭。
　　“江天。”江天漠然说道。
　　“江天……”轻轻念着江天的名字，漩涡水户眼里闪过一点俏皮：“从今天起你就是我的私人护卫了！”
　　江天眼睛一眯：“放肆！”
　　“啊！？”
　　水户身子向后一仰，一脸惊恐的看着江天。
　　虽然江天没有可以放出自己的霸王色灵压，但他如今实力的恐怖，脑怕只是一丝灵压也绝对不是一个少女能够承受住的。
　　江天也发现了这一点，赶紧将那一丝灵压收回，同时眼中闪过一丝懊恼。
　　他虽然厌恶六道仙人，却也不至于将这份厌恶延续在他的后代身上，只不过是因为身居高位太久，这丫头竟让他做护卫，所以才会有些不爽。
　　在海贼世界里，哪有人敢这么和自己说话的？
　　尤其千年之前，他一个人同时面对六道仙人与大筒木羽村都让他们吃尽了苦头，如今又怎么可能会被一个小丫头收复？
　　“公主大人！不好了！”
　　这时候，一个漩涡一族的侍女突然推门而入，气喘吁吁的盯着水户：“宇智波……听说宇智波一族向我们宣战了！”
　　“宇智波？”
　　水户闻言一惊，也顾不上江天把她吓了一跳的事情，下意识就想要跟着侍女前往议会厅。
　　然而，还没等她多走两步，水户突然想起一件很重要的事情。
　　“怎么可能啊……”
　　水户惊骇的看着侍女，再转头看着跟在自己身后的江天。
　　自己的侍女好像根本就没看到这个神秘的男人！


第7章 阿修罗把你嫁给我了
　　看着站在自己身后的江天，水户偷偷戳了一下自己的侍女：“玲酱，你看看我后面是什么东西？”
　　“啊！”
　　名为玲的侍女楞了一下，错愕的看着辉夜：“那是您的房间啊，水户公主。”
　　“哦……”脑袋一低，水户小声说道：“我刚才睡迷糊了。”
　　侍女感到公主似乎有什么地方不对劲，却也并没多想，只是继续在前面引路。
　　此时，漩涡水户心中仿佛惊涛骇浪。
　　“你这家伙……”
　　试了试自己和江天说话，果然侍女无法听到后，水户凝视着江天的双眼：“你难道是灵魂吗？为什么她看不到你？”
　　“只是幻术的运用罢了。”
　　江天温和轻笑，他的镜花水月可以随意发动，所以除了水户外，目前整个世界上没人能看见他。
　　水户美眸一缩，没有继续询问。
　　能够将幻术运用到这种耸人21听闻的程度，即使是擅长幻术的宇智波一族她也从来没有听说过。
　　很快，会议厅内。
　　江天就这样肆无忌惮的跟着水户走了进来。
　　让水户震惊的是，不管是她的父亲还是家族长老，竟然没有一个人发现江天的存在。
　　“宇智波一族最近似乎对我们有大动作！”
　　看到水户到场，漩涡银铃忧心忡忡的看着手中情报说道：“恐怕千手一族来不及救援，我们必须得提前做好应对宇智波一族的准备，我……“
　　“啊！”
　　水户突然发出一声惊呼，将几个长老与漩涡银铃给吓了一跳：“怎么了？”
　　“没……没事！”
　　脸色微微红润，水户紧张的看着自己的父亲，心中却是恼怒万分。
　　就在几秒前，漩涡银铃还在说话的时候，江天突然一把将她给抱在了怀里！
　　“呵……”江天笑眯眯的看着水户，不得不说大筒木羽衣的这个后代还真是蛮有趣的。
　　仅仅只是抱了她一下，就被吓成这个样子。
　　漩涡银铃疑惑的看一眼水户，他也感觉到了自己女儿的不对劲，但又说不上是哪里不对劲。
　　仔细确认了下查克拉波动，确定是自己的女儿没错后，漩涡银铃强行压下满心困惑继续开始会议。y4<彡
　　会议结束后，水户立刻逃一般的飞奔回自己的房间，留下众懵逼的长老。
　　“水户……”
　　漩涡银铃担忧的看着女儿的背影，总觉得似乎有什么事情超出了他的掌控。７
　　此时，水户的房间中。
　　“你到底要做什么！”
　　水户脸蛋羞红，恼怒不已的看着江天：“你疯了！刚才居然当着那么多人的面抱我，而且还……我明明和你才刚认识吧？”
　　“咱们两个的确是刚认识没错。”
　　江天小秘密的看着水户，眼里闪过一点玩昧：“我和你的先祖阿修罗认识，当初他打赌输给我，说以后会将他后代中合适的女孩嫁给我，没想到一下子过去这么多年，我一苏醒他已经不在了，所以只能让你来履行赌约了。”
　　“哈？”
　　水户瞪大眼睛，十分可爱：“阿修罗？那是什么？”
　　江天一愣：“连自己的先祖都不知道吗？六道仙人大筒木羽衣的次子阿修罗，就是你们漩涡一族的先祖。”
　　“六道仙人……”
　　水户瞳孔猛然收缩，眼神也惊疑不定起来：“你该不会说你这家伙是六道仙人时期的老怪物吧？”
　　“呵……”
　　江天漠然一笑：“当然，当初我和六道仙人还有大筒木羽村大战一场，差点将世界毁灭呢。”
　　“噗嗤……”
　　水户忍俊不禁的笑出声，看到江天一头黑线，赶紧摆了摆手：“好好好，我相信了，差点毁灭了世界的神大人江天，您真是太帅气了！”
　　水户笑起来很好看，而且她一开心起来，就完全忘了江天的恐怖之处。
　　就连江天坑她的婚约都被她抛于脑后了。
　　在她看来，江天看上去也就是20岁出头，现在居然说自己是六道仙人时期的强者，实在是太好玩了一些。
　　先不说六道仙人到底是不是真的存在过，就算六道仙人真的存在，他也早就已经死掉了，难不成江天还能比六道仙人更加强大？
　　对于漩涡水户的想法，江天有些无奈。
　　说实话都没人相信，这绝对是最让人感到无语的事情。
　　于是，同居的日子就这么开始了。
　　江天不需要吃饭，千年来也习惯了宅男的生活，每天除了调戏水户外就是感悟六道的力量。
　　短短三天后，江天就已经可以抱着水户睡觉了，虽然水户很不情愿，但江天自然有他的办法，那局势强行扯出与阿修罗定下的婚约。
　　很显然水户并没相信过，但却觉得如果真有这么个婚约就好了，相比起那个从没见过面的千手柱间，水户明显更喜欢这个总吹嘘自己是六道仙人时期老怪物的江天。
　　所以，也许是为了反抗包办婚姻，水户就这么与江天同793居了起来。
　　转眼，两人同居一星期后。
　　一觉醒来，江天轻抚着怀里的少女，清晰看到少女眉间的愁容。
　　算算日子，大概就是今天了吧？
　　宇智波一族到来的日子，也是漩涡一族与他们开战的日子。
　　进入主神空间，江天随意看了看自己精神突破700点后得到的新招式。
　　【破虚】：精神属性值达到700点后觉醒的技能，可以将幻术化作真实，此技能仅限于对生物使用。
　　很简单的介绍，也就是说江天使用幻术砍敌人一剑，就完全可以用破虚将幻术化作真实，限制就是只能用在生物身上，而不能用在其他方面。
　　算是一种非常强大的能力。
　　从主神空间中退出来，江天将怀里水户的身子紧了紧，一星期来两人最亲密的动作就是拥抱，但寂寞了千年的江天恰恰最享受的就是这种温馨的感觉。
　　门外，一众长老与漩涡银铃正向着水户的屋子走来。
　　江天没有用镜花水月，既然水户已经开始习惯他的存在，那也就不需要隐藏什么了。
　　于是，漩涡银铃等人进入到一个范围的瞬间，顿时脸色剧变：“水户的屋子里有其他人！”


第8章 收复漩涡一族
　　漩涡一族的感知力十分强大，漩涡银铃感知到的，其余几个长老自然也发现了。
　　一下子，几人脸色全部难看起来：“难道是宇智波一族的忍者？那些家伙什么时候也会做这种偷鸡摸狗的事情了？”
　　的确，宇智波一族在战国就是高傲的代名词，既然说是宣战了就绝对不应该会偷袭才对。
　　漩涡银铃脸色铁青，没有说话，直接三步并作两步，推门进入水户的房间。
　　“轰！”
　　恐怖的查克拉疯狂爆发，显然漩涡银铃愤怒到了极点。
　　“你是谁！”
　　漩涡银铃双目喷火，怒视着床上抱着水户的江天：“给老夫起来！”
　　水户早在漩涡银铃推门而入的时候就醒了过来，此时她正惊恐又羞恼的看着自己的父亲，甚至还没反应过来发生了什么事情。
　　江天被发现了？
　　这家伙的幻术不是说无论如何都不会被发现的吗？
　　水户脑袋里此时一团浆糊，她不知21道该怎么和自己的父亲解释，她和一个陌生男人睡在同一张床上的问题。
　　“我是江天。”
　　就在水户一筹莫展的时候，江天突然开口说道：“阿修罗过去和我关系很好，所以水户被他许配给我了。”
　　“哈？”
　　漩涡银铃刚想破口大骂，脑袋却是猛地一颤。
　　阿修罗！
　　虽然很多传说与先辈的事情都已经消失不见了，但他身为族长其实还是知道一些曾经的隐秘的。
　　但他不能确定，毕竟传说只是传说，人们都说六道仙人是查克拉的始祖，但根本就没人见过六道仙人。
　　于是，漩涡银铃稍稍平复心态，凝重的看着江天：“给我个解释！”
　　其余几个长老也做准备好结印的动作，只要江天有一点不对劲，他们就会立刻群起攻之。
　　哪怕对方是实力强大的忍者，也不可能在他们几人的围攻下逃掉。
　　完全无视了几个漩涡长老的小动作，江天微微一笑：“解释？根本不需要这种东西。”
　　漩涡银铃眼睛一眯，暴虐的雷属性查克拉不断跳动：“你说什么？”
　　看到父亲竟然准备动手，水户顿时紧张的抓起江天的长袍：“我挡住他们，你快跑！”
　　江天有点意外，也有点小得意。
　　看来他得漩涡水户留下的印象还算不错。
　　・y
　　不过……逃跑吗？
　　v、　　就算是千年前那场灭世大战，最后逃跑的也不是他。
　　江天突然向前踏出一步，身上恐怖的查克拉轰然爆发。
　　恐怖到另虚空都在震颤的查克拉，就仿佛是宇宙星辰砸了下来一般，让几人呼吸都变得沉重起来。
　　“什么！？”
　　漩涡银铃与几个长老惊骇的瞪大眼睛，一脸不敢置信：“这种程度的查克拉……即使是宇智波一族的宇智波斑也没有这么恐怖的查克拉，你究竟是何方神圣！”
　　“江天。”
　　江天平静的抬头，道：“现在，相信了吗？”
　　漩涡银铃几人与江天对视一瞬，顿时身子一颤：“轮回眼？不……这和传说中的轮回眼似乎不太一样？”
　　高贵的金色眼瞳，诡异的一圈圈波纹印记，以及那整整9颗血红色的勾玉。
　　不管怎么看，这双眼睛都恐怖的要命，却又仿佛拥有着致命的吸引力。
　　“这是轮回写轮眼。”
　　江天轻声说道：“这是轮回眼与转生眼的祖宗形态。”
　　“转生眼？”
　　漩涡银铃有些尴尬：“不管是轮回写轮眼还是转生眼，我们都没听说过。”
　　江天也不恼怒，瞥一眼他：“这是自然地，因为拥有轮回写轮眼的人，这世上只有两个。”
　　漩涡银铃惊讶的看着江天：“两个？”
　　“嗯。”
　　江天玩昧一笑：“查克拉的始祖大筒木辉夜，以及我。”
　　漩涡银铃心中一震，眼里满是不敢置信：“查克拉始祖不是六道仙人……”
　　“所以那只是传说。”
　　无视几个长老震惊到无法合拢的嘴巴，江天双眼缓缓恢复成黑色的瞳：“漩涡一族跟着我，保证你们成为战国第一的家族。”
　　江天的话仿佛只是随口说出，却让漩涡银铃几人心中巨震。
　　虽然他们还是不明白江天是谁，但却并不妨碍他们对眼前这人实力的判断。
　　就他体内这仿佛星辰一般的查克拉而言，放眼整个忍界，别说是见过，就连听都没听说过。
　　尤其是这双完美的眼睛，甚至让他们感觉比宇智波斑的万花筒写轮眼还要恐怖的多。
　　再加上江天身上若有若现的霸王色灵压与上位者的气势，漩涡银铃居然很轻易的就选择了相信江天。
　　没办法，战国的日子不好过。
　　千手家族长和宇智波家族长都能一个人吊打他们整个家族，如果不出意外的话，他们肯定是通过797联姻来依附于千手家族。
　　但联姻也只是下下之策，如果现在有一个强者帮忙，这是所有漩涡一族高层都愿意看到的事情。
　　漩涡水户站在江天身后，有些傻眼。
　　她还没弄明白怎么回事呢，怎么江天这家伙就成为漩涡一族的坐上宾了？
　　尤其是江天话语里的意思明显就是让漩涡一族依附于他，这让水户产生了一种自己被欺骗的感觉。
　　江天从来没有告诉过，他要的是漩涡一族，也从没给她看过这什么轮回写轮眼。
　　“安心。”
　　温暖的手掌突然抚上脸颊，水户一抬头就看到江天在对着自己笑：“我可是不会把你嫁给千手柱间的，当然也不会让宇智波一族伤害你的族人，等着我回来娶你！”
　　水户俏脸顿时羞的通红，恼怒的推了一下江天：“你……你说什么啊混蛋！”
　　“哈哈哈！郎才女貌，郎才女貌！真是天作之合！”
　　漩涡银铃大笑两声，看着江天与水户的眼神十分暧昧，同时也在心里松了口气。
　　这个姑爷虽然没有千手那样强大的家族，但实力应该不会弱于千手柱间与宇智波斑，这次还真是他们漩涡一族捡到宝贝了！


第9章 斑的惊骇
　　不得不说，漩涡一族有很聪明的长老与族长。
　　为了依附千手，他们愿意将水户嫁给千手柱间，就可以得到千手一族的庇护。
　　而现在江天出现，千手一族的庇护就显得没那么重要了。
　　虽然漩涡银铃几人不知道江天的实力，但这双高贵的眼睛与他体内的查克拉就已经能够说明一切了。
　　不得不说，这就是火影忍者的世界。
　　在这个世界里，努力是坑爹，天赋是骗人，只有血脉才是成为顶尖强者必备的因素。
　　拥有一双顶级的眼睛，你在其他人眼里就是实力强大的忍者。
　　和水户说了两句话，江天便被漩涡银铃带着却和漩涡一族的年轻人们见面。
　　自然，漩涡一族的年轻人们完全无法理解为什么族长要将公主嫁给一个没有一丁点名气的小白脸。
　　但一切反对的声音都被长老们与漩涡银铃压了下去，他们深信这次决定会将整个家族带向巅峰！
　　见面之后，漩涡一族老弱妇孺迅速开始避难。
　　而剩下的数百个忍者在江天的带领下，来到了宇智波一族的必经之地。
　　按照漩涡银铃原本的想法，他们是准备打防御战的，现在却因为江天完全推翻了之前的计划。
　　很快，一堆黑影出现在旋涡一族人的面前。
　　看着那一个个霸气倨傲的身影，漩涡一族的忍者们顿时感到头皮发麻。
　　甚至有些实力弱的人已经双腿一软，坐在了地上。
　　“是宇智波一族……”
　　“那是……怎么可能啊，这家伙怎么可能会亲自出手！”
　　漩涡一族的忍者们绝望的看着远处那一群人，如果只是宇智波一族忍者的话还不至于让他们如此。
　　虽然在混乱的战国，宇智波一族是当之无愧的霸主，但真正让人感到畏惧的却并非宇智波这三个字。
　　而是……
　　斑！
　　仅这一个字，就抵的上宇智波一族几十年杀戮给世界带来的震撼。
　　遇到宇智波斑，意味着你可以逃命，或者放弃武器选择死亡了。
　　对于绝大对数忍者来说，宇智波斑就和传说中的神灵没什么两样。
　　而现在，那正向着漩涡一族走来的宇智波一族忍者正前方，赫然就是宇智波斑！
　　看着越来越近的霸气身影，漩涡一族已经有一半以上的忍者露出了绝望的目光Q<
　　江天眼里闪过一点轻蔑之色~。
　　・
　　连面对敌人的勇气都没有，这种垃圾居然能在战国时代活下来，看来漩涡一族还真是想尽了办法避免战争与死亡彳
　　双方忍者等级的差距，显而易见。
　　“真是不可思议，漩涡一族居然没有埋伏，也没有逃跑，这还是我认识的漩涡一族吗？”
　　宇智波一族的忍者中，一个中年忍者猥琐笑着，显出三勾玉写轮眼，在漩涡一族当中扫视着：“我说你们漩涡一族的公主呢？不是听说要嫁给千手族长了吗？站出来让兄弟们看看到底是怎样的绝色美人，大家说是不是啊？”
　　“是啊！站出来！”
　　“哈哈哈！先让我们宇智波帮千手的家伙们验验货啊！”
　　宇智波忍者们大声起哄着，他们与千手之间可谓是不死不休的仇恨，自然愿意在开战前先狠狠羞辱一下千手族长的未婚妻以及懦弱的漩涡一族。
　　听着族内忍者的哄闹声，宇智波斑虽然不是很喜欢，却也并没有阻止。
　　说到底，整个战国能让他看上一眼的只有千手柱间，除此之外其他一切存在都是蝼蚁，也不被他放在眼中。
　　而就在宇智波一族哄笑，漩涡一族面红耳赤的时候，江天突然向前走了一步。
　　“道歉。”
　　江天平静的看着宇智波一族的忍者们，轻声说道：“跪下，磕头，道歉。”
　　笑声戛然而止。
　　宇智波一族的忍者错愕的看着江天。
　　“这家伙疯了吧？”
　　“他是谁？”
　　“没见过……漩涡一族公主的姘头？”
　　漩涡一族的忍者们也是悲催的捂脸。
　　“我就知道这小白脸不靠谱！”
　　“那家伙知道他在挑衅谁吗？
　　“笨蛋！那可是宇智波一族的忍者啊！”
　　人群后方，漩涡水户担忧的看着江天，虽然她能感觉到江天很强，但毕竟人的名，树的影，宇智波斑在战国的名气实在是太大了……
　　只有漩涡一族的几个长老与族长漩涡银铃眼睛一亮，他们最好奇的就是江天的实力。
　　如今，似乎可以亲眼见证一下了。
　　“有趣！”
　　宇智波斑微微抬头，饶有兴趣的打量着江天：“小子，你是谁？”
　　“江天。”
　　江天漠然说道：“除了道歉之外，你们刚才还说错了一件事情，漩涡水户是我的未婚妻，而并非是千手柱间的。”
　　“哦？”
　　听到江天的话，宇智波斑脸色顿时阴沉下来：“凭什么？小子！你凭什么抢夺柱间的未婚妻？”
　　江天漠然一笑：“凭什么吗？”
　　微微抬头，江天眼中闪过诡异的波动。
　　看着江天平淡无波的黑色眼眸，斑下意识就感觉似乎有什么不对的地方。
　　下一刹。
　　斑猛地瞪大眼睛，血色双眸也在一瞬间出现三颗旋转的勾玉。
　　视线中，江天原本所在的位置此时空无一人。
　　如果不是刚才的记忆十分深刻，斑甚至会认为是自己的记忆发生了错乱。
　　同一时刻，江天的声音5.4从他身后传来：“你是在找我吗？”
　　斑的身后，江天脚下踩着一个瞪大眼睛，还在流血的人头。
　　赫然正是最初挑衅水户的宇智波中年忍者。
　　四周，宇智波一族的忍者们惊骇不已的看着江天，以及躺在地上的无头尸体。
　　他们没有一个人看到发生了什么，那个拥有三勾玉写轮眼，实力很强的族人就已经被江天斩首了。
　　斑瞳孔猛然一缩，破口而出：“怎么可能！”
　　他竟然完全没看到江天是什么时候消失的，甚至也不知道江天是什么时候出现在自己身后的，更不知道自己的族人是怎么死的。
　　想到这，斑背后不由流下一层冷汗。
　　如果江天刚才的目标是他，那现在被斩首的会是谁？


第10章 江天vs斑
　　时空间忍术，斑不会，但他的确见识过。
　　因为他的弟弟宇智波泉奈就是死在时空间忍术之下，而那个杀死他弟弟的人就是千手扉间。
　　但，即使是千手扉间的时空间忍术也需要依靠术式与媒介才能发动，他从来都没有见识过这样恐怖的时空间忍术。
　　“真是孱弱呢。”
　　斑的身后，江天漠然说道：“这就是宇智波一族的忍者？简直就像是小孩子的打闹一样。”
　　“什么！？”
　　刚才几个出言不逊的宇智波一族忍者顿时愤怒的看向江天：“你这混蛋说什么！”
　　江天没有说话，只是微微扭头看着几人。
　　下一刻。
　　瞬步开启。
　　一瞬间，江天出现在对他出言不逊的宇智波忍者面前。
　　江天瞬步的速度，是无限接近于时空间忍术的。
　　即使是这些拥有写轮眼的忍者也不可能捕捉到他的动作，估计也就只有斑的万花筒可以跟上他的瞬步。
　　出言不逊的忍者脸上露797出惊骇的表情，一脸不敢置信的盯着站在自己面前的江天：“你这家伙……怎么可能会这么快！”
　　“谁知道呢？”
　　江天轻笑着，右手却仿佛闪电般伸出，直接抓住了宇智波忍者的脸。
　　腰部用力，身子微微下沉。
　　江天便就这样死死抓着他的脸，向地面狠狠砸了下去。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的一声巨响之后，所有人震惊的瞪大眼睛。
　　良久，烟尘散去。
　　被江天抓着脸砸在地上的宇智波忍者看上去十分凄惨，整个脑袋仿佛西瓜一样被生生砸烂，俨然已经没了呼吸，死的不能再死了。
　　宇智波一族忍者全部震惊的瞪大眼睛。
　　“好快的速度，好狠的手段！”
　　“这家伙到底是谁？”
　　“三勾玉写轮眼竟然完全无法跟上他的动作，这种人在战国不可能没有名气的啊！”
　　连续两个拥有三勾玉写轮眼的强者死在他们面前，而且还死的这么惨，宇智波一族的忍者们看着江天的眼神顿时就仿佛是在看恶鬼一样。
　　漩涡一族忍者也是一脸懵逼。
　　“好强……”
　　“我去，我还以为他是小白脸呢，没想到居然这么强！”
　　“我记得他是叫江天吧？” .：/>≯
　　廴
　　漩涡长老与族长漩涡银铃此时也终于放下心来，他们这次真的是赌对了。
　　这个叫江天的男人强的可怕，宇智波一族开启了三勾玉的强者在他面前就像是婴儿一样弱小。
　　有这样一个强者在，何愁不能在战国中占据一席之地？
　　斑一脸凝重的盯着江天：“好快的瞬身！”
　　这次他看清楚了，那明显只是快到极致的瞬身，而并非是刚才的时空间忍术，但即使这样斑也忍不住感到惊叹。
　　原本以为偌大的战国除了千手柱间外没人能让他正视了，但就凭眼前这人战国第一的瞬身，斑就认为江天有资格被他认可。
　　没错，认可。
　　即使江天在他面前连杀了2个三勾玉强者，斑也不认为江天会比他强。
　　在他看来，认可江天的速度已经是对眼前之人莫大的荣耀了。
　　只因为，他的名字叫……
　　宇智波斑！
　　“小子！”
　　斑眼中赫然分别浮现三颗勾玉，仿佛死神一般死死盯着江天：“你能让我起舞吗？”
　　“江天。”
　　江天平静的与斑对视：“我的名字叫江天，记住这个即将击败你的名字。”
　　斑气息一顿，眼中闪过一点恼怒：“狂妄！”
　　咔！
　　斑脚下地面猛地崩碎，一个瞬身出现在江天面前。
　　面对斑的攻击，江天眼神没有丝毫波动。
　　全知全能模式下，斑的一切动作都在他眼中。
　　于是，右拳向前一挥，斑与江天的拳头便在半空中碰撞在了一起。
　　怪力，钢皮！
　　两个技能的加持下，恐怖的力量让斑微微色变。
　　替身术！
　　“怦！”
　　木头桩子被江天一拳打的粉碎，斑一下出现在十多米外，露出惊讶的神色：“好大的力气！好坚强的身体，你这家伙是体术忍者吗？”
　　“谁知道呢？”江天漠然说道。
　　“你这家伙……”
　　眼睛微眯，江天的态度显然激怒了斑：“狂妄的小子，我会让你知道这个世界最强的还是忍术！”
　　说着，斑双手之上出现一阵幻影。
　　“那是……”
　　宇智波与漩涡一族的忍者们惊恐瞪大眼睛：“撤！快后撤！”
　　哗！
　　双方忍者们如同潮水般迅速后撤，而斑的结印也已经完成。
　　斑的身子微微后仰，恐怖的查克拉轰然爆发：“火遁.豪火灭却！”
　　“轰！！！”
　　恐怖的火焰冲天而起，一瞬间笼罩数百米的范围，仿佛一头火焰巨兽般向着四面八方疯狂蔓延，远远看去就仿佛是一片火焰的海洋。
　　即使已经后撤到安全的位置，双方忍者们也依然能感受到这暴虐的灼热高温，顿时全部露出震惊的表情。
　　“这家伙是怪物吧！”
　　漩涡一族的忍者震撼看着眼前的冲天火海：“这就是……宇智波斑的力量吗？明明只是A级的忍术而已，居然能爆发出不亚于S级忍术的力量！”
　　宇智波一族的忍者们则是非常兴奋，他们深知斑的恐怖，也认为江天会在斑的招牌忍术下被烧的灰飞烟灭。
　　然而，面对着汹涌而来的火焰海洋，江天脸上却看不到哪怕一丁点畏惧。
　　身子微微下沉，江天右臂置于胸前，做出蓄力的姿态。
　　海贼世界霸主与火影世界霸主的力量，究竟谁更强一些，江天有些好奇这一点。
　　嗡！
　　右拳之上笼罩一层白色光幕，被压缩到极致的震荡之力让宇智波斑露出一抹惊容。
　　下一刻。
　　江天右拳猛地挥出，狠狠砸在虚空之中：“空震.玉碎！”


第11章 幻术上的碾压
　　笼罩着白色光幕的右拳砸在虚空之中。
　　顿时，恐怖的震荡之力轰然爆发，摧枯拉朽一般向着四面八方蔓延而去。
　　“咔嚓！”
　　虚空仿佛一面镜子一样，在震荡之力下碎裂开来，天空之中顿时出现密密麻麻的白色裂纹。
　　一瞬间，大气便被完全震碎了，在这恐怖的震荡之力下，仿佛一切都不配与其一同存在与世。
　　大地一寸寸开裂，方圆数百米内的地面一片狼藉，就仿佛是经历了一场大地震似的。
　　在斑惊讶的目光下，不断蔓延的震荡之力与豪火灭却终于撞在了一起。
　　“轰！”
　　一瞬间，那笼罩数百米范围的恐怖火海就被震荡之力完全冲散，化作点点火星消散在天地之间。
　　顿时，整个战场一片沉寂。
　　良久……
　　“怎么可能啊！”
　　宇智波一族忍者惊愕的瞪大眼睛，不敢置信的看着江天：“那家伙到底是何方神圣啊！那可是堪比S级的超强火遁啊，居然只是一拳……”
　　别说是宇智波一族的忍者了，就算是漩涡银铃与漩涡一族的长老们此时都一样震惊的张大了嘴ba。
　　一拳轰散S级的火遁，别说亲眼见证，以前他们听都没有听说过。
　　这简直就不像是忍者应该拥有的力量，在他们的印象里，即使是那些擅长雷遁忍体术的黑人们也绝对不可能做出这样骇人听闻的事情。
　　如果说之前漩涡银铃的等人只是对江天感到满意，那么现在他们简直是把江天当成神一样来崇拜。
　　能一拳打散宇智波斑的忍术，整个战国也就独此一家。
　　“真是了不起。”
　　看着江天缓缓收回右拳，斑眼里充斥着浓浓的惊讶与好奇：“刚才那是什么？血继限界？还是纯粹的体术？”
　　江天微微一笑：“谁知道呢？”
　　斑眼睛微眯：“不要以为挡住了一个火遁就能横着走了，你还差得远呢，小子！”
　　说着，斑眼瞳中的三勾玉写轮眼似乎绽放出了异样的光芒。
　　“糟糕！”
　　漩涡银铃惊呼一声：“不要看他的眼睛，江天先生！”
　　“已经晚了！”
　　斑冷声说道：“魔幻树缚杀！”
　　咔……
　　大地一下裂开，仿佛拥有独立生命一般的树木从江天脚下出现，一下就将江天整个人完全束缚，牢牢困在了大树上。
　　这一招，让江天微微一怔。
　　夕日红对付宇智波鼬的时候用的就是这招，只是没想到在战国时就已经有了。
　　虽然不是多高明的幻术，但所谓幻术也终究是要看使用者是谁的。
　　哪怕只是B级的普通幻术，被宇智波斑用出来的话，效果也远远超过那些A级的幻术。
　　“心满意足的去死吧，你这家伙！”
　　斑的身子从树中伸出，手中苦无对着江天的心脏狠狠刺下。
　　就在心脏即将被刺穿的一霎，江天嘴角突然上翘，露出一个好看的弧度。
　　宇智波斑心中一寒，苦无没有刺下去。
　　咔……
　　眼前世界如同碎裂的镜子一般破碎开来，露出深邃的漆黑，十分骇人。
　　“幻术！？”
　　斑不敢置信的瞪大眼睛，脸上写满了不可思议：“怎么可能？我怎么可能会中幻术！”
　　面对江天，斑第一次失态了。
　　哪怕刚才江天展露出了时空间忍术的斩首手段，斑也不过是感到惊骇而已，因为有伊邪那岐这个术的存在，斑还不至于对死亡感到畏惧。
　　然而这一次，斑是真的被惊到了。
　　明明是他对江天用出幻术，结果竟然是自己陷入了幻术之中，而他甚至都不知道江天是什么时候发动幻术的。
　　终日打雁，如今却被雁啄了眼睛。
　　宇智波斑现在就是这个感觉，自觉醒万花筒写轮眼以后，他从来没有想过自己有一天会在幻术上输给别人。
　　脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，三勾玉写轮眼发出异样的光芒：“解！”
　　没有任何作用。
　　江天就这样站在他面前，一脸淡然的看着他。
　　而四面八方的世界，依旧在一点点的破碎开裂。
　　“这种事情……真的是幻术吗？”
　　没想到自己竟然无法解开幻术，斑看着江天的神色更是惊骇。
　　“怎么样？”
　　江天玩昧的笑着说道：“我的幻术如何？”
　　“哼！”斑冷哼一声：“不过是小孩子的把戏罢了，我随手就能破解！”
　　说完，斑眼中三勾玉转动速度变快，并与黑色的瞳迅速融合在了一起。
　　最终，汇聚成一个诡异的图案。
　　永恒万花筒写轮眼！
　　感受着自己眼中恐怖的瞳力，斑狂傲一笑，双手置于胸前：“解！”
　　第二次。
　　依然还是一丁点作用都没有。
　　斑瞪大眼睛，脸上写满了不敢置信。
　　这怎么可能啊！
　　他明明已经开启了万花筒写轮眼，就算是再怎么厉害的幻术应该都能冲破才对啊！
　　看着斑震惊的样子，江天漠然一笑：“说到底不过就是见识的差距而已，你在我面前终究是太嫩了！”
　　话音落下，江天瞳中闪过诡异的荧光。
　　下一刹，江天面前出现一片漆黑的时空之门。
　　斑的万花筒写轮眼猛然收缩：“这个感觉是……”
　　“你没感觉错哦。“
　　江天淡然说着，腰间黑炎出鞘，一下斩在自己面前的时空之门上。
　　完全在同一时刻看，斑突然喷出一大口鲜血，扭过头去震惊的看着自己身后。
　　斑的身后，赫然是一道与江天面前一模一样的，通体漆黑的时空之门。
　　江天手中的武器此时还没有缩回去，正是通过这一道时空之门，差点一刀将他劈成两半。
　　“这是最原始的时空间忍术，也是最强的时空间忍术，黄泉比良坂。”
　　看到斑一脸震撼的样子，江天轻声解释道：“千手扉间的飞雷神之术，在黄泉比良坂面前不过就是个笑话而已，你败在这一招下也不算丢人，毕竟这可是六道仙人都不会的招式。”
　　“败？”
　　万花筒写轮眼眯成一条缝，斑轻狂大笑：“不要太嚣张啊小子！不过只是在幻术的世界里受伤而已，这点打击算什么？”
　　江天嗤笑一声：“在幻术的世界里受伤？宇智波斑，究竟是谁给你的错觉，让你以为在幻术中受伤就不会死？”
　　“嗯？”斑心头一跳，下意识心脏一阵悸动。
　　然后，他看到江天瞳中散发出诡异的金色光芒。
　　直到多年后，斑也认为，江天对他用出的这个术，绝对是他生平所见的最强幻术。
　　“破虚！”江天漠然说道。


第12章 玩重力？
　　随着江天念出【破虚】和两个字，江天目前的最强幻术就已经开始发动。
　　所谓破虚，就是将虚幻变为现实。
　　如果不是因为对非生物的限制，【破虚】这个招式绝对可以称得上是终极的幻术。
　　“咔嚓！”
　　在斑的注视下，整个幻术世界彻底崩溃。
　　虚幻的一切彻底消失，留下来的则是真实的世界。
　　真实世界中，此时连一秒钟的时间都没有过去。
　　在所有人的注视下，江天仅仅只是与斑对视了一眼，似乎两人就进入了幻术的世界中。
　　然而，宇智波忍者甚至没来得及嘲讽，漩涡忍者也没来得及担忧，幻术的对决就已经彻底结束了。
　　“唔！”
　　斑突然闷哼一声，猛的瞪大眼睛，万花筒写轮眼双眼之中流下两行恐怖的血泪。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒向空中，一道几乎将斑整个人斩成两半的狰狞伤口突然出现在斑身后。
　　这突兀的一幕，所有人都没反应过来。
　　即使是斑自己本人，21都没想到会发生这种事情。
　　双眼的痛苦，背上袭来的剧痛，即使是斑这样的硬汉也忍不住流下豆大的冷汗，斑可没有千手柱间那样恐怖的恢复力，这种几乎将他整个人斩断的伤势，其实已经算是重伤了。
　　周围忍者们震惊的看着斑与江天，完全不明白刚才究竟发生了怎样可怕的事情。
　　“斑大人！”
　　“居然伤到了那个宇智波斑……”
　　“可恶！这家伙用了什么阴谋诡计啊，居然伤到了斑大人！”
　　周围忍者们惊骇万分，能伤到斑的人，放眼整个世界也只有千手柱间一个而已，没想到现在居然又多了一个。
　　这个人的名字，叫做江天！
　　“破虚，这就是我的幻术。”
　　看着半跪在地上的宇智波斑，江天漠然说道：“可以将虚幻变为现实的幻术，如何？”
　　斑抬起因痛苦而显得有些扭曲的脸：“将虚幻变为现实？难怪我身上的伤与在幻术里的一模一样，真是可怕的幻术。”
　　一人一句话，让两族忍者更是震惊万分。
　　斑居然在幻术的对决上输给了一个名不见经传的年轻人，这件事情要是传出去，恐怕会让整个战国都感到震惊不已。
　　“那么……宇智波斑。”
　　江天看着斑，玩昧一笑：“你还能起舞吗？”
　　“呵……”
　　斑冷笑一声从地上站起：“不要太嚣张啊，小鬼！万花筒写轮眼真正的力量你不过只见识到了九牛一毛而已！”
　　说着，斑的左眼万花筒中突然爆发出惊人的瞳力。
　　万花筒写轮眼觉醒都会有与之伴生的强大瞳术。
　　比如宇智波鼬是天照和月读，而带土两只眼睛却都是神威。
　　前世江天就想过，万花筒写轮眼的能力究竟和开眼者有着怎样的关系。
　　看着斑左眼万花筒用出的招式，江天觉得自己似乎明白了一些。
　　随着斑用出瞳术，江天顿时感觉仿佛有一座巍峨高山压在了自己身上。
　　江天只是感觉有些不太舒服，而漩涡一族的忍者们明显就惨多了，除了少数几个实力比较强的脸色有些苍白外，其余的竟全部被这突如其来的重力死死压在了地上。
　　甚至，有不少漩涡一族的忍者都开始吐血了。
　　重力空间。
　　这就是宇智波斑左眼的瞳术。
　　万花筒是心灵写照之眼，宇智波鼬渴望得到强大的力量与扭转悲哀的现实，所以他得到的是象征着最强攻击的天照以及可以在幻术世界中支配一切的月读。
　　而带土则是希望创造一个有心爱之人的新世界，所以他得到的是拥有异次元空间的时空间忍术，神威。
　　宇智波斑，这家伙高傲无比，目空一切，认为所有人都应该匍匐在他脚下，所以左眼的能力是重力空间。
　　那么右眼呢？
　　江天猜是天照，因为宇智波斑的确是一直向往着强大的力量，但反正肯定不会是时空间的瞳术。
　　斑轻轻擦拭着脸上血泪，漠视着江天与漩涡一族的忍者们：“这就是万花筒写轮眼的力量，你的确很强，在这样的重力压制下居然还能不受影响。”
　　说完，斑眼神一凝：“给我跪下！”
　　轰！！！
　　重力空间原本就无比恐怖的重力，竟一瞬间在强度上翻倍了。
　　原本面色惨白，勉强支撑的漩涡银铃与一众长老只感觉眼前一黑，全部喷出大口鲜血，甚至不受控制的狠狠砸在地上。
　　而其他漩涡一族的忍者更是凄惨，骨头碎裂声比797比皆是，甚至已经有不少人因为剧痛而失去了意识。
　　宇智波一族的忍者们露出兴奋的笑容，这就是宇智波斑！
　　这就是他们族长的力量！
　　然而，斑却没有露出一丝欣喜的神色。
　　因为他发现，即使他将重力空间的强度加大一倍，江天脸上也依然和之前一样云淡风轻，完全看不出来一丁点压力。
　　但这完全就是不应该的事情，突然有这么庞大的重量压在身上，怎么可能会没有任何感觉呢？
　　斑却是不知道，江天的身体硬度究竟有多么的恐怖。
　　海贼世界中，即使是白胡子的最强招式都无法破开他的防御，相比之下斑的重力在破坏力上其实还不如白胡子的震震果实。
　　这种程度的压力，江天仅靠肉体就足以防御。
　　“这就是你的万花筒写轮眼吗？还真是孱弱的招式。”
　　江天的话让宇智波斑脸色铁青，然而不等斑说话，江天却是缓缓伸出了右手：“姑且让你见识一下吧……天之御中.重力世界！”


第13章 玩须佐能乎？
　　所谓天之御中，也就是编织自由无碍的空间之术。
　　原著中，大筒木辉夜可以移动的空间有4个，分别是熔岩，冰霜，超重力，酸海以及沙漠。
　　而江天的天之御中，要比漫画里大筒木辉夜的天之御中多出足足4个异空间。
　　值得一提的是，这4个异空间都与江天的能力有关。
　　雷霆空间，整个世界都充斥着灭世雷电的世界。
　　莫莫空间，江天可以随意控制自己与其他人力量，速度等，并将其增幅或缩减数百倍的世界。
　　黑炎世界，整个世界都充斥着能够焚烧万物的黑色火焰的世界，江天甚至能在这个世界中d解，将整个世界的火焰温度都提升到上百万度的恐怖水准。
　　最后一个，自然就是重力世界，江天可以在超重与失重两种状态下进行随意调控，本质上来说这个世界是比辉夜的超重力空间更完善的重力世界。
　　随着江天发动天之御中，宇智波斑等所有人都感觉自己似乎被一股奇特的力量拉住了。
　　感受着这股将自己拉住21的诡异力量，斑脸色更加难看，因为凭他的见识竟然不知道这是什么招式，也不知道应该怎样挣脱。
　　于是，下一刻。
　　宇智波斑以及两族所有的忍者都感觉眼前一暗。
　　再睁眼时，他们就已经出现在了一个全新的世界。
　　世界一片荒芜，似乎什么东西都没有。
　　“这是……幻术？”
　　斑惊疑不定的打量着周围，并在一瞬间否认了自己的想法。
　　如果是幻术的话，江天只需要将自己一个人拉进幻术的世界就可以了，完全不需要将宇智波一族与漩涡一族的人都给拉进来。
　　这根本就是费力不讨好的事情。
　　所以，如果这不是幻术的话……
　　目视着一个个满脸困惑，轻松站了起来的漩涡一族忍者，斑脸色顿时阴沉的仿佛能滴下水来。
　　他好像明白了。
　　“终极的时空间忍术，如何？”
　　察觉到斑脸上微小的表情变化，江天轻笑着说道：“这是重力空间，我现在就将你刚才施加在我下属身上的重力，全部还给宇智波！”
　　・话音落下，整个重力世界的重力在一瞬间增强5倍。
　　,「了漩涡一族的忍者外宇智波一族所有忍者都感觉仿佛是有一座大山突然砸在了自己身上。
　　“哇！”
　　所有宇智波忍者都吐出一口鲜血，如同苍蝇一般被狠狠拍在了地上。
　　所有人都用惊骇的目光看向江天，这个将他们拉入了这个诡异世界的男人。
　　这家伙到底做了什么啊！
　　就连宇智波斑都紧紧皱眉。
　　重力世界，很明显这个世界的重力被江天掌控。
　　5倍的重力虽然让他感受到了压力，虽不至于对他产生太大的影响，但其他宇智波族人却完全承受不住。
　　而且，更重要的是，江天明显还能将重力的强度提升许多。
　　他可以承受5倍的重力，但10倍，50倍，甚至是100倍呢？
　　宇智波斑虽然狂傲，但他却并不自大，如果江天真的能将重力操控到那种程度，那么即使是他也只能甘拜下风。
　　不过，斑并没有感到一丝畏惧。
　　“那么，让我感受一下吧！”
　　宇智波斑双眼永恒万花筒爆发出惊人的力量：“让我感到愉悦吧！小子！让你见识下宇智波的最强力量！”
　　轰！！！
　　几乎犹如实质的查克拉轰然爆发，恐怖的能量波动让漩涡银铃等人全部惊骇的瞪大眼睛，心中感到无比畏惧。
　　蓝色的巨人骨架从斑身上出现，并迅速凝聚出血肉与经络，以及铠甲武器。
　　眨眼间，足有上百米高的完全体须佐能乎巨人出现在所有人眼中，就仿佛是山脉一般庞大。
　　“吼！！！”
　　须佐巨人怒吼一声，整个重力世界仿佛都在颤抖，查克拉的庞大完全超越了漩涡银铃等人所能理解的极限。
　　在这股恐怖的力量下，漩涡银铃与漩涡一族的长老们只能匍匐在地上，身体不断颤抖。
　　“这是……”漩涡银铃惊恐的看着魔神一般的宇智波斑：“传说中的须佐能乎！？”
　　斑站在须佐能乎眉心间，如魔神一般居高临下的俯视着江天：“重力世界吗？虽然你在时空间忍术上有着极其恐怖的造诣，但现在你又要怎么办呢？”
　　“有趣。”
　　江天微微一笑，瞳中赫然发生诡异的变化。
　　原本黑色的瞳化作金色，一圈圈波纹图案上有着9颗血色的勾玉。
　　看着这双诡异而高贵的瞳，宇智波斑不禁心头一跳。
　　他从没见识过这样诡异的瞳，但他似乎有种感觉，自己的永797恒万花筒写轮眼在江天的这双瞳下似乎天然低了一头。
　　“宇智波的终极力量，须佐能乎吗？”
　　漠然一笑，江天身上陡然爆发出比宇智波斑更加恐怖的气势。
　　轰隆隆！！！
　　整个重力世界都在江天的霸王色灵压下颤抖，跟在斑身后的宇智波一族忍者们只感觉自己的灵魂被完全碾碎。
　　一瞬间，这群宇智波精英忍者的精神力全部被江天的灵压击溃，就连身体都被碾成肉泥。
　　海贼世界中，即使是大将都无法承受江天的霸王色灵压，更何况是这些不修炼身体强度的忍者？
　　一霎间，所有前来的宇智波一族忍者，只剩下了宇智波斑一个人。
　　随后，让斑震惊到无以复加的事情发生了。
　　天空之中密布着金色的灵压雨滴，犹如实质的金色灵压几乎将整片天空完全遮蔽。
　　一头金色巨人正在江天身上缓缓生长，伴随着腾挪而起的紫红色雷电与恐怖的黑色火焰，不断凝聚成骨骼，血肉，经络，铠甲！
　　这熟悉的一幕，将宇智波斑惊骇的话都说不出来。
　　“雷神！”江天低声喝道：“炎装.须佐能乎完全体！”


第14章 劈开世界
　　“那是什么啊……”
　　“两个……巨人？”
　　“好恐怖，简直就是神的力量，这两个家伙真的是和我们一样的忍者吗？”
　　漩涡一族忍者们震撼的看着下方，眼里充斥着震撼与绝望。
　　在漩涡一族所有人与宇智波斑惊骇的注视下，江天身上的金色须佐能乎终于彻底凝聚完毕。
　　100多米的身高，金色的身体与铠甲，周身密布着紫红色的暴虐雷电与散发着惊人热量的黑色火焰。
　　漩涡一族所有人都被江天用重力控制着浮在高空中的安全位置上，正好能看清整个战场。
　　重力世界中，一蓝一金两个山脉一般庞大的须佐巨人相对站立，那恐怖到令人绝望的查克拉，仅仅只是看一眼就让漩涡银铃等人心惊肉跳。
　　水户站在人群中间，俏脸之上满是惊讶之色。
　　她怎么也没想到，江天居然这么强大，而且还拥有和宇智波斑一样的须佐能乎。
　　甚至她能感知到，江天那金色须佐能乎的查克拉波动比宇智波斑的须佐能乎强的不是一点半点。
　　这是当然的。
　　一个只是永恒万花筒写轮眼，而另一个却是拥有写轮眼与轮回眼力量，并且在等级上还要超越它们的轮回写轮眼。
　　单论等级来说，江天的须佐能乎是绝对在斑之上的。
　　宇智波斑此时心里除了震惊，还是震惊。
　　他震惊于江天竟然拥有这么强的实力。
　　他震惊于江天竟然可以和他一样用出完全体须佐能乎，但那双眼睛却绝对不是万花筒写轮眼。
　　他震惊于江天的须佐能乎在查克拉上比自己更胜一筹。
　　斑从来都没想过，自己有一天会在须佐能乎这一招上输给其他人。
　　“须佐能乎对须佐能乎吗？”
　　金色须佐眉心之间，江天漠视着斑，道：“这可不是你们宇智波一族独有的力量，宇智波斑！”
　　话音落下，江天的金色须佐能乎猛地向前踏出一步，右手中的百米黑炎向前狠狠一劈。
　　劈出这一刀的瞬间，江天心念一动。
　　顿时，重力世界内的重力再次加强，几乎已经达到了之前的30倍。
　　在这恐怖到极点的重力环境下，甚至空间都被挤压的扭曲变形。
　　面对江天这恐怖的一刀，斑脸色一变，控制着须佐能乎向上挡去。
　　“轰！”
　　斑身后的虚空被江天一刀震碎，在30倍重力的冲撞下，即使是空间都在扭曲变成。
　　咔嚓……
　　斑脸色剧变，眼中充斥着浓烈的惊骇之色。
　　他的须佐能乎在江天这一刀产生的冲击力下，出现了一道巨大的裂口，甚至裂口四周还有着密密麻麻的细小裂痕。
　　斑甚至相信，只要江天这一剑的力道再大一些，自己的完全体须佐能乎就真的会被一下打碎。
　　要知道，这可不是四战时斑戏耍五影用的第一形态须佐能乎，而是只有将万花筒写轮眼的力量开发到巅峰才能用出的完全体须佐能乎！
　　即使面对拥有移山填海之能的尾兽玉，斑的完全体须佐能乎都没有碎过，斑的完全体须佐能乎甚至能将尾兽玉抓在手里。
　　即使是象征着战争与灾难的尾兽，即使是尾兽中最强的九尾，在完全体须佐能乎面前也和一个毛绒玩具差不多。
　　所以，斑才会如此惊骇。
　　江天拥有的力量简直远远超出他的认知，这根本就不应该一个忍者应该拥有的力量水准。
　　“你真的很强呢，斑。”
　　笼罩在金色须佐能乎之下，江天仿佛神灵一般漠视着宇智波斑：“我原以为这一剑足以将你斩的粉身碎骨，没想到居然只是震碎了你的须佐能乎。”
　　斑脸色一黑：“你说什么？”
　　斑现在非常愤怒，或者也可以说是羞怒。
　　一开始他根本就没在意与江天的战斗，然而现在他却被江天完全压制，让斑感觉很是颜面无光……
　　毕竟，斑是一个十分高傲的人。
　　“我会让你付出代价的！”
　　斑暴怒的呵斥一声，完全体须佐能乎与本体一起行动，双手开始迅速结印。
　　A级的术，几乎只是一瞬间就结印完毕。
　　“怎么可能啊！”
　　漩涡银铃等人震惊的身子都在颤抖：“那个须佐能乎居然在……结印？”
　　从没见过完全体须佐能乎的他们，自然不知道，完全体须佐能乎是可以结印与释放忍术的。
　　在斑的控制下，须佐能乎巨大的身子微微后仰，伴随着惊人的查克拉波动，焚天火焰仿佛太古巨兽一般喷涌而出：“火遁，豪火灭却！”
　　轰！！！
　　一瞬间，火焰覆盖数千米的范围。
　　漩涡银铃等人惊骇的发现，他们目光所及之处竟然全部都是炽热的火海，就仿佛整个世界都被火焰焚烧殆尽了一般。
　　不得不说，斑的实力十分恐怖。
　　但这只是对普通的忍者来说。
　　现在的斑没有轮回眼，更不知道六道有怎样的意义，终究还是太稚嫩了一些。
　　须佐能乎眉心，江天的轮回写轮眼缓缓消失，替换而上的则是一对宝石般冰蓝色的瞳。
　　直死魔眼下，万物的起始与终结尽在江天眼中。5.4
　　下一刻，江天抬起须佐能乎的手臂。
　　一刀斩下！
　　“咔！”
　　清脆一声响彻天际，世界就仿佛是一面镜子一般，被江天自上而下，一刀斩断。
　　整个世界中间，赫然出现一道贯穿天地的巨型裂痕，甚至整个重力世界的大地被江天一剑斩为两半，呈现出一道一眼望不到边际的深邃峡谷。
　　而那遍布数千米内的火焰早就被一剑斩杀，化作零零星星的火花，消散在了天地之间。
　　斑震撼的瞪大眼睛，漩涡银铃惊骇到无以复加，其他漩涡一族的忍者们更是全部被吓傻了。
　　一剑之下，开天辟地，不过如此罢了！


第15章 无力的天照
　　在获得了轮回转生眼后，江天发现自己的直死魔眼也变得更强了一些，毕竟这并非是型月的魔术，而是属于他的瞳术。
　　只要是瞳术，自然就会受到瞳力的影响。
　　对于江天来说，这是好事。
　　直死魔眼变强意味着这个能力不会被他抛弃，直死的能力永远不会过时。
　　就好比眼前这一幕。
　　一剑之下，不但将数千米范围的火海悉数斩杀，甚至还将整个重力世界给劈了开来。
　　虽然只是他用天之御中创造出的小世界，却也是一个真实存在的空间，如果是以前的话，直死魔眼肯定无法将这个小世界给斩断。
　　但现在却可以了。
　　点点星火之中，斑的完全体须佐能乎一点点碎裂，虽然江天这一剑没有斩在他身上，却也依旧波及到了一些。
　　看着已经变回原样的世界，斑眼神复杂的看向江天：“能够将世界一刀斩成两半的斩击？你这家伙……绝对不是什么忍者！你到底是何方神圣！”
　　“被发现了吗？”
　　江天有些苦恼的摸着下巴，玩昧轻笑：“我的确不是忍者呢，毕竟我连结印都不会。”
　　斑心中一惊：“什么？”
　　不只是斑，就连漩涡银铃等人也无比惊讶。
　　江天居然说他不会结印！
　　仔细回忆了几秒，斑与漩涡银铃等人顿时倒序一口凉气，看着江天的眼神就像是在看怪物一样。
　　不管是之前那恐怖的瞬身，还是诡异的时空间忍术，亦或者是将敌人拉进自己创造的世界中，江天不管用什么招式都没有结印。
　　也就是说，那些全部都是无印忍术！
　　“怪物！”
　　斑惊骇不已的看着江天：“我承认了，你绝对是超越我和柱间的怪物！”
　　“诶？”江天楞了一下，感觉有些意外。
　　按照他想的，斑应该会感到愤怒，而不是承认自己比他强，毕竟即使是忍者之神千手柱间，在宇智波斑看来也只是和他处于同一个水平线而已。
　　察觉到江天眼中的困惑与一瞬间的失神，斑眼中闪过一点狡黠。
　　终究只是个年轻人，虽然实力很强，但弱点也太过于明显了，居然自己从须佐能乎状态下退了出来。
　　要知道，他现在可是还没认输呢。。
　　于是下一刻。
　　斑右瞳中的万花筒缓缓转动散发出诡异的瞳力波动。`
　　。
　　作为感知忍者，漩涡银铃第一个发现斑的异样：“江天先生！小心那家伙的万花筒……” ~hcg
　　“已经来不及了！”
　　冷漠一笑，斑桀骜喝道：“天照！”
　　轰！
　　能够将世间万物，甚至是海水都给点燃的最强火焰天照一瞬间就在江天身上凭空焚烧起来，仅仅不到两三个呼吸的时间，天照就已经蔓延到了江天全身。
　　天照，能够焚烬世间万物的诡异火焰。
　　而天照的特性就是永远也不会熄灭，除非壮士断腕，或者是用出强大的封印术将其封印。
　　“江天先生！”漩涡银铃惊骇的大声喊道。
　　远远看去，全身笼罩着天照的江天几乎就像是一个黑色的火人似的。
　　这种焚烧面积的话，即使想要壮士断腕也根本不可能做到。
　　深知传说中不灭之火天照恐怖之处的漩涡银铃额头布满冷汗，他知道现在唯一的办法就是封印术，而漩涡一族恰好最擅长的就是封印术。
　　然而……
　　就在不远处，宇智波斑正虎视眈眈的盯着他们。
　　没有用什么强大的忍术，斑仅仅只是站在那里，就已经让整个漩涡一族上百名强大的忍者惊惧万分，战栗不已。
　　没有人敢动，没有人敢上去封印天照。
　　即使是身为族长的漩涡银铃也不敢，他们深知，哪怕只是做出一个上前的微小动作，估计就会被斑一刀斩成两半。
　　三秒后，一个身影从漩涡一族中走了出来。
　　漩涡银铃羞愧的看着她：“水户……”
　　“我来！”
　　没有理会自己的父亲，水户眼神忧虑的看着被天照焚烧着的江天：“我来帮江天封印天照，否则江天一定会死的！”
　　“勇气可嘉！”
　　斑玩昧的打量着水户：“你就是柱间原本要娶的女人吗？别的不说，面对我还能主动站出来，这份勇气已经足以让我认可你了。”
　　水户厌恶的看一眼斑：“我并不需要你的认可！”
　　说完，直接向着江天走去。
　　斑眼神一寒，一个瞬步跨越数十米的距离，瞬间出现在水户身后。
　　漩涡银铃怒目圆瞪：“水户！”
　　“叮！”
　　清脆的金属碰撞声响彻天际，斑只感觉自己右手虎口一痛，震惊的看着眼前一幕，下意识脱口而出：“怎么可能！”
　　而水户则是美眸瞪大，呆呆看着眼前一幕，眼眶一酸，眼泪差点夺眶而出。
　　差一点。
　　刚才她差一点就以为自己真的要死了！
　　水户面前，身上还燃烧着天照的江天此时正挡在她身前，手中还紧紧攥着斑手中的忍刀。
　　“欺负女人可不是男子汉应该做的事情，斑。”
　　看着被自己轻松抓在手里的忍刀，江天玩昧笑道：“最强物理攻击吗？果然追求力量至上的你觉醒的另一个瞳术就是天照，不过……为什么这么弱呢？你的天照简直就和你的斩击一样孱弱，完全无法对我造成任何伤害啊。”
　　话音落下，在斑震惊万分的注视下，无形引力出现。
　　一瞬间，江天身上不断焚烧着的天照之炎全部被吸进了江天的瞳中。
　　转生眼，可以吞噬他人的忍术并还击给敌人。
　　自然，天照终究也不过只是忍术罢了。
　　将还处于呆滞中的水户扯进怀里，江天金色双瞳一寒，声音也变得阴冷起来：“见识了你的天照，那么我也让你见识下属于我的火焰吧……d解！”


第16章 逃跑
　　“d解！”江天冰冷的声音让斑如坐针毡。
　　d解的一刹那，江天原本就十分恐怖的霸王色灵压一下被提升10倍，恐怖到极点的灵压覆盖整片大地，就连虚空都在江天的霸王色灵压下不断颤抖。
　　“这种气势……这家伙究竟做了什么！”斑惊骇不已的看着江天手中d解状态的噬焱，完全不明白为什么一把武器的变化居然能让江天的气势变得如此恐怖。
　　在江天的气势下，斑甚至发现自己连动一下手指都十分困难。
　　毕竟，这可是江天d解后，毫不保留的爆发出自己的灵压。
　　“真是孱弱啊！”
　　漠视着惊恐的斑，江天手中噬焱一刀斩下：“残火太刀.东.旭日刃！”
　　轰！
　　百万度的高温与热炎完全凝聚在刀刃之上，仅仅只是挥动武器，刀刃所经之处的水分就在一瞬间被完21全蒸发了。
　　“这种温度……开什么玩笑啊！”
　　斑的眼里充斥着浓浓的惊恐，他最擅长的就是玩火遁，自然能清晰感觉到这把刀中所蕴藏的，那毁天灭地一般恐怖的热量。
　　如果这片热量完全爆发，恐怕他会在一瞬间被烧成灰烬！
　　“须佐能乎！”
　　死死咬牙，斑只能消耗大量查克拉用出完全体须佐能乎。
　　一息之间，上百米高的须佐能乎再次出现。
　　斑死死咬牙，一下幻化出6条手臂，并控制着须佐能乎向上斩去。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地一寸寸裂开，须佐能乎的6条手臂终于与江天的旭日刃碰撞在了一起。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　在宇智波斑惊骇的目光下，他完全体须佐能乎的6条手臂与查克拉大刀就仿佛是豆腐做的一般，江天仅仅只是一刀就将它们悉数斩断。
　　甚至，连带着重新凝出的完全体须佐能乎上都出现一道巨大的裂痕，俨然已经濒临破碎的边缘。
　　就连大地都出现一道上千米长的鸿沟，竟是被江天一剑斩断。
　　看着自己连续两次被轻松毁掉须佐能乎，斑几乎咬碎一口牙齿。
　　他纵横忍界，除了柱间外无人能敌的须佐能乎，在江天面前居然就和一个大点的玩具差不多。
　　这其中的落差感，实在是让他无法接受。
　　此时，漩涡一族忍者已经震撼的麻木了。
　　“族长这是找了一个神灵吗？”
　　“我刚才还以为江天大人是小白脸呢，没想到……”
　　漩涡忍者们小声议论着，看着江天的眼神满是崇拜。
　　‘忍界最强者之一，宇智波斑都不是他的对手，那千手柱间肯定也不会有什么差别。
　　他们几乎已经看到了漩涡一族崛起的样子。
　　战场上，水户此时还有些愣神。
　　看着不远处微微气喘的宇智波斑，再看一眼将自己抱在怀里，一脸淡然的江天，下意识就产生了一种奇妙的感觉。
　　江天说过，他是千年之前仙人一样的存在。
　　之前水户不信，现在有点信了。
　　“你还有什么手段吗？”
　　看着宇智波斑狼狈的样子，江天玩昧说道：“我可是还有一大堆的手段没用出来呢。”
　　“你这家伙……”
　　眼睛微眯，斑做出了一个所有人都没想到的动作，转身直接用出瞬身术，一下脱离数十米的距离。
　　漩涡一族一片哗然，他们怎么也没想到那个无敌的斑，高傲的斑竟然会选择逃跑。
　　江天微微一笑，瞳中似乎有黑色的火焰浮现：“天照！”
　　轰！
　　黑色火焰一下就在斑的左臂上焚烧起来，能够焚烧世间万物的不灭之炎，即使是对斑本人来说也是相当可怕的术。
　　“该死！”
　　感受着左臂被焚烧的灼痛感，斑的第一反应就是要赶紧将天照给封印起来。
　　然而，与此同时。
　　江天缓缓抬起了右臂。
　　“残火太刀。”江天漠然说着：“北……天地灰烬！”
　　咔！
　　一刀斩出，天地失色。
　　在这一刀下，斑感觉自己是如此的渺小。
　　就仿佛是飓风海啸中的一艘孤舟，动荡不安而不断战栗。
　　大地，虚空，万米高空之上的云层，一切的一切都在这一道斩击下灰飞烟灭！
　　这一道斩击甚至创造出了足有上万米范围的真空空间，因为即使是无体无形的空气都被这一刀斩的灰飞烟灭。
　　“啊！！！”
　　宇智波斑的惨叫声响彻天际，让漩涡银铃等人下意识打了一个寒颤。
　　鲜血喷洒一地，斑的左臂已经完全消失不见了。
　　这是当然的，要知道这可是能将世界万物斩的灰飞烟灭的一刀。
　　“江天……”
　　斑恶狠狠的盯了江天一眼，没有放什么狠话大话，而是直接选择了继续逃跑。
　　斑虽然狂傲，却不是傻子，短短几次交手他已经彻底明白，自己引以为傲的永恒万花筒写轮眼在江天面前被完完全全的克制。
　　重力，天照，须佐能乎，幻术。
　　他所擅长的一切，江天全部都会，而且比他用的更好，连一丝一毫击败江天的希望他都看不到。
　　“跑了吗？”
　　漠视着斑的背影，江天并没有去追。
　　即使宇智波斑将来觉醒轮回眼，在江天面前也不会有丝毫改变，更何况漫画里斑觉醒轮回眼已经是很久以后的事情了。
　　“结束了？”
　　漩涡银铃呆呆看着支离破碎的战场，眼里闪过一丝迷茫：“忍界最强的双神之一，宇智波斑，就这么败了？”
　　“这是当然的。”
　　江天轻笑着说道：“说到底，宇智波斑也不过只是六道仙人的一个后代而已，如果我连他都打不过，那当初不早就被那混蛋给杀死了？”
　　“六道仙人……”
　　漩涡银铃心脏一滞，江天这话里信息实在是有些大，难道六道仙人真的不只是传说吗？
　　“走吧，水户。”
　　没有在意漩涡银铃的震惊，江天拉着水户，道：“跟我来。”
　　“诶？”水户楞了一下：“做……做什么？”
　　“帮你变强。”江天神秘一笑：“帮你变得比宇智波斑还要强，怎么样？”


第17章 水户能打败斑和柱间吗？
　　宇智波与漩涡一族开战的事情自然是许多人都在关注着的。
　　战国还没有村子的概念，各个家族唯一看中的就是利益，而利益怎么来？
　　当然是战争。
　　自己家族与其他家族的战争获得胜利，可以带来许多的利益。
　　其他家族的战争，自己的家族如果可以坐收渔翁之利，那又是一笔利益。
　　所以，关注着宇智波与漩涡的人们，第一时间就将战争的结果传遍了整个战国。
　　宇智波一族。
　　“这怎么可能！“
　　“全军覆没？”
　　“族长大人被斩断了一条手臂？”
　　“和族长大人一模一样的须佐能乎？难道对方是宇智波一族遗留在外的血脉？”
　　千手一族。
　　千手扉间凝重的看着手中情报：“真是不可思议，突然出现的一个年轻人居然拥有如此惊人的力量，虽然很讨厌斑那个家伙，但斑的实力可是绝对恐怖的。”
　　“哈哈哈，斑那家伙在年轻人手下吃亏了吗？”柱间没心没肺的笑着，似乎没有因为这个消息而感到震惊或是意外。
　　千手扉间顿时一头黑线：“大哥！那个斩断了斑手臂的家伙可是大言不惭的说漩涡水户是他的女人啊！要知道800那可是您的未婚妻！”
　　“诶？”
　　柱间楞了一下，却又立刻无所谓的笑了笑：“我没关系的啊，人家两情相悦自然是好的，我和漩涡公主又没见过面，人家不愿意接受提亲也很正常。”
　　“哼！”
　　千手扉间冷哼一声，眼中闪过凌厉的寒芒：“如果一开始就不接受也就罢了，但漩涡一族明明接受了聘礼却又反悔，这明显是不将我千手一族放在眼里，族中的许多人对此都十分不满，大哥你可知道这件事可是会影响我们千手一族在战国的名望的！”
　　“唉……”
　　千手柱间笑容一收，轻声一叹：“那你就去吧，但一定要小心小心再小心，这个叫江天的男人可是斩断了斑左臂的男人，相信你也知道斑那家伙有多强吧？”
　　“哼，那个狂傲自大的宇智波混蛋。”
　　千手扉间眼里闪过一抹轻蔑之色，在他看来斑那种自大的家伙吃亏是很正常的事情，战国虽说实力至上，但凭借一些诡异手段达到以弱胜强的效果，实在是太正常了。
　　比如他的飞雷神之术不知道他掌握时空间忍术的人只要被 他抓住机会 绝对会被他秒杀掉。
　　更何况，就算那个江天真的强的可怕，千手扉间认为自己也完全可以利用飞雷神之术轻松撤离。
　　于是，在整个战国的关注下。
　　宇智波斑在回到宇智波一族后并没有任何动作，而千手一族的副族长千手扉间却带着几十个忍者前往了漩涡一族。
　　而处于风口浪尖的漩涡一族，此时却并没有因为这些消息而感到担忧。
　　事实上，漩涡银铃等人十分兴奋，因为江天的缘故，漩涡一族的崛起几乎指日可待。
　　战国第一家族，以前他们想都不敢想，但现在却仿佛已经唾手可得。
　　漩涡一族练习场内。
　　水户并不知道整个战国因为她已经乱了起来，此时水户正在控制着江天给她的天之锁。
　　作为江天的宝具之一，如今的天之锁即使是宇智波斑也不可能轻松挣脱。
　　当然，如果是完全体须佐能乎的话也许是可以挣脱的，毕竟天之锁并不能压制斑的查克拉，说到底也不过是硬度非常变态的锁链而已。
　　值得一提的是，天之锁可以完美融合进水户的身体，在使用的时候也是从虚空中凭空出现，没有一点征兆，绝对是最优秀的辅助型宝具。
　　“这东西还真是厉害。”
　　水户饶有兴趣的把玩着天之锁，十分高兴的说道：“是叫天之锁对吧？真是不可思议，不管在硬度上还是在灵活度上，都远远超过了漩涡一族的查克拉锁链。”
　　江天眉毛一挑：“那是当然的，我还有其他礼物呢，要不要看看？”
　　水户有些惊讶：“还有？”
　　“当然。”江天笑眯眯的看着惊讶的少女：“我说过，我会让你变得比宇智波斑和千手柱间更强，起码在下次见面的时候让你压着那两个家伙揍他们。”
　　“咳……你不会在开玩笑吧？”水户轻咳两声，并没将江天的话真放在心上。
　　虽然江天的确强的可怕，就连给她的天之锁也非常厉害，但水户也从没想过她可以与千手柱间那些战国的怪物相提并论。
　　江天也知道这一点，火影世界血脉决定一切，漩涡一族的血脉虽然还不错，但比起宇智波和千手来说就差的太多了。
　　但，谁让有他江天在呢？
　　微微一笑，江天眼中金光浮现。
　　顿时，一团散发着恐怖气息的黑色火焰出现在江天手中，正是之前被他吸收，却没用完的天照。
　　水户好奇的看着江天，不明白他要做什么。
　　下一刻，让她震惊到无以复加的事情发生了。
　　“无机转生。”江天这样念道。
　　顿时，恐怖的生机从燃烧着的黑色火焰内爆发开来，不过只是几个呼吸的功夫，这原本没有生命的天照之炎就睁开了眼睛，拥有了自己的生命。
　　“这是……”水户呆呆的瞪大眼睛，眼里满是不可思议。
　　开什么玩笑啊？
　　她居然亲眼看到，一团火焰睁开了眼睛，甚至还拥有了生命？
　　“天照之炎，这小家伙的名字。”
　　江天轻笑着说道，右手轻轻抚摸着天照之炎的脑袋，顿时天照之炎和小狗一样舒服的眯起眼睛，让水户更是惊讶。
　　不只拥有生命，似乎还拥有高等智慧。
　　此时，天照之炎就仿佛是斗破世界中的异火一样，虽然还没到那么恐怖的程度，却也拥有着非同一般的力量。
　　“从今天起，她就是你的主人了，小家伙。”
　　给天照之炎指一下水户，目视着这小家伙融进水户的身体，江天再次取出两团东西。
　　其中一团是紫红色的雷电，江天准备将其制作成雷灵，将来再培养出一个手下。
　　而另一团，自然就是能让水户真正意义上蜕变的好东西。
　　血脉！


第18章 更高级的血脉
　　迅速用无机转生赋予雷电生命，将其蜕变成雷灵，江天便暂时将雷灵收进了主神空间之中。
　　对于水户来说，拥有天照之炎已经让她的攻击足够强大了，她现在需要的并不是雷灵这样暴虐的东西，而是其他方面的。
　　比如血脉。
　　而江天手中，恰好有很适合~漩涡一族的血脉。
　　不死鸟。
　　作为海贼世界能排在前列的幻兽系恶魔果实，不死鸟拥有着两个足以让整个忍界都疯狂的能力。
　　1：飞行
　　2：极其变态的恢复能力，哪怕被斩断脑袋也会完全恢复，和自然系几乎没有任何差别。
　　而江天早就将恶魔果实惧怕海水这唯一的弱点杀死，也就是说放眼整个忍界，也没多少人能将拥有不死鸟血脉的水户斩杀。
　　也许拥有六道之力的那些强者可以，也许土影的尘遁血迹淘汰可以，除此之外江天几乎想不到其他能伤到不死鸟的手段。
　　水户看着江天手中那一团燃烧着的青色火焰，双眼有些迷离与狂热。
　　虽然水户不知道那一团青色火焰是什么，但她还是能感受到那一团青色火焰中所蕴含的磅礴生机的。
　　“想要吗？”
　　看到水户痴迷的模样，江天眼中闪过一丝狡黠：“亲我一下，就给你。”
　　水户一怔，脸颊顿时羞红一片：“你这家伙……”
　　下意识想拒绝，然而水户的眼睛却还是不由自主的看向那一团青色火焰。
　　磅礴的生机是如此的让人着迷，就仿佛是沙漠中濒死的旅人看到了绿洲一样。
　　不由自主的，水户凑到了江天面前。
　　“啵！”
　　清亮一声，水户亲完后赶紧低下头去，脸蛋像是火烤一样热乎乎的，不敢再看江天一眼……
　　眉毛一挑，在水户的低呼声中，江天一把将她抱在了怀里：“不要动，要开始了。”
　　“唔……”
　　水户本来还在轻微挣扎的身子顿时放松下来，虽然不知道江天是要做什么，但对这个才认识了短短几天的强大男人，她有一种本能的信任感。
　　于是，在江天的控制下，不死鸟血脉与水户的漩涡一族血脉开始融合，甚至就连她体内的天照之炎都成为了融合的一部分。
　　就连江天本人都不知道这三者融合在一起，会出现一个怎样全新的血脉，如果不是有他在可以确保水户不会发生任何危险的话，他是绝对不会做这种危险的事情的。
　　“啊……”水户俏脸痛的有些扭曲，就仿佛是体内有灼热的火焰在疯狂焚烧着她的经络与血肉一样。
　　江天将痛苦的水户抱在怀里，尽量用自己的阳属性查克拉去安抚她。
　　虽然江天不会医疗忍术，但这可比医疗忍术要高明多了。
　　让江天惊讶的是，水户虽然痛的倒抽凉气，却并没有一点求江天停下来的意思。
　　虽然看似柔弱，但漩涡水户却拥有着常人无法企及的坚韧品质，纵观火影战国到剧情开始这几十年的时间，水户也绝对是品质最坚韧的女性。
　　起码在这个时期，可是没几个人敢将尾兽封印在自己体内，尤其是最强最凶恶的九尾。
　　但为了和平与村子，水户却是极少数自愿成为人柱力的人。
　　所以，现在她能忍受住烈火焚心的痛苦，其实也很正常。
　　良久，大概过了六七个小时后，水户体内灼烧的感觉终于停了下来，取而代之的则是十分清凉的舒适感。
　　“唔……”水户轻哼一声在江天怀里沉沉睡去，完全没意识到自己整个人仿佛是从水里捞出来的一样，已经完全湿透了。
　　“恭喜你。”
　　抱起水户走向温泉，尽管知道水户现在听不到，江天还是温柔的低声说道：“其他人梦寐以求的永恒的青春，永恒的生命，不老的青春容颜，你凭借自己的坚韧意志得到了它们！”
　　第二天，水户缓缓睁开眼睛，感觉整个人似乎都比以前充满了活力。
　　随后她才意识到，自己身上一件衣服都没穿，而且还在被江天紧紧搂在怀里。
　　不过，虽然依旧有些害羞，但她并不排斥这种感觉。
　　感受着体内强大的查克拉以及自己向着更高一步进化的血脉，漩涡水户眼里不由浮现一抹迷离之色。
　　这一切于她而言，就仿佛是一场梦一样。
　　明明在不久前她还是家族联姻的牺牲品，结果不到几天她的一切就都发生了翻天覆地的变化。
　　不但拥有了一个实力强大到逆天的男人呵护，而且还拥有了更高级的强大血脉。
　　虽然水户不知道现在她自己到底有多强，但单纯以查克拉来说应该是完全不亚于与江天战斗时的宇智波斑。
　　这是理所当然的。
　　漩涡一族再怎么说也是六道仙人的后代，只不过血脉中的力量实在是太弱了而已，如今经过天照之炎与不死鸟血脉的融合，水户的潜力甚至超越了宇智波斑和千手柱间两人的因陀罗血脉与阿修罗血脉。
　　这是只属于水户一个人的，独一无二的血脉。
　　“唔……”江天轻哼一声睁开眼睛，正好看到水户正一脸迷离的盯着自己。
　　“怎么了？”江天有些好笑的看着水户：“很好看吗？毕竟整个忍界也找不到第二个这么好看的男人了。”
　　水户顿时忍俊不禁的轻笑出声：“切，油嘴滑舌。”
　　两人抱着嬉闹一会儿，江天笼罩数十里范围的全知全能突然发现了一些人的出现。
　　“有人来了。”
　　江天轻抚着水户的发丝，道：“水神千手扉间，你要不要去展示一下自己的力量？带领自己的家族登顶忍界巅峰，想来也是一种成就感吧？”
　　“水神吗？”
　　瞳中浮现一抹异样的色彩，如果是之前的话，水户对战斗并没有太大兴趣。
　　但她现在却希望自己能变得更强，起码能帮到江天。
　　水神千手扉间，千手家除千手柱间外最强的忍者，应该会是一块不错的磨刀石。


第19章 反派boss路线
　　千手扉间，江天认为凭现在的水户完全可以应对，火影世界是血脉世界，而没有继承阿修罗血脉的千手扉间说到底也不过是一个实力不错的忍者罢了。
　　至于水户击败千手扉间后会发生什么事情，又会引起忍界怎样的动荡，江天完全没考虑过。
　　击败了宇智波斑，现在他已经在整个忍界扬名，相信包括火之国在内的其余几个国家的强者们都已经对他有些忌惮了。
　　但也仅仅只是忌惮而已，所以江天肯定还是去击败千手柱间。
　　在这混乱不堪的战国，拳头足够大才是唯一的真理。
　　目视着水户恋恋不舍的背影，江天直接将心神融入主神空间之中。
　　直到刚才，江天才想起自己来到火影世界这么多年，竟然忘记了最重要的世界任务。
　　主神空间中，江天直接命令道：“查看世界任务。”
　　主神空间恭敬回答：“如您所愿。”
　　下一刻，一块面板出现在江天面前。
　　当前世界：火影忍者
　　世界等级：4级。
　　4级的世界等级，比海贼世界的3级高出1级，江天也没感觉有多意外，毕竟火影世界最终的六道级可是近乎于真正的神灵了。
　　接下来是世界攻略路线：
　　一：正派英雄路线。
　　要求：1：实力达到六道级。
　　2：成为初代火影。
　　3:与六道仙人与大筒木羽村建立盟友关系，让整个世界永远进入和平时代。
　　二：反派BOSS路线。
　　要求：1：实力达到六道级。
　　2：掌控整个世界。
　　3：彻底击杀大筒木羽村与六道仙人，并灭亡月亮上的大桐木一族。
　　4：帮助大筒木辉夜，将十尾的力量全部吞噬。
　　英雄与反派两条路线，看上去似乎正派英雄路线更容易一些，但有辉夜与千年前的那一战，江天深信六道仙人最想杀的人一定是他。
　　正因为如此，他们两个人的关系根本就是不可调和的。
　　所以，江天毫不犹豫的选择了反派BOSS路线。
　　掌控世界，杀死大筒木羽衣，这才是最适合他的路线。
　　而要掌控世界的第一步，自然就是掌控火之国。
　　江天眼里闪过一点玩昧，看来木叶村的建立得提前几年了。
　　……。
　　漩涡一族会议室内，族长漩涡银铃与几个长老惬意的翻阅着手中情报：“是千手扉间，千手柱间在传闻中是个老好人，但他的弟弟千手扉间脾气却非常火爆，已经带着千手一族的族人离开了火之国，目标很明显，是我们这边。”
　　“千手扉间吗？”
　　一个漩涡长老脸上露出担忧的神色：“这也是个非常强劲的男人啊，我听说宇智波斑的弟弟宇智波泉奈当初也开启了和宇智波斑一样的万花筒写轮眼，结果宇智波泉奈却死在了千手扉间手上。”
　　“他的确很强，比我们当中的任何一个人都要强。”
　　漩涡银铃轻笑着说道：“但你们不要忘了，有江天先生在，就算是千手柱间亲自来了又能如何？“
　　“这……倒也是。”
　　提起江天，几个长老几乎都要笑出花来。
　　战斗力上全面压制宇智波斑，甚至他们都能感觉到江天只是把与斑的战斗当做是玩乐，轻而易举就斩断了斑的左臂。
　　用时空间忍术创造出一个真实独立的世界，这种手段简直就是闻所未闻，恐怕传说中的六道仙人也不过如此了吧？
　　突然，几人笑容全部一僵：“有查克拉正在靠近……嗯？怎么可能！”
　　漩涡银铃额角流下一行冷汗，惊骇的瞪大眼睛：“简直和尾兽一样磅礴浩瀚的查克拉，甚至完全不亚于那个宇智波斑啊！”
　　“什么？”几个长老顿时紧张起来，族内什么时候潜入了这么强的敌人？
　　虽说江天实力强大，但他们又不可能24小时被江天保护。
　　好不容易能看到家族崛起，他们可不想自己早早被敌人杀死，然后再让江天给他们报仇……
　　查克拉的距离越来越近，漩涡银铃几人也越来越紧张。
　　这些老头子们甚至已经拿起了苦无与起爆符，准备与来人拼命了。
　　因为极度的紧张，漩涡银铃完全没感知到这股庞大查克拉的本源与自己的女儿几乎一模一样。
　　“咚……咚……咚！”
　　轻缓且并不沉重的脚步声，却仿佛是重锤一般砸在几人的心脏上。
　　终于，经过一个拐角。
　　这股磅礴而恐怖的查克拉的主人终于出现在了漩涡银铃几人面前。
　　顿时，漩涡银铃几人全部瞪大眼睛：“水户？”
　　“诶？”
　　水户诧异的看着他们：“怎么了？有敌人吗？你们怎么都拿着苦无？”
　　“不……完全没有。”漩涡银铃几人摇摇头，下意识赶紧收回苦无。
　　收回苦无的同时，几人偶尔还偷偷看一眼水户。
　　顿时，几人瞳孔又是猛地一缩。
　　没错。
　　完全没错！
　　那股如大海一般磅礴浩瀚的惊人查克拉的来源就是水户，而不是其他的任何人。
　　但，这怎么可能？
　　几人知道水户天生就拥有庞大的查克拉，但不管是等级还是规模都不可能达到这个程度才对。
　　不过只是一晚上的时间，到底发生了什么？
　　“是血脉。”
　　感觉到父亲与长老们惊异的目光，水户有些小得意的说道：“是江天帮我弄的，似乎让我变强了不少。”
　　漩涡银铃几人机械的点了点头：“的确是强了不少。”
　　何止是不少，简直比以前强了10倍，甚至10倍。
　　他们仅仅只是感知了一下水户的查克拉，就有一种心惊肉跳的感觉。
　　“呵……那我去了。”听到父亲的赞同，水户顿时小秘密的说到。
　　漩涡银铃一愣：“去哪？”
　　“将敌人赶出涡之国！”
　　水户一边向外走去，一边随意说道：“那家伙好像是叫……千手扉间？”


第20章 惊讶的水神
　　很快，水户离开漩涡一族领地已经大半天了，江天直接开启全知全能覆盖整个涡之国。
　　水户被进化过的查克拉简直就像是黑夜里的明星一般，一瞬间就被江天找到。
　　此时，涡之国边境。
　　千手扉间身后跟着30多个千手一族的精英忍者并没有隐藏身形，而是选择在大路上快速赶路，正好与漩涡水户撞了个正着。
　　“让开！”
　　看着挡在路中央的红发俏丽少女，千手扉间眼中闪过一抹厌恶。
　　因为漩涡一族违背提亲婚约的事情，千手扉间现在对所有涡之国的人都没好感，如果不是因为这个挡路的人是个年轻少女的话，千手扉间早就直接出手将对方瞬杀了。
　　然而，千手扉间完全没意识到，他眼前这少女就是自己这一次的目标。
　　水户微微抬头，看着千手扉间与他身后的千手一族忍者：“这次的确是漩涡一族理亏，但我和千手柱间根本没800见过面，我也不喜欢他，所以……”
　　“等一下？”
　　千手扉间眼神一凝：“你和大哥？你是……”
　　“漩涡水户。”水户轻声一叹：“我……”
　　“漩涡水户！”
　　千手扉间毫不犹豫的打断了水户即将说出的话，看着水户的眼神顿时不善起来：“原来是你，不管怎么说这幅胆色的确是相当不错了，背弃了与千手的婚约竟然还敢出现在我面前，难道就不怕死吗？”
　　“争吵并不能解决问题，千手扉间先生！”
　　被千手扉间的态度弄得有些不爽，水户的语气也变得强硬起来：“火之国与涡之国一直都是保持友好的盟友状态，你这样肆无忌惮的带着大批忍者迁入涡之国，难道是准备挑起战争吗！”
　　“战争？”
　　千手扉间眼睛微眯，露出危险的光芒：“不要太把自己当一回事啊，漩涡一族的公主！与千手一族的尊严比起来，什么涡之国，什么漩涡一族，都是不值一提，可以被随手毁掉的东西！”
　　这就是千手扉间的态度，这个男人有着非常偏执的思想，漫画里就是他一直在主张排挤宇智波一族。
　　甚至可以说，宇智波一族走向灭亡至少有一半的原因是因为千手扉间。犭
　　 千手扉间的话，让水户如同置身冰窖彻底清醒了过来。
　　是了，她实在是太天真了。
　　刂
　　之前要不是江天的话，估计整个漩涡一族都会被宇智波斑屠的一个不剩，而她居然还没有彻底认清这个世界。
　　对于这些实力强大，有着强大家族的忍者来说，漩涡一族与涡之国这个和平的国家，不过只是随手就可以抹掉的存在。
　　千手扉间的话让水户彻底认识到，战国是一个人吃人的时代。
　　在这个时代，强者是可以肆意妄为的，没有实力的人活该被其他人凌虐，没有实力的家族活该被其他人奴役。
　　归根结底，一切悲剧产生的原因都是因为当事者的实力不足所引起的。
　　水户似乎明白了，江天为什么要给她强大的力量。
　　这也让她更感激，爱恋江天。
　　“你这家伙……”
　　美眸微微眯起，水户一字一句的漠视着千手扉间：“给我，滚出，涡之国！”
　　轰！！！
　　几乎犹如实质的恐怖查克拉轰然爆发，甚至另周围的大气都在扭曲变形。
　　浩瀚如滔天海洋一般的磅礴查克拉就仿佛像是一座巍峨高山，压在了所有人身上。
　　一瞬间，除千手扉间外，其余的千手一族精英忍者全部闷哼一声，连连后退，纷纷露出震惊与惊骇的目光。
　　好恐怖的查克拉！
　　这种等级的查克拉，他们只有在族长千手柱间与那些恐怖的尾兽身上见过。
　　但是……开玩笑的吧？
　　这种等级的恐怖查克拉居然会出现在一个妙龄少女身上？
　　“这怎么可能？”千手扉间也是一脸惊骇的盯着漩涡水户：“你这家伙不应该只是擅长封印术吗？难道你将尾兽封印在了自己的身体里？”
　　水户冷然一笑：“谁知道呢！”
　　千手扉间脸色一黑：“你这女人……真是找死！”
　　话音落下，千手扉间双手突然结印：“水遁，水龙弹之术！”
　　“吼！”
　　两头咆哮着的巨大水从千手扉间身后腾挪而起，咆哮着向下方的漩涡水户狠狠撞去，每一头水的程度足足有三十多米，是一般精英忍者水龙弹之术体型的三倍大小。
　　仅从这一个术的规模，就能看出千手扉间为什么能得到水神的称号了。
　　“好强的水遁！”
　　千手一族的精英忍者们自豪的自言自语道：“仅仅只是B级的术，发挥出的效果却完全不亚于A级忍术，那个漩涡一族的女人肯定挡不住！“
　　事实上，不要说是他们了，即使是千手扉间也不认为漩涡水户能挡住自己的术，查克拉的等级与规模虽然对实力很重要，但终究还是要看使用术的人。
　　他可是在战场上经历过无数次厮杀才崛起的强者！
　　“好厉害。”
　　水户眸中露出惊讶的目光：“真不愧是千手家的副族长，看来我也得全力以赴了！”
　　说着，水户双手一翻开始迅速结印。
　　千手扉间眼中闪过一点惊讶之色：“这个结印速度……”
　　千手扉间惊讶的发现，他似乎看走眼了。
　　单纯以结印速度来说，这个漩涡一族的养尊处优的公主居然只是比他慢了一点点。
　　不过，千手扉间脸上惊讶的表情很快变得怪异起来。
　　这女人是忍术白痴吧？面对被加强了至少5倍的水龙弹之术居然会用这招来应对？


第21章 谁压制谁？
　　看着几乎结印完毕的漩涡水户，千手扉间只感觉两个字。
　　荒唐。
　　千手一族的其他忍者更是忍不住摇摇头，还真是被保护的很好的公主，虽然理论与结印速度都很不错，但却完全没有一丁点对战的经验。
　　漩涡水户结的印并不复杂，在场绝大多人都认了出来。
　　正因为如此，他们才会感觉荒唐可笑。
　　漩涡水户用的同样是B级忍术。
　　但，千手扉间用的是水遁，而漩涡水户用的却是火遁。
　　火遁，豪火之术。
　　这的确是一个威力很不错的B级火遁忍术，和水龙弹之术属于同一级别的术。
　　然而，水遁忍术本来就天生压制火遁忍术，在双方实力对等的情况下，即使是A级的火遁都不一定能拼过B级的水遁。
　　更何况，这个B级水遁是水神千手扉间释放的，威力甚至堪比A级忍术，即使面对S级的火遁也不会有丝毫畏惧。
　　所以，看着已经结印完毕的漩涡水户，千手扉间脸上几乎已经露出了胜利的笑容。
　　但千手扉间完全不知道，漩涡水户体内的血脉之力早就已经升华了。
　　那是比漩涡血脉，千手血脉都要高级的血脉。
　　甚至就连不死鸟血脉，因陀罗与阿修罗血脉都无法与漩涡水户如今的血脉相提并论。
　　如果非要说的话，江天更愿意将水户如今的血脉叫做：不死神凰。
　　不死鸟的更进一步，不就是凰吗？
　　场中，水户眼中寒芒一闪，查克拉轰然爆发：“火遁……豪火之术！”
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮声让千手一族的忍者们瞪大眼睛，一脸惊骇的看着空中：“这怎么可能啊！”
　　半空之中，面目狰狞的火咆哮着在天空之上盘旋，庞大的个头足足有30米以上的长度，与千手扉间释放出的水长度基本一样。
　　如果这还不够让他们感到震撼的话，那自然还有更多能让他们感到震惊的东西。
　　第一是天空中的火足足有5头，每一头狰狞的火在体型与查克拉波动上都不比千手扉间的水要弱。
　　而千手扉间的水龙弹之术，也不过只有2条水而已。
　　然而第二……才是重点。
　　这5头咆哮着的狰狞火通体漆黑，并非是所有人经常见到的火遁颜色，漆黑而诡异的火焰更像是宇智波一族传说中永远不会熄灭的天照之炎。
　　千手扉间眼睛微眯，惊疑不定的看着空中。
　　仅仅只是看一眼，他就清晰感觉到了这5条黑色炎中所蕴藏的暴虐查克拉波动。
　　而且……这种熟悉的感觉，似乎在哪里见过？
　　千手扉间感觉这黑色的火焰给他一种似曾相识的感觉，然而现在这种状况根本没有给他多余的时间去想。
　　半空中，两个忍术已经碰撞在了一起。
　　2条水与5条黑炎火狰狞咆哮，几乎将小半个天空都给完全遮挡。
　　然后，让所有人为之心惊不已的事情发生了。
　　千手一族忍者们预料中的水龙弹之术轻松浇灭豪火之术的一幕根本没有发生，只见那2条原本十分凶猛的水身上竟然一瞬间就沾染上了那诡异的黑色火焰。
　　黑色火焰遇水非但没有一丝一毫的削弱，甚至仿佛是遇到了助燃物一般开始膨胀起来，几乎一眨眼的功夫，整个水龙弹之术都已经完全化作两条燃烧着的黑色火。
　　在千手扉间震撼的注视下。
　　短短几个呼吸后，水龙弹彻底消失在虚空之中，被完全气化。
　　然而即使如此，那些诡异的黑色火焰也依然没有熄灭，掉在地上后便开始焚烧着地面，发出干裂的诡异声响。
　　虽然火势没有继续膨胀扩散，却也让包括千手扉间在内的所有千手一族忍者感到惊惧不已。
　　“这是什么……”
　　“扉间族长大人的水遁没有压制敌人的火遁，反而是水遁被火焰给点燃了？“
　　“不……这些都不是重点好吗？难道你们就没感觉那黑色火焰有些眼熟吗？”
　　千手一族众人震惊之余，十分敏锐的察觉到了那可以焚烧水遁的黑炎的熟悉之处。
　　连水遁都能够点燃，而且到现在都没有熄灭，甚至火势连一丝减弱的意思都没有。
　　如果说刚才还不能确定的话，千手扉间现在几乎已经可以完全确定下来了。
　　“天照？”
　　千手扉间惊愕的盯着漩涡水户：“你这女人……和宇智波斑那家伙是什么关系！”
　　水户轻哼一声：“看到天照后就只能联想到宇智波一族的万花筒写轮眼吗？还真是浅薄的可怜的见识。”
　　“你说什么？真是个狂妄自大的女人，难怪能和那个叫江天的混到一起。”
　　千手扉间冷笑一声，道：“虽然不知道你和宇智波斑到底是怎么回事，但仅仅只是一个天照就让你如此有恃无恐了吗？我与宇智波斑战斗的时候你还不知道在哪玩游戏的，小丫头！“
　　话音落下，千手扉间手掌用力一翻。
　　“嗖！”
　　足足7把苦无被千手扉间一瞬间抛了出来，向着水户极速射去。
　　看到千手扉间的动作，水户心中不由一紧：“苦无投掷？不……这家伙决定不可能用这么无聊的招式，难道说……“
　　想起关于千手扉间的传说，水户一瞬间醒悟过来这苦无是做什么的。
　　然而，似乎已经来不及了。
　　扔出苦无的一刹那间，千手扉间整个人都消失在了水户的视线与感知中。
　　时空间忍术，哪怕只是最粗浅的飞雷神之术，也依然不是水户能反应过来的，这无关实力问题，而是人类的意识本身就不可能跟得上空间的速度。
　　一刹间，千手扉间出现在漩涡水户身侧，手中苦无狠狠斩下。
　　下意识的，水户抬起右臂挡在身前。
　　“嗤！”
　　少女的右臂，被一刀斩断……


第22章 不死的神鸟
　　飞雷神之术。
　　看着被自己一刀斩断的少女右臂，千手扉间眼里闪过嗜血的光芒与十分强烈的成就感。
　　有高贵的血脉又如何？
　　宇智波泉奈拥有万花筒写轮眼，结果还不是被他的飞雷神之术斩杀？
　　眼前这少女也一样，拥有和宇智波斑一样的天照又如何？还不是被他一下斩断了手臂？
　　水户脑中空白一瞬，差点就真的以为自己断臂了。
　　然而，断掉的手臂根本没有一丝一毫的疼痛感，也没有流出哪怕一丁点的鲜血。
　　在千手扉间惊愕的目光下，水户右臂的断口处燃烧起黑青色的火焰。
　　一瞬间，火焰重新凝聚成手臂，甚至就连衣服都与之前一模一样，如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信千手扉间刚刚斩断过水户的右臂。
　　千手扉间失态的瞪大眼睛：“这是什么！？”
　　“这是血脉。”
　　看着自己完好如初的右臂，松了一口气的漩涡水户轻笑着说道：“是比宇智波和千手都要高级的血脉。简单来说就是不死鸟。”
　　“不死……鸟？”千手扉间十分敏锐800的找到了两个重点。
　　不死和鸟，分别象征着强大无比的恢复力以及稀少的高空飞行能力吗？
　　千手扉间暗暗想着，面对水户的态度更加凝重起来。
　　原本以为只是个运气不错又有些实力的小丫头罢了，没想到对方居然拥有这种闻所未闻的强大血脉。
　　漩涡一族……到底隐藏着什么秘密？
　　“即使你斩断我的脑袋，我也是不会受任何伤的。”
　　水户凝视着千手扉间，眼里闪过一点玩昧之色：“飞雷神之术说到底也不过就是粗糙的时空间忍术而已，这个术虽然强大，但本身却并不具备任何攻击效果，所以……哪怕你的速度快到极致，也依然无法伤到我。”
　　“粗糙？”千手扉间脸色一黑，不敢置信的死死盯着水户：“那可是时空间忍术！你这该死的女人居然胆敢评价我的时空间忍术粗糙！”
　　“哼！”
　　水户轻哼一声没有说话，在她看来粗糙都是对飞雷神之术最好的凭借了。
　　毕竟她已经见识过了江天的天之御中以及黄泉比良坂，江天对时空间的运用可谓远远超过千手扉间。
　　但千手扉间并不知道这些。
　　在他看来，研究出飞雷神之术是他最骄傲的事情，而现在他最骄傲的事情却被一个女人看不起了。
　　“去死吧！你这家伙！”
　　千手扉间扔出两把苦无，眼中燃烧着愤怒的火焰：“杀了你！”
　　唰！
　　一瞬间，千手扉间化作一道白光出现在水户身边……
　　水户眼神一凝，周身突然燃烧起青色混杂着黑色的诡异火焰：“黑炎狱衣！”
　　轰！
　　能够焚烧万物的天照之炎化作外衣披在水户身上，诡异的出现速度让千手扉间完全没反应过来。
　　“咔！”
　　苦无在水户身上留下一道切口，而千手扉间的右手也被天照缠上，另他痛的闷哼一声。
　　“该死！”
　　千手扉间脸色有些难看，尤其是看着他在漩涡水户身上斩出的痕迹不到一秒钟就完全恢复，他就忍不住想要骂娘。
　　这世上怎么会有恢复力如此惊人的血脉？简直比他大哥千手柱间的仙人体恢复速度还要快的多。
　　“果然和江天大人说的一样孱弱！”
　　美眸之中闪过一抹笑意，水户毫不顾忌的嘲讽着千手柱间。
　　下一刻，水户身上天照之炎的温度陡然上升，就连体积也开始迅速膨胀，几乎将她整个人完全笼罩其中。
　　千手扉间眼睛一眯：“这样恐怖的查克拉，这样的女人在战国居然没有一丁点名气！？”
　　就在这时，那一团不断膨胀的天照之炎中，有什么东西从中破了出来。
　　紧接着就是一声凤鸣，就仿佛是最美妙的箫声一般，令人忍不住为之沉醉。
　　然而，千手一族的忍者们现在却没心情欣赏这美妙的凤鸣声。
　　“这是……什么啊！”
　　“尾兽？不……怎么可能会有这么美丽的尾兽啊！”
　　千手忍者们惊恐的看着天空，千手扉间也彻底明白了什么叫做不死鸟。
　　不死鸟，也就是凤凰。
　　半空中，美轮美奂的凤凰擎立当空，周身燃烧着青色的不死火焰，其中还夹杂着天照之炎的暴虐气息，简直就像是传说中的神兽一般。
　　在神兽凤凰的注视下，千手一族忍者们感觉自己是那样的渺小，他们这些卑贱的人类，甚至抬头看一眼这美丽的身姿都是对她的侮辱。
　　“该死！”
　　千手扉间脸色难看的仿佛能滴下水来，身形闪烁在地上拔出数把苦无扔向天空，虽然空战对他不利，但有飞雷神之术在，即使在空中他也能斩到。
　　“哼！”
　　水户轻哼一声，周身火焰轰然爆发。
　　顿时，密密麻麻的炙热火焰球就仿佛是陨石天降一般，从高空之中向着下方落去。
　　千手扉间眼神一凝：“飞雷神！”
　　唰！唰！
　　连续两次跳跃，在消耗大量查克拉的情况下，千手扉间的脸色顿时变得苍白起来。
　　轰隆隆！！！
　　天降之火让下方千手一族忍者们狼狈不已，千手扉间却凭借着飞雷神之术全部躲过，并且还成功近身水户。
　　凝视着下方的水户，千手柱间眼中厉色一闪而过：“不死鸟吗？这次看我斩断你的喉咙！”
　　铮！
　　风属性查克拉外放，锋利的查克拉刃狠狠斩下。
　　“好强的风属性查克拉。”
　　水户心中一震，虽然说她被斩断脑袋也不会受伤，但被人斩断脑袋并不是什么好玩的事情。
　　于是，水户体内汹涌澎湃的天照之炎仿佛洪水海啸一般，崩腾而出。
　　千手扉间脸色剧变：“这种查克拉波动……S级吗？”
　　水户一声清吟：“天照……火拒！”
　　“轰！”
　　整片天空，一瞬间被天照之炎完全笼罩……


第23章 不允许
　　天照火拒。
　　这是只属于水户的S级火遁忍术，术并不复杂，只是将体内的天照之炎在一瞬间完全爆发出来，以形成威力巨大的爆炎与冲击力。
　　半空之中，天照之炎就摧枯拉朽一般向着四面八方横冲直撞而出，千手扉间没有飞行能力，连续数次使用飞雷神之术更是消耗了他大量的查克拉。
　　猝不及防之下，千手扉间被天照之炎爆发出的爆炎撞了个正着。
　　“噗！”
　　忍者的身体其实十分脆弱，千手扉间呕出一大口鲜血，整个人直接在半空中被撞的倒飞出去。
　　然而这点伤势其实已经算是好的了。
　　真正的伤势其实是千手扉间身上那不断燃烧着的天照火焰，永远不会熄灭的天照之炎，即使是忍界的任何一个强者都会感到非常头痛。
　　“那个女人……居然伤到了扉间大人？”
　　“开什么玩笑啊？漩涡一族的血脉有这么强大的吗？”
　　在千手忍者们一边狼狈的躲避着从空中落下的火21焰球，一边震惊的看着被击退的千手扉间、
　　在他们心里，千手扉间是仅次于族长千手柱间的强大忍者，是即使面对那个宇智波斑都不会感到畏惧的怪物。
　　而现在，他们心中无敌一般的强者却在战斗中被一个年轻的小姑娘给压制了。
　　“怦！”
　　千手扉间落在地上，眼中闪过一点决绝，掏出一把苦无就在自己身上飞速切割了起来。
　　寒光闪过，短短几个呼吸的功夫，千手扉间身上已经多了七八处不轻不重的伤口。
　　“这家伙居然……疯子！”水户眼中闪过一抹骇然之色，显然没想到千手扉间居然用这种方法来阻止天照带来的伤害。
　　割肉！
　　这疯子居然将自己被焚烧的部位全部隔了下来！哪怕绝大多数只是表面的那一层肉而已，但这幅鲜血淋漓的样子依然让她感到震撼与恶心。
　　毕竟，她也不过只是个年轻的少女罢了。
　　将所有被天照焚烧着的部位全部割下后，千手扉间脸色顿时更加苍白了：“天照就已经是你最强的攻击手段了吧？这种小伤势对于大哥来说根本什么都不算，你的一切都已经被我看破了！”
　　话音落下，千手扉间突然消失在原地。
　　同一刹那，千手扉间出现在水户面前。
　　水户美眸一瞪，不敢置信的脱口而出：“什么？”
　　她竟完全没发现千手扉间在自己脚下留下了刻印着飞雷神术式的苦无，以至于在毫无防备的情况下被成功近身。
　　千手扉间眼里闪过强烈到惊人的杀意，他根本不相信什么不死之身，因为他的大哥几乎也拥有不死之身，但千手柱间曾经不止一次说过，哪怕生命力与恢复力再强大，他们终究也不过都只是普通的人类罢了。
　　他们所拥有的，也不过就是一颗心脏。
　　所以，千手扉间十分自信。
　　一次不行就两次，两次不行就三次，他就不相信自己将这女人的脑袋斩断一百次，将她所有的查克拉都消耗一空，她还能继续重生不死。
　　“去死吧！”
　　低声喝着，千手扉间手中锋利无比的查克拉刃划破虚空。
　　水户缓缓闭上眼睛，似乎已经接受了被斩杀的命运。
　　然而，面对着他的千手扉间却能看到，水户嘴chun一张一合。
　　少女所念出的话语是……
　　天之锁！
　　虚空之中泛出奇特的波动，一圈圈金色波纹出现在千手扉间周身各处。
　　千手扉间心神巨震，虽然不知道发生了什么事情，但面对未知的恐惧还是轻而易举的占据了上风。
　　但千手扉间深知箭在弦上，不得不发的道理。
　　越是危险，他这一下越是必须得斩下去，如果他在这种时候后退，那一定会遭受到敌人最为狂暴的反击。
　　“铮！”
　　查克拉刃狠狠斩下。
　　“叮！”
　　清脆的金属碰撞声响起，千手扉间手中查克拉刃的刃锋在距离水户脖颈仅仅只有5厘米的地方停了下来。
　　千手扉间脸色一黑：“什……什么鬼东西！”
　　不是他不想落下斩击，而是他的斩击无法落下。
　　虚空之中，一根根通体漆黑的诡异锁链从涟漪中射出，就仿佛是时空间忍术一般。
　　锁链总共六根，此时分别束缚住了千手柱间的四肢，脖颈以及腰腹。
　　“查克拉锁链？”
　　千手扉间手腕一翻，查克拉刃全力斩在锁链上。
　　然而，让千手扉间惊讶的事情发生了。
　　伴随着“铿”的一声。
　　火花四溅。
　　然而，他的查克拉刃竟然没能将这锁链斩断。
　　水户微微一笑，江天可是和她说过，天之锁的材质非常坚硬，普通的斩击根本不可能将其斩断，除非是拥有特殊的血继限界或者威力极强的奥义忍术。
　　但强大的忍术基本都需要结印，而被800天之锁束缚着的千手扉间显然并不能做出结印的动作。
　　但，水户明显忽略了，眼前这个男人叫做千手扉间。
　　这个男人的外号叫水神，虽然江天认为千手扉间没办法伤到水户，但破解天之锁他还是可以做到的。
　　在漩涡一族内江天玩昧的注视下，千手扉间右手单手结印，顿时手中出现惊人的查克拉波动。
　　一息之间，一把极速转动着的螺旋水枪出现在了千手扉间手中。
　　水户心中一惊：“这种程度的性质变化和形态变化……S级的水遁奥义吗？被击中的话应该会很麻烦。”
　　“以为忍者结印都需要双手吗？说到底还是经验上的差距，你太嫩了啊，漩涡一族的公主！”
　　千手扉间狞笑着将被天之锁锁住的右手向前一翻：“水遁.硬涡水……”
　　“虽然你伤不到水户，但我可不允许你对我的女人用出这样危险的招式呢，千手扉间。”
　　空灵的声音从身侧传来，千手扉间额头顿时密布一层冷汗，惊骇的瞪大眼睛。
　　右手……被人抓住了！
　　而他甚至都不知道这个人是什么时候出现的！


第24章 捏爆s级水遁
　　千手扉间僵硬的扭过头去，然后就看到了一个俊朗的年轻男人。
　　看过情报的他自然知道，这个男人叫做江天。
　　情报中所写，就是他斩断了宇智波斑的右臂，还屠尽了宇智波一族进入涡之国的全部精英。
　　原本以为只是宇智波斑狂妄自大导致被这个叫江天的家伙钻了空子，千手扉间直到现在才知道自己之前的想法有多可笑。
　　看着一脸淡然的江天以及自己被抓住的手腕，千手扉间大脑飞速运转，短短两秒钟的时间就考虑清楚了自己应该怎样做才是正确的。
　　手掌微微用力，千手扉间手心中凝聚出惊人的查克拉。
　　“江天大人小心！”
　　水户惊呼一声，没想到千手扉间居然如此疯狂，这家伙竟是想要将这S级的水遁奥义引爆在手心里。
　　可想而知，这样暴虐的查克拉波动下所产生的威力绝对能将百米范围内的一切都给撕成碎片。
　　就算江天与千手扉间用最快的时间躲避，恐怕至少也得被废掉一条手臂。
　　“水遁.硬涡水刃吗？”
　　饶有兴趣的看着即将爆发的水遁奥义，江天玩昧笑道：“这就是你最强的招式了吗？不得不说比起宇智波斑实在是差的太多了，没能继承阿修罗血脉的你，简直让我提不起一丝兴趣。”
　　千手扉间瞳孔猛地一缩：“你说什么？”
　　“不……”江天向前微微踏出一步，温和一笑：“没什么。”
　　轰！！！
　　金色的灵压轰然爆发，直冲天际，一瞬间整片天空都被江天的金色灵压所覆盖。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓落下，整片空间几乎都在江天的灵压下扭曲变形。
　　甚至，就连数千米范围内的大地都剧烈一颤，仿佛发生了地震一般、
　　如果有人注意的话就会发现，数千米范围内的大地完全凹陷了下去，在江天灵压的压迫下生生化作了一片巨大的深坑。
　　跟随千手扉间而来的千手精英忍者们甚至还不知道发生了什么事情，就感觉仿佛有一座巍峨高山砸在了他们身上。
　　“哇！”
　　几十号人齐齐喷出一大口鲜血，被江天的气势狠狠压在地上，整个场面看上去十分的壮观。
　　_而千手扉间虽然没那么狼狈，冷汗却也已经将他的后背完全打shi。
　　“漩涡一族，我罩的，懂？”
　　q江天漠然说着，对着千手扉间的右手抓去。
　　千手扉间死死咬牙想要引爆硬涡水刃，然而他发现自己无论怎样用力，都无法再将自己的手掌攥紧哪怕一分一毫，甚至就连体内的查克拉都无法调动。
　　怎么可能！
　　千手扉间惊恐的瞪大眼睛，他纵横忍界这么多年，还是第一次遇到这样诡异的事情。
　　江天的气势就仿佛是一头来自地狱的恶鬼一般，将他死死咬住、
　　就这样，在千手扉间的注视下，江天的右手距离硬涡水刃越来越近。
　　“抓到了。”
　　仿佛是抓到了毛绒玩具的语气，江天轻声笑道：“还以为是多么复杂的术呢，原来也只不过就是这种程度罢了。”
　　千手扉间不敢置信的看着江天。
　　那可是硬涡水刃啊！
　　即使是钢铁都能被轻易切断，足以撕裂忍者大军阵型的S级奥义忍术，那是他现如今的最强招式！
　　然而，现在却被江天如同抓玩具一样抓在了手里。
　　千手扉间分明看到硬涡水刃在江天手中依然发挥着它应有的力量，这个术就如同是螺旋刀刃一般，明明应该将江天的手掌彻底斩断才对。
　　然而并没有。
　　锋利到足以轻松斩断钢铁的硬涡水刃与江天的手掌碰撞在一起只是发出了密密麻麻的金属碰撞声，别说是斩断江天的手掌了，就连一道细小的血口，甚至是白色的印记都看不到。
　　这样诡异的一幕，让千手扉间感到震惊的同时，也感到浓浓的困惑。
　　这家伙的身体怎么可能会比钢铁还要坚硬？
　　这家伙真的是人类吗？人类的身体能锤炼到这种程度？
　　“真是柔软的术。”
　　轻声笑着，江天手掌轻轻一攥。
　　“咔嚓！”
　　螺旋水枪直接被江天捏碎在了手心里。
　　水户瞠目结舌的瞪着江天的手掌，一脸惊讶的小模样看上去十分可爱。
　　“太夸张了吧？”水户指着江天的手掌说道：“S级的水遁奥义啊，至少也能移平一座小山丘吧？居然在掌心中捏爆了？”
　　“呵……这算什么？”
　　轻笑着摸了摸水户的脑袋，江天还真没把这种小事放在心上，从海贼世界到如今的火影世界，凭他江天的身体强度，也只有大筒木羽村的金轮转生爆能劈开。
　　然而，因为12试炼的BUG光环，现在他即使站着一动不动，金轮转生爆都无法伤到一分一毫。
　　“不过，你的战斗经验真是太差了，水户。”
　　眸中闪过一抹异色，江天玩昧的看着水户：“从今天起我要亲自调教你，如果你有足够的战斗经验，早在用出天之锁的时候战斗就应该结束了。”
　　“对不起……江天大人！”
　　水户有些虚心的低下脑袋，江天说的这些她自己其实都知道。
　　但，即使知道战国的残酷，刚才她还是对千手扉间手下留情了。
　　江天也没责怪水户，如果水户真的心性大变，变成一个杀人狂，那才是真的奇怪。
　　安抚两下水户，江天转向动弹不得的千手扉间：“千手柱间的弟弟，千手扉间吗？”
　　“”千手扉间瞪大眼睛死死盯着江天，想要说话却连一点声音都发不出来。
　　甚至连张嘴这么一个微小的动作，都无法做到。
　　“嗯？”
　　江天愣了一下，而后恍然大悟：“原来如此，因为我的灵压太强，所以你连动都动不了了吗？还真是抱歉啊，千手当家的。”


第25章 崩溃的空间
　　千手扉间脸色一黑，下意识就想破口大骂。
　　然而，全知全能下，他的一切都暴露在江天眼皮底下。
　　于是，在千手扉间还没在心里骂出来之前，江天突然动了。
　　左拳之上笼罩一层白色光幕，其中所蕴藏的恐怖能量波动让千手扉间脸色剧变。
　　其余的千手族人还被江天的气势压的趴在地上呢，不用脑子去想也知道江天这是给谁准备的。
　　然而，千手扉间悲哀的发现，他在江天的气势下依然还是动弹不得，只能眼睁睁的看着江天挥动左拳，打向自己的腹部。
　　“咔！”
　　千手扉间身后大气被一拳震碎，恐怖的震荡之力轰然爆发，’
　　“轰！”
　　大地剧烈震颤后裂开数道漆黑的裂痕，地动山摇就仿佛是地震了一般。
　　“哇！”千手扉间呕出一大口鲜血，整个人几乎弯成一只虾。
　　尽管没用全力，但江天如今实力用出来的震震果实在力量上还要超过803原主白胡子。
　　一拳之下，千手扉间只感觉自己整个人几乎都要被打烂了似的，体内不断传来一阵又一阵难以忍受的剧烈绞痛。
　　以千手扉间对身体的了解程度来看，自己至少断了3根以上的肋骨。
　　“江天大人……”水户担忧的看着江天：“他的哥哥是千手柱间，传闻中千手柱间的实力甚至还在宇智波斑之上。”
　　江天笑眯眯的拉起水户的小手：“怎么，为我担心？”
　　“不……才没有！”用力将手缩回去，水户脸红的跟苹果一样。
　　看着这妮子与漫画里完全不同的可爱模样，江天不由轻笑两：：“放心，这家伙死不了，而且就算是千手柱间来了也不需要害怕。”
　　说着，江天看向那边几十个被他灵压死死压在地上的千手一族忍者：“你们回火之国后告诉千手柱间，让他带着宇智波斑一起来我这里，半个月内要是不来，我就杀了千手扉间，知道吗！”
　　说完，江天灵压一收，几十个千手忍者顿时放松下来。
　　“杀了你！扉间大人您快走啊！”
　　灵压收回的一瞬间，十多个千手忍者突然暴起，瞬身术冲向江天。
　　十多个精英忍者手中的武器在阳光下闪烁着森寒的冷光，看上去很有气势。
　　但是，也仅仅只是看上去罢了。
　　嘴角微微上翘，露出一个好看的弧度。
　　江天向前踏出一步。
　　顿时，诡异的一幕发生了。
　　空中飘落的叶子竟然开始向上浮起，原本向北拂过的微风似乎也调转了方向。
　　就仿佛是这片空间的时间在调转一样。
　　千手扉间与漩涡水户眼睛都不敢眨，生怕自己错过任何一个精彩的镜头。
　　但即使如此，他们也没能看到江天的任何一个动作。
　　仅仅只是向前踏出一步，江天却莫名出现在了那十多个千手一族忍者的身后。
　　下一刻……
　　落叶恢复正常，开始继续坠落，风向也重新向北而去。
　　“嗤！”
　　仿佛喷泉一般，十多处鲜血齐齐喷洒向天空之中。
　　十多颗人头飞在半空，每一颗人头上的表情都是错愕与不敢置信。
　　到死，他们都不知道发生了什么事情。
　　自从掌控六道之力后，江天对时间与空间的运用也越来越强，几乎已经可以说是得心应手了。
　　猩红色的鲜血在阳光的照耀下，美丽到了极点。
　　然而，不是所有人都有这个心情去关注这美丽而妖艳的一幕的。
　　“江天！！！”
　　千手扉间暴怒着发出一声巨吼，竟是直接冲破了江天灵压的压制。
　　“飞雷神！”千手扉间反手对着江天扔出一把苦无，身形一闪就准备袭杀江天。
　　然而，早就预知到这一幕的江天只是缓缓伸出手掌，口中轻声念道：“黄泉比良坂！”
　　一刹那，两个空间之门出现在虚空之中，江天的手掌直接插ru进去。
　　“什么！？”千手扉间心神一震，眼里露出不敢置信的神色。
　　不等他多想什么，一股巨力袭来，直接将他从异空间中强行拉了出去。
　　恍惚一瞬，千手扉间惊愕的发现，他此时竟然就在江天面前，而且脑袋还被江天死死抓着。
　　这怎么可能啊！
　　他用的可是时空间忍术，在发动飞雷神之后他的身体可是完全处于异空间的的啊！
　　这种情况下，他怎么可能会被从异空间中强行拉出来啊！？
　　江天现在对空间的掌控有多可怕？
　　可以说，彻底掌控了六道之力后，江天自己都不知道他现在对空间的掌控有多强，但肯定是远远超过火影世界中的任何一个人的，即使是漫画中同样掌控初始时空间忍术的大筒木辉夜都没办法在时空间上与他相提并论。
　　现在，江天只需要使用黄泉比良坂打开空间之门，就能轻而易举的将使用飞雷神之术的千手扉间给抓出来。
　　江天仅仅只是伸手一抓，这一片空间就已经彻底崩溃，以至于整个涡之国上空都出现一道数万米大的空间漩涡。
　　那些没有第一时间去偷袭江天的千手一族忍者，以及原本就对江天十分崇拜的漩涡水户，全部都露出了一丝呆滞的神色，仰望着天空之中，震撼到了极点。
　　“咔嚓……”
　　千手扉间手中的飞雷神苦无突然碎裂，化作一堆残渣，消散在空气之中。
　　看着碎掉的苦无，再看一眼如魔神一般将自己抓在手里的江天，千手扉间心中第一次产生了名为惊恐的情绪，一时之间竟难以平静下来。
　　“捏爆了我的水遁，甚至还能凭借肉体将异空间撕碎，这家伙难道是六道仙人吗……”


第26章 “拜访”千手一族
　　千手扉间胆寒的盯着江天，虽然他从来不认为自己比谁要差，但就在遇到江天这短短的一点时间里，他一切的骄傲都已经荡然无存。
　　虽然他身上没有哪怕一丁点的伤势，但刚才异空间被撕裂崩溃的一幕幕就发生在他眼前，全部都是他亲眼看到的。
　　回想着那种被从异空间中强行抓出来的感觉，千手扉间下意识的对江天就充满了畏惧，飞雷神之术是他最强的手段，而他最强的手段在江天面前却仿佛~是薄纸一般可笑。
　　过了许久，千手扉间才终于静下心来。
　　生在这混乱的战国，生死不过一念间，他的几个兄弟几乎都死差不多了，如今就算轮到他也很正常，作为忍者他还是有牺牲自己的觉悟的。
　　“你们滚吧。”
　　江天漠视着那些幸存下来的千手一族忍者们说道：“不用回去告诉千手柱间了，过两天我会带着人亲自上你们千手一族拜访，听明白了吗！”
　　“明……明白了。”
　　千手一族的幸存忍者们连连点头，生怕江天一个不爽将他们全部杀死在这。
　　“你是不会成功的。”
　　在千手一族忍者们安全离开后，千手扉间平静的看着江天：“大哥是忍界最强的人，掌控着木遁的他拥有着堪比传说中六道仙人一般的恐怖力量，别说是他和斑两个人联手了，就算只是大哥一个人，你也不是他的对手！”
　　“堪比六道仙人？”
　　江天嗤笑一声：“真是可笑，不说六道仙人，哪怕只是大筒木羽村那家伙，一个金轮转生爆都能将百万米浩瀚的大地斩为两半，现在你们居然说一个能操纵区区数百米范围木遁的人就能堪比六道仙人，真是可笑到了极点！”
　　千手扉间瞳孔一缩：“你说什么？”
　　他不是迟钝的人，江天言语之中对六道仙人非常熟悉，似乎完全没有将对方当成是传说，甚至……他提起六道仙人时的语气就仿佛是在说自己身边的人一样轻松。
　　这个恐怖的家伙，究竟是何方神圣？和传说中的六道仙人又到底是什么关系？
　　“回去吧，水户！”
　　江天招呼一声水户，而后一劈掌打在千手扉间脖颈后面。
　　失去意识前，千手扉间最后看了一眼被江天一抓崩溃，正在缓慢恢复的异空间。
　　*虽然刚才还在和江天吹嘘大哥的实力~但千手扉间真的不希望千手柱间来救他Q＿
　　・这个能凭借肉身撕碎空间的 男人……绝对不是什么忍者！c
　　・……
　　漩涡一族领地，漩涡银铃等人一脸平静的看着天空之中。
　　虽然脸上表情十分平静，但他们心里却是震惊万分。
　　即使不知道究竟发生了什么事情，但看那天空之中足有数万米宽度的恐怖漩涡以及那崩溃一片的空间，大概也就知道是哪位大神在大显神威了。
　　ROOM笼罩整个涡之国，江天与水户一瞬间回到漩涡一族领地。
　　漩涡银铃等人被突然出现的江天吓了一跳：“江天大人，刚才空中是您……诶？这是……”
　　几人目光被江天手中提着的人形物体吸引过去，仔细一看，顿时倒吸一口凉气：“千……居然是千手扉间！？”
　　“怎么？”江天玩昧的打量着漩涡银铃：“害怕了？”
　　漩涡银铃几人赶紧摇头摆手：“不不不，有江天大人您在，我们怎么可能会感到害怕？”
　　漩涡银铃这话有拍马屁的嫌疑，然而这的确是他心中真实所想的，在见识了江天究竟拥有着怎样的伟大力量后，漩涡银铃已经完全将漩涡一族崛起的希望放在了江天的身上。
　　身后，几个长老悄悄推一下漩涡银铃，还给他挤眉弄眼的，似乎想说什么。
　　漩涡银铃无奈，往前走了两步：“江天大人，水户的实力似乎变强了很多。”
　　“的确。”
　　江天没有隐瞒几人：“漩涡一族是六道仙人的后裔，我只是帮助水户让她的血脉脱胎换骨，变得更强而已。”
　　“六道仙人的后裔……”
　　漩涡银铃几人瞳孔一缩，眼里浮现出浓浓的惊喜：“那我们几个是不是也可以？”
　　江天古怪一笑：“不行，不死鸟血脉我也只有一份而已。”
　　“这样吗？”几人闻言有些失望，却也没说什么，江天能帮助水户变强在他们看来已经是天大的恩惠了。
　　看着几人没有愤恨的情绪，江天满意一笑。
　　升米恩，斗米仇。
　　他可不希望自己将来的手下对自己有怨恨的情绪，虽然这些手下他可以随手捏死，但没有人会喜欢被背叛。
　　更何况，对于漩涡一族他早有安排，既然选择了跟随自己，他当然要给这些家伙一点好处。
　　他要夺走宇智波和千手的忍界第一家族之名。
　　三日后，火之国，千手一族。
　　千手柱间脸色阴沉的坐在主位上，脸上完全没有之前不正经的模样。
　　虽然的确担心弟弟，但千手柱间怎么也没想到自己居然一语中的，即使有时空间忍术飞雷神之术，扉间还是被那个叫江天的男人给抓住了。
　　“徒手捏碎S级水遁吗？他们该不会是中了幻术吧？”
　　千手一族长老忧心忡忡的看着千手柱间：“实在是太骇人听闻了，您什么时候听说过有能将人从异空间中强行拉出来的招式？那还是人类吗？”
　　“不知道。”
　　轻叹一声，千手柱间缓缓抬头：“不过现在说这些都没有意义了。”
　　“嗯？”几个长老都楞了一下。
　　千手族地外，江天轻笑着抬起脑袋：“忍者之神吗？这份感知力，真不愧是阿修罗的转世啊。”


第27章 这家伙是神吧？
　　江天并不是一个人来火之国的，在他身后还有三个人。
　　漩涡银铃，漩涡水户，以及伤势恢复了七七八八，被天之锁死死锁住的千手扉间。
　　虽然千手扉间并不想来，但这种事情怎么能由着他？
　　站在千手一族族地外，江天脸上表情十分平静。
　　不得不说，千手一族的地盘比漩涡一族有气势太多了，甚至可以说两者根本就没什么可比性，不管是战略属性还是面积规模，漩涡一族都被千手一族完爆。
　　也难怪发生那么多次忍界战争，木叶都是大家觊觎的主要对象，火之国与其他国家比起来富饶的简直不是一点半点，不引的其他人眼馋才是真的奇怪。
　　“真是羡慕啊。”
　　漩涡银铃感叹的看着四周：“要是能在火之国建立属于自己的族地，这可是我父辈们梦寐以求的事情。”
　　江天轻轻拉起水户的手，转头看向漩涡银铃：“你和你先辈们的这个梦想，估计用不了多久就能实现了。”
　　“真的？”漩涡银铃心中一喜，虽然对江天这次前来火之国的想法早有猜测，但亲耳听着江天说出来，那感觉是完全不一样的……
　　“当然。”
　　江天点了点头，既然他选择主动来火之国，那自然就是要立威。
　　想要建立村子，首先得拥有极高的名望才可以，否则其他人知道你是谁？
　　而现在火之国境内最大的家族就是千手与宇智波，只要将这两家打服了，剩下那些个小家族肯定会做出最为正确的选择。
　　江天的理念就是谁拳头大谁就是老大，不服就打到对方服为止。
　　建立木叶，成为初代火影，让忍界进入忍村时代，然后过自己惬意生活的同时也和六道仙人那家伙慢慢博弈。
　　以为躲着他江天就完事了？世人都以为六道仙人死了，也只有江天知道那两个混蛋几乎可以说是不死不灭的存在，只要找到机会，他们随时都可以通过自己的血脉复活。
　　所以，江天并不着急，但只要羽衣和羽村敢出现在他面前，他一定屠掉那两个火影世界的土著神。
　　这样想着，江天直接领头踏入了千手一族的领地。
　　“居然是硬闯吗？”漩涡银铃楞了一下，不禁无奈摇头，放眼整个战国估计也就眼前这位爷一个人如此嚣张了。
　　他却是不知道，对于江天来说，整个千手一族也就千手柱间还算能入眼，其余的忍者根本连小喽都算不上。
　　“谁！”
　　“是谁居然胆敢擅闯千手一族！” 
　　ō随着数声暴喝，一队千手一 族的忍者出现在街道旁：“赶紧离开！否则我们将对你们进行驱……”  廴
　　“等一下Qp
　　江天突然开口打断忍者的话，眼中诡异的光芒浮现：“让千手柱间出来！”
　　“你说什么？”
　　千手族人们面面相觑的看着友人们，而后哄堂大笑。
　　“你这家伙是谁啊？”
　　“是想要依附千手的流浪忍者吗？你这种家伙怎么有资格去见族长大人啊！”
　　“先抓起来，话说这家伙似乎有些眼熟啊？”
　　千手一族忍者们大笑着一拥而上，有几个眼尖的人也发现了扉间，只是因为他低着头的缘故，一时之间没认出来这是他们的副族长，只是感觉莫名眼熟。
　　“江天大人？”
　　漩涡银铃试探着看向江天，眼前这些人估计连他都能轻易解决掉，但如果全杀了的话，恐怕和千手一族的仇就真的不共戴天了。
　　“唉……”
　　江天轻声一叹：“为什么蚂蚁总要试图去阻拦比他强大了千万倍的巨兽呢？”
　　话音落下，江天瞳中诡异光芒一闪而过。
　　轰！
　　一瞬间，整个世界就仿佛镜子被重锤砸中一般，碎裂成一片片残破不堪的样子。
　　漩涡银铃，水户以及千手扉间三人全部露出震撼的神色。
　　他们从来没见识过这样真实的幻术，即使已经身处幻术之中，他们也完全无法发现一丝异样，就仿佛他们看到的一切都是真实的。
　　黑炎缓缓出鞘，漆黑的剑身以一种让人头皮发麻的恐怖频率极速震动……
　　那覆盖在剑身表面的，是足以将一切碾到粉碎的恐怖斥力。
　　金色的霸王色灵压冲天而起，将整个千手一族的上空完全遮盖。
　　甚至，虚空之中还在不断滴落着金色的灵压雨滴，带给所有人巍峨高山一般的巨大压力。
　　看着江天手持黑炎的背影，千手扉间脸上充斥着苦涩与浓烈的担忧。
　　苦涩自己高傲自大，小看了天下人，江天的实力已经完全超出了他所能理解的范畴。
　　担忧千手一族的命运，在千手扉间心里，即使是大哥千手柱间在实力上也无法与江天相提并论。
　　在千手一族忍者们震撼的目光下，江天手中极速震动着的黑炎，向前一剑横斩而下。
　　此乃……
　　“百倍斥力斩。”江天冷漠念道。
　　“轰！！！”
　　足以摧毁一切的斥力，一瞬间将整个千手一族族地全部扫荡而过。
　　整个世界似乎都沉寂了下来，就连那原本还在不断滴落的金色灵压雨滴都不再落下。
　　十多个刚才想要将江天几人抓起来的千手一族忍者们眼神呆滞的看着江天的背影。
　　微风吹过。
　　“嗡……”
　　十多个忍者的身体化为飞灰，彻底消散在天地之间。
　　甚至就连一丝鲜血都看不到。
　　然而，这才仅仅只是开始5.4。
　　随着十多个千手忍者的灰飞烟灭，整个千手一族内所有的建筑物中间都出现一道漆黑的剑痕。
　　伴随着清风拂过，剑痕上方的一切部位都化作飞灰，消散在空中，甚至就连千手一族背靠的那一座森林与高山都已经荡然无存。
　　放眼望去，目光没了任何的遮挡物，整个千手一族再没有超过两米的任何存在。
　　一切的一切，都已灰飞烟灭。
　　一剑之下，忍界第一家族的族地荡然无存。
　　千手扉间额头布满冷汗，漩涡银铃更是一脸惊骇的瞪大眼睛。
　　整个千手一族所有的人，都震惊且难以置信的看着江天。
　　这家伙……是神吧！


第28章 江天的嘴遁
　　千手一族族地内，所有人都震惊的看着荡然无存的千手族地，以及站在族地入口处的江天一行人。
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“不知道，好像是那个年轻人挥了一下手中的剑，整个千手一族就崩溃了。‘
　　“哈？开玩笑的吧？就算是族长大人也不可能做到这种耸人听闻的事情啊！”
　　“可是是我亲眼看到的啊。”
　　千手一族忍者们提起千手柱间时言语里满是爱戴与崇拜，对他们来说千手柱间就是神一般的存在，更别说他的好脾气以及对忍者们非常关系的态度。
　　所以，在有人说出是江天挥出这样的斩击后，没人相信。
　　因为，即使是千手柱间也无法做到这种事情，一剑毁灭整个族地加森林与山脉，哪怕是最强的尾兽都没有这样的伟力吧？
　　然而，不等他们去询问江天到底发生了什么事情，已经将黑炎收回剑鞘的江天突然向前踏出一步。
　　轰！！！
　　金色的灵压轰21然爆发，直冲天际，一瞬间整片天空都被江天的金色灵压所覆盖。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓落下，整片空间几乎都在江天的灵压下扭曲变形。
　　甚至，就连整个千手一族的大地都剧烈一颤，仿佛发生了12级地震一般，不断颤抖。
　　一瞬间，几乎千手一族所有的忍者都猛地吐出一大口鲜血，就仿佛有一座巍峨高山狠狠砸下一般，直接将他们的身体砸的压在地上，动弹不得。
　　即使是几个长老也不例外，只能满头大汗的在江天的灵压下苦苦支撑。
　　唯一不受到江天灵压影响的，也就是千手柱间了。
　　“这是什么？金色的雨？”
　　“是气势……开什么玩笑啊，人类的气势怎么可能会这么恐怖？“
　　“即使是柱间大人与宇智波斑的气势也无法达到这种程度，该死！那个年轻的家伙究竟是谁！刚才那一剑绝对是他斩出来的没错了！”
　　千手一族忍者们惊疑不定的偷偷看着江天等人，眼里充斥着浓浓的惊惧之色，但他们却悲哀的发现，就算他们想去帮忙也没用。
　　在江天灵压的压迫下，别说是帮忙了，他们甚至就连动一下手指都是奢望。
　　整个千手一族都在江天的灵压下，唯一能正常行动的只有千手柱间一个人了。
　　“解决了。”
　　看着天空中的灵压雨滴，江天脸上露出满意的笑容，果然用灵压来解决问题是最方便的，根本不需要什么废话，灵压一放，所有人全部倒在地上。
　　只留下一个千手柱间，只要和这个千手一族的老大谈就行了。
　　柱间无比凝重的看着江天，虽然早从情报中看到过江天的强大，但亲眼见到后依然会感到震惊万分，和眼前这个年轻人比起来，他那所谓的忍者之神的称号简直就像是一个笑话。
　　拥有比宇智波斑更强大的须佐能乎，轻松斩断宇智波斑的手臂，甚至还能将扉间从飞雷神之术的异空间中强行拉出来。
　　从这一条条情报上，千手柱间得出了一个结论。
　　江天，绝非是现在这个时代的忍者，因为他强的实在是太可怕，也太匪夷所思了。
　　尤其是眼前千手族地内的这一幕，实在是震撼了。
　　仅仅只是凭借气势就能将整个千手一族上千人压在地上动弹不得，忍界第一的家族，除了他之外，竟没有第二个人能在江天的气势下保持站立！
　　“好恐怖啊……”
　　漩涡水户张大嘴巴，被眼前这一幕生生震撼了，即使知道江天的强大，但每一次看到他出手时依然会感到心惊不已，如果说拳头大意味着话语权大，那纵观整个战国也没人比江天的拳头更大了吧？
　　至于漩涡银铃则是抽抽嘴角，没有说话。
　　是有些恐怖，忍界人人畏惧的千手一族在江天面前就仿佛是脆弱不堪的蚂蚁一般，仅仅只是气势就将所有人压制，实力上的差距简直犹如天地之隔，实在是太夸张了一些。
　　良久，千手柱间抹掉眼中震撼与惊讶的神色，凝重的看向江天：“阁下来千手一族是想要做什么？还有……是否可以先将气势收一下？”
　　千手柱间心中有些乱，他不怕死，但他害怕自己的族人们被杀死，江天既然拥有能轻易斩断斑手臂的力量，那也就意味着他可以凭借绝对的力量斩杀自己。
　　整个千手一族，没有人能挡住眼前这人，除非他与斑联合起来再加上九尾，也许还能有一战之力。
　　“归顺我。”
　　江天轻笑着说道：“也许说合作能让你更容易接收一些，我准备联合旋涡，宇智波以及千手三个大族建立一个忍者村，你觉得如何？”
　　“忍者803村？”
　　千手柱间愣了一下，显然没理解什么叫村子。
　　“你可以理解为，国家中的小国家。”
　　将虚弱不堪的千手扉间推到千手柱间身边，江天继续说道：“医院，学校，火影，警备，由各个设施组成的村子，村子里没有战争与争斗。”
　　“我有一个梦想，不管是千手还是宇智波，不管是山中还是犬冢，背负着不同姓氏的孩子们可以在同一个学校上学，在同一个训练场玩耍。”
　　我有一个梦想，大家族的后代不会轻蔑的看着小家族的后代，小家族的后代不会因为自己的家族不够强盛而感到自卑！”
　　“我有一个梦想，曾经因战斗而不死不休的两个家族的后代，能够肩并肩一起看日升日落，对其他人说出：我们是朋友这样的话来！”
　　说到这里，江天话语一顿，看向柱间：“你能明白吗？我的梦想！”
　　“怦！”
　　在漩涡银铃与水户震撼的目光下，千手柱间身子一矮，跪在了地上。
　　“何等伟大的梦想啊，江天先生！”
　　在江天的“嘴遁”下，千手柱间泪流满面的大声喊道。


第29章 阴谋的开始
　　忍者之神，千手柱间居然会泪流满面的跪在地上，即使是江天都没有想到。
　　惊讶之下，江天甚至下意识将自己的灵压全部收了回来。
　　然而，千手一族的忍者们完全没注意到他们恢复自由了，因为他们所有人都目瞪口呆的看着自己的族长。
　　不得不说，伟大先人们的演讲还真是厉害，轻轻松松就让他忽悠成功，看这样子千手柱间应该是很容易加入木叶村的建立了。
　　漫画中的初代火影千手柱间，这个男人一直以来向往的就是和平，江天提出的村子的理念真的是仿佛给他打开了新世界的大门。
　　最让他心动的还是，曾经对立的两族在村子中和平共处，那该是怎样一副美妙的景象？尤其是他们的后代不会在战争中死亡，这才是最重要的。
　　“如果你说的都是真的，我愿意帮助你！”
　　千手柱间认真的盯着江天，沉声说道：“但建立这样一个村子并不是简单的事情，战国这么多年里，各个家族之间为了利益都死了不知道多少人，想让他们放下仇怨是非常困难的。”
　　“切，这还不简单？”
　　江天嗤笑一声，暗暗摇头，千手柱间真的不太适合当火影，如果漫画中第一任火803影是宇智波斑的话，恐怕在第一次忍界大战之前，其他四个大忍村就已经被宇智波斑给灭掉了。
　　千手柱间的手段，实在是太柔弱了，但偏偏这家伙却拥有着不弱于宇智波斑的恐怖力量。
　　“召开一次大会就好了。”
　　“大会？”
　　“嗯！”江天点头说道：“猿飞一族，猪鹿蝶三族，志村一族，宇智波一族，日向一族，犬冢一族，油女一族，将火之国内这些地位最高的一族全部邀请过来。“
　　“全部？”
　　仿佛想到了什么，千手柱间眼中闪过一抹担忧之色：“那么多人？难道你是准备将火之国的所有组长一网打尽，逼迫他们加入村子？”
　　“当然不是。”
　　江天轻轻摇头，柱间简直就像是个长不大的孩子，完全不知道他自己的力量在这个忍界有多么恐怖的威慑力。
　　于是，在漩涡银铃与千手一族忍者们震撼的目光下，千手柱间与江天之间根本就没发生任何争斗，两人就仿佛是多年兄弟一般混在了一起，开始商量将来村子的未来。
　　而江天凭借着自己21世纪的超前理念将千手柱间忽悠的一愣一愣的，几乎让千手柱间产生了想要拜江天为大哥的想法。 &彳
　　而对Ⅰ各个家族的邀请，千手柱间也按照江天的说法发了出去。
　　\a.：/>≯
　　……。
　　宇智波一族。
　　“屠魔大会？柱间居然邀请整个火之国的大家族们讨伐江天吗？”
　　宇智波斑脸色阴沉的看着手中邀请函，仅剩的一只手臂狠狠拍了下桌子：“将所有精锐带上，前往千手族地！”
　　日向一族。
　　“讨伐江天？那个斩断了宇智波斑手臂的男人？”
　　日向一族族长一脸凝重的看着邀请函：“带50个精英忍者和200个普通忍者，到时候静观其变！”
　　猪鹿蝶。
　　秋道一族族长忧心忡忡的看着手中邀请函：“怎么办？奈良大哥。”
　　“只能去了，否则会成为众矢之的的。”
　　奈良族长轻叹一声，道：“希望这些怪物们的博弈不会让我们太难过吧。”
　　与此同时，猿飞一族，犬冢一族，志村一族等也纷纷受到邀请函，虽说大家都不想去，但邀请函是千手柱间发出来的，你不去试试？
　　人家一个人打你一个家族好吗？
　　于是，各个家族或带上全部精锐，或带上很少的属下向着火之国千手一族领地赶去。
　　转眼，数日后。
　　千手一族会议厅内。
　　“诸位，没想到大家居然都来了，真是不胜感激。”
　　千手柱间有些羞愧的看着各个族的族长们，毕竟他被江天撺掇着把这些家伙全都坑来了，但一想到整个火之国将来都能步入和平时期，千手柱间就将这一点愧疚完全抛之脑后了。
　　“柱间族长。”
　　族长们恭敬的看着千手柱间，对这个实力强大又爱好和平的人，即使立场不一样，他们也是充满敬佩之心的。
　　“宇智波斑到！”
　　这时候，门外传来通报声，让在座的各位族长们脸色全部一变。
　　和千手柱间完全相反，宇智波斑就是个纯粹的战争疯子，在座这么多人就没有一个是喜欢宇智波斑的。
　　随着通报声，宇智波斑大踏步走了进来。
　　看到斑的一瞬间，各个家族的族长们瞳孔不由一缩，果然这家伙的手臂被斩断了，那个叫江天的家伙还真是可怕。
　　“柱间！”
　　宇智波斑脸色阴沉的仿佛能滴下水来：“那个江天呢！”
　　“不要着急，斑。”
　　柱间眼中浮现一抹异色：“距离约好的时间还有不到半个小时，到时候他就会来了。”
　　“但他真的会来自投罗网吗？”
　　猿飞族长担忧的看着千手柱间，作为千手一族的忠实拥护者，他最担心的就是千手柱间也败在江天手上。
　　如果真的发生这种事情，那估计整个火之国的势力组成都要重新洗牌了。
　　就在这时候，外面突然爆发出一股灼热无比的查克拉。
　　众人楞了一下向外看去，顿时看到了让所有人为之震撼的一幕。
　　一只数十米大的妖娆凤凰正在空中飞舞，仅看体型竟是比尾兽还要大上不少，尤其是她周身恐怖的炙热火焰，几乎将周围大气都烧的扭曲变形。
　　“火之国的大家族几乎都来了吗？看来江天大人的计划可以开始了。”
　　水户心中默念着，美丽的双翼用力一舞。
　　顿时，天空中出现密密麻麻的青黑色圆点。
　　密密麻麻的，粗略看上去足有上千个之多。
　　水户得意的看着下方：“先让你们吃点苦头吧，火之国的诸位。”
　　天上之火！


第30章 第二条
　　铺天盖地的青黑色火焰散发着惊人的查克拉波动，让下方各族族长们心惊不已。
　　“那是什么吗？尾兽吗？”
　　“那个江天的女人？他们全家都是怪物吗？”
　　“这种查克拉波动……开什么玩笑啊！就算是柱间大人的查克拉也不过如此啊！”
　　族长们脸上全部出现震撼与惊惧的神色，人们对于强大的力量总是充满恐惧的，尤其是突然出现的漩涡水户居然拥有完全不弱于宇智波斑和千手柱间的查克拉。
　　“真是一群废物！”
　　宇智波斑轻蔑的冷哼一声主动站了出来，在众族长们惊讶的目光下，直接开始单手结印。
　　火遁.豪火灭却！
　　“轰！”
　　斑嘴中喷出冲天燃烧的火焰，一息之间覆盖千米虚空，恐怖的高温甚至将空气中的水分都完全蒸发。
　　各个家族的族长们全部震撼的看着空中，从下往上看这一幕实在是太震撼了，仿佛整个世界都被宇智波斑的火遁焚烧覆盖了一般。
　　“真是不可思议……”21
　　猿飞一族族长震撼的看着空中说道：“A级火遁爆发出的力量甚至远远超过了S级火遁，宇智波斑被那个江天斩断手臂后实力不但没有倒退，反而还更进一步了！”
　　天空中，天降之火与斑的豪火灭却终于撞在一起。
　　顿时，冲天而起的爆炸与气浪从半空中向下轰来，狂暴的热量与冲击逼的各个家族的族长们不得不后退，全部露出一抹惊容。
　　然而，接下来发生的事情更让他们感到震撼莫名。
　　发生了短暂碰撞的天上之火与豪火灭却并没有继续爆炸，各个家族族长们所想的，宇智波斑的火遁将那青黑色火焰压制的场景也没出现，反而是斑的火遁被一点点的吞噬。
　　更准确的说，应该是焚烧。
　　水户的天照之炎将斑的火焰给点燃了。
　　看着那铺满天空的炙热火焰竟然会被诡异的青黑色火焰焚烧，各个家族的族长们身子不由一颤，露出惊恐的神色，这一幕对他们而言实在是太熟悉了。
　　“天照！”
　　宇智波斑脸色阴沉的仿佛能滴下水来，其他家族的族长们都看出来了，他这个天照的主人又怎么可能看不出来？
　　但是，这个青黑色火焰虽然拥有天照的特性，却又和他的瞳术有本质上的区别。
　　虽然很不愿意承认，但宇智波斑的确察觉到了，水户的天照之炎似乎更进一步，比他的天照瞳术要更高级一些。
　　但这怎么可能？
　　斑实在是无法接受其他人掌控了自己独有的招式，之前江天给他的打击已经足够大了，现在居然又来一次。
　　这些家伙难道天生就是为了克制自己？
　　“真是难看啊，斑！”
　　江天的声音从空中传来，斑猛地一抬头，就看到了站在虚空中，居高临下俯视着自己等人的江天。
　　“这就是那个江天？”
　　“好年轻，而且居然还能飞？”
　　“不是飞，你没看到他是在空中行走吗？从来没听说过这样的忍术。”
　　各个家族的族长们惊疑不定的看着江天，单纯按照年龄来看，估计没人会相信江天竟是一个比宇智波斑还要可怕的强者。
　　无他，太年轻了一些。
　　水户从不死凤凰状态中退了出来，与漩涡银铃一左一右跟在江天身后，三人便从空中落下。
　　“诸位，初次见面。”
　　扫视着在场众人，江天不由点了点头，即使隔着好几十年，也能看到木叶12小强与眼前这些人的联系。
　　比如日向一族的白眼，犬冢一族的忍犬以及秋道一族的壮硕等等。
　　“江天！”
　　宇智波斑怒火中烧，愤怒的瞪着江天大声喊道：“你居然还真的敢来，简直就是找死！”
　　“狂妄！”
　　江天眯眼看向宇智波斑：“就凭你？之前要不是故意放你一马，你还能在这里犬吠？”
　　“混账！”
　　听到江天侮辱斑，顿时宇智波一族的忍者们就感觉是自己被侮辱了，当下两个拥有三勾玉写轮眼的宇智波忍者直接站了出来，想要教训一下出言不逊的江天，哪怕只是口头上的，他们也要找回面子。
　　然而还不等他们两个开口，江天已经伸出了右手。
　　“嗤！”
　　五指抓在虚空之中，江天右臂稍稍用力，顿时大气被江天生生捏爆。
　　震荡之力通过大气冲向两人，一瞬间那两个宇智波忍者就在震荡之力下被完全震碎，化作一滩血肉。
　　江天这一手，让各个家族的族长全部惊恐的瞪大眼睛，为江天这一下的力量感到震撼无比。
　　一个人到底强到怎样可怕的程度，才能单手在空中一抓就让两个实力强大的忍803者粉身碎骨？
　　以前不知道，现在知道了。
　　“真是孱弱。”
　　江天对宇智波斑露出轻蔑的笑容：“现在咱们有两个解决问题的方法。”
　　奈良一族族长凝重的盯着江天：“哪两种？“
　　“第一，我们坐下来好好谈谈。
　　江天微微一笑，道：“第二，我先打到你们服，饭后在坐下来好好谈谈，怎么样？”
　　“阁下也太狂妄了一些吧？”
　　猿飞一族族长眯着眼睛插嘴道：“几乎火之国所有实力不错的家族今天都聚集在这里，就算你有通天之能，难不成还能凭借一人之力击败所有人吗？”
　　“哦？”
　　眉毛一挑，江天声音陡然变得阴冷起来：“所以你们选择的是……第二条？”
　　“没错，我们是不会被你威胁的！”
　　日向一族族长点了点头，看着江天的眼神十分不爽，原本有宇智波和千手压在他们头上就已经十分不爽了，结果现在居然又出来一个。
　　“这样啊……”
　　江天无奈摇头，双眼突然变成金色的轮回写轮眼：“那就让我看看你们的气量吧，可千万不要死掉啊！”


第31章 六道模式！
　　各个家族族长们惊骇不已的看着江天的双瞳，以他们的眼界竟然完全不认识这是怎样的一双眼睛。
　　整整9颗血色勾玉，而且眼睛居然是金色以及一圈圈的波纹状，纵观战国也从没听说过这种眼睛的存在。
　　“这是……轮回眼？不，不对。”
　　千手柱间也是一脸惊讶的看着江天的双瞳，虽然他已经和江天合作了，但江天也没和自己说他拥有这样一双诡异的眼睛。
　　和传说中属于六道仙人的轮回眼有些像，但传说中的轮回眼上可没有这么多血色的勾玉。
　　更何况，轮回眼在传说中也绝对不是金色的。
　　看着江天展露出自己的双眼，各个家族的家族顿时面面相觑，却是没人敢先上去打头阵，仅仅只是与江天的眼睛对视一眼，他们就感觉心惊肉跳，更别说是上去战斗了。
　　看到这情况，千手扉间无奈摇头，虽然他很讨厌江天，但也知道是自己出场的时候了。
　　“你究竟想要做什么，江天！”
　　千手扉间前踏两步，死死盯着江天，大声质问道。
　　“我要建立一个属于咱们所有人的村子。”
　　在心里给千手扉间的演技点了个赞，江天立刻发挥大演说家的力量一顿嘴遁，将建立村子后的好处说的天花乱坠。
　　良久。
　　各家族长瞠目结舌的瞪着江天，按照江天的说法，那建立村子后的好处简直太多了，不用担心被其他人偷袭，也不用担心自己的孩子七八岁就死在战场上，甚至有敌人来了，大家还可以一起御敌。
　　不得不说，在这人命贱如狗的战国，江天所描绘出的村子简直就是天堂一样幸福的地方。
　　但，能当上族长的没人是傻子，他们深知如果这个村子建立起来，对他们肯定是有很多好处的，但同时问题也来了，村子的决策者是谁？
　　这个叫江天的男人既然要建立村子，那村子的实际掌控者肯定是他，这让所有人都没办法接受。
　　可以说，相比于江天他们更愿意选择宇智波斑和千手柱间，起码这两个人都是他们火之国知根知底的大人物。
　　“不可能！”
　　宇智波斑狠狠盯着江天：“就算真的建立村子，村子也绝对是属于火之国的，绝对不会让你这家伙和什么漩涡一族加入进来！”
　　“呵……”
　　江天轻声一笑：“既然这样，那还是按战国的规矩来吧，你们两个一起上，谁的拳头大谁就是老大！”
　　“你太狂妄了！”
　　宇智波斑眼神一寒，三勾玉写轮眼瞬间蜕变到永恒万花筒写轮眼：“这次一定要将你劈成两半！”
　　曾在江天手下吃过大亏的宇智波斑深知江天有多么恐怖的实力，以至于战斗一开始就直接用出自己最强的招式。
　　完全体须佐能乎！
　　一瞬间，手持巨剑，身披铠甲的蓝色须佐巨人从宇智波斑身上出现，伴随着让无数人心声震撼的查克拉波动，一个足有百米多高的巨人彻底成型。
　　“真不愧是年，斑！须佐能乎每看一次都感觉震撼的可怕！”
　　千手柱间赞叹一声，却在心里叹了口气，斑根本不知道这是他与江天早就设计好的，他们两个在战斗中用出最强的力量，这样还被江天击败的话，那估计就没人会反对了江天的说法了。
　　建立一个和平的村子，柱间只要一想到大家不用再互相残杀，就忍不住心生澎湃。
　　不过……
　　眼神一凝，柱间双手结印：“我可是不会在战斗中放水的！木遁.木人之术！“
　　“轰隆隆！！！”
　　大地不断震颤，一个足有百米大小的巨型木人破土而出，脖子上还缠着一头恐怖无比的巨型木。
　　战场上，江天一脸平静的站在原地，而他两侧则分别是百米高的须佐能乎与木人之术，将他显得十分渺小，仿佛战斗随时都可以被结束。
　　各族族长们连连后退到安全位置，惊骇不已的死死盯着战场上，生怕自己一个不注意就错过精彩的战斗场面。
　　“须佐能乎和木遁？”
　　“真是可怕，已经好几年没见过这么恐怖的战斗场面了。”
　　“这两个家伙简直就是真正的怪物，大家都是人类，他们却可以凭借一个人的力量碾压一个忍者军队！”
　　看着淡定的江天以及斑和柱间的震撼招式，各个家族的族长们看着江天的眼神都充满了怀疑，在他们对力量有限的认知里，须佐能乎与木人之术已经是最可怕最震撼人心的招式了，怎么可能还会出现让他们更震撼的东西？
　　全知全能状态下，江天清楚听到了这些族长们的想法。
　　即使是漩涡银铃与水户两人，也从没见识过他真正的力量。
　　也正因为如此，今天第一次展示出来才会更加的震撼人心，也会让在场所有人清楚意识到，谁才是有能力掌控整个世界的人。
　　“开！”
　　眼中金光闪烁，江天低声喝道：“六道模式！”
　　一瞬间，江天原本就如同大海一般浩瀚的查克拉大幅度暴涨，不是1倍2倍那样简单，而是100倍200倍的暴涨。
　　可以说，这种规模的查克拉根本就不是人类所能拥有的，即使是千手柱间开启仙人模式，他的身体也无法承受江天这样恐怖的查克拉，否则绝对会爆体而亡。
　　开启六道模式后，江天暴涨数百倍的查克拉一息之间笼罩整个火之国，甚至整个火之国的天空都被金色的灵压完全遮蔽下来，看不到一丁点阳光。
　　在这一刻，整个火之国境内的所有人都感觉到了强者的压迫，以及那濒临死亡的气息。


第32章 抓玩具一样
　　六道模式，是江天如今最强的状态。
　　开启这个状态的原因只为一个，那就是用最为震撼的方式击败千手柱间和宇智波斑。
　　此时此刻，整个火之国都被笼罩在江天的灵压之下，所有生物都在瑟瑟发抖，就仿佛是即将世界末日一般恐怖。
　　“开……开什么玩笑啊？我其实是在做梦吧！这到底是什么东西啊！”
　　火之国的族长们在江天的查克拉波动下匍匐在地上，身子不断颤抖，惊恐的看着站在空中的江天。
　　他们都是见识过九尾的，也见识过那属于尾兽的庞大查克拉。
　　所以，现在感受着江天的查克拉，他们才会感到如此的不可思议。
　　就算是将九尾的查克拉放大10倍，似乎都不能与江天此时的查克拉相提并论。
　　这完全是神的力量，是绝对不应该存在于世的神之力！
　　千手柱间站在木人身上，终于明白为什么高傲的斑会没有一丝怨言就果断与自己联手了。
　　而宇智波斑也终于明白，江天究竟拥有着怎样恐怖的力量。
　　“感受一下神的力量吧！”
　　江天双瞳之中金光绽放，9颗血色勾玉缓缓转动：“六道.雷神.炎装须佐能乎！”
　　“轰隆隆！！！”
　　大地疯狂震颤，似乎整个火之国都匍匐在江天的力量之下。
　　在柱间与斑震惊的目光下，江天身上陡然出现金色的查克拉骨头。
　　黑炎为血，雷电为经络，金色查克拉为血肉，几乎不到两三个呼吸的功夫，一头擎天立地的庞然大物赫然出现在所有人的面前。
　　几乎直冲云层的千米高度，六道须佐能乎通体纯金，身体两侧分别印着9颗勾玉，身后披着的则是足有数十万度高层的黑炎狱衣长袍，仿佛是从炼狱走出的魔神一般。
　　在这上千米高度的须佐能乎面前，柱间的木人之术与斑的完全体须佐能乎顿时失去了全部的威慑力，这两个原本的庞然大物此时看上去甚至还不如江天的六道须佐能乎的手掌大。
　　看着这仿佛可以一脚将木人之术与须佐能乎踩扁的巨人，江天如恶鬼一般的形象已经完全深入人心……
　　“斑！”
　　・彳
　　千手柱间死死咬牙：“要上了！”、
　　“哼！”g
　　斑冷哼一声没有理会柱间，却也直接操控起须佐能乎庞大的身体。
　　顿时，须佐能乎与木人两个上百米的庞大巨人冲向江天，每踏出一步都能引起大地的震颤，就仿佛是持续地震一般。
　　然而，面对着这两个攻向自己的巨人，江天却是站在原地一动没动，只是静静看着。
　　终于，在两人距离自己越来越近的时候，江天眼神一凝，心念一动。
　　顿时，六道须佐能乎双臂闪电般伸出，向着下方极速抓去。
　　“什么！？”
　　千手柱间心中一惊：“木遁，木之术！”
　　“吼！”
　　两头木从木人身后飞出，数十米大的身体狠狠撞在江天须佐能乎的手腕上，虽然效果甚微，却成功躲过了这一抓。
　　而宇智波斑就没这么好的运气了，除了九尾之外他根本就没其他的瞬发手段来阻挡江天，就算想通灵九尾都根本来不及。
　　“怦！”
　　千手柱间与木人被一下扇飞出去上百米远，而宇智波斑的须佐能乎却是被江天左手一抓，直接捏在了手里。
　　上千米的巨人将上百米的巨人捏在手里，就仿佛是抓着一个毛绒玩具一样，这样震撼的一幕刺激着所有人的心脏。
　　“居然被抓住了！”
　　“好恐怖！能劈开山脉的须佐能乎在那家伙面前简直就像是玩具一样啊！”
　　“宇智波斑……从来没想过这个男人有一天会露出如此孱弱的姿态！”
　　宇智波斑脆弱不堪的样子让这些高高在上的族长们心中无比胆寒，连宇智波斑这样的强者都被对方玩弄在鼓掌之间，他们这些人难不成还能掀起什么浪花？
　　他们甚至不用继续看下去都知道这场战争的结果会是怎样。
　　1000米大小的须佐能乎，比宇智波斑的须佐能乎大10倍，比尾兽的体型大50倍，比普通忍者的体型大接近600倍！
　　果然，下一刻，江天的须佐能乎左臂突然向上一甩，宇智波斑的须佐巨人就被扔到了高空之中。
　　“该死！力量怎么会这么大！”
　　宇智波斑脸色难看到极点，但心里也算是松了口气，完全体须佐能乎已经具备飞行能力，所以被扔到空中不但不会对他造成任何伤害，还能给他提供反击机会。
　　然而，江天根本没准备给他反击的机会。
　　将斑的须佐能乎扔向空中的那一刻，江天的六道须佐能乎猛地攥紧左拳。
　　白色光幕在须佐巨人手中凝聚，另空间都在扭曲变形的能量波动如风暴一般凝聚。
　　“空震.玉碎！”
　　江天控制着须佐能乎，一拳砸向虚空之中，恐怖的震荡之力一瞬间蔓延出去，将整片天空以及宇智波斑都完全笼罩其中。
　　漩涡银铃，千手扉间以及各个家族的族长们全部抬头，震撼的张大zui巴，呆呆的看着空中。
　　万米高空之上，原本连绵数万米的云层被完全撕碎，整个天空之中到处都是密密麻麻的白色裂纹，就仿佛是上万只蜘蛛编制出来的大型蜘蛛网一样，支离破碎的样子，看上去恐怖极了。
　　而宇智波斑则是更加凄惨，毕竟整片天空都在江天的震荡之力下支离破碎。
　　他的完全体须佐能乎在六道须佐能乎一拳之下，连一秒钟都没能撑过去，就被轰成了一堆残渣。


第33章 被劈开的火之国
　　所有人都沉默无言，静静的看着眼前这一幕。
　　宇智波斑气喘吁吁的半跪在地上，早已没了往日的霸气与高傲，满身满脸都是鲜血的他再加上少了一条手臂，此时真的是狼狈到了极点。
　　然而，即使是平常最厌恶宇智波斑的千手扉间此时都没有去嘲笑他，兔死狐悲的感觉他们还是ting清楚的。
　　最强的宇智波斑尚且被一拳击溃，忍者之神千手柱间又能支撑多久？
　　一拳？
　　亦或者是两拳？
　　“真不愧是你啊，江天。”
　　千手柱间凝视着江天，眼里浮现浓浓的惊讶之色：“这对金色眼瞳中的波纹是传说中六道仙人的轮回眼，波纹上的勾玉大概是万花筒写轮，这双眼睛简直就是将忍界绝大多数的瞳类血继限界融合在了一起，似乎只差白眼就真的完美了。”
　　“只差白眼就真的完美了？”
　　江天嗤笑一声：“虽然不想打击你，但还真是抱歉啊，柱间，我这对眼睛可没你想的那么简单！”
　　一边说着，六道须佐能乎缓缓消散，江天的六道模式也完全解除。
　　“嗯？什么意思？难道你这一对眼睛真的21也有白眼的力量吗？”
　　千手柱间诧异的看着江天的双眼，但不管怎么看也无法找到属于白眼的任何一点特征，在仔细看了一遍后，最终无奈摇了摇头。
　　他实在是不能理解，也不愿意去相信。
　　一个人怎么可能同时拥有这么多高级的瞳类血继限界，而且还将他们完美融合呢？就拿宇智波一族的写轮眼来说，没有宇智波一族血脉的话即使替换上写轮眼，也不过只是徒增负担罢了。
　　没有在意千手柱间的动作，江天脑袋微低，一秒后再缓缓抬起。
　　顿时，包括千手柱间在内的所有人，全部倒吸一口凉气。
　　江天瞳中赫然已不是之前的金色或黑色，而是一对全新模样的瞳。
　　有些像白眼，却又和白眼完全不同，瞳孔并不是纯白色，而是黑色加上一圈放射状的白色tu案。
　　但即使这样，也有人能看出来转生眼与白眼的渊源。
　　“这不可能！”
　　日向一族族长震惊的无以复加，下意识脱口而出：“传说中的眼睛怎么可能会出现在这里！”
　　“哦？”
　　江天眉毛一挑，显然没想到日向―族的族长竟然能认出这是传说中的转生眼。
　　他可是记得清清楚楚漫画里日向一族根本没人知道转生眼 @是什么东西，没想到在战国时期竟然还有转生眼的传说。
　　怎么了？日向族长？”
　　千手扉间诧异的看着日向一族族长：“那双眼睛有什么问题吗？难道真的是白眼变异的一种？”
　　“不……怎么可能。”
　　日向族长一脸凝重的盯着江天的眼睛，沉声说道：“这是传说中的转生眼！”
　　“转生眼？”
　　千手扉间楞了一下，其余几个族长也有些迷糊：“完全没听说过啊。”
　　“是传说中与六道仙人轮回眼齐名的瞳术。”
　　木人之上，千手柱间面色凝重的盯着江天说道：“转生眼与轮回眼都是只存在于传说中的神之眼，如今竟然全部出现在一个人身上，江天……你到底是谁！？”
　　“我就是江天，仅此罢了。”
　　微微一笑，江天身上陡然爆发出惊人的查克拉：“但是，我也是注定能超越六道仙人，让整个忍界和平下来的真正的神！”
　　话音落下，青色的查克拉能量轰然喷发，覆盖在江天身体表面。
　　冲天爆发的青色查克拉能量，让江天整个人看上去就像是超级赛亚人一样。
　　面对着千手柱间，江天脸上突然露出一抹微笑：“姑且让你们见识下，曾经只存在于传说中的力量吧！”
　　说完，江天眼中绽放出金红双色的耀眼光芒，光芒以肉眼无法看清的速度极速延伸，仿佛一把贯穿天地的长剑一般被江天抓在了手里。
　　“咔！”
　　江天脚下大地开始崩溃坍塌，明明他还没有开始攻击，大地已经已经承受不住这令人心惊肉跳的恐怖压力了。
　　“这是……”千手柱间凝重万分，他从这贯穿天地的金红色光柱之中感觉到了死亡的气息。
　　柱间深信不疑，即使他拥有近乎不死之身的强大生命力，如果被这道金光劈中，也绝对会惨死当场。
　　“试一试吧。”江天轻笑着挥下手臂：“金轮转生爆！”
　　“轰！”
　　贯穿天地的金红色光柱从空中劈下，在江天毫无保留的爆发下，这一击金轮转生爆的力量比之千年前的大筒木羽村还要强大。
　　光柱所经之处，空间无不扭曲变形，甚至少数部位的空间都破碎开来，露出漆黑深邃的黑洞，周围数万米内的大地更是完全无法承受这股查克拉的冲击而变得支离破碎。
　　“这就是……六道的力量吗？”
　　千手柱间心神一震，双手结印，脸上出现怪异的图案印记：“仙法木遁.真数千手！”
　　“轰隆隆！”
　　大地不断震颤，比之须佐能乎还要庞大许多的千手木遁大佛赫然出现。
　　所有人震撼的瞪大眼睛，看着那足有数百米高的木遁大佛身后出现成千上万只手臂，全部向807着天空之中那一道光柱挥了上去。
　　然而，料想之中的势均力敌根本不可能出现。
　　金轮转生爆那贯穿天地的光柱直接劈在千手大佛头顶。
　　只听见“咔嚓”一声，那成千上万只大佛手臂齐齐断裂，洒满整片天空。
　　紧接着，那一道光柱终于彻底落下……
　　“轰隆隆！！！”
　　仿佛整个世界都在剧烈颤抖，千手扉间与各族族长们被冲击与气浪震的连连后退，直到撤出千米后才勉强能抬起头来。
　　抬起头的一刹那，千手扉间露出震撼的目光，其余族长们更是瞪大眼睛，瞠目结舌的看着眼前这一幕。
　　数百米高的木遁千手大佛被自上而下斩为两半，然而这并不是重点。
　　天空之中，浩瀚天际边缘的云层被劈成两半，只见一条沟壑从江天脚下向外延伸。
　　目光所及之处，一切的一切都被劈成两半。
　　在江天这一记金轮转生爆之下，大半个火之国的大地被劈成两半，形成了一道贯穿大半个国家的巨型裂gu。
　　正满意看着自己这一击效果的江天此时并不知道，这一贯穿火之国的峡谷在将来被人们叫做神之峡，以及……终结之谷。


第34章 各方支持
　　看着被金轮转生爆一下劈开的大地，包括漩涡银铃在内的所有人都倒吸了一口凉气。
　　“大地被劈开了？”
　　“不……在我眼里，白眼所能看到的尽头都是被劈成两半的大地，看远处山脉的情况，绝对是整个火之国都被劈开了！”
　　“这怎么可能啊？人类怎么可能强到这种地步啊！”
　　“这家伙应该根本就不是人类吧？”
　　各家族长们看着江天的眼神惊惧不已，就连漩涡水户也一样惊骇万分，一下劈开整个国家，这种恐怖的招式简直骇人听闻。
　　这就是那双眼睛的力量？
　　和六道仙人轮回眼齐名的，转生眼。
　　一瞬间，满场所有人都对江天的眼睛产生了一丝贪念，但他们却也在一瞬间完全清醒过来，流下一头冷汗。
　　要是被发现觊觎这个怪物的眼睛，他们绝对会被一下劈死的吧？
　　他们可不认为，自己的身体与骨头会比火之国的大地更加坚硬。
　　江天缓缓退出转生眼查克拉模式，在六道模式与转生眼模式全部关闭后，江天的查克拉波动也终于恢复正常。
　　顿时，整个火之国的所有生物都松了一口气，下意识抬头去看。
　　几乎在同一时刻，所有人倒吸一口凉气。
　　天空之上的云层被完全撕裂，数十万米范围的云层正中间赫然一道被斩开的缺口，而缺口应对的大地更是被劈出一道贯穿了大半个火之国的巨型裂谷。
　　无数火之国的人们跪在地上，认为这是神在发怒，否则无法解释为什么会有一道从天而降的光柱，将大半个火之国劈成两半。
　　甚至，直到多年之后，人们也会偶尔谈起这一幕，一道光柱落下，将大半个火之国劈成两半，这样震撼的一幕，他们一辈子都不会忘记。
　　江天双眼恢复成正常的黑色，扭头看向柱间与斑，以及各位族长：“现在，我们可以坐下来谈一谈了吧？嗯？”
　　X奈良一族尴尬轻咳一声：“咳……当然可以！”
　　“当然。”日向家族长点点头看着江天的眼神就像是在看自己人Q
　　“同意！”
　　“没问题。”
　　“江天大人实力超群，当然是没什么问题的。”
　　其余族长们也是随声附和，在见识了江天这压倒性的力量后，他们就知道应该跟随谁了。
　　虽然之前他们更愿意跟随知根知底的千手柱间与宇智波斑，但那是建立在江天略强于他们两个的情况下，然而现在显然并非如此，江天的实力明显是碾压斑和柱间，甚至可以说双方没有一点可比性。
　　这不是实力上的差距，而是次元上的差距，就好像是斑与柱间的起点是忍者，而江天的起点却是神，本质上就已经将差距完全拉开了。
　　看着这些族长们之前还一副不情愿，结果现在却甘之如饴的样子，斑脸色更是难看的要命，倒是柱间在心中感叹，江天的确是最适合做领导者的人。
　　在柱间看来，宇智波斑太残暴，他做村子的领导者肯定不会有利于和平，而自己虽然向往和平，实力上却不如江天。
　　所以，江天成为领导者，而他辅佐江天是柱间认为的，最好的结果。
　　很快，会议室内。
　　江天坐在主位上，两侧分别是千手柱间和漩涡银铃，宇智波斑一脸阴沉的坐在柱间下位，而漩涡银铃的下位则是水户，接下来才是各个家族的族长。
　　“诸位，很高兴你们能做出正确的决定。”
　　扫视着明显有些忐忑不安的族长们，江天轻笑着说道：“其实很简单，建立一个属于我们自己的村子，然后建立完备的忍者制度，通过领取任务的方式赚取资源与金钱。”
　　各个族长们眼睛一亮：“那领导者呢？”
　　“村子在火之国建立，那领导者就叫做火影堋
　　江天沉声说道：“我将会是初代火影，但大家也不用担心我会一直坐着，对权利我并没有太多想法，想要的仅仅只是和平而已，在我之久还会有二代，三代，以至于四代等等。”
　　各家族长面面相觑，江天这简直就是在做善事一样，他们最担心的就是独裁统治，而如今江天这样的强者既然都说出口了，想来他也不至于欺骗自己这些弱者。
　　“但，还有一个很重要的问题。”
　　宇智波斑突然抬头，恶狠狠的盯着江天：“如果你用其他村子成员的命去当炮灰，为自己谋取利益怎么办？”
　　斑此言一出，所有人心中一惊。
　　但随手，千手扉间直接嗤笑一声：“虽然我也不喜欢这家伙，但斑你这个说法的确挺可笑的，刚才那一下你也看到了，江天难道需要去出卖手下的性命？”
　　扉间的话让各家族长们连连点头，的确斑说的事情不太可能，凭江天的实力根本不需要做这些事情。
　　江天诧异的看一眼千手扉间，没想到这个之前还要和他拼命的男人现在却在为自己说话。
　　“哼，别看我，我只是实话实说罢了！”
　　千手扉间傲娇的一抬下巴，冷哼道：“战国可不是5.4只有火之国，只要火之国的村子建立起来，估计雷土风水四个国家也会在最短的时间内整合在一起，到时候爆发战争就不是一两个家族的事情，而是两个国家，几十个甚至上百个家族的碰撞，而火之国有你在就已经立于不败之地了，我为什么不支持你？”
　　族长们点点头，千手扉间这句话真是说到他们心坎里去了，江天的强大实力是让他们心安的唯一要素。
　　“那么，接下来就是最重要的问题了，各位。”
　　扫视众人，江天玩昧一笑：“除火影这个领导者的位置外，我还准备组建12圆桌议事会，诸位意下如何？”


第35章 12圆桌议事会
　　“12圆桌议事会？”
　　在场众人面面相觑，显然从来没听说过这个词汇。
　　江天微微一笑，道：“其实很简单，12圆桌分别对应12个人，也就是议事会长老，而议事会长老可以代表自己的家族，也可以代表自己个人，12人拥有投票自主权，只要某一项计划被一半的人反对，就可以将其搁浅。”
　　江天这样一解释，顿时所有人都明白了。
　　就像是字面上的意思，所谓的12圆桌议事会，其实就是一个类似家族长老的机构。
　　一般来说，长老的存在就是为了分权与制衡族长的权利，然而如果江天成为火影，这个所谓的12圆桌议事会还能起到分权的作用吗？
　　就好比江天说了一个决定，他们有谁敢不同意？一下劈开大半个火之国就问你怕不怕？你整个家族的忍者上去估计都不够江天一个人打的。
　　江天深知在绝对的实力压制下，所谓的分权与制衡不过只是做给这些族长21看，让他们知道自己也是有特权的。
　　这一点各家族长们也一清二楚，说是分权，但江天也只是给他们少数的权利，真有人傻乎乎的站出来反对江天，那不就是在自己找死？
　　一句话，江天带着他们吃香的喝辣的，他们老老实实守好自己的本分，这就足够了，根本不可能有人闲着没事干站出来反对江天。
　　但，不能反对江天，他们却可以反对别人……
　　二代火影，三代火影，四代五代，等江天不当火影了，这个12圆桌议事会的权利就体现出来了，他们可不相信下一任的火影能和江天一样强的可怕。
　　于是，在短暂的商讨过后，在做所有人都点了点头，即使是脸色阴沉的宇智波斑都没再说话，他虽然恨江天，但这可是为家族争取利益的时候，对于宇智波他还是相当看重的。
　　“很好。”
　　看到没人反对，江天满意的点了点头：“那么下面我开始宣布12圆桌长老，猿飞族长，志村族长，奈良族长，漩涡银铃，漩涡水户，千手柱间，千手扉间，日向族长，犬冢族长，油女族长，旗木族长。”
　　说到这里，江天的声音戛然而止。
　　第一任的12圆桌长老人选其实很有趣，因为这些人基本都是将来木叶几十年后的家族忍者们的祖辈。
　　猿飞一族出了了火影猿飞日斩，志村一族出了个【根】的首领志村团藏，猪鹿蝶一直以奈良为首，所以只有奈良族长一个人进入议事会。
　　旋涡一族水户两人都是江天最信任的人，千手一族是两个将来的火影，日向犬冢油女都是擅长侦查的家族，于战争有重要意义，旗木一族则是一个实力强大的武士忍者家族。
　　于是，所有人都发现，有人似乎被忽略了。
　　的确，12圆桌议事会总共12个人选，江天却只说出了11个，还没有出现过宇智波斑的名字，就仿佛是被刻意遗忘了似的。
　　此时，宇智波斑脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，他没想到江天连续念出了11个名字都没有他，这是准备将他排挤在权利中枢之外？
　　若是平常也就罢了，以他的高傲自负肯定会直接转身离开，他宇智波斑就算自己一个人也能成为忍界霸主，不畏惧任何人。
　　然而现在不行，宇智波斑深信，只要他敢走，江天绝对会毫不顾忌的立刻将他诛杀在这里。
　　众人面面相觑，在不知道江天意图的情况下，没有一个人敢说话。
　　不管是江天还是宇智波斑都不是他们能招惹的起的，别看宇智波斑现在被江天完全压制，他们这些人如果敢招惹斑，人家一巴掌就能拍死他们。
　　整个会议室内沉默良久，就在宇智波斑几乎忍不住要爆发的时候，江天终于开口：“最后一个位置当然是宇智波一族的。”
　　宇智波斑身子一松，其余族长也是点点头，宇智波斑毕竟是强大的战斗力，自然也要占据一席之地。
　　然而，奈良族长却是皱了皱眉，他是这些人里智商最高的，所以第一时间就发现了江天话里的另一层含义。
　　最后一个位置是宇智波的，仅仅少了一个【斑】，这句话的意思可就完全不同了。
　　果然，下一刻江天说出的话直接让宇智波斑跳了起来。
　　“你可以从族内选一个懂事的年轻人，让他加入18072圆桌议事会。”
　　江天玩昧的看着宇智波斑，沉声说道：“也就是说，宇智波可以进入，但我不信任你……宇智波斑！”
　　斑一拍桌子，直接从座位上站了起来，怒视着江天：“你说什么！”
　　“你想造反吗！”
　　水户美眸一瞪，也是一拍桌子站了起来，怒视着宇智波斑，身上狂暴的火属性查克拉波动让所有人心惊不已。
　　“斑，不要这样。”
　　千手柱间也站了起来，一脸愧疚的看着宇智波斑：“在族内找一个你看好的后辈加入也好，这样宇智波一族就后继有人了，实在不行我退出12圆桌议事会，然后让你加入……”
　　“不用！”
　　宇智波斑黑着一张脸拒绝了柱间，直接转身离开。
　　只是在走出去之前，斑扭头眯眼看了一眼江天：“我讨厌你，你也厌恶我，既然这样我就不加入村子的核心之中，宇智波一族的位置我会好好挑选的，这并不是为了村子和你，而是为了宇智波一族的地位！”


第36章 初代火影
　　12圆桌议事会成员的确认，可以说让各家族长们全部放下了心来，除了宇智波斑还没挑好人选外，其余各个家族都已经开始准备好搬迁。
　　数日后。
　　高山之上，江天与柱间站在悬崖边眺望着下方，下面这一望无际的大地全都都是木叶村的范围。
　　没错，全部。
　　整个火之国，都是木叶要建设规划的范围，至于那所谓的火之国大名，江天在当着的面一下将一座千米高山劈成两半后，他就立刻同意了江天的全部计划。
　　就这样，大名的权利被进一步削弱，忍村就是国家，国家就是忍村，大名的妥协让各家族长们对追随江天更是坚定。
　　一直以来忍者虽然拥有强大的实力，但地位却并不怎么高，如今他们翻身农奴把歌唱，怎么可能不感到兴奋与开心？
　　悬崖边，千手柱间惊叹不已的看着手中设计图，眼里满是惊喜与赞叹。
　　“真不愧是江天先生啊，实力强的变态不说，居然在艺术上也有如此造诣。”
　　千手柱间说的就是自己手中这份设计图，设计图上是整个火之国的规划，木叶村大概比漫画中的面积大了5倍左右，而火之国其他地方虽然也属于木叶，但并没有规划在一起。
　　木叶村内主要是忍者以及家族，还有将来的平民忍者及其亲属，以及商人们的地盘。
　　而木叶村外，火之国境内则依然是平民们的地盘，只不过每个小城镇都会有木叶村的忍者负责，管理权属于木叶，而并非和以前一样属于火之国大名。
　　至于柱间为什么惊叹，当然是因为江天画出的那些高楼大厦。
　　豪华商场，娱乐设施，游乐园，赌城，居民小区，别墅小区等等，全部都是江天根据21世纪的建筑物来的，至于能不能建造出来，这对他来说完全不是问题。
　　拥有大师级绘画技巧的他已经将这些现代化设施全部画了出来，无机转生虽然是赋予生命，但其实也可以对这种没有生命的东西使用，只不过赋予这些高楼大厦的并非是生命，而是存在。
　　只要过几天，那些拿着他画卷的忍者，就能将这些现代设施布布满大半个火之国，让火之国成为一个充满现代气息的都市……
　　原著中，江天最无语的就是木叶村太简陋，人家云隐村都开发出星际大炮了，木叶看上去居然还跟个乡镇一样，一点看不出第一忍村的气魄来。
　　于是，在经过了大半个月的准备后，整个火之国模样大变、
　　高楼大厦，公园娱乐，商业店铺，舒适民居。
　　火之国的变化自然被其他国家的人看在眼里，尤其是江天等人根本没有刻意隐瞒村子的消息，在知道火之国将会成立木叶村，不但保护平民，还能让平民的孩子去学校上学，顿时整个世界沸腾了。
　　如果有人会统计的话就会发现，短短半个月的时间里，平均每个国家的平民数量都锐减了3成左右，尤其是大量小国家的平民流失更是严重，有的国家几乎锐减5-6成的平民人口。
　　木叶村还没正式宣布建立呢，大量的人口已经涌入火之国定居，柱间等人看的简直瞠目结舌，心中满满都是成就感。
　　这是他们的村子，其他国家的平民们相信他们，向往他们，才会出现这种情况。
　　对此江天表示实在是太正常了，饱受战乱迫害的平民们向往和平，而如今火之国能给予他们和平，他们怎么可能不来？
　　因此，各个国家的大名都对突然出现的江天恨到了极点，他们的很大一部分收入都是来自于平民，这样大量的人口流失甚至能直接让这些大人物们的收入减少一小半。
　　可别小看这些收入，哪怕只是一个小国家，3-4成平民为国家创造出来的财富恐怕也有数千万两，这些钱在黑市里都完全可以悬赏S级的凶恶罪犯了……
　　于是，江天的必杀令短时间内被发出去30多份，其中有忍者家族，有其他国家的大名，也有贵族，悬赏金从1000万到由土之国发布的1亿1000万两惊天悬赏，要求全部都是杀死江天，这个让火之国在短时间内崛起，并引发他们国家动荡不安的男人。
　　然而，别说杀死江天了，那些为了钱铤而走险的家伙甚至连江天的面都见不到，火之国内大大小小三十多个忍者家族都定居在木叶内部，哪怕是一个村子的影也没办法突破进去。
　　时间过的很快，转眼又是半个月，时间来到了战国末年。
　　这一天是11月11日。
　　所有人都将铭记这一天，因为就在这一天，混乱不堪的战国终于结束，忍者村的时代正式开始。
　　木叶0年，比漫画中大了整整5倍的现代化木叶村终于成立，定名为木叶，初代火影为江天。
　　旋即，在木叶村成立后，风土雷水四个国家也宣布成立属于自己的忍者村，只不过他们没有木叶这样高大上的现代化设施，一对比5.4就显得寒酸的可怜。
　　木叶建立当天人口普查，木叶村内总人口达到50万，其中注册忍者竟然超过了10000名。
　　说实话，这个数字将江天吓了一跳，火影漫画里从木叶建立到名人那一代总共60年的时间里，三代忍者加起来才不过一万出头，而现在木叶刚建立，忍者就已经达到了原著中整整60年的发展水平。
　　由此可见，全新的木叶现在究竟有多么强盛，千手柱间以及各个家族的族长每天都是笑着醒来的。
　　11月12号，火影办公室内。
　　整整一个月没与江天见过面的宇智波斑来到了火影办公室，身后还跟着一个娇小的萝莉。


第37章 12岁的万花筒拥有者
　　“斑？怎么了吗？”
　　江天诧异的看着宇智波斑，这家伙整整一个月没见过人，宇智波一族也十分低调，他几乎都要忘了宇智波一族的存在了。
　　“我是来履行一个月前的话的。”
　　斑十分不爽的看着江天说道：“12圆桌议事会，你说过宇智波一族有一个位置让我自己去选的吧？”
　　江天下意识点了点头：“没错，你可以在族内选择一个自己看好的族人，他将代表你们宇智波一族的利益……”
　　说着，江天话语一顿，惊讶的看向斑身后：“难道说……不会吧？”
　　由不得他不惊讶，斑既然主动来找他提起这事，那肯定是他找到了合适的人选。
　　而现在跟在宇智波斑身后的，只有这个娇小的萝莉而已。
　　想到这，江天下意识看向斑身后的少女。
　　少女纤细的胳膊上系着木叶村的忍者护额，身上穿着的不是宇智波一族的忍甲，而是一件纯黑的长袍，更将她身子衬的娇小可怜。
　　江21天大概扫了一眼，估计也就是一米二左右，忍界孩子早熟发育快，一般八岁的孩子就能有这么高了，这么小个孩子能加入12圆桌会议？
　　“我叫宇智波琴里，火影大人！”
　　仿佛是察觉到了江天眼中的那一抹轻视之色，名为宇智波琴里的少女顿时露出和斑有些类似的高傲表情：“我叫宇智波琴里，12岁，是刚刚认证过的上忍，以及……”
　　微微抬起下巴，精致小脸上的傲然与斑简直如出一辙。
　　再加上少女瞳中那三颗黑色的勾玉，在神态上简直像极了被忍界称之为魔神的宇智波斑。
　　“12岁的上忍吗？”
　　江天有点惊讶，他知道的年纪最小的忍者是旗木卡卡西，几十年后上忍晋升的记录一直是他保持的，却没想到宇智波一族也有这样的妖孽。
　　不过仔细想想江天就明白了，估计斑这一个月的时间都是在给这小丫头特训。
　　毕竟再怎么有天赋，也不过只是个12岁的少女罢了。
　　“那就这样吧。”
　　感慨一声忍界小孩子的早熟，江天扭头看向宇智波斑：“12圆桌议事会最后忐位成员确认为宇智波一族的宇智波琴里之c　后我会写进文件里的。”
　　“哼，我知道了！”
　　斑轻哼一声直接转身离开，对斩断自己右臂的家伙他当然不会有一点好态度。 ~
　　而宇智波琴里却没有跟着斑一起离开，斑也仿佛将她遗忘了似的，很快就离开了火影办公室。
　　“江天大人。”
　　斑一离开，宇智波琴里一个瞬身出现在江天的办公桌上，跟小野猫似的用小腿蹭了蹭江天的膝盖，脸上露出恶劣而玩昧的笑容：“火影大人，我听说是您斩断了斑大人的左臂？”
　　江天眉毛一挑：“没错，怎么，想给你们族长报仇？“
　　“不不不，怎么可能啊。”
　　宇智波琴里连连摇头，轻轻吐了下粉nen的小舌：“族长大人训练我的时候又打又骂，简直不像在对待人类，可怜我一个孤儿根本没能力反抗，一个月内至少8次濒临死亡，一起训练的其他几个族人运气不好，早就全都死掉了。”
　　“哦？”
　　江天玩昧一笑：“那你以后可以跟着我，我是绝对不会伤害你的。”
　　少女顿时露出惊讶与期待的目光：“真的？”
　　“当然。”江天点了下头。
　　“太好了！”
　　宇智波琴里小猫一般向前扑进江天怀里，软糯的唇在江天嘴角蹭了两下，然后羞红着脸，仿佛陷入恋爱的少女一般雀跃的离开了火影办公室。
　　从火影办公室中出来的一瞬，宇智波琴里娇小的身子一个趔趄，手掌直接捂住了自己的左眼。
　　然而，鲜血依然还是顺着指缝流淌而出，痛的原本精致的脸蛋都有些扭曲，双肩更是不断颤抖。
　　“真不愧是初代火影啊，连脑域都还没入侵进去，万花筒写轮眼就已经承受不住了吗？”
　　宇智波小萝莉露出邪恶的笑容，将遮着左眼的手掌放了下来，脸上一行猩红的鲜血并没有影响少女的容貌，反而将她衬的有些妖异的美丽。
　　而少女的双眼之中，竟在意不是刚才的三勾玉。
　　赫然，那是一双如同死神镰刀一般诡异图案的眸子。
　　这双瞳，在忍界有一个十分响亮的名字……
　　“万花筒写轮眼，12岁？简直就是不可思议的年纪。”办公室内，江天低声自言自语道。
　　虽然不知道宇智波琴里是怎么在使用万花筒能力的时候还能807将万花筒写轮眼隐藏起来，但那股邪恶的查克拉波动对他来说实在是太熟悉了一些。
　　更何况，开启着全知全能模式下的他可以轻松感知到宇智波琴里的心声，以及外人对自己的恶念。
　　哪怕隐藏的再好，那深埋心底的恶念对江天来说也如同是黑暗中的明星一般，耀眼的可怕。
　　所以，在宇智波琴里使用万花筒写轮眼的那一刹，江天就已经发现了。
　　别天神。
　　和宇智波止水一样的别天神，是直接入侵敌人大脑并修改对方意志的幻术，在无限月读没出之前，这是忍界最强的幻术。
　　不过，宇智波琴里的别天神在威力上肯定没止水厉害，毕竟别天神只是她左眼的瞳术，而并非是双眼。
　　宇智波斑那家伙，还真是找到了一个好用的工具，12岁的万花筒写轮眼拥有者，放眼忍界战国到将来百年间，也几乎没怎么出现过这样的天才。
　　如果宇智波琴里施术的对象是别人，恐怕还真有可能着了道，那小丫头稚嫩的样子简直太具有欺骗性了。


第38章 人的野心
　　宇智波斑是一个野心家，尤其是看到现在的木叶蒸蒸日上，一万多个忍者和几十万平民的生活井井有条，他就非常郁闷。
　　如果不是江天的话，他和柱间也能建造出这样一个村子，而且只要他愿意，火影的位置肯定是他的。
　　人类就是这样，如果是千手柱间成为火影，斑可能也就是稍微感到不满，但江天可是斩断了他手臂的男人，不管是理性还是感性上，斑都无法接受江天在自己脑袋上作威作福，高高在上的俯视着他。
　　但即使想反抗，他也根本打不过江天，更别说如今木叶的权利中枢体会到了村子的好处，各个家族的族长们对江天都满意到了极点。
　　然而，宇智波斑并不知道，就算没有江天，他也根本不可能成为火影，人们在畏惧他强大实力的同时，也在畏惧他残暴的手段。
　　于是，斑很久以前就在培养的宇智波琴里派上用上了，最强幻术别天神，斑企图用这个属于宇智波的终极瞳术控制江天。
　　但江天身为掌控六道的存在，怎么可能会被区区别天神修改意志？瞳术再强也有次元上的差距，别天神在面对江天的时候根本无法发挥出应有的力量。
　　感知着宇智波琴里离开，江天直接拿出一个电话虫。
　　在他的要求下，整个火之国的忍者都用上了电话虫，这种可以超远距离通讯的类似通灵兽一样的东西，当初可是让柱间等人惊讶不已。
　　江天拨通了号码。
　　没人接。
　　江天楞了一下，感知一瞬间笼罩整个木叶。
　　一息之间，他就发现了千手柱间为什么没接电话，只是看到这一幕后，他不禁感到有些错愕。
　　一步踏出，江天仿佛跨越万米，一瞬间就从火影办公室出现在了漩涡一族的族地之中，面前还有两个正抱在一起亲吻的身影。
　　“咳！”江天尴尬的轻咳一声。
　　“谁！？”
　　两人一惊，触电般立即分开，男人转身看向江天，顿时露出一脸傻笑：“哈哈哈，是你啊，火影大人。”
　　“切。”
　　江天轻哼一声没有说话，只是对眼神这一幕感觉有些意外。
　　眼前这男人，赫然正是千手柱间，而与他抱在一起亲吻的女人则是漩涡一族大长老的女儿，似乎是叫做……漩涡玉子？
　　没想到自己撬走了水户，结果柱间还是和一个漩涡一族血脉的女人结婚了，难道这就是他至今都无法掌控的命运的力量？
　　看到江天似乎正皱眉想着什么，漩涡玉子顿时敲了下柱间的公狗腰，同时还白了他一眼……
　　柱间顿时如梦初醒，连忙叫醒江天：“火影大人，我准备要结婚了！”
　　“哦？”
　　江天楞了一下，玩昧的看向漩涡玉子：“正好，咱们两个可以一起结婚，水户最近也在催我呢。”
　　“哈，那真是太好了！”
　　柱间傻笑一声，漩涡玉子也有些意外，显然没想到初代火影这样强大的男人看上去居然如此温和，原本他还以为对方的性格会是像宇智波斑那样呢。
　　江天说要一起结婚，柱间自然当真，当下就和江天讨论了一会儿具体时间，最后才恋恋不舍的被漩涡玉子拉走。
　　江天轻笑一声走进漩涡一族会议室，漩涡银铃和一众长老早就在这等着了。
　　“江天大人！”
　　漩涡银铃几人恭恭敬敬的看着江天，他们更愿意叫大人而并非是火影，毕竟他们才是江天最初的部下们。
　　“这是给你们准备的。”
　　江天直接从主神空间中拿出被稀释过的雷灵：“100个，给你们认为的那些有天赋的年轻人，这东西会与他们的灵魂绑定在一起，如果谁被杀了雷灵也会消散，所以不用担心被人偷走。”
　　“雷灵吗？”
　　漩涡银铃几人双眼放光的看着地上的一堆试管：“具体有多强？”
　　江天眉毛一挑：“自动补充能量，使用过后大概得一天才能将能量充满，大概是10次A级雷遁，或者是1次S级雷遁的威力吧.”
　　“10次A级，甚至是1次S级？”
　　漩涡银铃与几个长老面面相觑，惊骇的瞪大眼睛，不敢置信的看着江天：“太恐怖了吧？即使是一些实力强大的上忍也没人会连续用10个A级忍术啊，居然只是消耗一些查克拉就能做到这种程度吗？真是不可思议！”
　　“是只需要消耗一个C级忍术的查克拉。”江天缓缓补充道。
　　漩涡银铃等人眼中神色更是错愕，这种消耗对于上忍来说简直相当于无消耗。
　　然而，江天还没说完，继续开口补充道：“并且不需要结印，雷灵的雷电可以瞬发，偷袭必备。”
　　“我靠！”
　　漩涡银铃几人直接爆粗口了，这也太夸张了吧？要是配备上这100个雷灵，简直可以让100个下忍短时间内拥有堪比上忍的实力。而如果配给上忍，那原本两个实力相当的上忍，恐怕另一方就会被直接秒杀。
　　简直就和作弊一样。
　　看着试管中的雷灵，漩涡银铃眼中闪过一抹得意之5.4色，当初选择带着整个家族跟随江天果然是他这一辈子做过的最正确的决定。
　　将雷灵交给漩涡银铃后，江天准备短时间内不再管漩涡一族的事情了，最近一直在为掌控火之国忙碌，根本没有和水户多亲密一下。
　　结果随便找人一问，才知道水户竟然领取了S级的任务，人不在火之国，至少得半个月后才能回来。
　　无奈之下，江天果断将火影的工作全部扔给柱间，自己则是在木叶最豪华的私人别墅中进入闭关状态。
　　“使用技能融合卡。”
　　别墅内，江天看着自己面前的根源果实以及技能融合卡，果断先选择了更简单的那一项。


第39章 六勾玉直死与【根源】
　　PS：之前斑手臂写错了一处，没办法改了，断的是左臂。
　　技能融合卡，这是主神空间能量恢复到百分之10奖励给他的东西，现在主神空间的能量是百分之31，貌似达到百分之50的时候又有奖励，只是还有很多的差距。
　　等级依旧是238级，来到火影世界后他没杀多少人，到了这个级别，想升级至少也得杀那些级别在上忍之上的强者，才能稍微多得到点经验。
　　轻轻摇头，将升级的事情抛之脑后，江天便将心神完全融入主神空间之中。
　　技能融合卡，这玩意儿可以将两个技能的强势之处融合在一起。
　　而江天觉得自己现在有三对可以融合的能力。
　　1：将斥力掌控精通与震震果实融合，形成跟高级的力量，但说到底也依然是加强版的斥力与震21荡之力而已。
　　2：将六道模式与转生眼查克拉模式融合，但融合后会发生怎样的变化，江天并不清楚。
　　3；将直死魔眼与时空间掌控精通融合，不出意外的话可以让他的实力更进一步。如果融合成功的话，他甚至不需要使用空间能力，就能利用直死魔眼的力量杀死对方。
　　对于如今的江天来说，对付这些忍者们用什么方法都可以，但若是将来与六道仙人交手的话，被升级过的直死魔眼应该能发挥出意想不到的作用。
　　于是，江天果断选择了第三种。
　　“使用技能融合卡！”江天沉声说道：“融合直死魔眼与时空间掌控精通。”
　　“叮，融合成功。”
　　“叮，获得六勾玉直死魔眼。”
　　“六勾玉直死魔眼吗？”
　　听着主神空间的提示声，江天心念一动，黑色的瞳顿时开始发生变化。
　　直死魔眼原本的彩色完全消失，只剩下宝石一般耀眼的冰蓝色，冰蓝色的瞳上赫然有着6颗金色的勾玉。
　　与轮回转生眼的妖异完全不同，六勾玉直死魔眼让江天的气质显得更加高贵，多了些神秘感，反而比转生写轮眼更像是高高在上的神灵。
　　感受着直死魔眼进化后的力量，江天抽出黑炎，在虚空之中随意一斩。
　　咔！
　　斩击一刹那间出现在数万米外，一座足有数百米高的山峰在这一剑下被拦腰斩断，连带着后方绵延千米的一片小森林都被削成平地。
　　附近的居民被震动声吸引着看去，顿时无数人目瞪口呆的瞪大眼睛。
　　“发生了什么事情？”
　　“山和森林被削平了？”
　　“这样整齐的切口……是谁？究竟是谁竟然拥有这样恐怖的力量！“
　　平民们惊恐的看着被一剑荡平的山峰与森林，甚至有不少人已经跪在地上开始祈求神灵的谅解，一剑将这么大范围的山脉与森林荡平，对于他们来说绝对是神灵才能拥有的伟力。
　　很快，木叶的两个上忍赶来，看到这骇人的一幕后也震惊无比，并以最快的时间将这一件事情报了上去。
　　江天正在闭关，柱间认为这可能是有敌人入侵，敌人的实力不亚于他和斑，甚至可能在他们之上……以至于整个木叶戒严了大半个月，也成为了木叶建立之初最早的神秘敌对忍者档案记录，危险程度SSS级。
　　而在别墅中的江天并不知道自己随手试验了一下六勾玉直死魔眼的力量就引起了木叶无数人的关注，在使用过技能融卡后，江天便将目光放在了面前的恶魔果实上。
　　根源果实。
　　当初在海贼世界中想要吞噬解析这颗恶魔果实时，他对时空间的掌控还不足以支撑这个能力，只是不知道现在是否可以。
　　说干就干，江天直接解放黑炎尝试着将其吞噬。
　　结果主神空间的声音立刻传来：“叮，无法立即吞噬根源果实。”
　　“为什么？”
　　江天有些困惑，凭他现在掌控六道以及在时空间上的造诣，居然还不能吞噬？
　　“可以吞噬，但需要时间会很久。”
　　主神空间立即解释道：“根源果实，将这颗果实能力彻底解析的话，主神大人您将拥有属于自己的神的权能，所以这并不是一天两天就足以解析完毕的能力。”
　　江天脸上顿时露出惊讶的神色，不敢置信的开口说道：“就是海贼世界的一颗恶魔果实而已，说起来海贼世界在等级上还比火影世界低一级呢，不至于吧？还神的权能？那是什么东西？”
　　“是这样的，主神大人。”807
　　主神空间老老实实的说道：“海贼世界等级虽然低一些，但有些特殊的恶魔果实却是触犯规则的存在，比如说您手中这颗果实代表根源，那意味着您将其解析后就会获得只属于自己的特殊能力，而这项能力一定会非常恐怖，所以也将其叫做权能，这是只属于神的力量。”
　　“有趣。”
　　金色勾玉在冰蓝色眼瞳的衬托下无比耀眼，江天玩昧一笑，饶有兴趣的说道：“解析这颗果实后，我的权能会是什么？“
　　“根源。”
　　主神空间立刻回答道：“您可以掌控根源，改变根源，甚至是斩杀根源，这就是成功解析根源果实后，您将会得到的，神的权能。”
　　“斩杀根源……”
　　瞳孔猛然收缩，江天似乎想到了什么。
　　他终于明白，为什么这颗根源果实会如此难以解析了，就像主神空间所说的，解析后他能够获得名为【根源】的权能。
　　如果他没记错的话，这颗果实的能力似乎就是看到森罗万象的根源吧？


第40章 第一届五影会谈
　　所谓【根源】的权能，就是掌控森罗万象的根源。
　　就好比六道仙人，这老家伙一身实力和江天处于同一水平线上，他们两个都是掌控六道级的恐怖存在。
　　然而，有了这名为【根源】的权能，江天甚至可以直接将六道仙人的根源给斩杀掉。
　　说的通俗点，他可以直接看到刚出生的六道仙人，并用六勾玉直死魔眼的能力将其斩成两半。
　　这样子的话，哪怕六道仙人和大筒木羽村拥有创造世界的阴阳遁，也没有一丝一毫活下来的机会。
　　这就是斩杀根源。
　　除非是还没出生就拥有无敌实力的神灵，否则绝对没有任何人能在这样的权能下存活，毕竟直死的能力实在是太BUG，哪怕你刚出生就拥有不死不灭的体质，也一样能被斩杀。
　　“真是恐怖的权能啊，难怪说是神灵才能拥有的权能。”
　　江天感叹一声将根源果实收了起来，既然需要很长时间来吞噬解析，那还是留着等之后用吧，他有预感，恐怕第一次忍界大战就快要开始了。
　　并不是无的放矢，而是火之国的现代化模式对其他忍村简直是无比沉重的打击，大家都是忍者，我们住草屋，你们住别墅，其他四个国家能愿意？
　　所以，战争是必然会发生的，只不过输的人肯定不会是火之国就对了。
　　从别墅中出来，江天就准备去火影办公室看看柱间。
　　结果还没走两步，一个娇小玲珑的身影就出现在了江天的视线中。
　　“火影大人！”
　　萝莉精致的小脸上露出惊喜的神色，快步跑到江天面前，和扑玩具熊一样扑进了江天怀里。
　　就像是女儿见到了父亲，或是少女见到了情人一样亲密。
　　“琴里。”
　　江天眯眼笑着，轻轻抚了下少女柔软的发丝：“你怎么会在这里？没去训练和做任务吗？”
　　享受着江天的轻抚，宇智波琴里仿佛小猫一般舒服的眯起眼睛：“是柱间先生说有重要的事情，12圆桌长老似乎都来了。”
　　“哦？”
　　江天有些惊讶，原本以为这小萝莉来找自己是为了继续使用别天神入侵他的脑域，却没想到还真有正事，不过就是闭关半天而已，难不成还出大事了？
　　这样想着，江天直接将宇智波琴里抱在怀里，一米二左右的娇小身躯在江天怀里简直柔弱的可怜，两人就这样在无数平民与忍者的注视下走向火影大楼。
　　会议室内。
　　“还没到吗？”
　　千手扉间打了个哈欠，有些疲惫的说道：“要我说开什么会啊，直接开战不就好了？就算不用火影出手，有斑和大哥在，也能横扫那4个国家吧？“
　　“扉间！”
　　柱间有些郁闷的看着自己的弟弟，恨铁不成钢的说道：“你昨天是不是又通宵打游戏机了？”
　　“哈！”千手扉间夸张一笑，道：“怎么可能，失眠，失眠而已！”
　　看到千手扉间一脸窘迫的样子，在座几个族长顿时大笑起来：“哈哈哈，扉间副族长是年轻人，柱间族长多体谅一下啊。”
　　几个族长的话让扉间更是脸红，同时也在心里暗暗懊恼发明出游戏机的江天，一时之间会议室内欢声笑语，完全没有一点即将讨论战争的严肃氛围。
　　两分钟后，江天终于推门而入。
　　让在座众人感到惊讶的是，江天居然抱着一个很是娇小的小萝莉。
　　“这是……”
　　奈良族长双眼一凝：“宇智波一族的12圆桌成员？居然是一个孩子？”
　　“别看我只有12岁，但我可是和您一样的上忍。”
　　似是习惯了被人用年龄说事，宇智波琴里十分淡定的看着奈良族长说道：“宇智波琴里，木叶上忍，擅长忍术体术瞬身术，忍者编号000052.”
　　“52？”
　　在座族长们心中一惊，这个编号意味着这个少女绝对是最早通过上忍认证的那一批，是真正意义上的天才。
　　一瞬间，在座绝大多数人都露出了羡慕的目光，有一个好的血脉简直就和作弊一样，要知道他们这些人的家族里百年时间都没出现过这种级别的天才。
　　“好了，这有什么好炫耀的？不就是个忍者编号吗？”
　　轻拍一下小丫头的脑袋，江天调笑道：“要知道我的忍者编号可是000000呢，整个木叶都找不到这么吊的忍者编号了。”
　　其他人嘴角一抽，当初江天的编号本来应该是1的，只不过这家伙自己强行要求弄成0，所以现在编号1的忍者是千手柱间。
　　宇智波琴里没说话，在她的观察中，江天似乎对她的印象非常好，所以她只需要保持这个状态，并不断尝试入侵他的脑域就可以了。
　　“开始吧！”
　　将琴里小萝莉软糯的身子抱在怀里，江天云淡风轻的说道：“有哪些杂碎来找事了？”
　　“是风水雷土这四个大国。”奈良族长沉声说道：“木叶的崛起5.4与繁华吸引了其他国家的大量平民，如今火之国的人口甚至比风水雷土四个国家加起来还要多，这其中的利益差距我不说大家想必也知道。”
　　“哦？”
　　轻轻捏了下怀里小萝莉的脸蛋，江天玩昧笑道：“风水雷土是什么意思？”
　　“五影会谈！”
　　想到江天那压倒性的恐怖力量，奈良族长脸上浮现一抹轻松的笑容：“地点是铁之国，由铁之国大将丰臣小次郎主持第一届五影会谈，每个人可以带两名随从。”
　　“两名随从吗？”
　　看着众人期待的目光，江天微微一笑：“那就去吧，正好看看这些所谓的初代影们到底有怎样的气量。”


第41章 暴露万花筒写轮眼
　　对江天同意参加五影会谈的行为，在座没有人感到疑惑，也没人感到多担心。
　　这是建立在强大实力的基础上的，在他们看来，即使这所谓的五影会议是一场针对江天的阴谋，江天也可以凭借强大的实力粉碎一切。
　　唯一的问题就是，江天带谁去，这可是能拉近双方关系的好差事。
　　“那就这么决定了。”
　　江天轻笑着说道：“宇智波琴里，日向族长，就由两位跟随我一起去参加五影会谈吧！”
　　“嗯？”
　　日向族长先是一愣，而后顿时狂喜：“多谢火影大人！天忍一定为大人您披荆斩棘，荡平一切挡在道路中间的敌人！”
　　“天忍？”江天楞了一下：“你是叫做日向天忍吗？”
　　“没错！”
　　日向天忍看着江天的眼神有些忐忑，难道是自己的名字有什么问题？
　　江天没有说话，只是眼神有些古怪。
　　前世看火影的时候，日向天忍这个名字是网友们杜撰出来的日向一族先祖，没想到战国时期日向一族族长的名字也是日向天忍。
　　而且这实力实在是太弱了，估计也就是比那些上忍们强一些，完全无法与斑和柱间相提并论。
　　将注意力放在日向人忍身上的江天似乎并没发现他怀中小萝莉奇异的目光，宇智波琴里总觉得江天似乎太信任自己，也对自己太好了。
　　这种关切的感觉加上江天刻意展现出来的亲切气息，几乎让她对斑的命令产生了一丝动摇。
　　虽然仅仅只是一丝，但也完全足够了。
　　千里之堤溃于蚁穴，宇智波斑怎么也不会想到，他精心培养出用来对付江天的工具，仅仅只是在江天的一点小手段下就已经开始崩溃。
　　一周后，铁之国境内。
　　江天身穿白色初代火影御神袍，身后分别是穿着忍甲的日向天忍和穿着一身黑袍的宇智波琴里。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　j
　　江天脚步一顿，接通自己的电话虫：“水户？“＞ >Zs 卜
　　“江天太人，我刚刚完成任务回到了木叶。”
　　?水户的声音从电话虫中传出，显得有些急促与焦躁：“我在完成任务的时候发现了一些事情，发现初代风影与初代土影似乎已经秘密见过面了，五影会谈的时候你一定要小心一些啊！”
　　“哦？”江天挑眉轻笑：“我知道了，多谢关心了，水户。”
　　“唔……那，那我先挂了！”
　　电话虫脸蛋一红，水户羞红着脸蛋直接将其挂断。
　　江天摇头无奈一笑，水户那丫头完全没注意到电话虫将她的表情全部都显露出来了啊。
　　“是水户大人吗？”
　　宇智波琴里笑眯眯的仰头看着江天，轻声说道：“真是恩爱呢，听说火影大人与水户大人不久后就要结婚了？”
　　“没错。”江天点了点头，道：“怎么，嫉妒了？”
　　“当然会感到嫉妒，毕竟火影大人您这样的男人可是忍界独一份呢。”
　　身高只有一米二的幼嫩萝莉却说出了这样暧mei的话来，让日向天忍这个老人家顿时羞的面红耳赤，眉宇间也有明显的阴郁之色。
　　“真不要脸！”
　　日向天忍懊恼的低声说道：“宇智波斑好歹也是战国时代的大人物，怎么现在居然要靠一个幼nv去拉拢火影大人了？”
　　只是，虽然嘴上对宇智波斑的做法十分看不起，但心里却在捉摸着他们日向一族是不是也有合适的女孩子，哪怕只是成为火影的小妾，对他们日向一族也是极好的。
　　没看漩涡一族因为漩涡水户也江天的关系，让整个家族在木叶的地位都水涨船高吗？要不是有宇智波斑和千手柱间在，恐怕漩涡一族早就替代两族成为忍界第一的大家族了。
　　“切，真是难看啊，日向族长。”
　　宇智波琴里轻蔑的看一眼日向天忍，冷声说道：“可怜你日向一族没有强大的忍者，而且就连想搭上火影大人的船都没办法。”
　　“你……”
　　日向天忍脸色顿时苍白起来，看着江天的眼神满是惊恐，想巴结火影这种事情居然当着火影的面直接肆无忌惮的说了出来，这小东西到底是有多狂妄啊？她就这么自信江天不会收拾她？
　　让日向天忍失望的是，江天仅仅只是捏了捏琴里柔软的脸蛋，并没有收拾她的意思。
　　12岁的万花筒写轮眼拥有者，江天可是一直想着将琴里收到自己手里，再去狠狠坑斑一次呢。
　　这一次话题过后，琴里与日向天忍两人互相看对方不顺眼，都陷入了沉默之中，一直维持到铁之国五影会议厅。
　　宽敞的会议厅中，四个穿着影服饰的高龄忍者已经坐在了位置上，每人身后跟着两个忍者，而正中央的赫然正是铁之国大将丰臣小次郎。
　　目光扫视一圈，江天惊讶的发现居然还真有几个他认识的。
　　铁之国大将身后六七岁的少年，赫然正是三船。
　　土之国初代火影身后一高一矮两人，赫然正是将来的二代土影无以及三代土影大野木，只不过此时的大野木看上去只有五六岁而已。
　　“初代火影？”
　　四个初代影凝视着江天以及他身后的两人，眼中露出轻蔑的笑容：“真是可笑，火之国木叶的影居然是个乳臭未干的小娃娃？就连随从都是没长大的小姑娘，火之国难道没人了吗？”
　　“火之国没人？”
　　不等江天开口，宇智波琴里突然向前跨出一步，直接露出了之前一直在隐藏的万花筒写轮眼，无比嚣张狂妄的傲视着几人：“根本不需要火影出手，我一个你们口中的小姑娘就能解决掉你们！”


第42章 别把自己太当回事
　　身高1米2，娇小纤细，仿佛是八岁幼nv一样的小家伙突然显露出了忍界最恐怖的万花筒写轮眼，这一幕给所有人的冲击都是非常震撼的。
　　风火雷图的四个初代影，以及他们身后下一任影的候选人全部露出惊骇的神色。
　　“这双邪恶的眼睛……”
　　“居然是和宇智波斑一样的万花筒写轮眼？”
　　“开什么玩笑？这么小的年级觉醒了传说中的万花筒写轮眼？哪怕是宇智波斑在这个年纪时也只是三勾玉而已吧？”
　　由不得初代影们不感到震撼惊恐，这不是几十年后没人认识万花筒写轮眼的尴尬时期，而是刚刚经历过战国的忍界。
　　在这个时期，万花筒写轮眼被传的简直就和神灵一样，宇智波斑开着须佐能乎，一个人能挡住一个国家的忍者大军并不是说笑，而是他真的可以做到。
　　而能做到这一切，也不过是因为他拥有一双永恒万花筒写轮眼罢了。
　　看着宇智波琴里双眼中的诡异图案，日向天忍眼中闪过一抹震惊与嫉妒，觉醒万花筒意味着实力的飙升，这个才12岁的少女在实力上估计已经完全超过他了。
　　就连江天都感觉非常意外。
　　宇智波琴里突然显露出万花筒写轮眼的行为是江天完全没想到的，原本以为她会一直隐藏着这件事情，江天也没准备揭穿，而她现在却主动显露了出来。
　　“置之死地而后生吗？”
　　瞳中一抹异光闪过，江天一下就想明白了宇智波琴里的想法。
　　长时间与自己接触，万花筒写轮眼被发现的可能性很大，如果有一天琴里隐瞒万花筒写轮眼的事情被江天知道，恐怕她就会失去全部的信任并导致任务失败。
　　所以，与其有一天被江天发现，还不如趁着这个机会主动显露出万花筒写轮眼，不但能得到江天的好感，还能放松他的警惕。
　　江天眼中闪过一抹赞叹，真不愧是宇智波斑培养出的工具，不管是战斗天赋还是心智谋略上都远远超过了许多成年忍者。
　　“初代火影！你难道不想解释一下吗？”
　　初代土影脸色难看的瞪着江天：“竟然让你的部下用万花筒写轮眼来挑衅我们，你这家伙窥究竟想要做什么？难道是想要挑起国家与国家之间的战争？”
　　“战争？”
　　嘴角微微上翘，江天微微一笑，眼中闪过一抹轻蔑之色：“就凭你们几个？也配与我谈论战争？”
　　“你说什么！”
　　其余三个初代影瞪大眼睛，比怒的盯着江天：“太狂妄了吧？火影！在座的各位可全部都是各大忍村的影，并不是只有你一个人拥有强大的力量！”・〈>。
　　“是吗？”
　　/i江天嗤笑一声，黑色的瞳顿时完全变样。
　　一瞬间，一对有着白色诡异图案，且散发着微弱的荧光。
　　初代雷影心中一惊：“这双眼睛……”
　　“是转生眼哦。”
　　微微一笑，江天身上陡然爆发出惊人的查克拉波动，肉眼可见的青色查克拉覆盖在身体表面，散发着无比恐怖的波动。
　　“这种查克拉……怎么可能！”
　　四个初代影们震撼的瞪大眼睛，眼中满是惊惧与不敢置信，江天突然爆发出来的查克拉简直骇人听闻，他们在忍界纵横几十年，还从来没见过有人能拥有如此可怕的查克拉。
　　被青色查克拉完全笼罩的江天，此时看上去就像是真正的神灵一样。
　　下一刻，转生眼中绽放出耀眼的金红色光芒。
　　在初代影们震惊的目光下，一道金红色的光柱被江天直接抓在了手里。
　　顿时，一道光柱连接天地，仿佛要将天地都给劈开一般。
　　在这道光柱下，铁之国会议室所在的建筑被完全刺穿，就连万米高空之上的云层都被生生捅破。
　　“可……可恶！”
　　“这家伙是神吗？”
　　三船，大野木以及无在江天的气势下身子剧烈颤抖，双膝一软，一屁股坐在地上，惊恐的看着天空。
　　别说是大野木和三船这些连中忍都算不上的小孩子了，就算是四个实力强大的初代影们，在面对江天手中那贯彻天地的金红色光柱时，都感觉自己仿佛尘埃一般渺小。
　　无法抵抗！
　　一瞬间，初代风影与初代水影脑中就出现了这样一个念头……
　　面对这仿佛神灵手段的一击，他们甚至连反抗的念头都无法出现……
　　他们不知道自己为什么会感到恐惧，这种恐惧仿佛是来自于灵魂与本能上的压制。
　　“看清楚哦。”
　　江天轻笑着，手臂向下轻轻一挥。
　　“不要啊！火影大人！”
　　铁之国大将丰臣小次郎撕心裂肺的大吼一声，然而依旧没能影响到江天分毫。
　　“金轮转生爆。”江天淡然说道。
　　而后，贯穿天地的金色光柱终于落下……
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的震动声刺激着所有人的耳膜，就仿佛是切西瓜一样，世间万物都在江天的金轮转生爆下被切成两半。
　　铁之国的大楼，万米高空之上的云层以及天空，甚至是整个铁之国的大地，伴随着震耳欲聋的噪音与世界末日一般的剧烈震荡，整个铁之国就这样被江天一下切成了两半。
　　然而，这才仅仅只是一个开始。
　　剧烈的震荡与那贯穿天地的巨大光柱吸引了无数人的目光。
　　火之国边境，雷之国边境，泷之国，音之国，汤之国，这些国家的平民与忍者们全部震撼的看着空中那一道光柱缓缓落下，不管是什么东西都无法阻挡光柱的坠落，全部被切成两半。
　　良久，光柱终于缓缓消失。
　　在无数人震撼的注视下，铁之国，音之国与汤之国便这样被一道光柱生生切开，赫然出现5.4一道横贯了三个国家的巨大裂谷。
　　就像是之前的火之国一样，只不过这次被劈开的是整整三个国家的大地。
　　一击之下，三个国家被劈成两半。
　　目睹了这一幕的人们，一辈子都不会忘记江天那神灵一般的身姿。
　　“叮，击杀【初代土影】，获得经验值奖励800万点，等级提升1，当前等级239级，拥有自由属性点5点。”
　　“叮，击杀【初代风影】，获得经验值700万点，等级提升1，当前等级240级，拥有自由属性点10点。”
　　听着主神空间熟悉的提示声，江天嘴角露出一抹邪笑，俯视着一脸绝望与惶恐的幸存者们：“不要太将自己当回事了啊各位，在绝对实力的碾压下，战争这种东西根本就不应该存在！”


第43章 影的偷袭
　　此时，场中幸存者其实还不少……
　　金轮转生爆虽然威力恐怖到将三个国家给劈成两半，但只是范围足够大，宽度却并没有太夸张。
　　只有初代风影和初代土影比较倒霉，在金轮转生爆下被劈的灰飞烟灭，其余众人看上去只是有些狼狈。
　　初代水影完好无损，初代雷影则是断了一条手臂，虽然他躲的很及时，却还是被江天的金轮转生爆生生斩断了左臂，就连肩膀都被削平。
　　铁之国大将丰臣小次郎，无，三船，大野木以及几个初代影身后的随从，这些人也没有死，只是身子软绵绵的跪在地上，还在不断颤抖。
　　“土影……土影死了！”
　　“怎么可能啊，风影居然死了？”
　　“可恶，开什么玩笑啊！这家伙不是初代火影吗？区区一个人类怎么可能会拥有这种力量啊！”
　　未来的铁之国大将，二代影甚至是三代影，这些未来忍界高高在上的大人物们此时全部神经紧绷，惊恐的低着脑袋，甚至连抬头看一眼江天的胆子都没有。
　　太恐怖了。
　　将整个国家都给劈开的一击，即使是那些恐怖的尾兽都没有如此震撼的力量810，江天这一下金轮转生爆对他们来说，更像是传说中的，属于六道仙人的神之力。
　　第一届五影会谈，江天一击劈开三个国家，斩杀两个初代影，向整个忍界的大国们彰显了火之国初代火影江天的绝对力量。
　　在场的这些人，一辈子都无法忘记这一天，也无法忘记江天那带着一抹温柔笑意的脸。
　　那绝对是他们一生中所见过的最好看，也是最恐怖的容貌。
　　“老夫想起来了！”
　　脸色苍白的初代雷影突然站出来，惊惧不已的盯着江天大声喊道：“就是你斩断了那个宇智波斑的左臂，就连那一道贯穿大半个火之国的裂谷都是你做的？”
　　“什么？”初代水影心中一震，惊恐的看向江天：“原来是你！”
　　由不得两人不感到震惊，忍界魔神宇智波斑被人斩断左臂的事情并不是什么秘密，但除了火之国的那些族长外，其他国家的人并不知道那人究竟是谁。
　　一直以来，斩断斑手臂之人的情报在各个国家都是SSS级的秘密任务，如今他们终于知道了还附带了另外一个情报，那一道贯穿大半个火之国的裂谷竟然也是被初代火影江天给劈出来的。
　　&彳
　　然而知道了两条SSS级情报的初代雷影与初代水影脸上却看不到一点欣喜的表情，两人深知天他们恐怕是凶多吉少了，毕竟初代土影与初代风影两人已经先他们一步被轰成了渣。
　　说到底，一切都是自作自受。
　　他们以为通过结盟就能威胁火之国与木叶，谁能想到在江天强大的实力压迫下，他们连提条件的机会都没有。
　　身后，宇智波琴里精致的小脸上满是震撼，看着江天背影的眼神充斥着崇拜与浓浓的忌惮。
　　崇拜强者是生物的本能，忌惮则是因为江天的实力实在是远远超出宇智波琴里的理解范围。
　　拥有万花筒写轮眼的她，年仅12岁就达到了无数强者一辈子都无法企及的高度，即使这双眼睛不是永恒眼，也依然恐怖无比。
　　甚至在宇智波琴里看来，哪怕是这些初代影们拿出来一个与她单打独斗，最终谁输谁赢都不好说。
　　然而江天展露出的金轮转生爆，仅仅只是一招，就让她没有办法理解。
　　万花筒写轮眼无法复制，无法解析，明明不是对着她落下的攻击，却依然让她清晰感觉到了濒临死亡的气息。
　　宇智波琴里深信，即使她使用自己最强的招式须佐能乎，也绝对会被江天一下连着须佐能乎一起，劈成两半。
　　“先将万花筒写轮眼关掉吧。”
　　就在宇智波琴里看着江天背影发呆的时候，江天突然侧身抚上了她的脸颊。
　　“嗯？”
　　宇智波琴里一惊，以为是因为她私自挑衅其余四影，江天想要和斑一样惩罚她，下意识将手臂抬高，试图挡住江天的体罚。
　　十分熟悉的姿势，仿佛化作本能，可想而知这个明明12岁，看上却和8岁孩子一样大的稚嫩少女在宇智波一族究竟遭遇了怎样非人的虐待。
　　然而宇智波琴里没有感受到任何疼痛。
　　在宇智波琴里错愕的目光下，江天的手掌轻覆上了她的眼睛，温柔说道：“关掉吧，没有永恒眼却这样消耗瞳力的话，你的眼睛和身体会崩溃的。”
　　江天温柔的声音让女孩身子一颤，赶紧将万花筒状态关闭，十分用力的低下脑袋。
　　在没人能看到的地方，宇智波琴里眼眶蓄满了泪水，娇小的脸蛋更是惹人怜爱。
　　作为宇智波斑培养出的工具，宇智波琴里唯一的作用就是作为工具在斑的命令下为他扫平障碍，哪怕是族内都没有人丝毫关心她，甚至就连她的父母都认为，女儿能成被族长大人看中是十分幸运，也是十分荣耀的事情。
　　江天并不知道，他随口而出的一句话，于宇智波琴里来说却是12年生命中唯一得到的温柔。
　　“江天大人……火影大人……斑大人？”
　　宇智波琴里眼中满是迷茫，她发自内心的迷恋江天刚才展露出来的温柔，却也因多年训练而不敢违抗斑的命令，一时之间脑中仿佛乱麻一般绞在了一起，完全不知道自己究竟应该怎样做。
　　剧烈的头痛，甚至让宇智波琴里瘦弱的肩膀都在不断颤抖。
　　“琴里？”
　　江天微微一怔，探下身子想要看看女孩是怎么一回事。
　　“好机会！”
　　初代雷影与初代水影眼睛一亮，身为战斗经验丰富的强者，两人一瞬间就判断出这是江天防御最薄弱的时机。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　雷影毫不犹豫的开启了自己的最强模式，整个人化作一道电光冲向江天。
　　而水影却是眼中闪过一道精光，直接拉着自己的两个护卫连连后撤，并没有去抓住这个看似唯一的机会。
　　背对着雷影的江天脸上露出冷峻的笑容。
　　不得不说，世界上的确还是有聪明人的。


第44章 臣服或死，选一个？
　　所有人都没想到，雷影与水影这两个初代影在面对江天的这一刻，竟然选择了完全相反的道路。
　　雷影选择抓住这唯一的机会，企图成功翻盘。
　　而水影却选择了果断后撤，将自己与村子的未来保护好。
　　场中，所有人的目光都集中在狂暴突进的雷影身上。
　　因为，所有人都想看到江天的失败与死亡，尤其是二代土影无与大野木，江天刚才那一下给他们带来的震撼实在是太大了一些。
　　有江天这个初代火影在，他们简直不敢再对火之国产生任何想法。
　　所以，他们希望看到江天这个初代火影失败，甚至如果能看到江天的陨落，那自然是更好的。
　　“去死吧！火影！”“
　　初代雷影身上闪烁着不断跳跃的暴虐雷属性查克拉，愤怒的大声喊道：“雷虐水平千代舞！”
　　“江天大人！”
　　感知到危险的宇智波琴里瞳孔猛然收缩，三勾玉写轮眼一瞬间进入万花筒状态。
　　“轰！！！“
　　初代雷影充斥着暴虐雷遁查克拉的手刀劈狠狠劈在江天上方，恐怖的力量一瞬间让周围大地完全塌陷进去，掀起一阵烟尘。
　　“咳……好恐怖的雷遁，这就是雷之国云隐村的忍体术吗？”
　　才六七岁的大野木被烟尘呛的直咳嗽，却还是急切的看向烟尘中心。
　　“击中了吗？雷影殿下的强力一击，哪怕是再怎么强的忍者也不可能安然无恙的接下！”
　　铁之国大将丰臣小次郎也是一脸凝重的死死盯着烟尘之中，他对江天这个初代火影没有任何好感，毕竟他作为会议的公证人，而江天却连一丁点尊重都没给他。
　　终于，在所有人的注视下，烟尘缓缓散去。
　　“这是……”
　　众人瞪大眼睛，震惊的看着眼前一幕……
　　江天依然背对着初代雷影，然而初代雷影暴怒之下的手刀劈却连碰都没碰到江天。
　　一头十多米高的，十分诡异的黑色查克拉骷髅巨人赫然将江天与宇智波琴里完全保护了起来。
　　“宇智波一族的终极力量须佐能乎吗？果然偷袭根本不可能有用的啊。”
　　水影轻叹一声，幸好他没有选择偷袭，能一下斩杀两个影，甚至将整个铁之国一下劈成两半的怪物怎么可能会被如此稚嫩的手段偷袭成功？初代雷影实在是太暴躁，也太想当然了一些。
　　场中，原本一脸淡然的宇智波琴里突然脸色一变。
　　“咔嚓！”
　　须佐能乎上传来清脆的碎裂声，顿时须佐能乎被雷影手刀劈中的部位出现数道清晰的裂痕，显然已经破碎开来，暂时失去了防御的作用。
　　“怎么可能……”
　　被江天搂在怀里的女孩露出惊讶的神色：“居然将须佐能乎劈的裂开了？这大狗熊的力量居然如此恐怖吗？”
　　江天眯眼轻笑：“当然，怎么说那也是一个村子的影，也是雷之国的最强战力呢。”
　　雷虐水平千代舞，这一招在漫画里被四代雷影用出来时可是击碎了宇智波斑的成熟体须佐能乎，初代雷影能凭借这一招劈开这小丫头的须佐能乎实在是太正常了，毕竟她现在用的不过只是须佐能乎的第一形态罢了。
　　但，初代雷影并不知道这一点，看到自己的招式竟然劈开了和宇智波斑一样的须佐能乎，顿时自信心暴涨一大截。
　　于是，手掌在破碎的须佐能乎上用力一撑，初代雷影借助着这股力量搞搞跃起，暴虐的雷遁查克拉凝聚在右腿之上。
　　“好强！”
　　将来的二代土影无低声说道：“雷遁查克拉比刚才的招式还要狂暴一些，哪怕那宇智波一族少女再用出同样的须佐能乎也不能将其完全挡下！”
　　“接我第二招吧，火影！”
　　初代雷影低声咆哮着，身子迅速下沉，仿佛陨石一般向着江天极速坠去：“义雷沉怒雷斧！”
　　“怦！”
　　沉重的撞击掀起一阵气浪，以江天为中心，附近百米大地一瞬间崩碎坍塌，再被狂风席卷一空，形成一片真空地带。
　　没人敢眨眼。
　　被江天右手护在怀里的宇智波琴里眼瞳猛地一缩，震惊的瞪大双眼。
　　初代雷影的身体停在半空中，他那崩碎了百米大地的一腿没能彻底坠落下去。
　　而挡住他这一击的，赫然是一只骨节分明的，有些好看的手掌。
　　手掌的主人，是江天。
　　江天十分轻松的将雷影的小腿死死抓在手里，如果不是那暴虐的雷属性查克拉的话，在场众人估计会以为他抓住的只是普通的体术踢技而已。
　　但……那可绝对不是什么普通的体术啊！
　　雷之国的忍体术，最强初代雷影的最强招式，拥有着暴虐雷遁查克拉的全力一击，竟然就被江天这样随随便便给抓住了，甚至连查克拉与任何一个忍术都没有使用，凭借的是完完全全的肉体力量！
　　“雷影殿下的全力一击被抓住了？”
　　“那家伙的本体其实是尾兽吧？人类怎么可能拥有这种力量啊！”
　　“可恶……这种实力的话，我们还怎么给风影大人报仇啊！”
　　众人瞠目结舌的看着江天与初代雷影，两者之间的差距已经显而易见，哪怕他们不愿意承认，也没有办法。
　　“这完全不科学啊！”
　　初代水影也是震惊不已的死死盯着江天：“就算是能在战斗中斩断宇智波斑手臂，也不应该强到这种程度才对啊！居然能徒手抓住雷影的全力一击，也就是说这家伙仅仅凭借肉体的力量就足以碾压各个村子的影了吗？这家伙的身体里究竟隐藏着怎样恐怖的力量啊！”
　　无视了众人的惊骇，场中江天微微抬头，凝视着满脸写满不可思议的雷影：“臣服或死，选一个？”
　　“你说什么？”
　　初代雷影眼睛一眯，愤怒的低声咆哮道：“老夫是雷之国云隐村的影，怎么可能会向你这种家伙臣服！更何况鹿死谁手还不知道呢，火影！”
　　话音落下，无比狂暴的雷遁查克拉凝聚在手肘之上，雷影暴怒着将手肘向着下方的江天狠狠砸去：“重流暴！”
　　“无聊。”
　　轻斥一声，江天腰间黑炎猛然出鞘，在虚空之中随意一斩：“抚斩.三段！”
　　“嗡！”
　　诡异的空间波动产生。
　　一刹那，雷影惊愕的发现他竟然从半空中出现在了江天面前。
　　“啊……咕噜……”
　　雷影张大嘴想说什么，却惊愕的发现自己竟然一句话都说不出来。
　　他的脖子被斩断了，喉咙里全是血。自然无法说话。
　　抚斩.三段，这是利用时空间将敌人直接移动到自己面前，同时一刀将其斩杀。而以前的二段则是通过时空间将自己瞬移到敌人背后，再一刀斩杀，两者本质上的意义是相同的，取得效果也几乎没什么太大的差别。
　　“怦！”
　　雷影的尸体无力的倒在地上，铜铃般瞪大的眼睛里满是不甘。
　　包括水影在内，各个忍村的几个精英忍者们全部露出惊惧万分的神色，看着江天的眼神只剩下恐惧。
　　刚才发生了什么他们完全不知道，只看到剑光一闪，那个拥有忍界最强雷遁的雷影就被江天斩首了，哪怕是初代水影也不确定那是不是时空间的手段，因为即使是他也没能看清全部的过程。
　　“四个影，还剩一个。”
　　微微侧头，江天玩昧看向一脸惊惧的初代水影：“臣服或死，选一个？”


第45章 是否愿意奉我为主？
　　臣服或死，选一个。
　　如果是别人对自己说这种话，那初代水影绝对想都不会像，绝对上去就是一巴掌抽脸上。
　　然而，现在问他这话的人却是江天。
　　初代火影，一招将偌大铁之国劈成两半的怪物，仅仅只是看一眼就让他感到胆颤心惊。
　　尤其是，就在不到一分钟前，初代雷影也被问了和他一样的话。
　　别说是一个字了，就算是语气江天都没有改变一点。
　　初代雷影没选择臣服，于是在短短几秒钟的时间里，这个拥有着影身份的强者就被江天砍掉了脑袋。
　　“怎么，不愿意吗选择臣服吗？”
　　看着初代水影一脸惊惧与踌躇的样子，江天微微一笑，向着他缓步走去：“一共两条路，不是臣服，那就是选择死了？”
　　“老师！”
　　初代水影身后，没有眉毛的年轻忍者站了出来，虽然眼里满是恐惧，却还是勇敢的直视着江天的双眼：“我来挡住……”
　　“不，完全不需要这样的，幻月。”
　　初代水影轻叹一声将挡在21自己面前的少年拉了回来，而后对上江天玩昧的目光：“臣服，我选择臣服，但并不是村子臣服，而是我自己臣服，哪怕身为水影我也是没资格代表村子的意见的，所以……您能理解我吗？江天先生。“”
　　江天眉毛一挑：“有趣，既然如此你继续做你的水影，只要时刻记着自己有一个主人就好，相信我，我不会让你伤害自己的村子，反而会给你意想不到的好处。”
　　初代水影心中一松，感激的看着江天：“多谢您的理解。”
　　江天这种强到变态的强者既然这么说了，那他就算被骗了也算认了。
　　更何况，来参加五影会谈的四个影中只有自己运气好活了下来，他现在其他任何东西都不想，唯一想的就是继续活下去。
　　亲眼看着3个实力不比自己弱的强者被捏蚊子一样轻松杀死，于他而言实在是太震撼，也太惊悚了。
　　“这孩子不错。”
　　江天玩昧看着初代水影身后名为幻月的无眉少年，他刚才还没发现，直到这小子挡在他面前才注意到是二代水影鬼灯幻月，算是一个实力非常不错的家伙。
　　“多谢您的夸奖。”
　　听到江天夸赞自己看好的下一代影，初代水影脸上终于浮现出一抹笑容：“那么……我们就先离开了，江天大人！”
　　“走吧走吧。”
　　江天轻轻摆手，初代水影顿时如释重负，拉起傻站在原地的鬼灯幻月迅速离开。
　　随着初代水影的离开，气氛顿时紧张起来。
　　土之国岩隐村的无和大野木。雷之国云隐村的夜月艾和他的侍卫，值得一提的是，夜月艾是初代雷影的儿子，大概会是将来的二代雷影。
　　除此之外，还有铁之国的丰臣大将以及未来大将三船，以及风之国的两个龙套。
　　所有人都用看魔鬼的眼神盯着江天，尤其是初代雷影的儿子夜月艾，若不是身边护卫将他死死拉住，恐怕早就冲上来与江天这个杀父仇人拼命了。
　　但，显然他没有这个能力，甚至在场这么多人就算加在一起估计也打不过江天的一根手指。
　　连他们心中无敌的大人都被江天轻而易举的斩杀，他们这些人唯一能做的，就是屈辱的站在这里，静静等待着江天的裁决。
　　死或生，全凭江天一句话。
　　虽然屈辱，但只能如此。
　　不过，江天倒是没有兴趣和这些家伙玩过家家的游戏，实在是太弱了，哪怕现在杀了他们都没有多少经验值。
　　沉默片刻后，江天终于缓缓开口：“都走吧，战争已经结束了，火之国取得了第一次忍界大战的胜利，回去后立刻上交投降文书，并予以战争赔偿，懂？”
　　“什么？”
　　才刚刚六七岁的大野木瞪大眼睛，不敢置信的瞪着江天：“战争根本没有开始，为什么我们的村子要投降？而且……居然还有战争赔偿？”
　　“没开始？“
　　江天嗤笑一声，看着大野木，玩昧说道：“太天真了吧，小子？战争在刚才就已经开始了，你们村子的影子，砂隐村的影以及云隐村的影全部被我斩杀，这如果不是战争的话，难道你以为是游戏？”
　　大野木气息一滞：“你这家伙……”
　　“大野木。”
　　无突然伸出手拍在大野木的肩膀上，然后在大野木困惑的目光下摇了摇头，示意他不要再去激怒江天了。
　　连影都死了，他们这些人能活下去已经是天大的运气了。
　　“无大人……”
　　大野木有些不甘心，却也只能无奈的低下头。
　　三个国家要交付的战争赔款的数额江天并没有说，目视着这群人离开的背影，江天脸上浮现一抹邪恶的笑容。
　　既然说是战争，那怎么可能只是杀掉对方的影这样简单？
　　影死了，那些一直被影压制着的长老们的权利将会无限放大，他们肯定不会相信这些幸存者的话，更不会交付投降书与战争赔款。
　　到时候才是展示火之国力量，以及强迫他们签订不平等条约的时机。
　　离开火之国的路上，依旧是江天为首，琴里与天忍两人紧紧跟在后面。
　　“江天大人。”
　　宇智波琴里迷恋的看着江天的背影，小声说道：“你没有什么想问我的吗？”
　　“并没有。”
　　江天没有回头，却依旧感觉到了女孩失望的眼神，顿时轻笑道：“我更希望能听到你亲自说出来。”
　　“嗯？”
　　琴里一愣，而后狂喜：“太……太好了，我的万花筒写轮眼是11岁时觉醒的，左眼的能力是别天神，作用是810入侵敌人的脑域来强行改变其他人的意志，是斑大……是斑让我来到您身边的。”
　　宇智波琴里说出这些话后，已经做好了最坏的准备，她知道这些事情简直就是不可饶恕的背叛罪行，但现在她完全不在乎了。
　　就在下意识开启须佐能乎帮江天挡住雷影偷袭的那一刻，她就明白了，自己所期望的是温柔，而并非是作为斑的工具以及父母所谓的家族荣耀。
　　她所期待的，是江天的温柔对待。
　　“嘶……”
　　日向天忍倒吸一口凉气，被宇智波琴里的话差点把心脏都给跳出来，改变人意志的万花筒能力？这不就是宇智波斑准备将江天弄成傀儡吗？
　　这样危险的人，江天大人肯定会毫不犹豫的将她杀死吧？
　　想到这，日向天忍下意识抬头看向江天，想要看看他会怎样处理。
　　“不怪你。”
　　江天说出的让日向天忍惊讶不已，也让宇智波琴里精神一震的三个字。
　　宇智波琴里不敢置信的呆呆看着江天：“江天大人？您真的……”
　　“当然。”
　　江天扭过头来将女孩抱在怀里，笑眯眯的看着她说道：“做错了事只要改正就好，那么……编号000052，木叶上忍宇智波琴里，你是否愿意成为我手中之剑，奉我为主呢？”


第46章 永劫回归
　　“成为江天大人手中之剑，奉江天大人为主吗？”
　　宇智波琴里眼中闪过一抹迷茫，而后瞬间坚定下来：“当然，请一定要让我成为您手中之剑，请让我成为您的仆人，我愿意终身侍奉您！”
　　日向天忍听着宇智波琴里宣誓一般的话语，并没有说话，而是一种保持沉默。
　　江天和宇智波琴里说话的时候没避开他，这是好事也是坏事，先不管其他的，起码这是江天愿意接纳他们日向一族的讯号。
　　他要做的只是老老实实的闭紧嘴巴，跟在江天身后就好。
　　“真乖。”
　　江天轻抚着琴里柔ruan的发丝，道：“你想开启永恒万花筒写轮眼吗？”
　　此言一出，日向天忍与宇智波琴里身子都是一震。
　　想到斑的那双永恒眼，日向天忍不由羡慕的看着宇智波琴里，就连看着江天的眼神都更尊敬了，他现在就在自己是不是也能让江天帮忙开一下传说中的转生眼。
　　至于宇智波琴里则是身子一震，不敢置信的看着江天：“永恒眼？我听斑说那必须得是移植兄弟姐妹的万花筒写轮眼才能开启的终极瞳术，而我并没有兄弟啊。”
　　“不，那只是最低级的方法而已，事实上根本不需要那么麻烦。”
　　微微一笑，江天直接将右手覆在宇智波琴里的双眼上。
　　万花筒的进化，说白了就是在向着因陀罗与六道仙人的血脉进行返祖，对于同样掌控了六道的江天来说，操控万花筒写轮眼的进化简直是再容易不过的事情。
　　在日向天忍惊骇万分的注视下，江天不过将手掌覆在宇智波琴里双眼上10秒钟的时间，将手掌拿开时宇智波琴里的双眼就已经发生了巨大的变化。
　　原本的镰刀状图案中间出现了一轮弯月，看上去就仿佛是镰刀将残缺的月亮给劈成了两半一般。
　　“成功了。”
　　看着自己的杰作，江天轻笑着说道：“忍界的第二双永恒万花筒写轮眼，要是被其他人知道的话估计会疯狂起来的，仅仅12岁，你就已经踏上了巅峰。”
　　“江天大人……”
　　宇智波琴里有些不知所措的扬起小脑袋，看着江天自言自语道：“这就是永恒眼的力量吗？如果说以前的瞳力是溪流，那么现在的瞳力简直就像是大海一样浩瀚无比。”
　　“这是当然的。”
　　江天点头笑道：“不仅仅是瞳力上的提升，从万花筒写轮眼进化成永恒眼，各方面的能力都会被强化许多，甚至很有可能会出现新的瞳术。”
　　“新的瞳术吗？”
　　宇智波琴里楞了一下，下意识开始查看自己的瞳术。
　　顿时，女孩露出欣喜的笑容，兴奋的看着江天：“真的有新的瞳术啊！”
　　江天眉毛一挑：“哦？”
　　天地良心，他只是随口这么一说，他哪里知道永恒万花筒写轮眼真能获得新的瞳术。
　　一提起自己新的瞳术，宇智波琴里就有些兴奋，只是看着旁边日向天忍的眼神充满了警惕，她可不希望将自己的底牌暴露在敌人手上。
　　被宇智波琴里这么一看，日向天忍顿时醒悟，忐忑不安的看向江天：“江天大人，不知道日向一族是否可以和漩涡一族一样跟随您呢？”
　　“当然可以。”江天微微一笑，道：“我知道你向往转生眼的力量，等之后有时间我会和你讲一下转生眼的事情。”
　　日向天忍闻言顿时狂喜，眼中浮现难以抹掉的喜悦之色：“我明白了！多谢江天大人！”
　　“切……见风使舵！”
　　宇智波琴里不满的小声嘟囔着，感觉就好像是属于自己的东西被人抢走了一半。
　　“好了好了，说说你的瞳术吧。”
　　无奈的轻抚着琴里的脑袋，江天调笑着说道：“让我看看琴里究竟觉醒了多么厉害的术。”
　　“唔……江天大人。”
　　宇智波琴里脸蛋微红，小声说掉：“您知道我左眼的瞳术是别天神，而我右眼的瞳术则是否定伤势，将一定的伤势化作幻术，只不过这招消耗的瞳力十分恐怖，这就是我右眼原本的能力。”
　　“好厉害的能力。”
　　江天这次真的是有些惊讶，这个能力何止是厉害，简直就是变态的逆天，而且似乎和他的破虚完全相反。
　　破虚是将幻术中造成的伤害化作真实，而琴里万花筒右眼的瞳术则是可以将伤害化作幻术，让伤势完全消失，几乎可以说是同根同源的两个招式。
　　不过……琴里在这个时候说出右眼的瞳术，难道是……
　　“进化了。”
　　如江天所想，宇智波琴里兴奋的低声说道：“我右眼的瞳术现在叫做永劫回归，不但拥有之前消耗瞳力抹除伤势的基本能力，还拥有更加不可思议的招式。”
　　江天一愣：“永劫回归？”
　　“没错！”
　　宇智波琴扬起小脑袋，得意的看着江天说道：“我不承认的死亡就会回归到原本的位置上，也就是说除非用我认可的方式将我杀死，否则我是绝对不会死亡的，虽然……发动永劫回归对万花筒写轮眼的损耗十分大，恐怕得3-5年才能全力发动一次。”
　　“不可思议。”
　　江天轻声说道：“和伊邪那岐类似，但作用明显要更强大，甚至还将伊邪那岐的副作用完全去除，而且还保留了万花筒状态的基本能力，这简直就像是被升级过的完美的伊邪那岐。”
　　“伊邪那岐？”
　　宇智波琴里诧异的看着江天，感觉这个词语有些耳熟，刚准备问，江天身上的电话虫突然响了起来，也将她想说的话给咽回到了肚子里。
　　“你做的也太夸张了吧？江天！”
　　电话虫一接通，柱间的声音就传了过来：“我们的目标难道不是和平吗？”


第47章 忍界大战开幕
　　通过柱间的语气与电话虫的表情能看出，柱间十分生气。
　　千手柱间当然生气，有了电话虫之后情报的来源已经非常快了，所以铁之国发生的事情第一时间就被他们这12圆桌长老知晓。
　　谁也没想到，第一届五影会谈甚至还没正式开始，江天就和其他四影打了起来……
　　打起来也就罢了，最坑爹的是江天凭借一人之力将初代雷影，初代土影以及初代风影全部斩杀，只有一个初代水影幸运的活了下来。
　　甚至他还用出金轮转生爆，将汤之国，音之国与铁之国这三个小国家给劈成了两半。
　　听到这些消息的时候，12圆桌成员只有一个感觉。
　　震撼。
　　一人之力堪比神灵，哪怕是四影联手都不是他一合之敌，唯一感到郁闷的就是这下木叶与其他忍村估计是不死不休的局面了。
　　12圆桌长老虽然对江天的所作所为感到震撼，却也感觉他做的很对，大国就应该有大国的样子，畏畏缩缩的算是怎么回事？
　　可以说，柱间是12圆桌议事会成员中唯一一个对江天所作所为感到不满的人，毕竟这个老好人向往的是真正的和平，而绝非是战争。
　　火之国边境，江天手指轻轻一颤,ROOM笼罩大半个火之国。
　　空间替换发动，一瞬间江天三人就出现在了位于火影大楼11层的会议室内。
　　“火影大人！”
　　看到江天通过时空间手段出现，在场绝大多数人心中都是一惊，他们可是从情报里知道江天刚才和他们说话的时候才刚刚到达火之国边境。
　　然而他们甚至都没来得及挂断电话虫，江天就通过时空间忍术从火之国边境出现在了这里。
　　可怕！
　　原本对江天实力就十分畏惧的众人心中更是忌惮万分，这种恐怖的时空间手段简直闻所未闻。
　　尤其是千手扉间，要不是他和江天的关系一直很尴尬，恐怕早就忍不住冲上去询问关于时空间忍术的一切了。
　　“柱间。”
　　扫视一圈，江天的目光最终停留在了柱间身上：“你对我的做法不满吗？”
　　“没错！”
　　柱间看着江天，凝重说道：“明明可以通过和平方式解决，为什么一定要用战争的手段？”
　　“因为疼痛会让人印象深刻，而能够痛几十年的伤疤更能让他们时刻认识到木叶的强大！”・A　　刂2
　　“你说什么？”
　　柱间瞳孔一缩，不敢置信的j看着江天“当初建立村子时你不是这么说的！”
　　“你太想当然了，柱间！“
　　‘′：°’≯彳
　　看着柱间一副老好人的模样，江天轻拍下他的肩膀：“火之国现在发展的这么好，他们又羡慕又嫉妒，所以想要夺取这一切，你所谓的和平不过只是幻想罢了，只有将他们打的痛几十年，才能让他们铭记于心。”
　　柱间心中顿时大急：“可是……”
　　“我也认同火影大人的说话，柱间大人。”
　　一直支持柱间的奈良族长突然插嘴说道：“战国已经不是以前的战国了，每个国家的忍者家族们全部联合起来，以至于木叶，岩隐村以及云隐村都拥有上万名忍者，彼此之间为了利益是一定会发生战争的，这不是和平不和平的问题，而是历史发展的必然。”
　　“没错，我也这么认为。”
　　油女族长闷声说道：“与其让对方发起战争，还不如强硬一些让整个忍界看到木叶的力量，火影大人说的一点都没错，伤痛永远是最容易让人铭记的记忆。”
　　“我也认同火影。”
　　“我也是。”
　　“附议！”
　　12圆桌议事会的成员一个个举手表决，显然在如今木叶实力强到变态的时期，他们都不想和柱间一样向往和平，而是向往着由江天带领他们击败其余几个国家，并夺取大量的利益。
　　甚至就连千手扉间这次都不赞同自己大哥的想法，作为坚定的主战派，扉间自然认为江天的做法才能给村子带来最大的利益。
　　千手柱间愣在原地，显然没想到竟然会是这样一个结果，就连他的弟弟扉间都反对他的和平理念。
　　“柱间，你先休息一下吧。”
　　轻叹一声，江天拍了拍柱间的肩膀，而后扭头看向其余12圆桌成员：“诸位，这次我斩杀了三个忍村的初代影，第一次忍界大战的序幕已经拉开，接下来我开始布置，我们要用最短的时间结束这一次战争，让他们见识什么叫超级强国的手腕！”
　　岩隐村中……
　　“土影居然死了？那个初代火影江天的实力这么恐怖吗？”
　　“二代土影是无吗？无的尘遁的确非常强大，初代也曾说过他是最好的人选。”
　　“投降是绝对不可能的！堂堂五大忍村之一怎么可能投降？战争赔款更是想都别想！”
　　“初代火影江天是吗？他想要战争就给他战争，杀死初代土影的仇恨必须让他付出代价！“
　　云隐村中。
　　“上交投降书，赔款一亿两！云隐村绝对不能在这种时候和木叶开战！“
　　“二代雷影大人，为什么我们要妥协啊！”
　　“不……我也很想为父亲报仇，但你们完全不知道那个江天究竟有多恐怖，只要他还活着，就没人能击败木叶！”
　　砂隐村中。
　　“可恶！我们一定要为风影报仇！”
　　“投降赔款？初代火影也太可笑了吧？以为使用阴谋诡计杀死初代风影大人就能让我们砂隐村感到畏惧吗？想都不要想！”
　　“战争！一定要让火影与木叶付出代价！”
　　雾隐村中。
　　初代水影轻叹一声，将投降书与赔款协议交给鬼灯幻月：“去吧，水5.4之国投降赔款，千万不要将忍村拉进战争之中。”
　　鬼灯幻月恭敬低头，听到江天时脸色顿时一片惨白：“我……我明白了，老师！”
　　四个忍村，两个强烈要求开战，另外两个毫不犹豫的递交了第一次忍界大战的投降书。
　　几乎一切都在江天的预料之中，唯一他没想到的就是云隐村，二代雷影十分理智，在亲眼见识了江天的力量后，即使他与江天有杀父之仇，也依然选择了投降与赔款。
　　而就在砂隐村与岩隐村宣布发动战争的当天。
　　江天的身影出现在砂隐村上方，斑与柱间两人也赶到了岩隐村几里之外。
　　砂隐村上方，江天脸上露出一抹微笑。
　　战争……开始了！


第48章 笼罩整个砂隐村的灵压
　　江天站在数百米高空之上，居高临下的俯视着砂隐村。
　　因为他，忍界发生了不小的改变，第一次忍界大战仅仅只有岩隐村与砂隐村参战。
　　而云隐与雾隐则是选择了向江天与木叶妥协，以赔款投降的方式避免了战争。
　　不得不说，二代雷影和初代水影都是相当明智的人。
　　而砂隐村与岩隐村……
　　“一群不知战争为何物的小鬼，根本就不知道战争究竟有多么残酷。”
　　江天在空中漠视着砂隐村的一切，以他在忍界沉睡千年的时间来算，哪怕是砂隐村中年纪最大的人都比他小十多倍。
　　更别说，江天所经历过大大小小的战争，根本就不是砂隐村这些忍者能够想象到的。
　　甚至，这些忍者一辈子见过的人都不一定比江天杀的人多。
　　在海贼世界里，不算间接死在江天手上的人，光是直接被江天杀死的人足足有数百万。
　　然而，哪怕是风水雷土四个忍村的现在的人口加起来，估计都不超过一百万。
　　“先给你们送个礼吧。”
　　江天轻声说着，腰间黑炎猛然出鞘：“抚斩！”
　　“铮！”
　　一道千米之长的金色剑气横贯而出，速度之快让不少砂隐村的忍者只能看到一道金光闪过，十多座排成一排的简陋房子就被江天的剑气斩成了两半，掀起一大片烟尘与坍塌声。
　　“谁！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“在哪里？难道是木叶的忍者吗？”
　　十多座房子坍塌的声音将无数忍者吸引过来，虽然忍者素质比木叶差的多，却也展露出了不错的水准。
　　只是当忍者们到达出事地点后，顿时全部倒吸了一口凉气。
　　十多座房子被懒腰斩断，切口无比的光滑整齐，明显是斩击的一种，但真正让他们感到震撼的还是那一排房子之后的地面上，赫然一道数百米长的深邃裂谷。
　　看那位置，这裂谷和那些被斩断的房子分明是同一个斩击所造成的，但他们在场这么多人从没听说过有谁能斩出这样惊人的斩击。
　　这时候，突然有人嚎了一嗓子。
　　“你们快看天上！”
　　“什么！？”
　　“天上？”
　　忍者们愣了一瞬，下意识仰头向上看去。
　　“一个人？”
　　“那家伙居然站在空中？”‘
　　“难道说刚才那一道斩击是他做的？”
　　砂隐村的忍者们惊讶的看着江天，在忍界有飞行能力的人少的可怜，能看到一个御空的忍者是十分稀奇的事情，一时之间很多人竟都忘了，江天有可能就是那一道恐怖斩击的发出者。
　　“真是可笑。”
　　高空中，江天轻蔑的嗤笑一声：“面对敌人时第一反应不是应该怎样去战斗，而是被对方的招式所吸引，难怪会成为所有忍村中最弱的存在。”
　　江天并没有刻意控制音量，顿时所有砂隐村的忍者都愣住了。
　　“你说什么！
　　砂隐村的忍者们楞了一下之后，全部愤怒的瞪大眼睛看着江天：“混蛋！给我下来！一定要好好教训教训你这混蛋！”
　　随后，几个实力比较强的上忍直接站了出来，双手结印对着空中的江天大声叫嚣道：“看我们用风遁将你轰下来，不知天高地厚的小子！”
　　说着，手中结印完毕，几人身子微微后仰：“风遁……”
　　“无聊。”
　　江天轻斥一声，手中黑炎横置身前：“d解！”
　　仿佛来自九幽炼狱一般冷漠的声音从江天口中发出，明明江天没有大声说话，却依然让整个砂隐村都听的清清楚楚。
　　在听到江天声音的那一刻，所有砂隐村的忍者与平民全部都打了一个寒颤。
　　“这是……”
　　几个上忍下意识停下了发出忍术的动作，错愕的看着空中。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　仿佛天空向下一沉，金色的灵压轰然爆发，一瞬间整片天空都被江天的金色灵压所覆盖。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓落下，仿佛整个世界都在扭曲变形。
　　甚至，就连整个砂隐村内的大地都剧烈一颤，仿佛发生了12级地震一般不断震动，似是要将整个世界都给颠倒过来。
　　随后，仿佛巍峨高山一般磅礴的压力仿佛重锤一般狠狠砸下，将整个砂隐村都覆盖其中。
　　“啊！”
　　无数下忍们惨叫一声，瞬间被江天的灵压狠狠砸在地上，整个人仿佛是被卡车撞了一般，肉体甚至是体内的骨头都变得支离破碎，完全看不出一点人类的样子。
　　而中忍们的情况只是稍好一些，绝大多数此时都趴在地上，站都站不起来，体内骨头在江天灵压的压迫不断碎裂，惨叫声与求饶声顿时遍布整个砂隐村。
　　只有实力强大的上忍们才能在江天的灵压下勉强支撑，然而也全部都是满头大汗，身子不断颤抖。
　　所有还保持着清醒意识的人，无不震惊惶恐的仰望着天空中在金色灵压笼罩下，仿佛神灵一般的那个高贵身影。
　　“这……这是什么啊！”
　　有几个上忍已经坚持不住的跪在地上，惊恐的大声喊道：“魔鬼！你这个魔鬼，为什么你会出现在村子里啊！”
　　不只是他们感到惊恐，被江天刻意放过的平民们也全部用惊恐与震撼的目光注视着站在虚空中的江天。
　　虽然他们都不知道江天是谁，但这并不妨碍他们感到震撼，村子里的中忍对于他们来说就已经是了不得的大人物了，更别说是那些上忍。
　　然而现在，下忍中忍上忍足足数千人，这么多强大的忍者居然在江天一个眼神下苦苦支撑。
　　几千人被一个人压制的站都站不起来，这一幕让无数人感到震撼万分，一辈子都无法忘怀。
　　“这家伙……”
　　刚刚还准备用风遁把江天从空中轰下来的带头上忍满头大汗，惊恐的看着江天：“你到底是谁？为什么……砂隐村似乎并没有得罪阁下吧！”


第49章 斩断天地的一剑
　　“有趣。”
　　听着砂隐村上忍的质问，江天不禁感到有些好笑，真不知道风之国这些忍者是怎么在战国时代活下来的。
　　这些家伙已经对木叶宣战了，却连他这个木叶最强战斗力，杀死了他们初代风影的初代火影长什么样子都不知道？
　　无奈摇头，江天手中噬焱在身侧随意一甩……
　　“轰隆！”
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般在身侧爆发，顿时江天左侧的虚空仿佛一面镜子被敲碎了似的，出现一道道密密麻麻的黑色裂纹，下方砂隐村的大地更是被斥力轰砸的向下凹陷进去，沦为一片足有上千米之大的废墟。
　　顿时，砂隐村的上忍们露出不敢置信的神色。
　　“开什么玩笑？”
　　“这家伙究竟是何方神圣？在忍界从来没听说过这样的强者啊！”
　　由不得他们不感到震撼，能一下将上千米范围大地荡平的招式，放眼整个忍界也没多少，哪怕是他们的影都无法做到这种骇人听闻的事情。
　　而在他们的注视下，江天仅仅只是抬手的动作就能引起大地崩塌，这是怎样一种可怕的力量？
　　仅仅只是抬手就如此，那如果是斩击呢？
　　岂不是要将整个砂隐村都被劈成两半？
　　“等下！”
　　半跪在地上的砂隐村上忍突然抬起脑袋，惊骇不已的看着江天大声喊道：“难道说……你是那个……”
　　他想起来了！
　　那个终结了混乱的战国时代的男人。
　　那个在五影会谈中斩杀了雷风土三个国家初代影的男人。
　　那个传闻中，一道斩击将铁之国，音之国以及汤之国三个国家劈成了两半的男人。
　　初代火影，江天。
　　这个出现在忍界不过几个月的时间，却拥有着无数人一辈子都无法企及的传说。
　　砂隐村上忍惊惧的身子不断颤抖，甚至连抬头去面对江天的勇气都没有了。
　　就在不久前，他还认为江天劈开三个国家的传闻十分可笑，人类怎么可能强到这种程度？
　　然而现在，看着这个仅仅凭借气势就将整个砂隐村数千忍者压倒在地的男人，他终于明白了传说并不只是传说而已。
　　这个名为江天的男人，恐怖的和神灵一样！
　　上忍们几乎没有白痴，在少数人醒悟江天的身份后，顿时所有上忍都明白了这场灾难是怎么一回事，他们的村子才刚刚和火之国发布了宣战声明，人家的影就打上来了。
　　“可……可恶！“
　　一个砂隐上忍用尽全身力气从地上站了起来，尽管被江天灵压压迫的面红耳赤，依然发出一声撕心裂肺的吼叫：“不要丢了砂隐的脸！上忍们一起攻击他！只要将他打下来就得救了！”
　　“是！”
　　被死死压在地上的上忍毕竟都是经历过战国时代的精英忍者，受到鼓舞并确立了将江天从空中轰下来这样一个小目标后，顿时都知道了自己应该怎么做。
　　200多个上忍面目扭曲，在江天的灵压下强行结印。
　　而后，100多个上忍身子向后一仰，口中喷出冲天而起的灼热火焰：“火遁，豪火球之术！”
　　熊熊燃烧的火焰密布整片天空，从下方向上望去，只能看到一片遮天蔽日的火海。
　　明明只是C级的火遁，在100多个上忍用出来不管是温度还是密度，都堪比数个威力达到极致的S级忍术。
　　“好机会！”
　　带头砂隐上忍脸上一喜，和身后另外100多个上忍也已结印完毕。
　　“风遁.大突破！”
　　100多个上忍的风遁，仿佛卷飓风一般向着空中席卷而去。
　　顿时，200多个上忍的忍术完全融合在一起，形成更加狂暴的术。
　　风助火势之下，原本就将整片天空都给遮蔽的火海更是极速膨胀，爆发出远远超过S级忍术的恐怖力量……
　　所有砂隐村的忍者全部露出震撼的目光，完全无法想象这么恐怖的一击竟然是他们合力用出来的，简直就像是传说中的尾兽玉一样恐怖。
　　“200多个上忍的合力，即使是那个火影也不可能挡下来的吧？”
　　砂隐上忍急切的看着空中，想要在第一时间看到江天被他们击败，甚至杀死的场景。
　　“真是不错的力量和招式。”
　　半空中，江天俯视着下方距离自己越来越近的滔天火海，漠然一笑：“200只蝼蚁的力量加在一起，形成了400只蝼蚁才能爆发出的力量吗？不得不说值得赞叹，但蝼蚁的本质并没有发生改变，依然只需要一脚就能全部踩死。”
　　说着，江天缓缓抬起右臂，将噬焱对准下方200多个上忍爆发出的滔天火海。
　　“碾压蝼蚁却不杀死他，这可是很麻烦的。”
　　漠然一笑，江天右臂猛然落下。
　　残火太刀.北.天地灰烬！
　　咔！
　　江天一刀斩下，似乎整个世界都陷入了沉寂之中。
　　砂隐忍者们呆呆的看着天空之中，万米高空的云层之上，赫然出现一5.4道绵延至数万米外的裂痕，就仿佛是有一只贯穿天地的手掌将天空给撕裂了一般。
　　整个世界仿佛都变成一面镜子，在所有人震惊的注视下，镜子中间缓缓出现一道裂痕。
　　裂痕不断蔓延，直至消失在天空与大地之外。
　　砂隐忍者们被这一幕震撼的张大嘴巴，连一句完整的话都说不出来。
　　经历过战国的他们曾见识过宇智波斑与千手柱间那神灵一般的强大力量，然而曾经那些让他们感到震撼到无以复加的大场面，此时在江天的一剑下，似乎就变得都很平常了。
　　因为……在江天这一剑下，天地都被斩成了两半！


第50章 亲眼看到自己的死亡
　　天地之上，出现一道通天彻地的巨大裂痕。
　　砂隐平民与忍者们眼中的世界仿佛都全部消失不见了，仅仅只剩下那一道将天地切开的斩击。
　　在砂隐忍者的注视下，那原本去势汹汹的滔天火海赫然从中间裂开一条巨大的裂痕，原本几乎焚烧千米的火焰竟在一瞬间完全堙灭。
　　顿时，天空之中到处都是散落的火星。
　　砂隐忍者们全部瞪大眼睛，呆呆看着空中散落一片的火花。
　　整个砂隐村轰隆作响，连带着大半个砂隐村都在江天这一斩下化为灰烬，连一点残骸都没有剩下，只留下一个数万米宽的深邃黑洞。
　　200多个上忍，眨眼间就剩下了不到100人，80多个幸存的上忍瞠目结舌，不敢置信的看着那一道站在虚空中的身影。
　　除了100多个上忍死掉外，中忍和下忍牺牲的数量更是恐怖的惊人，尤其是下忍，那些实力孱弱的年轻忍者就连江天一开始d解的灵压都承受不住，身体和灵魂早就已经被压的彻底崩溃。
　　即使是在江天灵压中幸存下来的下忍与中忍们，也有很大一部分在江天的天地灰烬下，与大半个砂隐村一同灰飞烟灭。
　　所有人都傻眼了。
　　整个砂隐村所有上忍们的组合一击，竟然就这样被破解，甚至连村子都消失了一大半，6000多名砂隐忍者，还活着的不到2000人。
　　而且这不到2000人中，大部分都是没什么实力，只有下忍身份的五六岁的小孩子。
　　几十个幸存的上忍，膝盖一软跪在地上，用充满恐惧的眼神仰望着江天。
　　“村子被毁了……“
　　“哈……我其实是在做梦吧？怎么可能会发生这种事情啊！”
　　“砂隐村……到底招惹了什么样的一个怪物啊！”
　　砂隐村的忍者们已经彻底没了战斗的欲望，他们现在只要看一眼江天，脑袋里就全部充斥着刚才那斩断天地的一剑。
　　虽然天地已经恢复原样，但那仿佛神灵一般浩荡的威势却深深刻印在了他们的记忆之中，一辈子都无法抹去。
　　“话说，你们砂隐村的影呢？”
　　江天扫视着支离破碎的砂隐村，突然开口说道：“怎么我都来了半天了，还没看到你们的影？”
　　“影？”
　　砂隐村的忍者们全部楞了一下，脑子反应比较快的忍者脸色顿时阴沉下来。
　　是了，从江天一道斩击吸引所有忍者的目光，到一招天地灰烬将大半个砂隐村灰飞烟灭，所有人都没看到过风影。
　　初代风影在五影会谈上被火影斩杀了，可是刚刚才上任的二代风影呢？
　　村子被人毁了，忍者死了一大半，而村子的当家人却连面都没露过。
　　那他们这些人算什么？
　　“风影！”
　　“风影大人！”
　　“风影大人！您在哪啊风影大人！”
　　砂隐村忍者们愤怒的吼叫着，为他们共同推举的影欺骗他们而感到无比愤怒。
　　江天饶有兴趣的打量着眼前的一切，全知全能模式下，他轻而易举就找到了躲在风影大楼中的某个身影。
　　“可恶……”
　　二代风影沙门痛苦的泪流满面，躲在风影大楼中偷偷看着空中的江天。
　　他的双腿不断打颤，看着江天的眼神满是恐惧与惊骇，却是怎么也不敢走出去。
　　江天。
　　那是初代火影江天啊！
　　就在不久前，他跟随在初代风影身后见证了第一届五影会谈的全部过程，这个男人杀各个村子的影子简直就和切瓜砍菜一样容易，深深地震撼的他的内心。
　　对于江天那魔神一般的样子，仅仅只是看一眼，沙门就感觉心惊肉跳，甚至回想起那将铁之国劈成两半的金红色光柱。
　　那种无力的，濒临死亡的绝望，哪怕他如今成为了砂隐村的统治者，也绝不想再感受第二次。
　　半空中，江天冷笑一声，伸出手掌：“万象天引！”
　　恐怖的吸力从江天掌心中爆发，沙门甚至还没反应过来怎么回事，整个人就已经向着江天飞了过去。
　　“怎么回事？放开……快点放开我！饶了我……饶了我！火影大人！我愿意臣服，我愿意臣服您！”
　　沙门惊恐万分的拼命挣扎着，哀嚎求救着，然而不管他怎么用力都无法挣脱江天掌心的引力。
　　自然不可能挣脱，哪怕只是转生眼瞳术释放出的引力都足以将陨石与星辰拉动，一个有点实力的普通人类如果能从中挣脱出来，那才是真的可笑。
　　砂隐村幸存下来的忍者们脸色阴沉的看着那不断求饶，仿佛小丑一般可笑的身影，一时之间竟不知道说什么才好。
　　这就是他们的影？
　　他们在和敌人拼命，而他们的影见到敌人后就拼命求饶？
　　哪怕是年龄只有五六岁的下忍们，此时都忍不住感到脸红。
　　太丢人了！
　　“真是丢人，你这种家伙居然也能成为影？简直就是对这个称号的侮辱！”
　　江天不屑的看着沙门的丑态，手中噬焱寒光一闪。
　　“铮！”
　　沙门瞪大眼睛，用尽全身的力量结了一个印。
　　忍者的基础，替身术！
　　一瞬间，一块木头出现在江天面前，而沙门则是出现在江天侧面十多米外。
　　“可恶！一定要快点跑！”
　　从江天手里挣脱出来，沙门头也不回的惊恐向前跑去。
　　然而还没等他开始跑路，沙门的身子突然僵在原地。
　　熟悉的白色长袍，赫然出现在他面前。
　　“怎么可能……我不是用替身术跑出来了吗？”
　　沙门惊惧万分，不敢置信的看着站在自己眼前的江天，下意识低头看去，心中更是惊恐到了极点。
　　他的位置竟然没有丝毫变化，依然还是漂浮在原地，就仿佛刚才发生的一切都是他自己的幻想。
　　然后，沙门看到了他这一生看过的最为诡异的一幕。
　　在他不远处，一个同样的江天与沙门站在那里，就仿佛是在观看一场主角是他们两个的电影一样。
　　“咔嚓！”
　　沙门亲眼看着，自己被江天一刀斩断了脖子。


第51章 年年进贡,岁岁称臣
　　“幻术？”
　　沙门迷茫的看着那个被杀死了的自己，眼里满是困惑。
　　“没错。”
　　江天微笑着点了点头，轻声说道：“是幻术没错，虽然你实在是弱的可怜，但身为二代风影，自己是否处于幻术还是能判断出来的吧？”
　　“幻术……完全无法察觉到，查克拉没有任何异样，就仿佛眼前的全部都是真实的似的！”
　　冷汗从额头大片大片的流下，沙门悲哀的发现自己无论如何都无法感知到哪怕一点幻术的因素。
　　如果不是亲眼看见另一个自己被斩杀，如果不是江天亲口告诉他，那他恐怕一辈子都不会知道这是幻术。
　　“这有什么意义？”
　　知道自己肯定跑不掉了，沙门反而没那么害怕了，甚至直视着江天的眼睛，轻蔑说道：“幻术不就是假的吗？你在铁之国的那招金轮转生爆呢？为什么不用？”
　　“对你用金轮转生爆？”
　　江天看着沙门的眼神顿时怪异起来：“虽说狮子搏兔，亦用全力，但只是碾死一只蚂蚁而已，只需要一根手指就完全足够了。”
　　“你这家伙……你813这家伙也看不起我！”
　　沙门显然被江天刺激到了痛处，顿时双目血红无比：“老师是这样，长老们也是这样，就连你这家伙也看不起我，凭什么！凭什么你们都看不起我啊！”
　　“无聊！”
　　冷哼一声，江天瞳中异光闪过：“见到敌人就被吓破胆的肮脏卑贱的鼠辈，能见识到这招对你来说也算是恩赐了，心满意足的去死吧，破虚！”
　　嗡！
　　整个世界破碎凝聚，虚幻变为真实，玩弄人心的终极幻术发动。
　　沙门呆呆的瞪大眼睛，似乎还不明白发生了什么事情。
　　下意识想要说话，然而却无法发出哪怕一丁点声音。
　　下一刻，沙门看到了一具无头尸体。
　　尸体身上所穿的，赫然正是他最熟悉的风影长袍。
　　“终极的幻术……原来我已经死了吗？”
　　沙门不甘的瞪大眼睛，意识就此终结。
　　他死不瞑目。
　　“怦！”
　　江天一脚将沙门的脑袋踢向那些傻眼的砂隐村上忍面前，二代风影狰狞的面容与眼里残存的惊恐让不少上忍都惊恐的连连后退。
　　“死了？”
　　砂隐带头上忍跪在地上，呆呆看着这颗熟悉的脑袋，虽然刚才他们对二代风影都很失望，但也知道二代风影沙门的确拥有配得上风影的力量。
　　然而这样一个强者在江天手下却连一招都没撑住，就死了。
　　越来越多的砂隐村幸存忍者 ′围了上来，震撼的看着地上死不瞑目的脑袋，眼里满是不敢置信与震惊……=bq
　　战斗结束的实在是太快了，他们甚至都没看清是怎么一回事，二代风影就已经被江天斩断了脑袋。
　　双方实力上的差距简直就像是上忍和手无缚鸡之力的婴儿一样，犹如天地之隔。
　　“二代风影大人也死了……”
　　“初代风影死了，二代风影也死了？该死……村子明明才没建立多久啊，难道说村子真的没希望了吗？”
　　“初代火影，这家伙简直强的不像是人类啊！”
　　砂隐忍者们迷茫的跪在地上，看着江天的眼神已经恐惧到极致。
　　已经没有任何一个人还有战斗欲望了，村子被毁掉，忍者被杀掉一大半，甚至两代风影都被江天斩杀，恐怕十多年内砂隐村都别想恢复元气了。
　　“投降吗？”
　　拍打下身上并不存在的灰尘，江天居高临下的看着砂隐村的忍者们：“投降加赔款，三亿两，懂？”
　　“什么！？”
　　一个砂隐上忍忍不住跳起来愤怒的大声喊道：“不可能！你知道三亿两是什么概念吗？村子……”
　　“哼！”
　　江天轻哼一声，腰间噬焱刀光一闪，恐怖到极致的高温爆发一瞬。
　　不过一瞬间，数千米范围内空气中的水分被完全蒸发，让无数砂隐忍者们感到口干舌燥。
　　然而，没有人在意自己是不是感到口渴，因为所有砂隐忍者都在用惊恐的目光看着江天。
　　在砂隐忍者们震撼的目光下，那出言打断江天话语的砂隐上忍整个人已经在江天的斩击下灰飞烟灭，连一点渣子都没能剩下。
　　“投降加赔款，三亿两，懂？”
　　将噬焱退出d解状态，江天漠视着砂隐的忍者们，声音中已然没了一点耐心。
　　“懂……我们明白了！”
　　砂隐上忍们咬牙切齿的死死盯着江天，却只能无奈点头。
　　“态度不错。”
　　江天点了点头，满意的继续说道：“除赔款外，今天起砂隐村向木叶俯首称臣，每年进贡一亿贝利，并且要为木叶设立专门的通商路线，明白吗？”
　　“什么！”
　　砂隐上忍们心中一惊，江天提出的条件对砂隐村来说简直就和奴役差不多。
　　但一抬头，看到那张面无表情的脸，顿时所有人都是心中一寒。
　　初代风影死在江天手下，二代风影死在江天手下，整个砂隐村的忍者加起来还不够人家一只手打的。
　　这种情况下，如果不俯首称臣，年年进贡的话，恐怕江天就会将他们整个村子给屠戮一空。
　　这个木叶的初代火影，绝对做得出来这种事情！
　　“好！”
　　带头上忍几乎将牙齿咬碎，大声喊道：“俯首称臣！从今天起砂隐村就是木叶的附属忍村！”
　　“绝对不可能！”
　　土之国岩隐村，满身鲜血的二代土影无与一众上忍面目狰狞的盯着斑与柱间：“赌上村子的荣耀，我们是绝对不会臣服于你们这些刽子手的！”
　　“哦？”
　　宇智波斑轻蔑一笑，嘲弄的看着二代土影：“明明挑起战争的是你们，结果反而一脸正气的指责别人？真是……可笑到了极点！”
　　话音落下，斑身上陡然爆发出无比惊人的查克拉。
　　在二代土影与一众上忍震撼的目光下，斑身上赫然出现蓝色的巨大骨架。
　　紧接着是经络，血肉，皮肤，铠甲。
　　足有百米高的蓝色查克拉巨人出现在所有人眼前，就像是一座庞大的山脉。
　　在这庞大的巨人脚下，所有人都如同是虫子一般藐小。
　　“开什么玩笑啊……这股查克拉？哪怕是尾兽也没有这么恐怖的吧！”
　　二代土影无身子已经开始不断颤抖，不敢置信的仰头看着这庞然大物。
　　这就是宇智波斑的力量吗？
　　尽管明显不如那个初代火影江天，也不是他所能理解的强大，面对着这样庞大的巨人，根本连战斗的勇气都无法提起。
　　这就是宇智波斑的。
　　须佐能乎……完全体！


第52章 同样命运的岩隐
　　半小时后，岩隐村。
　　江天通过时空间忍术出现在战场上方，手中还拿着三个卷轴，其中有砂隐村的投降书以及战争赔款。
　　至于称臣协议，那是在之后才会签署的东西。
　　江天站在虚空之中居高临下的俯视着下方，眼里露出玩昧的笑容：“真是了不得啊，这不是做的很好吗？”
　　此时的岩隐村一片狼藉，到处都是崩塌的房屋与碎裂的大地，和砂隐村不同的是，砂隐村是被江天一剑将大半个村子斩的灰飞烟灭，而岩隐村则到处都是废墟残骸。
　　200多个上忍跪在地上一脸惊恐的看着前方，上千忍者的尸体凄惨的横在废墟之中，血流成河的大场面看上去十分的壮观，更别说还有大量受伤倒地的人。
　　而在这些惊骇万分的岩隐忍者面前，二代土影无满脸满身鲜血的跪在地上，几乎已经去掉了半条命。
　　在他不远处，两个人影站在那里。
　　宇智波斑。
　　千手柱间。
　　二代土影无露出苦涩的笑容，根本不需要那个初代火影江天出手，忍界双神柱间与斑这两个人联手就将他们岩隐村上万忍者打的毫无还手之力，根本就不是一个水平线的敌人。
　　“结束了吗？”
　　虚空中江天突然开口，将所有人的目光都吸引了过去。
　　无瞳孔猛然收缩，露出惊惧的神色，“那是……“
　　火影江天！
　　对于无来说，江天这个初代火影绝对是他噩梦一般的存在，哪怕仅仅只是看一眼，就会让他惊恐万分，恨不得立刻逃掉。
　　“火影大人？”
　　看到江天的身影，千手柱间眉头微皱，道：“你那边已经结束了吗？”
　　“当然。”
　　江天玩昧一笑，晃了晃手中的三个卷轴：“我在砂隐村杀了4000多个忍者，然后……”
　　一边说着，江天把一个卷轴扔在地上。
　　在无数人的注视下，卷轴被打开，一个东西从中滚了出来。
　　那是一颗人头，人头瞪大眼睛，满脸的不甘与错愕。
　　:“这是……”
　　(vf
　　岩隐的忍者们大多数疑惑的看着这颗脑袋，不知道是什么意思而二代土影无心中则犹如惊@涛骇浪－般。
　　身为跟随初代影一起参加五影会谈的无自然认为沙门，也知道这个男人就是二代风影。
　　然而现在，这个二代风影的脑袋出现在了自己面前。
　　“砂隐村的人不听话，我就多杀了点。”
　　看着二代土影失魂落魄的样子，江天玩昧笑着说道：“顺便杀了他们的二代风影，说起来也真是可怜，砂隐村才建立没多久，这就已经要换到第三代风影了。”
　　江天的话，让不少人身子一颤。
　　岩隐村的忍者们全部露出震惊的目光，也知道了那被随手扔在地上的脑袋是属于二代风影的。
　　而这个男人……刚才被那个千手柱间叫做火影！
　　初代火影！
　　顿时，岩隐忍者们露出绝望的神色，千手柱间刚才其实都没什么出手，几乎都是宇智波斑一个人开着须佐能乎和他们这些多人打，他们就已经被打的落花流水，毫无还手之力。
　　现在那个斩杀了他们初代土影的火影也来了，难道是天要灭亡他们岩隐村？
　　“投降吧。”
　　看着岩隐忍者们绝望惊恐的样子，江天漠然说道：“上交投降书，赔款3亿两，砂隐村就是这么干的，你呢？土影！”
　　“不可能！”
　　一个岩隐上忍惊呼着站了出来，“这么多钱拿出来的话村子怎么办？你这家伙……”
　　“哼！”
　　轻哼一声，江天直接握住黑炎的刀柄。
　　黑色的瞳瞬间化作宝石一般的冰蓝色，其中还镶嵌着6颗金色的勾玉……
　　手臂向前一挥，黑炎在虚空之中划出一道月牙状弧线。
　　“咔！”
　　在无数人震撼的目光下，江天这轻飘飘的一剑，直接在上忍身后的大地上劈开了一条上百米长的裂痕。
　　岩隐上忍脸上露出不甘的神色，脸上却是缓缓出现一条血线。
　　“哗啦！”
　　随着血线分开，岩隐上忍整个人被从中劈成两半，内脏与鲜血散落一地。
　　所有平民与岩隐忍者，惊骇的一句话都说不出来。
　　太恐怖了！
　　明明隔着那么远，明明只是轻飘飘的一道斩击，为什么可以把一个上忍连带着他身后上百米范围的大地都给劈成两半啊！
　　“无聊的把戏。”
　　江天漠然一笑，“投降书，3亿两战争赔款，想好了吗？”
　　“好！”
　　二代土影无咬牙，狠声说道：“岩隐村投降，也赔款，可以了吗？”
　　江天玩昧轻笑，“当然……不可以。”
　　“你说什么？”二代土影瞳孔一缩，不敢置信的盯着江天，“火影，难道说你准备不讲信用，吗！？”
　　“不，只是还有别的条件而已。”
　　江天摇了摇头，继续说道：“除了投降与赔款5.4外，你们还要向木叶俯首称臣，每年进贡1亿两，同时专门开设通商路线，懂？”
　　二代土影心脏一缩，其余岩隐忍者更是愤怒无比。
　　他们深知这就是变相的奴役，但却没有办法反抗。
　　因为不敢。
　　宇智波斑一个人就将他们所有人压制，现在又来了一个实力还在宇智波斑身上的江天，二代风影的脑袋甚至还在他们不远处，死不瞑目的瞪着眼睛。
　　“好！”
　　二代土影脑袋一低，眼中流出屈辱的泪水：“投降也好，赔款也好，进贡也好，我们全答应了！请你们务必不要再对岩隐村出手了！”


第53章 阳神模式，二段d解
　　随着江天与斑和柱间三人回到木叶，第一次忍界大战彻底结束。
　　战争的结果震惊世界。
　　初代火影江天凭借一人之力几乎将砂隐村三分之二的忍者屠戮一空，继初代风影死在他手上后，二代风影又死在了他手上，甚至连脑袋都被当成战利品拿走。
　　整个忍界的人都震撼于江天的力量，仔细算一算，从五影会谈开始，已经有四个影死在了江天手中。
　　那可不是什么阿猫阿狗，而是一个大忍村的统治者！
　　相比之下，宇智波斑和千手柱间联手击溃岩隐村的事情在江天的衬托下反而显得并不怎么惊人了。
　　一瞬间，初代火影江天的各种情报大量出现在地下黑市与各个村子的影的办公桌上。
　　拥有忍界从未出现过的诡异瞳术。
　　曾斩断过宇智波斑的左臂，甚至轻松击溃忍界双神宇智波斑和千手柱间的联手。
　　曾经用出过足有上千米庞大的须佐能乎。
　　曾一剑将铁，汤，音三个国家生生劈开。
　　在战争中一剑斩杀数千砂隐忍者，将大半个砂隐村灰飞烟灭，强迫砂隐村屈辱投降赔款，俯首称臣。
　　每一个事迹都堪称传奇，种种传奇事迹如今却汇于一人之身。
　　各个村子的影与统治者，看着摆放在桌子上的情报时，心里第一反应就是不可能，但随着这些情报一条条被证实，忍界的大人物不禁全部抽了下嘴角。
　　“这怎么可能！？”
　　“初代火影，这家伙真的是人类？”
　　“传说中的眼睛？我倒是听说过关于六道仙人眼睛的传说，但怎么想那也只是传说啊！”
　　整个忍界，到处都遍布着这样类似的声音，尤其是在岩隐村和砂隐村正式宣布俯首称臣后，忍界对江天的凭借更是水涨船高，达到了一个十分恐怖的程度。
　　木叶，火影办公室。
　　江天看着自己不断上涨，已经达到了3亿1000万点的声望值，不禁暗暗咂舌，明明人口完全比不上海贼世界，却没想到声望的获取竟然比在海贼世界还要容易的多，哪怕说是暴涨也完全不为过。
　　“是因为世界等级的问题。”
　　对于江天的惊讶，主神空间立刻解释道：“火影世界比海贼世界的等级高出1级，所以即使人口少出很多，但声望值的提升却反而大幅度提升了。”
　　“果然如此啊。”
　　江天点了点头，主神空间的解释和他想的差不多，3级和4级的世界等级差距的确不小。
　　“开始抽奖！”
　　看着自己的三亿多声望，江天直接选择了一亿声望的投注。
　　顿时，一块转盘出现在江天面前。
　　物品类，血脉类，装备类，特殊类。
　　一亿声望消耗，指针飞速转动。
　　良久，指针终于停了下来，让江天有些意外的是，又是和上次一样的装备类。
　　“叮，恭喜获得【二段d解】。”
　　江天微微一怔，眼里露出惊愕的神色，“二段d解？死神的d解也有二段三段吗？”
　　“是因为世界等级压制的原因。”
　　主神空间立刻解释道：“几万度的温度就已经足以将一切都给气化了，而主神大人您的d解全力爆发之下可以爆发出超过百万度的高温，但即使百万度高温已经相当恐怖了，距离太阳核心的温度还是有不小的差距的。”
　　“太阳核心吗？”
　　眸光闪烁一下，江天将心神完全沉入自己的意识之中。
　　他现在达到了掌控六道的级别，强大的能力甚至能将月亮劈开或从宇宙中拉下来，但即使如此，太阳对他也依然有着非同一般的吸引力。
　　数千万度的高温，如果他的d解有一天能达到这个程度，恐怕能够在一瞬间将整个月亮都给完全气化。
　　大概看了看二段d解的效果，江天不由满意的点了点头。
　　二段d解状态下，灵压比d解状态下多出了5-10倍，这个增幅看似不多，但要知道江天灵压的基数本来就高的可怕，所以5-10倍的增幅绝对是骇人听闻的。
　　除了灵压之外，变化最大的自然就是温度，二段d解下如果全力爆发，噬焱的温度大概能提升到1000万度。
　　1000万！
　　看到这个数值的时候江天真的楞了一下，这可是比d解状态下的最高温度足足暴涨了10倍！
　　同样是一亿声望抽奖，二段d解的提升与增幅比d解实在是高出太多了。
　　更别说，二代d解自带的两个BUG技能。
　　第一个技能是阳神模式，江天看到这技能名的时候就一脸嫌弃的撇了撇嘴，但不得不说这技能名字俗气，却是相当的实用。
　　阳神模式，这是一个类似火影中八门遁甲的招式，只不过并非是纯正的体术，而是将被无限压缩过的火焰全部封印在经络中，以达到刺激潜能的作用。
　　但，阳神模式的威力虽然十分恐怖，却也相当的危险。
　　仅仅只是阳神模式的一档就是将百万度的火焰压缩在经络之中，而二档更是达到了惊人的1000万度！
　　至于三档，则是需要温度达到2000万度的恐怖水准。
　　也就是说，即使江天如今使用最强的二段d解，也不过只能使用阳神模式的二挡。
　　想象一下，江天体内经络中充斥着1000万度的炙热高温，那简直就不是一个人类在战斗，而是一个人形太阳！
　　即使是面对六道仙人的求道玉，这堪比太阳的恐怖高温也完全不落下风，更何况他的黑炎能够燃烧万物，如今温度提升到千万级的水准，未必就不能将求道玉焚烧。
　　抱着这样的念头，江天心念一动，直接开启六道模式。
　　顿时，六颗诡异的黑色求道玉出现在江天身后。
　　看着六颗漂浮在空中的求道玉，江天玩昧一笑，手指轻轻叩在办公桌上。
　　3……2……1！
　　火影办公室的门没关，一个身影推门而入：“火影大人，您……“
　　来人猛地瞪大眼睛，惊愕的盯着江天身后的求道玉，震惊的连话都说不出来。


第54章 二挡，一拳
　　推门而入的人是日向天忍，而江天也早就发现了他的到来。
　　对于日向这个很有潜力的一族，江天还是很有兴趣的，再怎么说都是大筒木羽村的后代，觉醒了转生眼后哪怕不能达到掌控六道的水准，也足以纵横这个忍界了。
　　而收手下，要么威逼，要么利诱，给手下展现自己的强大绝对是所有方法中最好用的。
　　“火……火影大人！”
　　日向天忍颤颤巍巍的看着江天与他身后漂浮在半空中的六颗黑色求道玉，虽然不知道那是什么东西，但他可以感觉到这六颗小球中所蕴藏的恐怖能量波动。
　　仅仅只是看一眼，他就感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　日向天忍甚至感觉，只要他敢用手去触碰这黑色的小圆球，恐怕他整个人都会在一瞬间灰飞烟灭，连灵魂都不会剩下。
　　“这是求道玉。”
　　完全没在意日向天忍惊骇的神色，江天轻笑着说道：“不管是六道模式还是转生眼查克拉模式，最终都可以掌控求道玉，可以说求道玉就是忍界最强的攻击手段之一，同时也是防御力最强的手段之一。”
　　日向天忍眼中闪过一抹贪婪，看着江天的眼神里满是渴望，“求道玉？还有转生眼？我……我可以可以得到这种力量吗？火影大人？”
　　“当然。”
　　眉毛一挑，江天微微一笑，道：“但你想好了吗？为了力量抛弃自由，成为我的下属？”
　　“当然！”
　　日向天忍深呼一口气，凝重说道：“再现日向一族的荣耀与光辉是所有日向一族先辈们的梦想，如果能在我这一代实现那真是再好不过了！”
　　“你还不错。”
　　江天轻轻点头，虽然他不喜欢这些一切以家族荣誉为先的家伙，但不得不说，他们的确更容易控制。
　　“不过，先不要着急。”
　　江天突然话锋一转，他并不准备立刻帮日向天忍弄到转生眼，而是将目光放在自己的黑炎与求道玉上。
　　到底是求道玉能将千万度高温化为虚无呢？还是千万度高温将求道玉焚烧殆尽呢？
　　江天缓缓伸出手掌。
　　顿时，在日向天忍震撼的目光下，自己面前的一切全部变化，竟是一片荒芜的大地。
　　７`。
　　“幻术？”{彡＿
　　・日向天忍惊骇的瞪大白眼， ひ“不，绝对不是幻术，开什么玩笑，这竟然是一个真实的世界！”
　　f
　　“这是当然的。”、
　　江天轻笑道：“天之御中之术，这是最古老的时空间忍术，而我的天之御中总共有9个独立世界，你现在所处的是重力世界。”
　　“重力世界？”
　　日向天忍一愣，然后就看到江天手掌向下轻轻一压。
　　“轰！！！”
　　数万米范围的大地轰然塌陷，就仿佛是被陨石砸中一般，沦为一片支离破碎的废墟。
　　“嘶……”
　　日向天忍震撼的看着这一幕，对江天所拥有的力量又有了全新的认知。
　　这哪里是什么忍者，根本就是真正的神吧？
　　日向天忍甚至觉得，江天就是真正的六道仙人，否则怎么解释他的神秘与强大呢？
　　给日向天忍展示了一下自己的力量后，江天不禁微微一笑，紧接着拔出了腰间黑炎。
　　“二段d解！”
　　将黑炎横置在身前，江天轻声念道：“阳神模式……二挡！”
　　“轰隆隆！！！”
　　天空剧烈颤抖一下，日向天忍双膝一软，直接就跪在了地上。
　　金色的灵压雨滴密密麻麻，遍布整个重力世界，天空中更是被纯粹的金色覆盖，看不到哪怕一丝原本的湛蓝。
　　二段d解后，江天本人也发生了巨大的变化。
　　原本的白色袍子变成了闪烁着耀眼金光的金色长袍，长袍底部是一团栩栩如生的火焰，整个人身上都覆盖着一层金色能量，就仿佛是一个小型的太阳一样耀眼。
　　“这是什么？”
　　日向天忍惊讶的看着江天身上的变化，忍不住开口问道。
　　“一种战斗模式。”
　　江天没有多解释，因为他也对这个阳神模式感到惊讶不已，虽然本质上和八门遁甲有许多相似之处，但这个二段解放才能使用的模式明显比八门遁甲之阵高明太多了。
　　在日向天忍眼中，江天只是整个人身上散发着金色的光芒，虽然比之前好看霸气了很多，但他并没感觉到有强大的能量波动。
　　但这并不是意味着阳神模式弱，而是以日向天忍如今的境界，完全无法理解江天此时究竟是一种怎样的状态。
　　上千万度的火焰完全浓缩在江天的经络与血肉之中，而日向天忍所能理解的范围撑破天也就是数千度。
　　所以，如果江天的阳神模式二挡只有几万度的话，日向天忍肯定会感觉到江天体内那毁天灭地一般的暴虐热量，但千万度高温已经远远超出了他所处的次元。
　　在日向天忍困惑的眼神下，江天缓缓抬起右手。
　　然后，一拳打向面前。
　　下一刻，让日向天忍瞠目结舌的恐怖事情发生了。
　　只见江天一拳打出，江天面前的大气顿时扭曲变形，肉眼可见的金色爆炎摧枯拉朽一般向着前方碾压而出。
　　一瞬间，数百里的大气与地面被金色爆炎焚烧殆尽，形成数百里的真空空间。
　　不要说是大地了，就连无体无形的空气都无法在江天这一拳打出的爆炎下生存，那漂浮在半空中的六颗求道玉竟也被完全气化，消失在天地之间。
　　一拳之下，前方数百里范围内，一切存在都完全消失，就连天之御空世界都被金色爆炎蒸发，出现一块长达百里的黑洞。
　　而这，仅仅只是江天没有调动其他任何力量，打出的普普通通的一拳而已。
　　日向天忍震撼的瞪大眼睛，即使早就知道江天的力量强的不像人，但在看到这一幕后，也依然震撼的无法发出一点声音。


第55章 我想要转生眼
　　一拳打出爆炎，将世界蒸发。
　　六道模式的求道玉，在这能够蒸发世界的爆炎与高温下也完全支撑不住，和天之御中世界一起崩溃消散。
　　这就是江天开启阳神模式二档的状态，江天甚至感觉，哪怕现在六道仙人大筒木羽衣站在他面前，他也能一拳将那老家伙给打死。
　　“火影大人。”
　　日向天忍看着已经回到火影办公室的世界，震惊不已的看着江天，“刚才那真的不是幻术吗？”
　　“当然不是。”
　　江天退出二挡模式，微笑着说道：“只是对力量的运用升级了而已，并不是多么值得称道的东西，而且还有一招更震撼的你还没看到呢。”
　　日向天忍微微低头，不敢再继续多问什么，虽然他很想再多问一些关于六道仙人与江天的秘密，但有自知之明的他十分清楚，人知道的越多，死的就会越早。
　　反正他只需要知道，江天是能够用时空间忍术创造独立世界的神，更别说他还能一拳将一个异次元空813间打的崩溃坍塌。
　　相比之下，宇智波斑算什么？千手柱间又算什么？
　　他们再怎么强，也不过就是一招劈开一座山而已。
　　亲眼见识过数次江天的力量后，日向天忍对宇智波斑和千手柱间已经有些不屑与轻蔑了，那两人与江天的力量相比起来，简直就像是神灵与蝼蚁一样。
　　那是完全没有任何可比性的巨大差距，就像江天说的，他们这些人不要说是赶上和超过江天了，他们根本连理解江天的力量都做不到，又怎么可能超越他呢？
　　江天的绝对力量，让日向天忍深深明白，成为江天的属下会是他这一辈子做过的最正确的决定。
　　“去准备白眼吧。”江天轻抚着黑炎说道。
　　“嗯？什么？”
　　日向天忍楞了一下，呆呆的看着江天，“准备……白眼？”
　　“没错。”
　　江天漠然说道：“如果非要说的话，转生眼的基础是白眼，而且有两种进化方式。”
　　“咕噜……哪……哪两种？”・　　日向天忍呆呆的看着江天，心中已经猜到这所谓的进化方式应该会很让人难以接受Q〕
　　日向天忍忐忑不安的样子让江天感觉有些好笑，“第一种是拥有大筒木血脉与宗家的白眼，就能将转生眼开启。”
　　“血脉？”彳
　　日向天忍心中一松，露出苦涩的笑容：“大筒木那可是传说中的一族，你还是直接说第二种方法吧。”
　　“呵，第二种就很简单了。”
　　江天眯着眼睛，轻笑道：“准备100对白眼，我帮你融合转生眼！”
　　轰！
　　晴空之中一声炸响，日向天忍身子剧烈一颤，不敢置信的看着江天。
　　100对白眼！
　　这个数量意味着，他要秘密杀掉族内100名忍者，哪怕是对身为忍界大族的日向一族，100多个忍者也绝对是伤筋动骨了。
　　但是。
　　转生眼！
　　想到那毁天灭地一般的恐怖瞳术，想到江天一击斩断三个国家的金轮转生爆，日向天忍双眼顿时血红，做出了决定。
　　“请给我一些时间，火影大人！”
　　日向天忍无比狂热的盯着江天，“毕竟是100对白眼，即使我是族长，短时间内也很难弄到！”
　　“当然。”
　　江天轻轻点头，微笑着目视日向天忍离开。
　　在日向天忍的背影彻底消失后，江天突然对着外面说道：“还不出来吗？”
　　“果然被你发现了啊。”
　　千手柱间十分头疼的从门外走了进来，不得不说他的隐匿术非常好，连日向天忍这样专注于侦查的忍者都没能发现他的存在。
　　从刚才开始，千手柱间就一直在那里，目睹了一切，江天也没有刻意隐瞒他。
　　“实在是太疯狂了。”
　　柱间轻叹一声，坐在江天对面，“原本以为毁掉两个村子，拿走6亿赔偿和每年1亿的进贡就已经足够疯狂了，没想到火影你居然和日向族长还在做这种事情。”
　　“这种事情？”
　　江天挑眉一笑：“天忍追求力量，我可以给他力量，但追求力量总是要付出代价的不是吗？舍弃区区100个日向一族族人的白眼就能换取到堪比传说中轮回眼的转生眼，这可是大筒木羽村才拥有的终极之眼。”
　　“大筒木羽村？”千手柱间露出困惑的目光。
　　江天微微一笑，“六道仙人大筒木羽衣的兄弟，那家伙的转生眼能将月亮给劈开。”
　　千手柱间瞳孔一缩，下意识看向窗外。
　　夜色半黑，两轮月亮已悄然出现。
　　“你究竟是谁？”
　　看着天上的两个月亮，千手柱间心中满是疑惑，“难道说你真的是六道仙人转世？”
　　“呵……谁知道呢？”
　　眼睛一眯，江天笑着说道：“婚礼准备的怎么样了？到时候其他四个忍村都会来祝贺，我和水户正好和你们两个凑在一天。”
　　“都准备好了，时间是一周后。”
　　听到江天提起结婚的事情，柱间脸上浮现一抹温柔之色，“只是可惜了，斑不愿意将九尾封印在玉子体内，依然还是将它当成通灵兽。”
　　“九尾？”
　　江天眉毛一挑，差异的看着柱间，“九尾在斑那？那其余的尾兽呢？”
　　“自然是分布在忍界的各个地方，隐藏起来了。”
　　柱间十分困惑的看着江天说道：“真不知道你这家伙到底是不是忍界的人，连尾兽的事情居然都不知道。”


第56章 这就成轮回眼了？
　　当天晚上。
　　江天一个人坐在屋顶上，仰望着天空中的两颗月亮。
　　时间过的太久，以至于他都忘了辉夜到底在哪一颗月亮里，不知不觉过了千年，当初的小萝莉似乎也早就长大了，也不知道还认不认识自己。
　　就在刚才，他从柱间那里得知，他竟然还没有将尾兽们抓捕起来，除了九尾在斑这外，其余8只尾兽的下落他都不清楚。
　　不过，这才有意思，不是吗？
　　命运这东西，一直在摆弄着其他人的一生。
　　江天自认他是火影世界中最强的神灵，掌控六道再加上如今的二段d解，千年前就不是他对手的六道仙人两兄弟现在看到他江天也只能选择逃跑。
　　然而即使这样，他也无法掌控一方世界的命运。
　　江天深信，只有他达到掌控世界命运的地步，那么不管到了等级多高的世界，他都会是最强的神o。
　　“江天大人？”
　　属于小萝莉的软糯21声音从耳边响起，江天微微侧目看过去，赫然正是宇智波琴里。
　　这个明明是12岁上忍，结果长得还不如10岁幼女大的小不点。
　　“江天大人心情似乎不太好？”宇智波琴里试探着问道。
　　“自然。”
　　江天点了点头，人老了就爱回想以前的事情，也非常容易感伤，虽然他已经达到了不死不灭的程度，容颜也永远不会变老，但心理年龄依然还是不小的。
　　女孩小巧的眉头微微皱紧，在江天身边坐了下来，学着他的动作仰望星空：“真不知道天上为什么会有两颗月亮，我在书中看到，很久以前的世界是只有一颗月亮的。”
　　“是封印罢了。”江天随口说道。
　　“封印？”琴里微微一怔，眼中浮过一抹震惊之色。
　　她是知道江天的恐怖实力的，奉江天为主的她也坚定的相信着江天说出的每一句话。
　　但江天说那月亮是封印？这会不会太夸张了一些？
　　本能的，宇智波琴里脑中一道光芒闪过。
　　江天的神秘，江天的强大，可以说江天的一切都不是一个忍者应该有的。
　　在宇智波琴里看来，忍者的极限就应该是宇智波斑和千手柱间那样子才对。
　　所以，如果是江天曾经认识的人，甚至是和他站在同一个高度上的人被封印在月亮上，那似乎就很容易解释的通了。
　　“那上面封印着对你很重要的人？”琴里好奇的看着江天问道。
　　“重要？”
　　江天楞了一下，然后才点了点头：“的确挺重要的，她就像是我的亲人一样。”
　　“所以感到难受了吗？”
　　琴里笑眯眯的看着江天，感觉自己发现了属于江天大人的秘密。
　　“难受？”
　　江天无奈一笑，摇了摇头：“掌控六道轮回，看破生死生灭的人是不会感到难过的，最多只会感到郁闷罢了。”
　　“切……”
　　女孩轻哼一声扭过头去，江天也继续看着天上的月亮。
　　结果才过五分钟，女孩就按耐不住的将头扭了回来，呆呆看着江天的侧脸。
　　不得不说，江天本就长得和小白脸似的，再加上体质与气质的提升，放眼整个忍界也找不到比他更好看的男人。
　　一时之间，琴里看呆了。
　　看着看着，一个念头就疯狂涌了出来，琴里犹豫一瞬凑了过去，轻轻啄上了江天的嘴角。
　　“嗯？”
　　江天露出惊讶的目光：“你想好了？”
　　“当然。”
　　宇智波琴里挺了下并不存在的胸口，露出一抹坏笑：“我本来就是江天大人的所有物啊，难道不是吗？”
　　“虽说是这样，不过你实在是太小了一些。”
　　江天脸色有些怪异，但还是将她拉近了怀里。
　　犹豫一瞬，江天低下头咬住了女孩柔嫩的chun……
　　转眼，一周后。
　　整整一周的时间，宇智波琴里都在和江天腻在一起，差点让斑发现他的人早就背叛了自己。
　　至于江天，他从来没想到，自己有一天竟然会被一个幼女勾引，虽然说这个幼女不管是实力还是智力，都远远超过忍界百分之九十五以上的的忍者。
　　更然他感到震惊与错愕的是，有一次他不小心弄在了琴里体内，结果居然让她的永恒万花筒写轮眼直接进化成了轮回眼！
　　江天也是发生了这种事情后才知道自己居然拥有这种不可思议的能力，虽然并不值得称道，却也不得不再次承认，血脉之力在火影世界的恐怖。
　　拥有高级血脉的人想要成为强者实在是太容易了，甚至根本不需要努力就可以轻松成功。
　　而没有强大的血脉，哪怕你再怎么努力，也只能像迈特凯817那样开启八门，踹斑一脚。
　　看似辉煌，实际上却只是弱者的哀鸣，悲哀到了极点，仅此而已。
　　这一天，木叶一片红色。
　　并不是血，而是张灯结彩。
　　所有平民与忍者都放下工作，开启了大规模的宴会，为这美好的一天庆祝。
　　因为就在今天，他们的火影要成亲了。
　　漩涡一族族地内，江天穿着一身现代化的白色西装，水户则是穿着一身洁白的婚纱。
　　而站在江天不远处的则是千手柱间夫妇。
　　因为火之国现代化的缘故，现代审美观也已经被绝大多数人接受，毕竟相比起来，现代的审美的确要好上很多。
　　各个木叶大家族的族长们齐聚一堂，日向银铃笑的脸上都快要开花了，家族里两个女孩分别嫁给了木叶村最有权势的男人，他们漩涡一族的地位也更加稳固了。
　　就在这时，不少人面色微微一变。
　　“岩隐村二代土影到！”
　　“砂隐村三代风影到！”
　　“云隐村二代雷影到！”
　　“雾隐村二代水影到！”


第57章 先想想怎么活下去
　　四个忍村的影一起到了！
　　各个家族的族长们面色凝重的盯着迎面走来的四个身影。
　　虽然战争已经结束了，这些人也都投降了，但他们可不会真的傻到认为其他村子从此就都是朋友了。
　　要不是被江天给打怕了，这些家伙怎么可能会签订丧权辱国的不平等条约？
　　所有人都十分清楚，这些忍村基本没有一个是真的臣服于木叶，每年上缴的一亿两进贡其实就是类似花钱买命。
　　等到十多年后，各个村子的新一代忍者成长起来，战争就又会继续爆发。
　　侵略与掠夺是人类的本质，尤其在这资源有限的忍界更是如此。
　　“你们这些家伙！”
　　斑走上前去，狂傲的看着四影，“给我老老实实的站在这里别动，否则就杀了你们！”
　　看着斑的身影，四个村子的影心中一颤。
　　虽说江天如今已经取代了忍界双神的地位，成为了忍界当之无愧的神，但这并不代表宇智波斑就弱了。
　　哪怕是在村子的全盛时期，他们看到宇智波斑都会心惊胆颤，更别说是在人家木叶的老巢里见到他。
　　“斑先生。”
　　二代土影看着千手柱间，一脸畏惧的说道：“我是来签订称臣协议的，同时也恭喜初代火影与柱间的大婚。”
　　“我……我也是！”
　　三影身后，穿着小号风影服饰的三代风影小心翼翼的看着斑，“我……我是三代风影，海老藏。”
　　“三代风影？”
　　斑脸上露出嘲弄的目光，其余几个影的脸色也是说不出的怪异。
　　无他，这个三代风影的年级实在是太小了，看上去也就是六七岁左右。
　　如果江天在的话一定会知道，海老藏是千代婆婆的弟弟，也是砂隐村将来的实权忍者之一。
　　只不过在漫画中，海老藏并没有当过风影，而现在却因为江天连续杀了两代风影的缘故，砂隐村上忍们就将只有七岁的他推举成了第三代风影。
　　砂隐忍者们的想法很简单，找一个七岁的小孩子当影，江天这种大人物再怎么样也不至于和一个小屁孩生气吧？
　　大概猜到了砂隐村想法的人们嘴角都抽了下，甚至有些人都忍俊不禁的笑出了声。
　　堂堂一个大忍村被吓到连影都不敢设立，简直可笑到了极点。
　　这时候，人群一阵骚乱。
　　“开始了！”
　　“出来了出来了！”
　　“好帅！比斑大人还帅，那就是庇护着木叶的火影大人啊！”
　　无数忍者与平民们崇拜的看着江天的身影，这个让他们过上了和平生活的男人。
　　对他们来说，江天就是火之国和木叶的神。
　　水户脸色微红，感觉有些梦幻。
　　她想过自己会和江天结婚，但没想到居然会这么快。
　　良久，婚礼在无比热闹氛围下结束，忍者们疲惫的各回各家。
　　整个婚礼现场，只剩下了木叶的高层们，以及其他四个村子的影。
　　“江……火影大人！”
　　三代风影海老藏小心翼翼的看着江天，眼里充斥着浓浓的恐惧与敬畏，“砂隐村前来签订臣服协议，请您务必停止战争！”
　　“岩隐村也是如此，火影大人！”
　　二代土影脸色阴沉的低着头，屈辱的将已签好名字的臣服契约交到千手柱间手上。
　　“还真是一如既往的嚣张。”
　　看到江天面对两个影却连手都没伸一下，二代雷影顿时小声嘀咕道：“这么重要的事情居然就在婚礼现场进行交接，真是一点都没将各个村子的影放在眼里。”
　　二代雷影的声音并不算大，但在场的都是听力非常强大的忍者，自然都听到了他的小声嘀咕。
　　顿时，所有人脸色都变了。
　　其他几个影幸灾乐祸的看着二代雷影，木叶各个家族的族长们更是摇了摇头，露出可惜的目光。
　　自己作死，真的怪不了他们。
　　只有柱间露出了担忧的神色，担心江天会在这里对其他村子的影出手，然后再挑起木叶与云隐村的战争。
　　被众人的目光盯着，二代雷影不禁打了一个寒颤，同时眼中流露出惊惧万分的神色。
　　他在做什么！？
　　他居然不由自主将心里的话给说出口了？
　　二代雷影脸上一瞬间布满冷汗，就连双膝都在微微发抖，他的父亲初代雷影就是在他面前死掉的，被江天像杀鸡一样轻而易举的斩杀。
　　“哦？”
　　江天玩昧的看向二代雷影。
　　“火影……”
　　柱间下意识伸出手，试图阻拦江天出手杀人。
　　“你说的很对。”江天突然轻笑着说道。
　　“嗯？
　　所有人都楞了，二代雷影更是震惊的瞪大眼睛。
　　一瞬间，所有人脑袋里都充斥着一个念头。
　　江天疯了？雷影挑衅他，他居然还说对？
　　当然……不是！
　　江天自认不是杀人狂，更何况二代雷影现在根本没多少经验，就算杀了他也没多少用处。
　　但，这地方不够庄重吗？
　　脸上露出邪恶的笑容，江天缓缓伸出右手，在虚空中轻轻一按，“天之御中.雷霆世界！”
　　声音仿佛来自九幽炼狱，让人不寒而栗。
　　顿时，所有人感到眼前一晃，自己就被强行拉进了另一个世界之中。
　　顿时，所有人都震撼的瞪大眼睛，露出不敢置信的神色。
　　“怎么可能！”
　　“这是……雷电？”
　　“可恶！开什么玩笑！这是幻术吗！？”
　　四个忍村的影，甚至是木叶各个家族的族长们全都惊惧的看着四周。
　　密密麻麻的紫红色雷电散发着暴虐的能量波动，目光所及之处整个世界都是这恐怖的雷电，哪怕就连他们身边都是如此，没有一丁点安全的地方。
　　“你要的合适的谈话地点，雷影。”
　　江天微微一笑，看着二代雷影说道：“当然，在和我谈话之前，你得先想想怎么在这个雷霆世界活下去！”


第58章 彼可取而代之
　　雷霆世界，这是专属于江天的天之御中世界，即使是六道仙人也没有这样一个恐怖的世界。
　　“啊！”
　　二代雷影发出一声凄惨的叫声，他还没反应过来是怎么一回事，江天就把他从众人中间扔了出去。
　　恐怖的雷电在他身上疯狂肆虐咆哮，即使云隐村是最擅长雷遁忍术的，也无法在这遍布雷电的世界中生存下去。
　　“真可怕。”
　　“独立的雷霆世界……这家伙果然真的是神吧？”
　　“雷影快要不行了。”
　　各个村子的影，包括木叶的高层族长们都一脸震撼的看着眼前这惊人的一幕，这可是二代雷影啊！即使在整个忍界这也是最顶尖的那一批人。
　　而现在，他在江天手下却连一点还手之力都没有，甚至江天自己都不需要出手，仅仅只是将对方拉进一个异次元世界，就几乎将雷影玩到崩溃。
　　良久。
　　“啪！”
　　世界恢复正常，雷影的身子如同垃圾一般摔在地上，发出沉闷的一声。
　　顿时，三代风影海老藏和二代水影鬼灯幻月身子都是一颤，惊恐的下意识后退两步，不敢抬头去看江天。
　　雷影此时十分凄惨，身上到处都是烧伤和焦黑的痕迹。
　　二代土影无轻叹一声，恐怕二代雷影将来必须得在身上缠满绷带才有可能活下去了。
　　“火影，我先告辞了。”
　　二代水影鬼灯幻月颤抖着身体，恭恭敬敬的说道。
　　“我……我也要走了！”
　　三代风影海老藏双眼含光，几乎快要被被吓哭了。
　　“我带着雷影殿下一起离开吧。”
　　二代土影无眼中精光一闪，试探着问道：“可以吗？火影先生。”
　　“自然可以。”江天玩昧说道。
　　在江天的目光下，二代土影心脏不由一缩，他感觉好像自己的秘密和那一点小心思完全被对方给发现了，但江天似乎并没有阻拦自己的想法。
　　这个发现让二代土影心中一松，用重伤的二代雷影来为自己损失惨重的村子谋取一些利益是他刚刚灵光一闪想到的。
　　而江天当然知道二代土影的想法，对此他并没有阻止。
　　二代土影用雷影威胁云隐村，获得的绝大多数利益最终还是属于木叶的，这种好事他怎么可能会去阻止？
　　目视着各个村子的影们离开，柱间脸上浮现一抹无奈之色：“真是的，结果还是将雷影打了个半死，说不定战争又要继续了。“
　　“不，战争并不会继续发生。”江天轻笑着说道。
　　“的确。”
　　斑点了点头，眼中闪过一抹轻蔑之色，“岩隐村和砂隐村已经被打怕了，雾隐村这次来的是二代水影而不是初代也足以说明他们对木叶的畏惧，这种情况下云隐村要是知道二代雷影在木叶被重伤，恐怕有很大的可能会直接确立新的第三代雷影。”
　　“这……”柱间无话可说，只是感觉斑的某些理念似乎与江天非常相近。
　　他不知道这是好事还是坏事，但他总觉得不是很安心。
　　婚后，三天之后。
　　三天的时间里江天都在和水户温存，宇智波琴里虽然对此有些幽怨，却也并没有多说什么。
　　两女也知道了江天即将闭关的事情，而且这一闭关恐怕就得很长时间才会出来。
　　火影办公室内，柱间和斑两人一脸不敢置信的盯着江天。
　　“你疯了！”
　　宇智波斑愤怒的盯着江天，大声喊道：“为什么？为什么二代火影的位置要给柱间而不是我？这根本不公平！”
　　斑真的是愤怒到了极点，他原本以为二代火影肯定会是他，因为村子里他的理念是和江天最相似的，拳头大才是硬道理。
　　相比之下，一直强调和平的柱间在斑看来明明应该是最不应该成为火影的人选……
　　“这是我的决定，你并没有反抗的权利，斑！”江天漠视着斑说道。
　　“你这家伙……”
　　斑气息一沉，顿时感觉自己再次被江天侮辱了。
　　“我继续说其他的安排。“
　　不再去理会暴怒的斑，江天继续说道：“漩涡水户组建影密卫，任职影密卫首领，直接对初代火影，也就是我负责，不需要听从下代火影的命令。”
　　“千手扉间组建暗部，任职暗部部长，暗部只对当代火影负责。”
　　“宇智波琴里组建【根】，任职【根】的首领，不对当代火影负责，直属于初代火影，也就是我。”
　　“什么？”
　　宇智波斑脸色更加难看，“确立三个部门，两个听你的，一个听柱间的？那我呢？”
　　“你没有成为火影的资格。”
　　江天漠然说道：“论实力你打不过我，论仁义你不如柱间，安安心心当你的宇智波一族族长吧，宇智波斑！”
　　“你这混蛋！”斑怒骂一声直接转身离开，彻底断了做火影和掌控木叶村权利的心思。
　　同时，一个念头扎根在他心底，并开始疯狂生长。
　　斑没看过江天曾经世界5.4的历史书，但江天知道，斑现在心中一定出现了一句话。
　　那是楚霸王项羽第一次见到秦始皇时说的话。
　　彼可取而代之。
　　斑现在就是这样想的，他比不过江天，难道还比不过柱间吗？
　　斑满身怨气的回到宇智波一族，心中对柱间下手的想法疯狂滋生，甚至在不知不觉中开启了万花筒写轮眼，他都没有注意到。
　　“桀桀桀，你现在一定很愤怒吧？”
　　“谁？”
　　斑眼神一凝，向着身后声音传来的方向看去。
　　顿时，万花筒写轮眼猛然收缩。
　　一个通体漆黑的怪人，正笑眯眯的看着他。


第59章 这人有些眼熟啊
　　火影别墅内，江天面色平静的看着宇智波一族的方向。
　　黑绝的出现，在情理之外，又在他意料之中。
　　江天只看了一眼就明白，黑绝并不是大筒木辉夜的意志。
　　这就有些好玩了，不是大筒木辉夜的意志，但却要救出大筒木辉夜，这个黑绝到底是怎么一回事？
　　将目光收回，江天玩昧一笑。
　　六道仙人，大筒木羽村，大筒木辉夜，黑绝。
　　江天突然感觉以后的日子应该会很有趣，亲眼看着一群跳梁小丑费尽心思，甚至以为自己能成功将神从神座之上拉下来，最后露出绝望与不敢置信的神色，也是相当愉悦的。
　　心念一动，江天直接打开天之御中.重力世界，然后拿出那一颗根源果实。
　　“开始解析。”
　　江天轻声吩咐道，顿时腰间黑炎化身一头黑色火，将根源果实吞噬殆尽。
　　那名为【根源】的权能，即将唾手可得21。
　　初代火影江天突然进入闭关状态，并将二代火影的位置交给千手柱间，这件事情让整个忍界都大跌眼镜，也让无数人紧张起来。
　　一个比尾兽还要恐怖的家伙不当火影了，可以说现在他就算去你们村子里搞大屠杀也没人管，最多就是发布悬赏而已。
　　值得一提的是，地下黑市里，初代火影江天的悬赏一度超过3亿两，是整个忍界悬赏最高的人，但却没有一个人敢去领取这个任务。
　　时间一点点过去，江天闭关的第二年，柱间和旋涡玉子就生了一个男孩，取名千手斩间。
　　在同一年里，木叶影密卫成立，暗部成立，【根】部成立。
　　春去秋来，时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　仿佛一眨眼，就来到了木叶16年。
　　天之御中.重力世界之中，沉睡了多年的神灵手指轻轻一颤。
　　下一刻，江天缓缓睁开眼睛……
　　眼睛睁开的一瞬，一道金色光芒一闪而过。
　　江天缓缓伸出手，在虚空之中轻轻一抓……
　　“轰隆隆！！！”
　　整个天之御中世界从中间开始崩溃，密密麻麻的黑色裂痕疯狂蔓延，一瞬间整个世界都变得支离破碎。
　　在世界的根源被江天捏碎后，就仿佛是世界末日一般开始极速坍塌。 ょc　　 “咔嚓！”
　　天之御中世界彻底碎裂，江天的身影重新出现在别墅之中……q
　　一瞬间，整个木叶无数人心中一惊，不敢置信的感受着这股熟悉的气息。
　　出现了！
　　时隔多年，原本很多人以为江天的气息再也不会出现了，以至于在感知到江天气息的一瞬，所有人都感觉到了一瞬间的恍惚。
　　随后，便是狂喜。
　　“是他！“
　　“大人回来了！”
　　“太好了！大人终于回来了！”
　　各个家族已经退居二线的上一代族长们欣喜若狂，其中日向天忍更是喜极而泣。
　　初代火影，忍界之神江天，这个男人如今回归木叶，肯定会将木叶带到一个全新的高度！
　　他们对此深信不疑。
　　于是，在一条条命令下，无数木叶的年轻忍者满腹疑惑，在家族前辈们的命令下，向着江天的别墅赶去。
　　别墅中，江天完全没在意正在向着自己这边赶来的忍者们，此时他全部心神都沉浸在刚才的感觉之中。
　　名为【根源】的权能，花了这么长时间他终于彻底掌控了。
　　搭配六勾玉直死魔眼与【根源】，他现在甚至只需要用手轻轻一抓，就能让月亮或者是一个单独的世界彻底崩溃。
　　这就是【根源】的力量，不管是多么强大多么恐怖的存在，江天只要将他的根源抹杀掉，除非对方拥有不断复活的规则能力，否则就算是神也难逃一死。
　　掌控了只属于自己的权能，江天这一刻才感觉自己像是一个真正的神。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一个个身影出现在江天别墅的院子里，几乎全部都是木叶各个家族的年轻一辈忍者们。
　　原本他们对家族前辈命令他们来这里感到十分不解，结果一到现场顿时全部瞠目结舌。
　　“跪在那边的几十号人是暗部？居然连扉间大人都亲自来了？”
　　“那边的30多人是【根】，听说他们和暗部一样，也是专门执行隐秘任务的，那个女孩是……好漂亮啊。”
　　“嘘……你找死啊？那可是木叶的黑色死神宇智波琴里大人，听说死在这位大人手里的上忍至少超过100个了！”
　　“那那些人呢？”
　　“影密卫，这是只有上忍才有资格知道和加入的秘密机构，没想到居然连水户大人都到场了，到底发生了怎样惊人的事情啊？难道说第二次忍界大战要开始了吗？”
　　人群之中一阵骚乱，所有忍者都惊讶不已的看着那一个个熟悉的英雄身影。
　　不817死神凰漩涡水户，黑色死神宇智波琴里，水神千手扉间。
　　每一个都是忍界赫赫有名的强者，单独拿出来一个人都能轻松攻陷一个小国家来，甚至让其他四个大忍村发布命令，遇到他们可以直接放弃任务，不追究任何责任。
　　所有人心中都有一个疑问，这些平日里神龙见首不见尾的大人物们，怎么会在今天全部聚集在了一起？
　　抱着这样的困惑，这些人的目光最终都汇聚在了眼前的别墅上。
　　只要不是瞎子，都能看出来他们的目标就是这里。
　　“这地方应该是什么大人住的吧？”
　　不少忍者皱眉思考着，到底是怎样一个大人物才会引起这么多人的重视。
　　就在这时，别墅的门被打开。
　　所有人精神一震。
　　一个穿着白色长袍的身影从中走出。
　　面如冠玉，眸若星辰，脸上的笑容十分亲切，让人下意识就对他产生了好感。
　　年青一代的忍者们全部露出困惑的目光。
　　这人他们不认识。
　　但是……
　　“怎么感觉有些眼熟啊……”年轻忍者们小声嘀咕着。


第60章 初代火影回归
　　Ps:分卷是为了方便阅读，本书木叶是主角建立的，比原著中建立早很多年。所以本书二战，基本就是原著中一战的内容，纲手才刚刚出生，养成纲手之路就此开始。
　　木叶的忍者们迷茫的看着从别墅中走出的江天，眼里满是困惑。
　　“你不感觉眼熟吗？”
　　“有点眼熟，但不认识啊。”
　　“我靠，我也觉得眼熟，怎么咱们大家都觉得眼熟啊？”
　　年轻忍者们三言两语，时不时发出一声惊呼，尤其是在发现大家都对江天感到熟悉的时候，更是感觉十分有趣。
　　“那个……你们难道没发现吗？“
　　一个脸上涂满油彩的年轻中忍突然开口，将周围的目光吸引了过来。
　　被这么多人注视着，年轻中忍不禁心脏一颤，却还是哆嗦着伸出手指，“那个……你们看啊。”
　　“什么？你这小子让我们看什么啊？”
　　忍者们下意识向他指着的方向看去，一眼就看到了高山之上的火影岩。
　　那是雕刻着历代影容颜的神圣之地，但目前为止也只有两个人的容貌被雕刻在那里。
　　初代火影，817忍界之神江天。
　　二代火影，忍者之神千手柱间。
　　“什么啊，那不是火影大人的雕像吗？”
　　看着两位影的雕像，周围忍者们下意识就想要嘲笑他。
　　然而。
　　这帮年轻的小家伙们猛地瞪大眼睛。
　　“等一下！”
　　“那个雕像……那个初代火影的雕像？”
　　“开什么玩笑？这是幻术？还是我出现幻觉了？”
　　年轻忍者们瞠目结舌的看着江天的雕像，然后再扭过头来看着一脸温和笑容的江天，每个人脸上都写满了不敢置信和惊骇的神色。
　　“初代？”
　　“今天是愚人节吗？还是谁变成了初代火影的样子？”
　　“不……其实是初代火影大人的儿子吧？我听说初代火影和水户大人早就结婚了。”
　　忍者们摇着头，看着江天的眼神全是质疑与不可思议。彳
　　然后让他们更加震撼的一幕发生了，甚至直到多年以后，他们也无法忘记这一幕给他们带来的巨大冲击。
　　{。
　　“行礼！”宇智波琴里低声一喝。
　　“哗啦！”
　　如潮水一般，【根】的30多个忍者与暗部的几十个影密卫的忍者毫不犹豫的面对着江天跪了下去。
　　“恭迎初代火影大人回归木叶！”
　　“恭迎初代火影大人回归木叶！！”
　　“恭迎初代火影大人回归木叶！！！”
　　近百个精英上忍在漩涡水户与宇智波琴里的带领下高盛大喊着，欢呼声就仿佛是震天响一般传遍整个木叶村，让无数老一辈的忍者都露出了震惊与惊喜的神色。
　　在现场的年轻忍者们全部瞠目结舌，目瞪口呆的看着眼前这人声鼎沸的一幕。
　　初代火影江天！
　　木叶忍者们看着江天的眼神充满了崇拜与震撼，谁能想到十多年的时间过去了，江天的容貌竟然没有丝毫变化？
　　不过仔细想想似乎也可以接受，毕竟这个男人可是忍界之神！
　　二代火影千手柱间只是忍者之神，忍界和忍者，仅仅只是一字之差，却能看出其中的巨大差距。
　　这可是那个凭借一己之力开启第一次忍界大战，再凭借一己之力将第一次忍界大战结束的传奇人物。
　　哪怕已经十多年没出现在忍界，如今忍界中初代火影江天的个人资料也依然是各大忍村中危险度最高的那一个。
　　遇到初代火影江天，可向对方投降求饶，不视为背叛。
　　这条命令当初被风水雷土四个国家发布出来的时候，可是震惊了整个忍界。
　　绝对不允许背叛村子的忍者职业，在遇到江天时即使投降也不视为背叛，只是从这一个简简单单的命令之中，就足以看出江天在其他忍村的心里究竟有多危险了。
　　“你们好啊，水户，琴里。”
　　江天温和笑着说道：“好久不见，琴里都长成大姑娘了。”
　　“江天大人……”琴里眼眶一酸，眼泪直接夺眶而出，将周围不少木叶忍者都给吓了一跳。
　　他们何曾见识过被称之为黑色死神的宇智波琴里露出这样柔软的姿态？
　　从12岁到现在这10多年中，少女的容颜似乎永远停在了18岁最美的年华。
　　于宇智波琴里来说，在木叶生活下去并将【根】培养的越来越好，仅仅只是为了等待江天有一天能够归来。
　　看着泣不成声的少女，江天心里不由产生一点负罪感，再看看旁边一脸哀怨的水户，江天几乎想要立刻逃回去继续闭关。
　　但这当然是不可能的。
　　“好了好了，都回去吧！”江天摆摆手说道：“赶紧都回到各自的岗位上去，12圆桌成员跟我一起去火影大楼开会！”
　　“是！初代火影大人！”
　　各个家族族长与水户等人答应一声，一行人便在无数忍者与平民震撼的目光中转身向着火影大楼走去。
　　与此同时，初代火影，忍界之神江天回归木叶的消息在木叶之中迅速传播，无数人露出惊讶的目光。
　　训练场上，三个身影听到这个消息，一时之间也懵逼的愣在了原地。
　　“初代火影？”
　　为首年轻人露出震惊的神色，“就是扉间老师经常提起的那位江天大人吗？”
　　“忍界之神，江天！”
　　另一个年轻人眼中露出狂热的目光，“猿飞，镜，快，咱们三个赶紧去火影大楼看看吧！”
　　“这样不好吧？团藏？”名为镜的少年眼中闪过一点无奈之色，“初代火影回来的话，琴里大人肯定也在的啊，你们是上次被打的还不够惨吗？”
　　“嘶……”
　　猿飞和团藏闻言，顿时露出惊恐的目光，显然对宇智波琴里畏惧到了极点。
　　“不过……这么好的机会要是不去看一眼，以后肯定会后悔的。”
　　犹豫一瞬，团藏眼神猛然坚定下来，“那位大人可是我的偶像，这一天我可是已经期待了整整16年了啊！”


第61章 我要看到风之国被炸上天！
　　火影大楼会议室内，江天端坐在主位上，也就是火影的位置。
　　二代火影千手柱间端坐在江天左侧，在他之后则是漩涡银铃，漩涡水户，千手扉间以及猪鹿蝶，日向还有旗木一族这些人。
　　而江天右侧自然是宇智波琴里，以及油女，犬冢等几个大家族的现任族长。
　　老一辈人物对这样的座位并不感到奇怪，年轻一辈的各家族族长们则是露出惊讶的目光，显然很是意外。
　　在他们看来，江天虽然名气比柱间大不少，但明显是现在的火影地位更高一些才对。
　　日向天忍在心中冷笑一声，这些年轻人怎么可能知道江天的恐怖与传奇？
　　别的不说，就光说死在他手里的影就有足足4个，而且还要加上一个被他打的没一点人样的二代雷影，纵观战国到现在，再没有任何一个忍者能与江天相提并论。
　　不……应该说连互相比较的资格都没有，日向天忍甚至都不敢猜测，16年前就无敌天下，如同神灵一般俯视着忍界的江天，经过了这么多年的沉淀后到底强到了怎样的地步。
　　江天在会议室内扫了一眼，结果发现熟人还真是少了不少，这些大家族除了日向一族外，剩下的族长基本上全都换成了年轻一辈。
　　“还不错。”
　　江天满意说道：“我离开这些年，各位将木叶打理的井井有条，真是麻烦各位了。”
　　“多谢初代大人夸赞！”
　　各个家族族长们面面相觑的看着对方，对着江天的态度却是恭敬到了极点。
　　他们都是听着江天的传说长大的，哪怕是在和其他忍村的敌人战斗时，经常被对方提起的也是江天这个名字。
　　“我这次回来其实没什么事，只是闭关结束了而已，大家不要这么紧张。“
　　察觉到这些小家伙们紧绷的身体，江天温和轻笑，“将忍界的局势和我说一下吧。”
　　“是，初代大人！”
　　奈良一族族长作为木叶的智囊，立刻直起身子站了起来，“现在各个村子的领导者分别是云隐村二代雷影夜月艾，砂隐村三代风影海老藏，岩隐村二代土影无以及雾隐村的二代水影鬼灯幻月。”
　　“自16年前，砂隐与岩隐同时向木叶签订臣服契约，每年进贡1亿两金钱然而岩隐只是将这个契约持续了1年，已经有5年不履行条约，而砂隐则是持续了年，已经有3年不履行条约。”
　　/.“等一下。”
　　冖-
　　江天打断奈良族长的话，十分诧异的看向奈良族长：“为什么？既然他们主动撕毁条约，那木叶完全有理由发动战争啊。“
　　“额……”
　　奈良族长尴尬一笑，目光看向一直沉默不语的千手柱间，“是柱间大人的命令，忍界难得和平这么多年，能用和平的方式解决自然最好。”
　　“和平？”
　　江天玩昧一笑，“怎么个和平？”
　　“这……”奈良族长低头不敢继续说下去，否则他感觉江天一定会将自己给拍死。
　　“是尾兽！”
　　宇智波琴里轻蔑的开口说道：“二代大人将他亲手抓捕的尾兽分给了其余四个忍村，木叶只留下了一个九尾，虽然尾兽对我们这个等级的强者来说就和玩具一样，但不得不说那东西在战场上的确是不错的战争兵器。“
　　“原来如此。”江天点了点头，并没有问柱间为什么这样做。
　　因为他知道，柱间的性格就是如此，向往和平友好的生活。
　　但，柱间实在是太天真了，他根本就不懂什么叫做战争，根本不懂人类是永远不会满足的。
　　你给他一两，他想要二两，你给他半斤，他就想要一斤。
　　唯有伤痛才是能够让人印象深刻的东西，看看砂隐村就知道了，整整13年不敢反抗木叶，而这仅仅只是因为13年前江天在砂隐村中劈的那一剑。
　　柱间羞愧的低下头，分发尾兽这种事情他显然早就被很多人抱怨过了。
　　“继续说。”瞥一眼柱间，江天扭头继续看着奈良族长。
　　“是！“
　　奈良族长恭敬点头，“根据侦查班之前得到的情报以及其他几个忍村的动作，恐怕第二次忍界大战就快要开幕了。“
　　“第二次忍界大战吗？”江天点了点头，“继续。”
　　“岩隐村和雾隐村已经爆发过几次小规模的遭遇战了，根据村子安插的间谍传来的消息，似乎双方因为某些原因不死不休，甚至就连二代土影和二代水影都已经交手过两次了。”
　　江天轻轻点头，这件事情他倒是记得。
　　虽然具体时间不清楚，但原著中二代水影是和二代土影同归于尽的，两人应该是都死在这场战争之中。
　　说完雾隐村和岩隐村，奈良族长看着手中情报继续说道：“云隐村在半个月前向我们木叶请求结盟，似乎想在战争中对岩隐村下手，原因是16年前二代雷影被二代土影抓住，要挟云隐村付出了大量的代价。”
　　江天脸色变得有些怪异，16年前是在他的默许下，二代土影才敢将二代雷影带走，没想到竟然成为了这次忍界大战爆发的理由之一。
　　“最后就是砂隐村。”
　　提起砂隐村，奈良族长声音变得凝重起来，“三代风影海老藏，这个男人今年才23岁，和她的姐姐千代曾经凭借操控傀儡的手段联手击退过二代雷影，是十分可怕的敌人，最近砂隐异常活跃，甚至大量出现在火之国边境，似乎……“
　　“似乎，好了伤疤忘了疼吗？”
　　手指在桌子上轻轻叩击着，江天玩昧轻笑，“砂隐要战争就给他们战争，暗部与【根】分别派出30个上忍，影密卫派出40个，木叶直属派出100个，200名上忍发配2000万张起爆符潜入风之国，我要看到风之国被炸上天，明白吗！”


第62章 受宠若惊的团藏
　　江天的话将所有人都给吓了一跳，哪怕是水户与琴里两女都下意识心中一惊。
　　“你说什么！”
　　千手柱间不敢置信的看着江天，“你疯了！”
　　其他新任12圆桌成员虽然没说话，但脸上错愕与震撼的表情也已经将他们的想法全部表明了出来。
　　在他们看来，江天说出的计划实在是太疯狂了一些。
　　2000万起爆符！
　　将庞大数字的起爆符交给200名上忍，也就意味着每名上忍可以分到整整10万张！那是什么概念？
　　10万张起爆符同时爆炸的话，其产生的威力绝对不亚于战争兵器尾兽的全力一击，哪怕是分散开用，也一样能爆发出绝对惊人的力量。
　　可以想象，2000万张起爆符在风之国爆炸的话，就算不能将整个风之国给炸个底朝天，恐怕也能将几个城池给炸的灰飞烟灭。
　　想到那恐怖的场景，奈良族长犹豫一瞬，凝重的看向江天，“火影大人……这样会不太人道啊？”
　　“的确！”
　　仿佛找到了自己的知音，千手柱间狠狠拍了下桌子，“你知道那样做会死多少平民吗？战争是忍者的事情，不应该伤害到无辜的平民！”
　　“呵……”
　　江天嗤笑一声，玩昧的看着发怒的柱间，“没想到这么多年过去了，结果你还是这么单纯善良。该让我说你什么才好呢？”
　　“你说什么？”柱间脸色一黑，已然有暴怒的征兆。
　　“所谓战争，就是强者对于弱者的屠杀。”
　　宇智波琴里突然插嘴，这个如今站在木叶最顶点的美丽女人轻笑着说道：“这世上的一切悲剧都是因为当事者的能力不足，同情敌人是任何人都不应该犯的错误，不得不说……二代您真是太天真，也太稚嫩了。”
　　“不要这样说啊，好歹给我尊敬下前辈啊，琴里！”江天扶额笑着，扭头看向脸色铁青的千手柱间。
　　“如果否决这个计划的话，那我正好闲着没事干，可以亲自出手，你们觉得呢？“
　　江天此言一出，顿时所有人嘴角都猛地抽搐了一下。
　　亲自出手！
　　虽然在场太多数人都没见识过江天亲自出手是什么样子，但忍界关于他的传说实在是太多了2辶‘
　　第一届五影会谈中，一招金轮转生爆斩断三个国家的大地，几乎将那三个国家彻底毁掉。
　　第一次忍界大战中，一剑斩杀数千砂隐忍者，将大半个砂隐村化为灰烬。
　　据说那个贯穿了大半个火之国的神之峡谷也是被他劈开的。
　　可想而知，如果江天出手的话肯定会将整个风之国都给劈开。
　　根本不用计算这和2000万起爆符哪个造成的效果更恐怖，反正这两个方案对于风之国来说都是绝对的噩梦，一定会给他们造成毁灭性的打击。
　　“我赞同初代大人的起爆符计划！”
　　在这时候，日向天忍充分发挥出了小弟应有的作用，毫不迟疑的坚定站在江天身后。
　　日向天忍一直记得江天答应过自己的转生眼，为了收集100对白眼，他整整用了5年时间。
　　如今，日向天忍已经50多岁了，但他却并不感到担心。
　　因为他知道，自己将会和漩涡水户父女一样，获得永恒的生命。
　　投票这种事情，靠的就是有人开头。
　　“我赞同初代大人的话，战争的开始很有必要！”
　　“附议！”
　　“木叶已经温和对外10多年了，是时候让其他忍村再次体会到木叶的强大了！”
　　在日向天忍率先开口下，各个家族的族长们虽然还是觉得有些不妥，但也找不到什么反对的理由。
　　江天一摊手，玩昧的看向千手柱间。
　　柱间脸色十分难，这一幕和16年前何其之像？
　　只要江天一开口，所有人就都不再认可他的和平理念。
　　明明所有人都很享受和平的日子，但却又如此的期待战争，期待胜利，期待掠夺与鲜血。
　　会议结束，各个家族的族长们在江天的命令下去准备调动忍者，水户和琴里两人更是恨不得立刻回去将自己部门中最优秀的忍者给派遣出来。
　　一时之间，会议室里就剩下了江天与柱间两个人。
　　“老师！”
　　三个人影推门进入，猿飞日斩愤怒的盯着江天：“和平难道不好吗？为什么一定要互相残杀啊！”
　　“小猴子！”
　　柱间心中一惊，没想到自己的弟子竟然会在这种时候冲进来，而且还毫不顾忌的顶撞江天。
　　“哦？”
　　看着面前年轻的猿飞日斩，江天眯眼轻笑：“不知所谓的小鬼，你以为你所享受的和平是谁带来的？”
　　“什么？”猿飞一愣，不知道应该怎样回答。
　　“哼！”江天轻哼一声，看向跟在猿飞身后的另一个年轻人：“志村团藏？”
　　“啊？”
　　团藏楞了一下，而后露出狂喜的神色，“是……是！我是叫做志村团藏，初代火影大人！”
　　团藏心中欣喜若狂，他完全没想到初代火影这样的大人物居然会认识自己，甚至还叫出了他的名字。
　　一瞬间，团藏甚至有些洋洋得意的感觉，整个人似乎都飘飘然了。
　　猿飞一直压他一头，结果江天大人喊出的却不是猿飞日斩的名字，而是他的。
　　江天一个微小的动作，便让团藏心里产生了一股难以言喻的优越感，甚至都有些受宠若惊了。
　　“我问你，团藏。”
　　看着少年团藏脸上毫不掩饰的欣喜之情，江天微微一笑，道：“你可愿成为我的弟子？”


第63章 猿飞拜师
　　团藏不敢置信的盯着江天，他怎么也没想到江天这种大人物居然会和自己说这种话。
　　收徒！
　　江天是他从小到大的偶像，志村团藏是听着江天的传说从下忍一步步成为如今的上忍的。
　　在团藏心里，江天就是真正的神。
　　而现在，神居然说要收他为徒！
　　“我……我这种家伙真的可以成为您的弟子吗？”
　　团藏眼里充斥着浓浓的喜悦与不安，他曾经无数次梦想着自己有一天能被江天教导，如今梦想真的实现了，反而让他有一种自己在做梦的感觉。
　　“当然。”
　　眉毛一挑，江天扭头看向被自己质问的无言以对的猿飞，“团藏，你告诉猿飞，他的和平生活是怎么来的！”
　　“是！初代大人！“
　　团藏恭恭敬敬的一点头，然后扭头看向猿飞日斩，“战国时代是没有村子这个概念的，哪怕同为火之国的家族，各个家族之间也只是为了利益互相残杀，是江820天大人提出村子的概念，甚至凭借一己之力平定混乱的战国，你现在享受的一切和平生说，都是建立在这一点上的！”
　　“这……”
　　猿飞被团藏说的瞠目结舌，竟无言以对。
　　现在的他还不是漫画中那个睿智的老者，不过就是个20岁出头的小毛孩子而已。
　　之所以会出言顶撞江天，也不过只是因为自己发自内心尊敬的老师千手柱间的和平理念被江天否定了而已。
　　而团藏并没有准备就这么放过他，对他而言，猿飞日斩刚才顶撞江天的行为简直就是对江天人格魅力的侮辱。
　　于是，团藏无视了猿飞羞愧的脸色，继续开口说道：“村子成立后，整个火之国的建筑都是江天大人一个人设计建造的，火之国的人口为什么比其他风水雷土四个国家加起来都要多？为什么火之国比风水雷土四个国家加起来都要富饶的多？这都是因为初代大人的努力！“
　　“我……”
　　猿飞脸色一阵红一阵白，却也知道团藏说的都是真的。
　　看着猿飞狼狈的样子，团藏得意一笑十分得意的扬起脑袋，“哼，这些还是其次，要知道第一次忍界大战可是其余四个国家觊觎木叶，结果初代大人一人 击杀三影逼的他们不得不投降，赔款，向木叶俯首称臣！”q
　　~说到这，团藏话语一顿，死死凝视着猿飞日斩的双眼，“所以，在和平梦想中还没有清醒过来的猿飞混蛋！你要记清楚，你现在所享受的美好与和平，全部都是江天大人带来的！再不给我放尊重点，当心我杀了你！”
　　说着，团藏甚至还爆发出一丝若有若无的杀气。
　　虽然微弱，但在猿飞毫无防备的情况下还是让他打了一个寒颤。
　　猿飞不是傻子，也知道团藏说的都是真的，他能有现在这样美好和平的生活，的确是应该感谢江天。
　　千手柱间也想到了江天的不容易，如果不是江天的话，别说建立村子了，恐怕就连结束战国都是十分不容易的事情。
　　轻叹一声，柱间直视着江天说道：“对不起，江天，前些年真是辛苦你了。”
　　“呵，没关系。”江天微微一笑，“向往和平是好的想法，但这毕竟是忍界，人们渴望着更多的资源和更好的生活，战争也是历史发展的必然。”
　　“我知道了！”
　　柱间点了点头，转身向外走去，却在即将走出去之前扭过头来，“我差点忘了，美惠子明天要生产了，你要不要来一下？”
　　“美惠子？”
　　江天一脸懵逼的看着斑，脸上浮现一抹异色，“是小妾？”
　　“噗……”
　　原本被团藏弄的有些压抑的猿飞日斩顿时喷了出来，团藏和宇智波镜更是目瞪口呆的看着江天。
　　“诶？”
　　江天摸摸下巴，露出疑惑的目光，“不是小妾吗？”
　　“咳，当然不是！”柱间尴尬的轻咳一声，“美惠子是我家斩间的媳妇儿。”
　　“哈？”
　　江天嘴角一抽，看着柱间的眼神就像是在看变态一样，如果他没记错的话，千手斩间今年16岁，他媳妇明天生孩子，也就是说那小子15岁甚至是14岁就和那个叫美惠子的女孩在一起了。
　　不过，江天对这个孩子还是非常好奇的。
　　因为自己出现的缘故，火影世界的很多东西都不一样了，那么这个孩子还会是千手纲手吗？
　　如果是的话，那只能说命运之力实在是太有趣了。
　　所以……
　　“好啊。”江天玩昧笑道，“没想到一眨眼你都要有孙子了，时间过的还真是快。”
　　“哈，这倒是，明天你直接来千手族地就可以了。”
　　柱间傻笑一声落寞的推门离开，顿时火影办公室就剩下了江天与猿飞团藏三人。
　　“你们三个，愿意拜我为师吗？”
　　凝视着三人，江天说出让他们大吃一惊的话，“虽然我没多少时间教导你们，但我绝对有信心将你们教导成【影】这个层次的强者，甚至超越这个层次也不是不可能的。”
　　宇智波镜和猿飞日斩心中一震，原本他们以为江天只是想收团藏一人，没想到竟然也会问他们。倒是团藏撇了撇嘴，没想到猿飞和镜也被江天看中。
　　“我愿意！”
　　出乎江天意料之外，猿飞在惊讶之后竟率先开口：“拥有强大的实力，贯彻火之意志，我要努力成长为参天大树，庇护着下一代的成长，并将火之意志传承给下一代！”
　　说着，猿飞日斩身子一矮，跪在地上用力磕了下头，“您是火之国和木叶的英雄，因为您我们才能享受到和平的生活，我为刚才的冲动与失礼感到羞愧，拜托您一定教导我，初代大人！”


第64章 转生眼日向天忍
　　“猿飞……”
　　团藏不敢置信的瞪着猿飞，显然没想到他竟然会当着这么多人的面承认错误。
　　对一个年轻人，尤其是一个还算天才的年轻上忍来说，当面承认自己的错误显然是很丢面子的事情，但猿飞却没有一丝抱怨的做到了。
　　顿感不妙的团藏赶紧学着猿飞的样子跪在地上，一脸狂热的盯着江天，“请务必要教导我们！初代大人！真是麻烦您了！”
　　“放心放心，那么你呢？如果我没记错的话，你的名字是叫……宇智波镜？”
　　江天笑眯眯的看着三人，最终将目光停留在宇智波镜身上，“宇智波一族的天才，你是否愿意拜我为师呢？”
　　“不，我已经有了属于的自己的老师了。”
　　宇智波镜微微弓腰，恭敬的看着江天说道：“扉间老师教导我如何成为一个优秀的忍者，族长大人教导我如何掌控自己的写轮眼，所以我暂时并不需要其他的老师。”
　　“这样吗？”
　　江天有些意外，但也并没多想，宇智波一族跟随族内前辈学习是很正常的事情，毕竟只有他们一820族才是最擅长写轮眼的。
　　不过，也已经足够了。
　　他的本意也只是收徒猿飞和团藏两个人而已，宇智波镜不过只是顺带的。
　　“都回去吧。”
　　江天轻笑道：“明天你们两个跟着我一起去千手族地，柱间的孙子要出生了，咱们可得好好看看。”
　　“明白，初代大人！”
　　猿飞与团藏一挺胸，转身离开时脸上有这样压抑不住的兴奋之情，而宇智波镜则是显得有些可惜，江天毕竟也是他从小到大的崇拜对象，他也曾幻想过自己有一天能拜他为师。
　　但……
　　轻抚着自己充满邪恶查克拉的眼睛，镜的眼里闪过一点迷恋之色。
　　万花筒写轮眼。
　　族长宇智波斑大人可是答应过他，不但要帮助他开启万花筒写轮眼，更是会亲自指导他，那可是忍者双神的宇智波斑！即使比不上初代火影也已经相当不错了。
　　更何况在万花写轮眼上的了解上，宇智波镜认为江天肯定是远远比不上宇智波斑的、
　　但，宇智波镜却不知道，放眼这偌大忍界，最了解万花筒写轮眼的人毫无疑问就是江天，而不是宇智波斑或者是宇智波一族的任何一个人。
　　一念之差，宇智波镜丧失了成为真正强者的机会，也为他将来的殒命埋下了一颗地雷。
　　一切的一切，不过是因为他站错了队伍，仅此而已。
　　“进来吧！”
　　目视着几人背阴消失，江天轻笑着说道。
　　“是！江天大人！”
　　穿着一身白袍的身影从外面走了进来，赫然正是已经有些年迈的日向天忍。
　　“你已经准备好了？”江天玩昧的看着日向天忍。
　　“没错。”
　　日向天忍点点头，眼中浮现狂热的光芒。
　　为了这一天，日向天忍足足谋划5年，总共等了16年，皇天不负有心人，终于让他等到了！
　　因为太过激动的缘故，日向天忍的手臂甚至都在颤抖，好不容易才将一个封印卷轴给拿了出来。
　　“怦！”
　　封印卷轴打开，一堆瓶瓶罐罐出现在江天面前，里面装着的全部都是一颗又一颗的白眼，看上去相当的震撼。
　　日向一族总共也就几百号人而已，可想而知这些白眼究竟有多么难获得，更别说原著中一对白眼都能让云隐村费尽心思来木叶夺取，而现在江天面前就有足足100对！
　　这些白眼要是被放在忍界的话，恐怕会引起整个忍界的剧烈震荡，甚至能引起一场规模不错的战争也说不定。
　　“那我就开始了？”
　　看着日向天忍期待点头的模样，江天微微一笑，手掌在虚空之中轻轻一抓。
　　“天之御中.重力世界！”
　　嗡！
　　一瞬间的空间波动，江天与日向天忍进入天之御中世界之中，毕竟这是开启转生眼，没什么经验的江天并不知道开启转生眼会不会有什么意外发生。
　　这么听话的手下，如果能成功开启转生眼的话也是实力非常优秀的手下，就这么没了多可惜？
　　心念一动，江天轻轻攥紧右拳。
　　“咔！”
　　地上的100个玻璃瓶子全部碎裂开来，200只白眼缓缓漂浮向空中，整个场面看上去十分的诡异。
　　“小心了。”江天轻声说道：“我要将这些白眼全部和你的白眼融合在一起，估计会让你痛不欲生。”
　　日向天忍凝重点头，“我明白！”
　　话音落下，两颗白眼突然在半空中化作一滩淡蓝色液体，直接飞进了日向天忍的双眼。
　　“啊！”
　　日向天忍惨叫一声跪在地上，双手死死捂住自己的眼睛，却还是痛的一张脸都在扭曲变形，身子弯的和大虾一样，还在剧烈颤抖。
　　江天眉毛一挑，果然不使用大筒木一族的血脉觉醒转生眼会很困难。
　　但，他心中自然不会有一丝一毫的怜悯，不付出怎么可能有收货？哪怕是他在最初获得直死魔眼的时候，也是先经历了死亡的。
　　再怎么痛苦，难道还能比经历死亡更让人绝望？
　　于是在江天的控制下，一颗颗白眼的瞳力进入了日向天忍的双眼之中。
　　日向天忍几乎感觉自己快要崩溃了，这感觉就好像是有人在拿着上千根针在眼睛上疯狂乱刺一样，疼到了极点。
　　不知过了多久。
　　最后一颗白眼化作淡蓝色液体进入日向天忍的双眼之中，日向天忍顿时感觉双眼仿佛有一团火在疯狂燃烧。
　　“唔……”
　　日向天忍闷哼一声，身上陡然升起青色查克拉能量，看上去就和超级赛亚人一样。
　　“成……成功了？’
　　日向天忍露出癫狂的笑容，眼中金光一闪。
　　顿时，一道贯穿天地的金色光柱出现在他手中。
　　一瞬间，光柱四周空间扭曲，大地更是承受不住这股压力，开始大范围的崩碎坍塌。
　　此乃……金轮转生爆！


第65章 六道，不值一提
　　“这就是金轮转生爆？”
　　感受着自己手中金轮转生爆所蕴藏的恐怖能量波动，日向天忍脸上表情变得无比狂热与癫狂。
　　这就是转生眼！
　　这就是他等待了16年，终于掌控了的无敌的力量！
　　感受着自己体内那暴虐的恐怖气息，日向天忍甚至觉得哪怕是忍者双神宇智波斑和千手柱间站在自己面前，他都能凭借转生眼的力量轻松一挑二！
　　下意识的，日向天忍抬头偷偷看了一眼江天。
　　将江天杀死，夺走他的眼睛，这样的想法在日向天忍脑中出现一瞬。
　　但也仅仅只是一瞬而已，日向天忍流着冷汗迅速将这一点对江天不好的念头完全收回，同时也在心里松了口气。
　　他怎么敢……这强大的堪比神灵的力量就是江天大人赐予的，他怎么敢用这种强大的力量面对这位大人？
　　日向天忍越想越惊悚，他甚至能想象到自己只要展示出一点恶念，就会被820江天当场斩杀的场景。
　　一句话，他清晰的意识到自己膨胀了。
　　看着日向天忍迅速变化的表情以及对自己深刻心底的畏惧，江天满意一笑。
　　日向天忍突然获得他以前无法理解的强大力量，所以对他拥有的更强的力量感到贪婪是很正常的，拥有强大实力并向往更强的实力，这是任何生物都拥有的本能天性。
　　但难得可贵的是日向天忍立刻醒悟了过来，并将那些不切实际的念头完全压下，一点都没有保留。
　　日向天忍完全不知道，他对江天的忠心与畏惧救了他一命。
　　因为如果江天依然还能从他身上感知到哪怕一丁点恶念的话，江天都会毫不犹豫的将他斩杀掉、
　　只要有日向一族在，转生眼他完全可以轻松制造出来，一个转生眼的手下虽然很不错，但也仅仅只是不错而已，甚至就连珍贵都称不上。
　　日向天忍偷偷看着江天，感觉自己的心脏都快要停止跳动了。
　　江天大人会不会生气？他会不会发现了自己刚才一闪即逝的小心思？万一他发现了应该怎么办？
　　日向天忍感觉自己仿佛快要爆炸了一般。
　　“试试吧。”
　　看着日向天忍忐忑不安的样子，江天玩昧一笑，“对我用金轮转生爆的力量。”
　　“什么？”｛ 7
　　日向天忍瞳孔一缩，下意识亠就以为江天是在考验自己。
　　 　　但，他的确想试一试。
　　他想试一试金轮转生爆到底多强，也想试一试他自己现在距离江天究竟还有多远，觉醒了堪比轮回眼的转生眼的他，哪怕比不上江天应该也不至于毫无还手之力了吧？
　　毕竟，这可是堪比传说中六道仙人拥有的力量！
　　“我要来了！”
　　日向天忍深呼吸，右臂狠狠向下一劈，“金轮转生爆！”
　　“轰！”
　　贯穿天地的金色光柱直接引发空间的扭曲碎裂，恐怖的金色光柱将沿途一切都给切开，万米天空之上的云层都被斩成两半。
　　一眼望去，通天彻地的金色光柱仿佛将整片天地都给斩断了似的。
　　恐怖到极点的查克拉波动即使是江天都忍不住发出感叹，在火影世界中拥有一个好的血脉实在是太容易成功了，日向天忍这一下金轮转生爆就算还没能达到掌控六道的程度，也已经远远超出寻常的【影】的水准了。
　　“让我看看吧，江天大人！”
　　看着这天地间耀眼的金光，日向天忍大声喝道：“让我看看，我和顶点的差距！”
　　“如你所愿！”
　　淡然一笑，江天缓缓伸出手掌。
　　在日向天忍惊骇的目光下，江天的手掌与自己的金轮转生爆撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　江天脚下大地疯狂震动，哪怕金轮转生爆没有碰到大地，那恐怖的压力依然另江天四周千米范围内的大地崩溃坍塌。
　　日向天忍再次露出狂热的目光，这就是属于他的力量！哪怕是千手大佛与须佐能乎也完全无法与这种攻击相提并论。
　　然而下一刻。
　　日向天忍猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着前方。
　　烟尘散去，江天的身影依然站在那里。
　　金色光柱停在虚空之中没有落下，而是被江天抓在了手里。
　　“怎么可能……”
　　日向天忍露出不敢置信的神色，怎么可能会被抓住！这可是能将空间都给撕裂的金轮转生爆啊！这可是堪比传说中六道仙人力量的终极瞳术啊！
　　“不要妄自菲薄，天忍！”
　　江天漠视着日向天忍，淡然说道：“所谓掌控六道的力量也不过只是力量的一种层次而已，更何况哪怕现在你拥有了转生眼，距离掌控六道的层次也要差上不少。”
　　“掌控六道吗？”
　　日向天忍迷惑的看着江天，忍不住开口问道：“江天大人您已经……已经达到了掌控六道的程度了吗？”
　　“不。”江天摇头说道。
　　日向天忍顿时露出失望的目光，“连江天大人都没有达到吗？”
　　“不，并不是没有达到。”江天淡然一笑，道：“如果说是16年前的话，我的确是掌控六道的层次，但现在的我似乎已经属于更高的次元了。”
　　话音落下，江天眼中金光浮现。
　　日向天忍身子一颤，震撼的看着江天的双眼。
　　那是怎样的一双眼啊？
　　他仿佛能从这双眼中看到流月万年，星辰生灭，乃至森罗万象的初始。
　　“咔！”
　　江天右手轻轻一攥，那能够劈开星球的金轮转生爆就被江天一下捏爆在了手心里。
　　日向天忍震撼的话都说不出来，他怎么也没想到，自以为无敌于忍界的在江天面前居然如此孱弱，而他之前甚至还在想着自己的实力可能已经快要追上江天了！
　　“现在明白了吗？天忍！”
　　看着日向天忍目瞪口呆的表情，江天漠然说道：“忍界的巅峰，所谓的六道，于我来说根本就不值一提！”


第66章 八门遁甲的正确用法
　　日向天忍失魂落魄的离开了，虽然拥有了梦寐以求的力量，却也更加清晰的认识到了江天的实力。
　　就像江天所说的，六道的力量对他来说根本不值一提。
　　掌控了神的权能【根源】，即使是六道仙人在江天眼中也不过是实力不错的凡人罢了。
　　“怦！”
　　纤细曼妙的身影从窗外跳了进来，看到一个人坐在屋内的江天后顿时压低声音欢呼一声，“江天大人！”
　　不等江天反应，美丽的少女直接瞬身扑进了江天怀里。
　　速度之快，仅次于时空间忍术，可以说这个瞬身术的速度是忍者所能够达到的极限。
　　“琴里？”
　　看着扑在自己怀里的美丽少女，江天脸上浮现一抹温柔之色。
　　宇智波琴里和他之间的关系不像是爱情，反而更像是单方面的崇拜与依恋，但不得不说也正因为如此，宇智波琴里对他的感情不掺一点杂质，十分纯粹。
　　“【根】的忍者已经聚集完毕了。”
　　将头枕在江天的胸口上，宇智波琴里得意说道：“比水户那个大傻妞快多了吧？等他们准备好估计得一小时后，木叶的忍者们才能出发。“
　　“已经很不错了。”
　　轻拍下美琴的脑袋，江天笑着说道：“水户的性子还是软了一些，即使这些年已经有了不小的进步，也终究还是向往和平的，所以我当初将不死神凰血脉给了她，这样即使她不愿意伤害其他人，也绝对不会被其他人伤害。”
　　“原来是因为这个原因吗？”
　　琴里恍然大悟，迷恋的看着江天，“果然江天大人实在是太温柔了。”
　　“咳……”
　　江天轻咳一声，没有发表意见，他的温柔是只对自己人的，敌人的话看看各个国家初代影们的下场就知道他有多残忍了。
　　“江天大人……”
　　怀中少女缓缓抬头，双眼迷离的看着江天，“我想要。”
　　“在这里？”江天下意识看看周围，“还是去天之御中？9个世界随便选。”
　　“就这里。”
　　琴里手臂一勾将江天的脑袋拉下来，然后一口咬了上去，恶狠狠的盯着他，“才不要去你的天之御中世界，就在火影办公室里！”
　　“好吧。”
　　江天无奈点头，抱着琴里走进火影办公室。
　　一夜无话。
　　第二天，早上10点钟。
　　“唔……该死！”
　　琴里软绵绵的躺在江天怀里，美眸之中闪过一抹郁闷之色，“为什么？为什么我使用八门遁甲之阵结果在体力上还是比不过你啊！“
　　“可能是天赋？”
　　江天无奈一笑，昨晚他真是差点把宇智波琴里给折腾坏了、
　　多年不见，小丫头显然想把他给榨干，甚至还用出了八门遁甲之阵，在开启六门的状态下做床上运动，让江天狠狠震惊了一下。
　　一是震惊这丫头居然将八门遁甲之阵用到房事上，不知道要是八门遁甲之阵的发明者知道了，会不会被从坟墓里气的爬出来。
　　二是，在这个时代居然就已经有八门遁甲之阵了！
　　原著中，八门遁甲最早出现是迈特凯的父亲迈特戴使用，原本江天还以为是他原创，现在才知道，八门遁甲之阵应该早在战国时期就已经存在了，只不过并没有被推广开来，学的人更是少的可怜。
　　想来一是因为要求太高，必须得多年坚持才能学会，二是因为这是禁术，开启死门必死，不开死门对身体也有巨大伤害。
　　所以，直到在忍术上没什么天赋，却又有一颗强者之心的迈特戴遇到八门遁甲之阵，才展示出了这个术的真正魅力。
　　没想到，现在居然被琴里这丫头给学来了，而且不是为了战斗，而是为了在床上战斗！
　　不过，回想起昨琴里的表现，江天倒是觉得这个术用在这个途径上也的确不错。
　　披上白色长袍，江天轻拍了下琴里的脑袋，轻笑着说道：“穿衣服起床，走了。”
　　“去哪啊？”琴里不情不愿的眯起眼睛，十分不满的看着江天。
　　“千手族地。”
　　眼里浮现一抹无人察觉的异色，江天缓声说道：“有些东西要亲眼看到才有意思，难道不是吗？”
　　“唔……总说些莫名其妙的话。”
　　琴里嘴上抱怨着，动作却是很快，三下五除二换上一身和江天一模一样的长袍，看上去跟情侣装一样。
　　半小时后。
　　琴里跟在江天身后，两人一起进入了千手族地。
　　“初代大人！”
　　看到江天两人来到千手一族，两个守门中忍顿时露出崇拜的目光，“参见初代大人！参见琴里大人！”
　　虽然千手一族不喜欢宇智波，但木叶都知道宇智波琴里是初代火影江天的人，自然不能将她算在宇智波一族中。
　　江天轻轻点头，和琴里一前一后向内走去，一路上被不少千手一族的平民和忍者问好。
　　初代火影江天，这个名字在木叶代表了绝对的至高无上，哪怕是曾经被江天攻击过的千手一族忍者也发自内心的认可他。
　　走进主屋大堂，江天一眼就看到了不少熟人。
　　已经从失败阴影中走出的日向天忍，漩涡水户，漩涡银铃，千手扉间以及千手柱间。
　　其余各个家族的族长们更是一个没少，全部聚集在这里。
　　毕竟这可是二代火影的第一个孙子，这可是相当有纪念意义的事情。
　　看到江天到来，柱间顿时安心不少，“江天，你来了。”
　　“嗯，来看看。”
　　江天点了点头，全知全能模式开启，覆盖在里面正在生育的美惠子身上。
　　在全知全能模式下，江天轻而易举的就看到了婴儿的一切。
　　看清后，江天微微一笑。
　　果然啊……这有趣的命运之力。


第67章 纲手与袭击
　　“生了生了！”
　　“什么！？”
　　“男的女的？孩子他妈没事儿吧？”
　　千手柱间与千手斩间紧张的看着医疗忍者，虽然他们都知道肯定不会出什么问题，但也一样会为了家人感到担心。
　　“放心吧火影大人，是个小公主，母女平安！”
　　医疗忍者笑眯眯的将用襁褓保护着的孩子抱了出来，道，“抱抱您的孙女儿吧，火影大人。”
　　“好！好！好！”
　　柱间眉开眼笑，小心翼翼的将孙女接了过来，跟抱着心肝一样，脸上几乎都要笑出花来。
　　一旁，千手斩间看的嫉妒不已，“老爹你对我从来都没这么好过。”
　　“去去去，这么大人了，别妨碍我抱孙女儿。”
　　柱间对着斩间十分嫌弃的撇撇嘴，斩间顿时嘴角抽搐着躲到一旁去看自己老婆。
　　“江天江天！快过来！”
　　将儿子斩间喝退，柱间伸手招呼着江天过来看自己的宝贝孙女儿。
　　江天哑然一笑，走了过去，其他各家族长也紧紧跟在江天身后。
　　看着江天靠近，柱间笑着将宝贝孙女放在江天面前，“来抱一抱，看看我的宝贝孙女可不可爱？”
　　江天犹豫一瞬，将还在襁褓里的女婴接了过来。
　　很小很软，还有些丑。
　　江天不确定这是不是纲手，反正现在是看不出一点漂亮可爱的样子来。
　　小家伙除了刚开始哭了一会儿，在他怀里也没再哭，甚至还挤出了一点笑容。
　　前世今生，经历三个世界，江天第一次有了手足无措的感觉，生怕自己用的力量太大会伤害到这个小家伙。
　　这时候，各个大家族的族长们也凑了过来、
　　“可爱。”
　　“嗯，真可爱。”
　　“不愧是火影大人的孙女啊，相信将来一定会是个大美人！”
　　各个家族的族长们十分不要脸的恭维着，让宇智波琴里都有些看不下去了，拍马屁也不用来这么明显的吧？
　　“感觉还不错。”
　　轻戳着小家伙嫩嫩的脸蛋，江天微笑着说道：“小公主叫什么名字？”
　　“名字？”
　　柱间―愣，下意识看向自己的儿子千手斩间……c．
　　千手斩间一脸懵逼的看一眼 自己老爹再看一眼自己媳妇，“名字？似乎还没想吧？”
　　哼！”柱间高冷的冷哼一声：“要你何用！”
　　“切……你自己不也是没想？”斩间委屈的小声嘀咕着，摊上这么个不靠谱的老爹也真是蛋疼。
　　“就叫纲手吧。”
　　看到这几个家伙居然连孩子的名字都忘了取，江天不禁无奈的笑着说道：“木叶公主，千手纲手。”
　　“千手纲手吗？”
　　柱间点了点头，感觉这个名字还挺不错的，起码比他刚才脑子里出现的几个名字要强太多了。
　　于是，纲手的名字就这么定了下来。
　　各家族长们羡慕不已的看着江天怀里的纲手，对这个才出生就得到了万般宠爱的女孩又羡慕又嫉妒。
　　二代火影的孙女，她的二爷爷千手扉间甚至有可能是三代火影，就连她的名字都是初代火影取的！
　　万千宠爱集于一身，这女孩身上此时已经有了三位火影的宠爱，还真是当之无愧的木叶公主。
　　江天并没有用全知全能去听其他人的心声，如果他知道众人心中所想的话一定会忍不住嗤笑一声。
　　三代火影肯定会是扉间，那是纲手的二爷爷。
　　四代火影江天暂定的是猿飞日斩，那是柱间和扉间的徒弟。
　　五代火影不出意外就是波风水门，自来也的弟子，估计还是纲手看着长大的。
　　所以，如果按照原著剧情路线发展下去，那么接下来的每一代火影估计都和纲手有着不错的关系，论背景之深厚，整个木叶无人能够出其左右。
　　看着江天将纲手抱在怀里的样子就仿佛是一家人一样，柱间心中突然产生一个想法。
　　干爹是不可以了，毕竟江天是和他一个辈分的老家伙，虽然他容颜不老，看上去就像是20岁出头的年轻人一样，但让纲手认个干爷爷还是可以的。
　　想到就去做，柱间前跨一步就准备和两天提出让纲手认他做干爷爷的想法。
　　“江天……”
　　“轰隆！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声让在场所有人脑中空白了一瞬，随后反应过来的各家族长们露出了错愕的目光。
　　敌袭！
　　他们从木叶长大，整整16年的时间里木叶从来没发生过任何被侵略的事件，以至于他们竟然还有些没反应过来。
　　有人在攻击木叶？
　　谁？
　　那家伙疯了吗！
　　作为忍界第一大国，第一次忍界大战的胜利者，虽然大家嘴上不说，但心里却是有傲气的，事实证明这么多年下来不管外面再怎么打小规模遭遇战，也从来没有忍者敢进攻木叶村。
　　一万三千多名忍者这个数字就已经很吓人了，更别说还有初代火影江天，二代火影千手柱间，魔神宇智波斑这些大人物在，进攻木叶根本就是作死的行为好吗？
　　将纲手交给漩涡玉子，江天眼中闪过一点意外之色，“是九尾的查克拉？“
　　“没错。”
　　柱间凝重的点了点头，他和九尾交手不止一次，毕竟九尾是宇智波斑的通灵兽，对这股邪恶的查克拉实在是不能再熟悉了。
　　让他感到错愕的是，九尾为什么会袭击村子？
　　难道说……
　　想到最有可能发生的事情，千手柱间脸色顿时变得有些难看，斑是他认可的朋友与兄弟，虽然他们理念不同，但他从来没想过斑有一天会背叛村子。
　　“是那个人没错。”
　　日向天忍一句话肯定了柱间的想法，却是迟疑着说道：“不过……江天大人，宇智波斑的眼睛似乎有些不太对劲！”


第68章 六道仙人的轮回眼
　　“哦？”
　　江天玩昧的看着日向天忍，“眼睛不对劲？”
　　“没错，那是……”
　　日向天忍露出惊骇的神色，白眼之中充斥着浓浓的不敢置信，“轮回眼！竟然是和传说中六道仙人一样的轮回眼！”
　　各个家族族长心中一震。
　　“什么？”
　　“轮回眼？“
　　“传说中的……六道仙人？”
　　由不得他们不感到震惊与震撼，六道仙人那是什么？只存在于远古神话传说中的人物，创造这个忍界的神。
　　这些年里，因为琴里从来没暴露自己轮回眼的缘故，轮回眼对于众人来说依然还是传说中六道仙人的神之瞳。
　　对于传说中的存在，人们总是保持着敬畏之心的。
　　部们也迅速赶到了千手一族。
　　“火影大人！刚才突然从空中落下巨大的能量弹，将好几栋房子给炸塌了！”
　　“无法捕捉到敌人的位置！“
　　“爆炸范围十分大，估计有近百人受伤了！”
　　暗部们迅速汇报着情况，柱间脸色一沉，沉声说道：“立刻发动忍者展开救援，不要再去追捕敌人的位置了，我和初代大人亲自来做！”
　　“您和初代？”
　　暗部队长震惊的看着江天和柱间，原本就有些凝重的心顿时变得沉重起来，能让忍界鼎鼎大名的忍界之神和忍者之神出手，恐怕这次袭击的敌人不是什么无知之辈，而是真正有实力的强者。
　　“走吧！”
　　江天招呼一声，玩昧的看着远处九尾查克拉的方向，“去看看我们的老朋友吧，轮回眼吗？还真是出乎意料之外的有趣。”
　　说着，江天直接用出许久不用的瞬步，一瞬间离开数百米，千手柱间，宇智波琴里以及日向天忍三人也紧随其后。
　　“怎么办？”秋道一族族长看向奈良族长。
　　“跟上吧。”
　　奈良一族族长无奈摇头，谁能想到在这么重要的日子里，忍者双神之一，与二代火影千手柱间齐名的宇智波斑竟然会袭击木叶？
　　更何况，宇智波斑+六道仙人的轮回眼，这个配置可是一辈子都难得一见的，怎么可能错过？
　　彡 斑没有刻意隐藏身形，此时他正站在九尾的脑袋上，一人一兽在悬崖边上居高临下的俯视着木叶。
　　』
　　斑也没有继续攻击木叶，对他而言杀那些普通忍者根本没有任何意义，让九尾发射一次尾兽玉也不过是为了告诉江天与柱间他来了而已。
　　判出木叶是斑早就有的念头，只不过这么多年江天一直不在，所以他也就没有任何行动，为的就是不让别人说他是趁着江天不再才敢叛逃。
　　他宇智波斑，怎么可能会畏惧其他人？
　　哪怕那个人是忍界之神江天，哪怕他曾经惨败给江天，他现在也依然不会感到畏惧。
　　因为他已经变得更强了。
　　想到江天的轮回写轮眼，斑不禁下意识摸了摸自己的眼睛，“绝，你确定借用这双眼睛的力量真的可以杀死江天？”
　　“当然。”
　　绝毫不犹豫的给出了肯定的回答，“江天的实力的确恐怖，那一双轮回写轮眼不但拥有轮回眼的力量，甚至还拥有转生眼的力量，那可都是六道仙人和大筒木羽村才拥有的神之力，所以你当初败在他手上实在是太正常不过了。”
　　“同时拥有六道仙人兄弟俩的眼睛，那个江天……”
　　感知着越来越近的几个查克拉波动，宇智波斑凝视着藏在自己身上的绝，“江天到底是谁？他和六道仙人又到底是什么关系？我问过好几次了，但你却从来没告诉过我。”
　　绝沉默一瞬，“你知道知道你换上的这双轮回眼是属于六道仙人的就行，这一点我是绝对没欺骗你的。“
　　“我知道，谅你也不敢骗我。”
　　瞥一眼绝，斑的双眼陡然变成轮回眼，“但我命令你，将江天的一切都告诉我！只有知道对方的弱点，我才能保证战斗的胜利，否则凭江天的实力，这场战斗最有可能的结果是两败俱伤！”
　　“……好吧。”
　　绝有些无奈，他也感知到了江天越来越近，只能选择对斑妥协：“千年前，江天与大筒木辉夜偷吃了神树的果实。”
　　“什么？”
　　宇智波斑心中一惊，没想到绝透露出来的第一件事信息量就如此之大。
　　神树是什么？
　　大筒木辉夜是谁？
　　而且还是千年前？
　　虽然斑早就有过一些猜测，但亲耳听到绝说出江天是存活在千年前神话时代的人物，心脏还是忍不住缩了一下。
　　难怪江天会那么强，难怪江天的容颜永远不会有变化，那家伙竟然是和六道仙人处于一个时代的怪物！
　　“继续！”
　　看着越来越近的江天等人，宇智波斑沉声命令道。
　　“神树的化身是十尾，十尾就是9只尾兽的集合体。”
　　绝眸光一闪，半真半假的说道：“大筒木辉夜试图释放无限月读以达到用幻术控制整个世界的目的，六道仙人和大筒木羽村联手将她封印，之后江天为了救出大筒木辉夜，与六道仙人兄弟俩大战一场，差点将整个忍界毁灭。”
　　“1打2？”斑惊讶的问道。
　　“没错。”绝点了点头，道：“但你并不是没希望的，只要咱们的计划成功，哪怕江天是神也必死无疑！”
　　“不可思议，我明白了！”
　　斑点点头，表面平静，心中却犹如惊涛骇浪一般。
　　原来江天这么强？
　　虽然绝没说江天与六道仙人兄弟是谁赢了，但好好活到千年之后的是江天，而不是六道仙人或大筒木羽村，这就已经足以说明一切问题了。


第69章 震撼出场
　　斑与绝的谈话暂时终结，因为江天等人已经到了。
　　为了确保偷袭计划成功，斑并不想在计划成功前暴露绝的存在。
　　为了杀掉江天，斑和绝特地准备了两个致命一击的计划，斑甚至自信哪怕是六道仙人复活过来，也难逃一死。
　　不远处，仿佛散步一样，江天十分悠闲的向着斑走去，身后则是一脸沉重的千手柱间，以及一脸兴奋的宇智波琴里和日向天忍。
　　再往后就是不敢靠近的族长们，以及从木叶中赶过来的大量忍者。
　　“斑大人？”
　　“袭击村子的是宇智波斑？难道说……战争要开始了？”
　　“开玩笑的吧？忍者双神之一的宇智波斑居然背叛了村子？‘
　　木叶忍者们不敢置信的看着斑，但大家都不是傻子，自然能看出来就是斑在攻击木叶。
　　但，为什么？
　　虽然宇智波斑在木叶人气远没有柱间高，但他也是木叶的英雄。
　　“为什么！”
　　一些木叶忍者已经忍不住站出来，十分愤怒的看着站在九尾脑袋上的宇21智波斑，“这一切到底是怎么回事啊？斑大人！为什么您要攻击木叶啊！”
　　“为什么？”
　　斑冷笑一声，身上陡然爆发出冲天而起的浩瀚查克拉，“因为这是战争！不懂战争为何物的小鬼就给我乖乖滚到一边去！”
　　“怦！”
　　出言质问斑的木叶忍者双膝一软，一屁股坐在地上，瞪大眼睛一脸惊恐的看着宇智波斑，甚至就连身子都在微微颤抖。
　　被宇智波斑瞪着的那一瞬间，他几乎感觉自己已经经历了一次死亡！
　　人群之中，顿时一阵哗然。
　　谁也没想到，宇智波斑竟然仅凭一个眼神，就让一个木叶的忍者身子发软，跪在了地上。
　　要知道，那可是一个上忍啊！他们中的绝大多数人都是认识这个木叶上忍的，也知道对方并不弱。
　　但，没有人去嘲笑他。
　　一切只是因为，宇智波斑实在是太强也太恐怖了，这些木叶的大量精英忍者们都是听着斑这一代人的传说成长起来的，在面对他的时候别说战斗了，能保持站稳就已经是相当厉害的水准了。
　　“真是无聊啊，斑！”
　　江天漠视着站在九尾脑袋上的斑，漠然说道：“16年不见，难道你只会欺负小孩子了吗？”
　　:彳将上忍形容成小孩子其实是有些奇怪的，但在江天说出来却是格外的和谐。 7g
　　毕竟江天可是初代火影，也是所有木叶忍者们心中的神。
　　“哼！“
　　{・
　　斑冷哼一声眯眼死死盯着江天，“你今天必死无疑！”
　　江天嗤笑一声，“大话谁不会说啊？话说你当年被我斩断的左臂居然恢复了？还挺厉害啊。”
　　“你这家伙……”被江天提起当初的旧事，斑脸色顿时阴沉的仿佛能滴下水来。
　　被江天如同捏蚂蚁一样击败，是他一生之中最大的耻辱，而这个被他当做是最大敌人的人却从不曾将他放在眼中，不得不说这真是极大的讽刺。
　　“斑！”
　　柱间突然越过江天，愤怒的咆哮道：“为什么！木叶明明是江天带着我们一起建立起来的，宇智波一族也是其中的一份子，为什么你会袭击村子！？”
　　“柱间。”
　　看着自己认可的柱间，斑的眼神却是更加坚定，“我才是唯一的神，我才是能给忍界带来和平的神！”
　　说着，斑手指狠狠一指江天，“你们发自内心尊敬的这个家伙其实根本就是个伪善者！他建立木叶的目的根本就不是和平，而是为了利用木叶帮他达到掌控整个忍界的目的！“
　　木叶忍者们下意识看一眼淡笑着的江天，虽然斑的话有一定的煽动力，但绝大多数人并不相信斑。
　　毕竟，江天是一直在给木叶带来实打实的好处。
　　更何况，就算江天真的想控制整个忍界他们也十分愿意，反正到时候整个忍界都是木叶的，难道这样不好吗？
　　听着远处木叶忍者们嘀嘀咕咕对斑的反驳以及对自己的支持，江天不由得意轻笑，而斑的脸色则是更加难看。
　　没有。
　　一个都没有！
　　这么多木叶忍者里，没有一个人相信他说的话，甚至就算相信了，他们也不在乎。
　　因为相比宇智波斑，他们更愿意相信江天！
　　在木叶忍者们的注视下，江天前跨一步，傲视着斑，“不要太把自己当回事了，斑！掌控忍界需要依靠欺骗木叶来做到？信不信我将整个忍界劈成两半给你看啊！”
　　“轰！！！”
　　金色的灵压轰然爆发，直冲天际，一瞬间整片天空都被江天的金色灵压所覆盖。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓落下，整片空间几乎都在江天的灵压下扭曲变形。
　　被斑控制着的九尾面色一变，只感觉仿佛有一颗陨石砸在了自己身上。
　　“怦！”
　　九尾小山一般庞大的身子被狠狠拍在地上，身下大地顷刻之间崩碎开裂，出现一大圈密密麻麻的恐怖裂痕。
　　甚至，就连数万米范围内的大地都剧烈一颤，仿佛发生了地震一般。
　　无数木叶忍者站立不稳，趴在地上，一脸震撼的盯着天空。
　　“天空……被撕开了！”
　　木叶忍者们震撼的瞪大眼睛，不敢置信的看着万米高空之上。
　　金色灵压就仿佛是上帝的手掌一般，将数万米内的云层完全冲散，露出一道巨大的漩涡裂口。
　　从地上看去，就仿佛是天空崩溃了一般。
　　木叶的忍者们甚至感觉这支离破碎的天空随时都会砸下来，落在他们的头顶上。
　　“先送你一份礼物吧，斑！”
　　看着在自己灵压下瑟瑟发抖的九尾，江天手中黑炎在虚空之中轻轻一斩。
　　“轰隆！“
　　万米天空剧烈一颤，整个木叶加上周围城镇数百万人全部抬头震撼的看着天空之中。
　　“那是……什么啊！”
　　无数忍者与平民们目瞪口呆的瞪大眼睛，眼里满是不可思议与不敢置信。
　　那绵延数万米长的漩涡裂口中，一颗直径足有千米之大的巨型陨石正向着下方极速坠落！
　　宇智波斑抬头看着阴影密布的空中，也露出一抹惊讶之色。
　　仅仅只是随意挥刀就能造成这种惊人的效果。
　　这个江天……
　　绝对比他和绝所想的似乎还要强出许多！


第70章 太慢了，柱间！
　　所有人都震撼不已的看着天空中那一颗上千米直径的陨石。
　　“从天而降的陨石？”
　　“开……开什么玩笑？这就是初代火影拥有的力量吗？”
　　“好恐怖！这就是忍界之神的超强实力！”
　　极速坠落的陨石表面覆盖一层火焰，明明还没有落下，恐怖的气压就已经让所有木叶忍者惊恐的瞪大眼睛，满脸写满了不可思议。
　　这样震撼的场面，他们一辈子都没见过。
　　这是人类能够办到的吗？
　　漫天的金色灵压下，江天傲视着宇智波斑，冷声说道：“作为见面礼，有点寒酸，不过既然是对你这种人那应该也算不错的招待了，相信有轮回眼的你应该知道这是什么吧？斑！”
　　“天碍震星吗？的确是轮回眼的招式。”
　　斑点了点头，脸上闪过一抹轻蔑与不屑，“只有这种程度？果然是我高看你了吗？“
　　说着，宇智波斑21双手上下翻动，以极其变态的速度开始结印。
　　关注着战场上的木叶忍者们心中一震。
　　别的不说，就这个结印速度，放眼整个木叶上忍中都没有一个人能和宇智波斑相提并论。
　　随着斑结印完毕，天空中又传来一声巨响。
　　“对付陨石，自然要用同样的东西。”
　　轮回眼散发着惊人的瞳力，斑傲视着江天说道：“你说是吧？”
　　“轰隆！”
　　随着斑的话音落下，在所有木叶忍者震撼的注视下，万米高空之上，第二颗陨石轰然出现。
　　庞大的体型看上去比第一颗陨石要足足大出一圈左右，恐怕直径已经接近1500米了。
　　这一幕，可以说比刚才一颗陨石要来的更加震撼，也更加恐怖。
　　所有木叶忍者都看傻了。
　　这种程度的术，简直就是神与神之战，他们这些自诩实力还不错的上忍们竟连插手的资格与勇气都没有！
　　“噗通！”
　　一个木叶上忍跪在地上，呆呆看着空中那遮天蔽日一般的两颗陨石，眼中露出绝望的神色。
　　“可恶……”
　　“开什么玩笑啊？”
　　“人类……人类怎么可能挡住这种招式啊！？”
　　没有人认为，这是区区人类就能够挡下的招式，两颗天碍震星从天而降，简直就像是世界末日一般恐怖。
　　终于，第二课天碍震星追上了第一颗，两颗直径超过千米的陨石在虚空之中狠狠撞在了一起。
　　“轰隆！！！”
　　大地疯狂震颤，虚空之中空间扭曲变形，恐怖的气浪席卷一切，将周围十数里内的大地都给生生震碎，以至于空气中到处都是足以将一个精英上忍轻松绞成碎片的大气乱流。
　　无数忍者与平民被气压压的趴在地上站都站不起来，全部震惊到无以复加的看着空中。
　　一块块碎裂的陨石块坠落下来，虽然依旧不小，但凭借这些上忍的实力也能挡下。
　　但这震撼的一幕，恐怕他们一辈子都无法忘记。
　　战场之上，江天与斑相对站立。
　　尤其是江天身上冲天而起的金色灵压，将他整个人衬的更像是一尊真正的神o。
　　“真不错。”
　　江天漠视着宇智波斑说道：“一转眼好多年了，没想到竟然会在你身上看到六道仙人的轮回眼，你挖了六道仙人的坟墓吗？”
　　“什么！？”
　　斑还没说话，柱间等人就先惊讶的叫出了声。
　　“六道仙人的轮回眼？”柱间不敢置信的看向宇智波斑。
　　“没错！”
　　见被江天发现，柱间索性也没有隐瞒，傲视着江天等人说道：“这就是神的力量，轮回眼！”
　　“你到底要做什么？”柱间凝重的看着斑，“是火影吗？只要你想要这个位置我随时都可以让给你的！”
　　“让？“
　　这个字让斑感觉自己受到了侮辱，看着柱间的眼神更加不善起来，“根本不需要，想要火影的位置我会自己去拿，更何况我对火影根本就没兴趣，我要……杀掉江天！”
　　“斑！”
　　柱间愤怒的呵斥一声，他与江天虽然有理念上的冲突，但却是发自内心尊敬江天的。
　　而斑对江天不死不休的态度，彻底激怒了千手柱间。
　　“木遁.木人之术！”
　　柱间迅速结印，随着他的动作，地下顿时冲出一头百米大的巨型木人。
　　柱间站在木人头上，木人愤怒咆哮着冲向宇智波斑，庞大的身体每迈出一步都能引起大地的震动。
　　木叶忍者们震撼的看着这一幕，他们中的绝大多数人都没有见识过二代火影千手柱间出手。
　　“好厉害！“
　　“这就是传说中的木遁？”
　　“啊……简直比尾兽还要恐怖，二代大人的实力也太恐怖了吧？”
　　由不得忍者们感到震撼，木遁在整个忍界也是独一份的。
　　甚至，他们很多人已经20多岁了，却还是第一次看到这曾经只存在于传说中的忍术。
　　然而，在柱间用出木人之术的情况下，斑却是一脸冷漠，缓缓伸820出了右手。
　　江天漠然轻笑，这个动作他实在是太熟悉了。
　　轮回眼斑，柱间这家伙看起来是要吃亏了。
　　“神罗天征！”斑冷漠说道。
　　轰！
　　可以弹开一切的斥力轰然爆发，摧枯拉朽一般向着前方扫荡而出。
　　千手柱间面色一变，下意识想要控制木人跳向空中。
　　然而，已经来不及了。
　　轮回眼制造出的斥力狠狠撞在了木人之上，一瞬间那足有百米多高的巨型木人就被斑的斥力轰的支离破碎，沦为了一堆烂木头。
　　“好强！”
　　千手柱间从空中坠落在地，面色剧变，即使是他也是第一次面对传说中的轮回眼，简直可怕的要命！
　　看一眼被打烂的木人，柱间看着斑的眼神更加凝重。
　　下一刻。
　　柱间突然露出震惊的神色，原本一直在他视线之中的斑不知何时竟完全消失了，而他甚至都没发现他是怎么消失的！
　　几乎同时，斑冷漠的声音从身后传来，“你实在是太慢了，柱间！”
　　千手柱间瞳孔猛地一缩，下意识就想做出闪避的动作、
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒一地，刺痛了无数木叶忍者的眼。


第71章 忍者之神败了！
　　“火影大人！”
　　“二代大人！”
　　木叶忍者们瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕，怎么也不敢相信这是真的。
　　战场上，宇智波斑站在千手柱间身后，手中忍刀将柱间的身子完全刺穿，甚至不少人都能看到另一头露出的染血刀锋。
　　忍者对人体基本都是有了解的，柱间被刺穿的部位虽然不致命，却也绝对伤到了内脏。
　　“怎么可能啊……”
　　“二代火影大人居然一招就受伤了？”
　　“那个斑怎么可能会这么强啊？”
　　不怪木叶忍者们感到震惊，主要是眼前这一幕和他们原本想的差别实在是太大了。
　　宇智波斑和千手柱间，这两个男人在忍界一直都是被同时提起的。
　　忍者双神，宇智波斑，千手柱间。
　　所以，这两人实力不相上下是整个忍界公认的，尤其听说这两人之间的战斗一直是千手柱间占据更多的优势。
　　然而现在……
　　场中，看着自己被刺穿的腹部，柱间眼中浮现一抹错愕：“时空间忍术？“
　　“没820错。”
　　斑傲然点头，轮回眼的能力非常多也非常恐怖，时空间忍术正是其中的一种。
　　虽然使用其他人的轮回眼消耗非常恐怖，但凭斑的实力却完全足以支撑到这场战争结束。
　　将忍刀子拔出，柱间身子一软半跪在地上，斑便向着江天走了过去。
　　于现在的他而言，柱间已经不再是同一个级别的对手。
　　在斑心里，唯有江天能和他一战。
　　“开始吗？”
　　江天玩昧一笑，“希望过一会儿你不会在我手下哭出来！”
　　斑脸色一黑，“你……”
　　“等一下！斑！”
　　柱间突然打断斑的话，从地上站了起来，虽然脸色看上去不是很好看，但伤口的血已经完全止住，甚至已经开始缓缓愈合。
　　“柱间吗？”
　　斑身子一顿，看向自己身后不远处的柱间，“真不愧是你啊，明明只是个凡人，却拥有神灵都无法拥有的近乎不死之身的体质。”
　　无数木叶忍者们下意识吞咽一口唾沫，一脸惶恐的盯着斑，柱间以及江天三人。
　　忍界最强的三位神，这三人之间的战斗，究竟谁会陨落？
　　“使用不属于你的力量，想来你也不会有多好受吧？斑！”
　　9柱间眼睛一瞪，恐怖到令人窒息的丝死轰然爆发，甚至就连他周围的碎石都被震飞到空中。
　　・
　　所有木叶忍者们都崇拜的看着千手柱间。
　　{f诡异的图案印记缓缓出现在柱间脸上，柱间身上散发出的恐怖查克拉波动，另数忍者都在惊颤。
　　他们从没见过柱间全力出手，感受着这股惊人的查克拉，木叶的忍者们终于想起了柱间曾经的传说。
　　是了，这个男人是曾经凭借一己之力抓捕九大尾兽，在忍界拥有公认的忍者之神称号的男人！
　　哪怕是宇智波斑，一度也在他之下！
　　开启仙人模式，斑整个人的气势看上去都霸气了许多，就连身上被宇智波斑刺穿的伤口都已经完全恢复，傲然直视着不远处的宇智波斑。
　　“真是好久没有和你一战了啊，斑！为了村子，你要是想和江天战斗的话，就先从我的尸体上踏过去吧！”
　　话音落下，柱间双手结印，随着恐怖的查克拉波动，大地之下顿时生长出极速蔓延的大量树林，仿佛凶兽捕食一般铺天盖地的冲向宇智波斑。
　　木遁.树界降诞！
　　“没有任何作用的孱弱招式，你的木遁只有这种程度吗？”
　　宇智波斑狂傲一笑，右手射出对准面前，顿时肉眼可见的白色透明光幕出现在他手中，向着那铺天盖地的森林碾压上去。
　　神罗天征！
　　恐怖的斥力冲击与那铺天盖地的森林撞在一起，摧枯拉朽一般，柱间的树界降诞就在一瞬间被全部碾碎，成为一堆残渣废墟。
　　“好强！”
　　柱间没想到自己可以轻松压制尾兽的木遁，宇智波斑居然只是挥了下手掌就轻松破掉，顿时更加凝重的同时，双手立刻结印。
　　“吼！”
　　一头巨大的狰狞木拔地而起，一下将神罗天征的残余斥力冲散开来。
　　木之术算是柱间最强的木遁攻击招式之一，不但拥有恐怖的攻击力，甚至还可以吸取敌人的查克拉。
　　木在冲散神罗天征之后，便向斑的方向狠狠撞去。
　　斑冷笑一声，眼中闪过一点轻蔑之色。
　　木遁吗？
　　曾经无数次将他和九尾压制的木遁，现在却已经没了当初那么恐怖的威力。
　　木遁算什么？他宇智波斑以前就不曾害怕过，现在又怎么可能会在乎？
　　“给我滚下去！”
　　斑怒叱一声，身后陡然出现一只巨大的蓝色骷髅手臂。
　　比九尾还要大出许多的骷髅手臂一下就将那20多米长的木拍的粉碎。
　　“斑这家伙……”
　　柱间脸色已经有些难看了，他的木遁即使是尾兽都无法挣脱开，以前和斑战斗的时候，哪怕斑开启须佐能乎，他的木遁也一样能将斑压制，然而现在斑仅仅只是用一条须佐能乎手臂就将自己木给拍碎了。
　　柱间深呼一口气，手中结印动作没有停下。
　　“轰！！！”
　　大地不断震颤，足有接近200米高的千手大佛赫然出现在天地之间。
　　真数千手，顶上化佛！
　　斑眸中闪过名为亢奋的神色，对于要与他展开终结一战的柱间，他此时也有着巨大的战斗欲望，身上陡然升起蓝色的查克拉骨架，之后是经络，血肉以及铠甲。
　　几乎一眨眼，接近200米高，仿佛顶天立地一般的巨人立于场中。
　　须佐能乎完全体！
　　“斑！”柱间愤怒的咆哮着。
　　“柱间！”斑兴奋的吼叫着。
　　两个恐怖的巨人向着对方冲去，千手大佛那成千上万只手臂疯狂拍下，斑的须佐能乎更是举起那足有一百多米长的巨剑，向上全力斩下。
　　忍者双神的最终一战，双方的最后一击，可以说是战国时代真正意义上的终结。
　　在这一刹那，天地都为之黯然失色。
　　两股恐怖的气势仿佛能够将天地撕裂斩断，斑与柱间最后的碰撞爆发出惊天动地一般的恐怖威力。
　　“轰隆隆！！！”
　　范围数千米的蘑菇云腾挪而起，天空中的金色灵压被撕出一条巨大的裂痕，两人脚下的高山更是被从中间劈开，出现一道贯穿整个山体的裂谷。
　　斑的完全体须佐能乎连连后退数步，这才站稳。
　　而柱间的千手大佛上却是出现了密密麻麻的裂痕，微风拂过，那千手大佛骤然崩溃，一块块散落在空中。
　　忍者之神，败了！


第72章 须佐能乎.超.神罗天征
　　站在一片废墟上的柱间，只感觉自己体内一阵虚弱，看着远处宇智波斑须佐能乎的眼神也变得复杂起来。
　　惊骇，震惊，不可思议。
　　各种表情，纷纷出现在千手柱间脸上。
　　千手柱间知道自己很有可能会失败，却从来没想到自己竟然败的这样快，斑的须佐能乎和以前比简直就是天差地别，他的木遁在斑面前简直就和纸片一样孱弱，根本就无法压制他。
　　“你赢了呢。”
　　斑的袍子里，绝玩昧的笑着说道：“要不要杀了柱间呢？这个距离的话江天是绝对来不及插手的。”
　　“我赢了柱间吗？”
　　斑的眼神十分冷漠，却是低头看了一眼自己的须佐能乎。
　　完全体须佐能乎的右臂上赫然有着两道巨大的裂口，正是刚才被柱间千手大佛的攻击给砸裂的。
　　“仅仅只是柱间的真数千手就能击碎我的完全体须佐能乎吗？这样子的话对上江天恐怕完全体须佐能乎连一秒钟都撑不下去。”
　　曾惨败在江天手上的斑深知江天究竟拥有多么恐怖的实力，哪怕他如今掌控了这双轮回眼的绝大部分力量，估计也不一定能在战斗力上超越他。
　　毕竟，按照绝的解释来看，江天的轮回写轮眼在等级上还要超过六道仙人的轮回眼。
　　斑与柱间全力一击，将两人脚下高山从中间劈开，这恐怖的一幕震撼了所有木叶的忍者。
　　“二代火影大人……居然败了？”
　　“宇智波斑已经强到这种程度了吗？竟然连初代大人的最强木遁都被他完全压制了！”
　　木叶忍者们一脸骇然的看着那擎天立地一般的须佐能乎，他们原本以为被称为是忍者之神的初代会是最终的胜利者，却没想到战斗竟是完全的一边倒。
　　魔神宇智波斑。
　　直到这时候，忍者们才终于明白传说中六道仙人的轮回眼到底拥有怎样惊人的伟力。
　　听着远处木叶忍者们的议论声，斑不由冷笑一声，“柱间就先放过他吧，我可是想见识见识你那双轮回写轮眼呢，江天！”
　　“见识？看来你已经忘了当初被我摁在地上打的凄惨模样了啊？”
　　江天漠然说着，脚步突然向前踏出一步，一瞬间跨越百米出现在斑的完全体须佐能乎面前，腰间黑炎一下斩出。
　　“好快！”
　　斑心中一惊，下意识控制着须佐能乎手中两把百米多长的查克拉巨剑去挡江天的斩击。
　　“轰！”
　　一高一矮两个身影碰撞在一起，200多米的须佐能乎和江天比起来，简直就像是山脉一样。
　　然而让无数木叶忍者震撼的是，恐怖的剑气直接将大地撕碎，那山脉一般庞大的完全体须佐能乎直接被江天一剑轰退上百米远，而江天却是一脸淡然的站在半空中，连一步都不曾后退。
　　“垃圾！”
　　江天傲视着须佐能乎中的斑，“这就是你最强状态的须佐能乎？我甚至不需要用其他招式，仅凭借肉体的力量就足够碾压你了！”
　　“混蛋！别以为须佐能乎只有这种程度而已！”
　　被江天一剑劈飞出去的斑咆哮一声，顿时完全体须佐能乎身后翅膀猛然膨胀，身后也重新长出4条巨大无比的须佐能乎手臂。
　　甚至就连原本被江天一剑劈碎的查克拉铠甲都完全恢复。
　　“轰隆隆！！！”
　　须佐能乎庞大的双翅扇动一下，顿时引起狂乱的气流。
　　一瞬间，斑控制着须佐能乎飞到江天面前，须佐能乎原本的两条手臂加上刚长出来的四条，整整六个山丘一般庞大的手掌全部对准了江天。
　　“须佐能乎……超.神罗天征！”
　　这是宇智波斑得到轮回眼后开发出的最强的招式之一，将完全体须佐能乎和轮回眼的力量结合起来，用须佐能乎发出超神罗天征，其威力绝对远远超过漫画里长门毁灭木叶的超神罗天征。
　　不。
　　应该说两者完全没有可比性，长门那将整个木叶都毁于一旦的超神罗天征在斑这一击下，就仿佛是小孩子的玩闹一样幼稚。
　　就算说是天崩地裂，也丝毫不为过。
　　恐怖到极点的斥力从四面八方向着中心的江天疯狂碾压，还没有接近就已经将大地与空气完全碾爆。
　　可以想象，6个方向同时爆发的超神罗天征如果碾压在江天身上，哪怕是他那无敌的防御也会被碾成肉泥。
　　宇智波斑这一招的威力已经几乎接近当年大筒木羽村的金轮转生爆了。
　　下一刻，江天眼睛闭合一瞬。
　　再睁开眼睛时，赫然是一双诡异而高贵的瞳。
　　王子一般高贵的冰蓝色瞳孔，以及那6颗金色的勾玉。
　　此乃……六勾玉直死魔眼！
　　“抚斩！”
　　江天淡漠的声音传出，而后就是一道贯穿天地的剑光出现。
　　“轰！轰！轰！“
　　那贯穿天地的剑光横扫一切，宇智波斑利用完全体须佐能乎发出的整整六个方向的超.神罗天征一瞬间都被这一剑完全斩断，化作恐怖的气浪消散在虚空之中，将江天脚下整座山脉震成了一堆粉末。
　　这无比震撼的一幕，另整个木叶无数忍者与平民们惊骇的说不出一句话来。
　　“咔！”
　　远处大地骤然开裂，出现一道足有数十公里长的巨型裂谷，宇智波斑的完全体须佐能乎更是从腰部中间被拦腰斩断。
　　哪怕是宇智波斑本人，都被这恐怖的一幕惊骇的目瞪口呆。
　　嗡！
　　一道通体漆黑的时空之门突然出现在斑的身侧。
　　“什么？”
　　感受到空间的波动，斑心中不由一惊。
　　然而已经来不及了。
　　异次元空间中，江天的身影从中缓缓浮现，那比玉石还要精美无数倍的手掌更是直接扣在了斑的侧脸上。
　　“轰！！！”
　　在无数忍者与平民瞠目结舌的注视下，魔神宇智波斑的脸被江天狠狠砸在了地上！


第73章 感受绝望吧，江天！
　　那仿佛艺术品一般精美的手掌死死抓住斑的脑袋，足以推动一颗星辰的斥力轰然爆发，斑的脑袋便被狠狠砸进了废墟之中。
　　“轰隆！！！”
　　席卷一切的气浪冲天而起，千米范围原本的废墟更是变得支离破碎。
　　“哇！”
　　斑猛地呕出一大口鲜血，甚至就连气息度变得有些萎靡。
　　斑现在只感觉自己的脑袋几乎都要被砸碎了一般，脸本来就是人类最脆弱的部位之一，江天这一下更是几乎将他的脸给毁容。
　　“该死！江天你这该死的混蛋！”
　　宇智波斑疯狂咆哮着，身后猛然长出一只巨大的须佐能乎手臂，对着江天飞速抓去。
　　江天一动不动，右手握拳，拳头之上凝聚出一层白色光幕。
　　一拳挥出！
　　“咔嚓！”
　　空气粉碎，大地崩塌，虚空之中布满密密麻麻的白色裂纹。
　　震震果实的力量摧枯拉朽一般，将斑的须佐能乎手臂震的粉碎。
　　“好强！”
　　“刚才还击败了二代火影大人的宇智波斑竟然被初代大人完全压制了？”
　　木叶忍者们看到江天将宇智波斑摁在地上打的样子，顿时全部露出崇拜的目光。
　　“江天！你去死吧！”
　　被江天砸在地上的宇智波斑突然刺出手指，一根手指之上密布着让无数人感到心惊肉跳的恐怖雷遁查克拉。
　　地狱突刺.一本贯手！
　　初代雷影之前就在传承的最强忍体术，威力之大甚至能将尾兽的身体给贯穿，斑在战国时期与雷之国的强大忍者交手，将这个强大的忍体术完美复制了下来。
　　“雷影的招式吗？”
　　看着宇智波斑充斥着暴虐雷遁查克拉的手指，江天不闪不避，直接迎了上去。
　　怦！
　　斑那能够轻松洞穿尾兽身体的一蹦贯手被江天直接抓在了手里，就仿佛是抓住了小孩子的玩闹一样。
　　“怎么可能！居然凭借肉体……”
　　_ 宇智波斑瞳孔猛然收缩，目光中江天的另一只拳头不断放大。
　　怦！
　　斑与江天拳头发生碰撞，江天站在原地一动没动，斑却是被直接轰飞上百米远。
　　f_p
　　看着自己软绵绵耷拉着的左臂，斑脸色顿时阴沉的仿佛能滴下水来。
　　虽然他之前同意了黑绝的偷袭计划，但其实更希望是凭借着自己的实力将江天击败……
　　然而事实实在是相当残酷，不管是术的威力还是身体本身的力量他都无法与江天相提并论，说到底他只是借用了六道仙人的眼睛，根本无法真正达到六道仙人的层次。
　　“桀桀……真是狼狈呢，斑。”
　　躲在斑身上的绝猥琐笑着，用秘术传音道：“快点用那一招吧，吸引他的注意力，然后趁乱偷袭他，就算计划失败杀不了他，起码也要把千手柱间的力量夺走才不算吃亏。”
　　“不过话说回来，这家伙比以前更加恐怖了。”
　　绝偷偷看一眼江天，眼里闪过浓浓的恐惧与忌惮，对这个千年前在战斗中压制了六道仙人和大筒木羽村的怪物，他除了偷袭外想不出任何能战胜他的方法。
　　“我明白了！”
　　斑轻呼一口气将断掉的手臂强行接上，然后迅速结印。
　　轰！
　　大地剧烈一颤，恐怖的吸力轰然爆发。
　　地爆天星！
　　一瞬间，支离破碎的大地被层层掀起，向着空中飞去，几乎一瞬间，数千米范围内的一切都已经荡然无存，全部被那恐怖的引力吸上了天空。
　　“那是什么啊！”
　　“陨石？不……陨石原来还能人造的吗？”
　　木叶忍者们震惊的看着天空中逐渐成形的巨大陨石，从来没想到人类居然可以凭借自己的力量制造一颗陨石出来。
　　然而这才仅仅只是一个开始，天空中的地爆天星就仿佛是一个巨大的黑洞一般，拥有着无穷无尽的吸力……
　　和快，就连在远处注视着战场上情况的上忍们都感觉身体不受控制的被吸了起来。
　　“怎么回事？“
　　“救命……救救我啊！”
　　第一次遇到这么诡异的情况，木叶忍者们顿时惊慌失措的惨叫着开始求救。
　　柱间面色一变准备去救人，而江天却是淡然一笑，提起黑炎在虚空之中随意一斩。
　　咔！
　　地爆天星对木叶忍者们的吸力被直接斩断，只有其他方向的大地与废墟还在向着空中汇聚。
　　“得救了……”
　　“你们快……看天上！”
　　被江天救下来的木叶忍者们心有余悸的松了口气，然而无数木叶忍者却是露出了更加惊恐的目光。
　　忍者们下意识向空中看去，全部被震撼的话都说不出来。
　　天空中，一颗直径足有近万米大的陨石赫然悬在那里，遮天蔽日一般，将阳光完全遮挡了下来。
　　“还不够，斑，再多来点！”绝皱眉说道。
　　“我知道！这些东西根本不用你废话！”
　　斑不耐烦5.4的答应一声，双手继续结印。
　　轰隆！
　　天空猛地一颤，直径超过2000米的巨型陨石从被撕裂的天空之中缓缓落下。
　　还不等木叶忍者们反应过来，巨型陨石之上的第二颗陨石轰然出现，赫然正是两颗直径超过2000米的庞然大物！
　　紧接着，宇智波斑瞬身回到被幻术控制的九尾脑袋上，居高临下的漠视着江天，“感受绝望吧！江天！”
　　“绝望？”
　　江天漠然一笑，眼中闪过一点玩昧之色，“这句话应该是我说才对吧？这种小孩子过家家一样的招式，难道说你是在向我展示你到底有多么的孱弱吗？宇智波……斑！”


第74章 逆袭的斑
　　江天毫不客气的嘲讽让斑脸色铁青，斑只能咬牙切齿的瞪着他。
　　“哼，大话谁都会说，只要到时候被太难看就好！”
　　宇智波斑愤怒的冷哼一声，一颗一万米直径的地爆天星+两颗2000米直径的天碍震星，他连最强的封印术都拿出来当陨石砸了，就算砸不死江天也要将木叶的忍者们砸个七七八八。
　　只要分散一点江天的注意力，绝的偷袭计划就能成功。
　　宇智波斑深信凭两天的自傲程度，肯定会用自己的身体去接住绝的偷袭。
　　木叶忍者们绝望的看着空中，一万米直径的陨石往下砸，他们完全不知道应该往哪里跑。
　　事实上，不管往哪里跑都是这颗地爆天星会砸到的范围，所以跑与不跑本身就没什么意义。
　　江天缓缓向前踏出一步，手中黑炎之上突然焚烧起诡异的黑色火焰。
　　轰隆！
　　犹如实质的金色灵压更加凝实，仿佛虚空猛的一颤。
　　d解！
　　1021倍灵压并没有被江天释放出来，而是完全被压缩在江天自己的体内。
　　只是开启一档的话，并不需要二段d解的千万度火焰，仅仅只是d解状态的百万度火焰就已经完全足够了。
　　一瞬间，江天身上发生巨大的变化，原本的白色长袍变成了纯粹的金色，就连皮肤也是如此，整个人散发着如同太阳一样的耀眼光芒，就像是太阳神一样。
　　阳神模式，一档！
　　感受着体内经络中蓬勃爆发的百万度高温，江天不禁满意的点了点头，真不愧是二段d解后觉醒的技能，仅仅只是d解状态开启一档，就让他产生了一种自己是超级赛亚人的感觉。
　　“这是什么？”
　　斑惊骇不已的看着江天，这种程度的暴虐查克拉简直骇人听闻，他这一辈子都没有见识过如此恐怖的能量波动，而且一瞬间将体内能量提升到这种程度……
　　“八门遁甲吗？”
　　宇智波斑惊讶的看着江天，“不……和八门遁甲类似，但不管是完成程度还是等级都远远超过，毫无疑问这是达到了六道层次的秘术！”
　　“没错。”
　　绝点头说道：“这家伙现在简直就像是一个小型太阳一样，斑，你要小心了，否则你今天很有可能会被杀死在这里！”
　　斑没接话，只是咬牙看着江天与天空中不断坠落的万米地爆天星。
　　然而下一刻，江天缓缓抬起了手中噬焱。
　　斑瞳孔猛然收缩，“你要做什么？”
　　“斩一下而已。”
　　漠然说着，江天手中噬焱抬高，一刀斩在虚空之中。
　　残火太刀.北.天地灰烬！
　　轰！！
　　冲天爆发出的恐怖高温一瞬间密布整片天空，一百度的高温就完全可以让水分大量蒸发，那么一百万度呢？
　　不过一息的功夫，天地之间的水分被百万度高温热量蒸发的干干净净，数万米大地上到处都是干涸龟裂的痕迹，甚至就连万米天空之上那被金色灵压压住的云层都被焚烧殆尽。
　　在这仿佛世界末日一般的旱灾之中，一道金光划破天地。
　　世界就仿佛是一张纸一样，被江天从中斩成两半，一切的一切都在这高达百万度的爆炎中灰飞烟灭。
　　宇智波斑震撼的张大嘴巴，眼里满是呆滞，就连躲在他袍子里的黑绝都忘了说话。
　　无数木叶上忍们全部傻眼，口干舌在的下意识想要用出水遁忍术，结果却发现他们在这样的环境下，根本无发用出任何一个水遁，哪怕只是最简单的C级水遁都不行。
　　这是当然的。
　　江天虽然刻意控制了这一刀的波及范围，却依旧将数十公里内的所有水分都蒸发的干干净净，所以能用出水遁那才是真的奇怪了。
　　恐怕只有达到【影】水准的强者，才能在他开启阳神模式一档，并斩出天地灰烬这一刀后还能使用水遁忍术。
　　“真是不可思议。”
　　扉间坐在地上，看着万里无云的天空，眼里充斥着浓浓的震撼。
　　完全被化为灰烬了
　　一万米直径的超大地爆天星以及两颗直径超过2000米的天碍震星，在江天这一刀下居然连一瞬间都没能撑下来，就直接在百万度的高温下灰飞烟灭。
　　“斑大人……”绝终于回过神来，小声提醒着。
　　“啊……我知道了。”
　　斑强行压下心中惊骇，在无人注意到他的时候，一到漩涡突然出现在他身后，将斑整个人都给吞噬了进去。
　　“嗯？”
　　江天楞了一下，全知全能模式下意识开启，“柱……”
　　“嗤！”
　　鲜血喷溅，还没等江天提醒，一把特质的忍具直接刺穿了柱间的心脏。
　　江天眼里闪过一抹幽光，柱间被偷袭在意料之外，但也在情理之中。
　　时空间忍术，从发动到结束连一秒钟都不需要，823哪怕他拥有全知全能也只能保证自己完全无视时空间的力量，却也来不及提醒别人。
　　千手柱间惊愕的瞪大眼睛，嘴角满是流淌的鲜血。
　　所有木叶忍者都呆呆的看着这一幕，完全没反应过来。
　　“二代大人……”
　　“火影大人被偷袭成功了？”
　　他们都懵了，明明初代火影已经将斑完全碾压了，结果在这时候二代火影居然被斑偷袭成功了，剧情简直像是电影一样大反转。
　　“大哥！”
　　千手扉间瞪大眼睛，不敢置信的看着倒在血泊之中的柱间。
　　在他心中，大哥一直是无敌的。
　　而事实证明，不要说是江天了，哪怕是现在的斑，柱间也远远不是对手，斑手中那忍具明显是专门克制柱间那变态的恢复能力的，恐怕在很久以前就开始准备了。
　　“有破绽！”
　　看着江天目光在柱间身上离开的一刹那，斑和绝眼睛都是一亮。
　　时空间忍术再次发动，斑一瞬间出现在了江天身后。
　　斑脸上露出得意的笑容，绝更是露出了提前庆祝的喜悦表情。
　　他们两个都深信。
　　这一下之后，江天必死无疑！


第75章 可笑的偷袭
　　时空间忍术的速度是最快的，即使江天掌控着最初的时空间忍术，他本人也不可能跟得上时空间的速度。
　　这是绝告诉宇智波斑的，宇智波斑也深知时空间忍术的恐怖，毕竟不管是他的轮回眼还是江天的黄泉比良坂，都不是千手扉间那种半吊子的飞雷神之术能够相提并论的。
　　“去死吧！”
　　江天身后，宇智波斑低声咆哮着，手中出现一把诡异的黑色长刀。
　　在无数木叶忍者与琴里水户等人震惊的目光下，斑手中的黑色长刀狠狠刺穿了江天的心脏！
　　“江天大人！”
　　水户双眼一红，灼热的查克拉轰然爆发，以无比惊人的瞬身术冲向宇智波斑。
　　宇智波斑面色一凝将长刀拔出，对着冲到自己面前的水户一刀斩下。
　　轰！
　　不灭的黑炎一瞬间焚烧大地与虚空，仓促之间，斑竟被水户连续逼退了两步。
　　“斑！你找死！”
　　仿佛恶鬼一般愤怒的声音传入耳中，漆黑无比的须佐能乎手臂对着斑的脑袋狠狠劈下，赫然正是宇智波琴里。
　　“哼！”
　　斑冷哼一声，左手猛地用力抬起。
　　神罗天征！
　　轰！
　　水户身影化作不灭的天照之炎，成功躲过了斥力的冲击。
　　而宇智波琴里则选择用须佐能乎硬抗，那比尾兽还要大出一些的须佐能乎手臂被斥力瞬间碾碎，将琴里震退几步。
　　“你果然背叛我了吗？宇智波琴里！”
　　柱间漠视着琴里，眼中闪过浓浓的嫉妒与愤怒，“为什么，能开启永恒眼的你拥有不亚于我的天赋，为什么要为了江天背叛我！难道你忘了自己姓的是宇智波吗？”
　　“谁要听你胡说八道啊，你这个失败者！”
　　琴里美眸一瞪，便准备爆发轮回眼的力量与斑拼命。
　　然而就在这时，江天的声音突然从几人身后传了过来。
　　“等一下啊，我还没死呢。”
　　宇智波琴里和水户等人错愕的看去，顿时美眸瞪大，“诶？江天大人？”
　　斑眼睛猛地瞪大，露出不可思议的神色，“这怎么可能！”
　　木叶者们更是一脸懵逼，呆呆的看着江天，眼里满是震惊与不敢置信。 彡
　　只见江天一脸淡然的站在原地，身上却连一丝一毫的鲜血都看不到。! g
　　甚至，就连原本被斑刺穿的心脏部位的衣服此时都完全恢复，根本看不出一丁点受伤的样子。
　　斑紧紧皱眉，眼中不断闪烁，飘忽不定，怎么也想不明白。
　　宇智波斑不知道，江天是来自海贼世界的神灵，也不知道江天拥有一个能力叫做全知全能。
　　知晓一切，改变未来，此乃全知全能。
　　从一开始，江天就知道斑会偷袭自己，只不过他对斑到底会用什么手段感到很好奇而已。
　　而且，拥有12试炼宝具的江天本身就是不死不灭的，哪怕站在这里让斑杀，宇智波斑也个根本杀不死他。
　　更别说，早在多年前绝与宇智波斑第一次见面的时候江天就全部看在眼里，真以为他可以笼罩整个火之国的全知全能模式是假的？
　　所以，一直隐藏在斑身上的绝以及斑根本不知道，他们所谓的完美计划，从一开始就全部暴露在了江天的眼皮底下。
　　“为什么？”
　　斑通过传音，急切的询问着黑绝，“你不是说这求道玉所化的武器绝对可以让他灰飞烟灭吗？”
　　“这……我也不知道是怎么一回事啊。”
　　绝也有些无语，显然事情的发展和他原本想好的完全不一样。
　　求道玉，达到六道层次的强者们或多或少都会接触到求道玉，这可以算是忍界最强的攻击手段之一。
　　然而，每个人对求道玉的掌控程度也是不同的，比如江天他完全可以自己制造求道玉，根本不是多难的事情。
　　而斑虽然继承了六道仙人的轮回眼，但他本身并不能制造求道玉，只能依靠绝的帮助，通过一些手段得到一把由求道玉做成的武器。
　　除非是同样掌控六道之力的人才不会被求道玉所影响，而江天在没使用六道之力的情况下被求道玉刺穿心脏，自然会灰飞烟灭。
　　所以绝才会感到错愕，剧情发展和他早就拟定好的剧本完全不同，这接下来还怎么玩？
　　“咱们赶紧跑吧。”
　　绝小心翼翼的说道，“利用时空间忍术的话，我们应该是可以跑掉的，更何况你也已经拿到自己想要的东西了，没必要留在这里，真的会死的。”
　　“你说什么？”
　　斑脸色一黑，让他在这个时候逃跑？那这木叶忍者平民们数万人甚至是数十万人岂不是全都知道他宇智波斑怕了江天了？
　　“你是杀不死我的，斑！”
　　安慰着抚了下水户和琴里的脑袋，江天漠视着斑，冷声说道：“包括藏在你身上的那个垃圾，你什么时候听说过两只虫子联合起来就能杀死神？”
　　“狂妄！大言不惭！”
　　斑不怒反笑，完全将绝说赶紧逃跑的话抛于脑后，抬起手掌对准江天。
　　超.神罗天征！
　　轰！
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般撞向江天，几乎另空气都在扭曲变形。
　　江天不闪不避，六勾玉直死魔眼之上的金色勾玉浮现一层金色的荧光。
　　顿时，森罗万象的根源出现在江天眼中。
　　手中噬焱，轻轻一斩。
　　咔！
　　在宇智波斑惊骇的目光中，空间就仿佛是一面镜子一样，随着江天一剑斩出，镜子上顿时出现一道自上而下的贯穿裂痕。
　　整片空间被江天一刀斩断，连带着大气与斑发出的神罗天征，全部在这一剑下灰飞烟灭，形成一道上万米长的真空地带。
　　诡异的是，这么恐怖的一击，却连一点声音都没有。
　　“怎么回事……”
　　斑下意识想要说话，结果却惊骇的发现，他竟然无法听到自己的声音！
　　甚至……在江天这一剑后，他连呼吸这么简单的动作都无法做到，因为他无法吸到哪怕一丁点的空气！


第76章 终结
　　江天掌控的，是名为【根源】的权能。
　　这是神才能拥有的能力，看破森罗万象的根源，在通过六勾玉直死魔眼将根源斩杀。
　　所以，江天这一剑与其说是斩断了万米虚空，倒不如说是将这万米虚空的根源给斩断了。
　　也就是说，除非江天出手恢复，否则这上万米的区域内，将会永远保持在真空状态，不会有哪怕一丁点空气的存在。
　　这是神的领域，是属于规则的力量。
　　“快走，斑！”
　　斑的袍子里，绝心急如焚的传音吼道：“他早就知道我的存在，我们的偷袭根本一点作用都没有，快点走，要不然就来不及了！”
　　“可恶！”
　　斑狠狠一瞪江天，人们对于未知的力量都是充满恐惧的，即使是宇智波斑也不例外。
　　他被21江天层出不穷的手段给吓到了，斑虽然不怕死，但他绝对不想现在死。
　　轮回眼中异光绽放，斑身后骤热出现一个巨大的空间漩涡，将他整个人都给完全吸了进去。
　　“糟糕！”
　　真空区域外，千手扉间低呼一声：“时空间！斑那混蛋要跑了！”
　　“时空间吗？”
　　江天漠然一笑，缓缓伸出手臂，将手掌对准了斑那即将消失的空间漩涡。
　　瞳力倾泻，江天双眼一瞬间变成高贵的金色，一圈圈的波纹上赫然有着9颗金色的勾玉。
　　紧接着，两道深邃漆黑的时空之门分别出现在江天面前与斑消失的位置。
　　黄泉比良坂！
　　江天冷冷一笑，手掌直接伸进时空之门中轻轻一抓。
　　正处于异空间中的斑心中暗叫不好，然而却已经被江天给抓住了。
　　“抓住你了！”
　　低声一喝，江天右臂猛地一用力，直接将宇智波斑从异次元空间中给强行拉了出来。
　　这一幕，将所有木叶忍者给看的目瞪口呆，时空间忍术他们熟啊，千手扉间在战场上用飞雷神之术得到了一个白色闪光之名。
　　因此，绝大多数上忍都知道时空间忍术的可怕。
　　然而他们看到了什么？p彳
　　宇波斑用出时空间忍术逃跑，然后初代火影直接将斑从异次元空间中给拉出来了？g
　　这人的一幕，深深震撼了所有忍者们的心。
　　初代火影简直强的不像人！
　　{~c　　“该死！”
　　斑脸色铁青，他知道江天有比自己更强的初始时空间忍术，却没想到自己跑的这么快竟然还能被他抓到。
　　“斑，快点挣脱啊！”
　　绝惊恐的喊叫着，他完全不敢想象自己要是被江天抓住会被怎么对待，大卸八块恐怕就是最轻的惩罚了，甚至很有可能会被玩到灵魂陨灭。
　　斑脸色铁青，“我知道，不用你这家伙催我！”
　　话音落下，斑直接将手掌分别置于身体前后，恐怖的斥力与引力同时爆发。
　　万象天引，神罗天征！
　　斑低吼一声，神罗天征向着异次元空间外的江天轰去，而万象天引则是从身后对他自己产生吸力。
　　同时从这两个方向使用引力和斥力，是斑想到的最好的脱离方法。
　　“哦？”
　　江天玩昧轻笑，感觉斑的这个方法的确有些意思。
　　但也仅仅只是有些意思而已。
　　噬焱出鞘，江天的左眼变回六勾玉直死魔眼。
　　森罗万象的起始与终结，全部出现在江天眸中。
　　斥力的死之线，空间的死之线，斑身上的死之线，一瞬间被江天看的清清楚楚。
　　下一刻，江天手臂缓缓落下，一刀斩出。
　　咔嚓！
　　被黄泉比良坂连接着的异次元空间出现一道清晰可见的巨大裂痕，斑的斥力更是被一刀斩成两半，世界就仿佛是一张纸一样，被江天一剑撕成了碎片。
　　“啊！”
　　斑在异次元空间中发出一声凄厉的惨叫，他的左臂被江天这一剑生生绞成了一堆碎肉。
　　这可不是上一次他左臂被斩断时的天地灰烬，而是六勾玉直死魔眼。
　　被六勾玉直死魔眼劈开的空间根本无法恢复，虚空中出现一道绵延千米的巨大黑洞。
　　连空间被斩断都无法恢复，更何况是他的右臂？这次哪怕他有柱间细胞，甚至哪怕他有阴阳遁书都无法将自己的右臂恢复过来。
　　斑看着异次元空间尽头那一片漆黑的时空之门，眼中充斥着惊人的愤怒愤怒与杀意，几乎能喷出滔天怒焰一般疯狂怒吼着。
　　“江天！”
　　江天漠视着斑，缓缓抬起右臂准备给斑最后一击。
　　就在这时，所有人都没想到的事情发生了。
　　被江天一剑斩823断的空间突然碎裂崩溃，形成一股股恐怖的空间乱流，江天的攻击还没有落下，这股空间乱流就将躲藏在异次元空间中的宇智波斑吞噬殆尽。
　　江天怔了一下，“用的力量太大了吗？”
　　六勾玉直死魔眼的力量即使是江天也没用过太多次，将一整片空间彻底斩杀更是几乎没做过的事情，他还真没料到被斩断的空间竟然会在这么短的时间里崩溃。
　　宇智波斑这家伙的运气还真是不错，江天深知那家伙就算死了也能通过一些方法复活过来，所以肯定不会出什么事情。
　　不过江天也并不怎么在意，斑那家伙和绝的所用计划他都一清二楚，无非就是月之眼和无限月读，那都是他玩剩下的东西。
　　还控制整个世界？
　　江天现在如果和大筒木羽村全力出手，两人绝对能在10秒内将整个忍界给劈的支离破碎。
　　一剑斩出，生灵陨灭，无限月读就算再厉害，也不过只是小孩子的玩具罢了。
　　将真空区域恢复，江天缓步走向千手柱间那边。
　　此时的千手柱间，情况可是有些糟糕。


第77章 神级医疗忍者江天
　　江天一靠近，木叶忍者们顿时全部一脸敬畏，无比崇拜的看着江天。
　　手掌一抓将斑从异次元空间中强行拉出来，一剑斩断空间，将那个宇智波斑的手臂斩断，甚至还引发空间崩溃将斑杀死。
　　每一种手段都闻所未闻，在这些第一次见到江天的木叶忍者心里，江天已经是神灵一样伟大的人物了。
　　也直到今天他们才明白，为什么宇智波斑和二代火影被叫做是忍者双神，而初代火影江天却被称作是忍界之神。
　　实力与次元上的碾压，不管是千手柱间还是宇智波斑，两人在江天面前都和脆弱的婴儿一样，毫无还手之力。
　　“怎么样了？”
　　走到扉间身边，江天看着琴里问道。
　　“心脏被破坏了。”琴里凝声说道：“用的武器很奇怪，似乎是专门克制初代恢复能力的，所以伤口无法复原，估计撑不了多久了。”
　　旁边水户一脸担忧的看着柱间，她和柱间的关系虽然很一般，但柱间的妻子漩涡玉子却是家族大长老的女儿，也是她的好姐妹，柱间如果就这么死了，那她的好姐妹岂不是要守活寡？
　　看着柱间被刺穿的心脏，江天玩昧一笑。
　　“心脏无法恢复吗？真不愧是斑啊。”
　　千手扉间扭头看一眼江天，就在众人以为他会因为失去理智而对江天这句话感到愤怒的时候，扉间突然一把跪在了地上。
　　“江天！我求你，我求求你！”
　　扉间声泪俱下的拼命哀求着，“救救大哥！大哥绝对不能死啊！”
　　江天没有拒绝，“当然，没问题。”
　　救助千手柱间对他来说并不是多难的事情，只要不是灵魂陨灭他都能救的生龙活虎。
　　听到江天答应救人，扉间心中顿时狂喜，哭泣着看向躺在地上的柱间，“快……大哥！江天来救你了！”
　　“咳，是江天吗？”
　　柱间虚弱的睁开眼睛，眸子里闪过一点迷茫之色，“真是厉害啊，不知不觉间斑已经这么强了，之前的时空间忍术我可是完全没反应过来呢，咳……”
　　“大哥……”
　　看到柱间又开始剧烈咳嗽，扉间顿时急眼了，“大哥你先别说话，江天一定能救你的！”
　　“咳……这样啊。｛%彳”  y
　　柱间轻咳一声，眼里闪过一抹感激之色，“那麻烦你了，江天Q~>：=≯bq
　　“嗯。”
　　江天点了点头，掌心造出一个ROOM空间将千手柱间完全笼罩其中，手中黑炎随意斩击几下，在所有人惊讶的目光下，千手柱间身上的狰狞伤口竟然就这样完全消失了。
　　甚至，他们都能清晰感觉到柱间体内那磅礴的生命力。
　　“恢复了？”扉间呆呆的看着柱间说道。
　　“啊……貌似是全好了。”水户点了点头，眸子里闪过浓浓的不敢置信。
　　“二代大人没事了？”
　　“初代火影大人居然还是出色的医疗忍者吗？”
　　“神技啊！心脏被刺穿居然还能恢复过来，初代大人果然是真正的神灵吧！”
　　看到江天随随便便就把濒死的千手柱间给治好了，围过来的木叶忍者们更是震撼不已，在这个年代还没有完备的医疗忍者体系，可以说死亡率是相当的高。
　　看到江天展现出来的医疗忍术，这些木叶忍者们仿佛看到了灿烂的未来，有这么一个医疗忍术大师在，他们木叶还担心没有足够好的医疗忍术团队？
　　“江天你还真是什么都会啊，有时候真的怀疑”
　　柱间从地上站起，看着自己已经完全回复的身体，眼里充斥着浓浓的震惊之色，他自己的身体自己十分清楚，那诡异武器阻止了身体的恢复能力，而江天却可以凭借手术的能力将伤势轻松恢复。
　　要知道，那可是心脏上的伤口啊！
　　不过，柱间也只是震惊了一瞬而已，毕竟这个男人叫做江天，是一个拥有神之力的恐怖存在。
　　其他人只看到江天轻松击败了宇智波斑，只有柱间知道得到了轮回眼的斑究竟有多么恐怖。
　　他可以轻松压制尾兽的木遁被斑轻松击败，哪怕是仙法木遁在斑面前都无比孱弱，柱间刚才甚至以为斑真的达到了传说中六道仙人的层次，已经无敌于天下了。
　　值得庆幸的是，江天出手了，并且成功击败了宇智波斑，整个过程轻松的甚至让柱间产生了一种错觉，那就是爸爸在打儿子。
　　“走吧。”
　　拍一拍柱间的肩膀，江天轻声说道：“你的斩间和美惠子还在村子里等着呢，哦……还有小纲手。”
　　“不，我不回去了。”
　　柱间摇了摇头，看着远处匍匐在地上的九尾说道：“我要去找斑！”
　　“什么？”扉间不敢置信的盯着柱间，“大哥你疯了！”
　　“我没有疯！”
　　柱间眼神坚定的走向九尾，沉声说道：“我要亲口问斑为什么会选择背叛，也一定要将他带回村子里！”
　　扉间哑然无语，江天没有说话。
　　千手柱间和漩涡鸣人似乎有些像，即使宇智波斑背叛了木叶，甚至还差点将他杀死，柱间也没有憎恨斑，反而柱间希望斑能够回到木叶。
　　“九尾！”
　　斑凝视着九尾，沉声说道：“我知道你没有失去意识，不要装了！”
　　九尾猛地睁开眼睛，猩红的瞳中充斥着惊人的杀意：“千手柱间你这混蛋！”
　　“呵。”
　　江天走到柱间身边玩昧的盯着九尾，“知道我吗？九喇嘛。”
　　“知道！”
　　看到江天，九尾瞳中闪过浓烈的惊惧之色。
　　它怎么可能不知道这个忍界最恐怖的怪物啊……


第78章 九尾人柱力
　　九尾看江天的眼神忌惮不已，原本满是杀意的眼中此时看不到一点血色，里面满满都是惊惧之色。
　　没办法，害怕啊！
　　哪怕是六道仙人，九尾也只是尊敬而并非害怕，但江天却完全不同。
　　对于千年前那些破事，尾兽们算是极少数的知情者之一。
　　千年前这个男人与六道仙人兄弟俩一场大战几乎毁灭世界，哪怕是六道仙人与大筒木羽村两人联手都没能将他拿下，反而还被他给压制了。
　　如今千年过去，这个江天变得更加恐怖。
　　原本宇智波斑得到了六道老头的轮回眼，九尾以为再怎么样斑也能给江天带来一些麻烦才对。
　　结果他完全想错了，即使宇智波斑能发挥出轮回眼大多数的力量，却还是被江天吊起来打了。
　　甚至，斑连一招都撑不住，简直就像是成年人在欺负一个婴儿。
　　斑有多恨江天，现在心里有多委屈，九尾知道的清清楚楚。
　　所以，江天可以说是九尾唯一感到害怕的人。
　　“九尾貌似很怕你啊。”
　　柱间诧异的看着和小狗一样乖巧的九尾，真有一种眼前这大狐狸是宠物的感觉。
　　江天轻抚着九尾的绒毛，温和笑着说道：“老老实实被封印在人柱力体内，否则……杀了你。”
　　九尾庞大的身子猛地一颤，和小猫咪一样惊恐的瞪大眼睛。
　　九尾不想做被封印，下意识就想要拒绝。
　　然而看着江天那温和的双眼，九尾顿时就怂了……
　　拒绝就是死，这就是江天的意思。
　　柱间呆呆的看着江天与九尾，这就同意了？他原本还准备将九尾给强行封印起来呢，这九尾也太害怕江天了吧？
　　九尾鄙夷的看一眼柱间，没在上古时代生活过的人怎么可能知道江天的恐怖？
　　在九尾看来，现在忍界这些村子之间的战斗简直就和玩游戏一样。
　　他深信，只要江天愿意，甚至都不需要用那传说中的九勾玉轮回写轮眼，仅仅只需要开启转生眼就能用金轮转生爆将整个忍界切成两半，就跟玩儿一样。
　　冖~纟
　　“咳……江天老大。”
　　・
　　九尾十分委屈的看着江天说道：“那个漩涡玉子实在是太弱了，根本就没办法操控老夫的力量，老夫不想要这种弱小的人柱力。“^
　　柱间嘴角抽搐一下，如果不是江天在他一定将这九尾狠狠压在地上揍他一顿，他又不准备将人柱力用在战争上，旋涡玉子实力强弱又有什么关系？
　　江天点了点头，“那你说咋办？”
　　“将老夫封印在您的体内吧！”
　　九尾小心翼翼的看着江天，试探着说道：“整个木叶老夫就服您一个，宇智波斑那混蛋每次都是用万花筒写轮眼控制老夫，老夫不想被控制了！“
　　九尾这么想是经过深思熟虑的，人柱力到底是谁他不在乎，反正是被封印起来。
　　但这一次被宇智波斑控制着和江天战斗让九尾醒悟了一件事情。
　　如果不是现在的宇智波斑看不上它这点力量，恐怕他早就被控制着去和江天拼命了，以江天那恐怖的实力，哪怕随便挨上两下自己也得重伤。
　　所以，九尾想清楚了。
　　为了以后能好好活着，不用面对强大变态的敌人，也不用被宇智波斑这种家伙控制，找一个实力强大的人柱力是必须的事情。
　　所以九尾直接否定了柱间的老婆，漩涡玉子的实力其实也还不错，作为漩涡一族大长老女儿的她拥有着上忍的实力，但比上宇智波斑就差的太多太多了。
　　而原本九尾是准备找上漩涡水户的，毕竟漩涡水户拥有着不死神凰血脉，实力就算比不过斑也不会被轻易击败。
　　然而，九尾更希望的人选其实还是江天。
　　有江天做它的人柱力，那它以后在忍界还不是横着走？
　　宇智波斑？
　　你再让那家伙打它的主意试试？想从人柱力体内抽取尾兽，就得先面对江天，他可不相信狼狈逃跑的斑以后能打的过江天……
　　连六道仙人当初都在江天手下吃亏，宇智波斑算什么？
　　听到九尾的要求，江天脸色有些怪异。
　　漫画里九尾人柱力是水户，他原本以为九尾依然会被封印在她体内，没想到这家伙竟然挑上了他。
　　不过，很有趣不是吗？
　　江天玩昧一笑，脸上的笑容显得有些恶劣，显然是在打什么坏主意。
　　不管是月之眼计划还是其他什么计划，说到底都需要9只尾兽的力量，而如果斑知道他江天成为了九尾人柱力，不知道会不会被气的从地下跳出来。
　　想到宇智波斑那气急败坏的可笑场面，江天就不准备拒绝九尾的提议。
　　成为九尾人柱力，感觉似乎会很有意思。
　　“我同意了。”江天看着九尾说道。
　　“太好了！”
　　九尾松了口气，如壮士断腕一般闭上眼睛，“开始吧！”
　　江天眯眼轻笑：“呵，根本不需要这么麻烦。”
　　说着，手掌轻轻一吸，九尾庞大的身体顿时化作一堆查克拉能量进入江天体内。5.4
　　九尾本身就并非是寻常的生物，将一只由能量构成的凶兽封印在体内简直是再简单不过的事情了。
　　九尾此时有点懵，他没想到江天连封印术都不需要用就能将自己封印在体内，而且他的身体里就仿佛有一个小世界一样，大的不可思议，和以前那种囚笼完全不同。
　　“你好啊，小家伙。”
　　就在九尾感慨的时候，一个懒洋洋的声音突然从他上方传了过来。
　　九尾下意识抬头看去，顿时震惊的瞪大眼睛。
　　一头足有五百多米长的恐怖巨大冰赫然盘旋在空中，正低头轻蔑的看着如同虫子一样渺小的自己。


第79章 第三代火影
　　九尾只是为了找一个避风港，以防备自己以后不再被宇智波斑控制。
　　江天怎么可能会不知道它那点小心思？这狐狸以为自己聪明的要命，实际上却傻的可以，江天甚至不需要开启全知全能模式就能从这张狐狸脸上看出它在想什么。
　　之所以不拒绝九尾有两个主要原因。
　　一是因为斑和绝的计划，看到这些家伙想要九尾却弄不到手，气急败坏却又打不过他的样子，可是相当有趣的。
　　第二就很简单了，九尾是火影主角漩涡鸣人的外挂之一，前世他就幻想过自己成为九尾人柱力，如今虽然不在乎九尾的这一点力量，但能实现前世的期待也是蛮有意思的。
　　当天下午，火影办公室内。
　　“不行，我绝对不同意！”
　　千手扉间愤怒的拍着桌子，对着21千手柱间大声喊道：“斑已经死了！他死的不能再死了！江天一剑斩断空间，引发那一片空间的崩溃，斑根本不可能活下来！“
　　江天挑了挑眉，没说话，他当然知道斑没死，拥有万花筒写轮眼的宇智波斑哪怕被杀死也能使用伊邪那岐将自己复活。
　　但柱间可不知道这些啊。
　　所以，江天还这是有诧异，即使扉间已经这样说斑了，柱间还是深信斑没有死，难道真的是因为太爱了？
　　火影的位置上，柱间轻叹一声，眼里满是落寞之色。
　　兄弟的不理解，战争的压力，挚友的背叛，让这位忍者之神疲惫到了极点。
　　扉间也察觉到了兄长的抑郁，感到心疼无比的同时也无比愤怒，或者说是嫉妒。
　　扉间不明白自己到底哪里比不上宇智波斑，以至于柱间根本不愿意相信他的话，一定要出去找宇智波斑。
　　难道他不知道，如果宇智波斑那混蛋没死的话，打不过斑的他必死无疑吗？
　　这一刻，千手扉间心中对宇智波斑产生了比从前还要强烈的多的恨意，连带着宇智波一族也被他恨上了、
　　如果不是宇智波一族，怎么可能出现宇智波斑？
　　宇智波……
　　扉间微微侧目，狠狠盯着站在江天身后的宇智波琴k，眼中充斥着惊人的杀意……*＿ 　　就在刚才，他产生了一个疯狂的想法。
　　现在的木叶比漫画中强大太多太多，千手宇智波，日向以及漩涡四个大族在术叶中拥有几乎相同的地位。
　　千手一族有千手柱间，漩涡一族有漩涡水户，宇智波一族之前有宇智波斑，也就是日向一族族长只是个普通精英上忍，没什么厉害的地方。
　　扉间却是不知道，日向天忍已经在江天的帮助下觉醒了转生眼。
　　也正因为这些大家族的强势或多或少的压制了宇智波，扉间才会产生这样一个疯狂的念头。
　　毁掉宇智波！
　　在斑离开时，宇智波一族没有一个人选择跟着他离开，现在的宇智波一族除了宇智波琴里外最强的也就是那些上忍。
　　而对于木叶来说，损失宇智波一族那几百个忍者并不是伤筋动骨的大事情。
　　这个疯狂的想法一出现在脑中就挥之不去，自然宇智波琴里作为阻挡这个计划的宇智波一族强者，也被千手扉间恨上了。
　　这时候，江天的声音从旁边传了过来，“扉间。”
　　“嗯？”千手扉间一愣，下意识抬头看向江天。
　　江天正好与他对视，眸中仿佛黑宝石一般深邃的瞳孔让千手扉间心脏一颤。
　　轰！！！
　　空气一下变得无比沉重，仿佛整个火影办公室都被狠狠向下砸了一下，千手扉间更是一脸涨红，惊恐的瞪着江天、
　　无法呼吸了！
　　在江天的灵压下，千手扉间四周的空气变得无比沉重，连维持正常的呼吸都不可能。
　　千手扉间心中震惊不已，16年前他第一次和江天见面的时候就曾经被对方的气势压在地上站都站不起来，原以为经过了16年的成长，他凭借如今处于巅峰的实力，就算打不过江天应该起码也应该能在他的气势下支撑。
　　然而事实证明，他完全想多了。
　　在江天的灵压下，千手扉间唯一能做的就是瞪大眼睛呆呆的看着江天，不要说是移动一下了，哪怕连张嘴说话这么一点微小的动作都无法做到。
　　“扉间。”
　　江天重复一遍千手扉间的名字，眸中一片淡然，“再对琴里露出一点杀意，别怪我不给你哥和小纲手面子，杀了你！”
　　说完，江天灵压一收，千手扉间顿时喘着粗气一屁股坐在地上，眼里还残存着浓浓的惊惧之色。
　　各家族长们面色不变，眼中却是闪过浓浓的敬畏。
　　虽然都827知道江天强的可怕，但亲眼看着千手扉间这样一个掌控了时空间忍术，还达到了【影】层次的强者就这样被江天气势压迫的毫无还手之力，一样会感到无比震撼。
　　“唉……”
　　柱间轻叹一声，“这个话题到此为止，有时间还不如好好想想第三代火影的人选。“
　　“什么！？’
　　12圆桌议事会成员，现任各大家族的族长们眼睛纷纷一亮。
　　第三代火影！
　　“老夫推举水户！”
　　漩涡银铃率先开口，有意无意的扫视着江天说道：“水户这些年来创办的影密卫各位想来也看到了，绝对是木叶最强的部门之，而且她是初代火影江天大人的妻子，绝对有资格成为第三代火影！”
　　“我不同意！”
　　千手扉间面色一寒，脸色阴沉不定的看着漩涡银铃，“影密卫是上忍才有资格知道的隐秘机构，我们都知道她有资格，但要知道在绝大多数忍者与平民眼里，漩涡水户仅仅只是普通的精英上忍而已，没有压倒性的威望，所以我坚决不同意！”


第80章 三代是宇智波
　　千手扉间的反对在所有人意料之中。
　　在很久之前就有很多人认为，二代火影千手柱间如果发生什么意外，能挑起大梁并担任第三代火影的人肯定会是千手扉间。
　　只不过后来漩涡水户与宇智波琴里崛起，这样的声音才越来越少。
　　但就像他说的，漩涡水户在上忍们心里拥有极高的地位，但对于大多数平民与普通忍者来说，只是一个实力强大的上忍。
　　只有上忍们知道，水户是掌控了木叶接近四分之一权利的强者。
　　各家族长没有说话，只是目光闪烁的看一眼江天，又看一眼千手扉间。
　　水户是江天的妻子，人家初代火影才刚刚把你大哥从死神手里抢回来，结果你就这样？
　　千手扉间也知道自己不占理，只能选择保持沉默。
　　“我也不同意！”
　　就在气氛有些诡异的时候，一个声音又传了过来。
　　众人顺着声音看去，顿时全部无语。
　　敢在这风口浪尖发话的，除了这小姑奶奶估计也没别人了。
　　宇智波一族现在的最强者，据说是拥有永恒万花筒的可怕角色，斑离开后，整个木叶估计都找不到几个比她还强的人。
　　“我也要当火影！”
　　看到江天没生气，宇智波琴里顿时松了一口气，放心大胆的大声说道：“这些年【根】在我的治理下井井有条，千手副族长说的压倒性的名望对我来说也完全没有问题，难道我不是最合适的人选吗？”
　　江天点点头，道：“有理有据。”
　　柱间附和道：“合情合理。”
　　扉间脸色一黑，“大哥你凑什么热闹！”
　　千手扉间现在是真的郁闷，没有压倒性的名望是他用来否定漩涡水户的，结果反而被宇智波琴里给利用上了。
　　的确，单纯在中忍下忍以及平民们眼中，宇智波琴里的名望甚至是堪比火影的。
　　谁让人家又年轻又漂亮，战场上又恐怖的无以复加？光一个须佐能乎不知道收买了多少粉丝。
　　更何况，宇智波……
　　虽然因为刚才江天的威胁，千手扉间不敢再对宇智波琴里释放一点杀意，但这不代表他放下了对宇智波的厌恶。
　　在村子里看到这一族他都会感到不安与心烦意乱，更何况让姓宇智波的人成为火影？
　　“我倒是觉得可以，琴里上忍不管是资历还是名望都完全足以成为火影了。”
　　日向天忍突然插嘴，他知道这个时候就是自己开口的时候了。
　　得到转生眼后，日向天忍的野心大了不少，虽然他也对第三代火影的位置有很大的兴趣，但他聪明就聪明在这一点上。
　　哪怕心里再怎么想，日想天忍也知道自己在这时候必须站出来选择一个人支持，而这个人不是漩涡水户就是宇智波琴里，反正绝对不可能是千手扉间。
　　以奈良一族为首的猪鹿蝶三家族长互相对视一眼，然后点了点头，“赞同宇智波琴里成为第三代火影。”
　　“猿飞一族同意！”
　　“志村一族同意！”
　　这两家族最优秀的天才都成为了江天的弟子，有猿飞日斩和志村团藏的存在，可以说他们完全就是和江天穿一条裤子的。
　　短短几个呼吸时间，除了千手扉间之外，12圆桌成员全部投票结束，11个人全部赞成宇智波琴里成为第三代火影。
　　毕竟宇智波琴里的实力有目共睹，而且她还是初代火影江天的人，属于绝对可以信任的一种。
　　相比之下，千手扉间虽然也很不错，却完全被各方面秒杀了。
　　“那就这样决定了！”
　　柱间一拍桌子，也不管自己的弟弟扉间是否同意，果断沉声说道：“第三代火影人选，宇智波琴里，从现在起正式接任火影之位，昭告忍界！”
　　“大哥……”
　　千手扉间用力攥紧拳头，眼里满是不甘。
　　凭什么？
　　凭什么他任劳任怨这么多年却不能成为火影，而一个宇智波一族的小丫头却可以？
　　千手扉间不甘心到了极点，哪怕火影是其他任何一个人他也许都不会如此的不甘心，但偏偏琴里是宇智波一族的。
　　冷冷看一眼自己的大哥和江天，扉间直接转身跑了出去。
　　“对不起了，江天。”
　　柱间十分愧疚的看着江天说道：“扉间的性格太强硬了一些，斑的背叛明明和宇智波没有关系，但他却还是迁怒在宇智波一族身上了。”
　　“我并不会在乎。”
　　江天摇了摇头，轻笑着说道。
　　与他而言，千手扉间不过只是一个普通的凡人罢了，达到他如今的境界，千手扉间根本无法给他造成任何的麻烦。
　　柱间轻声一叹，道：“我也要走了。”
　　“二代大人？”
　　各家族长们有些担忧的看着柱间，他们总觉得千手柱间的语气仿佛是生离死别一样，似乎这一去就永远都不会回来了。
　　日向天忍犹豫一瞬，主动站了出来说道“我跟着柱间族长一起去吧。”
　　“哦？”千手柱间惊讶的看着日向天忍，“你的实力……”
　　听到千手柱间质疑自己的实力，日向天忍也不犹豫，直接开启了自己的转生眼状态。
　　顿时，屋内所有人倒吸一口凉气。
　　“这是……”
　　奈良族长震撼不已的看着日向天忍，“那个在传说中和六道仙人轮回眼一个等级的转生眼？”
　　“没错。”
　　日向天忍点了点头，没有否认。
　　顿时，各家族长们更是震惊万分，谁也没想到这个平时不显山不露水，低调到了极点的日向一族族长竟然也拥有传说中的瞳术。
　　“转生眼吗？”
　　看着日向族长的转生眼，千手柱间眸光一闪，心里却是暗自苦笑。
　　真不愧是……江天啊。


第81章 二战开幕
　　转眼，数日后。
　　斑袭击木叶，被初代火影击败后生死不知的消息传遍忍界。
　　紧接着，还没等忍界缓和过来，二代火影千手柱间退位，三代火影宇智波琴里上位。
　　因为三代火影是宇智波一族，以至于拥有白色闪光与水神称号的千手扉间在强烈的不满之下退出木叶12圆桌会议，似乎与木叶的关系变得十分僵硬。
　　作为忍界的中心与最繁华的忍村，木叶的一举一动都牵连着整个忍界。
　　一下失去三个强大的战斗力，损失颇为严重的木叶让忍界各个忍村都产生了一点小心思。
　　十多年过去了，他们也不再是当初那样孱弱了，当初打不过木叶，现在难道还能打不过？
　　时间可以淡化一切，人类的年轻毕竟是有限的，对于绝大多数年轻忍者来说，初代火影江天是只存在于传说中的人物，几乎被他们全部下意识忽略了。
　　就好像漫画里大家提起宇智波斑一样，大家都知道他是传说，也都知道他很强，虽然也感到敬畏，但却并不至于感到畏惧。
　　然而等到传说真正出现在他们面前，所有人才明白传说究竟有多么恐怖。
　　甚至不需要战斗，仅仅只是一个眼神，就足以将那些忍者联军们吓的双腿都在发软。
　　一连串的爆炸消息还没有被所有人消化下来，忍界真的爆炸了。
　　木叶大量上忍潜入风之国，数以千万计的起爆符发生爆炸，据统计有数个城池被这庞大数量的起爆符给炸上了天，不知道有多少风之国的平民和忍者死在这一场巨大的阴谋中，一时之间整个忍界为之哗然。
　　岩隐村中。
　　“宇智波斑生死不知，二代火影和千手扉间现在都不在木叶之中，好机会！好机会啊！“
　　“可是那个江天呢？初代火影可是相当恐怖的。”
　　“兵分三路！江天再厉害还能用分身灭掉一只忍者部队吗？只要战争胜利，我们就能从木叶那得到大量的战争赔偿，到时候不管死多少人我们都是赚的！“
　　“这……似乎是个不错的主意？“
　　岩隐长老们双眼放光，虽然感觉兵分三路，牺牲一路的计划有些危险，但想到成功后那巨大的利益，他们就忍不住心中的贪婪。
　　云隐村中。
　　“快再通知和木叶结盟！岩隐村的那些杂碎，这次我一定要狠狠教训他们一顿！”廴
　　“是 雷影大人！”
　　砂隐村中。
　　“该死！木叶疯了吗？居然做出这种惨无人道的事情？”
　　“战争！给他们战争！木叶不就是想要战争吗！？”
　　雾隐村中。
　　初代水影轻叹一声，看着二代水影鬼灯幻月：“小心些，二大土影那家伙实力很强，还有……如果江天插手你们之间的战斗，记得提一下我。”
　　“是！”
　　鬼灯幻月眼露异色，显然没想到自己的老师居然会提起江天，那个奴役了16年的男人。
　　目视着二代水影鬼灯幻月的离开，初代水影已显老态的眼中闪过一抹希冀之色。
　　长生不死。
　　以前他不知道这几个字对于人类到底意味着什么，但随着身体的老化与不断虚弱，他终于明白了作为一个普通人类，他最渴望得到的东西，正是那长生不死的寿命。
　　而这，正是江天曾经说过，可以赐予他的。
　　他不需要付出什么，仅仅只是绝对的忠诚而已，与长生不死相比起来，这所谓的忠诚根本就是不值一提的东西。
　　木叶，火影办公室。
　　诡异的声音在办公室中响起，然而千米范围内却没有一个忍者存在。
　　良久。
　　“唔……”
　　随着一声轻吟，原本正在激烈运动着的两人终于停了下来。
　　“怎么不去陪水户姐姐了？”
　　宇智波琴里趴在江天怀里，吃味的看着江天说道：“你都好几天没来看过我来了，火影的工作简直枯燥的要人命堋
　　“呵……小猫咪嫉妒了吗？”
　　江天眯眼笑着将琴里搂在怀里，眼中闪过一点郁闷之色，“水户去雷之国了，原本与云隐村签订和平条约应该是扉间去的，结果扉间人不见了，所以我就郁闷了。”
　　“千手扉间吗？”
　　琴里眼睛微眯，露出名为危险的荧光，“这个男人可是一直对你相当不服气，我这次成为火影他也是使劲阻挠，要不要我找个机会将他杀掉？”
　　“没必要。”江天摇头说道。
　　琴里乖巧的点了点头，知道千手扉间这种小角色对江天来说并不重要，根本不需要花时间在他身上。
　　两人继续温存一会儿，琴里突然又用力扬起脑袋盯着江天，“那千手柱间呢？”
　　“也不用管。”江天低头咬住少女的锁骨。
　　“唔……为什么？”
　　琴里痒的有些难受，轻吟着问道：“那家伙不是阿修罗的转世吗？这么重要的家伙应该是六道仙人相当重要的棋子吧？”
　　“这句话说的没错。”江天微微一笑，“阿修罗和因陀罗都是棋子，他们的生生世世都被大筒木羽衣掌控在手心之中，然而不管是宇智波斑还是千手柱间他们都不知道这一点，而且……大筒木羽衣估计已经放弃他们了。”
　　“放弃？”琴里疑惑的看着江天。
　　“当然，事实证明他们的潜力也不过只有这种程度，自然大筒木羽衣将希望放在了下一代阿修罗和因陀罗身上。”
　　说着，江天眸中闪过一抹玩昧之色。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助吗？
　　真想看到，这两个被大筒木羽衣视为希望的小家伙成为自己的亲传弟子后，大筒木羽衣那可笑的嘴脸。


第82章 日向逆袭
　　PS：飞卢崩了一整天……
　　千手柱间，这一代的阿修罗。
　　江天和宇智波琴里在火影办公室提起他的时候，柱间正和日向天忍两个人已经进入了汤之国之中。
　　“确定在这里吗？”
　　日向天忍直视着面前的巨大裂谷，道：“真是不可思议，每次看到这贯穿整个国家的巨大裂谷，都会忍不住想到江天大人那神灵一本睥睨众生的身姿。”
　　“转生眼的力量吗？”
　　柱间侧身凝视着日向天忍，这个男人从江天那里获得了转生眼的力量，那是和斑一样的，堪比传说中六道仙人的眼睛。
　　想想也真是不可思议，江天简直像是拥有神之力的怪物。
　　而且，宇智波斑的话……
　　“根据情报，应该是在这里没错。”柱间轻轻点头，道：“是蛞蝓们告诉我的，他们的情报系统还是相当不错的。“
　　“真是不可思议。”
　　日向天忍眸光一闪，“那个睥睨天下的斑居然会躲在这种小地方，是被江天大人给打怕了吗？”
　　千手柱间没说话，深知斑强大的他也必须打起精神，才能保证自己不被827斑偷袭到。
　　阴暗的地下，一个形容枯槁的老人缓缓睁开了眼睛。
　　赫然，正是被江天斩断了右臂的斑。
　　强行使用六道仙人轮回眼的力量对他的影响毫无疑问是非常恐怖的，这一点其实从原著中漩涡长门使用斑的轮回眼，结果被吸成人干就能看出来了。
　　而且，漩涡长门用的仅仅只是斑的轮回眼就尚且如此，斑强行使用六道仙人的轮回眼自然更加凄惨。
　　如果不是得到了柱间细胞，恐怕他现在已经彻底死的不能再死了。
　　“还是不行吗？”
　　斑有些不耐的看着绝，“少了一条手臂对我的影响还是有些大的，如果不能恢复的话……”
　　“斑大人，您的手臂真的无法恢复。”
　　绝苦着一张脸，十分郁闷的说道：“真不愧是那个江天啊，那家伙似乎掌控着及其诡异的力量，以至于您的伤口上多了一种诡异能量，在阻止伤口的愈合与重新生长。”
　　“江天……”
　　斑狠狠咬牙，眼中闪过强烈的怨毒，“我要出去杀了那两个混蛋！”
　　对于木叶，斑现在已经没有了任何留念，原本以为柱间已经死了，没想到他居然还活着。
　　不过，世间万物冥冥之中自有定数。
　　柱间终究还是走到了这一步。
　　汤之国内，正在漫步行走的柱间与日向天忍突然面色剧变，恐怖的查克拉轰然爆发。
　　轰隆！！！
　　大地开裂，一头足有百米多高的蓝色须佐能乎巨人仿佛神灵一般俯视着两人。
　　柱间脸色一凝，“斑！”
　　“柱间！”
　　斑怒叱一声，连开场白都不说，须佐能乎那庞大的手臂便是已经狠狠落了下去。
　　柱间也是不甘示弱，身上恐怖的仙术查克拉猛地爆发出来，巨大无比的千手大佛便从地下缓缓升起。
　　仙法木遁，真数千手，顶上化佛！
　　轰隆隆！！！
　　须佐能乎与千手大佛疯狂碰撞，恐怖的震荡之力将千米范围内的一切全部波及，另汤之国的边界一片狼藉。
　　半空中，日向天忍漠然凝视着下方的战斗，心中却是没有一丝一毫的波澜。
　　曾几何时，他只能仰望宇智波斑与千手柱间，这两人对他来说就像是神灵一样，高不可攀。
　　而现在，却完全调转过来了。
　　他日向天忍才是站在高处的人，是他在俯视着千手柱间和宇智波斑！
　　他已经不再是当初的弱者了！
　　心潮澎湃之下，日向天忍缓缓伸出双手。
　　正在疯狂碰撞的宇智波斑和千手柱间根本就没注意到他的动作，只有绝疑惑的看着站在空中的日向天忍。
　　下一刻，绝猛地瞪大眼睛，失态的大声喊道：“不可能！”
　　的确不可能。
　　转生眼和轮回眼不同，必须得拥有大筒木一族血脉才能开启，哪怕是绝也不知道转生眼的全部秘密、
　　所以，这堪比六道仙人轮回眼的瞳术早在千年之前就随着大筒木羽村消失在忍界了。
　　日向天忍没有理会惊骇不已的绝，双手掌心之中轰然爆发出惊人的斥力。
　　轰！
　　交战中的宇智波斑和千手柱间两人根本没注意到日向天忍的偷袭。
　　顿时，须佐能乎与千手大佛被日向天忍的斥力轰飞出去数百米远。
　　“什么！？”
　　宇智波斑惊骇的看着空中的日向天忍，“神罗天征？“
　　“不，那并不是轮回眼的力量，斑。”
　　绝沉声说道：“是转生眼，江天实在是太可怕了，没想到他居然能够帮助自己的属下觉醒这种等级的瞳术，要知道即使是在整个大筒木一族，也不过只有大筒木羽村一个人拥有转生眼而已。”
　　斑瞳孔一缩，“转生眼吗？又是江天！”
　　他不是傻子，日向天忍在木叶中非常低调，就是一个普普通通的精英上忍，平时他甚至都不会去看他一样。
　　如今他变得这么强，还觉醒了不弱于轮回眼的瞳术，想想就知道江天在其中出了多少力。
　　千手柱间也是一脸凝重的盯着日向天忍，眼里满是对转生眼力量的惊叹。
　　“为什么！”
　　柱间凝视着日向天忍说道：“为什么要背叛江天，背叛木叶！”
　　“背叛？”
　　日向天忍无奈轻笑，眼中闪过一点轻蔑与疯狂，“虽然江天大人没有吩咐过我，但想来他也不希望你们这两个家伙依然还活在忍界吧？忍者之神？哼！在江天大人面前，你们这两个被叫做是神的家伙还真是孱弱啊！”
　　话音落下，日向天忍身上陡然爆发出笼罩全身的青色查克拉。
　　转生眼中金光凝聚，一把贯穿天地的金色光柱出现在日向天忍手中。
　　金轮转生爆。
　　漫画中大筒木羽村曾用这招劈开月球，江天曾用这招将三个国家斩成两半。
　　在宇智波斑和千手柱间两人凝重的目光中，金色光柱骤然落下……


第83章 双神之死，金角银角
　　千手柱间和宇智波斑死了。
　　这个消息刚传出去的时候，所有人都嗤笑一声，因为根本就没人相信。
　　千手柱间是谁？宇智波斑是谁？
　　那是忍界双神啊！
　　说宇智波斑死了也就罢了，毕竟他被江天击败后就一直生死不知，死了也不是不能接受。
　　但要说千手柱间死了，那纯粹就是扯淡，忍界老资格的一辈谁不知道二代火影千手柱间的强大实力以及他那不像是人类的恐怖恢复力？
　　忍界除了江天，还有谁能杀死千手柱间？
　　然而，随着各个国家与忍村情报的传递，被所有人认为是谣言的情报竟被一次次证实了。
　　千手柱间和宇智波斑真的死了！
　　日向一族族长日向天忍觉醒了与传说中六道仙人轮回眼一个等级的转生眼，甚至还用出了初代火影曾经用过的金轮转生爆。
　　整个汤之国被劈的支离破碎，无数平民忍者死伤惨重。
　　日向天忍，宇智波斑，千手柱间。
　　谁能想到那个一直以来都相当低调的忍界大族日向一族，居然有这样一位实力恐怖的强者。
　　这一场战争，也被各个国家的人们称作是三神之战。
　　日向天忍作为战国之后崛起的超级强者，也作为这场战争中唯一存活下来的人，地位顿时水涨船高，甚至隐隐约约成为了三神之中的领头人物。
　　这也是忍界第三位拥有忍者之神称号的人。
　　依然是忍者，而并非忍界，因为所有人都一清二楚，那个坐镇在木叶之中的初代火影才是这个忍界最恐怖的存在。
　　但，没有人知道，汤之国地下一个满身鲜血的独臂老人，缓缓睁开了一只眼睛。
　　瞳中赫然是诡异的万花筒，而另一只眼却是漆黑一片。
　　“日向天忍……江天……”
　　怨毒的声音令人不寒而栗，远处的绝一句话都不敢说，只是恭恭敬敬的站在那里。
　　与此同时。
　　引起了整个忍界动荡不安，甚至被称作是忍者三神中第一人的日向天忍，正恭恭敬敬的跪在江天面前。
　　“还真是胆大妄为的家伙。”
　　宇智琴里玩昧的打量着日向天忍，对这个被江天赐予了转生眼的日向一族族长没多少好感毕竟江天可从来没说过要他杀W死宇智波斑和千手柱间。
　　“二代大人并不是我杀死的Q”ü犭
　　日向天忍有些惶恐的解释道：“斑似乎因为透支使用轮回眼的力量导致实力减弱了一些，我当时有些忍不住心中迫切的战斗渴望就加入了进去，但二代大人的确是被宇智波斑杀死的，我也将斑杀死为二代报仇了，江天大人您一定不要怪罪我啊！”
　　“当然不会。”
　　淡然一笑，江天轻声说道：“你是我的下属，不是奴隶，你做的事情只要不太出格我是不会惩罚你，虽然你加入战斗的行为让我有些惊讶，但也只是惊讶而已，并没有感到愤怒。”
　　日向天忍一直悬着的心脏终于落地，额头冷汗也缓缓消失。
　　“呼……多谢江天大人！“
　　由不得他不害怕，以前实力不够的时候只知道江天实力强的可怕……
　　而现在日向天忍实力站在忍界巅峰了，才明白江天的可怕到底是什么程度。
　　那是即使他拥有了转生眼，也会被一巴掌拍死的恐怖水准，两者之间的差距根本就不在一个次元上。
　　彻底放下心来的日向天忍躬身离开，江天却是皱眉不知道在想着什么。
　　“怎么了？”
　　宇智波琴里诧异的看着江天说道：“怎么一副心事重重的样子？”
　　“我其实并不是很讨厌柱间。”江天皱眉说道。
　　“噗嗤！”
　　琴里直接放肆的笑了出来，眼睛弯成月牙状：“说起来就是理念不同吧？咱们两个都认为战争和死亡是人类必须要经历的，而柱间却深信和平才是人类最终的归宿。‘
　　“那是不可能的。”
　　江天嗤笑道：“有人类就会有争端，战争是历史发展的必然，不管是现在还是以后，哪怕过去千年万年，战争也一样会存在，除非用幻术控制整个世界。”
　　“呵……这种理论，的确是和二代完全相反。”
　　琴里轻笑着还想说什么，门外却突然传来了敲门声。
　　“进来！”
　　“是！”
　　一个戴着恶鬼面具的【根】的忍者快步走了进来，手中拿着一份加密文件。
　　“火影大人，加急情报，是从雷之国境内传回来的，还有其他几个忍者部队的情报。”
　　“雷之国吗？”
　　琴里眉毛轻挑，玩昧的看着江天。
　　雷之国境内，现在是漩涡水户在那里，可想而知这加急情报八成是和水户有关的。
　　江天耸耸肩接过情报，说实话他还真不怎么担心，千手柱间死了，宇智波斑跑了，现在忍界估计还真没什么人能对水户产生威胁。
　　除了……六道仙人那几个忍具。
　　但根据江天的记忆来看，金角银角背叛应该是过些年的事情。
　　想到金角银角那两个龙套，江天眼中不由闪过一抹异色。
　　先打开雷之国的加急情报，果然江天一眼就看到了金角银角的名字。
　　九尾查克拉拥有者，掌控六道仙人的忍具，这两个疯子率领金角银角部队袭击了木叶与云隐村的结盟会议，造成木叶与云隐双方损失惨重。
　　二代雷影重伤逃走，水户被六道仙人的忍具坑了一下，但却没有受伤，还在情报中提醒江天如果遇到一定要小心。
　　“有点意思。”
　　看着手中情报，江天玩昧一笑。
　　六道仙人的忍具吗？记忆中是蛮有意思的东西。


第84章 追杀
　　江天看完加急情报后，琴里也已经看到了其他各个部队传来的情报。
　　“怎么样？”江天好奇的问道。
　　“还好。”
　　琴里沉声说道：“前往砂隐的上忍们刚刚和支援部队汇合并击退了砂隐，只不过砂隐村的这些家伙们估计是想要雪耻，砂隐方面接下来肯定还有几场恶战要打。”
　　“雪耻？”
　　江天淡然一笑，“那些家伙的耻辱这辈子都不可能雪的了，毕竟当年是我一剑毁了大半个砂隐村。”
　　“这是当然的。”
　　琴里眯眼笑着，又拿起一份情报，“二代水影和二代土影又打起来了，这两人似乎天生犯冲。“
　　“无和鬼灯幻月吗？”
　　江天脑中出现两个人的形象，不管是尘遁还是鬼灯幻月的蜃与蒸汽都是相当强大的招式，算是这个时代中少有的达到【影】层次的强者。
　　“无吃亏了。”宇智波琴里笑眯眯的说道：“全身皮肤被毁，那个二代水影鬼灯幻月还真是有些可怕，二代土影貌似被他整的不成人样了。”
　　江天点了点头，道：“之后我去杀了他们。”
　　“嗯？”
　　琴里楞了一下，“为什么？岩隐村和雾隐村现在根本没有和木叶开战，为什么要杀了他们？”
　　“只是无聊而已。”
　　江天一句话就将琴里的问题给带到了沟里，毕竟他总不能说自己太久没弄到经验了，准备去弄点经验升升级吧？
　　更何况还有吞噬功能，太久没吞噬强者以至于他几乎都忘记了自己的发家能力。
　　不过……首要目标还是六道仙人的忍具。
　　雷之国，密林之中。
　　7个木叶忍者在丛林中快速闪过，身后不远处还跟着整整30多个上忍，以及两个分别有着金银色头发的中年男人。
　　“木叶的混蛋们！你们跑不掉的！”
　　“哈哈哈！就是说啊！赶紧老老实实停下来接受死亡多好啊！”
　　M＿
　　金角银角和众多云隐村的叛忍们疯狂叫嚣着，言语之中高傲到了极点，‘^ay
　　也难怪他们会感到高傲，九尾查克拉加上他们掌握的六道仙人忍具，以及身后这30多个金角银角队的精英上忍，他们的实力在这偌大的忍界也是绝对不会被忽视的强大……
　　二代雷影，不死神凰漩涡水户，在忍界拥有偌大名声的两个强者碰到他们结果还不是一伤一逃？
　　虽然没能直接杀死二代雷影实在是挺可惜的，但能杀死这个漩涡水户也很不错了，毕竟这女人在忍界成名除了强大的实力外，她最强的便是那远超人类的恢复力，据说迄今为止还从没忍者能伤到她。
　　可想而知，如果他们杀掉了漩涡水户，就会让整个忍界清晰意识到金角银角部队的强大，各种委托到时候还不自己乖乖的找上门来？
　　没有人不喜欢钱，尤其是他们这样的叛忍，没有钱和利益的话其他忍者忍者可能会愿意跟着他们叛逃？
　　“该死！”
　　漩涡水户狠骂一声，金角银角的手下们非常擅长追踪，虽然她不至于害怕这两个家伙，但其他人可不行。
　　水户身边，赫然有着6个身影……
　　如果江天在的话估计能全认出来。
　　猿飞日斩，志村团藏，宇智波镜，秋道曲风，水户门炎，转寝小春。
　　漫画中跟在千手扉间身边的6人，现在却是全部跟在了水户身边。
　　“你们先走！”水户凝重的看着他们说道。
　　“不可以！”
　　猿飞日斩心中一惊，十分焦急的大声喊道：“江天老师说过如果出现了危急情况要听我的，而不是水户大人您的！”
　　“猿飞？”水户楞了一下，显然是想起了江天的这个命令……
　　“现在，我来指挥！”猿飞看着身边几个伙伴，沉声说道：“我和团藏留下来，你们四个和水户老师快点走，和木叶救援部队汇合后再来救我们！”
　　“猿飞……”几人眼眶一酸，他们平时都不服气猿飞，而猿飞现在却要拼命保护他们。
　　团藏没有说话，直接默认了猿飞的想法。
　　和漫画里不同的是，现在的团藏并不怕死，因为他有了属于自己的信仰。
　　江天！
　　作为团藏信仰的神，团藏一直希望自己能成为一名像江一样帅气的忍者，现在他成为了自己梦寐以求的江天大人的弟子，又怎么敢污了江天的名声？
　　于是，两人直接转身停止逃跑，面对着远处的金角银角以及数十个忍者。
　　“猿飞！团藏！”
　　水户心中一紧，她也知道有人留下是最好的选择，但也不可能眼睁睁的看着自己的队员去送死。
　　“切，真是无聊。”宇智波镜轻哼一声也是停了下来，瞳中三勾玉写轮眼死死盯着远处的金角银角。
　　“我们可是不会抛弃同伴的！”
　　水户门炎，转寝小春几人也是停了下来，勇敢的面对着远处的金角银角，虽然他们依5.4然十分害怕，但却没有一个人选择后退。
　　“真是的，你们这些家伙啊。”水户轻叹一声，十分无奈的开启天照战斗模式。
　　既然都不跑了，那就拼命吧。
　　有她在，就算打不过肯定还是可以救下这些小家伙的。
　　“桀桀，不跑了吗？”金角银角三两下跳到几人面前，狰狞的看着水户等人。
　　“终于放弃了啊？
　　金角舔了舔嘴角，贪婪不已的看着水户，“不死神凰漩涡水户，那个初代火影忍界之神的女人，你这家伙的脑袋在黑市里可是价值一亿两呢，我……就收下了！”


第85章 金角的恐惧
　　金角银角本身并不算很强，这两人单独拿出来实力甚至连影的层次都没有达到。
　　但两兄弟配合起来加上那些六道仙人忍具，哪怕是影一个不小心都会被他们轻松重伤。
　　“要开始了！”水户眼神一凝，周身黑炎轰然爆发。
　　火拒！
　　轰！
　　冲天而起的黑色火焰一瞬间覆盖百米范围，能够焚烧世间万物的天照之炎即使是金角银角两人也忍不住为之感到惊叹。
　　“水遁.大瀑布之术！”金角直接用出水遁，试图反击水户的天照之炎。
　　然而，仿佛洪水一般汹涌而来的大瀑布之水与天照之炎一瞬间就被点燃，海水之上到处都是热闹着的黑色火焰。
　　看到这一幕，猿飞团藏等人震惊不已，传说中漩涡水户掌控着能够焚烧世间万物的黑炎，以前没有亲眼见过还不知道这黑炎的可怕，现在才知道什么叫做天照。
　　竟然连如此强大的水遁忍术都被点燃，要知道那可不是什么可燃物，而是真正的海水啊！
　　“真是可怕！”金角脸上表情也有些意外，却也没有太震惊。
　　那个初代火影的女人怎么可能是普通人？拥有这样的实力才是再正常不过了……
　　也正因为如此，这个女人的脑袋在地下黑市里才价值上亿。
　　上亿的悬赏已经是相当恐怖的，原著中身为三代火影的儿子与火之国的守护忍12士，阿斯玛的脑袋在地下黑市里也不过才3500万而已。
　　“要上了！银角！”金角凝声说道。
　　“明白了，金角！”银角狂笑一着说道。
　　下一刻，两人身上陡然升起血红色的尾兽外衣。
　　“九尾的查克拉？”水户脸上浮现一抹凝重之色。
　　作为擅长封印术的漩涡一族，她十分清楚九尾的查克拉究竟是多么恐怖的东西。
　　“我要把你撕成碎片，漩涡水户！”
　　金角银角狞笑着冲向水户，猿飞团藏等人深呼一口气拿起苦无，便准备冲上去与他们拼命。
　　兀然。
　　空气的流动停止了。
　　飘落的叶片诡异的停在了半空中，那被焚烧着的大瀑布之术与天照之炎也诡异的静止。ǐ
　　一瞬间，仿佛整个世界的时间被停留在了这一刻。M r
　　金角银角额头密布一层冷汗。
　　身子……不能动了！〈
　　哪怕他们现在开启着九尾的尾兽外衣模式，也无法挣脱出这诡异的状态。
　　就仿佛，时间被暂停。
　　金角银角以及他们身后那三十多个精英上忍全部震撼的瞪大眼睛，不明白到底发生了怎样诡异的事情，才会出现这样诡异的一幕。
　　下一刻，金角脸上露出惊骇的神色。
　　银角心有所感，向着金角目光的方向看去。
　　水户微微一愣，和猿飞团藏等人也回过头去。
　　一件干净的白袍，脸上有着温和的浅笑，看上去顶多也就20岁出头的年轻男人正缓缓走来。
　　一步，两步。
　　明明只是轻踏在地上，却仿佛是万斤重锤狠狠砸在金角银角等人的心脏上。
　　金角银角惊恐的瞪大眼睛，眼里满是不敢置信与惊惧之色。
　　怎么可能！
　　这怎么可能！
　　看着这个熟悉的不能再熟悉的年轻身影，金角银角真的胆寒了。
　　在他们还只是一个云隐村中忍的时候，这个男人就已经成为了传说，甚至村子中专门发布他的画像，说只要在任务中遇到他，哪怕你直接求饶投降都可以被原谅。
　　这个男人，据说是可以凭借一张脸就能吓退四大忍村的超级怪物。
　　初代火影，江天！
　　脑海中出现属于江天的传说，结果金角两人却发现这个男人的传说实在是多的不可思议、
　　其中最接近他们的就是，初代雷影是被江天杀死的，二代雷影身上缠满绷带也是因为在木叶被江天一招秒杀，给活活打成了这幅半人半鬼的样子……
　　金角银角脸上表情越发惊恐。
　　没办法不惊恐，他们正在追杀江天的女人，然后江天这个16年没离开过木叶的初代火影就出现了。
　　哪怕曾经有数个达到的影层次的强者败在他们手下，他们没信心面对江天。
　　达到的【影】层次的强者，据说在江天手下连一招都撑不住下去。
　　可以说，江天与【影】根本就不是一个层次的，两者之间何止天地之差？
　　此时还没有吓破胆，也不过是因为他们手里掌控着传说中六道仙人的忍具。
　　金角甚至产生了一种错觉，如果他们能把握好机会的话，那是不是他和银角就有机会将江天杀死？
　　杀死初代火影，在忍界相当于是弑神。
　　从战国到现在，从来没有一个人能做到弑神，哪怕是千手柱间和宇智波斑也只是在与那个日向天忍的战斗中同归于尽了。
　　这个想法一出现就开始疯狂生长，以至于金角看着江天的眼神都充满了贪婪。
　　初代火影，忍界之神的脑袋价值多少钱？
　　3亿？5亿？还是10亿？
　　“大概是100亿吧？”江天漠然说道。
　　金角瞳孔猛地一缩，瞳中充斥着浓烈的惊恐与畏惧。
　　金角下意识想问江天为什么会知道他心中在想什么，结果却发现自己连动一下嘴唇的力量都没有。
　　顿时，金角如置冰窖，仿佛被一盆冰水直接浇在了脑袋上，让他彻底清醒了过来。
　　他在面对的是江天，是这个世界上最顶尖的强者，仅仅只是气势就让他连话都说不出来。
　　而他刚才居然在妄想杀了眼前这个怪物？
　　“你是杀不死我的。”
　　缓缓抬手抓住银角的脸，江天漠然一笑，道：“仅仅只是十分之一的灵压你就已经支撑不住了，为什么？为什么你会这么孱弱呢？金角！”


第86章 六道仙人的忍具
　　金角被江天抓住脸质问，此时他有点想哭。
　　他想大声说话，说自己其实一点也不弱。
　　然而，无法发出一点声音。
　　“怎么了？为什么要用这种眼神看着我呢？”
　　看着金角惊恐的双眼，江天玩昧轻笑，“原来如此，是被我的灵压压在地上，以至于连一丝一毫的力气都没有了吗？”
　　说着，江天掌心之中一团白色光幕截然出现。
　　空震.玉碎！
　　咔嚓！
　　虚空仿佛镜子一般炸裂开来，出现密密麻麻的白色裂纹。
　　金角甚至都没反应过来怎么回事，就感觉自己脑袋仿佛炸了一般，七窍流血的倒飞出去。
　　团藏和猿飞等6个上忍全部看的目瞪口呆，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　那可是金角啊！
　　云隐村的S级叛忍，掌握六道仙人忍具的怪物强者，偷袭了木叶和云隐结盟会议并重伤雷影，追杀了他们千里路程。
　　这样一个在忍界都有莫大名声的强者，就在他们面前被江天给解决了。
　　“怪物！”
　　“老师的实力也太可怕了吧？“
　　猿飞等人心有余悸的看着江天的背影，虽然他们都是听着江天的传说长大的，但听说和亲眼看到完全是两回事。
　　金角这么强的忍者在江天面前别说还手了，竟然连张嘴说话的资格都没有。
　　团藏双眼放光的死死盯着江天，心中骄傲到了极点，这就是他的老师！这就是他们发自内心尊敬崇拜的初代火影！
　　金角跪在地上喘着粗气，身上脸上到处都是鲜血。
　　知道自己没有死，金角脸上不由浮现一抹笑容。
　　可以动了。
　　虽然脑袋仿佛炸了一般疼的他龇牙咧嘴，但金角也深知自己必须得在这时候做点什么，否则他绝对必死无疑。
　　银角和其他叛忍们此时还是动不了，但看到金角没死他们也暂时放下了心来。
　　只要没被秒掉，那胜利就是他们的……
　　“江天大人小心！”
　　察觉到银角等人眼中神色变化，水户心中不由一惊，她已经猜到了这些人打算做什么。 卜
　　金角冷冷一笑，“来不及了！”
　　几乎在喊出声音的同时，金 角手臂之上那一根绳子腿软散发出金色的光芒：“幌金绳！”c
　　嗖
　　散发着金光的绳子向着江天飞速射去，同时银角身上也飞出两个六道仙人的忍具。
　　七星剑和红葫芦！
　　可以让人吐出言灵，将其斩断并封印的一套忍具，漫画中这两人用这些东西一度压制忍界联军，最后被强行画死。
　　“去死吧！”
　　金角摇晃着脑袋，兴奋不已的大声喊道：“给我斩断他的言灵，七星剑！”
　　“斩断我的言灵？”
　　江天漠然一笑，突然向前踏出一步。
　　轰隆！
　　一步踏出，地动山摇，比之前强大10倍的灵压完全喷发，一瞬间整片天空被纯金色的灵压完全覆盖。
　　“哇！”
　　银角以及身后三十多个精英上忍猛地呕出一大口鲜血，整个人如同拍苍蝇一样被狠狠拍在了地上。
　　银角惊恐的瞪大眼睛，他只感觉有一座巍峨高山从空中坠落，然后狠狠砸在了他身上，几乎要将他给砸成肉泥。
　　那飞在半空中的六道仙人忍具更是失去控制的落在地上，根本一点力量都发挥不出来。
　　猿飞团藏等人眼角一抽，突然感觉他们之前那悲壮的心情完全就没有一丁点意义，金角银角这两个对他们来说仿佛是洪水猛兽的强者，面对江天居然脆弱到这种程度。
　　“这怎么可能！”
　　金角呆呆看着江天，怎么也不敢相信他们居然败的这么惨，就连一直引以为傲的六道仙人忍具都没有任何作用，被江天轻轻松松的给化解掉。
　　“没有什么不可能，一切都只是因为你太弱了而已。”
　　漠然一笑，江天一步踏出。
　　仅仅一瞬，江天出现在金角面前。
　　这是与时空间忍术类似的移动方法，严格意义上来说这并不是术和招式，而是看破这一片空间的根源，以达到与时空间忍术类似的效果。
　　说不上孰优孰劣，两种仿佛都是对于空间的掌控与运用。
　　看着瞬间出现在自己面前的江天，金角瞳孔一缩，身后陡然升起六条巨大的尾兽尾巴，向着面前狠狠拍下。
　　轰！
　　大地轰然塌陷，江天身子微侧轻松躲过金角的攻击，右腿之上恐怖的爆炎凝聚其中，鞭向金角的脑袋。
　　怦！
　　尾兽外衣被一脚踢碎，金角脑袋被江天一脚踢爆，整个人飞出去数百米远，砸成一堆烂肉，俨然已经死的不能再死了。
　　“大哥……死了？”
　　“好恐怖……金角居然就这么被一脚踢死了！”
　　趴在地上的银角目瞪口呆的看着这一幕，猿飞团藏六人组更是震撼的话都说不出来。
　　江天的实力实在是太让他们感到震撼了。
　　好歹也是达到了影层次的强者，结果居然被一脚踢死这样悲催的死法……
　　“幌金绳，红葫芦，七星剑。”
　　看着地上的三个六道仙人忍具，江天玩昧的看着被自己灵压死死压在地上的银角，“还有芭蕉扇和琥珀净瓶呢？自己交出来。”
　　说着，灵压全部收回。
　　“交！我交！”
　　感受到身上压力一松，银角顿时深呼一口气直接拿出两个东西，“火……火影大人，这就是芭蕉扇和琥珀净瓶！”
　　银角血红着双眼，却不是愤怒，而是恐惧。
　　这个距离他其实是可以使用琥珀净瓶的，甚至也有希望将江天给收进去，但银角却完全不敢。
　　作为一个达到了【影】层次的强者，银角直接被江天爆发出的灵压给吓破胆了胆。


第87章 自杀的强者
　　“该说真不愧是老师吗？“
　　猿飞苦笑一声，看着眼前这一幕，实在是不知道自己应该说什么才好。
　　一脚踢死金角，还让银角连报仇的想法都没有，一句话就让他自己乖乖的交出了那让无数忍者眼红的忍具。
　　这就是忍界之神，这个忍界最强的存在。
　　“真听话。”
　　将六道仙人的忍具收进主神空间中，江天漠视着跪在地上的银角，随口说道：“你自裁吧。”
　　“什么！？”
　　银角身子剧烈一震，不敢置信的仰头看着江天，“为什么？我明明主动将六道仙人的忍具交给您了啊！您放心，我以后绝对不敢找您报仇，以后我也不再当忍者了！饶了我……求求您饶了我！”
　　一边拼命哀求着，银角的脑袋在地上不断用力磕着，甚至没在意自己磕头的部位有一块尖锐的石头。
　　一下两下三下。
　　银角拼命磕头，哪怕额头已经血肉模糊，痛的他身子都在颤抖，也依然在拼命用力磕头。
　　他害怕死。
　　身为忍者原本应该将生死抛于脑后，但看着自己的哥哥开启尾兽查克拉模式还是被一脚踢死的场面，银角就彻底醒悟了。
　　什么狗屁忍者，活着才是最重要的！
　　猿飞眼中闪过一点不忍，想要上去劝一劝自己的老师放了银角，在他看来银角已经没什么威胁，而且也实在是太可怜了一些。
　　团藏拉了猿飞一把，摇了摇头。
　　虽然他和猿飞的关系不好，但两者之间主要还是竞争关系，团藏并不希望猿飞因为这件事情惹怒江天。
　　更重要的是，他并不希望猿飞去妨碍自己心目中的神，如果是他的话也不会放过这个银角……
　　毕竟，如果不是江天的话，他们这些人恐怕都都被金角银角杀死。
　　“自裁吧！”江天又冷漠的重复了一遍。
　　“可……可恶！”
　　银角身子不断颤抖，颤颤巍巍的拿出苦无对准了自己的心脏。
　　自杀，绝对是很有勇气的事情。
　　将那冰冷的苦无刺进自己的心脏，承受的疼痛与心理上的折磨绝对不是被别人杀死能够相提并论的。
　　江天冷漠的看着银角，没有说话。
　　“可恶！”
　　银角身后，三十多个金角银角部队的精英上忍直接从地上跳了起来，疯了一般冲向江天：“杀了你！混蛋！”
　　在江天带来的巨大压力下，他们直接崩溃了。
　　金角死了，银角求饶了，即使如此江天也没有放过他的打算。
　　所以，只要有点脑子就知道，他们这三十多个精英上忍肯定是活不下去的，唯一的希望就是将江天杀死。
　　江天双瞳没有丝毫波动，腰间黑炎出鞘斩出。
　　铮！！
　　长达千米的月牙状剑气横向斩出，直接将大地劈成两半，千米范围内的森林更是在这一剑之下荡然无存。
　　金角银角部队三十多个精英上忍不甘的瞪大眼睛，半截尸体落在地上，已经彻底死掉了。
　　银角心脏猛地一颤，显然江天一剑斩杀三十多个上忍的一幕让他更受刺激了。
　　仿佛癫狂了一样，银角直接举起了手中苦无。
　　水户等人心中一紧，他们都感觉银角肯定会拼死一搏，选择偷袭江天来求得一线生机。
　　然而下一刻，所有人都呆住了。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒一地，银角红包不犹豫的用苦无刺穿了自己的心脏。
　　银角的尸体重重砸在地上，发出沉闷的声响，脸上没有痛苦，只有解脱与轻松的笑容。
　　银角根本不敢反抗，江天十分之一的灵压就能让他连动弹一下手指的力气都没有，刚刚那毫无保留爆发出来的灵压已经将他的胆子彻底吓破了。
　　猿飞团藏等人震撼的瞪大眼睛，哑然无语。
　　太霸气，也太霸道了。
　　这就是忍界之神吗？
　　胆大包天到敢袭击一个村子影的疯子，江天让他自裁谢罪，他居然就真的自裁谢罪了。
　　猿飞等人心惊肉跳的看着一脸淡然的江天，他们深信今天发生的一切如果说出去别人肯定会认为他们是疯子。
　　事实就是如此，如果不是亲眼所见，他们也根本不敢相信这个世界上竟会有如此匪夷所思的事情。
　　“走吧。”
　　看着自己没有增长的经验，江天眉头微微一皱。
　　金角银角已经是这个忍界站在第一批次的强者了，哪怕是各个村子的影都不一定比他们强，放眼这偌大的忍界，也只有宇智波斑，千手柱间，日向天忍这些等级的怪物才能轻松战胜金角银角。
　　“嗯……”
　　水户察觉到江天似乎有些不对劲，也并没有多问，只是温柔的跟在他身后，看的猿飞团藏几人咂舌不已……
　　要知道，他们可是从来没见过水户这么温柔的样子，不死神凰漩涡水户，这个名号可不是仅仅依靠她那不死的能力就能轻松得到的。
　　这些年不管是任务还是战场，死在水户手里的忍者也并不是少数。
　　“江天大人和水户大人真是绝配啊。”
　　看着江天与水户两人的背影，猿飞感慨道：“我一定要成为像江天大人一样的强者，然后为二代大人……”
　　说到这，猿飞脸色不由一黯。
　　二代火影千手柱间对他和亲生儿子一样好，是对他影响最大的人，就连扉间都教导了他许多东西，然而现在这两位大人一个被斑杀死，另一个却离开了村子，不知所踪。
　　宇智波吗？
　　猿飞日斩眼中闪过一抹怨毒之色，除了江天之外，没有人注意到。


第88章 命运与意志
　　猿飞的怨毒，不是没来由的。
　　对猿飞来说，不管是柱间还是扉间，这两人都是他最重要的亲人与老师。
　　而江天在猿飞心里则是少年时期崇拜的强者，或者说是传说，从他5岁进入忍者学校以来最经常听到的就是这个名字。
　　正因为如此，江天于猿飞来说更像是崇拜者，而并非是家人。
　　所以，扉间的离去和柱间的死对猿飞的打击可想而知。
　　宇智波斑，日向天忍。
　　就是这邪恶的两族害他连续失去两个重要的人，即使是猿飞这个脾气还算不错的人现在对宇智波和日向都充满了不满。
　　但想到第三代火影就是宇智波一族的宇智波琴里，而且她还是江天的女人，猿飞就忍不住摇了摇头。
　　起码宇智波琴里还在的时候，他是绝对不能对宇智波一族出手的。
　　至于日向一族……
　　猿飞在心里轻叹一声，他认识日向天忍也有10年了，他以前可是从来没想到这个一直相当低调的日向天忍居然也是木叶的隐藏大BOSS之一。
　　不怪他没察觉到，主要是日向天忍实在是隐藏830的太深了，宇智波斑和千手柱间死讯传出来的时候，整个忍界不知道有多少人惊掉了下巴。
　　转生眼，和传说中六道仙人轮回眼一个等级的瞳术，宇智波斑得到了轮回眼就击败了他的老师千手柱间，更别说三神之战中日向天忍是唯一一个幸存者。
　　可想而知，他猿飞日斩根本不可能会是日向天忍的对手。
　　人生中第一次，猿飞产生了对权利的渴望。
　　如果他可以成为四代火影的话……就算不能对付宇智波和日向，至少他也能制约他们吧？
　　想到这些，猿飞终于坚定了想要成为火影的心。
　　前方不远处，与水户走在一起的江天嘴角微微上翘，露出一抹嘲讽的笑容。
　　“怎么了？”水户诧异的看着江天。
　　“没什么，只是有些感慨罢了。”江天轻笑着说道：“命运真是很有意思的东西，一点改变带动的改变，许多人的命运轻而易举的就发生了巨大的变化，而有些人的命运却仿佛被安排好了一样。” 2
　　卺
　　水户美眸之中闪过一点迷惑之色，显然没有听明白江天的话是什么意思。
　　
　　江天没有解释
　　志村团藏对千手扉间虽然也很尊敬，但却还没来得及被他影响，所以团藏现在非但对宇智波一族没什么恶感，反而因为江天的缘故对宇智波琴里相当尊敬。
　　而猿飞日斩则似乎走上了原著中和团藏类似的道路，因为宇智波斑大逆不道的行为而怨恨宇智波，同时因为日向天忍连带着怨上了日向一族。
　　很有趣不是吗？
　　明明江天多次插手宇智波斑和千手柱间两人的命运，但几经周转他们两个的命运还是没有改变，哪怕被他培养出的日向天忍都加入进去了，结局也依然是那个样子。
　　柱间还是死了，而所有人都以为死了的斑正在苟延残喘，如老鼠一般在地下密谋着他那可笑的计划，他们的命运几乎没有太大改变。
　　而猿飞和团藏，江天没有刻意去引导，他们却走上了与自己原本命运完全相反的方向。
　　江天对每一个世界的命运之力好奇到了极点，这显然不是六道仙人能做到的事情，他虽然号称是可以创造世界的神，但其实也不过是个强大点的，掌控了六道之力的人类。
　　而在江天的感知下，这个世界毫无疑问已经没有更高级的神灵了。
　　脑中灵光一闪，江天似乎明悟了什么。
　　六道之力他已经掌控了，甚至还在六道与大筒木羽村之上，哪怕是神树和十尾巅峰时期的力量也不一定能与他相提并论，毫无疑问在火影世界他就是唯一的神。
　　但，他一直以来都忘记了一个东西。
　　世界意志。
　　这玩意儿是个很玄乎的东西，在玄幻小说里一般叫天道或者大道，而在动漫的世界里可以称作为世界意志，严格意义上来说那并非是生命，而是一个世界的本源。
　　在海贼世界中时他完全没去想过这个问题，如今随着实力的提升与陷入瓶颈状态，江天终于想明白了一些东西。
　　数日后，木叶火影办公室，傍晚。
　　火影办公室旁的休息室内一片狼藉，大床上两个绝美的身影沉沉睡去，江天却是没有一丁点睡意，直接将心神完全融入主神空间之中。
　　“为什么？”
　　江天疑惑的问道：“为什么击杀金角与银角后我没有得到一点经验值？”
　　“已经没有那个必要了不是吗？主神大人。”
　　主神空间恭恭敬敬的说道：“掌控六道，不死不灭，掌握只有神灵才能拥有的，名为【根源】的权能，拥有能够杀死世界与根源的六勾玉直死魔眼，现在的主神大人已经完全不需要用升级的手段去提升实力了，想来您也发现了这一点，只是还没有习惯而已。”
　　江天愣了一瞬，而后点了点头。
　　的确，升级增加的那些属性现在对他来说根本没有任何意义，主要是因为那有些简陋的升级模板是从海贼世界伴随着他一路成长起来的，所以有了一些依赖感。
　　事实上，那所谓的升级模板早就已经无法跟上他实力的进步了。
　　“这个世界的命运到底是被谁掌控？”上一个话题跳过，江天皱眉问道。
　　“世界的意志。”主神空间恭恭敬敬的回答道：“没有生命，没有形态，是从这个世界形成之初就存在的根源与规则，如果将其掠夺，主神空间甚至有可能直接恢复百分之50的能量。”


第89章 劈开月球
　　“掠夺世界意志可以获得百分之五十的能量？这么多？”
　　江天有些惊讶，“那当初在海贼世界你怎么不说。”
　　“主神大人当初的实力根本无法触及到这些东西，就算说了也没用。”
　　听着主神空间的解释，江天不由点了点头。
　　的确，在海贼世界中他实力最强的时期虽然已经超越了四皇，但也不过只是人类的范畴而已，只是到了火影世界后经过一次又一次强化，他才勉强达到了神的层次。
　　直到掌控【根源】的权能，他才算是一个有了属于自己神之力的神灵。
　　“也就是说，我要掠夺这个世界的根源吗？“
　　江天玩昧轻笑，“那么，你的能量恢复到百分之50的话，主神空间会有怎样的变化？”
　　“主神1级权限开启。”
　　主神空间恭敬说道：“开启1级主神权限后，主神的灵魂将会凝聚出一个真正的小世界，也可以叫做是神国。“
　　“神国？”
　　江天眉头微微一皱，“我只听说过佛国，似乎可以针对妖邪秽物发出极其恐怖的威力与压制力，神国也是类似的东西？”
　　“没错。”
　　主神空间骄傲的说道：“在主神大人的神国之下，被您庇护的人各方面属性都将暴涨5-10倍，达到类似开启八门遁甲之阵的效果，但却绝对不会有八门遁甲之阵的副作用，而敌人则会别削弱十分之一到一半，相当于一个同时针对敌我双方的神级BUFF加成。”
　　“可怕。”
　　江天犹豫一瞬，给出了可怕二字这样的评价。
　　的确很可怕。
　　这就好比两个实力相当的影在战斗，原本是谁也奈何不了谁的场面，然后江天神国一开，双方实力立刻发生惊天变化。
　　一个影的查克拉，速度，防御各方面素质全部提升10倍。
　　另一个影的各方面素质全部削弱一半。
　　一赠一减之下，双方的差距直接完全体现出来，达到了惊人的20倍！
　　也就是说，原本两个实力相当的影在江天神国的加持下，理论上被增强的一方可以打20个被削弱的一方。
　　当然，如果用影来举例子还不够震撼的话，那用神灵来举例再合适不过了。
　　原本一个神灵可以和江天五五开，神国一开，江天被增强十倍，另一个神灵被削弱一般。
　　此消彼长之下，江天理论上可以干掉20个原本实力和他差不多的神灵。
　　这其中的差距简直犹如天之之隔，可怕的要命。
　　不得不承认，江天心动了。
　　神国世界，即使是对于现在的他也是非常恐怖的存在，虽然他在火影世界已经接近无敌，但实力就像是财富一样，没有会嫌弃自己拥有的更多。
　　“那就走吧！”
　　漠然一笑，江天身影变淡，给琴里和水户留下一张字条，消失在火影办公室内。
　　月亮之上。
　　在火影世界中，人们夜晚能看到两颗月亮。
　　这两颗月亮一颗封印着十尾，另一颗则是封印着大筒木辉夜。
　　一颗是六道仙人和大筒木羽村合力的地爆天星，而另一颗却是江天自己独立完成的。
　　宇宙中，全知全能模式开启，江天一下就分辨清楚了哪个是十尾，哪个是辉夜。
　　而且，辉夜那边月球中所蕴含的恐怖能量波动，即使是现在的江天都感觉震惊不已。
　　真不愧是掠夺了神树的力量，即使还没有完全消化完毕，辉夜现在的实力似乎也已经和六道仙人在一个水平线上了。
　　可想而知，当辉夜将神树的力量彻底消化完毕之后，哪怕是六道仙人和大筒木羽村两人联手都不会是他的对手。
　　进入月球内部，江天一眼就看到了那一抹白色的绝美身影。
　　和记忆里漫画中的完全不同，辉夜看上去与正常人类几乎没有任何差别，如果硬要说的话那就是，辉夜明显要比绝大多数人都漂亮的多。
　　“江天大人？”
　　看到江天的身影，辉夜有一瞬间的渺茫，但对于创造出自己的江天她还是有一种天然的亲近感的，哪怕时间跨越千年，她也依然能感受到这亲切的感觉。
　　“怎么样？要不要我将月球劈开？“
　　看着已经长大的少女，江天轻笑着说道：“你现在的实力其实已经非常强了，就算不在月球闭关也完全没问题，而且……”
　　话语一顿，江天没有继续说下去……
　　神国的强大之处肯定不是增幅那样简单，作为掠夺火影世界意志才能觉醒的能力，江天深之那神国一定和传说中的佛国一样拥有封印和镇压的作用。
　　所以，辉夜完全不需要担心因为没有彻底掌控神树的力量而陷入暴走状态。
　　辉夜楞了一下，莞尔一笑，“江天大人说怎样就怎样，辉夜本来就是江天大人您的。”
　　江天点了点头，虽然辉夜嘴上这样说，但她心里肯定是想跟着自己一起出去的、
　　如果是以前江天还真怕辉夜出去后暴走，这样他就不得不用能力压制辉夜，甚至有可能会伤到她，而现在他却完全没了这方面的忧虑。
　　缓缓闭眼，下一刻睁开眼睛时，江天眼中赫然已经是转生眼的形态。
　　青色的查克拉能量笼罩全身，能够贯穿天地的金红色光柱赫然出现，被江天紧紧抓在手里。
　　手臂狠狠劈下！
　　金轮转生爆！
　　轰隆！
　　宇宙之中闪烁着耀眼的金色光芒，那封印着辉夜的月球顿时在这一道光柱下被劈成了两半，恐怖的震动力甚至波及到了附近的星球。
　　忍界，无数强者都感觉大地在剧烈颤抖，就仿佛是发生了大地震一般。
　　另一个月球之上，有着白眼的一族缓缓睁开了眼睛……


第90章 月亮上的闹剧
　　忍界中。
　　“发生了什么事情？”
　　“地震了吗？还是S级的土遁？”
　　“不……震动是从高空中传来的，好诡异啊。”
　　忍界的忍者们惊讶的看着天空，但除了那股强烈的震动外却什么都看不到。
　　也正因为如此，他们才错过了最震撼的一幕，如果是晚上的话他们就能看到天空中一颗月亮被劈成两半的震撼场景。
　　另一颗月亮，封印着十尾的地爆天星上。
　　大筒木一族的宗家与分家两位族长以及所有族人全部露出震撼的神色，不敢置信的看着宇宙中那一颗被劈开的月球。
　　“月球二号被劈开了？”
　　“那一道光柱，没错了，绝对是族长大人才拥有的金轮转生爆，那是转生眼的瞳术啊！”
　　“不对啊……在羽村先祖的记载中我们脚下这颗月球封印的21是十尾，那另一颗月球封印的是什么？”
　　大桐木一族的族人们很是困惑，转生眼如今也只有宗家家主才拥有，但家主现在还在族内，所以显然并非是他。
　　一瞬间，大筒木一族的宗家与分家之中，许多脑子还算清醒的人都意识到，第二双转生眼出现了，并且这第二双转生眼并非是属于他们大筒木一族的。
　　大筒木一族分家中，分家族长双眼血红看着下方的长老们，“是时候了！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　长老们恭敬的回应着，眼中闪过浓浓的兴奋感。
　　等待了千年，计划终于可以开始了，还真是得感谢那个突然出现的转生眼拥有者，劈开月球释放其中封印的存在，如果不是他吸引了整个大桐木一族宗家的强者们，他们还真不知道得等到猴年马月才能有机会开展计划。
　　大桐木一族是千年前大筒木羽村的后人，他们和忍界的日向一族属于亲戚关系，也一样分成宗家与分家……
　　然而和日向一族不同的是，大桐木一族的分家并不是宗家的附属，而是各自有一个理念。
　　宗家向往和平，坚信着先祖的理念，守护着十尾的封印。
　　分家则是坚信六道仙人创造的世界是不必要存在的，所以一直想要将宗家铲除并取而代之。
　　漫画中，分家用转生眼的力量成功杀死了宗家所有的人，大筒木舍人就是分家最后的后裔。
　　宇宙中，江天看着从封印中脱离出来的大筒木辉夜，波澜不惊的心中也有一点激动……
　　千年啊。
　　在他还是一个普通人类的时候，他从来没想过有一天自己会经历千年时光，辉夜在这千年时光中虽然没和他在一起，但也会经常想起……
　　可以说，大筒木辉夜是他在这个世界上最亲密的人，因为她根本就是自己创造出来的。
　　辉夜的一切都属于他，在辉夜在这个世界上也只有他。
　　“辉夜。”
　　看着面前已经长大成人的绝美少女，江天温和说道：“走吧，先去将那些冒充你族人的家伙全部干掉。“
　　“好。”
　　辉夜轻轻点头，并没有阻止江天的打算。
　　于她来说，所谓的大筒木一族根本就没有任何意义，只要是江天说的，那就都是对的。
　　辉夜的实力虽然远不如江天，但她如今也是掌控六道层次的强者，即使是在宇宙中穿梭也没有什么问题。
　　掌控着黄泉比良坂的两人，从月球到另一颗月球上所需要的时间连一秒钟都没有……
　　“到了。”
　　进入月球内部，江天淡然一笑，道：“看来我们来的正是时候，居然赶上了这么一出有意思的可笑闹剧。”
　　“什么闹剧？”
　　辉夜诧异的看着江天，然后下意识将自己的感知力完全放出，顿时就明白了江天的话、
　　鲜血。
　　整个月球之中到处都是鲜血，尸体几乎堆积成山，恶心的血腥味道即使隔着十里开外也依然能清晰闻到。
　　感知所及之处，大筒木一族的人竟是在自相残杀……
　　辉夜绝美的脸蛋上浮现一抹嘲弄的神色，她虽然比较单纯，但也并不是傻子，哪怕千年时间没接触外面，她也一样通过神树的力量明白了许多东西。
　　比如轮回眼，比如转生眼。
　　比如她体内的确拥有大筒木这一组的血脉。
　　但……看着感知中自相残杀的大桐木一族族人们，辉夜却感觉拥有大筒木一族的血脉竟是如此让人恶心的事情。
　　“很可笑不是吗？”
　　一边向前走着，江天一边淡笑着说道：“不管是六道仙人还是大筒木羽村，他们都没有想到会发生830这种事情，所以我才觉得他们实在是可笑的要命，居然深信他们的后代一定会根据他们的安排行事。”
　　“的确。”辉夜点点头，深以为然。
　　显然，千年前六道仙人和大筒木羽村说她是大筒木一族公主并想要将她带走的事情让辉夜十分愤怒，即使跨越千年时光也依然将他们记恨在心底。
　　“谁！”
　　一个大桐木一族宗家的强者突然出现在道路中央，还没等质问江天两人就看到了辉夜。
　　“白眼？”
　　宗家强者瞪大眼睛，白色的瞳中闪过浓烈的不敢置信，“不……如此惊人的瞳力绝对不是白眼，这是……”
　　“是转生眼哦。”
　　江天打断大筒木宗家强者的话，淡然笑道，“被封印千年，手应该痒痒了吧？这次可以好好放松一下。”
　　辉夜黛眉一挑，眼中闪过一抹愉悦之色。
　　“这……这怎么可能啊！”
　　看着用杀气锁定了自己的绝美少女，大筒木宗家强者脸上写满了震撼，却是忘记了反抗。
　　封印……
　　这居然是第四双转生眼？


第91章 四双转生眼
　　在今天之前，所有大筒木宗家一族的人都认为，自先祖大筒木羽村之后，这世上永远只存在一双转生眼。
　　然而，大筒木宗家强者刚才可是清楚听到了江天的话。
　　这疑似拥有转生眼的女人是被他从封印中弄出来的，而在这月球附近根本就只有两个封印。
　　一个是他们脚下，封印的十尾。
　　另一个就是刚才被劈开的月球，哪怕是族长都不知道那一颗月球中封印的是什么。
　　现在，他似乎知道了。
　　转生眼！
　　如果他没猜错的话，自己面前这一对男女应该都是转生眼的拥有者，并且那一刻月球就是被江天劈开的。
　　这一下，大筒木宗家强者额头顿时密布一层冷汗。
　　宗家家主，分家家主，眼前两人。
　　如果他的猜测没错，那就是四个人，四双转生眼……
　　难以想象，居然有这么多转生眼的拥有者出现在这里，到底发生了什么他不知道的事情？
　　心思流转之间，辉夜却是已经向着他一步一步走去。
　　察觉到辉夜的动作，大筒木宗家强者气息一沉，体内爆发出惊人的查克拉，一步抢出830，双手灵活的拍向辉夜的脖颈。
　　“实力不错。”
　　看到眼前这大桐木一族强者用出和柔拳类似的攻击手段，江天不由点了点头，该说真不愧是被大筒木羽村带到月球上的一族吗？在路上随便遇到一个居然都拥有准影的水准，实力远远超过日向一族的普通上忍。
　　然而，辉夜甚至都没有用转身眼的力量，只是左手在虚空之中轻轻一拍。
　　怦！
　　空气爆裂开来，恐怖的气浪向着大筒木宗家强者飞速撞去。
　　“怎么可能！”大筒木宗家强者失态的大声喊道。
　　竟然不依靠瞳术，而是凭借纯粹的体术打爆空气，即使是在人才济济的族内他也没听说过谁拥有这么高超的体术。
　　对于面前这人的震惊，辉夜一句话没说，身影连续数步向前踏出。
　　顿时，巨大的八卦领域将辉夜与大筒木宗家强者完全笼罩其中。
　　辉夜双手之上凝聚着白色的荧光，狂风暴雨一般打向眼前之人。
　　八卦六十四掌！
　　四掌！
　　十六掌！
　　三十二掌！
　　六十四掌！
　　不到一秒钟的时间里连续挥出整整64掌，恐怖的力量直接将周遭空气完全打爆，甚至就连空间都发生了短暂的扭曲。
　　大筒木宗家强者甚至都来不及反应，整个人体内的经脉就被全部震碎，就连骨头都碎成了一块块细碎的渣滓。
　　距离影仅有一步之遥的，同样是拥有白眼的强者，在辉夜面前完全不堪一击。
　　“我就说这个世界血脉之上，根本不需要修炼。”
　　江天小声嘟囔一声，再次感慨了一下火影世界的规则。
　　只要血脉足够好，连六道都能如此轻松的达到，也真是太轻松了一些。
　　“继续走吧。”
　　杀死大筒木宗家强者，江天两人向着月球内部走去。
　　一路上到处都是尸体堆积成的小山丘，鲜血几乎将大地染成一片血海。
　　分家的尸体，宗家的尸体。
　　尤其是许多尸体眼中根本没有眼珠，空洞漆黑的一片，骇人到了极点。
　　辉夜脸上露出厌恶的表情，江天则是饶有兴趣的点了点头。
　　白眼进化转生眼，分家家主就是知道进化眼睛的方法才有能力发动这一次战争，他们要的不是权利，而是单纯的想要毁灭掉六道仙人创造的世界。
　　但，江天早就将火影世界当做是自己的囊中之物了，怎么可能会让大筒木分家将忍界毁灭？
　　所以，趁着这次来掠夺世界意志之前，先将大筒木羽村留下的这一族给灭掉才是重点，省的以后他们跳出来捣乱。
　　很快，进入月球内部的江天两人感知到了两股无比惊人的查克拉。
　　江天微微抬头，正好看到两道贯穿天地的金色光柱缓缓落下。
　　咔嚓！
　　大地被一下劈成两半，一座绵延数万米的环形山在一瞬间被切成两半。
　　在战争中幸存下来的宗家与分家大筒木一族族人们震撼不已的看着站在虚空中的那两个身影，眼里除了震惊之外全部都是惊骇与畏惧。
　　“真是厉害。”
　　江天轻声说着，平静的看着空中两个不断碰撞的身影。
　　即使是他也必须得开启瞳术才能看清那两个身影的每一个小动作，空中两人身上笼罩着恐怖的青色查克拉。
　　这两人就仿佛是两个超级赛亚人一样，每一次碰撞都能引发大地的崩溃与虚空的震颤。
　　“族长大人……”
　　“族长大人！您一定要赢啊！“
　　分家和宗家的人都在给自家族长呐喊助威，每个人眼中都充斥着浓烈的惊恐，十分的焦灼不安、
　　这是很正常的，因为不管是宗家还是分家都十分清楚，两家族长这一战不管是谁赢了，输掉的另一方连带着整个家族都会被屠的一干二净。
　　所以他们才会紧张的无以复加，毕竟这是关乎身家性命的事情……
　　半空中，两个身影疯狂咆哮着，贯穿天地的金色光柱再次出现。
　　金轮转生爆对金轮转生爆！
　　轰隆！！！
　　整个月球剧烈一颤，两人的实力虽然比不上后世的大筒木舍人，却也爆发出了足以斩断星球的伟力。
　　江天眉头微微一皱，“这里可是封印着十尾，现在让那怪物出来实在是太早了一些。”
　　辉夜轻轻点头，深知江天心思的她直接双手抓在面前虚空之中。
　　顿时，两道漆黑深邃的时空之门出现在辉夜面前。


第92章 惊骇的两家主
　　看着两个时空之门出现在辉夜面前，江天不由轻笑。
　　现在的辉夜虽然还没有达到漫画中大决战的实力，但因为江天的缘故，战斗经验与漫画中简直犹如天地之隔。
　　所以，即使力量还不如巅峰时期，但能发挥出的战斗力却是远远超过的。
　　黄泉比良坂，是在自己的天之御中世界中穿梭。
　　但，那只是漫画中表现出来的，起码江天和辉夜都能通过黄泉比良坂在空间中随意位移，绝对是最方便的时空间忍术。
　　然而，黄泉比良坂也有一个相当大的缺点，那就是查克拉的消耗，作为初始的时空间忍术，这一招对查克拉的消耗极其恐怖，也只有他和辉夜这样拥有用之不竭的查克拉的强者才能随意使用。
　　哪怕是宇智波斑和千手柱间这两人那庞大的查克拉，想要使用黄泉比良坂都不能连续用三次以上。
　　场中，使用黄泉比良坂打开时空之门后，辉夜双手顿时闪电般拍了进去。
　　顿时，漫天拳影遍布整片空间，甚至将空间都给打的扭曲变形。
　　八十神空击！
　　怦！怦！怦！
　　虚空被打爆的场景将所有人都吓了一跳，空中那两个正在用金轮转生爆对拼的大筒木族长甚至都没有反应过来怎么回事，突然出现在他们身后的时空之门中就已经打出了漫天的恐怖拳头。
　　轰隆！
　　空间猛的一颤，黄泉比良坂构建出的时空之门在顷刻之间崩溃碎裂。
　　半空之中，两个身影喷血倒飞出去，血雾洒满天空。
　　赫然正是刚才还在大发神威的大筒木一族分家与宗家的两个族长。
　　所有大筒木一族的幸存者都惊骇的瞪大眼睛。
　　“怎么可能？刚才发生了什么事情？”
　　“那个和我们一样拥有白眼的女人打爆了空间，将两位族长给重创了？”
　　大筒木一族的族人们瞠目结舌的看着辉夜与远处重伤倒在地上的两个族长，眼里充斥着强烈的震惊与不敢置信。
　　那可是族长啊！
　　两个拥有转生眼的族长，连星球都能劈开的怪物，居然就这样轻松的被打伤了！
　　“咳……该死！”
　　_ 两个被辉夜用八十神空击重创的族长挣扎着爬了起来，一脸惊怒的盯着远处的江天两人，“你们这些家伙是什么人！竟然敢攻击我们大筒木一族！”l
　　{
　　“竟然敢？”
　　江天眉毛一挑，嘴角露出嘲弄的笑容，“一族一族，你们这些家伙的目光永远都放在一族这么渺小可怜的地方上，居然还对我说出这三个字？哪怕是千年前大筒木羽村和大筒木羽衣都不敢这么和我说话！”
　　“你说什么！？”分家宗家两个家族的族长瞪大眼睛，不敢置信的瞪着江天。
　　大筒木羽衣！
　　这个名字对他们两个来说实在是太熟悉了，因为这就是他们大筒木家族先祖，六道仙人的名字！
　　两人惊愕的看着江天，听到先祖的名字，他们心中更是震惊万分、
　　要知道，即使是现在的大筒木一族族人也仅仅只知道他们的先祖是六道仙人和大筒木羽村，只有历代族长和核心长老才知道，六道仙人的名字是大筒木羽衣……
　　为什么。
　　为什么先祖的名字会被一个外人知晓？
　　而且……这两人的眼睛！
　　“转生眼！”
　　宗家家主脸色难看到到极点，愤怒的盯着辉夜，“为什么？为什么你会拥有转生眼？难道说你和这混蛋一样掠夺了大筒木族人的眼睛吗？”
　　他说的是分家家主，为了将宗家和地球毁于一旦，分家家主和那些分家的疯子们完全不在乎大筒木一族会不会灭绝，疯狂的消费着族人的眼睛和生命。
　　但不得不承认，他们的确成功制造出了堪比六道仙人轮回眼的转生眼。
　　江天轻蔑一笑，没有说话。
　　他都已经说这么明白了，这个白痴宗家族长居然还没听明白？难怪在漫画里会被分家给灭族。
　　“千年之前，而且还知道先祖的名字吗？真是个相当可怕的家伙。”
　　大筒木分家家主凝重的盯着江天，眼中闪过一抹畏惧之色，“明明只是普通的双眼，为什么会有如此惊人的瞳力？你这家伙……到底是谁！”
　　“普通的双眼吗？”
　　轻笑一声，江天直接闭上了眼睛。
　　大筒木宗家家主与分家家主眼神一凝，江天这一个闭眼的动作让他们顿时紧张了起来。
　　下一刻，让他们感到震撼的事情真的发生了。
　　随着江天缓缓睁眼，那一双已经和之前普通黑瞳已经完全不一样了的双眸出现在了他们眼前。
　　那是一双怎样的眼睛啊……
　　分家宗家两个族长呆呆看着江天的双眼，竟被震撼的一点声音都无法发出。
　　高贵的金色眼瞳之上有着一圈圈波纹，波纹之上赫然有着9颗血红色的勾玉。
　　单纯只是这双眼睛就足以让他们感到震撼了。
　　最重要的是，他们认识这双眼睛。
　　“千年之前……江天！”
　　分家家主脸色阴沉的仿佛能滴下水来，看着江天的眼神满是惊恐与畏惧，“这怎么可能，竟然真的是九勾玉轮回眼！”
　　“九勾玉轮回眼？”
　　江天漠然一笑，他都忘了自己有没有给大筒木羽衣兄弟俩解释过，自己这双眼的正确叫法应该是轮回写轮眼。
　　当然，九勾玉轮回眼其实也没错，毕竟这双眼睛的确也拥有轮回眼的能力。
　　“该死……这家伙居然还活在世上？这怎么可能！”
　　宗家家主和分家家主惊恐的瞪着江天，心中却是惊骇忌惮到了极点。
　　无他，只因为他们对这双眼睛的印象实在是太深刻了。


第93章 联盟？背叛！
　　千年前江天狠狠坑了大筒木羽衣和大筒木羽村一把，在大筒木一族之中当然有关于他的详细记载，毕竟不管是羽村还是羽衣都对江天恨到了极点。
　　尤其是这双独一无二的眼睛，每一任族长更是记得清清楚楚，因为他们的先祖曾说过，这双眼睛的拥有者就是曾经差点将他们击败，并成功窃取了神树果实的人。
　　然而那已经是千年之前的事情了，千年时光中大筒木一族再也没有见到过六道仙人说的那一双金色的瞳，以至于几乎每一任族长都认为江天已经和六道仙人一样在漫长的岁月时光中逝去了。
　　毕竟，即使是六道仙人这种创造了世界的神灵，不也没能逃过岁月的侵蚀吗？
　　但，两个大筒木族长怎么也没想到，这个流传于宗家分家漫长岁月之中的传说居然是真的，甚至这双眼睛的拥有者现在就站在他们面前。
　　金色的瞳，9颗血红色的勾玉。
　　和先祖六道仙人说的一模一样，甚至还要更加骇人一些，起码他们的先祖根本没记录下来，这个江天拥有的瞳力竟然如此可怕。
　　明明他们都是拥有转生眼的强者，但只要一与江天的瞳对视，就仿佛眼睛针狠狠刺了进去一样，疼的要命。
　　他们深知，这是瞳力上的绝对压制，哪怕对方不用瞳术，仅仅只是依靠那仿佛宇宙一般浩瀚的瞳力就足以碾压他们两个。
　　怪物！
　　宗家家主倒吸一口凉气，看着江天的眼神充满敬畏与不可思议。
　　先祖六道仙人就是败在这个人的手上？甚至羽村先祖和羽衣先祖两人联手非但没能拿下对方，还被江天给坑的灰头土脸。
　　先祖都无法打败的怪物，他们两个能是对手吗？
　　这样的困惑，在两人心底产生。
　　不是他们不自信，也不是他们太弱，事实上拥有了转生眼的他们虽然没能达到掌控六道的程度，却也无限接近那传说中属于神的领域了。
　　问题是。
　　他们是无限接近神的领域，而江天却是在千年之前就已经踏足了神的领域。
　　仅仅只是一步之遥，其实却是天差地别，根本就没有什么可比性。
　　“宗卫……“
　　宗家家主咬紧牙关，从牙缝里挤出声音，“联手吧，否则分家和宗家今天都会被彻底灭亡在这里，对方可是千年前先祖都没能杀死的强者〃～[　 彡
　　分家家主，名为大筒木宗卫的男人没有说话，仅仅只是点了点头，似乎同意了宗家家主的联盟说法。
　　4
　　江天饶有兴趣的看着这两人，心中却是轻蔑到了极点。
　　难怪宗家会被分家灭掉，这个宗家的家主简直就是脑残啊。
　　这可不是什么动漫，而是真正的现实，在现实世界中居然有人会相信自己的敌人？
　　“去死吧！”
　　看出江天嘴角嘲弄的笑容，宗家家主心中惊怒的同时，身上爆发出惊人的青色查克拉能量。
　　虽然因为被辉夜用八十神空击重创的缘故让转生眼的力量受到了不小的影响，但不得不说转生眼的力量的确恐怖，仅仅只是开启转生眼查克拉模式，宗家家主就仿佛是跟开了八门遁甲一样，实力暴涨。
　　“好强！”
　　“转生眼查克拉模式……在这种状态下族长大人甚至能将整个星球劈开！”
　　大筒木一族的幸存者们胆战心惊的看着宗家族长，深知转生眼恐怖之处的他们甚至已经看到江天被杀死的场景。
　　他们根本不知道大筒木羽衣这个名字代表了什么，也不知道那凌驾于轮回眼与转生眼之上的轮回写轮眼。
　　在所有人的注视下，宗家家主眼中金光凝聚，伴随着一震惊天动地的查克拉爆发，贯穿宇宙虚空的金色光柱被他抓在了掌心之中。
　　金轮转生爆！
　　地面在疯狂震颤，就连虚空都在颤抖。
　　然而。
　　他才刚刚开启转生眼查克拉模式，甚至还没来得及向江天进攻，另一个人就已经开始了自己的表演。
　　同样的转生眼，同样的转生眼查克拉模式……
　　大筒木一族分家家主，大筒木宗卫脚下地面轰然炸裂，整个人仿佛流星一般冲向远处的宗家家主。
　　“什么！？”
　　大筒木一族宗家家主心中惊骇万分，差点就被吓尿了。
　　他根本没想到，刚刚才答应了要和自己一起对付江天的人居然二话不说就直接选择偷袭自己，他甚至没有丝毫和江天战斗的打算。
　　大筒木宗卫疯了？
　　宗家家主眼中闪过一点迷茫与困惑，但更多的却是疯狂与惊恐。
　　深知大筒木宗卫实力恐怖的他十分清楚的知道自己这时候应该做什么，如果不闪开的话即使是他估计也要陨落在这里。
　　但。
　　全知全能模式下，宗家家主心中所想的一切都被江天做知晓。
　　知晓一切，改变未来。
　　此乃，全知全能。
　　江天漠然一笑，对着宗家家主缓缓伸出了手掌。
　　恐怖的引力，仿佛黑洞一般突然爆发。
　　一瞬间，大地被恐怖的引力硬生生掀了起来，宗家家主整个人更是不受控制的被江天吸了过去。
　　宗家家主心中剧烈震动，下意识就想用金轮转生爆将江天强行劈开。
　　然而，大筒木宗卫已经出现在了他身后。
　　在被万象天引那足以拉动星球的引力的控制下，宗家家主根本无法逃脱和躲避。
　　无奈之下，只能伸出仅剩的一只左手去抵挡。
　　“嗤！”
　　鲜血喷洒一地，漆黑的剑刃刺穿了宗家家主的手掌，完全捅进了他的身体里。
　　“唔……”宗家家主闷哼一声，脸上露出痛苦的扭曲神色。
　　江天眼中闪过一点惊讶之色。
　　这个分家家主大筒木宗卫……还真是个妙人。


第94章 大筒木宗卫的臣服
　　大筒木一族的族人们目瞪口呆的看着眼前这让人惊骇的一幕，竟是被震惊的连话都说不出来。
　　“家主大人受伤了！！”
　　“宗卫大人居然成功了？”
　　大筒木族人们怎么也没想到，分家家主大筒木宗卫居然毫不犹豫的选择帮助外人，并且在宗家家主的背后狠狠插了一刀。
　　这感觉……简直酸爽。
　　“为什么！”
　　宗家家主痛心疾首的看着大筒木宗卫，眼中压抑着强烈的愤怒。
　　他不愤怒自己会死，事实上在认出了江天的身份后他就已经明白了，自己今天恐怕绝对没有希望活下去了。
　　但，为了大筒木一族的延续，就算他死也不能白死。
　　所以哪怕大筒木宗卫残害族人觉醒转生眼，他也可以原谅他，只要大筒木宗卫能和他一起面对江天，就算真的打不过，在两双转生眼的围攻下至少也能逃掉吧？
　　千算万算，宗家家主都没想到自己会遭受到毫不犹豫的背叛，大筒木宗卫甚至在一秒钟前刚刚答应他，然后就立刻从背后狠狠捅了他一刀。
　　甚至，这混蛋用的还是求道玉。
　　虽然他们能使用求道玉，但求道玉对他们的伤害也是相当恐怖的，不管是宗家家主还是大筒木宗卫都没有达到江天这种可以完全无视求道玉的层次。
　　“笨蛋！”
　　大筒木宗卫轻蔑的看着宗家家主，转生眼中充斥着浓烈的不屑，“真不知道你这种家伙是怎么成为家主的，就算没有江天大人这场战争的胜利者也一定会是我们分家！”
　　“该……该死！”
　　宗家家主转生眼中流下一行血泪，狰狞的哀嚎咆哮道：“不得好死！你这家伙背叛家族，背叛先祖，认贼为主，你绝对会不得好死的，大筒木宗卫！”
　　“哼！不得好死？我先送你去见先祖！”
　　大筒木宗卫冷笑一声，手中求道玉凝出的刀刃毫不留情的再次刺穿宗家家主的身体。
　　宗家家主痛苦的哀嚎着，转生眼中爆发出无比惊人的瞳力，恐怖到足以将星球弹开的斥力轰然爆发，甚至于他的眼中都流下一行血泪。
　　江天漠然一笑，斥力可以说是他成长过程中最擅长的招式，这家伙简直就是在班门弄斧。
　　瞳中诡异的光芒浮现，森罗万象的根源尽在江天眼中。
　　手掌轻轻一攥。
　　咔嚓！
　　大筒木宗家家主拼死消耗瞳力释放出的斥力还没等彻底爆发，就被江天捏碎在了手里。
　　“怎么可能！”
　　宗家家主眼中满是不敢置信，这可是能将星球推动的斥力啊！竟然会被人徒手捏碎？
　　“太弱了。”
　　江天漠视着惊愕的宗家家主，冷声说道：“百分之九十的实力都是来自于这一对转身眼吗？羽村的后代还真是和垃圾一样孱弱。”
　　话音落下，江天腰间黑炎猛然出鞘。
　　铮！
　　黑色剑气贯穿虚空，顿时远处一道上千米的环形山从中间断成了两截。
　　“啊！”
　　宗家家主痛苦的捂着眼睛，鲜血不要钱一般从手缝里流出。
　　两颗血淋淋的眼珠子落在地上，被江天一脚踩爆。
　　看着江天的动作，大筒木宗卫瞳孔一缩，面对宗家家主时嚣张癫狂的态度一瞬间完全收敛起来，手掌一翻，手中求道玉直接刺进宗家家主的心脏。
　　大筒木一族幸存族人们心脏一颤，眼睁睁看着他们那无敌的族长就这样被杀死在了这里。
　　大筒木宗杀死宗家族长，脸上表情无悲无喜，却是什么都看不出来，只是目光扫向那被踩成肉泥的眼珠子时，不禁下意识打了个寒颤。
　　那可是转生眼。
　　和六道仙人拥有的轮回眼一样，都是传说中的神之眼，大筒木宗卫深信江天肯定是知道转生眼的恐怖之处的，可以说那一双眼睛能够轻松培养出一个触摸到六道级的强者，而江天却是想都没想，直接踩碎。
　　是因为力量连六道都无法真正达到，所以心中颇为不屑吗？
　　想清楚这一点，大筒木宗卫的心终于确定了下来。
　　怦！
　　大筒木宗卫毫不迟疑的跪在地上，直接给江天重重磕了一个头，“大筒木一族分家家主，大筒木宗卫见过江天大人！”
　　紧接着，不等江天开口，大筒木宗卫又恭恭敬敬的给辉夜磕了个头，“参见公主陛下！”
　　“哦？”
　　江天诧异一笑，有些好奇的看着大筒木宗卫，“解释解释，这是什么意思？”
　　“大人，我认为六道仙人创造的世界是错误的，所以我们要颠覆他！”
　　见人说人话，见鬼说鬼话，大筒木宗卫不是傻子，先辈们想要毁灭忍界的梦想有江天在根本就不可能实现，所以大筒木宗卫在刚才就影已经完全想好了。
　　他要跟着江天混，反正大筒木一族死的七七八八，都没剩下多少人，估计也没什么前途，而显然跟着江天混是最好的选择。
　　不管是因为江天的强大实力，还是因为……辉夜。
　　下意识看一眼大筒木辉夜，大筒木宗卫沉声说道：“拥有转生眼我的能清晰感觉到公主陛下体内那纯净的大筒木血脉，其纯度甚至还在我大筒木先祖六道仙人之上，自然是我大筒木一族的公主。“
　　江天点点头，没有说话。
　　显然，与被杀死的宗家家主比，这个分家家主不知道有多聪明，在明知会死的情况下果断放弃抵抗，并向江天表明忠心。
　　很无耻，也很没底线，这种人绝对是很多人厌恶的类型，没有人希望自己的手下会是一个没有原则，甚至会随时背叛自己的人渣。
　　看着恭恭敬敬跪在地上的身影，江天眸中闪过一抹幽光。
　　大筒木……宗卫吗？


第95章 掠夺开始
　　月球上。
　　尸山血海之中，江天站在月球表面眺望着宇宙星辰。
　　大筒木宗卫将大筒木一族的幸存者们全部杀死了。
　　这并非是江天授意的，而是大筒木宗卫看到江天对他的族人没兴趣后，自己主动选择了这样的道路------将大筒木一族的族人们屠杀的干干净净。
　　并非是因为仇恨之类的东西，而是单纯意义上的畏惧。
　　大筒木宗卫就是通过掠夺白眼将自己的眼睛升级成了转生眼，所以他害怕其他人用同样的方式获得更强大的转生眼。
　　杀到最后，整个大筒木一族只剩下了一个怀孕的女人，惊恐的看着大筒木宗卫与江天。
　　“心软了？”江天玩昧的看着大筒木宗卫。
　　“并没有，江天大人！”
　　将怀孕的女人打晕过去，大筒木宗卫冷漠说道：“她是我的妻子，肚子里的孩子是一男一女两个，将他们留下并非是为了亲情这么可笑的东西，而是我有一种预感，他们在将来或许会有一些用处。”
　　江天点了点头，没有说话。
　　他当然能听出来大筒木宗卫没有说谎，这个男人的确冷血的可怕，连自己的妻子与孩子都不过只是可以利用的道具。
　　但也正因为如此，江天完全不担心他会背叛。
　　更何况……就算他背叛又有什么意义呢？一双转生眼，他甚至可以轻松制造出来，所以刚才才会将宗家家主的转生眼直接踩爆。
　　现在的转生眼对他来说，就像是海贼世界中天龙人献给他动物系恶魔果实一样，根本没有什么价值。
　　地球上方，江天平静的看着下方这颗熟悉的星球。
　　虽然也是地球，但和自己记忆之中的却完全不同，起码在这个世界上没有华夏国的存在，有且只有一个忍界。
　　毕竟这是火影的世界。
　　“你们两个小心一点。”
　　江天凝重的叮嘱着身边两人，“一会儿不管发生什么都要小心保护好自己，否则要是死了我可不负责。”
　　辉夜乖巧的点了点头，大筒木宗卫更是小心翼翼，一脸凝重。
　　他可是知道江天有多恐怖的，在他看来这是一个比先祖六道仙人恐怖的的存在，而十分显然江天不会闲着没事干和他们开玩笑。 丿
　　也就是说，江天估计要做非常恐怖的事情。
　　“要开始了。”
　　淡然一笑，江天双眼缓缓发生着奇异的变化。
　　原本黑色的瞳开始蜕变，呈现出与之前完全不一样的形态。
　　左瞳呈现出宝石一般耀眼的冰蓝色，其上赫然有着六颗金色的勾玉。
　　右眼则是金色为底，一圈圈的波纹状以及整整九颗血红色的勾玉。
　　同时开启两种眼睛，每一种都是超越六道仙人轮回眼的存在。
　　这一幕让大筒木宗卫心中更是惊涛骇浪。
　　“除了那双九勾玉轮回眼外，居然还拥有同等级的恐怖瞳术吗？”
　　大筒木宗卫震撼的连眼睛都不敢眨一下，这么恐怖的存在也难怪当初六道仙人拥有创造世界的力量，甚至是和大筒木羽村联手，最终还是败在了江天手上。
　　拥有转生眼的他仅仅只是看了一眼江天那冰蓝色的六勾玉眼睛，就感觉自己仿佛经历了一次真实的死亡，整个人背后都被冷很浸湿。
　　江天此时没心情理会大筒木宗卫，而是将全部心神都沉浸在眼前的地球之上。
　　他掌控的权能是【根源】，搭配着轮回写轮眼的瞳力，即使是世界的根源都能被他捕捉到。
　　而世界的根源是什么？
　　江天以前不知道，甚至认为世界的根源就是混沌，毕竟谁也不知道一颗星球究竟曾经存在过多少年。
　　也许是1亿年，也许是10亿年。
　　但现在，江天却知道了，什么混沌都是扯淡的东西，世界的根源从来都不是别的，就是那所谓的世界意志。
　　即使是在生物和人类都不存在的太古时期，世界意志也是早就存在的。
　　换句话说，世界意志是和世界一同降生的产物，也就是所谓的根源。
　　而现在，世界的根源就在他眼前，仿佛触手可及。
　　接下来的事情就很简单了。
　　左瞳之中蓝光浮现，森罗万象的起始与终结全部映射在江天眼中。
　　无法看到死之点与死之目，唯一能看到的就是一条细到肉眼根本无法看清的死之线。
　　江天十分清楚，那就是火影世界的意志。
　　原本以为会是非常高大上的东西，毕竟前世看玄幻小说的时候天道一个写的比一个吊炸天。
　　然而事实证明，这所谓的世界意志和天道完全不同，起码这东西根本没有高等智力，就仿佛是一个早就被设定好的电脑程序软件一样，有些机械。
　　看着视线中的世界意志，江天没有拔刀。
　　右臂缓缓抬起，右手仿佛最锋利的刀刃，缓缓落下。
　　轰隆！
　　宇宙之中，十多个星球在江天这一手刀下被斩成两半。
　　大筒木宗卫震撼的瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　放眼望去，十多颗星球正在缓缓坍塌，恐怖的震动即使他开启着转生眼查克拉模式，也依然感觉心惊肉跳。
　　恐怖。
　　大筒木宗卫心中此时只有【恐怖】这两个字，他这一辈子都没见识过这么恐怖的招式。
　　“成功了吗？”
　　辉夜也是惊讶的张着小嘴，江天这一击简直就是远远超过了这个次元，所谓六道的力量在这看似随意的一记手刀之下，竟是渺小孱弱的有些可怜。
　　“当然。”
　　江天淡然笑着，眸中有着掩饰不去的喜悦之色。


第96章 神国【太阳界】
　　江天这一下手刀并不只是用六勾玉直死魔眼的能力将前方一切都杀死那样简单。
　　他杀死的，是目光所及之处一切的根源。
　　所以那些星球在被斩断后会直接崩溃，因为他们的根源都被杀死了。
　　斩杀根源，理论上和直死魔眼有异曲同工之处。
　　唯一的不同就是直死魔眼再怎么样都必须是斩在敌人身上才有效果，哪怕是他现在的六勾玉直死魔眼，可以直接隔着空间进行斩杀，最终攻击也一样是落在敌人的身上。
　　而斩杀根源，最终的攻击则是落在概念上，是将目标最初的存在斩杀，可以说这是一种完全颠覆了时间的能力。
　　所以，根源是属于神才能涉足的领域，但六勾玉直死魔眼同样可以斩杀神，两者类似却又完全不同，相辅相成，全部都属于是触犯了神灵的领域……
　　“开始吞噬！”江天在心中默念道。
　　“开始吞噬世界意志，吞噬失败，世界意志反抗中……”
　　听着主神空间的提示声，江天眼神不由一凝。
　　该说真不愧是世界的意志吗？连根源都被他一刀斩成了833两半还没有毁灭不说，竟然还有力量反抗？
　　眸中蓝光浮现，腰间黑炎出鞘。
　　轰隆！
　　宇宙虚空剧烈一颤，江天脚下不远处的一颗星球在江天的灵压下瞬间塌陷崩溃。
　　二段d解！
　　将灵压无限提升，即使是等级达到4的世界也无法承受这种程度的灵压冲击，在一瞬间就被完全贯穿。
　　紧接着，江天体内一股灼热的能量轰然爆发，体表之外顿时凝聚一层耀眼的金色光芒。
　　阳神模式.二档！
　　“这种温度和查克拉……开什么玩笑！”
　　大筒木宗卫惊骇的瞪着江天，感觉自己的灵魂几乎都要被江天体内爆发出的热量焚烧成一片虚无。
　　要知道，江天体内的爆炎可是被封印着，完全没有爆发出来啊！
　　“怪物！”
　　大筒木宗卫与辉夜远离无数个时空间位移的距离，却还是能清晰感觉到那仿佛太阳核心一般的暴虐能量波动。
　　他的先祖，六道仙人居然招惹过这样的存在，而没有被当场杀死？
　　大筒木宗卫心中产生了无比荒谬的感觉，拥有转生眼的他清楚知道自己的先祖六道仙人到底达到了什么程度。
　　如果说他只是触摸到六道的边缘，那六道仙人就是彻底掌控了六道的神。
　　然而，即使如此，大筒木宗卫也感觉六道仙人在此时的江天面前根本不值一提……
　　甚至，两者之间根本就没什么可比性，就仿佛是太阳与星星一般。
　　所以大筒木宗卫真是好奇到了极点，千年前江天为什么没有一巴掌将自己的那个先祖给拍死。
　　地球上方，二段d解加上开启阳神模式.二档后，江天再次使用了名为根源的权能。
　　既然重伤没用的话，那就直接抓住好了！
　　轮回写轮眼之中九颗血色勾玉浮现出诡异的红光，在宇宙虚空之中捕捉着那虚无缥缈的世界意志。
　　突然，江天右手闪电般伸出。
　　阳神模式.二档下，千万度的恐怖火焰在江天经络之中封存，这一下为了抓到世界意志更是没有丝毫留手。
　　轰隆！
　　江天右侧目光尽头之处，一颗星球在千万度的高温爆炎下开始气化，整个场面看上去诡异无比。
　　大筒木宗卫瞠目结舌的看着，感觉自己已经有些习惯了。
　　就算他看到江天把太阳毁掉，估计也不过感到多意外了，江天的一切都远远超出了他有限的认知能力。
　　“抓住了！”
　　江天咧嘴一笑，看着被自己抓在手心里的透明物体，如果不是他这两双眼睛再加上根源的权能，恐怕根本连这世界意志都找不到。
　　“吞噬开始。”
　　随着主神空间的提示声，这次的吞噬终于顺利进行。
　　而江天手中那没有独立生命的世界意志也开始疯狂挣扎，却怎么也无法从江天手中挣扎出去。
　　这是当然的。
　　二段d解加上阳神模式.二档，这种搭配即使是六道仙人大筒木羽衣兄弟俩都不配让他用出来，如果这都能让这世界意志逃掉，那他也就没必要自称为神了。
　　整整六个多小时，江天手中的世界意志终于彻底消散。
　　“叮，吞噬火影世界意志成功。”
　　“叮，主神空间存储能量达到百分之五十。”
　　“叮，开启主神1级权限，觉醒神国【太阳界】。”
　　连续数声提示声，江天不由楞了一下。
　　太阳界？
　　之前主神空间只说过吞噬世界意志会开启权限和觉醒神国，却也只是说了神国的一点功能，没想到这个神国似乎还是根据他的属性来的。
　　毫无疑问，江天最强的属性就是火，他二段d解下的温度能达到上千万度，虽然还比不上太阳核心，却也已经相当接近了。
　　心念一动，江天身上陡然出现诡异的能量波动。
　　远处的辉夜好大筒木宗卫原本才准备过去看看，结果就已经来不及了。
　　完全没有一丝一毫的征兆，两人突然发现自己出现在了一个全新的世界之中，原本周围的宇宙虚空与星辰全部消失不见。
　　“天之御中世界？”
　　辉夜眼中闪过一抹惊讶之色，“不……即使是天之御中世界也应该是有征兆的才对，但这样完全没有一丁点征兆就进入了一个新世界是怎么回事？”
　　“比起这个……公主大人您最好还是看看空中吧。”
　　大筒木宗卫声音颤抖着提醒道，眼中满是惊恐与不可思议。
　　后知后觉的辉夜下意识抬头看去，顿时绝美的脸上充斥着震撼与不敢置信的神色。
　　天空之中，赫然有着成千上万颗耀眼的金轮太阳。
　　密密麻麻，已然遮天！


第97章 忍界
　　看着天空中那成千上万颗耀眼的金色太阳，大筒木宗卫膝盖一软，不由的跪在了地上。
　　“这是……什么啊！”
　　大筒木宗卫眼里满是惊惧之色，居住在月球上的他深知太阳拥有怎样恐怖的温度，那是能将时间万物都给气化的恐怖存在。
　　然而他看到了什么？
　　在这个世界中，天空之中居然有成千上万颗太阳？
　　大筒木宗卫身子不断颤抖，他努力告诉自己那天空之中只是幻术，但那没有爆发出来的炙热气息与能量都在清晰的告诉他，那些的确都是太阳。
　　可想而知，这些太阳的热量要是完全爆发，恐怕就算是六道仙人这样的强者也会被焚烧的干干净净，一点不剩。
　　“这就是我的世界！”
　　仰头看着天空之中密密麻麻的金色太阳，江天淡然笑道：“其名为太阳界！”
　　“太阳界？”
　　大筒木宗卫与辉夜惊叹的瞪大眼睛，不得不说太阳界这个名字实在是太合适了，这是和天之御中世界完全不同的独立世界，在世界等级上更是要远远超过天之御中。
　　如果说两颗太阳就足以将整个世界焚的大地干裂，蒸发整个世界的水分，那么这成千上万颗太阳完全爆发热量，绝对能在一瞬间将整个世界的所有生命都给焚烧殆尽。
　　对于两人的想法，江天并没有说话。
　　神国太阳界是有些类似固有结界和天之御中的能力，只不过太阳界在等级上更高一些，世界等级也更完善。
　　辅助增益，攻防一体。
　　这才是这个能力的强大之处。
　　以辉夜和大筒木宗卫的眼界，他们最多只能想到这成千上万颗太阳同时爆发出热量是很恐怖的事情，但他们却没想到，江天甚至能将这成千上万颗太阳从天空之中拉下来。
　　就像是陨石天降一般，只不过陨石天降是拉下来陨石，而这一招则是拉下来太阳。
　　“走吧。”
　　江天满意点头，直接说道。
　　出来也有些时间了，差不多也该回忍界了。
　　数日后。
　　火之国木叶，火影办公室内。
　　“有些麻烦啊。”
　　直视着坐在主位上的宇智波琴里，奈良族长沉声说道：“云隐村和木叶的合作被金角银角部队破坏了，二代雷影重伤但水户大人他们却一点事情都没有，这件事情让云隐村的高层们非常不满，甚至暂时放下了和岩隐村之间的仇怨。”
　　“二代雷影？那个废物自己被打成重伤居然还要怪别人没受伤？”
　　宇智波琴里毫不客气的轻蔑嘲讽着，在她心里二代雷影简直就是忍界废物的代名词，这从当年他在木叶被江天轻易重伤就能看出来了，没什么实力不说还胆小，也根本不敢和木叶开战，就是为了在岩隐村攻击木叶的时候要挟点利益……
　　响起岩隐村，宇智波琴里眉头又是一皱，“岩隐兵分三路，每一路都是2000名忍者，战况现在怎么样了？”
　　“日向天忍大人那边已经开战了，岩隐损失惨重。”
　　奈良族长看着手中情报说道：“双方于昨晚5点17分发生碰撞，1700名木叶忍者对2000名岩隐忍者，木叶忍者亡73名，伤320名，岩隐忍者亡270人，伤720人，岩隐领导人两天秤大野木也被天忍大人击败。”
　　“另外两边呢？”琴里眼神一凝。
　　“情况不太好。
　　奈良族长有些无奈的说道：“一边负责人是宇智波清，另一边是猿飞日斩和志村团藏，双方连续战斗三次，木叶和岩隐都损失惨重。”
　　“我知道了。”
　　琴里点了点头，伤亡在她看来是必须的，她也完全可以接受。
　　如果每一次战争都是依靠顶尖强者去打的话，那忍者们的存在还有什么意义？等有一天他们退位了，那木叶岂不是第二天就要被人灭掉？
　　更何况，琴里一直记得清清楚楚，江天曾经和她说过的一句很有道理的话。
　　升米恩，斗米仇。
　　一次两次帮助人们得到战争的胜利，人们会崇拜你，仰慕你。
　　然而，当达到10次20次的时候，人们就会开始习惯。
　　习惯胜利，习惯你的付出。
　　而到了这个时候，如果你不去帮他们，或者是失败了的话，那之前所有的崇拜与仰慕就都会化作埋怨与仇恨，甚至比曾经的崇拜与仰慕还要强烈十倍百倍。
　　所以在江天的授意下，宇智波琴里很少出手，最多只是在最关键的时候出手一次。
　　也正因为如此，木叶的忍者与平民们几乎全部都将宇智波琴里看作是救世主，虽然无法与初代火影江天相提并论，但她在木叶的名望却已经远远超过了二代火影千手柱间。
　　汇报完毕，奈良族长得到琴里的命令后就转身离开，火影办公室中顿时只剩下了琴里一个人、
　　“江天大人……“
　　琴里的眼睛有些迷离，好几天没看到江天的身影，于她来说简直是一种煎熬，不爽到了极点。
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　桌子上的电话虫突然响起。
　　琴里先是楞了一下，而后顿时狂喜，慌忙之下甚至将桌子上的机密文件给扫在了地上。
　　“江天大人！”
　　接通电话虫，琴里兴奋的大声喊道。
　　“唔……琴里，我已经回到忍界了。”
　　听着琴里欢呼雀跃的声音，江天微笑着说道：“只不过现在我不在木叶，大概过几天就会回去了。”
　　“诶？“
　　琴里一愣，“是因为战争的事吧。”
　　“差不多，而且还碰到了一个熟人。”
　　江天微微一笑，看着站在自己面前，身子不断颤抖的蒙面男人。


第98章 角都的心思
　　宇智波琴里和江天大概说了说忍界现在的情况后便直接挂断了电话虫。
　　她知道江天是存活了千年之久的神灵，所以对他口中的熟人还是相当好奇的，毕竟那是六道仙人的时期。
　　但，宇智波琴里也知道，江天如果愿意和她说就会主动说出来，江天没说的话那就意味着她没有知道的必要，自然她也不会有什么逾越的举动。
　　挂断电话虫，江天缓缓抬头看着自己面前身子不断颤抖的蒙面男人，眼中闪过一点玩昧之色，“你是叫做角都吗？”
　　蒙面男人心脏一颤，眼中露出名为惊恐的神色。
　　角都。
　　泷忍村忍者，漫画里他按照村子的命令去刺杀千手柱间，重伤逃跑之后被村子背叛。
　　偷走地怨虞，杀死村子的领导者们，成为了一个只相信钱的叛忍。
　　角都此时已经将自己弄成了一个半人半鬼的怪物，实力也进一步提升，真正意义21上达到了【影】的层次，原本这次出来就是为了杀几个悬赏犯领点钱，却怎么也没想到居然会碰到江天。
　　初代火影江天，忍界之神。
　　这个男人是整个忍界公认的，唯一的神。
　　生存在战国年代并曾败在千手柱间手下的角都十分清楚江天拥有着怎样恐怖的力量。
　　千手柱间轻松击败他，而江天能轻松击败千手柱间。
　　哪怕是不懂事的小孩子都能看出，两者的实力根本就不属于一个层次。
　　更别说，江天身后站着的辉夜与大筒木宗卫两个白眼的拥有者，角都纵横忍界多年，虽然没听说过这两人的名字，但能跟在江天身后，可想而知这两个拥有白眼的人绝对不只是普通的木叶上忍那样简单。
　　尤其，这两人大概是日向一族的。
　　自三神之战后，宇智波斑，千手柱间以及日向天忍三个人的忍界三神之名早已响彻忍界，转生眼的恐怖之名更是不断传播。
　　现在，日向一族在忍界与木叶的地位飞速增长，俨然已经成为了忍界和木叶的第三大家族，成功超越了千手f族。
　　没错，超越千手一族。ó
　　・
　　在千手柱间被斑杀死，以及千手扉间主动离开木叶后，千手一族这个曾经的木叶第一大族就已经开始迅速陨落了。
　　当初千手柱间在的时候，水户和琴里还都给千手一族一些面子，现在柱间不在了，他们自然也不再将千手太当一回事。
　　而柱间的儿子千手斩间又根本就没有他老爹那压倒性的力量，整个族内实力最强的忍者也不过是准【影】的水准，完全无法保住忍界第一大族的地位。
　　所以，在木叶之中，千手一族现在仅仅只能排在第四位。
　　第三位是刚刚超越了千手的日向一族，第二则是宇智波一族，即使斑在所有人的眼里已经死了，但宇智波琴里的实力却依旧可以震慑忍界。
　　至于忍界现在的第一家族，则是漩涡一族。
　　除了漩涡水户那不死不灭的诡异能力与永不熄灭的天照之炎外，江天当初赐予漩涡一族的100个雷灵也发挥了巨大的作用，寻常上忍就可以单杀达到了准影层次的强大忍者，简直让整个忍界瞠目结舌。
　　而漩涡一族，是最早依附于江天的一族，其后才是宇智波琴里和日向天忍。
　　正因为这些，现在忍界对江天有两个评价。
　　一是：能跟在江天身后的肯定不是弱者，甚至还有可能是年纪轻轻就达到了【影】这个层次的怪物。
　　二是：追随江天一定能得到天大的好处，这一点也让无数人心动不已，若非叛忍在忍界会被许多人鄙视，恐怕各个忍村的一些家族早就派人与江天接触了。
　　所以，江天和有资格跟在江天身后的人是绝对不可以招惹的，否则哪怕你拥有达到【影】这个层次的力量，也绝对无法保下自己的性命。
　　这是忍界公认的规则，虽然年轻一辈的忍者们总觉得太夸张，但只要资历长一些的忍者都将其奉为真理。
　　“江天大人！”
　　角都额头布满冷汗，恭恭敬敬的的低头说道：“我是泷忍村的角都！”
　　“泷忍村吗？”江天摸着下巴，微微一笑，“有点印象，16年前我那一下金轮转生爆如果换个方向劈，估计被劈成两本的就是泷之国了。”
　　角都身子一颤，眼里浮现出浓烈的惊惧之色。
　　如果是别人的话他还会认为是在吹牛，但这话可是江天说出来的。
　　16年前江天一招金轮转生爆将三个国家劈成两半的事情他也是知道的，如833果当初江天换个方向砍，说不定他早在16年前就和泷忍村一起灰飞烟灭了。
　　想到江天那恐怖的实力以及火之国的财力，角都眼中不由闪过一点贪婪之色，“江天大人，不知道我是否可以追随您？”
　　江天眉毛一挑，瞬间看穿了角都的想法。
　　被村子背叛后，角都已经彻底成为了一个自私自利的人，他唯一相信的东西就是钱，甚至就连实力都荒废了，否则五六十年的时间他要是肯努力修炼，怎么可能会败在漩涡鸣人手下？
　　而角都为什么投靠自己，江天也十分清楚，火之国与木叶是忍界唯一一个实现了现代化的国家与忍村，其他国家的平民们最渴望的事情就是能够移民到火之国境内。
　　甚至，就算无法移民，他们也会耗费大量的钱财，只为了能够来火之国旅游购物，感受现代化的奢侈生活。
　　所以，角都自然是为了钱，很有经济头脑的他深知木叶的经济水平甚至能碾压整个忍界。
　　他却是不知，江天早就将他的心思给看穿了。


第99章 最优秀的属下？
　　角都在说完要追随江天后，就不再说话，而是忐忑不安的看着江天。
　　在他看来，自己虽然曾败在二代火影千手柱间手中，但一身实力放在忍界也是少有人能及的，江天根本就不可能不答应他。
　　然而，角都并不知道，他所想的一切都是自己的意淫。
　　“不可以。”江天冷漠的看着角都说道。
　　角都蒙面下的笑容一僵，背后更是一身冷汗。
　　“为什么？”
　　角都一脸不敢置信，手足无措的看着江天，“为什么啊？我是达到了【影】这个级别的强者，即使是任何一个村子的影我都不会有丝毫惧怕，绝对会是一个非常好用的手下，为什么要拒绝我？”
　　“任何一个村子的影？”
　　江天漠然一笑，直视着角都说道：“三代火影宇智波琴里，你是她的对手吗？”
　　“三代火影……”角都心中一震，自己自己的牛皮吹破了。
　　虽然他很想说自己不怕三代火影，但作为能从千手柱间手中逃掉的人，他怎么可能不知道这个层次强者的恐怖？
　　宇智波琴里展现在忍界的实力就是永恒万花筒写轮眼，而这双眼睛有多恐怖，想想当初的宇智波斑就十分清楚了。
　　所以，角都根本不敢说自己比宇智波琴里强，万一江天让他和那家伙打一场试试呢？角都可是十分清楚，自己的不死之身并非是真正的不死。
　　看着角都犹豫不决的样子，江天不由玩昧一笑，“你刚才还说任何一个影你都不会惧怕，然后我说出现任火影的名字你就立刻怂了，既然如此那曾将你击败，让你不得不狼狈跳掉的二代火影千手柱间我就不说了，我是木叶的初代火影，你是我的对手吗？“
　　你是我的对手吗！
　　这句话明明是疑问句，江天也没有刻意用灵压和查克拉去压迫角都。
　　即使如此，角都还是感觉仿佛有一座巍峨高山压在了自己身上。
　　沉重，磅礴，让人恐惧。
　　这并非是实力，而是江天本身拥有的一种气质。
　　从掌控六道到超越六道，再到吞噬世界意志觉醒神国，江天本身看似没有太大的变化，然而气质却是一直在攀升的。
　　所以，他不会出言侮辱角都，说他不配。
　　仅仅只是不可以罢了。
　　不要说是影的水准，哪怕是超越影这个层次的强者，只要没能够触摸到六道的边缘，都是不值得培养的。。
　　角都会赚钱？
　　江天对此表示嗤之以鼻。
　　要知道，现代化的火之国每年旅游以及接待其他国家忍者与平民的收入，就远远超过了其他各个国家收入的大半。
　　要说赚钱，不管是海贼世界还是火影世界都没有人能和他这个曾经历过21世纪的人相提并论。
　　他随便写一个赚钱方法就能让整个忍界咂舌不已。
　　比如淘宝物流快递模式都成功在忍界实行，为火之国赚到了另整个世界都疯狂的金钱。
　　要不然，风雷土这三个国家怎么可能在被他打的胆颤心惊的情况下还义无反顾的主动开启了第二次忍界大战？
　　说白了，财帛动人心，为了绝对的利益哪怕是自己的生命都不重要，更何况是忍者们的生命？
　　“哼！真是可笑的家伙。”
　　大筒木宗卫冷哼一声，轻蔑的笑着。
　　对于角都的狂妄想法，他是非常不屑的。
　　在大筒木宗卫看来，勉勉强强达到了【影】这个层次的角都唯一值得称道的地方就是他体内的那些怪物一样的东西。
　　但，也仅仅只是值得称道罢了。
　　他甚至不需要开启转生眼，仅仅能凭借白眼的能力就足以碾压这个不知所谓的角都了。
　　角都瞠目结舌的看着江天和大筒木宗卫，只感觉脑中仿佛炸了一般，一片空白。
　　他不明白，自己一个达到了【影】层次的强者，为什么会被拒绝。
　　还有这个拥有白眼的年轻男人，凭什么这样羞辱他？
　　感受到江天完全没有将他放在眼里的态度，角都只感觉一种无法言喻的愤怒涌上心头。
　　即使他清楚的知道自己根本没资格挑衅江天，但在这种时候也依然无法忍耐……
　　说到底，即使败给了千手柱间，角都也依然是发自内心的高傲。
　　因为他是不死的怪物。
　　千手柱间比他强？的确，可是然后呢？
　　千手柱间死了，死在了宇智波斑手里，而宇智波斑也死了。
　　不管是斑还是柱间都比他角都要强的多，但活的更久的却是他角都！
　　角都深信他是超越普通人类，并可以长生的怪物。
　　这就是他的高傲！
　　“我不服！”
　　角都死死盯着江天，眼中浮现着名为愤怒与怨毒的情绪，“我是很强的，我也很会赚钱，我绝对能成为您最优秀的下属的！”
　　“等一下！”
　　不等江天开口说话，大筒木宗卫突然站了出来，纯白的瞳中闪过一抹幽光，“你刚才说……最优秀？”
　　“没错！”
　　角都眼睛微眯，看着大筒木宗卫的眼神之中满是贪婪之，“怎么？就算是你们日向一族的族长日向天忍在我都不怕，身为下属优秀不优秀不是靠嘴上说的！”
　　“呵……的确，优秀不优秀根本就不是靠嘴说，而是做出来的。“
　　大筒木宗卫嗜血一笑，恐怖的查克拉轰然爆发。
　　大地以大筒木宗卫为中心向着四面八方崩溃塌陷，仿佛地震一般。
　　“什么！？”
　　角都心中一惊，显然完全没想到大筒木宗卫的查克拉居然能庞大到这种程度。
　　下意识的，他就抬起了手臂，对准了几乎冲到自己面前的大筒木宗卫。
　　手掌之上，暴虐的雷属性查克拉疯狂涌动……


第100章 枯木逢春，绝境逢生
　　角都右手之上，暴虐的雷遁查克拉萦绕其上。
　　雷遁.伪暗！
　　轰！
　　雷电轰然喷发，向着大筒木宗卫咆哮而去，就仿佛是恐怖的凶兽一般。
　　大筒木宗卫轻蔑一笑，手掌之上凝聚着查克拉，一掌狠狠拍在虚空之中。
　　八卦空掌！
　　啪！
　　空气被一掌打爆，角都的雷遁更是一点作用都没能发挥出来。
　　“这怎么可能！”角都惊愕的瞪大眼睛，不敢置信的看着大筒木宗卫。
　　居然徒手拍碎了空气和忍术？这是人类能办到的事情吗？
　　“只有这种程度吗？你这家伙！”
　　看着角都脸上惊愕的表情，大筒木宗卫轻蔑一笑，右手向着他的脑袋闪电般拍去。
　　啪！
　　角都被一下抽飞出去十多米远，踉踉跄跄的倒退十多步，这才勉强站稳。
　　“好强！”
　　感受着脸上的刺痛感，角都看着大筒木宗卫的眼神更加凝重。
　　该说真不愧是跟在初代火影江天身后的怪物吗？这种实力简直可怕的要命。
　　他竟然有一种自己在面对二833代火影千手柱间的感觉，虽然两者的招式完全不同，但却一样让他感觉非常无力。
　　“真是孱弱啊，你这家伙！”
　　大筒木宗卫冷冷看着角都，脸上满是嘲讽之意，“怎么了？只有这种程度吗？”
　　角都脸色一寒，身体之中仿佛有什么东西在蠕动。
　　“我要杀了你，混蛋！”
　　话音落下，角都身后衣服猛然爆开。
　　两个有着诡异形状的怪物出现在所有人面前，一个怪物口中喷出灼热的火焰，另一个怪物空中则是撕裂的飓风。
　　火遁.头刻苦！
　　风遁.压害！
　　“还没结束呢！”
　　靠着怪物同时用出两个忍术，角都咆哮着，口中和手上动作一点也没有停下。
　　水遁.水龙弹之术！
　　雷遁.伪暗！
　　刺啦刺啦！！！
　　火借风势，雷水融合，两个完美搭配的术加起来远远超过了1+1等于2所爆发的水准。
　　火遁几乎遍布天空，水龙弹掺杂着雷遁的力量，更仿佛有着可怕的神威。｛1・
　　然而，江天脸上表情没有丝毫变化。「\$……。
　　辉夜是平静的看着，并没有因为这种场面而感到丝毫震撼。
　　/．毕竟 再怎么爆发也不过就是影的水准罢了彡
　　“游戏结束了！”大筒木宗卫冷漠的说着，白色的瞳上缓缓出现淡蓝色的图案。
　　轰！
　　大地剧烈一颤，肉眼清晰可见的青色查克拉笼罩在他身上，爆发出超越了尾兽的，足以让影都感到无比震撼的查克拉。
　　转生眼查克拉模式！
　　“这是什么！？”
　　角都惊骇的瞪大眼睛，不敢置信的盯着大筒木宗卫的双眼，“转生眼？你居然也和那个日向天忍一样拥有传说中的转生眼？“
　　大筒木宗卫没有说话，开启了转生眼之后他整个人变得更加阴冷，就仿佛是一条阴毒的蟒蛇。
　　怦！
　　大筒木宗卫向前一冲，恐怖的查克拉能量就令大地彻底崩塌凹陷，沦为一片废墟。
　　江天心中更是震惊万分，仅仅只是抬脚的动作就能让大地崩溃，无论如何他都没有办法理解这种力量。
　　一息之间，大筒木宗卫爆发出接近时空间忍术的速度出现在角都面前，右手死死的扣住了角都的脸。
　　而那原本还算震撼的两个混合忍术，因为速度太慢的缘故，根本连大筒木宗卫的身影都捕捉不到，更别说是伤到他了。
　　感受着自己被死死抓住的脑袋，角都心中已经有了点绝望。
　　差距太大了。
　　他自以为在忍界还算顶尖的实力完全被人吊起来打，根本就是毫无还手之力。
　　甚至，他都没能看清大筒木宗卫究竟是怎么抓住自己的脸的。
　　“够了！”
　　就在大筒木宗卫即将捏爆角都的脑袋的时候，江天突然开口说道：“放了他吧！”
　　大筒木宗卫眼中闪过一点诧异与惊讶，不过虽然他不明白自家大人为什么要对这个废物网开一面，但十分聪明的他也并没有去问。
　　手上一用力，大筒木宗卫将角都扔飞出去十多米远，脸上依然是那副嘲弄的轻蔑笑容。
　　“滚吧！”
　　“你……”角都面红耳赤的死死盯着大筒木宗卫，整个人羞愧的几乎抬不起头来。
　　对于一个忍者，尤其还是一个强者来说，被敌人放过简直比被杀死还要来的痛苦。
　　但不管怎么说，角都心里还是松了一口气。
　　他向往长生，不想死。
　　刚才马上要被杀死的那一刻，他简直后悔到了极点。
　　江天身边随便一个人都能轻松击败他，而他居然还妄想成为江天最优秀的手下，他现在算是明白江天为什么会如此无视他了。
　　但……就是因为这个拥有转生眼的混蛋，才害的他在江天面前丢尽颜面。
　　角都十分不甘心的死死盯着大筒木宗卫，已经在心里暗暗恨上了他。
　　至于始作俑者江天，角都却是并没有一点恨意。
　　或者应该说，不敢恨。
　　在江天这种等级的强者面前，角都根本不敢流露出哪怕一丁点的恶念来。
　　“还没有放弃啊。”
　　看着角都依然死死盯着自己的眼神，两天淡然一笑，“那就努力吧，向我证明你有这个资格追随我，但有一点，仅仅只是影的程度，可是完全上不了台面的。”
　　角都呼吸一下子变得急促起来，双眼充满希冀的盯着江天。
　　“真的可以？我还有机会？”
　　江天点了点头，“当然，我没有直接杀掉你就是最好的证明不是吗？”
　　角都顿时松了一口气，整个人都感觉心花怒放了一般。
　　什么叫峰回路转？
　　这就是所谓的枯木逢春，绝境逢生。
　　江天在心里轻笑一声，对于角都他的兴趣不算大，但给他一个机会还是可以的。
　　经过这生死之间的快速转换，相信角都应该已经认清了。
　　虽然江天不在乎钱，但为了钱跟在他身边的家伙，他可完全不需要。
　　所以，如果角都能认清这一点，并能将他自己的实力提升到超越影的层次……
　　一个机会而已，江天自然不会吝啬。


第101章 岩隐雾隐战场
　　角都十分兴奋的离开了。
　　他知道自己太弱，以他现在这堪堪达到影的水准，江天根本就不需要这样的手下。
　　角都虽然有些高傲和自大，但他也知道自己在江天面前完全没有高傲自大的资本，江天说他不够强，那他就继续去变强，江天说他不会赚钱，那他就去学习火之国的经营模式。
　　角都深信，只要自己肯努力，早晚有一天江天会认可他。
　　“我不太明白。”
　　看着角都离开的背影，大筒木宗卫疑惑的问道：“明明只是个废物吧？这家伙都将自己的身体改造成怪物了，实力就算再怎么提升估计也就是【影】的巅峰。”
　　江天淡然一笑，轻轻摇了摇头，“你可千万不要小看人类这种东西，虽说血继限界和血脉传承很大程度上决定了一个忍者的天赋和未来，但不管是远古时期还是现在，总会有一些脱颖而出的普通人的。”
　　比如说迈特凯。
　　作为一个没有强大血脉和血继限界的平民忍者，迈特凯毫无疑问是平民中少有的成功者。
　　八门遁甲之阵死门一开，那达到了六道级的全力一击，确实恐怖，也相当惊艳。
　　虽然江天看不上伤害自己身体的八门遁甲之阵，但却也不得不承认，身为一个普通人靠着自己的努力走到这种地步已经是相当了不起了。
　　要知道，即使是各个村子的历代影，也从没有人能触摸到六道的边缘。
　　“普通人真的也会崛起吗？”大筒木宗卫非常疑惑，血脉至上论的他说实话并不认同江天的话。
　　但，既然是老大说的，他自然也不会反对。
　　“走吧！”江天轻笑着说道。
　　“是！”
　　大筒木宗卫点了点头，有些好奇的看着江天，“江天大人，我们现在回木叶吗？”
　　“不。”江天淡然一笑，道：“我们去土之国边境。”
　　“土之国？”大筒木宗卫眼中闪过一点迷惑之色……
　　江天轻轻点了点头，没有解释。
　　木叶和云隐村的结盟因为金角银角的缘故被直接中断，甚至关系比以前更加恶劣。
　　虽然木叶和云隐村还没正式开战，却也已经到了一触即发的程度。
　　除了雷水两国，现在正在和木叶开战的只有岩隐村和砂隐村……
　　其中，砂隐村被木叶打的节节败退，俨然已经到了快要被木叶打再一次成为屈辱的战败国。
　　wm1、
　　彡而岩隐村的情况明显就要好w的多虽然大野木率领的岩隐部队被日向天忍击溃，但岩隐另外两只部队却还是和木叶打的难舍难分。
　　~^=o
　　不得不说除了木叶之外，忍界最强的忍村就是岩隐村和云隐村，两个忍村都拥有上万的忍者，即使比起木叶也只是稍逊一筹而已。
　　江天他们现在要去的方向，就是岩隐村的第四个战场，也是二代土影无亲自负责的战场。
　　岩隐的敌人，是雾隐。
　　二代土影无和二代水影鬼灯幻月，这八竿子打不着的两人到底有什么深仇大恨，江天并不知道，他唯一知道的就是鬼灯幻月曾用蒸汽将无身上的皮肤全部毁掉，以至于二代土影身上只能缠着一圈圈的绷带。
　　在这一点上，二代土影和二代雷影简直一模一样，因为二代雷影也是被江天扔到了天之御中.雷霆世界中，导致整个人高度烧伤，不得不缠着一身绷带。
　　土之国边境外。
　　很长的一段距离对江天等人来说却仅仅只是一瞬间，除了大筒木宗卫不擅长时空间忍术外，江天和辉夜都是擅长使用时空间的强者。
　　“到了。”
　　虚空之中，江天三人居高临下的俯视着战场。
　　战场上，上万名忍者疯狂战斗着，整个场面看上去无比杂乱。
　　惨叫声，狂叫声，哀嚎声。
　　各种各样的声音汇聚在一起，形成了这混乱不堪的战场。
　　“真是不错的大场面！”
　　大筒木宗卫兴趣浓厚的看着下方，眼里充斥着浓烈的嗜血与兴奋。
　　在月球的时候，大筒木家族分家宗家加起来也不到1000人，根本就不够他一个人杀的。
　　要是能将下面这一万人都屠光，那岂不是能玩的很爽？
　　“去吧。”
　　察觉到大筒木宗伟的兴奋与嗜血，江天也不生气，直接放任他去玩自己的。
　　岩隐雾隐，这些人就算全杀光了他也不会心疼。
　　“哈哈哈！那我去了老大！”大筒木宗卫十分兴奋的嚎叫一声，身上一瞬间笼罩一层青色查克拉。
　　转生眼查克拉模式直！
　　然后，从空中一掌向下拍出。
　　空掌！
　　怦！
　　空气被猛地一下打爆开来，下方大地更是一下凹陷进去，出现一块数百米大的巨坑。
　　上百个忍者被大筒木宗卫一巴掌拍成肉泥，让在场上万忍者全部震惊的瞪大眼睛。
　　“那是谁？刚才发生什么事情了？”
　　“白眼？难道是那个日想天忍？“
　　忍者们惊骇不已的盯着大筒木宗卫，一巴掌将大地拍的崩溃塌陷，而且还拥有白眼，自然第一时间他们都想到了那个忍者三神之一的日向天忍。
　　远处，二代土影释放血迹淘汰尘遁将二代水影逼退，眯眼看向站在虚空中的大筒木宗卫，待看清他的脸后顿时松了口气。
　　还好，不是那个日向天忍。
　　现在忍界很多忍者看到拥有白眼的人，基本都会下意识看看对方是不是那个日向天忍。
　　即使是一个村子的影，都不会愿意去单独面对那种怪物。
　　不只是因为那传说中的转生眼。
　　而是因为，日向天忍是江天的追随者。
　　而各个村子的二代甚至三代影，基本都亲眼见证了他们家初代影被江天秒杀的场面。
　　如果说对忍界的绝大多数上忍来说，江天是属于不可招惹的传说的话，那对于各个村子现任影来说，江天就是恶鬼一般的存在。
　　招惹江天，十死无生。
　　这是初代影们用生命教会二代影和三代影们的。


第102章 我愿承受您的怒火！
　　“你是谁！”
　　二代土影和二代水影停止战斗，看着大筒木宗卫的脸色不怎么好看。
　　他们打了这么多年也就死了不到1000人，结果这莫名其妙出现的家伙一巴掌就给拍死了几百个？
　　“宗卫！”大筒木宗卫轻蔑的说道。
　　听到大筒木宗卫这样说，二代土影顿时嗤笑一声，“宗家的侍卫？原来是个奴才。”
　　“你说什么？”大筒木宗卫眼睛一眯，看着二代土影的眼神充斥着疯狂的杀意。
　　于他来说，身为分家是绝对是人生中最大的耻辱。
　　大筒木宗卫的性格原本就十分暴虐，只有江天和辉夜才能命令他压制他，尤其在他得到转生眼并屠灭全族后，除了江天与辉夜，任何人他都不放在眼里。
　　心中杀意更是疯狂涌动，让无数人感到畏惧的查克拉轰然爆发。
　　一道贯穿天地的金色光柱出现在大筒木宗卫手中。
　　金轮转生爆！
　　足以将天地劈开的金色光柱从空中劈下，恐怖的查克拉波动甚至让无数中忍下忍膝盖一软，直接跪在了地上。
　　轰隆！！！
　　大地剧烈震颤，一道一眼望不到边际的万米裂谷出现在所有人的视线中。
　　这一劈之下，恐怕至少有2000名忍者被轰的灰飞烟灭。
　　毕竟这是能劈开星球的力量，这些上忍和中忍怎么可能有力量去抵挡？
　　岩隐村和雾隐村的忍者们全部倒吸一口凉气，震撼的瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　“怎么可能！大地竟然被切断了？‘
　　“这家伙究竟是何方神圣！”
　　二代土影与二代水影呆呆看着大筒木宗卫，眼中浮现一抹浓浓的惊恐之色。
　　转生眼！
　　他们对这个招式实在是太熟悉了，16年前第一届五影会谈，江天就是用这个叫做金轮转生爆的招式将整整三个国家劈成了两半。
　　直到后来他们才知道，这是转生眼的力量，是和传说中六道仙人轮回眼一个等级的瞳术……
　　原本日向天忍追随江天后觉c　醒了转生眼就已经足够让人感到亠震惊了，他们眼前这个年轻男人又是怎么一回事？　　・难道是江天又培养出来了一个转生眼的拥有者？
　　然而，还不等他们两个开口询问，两个身影从虚空之中缓缓浮现。
　　看着站在空中，一脸漠然看着他们的俊美男人，二代水影和二代土影心脏都是剧烈一颤。
　　虽然想到转生眼后他们就想到江天有可能也在，但那这也只是猜测而已。
　　当猜测被证实，他们两个只想捂着脸赶紧逃命。
　　尼玛怎么又被这家伙盯上了？
　　初代火影江天绝对是各个国家各个影们最不希望遇到的存在，实力恐怖的要命还从来不讲理，你在他面前老老实实的还好，只要你让他稍微有点生气，等待你的绝对会是狂风暴雨一般的毁灭打击。
　　两个忍村的数百个上忍呆呆看着站在空中的江天，谁也没想到江天居然会出现在岩隐村和雾隐村的战场。
　　甚至有些上忍膝盖一软，直接跪在了地上。
　　“初代火影……江天！”
　　两个村子的忍者们惊惧的盯着江天，哪怕他们之中的绝大多数人都没有亲眼见过江天，但他们却都是听着江天的传说成长起来的。
　　别的不说，初代土影就是被江天杀死的，甚至传闻中就连初代水影年纪轻轻就退位，也是因为被江天强迫。
　　对于这些上忍们来说，江天绝对是比影还要可怕的怪物。
　　“商量一下吧？”
　　江天淡然一笑，看着下方两个影与残存的8000忍者大军，“二战结束吧，和16年前一样，老老实实割地赔款。”
　　“什么！？”两个村子的忍者们心中一惊，全部怒视着江天……
　　“可恶！你以为你是谁啊！”
　　“割地赔款？是那个不平等条约吗？怎么可能答应你啊，混蛋！”
　　忍者们愤怒的大声叫嚣着，看着江天的眼神也变得怨毒起来。
　　不平等条约，雾隐村的忍者没有经历过，但岩隐村却是经历了整整11年。
　　11年的漫长时间里，他们岩隐村就和奴隶一样年年进贡，岁岁称臣，不管是忍者还是平民都过的十分辛苦。
　　对江天怒目而视与叫嚣的，主要是以中忍和下忍为主。
　　这些被江天言语激怒的年轻忍者们完全没注意到，在他们大声喊叫的时候，他们上忍前辈们忌那惮惊恐的眼神，以及不断颤抖的肩膀。
　　看着两个忍村忍者们的态度，江天玩昧一笑，低头俯视着二代土影和二代水影。
　　“无，还有鬼灯幻月，他们的意思就是你们的意思？”
　　“没错！”二代土影与二代水影犹豫一瞬，额头布满冷汗。
　　拒绝江天，是必须的。
　　当初被迫签订不平等条约的时候他们还不明白，那所谓的为火之国开通专门的通商路线有什么用，直到后来才明白那竟然是用各种没人见过的物资来赚取他们国家平民们的血汗钱5.4。
　　火之国大量的物资涌入再加上他们每年都要给木叶进贡，就算还没到民不聊生的地步，也已经八九不离十了。
　　直到发现这些，二代土影才明白江天的居心叵测与可怕的谋算，竟是早就将一切的一切都给算计了进去。
　　那所谓的不平等条约，根本就是用来剥削他们国家血汗的条约！
　　“绝对不允许！”
　　二代土影死死攥紧拳头，愤怒的大声吼道：“初代火影！您奴役了岩隐村整整11年，难道还不够吗？如果一定要的话……请将我的心脏挖走，我愿意代整个岩隐村承受您的怒火！”


第103章 江天压倒性的力量
　　二代土影撕心裂肺的将积蓄在心里十多年的话全部喊了出来。
　　然后，在雾隐村与岩隐村忍者们惊骇的注释下，二代土影直接跪在了地上，同时用力一低头。
　　“初代火影，拜托您了！”
　　所有忍者心中一震。
　　“土影大人！”
　　“土影大人您在做什么啊！”
　　岩隐村的中忍和下忍们傻眼的看着他们的影跪在江天下方，只感觉脑中一片轰鸣，仿佛天塌了一般。
　　怎么会……
　　土影大人为什么会给这个家伙跪下啊！
　　中忍下忍们一脸懵逼，岩隐村的上忍们却是苦涩一笑。
　　“不要说了……”
　　一个身份挺高的岩隐精英上忍死死咬牙，从牙缝里挤出话来，“你们这些家伙根本就没有经历过16年前的第一次忍界大战，怎么可能明白这个男人的恐怖？土影大人是在救我们！”
　　“黑石大人您说什么？”岩隐忍者们错愕的看着精英上忍，显然不21明白他说的话是什么意思。
　　“很简单，因为你们太年轻，根本没有经历过那个年代，无这混蛋的确是在救你们。”
　　二代水影鬼灯幻月凝重的看着一脸淡然的江天，沉声说道：“16年前斩杀风雷土三个忍村的初代影，一剑将大半个砂隐村劈的灰飞烟灭，这些都不是传说，而是真实发生过的事情。”
　　“没错。”叫做黑石的岩隐精英上忍长叹道：“你们知道为什么16年前，岩隐村会签订下那长达11年的不平等条约吗？”
　　岩隐忍者们一愣，“为什么？不是因为第一次忍界大战我们被打败了吗？”
　　雾隐村的忍者们也凑了过来，人类天生就是喜欢八卦的，尤其是在忍界这种没什么娱乐活动的地方。
　　至于站在空中的江天以及还跪在那里的二代土影，则是暂时被他们遗忘了。
　　精英上忍黑石轻叹一声，“16年前，宇智波斑，二代火影千手柱间以及初代火影江天三人入侵岩隐村，虽说是三个人一起来的，但仅仅只是宇智波斑一个人就碾压了二代土影与数千岩隐忍者，一个须佐能乎镇压一个忍村，比斑还强的江天甚至都不需要出手，岩隐就已经彻底惨败。”
　　岩隐与雾隐忍者们听的瞠目结舌，除了16年前就在的忍者们，他们绝大多数人只知道第一次忍界大战的胜利者是火之国，但战争的具体情况却并不清楚。
　　原本以为那个江天仅仅只是杀了初代影们，现在才知道竟然还有更惊世骇俗的事情。
　　居然三个人，就能碾压一个拥有上万忍者的忍村！
　　不管是岩隐忍者还是雾隐忍者，都无法理解这种夸张的强大。
　　虚空中，江天俯视着跪在地上的二代土影，漠然一笑，“既然选择了开战，那承受战争带来的痛苦也是理所应当的吧？更何况……你算什么东西？当年被我吓的屁滚尿流的小家伙，当上二代土影就以为自己长本事了？“
　　二代土影脸色一僵，羞愤的死死盯着江天，“你这家伙……”
　　听到土影被这样羞辱，数千岩隐忍者一个看上去很年轻，最多十七八岁的年轻岩隐上忍已经完全忍不住，愤怒的冲了出来。
　　“该死！居然这样侮辱土影大人！”
　　年轻岩隐上忍暴怒咆哮着，一个瞬身术冲向空中的江天。
　　手中苦无爆发出锋利的查克拉利刃，竟是和原著中阿斯玛类似的招式。
　　突如其来的袭击，几乎所有人都没反应过来，岩隐上忍就已经冲到了江天面前。
　　“嘿嘿嘿，去死吧！”岩隐上忍狞笑着，手中查克拉利刃对着江天的脑袋狠狠刺下。
　　铿！
　　清脆的金属碰撞声响起，所有人震惊的瞪大眼睛。
　　江天没有动，仅仅只是伸出了一根手指。
　　而就是这一根手指，竟将那足以斩断巨石的查克拉利刃轻松挡了下来。
　　“怎么可能！”岩隐上忍脸色苍白的带带看着江天，眼里满是惊慌失措与不可思议。
　　两个村子的忍者们面面相觑，一片哗然。
　　“挡住了？还是用的一根手指？”
　　“怪物……这家伙果然是和传说中一样恐怖的怪物！”
　　忍者们看着江天的遗憾满是惊骇，事实上就连清楚知道江天强的和怪物一样的二代土影与二代水影看到这一幕都感觉有些震撼，更别说是他们了
　　因为，大多数忍者的体术都是辅助的。
　　哪怕是云隐村，他们擅长的也是忍体术，而并非是纯粹837的体术。
　　所以，用一根手指接住一个上忍覆盖了风遁查克拉的斩击，而不依靠其他任何力量，放眼整个忍界估计也就只有江天这么独一份。
　　看着面前一脸惊愕与呆滞的岩隐忍者，江天无趣一笑，缓缓伸出了右手。
　　“糟了！”察觉到江天的动作，岩隐忍者心中不由骇然失色。
　　然而江天的攻击已经瞬间发出。
　　殒神一击！
　　咔嚓！
　　面前虚空仿佛镜子一般出现密密麻麻的黑色裂纹，远远看去就仿佛是世界被江天砸碎了似的。
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般横冲直撞而出，岩隐上忍甚至连防御这么一个微小的动作都无法做出，就被江天的斥力给轰成了一堆残渣，连一具完整的尸体都没有。
　　随手一击，虚空震颤，一个上忍灰飞烟灭！
　　在场数千忍者，心脏猛地一颤，眼里充斥着浓烈的惊恐与畏惧之色。
　　“真是可怕的力量……”二代水影鬼灯幻月嘴角抽搐一下，下意识低下头。
　　他是不敢多看，生怕江天盯上自己。


第104章 独镇千军
　　用出久违的殒神一击后，江天漠视着下方的土影，玩昧笑道：“偷袭吗？还真是和以前一模一样，你们这些家伙根本就没有一丁点身为强者的自尊啊。”
　　“初……初代火影！”二代土影满头冷汗的想要解释什么，然而却发现江天根本没有看他一眼。
　　完蛋了！
　　二代土影知道江天这是生气了的动作，这意味着他如果不再做点什么的话，估计在场这些岩隐忍者将会遭受到非常沉重的打击。
　　但……他脑中此时一片混乱，根本就不知道自己要做什么！
　　“赔款，投降，割地，开放通商城市。”漠视着满头大汗的二代土影，江天平静说道：“不然，死！”
　　“可恶！”所有岩隐忍者死死咬牙，压抑愤怒盯着江天。
　　他们的影在被人逼迫，而他们却只能站在这里看着，什么都做不了。
　　如此无力……
　　“可恶！”
　　压抑着沉默之837后，一个岩隐上忍站了出来，愤怒的死死盯着二代土影。
　　“土影大人，我们和他拼了！”
　　二代土影身子一颤，不敢置信的盯着自己的下属。
　　虽然下属主动站出来愿意与他一起承担，这让他非常感动，但问题是站在那的人是江天啊！
　　那个凭借一己之力就能覆灭整个岩隐村的江天！
　　“好！”二代土影无视了主动站出来的上忍，沉声说道：“我代表岩隐村投……”
　　“不要啊土影大人！”
　　“我们和他拼了，土影大人！”
　　岩隐村的忍者们直接打断了二代土影的话，原本对江天的畏惧也全部化作满腔怒火。
　　不管做什么事情，只要有一个人领头，就会有更多人的人前仆后继。
　　现在岩隐村的忍者们就是如此。
　　虽然震惊于江天拥有的力量以及那些传说，但在他们看来两个忍村上万忍者，即使江天再怎么强大也不可能凭借一人之力对付上万人。
　　看着吵吵嚷嚷的岩隐村忍者们，江天淡然一笑，看向二代水影鬼灯幻月。
　　“你呢？”江天玩昧说道：“是打还是臣服？看在雾隐村没招惹木叶的份上，那什么不平等条约就算了，投降和赔款就够了。”
　　“是……江天大人！”
　　二代水影恭恭敬敬的一弯腰，说道：“初代水影大人让我代他向您问好，并且说16年前第一届五影会谈时的事情他记得清清楚楚，永世不忘，希望您有时间能去一趟雾隐村！“
　　“好，初代水影那家伙还不错。”江天轻笑着点了点头，心里还算满意……
　　初代水影奉江天为主，这是16年前初代水影为了活命的权宜之计，现在主动提起看来是彻底想通了。
　　虽说一个影的力量根本不算什么，但好歹是雾隐村这个村子的初代影，哪怕只是收藏品也是相当不错的。
　　至于岩隐……
　　江天淡然一笑，扭头看向一脸愤怒的岩隐忍者们。
　　不得不说，人类这种生物啊……即使被打痛了，也会好了伤疤忘了疼。
　　江天一步踏出在虚空之中。
　　轰！！！
　　金色的灵压轰然爆发，直冲天际，一瞬间整片天空都被江天的金色灵压所覆盖。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓落下，整片空间几乎都在江天的灵压下扭曲变形。
　　甚至，就连数万里范围内的大地都剧烈一颤，仿佛发生了地震一般。
　　4000多名岩隐村忍者这感觉仿佛有一座万吨之重的巍峨高山狠狠砸在了他们身上，所有人都被江天这恐怖的灵压死死拍在地上。
　　就像是拍苍蝇一样，站都站不起来。
　　“可……可恶！”
　　“怎么回事？动不了了！”
　　“骨头……被压碎了！”
　　4000多岩隐忍者面色涨红的被死死压在地上，体内骨头发出清脆的碎裂声，不少下忍更是已经开始惨叫哀嚎，鲜血遍地，露出惊恐与骇然的神色。
　　雾隐忍者们瞠目结舌的看着眼前这一幕，心中满是震撼与不敢置信。
　　仅仅凭借气势就将数千岩隐忍者镇压，甚至还不影响到哪怕一个雾隐村忍者，这种手段简直闻所未闻。
　　初代火影江天……
　　想到和这个男人有关的传说，所有人不禁打了一个寒颤，看着江天的眼神里除了崇拜之外，再没有了一点战斗的欲望。
　　因为在他们的认知里，江天是绝对不可能被战胜的。
　　“可……可恶！”二代土影脸被死死压在地上，双手不甘心的支撑着地面。
　　然而无论他怎样努力，都无法在江天的灵压下逃离。
　　大筒木宗卫冷笑着看着这些被压在地上的忍者，心中却是在暗暗惊叹江天力量的诡异之处。
　　半空中，江天看着脸色狰狞，咬牙死死支撑的二代土影，脸上再次露出漠然的笑容。
　　轰！
　　江天将释放的灵压提高一倍，大地猛地向下塌陷，天空中那密密麻麻的金色灵压雨滴仿佛万斤大山一般沉重。
　　“哇！”
　　上忍们被江天的灵压压的呕出一大口鲜血，中忍下忍们白眼一翻，彻底失去意识。
　　一瞬间，整个战场上，岩隐方面还清醒着的仅仅只剩下了100多个上忍。
　　然而，即使他们没有失去意识，现在也没有任何战斗力。
　　仅仅只是没有完全释放的灵压，岩隐村的4000多名忍者便几乎全军覆没！
　　身为二代水影的鬼灯幻月咂舌不已，幸灾乐祸的看着被江天灵压死死压在地上，无比狼狈的二代土影。
　　与谁作对不好，偏偏和这位作对。
　　自己作死，怪不得别人。


第105章 为什么这么弱？
　　鬼灯幻月从来没有觉得，自家老师初代水影的决定竟是如此的明智。
　　16年前初代水影就臣服于江天，不但没有被杀死，就连村子都得以保全，没有牺牲和签订不平等条约。
　　而砂隐村，云隐村，岩隐村，16年前这三个大忍村就被江天打的苦不堪言，甚至就连他们的初代影都被江天在五影会谈中当场斩杀。
　　然而，即使被打的这么惨，云砂岩三个忍村也依然没放弃战争，经过了10来年的休养生息，趁着江天多年未出现在忍界，便迫不及待的开启了第二次忍界大战。
　　可是这些家伙却根本没有想过，江天一个人就能镇压一个忍村上万忍者。
　　在这种恐怖的实力，哪怕他们培养了一批年轻的优秀忍者，又能有什么用？
　　就算你能培养出15岁就达到影这个层次的天才，难道还能打的过江天？
　　鬼灯幻月轻声一叹，都说当局者迷，旁观者清，当初还不明白这句话到底是什么意思，现在却是彻底明白了。
　　为了利益，资源以及曾经的仇恨，哪怕那几个忍村的影知道战争不可能会胜利，他们也必须得主动发起战争。
　　为什么？
　　同样身为影的鬼灯幻月，知道的十分清楚。
　　因为平民们渴望更好的生活，忍者们希望拥有更多的资源。
　　最重要的是，忍者本身就是为了战争而生的，没有战争，那还要忍者这种东西有什么用？
　　再加上江天屠影毁村的仇恨，各个国家的平民与上下两代忍者在对他充满敬畏与憧憬的同时，也有一种恨之入骨的感情。
　　毕竟，江天的传说是构建在血与泪之上的。
　　是各个村子的初代影，以及忍者们的鲜血，浇灌成了江天那忍界之神的称号。
　　仇恨代代相传，再加上利益掠夺，促成了一场场战争的开始。
　　虚空中，江天漠视着苦苦支撑的二代土影，脸上平静无比，没有一丝波澜。
　　即使下方已经有上千个岩隐村下忍灵魂崩溃，江天也没觉得有什么。
　　当初在海贼世界，他一场战争杀几万个海贼都是很正常的事情，不管是海贼世界还是火影世界，都是人命贱如狗的混乱世界。
　　哪怕火影世界已经度过了战国，这种状况在其他几个忍村也没有太大的改变，七八岁的小孩子上战场是非常正常的事情。
　　“服了吗？”江天漠视着二代土影说道。
　　“不服！”二代土影死死咬牙，双目血红色瞪着江天。
　　他知道自己身后那些忍者们不理解他为什么会跪下，也许他们会误会自己这个影丢了村子和他们的脸面，但他不在乎。
　　在二代土影看来，这些年轻忍者们才是村子的未来，如果可以的话他甚至愿意用自己的生命去换这些村子的未来。
　　江天嗤笑一声，“不服？有趣，那就站起来让我看看，二代土影到底哪里不服？我可是专治各种不服！”
　　“你这混蛋！”二代土影愤怒的低吼一声，体内汹涌澎湃的查克拉掀起惊涛骇浪。
　　能够使用血迹淘汰，二代土影不管是实力还是查克拉量在影这个层次中都是绝对不弱的。
　　然而不管他怎么爆发自己的查克拉，江天的灵压都仿佛是万吨巨山一般将他压的喘不过气来。
　　鬼灯幻月幸灾乐祸的看着他。
　　岩隐村还没有失去意识的上忍们趴在地上，痛哭流涕的看着自己村子的影，眼里满是酸涩，“土影大人……”
　　“切！”大筒木宗卫轻哼一声，蔑视的看着二代土影，“连站起来面对江天大人的力气都没有，真是个垃圾！”
　　土影心脏一颤，眼中仿佛能喷出冲天的火焰，盯着江天与大筒木宗卫的眼神充斥着强烈的怨毒，显然已经愤怒到了极致。
　　“为什么？”
　　江天漠视着土影，“为什么你会这么孱弱？”
　　说着，向前走出一步。
　　一瞬间，江天跨越空间，凭空出现在二代土影面前。
　　土影瞳孔猛然收缩，下意识想要躲开，却因为江天的灵压连动一下手指这么微小的动作都无法做出。
　　“真弱啊！”江天漠然一笑，右腿之上笼罩一层白色光幕。
　　土影瞪大眼睛，眼睁睁看着江天的右腿对着自己踢了上来。
　　咔嚓！
　　一脚踢出，恐怖的震荡之力摧枯拉朽一般蔓延而出，虚空仿佛一面镜子被重锤砸碎，出现密密麻麻的黑色裂痕。
　　“啊！”
　　土影惨叫一声，整个人仿佛断了线的风筝一般倒飞出去上百米远。
　　沿途大地崩碎一片，形成一道足有数百米长的深邃沟壑。
　　属于影的鲜血喷洒在半空中，让无数人看呆了眼。
　　“怪物……和水影大人打成平手的土影居然被一脚踢飞了？”
　　“不……明显是刚刚凭借气势镇压整个数千名忍者要更震撼一些吧？”
　　雾隐的忍者们震撼的看着江天，传说是传说，哪有亲眼看到来的更加震撼人心？
　　影啊！二代土影啊！
　　和他们的老大二代水影交手数次都没败过的二代土影，在江天面前简直就像是手无缚鸡之力的婴儿一样，甚至还不如一个下忍。
　　鬼灯幻月深吸一口气，即使他曾亲眼见证江天轻易斩杀影，也知道他实力强的可怕，但看到自己的老对手在江天手下这幅孱弱的样子，也还是忍不住心中感叹。
　　“怎么了？土影。”
　　漠视着远处倒在地上，身子不断抽搐的土影，江天玩昧一笑，“说起来大野木似乎应该感谢我，他这个早就被确定的第三代土影马上就可以上位了！”


第106章 抱歉，我不死不灭
　　江天的话，让鬼灯幻月嘴角不由抽搐一下。
　　被灵压死死压在地上的岩隐上忍们更是愤慨的死死盯着江天，如果他们能站起来的话，绝对恨不得上去和江天拼命。
　　两天秤大野木成为三代土影，那不就意味着二代土影必须得先退位，甚至是殒命吗？
　　而且看江天这幅霸道的样子，显然他说的是让二代土影殒命当场。
　　“咳……”土影费力的咳出两口鲜血，看着江天的眼神满是怨毒之色。
　　“我会下地狱等你的！杀了这么多无辜者的你……绝对！绝对不会有好下场！”
　　说到最后，土影几乎已经是在撕心裂肺的咆哮了。
　　因为在他的感知里，那些被江天震晕过去的下忍们已经彻底没了生机，就连绝大多数中忍也是气息萎靡，倒在地上不断咳着鲜血。
　　雾隐村忍者们心中一凛，心有余悸的看着战场上密密麻麻的尸山。
　　如果不是二代水影果断向江天示好，那现在躺在这里的应该也会加上他们雾隐村的忍者吧？
　　啧……岩隐村4000多人里中忍和下忍占了3000多，上忍估计能有100-150名左右。
　　一个忍村中最多的就是下忍，其实是中忍，上忍只占一小部分。
　　一般来说，拥有一万名忍者的村子，上忍撑破天也不会超过1000个。
　　战争中上忍牺牲虽然没下忍多，但要知道上忍的基数本来就小，损失一个两个就能让村子的领导者心疼不已。
　　毕竟，培养出一个上忍至少也需要整整10年以上的时间，从6岁进入忍者学校到16岁成为上忍，10年就能成为上忍的忍者在别人眼里基本都是天才，是村子最重要的资源。
　　所以，岩隐这一下损失这么多忍者，尤其是其中还有100多个上忍，估计能让岩隐村的高层心疼至少10年。
　　腰间黑炎出鞘，灼热的气息让雾隐村所有忍者在一瞬间感觉口干舌燥。
　　即使没有解放，江天也依然可以控制黑炎刀身之中所蕴含的热量。
　　漠视着二代土影以及那100多个被自己灵压重创的岩隐村上忍，江天缓缓抬起右臂。
　　双眼化作宝石一般的冰蓝色瞳眸，其上六颗金色的勾玉高贵无比。
　　六勾玉直死魔眼！
　　看着江天这双摄人心魄的诡异眼瞳，二代土影心神剧震，又是喷出一口鲜血，甚至感觉灵魂像是针刺一样痛苦不堪。
　　开启六勾玉直死魔眼后，森罗万象的起始与终结尽在江天眼中，世界更是变成一片黑白，看不到哪怕一丁点的生机。
　　江天手臂缓缓落下，黑炎斩在虚空之中。
　　咔！
　　世界仿佛一张纸似的，被江天一剑斩断。
　　天空，大地，空间之上赫然出现一道贯穿天地的黑色裂痕。
　　轰隆！！
　　数十里内范围的大地向下猛地一塌，无数雾隐忍者一时之间都站立不稳，踉踉跄跄的倒在了地上。
　　所有人都呆呆的看着眼前这一幕。
　　“空间被斩断了？”
　　“怪物……这家伙绝对不是人类吧！”
　　忍者们震撼不已的死死盯着江天，脸上充斥着不敢置信与震撼之色。
　　天空大地，甚至是空间都被江天一刀斩断，形成一道一眼望不到边际的巨型裂谷，再加上天空之中那一道久久不曾消散的黑色空间裂痕，简直就仿佛是一刀将世界给劈成了两半似的。
　　“江天大人到底有多强啊……”大筒木宗卫轻声感叹着，看着江天的眼神更加崇拜与敬畏。
　　斩断空间，哪怕是六道仙人也做不到这么恐怖的事情，而江天却仅仅只是随手一劈就做到了。
　　其中差距，可想而知。
　　黑炎缓缓收回，江天漠然直视着重伤倒在地上的二代土影，“你想要战争，我就给你战争，因为害怕我出手所以兵分三路？想要凭借6000岩隐忍者击败我创立的木叶？今天我就用事实告诉你，6000名岩隐忍者在我面前，不过是我挥一下剑就能轻松解决的乌合之众罢了！“
　　江天嚣张霸道的话语让所有人心脏都是一颤……
　　明明是这样嚣张的话语，却没人感觉江天这个人狂妄，甚至觉得他就应该说出这些话才是对的。
　　6000个岩隐忍者，只需一剑就足以荡平。
　　纵观千年前的远古时期到战国再到如今的五大国，千年来应该也就只出现过江天一个这么变态的恐怖存在了。
　　二代土影不甘的盯着江天，眼角流下一行血泪。
　　死了。
　　全死了！
　　除了分三个部队前往木叶的岩隐忍者，他身为土影，亲自带走了岩隐村一半的忍者部队。
　　接近6000人，却在这里全军覆没。
　　他不甘心。
　　真的不甘心！
　　“很不甘心吗？”
　　看着绷带下仿佛恶鬼一半狰狞的鬼脸，江天漠然一笑，“这世界上一切的悲剧都是因为当事5.4者能力不足所导致，你那几千个亲爱部下的死亡，不过只是因为你太弱了而已。”
　　“你……”二代土影怨毒的盯着江天，“我诅咒你……诅咒你不得好死！”
　　“抱歉。”江天眯眼一笑，“我不死不灭，超越六道，亘古永存，哪怕被杀死也会复活，所以你的诅咒无法成立。那么现在……心满意足的去死吧，弱者！”
　　话音落下，二代土影眼中露出绝望的神色，鲜血顺着嘴角渗透绷带。
　　生机迅速消散，眼睛却还瞪的老大。
　　鬼灯幻月脸色复杂的看着他。
　　岩隐村二代土影，掌握着血迹淘汰尘遁的无，咬舌自尽了。


第107章 云隐的抗议
　　看着二代土影死不瞑目的尸体，所有人都下意识打了一个寒颤。
　　一代影，就这么被活活逼死在了他们眼前。
　　一时之间，对江天的恐惧远远超过曾经听到他那些传说时，甚至就连与他对视的勇气都没有。
　　“怎么了？”
　　江天淡笑着看向二代水影，“不过就是杀了点人而已，没必要用这种眼神看着我吧？”
　　“呵……”二代水影嘴角抽搐两下，“而已？”
　　“嗯哼？”江天眼睛微眯，笑眯眯的看着他。
　　不知道怎的，被江天这样盯上，二代水影顿时就打了一个寒颤。
　　就仿佛自己是被死神盯上了一样。
　　而且……杀了点人？
　　岩隐忍者加起来总共5000多人死在了他手上，甚至就连二代土影都羞愤的自杀了。
　　这还只是一点？
　　鬼灯幻月感觉背后有点冷，然而想起刚才江天一剑斩断万里山河的恐怖场景，他又感觉释然了。
　　就像江天自己说的，杀掉这600021岩隐不过就是一剑的功夫罢了，于他而言斩杀这几千个忍者估计就和碾死几只蚂蚁是一样的吧？
　　这样想着，鬼灯幻月额头顿时布满冷汗，紧张的盯着江天。
　　“江天大人！雾隐村这次一定会给木叶赔款的！”
　　生怕江天会像对待岩隐村那样对待雾隐村的忍者们，鬼灯幻月赶忙大声说道：“3亿两战争赔款，雾隐村为木叶提供通商港口与海岸，不知道这个样子可不可以？
　　雾隐村忍者们；脸上一片怪异。
　　鬼灯幻月主动提出的条件可以说是相当惊人的，虽然这些条件和不平等条约相比还差不少，却也对雾隐村没有丝毫的好处。
　　但，并没有人傻乎乎的站出来阻止。
　　他们可是亲眼看着江天不费吹灰之力灭掉数千原因忍者，还将二代土影活活给逼死的。
　　“你确定？”江天眉毛一挑，诧异的看着鬼灯幻月。
　　鬼灯幻月凝重的点了点头，眼中闪过一抹沉痛，“没错！”
　　江天淡然一笑，说道：“恭喜你做了一个明智的决定，说实话我还真是蛮欣赏你们雾隐村的，每一次都能做出最正确的决定。”
　　鬼灯幻月无言以对，却是在心里松了口气。
　　雾隐村与江天之间一直没有争斗与仇恨，这一切都是因为16年前初代水影委曲求全的结果。
　　如果当初初代水影像初代雷影他们一样冲动，恐怕现在雾隐村就会和岩隐村一样，损失惨重。
　　更别说，如果江天不对岩隐村出手的话，这次雾隐村就算能击败岩隐也一样会损失惨重，几年无法恢复元气。
　　所以，雾隐村在这种战争中得以保全，可以说完全是仰仗江天。
　　因此，3亿两赔款和开放通商口岸，实际上就是类似的感谢金。
　　甚至也可以说是一种变相的雇佣费，哪怕江天没有主动说，鬼灯幻月也会主动多给他。
　　识时务者为俊杰，正因为识时务，江天才没有对雾隐村下手。
　　“走吧。”江天招呼一声，空中的辉夜与大筒木宗卫迅速跟了上来。
　　知道江天已经玩够了，他们可是对那个木叶相当好奇。
　　只是在临走前，大筒木宗卫最后瞥了一眼鬼灯幻月。
　　他对这个聪明的忍者有点兴趣，要知道这可是他见过的第一个能在触犯了江天后还可以安然无恙的存在。
　　没错，触犯。
　　在大筒木宗卫看来，鬼灯幻月带着这么多忍者站在江天面前，就是对他的触犯。
　　转生眼那恐怖的瞳力，让鬼灯幻月产生了一种自己整个人都被完全看透的错觉，甚至忍不住打了一个寒颤。
　　“江……江天大人！”
　　鬼灯幻月死死咬牙，颤颤巍巍的看着江天，“不知道您什么时候有时间可以去雾隐村？”
　　“什么时候吗？”
　　江天淡然一笑，道：“有时间就会去。“
　　“这……”鬼灯幻月有些失望，江天时间多的是，可是他的老师初代水影没多少时间啊！
　　“放心。”
　　扭头看着鬼灯幻月脸上复杂的神色，江天漠然说道：“不会让他老死的，毕竟是当初第一个跟随我的人，这一点你可以放心！”
　　“是是！我明白了！”
　　鬼灯幻月对着江天的背影连连点头，压在心头的一块巨石也终于落地。
　　于他来说，初代水影是老师也是父亲，如今得到江天许诺说他不会老死，可想而知他有多高兴，也有多发自内心的感激江天。
　　空中。
　　大筒木宗卫困惑的看着江天，“为什么？那家伙明明也只有【影】的水准罢了，根本就是不值一提的家伙啊。”
　　“呵……没什么，只是感觉很有趣而已。”
　　江天轻笑着，没有和大筒木宗卫解释。
　　他只是感觉，将来如果有一天战争爆发了，结果雾隐村的各代影出现在所有人面前，肯定会是相当837惊人的场面。
　　初代，二代，三代，四代，以及那个五代水影照美冥。
　　如果雾隐村的五代水影全部奉他为主，会是怎样震撼的场面？
　　所以，对雾隐村的网开一面，其实不过就是他的一点恶趣味罢了。
　　数日后。
　　火之国木叶。
　　12圆桌议事会内，各家族长面面相觑的看着坐在主位上的身影。
　　想到外面传来江天最近做的一些事情，在场所有人都下意识打了个寒颤。
　　一人屠杀6000岩隐，逼死二代土影，真正让现在的忍者们意识到了什么叫做忍界之神。
　　会议桌上，奈良族长凝重的看着手中文件，“初代大人，云隐村发来文件向木叶抗议。“
　　“抗议？”
　　宇智波琴里十分诧异的看着奈良族长，插嘴说道：“金角银角部队是云隐村的叛忍吧？江天大人杀了他们可是名正言顺的。”
　　“的确，但他们抗议的并不是这件事情。”
　　奈良族长凝重的点头说道：“他们一是抗议初代大人擅自拿走了属于云隐村的忍具，二是抗议……千手扉间！”


第108章 3亿悬赏
　　奈良族长的话让在场所有人心中一惊。
　　“千手扉间？那不是二代火影大人的弟弟吗？”
　　“掌控时空间忍术飞雷神之术的怪物，那也是一个不弱于影的强者啊。”
　　“原本他也是三代火影人选的，但琴里大人明显更优秀一些，获得的支持率也比较高……”
　　众人议论纷纷，实在是千手扉间这个名字在木叶也是有相当之高的人气的。
　　当初如果不是宇智波琴里崛起，恐怕身为二代火影千手柱间弟弟的他一定能成为三代火影。
　　然而，他却离开了村子。
　　虽然并不是以叛忍的身份，却也已经和村子背道而驰。
　　“有趣。”江天淡然一笑，道：“继续汇报吧，奈良族长。”
　　“是！”
　　奈良族长点点头，继续说道：“关于忍具的问题……咳，我们从来没见过。”
　　此言一出，12圆桌成员嘴角全部抽搐一下。
　　这明显就是不打算还，也不打算承认啊。
　　“不，根本不需要撒谎。”
　　玩昧打量着奈良族长，江天轻笑着说道：“六道仙人的忍具就是我从金角银角那里抢来的，不服气？让那些傻货站在我面前亲自和我说，看看有谁敢！”
　　“咳……”奈良族长轻咳一声，脸上露出一抹苦笑。
　　倒霉的云隐村，抗议到初代火影江天头上，希望云隐使者到了木叶后有胆子在这位大佬面前说出抗议的话来。
　　在心里轻叹一声，平复下心情，奈良族长继续说道：“关于千手扉间，似乎他在雷之国境内和一个实力很强的人大战一场，身受重伤后被云隐村的暗部追捕，最终不但利用飞雷神之术逃掉，还杀死了27名云隐暗部成员。”
　　“千手扉间被重伤？”各家族长心中一惊，“那可是达到了【影】层次的强者，而且还掌握了时空间忍术，居然会被人重伤？”
　　“没错，资料上的确是这么写的，但我们却没有得到任何资料。”奈良族长凝重说道。
　　江天轻轻点头，大概知道了。
　　宇智波斑。
　　那家伙的伤势似乎并没有漫画里那么严重，毕竟如果不是他的话，目前忍界绝对没几个能重伤千手扉间。
　　别的不说，有时空间忍术在，哪怕是拥有转生眼的日向天忍都不可能轻松击败千手扉间。
　　时空间忍术，就是这么BUG，恐怕也只有同样掌控了时空间忍术的人才容易对付一些。
　　“云隐的人已经快到了。”看着江天一脸满不在乎的样子，奈良族长犹豫着小声提醒道。
　　“我知道了。”江天点了点头，道：“将千手扉间定为木叶S级叛忍，以我私人名义发布3亿两的悬赏。”
　　“什么？”
　　在座十多个人心中一惊，瞪大眼睛一脸震惊的盯着江天，“初代大人，一个S级叛忍悬赏1亿两就已经是天价了，即使是宇智波斑和二代大人在黑市的悬赏曾经也没有达到过3亿啊！”
　　“的确，3亿悬赏放眼整个忍界也只有江天大人您一个人能达到，您这……难道说……”
　　奈良族长眼睛猛地瞪大，不会真和他想的一样吧？
　　“奈良族长？怎么了吗？”看到奈良族长一副见鬼的表情，各家族长都是一愣。
　　“没……没什么。”奈良族长连连摆手，显得有些慌乱。
　　3亿的悬赏足以震惊整个忍界，估计到时候千手扉间的日子一定不会好过。
　　毕竟，杀了他就意味着自己可以一辈子都不用再去为了钱而发愁了。
　　财帛动人心，哪怕千手扉间在忍界有不小的名声，也依旧会有无数或强或弱的人前仆后继。
　　真狠啊……
　　奈良族长轻叹一声，小心翼翼的偷偷看了一眼江天。
　　他是奈良一族的第二代12圆桌议事会成员，江天的传说基本都是从学校和父亲那里听说的。
　　江天建立了木叶，江天结束了战国，江天平定了第一次忍界大战。
　　江天为火之国与木叶带来了和平，在绝大多数人眼里江天就是神灵的代名词。
　　人们深信是江天在庇护他们，同时也深信初代火影是一个菩萨心肠的人。
　　然而现在看来，能凭借强大实力平定战国，建立木叶的人怎么可能会是什么善良的人？
　　千手扉间，这个曾经站在木叶权力顶峰的男人现在却要被木叶给活活逼死，哪怕不死也只能在忍界到处逃命，不得安宁。
　　而这一切仅仅只是因为江天在12圆桌会议上随口提了一句而已。
　　可想而知，江天在木叶究竟有着怎样可怕的地位。
　　哪怕他已经退位了整整16年，木叶的核心也依旧不是现代火影，而是他这个初代火影！
　　会议结束后，各家族长迅速离开会议室。
　　其中，奈良族长是直接前往火之国边境，虽然江天不把云隐村放在眼里，但奈良族长等人对这个忍界除木叶外最强盛的村子还是有些忌惮的。
　　“唉……”
　　舒坦的靠在躺椅上，江天轻声叹道：“12圆桌议事会第一代成员大部分都退位了，现在看来第二代果然是一群没长大的孩子，连弱国无外交是什么意思都不知道，我都将岩隐村给打成那副模样了，他们居然还不知道强势起来。”
　　“呵……毕竟他们本身没有强大的实力，当然会忌惮云隐村。”
　　琴里眯眼轻笑着，美丽的眸中闪过一点狡黠，“话说你不去看看那个小宝贝吗？千手纲手这名字好像还是你取的吧？”


第109章 堕落的千手
　　江天一个人走在繁华的街道上，脑中却在想着纲手的事情。
　　对千手纲手，他有一种特殊的感情。
　　并不是漫画中的熟悉感，毕竟是一个刚出生不到一两个月的婴儿，他根本看不出来那到底是不是纲手。
　　这特殊的感情，大概是因为这个小生命是他亲眼看着来到这个世界上的，就连名字都是他亲自赋予。
　　千手纲手这个名字代表了江天的期待，他期待这个婴儿将来会是自己记忆中的模样。
　　但，现在应该可以看出来了。
　　吞噬了火影世界的世界意志后，江天除了神国【太阳界】外虽然没获得其他的什么东西，但对所谓命运也算是理解了一些。
　　一路上，不少平民与忍者都惊讶的看着江天。
　　大多数人看到江天的第一反应都是立刻扭头去看远处高山顶端的火影岩，等看清那果然是初代火影的脸后，顿时就进入高潮状态。
　　“初代火影大人！”
　　“初代火影大人我爱你啊！”
　　“好年轻……好英俊！这就是初代大人吗？”
　　男性忍者们崇拜狂狂热的盯着江天，少女们840则是双眼放光，就跟看到了美丽的钻石一样激动不已。
　　甚至有不少漂亮女孩直接大胆的在街道上求爱，年龄从14岁到30岁之间不等，将无数单身男人看的目瞪口呆，羡慕不已。
　　江天完全没想到经过这么多年时间他在木叶的人气居然还是这么高。
　　无奈之下，直接使用时空间忍术。
　　一瞬间，江天出现在千手族地。
　　千手族地在木叶的占地范围并不算小，就连地段也是十分繁华。
　　毕竟千手一族再怎么没落，也终究是排在木叶前列的豪门贵族，哪怕千手柱间和千手扉间都不在了，也依旧有不少上忍在支撑着家族。
　　跌出三大顶尖豪门，不过是因为千手一族没有能镇得住场面的强者罢了。
　　千手族地入口，两个中忍守卫看到江天不由一愣。
　　“火……火影大人！”
　　千手中忍惊恐的看着江天，眼里有着掩饰不掉的恐惧之色。
　　初代火影江天，有传闻说就是他派遣日向天忍害死了千手柱间和宇智波斑，证明就是千手柱间刚死，千手扉间就被逼的离开了木叶。p
　　而这个说法显然得到了千手一族大多数人的认可。
　　=人类，是有被迫害妄想症的`。 。
　　当家族开始堕落，他们就开始各种找理由。
　　~hcg
　　只因为，他们无法接受自己的失败。
　　他们无法接受，家族是因为他们太弱才无法崛起。
　　看着这两个守卫，江天轻轻摇了摇头，没有说话。
　　难怪在动漫剧情的时候，除了纲手之外没有出现过其他任何一个千手族人。
　　什么猿飞阴谋论，团藏阴谋论都是扯淡。
　　将这两人同时收为弟子的江天十分清楚，不管是团藏还是猿飞日斩，这两人对柱间和扉间都是相当尊敬与憧憬的。
　　更别说，这两人在漫画里都是柱间和扉间的弟子，其中猿飞继承了柱间的意志，团藏则是继承了扉间的意志。
　　所以，千手的陨落绝对不是什么阴谋，而是一直以来的自大所导致。
　　千手和宇智波其实是有些像的，这两个家族分贝沉溺于柱间和斑给他们带来的荣耀与光环，即使在几十年后也自诩高人一等。
　　没有理会两个千手中忍，江天直接走进千手族地。
　　两个中忍根本不敢做出阻拦的动作，等到江天的背影彻底消失，两人才仿佛瞬间脱力似的一屁gu坐在地上。
　　“初代火影……居然是那个初代火影？”
　　千手中忍惊恐的瞪大眼睛，语无伦次的惊慌喊道：“快……快出去将在村子里执行任务的上忍们喊回来！就说那个江天来千手一族了！”
　　江天并不知道自己的到来对于现在一片颓废的千手一族有多大的冲击，通过电话虫，整个千手一族顿时乱了起来。
　　正厅内。
　　柱间的儿子千手斩间一脸凝重的站在那儿，身侧坐着10多个千手一族的精英上忍与长老，每个人脸上都有些急促不安。
　　而斩间身后则是坐着两个女人，分别是柱间的妻子漩涡玉子以及斩间的妻子美惠子。
　　美惠子怀里抱着的，赫然正是纲手。
　　“哒……哒……”
　　脚步声袭来，千手斩间与千手家族长们瞳孔不由一缩。
　　名为畏惧与惊恐的神色，在他们眼中一闪即逝。
　　“来了！”千手斩间沉声说道。
　　几个长老和上忍们心神一震。
　　下一刻，一袭白袍映入眼帘，白袍的材质他们从来都没有见过，但仅仅只是看一眼他们就确定这绝对是相当昂贵的东西。
　　“斩间。”
　　看着面前脸色阴沉的年轻男人，江天淡然一笑，道：“好久不见。”
　　千手斩间脸色阴沉的仿佛能滴下水来，死死盯着江天，“初代火影，你来千手一族有什么事吗？”
　　江天眉毛一挑，玩昧说道：“你该不会真的相信那些传闻吧？你真以为是我害死的柱间，而且还在打压千手一族？”
　　千手斩间没有说话，然而从他和长老们的眼神也能看出来，他们并不相信江天。
　　毕竟三神之战成就了日向天忍，而日向天忍又是江天的手下。
　　更别说宇智波琴里成为三代火影，逼走千手扉间，整个木叶都知道她是江天的女人。
　　所以在千手斩间看来，眼前有着温柔笑容的江天就是一个不敢承认的伪君子。
　　江天脸上突然露出一丝嘲讽的笑容。
　　看到这一个笑容，千手斩间顿感不妙。
　　然而，已经来不及了。
　　轰隆！！！
　　纯金色的灵压冲天而起，整个火之国剧烈一震，仿佛发生了12级地震一般，将所有人都给吓了一跳。
　　一瞬间，火之国境内，无数忍者与平民惊恐的看向天空。
　　甚至，就连火之国周围的国家与城镇，都感觉到了江天灵压带来的剧烈震荡。
　　千手斩间单膝跪在地上，身子不断颤抖，惊恐的仰视着江天。
　　在漫天的金色灵压下，江天仿佛神灵一般高贵，遥不可及。
　　江天的灵压，碾压了整个火之国！


第110章 纳妾？
　　千手斩间与千手一族的长老们全部跪在地上，身子剧烈颤抖。
　　所有人眼里都充斥着浓浓的震撼与不敢置信，以及惊恐。
　　金色的灵压将整个火之国的天空完全笼罩，以至于土之国雷之国这些隔着老远的国家都能清晰看到火之国那诡异的纯金色天空。
　　“真是怪物啊……”感受着从火之国空中传来的淡淡压力，岩隐村的两天秤大野木不由一叹。
　　这得是多么强大，才能在暴怒之下将让气势从木叶波及到岩隐村？
　　虽然很微弱，但的确能清晰感知到。
　　看着那远处金色的天空，大野木眼中怨毒一闪而过，替换上的则是深深的无奈……
　　初代火影江天，杀死了无大人的家伙，他这辈子有希望能击败这种怪物吗？
　　正在幻想着能杀死江天，给初代二代影们报仇的大野木却是不知道，江天现在爆发出的灵压仅仅只是d解状态而已，然而即使并非全力爆发灵压，也一样拥有笼罩一个国家的恐怖水准。
　　如果是二段d解的话，大概整个忍界都会在江天的灵压下匍匐颤抖。
　　这是属于神灵的力量，并非是人类能够随意掌控的……
　　哪怕是灵压的起源地，死神世界中的番队队长们，在灵压的等级上也远远无法与江天相提并论。
　　唯一一个可以在灵压上企及江天的，估计就是总队长山本，那老家伙全力d解一身实力绝对完全碾压了死神这个位面。
　　木叶，千手族地中。
　　看着匍匐在地上的千手斩间以及上忍长老们，江天灵压一收，整个人的气质归于淡雅。
　　“呼……”感受着身上的压力骤然消失，千手斩间心中一松，直接坐在了地上。
　　“好……好恐怖！”千手长老与上忍们惊恐的看着江天。
　　他们中大多数人都是知道江天那恐怖的实力的，但如今亲身经历，那和以前的感觉完全不同。
　　这种压迫感与绝望感，哪怕是当初宇智波斑开启完全体须佐能乎也完全无法与江天相提并论。
　　“怎么样？”江天俯视着千手斩间等人说道：“害死柱间，然后通过木叶来迫害千手一族？你将千手一族想的太强大了一些，对我来说灭掉整个千手一族根本就是一秒钟都不需要的事情，简单的很。”
　　“你这家伙……”千手斩间不甘的跪在地上，死死盯着江天认为他这是在侮辱千手一族……
　　殊不知，江天却是真的没有将千手一族放在眼里。
　　哪怕是千手柱间还活着的时候江天都没有把千手一族放在眼里过。忄@
　　“家主……不要激怒他啊！”长老们小心翼翼的劝着千手斩间，生怕因为这个小族长将整个千手一族给害死。
　　这可是初代火影，他们这些人加在一起估计都不够人家一只手打的。
　　战斗力完全不在一个次元上。
　　江天笑眯眯的看着千手斩间，对这个老熟人的弟子还算有点兴趣。
　　毕竟，这可是忍者之神的儿子，以及千手纲手的父亲。
　　“我……我明白的！不用你们说！”
　　千手斩间凝重点头，他作为柱间的儿子怎么可能会不知道江天的强大？刚才这么冲动也只是因为被江天的态度刺激到了。
　　作为族长，他知道自己的责任是保护千手一族，而并非是在这得罪江天。
　　在木叶得罪江天可不是什么好玩的事情，看一看千手扉间的下场就知道了。
　　一个掌握着时空间忍术的，超越影层次的强者却被逼的在忍界逃命。
　　三亿悬赏，哪怕是岩隐村和云隐村这样富庶的忍村都会为之疯狂，在江天的领导下，木叶从战争中获得的利益绝对是相当恐怖的，谁招惹他就直接上亿追杀，一点也不心疼。
　　放眼整个忍界，有几个人能在这种悬赏中活下去？人家江天甚至都不需要动手，就能把你玩到欲哭无泪。
　　而且……
　　看着江天这张仿佛只有十七八岁，似乎比自己还要年轻的脸，千手斩间眼中不由闪过一抹惧意。
　　据说初代火影江天已经达到了不死不灭的程度，虽然不知道真假，但这幅不老的容颜却是摆在眼前的，以他的眼界自然也能看出来这并非是忍术的效果，而是他的身体真的没有变老过一点。
　　就仿佛……时间的流动在他身上停止了一样。
　　“我并没有害过千手一族，这句话我可以光明正大的说出来。”
　　看着警惕的千手斩间，江天沉声说道：“我和柱间勉强算是朋友，否则我根本不会和你说这些无聊的东西，不管是你还是千手一族的实力在我面前都太嫩了，你明白吗？小子！”
　　千手斩间没说话，但心里却知道江天说的是对的。
　　自己，甚至是他引以为傲的千手一族在他眼里都不值一提。
　　不甘心……
　　父亲大人从战国时期将千手带到了忍界第一大家族的位置上，如今千手居然就要在自己这里衰落吗？
　　“初代大人！”看着千手斩间纠结的样子，漩涡玉子轻叹一声，站了出来。
　　如今30多岁的美惠子看上去就像是20多岁的少妇，虽然不是很美，但有一种很柔和的气质。
　　看到漩涡玉子站出来，千手一族的长老们顿时全部松了口气。
　　初代火影的妻子漩涡水户是漩涡一族族长的女儿，而二代火影千手柱间的妻子漩涡玉子是漩涡一族大长老的女儿，严格算起来两人的确是沾亲带故的。
　　然而，漩涡玉子一开口，就将所有人都吓了一跳。
　　“初代大人！”漩涡玉子凝视着江天说道：“既然您说从来没有过迫害千手的想法，那么就请您和千手一族产生一些亲密的关系吧。”
　　“亲密的关系？”江天一愣，疑惑的看着漩涡玉子，“你该不会准备要我纳个千手一族的小妾吧，是谁？”
　　“不，并不是要您纳妾。”
　　漩涡玉子脸色一红，看向美惠子怀里的纲手，“至于是谁，相信整个木叶都知道小纲手的名字是您取的，那自然就是她了。”


第111章 真正的公主
　　“纲手公主？”
　　“玉子大人，怎么会是纲手公主啊！”
　　听到漩涡玉子的话，千手一族的长老们顿时炸了……
　　不是愤怒，而是着急。
　　在他们看来，漩涡玉子提出让江天和他们千手一族产生点亲戚关系的想法实在是太棒了，只要有了亲戚关系，那江天就算不主动关照千手一族，千手一族在木叶的地位也会好上许多。
　　说起来也是挺心酸的，自从柱间死了，扉间走了，现在宇智波一族和漩涡一族，甚至是以前看不起的日向一族的忍者都能欺负他们，而他们偏偏又不敢反击。
　　宇智波有琴里，漩涡有水户，日向有天忍。
　　他们有什么？
　　一屋子老弱病残，族长的实力虽然是精英上忍，但却根本比不上上面那三位。
　　但……感受连半岁都没到，那肯定就不是纳妾结亲了。
　　弟子……似乎也早了一些，最早上忍者学校的起码也得有4岁吧？
　　“等一下，难道说……”几个长老眼睛一亮。
　　江天和柱间当初是一起结婚的，16年快17年过去，柱间孙女都有了，而江天却连个儿子都没有。
　　顿时，千手的长老们都反应了过来，看着漩涡玉子的眼神也充满了赞叹。
　　该说真不愧是柱间族长的妻子吗？虽然没有压倒性的力量，但却有他们这些大老粗根本没有的细腻。
　　“我明白了。”江天轻轻点头，脸色怪异的看着漩涡玉子。
　　他不是傻子，那些长老都能想明白的事情，他怎么可能会想不明白？
　　不是纳妾，不是收弟子，那就是干亲了。
　　类似西方教父，东方干女儿这种形式，在火影世界也是非常正常的。
　　江天点了点头，道：“干女儿？”
　　“没错。”漩涡玉子心中一喜，凝声说道：“小纲手的名字就是你取的，所以这个关系也不算突兀，更何况……虽然千手没落了，但也不至于污了您初代火影的名字不是吗？”
　　“没错。”江天玩昧笑道：“当然可以。’
　　刚才进屋的一瞬间，他就已经仔细看过纲手的命运线，虽然只能看清一点，但也已经确定这小家伙的确是纲手没错了。
　　既然如此，将她收做干女儿 也不错Q
　　倒不是江天对她有什么想法，只是单纯感觉等这丫头长大了，一脸郁闷的喊自己父亲大人，那场面一定会非常有趣。
　　“太好了……”长老们松了口气，虽然干亲的关系比不上联姻，但毕竟对象是江天。
　　这个男人没有孩子，小纲手正好可以填补这一块情感的空缺。
　　不管是为了纲手的成长，还是为了千手一族的利益，这都是他们无法拒绝的天大的好事。
　　虽说按照辈分来说有些不太对，但在场这些人也知道江天是活了很久的老怪物，索性也就不去想这些麻烦的问题。
　　看到没经过自己这个父亲的允许，在场众人就已经迫不及待的将纲手许给了江天，千手斩间脸色阴沉的仿佛能滴下水来。
　　然而，这个方法是他母亲提出来的，父亲死后母亲就是他最尊重的人，他根本不会违背。
　　千手斩间轻声一叹，无奈妥协。
　　当天下午，千手一族就对整个木叶与火之国发布了另整个忍界都为之震动的消息。
　　初代火影江天成为千手纲手的教父。
　　虽然大多数人都不知道教父是什么意思，但只要有点脑子的都明白这是类似于养父和义父的东西。
　　一时之间，只要是得到这个消息的人都羡慕不已。
　　初代火影，忍界之神，江天！
　　忍者之神有三个，而忍界之神却只有一个。
　　如果说柱间，斑以及天忍三人代表了忍界巅峰的力量，那江天就代表那唯一一个不可战胜的神……
　　所以，纲手一下子就成为了忍界炙手可热的人物，也就是真正的公主。
　　第二天。
　　火影大楼会议室。
　　“各位随便坐。”江天仰躺在躺椅上，惬意的说道。
　　“真是悠闲啊，初代火影大人。”
　　云隐村使者轻笑着看着江天说道：“听说初代您收了二代火影的孙女为教女？真是恭喜了。”
　　“是啊是啊，恭喜恭喜！千手一族在战国时期也是忍界第一的大家族呢！”雾隐村忍者也是连连恭贺，脸上挂满了讨好的笑容。
　　只有岩隐村的使者死死咬牙，没有说话。
　　他知道雾隐忍者和云隐忍者都是在讨好江天，但他无论如何都无法说出任何讨好的话来。
　　因为他叫两天秤大野木。
　　二代土影被江天杀死，他是第三代土影的唯一人选，这一次出使木叶就是为了尽可能为岩隐村争取利益。
　　但，面对江天，他无论如何都无法掩饰心中压抑着的愤怒。
　　初代土影死在了他手上，二代土影也死在了他手上。
　　那他这个三代呢？
　　是不是有一天他这个三代也会死在江天手上？
　　看着正和云隐雾5.4隐忍者款款而谈的江天，大野木甚至有一种冲动。
　　如果他这时候用尘遁偷袭，江天应该反应不过来吧？
　　毕竟，他身后又没长眼睛。
　　然而也只是想想罢了，先不说能不能成功，就算真能偷袭成功，他也不可能走的出木叶，岩隐更是会遭受到木叶疯狂的报复。
　　在心里轻叹一声，大野木缓缓抬头看向江天。
　　然而只一眼，就几乎将他吓的魂飞魄散。
　　“我还以为你真要对我用尘遁呢，大野木。”
　　江天淡笑着，看着大野木说道：“这种不切实际的事情想想也就罢了，要是真的忍不住了可是会死的哦。”


第112章 雾隐的大手笔
　　江天说话的语气十分温和，甚至有点如沐春风的意思。
　　但，在大野木听来江天的声音却仿佛是来自炼狱的恶鬼一般恐怖。
　　“怎么了？”江天玩昧一笑，“第三代土影，大野木！”
　　轰隆！
　　大野木心脏一颤，身下支撑着他身体的凳子直接碎裂开来。
　　凳子被震碎，大野木一屁gu坐在了地上，惊恐瞪大眼睛看着江天。
　　恐惧。
　　心底充斥着的全部都是浓烈的恐惧，完全没有其他的任何情绪存在。
　　大野木知道自己惧怕江天，从16年前他亲眼看着土影被江天用金轮转生爆劈的灰飞烟灭时，他对心里就全部都是对江天的恐惧。
　　这份恐惧并没有随着时间与他的变强而淡化，随着他实力越来越强，反而越来越明白江天究竟有多么恐怖。
　　杀影如屠狗。
　　不……他甚至觉得在江天面前，影连狗都算不上，就像是一只指甲盖大小21的虫子，随随便便动动手指就能轻松碾死。
　　看着大野木一脸惊恐，狼狈坐在地上的狼狈样子，雾隐忍者与云隐忍者都露出轻蔑的笑容。
　　虽然他们的影来到这估计也不会好上多少，但毕竟他们的影没来，而大野木却是岩隐村的下一代影。
　　看热闹，找谈资，不管在哪个世界人们都会热衷与这些八卦的事情，更何况是看一个敌对忍村之影的狼狈表现。
　　雾隐使者撇撇嘴，将自己带来的打包打开。
　　顿时，一大堆的卷轴散落在桌子上。
　　整整100个封印卷轴，看的大野木与云隐使者瞠目结舌。
　　尼玛，哪怕是上亿两银子也只需要一个封印卷轴啊，这家伙到底带了多少东西？
　　将100个封印卷轴恭敬的递给江天，雾隐忍者恭敬说道：“这是5亿两，以及12亿张起爆符，5000把苦无，30000把手里剑，以及两个S级忍术，7个A级忍术与37个B级忍术，都是初代大人交代好让我亲手交给您的！”
　　雾隐使者说完话，在场除江天外其余三人全部一颤。
　　作为秘书出场的奈良族长身子微微颤抖，不敢置信的盯着这整整100个卷轴。
　　疯了。
　　都疯了！
　　5亿两，12亿起爆符，500苦无，30000手里剑，还有这么多S级A级的忍术！
　　哪怕是打一场大规模的战争/，都不可能会消耗这么多东西，尤其苦无手里剑这些都是可以回收利用的东西，雾隐村赠给木叶的这些东西完全足够支撑2场忍界大战，甚至是3场忍界大战都没什么问题。
　　而现在，这么多的物资竟然就被雾隐村的影送给了江天？
　　“不错。”
　　江天玩昧一笑，看着雾隐使者说道：“初代水影那家伙还真是挺聪明的。”
　　“咳……”雾隐忍者尴尬一咳，小心翼翼的看着江天说道：“那……雾隐村可以得到木叶的庇护吗？”
　　初代水影打的就是这个主意。
　　他除了想长生不死之外，也想让村子远离战争，毕竟雾隐村和其他忍村在地理位置上有着本质上的不同，并不需要依靠战争去掠夺所谓的资源。
　　靠山吃山，靠海吃海，这句话的确是很有道理的。
　　所以，为了避免战争，他们需要木叶。
　　或者说，是需要身为忍界之神的江天。
　　江天当然知道初代水影的那点小心思，淡然一笑的同时，手中出现一团绿色的能量球。
　　这绿色能量球一出现，会议室内所有人都十分惬意的倒吸了一口凉气。
　　“这是……”大野木和云隐使者双眼放光的死死盯着江天手中那一抹绿色。
　　如果不是因为眼前这人是江天的话，估计他们都要直接冲上去抢了。
　　江天淡笑着随意说道：“只是一点小东西而已，给你。”
　　雾隐使者小心翼翼的从江天手中接过，心中却是震惊万分，虽然他不明白这是什么东西，但这一团能量中所蕴含的生机简直恐怖的要命。
　　他甚至感觉仅仅只是吸了一口气，整个人就年轻了五年。
　　他们感觉的都没错，这就是生机。
　　更准确来说是生的气息，而通俗点讲就是寿命的具象化。
　　有这个东西在，哪怕初代火影再活100年都不会变老，算是江天对他的奖励，以及给他的回应。
　　雾隐村所要的庇护，他给了！
　　云隐使者和大野木轻叹一声，眼里却是流光拨转，显然已经打上了那一团生机的主意。
　　现在不敢抢，等出了木叶不就有机会了？
　　雾隐使者也深知这一点，将这一团生机收好后警惕的看了两人一眼，然后扭头对着江天恭敬说道：“那我就先告辞了，初代火影大人！”
　　说完，直接用出瞬身书离开，甚至没和大野木两人说一句话。
　　顿时，云隐使者急眼了。
　　“初代火影大人，我也要赶紧回村子了！”云隐使者急切的大声喊道。
　　“哦？”江天玩昧一笑，“金角银角的忍具不要了？千手扉间的事情不谈了？’
　　云隐使840者脸色一僵，“这……那都是您缴获的，自然是您的！至于千手扉间您都已经发布悬赏了，我们自然也不用再谈了。”
　　他现在十分肉疼，如果不是为了那一团有着磅礴生机的能量，他怎么可能会如此轻易就放弃六道仙人的忍具？
　　更何况……来之前二代雷影就说过，江天肯定不会给他们，但就算江天不给，他们也得做出点态度来，否则岂不是让整个忍界小看了他们云隐村？
　　但，与那一团能量比，这件事情显然就不怎么重要了。
　　那一团能量，也许能让雷影的伤势与身体恢复到巅峰状态，甚至更进一步！
　　随着云隐使者离开，会议室内就只剩下了三个人。
　　江天，奈良族长，两天秤大野木。
　　“初代火影……”
　　大野木脸色难看的拿出一个卷轴。
　　这里面装的是钱和不平等条约。
　　而在大野木看来，这却是他们岩隐村无数忍者与平民的血泪。
　　“很不错。”
　　看着卷轴中的物品，江天轻笑着说道：“希望你能活到老，别再被我杀死了，第三代！”


第113章 3岁的纲手公主
　　第二次忍界大战开始的很突兀，结束的也是相当突兀。
　　云隐根本没参战，雾隐直接投靠了木叶，砂隐几乎被江天的计划炸上天，岩隐更是直接选择了投降。
　　春去秋来，时间仿佛白驹过隙一般，转瞬即逝。
　　仿佛一眨眼，就到了木叶19年。
　　这一年，纲手3岁。
　　江天独自一人走在木叶繁华的街道上，一路上遇到的平民与忍者都恭恭敬敬的和他打着招呼。
　　自从三年前，岩隐和雾隐给木叶提供了大量的资源之后，忍界再没有发生过大规模的战争。
　　毕竟忍者这个职业至少需要5-10年才能换上一批新鲜血液。
　　而3年前，岩隐村被江天杀了至少一小半的忍者，再加上其他战场损失的，第二次忍界大战中岩隐村几乎损失了6成以上的忍者。
　　6成！
　　要知道，岩隐村作为除了木叶外最大的忍村，可是拥有一万多忍者的。
　　这要高到爆表的死亡率，直接让岩隐从第二忍村变成了五大忍村中最弱的一个，哪怕是之前惨兮兮的砂隐村都能欺负一下岩隐村。
　　要不是因为有可以控制尾兽的强大人柱力以及大野木这个实力很强大的三代土影，恐怕岩隐村在最虚弱的时期被人灭掉都是非常有可能的。
　　这也让大野木更恨江天了。
　　但，不管他怎么恨，面对着江天的时候心中都无法产生哪怕一丁点的恨意。
　　不是因为不恨，而是因为对江天的恐惧超越了其他的一切感情。
　　对于大野木这个三代土影来说，江天简直就像是心魔一样的存在。
　　木叶，江天很快就走到了千手族地。
　　自3年前他成为纲手的教父后，千手在木叶的地位顿时好了许多。
　　毕竟不管是漩涡还是宇智波和日向都有一个共同的BOSS，那就是江天。
　　江天缓缓走进千手族地。
　　两个千手一族中忍低头，恭恭敬敬的说道：“初代大人！”
　　“嗯？”江天轻轻点头，迈步走了进去。
　　“真是没想到啊，有一天千手竟然能得到初代大人的庇护。”一个中忍守卫感慨道。
　　“的确。”另一人轻笑着说道：“放眼忍界谁不知道江天大人宠纲手公主？否则纲手公主也就不会被叫做是忍界第一公主大人了。诶，话说你记不记得半年前那震惊了整个忍界的事儿？”
　　“记得记得！”
　　中忍轻笑着，当然记得半年前那让整个忍界为之震惊的大事情。
　　纲手恨聪明，不到3岁的年纪就喜欢看各种图画，结果有一天她不知道从哪翻出来了关于尾兽的记载书本。
　　于是，事情就这样发生了。
　　2岁半的小纲手吵吵嚷嚷着要那胖嘟嘟的狸猫做宠物，让无数人为之感到汗颜。
　　那哪是什么狸猫啊？那可是一尾啊！
　　作为战争兵器，尾兽在忍界拥有极高的地位，绝大多数忍者一辈子都没见过尾兽是什么样子。
　　但毫无疑问，只要是见过尾兽的人，几乎都对这庞然大物有着天然的恐惧感。
　　所以，千手一族根本不可能会满足纲手的想法，他们也没有这个力量。
　　然而……
　　纲手的教父是江天。
　　被千手斩间拒绝了的纲手第二天就找上了江天，眼泪汪汪的大眼睛死死盯着他。
　　于是，一尾就被江天给抓了。
　　砂隐村还没研究成功的人柱力被江天一脚踢了个半死，一尾更是被他强行抽了出来。
　　而三代风影海老藏与砂隐忍者们虽然愤怒无比，但却没有一个人敢站出来阻拦。
　　整个忍界，有人柱力的村子都被江天吓了一跳，几乎得到消息的同时就开始安排人柱力躲藏起来，生怕江天会盯上他们村子的人柱力。
　　幸好，纲手这个小孩子想一出是一出，玩了不到一周就对一尾没了兴趣。
　　纲手玩腻了一尾之后，江天直接将几乎被玩崩溃的一尾放生，至于他会不会再次被抓起来，那就不是他需要去管的了。
　　随着一尾被放生，忍界的大人物们也终于松了口气，原来江天并不是要对尾兽下手。
　　但同时，各个忍村的高层也忍不住感到头疼，江天对那个叫做纲手的小女孩实在是宠上天了，他们甚至能想象到将来等纲手长大了，忍界会是什么样子。
　　估计又会有一条新的命令发出来，遇到千手纲手可以直接放弃任务，不算任务失败，也不追究责任。
　　没办法，难道你敢打那个叫纲手的小丫头？
　　想到江天疯狂的报复，各个村子的高层甚至是影都打了一个寒颤。
　　强者的地位达到江天这个层次也算是忍界的巅峰了，他宠谁，谁在忍界就不能招惹。
　　他甚至都不需要亲自出手，只需要放出一句话来就能让无数人前仆后继。
　　千手族地中，江天进入了族长家的别墅。
　　一进去，就看到了纲手正骑在九尾脖子上欢呼着玩耍。
　　没错，九尾。
　　一尾守鹤被纲手玩腻了之后，小家伙就盯上了九尾，不得不说九尾的确是相当可爱，身子缩小当成一米多，跟一条毛茸茸的大狗一样。
　　而九尾也是乐在其中，不用被封印，可以到处跑着玩，除了脖子上多了个小家伙，似乎没什么不好的。
　　“父亲大人！”看到江天走了进来，纲手顿时惊喜的高呼一声，同时用肉呼呼的小手拍了拍身下九尾。
　　九尾郁闷的摇了摇头，眼中闪过一点无奈之色。
　　这忍界除了江天外，也就自己脖子上这位小公主敢随便拍它的脑袋，而它偏偏又不敢说什么。
　　“小纲手。”
　　江天笑眯眯的看着九尾脖子上的小丫头，道：“好久不见，这次我可是给你带了很好的礼物，准备怎么奖励我啊？”


第114章 光合作用与木遁
　　纲手眨巴着一对大眼睛，一脸萌态的盯着江天，奶声奶气的问道：“什么礼物啊？”
　　“呵……一点小东西。”江天轻笑着伸出手，掌心之中赫然托着一团绿色能量。
　　绿色能量散发着令人十分舒服的气息，小纲手虽然不知道这是什么，却感觉有一种难以言喻的期待感……
　　她感觉自己体内的细胞都在欢呼雀跃，不断诉说着自己的渴望。
　　虽然才3岁，但纲手却有不低于五六岁孩子的智商。
　　她十分清楚，自己需要这一团绿色的东西。
　　这时候，千手斩间和美惠子看到江天来了，也从屋内走了出来。
　　3年时间，千手斩间看上去成熟了不少。
　　看着江天依然那样年轻的面容，千手斩间不由感到有些嫉妒。
　　只要是人类，长生都是最有诱惑性的东西，即使是千手斩间也不例外。
　　这3年来，因为江天的缘故840，千手一族在木叶的日子好过了不少。
　　所以，千手斩间对江天也已经没了当初的那些成见，并且还琢磨着自己是不是得找个机会和江天道歉，毕竟当初自己的态度的确不怎么好。
　　“初代大人。”
　　千手斩间沉声说道：“您对纲手是不是太好了？要知道当初您将一尾从砂隐村抓出来给纲手当宠物，可是引起了轩然大波呢。”
　　“其实还好吧？”江天淡笑着说道：“我的宝贝儿我不宠着谁宠着？这忍界谁敢欺负她，我就去灭了他满门。”
　　千手斩间有些无语，“你杀心太重了。”
　　“杀心吗？”
　　江天眼中浮现一抹迷茫之色，随后立刻坚定下来，“我曾经为了变强攻陷一个国家，为的就是做科学研究，人类的命原本就是不值钱的，我有一个不听话的属下曾说过一句话我感觉挺对的。”
　　“哦？”千手斩间诧异的看着江天。
　　江天笑着说道：“强者是可以肆意妄为的，并且这世界上根本没有正邪之分，胜利者注定会是正义的，也注定会是被人们崇敬，信仰的。”
　　千手斩间无语，没有说话。
　　但他也不得不承认，江天说的很对。
　　两次忍界大战，江天杀了至少上万忍者，甚至还对风之国进行大范围起爆符轰炸，将平民都给波及了进去。
　　然而，除了砂隐村外，整个忍界根本没人说什么。
　　这就是江天的话的意思了，他身为忍界之神，不管做出怎样罪大恶极的事情都是会被人们美化的。
　　就好比3年前的第二次忍界大战，他一人屠杀5000岩隐忍者和二代土影，整个忍界也没多少人认为他江天是个杀人狂。
　　大家说的是什么？
　　“真厉害啊，初代火影。”
　　“简直强的和神一样啊！”
　　而这，只是因为他们崇拜，憧憬自己的力量。
　　这时候，小纲手从九尾身上跳了下来，爬上了江天的肩膀。
　　小手用力向着江天的手掌探去，纲手对那一团绿色能量显然十分喜欢。
　　“这是……？”千手斩间诧异的看着江天手中绿色，眼睛猛地瞪大。
　　难道说……
　　“并不是给初代水影的那东西。”
　　看出千手斩间脸上的惊讶，江天解释道：“二代雷影和初代水影争夺的那东西其实就是生命能量而已，那东西要多少有多少，但我给纲手的可不是那么简单。”
　　“生命能量？”千手斩间眼睛一亮，随后又是一黯。
　　生命能量他也想要，但先不说江天会不会给他，就算是开口提他都有些不好意思。
　　说话间，纲手已经将江天手里的绿色能量抓在了手里。
　　在她老爹千手斩间与九尾羡慕嫉妒的注释下，纲手一把就将这团能量给吃进了肚子里。
　　几乎一瞬间，恐怖到犹如实质的生机轰然爆发。
　　地上出现密密麻麻的青绿色嫩芽，有些干枯的树上竟长出了苍翠的绿叶，就连枝干都开始恢复成年轻的样子，甚至连草丛中都出现密密麻麻的美丽花蕊。
　　千手斩间和九尾看的目瞪口呆……
　　“这怎么可能！”九尾瞠目结舌的失声喊道：“这种程度的生机……即使是千手柱间那家伙活着的时候也没拥有过这么恐怖的生机啊！”
　　千手斩间也是凝重的点了点头，他对自己的父亲相当了解，自然明白纲手身上的生机意味着什么。
　　要知道，千手柱间的体质可是拥有着近乎不死的变态恢复能力。
　　然而即使这样，柱间当初体内的生机也远远比不上现在的纲手。
　　吞下那一团能量后，纲手整个人就仿佛是一颗生机磅礴的太阳似的，恐怕只要是稍微懂点感知能力的忍者都能轻松捕捉到。
　　但千手斩间却有些担忧。
　　这么小个孩子却有这么恐怖的生机，实在是不怎么正常。
　　“这……不会有什么问题吧？”千手斩间小心翼翼的问道。
　　“不会。”江天轻声说道：“让玉子给纲手封印一下就可以了，根本不会有任何影响，反而会让这小家伙得到超乎寻常的好处。”
　　闻言，千手斩间心有些痒痒，十分好奇的问道：“什么好处？”
　　江天笑着说道：“光合作用。”
　　千手斩间一愣，眼中闪过一抹困惑之色。
　　他根本就不知道什么叫做光合作用。
　　“简单来说，就是类似植物的一种能力。”江天旋即解释道：“在阳光下体内细胞就会自动增长查克拉，并且查克拉的恢复速度也会提升2-3倍。”
　　不等千手斩间露出震惊的神色，江天玩昧一笑，继续说道：“除此之外，最重要的当然就是……木遁！”


第115章 心碎的千手斩间
　　“你说什么？”
　　千手斩间瞳孔一缩，九尾更是惊恐的看着趴在江天肩膀上的纲手。
　　正把玩着江天头发的纲手，丝毫没有注意到自己父亲和宠物的异样，也完全没有察觉到自己身上发生的巨大变化。
　　“你在开玩笑吗？”
　　九尾凝重的看着江天，“木遁严格意义上来说并不是血继限界，就算是土影的尘遁血迹淘汰都无法与木遁相提并论，所以整个忍界也只有柱间一个人能用而已。”
　　江天眉毛一挑，玩昧的点了点头。
　　他当然知道。
　　所谓木遁，简单来说是土和水这两种查克拉所组成的血继限界。
　　然而，从战国到漫画剧情，除了大蛇丸克隆出的大和外，却没有任何一个人用出过木遁。
　　如果只是血继限写的话，哪怕再怎么难也应该是有人会用的才对。
　　所以，木遁虽然是两种查克拉属性，但其实却并不是血继限界的一种。
　　江天特地研究过木遁，最终发现木遁最重要的并不是阿修罗血脉，而是阳遁的力量。
　　所以即使大和可以使用木遁，他的木遁也仅仅只是二流忍术而已。
　　而对江天来说，创造出木遁就很简单了。
　　不管是用阴阳遁直接创造，还是用水土双属性加阳遁，亦或者是无机转生，都可以完全再现超越千手柱间的木遁。
　　所以，所谓忍界最强的血继限界，对于江天来说不过是随手就可以创造出的东西。
　　想要让一个人掌控木遁，他至少拥有五种以上的方法。
　　而现在，年仅3岁的纲手就已经有了这个能力。
　　光合作用搭配木遁，纲手体内的查克拉只要遇到阳光就会不断增加，可以说她已经拥有了无限的可能性。
　　并且，她拥有着整个忍界最高的天赋。
　　超越宇智波斑，超越千手柱间，超越日向天忍。
　　毕竟，光合作用可是能够无线成长的体质，简直和龙珠中的超级赛亚人一样变态。
　　于是，江天缓缓伸出手掌。
　　在九尾与千手斩间震惊的目光中，江天手指轻轻一颤，顿时大地袭来一阵剧烈的震荡。
　　轰隆！
　　一头十多米长的木盘旋而起，居高临下的俯视着九尾与千手斩间。
　　斩间和九尾冷汗顿时就流了下来。
　　“这怎么可能！”九尾震撼的瞪大眼睛，不敢置信的看着江天。
　　无他，只因为江天召出的木竟然是活的！
　　并不是柱间那样栩栩如生，而是这木竟拥有和人类一眼搞得生命力，以及属于他自己的查克拉。
　　这才让九尾感到震惊的原因。
　　创造生命，这是六道仙人才拥有的手段，虽然知道江天强的可怕，但亲眼看着他创造出生命，九尾依然感觉震惊万分。
　　毕竟，在九尾眼里，实力什么的都是次要，能创造生命的才算是真正的神。
　　而这一幕在千手斩间眼里，就更让他感到震撼了。
　　江天能随手用出木遁，这是他怎么也没想到的。
　　没有在意一人一兽的震惊，江天继续用出让他们瞠目结舌的各种秘术。
　　冰遁。
　　尸骨脉。
　　尘遁。
　　熔遁。
　　沸遁。
　　一个又一个强者拥有的特殊血继限界出现在两人眼前，将他们震撼的无以复加。
　　以前觉得写轮眼可以复制成百上千种忍术非常厉害，现在看着江天换着花样用血继限界，他们才知道什么叫做牛逼。
　　纵观忍界千古，有谁能能做到这种程度？
　　“厉害……父亲大人好厉害！”
　　纲手开心的拍着手掌，在江天制造出的冰山上轻轻点着，眼里满是闪耀的星星，对江天崇拜到了极点。
　　良久，江天缓缓停下。
　　千手斩间已经麻木了，只是依然瞪大着眼睛。
　　江天几乎将整个忍界的血继限界全部给他们展示了一遍，甚至其中有不少都是他们从来没听说过的。
　　千手斩间服了。
　　他这一辈子都没想过自己能遇到这么诡异的事情，在别人眼里和珍宝一样的血继限界在他身上竟然连大白菜都不如！
　　“好了，纲手。”
　　将玩弄着冰块的小丫头从自己肩膀上抱下来，江天轻笑着说道：“生日礼物给你了，我要先离开了。”
　　“诶？”纲手噘起小嘴，委屈的看着江天，“父亲大人带我出去玩，好不好啊？”
　　“咱们两个？”
　　江天诧异的看着千手斩间说道：“你老爹呢？”
　　“唔……不要老爹了好不好？”
　　纲手瞪大眼睛，卖萌的看着江天：“斩间老爹长得那么丑。”
　　千手斩间闷哼一声，感觉自己的心脏被狠狠插中，自己居然被女儿嫌弃了？
　　纲手继续说道：“还那么老。”
　　千手斩间感觉自己的心脏裂开了，他今年还不到20岁，女儿居然嫌自己老了？
　　江天那混蛋已经上千岁了好吧？不就是长得年轻好看点吗？
　　纲手却是没打算停下，继续毒舌的说道：“而且还那么弱！”
　　咔擦！
　　千手斩间感觉自己的心脏碎了。
　　他怎么也没想到，自己竟然会被女儿这样嫌弃，而且女儿的一颗心还完全放在江天身上。
　　江天无奈摇头，将古灵精怪的小丫头抱在怀里，“走吧，我带你出去玩。”
　　“哦吼！出去玩喽！”
　　纲手欢呼雀跃，用肉呼呼的小手搂住江天的脖子。
　　江天无奈一笑，伸手在小家伙身上印上一道封印，将那浩瀚无比的生机完全封印起来。
　　然后，江天抱着纲手，九尾十分神气的跟在身后，和狗腿子一样。
　　两人一兽，在千手斩间呆滞幽怨的目光下，离开了千手族地，向着47号训练场走去。


第116章 弟子们
　　木叶总共有上百个训练场，其中1-80号是忍者专用，80-100号是给忍者学校的孩子们用的，100号之后才是平民专用。
　　其中，47号是上忍专用的训练场之一。
　　抱着3岁的小纲手，江天走到了这里。
　　“真是有兴致啊，江天。”
　　九尾神气的跟在江天身后，拽拽的说道：“这些小家伙的训练也值得看吗？”
　　的确，放眼望去，47号训练场中有20多个上忍正在做着对战训练，但别说是江天了，就连九尾对这样的战斗练习都没有任何兴趣。
　　无他，仅仅只是太弱了而已。
　　只要他愿意的话，杀死这20多个上忍不过就是一瞬间的事情。
　　甚至只要一个尾兽玉，就足够了。
　　小纲手趴在江天怀里没有说话，只是双眼放光的盯着场中战斗的双方。
　　不得不说，忍者的孩子天生就应该成为忍者，明明是这么小的年纪，却已经有了对力量的渴望。
　　随着江天的到来，训练场中的战斗也终于到了尾声。
　　“喝！”猿飞日斩一声暴喝，右腿闪电般踢了出去。
　　怦！
　　团藏被一脚踢飞，脸色涨红的砸在地上……
　　“可恶……”团藏不甘的看一眼猿飞，却是不敢扭头去看江天。
　　在自己最尊敬的老师面前，自己败给了身为同门与竞争对手的猿飞，这让团藏有些无法接受与无地自容。
　　“老师……”团藏羞愧的看着江天。
　　“老师！？”猿飞也是有些惊讶，他并没注意到江天的到来。
　　“初代大人！”其余20来个上忍也是恭恭敬敬的给江天行礼，同时也在心里暗暗咂舌。
　　原本听说猿飞和团藏是初代的弟子，他们还觉得初代仅仅只是看待二代的份上才收了他们，没想到这样的大人物竟然会亲自来到训练场。
　　真是不可思议。
　　看着猿飞和团藏走到江天面前，他们中的大多数人已经开始考虑自己是不是应该站队了，毕竟看情况的话第四代火影很有可能就是从这两人之中选出来了。
　　忍者也是需要站队的，毕竟跟着火影干肯定比跟着一个部门的部长干要好的多。
　　“胜败乃兵家常事，团藏。”
　　.看着失落的团藏，江天轻声说道：“不要妄自菲薄，猿飞的实力很强，但你也不弱。”s 卜
　　“老师……”团藏眼眶一酸，死死攥紧拳头。
　　绝对……绝对！
　　sM
　　他绝对要变强然后消灭所有和老师作对的混蛋！
　　这时候，猿飞前跨一步，凝重的盯着江天说道：“老师，我现在的实力达到什么程度了？”
　　“准影。”江天轻声说道：“但你使用混合忍术时实力会大幅度增加，尤其是你研究出的秘术，应该可以拥有堪比影的实力。”
　　猿飞日斩脸上露出一抹惊容，那些他研究出的强大秘术根本没在任何人面前用过，江天大人怎么会知道的？
　　难道说……
　　想到自己竟然一直被这位忍界之神关注着，即使是猿飞这样还算沉稳的性子也忍不住感到欣喜万分。
　　团藏心中大惊，其余上忍更是双眼放光的死死盯着猿飞。
　　影？
　　被初代大人评价为拥有堪比影的力量，他们自然不会去怀疑什么，但这也太年轻了吧？要知道猿飞现在可是才二十多岁。
　　和猿飞差不多大的他们不过都是上忍，哪怕是厉害一些的也不过是精英上忍而已。
　　哪怕是同样身为初代火影江天弟子的团藏，现在也不过才拥有准影的程度。
　　看来，第四代火影的人选基本已经确定了。
　　猿飞团藏。
　　在上忍们看来，如果不出意外的话，他将会是第四代火影。
　　团藏死死攥紧拳头，不甘的低着头。
　　影。
　　他努力了这么多年，也没有达到的层次，却被猿飞先达到了，他怎么可能会甘心？
　　“老师！”完全无视了团藏，猿飞前跨一步，看着江天说道：“既然您说我已经达到了影的层次，那不知道我是否有资格和您交手，来验证一下自己的力量呢？”
　　此言一出，团藏和周围20多个上忍们心中不由一震……
　　疯了！
　　这家伙疯了吗？
　　区区一个勉强达到了影层次的家伙，哪怕得到了初代大人的认可，又怎么敢挑战初代大人啊！
　　江天玩昧一笑，道：“检验自己的水平吗？”
　　“没错！”猿飞用力点了点头，“希望您能成全！”
　　江天轻轻点头，没有拒绝。
　　很有趣不是吗？
　　猿飞日斩，这个和漫画所走方向完全不一样的家伙，他想要毁灭宇智波，也渴望着火影的位置，甚至变得有些极端。
　　而团藏却在向着漫画中的三代火影发展，有些温和，并且想要保护宇智波。
　　在江天眼中，这两人的命运线已经变得无比杂乱，并且紧紧地缠绕在了一起。
　　“你们一起上吧。
　　江天轻笑着说道：“全部一起上就好，正好让你们感受一下忍界巅峰的力量。”
　　“真的？”
　　上忍们露出不敢置信的惊喜神色，毫无疑问忍者都是在战斗中彻底成长起来的，而与忍界之神交手对他们来说更是不得多得的好机会。
　　根本没有人会拒绝，就连原本还有些羞愧的团藏都重新亢奋5.4了起来。
　　“开始吧！”江天笑着说道。
　　“要上了！”
　　上忍们兴奋的喊叫一声，全部用出瞬身术冲向江天。
　　忍者的攻击手段主要有三种。
　　体术，忍术，以及忍具。
　　要检验自己的力量，自然是要一步步来，先用体术试探一下，找到对方的弱点，再用最合适的忍术。
　　否则既浪费了查克拉，又不会造成有效的攻击，完全就是做无用功。
　　所以，团藏和猿飞用的也是瞬身术。
　　目视着20多个向自己围来的年轻上忍，江天淡然一笑，向前踏出一步。
　　纯金色的灵压，仿佛荒古凶兽一般咆哮着冲天而起。
　　一刹那间，天崩地裂！


第117章 差距
　　江天的灵压究竟有多强？
　　这么说吧，如果只是d解的话可以笼罩整个火之国，即使是宇智波斑和千手柱间这种等级的强者，也会被他的灵压死死压在地上，动都动不了一下。
　　而如果是二段d解的话，他的灵压完全爆发之下能够笼罩整个忍界，哪怕是能够掌控六道之力的六道仙人，无数人心目中的神灵都会被他的灵压死死压制。
　　而现在，对于这些上忍们来说，想要让他们感受到自己和忍界的顶峰究竟有多少差距，其实是很简单的。
　　无他，只要爆发灵压就足够了。
　　来自灵魂与肉身上的双重压力，完全可以让有些膨胀的猿飞意识到，为什么江天是唯一的忍界之神。
　　轰！！
　　纯金色的灵压一瞬间密布整片天空，仿佛野兽一般嘶吼咆哮着。
　　在江天的灵压下，大地在剧烈震颤，甚至就连虚空都在不断颤抖。
　　怦！
　　用瞬身术冲向江天的上忍们膝盖一软跪在地上，全部瞪大眼睛惊恐的看着江天。
　　首当其冲的团藏与猿飞两人更是狼21狈，他们只感觉有一只万吨之重的巍峨高山狠狠拍在了他们身上。
　　一瞬间，冲向江天的二十多个上忍全部趴在地上，站都站不出起来。
　　“怎么了啊？”纲手拍着江天的肩膀，好奇的问道：“猿飞大叔和团藏大叔怎么都跪下了？”
　　江天没说话，九尾嘴角抽搐一下，看着江天的眼神也更加恐惧。
　　他能感觉到，江天甚至连百分之一的力量都没有爆发出来。
　　然而即使如此，这些木叶的上忍们却还是被他的灵压死死镇ya在地上。
　　别说还手了，就连站起来的力量都没有。
　　上忍们惊恐的匍匐在地上，脑中一片空白。
　　甚至连恐惧这种人类本能的感情都被他们给遗忘了。
　　因为江天的灵压是直接碾ya在他们的灵魂上！
　　“可……可恶！”猿飞趴在地上，不甘的盯着仰望着江天。
　　怎么可能会这么强？
　　哪怕是神……也不应该这么强才对啊！
　　团藏身子不断颤抖，为江天的力量感到欣喜若狂，却也惊惧万分。
　　这就是神之力。
　　这就是属于忍界之神的伟力！
　　'："≯Ｊ
　　这一天，木叶19年。:^＿ 廴
　　猿飞和团藏等人终于回想起了，江天那碾压整个世界的恐怖力量。O
　　“怎么样？”江天笑着说道：“感受到这股力量吗？所以千万不要自大，毕竟哪怕是影的力量也一样渺小的可怜。”
　　说着，灵压一瞬间完全收回。
　　猿飞等人身子一松，全部趴在地上开始用力的大口chuan气。
　　“好……好恐怖！”
　　“初代的力量……也太惊人了吧？”
　　上忍们心有余悸的盯着江天，算是理解了一点忍界之神到底代表什么。
　　就和他们家族中长辈们说的一样，那是绝对无法反抗的力量。
　　仅仅只是站在那里，就足以让世人仰望，膜拜。
　　而他们刚才在江天的灵压下，不要说是攻击了，就连保持站立的那一点力量都没有。
　　然而，他们并不感觉羞愧和难堪，仅仅只为江天的伟力而感到骄傲自豪。
　　这是他们的火影，是他们的守护神！
　　他们只是普通的人类罢了，而人类匍匐在神的脚下，难道不是理所应当的吗？
　　即使团藏，也是这样认为的。
　　唯有猿飞日斩，感到不甘心。
　　说到底，他虽然憧憬江天的力量，却依然对千手柱间有着非同一般的亲切感情。
　　“江天大人！”猿飞深吸一口气，大声喝道：“轻接我这一招吧！”
　　说着，双手上下翻动，呈现一片幻影。
　　单以结印来说，猿飞的速度也是绝对值得称道的。
　　怦！怦！
　　四个与猿飞一模一样的身影出现场中，将江天，纲手以及九尾三人包围起来。
　　影分身之术！
　　“这种程度的术，相信您一定能轻松挡下，我也不需要留手吧？”
　　猿飞凝重的说着，手上的结印动作终于结束。
　　轰！
　　炙热的火焰从他口中喷射而出，就仿佛是火一般，几乎将空气都烧到扭曲变形。
　　几乎在同一时刻，猿飞的四个影分身也分别发出了属于自己的攻击。
　　风遁，雷遁，水遁，土遁。
　　加上本体所发出的火遁，整整五种属性的查克拉竟然完美平衡，形成了一个全新的，完美的忍术。
　　大连弹之术！
　　漫画中，猿飞日斩曾用这招挡下过宇智波带的攻击，这是将基础属性发挥并操控到极致的忍术。
　　“真是不错。”江天毫不吝啬的夸赞道。
　　的确值得称道，凭843借着没有任何血继限界的普通人类身躯，却能做到这种程度，放眼整个忍界也找不出太多。
　　更别说，这家伙如今还不到30岁。
　　但是……
　　“今天我就给你上一课吧，猿飞！”江天缓缓抬起右臂，冷声说道：“能够凭借五种基本属性达到影的程度值得称道，但你若无法开发出更高级的招式，终此一生估计也就只有这种程度了！”
　　说完，江天抬起的右臂缓缓落下。
　　一道贯穿天际的金色剑气，从虚空中缓缓浮现。
　　团藏和一众上忍仰起脑袋，呆呆的的看着天空之中那一道金光。
　　毫无疑问，这是神灵才能发动的斩击。
　　并不需要依靠剑刃与武器，仅仅只是江天的手掌，就已经完全不亚于六道仙人的六道忍具。
　　金光，缓缓落下。
　　轰隆！！
　　光芒在咆哮，大地在震颤。
　　包括团藏和猿飞在内的所有上忍都在瑟瑟发dou。
　　木叶，无数平民与忍者震惊的看着47号训练场的方向。
　　“这……是谁招惹到那位大人了吗？”无数木叶忍者低声喃喃自语道。


第118章 姓照的三代水影
　　“那是初代大人的力量吗？”
　　“肯定啊……这种规模的金色光芒，估计整个忍界也只有初代大人一个人能用的出来吧？”
　　木叶的忍者们震撼的看着空中，尤其是那些没怎么见识过江天力量的忍者与平民们，眼中更是充斥着浓烈的不敢置信与震撼。
　　良久。
　　引起木叶十多里范围大地的震动终于停了下来，但那一道从天而降的金光却被木叶无数人印刻在了心里，哪怕到了多年之后，也依然是无数人的谈资。
　　木叶19年，江天发怒，一道金光贯穿天空，神灵的力量降临火之国木叶。
　　此时，47号训练场中。
　　一道长达千米的巨型裂gu，出现在所有人面前。
　　团藏和猿飞等人狼狈的坐在地上，瞠目结舌的看着眼前场景，震撼的话都说不出来。
　　那五种基础查克拉属性完美融合形成的超强忍术，更是早就灰飞烟灭，被江天这一道斩击劈的渣都没剩下来。
　　“这就是老师的力量啊……”团藏眼神狂热的盯着江天。
　　如果不是因为江天是他的老师的话，恐怕他会和漫画里的大蛇丸一样去研究江天的细胞、
　　然而现在，他当然不会这样做。
　　一是因为江天是他发自内心崇拜的人，二是因为他发自内心的畏惧江天。
　　江天可不是已经死掉的千手柱间，而是仍然年轻无比，活跃在忍界，占据着神之位的江天。
　　江天，才是被所有人仰望着，坐在那天之王座之上的存在！
　　“父亲大人好厉害！”纲手两眼放光的大声喊着，体内被封印起来的彭拜查克拉爆发一瞬。
　　轰！
　　猿飞团藏和一众上忍猝不及防之下，被纲手爆发出的查克拉直接撞飞出去，弄得人仰马翻……
　　不过，这也是因为他们还处于完全没防备的情况下才会被纲手的查克拉爆发撞飞出去，就凭小丫头这勉勉强强达到中忍水准的查克拉根本伤不到猿飞等人。
　　但要知道，别说是中忍了，哪怕是绝大多数上忍都无法做到将查克拉释放出体外攻击敌人。
　　“怎么可能！”猿飞和团藏等人狼狈的从地上爬起来，一脸震惊的死死盯着坐在江天肩膀上的一小团身影。
　　“那是……纲手公主？“ .：/>≯
　　“中忍的查克拉？而且竟然可以凭借查克拉的力量攻击？难道说这是查克拉的性质变化吗？”~彡
　　其余上忍也是一脸惊容的看着江天肩膀上的小家伙。
　　这尼玛……他们没记错的话，今天才是这位小公主3岁的生日吧？
　　因为纲手生日大摆宴席，邀请整个忍界各个村子来做客，这两天木叶不少上忍都被派出去警戒，所以他们倒是也记得很清楚。
　　所以，3岁就拥有了不弱于寻常中忍的查克拉？
　　在场上忍们全都感觉自己的心脏碎了。
　　哪怕是当初纵横战国时代的宇智波斑和千手柱间，这两位忍者之神，在3岁的时候也不过是刚接触提炼查克拉的小屁孩而已。
　　一般，5岁能达到中忍就已经是几十年难得一见的天才忍者了。
　　但，虽然感觉纲手的确很有天赋，但却没人认为纲手是因为天赋太高才会这么小就拥有这么恐怖的实力。
　　毕竟她的教父是江天。
　　有一位忍界的神在，开一些小灶难道不是很正常的事情吗？
　　“今天可以放松一下，等到中午各个村子的影应该就会到了。”
　　轻拍着纲手的脑袋，江天笑着说道：“对了，团藏，猿飞，我给你们找了个忍术老师，今天给纲手过完生日宴，明天你们就跟着他一起学习吧。”
　　“忍术……老师？”猿飞和团藏一脸懵逼。
　　江天点了点头，他虽然会忍界所有的忍术，但还真没多少闲工夫教两个大老爷们……
　　尤其是，他的相貌永远停留在18-20岁之间的颜值顶峰状态，而猿飞和团藏这两个小子看上去却是比他年纪还要大上一些。
　　所以，不管怎么看都是和纲手在一起比较好，这两个老爷们的忍术还是交给其他人就好了。
　　尤其是，那家伙教导两个准影，完全足够了。
　　微微抬头，江天看向站在高处的一抹白色身影。
　　团藏和猿飞顺着江天的目光看去，顿时眼神陷入呆滞状态。
　　“不会吧？”
　　猿飞呆呆的说道：“宗卫前辈？”
　　江天得意一笑，他给这两个家伙找的忍术老师就是大筒木宗卫。
　　作为触摸到六道并拥有转生眼的他，即使在整个忍界也是数得上的强者。
　　说实话，让他教导猿飞和团藏有些屈才，但不管怎么说这两个家伙都是自己的弟子，要是他们出去被人打了，丢人的不还是他？
　　“哼！”轻哼一声，大筒木宗卫身形一闪，瞬间出现在江天几人面前。
　　包括猿飞和团藏在内的所有上忍心中一震，不敢置信的失声说道：“飞雷神之术！”
　　“嘛，不要这样惊讶啊。”江天无奈的说道：“说到底，飞雷神之术也不过只是时空间的粗浅运用而已，你们看。”
　　缓缓伸出右手，虚空之中出现一块漆黑的时空之门。
　　在猿飞等人惊骇的目光中，江天直接把一个娇小的身影从中拉了出来。
　　“三……三代火影大人？”猿飞等人瞠目结舌，江天大人也太暴力了吧？
　　这可是火影啊，居然直接用时空间忍术将对方给拉过来了？
　　“干什么啊，江天大人！”
　　被江天拽着衣服领子，从空间中强行拉扯出来的宇智波琴里和炸毛的小猫咪一样大声抱怨道：“人家正在和水影聊天呢，这样突兀的把人家拉过来也太失礼了吧！”
　　“哦？”江天眼睛一眯，露出名为危险的目光，“相谈甚换，还是和二代水影鬼灯幻月？”
　　“不不不，所以说你这家伙孤陋寡闻了啊！”
　　琴里撅起小嘴，得意洋洋的仰头说道：“是一位大美人哦，好像是姓……照？和你一样奇怪的姓氏呢。”


第119章 水户的礼物
　　在猿飞和团藏的哀嚎中，大筒木宗卫一手提着一个，带着两人前往死亡森林修炼。
　　江天深信，下一次见面这两个小家伙绝对能成为独当一面的忍者。
　　但，猿飞估计不能像漫画中一样成为下一代火影了。
　　画面一转，江天与宇智波琴里已经来到了火影办公室。
　　对宇智波琴里所说的姓照的大美女，江天还是有不少兴趣的。
　　当然，对这所谓的美女他并没有什么兴趣。
　　一是因为忍界的美女并不少，他没那个心思见一个爱一个。
　　二是因为，成神后眼界也高了不少，一般的美女还真无法入他眼睛。
　　他感兴趣的是，这个第三代水影的姓氏。
　　照。
　　这个姓氏即使在前世天朝他都从来没见过，更别说在海贼世界与火影世界，只有一个五代水影照美冥拥有类似的姓氏。
　　但，他之前也不知道照美冥到底是姓照还是照美。
　　推门进入，江天一眼就看843看到了坐在客座上的窈窕身影。
　　漫画中第三代水影是个年轻男人，但现在因为自己的缘故，似乎雾隐村也发生了不小的变化。
　　大长腿，网袜，褐色长发，木叶现代化的蓝色外裙。
　　第一眼看过去，江天还以为自己见到了照美冥。
　　但想想也知道不可能，照美冥现在估计都还没出生，雾隐村的影也仅仅只是到第三代而已。
　　“初代火影？”
　　三代火影美目流转，凝视着江天说道：“还真是和传说中的一样年轻呢，谁能想到这幅18岁的英俊面孔下，竟然是一个从战国时期存活至今的怪物？”
　　“战国？”
　　江天眉毛一挑，道：“不要太自以为是了，你们不过是从战国才知道我的存在，那可不代表我仅仅只是存活在战国的生灵，懂吗？”
　　“呵，战国吗？”三代水影眼睛一眯，眸中闪过奇异的光芒。
　　她并不喜欢江天，但也不讨厌，更不会惧怕。
　　在她看来，这样的强者并不会与自己这样一个不到20岁的年轻少女生气，哪怕她已经是一个村子的影了。
　　更何况，雾隐村在二代水影和初代水影的把控下，已经算是木叶的附属忍村，严格意义上来说她还是江天的下属。
　　三代水影并不排斥做江天的下属，因为她亲眼见证了初代水影从年迈垂死变回一个二十七八岁的年轻人。‘
　　那可不是变身术那样低劣的东西，而是真正意义上的恢复青春。
　　换句话说，那叫长生……
　　没有人类能抵抗长生的诱惑，也没有一个女人能抵抗永葆青春的诱惑。
　　如果有，不是有病，就是无欲无求。
　　但，这世上真有无欲无求的人？
　　江天不信。
　　哪怕是那端坐于天之王座之上，高高在上俯瞰着众生的神灵，也一样拥有着属于自己的欲望，甚至那欲望比人类来的更加强烈。
　　江天知道这个也许与照美冥有关的女人想要什么，但他不会给。
　　让一个人长生和永葆青春虽然并非困难的事情，但江天也只会赐给那些真实忠于自己的手下，初代水影那不过只是对他的特殊奖励。
　　说到底，江天并没有把雾隐村看做是自己的直系。
　　三代水影不傻，心里也清楚这一点。
　　心中一叹，知道任重而道远，三代水影看着趴在江天怀里的纲手说道：“这不是纲手公主吗？生日宴准备什么时候开始？”
　　“现在就可以过去了。”江天淡笑着说道。
　　三代水影点点头，“那走吧？”
　　“好。”江天轻笑着，拉起一直在看热闹的琴里向外走去。
　　九尾快步跟上，却是在出门前不怀好意的看了三代水影一眼。
　　这一眼让她顿时遍体生寒。
　　作为一个村子的影，她怎么可能不知道这看似很萌的狐狸就是那个传说中的最强尾兽，九尾。
　　看看人家的尾兽，再看看自己村子的，三代水影不由叹了口气。
　　实力强就是好啊，看看这尾兽调教的，和忍犬一样听话。
　　千手族地，今天张灯结彩，十分的热闹。
　　毕竟是3岁生日，对大多数忍者来说3岁是非常重要的一年。
　　因为在3岁时，家族忍者就已经开始接触查克拉提炼，可以说3岁是绝大多数忍者真正踏入忍者这条道路的开始。
　　大厅中，纲手穿着一身红色和服坐在主位上，旁边分别是千手斩间和江天。
　　三代火影宇智波琴里，大筒木辉夜，旋涡水户，日向天忍，木叶的高层基本全部到场，还要加上大大小小各个家族的族长，总共有差不多100人左右，其中实力最差的也是精英上忍，一族之长。
　　其他忍村的，则分别是现任影带着两个护卫，就和五影会谈的配置一样，再加上一些不知名的小忍村，都有人来。
　　“开始吧？”
　　环顾一圈四周，江天笑着说道：“既然各个村子的影都到了，等木叶的各位结束，诸位就可以挨个出场了。”
　　众人点点头，知道各个村子的影肯定会准备相当好的东西，自然是要放在后面的。
　　所以，其他几个村子的影都没什么意见。
　　于是，在众人期待的目光中，漩涡水户率先走了上来。
　　“首先是水户大人吗？”众人露出期待的目光，作为初代火影的妻子，漩涡水户在木叶毫无疑问是地位极高的。
　　“水户大人！”纲手乖巧的看着水户说道。
　　“纲手真乖。”
　　水户拿出一个封印卷轴，笑眯眯的说道：“我也没什么其他的好东西，想来想去估计也就只有这个东西勉强算是不错了，千米范围的天照之炎，希望小纲手你能喜欢。”


第120章 山椒鱼半藏
　　水户的话，让在场所有人心中都是一惊。
　　“开玩笑的吧？”缠着一身绷带的二代雷影死死盯着漩涡水户手中的封印卷轴，眼中满是贪婪之意。
　　不只是他，哪怕是其余忍村的影，都一样一脸的羡慕之情。
　　该说真不愧是初代火影的女人吗？竟然一开场就是这种级别的礼物。
　　天照之炎，即传说中的黑色火焰天照。
　　永远不会熄灭，可以焚烧万物，这就是他的特点。
　　哪怕是海水和大气都能被天照之炎给点燃，是最强的物理攻击。
　　而千米范围……要是释放这个封印卷轴，简直可以凭借这东西单独面对一只忍者部队而不落下风。
　　在众人的感叹声中，水户走了下去。
　　紧接着是宇智波琴里，她送的也是卷轴。
　　只是看到她送的卷轴，不少人皱了皱眉。
　　“忍术卷轴？”
　　“虽然忍者生日送忍术卷轴很正常，但在这种场合？”
　　众人小声议论着琴里，毕竟作为三代火影，宇智波琴里和江天的关系也是相当亲密，但如果只是忍术卷轴的话就太小气了一些。
　　整个忍界谁不知道千手纲手是江天宠着的，难道是在吃醋？
　　想到三代火影居然有可能吃一个三岁小孩的醋，顿时各个村子的影都准备好看热闹了，难得能看到那位忍界之神吃瘪，这可是相当有趣的事情。
　　“哼！“
　　宇智波琴里冷哼一声，语气轻蔑的说道：“不要用你们那些卑劣的忍术卷轴来评价我的，根本就不是一个等级的东西，怎么配和我的礼物放在一起？”
　　一如既往的高傲，像极了当初睥睨忍界的宇智波斑。
　　不……甚至比宇智波斑更加的高傲，毕竟她的实力完全不弱于宇智波斑，而且还做到了宇智波斑没有做到的事情-------成为火影。
　　还记得宇智波斑的人们一阵恍惚，仿佛看到了当初的忍者之神。
　　等他们回过神来才醒悟过来他们是被琴里用言语给侮辱了，然而还不等他们还口，宇智波琴里就直接将忍术卷轴打了开来。
　　顿时，无数人瞪大眼睛，被那一长串术的名字给闪瞎了眼。
　　`v卜
　　飞雷神之术，阴封印之术，阳封印细胞活化术。ǐ`
　　>。
　　S级风水雷土火遁术各一种，A级风水雷土火遁术各3种
　　最后,.让在场绝大多数人都瞠目结舌的Q
　　木遁秘术！
　　谁也没想到，火影竟然将木遁秘术都给拿出来了，要知道即使是千手一族中也仅仅只有最基础的木遁忍术，那些高级的木遁秘术则是全部都在村子的封印之书上。
　　毕竟，千手一族除了柱间根本没人会木遁，柱间当初也就从没想过将自己的木遁留在族内。
　　除了木遁之外，让各位影感到好奇的就是那阴阳封印之术了，他们对这东西闻所未闻，只是感觉不明觉厉。
　　两人送礼结束，日向天忍也上去给了自己收集的忍术卷轴，接着是各个家族的族长……
　　眼花缭乱的礼物看花了无数人的眼。
　　终于，木叶的族长们献礼完毕，轮到了各个村子的影出手。
　　不少人眼睛都红了起来。
　　毕竟在他们看来，这可是讨好江天和纲手的好机会。
　　看看雾隐村就知道了，人家抱上了大腿，现在根本不需要靠战争来掠夺资源。
　　火之国直接给水之国开放了一条通商路线，让雾隐村赚取了大量的财富，也让整个忍界羡慕不已。
　　所以，抛开面子问题，他们其实也想和雾隐村一样，得到火之国与木叶的庇护。
　　或者应该说，是初代火影江天的庇护。
　　“老夫先来！”二代雷影抢先站了起来，拿出一个封印卷轴。
　　虽然身上被江天弄的缠满了绷带，但他在看到江天时心情却没有一丝一毫的波动，直接呈上了自己的礼物。
　　并非是多么值得称道的东西，却也让不少人感到震惊。
　　雷遁查克拉模式，以及一个S级雷遁忍体术，以及3个A级忍体术。
　　雷影的礼物与之前水户和琴里两人比起来完全不值得称道，但相比起木叶的族长们，这绝对是相当珍贵的礼物了。
　　毕竟，忍体术一直以来可是云隐村最强大的看家手段之一。
　　二代雷影之后是那个姓照的三代水影，三代水影之后是三代风影海老藏，海老藏之后是三代土影大野木。
　　每个村子给的都是一些独有的秘术，虽然珍贵却也不是完全不能外传。
　　所以，结果大家给的东西都差不多，全是S级和A级的忍术与秘术。
　　“哼！”
　　二代雷影冷哼一声，显然也有些意外。
　　用这种江天根本看不上的强大忍术做礼物，不但对他们村子没什么损失，还能获得江天的好感，可以说他们都是这样想的。
　　却没想到他们这些大忍村的影都想到一块去了。
　　不管是雷影与土影，还是风影和水影都有些郁闷，大家送的东西一样，自然也就没办法比较。
　　所以，他们白送了？
　　还不等他们多郁闷会儿，小忍村们终于出场了。
　　第一个出场的是雨隐村，刚开始就将在场大大小小所有忍村给吓了一大跳。
　　并不是礼物太贵重，也不是礼物太稀有。
　　而是因为，雨隐村带的根本不是礼物！
　　“初代火影！”
　　雨隐村的首领，脸上戴着奇特防毒面具的男人呈上一份卷轴，沉声说道：“我是雨隐村的首领，山椒鱼半藏，这次来是希望能够与木叶进行友好合作！”


第121章 谁允许你们在这动手的？
　　山椒鱼半藏的话，对在场大多数人来说，仿佛惊雷一般。
　　并不是震惊，而是可笑。
　　“哈，这家伙是傻子吧？”
　　“山椒鱼半藏吗？前几年崛起的雨隐村首领，年纪轻轻据说就拥有不弱于影的力量，是个相当强悍的男人。”
　　“不弱于影？呵……那也得看是哪个影吗？”
　　宴会厅中，众人被山椒鱼半藏的话弄的哄堂大笑。
　　在他们看来，半藏在忍界虽然拥有不错的地位与名声，但不要说是和江天相提并论了，哪怕是风雷水土四个忍村的影在地位上都远远超过他。
　　毕竟，雨隐村不过只是一个可笑的小村子而已……
　　然而，这家伙说什么？
　　想要让雨隐村和木叶友好合作？
　　这简直就是……滑天下之大稽啊！
　　听着周围嘲讽的笑声，半藏虽然早有准备，却还是不由自主的攥紧了拳头。
　　大忍村从来都不将小忍村放在眼里，如果只是无视也就罢了，但好多次战争中雨隐村都成为了交战的地点。
　　没办法，谁让雨隐村的位置正好在火土风三国中间呢？
　　在这尴尬的位置下，他们这小小的村子根本就没有一点权利，因为哪怕是整个村子所有的忍者加起来，估计还没有人家木叶暗部的忍者多。
　　看惯了家破人亡，被鲜血刺激着成长起来的半藏迫切希望自己能够改变这一切，并带领着雨隐村走向和平。
　　半藏深知凭借自己的力量是绝对不够的，所以他想到了江天。
　　这个忍界之神，初代火影！
　　“江天大人！”
　　无视周围嘲笑的声音，半藏迫切的大声说道：“我愿意让雨隐村成为木叶的缓冲区，而您和木叶要做的仅仅只是庇护雨隐村就可以了，想来这对您来说应该并不是多难的事情吧？”
　　“哦？”
　　江天玩昧一笑，“你同意，让雨隐村成为木叶发动战争的缓冲区？”
　　“没错！”半藏心中一喜。
　　在他看来江天这是感兴趣了，否则怎么会多此一问？
　　他却是不知道，雷影土影等人脸上已经露出了冷笑。
　　深知江天脾气的他们怎么可能不知道，江天根本不会同意这所谓的友好合作。
　　因为……
　　“根本不需要啊。”江天轻声说道。
　　“什么？”
　　半藏脸上笑容一僵，不敢置信的盯着江天。
　　被拒绝了？
　　半藏想过很多种可能，比如江天会仔细询问自己相关事宜，也有可能会碍于大国的面子不好当着这么多影的面说，但从来没想过江天会直接拒绝自己。
　　在半藏看来，雨隐村的实力虽然不强，但他在忍界也是不弱于各个忍村影的人物。
　　而如今自己主动投靠，江天再怎么说也应该不会拒绝一个实力不错的手下才对。
　　然而……被拒绝了！
　　半藏脸色有些难看，不甘的看着江天，“为什么？我的实力很强的！雨隐村的实力也很不错，只要您愿意庇护我们，我们就愿意将雨隐村主动提供给木叶做战争的缓冲区啊！”
　　“所以我说根本不需要啊。”
　　江天轻笑着说道：“所谓战争，就是强者之间的博弈，身为弱者的你和雨隐村凭什么参与进来？难道说是凭你们足够弱？”
　　“什么？”半藏猛然瞪大眼睛，不敢置信的盯着江天。
　　身后，雷影等人脸上露出轻蔑的笑容。
　　果然。
　　雨隐村吗？
　　这种小丑一样的存在，居然也想得到江天的庇护，不得不说还真是异想天开。
　　“根本不需要你的同意，你明白吗？半藏！”
　　看到半藏还不明白，江天玩昧笑着说道：“要是有一天，风火土三个国家开战的话，雨隐村就会自动成为三个国家发生战争的缓冲地，所以……你根本就没有任何话语权，居然还想用这种事情来与木叶合作？真是笑死人了！”
　　半藏心脏一颤，不敢置信的失态喊道：“你说什么？这怎么可以？雨隐村的忍者很少，大部分都只是平民而已，你们为什么要这样残忍！”
　　“哼！”
　　二代雷影冷哼一声，暴虐的雷遁查克拉轰然爆发。
　　轰隆！！
　　大地剧烈一颤，雷影一瞬间出现在半藏面前……
　　雷瞬身！
　　在雷遁查克拉模式下，雷影的专属赎身速度无限接近时空间忍术，绝对是忍界速度最快的那一批人之一。
　　然而，半藏能在漫画中被称作是半神，哪怕他现在还没有达到巅峰层次，也绝对不是谁都可以欺负的。
　　面对雷影的突袭，他甚至没有做出一点避开的动作，而是直接拔出腰间镰刀，对着面前狠狠斩下。
　　所有人屏息凝神，凝视着场中即将碰撞在一起的两个身影。
　　大忍村影与小忍村领导者之间的碰撞，他们还是非常期待的。
　　纲手攥紧小拳头，双眼放光的看着场中。
　　大筒木宗卫下意识绷紧肌肉，准备出手将这两个不要命的疯子拦住。
　　这可是纲手公主的生日宴，他们两个擅自动手，就不怕激怒那位大人吗？
　　然而，还不等他出手。
　　就在雷影与半藏即将碰撞在一起的那一刻，江天缓缓睁开了眼睛。
　　金色的高贵瞳孔，仿佛神灵一般俯瞰着众人。
　　所有人心脏一缩，下意识就低下了头，不敢与江天对视。
　　纯金色的灵压雨滴，从空中缓缓落下。
　　轰隆！！！
　　整个宴会厅剧烈一颤，雷影和半藏两人甚至都没能反应过来是怎么回事，整个人就被狠狠拍在5.4了地上。
　　顿时，地上出现两个人形大坑，以及密密麻麻的细碎裂痕。
　　所有人震惊的瞪大眼睛。
　　两个忍界公认的实力在【影】之上的强者，却连江天的气势都无法承受。
　　哪怕在场所有人都知道江天的实力强的可怕，也依然无法掩饰心中的震撼。
　　雷影与半藏趴在地上，身子不断颤抖……
　　尤其是半藏，他是第一次见识到江天的力量。
　　以前对所谓的神嗤之以鼻，现在才明白自己原来是井底之蛙！
　　原来……他自以为强大的力量，竟然是如此可笑吗？
　　“雷影，半藏！”
　　漠视着两人，江天冷声喝道：“是谁允许你们两个在这动手的！嗯？”


第121章 弱者的反抗
　　“好强……“
　　“雷影和半藏，两个达到了【影】层次的强者，却连初代火影的气势都承受不住吗？”
　　看到江天出手，那些原本想看热闹的人顿时凝重起来。
　　如果是江天的手下出手，他们上去求求情，想来江天也会给点面子。
　　但现在出手的是江天本人，可想而知如果这时候谁上去当冤大头，肯定会和雷影半藏两人一个下场。
　　毕竟，在纲手公主的生日宴上随意动手，这简直就是没有把江天放在眼里。
　　雷影和半藏被江天的灵压死死压在地上，两人只感觉自己身上压着一座万吨高山，整个人体内的骨头几乎都要被压断。
　　完全无法反抗，他们两个实力强大的影在江天的灵压之下，竟连动一下手指的力量都没有！
　　“这样孱弱的你们，为什么要挑衅我呢？”
　　坐在主位上，江天看着两人说道：“现在明白了吗？你所依仗的影的力量对我来说根本不值一提，所谓的雨隐村更是可笑之极，21根本没人在乎你们村子平民的死活，也没有人在意你们过的好不好！“
　　半藏趴在地上，双目充血，死死盯着江天。
　　尽管在江天的灵压下，他连一点声音都无法发出，但他还是用尽所有的力量死死咬牙。
　　甚至鲜血顺着嘴角流下，半藏都完全没注意到。
　　看着半藏仿佛要喷出熊熊火焰的眼睛，琴里笑着插嘴道：“说到底就是因为太弱了啊，因为弱小所以谁都可以屠杀你们，因为弱小雨隐村被迫成为大国们交战的缓冲第，因为弱小你才会像虫子一样跪在这里，说到底……在这忍界，弱小就是天大的罪孽。”
　　轰！
　　琴里的话仿佛惊雷一般，狠狠砸在了半藏的心头。
　　是了。
　　就是因为太弱！
　　他终于意识到，这些大忍村不是因为遗忘了他们，而是因为从来没有将雨隐村放在眼里过。
　　正因为如此，他们才根本不会在乎雨隐村的人们在战争中过着怎样凄惨的生活！
　　“可恶！你们这些人渣！”
　　暴怒之下，半藏体内澎湃无比的查克拉轰然爆发，将不少人都惊了一下。
　　甚至，在这种状态下，半藏直接冲破了江天的灵压压迫。
　　人在盛怒之下会爆种，实力几何倍提高，这是属于主角的专利。
　　然而江天知道，这并不是真的主角光环，而是人在暴怒的时候体内的血液与能量流动速度都会变快，甚至沸腾，让整个人处于百分之120，甚至是150的完美状态。
　　这才是所谓的爆种，也就是主角光环。
　　半藏，现在就处于这个状态。
　　“真不错呢。”琴里笑着说道：“居然能冲破江天大人的灵压？”
　　满座宾客们脸上表情也是各有异色。
　　江天的灵压被冲破，是不是说明江天没他们想象的那么恐怖？
　　毕竟这只是一个雨隐村的小小的首领，虽然实力堪比影，但在大多数人眼里他依然只是个小忍村的小家伙，上不了台面。
　　看着冲向江天的半藏，琴里冷笑一声，血色瞳中诡异的图案缓缓浮现。
　　万花筒写轮眼！
　　下一刹，四五米长的黑色巨大骨臂从琴里身后伸出，向着半藏狠狠拍去。
　　然而，半藏甚至没有躲避，只是充斥着血色的双眼之中杀意更盛。
　　铿！
　　镰刀与须佐能乎骨臂碰撞在一起，沉闷的一声巨响让所有人心脏一震。
　　“居然挡住了！”
　　各家族长与村子的影惊愕的瞪大眼睛，只见场中半藏手中的镰刀竟和琴里身后的须佐能乎骨臂僵持在了半空中。
　　看到这一幕，有些不了解宇智波琴里的人顿时感觉，半藏原来有这么强的实力，居然可以和这位木叶的黑色死神分庭抗礼。
　　而了解宇智波琴里的人则是嗤之以鼻，这连须佐能乎的第一形态都不算，两人看上去就五五开了，那要是琴里开启须佐能乎第一形态还不是直接碾压？
　　更别说，琴里的永恒眼在忍界并非是什么秘密，百米多高的黑色须佐能乎当初可是让无数强者胆颤心惊。
　　琴里眉毛一挑，玩昧的打量着半藏……
　　自从成为火影后，她已经好久没有被人如此挑衅过了。
　　还真是……很想杀人啊！
　　“父亲大人。”
　　纲手突然仰起脑袋，看着江天说道：“您快去帮琴里姐姐吧！”
　　“哦？”江天玩昧一笑，“那小纲手要怎么奖励我？”
　　纲手楞了一下，明亮的眸子里闪过一抹困惑843。
　　江天微微一笑，并不指望一个3岁的小孩子懂得什么叫奖励，便准备站起来去将半藏拍死。
　　然而还不等他站起来，纲手突然动了。’
　　小小的身子向江天怀里一探，纲手便直接扑在了江天怀里。
　　紧接着，有些温热，又有些软糯的唇亲在了江天脸上。
　　咔嚓！
　　千手斩间手中的酒杯被生生捏碎，这位千手一族的族长大人不敢置信的看着江天与纲手。
　　“可……可恶！”
　　千手斩间愤怒的的瞪着江天，感觉自己的心脏都要碎了。
　　女儿……自己的女儿才3岁啊！
　　是哪个混蛋教的她这些乱七八糟的东西啊！
　　别说千手斩间了，就连江天都非常意外。
　　虽说忍界孩子早熟，但这也太早熟了一些吧？
　　“那个……我是看琴里姐姐和父亲大人经常这个样子……”察觉到江天和老爹斩间的不对劲，纲手顿时小心翼翼的看着他们。
　　自己……大概不是惹祸了吧？


第122章 亲自出手
　　纲手很忐忑，江天哭笑不得。
　　而千手斩间，几乎咬碎一口牙齿。
　　他感觉自己的宝贝女儿已经彻底被江天这个老男人给拐走了。
　　对于纲手的亲吻，江天只当做是小孩子学大人，毕竟这是相当正常的事情。
　　而且，他再怎么变态，也不至于会对一个3岁的小孩子产生什么异样的感觉。
　　不过，不得不说小孩子带着奶香的味道还令人感到蛮舒服的。
　　微微一笑，江天从座位上缓缓直起了身子。
　　各个村子的影心中一惊。
　　“要亲自动手了吗？”
　　在场所有人都瞪大眼睛，生怕自己一个不小心就错过了什么重要的场景。
　　这可是忍界之神亲自出手啊！
　　自从第二次忍界大战后，江天已经有整整3年没出手过了。
　　3年前，一剑灭数千岩隐大军，一剑斩杀二代土影，忍界之神江天可是被传的神乎其神。
　　第二次忍界大战，可以说是距现在最近的传说了。
　　至于更早的一战和战国时期，在场大多数人都没有经历过，只是从历史记载与传说中才能听到一些。
　　所以，大多数人只是知道江天是忍界最强，但忍界最强到底有多强？这一点知道的人却并不多。
　　哪怕是曾败在江天手里的二代雷影，以及一次次见证江天恐怖实力的三代土影大野木，他们都不知道江天的强到底是什么程度。
　　唯一知道的就是很强，但却只能具象化到一个大概的标准。
　　碾压影，无敌，简直和传说中的六道仙人一样无所不能。
　　这就是在他们心里认为的，江天的实力。
　　他们根本不知道，即使是六道仙人大筒木羽衣，现在在江天面前也不值一提。
　　得到了神国太阳界后，江天已经完全超越火影世界神灵的境界了。
　　哪怕大筒木羽村和大筒木羽衣一起出现，江天也能用成千上万颗太阳的坠落将他们轰的渣都不剩。
　　但，不管是大野木还是二代雷影，他们都不知道江天达到了这种层次。
　　并不是因为江天没表现出来过，而是因为他们没有办法理解这种强大。
　　说到底，也就是次元上的巨大差距。
　　一步踏出，所有人顿时瞪大眼睛。
　　卩间的流动，在这一刹仿佛静止了Q~。
　　一瞬间，江天出现在半藏面c　前m。
　　咔！
　　间仿佛破碎开来，各个村子的影和族长们下意识打了个寒颤。
　　这时候，他们才反应过来，江天竟已出现在了半藏面前。
　　“怎么可能！”
　　各个村子的影震惊的看着江天，他们完全没有看到一丁点的轨迹。
　　要知道，哪怕是时空间忍术也是有轨迹的才对。
　　比如飞雷神之术的术式，比如黄泉比良坂的黑色时空之门。
　　但，江天刚才用的，显然不是这些他们已经在传说中知晓的那些时空间忍术。
　　而更像是……
　　“时间！”
　　大野木眯着眼睛，凝重说道：“老夫没看错的话，应该是时间忍术没错了。”
　　“什么？”
　　三代水影美眸一凝，不敢置信的说道：“虽然统称时空间忍术，但忍界的时空间忍术一直都只是空间上的运用吧？我可是从来没听说过有关于时间运用的忍术啊！”
　　“我也没听说过。”
　　三代风影海老藏插嘴说道：“但你要知道那可是江天，这种怪物用出咱们从来没听说过的时间忍术也是相当正常的。”
　　话虽然这么说，但谁都能听出海老藏话语中浓浓的担忧之情。
　　毕竟，砂隐村和江天之间的关系可以说是绝对不可调和的，不管是当初那数千砂隐忍者的命，还是那数万平民的命，都是因为江天才会导致砂隐村与风之国如此凄惨。
　　但，他们没有力量反抗。
　　连敌人用的术是什么都不知道，更别说是战斗了。
　　场中，半藏不敢置信的瞪大眼睛。
　　他完全没反应过来是怎么回事，江天就出现在了自己面前。
　　就仿佛是记忆出现了断层一样，诡异的可怕。
　　“该死！”
　　半藏暗骂一声，伸出空闲的左手焦急结印，竟是非常少见的单手印记。
　　然而，江天已经出手了。
　　他的结印速度再快，又怎么可能比的过江天出手的速度？
　　怦！
　　一巴掌拍下，虚空被江天一下打爆……
　　恐怖的巨力摧枯拉朽一般撞向半藏，沿途大气之上出现密密麻麻的黑色裂纹。
　　在这足以打碎虚空的巨力下，半藏整个人被一巴掌扇飞出去十多米远，整个人看上去就像是断了线的风筝一样。
　　猩红的鲜血喷洒在空中，洒落一地。
　　“可……可恶！”
　　半藏满身鲜血，狼狈的从地上爬了起来，眼里充斥着浓烈的惊恐与畏惧。
　　怎么可能！
　　这怎么可能啊！
　　他知道江天强的可怕，自己肯定不是他的对手，这一点从刚才他被江天用气势死死压在地上就能看出来了。
　　然而……
　　他居然被一巴掌拍飞了！
　　甚至，半藏能清晰感觉到自己内脏上的一阵阵刺痛，显然是被江天给打的内出血了。
　　“这就是忍界之神吗？”
　　一边大口吐血，半藏苦笑着说道：“简直强的可怕。”
　　“别太自以为是了，你这家伙。”
　　江天轻蔑笑道：“所谓的神怎么可能只是这种程度？不过只是纯粹意义上的身体力量罢了。”
　　话语一顿，江天继续说道：“嘛……应该说连十分之一的力量都没用到，毕竟想要控制力道，以至于不一巴掌将你拍死，那也是相当有难度的，那么……你准备好迎接我的下一巴掌了吗？”
　　“什么？”半藏心中一惊，下意识用出瞬身术后撤。
　　然而，江天的身影已经消失在了原地。
　　半藏瞳孔猛然收缩，不敢置信的看着出现在自己面前的身影。
　　“怎么可能！”
　　半藏惊愕的失声喊道：“哪怕是时空间忍术也不可能有这么快啊！”


第123章 章 你自杀吧
　　PS：121章没重复，是把122不小心写成121了，不影响阅读，也不是重复扣钱。
　　江天的速度到底有多块？
　　吞噬火影世界的意志后，江天不管是实力上还是客观意义上都算是火影世界的神灵。
　　所以，根本不需要用时空间忍术，仅仅只是在时间上的一点运用而已。
　　“可恶！”
　　半藏怒叱一声，手中镰刀对着面前江天狠狠斩下，“给我去死！”
　　“呵……”
　　轻声一笑，江天手掌闪电般伸出。
　　半藏大惊失色，下意识想要后撤，却根本就来不及。
　　江天的右手，已经死死抓住了他的侧脸。
　　“真是慢死了。”
　　轻笑着，江天眼神一寒，右臂之上肌肉暴起。
　　抓着半藏的脸，江天重心向前一移，将其向着地面狠狠砸了下去。
　　轰！
　　大地剧烈一颤，向下塌陷出一个巨大的神坑，深坑周围更是有着密密麻麻的裂痕。
　　各个村子的影心脏也是一颤。
　　打人不打脸，骂人不骂娘，江天打人专打脸，这是所有人都感觉相当蛋疼的地方。
　　半藏此时凄惨到了极点，半张脸上全是鲜血，明眼人都能看出来他脸上的骨头已经塌陷了进去，明显是被江天给硬生生砸断的。
　　虽然不至于危害到性命，但毁容应该是没跑了。
　　“混蛋！”
　　强忍着脸上的剧烈疼痛，半藏身子摇晃着从地上站了起来，双眼怨毒的死死盯着江天。
　　如果眼神可以杀人，那江天绝对已经被杀死一万次了。
　　不……
　　应该只会被杀死一次，因为宝具12试炼的缘故，同样的招式对他只会造成一次伤害，更别说他被杀死后还会立刻复活，就连伤势都会立刻恢复。
　　所以，即使眼神能杀人，半藏也根本杀不死江天。
　　“给我去死！”
　　半藏撕心裂肺的咆哮着，用尽全身的力量在地上用力一摁。
　　顿时，地上出现一片鲜血与术式。
　　“那是……”大野木心中惊，“通灵之术？”
　　轰！！
　　太地剧烈一震，一头体型接近尾兽的巨型山椒鱼出现在宴会厅中，庞大的身体引起不小的骚乱 各家族长与影们一时之间也有些手忙脚乱。
　　“是山椒鱼！”~　　“小心！那可是剧毒啊！”
　　不少人惊呼着迅速远离，毕竟半藏也是忍界成名的忍者，他的通灵兽山椒鱼更被无数人知晓。
　　剧毒之物，如果一个不小心的话，即使是达到了【影】层次的强者也会被活生生毒死……
　　可以说，山椒鱼虽然并不是尾兽，但作为战争兵器来说，它的赫赫凶名完全不亚于尾兽。
　　“父亲大人！”纲手冲过来紧紧抱着江天，眸子里闪过一抹惊惧之色。
　　说到底，虽然拥有超越同龄人的智商和实力，但纲手终究也不过只是一个3岁的孩子而已、
　　“初代！”
　　斩间一个瞬身出现在江天身边，凝重的盯着江天：“这样混乱下去可是会出事的，要知道在场的可全部都是各个村子的影与首领，如果他们在这个时候袭击木叶……”
　　“根本不需要担心。”江天打断千手斩间的话。
　　千手斩间一愣，然后就看到江天俯下身子，将纲手轻轻抱在了怀里。
　　千手斩间有些迷惑，不太明白江天要做什么。
　　虽说其他村子影趁机袭击木叶这事不太可能，毕竟有江天在，他们要是做了那就是找死。
　　但，搞个破坏，捣捣乱什么的，他们肯定还是会做的吧？
　　于是，在千手斩间的注视下，江天缓缓向着山椒鱼那庞大的身影走去。
　　“哼，找死！”半藏双目喷火，死死盯着越来越近的江天。
　　各个村子的影面面相觑的看着对方，虽然在这混乱的时候给木叶和江天捣捣乱是他们都很愿意看到的，但明显现在有更重要的事情。
　　属于江天的战斗！
　　虽然在场大多数人都恨不得江天早点死，但不得不承认他们每一个人都憧憬与敬畏着江天的力量，对于江天的战斗他们更是要仔细观看。
　　说不定他们之中谁就能从江天的招式里看出点什么来，比如那神乎其神的空间忍术，以及那无法摸索的时间忍术。
　　哪怕只是掌握一点皮毛，那他们也能在如今的实力基础上更进一步！
　　“我生气了！”江天凝视着半藏说道。
　　“呵……生气？”半藏不怒反笑，用手指着自己血肉模糊的侧脸，“要生气的话也是我生气才对吧？初代火影怎么和个小孩子一样，连生气了都要和别人说一声，难道是我要安慰你？“
　　“不……你完全没理解我的意思。”
　　轻轻摇头，江天沉声说道：“现在，立刻，马上！我给你五秒钟的时间自杀！”
　　此言一出，包括半藏在内所有人都震了一下。
　　几秒钟后，半藏脸上露出嘲弄的神色。
　　自杀？
　　他又不是傻子，怎么可能会自杀？
　　半藏却是不知道，曾经有两个实力还在他之上的影级强者被江天活活逼到崩溃自杀。
　　最近的一个，是二代土影。
　　没有理会半藏脸上的嘲弄之色，江天缓缓拔出了腰间黑炎。
　　看到这一幕，包括大野木在内的不少人顿时色变，全部用出瞬身术向后逃离。
　　大野木等人甚至感觉，他们一瞬间撤出百米都完全不够。
　　拔剑了！
　　知道江天拔剑意味着什么的人全部露出惊恐的神色，惊惧不已的瞪着江天、
　　而不知道的人们则是一脸莫名其妙，警惕的盯着江天手上的动作。
　　“给过你机会了，你却没珍惜吗？”轻笑着，江天将黑炎完全拔了出来。
　　森罗万象，皆为灰烬！
　　焚烬他，黑炎！


第124章 后悔
　　“森罗万象，皆为灰烬！焚烬他，黑炎！”
　　随着江天轻声低语，滔天的灵压与炙热的火焰轰然爆发。
　　一瞬间，整片天空被炙热的黑色火焰完全笼罩。
　　能够焚烧万物的黑炎，哪怕只是始解的状态也依然恐怖无比。
　　即使只是始解的状态，温度也依然达到了数千度，远远超过了任何人用出的S级火遁。
　　更别说，这还是能够焚烧万物，永远不会熄灭的天照之炎。
　　千米范围内的温度极速上升到一个相当恐怖的水准，大气，水分都被点燃，仿佛整个世界都变成了一片巨大的火炉。
　　“这种温度……”
　　“果然……这家伙简直就是怪物！传说中可以焚烧万物，永不熄灭的天照之炎竟然随随便便就能弄出这么恐怖的范围！“
　　各个村子的首领与影们一边沉声感慨着，一边连连后退。
　　但哪怕他们退出上千米范围，也依然感到口干舌燥，整个人炙热的几乎就要爆炸一般。
　　“水遁用不出来了。”水影苦笑着说道：“即使能制造出水属性查克拉也会在一瞬间被完全蒸发，这家伙到底是个怎样恐怖的怪物啊！”
　　“是神！”
　　琴里不爽的看着三代水影说道：“忍者三神，忍界之神，江天大人是忍界唯一的，真正的神灵！”
　　“神灵吗？”三代水影苦笑一声没有反驳，其余几个影也是在心里长叹一声。
　　的确，即使很不愿意承认，江天也依然是那个压在他们所有人脑袋上的一座高山，令人仰望。
　　场中，金色的灵压雨滴从虚空之中缓缓落下，每一滴仿佛都有万斤沉重。
　　半藏笼罩在江天的灵压下，身子不断剧烈颤抖。
　　恐惧，惊愕，震撼。
　　各种表情变换出现在他的脸上，显得有些可笑与怪异……
　　他想说话，然而却发现自己竟然无法发出哪怕一丁点的声音。
　　并不是和刚才一样的灵压所导致，而是因为他体内的水分几乎被蒸发殆尽。
　　他甚至能清晰感觉到自己的鲜血在沸腾，就仿佛是被点燃了似的。
　　不能说话的原因就是如此，他的嗓子已经完全干涸，或者说是被这灼热的温度给活活烤穿了！
　　ǐ
　　怦！ǐ
　　 漫天不熄不没的炙热黑炎笼2罩下小山丘一般庞大的山椒鱼终于倒在地上，被烤的通红的身体表面仿佛烧烤一样，还在冒着热气。
　　〈
　　而原本站在山椒鱼脑袋上的半藏，猝不及防之下，是被从空中甩了下来，狠狠的摔在地上。
　　随着一声闷响，各个村子的影和首领全部嘴角抽搐两下。
　　这家伙第二次脸着地了。
　　刚才是被江天摁着脸强行砸在地上的，这一次则是纯粹的意外。
　　这一幕实在是有些滑稽，饶是各个村子的影和首领都有些忍俊不禁。
　　不过，半藏毫无疑问是最惨的。
　　此时，满头满脸鲜血的半藏，已经不能用悲愤来形容他的心情了，如果可以的话半藏甚至希望自己从来没有来到过火之国，也从来没有见到过江天……
　　对方根本没有将他当做是一个忍村的首领，纯粹只是一个还算好玩的玩具。
　　“真弱啊。”纲手不满的嘟着小嘴，显然江天用的手段让这个小恶魔很不满意。
　　仔细想想也很正常，纲手现在虽然还没长大，但却已经在接受忍者的训练。
　　即使江天没有刻意引导，纲手也依然是喜欢医疗忍术和类似怪力的忍术。
　　按照江天的话来说，这是既定的命运。
　　在江天没有亲自出手修改命运的情况下，哪怕是六道仙人大筒木羽衣也只能按照既定的命运线走下去，无法偏离。
　　哪怕他拼了命去将命运改变，那缥缈的命运线也会在未来的某一时刻进行自主的拨乱反正。
　　这就是一个世界的命运，所有人的命运连成一条线，全部被拴在这名为忍者的世界中。
　　而江天，他就是这世界中唯一可以掌控名的神。
　　所谓直死魔眼，早已不是单纯看到终结之线的瞳那样简单，现在江天看到的除了死之线与死之点外，最多的就是每个人的命运线。
　　比如猿飞日斩，他注定和大蛇丸与自来也在他们两个毕业后相遇。
　　再比如半藏，他会不断成长，从向往和平变得向往权利，抛弃自己曾经的梦想，遇到三忍，再到最后被长门杀死。
　　而现在，江天仅仅只需要轻轻动一下手指。
　　错综复杂的命运线顿时被搅乱，半藏，猿飞，团藏，千手扉间的命运被彻底改写。
　　“父亲大人！”纲手不耐的推了推江天。
　　然后，在纲手的催促下，江天缓缓抬起了手中黑炎。
　　刀锋对准了半藏，炙热的温度让人不寒而栗。
　　“等……等一下！”
　　半藏费劲儿的说着话，即使喉咙都在冒烟淌血，却还是惊恐的看着江天，“我……我可以带着雨隐村投靠木叶，甚至将整个雨之国的版图划入火之国！”
　　他真的怕了。
　　刚才的暴怒，在这将虚空都给点燃的天照火海下被焚烧殆尽，恢复到清醒状态的半藏终于意识到自己正在做什么了。
　　他居然在和江天对峙！
　　想到自己面对的人是初代火影，那个传说中一击之下能够斩断一个国家的忍界之神，半藏顿时慌了。
　　刚才因为被羞辱和重伤的暴怒，他完全忘记了江天的身份。
　　现在想要后悔，却是已经根本来不及了。
　　半藏心中懊丧后悔到了极致，但其实他并不是很怕死。
　　在这个时期他还很年轻，整个人充满梦想，想要拯救自己的国家和村子，所以他现在最担心的反而并不是自己会不会死在这里。
　　而是……他因为丧失理智而触怒江天，会不会将整个雨之国给害了？


第125章 求您了
　　半藏的心在不断颤抖。
　　惊惧，恐慌，懊丧，后悔。
　　各种各样的负面情绪充斥在半藏心中。
　　他从来没想过要激怒江天，刚才真的仅仅只是因为暴怒而丧失了理智。
　　“等……等一下啊！初代火影！”
　　尽管说话的时候会牵扯到喉咙中和脸部的伤口，但半藏还是倒抽着凉气大声喊道：“真的……我真的没有欺骗您！”
　　“无所谓。”江天笑着说道：“你们的眼界实在是太小了，或者应该说是小的可怜，你们能看到的无非就是一个村子，再大一些也不过就是一个国，而你们看重的这些东西在我眼里可以说是不值一提！”
　　说完，手中黑炎终于落下。
　　咔嚓！
　　一道黑色剑光凌空斩出，几乎贯穿天地。
　　整个世界就仿佛是一幅画一样，被从正中间斩出一道巨大无比的黑色裂痕。
　　剑光沿途所经过的一切，全部被斩断了！
　　虚空，大地，大气，甚至是万米高空之上的云层。
　　一刀之下，仿佛将整个世界给劈成了两半。
　　半藏震撼的瞪大眼睛，眼里充斥着浓烈的不敢置信的神色。
　　尽管知道江天很强，但眼前这一幕也实在是太挑战他的认知了。
　　如果不是清楚自己肯定没中幻术，半藏一定会认为他看到的都是幻觉与假象。
　　然而很显然，他看到的并不是幻象。
　　他难以理解江天为什么能一剑将天地都给劈开，这真的是人类能够斩出的攻击吗？
　　他在忍界活了这么多年，根本从来都没有见过这么恐怖的一剑。
　　这一剑……甚至让他有了一种想要顶礼膜拜的错觉。
　　轰隆！！！
　　在这一剑下，整个木叶都在剧烈震荡。
　　无数平民与忍者惊愕的看着千手一族的方向，但绝大多数人眼中却看不到一点慌乱。
　　无他，仅仅只是习惯了而已。
　　只要是在木叶生活超过3年的人。都见过不止一两次类似的金色与黑色光芒，也都知道这是初代火影江天的招式。
　　而江天对于木叶来说是守护神，木叶的人们只会憧憬他，却不会恐惧他。
　　千手族地之中。
　　一道将整个千手一族分为两半的巨大裂谷映入所有的眼帘，漆黑深邃，一眼根本望不到底。
　　如果不是亲眼所见，恐怕所有人都会认为这贯穿整个千手族地的裂谷其实是自然形成的，然而正因为他们目睹了这裂谷的全部形成过程。
　　“怪物！这家伙到底是不是人类啊？居然拥有这样压倒性的力量，哪怕是这一代五影合力出手，也不可能造成这十分之一的效果吧？”
　　“这算什么？你是没见过19年前第一届五影会谈时，转生眼知道不？金轮转生爆知道不？一道十万米长的金光从空中落下，三个国家被天一下劈成了两半！”
　　各个村子的影和首领震惊的议论纷纷，每个人脸上都写满了震惊与震撼。
　　简直就像是神灵的手段，他们甚至在想，忍界一些超大范围的裂谷会不会也是这样形成的，哪怕不是江天亲手劈出来，也有可能是其他人的战斗造成。
　　毕竟，在千年之前，忍界可是处于传说中的神灵时期，六道仙人的传说就是从那个时期开始。
　　然而，除了江天与辉夜外根本没人知道，这些影们闲着无聊的猜测，其实是正确的。
　　千年前，江天与六道仙人还有大筒木羽村一战，那才是真正意义上的巅峰神之战。
　　当初，仅仅只是金轮转生爆的范围就是波及到百万米的范围，更别说是那些百米千米的沟壑裂谷，其中大多数都是千年前那场神之战所造成的。
　　裂谷旁，半藏跪在地上，大口喘息着，口中还在不断吐出猩红的鲜血……
　　此时的半藏凄惨到极点，脚下几乎血流成河，甚至鲜血还在不断流淌着。
　　向上看去，半藏的整条左臂连带着整个左肩都完全消失，露出了焦黑的血肉与惨白的骨头，就连左耳都被生生削去，整个人看上去十分凄惨恐怖，令人不寒而栗。
　　“真惨。”三代水影轻叹道。
　　“谁让他招惹江天的？”大野木凝重点头，眼中闪过一抹低沉之色。
　　半藏招惹江天才会如此凄惨，那他呢？
　　大野木深知，他与江天两人之间有着血海深仇。
　　自己老师的性命，无大人的性命，以及那数千岩隐忍者的性命。
　　无数人的性命组成了沉重的仇怨，全部都压在了他这个三代土影的身上。
　　但……江天这个无敌于忍界，不老不死的神灵，他终其一生，真的能有机会复仇吗？
　　大野木迷茫的看着江天，整个人仿佛一瞬间老了10岁。
　　“啊呜……好困啊。”爬到江天肩膀上，纲手不满的嘟嘴说道：“快点回去吧，父亲大人。”
　　“好。”江天微微一笑，将纲手抱在怀里，向外走去。
　　经过跪在地上的半藏时，江天甚至没有去看他一眼。
　　“等……等一下。”
　　尽管虚弱到极点，半藏却还是竭力渴望的看着江天说道：“不要……不要对雨隐村出手，我错了……是我一个人的错！让我一个人承担责任就可以，求您，求您了……初代！”
　　说完，半藏脸色一沉，腰一弯，整个人向着地面砸去。
　　怦！
　　在所有人错愕的目光中，伴随着一声沉闷的声响，半藏的脑袋重重磕在了地上。
　　原本就血肉模糊的脑袋狠狠砸在地上，顿时溅起一地血污。
　　一刹那间，各个村子的影和首领们全部色变。


第126章 心满意足了吗？
　　杀一个强者并不是多难的事情，各个村子已经牺牲的初代影们，二代影们，基本全是死在江天手上。
　　或者不应该说基本，而是可以肯定的。
　　初代雷影，初代风影，初代土影。
　　二代土影，二代风影。
　　从战国结束到现在短短十多年的时间里，忍界总共有5个影被杀死，而动手的人毫无疑问全部都是江天。
　　但，杀死一个影容易，让一个影跪着磕头却是相当难的事情了。
　　身为雨隐村的首领，半藏代表的不仅仅是自己，同时他也代表着雨隐村和整个雨之国的脸面。
　　而现在，随着他这一跪一磕头，整个国家的脸面荡然无存。
　　而他所谓的和平道路就更不可能了，原本就只是一个没什么话语权的小国家，现在出了这档子事更是会被各个国家所不耻。
　　虽然他们也打不过江天，也害怕江天，甚至还被逼的签订过不平等条约，但他们可没下跪磕头过啊！
　　这得是崩溃绝望到什么程度才会21给敌人磕头？
　　在忍界，忍者因为任务和战争死亡是很光荣的事情，哪怕只是一个上忍的死亡都会举行盛大的葬礼。
　　所以，半藏下跪磕头的行为对于一个忍者来说是十分丢人的。
　　没有几个人相信他是为了村子。
　　毕竟，雨隐村那种小地方，说难听点，估计还不如木叶的暗部大，忍者质量更是天壤之别。
　　穷山恶水出刁民，这句话虽然在忍界没有，但大忍村的影们的确是看不起那些小忍村的。
　　哪怕是泷忍村这些小忍村，都不怎么看得起雨隐村。
　　虽说他们村子的实力没有太大差距，但谁让雨之国在那个尴尬的一个位置呢?
　　仅这一点，就足以让他们感到幸灾乐祸了。
　　然而……
　　江天却是知道半藏并不是怕死，而是真的在恳求自己。
　　安抚下怀里的纲手，江天从半藏身边走过后，突然冷声说道：“我勉强认可你了，半藏！”
　　“嗯？”各个村子的影们一愣，脸上露出不敢置信的神色。
　　半藏更是一脸惊愕，脸上露出不知道是悲伤还是喜悦的表情。
　　他居然被认可了？
　　半藏微微低头，看着自己完全消失的左肩与左肩，半藏只感觉自己再一次被侮辱了。
　　凭什么？
　　这个人斩断了自己的肩膀和手臂，几乎将他半条命给杀死，然后现在他居然还高高在上的站在自己面前，说认可他了？
　　在半藏看来，这绝对是莫大的侮辱。
　　然而，即使愤怒的几乎将一口牙齿全部咬碎，半藏这次也没有像刚才一样冲动。
　　说到底，他已经醒悟了。
　　不管是他还是雨之国都惹不起江天，对方没有直接杀死他，而是只斩断了一条胳膊和肩膀，这已经算是天大的运气了。
　　然而，江天当然不会闲着没事干侮辱半藏。
　　看着跪在地上的狼狈身影，江天淡笑着说道：“虽然弱小的可怜，但不得不说你对村子的感情值得称道，姑且赦你在宴席中的不敬之罪，雨隐村也可以成为火之国的一部分，但不是合作，而是附属与归顺！”
　　话语墩柱，江天眼神一凝，冷漠说道：“心满意足了吗？半藏！”
　　江天的话，仿佛惊雷一般响在半藏耳旁。
　　附属与归顺！
　　附属也好，归顺也好，不管是什么，半藏却是十分清楚一件事情。
　　他成功了！
　　虽然被江天狠狠教训了一顿，甚至还被打成了半个废人，但这一切现在都不重要了。
　　因为，他一开始想要的不就是和平吗？
　　有了这位忍界之神的庇护，相信雨隐村一定能看到希望的曙光。
　　哪怕江天只是口头上说一说，那些人起码也会给这位初代火影面子吧？
　　半藏心中狂喜，其余忍村的影却是全部色变。
　　尤其是三代风影海老藏与三代土影大野木，他们更是一脸懵逼，脸色阴沉的仿佛能够滴下水来。
　　作为和火之国一起与雨之国为邻的国家，他们一直以来都将雨隐村当做是战争的缓冲区。
　　甚至，他们会直接将战场设定在雨之国，这样不管怎么打下去，都不会因为战争而给国家带来任何伤害。
　　然而，这么好用的战争缓冲区以后却不能用了。
　　江天竟然真的出言庇护那个半藏！
　　这一下，所有人都傻眼了。
　　他们原本就是在看热闹，毕竟亲眼目睹这位忍界之神欺负一个小村子的首领也是相当有意思的事情。
　　结果看到最后发现这竟然不是热闹，人家江天欺负爽了一句话就将整个雨隐村收入囊中，这就让所有人都感到郁闷了。
　　下意识的，大野木就想截胡。
　　在他看来，半藏左肩加手臂，连带着一只耳朵都被江天斩断，两人之间可以说是血海深仇也丝毫不为过。
　　只要自己找个机会和他透露一下岩隐村的意向，那还不是能轻轻松松从江天手里将这一个忍村的力量掠走？
　　大野木不知道的是，三代风影海老藏和他有类似的想法。
　　虽说他们都不怎么看的上半藏，尤其是现在这个被江天打废了一半的人更是不可能入他们的眼，但不管怎么说雨隐村那近千名忍者也是相当不错的力量。
　　毕竟，砂隐村和岩隐村现在的忍者数量也不过就是六七千而已。
　　海老藏与大野木两人心怀鬼胎，都不知道彼此的心思，还在暗暗得意。
　　他们却是不知道，他们俩的那点小阴谋早就完全暴露在了江天的眼皮底下。
　　然而，还不等江天说什么，一个身影突然站了出来。
　　“初代火影大人！”
　　泷忍村的首领捧着一个精美的长条状包装，恭恭敬敬的半跪在地上，道：“贺喜初代火影江天大人收复雨隐村，这是泷忍村献给纲手公主的礼物，还望您不要嫌弃！”


第127章 泷忍村的献礼
　　泷忍村在这混乱的时候突然献礼，是所有人都没想到的。
　　毕竟，因为半藏和雷影突然动手的缘故，生日宴的热闹氛围已经荡然无存。
　　没看见人家纲手公主都开始犯困了吗？
　　在这个时候献礼可不是什么明智的行为。
　　如果礼物贵重点还好，如果不怎么样的话……
　　各个村子的影们脸上露出嘲弄的笑容。
　　泷忍村，珍贵的礼物？
　　这话他们都感觉可笑的要命，毕竟泷忍村那么个可怜兮兮的小忍村还真没什么值得称道的东西。
　　唯一可以称得上是珍品的，估计也只有那个吧？
　　地怨虞。
　　只有泷忍村高层和少数强者才知道泷忍村的地怨虞。
　　但据他们所知，地怨虞早就被人给偷走了才对。
　　所以，他送的是什么？
　　大野木等人脸上露出轻蔑的神色，要知道送礼也是一门学问。
　　送的好自然皆大欢喜，送不好反而弄巧成拙，得罪了大人物。
　　要知道，泷忍村可是根本得罪不起江天这位忍界之神。
　　哪怕倾覆整个国家的力量，他们恐怕也无法伤害到江天一根毫毛。
　　不过，江天虽然高傲，却也不至于看到一个弱者就上去欺负一把。
　　微微点了点头，江天说道：“献上来吧。”
　　“是！”泷忍村首领大喜，脸上露出狂喜的神色。
　　他选择在这种时候出场，不就是为了吸引江天的注意力吗？
　　不求让村子得到江天的庇护，哪怕只是得到江天的一句夸奖他就已经心满意足了。
　　有了初代火影，忍界之神的赞赏，在这整个忍界还有谁敢动他？
　　哪怕是其他四大忍村想动，不也得看看江天的面子？
　　得到了江天的夸赞，那几乎就相当于是古代的圣旨一样。
　　所谓的狐假虎威，就是这个道理。
　　他是狐狸，江天则是老虎。
　　只要有江天的一句话，他就算不在忍界横着走，也可以肆无忌惮起来。
　　于是，强行压抑着心中兴奋之情，泷忍村首领缓缓打开了自己手中的礼物包装。
　　“嘶……”各个村子的影们倒吸了一口凉气。
　　他们看到了什么？
　　一把通体雪白的细刃呈现在他们面前，看上去有些高贵，也有些异样的美感。
　　作为一个村子的影和首领，他们毫无疑问是很有见识的。
　　更何况，这把剑在忍界也是相当知名的。
　　草S剑。
　　这把剑在火影中的地位，甚至比黑刀夜在海贼世界的地位还要高。
　　毕竟，无上大快刀在海贼世界有12把，而草S剑在忍界却仅仅只有一把。
　　可以说，这就是火影世界的神器。
　　“不可思议。”大野木凝声说道：“自战国以来，草S剑就几乎从没出现在忍界过，没想到这么珍贵的东西居然被泷忍村给得到了，而且还直接送给了江天，这真是……“
　　大野木的话没有说话，言语之中有着掩饰不掉的嫉妒与羡慕。
　　嫉妒是因为泷忍村这么一个只有上千忍者的小村子居然能得到传说中的草S剑。
　　羡慕是草S剑这么珍贵的东西居然就被这么随随便便的送给了江天。
　　为什么不是送给他们岩隐村嗯？
　　大野木在心里轻叹一声，却是明白自己的想法根本就是天方夜谭。
　　不管是力还是权势，岩隐村和木叶都无法相提并论，人家怎么可能会抛弃江天，把东西送给他？
　　江天此时有些意外……
　　漫画中，草S剑落在了大蛇丸手中，后来又被佐助拿走，作为忍界最强的兵器之一，草S剑的确是相当不错的。
　　毕竟是能伤到猿魔那金刚不坏之身的武器，哪怕是与海贼世界的无上大快刀比起来，也不落丝毫下风。
　　从泷忍村首领手中接过草S剑，江天脑中突然产生一个想法。
　　不得不说，草S剑这细细的样子，看上去还真像是一把尺子。
　　“可以改造吗？”江天在心里默念道。
　　“当然，主神大人。”主神空间恭敬回复道。
　　自江天吞噬了火影世界的意志后，也解锁了主神空间的1级权限。
　　除了神国太阳界之外，还有一些对江天用处不算很大的能力。
　　比如改造，就是其中之一。
　　只要付出一点能量，就能将一切存在向着他所想的方向改造，有点类似阴遁的力量，但却比阴遁更加方便一些。
　　毕竟，阴遁也仅仅只是创造万物的形，哪怕加上阳遁也只是赋予生命而已。
　　当初创造出辉夜纯属意外，在那之后江天尝试过多次。
　　然而，虽然也能创造出拥有生命的人类，却也只是一些潜力还不错的生灵罢了，根本没有辉夜这样的天赋。
　　正因为如此，江天还是更喜欢用主神空间的能力，这样也方便一些。
　　毕竟，改造一下草S剑所消耗的能量实在是少的可怜。
　　最多不过就是杀十多个上忍就足够了。
　　整个过程仅仅只用了一念的时间就全部搞定，在其他人眼中江天不过是低头看了一眼他手中的草S剑，却没人知道此时的草S剑和刚才比起来已经天差地别。
　　“你很不错。”江天笑着说道。
　　“多谢初代火影大人夸赞！”泷忍村首领脸上露出狂喜的神色。
　　成了！
　　派出大量忍者不做任务也要找到草S剑，为的不就是这一刻吗？
　　于是，泷忍村的首领往前凑了一步，讨好的说道：“您要不要试一试？得到这把神器后我们这些人都不敢多看，生怕污了这宝贝的刃。”
　　江天点点头，手臂一用力。
　　草S剑直接出鞘，白色的剑刃在阳光下反射着耀眼的光芒。
　　各个村子的影面色一变，全部咬牙切齿的盯着泷忍村的首领。
　　试剑？
　　怎么试？
　　那肯定是拿人试呗！
　　想到江天的肆意妄为，风影土影下意识就后退了两步，一脸警惕的盯着江天、


第128章 千倍音速
　　大野木和海老藏紧张是有原因的。
　　江天实力强，又没有任何顾忌，这才是他们最害怕的地方。
　　袭击一个村子的影，对大多数人来说都是相当恶劣的事情，因为那意味着挑起战争。
　　然而，对于江天来说，袭击一个影却和吃饭喝水一样正常。
　　因为，他根本不受到那些规则束缚。
　　袭击了你又能怎样？
　　难道你还能和木叶抗议不成？
　　想想当初那毁掉大半个砂隐村的一剑，就让人不寒而栗。
　　直接到你村子上面给你一剑，挡都没法挡，你找谁说理去？
　　而且……战争？
　　第一次忍界大战的胜利者是木叶和江天，第二次忍界大战的胜利者也是木叶和江天。
　　两次忍界大战，各个村子的影从初代换到三代，血与泪的惨痛教训难道还不够多吗？
　　所以，看到江天拔出草S剑，他们才会如此紧张。
　　无他，谁都害怕自己会成为江天的试剑石。
　　而要说最害怕的，无疑就是二代雷影。
　　因为扰乱这是生日宴席的，就是雷影与半藏。
　　半藏已经被江天斩断了左肩和整条左臂，就连耳朵都被斩断一只。
　　半藏虽然只是雨隐村的首领，但他的实力却是绝对不弱于雷影的。
　　要说江天是忌惮云隐村，那更不可能，这世上还有这位忍界之神害怕的东西？
　　所以，半藏既然因为他的无礼付出了代价，那二代雷影肯定也逃不掉才对。
　　顿时，所有人的目光都看向一直躲在人群最后面的二代雷影。
　　尤其是大野木这个和雷影关系不太好的，更是幸灾乐祸的准备看热闹。
　　“你……你们看我做什么！”
　　雷影胆颤心惊的连理后退，看着江天的眼神满是惊惧之色。
　　说到底，他也是一直担心江天会找自己算账。
　　原本看到宴席结束他还松了口气，却没想到因为泷忍村首领一句话自己又被暴露在江天眼皮底下。
　　看着江天脸上的淡然笑容，二代雷影心脏不由一跳……
　　下意识感觉不对劲，然而想要躲避却是根本来不及了。
　　_ 江天淡然一笑，手中草S剑横置着对准了雷影。
　　“射杀他！”江天轻声喝道Q
　　。
　　嗖！！
　　―道白光贯穿虚空，一瞬间刺穿千米范围。
　　速度之快，远远超过了人类所能够反应的极限。
　　一瞬间，二代雷影的身体就被直接刺穿，整个人更是被撞的连连后退。
　　鲜血顿时喷洒向空中。
　　所有人震撼的瞪大眼睛，呆呆的看着眼前这一幕。
　　“这是……”
　　“怎么可能！“
　　各个村子的影大惊失色，无比失态的大声喊道。
　　草S剑居然伸长了！
　　要知道，这可不是什么传说中的武器，草S剑在战国时期也是出现过的。
　　所以，他们基本都从书上看到过关于草S剑的记载。
　　但，绝对没有！
　　草S剑绝对没有伸长到千米长度这样恐怖的能力！
　　而且……这个速度也太恐怖了！
　　要知道，这可是雷影啊！
　　作为速度上的佼佼者，雷影的速度在忍界绝对是处于第一批次的，恐怕也只有时空间忍术才能比他的速度更快。
　　然而，即使这样，雷影面对这草S剑的穿刺，他都没能躲过去。
　　在场实力最多的也是精英上忍级别，达到影层次的更是有一大堆。
　　哪怕实力不如江天，但他们的眼力还是相当不错的。
　　他们刚才可是看的清清楚楚，雷影不是没有躲，而是真的来不及躲。
　　如果不是江天没有对准他的心脏，恐怕云隐村很快就要让第三代雷影上位了。
　　然而，即使江天没有直接杀死雷影，也已经差不多了。
　　看着脚下流淌一地鲜血，一脸错愕与震惊的二代雷影，所有人又打了一个寒颤。
　　亲眼看着一个影被随意刺穿身体，这种震撼的感觉旁人是难以清楚体会到的。
　　因为，他们也是影。
　　哪怕不是影，也是仅次于影。
　　江天这次测试草S剑，洞穿的虽然是雷影，却让他们有一种唇亡齿寒的错觉。
　　因为，江天这一下如果对准的不是雷影，而是他们的话，他们肯定会和雷影一样被直接刺穿。
　　他们的速度与雷影比起来可是差的太多太多了。
　　然而，他们只知道被江天改造过的草S剑伸缩速度极快，却并不知道准确数值是怎样的。
　　江天深信，如果他说出来的话，肯定会将这些家伙全部吓死。
　　千倍音速！
　　草S剑伸缩，完全就是按照死神世界中的神枪设计改造的，但在功能上却要远远超过。
　　千倍音速，哪怕是最优秀的战士也不可能反应的过来。
　　不管是预知未来还是其他的什么，只要被草S剑对准，就已经注定会被彻底刺穿。
　　除非，对方是神。
　　因为哪怕是掌控了时空间忍术的强者，在这种速度的穿刺下，也根本来不及使用。
　　泷忍村首领呆呆看着江天，眼中闪过一抹惊惧之色，看着江天的眼神也更加敬畏。
　　堂堂云隐村的影，说打就打，一点犹豫都没有。
　　该说真不愧是忍界之神吗？
　　“江……江天！”
　　雷影痛的倒吸凉气，死死抓着保持伸长状态的草S剑，哀声说道：“饶……饶了我！”
　　“哦？”江天玩昧说道：“错了吗？”
　　雷影努力抬起头，面目痛的扭曲变形，“错……错了！”
　　江天点了点头，“这次也不欺负你，回去后记得发布一条悬赏。”
　　说完，心念一动，将草S剑收回。
　　失去草S剑的支撑，雷影身子一软跪在地上，却还是仰头看着江天，疑惑的问道：“悬赏？”
　　“没错。”
　　轻拍着纲手的脑袋，江天轻声说道：“千手扉间，定价3亿，你应该没意见吧？雷影！”


第129章 辉夜与琴里
　　千手扉间，悬赏，3亿。
　　江天这轻飘飘的一句话，让所有人不寒而栗。
　　当初木叶发布的悬赏就已经让千手扉间在忍界处于人人喊打的状态了，整个忍界都知道那位曾经的白色闪光是悬赏最高的人。
　　因为江天的缘故，扉间绝对是忍界被追杀的最惨的那一个。
　　原本过去了这么久的时间，扉间的日子也应该好过了许多。
　　毕竟追杀白色闪光这种影级强者，整个忍界不知道死了多少人。
　　3亿两悬赏虽然多的恐怖，但也得有命拿到才可以。
　　久而久之，追杀扉间的人也就少了许多。
　　到目前为止，也只有那几个实力强大的忍者还一直追着扉间不放。
　　比如当初的角都，为了向江天证明自己，他这些年可是给千手扉间造成了不少的困境。
　　可想而知，如果雷影回去后再发布一条3亿的悬赏，恐怕整个忍界都会被瞬间引爆。
　　两个3亿！
　　加起来总共6亿！
　　这可不是漫画中那个和平时期，经历过一战与二战的忍界中，钱远比后来的和平时期要值钱的多、
　　6亿两，不要说是角都这些为了钱可以拼命的亡命之徒了，哪怕是各个村子的影估计都会抛下脸面，去亲自追杀。
　　二代雷影没有拒绝江天，只是阴沉着脸，凝重的点了点头。
　　不是不想拒绝，而是不敢拒绝。
　　他怕江天怕到了极点，原本潜伏了几年的雄心壮志都被草S剑这一下全部刺穿。
　　作为当事人，没有人比他更清楚刚才发生了什么……
　　不要说是眼睛看到，或者是躲避了。
　　他甚至都没有意识到自己被江天攻击，整个人就已经被完全刺穿了。
　　就连意识都无法跟上的攻击速度，简直骇人听闻。
　　看着江天离开的背影，各家族长们也终于松了一口气。
　　“终于走了……”
　　“初代火影，真是太可怕了，我仅仅只是看了他一眼就被吓的腿软了。”
　　“我去，兄弟你居然还敢看他？我连看都没敢看……”
　　众人议论纷纷，整个千手族地顿时人声鼎沸起来…… 卩
　　江天肩膀上，纲手好奇的看着江天问道：“千手扉间是谁啊？父亲大人。”ǜ &.：/>≯
　　江天笑着说道：“从血脉上来说是你的亲人。”
　　对于纲手问千手扉间的事情，江天早就猜到了。
　　之所以在纲手面前和雷影提起扉间的名字，也是想看看纲手的态度。
　　虽然小家伙才3岁，但应该也已经懂那些东西了。
　　“他是叛忍吗？”纲手问道。
　　江天点了点头，“没错。”
　　“唔……那就不要他了！”纲手果断说道：“我的亲人有老爹，有老妈，也有父亲大人，才不要什么扉间呢，我都没有见过他的说。”
　　“呵……”江天眯眼轻笑，心情顿时愉悦起来。
　　这丫头还真是对他胃口，这几年没白疼她。
　　说完扉间，纲手的眼睛立刻盯上江天手中草S剑。
　　眼珠子一转，小丫头立刻说道：“父亲大人，这把剑让我帮您保管吧？这么锋利的东西要是不小心伤到您自己，那多不好啊！”
　　江天无奈一笑，道：“你这小家伙，想要草S剑就直说，我难道还能不给你？“
　　“嘿嘿……那谢谢父亲大人了！”
　　纲手讪笑两声，然后直接将草S剑从江天手里抢了过来，爱不释手的把玩着。
　　速度之快，让江天有些惊讶。
　　这才第一天开启光合作用的体质，查克拉就已经彻底稳定在中忍的水准了。
　　甚至，纲手的身体素质都已经远远超过了那些下忍，并且在向着中忍的层次前进。
　　恐怕用不了多久，纲手就会成为一个真正意义上的中忍。
　　千手族地中。
　　“江天大人对那家伙也太好了一些吧！真是的，明明只是个小家伙啊！”琴里和水户抱怨着，言语之中满是对纲手的嫉妒。
　　水户十分无语的看着她，要是让外人知道三代火影嫉妒一个3岁的孩子，恐怕整个火之国都会成为别人茶余饭后的谈资。
　　不过，的确就像琴里说的。
　　江天对纲手实在是太宠爱了一些，果然是因为没有自己的孩子的缘故吗？
　　“我要是你们的话，就不会在这里议论江天大人！”
　　身后传来声音，两人愣了一下后下意识扭头看去。
　　“大筒木辉夜？”琴里皱眉看着说话之人，眼中闪过一抹不爽，“我和水户说话，有你什么事！”
　　“哼！”
　　辉夜冷哼一声，眼中闪过一抹寒光，“身为弱者却拥有了可以侍奉江天大人的资格，难道你还不心满意足吗？”
　　“弱者？”眼睛一眯，琴里瞳中赫然出现诡异的万花筒图案，“当心我杀了你啊，大筒木家的混蛋！”
　　“永恒万花筒写轮眼吗？”辉夜低笑着，纯白色的瞳中出现湛蓝色的图案。
　　转生眼！
　　“等一下啊，你们两个！”水户着急的想要阻止两人，眼中更是充斥着浓浓的担忧。
　　怎么突然就对峙起来了呢？
　　永恒万花筒，转生眼，随便拿出来一个都是超越尾兽战争兵器力量的存在。
　　这两人要是真的打起来，那恐怕整个木叶都要被毁掉。
　　其他村子的影们倒是没和水户一样想那么多，反而全部围在远处看热闹。
　　江天的女人缘在忍界也是相当出名的，尤其是他的女人不仅长得美，就连实力也都处于忍界巅峰水准。
　　更别说，大筒木辉夜还算是新面孔，在忍界没有什么名气。
　　“一双永恒眼，不够！”辉夜轻蔑的说道：“将你的轮回眼露出来吧！藏头露尾的女人！”


第130章 转生vs轮回
　　辉夜的话，让无数人心中一惊。
　　不管是木叶的高层族长们，还是其他家族的影们，全部一脸惊骇的看向宇智波琴里。
　　轮回眼！
　　有了宇智波斑击败千手柱间那一战在前，这些忍界的强者们自然对轮回眼印象深刻。
　　传说中属于六道仙人的神之眼。
　　那是神灵才能拥的眼睛，谁能拥有就能成为和传说中六道仙人一样的神灵。
　　他们是这样认为的。
　　江天再厉害，难道还能超越传说中的六道仙人？
　　所以，即使当初江天轻松击败了宇智波斑，他们也只认为是宇智波斑没有完全发挥出轮回眼的力量。
　　人类都是这样，他们更愿意相信如果是自己得到轮回眼，肯定就能超越六道仙人。
　　但，他们花费了大量人力无力也没能找到斑的尸体，更别说是那传说中的轮回眼了。
　　原本以为轮回眼已经彻底消失在忍界，没想到居然会出现在宇智波琴里这里。
　　难道说……
　　想到可能是江天挖了宇智波斑的眼睛，所有人顿时都露出了惊恐的神色。
　　忍者三神之一竟然被挖眼，即使早就知道宇智波斑不是江天的对手，也有些无法接受。
　　“真是狂妄啊！你这家伙！”
　　琴里漠视着辉夜，眸中万花筒写轮眼缓缓变形，化作一圈圈诡异的波纹。
　　“轮回眼！”
　　“竟然是真的？那是斑的轮回眼，还是她自己的？”
　　大野木等人不敢置信的看着琴里，眼中充斥着浓烈的惊骇与恐惧之色。
　　因为，在江天闭关的那些年里，他们之中有不少人都和琴里交过手。
　　木叶的黑色死神之名是杀出来的，大野木等人还不是影的时候就和琴里交手，并被击败……
　　如果不是他们都有自己的保命手段，恐怕早就被杀死了。
　　不是因为他们弱，而是因为完全体须佐能乎在忍界真的是和BUG一样。
　　即使是尾兽，在琴里的完全体须佐能乎面前也不过只是玩具而已。
　　但谁能想到，原本在他们眼里最强手段就是永恒万花筒写轮眼的宇智波琴里，居然还拥有轮回眼！
　　要是她没有隐藏，那岂不是他们早就在之前的战斗中被她杀死了？
　　看着那双熟悉的眼睛，辉夜眼中闪过一抹厌恶之色。
　　心思单纯的她很少接触外人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　因为江天，她讨厌和江天作对的六道仙人，以及他的轮回眼。
　　如果不是找不到六道仙人兄弟俩，恐怕如今实力暴涨的辉夜早就去追杀他们了。
　　正因为这份厌恶与仇恨，辉夜才会对琴里有如此恶劣的态度。
　　因为在辉夜看来，拥有轮回眼的宇智波琴里继承的是六道仙人最纯正的血脉。
　　而这血脉，正是她最厌恶的。
　　轰隆！！
　　大地剧烈颤动，属于神灵的查克拉轰然爆发。
　　犹如实质的庞大查克拉，甚至让大气都在扭曲颤抖。
　　各个村子的影和首领心脏一颤，整个人不受控制的一屁股坐在了地上。
　　只有大野木及时用出轻重岩之术飞到空中，没有像其他人一样狼狈。
　　尽管如此，大野木也和其他人一样，全部一脸惊骇的瞪着辉夜。
　　“这个女人……”
　　“果然，江天的女人也全部都是怪物！”
　　不是他们大惊小怪，而是这些影们真的被吓了一大跳。
　　原本以为那拥有白眼的女子主动挑衅拥有轮回眼的宇智波琴里是在作死，却没想到辉夜竟然也拥有不弱于轮回眼的转生眼。
　　更别说，她还爆发出了让他们都感到恐惧的查克拉。
　　简直比尾兽还要恐怖无数倍。
　　“还真是可怕的力量。”琴里漠然一笑，骇人的瞳力疯狂释放：“给我老老实实的趴下吧！神罗天征！”
　　轰隆！！！
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般轰然爆发，恐怖的力量一瞬间将大地压碎，向着下方完全凹陷进去。
　　辉夜冷笑一声，面对着这澎湃的斥力，却是只伸出了右手……
　　神罗天征！
　　轰！！
　　斥力与斥力碰撞，恐怖的冲击另大地彻底崩塌碎裂。
　　恐怖的气旋盘旋而上，将万米高空之上的云层彻底冲散。
　　轮回眼的斥力和转生眼的斥力，不管哪一个都能拉动一颗星球。
　　两两相撞，所产生的威力绝对不是1+1等于2这样简单。
　　各个村子的影和首领只感觉自己仿佛被尾兽撞了一下，整个人便仿佛断了线的风筝一样倒飞出去，甚至每个人口中都喷出大片的鲜血。
　　“好强！”
　　极远处，猿飞和团藏等人一脸惊骇的看着场中仿佛神灵一般的两女，只感觉他们的老师江天简直就是神一般的人物。
　　这么恐怖的女人居然也能降服，不是神是什么？
　　“真是孱弱啊！”辉夜冷哼一声，缓缓伸出左手。
　　琴里眼神一凝，“这种程度的查克拉，难道说……”
　　“没错！”辉夜漠然笑道：“天之御中！”
　　咔！
　　空间调换，琴里甚至没有反应的时间，整个人就被直接拉进了辉夜的天之御中世界里。
　　“这……”看到两人消失，猿飞顿时瞠目结舌的给江天打电话，汇报这边的情况。
　　“没关系。”
　　电话接通后，江天轻笑着说道：“她们两个也就是闹着玩，还是知道分寸的。“
　　“”猿飞无语的点了点头，下意识看一眼远处一片躺在地上哀嚎的身影。
　　土影，风影，雷影以及各个村子的首领。
　　仅仅只是战斗的余波就将这些大人物给震伤，居然只是闹着玩？
　　人生中第一次，猿飞想好好静一静。
　　一扭头，两个小小的身影撞在他的腿上。
　　猿飞下意识一拉两人，发现是两个小孩。
　　一个一头黑发，一个一头白发。
　　“可恶！撞死我自来也大爷了！”
　　白发小孩捂着脑袋大声抱怨道：“你挡着我看忍者的战斗了，你这家伙！”


第131章 提前毕业
　　辉夜与琴里的战斗，猿飞日斩与大蛇丸自来也两人的相遇，都不是什么意外，而是既定的命运。
　　大筒木和因陀罗血脉，这是自千年前六道仙人时代就传承下来的仇怨。
　　江天的存在，其实也不过是将这份矛盾激化了一些而已。
　　至于自来也和大蛇丸，江天也稍稍改变了他们的命运。
　　原本应该9-10岁与猿飞见面的他们，提前了整整六七年的时间。
　　从这一刻起，原本既定的命运齿轮开始向着另一个方向缓缓转动。
　　除了江天之外，这个世界没有任何人知道命运的终点在哪里。
　　仿佛一眨眼间，纲手就6岁了。
　　3年前木叶那一战，没多少人知道战争的结果是什么……
　　毕竟琴里与辉夜两人是在天之御中世界中打的，整个忍界也只有江天一个人知道结果21。
　　而那些影们在见证了两女的实力后，也对木叶更加忌惮，3年来一直老老实实的。
　　然而，江天却是知道。
　　除非你将那些人全部杀光，或者全部奴役，否则战争早晚有一天还是会开始。
　　不过……
　　哪怕就算战争开始他也完全不怕，别说那些村子最强的也只是影级强者而已。
　　就算是六道仙人大筒木羽衣和大筒木羽村两人带着忍者联军来，都不可能伤到江天分毫。
　　毕竟双方有着根本上的次元差距，那是经验与努力无法弥补的巨大鸿沟。
　　初代火影别墅中。
　　江天缓缓睁开眼睛，眸中闪过一刹间的迷茫。
　　身边躺着两个足以另无数人发狂的美妙胴体，分别是水户和辉夜。
　　花了足足3秒钟，江天才醒悟过来，自己与琴里三人已经在别墅中整整玩了半个月了。
　　没办法，几人都是恢复力超强，查克拉超变态的存在，放开了玩根本不是一天两天就能玩完的。
　　门被人从外推开，穿着围裙的琴里走了进来。
　　“还真是糜烂的生活啊。”琴里玩昧笑着说道：“今天可是小纲手毕业的日子呢。“
　　“哦？”江天楞了一下，“6岁吗？还真是了不得啊。”
　　“切……”琴里撇撇嘴，没有接过话茬。
　　别看纲手6岁才毕业，看上去似乎比将来卡卡西的5岁毕业要差一些，但实际上却并非如此。
　　因为光合作用与被江天改善过的体质，纲手这3年来每时每刻都在进步。
　　若不是因为怕她无法控制那不断增长的力量，而在他身上加了一道封印的话，纲手现在应该已经有不弱于影的查克拉与力量了。
　　但，即使江天在她身上留下了两道封印，现在才6岁的纲手依然拥有不弱于精英上忍的查克拉。
　　再加上她超越了千手柱间的木遁天赋，哪怕是准影强者都不一样能在纲手手下讨到任何好处。
　　所以，旗木卡卡西5岁毕业算什么？
　　现在6岁的纲手，估计能打10000个5岁毕业的卡卡西。
　　两者之间的差距绝对是天地之隔的，根本就没有什么可比性。
　　随意吃了点东西，江天立刻向着忍者学校赶去。
　　当初他可是答应了小纲手，要在今天去看她提前毕业的。
　　一路上，忍者与平民们看到江天都恭恭敬敬的行礼，十分热情。
　　“江天大人！”：
　　“还是这么帅气啊，初代大人！”
　　“是去参加提前毕业吗？我听说纲手公主才6岁就要提前从忍者学校毕业，真是天才啊！“
　　人们毫不吝啬的夸赞着，并非是因为江天的身份而刻意讨好，这种尊重是真正意义上发自内心的。
　　虽然很多人对于江天没有变老过感到很惊讶，但不得不说这正是他们希望看到的。
　　火之国的现代化生活，战争胜利带来的和平时光，全部都是依靠江天。
　　对他们来说，江天是木叶的支柱，也是木叶唯一的神。
　　更何况，不管在哪一个年代，以6岁的年龄从忍者学校毕业都是相当惊人的。
　　忍者学校并不算远，江天很快就来到了这里。
　　一眼看过去，人山人海，恐怕至少也有数千人之多。
　　其中大部分都是来热闹的平民和忍者，毕竟每一年的提前毕业都是安排在一起。
　　而今年，两个申请提前毕业的人中，赫然有一个正是纲手。
　　甚至这满场数千人，其中百分之九十都是为了看纲手而来。
　　天才忍者，木叶公主。
　　作为江天最宠爱的人之一，纲手在整个忍界的地位毫无疑问是相当之高的。
　　尤其在木叶，纲手850公主的名气完全不亚于江天前世的那些明星。
　　“初代大人！”
　　“初代大人来了！”
　　有眼尖的人看到江天，顿时全部激动起来。
　　虽然早就知道纲手公主的提前毕业，江天肯定会亲自前来。
　　但如今真的亲眼看到这位传说中的大人物，他们依然还是会忍不住感到激动。
　　忍界之神，初代火影。
　　在场绝大多数人都是听着江天的传说成长起来的，对所有人来说，江天甚至不只是神和火影那样简单。
　　江天这两个字，代表了他们的信仰。
　　“各位安静！”江天沉声喝道，顿时原本嘈杂的忍者学校中鸦雀无声。
　　所有人都一脸狂热与崇拜的盯着江天。
　　忍者学校的学生们更是激动的脸蛋通红，直恨自己为什么吧直接申请提前毕业。
　　说不定他们就被初代火影关注上了呢？
　　人群中，纲手轻哼一声，说道：“切，爱出风头的家伙！”
　　只是，嘴上冷哼，心里却是酸酸的。
　　就仿佛是心爱的忍术卷轴被其他人抢走了一样，不是只属于自己一个人的了。


第132章 我要打上忍！
　　纲手的这种小心思其实很正常。
　　就和小女孩的玩具熊一样，自己喜欢的东西被其他人围着，她心里肯定会不舒坦。
　　而在纲手心里，江天毫无疑问是属于她的。
　　“各位，保持秩序，不要哄闹！”
　　江天一边说着，一步踏出。
　　一瞬间，江天就出现在了战斗台上。
　　“好快！”
　　“完全没看清是怎么回事……”
　　木叶的平民与忍者一阵惊呼，为江天的速度感到惊叹。
　　这是当然的。
　　达到如今的境界后，即使是最简单的瞬步也完全不弱于时空间忍术。
　　当然，还是有一点差距的。
　　比如敌人的实力要是和江天相当，甚至比他更强，那自然可以看到他瞬步的动作。
　　但，现在的火影世界中根本没有一个比他还强的。
　　甚至，就连实力接近他的人都没有。
　　“各位，大家应该都知道忍者学校的规矩，我也就不多说了！”
　　环视下方，江天沉声说道：“提前毕业，即认为自己有能力提前成为忍者的学生主动申请，只要成功通过测试就可以成为一名正式的下忍，两位申请者可以上前了！”
　　说完，两个身影一步跃出。
　　快两秒的那个是纲手，另一人用的只是单纯的体术，自然比纲手慢了许多。
　　纲手的表现让不少上忍都惊讶的瞪大眼睛，一脸的不可思议。
　　“刚才那是……瞬身术？“
　　“哈……该说真不愧是纲手公主吗？才6岁的年纪居然就能用出上忍才能够掌握的忍术。“
　　不怪上忍们感到惊讶，因为一个6岁的孩子掌握瞬身术这种事情，在理论上根本就是不可能的。
　　6岁的小忍者，一般能是掌握最基础的三身术，就已经算是非常不错的天才了。
　　而如果6岁就能掌握一个用来攻击的C级忍术的话，那绝对是10年难得一见的天才忍者。
　　然而，仅仅6岁就能熟练掌握瞬身术的呢？
　　一众木叶上忍们面面相觑，不知道这应该是叫变态还是妖孽。
　　自战国到现在，他们从来没听说过有能与纲手比肩的天才。
　　纲手不远处，另一个申请了提前毕业的忍者一脸羡慕的看着她。
　　绿色紧身衣，有些像锅盖头的发型，以及那虽然有些稚嫩，但依然辨识度极高的脸。
　　江天玩昧轻笑。
　　他倒是没想到，这个家伙居然是比纲手还要大上两岁。
　　要知道，在漫画里，纲手的忍者编号是2000多，而迈特戴却是3000，两者之间差了至少好几年。
　　不过，仔细想想很正常。
　　迈特戴和迈特凯完全不一样，凯凭借体术一样拥有强大的实力，这才能成为上忍。
　　而迈特戴却是真正的万年下忍，哪怕他再努力，差的离谱的资质也还是给他拖了后腿。
　　恐怕光是正常毕业，就不知道用了多少年。
　　唯一值得称道的，就是他修炼成了八门遁甲之阵。
　　这个被家族忍者们抛弃了的小众忍术，让迈特戴灰暗的生命中绽放出了唯一的光辉。
　　而现在仅仅8岁，还没有接触到八门遁甲的迈特戴，不过只是个没有天赋的吊车尾而已。
　　所以，对于迈特戴来说，纲手的确是让他羡慕的要命的存在。
　　有天赋，有背景，长得漂亮，所有人都围着她转。
　　甚至……因为光合作用的缘故，纲手根本不需要刻苦提炼就拥有超强的实力。
　　明明只是一年级的新生，却轻而易举的成为了忍者学校6个年级中的最强者。
　　所以，憧憬着成为强者的迈特戴，渴望自己也能成为一个优秀的忍者。
　　天资不够，努力来凑。
　　也正因为如此，在纲手申请提前毕业后，迈特戴也紧跟着申请了提前毕业。
　　并非是为了哗众取宠，迈特戴仅仅只是将这场考试当做是青春的热血试炼。
　　“有意思。”江天玩昧笑着。
　　20年如一日，苦练八门遁甲的迈特戴吗？
　　不管怎么说，这份努力的确是值得称道的。
　　如果迈特戴拥有类似赛亚人的血脉，恐怕他将会达到一个极其恐怖的程度。
　　那么……要不要培养他呢？
　　江天有些犹豫，因为迈特戴就算真的成长起来也就是那么回事，毕竟他没有赛亚人的血脉，无法一直变强下去。
　　于是，犹豫一瞬，江天决定还是顺其自然。
　　“开始吧！”
　　江天沉声说道：“你们的对手都是一名下忍，只要保证5分钟内不败或击败敌人，就算考核通过！”
　　“是！”迈特戴答应一声，直接转身走上擂台。
　　而纲手却是一动没动，仿佛没听到江天的话。
　　“怎么？还不开始？”江天诧异的看着纲手。
　　“我不要挑战下忍！”
　　纲手沉声说道：“我要挑战上忍！”
　　“哗！”周围一片哗然。
　　“开玩笑的吧？”
　　“不……我曾经看到纲手公主一拳击溃一名中忍，也许她真的能击败上忍呢？”
　　“不可能！就算是再怎么天才也不可能在6岁的时候就击败上忍啊，更别说上忍与中忍原本就是天差地别。”
　　周围被纲手一句话引爆，人们议论纷纷，发表者自己的看法。
　　江天有些头疼的看着纲手，这小家伙被他宠上天了，老老实实做个下忍不好吗？
　　非得一毕业就做上忍？
　　无奈，江天扭头看向人群，“猿飞，来和纲手打一场！”
　　“诶！？”猿飞一愣，“让我和纲手公主打吗？这样不太好吧，老师？”


第133章 一拳带来的震撼
　　猿飞的顾虑不是没有道理的。
　　作为江天的弟子，这几年来猿飞一直都是跟随大筒木宗卫训练的。
　　要知道，大筒木宗卫最信奉的就是战斗。
　　而对于一个忍者来说，战斗毫无疑问是最有利于成长的。
　　而一个拥有转生眼，却又不会下死手的对手则更是难得。
　　在大筒木宗卫的鞭策下，不管是猿飞还是团藏，两人都拥有了远远超过漫画中的实力。
　　比如猿飞，他现在的实力是妥妥的达到了【影】的层次，而并非是之前那样依靠秘术才能让招式的力量提升。
　　现在他的五行遁术融合招式，恐怕在力量上已经超越了影这个层次。
　　即使放眼整个忍界，他也绝对是第一批次的。
　　“没关系的！”
　　完全没在意猿飞的顾虑，纲手沉声说道：“猿飞上忍，就让我们两个来战斗吧，只有和真正的强者战斗才能体现出身为忍者的价值！”
　　猿飞一愣，无可奈何的点了点头。
　　于是，在无数人错愕与崇拜的目光中，两人也站在了另一边的擂台850上。
　　另一边，迈特戴已经被下忍击败。
　　仅仅只是两招而已，他就被打下了擂台。
　　作为一个体术忍术白痴，他怎么可能会是一个下忍的对手？
　　“切，那家伙果然是来哗众取宠的啊。”
　　“还是只看纲手公主好了，不知道纲手公主能不能在猿飞大人手下撑住五分钟。”
　　“应该没希望吧？毕竟猿飞大人可不是一般的上忍，而是初代大人的弟子呢。”
　　围观的人们肆意说着，对于和纲手一起申请了毕业考核的迈特戴，心中满是嘲弄。
　　一个废物和一个天才做一样的事情，自然是要遭受到嘲讽的。
　　趴在擂台下，迈特戴抬头仰望着纲手和猿飞。
　　“这就是热血的青春啊！”迈特戴双眼放光的看着纲手，眼中充斥着浓烈的亢奋。
　　擂台上，猿飞有些无奈的说道：“您先动手吧，纲手公主。”
　　“哦？”
　　纲手玩昧一笑，直视着猿飞说道：“可别看我是小孩子就轻视我，我可是相当强的啊！”
　　猿飞没有说话，只是凝重的盯着他。
　　身为江天的弟子，他对纲手的体质也还是清楚一点的。
　　据说那是超越了初代火影的体质。
　　“猿飞上忍不会伤到纲手公主吧？”
　　“不会，就算纲手公主不是他的对手，也有江天大人护着呢。”
　　周围众人议论纷纷，基本没多少人看好刚好。
　　毕竟，猿飞在忍界中名声虽然不算大，却也是木叶的高端战斗力之一。
　　尤其是他的五种遁术融合形成的秘术，所有人都想看看纲手面对这种情况会选择如何战斗。
　　只是，让所有人都没想到的是。
　　纲手的战斗方式，百分百超出了他们的想象。
　　“吃我一拳！”
　　低喝一声，纲手一步踏出，一拳砸在地上。
　　怪力拳！
　　轰隆！！
　　恐怖的力量一瞬间将整个擂台砸塌，大量石刺从丢上凸起。
　　密密麻麻的黑色裂痕向着四面八方不断蔓延，仿佛蜘蛛网一般骇人。
　　一拳之下，百米大地被砸的彻底崩溃！
　　猿飞嘴角一抽，原本勉强还算凝重的神色化作惊骇，眼里露出难以置信的神色。
　　太夸张了吧？
　　以他的眼光，自然能看出这招是忍体术的一种。
　　但，他还是第一次见到这么恐怖的忍体术。
　　震惊之余，猿飞知道自己如果继续小看纲手，可能真的会被击败，顿时双手飞速翻动，开始结印。
　　影分身之术。
　　大连弹之术！
　　四个分身加本体，五种不同属性的查克拉完美融合，形成超越血继限界的超强融合忍术。
　　就算是一个村子的影，面对这种程度的术恐怕也得凝重对待。
　　然而，面对这恐怖的融合忍术，纲手只是缓缓抬起了手臂。
　　怦！
　　一拳打出，空气被直接打爆，发出刺耳的音爆声。
　　五种属性查克拉所组成的大连弹之术，与纲手的拳头撞在了一起。
　　下一刻，那来势汹汹的融合忍术在半空中分崩离析，竟连碰都没有碰到纲手，就被一拳生生打爆。
　　甚至，纲手这一拳所产生的冲击还狠狠的撞在了猿飞身上。
　　猿飞踉踉跄跄的连连后退，只感觉喉中一阵咸腥，甚至因为查克拉消耗太大的缘故，就连脸色都变得有些苍白。
　　整个忍者学校内，顿时鸦雀无声。
　　所有平民与忍者脸上都露出难以置信的神色，完全不敢相信他们所看到的。
　　甚至，他们都以为自己是中了幻术。
　　这怎么可能啊！
　　那可是横扫上忍阶段，即使是影级强者都要凝重对待的五种属性融合忍术啊！
　　而纲手公主……竟然仅仅只用了一拳就将那堪称S级的融合忍术给打爆了！
　　没有他们想象的纲手受伤，也没有猿飞轻松占据上风。
　　猿飞的秘术，就这样被轻松打爆了。
　　甚至就连猿飞自己都被纲手一拳打出的冲击逼退。
　　虽然没有分出胜负，但这种情况难道还不能说明什么吗？
　　猿飞，影级强者，木叶的中流砥柱之一。
　　纲手，6岁，刚刚从忍者学校提前毕业。
　　这一拳已经证明了一切，纲手的确有成为上忍的资格。
　　顿时，所有人一片哗然。
　　惊叹声，赞美声，叫喊声，全部汇聚在一起。
　　数千人，甚至近万人一起高声呼喊，那是怎样震撼的场面？
　　别说是平民和普通忍者们了，就算是在战场上临危不惧，见惯了大场面的上忍们都一脸震撼。
　　纲手这一拳，向整个木叶证明了，为什么她是所有人口中的公主！


第134章 迈特戴
　　“怎么可能会这么强！”
　　“S级的融合忍术，居然被一拳打爆了？”
　　“真正的天才吗？真不愧是初代大人培养起来的纲手公主！”
　　震撼过后，上忍们连连发出惊叹声，全部赞叹的看着纲手。
　　就连站在高台上的江天也微微点头，对纲手的表现十分满意。
　　“真是怪物啊。”猿飞面色复杂的看着纲手，“将查克拉凝聚于一点爆发，竟然拥有不亚于影全力一击的力量，忍术竟然连突破拳头都无法做到。”
　　江天轻笑着点了点头，道：“纲手的血脉可是超越了千手柱间的，甚至即使是六道仙人的血脉也无法与她相提并论，不断成长下去，早晚有一天她也会成为真正的神灵。”
　　猿飞沉默着，没有说话。
　　只是，猿飞看着纲手的眼神之中满是异色。
　　想到3年前他碰到的大蛇丸和自来也，其中大蛇丸在忍者学校也是相当出名的天才，但这所谓的天才和纲手比起来差的实在是太多太多了。
　　一个6岁却连下忍都还不是，另一个6岁却已经可以与影级强者硬碰硬。
　　两者根本就不在同一个次元。
　　纲手昂首挺胸，一脸骄傲的站在早已是一片废墟的擂台上。
　　一对灵动的眸子直直瞪着江天，显然是在问她的表现怎么样。
　　江天无奈一笑，道：“纲手，提前毕业考核通过，恭喜你从此以后成为一名忍者，并且……你将会直接获得特别上忍的忍者级别。”
　　纲手一愣，看着江天问道：“特别上忍？为什么？难道不应该是上忍吗？”
　　“就是特别上忍。”
　　江天笑着说道：“实力不错，但你在侦查方面的经验恐怕完全不行吧？说到底你这小家伙根本就是只有实力达到了上忍而已。“
　　“唔……”纲手不满的噘起小嘴，却是没继续反驳……
　　显然，她知道江天说的是对的。
　　更何况，就她和江天的感情，哪怕江天说的不对她也一样不会反驳。
　　但，尽管纲手只是成为特别上忍，众人也依然难以掩饰脸上的震惊之色。
　　6岁的上忍，从战国到现在，这绝对是整个忍界的第一位。
　　这样的天才，就在他们面前诞生了？・
　　所有人都感觉有些恍惚，毕竟自己努力十多年才达到的成就，别人只用3年就达成了……i彡
　　不管是谁，经历这种事情都会受到打击。
　　当然，有一个人除外。
　　迈特戴双眼放光的看着纲手从江天手里接过忍者护额，十分羡慕的说道：“6岁的特别上忍吗？这就是热血的青春啊！”
　　作为漫画中忍受了几十年白眼，却不曾爆发过一次的男人，迈特戴显然对这种程度的打击完全免疫。
　　趁着江天还在，迈特戴一步跳出。
　　虽然不会瞬身术，但凭借单纯体术也还是做的有模有样。
　　“初代大人！”
　　迈特戴身子一矮，恭恭敬敬的跪在了地上，“初代大人，我是迈特戴，希望您能收我为徒！”
　　顿时，场下就炸了。
　　“这家伙疯了吧！”
　　“是那个忍术体术双废物？初代那种人物怎么可能收这种家伙为弟子啊。”
　　“的确，初代大人的弟子可是纲手公主这样的天才，那种没天赋的家伙怎么可能会被看上啊。”
　　忍者们指指点点的议论着迈特戴，言语之中更是没有丝毫留情。
　　一个废物而已，当然没人在乎。
　　迈特戴自然也听到了那些冷嘲热讽的声音，但他却是死死咬牙，强迫自己一动不动。
　　他深信，自己想要成为强者，江天绝对是能够帮助他的唯一人选。
　　沉默良久，江天缓缓开口：“为什么？“
　　“什么为什么？”迈特戴诧异抬头，呆呆看着江天。
　　江天笑着说道：“我为什么要收你为徒？”
　　“这……”迈特戴一脸懵逼，他怎么也没想到江天会这么问自己。
　　他想过江天会直接拒绝，也想过自己运气好真的被江天收为弟子，但却从没想过江天会反问他。
　　迈特戴凝视着江天，眼神前所未有的凝重与严肃。
　　“为了热血的青春！”
　　“呵……”
　　江天笑着说道：“难道不是为了报仇？”
　　迈特戴脸色顿时苍白。
　　迈特戴，这个在漫画中并没有太多笔墨的角色。
　　江天却是知道，他是一个平民孤儿，父母都是下忍，全部死于战争。
　　如果不是江天闲着没事干看过他的资料，恐怕还真想不到，这个看似没心没肺的男人居然也有一个悲剧的人生。
　　迈特戴犹豫良久，终于咬牙说道：“不，我并不想报仇！”
　　江天玩昧一笑，道：“哦？”
　　“当初的仇怨，江天大人您已经报了！不管是岩隐村还是砂隐村，都已经得到了应有的惩罚！”
　　恭恭敬敬的低下头，迈特戴沉声说道：“我追求的是变强，不会忍术也没关系，体术不高明也没关系，只要我能找到一条变强的道路，我就有能力帮助更多像我一样没天赋的人，让他们也能成为一名优秀的忍者！“
　　此言一出，全场鸦雀无声。
　　平民，下忍，中忍，甚至是上忍们，全部一脸震惊的看着迈特戴。
　　他们甚至忘了嘲笑他。
　　这个梦想可笑吗？
　　很可笑。
　　但有人会笑吗？
　　没有！
　　虽然很可笑，但不管是谁心里都涌上一股莫名的敬意。
　　一个8岁的孩子，居然有这样伟大的梦想，真是让他们这些老家伙们感到汗颜。
　　“好啊。”
　　在迈特戴紧张的期待中，江天轻笑道：“我允许你成为我的弟子，迈特戴。”


第135章 弟子
　　收迈特戴为弟子，对江天来说并不算什么大不了的事情。
　　毕竟以他现在所达到的层次来说，赋予一个人强大的力量简直是太容易了。
　　不过……
　　如果没碰上也就罢了，现在既然收为弟子了，那就好好教他一点东西也没什么。
　　比如体术。
　　比如八门遁甲。
　　3天后，木叶77号训练场。
　　“两位，早啊。”
　　看着站在自己面前的两个身影，江天笑着说道：“忍者编号01370千手纲手，01371迈特戴，我是你们的老师江天。”
　　“切。”
　　纲手撇嘴道：“整个木叶谁不知道你是江天啊。”
　　“江天老师！”
　　迈特戴则是恭恭敬敬的看着江天，他知道这是自己命运改变的开始。
　　“开始吧！”
　　江天笑着说道：“全力对我出手，然我见识下你们的气量！”
　　“是！”
　　纲手与迈特戴心中一凛，知道这是每一个忍者和他们老师必须经过的步骤。
　　但……
　　他们面前的这个是江天啊！
　　初代火影，忍界之神！
　　这可是忍界之中唯一存活的神灵！
　　看着一脸淡然站在那的江天，不管是纲手还是迈特戴都感觉自己仿佛是在仰望一座万米高山，冷汗不由自主的就流了下来。
　　双方还没有出手，他们就已经感受到了这恐怖的气势。
　　高山仰止一般，另他们看不到一点战胜对方的希望。
　　不……
　　纲手苦笑一声，警惕的盯着江天。
　　不是看不到胜利的希望，而是本来就没有胜利的希望。
　　即使她再强100倍，应该也不是江天的对手吧？
　　“出手吧！”
　　江天沉声说道：“开始！”
　　“我要上了！”
　　迈特戴低喝一声，双腿肌肉猛地发力。
　　一步踏出，钢拳对着江天狠狠打去。
　　而江天却只是微微抬头，正好与他对视。
　　轰！
　　迈特戴只感觉有一座万吨高山从天而降，直接砸在了他的身上。
　　大地崩裂，向下塌陷进去一个神坑Q*
　　迈特戴整个人更是被狠狠拍在地上，呕出一大口鲜血。 @
　　仅仅只是一个眼神就恐怖到了这种程度，江天甚至没有使用灵压廴
　　“真是可怕的力量+”
　　纲手忌惮不已的看着江天，好看的眸子里却是闪过一抹亢奋。
　　于忍者来说，战斗本身就是让人感到兴奋与热血沸腾的。
　　一步踏出，纲手直接用出瞬身术。
　　一息之间出现在江天面前，一拳狠狠打出。
　　空气被纲手一拳打爆。
　　轰！！
　　恐怖的冲击向着江天横冲直撞而去，就连纲手脚下大地都开始崩碎坍塌。
　　而江天却只是轻轻动了下手臂。
　　怦！！
　　纲手那能够打爆S级融合忍术的怪力拳，直接被江天抓在了手里。
　　“怪物！”
　　纲手瞪大眼睛，不敢置信的盯着江天。
　　她知道江天强的可怕，自己根本不可能是他的对手，但亲眼看着自己的怪力拳被轻松抓住，也依然会感到震撼无比。
　　这可是能一拳把尾兽逼退的拳头，一拳下去甚至能打碎一座山丘。
　　而江天没有用忍术体术，仅仅只是随手一抓就轻松解决。
　　“江天老师……”
　　迈特戴一脸崇拜，完全没有因为自己被江天弄伤而感到愤怒。
　　因为江天用一个眼神让他明白了自己到底有多弱，同时也让他明白了强者究竟应该是什么样子。
　　原本在他眼里，纲手和猿飞日斩这种上忍就已经是强到极限了。
　　而在亲身感受江天的力量后，他才终于明白过来。
　　自己不是要成为下忍，更不是中忍和上忍！
　　达到影，超越影，以江天为目标不断追逐。
　　哪怕穷极一生也无法追上江天的背影，但那不断追逐的过程却是热血的青春。
　　纲手有些疑惑的看着迈特戴，感觉这个被所有人称作是废物的家伙似乎有些不太一样了。
　　的确是不一样了。
　　江天露出惊讶的神色，不可思议的看着迈特戴……
　　在他眼中，迈特戴的命运轨迹发生了巨大的改变，简直可以用天翻地覆来形容。
　　原本昏暗无比的命运线呈现出耀眼的金色，迈特戴此时竟然是拥有了类似主角光环一样的命运。
　　真是怪事。
　　江天十分清楚，这个世界只有他一个人可以改变其他人的命运，而这些人自己不管怎么努力，最终都只能无奈的顺着既定的命运走下去。
　　而迈特戴，是至今为止唯一一个例外。
　　他这个神没有插手，迈特戴却让自己从龙套命变成了主角命。
　　这真是有趣极了。
　　淡然一笑，江天缓缓伸出右手。
　　在迈特戴和纲手惊讶的目光中，江天的手掌直接伸进了空间之中，并拿出了两个卷轴。
　　“好厉害！”
　　迈特戴双眼放光的盯着江天，他听那些忍者们聊天的时候说过，知道这是传说中的时空间忍术。’
　　即使在这偌大的忍界，也没几个人会用时空间忍术。
　　而江天在时空间上的造诣，绝对是最好的。
　　而这两份卷轴，分别是迈特戴和纲手之后要学习的东西。
　　接过卷轴，纲手的小脸上闪过一抹困惑，“钢皮，超速再生，还有虚闪？”
　　迈特戴没有说话，只是双眼放光的看着自己手中的卷轴。5.4
　　海军六式，八门遁甲以及一颗白色的药丸。
　　“这就是你们两个接下来要学习的东西了。”
　　江天笑着说道：“钢皮可以让你拥有S级忍术都无法伤到的防御，超速再生可以让你拥有仅次于水户的恢复能力，虚闪则是类似于尾兽玉的招式，可以将查克拉压缩进行攻击。”
　　纲手眼睛一亮，“好强！”
　　“当然。”
　　轻拍下纲手的脑袋，江天看向一边兴奋不已的迈特戴，“你准备好了吗？戴！”
　　迈特戴一愣，“准……准备？”
　　“没错。”
　　江天眯眼笑道：“身为我的弟子，最低标准可是在9岁之前成为上忍啊！”


第136章 未老先衰自来也
　　纲手修炼的是死神中虚的体系，因为光合作用和她体内磅礴生机的缘故，虚的修炼绝对是最适合她的。
　　木遁可以吞噬查克拉与能量，光合作用特性本身又在不断吸取能量。
　　两种特性之下，恐怕就算是最顶级的大虚也无法与纲手的成长速度相提并论。
　　至于迈特戴，他修炼的则是海贼世界的高级体术。
　　单论体术来说，海贼世界绝对是远远超过火影世界的。
　　毕竟在火影里能飞简直就是BUG一样的招式，除了宇智波一族的须佐能乎外，也就是极少数的一些人可以空战。
　　比如迪达拉，我爱罗，三代土影等。
　　而在海贼世界中，中将级以上的海军基本上全部可以高空作战。
　　而这在火影世界中空战却是非常难以实现的。
　　一是因为身体素质原因21，海贼强者的肉体强度远远超过火影世界，这是毋庸置疑的。
　　二就是体术方面，或者说是技术方面。
　　海军六式毫无疑问是相当顶尖的体术，甚至可以让一个普通中忍在经过训练后，就能做到高空战斗。
　　至于那一枚白色丹药，自然是为迈特戴改善体质的东西，对江天这样一个顶级的医生和医疗忍者来说，改善一个人的体质简直是再容易不过的事情了。
　　而迈特戴被人叫做废物的原因，就是体质。
　　和玄幻小说一样，静脉堵塞变形，这才是他在忍术和体术上都没有任何天赋的原因。
　　而火影世界的医疗技术对这种天生的问题根本没有一点办法，也只有他可以随便解决。
　　在吃下江天给他的丹药并清楚感受到自己体内的变化，迈特戴懵了。
　　“这是……查克拉？”
　　感受着体内仿佛拉开闸门一般磅礴的查克拉，迈特戴眼中露出不敢置信的神色。
　　“不可思议！”
　　纲手惊讶的说道：“下忍……中忍！不……居然已经快要达到上忍的查克拉量了？这种查克拉的增长速度也太夸张了吧？”
　　江天轻笑着，只是眼中闪过一点满意之色。
　　如果说人的身体是水缸，那自然是水缸越大越坚固，能装的水也就越多。
　　纲手因为光合作用的缘故几乎每时每刻都在变强，那也是因为当初江天改善了她的体质与血脉。
　　而迈特戴就是纯粹自己锻炼出来的，之前被叫做是废物，就因为是他体内经络太过杂乱，很难提炼查克拉的缘故。
　　但现在，曾经的弱点反而成就了他。
　　如果不是他拥有这样一副坚韧的身躯，这颗药丸的力量绝对不可能会有这么好的效果。
　　如今，在吸收了药丸内大量能量并激发出自己的查克拉后，迈特戴已经拥有了堪比一般上忍的查克拉。
　　虽然其他方面并不算很好，但依靠熟练的体术，相信也能和绝大多数中忍交手了。
　　而他如今才仅仅8岁。
　　哪怕不如后来的卡卡西，但迈特戴却拥有比卡卡西更加广袤的未来。
　　对此，江天也不禁感叹。
　　老天爷果然从来都没有真正抛弃过谁，如果迈特戴自暴自弃的话也就不会被江天看在眼里，更不可能有这样一副久经锻炼的身躯来承受那猛烈的药力。
　　拼命在拳头上凝聚着查克拉，一次又一次。
　　感受着比以前多了几十上百倍的查克拉，迈特戴只感觉眼眶一酸。
　　紧接着，眼泪从眼角缓缓流下。
　　迈特戴哭了。
　　父母死在战争上时他5岁，他没有哭，因为哭是不会解决任何问题的。
　　很难提炼查克拉，体术忍术都不行，被所有人叫做是废物和吊车尾，他也没有哭过。
　　但现在，他哭了。
　　江天让他实现了梦想，也让他明白了一件很重要的事情。
　　原来他这些年的努力不是在浪费时间！
　　在这一刻，这个在未来被整个忍界尊称为青王的男人，心中坚定了一个信仰。
　　而这个信仰的名字，叫做江天！
　　自来也和大蛇丸也和迈特戴一样，相当的崇拜江天。
　　毕竟他们和他们老爹这一辈人都是听着江天的传说成长起来的。
　　他们对江天的崇拜纯粹是一天天培养起来，深刻在心底的。
　　命运是相当有趣的东西，即使纲手提前毕业，即使纲手的老师是江天而并非是猿飞，纲手也依然认识了大蛇丸和自来也。
　　按照纲手的话说，大蛇丸看上去就像是个小女孩，而她一直想要一个妹妹。
　　至于自来也，纲手似乎对这个原著漫画中的队友特别不感冒。‘
　　倒是自来也十分亲近纲手，才6岁就告白过好几次。
　　虽然每一次告白自来也都会被纲手打的半个月下不来床，但他却依然没有被吓退。
　　不只是他850，忍者学校的男生大部分都如此。
　　纲手长得好看，水灵灵的，嫩嫩的。
　　再加上她又是木叶年轻一辈，0-18岁中的最强天才忍者，不管走到哪都是公主一样的人物，受到追捧也是理所当然。
　　但，自来也现在恨不得冲出去和江天拼命。
　　草丛中，自来也一脸悲愤的看着纲手和江天训练体术。
　　“可恶……”
　　“羡慕死了！”
　　“纲手为什么老喜欢黏着初代那个老男人啊！”
　　旁边大蛇丸一脸黑线，十分无语的看一眼纲手身边帅气的不像话的江天，再看一眼自己身边年近6岁，却已经未老先衰的自来也，心中只想疯狂吐槽。
　　明明是你这个家伙看起来又老又丑吧？
　　不得不说，大蛇丸还真没见过长得比初代火影更好看的人。
　　用一个词来说，就是完美。
　　不管是五官还是气质，都达到了一个完美无缺的地步。
　　这就是……忍界唯一的神吗？
　　大蛇丸眼中闪过一丝迷茫与困惑，以及一点点贪婪。
　　长生不死的……神吗？


第137章 大蛇丸的猜想
　　大蛇丸追求的东西是长生和不死。
　　漫画中并没有对他的梦想有太多描写，也不知道他是在什么时候有的这个梦想。
　　但根据一些回忆内容，很多人猜测是在他经历了加藤断和千手绳树的死亡后，才逐渐领悟了这一点。
　　而江天却不这么认为，因为他看过大蛇丸的资料。
　　平民，父母被叛忍杀死，而且还是全部死在他面前。
　　在江天加来，那些想法估计在这个时候就已经形成了，只是还没有到根深蒂固，甚至是病态的程度而已。
　　大蛇丸并不知道，他所有的想法都已经被江天知晓了。
　　毕竟，江天是真正的神灵。
　　全知全能，知晓一切，改变未来。
　　就大蛇丸那点小心思，怎么可能瞒住江天？
　　而且，就连他们自认很好的隐藏也早就被发现。
　　训练场上，纲手突然转头看向远处灌木丛，“滚出来！”
　　“啊！”
　　自来也惊呼一声从灌木丛里跑了出来，一脸忸怩的说道：“纲……纲手，恭喜你成为特别上忍！”
　　“哼！”
　　纲手冷哼一声，眸子里闪过一点不爽。
　　原本可以成为上忍，却被江天弄成特别上忍，纲手不敢对江天说什么，却也是憋着一口气的。
　　再加上她明明是天才忍者，却被江天单手压着打，心中自然也有一口气。
　　正好，有人自己撞上来了。
　　自来也！
　　看着这个有着白色头发的讨厌鬼，纲手勾了勾手指，漠然说道：“你们两个，一起上！”
　　“哈？”
　　大蛇丸和自来也一脸懵逼，江天则是笑眯眯的看着，并没有阻止。
　　三忍啊。
　　原本纲手的实力是三忍中最弱的，现在反而成为了最强的。
　　场中，自来也苦笑道：“我……我们两个根本不是你的对手啊。”
　　大蛇丸没说话，虽然承认技不如人挺丢人的，却也认同自来也的话……
　　战国到现在多年来忍界最优秀的天才忍者，绝对不是他们两个还没毕业的忍者学生能够对付的。
　　.下意识的，自来也就想拒绝。wj
　　“想拒绝吗？” 7u@s 卜
　　不等自来也开口，纲手轻蔑说道：“身为男人居然害怕和我一个女孩战斗，真是丢人啊，自来也！“
　　sM
　　江天玩昧一笑这简直是最完美的嘲讽。
　　一个6岁的小屁孩，能受得了这种挑衅？
　　果然，自来也顿时羞的面色涨红，无比愤怒的看着纲手。
　　没有什么是比被喜欢的女孩子羞辱更让人丢脸的了。
　　于是，毫不犹豫的，自来也直接向着纲手冲了过去。
　　大蛇丸嘴角抽搐，迈特戴目瞪口呆，江天更是十分无语。
　　好傻！
　　这是所有人心中的想法。
　　作为忍者居然直接向着对方径直冲了过去，而且居然连一点辅助招式都没有用。
　　简直就仿佛是在花式送人头。
　　纲手冷冷一笑，一步踏出，右拳狠狠砸在虚空之中。
　　顿时，面前空气便被她一拳打爆。
　　轰！！
　　下一刻，肉眼可见的凝实冲击波狠狠撞向自来也。
　　冲击波摧枯拉朽一般横扫一切，大地之上出现用掉十多米长的沟壑。
　　自来也甚至连做出反应都来不及，整个人就吐血倒飞了出去。
　　大蛇丸和迈特戴震惊的看着眼前这一幕，眼里满是不可思议。’
　　明明是同龄人，但纲手的实力简直不能用夸张来形容了。
　　这一拳根本没打在自来也身上，仅仅只是打爆空气产生的一点冲击就将他打飞，这要是打身上岂不是要直接打死？
　　看着一脸傲然站在那里的美丽萝莉，大蛇丸只感觉遍体生寒。
　　喜欢这种暴力女，自来也这家伙果然是一个受虐狂吗？
　　“咳……纲……纲手！”
　　自来也一脸悲愤的躺在地上，欲哭无泪。
　　感受着体内一阵阵的剧烈疼痛，他感觉自己这次估计得在家躺两个月才能恢复过来。
　　“真弱啊，自来也！”
　　纲手小萝莉一步踏在地上，轻蔑的说道：“能成为我男朋友的起码得比我强才可以，我对你这种弱鸡小屁孩完全没兴趣！太幼稚了！”
　　咔！
　　自来也手捂心脏，感觉自己的心脏被纲手狠狠刺了一下。
　　大蛇丸嘴角一抽，却是感觉哪里有些不太对劲。
　　紧接着，仿佛想明白了什么，大蛇丸瞳孔猛然一缩。
　　弱鸡，小屁孩，幼稚，男朋友，比纲手更强。
　　作为一个六七岁就可以和影一样思考问题的天才，大蛇丸尤其擅长推理人心。
　　一个人下意识说出的话是最容易暴露情报的，这也一个优秀任何必须学会的东西。
　　而大蛇丸更是其中的佼佼者。
　　从纲手的话里，大蛇丸判断出了一个十分骇人的事实。
　　纲手有喜欢的人了！
　　比她强，在实力上放眼整个木叶也找不出太多，毕竟纲手虽然只是特别上忍，一身怪力却是可以轻松碾压上忍。
　　而比纲手强的那少部分人中，最年轻的差不多也有20多岁，差着一个辈分，更是不可能。
　　所以……
　　下意识的，大蛇丸抬头看向江天。
　　初代火影，忍界之神。
　　不管过去多少年，这个男人的容颜都未曾衰老过一丝一毫。
　　一袭白袍，完美到不似人类的容颜，无数少女爱慕的对象。
　　大蛇丸深信，整个忍界也找不到比江天更好看，更优秀的人。
　　即使是一个村子的影与一个国家的大名，站在江天面前都会自惭行愧。
　　所以……纲手该不会是喜欢上江天大人了吧？
　　想到这个可能，大蛇丸顿时打了一个寒颤。
　　怎么可能？这两个人可是教父和教女的关系啊……


第138章 忍界巅峰大会
　　大蛇丸用力摇晃着脑袋，试图将脑中那些乱七八糟的想法抛弃。
　　看着一脸傲然的纲手和一直保持着温和笑容的江天，大蛇丸不禁摇了摇头。
　　果然是自己想多了吧？
　　先不说这两人的辈分问题，纲手这小女孩明显就不知道喜欢是什么。
　　仿佛察觉到大蛇丸的目光，江天突然扭头看向他。
　　只一眼，就让大蛇丸遍体生寒。
　　“江……初代大人！”
　　大蛇丸身子不断颤抖，惊骇不已的看着江天。
　　不是不成熟，而是江天的气质实在是太吓人了。
　　哪怕只是一丝一毫的气势，都远不是现在的大蛇丸能够承受住的。
　　“大蛇丸和自来也吗？”
　　江天漠视着两人，冷声说道：“你们在做什么？”
　　“没……只是有些好奇而已。”
　　大蛇丸瞳孔一缩，沉声说道：“那么……初代大人，我先带自来也去医院。”
　　江天没说话，只是平静的看着他。
　　那属于神灵853的，纯黑色的瞳，明明看上去如此普通，却让大蛇丸产生了一种诡异的错觉。
　　就仿佛自己的一切都被江天完全看穿了一样。
　　他的梦想，他的过去，他的未来，他的命运。
　　大蛇丸不知道自己为什么会有这种诡异而奇怪的想法，因为就算江天是真正的神灵，也不可能会有这种能力。
　　大蛇丸却是不知道，他所产生的错觉，其实是真的。
　　就在刚才那一瞬间，江天已经将他的一切全部看的清清楚楚。
　　六勾玉直死魔眼，看破世间万物，森罗万象的起始与终结。
　　权能【根源】，掌控森罗万象的根源。
　　以及全知全能模式，预知未来。
　　三种能力之下，就算说江天是真正的神灵也丝毫不为过了。
　　甚至很多世界的神灵在实力与能力上还无法与他相提并论。
　　只是，让连江天感到意外的是，没想到大蛇丸这么一个连下忍都不是的6岁小孩居然有如此敏锐的感知。
　　能发现他的能力的人，放眼忍界也找不出多少。
　　难怪是能改良开发各种禁术的人，大蛇丸这小子的确是个不错的天才。
　　“我……我先走了！”
　　被江天看的后背发毛，大蛇丸赶紧背起晕厥的自来也撤退，生怕自己江天给盯上。
　　虽然说江天是整个火之国与木叶的英雄，但大蛇丸却清楚的知道，忍界之神这个称号是怎么来的。
　　不是乐善好施，也不是他为人慷慨，而是活生生杀出来的。
　　一次忍界大战，二次忍界大战，江天这个初代火影至少在战争中屠杀了超过一万名忍者。
　　三个初代影，两个二代影，全部死在了江天手里。
　　否则怎么可能会有忍者三神和忍界之神的说法？
　　忍者的神，说到底也仅仅能只是强大的人类而已。
　　而忍界的神，却是江天用鲜血浇灌出来的不败传说。
　　自然，大蛇丸不会认为江天是个善良的好人。
　　在这个世界上，善良的好人总是会死的很早，甚至很惨。
　　比如二代火影千手柱间，听说那就是个相当温柔且向往和平的人。
　　结果呢？
　　现在木叶的人们只知道初代火影江天是木叶的神，有多少人还会将二代火影放在心里？
　　“这小子，还算不错。”
　　看着大蛇丸的背影，江天笑着说道：“命运的齿轮不断转动，哪怕三忍分开，这小子也还是会走上同样的道路啊。”
　　“哈？”
　　纲手莫名其妙的看着江天，虽然不明白江天在说什么，但她还是感觉似乎很厉害的样子。
　　不过……大蛇丸吗？
　　“我不喜欢那家伙！”
　　纲手嘟嘴说道：“阴森森的，长得比女人还要白，明明是个男人却和个娘们儿一样！”
　　“”
　　江天嘴角一抽，没有说话。
　　可怜的大蛇丸，要是让他知道他在纲手心里是个娘们儿，会不会直接暴走黑化，提前走上黑科技道路。
　　大蛇丸会不会提前黑化江天不知道，但有些人却是坐不住了。
　　整整3年的时间，纲手和迈特戴两人一直跟在江天身后做任务，从B级到A级再到S级，迈特戴的进步速度让无数人目瞪口呆。
　　3年时间一晃而过，纲手与迈特戴都成为了木叶的精英上忍。
　　一个9岁，1个11岁。
　　木叶公主，木叶青兽。
　　两人的名号虽然没有响彻忍界，他们的资料却也早就出现在了各个村子影和首领的办公桌上。
　　毕竟，忍界之神江天弟子这个身份，已经足以让他们享受到超越S级叛忍的关注度了。
　　火影办公室，江天躺在椅子上。
　　身为三代火影的宇智波琴里站在他身后，给他做着按摩。
　　一众12圆桌成员和各个家族的族长们全部面色凝重，小声议论着。
　　“他们是想挑起战争？”
　　“不……叫什么忍界巅峰大会，8岁到16岁是一组，16岁以上是一组，好像是这样。”
　　“排名赛？难道是知道战争打不过，所以搞出这么个东西来？”
　　木叶的高层们倒不是害怕，而是担心那些村子有什么阴谋，又是否会对木叶产生什么危害。
　　纲手才不会管村子有没有危险，她现在整个人的目光都放在琴里身上。
　　“可恶！那女人凭什么和父亲大人挨的这么近啊！”
　　9岁的纲手死死咬牙，瞪着亲密的江天与琴里，好看的眸子里满是羡慕与嫉妒。
　　迈特戴楞了一下，脸上闪过一抹犹豫之色，却是没有将自己想说的话说出来。
　　在他看来，身为公主的纲手对老师江天实在是太亲密了一些，这应该已经超越教女对教父的感情了。
　　“好了诸位，还是先听听奈良族长怎么说的吧。”
　　轻叩桌面，江天笑着说道：“奈良族长，麻烦你了！”


第139章 即将开始
　　奈良族长恭敬的点了点头，然后站了起来。
　　作为木叶的智囊和军师，奈良一族在木叶有着相当高的地位。
　　他一站出来，顿时在场众人全部停止议论。
　　“诸位，其实根本不用担心什么。”
　　奈良族长轻笑着说道：“有初代大人这位忍界之神在，就算风水雷土四个国家联合偷袭木叶，相信吃亏的也一定不会是我们吧？”
　　“诶？”
　　“貌似还真是杞人忧天了，有初代大人在，那些家伙怎么可能敢对木叶下手？”
　　“的确……”
　　12圆桌议事会成员连连点头，因为江天很少管事的原因，他们都快将这位大佬给忘了。
　　初代火影，忍界之神。
　　敬畏的看着那坐在火影位置上的男人，在场所有人不由自嘲的摇了摇头。
　　都做了这么长时间的长老了，他们居然还没习惯过来江天的庇护。
　　“安静！”
　　江天沉声说道：“继续！”
　　“是！”
　　奈良族长恭敬说道：“第一届忍界巅峰大会，年轻一辈参加的基本都是各个村子全力培养的天才，比如砂隐村拥有小风影之名的14岁上忍，能力似乎可以操控铁砂。”
　　“云隐村二代雷影的儿子，将来的三代雷影夜月艾，年仅16岁就达到了【影】层次的强者，擅长忍体术，雷遁非常强，曾多次在战斗中与尾兽肉搏，实力可怕！”
　　“雾隐村，三尾人柱力矢仓，13岁，完美人柱力，据说是下一代影的候选人之一，能够进行全身尾兽化并保持理智，实力十分可怕。”
　　“岩隐村，三代土影大野木的儿子黄土，13岁的上忍，实力恐怖，据说是四代土影最有力的竞争人选，曾经凭借土遁将四尾压制。“
　　“居然全部都是几十年难得一见的天才啊！难怪这些家伙会想要举行什么忍界大会！”
　　各家族长们惊叹不已，眼里露出惊讶与不可思议的神色。
　　虽然这四个忍村的小天才在资料中都是上忍，但哪怕是傻子都能看出来没这么简单。
　　这些年纪轻轻的上忍们，和身为公主的纲手一样，都是经过村子大力培养的。
　　操控铁砂，肉搏尾兽，完美人柱力，压制尾兽！
　　基本每一个放在战场上都是战争兵器级别的恐怖存在，明明都是士来岁的少年，实力却让他们这些老家伙们都感到汗颜。
　　“真是无聊！”
　　纲手冷哼一声，眼中闪过一抹轻蔑之色，“三代雷影，四代水影，四代风影以及四代土影的候选人吗？我一个人就能横扫他们！”
　　各家族长面面相觑，却是有些犹豫。
　　纲手很强他们都是知道的，才9岁就已经拥有了不弱于任何一个影的力量。
　　纵观战国到现在这个时代，除了纲手之外还从来没出现过第二个这么小的影级强者。
　　但，这个忍界也不是影级强者就真的无敌了。
　　忍术的克制，战术的规划以及战场上的突发情况，都是决定战斗胜负的重要因素。
　　更何况，对手虽然不如纲手天才，也绝对是仅次于她的天才。
　　“那就这样吧。”
　　不等族长们说话，江天直接说道：“16岁以上的比赛应该不是重头，这些家伙将宝全部压在了年轻一辈身上。“
　　“的确是这样没错。”
　　身为12圆桌成员之一的水户沉声说道：“连续经历两次忍界大战失败，他们肯定不敢冒然开启第三次忍界大战，所以这次所谓的大会就是他们秀肌肉和掠夺资源的准备。”
　　“掠夺资源？”
　　迈特戴眼神一寒，愤怒的大声喊道：“谁给他们的胆子！”
　　“呵……”
　　琴里笑道，“戴，是他们掠夺其他小国的资源，估计他们也不敢打木叶的主意，毕竟你的老师h还在呢。”
　　迈特戴恍然大悟，这才想起江天对周围几个大忍村的压制力。
　　只要遇到和初代火影江天有关的人，就可以主动放弃任务，并且任务不算失败，不受惩罚。
　　可想而知，江天对周围那些大忍村们到底有多么恐怖的震慑力了。
　　只不过，琴里毕竟对人心了解的不够透彻。
　　为了百分之五十的利益，忍者可以铤而走险。
　　为了百分之一百的利益，忍者敢于践踏这世界的一切法律与规则。
　　为了百分之三百的利益，忍者敢于触犯任何罪行，哪怕冒着被杀死的风险。
　　如果战争能带来利益，那他们就会果断发动战争。
　　侵略与屠杀是荣耀，会被后人膜拜。
　　人们会永远记住胜利者，而失败者最多被缅怀10年，就会被彻底遗忘。
　　所以，琴里根本就没想到，那些村子们真正看中的还是火之国与木叶的资源。
　　哪怕冒着惹怒江天的巨大风险，他们也一样不会畏惧。
　　就像江天当初说的一样，除非你将所有人都杀死，否则他们总会痴心妄想。
　　半个月后，木叶村中。
　　“快点！要开始了！”
　　“我刚才看到影们了！”
　　“听说铁之国大将也来了？”
　　木叶的平民与忍者们议论纷纷，心里除了兴奋也有期待。
　　忍界巅峰大会啊！
　　各个国家之间，天才与天才的碰撞，永远都是相当吸引人的。
　　大型体育场中，江天坐在高台上最中间的位置，左右两边分别是琴里和水户。
　　左侧是三代土影大野木和三代风影海老藏。
　　右侧是二代雷影以及三代水影。
　　场内人声鼎沸，差不多有超过十万名平民与忍者来参观这次盛会。
　　“真是热闹的大场面啊，初代。”
　　三代水影媚笑道：“我可是听说纲手公主也要参赛呢，没错吧？”


第140章 水影的挑衅
　　三代水影一开口就提纲手，自然不是因为她和纲手熟悉。
　　整个忍界谁不知道，纲手是江天掌心里的宝贝，是木叶的公主大小姐？
　　之所以一开口就提纲手，自然是为了试探。
　　并非只是为了村子，更多的则是嫉妒。
　　或者说，是身为一个女人的嫉妒。
　　同样是女人，她在10来岁的时候就被当做是影来培养，从来没人问过她愿意不愿意。
　　甚至，就连她的父母都认为，她的牺牲是家族的荣耀。
　　而纲手呢？
　　不需要担负任何责任，也不用背负家族的荣耀。
　　甚至她都不需要担心自己会因为任务失败而被其他忍者杀死。
　　初代火影江天的教女，只因为这么一个身份，她不管在忍界什么地方都是公主。
　　其他村子的忍者们根本不敢攻击她，甚至还害怕她会在自己的地盘出事，惹的江天震怒。
　　这怎么可能让人不嫉妒？
　　三代水影也不是喜欢江天，就是感觉同样身为女人与天才，两人之间的差距也实在是太大了一些。
　　所以，她的语气有些阴阳怪气的，就仿佛是在……挑衅。
　　三代土影大野木和三代风影海老藏对视一眼，果断没有说话。
　　二代雷影更是诡异笑着。
　　就他所知道的，江天可不是一个会怜香惜玉的人。
　　对于三代水影的问题，江天点了点头，道：“没错！纲手的确是要代表木叶参加这次大会。”
　　“原来如此。”
　　三代水影笑道：“您就不怕她受伤吗？”
　　“受伤？”
　　江天皱眉说道：“靠这些废物，也想让我家纲手受伤？你也太天真了吧？水影！”
　　“你说什么！？”
　　三代水影美眸瞪大，不敢置信的死死盯着江天。
　　雷影土影风影三人更是脸色一黑，难看到极点。
　　废物？
　　那可是一群13岁就拥有了准影实力的怪物，即使是他们这些老一辈的强者也难以望其项背。
　　那可是他们花费大量时间，消耗大量资源培养出来的下一代影的人选！
　　而现在，却被江天说成是废物？
　　几个影咬牙切齿的盯着江天，却又不能反驳什么。
　　能说什么？难道他们还能动手不成？
　　先不说他们这些影在大庭广众之下动手实在是有失身份。
　　就算真要动手，他们几个加起来也不够江天一只手打的。
　　实力的差距，实在是太夸张了一些。
　　但，别人不敢招惹江天，水影却不怕他。
　　“初代火影！”
　　水影沉声喝道：“我劝你最好还是不要太小瞧天下人了，天才可不是只有千手纲手一个！“
　　江天淡笑道：“是纲手公主！”
　　水影一愣，“你说什么？”
　　江天淡然说道：“我说，叫纲手公主！”
　　“你疯了！”
　　水影死死咬牙，不敢置信的瞪着江天，“叫她公主是给你面子，不过只是个千手一族的大小姐罢了，要不是因为你的话……“
　　“呵……”
　　冷然一笑，江天抬眼看向三代水影。‘
　　轰！！
　　三代水影脑中一震轰鸣，仿佛地震了一般，在一瞬间几乎完全失去意识。
　　那是怎样一双眼睛啊！
　　高贵的金色瞳孔，仿佛神灵一般俯视着她。
　　甚至……让她这个影产生了想要顶礼膜拜的念头！
　　“纲手公主。”
　　江天淡笑道：“明白了吗？水影！”
　　“我……明白了！”
　　水影身子不断颤抖，惊恐的瞪大眼睛，美丽的眸子中满是慌乱。
　　与江天对视的那一刻，她感受到了自己的死亡。
　　或者说……她亲眼看到了自己死亡的场景。
　　水影不知道那是不是幻术，因为她从没听说过如此真实的幻术，就仿佛真的会发生一样。’
　　初代火影……忍界之神！
　　这个男人的可怕，已经完完全全超出了她的理解能力……
　　想到已经退位的初代水影和二代水影，三代水影微微低头，不敢再看江天的眼睛。
　　“真可怕。”
　　看到江天一个眼神就震慑了水影，大野木不由小声嘟囔着。
　　二代土影的仇，恐怕他这辈子都没希望报了。
　　“诸位，安静！”
　　俯视着下方十万人的巨型体育场，江天沉声说道：“我是初代火影，江天！”
　　“居然是……江天大人？”
　　“初代大人！您真是越来越年轻了！“
　　“我要嫁给你啊火影大人！”
　　平民们狂热的激动不已，甚至就连木叶的忍者们都忍不住高声呼喊。
　　十万人一起欢呼是怎样震撼的场面？
　　别说是这几个影了，就算是曾经见识过无数大场面的江天都会感觉无比震撼，让人热血沸腾。
　　江天在木叶的人气，可见一斑。
　　看着人声鼎沸的下方，各个村子的影们全部露出羡慕嫉妒的神色。
　　人比人，气死人，他们在村子中的影响力虽然也很大，但和江天比起来实在是差的不是一星半点。
　　“真是了不起啊，初代火影。”
　　铁之国大将，三船感叹道：“凭借战争与鲜血浇灌铸造出的荣耀不足为道，唯有人们的信5.4任与拥戴才是属于一个强者真正的荣誉，初代火影真不愧是唯一享有神之名的存在。”
　　江天玩昧的看一眼三船，这家伙似乎在讨好自己？
　　三船，曾与半藏交手的武士，铁之国大将，实力也达到了影的层次。
　　漫画中，五影会谈就是他主持的。
　　第一次五影会谈时江天还见过他，那时候跟在铁之国前任大将身后的他才6岁。
　　知道三船肯定是有求于自己，江天也就没理会他，直接看向下方各个村子的年轻忍者们。
　　“开始吧！”
　　江天高声喝道：“赌上生命与荣耀在这里战斗，胜者将得到一切，败者将走向终结，战斗……开始！”


第141章 迈特戴与黄土
　　随着江天一声令下，大屏幕上出现所有的对战信息。
　　5个大村子加5个小村子，总共120个人参加这次大会，每个村子12人，不组队，单人对战。
　　很快，大屏幕上的信息全部统计完毕。
　　迈特戴对黄土。
　　黄土是三代土影大野木的儿子，号称能够凭借土遁压制尾兽，是年轻一辈中实力很强的天才。
　　而纲手则是对阵二代雷影的儿子。
　　将来的三代雷影，还没成年就拥有和八尾肉搏的实力。
　　而纲手和迈特戴，这两人都是江天的亲传弟子，作为木叶的忍者学生，实力更是强悍神秘的可怕。
　　“第一场，泷忍村A对阵岩隐村B！”
　　“第二场，岩隐村C对阵砂隐村D！”
　　一场场战斗不间断进行，毕竟是各个国家之间的博弈，挑选出来的忍者也都是16岁以下的天才们。
　　在这120个天才里，勉强达到中忍就是垫底的，只有巅峰中忍以及特别上21忍才算是不错的战斗力。
　　而真正的夺冠热门，则是那些达到了准影，甚至是影的人。
　　所以，虽然这些战斗在江天看来实在是无聊的紧，但木叶的十多万观众们却是看的津津有味。
　　毕竟，木叶虽然有上万名忍者，但平民们的数量却是忍者的几十倍。
　　对于绝大多数平民来说，忍者的战斗是十分神秘与酷炫的。
　　就好像是后世的明星一样，即使只是一名中忍那也是相当受人追捧的。
　　场内，岩隐村中忍击败了一名木叶的特别上忍，引起一片哗然。
　　“真弱啊！”
　　岩隐中忍轻蔑的说道。
　　“可恶！”
　　“杀了你啊！混蛋！”
　　木叶的平民与忍者们被岩隐忍者嚣张的话语给激怒了，他们木叶是两次忍界大战的胜利者，这小鬼凭什么在他们面前耀武扬威？
　　江天笑道：“年轻真好，大野木。”
　　大野木脸上笑容一僵，“呵……村子里忍者不年轻了，不懂事。”
　　“的确。”
　　江天点头说道：“现在的年轻人实在是太浮躁了，想想当年你和二代土影跪在我面前求我的时候，明明你也很年轻，却一点都不冲动啊。“
　　“咳……”
　　雷影等人尴尬的咳嗽着，大野木更是一脸黑线。
　　当年他和二代土影被江天气势吓懵的事情实在是太丢人了，即使到了现在也依然是黑历史，偏偏他又不能反驳什么。
　　大野木充满怨念的看着那个岩隐村中忍，要不是这小子挑衅木叶的忍者，自己也不至于被江天拉出往事嘲讽一波。
　　这下好了，在这么多影和各个村子的首领面前丢脸了吧？
　　场内，木叶的负责上忍也是十分不爽的看着岩隐中忍道：“下一场比赛，开始！”
　　顿时，所有人眼神一凝，提起精神看向场中。
　　因为这一场战斗，注定备受瞩目。
　　江天的亲传弟子，木叶青兽迈特戴。
　　三代土影大野木的儿子，黄土。
　　两人在超过十万人的注视下缓缓走上台，虽然都是心理素质很好的忍者，但在这样的阵势下也依然忍不住感到紧张。
　　但，他们心中也都憋着一股气。
　　迈特戴想要证明自己，也想让更多的平民和自己一样，相信努力也是可以成为优秀的忍者的。
　　而黄土就简单多了，他只是单纯的想要好好教训一顿迈特戴，为自己的老师和岩隐村挽回颜面。
　　木叶，初代火影，忍界之神？
　　他今天就要打破神话，让所有人都知道，所谓的忍界之神也不过只是个实力强大的人类罢了。
　　而戳破神的传说的，就从击败他的弟子迈特戴开始吧！
　　“诸位，相信即将展开战斗的两位，各位都已经认识了，但还是请允许我为各位介绍一下！“
　　上忍裁判的话让不少人心中困惑，毕竟不管是纲手还是黄土，他们都认识，根本就不需要介绍。
　　木叶的负责上忍是奈良一族的，叫奈良山一。
　　没有知道，昨天江天吩咐过他，要好好打击一下各个村子的自信心。
　　想到江天安排的方法，奈良山一玩昧笑道：“首先请允许我为各位介绍来自岩隐村的黄土，作为三代土影的孙子，他可是真正的天才忍者呢！“
　　“黄土，13岁，岩隐村上忍，6岁从忍者学校毕业！”
　　听见下方惊讶的呼声，奈良山一这才继续说道：“从学校毕业，仅仅只用了7年时间就成为上忍，7年时间里总853公完成C级任务37个，B级任务43个，A级任务17个，S级任务2个！”
　　“哇！”
　　“好厉害啊！”
　　“三代土影的儿子吗？这家伙还真不愧是背负着影之名的天才。”
　　听到奈良山一的话和那一条条数据，满场观众们这才算是彻底明白，天才为什么被叫做天才。
　　简单来说，如果一个忍者10岁毕业就算是很有天赋了，那他在成为忍者3年前能独立完成A级任务，基本就拥有成为上忍的潜力。
　　而黄土，才13岁就已经可以独立完成S级任务。
　　要知道，哪怕是一些刚成为上忍的忍者可能都没做过S级的任务。
　　一时之间，不少人露出担忧的神色。
　　毕竟，迈特戴虽然已经是上忍了，但对方显然也绝对不是一般的上忍。
　　看到观众们的反应，大野木终于露出得意的笑容。
　　“初代火影！”
　　大野木笑着说道：“怎么样？我这不成器的儿子是不是让您见笑了？不就是有点天赋吗？根本不值一提，对吧？”


第142章 八门遁甲之阵
　　大野木言语之中很是得意，毕竟黄土的确是非常天才的忍者。
　　即使在整个忍界找，也找不到多少比黄土更优秀的天才。
　　至于这个迈特戴？
　　大野木轻蔑一笑，迈特戴现在的实力虽然很不错，但在他看来却和黄土差太远了。
　　无他，只因为迈特戴是体术忍者。
　　在之前收集到的资料中，大野木就看的清清楚楚。
　　除了一些最基础的忍术外，迈特戴根本没有使用过任何忍术，是一个纯粹的体术忍者。
　　而土遁，可以说是最克制体术忍者的遁术。
　　黄土，在土遁的天赋上，在整个忍界也是佼佼者。
　　对于大野木的得意，江天只是笑了笑，没有说话。
　　挑梁小丑而已，根本就不知道一个世界究竟有多大……
　　哪怕大野木已经算是忍界地位最高的一批人了，他的眼界也依然小的可怜。
　　下方，看着观众们的情绪已经被调动起来，奈良山一得意一笑。
　　“下面请允许我继续为各位介绍！”
　　奈良山一沉声说道：“木叶青兽迈特戴，今年11岁，上忍！忍者学校毕业年纪8岁！”
　　顿时，不少人皱了皱眉。
　　黄土毕业年纪是6岁，而迈特戴则是8岁。
　　黄土现在是13岁，而迈特戴则是11岁。
　　这一加一减之下，4年的差距就出来了。
　　这4年的差距对于成年忍者来说根本不算什么，但对于两个连15岁都没有的忍者来说却绝对会产生巨大的差距。
　　“4岁的差距吗？”
　　“虽然都是上忍，但明显有不小的差距啊……”
　　无数平民与忍者忧心忡忡的议论着，显然没有多少人看好迈特戴。
　　奈良山一微微一笑，这就是江天所说的效果。
　　之前越多人不看好迈特戴，接下来发生的事情就会越让他们感到震撼。
　　“安静！大家安静！”
　　奈良山一沉声喝道：“迈特戴，毕业3年成为上忍，总共完成C级任务17刺，B级任务19次……：”
　　“唉……”
　　“差距太大了，虽然已经是相当优秀的数据了，但毕竟还是不如那个黄土。”
　　观众们长叹一声，对迈特戴更是没有任何信心。
　　高台上，大野木笑眯眯的看着江天说道：“这就是您的亲传弟子吗？初代火影？”
　　“当然。”
　　江天玩昧笑道：“虽然在天赋上不如纲手，但也比你那不成器的儿子强太多太多了。”
　　大野木脸上表情一僵，“什么？”
　　江天没有说话、
　　不等他详细问，下方奈良山一已经告诉了他答案……
　　奈良山一将声音提高八度，大声喊道：“完成A级任务107次，S级任务18次！”
　　轰！！
　　整个体育场，炸了！
　　“A级107次？”
　　“S级18次？”
　　“开玩笑的吧？完成A级任务是那个黄土的6倍，完成S级任务数量更是达到了惊人的9倍？”
　　十数万平民与忍者们发出惊讶的赞叹声，每个人眼里都充满了不敢置信。
　　这个数据代表了什么？
　　即使是一个25岁的精英上忍，这种任务完成数据也绝对是相当不错的了，而迈特戴却仅仅只有11岁！
　　天才啊！
　　一瞬间，刚才那些怀疑的目光弱了许多，不少人都觉得迈特戴说不定真的能逆袭。
　　毕竟，他的老师可是忍界之神江天！
　　“哈！有趣！”
　　二代雷影嘲讽道：“刚才也不知道是谁吹自己儿子厉害，现在丢人了吧？”
　　“雷影！”
　　大野木眼神一寒，心脏却是狠狠抽了一下。
　　真丢人啊！
　　才刚在江天面前炫耀一下就被打脸了，这个叫迈特戴的少年居然有这么恐怖的任务记录？
　　该不会……
　　想到可能是江天亲自带着迈特戴和纲手做任务，大野木脸色这才稍微好看了一点。
　　“哼，任务数据可不等于实力！”
　　大野木冷哼一身，看向下方擂台。
　　他相信自己的儿子，会为岩隐村取回属于他们的荣耀。
　　擂台上，黄土十分平静的看着迈特戴，道：“我会以摧枯拉朽之势击败你，向整个忍界证明岩隐村的实力，迈特戴！”
　　“哼！”
　　迈特戴冷哼道：“三招之内不打败你，我立刻认输！“
　　“狂妄！”
　　黄土眼神一寒，直接双手结印。
　　轰！！
　　大地剧烈一颤，密密麻麻的石矛破土而出，向着迈特戴飞速刺去。
　　“这就是热血的青春啊！黄土！”
　　迈特戴嚎叫一声，恐怖到另无数人心颤的查克拉轰然爆发。
　　轰隆！！！
　　整个擂台向下塌陷半米多深，足以让一个影感到心惊肉跳的查克拉从他体内疯狂喷薄。
　　甚至，形成了肉眼可见的查克拉能量，围绕在他身体周围。
　　八门遁甲之阵！
　　漫画中，迈特戴的儿子迈特凯开启死门，将上忍的实力硬生生提高到一个极其恐怖的程度，甚至无限接近六道级。
　　即使是六道斑矮了那一脚，都差点当场身殒。
　　可想而知，八门遁甲如果修炼成功，这绝对是超越S级的超强忍术。
　　但，如此强大的体术在封印之书中却只是算在A级里，就是因为这个术的修炼要求太苛刻。
　　而现在，迈特戴开启的是四门，伤门。
　　“这怎么可能！”
　　大野木失态的大声喊道：“这种程度的查克拉？这家伙难道是尾兽吗！”
　　没有人给大野木解释，除了江天和木叶里一些知道迈特戴实力的高层们，包括各个村子的影与首领们，所有人都一脸震撼的看着浑身充斥着澎湃查克拉的迈特戴。
　　一时之间，这些人心里都只有一个念头。
　　初代火影……江天那家伙……
　　到底培养出了怎样一个怪物啊！!


第143章 废物的崛起
　　迈特戴到底有多强？
　　多年的努力，多年的拼搏，在作为忍者的坚毅上，迈特戴其实是要远远超过纲手的。
　　所以，虽然纲手实际上比迈特戴强，但如果两人真的拼命，迈特戴毫无疑问是可以在战斗中碾压纲手的。
　　无他，只因为八门遁甲是拼命的招式。
　　迈特戴甚至不需要开启死门，仅仅只需要开启七门就足以轻松击败纲手。
　　当然，他也不可能将纲手杀死，毕竟纲手的恢复能力还在千手柱间之上。
　　哪怕迈特戴开启死门，那一招夜凯最多也只能伤到纲手而已。
　　就像漫画中的六道斑，纲手被伤到的身体可以迅速恢复。
　　这就是体术忍者的悲哀了，碰到恢复力变态的怪物强者，就算你的体术再强也无法杀死对方。
　　场中，看着那密密麻麻向自己刺来的石矛，迈特戴突然动了。
　　轰隆！！
　　腿部一用力，迈特戴脚下与身后的擂台顿时仿佛地震了853一般，轰然塌陷，整个人更仿佛是炮弹一般疾驰冲向黄土。
　　速度之快，让所有人都感到震惊。
　　黄土用出的大量石矛甚至都没能接近迈特戴，就被他疾驰而过的身体硬生生全部撞垮。
　　“什么！？“
　　黄土惊骇的瞪大眼睛，“开什么玩笑！仅仅只是移动居然能将B级忍术全部撞碎！“
　　其他人也一样震撼无比，哪怕是木叶的上忍们都不可思议的瞪大眼睛。
　　他们根本从来都没见过这种战斗方式，解释是云隐村的雷影也不会闲着没事干用自己的身体去撞忍术，除非他是处于暴怒的状态，或者因为战斗形式所迫不得不这么做。
　　但迈特戴显然给他们展示了一条完全不同的战斗之路。
　　“热血的青春啊！！“
　　迈特戴咆哮着，右拳仿佛火箭筒一般狠狠砸向黄土。
　　黄土眼神一凝，也是直接砸出自己的右拳。
　　土遁，加重岩之术！
　　下一刻，两人拳头碰撞在一起。
　　轰隆！！
　　整个擂台轰然炸裂，恐怖的气旋与冲击向着空中疯狂涌动，不少靠着擂台比较近的观众甚至都被这股冲击给撞的连连后退。
　　黄土脸色一寒，面色剧变。
　　他感知到了迈特戴这一拳中所蕴含的恐怖力量，即使他使用了加重岩之术也完全无法与这一拳相提并论。
　　然而，这个时候后退已经来不及了。
　　黄土只能咬牙控制着体内查克拉，试图将自己的加重岩之术保持在最巅峰的水准。
　　一时之间，迈特戴与黄土两人竟拼了个半斤八两……
　　“好强！”
　　迈特戴凝重的看着黄土，显然没想到这个土影的儿子居然有这么强的实力。
　　他已经开启四门了，居然才只是打了个半斤八两？
　　同样，黄土心中更是震撼。
　　加重岩之术已经是他近战中最强的招式了，没想到居然会被迈特戴给挡住。
　　“我认可你了！”
　　黄土突然大声说道：“迈特戴，你的确有资格和我战斗！“
　　“哈，青春啊！这就是热血的青春啊！”
　　迈特戴兴奋的大声喊道：“我已经要热血沸腾了！八门遁甲……第六，景门，开！！！”
　　轰隆隆！！！
　　仿佛海洋一般汹涌澎湃的查克拉疯狂爆发，引的小半个体育馆都在疯狂震动。
　　查克拉，查克拉！！
　　所有人都目瞪口呆的盯着场中的迈特戴。
　　那恐怖到令人震撼的查克拉，那超越了尾兽的查克拉，那另亚于无数忍者之上的查克拉！
　　“开玩笑的吧？”
　　“这种程度的查克拉……这家伙难道是尾兽变成人了吗？”
　　“即使是尾兽也比不过他吧？这根本不是忍者应该有的查克拉啊！”
　　十多万平民与忍者惊骇不已，面对着迈特戴的黄土更是感受到这仿佛巍峨山脉一般磅礴的压力。
　　在这沉重的压力下，他整个人都差点崩溃，甚至提不起哪怕一丁点的战斗欲望。
　　“这是属于我的热血青春，你已经败了，黄土！”
　　迈特戴沉声说着，双臂之上肌肉暴起。
　　下一刻，双拳仿佛化作千万只手臂，不断的打在虚空之中。
　　怦！怦！怦！！
　　空气被迈特戴直接打爆，恐怖到极点的挥拳速度甚至让大气都开始燃烧起来。
　　一团团赤色的炙热火焰，仿佛流星火雨一般向着黄土疯狂去。
　　朝孔雀！
　　使用单纯的体术击打空气，摩擦产生出堪比S级火遁的炙热火焰。
　　漫画中，迈特凯开启六门，使用朝孔雀秒杀了实力强大，被忍界称为无尾尾兽的鬼鲛。
　　那时的迈特戴不过只是精英上忍而已。
　　而要知道，现在的迈特戴在查克拉上要远远超过将来的迈特凯！
　　黄土目瞪口呆，他实在是无法想象，也无法理解眼前的场景。
　　体术怎么可能强到这种程度？
　　这真的只是单纯的体术吗？
　　作为一个百分之九十实力都在忍术上的忍者，黄土感觉自己迷茫了。
　　真的迷茫了。
　　因为……他受到的教育就是，忍术才是这个忍界的主流，纵观战国到现在，几乎没有出现过强大的体术忍者。
　　下意识的，黄土抬起手臂。
　　作为忍者的骄傲与自尊他从来没有抛弃过。
　　所以，即使他能感觉到自己可能无法挡下迈特戴的攻击，也没有丝毫慌乱与后退的打算。
　　黄土死死咬牙，双手用尽全力在地上狠狠拍下。
　　土遁……土流城壁！
　　轰隆！！
　　足有数十米高，上百米长的巨大土流壁从黄土面前出现。
　　下一刻，轰然砸下的冲天火焰全部撞在巨型土流壁上。
　　黄土只感觉耳朵一震轰鸣，胸口仿佛被陨石撞了一般，喷出一大口鲜血，整个人更是不受控制的倒飞出去上百米远，一头砸在了体育馆的墙壁之上！


第144章 废物禁术
　　黄土仿佛断了线的风筝一样倒飞出去，一头砸进了墙壁里……
　　鲜血洒满一地，那足足有数十米高，上百米长的巨型土流壁更是被迈特戴生生轰成碎渣。
　　良久，烟尘散去。
　　人们终于看清了黄土现在的样子。
　　顿时，无数人倒吸了一口凉气。
　　黄土满身鲜血，直挺挺的倒在地上，一动不动，俨然已经彻底失去了意识。
　　甚至，双臂都呈现出怪异的扭曲状，依稀还能看到惨白的骨头。
　　三代土影的儿子，岩隐村的精英上忍，那号称能压制尾的黄土，居然被木叶的迈特戴一招击败了！
　　整个体育场，沸腾了！
　　“难以置信！”
　　“居然只用了一招吗？迈特戴……果然江天大人培养出的天才啊！”
　　所有人震惊不已的看着迈特戴，每个人眼中都充斥着不可思议与不敢置信。
　　虽然迈特戴早就已经不是废物了，但曾经是废物的他居然真的击败了一个村子的下一代影，这实在是太让人感到震撼与难以置信了。
　　震撼过后，无数忍者与平民看向坐在高台上的江天。
　　所有人的眼神都无比狂热。
　　因为他们都清楚，迈特戴之所以能变得这么强，不是因为别的什么，而是因为他有一个好老师。
　　而这个老师的名字，就是江天。
　　忍界之神，初代火影。
　　因为有这个男人的存在，迈特戴才能从一个人尽皆知的废物变成如今的上忍，还击败了黄土。
　　点石成金，都不足以形容这其中的神奇之处了。
　　迈特戴那种曾经的忍术体术废柴都能变得这么强，那纲手公主岂不是要更加强大？
　　如果他们也能成为江天的弟子，那是不是意味着他们也拥有同样的机会？
　　或者，哪怕他们不行，那他们的孩子是不是会有成为江天弟子的机会呢？
　　没有人会认为自己比别人差，更没有人会认为自己的孩子比别人差。
　　这是每一个人都会有的小心思，无关善恶与性格，而是一种本能的想法。
　　一时之间，10多万人纷纷议论起来，看让自己或是自己的孩子拜师，成为江天弟子的可能性有多少。
　　下方。
　　身为裁判和负责人的奈良山一快步走上擂台，大声喊道：“胜者，迈特戴！”
　　“初代大人万岁！”
　　“迈特戴你好厉害啊！”
　　木叶的平民和忍者高声欢呼着，气氛几乎达到顶峰。
　　谁让这场战斗之前岩隐村的忍者弧自动挑衅的，现在自取其辱了吧？
　　高台上，大野木脸色阴沉的仿佛能滴下水来，其余影们更是一脸沉思。
　　“初代火影。”
　　铁之国大将，三船说道：“刚刚那个叫迈特戴的天才少年，用的是那个术么？”
　　“那个术？”
　　二代雷影楞了一下，道：“三船大将知道那个少年用的术吗？”
　　水影风影与大野木也不自觉的竖起耳朵，希望能听到三船或是江天的解释。
　　只因为，他们对迈特戴用出的术也感到非常震撼。
　　第一次爆发将他的实力从上忍硬生生拔高到了堪比影的程度。
　　这是四门，伤门。
　　第二次爆发，迈特戴将他的实力硬生生从堪比影，提升到了影的巅峰。
　　这是六门，景门。
　　土影等人不知道影的巅峰后面是什么程度，江天却是有自己的评判标准。
　　那就是超影。
　　也就是所谓的，超越影级。
　　超影，次于六道，算是忍界明面上最强的等级。
　　比如全盛状态的天道佩恩和长门，以及拥有轮回眼的宇智波斑。
　　而迈特戴在开启六门的情况下，只差一步就能达到超影的水准。
　　也就是说，开启六门的迈特戴比在场这几个影都要强！
　　哪怕八门遁甲之阵对身体的伤害非常大，那也是实打实的实力。
　　包括土影在内，他们也都看出来了这一点。
　　那刚才那摧枯拉朽一般击溃了土流城壁的招式，即使是他们这些影都没百分百的把握挡下来。
　　在察觉到这一事实的那一瞬间，他们简直感觉心惊肉跳，如坐针毡。
　　一个11岁的年幼上忍，居然在江天的培养下拥有了不弱于他们这些影的实力！
　　这是何等可怕的事情！
　　难道……这就是人类与神的差距吗？
　　下意识看一眼江天，大野木和海老藏等人眼中闪过复杂的神色。
　　这就是忍界之神啊。
　　随随便便培养出一个年幼的天才就可以超越他们。
　　那他们的理想和梦想呢？
　　他们想要报仇，真的有希望吗？
　　一时之间，大野木等人更加迷茫了，他们坚持了多年的报仇计划，真的有希望吗？
　　三船觉得没希望。
　　三船6岁时就见过江天，可以说他见证了这个忍界从战国到现在的全部过程。
　　他亲眼看着江天手持一道贯穿天地的金色光柱，一下劈死了初代风影和初代土影。
　　他亲眼看着江天一下将三个国家的版图切成两半。
　　他亲眼看着江天一剑毁灭大半个砂隐村，亲眼看着江天一剑屠杀数千岩隐忍者。
　　一战，二战的胜利者都是木叶，而江天正是带领木叶走向胜利的神！
　　“八门遁甲之阵！”
　　三船沉声说道：“传说中的A级禁术，从战国时就已经消失了，没想到居然能在今天见到！“
　　“八门遁甲？”
　　几个影全部一愣，不敢置信的说道：“就是那个传说中的废物禁术？”
　　“没错！”
　　江天笑着说道：“上忍开启6门就能不弱于任何一个影级强者，开启7门就能碾压任何一个影级，开启8门就能勉强达到六道级，这就是你们口中所谓的废物禁术！”


第145章 纲手和雷影
　　江天的话，让大野木等人心中震惊万分。
　　“怎么可能！”
　　“八门遁甲……这个世界上怎么可能会有这种招式？”
　　大野木等人震撼不已，开启死门就能达到六道级？
　　虽然他们不知道六道级到底是怎样一个恐怖等概念，但也大概明白，所谓的六道级就是传说中六道仙人的级别。
　　而六道仙人是什么？
　　神啊！
　　江天就是神，在他们从来没有见识过六道仙人的现在，江天是他们所能接触到的，最强的存在。
　　在他们的心里，江天就是六道级的存在，也只有这样才能解释，为什么江天会拥有如此恐怖的实力。
　　但，他们却是不知道。
　　千年之前，江天就已经达到了掌控六道的等级。
　　千年之后的现在，他早已完全凌驾于六道之上，成为掌控一切的神。
　　三船凝重的看着江天，“八门遁甲，开启死门后必死无疑，即使只是开启七门对身体也有巨大伤害，百年之前这个术曾经被一些体术忍者使用，但因为太难修炼与副作用太大的缘故被列为A级禁术，也就几乎没有人再修炼过了。”
　　“原来是这样吗？”
　　大野木等人点了点头，心中也松了一口气。
　　既然副作用大，而且开死门还必死，那这个术也就没他们想的那么恐怖了。
　　不过……即使有副作用，这个术也一样让他们感到惊叹万分。
　　原来那曾经被他们所有人认为是废物的禁术，居然是这样神奇的宝贝。
　　大野木等人甚至已经在想，等他们回去后是不是也找一下八门遁甲之阵的资料，然后自己培养出一批使用八门遁甲的忍者来。
　　对他们这些不切实际的想法，江天表示非常无语。
　　真以为八门遁甲是谁都可以练的？
　　哪怕是有天赋的天才忍者，练习七八年估计也就能开到6门，这还得是不懈努力，不会中途放弃的结果。
　　但很显然，大野木等人知道八门遁甲有副作用的情况下，肯定不会让那些天才来修炼。
　　那么，他只能让废材来修炼八门遁甲。
　　彳
　　但废材想要修成成功这东西？
　　迈特戴碰到江天之前就属于废材的行列，他足足用了20多年的时间才将八门遁甲修炼成功……
　　被无数人鄙夷嘲讽，却不忘初心，坚持学习一个术整整20年的时间，整个忍界也找不出几个这么有毅力的人。
　　江天深信，不管大野木这些人怎么折腾，他们都无法弄出哪怕一个擅长八门遁甲的强者。
　　毕竟，迈特戴只有一个。
　　“下一场比赛，开始！”
　　下方，奈良山一大声喊道：“这也是今天的最后一场比赛，相信各位已经期待很久了，对战的双方是……”
　　“纲手公主和三代雷影！”
　　十多万木叶的平民和忍者们疯狂大声叫喊着，震耳欲聋的喊叫声让大野木等人错愕，侧目不已。
　　这种威望，是他们所无法想象的。
　　不只是江天，就连被他宠爱的千手纲手在木叶都有如此恐怖的地位与名望，甚至比他们这些影在自己的村子里时还要受到欢迎。
　　这就是村子与村子之间的差距，以及人与人之间的差距啊……
　　虽然很不愿意承认，但不得不说江天这个火影做的比他们好太多太多了。
　　听着十多万人的欢呼声，奈良山一也有些激动。
　　“各位果然期待已久，但依然请允许我为各位介绍！”
　　奈良山一大声说道：“来自云隐村，二代雷影大人的儿子，未来的三代雷影，16岁，上忍，完成任务数据为C级任务17次，B级任务107次，A级任务86次，S级任务15次！“
　　“哇！”
　　“好厉害，那家伙就是未来的三代雷影吗？”
　　木叶的人们惊讶的看着站在擂台上的三代雷影，这个数据比之刚才的黄土实在是强太多了，甚至完全不比迈特戴的数据差多少……
　　由此也可以看出，岩隐村下一代影的实力，应该是远远不如云隐村下一代影的。
　　大野木也察觉到了这一点，顿时脸色更加阴沉了。
　　当初二代雷影被江天重伤，岩隐村趁着那个机会狠狠坑了云隐村一把，两个村子这十多年来征战不休，仇恨也越来越大。
　　看着被失去意识被抬下去的黄土，大野木眼神一黯，心中下了一个决定。
　　在他这个老家伙没死之前，绝对不能将影的位置传承下去！
　　黄土并不知道自己已经被老爹否定了，现在也没人会去关注他这个失败者。
　　所有人的关注点，都集中在擂台上的纲手身上。
　　纲手淡然一笑，俏丽的模样顿时又引起一阵欢呼声。
　　“咳……看来大家都认识，但我还是要隆重介绍一下！”
　　奈良山一大声说道：“千手纲手5.4，9岁，木叶上忍，忍者毕业年龄6岁，毕业即成为特别上忍，是整个忍界目前最年轻的上忍！”
　　“任务完成记录为，C级0次，B级223次，A级167次，S级33次！”
　　随着奈良山一的话，顿时所有人心中一惊。
　　“A级和S级的任务记录是那个三代雷影的两倍吗？”
　　“好强啊！纲手公主！真不愧是木叶的公主啊！”
　　木叶的平民和忍者高声欢呼着，所有忍者眼中都写满了崇拜与不可思议。
　　这种任务数据，即使是一个25岁的精英上忍也不过如此。
　　而纲手，却仅仅只有9岁，成为忍者也不过才只有3年的时间！


第164章 3秒
　　纲手的天才程度让大野木等人感到有些心寒。
　　9岁就这么恐怖，等她长大岂不是要和江天一样，翻手就能拍死一个影？
　　未来的……神吗？
　　大野木等人眼神复杂，如果不是因为不敢得罪江天，他们绝对会在第一时间将纲手斩杀。
　　擂台上，纲手漠视着三代雷影，十分惬意的打了个哈欠。
　　三代雷影一脸凝重，甚至眼中能看出一点畏惧。
　　他在畏惧纲手。
　　亲眼见证了迈特戴击败黄土的那一幕，所有人都明白了江天的弟子到底有多恐怖。
　　迈特戴都这么强，那千手纲手呢？
　　要知道，纲手可是江天的宝贝，她总不可能会比迈特戴差吧？
　　这样想着，三代雷影不禁感到有些紧张与慌乱。
　　慌乱之下，下意识抬头看向自己的父亲，也就是二代雷影。
　　高台之上，江天坐在最中间，他的父亲只能坐在一侧。
　　二代雷影身上缠着密密麻麻的绷带，三代雷影知道这是多年前江天留给他父亲的。
　　而原因，不过是他父亲对江天不敬。
　　江天……江天！！！
　　看着那和少年一般俊美的容颜，以及那张脸上永远淡然的笑容，三代雷影下意识攥紧双拳。
　　直接刺进肉里，鲜血顺着指缝缓缓流下。
　　他恨江天，恨到了极致！
　　“有趣！”
　　江天笑道：“三代雷影吗？不知道我是不是应该给他一个机会来挑衅我。”
　　“不要啊！初代火影！”
　　二代雷影被吓了一大跳，惊恐的大声喊道：“他还是个孩子，根本还没成熟起来，您千万不要跟他一般见识啊！”
　　二代雷影真的慌了，他只有这么一个儿子，真是当成了宝贝在疼。
　　要是儿子被江天杀死，他这辈子岂不是要绝后？
　　所以，也顾不得影的面子，二代雷影果断向江天低头，试图以低姿态得到他的谅解。
　　哪怕他也恨江天入骨，但他却知道无论是自己还是儿子，都没有希望报仇。
　　“唉……”
　　水影轻叹一声，道：“为什么是挑衅？不应该是挑战吗？初代火影。”
　　“挑战？”
　　江天冷笑道：“你会允许一只虫子来挑战自己吗？允许他挑衅我，就已经是最大的宽容了吧？”
　　雷影脸色一黑，水影沉默不语。
　　下方擂台上，奈良山一终于宣布战斗开始。
　　“我要撕碎你！“
　　三代雷影愤怒的低吼道：“还是老老实实去玩你的过家家吧，公主大人！”
　　“哦？”
　　纲手玩昧笑道：“我怎么觉得我一拳就能解决你呢？”
　　“狂妄！”
　　三代雷影眼神一寒，脚下擂台猛然出现一道道漆黑裂痕。
　　轰隆！！
　　恐怖的查克拉轰然爆发，三代雷影身上一瞬间密布一层肉眼可见的淡蓝色查克拉。
　　雷遁查克拉模式！
　　看着三代雷影身上仿佛铠甲一般的雷遁查克拉，就连不少上忍都露出凝重的神色。
　　这就是云隐村将来的三代雷影吗？
　　好强！
　　难怪能和尾兽肉搏，这种让人心惊肉跳的力量已经完全凌驾于尾兽之上了！
　　看着自己的儿子一上来就开启了雷遁查克拉模式，二代雷影脸上闪过一抹犹豫之色。
　　但很快，这一抹犹豫之色便化作坚定。
　　“初代火影！“
　　二代雷影沉声说道：“我们要不要赌一下？“
　　“哦？”
　　江天笑道：“赌什么？“
　　“胜负！”
　　二代雷影说道：“我相信我的儿子，想来初代火影你也相信纲手公主，没错吧？”
　　“这倒是。”
　　江天点了点头，道：“那么……我赌纲手在3秒内取得胜利。”
　　“什么？”
　　雷影脸上笑容一僵，不敢置信的看着江天。
　　这家伙疯了吧！
　　他的儿子即使在影中也不是弱者，3秒结束战斗？那岂不是秒杀？
　　二代雷影完全无法想象这种事情，如果是江天出手还有可能，千手纲手这样一个9岁的孩子怎么可能做到？
　　哪怕她再天才，难道还能碾压影不成？
　　于是，雷影眼神一狠，死死咬牙。
　　“赌了！”
　　“好！”
　　江天笑道：“咱也不赌钱，赌注就是输的一方以后遇到赢的一方，必须老老实实，恭恭敬敬的低头喊一声大人，连以后的影也必须如此，如何？”
　　“这……”
　　雷影犹豫一瞬，看着下方开启了雷遁查克拉模式的儿子，下定决心说道：“好！”
　　在雷影看来，自己的儿子一上来就用出了全力，就算最终真的会失败，也不至于连区区3秒钟都支撑不住吧？
　　就在857铁之国大将三船将两人的赌约记录起来时，下方的两人终于动了。
　　三代雷影周身雷遁轰然爆炸，整个人仿佛雷霆炸弹一般轰向纲手。
　　第一秒，三代雷影凭借无限接近时空间忍术的恐怖速度接近了纲手。
　　第二秒，纲手与三代雷影同时挥动右拳，在半空中撞在了一起。
　　轰隆！！
　　恐怖的冲击与气浪撕裂大地，向着半空之中不断盘旋，将周遭擂台都给生生轰碎。
　　两人身子纹丝未动，竟是在力量上拼了个五五开。
　　“两秒了！”
　　二代雷影死死攥紧拳头，几乎想要欢呼出声。
　　还差一秒就要赢了！
　　想到江天以后看到他必须得低头，还得恭恭敬敬的喊他一声雷影大人，二代雷影就忍不住狂喜。
　　然而，还不等二代雷影露出打赌胜利的喜悦笑容。
　　第三秒，纲手突然露出诡异的笑容。
　　三代雷影愣了一瞬，下意识感觉有什么不对劲的地方。
　　却已经完全来不及了。
　　“三秒钟，结束了！”
　　纲手笑着说道：“心满意足的倒下吧，败在这招上绝对是你的荣耀！”
　　“扦插之术！！”


第165章 白发
　　木遁，纲手从来没有在忍界暴露出来过。
　　不是因为不敢，而是因为没必要。
　　大多数情况下，她的怪力足以应对一切突发情况，几乎没有需要用到木遁的地方。
　　而现在，明显是要用到木遁。
　　三代雷影，擅长忍体术的忍者。
　　速度超过她，力量稍弱于她。
　　纲手不是迈特戴，她不会八门遁甲，实力强的也有限。
　　纲手真正强的地方是超越所有尾兽的查克拉，怪力以及那超越千手柱间的恢复力。
　　而雷影擅长的也是力量。
　　所以，在与雷影的战斗中使用怪力绝对是吃力不讨好的事情。
　　纲手作为江天培养出来的忍者怎么可能不知道这一点？
　　而对付体术忍者，毫无疑问木遁是效果最好的。
　　当三代雷影意识到自己中计了的时候，已经来不及了。
　　噗嗤！！
　　鲜血四溅，飘落在虚空之中。
　　密密麻麻的尖锐木刺从三代雷影的右臂之中穿透而出，几乎将他整条手臂给刺成一只刺猬。
　　十多万人被震撼的话都说不出来，眼中全部露出不可思议的神色。
　　原本所想的火爆战斗根本没有出现，三代雷影竟然被纲手秒杀了！
　　二代雷影猛地站起身子，惊骇不已的看着场中……
　　“木遁！？”
　　大野木惊骇的大声喊道：“开玩笑的吧？居然觉醒了和那个忍者之神千手柱间一样的木遁吗？”
　　对于大野木等人，木遁绝对也是一个时代的噩梦。
　　在江天崛起之前，忍界最强的招式就是木遁。
　　当初，千手柱间一个人镇压九只尾兽，除了江天外，他绝对是忍界最强大的忍者之一。
　　木遁之名，在忍界绝对是强大的代名词。
　　“你败了！”
　　纲手漠然说道：“败在木遁手上，你应该也可以心满意足了吧？”
　　“可……可恶！”
　　三代雷影跪在地上，死死咬牙，不甘的吼道：“才没有！我怎么可能会在这里失败啊！混蛋！”
　　“艾！”
　　二代雷影焦急的看着江天，道：“认输了！云隐村认输了！”
　　“哦?
　　江天玩昧一笑，“认输了？“
　　“没错！”
　　二代雷影心急如焚，三代雷影是他唯一的儿子，也是他最宝贵的命根子。
　　对于一个擅长忍体术的忍者来说，手臂要是废了，那战斗力至少也要削减3成以上。
　　不管是为了自己还是为了村子的未来，他都不能允许自己的儿子被纲手废掉……
　　江天淡然一笑。
　　“你应该叫我什么？”
　　雷影脸色一黑，低头恭恭敬敬的说道：“初代火影大人！”
　　“真听话。”
　　拿起电话虫，江天笑着说道：“结束吧！”
　　“是！江天大人！”
　　擂台上的奈良山一大声喊道：“胜者，木叶，千手纲手！”’
　　“纲手公主好厉害啊！”
　　“真不愧是初代大人的弟子啊！”
　　木叶的平民与忍者们高声欢呼着，就仿佛是他们自己取得了胜利一样。
　　三代雷影很不甘心，但他也知道自己不能辜负父亲。
　　先不说他右臂被废的情况下还能不能继续战斗，就算继续打下去他恐怕也会被纲手给废掉。
　　纲手昂首挺胸，抬头看向江天，眸子里满是得意。
　　观众席上，千手斩间眉头微皱，总感觉有什么不对劲的地方。
　　女儿胜利，还击败了云隐村的三代雷影，这原本应该是让人感到高兴的事情才对。
　　只是女儿开心，难道不应该是和父母分享喜悦吗？
　　但，纲手似乎只在乎江天，而忘了与她的父母分享。
　　的确，江天对她更宠爱一些，纲手一身本事也都是江天教的，甚至就连木遁都是因为江天才会觉醒。
　　于情于理来说，纲手和江天的亲密似乎没什么问题。
　　但，是不是太亲密了？
　　难道是因为一直以来，自己对纲手不够关心的缘故？
　　千手斩间根本没有往一个方向去想，因为他从来就没想过，纲手会对江天有除亲情之外的其他任何感情。
　　战斗结束，看着下方迟迟没有离去的木叶忍者与平民们，三船不禁感到有些羡慕。
　　与木叶比起来，铁之国的人实在是少的可怜，就像是大城市和农村一样。
　　“真是相当精彩的战斗啊，初代火影！”
　　三船笑着说道：“木叶越来越强，希望能在您的督促下，实现忍界真正的和平。”
　　“当然。”
　　江天说道：“其实最好的和平就是将所有村子都统一，这样就不会有战争了。“
　　“统一？”
　　大野木等几个影一愣，三船也是一脸懵逼。
　　他们当然不明白统一是什么意思。
　　江天淡然一笑，没有给他们解释。
　　如果他说，自己以后准备将整个忍界所有的国家全部占领，那这几个家伙岂不是要在这里和他拼命？
　　虽然弱者的反抗没有任何意义，但在没有彻底将六道仙人干掉之前，江天并不准备对这些忍村出手。
　　是夜。
　　木叶22号训练场。
　　“父……江天！”
　　纲手拿着电话虫，小心翼翼的说道：“我打败那个三代雷影了！”
　　“我知道。”
　　江天说道：“恭喜你了，拥有木遁和怪力，你将来一定能够超越柱间。”
　　“柱间……”
　　纲手眼神一黯，她从来没见过千手柱间，就连千手扉间也一样。
　　挂断电话虫，纲手结束今天的训练准备回家。
　　半路上，一个穿着斗篷的男人与她擦肩而过，斗篷中露出的一点白发十分显眼。
　　“自来也？”
　　纲手诧异的看着那人，立刻否定了自己的想法。
　　这个人可比自来也高太多了。


第166章 畸形的感情
　　白发在忍界算是非常少见的发色，虽然不至于没有，却也算是稀有物种。
　　木叶的白发忍者更是少的可怜。
　　自来也，以及旗木朔茂。
　　一时之间，纲手只能想到这么两个。
　　不……还有那个她从来没见过的千手扉间，木叶的S级叛忍。
　　想到和自己有血缘关系的千手扉间，纲手眼中寒芒一闪而过。
　　每个村子的忍者对于叛忍都是十分痛恨的，更别说这个叛忍还是侮了千手之名的人。
　　于是，纲手转身看向与自己擦肩而过的那个斗篷人。
　　“站住！”
　　纲手沉声喝道：“这么晚了怎么还不回去？忍者巅峰大会期间虽然没有宵禁，却也是不允许私自离开村子的！”
　　“呵……”
　　斗篷人干笑道：“你怎么知道我是忍者？说不定我只是个普通的平民呢。”
　　“平民？”
　　纲手撇嘴说道：“这仿佛黑夜中灯光一般耀眼的查克拉和生命力，你居然也好意思说自己是平民？”
　　“嗯？”
　　斗篷人大惊，显然没想到纲手居然能感知到自己的查克拉。
　　下意识的，他就仔细端详起纲手来。
　　越看越眼熟，越看越心惊。
　　9岁到11岁左右的小女孩，粉雕玉琢的，十分好看。
　　年龄和纲手对的上，实力也对的上，他几乎可以确定站在自己面前的就是纲手。
　　纲手不知道，站在她面前的人正是那个木叶的S级叛忍，千手扉间。
　　看着自己的亲人，千手扉间很想和纲手相认，但他却知道自己不能这样做。
　　纲手是公主，而他却是叛忍，两者之间的身份差距实在是太大了一些。
　　虽然他觉得对于亲人来说这些都算不上什么，但扉间却觉得自己得为纲手着想。
　　木叶的公主和一个叛忍在一起，这很有可能会污了她的名望。
　　“抱歉了……纲手。”
　　千手扉间在心里默念一声，飞雷神之术发动。
　　嗖！！
　　一瞬间，整个人彻底消失在纲手面前。
　　“什么！？”
　　纲手瞪大眼睛，“时空间忍术？“
　　纲手可以说是整个忍界最了解时空间忍术的那一批人，江天那天之御中世界，纲手全部进(cfe)去过。。
　　自然，她一下就看出来了，刚才那个术是飞雷神之术。
　　・“白色闪光吗？”
　　纲手心中剧烈震动因为白色闪光在忍界只有一个。
　　“千手扉间……“
　　死死咬牙，纲手便准备冲上去追捕扉间。
　　不是为了什么亲情，而是担心他这个S级叛忍会在这种时候做出什么危害木叶的事情。
　　五影都在木叶，甚至连周围小忍村的首领们都在，木叶这时候如果出了什么事情，就真的是丢脸丢到整个忍界面前了。
　　瞬身术发动，纲手小小的身影在木叶之中不断穿梭。
　　千手扉间的查克拉早已消失不见，纲手也只能凭借自己的直觉去探查。
　　几分钟后，一个白色的影子映入眼帘。
　　“站住！”
　　纲手怒喝着，一个瞬身出现在白影面前，“你……诶？怎么是你？”
　　纲手错愕的看着站在自己面前的身影，并非是千手扉间，而是那个讨厌鬼自来也。
　　“咳……纲手！”
　　自来也小心翼翼的看着纲手，脸上表情有些犹豫。
　　暗处，大蛇丸翻了个白眼，懒得看自来也这个傻蛋。
　　“让开！”
　　纲手很是不耐烦的说道。
　　“等……等一下！”
　　自来也一咬牙，沉声说道：“恭喜你了，纲手！居然击败了三代雷影，那家伙可是相当强悍的！”
　　“嗯，多谢。”
　　纲手犹豫一下，还是道了声谢，伸手不打笑脸人这个道理她还是明白点的。
　　说完，纲手也懒得继续理会自来也，直接从他身侧走过。
　　看着纲手的背影，自来也突然深吸一口气，脸色涨红。
　　显然，9岁的他害羞了。
　　“我喜欢你！”
　　自来也大声喊道：“木叶的公主，千手纲手，我，木叶下忍自来也喜欢你！”
　　自来也在不久前刚刚成为下忍，然后立刻就选择了这个时候来表白。
　　在他看来今天实在是再合适不过的美妙日子了。
　　1：他已经成为忍者，虽然只是下忍，却也感觉能配得上纲手了。
　　2；纲手今天在万众瞩目之前秒杀三代雷影，心情应该相当不错才对。
　　于是，在自来也期待的目光中，纲手终于开口了。
　　“我拒绝！”
　　纲手沉声说道：“我不喜欢你！”
　　咔嚓！！
　　自来也的心碎了。
　　“为什么？”
　　自来也十分不甘的问道：“你已经有喜欢的人了吗？”
　　“喜欢的人？”
　　纲手瞳中浮现一抹迷茫，女孩本身其实比男孩更早熟一些，但纲手发现自己还真没什么喜欢的人。
　　事实上，这些年她大部分时间都是和江天在一起，同岁男生更是只认识大蛇丸和自来也。
　　所谓喜欢的人，根本就没有……
　　或者说，纲手甚至都不知道什么叫做喜欢，因为不管是千手斩间还是江天都没有教给她这些东西。
　　看着纲手纠结的表情，自来也脸色一黯。
　　果然就像大蛇丸说的一样吗？
　　“是江天大人吧！”
　　“谁！？‘
　　纲手身子一颤，抬头顺着声音传来的方向看去。
　　“大蛇丸？”
　　纲手攥紧拳头，瞪着大蛇丸说道：“你在乱说什么！”
　　“我说，你有喜欢的人了，而且那个人是江天大人！”
　　大蛇丸冷笑着将他猜测的，属于纲手的小秘密给说了出来。
　　因为江天的缘故，纲手和大蛇丸并非是挚友，反而大蛇丸相当嫉妒纲手。
　　嫉妒纲手可以得到江天的关注，嫉妒纲手有江天这样的神培养。
　　看着脸色苍白的纲手，大蛇丸得逞的笑道：“身为教女居然喜欢上了自己的教父，这样畸形的感情，啧啧……不知道江天大人知道这件事，会不会对你感到厌恶呢？”


第167章 千手的亡灵
　　大蛇丸的话，对纲手无异于晴天霹雳。
　　她喜欢江天？
　　纲手惊骇的发现，她竟然完全不会感到厌恶。
　　这说明了什么？
　　纲手的智商很高，虽然只有9岁，但在很多地方却比一个成年人还要成熟。
　　顿时，小脸惨白。
　　她觉得可能真的和大蛇丸说的一样，自己不会真的是喜欢上她的教父了吧？
　　仔细想想也很正常，纲手接触过的男性除了千手一族的族人外，剩下的都是木叶的忍者，其中绝大多数都是小屁孩和成年人。
　　而江天，毫无疑问是整个木叶中最优秀的人。‘
　　可以说，整个木叶里所有未婚年轻女性中，有百分之九十九都是暗恋和憧憬江天的。
　　长得帅，实力强，地位高，永远不会变老。
　　不喜欢江天才是真的一点都没道理。
　　而纲手又是被江天宠着长大的，要是她对江天没什么感情，那才是真的扯淡。’
　　但，即使是纲手也不能确定，她是不是喜欢江天这个教父。
　　纲手纠结了。
　　脑子仿佛一团乱麻，完全忘了自己正在追捕的那个白发斗篷人。
　　她喜欢江天？那个从小到大宠着自己的教父？
　　当晚，纲手人生中第一次失眠了……
　　千手扉间并不知道纲手可能喜欢上了江天，如果他知道的话恐怕会立刻去和江天拼命。
　　彻底甩掉纲手后，千手扉间身形在黑夜中不断闪烁，最终出现在木叶的招待所外……
　　感知着招待所中几个强大的查克拉，千手扉间眼神一寒。
　　他这次偷偷回木叶，自然是为了报复江天……
　　一直以来，千手扉间都将大哥柱间的死算在江天头上。
　　这也很正常，毕竟日向天忍的转生眼是江天赐予的，而斑则是被江天放走的。
　　柱间死在这两人手中，扉间当然会怪江天。
　　再加上这些年里他被木叶和云隐用三亿两高额悬赏，引的整个忍界的忍者都来追杀他。
　　多年来，即使他是掌握了时空间忍术的影级强者，也有几十次差点被杀死的危机时刻。
　　尤其是一个叫做角都的，杀不死的怪物，更是给他带来了不断的麻烦。
　　木叶的3亿悬赏是江天发布的，云隐村的3亿悬赏是江天逼着雷影发布的。
　　千手扉间怎么可能不恨江天？
　　但，他又完全打不过江天。
　　有有自知之明的千手扉间十分清楚，他就算再修炼100年也不会是江天的对手，那个男人的实力就像是忍界所说的，已经达到了神灵的级别。
　　他所能做的，只是给江天找一些麻烦。
　　如果各个村子的影们在木叶被袭击，甚至如果有影死在这里，战争肯定会再次开始。
　　就算不能杀死江天，起码也不能让他好过吧？
　　不得不说，千手扉间已经有些魔障了。
　　想想也是，被追杀这么多年，人不疯才是真的奇怪。
　　现在的千手扉间早已没了当初白色闪光的气魄，心里想的全部都是报复。
　　“江天！”
　　千手扉间低声咆哮着，手中赫然出现一把飞速旋转着的螺旋水枪。
　　水遁.硬涡水刃！！
　　S级的最强水遁忍术，其威力足以将面前这栋大楼在一瞬间被夷为平地。
　　千手扉间根本不准备给木叶反应的时间，一上来就用出了自己的最强招式。
　　嗤嗤嗤！！！
　　螺旋水枪发出刺耳的声响，千手扉间眼中最后一点犹豫之色终于全部化作坚定。
　　手臂用力，那疯狂旋转的螺旋水枪便被他投掷了出去。
　　“唉……”
　　一声轻叹，突然从扉间耳边响起。
　　这一声轻叹，让千手扉间顿时汗毛直竖。
　　什么时候！
　　豆大的冷汗从额头缓缓流下，千手扉间不敢置信的瞪大眼睛。
　　居然有人可以无声无息之间出现在他身后？这岂不是意味着对方如果攻击的话，自己现在已经是一具倒在地上的尸体了？
　　下意识想要回头去看，千手扉间却是更加惊骇的发现，他竟然连动都动不了了。
　　就仿佛是有一座巍峨高山压在自己身上一样。
　　不但无法移动，甚至就连呼吸都变得有些困难。
　　虽然已经有很多年没有见过江天了，但这无比熟悉的压迫感，他却绝对不会感觉错。
　　那个被尊称为忍界之神的男人。
　　江天！
　　千手扉间死死咬牙，想要嘶吼喊出江天的名字。
　　然而，在江天的灵压下，他却连一丁点声音都无法发出。
　　“真不愧是你呢，扉间。”
　　身后，江天轻声说道：“蛰伏了这么多年，就是准备在这种时候恶心我一下吗？还真是无聊至极的闹剧，一如既往的卑劣手段！”
　　千手扉间不能动，也不能说话，只能看着自己投掷出去的硬涡水刃距离木叶招待所越来越近。
　　100米，50米，10米。
　　就在螺旋水枪几乎撞在木叶招待所上时，江天缓缓伸出了手掌。
　　千手扉间脸色剧变。
　　轰隆！！
　　空间剧烈一颤，一道道黑色裂纹密布在虚空之中。
　　“怎么可能！”
　　扉间在心里震撼的无以复加，“仅仅只是抬手的动作就引发了空间的崩溃吗？这家伙在这些年里到底强到了怎样的程度啊！”
　　“这就感到惊讶了吗？还真是浅薄的见识。”
　　漠然一笑，江天的右手向前一抓。
　　一刹那，跨越时间与空间。
　　千手扉间只感觉眼前一晃，那百米外的螺旋水枪便被江天直接抓在了手里。
　　“真轻松啊。”
　　淡然一笑，江天手掌轻轻一握……
　　咔嚓！！
　　在千手扉间惊骇的注视下，那足以将一座山丘炸平的S级忍术，被江天隔着空间，生生捏爆在了手里！


第168章 你是在侮辱我吗？
　　轰隆！！
　　螺旋水枪被江天隔着空间捏爆在手里，顿时发生剧烈的爆炸。
　　仿佛半个木叶都震荡了一下。
　　恐怖的爆炸声响彻木叶，将无数人从睡梦中惊醒。
　　“爆炸？发生什么事情了？”
　　“不知道，但这股查克拉好惊人啊！”
　　“那个方向……是招待所？”
　　木叶的忍者们惊讶的看着爆炸声传来的方向，不少反应快的人更是直接动身，向着事故发生的地方快去赶去。
　　与此同时，大野木等各个村子的影也而被这股突然爆发的查克拉惊醒。
　　“是谁！”
　　大野木等人惊怒交加的站了出来，一脸惊骇的看着外面。
　　虚空中，江天擎天站立。
　　在他旁边，千手扉间站在房顶上。
　　整个场面十分怪异。‘
　　“初代火影。”
　　三船迟疑的问道：“刚刚发生什么事情了吗？”
　　“只是一点小麻烦罢了。”
　　江天笑着说道：“各位如果有兴趣也可以在这里观看一下，相信接下来的一切，肯定不会让诸位感到失望。”
　　“哦？”
　　不只是三船，就连大野木和二代雷影等人都精神一提，困意完全消失。
　　江天这话的意思很明白了，这就是要开打啊！
　　虽然知道江天肯定能轻松解决对手，但他们不在乎。
　　自战争结束后，江天就已经很少出手了。
　　再加上忍界之神的名声，哪怕是一个村子的影都不敢激怒江天，言语挑衅已经是目前他们最大胆的行径了。
　　所以，能看到江天亲自出手是非常难得的事情。
　　他们这些影们，都希望能从江天的出手中看出点东西。
　　比如查克拉的性质与形态变化，比如时空间忍术的破绽和弱点。
　　当然，前提是对手不能太垃圾。
　　如果对手太弱的话，说不定江天一根手指就能击败对方，那能看出什么东西来？
　　影们打量着站在江天身前的身影，眼中闪过一抹困惑的神色。
　　“有些眼熟啊……”
　　“白发吗？遮住了半张脸，看不太清楚啊。”
　　几人面面相觑，虽然感觉眼熟，但还真有┤喜怀隼础
　　千手扉间的外貌虽然很有特点但毕竟已经远离忍界中枢多 年……0
　　简单说，当初威名赫赫，声震忍界的白色闪光，早就已经没了当初那可以让忍者们心惊胆颤的名气。{：：。≯
　　江天灵压一收，千手扉间顿时感觉身上的压力一松。
　　压力消失的一瞬，扉间双目血红，用尽全身的力气做出转身的动作。
　　暴怒之下，千手扉间竟爆发出了各位影都来不及反应的速度。
　　速度之快，完全凌驾于他当年的巅峰水准之上。
　　超越音速，近似时空间。
　　甚至因为速度过快的缘故，千手扉间上半身的衣服都在一瞬间被撕成碎片。
　　“居然是千手扉间！”
　　看到扉间斗篷下的面容，大野木和雷影等人不由一惊。
　　对于他们来说，千手扉间可绝对是一个传奇。
　　战国时期，千手扉间在忍界纵横的时候，他们中的大多数人都还只是个什么都不懂的孩子，甚至都没有出生……
　　曾经白色闪光之名，也曾响彻整个忍界。
　　可惜的是，这样的男人却成为了S级叛忍，被木叶和云隐村同时悬赏，竟老的这么快。
　　没想到，江天今天居然是要对他出手。
　　大野木轻轻摇头，眼中闪过一抹可惜之色。
　　曾经的传奇忍者，白色闪光千手扉间，终于也要陨落了吗？
　　千手扉间不怕死，但他却怕自己再也没机会报仇。
　　看着距离自己一步之遥的江天，扉间手掌一翻，一把飞雷神苦无赫然出现。
　　“江天！”
　　扉间疯狂咆哮着，手中苦无狠狠刺下。
　　铮！！
　　锋利的苦无划破大气，在虚空中留下一道白色印痕。
　　这把飞雷神苦无甚至穿透了一点空间！
　　哪怕只有一丝，也足以让在场除江天外所有人感到动容。
　　时隔多年，千手扉间的时空间忍术竟然更进一步，已经隐隐超越了飞雷神之术所能达到的极限！
　　“这一刺已经凌驾于影之上了！”
　　大野木面色凝重，这才明白为什么千手扉间能在整个忍界的追杀中活下来……
　　就这种实力，哪怕是两个影联手对付他，都不一定能完好无损的离开。
　　然而，面对千手扉间这一刺，江天脸上看不到一点异样的神色，只是平静的漠视着他。
　　身子更是一动没动。
　　江天的淡然让大野木和雷影等人不由等大眼睛，似是想起了什么。
　　“不会吧……”
　　“难道说是那一幕？”
　　大野木和雷影等人屏息凝神，期待着下一刻会不会发生如他们所想的事情。
　　下一刻，江天终于动了。
　　手臂随意一抬，一根手指向着空中撞去。
　　铿！！
　　清脆的金铁碰撞声在黑夜中很是响亮，包括大野木等人在内，所有在现场围观的忍者都震撼的张大了嘴巴。
　　哐当！
　　断了的飞雷神苦无砸在地上，千手扉间一脸错愕的看着自己手中只剩下半截的苦无，以及江天伸出的那一根手指。
　　一根平平常常，没有任何异样的手指。
　　甚至连一点白色的痕迹都看不到。
　　“怪物！”
　　千手扉间惊5.4惧道：“那可是能刺破空间的穿刺，你这家伙怎么可能挡得住！？”
　　大野木等人没说话，每个人的脸上也是充斥着震撼与不可思议。
　　虽然，他们感觉江天会像以前一样，用一根手指接住这超越了影级的一刺。
　　但，当这一幕真的出现在眼前，他们依然会感到震撼和难以接受。
　　那可是刺破了空间的一刺啊！
　　这样的一刺，居然被一根手指……
　　“一根手指？这已经是对你最大的褒奖与尊重了，扉间！”
　　江天漠然说道：“空间是我千年之前就玩腻了的东西，居然妄想用这种残次品来杀死我，你是在侮辱我吗？千手扉间！”


第169章 怪物江天
　　在江天看来，千手扉间根本就是在侮辱他。
　　整个忍界都知道江天拥有着最初始的终极时空间忍术，是这个世界上最擅长使用时空间的人。
　　而千手扉间，居然想依靠这种低劣的时空间忍术杀死他？
　　真是……气的他几乎都要大笑出声了！
　　“怪物！”
　　大野木惊骇不已的瞪着江天说道：“刚才那一击绝对刺穿了空间，这样的一刺完全凌驾于影之上，达到了我无法想象的恐怖程度……”
　　“然而被接住了。”
　　二代雷影接过话茬，苦笑道：“还是用一根手指，怎么说呢？这一幕带来的震撼就仿佛是当年第一次遇到江天时似的。”
　　“第一次遇到江天？”
　　三代水影十分好奇的看着两人，她没有经历过第一次五影会谈，对当初的事情也都是从忍界的传闻中才知晓一二。
　　对于江天这个恐怖到另影都无比畏惧的男人，她自然是相当好奇的21。
　　忍界之神，初代火影。
　　凭借一己之力平定两次忍界大战，诛杀了历代影。
　　每一个传说都足以震撼忍界，小时候第一次听到这些传说时，三代水影甚至以为那是大人们闲着无聊编出来玩的。‘
　　不只是他，任何一个知晓江天传说的人都对他充满了好奇。
　　“那可是多年之前的事情了。”
　　看着场中一脸错愕的扉间与一脸淡然的江天，大野木沉声说道：“那时候我才6岁，亲眼看着初代土影与初代风影被江天一招斩杀，初代雷影在暴怒之下选择偷袭，却连江天的皮肤都无法伤到，差距简直不是一般的大。”
　　“居然只是一招吗？”
　　水影面色有些凝重，她知道第一次五影会谈的传说，但那都是从其他人口中听闻的。
　　然而，土影大野木则完全不同，他是亲身经历过这件事的人，说出来的事情都是当初真实发生的。
　　事关初代影们的名誉，他怎么也不敢胡说八道的。
　　看着江天的身影，三代水影眸中闪过一点黯然之色。
　　只要是人类就都会有一个崇拜者，这个人可能是明星，可能是父母，也可能是其他任何一个人。
　　而对于忍界的许多人来说，江天就是他们从小到大的崇拜对象。
　　g
　　哪怕江天对几个国家都做出了大量的伤痛，也依然有无数崇拜他的人存在。
　　4
　　三大水影也是江天万千崇拜者中的一个。
　　对于江天，她既有崇拜的感情，又有一种憧憬的向往。
　　然而她十分清楚，江天根本不会看上她。
　　黑色死神宇智波琴里，不死神凰漩涡水户，这两人每一个在忍界都拥有极高的地位与名望，她们两个还都是最顶尖的美女。
　　更别说，不管是漩涡水户还是宇智波琴里，都是在很多年前就已经和江天在一起。
　　而她和江天两人之间，除了影与影之间的那一点联系，这辈子恐怕都不会发生任何交际。
　　三代水影当然不会知道，未来她的孙女会和江天发生怎样的纠葛。
　　战场边上，每个人心中各有所想。
　　战场上，江天漠视着千手扉间，双眸之中看不出一丝感情的存在。
　　“心满意足了吧？”
　　江天说道：“用这种低等卑劣的方式进行报复，还真是丢尽了你大哥和千手一族的脸面！”
　　“你说什么？”
　　千手扉间双目血红，原本已经准备坦然接受死亡的心脏顿时被冲天燃烧的愤怒火焰填满。
　　千手与大哥，这是千手扉间心中永远无法抹去的伤痛，也是他活在这世界上唯一的念想。
　　而现在，这唯一的伤痛与念想却被江天拿出来，放在面前撕了开来。
　　他怎么可能就行坦然接受死亡的命运！
　　“江天！给我去死！！”
　　千手扉间疯狂咆哮着，飞雷神之术疯狂发动。
　　恐怖到足以抗衡任何一只尾兽的查克拉让大野木等人震撼不已。
　　忍界有这么一只掌握了时空间忍术的人形尾兽存在，他们之前居然一直以为这家伙已经废掉了？
　　将全部的愤怒爆发出来，千手扉间爆发出了此生最强大的力量。
　　穿梭空间的斩击，背负着千手与柱间之名。
　　看着近在咫尺的江天，千手扉间突然想起了大哥曾经和自己说过的话。
　　柱间曾对他说，如果是与江天作对的话，一定要用出自己最强的招式用来逃跑、
　　如果逃不掉，那就死定了。
　　而他最强的招式860，自然就是飞雷神。
　　“大哥……”
　　扉间眼中浮现一瞬的迷茫之色，“我又没有听你的话啊，大哥。不过……这大概也是最后一次了。”
　　身体穿透空间，扉间手中苦无对着江天的心脏狠狠刺下。
　　江天左臂微微一抬，手掌闪电般拍在异次元空间中。
　　铿！！
　　飞雷神苦无再次被江天用手斩断，这一下还是直接在异次元空间中被强行斩断。
　　仅这一点，就能看出江天与扉间两人在时空间运用与掌控上的巨大差距，两者之间根本就不在一个次元之上。
　　“该死！”
　　千手扉间面色一寒，飞雷神术式瞬间发动，准备脱离战场。
　　“想走？”
　　漠然一笑，江天右手化刀，狠狠劈在异次元空间之中。
　　咔嚓！！
　　黑色的恐怖裂痕出现在虚空之中，其中散发着令人心悸的恐怖气息。
　　“居然徒手撕裂了空间！这个怪物！”
　　大野木惊骇的失声喊着，雷影等人和一众赶来的木叶忍者更是震撼的话都说不出来。


第170章 初代火影果然好强！
　　千手柱间无数次提醒过千手扉间，江天的实力远在他之上，千手扉间自己也十分清楚这一点。
　　他知道自己和江天比犹如天地之隔，说难听点的话，他连给江天提鞋的资格都不配。
　　但，即使如此。
　　千手扉间也从来没想到过，江天居然能将时空间忍术掌握到这种骇人听闻的程度。
　　不……
　　这已经不是什么时空间忍术了，而是单纯对于空间的运用与掌握。
　　毕竟，他可从来没听说过有可以直接攻击异次元空间的招式。
　　更别说，江天用的明显只是体术，而并非是任何一种忍术。
　　异次元空间中，正在使用飞雷神之术逃离的千手扉间只感觉胸口被陨石撞上了一般，整个人不受控制的倒飞出去。
　　飞雷神之术是提前设定好的术式，就好像一台处于运行过程中的精密机器一样，一点意外就会引起整个术式的崩溃。
　　异次元空间碎裂崩碎，千手扉间的身影从中浮现。
　　“哇！”
　　千手扉间痛苦的蜷缩着身子，呕出一大口鲜血，整个人仿佛是断了线的风筝一样从异次元空间中倒飞而出，一头砸在了地上。
　　“败了！”
　　大野木叹道：“完全不是一个次元的对手，仅凭体术居然就能随意穿透空间，真不愧是被叫做为忍界之神的男人。”
　　雷影等人凝重的点了点头，原本想借助这一次忍者巅峰大会在木叶身上刮一刀的想法彻底全部丢掉。
　　江天这一出手，顿时让他们的心完全被恐惧给覆盖了！
　　场中，江天活动着手腕，走到雷影面前。
　　“千手扉间！”
　　江天沉声说道：“你败了！一败涂地的你已经没有资格谈论复仇了！”
　　“咳……败了吗？“
　　扉间剧烈咳嗽着，眼中闪过一丝解脱，“大哥……还真是全部被你说中了啊。”
　　“柱间吗？”
　　江天漠然说道：“你和你大哥差的实在是太多太多了，如果你听了柱间的忠告，今天也就不会死在这里了！“
　　“呵……”
　　扉间眯眼冷笑道：“大哥虽然是正确的，但我绝对不会像你这种家伙屈服！“
　　“我这种家伙？”
　　｛天漠然说道：“那你最好找机会用你那半吊子的时空间忍术逃跑，否则等我砍掉你的脑袋，那你就连一声哀鸣都无法发出彳了[&T。
　　“开什么玩笑啊混蛋！”/i
　　千手扉间怒喝一声，体内堪比尾兽的查克拉再―次爆发。
　　还不等大野木等人为扉间的查克拉感到惊叹，江天眼神一凝，纯金色的灵压一瞬间倾泻而出。
　　轰隆！！
　　空间与大地剧烈一颤，雷影和土影大野木两人只感觉一震恐怖的压力从天而降，将他们整个人向着地面狠狠拍去。
　　千手扉间更是凄惨，刚刚才爆发出的查克拉被江天的灵压完全压制，整个人更仿佛被一座巍峨高山砸在身上似的，在地上砸出一个巨大的深坑，站都站不起来。
　　金色的灵压雨滴密布整片天空，每一滴足有万斤沉重。
　　不是作用于肉体与万物，而是作用在人的灵魂上！
　　“是……是传说中的灵压！“
　　“可恶！被压在地上完全动不了了！”
　　雷影和大野木不甘的趴在地上，却连动一下手指都是奢望。
　　憋屈！
　　不管是大野木还是二代雷影都感觉无比憋屈，他们在自己的国家里也都是被万人敬仰的大人物，但在木叶却连一点点尊严都没有。
　　江天明明是在对千手扉间出手，但这股灵压却依然将他们也给笼罩了。
　　示威吗？
　　两人只能这样解释。
　　他们却不知道，这仅仅只是因为江天没有控制好灵压，而导致灵压外泄了一些。
　　仅此而已。
　　因为江天的灵压实在是太强了。
　　这已经不是人类所能拥有的灵压，即使是死神世界中的死神也无法在灵压的等级上与江天相提并论。
　　毕竟，他可是吞噬了一个世界的意志。
　　严格意义上来说，江天现在就是火影世界的意志。
　　也就是所谓的神。
　　神的灵压，哪怕只是露出一丝一毫，也绝对不应该是人类能够承受住的。
　　“可……可恶！”
　　千手扉间倒在地上，哀鸣着露出不甘的眼神。
　　“结束了，扉间。”
　　江天淡笑道：“为了褒奖你对我拔出苦无的勇敢，勉强赐予你死亡，由我亲自出手，这可是莫大的殊荣呢！”
　　说着，腰间多年未曾拔出的黑炎直接出鞘。
　　没有始解，恐怖到令人心惊不已的爆炎依然咆哮而出，另被战斗吸引过来的几十个木叶上忍连连后退，一脸惊骇。
　　“这股热量……”
　　“仅仅只是拔刀就能产生超越S级火遁的爆炎吗？”
　　“听纲手公主说那把刀叫做黑炎，刀身之中封印着能够焚烧森罗万象的天照之炎！”
　　木叶的上忍们惊骇不已的看着江天，每个人脸上都满是震撼与不可思议。
　　S级忍术对于他们这些上忍来说都是相当难掌握的高级手段，哪怕是学会了S级忍术，他们也很少会在战斗中使用。
　　一般，S级的术都是用作底牌，或者是最后拼命之类的紧急情况才会用，毕竟一个S级忍术的消耗对于上忍们来说都是非常大的。
　　而江天这个初代火影，显然让这些木叶的上忍们感到震惊了。
　　对于江天，他们知道的并不算特别多，因为在场大多数上忍都只有20多岁。
　　江天在忍界崛起时，他们中的很多人甚至都还没出生。
　　木叶的创始人，初代火影，忍界之神。
　　他们知道江天强的和神灵一样，但没一个具体的，形象的概念。
　　而现在，这个概念呈现在他们眼前了。
　　仅仅只是拔刀而已，爆发出的爆炎温度就远远超过了S级的火遁！
　　“好强！”
　　木叶的上忍们双眼放光，崇拜的看着江天，喃喃自语道：“初代火影大人……果然好强啊！”


第171章 七门惊门，可以撼神！
　　黑炎指着千手扉间的咽喉，江天漠然直视着他，“你还有什么遗言吗？看到你兄长的份上，让你最后说点什么好了，等你被我杀死，可就再也没机会了！”
　　“呵……被杀死吗？”
　　扉间冷冷一笑，道：“我会在地狱中诅咒你的，江天！我在那里等着你，哪怕你是真正的神，总有一天你也会被更强的神杀死！”
　　“哦？”
　　江天笑道：“真是不错的诅咒，可惜我拥有12试炼，嘛……你大概不知道12试炼是什么吧？”
　　“什么？”
　　扉间错愕的看着江天，“那是什么东西？”
　　“是宝具！”
　　江天说道：“大英雄赫拉克勒斯，他是神灵的儿子，在经历了人类所能忍受极限的12个试炼后，他的传说升华为宝具，这个宝具的作用很简单，保护主人不死不灭，即使被杀死也会复活，所以……”
　　说到这，860江天眼神化作戏谑，“你临死前的哀鸣真是一点意义都没有，哪怕真的有更强大的神要杀我，他也一样没有什么办法！”
　　话音落下，手中黑炎缓缓抬起。
　　没有始解，但恐怖的黑色爆炎依然达到了数千度的惊人高温。
　　空气中的水分在一瞬间被完全政法殆尽，木叶的忍者与大野木等人只感觉口干舌燥，仿佛天上多了一个太阳似的。
　　“温度好高！”
　　“好恐怖的爆炎！这要是冲着我们来的，恐怕会将我们烧成灰烬啊！”
　　木叶的上忍们连连后退，一脸惊叹的看着江天。
　　大野木等人苦不堪言，在江天的灵压压制下，他们根本连动一下都是奢望，更别说是逃跑了。
　　看着江天周身缠绕的黑色爆炎，千手扉间死死咬牙。
　　八门遁甲之阵……第一……开门！
　　开！！
　　轰隆！！
　　大气与地面剧烈一颤，恐怖的气势与查克拉让在场除江天外所有人都惊骇的瞪大眼睛。
　　“八门遁甲之阵！？”
　　人群中，迈特戴惊呼出声，不敢置信的看着千手扉间。
　　・显然，他完全没想到千手扉间居然也修炼成功了八门遁甲。
　　就连江天也是感到有些意外~、的，因为在漫画中千手扉间似乎并没有使用过这一招。
　　‖“还没结束呢！江天！！”
　　感受着体内澎湃到足以碾压任何一个影的查克拉，千手扉间仿佛疯了一样，疯狂咆哮着。
　　“第二，休门……开！！”
　　轰隆！
　　查克拉再次爆发，让大野木等人震撼的瞪大眼睛。
　　“第三，生门……开！！”
　　查克拉第三次爆发，千手扉间身体表面已经充斥着血红色，淡绿色的能量萦绕周身、
　　“第四……伤门，开！”
　　查克拉第四次暴涨，千手扉间拼命嘶吼着，身上开始出现密密麻麻的细碎裂痕！
　　“第五，杜门，开！”
　　查克拉第五次爆发，千手扉间脚下大地彻底崩溃碎裂！
　　“第六，景门……开！“
　　查克拉第六次爆发，千手扉间周身的所有运动器官全部进入半开启状态，整个人仿佛一把即将射穿世界的利箭。蓄势待发！
　　“第七.惊门，开！！！”
　　千手扉间的嗓子几乎吼哑，恐怖到另神都会感到畏惧的查克拉第七次爆发，全身汗液蒸发成蓝色气体，漂向虚空之中。
　　连开七门，可以撼神！
　　江天惊叹不已的看着千手扉间，千手扉间原本的实力就处于影的巅峰，七门连开之下居然将他的实力勉强提升到了六道级！
　　要知道，这可还没开启死门呢！
　　看着仿若疯狂的千手扉间，江天几乎可以百分百确定，他的命运已经被彻底改变
　　果然，江天一眼看去，便彻底看清了千手扉间的命运线。
　　被追杀了多年的千手扉间为了找他报仇，开始疯狂学习各种禁术，而八门遁甲也是其中之一。
　　不得不说，天才的确是天才，仅仅五六年的时间，八门遁甲居然就被千手扉间彻底修炼成功。
　　修炼成功后，千手扉间也发现了，这个在忍界无人重视的八门遁甲之阵居然是一个这么恐怖的禁术。
　　千手扉间，将八门遁甲当做是自己复仇的希望。
　　在这时候，终于让他找到了机会！
　　为了逼迫江天放弃时空间忍术，千手扉间选择了用自己的命来勾引江天。
　　事实证明，他成功了！
　　在使用武器的时候，这种距离下江天绝对无法反应过来。
　　因为他用的已经不是刚才那半吊子的飞雷神之术了。！
　　时空间忍术加上八门遁甲之阵，哪怕是真正的神灵，他也有一战之力！
　　“江天！！”
　　扉间目光冰寒，咆哮着向江天冲了过去。
　　在大野木等人的视线中，千手扉间是在冲刺。
　　而在江天的视线中，千手扉间却是在跨越空间与时间的限制，达到了一个不可思议的状态。
　　七门惊门加时空间！
　　“真是相当厉害的招式啊，扉间！”
　　看着跨越空间冲来的千手扉间，江天眼中发生诡异的变化，原本黑色的瞳孔化作宝石一般的冰蓝色，瞳上赫然有着六颗勾玉。
　　手中黑炎化作炎刃，直接在虚空中划出一道黑色的弧线。
　　六勾玉直死魔眼！
　　大次元空间切割！！
　　不是一般的空间斩击，而是将飞雷神之术所处的整个异次元世界给斩断！
　　与其说是斩击，倒不如说这是切割，恐怖的黑线将目光所能看到的一切全部切成两半，就连一个完整的异次元空间世界也无法逃离被切割的命运！


第172章 死门！
　　毫无意外，整个飞雷神之术所处的异次元空间世界，被江天一刀切成了两半。
　　咔嚓！
　　空间碎裂，千手扉间从被切断的空间中摔了出来，狠狠砸在地上。
　　满身鲜血，整个人仿佛是一个血人似的。
　　一道巨大的剑痕从他腰腹贯穿，几乎将他拦腰斩断。
　　原本磅礴无比的恐怖气息变得有些萎靡不振，整个人更是错愕的瞪大眼睛，不敢置信的死死盯着江天。
　　“败了？”
　　“败了……”
　　大野木和雷影面面相觑，僵硬的点了点头。
　　包括他们两个在内，所有人都瞠目结舌，震撼的合不拢嘴巴。
　　太夸张了吧？
　　千手扉间刚才爆发出的查克拉他们简直闻所未闻，哪怕是九只尾兽加起来都不见得能与千手扉间的查克拉相提并论。
　　在他们的认知里，千手扉间刚刚所爆发出的查克拉对他们来说已经相当于是传说中的神灵了。
　　刚才他们有种错觉，即使是传说中的六道仙人也不过如此了吧？
　　甚至，他们还认为扉间真的有干掉江天的希望。
　　然而事实快速告诉了他们，这个忍界为什么有且只有一个神。
　　在他们眼中已然无敌的千手扉间，在江天面前竟然连一招都没能撑住！
　　“真是孱弱啊，扉间！”
　　看着倒在地上大口喘气的千手扉间，江天漠然说道：“八门遁甲，第七惊门吗？实在是太嫩了，这么无聊的手段，连让我稍微认真一点的资格都没有！“
　　“咳……连认真的资格都没有吗？”
　　千手扉间冷笑道：“六勾玉直死魔眼，这双眼睛应该是你最强的底牌之一了吧？这还不叫认真吗？”
　　江天漠然一笑，没有解释。
　　六勾玉直死魔眼，以他如今的实力，如果全力发动直死的能力，哪怕是将整个世界切成两半都不是多难的事情。
　　更别说，仅仅只是切断飞雷神之术的异次元空间而已，这种小手段至于他用出自己的底牌？
　　千手扉间根本无法理解，什么叫做神灵。
　　别说他只是借助开启七门将实力勉强提升到了六道级，就算是真正达到了掌控六道的等级，也不过只是实力强大点的人类罢了。
　　神，怎么可能是区区八门遁甲之阵就能够达到的？
　　“你还有更强的招式吗？”
　　江天戏谑的说道：“死门呢？开启死门的话说不定你就能碰到我呢。”
　　大野木等人心脏一颤，看着千手扉间的眼神满是悲哀……
　　开启死门的结果他们都听铁之国大将三船说了，可以说是必死无疑。
　　那是消费生命来提升力量的最终禁术！
　　而即使是消耗生命获得的强大力量，在江天看来居然只是能碰到他一下而已！
　　这绝对是对千手扉间最大的羞辱！
　　“江天！“
　　千手扉间死死咬牙，怒目圆瞪，“你实在是太狂妄了，早晚有一天，你会死在这狂妄之下！”
　　说完，千手扉间挣扎着从地上爬了起来。
　　“大哥……”
　　千手扉间回想着柱间的音容笑貌，脸上露出一抹解脱的微笑。
　　“八门遁甲之阵，第八……死门！开！！”
　　轰隆！！
　　千手扉间的查克拉第八次爆发，红色的血汗在空气中凝聚成一头巨大的狰狞龙首，将千手扉间整个人笼罩其中。
　　从外形上看，就和漫画中迈特凯开启死门后的夜凯一模一样。
　　所有在场的影和上忍，全部一屁股坐在地上。
　　就连江天的弟子，一样掌握了死门的迈特戴都一样惊恐的瞪大了眼睛。
　　这是怎样恐怖的查克拉啊！
　　尾兽那庞大的查克拉在扉间的查克拉面前，简直就仿佛是玩具一样渺小。
　　比之刚才开启七门时，还要强了至少10倍以上！
　　大野木等人在扉间的气势下瑟瑟发抖，完全不能理解这到底是怎样的伟力！
　　只有江天知道。
　　这就是六道！
　　即使是六道仙人出现，也不过就是和千手扉间拥有一样的力量而已。
　　影级巅峰，八门全开，让千手扉间的实力真的暴涨到了真正的六道级。
　　这就是八门遁甲的力量！
　　“刚才那一招，是斩断空间对吧！”
　　千手扉间忍受着身体巨大的痛苦，咆哮道：“再用一次啊！看看这次是谁斩断谁！”
　　话音落下，千手扉间脚下大地轰然碎裂。
　　仅仅只是查克拉的波动，就另空间开始扭曲变形。
　　“去死吧，江天！”
　　千手扉间咆哮着，身上笼罩数十米般庞大的红色查克拉龙首，摧枯拉朽一般冲向江天。
　　“死门吗？赌上性命才能爆发出这种程度的攻击，这是无趣到了极点！”
　　看着再次向自己冲来的千手扉间，江天收回黑炎，对着千手扉间，缓缓伸出手臂。
　　“殒神一击！！”
　　许久没有用过的殒神一击，却早已不是当初那普普通通运用斥力的冲击，而是足以推动一颗星球的恐怖斥力。
　　与其说是斥力，其实这已经是完全另加于斥力之上，足以毁灭世界的恐怖力量，摧枯拉朽一般向着那血红色龙首疯狂撞去！
　　轰！！
　　血色龙首与斥力撞在一起，恐怖的力量疯狂倾泻。
　　顿时，百里天空之上裂开一道道巨大的裂痕，大地更仿佛是12级地震一样疯狂震动，出现一道道密密麻麻的裂谷。
　　整个火之国，甚至火之国周围几个国家和忍村的平民与忍者们全部被这震耳欲聋的爆炸声从梦中惊醒。
　　半个忍界的人们，全部震惊惶恐，一脸震撼的盯着火之国的上空。
　　天……碎了！


第173章 纲手的抵触
　　天空仿佛一面镜子，上面密布着一道道清晰可见的裂纹。
　　天竟是被江天和千手扉间给一击劈开了！
　　难以想象这是怎样的伟力，所有人都震撼的看着天空，连感叹都忘记了。
　　哪怕是传说中的神灵出现在他们面前，也没有这一幕来的震撼！
　　这就是……忍界之神的力量吗？
　　看着那站在原地，一脸淡然的身影，所有人不禁胆寒。
　　八门遁甲之阵，他们终于明白开启死门到底有多么恐怖了。
　　然而即使千手扉间这样的顶尖影级强者开启死门，居然连逼迫江天后退半步的资格都没有。
　　大野木等人感到不可思议的同时，也感到了浓烈的悲哀。
　　当然会感到悲哀。
　　千手扉间燃烧生命爆发出的力量远在他们这些影之上，却还是无法奈何江天一点。
　　这不久意味着，即使他们再怎么努力，也不可能对付的了江天吗？
　　场中，千手扉间不甘的瞪大眼睛，然而他却已经没有了哪怕一丁点的战斗力。
　　浑身焦黑，身体表面密布着赤红色的纹路。
　　那是他被焚烧殆尽的经络。
　　八门遁甲之死门，在没有阳遁的情况下，即使是千手柱间那样恐怖的恢复力，都会在一瞬间消耗掉绝大多数的生命力。
　　此时，江天甚至能清晰看到，千手扉间心脏上那摇摇欲坠的心炎。
　　“真遗憾啊。”
　　江天漠然说道：“你赌上生命，赌上一切的全力一击，连让我拔出武器的资格都没有呢。”
　　千手扉间没有说话，只是不甘的瞪着江天。
　　事实上，他已经无法说话了。
　　全部的力量都赌在了开启死门的拼命一击上，以至于现在连动一下手指的力量都没有。
　　更别说，他的喉咙早就彻底烧坏，整个人已经只剩下了一口气。
　　如果不是因为坚毅的品质，恐怕他已经死掉了吧？
　　看着千手扉间眼中的不甘，江天缓缓伸出手指。
　　于立场来说，他是相当不喜欢千手扉间的。
　　然而，对于千手扉间这个人，他并不讨厌。
　　以影之身开启死门a赌上一切的拼命一击，如果江天是六道o斑或者是六道仙人，恐怕至少也｛要被重伤Q　　y・心满意足的去死吧，扉间。”』
　　江天漠然说道；你用生命燃烧出的烟火，我全部看在眼里了！”
　　说完，手指轻轻划在虚空之中。
　　咔嚓！
　　千手扉间整个人所处的空间被斩成两半，脖子上出现一道黑色的线痕。
　　白色闪光，忍界的巅峰强者千手扉间，殒命！
　　“唉……结束了。”
　　大野木轻叹一声，转身离开。
　　雷影眼中浮现一抹迷茫之色。
　　和木叶，和江天作对，给自己和村子招惹这样一个强者，真的是正确的吗？
　　他们不知道。
　　但，即使不是正确的，他们也必须这样做。
　　只因为，他们背负着的，不只是自己的荣耀与生命，还有身后那数万甚至十数万村子中人的信任。
　　第二天。
　　千手扉间被江天杀死的事情并没有被刻意隐瞒，整个木叶也都知道了昨天晚上发生的事情。
　　原本慌乱的心也彻底平复下来。
　　天被震碎那一幕虽然很夸张，但毕竟那个人是江天。
　　忍界之神，初代火影。
　　作为木叶绝大多数人心中的神o，别说是震碎天了，就算是劈开天也不是多么大不了的事情。
　　毕竟，很多人可是见过，江天一剑劈开世界的恐怖场景。
　　体育馆内，大会最后一天的比赛即将开始。
　　昨天晚上的事情不是什么秘密，以至于每一个走进体育馆的天才忍者都会下意识看一眼坐在高台上的江天……
　　这些来自各个忍村的天才忍者们，无一不是十分高傲的。
　　毕竟，他们用短短几年时间就达到了其他人一辈子都无法达到的成就。
　　然而，在面对江天的时候。
　　不管他们再怎么高傲，不管他们有多仇恨木叶，在面对江天的时候，他们都会不自觉的低下脑袋。
　　这就是初代火影啊……
　　昨天晚上，天空被他给震碎了。
　　那一幕，生生震撼了这些各个忍村的天才……
　　直到现在，他们还是无法理解，为什么这个世界上会有如此恐怖的怪物。
　　大会还没开始，江天侧目一看，就看到了迈特戴和纲手。
　　只不过，纲手的状态似乎并不是很好，哈欠连天的不说，就连眼圈都黑乎乎的。
　　失眠了？
　　江天哑然失笑，一个瞬身出现在纲手身边。
　　“小纲手。”
　　看着纲手一脸惊讶的可爱表情，江天淡笑着伸出手掌，准备摸一摸她的脑袋。
　　然而，他的手掌还没碰到纲手，纲手就下意识的躲闪了一下，让江天摸了个空。5.4
　　江天脸上露出惊讶的神色，显然没想到纲手竟然会躲自己。
　　快10年了，这可是从未有过的事情。
　　“父……父亲大人！”
　　纲手小脸通红，无比紧张的看着江天……
　　昨天晚上辗转反侧，纲手越想越觉得大蛇丸说的可能是对的，她真的对自己的教父江天产生了那些不伦的想法。
　　她竟然真的喜欢上了自己的教父！
　　纲手不敢让江天知道，生怕自己会因为这件事而失去江天的宠爱，甚至让江天感到厌恶。
　　这对于习惯了江天宠爱的纲手来说，是绝对不能接受的事情！


第174章 你想要什么礼物
　　江天显然没想到，纲手竟然会躲开自己。
　　他并不知道，纲手一整个晚上都被大蛇丸的话折磨的无法入睡。
　　纲手喜欢江天这个事实，真的是将纲手给吓坏了。
　　再怎么早熟，说到底也只是一个9岁的孩子而已。
　　看着纲手快速逃开的背影，江天眼中浮现一抹迷惑。
　　虽然不想用全知全能模式听取心声，但小纲手刚才脸上的表情是……
　　害羞？
　　江天感觉有些不可思议，这个无法无天的小祖宗居然也和普通的女孩子一样，会害羞？
　　他不知道纲手为什么害羞，但却知道纲手的敌人今天全部倒霉了。
　　对着岩隐村上忍，一拳砸飞。
　　对阵砂隐村上忍，一拳破开A级忍术。
　　对阵雾隐村上忍，木遁秒杀。
　　对阵云隐村上忍，近身体术+扦插之术！21
　　每场战斗基本都是3秒内结束，摧枯拉朽的攻势下，几乎没有忍者是纲手的一合之敌。
　　完全就不是一个次元等级的，打你一拳木遁种子就在你体内爆发，将你整个人刺成刺猬，就问你怕不怕？
　　在木叶十多万观众瞠目结舌的注视下，最后擂台上只剩下了迈特戴与纲手两人。
　　大野木等人尴尬笑着，脸色漆黑，十分难看。
　　要不是因为被这么多人盯着，他们早就拂袖而去了。
　　太丢人了！
　　这么多村子里的天才少年忍者，居然没有一个人能在纲手面前撑过一招，简直就像是在狠狠抽打他们这些个影的脸面！
　　倒是水影和风影两人脸色稍微好看一点，第四代风影和四代水影矢仓大战一场，最后矢仓险胜一招。
　　起码他们没有被纲手秒掉，保全了颜面。
　　“我认输！”
　　擂台上，迈特戴十分无奈的说道：“有纲手公主的木遁在，我根本不可能是她的对手！”
　　顿时，一片哗然。
　　总决赛冠亚军对战双方，一方居然直接投降，这种变故让许多人都感到不满。
　　_ 但，大多数人也都很理解。
　　q
　　毕竟迈特戴是一个纯粹的体术忍者，虽然查克拉不弱于任何1一个强者但他本身除了几个基础忍术外，却不会其他任何忍术。
　　p　　纯粹的体术忍者面对纲手的木遁，那简直就是被全方面吊打的节奏。
　　毕竟，他又不能开启七门对阵纲手。
　　七门是对敌人的，江天曾嘱咐过多次，绝对不可以对自己人开启七门。
　　七门惊门，那可是超越影至少十多倍的恐怖力量！
　　负责上忍奈良山一站到擂台上，大声说道：“本次大会比赛到此结束，冠军千手纲手，亚军迈特戴，季军矢仓，请三位忍者上前！”
　　随着无数平民与忍者的欢呼声，三人缓步走到高台前。
　　“各位，恭喜你们获得胜利，要知道这可是忍界第一次举行这种规模的盛会。”
　　坐在五影的主位上，江天沉声说道：“冠军千手纲手，亚军迈特戴，季军矢仓，根据之前和其余四影的约定，你们可以从我这里得到一分奖励，那么……先从季军开始吧！“
　　矢仓闻言，脸上露出名为惊喜的神色。
　　江天的奖励！
　　初代火影，忍界之神！
　　作为雾隐村培养出的三尾人柱力以及将来的第四代水影，矢仓十分清楚江天在忍界拥有怎样的地位。
　　毫不客气的说，一个村子的影在他面前，就和一只兔子看到了老虎差不多，不可能有丝毫的抵抗之力。
　　哪怕他是初代火影，而他是雾隐村的下一代水影，也阻止不了矢仓对江天浓烈的崇拜与憧憬……
　　能被这样的神恩赐，绝对是整个忍界无数人都会幻想的荣耀。
　　更何况，雾隐村从初代水影开始就开始臣服于江天，这在忍界也并非是什么了不得的秘密。
　　“矢仓！”
　　江天饶有兴趣的打量着他，道：“你想要什么？”
　　“我想要生命能量，初代火影大人！”
　　矢仓单膝跪地，恭恭敬敬的低声说道：“不求长生不死，只求有一天若是有奸人将尾兽从我体内抽去，可以保我不死！”
　　江天点了点头，知道矢仓的想法是什么意思。
　　人柱力被抽取尾兽，必死无疑，这是整个忍界都知道的事实。
　　漫画中，漩涡玖辛奈这样拥有庞大生命力与查克拉的女人被抽取尾兽都承受不住，更何况是其他没有血脉的人柱力？
　　而矢仓并不是为了保命，而是担心自己着了别人的道，可以用这个机会进行反杀。
　　不是为了他自己，而是为了雾隐村的利860益。
　　江天微微点头，对于雾隐村还算有好感的他并没有拒绝的打算。
　　心念一动，手中出现一团绿莹莹的能量……
　　这一团绿色能量一出现，顿时大野木和雷影等人下意识从座位上站了起来，贪婪的呼吸着。
　　即使他们知道自己不应该如此贪婪，要有身为影的风度，却也依然忍受不住这磅礴生机的诱惑。
　　这可是生机啊！
　　放眼忍界，也只有江天一个人能掌控生机。
　　普通人得到这些生机至少能多活几十年，一个忍者得到更是能恢复年轻与暗伤，在实力上更进一步也不是不可能的！
　　这东西可是相当珍贵，当初为了江天送给初代水影的那一团生机，差点引发了雷之国与水之国两个国家之间的大战！
　　如果不是因为江天还在，恐怕大野木和雷影等人已经冲上去抢夺了。
　　无奈，他们只能眼睁睁看着矢仓激动的从江天手中接过那一团生机，然后一口吞进了肚子里……
　　“结束，那么你呢，我对你的表现相当满意。”
　　低头看向下方，江天轻笑道：“你想要什么礼物呢？戴！”


第175章 屠灭一国
　　迈特戴微微抬头，眼中闪过一抹惊喜。
　　和矢仓一样，对于江天的奖励他是相当期待与憧憬的。
　　只不过，他所求和矢仓不同。
　　一下跪在地上，迈特戴恭恭敬敬的说道：“我希望能让平民们也可以进入忍者学校上学！”
　　“哦？”
　　江天微微一怔，“平民忍者本来在木叶就可以上学啊，难道说不是这样吗？”
　　“的确平民是可以上学的，初代大人。”
　　迈特戴面露苦涩，道：“但大多数没什么天赋的平民，就像是之前的我一样，他们却是没有我这么幸运，所以我希望您能给他们一个进入忍者学校学习的机会。“
　　江天点了点头，道：“你的提议我认可了，以后只要自己愿意，木叶的忍者学校将会向所有平民开放，绝不厚此薄彼！”
　　迈特戴顿时惊喜的抬起头来，“老师，真是太感谢你了！”
　　“嘛，谁让你是我的弟子呢？”
　　江天无奈一笑，手掌在虚空之中轻轻一抓。
　　大野木等人心脏一颤，眼看着江天徒手撕裂空间，从异次元空间中取了什么东西出来。
　　所有人定睛一看。
　　赫然是一个古朴的卷轴。
　　大野木和雷影等人眼中浮现一抹贪婪之色，江天的卷轴他们可是相当熟悉的。
　　毫不客气的说，能有资格被江天从异次元空间中拉出来的卷轴，绝对是他们这些影都会忍不住心动的上等货色。
　　如果不是因为这个男人是江天，如果不是因为江天是忍界之神，他们绝对已经不顾影的颜面，出手抢夺了。
　　所以，主要问题不是他们要不要丢掉老脸去抢夺，而是他们根本就没那个胆子。
　　不管是大野木还是雷影都深信不疑，只要他们两个有一丁点小动作，绝对就会被江天斩杀当场！
　　“这是额外给你的奖励！”
　　没有理会周围贪婪的目光，江天笑着说道：“这里面封印着三次金轮转生爆的力量，只要心念一动就能直接发动，威力足以将一个国家切成两半！”
　　“嘶……”
　　大野木和雷影身子一颤，满脸不敢置信的抬头盯着江天，脸上充斥着骇然之色。
　　金轮转生爆！
　　这家伙疯了吧！
　　能够在一瞬间将一个国家切成两半，没有人会怀疑这件事情的真实性，因为早在很多年前，江天已经给他们看过了！
　　转生眼中的最强瞳术，哪怕是一个影的力量在那金轮转生爆下都渺小的如同虫子一般可怜。
　　这么恐怖的东西，居然就给了那个叫迈特戴的家伙3个？
　　看着迈特戴一脸懵逼的从江天手里接过卷轴，大野木和二代雷影心脏猛地抽搐一下。
　　这下好了，这个忍界中绝对不能得罪的人又多了一个！
　　大野木等影和各个村子的首领已经暗下决定，等回去村子后一定要立刻发布遇到迈特戴可以放弃任务的命令。
　　要是有忍者招惹到迈特戴把自己害死也就罢了，若是那迈特戴暴怒之下冲着村子来一招金轮转生爆，那找谁说理去？
　　江天？
　　呵呵……
　　大野木幽怨的瞥一眼江天，这个忍界中最不讲理的就是这位高高在上的神灵了。
　　在雷影和大野木的怨念中，迈特戴恭敬退下。
　　在无数人的欢呼声中，这一次大会的冠军纲手终于登场。
　　“纲手公主！”
　　木叶忍者与平民们高声欢呼着，每个人眼中都充斥着浓烈的兴奋。
　　金轮转生爆这个招式在忍界的名字还是相当大的，毕竟当初江天用这招将三个国家劈成了两半。
　　第二名迈特戴的奖励就如此丰厚，那第一名的纲手又得有多么丰厚的奖励？
　　毕竟，整个忍界都知道，江天最宠爱的就是千手纲手。
　　事实上，江天还真不知道自己应该奖励纲手什么东西。
　　忍术？
　　纲手拥有木叶公主的名号，哪怕是封印之书她都可以随便看，整个忍界的禁术她都有。
　　瞳术？
　　只要纲手想要，江天完全可以帮她的眼睛进化成任何一个神之眼。
　　血脉？
　　木遁，光合作用，忍界仅次于漩涡水户的恐怖恢复力。
　　纲手就像是真正的公主，要什么有什么，什么东西都不缺。
　　看着下方的小公主，江天感到头疼了。
　　送什么好呢？
　　犹豫良久，江天终于开口问道：“小纲手，你想要什么奖励？”
　　“什么都可以吗？”
　　纲手扬起小脑袋，十分好奇的问道，灵动的眸子中闪过一抹狡黠。
　　江天感觉有些不对劲，却也并没多想。
　　于是，毫不迟疑的点了点头，“没错，只要是你想要的，我一定会给你！”
　　“好！”
　　纲手眉开眼笑，愉悦的大声说道：“我要一个愿望，等我要你做一件事情的时候，你必须得去做，绝对不可以反对和抗拒！1可以吗？”
　　“可以！”
　　江天笑着说道：“一个愿望而已，就算你想要宇宙中的月亮，我也可以给你从宇宙中拉下来！”
　　“那……我若是想屠灭一国呢？”
　　纲手试探着问出的话，让大野木和雷影，以及三船等人大惊失色。
　　不得不说，从一个9岁萝莉口中听到屠灭一国，这件事本身还是有些可笑的。
　　但这句话是纲手说出的，那就一点都不好笑了！
　　因为谁也不知道，这位一直宠爱着千手纲手的忍界之神，会不会真的因为宠爱而毫无底线。
　　在大野木和三船雷影等人紧张的期待中，江天微微一笑。
　　“当然可以。”
　　江天笑着说道：“你若是想屠灭一国，我便帮你屠灭一国，在战争中灭亡一个国家不是很正常的事情吗？更何况这个愿望也不算难，只要一剑就足够了！”


第176章 抢江天
　　白夜的话，让在场所有人心脏都狠狠抽搐了一下。
　　所谓屠灭一国，这种话要是别人说出来，估计也就是个笑话。
　　哪怕是一个影，也绝对不敢随随便便说出这种嚣张至极的狂妄话语。
　　整个忍界，也只有江天一个人有资格说出这样跋扈的话来。
　　而偏偏，说出这句话的人正是江天。
　　“初代火影……”
　　三船面容苦涩，看着江天说道：“不要随随便便说出这样骇人的话来啊，您可是一压九鼎的火影啊！”
　　“呵……”
　　江天笑眯眯的看着纲手说道：“毕竟是我家的小公主，要是做这点事情就能让她感到开心，这算什么大不了的事情？”
　　几个影们面面相觑，不知道该说点什么才好。
　　为了纲手一句话就可以屠灭一国的家伙，这要不是真爱，他们绝对不相信！
　　下方，纲手也感觉像是吃了蜜一样甜。
　　虽说知道江天宠爱自己，但亲耳听着他在这么多人面前说出来，少女还860是感觉非常愉悦和惬意。
　　大会结束，奖励结束，木叶的平民和忍者们却是不着急离开，而是一个个兴奋的谈论着这两天的大赛。
　　最惊艳的毫无疑问是纲手公主和废物逆袭的迈特戴，其余村子也有十分惹人眼球的天才。
　　比如三代雷影，四代水影，四代风影以及四代土影。
　　这些人虽然比不上纲手和迈特戴那种天才，但对于其他平民与忍者们来说却也是难以企及的。
　　结束了战斗的忍者们三两成群的去找自己村子的上忍，纲手也在离开前得意的瞥了一眼江天。
　　之所以不要别的奖励，而要一个虚无缥缈的所谓愿望，她当然是有自己的想法的。
　　一乐拉面馆。
　　大蛇丸，自来也和纲手三人十分惬意的吃着拉面。
　　“呼，果然纲手你是冠军啊。”
　　吐一口热气，自来也十分羡慕的说道：“下一代雷影，水影，土影和风影，这么多忍界的怪物居然全部败在了你的手里，真是……羡慕死了。”
　　大蛇丸点了点头，虽然没有附和，却也能从他眼里看出一点羡慕的神色来。
　　他们两个都和纲手的年龄差不多，纲手已经可以和那些忍界最顶尖的天才们战斗了，而他们却只能在村子里做可怜兮兮的C级任务。
　　身为忍者，羡慕强者，渴望成为强者都是一种本能。
　　尤其是大蛇丸，向往着成为强者和享受永生的他，将这一切都赌在了江天身上。
　　起码在木叶，他只知道江天一个人拥有这种手段。
　　而和江天亲近的那些人，也都享受到了这个好处。
　　比如宇智波琴里，大筒木辉夜，漩涡水户这些存在，从多年前到现在，没有一个人变老，仿佛时间一直停留在他们20岁，最美好的年华。
　　大蛇丸向往这种神灵的手段，并渴望着自己也可以得到。
　　但，他却入不了江天的眼。
　　作为初代火影，忍界之神，江天在忍界的名望绝对远远超过任何一位顶尖强者。
　　大蛇丸十分清楚，那个脸上一直挂着温和笑容的男人，骨子里其实是个冷血高傲的恐怖存在。
　　除了他在乎的那几个人，这世界上的一切估计都无法引起他一丝一毫的悸动。
　　大蛇丸甚至深信，这个男人哪怕要做出毁灭世界这种穷凶极恶的事情，都不会多眨一下眼睛。
　　“对了，纲手。”
　　自来也突然放下拉面，对着纲手问道：“你要的那个奖励是什么啊？一个愿望这种东西也太笼统了吧？”
　　“笼统？切，开什么玩笑啊，混蛋自来也！”
　　纲手冷笑一声，撇了撇嘴，好看的眸子里闪过一点亮光，“我要用这个愿望将江天给抢过来！”
　　“噗！”
　　“咳咳咳……什么？你说什么？”
　　自来也和大蛇丸干咳两声，惊骇不已的看着纲手。
　　极度惊骇之下，他们甚至没注意到纲手直呼江天的名字，而并非是曾经的父亲大人。
　　他们如此惊骇的原因，自然就是因为纲手的话。
　　把江天抢回来！
　　自来也心脏一抽，大蛇丸脸色一凝。
　　说中了！
　　之前说纲手喜欢江天的时候，他们还仅仅只是猜测而已。
　　如今纲手这一句话，则是彻底这证实了他们之前的那些猜测。
　　自来也心中悲愤万分，大蛇丸心中也是疯狂震动。
　　虽然早有猜测，但如今这件事情得到证实后，给他们带来的震动也是相当剧烈的。
　　“你疯了吗？纲手！”
　　大蛇丸看着纲手，一脸凝重的低声说道：“将初代大人抢过去？不死神凰漩涡水户，她掌控着永远不会熄灭的天照之炎，是木叶第一大族漩涡一族的族长！”
　　“黑色死神宇智波琴里，据说她拥有和六道仙人一样的神之眼，轮回眼！更别说她还是第三代火影以及宇智波一族的族长！“
　　“至于大筒木辉夜……她的身份整个木叶也没多少人知道，但拥有传说中转生眼的大筒木宗卫以及日向天忍都对她俯首称臣，就已经足以说明一切了！”
　　说到这，大蛇丸脸色更加凝重，“虽然初代大人宠着你，但他身边那几个女人都是屹立在这个世界上巅峰的存在，哪怕你同样是天才忍者，与他们也没多少可比性的！”
　　纲手脸色一黑，却也不得不承认大蛇丸说的是对的。
　　漩涡是木叶第一大族，宇智波是木叶第二大族，日向是木叶第三大族。
　　千手作为第四大族，与这三个如日中天的大族之间根本没多少可比性。
　　更别说，二代火影的时代早就已经彻底过去了。
　　如果不是江天宠着她，她这个所谓的木叶公主其实就只是一个笑话吧？
　　“不过……我是不会放弃的！”
　　纲手攥紧拳头，沉声说道：“他答应我了的，不管什么愿望……他都不会拒绝的！”


第177章 欲哭无泪的纲手
　　自来也有些怀疑人生，他不明白为什么纲手喜欢江天那个老怪物，也不喜欢他这个同龄人。
　　大蛇丸则是若有所思的点点头，初代火影身边的女人每一个都强的可怕，根本就不是纲手能招惹的起的。
　　别说只是一个还没成长起来的天才，就算纲手立刻成长到巅峰状态，也不一定能玩的过那几个女人。
　　黑色死神，不死神凰，以及那位拥有白眼的公主。
　　每一个人都是在忍界拥有赫赫之名的恐怖存在！
　　但，大蛇丸虽然不看好纲手，却也没有出言打击。
　　在他看来，不管纲手能不能像她说的一样抢走江天，起码江天对她的宠爱绝对不是假的。
　　大蛇丸深信，只要自己和纲手保持看良好的关系，将来一定能从江天这位初代火影那里得到不错的好处。
　　不死不灭，成为神灵！
　　说不定，他真的能靠着纲手得到这个机会！
　　大蛇丸却是不知道，火影办公室中，江天正一脸淡然的看着他们、
　　哪怕隔着上万米远，江天也可以清楚看到大蛇丸眸子中疯狂燃烧的贪婪。
　　“大蛇丸吗？”
　　摸着下巴，江天对大蛇丸的想法可谓是一清二楚。
　　不过，这也很正常。
　　大蛇丸虽然有利用纲手的嫌疑，但纲手自己应该也十分清楚这一点，所以一直保持着绝对安全的距离。
　　在保护自己这一点上，纲手这小丫头可以说是做的相当优秀的。
　　第二天，千手一族。
　　江天步入千手族地之中，顿时两个中忍守卫惊骇的瞪大眼睛。
　　“初代大人！”
　　两人恭恭敬敬的单膝跪地，对江天这个初代火影尊敬到了极点。
　　江天微微点头，径直走了进去。
　　一路上，不少千手一族的族人都对江天行注目礼。
　　他们都知道，要不是因为有江天护着，现在没什么顶尖强者的千手一族早就彻底退出木叶的核心位置了。
　　可以说，千手如今还能担任着12圆桌议事会成员之一，完全就是因为江天的庇护。
　　走进千手族长家，江天这才发现自己来的不是时候……
　　千手斩间和妻子似乎去漩涡一族串门了，家里只剩下了漩涡玉子和纲手两人。
　　
　　“初代大人！”
　　已经显出老态的漩涡玉子， 恭恭敬敬的对着江天说道：“这些年里千手一族真是承蒙您的照顾了。”M<;　　“应该的。”
　　白夜淡笑道：“我与柱间两人对于和平的看法与理念完全不同，但这并不妨碍我认为他是一位优秀的忍者，作为木叶的创始人之一，帮助他的家族是我能做出的一点补偿。”
　　漩涡玉子点了点头，道：“纲手在二楼卧室里，应该还在睡懒觉，初代大人您随时可以上去。”
　　江天微微一怔，“多谢。”
　　漩涡玉子的态度然给他感觉有些微妙的奇怪，但江天也没有多想。
　　先不说漩涡玉子会不会害他，就算这个世界上所有人联合在一起，也无法对他造成任何的伤害。
　　蚂蚁多了能咬死大象，但绝对不可能咬死高高在上的神灵，就是这个道理。
　　望着江天的背影，漩涡玉子不由轻叹一声。
　　作为过来人，她怎么可能没看出来纲手对江天那朦胧的感情？
　　但，即使知道，她也并没有过阻止这畸形感情的打算。
　　因为江天实在是太优秀了。
　　作为一个女孩，或者是女人，喜欢上江天其实是非常正常的事情。
　　这个男人不管是实力还是谈吐，气质还是相貌，在忍界都是独一份的，纲手这种早熟又情窦初开的小女该会喜欢上他，在漩涡玉子看来实在是太正常了。
　　哪怕是她当年嫁给柱间的时候，不也一样对江天产生了异样的感情？
　　如果不是因为他已经有了丈夫，那她去倒追江天也是很正常的。
　　不会变老的江天……就仿佛是一个最完美的艺术品，让人感到痴迷。
　　楼上，纲手的卧室中，江天直接推门进入。
　　进入的一瞬，属于小女孩的奶香味便袭了过来，而后江天也看到了正在睡懒觉的小萝莉。
　　“呵……”
　　江天温和一笑，他喜欢小孩子也算是有原因的。
　　不会刻意奉承，你对她好她便会依赖你，信任你。
　　“唔……父亲大人来了吗？”
　　感知到江天的出现，纲手身子一翻滚到江天身边，两只小手直接就抓住了江天的胳膊，仿佛树袋熊一样抱了上去。
　　这时候，江天已经察觉到不对劲了。
　　但，知道纲手肯定不会伤害他，江天也就站在原地一动没动。
　　“吧唧！”
　　甜糯的，带着奶香味的唇，亲在了江天嘴角。
　　轰！！
　　江天感觉天雷滚滚，大脑甚至都产生了一瞬间的空白。
　　成为神灵以来，已经很少有什么事情能让江天感到惊讶了。
　　但，这次他真的是有些惊讶。
　　江天不是一个感情白痴，不管是在海贼世界还是在火影世界，他都有不少妻子，自然能分清什么是男女之间的感情，什么是父女之间的感情。
　　毫无疑问，纲手亲在他嘴角上的行为以及她羞红的脸蛋已经证明了，这个她看着长大的小女孩对自己产生了异样的感情。
　　虽然以前也有微弱的察觉，但却绝对没有这一次这样清晰！
　　“你知道你在做什么吗？’
　　江天脸色一沉，盯着纲手说道：“我是你的教父，你刚才在做什么？”
　　“我……我……”
　　纲手语无伦次的胡乱说着什么，却是感到欲哭无泪。
　　她刚才也是睡迷糊了，完全就是下意识的动作啊！


第178章 推倒初代计划
　　看着江天的脸色，纲手被吓了一跳。
　　但，随后她立刻反应过来，江天这是在吓唬她。
　　好歹从刚懂事起她就一直和江天在一起，所以对这个男人可谓是了若指掌。
　　江天真正发怒的状态，绝对不应该是这个样子！
　　想清楚这一点，纲手顿时放下心来，偷着睁开了眼。
　　纲手犹豫着，迟疑着，不知道自己是不是应该继续这样做。
　　撩拨江天无所谓。
　　但激怒江天的代价，整个忍界绝对没有任何一个人能够承受得住。
　　即使她是木叶公主，即使她认为江天根本只是在吓唬自己，她此时也有些忍不住感到胆颤心惊。
　　无他，只是因为白夜实在是太恐怖了。
　　即使是最亲近的纲手，也十分清楚，白夜是这忍界唯一存在的神灵。
　　惹怒神灵，无异于自己上赶着去作死。
　　但，她不相信江天会因为这种事情而对她感到愤怒。
　　于是，纲手向着江天凑了过去。
　　“吧唧！”
　　第二下，又是亲在江天嘴角。
　　“我……我喜欢你！”
　　纲手脸蛋羞的通红，小声说道：“其实我本来也不知道的，要不是因为大蛇丸和自来也的话，我也不会知道原来我对你的感情从来都不是什么教父和教女！“
　　江天沉默着，没有说话，也没有愤怒。
　　纲手说喜欢他，这是他始料未及的……
　　虽然拥有神灵才能掌握的全知全能，但白夜却极少窥探身边人的内心。
　　虽然也差距到纲手对自己的感情似乎不太正常，有些过于亲密了，江天也没有真的在意过。
　　现在看来，果然是她忽略了一件很重要的事情吗？
　　这个忍界的少年们，比之海贼世界不知道要早熟了多少，五六岁的孩子就可以上战场杀人，七八岁的孩子就已经开始幻想爱情，实在是司空见惯的事情。
　　纲手的感情很奇怪，但江天却并不生气。
　　来到火影世界前，他就想过自己会和这个世界中的哪些人们发生故事，其中当然也有纲手的存在。彳
　　但绝对不是9岁的纲手，至少也得是1岁吧？
　　看着低头不敢看自己的纲手小萝莉江天却是怎么也没法生气。
　　他有什么资格生气？
　　f_．
　　从纲手出生时他就一直和纲手在一起，绝对是纲手最熟悉最信任的人，这份感情估计也是因为日久生情才会产生。
　　而这一切的始作俑者，不就是他自己吗？
　　江天并不自恋，但他经历两个世界磨炼出的气质以及完美化的相貌，的确是相当吸引人的，否则也不会在木叶有那么多的女性粉丝。
　　“唉……这叫什么事啊。”
　　江天轻叹一声，轻轻拍了拍小纲手的脑袋。
　　看到江天似乎没有生气，纲手这才小心翼翼的扬起头来，十分认真的盯着江天。
　　喜欢上江天这件事情是她经过深思熟虑才确定下来的，所以即使被拒绝也无所谓了。
　　从小到大，她想要的就一定会得到。
　　暂时得不到的，之后也会找机会得到。
　　宇智波琴里，漩涡水户，大筒木辉夜？
　　这些人的确都强的可怕，但她千手纲手难道会比其他人差？
　　“睡觉吧！”
　　江天轻拍着纲手的脑袋说道：“你还小，不要去想那些乱七八糟的事情，知道吗？”
　　“哦……”
　　纲手点了点头，却是一把抓住江天的手臂，“陪我睡！”
　　“不可以。”
　　江天轻轻摇头，果断拒绝。
　　然而，纲手却是没有放弃，而是瞪大眼睛卖萌看着江天，死活也不愿意松手。
　　虽说白夜可以轻松挣脱开来，但他却没有这样做。
　　最终，无奈之下，江天翻身进入纲手的被窝。
　　反正从小到大纲手就一直是他在照顾，这小家伙身上哪里他没看过摸过？
　　江天却是不知道，被他抱在怀里的纲手脸上露出了得意的笑容……
　　攻略忍界之神第一步，成功！
　　“真是的，原来也没多难啊。“
　　从身后抱住江天，纲手在心里小声嘀咕着，沉沉睡去。
　　被纲手认为没有多难就能攻略的江天，在这之后的几年里她用尽了各种手段也没能真正攻略。
　　江天依然宠着她，两人之间也有超越父女感情的亲密接触。
　　但，无论纲手怎么努力，都没办法再更进一步。
　　几年时间里，纲手甚至将江天灌醉了不下30次，都没能得逞，每一次都被江天意外躲过。
　　这一年，纲手17岁了。
　　“唉……”
　　纲手一脸无奈且郁闷的在酒馆里喝着闷酒，旁边则是同样已经成年的大蛇丸和自来也。
　　两人也算是人才，短短几年时间里，双双成为了木叶的正式上忍。
　　纲手现在整个人都郁闷的不行。
　　强行推倒江天这个忍界之神的计划是大蛇丸帮她筹划的，原本以为很容易的事情，却用了好几年的时间都没有一点进展，就连大蛇丸这个阴暗的天才都感觉有些心灰5.4意冷。
　　而纲手郁闷的原因就是，江天和她的关系明明已经像是情人，但却总是差一步。
　　毕竟，你见过十五六岁了还跟着父亲一起睡的少女吗？
　　因为江天默许自己可以和他睡在一张床上的缘故，纲手认为他和江天已经算是预备的情人了。
　　“真是的，为什么纲手会喜欢上一个老男人呢？”
　　看着纲手一脸纠结的表情，自来也心中更是悲愤万分，他的女神为啥就不愿意多看他一眼呢？
　　“大概是因为你长得太丑吧。”
　　大蛇丸饮一口清酒，腹黑道：“长得丑就罢了，还这么弱，也难怪纲手喜欢初代，而不是你！“


第179章 桃氏
　　自来也被大蛇丸用话语一顿打击，当天木叶11号训练场发生大爆炸。
　　第二天，人们就看到一身伤的自来也出现在所有人面前。
　　大蛇丸和自来也的战斗，江天也关注了。
　　不得不说，这两人绝对都是忍界最顶尖的天才，在战斗力上自来也还要更胜大蛇丸。
　　只不过，大蛇丸在战斗中用了7分力，而自来也只用了5分力。
　　这就是两人在心性上的差别了，大蛇丸虽然也将自来也当做是朋友，但这份感情显然没有自来也对他那么真挚。
　　纲手一脸郁闷的回到了自己的别墅，自从15岁之后她就从千手族地中搬了出来。
　　而搬出来的原因，自然就是为了和江天在一起，做一些坏坏的事情。
　　到目前为止，她还不敢让漩涡玉子和千手斩间知道自己对江天的感情。
　　没办法，根本不敢。
　　21纲手十分清楚，整个千手一族虽然没有像日向与旋涡那样依附于江天，但也可以说差不多了。
　　毕竟这些年里，一直都是江天在庇护千手一族。
　　而江天是谁？
　　她名义上的教父，战国时期就存在并成名的忍界之神，年龄就算再怎么少算，至少也得60到70岁了吧？
　　更别说，江天曾说过他是活在千年之前六道仙人时期的神灵。
　　虽然纲手不认为江天说的是真的，但看他那诡异而强大的实力，也不是没有这个可能。
　　宗上，纲手觉得要是她老爹知道自己和江天之间超越父女的关系，恐怕会和江天拼命。
　　走进别墅，顿时一阵饭香味飘了过来。
　　纲手轻呼一口气，快步走了过去。
　　果然，不只是江天一个人。
　　漩涡水户，宇智波琴里，以及大筒木辉夜。
　　“回来了啊？”
　　看上去和纲手一般大的宇智波琴里冷哼道：“坐吧！”
　　“哼！”
　　纲手冷哼一声，“凭什么你让我坐我就坐？”
　　她是真的完全不害怕宇智波琴里这个三代火影。
　　如果是几年前的话也许她还要忌惮一些，但随着时间的流逝与身体的成熟，纲手已经不再是当初的那个小孩子了。
　　现在的她，绝对拥有着忍界巅峰的力量。
　　轮回眼？
　　纲手完全不怂，这些年她与辉夜的关系很好，对轮回眼的力量也是相当熟悉。
　　毫不夸张的说，这个忍界除了江天这几人，绝对是他纲手对轮回眼了解的最多。
　　“好了好了，不要吵了，吃饭了！”
　　就在嘴仗一触即发之际，江天走了出来。
　　一瞬间，宇智波琴里和纲手全都老实了。
　　虽然还在互相瞪着眼睛，但却没人敢在江天面前大声吵嚷，打扰这难得的午饭时间。
　　之所以在江天面前这么听话，除了因为江天是他们爱慕喜欢的人之外，也是因为江天那恐怖到不似人类的实力。
　　几年前，纲手和宇智波琴里曾亲眼看着江天从宇宙中拉下来一颗星星。
　　不是天碍震星那种小陨石，而是一颗极其庞大的星辰，却依然被江天用引力给从宇宙中生生拉了下来……
　　体积是地球的一半，琴里和纲手深信，要是那可星辰落在地球上，绝对会将整个世界都给毁灭！
　　幸好，江天仅仅只是在给他们表演而已。
　　除此之外，金轮转生爆的力量他们也曾见识过。
　　一个和地球差不多大小的恒星在一瞬间被江天切成两半，就仿佛是切豆腐一样轻松。
　　宇智波琴里当初还稍微好一点，纲手却是被吓坏了。
　　也是直到那时候，纲手才彻底明白为什么江天被叫做是忍界之神。
　　不是因为他在忍界最强，也不是因为他在忍界的名望最高。
　　单纯只因为，他真的是神！
　　吃完饭，琴里玩昧的看一眼纲手与江天，什么也没说便直接推门离开。
　　最近忍界不太安宁，第三次忍界大战一触即发，木叶也需要流血。
　　如果什么事情都依靠江天，那木叶也就离灭亡不远了。
　　“大筒木一族的人出现了。”
　　餐桌上，辉夜突然开口说道。
　　“诶？”
　　纲手惊讶的看着辉夜，这个美丽的不像人类的女人平常好几天都不会说一句话，今天居然破例了？
　　“大筒木吗？”
　　江天微微点头，大概明白辉夜说的是谁了。
　　纵观剧情，能来到这忍界的大筒木一族族人，也就是那863两个废物了。
　　只不过，有自己的存在，那两个废物居然还敢来忍界？
　　江天轻轻摇了摇头，也不知道是谁给他们的信心、
　　一旁，纲手十分疑惑的看着江天几人。
　　大筒木？
　　她知道辉夜是大筒木一族的公主，那个实力非常变态的大筒木宗卫是曾经大筒木一族的族长，在辉夜面前却和仆人一样。
　　只不过……
　　大筒木不是灭族了吗？
　　江天没有解释什么，只是微微一笑。
　　金氏和桃氏。
　　这两人不是月球上的大筒木一族，并且两人都是在本族内地位不低的存在。
　　虽然说他们在江天眼里实在是渺小的可怜，但对于普通的忍者们来说，他们两个就是近乎于神灵的恐怖强者。
　　江天微微抬头，眸子穿梭空间与时间，跨越未来与过去。
　　森罗万象的起始与终结，甚至是星球与宇宙的根源，都赫然映照在江天眼中。
　　宇宙中，大筒木桃氏猛地瞪大眼睛，一脸惊骇的盯着地球方向。
　　“是谁！？”


第180章 第三次忍界大战
　　大筒木桃氏惊疑不定的看着地球方向，满是眼白的瞳孔中充斥着浓烈的惊恐。
　　刚才那是什么？
　　被人完全看透了的感觉，仿佛跨越时间与空间，他的所有秘密在那双眼睛下都完全暴露……
　　甚至他有一种错觉，刚才那双眼睛的主人只要想杀了他，根本就是非常轻松的事情。
　　甚至……只需要一刀！
　　而他，毫无反抗之力！
　　这种恐怖的想法让大筒木桃氏心中更是恐惧。
　　未知的存在，原本就会让人心生畏惧，更何况还是一个实力极其变态的未知？
　　“怎么了？”
　　金氏十分诧异的问道。
　　桃氏摇摇头，将刚才与江天对视的那一幕说了出来……
　　虽然他尽量在控制自己话语中的恐惧与惊骇，但金氏还是从自己主人口中听出了他对那个未知的忌惮。
　　唯一的问题是，忍界那种贫瘠的地方，怎么可能会有这样恐怖的存在？
　　能跨越时间与空间，跨越宇宙，凭借一个眼神吓到桃氏，那他本人得强到怎样夸张的地步？
　　“六道！”
　　桃氏脸色难看道：“千年之前，始祖六道仙人与大筒木羽村曾在忍界与一人对战，那人以1敌2不落下风，是和六道仙人处于一个级别的神灵，我原本以为他和六道仙人一样早就死在了时间的长河之中，却是怎么也没想到……”
　　“没想到他是个怪物啊！”
　　金氏感叹道：“存活千年，那家伙千年前的实力就不弱于六道仙人，如今六道仙人早已在时间的侵蚀中陨落，而他的实力竟已恐怖至斯，不得不说真是极大的讽刺！”
　　“讽刺吗？的确。”
　　桃氏冷笑一声，将心中的惊惧与不安强行压下。
　　和六道仙人一个时代的神灵又能怎样？
　　不过是一个被时间抛弃了的老家伙而已，大家都是最顶尖的神灵，难道他还对付不了这样一个老家伙？
　　大筒木桃氏不愿意承认，自己不如江天。
　　“走！”
　　桃氏沉声说道：“先去将查克拉回收起来，然后……六道仙人没能击溃的存在，我一定要将他杀死！”
　　……：//>≯……
　　忍界，木叶。
　　豪华西餐厅中，纲手端坐在江天对面，一脸愉悦的吃着牛排，喝着红酒。
　　“呼……真惬意啊。”
　　纲手十分舒爽的低声说道：“趁着现在有机会多吃点，否则等战争开始可就没机会吃到这么好吃的东西了！”
　　“呵……战争吗？”
　　江天轻笑道：“从多年前我还只是一个手无缚鸡之力的小鬼时，我就将一个霸主级别的海贼给得罪了，现在想想我这一辈子还真是一直活在战争之中。”
　　“哦？”
　　纲手十分诧异的看着江天，虽然不明白海贼为什么会有霸主级别，但她对江天过去的事情可以说是相当好奇的。
　　“怎么说呢？”
　　江天低声笑道：“那时候的我连一个下忍都不如，而那个叫凯多的家伙如果放在现在的忍界，大概可以算是超越了影这个层次的强者。”
　　“超影？”
　　纲手一愣，显然没想到江天居然这么给力。
　　连下忍都不是的时候居然敢招惹一个超影，两者之间的差距已经完全可以用天地之隔来形容了。
　　这一下，纲手更感兴趣，一脸期待的盯着江天，示意他赶快继续讲。
　　反正吃饭的时候没事干，江天就继续说了起来。
　　海陆空最强生物。
　　魔人种族，身高足有十多米、
　　肉身无敌！
　　“那叫凯多的家伙，最喜欢的就是从一万米高空的空岛跳下来自杀，但别说成功杀死自己了，就连轻伤都不会有。”
　　江天的话然纲手咂舌不已，喜欢从一万米高空中跳下来自杀？
　　这种恐怖的怪物，江天是怎么活下来的？
　　“我斩断了他的手臂。”
　　不等纲手提问，江天眯眼笑道：“虽然我那时候没什么力量，但要知道我那双眼睛可是相当变态的。“
　　“眼睛？“
　　纲手下意识与江天对视，“轮回眼？转生眼？还是轮回转生眼？”
　　“是直死魔眼。”
　　江天道：“能够将森罗万象斩杀的双眼，因为我这双眼能看到世间万物的死，只要沿着死亡的那一条线切开，就能造成永远无法愈合的伤势。”
　　“好厉害！”
　　纲手眼睛一亮，下意识抚上江天的眼睛，“真是的，你这家伙到底有几种瞳术啊，真是羡慕死我了。”
　　江天淡然一笑，继续开始与面前的牛排搏斗。
　　当晚。
　　白夜闭目躺在床上，纲手在他身后紧紧抱着他。
　　两人维持这样的关系已经有快9年了，但却一直没有进入最后一步。
　　但，整个木叶也都知道，纲手公主似乎对江天有什么异样的感情，毕竟即使是父女也不应该每天都那么亲密才对。
　　就连千手斩间，都察觉到了他们两个之间的猫腻。
　　不过，有意思的是，除了千手斩间之外，整个木叶绝大多数人都没觉得纲手和江天之间的感情没有丝毫问题。
　　喜欢上江天这样的男人，对一个少女来说不是理所应当的吗？
　　所以，大多数都是嫉妒与羡慕的感情，几乎没有人认为这不符合伦理。
　　只有千手斩间十分抗拒，毕竟江天是一个活了不知道多少年的老家伙，就连他父亲应该都比江天年龄小。
　　“开始了。”
　　躺在床上，江天突然说道。
　　“嗯？”
　　纲手睁开眼睛，十分诧异的看着江天，“梦话？”
　　“并不是。”
　　江天轻笑道：“是战争，终于开幕了！”


第181章 各方势力
　　战争，说白了就是恶劣的人类们为了利益疯狂厮杀的一场游戏。
　　就在江天在别墅中休息的时候，外界已经发生了翻天覆地的变化。
　　云隐村和岩隐村开战了！
　　在雨之国境内，两个忍村上千名忍者发生大规模的碰撞，双方带队忍者都是一位天赋很很不错的准影。
　　一场战斗下来，岩隐村死220人，伤770人。
　　而云隐村则是死170人，伤570人。
　　从数据上看是岩隐村吃亏，这也是没办法的，雨之国境内的天气原本对雷之国就很占优势，更何况雷之国忍者们的体质本身也比岩隐村这些家伙们强的多。
　　只不过，真正倒霉的不是云隐村，也不是岩隐村。
　　而是雨隐村。
　　人家都说鹬蚌相争，渔翁得利，但这句话对雨隐村显然不怎么管用。
　　作为忍界最小的村子之一，雨隐村唯一能拿出手的就是山椒鱼半藏这么一个忍界半神。
　　甚至可以说，如果不是因为有半藏还在拼命支撑着的话，恐怕雨隐村早就已经被灭掉了。
　　这还是因为，不管是863雷影还是土影都给了江天面子，毕竟他们都知道，当年雨隐村得到了江天的庇护。
　　但……不管是三代雷影还是三代土影都十分清楚，半藏已经很多年没有去木叶见过江天了。
　　人家雾隐村同样是投靠木叶，基本每隔3年都要派人去木叶联联络感情。
　　看看雾隐村，再看看雨隐村，这差距一下子就全部出来了。
　　人家雾隐村甚至还是五大忍村之一，对木叶和江天都如此上心，你雨隐村凭什么不上心？
　　所以，雷影和土影认为，雨隐村名义上虽然还是江天的地盘，但江天明显已经完全不在乎了。
　　于是，岩隐村和云隐村在木叶一战，最终以雨隐村数千平民的死亡结束，到处都是断壁残垣，完全看不到一丁点完好的样子。
　　雨隐村中，手持镰刀的山椒鱼半藏脸色十分难看的在村子里走着，一声又一声凄厉的惨叫与哀鸣声，仿佛鞭子一般狠狠抽打着他的心脏。
　　“该……该死！” *
　　半藏老泪纵横，愤怒的大声吼道：“简直该死[云隐村，岩隐村，你们这些混蛋人渣[~”\c　・
　　不怪他感到愤怒，雨隐村这些年的日子的确好过了不少，以至于养尊处优之下，战争爆发的第一时间他们竟然完全没反应过来。
　　^
　　战争……雨隐村已经很多年没有经历战争了。
　　因为有江天的存在，其他小忍村不敢招惹雨隐村，而其他大忍村也会给他几分面子，让半藏逐渐膨胀了起来。
　　但，半藏从没想到，原来这虚假的和平居然和镜花水月一样，随手就可以被人轻松戳破。
　　原来没了江天的威慑力，他这个所谓的忍界半神，就和一个笑话一样。
　　半藏双膝一软，跪在了地上。
　　悔恨，不甘，各种各样的复杂心情充斥在他心中。
　　江天……
　　对。
　　他必须得找到江天！
　　想到那个唯一的忍界之神，半藏脸上不由浮现一抹期待之色。
　　只要有江天在，只要他一句话！雨隐村就能从这战乱中彻底脱离出去！
　　脑子中产生了这样的念头后，山椒鱼半藏整个人和疯魔了似的，开始准备去木叶的事宜。
　　他却是不知道，就在他准备前往木叶的时候，云隐村和岩隐村再一次打了起来。
　　这一次的规模更大，强者更多。
　　而雨隐村也会在战争中更加凄惨！
　　木叶之中，江天一脸淡然的坐在会议室中。
　　各加族长端坐在自己的位置上，大多数都是熟悉的面孔。
　　日向天忍，千手纲手，宇智波琴里，漩涡水户，以及奈良三族、
　　除了这几族都是几年前的老面孔外，其余各家又都换了新一批的族长……
　　毕竟这是忍界，即使战争不爆发，忍者因任务而意外而导致死亡也是司空见惯的事情。
　　“真是无聊，只是第三次忍界大战吗？”
　　琴里无聊的趴在桌子上，沉声说道：“要不要我去把他们那上万忍者给全部屠了，这样子第三次忍界大战就可以结束了！”
　　“好主意。”
　　江天笑道：“我直接用金轮转生爆将整个忍界劈成两半，战争不也一样可以提前结束？”
　　“切。”
　　琴里瞥了撇嘴，没有继续和江天抬杠……
　　几个新加入12圆桌议事会的族长微微低头，眼中全部闪过一抹震惊与骇然之色。
　　这就是初代火影和三代火影之间的日常吗？就像外界说的一模一样，这两人之间的关系甚至超出了恋人的亲密感，更像是真正的亲人。
　　起码，他们这些手下就不敢在这会议上随便开口，更别说是用这种玩昧的语气。
　　“诸位，不要紧张，大家都是议事会成员，是有言论自由权的，：”
　　江天微笑着，说道：“战争是历史发展所导致的必然结果，哪怕是神灵也无法避免战争的存在，哪怕将其他村子的人都杀光，木叶终有一天也会爆发战争，因为杀戮与掠夺永远都是人类的本性！”
　　众人面面相觑，虽然感觉听不懂白夜的话，但总感觉很高大上的样子、
　　毕竟是初代火影的金玉良言，有的人想听却是一辈子都听不到呢。
　　“奈良！”江天看向奈良家族长……
　　奈良族长点了点头，拿着文件站了起来，一开口就将所有人吓了一大跳。
　　“木叶将派遣两万名忍者，进入雨之国战场！”


第182章 四代火影
　　“等……等一下！”
　　犬冢族长惊骇的从座位上站了起来，脸上满是震惊与骇然之色。
　　“两万忍者？这也太夸张了一些吧，火影大人！”
　　犬冢族长看着江天与琴里说道：“从战国结束到现在，木叶总共注册忍者不过三万出头，除去年老和意外身殒的，估计也就剩下两万五千人左右，这一下就要派出去两万参加战争？”
　　“当然。”：
　　江天笑着说道：“木叶和平太久太久了，很多人都已经忘记了战争是怎么回事，这次正好可以让他们清醒清醒。”
　　“这……”
　　犬冢族长一愣，脸上浮现一抹犹豫之色，“代价会不会太大了一些？要知道云隐村和岩隐村已经在雨之国战场上正式开战，如果我们这时候投放大量忍者进去，恐怕会引起他们的猜疑，甚至会让他们联手起来一起对付木叶！“
　　“这样难道不好吗？”
　　江天笑着反问道。
　　岩隐村和云隐村联手也无所谓，他不认为木叶会吃亏。
　　倒不是他送木叶的忍者们去送死，而是在他的领导下，木叶忍者不管是数量还是质量都远远超过原著，哪怕是岩隐村与云隐村联合起来，与木叶忍者们之间的综合战斗力都有着不小的差距。
　　转生眼，轮回眼，木遁。
　　一个个强大的瞳术与秘术，这都是其他村子所没有的，其中每一个都是能毁天灭地一般的恐怖存在。
　　而云隐村和岩隐村他们拥有的最强战斗力，与木叶比起来简直可以用寒酸二字来形容。
　　毕竟除了当代影和下一代影之外，他们唯一能拿得出手的战斗力就是尾兽人柱力。
　　所以，江天根本不担心木叶会败在云隐村和岩隐村手上，要是木叶在这种大优势的情况下也能失败，那他们也没必要回木叶了，丢人啊！
　　犬冢族长被白夜的反问问倒了，能当上族长的都不是傻子，仔细想一想大概也就明白了。
　　磨炼。
　　多年未曾发生战场，自然要进行一场磨炼，否则这些忍者将来绝对会废掉！
　　经历过战场的忍者和没经历过战场的忍者，是绝对不可以同日而语的。
　　“那么，既然诸位都没有任何异议，那就这样了！”
　　奈良族长看一眼江天沉声说道：“2万人总共分成三支部队，一番队8000人，剩余二番队和三番队为6000人，一番队队长千手纲手，二番队队长猿飞日斩，三番队队长志村团藏，诸位有何异议？”
　　众人面面相觑，如果不是因为江天还坐在这里，他们绝对已经愤怒的喊叫出声了。
　　其心可诛啊！
　　两万人出去居然只分成三支大部队，这意味着互相支援十分困难的同时，也意味着只要遭到埋伏，木叶绝对会遭受到难以承受的惊人打击。
　　更别说，不管是千手纲手还是猿飞团藏，这三人实力虽然在木叶忍者中排在前列，但却都没有领导一场大规模战争的经验。
　　毫无疑问，将这场战争交给他们是不负责的，这要是出了什么事情，谁担当的起？
　　然而，还不等他们提出意见，江天突然抬起头来，与他们对视了一瞬。
　　轰隆！！
　　仅仅只是一眼，几个原本想反对的人顿时惊骇的瞪大眼睛，脑中仿佛被陨石砸中一般，一片空白……
　　不知怎的，不过一瞬间而已，他们却仿佛已经经历了几十年的时间一般，甚至看到了自己的终结与死亡。
　　“啊！！”
　　几人突然发出一声惊呼，身子瘫软的倒在座位上，不断剧烈喘息着。
　　每个人看着江天的眼神都充满了敬畏与骇然。
　　他们不知道刚才那是不是幻术，如果说是幻术那也太真实了一些，但如果说那不是幻术，难不成还能是真实存在的？
　　“当然。”
　　仿佛知道几人心中所想，江天轻笑着说道：“不过是将你们的起始与终结在脑中连到一起而已，我只需要轻轻拨动一下手指就可以让你们看到自己的一生，这便是我名为【根源】的神的权能，怎么样，还算不错吧？“
　　几家族长身子一颤，看着江天的眼神更加惊恐畏惧。
　　忍界之神……
　　他们一直只知道江天是忍界最强最恐怖的存在，但他们却从来都没经历过江天的恐怖。
　　现在，他们明白了！
　　难怪这个男人会被称为是神！
　　“大家不要担心，只要有我在，肯定是不会出任何问题的！”
　　看着几人惊恐的目光，白夜笑着说道：“第三次忍界大战，除了要让木叶的忍者们回想起战争的残酷以外，同时也是为了确定第四代火影的人选！“
　　“诶？”
　　这一次，包括奈良族长在内，几乎所有人都一脸不敢置信的看向江天。
　　第四代火影？
　　这是怎么回事？
　　整个木叶高层，谁不知道宇智波琴里和江天之间的那点事儿？
　　原本以为这两位大佬是不是感情之间出了什么问题，但众人一看琴里脸上那温和的笑容也就明白了，大概啊应该是这位姑奶奶不想干了，所以准备直接确立第四代火影。
　　这也很正常，一般情况下都不会是影阵亡了才开始确定下一代影，江天当初也是自己懒得管事，将千手柱间选定为了二代火影。‘
　　不过……四代火影吗？
　　各家族长计算着其中利弊，看着纲手猿飞以及团藏等人的眼神已经不一样了。
　　而猿飞和团藏两人更是一脸懵逼。
　　他们……居然有希望成为火影？


第183章 神与半神
　　不得不说，成为影是很多人一生的梦想，即使是猿飞日斩和团藏也是一直憧憬着的。
　　但，他们一直以为第四代火影一定会是纲手，却没想到居然是竞争的形式。
　　虽然他们的忍者比纲手稍少一些，但作为江天的弟子，他们也有自己的骄傲，他们不认为自己会比纲手差！
　　“纲手公主！”
　　团智凝视着纲手说道：“这场战争我是不会让着您的，第四代火影一定会是我！“
　　“哦？”
　　纲手玩昧一笑，“真是可笑，虽然我不准备当火影，但你的挑战我还是接下了，只希望你到时候不要哭鼻子才好！”
　　“你……”
　　团藏脸色一黑，按年龄来说他比纲手大了十五岁还要多，被她当着这么多人的面当面嘲讽，心中还是非常不爽的。
　　但看着一旁淡笑着的江天，团藏顿时将心中的那一点不满就全部丢掉了。
　　不管怎么说，纲手都是自己老师最宠爱的人，哪怕与她竞争也绝对不可以伤害到她！
　　这个念头清晰的刻印在团藏脑袋里，只因为江天是他这一辈子最尊敬的人。
　　而猿飞，却和团藏不一样。
　　这么多年来，猿飞对江天都是相当尊敬的，江天也从来没有因为他尊敬千手柱间而感到生气，一直让大筒木宗卫教导他们。
　　猿飞虽然依旧恨着宇智波一族，但和江天之间却是实打实的师徒关系，这也让猿飞一直以来非常纠结。
　　毕竟，宇智波一族的族长宇智波琴里不但是三代火影，同时还是江天的女人，他的师母。
　　对此，猿飞也非常无奈，只好期待宇智波琴里什么时候确立下一任族长，他才可以考虑针对宇智波的问题。
　　当然，这一切都有一个前提，那就是猿飞能凭借战争中的出色表现击败千手纲手和志村团藏，然后成为第四代火影。
　　如果他不成为下一代火影，那他心里的一切梦想和计划就全部都是镜花水月，没有一丁点的作用。
　　猿飞并不担心这一点，因为就算他真的失败了，也一样是12圆桌议事会的成员之一，只要他愿意，依然还是能找到对付宇智波的机会的。
　　他唯一担心的就是江天。
　　哪怕他的老师江天只是随口说一句话，都能将他的一切计划全部付诸东流。亠ê*　彡
　　只要江天说不允许，那他就算有天大的胆子也不敢有产生这些计划的念头。j
　　传说中Q 忍界之神江天拥有全知全能的恐怖能力，这世间森罗万象的一切都在他的眼里。
　　想到这，猿飞忍不住偷偷抬头看了江天一眼。
　　自己的计划，老师是不是其实全都知道？
　　如果老师全都知道的话，他却没有阻止，是不是老师认为宇智波一族的兴衰与他没什么关系？
　　抱着这样的疑惑，猿飞心中对灭亡宇智波一族的计划更加确定了。
　　人类就是这样，不管做什么事情都要给自己脑补一点借口或者是安慰，才敢放心大胆的去做。
　　对此，江天只是淡然一笑。
　　如果猿飞能做到灭亡宇智波，那就让他灭掉好了。
　　但问题是，宇智波一族真的是那么好灭的？
　　这可不是漫画里那个有些孱弱的宇智波一族，在宇智波琴里的强势领导下，宇智波一族中开启了万花筒写轮眼的强者至少也有5个。
　　所以，单纯以战斗力来说，宇智波绝对是木叶中最强的一族，即使是漩涡一族在战斗力上也比不过他们。
　　毕竟……写轮眼简直天生就是为了战斗而出现的。
　　会议结束，12圆桌议事会成员们大多都有自己的任务，全部迅速离开。
　　纲手虽然有些舍不得江天，但既然答应了要与团藏两人竞争火影，她还是果断去准备战争的事宜。
　　因为，她想让江天看看，她已经不再是当初那个什么都不懂的小孩子了，她也是可以成为火影的！
　　随着纲手的离开，会议室中，只剩下了琴里和江天两人……
　　“真狠心呢。”
　　琴里轻笑着说道：“想要灭亡宇智波一族，为千手柱间复仇的猿飞日斩，憧憬着自己最尊敬老师的志村团藏，这两个家伙真的能竞争的过纲手？“
　　“当然竞争不过。”
　　江天笑道：“先不说努力不努力的问题，这个世界本身就是血脉至上的，猿飞和团藏都很努力，也很拼命，在宗卫的训练下拥有了不弱于任何一个影的力量，但终究也不过只是达到了影的巅峰而已。”
　　“的确是这样。“
　　琴里点头说道：“不得不说也真是讽刺，当初以为这世界上影就已经是巅峰了，却没想到影原来只是开始，甚至……别说是影了，哪怕是超影在这忍界也不过如此。“
　　不到六道，终究也不过只是一个普通的人类罢了。
　　转眼，数日后。
　　雨之国境内。
　　鲜血，尸体，几乎将整个世界染成红色。
　　到处都是断壁残垣，看不到一丁点完好的地方。
　　平民的尸体，忍者的5.4尸体，组成了这无比残忍，却又异常惊艳的画面。
　　咔嚓！！
　　山椒鱼半藏手中镰刀狠狠斩过，将三个岩隐中忍的脖子砍断，鲜血洒满空中。
　　而半藏却是身子一软，直接跪在了地上。
　　“呼……”
　　半藏拼命呼吸着，他已经战斗了整整两天两夜，死在他手下的忍者足有三百多人，甚至连意识都开始变得模糊起来。
　　但……他不能倒下！
　　就算倒下，也不能倒在这里！
　　死死咬牙，半藏强撑着站了起来，向着迎面而来的岩隐忍者们冲了过去……


第184章 纲手插手
　　半藏不知道自己已经战斗了多久，也不知道自己杀了多少人。
　　他只知道自己已经筋疲力尽了，然而不管是岩隐村的忍者还是云隐村的忍者们都没有被屠光，甚至被他杀死的那些忍者仅仅只是一小部分而已。
　　岩隐和云隐的带队上忍眼露寒光，死死盯着在战场上大杀特杀的半藏。
　　每个人的眼中都充斥着贪婪与忌惮。
　　半神！
　　虽然当初半藏几乎以被秒杀的姿态被白夜击败，但他依然还是凭借自己惊人的实力在忍界得到了半神的称号。
　　屠神，谁都想做。
　　打不过江天那个忍界之神，退而求其次杀掉这个忍界半神，那也是一种荣耀啊！
　　但……有那个本事的人却很少，起码他们这些达到了准影层次的强者也不敢说自己能在正面战场上击败21半藏。
　　然而，现在可以了。
　　连续几天的战斗让半藏几乎处于崩溃的边缘，哪怕随便来一个实力强点的上忍估计都能将半藏杀死在这里。
　　但问题是，半神只有一个，而云隐和岩隐两方加起来，却有两个战场首领时时刻刻都在盯着半藏，以至于谁也不敢抢先下手。
　　先下手为强，后下方遭殃这种事情在忍界根本不会出现，贸然出手的话绝对会被对方从身后偷袭，这是无数前辈用血泪证明过无数次的事实。
　　否则要不是因为两方忍者互相忌惮，半藏怎么可能会活这么久？
　　轰隆！！
　　就在云隐和岩隐终于准备动手时，远处突然传来诡异的声响……
　　“来了！”
　　半藏心中一震，原本有些模糊的意识开始恢复正常。
　　远处，岩隐忍者和云隐忍者们全部一脸惊骇的看向远方。
　　“这种查克拉……开什么玩笑！”
　　“不是一个人或几个人的查克拉，而是成百上千人的查克拉啊！”
　　双方忍者脸上满是震惊与不敢置信，完全不能理解为什么会突然有这么多忍者出现在战场上。
　　为什么他们的部下没有通知他们，难道是没有发现？
　　但他们不可能是隐藏气息过来的啊，这么大量的忍者如果还能将自己的气息完全隐藏起来，那才是真的扯淡！
　　要真有这么完美的方法，那战场也就不用打了，人家大部队都打到你们身后了，而你们却还傻乎乎的不知道！
　　“等一下……难道是！”
　　岩隐带队上忍是三代土影大野木的儿子黄土，他心中一凝，想到了一个可能。
　　既然不可能是隐藏气息出现，那就是凭空出现了。
　　也许在其他世界凭空出现就和鬼怪一样，但这种事情在火影世界虽然也有些匪夷所思，却并不是不能理解。
　　时空间忍术！
　　低级点的时空间忍术可以时空瞬移，高级一些的时空间忍术可以携带物品，而能传送人的时空间忍术，放眼整个人也找不到。
　　当然，云隐村的天送之术不算，那东西只能传送雷影，因为雷影的身体强度十分变态，如果是传送其他人的话，恐怕半途中就会化作一滩血肉。
　　然而，此时出现在他们远处的气息，十分显然至少是上千人！
　　忍界……有人能用时空间忍术直接传送上千人吗？
　　不知怎的，黄土心中莫名出现了一个名字。
　　“江天！”
　　云隐村暗部总队长凝声说道：“放眼忍界，能如此玩弄时空间的人，恐怕只有初代火影江天一个，毕竟那是掌控了初始空间的怪物！”
　　“的确是这样。”
　　黄土凝重的点了点头，心中却仿佛惊涛骇浪一般。
　　初代火影，忍界之神！
　　在他还不是忍者的时候，江天就已经是忍界的神灵了，甚至黄土从他父亲大野木那里听说，在大野木还只是一个6岁下忍的时候，江天就已经站在了忍界的顶点，高高在上的俯瞰着世人。
　　别说他了，就算是他的三代土影父亲都是听着江天的传说成长起来的。
　　甚至各个村子的历代影，只要是陨落的，全部都是江天杀的！
　　可想而知，江天到底是个多么恐怖的存在。
　　一时之间，再没人敢对半藏下手，上千个忍者将半藏围在中间，所有人都小心翼翼，一脸警惕的看着周围。
　　半藏轻叹一口气，一屁股坐在地上。
　　木叶的援军，来了！
　　但……他完全不知道，木叶援军的到来究竟是好是坏。
　　虽然从目前来看是木叶的援军救了他的命，但谁知道木叶是不是真的来帮助雨隐村的？
　　半藏经历过无数的欺骗与背叛，从一开867始他就没有相信过江天的任何一句话。
　　相信这些高高在上的神灵的话，绝对会惨到连自己是怎么死的都不知道。
　　心念间，远处一群人终于出现，只粗略一看至少就有数千人，是一只十分庞大的忍者部队。
　　而那忍者部队为首之人一出现，云隐村暗部队长和岩隐村黄土心中一紧，心脏剧烈一颤。
　　纲手！
　　千手纲手！！
　　作为江天最宠爱的公主，纲手真正在忍界扬名却并非是因为江天的庇护，而是她在一次S级任务中，凭借一人之力硬撼一支上百人的暗部部队。
　　一拳之下，天崩地裂！
　　据说，当初无数上忍被纲手一拳吓的胆颤心惊，再也不敢和纲手作对。
　　甚至……纲手曾经多次和尾兽肉搏！
　　所有人都知道，哪怕没有江天，千手纲手都是这忍界最顶尖的强者！
　　“黄土，还有夜月黑吗？”
　　纲手率领着1000人的木叶先锋忍者部队，笑着走向黄土等人，“现在，立刻，马上！给老娘马不停蹄的滚，否则死！”


第185章 碾压之姿
　　可想而知，纲手的嚣张态度让很多人都感觉不爽了。
　　先不说这是战争，云隐村和岩隐村的主要目标便是木叶，如今纲手来了他们更不可能离开。
　　虽说纲手是江天这位忍界之神所宠爱的对象，他们无论如何也不敢对纲手下狠手，甚至哪怕只是用忍术对她造成轻伤都不敢。
　　要是让江天知道有人胆敢伤害纲手，那估计他整个忍村都要瞬间爆炸，砂隐村当初就是因为招惹了江天，足足花了十多年的时间也没能将村子恢复到巅峰状态。
　　在忍界，激怒江天就意味着自己找死，这是无数人用鲜血与悲剧亲生经历所展现出来，又被所有人看在眼里的。
　　所以，不管是云隐的暗部队长夜月黑，还是岩隐三代土影的儿子，两人在遇到纲手时，首先在气势上就弱了三分。
　　他们都不敢尽全力，这样怎么可能战斗的下去？
　　“还不走吗？”
　　纲手冷笑一声，前跨一步，大声喝道：“看来第一次忍界大战和第二次忍界大战带来的痛苦不但没能让你们反思，反而还让你们更加追求战争可能带来的利益了吗？”
　　“住嘴！住嘴！住嘴！不要将自己说的这么正义，千手纲手！”
　　夜月黑怒喝道：“两次忍界战争木叶都是胜利者，你当然不知道我们经历的是什么生活，江天一剑杀死数千忍者，导致村子整整10年都没能恢复元气，甚至还让我们每年给木叶进贡大量资源和金钱，你知道我们的人民过的是怎样水深火热的日子的吗！”
　　“哈？”
　　纲手冷笑道：“弱者被强者奴役本身就是天经地义的吧？这世界上一切不公都是因为当事者的能力不足，战争是你们发起的，战争失败了就又和狂犬一样疯狂乱叫，诉说战争的不幸？真是可笑到了极点！”
　　“混账！”
　　战争是自己等人主动发起，结果却是失败被人羞辱，这是云隐村等村子永远的痛。
　　夜月黑被戳到了痛处，整个人顿时变得暴怒起来。
　　“今天就算有那位大人护着你，我也要好好教训教训你，小丫头！”
　　火遁，豪火灭却！！
　　轰！！
　　冲天而起的炙热火焰一瞬间密布虚空，铺天盖地一般冲向纲手。
　　灼热的气浪让无数忍者连连后退，一脸惊骇的看着场中。
　　身为一个云隐的上忍，居然用出了这种级别火遁，顿时让无数人脸上露出了惊讶的神色。
　　“要动手吗？真希望那位忍界之神不要突然出现，我们真是疯了才会对这个女人出手，要是他发怒的话，我们这些人恐怕一个都活不下去。”
　　黄土苦笑一声，但手上动作却是一点不慢。
　　双手摁在地上，顿时原本坚硬的地面化作粘稠的岩浆……
　　土遁.土流大河！
　　轰隆！！
　　土遁与火遁融合在一起，铺天盖地一般仿佛化作无数条密密麻麻的火，摧枯拉朽一般撞向下方的纲手。
　　纲手身后，所有木叶忍者们都震撼的瞪大眼睛，脸上满是骇然之色。
　　不管是黄土还是夜月黑，两人都是达到了准影级别的强者，甚至他们距离影这个层次，也不过只差一步而已。
　　所以，这两个强者用出来的融合忍术绝对不是1+1=2这么简单，而是真正达到了影的层次的攻击！
　　看着汹涌彭拜而来的滔天热浪与熔岩巨，纲手脸上却看不到丝毫惊慌的表情。
　　这是当然的。
　　亲眼见过白夜劈开一颗星球后，这种勉强达到影的力量，连让纲手感到惊叹的资格都没有。
　　身子微微下沉，纲手一拳轰出。
　　轰隆！！
　　大地剧烈一颤，纲手拳头前方空气被一瞬间打爆，甚至连空间都在扭曲。
　　哗啦！！
　　那铺天盖地一般的熔岩巨与热浪一瞬间被打的崩溃溃散，化作无数火星飞在空中。
　　甚至，纲手一拳挥出的拳风并没有停下，而是继续席卷大地向着前方轰去，直接将一小座山头给生生轰塌！
　　这一下，不只是木叶的忍者，云隐，岩隐以及雨隐的忍者全部震撼的张大嘴巴，连一句完整的话都说不出来。
　　太夸张了吧？
　　这种可以媲美S级忍术的招式被一拳轰的崩溃也就罢了，但这一拳的力量……
　　所有人下意识看向远处山头，那被一拳轰塌的山峰仿佛历历在目，这一拳要是轰在人身上，那岂不是整个人都要被打成肉泥？
　　一想到那悲惨的下场，哪怕是木叶的忍者们都身子一寒，下意识打了个寒颤。
　　“真是柔弱！”
　　纲手缓缓收回拳头，冷笑道：“云隐村和岩隐村就是派你们来参加战争的？估计连我一拳都挡不住吧，小朋友！“
　　“你……”
　　黄土和夜月黑脸色一僵，被一个比他们还小很多的少女叫做是小朋友，简直就是对他们身为忍者最大的侮辱。
　　然而还不等他们宣泄自己心中澎湃的怒意，纲手突然将双手交叉，体内原本平静的查克拉仿佛热水沸腾一般，突然燃烧了起来。
　　“怎么可能！”
　　黄土惊骇不已的脱口而出：“这种程度的查克拉……这家伙是尾兽吗！？”
　　“即使是尾兽，在我面前也和小猫咪差不多！”
　　纲手狂傲一笑，大地剧烈颤抖，顿时一个让所有人目瞪口呆的怦然大物从地下冲了出来！
　　“木遁.木人之术！”
　　轰隆隆！！
　　大地仿佛承受不住这浩瀚的查克拉一般不断崩裂，足有20多米，比之尾兽还要大上一圈的巨大木人赫然出现在场中！
　　黄土和夜月黑张大嘴巴，惊骇的无以复加。
　　木遁对他们来说只是存在于传说中的秘术，这种木人之术更是见都没有见过。
　　这种恐怖的东西，真的只是忍术吗！？


第186章 三代雷影
　　木遁.木人之术，这个术可以说是基础木遁忍术中最强的招式之一。
　　千手柱间巅峰时期用出的木人之术，甚至可以压制宇智波斑和九尾一起使用的威装.须佐能乎！
　　可想而知，木人之术到底有多么恐怖。
　　这是专门用来压制须佐能乎和尾兽暴走的术！
　　严格来说，这个术根本就不是区区人类力量能够挡下来的，即使是三代土影大野木的儿子黄土和云隐村暗部队长夜月黑两人，在这庞大无比的木人之下，也渺小的了可怜。
　　“最后问你们一次，滚不滚！”纲手站在巨大无比的木人头顶，俯视着黄土两人说道、
　　她的确有这个资本。
　　比千手柱间还要强的木人之术，哪怕现在宇智波斑恢复到巅峰时期，不用永恒万花筒写轮眼与完全体须佐能乎，也不一定是纲手的对手。
　　次元与实力上的巨大差距，根本就不是努力就能弥补过来的。
　　“我……我拒绝！”
　　黄土脸色惨白，却还是在纲手那骇人听闻的查克拉下强行支撑着，“身为忍者，不战而逃绝对867是会铭刻在我身上一生的耻辱，所以不论如何我都不会逃开，千手纲手，我要让你看到我身为忍者的荣耀！”
　　“不错的想法！”
　　纲手漠然一笑，道：“你一生的荣耀，我已经看在眼里了！”
　　话音落下，纲手直接控制着巨大木人抬起了手臂。
　　那庞大到和高楼一般恐怖的木人，对着下方的黄土和夜月黑两人轰然砸下！
　　看着那仿佛天灾一般巨大的拳头，黄土两人下意识死死咬紧牙关。
　　“土遁，土流城壁！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　连续两个强大的忍术被黄土和夜月黑释放而出，在半空中与纲手的木人之拳撞在一起。
　　下一刻……
　　轰！！
　　恐怖的冲击波从中爆发，仿佛席卷一切似的，向着四面八方封疯狂扫荡，引起大地的剧烈震撼。
　　那铺天盖地，熊熊燃烧着的火焰以及那骇人无比，仿佛城墙一般坚固的防御壁垒，在纲手脚下木人这一拳下，竟脆弱的仿佛纸片一般，被生生撕碎。
　　看着自己的术一点作用都没起到就被彻底击溃，黄土下意识脱口而出：“这怎么可能！”
　　“这种程度的查克拉……即使是八尾和二尾加起来也远远比不过，木叶的公主千手纲手，这家伙真的是人类吗？”夜月黑也一脸震撼的看着纲手，脸上满是骇然之色。
　　然而，纲手却根本没心情理会他们的惊骇与震惊。
　　巨大木人一步踏出，仿佛地动山摇一般，无数岩隐和云隐的忍者顿时站立不稳，惊骇的摔倒在地。
　　纲手每控制着木人向前走一步，黄土等人就感觉仿佛有一把几万吨的重锤狠狠砸在他们的心脏上。
　　“拼了！”
　　黄土死死咬牙，一个瞬身冲向纲手，右臂一瞬间覆盖上无数层坚硬的岩石。
　　“土遁，岩拳之术！”
　　“土遁，超加重岩之术！”
　　连续两个高级忍术，拼命消耗着查克拉的同时，黄土一拳轰向纲手。
　　轰隆！！
　　巨大岩拳与木人的拳头撞在一起，恐怖的冲击自上而下荡漾开来，两人脚下大地终于崩溃，露出了一道道漆黑的恐怖裂谷！
　　“啊！”黄土在半空中发出一声凄厉的惨叫。
　　随后，在无数忍者震撼的注视下，三代土影大野木的儿子，未来的四代土影黄土就仿佛是断了线的风筝一般从空中坠落，一头砸在了地上。
　　“嘶……”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　黄土此时十分凄惨，整条右臂已经完全消失，甚至连半张脸都被打烂，血肉模糊的躺在那，就仿佛是一具破败的尸体。
　　如果不是人们还能感知到黄土的查克拉，恐怕会以为他已经死了。
　　“怪物……”
　　“那个女人居然将黄土大人击败了？”
　　岩隐村的忍者们惊惧不已的看着纲手，每个人脸上都是畏惧与害怕的表情。
　　刚才那仿佛毁天灭地一般，一拳将黄土秒杀的一幕深深刻印在了他们心底，恐怕这一辈子都忘不掉。
　　纲手没有去看失去意识的黄土，而是将目光转向不远处的夜月黑。
　　同样作为自己忍村先锋部队的带头人，夜月黑的实力和黄土其实是不相上下的……
　　看到纲手将目光转向自己，这位云隐村的暗部队长，顿时打了一个寒颤。
　　跑！
　　必须得赶紧跑！
　　忍者的荣耀让他无法放下颜面直接逃跑，但残存的理智却在清楚告诉着夜月黑，如果他不赶紧跑的话，最后恐怕会和黄土一样落到个凄惨的下场。
　　但……不战而逃？
　　那他回去后怎么面对雷影表哥？
　　“还不准备滚蛋吗？”
　　纲手漠视着夜月黑，道：“既然不准备走，那就老老实实的留在这里，悲哀的死去吧！”
　　说着，木人那庞大的拳头再次高高举了起来。
　　“住手！”
　　远处突然传来一声暴喝，随后无数人看到一团白色的雷光在空中不断闪烁，飞速接近。
　　夜月黑脸上露出惊喜的神色，纲手微微皱眉，显然没想到自己又遇到了这个家伙。
　　三代雷影，当年在忍者大会上被他和迈特戴击败了的家伙。
　　多年不见，三代雷影显然不知道比当年强了多少，几乎只是一瞬间，他便已经出现在了战场上。
　　“千手纲手！”
　　雷影怒火喷发，怒视着纲手，大声喝道：“就让我来做你的对手吧！”


第187章 秒杀
　　三代雷影，曾经纲手和迈特戴的手下败将。
　　如果硬要说的话，纲手根本没将其他忍村任何一个强者放在眼里。
　　不是因为她狂傲自大，而是因为江天说过，纲手与那些忍者们之间存在着次元上的根本差距。
　　毕竟，在这么多年光合作用的养成下，纲手已经拥有了超越千手柱间的力量。
　　不管是在生命力上，还是在对木遁的掌控上，亦或者是查克拉的量都是如此。
　　而千手柱间是谁？
　　江天不出现，千手柱间就是忍界的神！
　　而纲手比神还强！！
　　所以，从一开始，纲手就没有将黄土和雷影等人放在心上吗，甚至没有将他们当做是对手。
　　就仿佛一头巨，怎么可能会将一只渺小的蚂蚁当成是对手？
　　同样，渺小的蚂蚁不管怎么努力，也是不可能伤害到巨的。
　　“三代雷影！”
　　纲手低喝一声，双手猛地结印。
　　轰隆！！
　　大地剧烈一颤，纲手脸上赫然出现一道道妖异而美丽的花纹。
　　“那是……”
　　三代雷影脸上浮现一抹震惊之色，这股骇人听闻的查克拉真的是人类能拥有的吗！？
　　“给我下去！”
　　纲手暴喝道：“仙法木遁.真数千手！”
　　轰隆隆！！！
　　大地之上裂开一道道巨大的黑色裂谷，所有人远处数百米还是被这股震动震的站立不稳，一个个趴在地上，惊恐无比的看着纲手与那被她踩在脚下的庞然大物……
　　“那是什么啊？”
　　“怪物……不！神！那家伙其实是神吧！”
　　各个村子的忍者们脸上满是惊骇，就连木叶的忍者们脸上也满是震惊的表情。
　　太夸张了，实在是太夸张了！！
　　战场中央，一个足有上百米高的庞然大物赫然被纲手踩在脚下，这个体型的木遁忍术，即使是身为一村之影的三代雷影，都感觉自己的心脏在发颤，恐惧的情绪不自觉的便浮现了出来。
　　不是因为他这个三代雷影胆小，而是因为这根本就是超出他理解的招式！
　　100多米高是什么概念啊！！
　　尾兽已经能够算是庞然大物了吧？0多米高的身躯看上去就像是一座小山一样。
　　而这木遁呢？  纟
　　光从体型上看，就比一直尾兽要大了足足七八倍！千万只手在其身后，而仅仅之需要两三只手就足以将一只尾兽轻松抓在手里！
　　廴
　　“怪物！”
　　三代雷影从牙缝里挤出话来：“但……老子可是雷影啊！”
　　轰隆！！
　　周身无比狂暴的雷属性查克拉轰然爆发，周身充斥着肉眼可见的蓝色查克拉能量。
　　雷遁查克拉模式！！
　　看到三代雷影不但没有一丁点畏惧，反而直接开启大招迎了上去的场景，顿时云隐村的忍者们心中涌上了一抹希望。
　　“是雷影大人的雷遁铠甲！”
　　“最强的雷遁！即使是传说中的木遁也能正面对战，雷影大人不可能会输给那个纲手的！”
　　每个村子的忍者们都认为自己村子中最厉害的人就是影，尤其他们都认为自己村子的影绝对比其他村子的影要强。
　　自然，连影都不是的纲手，在他们眼里根本就没资格比雷影强！
　　纲手冷冷一笑，心念一动。
　　轰！！
　　大地跌宕起伏，三只仿佛橡胶一样不断伸长的木遁手臂从地下伸出。
　　猝不及防之下，雷影直接被木遁手臂抓在了手里，死死捏住。
　　“什么？”
　　三代雷影心中一惊，对木遁并不怎么了解的他根本没想到，这个看似强大的木遁忍术居然还自带一个束缚的招式！！
　　“要来了！”
　　看到雷影成功被困住，纲手眼神一寒，控制着千手大佛那成千上万只手臂，向着下方轰然砸下。
　　轰！轰！轰！！！
　　成千上万只手臂仿佛流星坠落一般不断砸下，恐怖的冲击力另整片大地都在不断震动，虚空之中到处都是密密麻麻的幻影，甚至没人能看清那千手大佛到底砸了多少下！
　　人们只能看到大地崩裂，无数碎石飞溅而起，就仿佛是一场大规模的地震天灾一般！
　　所有人目瞪口呆的看着战场上这仿佛一边倒的战斗，哪怕他们再怎么不愿意承认，也不得不说，雷影在纲手面前真的是毫无还手之力！
　　良久，在整片大地都被纲手砸碎了之后，纲手终于停了下来。
　　在火之国与木叶没办法用这么恐怖的招式，可真是将她给憋坏了，如今一次性爽了个够，整个人感觉都神清气爽。
　　紧接着，烟尘散去，露出其中端倪。
　　所有人定睛一看，顿时倒吸了一口凉气。
　　三代雷影满身是血的倒在地上，整个人血肉模糊，仿佛已经成了一个血人。
　　如果不是他和黄土一样，查克拉依然还存在着，恐怕所有人都会以为雷影已经被纲手活活打死了。
　　云隐忍者们惊恐的看着纲手，这到底是怎样恐怖的力量才能将雷影给打成这个样子啊！
　　要知道，雷遁查克拉模式之所以也叫做雷遁铠甲，就是因为这个招式不但能大幅度提升攻击和速度，就连防御都会暴增到一个非常恐怖的程度。
　　三代雷影就是凭借着雷遁查克拉模式，才拥有了与八尾这个尾兽肉搏而不落下风的力量。
　　而现在，连八尾都无法破开的防御，居然被千手纲手用木遁破开了！
　　一时之间，所有人都感到有些胆寒。
　　村子里的高层们说，这场战争他们一定能一洗之前的耻辱，但这种事情真的可能吗？
　　“当然不可能。”
　　一个温和的声音突然传来，让所有人一愣，下意识愤怒的看了过去。
　　入目，便是一张完美到极致的面容。
　　下意识的，很多人都感觉有些眼熟，似乎在哪里见过，不少人更是直接色变，脸上露出震惊与骇然的神色。
　　“初……初代火影！”


第188章 神！
　　看到江天的一瞬间，在场所有岩隐忍者与云隐忍者全部感觉心脏一颤。
　　每一个人脸上都满是骇然与惊惧的神色，一脸呆滞的看着江天。
　　怎么可能！
　　不是说好只是一场小规模的遭遇战吗！？
　　甚至木叶忍者们还没有正式加入战斗，正在拼命的明明只是他们村子的忍者啊！
　　更别说纲手一出现就是传说中的木遁，仿佛来自远古的神灵一般将黄土和雷影轻松击溃，那恐怖的实力让在战场上的所有人都感到胆寒无比。
　　也正因为如此，在场这数千个忍者们感觉更是委屈。
　　明明正在挨打，受到屈辱的是他们才对吧？
　　那为什么初代火影这种恐怖的怪物会出现在战场上啊！这种存在不应该是在火之国快要失败时才出来救场的吗？
　　难道说……
　　想到江天可能是想用雷霆之威将战争结束，甚至是将他们这数千人全部杀死，在场年纪稍微大一些的忍者们眼中顿时充斥着无法抹去的恐惧。
　　这不是他们的臆想，而是曾经真实发生过的是事情！
　　多年前，砂隐村的二代风影，包括数千忍者连带着半个村子被江天一剑毁的干干净净！
　　多年前，二代土影以及5000岩隐忍者被江天一剑全部斩杀！！
　　血淋淋的事实告诉他们，江天这位忍界之神是个和二代火影千手柱间完全不同的人，他所信奉的就是在战场上的杀戮！
　　凭借杀戮数万人积累出来的神之名，这才是初代火影江天！
　　这个男人不仅仅是忍界之神，同时也是一尊真正意义上的恐怖杀神！
　　“怎么了？”
　　江天笑眯眯的看着一脸惊惧之色的岩忍与云忍们，道：“怎么了？难道我长得很丑吗？不应该啊，为什么你们看着我的眼神要这样惊恐呢？“
　　说着，白夜向前走了一小步。
　　哗啦！！
　　岩隐村上千忍者和云隐村上千忍者整整齐齐的全部向后退了一步，所有人都瞪大了眼睛惊恐的看着白夜。
　　两个村子，两个阵营，数千人之多却仿佛是经过了排练的军队一般，整齐到了极点。
　　事实上，仅仅只是因为江天向着他们走了一步，他们脑中下意识就产生了后退的先想法。
　　如果不后退的话，肯定会被杀死！
　　每个人心中都充斥着对死亡的恐惧，以及对江天这位忍界之神的恐惧。
　　白夜微微一怔，随后轻笑。
　　“真是的，原来是我把你们给吓坏了吗？”
　　纲手身后，木叶忍者们忍俊不禁。
　　“噗嗤……”
　　“也太好笑了吧？好歹也是数千个忍者啊，居然被初代大人给吓成了这幅倒霉样子？”
　　各个村子的忍者们之间都有着不小的仇恨，看到对方出丑更是所有人都会感到非常愉悦的，自然木叶的忍者们也不会例外……
　　看到敌人们被自己村子的影给吓成这样，让他们感到好笑的同时，心中也对江天的敬畏之情更加凝重。
　　他们大多数人都没有见到过江天出手，虽然都知道江天强的可怕，但却没有一个大概的概念。
　　然而，现在明白了。
　　原来这就是忍界之神！
　　甚至不需要说话，也不需要用什么强大华丽的忍术，仅仅只是往那一站，就能够凭借一个眼神逼退数千个久经沙场的强大忍者！
　　“江天？你怎么来了？“
　　纲手十分诧异的看着江天，不是说好了这次战争让她和猿飞团藏两个大叔一起争夺火影的位置吗？怎么他这个初代火影自己来到战场上了？
　　“初……初代火影！”
　　一个岩隐精英上忍将重伤昏迷的黄土抱在怀里，小心翼翼的看着江天说道：“这场战争还没有波及到木叶，于情于理来说您都不应该来到这个战场上吧？”
　　“没办法，毕竟半藏是我的部下呢。”
　　江天微笑着说道：“虽然这个部下有些桀骜不驯，甚至还有些反骨，但作为一个优秀的领导者，我还是愿意给他改过自新，弃暗投明的机会的.”
　　“更何况……我来参加战争，为什么要得到你们的认可？”
　　江天并没刻意压低声音，让所有人都听到了他的话。
　　岩隐和云隐无数上忍们脸色发黑，如临大敌。
　　半坐在地上的山椒鱼半藏苦涩笑着，不知道是开心还是难过。
　　江天没有主动攻击，甚至没有再看一眼周围的数千岩隐与云隐忍者，而是径直走向这些人身后的半藏。
　　江天每踏出一步，就仿佛重锤一般狠狠砸在这些忍者们的心脏上……
　　那磅礴的压力，以及面对死亡的恐惧，几乎让他们感到自己随时都有可能会崩溃！
　　“我……我忍不住了！”
　　一个岩隐上忍死死咬牙，双手颤抖着想要结印。
　　然而，明明是平日里非常简单且熟悉的结印动作，此时这个上忍却连续出错好几次，都没能成功。
　　而这，仅仅只是因为被白夜的气质所影响到，仅此而已。
　　甚至，白夜都没有用出一丝一毫的灵压。
　　“你们想要动手吗？”
　　侧目看去，白5.4夜轻笑着说道：“没有抱着必死的觉悟的话，最好就把手放下，同时也不要对我产生哪怕一丁点的恶意，明白吗？”
　　“我……我……”
　　岩隐上忍死死咬牙，脸上涕泗横流，几乎被白夜的气魄吓到崩溃。
　　然而，作为忍者，他无疑是相当优秀的。
　　因为即使这样，他都没有放下自己正在结印的双手。
　　江天轻轻点头点头，笑道：“我明白了。”
　　说着，江天直接抬起了自己的右臂。
　　白色光幕缓缓凝聚，象征着毁灭的恐怖斥力凝于其上。
　　这一刻，岩隐与云隐数千忍者同时色变。
　　“不要！初代火影！”


　　新书已上架，成绩很不错【大航海之最强老爹】
　　新书已上架，成绩很不错【大航海之最强老爹】
　　1498年，海贼王罗杰处刑3小时前，白夜带着他的儿子凯多攻陷了海军本部。这是一个无耻的男人带着2个系统，将海贼世界闹的天翻地覆，顺便收了一堆儿子和女儿的鬼父故事！
　　这些天写新书写的头晕，老书总有将名字写成新书主角的时候，抱歉抱歉，我以后写完一定用软件修改一下。
　　本章不到1000字，不收费！


第189章 绝望
　　江天的实力到底有多强？
　　完全凌驾于火影世界之上，甚至可以说江天的实力和火影的世界根本就不在一个次元的水平线上。
　　场中，江天一人傲然立于当场。
　　右手之中白光凝聚，不知道是震荡之力还是那许久未曾动用过的恐怖斥力，散发着无比恐怖的毁灭气息。
　　这股气息，让无数上忍感到心惊肉跳，惊骇不已。
　　甚至，一些曾见识过尾兽玉那毁天灭地威势的忍者，下意识将尾兽玉和江天手掌上那一团白色光幕做了对比。
　　结果，他们骇然无比的发现，江天手中那一团看似普通的白色光幕，其中所蕴含的恐怖能量竟然比尾兽玉还要恐怖！
　　不……
　　或许应该说，尾兽玉在这一团白色光幕下根本就没有任何可比性！
　　千年前，哪怕是六道仙人与大筒木羽村都只能依靠轮回眼和转生眼才能与他硬碰硬，更别说尾兽这种从十尾分裂出来的个体。
　　哪怕是巅feng状态的十尾站在他面前，也不过就是一巴掌的事情而已，根本就不够看。
　　萤火之光怎能与皓月争辉？
　　“这家伙手中那一团能量……”
　　“好……好恐怖！必须得挡住，不然就完蛋了！”
　　岩隐上千忍者和云隐上千忍者身子不断颤抖，全部一脸震撼，惊恐的死死盯着江天。
　　这其实很正常。
　　因为斥力本身就是毁灭的能量，更别说是江天用出的斥力。
　　只要江天愿意，甚至能只凭借斥力，就能够轻松毁灭一颗星球！
　　“要开始了哦。”
　　江天轻笑着，手掌向前轻轻一推，“怪力……殒神无双！”
　　轰隆！！
　　恐怖的斥力横推而出，摧枯拉朽一般向着四面八方疯狂肆虐而去，一瞬间江天周身百米大地完全崩碎毁灭，化作一堆残渣废墟，完全看不出一丁点原本的样子。
　　整个世界剧烈一震，仿佛毁天灭地一般的恐怖气势让无数中忍与下忍只感觉双腿一阵酸软，直接一屁股坐在了地上。
　　数千忍者，甚至包括木叶的忍者们在内，所有人都感觉脑中产生了一瞬间的空白。
　　恐怖！！
　　他们从来没有见识过这么恐怖的查克拉！
　　与江天这随随便便爆发出的查克拉来看，哪怕是他们曾经敬若神明的强大尾兽，也不一定比的上江天的一根手指！
　　人类……怎么可能强大到这种程度！
　　这个男人真的只是区区一个人类吗！？
　　看着那横推而来，将大地与虚空仿佛镜子一般震碎成无数片的恐怖斥力，无数心理素质强大的忍者全部脸色惨白的看着这一幕，甚至都忘记了抵挡。
　　“开……开玩笑的吧？”
　　“可恶……震碎空间的攻击？我们怎么可能能击败这种怪物啊！”
　　“初代火影，忍界之神……呵，真不愧是唯一一个被称为是神的存在。”
　　“忍界唯一一个活着的神灵，我们居然要与这种家伙战斗？根本就不需要反抗吧？怎么可能反抗的了啊……”
　　岩隐和云隐忍者们绝望的跪在地上，在江天这崩碎空间与大地的恐怖斥力与查克拉下，他们的内心已经完全被恐惧的情绪吞噬殆尽，已经完完全全的放弃了反抗。
　　一时之间，数千个忍者中，仅仅只剩下了200多个上忍还能勉强保持站立姿态。
　　但即使如此，他们的双腿也在不断颤抖。
　　不是他们胆小，也不是因为他们柔弱。
　　而是因为……他们在面对一位神灵啊！
　　以区区人类之躯反抗神灵，没有直接崩溃已经足以说明他们的意志之坚定了。
　　但，很可惜。
　　巨并不会因为蚂蚁的勇敢，就去欣赏蚂蚁。
　　哪怕这几百只蚂蚁联合起来能击败一只螳螂，也依然不值得江天多看他们一眼。
　　“土遁！土流壁！”
　　“土遁！土流城壁！”
　　“土遁，万里土流壁！”
　　200多个上忍疯狂咆哮着用出土遁中最为经典的防御忍术，一层层土流壁甚至是万里土流壁拔地而起，引得大地疯狂咆哮震动。
　　在无数人震撼的目光中，200多个上忍联手组成的大规模防御忍术终于完成。
　　放眼看去，这密密麻麻的上百个土流壁加起来足有近百米的厚度，这种惊人的厚度让所有人感到骇然不已，恐怕就算是战争兵器尾兽用出的尾兽玉都没有办法突破这种程度的防御！
　　下一刻，在所有人期待的目光中，江天的斥力终于横推了过来。
　　轰隆！！
　　第一层土流壁甚至连一瞬间都没有撑住，便在那恐怖的斥力冲击下化作糜粉。
　　所有忍者面色不由一变。
　　然而，还不等他们反应过来，那横推而来的斥力终于轰然爆发……
　　咔嚓！！
　　虚空之中密布着密密麻麻的恐怖裂纹，那坚硬无比，足以轻松挡住尾兽玉的万里土流壁便在一瞬间被完全震碎。
　　接着是第三层，第四层，乃至于第五层！
　　在那能够震碎空间的恐怖斥力下，200多个上忍拼尽全力用出的防御忍术却脆弱的仿佛和一张薄纸似的，碰一下就立刻变得粉身碎骨。
　　仿佛是一瞬间，又仿佛是永恒。
　　那足有上百米恐怖厚度的万里土流壁上开始出现细碎的裂纹，裂纹迅速扩大又变成裂痕。
　　最终，随着咔嚓一声。
　　斥力最后一次冲撞爆发。
　　轰隆！！
　　恐怖的爆炸席卷天地，狂风几乎将数千忍者吹向空中，仿佛下饺子一般惨叫着坠落在地。
　　而那万里土流壁，则已经彻底灰飞烟灭！
　　几百人个上忍的力量，加起来甚至比不过江天随便挥了下手掌！
　　绝望的上忍们身子一软，跪在地上，身子不断颤抖，惊恐的看着江天。
　　“这就是你们赌上性命的一切吗？不得不说实在是太弱了。”
　　江天一脸淡然的站在原地，漠然说道：“还有更强的招式吗？你们还能起舞吗？”


第190章 【人类的反击】


第190章 【人类的反击】
　　江天那压倒性的恐怖力量，足以轻松决定一场战争的胜负。
　　事实证明，的确如此。
　　蚂蚁的力量再怎么多也一样无法撼动巨，人类的力量再怎么强大也一样无法挑战神灵！
　　江天仅仅只是向前推了下手掌，这200多个上忍们合力用出来的最强防御忍术便彻底崩溃了。
　　严格意义上来说，这根本就不是战斗。
　　不……
　　对于那些岩隐忍者和云隐忍者们来说，这的确是一场无比艰苦与荣耀的战斗。
　　因为他们在挑战神！
　　不管失败还是成功，以区区人类之躯挑战神灵，这份气魄与胆量绝对是值得称道的。
　　但，江天对此却没有太多的感触。
　　最多，不过是一点点的欣赏罢了。
　　“还有吗？”
　　江天傲然说道：“更强的招式，还有吗！”
　　声如震雷一般在上忍们耳边响起，几乎要将他们的耳膜都给撕裂。
　　每个人脸上都露出苦涩的笑容，更强的招式？
　　怎么870可能有啊！
　　虽然每一个上忍都有属于自己的A级秘术，甚至是恐怖的S级秘术，但他们却不敢在这种时候用。
　　因为，他们不像猿飞日斩那样可以精妙控制五种属性的查克拉，自然也就根本不会存在融合忍术。
　　甚至，他们的术要是融合在一起，只会互相发生爆炸，根本无法产生一点攻击的作用。
　　这也是为什么忍者联军联合在一起还被宇智波斑吊打的缘故了。
　　几千人用出一个忍术，难道不能打破须佐能乎？
　　当然可以！
　　但问题是，他们根本就无法将那么庞大的查克拉完美融合！
　　数百人已经是极限，数千人绝对会立刻爆炸！
　　而这仅仅只是B级的忍术，如果是A级忍术的话便会更难以操控，更别说是S级了！
　　融合S级忍术，根本就不是战斗，而是自杀！
　　所以，200个人融合B级防御忍术，其中加上达到了A级的万里土流壁，这就已经是他们的极限了。
　　说实话，他们根本没想着自己等人能击败江天。
　　1
　　他们唯一想的就是，希望200多个人合力用出的忍术能惊将江天这一击给挡下！N
　　・
　　然而……
　　完全失败了！
　　sM
　　江天甚至都没怎么用力，他们这么多强大上忍们联合用出来的招式便彻底崩溃，化作糜粉，消散在了天地之间。
　　而现在，江天居然还问他们有没有更强的招式？
　　200多个上忍跪在地上，全部一脸惊恐的看着江天，每个人的脸上满是骇然之色。
　　反抗神，这种事情听上去似乎很热血很荣耀，哪怕他们战死在这里都可以骄傲的说：我是在和神灵的对战中死去的！
　　然而，有人想死吗？
　　忍者的死亡虽然是一种荣耀，但这个世界上绝大多数的人还是想好好活着的。
　　可以活着，谁愿意当死去的英雄？
　　看着已经被吓破胆的众人们，江天不由摇了摇头。
　　不得不说，这些人真的是被自己给吓坏了，身为忍者居然连战斗与赴死的勇气都没有，也实在是一种悲哀。
　　这样想着，江天缓缓抬起了手臂。
　　看到江天的举动，顿时无数忍者露出骇然与惊惧的神色。
　　要开始了！
　　忍界之神江天出手，这一次绝对不是刚才那打打闹闹一样的招式！
　　也就是说……他们很有可能会全部死在这里！
　　“咕……咕噜！”
　　上忍们吞咽着扣税，胆颤心惊的死死盯着江天。
　　会死的吧？
　　如果他们挡不住江天这一次的攻击，一定会死掉的吧？
　　没有人想死……
　　他们都想活着回家！
　　不管是为了自己，还是为了家人！
　　“这种程度的查克拉……”
　　“和他拼了！大家不要害怕啊！”
　　“可恶！拼了！云隐的忍者绝对不会感到畏惧！不过就是神灵罢了！只要大家足够努力，未必就不能做到弑神的地步！”
　　云隐和岩隐的忍者们疯狂咆哮着，因为面对死亡恐惧的缘故，反而刺激了他们对生存的渴望以及信心。
　　人类是可以弑神的！
　　故事里以及传说中都是这样说的！
　　于是，在江天的刺激下，甚至一些被刚才飓风吹散到远处，一些无比狼狈的中忍和下忍们也是站了起来。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　“风遁，大突破！”
　　“火遁，豪火之术！”
　　下到下忍最基础的C级忍术豪火球，上到上忍们用出的强大A级忍术，密密麻麻的恐怖忍术轰然喷出，仿佛遮天蔽日一般将万米高空之上的阳光完全隔绝！
　　这就是人类的力量！
　　上千个忍者，单独一个人拿出来都脆弱的十分可怜，但这么多人加起来所产生的力量与查克拉，竟然远远超过了任何一只尾兽！
　　虽然只是超越一只尾兽，就连十尾的底线都没能触碰到，却也足以让无数人感到叹为观止了。
　　对此，江天微微点头，脸上浮现一抹赞叹之色。
　　“人类的……反抗吗？”
　　江天轻笑道：“你们的不甘与反抗我全部看在眼里了，的确是值得称道的反击，但是……”
　　一边说着，江天右手之上兀然笼罩一层白色光幕。
　　并非是那能够将一颗星球拉动的斥力，而是包含着纯粹毁灭气息的震荡之力！
　　这是曾经从白胡子身上所得到的，震震果实的力量！
　　但，在江天本身得到升华后，震震果实也早就已经突破了海贼世界所谓的极限，达到了神灵才能媲美的恐怖程度。
　　虚空之中，风借火势，铺天盖地一般疯狂咆哮着，万米火域就仿佛是要将整片天地给吞噬的干干净净似的，摧枯拉朽一般向着江天轰了下去！
　　江天面色不变，身子猛地向下一沉，右拳轰然砸在虚空之中！
　　.空震……玉碎！！


第191章 【一边倒】
　　震震果实的力量有多强？
　　答案是可以轻松颠覆一座岛屿。
　　而江天达到神之力的震震果实又有多强？
　　按照殒神斥力的规模来算，应该足以在一瞬间将一座星球震碎！
　　江天一拳轰出，顿时前方空间便已经承受不住这恐怖到极点的力量，开始一寸寸崩塌碎裂。
　　密密麻麻的白色裂纹出现在虚空之中，向着四面八方疯狂扩散而去。
　　恐怖的震荡之力摧枯拉朽一般横推而出，向着那无数忍者们拼命发出的术轰了过去！
　　轰隆！！
　　剧烈的震动让无数人站立不稳，一屁股坐在了地上。
　　虚空中，斥力与那铺天盖地一般汹涌而来的忍术终于撞在一起。
　　下一刻……
　　那来势汹汹的忍术轰然崩溃。
　　没有什么势均力敌，也没有什么他们反过来压制江天。
　　甚至连一丝一毫的威胁都做不到，那成百上千人一起用出来的各种忍术便在空间的崩塌中彻底溃散。
　　良久，烟尘散去。
　　所有忍者呆呆仰望着天空。
　　“可恶，开玩笑的吧？”
　　“一拳打碎了空间吗？”
　　“初代火影江天……”
　　忍者们看着万米高空之上那密密麻麻的白色裂纹，眼中全部露出了绝望的情绪。
　　原本心中，那想要挑战神的豪情万丈，也在江天这一拳下彻底消散。
　　事实清晰的告诉了他们，在这个世界上，人类是永远也不能挑战神的！
　　玩昧一笑，江天心念一动，身上陡然升起巨大的骨架。
　　能够焚烧森罗万象的天照之炎覆盖其上，恐怖的雷电之力更是开始缓缓塑造铠甲与内脏。
　　几乎一瞬间，足有100多米高的须佐能乎巨人赫然出现在场中！
　　看着这仿佛顶天立地一般的庞然大物，原本就绝望了的忍者们更是惊恐的瞪大眼睛。
　　“不……不要！”
　　“初代火影！饶了我！我愿意投降！“
　　“不要杀我啊！妈妈！救救我啊！”
　　岩隐忍者与云隐忍者哭嚎着，惨叫着四散而逃，已经没了一丁点的战斗意志。
　　不能怪罪他们的意志不够坚定。
　　再亲眼看到江天一拳轰碎空间的恐怖场景，再加上这恐怖的炎装须佐能乎，哪怕是久经沙场的影级强者恐怕都不会再有丝毫与江天作对的打算。
　　更何况，只是这些上忍？
　　甚至，大部分的云隐忍者与岩隐忍者连上忍都不是。
　　比之尾兽还要大出五六倍的巨型须佐能乎俯瞰着两个村子的忍者们，在江天的操控下缓缓抬起了手臂。
　　然后，一剑斩下！
　　轰隆！！
　　整个大地被劈的剧烈一颤，长达数十米的黑炎更是在疯狂焚烧着虚空。
　　一剑之下，大地裂开一道数百米长的裂谷，黑色的火焰更是遍布其中，仿佛一座死亡裂谷一般。
　　无数忍者在江天这一剑下被生生劈成肉泥，就算是运气好躲了过去，也被这能够焚烧空间与大海的黑炎沾上，整个人被焚烧的一干二净。
　　然而，这才仅仅只是第一剑而已。
　　心念一动，江天身上的巨大须佐能乎体型再次变大，达到了骇人听闻的200多米之高！
　　恐怖的黑炎焚烧着天空，仿佛要将整个世界化作一片火海似的。
　　下一刻，在无数忍者绝望的注视下。
　　巨型炎装须佐能乎的另一只中赫然出现一把雷霆之枪。
　　暴虐的雷属性能量让无数人感到胆战心惊。
　　尤其是那些最擅长使用和分辨雷遁忍术的云隐忍者，更是全部露出不敢置信的神色，脸上充斥着惊愕与骇然。
　　这种程度的雷遁，这怎么可能啊！
　　哪怕是雷影的雷遁，也不可能达到这种程度啊！
　　难道说……只是单纯的雷遁，竟也能达到神的级别？
　　无数人脑中这样想着，但他们却只能在江天须佐能乎的威势下瑟瑟发抖。
　　右手中足有百米多长的黑炎向下一劈。
　　一道裂谷赫然出现，恐怖的黑炎遍布虚空与大地，仿佛一个黑色火焰世界。
　　左手中雷霆之枪向下一刺。
　　狂暴的雷电掀起一阵冲击波与乱流，足有数百米大的盆地被生生轰了出来，无数忍者更是惨叫着被活活电死。
　　这可不是什么A级或者S级的雷遁，而是能够对六道级强者产生伤害的恐怖雷电！
　　木叶上千忍者们与纲手就这样，看着江天在那200多米高的须佐巨人之中肆虐着战场。
　　随后一剑便能劈碎大山，随便一枪便能击垮大地！
　　移山倒海之能，简直就像是神灵一样！
　　那足以展开一场中型规模战争的数千岩隐与云隐村忍者，在他们的初代火影江天面前就仿佛脆弱的跟一张薄纸似的！
　　就仿佛……是婴儿再面对一个最顶级的影一样。
　　不要说是反抗了，他们就连反抗的动作都无法做出！
　　不是不想，而是没有能力！
　　哪怕江天在战斗中只是放出了不到百分之一的灵压，也不是这些连影都没达到的忍者能够承受的！
　　木叶忍者们脸上的表情逐渐从震惊变得麻木。
　　前后不过短短一分钟的时间，2000多岩隐忍者与云隐忍者已经几乎完全灭绝。
　　他们甚至觉得，这根本就不是什么战争！
　　其实也没错……只是单纯意义上的屠杀而已。
　　因为双方根本就不是一个层次的！
　　从须佐能乎中退出，江天一脸淡然的穿过已经崩溃，满目疮痍的大地，走向远处坐在地上，一脸呆滞的半藏。
　　“他们说你背叛我了，真的是这样吗？半藏！”
　　江天淡笑着问道。


第192章 章 带走
　　半藏惊恐的看着江天，眼里充斥的情感全部都是骇然与惊惧。
　　他知道江天很强，因为当初他之所以会臣服于江天，就是因为自己几乎被他秒杀。
　　半藏十分清楚的知道，自己在江天手下根本就没有一丝一毫的还手之力。
　　但……
　　即使早就知道江天是忍界最强，即使早就知道江天是忍界唯一一个活着的神，在看到江天展露出来的实力后，半藏也一样感到震惊与不可思议。
　　哪怕是神灵，也不应该这么强吧?
　　那可是足足数千个忍者啊！
　　可以轻而易举发动一场中型规模战争的忍者军队，这么恐怖的一支军队在江天面前却仿佛是纸糊的一样，轻而易举便被完全撕碎！
　　这就是神的力量！
　　这就是……无法反抗的力量！
　　怦！
　　半藏一下跪在地上。
　　犹豫一瞬，半藏身子一弯，脑袋在地上狠狠砸了一下。
　　“不……我没有！”
　　半藏哑着嗓子，苦涩道：“这些年里我一直在保护雨隐村，小村子是被所有人死死盯着的肥肉，所以我不敢有一丝一毫的懈怠，正因为如此我才会找不到时间去木叶拜见您。”
　　江天轻轻点头，道：“这意味着你现在还是我的部下？”
　　“没错！”半藏犹豫一瞬，最终还是点了点头。
　　他不敢说出忤逆江天的话来。
　　虽说这种大人物根本不至于和那些小人物们动怒，但看刚才那场一边倒的屠杀就能知道，江天并不会因为蚂蚁太过渺小就放过他们、
　　一个须佐能乎开启，甚至连忍术和血继限界都不需要使用。
　　仅仅只需要两把查克拉刀，一刀下去就能带走上百条人命！
　　半藏实在是不敢想象，要是因为他的忤逆而激怒了江天，雨隐村将会发生怎样可怕的事情。
　　也许是屠村？
　　想到村子会因为一句话就被江天屠戮一空，半藏心中顿时打了一个寒颤。
　　不……绝对不行！
　　他怎么可能允许这种事情发生啊！
　　为了村子，他自己的尊严根本不重要！
　　~.q
　　不远处，木叶的忍者们目瞪口呆的看着跪在地上的半藏以及一脸淡然的江天，每个人脸上都满是不敢置信与惊讶之色。
　　即使他们以前曾听说过雨隐村的首领，半神半藏是他们初代火影的部下但如今亲眼见到这样一个大人物跪在江天脚下，心中的震动却依然无比强烈。
　　这就是初代火影，忍界之神！
　　这就是他们的火影大人，江天啊！
　　即使是传说中实力强大恐怖的半神半藏，在他面前都只能老老实实的跪在地上！
　　“走吧！”
　　拍了拍半藏的肩膀，江天轻声说道：“带我去雨隐村之中。”“
　　“是！江天大人！”
　　半藏心中一喜，显然没想到这些年里几乎很少离开木叶的江天居然会想要前往雨隐村。
　　难道说，这一次忍界大战是他们雨隐村崛起的机会？
　　半藏心里想的很多，尤其是以前从来都不敢去想的事情，现在他都敢想了。
　　只因为江天的存在。
　　有江天这个忍界的神在，就算现在要他的雨隐村主动反抗岩隐村和云隐村也没关系。
　　只要江天这位神灵愿意帮忙，雨隐村绝对能轻轻松松就成为这第三次忍界大战的胜利者……
　　毕竟，第一次忍界大战和第二次忍界大战的胜利者都是木叶。
　　而木叶之所以能够获得战争的胜利，并不是因为他们的国力有多强，也不是因为他们的忍者有多猛。
　　只不顾，单纯因为这两场战争的领导者都是江天。
　　如果没有江天，木叶还能一直成为战胜国吗？
　　当然有可能，毕竟木叶本身就是整个忍界最富饶的区域，就连天才都比其他忍村要多，这是所有人都认同的。
　　但，没有了江天，木叶绝对不会这样轻松，恐怕每一场战争对他们来说都会是相当沉重的打击。
　　这样想着，半藏直接从地上爬了起来……
　　“江天大人，您要去学校里看一看吗？”
　　半藏紧紧跟在江天身后，沉声说道：“这些天岩隐村和云隐村的混蛋们一直在雨之国境内开战，以至于整个雨之国内满目疮痍，唯一一个还算完好的地方，也就只有没被他们攻破的村子了。”
　　“学校？”江天十分诧异的看着半藏。
　　虽然忍者村有学校是很正常的事情，但他前世看漫画时可从来都不知道原来雨隐村也有属于自己的忍者学校。
　　江天并没有拒绝。
　　雨隐村忍者学校，据半藏说是因为江天的庇护，雨隐村这些年里没人敢来欺负他们，这才刚刚建立起来的。
　　学校里，6个年级总共100多名忍者们十分散落的到处站着。
　　这些孩子最小4岁，最大的也不过10岁。
　　在和平的世界里，他们这个年纪应该连事都不，而在忍者的世界里却已经开始学习杀人的技巧。
　　100来个人里，每个人的眼里都充斥着对江天的好奇与崇敬。
　　他们并不知道江天是谁，但这些从战乱中活下来的孩子都非常早熟。
　　只一眼，他们就看出了半藏与江天之间，明显是以江天为主。
　　雨隐村的首领半藏对他5.4们来说就已经是一辈子都难得一见的大人物了，很多人都清楚的意识到江天是一个地位更高的大人物。
　　要是得到这位大人物的欣赏，那他们以后的日子也许就能扶摇直上。
　　人群中，三个五岁左右的小孩子小心翼翼的看着江天，眼里有些期待，也有些畏惧。
　　战火连天的雨之国没有给他们带来任何安全感，即使是在忍者学校中也感觉不到一丝温暖。
　　江天微笑着，看着雨隐村这些学生们中。
　　有着橙色头发的少年，完全没注意到江天的目光，而是用十分期待的语气问着旁边的两个友人。
　　“长门，小南，你们说谁会这么幸运，被这位大人物带走啊？


第193章 小南，弥彦，长门


第193章 小南，弥彦，长门【求自动订阅】
　　长门，弥彦，小南。
　　如果这个世界没有江天的话，那么他们的命运应该是颠沛流离，在这混乱的世界不断流浪。
　　直到他们遇到了自来也，才从这残破不堪的混乱世界中得到一丁点的温暖。
　　不过，他们这一辈子能不能遇到自来也，还真不一定。
　　毕竟很多事情都改变了，就连原著漫画中所谓的三忍现在都不复存在。
　　哪怕纲手与大蛇丸和自来也的关系还可以，但实力与眼界上的巨大差距还是犹如一道鸿沟一般，在他们的友情上产生了一道间隙。
　　毕竟，纲手现在的实力甚至是超越了当初的千手柱间，而自来也和大蛇丸两人却仅仅只是一个木叶的精英上忍而已。
　　所以，三忍都不复存在了，山椒鱼半藏都都是江天的手下了，怎么可能还会有原著中的半藏大战三忍与给他们赐名？
　　三忍的命运被改变，半藏的命运也被改变。
　　如果不出意外的话，小南三人以后就会在雨21隐村的忍者学校中长大，成为一个忍者赶赴战场，直到哪一天死在战场上。
　　或者是……死在斑的阴谋之中。
　　江天眼神一凝，紧紧盯着小南身边的长门。
　　凌乱的头发遮住了他的眼睛，以至于没人能看到他那双诡异的瞳。
　　但，即使如此。
　　江天也依然感受到了那让人心惊不已的澎湃瞳力。
　　这种瞳力……不要说是现在的长门了，哪怕是巅峰时期的长门都不可能长时间承受……
　　毕竟，这双轮回眼并非是属于他自己的。
　　不过……很有趣不是吗？
　　江天淡然一笑，伸手指着小南三人的方向。
　　改变其他人的命运，看看他们的命运最后会走向何方，这是江天这些年感觉最有趣的事情。
　　于是，江天轻笑道：“那三个小家伙，你们出来一下！“
　　话音落下，所有人的目光都集中在小南三人身上。
　　“切，又是小女孩吗？”
　　纲手眉头一皱，十分不爽的看着江天。
　　虽然知道江天不是那种喜欢小女孩的变态，但每次看到他和别的女人在一起时纲手总是会忍不住感到郁闷，哪怕对方只是一个五六岁的小萝莉也一样。
　　可以说，这是她的占有欲在作怪。
　　而且对于纲手的占有欲，江天并不讨厌。
　　一个女人在乎你，在会吃醋，这是感情的体现。
　　哪怕她吃醋的次数有些多，也无伤大雅。
　　场中，小南三人却是傻眼了。
　　为了在雨之国更好的活下去，他们一直以来都是刻意隐藏自己的，还从来没有这样被曝光在无数人的目光下。
　　不过……
　　虽然不怎么喜欢这种被许多人注视的目光，但他们却明白一个道理、
　　那就是……自己也许要能过上好日子了！
　　没错，好日子！
　　不用流离失所，不用担惊受怕，也不用吃干的发硬的干粮以及那些脏兮兮的水。
　　几乎是毫不犹豫的，三人直接向着江天走了过去。
　　一路上，无数雨隐村的忍者与学生脸上露出了羡慕的目光。
　　当然也有恶意的眼神，有些人不希望看到别人过的好，还在心里暗暗想着江天会不会是一个吃人的恶鬼，将小南他们带走后就会杀掉他们。
　　然而事实证明，那不过只是他们的臆想而已。
　　看着走到自己面前的小南三人，江天微微一笑，伸手抓向虚空之中。
　　咔！！
　　在小南等人震惊的目光中，空间被江天硬生生撕裂，出现一道久久不曾消散的口子。
　　“这是何等可怕的身体强度！”
　　江天身后，半藏心有余悸的看着江天，只感觉自己当初能在江天手中活下来简直是运气太好了。
　　就这种徒手撕裂空间的手段，简直可以说是骇人听闻。
　　起码在这个世界上，半藏活了几十年，也没听说过除了江天外，还有第二个能徒手撕裂空间的恐怖存在。
　　江天撕裂空间当然不是为了显摆，不过只是单纯的想要找东西而已。
　　几乎一瞬间，江天手臂闪电般伸进异次元空间之中，随后又立刻拿了出来。
　　只是，此时他手里已经多出了三个卷轴。
　　“这是给你们的。”
　　江天轻笑着说道：“这里面封印着我的灵压，总共可以使用10次，只要用查克拉就可以将卷轴打开。“
　　“灵压？”
　　小南三人诧异的看着江天，不知道他为什么送他们东西。
　　而且，他们也不理解灵压是什么。
　　在场众人，只有半藏脸上露出了惊讶的神色。
　　灵压870！
　　整个世界上也只有江天一人会，而知道灵压这种东西存在的人，如今至少也是一方霸主了。
　　半藏曾有幸经历过江天的灵压，那一瞬间仿佛天塌下来的恐怖回忆，可以说是他这辈子都无法遗忘的噩梦。
　　没想到，这三个雨隐村的小家伙居然运气这么好！
　　看着三人一脸迷茫的样子，半藏只感觉心里一阵羡慕与嫉妒。
　　这个世界，就是如此的不公平。
　　有的人明明什么都没做就可以得到一切，而有的人拼了命去做，却连悲惨的命运都无法改变。
　　小南等人是前者，半藏是后者。
　　“你们，愿意做我的弟子吗？”
　　看着小南三人将卷轴收了起来，江天轻笑着问道。
　　小南点了点头，道：“愿……”
　　“等一下！”弥彦突然伸手拦住小南，有些警惕的看着江天。
　　“我想要见识一下大人您的力量！”
　　弥彦沉声说道：“并非是我不信任大人您，而是这世道本来就是如此黑暗，我们几个在雨之国内的生活虽然不算很好，但也比那些流离失所的孤儿强一些，实在是不希望再过流浪的日子了！“


第194章 【神的仆人】
　　弥彦的要求严格意义上来说并不算过分。
　　要求带走自己的人展示一下力量，因为不想再去过那些流离失所的日子，这个要求很过分吗？
　　说实话，这应该算是最基本的要求的了吧？
　　但，半藏却不这么觉得。
　　“大胆！”
　　半藏站了出来，无比愤怒的盯着眯眼喝道：“江天大人大发慈悲想要带走你们，你们就应该感恩戴德，老老实实的跟上才对，现在居然还妄想见到神的力量？”
　　“半……半藏大人！？”
　　弥彦惊恐的瞪大眼睛，惊骇不已的看着半藏。
　　他这才意识到自己冲动了。
　　能让半神半藏老老实实跟在身后的大人物，怎么可能是他这么个小人物可以随随便便质疑的？
　　更别说，他竟然还妄想窥探这个恐怖存在的力量！
　　想到自己有可能会触怒这个大人物，弥彦身子一颤，下意识直接跪在了地上。
　　不是为了自己，而是为了小南和长门。
　　他害怕因为自己的过失而导致江天生气愤怒。
　　如果江天只是拂袖而去也就罢了，错过这种大人物虽然可惜，但他们也早就已经习惯了这种命运。
　　然而，万一江天不是个好人，甚至万一江天是个疯狂的杀人鬼呢？
　　这种大人物要是想杀他们这种小人物，恐怕就和捏死一只虫子一样轻松吧？
　　甚至弥彦觉得，如果江天真这样做，半藏这个雨隐村的首领非但不会阻止他，甚至还会批命的帮助他。
　　那他的冲动岂不是有可能会害了小南和长门两个好朋友？
　　所以，没有丝毫迟疑，弥彦直接跪在了地上。
　　“对不起！对不起！”
　　弥彦拼命大声喊道：“对不起！我刚才只是糊涂了，还请您一定不要放在心上！”
　　“哦？”
　　江天眯眼轻笑，“可是我觉得你说的蛮对的啊。”
　　“诶？”
　　弥彦惊愕抬头，一脸诧异的看着江天。
　　在眯眼惊讶的目光中，江天缓缓抬起了手臂。
　　“想要看看我的力量吗？当然可以。”
　　轻声说着，江天右手在虚空之中轻轻一挥。
　　轰隆！！
　　仿佛整个世界剧烈一震，忍者学校内所有的学生们都直接站立不稳的摔倒在地，就连雨隐村中那些实力强大的忍者们都只能勉强保持平衡。
　　剧烈震动之后，所有人下意识看向天空。
　　“那是……什么啊！？”
　　所有人脸上露出名为震撼与惊恐的神色，每一个人心里都惊惧到了极点。
　　万米高空之上，一道贯穿苍穹，长达千里的恐怖裂痕赫然其上，就仿佛是一道恐怖的斩击，将整个天空劈成了两半。
　　透过那巨大的裂缝，他们甚至能清晰看到其中深邃的黑暗，感受着那足以让神灵都感到忌惮无比的恐怖气息！
　　这是人类能做到的事情吗？
　　这家伙其实是隐瞒了自己身份的神灵吧？
　　双膝无力的跪在地上，所有人都呆呆看着江天以及那被劈开的天空，脑中只剩下了名为震撼与恐惧的情绪，再没有了其他丝毫感情的存在。
　　他们实在是无法理解眼前这一幕。
　　人类，居然可以凭借力量斩断天空！
　　然而，恐惧之余。
　　弥彦眼中却是闪过名为兴奋的光芒。
　　好强！
　　太强了！
　　不得不说，江天比弥彦所亲眼见过的，以及在书里看到过的所有忍者都要强的多，甚至可以说他和那些忍者根本就没有任何可比性！
　　因为……这本身就不应该是一个忍者拥有的力量！
　　看着缓缓恢复的天空，弥彦又是一下跪在地上，用力磕了个头。
　　“请您宽恕我刚才的不敬，大人！”
　　弥彦的恭敬态度让江天轻轻点了点头，毕竟没有人会不喜欢别人的崇敬。
　　即使是来自亘古的神灵，也一样心安理得的享受着人们的跪拜与祈求。
　　那高高在上的姿态，并非高傲与狂妄，而是一种本能，仅此罢了。
　　自从半藏在多年前成为了江天的手下后，就在村子里建起了属于自己的影之大楼。
　　雨隐村实在是弱小的可怜，以至于半藏只能通过这种错觉来达到心理上的满足感。
　　雨隐村，影之大楼之中。
　　弥彦，长门以及小南三人全部一脸惊骇的看着跪在地上的半藏，脸上满是不敢置信与骇然之色。
　　雨隐村的半神，正无比卑微的跪在江天面前。
　　看着这一幕，几人心中都有一种不真实感。
　　他们真的不是在做梦？
　　半神半藏，即使他们只能勉强算是刚入门的忍者，对这个忍界的传奇也绝对是相当了解的。
　　作为忍界唯一一个享有半神之名的男人，据说就算是一个大忍村的影也不一定会比半藏强。
　　可以说，半藏是整个雨之国的英雄与精神支柱。
　　然而现在，精神支柱幻灭倒塌了。
　　半神，居然跪在了江天面前！
　　原本他们以为江天最多只是实力强大的大人物，却怎么也没想到半藏对于江天来说居然只是类似仆人一样的存在。
　　直到现在，他们才大概明白江天到底是怎样一个恐怖的存在。
　　能让一个半神作为仆人，他不会是真正的神灵吧？
　　三个小家伙心中出现这样的念头。
　　他们却是不知道，他们还真猜对了。
　　而就在江天与小南三人自我介绍时，不知什么地方，阴暗的地下，白绝突然出现在一个行将就木的老人身边。
　　“江天大人出手了哦，斑大人。”
　　白绝唯恐天下不乱，玩昧笑着说道：“是那个长门呢，该不会是你给他的轮回眼被江天大人发现了吧？斑大人！”


第195章 轮回眼
　　数日后，雨隐村地下训练场。
　　“长门吗？你的这双眼睛可是相当强大的。”
　　看着名为漩涡长门的少年，江天轻笑着说道：“我的妻子叫做漩涡水户，也许你听说过她的名字。”
　　“不死神凰漩涡水户？”
　　漩涡长门惊讶的看着江天，显然对水户的名字并不陌生。
　　江天也不感到意外，毕竟他不在的那些年里，水户在忍界也是相当活跃的，否则又哪来的不死神凰之名？
　　“只是……等一下！”
　　长门瞳孔一缩，脸上浮现不敢置信的神色，“我没记错的话，不死神凰漩涡水户大人的丈夫应该是木叶的初代火影，也就是那个被叫做是忍界之神的男人，难道说……”
　　“没错！看来你这小家伙对忍界的历史还是非常了解的。
　　半藏对长门的表现十分满意，点头说道：“这位大人就是那位初代火影，忍界之神，你们的运气太好，居然能被大人看上，要懂得感恩知道吗？“870
　　半藏的话让江天在心里暗暗点了个赞，不得不说半藏实在是一个非常好的仆人，先不管他到底是不是真心成为自己的手下，反正江天是很欣赏他的。
　　当然，前提是半藏不会背叛他。
　　只要不背叛他，那么不管半藏做出什么事情江天都不会在意，毕竟这世界上能让他在意的人或事实在是少的可怜。
　　哪怕是雨隐村这三个在原著中占有重要地位的三个小忍者，江天也不过只是顺便来看看而已。
　　来看看这双轮回眼到底是属于宇智波斑，还是六道仙人。
　　果然，只是宇智波斑的。
　　如果是六道仙人的轮回眼，恐怕漩涡长门在第一次使用这眼睛的力量时，整个人就眼睛被吸成干了……
　　神的眼睛，哪怕神陨落了，也绝对不是区区凡人能够随意使用的。
　　而江天对面，小南三人却是全部震撼的瞪大了眼睛。
　　虽然他们还不算是正式的忍者，但这并不妨碍他们知道什么叫做忍界之神。
　　事实上，关于江天的传说在整个忍界都在广为流传，哪怕是再怎么偏僻的地方，也都一样听说过江天的名字。
　　能够独自一人终结忍界大战的恐怖存在，哪怕过去千万年也不会被人遗忘。
　　他们这些战争孤儿，居然会被这种人看上？
　　有惊喜，当然也有惶恐。
　　不过，更多的却是好奇。
　　小南和弥彦都知道长门的眼睛和普通人完全不一样，所以他一直都用头发遮住自己的眼睛，没想到江天竟然会知道这双眼睛的存在。
　　在两人好奇的注视下，江天手指轻轻一颤，一股微风拂过。
　　顿时，长门额前头发被吹了起来，露出了被头发遮住的双眼……
　　“这是……”
　　半藏瞳孔猛然收缩，不敢置信的死死盯着长门的双眼。
　　“轮回眼？居然是只存在于传说中的轮回眼？开什么玩笑！六道仙人的轮回眼怎么可能会出现在这样一个小孩子身上！”
　　半藏十分失态的低声呢喃着，心中几乎犹如惊涛骇浪一般。
　　六道仙人的神之眼，据半藏所知整个忍界也不过只有三个人拥有这双眼。
　　宇智波琴里。
　　江天。
　　以及早就已经死掉了的宇智波斑。
　　半藏并不是傻子，事实上能在这混乱的地方将雨隐村发展成这种规模，半藏本身绝对是相当聪明且有能力的。
　　一瞬间，半藏就明白了很多东西。
　　既然轮回眼不是宇智波琴里的，也不是江天的，那么答案就已经呼之欲出了。
　　“为什么？”
　　半藏忍不住出声问道：“那家伙为什么会将自己的轮回眼交给一个什么都不懂的孩子？是他疯了？还是这个世界变化太快，我已经不能理解了？”
　　“都不是。”
　　放下长门的头发，江天轻笑着说道：“那家伙自以为自己将一切都掌控在手里，却不知道他一切的计划都被我看在眼中，实在是有趣到了极点。”
　　“原来如此。”
　　半藏凝重点头，心中对江天却是更加崇敬与忌惮了。
　　这是何等可怕的存在！
　　宇智波斑是战国时期就登顶忍界的强者，作为忍者三神之一，没有人会认为他是一个弱者。
　　甚至直到今天，你要是找一堆老牌忍者，和他们提起宇智波斑的事情，他们都会不自觉的露出惊恐与震撼的神色。
　　超过百米的须佐能乎，一人便可以抗衡一支忍者部队的恐怖火遁，这些都是宇智波斑能享有神灵之名的原因。
　　虽然只是忍者之神，与江天这个忍界之神完全没什么可比性，却也足够值得称道了。
　　也正因为知道宇智波斑的可怕与强大之处，半藏才对江天的力量感到更加惊叹。
　　忍者三神之中，除了日向天忍外，据说千手柱间也是被江天给活活坑死的。
　　至于宇智波斑，虽然不知道那个男人到底准备了什么计划，但现在他的轮回眼都被江天掌控在了手里，基本也就相当于是被江天玩弄于鼓掌之间。
　　仔细想想，两个神灵却全部被江天玩弄，也真是相当可怕。
　　不过……轮回眼给这种小家伙，还真是太可惜了。
　　想到轮回眼的那些可怕而强大的能力，即使是半藏这个被叫做是半神的男人都感到心中涌现一阵贪婪与狂热。
　　然而，他并不敢对漩涡长门下手，谁让这是江天看中的人？
　　“走吧！”
　　轻拍下小南的脑袋，江天轻声说着。
　　“去……去哪？”
　　小南小心翼翼的躲避着江天的抚摸，试探着问道。
　　“岩隐村。”
　　江天笑道：“让您们见识一下战争的残酷，以及神的力量！”


第196章 肆虐
　　岩隐村。
　　江天与小南长门三人站在万米虚空之中，居高临下的俯视着下方偌大的忍村。
　　仔细算一算，就连江天自己都不清楚，他这已经是第几次来到岩隐村了。
　　第二次，还是第三次？
　　人活的太久了，就容易忘记一些事情。
　　江天能一直记住的，似乎也就是他杀了土影的事情。
　　嗯……两代土影。
　　在五影大会中杀死了初代土影，然后在上一次忍界大战中杀死二代土影。
　　他与岩隐村的渊源还真可以用剪不断，理还乱来形容。
　　“……江天大人！”
　　弥彦颤颤巍巍的看着下方，道：“这不是岩隐村吗？就算是想要亲眼看到战争，也不至于直接跑到人家的大本营里来吧？”
　　小南和长门没说话，但煞白煞白的脸色却已经说明了，他们心中的想法和弥彦估计差不多。
　　哪怕他们还不是正式的忍者，也是知道忍村的可怕之处的。
　　尤其在五大国中，岩隐村的实力一直能排在前三之中。
　　甚至，岩隐村在很长的一段时间里都一直在压制着云隐村，是这忍界中除了木叶外最强的村子。
　　即使已经知道江天是那个传说中的忍界之神，他们也不认为江天可以凭借一个人对抗一个忍村。
　　哪怕在传说中他可以，但那毕竟也只是传说而已。
　　不是因为他们不相信江天的力量。
　　而是因为……一个人对抗上万人，这种匪夷所思的事情是完全超出他们所能理解的极限的。
　　“好好看着吧。”
　　江天淡然一笑，手掌缓缓抬起。
　　轰！！
　　大地剧烈一颤，岩隐村无数忍者与平民都惊愕的看向天空。
　　“地震了？”
　　“不，震动是从天上传来的，难道是空震吗？”
　　“空震？那不是那个家伙的招式吗？”
　　“忍界之神，初代火影？”
　　原本只是开玩笑的话语，却让无数老一辈的上忍面色一变，看着天空的眼神顿时充满了畏惧与骇然。
　　“敌袭！敌袭！“ u　　“快叫土影大人啊！笨蛋！”
　　岩隐上忍们疯狂喊叫着，尤 其是极少数曾经历过那个悲惨时代的老人们，更是疯了一般去转移平民。~彡
　　多年前忍者双神降临岩隐村，仅出动一人就将岩隐村打的毫无还手之力！
　　而砂隐村也在那一场战斗中被江天毁掉大半，足足杀死了数千忍者！
　　据说，江天当初就是在天上进行的攻击！
　　如果是平常的话，他们也许还不会联想到江天。
　　但要知道，他们岩隐村如今正在雨之国境内与砂隐村开战啊1
　　天空之上，看着岩隐们警惕的举动，江天不禁轻笑。
　　“这些家伙还真是敏锐啊，是因为被我给打怕了吗？”
　　一边说着让小南等人感到惊讶的话语，江天身上陡然萦绕出青色的查克拉能量。
　　疯狂燃烧着的求道玉化作一把仿佛能贯穿天地的金色巨剑，却被江天轻而易举的抓在了手里。
　　“这……这种查克拉！开什么玩笑！”
　　长门惊骇的身子不断颤抖，看着江天的眼神满是震惊与恐惧。
　　这种程度的恐怖查克拉完全超出了他所能理解的范围，以往所见过的那些让他感到惊恐畏惧的查克拉，在江天的查克拉面前却是渺小的可怜。
　　就仿佛是沙子与星辰之间的对比一样，大的可怕！
　　“要开始了，这个世界顶点的力量！”
　　轻声说着，江天手臂终于劈了下去！
　　金轮转生爆！
　　轰隆！！
　　金色光柱贯穿天地，一瞬间便将整个天空都给完全撕开，大地更是完全无法承受这恐怖的力量而被生生劈开，形成一道官产数万米的巨型裂谷。
　　从天空中向下看去，就仿佛是整个世界被江天给一下劈成了两半似的！
　　仅仅一瞬间，岩隐村无数平民和忍者便在这恐怖的一击中灰飞烟灭！
　　而更多幸存下来的岩隐忍者们脸上也看不出丝毫惊喜的神色。
　　每个人脸上都写满了名为惊惧的情绪。
　　“……江天！”
　　“是金轮转生爆吗……”
　　“轮回眼的终极瞳术！可恶！那家伙到底在什么地方？为什么他会突然袭击岩隐村啊！”
　　回过神来后，岩隐的忍者们顿时双目血红的大声咆哮着，仿佛与江天有着不同戴天的仇恨一般。
　　嗯……的确是有没错。
　　江天淡笑着，从虚空之中缓缓出现，与小南三人落在地上。
　　大地上，土壤一阵翻动，随后半藏脚踩庞大体型的山椒鱼从地底下爬了出来。
　　“真是恐怖的力量，这就是传说中和六道仙人轮回眼一个等级的转生眼吗？”
　　看着面前满目疮痍，以及被生生切成了两半的大地，半藏心中愉悦到了极点。
　　以前都是岩隐村和砂隐村这些大村子将他们雨隐村当做是战争的缓冲区，但现在他们有人罩了！
　　所以，半藏此时发自内心的感激江天……
　　别的不说，这一下真是将他心中对岩隐村积蓄多年的怨气给完全发泄出来了。
　　然而，岩隐村的忍者们心中的怨气却无法发泄出来了。
　　看到突然出现的江天一行人，刚才那些海贼大声喊叫着的忍者们顿时面色剧变，连连后退，再没有一个人胆敢说江天的坏话。
　　甚至于，这刚刚还无比嘈杂的混乱现场，一瞬间变得鸦雀无声，诡异到了极点。
　　“江天！”
　　就在这诡异的一幕下，一声凄厉的暴喝突然从远处传来。
　　虽然似乎因为极度愤怒而导致了声音的扭曲，但许多人还是听出了这个声音的主人是谁。
　　顿时，无数人松了口气，尊敬的看向来人。
　　“三代土影大人！您终于来了！”


第197章 尘遁！
　　“江天！”
　　三代土影大野木眼眶欲裂，无比愤怒的死死盯着江天，“你知道你在做什么吗！”
　　“嗯哼？”
　　江天玩昧轻笑：“怎么了吗？火之国，风之国以及土之国三个国家正在进行战争，我作为初代火影来参加战争，难道有错吗？”
　　“你混蛋！”
　　大野木低吼道：“忍界公认，战争是让各个村子的忍者们去打的，如果不是必要的话，影是绝对不会亲自出手的！”
　　说着，大野木眼神一寒：“更何况初代火影大人你难道不知道吗，您所拥有的实力甚至远远超过尾兽与人柱力，可以说这世界上没有人是您一合之敌！“
　　“所以？”
　　江天玩昧笑道：“打的就是你，你难不成还有什么意见？”
　　“你……”
　　大野木脸色一黑，岩隐村的忍者们更是无比暴怒。
　　“可恶！”
　　“杀了他！”
　　“土影大人！您一定要给他们报仇啊！好几百人就这么死无全尸了！好惨啊！”、
　　岩隐村的忍者们高声喊着，其中蛋白粉都是没有经历过江天恐怖时期的年轻忍者。
　　事实上，他们虽然也因为各种传说而对江天感到恐惧与敬畏，但他们却也更相信三代土影。
　　并非是因为他们觉得江天不强，只是单纯因为他们觉得三代土影更强而已。
　　毕竟，对于绝大多数年轻人来说，自己村子的影就是这个世界上最强的存在。
　　听着周围忍者，甚至是无数平民们愤怒的喊叫声，大野木心中也不自觉的涌上了一丝热血与豪情。
　　神又如何？
　　他身后有这么多村民和忍者的存在，他们都是自己最坚实的后盾！
　　只要有他们的支持与信任，就算挑战神又有什么大不了的？
　　想到这，大野木直接调动体内查克拉，便准备按照众人的期盼与江天拼命……
　　然而……
　　刚刚才调动一点查克拉，大野木下意识抬头与江天对视了一眼。‘
　　那一脸淡然，戏谑的神色，并没有让大野木感到愤怒，反而仿佛冰水淋头一般，让大野木彻底清醒了过来。 qN
　　他刚才脑子里乱七八糟的想法是什么啊！亠M　刂
　　他竟然妄想挑衅江天！
　　想到初代土影和二代土影悲惨的下场，大野木眼中不由露出名为恐惧的神色。
　　并不是因为害怕自己会被江天杀死，事实上当他成为忍者的那一天起，死亡就是早已注定的命运。
　　他担心的，不过只是村子的命运而已。
　　身为土影，他要为站在自己身后的每一个人负责。
　　不管是平民还是忍者，他都必须站在前方保护他们！
　　深吸一口气，大野木沉声说道：“清场！“
　　“土……土影大人！”’
　　上忍们不敢置信的看着大野木，尤其是那些曾亲眼见证过江天恐怖势力的上忍们，更是眼眶一酸，差点直接哭了出来。
　　他们十分清楚，清场意味着什么。
　　将弱小的平民与忍者们清场，这意味着土影大人已经决定了要以个人的身份，而不是影的身份去战斗！
　　江天玩昧的看着大野木，并没有阻止他的意思……
　　一个影的气量与背负，无关弱小，都是值得尊重的。
　　而江天，对于敌人的尊重也非常简单……
　　只要使用绝望的手段，以摧枯拉朽之势将他击溃就好了！
　　很快，清场完毕。
　　无数忍者与平民退到了安全的位置，全部紧张的看着土影与江天。
　　“准备好了吗？”江天玩昧笑道。
　　“当然！”
　　大野木沉声说道：“既然大人您已经打上门了，那老夫自然要回馈大人您，哪怕付出的代价也许可能是生命，也无愧于三代土影的称号，与身后无数人的支持！”
　　“有趣！“
　　江天手掌一翻，顿时小南等人通过空间瞬移出现在远处安全的位置……
　　半藏也知道接下来的事情不是自己能残余的，也骑着山椒鱼走到小南等人旁边，准备在发生意外时小心护着。
　　这可是江天看好的小家伙，要是出了什么事，谁知道江天会不会生气？
　　“开始吧！”
　　将小南等人送走，江天漠视着大野木道：“开始你的表演吧！让我见识一下你的器量以及背负！”
　　“如您所愿！”
　　大野木心中一沉，手中一团白色半透明立方体飞速凝聚而出。
　　“尘遁.原界剥离之术！”
　　暴喝一声，手中尘遁猛然化作极长的立方体，向着江天的方向极速射去。
　　其速度之快简直可以用骇人听闻来形容，更别说尘遁秘术之中所充斥着的恐怖查克拉。
　　前世漫画中，大野木便是用尘遁轻松切开了木遁的树界降诞。
　　这个血迹淘汰，甚至能切开这个世界上绝大多数的存在。
　　然而，有一个例外。
　　看着迎面轰向自己的尘遁，江天淡笑着伸出了右手。
　　轰！！
　　尘遁狠狠轰在江天的手掌上，顿时仿佛遭受5.4到了强大的阻挠，怎么也无法突破江天的手掌。
　　“这怎么可能！“
　　大野木骇然看着徒手接住尘遁的江天，原本强行镇定下来的内心顿时惊涛骇浪一般波动不安起来。
　　他想过江天躲开，也想过江天被尘遁伤到却迅速恢复。
　　但徒手接住尘遁，却是他完全无法理解的。
　　为什么会这样？
　　尘遁不应该是将他的手臂化作分子才对吗？
　　“这就是你的依仗和器量啊，不得不说作为血迹淘汰来说，你的尘遁在这整个忍界也算是第一批次的秘术。”
　　看着被自己捏在手里的尘遁，江天笑道：“不过，也仅仅只是这个层次了，就像是玩具一样！”


第198章 硬抗它的力量吧！
　　冷汗从大野木额头缓缓流下，豆大的汗珠几乎将他整个人都给完全浸湿。
　　他那可以轻易切开一切的尘遁此时却仿佛是小孩子的玩具一样被江天死死抓在手里。
　　困惑，不解，震惊。
　　各种各样的情绪出现在大野木心中。
　　简单点说，他一直以来都知道江天很强，甚至也知道他是这个忍界最强的神灵。
　　但，即使他知道江天很强，也从没想过他竟能徒手抓住自己的尘遁。
　　那可是他最强的秘术啊！
　　连最强的秘术都被人轻松抓住，那这场战斗还有继续打下去的必要吗？
　　看着场中一脸淡然的江天，大野木这三代土影心中不知怎的就产生了名为惊恐的情绪。
　　恐惧是人类生而存在的情绪，除非是真正无畏死亡的人才不会产生恐惧的情绪，否则哪怕是再怎么坚韧的存在，也一样会绝望。
　　显然，大野木这个三代土影并非是无畏死亡之人。
　　对家人的眷恋，对村子的责任，仿佛一座大山似的死死压在他身上21。
　　看着大野木在自己气势下急促喘息的样子，江天淡笑着，手上猛然一用力。
　　咔嚓！
　　尘遁直接化作无数透明碎片，彻底消散在虚空之中。
　　“居然徒手捏碎了土影大人的尘遁？”
　　“怪物……果然那个初代火影就是个怪物啊！”
　　岩隐村的忍者们满脸震撼与不敢置信的看着江天，每个人脸上都充斥着骇然之色。
　　甚至他们都在怀疑，江天这种等级的恐怖强者，这个世界神灵一般的存在，真的是他们这些人类能击败的吗？
　　答案其实在场许多岩隐忍者心里都十分清楚。
　　因为第一次忍界大战和第二次忍界大战已经告诉了所有人，江天是不可战胜的……
　　但，他们心中也有一丝希望。
　　那便是土影！
　　身为影，在大野木未曾倒下之前，他会一直站在所有人身前，为他们遮风挡雨。
　　“你背负的东西太多了，大野木！”
　　江天玩昧笑道：“明明没有那样宽厚的肩膀，也没有能够震慑整个忍界的力量，居然还妄想挡在神的面前，将神拦住？你的想法未免也太可笑了一些吧？”
　　“江天！”
　　大野木眼睛猛地瞪大，仿佛下了什么决定一般……
　　“土遁，轻重岩之术！”
　　仿佛化作一道流光，大野木利用土遁忍术将速度提升到自身所能达到的极限，一瞬间便冲到了江天面前。
　　“土遁，岩拳之术！”
　　嘶吼着挥出土遁岩拳，大野木体内查克拉疯狂调动：“土遁，超加重岩之术！”
　　轰！！！
　　一拳轰出，整片大地都为之剧烈一颤！
　　然而，面对大野木两个超强忍术的融合一击，江天却只是一脸淡然的，缓缓伸出了右手。
　　下一刻，巨大岩拳与江天的手臂狠狠撞在一起。
　　怦！！
　　江天身形纹丝未动，而大野木却是闷哼一声，感觉右臂内骨头火辣辣的剧痛。
　　“这怎么可能！”
　　大野木惊骇不已的大声喊道：“加重岩之术再加上岩拳之术，这可是能硬抗须佐能乎的招式啊，你怎么可能徒手接住！“
　　“硬抗须佐能乎？是谁给你的这个自信？‘
　　听着三代土影不敢置信的话语，江天不由嗤笑一声。
　　硬抗须佐能乎？
　　谁给的这家伙自信？
　　哪怕不说他的须佐能乎，就单说宇智波斑的完全体须佐能乎就能碾压整个岩隐村。
　　不要说只是区区两个S级都不到的忍术，就算是你岩隐村的上万个忍者加起来，又能奈须佐能乎如何？
　　这样想着，江天不由玩昧一笑。
　　“什么！？”
　　大野木心中一惊，下意识想要快速后撤，然而却是根本来不及。
　　江天右腿闪电般向前踢出，仿佛化作一片幻影，即使是大野木这个实力在影中名列前茅的强者都完全反应不过来。
　　怦！！
　　“哇啊！”
　　沉闷一声巨响，大野木猛地呕出一大口鲜血，整个人仿佛被卡车撞了一般倒飞出去上百米远，最终一头砸进大地。
　　整个岩隐村，鸦雀无声。
　　所有岩隐忍者与平民都呆呆的看着满脸鲜血从废墟中爬出来的大野木，脑中满是震撼与骇然。
　　土影被踢飞了？
　　“土影被江天大人一脚踢飞了？”
　　小南三人不敢置信的看着场中，眼前这一幕对他们来说实在是太过于震撼与不可思议了。
　　在他们的认知里，影就已经是这个世界的巅峰。
　　哪怕江天是神，他们也不认为神能比一个影强太多。
　　这一点从半藏就能看出来
　　半藏是半神，雨隐村的人都十分尊敬他。
　　但即使他被称为是半神，半藏也依然没有能力挽救雨隐村的困境，他唯一能做的就是在几个大国之间周旋，尽全力保护雨隐村不被消灭掉。
　　他们尊敬半藏，却也认为，被称为神的人类终究也不过只是实力强大的人类罢了。
　　就算能比影强一些，一个人的力量在这忍界也依然是完全不够的，蚁咬死873象绝对不只是说说而已。
　　然而，他们怎么也没想到，江天与三代土影之间的战斗竟然会是这个样子。
　　仅仅只是踢了一脚，土影居然就被踢的吐血倒飞出去！
　　“咳……该死！这家伙的体术原来也这么恐怖的吗？”
　　大野木剧烈咳嗽着从废墟中爬了出来，心中对江天更加忌惮与畏惧，一个完全没有任何弱点的神，要怎么与他战斗？
　　下意识的，大野木还是在双手上凝聚尘遁的力量。
　　即使江天已经徒手接住了一次他的尘遁，他也依然相信着自己的血迹淘汰！
　　“有趣，还没有放弃吗？”
　　看着大野木，江天玩昧笑道：“既然你选择了继续战斗，出于对你影的身份的尊重，那我当然也要回复你！你刚才说……你的术可以硬抗须佐能乎没错吧？”
　　江天漠然笑着，身上陡然燃烧起黑色的火焰，火焰凝聚成骷髅铠甲形状，随后迅速覆盖一层一层的血肉与经络。
　　在所有人惊骇的注视下。
　　足有百米高的火焰巨人赫然出现在场中。
　　“炎装.须佐能乎！”
　　江天漠然说道：“来试试你能不能硬抗它的力量吧，大野木！”


第199章 【碾压！】
　　“须佐能乎……你这家伙果然能用出这种传说中的忍术！”
　　大野木骇然盯着江天，眼中满是惊惧与震撼。
　　不是他太胆小与柔弱，而是江天的须佐能乎实在是太大太诡异！
　　光从体型来看，炎装须佐能乎就有足足150米的恐怖高度。
　　即使是曾经的宇智波斑，他那震惊整个战国的完全体须佐能乎也不过才100米出头而已。
　　江天这随手开出的须佐能乎，就比宇智波斑的完全体须佐能乎大出足足一半！
　　无数岩隐忍者，在看到这通体燃烧着黑色火焰的须佐能乎后，都忍不住心中惊骇，被这气势所迫的连连后退。
　　“除了这骇人听闻的体型外，其实最主要的还是这须佐能乎身体外那一层燃烧着的黑色火焰，这也太过于夸张了一些吧？”
　　看着这仿佛真正巨人一般恐怖的须佐能乎，冷汗不由从大野木额头缓缓流下，甚至于他整个人都在微微颤抖。
　　天照之炎！
　　可以焚烧万物，并且永远都不会熄灭的恐怖火焰。
　　真正让天照之炎在忍界扬名的是江天的妻子漩涡水户。
　　当她化身黑炎不死鸟之时，并不只是拥有近乎不死的恐怖恢复能力，当初那焚烧百里，足足燃烧了一个多月才彻底消失的黑炎，让所有见过的人都感到不寒而栗。
　　而如今，漩涡水户的丈夫，忍界之神江天也再一次用出了当初的恐怖黑炎！
　　甚至……大野木能清晰感到，江天用出的天照之炎甚至比当初漩涡水户用出的还要恐怖的多！
　　“该死！为什么同样是忍者，实力的差距却会庞大到这样让人绝望的程度！”
　　大野木死死咬牙，双手合拢再一次凝聚尘遁的力量。
　　“尘遁……原界剥离之术！”
　　轰！！
　　半透明的尘遁轰然射向江天，沿途一切存在都在一瞬间被化作分子，骇人到了极点。
　　然而面对土影的爆发，江天却只是漠然一笑，须佐能乎庞大的拳头向着下方狠狠轰去。
　　轰！！、
　　尘遁被一拳轰碎，诡异的黑色天照之炎喷涌而出，在虚空中化成九头数十米长的恐怖黑，咆哮着俯冲而下。
　　轰隆！！
　　大地在一瞬间变得支离破碎，大野木眼神一寒直接用出自己最强的土遁防御忍术。
　　顿时，一个足有20多米高，堪比须佐能乎第一形态的岩石巨人直接笼罩在大野木身上，将他完完全全的保护了起来。
　　“土遁.超加重岩之术！给老夫挡住啊！“
　　大野木疯狂咆哮着，另岩石巨人双臂向上抬起，在超加重岩之术的作用下向着须佐能乎的拳头轰去。
　　咔嚓！！、
　　几乎一瞬间，增幅了超加重岩之术的岩石巨人身上便出现了密密麻麻的恐怖裂痕。
　　“哇啊！”
　　大野木猛地呕出一口鲜血，瞪大的眼睛里满是震撼与惊恐。
　　“该……该死！这家伙的力量到底为什么会这么恐怖啊！”
　　感受着双臂之上一阵阵剧烈的疼痛，大野木却是只能强行支撑。
　　因为他知道，只要自己后退半步，绝对就会被这恐怖须佐能乎给活生生的轰成碎渣！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大野木疯狂咆哮着，再一次强行释放超加重岩之术的力量，口中更是不断吐出沾染着鲜血的岩土。
　　岩土不断填充在被轰碎的岩石巨人上，只有保持这样他才能勉强在江天的须佐能乎下支撑住。
　　感受着体内极速消耗的查克拉，大野木心中既苦涩又绝望。
　　根本无力反抗！
　　甚至别说是反抗了，他连江天须佐能乎的一拳竟然都无法挡住！
　　事实上，即使江天没有用任何强大的招式，仅仅只是单纯力量上的一拳，也不是大野木这种连超影都达不到的人可以挡住的。
　　其实别说他了，即使是当初的柱间与斑都挡不住。
　　所以，并非是因为他太弱。
　　其实不过只是因为他太倒霉，被江天找上门了而已。
　　“游戏到此为止了！“
　　轻笑一声，江天操控着须佐能乎一直没用过的左手，高高抬起。
　　“糟了！”
　　大野木心中剧烈一震：“土遁，万里土流壁！”
　　轰隆！！！
　　随着一声惊天动地的巨响，大野木强行用出的，那足以轻松挡住S级忍术的强大防御土遁便在一瞬间被完全轰碎。
　　没了土流壁的阻挡，顿时大野木身上的岩石巨人完完全全的暴露在了江天的攻击之下。
　　轰！！
　　岩石巨人被一拳轰碎，仿佛被卡车狠狠撞到似的，大野木整个人倒飞出去，沿途洒下一大片鲜血，整个人和断了线的风筝一般，狼狈的摔在远处。
　　顿时，全场沉寂！
　　良久，无数岩隐忍者才从震惊与骇然中清醒过来。
　　“土影大人……竟然被击败了？”
　　“开玩笑的吧？土影大人明明只是被击飞而已吧？”
　　“对……只是被击飞而已，怎么可能会直接击败？毕竟那可是传说中写轮眼的最强忍术须佐能乎，土影大人在力量上肯定是要吃亏一些的。“
　　岩隐忍者们低声引论着，虽然许多人脸上依然有着强烈的震撼与惊恐，但更多的还是相信大野木的力量……
　　废墟中，大野木十分狼狈的爬了出来。
　　“咳……咳！”
　　大野木剧烈咳嗽着，满脸满身全是血污，甚至就连一条手臂都是血肉模糊，无力的垂在身体一侧，狼狈到了极点。
　　“两天秤大野木，你还要起舞吗？”
　　漠视着狼狈的大野木，江天缓缓拔出腰间黑炎：“热身运动结束，要是你再不跪下求饶，我可就要继续了！”


第200章 愚弄
　　“土影大人……”
　　“土影大人！”
　　岩隐村的忍者与平民们呆呆看着土影，每个人的脸上除了震撼之外，更多的却还是呆滞。
　　他们心中的神，也就是土影，居然被人如此轻松的击溃了！
　　甚至他们都能感觉到江天的云淡风轻，仿佛根本没用力似的，他们的土影大人就已经狼狈不堪的倒在了地上。
　　这就是……神吗？
　　这就是……初代火影吗？
　　看着那手提黑刀的霸道身影，所有岩隐忍者心中不由一震，下意识的向后连续退了几步。
　　不是他们不想冲上去帮助土影一起对付江天，实在是因为他们在江天的气势压迫下，根本就连一丁点的力量都无法发出！
　　甚至别说是上去帮忙了，他们现在竟然连动一下手指的力量都没有！
　　看着那一脸淡然站在原地的身影，这些只在书本上看到过江天传说的忍者们，顿时全部露出了名为惊恐的情绪。
　　这个世界上，居然有这样恐怖的存在？
　　这个男人……真的是可以被击败的吗？
　　“你也不是绝对无敌的，江天！”
　　在这莫大的压力873下，大野木声色俱厉的大声吼道：“战国时期是您开创了村子的制度，也是您终结了混乱的战国年代，让人们过上了和平的日子！”
　　“初代土影是因为您的存在才建立了岩隐村，然后那位大人将影的位置传给无大人，无大人又将影传给我！你以为我身后背负的是什么？这是先代影们的生命与荣耀！”
　　越说越激动，大野木甚至忘了惊恐与忌惮，只是自顾自的大声吼道：“你这样的人……你这样的人怎么可能会明白我的背负！”
　　“哦？还真是相当不错的演讲。”
　　江天挑眉笑道：“那么……你到底是怎么打算的呢？”
　　“跪下求饶？”
　　“还是调动你那可怜渺小的查克拉，用那玩具一样的尘遁攻击我？”
　　大野木没有回话。
　　只是，他的行动已经清楚告诉了江天他的选择。
　　白色的半透明能量在他手中凝聚，大野木死死盯着江天，撕心裂肺的大声吼道：“尘遁……原界剥离之术！”
　　轰隆！！
　　能够将森罗万象化作分子的恐怖招式瞬间轰出，比之土影巅峰时期用出的尘遁还要强大无数倍！
　　甚至可以说，这是大野木几乎将自己查克拉消耗一空，而用出的二倍尘遁，甚至是三倍尘遁！
　　・在这样的尘遁下，仿佛整片空间都被大野木给生生撕开了一样。
　　然而……
　　^
　　江天却只是淡然一笑，轻轻动了下手指。廴
　　空间忍术。
　　黄泉比良坂！
　　一瞬间，江天消失在空间之中。
　　几乎一刹那间，江天从异次元空间中出现在土影身后。
　　整个过程完全发生在意识产生与消散的一瞬间，严格意义上来说，江天这是直接跨越了空间与时间的招式。
　　在时间与空间的跨越下，江天移动的速度甚至完全超越了意识产生与消散的速度！
　　所以，明明江天已经消失在了大野木面前。
　　但在大野木眼里，江天却依然还站在原地！
　　并不是他的反应太慢，而是江天速度太快的缘故，已经完全超过了他的大脑与神经的运转速度，才会产生这样诡异的效果。
　　大野木身后，江天微微一笑。
　　手中黑炎凌空斩下。
　　嗤！！
　　鲜血飞溅向空中，大野木猛地瞪大眼睛，额头之上更是冷汗直流。
　　“怎……怎么可能！”
　　大野木骇然瞪大眼睛，这才意识到江天早就已经消失在了自己面前，而他甚至没能看到一丝端倪！
　　感受着自己几乎被斩断的后背，大野木整个人仿佛都在剧烈颤抖。
　　有因为愤怒的缘故，也有因为剧痛的缘故。
　　更多的则是屈辱。
　　明明这么努力了，为什么还是会比不上江天万一？
　　凭什么老天爷，竟对他们这样残忍？
　　“毕竟你们只是凡人而已，眼界局限在一国一村内，又怎么可能理解我的境界？”
　　江天漠然说道：“你的攻击太慢，你的思想太慢，你的速度太慢，你一切的一切都太慢了，所以你才会在战斗中败给我！”
　　“可……可恶！”
　　大野木双眼喷火，愤怒吼道：“我可是土影啊，混蛋！”
　　发出撕心裂肺一般凄厉的吼叫，大野木右拳猛地轰向江天。
　　然而……
　　体内连查克拉几乎都完全消耗一空的大野木，不要说是尘遁了，恐怕他现在连一个稍强点的A级忍术都完全用不出来。
　　怦！
　　大野木一拳轰出，发出沉闷的一声巨响。
　　然而，他这一拳却是打在了一只不断燃烧着的须佐能乎骨臂上。
　　“咳……又是须佐能乎吗？”
　　大野木惨笑一声：“我最讨厌的就是你们这些拥有强大血脉的家伙，但是……终于还是让我抓住你了吧，江天！”
　　说着，大野木调动体内为数不多的查克拉，用尽所有的力气嘶吼道：“土遁，岩棺！”
　　轰隆！！
　　大地剧烈一颤，岩石仿佛有生命一般盘旋而上，直接将江天与大野木两人结结实实的困在了岩石之中。
　　为了防止江天结印，这忍术还特地将江天的每根指头都牢牢锁住。
　　江天有点惊讶，因为这是火影漫画中从没出现过的忍术。
　　就仿佛是封印术一样，如果是个普通忍者被困住，恐怕就只能任人宰割了。
　　毕竟，不能结印的忍者，几乎可以说去掉了七七八八的实力。
　　“给我去死吧，江天！”
　　感觉自己似乎成功了，大野木顿时狂吼着掏出一把苦无刺向江天的脑袋。
　　然而在这千钧一发之际，江天脸上却是看不到丝毫的慌乱。
　　铿！
　　清脆的金属碰撞声响起，大野木猛地瞪大眼睛，眼里满是不敢置信。
　　他手中的苦无只差一点就能刺中江天，然而就是那毫厘之差，苦无却是怎么也刺不上去！
　　虚空之中，四五条燃烧着诡异黑色火焰的锁链凭空出现，将他整个人能活动的部位全部牢牢锁住！
　　嗤！！
　　大野木闷哼一声，呕出一大口鲜血。
　　他的胸膛，被一条锁链完全刺穿！
　　“这叫天之锁，姑且算是我的小玩具。”
　　看着满脸错愕的大野木。江天玩昧笑着说道：“真是的……你该不会以为这种招式能杀死我吧？“


第201章 天地灰烬！
　　大野木脸色涨红，死死盯着江天。
　　手中苦无距离江天的脑袋只有区区几厘米而已。
　　仿佛只要再将手掌向前移动一下，就能轻松将江天斩杀
　　但，就是这毫厘一般的微末差距，他哪怕用尽自己的力量也没有办法将手中苦无给刺出去！
　　甚至……反而是自己的身体被刺穿了！
　　“可……可恶！”
　　一只手抓着插进自己胸口的锁链，大野木死死瞪着江天，眼中满是强烈的不甘与愤怒：“为什么……为什么你这家伙会这么强！为什么你在最关键的时候总能拿出足以应对眼前情况的忍术和忍具！”
　　“不……你是不是误会了什么？”
　　看着大野木脸上的不甘，江天玩昧笑道：“你所谓的关键时候，其实是我根本就没有放在心上，就比如现在你看到的这个天之锁！便是我曾经还很弱小就玩腻了的。“
　　“当然，即使是早就玩腻了的玩具，肯定也不是你这种区区忍者就能争脱开的，毕竟当初我可是用这个坑了无数强者呢。”
　　“呵……只是玩具吗？那还真是挺可笑的。”
　　脸上露出难看的笑容，大野木仿佛是放弃了希望，也仿佛是彻底释放，竟直接放弃了正在保持着结印动作的手。
　　不……
　　应该说，其实只是他没有了丝毫查克拉而已。
　　尘遁原本就非常消耗查克拉的血迹淘汰，即使是三代土影大野木，他也无法连续使用尘遁。
　　更别说，刚才为了杀死江天，大野木用出的超大型尘遁几乎将他的查克拉给完全抽空。
　　看着大野木虚弱的样子，江天不由玩昧笑道：“那么……你准备好去死了吗？”
　　说着，江天缓缓抬起手掌。
　　白色能量在其掌心之中凝聚，恐怖骇然的斥力轰然爆发。
　　轰隆！！
　　斥力摧枯拉朽一般横扫而出，狠狠撞在大野木身上。
　　“哇啊！”
　　大野木猛地呕出一大口鲜血，整个人仿佛是断了线的风筝倒飞出去，狠狠摔在几十米外。
　　“土影大人！”
　　“混蛋！杀了他！”
　　看到土影竟然被江天一下打伤，岩隐村的上忍们顿时按耐不住，双眼血红的冲了上去。
　　虽然畏惧江天的力量，但大野木是他们的影！
　　如果让影在他们面前被杀死，那他们这些忍者哪还有脸面在这个忍界生存下去？
　　“螳臂当车，蜉蝣撼树吗？不得不说你们的想法真的是相当好，但却也十分悲哀，因为这种反抗根本就不会有任何的意义！”
　　说着，江天右手在虚空之中用力一爪……
　　嗤！！
　　空气被江天一下捏爆，恐怖的震动让无数人感到骇然。
　　下一刻……
　　恐怖到极点的斥力崔克拉秀一般撞向那些奔驰而来的上忍们。
　　一刹那间，天崩地裂！
　　轰隆隆！！
　　大地剧烈震颤，一道道黑色裂痕弥密布其上，就仿佛是发生了巨大规模的地震一般。
　　那些岩隐上忍们甚至都来不及反抗和躲避，就直接在这股震荡之力下化作恶心的血肉。
　　哪怕是运气好一点的上忍，在这恐怖的震荡之力下没有被秒杀，也依然狼狈的掉入开裂的大地之中，狼狈到了极点。
　　“这家伙是怪物吗！？”
　　“可……可恶！我们真的能击败这种家伙吗？”
　　岩隐的忍者们惊惧到极点，看着江天的眼神满是骇然与震撼，每个人的脸上都写满了不可思议。
　　江天所拥有的力量完完全全超出了他们的理解。
　　不要说是反抗了。
　　连理解这种力量都没有办法，又怎么可能去反抗呢？
　　“你们还能起舞吗？”
　　看着眼前岩隐忍者们，江天漠然说着：“你们还能起舞吗！”
　　话音落下，江天腰间黑炎猛然出鞘。
　　甚至不需要始解与d解，江天只是心念一动，那黑炎便在一瞬间化作了足有两米多长的恐怖黑炎长刃。
　　噬焱！
　　足以吞噬森罗万象的恐怖黑炎，一瞬间甚至连空间都被这火焰给烧的扭曲变形。
　　甚至，无数在场忍者都感觉口干she燥，仿佛空气与体内的水分都在一刹那间被完全蒸发干净了似的。
　　“这种程度的术……难道是火遁吗？”
　　“开什么玩笑啊！火遁怎么可能达到这种程度啊！即使是S级的火遁也没有这种威力啊！”
　　“这家伙又要开始了！”
　　“挡住！必须要挡住！“
　　岩隐忍者们惊慌失措的大声喊叫着，手上动作却是一点都不慢。
　　“土遁，土留城壁！”
　　“火遁，豪火之术！”
　　“风遁，大突破！”
　　一个个华丽而强大的忍术被岩隐忍者们身上发出，恐怖到足以另任何一个影感到惊叹的忍术全部融合在了一起，向着江天轰然喷去。
　　而江天，手中噬焱也终于缓缓落下。
　　“噬焱.北.天地灰烬！“
　　轰！！！
　　无数人只看到一道剑光闪过，几乎一瞬间，那原本来势汹汹的无数忍术便在噬焱的斩击下化为灰烬。
　　甚至不要说是忍术了，就连大地，虚空，甚至是空间都在这一刀之下灰飞烟灭！
　　仿佛是一瞬间，又仿佛是永恒。
　　所有岩隐忍者都呆呆看着那被劈开的天空，以及那化为灰烬的无数忍术。
　　上千人用出的忍术，在江天这一刀之下竟然没有丝毫存留！
　　“这就是你们的起舞吗？”
　　轻声说着，江天再一次抬起手中黑炎：“不得不说，实在是太让我感到失望了，数千人的力量加起来居然还不如我一刀的力量！”


第202章 【是哪个混蛋在挡路！】
　　曾经安宁的岩隐村此时一片狼藉，漫天火光几乎要将天空都给烧成一片红色。
　　江天没有杀死大野木，但他那一身伤势恐怕没个几年也根本不可能恢复过来。
　　至于为什么没有杀死他……
　　对于触怒自己的人，自然应该让他活着才能亲眼见到更多的痛苦。
　　那种面对现实的无力感。
　　那种敌人明明就在面前，而你却对他没有丝毫办法的绝望感。
　　从岩隐村出来，小南三人看着江天的眼神就像是在看一尊真正的神灵一般。
　　崇拜，羡慕，憧憬。
　　各种各样美好的情绪，从他们眼中浮现出来。
　　对此，江天很是满意。
　　用术控制人心固然轻松，但在江天看来那终究是最低劣的手段。
　　所以，虽然江天完全可以用各种手段轻松将小南三人控制起来，但他却没有这样去做。
　　听话实力又强大的手下实在是太多太多了。
　　不管是拥有转生眼的大筒木宗卫，还是同样拥有转生眼的日向天忍，其实力都是这个忍界的巅峰水准。
　　说实话，哪怕是小南三人成长到巅峰，三人加在一起也不一定是一个日向天忍的对手。
　　但，江天还是将他们弄来了。
　　并非是为了期盼他们可以成长为帮助自己战斗的手下。
　　只是江天单纯喜欢改变他人的命运罢了。
　　这姑且可以算作是一种恶趣味，当然也可以算作是一种救赎……
　　毕竟，要是没有遇到他的话，恐怕小南三人还是会和原著中一样，被宇智波斑玩弄于鼓掌之间，最终落得一个悲惨的下场。
　　所以，这么看的话，江天的确是在拯救他们没有错。
　　“江……江天大人！”
　　江天身后，小南小心翼翼的看着他：“我们这是要去什么地方？”
　　“火之国！”
　　江天沉声说道：“暂且先将你们安排在木叶的忍者学校里，毕业后你们可以自己挑选一位老师，当然你们也可以选择不做忍者，而是作为一个普通的平民活下去。”
　　平民二字咬的很重。
　　江天深信，这三人都不会选择成为平民。
　　毕竟是从雨隐村这样悲哀的村子中出来的，他们三个比任何同龄人都明白在这残酷的世界里，应该怎么样才好好活下去。
　　他
　　实力罢了！
　　只要有着足以震慑世界的力量，那么不管他做什么都是正确的……
　　非但不会有人阻止，甚至还有人会为他歌颂赞扬。
　　江天不就是如此吗？
　　所以……其实在亲眼看着江天击溃三代土影大野木以及整个岩隐村的那一刻，长门和小南等人就已经下定了决心。
　　他们要成为强者！
　　他们要掌控属于自己的命运！
　　“我们要成为忍者！”
　　名为弥彦的少年沉声说道：“麻烦您了，江天大人！”
　　“当然可……”
　　“波鲁波鲁波鲁……”
　　江天心中微诧，显然没想到会有人在这种时候给自己打电话……
　　没有丝毫犹豫与迟疑，江天直接接通了电话虫。
　　“江天大人！是江天大人吗？”
　　电话虫对面的人似乎非常着急，甚至完全忘记了自己是在和忍界的神通话。
　　而江天，并没有因此感到愤怒。
　　如果不是因为有十分着急的事情，恐怕对面这人根本不会如此。
　　果然，电话虫对面继续传出焦急的声音：“是绳树！是千手绳树出事了！”
　　“哦？”
　　江天眉头一挑，双瞳仿佛一瞬间跨越千里，搜寻着纲手的位置。
　　果然，纲手早就已经脱离的忍者部队，向着风之国的方向飞速赶去。
　　这次忍界大战，目前为止总共波及了四个国家、
　　土之国，火之国，雨之国，以及风之国。
　　雨之国战场是纲手负责，土之国战争被自己强行镇压……
　　那么，唯一一个比较危险的战场也就是风之国了。
　　“有趣。”
　　江天淡然笑道：“你先回去吧，半藏！”
　　“是！”
　　半藏微微点头，恭敬离开。
　　“江天大人？”
　　小南等人小心翼翼的看着江天，生怕因为自己的冒犯而引得这位大人感到不满。
　　“放心吧，不会丢掉你们的。”
　　察觉到几人的忐忑不安，江天微笑着单手将空间撕碎。
　　在三人震撼的注视下，一头狰狞而巨大的恐怖生物从虚空中缓缓浮现。
　　“还真是好久不见了啊，乌拉诺斯！”
　　看着这被自己遗忘了许多年的冰，江天轻笑着说道：“这次也要麻烦你了，将这三个小家伙全部带回木叶去！”
　　乌拉诺斯点了点头，虽然被江天遗忘了这么久的确让他非常郁闷，但谁让人家才是主人呢？
　　这些年里，乌拉诺斯的实力虽然有不错的增长，但不要说与江天相提并论了，就连大筒木宗卫他们都能将其击败。
　　海贼世界中顶尖的力量说到底也不过只是对岛屿级别，距离火影顶尖战力的确是有不小的差距。
　　看着这足有数百米大，比之传说5.4中尾兽还要大出许多倍的巨型冰，小南三人脸上全部充满了震撼与惊叹。
　　甚至，他们都不知道自己是怎么坐上这冰背上的，整个人就直接飞向了千米高空。
　　“我也得赶紧去一趟风之国了啊。”
　　看着冰乌拉诺斯的背影，江天淡笑着一步跨出。
　　一刹那间，仿佛跨越万里，似乎穿梭时间与空间。
　　仿佛一瞬间，江天便出现在了纲手面前。
　　怦！！
　　疾驰着的纲手一下撞在江天身上，整个人都被撞的连连后退。
　　“咳……咳咳！”
　　纲手干咳着，无比愤怒的大声喝道：“到底是谁在这里挡路啊！你这混蛋！”


第203章 江天其实真的是神吧！
　　被江天抱在怀里利用时空间忍术快速移动着，纲手小心翼翼的看着江天。
　　“喂喂喂，我不就是撞了你一下吗？别生气啊！”
　　“好吧好吧，我最多和呵斥了一下，可我刚才又没看到你是谁！”
　　“江天！你到底有没有在听我讲话啊！”
　　纲手一脸讨好的和江天说着好话，然而江天却是怎么也不看她一眼。
　　顿时，木叶的公主就炸了。
　　“江天！你要是现在不理我，那你最好就一辈子别理我！”
　　纲手气喘吁吁的死死瞪着江天，大声喝道：“听到了没！”
　　“听到了。
　　江天翻了个江天，道：“现在心里舒服点了？”
　　“好……好点了。”
　　纲手松了口气，的确将胸中那口气给喊出来后，状态要好了不少。
　　可是……
　　“绳树，绳树怎么办！”
　　纲手十分急切的看着江天：“你应该是有办法的吧？你可是神啊，江天！”
　　“当然，那对我来说是轻而易举的事情，所以你根本没必要着急！”
　　江天温和笑着说道，并没有刻意卖关子或者是别的什么。
　　他十分清楚，纲手现在几乎已经到了崩溃的边缘，甚至可以说是一只脚已经踏入了深渊。
　　如果说自己不给她一些希望的话，恐怕纲手就会走上和原著中一样的道路。
　　毕竟，千手一族直接血脉中只剩下了他们两个。
　　如果千手唯一的男人也死了，那千手还真是要彻底绝后了。
　　听着江天安慰的话，纲手却是在心里彻底松了口气。
　　江天不是喜欢说大话的人，事实上这些年里纲手一直和江天在一起，对这个男人的一切也是相当清楚的。
　　所谓的神，并不只是随口说说而已。
　　这个男人并非是她爷爷与宇智波斑那种，只享有神之名，但终究也不过只是实力强大的人类。
　　不会衰老，不死不灭，灵魂永存。
　　江天做到了即使是传说中神灵都会感到羡慕与嫉妒的事情。
　　至于为什么……
　　轮回眼和转生眼都出现了，那就说明六道仙人的确是存在的。
　　・
　　然而连那种神一般的存在都无法抵挡住时间的侵蚀^而江天却可以轻松做到。
　　{。
　　传说中六道仙人就已经是神的范畴了，那江天呢？p
　　“所以，不用担心。”
　　江天轻声安慰着，时空间忍术再一次发动。
　　仿佛眨眼间，两人就已经从雨之国来到了距离风之国1100里地外的战场上。
　　“到了！”
　　江天松开纲手，纲手顿时放开感知。
　　一瞬间就发现了木叶大部队的位置，纲手感知着那边的情况，脚下速度不由加快。
　　即使早就告诉自己没关系，江天肯定能将绳树给救回，但当亲眼看到那倒在地上，毫无生机的熟悉身影时，她还是差点崩溃。
　　身子一软，纲手直接跌在了江天怀里。
　　“放心吧，有我呢。“
　　江天再次安慰着，与纲手走了过去。
　　“诶？”
　　“纲手大人？”
　　“初……初代火影大人！您怎么亲自来到战场了！”
　　看到纲手与江天两人出现，顿时在场忍者们全部露出惊讶与惊喜的神色。
　　不管是纲手还是江天，两人在木叶中绝对都拥有着很大的名气，尤其江天这个初代火影更是被完全神话。
　　“江天大人！”
　　风之国战场，木叶忍者部队先锋大蛇丸缓步走了出来，一脸愧疚的看着纲手：“抱歉，绳树踩到了敌人设置的起爆符陷阱，连内脏都被炸烂了，我……”
　　“够了！不要再说了！“
　　纲手一声暴喝，大蛇丸也立刻闭上了嘴巴。
　　虽然因为江天改变剧情的缘故，导致三忍并没有出现，但大蛇丸与纲手的关系依然算是朋友。
　　朋友的第第因为自己的失误而导致阵亡，这件事情对大蛇丸的打击也是相当沉重的。
　　“放心吧，这不是有我在吗？”
　　轻拍下大蛇丸的肩膀，江天缓步走向纲手和绳树……
　　“白……江天大人！？”
　　大蛇丸心中一惊，下意识跟上江天。
　　他意识到，似乎要有什么不得了的事情要发生了。
　　“不过，在开始之前还是要做一些准备的啊……毕竟是复活人这种事情，让其他人知道恐怕就都希望我来做了。”
　　江天深知升米恩，斗米仇的道理，所以从一开始他就不准备让而更多的人知道，自己是可以将死人复活的。
　　于是，在大蛇丸骇然的注视下，江天缓声说道：“碎裂吧，镜花水月！”
　　咔！
　　大蛇丸瞳孔猛地一缩，骇然瞪大眼睛。
　　世界，仿佛镜子一般，赫然出现密密麻麻的恐怖裂纹。
　　“这是……这是什么术！”
　　大蛇丸一脸震惊与不可思议，以他的眼界其实能看出这个术是幻术来，但这种匪夷所思的幻术他却从来都没听说过！
　　下意识看向其他方向，大蛇丸更清晰意识到了这幻术的可怕。
　　其他人似乎完全没意识到自己正在风之国的战场上，甚至完全遗忘了他与江天等人的存在！
　　这真的是幻术？幻术什么时候也可以修改人的记忆了？
　　“不顾只是5.4暗示性的小手段而已，根本不值一提！”
　　仿佛听到了大蛇丸的心声，江天轻笑着说道：“我有好几种办法看可以将绳树这小子给救回来，你们看看想要哪种？”
　　“救回来吗？”
　　大蛇丸眼睛一亮，好奇的看着江天：“内脏都已经被炸烂了，这种情况依然是可以挽救的吗？”
　　“当然！”
　　江天轻松笑道：“时间倒流，逆转幻术与现实，亦或者是超速再生，甚至是我给他移植其他人的内脏，都是相当轻松的！”
　　江天说的轻松，大蛇丸听的却是目瞪口呆。
　　逆转幻术与现实，还有时间倒流？
　　江天大人……其实真的是神吧！


第204章 【带你去报仇！】
　　PS：……醉了，203之前发重复了，我直接用204覆盖了203，已订阅过的不用担心！
　　救人对白夜来说并非是多么擅长的事情，但说到底无非也就是那么几种手段。
　　不管是时间回溯还是超速再生，对白夜来说都是相当轻松的事情。
　　在大蛇丸与纲手震撼的注视下，白夜将手缓缓放在绳树身上。
　　顿时，绳树身上的狰狞伤口开始以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“这……这怎么可能啊！”
　　大蛇丸脸上满是震惊与不可思议，他可是亲眼看着绳树的内脏都已经被完全炸烂了的啊！
　　难道说……这就是传说中的时间回溯？
　　看着绳树体内缓缓生长的内脏，大蛇丸眼中闪过一点贪婪与觊觎之情。
　　但，仅仅只是一瞬间，他就将这些情绪给全部压制了起来。
　　只因为他还不想死！
　　初代火影，忍界之神江白夜究竟有多可怕，研究过那段时间历史的大蛇丸比任何人都清楚的知道。
　　在这种人面前产生什么不好的想法，简直就像是自己上赶21着去自杀一样！
　　“你还不错，大蛇丸。”
　　就在大蛇丸将心中情绪完全收敛起来时，背对着他的白夜突然说道：“我本来以为你会毫不掩饰自己的贪婪与觊觎之心，却没想到你还没有达到不可救药的地步，还不错！”
　　纲手微微一增，随后脸色一寒：“大蛇丸你这家伙！”
　　纲手看着大蛇丸的眼神有些不善，既然白夜都这样说了，那大蛇丸肯定是做了什么让他感到不悦的小动作。
　　怦！！
　　大蛇丸膝盖一软，直接跪在了地上，恭恭敬敬的低下了脑袋。
　　“抱歉……初代大人！”
　　大蛇丸恭敬道：“不过……主要是初代大人您所展现出来的力量实在是太惊人了，作为认真，我还是第一次见识到这样只存在于传说中的神之力！“
　　“存在于传说中？”
　　白夜玩昧一笑：“你在传说中听过有谁能和我一样掌控时间的力量？”
　　“这……的确是从来没听说过。”
　　大蛇丸无奈摇头：“刚才是我乱说话了，对不起，初代大人！”
　　“没关系，更何况贪婪并不是坏事，反而是好事。”
　　白夜玩昧一笑，道：“人要是不贪婪那这么可能会不断进步？事实上正是因为有这颗贪婪之心的存在，人类才能够不断变强甚至渔鸥一天达到超越神灵 -的层次！“
　　酢俺越……神！”O
　　大蛇丸双眼瞪大，眼中满是狂热与震撼。
　　他居然在一位神的口中，听到了超越神的话语？
　　神说……神是可以被超越的？
　　“不不不……你不要想太多了，大蛇丸！”
　　察觉到大蛇丸在想什么，白夜不禁摇头道：“你想的实在是太简单了，因为哪怕是神灵也一样有等级的存在，并非成为神就能无敌！”
　　“神……也和忍者一样有强弱之分吗？原来如此！”
　　大蛇丸双眼放光，白夜一席话让他明白了许多东西。
　　如果不是他早就已经有了属于自己的老师，恐怕大蛇丸都会果断跪在地上，并祈求白夜能收自己为徒了。
　　看着陷入沉思的大蛇丸，白夜不由玩昧一笑。
　　对于大蛇丸，白夜不喜欢，也不讨厌。
　　但这个坚信科学技术是第一生产力的家伙，总能让白夜回忆起前世不少有意思的东西，所以将他往正路上引一引也是非常不错的。
　　反正只是一句话而已，对白夜来说根本算不上是什么大事……
　　甚至哪怕他将来还是选择离开木叶，白夜也不会觉得有什么。
　　说到底，不过是一个玩具一样存在，可有可无的人罢了。
　　而此时，千手绳树的身体也终于彻底恢复。
　　内脏完全修补结束，身上的伤口更是完全消失。
　　“成功了吗？“
　　纲手期盼的看着白夜，想要知道自己的弟弟是不是成功被挽救了回来。
　　“当然。
　　白夜玩昧轻笑：“要是连这种伤势都弄不好的话，我也不用叫什么忍界之神和初代火影了。”
　　话音落下，在纲手惊喜的目光中，绳树突然眉头一皱，缓缓睁开了眼睛。
　　“绳树！”
　　纲手惊喜的低喝一声，看到自己的弟弟死而复生，这其中的惊喜实在是难以用言语来形容。
　　“唔……姐姐，你怎么也死了啊？”
　　绳树呆呆看着纲手，感受着滴在脸上的泪水，眼中不由露出一抹困惑与惊喜的神色：“我……难道我没有死！”
　　“当然没有死。”
　　白夜玩昧笑道：“有我在，你就算拼了命的想去死，我也能轻松给你救回来！”
　　“初……初代大人！”
　　绳树瞪大眼睛，震惊的看着白夜：“居然……居然是初代火影大人您亲自帮我治疗的吗？”
　　“877当然了，臭小子！”
　　轻拍一下绳树的脑袋，纲手喜极而泣道：“你知道你这混蛋把老娘给吓坏了吗？你要是死了，千手一族岂不是就要绝后了！”
　　“咳……别打我，你别打我啊姐！”
　　被纲手教训着的绳树露出凄苦的神色，只是却在小心翼翼的偷偷看着白夜。
　　对于这个他姐姐的教父，一直以来他都是相当好奇的。
　　初代火影，忍界之神。
　　不管拿出哪一个名号都是能够震慑世界的存在。
　　这样一位大人物，为什么会喜欢上他姐姐这个暴力的女人呢？
　　绳树对此感觉十分疑惑。
　　但不管怎么说，有这么个实力强大的姐夫都是相当好的事情。
　　嗯……虽然这姐夫的年龄实在是太大了一些，但人家看着好看又年轻啊！
　　再想想那个同样喜欢自家姐姐的自来也，绳树不禁打了个寒颤。
　　果然还是初代火影更好一些！
　　一旁，听着绳树的心声，白夜嘴角不禁上翘，露出一个好看的弧度。
　　“走吧，小子！”
　　在绳树惊愕的目光中，白夜将他一把拉起，笑着说道：“我带你去报仇！”


第205章 【世界末日了！？】
　　被江天拉在空中走着，绳树本人还是一脸懵逼的。
　　突然被江天复活也就算了，毕竟江天是忍界之神，神可以复活人似乎是相当正常的事情。
　　但，报仇是怎么一回事？
　　的确他是被砂隐村忍者安放的陷阱给害死的，但谁知道那个陷阱究竟是谁安放的？
　　难道说……
　　想到江天可能真的会帮自己报仇，绳树眼睛不由一亮，甚至觉得自己这次差点死了还真是值了。
　　难道说……他们今天竟然可以见识到初代火影的力量？
　　“初代大人您是要去让砂隐村交出埋伏陷阱的忍者吗？“
　　大蛇丸十分好奇的看着江天，问出了自己心中的困惑。
　　在大蛇丸看来，要求一个村子主动交出一名忍者就已经是莫大的侮辱和面子了。
　　而以初代火影以及忍界之神的身份，提出这种要求似乎并不算太嚣张。
　　为了区区一个忍者与忍界之神作对，哪怕任何一个村子都不会做出如此白痴的行径吧？
　　然而……
　　很显然，不管是大蛇丸还绳树，都完完全全猜错了江天要做的事情。
　　神和人的脑回路，显然是有着巨大差异的。
　　在大蛇丸等人看来，强行攻打一个忍村是下下之策。
　　因为哪怕一个人再怎么强大，当他一个人面对成千上万之人围攻时，也会有陨落的危险吧？
　　更别说，砂隐村在忍界并非是什么小忍村，而是这个世界上的五大忍村之一！
　　虽然在传说中，江天曾凭借一己之力击溃整个砂隐村，但传说毕竟也只是传说不是吗？
　　只有纲手才知道，江天究竟是多么恐怖的家伙。
　　大蛇丸和绳树的担心根本就是杞人忧天而已！
　　没过多久，砂隐村上方。
　　江天缓缓抬起手臂，瞳中湛蓝色的图案缓缓浮现。
　　轰！！
　　足以让神灵都感到惊叹骇然的查克拉从江天身上爆发出来，在这恐怖而浩瀚的查克拉下，大蛇丸和绳树三人顿时仿佛断了线的风筝似的连连后退，直到退出数百米远这才勉强停稳。
　　“这怎么可能！”
　　大蛇丸骇然瞪大眼睛，脸上满是震撼与不可思议。
　　看着江天那站在虚空中的身影，他只感觉自己仿佛在面对一位神似的，甚至忍不住产生了想要顶礼膜拜的错觉！
　　 d
　　“喂喂喂，这也太夸张了一些吧！” 　　纲手也是瞪大眸子，骇然看着江天的背影：“这种等级的查克拉，恐怕就是传说中的九大尾兽加起来也远远比不上吧？”
　　‘′：°’≯彳
　　“九大尾兽吗？彳
　　大蛇丸眼神一凝：“如果我没记错的话，初代大人本身就是九尾人柱力吧！”
　　“诶！？”
　　纲手楞了一下，这才意识到大蛇丸说的事情，的确早在很多年前，江天就已经成为了九尾人柱力。
　　所以他这庞大的查克拉也有九尾的一份？
　　他们并不知道，江天根本就没有用过九尾的力量。
　　因为对于江天来说，九尾的力量实在是太过弱小了。
　　不……
　　哪怕就是十尾的力量，对如今的江天来说也根本什么都不算。
　　吞噬了火影世界的本源后，江天的实力本身就已经达到了骇人听闻的地步。
　　哪怕说江天是火影世界的创世神，也丝毫不为过。
　　虚空中，江天缓缓抬起了手臂。
　　轰隆！！
　　恐怖的金色能量轰然爆发，完完全全凝聚在江天手中。
　　在这恐怖的能量波动下，不要说是大蛇丸这些靠的比较近的人，就连临近几个国家的人都一脸惊骇的看向风之国。
　　“那是什么？”
　　“流星？还是陨石？”
　　“金色的能量吗？好眼熟啊……似乎几十年前曾经见过一次？”
　　无数平民与忍者在这金色光柱所产生的能量波动下骇然颤抖，甚至有许多人直接跪在了地上，高呼着这是神灵的奇迹！
　　砂隐村远处，纲手与大蛇丸两人用尽全部的查克拉能量才勉强将自己牢牢抓在地上，不至于被江天这招卷起的风暴给撞飞出去。
　　看着虚空中的江天，大蛇丸脸上浮现一抹惊惧之色：“这就是传说中的……“
　　“金轮转生爆！”
　　纲手低声喝道：“江天这家伙是想要将整个砂隐村给劈成两半啊！”
　　纲手都意识到了江天要做什么，砂隐村的无数忍者自然也意识到了。
　　看着那仿佛要将天空都给劈开的金色光，无数砂隐村忍者脸上都满是震撼与不敢置信。
　　“那到底是什么鬼东西啊！”
　　“金色光柱……不会吧！不会真的是那个家伙吧！”
　　“忍界之神！那曾经一下将三个国家切成两半的终极忍术！那家伙怎么会又来到砂隐村啊！“
　　砂隐村的忍者们惊恐的看着天空中那一抹金色光柱，每个人的脸上都满是不敢置信与骇然之色。
　　年纪轻的忍者们还好说，只要是年纪大一些的忍者，可以说都对这金色光柱印象深刻。
　　传说中堪比六道仙人轮回眼的眼睛，转生眼的终极瞳术金轮转生爆！
　　曾经江天用这招杀死了初代风影和初代土影，甚至还将三个国家的大地给生生切成了两半！
　　可以说，这是他们一辈子都无法忘记的梦魇！
　　“居然还有人记得啊，看来印象的确非常深刻！“
　　看着下方砂隐忍者们惊慌失措的可笑样子，江天漠然笑道：“谁让您们让我家纲手难过了呢？所以……还是给你们送点礼物吧！”
　　话音落下，江天手臂向下用力一挥。’
　　“金轮转生爆！”
　　轰隆！！！
　　金色光柱仿佛神灵之怒一般从天而降，一瞬间便将诺大的砂隐村给整个劈成了两半！
　　甚至，在将整个砂隐村切成两半后，金轮转生爆并没有丝毫停停顿，而是向着前方继续斩去！
　　几乎一瞬间，整个风之国便已在江天的金轮转生爆下被劈成了两半！
　　在这剧烈的震荡下……甚至整个忍界的人们都一脸骇然的看向风之国方向。
　　正在打扫战场的猿飞与团藏也是一脸震撼的看向风之国：“难道……是世界末日了吗？”


第206章 三代风影死了？
　　风之国被劈成了两半！
　　无数平民与忍者通过各种手段关注着风之国方向，甚至许多人都以为这是神灵赐下的惩罚。
　　只有少数年纪大一些的忍者和平民们，知道这到底是怎么一回事。
　　他们的记忆，仿佛穿梭时光，回到了多年前战国刚刚结束的时候。
　　忍界之神，江天当初就是用这样一道金光将三个国家生生切成了两半，向整个世界展露了他那神灵一般的伟大力量！
　　而现在……
　　居然又再次出现了？
　　“造孽啊！造孽啊！”
　　无数老人看着风之国的方向叹息。
　　这已经是战国结束后的第三次忍界大战了，每一次大战的胜利者都是木叶，砂隐村更是经常成为屈辱的战败国。
　　然而即使这样，砂隐村也还是要发动战争。
　　因为不发动战争的话，资源只会越来越少，甚至将来有一天被挤出世界五大忍村也说不定。
　　但……
　　怎么可能打的赢啊！
　　哪怕江天这个忍界之神不亲自出手，他那两个传说中拥有转生眼的手下只要加入战争的话，恐怕整场战争就会呈877现出一边倒的姿态。
　　砂隐村……
　　此时的砂隐村一片狼藉，无数人凄惨的叫着，发出哀嚎与悲鸣声……
　　事实上，还能惨叫说明他们的运气非常不错。
　　哪怕江天没有特意去杀人，在他那金轮转生爆可怕的力量下，依然不知道有多少人化为灰烬。
　　毕竟，整个砂隐村都被他给从中间劈成了两半，露出了一条深邃的巨型裂谷。
　　三代风影海老藏缓缓出现，脸色阴沉的仿佛能滴下水来。
　　“风影大人！”
　　“救救我！快救救我啊风影大人！”
　　周围到处都是求救声与惨叫声，三代风影心中苦涩万分，却还是下意识用出忍术，想要尽可能的先多救一些人。
　　然而，一直站在虚空中的江天却是玩昧一笑，手指轻轻一颤。
　　一瞬间，江天便出现在了三代风影面前。
　　所谓时空间，无非就是玩弄时间与空间的手段而已。
　　吞噬了火影世界意志力后，江天在火影世界中用空间能力简直轻松的不行……
　　他甚至连黄泉比良坂都不需要用，就可以轻松穿梭空间。
　　三代风影瞳孔猛地收缩，在江天刻意的控制下，三代风影完全可以感知到江天的到来。
　　但…….：//>≯彡
　　＿感知到了，不代表他能反应的过来！彡
　　事实上，即使是六道仙人大筒木羽衣兄弟俩，现在也不可能在江天的瞬移中反应过来。
　　这应该算是玩弄时间的小手段，也算是江天的一点点恶趣味。
　　看着近在咫尺，一脸惊恐之色的三代风影，江天淡然一笑，右腿闪电般踢出，狠狠砸在了三代风影身上。
　　怦！！
　　三代风影整个人仿佛断了线的风筝一般倒飞出去数十米远，整个人狠狠砸在地上，狼狈到了极点。
　　“哇啊！”
　　好不容易才停下来，三代风影立刻呕出一大口鲜血，身子更是弯成弓形，不断倒抽着凉气。
　　“风影大人！”
　　“开什么玩笑啊！风影大人居然被人一脚踢飞了？”
　　“那个人是……初代火影！？”
　　砂隐村忍者们全部震撼与不敢置信的看着场中江天，每个人的脸上都写满了骇然之色。
　　一袭黑袍，没有任何瑕疵的完美容颜。
　　眼中带有一丝轻笑，完全看不出他在几秒前，刚刚才将一位高高在上的影给踢飞了。
　　这个男人并不算十分强壮，匀称到极点的身材之中却拥有着震慑整个忍界的力量！
　　“咕……咕噜！”
　　面对着江天，不管是岩隐下忍们，还是岩隐村的精英上忍们，全部下意识咽了一口唾沫，脚下更是连连后退。
　　这可是神啊！
　　多年前将砂隐村毁掉一半，多年后又来到这里将砂隐村劈成两半，这神灵一般的力量，他们哪怕只是看一眼都会觉得害怕！
　　“咳……该死！好快的速度！”
　　三代风影挣扎着从地上爬了起来，一身是血，十分狼狈。
　　他看着江天的眼神满是惊恐与畏惧。
　　并非是因为胆小，而是因为不管是他还是砂隐村，两者都在江天手下不知道吃了多少亏。
　　初代风影二代风影都是被江天杀死的。
　　初代风影死在第一届五影会谈上。
　　二代风影要更惨一些，直接在砂隐村这自己的地盘上被江天给斩杀。
　　如今……终于轮到他这个三代风影了？
　　但他还年轻，他还不想死！
　　三代风影眼中满是阴郁之色，看着江天的眼神更是寒芒绽放。
　　和先代影们一样，他也是影。
　　甚至他的力量一点都不比先代影们弱！
　　哪怕不是江天这种神灵一般恐怖存在的对手，至少他也应该可以展现出属于影的威严吧？
　　于是，三代风影直接调动体内查克拉，拿出一个卷轴。
　　“近松十人卫！”
　　一声低喝，卷轴在地上用力一拍，顿时一片傀儡便出现在了海老藏身后。
　　作为傀儡大师千代的弟弟，三代风影海老藏在傀儡术上的造诣，自然也是不低的。
　　然而。
　　还不等他动手，江天已经缓缓伸出了手掌。
　　“万象天引！”
　　江天一声低喝，恐怖的引力轰然爆发。
　　轰！！
　　三代风影甚至没反应过来怎么回事，就感觉所有自己彻底失去了对傀儡甚至是他自己的掌控力！
　　毕竟，江天全力爆发下的引力可以能将一颗星球拉动的！
　　所以哪怕只是玩闹一般的手段，都不是区区一个影能躲过的！
　　看着越来越近的一堆傀儡以及三代风影，江天漠然一笑，再次抬起左手：“殒神一击！”
　　轰隆！！
　　恐怖的斥力轰然爆发，摧枯拉朽一般横推而出，直接将大地都给生生震裂！
　　一瞬间，那牢不可摧的傀儡全部化作碎渣。
　　三代风衣更仿佛是被卡车撞了一般，整个人化作一堆烂肉，砸在上百米外的地上！
　　所有砂隐忍者，全部呆呆的看着江天。
　　就连大蛇丸与绳树两人都完全看傻了。
　　“三代风影……这就死了！？”


第207章 【我杀死了神？】
　　不管是大蛇丸几人，还是砂隐村的忍者们，此时全部被震撼的看着江天……
　　风影死了！
　　而且是在一瞬间被秒杀！
　　这可怕的一幕，生生震撼着所有人。
　　看着那几乎已经不成人形的尸体，所有人心中都一阵恍惚。
　　这……
　　这难道真的不是梦境吗？
　　影，一个村子最强的存在。
　　尤其是三代风影海老藏，他曾用一手傀儡术逼退云隐村的雷影啊！
　　这种强者……居然一瞬间就被江天给杀死了！？
　　看着那一脸淡然的江天，数千砂隐村忍者全部为之胆寒，下意识打了个寒颤。
　　就是这个男人……随手将风影给杀死了！
　　每个砂隐忍者看着江天的眼神都是无比复杂的……
　　惊恐，畏惧，害怕。
　　以及愤怒，怨毒等等。
　　明明他们恨江天恨的要命，却因为江天太强的缘故，心中的畏惧比那恨意来的要更加强烈！
　　一时之间，竟没有一个人敢站出来呵斥江天。
　　更别说是为他们的三代风影复仇了。
　　“真弱啊。”
　　江天漠然说着：“这样弱小的你们，为什么还有这个胆量主动开启忍界大战？难道说你们就是因为太弱小，所以已经无畏木叶的强大了吗？”
　　“你……”
　　砂隐村有忍者想要怒斥江天，但随着江天一个眼神，顿时又被吓了回去。
　　“切。”
　　江天瞥了撇嘴：“说到底只是一群被吓坏了的小孩子而已，根本不知道战争的残酷，居然就妄想凭借战争获得利益，真是可笑到了极点！”
　　说着，江天邪魅一笑：“那么……你们说我要不要将整个砂隐村给毁掉呢？反正也就是两三个忍术的功夫！”
　　两三个忍术毁掉一个忍村，这话要是让别人说出来，砂隐村这些忍者恐怕会笑掉大牙。
　　然而从江天口中说出，却让所有人都惊恐的瞪大了眼睛。
　　因为他们知道，江天并不是在和他们开玩笑！
　　他的确是有这样恐怖的实力！
　　别的不说，光只是金轮转生爆这样的忍术，随随便便来几下，恐怕整个砂隐村都要被毁成一片废墟！
　　在这样的嘈杂与不安下，两个身影缓缓走了出来。
　　两人脸上满是悲痛与怨毒之色，看着江天的眼神就仿佛是在看生死仇敌一般，似乎恨不得将他在这里生生斩杀一般。
　　江天的确与他们有深仇大恨。
　　这两人，一个叫做千代。
　　另一个则是原著中被赤砂之蝎杀死做成傀儡的三代风影。
　　在这他大概会是四代风影？
　　“江天！”
　　・
　　千代死死盯着江天，厉声喝道：“你这家伙不要将话说的那么大凛然！砂隐村是第三次忍界大战的发动者之一没错，但你们木叶以前难道没发动过战争？”
　　“当然发动过。”
　　江天笑眯眯的看着他们两个：“但发动过又怎么样？我有实力凭借一个人的力量将你们整个砂隐村给全部灭掉，所以就算我发动战争，那也是对自己实力的绝对自信，倒是你们……”
　　瞥一眼远处三代风影海老藏的尸体，江天玩昧笑道：“就好比我能当着所有砂隐村忍者的面将被你们的三代风影杀死，而你们却毫无反抗之力，所以……这就是弱者的悲哀！”
　　并不是因为弱，就活该死。
　　而是因为明明这么，却偏偏还要去招惹自己根本招惹不起的敌人，所以才活该被杀死！
　　“你这混蛋！”
　　被江天的话彻底激怒，原本就因为弟弟和老师被江天杀死而悲痛不已的两人顿时爆发了。
　　“近松十人卫！”
　　千代直接用出自己最擅长的傀儡术。
　　四代风影更是死死咬牙，用出自己的砂铁血继限界，凝聚成密密麻麻的锋刃向江天射去。
　　“无聊的攻击！”
　　江天莫然说着，甚至连抬手的动作都没有，只是瞳中放出诡异的白色光幕。
　　“殒神、怪力无双！”
　　轰隆！！
　　恐怖的斥力一瞬间碾压而下，大地在这磅礴的压力下顿时出现密密麻麻的可怕裂痕，向着四面八法疯狂蔓延而去。
　　咔咔咔！！！
　　随着震耳欲聋的爆炸与破碎声，千代的近松十人卫甚至都没能碰到江天，便在这浩瀚的斥力冲击下化作了糜粉！
　　紧接着便是四代风影的砂铁攻击。
　　看似坚硬，仿佛能够将眼前一切都给贯穿的砂铁别说是触碰到江天了，甚至其表现还不出千代的傀儡术。
　　只不过一刹那的功夫，漫天砂铁已然灰飞烟灭。
　　“好强！”
　　千代和四代风影心中一震，看着江天的眼神除了震撼与惊惧外，在无其他情绪……
　　江天实力很强，这是他们早就知道的。
　　被整个忍界尊称为神的男人，而且还一招秒杀了三代风影，这种怪物要是不强，那才真是个笑话。
　　但……
　　哪怕他们都知道江天强的可怕，但却没有一个具体的概念。
　　所以，虽然畏惧，但不至于对江天感到太过惊恐。
　　然而，现在他们明白了。
　　这根本不可能凭借人类力量抗衡的存在，怎么可能是区区两个达到了【影】层次的强者能对付的了的？
　　“可……可恶！”
　　四代风影死死咬牙，连续瞬身极速冲向江天：“杀了你！杀了你！你这种怪物凭什么能活在这世上啊！一定要杀了你！”
　　“不要！快回来啊！”
　　看到下一代风影竟然径直冲向江天，千代心中大惊失色的同时，也知道他恐怕要性命不保了。
　　挑衅江天，还想活命？
　　然而下一刻，让所有人震撼的一幕发生了。
　　三代风影凭借高明的瞬身术，几乎一瞬间便冲到了江天面前。
　　而江天则是不闪不避，仿佛完全没反应过来一般。
　　嗤！！
　　四代风影手中的砂铁长剑直接刺进了江天胸口，将他整个人都给完全贯穿！
　　“居然……成功了！？”
　　所有人呆呆瞪大眼睛，千代更是一脸不敢置信。
　　“江天！”
　　远处，纲手看到这一幕，惊呼一声便想要冲上去救人，却被大蛇丸拦住。
　　“不要着急，纲手！”
　　大蛇丸笑着说道：“你关心则乱了，神怎么可能会这样轻易的就被杀死呢？”
　　神被杀死了？
　　场中，看着自己刺穿了江天胸口的砂铁剑，四代风影脸上露出夸张而怪异的笑容。
　　“我杀死了神？我居然真的成功杀死了神！？”
　　下意识想要和远处的千代欢呼，被四代风影刺穿了胸口的江天却突然玩昧一笑。
　　“这样的游戏好玩吗？”
　　在四代风影僵硬与惊恐的注视下，江天伸出手指，轻轻敲了敲还插在自己身上的砂铁剑：“森罗万象、第十四乐章、因果转变！”


第208章 【两代风影之死！】
　　随着江天发动逆转因果的力量。
　　顿时，四代风影骇然瞪大眼睛。
　　虽然不明白江天做了什么，但有一天他却是十分清楚的。
　　神并没有被他杀死！
　　甚至江天非但没死，反而还在对他做着什么可怕的事情。
　　然而。
　　术式已经发动。
　　因果已经逆转！
　　即使在这种时候想要后退，也已经根本来不及了！
　　嗤！！
　　鲜血从四代风影身上喷洒而出，四代风影气息一沉，整个人狼狈倒退，脸上满是震惊与骇然。
　　“怎么可能！”
　　四代风影不敢置信的死死盯着江天：“这是……”
　　“不过只是逆转因果的手段而已，还算有趣吧？”
　　江天轻声笑着，还用手敲了敲插在自己胸口上的砂铁剑。
　　明明身体都被刺穿了，却连一丝一毫的鲜血都看不到。
　　倒是四代风影，胸口上出现了一处狰狞的贯穿伤，整个人已经便是奄奄一息，十分狼狈。
　　所谓森罗万象、第十四乐章、因果转变。
　　这是前世REC中反派BOSS军姬曾用出的招式，虽然名字家还算华丽，但实际上也不过只是玩弄因果而已。
　　江天其实并不会关于森罗万象的能力，但逆转因果这种事情对他来说却是相当轻松的。
　　至于为什么要说前世动漫的招式……
　　啧。
　　姑且算是一种恶趣味吧。
　　无奈摇头，江天低头看向倒在自己脚下的四代风影：“那么……你想死还是想活呢？”
　　“咳……风影永远不会向敌人求饶！”
　　手捂着胸口上的巨大伤口，四代风影狼狈说道：“主要有相信着我的人，只要还有人需要我的保护，那我就会毫不迟疑的奉献出自己的生命，与你这种传说中的混蛋战斗！老子的传奇……还没有开始呢！”
　　仿佛撕心裂肺一般的吼叫着，甚至完全顾不上胸前被贯穿的伤口。
　　影的荣耀。
　　身后无数人的信任。
　　三代风影的教诲与期盼！
　　无数曾经的过往在四代风影眼前，仿佛电影一般一闪而过。
　　“磁遁，砂铁界法！”
　　仿佛要拼命一般，风影暴喝一声，密布在虚空中的砂铁化作漫天飞舞的锋利刀刃，铺天盖地一般向着下方的江天与自己疯狂插下！
　　嗤嗤嗤！！！
　　成千上万的刀刃在江天与四代风影身上疯狂切割着，就仿佛是在下一场刀雨似的。
　　鲜血几乎将地面染红，仿佛眨眼间，四代风影与江天便同时别千刀万剐！
　　“嘿……果然我的故事还没有结束啊！”
　　看着身上插着数百把刀的江天脸上露出错愕的神色，四代风影仿佛十分解气似的露出了一抹微笑。
　　在他看来，哪怕杀不死江天，至少也要将他重伤……
　　哪怕只是把江天重伤，对他而言便已经足够了！
　　就算是下地狱他也要拉着这被称为是神家伙一起下地狱！
　　“呵……还真是可笑到了极点。”
　　江天的声音突然从身后传来，让四代风影骇然瞪大眼睛。
　　甚至连被数百把刀贯穿身体的剧痛，都被他给完全遗忘了。
　　怎么可能！
　　这怎么可能啊！
　　看着面前已经奄奄一息的江天，再听着身后那无比真实的声音，即使四代风影不愿意相信这一点，也不得不承认自己是真的完蛋了。
　　幻术！
　　体术忍术幻术，作为忍界三大主要攻击手段之一，忍界的绝大多数忍者对幻术都是有一定了解的……
　　作为下一代风影，他虽然不擅长幻术，但对幻术的了解却不比任何一个人差。
　　“怎么了？我这招其实还是非常不错的吧？”
　　从四代风影身后缓缓走出，江天玩昧笑着。
　　咔嚓……
　　世界仿佛一面镜子似的碎裂开来，四代风影这才看到眼前的真实。
　　被他那砂铁刺穿的，根本就没有江天……
　　唯一被刺穿的，仅仅只是自己而已。
　　他那所谓同归于尽的招式，甚至都没能给江天造成一丁点的伤势！
　　“真遗憾呢，四代风影。”
　　四代风影身后，江天轻声说着：“这个故事的主角并不是你，甚至你连个重要的配角都算不上，最多……也就是个打酱油的。”
　　说完，手中黑炎凌空斩出，化作一道黑光。
　　嗤！！
　　鲜血飞溅而出，四代风影的上半身飞向空中，瞪大的眼睛里满是惊恐与畏惧。
　　怦！
　　风影的两截尸体落在地上，鲜血溅了一地。
　　砂隐村忍者们全部呆呆看着场中，完全无法理解自己所看到的一切。
　　四代风影死了？
　　而且还是被拦腰斩断？
　　作为第四代风影的确定人选，四代风影一直被认为将会是砂隐村有史以来的最强风影。
　　而现在，最强的风影却被江天给秒杀了！
　　甚至就在不到10分钟前，三代风影才刚刚被江天斩杀。
　　就在这前后不到10分钟的时间里，他们砂隐村竟连续被杀死了两位风影！
　　所有人都感到胆寒，所有人都感到畏惧！
　　看着那站在原地，一脸淡然的江天，所有人眼里都充斥着惊人的恐惧。
　　这是5.4神啊！
　　他们这些人刚才竟然一直在挑战神！
　　怦！
　　一个上忍膝盖一软，跪在地上。
　　“不要杀我……求求您不要杀我！”
　　上忍崩溃哭叫着，亲眼看着两代风影被杀，即使是心理素质再怎么良好的忍者估计现在也已经濒临崩溃。
　　随着这一个上忍的崩溃，就仿佛是多米诺骨牌一般，一个个忍者不由自主的跪在地上。
　　有的求饶，有的痛哭。
　　但，再没人敢挑衅江天！
　　“真是不可思议！”
　　远处，大蛇丸看着那数千砂隐忍者痛苦绝望的样子，不由发出一声惊叹：“这就是我所向往的……神的力量啊！”


第209章 【雷影之死】
　　砂隐村和岩隐村投降了！
　　谁也没想到，战争才刚开始没过去多久，这两个忍界的大忍村就几乎同时选择了投降。
　　不知道内情的人将这件事情完全当做一个笑话去看，而知道内情的人们却全部沉默了、
　　说到底，这两个忍村之所以投降还是因为一个人。
　　初代火影江天！
　　忍界总共就这么大，想要隐瞒住这些消息本身就是不可能的事情。
　　更何况，他们本身也没打算隐瞒这些事情。
　　与其让世人以为他们是怕了火之国与木叶，还不如直接让他们知道，是那个忍界之神出手了。
　　果然，江天亲自出手的消息就仿佛是洪流一般，迅速传遍了整个忍界。
　　秒杀三代风影。
　　诛杀四代风影！
　　一招将整个砂隐村给劈成两半！
　　只存在于传说中的事迹让所有人感到胆寒，尤其是那些曾听说过江天传说，却不怎么相信的人，这下全部都沉默了。
　　这真是区区人类能够做到的事情吗？
　　不……
　　他们几乎都要忘了，江天本身就是忍界的神，而并非是什么普通的人类啊！
　　也正因为如此，砂隐村和岩隐村被江天一人单枪匹马击溃的事情，竟然没有人嘲笑他们。
　　就连岩隐村的老对手，云隐村这次也没发表出任何嘲笑的声音。
　　无他，兔死狐悲罢了。
　　江天可以凭借他一个人的力量轻松诛杀两代风影并击溃土影，甚至连数千个忍者都无法挡住他一下，那意味着什么他们所有人都十分清楚。
　　那意味着……如果是他们的国家被进攻，估计也会和砂隐村他们一样，被江天轻松击溃。
　　这便是他们笑不出来的原因。
　　说到底，忍者是为了战争而存在的，而资源的获得主要途径还是掠夺。
　　毕竟他们没办法像火之国一样发展成完全现代化，只靠着旅游和自给自足的生产事业便足以过上富裕的生活。
　　说到底，他们又穷人又少，想要发展起来，唯一能依靠的就是战争。
　　哪怕打输了也没关系！
　　只要在战争期间掠夺到足够的资源，死一两千个忍者根本就%彳不是什么大不了的事情。
　　但……
　　像砂隐村和岩隐村这样，战争一开始就损失了大量忍者，甚至连影都战死，却没有掠夺到任何利益，这是他们所无法接受的事情……
　　初代火影，忍界之神。
　　江天！
　　这个名字就仿佛是一座巍峨高山一般，狠狠压在忍界无数强者的脑袋上。
　　恐怕也只有火之国木叶，以及水之国雾隐村才会对江天所做的事情感到惊喜。
　　木叶。
　　战争突然爆发，然后又诡异结束，虽然中间经历了一段曲折，但木叶的人们依然十分兴奋。
　　毕竟距离江天上一次出手已经是第二次忍界大战时的事情了，能看到他们的初代火影还活着，并且拥有压倒性的恐怖力量，这对于平民们来说绝对是有着非常意义的。
　　说到底，平民们想过的不过是和平安宁的生活。
　　而江天却可以轻松赐予他们这种生活。
　　在神的庇护下，不管其他村子发生怎样恐怖规模的战争，他们都不会在乎，只因为他们都知道神的存在。
　　事实上，战争的确没有结束。
　　就在江天等人刚刚回到木叶后不到一周的时间，第三次忍界大战继续爆发了下去。
　　一直处于观望状态，并没有加入战场的云隐村和雾隐村，几乎在同一时刻选择了开始战争！
　　这意味着，第三次忍界大战最终的参战国数量是5个忍界最大的国家！
　　当然，不管是雾隐村，还是云隐村都没有选择木叶作为目标。
　　一是因为木叶实在是太强大了，在击溃了砂隐村和岩隐村后，木叶本身并没有遭受到太大的打击。
　　其次便是因为江天了。
　　有江天这么个变态级的强者在，给他们10个胆子也不敢直接攻打木叶，哪怕是砂隐村和岩隐村之前与木叶开战，也不过是在雨之国境内开战而已。
　　谁敢直接去攻打木叶？
　　那纯粹就是活着腻歪了。
　　很多年轻忍者们只是知道江天强，但现任影们却是都亲身经历过那令人绝望的恐怖势力的。
　　更别说，雾隐村早在初代水影时就已经归顺了江天，虽然平常大家几乎没有任何来往，甚至不少高层都想让雾隐村脱离江天的掌控，但也没人胆敢站出来直接挑衅他的威严。
　　眨眼间，便是一个月后。
　　火影办公室中，两个人的身体纠缠在一起，随着一声低吟，少女十分惬意的趴在江天身上。
　　“真是的，为什么你总喜欢在火影办公室里来啊。”
　　名为宇智波琴里的三代火影一脸幽怨的看着江天，“话说，前线有消息传来了哦。”
　　“传来了就传来了吧，反正与我无关。”
　　抱着少女软糯的身子，江天玩昧笑着：“说到底也不过只是一群普通的人类罢了，我只需要看上一眼，就能看到他们的命运与终焉。”
　　“哦？”
　　琴里俏丽的脸上浮现一抹浓厚的兴趣：“那就试试啊？”
　　“如你所愿。”
　　江天轻笑道：“二代雷影应该是死了吧？”
　　看到琴里脸上露出错愕的目光，江天轻笑道：“二代雷影的确是个不错的强者，虽然当初我对他使用天之御中时手下留情了，但既然没死，就足矣证明他那恐怖的实力，哪怕在一众影中也绝对是佼佼者。”
　　“而且，被上万人围攻致死的话，也不算是辱没了他的影之名！”
　　听着江天将情报上的内容全部说了出来，琴里顿时露出惊讶的神色。
　　居然……全部说对了？


第210章 谁给你的权利！
　　所谓命运，原本是江天最看不懂的，而现在却早已成为了他一眼就能看透的。
　　人一出生，他的命运就已经决定。
　　比如说你与其他人的羁绊，以及你这一生将会遭遇到的各种大事件。
　　甚至连你遇到的每一个人，都不过是既定的命运而已。
　　除非你能遇到命运之外的人。
　　比如江天，他便是命运之外的人，更别说他还直接掌握了命运，甚至吞噬掉了火影这个世界的意志力。
　　火影办公室内……
　　江天静静看着世界的变化，并没有亲自出手改变一切的打算。
　　云隐村还是败了。
　　他们以为岩隐村在经历了江天这一次事件后会实力大减，却没想到岩隐村的忍者们根本就不敢将愁怨放在江天身上，以至于云隐村成为了他们泄愤的目标。
　　也正因为如此，云隐村甚至遭受到了从没有过的严重打击。
　　二代雷影为了掩护云隐大部队撤离，在一万多名岩隐村忍者的围攻下被活活累死。
　　这种死法，像极了他的儿子三代雷影。
　　江天不会告诉他们，将来三代雷影也会是一模一样的死法，而且同样也是死在云隐村的手里。
　　至于雾隐村，这个从初代水影起就跟随在他身边的村子，不得不说脑子真的非常好，从一开始他们就根本没打算参与进去云隐村与岩隐村的战争，而是直接将目标放在了最弱小的砂隐村身上……
　　同样身为五大国之一，砂隐村应该算是五个国家中过的最惨，同时也最弱的地方了。
　　村子是一片沙漠也就罢了，还连续两次被江天将整个村子都给切成两半，以至于不得不挑选新的地址重建村子，其中所消耗的人力物力更是大的可怕。
　　趁着这个机会，雾隐村十分果断的进行偷袭，没有丝毫迟疑。
　　刚刚死两代风影，目前连一个领导者都没有的砂隐村直接被打的毫无还手之力，忍者大量伤亡的同时，还被掠夺走了大量的资源。
　　啧。
　　办公室里，江天脸上露出一抹嘲弄的笑容。
　　这可真是雪上加霜啊！
　　“伯鲁伯鲁伯鲁……”
　　办公室内，江天的专属电话虫响了起来。
　　“喂，是谁？”7
　　江天直接接通了电话虫，没亠有丝毫犹豫，事实上能将电话打到他办公室里的，整个忍界也没有多少。
　　“我是三代水影！”
　　电话虫另一头，许久未曾和江天联系的三代水影沉声说道：“你这是什么意思，初代火影！”
　　“哦？我完全不知道你在说什么，怎么了？难道说是发生什么事情了吗？”
　　江天温和笑着，脸上保持着温润淡然的笑容，似乎真的完全不知道发生了什么事情。
　　电话虫对面，三代水影死死咬牙：“你无耻！砂隐村明明是我们雾隐村自己打下来的，为了击败他们，我们不但付出了大量的战争资源，甚至还付出了数百名忍者的姓名，你们木叶什么事情都没做，凭什么一下子就分走我们一半的收获！？”
　　“凭什么？”
　　江天的声音一下子变得冷漠起来：“和我说话的时候你最好能小心恭敬一点，要是下次再听到你对我这样无理取闹的大吼大叫，当心我捏断你的脖子！“
　　三代水影那边一下子沉默了。
　　没有人知道，水影营帐中，三代水影额头之上早已布满一层冷汗。
　　明明江天在相隔万里之外的木叶内，但她却仿佛感觉江天就在自己面前一样，几乎让她整个人都要在巨大的压力下崩溃。
　　三代水影完全无法理解这到底是怎样可怕的力量。
　　她唯一能理解的便是，自己在这骇人听闻的力量下根本就是毫无反抗之力的。
　　不……
　　事实上，说她毫无反抗之力，应该都是在夸赞了。
　　因为，她根本连反抗的勇气都无法产生一丝一毫！
　　“怎么了？已经冷静下来了？”
　　电话虫对面，显然江天知道自己混杂在言语中的灵压起到了作用。事实上如果愿意的会员，他的灵压全开状态下甚至可以镇压整个火影世界，毕竟他本身就是超越了神树的恐怖存在。
　　“对不起，刚才的确是我冲动了，初代火影大人！”
　　三代水影死死咬牙，虽然恨不得将江天一口咬死，但却不得不做出一副恭恭敬敬的样子来。
　　没办法！
　　哪怕不说实力上的巨大差距，光说上下级的从属问题，她也不过只是江天的部下而已。
　　谁让雾隐村从初代水影开始就成为了江天的部下呢？
　　每次想到堂堂5大忍村之一，却只是江天一个人的部下，三代水影就忍不住在心里抱怨初代水影。
　　虽说她也明白，当初那种危急时刻，江天一招斩杀了初代风影和初代土影，所以初代水影做出的选择绝对是正确的，否则肯定会和初代雷影一样被生生斩杀。
　　挂断电话虫，三代水影长叹一声。
　　从江天发怒的那一刻，他便已经明白了，江天根本就不可能会将那些抢走的资源还给雾隐村。
　　按照他的话来说，那些资源大概就属于是属下给BOSS的进贡？
　　“真是的，不就是一点资源吗？居然为了这种无聊的事情质问我，以为自己是谁？”
　　挂断电话虫，江天心中冷笑一声。
　　抢劫大胜归来的雾隐村，并非是自己的计划，而应该是大蛇丸临时起意。
　　但，那也不是区区一个水影就可以与自己吆五喝六的资本！
　　“真烦，好像已经很久很久没有抽过奖了！”
　　心情被不知所谓的人打扰，江天直接进入系统空间之中。
　　看一眼自己达到了十多亿的声望值，江天直接毫不犹豫的选择了3连抽，直接消耗掉了3亿贝利。
　　“实力达到瓶颈，看看抽奖能不能带来点有趣的东西！“


第211章 【英灵的旅途】
　　来到火影世界之前，江天的势力最多也不过就是超影而已。
　　只不过，当年与六道仙人一战，让他的实力得到暴涨，再加上之后吞噬火影世界意志，如今的他早已超越六道，达到了一个全新的境界。
　　但，只是超越六道的话似乎也没什么值得称道的。
　　哪怕是六道战力，最多也不过是通过阴阳遁的力量才能创造万物，严格意义上只能说是准神，并不能算作是真正的神灵。
　　而江天靠着那名为【根源】的权能，将自己与六道完全区分开了。
　　六道仙人很厉害？
　　你让他掌控空间还可以，但你要是让他掌控时间和根源呢？
　　事实上，不要说是掌控这些东西，哪怕只是最浅显的运用，六道仙人都完全不会。
　　并非是因为六道仙人太弱，而是因为时间与根源这两种能力已经完全凌驾于火影这个世界的等级之上。
　　所以，如果不离开火影世界，前往更高等级世界的话，江天是没有继续进步的可能了。
　　但，恰好江天现在还真不想离开火影世界。
　　六道仙人兄弟俩当初围攻他，虽然胜的人是他江天，但他还是记仇了。
　　所以，为了能更进一步，只能试试自己许久没有动用过的抽奖了。
　　值得一提的是，几十年没动用过主神空间的抽奖功能，声望都已经累积到了17亿的骇人数字。
　　“这可能抽整整17次呢，这些年还真是完全浪费了啊。”
　　轻声感叹着，江天直接选择抽奖。
　　“一亿贝利世界抽奖，开始！”
　　随着白心中默念，久违的抽奖终于开始。
　　良久……
　　“叮，获得英灵转化卡x1！”
　　“英灵转化卡？”
　　江天一愣：“干啥用的？”
　　“可以将您转化为英灵！”
　　主神空间回复道：“永恒的生命，以及可以将身体灵化的能力！”
　　江天眉头一皱：“这些能力我都有，我本身就已经达到了不死不灭的境界，更何况我转化成英灵的话，型月世界的抑制力不会对我造成影响吗？”
　　“并不会！”
　　主神空间再次说道：“主神大人您如果成为英灵之身的话，便可以通过违规召唤前往型月世界，但如果您不是英灵的话，那个世界肯定是无法进入了。”
　　江天微微点头，大概明白主神空间所说的意思。
　　型月世界的抑制力可比他这个伪神不知道强到哪去了，强行 进入型月世界什么的，简直就是作死的行为。q
　　~不过,……成为英灵之身，并违规召唤进入，似乎是非常不错的选择Q
　　二战现在刚刚结束，距离火影漫画中三战的时间还有不少年头，他是不是可以出去旅游放松一下？
　　想到这里，江天不由点了点头：“使用英灵转化卡！”
　　“使用成功！”
　　随着主神空间的提示声，江天能清晰感觉到自己身上所发生的翻天覆地一般的巨大变化。
　　随后，一块面板出现在他面前。
　　英灵：江天
　　职介：？？？
　　筋力：A++
　　耐久：EX
　　敏捷：A++
　　魔力：EX
　　幸运：D
　　宝具：EX
　　职阶技能：①森罗万象：即掌控一切属性的能力（时间，空间，自然力量等等）
　　②不死不灭：脱离六道轮回，哪怕是至高无上的神灵也无法将其斩杀
　　③根源：名为【根源】的权能，是绝大多数神灵都无法掌控的神之权利
　　④因果转变：逆转因果之力
　　保有技能：①永劫回归：不被自己认可的死亡方式，即使灵魂都被抹灭，也依然会重新复活。
　　②弑神者：曾屠戮神之一族，是神的天敌，对神性越强的敌人，造成伤害也就越大！
　　宝具：①神之瞳（等级EX）：一眼看破森罗万象的起始与终结，是神灵都垂涎不已的神之瞳
　　②：黑炎（等级？？？)：二段d解全力爆发下，拥有在一瞬间将整个世界焚烧殆尽的恐怖力量
　　③：海贼王（等级EX）：固有结界，曾身为海贼王世界的掌控者，可以利用整个世界为自己战斗
　　看着自己转化为英灵的属性值，江天不禁摇了摇头。
　　太弱了！
　　虽然这样的面板属性已经超过了F/Z与F/S/N里所有的英灵，但对比他本身的实力，成为英灵后简直可以说是大幅度削弱、
　　不过还好，起码能从正常人类形态与英灵形态下互相转化，英灵形态只有在型月的世界观下才算有用……
　　心念一动，江天与几女在心中通话结束。
　　几乎一眨眼的功夫，几个身影便出现在办公室内。
　　“琴里，辉夜，水户。“
　　看着三女，江天轻笑道：“我要闭关一下，估计短时间内是不会出来了》”
　　“闭关吗？我们知道了。“
　　三女轻轻点了点头，这些年江天经常闭关，她们也并不感到奇怪。
　　至于江天在不在村子里，其实还真没有太大影响，村子里有转生眼，也有轮回眼，不要说是其余几个忍者大国了，就算是大筒木一族的强者来到木叶，也讨不到什么好处。
　　于是，将一切都安排结束，江天便直接踏上了旅程。
　　fatezero的世界。
　　爱因兹贝伦城堡内，爱丽丝菲尔与名为卫宫切嗣的男人正在进行英灵召唤。
　　感受着阵中那澎湃的魔力波动，即使是卫宫切嗣这样冷静的男人，也忍不住有些激动。
　　召唤英灵成功意味着圣杯战争正式开始，那传说中可以实现优胜者一5.4切愿望的许愿机，绝对可以实现他的梦想！
　　随着一阵飓风喧嚣而过，魔法阵中出现一个有些娇小的身影：“试问，您就是我的master……“
　　”没想到居然会被召唤到这个地方啊，亏我原本还期待着和小萝莉的见面呢！“
　　十分富有魅力的男声打断了Saber的话，然后在卫宫切嗣与爱丽丝菲尔震惊的注视下，一只仿佛艺术品一般精致的手掌直接摁在了那名为亚瑟王的少女脑袋上，甚至还顺势揪住了那一根呆毛。
　　此时，卫宫切嗣与爱丽丝菲尔脑中只有一个念头。
　　这家伙……疯了吧！
　　PS：火影暂离，开下FATE副本，之后再回三战剧情！


③fate zero


第1章 异世界的神灵
　　“放手！无礼之人！”
　　Saber娇喝一声，手臂猛地用力挥向江天抓住自己呆毛的手掌。
　　然而，江天却仿佛早就已经看穿了她的动作一般，轻而易举的便错开了她的拍打。
　　这一下，让Saber顿时凝重起来：“十分敏锐的感知和动作，你这种无礼之人也是享有盛名的战士吗？”
　　“不，并不是。”
　　江天眯眼笑道：“我可是专门玩弄人类命运的神灵呢。”
　　“哼！”
　　Saber冷哼一声，显然并不相信江天的话。
　　神灵？
　　的确英灵殿中的确有神灵存在没错，但起码像眼前江天这样的神灵，她却是从来都没有听说过。
　　卫宫切嗣看着眼前出现的这两个身影，沉默良久。
　　圣杯可以一下召唤出两个英灵?
　　而且，这哪个才是亚瑟王？
　　看着江天身上的白袍以及亚瑟王身上那风格明显的铠甲，哪怕十分不愿意承认，卫宫切嗣也知道谁是亚瑟王了。
　　只是让他感到意外的是。
　　亚瑟王21居然是个娇小可爱的女孩子？
　　“可恶……不列颠的人民们难道都是瞎子吗？居然能将她看成是男人？”
　　在心里疯狂吐槽着，同时也抱这最后一点点希望，卫宫切嗣沉声道：“介绍一下你们自己吧！”
　　“Saber，潘德拉贡.阿尔托莉雅！我是亚瑟王！”
　　仿佛是为了压制江天，Saber故意将自己的名字和曾经的荣耀一起说了出来。
　　对此，江天只是挑了挑眉：“没有职介，江天！”
　　卫宫切嗣眉头一皱。
　　亚瑟王是女人也就罢了。
　　这个叫江天的男人又是怎么回事？
　　身为一个却没有职介？
　　不过，卫宫切嗣毕竟是十分冷静的，作为御主，他当然明白要先查看两个英灵的属性。
　　一看之下，顿时便让他倒吸了一口凉气。
　　Saber作为三骑之一的职介，不管是面板属性还是宝具都十分优秀，的确是这场圣杯战争中排名靠前的从者。
　　但江天的属性面板却让卫宫切嗣骇然瞪大了眼睛。
　　“筋力和敏捷都是A++，其他属性竟然全部都是EX，要说唯一一个不尽人意的，似乎也就只有幸运是D。”
　　“还有这些技能，不死不灭，逆转因果……”
　　０@
　　“你竟然还一名弑神者！”
　　gj　　越往后看，卫宫切嗣心中便越是惊骇。
　　江天的面板属性简直已经不能单纯用好来形容了，这简直就和开挂一样。／丿
　　卫宫切嗣甚至相信，哪怕是那些只存在于传说中的神灵降临于世，都不可能与眼前这个名为江天的男人相提并论。
　　更何况，这还只是被削弱了的英灵状态，难以想象江天曾经究竟是怎样伟大的神灵。
　　“为什么我没有在传说中听说过您呢？”
　　组织好措辞，卫宫切嗣十分好奇的看向江天。
　　江天微微一笑，道：“我是异世界的神灵，曾经统治两个世界，准确来说我和大多数英灵都不一样，因为他们基本都是已经死掉的传说，而我却依然还活着。”
　　“原来如此，异世界的神灵吗？”
　　卫宫切嗣凝重点头，脸上没什么表情，心中却是早已乐开花了。
　　这运气也太好了！
　　原本想着只召唤一个亚瑟王便足够了，却没想到竟然召唤到了实力更加恐怖的神灵。
　　卫宫切嗣已经可以想象到，自己获得胜利，得到那万能的许愿机的场景了。
　　至于亚瑟王？
　　卫宫切嗣直接选择了无视。
　　到时候让她去保护爱丽丝菲尔就可以了，虽然Saber的面板属性也非常不错，但与江天却完全没可比性。
　　Saber自然察觉到了卫宫切嗣的态度。
　　作为王者，她一直以骑士的准则来要求自己，但这不代表Saber没有王者应有的高傲。
　　“等一下，master！”
　　知道自己要是再不开口就没有机会了，saber看向江天，沉声说道：“虽然我不清楚为什么一次英灵召唤会同时召唤出两个英灵，但的确我才是真正的从者才对，这一点令咒就可以证明！”
　　“所以？”
　　江天饶有兴趣的打量着saber，道：“你是想要在这里杀死我吗？”
　　“不，你并非是真正的敌人！”
　　saber凝重道：“我看你也是剑士吧？那我们就以剑士的身份来一拼高下，赌上名为骑士的荣誉！”
　　“首先我并非是骑士。”
　　对于saber的腰战，江天却是淡然一笑：“其次，你实在是太弱了！”
　　“狂妄！！”
　　saber周身气势爆发，怒斥道：“既然你觉得我很弱，那为什么不敢接受我的挑战？难道说异世界的神灵就是这样畏手畏脚的吗？”
　　”哎……“江天无奈一叹：“欺负一个小姑娘什么的，我真的是下不去手啊。”
　　“小姑娘吗？”
　　saber眯眼冷笑，道：“那你要不要见识一下你口中小姑娘的剑！”
　　说完，便是一步踏出，隐藏在风王结界中的剑880刃对着江天凌空劈去，显然江天那一句小姑娘将她给刺激到了。
　　“果然还是要战斗吗？”
　　无奈摇头，江天直接伸出右手。
　　铿！！
　　清脆一声响起，saber隐藏起来的剑刃便被江天轻松抓在手里。
　　“什……什么！？”
　　saber猛地瞪大眼睛，脸上满是骇然与不敢置信。
　　一瞬间就发现了她隐藏起来的剑刃也就罢了，居然还能徒手将自己的剑给抓住。
　　这家伙难道是怪物吗！？
　　“你就只有这种程度？”
　　看着一脸骇然的saber，江天淡笑着，左手缓缓抬起。
　　在saber惊骇的注视下，一团散发着骇人气息的白色光幕正在他手中缓缓浮现。
　　“这种程度的能量波动……难道说是宝具吗！？”
　　心中一震，saber果断放弃被江天抓住的剑刃，十分灵敏的向后跳去，在不知道敌人宝具的情况下，当然避其锋芒才是最重要的。
　　“逃跑可是没什么用的啊，saber！“
　　看到saber直接逃开，江天轻笑一声的同时，手掌对准那一抹身影：“殒神一击！”


第2章 这就是属于神的能力！
　　殒神一击，这是江天自海贼世界一开始就得到的招式，其本质便是根据轮回眼的神罗天征所创，都是运用斥力产生的冲击力攻击敌人。
　　但，两者如今有一个本质上的不同。
　　所谓轮回眼的力量，早已完全无法与江天的力量相提并论。
　　而江天所掌控的斥力的力量，更是能在一瞬间将一座星球给彻底崩碎。
　　这是凌驾于火影世界之上的能力。
　　因为即使是转生眼爆发出绝对的力量，也不过只是能靠着引力与斥力将一颗星球的轨迹拉动罢了。
　　轰！！
　　恐怖的斥力轰然爆发，摧枯拉朽一般撞向saber。
　　沿途所经一切都在这骇人听闻的恐怖斥力下被生生碾碎，甚至就连空间之上都出现一道道密密麻麻的黑色裂纹。
　　恐怖到了极致。
　　saber面色剧变，直接将自己隐藏在风王结界中的剑刃挡在身前。
　　砰！！
　　一声巨响，这恐怖的斥力狠狠轰在了saber身上。
　　顿时，saber仿佛离弦之箭一般被撞的倒飞出去，连续撞塌了十多座墙壁，最终狠狠砸进一片废墟之中。
　　一侧，卫宫切嗣骇然瞪大眼睛，爱丽丝菲尔更是捂住小嘴，满脸惊愕。
　　这就是他们召唤出的另一个英灵？
　　这家伙……两人之间的差距也太大了吧？
　　虽然有些无法接受亚瑟王其实是一个女人，但卫宫切嗣对saber的实力还是相当认可的。
　　通过对圣杯战争的了解，他十分清楚saber绝对是在这场战争里能排名前三的英灵。
　　然而……
　　江天吗？
　　异世界的神灵，明明以英灵身份降临于此，实力似乎也大打折扣，但却依然拥有可以秒杀saber的力量。
　　赢定了！
　　他仿佛已经看到圣杯在向自己招手的场景了！
　　但，欣喜过后，卫宫切嗣心里却又有些郁闷。
　　因为他没有令咒！
　　圣杯战争，7个master搭配7个英灵，每一个master都会拥有三个可以自由使用的令咒。
　　卫宫切嗣也有三个令咒。‘
　　但那三个令咒，是关于saber的，而并非江天。
　　也就是说，江天不会被令咒所束缚，两人之间也根本没有任何主仆关系。
　　甚至，哪怕江天在这里将他杀死，他也没地方说理去。
　　此时，远处废墟中。
　　卫宫切嗣真正的英灵，saber从其中爬了出来。
　　“咳……可恶，崩碎了空间的冲击吗？你这家伙到底是何方神圣！”
　　saber看上去有点狼狈，看着江天的眼神就仿佛是一头小狮子在看着自己的猎物一样。
　　这种眼神，让江天感到非常的愉悦。
　　“那么……再次自我介绍下吧，我的名字叫做江天，亚瑟王小姐。”
　　江天温和笑着说道：“之前所说，我是一个玩弄人类命运的神灵，并非只是说笑。”
　　“可笑！”
　　saber怒斥一声，完全没有相信江天的话。
　　玩弄命运的神灵？
　　在英灵殿中，拥有神性的英灵其实不少，但从来没有一个敢和江天这样肆无忌惮的夸耀自己。
　　命运这种虚无缥缈的东西，怎么可能是区区一个英灵能掌握的？
　　当然，最重要的还是，saber她发自内心的无法接受江天的话。
　　如果命运是可以被掌控与玩弄的话，那岂不是说明她的命运也在那高高在上的某一个神灵手中？
　　这样子，她部下的背叛算什么？
　　她国家的灭亡算什么？
　　她年纪轻轻就背负起王的命运，那又算什么？
　　高高在上的神灵们的游戏吗？
　　saber脸色阴沉的仿佛能滴下水来，可以说江天这关于命运的话题，正好触碰在了她那敏感的神经上。
　　“江天！”
　　saber厉声喝道：“我才不会相信这些欺骗人的东西，这场战争的胜利者一定是我，得到的圣杯的也一定是我，我一定可以改变过去的悲剧，拯救我的国家！”
　　“无聊！”
　　对于saber的话，江天只是漠然一笑：“身为王，居然要否定自己的传说，果然所谓的亚瑟王说到底也不过只是一个不懂事的小丫头而已！”
　　“你这家伙……”
　　saber死死咬牙，脚下猛地将地板踏碎，手持利刃，一步冲向江天。
　　想要改变那悲剧的结局，是她争夺圣杯想要实现的愿望。
　　绝对……她绝对不允许江天随随便便讽刺她的愿望！
　　梦想被轻视，自身被蔑视，在这两者的加持下，saber整个人的气势都在急速攀升。
　　几乎一刹那间，她便已经出现在了江天面前！
　　“江天！”
　　口中低喝着江天的名字，saber用尽全力将手中剑刃向前猛地刺去。
　　嗤！！
　　伴随着空气被刺爆的声音以及利刃入体的穿透声，saber脸上顿时露出错愕的情绪……
　　江天站在原地一动未动，就这样任凭saber将手中之剑刺穿了他的身体！
　　“为……为什么！？”
　　saber瞪大眼睛，不敢置信的看着江天：“你这是羞辱我吗？居然不闪不避承受我的攻击？难道说这就是你身为剑士，面对敌人时的样子吗！”
　　江天没说话，只是淡然笑着。
　　似乎完全没有因为自己受伤而感到愤怒。
　　saber眼中寒芒一闪，感觉自己再次遭受到了江天的侮辱，这样无视她攻击的，江天绝对是第一个。
　　只有卫宫切嗣，心中一动。
　　如果他没记错的话。
　　江天的确如他所说，是一个专门玩弄命运的神灵。
　　于是，在切嗣等人骇然的注视下，江天伸出手指，在插在自己身上的剑上轻轻敲了敲。
　　“为什么不愿意相信呢？”
　　江天轻叹道：“逆转因果，玩弄命运，这本身就是我最擅长的事情。”
　　saber瞳孔一缩，下意识感觉哪里不太对劲、
　　然而还不等她做出反应，江天突然邪魅一笑。
　　嗤！！
　　鲜血喷溅而出，将地面完全染红。
　　saber瞪大的眼睛里满是错愕与震惊，在她肚子上，赫然出现一道被贯穿的血口。
　　“因果转变，如何？”
　　摸了摸自己没有任何伤口的腹部，江天淡笑道：“这就是……属于神的能力！”


第214章 我有一次违规召唤的机会哦
　　saber瞪大眼睛，不敢置信的死死盯着江天。
　　逆转因果。
　　事实上因果律的招式在英灵之中虽然不多，但也并非是什么太值得震惊的招式。
　　起码，saber自己就知道好几个英灵同样拥有因果律的手段。
　　但……
　　逆转生死因果？
　　感受着腹部的剧痛，saber心中震撼的无以复加。
　　“所谓逆转因果，说白了不过就是玩弄命运的手段而已。”
　　看着saber一脸震惊的可爱样子，江天轻笑着说道：“你刺穿了我的身体，然后我施加因果逆转的效果，实际上就相当于是你自己刺穿了自己的身体而已。”
　　“很强！”
　　saber沉声说道：“这就是你所说的，玩弄命运的招式？”
　　“是，也不是。”
　　江天微微一笑，道：“就好比两个人的命运注定一生纠葛在一起，他们的命运线紧紧相连，即使是一般的神灵也没有办法看到这些命运线。”
　　saber手捂着腹部，皱了皱眉：“命运线？”
　　“当然。”
　　江天点了点头：“就880像你所说的，大部分神灵都在被命运所玩弄，但的确有少数可以玩弄命运的神灵，就是因为他们能看到这个世界中森罗万象的命运。”
　　微微一笑，江天继续道：“我曾吞噬过一个世界的意志力，所以同样可以看到这些命运线，也就是说……”
　　轻轻伸出一根手指，在虚空中轻轻遗一划。
　　江天淡笑着，没有继续说下去。
　　但saber却已经明白了。
　　只需要手指轻轻一划，便可以随意更改那些既定的命运线。
　　对于这些高高在上的家伙们来说，玩弄其他人的命运就是这样简单的事情，仅仅只需要手指轻轻一划，便可以改变一个人的一生。
　　“所以……我的国家也是因为命运才会毁灭？”
　　saber脸色苍白，显得有些失魂落魄。
　　从不相信所谓命运的她，在江天的一点解释下开始相信了。
　　卜
　　如果真的是高高在上的神灵规定了她国家覆灭的命运，那岂不是说就算她真的得到的圣杯c　也没有办法改变曾经的历史？
　　看着saber失魂落魄的e子，江天没有急着安慰她。
　　每一个人的经历都是不同的，被人掌控命运的感觉的确不怎么好玩。
　　而江天所经历的海贼世界根本就没有神灵，在火影世界中他则是唯一的神灵，甚至就连世界的意志力都被他所吞噬。
　　所以，江天从没经历过过被人掌控命运的感觉。
　　想要掌控他的命运？
　　抱歉。弑神对江天来说并非是什么大不了的事情；
　　对于看破了森罗万象起始与终结的江天来说，杀死一个神灵实在是太容易了。
　　哪怕是高高在上的神灵，在他这双眼睛下都无处遁形、
　　所谓能斩杀神灵的眼睛，并非是随随便便说的。
　　六勾玉直死魔眼。
　　能够将一个世界给斩杀的眼睛。
　　江天的崛起依靠的就是直死魔眼，只是等现在实力强大了之后，直死魔眼的能力就基本很少用了。
　　可以对敌人造成不可治愈的伤势，或者将敌人一招秒杀。
　　哪怕敌人是比江天还要强大的神灵，江天也可以凭借自己的权能将对方斩杀。
　　那名为【根源】的权能，再搭配上能够斩杀一切的六勾玉直死魔眼，可以轻轻松松将一个人的初始斩杀。
　　哪怕是神灵，一出生也不是无敌的吧？
　　只要不是无敌的，江天就可以跨越时间与空间，将他的过去给斩杀。
　　所以，就算是比江天实力还要强上许多的神灵，大家如此厮杀起来的话，江天也是绝对不会畏惧对方的。
　　“诶……好像我又走神了。”
　　用力摇了摇头，江天将自己从思绪中拉扯出来。
　　不远处，卫宫切嗣一头黑线，吐槽道：“原来你还知道自己在走神啊！”
　　他发誓，自己从来没有听说过这样奇怪的英灵。
　　看似残忍，然而却会开导对她拔剑相向的saber。
　　但要说他温柔？
　　啧……
　　saber腹部那一道血口虽然已经恢复了，但明显会毫不犹豫对一个女人出手的江天，绝对不是什么温柔的翩翩君子。
　　倒是意外的和他胃口。
　　最起码，杀手和喜欢玩弄人类命运的神灵一起行动，不管怎么说都比和一个光明正大的骑士王一起行动要好得多。
　　第二天。
　　城堡内的餐桌上，卫宫切嗣强忍着让自己冷峻的面容没有崩掉。
　　在他面前，两堆叠起来仿佛小山丘一样高耸的盘子，正清晰诉说着这两个吃货到底吃了多少东西。
　　“一个女孩子这么能吃，当心嫁不出去啊！”
　　江天十分儒雅的快速吃着牛排，口中还在出言嘲讽着：“不过……就算你再怎么能吃，在我面前也还是折戟沉沙了！”
　　“你这家伙……”
　　saber咬牙切齿的死死盯着江天，虽然想继续吃下去，和他一拼高低，但无奈已经达到了极限。
　　将一块牛排放入口中，江天玩昧一笑：“忘了告诉你，在玩弄其他人命运之前，我同时也是掌控着初始空间之力的神灵，所以就算我将整个世界都吞进肚子里，也是轻而易举的事情。”
　　“空间……”
　　saber瞳孔一缩，切嗣则是脸色一黑：“不要把那么高大上的能力用来吃饭啊，江天大人！”
　　“呵……只是逗弄某只小狮子，让我感觉非常愉悦罢了。”
　　不等saber发飙，江天突然抬头看向切嗣：“话说回来，我拥有一次违规召唤的机会，那么……我们要不要试试呢？”


第3章 卿就是余的奏者吗？
　　所谓英灵召唤，其实就是魔术师召唤过去与未来的英雄们。
　　fatezero在江天前世时被无数人称为是四战，这场战争原本是正常进行下去的，除了金闪闪吉尔伽美什这一个开挂的怪物外，并没有什么违规的事情发生。
　　然而现在不一样了。
　　卫宫切嗣召唤出的英灵除了saber之外，还有一个江天。
　　严格意义上来说，江天没有职介，也并非是正统的英灵，基本相当于违规者。
　　但恰恰就是他这个违规者，却同样也拥有了参与圣杯战争的权利。
　　也就是，第八个英灵！
　　“真的可以吗！？”
　　卫宫切嗣的声音有些发抖，一脸不敢置信的看着江天问道：“江天大人……你真的可以以英灵的身份再进行一次违规召唤？”
　　“当然不可以。”
　　看着卫宫切嗣一下子变得失落的神色，江天玩昧一笑，道：“但我可以将自己从英灵模式转化成正常模式，到时候就算想要违规召唤，也是合情合理的了。”
　　说着，江天心念一动。
　　英灵模式接触，回归正常模式。
　　轰！！
　　一瞬间，浩瀚仿若宇宙星辰一般的气势从江天身上爆发出来。
　　即使没有刻意针对卫宫切嗣等人，他们也在江天的气势下一屁股坐在地上，惊恐不已的瞪大眼睛。
　　甚至整个东木市乃至于整个日本都在江天的灵压下剧烈一颤，无数人惨叫着从家里奔逃出去，还以为是发生了级别不低的地震。
　　只有极少数的魔术师，感应到了那一闪即逝的魔力。
　　更别说，哪怕仅仅只是江天一丝一毫的气势，也不是什么区区魔术师能抵抗的。
　　比如老虫子，也比如时辰。
　　在江天的灵压下，他们表现的比卫宫切嗣还要狼狈的多，甚至感觉在那一瞬间，他们的心脏几乎都要停止跳动了。
　　“刚才那是什么东西？难道说是传说中的神灵降临？”
　　老虫子和时辰都无比忌惮的看着空中，作为魔术师，他们自然相信这个世界上是有着神灵存在的。
　　刚才那一闪即逝的浩瀚魔力，的确不是人类能够拥有的。
　　但神灵，为什么会降临？
　　江天并不知道他随便放出了一些灵压，便被老虫子和时辰等人当成了降临于世的神灵。
　　此时，切嗣十分狼狈的从地上站了起上，脸上却满是兴奋的表情。
　　江天越强，他获得胜利的可能性也就越大。
　　这一点，卫宫切嗣深信不疑，就连江天也一样。
　　并非是他自大，而是他与英灵们之间本身就有着巨大的差距。
　　一定意义上，他可是比神灵还要强大，在实力上碾压了所有英灵的，至高无上的存在。
　　哪怕是那位最古之王，英雄王吉尔伽美什，他的实力在英灵中已经是位于最顶端了，甚至原作者自己都说过，只要他愿意的话，完全可以在第一天就将这场圣杯战争结束。
　　也就是说，他一个弓兵拥有同时挑战其余6个英灵的恐怖战斗力。
　　所以，弓兵是挂逼这个说法并不夸张。
　　天之锁，王之财宝以及那号称可以切断世界的乖离剑，足以让任何一个英灵在他面前感到恐惧与无力。
　　但，江天不但比他强，而且还十分完美的克制他。
　　首先江天是弑神者，仅从这一点来看，吉尔伽美什就已经落了下风。
　　天之锁？
　　他也有！
　　而且江天的天之锁之上还覆着一层永远不会熄灭的天照之炎，哪怕是实力再怎么强大的神灵，要是被他的天照之炎锁住，也会头疼不已。
　　至于切断世界什么的，江天更是完全不在乎。
　　先不说他本身掌控着无数个小空间，甚至还有一个太阳界，切断一个世界还有另一个，哪怕吉尔伽美什用尽所有的魔力，也没办法将他所掌控的真实世界全部切开。
　　一旁，卫宫切嗣走了过来：“魔术阵准备好了，请问您需要什么圣遗物吗？”
　　“圣遗物？”
　　江天微微一怔：“我倒是差点忘了圣遗物这种事情了。”
　　召唤英灵需要用到圣遗物，这是相当正常的。
　　比如韦德用大帝的斗篷召唤到了大帝，用和英灵有关的东西进行召唤，大部分情况下都能召唤到你想要的。
　　然而，江天并不准备用什么圣遗物。
　　心念一动，在他指尖出现一滴金色的血液。
　　“这是……”
　　卫宫切嗣瞪大眼睛，眼里一瞬间满是痴迷之色。
　　就连一旁的saber和爱丽斯菲尔，看着江天手中这一地金色血液，心中都有着难以言喻的火热冲动。
　　毕竟这可是属于神灵的血，哪怕是人世间最珍贵的艺术品，和这一滴鲜血比起来也和破烂差不多，根本没有任何可比性。
　　良久，卫宫切嗣突然一个寒颤，彻底清醒过来的同时，心中也对江天更加忌惮与敬畏。
　　只是，他完全没想到江天竟然要用自己的鲜血来召唤英灵。
　　这能召唤到什么。
　　难道是其他与他有血缘关系的神灵？
　　在卫宫切嗣期待的注视下，江天将那一滴金色血液滴在了魔法阵上。
　　嗡！！
　　不需要念什么咒文，众人只看到魔法阵上泛起一阵血红色的光芒，随即而来的便是一阵十分强大的能力波动。
　　卫宫切嗣下意识眯起眼睛，却是只能看到一个有些娇小的身影。
　　女人？
　　有了亚瑟王在前，卫宫切嗣对圣杯召唤出女人的事情已经不怎么在意了，只不过他有些好奇，江天的血液究竟会召唤到怎样强大的女人。
　　心念间，那女人突然抬头，一身红装看上去和saber有些像，却又是完全不同的风格。
　　女人直视着江天，脸上突然露出愉悦的笑容：“卿就是余的奏者吗？“
　　PS：只写F/Z动漫内容，不会有太多动漫之外的。


第4章 七天七夜
　　PS：才发现，第二章和第三章之间标题章节数弄错了，不过不影响阅读的。
　　卿，余，奏者。
　　这三个完全不同于其他英灵的称呼，以及这一身血一般妖艳的红裙，江天已经大概知道自己召唤出来的英灵是谁了。
　　果然，随着魔力波动消散，英灵的脸露了出来。
　　爱丽斯菲尔瞪大眼睛，不敢置信的捂住嘴巴……
　　“又一个saber？”
　　卫宫切嗣也是眼睛一眯：“不……和saber的感觉完全不同，但这张脸……究竟是怎么一回事？”
　　“哈，没想到这里居然已经有一个英灵存在了啊。”
　　长着和saber一模一样脸蛋的英灵环顾一圈四周，最后目光定格在了江天脸上。
　　眼中浮现一抹痴迷之色，英灵脸上露出了肆意的笑容：“那么……余的奏者呦，余此次以saber的职介现身于此，卿……“
　　“住口，赝品！”
　　听着这江天召唤出来的英灵竟然自称是saber，阿尔托利亚再也忍耐不住，出言大声呵斥道：“一场战争怎么可能出现两个saber！”
　　“诶？你也是saber吗？”
　　看着阿尔托利亚与自己一模一样的脸蛋，英灵玩昧一笑：“余乃是罗马的王，尼禄！那么……自称为saber的英灵呦，卿又是从哪里来的呢？”
　　“我是不列颠的王！”
　　听到尼禄说自己是罗马网，saber心中顿时凝重不少：“我是亚瑟王，此次圣杯战争以saber的职介加入战争，所以……”
　　“哈？不列颠的王吗？”
　　尼禄撇了撇嘴，显然对saber已经没了任何兴趣，“余可是皇帝！当然只有最强的职介才配得上余，我听说saber是最强的职介，所以余当然也是saber了！~”
　　说着，尼禄再次看向江天：“不过，余的奏者呦，不知道卿是否愿意将卿的身子献给余呢？”
　　眼中浮现一抹狂热与贪lan之色，尼禄看着江天的眼神就像是在看一件稀世珍宝：“这样完美的身躯，简直就像是神灵才能享受的艺术品一样啊……”
　　喜爱奢华，性取向无关男女，只要是外表美丽就可以。
　　毫无疑问，江天的身体对尼禄来说，绝对是平生仅见的最完美的艺术品。
　　经历两个世界无数次的打磨，甚至吞噬一个世界的意志力，江天才造就了如今这幅不死不灭的完美身躯。
　　如果这样超越神造的躯体都无法打动尼禄，那这世上估计也就没有能让她产生欲wang的东西了。
　　不过……
　　偏偏是这个暴君吗？
　　江天并不怎么喜欢这种感觉。
　　在尼禄的眼里，他应该更像是一件艺术品，尼禄热爱的是他这幅完美的躯体，而并非是他这个人。
　　虽说意义是一样的，但江天总会觉得很不爽就是了。
　　心念间，尼禄已经向着江天凑了过来，并伸手抚向江天的侧脸。
　　啪！
　　江天右手闪电般伸出，直接抓住了尼禄的手腕。
　　“你最好不要把事情想的太理所当然了一些，女人！”
　　眼睛微眯，江天沉声说道：“我也不管你到底是喜欢我的身体还是喜欢我这个人，但只要你上了我的床，以后就算是想回英灵殿都没有机会了，你能理解我的意思吗？罗马王！”
　　“诶？现在的奏者已经都这么厉害了吗？”
　　尼禄瞪大眼睛，一脸无辜，心中却是惊讶万分。
　　自己身为英灵，竟然在速度和力量上都输给了一个人类？
　　尼禄终于意识到，站在自己面前的这个完美无瑕的男人绝对不是区区人类。
　　想来也对，普通的人类怎么可能会拥有这样完美的身躯呢？
　　不过……
　　不回英灵殿吗？
　　“那还真是正合余的意愿呢。”
　　尼禄眯眼轻笑着说道：“能和卿这样完美的男人在一起一辈子，应该也是相当愉悦的事情吧？”
　　“你最好之后也能这么想！”
　　眼中浮现一抹名为危险的光芒，江天对眼前这个将他当成是艺术品的暴君，并没有太多讨厌的情绪……
　　但哪怕仅仅只是不爽，他也会让这女人知道什么是天高地厚。
　　于是，毫不犹豫的。
　　江天直接以公主抱的形式将尼禄抱在了怀里。
　　“额……江天先生？”
　　让爱丽斯菲尔拉住脸色漆黑的saber，卫宫切嗣十分头疼的看着江天：“您这是要去做什么？”
　　“运动！”
　　江天冷声说道：“火气被挑起来了，当然要去做男人应该做的事情！”
　　说着，低头看向怀里的尼禄：“你没意见吧？”
　　“当然！”
　　近距离靠着江天，尼禄眸中痴迷之色更甚刚才。
　　小小的身子蜷缩在江天怀里，就像是一只安静的小兽、
　　江天承认，自己的确是对这个在历史中被称为是暴君的女人感兴趣了。
　　很快，卫宫切嗣特意准备的奢华卧室内。
　　江天压zai尼禄身上，咬牙切齿的等着她：“我是异世界的神灵，自我们那边战国以来，你还是第一个胆敢这样挑衅我的存在！”
　　“呜……余明明只是喜欢美丽的事物而已啊。”
　　尼禄一脸无辜：“谁让卿的身体完全另加于神灵的5.4珍宝之上，余仅仅只是看一眼就都要沦陷了。”
　　“那希望你不要后悔才好！”
　　冷冷一笑，江天直接抬起左手：“以令咒之名，saber！七天七夜内不许离开我身边一丝一毫！”
　　随着浩瀚的魔力波动，江天身下的尼禄不由露出惊讶的神色。
　　“等……等一下！”
　　尼禄终于是有些慌了：“卿说的七天内是什么情况？那样的话岂不是说……”
　　“没错，这就是你调戏我的代价！”
　　邪魅一笑，江天一把撕开尼禄身上的衣裙，俯身压了上去：“好歹是我伺候你，所以多来几天也是理所应当的吧？罗马王呦！”


第5章 【大胃王】
　　所谓七天七夜，江天当然不是在说笑话。
　　之所以使用令咒，也不过只是为了让尼禄这女人长点记性，最起码让她知道不是什么人都可以随便招惹的。
　　至于浪费令咒？
　　所谓令咒，其实也不过就只是御主与英灵之间的一种强制性命令而已，普通的魔术师需要用到这种东西来强化英灵，或者是命令不听话的英灵。
　　但不管是哪种用处，对江天来说都是没什么意义的。
　　因为他本身就不需要依靠什么令咒才能强化和命令英灵，这就是他这个异世界的神与魔术师之间最大的不同了。
　　说到底，魔术师不过只是一群掌握了点特殊手段的人类罢了，虽然的确有一些可取之处，但终究难登大雅之堂。
　　当然，这是指时辰这些没什21么前途的魔术师，虽然江天对型月世界并不怎么了解，却也知道这个世界中的确存在一些强大的魔术师。
　　但，对方到底有多强大，他其实也不怎么在乎。
　　就算这个世界有能杀死他的强者，那又如何？
　　复活的手段他有各种各样，就算是封印也完全不在乎，起码在型月世界，江天还真不知道有谁能让他处于危险的境地。
　　转眼间，七天七夜过去。
　　让卫宫切嗣等人瞠目结舌的是，江天和尼禄两个人竟然真的在卧室里一直呆了七天七夜都没有出来。
　　餐桌上，saber吃着第十盘牛排，冷哼道：“哼！无耻之徒！”
　　爱丽斯菲尔干咳一声，尴尬道：“咳……尼禄毕竟是个女孩子啊，江天先生这样似乎的确是不太好。”
　　爱丽的声音越来越小，哪怕想要帮江天说好话，她现在也不怎么好意思。
　　毕竟已经七天七夜没有出来了啊……
　　在场的都是成年人，估计也就saber一个人比较懵懂，不太清楚七天七夜具体是怎么个概念。
　　那可是能够将所有的姿势都玩好几遍的时间啊……
　　想着卧室中可能发生的事情，爱丽斯菲尔脸色不由一红。
　　这时候，餐厅的大门也被人从外推开。
　　众人看去，顿时看到了红光满面的尼禄以及跟在她身后的江天。
　　江天一屁股坐在saber身边，十分不爽的看向尼禄：“还真是失策了，没想到你这家伙和我做这种事情相当于补魔，结果到头来只有我自己一个人累得慌。“
　　尼禄玩昧一笑：“卿这样的话可是非常不负责任的呢，卿之前在余身上享受的时候可是相当愉悦的。”
　　saber吃饭的动作一僵，从牙缝中挤出两个字：“奸夫淫妇！”
　　尼禄冷笑一声，看向saber：“难道说卿这是在嫉妒余能享受到余之奏者的身躯吗？不过就凭卿这样贫瘠的身材，也难怪余的奏者会不喜欢呢！“
　　saber面色一寒：“你说什么！”
　　尼禄继续冷笑：“怎么了？卿难道是想要和余刀剑相向？”
　　“saber，尼禄！”江天十分头疼的看着两人：“你们能不能安心吃饭？”
　　江天的声音明显已经有些生气，saber狠狠切着牛排，冷哼道：“我终于知道你为什么会被推翻了！”
　　“切，说的好像卿的国家没有灭亡一样。”尼禄也是一脸轻蔑。
　　一个被推翻，一个是亡国。
　　不管怎么看，两者似乎也没什么可以在对方面前骄傲的。
　　一顿饭吃完，卫宫切嗣赶紧离开，在这样诡异的范围下，他实在是有些承受不住。
　　以前只知道人类会因为一些莫名其妙的理由而争风吃醋，现在还真是长见识了。
　　原来英灵之间也是会争风吃醋的啊……
　　显然，在卫宫切嗣眼里，不列颠的王saber和罗马的王尼禄就是在因为江天在吃醋而已。
　　仔细想想，两人争风吃醋实在是太正常了。
　　别的不说，江天那张脸的确达到了完美的程度，追求美好以及奢侈的暴君一眼喜欢上他实在是太正常了。
　　至于saber，应该只是因为不爽尼禄和她是同样的职介而已。
　　江天对食物并没有什么需要，所以仅仅只是吃了一些就停了下来。
　　倒是saber与尼禄两女似乎又较劲上了，两人面前早已堆起一摞盘子，就像是两个饿死鬼一般。
　　显然，身为卫宫与江天英灵的她们不能随意战斗，便将战场从剑转移到了餐桌上。
　　在江天瞠目结舌的注视下，这场战斗整整持续了2个小时才停了下来。
　　尼禄手883捂着腹部，眼中满是不甘：“没想到余竟然会在战场上败给卿！”
　　saber没有说话，只是十分淡定的继续吃着牛排。
　　对于战士来说，战争储备毫无疑问是十分重要的，而日本的牛肉在整个世界上也相当出名，哪怕是身为亚瑟王的阿尔托利亚，在执政期间也没有吃过这么美味的食物。
　　看到saber不理自己，尼禄顿时又一脸委屈的看向江天：“奏者，余竟然输了！”
　　江天嘴角一抽：“我觉得我好像知道了你们两个为什么一个被叛变，另一个被推翻了，说到底都是因为吃的太多的缘故吧？“
　　“不要随随便便说出这种让人感到难过的话啊，奏者！”
　　用力摇晃着江天的手臂，尼禄大声抱怨道：“余可是刚刚才被那个该死的saber给击败了啊！卿难道就不知道安慰下余吗？”
　　“好了好了，大不了到时候回我屋里好好安慰安慰你。”
　　拍了拍尼禄的肩膀，江天看向saber，玩昧笑道：“亚瑟王呦，要不要晚上来我卧室，咱们一起商量下这场战争到底要怎么打？”


第6章 【牛奶】
　　saber十分羞恼的离开了，甚至在离开之前还差点开宝具和江天拼命。
　　显然，对一位王者来说，江天所谓的邀请是她所完全不能接受的。
　　“真是的，明明长得这么像，也都是王，为什么性格差距会这么大呢？”
　　看着saber的背影，江天似乎显得有些苦恼。
　　尼禄凑近，一脸讨好的笑容：“所以卿还是和余一起回卧室讨论就好了，那种不懂人心的王理会她做什么？”
　　江天有些无语，要说不懂人心，眼前这位罗马的王似乎也是被推翻的吧？
　　只不过，尼禄大概并非不懂人心，而是单纯的不在乎人心而已，否则以她的能力来说，不管怎么样也不应该会被那些低贱的家伙推翻。
　　地下密室中，卫宫切嗣一脸郁闷的看着手中情报。
　　爱丽斯菲尔坐在一旁，好奇道：“怎么还愁眉苦脸的？我们不是已经抽到最好的一张牌了吗？”
　　卫宫切嗣轻叹一声：“的确是最好的牌没错，一个御主同时拥有三个英灵这种事情可以说是闻所未闻，但江天这样一个独立违规召唤英灵的存在，给我的感觉实在是太危险了！”
　　说着，眼中浮现浓烈的忌惮之色：“最重要的是我根本就没有能够克制他的令咒，不……我甚至觉得就算我有令咒，都不一定能控制的了他，这个异世界的神灵的能力实在是有些恐怖，本身是不死不灭的存在也就罢了，居然还擅长各种因果逆转的恐怖力量，根本就像是一个完美的存在！”
　　爱丽斯菲尔眼中浮现一抹异色：“完美的存在吗？”
　　前往日本冬木市的飞机上，尼禄和saber早就得到了现代的知识，所以反而是飞机餐对她们两个来说更有吸引力。
　　作为VIP客户，在她们两个吃下第50份飞机餐的时候，整个飞机上的服务人员们终于崩溃了。
　　“对不起，飞机上已经没有足够的储备了！”
　　空姐恭恭敬敬的看着两位王者：“还请您能够谅解！”
　　看着空姐的背影，尼禄撇了撇嘴：“果然余还是更喜欢奏者的牛奶，那澎湃的魔力简直就是最完美的滋补品，绝对不是这区区飞机餐能够相提并论的！”
　　“咳……”江天干咳两声，十分无语的看着尼禄：“不要在大庭广众之下乱开黄腔啊，尼禄！”
　　尼禄讨好一笑：“余明白了，奏者！Ι
　　saber这时候也凑了过来，一脸好奇的看着尼禄：“江天的牛奶？牛奶不应该是牛才能产出来的吗？难道说……“
　　仿佛发现了什么了不得的大秘密，saber猛地瞪大眼睛：“难道说江天其实是妖怪，本体是一头奶牛吗？”
　　“噗！”
　　江天猛地喷出一口老血，一脸黑线的看向saber：“我看你这亚瑟王倒是可以去写小说了，我本体是奶牛这种事情你居然都可以想象的出来？”
　　saber冷冷一笑：“切，谁知道你这家伙的你本体到底是什么啊！”
　　尼禄又凑了过来：“saber，话说要不要余到时候请卿吃余之奏者的牛奶？真的超级美味，绝对比卿昨天吃的牛排要美味一万倍！“
　　saber脸色一僵，试探着问道：“真的？”
　　尼禄一拍自己鼓囊囊的胸部：“当然是真的！余以罗马王的荣耀保证！”
　　听到尼禄竟然以王的荣耀保证，saber眼中顿时有了期待的神色。
　　比牛排好吃一万倍？
　　那得是怎样精美的食物啊！
　　显然，saber这个大胃王被尼禄口中的牛奶给吸引了。
　　在她看来，一位王最大的荣耀就是他的国家以及人民，所以从一开始saber心中对尼禄的话就没有什么怀疑的情绪。
　　一旁，江天扶额轻叹。
　　一个历史上的暴君，说用她身为王的荣耀和你保证，这种事情居然也有人会相信？
　　不得不说，相较于尼禄这个坏丫头，saber这位亚瑟王简直是单纯到了极点。
　　三人身后，爱丽斯菲尔捂嘴轻笑着：“你们的感情还真是意外的不错呢。”
　　江天轻轻点了点头：“这俩丫头倒是让我想起了我的妻子们。”
　　爱丽斯菲尔一愣：“妻子们？”
　　江天玩昧笑道：“怎么了？难道说我的话很奇怪吗？一个异世界的神灵拥有妻子这种事情实在是太正常了吧？”
　　爱丽斯菲尔赶忙摆了摆手：“不……我只是有些惊讶而已，毕竟现代社会还是一夫一妻制的说……”
　　“一夫一妻制吗？这个制度本身并没有什么问题，只是有些感情不能辜负啊……“
　　仿佛想到了什么，江天脸上难得的出现了一抹温柔之色。
　　他很少会主动去追求一个女人，大部分情况下都是被动的接受感情，就像是之前的尼禄一样，如果不是她对自己的觊觎之心实在是太明显，江天肯定是不会与她做那种事情的。
　　接下来，一路无话。
　　从飞机上下来，呼吸着新鲜空气，江天皱紧的眉头终于舒展开来。
　　扫视一圈周围，江天眸中浮现一抹兴趣：“这就是日本啊，前世今生还是第一次来到这个地方。”
　　尼禄似乎也很兴奋，一巴掌拍在江天背上，大声喊道：“为了庆祝即将开始的战争，奏者你应该请我们好好大吃一顿吧！”
　　江天点了点头，笑着说道：“当然没问题。”
　　提到吃，saber眸子也是一亮：“战争前的储备的确是必须的，不过……在我们踏上这里的这一刻，战争应该就已经开始了，我们这样放松会不会不太好？”
　　江天笑道：“不用担心这种问题。”
　　说着，在他瞳中涌现出诡异的能量。
　　镜花水月的能力发动，一刹那间所有监视着这里的使魔全部进入了被江天催眠的状态，甚至就连通过使魔查看着这边情况的时辰等人都没有幸免。


第7章 【战争开始】
　　冬木市的奢侈餐厅内，亚瑟王与罗马王大快朵颐着，旁边的爱丽斯菲尔与江天则是十分淡定的喝着咖啡。
　　不得不说，江天在火影世界中虽然实现了现代化，但不管是美食还是咖啡这些东西还是远远比不过近代的，品尝着这些美味，江天不禁有一种乐不思蜀的感觉。
　　爱丽斯菲尔呆呆看着江天那儒雅的动作，忍不住好奇问道：“江天先生您曾经也是贵族吗？”
　　江天微微一怔，抬头看向爱丽：“不，我从来都不是什么贵族，反而一开始我是反抗贵族的人。”
　　爱丽斯菲尔若有所思的点了点头，道：“在您的世界，究竟是什么样子呢？”
　　江天随口说道：“是一个相当残忍的世界吧，也可以说是一个相当扭曲的世界。”
　　爱丽斯菲尔十分诧异的看着他：“我还是第一次听别人提起自己的世界时，用残忍和扭曲这两个不好的词汇。”
　　江天无所谓的883笑了笑，道：“我们那最混乱的战国年间，5岁的孩子就要上战场杀敌，国家设立的学校教导的并不是文化，也不是魔术师魔术，而是教导怎样更好的杀人，似乎人类存在的意义就是为了杀人与战争似的。”
　　爱丽斯菲尔眼中浮现一抹惊骇之色：“学校只教导孩子们怎样去杀人吗？”
　　江天道：“没错，甚至哪怕到了和平年代，9岁到10岁的也会毕业，然后进入那个充斥着杀戮与鲜血的世界之中，直到有一天爆发战争，然后死掉，所以我说那是一个相当残忍的世界。”
　　仿佛回忆起了在火影世界中的各种事情，江天脸上不由浮现出一抹温和的笑容。
　　他和爱丽斯菲尔说的是之前的火影世界。
　　如今的火影世界，别的村子不敢说，起码在木叶村内因为他这个初代火影的存在，孩子们并不需要一遇到战争就被派上战场，毕竟村子里的忍者完全够用。
　　江天也不知道自己为什么要与爱丽斯菲尔说这些，毕竟眼前这位美丽的夫人说到底也不过只是一位人造人而已。
　　和一个人造人谈论感情实在是有些匪夷所思的，江天觉得自己应该是太久没遇到这样温柔女人的缘故，毕竟不管是坚守骑士品格的saber还是那位正在大快朵颐的尼禄，绝对都和温柔扯不上丝毫关系。
　　一旁，尼禄再次干掉一份牛排，突然猛地抬头看向江天：“奏者，卿是怎样看待战争与和平的？”
　　江天十分诧异的看着尼禄，说道：“和平只是虚假的表象，战争则是为了掠夺利益，每一次战斗结束后，所有人便都会开始筹备下一次的战争，所以根本就不存在和平，所谓的和平不过就是战争的缓冲期而已。”
　　尼禄眼睛一亮：“战争的缓冲期吗？那咱们现在是不是也处于战争的缓冲期？”
　　江天摇了摇头：“理论上应该不算，毕竟英灵们应该已经全部被召唤出来了，所以从严格意义上来讲，战争现在已经开始了！”
　　话音落下，远处突然传来一股惊人的魔力与斗气，让saber为之侧目。
　　当然，并非是玄幻小说中的斗气，而是一种类似战士气势的东西。
　　感受着这股锋锐的气息，江天不由玩昧轻笑：“是英灵？”
　　尼禄用力点了点头：“没错，看来今天咱们的运气非常不错，第一个遇到的英灵便是光明正大的战士。”
　　“光明正大的战士吗？啧……希望你们一会儿也能这样想。”江天脸上露出古怪的笑容，显然是想到了那个有两把刷子的枪兵。
　　第四次圣杯战争中的枪兵的确算是一个光明正大的战士，只是他的御主实在是不怎么样。
　　顺着魔力放出的方向，江天等人很快就找到了正确的位置。
　　saber环顾一圈四周，沉声问道：“就是这里吗？”
　　江天轻轻点了点头：“没错，魔力最后传出的方向就是这里！”
　　话音落下，一个身影从暗处缓缓走了出来。
　　来人长相俊美，眼角有着迷惑少女的泪痣，不管怎么看都像是一个英俊的贵族。
　　当然，如果不看他手中那两把被包裹起来的短枪的话。
　　看到敌人出现，saber面色一沉，隐藏在风王结界中的剑刃瞬间抓在手中，一脸凝重的死死盯着来人：“lancer？”
　　lancer随手挥了两下枪，玩昧笑道：“的确是lancer没错，话说你这样纯正的斗气，想来应该就是saber没错了吧？没想到第一个回应我的竟然是你们。”
　　说着，lancer看向saber身后的江天与尼禄，眼中逐渐浮现一抹凝重之色：“总共有两个英灵吗？没想到战争还没正式开始，就已经有两个御主结盟了啊。”
　　saber眉头一皱，扭头看向江天：“这是属于我的战争，你应该不会随便插手吧？”
　　江天点了点头，道：“请便。”
　　他本身就没有阻止这场战斗的打算，如果阻止两个骑士的战斗，恐怕saber会直接恨上自己。
　　嗯……虽说他完全不在意会不会被saber恨上，但被一个美丽的少女怨恨着，心中多少总是会有些不太愉快的。
　　于是，脸上露出玩昧的笑容。
　　江天瞳中赫然化出诡异的图案，那仿佛神灵一般高贵的瞳就像是这个世界上最珍贵的宝物，即使是lancer以及saber这样意志坚定的骑士都忍不住为之侧目。
　　尼禄眸中更是充斥着狂热的痴迷之色，呆呆说道：“好美……”
　　在英灵们或痴迷，或惊讶与震撼的注视下，江天淡笑着，轻声说道：“神界……太阳界！”


第8章 【坠落的太阳】
　　几乎一眨眼的功夫，saber、lancer与尼禄等人便发现自己竟然凭空出现在了一个崭新的世界之中。
　　世界一片荒芜，完全看不出哪怕一丁点生灵存在的迹象。
　　lancer眼中闪过一抹凝重之色，脸上却露出了轻蔑的表情：“固有结界？区区一个魔术师而已居然能用出这样的招式，不得不说真是让人感到意外啊，但是……”
　　lancer玩昧一笑，看向江天：“这样残破的心像，你是准备做什么呢？魔术师小哥？”
　　江天脸上露出古怪的笑容：“你说这是固有结界，而且还是残破的？”
　　lancer微微一怔，打量一圈四周，然后耸了耸肩：“还真是给我吓了一跳，这明明不管怎么看都不过只是最垃圾的固有结界啊，一个固有结界除了这荒芜的大地外一无所有，难道说你要用这荒芜的大地来砸死我？”
　　江天微微一笑：“这倒是个十分不错的主意。”
　　“哈？”lancer冷冷一笑：“我说你该不会真的准备用这大地把我砸死吧？开玩笑也得有个限度吧，魔术师！”
　　lancer看着江天的眼神里满是不爽，他感觉江天这是故意嘲弄自己。
　　事实上，就连saber也觉得江天有些莫名其妙。
　　毫无疑问，很多固有结界的确拥有强大的能力，比如说征服王的王之军势以及卫宫士郎的无限剑制，但人家那一个有军队，另一个也有着无限的剑！
　　江天这个固有结界有什么？
　　除了这一望无际的荒芜大地，似乎什么东西都没有。
　　然而，事实真的如此吗？
　　尼禄凑近江天，低声道：“喂喂喂，奏者呦，余也是有固有结界的，要不要余开一下固有结界缓和一下这尴尬的气氛？”
　　怦！
　　江天一巴掌拍在尼禄的脑袋上，玩昧笑道：“根本不需要，话说你们这些英灵真的是身经百战的战士吗？都到了这个时候了，你们居然还没有发现不对劲的地方？”
　　众人微微一怔：“不对劲的地方？”
　　到底都是身经百战的战士，江天仅仅只是随口一提醒，在场三个英灵就立刻察觉到了不对劲的地方。
　　lancer一脸凝重的看向天空，终于意识到了什么不对的地方：“太阳呢？”
　　saber和尼禄也是一脸诧异的向上看去，这才发现lancer说的竟然是真的。
　　地上一片光秃秃的也就罢了，天上竟然连太阳这种东西都没有。
　　还说这不是残破的固有结界？
　　几人心中感觉江天实在是有些荒谬，但又总觉得哪里似乎不太对劲。
　　看着三个英灵脸上的困惑之色，江天不由微微一笑。
　　所谓神界、太阳界，这种类似固有结界的招式他可是几乎都不会用的，毕竟是神灵才能拥有的恐怖力量，要是在忍界用，估计一瞬间就会将那些忍者们给活活吓死。
　　甚至在这样的力量下，他们大多数人可能以为太阳界是幻术，而并非是真实存在的世界。
　　毕竟，对于忍者们来说，这种程度的力量已经完完全全超出了他们所能理解的极限！
　　但在英灵们面前用的感觉就完全不同了。
　　英灵们毕竟是见多识广的存在，甚至有些人本身就是神灵，就连屠杀过神灵的人都有，这些家伙想要理解太阳界这种东西就要简单的多了。
　　于是，在江天得意的笑容下，虚空中金色的虚影缓缓出现，几乎在一眨眼间便将整个世界都给填满，视线所及之处竟全部都是那散发着骇人热量的金色光球！
　　lancer与saber瞪大眼睛，脸上满是震撼与不可思议的神色。
　　那金色的光球是什么，恐怕只要是稍微有一些常识的人都能看出来。
　　那是太阳啊！
　　那散发着制热气息的金色光球不正是刚才他们所没能看到的太阳吗？
　　但……这是什么情况！
　　如果只是区区一个太阳也就罢了，这遍布整片虚空的太阳是什么情况啊！
　　天空之中闪耀着密密麻麻的金色火球，每一颗太阳都仿佛在剧烈燃烧，所放出的惊人热量更是另空间都在扭曲变形！
　　lancer与saber等人骇然瞪大眼睛，完全无法他们眼前所看到的一切……
　　“怎么可能！这怎么可能啊！”lancer再也无法保持淡定，震撼不已的大声说道：“saber！这家伙究竟是何方神圣啊！他真的只是区区一个魔术师而已吗？”
　　saber也是一脸懵逼，完全没有听到lancer的话，只是呆呆看着虚空中那密密麻麻的太阳。
　　她和lancer的感觉一样，完全无法理解眼前这骇人听闻的力量。
　　江天说过他是来自异世界的神灵，saber虽然相信这一点，却并没觉得那些神灵比他们这些普通的英灵高贵多少。
　　尤其是江天那神灵玩弄世人命运的说法更让她有些无法接受，以至于她对江天的印象一直并不算太好。
　　但……看着这被恐怖太阳充斥的世界，她这才清楚意识到江天这所谓的异世界神灵究竟拥有怎样恐怖的手段。
　　这就是神灵拥有的力量嘛？
　　“没错，这就是神灵才能拥有的力量！”仿佛知道saber心中所想，江天张开双臂，高声说道：“这可不是固有结界那种无聊透顶的东西，而是属于我一个人的神界、太阳界！”
　　说着，一脸玩昧的看向lancer，继续说道：“如果你们两个能在这个世界战斗下去的话，那就继续吧！”
　　saber脸色一黑：“你什么意思！难道说你5.4要打扰骑士之间的战斗吗？”
　　“首先我并不是骑士，其次这里可以让你们尽情的释放宝具！”江天轻笑着说道：“不过首先……要不要我先请你们看一场流星雨？”
　　话音落下，虚空中猛然传出一声轰鸣巨响。
　　saber和lancer等人心中一震，下意识抬头看去。
　　只见那遮天蔽日一般密密麻麻的，无数疯狂燃烧着的巨型火球竟仿佛陨石一般向着下方缓缓坠落了下来。
　　但，他们十分清楚那根本不是什么陨石。
　　“开什么玩笑啊！这种事情……”lancer心神巨震，哪怕身为英灵，此时的他心中也充斥着难以磨灭的恐惧之情。
　　这可全部都是太阳啊！


第9章 【不想让你受伤】
　　虚空之中，无数密密麻麻燃烧着的太阳仿佛陨石流星一般砸了下来，引发整个空间的剧烈震颤。
　　甚至在这骇人听闻的恐怖温度下，连大地都开始了蒸发融化，化作无比灼热的岩浆。
　　毕竟这可是太阳啊！
　　两颗太阳就能够让人类无法好好生存下去，十颗太阳就可以将世界万物都给焚的干干净净，那一千颗甚至是一万颗呢！？
　　江天的神界、太阳界理论上便是有着无数太阳的存在，只要他愿意，甚至可以拿着这成千上万的太阳去砸人！
　　金闪闪吉尔伽美什有王之财宝可以射出宝具很厉害？
　　扔太阳比扔宝具明明高大上多了好吗！
　　一颗太阳砸不死你，一百颗能不能砸死你？
　　在对于太能能力的运用上，即使是FA中的太阳神之子迦尔纳与21江天也没有任何相提并论的能力。
　　毕竟，江天只需要用一颗太阳砸在现实世界中就能够毁灭整个世界了。
　　但……也只是想想而已。
　　看着虚空中那坠落下来的太阳陨石群，江天心中不由赞叹这个世界抑制力的强大。
　　按理说毁灭一个世界对于他这种掌握了一个世界意志力的人来说本应该非常容易，但因为抑制力的限制，哪怕江天同样是神灵一样的存在，也无法真的将这个世界给毁灭。
　　所以他才会使用神界、太阳界来展现自己的力量。
　　这个和固有结界类似，但实际上等级却要远远超出固有结界本身的神界，绝对是江天目前最强的攻击手段之一。
　　因为只要江天愿意的话，哪怕是神灵进入了他这个充斥着太阳的世界也要陨灭在这里。
　　“这家伙……这家伙难道不是魔术师，而是传说中的太阳神吗？”迪卢木多十分不甘心的死死咬牙，明明作为战士他应该毫不畏惧的迎接江天的攻击才对，但这样仿佛传说中神灵一般恐怖的招式，他根本就提不起一丁点的信心！
　　就连saber和尼禄此时脸上也满是震撼，除了呆呆看着那空中密密麻麻坠落下来的太阳外，完全忘了所谓的战斗以及英灵们之间的对战，心中只剩下了名为震惊的情绪。
　　漠视着迪卢木多，江天脸上闪过一抹嘲弄之色。
　　他在火影世界中是掌控一切的神，事实证明神当久了，对于那些比他弱小的存在，他便会有一种天然的优越感。
　　并非是狂妄自大，而是因为双方的差距实在是太大了。
　　所谓英灵，不过就是拥有传说的英雄而已，有的英灵可以弑杀神灵，而有的英灵其本身就是神灵，这也造成了英灵之间实力相差过于悬殊。
　　而江天毫无疑问绝对是所有英灵中实力最强的那一批次，哪怕是那些真正的神灵们降临于世，也不见得就比他强。
　　相比之下，这所谓的lancer迪卢木多说白了不过就只是实力强大的战士而已，就连他唯一能依靠的宝具在江天面前都无比的脆弱。
　　必灭的黄蔷薇，以及破魔的红蔷薇？
　　破开魔力构成的防御以及造成不可恢复的伤势，恰恰江天最擅长的就是这样，而且要比迪卢木多做的好的多。
　　终于，那密密麻麻的太阳陨石轰然坠落！
　　轰隆！！
　　伴随着惊天动地一般震耳欲聋的巨大声响，顿时仿佛核弹爆炸一般掀起填充了整片天空的蘑菇云，恐怖到极致的冲击甚至让saber与尼禄这两个英灵都忍不住连连后退，甚至全部将自己的武器抬了起来挡在身前，这才勉强保证自己不会在这迎面而来的热浪下化为灰烬！
　　良久，令整个世界都在剧烈震颤的爆炸终于停了下来。
　　整个世界一片荒芜，已经化作漫天遍野的岩浆海洋，一望无际的世界中唯一一处安全的地方便是他们脚下的所在之地，显然这个世界已经被那从空中坠落下来的无数太阳给砸到毁灭了！
　　saber睁开眼睛，一脸复杂的看向江天：“这家伙……果然没有说谎，这种程度的招式绝对不是什么固有结界！“
　　“喂喂喂，太夸张了，奏者的招式也太夸张了吧！”尼禄也是一脸骇然，完全忘记了去调戏江天。
　　或者说是完全不敢现像之前那样大胆了。
　　一想到自己这些天竟然是在和这样一个恐怖到极点的英灵缠绵在一起，尼禄就忍不住心脏狠狠抽搐了两下。
　　果然她能活下来就是因为运气883好吧？
　　江天没有一巴掌将她拍死，还真是老天保佑了。
　　江天心念一动，被彻底毁灭的神界、太阳界瞬间收回，其所有的一切全部恢复，自己等人也重新出现在了冬木市中。
　　在固有结界中的战斗并没有丝毫影响到外界，江天等人就和刚才进入太阳界之前一模一样，只是包括爱丽斯菲尔在内的saber等人看着他的眼神已经完全不同了。
　　虽然之前早就听江天说过他是来自异世界的神灵，但当他们亲眼看到那恐怖到极点的招式时，也依然难以掩饰心中的震惊。
　　只是等回过神来后，saber顿时脸色漆黑的走上前去：“为什么！江天你为什么要阻止属于我的战斗！”
　　“因为不想你受伤。”江天温和笑着说道：“刚才那个lancer，光辉之貌,迪卢木多.奥迪那，这样说的话你大概就可以明白了吧？”
　　saber脸上表情一僵，宝石一般美丽的眸子里浮现一抹异色。
　　这个江天……是在关心她？


第10章 【一巴掌扇飞！】
　　saber毕竟是saber，虽然江天说要保护他的话让她心里产生了不小的波澜，但她也在最短的时间里彻底调整了过来。
　　“我根本就不害怕受伤！”saber死死盯着江天，低声说道：“身为骑士，哪怕战死在战场上也不应该有丝毫迟疑，因为这原本就是我应该接受的命运！”
　　“命运？真是可笑！”江天嗤笑道：“你忘了神灵最喜欢做的事情就是玩弄命运了？你所谓自己应该接受的命运在我眼里根本不值一提，因为只有我接受的命运才是真正的命运！”
　　saber攥紧手中长剑，死死盯着江天：“你这是强词夺理！”
　　“呵……”江天眯眼一笑：“我倒是蛮喜欢你生气时这幅和小狮子一样的表情，实在是可爱的紧！”
　　“你说什么！”saber脸色一黑，周身气势猛地爆发，显然是江天又戳到了她的痛处。
　　身为不列颠的亚瑟王，saber最厌恶的事情就是其他人将她看做是小女人，尤其江天还和调戏尼禄一样调戏她，更让她心中不爽到了极点。
　　只是江天却并没有继续调戏这头小狮子，而是扭头看向身后。
　　双瞳猛地绽放出诡异的异色光芒，江天突然大声喝道：“周围围观的都给我滚出来！”
　　轰！！
　　一瞬间恐怖到仿佛是神灵降临一般的灵压冲天而起，金色实质灵压一瞬间遍布整片虚空。
　　金色的灵压雨滴从空中缓缓坠落，仿佛数以亿万计的恐怖重量轰然砸在所有人身上。
　　咔嚓！！
　　大地完全承受不住江天灵压的压迫，一瞬间变得扭曲变形，甚至于崩溃碎裂，露出一道道无比狰狞的恐怖裂痕。
　　saber和尼禄两个英灵顿时满头冷汗，一脸震撼的看着笼罩金色灵压下的江天：“这就是神灵的力量吗？和英灵的气势简直天差地别，竟然只凭借气势就让虚空都在震颤，这家伙到底已经强到怎样的地步了！”
　　由不得她们不感到震撼，在那遍布整片虚空的金色灵压下，江天此时看上去就像是真正的神祗一样。
　　哪怕江天的气势根本没有刻意针对她们两个，她们也依然能清晰感觉到这恐怖到极点的压迫感。
　　哪怕他们在见识了太阳界后，已经从心底认可了江天异世界神灵的身份，此时心中也还是会感到强烈的震惊。
　　江天的灵压究竟有多强？
　　在火影世界时，他的灵压甚至强到可以碾压一个世界！
　　哪怕他现在以英灵之身降临型月世界，导致灵压没有原本那样恐怖，也绝不是随随便便一个英灵能够轻松承受住的。
　　随着那密密麻麻的金色灵压雨滴坠落在地上，顿时空间都在扭曲变形。
　　这一下，原本躲藏在暗处的英灵们再也无处可藏，只能无奈现身。
　　“杂种！你这该死的杂种！”
　　伴随着暴怒的嚣张声音，金光闪闪的男人缓缓出现在路灯上，面目狰狞的大声喝道：“你这该死的杂种，是谁允许你乱用气势将本王逼出来的，你这杂种！“
　　“杂种？”江天眼睛一眯，眸中闪过名为危险的光芒：“要说杂种的话，明明是你这个拥有一部分神的血脉的家伙更像是杂交出来的杂种吧！”
　　金闪闪眼睛一眯，怒斥道：“狂妄！本王今天一定要将你这头野狗射死在这里！”
　　嗡！！
　　虚空之中一瞬间出现密密麻麻的金色涟漪，随后在saber与尼禄等英灵们震惊的注视下，一把把造型奇特的武器从那金色涟漪之中缓缓出现。
　　看到这一幕，就连那刚刚才显露出身形的征服王都骇然瞪大了眼睛：“喂喂喂，开什么玩笑啊，这个金闪闪的家伙到底是何方神圣啊！”
　　“居然全部都是宝具！？这怎么可能啊！”saber和尼禄也是震惊不已的看着吉尔伽美什：“这家伙难道是要用那些宝具当做弓箭射出来吗？难道说他是……”
　　“archer。”完全无视了正在装逼的吉尔伽美什，江天淡笑着说道：“最古之王吉尔伽美什，以弓兵的身份降临于这次圣杯战争，是这场战争除了我之外最强的英灵。”
　　saber等人瞳孔猛地一缩，包括征服王在内的所有英灵看着吉尔伽美什的眼神顿时充满了忌惮。
　　最古之王吉尔伽美什，显然他们作为英灵都是知道这个男人的恐怖之处的。
　　而作为当事人的吉尔伽美什却是微微眯眼，看着江天的眼神满是疑惑与惊愕之色：“你这家伙是怎么知道本王身份的？”
　　“不过只是一些小手段而已，根本不值一提。”
　　当然不会告诉他自己看鬼fate的动漫，江天轻笑着说：“话说你就准备用这些玩具和我进行战斗吗？英雄王呦！”
　　吉尔伽美什冷冷一笑：“你说本王的珍藏是玩具？既然你认出了本王的身份，那么你又是从哪里来的这可笑的信心！”
　　江天摇了摇头说：“真是可笑的信心，你这家伙还真是狂妄自大啊……明明什么都不明白，却总以为自己的实力天下第一，根本不知道自己不过只是一个井底之蛙与小丑而已！”
　　江天的话就仿佛是最锋利的剑刃一样，让征服王等人全部咂舌不已。
　　吉尔伽美什额头之上更是青筋暴起，显然已经愤怒到了极致。
　　“你这家伙……混账！实在是混账！”金闪闪暴怒着疯狂吼道：“本王一定要将你这混蛋杀死一百次！混账！”
　　随着他暴怒的吼叫声，金闪闪身后那密密麻麻的无数宝具顿时仿佛箭雨一般想着江天极速射了出去。
　　那遮天蔽日一般的宝具轰炸，让saber和尼禄两人下意识抬起武器想要帮助江天。
　　然而还不等她们做出动作，江天突然向前跨出一步。
　　在他的六勾玉直死魔眼下，时间与空间的结点全部都映照在他眼中。
　　嗡……
　　那极速射来的漫天宝具突然停滞在了半空之中，就仿佛变成了一副画似的。
　　吉尔伽美什骇然瞪大眼睛，还没等他心里涌上震惊的情绪，江天的身影突然仿佛镜子一般碎裂开来。
　　几乎同一刹那，江天的身影出现在吉尔伽美什面前。
　　啪！
　　清脆一声，吉尔伽美什整个人仿佛断了线的风筝一般倒飞出去，沿途洒下一大鲜血。
　　而在他原本的位置上，江天还保持着扇巴掌的动作。
　　这一刻，不只是saber和尼禄等人，就连征服王和他的master韦伯都一脸呆滞。
　　那个最古之王，英雄王吉尔伽美什，竟然被江天给一巴掌扇飞出去了！？


第11章 【d解了！】
　　最古之王竟然会被其他英灵一巴掌扇飞！
　　看着那吐血倒飞而出的英雄王，包括征服王在内，在场的三个英灵全部震撼的无以复加。
　　尤其是刚才江天用出的手段。
　　征服王面色无比凝重，下意识轻轻拍了下自己master的肩膀：“韦伯，你看出刚才那个男人用的是什么手段了吗？”
　　韦伯微微一怔，犹豫着说：“似乎……是和时间相关的魔术？”
　　“魔术……刚才那个感觉真的只是魔术吗？”征服王的脸色显得有些凝重。
　　刚才那一瞬间，他的确感觉时间停滞了没错。
　　并非是普通魔术所营造出的效果，而是真正意义上的操控时间！
　　征服王甚至感觉刚刚江天如果是攻击他的话，恐怕他也会和吉尔伽美什一样被扇飞出去！
　　这样想着，征服王看着江天的眼神顿时充满了忌惮。
　　这个男人……究竟是何方神圣！
　　“我叫江天！”
　　在征服王错愕的目光中，江天仿佛知道他心中所想似的，玩昧笑道：“这个名字你肯定不怎么熟悉，毕竟我并非是正统的英灵。”
　　征服王脸上看不出什么表情，心中却是轻叹了一口气。
　　圣杯战争最麻烦的887就是这些非正统的英灵，毕竟你不知道他们的生平，所以也就无法得知他的立场以及手段。
　　像是saber亚瑟王与archer吉尔伽美什，只要他们的名字一暴露，他们的弱点与特点便随即暴露，甚至还有可能暴露自己的宝具。
　　所以，圣杯战争中，大部分英灵与魔术师都会拼命隐藏英灵的名字。
　　而江天这种非正统的英灵却完全不用担心这种事情，他在这个世界没有留下过自己的传说，哪怕名字暴露也不会有任何问题。
　　这时候，远处废墟突然轰的一声发生了爆炸，冲天而起的火光顿时将在场所有人的目光都给吸引了过去。
　　那闪耀着金色光芒的铠甲在这阴暗的环境下十分耀眼，将那张布满鲜血的脸衬的更加狰狞。
　　吉尔伽美什其实算是个美男子。
　　起码在这一次圣杯战争中，他绝对是容貌仅次于江天的英灵。
　　但此时的吉尔伽美什整个人却完全没了刚才的风姿，一张脸肿的老高，就像是猪头一样，十分的滑稽可笑。
　　“混账！混账！你这该死的混账！”吉尔伽美什仿佛疯了似的疯狂吼叫着：“居然胆敢用这种下三滥的招式侮辱本王，该死！你这家伙真的是罪该万死！”
　　江天冷冷一笑：“我打的就是你这张贱嘴，吉尔伽美什！”
　　吉尔伽美什额头之上青筋暴起，咬牙切齿的怒吼：“你这混账！本王今天一定要将你碎尸万段！”
　　嗡！！
　　随着这位英雄王的暴怒，在他身后赫然再次出现一大片金色涟漪。
　　在那遮天蔽日一般的金色涟漪下，密密麻麻的宝具再次让在场所有英灵心中剧烈颤了一下。
　　“喂喂喂，这也太夸张了一些吧！”征服王瞪大眼睛说：“居然最低都是B级的宝具吗？这金闪闪的家伙也太让人感到羡慕了吧！”
　　征服王的话并非夸张。
　　一般来说，一个英灵有两三件宝具就算是比较正常的，但吉尔伽美什这是掌控着多少宝具？
　　几百件？还是几千件？
　　看着自己身后那足以将眼前一切都给毁掉的大片宝具，吉尔伽美什刚才被江天一巴掌扇飞所丢失的信心顿时全部找了回来。
　　漠视着下方的江天，吉尔伽美什漠然说：“给我粉身碎骨吧，杂种！”
　　轰！！
　　那遮天蔽日一般密密麻麻的B级宝具顿时仿佛箭雨一般向着下方的江天轰了出去！
　　“真是无聊的手段，果然你也就只会这一种没有任何技术含量的招式了！”
　　并没有因为这漫天宝具而感到丝毫惊慌失措，江天冷笑着，身上陡然燃烧起炙热的黑色火焰。
　　天照之炎！
　　永远不会熄灭的恐怖火焰！
　　几乎在天照之炎出现的瞬间，saber、尼禄以及征服王等人全部面色一变，猛地连连后退出几十米，这才松了一口气。
　　“那又是什么鬼东西！”征服王骇然盯着江天身上的天照之炎，脸上满是惊惧之色。
　　刚才那一瞬间，他几乎产生了死亡的错觉。
　　就仿佛……这火焰能将身为英灵的他给活活烧死一样！
　　saber与尼禄两女也有和征服王同样的感觉，全部一脸凝重，反倒是身为人造人的爱丽斯菲尔并没有太多感觉。
　　至于吉尔伽美什，他也从江天身上这诡异的黑炎感觉到了致命的威胁，却还是死死咬牙，说道：“装神弄鬼，哪怕你是太阳神的后裔，本王今天也要将你轰杀成渣！”
　　话音落下，漫天宝具仿佛倾盆大雨一般轰在了江天脑袋上方！
　　吉尔伽美什得意一笑。
　　然而下一刻。
　　轰！！
　　漫天黑炎仿佛要将整个世界化作灰烬一般腾挪而起，一瞬间将江天整个人完全笼罩。
　　在征服王等人骇然的注视下，空间被点燃了！
　　那恐怖的黑炎就仿佛是神之火一般，非但没有因无物可烧而熄灭，反而直接将空间点燃。
　　甚至他们都能用眼睛清晰看到，空间在这黑炎的灼烧下开始扭曲变形！
　　“这怎么可能，这黑色火焰竟然在焚烧空间！？”征服王惊呼一声，毫不迟疑的抱起自己的master继续后撤。
　　他算是看明白了，这黑炎连空间都能点燃，要是让他们沾上一点，恐怕整个人都要被烧成灰烬！
　　事实证明，征服王完全没想错。
　　随着火势越来越猛，那漫天黑炎就仿佛是铠甲与披风一般紧紧围绕在江天身上，让江天看上去就像是一个从地狱中走出的火焰恶魔一般。
　　而吉尔伽美什那漫天高级宝具，也早在接触到这天照之炎的一瞬间便被完全焚为灰烬！
　　“这怎么可能！”
　　看着自己被焚烧的干干净净的宝具，吉尔伽美什眼中闪过一抹惊骇之色：“你这家伙……究竟是哪里来的怪物！”
　　“怪物吗？看来你还真是没多少见识。”
　　漠然说着，江天换换拔出腰间黑炎，口中轻念道：“森罗万象，皆为灰烬！”
　　吉尔伽美什心脏一跳，下意识猛地从王之财宝中拔出乖离剑。
　　察觉到他拔出自己最强的底牌之一，江天漠然一笑：“焚烬他，黑炎！”
　　轰！！
　　一瞬间灵压轰然砸落，就仿佛是天塌了一般，整个东木市剧烈一颤！
　　不想继续将这场游戏玩下去的江天。
　　d解了！


第11章 【你还有更强的底牌吗？】
　　江天很少d解，因为他d解后的力量实在是太强太强了。
　　毫不夸张的说，江天如果是在火影世界中d解，恐怕真的能将整个世界都给毁灭。
　　然而现在，他则没有这个忧虑了。
　　在型月的世界里，有抑制力这东西存在，江天就算是实力全开，也不一定有毁灭这个世界的能力，毕竟型月世界本身在世界等级上便是高于火影世界的。
　　d解后的江天，手中黑炎已经化作了足有三米多长的黑色火焰刀。
　　犹如实质的金色灵压就仿佛是一座巍峨高山一般狠狠砸了下来，轰的一声砸在了所有人的脑袋上。
　　咔！！
　　吉尔伽美什脚下路灯与大地一瞬间崩溃碎裂，金闪闪本人更是承受着无比庞大的恐怖压力，嘭的一声，整个人狠狠砸在了地上！
　　脸着地。
　　灵压是完全不同于海贼世界霸王色霸气的力量，霸王色霸气更着重于精神冲击，而灵压则是更注重肉体与灵魂的压力。
　　在这极其少见的灵压下，即使是吉尔伽美什这样强大的英灵，猝不及防之下也被江天的灵压狠狠拍在了地上。
　　咔嚓一声！
　　金闪闪的脸直接将地面都给生生砸碎。
　　江天玩昧一笑：“还真是了不得呢，你这就家伙的脸皮简直厚的可怕啊。”
　　“可……可恶！你这杂种居然胆敢将本王……”金闪闪愤怒的死死盯着白，脸上满是怨毒之色。
　　江天这诡异到极点的气势是什么他不想知道。
　　他现在唯一知道的就是，他这个王者竟然被江天的气势压倒在地，就像是一只可笑的虫子一样！
　　他是天上地下唯一的王者，最古之王吉尔伽美什啊！
　　他居然被区区一介不知名姓的英灵给用气势压在了地上！
　　屈辱。
　　愤怒！
　　怒火焚烧着吉尔伽美什的心脏，如果不是因为被江天的灵压死死压在地上，以至于他根本站不起来，恐怕他会就毫不迟疑的拔出乖离剑，将这个世界都给切断。
　　远处，征服王和saber等人看着那遍布虚空的金色灵压，心中也是咂舌不已。
　　居然能将气势这种虚无缥缈的东西化作实质，而且还恐怖到能够将英雄王轻而易举镇压的地步，这个江天本身的实力也太恐怖了吧？
　　而且……
　　征服王保护着自己的小master韦伯，同时警惕的看向不远处的saber以及尼禄两女。
　　这两个似乎都是saber的女人究竟是怎么一回事？
　　“韦伯，圣杯战争总共是七个英灵没错吧？”征服王问着自己的master。
　　韦伯楞了一下，立刻道：“Assassin已经出现，吉尔伽美什是archer，那个穿着蓝色铠甲的女人应该是saber，至于刚刚那个被用令咒强行救走的是lancer，也就是说……”
　　“也就是说，加上本王这个rider，这场战争还没出现的也就剩下caste和berserker吗？”征服王接过话茬，算计着这场战争究竟是怎么一回事。
　　除去已经出场的英灵，只剩下两个职介还没出现。
　　看着场中江天以及saber身边的尼禄，征服王心中不由浮现一抹困惑之色。
　　这两人没一个像是caster，更是没有berserker那种疯狂的感觉，难道说……是保留了理智的berserker？
　　至于江天到底是不是caster，征服王倒是没有多想，毕竟从外表判断一个英灵的职介绝对是相当愚蠢的事情。
　　江天并不知道在征服王心里，自己已经成为了caster的疑似人选。
　　事实上要说他是caster似乎也没错，毕竟江天和魔术师之间有着本质的不同，严格意义上来说他的境界应该是比魔术师要高的。
　　毕竟，他能看到森罗万象的起始与终结，并且还掌控着那名为根源的权能，哪怕是比他实力更强的神灵都无法在他这双眼睛下逃生，这也是魔术师绝对无法做到的事情。
　　就好像此时一样。
　　江天身披黑炎狱衣，手提能够将空间都给斩断的炎刃，漠视着吉尔伽美什的眼神就像是在看一个死人。
　　的确是死人没错。
　　一个英灵而已，根本就没有与他战斗的资格。
　　更何况，吉尔伽美什的属性虽然十分不错，但在他面前却依然渺小的可怜。
　　唯一一些比较厉害的，估计也就是他那些宝具了。
　　但宝具厉害又有什么用？
　　王之财宝射出的宝具根本连接近江天都做不到，只要一近身就会被焚为灰烬。
　　哪怕吉尔伽美什发自心底看不起江天身上这萦绕的黑色火焰，却也不得不承认这火焰的威力实在是十分恐怖。
　　那黑色火焰，绝对能将英灵之躯焚烧的干干净净！
　　看着手提黑炎之刃一步步走向自己的江天，吉尔伽美什强忍心中恐惧。
　　如果可以的话，他想要立刻拔出乖离剑，将江天轰杀成渣。
　　然而在江天的灵压下，他根本连抬手这样一个微小的动作都无法做出！
　　“英雄王吉尔伽美什？”看着被自己用灵压死死压在地上的英雄王，江天嗤笑一声：“也不怎么厉害啊，连我的气势都挡不住！”
　　“害死！你这混账竟然胆敢这样对待本王！“吉尔伽美什愤怒的吼叫着，身后金色涟漪中又射出了大片大片的B级宝具。
　　然而江天只是手臂一挥，化作黑炎的长刀在虚空中斩出美丽的弧度、
　　咔嚓！！
　　空间被一下劈裂，漫天宝具更是在一瞬间全部湮灭。
　　吉尔伽美什心中骇然，无法使用乖离剑的他只能继续用出自己其他的手段。
　　顿时，几根锁链从虚空之中出现，向着江天飞速缠去。
　　天之锁！
　　对神宝具，专门束缚神灵的强大宝具！
　　然而，江天只是继续向前踏出一步，顿时他身上的黑炎猛然膨胀开来，将吉尔伽美什的天之锁一瞬间焚为灰烬！
　　黑炎狱衣！
　　将能够焚烧空间与宝具的黑炎穿在身上，江天终于停在了吉尔伽美什面前。
　　“王之财宝，还有天之锁？”江天玩昧笑着说道：“你还有更强的底牌吗？如果没有的话……我可是要砍掉你的脑袋了！”


第12章 【逃跑的王】
　　江天说要杀死吉尔伽美什，可不是什么说笑。
　　拥有六勾玉直死魔眼的他想要杀死一个英灵实在是太容易了。
　　甚至都不需要做什么多余的动作，仅仅只是手中黑炎一刀斩在他身上的死之线上，就能终结一切。
　　之所以会问吉尔伽美什还有没有更强的手段，自然是因为江天感到了愉悦。
　　你不是出言不逊吗？
　　那我就狠狠打你的脸！
　　王之财宝很牛逼？
　　乖离剑可以开天辟地？
　　天之锁可以束缚神灵？
　　再用一个给我看看啊！
　　江天一脸顽昧的俯视着吉尔伽美什，手中黑炎缓缓抬起：“你还有什么遗言吗，英雄王！”
　　“可……可恶！”吉尔伽美什愤怒的低吼着：“本王怎么可能会被你这种家伙击败！本王可是天上地下唯一的王者！”
　　江天轻轻摇了摇头：“那你还真是可悲的要命，说到底你不过只是这个世界上最初的王者而已，不管是其他文明还是其他次元，比你高贵的人多的数都数不清！”
　　说着，那不断焚烧着空间的黑炎向着下方的吉尔伽美什落了下去！
　　吉尔伽美什瞳孔一缩，虚空中金色涟漪中瞬间出现十多把形态各异的宝具，试图将江天的攻击给全部挡住。
　　然而，天照之炎连空间都能轻而易举的焚烧。
　　那些最多不过是B级的宝具，又怎么可能挡得住江天解放状态下的黑炎？
　　仅仅只是刚接触的一瞬间，那一大堆的宝具便在一瞬间全部化作了灰烬！
　　更让吉尔伽美什感到惊骇的是，江天手中那黑色炎刃在将自己的宝具焚为灰烬后，没有丝毫停顿，而是径直向着他劈了下去！
　　咔嚓！
　　“啊！！”
　　吉尔伽美什发出一声凄厉的惨叫，让远处的征服王瞳孔一缩。
　　江天手中黑色炎刃狠狠斩在了吉尔伽美什的胳膊上，可想而知那连空间都承受不住的火焰，怎么可能是区区英灵之躯能够扛得住的？
　　只一瞬间，吉尔伽美什的断臂便在江天这一斩下被焚烧殆尽。
　　豆大的冷汗从吉尔伽美什额头留下，在他的伤口处赫然看不到一丁点的鲜血流出，因为血液已经在那恐怖的温度下彻底凝结！
　　如果只是断了一条手臂也就罢了。
　　更让吉尔伽美什感到惊骇万分的是，那恐怖的黑色火焰竟仿佛是跗骨之蛆一般顺着他断臂处的肩膀疯狂燃烧了起来。
　　“可……可恶！这到底是什么东西！区区火焰怎么可能拥有这种程度的力量！”
　　吉尔伽美什疯狂低吼着，然而不管他怎么挣扎，那黑色火焰都在他身上一直燃烧，甚至连火焰都越来越旺盛。
　　感受着那仿佛灵魂都在被灼烧的痛苦，吉尔伽美什眼神却是越来越森寒。
　　哪怕他再不愿意承认，此时也不得不接受江天比他强的多的现实。
　　江天甚至没怎么出手，仅仅只是凭借气势和这诡异的火焰，就已经让他整个人几乎都要崩溃。
　　虽然他被江天死死压制，以至于完全无法使用乖离剑，但江天也没有使用宝具啊！
　　吉尔伽美什的确发自心底看不起除了自己之外的任何人，但他心里此时对江天却有了一丝自己都没能察觉到的恐惧之情。
　　这也实在是太正常了。
　　人会对未知的存在产生恐惧感，哪怕强如英灵，说到底也不过只是实力强大一些的人类而已，又不是真正的神灵。
　　更何况，江天的天照之炎可不是火影世界中宇智波鼬的天照能够相提并论的，经过两个世界的各种强化，江天的天照之炎哪怕是神灵沾上，也不可能完好无损。
　　这时候，江天又动了。
　　拥有全知全能模式的他一眼就发现了吉尔伽美什眼中的恐惧，一个对他感到恐惧的英雄王已经没有继续活下去的意义了。
　　与此同时，远坂家中。
　　言峰绮礼十分紧张的看向自己的老师：“老师，英雄王已经失败了，如果我们不快点让他回来的话，恐怕就再也没有机会了！”
　　远坂时臣死死咬牙，但还是按照自己学生的话抬起了手腕：“以令咒之名，将archer强行回归到我身边！”
　　嗡！！
　　随着恐怖的魔力波动，令咒的能力一瞬间发动……
　　江天那边的战场上。
　　江天手中黑炎一刀斩下，顿时一道长达上百米的剑气横贯而出，直接将面前的一切存在都给劈成了两半。
　　然而，吉尔伽美什的身影早已消失不见。
　　“竟然和lancer一样逃掉了？”江天微微一怔：“令咒这玩意儿这样好用的吗？”
　　“的确如此！”
　　爱丽斯菲尔一脸惊叹的走了过来，盯着江天说道：“令咒的用处非常多，几乎你能想到的大部分命令它都能做到，也正因为如此，一个御主如果可合理使用令咒的话，是能够给英灵带来极大的助力的。”
　　“这样吗？”
　　江天微微点头，看了看自己手背上剩下的两个令咒。
　　他之前已经用了一个了。
　　而且是对尼禄用的，让这女人七天七夜下不来床……
　　这时候，尼禄突然看向不远处的征服王，玩昧笑着说：“话说master，那个金光闪闪的家伙被你打败了，那我们现5.4在是不是应该把这个家伙给干掉了啊！”
　　江天诧异看去，正好与一脸尴尬笑容的征服王对视。
　　“咳……你们不要这样看着本王啊！”
　　征服王干咳一声，将自己的master韦伯护在身后。
　　在江天、saber以及尼禄的注视下，征服王整个人的气质突然变了。
　　那高傲的王者，赫然出现在了他们眼前！
　　“本王乃是征服王伊斯坎达尔，此次圣杯战争以rider的身份降临与世！”
　　在saber与尼禄一脸懵逼的表情中，征服王大笑着吼道：“怎么样啊？诸位，你们要不要加入本王的麾下，成为我征服王伊斯坎达尔的补下啊！？”


第13章 【退让与登场！】
　　saber和尼禄全部一脸懵逼的看着征服王。
　　这大家伙是个傻子吧？
　　主动邀请敌人成为自己部下也就罢了，竟然还将自己的名字和职介一起说了出来？
　　她们参加的其实是假的圣杯战争吧？
　　两女心中十分无语，作为征服王master的韦伯心里更是悲愤万分：“rider！这可是圣杯战争啊！你怎么可以直接将自己的身份给说出来啊！”
　　“诶！？难道不可以吗？”
　　征服王仿佛后知后觉，大笑着说道：“无妨无妨，反正这世界早晚会重归于本王麾下，那么……你们三位要不要车日内高位本王的部下，和本王一起见证这一切呢！？”
　　saber一横手中长剑，大声喝道：“痴心妄想！同样身为王者，我绝对不可能会成为你的部下的！”
　　征服王一愣：“哦？你这21样的小丫头也是王吗？”
　　“小丫头？”saber脸色一黑：“那你要不要试试你口中小丫头的剑啊！”
　　“好了，saber！”江天缓步走了过去，漠视着征服王：“现在在你面前的有三位王者，所以你所谓成为你部下的说法根本就是玩笑一样的说法，但如果你想要战斗的话，我倒是可以让你和那个金闪闪一样感受下绝望！”
　　“咳……那还是算了吧，本王现在还没想退场呢。”看到江天开口说话，征服王果断怂了。
　　亲眼见证江天将那个英雄王吉尔伽美什打的毫无还手之力，刚刚那一场碾压性的战斗对于征服王的震撼毫无疑问是非常恐怖的。
　　最古之王，英雄王吉尔伽美什，一个将宝具当做是弓箭来砸人的强大英灵，竟然在江天手下毫无反抗之力！
　　可想而知，江天这个未知身份的英灵到底是怎样恐怖的存在。
　　天空中，rider的战车上。
　　“那个英灵真的这么恐怖吗？我们竟然必须得毫不犹豫的逃跑。”韦伯有些幽怨的看着征服王。
　　他参加圣杯战争就是为了向否定自己的老师以及那些嘲笑自己的人证明，他根本不差。
　　然而征服王这个reder开战前直接不听命令的自曝身份和职介也就罢了，现在竟然又不战而逃。
　　哪怕对方击败了那个实力恐怖的吉尔伽美什，他们也不至于害怕成这样才对吧？
　　啪！
　　征服王用力一拍韦伯的脑袋。
　　“啊！rider你干嘛打我啊！”韦伯仿佛受气的小媳妇似的，一脸哀怨。
　　征服王恨铁不成钢的看着他：“所以说你这小鬼，明明不懂什么是战争，却还是这样冒冒失失的参与了进来，一个不小心说不定连自己是怎么死的都不知道！”
　　“哈？”
　　韦伯一脸呆滞的看着征服王，刚才有那么可怕吗？
　　看着自己小master这一脸天真的神色，征服王不由叹息：“那两个长得很像的女人都是英灵，而如果江天没撒谎的话，那两个女性英灵绝对都是王者，我完全可以从气势上感知到那两个女人的强悍，在加上一个江天……你明白的吧？”
　　韦伯眼中浮现一抹恐惧之色：“整整三个英灵吗？这怎么可能？我明明只看到了一个御主啊！”
　　“这种情况有几种可能。”征服王沉声说道：“一是这三个人的御主已经结盟，另外两个都隐藏在暗处，这也是最大的一种可能。”
　　“二是，如果按照阴谋论的说法，那很有可能是一个御主通过特殊手段控制了另外两个御主，并且还得到了属于他们的令咒。”
　　说着，征服王脸色变得凝重起来：“第三个可能，也是我认为最不可能发生的情况，但如果发生了，那绝对就是大事件！”
　　韦伯咕噜一声咽了口唾沫，十分紧张的看着征服王：“什……什么？”
　　“违规召唤！”
　　这四个字从征服王口中说了出来。
　　征服王脸色无比凝重，韦伯则是一脸骇然。
　　韦伯也才想起关于圣杯战争的一些传闻与传说。
　　所谓七个英灵与七个御主的圣杯战争，说到底仅仅只是一个规则而已。
　　自古以来，规则再被无数人遵守的同时，自然也被无数人打破过。
　　所以，圣杯战争的违规召唤虽然几率很小，但只要有违规情况出现，那绝对就是大事件。
　　想到刚才那强的和怪物一样，可以一瞬间秒杀英雄王吉尔伽美什的江天，韦伯终于明白了一些东西。
　　这次圣杯战争……很有可能参加的不是7个英灵？
　　“没想到这个征服王居然这样聪明，仅仅只是一瞬间，就判断出了我可能是违规操作的英灵。”
　　看着征服王离开的方向，江天轻声感叹着。887
　　“粗中有细吗？想来也是一位相当了不起的王者。”saber也是沉声说着，显然相当认可征服王这个王者。
　　相比起来，江天就完全没有一丁点王者的气魄，只是实力比英灵强出太多。
　　想到江天与尼禄两人再卧室里整整七天七夜的糜烂生活，saber顿时对着江天冷哼一声，让江天有些莫名其妙。
　　他虽然拥有全知全能的能力，但也不会闲着没事干去听身边每一个人的心声。
　　更何况他也完全不在意saber对他的看法。
　　一直只要稍微撩拨就会点炸的小狮子，自然要好好逗弄才更合适。
　　然而，这次战争盯上saber的人不只是江天一个。
　　只不过江天是男人对女人的盯上。
　　而另外一人则是仇人之间的怨恨。
　　吼！！
　　伴随着一声撕心裂肺般的怪叫声，一团黑影突然出现在了几人的视线中。
　　那狂暴的气息，一瞬间就暴露了他的身份。
　　“那是……”saber微微一怔：“berserker？这家伙的御主疯了，竟然让自己的从者再这种时候出场！”


第14章 【berserker！】
　　“真是的，本来以为已经结束了，结果居然还有余兴节目吗？”
　　尼禄玩昧笑着，手中出现形态怪异的狰狞大剑。
　　显然，她将berserker和他的御主当成是一盘可以随意拿捏的菜了。
　　毕竟，看到他们三个英灵站在这里，居然还肆无忌惮的冲了出来，也不知道是无知还是无畏。
　　正因为刚才没有机会出手而十分郁闷的尼禄，自然就仿佛是盯上了自己的猎物一样，双眼放光的冲了过去。
　　“江天？”saber看向江天，显然是在询问他应该怎么办。
　　虽然saber很不喜欢江天的做事风格，但她也承认江天的实力的确十分恐怖。
　　更别说，江天在作为英灵的同时，还是尼禄的御主。
　　再加上他和尼禄之间复杂的关系，这世界上也就只有他一个人可以命令尼禄这位罗马的暴君。
　　然而，江天只是淡然一笑：“放心，死不了。”
　　saber脸色一黑，什么叫死不了？
　　在几人的注视下，尼禄闪电般冲了出去。
　　“berserker!给余趴下！”
　　尼禄兴奋的狂叫着，手中巨剑对准berserker的脑袋狠狠砸了下去。
　　没错。
　　不是斩，也不是劈。
　　而是砸！
　　似乎是因为这些天一直被江天压榨的缘故，导致这女人非常需要发泄，正好berserker一头撞了上来，成为了她的发泄对象
　　然而……
　　熟知剧情的江天脸上不由露出怜悯的目光。
　　并非是为berserker，而是为了尼禄。
　　fatezero，也就是第四次圣杯战争的berserker的身份是兰斯洛特，也就是亚瑟王saber中那个背叛了的圆桌骑士之一。
　　以berserker职介降临于此的兰斯洛特，绝对是第一线的从者。
　　筋力、敏捷、耐久全部都是A甚至A+，甚至还拥有抓到宝具就能将其支配的A++级宝具【骑士不死于徒手】。
　　原著中，四战最强英灵，英雄王吉尔伽美什开启王之财宝的一波轰炸都没能对berserker造成任何伤害，由此可见这个男人的实力之恐怖。
　　而且……
　　虽说面板属性不代表实力，但尼禄这毫不犹豫冲上去与berserker对砍的勇气，江天也是相当佩服的。
　　真以为自己的职介也是saber，筋力就成ex了？
　　果然。
　　尼禄手中巨剑狠狠斩在berserker身上，然而却是发出一声清脆的金属碰撞声。
　　不破防！
　　尼禄脸色一变，毫不犹豫的翻转剑刃，又是对着berserker的脑袋狠狠拍了下去。
　　然而，不管是力量还是速度，尼禄距离berserker都有不小的差距。
　　“亚瑟！！”
　　狂化的兰斯洛特咆哮一声，右手闪电般向前轰了出去。
　　感受着这凌厉的破空声，尼禄心中一震的同时也立刻将剑刃挡在身前。
　　怦！！
　　一声巨响，尼禄仿佛断了线的风筝一样向着江天的方向倒飞出去。
　　江天嘴角一抽，伸手一接，正好将她给抱在了怀里。
　　“唔……奏者！”
　　尼禄倒是没受伤，只是一脸委屈的抬起了脑袋：“那个黑大个欺负我！”
　　江天脸色一黑，恨不得将怀里这个卖萌的暴君给一巴掌拍死。
　　saber心中更是感觉无语到了极点。
　　但她此时，却没心情去嘲讽尼禄。
　　她全部的注意力都放在了那一身漆黑的berserker身上。
　　如果她没听错的话，刚才这个berserker叫的名字是亚瑟？
　　那样怨恨的声音，绝对是认识她的人，而且似乎还有着深仇大恨。
　　一瞬间，saber脑中出现无数名字。
　　但最终却还是无奈的摇了摇头。
　　作为不列颠的王，她经历的战争不知道有多少，仇人不说遍布整个世界，也绝对不是一个小的数目，一时半会儿还真想不出来眼前这人是谁。
　　不过，她也没在意这一点。
　　“不管你是谁，想来应该是被我杀死的人吧？那么……作为英灵又遇到我，实在是太悲哀了！”
　　用缠绕着风王结界的剑指着兰斯洛特，saber脚下一点直接冲了出去。
　　作为王者，她自然是要亲手斩杀自己的敌人。
　　对于saber冲上去找兰斯洛特单挑的行径，江天并没阻止，甚至还感到有些好笑。
　　如果saber知道，那个恨他恨到了极点的男人是自己曾经圆桌骑士的话，不知道她会有多伤心。
　　低头看着躺在自己怀里的尼禄，江天脸上表情有些纠结。
　　明明都失望，自己怀里这一个似乎比saber差远了啊。
　　这应该叫胸大无脑？
　　游戏里也没说过尼禄这么笨的啊！
　　你一个筋力D的英灵和一个筋力A的英灵对拼！这不是上赶着找死是什么？
　　D与A的差距，这就好像是火影世界里的中忍和影级强者一样，基本一招就能秒。
　　若非因为尼禄同为英灵，且其他属性并不算差，恐怕刚才已经被兰斯洛特给一拳砸死了。
　　“奏者，余被欺负了啊！卿就没有一点表示吗？”
　　看到江天没有一丁点反应，尼禄一咬牙，抱着江天的胳膊用力晃了两下：“奏者……那个该死的berserker可是在欺负卿的从者啊，这不就相当于是在藐视卿的脸面嘛？”
　　一句话，将自己力不如人的事实转化成了berserker不给江天面子。
　　江天脸上露出惊讶的神色。
　　这么高的智商和情商，这二货王究竟为什么会被一群废物给推翻？
　　不过……
　　“你这话的确是没错。”江天轻轻点了点头，笑着说：“作为我的私有物，要欺负自然也只能让我一个人欺负，让外人欺负了那怎么行！”
　　尼禄一黑：“和……就是这样说啊，奏者！”
　　“那么……你要怎么奖励我呢？”江天顽昧笑着凑近尼禄，附耳说：“我上次说的后面……”
　　“卿……无耻至极！”
　　尼禄羞的脸色通红，显然没想到江天竟然会用在床上的事情当做条件。
　　不过，她原本就十分迷恋江天身体的尼禄并没有抗拒，赶紧点了点头。
　　顽昧一笑，江天放下尼禄向着正在交战的saber与berserker走去。
　　看着不断碰撞在一起的两个英灵，江天不由轻笑。
　　果然……saber明明是最优秀的英灵之一，但却完全拼不过身为berserker的兰斯洛特。


第15章 【这怎么可能！】
　　圣杯原著中多次强调，saber是最强的职介。
　　就算不是如此，saber也绝对是最强的职介之一。
　　显然的确如此，名为阿尔托利亚的亚瑟王以saber职介现身于此，不管是面板属性还是宝具在英灵之中都名列前茅。
　　然而为人诟病的是，saber不管打谁都作孽的要死。
　　打lancer被对面宝具坑了。
　　打berserker也被压制。
　　就连原著中，之后打caster时也是靠着lancer帮忙。
　　明明属性很强，宝具也是十分强大，但偏偏就是因为各种原因发挥不出真正的实力。
　　就好像眼前一样。
　　saber又被berserker压制了。
　　“诶……话说我为什么要想又呢？”
　　江天用力摇了摇头，轻笑着看向saber：“要不要我帮忙啊，saber？”
　　“你这家伙……不用！”
　　听着江天那可恨的声音，saber不由咬牙道：“这是属于骑士的战斗，和你无关！”
　　“哦？”江天顽昧轻笑。
　　saber话音落下，在她面前疯狂进攻着的ber890serker立刻找到了她的失误。
　　“吼！”
　　berserker嘶吼着一拳轰出，同时左手直接将身旁路灯用力一抓。
　　顿时，那路灯变成为了berserker手中的宝具。
　　怦！！
　　宝具路灯狠狠砸在saber手中之剑上。
　　顿时，saber便感到到了无比沉重的压力。
　　江天顽昧轻笑：“不得不说真不愧是saber，竟然能和berserker在力量上对拼。”
　　saber脸色一黑，却是完全没功夫和江天说话，将全部心神都放在了眼前的敌人身上。
　　saber越打越心惊，眼前敌人似乎对她的风王结界非常了解，以至于她隐藏武器的手段竟然没有一丁点的作用。
　　这是个熟人！
　　而且还是和自己非常亲近的人！
　　一瞬间将范围缩小到一个极其小的规模，但saber也完全判断不出眼前berserker的身份。
　　认她怎么去想，saber也从未想过眼前这人竟会是自己曾经的圆桌骑士之一！
　　“吼！”
　　一击不中，berserker仿佛野兽一般横冲直撞，甚至就连saber的剑斩在他身上都完全不在乎。
　　就仿佛是想要同归于尽似的，berserker整个人已经化作了只懂得进攻的疯狗。
　　在这种状态下，saber也从一开始的游刃有余变得逐渐力量不支。
　　毕竟在风王结界被完全看破的情况下，她的优势就已经荡然无存了。
　　“亚瑟！！”
　　berserker咆哮着全力挥动路灯宝具，携着呼啸风声砸向saber的脑袋。
　　铿！
　　再次被宝具路灯狠狠砸中剑刃，saber整个人都给这恐怖的巨力撞飞了出去。
　　江天无奈摇头，缓缓伸手：“万象天引！”
　　嗡！！
　　恐怖引力瞬间爆发，倒飞出去的saber直接被江天隔空吸了过来。
　　江天仅仅只是轻轻一身后，就将隔空飞来的她给抱在了怀里。
　　“江天！”
　　察觉到身后温暖的怀抱，saber脸色顿时变得窘迫起来。
　　其实以她平常的心态，自恃为王的她根本就不会在意江天的怀抱才对。
　　但这些天在江天与尼禄两人那糜烂生活的影响下，即使saber再怎么迟钝，此时也感觉十分的不好意思。
　　“切，还骑士王呢，结果还不是躺在余之奏者的怀里了？”尼禄撇撇嘴，显然对江天和saber两人的亲密感到十分不爽。
　　江天微微一笑：“怎么，吃醋了？”
　　“没有！余怎么可能会吃醋？”尼禄脸色一黑，说道：“余可是罗马的王，怎么可能会嫉妒区区一个乡下的王！”
　　“你这混蛋说什么！”saber仿佛狮子一样愤怒的死死盯着尼禄：“你将不列颠叫做是乡下？那你要不要见识一下乡下王的剑术啊！”
　　啪！
　　江天一巴掌拍在了saber的屁股上。
　　感受着火辣辣的疼痛，saber不由猛地瞪大眼睛：“你这家伙竟然……”
　　“给我老老实实的！你们两个女人想要吵架，就等晚上回去吵！”江天黑着脸说：“我算是明白你们两个为什么一个亡国，另一个被推翻了，敌人就在眼前，竟然只想着吵架？”
　　saber和尼禄微微一怔，下意识抬头看向远处的berserker，俏丽的脸蛋上不由露出尴尬的笑容。
　　这时，爱丽斯菲尔突然感觉不太对劲：“他为什么不过来呢？berserker不应该趁胜追击才对吗？”
　　“当然是因为生物的本能。”江天轻笑着说：“对于这种狂化的疯狗来说，唯一能让他感到畏惧的便是绝对碾压的气势与杀气！”
　　saber与爱丽斯菲尔三人若有所的点了点头。
　　但她们却是不知道，江天的话并没有说完。
　　他在海贼世界中曾杀数百万甚至上千万人！
　　当初为了做实验以及研究出更强大的能力，江天与贝加庞克一起屠灭一个国家都是相当正常的事情，哪怕是曾犯下大屠杀之罪的英灵，在杀气上也完全无法与江天相提并论。
　　所以，他仅仅只是依靠杀气就能让berserker这只发狂的狂犬惊恐不已。
　　“亚瑟……”
　　berserker死死盯着被江天放在身后的sabers，心中纠结无比。
　　一方面他想要与saber拼个你死我活，但同时生物的本能又告诉他，自己绝对不能招惹江天。
　　否则一定会死的！
　　暗处，间桐雁夜口中猛地喷出一大片鲜血：“既然远坂时臣的英灵已经太跑了，那你也立刻回来吧，berserker！”
　　然而，狂化的berserker根本就没有听他的命令！
　　甚至因为间桐雁夜的命令让berserker心中对江天的畏惧突然轻了许多，直接嘶吼一声向着江天冲了过去。
　　“竟然主动向我冲了过来，不得不说真是勇气可嘉！”
　　看着极速冲来的berserker，江天微微一笑，六勾玉直死魔眼瞬间开启。
　　嗡！！
　　随着空间的波动，江天身影瞬间消失在原地。
　　几乎一刹那间。
　　江天便凭空出现在了berserker面前！
　　berserker虽然是狂化状态，但心中还是狠狠震了一下，下意识伸手轰向江天。
　　“将军！”江天轻笑着。
　　在他眼中，森罗万象的起始与终结赫然全部映照。
　　嗤！！
　　沿着死之线一刀斩下，鲜血喷溅而出。
　　“吼！”
　　berserker痛苦的咆哮着。
　　就仿佛是切豆腐一般，berserker的一只手臂飞向空中，鲜血犹如泉涌！
　　远处，saber、尼禄两人骇然瞪大眼睛：“不可能！这怎么可能！以berserker的防御能力，怎么可能会被随意一剑给斩断手臂！”


第16章 【劈开世界！】
　　berserker的防御和力量究竟有多恐怖，恐怕没有人比saber与尼禄两人更清楚了。
　　毕竟她们两个才刚刚被berserker用强大的蛮力给击飞出去，印象简直不要太深刻。
　　那可以硬抗剑刃的坚韧身躯简直就像是怪物一样，即使是她们两个的剑刃都没能造成任何有效伤害。
　　然而那么恐怖的防御力，江天竟然仅仅只是一下就将berserker的手臂给斩断了！
　　“怪物！”尼禄咬牙说：“原来余的奏者不只是在床上才那样厉害的吗？”
　　“尼禄！”爱丽斯菲尔与saber脸色一红，羞恼道：“不要在外面随随便便说出这样的话来啊！”
　　“诶？余难道说错什么了吗？”尼禄十分诧异的看着他们：“余可是罗马的皇帝，是绝对不会撒谎的，余的奏者在床上的时候绝对比在战场上还要凶猛，卿们不信的话完全可以自己去事啊！”
　　saber脸色一黑：“闭嘴，老老实实看你的战斗！”
　　“切！”
　　又被saber呵斥，尼禄也是冷哼一声：“真是无礼的乡下王！”
　　saber看尼禄不爽，尼禄自然也是看saber不爽。
　　察觉到两个英灵之间越来越暴躁的关系，夹在中间的爱丽斯菲尔不由苦笑一声，看向场中的江天。
　　不得不说，江天的存在真的是有些超出爱丽斯菲尔对于圣杯战争的认知。
　　吉尔伽美什毫无疑问是最顶尖的英灵，然而他在江天手上却是连一招都没能撑住，简直可以说是被秒杀。
　　眼前这个berserker也一样十分强大，身为saber职介的阿尔托利亚在近身战中都不是对手，然而却还是被江天一剑斩断了手臂。
　　异世界的神灵吗……
　　看着江天戏耍berserker的身影，爱丽斯菲尔心中不由松了一口气。
　　这次圣杯战争的胜利者，应该就是他们没错了吧？
　　毕竟……他们可是有江天这样强大的英灵存在啊！
　　江天漠视着berserker，眼中闪过一点顽昧之色：“你这狂犬，是准备向我下跪求饶了吗？”
　　整条左臂被斩断，鲜血犹如泉涌。
　　berserker虽然陷入了狂化，但却还是第一时间发现了不对劲。
　　鲜血止不住！
　　伤口无法恢复！
　　察觉到这一事实，间桐雁夜原本就因为痛苦而扭曲了的面容顿时剧变：“以令咒之名，berserker快回到我的身边！”
　　话音落下，间桐雁夜的令咒顿时缓缓消失一枚，berserker身上也涌现出魔力的波动。
　　“又是令咒吗？”江天微微皱眉，心中有点不爽。
　　虽然他没想一下就将这些家伙们全部干掉，但一个个的全部都想用令咒逃掉，是不是太想当然了一些？
　　真以为他没有办法对付令咒？
　　他的六勾玉直死魔眼能够看破森罗万象的起始与终结，同时还掌控着名为【根源】的权能，哪怕是神灵的手段也可以一眼看破，更何况只是这样的小手段？
　　没有丝毫迟疑，江天猛地一刀斩出。
　　咔嚓！！
　　在saber等人眼里，江天这一刀是斩空了。
　　然而在他们看不到的地方，原本澎湃的魔力却是在缓缓消散。
　　爱丽斯菲尔瞪大眼睛：“魔力被……斩断了？”
　　“不……是斩杀！”saber凝重说道：“那双诡异的瞳，毫无疑问可以看到魔力的存在，甚至还能将其斩杀！”
　　“简直就是怪物啊……奏者这家伙。”尼禄也是轻声感叹着。
　　直死魔眼，是可以杀死世间万物的。
　　而六勾玉直死魔眼在各方面都要远远超过直死魔眼，所以哪怕是令咒的魔力，都可以轻松斩杀。
　　事实上，还有更简单的一种方法。
　　即斩杀存在！
　　如今以江天的实力，完全可以直接斩杀存在，所以他甚至只需要轻轻一剑就能将间桐雁夜和berserker之间的联系给斩断。
　　不过……那样不就没意思了吗？
　　顽昧笑着，江天右手缓缓伸向虚空之中。
　　黄泉比良坂！
　　嗡！！
　　空间黑洞突然出现在江天身侧。
　　在saber与尼禄等人震撼的注视下，江天右手在里面一抓，竟是缓缓拔出了一个黑影。
　　“该死！放开我！赶紧放开我！”
　　被江天提在手里的男人无比狼狈的用力挣扎着。
　　然而他区区一个几乎没什么实力的小魔术师，自然是没有能力从江天手里挣脱出来。
　　尼禄与saber脸上露出惊讶的表情。
　　江天从那黑洞中抓出来了一个人？
　　倒是爱丽斯菲尔，感觉江天手里的人似乎有些眼熟，只是一时半会儿想不起来是谁。
　　“吼！！”
　　看到自己的master被抓，狂化的berserker顿时狂叫一声。
　　甚至顾不上还在疯狂喷血的断臂伤口，便是径直冲向了江天。
　　江天十分诧异的侧目看去：“哦？狂犬居然也知道保护自己的主人？”
　　看着疯狂冲来的berserker，江天眼里不由闪过一抹惊讶之色。
　　他对圣杯了解的并不是特别多，狂化的英灵原来也一样存在理智？
　　不过……明明已经见识到了他的强大，竟然还敢向着自己冲过来，这也能算是有理智？
　　无奈摇头，江天瞳中，整个世界一瞬间化作死寂的黑白色。
　　森罗万象之上，密密麻麻清晰可见的死之线与死之点，赫然其上！
　　“你是叫间桐雁夜对吧？”
　　将手里之人的目光吸引了过来，江天轻笑着说道：“你最好看清楚，我是怎么干掉你的英灵的！”
　　说着，一刀斩出！
　　明明只是普通的一道斩击，在saber等人眼里却完全是另一幅场景。
　　在她们骇然的注视下。
　　世界被斩断了！
　　就仿佛是一副画一样，从正中间的位置出现了一道巨大的裂痕。
　　咔嚓！！
　　裂痕之上的一切，全部断裂！
　　大地、房子、天空甚至是空间，全部轰的一声被劈了开来！
　　“这家伙……开玩笑的吧！”
　　saber等人震撼的瞪大眼睛。
　　一剑劈开世界？
　　要知道，这可不是什么ex级的宝具，而是普普通通的一道斩击啊！
　　即使已经接受了江天身为神灵的事实，此时他们也依然忍不住感到震撼！


第17章 【大概是死了吧！】
　　saber与尼禄三人瞠目结舌，脸上充斥着强烈的震惊与不敢置信之色。
　　江天……竟然一剑劈开了世界？
　　劈开世界很让人震惊吗？
　　事实上，对于一个实力恐怖的英灵来说，这并非是能让他们感到震惊的事情。
　　对界宝具虽然珍贵，但却绝对不是没有。
　　比如刚刚被江天完全碾压的英雄王吉尔伽美什，他的开天辟地乖离剑便是对界宝具，能够轻而易举的将征服王的整个固有结界给摧毁掉。
　　但，如果只是这样，虽然会让saber和尼禄两个英灵感到震撼，却并不会感到多震惊。
　　最古之王，拥有强大的对界宝具，这难道不是很正常的事情吗？
　　同样的道理，比吉尔伽美什更强的江天能斩断世界，其实也算不上什么大不了的事情。
　　毕竟他是来自异世界的神灵。
　　一个高高在上的神灵，要是连破坏世界的能力都没有，那不是一件非常可笑的事情吗？
　　但……即使saber两人认为江天拥有破坏世界的能力，也依然会忍不住为眼前这一幕感到震惊与骇然。
　　因为江天可根本就没用宝具啊！
　　宝具，英灵生前所用之物，甚至是属于他们的传说升华后就会变成英灵的宝具。
　　而一个英灵也只有在使用与解放宝具的那一刻，才是他最强大的时候。
　　就比如吉尔伽美什的王之财宝与开天辟地乖离剑。
　　比如saber的Excalibur。
　　再比如尼禄那名为【邀至心荡神驰的黄金剧场】的固有结界。
　　只有在使用这些宝具的时候，saber这些英灵才能发挥出自己的全部力量。
　　但江天呢？
　　仅仅只是换了一只高贵而诡异的瞳，竟然就可以一剑将这个世界斩断？
　　这也太挑战他们的认知能力了吧！
　　难道说……江天的那只瞳其实就是一个EX级的恐怖宝具？
　　一刹那间，saber与尼禄心中思绪万千。
　　而江天那边，也已经彻底结束。
　　咔嚓！！
　　整个世界之上出现一道狰狞的黑色裂痕……、c丿
　　目光所及之处，天空与大地被完全斩断，久久不曾恢复。
　　・简直就像是整个世界都被劈成了两半似的。
　　/i暗处，Assassin一头冷汗：“喂喂喂，御主，你该不会是在开玩笑的吧？我们竟然要和这种怪物一样的家伙战斗？”
　　对面似乎说了什么，Assassin心中一松，立刻毫不犹豫的转身逃跑。
　　逃跑之前，他还偷偷看了江天一眼。
　　那散发着诡异光芒的妖异之瞳，简直就像是最完美的艺术品。
　　看着江天的六勾玉直死魔眼，暗杀者眼中甚至都浮现出了一抹痴迷之色。
　　即使是高高在上的英灵，也一样会被这双瞳所吸引，更别说是这个暗杀者。
　　然而就在他陷入痴迷的这一刹那间，江天突然侧目向着他的方向看了过来。
　　“什么！？”
　　Assassin心中一惊，额头顿时流下大片冷汗，也顾不上江天的瞳到底有多美丽，直接转身就跑。
　　“他是怎么发现我的，我不是Assassin吗？为什么在这么远的距离我还会被发现！”Assassin心中惊骇不已，甚至有些被吓的魂飞魄散的狼狈感觉。
　　正在逃跑中的Assassin并不知道，在他身后的江天缓缓抬起了手中黑炎。
　　“会分身的Assassin吗？”江天淡笑着，一刀斩了出去。
　　大次元空间斩！
　　咔嚓！！
　　伴随着清脆一声响起，一道空间斩击凭空出现在Assassin的身后。
　　只一刀。
　　天空、大海以及Assassin的分身之一，便仿佛一副画似的被全部斩断！
　　另一边，卫宫切嗣额头留下一丝冷汗。
　　“这就是英灵的力量吗？也太恐怖了一些吧？”看着江天随手一刀后被劈开的世界，久宇舞弥声音颤道：“您就是在和这种神话战斗吗？”
　　“不……只有他一个英灵这么强而已，其余的英灵虽然同样拥有强大的实力，但距离江天却差的太多了.”卫宫切嗣沉声说着，然而不断颤抖的手腕却暴露了他焦灼的内心。
　　江天所展现出来的力量，实在是太恐怖了！
　　秒杀身为archer的最古之王吉尔伽美什，吓跑征服王伊斯坎达尔，又一剑秒杀了berserker。
　　虽然不知道berserker是死是活，但江天的力量已经足够让卫宫切嗣感到恐惧了。
　　说白了，江天名义上是他违规召唤出的英灵，但实际上他却没有可以制约江天的令咒。
　　甚至江天还自己召唤出了一个属于他自己的英灵。
　　所以，与其说江天是违规的英灵，倒不如说他是违规加入的第八个御主！
　　“第八个御主……该死，我为什么会召唤出这样的一个家伙来啊！”卫宫切嗣低声抱怨着，心中一瞬间甚至有了将江天除掉的想法。
　　毕竟圣杯只有一个，最后不是自己得到，便是江天得到。
　　而显然，自己肯定是比不上江天的。
　　于是，卫宫切嗣心中出现了一只恶魔。
　　而卫宫切嗣所不知道的是。
　　他心中的那一只恶魔，江天看的清清楚楚。
　　江天在不开启全知全能模式的情况下虽然无法听到人们内心世界的声音，但哪5.4怕只是一丁点的恶意，他都能清晰察觉到。
　　只不过，卫宫切嗣这种连魔术师都算不上的弱者，他实在是没有一丁点兴趣。
　　撇了撇嘴，江天直接将提在手里的间桐雁夜扔在地上，轻笑道：“俘虏berserker的御主一名，爱丽斯菲尔你是不是得给我一些奖励？”
　　“诶？奖……奖励？”
　　爱丽斯菲尔如梦初醒，并没听懂江天话语中的意思，反而一脸犹豫的打量着他：“那个……berserker的御主被你抓了，那berserker呢？”
　　“berserker吗？”
　　江天送了耸肩，笑着说道：“大概是死了吧。”


第18章 【caster与圣女】
　　“死了？berserker难道就这么死了吗？”爱丽斯菲尔一脸惊叹的看着江天。
　　“当然。”江天笑眯眯的看着她：“连空间和世界都被我一刀劈成了两半，区区一个英灵而已，怎么可能还活着。”
　　“这样啊……”爱丽丝菲尔十分僵硬的点了点头。
　　事实上，就连saber与尼禄这两个英灵都感觉有些不可思议。
　　虽然已经见识了江天那堪称恐怖的战场统治力，但一剑劈死英灵什么的，对她们的冲击一样非常之大。
　　只不过，尼禄心里想的是，江天究竟在床上更厉害，还是在战场上更勇猛。
　　而saber心中想的却是，如果自己与江天生死战斗，恐怕一瞬间就被会他斩杀，江天展现出的实力实在是太恐怖了。
　　这便是这两个女王最大的不同之处了。
　　尼禄是暴君，对于自己喜欢的东西就一定要得到，尤其是江天这样超越神造的躯体，更是让尼禄为之着迷、
　　甚至哪怕江天现在将她给卖掉，估计尼禄都不会有丝毫拒绝，还会帮着江天数钱。
　　而saber则要理性的多，以最优秀的骑士身份来要求自己，不管是行为还是品德，都要做的比任何人都好。
　　如果江天敢做出对她master不利的事情，恐怕她就会毫不犹豫的选择出手。
　　说简单点，罗马王尼禄是一个感性的王，而身为亚瑟王的saber则是一个理性的王。
　　也正是因为如此，江天才会对saber感兴趣。
　　到了他这个境界，想要美女实在是太容易了。
　　拥有大师级雕刻技能的他，哪怕是世间最完美的美人也可以轻而易举的雕刻出来。
　　再加上阴阳遁这种东西，哪怕赋予她们生命都只是举手之劳。
　　但，那怎么能和saber相比？
　　攻略一位理性的王者，这才是江天目前最感兴趣的事情。
　　回爱因兹贝伦的路上，爱丽斯菲尔十分兴奋的开着汽车。
　　与温柔外表完全不同，爱丽斯菲尔的车技完全可以狂暴这两个字来形容，就连自问天不怕地不怕的saber都感到有些震惊。
　　倒是江天，早在前世时就已经见识过这个场面了，所以并不觉得有什么。
　　不过……应该是到这一段剧情了吧？
　　经历了上千年的时光，江天对剧情早已有些模糊，只是大概记得这时候似乎应该发生点什么事情。
　　然而还不等他开启全知全能模式去看，一个身影便是突然出现在了道路中央。
　　“啊！”
　　爱丽丝菲尔惊呼一声猛地停下车子，一脸惊骇的看着站在前方的身影：“差点就撞到人了，我……”
　　“不，爱丽丝菲尔，这家伙不是人类！”
　　saber一脸凝重的走下车子，漠视着挡在前方的身影：“archer、rider、berserker都登场过了，看你这幅样子，显然应该是caster没错了吧？”
　　“没错。”江天下车走到saber身边，轻笑着说道：“吉尔斯.德.莱斯，法国元帅，此时战争以caster的身份降临，是个相当难缠的家伙呢。”
　　saber微微皱眉，看着江天的眼神更是忌惮。
　　这就是神灵的手段吗？
　　完全不因为敌人的出现而感到意外，就仿佛早知道caster会出现似的。
　　甚至仅仅只是看了一眼，便知晓了caster的身份。
　　要知道，对于一个英灵来说，身份被敌人看穿绝对是相当致命的事情。
　　另一边，caster似乎完全没听到江天的话。
　　当然，估计他就算听到了，也完全不会在乎。
　　圣杯召唤出的英灵基本都有着各自的愿望，而caster的愿望便是能够再次见到圣女贞德。
　　“我的愿望实现了，圣杯竟然真的实现了我的愿望！”caster狂热痴迷的死死盯着saber：“我的圣女呦，我……”
　　“我说，江天你为什么不一巴掌拍死这个唠唠叨叨的家伙啊！”尼禄一脸不满的从车子里走了出来。
　　顿时，caster就懵了。
　　“什……什么？”caster迷茫的看一眼尼禄，又看一眼saber，眼中满是困惑：“难道是圣杯出错了吗？怎么会有两个圣女出现在我的面前？”
　　江天微微一笑。
　　的确以容貌来说，saber、尼禄以及贞德三人长得十分相像，只是她们三个的气质完全不同。
　　caster现在整个人都疯疯癫癫的，认错了也完全不是什么奇怪的事情。
　　“可……可恶！”
　　caster看了一会儿，咬牙道：“难道说这是圣杯在愚弄我？亦或者是在惩罚我的罪孽？该死的圣杯，为什么你要对我的圣女出手！”
　　“喂喂喂，没看到我还在吗！”江天十分不耐烦的看着caster，这家伙左一句我的圣女，右一句我的圣女，真的很烦啊。
　　先不说不管是尼禄还是saber，两人都不是圣女贞德，就算贞德真的降临在这世上，也完全轮不到你这样一个糟老头子啊。
　　“闭嘴！你这该死的家伙！”caster瞪大眼睛，无比愤怒的死死盯着江天：“就是你这家伙对我的贞德做了什么对吧？你这个该死的家伙！”
　　一边愤怒的说着，恐怖的魔力波动从caster身上传了出来。
　　看到caster居然直接动手，被认错的saber与尼禄两人也是心中不爽，手中直接出现自己的佩剑。
　　而江天，却只是淡然一笑：“原来如此，你要与我动手吗？”
　　caster本身的属性如何江天并不知道，但这家伙凭借自己的宝具，的确算是很有实力的家伙，圣杯原著中甚至还下达命令让所有英灵们共同讨伐caster。
　　然而，再怎么牛逼的宝具在江天面前，也不过只是可笑的玩具而已。
　　看着caster缓缓抱起怀里的宝具，江天顽昧一笑：“原本没准备让你这么早退场，但这可是你自寻死路，caster！”
　　说着，江天一步向前踏了出去。
　　就在江天踏出这一步的瞬间，时间与空间的流动仿佛停滞了。
　　仿佛仅仅只是一刹那，江天便出现在了caster的面前。
　　尼禄与saber骇然瞪大眼睛。
　　caster眼中更满是惊恐之色。
　　嗤！！
　　“啊！！”
　　江天一剑斩出，鲜血顿时喷洒一地。
　　caster惨叫着倒飞出去，整条右臂都被完全斩断！
　　“哦？你居然躲过去了啊。”江天淡笑着说：“我本以为能将你一下斩成两半呢，看来你的实力似乎还不错？”
　　这样说着，江天一步步走向caster。
　　caster惊恐的连连后退，看着江天的眼神就像是在看魔鬼。
　　他刚才完全没注意到，江天是怎么出现在自己面前的！
　　“等一下！”
　　就在江天准备一剑劈死caster的时候，一个女人突然低喝了一声。
　　江天十分诧异的侧目看去，顿时眼睛一眯：“你是……”
　　saber和尼禄两人看着这突然出现的女人，更是心中一惊。
　　和她们长得好像！
　　等一下……
　　这个caster是认错人了对吧？
　　那这个和他们长得很像的女人……就是圣女贞德？


第19章 【圣女贞德】
　　圣女贞德。
　　FA中，她以ruler的身份降临于世。
　　所谓ruler，可以说是裁判，也可以说是裁定者。
　　一般只有圣杯战争出现违规情况时，她才会以这种身份降临。
　　而且还不能是一般的小违规，毕竟在战争中使用各种阴谋诡计是十分正常的事情。
　　除非你违规到了一定程度，贞德这个ruler身份的英灵才会出现。
　　比如FA中的天草时贞四郎，那家伙违规的实在是非常过分，一个人控制了5个御主，自己本身还是上一代的ruler，这才引来了圣女贞德的降临。
　　江天是真的没想到，这位圣女会出现在这里。
　　哪怕他并不担心贞德会对自己做什么，一个莫名其妙出现的裁判，也不会让人感到愉悦。
　　“贞德……”
　　caster呆呆看着出现在场中的贞德，眼角流21下大片眼泪：“圣杯竟然真的实现了我的愿望，我竟然真的再一次见到了我的圣女！”
　　“吉尔斯……”贞德眼神复杂的看着caster，心中五味杂陈。
　　曾经最信任的人却堕落成了这幅摸样，她应该说什么才好？
　　用最严苛的话来呵斥他？
　　似乎理应如此，但她只要看一眼就感觉心酸，更不要说是呵斥caster了。
　　“呼……”深呼一口气，贞德看向远处的江天。
　　顿时，她的眼神变得凝重起来。
　　“来自异世界的神灵，江天！”贞德凝重说道：“真没想到圣杯居然会将你这种大人物都给召唤出来，不……圣杯的力量根本就不可能将你这种存在给召唤出来！”
　　“哦？”江天眯眼轻笑：“为什么不能呢？我也只是一个普通的英灵而已啊。”
　　贞德冷冷一笑：“拥有能够看破森万象气势与终结的神之瞳，甚至掌控着名为【根源】的神的权能，连高高在上的诸神都能轻易斩杀，这样强大的你竟然会被圣杯的力量从异世界召唤出来，究竟是我太傻还是你太天真？”
　　“诶？我完全被看透了啊。”江天脸上浮现一抹惊讶之色，显然没想到自己的一些底牌竟然就这么暴露了。
　　直到这时候，他才想起来贞德的固有技能之一，就是看破所有英灵的真名，这也是属于ruler的特权。 '
　　当然，要是刻意隐藏的话，就要根据幸运等级来决定，所以江天如果不想让贞德看到，也是2完全可以的。
　　但……让她看到又能如何？
　　〈?
　　的确很多英灵都有着各自的弱点，再加上宝具暴露会大幅度影响战斗力，所以贞德的能力对于绝大多数英灵来说，绝对是相当致命的。
　　但显然，江天并非是其中之一。
　　哪怕他的一切技能都暴露在贞德面前，他也不会有丝毫忌惮。
　　毕竟，实力已经强大到不能用碾压来形容了，如果真的激怒江天的话，就算是贞德使用大招自爆也无法对他造成一丝一毫的伤害。
　　这一点不仅江天明白，就连贞德都一清二楚。
　　她正在面对的，可是一位神啊！
　　想到这，贞德脸色稍缓，试探着问道：“既然您并非正统的英灵，那么请问您是否可以回到自己所在的世界呢？”
　　“不要。”江天笑着说：“我是来这个世界旅游的，你没有让我离开这个世界的资格！”
　　贞德眼神一寒：“这是圣杯战争，虽然是残忍的战争，但也是有规则的，不管是您本身还是您的所作所为，都已经超出规则的界限了，如果您不愿意立刻退出这场战争的话，那我就要采取非常措施了！”
　　“非常措施吗？”顽昧轻笑，江天一步踏出。
　　刹那间，江天出现在贞德身边，侧脸紧紧贴在贞德的侧脸上。
　　贞德瞳孔猛然收缩，终于意识到发生了什么事情。
　　下意识的，她便是一拳轰向江天的腹部。
　　怦！！
　　恐怖的力量狠狠轰在江天身上，然而江天却是纹丝未动，甚至连皱眉都没有一下。
　　反而是贞德闷哼一声，感觉到了手腕上清晰的痛觉。
　　在许久没用的武装色霸气下，贞德的攻击打在江天身上，就连挠痒痒都算不上。
　　“好恐怖的防御力，是宝具吗？”贞德心中一震，便想要立刻后退。
　　然而在江天早就开启了全知全能模式。
　　在全知全能模式下，她心中的想法自然全部被江天洞悉。
　　只见江天左臂一用力，便轻而易举的将贞德给揽在了怀里。
　　“糟糕！”
　　贞德心中暗叫不好，十分清楚江天恐怖属性的她深知这个男人拥有怎样可怕的力量，被他打中绝对非死即伤。
　　这一刻，贞德甚至都准备使用自己身为ruler的另一个特权，也就是ruler专门针对英灵的两个令咒890。
　　她也不确定自己的令咒是否对江天有用，毕竟江天并非圣杯召唤出来，严格意义上与她这个ruler没有任何关系。
　　但……在完全没信心战胜江天的情况下，不管怎么说她都要试一试！
　　然而还不等她使用令咒，江天突然将脸一扭，正好与贞德对视。
　　贞德瞳孔猛地一缩，因为江天此时的瞳实在是太诡异了。
　　血瞳之中刻印着诡异的图案，却又散发着无比致命的魅力……
　　在江天动用了一点小幻术的情况下，即使是身为ruler职介的贞德也有了一瞬间的失神。
　　而就是这一瞬间的失神，让江天得意一笑，俯身吻了下去。
　　轰！！
　　贞德脑袋里仿佛炸了似的一片空白，瞪大的眼睛里满是错愕与不敢置信。
　　疯了！
　　她疯了！江天也疯了！
　　这家伙怎么敢对自己做这种事情！
　　事实上，不要说是作为当事人的贞德，就连远处的saber与尼禄两人都感觉不可思议。
　　更别说是为了寻找贞德才会以英灵之身降临于此的caster，更是震惊的无以复加！


第20章 【你自裁吧！】
　　“你怎么敢！你怎么敢啊！”
　　caster气的身子都在发抖，震惊不已的看着江天：“你怎么敢对我的圣女做出这种事情！不可饶恕！你知不知道你犯下了不可饶恕的罪孽！”
　　“不可饶恕的罪孽？”对于caster的质问，江天愉悦一笑：“猥亵罪吗？还是骚扰妇女罪？话说我怀里这个也不是妇女啊。”
　　“混账！混账！你这神灵的走狗！”caster疯狂咆哮着，疯了似的向着江天冲了上去：“我和你拼了！”
　　caster疯了！
　　他是真的要疯了！
　　他魂牵梦绕的圣女，如今好不容易才遇到，竟然被江天这样一个混蛋抱着亲？
　　这让他怎么能接受的了啊！
　　哪怕他本身与贞德之间没有任何超出正常的关系，caster也一样感觉自己脑袋上似乎多了顶帽子。
　　嗯……还是绿油油的。
　　至于江天，他更是一脸懵逼。
　　这正冲向自己的，是caster没错吧？
　　这家伙疯了？
　　完全不能理解为什么caster一个魔术师会这样肆无忌惮的冲向自己，江天动作却是一点都不满。
　　瞳中血色一闪即逝，巨大的黑色骨臂顿时从他身后狠狠扇了出去。
　　啪！
　　清脆一声，须佐能乎骨臂狠狠拍在caster身上，直接将他整个人都给拍飞了出去。
　　顿时，须佐能乎骨臂上熊熊燃烧的天照之炎便沾染在了他的身上。
　　“啊！好烫好烫！烫死我了！”
　　caster在地上无比狼狈的扑腾挣扎，然而不管他怎么在地上打滚，身上那黑色的恐怖火焰都没有丝毫削弱，反而更加疯狂燃烧起来。
　　贞德面色剧变：“这是……天照之炎！”
　　“没错！”江天笑眯眯的看着贞德：“果然你这能力真的是非常好用啊，居然一眼就看出了我用的是什么。”
　　温热的气息吐在贞德脸上，让这个圣女顿时羞红了脸蛋。
　　贞德这时候也终于意识到自己和江天的诡异动作，一脸羞恼的死死盯着他：“你……混蛋！”
　　“我是混蛋？刚刚你明明也很享受啊。”江天笑眯眯的看着怀里一脸羞红的可爱少女：“还是说，你想再品尝一番刚才那美妙的滋味？”
　　说着，故意俯下身去，做出又要吻贞德的样子。
　　贞德眼神一寒将魔力从体内放出。
　　江天本来也没准备继续这样抓着她，顺势直接将其松了开来。
　　脱离江天的怀抱，贞德连续后退几步，来到caster面前。
　　不管是为了曾经的友情，还是身为ruler的责任，她都不能放任caster被江天的天照之炎活活烧死。
　　只是……即使她身为ruler，也没有很好的办法能对付这黑色火焰。
　　“天照之炎，这是永远不会熄灭的神之火焰！”
　　看着在caster几乎将caster身体烧烂的恐怖黑炎，贞德猛地抬头看向江天：“江天你实在是太过分了，他明明没有对你做什么，你却用这样恐怖的火焰来对付他！”
　　“噗……”江天嗤笑一声：“这可是圣杯战争啊！哪怕并非正统的战争，我们站在这里后也都是各自的敌人，你什么时候见过一个强者会对自己的敌人手下留情？”
　　贞德微微张嘴，哑口无言。
　　江天目光一寒，冷笑道：“我们之所以站在这里，就是为了互相厮杀以得到那让人梦寐以求的圣杯，对敌人的手下留情毫无疑问就是对自己的残忍，难道不是吗？圣女贞德！”
　　“等……请等一下！”贞德大声说道：“可您根本就不是圣杯召唤出的英灵，既然如此您本身就不具有参加圣杯战争的资格，您……”
　　“所以你这是准备和我长篇大论的辩论下去？”江天顽昧笑着：“你要是再唠唠叨叨下去，恐怕caster那家伙就要被我的天照之炎给活活烧成灰烬了！”
　　“什么？”贞德心中一惊，下意识看向身后。
　　果然，在天照之炎的恐怖力量下，caster根本就没有一丁点抵抗的力量，整个人几乎已经被烧的失去了意识。
　　贞德心中一紧，再次看向江天，恳求道：“请您先救救他吧！”
　　“让我救人，当然没问题。”江天笑眯眯的说道：“叫我一声江天大人，我立刻就救他！”
　　贞德一咬牙，攥紧自己手中的旗帜。
　　远处尼禄目瞪口呆：“余的奏者这是在调戏ruler？”
　　“咳……似乎的确如此。”爱丽斯菲尔苦笑一声，显然也没有想到江天竟然有这么大的胆子。
　　什么是ruler？
　　这场战争的裁判！
　　如果将圣杯战争看做是一场游戏，那身为ruler的贞德便是这场游戏的GM，不但拥有强大的特权，还知晓他们这些英灵的一切。
　　哪怕是尼禄这样凡事都由着性子来的暴君，都不敢闲着没事干去找ruler的麻烦。
　　“不过……这才是余的奏者啊！”尼禄十分得意的大声说道：“余可是皇帝！那自然余的奏者也绝对是最强的，调戏ruler算什么？余和奏者还准备将ruler给抢回去呢！”
　　江天并没注意到尼禄那个二货罗马王又在疯狂吹牛，此时他正一脸顽昧的俯视着贞德。
　　贞德的身高只有一米五多，站在他面前就像是小学生一样。
　　但……欺负幼女什么的，难道不是更有趣吗？
　　贞德皱紧眉头，犹豫着说道：“江天大人？”
　　江天一挑眉：“继续。”
　　“呼……”贞德深呼一口气，压下心中怒意，沉声说：“江天大人，请您救一下caster！”
　　“早这样听话不就好了？”江天愉悦一笑，手掌伸向caster：“说实话你们这圣杯战争弄的真是没什么意思，什么阿猫阿狗都能进来，就像这家伙，哪怕是我最厉害的技能，竟然都完全承受不住。”
　　说着，那永远都不会熄灭的恐怖黑炎被江天全部收入手中，caster也彻底一动不动，就像死了一样。
　　然后，还不等江天抬头，贞德突然将手中旗帜对准了他。
　　“以令咒之名，英灵江天！”
　　也不管自己身为ruler的特权是否对江天有用，贞德厉声喝道：“立刻！你自裁吧！”


第21章 【英灵模式，解除！】
　　贞德突然下命令让江天自裁，而且还是使用了ruler特权的令咒，顿时所有人心中都是一惊。
　　尤其是saber与尼禄两人，更是面色剧变。
　　身为英灵，她们自然知道ruler拥有怎样可怕的特权，那可以命令任何一个英灵的令咒，对于英灵来说绝对是一个大杀器。
　　虽然按理说ruler即使有令咒，也不会直接参与进圣杯战争的争斗里，但现在看来她显然是彻底盯上了江天。
　　即使江天再怎么强大，说到底现在也不过是英灵之身。
　　唯一的问题就是，并非圣杯召唤出来的他，是否会被令咒这种东西控制。
　　saber与尼禄两人死死盯着江天，眼里满是担忧之色。
　　尼禄是因为和江天早就有了感情，她不仅仅痴迷江天的身体，同时也痴迷江天这个由内而外都完美到了极致的人。
　　至于saber则是完全从理性出发。
　　江天是她的战友，同时也是自己master卫宫切嗣的盟友，于情于理她都无法坐视不管。
　　然而还不等saber890动作，一直在用狙击枪关注着场中情况的卫宫切嗣突然开口和她说：“saber你不需要出手，江天他自己完全可以对付这种场面！”
　　saber心中一惊：“可是master……”
　　“我说不许去，saber！”卫宫切嗣低声喝道：“你的任务就是找机会偷袭caster，必要时刻我允许你解放宝具！”
　　“不，我拒绝！”saber冷声说：“抛弃战友不是骑士应该做的事情，即使我与江天之间有不少矛盾，我也不会选择在这种时候冷眼旁观的，master！”
　　说着，saber抬起手中长剑便向着江天和贞德两人走了过去。
　　埋伏在暗处的卫宫切嗣眉头一皱：“该死，骑士王高尚的品格吗？不得不说这是让人敬佩的品质，但在卑劣的战争中保持高尚，实在是太可笑了！”
　　说着，他直接抬起自己的手腕：“以令咒之名，saber！不许你帮助江天，并找机会对caster与江天出手，允许你解放宝具！”
　　嗡！！
　　令咒的魔力爆发，saber顿时感觉自己仿佛被人控制了一样，完全无法控制自己的身体。
　　“可……可恶！居然为了这种事情使用令咒！？”saber瞪大眼睛，显然没想到自己给予了信任的master竟然是这样一个卑劣的人。 ＿
　　不帮助江天也就罢了，偷袭caster也可以理解，毕竟=笳獾娜肥且怀≌秸，哪怕她身为2辶骑士也是知道一些战争策略的。
　　但……同时也要偷袭江天？
　　saber无法理解这种命令，并将这偷袭同伴的命令当做是对自己的侮辱。
　　然而在令咒的命令下，她根本无法控制自己的身体，整个人都处于蓄势待发的状态，随时都能解放宝具，将前方的caster与江天给一起劈成渣。
　　场中，贞德再使用了一枚令咒后，毫不犹豫的再次抬手，厉声喝道：“以令咒之名，强化我之前的命令！”
　　嗡！！
　　又是另虚空都在颤抖的魔力波动，这次即使是江天都感觉到了一丝压力。
　　用令咒强化令咒的命令，让在场绝大多数人都惊叹贞德所拥有的特权。
　　然而，贞德心中也在暗暗叫苦。
　　她是ruler，的确拥有特权没错，但每个英灵也仅仅只有两枚令咒，用完后不能用其他英灵的对待。
　　也就是说，这两枚对江天使用的令咒，便是她所能使用的极限！
　　但显然，成功了！
　　贞德松了一口气，漠视着江天：“真遗憾呢，江天先生，看来即使你并非圣杯召唤出的英灵，我同样也拥有可以钳制您的令咒！”
　　江天微微皱眉：“居然……对我真的有用？”
　　虽然很不愿意承认，但感受着体内那试图控制自己身体的力量，江天知道这的确是令咒没错。
　　但他明明是自己成为英灵并来到这个世界的，根本和圣杯没有任何关系，为什么rulur会拥有针对自己的令咒？
　　难道说是阿赖耶？
　　想到这个世界的抑制力，江天心中一动，名为【根源】的权能开始发挥出自己的力量。
　　只一眼，江天就将自己目前的状况完全看透，同时也是恍然大悟。
　　他现在的确只是英灵之身，只有自己主动解除英灵状态，才算是真正回到巅峰水准。
　　所以，哪怕不是正统的英灵，只要阿赖耶想要的话，也完全可以在自己身上做手脚。
　　说白了，阿赖耶可以随意挖弄英灵，而江天正好又是英灵状态，才会被型月世界的令咒产生作用。
　　“不得不承认，这的确是相当诡异又可怕的力量！”江天拔出黑炎，轻笑着说道。
　　“你说什么！”贞德心中感觉有些不太对劲。
　　一般英灵突然被令咒强制命令，都会露出惊慌的神色并拼命挣扎，毕竟这是生物的本能。
　　然而江天却完全没有。
　　甚至他还在笑！
　　“如果是其他的非正统英灵，在连续两枚令咒的力量下，恐怕真的会自裁，毕竟这可是令咒。”
　　在贞德惊愕的目光下，江天轻笑着说道：“那么……你准备好了吗？”
　　“准备什么？”贞德十分不安的问道：“你的身体应该已经慢慢不受控制了吧？接下来……”
　　“接下来，到了我表演的时候了！”打断贞德的话，江天肆意笑道：“英灵模式，解除！”
　　轰隆！！
　　仿佛整个世界剧烈一颤，纯金色的灵压一瞬间遍布整片虚空。
　　caster与贞德两人甚至都没反应过来发生了什么事情，便感觉仿佛有一座万吨高山狠狠压在了自己身上！
　　怦！！
　　caster力量差一些，直接被拍苍蝇似的狠狠拍在了地上，整个人甚至都砸进了地里。
　　而贞德稍好一些，在这突如其来的压力下，仅仅只是单膝跪地。
　　然而看到她膝盖旁已彻底崩碎的地面以及她额头上密布的一层冷汗，便能知道这位ruler也不怎么好过。
　　“这……这怎么可能啊！”
　　感受着这仿佛神灵降临一般的威压，贞德眸中满是骇然与不敢置信：“异世界的神灵……为什么你可以让自己的肉身降临在这个世界上，这种事情根本就不可能才对啊！”


第22章 【围攻江天！】
　　贞德不敢置信的看着江天，完全无法理解为什么江天竟然可以让自己的肉身出现在这里。
　　虽然对于很多英灵来说，有没有肉身都不会有太大区别，但显然江天并非是这样的存在。
　　江天可是神啊！
　　拥有ruler特权的贞德十分清楚江天的底细，也正因为如此她才会感到如此惊骇与震撼。
　　将一个世界的意志给吞噬掉的恐怖怪物，江天的存在，哪怕在这个世界上也毫无疑问是最强大的神灵。
　　这样一位高高在上的王者，如果他只是英灵之躯的话，这个世界的抑制力当然能对他做出一些约束。
　　但如果有了肉身，就完全不同了。
　　这不是英灵的降临，而是真正的神灵的降临啊！
　　高贵的金色灵压将虚空完全填满，就仿佛整个世界都化作了金色的荧光。
　　然而这美丽金光所带来的却并非是愉悦，而是那浩瀚如巍峨高山一般的恐怖压力。
　　即使是身为ruler的贞德此时都被江天的灵压死死压制在地上，连动一下手指的能力都没有。
　　更不要说是caster了。
　　作为江天刻意照顾的caster，原本身为魔术师的体质就弱的要命，现在更是被江天灵压压的去掉了半条命。
　　“可……可恶！”
　　caster死死咬牙，然而无论他怎样努力，都无法用出哪怕一丁点的力量。
　　明明身为英灵，此时他唯一能做的事情却只是绝望的瞪大眼睛。
　　而这，仅仅只是江天用出了一部分的灵压而已。
　　甚至连十分之一都不到。
　　“真弱啊。”
　　江天轻笑着，看向半跪在地上的贞德，顽昧笑道：“这就是你想要看到的结果？将我激怒，让我用出属于自己的力量，然后漠视着你们两个在我的灵压下无力的挣扎？”
　　“你……不会胜利的！”贞德咬牙喝道：“原本以为你是用英灵之身前来的这个世界，却没想到你竟然可以在英灵之身与肉身之间相互转化，你这样的存在根本就没有参加圣杯战争的资格！”
　　“没有资格吗？还真是狂妄的大话啊。”江天淡笑着，缓缓伸出左手。
　　贞德瞳孔一缩，怒道：“你要做什么！”
　　“杀人！”江天冷声说道：“殒神一击！”
　　轰隆！！
　　许久末曾用出的斥力轰然爆发，那能够瞬间将一颗星球彻底崩碎的力量摧枯拉朽一般向着caster轰了出去。
　　虚空炸裂，空间崩塌，密密麻麻的恐怖黑色裂痕出现在虚空之中，竟是连空间都在扭曲变形！
　　贞德一脸骇然，想要用自己的宝具挡住这骇人听闻的恐怖力量，然而无论她怎样努力，江天的灵压都仿佛是一座山一般狠狠压在她身上，让她用不出一丁点的力量。
　　在这样的力量下，连空间都被碾碎，更何况只是区区的英灵之身？
　　仅仅只是一瞬间，caster便在这能够毁灭世界的斥力下彻底灰飞烟灭！
　　“吉尔斯！”
　　看到老友被江天残忍杀害，贞德顿时惊呼一声，心里涌现说不清道不明的感觉……
　　按理说，她明明应该仇恨江天才对。
　　毕竟江天非但在干扰她身份ruler的任务，还杀死了自己的友人。
　　然而……看着caster走上企图，她却不能做什么，贞德心中其实也是非常痛苦的。
　　现在江天将caster杀死回归，反而让她松了口气。
　　但……这个仇还是要报的！
　　身体不能动，并不代表她就真的没有一丁点办法了。
　　身为ruler的特权，她可是同时拥有每个英灵的2枚令咒的！
　　“以令咒之名！”贞德嘴角溢出一丝鲜血，却仿佛没有察觉一般，沉声说道：“Lancer，Archer，Rider，Assassin以及两名Saber，我需要你们的帮助，来斩杀在圣杯战争中违规的敌人！”
　　轰！！
　　话音落下，伴随而来的便是恐怖到极点的魔力波动。
　　随后，一个个英灵的身影出现在四周。
　　“该死！该死！该死！竟然又出现了拿令咒命令本王的混账！”吉尔伽美什脸色铁青的大声怒斥道：“该死的ruler，等本王干掉这个叫做江天的混蛋，一定要将你大卸八块！”
　　“真是的，没想到又要面对这个怪物。”Lancer十分忌惮的盯着江天，心中却有点幸灾乐祸。
　　至于Rider，这位征服王看着江天的眼神满是可惜：“这样实力强大的对手，却要被英灵围攻致死吗？本王可是还没有和你交手过呢！”
　　除了被杀死的caster以及berserker外，一个个刚才见过江天，以及被江天击败过的英灵全部出现。
　　就连尼禄与saber两人都不受控制的向着江天走了过去。
　　“可恶！竟然这样消耗令咒，强制攻击余的奏者？”尼禄恶狠狠的瞪着贞德：“余可不是卿的奴隶，余可是至高无上的皇帝啊！ruler！”
　　说着，尼禄毫不迟疑的开始反抗令咒的力量。
　　江天对她而言就像是海水对于鱼一样宝贵，是绝对不能失去的！
　　至于saber，虽然她也一样在反抗，但在卫宫切嗣与贞德的双重令咒下，即使是她也没有一点办法。
　　“真是不可思议，又是可以反抗令咒的英灵吗？”贞德漠视着尼禄，毫不犹豫的再次命令道：“以令咒之名，强化罗马王尼禄之前的令咒！”
　　轰！！
　　尼禄手中剑刃爆发出赤红色的火焰，恐怖的力量让其余英灵都微微侧目。
　　“可……可恶！”尼禄十分不甘心，然而在两道令咒的力量下，她和saber一样完全无法控制自己。
　　“还真是一出有趣的闹剧，从者要对御主出手了吗？”
　　吉尔伽美什顽昧笑着，死死盯着江天，嘲讽道：“没想到这么快就能看到你露出失败者的惨样，真是让本王愉悦到了极点！”


第23章 【开须佐！】
　　吉尔伽美什恨江天恨到了极点，自然十分乐意看到江天被围攻杀死。
　　当然，要是能看到江天的从者亲手将他杀死，那就更好了！
　　“哈哈哈，这可不是王者的作风啊，英雄王！”征服王大笑着说：“身为无坚不摧的王者，难道我们不应该勇敢的面对敌人，同时给予他们最好的战斗才对吗！”
　　吉尔伽美什脸色一黑：“闭嘴，你这该死的杂种！本王要做什么事情，根本就不需要经过你们的认可！”
　　征服王嘿嘿一笑，扭过头去看向江天，喃喃说道：“不过江天这家伙还真是有些了不起啊，竟然可以将ruler给逼成这幅样子，我还是第一次听说有圣杯战争一开局，就让所有英灵去围攻一个人的疯狂事情。”
　　“哼！不过就是个杂种罢了！”吉尔伽美什冷哼一声，只是声音中明显有些底气不足。
　　说白了，他有些畏惧江天。
　　按理说，即使是曾经的诸神都不会让他感到畏惧，但江天刚才那压倒性的力量，的确让吉尔伽美什产生了恐惧感。
　　英灵，终究也不过只是实力强大的人类罢了。
　　就算他们拥有弑神之力，甚至体内流淌着神灵的血脉，他们也一样保有着人类的情感。
　　正因为如此，他们会开心，会难过，同时也会感到恐惧。
　　“可恶……我可是最古之王啊，怎么可能会畏惧一个异世界的神灵！”
　　吉尔伽美什死死咬牙，双目一片血色。
　　杀了他！杀了他！
　　必须得杀了江天，才能彰显自己身为王者的威严！
　　“好好站在那接受死亡吧，江天！”
　　吉尔伽美什一声暴喝，顿时虚空之中出现密密麻麻的金色涟漪，无数宝具从中缓缓浮现。
　　在王之财宝的环绕下，吉尔伽美什心中安定不少。
　　那遍布虚空的宝具全部对准下方的江天，仿佛随时都能将他射杀。
　　“金闪闪吗？”江天玩昧笑着：“那你们就一起上吧，姑且就当做是我的余兴节目了！”
　　“狂妄！”吉尔伽美什无比愤怒的吼叫着。
　　嗖！嗖！！
　　无数C级甚至是B级的宝具仿佛化作极品的利箭，如倾盆大雨一般射向下方的江天。
　　这仿佛狂风暴雨一般的恐怖宝具轰炸，即使是身为rider的征服王都咂舌不已。
　　哪怕他生前见过无数奢华的宝物，但与吉尔伽美什比起来却完全可以说是天差地别，根本就没有任何的可比性！
　　轰隆！！
　　宝具爆炸掀起冲天气浪，恐怖的冲击力甚至将身为英灵的众人都给生生逼退。
　　“这种攻击力……这家伙到底是有多少宝具啊！”
　　感受着这骇人听闻的冲击力，saber与尼禄不由瞪大眼睛。
　　虽然刚才已经见过吉尔伽美什把宝具当箭扔，现在也依然会感到无比的震撼。
　　毕竟，寻常英灵有三四个宝具便已经非常不错了，而吉尔伽美什刚刚那一瞬间轰向江天的，便至少有上百件宝具！
　　那么……江天呢？
　　应该不会就这么轻松被干掉了吧？
　　saber与尼禄有些急切，征服王则是微微皱眉。
　　吼！！
　　仿佛灭世凶兽一般狂暴的吼叫声从烟尘中传了出来，随后一个无比庞大的身影出现在所有人面前。
　　惨白色的骨架构筑成巨人的身躯，淡蓝色的狂暴雷电能量萦绕在巨人身上，那能够焚烧森罗万象的天照之炎更是化作了这雷电巨人的血肉、经络以及铠甲，散发着足以让神灵都感到窒息的恐怖威压。
　　须佐能乎成熟形态！
　　不同于第一形态与第二形态的不完全体，成熟形态绝对是须佐能乎的一个质的变化。
　　不仅仅须佐能乎那巨人的身体完全出现，就连体型、防御以及攻击力都发生了翻天覆地的巨大变化。
　　当然，这也可以叫做是雷神须佐能乎、炎装形态！
　　“真遗憾呢，英雄王！”
　　江天顽昧笑着，站在须佐能乎正中间，漠视着满场的英灵们。
　　在这雷神须佐能乎的恐怖防御力下，吉尔伽美什那上百个宝具的轰炸根本就没能给他带来一丝一毫的伤害！
　　“怎么可能，居然拥有这种程度的魔力！”saber等人震撼的看着将江天完全保护起来的须佐能乎……
　　每个人脸上都写满了震撼与不可思议。
　　他们的确知道江天很强，也知道他作为神灵拥有许多不可思议的力量。
　　但亲自感到到这样让他们感觉灵魂都在颤抖的魔力，他们还是一样会感到惊恐与敬畏。
　　看着那足有二十多米高，仿佛魔神一般的巨人，在场大多数英灵心中都产生了一个疑问。
　　这样恐怖的存在，哪怕他们这些英灵联合起来，就真的能够战胜他吗？
　　就连发起这场围攻江天战争的贞德，心中也有一模一样的想法。
　　江天这个异世界的神灵，似乎是完全不可战胜的！
　　“你们就只有这点斗志？”
　　江天玩昧笑着，眼中寒芒绽放：“现在我就让你们感受一下，神的力量！”
　　话音落下，雷神须佐能乎手中赫然出现一把足有十多米长的黑色炎刃，仿佛泰山压顶一般向着下方的他们劈了下去！
　　轰隆！！
　　一刀斩出，大地顿时仿佛豆腐块一般被生生劈碎！
　　saber与尼禄两人抱着爱丽斯菲尔跃向空中，脸上满是震撼。
　　在她们眼中，大地之上赫然出现了一道足有数百米长的深邃裂谷！
　　“仅仅只是随后一道斩击便拥有这种力量吗？江天这家伙的招式也太恐怖了吧！”saber眸子里满是不敢置信之色。
　　远处，和她们一样避开江天5.4斩击的吉尔伽美什脸色涨红，心中更是怒火滔天。
　　在他心中，躲避江天的攻击简直就是对他的侮辱！
　　然而，吉尔伽美什心中也十分清楚，刚才那一下自己要是不躲开的话，除非拿出A级的宝具，否则至少也会深受重伤！
　　“该死……本王居然被一个异世界的该死神灵给逼的逃跑了！”
　　吉尔伽美什厌恶神灵，自然也厌恶同为神灵的江天，更别说江天多次让他丢了面子。
　　想到这，吉尔伽美什眼神一寒：“巨人的确力量和防御都达到了顶峰，但速度也一样会削减弱无数倍，只要被本王抓住，你这混蛋就完蛋了！”
　　话音落下，在他身后的金色涟漪之中，散发着金色光芒的天之锁闪电般射了出去！


第24章 【三亿伏特、九转灭！】
　　天之锁，其传说是束缚了天之公牛的锁链，在吉尔伽美什死后作为他的传说之一，化作了他的宝具。
　　其本质，其实就是对神宝具。
　　江天虽然并非是真正的英灵存在，但他的确拥有神性，所以这天之锁要是真的束缚住他，的确能造成一些麻烦。
　　当然，仅仅只是一些。
　　这所谓的一些麻烦，不过就是江天爆发一下天照之炎就可以解决掉的事情。
　　毕竟他的天照之炎和宇智波鼬的完全不一样，是真正的神之火，就在刚才还轻松烧掉了那所谓的对神宝具。
　　只不过，这次吉尔伽美什显然学聪明了。
　　知道江天有办法对付自己的天之锁，吉尔伽美什将天之锁掷出后，立刻看向远处的lancer，大声喝道：“你还不赶紧动手吗？lacner！”
　　“可是我现在真的是不想动手啊。”
　　lancer21挠了挠脑袋，一脸顽昧的看向贞德：“ruler，我们帮你打架的话，至少也应该有点奖励吧？比如说将你的令咒给我们一画？”
　　贞德瞳孔一缩，刚想拒绝，江天便控制着须佐能乎那庞大的手臂，向着她砸了下去。
　　轰隆！！
　　大地猛地向下一沉，化作一片废墟。
　　贞德死死咬牙，双手将旗帜高高举起抵挡着须佐能乎的右臂，整个人都因为须佐能乎那沉重的巨力而轻微颤抖。
　　“这种力量……简直远远超过了那些传说中的巨人！”贞德死死咬牙，厉声喝道：“你们快来帮忙啊！”
　　“围攻敌人可不是王者应该做的事情啊。”征服王也是皱眉说道：“但就像lancer说的，如果ruler你可以给我们一画令咒的话，那我们也是完全可以一起上的！”
　　“你们……”贞德脸色一黑，显然没想到这些英灵们竟然会在这种时候威胁自己。
　　最重要的是，这些英灵们似乎因为一些原因，以至于他们对令咒的抵抗能力明显变强了许多。
　　要知道，除了一些少数的英灵外，一枚令咒已经完全足够控制大多数的英灵了。
　　想到这，贞德不由抬头看向站在须佐能乎之中，一连淡笑的江天。
　　是他做的吗？
　　事实上，贞德还真是误会江天了。
　　江天也没想到，自己开启须佐能乎后爆发出来的灵压更加惊人，竟然已经超出了这些英灵们所能承受的极限。
　　于是，那令咒爆发出的力量，便与灵压开始对抗，两两抵消之下竟然达成了这样一个诡异的场面。
　　这些英灵们现在既承受着令咒的强迫力，又承受着灵压的压力，但偏偏这两股力量又因为互相抵消的缘故，以至于强度都不怎么大。
　　察觉到这一点，贞德心中顿时暗叫不好。
　　她以为自己拥有ruler的特权就可以强行命令所有英灵和她一起围攻江天，然而她却忽视了江天本身的存在就是一个天大的BUG。
　　有了江天的存在，一枚令咒竟然完全没有作用！
　　“真是难看啊，ruler！”江天肆意笑着：“看来即使是这些被圣杯召唤出的英灵，在没有足够力量的帮助下，也不愿意成为你的奴隶！”
　　“你这家伙……”贞德一咬牙，怒道：“没问题！只要能够将违规者江天从圣杯战争中剔除出去，参加战斗的英灵我都会赠予其一枚令咒！”
　　话音落下，顿时大多数英灵都是眼睛一亮。
　　“哈！这下你们就应该全部动手了把，杂种们！”吉尔伽美什狂笑道：“给我在英灵们的围攻下哀叹死去吧，江天！”
　　哐当！！
　　清脆的金属碰撞声不绝于耳，那能够束缚神灵的金色锁链直接缠在了雷神须佐能乎的手臂之上。
　　lacner眼睛一亮，夸赞道：“干得好，archer！真不愧是最古之王啊！”
　　“哼！本王不需要被你这杂种奉承！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，身后金色涟漪瞬间再增上百条，密密麻麻的B级宝具，如倾盆大雨一般向着雷神须佐能乎再次轰出！
　　轰隆！！
　　恐怖的爆炸另虚空都在震颤，冲天而起的烟尘遮蔽了所有人的眼睛。
　　然而对于一个优秀的战士来说，这实在不是什么严重的问题。
　　只见lancer脚下一用力，整个人就直接冲进了烟尘之中。
　　与此同时，躲藏在暗处，lancer的御主沉声说道：“那个叫江天的英灵绝对是这次圣杯战争最大的变数，不将他杀死的话，恐怕这场战争也就没必要继续打下去了！所以lacner，我允许你现在解放你的宝具！”
　　“明白了，吾主！”
　　lacner答应一声，手中缠绕起来的双枪至上同时爆发出耀眼的光芒。
　　不同于动漫中与saber战斗时还要用双手宝具来迷惑敌人，在面对江天的这一刻，他毫不犹豫便将自己的两把宝具同时解放了。
　　因为他知道，自己要是有所保留的话，估计会在一893瞬间被江天给杀死！
　　“看我先破开你的防御！”lancer低喝一声，手中破魔之红蔷薇对着须佐能乎猛地刺了出去。
　　咔！！
　　在江天诧异的注视下，lancer的宝具直接将自己的须佐能乎给斩出了一道狰狞的裂口。
　　要不是他微微侧头，恐怕脑袋已经被lacner给刺穿了。
　　“真是可怕啊，原来须佐能乎在这个世界也被判定为魔力的一种吗？”
　　江天饶有兴趣的打量着lancer。
　　这家伙的宝具稍微有点危险啊。
　　虽然他是不死不灭之身，但脑袋被刺穿这种事情可不怎么好玩。
　　“切，躲过去了吗？”
　　lacner冷哼一声，调转双手，将必灭的黄蔷薇对准须佐能乎上的那一道裂口。
　　“最优秀的战士吗？还真是……天真啊！”
　　看到lancer完全不知道自己对他的宝具了若指掌，江天玩昧一笑。
　　在满场英灵们震撼的注视下，那雷神须佐能乎体内那狂暴到极点的雷电能量突然四溢而出，在虚空中化作整整九头灭世雷，向着下方轰然爆发！
　　雷神形态、三亿伏特……九转灭！！


第25章 【宝具碎了】
　　不管在任何世界，雷电都是相当强大的能力。
　　速度快，攻击狂暴，伤害性大。
　　哪怕是实力恐怖的英灵，在面对雷电的力量时也不得不避其锋芒。
　　因为这是天威！
　　不是什么宝具，也不是什么剑道，而是真正属于神灵的力量！
　　九转灭！
　　吼！！
　　九头仿佛将整个世界天空都给完全遮蔽的雷疯狂咆哮着，另整个日本都在疯狂震动！
　　无数睡梦中的人们震惊的瞪大眼睛，全部惊恐的捂住耳朵，看向窗外。
　　原本十分阴暗的天空，此时已经化作一片血红之色。
　　即使隔着千里之外i啊，整个日本的人们也都清楚看到了那虚空中的九条雷。
　　“我这是……在做梦吗？”
　　“这是世界末日了吗？”
　　无数日本从睡梦中清醒的民众，全部一脸呆滞。
　　他们完全无法理解自己所看到的这恐怖景象。
　　事实上，不要说是他们这些普通人了。
　　就连那些高贵的英灵们，也一样完全无法理解这种力量。
　　saber、redier与lancer等人瞪大眼睛，整个人都在这骇人听闻的力量下剧烈颤抖，瞪大的眼睛里满是震撼与惊骇。
　　“这种程度的力量……开什么玩笑啊！”lacner死死咬牙，厉声喝道：“不就是雷电吗？只是这种招式而已，我才不会有丝毫害怕！”
　　lacner的声音很大。
　　就仿佛是给自己壮胆一样。
　　江天淡然一笑：“千万不要轻易的口出狂言，因为这样只会显得你更加软弱，lacner！”
　　“你这该死的家伙！”lancer暴怒吼叫着，手中必灭之黄蔷薇狠狠刺向江天。
　　轰隆！！
　　空中盘旋着的九头雷咆哮着俯冲了下来，紫红色的雷电一瞬间遍布整个世界，就仿佛是世界末日降临了一般。
　　“啊！！”
　　lancer发出一声不似人类的凄惨叫声，整个人笼罩在那狂暴的雷电之中，身上甚至都传出了恶心的烤肉味道。
　　至于他手中的两把强大的宝具更是被雷电完全切断了魔力的涌入，被生生电成了灰烬！
　　九转灭的力量还没有爆发，便已经将lancer给生生秒杀！
　　“怎么可能！竟然将宝具给电成了渣！这绝对不是什么普通的雷电；”Assassin惊恐的瞪大眼睛：“master，如果情况不对的话，还请您立刻使用令咒将我救回去！”
　　对面没有说话，显然那名为言峰绮礼的男人正在犹豫。
　　“老师！”言峰绮礼抬头看着自己的老师远坂时臣，急切道：“如果我们不赶紧将Assassin与archer用令咒召回的话，恐怕他们将会在江天的打击下遭受重创，江天展现出来的实力已经完全不是英灵的程度了！”
　　“我知道！”远坂时臣脸色一黑：“能够将lacner宝具一瞬间轰成渣的怪物，我当然知道即使连吉尔伽美什也不是他的对手，但你以为我们现在还能用令咒吗？”
　　“什么？”言峰绮礼心中一震。
　　下意识的，他直接抬手喝道：“以令咒之名，Assassin啊！立刻回来到我身边！”
　　言峰绮礼以为随着自己发动令咒，assassin便会立刻回来。
　　然而，根本连魔力的波动都没有！
　　言峰绮礼目瞪口呆的瞪着眼睛：“这……究竟是怎么一回事！”
　　“是那雷电的力量！”远坂时臣冷着脸道：“真是不可思议，我还是第一次听说这种事情，就算他是异世界的神灵也太夸张了一些吧？竟然可以阻隔令咒的魔力？”
　　用绝对的力量切断令咒的魔力，远坂时臣作为魔术师自然曾经设想过，但显然这是绝对不可能的事情。
　　他还曾经嘲笑过，如果令咒的力量可以被其他力量切断，那圣杯战争恐怕就要多一种玩法了。
　　然而现在，这样他曾经设想过的一幕，却真实的发生在了眼前。
　　只是，却并非是他所做出的！
　　雷电的力量究竟有多强？
　　如果只是火影世界中的S级忍术，大概可以在一瞬间将一座山给轰成碎渣。
　　而江天用出的九转灭，其本质绝对不能用什么S级或SS级来形容……
　　还是那句话，这根本就不是人类能使用出的招式。
　　即使是这些高高在上的英灵们，终究也不过只是人类冠以传说的名义升华，其本质上也依旧只是区区的人类。
　　贞德一咬牙，手中旗帜立于身前：“你们都站到我身后去！”
　　saber与尼禄等人犹豫一瞬，拉着爱丽斯菲尔走了过去。
　　“哈，没办法了，本王可不想面对江天小哥这恐怖的招式！”征服王也是狂笑一声，快步走到了贞德身后。
　　吉尔伽美什死死咬牙，身后王之财宝中立刻飞出十多件B级，甚至是A级的防御型宝具。
　　作为最古之王，他拥有着这个世界上最奢侈的财富，不要说是十多件防御宝具，就算是上百件也能拿的出来。
　　不管是作为王者的尊严，还是刚才面对江天时却被吊打的惨样，吉尔伽美什都不允许自己去依靠ruler的保护！
　　“如果能杀死本王的话就放马过来试试吧，杂种！”吉尔伽美什昂首怒斥：“本王可是天上地下唯一的王者！”
　　轰隆！！
　　在这浩然天威之下，森罗万象全部化作灰烬！
　　整个世界都被紫红色的雷电填充，就像是化作了一片雷电的海洋！
　　万物，都被吞噬殆尽！
　　良久……
　　那仿佛将整个世界都给笼罩的雷光终于缓缓消失。
　　目光所及之处，一切存在都已经荡然无存。
　　看上去，就仿佛是将整个世界给清空了一般。
　　贞德双膝跪地，急促呼吸着。
　　在她身后，rider与saber等人全部面色惨白，骇然看着那站在残破须佐能乎中的江天。
　　即使有ruler的保护，他们也承受了难以想象的沉重打击。
　　咔嚓！
　　贞德手中旗帜之上发出清脆的响声。
　　在英灵们不敢置信的注视下，贞德作为ruler的宝具至上，赫然出现了清晰的裂痕！
　　“不可能吧！”贞德眼神变得呆滞，满是不敢置信。
　　她的宝具竟然和lancer一样……碎了！？


第26章 【宝具的极限】
　　贞德呆呆看着自己手中只剩下了一截的宝具，脸上满是呆滞的神色。
　　在今天之前，如果有人和她说，有英灵可以轻易毁掉别人的宝具，她一定会当做是笑话来听。
　　宝具是什么？
　　英灵生前传说升华所化作的存在！
　　严格意义上来说这并非是什么武器和装备，而是铭刻在英灵灵魂中的传说！
　　哪怕英灵的灵魂陨灭，传说也依然铭刻在历史与神话之中，又怎么可能会被人给毁掉？
　　然而现在，他们却亲眼看到了这样可怕的事情。
　　一时之间，所有人都沉默了下来。
　　哪怕被令咒控制的saber与尼禄，也被江天这骇人听闻的力量震撼的无以复加。
　　不管怎么看，贞德这一方英灵联军们，在这第一轮战斗中已经是一败涂地。
　　江天漠视着他们，冷声道：“还要继续吗？”
　　贞德脸上露出苦涩的笑容，还要继续？
　　虽说在她那宝具的保护下，在场英灵们大多只是魔力消耗大了一些，并没遭受到太过沉重的打击。
　　但在亲眼见识到了江天那撼天动地的力量后，他们还有继续战斗下去的勇气吗？
　　更何况，英灵21虽然不全部都是好人，但他们很多人生前都是英雄的存在，而如今整个冬木市都已经在江天的招式下荡然无存，继续战斗下去的话又会死多少人？
　　想到这，贞德不由抬头看了一眼江天。
　　与狼狈的英灵们一样，江天此时身上的须佐能乎也有些狼狈。
　　原本二十多米高的雷神须佐能乎，此时已经少了一条手臂，就连身上都破破烂烂的，露出十多个大洞。
　　这便是lancer被劈成重伤之前，对江天做出的反击。
　　“可惜了……”贞德轻叹一声。
　　破魔之红蔷薇可以破开一切魔力构成的防御，必灭之黄蔷薇则可以造成不可恢复的伤势，显然lacner的两个宝具都能对江天造成伤害。
　　然而现在lacner的宝具也被江天打成灰烬，lancer本人更是身受重伤。
　　作为ruler，贞德自然知道在场所有英灵们的宝具都是什么。
　　没有lancer的宝具，他们现在连破开江天防御的能力都没有！
　　怦！
　　废墟涌动，吉尔伽美什从中爬了出来。
　　只是，此时的英雄王看上去已经完全没了刚才的威势。
　　一身金色铠甲破破烂烂的，就像是乞丐装一样，那几十件最低都是B级的防御宝具更是被全部轰碎成渣，一点不剩！
　　“混蛋……该死！该死！你竟然胆敢对本王做出这种事情！”
　　吉尔伽美什疯狂无比的大声吼道：“江天！本王以自己的传说起誓，今天与你不死不休！天之锁！”
　　哐当！！
　　虚空之中瞬间遍布金色涟漪，那可以束缚神灵的锁链再一次从中极速射出。
　　刹那间，江天身上笼罩的须佐能乎便被天之锁完全束缚！
　　“竟然成功了！”贞德瞪大眼睛，惊呼道。
　　吉尔伽美什眼中也浮现一抹不敢置信之色。
　　他的天之锁竟然真的抓住了江天？
　　并非是不信任自己的宝具，只是刚刚连续两次被江天毁掉天之锁，以至于让他习惯性认为江天能够轻松对付天之锁。
　　没想到第三次竟然成功了！
　　是这家伙也没体力了吗？
　　“果然你也不行了吧，江天！”
　　吉尔伽美什突然狂笑着大声喊道：“即使你是异世界的神灵，用出那种招式的你应该也已经达到极限了吧！”
　　“极限吗？”
　　江天眸子一低，漠视着吉尔伽美什：“你最好不要用那低劣的眼光来看我，对我而言杀死你们实在是太轻松的事情了！”
　　“狂妄！都已经被本王的天之锁抓住了，还在这里大言不惭吗？”
　　吉尔伽美什身后兀然出现遍布整片虚空的金色涟漪，脸上露出森寒的冷笑：“本王的天之锁乃是对神宝具！神性越高的英灵越难挣脱，你应该就是最正统的神吧？”
　　“哦？”江天顽昧一笑：“所以呢？”
　　吉尔伽美什脸色一沉，扭头看向ruler：“这样的好机会难道你还不抓紧时间吗？ruler！”
　　“诶？十分抱歉，我明白了！”
　　贞德立刻回过神来，扭头看向saber：“拜托你了，saber！”
　　“我拒绝！”
　　saber死死咬牙，脸色阴沉的仿佛能滴下水来：“身为骑士，对盟友出手是对我最大的侮辱！”
　　贞德脸色一沉：“你……”
　　“动手吧，saber！”
　　暗处的卫宫切嗣轻呼一口气，叹道：“战况已经到了这种情况，江天与我那可笑的结盟早已彻底撕毁，如果不能将江天消灭在这里，那之前用掉的令咒就相当于全部浪费掉了！同时……江天绝对会将我们当做是第一个消灭的敌人！”
　　saber没有理会卫宫切嗣，早在刚才这个御主让自己背叛江天时，她在心里就已经与卫宫切嗣背道而驰了。
　　卫宫切嗣瞬间察觉到了这一点。
　　“果然我最讨厌这种拥有骑士精神的家伙了。”
　　卫宫切嗣无奈一叹，举起了自己的手腕：“以令咒之名，saber！我命令你对江天解放自己的宝具！”
　　轰！！
　　风王结界轰然炸开，璀璨的金色光柱一瞬间贯穿天地！
　　随着恐怖到极点的魔力波动，那倾注着整个不列颠荣耀的宝具终于绽放出了自己的光辉！
　　“这种等级的宝具吗？如果是这样的话，应该可以将那混蛋重创！”
　　吉尔伽美什凝重的自言自语道：“应该没问题的，天之锁是对神宝具，再加上这小丫头的宝具力力量，即使是江天这家伙应该也承受不住的吧？毕竟……这家伙身上那诡异的巨人已经被打碎了大半了啊！”
　　“须佐能乎被打碎了大893半吗？”
　　江天瞥一眼吉尔伽美什，然后侧目看向saber。
　　金色的魔力几乎将整个世界化作一片光辉，与他灵压的颜色几乎一模一样，的确是美极了。
　　“白……江天！”
　　saber举着誓约胜利之剑，脸色因极度痛苦而变得扭曲，从牙缝里挤出话来：“对不起……”
　　“无需表达你的歉意，saber！”
　　对于saber的抱歉，江天却只是淡然一笑。
　　看着江天一脸平淡，完全没有因为吉尔伽美什与saber两人宝具所造成的危险处境而露出一点慌乱，贞德与rider眼中不由浮现一抹困惑之色。
　　“难道他已经准备赴死了吗？”
　　贞德十分疑惑的看着江天：“还是说这家伙有我都不知道的宝具？”
　　“首先你似乎忘了一件事情，贞德！”
　　侧目看向ruler，江天轻笑着说道：“我是神灵，是不死不灭的，哪怕你们将我杀死，我也可以在一刹那间立刻复活！”
　　看到吉尔伽美什与贞德等人脸色剧变，江天邪笑道：“而且……你虽然能看到我的宝具，但你却不知道我这须佐能乎的极限在哪里！”
　　贞德眼瞳一缩：“宝具的极限？”
　　“没错！”
　　江天瞳中化出森罗万象，厉声喝道：“接下来才是这个术的第二阶段而已，希望你们能够在和神之力中活下来吧！来自远古的英灵们！”


第27章 【用手抓住了】
　　“须佐能乎、雷神形态完全体！”
　　江天暴喝一声，瞳中血色的光芒几乎映照天地。
　　“怎么可能……竟然有这种魔力存在！”贞德等人瞪大眼睛，显然没想到江天的魔力竟然还可以提升。
　　而且是提升这么多！
　　之前那20多米高的雷神须佐能乎所产生的魔力波动就足以用骇人听闻来形容了，那眼前这恐怖的魔力波动又应该用什么词来形容？
　　惨绝人寰吗？
　　瞳力的波动在型月世界中就和魔力的波动一样，而完全体须佐能乎所消耗的瞳力更是成熟形态的10倍以上！
　　“比刚才的魔力波动至少强了10倍，这就是江天宝具解放的真正力量吗！？”贞德低声说着，眸子里满是忧虑之色。
　　就连征服王脸上都露出了苦涩的笑容：“刚才那雷电巨人的魔力波动便已经超出了我们解放宝具的魔力，这一次魔力波动比之前整整强了10倍，又会是怎样恐怖的招式？”
　　没人能回答征服王的疑问。
　　哪怕是正在解放宝具的saber，都只能在这样恐怖的魔力下勉强支撑。
　　那贯穿天地的金色光柱，无论如何都无法落下去！
　　“这怎么可能！”卫宫切嗣一脸呆滞。
　　江天的魔力竟然可以将英灵宝具的力量给完全压制？
　　要知道他可是还使用了令咒的啊！
　　“怪物！”吉尔伽美什死死咬牙，从牙缝里挤出这样两个字来。
　　纵观千古，江天绝对是他平生仅见最强的存在！
　　哪怕是曾经那些高高在上的神灵们与眼前的江天比起来，也依然有着极大的差距。
　　“你的宝具劈不下来吗？saber！”
　　看着身子颤栗的saber，江天却是淡然一笑。
　　在英灵们骇然的注视下，他身上那恐怖的黑炎开始疯狂燃烧。
　　刹那间，仿佛整片天空都被黑炎覆盖！
　　“感受下神的力量吧，你们这些渎神者！”
　　江天暴喝一声，原本已经碎掉大半的雷神须佐能乎顿时仿佛浴火重生一般开始迅速生长。
　　白色的骨架越来越大，甚至长出了两条和人类一样的双腿，向着壬个完整的巨人形状极速生长。
　　雷电与黑炎化作巨人的经络~、与血肉随后便是衣服与铠甲。
　　‖充满毁灭气息的暴虐能量疯狂肆虐，眨眼间比之刚才还要恐怖无数倍的巨人就仿佛是一座山一般拔地而起！
　　英灵们瞪大眼睛：“怎么可能！”
　　须佐能乎完全体，仅仅身高就达到了100多米的恐怖高度！
　　哪怕单纯只是这样的体型，也足以震慑大多数英灵了，更不要说这须佐能乎周身之上萦绕着的激荡雷电以及那能够焚毁森罗万象的天照之炎。
　　咔嚓！！
　　完全体须佐能乎一抬手臂，吉尔伽美什那将须佐能乎束缚住的天之锁就仿佛是纸糊的一般，被拽断了。
　　“什么？竟然将本王的天之锁……这家伙不是神灵吗？为什么能挣脱出来！”吉尔伽美什脸色漆黑的可怕。
　　“吼！！”
　　仿佛来自远古凶兽的咆哮声掀起恐怖的冲击与气浪，直接将在场英灵们全部轰的狼狈倒飞出去。
　　唯有正在解放宝具的saber，因为誓约胜利之剑的缘故，依然还站在原地。
　　“江天……对不起！”saber的忍耐力终于达到极限，高高抬起的双臂猛地向下一坠。
　　轰隆！！
　　贯穿天地的金色光柱从空坠落，就仿佛要将整个世界都给劈成两半！
　　那寄托着不列颠人民们荣耀的一击，哪怕是吉尔伽美什这样高高在上的王者，也不得不承认saber解放宝具后的力量，的确拥有无可匹敌的威力！
　　这一下，至少能给江天造成一些伤害吧？
　　这一刻，所有人的目光都集中在那上百米高的完全体须佐能乎身上。
　　“至少……应该可以破防吧？”贞德心中也是无比的紧张与期待。
　　“真是相当可怕的力量啊。”看着那劈向自己的金色光柱，江天倒是感觉有些眼熟。
　　是了，当初刚到火影世界后，他和六道仙人兄弟那俩混蛋大战一场，大筒木羽村用金轮转生爆劈自己，就是这样通天彻地的金色光柱。
　　只不过，与大筒木羽村转生眼的瞳术金轮转生爆相比起来，saber解放宝具的力量实在是太弱了一些。
　　不过这才是正常的。
　　大筒木羽村再怎么说也是掌控了六道之力的火影世界的神灵，saber虽然成为英灵，但终究也不过只是人类的升华，两者在本质上就有着巨大的差距。
　　心念一动，须佐能乎那萦绕着天照之炎与恐怖雷电的左臂便向着空中抬了上去。
　　“不会吧，难道说这家伙……”贞德不敢置信的瞪大眼睛。
　　他们自然知道，江天这是要徒手接宝具的节奏。
　　但那可是saber最强的宝具啊！
　　如果江天可以徒手接住saber在令咒状态下权力解放的宝具，那他们这场战争还有打下去的必要吗？
　　“当初羽村都没能破开我的防御，你自然也做不到，saber！”
　　江天轻喝一声，须佐能乎的手臂闪电般向着空中抓去。
　　咔嚓！！
　　轰隆！！
　　早已化作虚无的冬木市范围剧烈一颤，耀眼而璀璨的金色光芒几乎将整个世界化作一边金色的海洋！
　　然而这样美丽的景色，此时却没有一个人去关注。
　　所有人的目光，全部都聚集在虚空之中。
　　那能轻易将一座山给劈成两半的金色光柱，此时正被江天死死抓在手里。
　　稳稳当当，没有丝毫晃动！
　　“不会吧……”
　　贞德心脏一滞，眸中浮现一抹惊恐之色：“EX级的宝具，竟然真的用手抓住了？”


第28章 【archer死了？】
　　“怎么可能！”saber不敢置信的瞪大眼睛。
　　她的宝具解放被江天徒手抓住了？
　　虽然saber是被令咒命令才会攻击江天的，但她对自己的实力也十分自信。
　　那寄托着整个不列颠荣耀的誓约胜利之剑，在解放后便是EX级的对军宝具，即使是面对一支上万人的军队，她都有信心将对方全部歼灭。
　　原本以为江天至少会在自己的宝具下受伤，却没想到竟然会是这样一个结果。
　　“并不需要太过震惊，要知道比这强出许多的招式我也是见过的很多次的！”察觉到贞德和saber等人震撼的心情，江天不由轻声说道。
　　不管是宝具，还是转生眼的瞳术金轮转生爆，其在本质上都是能量的斩击，仅此而已。
　　但在等级上，哪怕是saber那EX级的宝具都远远无法与金轮转生爆相提并论。
　　一个是对军宝具，而另一个却是对星球的瞳术，两者的基本定义就完全不同。
　　“结束了。”897温和笑着，江天控制着须佐能乎猛地用力。
　　咔嚓！！
　　那通天彻地的金色光柱，直接在那上百米高的完全体须佐能乎手中被生生捏碎！
　　金色的能量，散落在虚空之中，美丽到了极点。
　　然而在场英灵们却没有一点心思去欣赏。
　　因为那被捏碎的攻击，可是EX级的宝具啊！
　　“真是……可怕！”征服王的声音有些发颤。
　　江天很强他能接受的了，毕竟贞德已经说过了，江天是来自异世界的神灵。
　　神灵不可怕，那还能叫做是神灵吗？
　　但他们依然有些无法接受，江天徒手捏碎EX级宝具的事实。
　　圣杯战争，原本就是有极限的战争。
　　EX级宝具已经是英灵的极限，除了极少数的违规操作外，EX级完全可以代表英灵的极限力量。
　　就像是他们这些英灵，即使拥有各种各样类型完全不同的宝具，宝具的力量依旧最多也就是EX级。
　　当然，即使同为EX级的宝具，在威力上也是有所不同的。
　　但无论怎样，都不会超过那个界限。
　　江天既然能轻松捏碎Saber的宝具，那肯定也有足够的能力捏碎他们的宝具。
　　简直就是……和灾，难―样可怕的怪物！
　　。
　　“怪物吗？你们这些英灵还真是没一点意思，仅仅只是这种力量就已经无法接受了？”江天轻笑着摇了摇头，控制着须佐能乎抬起手臂……%廴
　　那仿佛山脉一般的巨大手臂，让所有英灵顿时色变。
　　“快闪开！”贞德惊呼一声，须佐能乎手臂猛地砸下。
　　轰隆！！
　　大地剧烈一颤，上千米范围内的大地仿佛地震了一般向下凹陷进去，竟是被生生砸塌！
　　“这种程度的力量……该说真不愧是拥有这种恐怖体型的巨人吗？”征服王心中一沉，猛地拔出自己随身佩剑。
　　“rider！不要！”察觉到征服王想要做什么，正躲避在极远处的韦伯顿时惊呼一声。
　　“身为霸道的王，本王怎么可能会因为区区巨人就放弃战斗啊，master！”
　　征服王咆哮一声，手中之剑直指天空。
　　咔嚓！！
　　雷电肆虐之下，散发着恐怖气息的战车赫然出现在他脚下。
　　“被我的战车踏的粉身碎骨吧，江天！”
　　轰隆！！
　　电闪雷鸣之间，征服王乘坐着战车冲向须佐能乎眉心之间，也就是江天的所在地。
　　深知江天实力恐怖的他，没有使用自己的王之军势。
　　先不说王之军势是他最大的底牌，主要还是征服王认为，即使用出固有结界，也无法奈何江天分毫，他根本就没必要浪费自己的魔力。
　　“征服王Rider吗？”
　　看着脚踩战车冲向自己的身影，江天心念一动，完全体须佐能乎便是一掌拍出。
　　rider心中一震，双手持剑挡在脑袋上方。
　　啪！
　　干脆利落的一下，rider整个人仿佛断了线的风筝一般倒飞出去，直接消失的无影无踪。
　　“rider！”
　　贞德惊呼一声，却是猛然看到江天身下那完全体须佐能乎又举起了手臂。
　　“d解！”江天低声喝道。
　　轰！！
　　随着江天d解，恐怖的黑炎瞬间绽放放，那让神灵都会感到惊恐的温度刹那间遍布虚空，一把疯狂焚烧着周遭大气的黑炎之刃被那须佐巨人直接抓在了手里。
　　“那是……”贞德与尼禄等人眸中浮现一抹骇然之色。
　　天照之炎！
　　江天已经不止一次用过这能够焚烧万物并且永不熄灭的恐怖火焰了，然而这种密度的天照之炎却绝对是第一次用。
　　一把将saber与贞德拉到自己身后，贞德面色凝重，道：“竟然能将这种恐怖的火焰凝缩成刀，恐怕刀身接触之物一瞬间就会被化作灰烬！而他的目标……”
　　“吉尔伽美什！”
　　江天口中念出这样一个名字，足有上百米长的黑炎之刃从空中轰然坠落！
　　“可恶！”吉尔伽美什死死咬牙，身侧金色涟漪之中出现号称可以开天辟地的乖离剑。
　　然而……
　　“迟了！”江天轻笑一声，黑炎之刃狠狠斩下。
　　轰隆！！
　　恐怖的爆炎瞬间爆发，几乎将整个世界都化作一片诡异的黑色火海。
　　处于这恐怖的火海之中，即使是英灵之躯，都感觉自己的灵魂在震颤！
　　“archer……死了吗？”saber换换睁眼，下意识看向吉尔伽美什原本所在的方向。
　　但除了正在燃烧的虚空之外，她们根本什么都没有看见。
　　“难道说……archer和assassin一起化作灰烬了？”尼禄也是暗惊江天这恐怖一斩，忍不住低声询问道。
　　那位最古之王，该不会就这么被杀死了吧？


第29章 【妄想弑神！】
　　“不……archer并没有死！”贞德沉声说道。
　　作为ruler，她自然有自己的方法侦测到一些情报，刚才江天那一击虽然给吉尔伽美什带来了极大的伤害，但的确没将那家伙杀死。
　　“又是令咒啊……”江天轻蔑一笑：“加上这一次已经是第三次了？还是第四次！”
　　明明是十分平淡的语气，然而在他眼中疯狂绽放的寒芒，却让在场所有英灵都感觉心惊肉跳。
　　“这种感觉……这家伙现在才是真的发怒了吗？”
　　征服王心惊胆颤的看着江天，感觉自己整个人都在江天的灵压下瑟瑟发抖。
　　并非是因为害怕，而是他的灵魂完全承受不住江天那恐怖的灵压！
　　“江……江天！”
　　贞德死死咬牙，低声惊呼：“已经足够了吧！你刚刚那一剑虽然没有杀死archer，但也已经斩断了他的手臂，你……”
　　“闭嘴！”江天十分不耐烦的摆了摆手，而后右手猛地伸向虚空之中。
　　“时间啊，听我号令！”江天低喝一声，双瞳之中顿时绽放出诡异的异光。
　　那名为【根源】的权能毫无保留的释放了出来，顿时森罗万象的一切都被江天看在眼中。
　　就连时间与空间的起始与终结都在这双瞳内！
　　“找到你了，吉尔伽美什！”
　　瞳中映照出一分钟前吉尔伽美什的存在，江天暴喝一声，右手猛地伸入过去的时间长河之中。
　　咔嚓！！
　　时间与空间被江天用手掌崩碎！
　　在【根源】这神的权能下，江天可以看到森罗万象的过去，自然时间也没有任何问题。
　　这还是江天得到这项能力后，极少的一次使用。
　　因为他现在，真的是非常生气！
　　一次两次也就罢了。
　　三次四次想要用令咒将人救走，真以为他不杀人是因为没有脾气！？
　　“给我滚出来！”
　　江天暴喝一声，手臂猛地用力一拽。
　　轰隆！！
　　空间仿佛一副画似的彻底崩坏，一个金光闪闪的身影便被江天从崩坏的空间中给拉了出来！
　　“怎么可能！竟然突破了空间与时间的阻隔！”贞德等人一脸呆滞。
　　saber与尼禄等英灵更是感到震撼与不可思议。
　　逆转时间，跨越空间？
　　这到底是怎样可怕的手段啊！
　　即使他们都是因传说而升华成的英灵，也无法做到逆转时间这种骇人听闻的事情。
　　甚至他们都没有听说过有谁拥有类似的能力。
　　时间加速和时间减速就已经是相当BUG的能力了，时间逆转更是逆天的存在。
　　而江天……竟然可以通过改变过去来影响现在与未来！
　　“将过去的吉尔伽美什抓在手里，以至于影响到现在的吉尔伽美什，这种对时间力量的掌握就是江天那名为【根源】的宝具吗？”贞德面凝重，一眼看出了江天用的究竟是什么手段。
　　但，即使她知道这是江天的宝具，她也完全没有一点应对方法。
　　而此时，被江天提着脖子抓在手里的吉尔伽美什正一脸懵逼。
　　刚刚一条手臂在江天那恐怖的黑炎下化作灰烬，他才通过令咒回到了安全的地方，还没等和远坂时臣多说两句话，周遭空间便突然发生了破碎。
　　等他回过神来时，自己就已经被江天卡着脖子抓到了手里！
　　“你这家伙……到底对本王做了什么！”吉尔伽美什瞪大眼睛，一脸骇然。
　　江天冷漠一笑：“过家家的游戏结束了，英雄王！”
　　白色的半透明能量在掌心之中缓缓凝聚，那毁天灭地的恐怖气息让吉尔伽美什心脏剧烈一颤。
　　殒神一击！
　　咔嚓！！
　　恐怖的斥力摧枯拉朽一般向着四面八方疯狂震荡，虚空就仿佛一面镜子被重锤狠狠砸中一般，出现密密麻麻的蛛网状裂痕。
　　那恐怖到极点的斥力，几乎全部轰在了吉尔伽美什身上！
　　“哇啊！”
　　吉尔伽美什猛地呕出一大口鲜血，体内血管与经络全部被江天的斥力震碎，整个人更是虚弱到了极点。
　　“秒杀了？”贞德等人心中一震。
　　“你想要逃吗？你以为有令咒就能从我面前逃掉吗？”
　　江天漠视着吉尔伽美什，冷笑着说道：“就算你有令咒又能怎么样？在我这双眼下，即使你逃到另一个世界去，我也一样可以在一瞬间将你给抓回来！”
　　“可……可恶！”
　　吉尔伽美什咬牙切齿的死死瞪着江天：“本王……本王才不会在这种地方被你杀死！”
　　嗡！！
　　金色涟漪兀然出现在吉尔伽美什身后，那号称揽尽世间财富的王之财宝中顿时射出无数宝具。
　　“是B级宝具？”
　　“不……是A级！”
　　贞德等人面色一变，立刻护着爱丽斯菲尔往后撤去。
　　“败犬无聊的抵抗！”江天轻蔑一笑，瞳中绽放出血红色的光芒。
　　黑炎狱衣！
　　轰！！
　　黑炎d解状态下，灵压化作的千万度火焰从江天身上向着四周疯狂爆发，就仿佛是穿上了一件天照之炎化作的长袍。
　　熊熊燃烧的恐怖黑炎与吉尔伽美什宝具接触到的瞬间，那能够将一座山都给轰塌的宝具便开始疯狂燃烧了起来。
　　眨眼间，那些A级的珍贵宝具便已灰飞烟灭！
　　“你这该死的混蛋！竟然胆敢这样对待本王的宝具！本王不甘心……本王不甘心！！”
　　吉尔伽美什痛苦的吼叫着，然而因为被江天抓在手里的缘故，他整个人根本逃无可逃，也被江天身上那千万度的天照之炎完全笼罩。
　　几乎只是一刹那，吉尔伽美什便停滞了挣扎。
　　千万度的火焰，连空间都能焚烧的一干二净，更何况只是区区英灵之躯？
　　怦！！
　　江天手臂一甩将手中的黑炭扔出几十米，摔出一地碎渣。
　　“死了？”saber等人一脸呆滞。
　　贞德也是机械的点了点头：“啊……是这样没错。”
　　“本来还想好好玩玩，不想这么早杀死你们这些家伙的，却没想到你们竟然这样作死！”
　　江天微微抬起下巴，狞笑道：“就凭你们，也妄想弑神？”


第30章 【做我的宠物吧！】
　　江天此时，非常生气。
　　浩瀚的灵压仿佛神灵一般碾压在满场英灵们身上，那庞大的压迫感就仿佛被身上背负了一座万吨高山一般。
　　“archer这次真的死了！”贞德喘着粗气道。
　　尼禄用力翻了个白眼：“这种事情不用你说我们也知道的吧？ruler！毕竟那可是余的master亲自出手的啊！”
　　“我说咱们可以不闲聊吗？我都已经站不起来了，大家好歹也是盟友，就不能帮帮忙吗？”assassin被江天的灵压死死压在地上，一脸苦涩的看着saber等人。
　　然而没有人理会他。
　　assassin本身就不是什么很值得人待见的职介，虽说能成为英灵的assassin肯定也不是什么普通人，自诩站在光明面的英灵们也不会喜欢靠近这些暗杀者。
　　“可恶，真是无情啊。”
　　看到没人来帮自己，assassin不禁无奈摇头，一脸忌惮的看向站在完全体须佐能乎眉心间的江天：“简直就像是真正的神灵降临一样，估计就算所有分身一起偷袭这家伙，我也会在一瞬间被秒杀的吧？”
　　“那是当然！”尼禄得意一笑，仿佛assassin在夸的人是她一样。
　　“战争似乎已经结束了？”saber放下武器，漠视着贞德问道，声音有些冷冽。
　　她现在非常不爽贞德与自己的master。
　　虽然不认同江天的做事风格，但saber却坚信江天是他们的盟友。
　　然而他的master竟然让她选择背叛江天，甚至对江天解放宝具！
　　这让坚守骑士高尚品格的saber完全无法接受。
　　“好了好了，放轻松点了啦，saber呦！”尼禄用力拍了拍saber的肩膀，看上去十分轻松。
　　的确是十分轻松的，毕竟只要是稍微有点眼力的人都能看出来，这所谓的战争已经结束了。
　　archer吉尔伽美什死了，征服王rider被江天一巴掌拍飞了，lancer也是重伤被自己的御主救走了。
　　再加上被江天强势斩杀的berserker与caster，这场战争才刚刚一个晚上，就几乎已经结束。
　　只剩下rider，assassin，lacner，两个saber以及江天这个违规英灵还依然存活。
　　当然……如果再加上贞德这个的话，那么这第四次圣杯战争的存活英灵就是7个。
　　总共参加战争的英灵就只有10个，一个晚上后还剩下七个这场战争倒也算的上是惨烈了。
　　f_p
　　“真是可笑到极点的战争。”江天轻笑着，身上完全体须佐能乎缓缓消散。
　　看着那重新出现在自己等人视线中的江天，却没有英灵敢小看他的力量。
　　这个男人毫无疑问是真正的神，刚刚他的战绩已经证明了这一点。
　　而和神作对，绝对是白痴的行径！
　　看着一步步向自己等人走来的江天，贞德不由攥紧拳头：“还请你停下，江天！”
　　江天诧异一笑：“哦？连你身为英灵最重要的宝具都被我轰碎了，你这个所谓圣杯战争的裁判难道还能做什么吗？”
　　说着，江天一步踏出。
　　嗡！！
　　时间的流动似乎正在被改变，江天一刹那间便从几十米外走到了贞德面前。
　　在时间之力的作用下，贞德甚至完全没意识到江天已经来到了自己面前。
　　咔！
　　手掌闪电般伸出，江天如铁钳一般的手指直接捏住了贞德的下巴。
　　“什……什么！”贞德瞳孔一缩，这才意识到究竟发生了什么事情。
　　然而还不等她做出反抗的动作，江天右手一用力，便让她痛呼一声，不由自主的抬起了脑袋。
　　贞德的身高是150多厘米，而江天的身高则是190多厘米，两人现在的姿势十分诡异，看上去就像是江天要俯下身去亲wen贞德似的。
　　饶是贞德不怎么了解男女之间的关系，此时也忍不住红了脸，厉声道：“请您放开我，江天先生！”
　　“不，我突然想到一个很好的主意.”江天邪笑着说。
　　贞德微微一怔：“很好的……主意？”
　　“做我的宠物吧，如何？”江天轻声道：“虽然性格不怎么好，刚才还吵嚷着想要杀死我，但你这张和saber有七八分像的脸我还蛮喜欢的，怎么样？要不要好好考虑一下，接受我的宠爱？”
　　江天的话让贞德的脸色一瞬间变得通红无比，贞德愤怒的咬牙喝道：“我拒绝！就算是身为英灵战死，我也绝对不会成为你的什么宠物！”
　　贞德的声音越来越大，最后甚至带有一丝悲壮的意味。
　　甚至就连她体内的魔力都开始沸腾了起来，仿佛进入了兴奋状态一般。
　　看着这个状态的贞德，江天眼中露出一点惊讶的神色：“你的宝具已经碎了没错，但这股魔力波动……原来如此，是这个EX级的宝具吗？”
　　贞德作为英灵，自然不可能只有一个宝具。
　　虽然她的旗帜被江天用雷电击碎，但她同样还有另外一份宝具。
　　也就是圣剑！
　　解放之时让火焰显现，是贞德死前因烤刑升华而得到的宝具。
　　红莲之圣女！
　　因为显现出来的剑就5.4是贞德本身的缘故，与其说这是宝具，其实倒不如说这是自爆，而且是EX级的自爆！
　　“居然用自杀的手段，也不想成为我的宠物吗？”江天轻笑着，手掌之上雷电涌动。
　　三亿伏特，雷之狱衣！
　　咔嚓！！
　　淡蓝色的雷电一瞬间化作衣物萦绕在江天周身，一直与他有着身体接触的贞德更是整个人都被笼罩在狂暴的雷电内。
　　电能激荡肆虐，原本的魔力波动早就被完全打乱，贞德的意识也开始缓缓消散。
　　怦！！
　　身子一歪，直接倒在了江天怀里。
　　“在我面前，可是绝对不会允许你自爆的，贞德呦。”看着怀里蹙着眉头的少女，江天淡笑着说道。


第31章 【assassin的末路】
　　“宝具的魔力被切断了？”saber与尼禄两人看着江天的眼神都有些震撼。
　　不管她们与江天的关系是亲密还是陌生，仅江天表现出来的手段就足以让她们产生敬畏感。
　　英灵的一切基本都来源于魔力，毕竟他们是靠着圣杯的力量才能降临于现世。
　　在没有master供给魔力的情况下，除了少数的英灵外，大多数英灵都会陷入极其尴尬的境地。
　　先不说解放宝具的魔力到底够不够，就算魔力足够，解放宝具后也会因为魔力过度消耗而提前退出战争。
　　所以，魔力对于英灵来说绝对是最重要的东西。
　　江天刚才能切断令咒的魔力就已经很可怕了，现在竟然还能切断宝具的魔力？
　　以江天刚才展现出的速度来看，这岂不是说如果江天愿意的话，根本没有英灵能在他面前解放自己的宝具？
　　那还打个毛线啊！
　　英灵没了宝具还能剩下多少力量？
　　英灵之所以强大，除了那远远超过普通人类的面板属性外，就是依靠那些传说升华成的宝具。
　　就像英雄王吉尔伽美什21，在拥有王之财宝的情况下，他的实力可以横扫第四次圣杯战争除江天之外所有的英灵。
　　但要是没了宝具呢？
　　saber一个人就能轻松解决他！
　　同样，无法解放宝具【红莲之圣女】的贞德，现在也不过就是个身体素质好一些的少女而已。
　　将被电晕过去的贞德单手抱在怀里，江天不由得意轻笑：“这可怪不得我，谁让你想要先杀我的呢？”
　　“就是说啊，这个该死的ruler竟然还用令咒强行命令余对奏者你出手，真是混账！”尼禄十分不爽的看着江天怀里的贞德，一副得意洋洋的样子。
　　十分罕见的，saber没有反驳尼禄的话，而是十分认同的点了点头。
　　被用令咒强行控制去做自己完全不愿意做的事情，哪怕江天在自己的宝具下完好无损，saber也无法原谅自己的master卫宫切嗣与身为ruler的贞德。
　　“不过话说回来，奏者你果然还是喜欢身材好的女孩子啊。”尼禄拍了拍江天的胳膊，一脸邪笑的盯着贞德那饱满的xiong部，还对着saber摇了摇头。
　　saber脸色一黑，哪怕尼禄什么都没说，她也能感受到那满满的恶意。
　　身材贫瘠怎么了？óc踟帧
　　她又不想用这幅身子去取悦江天！
　　/i被尼禄这么一弄，saber原本就不怎么好的心情顿时更是不爽了。７`：ī≯n彡
　　急于发泄的她，猛地侧目看向一直沉默不语的assassin。
　　“咳……”感受到saber不善的目光，assassin不由尴尬一笑。
　　在江天灵压的刻意压制下，他连最基本的移动都做不了，以至于在这好好看了一场大戏。
　　archer死了，ruler被抓了，剩下的不是伤就是逃。
　　在assassin眼里他的master等人基本已经算是圣杯战争的失败者，根本没有继续战斗下去的必要了。
　　连ruler都没有对付江天的办法，显然这场圣杯战争的胜利者从一开始便只会是江天。
　　但……他还不想死啊！
　　assassin苦笑道：“江……江天大人！我现在投降还来得及吗？”
　　江天诧异一笑：“assassin吗……我对男人不感兴趣，虽然你很弱，但毕竟也是参加爱战争的精灵，所以还是杀了你比较好！”
　　话音落下，尼禄闪电般冲向assassin，手中燃烧着火焰的怪异大剑狠狠斩了下去。
　　assassin瞳孔一缩，嘴巴微动，仿佛说了什么。
　　轰隆！！
　　早已是一片废物的大地被尼禄生生劈开出一道裂谷，然而assassin的身影却是早已消失不见。
　　尼禄一怔：“借用余的魔力震动强行挣脱了余之奏者的压迫？这个assassin也不像表面看上去那样不堪啊。”
　　江天也是有些惊讶：“是他master言峰绮礼的令咒？居然还有这种逃跑方法，简直可以用聪明两个字来形容他了。”
　　不过……还是太天真了！
　　刚刚明明都亲眼看着吉尔伽美什用令咒逃掉，结果却被他给随手抓了回来，assassin这家伙竟然还以为让言峰绮礼使用令咒就能逃掉？
　　是因为assassin隐蔽性的自信？
　　还是想要在临死前尝试仅剩的活命手段？
　　江天并不清楚，反正都不过只是垂死挣扎而已！
　　“给我滚出来吧！”江天暴喝一声，手臂闪电般爪向虚空之中。
　　就和之前抓吉尔伽美什一样，借助时间的根源将过去的assassin抓到自己面前，以达到通过过去影响现在的效果。
　　也就是所谓的，神灵的手段！
　　咔嚓！！
　　空间与时间就仿佛一897副画一般碎裂成渣，一个满身鲜血的身影便被江天从异次元空间之中硬生生拉了出来。
　　吉尔伽美什那样拥有无数防御宝具的英灵都在江天这一抓下去掉小半条命，更何况是本身完全没有防御宝具的assassin？
　　仅仅只是将他从异次元空间中强行拉che出来，assassin体内就已经已经完全化作一片粉末，俨然只剩下了一口气。
　　“真是可怕，余之奏者的力量不管看多少次都会让人感到如此震撼！”尼禄忍不住发出惊叹，一旁的saber与爱丽斯菲尔也是一样。
　　虽然刚刚就已经见江天用过一次这种手段，但显然这恐怖的招式不管看多少次都会感到震撼。
　　毕竟是神灵的手段，是人类永远都无法触碰的边境。
　　“饶了我……求求您饶了我啊……”assassin在江天手里无力的挣扎着，还没有放弃逃离的希望。
　　当然，所谓的挣扎其实也不过只是张张嘴而已，毕竟他全身的骨头与经络都已经被完全碾碎了。
　　“再见了，assassin。”江天淡然一笑，手掌轻轻用力一捏。
　　咔嚓！


第32章 【给你一些惩罚】
　　咔嚓！！
　　assassin的脖子在江天手下呈现出诡异的扭曲状。
　　对于江天来说，杀死一个英灵实在是非常简单的事情，哪怕对方是最擅长隐藏和逃命的assassin，也不会有什么改变。
　　说到底，英灵也不过就是强一些的人类而已。
　　除非是一些拥有特殊宝具的怪物，否则英灵也和人类一样很容易就会被杀死。
　　就比如现在。
　　江天淡然一笑，手中assassin化作灵体消散在虚空之中。
　　“啧……还真是奏者一贯的手段，丝毫不拖泥带水。”尼禄很是得意的笑着，只是脸上明显能看到一丝郁闷之色。
　　作为暴君，她对于战争其实是非常有好感的，然而有了江天的存在，这所谓的圣杯战争根本就像是小孩子之间的打闹一样。
　　并非是说战争太幼稚，也不是因为敌人太弱。
　　事实上，不管是rider征服王还是身为archer的吉尔伽美什绝对都是最优秀的英灵。
　　然而即使他们站在英灵的顶点，在江天面前也依旧和幼稚园的孩童一样毫无还手之力。
　　这便是所谓境界的差距了。
　　“走吧！”江天轻声说着，踏步转身离去。
　　saber与尼禄没说话，两人只是护着爱丽斯菲尔紧紧跟上江天的步伐。
　　数小时后，另一座城市。
　　冬木市早在江天等人的战斗中灰飞烟灭，这座城市虽然因为东木市的震动而陷入了警戒状态，但在江天等人的能力下，自然轻松就可以潜入。
　　在酒店服务员暧昧的注视下，江天开了一间总统套房，然后抱着昏迷中的贞德走了进去，在他身后还跟着saber、尼禄以及爱丽斯菲尔这三个同样绝美的女人。
　　再加上江天这仿佛神造一般完美的样子，不管怎么看都像是一个奢侈淫luna的大少爷。
　　事实上，也差不多。
　　江天来酒店本身就不是为了做什么好事。
　　豪华奢侈的房间中，爱丽斯菲尔有些迟疑的看着江天：“那个……我是不是应该回避一下？”
　　~
　　“其实没这个必要。”江天笑眯眯的看着她：“如果你想亲自观摩的话，其实我也是不会介~、意的。”
　　江天的话让爱丽斯菲尔顿时脸色涨红，十分狼狈的转身逃开。
　　’：°≯@
　　看着爱丽斯菲尔的背影，江天眸子中不由浮现一抹困惑之色。
　　作为人妻的设定来说，这女人也太容易害羞了一些吧？
　　鬼使神差的，江天直接使用了自己的能力。
　　权能【根源】！
　　他可以看破过去与未来，哪怕是时间的根源都能轻松看破，更何况只是区区一个人造人的过去？
　　看着看着，江天脸上困惑之色化作惊讶。
　　在爱丽斯菲尔的过去中，他竟然发现这个女人和卫宫切嗣空有夫妻之名，而没有夫妻之实。
　　这怎么可能，那依莉雅是怎么来的？
　　继续看下去，江天才终于意识到这个世界和自己所处世界的不同。
　　圣杯战争中虽然没出现过什么太了不起的魔术师，但这个世界繁衍到巅峰的魔术的确有一些强大的存在，人造人这种小手段对于魔术师们来说实在不是什么太过高端的东西。
　　自然，同样身为人造人的依莉雅，也并非是卫宫切嗣与爱丽丝菲尔结合的产物。
　　“真是……有趣啊！”江天顽昧笑着，显然发现这样有趣的事情，实在是让他非常愉悦。
　　之前对人妻没太多兴趣，现在看来他似乎可以将爱丽丝菲尔作为自己珍贵的收藏品？
　　毕竟是人造人，即使是他这个神也没怎么接触过。
　　“这个眼神……奏者你该不会是对那个人造人感兴趣了吧？”尼禄诧异的盯着江天，显然发现了自己这位master的心思。
　　江天并不准备隐瞒，淡然轻笑：“的确是有这个打算，美好的事物总是会吸引人的。”
　　saber瞳孔一缩：“你妄想！只要有我在，我是绝对不会允许你对爱丽斯菲尔做任何事情的！”
　　江天没理会saber，右瞳之中出现金色的勾玉。
　　咔嚓！！
　　身后空间成片崩塌，一眨眼间江天与贞德两人便消失在了saber与尼禄的面前。
　　尼禄眉毛一挑：“空间宝具？还是固有结界，奏者这家伙玩色qing游戏也要在异空间中玩吗？”
　　“哼！你们这些家伙满脑子都是这些没有任何意义的事情！”saber冷哼一声，心中却是不太舒服。
　　然而就连她自己都不明白，自己为什么会感到不舒服。
　　是因为江天当着他的面要去和贞德做那种事情？
　　还是因为哀叹贞德即将接受的命运？
　　曾经作为亚瑟王，她经历过无数次残酷的战争，自然也知道战败后的少女们将会遭受怎样可怕的命运。
　　想到江天那作为神灵的可怕手段，saber不由轻叹了一口气。
　　贞德即将遭受到的命运估计会倍那些活在战争中的女人们还要凄惨的多，江天这位高高在上的神灵可不像是她的外表看上去那样温和，更别说之前贞德还用令咒强行控制所有英灵对江天进行攻击。
　　异次元空间中，江天用瞳力将贞德弄的清醒了过来。
　　“这是……”贞德瞪大眼睛，看到江天的那一瞬间，她便下意识想要拿起自己的武器。
　　这是她作为战士的本能，即使死后身为英灵也依然保存了下来。
　　然而，摸了个空。
　　直到这时候她才意识到，自己的宝具早就已经被江天给弄碎了，就连【红莲之圣女】都没能用出来。
　　“沦为可悲的俘虏了呢，ruler。”江天淡笑着，手掌抚上贞德的侧脸。
　　“那么……为了回报你之前围杀我的行为，我决定给你一些惩罚！”


第33章 【100年！】
　　“什……什么！”贞德有些惊恐的看着江天，显然她也大概知道江天所谓的惩罚是什么。
　　毕竟是生活在战争年代的圣女大人，贞德所见过的悲惨与残忍并不比身为亚瑟王的saber要少。
　　哪怕她自己从来没有经历过，也是明白这些东西的。
　　“请放开我，江天！”贞德用力挣扎着，试图调动体内的魔力。
　　然而在江天的灵压压迫下，她那所谓的反抗根本就是没有任何意义的事情。
　　“到了这时候也没放弃自己的教养吗？真是相当有趣啊。”江天玩昧笑着，眼底闪过一抹幽光。
　　贞德毫无疑问没有经受过什么贵族礼仪的教导，所以是身为英灵后学到的本能，还是她此时是靠着其他人的身体降临于此，以至于保留了原本的良好教养？
　　江天并不清楚。
　　哪怕只需要用能力看一眼就能明白，他也没这样去做。
　　这样才更有意思不是吗？
　　如果只是贞德的话那肯定是不亏的，是两个人的话更是赚了。
　　没有丝毫迟疑，江天手掌闪电般伸出。
　　刺啦！！
　　圣女的铠甲与衣服被撕破，露出了一大片雪白。
　　贞德瞳孔猛地收缩，再一次调动自己的魔力，想要发动【红莲之圣女】与江天同归于尽。
　　然而江天仅仅只是淡然一笑，手掌猛地拍在贞德平坦的小腹上。
　　啪！
　　贞德脸颊一红，显然以为江天是在玩什么羞耻的游戏。
　　然而让她感到惊愕的是，随着江天这么一拍，她体内原本还存在的魔力就仿佛是干涸了一般瞬间完全消失不见。
　　“怎么可能！”想要再次自爆不成的贞德下意识脱口而出。
　　她差点忘了这个站在自己面前的是什么人，来自异世界的神灵能做到这种事情实在是太正常了吧？
　　“这叫做封印术，只是一丁点小手段而已。”江天轻声说着，低头啄上这女人的嘴chun。
　　“唔……”贞德瞪大眼睛，然而现在体内没有一丁点魔力的她就像是一个普通的人类女孩子一样弱小。
　　感受着这女人的温润，江天虽然已经不是第一次做出这样的动作，但依然还是感觉十分舒坦。
　　为什么呢？
　　也许是因为禁忌的kuai感？
　　毕竟这可是高高在上的圣女，曾引导无数人走向胜利与光明，而现在却被自己压在身下。
　　也可能纯粹是因为报复。
　　毕竟她是这场圣杯战争的裁判者，之前还孤注一掷的想要杀死自己。
　　加上前世，江天已经经历过四个世界，自然早就养成了不会对敌人手下留情的习惯。
　　在进入之前，江天一脸顽昧的看着贞德挂满泪痕的脸颊：“要不要猜一猜，你最终会不会爱上我？”
　　贞德死死咬牙：“绝对不会！”
　　“这样吗……真是决绝的预期啊。”温和笑着，江天也不管贞德还是第一次，直接强行进入。
　　贞德瞳的连嘴chun被自己咬出血了都不知道，眼睛更是死死的闭着，希望这场处刑能够早一点结束。
　　而江天怎么可能会没发现她的那点小心思？
　　想要快点解脱吗？
　　不得不说想法很好，但实在是太可笑了一些。
　　他怎么可能会让这位圣女在短时间内就能逃离自己的惩罚？
　　没有丝毫犹豫，江天双瞳之中突然绽放出诡异的光芒。
　　名为根源的权能可以看破森罗万象的根源，六勾玉直死致死未来可以看到森罗万象的起始与终结，江天甚至不需要使用写轮眼就能单独通过这两个能力构建出一条永远不会结束的时间点。
　　也就是类似伊邪那美的招式，只是在等级上却比伊邪那美要更加的高级。
　　伊邪那美说到底不过只是让人沉沦于中，反复做着一样的事情。
　　而江天却是通过斩断与杀死时间，让那一段被截取出来的时间不断回溯。
　　用游戏的说法，这叫做无限回档。
　　江天能清晰感觉到时间的诡异，而贞德却没有这个能力。
　　于是，在贞德的期待下，江天在她身上的时间越来越长。
　　一天，两天，三天！
　　一星期，两星期，三星期！
　　几乎没有任何停顿的欢爱，让贞德整个人都一直处于极度亢奋的状态，即使是英灵之身也不可能经受这么长时间的“运动”，她甚至已经完全没有心思去想：为什么江天对自己的所谓惩罚还没有结束。
　　在时间不断回溯的作用下，江天所经历的时间不过只是一瞬间，而贞德却在与江天的欢爱中度过了整整一个月。
　　然后是一年，十年……
　　哪怕英灵是存在于世千百年之久的传说，但他们中的大多数人也依旧没经历过这么久的时间长河，就连贞德这位圣女，其真正所经历的生命估计也不到二十年。
　　而在江天的力量，她竟然直接和江天在一起度过了疯狂的100年！
　　咔嚓！！
　　时间破碎，江天缓缓睁开眼睛，看着瘫倒在自己身下的俏丽身影。
　　明明只是三个多小时，此时的贞德却已经只剩下了微弱的呼吸，半睁的瞳中更是看不到一丝一毫的情感波动，就仿佛是一个死人一样。
　　看着自己的杰作，江天不由眉毛一挑、
　　似乎有点玩过了？
　　毕竟只是英灵升华而成的人类而已，一下子让她和自己做了整整100年，估计整个人都已经崩溃了，如果没有阿赖耶与盖亚的干涉的话，估计这所谓的圣女贞德从今天开始，也就不复存在了。
　　“还真是可惜了啊……如果是真正的神灵的话，就算做整整一千年，估计都不会彻底崩溃吧？”江天顽昧笑着，手掌缓缓覆在贞德的额头上。
　　“那么……现在让你恢复神智会如何呢？圣女呦！”


第34章 【神的退让】
　　江天手掌轻覆在贞德脑袋上，江天十分好奇这个圣女和自己做了整整100年后，究竟会不会爱上他。
　　那个词怎么说来着？
　　斯德哥尔摩综合症？
　　对侵犯自己的人产生了依赖感，哪怕心里清楚那样去做是不对的，也依然会根据潜意识去依赖伤害自己的人。
　　江天对贞德用的就是这种方式。
　　对于神灵来说，100年时间不过只是转瞬即逝的。
　　然而对于一个人类升华而成的英灵来说，上百年时间却是他们生命的四五倍。
　　经过这么长时间的“恩爱”，江天深信贞德已经完完全~全的离不开自己了。
　　然而还不等他对贞德使用能力，瞳孔便突然猛地一缩，眼瞳也瞬间化作六勾玉直死魔眼。
　　咔嚓！！
　　手掌化刀，一刀斩出。
　　整个世界就仿佛一副画被刀子划过一般，被从中间撕了开来。
　　空间、时间等一切存在，全部在江天这一手刀之下完全湮灭！
　　“阿赖耶？还是盖亚？”看着破灭虚空中那一抹光团，江天眼中寒芒仿佛化作万千利刃，将才开始恢复的虚空又给生生撕了开来。
　　异次元空间世界是他自己的世界，而如今他的世界竟然被人入侵了，他却没能察觉到？
　　不……不可能！
　　哪怕阿赖耶与盖亚是型月世界的神，它们也没有足够的能力无声无息入侵自己的世界，毕竟他也是另外一个世界的神灵。
　　所以……是靠着贞德吗？
　　看着躺在自己身下完全失去意识的曼妙身躯，江天脸上不由露出一抹邪笑：“有意思，真是相当的有意思，果然作为抑制力的手下，贞德体内肯定会拥有你们的意志，这么说的话我之前算不算是强上了这个世界的神？”
　　光团沉默一瞬：“应该已经足够了吧？来自异世界的神灵，你又不需要圣杯这种东西来实现那些可笑的愿望，为什么又一定要参加圣杯战争呢？”
　　江天微微一笑：“只是为了乐趣而已，顺便满足一下自己的收藏癖好。”
　　光团没说话，显然这个世界的神完全无法理解江天这个神的思维。
　　一个神，怎么会这样无聊？
　　它当然不会知道江天与它完全不同，型月世界的抑制力从一开始就是高高在上的神灵。
　　而江天则是从最弱小的人类一步步攀登上来，最终虽然也成为了神，却完全保留了属于人类的感情。
　　江天并不知道这光团到底是盖亚还是阿赖耶，但他明显能感觉到这家伙在犹豫。
　　它的确在犹豫。
　　对于这个世界的神来说，虽然贞德这些人只是区区英灵而已，但她们却是构成这个世界主旋律的棋子之一。
　　就仿佛多米诺骨牌一样，哪怕只是微小的一点地方出现意外，未来的一切都会发生翻天覆地的巨大变化。
　　可想而知，将圣杯战争弄的一团糟的江天在阿赖耶这抑制力心里究竟是怎样的眼中钉，肉中刺了。
　　但……这还不是最让它们感到头疼的。
　　世界的未来倍强行改变，只要好好引导就足够了，最多只是多花点功夫。
　　但江天一定要按照自己的意愿来决定未来怎么办？
　　如果是别人要这么做的话，身为抑制力的阿赖耶绝对让他永世不得超生，但面对身为异世界神灵的江天，即使是阿赖耶也不想和这种存在作对。
　　能随意穿梭世界的神灵，这样可怕的存在，如果打起来恐怕会让整个世界崩溃。
　　最终，光团轻叹一声：“你对这个世界的什么东西感兴趣？我们也许应该好好谈一谈！”
　　江天一挑眉：“这个世界中所有人的命运都是你们操控好的，我对那些也并没有什么兴趣，我唯一在乎的只有圣杯。”
　　光团一愣：“同为神灵的你也会在乎那种东西？”
　　“不……我并非是在乎那个可笑的杯子，而是单纯对那几场战争感兴趣罢了。”江天轻笑着说道。
　　f/Z,F/S/N以及F/A这三个世界已经被他当作是内定的度假之地了，自然不会让其他人染指。
　　哪怕是这个世界的神，也不允许！
　　光团似乎明白了江天的想法，继续问道：“也就是说，只要是和圣杯有关的你就感兴趣，这个世界的其他存在你没有任何兴趣对吗？”
　　“是这样没错。”江天淡笑着说道。
　　“我明白了！”光团微微一笑：“我代表这个世界的抑制力赠予你在圣杯战争期间自由降临于这个世界的邀请函，但也请您不要对这个世界造成太大的影响与打击。”
　　居然退让了？
　　江天点了点头，心中却是有些惊讶。
　　抑制力可相当于是这个世界至高无上的神，掌控着所有人和英灵命运的高高在上的存在，竟然会像一个异世界的神灵妥协？
　　不过仔细想想也没什么不对的。
　　神与神的战斗至少也是对星系级别的，阿赖耶无法进入自己的世界，那要是两人打起来，就只能在这个世界打。
　　到时候估计最好的结果就是这个世界在他们这些神灵的力量下被毁灭。
　　正因为如此，阿赖耶他们才会退让。
　　江天关注的只是那几场圣杯战争而已，这个世界这么大，阿赖耶它们自然不会因为这点小事与江天交恶。
　　光团看向贞德，问道：“我可以带走她吗？”
　　“自然可以。”江天轻笑道：“不过你最好不要抹除这位圣女的记忆，否则我可是会生气的！”
　　“我明白了，您完全可以放心。”光团轻声说着，然后将贞德笼罩起来，缓缓消失在江天眼前。
　　“阿赖耶和盖亚吗……”
　　看着光团消失的位置，江天眼中浮现一抹忌惮之色。
　　真是小看了其他世界的神灵。
　　他的确可以看到阿赖耶与盖亚的根源，但这家伙本身就是概念存在，想要杀死他们比杀死真正的神灵还要困难十倍。
　　刺啦！
　　徒手撕裂虚空，江天瞬间回到了总统套房内。
　　然而让他惊愕的是，他才刚回来就看到了相当劲爆的一幕。
　　“你们在干什么？”
　　看着衣衫半褪的saber与尼禄两人，江天嘴角不由抽搐了一下。
　　他这才离开不到5个小时吧？
　　这两个女性英灵的关系就已经进步到这种程度了？


第35章 【saber的抉择】
　　“奏者？”看到江天凭空出现，尼禄先是一愣，随后又得意一笑。
　　saber则是心中一惊，脸上浮现一抹潮hong与慌乱：“江天！？”
　　尼禄与江天之间各种稀奇古怪的体位不知道试了多少，自然不会因为被江天看到身体而感到害羞。
　　但saber却不一样了，一直以男人身份要求严格要求自己的saber从来没有让任何男人看到过自己的身体，更不要说是被尼禄用这样诡异的方式压在身下，心中恼怒与害羞的同时，也有一丝说不清道不明的感觉。
　　当然……并非是喜欢。
　　江天十分清楚saber现在对自己没有任何感情，毕竟一个坚守骑士道的完美骑士，怎么可能会爱上一个玩弄着人类命运的神灵？
　　更别说，saber的国家，不列颠的命运便是被神灵所定。
　　所以……saber对江天的感觉更多的应该是羡慕，甚至是一丝丝的嫉妒。
　　羡慕他拥有能够平定一切的力量，羡慕他拥有改变命运的能力。
　　毕竟如果她也能拥有改变命运的能力，不列颠与那些信任着她的民众们就不会遭受到灭亡这样悲惨的结局了。
　　“你们……还是赶紧穿上衣服吧！”看着发呆面对自己的saber，江天轻声说道。
　　saber这才彻底回过神来，也意识到自己此时正在江天面前裸lu着身体，顿时一咬牙：“你应该已经看够了吧？江天！”
　　江天眉毛一挑：“当然没看够！不列颠亚瑟王曼妙的玉ti，纵观千古我应该是第一个看到的吧？”
　　saber脸色一黑，隐藏在风王结界中的誓约胜利之剑被她拔了出来，怒斥道：“你这家伙……”
　　“不要动！”江天轻声说着，瞳中绽放出高贵的色彩。
　　嗡！！
　　就仿佛是摁下了暂停键一般，整个世界在这一刻都停止了运转。
　　看着缓步走向自己的江天，saber骇然瞪大眼睛。
　　她能清晰感觉到自己意识依然还存在，但却连动一下手指这样微弱的事情都无法做到。
　　这和江天之前用灵压压迫他们这些英灵的感觉完全不同，起码那时候他们只是因为肉身与灵魂被压迫而无法行动，然而现在她却没有任何被压迫的感觉。
　　只是单纯的无法动而已。
　　瞪大的眸子死死盯着停止了流动的空气，saber终于意识到发生了什么事情。
　　时间与空间被冻结了！
　　或者应该说是被停滞了？
　　江天身为神灵的身份一直倍他们忽视，毕竟从外表看，江天只是一个完美的人。
　　也只有到了这种时候，saber才会想起眼前这个正一步步走向自己的身影，其实是绝对不能招惹的神。
　　江天一步步走着。
　　每向前踏出一步，他身后的时间与空间便仿佛脱离了桎梏一般那恢复正常，却也显得没有恢复正常的前方更是诡异与恐怖。
　　哪怕是盖亚与阿赖耶这种以“世界”之身存在的神，也一样会为了这种力量感到骇然与惊惧。
　　严格意义上来说，这可是神灵都无法触及的禁忌力量。
　　看着saber紧紧咬住的嘴chun，江天不由轻笑：“为什么要露出这样惊惧的表情呢？难道我很可怕吗？”
　　saber没说话，只是一脸羞恼的看着他。
　　江天这才意识到，这少女身上穿的衣服几乎只能勉强挡住重要部位，身体更是大片暴露在江天眼底。
　　看着saber的身子，江天眸中不由浮现一抹精光。
　　saber的身材说实话十分不错，可盈一握的纤细腰肢让她看上去很是惹人怜爱，再加上勉强超过一米五的身高，就像是幼女一样。
　　毕竟她拔出石中剑以至于身体永远无法停止生长时，似乎也就只有十四五岁的样子。
　　但，明明只是没什么起伏的贫瘠身材，却散发出一种该死的诱惑。
　　“王的气息吗？”
　　江天顽昧笑着，低声说道：“你应该知道我是可以逆转命运的神，并且拥有看破未来与过去的能力吧？”
　　saber瞳孔猛地一缩：“你什么意思？”
　　“我知道你的愿望.”江天紧紧盯着saber的眸子，说出的话却让saber心中剧烈震颤。
　　saber用力咬牙：“我不信！”
　　对于saber的回复，江天却是依旧笑眯眯的看着她“不相信我的话吗？也对，毕竟这种事情对于你来说实在是有些难以接受。”
　　saber的心乱了。
　　江天的话就仿佛猫抓一样在她心的心脏上用力挠着，不仅痒，还痛的要命。
　　不列颠的灭亡是saber一生的痛，她与盖亚和阿赖耶交易，付出永堕轮回的代价也想要重新回到选定之日。
　　她想要改变历史，逆转曾经自己没能做到的一切。
　　所以她才想要参加圣杯战争。
　　在saber惊愕的注视下，江天将这些话全部都给说了出来。
　　“怎么可能……”
　　saber瞪大的眸子里满是迷茫，她的一切想法江天竟然全部都洞悉了？
　　saber十分确信自己没有和任何人说过自己追求圣杯的愿望，所以这就是神灵的手段吗？
　　“我真的可以帮你哦。”
　　温热的气息吐在saber脸侧，江天仿佛魔鬼一般诱惑着saber这个懵懂少女。
　　saber的确心动了。
　　她想要的就是借助圣杯的力量，以改变不5.4列颠的命运，如果江天就能做到的话，那她为什么还要去追寻虚无缥缈的圣杯呢？
　　“我……”
　　就在saber想要说出她愿意时，江天突然笑着说：“不过在你下决心之前，我还是要先提醒你一件事情！”
　　saber眉头一蹙：“什么事情？”
　　想着那在内乱中覆灭的不列颠，江天顽昧道：“在你回到过去之前，首先你得先确定一下，不列颠是否需要你拯救！”
　　saber的脸色一瞬间变得阴沉下来，江天却仿佛没看到一般继续说道：“在民众们的期盼下，圆桌骑士们和你一起引导了不列颠这个国家的命运，所以你现在是想要否定你们所有人共同创造出的传说吗？saber呦！”


第36章 【saber的迷茫】
　　否定自己和圆桌骑士，以及整个不列颠所有人们一起创造出来的历史？
　　saber呆呆看着江天，在这个男人的提醒下，她终于意识到了这最为重要的一点。
　　历史不是一个人的历史，而是无数人的历史。
　　而她……真的有资格按照自己的意志去改变所有人的命运吗？
　　saber脸色变得有些惨白，低声自言自语道：“不……不对！我的想法明明应该是对的吧？国家灭亡了，人民们也没能继续生存下去，这都是我这个王没有足够能力的缘故，那么……为什么我不可以改变那悲惨的命运？”
　　saber的想法，终究还是太单纯了。
　　就像动漫中征服王说的一样，终究只是一个被王的义务束缚住的小丫头而已，根本就不明白什么叫做王。
　　明明身为王，却要否定自己身为王在所做的事情。
　　这不是很可笑吗？
　　英灵之所以为英灵，便是因为他们生前的传说升华，而saber的所想要做的竟然是想要否定自己身为英灵的传说！
　　21这简直就和人类否定自己的一生一样！
　　然而看着失魂落魄的saber，江天终究还是没有将训斥的话给说出来。
　　说实话，江天有些心疼saber。
　　saber与贞德不一样，贞德完全是被ruler职介所束缚的神的仆人，再加上她做出各种针对自己的事情，江天才会那样对待她。
　　而saber却是江天前世时就非常欣赏的存在。
　　这个10来岁就担负起了王的责任的少女，在继承王位之前便早已知晓了不列颠灭亡的命运。
　　然而为了改变那悲惨的命运，她放弃了作为女孩的幸福而选择成为男性的王，将内心冰封以至于失去了正常人类的感情，为了不列颠王国的延续而拿起武器进行战争，以至于剑下多出无数亡魂，一切的一切都只是为了让自己的国家能多存在一段时间。
　　甚至哪怕王国陨灭的命运无法被改变，她也想要让不列颠的人民们能够加入其他国家继续生存。
　　然而最终不列颠在内战中灭亡，人民死伤殆尽，她所付出的一切全部付诸东流。
　　saber无法接受这样的命运，才在将死之际与阿赖耶定下契约，付出永堕轮回的代价，也希望得到圣杯许下愿望：重回选定之日。
　　重回选定之日吗？
　　彳想着saber的命运，江天突然露出一抹顽昧的笑容：“那就……如你所愿好了！”
　　话音落下，saber与江天身边的空间仿佛镜子碎裂一般一寸寸崩溃，在saber惊愕与骇然的注视下，一个完全崭新的世界赫然出现在她眼前。
　　“这是……”・ǚ
　　看着眼前无比熟悉，却又无比陌生的世界，saber眼中不自觉露出震惊的神色。
　　这竟然是……不列颠？
　　看着那一个个曾经熟悉的场景以及周围密密麻麻熟悉的面空，saber眼中露出一抹迷茫之色。
　　直到她注意到自己面前的那把剑。
　　这时候她才意识到，自己现在所处的时间赫然正是当初她拔出石中剑的时候。
　　竟然……真的回到了过去？
　　是江天做的？
　　对了……江天呢？
　　saber突然想起江天，却发现江天的身影早就已经消失不见。
　　看着和曾经记忆中一模一样的世界，saber却冰没什么欢喜的感觉。
　　时间逆转？异次元空间世界？还是什么幻术之类欺骗人的东西？
　　再没回到过去之前，saber心里一直惦记着不列颠。
　　然而如今她真的回来了，心里却迷茫的可怕。
　　她要怎么做才能改变命运？
　　不拔石中剑？
　　不……她肯定还是要拔出石中剑的。
　　但拔出了石中剑的话，她一开始的命运不还是和曾经一模一样了吗？
　　看着眼前的石中剑，saber这才明白自己一直以来想要改变命运的想法究竟是多么可笑，牵一发而动全身，命运如果是随随便便就可以改变的，那这个世界也就不需要存在什么所谓的神灵了。
　　让江天感到好笑的是，尽管心中有过挣扎，但saber最终还是拔出了石中剑。
　　看着明明将石中剑拔出，却是一脸迷茫之色的saber，隐藏在异次元空间中的尼禄不禁摇了摇头：“真是的，奏者你这设计出的游戏还真是无聊的很！”
　　“无聊？我倒是觉得这才是最有趣的事情！”江天笑眯眯的看着肢体僵硬的saber：“saber想要回到过去改变国家灭亡的命运，那我就让她再将这些全部都经历一遍，到时候她应该就明白我所说的话究竟是什么意思了。”
　　“切，明明就是想要亚瑟王投入卿的怀抱里吧？”尼禄轻哼一声，语气有些酸。
　　显然……这位罗马的暴君吃醋了。
　　江天这样堪称完美的神之躯对她来说是绝对无法离开的珍宝，如果可以的话尼禄甚至想要一辈子都将江天当做是自己一个人的收藏品。
　　900然而这显然是不可能的臆想，尼禄也就只能在心里YY一下而已。
　　在江天与尼禄两人说话间，saber已经开始了自己的一生。
　　拔出石中剑，成为亚瑟王。
　　随后为了隐瞒自己的身份，saber不得不按照前世的命运迎娶了一个女人。
　　随后的事情就非常有趣了。
　　就像是墨菲定律一样，越是心里不想发生的事情却偏偏全部都发生了。
　　但哪怕她刻意避开了她前世所辜负的格尼薇儿，因为愧疚，saber还是和前世一样向这个被她欺骗的王后坦白，然后圆桌骑士之一的兰斯洛克像前世一样发现了亚瑟王的秘密，并与这个女人坠入爱河。
　　早就经历过一遍这种命运的saber第一时间发现了兰斯洛特与王后的秘密，她十分敏锐的感觉到了不对劲。
　　明明已经刻意避开了前世的一些人和一些是，然而事情却还是在向着前世的记忆发展了下去。
　　坐在圆桌旁，看着骑士们英勇无畏的面容，saber心中已经迷茫到了极致。
　　按照她的记忆，接下来就应该是战争了。
　　她明明已经回到了过去，也尝试着去改变命运，为什么最后这些事情还是没有发生任何变化呢？


第37章 【结束】
　　“真是可笑又可悲啊，奏者。”尼禄看着saber感慨道。
　　saber明明拼命的想要挣脱命运，却偏偏又被命运所纠葛，以至于再一次走上了曾经历过一次的悲惨命运，这在尼禄眼中是有些不可思议的。
　　好歹是重来了一次，至少也得发生一些改变吧？
　　然而事实偏偏就是如此。
　　saber的确改变了很多东西，比如她娶的女人不是前世的格尼薇儿，然而那个女人之后所经历的命运却还是和格尼薇儿一模一样。
　　背叛，与saber手下的兰斯洛特热恋。
　　江天静静看着saber一步步走向深渊。
　　saber发现了兰斯洛特与王后的关系，然而她却没有办法做任何事情。
　　因为她觉得自己愧对被欺骗的王后，同时也愧对身为圆桌骑士之一，并堕落成berserker的兰斯洛特。
　　然后，战争就开始了。
　　saber不想让国家处于悲痛的战争之中，然而这种事情却并非是她区区一个人类能够决定的。
　　有战争就一定会有牺牲，要么牺牲少数，要么牺牲多数。
　　那么……saber会怎么选呢？
　　前世她选择了牺牲一个无辜的村庄来保护其余的十多个村庄，因为这是最正确的决定。
　　今生她在面临这个选择时候，自然也不会做出错误的决定。
　　难道要牺牲十多个村庄，去救一个村庄？
　　这当然是不可能的！
　　于是，saber在战争中所经历的事情又和她前世时所经历的一模一样。
　　saber的心也越来越迷茫，她想要改变一切命运，然而命运却逼她做出选择。
　　之后的事情就显而易见了。
　　摩根利用saber制造出了莫德雷德这个人造人少女，作为saber的女儿，莫德雷德憧憬王，也想要成为王。
　　曾亲手杀死过莫德雷德的saber对这个女儿只有愧疚，自然不会将王的悲惨命运教给她。
　　最终莫德雷德黑化，掀起让不列颠覆灭的战争。
　　saber再一次亲手杀死了自己的女儿，自己也被莫德雷德重创。
　　将死之际，saber跪在地上仰望着天空。
　　重新经历了一遍自己的一生，她明明想要改变一切，却偏偏因为命运的捉弄而无法改变任何事情，哪怕她改变了一些人的命运，另一些人也会立刻填补上这一部分的空缺，就像是早就设定好的剧情一样继续发展。
　　神灵早就已经设定好的命运吗？
　　还是说这些命运是他们所有人一起经历的，所以根本不能靠区区一个人的力量强行扭转？
　　saber不知道这些，但她却明白了一件事情。
　　就算她能得到圣杯，甚至重新回到选定之日，所经受的命运估计也和现在不会有什么差别。
　　一模一样的悲剧结局……
　　“我作为王，果然是非常失败的啊……”saber轻声自朝着。
　　下一刻，她眼前的世界开始崩溃。
　　当然，与其说是崩溃，其实倒不如说是恢复原本的样子。
　　如果说之前的世界是被重锤砸碎，那显然现在的世界就像是时光倒流一般，破碎的镜子一点点回到了自己原本的位置。
　　眨眼间，世界恢复原样。
　　saber迷茫的瞪大眼睛，一脸呆滞的看着站在自己面前的江天以及趴在自己身边的尼禄。
　　墙上的电子表，才刚刚过去了一秒钟的时间。
　　原来……是幻术啊。
　　saber苦笑一声，却并没有说什么。
　　不管那是幻术还是什么其余的东西，她已经知道了那虚无缥缈的命运是怎么回事。
　　现在想想她为了重回选定之日而参加圣杯战争，真的是相当可笑的事情。
　　“谢谢你了，江天！”saber轻声说着，声音中满是极致的疲惫。
　　刚刚重新经历了一遍自己那悲哀的王的一生，如果不疲倦到极点的话，那才是真的扯淡。
　　江天也知道这一点，自然也就没继续和saber说话，而是直接带着尼禄转身去另一间卧室。
　　“恭喜卿了啊！又俘虏到了一位美貌王者。”尼禄跟在江天身后吃味到。
　　“呵……嫉妒了？”江天笑眯眯的看着她。
　　尼禄脸色一黑：“怎么可能啊奏者你这家伙！我可是高高在上的罗马王啊，至于去嫉妒区区一个不列颠的乡下王？”
　　“乡下……”江天一脸无奈的看着他：“这种话在我面前说一说也就罢了，你可千万别在saber面前说，否则她绝对会和你拼命的。”
　　“切？余会怕她？”尼禄轻哼一声，只是声音听上去却是有些心虚。
　　saber的宝具是EX级的对军宝具，即使是她也不敢硬抗一下。
　　一前一后的进入卧室，仿佛要表明自己不怂的态度似的，尼禄手臂一用力直接将江天给压在了身下。
　　“怎么了？难道说你要强上我吗？”江天笑眯眯的看着趴在自己胸前的暴君。
　　尼禄轻哼一声：“余今天要在上面！”
　　江天挑了挑眉，顽昧笑道：“当然可以。”
　　两人很快脱掉衣服，然而尼禄却是不着急进入正戏，而是直接将脑袋埋了下去。
　　“嘶……”江天倒吸一口凉气。
　　虽说已经不是第一次尝试用嘴了，但每一次他都会感觉非常爽快，以及一众难以言喻的虚荣感。
　　尼禄毕竟是跨越时代的英灵，曾经一个高高在上的暴君却对自己做这样的事情，这本身就是一件让灵魂都会感到愉悦的事情。
　　更别说尼禄本身还是童颜巨ru，虽然不至于是幼女，却也能算的上是小萝莉，更是完全不同的享受。


第38章 【继续？】
　　被一位高高在上的暴君服侍着，江天一晚上数次达到巅峰。
　　眨眼便是第二天。
　　爱丽斯菲尔缓缓睁开眼睛，第一件事便是叹了一口气。
　　明明才是圣杯战争的第二天，战争却已经变的面目全非，大部分英灵都已经退场，整个冬木市更是被完全毁灭。
　　这真的还能叫做是圣杯战争吗？
　　事实上，这个想法不仅仅只是她一个人有，其余那些失去了英灵们的御主心中更是郁闷到了极点。
　　要是在正规的圣杯战争中失败也就罢了，自己技不如人没什么好说的。
　　但江天那是什么鬼！
　　除了卫宫切嗣这几个人外，其余的御主根本就不知道江天这比英灵强大了无数倍的强者究竟是哪来的。
　　圣杯战争第一天就几乎横扫了全部的英灵，连ruler都奈何不了这个怪物。
　　你说你拥有这么恐怖的实力，又不是早已死去无数年的英灵，竟然还来抢圣杯，咱还能讲点理吗？
　　不过，肯尼斯和远坂时臣等人虽然心中郁闷到了极点，却好歹还有比他们更惨的可以让他们嘲笑与产生心理上的优越感。
　　那便是saber的御主卫宫切嗣。
　　原本他900们还以为江天这位神灵和saber是一伙的，结果谁都没想到，saber的御主竟然会用令咒强行控制saber对江天解放宝具。
　　原本这是十分正常的事情，魔术师本身就是一群喜欢玩弄阴谋的阴险家伙，对于利益至上的他们来说，背叛盟友这种事情基本上谁都做过。
　　背叛盟友成功，你成为了胜利者，那自然没人说什么。
　　但卫宫切嗣背叛失败了，EX级的宝具解放被人家徒手接下。
　　这就十分可笑了！
　　正因如此，就连卫宫切嗣本人现在都低沉到了极点。
　　他的英灵saber虽然没死，但也和死了差不多，那位拥有高尚品格的亚瑟王恐怕已经不会承认他作为御主的身份了。
　　更重要的是，他背叛了江天！
　　“可恶可恶可恶！那家伙到底为什么会那么强大啊！”卫宫切嗣十分愤怒的低吼着，整个人癫狂的就像是一只野兽。
　　按照江天对卫宫切嗣的评价，这家伙就是一个没有人性的疯子。
　　并非是说他本性为恶而是这个人为了所谓拯救世界这个可笑的梦想而变得无比极端，以至于反而沦为了极致的恶。
　　正因为如此，卫宫切嗣这个男人的一生可以说都是相当悲剧的。
　　但……那和他有什么关系？
　　谁会在乎一个男人的命运悲惨与否？
　　总统套房的卧室里，江天缓缓睁开了眼睛。
　　下身和尼禄还连在一起，拔出来的时候发出‘啵’的一声。
　　几乎同时，尼禄也是轻哼一声，却没有醒来。
　　整整13个小时不停歇的运动，即使是英灵这样强大的身躯也完全承受不住，哪怕江天可以源源不断的给她提供魔力，尼禄也依然感觉疲惫的要死。
　　俯下身去轻啄了一下少女光洁的额头，江天轻声道：“那我先走了？”
　　“唔……余知道啦！”
　　显然对江天打扰自己美梦的行为十分不满，尼禄小声嘀咕着，用被子蒙住脑袋，就像是小孩子一样。
　　江天有些无语，也有些哭笑不得。
　　在他眼里，尼禄虽然身材比saber成熟许多，但性格上却反而要更加稚嫩，完完全全就是个不懂事的小屁孩。
　　走出卧室，江天正好与焦急等待着的爱丽斯菲尔目光对撞。
　　爱丽斯菲尔的脸色不怎么好看，看着江天的眼神有些愧疚，同时也有些羞涩。
　　她名义上的丈夫，爱因兹贝伦的合作者卫宫切嗣背叛了江天这实力强大的盟友，这是她之前完全没想到的事情。
　　哪怕江天是胜利者，心地善良的她也一样会对江天感到愧疚。
　　至于羞涩……她毕竟是完美的人造人，虽然没有亲身经历过，但也是知道男女之间的那些事情的。
　　江天和贞德时两人在异次元空间中，不管战况多激烈都没人知道。然而江天和尼禄却是在另一个卧室里弄了整整13个小时，哪怕总统套房再怎么好，也依旧折腾的爱丽斯菲尔难以安眠。
　　江天在火影世界活了上千岁，自然不会在乎这种小事，十分坦然的坐在饭桌上开始吃酒店为他们这些贵宾准备的美味。
　　“话说，今天战争应该还要继续进行下去吧？”一边吃着，江天随口问道。
　　爱丽斯菲尔微微一怔，点了点头：“的确还好继续进行下去，毕竟rider和Lancer都还没有退场，战争肯定是要继续下去的。”
　　江天微微点了点头：“我明白了，那就先吃饭，吃完饭咱们就去将那两个混蛋一起灭掉！”
　　“诶？”
　　爱丽斯菲尔瞪大眼睛：“这么草率的吗？按理说我们现在不应该好好商量一下战术，并且问一下切嗣具体的行动吗？”
　　“卫宫切嗣吗？”江天眼神一寒：“我不想听到你提起那个男人的名字！”
　　哪怕没有释放出自己的灵压与杀气，江天的态度还是将爱丽斯菲尔吓了一大跳。
　　同时她也在心中苦笑了一声，现在看来卫宫切嗣与江天已经完全是对立的了。
　　与这种实力恐怖的怪物作对，人类应该是不可能取得胜利的吧？
　　“当然是不可能取得胜利的！”
　　在爱丽斯菲尔惊愕的注视下，江天将她心中所想的话给说了出来，顽昧笑道：“我现在倒是有些期待那个家伙看到我后会是什么样子！”
　　咔嚓！！
　　黄泉比良坂发动，一道漆黑深邃的空间之门出现在江天身侧。
　　“这是……”爱丽斯菲尔瞳孔一缩。
　　然后在她骇然的注视下，江天手掌闪电般伸进了那黑洞之中，强行拉出了一个无比熟悉的身影！


第39章 【卫宫切嗣】
　　“卫宫切嗣！”看着被自己从黄泉比良坂中拉出来的身影，江天不由顽昧轻笑。
　　“咳……该死！竟然是空间的手段吗？”卫宫切嗣剧烈干咳着，瞪大的眼睛里满是骇然与震撼。
　　作为掌控了一点时间能力的魔术师杀手，卫宫切嗣对时间与空间的能力都有浅显的了解，自然一眼就察觉到了江天~这强大的空间能力。
　　更别说之前江天斩杀archer吉尔伽美什时，他便已经见过了这恐怖到极点的手段。
　　就算说是神乎其神，也丝毫不为过，是人类永远也无法掌握的，属于神灵的力量！
　　此时的卫宫切嗣，心中满是绝望。
　　追求圣杯，背叛盟友，担心江天太过强大会将圣杯夺走，以至于毫不犹豫的选择了与江天作对，却成为了一个可笑的笑话。
　　不但圣杯没机会得到，就连他的从者都不愿意回应他。
　　卫宫切嗣现在，就像是一条可怜的狗。
　　“我错了……”卫宫切嗣低声喃喃自语着，却并非是在对江天说话。
　　江天冷漠一笑：“应该说从你亲手杀死自己的父亲开始，你这一生就注定了只能是悲剧，不管你选择与我结盟也好，还是直接选择了背叛我也罢，你的命运都不会发生任何变化，因为你的结局早就全部已经被高高在上的神灵们决定好了！”
　　说完，也不等卫宫切嗣说话，江天瞳中突然绽放异光。
　　伊邪那美！
　　截取两个点连接在一起，然后将这两个点全部倾注在卫宫切嗣身上，让他永永远都在这两点之间重复。
　　而江天截取的便是他孩童时期杀死自己父亲的那一刻。
　　卫宫切嗣甚至还没意识到发生了什么事情，整个人的意识便已经进入了一个极其玄妙的状态。
　　即他能意识到自己还活着，并且还拥有极其清醒的意识，但无论他怎么努力都无法掌控自己的身体，就仿佛是变成了一个植物人与傀儡。
　　“怎么会这样？江天刚刚到底对我做了什么事情？”卫宫切嗣迷茫到了极点。
　　然而不管他心中有多迷茫，江天的术都已经发动，卫宫切嗣注定一生一世都只能在这恐怖的幻术中沉沦，无法从中挣脱出来。
　　外界。
　　看到江天与卫宫切嗣对视了一眼，卫宫切嗣便和傻了一样呆呆瞪大眼睛的场景，爱丽斯菲尔心脏由一颤。
　　“你对他做了什么？”爱丽斯菲尔不敢质问江天，只能小心o翼翼试探着询问。
　　江天淡然一笑：“自然是惩罚，明明身为我的盟友却从背后对我进行偷袭，难道你认为我不应该对不道义的叛徒施加惩罚？”
　　“这……”爱丽斯菲尔张了张嘴，无言以对。
　　她和卫宫切嗣之间谈不上什么爱情，但她却一直十分认同卫宫切嗣的理想，毕竟拯救世界这种高大上的梦想很容易就可以得到小女孩的青睐。
　　而爱丽斯菲尔这个人造人显然就相当于是一个涉世未深的小女孩，否则也不至于会认同卫宫切嗣那可笑的梦想。
　　爱丽斯菲尔眼里满是迷茫之色。
　　站在卫宫切嗣的角度来看他并没有做错，毕竟江天并非是他的英灵，这种事情化作其他任何一个人，也不会百分百相信江天所谓的结盟。
　　但显然，江天更是一点错没有。
　　不管他到底是不是真心实意的和卫宫切嗣结盟，起码到目前为止他是从来都没有做出过背叛这种事情的。
　　所以不管怎么说都是卫宫切嗣的错，江天不管对他做出怎样过分的事情，也都是他自找的。
　　作为一个优秀的人造人，爱丽斯菲尔很容易就判断出了这一点、
　　但她依然觉得卫宫切嗣的梦想十分伟大。
　　爱丽斯菲尔不是贞德，否则她就会知道江天拥有全知全能的能力，自然也就不会在心里想这些。
　　所以，江天将她的心声可谓是听的清清楚楚。
　　“咔！”
　　江天手臂闪电般伸出，手掌直接掐住了爱丽斯菲尔小巧的下巴，发出清脆的骨裂声。
　　当然不至于捏碎，只是让她感到有些疼痛而已。
　　“江……江天！”爱丽斯菲尔被迫抬起下巴，疼的眼泪在眼眶里直打转。
　　“拯救世界？我不知道为什么你们这些人会有这么可笑的梦想，但我不介意打醒你！”江天漠视着爱丽斯菲尔，冷声说道。
　　爱丽斯菲尔死死咬牙：“怎么会是可笑？这明明是最伟大的梦想！”
　　“呵……伟大？”
　　江天冷冷一笑：“先不说这个世界到底需不需要被拯救，区区一个人类擅自决定他人的命运本身就是相当愚蠢的行为，他又不是高高在上的神，凭什么有资格这样做？”
　　爱丽斯菲尔张了张嘴，再次无言。
　　毕竟她面前站着的就是一位可以决定所有人命运的神灵。
　　“切嗣的做法的确很有问题，我实在是无法认同切嗣做事的方法！”
　　带有一丝怒意的声音从外传入，江天与爱丽两人顺着声音看去，果然是脸含怒意的saber。
　　国家灭亡与内乱，saber最厌恶的事情之一毫无疑问就是背叛。
　　卫宫切嗣……这个男人完完全全的触了她的逆鳞！
　　“saber……”爱丽斯菲尔面容苦涩，对于这个被卫宫切嗣背叛的少女，她心里的确是愧疚的。
　　然而还不等她说什么，异变陡生。
　　嗡！！
　　随着一瞬间恐怖的魔力波动，saber与爱丽两人在魔力的冲击中下意识遮住眼睛。
　　至于江天则是一脸平淡的看着，仿佛早知道会发生这种事情。
　　一瞬间，原本的总统套房便是化作了一望无际漫天沙海！
　　“这是……”saber眼神一凝：“固有结界？”


第40章 【十万沙兵】
　　沙漠！
　　呈现在他们眼前的，赫然正是没有边际的沙之海洋。
　　以及……那纪律严明的数万英灵士兵！
　　“怎么可能……竟然是将心灵呈现出来所形成的真实世界？”爱丽斯菲尔瞪大眼睛，脸上满是惊讶之色。
　　对于英灵来说，固有结界都算是相当稀有的能力，更不要说是对于区区的魔术师们。
　　将心灵具象化的顶级魔术，堪称叹为观止的神造奇迹。
　　尤其是……这样奢华的固有结界！
　　“还真是相当壮观啊。”江天轻声说着，眼里闪过一抹顽昧之色。
　　固有结界也是分等级的，同样也分完成度。
　　比如第五次圣杯战争中，主角卫宫士郎的固有结界无限剑制就算是完成度并不高的，按照吉尔伽美什那家伙的话来说，就是残破的心像。
　　相比之下，rider征服王的王之军势同样是固有结界，但其完成度却近乎完美。
　　数万人的军队全部都是英灵之身存存在于固有结界之中，只要有足够的魔力供给，理论上所爆发出的力量足以碾压绝大多数实力强大的英灵。
　　除了少数顶尖英灵外，征服王可以说是英灵中当之无愧的王者。
　　然而……四战遇到了吉尔伽美什这个开外挂的。
　　乖离剑可以开天辟地，虽然是吉尔伽美什吹出来的，但劈开一个固有结界还真不是什么太难的事情。
　　征服王纵然再怎么强大，碰到这种外挂一样的存在也一样没有任何办法。
　　“那么……为什么你会认为这种东西就能击败我呢？征服王呦！”江天顽昧一笑，看向那英灵士兵们簇拥之下的高大身影。
　　“哈哈哈！这可是本王能找到的最好的机会了啊！”征服王哈哈大笑着，笑容中却透露着一丝苦涩。
　　圣杯战争仅仅只是经过了一晚上的时间而已，江天就已经将敌人给击溃的差不多了。
　　除去还属于江天一方的saber与尼禄两人外，还幸存的英灵就只剩下了自己与lancer。
　　征服王是向往着征服的王者，自然不会选择坐以待毙。
　　几乎没有丝毫迟疑，他便说服了自己的master韦伯，来和江天决一死战。
　　“我是来挑战你的，神！”
　　没有称呼江天的名字，征服王沉声喝道：“本王一生都在征服，却从来都没有机会征服高高在上的神灵，如今终于可以得偿所愿，真是舒爽到了极点！”
　　说着，他振臂一呼：“你们说是不是啊！”
　　“然也！然也！然也！”数万英灵士兵们同样振臂高呼，声若震雷一般。
　　在这样的氛围下，就仿佛整片天空都在这股直冲云霄的气势下疯狂颤抖！
　　“这就是……征服王的军队？”saber眼中浮现一抹迷茫之色。
　　她也是王，却无法展现出这样堪称伟大的宝具，不得不说实在是相当悲哀的事情。
　　察觉到saber低沉情绪的江天没有丝毫犹豫，轻轻拍了拍这丫头的肩膀，安慰道：“放心吧，还有我呢！”
　　不管是男人还是女人都有脆弱的时候，在这个时候对对方表示安慰与亲近，很容易就能俘虏对方的一颗心。
　　更别说是saber这样单纯的少女，又刚因为重新经历了一遍可悲的命运而陷入低谷之中。
　　这也让江天轻而易举便得到了这位亚瑟王的一些好感。
　　看着下方江天又开始和saber开始了悄悄话，rider不由感慨：“有时候还真不知道你这家伙到底是来参加圣杯战争的，还是来诱拐可爱的小女孩的。”
　　“应该是后者吧？毕竟可爱的女生肯定你们这些老男人们有趣多了！”江天淡笑着说道：“征服王，你该不会觉得自己用出固有结界就能将我击败吧？如果是这样子那未免也太无趣了一些！”
　　“哈哈哈，无趣吗？这种评价可真是相当少见啊！毕竟是高高在上的神灵，想来你应该见识过无数更为盛大的场面吧！”
　　完全没在意江天对自己引以为傲宝具的看轻，征服王深知一个高高在上的的神灵肯定不会看的上自己这点招式……
　　但……这可是能挑战神的机会啊！
　　征服王眼中闪过一抹坚定之色，仰天大笑着挥动手中剑刃：“蹂躏他！！”
　　轰隆！！
　　王的军队咆哮着疯狂冲向江天，就仿佛是汹涌而来的滔天洪水一般，仅仅只是看一眼就能让任何一个英灵感到震撼与敬畏。
　　然而，江天偏偏并非是什么属于圣杯战争的英灵。
　　曾经在海贼世界与火影世界时，以一敌万这种事情他不知道做了多少次，更别说那时候他面对的都是新世界的强者与各个村子的强者们。
　　连那些强者们数以万计的组合起来都无法对自己造成任何一点的伤害，他又怎么可能会畏惧区区的几万个普通人类士兵？
　　哪怕他们评价征服王的传说得以升华为英灵，说到底也不过是一群手无缚鸡之力的英灵而已。
　　哦……不对！
　　如果只是缚鸡的话，那显然这数万士兵英灵们还是拥有的。
　　但……也仅仅只是缚鸡之力了！
　　“那就让你们感受一下神灵的力量吧，征服王呦！”
　　江天缓缓抬起右手，沉声说道：“贞德5.4曾告诉你我是来自异世界的神灵，但她却没告诉过你们我拥有的所有能力！”
　　征服王心中一震，莫名感到不安：“什么？”
　　“我掌控着阴阳六道的力量，也可以叫做阴阳遁！”
　　江天轻笑着，掌心之中缓缓出现一团水雾：“阴遁可创造森罗万象的【形】，而阳遁则可以将生命赋予那些【形】。”
　　话音落下，原本平静的沙漠开始汹涌起来，一个个由黄沙组成，足有六七米高的沙兵铺天盖地一般出现在战场上，足有十数万之众！
　　刹那间，战况便被完全颠覆！
　　“王之军势吗？呵！”
　　江天淡淡笑道：“不知道和我这十万沙兵比起来，究竟是谁更厉害一些！”


第41章 【最后的挣扎！】
　　10万沙兵对战数万征服王手下的士兵！
　　看着江天随手用沙漠制造出的10万沙兵，征服王脸色顿时更加难看。
　　虽然想过江天也许会用出强大的招式来针对自己的固有结界，却没想到对方会用出这样简单粗暴的办法。
　　他用出了王之军势，江天竟然就直接用出了更强的军队！
　　看着那一个个足有六七米高的庞大沙兵，征服王心中苦涩到了极点。
　　虽说他这王之军势中的军队全部都是以英灵形式存在，但他们却没有什么宝具以及强大的能力，不过只是各方面素质超过普通人的优秀士兵。
　　而这些沙兵仅看气势就能看出他们全部拥有以一当十的恐怖力量！
　　个体实力碾压，数量也被完全压制。
　　这场战争，似乎从一开始就已经注定了结局！
　　“杀啊！！”
　　沙兵们疯狂咆哮着，仿佛一群嗷嗷叫的野狼一般冲进了征服王的军队之中。
　　“你们这些杂碎，给本王滚开！”征服王21咆哮着挥动剑刃。
　　咔嚓！！
　　一刀将一个体型庞大的沙兵拦腰斩断，沙兵的防御力似乎还远远比不上普通的人类，尸体直接砸在了沙漠之中。
　　“看似拥有庞大的身体，然而实际上的战斗力却弱小的可怜吗？”征服王心中微凛，敏锐的感觉哪里不太对劲。
　　果然，甚至都不等rider去寻找自己的新目标，地上那被他一剑劈成了两半的沙兵便仿佛有了自己的独立生命一般又开始极速凝聚。
　　眨眼间，一个散发着恐怖气息的全新沙兵便出现在了所有人眼前。
　　“吼！”
　　沙兵吼叫着对征服王挥剑劈砍，rider眉头一皱，手中长剑狠狠斩出，这次直接斩断了沙兵的脑袋。
　　让他没想到的是，沙兵和电影中的僵尸们完全不一样，即使脑袋被打爆了，也依然再次以让人叹为观止的速度重新凝聚了起来。
　　直到这一刻，征服王才明白为什么江天这位高高在上的神灵会弄出这样十万个实力弱小的沙兵。
　　“竟然是不死不灭的吗？这下可真是大麻烦了啊！”将身边围绕过来的两个沙兵干掉，征服王脸色也越来越难看。
　　尤其是看着周围属于自己的士兵们被一个个斩杀，他心中更是难受的要死。
　　即使他王之军势的士兵能斩杀几个沙兵。那些沙兵也会在极短的时间内再次复活。
　　简单来说，这根本就是一场一边倒的屠杀！
　　一方是人类升华成的英灵，即使是英灵存在，在这固有结界中也都只有一条命。
　　而另一方却是不死不灭的沙兵，理论上只要这整片沙漠不消失，这些沙兵便永远都不会消失！
　　征服王苦涩一笑。
　　他自以为可以与江天拼命的强大招式就这样被对方随手一个小小的技能就给破解了。
　　虽说他现在可以解除王之军势，但这也没有任何意义。
　　虽然不能完全理解江天的手段，但征服王却明白了一件事，那便是江天可以通过神灵的手段赋予森罗万象生命，所以对于其他英灵们来说十分强大的王之军势对江天来说简直就像是最可笑的笑话一样。
　　眨眼间，数万王之军势的士兵已经倍杀了一个干干净净。
　　十万毫发无损的沙兵将征服王围在正中间，散发着令人心悸的恐怖气息。
　　“果然败了啊……”征服王长叹一声。
　　江天没说话，随意弹了下手指。
　　怦！！
　　无数沙兵顿时化作漫天黄沙，全部消散在了沙漠之中，也将征服王与他的master给暴露了出来。
　　“rider……”韦伯呆呆看着落寞的rider，心中莫名感到有些心疼。
　　他毕竟是rider的master，哪怕因为江天的缘故，他们两个没有原著中相处的那么久，韦伯也依然发自内心的相信着rider。
　　毕竟这是他的英灵，是他在这世界上最亲近的人。
　　“本王要走了，韦伯！”征服王沉声说道。
　　韦伯张了张嘴，然而不等他开口，征服王已经继续说道：“虽然没能与你相处太长时间，但你毫无疑问是一个相当优秀的魔术师，你也不需要怀疑这一点！”
　　韦伯鼻子一酸：“我……谢谢您的认可！”
　　“哈！大男人怎么可以扭扭捏捏的！”
　　征服王大笑着，突然面色一凝：“那么……韦伯呦，虽然本王之前没能让你见识到王的气魄，但本王还是想问，你是否愿意成为本王的臣子呢？”
　　“我……我愿意！”韦伯满脸泪水的大声喊道：“只有您认可我的才能，我……我愿意永远都是您的臣子，我愿900意永远都侍奉您，我的王！”
　　“哈哈哈！果然还是这么喜欢哭啊！”征服王哈哈大笑着，周身气势猛地外放。
　　猝不及防之下，韦伯直接被撞退十多米远，十分狼狈的一屁股坐在地上。
　　然而他却没有一丁点愤怒。
　　因为他知道，rider作为英灵与王者，哪怕要接受失败的命运，也一定会做出自己最后的反抗。
　　“来吧，神灵！”征服王怒吼着，拔剑翻身上马：“就让本王来试试，向神灵发动冲锋究竟是怎样的滋味！”
　　“吼！！”
　　胯下战马也付出近乎野兽一般的恐怖吼声，一人一马破釜沉舟一般冲向江天。
　　“如果这就是你生命中最后的呐喊，那么我便认可你了，征服王！”看着极速冲来的征服王，江天大声喝道：“那么……就让我将这属于你的世界给劈成两半，以示我对你最大的尊重吧！”
　　话音落下，江天手中赫然出现一道金色的光芒。
　　疯狂燃烧的金光爆发出足以让神灵骇然的恐怖气息，随后疯狂生长，眨眼间便化作了通天彻地一般的金色光柱！


第42章 【王的落幕】
　　“金轮转生爆！”
　　随着不似人类，仿若九幽一般森寒的声音。
　　那一道通天彻地的金色光柱便是轰然坠落！
　　咔嚓！！
　　在征服王骇然的注视下。
　　大地……裂开了！
　　天也裂开了！！
　　就仿佛是世界末日倾覆一般，大地与天空从两边向内塌陷进去，形成了一道狰狞无比的巨型裂谷。
　　那深邃的裂谷，即使是经历过无数战争的大英雄看到，恐怕都会感到畏惧。
　　更别说爱丽斯菲尔这样单纯的人造人，更是完全没有见过这样的大场面。
　　此时，她正紧紧抱着saber，眼里满是浓烈的惊恐。
　　就连saber都忍不住看向江天那伟岸的身影。
　　即使她不怎么认同江天为人处事的风格，但却不得不承认这个男人的确强的逆天。
　　在那名为金轮转生爆的力量下，森罗万象都被完全摧毁。
　　即使是空间与时间都无法在这骇人听闻的招式下幸存，竟是被硬生生的完全斩断！
　　整个王之军势固有结界的世界，就仿佛是末日了一般剧烈颤抖，虚空中到处都是密密麻麻的裂痕与黑洞，仿佛随时都会彻底崩溃。
　　“真是不可思议！”saber忍不住出声说道：“曾亲眼见识过对界宝具，但即使是EX级的对界宝具也需要先解析这个世界，才可以将其从内部瓦解，而江天却是凭借强大到极致的力量，强行将空间与时间斩断，以终结这个世界的存在！”
　　“连世界都无法承受的力量吗？”爱丽斯菲尔担忧的看着卫宫切嗣，心中有些绝望。
　　哪怕她与切嗣没有夫妻之实，但哪怕只是夫妻之名，她也有些难以接受这个男人的结局。
　　但……不接受又能如何？
　　看着眼前这不断崩碎毁灭的世界，爱丽斯菲尔强行压下心中激荡的情绪。
　　人是会自我安慰的动物。
　　这并非是什么恶劣的行径，而是所有人类都会有的本能。就和渴了想喝水，饿了想吃饭一样，是人类自形成独立意识后就会拥有的本能。
　　绝大部分人类都是如此，在面对绝对无法反抗的绝望力量时，他们都会忍不住安慰自己：‘并不是我太弱，而是敌人太强，所以我根本没有办法反抗！’
　　于是，大部分自我安慰，不愿意去尝试反抗的人们成为了普通人和庸人。
　　而那少数愿意尝试着去反抗的人，便成为了牺牲者。i彡
　　但在这些牺牲者中，有极少数站在了顶点之上！
　　很显然，爱丽斯菲尔作为人造人也一样继承了人类的本能。
　　但作为一个温婉的女人，她虽然有强硬的一点，却也的确不敢反抗江天。
　　并非是因为她太过懦弱，事实上之前就连assassin这样曾经的暗杀者，都没胆量反抗江天。
　　而反抗江天的人会有什么下场？
　　看眼前的征服王就知道了！
　　随着世界一片片的碎裂崩塌，原本的世界终于重新恢复。
　　征服王与韦伯脸色阴沉的仿佛能滴下水来，江天则是一脸淡然的站在他们对面。
　　总统套房内的一切都没有任何变化，就连指针都只是刚刚向前走了一格。
　　征服王面色有些凝重，尤其是当他抬头看了一眼钟表，发现时间竟没有丝毫变化后，心中更仿佛是惊涛骇浪一般。
　　“竟然将时间都给逆转回了原本的位置？江天你这家伙还真是恐怖的要命啊。”
　　征服王的语气有些凄凉，显然他已经没了战斗的欲望。
　　“rider……”韦伯不忍的看着征服王。
　　“韦伯呦，作为本王的臣子，最后再帮本王一次吧！”
　　缓缓抬起手中长剑，征服王厉声喝道：“以我征服王伊斯坎达尔之名，江天！本王可不会就这样随随便便的退场！”
　　同时，韦伯也满脸泪痕的抬起手腕：“以令咒之名，rider一定要击败对手！强化命令！再强化命令！”
　　轰隆！！
　　浩瀚的魔力波动，即使是saber这样优秀的英灵都被逼的不得不后退。
　　“喝啊！！”
　　“这是最后的冲锋了，江天！”
　　征服王嘶吼咆哮着，携着灵大气都在颤抖的魔力冲向江天。
　　这是征服王最后的呐喊！
　　这是数万士兵们阵亡后，他身为王者的愤怒！
　　王……不能哭！
　　哪怕他心中再怎么难过，现在唯一要做的事情也只有一点，那便是为他们报仇！
　　总统套房本身空间就非常有限。
　　眨眼间，征服王便几乎已经冲到了江天面前！
　　“这样的距离……本王只需要一剑就能够终结一切！”
　　看着近在咫尺的江天，征服王整个人亢奋到极致，魔力更仿佛沸腾了一般汹涌澎湃！
　　“江天！”
　　咔！！
　　一剑斩下，征服王手中剑刃十分诡异的悬在了江天脑袋上方。
　　能够削铁如泥的剑刃，只差不到2厘米就能将江天的脑袋劈成两半。
　　然而就是这2厘米的距离，却仿若天堑！
　　征服王动了动手臂，传出金属碰撞的清脆响声，然而这突然出现的诡异锁链却还是牢牢的束缚着他整个人。
　　“真是的……类似archer天之锁的东西？你们这些家伙稀奇古怪的东西还真是多啊……”征服王的语气中满是不甘，然而却没办法改变这个结局。
　　“结束了！”
　　江天拔出黑炎，向前一剑刺出。
　　嗤！！
　　鲜血喷洒一地，将地面完全染红。
　　“你是我少数比较认可的英灵，征服王！”
　　将黑炎归鞘，江天淡然说道：“这次圣杯战争除了极少数让我满意的收获外，你也算是非常不错的调剂品，当你以王之身向我发动最后的冲刺时，你的征服王之名便已被永远铭刻在传说之上了！”
　　“哈……这样吗？”征服王苦涩一笑，缓缓闭上了眼睛：“亲眼见识到并挑战了神，嘛……总归还算是相当有意义的一次经历吧！”


第43章 【被盯上的枪兵】
　　继archer与assassin等英灵之后，征服王rider也终于退场了。
　　征服王的退场有些突兀，但似乎也十分合情合理。
　　毕竟他是想要征服一切的王者，躲起来这种事情实在不是征服王的风格。
　　然而区区人类升华成的英灵，在面对江天时实在是太弱小了。
　　并非是征服王不够强，而是两者本身就不在一个层次上。
　　这并非是宝具就能弥补的巨大差距！
　　将黑炎收回剑鞘，征服王胸前狰狞的血口中喷出一大片鲜血。
　　虽有不甘，却没有遗憾，征服王便是缓缓化作金光消散在了虚空之中。
　　韦伯用力咬了下嘴唇，才让自己没有哭出来。
　　征服王是唯一认同自己的人，也是他心中唯一的王。
　　然而现在，这个王却被杀死了！
　　恨吗？
　　当然！
　　报仇吗？
　　当然不！
　　韦伯很有自知之明，他一身实力并不强，即使在同为人类的魔术师中都不怎么显眼。
　　如果他现在傻乎乎的冲上去和江天拼命，恐怕江天只需要动一下手指就能将他轻903松碾死。
　　就像碾死一只虫子一样容易！
　　所以……哪怕心中再怎么悲愤，韦伯也依旧只是呆呆的站在原地。
　　“小子，我记得你是叫韦伯吧？”
　　看着韦伯这幅样子，江天不由顽昧笑着。
　　韦伯心中一紧：“是，我就是韦伯！”
　　“那么……你是rider的御主吧？”江天貌似随意问道。
　　“不，我是王的臣子！”韦伯不知道江天这是明知故问还是什么意思，但还是将自己心中的想法给说了出来。
　　他的确不是什么合格的魔术师，也不是什么合格的御主。
　　但……姑且应该算是一个合格的臣子吧？
　　想到这，韦伯看着江天的眼神顿时更加坚定。
　　“这样的眼神，倒不是太让人讨厌。”江天淡然一笑：“话说你作为臣子，难道不应该给你的王报仇才对吗？”
　　“不……我没有足够的力量！王的命令是让我活下去！”韦伯攥紧拳头，眼中掠过一抹痛苦与挣扎之色。
　　“哈，那还真是相当忠心的臣子！”也不知是在嘲讽还是在夸赞，总之江天并没有继续动手，而是伸手指了指总统套间的大门。
　　这个意思已经非常明显了。
　　经历三四个世界，江天虽然早已养成了杀伐果断的性子，但还不至于在战斗胜利后，还对一个手无缚鸡之力的小家伙出手。
　　韦伯有些傻了。
　　直到走入总统套房，他还没有彻底回过神来。
　　他竟然真的活下来了？
　　原本以为江天那样疯狂屠戮英灵的神是不会对自己这样一个区区人类手下留情的，却没想到会是这样的一个结果。
　　自己与自己的王，被这位高高在上，目空一切的神灵给认可了吗？
　　不……最多也就是自己的王被认可吧？他这样渺小的家伙怎么可能会被那种存在认可？
　　苦涩一笑，韦伯直接转身离开。
　　“这还真不像是你的风格啊，江天！”saber站在江天身后，诧异说道。
　　“哦？那我的风格应该是什么样子的？”江天淡笑着问道。
　　saber微微一怔，眉头一蹙：“按照你之前的样子，身为高高在上的神，你应该会一巴掌将这个叫韦伯的小家伙给拍死才对！”
　　“噗嗤……我有那么暴力吗？”江天十分诧异自己在saber心中的形象。
　　saber脸上露出莫名的笑容，却没有接过话茬。
　　看到saber笑了，江天心里顿时有点痒痒的，十分好奇。
　　但他还是没直接开启全知全能模式。
　　全知全能模式虽然十分好用，但开启那个模式后他也会真正变成无所不知的神灵。
　　看似这是非常幸福的事情，然而实际上却是非常悲哀的。
　　不会惊喜，不会愉悦，完全知道所有人心中最真实的想法，整个世界透明的都仿佛是一张白纸一般，这样的生活岂不是没有了任何意义？
　　所以江天除非是在特殊时期，否则他绝对不会使用这种神灵的能力。
　　神灵……其实也是相当悲哀的一种职业啊！
　　在心里轻叹一声，江天随手拍了下saber的肩膀：“走吧！”
　　“嗯？”saber一愣：“去哪？”
　　“杀人！”江天撇她一眼，淡淡道。
　　“lancer吗？”saber面色一沉，想起了昨天他们遇到的第一个敌人。
　　不得不说，lancer实在是相当悲剧的一个家伙。
　　幸运E，在原著动漫中倒霉催的惨死也就罢了，在这一次圣杯战争中更是十分倒霉的遇到了江天。
　　结果都没经历什么战斗便被碾压，就连宝具都被江天碾碎，lancer本人更是被打的浑身重伤。
　　要不是江天当初懒得对付lancer，恐怕昨天战争开始的第一天，枪兵便会直接退场。
　　但现在，到了收尾的时候了！
　　爱丽斯菲尔刚经历了一次世界崩坏，惊魂未定的她依然留在总统套房内休息。
　　有尼禄在，江天也不担心她会遇到什么危险。
　　而江天与saber两人则是向着lancer等人的大本营赶去。
　　至于卫宫切嗣？
　　除非是阿赖耶和盖亚亲临，否则这世界上没人能解除自己的伊邪那美。
　　而除了江天之外，其余几人的目标也一样是lancer。
　　比如远坂时臣与言峰绮礼，这两个人从神父言峰璃正那里获得了需要用到的令咒后，便打上了lancer的主意。
　　首先因为lancer是枪之骑士，虽然之前惨败给了江天，但一身实力还是不弱的。
　　其次更是因为，他们也想要尝试自己到底能否召唤新的英灵。
　　反正这场圣杯战争的裁判都被江天给干掉了，那就算他们违规操作应该也不是不可以的吧？


第44章 【英雄王与背叛】
　　所谓违规操作，其实就相当与玩游戏用修改器一样。
　　一点点的违规没人在乎，也很难发现。
　　但你要是开挂那就不行了！
　　江天的存在就像是开挂玩游戏一样，他这个神灵的身份是寻常英灵们完全无法相提并论的。
　　也正因为如此，第四次圣杯战争才会出现原本根本不存在的ruler贞德。
　　这也让魔术师们知道了违规的可怕。
　　除了江天那种真正的神灵存在，怎么可能真的有英灵能同时面对其余所有英灵的围攻啊！
　　这一点，远坂时臣~可以说是最了解的。
　　他原本召唤出的英灵吉尔伽美什就是这次圣杯战争中最强的之一，可以说除了江天，其他英灵都远远比不上那位英雄王。
　　但即使这样，如果被其他6个英灵围攻的话，吉尔伽美什估计也有极大的可能性会陨落。
　　正因为如此，在圣杯战争中的魔术师们用尽各种手段与轻微的违规操作，却几乎没几个人敢进行严重违规的行为。
　　但现在，他们敢了！
　　担心ruler降临？
　　那个贞德都已经被江天带走一整天了，恐怕早就不知道是死了还是怎么样了。
　　至于其他英灵的围攻？
　　仅一天英灵就几乎被江天杀了个干干净净，听说就连最后的rider都被斩杀，还哪来的其他英灵？
　　现在剩下的英灵，也不过就是saber、尼禄、lancer以及江天这个违规的存在。
　　肯尼斯的老巢内。
　　被戏谑为【主任】的男人眼睛瞪的老大，额头之上青筋暴起，似乎只剩下了一口气。
　　他的未婚妻则是被他抱在怀里，虽然还有微弱的呼吸，但也是虚弱到了极点。
　　一旁，lancer愤怒的死死盯着坐在沙发上的那两个身影，却因为令咒的力量而无法行动。
　　对他使用令咒的是肯尼斯。
　　而逼迫肯尼斯使用令咒的却是言峰绮礼与远坂时臣。
　　“抱歉，为了胜利，最终还是用上了这种手段啊。”远坂时臣一边说着道歉的话，一边将一份卷轴放在肯尼斯面前：“那么……lancer的御主呦，请你将这份契约签下来吧！”
　　肯尼斯用尽全身力气低头看向这所谓的契约。
　　就像是原著动漫中卫宫切嗣给他的契约一样。
　　只要他签下，远坂时臣就没办法再伤害他们，他和自己的未婚妻都能从这场战争中存活下去。
　　但同时，lancer的拥有权会被转移给远坂时臣。
　　√>
　　“我签……我签t　！”肯尼斯哭着将自己的名字签彳了上去
　　相比于原著中用令咒让laer自杀，显然远坂时臣的这个契约要宽容许多。
　　很快，契约签定完毕。
　　远坂时臣微微一笑，将契约收了起来，看向角落中咬牙切齿的lancer。
　　“从现在起我就是你的主人了，lancer！”远坂时臣淡笑着抬起右手，让lancer看到自己的令咒。
　　“我……知道了！”lancer死死咬牙，却不得不做出恭敬的姿态。
　　作为骑士，他无法背叛自己的主人。
　　远坂时臣拥有令咒，那他就是自己的主人没错！
　　同时，lancer心中也十分震撼。
　　大家的令咒之前在对付江天时明明都消耗了很多，但他却从言峰绮礼与远坂时臣身上看到了至少6枚令咒！
　　这些令咒是哪来的？
　　他当然不会知道，言峰绮礼有一个老爹叫言峰璃正。
　　现在没有了ruler这个裁判的干涉，言峰璃正这原本的表面中立的存在便彻底倒向了自己的儿子那边。
　　再加上言峰绮礼没有被英雄王蛊惑，自然也不会背叛远坂时臣这个老师，以至于两人现在都拥有3枚令咒。
　　感受着自己与lancer之间的联系，时辰轻轻笑了笑。
　　“杀了他吧！”远坂时臣轻声说道。
　　嗤！嗤！！
　　言峰绮礼一刀一个，鲜血喷溅。
　　“你……”肯尼斯瞪大眼睛，眼里满是悔恨。
　　悔自己一定要参加圣杯战争。
　　恨自己竟相信这些人渣一样的魔术师！
　　一旁，lancer脸色黑到极点。
　　肯尼斯是他之前的御主，然而却这样被杀死了，他自然是难以接受。
　　但远坂时臣是他现在的御主，背叛君主更是骑士绝对不可以做的事情。
　　所以他唯一能做的就是闭上眼睛，不去看那张遍布鲜血的面孔。
　　远坂时臣也知道lancer的坚持，自然不会说什么，而是淡笑着看向自己的弟子。
　　“可以进行违规召唤了吧？绮礼！”轻饮一口红酒，远坂时臣轻声说道：“虽然没有圣遗物，但召唤出和你相性符合的英灵应该也是相当不错的！”
　　“我明白的，老师！”言峰绮礼还算尊敬时辰，没有丝毫犹豫便开始召唤属于自己的违规英灵。
　　随着魔力的强烈波动，远坂时臣不由眯了眯眼。
　　这股魔力……似乎有些熟悉？
　　哐当！
　　清脆的金属碰撞声从英灵召唤阵中传出，一个金光闪闪的身影出现在几人面前。
　　砰！！
　　时辰手中的酒杯落在地上，仿佛血一般猩红的液体洒满一地。
　　“怎么可能……竟然是英雄王！”远坂时臣瞪大眼睛，眼里满是震撼与不可思议。
　　英雄王之前不是已经被江天杀死了吗？
　　违规召唤竟然还能将他给召唤出来？
　　不……重点是，言峰绮礼竟然召唤出了英雄王！
　　这一刻，远坂时臣的脸色突然变得有些难看，英雄王可是比lancer不知道强了多少。
　　下意识的，他就想问问言峰绮礼是否能将英灵进行交换，毕竟他是他的老师，应该是没问题的吧？
　　然而远坂时臣没想到的是，吉尔伽美什被召唤出来后，甚至连一句话都没有，身侧便出现了金色的波纹。
　　嗤！！
　　长剑划破虚空，直接射穿了远坂时臣的胸口。
　　“唔……”远坂时臣闷哼一声，眼中满是惊愕之色。
　　为什么？
　　为什么之前身为他的从者的英雄王会攻击他！
　　远坂时臣很想大声质问。
　　然而……迎接他的却是从吉尔伽美什身后继续射出的宝具！


第45章 【再对lancer】
　　远坂时臣死了。
　　这个自诩优雅的男人从来都没想到，自己会死在吉尔伽美什的手里。
　　吉尔伽美什之前明明是他的英灵，两人之间的关系虽然不怎么好，但也不应该走到这样的地步吧？
　　砰！
　　沉闷一声，远坂时臣倒在猩红色的红酒之上。
　　鲜血与红酒混在一起，散发着令人疯狂的香味。
　　直到意识彻底消散，远坂时臣都没闭上眼睛。
　　他死不瞑目。
　　“真是垃圾一样的家伙，都已经不是本王的御主了，竟然还敢如此肆无忌惮的盯着本王，真是大不敬之罪！”吉尔伽美什冷漠笑着，脸上看不出一丝人类的感情。
　　一旁，言峰绮礼并没有因为自己老师的死亡而感到意外或悲伤。
　　他镇静的样子，就仿佛是早就预知到了这一幕似的。
　　然而看他眼中的迷茫，却又并非如此。
　　“我……为什么不会感到难过呢？”言峰绮礼眼里满是迷茫。
　　他的父亲死了，他不会感到悲伤。
　　他的老师死了，他的内心也没有任何波动。
　　按照人类拥有的感情来说，他现在明明不是应该伤心难过才对吗？
　　“真是可悲啊……绮礼你这家伙！”
　　手掌搭在言峰绮礼的肩膀上，吉尔伽美什肆意笑道：“你不会感到悲伤难过，那是因为你根本就没有人类的感情啊！”
　　“我……没有人类的感情？”言峰绮礼瞪大眼睛，眼里满是错愕与恍然大悟。
　　“原来如此……原来我没有人类的感情啊！”
　　仿佛如梦初醒一般，言峰绮礼整个人疯了似的剧烈颤抖，羊癫疯似的大笑着：“原来我根本就不是人类啊！那么……我的父亲言峰璃正究竟是和一头猪交配生了我，还是和一条狗交配？以至于生出了我这样的杂种！”
　　言峰绮礼在经历了江天的强大压迫后，精神早就已经到了接近衰竭的程度，现在更是彻底崩坏。
　　吉尔伽美什没有说话，只是漠视着这场闹剧。
　　一旁，lancer攥紧了手中恢复的宝具，脸色难看的大声质问道：“为什么我还是没有办法出手！”
　　“出手？你要做什么呢？lacner！”吉尔伽美什冷冷一笑：“身为猎犬，你就应当老老实实听从主人的话才对，懂吗[a
　　・*
　　“你说什么？”cer瞳孔猛然收缩，下意识看向远1_坂时臣的尸体。
　　果然，尸体上原本的令咒早已完全消失。廴
　　“怎么可能,.”
　　lancer不敢置信的看向言峰绮礼，果然从这个男人身上察觉到了自己master的气息。
　　他的御主……又变了？
　　开什么玩笑！
　　身为骑士，竟然要连续背叛自己的君主？
　　下意识的，lacner直接拔出了自己的宝具。
　　他可以承认远坂时臣是自己的君主，因为战争本来就不是什么仁义的东西，凭借阴谋诡计败给这个男人实在是太正常了。
　　但言峰绮礼和吉尔伽美什算什么！
　　这两人一个是远坂时臣的弟子，另一个是远坂时臣的从者，而现在却一起背叛了！
　　和这种背叛者为伍……他怎么可能做得到啊！
　　“喝，给我去死！”
　　lancer咆哮一声，手腕一抖抬起宝具，游一般刺向言峰绮礼。
　　“以令咒之名，lancer！”言峰绮礼缓缓抬起手腕，lancer眼中顿时露出名为绝望的情绪。
　　看到lancer被魔力影响，言峰绮礼脸上顿时露出森寒的冷笑：“去和江天战斗，直到你陨落与死亡吧！”
　　嗡！！
　　魔力的波动将言峰绮礼的头发吹乱，lacner的宝具‘破魔之红蔷薇’正好抵在了言峰绮礼的喉咙上。
　　“可……可恶！”lancer不甘的死死咬牙，只差一厘米他就能杀死这混蛋了！
　　――
　　江天因为和尼禄与征服王两人的战斗，所以动作根本没有言峰绮礼他们快。
　　等他与saber两人来到肯尼斯的老巢时，地上只剩下了两个瞪大眼睛的尸体……
　　“可恶，来晚了！”saber攥紧了自己的宝具，脸色不怎么好看。
　　“不……咱们并没有来晚。”江天淡淡一笑，看向阳台处：“还不出来吗？”
　　躲在暗处的lancer身子一僵，显然没想到自己就这样被发现了。
　　无奈，他只能从阳台处走了出来。
　　“真不愧是你啊，江天！”lancer死死盯着江天说道：“我的任务是杀了你！”
　　“任务吗？”江天瞳中绽放异光，在lancer身上迅速看了一遍。
　　果然。
　　令咒啊……而且还是三枚？
　　一枚命令lancer与自己拼命。
　　一枚则是对lancer的实力进行强化。
　　最后一枚则是强化lancer的宝具。
　　江天有点惊讶。
　　一个参加圣杯战争的魔术师就只有三枚令咒，哪怕再怎么违规操作，令咒都是相当珍贵的东西。
　　竟然直接给lancer用了三枚？
　　经历过数个世界的江天一瞬间就察觉到了阴谋的味道，显然言峰绮礼那家伙是想要利用lacner来拖住自己。
　　只是……那家伙完全想错了一件事情！
　　他拥有这世界上最强的初始时空5.4间，如果需要赶路的话，这世界上没有任何一个人能赶得上自己的速度。
　　更别说爱丽斯菲尔那里还有尼禄在，只要尼禄的魔力有任何波动，他便能第一时间察觉到。
　　所以，没有任何后顾之忧的江天直接对着lancer挑了挑手掌，顽昧道：“正好有时间陪你玩玩，上次让你用令咒逃掉了，这次让我再赐你一死吧！！”
　　“还真是一如既往的自傲啊，你这高高在上的神灵！”lancer低吼着，猛地抬起手臂。
　　红黄双枪瞬间进入完全解放的状态，他整个人的魔力波动更是让saber都为之心惊。
　　在面对江天时，lancer已经没了丝毫隐藏宝具的想法，誓要一开局就用性命来拼！


第46章 【真遗憾呢，lancer！】
　　破魔之红蔷薇可以刺穿一切魔力构成的防御。
　　必灭之黄蔷薇则可以造成无法治愈的伤势。
　　同时掌控着这两个宝具的lancer单论个人实力来说绝对是相当优秀的英灵。
　　动漫中，即使是saber这样优秀的从者在不知他底细的情况下都被废掉了一只手。
　　要说lancer为什么敢于面对江天，除了他本身的荣耀之外，同样也是因为相信自己的宝具。
　　在他看来，自己之前惨败给江天是因为没能用宝具攻击到江天，而破魔之红蔷薇曾刺穿过须佐能乎的事情更是给了他足够的信心。
　　他的宝具很强！
　　哪怕江天是高高在上的异世界神灵，他在这个世界用的也依然是魔力形式的存在，他的破魔之红蔷薇完全可以刺破他的攻击与防御！
　　只要他能在技巧上碾压江天……胜利并非是不可能！
　　“江天！”lacner狂吼着将完全解放的红枪刺向江天。
　　那能够刺穿一切魔力的力量，即使是江天都不得不承认，这是英灵中相当强大的宝具。
　　然而……也仅仅只是在英灵中而已。
　　面对着呼啸而来的刺击，江天眼中看不到丝毫惊慌的情绪，只是缓缓抬起了手掌。
　　叮！
　　清脆的金属碰撞声在耳旁响起，lancer眼睛不由瞪大。
　　“怎么可能！”
　　lacner眼里满是错愕与不敢置信。
　　江天甚至没有使用任何与魔力相关的能力，仅仅只是用两根手指便捏住了lancer的宝具。
　　“这样柔软的刺击，你是想要用他伤到谁呢？lancer！”江天脸上露出轻蔑与嘲弄的笑容。
　　太弱了啊……
　　即使拥有了堪称神之力的宝具，lancer这样的英灵也不过只是普通人类升华而成，其本质上依然是柔弱的人类！
　　“可恶……你这样的眼神是什么意思啊！你这该死的家伙！”被江天嘲弄的目光盯着，lacner顿时暴怒着咆哮出声。
　　被言峰绮礼抛弃的痛苦，被江天碾压的qu辱，以及前世悲惨的记忆就仿佛是滔滔江水一般向着lancer的大脑席卷而去。
　　一瞬间，lancer整个人仿佛陷入了黑化的状态。
　　人都是有劣根性的。｛ 4・
　　即使是江天这样将自身化作神灵的存在，也是一个样子，更别说是lancer这样区区一V 彳个人类升华的英灵。
　　连续经历君主被杀，调换君主以及背叛和抛弃后，这位枪之骑士终亍爆发了！
　　恐怖的魔力将大气震的粉碎，就连几人脚下的大地都开始极速崩坏。
　　saber面色微变，连连后退的同时，俏丽的脸上也浮现出了一抹骇然：“这种程度的魔力，是令咒？不……是2枚令咒？”
　　“是3枚！我可是拼上性命在和你战斗的啊，江天！”
　　lancer疯狂怒吼着，在令咒加持下得到了极大提升的他此时更是信心暴涨。
　　只需要一下！
　　只需要用破魔之红蔷薇刺穿江天的防御，到时候再用必灭之黄蔷薇给江天造成无法治愈的伤势，杀死这个男人绝对是可以做到的事情！
　　lacner双眼充血，想要挥动自己的宝具。
　　然而……
　　无法挥动！
　　在江天的两根手指下，他的破魔之红蔷薇就仿佛是脱离了他的掌控一般，根本就无法移动分毫！
　　“这……这怎么可能！”lacner额头密布一层冷汗，难以置信的低声说着。
　　“不可能吗？是因为没能伤到我，还是因为你无法拿回自己的武器？”江天淡然说道：“不得不说你真的是太弱了，哪怕将30枚令咒用在你身上，对于我而言也不过只是随手就可以捏死的虫豸而已！”
　　“你说什么？”
　　lancer咬牙切齿的死死盯着江天，心脏几乎要被滔天的怒火点燃。
　　“我说，你的任何招式在我面前都十分可笑！”江天淡淡说着，捏住lancer宝具的右手轻轻用力。
　　lacner瞳孔猛地一缩。
　　咔嚓！！
　　清脆一声，猩红色的碎片散落在虚空之中，美丽的仿佛是一副血景。
　　lacner现在终于能挥动自己的破魔之红蔷薇了。
　　然而他这把能够刺穿一切魔力的宝具，此时却已经只剩下了半截。
　　宝具……第二次被毁掉了！
　　lacner感觉自己的心在在极速震动，甚至达到了一个骇人听闻的频率。
　　虽然他的宝具已经被江天毁掉一次了，但之前江天可是用那灭世一般的雷霆才将他的宝具给毁掉的啊！
　　那现在这是什么情况？
　　徒手捏碎了自己的宝具？
　　这家伙真的只是一个单纯的神灵，而不是战神或破坏神之类的吗？
　　心中骇然之下，lancer却是没有丝毫犹豫，再一次刺出了自己左手中903的最后一把宝具。
　　必灭的黄蔷薇。
　　被这把枪刺中的人便会被诅咒，以至于伤势无法被治愈。
　　在一定意义上，这把枪可以杀掉圣杯战争中的绝大多数英灵。
　　嗤！！
　　随着利刃入体的声音传出，lancer手中的宝具直接刺进了江天的腹部。
　　saber心中一震，不敢置信的瞪大眼睛：“什么？”
　　“成功了？”lacner更是心中狂喜。
　　“不……你想的实在是太多了！”江天突然抬头，脸上的笑容刺痛了lancer的眼睛。
　　“因果转变！”
　　嗤！！
　　随着江天不似人类的冰冷声音，鲜血顿时从lancer身上喷涌而出，一瞬间便将地面给完全染红。
　　“哇啊！”lancer猛地呕出一口鲜血，整个人更是变得萎靡起来。
　　“这是……”
　　不敢置信的看着自己腹部上那狰狞的伤口，lancer眼里充斥着的全部都是震惊与错愕。
　　“真遗憾呢，lancer！”
　　漠视着lancer滑稽的震惊表情，江天淡淡说道：“逆转因果的手段，难道我之前没在你面前用过吗？”


第47章 【要不要成为我的珍藏？】
　　逆转因果。
　　即逆转因果的顺序，甚至能够改变现实的强大手段。
　　比如你刺了我一下，只要将这一事件的因果逆转，那产生的效果自然也会完全相反。
　　也就相当于是你刺了你自己一下。
　　因果逆转在不同的途径使用，所造成的效果也完全不同。
　　比如刺穿死棘之枪就是利用逆转因果的手段，先造成身体被刺穿的伤害，然后才会有攻击的动作。
　　严格来说，因果逆转是相当恐怖的能力。
　　对于绝大部分英灵，甚至是一些高高在上的神灵来说，逆转因果也是相当强大的手段，更别说是lacner这样单纯意义上的战士。
　　呆呆看着自己腹部上那狰狞的伤口，lancer突然笑了起来。
　　“哈……哈哈！真是愉悦啊！”
　　仿佛疯了似的，lancer也不处理伤口，只是仰天大笑着：“能与神灵一战，亲身体验神灵才能拥有的力量，这实在是再好不过的体验了！那么……继续和我厮杀吧，江天！”
　　仿佛觉醒了战士的魂魄，lacner再一次猛地冲向江天。
　　那没能给江天造成任何伤害的必灭之黄蔷薇爆发出相当惊人的魔力，仿佛化作一条游龙刺向江天的心脏。
　　“好快！”saber忍不住开口说道。
　　lancer的武艺是她所认可的，和她类似的骑士精神更是能得到saber的认同，相比之下江天这个没有丝毫骑士精神的神灵，自然是不被saber所喜爱的。
　　然而看着刺向江天的lancer，saber心中却有一种莫名的冲动。
　　并非是被这两人勾起了战斗的欲wang，而是单纯的担忧。
　　而且……她能清晰感觉到，自己心中担忧的并非是lacner这个同样拥有骑士精神的男人，而是为那个经常惹恼她的江天担忧。
　　她为什么会担忧江天？
　　saber十分迷茫。
　　她不是不懂感情的白痴，自然明白自己心中的这种感情应该叫做关心或喜欢。
　　按理说这是相当正常的，男人喜欢女人，女人喜欢男人，这名为喜欢的情绪本身就是天经地义的事情、
　　但她明明是一个封闭了感情的王，怎么可能还会对其他人产生感情？
　　难道说……是因为江天之前帮助自己重新经历了一遍悲惨的人生？
　　saber心中思绪万千，如乱麻一般。
　　最终，她无奈的摇头笑了笑。
　　先不说她这莫名其妙的情感究竟是怎么来的，首先江天根本就不可能会受伤吧？
　　一个是异世界高高在上的神灵，另一个则是人类升华的英灵。
　　两者之间何止差了一个次元？
　　这两人……根本就不在一个水平线上啊！
　　随着saber轻声一叹，场中的江天终于缓缓抬起了手臂。
　　铮！
　　耀眼的剑光划破时间与空间，一剑斩在lancer身上。
　　lancer一个趔趄，‘哇啊’的一声呕出大口鲜血。
　　“就是这样！我们就应该这样厮杀啊，江天！”随手抹掉脸上猩红色的血液，lancer疯狂吼道：“我可是枪之骑士啊，你这家伙！”
　　嗤！！
　　回应的只是江天毫不留情的一剑。
　　这一剑，lancer紧握着必灭之黄蔷薇的左臂被完全斩断，喷溅而出的鲜血更是将地面化作一片血色。
　　砰！
　　lacner无力的倒在地上，脸色惨白的仿佛随时都会死掉。
　　英灵说到底也不过就是强大一点的人类而已，心脏和脑袋被打爆的话一样会死，流血过多当然也会。
　　即使是再怎么英勇无畏的战士，在被江天斩中三次后还能保持清醒的话，他都足以自傲了。
　　“真遗憾呢，lancer！”江天漠视着倒在地上的lancer，漠然说道：“自始至终，你都没能碰到我一下，作为战士来说你真是太失败了！”
　　“啊……不过死在神灵手里，倒也算是相当不错的体验呢！”
　　仿佛完全没意识到自己即将走向死亡，lacner坦然笑着：“虽然没能实现我的愿望，但能在圣杯战争中遇到你这样的强者真的是太好了，江天！”
　　作为战士，能够战死绝对是无上的荣耀。
　　即使化身英灵，这一点也不会有丝毫改变。
　　江天淡淡一笑，手中黑炎在虚空中斩过。
　　嗤！！
　　鲜血从lancer喉间喷出，随着魔力的消散，lancer也缓缓消失在了江天与saber的面前。
　　“结束了啊……”saber轻声叹道：“rider征fu王以及lancer迪卢木多，这两人都是我十分敬佩的英雄。”
　　“然而他们现在却全都被我击败了！”江天笑眯眯的看着saber说道。
　　saber脸色一黑：“你这家伙不说话没人把你当哑巴！”
　　“诶？难道我不应该是saber你心目中的英雄才对吗？”江天淡笑道：“lancer和rider都是你敬佩的英雄，那将他们击败的我不就是你心目中的大英雄了吗？”
　　“大……大英雄，你这家伙不要说这些莫名其妙的话啊！”saber死死咬牙，貌似十分生气。
　　原本就因为心中对江天莫名其妙感情而十分慌乱的saber，因为江天这随口一句话变得更加慌乱了。
　　在江天惊讶的注视下，saber眼中竟然出现了类似普通人类少女一样的朦胧情感。
　　这……怎么可能！
　　saber竟然恢复了人类的感情？
　　不不不……似乎应该说是恢复了正常人类的感情。
　　曾经为了成为优秀的王，所以才会将正常人类的感情全部封闭了起来，却没想到竟然在不知不觉间被重新开启了。
　　这这丫头这幅傻乎乎的样子，显然她还没怎么意识到这一点。
　　话说回来，saber貌似还没成年就成为了王，所以根本就没有一丁点感情的经历？
　　江天玩昧一笑，突然伸手捏住了saber精致的下巴。
　　“喂，亚瑟王阿尔托利亚呦！”
　　在saber愕然的注视下，江天淡笑着说道：“不知道你是否愿意成为我的珍藏呢？”


第48章 【游戏结束了！】
　　“不……我身为不列颠的王，是永远不可能成为任何人的珍藏的，哪怕你是高高在上的神灵也一样！”
　　saber毫不留情的拒绝了江天。
　　“这样吗？那还真是相当可惜啊……”江天淡笑着，十分遗憾的说道。
　　说完便扭过头去，似乎想掩饰自己的落寞。
　　saber眼中掠过一抹不忍，抬起手来张了张嘴，却还是什么都没说出口。
　　她无法给江天任何承诺，因为她甚至都不知道自己心中究竟在想什么。
　　她莫名其妙的便重新拥有了属于人类的情感，到现在为止还无法习惯这种感情的存在，自然也不可能会回应江天。
　　但，她心中对江天的确是有些特殊的。
　　江天虽然很高傲也很强势，甚至还有一些不近人情，但他却让自己看清了那悲哀的现实。
　　没错。
　　saber通过江天的幻术，已经勉强看透了那名为【命运】的可笑东西。
　　不管她努力多少次907，也不管她将谁从命运的线路中剔除出去，那早已被设定好的命运也会立刻找到另外一个毫不相干的人来填补命运。
　　这样命运就被改变了吗？
　　当然！
　　saber在江天的幻境中没有娶格尼薇儿，而是娶了另一个人，格尼薇儿和她这个亚瑟王的命运相较于前世的确是改变了。
　　但紧接着，那个代替格尼薇儿嫁给saber的人却又经历了曾经格尼薇儿一模一样的命运。
　　这便是修正力这东西的可怕之处。
　　saber看透了这一点。
　　不列颠的灭亡是命运，她所经历的一切也是命中注定。
　　除非是江天这样达到了‘神’层次的强者亲自出手将命运修改，否则就算她得到了圣杯也一样无法改变不列颠的命运。
　　看着背对着自己的江天，saber眼中浮现一抹复杂之色。
　　现在她只需要一句话，就可以成为江天这个神灵的女人，然后改变国家灭亡的悲惨命运。
　　但……这样做的事情真的有意义吗？
　　就算国家灭亡的命运被改变了，那也不再会是她记忆之中的不列颠了吧？
　　“抱歉了，江天！”
　　saber轻声说道：“我降临于此圣杯战争的愿望就是能够改变不列颠的命运，但我现在似乎已经完全放下那个不切实际的梦想了。”
　　江天微微一怔：“所以你不想得到圣杯了？”
　　“不，我对圣杯依然还是渴望的！”saber摇了摇头，道：“虽说已经没有什么梦想需要依靠圣杯来实现了，但这场战争为了那所谓的圣杯而牺牲了这么多英雄，不管是为了他们的荣耀还是为了我自己，我都想要去看一看圣杯究竟是什么！”
　　“那倒是相当容易。”
　　江天淡淡一笑，伸手拉住saber的手腕。
　　江天出手的速度非常快，即使是saber这样最优秀的骑士也完全反应不过来。
　　并且saber也没有挣扎。
　　江天算是她的恩人，也算是她勉强有好感的人，那么……被她拉一下手在saber现在的认知里并不算什么太过为难的事情。
　　亚瑟王是封闭了人类感情的骑士与王者。
　　而现在的saber除了王与骑士的是身份外，还是一个16岁心理的稚嫩少女。
　　察觉到这一点的江天不由轻笑。
　　在他眼中，saber的命运已经和自己紧紧地缠绕在了一起。
　　这证明，就算saber暂时没有接受自己，她将来也注定与自己缠绕一辈子。
　　而英灵的生命是无限。
　　正巧，他的生命也是无限。
　　他自然是感到十分愉悦的。
　　然而他愉悦了，有的人却不怎么愉悦。
　　“奏者，卿要是再不回来，余可就真的撑不住了！”
　　耳旁突然传来尼禄的声音，江天不由挑了挑眉，传音道：“archer……不，吉尔伽美什和言峰绮礼已经到了？”
　　“哈？为什么卿会知道新一任违规英灵是吉尔伽美什的事情啊！”尼禄大声抱怨道：“卿知道竟然不早点提醒余，余现在可是正在被那金光闪闪的混蛋用王之财宝压制的抬不起头来啊！”
　　“话说你的固有结界呢？开固有结界怼他啊！”江天唯恐天下不乱的笑着说道。
　　轰！轰隆！！
　　恐怖的爆炸声从尼禄那边传来，尼禄一边躲避着吉尔伽美什从王之财宝中射出的宝具，一边咬牙切齿的大声说道：“卿是在和余开玩笑吗？在吉尔伽美什这个死变态面前用固有结界？卿是嫌弃余死的太慢吗？那家伙可是拥有能够破灭世界的对界宝具啊！”
　　江天脸色一黑。
　　这么理直气壮的说你打不过人家真的好吗？暴君尼禄小姐！
　　不过他也知道，尼禄的实力肯定是完全比不上吉尔伽美什的。
　　“等着我，马上到！”
　　轻声说着，江天瞳中绽放湛蓝色的光芒……神临！
　　嗡！！
　　随着空间的波动，江天与saber两人一瞬间便出现在了原本的总统套房之中。
　　空间的速度之快，即使是吉尔伽美什这样的上位英灵都完全没能反应过来，脸上露出一抹惊容：“什……什么！”
　　砰！
　　江天随手一巴掌对着吉尔伽美什扇了出去。
　　“可……可恶！必须要躲开！”吉尔伽美什心里疯狂吼叫着。
　　之前被江天杀死过一次的他深知江天的恐怖，哪怕只是区区的一巴掌他也不想亲自感受一下。
　　然而。
　　在时间与空间的无限次重叠下，江天这一巴掌哪怕是无法掌控时间之力的神灵，也不可能躲的过去！
　　啪！
　　在言峰绮礼愕然的注视下，江天这轻飘飘的一掌直接拍在了吉尔伽美什的脸上。
　　轰隆！！
　　空间被完全轰碎，吉尔伽美什更是判处将天空都给染红的鲜血，倒飞而出。
　　“我已经不想继续跟你玩下去这场游戏了，吉尔伽美什！”
　　漠视着倒飞出去的吉尔伽美什的金色身影，江天冷声说道：“这场名为圣杯战争的游戏……结束了！”


第49章 【切成两半！】
　　砰！砰！砰！
　　吉尔伽美什被江天一巴掌扇的倒飞出去，沿途撞塌无数高楼大厦，甚至就连空间都被撞碎。
　　“哇啊！”
　　吉尔伽美什呕出大口大口的鲜血，想要停下倒飞出去的身子~，却根本无法做到。
　　江天这一巴掌可是连空间都给震碎了！
　　即使是实力稍弱一些的神灵都无法将空间给震碎，更何况是吉尔伽美什这种在英灵中也无法成为最强的家伙？
　　咔嚓！
　　随着清脆的脆裂声，吉尔伽美什身上的铠甲在剧烈的震荡下开始出现点点裂纹。
　　眨眼间，这密密麻麻的裂纹便开始迅速扩大，那恐怖到足以轰碎空间的力量也毫无保留的全部轰在了他的身上。
　　轰隆！！
　　仿佛陨石坠落似的一头砸进废墟之中，恐怖的冲击力甚至让整个城市都猛地一颤。
　　无数在城市中的居民都惊悚的赶紧趴在地上，还以为又是发生了超大规模的地震，直到发现没有任何震动后才逐渐有人敢爬起来，却还是小心翼翼的打量着四周的情况。
　　主战场上，江天居高临下的漠视着吉尔伽美什倒飞出去的方向。
　　于他而言，击败吉尔伽美什这种家伙实在不是什么值得夸赞的事情。
　　一个有神的血脉的杂种而已，他作为真正的神灵，击败这样一个杂种难道不是相当正常的吗？
　　就连他所说的游戏，也是内心中最真实的想法。
　　之前与吉尔伽美什这些家伙打的时候，哪怕他使用了那名为【根源】的权能，也依然算不上认真。
　　真的要认真起来的话，应该就像是现在一样。
　　英雄王吉尔伽美什？
　　呵呵！
　　一巴掌就可以解决的家伙而已！
　　“真是……不可思议！”saber与尼禄两人心中暗暗震惊。
　　之前江天的战斗，只是游戏吗？
　　虽然这话听上去像是刻意装逼与说大话，但亲眼看着那高高在上的英雄王被江天一巴掌扇飞出去后，她们就十分清楚，江天并非是在说大话。
　　不……
　　即使江天不将吉尔伽美什扇飞出去，她们其实也不会认为江天在说大话。
　　毕竟现在的吉尔伽美什只是违规召唤出来的产物，他在之前可是早就已经被江天杀过一次了。
　　而且还是秒杀！
　　两者之间的差距，哪怕再不愿意承认，那也是天差地别的巨大差距。
　　然而，有人却无法接受。
　　比如吉尔伽美什现在的master，言峰绮礼。
　　跟着老师一起杀害了自己的父亲，然后又背叛了自己的老师，甚至发自内心的认为自己是一个畜生不如的家伙，言峰绮礼为了找到自己存在的意义，真的是将自己给弄疯了。
　　而吉尔伽美什才刚让他知道了一些愉悦的含义，江天就又将吉尔伽美什给碾压了？
　　“该死……该死！我怎么可能会接受这样的结局啊！”言峰绮礼疯了似的狂吠着，举起了自己的手腕。
　　刺啦！
　　将衣服撕碎，露出了其中那密密麻麻的令咒。
　　少说也有十多个吧？
　　以江天的眼光来看，这的确都是令咒没错。
　　“真是相当了不起呢，言峰绮礼！”没有着急杀掉这个男人，江天淡笑道：“杀父弑师，猪狗不如的你终于获得了相当强大的力量与愉悦感，那么……你现在是不是应该来挑战我这个神灵，以证明自己的存在感了？”
　　“啊……正有此意！”言峰绮礼眼中掠过一抹残忍与嗜血，大声喝道：“以令咒之名，吉尔伽美什与江天战斗到至死为止！”
　　“以令咒之名，强化archer吉尔伽美什！”
　　“以令咒之名，强化archer吉尔伽美什的宝具！”
　　“以令咒之名，强化我之前的三个令咒！”
　　嗡！！
　　大气剧烈一颤，saber与尼禄面色一变，一起护着爱丽斯菲尔。
　　砰！
　　即使是两个saber的力量，在这骇人听闻的魔力下也依然还是被狼狈的撞飞了出去。
　　“怎么可能，竟然直接用了6枚令咒，这家伙疯了吗！”saber满脸不敢置信的低声惊呼道。
　　就连尼禄也完全没想到言峰绮礼竟然疯狂到了这样的地步。
　　那家伙就算有十多枚令咒，也不至于这样随随便便的浪费吧？
　　轰隆！！
　　“可恶！可恶！可恶！江天！本王今天要将你大卸八块！”
　　随着废墟中传出的爆炸声以及暴怒的吼叫声，金光闪闪的吉尔伽美什再一次出现在几人眼中。
　　他的样子比之刚才似乎并没有任何变化，原本几乎被江天一巴掌扇烂的脸也在令咒的作用下完全恢复，只是他脸上那扭曲的滔天怒火却将其身为王的姿态完完全全的掩盖了下去。
　　“真是难看到了极点啊，吉尔伽美什！”随手将吉尔伽美什射来的两个宝具拍开，江天漠然笑道：“这就像是可悲的宿命一样，不管你再出来多少次，都只会是一样的结果，那就是被我杀死！”
　　“你这家伙……真是罪该万死！”咬牙切齿的死死盯着江天，吉尔伽美什毫不犹豫的从身后王之财宝中拉出了一把宝具。
　　saber与尼禄两人瞳孔猛地一缩：“对界宝具吗？”
　　“没错，就是对界宝具啊！江天！”
　　仿佛看到自己胜券在握，吉尔伽美什十分兴奋的举起乖离剑，对着江天吼道：“你这该死的杂种，本王这次要将你和整个世界一起切成两半！”


第50章 【毁灭世界与创造世界】
　　EA乖离剑，其作为EX级的对界宝具，是能够切断世界的强大宝具。
　　而这也是吉尔伽美什有足够信心面对江天的原因。
　　别看这家伙嘴巴臭的要命，还整天一副天老大我老二的嚣张样子，实际上吉尔伽美什却是相当聪明的家伙。
　　他深知自己不是江天的对手，所以从一开始就没有想要与江天正面战斗。
　　至于王的荣耀？
　　呵呵！
　　原著动漫中，吉尔伽美什是第四次圣杯战争中实力最强的英灵，自然他可以在面对任何一个英灵的时候都保持着自己的王者之姿。
　　这除了他本身的高傲性格外，也因为他知道没有人能击败自己。
　　但江天是谁？
　　凭借一人之力几乎击败了所有英灵的怪物，就连圣杯战争的裁判ruler都被江天击败，甚至毁掉了宝具。
　　即使吉尔伽美什再怎么自傲，也不认为自己的实力能比的上江天。
　　所以……
　　那就拼宝具吧！
　　“天地初开，洪荒世界！给我跪下臣服吧，江天！”
　　解析世界完毕，吉尔伽美什咆哮着将乖离剑向着江天轰然劈下。
　　咔嚓！！
　　乖离剑所经之处，世界仿佛镜子一般出现密密麻麻的恐怖裂纹。
　　“没错，这就是本王无上的力量！”看着崩碎的世界，吉尔伽美什疯狂吼道。
　　就像是疯子一样。
　　“被我弄疯了吗？不……这种感觉倒像是berserker，而不是archer。”
　　江天轻声说着，缓缓抬起了手臂。
　　“要反抗了吗？”看到江天的动作，吉尔伽美什眼中闪过一抹忌惮之色。
　　哪怕他已经用出了乖离剑，被江天杀死的恐惧也依然让他在面对江天的时候感到害怕与畏惧。
　　之所以失态的狂吼，也只是为了掩饰自己心中的胆怯。
　　然而，吉尔伽美什不会知道，切断世界这种事情对于江天来说实在不是什么值得称道的手段。
　　・
　　他的眼睛能够看破森罗万象的起始与终结，自然也能看到世界的起始与终结彡
　　EX级对界宝具切断世界的根本原理很简单，就是解析世界再从内部进行破坏。
　　其本质上和他的直死魔眼属于一种形式，因为江天要是想切断世界的话，也是先找到世界终结的线与点，然后才能将其斩断。
　　那么……两者在本质上属于同一种时，哪一种更强呢？
　　当然是江天的直死魔眼！
　　世界是有自主修复力的，所以即使吉尔伽美什将世界切断，世界也会在之后恢复原本的样子。
　　然而如果是江天出手的话，除非是盖亚与阿赖耶这样的神插手，否则被切断的世界永远都无法恢复。
　　正因如此，想要破解吉尔伽美什的EX级对界宝具，实在是太容易了。
　　“游戏结束了，吉尔伽美什！”江天手掌轻轻一握，淡淡道：“阴遁创造万物，阳遁赋予生命，其本质便是创造与毁灭共同存在的形式，也是能够独立创造一方世界的根本！”
　　随着他的声音传出，那超越了六道级的神之力缓缓爆发出了属于它的力量。
　　咔嚓咔嚓！！
　　仿佛镜子一般崩碎的世界以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“这怎么可能！”
　　吉尔伽美什仰起脑袋呆呆的看着虚空，瞪大的眼睛里满是骇然与不敢置信。
　　对界宝具摧毁一方世界这种事情他见过的实在是太多了，但能填补一方世界的能力他还是第一次见到……
　　看着那明显恢复速度要快于崩毁速度的世界，吉尔伽美什脸色顿时变得阴沉下来。
　　创造世界！
　　江天的手段，让他想到了这样一个词。
　　在传说中，世界是神灵创造的，这在大部分人眼里就和一个故事一样，根本没人在意。
　　即使是吉尔伽美什这样的上位英灵，也不相信神创造了世界这种事情。
　　在他们眼里，应该是世界孕育了神。
　　所谓高高在上的强大神灵，也不过是因为提前被孕育而已，所以他发自心底看不起那些道貌岸然的家伙。
　　然而毫无疑问，江天现在正在创造世界！
　　“真是……不可思议！”saber轻声感叹道。
　　能切断一方世界的EX级对界宝具，即使是她和尼禄这样优秀的从者都没有一丁点应对方法，而江天却只是轻轻抬了抬手便轻松解决。
　　神灵与英灵之间的巨大差距，实在不是用言语就能随随便便说清楚的。
　　眨眼间，崩碎的世界完全恢复。5.4
　　“你这家伙……”吉尔伽美什死死咬牙，下意识抬起手中的乖离剑。
　　言峰绮礼连续对他用了6个令咒，这样浪费的情况下自然也是有好处的。
　　他的魔力完全可以再支撑两次甚至更多次使用乖离剑。
　　然而还没等他将手臂抬起来，江天已经抬起了手臂。
　　在他眼中，森罗万象之上都出现了密密麻麻的死之线与死之点。
　　铮！
　　江天一刀斩出。
　　咔嚓！
　　吉尔伽美什尚未完全举起的乖离剑便被一刀斩成了两半！


第51章 【不用全力！】
　　“不可能，这可是EX级的宝具，怎么可能会被一剑斩断啊！”
　　吉尔伽美什狼狈吼叫着，不敢置信的死死盯着乖离剑。
　　那刚刚大发神威，切断了世界的EX级对界宝具，此时却仿佛一块脆弱的豆腐一般，被生生斩断成了两截！
　　远处，saber眼中掠过一抹忌惮之色，喃喃自语道：“能杀死森罗万象的终极瞳术，不要说是区区EX级的宝具，哪怕是高高在上的神灵也可以将对方轻易斩杀，严格来说这已经不算是宝具的范畴了，能将没有独立生命的世界斩杀的‘神之眼’，怎么可能是英灵的宝具就能够诠释？”
　　就像saber说的一样，江天的层次完全凌驾于英灵之上，即使吉尔伽美什用出自己最强的宝具，在江天面前也依然脆弱的要命。
　　“结束了！”尼禄轻声叹道。
　　的确是结束了没错。
　　乖离21剑被斩断，英雄王哪怕还拥有其他强大的宝具，也没有比乖离剑更加强大的存在，从这一刻开始，他的结局便已经完全注定。
　　江天一步踏出，仿佛跨越万米，一瞬间出现在了吉尔伽美什的面前。
　　saber瞳孔一缩：“时间与空间逆转，完全没有丝毫时间消耗的空间瞬移吗？何等可怕的移动方式！”
　　“毕竟那可是余的奏者呢！”尼禄十分得意的自夸着。
　　空间的瞬移本身就不是英灵能够反应过来的，更别说江天同时还使用了时间的力量。
　　吉尔伽美什惊恐的看着出现在自己你面前的高大身影，一颗心脏几乎完全停止跳动。
　　紧张，恐惧，所有不应该属于王者的负面情绪全部出现在他脸上。
　　虽然他早就已经被江天杀死过一次了，但人类这种生物本身对于死亡本身就是充满了畏惧的。
　　甚至不要说是英灵了，哪怕就是那高高在上的神灵，在即将失去生命的时候，也会和普通的人类一样恐惧。
　　哪怕神灵拥有强大的实力与心理素养，但在江天眼中也依然是一模一样的死之线与死之点。
　　最多不过就是神灵身上的死之线和死之点要少一些罢了。
　　“这次就是彻底永别了，英雄王！”
　　江天淡笑着，腰间之剑闪电般挥出，在虚空之中划出美丽的弧线。
　　咔嚓！
　　沿着死之线斩下的一击，沿途所经之处就仿佛是一副画一般被完全切开。
　　能够斩杀世界之瞳，再一次绽放出那恐怖的威力！
　　吉尔伽美什呆呆的瞪大眼睛，江天缓缓将名剑收回到剑鞘之中。
　　哗啦！
　　铠甲与两截身体从空中向着地面坠去，鲜血混杂着内脏落在地上。
　　英雄王吉尔伽美什，第二次死在了江天的手里！
　　尼禄三步并作两步走到江天身边，咂舌不已的看着吉尔伽美什的尸体：“真是可怕啊，奏者你这家伙竟然一直隐藏了实力？明明可以秒杀吉尔伽美什那家伙的，为什么还要和他浪费这么长时间啊！”
　　江天摇了摇头：“并非是浪费时间，只是不想动用这些强大的手段而已。”
　　“哈？”尼禄一脸莫名其妙。
　　“就像骑士不会欺负弱小的人类一样，江天你心中同样也有一套属于自己的准则吧？”saber也是紧盯着江天问道。
　　“当然，你这话倒是没有说错。对这种货色出手，如果用出全部的力量实在是对我的一种侮辱！所以……对付吉尔伽美什，我只需要用到这只瞳与最基本的斩术就足够了！”
　　“至于为什么不直接杀掉他，难道你们不认为，看着悲哀的弱者从嚣张狂妄到惊惧万分，是一件相当有意思的事情吗？”
　　在江天心里，虐杀弱者其实是很没意思的事情。
　　像吉尔伽美什这种在当前世界观内实力很强的家伙，虐杀起来要让人感到更愉悦一些。
　　“你这家伙……真是可怕！”
　　不知怎的，saber与尼禄都打了一个寒颤。
　　“话说，archer那家伙的master呢？”想到那个连用6枚令咒的言峰绮礼，尼禄突然诧异问道。
　　“言峰绮礼吗？”
　　江天淡然一笑，手掌缓缓抬起，对着虚空轻轻一抓。
　　黄泉比良坂！
　　最初的时空间忍术！
　　砰！
　　狼狈的身影被江天从黑洞中抓住，随手丢在地上，十分打了好几个滚。
　　“言峰绮礼？”江天一脸顽昧的打量着这个男人。
　　刚刚看到吉尔伽美什占了下风便立刻逃跑，言峰绮礼这家伙还真是一点都不在乎自己的从者。
　　不……应该说这个男人根本什么都不在乎，哪怕是他自己的性命也一样。
　　“真没想到英雄王这么快就会死，真不愧是凭借一人之力单挑了几乎全部英灵的神灵。”
　　即使被江907天从异次元空间中拉扯了出来，言峰绮礼脸上也没有任何惊慌之色，只是平静的看着江天。
　　仿佛已经准备好了迎接自己的死亡。
　　知道这家伙除了愉悦之外根本什么都不在乎，江天轻轻摆了摆手：“杀了他吧！”
　　“了解，奏者！”
　　尼禄答应一声，十分得意的抬起了手中之剑。
　　砰！
　　地面剧烈一颤，尼禄仿佛导弹一般冲向言峰绮礼。
　　“单独面对英灵吗？不知道这能否让我感到愉悦！”
　　言峰绮礼眼中闪过兴奋的情绪，手掌一翻拿出数把黑剑便对着迎面而来的尼禄迎了上去。
　　saber身边，江天缓缓开口：“天之锁！”
　　哐当！
　　数把金色锁链从虚空中伸出，一瞬间便将言峰绮礼整个人给束缚了起来。
　　吉尔伽美什的天之锁是对神宝具，而江天天之锁的坚固程度还要超过吉尔伽美什。
　　“动不了了！”言峰绮礼脸色一沉。
　　“哈，还真是多谢卿了啊，奏者！”
　　知道江天在帮她的尼禄顿时加快速度，十分得意的举起自己手中大剑，对着被天之锁缚住的言峰绮礼狠狠斩下！


第52章 【和我签订契约！】
　　没有了令咒和魔力的加持，言峰绮礼即使拥有再强的体术，终究也不过只是普通的人类而已。
　　而作为英灵的尼禄，虽然其本身是人类升华，但在魔力的加持下，在各方面素质却是远远凌驾于普通人类之上。
　　更别说，言峰绮礼此时还被江天的天之锁牢牢束缚着，根本没有躲开的机会。
　　嗤！
　　言峰绮礼被尼禄干脆利落的一刀劈成了两半，鲜血就仿佛不要钱一般喷洒而出，将地面完全染红。
　　言峰绮礼，就这么死掉了。
　　看着地上的恶心尸体，江天不禁再次感叹命运无常。
　　言峰绮礼这家伙在动漫中可是第四次圣杯的胜利者，而且还和arcer吉尔伽美什一起活到了第五次圣杯战争，如今却因为遇到了自己的缘故，惨死在了第四次圣杯战争之中。
　　所以说啊，玩弄命运这种事情实在是太有趣了。
　　即使拥有再强的实力，无法掌控命运又有什么用呢？
　　之所以努力修炼，不就是为了掌控自己与他人的命运吗？
　　还好……他做到了！
　　瞳中，所有人的命运全部映照在他眼前。
　　贞德的命运与自己的命运紧紧联系在了一起，saber与尼禄两人也是一样，这证明除非江天亲自将这命运的丝线剪断，否则他和这几个女性英灵们永远都会紧紧联系在一起，她们注定了将会成为自己的女人。
　　唔……不对，这句话有问题。
　　贞德和尼禄早就已经成为了他的女人，只有saber还没有与他正式确定关系。
　　这个亚瑟王虽然已经对他产生了许多的好感，但在没有将心结彻底解开之前，她肯定是不会与自己在一起的。
　　缓缓睁开眼睛，江天看着尼禄与saber两女，微微一笑：“结束了！”
　　saber与尼禄一愣，脸上浮现一抹困惑之色：“圣杯战争到这里就结束了？”
　　江天眉毛一挑：“当然！”
　　“这……圣杯呢？而且我们明明还剩下3个英灵，为什么会结束了？”saber十分诧异的问道。
　　刚刚斩杀了言峰绮礼的尼禄冷声一笑：“圣杯这种东西根本就不重要，余的梦想可是早就已经实现了！”
　　找到愿意倾听自己歌声的人们，是尼禄这位暴君的第一个梦想。
　　然而尼禄本人的歌喉实在是不堪一听，江天一直怀疑尼禄之所以会被推翻，就是因为她一直强迫元老院听自己唱歌。
　　那种折磨，绝对是大多数人都无法忍受的。
　　还好，尼禄已经放弃了这个梦想，只剩下了一个梦想，那便是追求极致的奢华与美丽之物。
　　毫无疑问，江天便是这样极致奢华与美丽的存在，让尼禄这位暴君深深着迷的同时，已经永远无法离开他了。
　　而saber……
　　虽说在江天的幻境下，她已经放弃了改变不列颠命运的想法，但显然她对自己曾经亏欠的人们依然难以释怀。
　　比如格尼薇儿，那个嫁给了她，却爱上了兰斯洛特的可怜女人。
　　比如她的女儿莫德雷德，她没有好好解释清楚，想要自己背负一切悲惨的命运，反而害的莫德雷德扭曲背叛。
　　她不识人心，让忠义的圆桌骑士团分裂，更让兰斯洛特悔恨一生。
　　saber作为亚瑟王的一生来说的确是一个悲剧，现在的她已经不想逆转命运，而想要去改变那些被她所造成的悲剧。
　　如果是圣杯的力量的话，应该是可以的吧？
　　在saber期待与尼禄好奇的注视下，江天伸手对准一旁隐藏自己存在感的爱丽斯菲尔。
　　咔嚓！
　　空间破碎，爱丽斯菲尔直接被他抓在了手里。
　　“江……江天！”
　　爱丽斯菲尔惊恐挣扎着，然而江天却并没有在意她的惊惧，只是用自己的双眼开始复制爱丽斯菲尔的一切。
　　作为能看破过去与未来的神临，他能够轻而易举便掌控爱丽斯菲尔的一切。
　　凑巧他又拥有创造森罗万象与赋予生命的阴阳遁，用这些方法创造出圣杯应该具有的条件实在是太容易了。
　　说到底，他只需要创造一个没有人个的爱丽斯菲尔的人偶，就可以创造圣杯！
　　很快，在爱丽斯菲尔等人震惊的注视下，江天手中出现了和爱丽斯菲尔一模一样的人偶。
　　“开始了！”江天顽昧笑着。
　　轰！
　　炙热的火焰一瞬间覆在人偶之上，爱丽斯菲尔下意识想要远离，直接跌倒在了saber的怀里。
　　saber一把拉住爱丽斯菲尔，却没有心思去多照顾她，只是死死盯着那正在被焚烧的人偶。
　　恍惚间，人偶开始缓缓变形。
　　最终，一个华美的黄金杯出现在了所有人的面前。
　　看着这仿佛酒杯一样的东西，saber一时之间竟有些无法接受：“这……就是圣杯？”
　　江天点了点头，淡淡道：“当然，你们有什么梦想的话，就可以用这个圣杯进行许愿！”
　　看到跃跃欲试的saber，江天突然伸手将她拦住，顽昧笑道：“你最好还是小心一点，因为这圣杯可是被污染过的！”
　　saber几人一愣：“你的意思是……”
　　“被污染过的圣杯依然可以实现愿望，但却会向着黑暗的方向发展。”江天紧盯着那华美的圣杯说道：“比如你想要世界和平，那这圣杯就会杀掉整个世界的人，到时候这个世界的人拳都死了，自然也就会世界和平了！”
　　“什……什么！那这圣杯不就像是一个笑话一样了吗？”saber十分失态的大声说道，显然无法接受她们争夺的圣杯竟然是这样的存在。
　　“呵……其实你还有一个实现愿望的方法，saber呦！”
　　一句话将saber的目光吸引了过来，江天笑眯眯的看着这位亚瑟王，道：“只要你愿意与我签订下契约，我便可以创造出满足你一切愿望的圣杯，如何？”


第53章 【回归火影！】
　　签订契约什么的，不过只是江天开玩笑而已。
　　然而让他没想到的是，saber竟然十分认真的盯着自己看了会儿，才沉声说道：“可以！”
　　“嗯？”江天错愕的看着她。
　　同意了？
　　明明之前还说不愿意成为他的珍藏，但现在却同意和他签订契约？
　　仿佛看出江天眼中的诧异之色，saber脸色一红，沉声道：“只要不是成为你珍藏的契约，我都可以签！”
　　“这样吗？”江天笑了笑，笑的有些愉悦。
　　saber终究还是不怎么抗拒自己了，否则以她的行事作风，怎么可能会同意签订所谓的契约？
　　心念一动，江天的手指滑向虚空之中。
　　顿时，阴阳遁的力量开始生成一份契约。
　　以阿赖耶之名，亚瑟王阿尔托利亚.潘德拉贡，永生永世不得与江天之外的任何一个男人产生亲密关系。
　　契约人：（江天）
　　契约人：（）
　　与型月世界的一般契约不同，江天直接使用了阿赖耶的907名字，作为之前和阿赖耶才有过交谈的他，自然是有这个资格的。
　　而江天的要求其实也不算过分，只是让saber永远不能与其他男人发生任何关系而已。
　　没办法，saber想要逆转曾经追随她的那些人们悲惨的命运，江天又不能将她强行带回火影世界，索性只能用这方法将她束缚住。
　　毕竟，他也不知道saber被改变了许多命运后，还会不会遇到第五次圣杯战争的卫宫士郎。
　　唔……就算不是卫宫士郎也不行！
　　虽说英灵与御主产生感情并不多见，但不怕一万就怕万一，尤其是现在的saber已经恢复了正常人类的情感。
　　别看saber这丫头似乎一副很有主见的样子，实际上她的情感就是十五六岁的小女孩，非常容易就会被诱拐。
　　在江天的注视下，saber在契约上缓缓写下了自己的名字。
　　契约生效，化作一团光雾散入江天与saber的身体里。
　　一瞬间，江天眼中，他与saber命运已经紧紧融合在了一起，哪怕是他也无法轻松改变。
　　“可以了吧？”saber低着脑袋，轻声问道。
　　江天淡笑着点了点头：“当然！”
　　一把将圣杯吸入手里，瞳中映照出圣杯被污染的所在，江天一刀便是劈了出去。
　　轰！
　　伴随着恐怖的魔力波动，圣杯绽放出了比之刚才耀眼许多的光芒。
　　这才是真正的圣杯！
　　“这就是圣杯……”saber痴痴看着这被无数英灵与魔术师们追求之物。
　　经过江天斩去污染的圣杯，的确可以实现愿望。
　　在圣杯光芒的照耀下，saber和尼禄的身影缓缓变淡，就仿佛是战败了即将回归英灵殿一般。
　　但saber是实现了愿望，将回到不列颠时期改变那些人们悲惨的命运，尼禄这是什么情况？
　　“那个……好像余的愿望也一起被实现了啊，奏者！”尼禄十分不好意思的挠着脑袋。
　　江天脸色一黑：“你的愿望不就是得到我的身体吗？难不成还有其他愿望？”
　　“当然了，奏者！”提起自己的愿望，尼禄顿时双眼放光：“余当初被那些家伙们背叛之前可是还没有好好开过演唱会呢，放心吧奏者，余可是绝对不会放弃卿这完美的身子，余在实现愿望后会永远当着卿的！”
　　江天顿时无语。
　　他倒不是害怕尼禄会背叛自己，早就已经对自己这幅神之躯着迷的尼禄对其他任何人都不会有兴趣，这一点他还是很自信的。
　　让他感到郁闷的是，尼禄竟然还没有放弃自己的唱歌梦想，这简直就是死亡颂唱者啊！
　　真是心疼那些被她歌喉折磨的的罗马元老院。
　　尼禄的梦想似乎更容易实现，很快便消失在了江天的面前。
　　还没有彻底消失的saber似乎在犹豫什么，最后还是下了决定，对着江天伸出了手掌。
　　眉毛一挑，江天直接抓住saber的手，问道：“怎么了？难道是舍不得我？”
　　“不，并非如此！”saber一脸凝重，盯着江天的脸道：“我绝对不会和其他人在一起，而你从今天起就是我的王妃了！”
　　“哈？”江天瞪大眼睛，一脸错愕之色。
　　“这是理所应当的吧，我可是亚瑟王啊！而你当然是我的王妃！”在消失前往不列颠之前，saber这样说道。
　　“王妃吗？有趣……真是有趣极了！”
　　看着sbaer与尼禄消失的方向，江天笑的很是开心。
　　这次圣杯战争，总算有了saber与尼禄这两个不错的收获，如果再加上贞德的话那就是三个。
　　转身看向一直沉默不语的爱丽斯菲尔，江天顽昧笑道：“你准备如何呢？”
　　“回爱因兹贝伦。”爱丽斯菲尔淡淡道：“战争和圣杯，我对这些本来就没什么兴趣，只想跟着依莉雅好好在一起！”
　　“这样吗？那就这样吧！”江天没难为她，也没因为之前的好感而强行将她留下。
　　反正爱丽斯菲尔的命运以及与他紧紧缠绕在了一起，她注定了永远只会属于自己。
　　“检测第四次圣杯战争已正式结束，主神大人请尽快离开当前世界，并回到主世界！”
　　“主世界啊，火影的世界吗？”江天脸上露出了一抹喜意。
　　其实才从火影世界来到这个世界几天而已，江天却感觉仿佛已经过去了几年，心里十分想念那个世界与那个世界的人们……
　　――
　　PS：好吧圣杯这个世界写的是真的烂，赶紧写回火影，直接开原著第三次忍界大战的剧情了！！！！


④回归火影


第一章 回到火影
　　对于江天来说，再一次的回到火影世界，他最期待的也许就是宇智波琴里了吧。
　　虽然他不知道，现在的火影世界是什么时间，不过江天还是非常期待这个世界经过自己的改变之后，现在已经成为了什么样子。
　　“火影大人，我国边境发现雾隐村忍者，故意挑衅事端。”
　　“火影大人，我村忍者执行任务期间，被雾隐村忍者阻扰，三人受伤严重，现在医疗大楼。”
　　“火影大人，岩隐村忍者故意进犯我火之国边境，肆意欺负火之国居民。”
　　“……”
　　随着一个个暗部忍者的禀告，猿飞日斩最近有些焦头烂额。
　　他皱着眉头看着桌上的一个个卷轴，在二战期间初代火影江天震慑各国，使得各国臣服之后，和平了一段时间，但是最近这一年里，似乎各国忍者又开始蠢蠢欲动，欲要挑起战事，似乎对木叶的统治颇具不满。
　　而木叶此时内部也开始出现严重的分歧，团藏与宇智波一族一直都觊觎火影之位，对于最近的各国侵犯似乎故作未耳闻。
　　“日斩，没想到，到最后，居然还是你当上了火影。”
　　非常突兀的一句话出现在了火影的办公室里。
　　猿飞日斩非常惊讶，自己为了坐上火影的位置可是费了九牛二虎之力，在坐上火影的位置后，一直默默的发展暗部忍者。
　　火影办公室周围起码有一百多名的暗部上忍在看守者，但是居然有人可以悄无声息就出现在自己身后，而且最让猿飞难以置信的是，以自己现在的影级修为，居然丝毫都没有察觉！
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”猿飞浑身出现一股战意，这是常年征战才有的一种危机意识。
　　“看来，短期的和平已经让你们失去了该有的果断了。”江天的脸上有些不满，接连的各国忍者故意挑衅，猿飞居然不敢出征讨伐，这可并不是自己当时留下来的意志。
　　“你！你是初代火影大人？……”三代凝视着江天，脑海里顿时出现了当年那个以一人之力直接征服另外四国的伟岸人物。
　　“老师！您可回来了！”猿飞终于确定了，眼前的这个人就是江天。
　　虽然江天的容貌看起来还只是二十来岁的样子，但是猿飞可是知道，江天那是神的存在，就连宇智波琴里，受到江天的好处，现在也都还是不老容颜。
　　“嗯。”江天点了点头，虽然猿飞做事情比较畏首畏尾，但是他对木叶也算是尽心尽责。
　　“最近各国又开始蠢蠢欲动了，猿飞你打算怎么办？”
　　江天虽然说话非常平和，但是猿飞却是感受到山一般压力，被江天这么一问，他居然心里有一种久违的颤抖，那是一种对于神的敬畏。
　　“我觉得，忍界好不容易归为和平，当然能够以和为贵最好……”
　　“别说了，马上召集木叶全部高层，不，上忍以上忍者全部叫来。”三代还没有说完，江天已经听不下去了，直接打断了他的话。
　　“是，初代大人。”虽然三代不想使用以暴制暴的方式，但是江天的话就是真理，他的内心里非常坚定的这样认为。
　　……
　　“不知道火影大人这么紧急的召集是发生什么事了呢？”
　　“不知道啊，难道是我们木叶又被哪个国家攻击了.”
　　“不可能，除非是四国一起攻击，否则火影大人也不会把我们全部都招来。”
　　大家都议论纷纷起来，火影大楼外，出现了一大群被猿飞召集过来的木叶高层。
　　这次突然的召集会议，让他们不明就里，而且，这次召集的对象居然是上忍以上级别的全部忍者，看来是发生了天大的事了。
　　由于人数众多，猿飞直接在火影大楼前集合，此时大家都已经到了，吵吵嚷嚷的，都在讨论到底发生了什么事。
　　“这个猿飞，我们都到了他居然开始摆架子，哼！”自从猿飞选上了火影之后，团藏一直在明里暗里与他作对。
　　突然，本来热闹非凡的众人，一下子安静了下来，静的连呼吸都显得那样的响亮。
　　从火影大楼走出来的出了三代火影猿飞日斩之外，他的身边还跟着一位看起来非常年轻英俊，却又是有一种摄人心魄的气息。
　　这个人怎么那么熟悉，似乎在哪里见过，很多以前参加过二战的忍者内心里都带着一个问号。
　　“江天！”突然宇智波琴里打破了突然的宁静，她脸上带着一种愤怒，眼眶却留下了晶莹的泪花。
　　当年，江天的突然失踪使得琴里异常的想念，她非常愤怒，江天当年就像是人间蒸发一般，一夜之间，连他的气息都消失了。
　　“初代火影大人！！！”被宇智波琴里一提醒，终于，团藏的脑海里闪过了一个神的背影。
　　那是一个征战战国时代，建立了木叶忍村的神，并且在二战更是让各国俯首称臣的无可战胜的人物。
　　此时出了年轻一辈的忍者，大家的脸上都露出了不可思议与敬畏的。
　　当年二战时期，初代大人一出现，就横扫忍界，让整个世界都臣服在木叶的脚下，而今天初代大人又出现了，这不得不让大家的心里产生一种极度的兴奋。
　　然而江天并没有理会他们，只是眼神温柔的看着宇智波琴里这个久别重逢的红颜。
　　宇智波琴里这是一瞬间猛然消失在原地，下一秒，大家只看到，江天的怀里，嫣然抱着一个惊为天人，但是他们却又胆战心惊的女人。
　　真不愧是江天的女人，这速度在木叶已经是无人能及，连开了三勾玉的宇智波富岳也丝毫无法看出任何的移动轨迹。
　　“可以开始了。”江天看了一眼猿飞，淡淡道。


第二章 无形的威压
　　猿飞看了一眼众人，现在自己背后有江天撑腰，他也是有些胆气十足。
　　平时自己开会讨论一些问题，总是被团藏与宇智波富岳故意刁难，而今天不一样了。
　　“大家都知道，最近我们木叶一直被其他的四国恶意挑衅……”猿飞挺直了身板，大声道。
　　猿飞顿了顿后，眼神扫了一眼木叶众人。
　　大家似乎还处在见到江天的震惊里木叶缓过神来。
　　“咳咳咳……”
　　“我想我们木叶是时候让他们知道，我们木叶是时候开始反击了！”
　　三代猿飞的话犹如一个当头棒喝。
　　大家听到猿飞的话之后，顿时反应过来，非常惊讶的盯着猿飞。
　　一直都主张和平的猿飞日斩，今天居然开始主攻了？
　　之前宇智波琴里一直要求给那些忍村痛击，但是都被猿飞驳回了，然而，今天猿飞却一反常态。
　　当然，江天知道，猿飞的骨子里其实还是有着一股战斗的热血的，但是一直被团藏与转寝小春，还有水户门炎他们给压制着。
　　然而，今天江天在场，猿飞是知道江天是主战的，当然不排除他为了讨好江天而站在主战一方。
　　江天满意的点了点头，看来猿飞还是没有让自己失望啊，果然能够在团藏与这些人里，排除万难当上火影，也证明了猿飞日斩的手段并不是表面上看起来那样的。
　　而木叶的众人则开始了一阵喧闹。
　　“这，我们木叶难得过上了和平的日子，难道我们还要过那种战争的日子吗？”
　　“是啊，只要我们木叶一反击，各国就会以各种名义对我们木叶进行征伐，这样整个忍界，将又会进入新一轮的战争了。”
　　“三代火影大人，我觉得我们还是先与各个忍村的影商量下……”
　　“……”
　　各种反对的声音如雨点般亲盆而下。
　　三代猿飞日斩看了看江天，然后大声喝道。
　　“这也是初代火影的意思！”
　　一下子场面再一次的陷入平静。
　　初代火影，一个神级的人物，战国时期征服天下，并且战胜了木叶奇才宇智波斑，一举击败六道仙人与羽村，放眼世界，有谁能及其一？
　　而且在二战期间，再一次一剑斩断整个国家，那手段，简直是不要太过震撼。
　　木叶的众人看了看还在与宇智波琴里调情的江天，顿时哑口无言，要是江天亲自出山的话，别说是其他各国，就算是整个忍界联合起来，也许都不可能会是她的对手，而木叶的和平与现在的忍界第一国的位置，也都是他一手造成的。
　　反对的几人闭上了他们的嘴，在绝对实力下，任何的理由都只是借口。
　　“可，可是……”转寝小春知道，一旦开始全面战争，那么自己一直在木叶的利益，马上就会中断，他有些不甘心。
　　“还有人反对吗？”江天转过头，直接打断了转寝小春的话。
　　江天没有想到，刚才猿飞说的很清楚了，但是居然有人敢反对自己的决定！
　　众人感觉到一股无形的强烈压力使得他们都透不过气来，这是江天无意中释放出来的威严。
　　甚至有些刚进入上忍的忍者都差点没跪下来，大家都有一种跪下膜拜的冲动。
　　只是随意的一句话就可以让人感觉到这样的压力吗？他现在已经达到了怎样的程度了？真是太不可思议了。
　　这还是一个人可以达到的境界吗？这个江天，难道已经没有谁可以打败他了吗？
　　大家内心的震惊与恐惧深深的使的他们有些颤抖。
　　“真是让人热血沸腾的青春啊！”一个身穿着紧身训练服的忍者打破了这里的宁静。
　　江天随意的看了一眼，额，是迈特戴吗？
　　由于江天之前的介入，已经使得整个火影世界都变了，迈特戴现在其实已经达到了上忍的巅峰，即将突破影级，而不仅仅只是他，其他很多国家的忍者都比原著里的实力提升了非常多……
　　果然是一个热血的青年呀，基因异常的强大呢。
　　宇智波琴里自然也是一个非常懂得分寸的女人，她站到了一边。
　　江天是一个神，一个令人即崇拜又害怕的神。
　　他接下来要做的事情，绝对会使得这个世界都要颠覆的。
　　“其实我早就很不爽了，我们木叶是整个忍界最强大的国家，凭什么让其他小国家挑衅却还不反击？”
　　“是啊，我早就忍不了了，我们木叶怕过谁？”
　　“……”
　　顿时，有人带头，一个个主战的忍者都大大的抒发着自己内心的想法与见解。
　　今天非常满意的看着他们，看来出了一部分为了自己利益而追求所谓的表面上的和平的忍者之外，还是有很多忍者都是具有一定的战斗基因的。
　　不过，人性本来就是如此不是吗？
　　现在主战的忍者只是职位还没有达到一定的程度，对于他们的诱惑还不足以让他们得到安乐的满足。
　　江天摆了摆手，示意大家安静。
　　顿时间，场下都鸦雀无声，都在等待着江天的命令。
　　“在我不在的期间，我以为，其5.4他国家都已经彻底诚服我们木叶。”
　　“但是，才这么短的时间里，他们就已经开始产生叛逆心理，当然，我知道，人性本来就是这样，如果我们再不给予痛击的话，他们会越来越过分的。”
　　“世界的一切真理与和平，都要建立在绝对的实力之上的。”
　　“所以，我们，必须要让整个世界上的国家知道，我们木叶的实力！”
　　这江天是要直接再一次的挑起忍界大战啊，这是多么大的一件事，但是在江天的眼里，似乎根本不算什么。
　　“好了，猿飞日斩，你部署下作战攻略，明天几个高层全部到火影办公室开会。”


第三章 占领火影办公室
　　“对了，这次的战争，全部忍者必须参与！”
　　“这，难道连刚刚毕业的下忍也要参战吗？”这是猿飞有些疑问了，这刚毕业的下忍可是村子的花朵，这要是半路夭折的话，木叶的忍者将会越来越少。
　　“我不说第二遍。”江天头也没回道。
　　“是！初代大人！”猿飞连忙称是。
　　猿飞知道，江天的意思，是要让忍者们全部都认清战争的残酷，让他们从小锻炼成为实力忍者，但是下忍根本就没有进行过任何的任务与实战，这要是真的出去战争的话，将会伤亡惨重。
　　就像藏獒的挑选一样，生出来的一窝藏獒，主人会把它们全部仍在一个坑里，不给饭吃，让他们自相残杀，最后活着的那一只，绝对是獒中之王，一獒战三狼就是这样得来的。
　　江天说罢，直接跟宇智波琴里大手牵小手，走了。
　　大家看着江天的背影，顿时呼出了一口气。
　　“乎……”
　　很多年轻的一辈忍者，只是听说过初代火影江21天的传说，但是他们并没有真正的见过江天。
　　他们一直崇拜的初代火影江天，今天终于见到了真人了，但是他们却即激动又恐惧，没想到，江天居然这么恐怖，连随意的散发出的气势，都要让自己无法呼吸。
　　当然，也有很多忍者对于江天有着盲目的崇拜，他们崇尚实力，只有实力才是制定真理的唯一信仰。
　　这么久没有见过宇智波琴里，江天当然是有些急不可耐了。
　　一把抓住宇智波琴里的手之后，直接瞬移到了火影办公室里。
　　“听着，没有我的允许，谁也不许进来。”江天对着门口的忍者道。
　　“是，初代大人！”
　　“哇，初代大人果然是厉害啊，什么时候进去的，我居然丝毫都没有察觉！”
　　“废话，我们还是好好把守好这里吧。”
　　外面忍者们知道了江天在火影办公室里，特别的精神，江天的铁血手段，他们可是知道的。
　　“好坏啊你，居然丢下我那么久，现在才回来。”宇智波琴里有些嗔怒道。
　　“我这不是已经回来了嘛，我的小乖乖，原谅我吧。”江天在琴里的面前完全像是换了一个人一样。
　　只有温柔，体贴，还带着一丝的霸气。
　　今天一把将宇智波琴里搂过来，那芊芊细腰已然还是那样的有弹性。
　　“我不在的这段时间，让你受委屈了。”江天知道，宇智波琴里这是过了多久的寡妇生活的。
　　宇智波琴里微微一笑，脸上邪魅的有些令江天感到一种莫名的惊慌。
　　“你，你想干什么？”江天邪笑着道。
　　“你说呢……”宇智波琴里已经迫不及待的双唇吻住了江天的温暖。
　　一只玉手朝着江天的下面狠狠的抓去。
　　江天感到了一种久违的麻感，而且还带着宇智波琴里报复性的痛感。
　　“啊！”的一声，忍不住就叫了出来。
　　“初代大人，这么啦？”听到办公室里的江天的叫声，外面守门的忍者顿时关心的问道。
　　“没事，不管里面出现什么声音，你们都别管。”
　　大家都知道，江天与宇智波琴里的关系，但是在火影办公室里这样，会不会？……
　　“三代火影大人！”
　　守门的忍者看到三代正急匆匆的朝着火影办公室赶来。
　　原来猿飞日斩这是要回办公室准备明天的会议准备。
　　“恩。”三代应了一声，然后径直的朝着自己的办公室走去。
　　“三代大人！”顿时，两个忍者拦住了猿飞的去路。
　　“额？”猿飞瞪了一眼两人，居然敢拦住自己，什么情况？
　　“那个，初代大人在里面，他吩咐，任何人都不准进去。”一个忍者小声的说道。
　　猿飞日斩愣了愣后，顿时了解明白了，这个江天，难怪刚才急忙忙的就要走，原来跟宇智波琴里来这里了。
　　但是，为什么不选择去其他地方？木叶可是也有很多酒店的呀。
　　居然在火影办公室里那个，这个，似乎有些太那个……
　　哎，谁让人家是初代火影呢，再怎么说，自己还只是三代呀，而且，他还是自己的师傅呢。
　　“哎。”三代轻叹一声，往外走去。
　　这就是实力，在绝对的实力下，任何的事情都要让步，这是恒古不变的真理。
　　‘小娘子，没想到我不在的期间，你还是那样的注重身材的维持，非常的不错！’江天赞扬的夸赞着宇智波琴里。
　　“为了你，我怎么样都可以。”宇智波琴里这个时候已经被江天惹得怨气全消，而且脸上有些一种红晕。
　　“喂，别，不要……”
　　“不知道你的八门遁甲现在练得怎么样了呢910。”江天一脸邪邪的望着宇智波琴里那已经遁入佳境的色彩。
　　“今天我让你尝尝我八门遁甲的真正实力，嘻嘻……”
　　两个久违的情人，在火影办公司里这个神圣的地方，进行着神圣的事情。
　　第二天，大家早早的就来到了火影办公室。
　　三代昨天因为江天的事情，并没有准备什么。
　　虽然今天主要是江天主持，但是三代做为一个现任的火影，他本该也要做一些东西的。
　　水户门炎，宇智波富岳，团藏，转寝小春，猿飞日斩，宇智波琴里这几人都是目前木叶的高层主要人物。
　　他们围坐一圈，看着在一旁随意的望着窗外天空的江天，顿时有些手足无措。
　　“开始吧。”江天走过来，坐在了火影的主位上，当然，三代也是很懂事的吧这个位置留给了江天。
　　“那个，初代大人，不是你？……”三代显得有些无措。
　　不是你来主持吗？这么突然让自己开始？
　　“好，今天我们就开始商量下作战策略。”三代既然作为一个火影，当然也是有些心理素质的。


第四章 征战会议
　　有江天在场，他们似乎都有些压抑，不过也不能怪他们，毕竟江天就算不故意释放自己的气息，单是他以前的事迹就已经足够让他们内心充满畏惧，这就叫霸气侧露！
　　“我决定，暗部留下100忍者守护木叶村，其他的忍者全部出动，对那些侵犯木叶边境的对手予以强力打压。”
　　“而根部，团藏我觉得，根部与宇智波家族的忍者都各自留下100名忍者对木叶进行日常的维持即可，其余忍者全部出动！”
　　“喂，日斩你说什么？这怎么可能？”宇智波富岳有些愤怒道。
　　宇智波一族的忍者虽然隶属火影名下，但是一直都是宇智波富岳在操控着他们，而对于一些村子的事情，他一直都不舍得吧自己家族的忍者派出去，毕竟宇智波富岳还是有一颗打算叛逆的心。
　　“哼，日斩，你凭什么派遣我的根部忍者?”团藏此时也是非常不爽，根部在团藏的秘密筹划下，已经日渐成熟，而且也越来越强大。
　　顿时场面一度陷入尴尬，本来火影有着村子的绝对决策权，但是由于团藏与宇智波富岳的私心，一直以来，三代都无法大范围的调动他们管理的根部与宇智波家族族人。
　　这也是，为什么其他国家都可以敢肆无忌惮的骚扰木叶边境挑衅木叶的原因。
　　目前，虽然说江天在场，但是对于自己的势力，他们当然不想被削弱。
　　江天脸上毫无表情的看着这场貌似和平的木叶高层们，在哪怕稍微损害到他们一点利益的情况下，他们都会予以反驳。
　　这就是人性，人性总是贪心不足。
　　“那你们来说说，有什么意见吗？”
　　“当火影的是你，又不是我，当然由你来决策。”团藏非常不爽的说道，自从猿飞日斩当上了火影，他心里就一直都不舒服，明里暗里与他作对。
　　“我觉得吧，对方对我们的侵犯也仅仅只是挑衅而已，我们并不用派出那么多的忍者进行打压，大家都各出一百名忍者即可。”水户门炎此时见大家都处在尴尬的情况，站出来说道。
　　“是啊，他们暂时也并没有对我们木叶进行战争性的攻击，我们还是……”转寝小春也是试探性的说道。
　　他们其实说话的时候都注意着江天，他们并不想自己的利益被侵犯，但是也忌惮江天的看法，所以说话一直都非常小心谨慎，否则现在他们早就已经吵翻天了。
　　“可是，初代火影大人说过了，我们木叶的忍者必须全部出动。”三代没有办法，只好把江天搬出来了。
　　大家顿时陷入一种哑口无言的状态。
　　而宇智波琴里却时不时的对着江天双眼放电，忽闪忽闪的，仿佛这次的内容与他们无关一般。
　　其实宇智波琴里非常了解江天，这件事情其实早就已经定格了，今天只是一个分配问题，并不是让他们谈论忍者派遣的多少。
　　江天也是时不时的回应着宇智波琴里，众目睽睽之下调情，而且还是在火影办公室这样严肃的地方，除了他们，还有谁？
　　“大家别忘了我昨天说过的话，我不想再说第二遍。”江天见猿飞似乎有些无法镇住场面，面色有些不悦的说道。
　　“猿飞日斩，按照你说的，木叶的治安维持，暗部，根部，宇智波家族，各留下一百名忍者足矣。”
　　“其他的忍者，全部出动，不管是下忍还是影级。”
　　“我要的不是抵制与打压各国，我要的是，直接发动战争，征服世界。”
　　“猿飞日斩，你带领暗部全部忍者征讨雾隐村。”
　　“团藏，你带领根部忍者征讨岩隐村。”
　　“宇智波富岳，你带领宇智波忍者讨伐砂隐村。”
　　“宇智波琴里，你带着你的部队跟我一起征讨云隐村。”
　　江天的一番安排下来后，团藏与宇智波富岳的脸色顿时有些惨白，这尼玛都安排好了还开什么会？
　　但是碍于江天的绝对实力，他们根本不敢有任何的反驳，只好乖乖的听着，点头称是。
　　“好了，就这样，你们还有什么疑问吗？”江天一句话是的大家什么都不敢说。
　　“既然没有任何疑问的话，希望大家都能够全力以赴，让我看看木叶并不都是垃圾。”
　　“当然，这次就当是一个游戏，谁最快胜利的话，我送他一颗轮回眼。”
　　“当然，宇智波琴里不算，你们都有机会哦……”
　　什么？这战争只是一个游戏？
　　这话也只有江天才能说出来了，换做是其他人的话，都会被人当做笑话的，但是从江天的嘴里说出来，这么久感觉这似乎真的只是一场游戏而已呢？
　　而且，轮回眼是说送就送的？
　　这尼玛是六道仙人的眼睛，在江天这里，居然只是游戏里的一个奖品吗？
　　在他们的世界观里，六道仙人的轮回眼已经是绝对强悍的存在了，但是在江天的眼里，为什么他只是一个玩物而已。
　　这让自己情何以堪，自己这一直以来辛辛苦苦建立起来的势力，在他的眼里也是一文不值吧。
　　虽然大家都非常难以置信，但是话是从江天的嘴里说出来的，这让他们不得不信，就算是六道仙人说的话他们不信，他们也会相信江天的话。
　　这是多么吸引人的奖励啊！
　　要是自己得到了轮回眼的话，呵呵，猿飞日斩，木叶，全部都不是我的对手，到时候，只有我才是真正的火影，团藏的内心当然是无比期待。
　　而宇智波富岳更是心理激动，自己虽然觉醒了三勾玉写轮眼，但相对于轮回眼这样的仙人眼睛来说，自己的写轮眼明显不够看的，而且，自己一直梦寐以求永恒万花筒写轮眼根本就还不是轮回眼的对手，只有当年的宇智波斑才拥有轮回眼，这本来就是属于宇智波家族的东西，宇智波富岳当然想要得到它。
　　况且，得到了轮回眼，只要江天不出手的话，这个世界，恐怕没有谁会是自己的对手，而这对于木叶的火影位置来说，似乎更加的吸引这宇智波富岳。


第五章 各国震惊
　　其他几人当然也是想要得到轮回眼，毕竟，得到了这样的眼睛，就得到了一种至高无上的力量。
　　当然，江天之下的力量，不管是任何人，相信都不会拒绝这样的实力的。
　　人往高处走，水往低处流，江天自然相信，有自己的这个奖品，这个游戏会变得非常有趣。
　　而对于宇智波琴里来说，她有江天这样的神罩着，就算一点不会忍术，别人也要对他毕恭毕敬的，况且她现在已经是不老不死，实力更是让大家都汗颜的境界。
　　只要她想要的话，相信江天就算是十颗轮回眼，也会给他拿来的。
　　大家都怀着忐忑不安的心情回到了自己的老窝。
　　在大家都收到了这个消息后，整个木叶都沸腾了。
　　一时间，木叶被笼罩在一阵严肃的整顿中。
　　大家都开始准备第二天的出征物质，毕竟这也许会是一场长久的战争，而且大家都想要尽快结束这场战争，尽快赢得胜利。
　　这毕竟关乎着轮回眼花落谁家，这样的910筹码果然是有效。
　　团藏在收拾完毕后，带着根部，还不等第二天，晚上就连夜出发了，看来他还真的非常需要一颗轮回眼呢。
　　第二天一早，木叶传来了火之国边境捣蛋的其他忍村忍者全部被消灭的消息。
　　“这个团藏还真是猴急呢，居然半夜就出发吧那些人都给干了，不错，非常好呢。”江天今天的心情看起来似乎很不错。
　　对于团藏的做法，江天非常的赞赏，有时候，做事情，就是要手起刀落，干脆利落，这就是江天欣赏团藏的地方。
　　而其他的忍村也一夜之间得到了木叶出兵的消息，顿时，整个忍界震惊了。
　　屈屈一个木叶村，居然敢出兵跟其他四国开战？
　　他们都不理解，木叶到底哪里来的勇气。
　　虽然一直以来木叶的实力都是其他各国的榜首，但是要是分成四个队伍去征战各国的话，这简直就是痴心妄想。
　　难道木叶得到了什么异常强大的法宝或者是什么秘密武器？
　　各国的影都紧急的召开了会议，针对木叶行动的会议。
　　当然，在各国会议上，都觉得木叶这次简直就是以卵击石，分为了四个主力去同时攻击四个国家，简直就是妄想，只是他们漏算了一个江天。
　　′M
　　就算江天不在的话，宇智波家族，根部，暗部，还有隶属于宇智波琴里的秘密部队，都不是一般的国家可以匹敌的，而这些组织的背后，其实实力都远远比表面上的要强上许多。
　　还有一个完全附庸在木叶旗下的日向家族，这次跟着猿飞的暗部一起行动，日向日足也是希望能够得到轮回眼，与猿飞商量了之后，猿飞才答应他，到时候，要是自己赢得了这次游戏，就跟今天讨在讨要一个轮回眼，想必在江天的眼里，一个轮回眼根本不值钱吧。
　　在一个非常神秘的山洞里，暗无天日，只有隐隐的微弱灯光。
　　“你们觉得木叶为什么会突然发动战争？”佩恩道。
　　在江天的推动下，很多原著里的事情似乎都提早来临了。
　　就像晓组织已经提前成立了，各国的村子在这几年都在紧锣密鼓的训练，在实力上，比原著里起码强两倍以上的战斗力。
　　“哼，不管他们到底是什么目的，他们要是成为我的傀儡那是多么的完美啊。”蝎的眼里充满了兴奋。
　　“是时候让他们尝试下我的艺术了！”迪达拉更是激动，恨不得现在立马出发开战。
　　“别忘了我们的目的到底是什么！”看着这些蠢蠢欲动的家伙们，佩恩正色道。
　　“这次召集大家的目的呢，就是要去探查下木叶这次的主要动机，还有我们先不要动手搅和这场战争……”
　　“我们也需要赶紧开始行动了，木叶这次的行动，也许会严重影响到我们！”佩恩有些棘手的道，虽然得到了宇智波斑的轮回眼，但是佩恩为了实现自己的梦想，他一直都活得非常压抑。
　　“再木叶与各国交战之后，不管哪一方赢得胜利，相信到时他们已经没有多少战斗力，届时就是我们最好的时机。”
　　弥彦，我们的梦想会实现的！一定会！佩恩仰望着天空，眼神里有着一种坚定。
　　各个忍村已经开始紧急的部署，防御工事已经做到了最强，木叶这次绝对是有备之战。
　　虽然他们觉得木叶一村不可能战四村，但是他们总觉得哪里不对劲。
　　除非，那个人出现了，否则，木叶一直都隐忍不发，这次为什么会突然爆发！
　　一想到那个人，每个忍村的影内心里都有一种颤栗的畏惧。
　　在二战时期的一幕幕，他们都还历历在目，谁也不想再遇上这样的对手。
　　希望，我们是想多了吧。
　　但是事情已经到了这样的程度，只有背水一战了，而且，自己的村子在这几年的整顿下，可是当年的数倍战力，未必不可一战。
　　作为一个有野心的人，都具有冒险精神，当然，各个村的影也都具备这样的精神。
　　在江天当年的威慑下，大家都屈服了，而现在就算江天站在这里，他们也许会存在侥幸心理，背水一战。
　　梦想还是要有的，万一实现了呢？
　　一下子，整个木叶的忍者浩浩荡荡的出发了。
　　木叶的忍者在近年来的培养下，上忍中忍下忍加起来居然已经有了8万人，这简直就是一个神话。
　　这个数字已经达到了原著里的忍联合军的数量，简直是不要太疯狂。
　　连江天自己都下了一跳，没想到木叶居然在搞人多力量大啊。
　　其实每一个国家都在努力的培养忍者，不管是数量还是质量，这时候，都已经达到了一个巅峰时期。
　　这就是江天这个神带来的蝴蝶效应。


第六章 紧急情报
　　风萧萧兮易水寒，将士一去不复返。
　　今天的风异常的强烈，吹动了整个忍者世界。
　　木叶的战争队伍异常的强大，各自走向了不同的方向。
　　江天站在木叶的大门口，仰望着这个自己一手创立的木叶村，发出了一声叹息。
　　这声叹息也许是对于未来忍界的一种怜悯，又或者是对老天的感慨。
　　“琴里，你说这个世界上，除了战争能够带来和平之外，还剩下什么？”江天转过头看着那个倾国倾城的宇智波琴里道。
　　宇智波琴里不知道为什么江天会突然这样问自己。
　　这一次江天的突然回来，她感觉到江天变了。
　　“额，也许没有了吧。”宇智波琴里回答道。
　　“呵呵，是啊，所以，我一直在推动着战争，其实只是为了这个世界能够得到真正的和平，但是有多少人懂呢？”
　　“或许能够得到短暂的和平吧……”江天仰天看着天上的云朵。
　　手抚摸这宇智波琴里的秀发。
　　“其实，我只要开心的跟我的女人在一起就可以了，不是吗？”江天嘿嘿的笑道。
　　只有在自己的女人面前，江天才是一个温柔的人。
　　“我们走吧。”江天带领着宇智波琴里还有那些隐密卫出发了。
　　漩涡水户在江天消失的那一天，她就丢下了隐密卫，独自一个人出去游离各国了，也许是对江天的思念，也许是一个人太过寂寞，而木叶这些年，根本也没有用得着他的地方。
　　这次江天的发动战争，一个是为了锻炼木叶忍者的实战能力，另外一个，江天无聊了，总要找些游戏来打发下时间，寻找漩涡水户。
　　隐密卫这些年在宇智波琴里的带动下，人数也发展的不错，虽然已经达到了两千之众，但是相比其他部分还是算少了。
　　暗部忍者，猿飞日斩直属的部门，人数三万。
　　根部忍者，团藏的根部成员，表面人数2万，但实际上估计不止这么点。
　　宇智波家族的忍者成员，人数1万五，也只是宇智波富岳报上来的名额，实际上的人数未知。
　　日向家族忍者成员，1万，实际未知。
　　还有其他油女家族，奈良家族，猿飞一族，都发展的不错，与原著里的人数多太多了。
　　表面上的忍者人数达到八万，实际上估计要达到十万。
　　而这次由于江天的奖励是轮回眼，他们估计吧这些编外人员都一起叫上了。
　　这次发动的全面战争，早已经轰动了整个忍界。
　　江天众人并不急着前去云隐，他带着宇智波琴里打算边走边游玩，反正这个世界迟早都是自己的囊中之物。
　　雾隐村：水影大人据探子情报，木叶派出猿飞日斩带领数万忍者征讨我村，现已出发。
　　岩隐村：土影大人据探子情报，木叶派出团藏带领数万忍者已经在路上，我村防御已经全面加强。
　　砂隐村：风影大人据探子情报，木叶派出宇智波家族数万忍者欲侵犯我村，是否全面集结忍者。
　　云隐村：雷影大人据探子情报，木叶派出宇智波琴里带领两千忍者正在路上。
　　各村的影都收到了自己探子回来的情报，全部都做出了相应的应急措施。
　　“嘿嘿，木叶这么小看我们云隐，这次一定要痛击木叶。”雷影收到情报，其他村木叶都派出了最少一万的忍者，但是却只派出两千忍者对付自己村，这简直就是欺人太甚。
　　这木叶是故意的吗？让我云隐村颜面何存！
　　虽然他们都收到了木叶的探子情报，但是木叶却故意把江天回来的消息全部掩盖了，因为江天是木叶最后的底牌。
　　各村要是得到江天回来的消息，肯定会全面戒备，而且战斗的时候回直接放大招，到时候，自己等人的征讨可就要更加困难了。
　　这些年木叶休养生息，而其他村子也在休养生息。
　　忍者的数量肯定也是疯长，而且木叶是派出了四队人马，对方可都是以一国之力对抗，本来就非常困难了。
　　“没想到木叶这么快就开始了，真是出乎意料啊。”在一个漆黑的岩洞里，晓组织正在开会。
　　“是啊，我以为起码也要集结个几天时间呢，没想到他们居然这么雷厉风行。”蝎有些跃跃欲试。
　　“那个猿飞日斩，不知道是抽风了还是怎么的，做事情有点像初代的火影江天啊。”干柿鬼鲛咧着大嘴说道。
　　“初代火影……”佩恩听到这个名字，似乎略有所思。
　　当年江天与佩恩也有过一面之缘，虽然佩恩现在得到了轮回眼，但是他内心里都还在震撼江天的手段，简直是一手遮天的角色。
　　而小南则是想起了当年那个说要做自己师傅的男人，那伟岸的背影，强横无比的实力，但是他失踪了那么久，还会突然出现吗？小南的心里居然有些期待。
　　“好，大家根据我的分配，都去执行任务吧，为了我们共同的理想！大家加快脚步。”佩恩说罢，众人都离开了这个漆黑的环境。
　　“江天，你说，要是你征服了这个世界，你要接下来要做什么？”宇智波琴里瞪着那可爱的大眼睛问道。
　　“当然是跟我的老婆天天亲亲我我咯。”江天一把搂住宇智波美琴的小蛮腰，亲昵的说道。
　　“隐密卫忍者们都看着呢。”宇智波琴里娇媚的眼神已经把江天的干材给点着了。
　　“你试过野外作战吗？”江天霸道至极的搂着宇智波琴里，脸上邪魅的笑容注视着她。
　　“我们的任务不是一直都是野外作战吗？”宇智波琴里蒙了，忍者的任务，大部分都是在野外完成的。
　　“待会，你就知道了。”说着江天拉着宇智波美琴就消失在了原地。
　　隐密卫的忍者们都非常奇怪，初代火影跟宇智波美琴这么突然就消失了？


第七章 主动出击
　　在一片森林里，一个大草地上，一个及其英俊的男子搂着一个倾世容颜的女子。
　　“干什么？”宇智波琴里有些不明就里。
　　“你说呢……”江天轻笑着，嘴唇慢慢的对上了宇智波琴里的柔软。
　　“唔，坏蛋，原来你说的野外作战是这个……”宇智波琴里终于缓过神来了。
　　……
　　“我们还前进不？”隐密卫的忍者问道。
　　“废话，难道让我们在这里等啊，初代火影是何种任务，想要找到我们还不简单。”
　　“初代火影真的那么厉害吗？我都没有见过他出手呢。”
　　“呵呵，因为见过他出手的人，都已经在极乐世界了，连当年宇智波一族最强横的宇智波斑都败在他的手下。”
　　隐密卫里有些是当年二战留下来的忍者，而大部分都是新生力量，所以对江天有些不大熟悉，只是在传闻里听说过。
　　不过他们倒是亲眼见过宇智波琴里的铁血手段，连这个铁血首领都对他那么温柔，他们就能够大概猜得到江天是怎样的人物了。
　　砂隐村。
　　“我们不能这么坐以待毙，等待木叶的攻击。”
　　“是啊，我们必须要主动出击，给木叶来个埋伏战。”
　　“嗯，你们有什么见解？”砂隐村的长老们都在激烈的讨论者。
　　自从风影的失踪，整个砂隐村顿时群龙无首，然而现在木叶正要攻击砂隐村，他们必须要团结一致，否则一点会遭到屠村，这是他们都不愿意看到的，所以大家全部都做到了一起商量对策。
　　“依我说，我觉得我们可以在桔梗山埋伏下五千忍者，先给予痛击，然后再派出两万忍者前去一举歼灭木叶。”
　　“说的容易，桔梗山虽然易守难攻，但是木叶的忍者可是也有万人之众，要是前面的忍者木叶几时守住桔梗山的话，我们砂隐村将会万劫不复。”
　　“这也是没有办法的办法，我们绝对不能让战场发生在砂隐村境内。”
　　“嗯，也是，那，这样，我们派遣两万忍者，全部埋伏桔梗山，一战定输赢。”
　　岩忍村。
　　“真没想到，木叶居然敢如此大胆。”
　　“我们现在还是先要商量出一个对策来。”三代土影大野木道。
　　“与其坐以待毙，还不如主动出击！”
　　“外面在草忍村边境已经埋伏了五千忍者，再排上村子里的两万忍者前去支援，就在神无琨桥那里，直接袭击木叶如何？……”
　　江天没有想到，自己的一个决定，把原著里本来发生的桔梗山之战与神无琨桥之战都给同时进行了。
　　事件的转轮似乎还再似有似无的跟着原著的剧情发展着，虽然江天吧火影世界已经改的面目全非了，但是，该发生的事情，一样还再发生着。
　　时间过了一个星期，团藏带领的根部成员都已经来到了桔梗山。
　　大家这段时间的连夜赶路其实使得根部忍者都有些筋疲力尽了。
　　到了桔梗山一带，团藏才让大家再次休息一小时，然后继续上路。
　　“我一定要得到那个传说中的神仙之眼轮回眼！”团藏的眼神异常的坚定。
　　虽然团藏这段时间已经偷偷的杀了一些宇智波的族人，获得了不少的写轮眼，但是写轮眼根本无法满足团藏的野心，团藏其实野心勃勃。
　　他不仅想要当上火影的位置，其实在团藏的心里，只有当上了火影之后，像江天这样征服天下，才是他的最终目标。
　　所以，一直以来，江天一直都是团藏坚持的目标。
　　团藏这些年跟大蛇丸偷偷的研究基因构造，打造了无数个拥有木遁的忍者，他的手臂上，已经植入了十来颗的写轮眼，这一切努力都是为了要完成自己的心愿。
　　而团藏最想要的，当然是能够得到江天这个神一般的基因，但是每一次团藏想到江天的恐怖实力，他的内心都不由得颤抖，因为江天实在是太过于强大了……
　　似乎根本就没有什么是江天做不到的，连六道仙人都被江天打败了，团藏的心里已经完全把这个想法掐灭了。
　　而大蛇丸则是一直在团藏的身边提起这个事，因为大蛇丸这个疯子，他为了增强实力，已经是无所不用其极，也许是他根本就没有完全体会到江天的那种无边的实力。
　　此时跟在猿飞日斩队伍里的大蛇丸，内心里却在想着。
　　“江天的基因，自己要怎么才能够得到呢？”
　　只要得到了江天的基因，研究出这里面的密码……
　　“斯……”大蛇丸舔了舔自己的蛇舌。
　　自己就能够得到他那恐怖实力的秘密，而大蛇丸自己，也将会成为一个拥有江天一般实力的强者。
　　“水门，带土，卡卡西，你们去前面观察下地形。”猿飞日斩道。
　　“是。”三人咻咻咻的快速前去。
　　现在的宇智波带土没有与原著里的一样，是晓组织的背后首领，而现在的晓组织，完全不知道是由谁组建的，佩恩的轮回眼，也并不是宇智波斑5.4的。
　　“老师，那个初代火影江天是谁呀。”静音此时已经升级为中忍，跟着纲手学习医疗忍术。
　　“他呀，就是一个色魔，你要小心点，被被他盯上了，否则……”纲手想起江天的背影，心里有些怨恨。
　　他明明已经回来了，为什么不来找自己，却跟宇智波琴里当众亲昵，纲手内心已经打翻了醋坛子。
　　“啊，不会吧，他不是一个大英雄吗？”静音现在还很小，看起来非常的恬静与害羞。
　　“每个女人都喜欢大英雄不是吗？纲手老师。”
　　“……”纲手有些无语，静音这个小妮子，什么时候学的这些。


第八章 走，看热闹
　　“江天大人，砂隐村忍者大集结，据我们探查忍者回报，他们似乎要主动出击，而且很大可能会在某处埋伏我方。”
　　“嗯，去吧。”江天摇头苦笑，不管自己怎么改变这个火影世界，但是该发生的战争似乎还是要发生。
　　看来桔梗山之战就这样被自己激发了。
　　“江天，现在的忍界各国，忍者数量与质量可都是经过多年的修养生息的，虽然木叶还是领头位置，但是我们分几队攻击，会不会……”宇智波琴里脸上有些担忧之色。
　　“以前你可不会这样呢。”江天看着宇智波琴里，发现这几年里，虽然他退居二线，不管木叶的事情，但是在她的心里，似乎还是关心着木叶的。
　　“放心吧，要是他们连这点埋伏都无法征服的话，那么他们也不配作为我木叶顶尖的力量。”江天道。
　　宇智波琴里温柔的躺在江天的怀里，汲取着江天的温暖，只有这江天的身上，她才能够21找到那种作为一个女人该有的性情。
　　“走，我们去看热闹。”江天的脸上出现一抹邪笑。
　　“热闹？”宇智波琴里有些不明就里问道。
　　江天并没有解释，拉着宇智波琴里瞬间消失在原地。
　　“初代火影大人跟琴里大人又不见了？”一个隐密卫道。
　　“我都习惯了，神一般的强者，都是这样神龙见首不见尾吧。”
　　“不知道我们什么时候可以达到哪怕琴里大人十分之一的实力那就好了。”
　　隐密卫的忍者虽然一个个都是木叶村里精挑细选千载难逢的，但是他们却都知道，宇智波琴里的实力，那是完全碾压他们的。
　　团藏的队伍刚刚才稍作休整，砂隐村的忍者早已经埋伏下了密密麻麻的忍者。
　　“首领，我们现在行动吗？”砂隐村的一名忍者道。
　　“真没想到，木叶派出的一支队伍，居然有这么多人，看来这几年木叶根本就没闲着呀。”
　　“我们再等等。”砂隐村的一个女忍者，也就是这场战争的首领道。
　　然而，团藏这个常年征战的忍者，对于危险的嗅觉是异常灵敏的，一来到这里，他就已经感觉到了这里的氛围有些不对劲，所以他才安排了在这里稍作休息。
　　这k连一只鸟兽都没有，宁 静的可怕团藏感觉到一种可怕的气息，不过还真的是他的敏锐拯救了他这次的行动。　　本来砂隐村想要打算埋伏在桔梗山，等团藏队伍已经过，就直接包围起来打，要是真的那样的话，砂隐村的胜率绝对大大增加。
　　“他们怎么突然停下来了，居然不过来？”砂隐村女忍者首领此时已经有些焦急了。
　　“首领，要不，我们直接杀上去吧。”一个忍者跃跃欲试。
　　“绝对不行，这样的话，我们就没有优势了。”
　　然而此时，江天已经搂着宇智波琴里来到了这里的一个大山峰上。
　　居高临下的观察着下面的一举一动。
　　“砂隐村虽然三代风影失踪了，但是忍着的素质还算不错嘛。”江天感受到下面的忍者数量绝对在几万人以上。
　　而且，除了团藏的根部以外，砂隐村的忍者此次带来的起码有三千多的上忍，其他的都是中下忍，但这场战争，要是真的被砂隐村埋伏了，团藏就算能够战胜，那么损失也是非常惨重，并且也就没有再一次进攻砂隐村的能力了。
　　“似乎团藏已经发现了危险呢。”宇智波琴里道。
　　“没错，我这个徒弟除了脾气有些古怪之外，其实对于战斗这方面，不得不说有着非常常人无法匹敌的实力。”江天有些赞赏道。
　　“所以，你对团藏其实还是非常看好的咯。”宇智波琴里美眸一笑。
　　两人犹如天降凡间的神仙眷侣一般，在山峰之巅俯视着地面上凡人的你争我夺。
　　“咦？”江天有些奇怪。
　　“砂隐村的女忍者？……”江天似乎在自言自语。
　　“哼，色魔，见到美女你就双眼发直。”宇智波琴里听到江天的话后，似乎有些嗔怒。
　　江天仔细的看了一眼砂隐村的那个女忍者首领，似曾相识的样子。
　　难道是？
　　千代婆婆？
　　真没想到，那个被因果之砂埋没也不知腐朽的忍之花，风之国砂忍村的顾问，一流傀儡师千代居然在被自己的影响下，亲自出征了。
　　果然自己这次没有白来，虽然傀儡术在江天的眼里并不算什么，但是一个能够把傀儡术发挥的淋漓尽致的忍者，除非遇到江天这样绝对实力的人，否则都有可能被突然绝杀。
　　况且一个厉害的傀儡师可以同时控制无数的傀儡大军，一个人就像是千军万马913一般，在战场中简直就是开挂一般的存在。
　　江天此时能够感受到，此时还年轻的千代婆婆，实力早已经突破了影级，不知道他现在的傀儡术已经练到什么样的境界了呢。
　　“团藏大人，这里似乎有什么不对。”一个团藏的手下道。
　　“油女，你用虫子去四周打探下情况。”这个油女一族的忍者是团藏在前不久才吸纳到自己根部的。
　　“是，团藏大人。”
　　“江天，我们就这样看着不下去吗？”宇智波琴里似乎最近手痒了。
　　“嗯，看着就好，毕竟我已经安排了奖励，不能对其他人不公平不是吗？”江天似有若无的一边双手不老实的在宇智波琴里的双feng摩挲着，一边惯着这地面上的一举一动。
　　“团藏的根部，还真是人才具备呀，他果然手很长。”
　　“哼，要不是看在他是你的弟子的面子上，我早就弄死他了。”说到团藏，宇智波琴里却是还有些记恨。
　　“你说的是他暗杀了宇智波族人的事情吧，他这也是为了增强自己的实力，毕竟这个世界上还是强者为尊的。”江天对这件事情似乎根本就不在乎。


第九章 万人团战
　　“团藏大人，刚才探查到，前面不远处，有很多的忍者集结再此，而且数量异常庞大，似乎，比我们的还多。”油女一族的忍者禀告道。
　　“果然不出所料……”团藏顿了顿继续道。
　　“交大家全部集合，准备开战。”
　　“是！”
　　顿时间，团藏的根部忍者，不愧是训练有素，看来团藏花了不少精力，才一会功夫，就全部集合完毕，而且已经做好了战斗的准备。
　　“千代大人，地方似乎已经发现我们了，已经全部开始集合。”
　　“这，看来我们这次失算了呀。”千代婆婆紧皱眉头道。
　　就在此时，团藏的声音传了过来。
　　“砂隐村的忍者吗？可以出来了呢。”团藏大声的喊道。
　　“既然被发现了。”千代婆婆带着砂隐村的忍者占了出来。
　　“真不愧是木叶的志村团藏啊。”千代道。
　　看到千代带着一大群的忍者出来后，团藏的眼睛都发亮了，这么多的忍者，看起来数量比自己的根部还要多，更重要的是，对方的手里居然是一个女流之辈。
　　“我说，砂隐村没人了吗？居然派个女人来战场领军？”团藏有些嬉笑道。
　　“女人，等会就让你知道下女人的厉害。”千代见团藏居然敢藐视自己，心里也是一阵发怒。
　　“好了，废话不多说，今天你们就为了木叶的崛起而牺牲吧，这是你们的荣幸。”团藏心里可是急着要完成任务，回去领奖呢。
　　“哼，那要看你有没有这个本事了。”千代冷哼一声。
　　“为了我们木叶的崛起，为了木叶不朽，上，杀了他们！”团藏一声令下，全部的根部忍者密密麻麻的开始进攻。
　　“大家快，弄死她们，冲啊……”千代也是下令准备开始迎战。
　　顿时两军交战，可不是几千人的战斗，这是几万人的战争。
　　“看着果然是挺震撼的呀，这场面，还真的很难见到呢。”江天淡淡的看着底下的战斗。
　　“啊！……”
　　“彭……”
　　顿时间，根部忍者现实扔出了一大堆的起爆符。
　　而砂隐村忍者也是不遑多让，先锋已经开始肉搏了，而很多忍者在后面也开始使用各种忍术进行远距离的攻击。
　　一时之间，忍者们都已经厮杀四起，很多的忍者都已经在第一轮的冲锋中死去，地面上顿时献血溅起，一时间战场充满了血腥的味道。
　　这是一场有史以来人数与实力上都超过了历史的战争。
　　团藏早已经手痒难耐了，他一下子冲进了人群里，疯狂的攻击，这场战争团藏需要的是速战速决。
　　“轰，轰……”团藏的每一招，每一下，都把砂隐村的忍者一个个的掀飞出去，并且被打中的忍者基本上都是直接死亡。
　　“好强大的体术！”千代见团藏亲自出手，一下子就撂倒了己方的几百名忍者，心里有些急了。
　　“这样下去，不行啊!”千代的体术并不是非常厉害，此时他有些束手无策。
　　“快，你们几个，上去拖住他。”千代吩咐自己身边几个体术比较厉害的家伙道。
　　“毒锥地狱，百连发！”千代直接在木叶根部的阵营里唤出了一个傀儡，只见那个傀儡开始快速的旋转起来，对着周围的敌人发出了密密麻麻的毒针。
　　“啊。”
　　“呀……”
　　一下子，根部忍者因为被突然的袭击而被毒针袭击的忍者起码有几十人。
　　顿时间倒下了一大片。
　　在一个战争中，其实影级忍者的地位非常的重要，一个影级忍者也许可以在一场战争中起到决定性的作用。
　　团藏那边还在快速的施展体术，一个个的沙忍倒下，而千代控制着傀儡也在快速的消灭着木叶的忍者。
　　自己的根部，可是多年来花了无数的精力培养的，看着一个个根部的忍者倒下，团藏内心可是在滴血啊，以后争夺火影之位，他们可都是自己的绝对力量。
　　团藏快速的抽身，直接朝着千代的傀儡冲去。
　　“风遁，真空波！”团藏快速的结印，一下子从口里吐出了一道直线缝纫朝着傀儡切去。
　　“嘁嘁嘁……”一瞬间，那道强劲的风刃就把千代的傀儡给弄成了一队废铁，散落在地上。
　　“可恶！”千代也是为自己被破坏的傀儡痛心，要知道，想要制作一个傀儡，作为傀儡师可是都花费了不少的精力。
　　“风遁，真空连波！”团藏继续的快速接引起来，直接朝着千代的方向吐出了一道道可怕的风刃。
　　风刃在空气中切割者空气，顿时间经过的地方，所有砂隐村忍者都被重伤倒地。
　　“黑秘技，傀儡盾牌！”面对团藏的风遁忍术，千代当然不会掉以轻心。
　　“彭……”一下子没有想到，团藏的风刃在接触到千代的盾牌的时候，虽然都被抵挡住了。
　　但是，没有想到，风刃里面居然还藏着许多的空气子弹，瞬间就把千代给伤到。
　　“额，这么可能？风遁居然练到了这种境界！”千代有些惊讶道。
　　“呵呵，虽然我看不起女忍者，但是像你这样的傀儡师，我当然不会小看，在风刃中增加真空玉子弹的招数，我已经练了两年了。”团藏无不自豪的说道。
　　在使用真空连波的时候，利用敌人对风遁的认知，肯定也会相应的使用盾牌抵挡，但是风刃的里面还藏有真空玉的真空子弹，这才能够出其不意的打败敌人。
　　团藏可是用这样的忍术打败了无数的敌人，简直是屡试不爽。
　　“千代大人！”砂隐村的忍者见千代被团藏重伤倒地，焦急的撇开了自己的敌人，冲到千代的面前道。
　　“快，扶我到后方去。”


第十章 傀儡大军
　　“江天，看起来势均力敌呀。”宇智波琴里看着地面上的战斗道。
　　现在的木叶忍者与砂忍村的忍者都已经杀红了眼。
　　两边的忍者实力都是村子里经过强力训练的，现在的死伤情况也都差不多在千人左右。
　　这要是换做以前，那绝对算是大损伤，而在几万人的战争中，千人的伤亡真的只是磷毛一角。
　　“千代没有这么容易就败的。”江天注意到了团藏与千代的战斗，千代还根本没有使用出独门秘技呢。
　　千代在经过砂隐村医疗忍者的治疗后，终于好了一些。
　　不得不说，团藏的风遁忍术威力果然是强大，要是换做影级以下的忍者，早就当场死亡了。
　　千代现在虽然看起来非常严重，但是他硬是咬着牙，站起了身。
　　“赤秘技，百人操演！”千代现在只能拼死一搏。
　　瞬间，战场中，出现了一百个巨型傀儡，而且每一个都是千代精密制作，只是千代的百机操演与蝎的不一样，在千代的面前出现一个傀儡，这个傀儡的xiong913口射出来无数的查克拉线，千代就是利用自己控制这个傀儡而一起控制着一百具傀儡。
　　顿时间，木叶的忍者都大惊失色，整个战场笼罩上了一层浓重的阴影。
　　千代的一具傀儡都直接击杀了几十名的忍者，这要是一百具傀儡一齐攻击的话，那么相当于砂隐村多出了千军万马，这对木叶的忍者来说简直就是一场噩梦。
　　而砂隐村的忍者们可是知道千代傀儡术的厉害，顿时间士气大增。
　　团藏见到如此场面也是失了神，这样的傀儡术，任他征战无数，也从来没有见识过如此宏大的傀儡大军。
　　每一个傀儡都有三米多高，而且一个个坚硬无比，简直就算战争机器。
　　“团藏，我一定不会让你过去的！”
　　“百机操演，义手千本！”千代虽然受伤严重，但是他操演的一百具傀儡顿时间左臂出现了一个激光炮，上面可是插满了十多根毒针的炮筒。
　　这要是每一句的炮筒都发射出去的话，那简直是后果不堪设想。
　　“去死吧，团藏！”千代大喝一声。
　　只见全部的傀儡炮筒全部对准了团藏的位置。
　　一时间，每一具傀儡左臂的炮筒都发射出了十多根的毒针。
　　这简直就是想要把团藏置之死地啊，团藏没有想到，千代居然直接针对自己。
　　电光火石之间，团藏都来不及反应，那些毒针已经全部射到了团藏的面前。
　　“来不及了!”连同道路上的全部木叶忍者，还有团藏全部都被毒针给射中。
　　倒下了一大片，根部的忍者们有些混乱起来。
　　“团藏大人！”见到团藏的身体被无数的毒针插在身上，根部忍者们都异常的紧张。
　　“团藏大人！……”根部的几个医疗忍者，全部都围在团藏身边，全力的治疗着。
　　但是没有办法，千本的傀儡毒针可都是特制剧毒，一般人只要被擦到一点，都必死无疑，更何况是被这千条毒针从各个方向击中。
　　就算是六道仙人被这样击中，可能都回天乏力。
　　“终于，死了吗？”千代终于放下了心中的那块大石，只要团藏死了，群龙无首，剩下的这些人就好办了。
　　根部的忍者这下可是损失惨重，而且团藏一死，军心不稳，开始有些乱哄哄的。
　　然而江天的眼中可是看到了团藏在被毒针击中前的一幕。
　　团藏藏在袖子里的手臂上，一只写轮眼勾玉快速的转动，然后闭上。
　　“这个团藏，这次可是你们宇智波的族人救了他。”江天一手抚着面前大美人的翘tun，一边闻着她身上的香气，醉醉的说道。
　　“什么？”宇智波琴里刚才根本没有注意到团藏临死前做的一个小动作。
　　“哈哈哈……你们团藏都死了，我看你们还敢怎么跟我们砂隐打！”砂隐村的忍者笑道。
　　“我们，我们还打吗？”根部的忍者有一些都已经开始有了撤退之心。
　　“哈哈哈哈……”突然间，传来一阵冲天大笑。
　　只见那个被毒针击杀的团藏消失了，转而一个崭新的团藏出现在众人的面前。
　　“这，这怎么可能？！……”千代与一众砂隐村忍者大惊失色。
　　明明看到团藏已经死了，但是他却活生生的站在了大家的面前。
　　而且，千代可是亲眼看到自己击中的不可能是团藏的替身，分明就是本体。
　　“这个团藏真是够阴险的，原来偷了写轮眼就是为了这个时候。”宇智波琴里被江天的双手惹得有些火热。
　　“这就是团藏的生存之道，拥有无数的回天之力，才能让自己在这个忍界处于不败之地。”江天的脸挨着宇智波琴里那玉质白皙的脸上来回摩擦，亲了一口琴里的脖子。
　　宇智波琴里顿时浑身火热，身体开始扭动起来。
　　“我要！”
　　“这里吗？”江天邪恶的嘴角微微扬起。
　　“给你。”
　　想象一下，云巅之峰上，江天的双手，上下抚着琴里那完美的身肢，做着那人世间最为神圣的事情。
　　而在这个山峰底下，几万的忍者大军，正在疯狂的杀戮着。
　　“团藏大人，你没事真是太好了。”一下子，根部的忍者们见到团藏根本一点事都没有，瞬间信心大增。
　　团藏摸了摸自己的手臂上关闭的写轮眼，还好自己刚才及时开启了伊邪纳岐，不然的话，后果真是不敢想像。
　　“大家都让开！”
　　“风遁，真空大玉！”团藏的嘴里出现了无数的空气子弹。
　　一阵恐惧的力量喷射而出，连空气都被挤压成了真空一般，密密麻麻的真空空气弹朝着那些一百具的傀儡发射而去。
　　根部的忍者们赶忙迅速的撤出战场，要是被团藏的风遁击中，可是要死啊！
　　“轰轰轰……”虽然有些根部的忍者还没来得及撤出战场，但是，为了要把眼前的傀儡击溃，团藏毫不犹豫的发出了恐怖的真空大玉。


第十一章 大败砂隐村
　　“快，快撤！”千代眼看着团藏的真空大玉扑面而来，焦急万分的大喊道。
　　团藏的实力，千代也非常清楚，但是她完全没有想到，团藏居然可以在自己那全力一击之下，还能存活过来。
　　而此时团藏的猛然一击，就算是影级高手也未必能够接下来，更何况是那些砂隐村的忍者们。
　　但是团藏的真空大玉，速度岂是他们可以躲避的，顿时间，整个战场弥漫着一股硝烟的味道。
　　砂隐村的忍者们根本都没有反应过来，眼前团藏的真空大玉已经来到了眼前。
　　‘啊，啊，啊……’一个个忍者们都面如死灰，虽然是几万忍者的战斗，但是一个影级的忍者攻击，简直是对他们有着致命的效果。
　　整个战场，三分之一的地方都已经被一层烟雾笼罩。
　　“可恶，快，进入战场拯救伤员！”千代赶忙吩咐身边的医疗忍者们。
　　慢慢的待烟雾散去后，大家才能看清。
　　千代的那些傀儡，根本都没来得及收回，已经全部都被团藏给击毁了，看着那散落一地的傀儡碎片，千代整个人都焉了，那些傀儡可是自己全部的心血啊。
　　这些年来，为了砂隐村，她制作了这么多的傀儡，就是为了能在危机时刻拯救砂隐，但是没想到，眼下自己的傀儡一下子全部被团藏毁坏。
　　千代有点万念俱灰的感觉，但是眼下，自己可是代表砂隐村，手下几万忍者的首领，再怎么样，自己千万不能倒下。
　　已经受了重伤的千代只是硬撑着，而战场上的砂隐村忍者们顿时都已经失去了士气，各个垂头丧气。
　　砂隐村的医疗忍者们发现，被团藏攻击的忍者起码死亡人数五百多人，出了一些上忍受了重伤之外，也基本上都失去了作战能力。
　　“哈哈哈哈，千代，这些傀儡虽然精密，但是你已经受到重伤，根本就不是我的对手。”团藏此时得意的大笑起来。
　　根部忍者自然此时士气大增，一个个都趁机把那些对方伤员都给结果了，不给他们恢复的机会。
　　“咳咳咳……哼，团藏，你们木叶村这次已经触怒了整个忍界，就算你赢了这场战争，到时候你们木叶也不会有好下惨的！”千代非常虚弱的指责木叶此次的行为。
　　“虽然我是非常主张要战争的，但是要不是你们其她忍者村屡次对我们木叶进行各种挑衅的话，我想，就算是我极力要求，猿飞那个小子也是不会同意的，而且，这次的战争，可是有一个你意想不到的人发起的。”
　　团藏此时早已经觉得自己胜券在握，双眼放着精光看着千代。
　　这一次，自己可千万不会再错过了，轮回眼，我一定要得到！一定！！！
　　“快，你组织一千忍者前面阻截，其他的忍者全部撤回，我们不能再这里跟他们耗下去。”千代吩咐着旁边的忍者道。
　　“是，千代大人！”
　　众观全局，本来自己要是没有受伤的话，己方也许还有一战之力，但是现在自己已经失去了作战能力，虽然双方的忍者人数差不多，但是团藏一人一下子就可以击杀几百人，要是他一直发难的话，就算己方有更多一倍的忍者也是不够他耗下去的。
　　在不得已的情况下，千代不得不尽快结束这场战争，以免己方的人员伤亡。
　　“团藏真的不愧是一个你的得意弟子呢，简直就是一个战争机器。”宇智波琴里依偎在江天的怀里，温柔的呢喃着。
　　“团藏还没有使出全力呢。”
　　江天看的出来，刚才团藏虽然在千代的傀儡攻击下已经毫无还手之力，但是团藏的手段还多着呢，他既然牺牲了一颗写轮眼用出伊邪纳岐，那也是他的丰富战斗经验下对死亡危机的感觉，而这种感觉却是救了他一命。
　　“团藏大人，他们撤了，我们……”一个忍者问道。
　　“穷寇莫追，砂隐村已经在我们的手里了，哈哈哈哈……”团藏仰天长笑起来，而就在这个时候，他的眼睛瞳孔一缩。
　　那个云端上，似乎有两个人呢。
　　顿时团藏的内心里想到了什么，难道是？……
　　团藏似乎明白了什么。
　　看到砂隐村的忍者们全部后退，团藏并没有组织追击，反正击败砂隐村，势在必行。
　　“木叶必胜，根部必胜！”
　　“木叶必胜……”
　　顿时，胜利的欢呼在整个桔梗山的山谷里回荡着。
　　木叶多年来的和平，已经使得忍者们都几乎忘了战争的滋味了，而此时，他们才发现，忍者只有在战争中，才能找到属于自己的归属感。
　　就是这种胜利的感觉，才是一个作为忍者在这个世界上的价值。
　　快速撤退的砂隐村忍者们，在战场上牺牲了几千名忍者，而且伤员有三千多人，这一次的损伤实在是太严重了。
　　“一个我意想不到的人？到底是谁？”千代此时脑海里一直在想着团藏刚才说的话。
　　“千代大人，你说什么？”旁边的忍者问道。
　　“没，没事。”
　　突然，千代似乎想到了一个人的背影，当年在二战时期的那个人，那个传说中的神一般的存在，要是真的是他的话，那么这个世界的未来，将会怎么样呢？
　　此时的团藏根部队伍，大家都在收拾着战场。
　　刚才团藏为了破坏千代的百具傀儡，牺牲了自己根部的部分忍者，不过在团藏的心里，虽然损失了一些手下，但是现在自己大败砂隐村，他根本不在乎。
　　“你们的死，是为了木叶的未来，你们都是木叶的英雄。”团藏带着根部的忍者，收拾着死亡的根部忍者们的尸体，全部都掩埋在了地下。
　　“根部的忍者，落叶归根，死后，也要在土里，默默的为木叶付出自己的一切。”


第十二章 水门被困
　　“好了，我们也该走了。”江天看团藏这把基本上已经力挫砂隐，对着宇智波琴里道。
　　“嗯。”宇智波琴里温柔道。
　　“看看我的另外一个弟子吧。”
　　在哪个云端之巅，两个身影，顿时消失。
　　桔梗山之战，就这样落下帷幕，团藏准备带着根部的忍者在原地休整一天后，继续朝着砂隐村进攻。
　　此时岩隐村的万名忍者已经全部埋伏在了神无琨桥附近，准备要对经过的木叶进行一次围攻突袭。
　　因为神无琨桥这里刚好易守难攻，岩隐村忍者们才选择在此。
　　猿飞日斩带领着木叶暗部与其他家族的忍者等等两万余人马上就要经过这里。
　　“水门，你带领卡卡西宇智波带土等几人前去探路，我们一定要尽快赶到岩隐村。”
　　“日向日足，你也分配几个忍者跟着水门一起前去。”
　　猿飞日斩虽然一直都没有表现出来他的欲望，但是轮回眼可是仙人的眼睛，就算是猿飞这个一切为了木叶的家伙，心里说不想得到也是假的。
　　我这次一定要得到轮回眼，只有这样，才能够有足够的实力来保护木叶，保护自己的家园。
　　此时云层上有两个人，坐在一个巨大的陨石上面，观察着脚下的一切。
　　“日向上忍，你用白眼观察下前方。”波风水门等人来到了神无琨桥的附近。
　　“是，队长。”
　　在开启了白眼观察了一阵之后。
　　“水门，木叶发现任何异常。”日向的忍者道。
　　“额，我这么感觉到有点不对！”波风水门此时虽然只是一个上忍，但是他的作战能力可以说是同龄忍者中的佼佼者。
　　“土影大人，木叶忍者来了。”一旁的打探忍者回来禀报道。
　　“好，叫大家都做好准备。”大野木道。
　　“是！”
　　此时已经待命的岩隐村忍者们都试图开始袭击。
　　波风水门虽然感觉到有些不对，但是一直都没有发现什么，他们继续往前快速奔走。
　　“上，杀了他们！”顿时间，岩隐村的忍者们轰然出现，将几十人的水门小队给包围了起来。
　　“不对，这么才这么点人？”在看到眼前的波风水门等人的时候，三代土影大野木发现自己似乎有些太急了。
　　“完蛋，我们被包围了！”卡卡西有些郁闷道。
　　“大家别慌。”看到自己几十人被无数的密密麻麻的岩隐村忍者包围，水门内心也是有些郁闷。
　　大家此时都非常谨慎的盯着对方，猿飞的队伍离这里还有一点距离，可是自己等人现在被包围，无法回去汇报这边的情况。
　　“这么只有你们几个？”大野木疑惑道。
　　“嘿嘿，你们中计了吧，我们木叶早就知道你们会埋伏，故意叫我们前来探查的，我们的大军马上就要到了。”水门道。
　　听到波风水门的话，大野木内心也是十分可惜，自己果然是太过着急了，现在真是得不偿失了。
　　本来可以包围住木叶忍者大军，狠狠的围攻一波，而现在，已经木叶办法了。
　　“既然这样的话，那么你们都去死吧！”大野木愤怒道。
　　顿时间岩隐村的忍者们一个个都开始结印。
　　“快，我们一起防御！”波风水门道。
　　“可是，这，这么多忍者，我们这么抵挡？……”宇智波带土有些慌了，眼前根本不是对抗，对方人数起码上万，而自己才几十人，就算他们是普通人，一人一拳都要把自己等人打死，别说都是一些身经百战的忍者了。
　　顿时几十人都面如死灰。
　　“即便这样，我们也不能束手待毙！”宇智波带土道。
　　“是的，让我们一起战死沙场吧。”波风水门与宇智波带土对视了一眼。
　　“咦，前方是什么声音，似乎有敌情？日向日足，你看下。”猿飞日斩道。
　　“不好，火影大人，水们的队伍被岩隐忍者包围了，我们要赶紧加快脚步.”日向日足开启了白眼，观察了一阵前面的情况后，发现在远处的地方，密密麻麻的忍者们包围了水们等人。
　　“全体加快脚步，我们要尽快前去救下波风水门等人！”猿飞大声呼道。
　　“土遁，土龙弹！”
　　“土遁，裂土转掌。”
　　“土遁……”
　　一下子，岩隐村的忍者们起码有一百人都对水门等人发出了忍术攻击。
　　虽然都不是大型的忍术，但是全部加起来的威力绝对不会低于任何的S级忍术。
　　“不好！”卡卡西呼道。
　　其他的木叶忍者见到这样的场景，早就已经放弃了抵抗，他们眼看着自己等人马上就要被对方的忍术给淹没，顿时更是面如死灰。
　　波风水门此时虽然可以自己使用飞雷神之术快速躲避开，但是自己的队员们都在这里，他不得不与宇智波带土一起使用抵抗忍术。
　　宇智波带土的双眼变成了猩红色，凝视着那些已然来到身前的无数忍术。
　　“没办法了，现在只有这样了！”
　　“万花筒写轮眼！”波风水门看着宇智波带土的眼睛，惊呼道。
　　没想到宇智波带5.4土在这么紧急的情况下，觉醒了万花筒写轮眼。
　　“神威空间！”一下子，宇智波带土的万花筒写轮眼瞳力疯狂流动。
　　在宇智波带土的面前，突然出现了一个旋涡状的空间，似乎在撕裂空间一般。
　　大家只见到，全部的岩隐忍者的忍术都被宇智波带土那突然出现的神威空间吸收了进去。
　　顿时间，大家都傻眼了。
　　“刚才，发生了什么？”木叶的忍者们发现自己等人根本没有受到攻击，都瞪大了双眼观察着眼前发生的一切。
　　“呼呼……”宇智波带土刚开万花筒写轮眼，马上就使用巨大的瞳力，使得他一下子有些体力不支，顿时感到浑身无力。


第十三章 带土阵亡
　　“带土！”波风水门与卡卡西顿时都赶紧扶起宇智波带土。
　　“没想到这么多的忍术，居然被你一个人挡了下来，宇智波家族果然名不虚传。”大野木见到这一幕也是惊呼。
　　虽然大野木也并不知道到底宇智波带土到底是如何把这么多忍术化为了无形，但是他的确是惊讶万分。
　　“宇智波一族的万花筒写轮眼！”岩隐村的老一代忍者们都见识过木叶宇智波家族的写轮眼，他们顿时惊呼。
　　“没事，你们赶紧撤，我现在已经无法再次使用瞳力了。”宇智波带土要不是水门扶着，根本就无法站立。
　　“我倒要看看你们到底还有什么办法挡住接下来我们的攻击。”大野木开始示意旁边的忍者再一次的进行攻击。
　　“土遁，岩宿崩。”
　　“土遁，蚁地狱！”
　　顿时间，木叶的忍者们都感觉到，自己地面上的土开始往下沉去。
　　“怎么回事？这么？……”21
　　地面上的土地就好像变成了沙子一般，慢慢的吞噬了他们的双脚。
　　就在这个时候，一块巨大的岩石从天而降，狠狠的砸向了宇智波带土。
　　“这个宇智波家族的人，必须要先解决了，要是被逃出去的话，对我们岩隐村的危害实在太大了。”大野木知道，宇智波家族觉醒万花筒写轮眼的人屈指可数。
　　而一般觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人，要是再战场中，那可是一个非常恐怖的存在，随便的一个幻术，就可以让数千忍者进入幻觉。
　　而眼前的宇智波带土，现在知识刚觉醒万花筒写轮眼，而且刚用了一个非常强大的瞳术，导致现在的他已经毫无还手之力，现在不解决了他，更待何时？
　　“带土！”卡卡西与波风水门离带土最近，但是这样的这样快速的土遁忍术直接轰然而下，他们根本没有办法去帮助带土抵挡。
　　带土此时根本就是毫无还手之力。
　　波风水门与卡卡西虽然在努力挣扎着要去就带土，但是此时已经都来不及了。
　　才刚刚挣脱开地面上的黏土束缚双脚，但是，眼前的宇智波带土已经被巨大岩石给砸中了。
　　“轰！”
　　带土轰然倒地。
　　y
　　“带土！”c．
　　“带土！”波风水门双眼一 湿，顿时发起飞雷神之术，快速的一手抓起宇智波带土，一手抓着卡卡西就往远处而去。
　　地面上的土此时已经吧木叶的忍者们的大腿全部埋没了。
　　“啊……救命啊！……”木叶的忍者们虽然大声呼叫，但是此时已经无回天之力了。
　　波风水门虽然可以发动飞雷神之术离开，但他现在也不可能吧几十名的忍者全部带出，只是把宇智波带土与卡卡西带了出去。
　　眼睁睁的看着自己的伙伴被对方埋没在了土里，波风水门内心里非常的惭愧，但是这已经是没有办法的办法了。
　　出来一个是一个，而要是还要在里面的话，恐怕要连自己都无法逃脱。
　　……
　　“快，快赶上！”木叶的大军此时离神无琨桥还有一里地。
　　“火影大人，你看，前面那，那是……”木叶忍者道。
　　只见波风水门与卡卡西两人拖着宇智波带土，缓缓的往回走。
　　“火影大人，随我前去探查的木叶忍者们都，都……”火影看到眼前的场景，马上就知道自己等人还是晚了。
　　“我们此次木叶忍者死亡三十二名！”卡卡西也是眼神非常颓废。
　　猿飞日斩内心一紧，看着眼前的三个人。
　　“宇智波带土怎么样了？”猿飞道。
　　“带土，带土，快，医疗忍者！”波风水门大声喊道。
　　“火影大人，水门队长，宇智波带土他，他没救了！……”医疗忍者在经过一番抢救后，已经放弃了。
　　“带土，带土，你别死，虽然我们一直都不和，但是……”卡卡西也是声泪俱下。
　　“卡卡西，我还欠你一个礼物。”宇智波带土无力说道。
　　带土用那仅存的一点力气，狠狠的挖出了自己的一颗眼睛。
　　“带土！”大家惊呼。
　　“这颗万花筒写轮眼，就算是我给你的礼物吧！”说完，宇智波带土就断气了。
　　“带土！！！……”卡卡西与水门见状，都是眼泪流了下来。
　　一个伙伴的死去，一个队友的死亡，带给他们内心里无数的难过与悔恨，那是一种谁也无法理解的痛。
　　卡卡西小心翼翼的拿着宇智波带土的万花筒写轮眼，内心无比的失落。
　　一个天才忍者的逝去，木叶的忍者们都伤心落泪。
　　“走，我们去913给带土上忍报仇！”
　　“报仇，报仇！……”
　　顿时间，木叶的两万之众忍者们呼声震天！
　　“为了木叶的将来，为了木叶的和平，我们一定要征服岩隐村！”
　　猿飞日斩带着忍者大军，愤然的朝着神无琨桥而去。
　　“事情变得越来越有趣了！”在陨石上的江天道。
　　“没想到事情的发展与原著里还是有着一种莫名的默契。”
　　“有趣？以你的实力，完全可以救下他们的。”宇智波琴里道。
　　“但，要是真要我出手的话，何须他们出征。”江天淡淡的说道，只要自己登高一呼，估计连整个忍界都要颤三颤，可能一些国家就直接投降了，而这样的话，又有什么乐趣呢。
　　“大野木，你们屡次侵犯我木叶边境，到底有何意图？”猿飞等人此时已经来到了神无琨桥面对着岩隐村的万人之众。
　　“那你们木叶这次居然敢出征我土之国，居心又何在呢？”大野木怒目圆睁。
　　“要不是你们四国一直侵扰我们木叶，我们也不会有这样的决定，忍界的战争都是你们引起的。”猿飞日斩盯着大野木愤愤道。


第十四章 大战一触即发
　　“哼，我要为带土报仇，火影大人，让我作为先锋吧！”卡卡西此时的眼睛里充满了怒火，似乎要把整个岩隐忍者都杀了。
　　“卡卡西！”波风水门看卡卡西因为宇智波带土的死亡而变得如此焦躁，作为一个忍者，要是连战斗都这样的话，是非常容易被对手找到弱点击杀的。
　　“就你们这些小喽，敢过来，我们就全部都灭了你们！”岩隐村忍者火光站了出来，一脸鄙视道。
　　“就是你，杀了宇智波带土！”卡卡西永远都记得他，就是眼前的火光杀死了自己的队友宇智波带土，现在卡卡西的眼睛已经通红。
　　“既然我们世界观不和，也没有什么好说的了，大家上！”猿飞一声令下，顿时木叶的忍者们全部都开始冲锋。
　　卡卡西本来就已经耐不住了，此时他冲在了最前面，直接杀入了人群里。
　　顿时间，战场沸腾，硝烟四起。
　　“砰砰砰……”双防还没有接触，后方释放远程忍术的忍者已经快速的接引，将忍术发出。
　　双防远程忍术皆是同时发出，一时间难分胜负。
　　“水遁，水蛟弹之术！”
　　“风遁，风切！”
　　“火遁，豪火球之术！”
　　“……”
　　一时间，漫天的忍术何其壮观，简直堪称一场绝世盛宴。
　　而岩隐村忍者们也是不甘示弱。
　　各种土遁，各种忍术在上空与木叶忍者互相争辉。
　　在几万人的混站里，一时间，似乎体术发挥了战争里的重要作用。
　　无数密密麻麻的人群里，日向家族的忍者的强大体术顿时优势明显。
　　他们的柔拳简直就是这场战争的克星，只要他们接触到的岩隐忍者，基本上直接被封住查克拉，失去作战能力，而这样也让木叶的忍者们是士气大增。
　　难怪说日向家族是木叶的一支重要战略家族，这一下子就可以看出来了。
　　此时卡卡西也是冲进人群里就是干。
　　“雷遁，千鸟！”卡卡西虽然体术并不是非常优势，但是他的千鸟一下子就击飞了五六名忍者，每一招都是充满了愤怒与致命。
　　而岩隐的忍者也不少盖得，尤其是魔蛭，他的速度非常之快，手里握着一把太刀，寒光闪过之处，木叶的忍者皆倒下一大片。
　　而火光的体术更是强悍，而且刚上了影级的实力的他，在这样的混战里更是如鱼得水，一拳一掌皆能击倒一个忍者。
　　“你又眼睛看直了吧。”宇智波琴里看着江天的眼神在发楞，微微笑道。
　　“呵呵，我发现，这场战争似乎比我想象中的还要有趣呢。”江天虽然自己在观看着整个战场，而他当然也是关注着纲手。
　　而他当然不会再宇智波琴里的面前说什么，毕竟，宇智波琴里虽然表面上并没有表示不满，但是每一个女人对男人的占有欲，可并不是一般的强烈，江天可不会笨到连这个都不懂，反正就当没听到就行了。
　　“真没意思。”宇智波琴里也只是调戏下江天。
　　此时战场上，卡卡西与波风水门，已经跟岩隐的魔蛭还有火光对上了。
　　几人与其击杀一些根本不算一个层面的忍者，还不如与之一战。
　　“受死吧，杀了你，才能慰籍我那死去的同伴。”卡卡西眼神盯着火光。
　　“就你，还是算了吧。”火光根本不把卡卡西放在眼里。
　　“费什么话，杀了他们！”魔蛭非常快速的挪动自己的身体，手里的寒光一闪，顿时朝着波风水门而去。
　　“虽然你的速度算是不错，不过，在我的眼里，根本就不是一个档次的。”
　　“飞雷神之术”波风水门顿时也消失在原地。
　　“这，好快！”火光顿时看呆了，魔蛭的速度他可是知道的，在岩隐可根本没有几个人是他的对手，但是波风水门的速度更是令人咋舌。
　　他根本就没有看到波风水门到底是怎么样的移动痕迹，基本上就是突然消失的。
　　“哼！”卡卡西根本懒得理会火光那惊讶的神情。
　　手上出现了一团蓝色的光芒。
　　火光顿时反应过来，在战场上，一愣神的功夫，有可能就是致命的，他居然犯了一个这样的错误，但是波风水门的速度，让人不愣神都不行。
　　此时魔蛭也早就慌了，自己堪称快速，但是在波风水门的面前，自己的速度就好像是婴儿一般，这还有什么好打的。
　　他此时只能挥舞着手中的剑在身体四周做出防御的姿势。
　　然而，波风水门一瞬间就出现在了他的头顶上，狠狠的一拳击下。
　　一股劲风突然出现在自己的头顶，魔蛭感到了一种打自内心的危机与恐惧。
　　根本都没有反应过来，波风水门已经一拳狠狠的击中了他的头部。
　　“轰！”一声响，地面上居然凹下去，就在魔蛭的脚下，烟尘滚滚。
　　这么快就被击败了吗?火光内心惊讶无比。
　　他快速一闪，躲过了卡卡西的千鸟，内心是那样的震惊。
　　木叶的这个忍者速度简直就不是一般人可以比拟的。
　　卡卡西还是根本不顾一切的冲了上去。
　　虽然卡卡西算是木叶天才忍者，但是还是上忍的他现在还没有装上写轮眼，根本就不是影级的火光的对手。
　　火光刚才只是试探了一下卡卡西的实力，而现在，他非常有把握能够打败卡卡西，只见他一瞬间躲过卡卡西的愤怒攻击后，闪到卡卡西背后，一脚横踢过去。
　　卡卡西一下子就被火光踢飞。
　　“可恶！”卡卡西心里非常痛恨自己，眼前这个人就是自己的仇人，但是自己却无能为力。
　　此时波风水门也已经冲了过来，见卡卡西被踢飞，他不想自己的伙伴再一次的失去，对于带土的阵亡波风水门虽然表面上并没有表现出多么的痛苦，但是他的内心也是非常压抑。


第十五章 复仇
　　火光此时根本还没有停下，他快速的瞬身至卡卡西的身边，又是重重的一脚砸下。
　　影级的火光速度与力量那是如何的强悍，根本不是上忍可以比拟的，更何况，卡卡西根本就不擅长体术，更是无法抵挡。
　　而此时，卡卡西在闭上眼睛，准备牺牲的时候。
　　“要想杀我的战友，要看看我同不同意！”波风水门突然就出现在火光背后。
　　火光内心惊呼，如此恐怖的速度，简直是让人防不胜防！
　　“轰！”
　　只见本来就要一脚踢向卡卡西的火光，居然一下子就被波风水门给撞飞了出去。
　　在地上打滚了几圈后，慢慢怕了起来的火光，看着波风水门。
　　“你，这是是空间忍术？”火光听说过，当年的木叶里，一个叫做江天的人，他的速度堪称比神还要快的速度。
　　然而，此时他终于又再一次碰到了一个速度快的自己根本就没有办法躲避的人。
　　但是火光根本就不知道，江天的速度，那根本就不是飞雷神之术可以比拟的，就像大人与小孩的差距。
　　“死人不需要知道那么多！”波风水门的眼里，早已经把917这个杀死宇智波带土的人当做了一个死人。
　　只见波风水门再一次的消失在原地，火光的内心此时已经非常的恐惧，这简直就是一种莫名的恐惧，连对方什么时候攻击到自己根本都不知道。
　　这还怎么打？还打个屁啊！
　　自己只有被打的份，根本就没有还手之力。
　　“火光大人，让我们一起吧。”此时几个岩隐的上忍看火光似乎有些棘手，就冲了过来。
　　“嗯，大家把死角都顾好了，小心对方突然袭击。”
　　“彭！”话都还没说完，波风水门的攻势已经一拳打飞了一个上忍。
　　“彭彭……”一下子，几个刚过来的上忍都还没有出手，根本没有反应过来，就直接倒地不起，晕厥过去。
　　“这，这……”那些可都是岩隐村上忍中的精英啊，但是，却是被波风水门一下子解决了，这如何不震惊。
　　“轮到你了！”波风水门的声音一瞬而过，他就感觉到自己的左边空气流动剧烈。
　　作为一个影级的强者，这种波动他看在眼里，马上做出了反应。宀
　　但是，他的右边空气却是一下子也出现了一种波动。 @
　　“不好！”火光顿时感到自己居然中计了。　　波风水门并没有小看火光，对于这样的影级强者他当然也只能是使用声东击西。
　　但是火光早已经往右边退去，此时波风水门突然从右边袭来，这简直是让他崩溃。
　　此时他已经没有办法再一次的停止住自己的身体再一次的躲避了。
　　“飞雷神瞬斩！”只见波风水门的手上出现了一把锋芒的苦无，狠狠的刺在了火光的背部。
　　血溅四方，顿时火光疼痛难忍，落在地上。
　　而此时卡卡西已经趁机快速的冲了上去，手上蓝光盛放，他已经把自己体内的查克拉大部分都集中在了手里使用出了千鸟。
　　朝着火光的刚落下来的方向扔去。
　　“轰轰轰！……”刚刚好才落地的火光瞬间被卡卡西的千鸟击中，发出一声剧烈的响声。
　　四处都是尘烟弥漫，大家都完全看不到里面的情况。
　　“死了吗？”卡卡西的眼睛盯着那个地方。
　　“火光大人！……”岩隐的忍者们见己方的影级忍者居然被对方击杀，内心有些崩溃道。
　　待尘烟散去，卡卡西与波风水门只见火光的身体已经一阵焦黑，地面上出现了一个坑洞，他安详的躺在那个坑洞里，死不瞑目。
　　“带土，我终于给你报仇了，你可以安息了！”卡卡西看着蓝色的天空，心里终于放下了一块石头。
　　“快，我们还要去支援其他忍者！”波风水门拉住了卡卡西，两人对了一下眼神，朝着战场其他方向而去。
　　此时猿飞日斩已经与大野木战到了一起。
　　两人你来我往，似乎不分胜负。
　　“土影大人，火光大人被对方击杀了！”一个岩隐报道。
　　“什么？怎么可能？他可是影级的忍者！”大野木非常不敢相信自己的耳朵，这场战争才刚开始不久，自己就失去了一个影级的忍者。
　　此时波风水门与卡卡西也刚好来到了这边。
　　“就是他，土影大人，就是他们两个杀了火光大人。”那个岩隐忍者可是亲眼看着他们杀死了火光的，眼神里还有一丝的害怕。
　　“可恶，你们，我杀了你们！”大野木顿时怒气大增，顿时一下子撇开了猿飞日斩，朝着波风水门的方向而去。
　　猿飞日斩也是赶忙追了上去，大野木这个家伙可不是那么好对付的。
　　此时的卡卡西已经基本上耗空了体内的查克拉，现在的他已经没有任何作战能力。
　　波风水门站在卡卡西的面前，大野木已经快速的双拳来到了波风水门的面前。
　　“好强的体术！”拳未到，罡气已经袭面而来。
　　此时的波风水门基本上已经无法在一次的使用飞雷神之术了，面对着眼前大野木的攻击，他也只能是全力抵挡。
　　就在马上就要被大野木打到的时候，猿飞日斩已然冲了上来，一掌横推了过去。
　　把大野木直接拦腰推了出去。
　　“啊啊啊……猿飞日斩，居然阻挡我复仇！”大野木顿时怒气冲天。
　　“切，我们本来就是仇人。”猿飞日斩冷冷道。
　　战场上的战况此时非常严峻。
　　木叶的忍者们在被岩隐忍者使用黄泉沼的情况下，地面的泥土变成了液体，由于是几十名的岩隐忍者一起使用，黄泉沼的面积变得非常大，一下子冲走了一百多名木叶的忍者。
　　而木叶的日向家族的忍者，一个个都是体术中的好手，在日向家族聚拢的地方，直接打倒了一大片敌人，简直是势如破竹。


第十六章 战场温情
　　在一阵阵厮杀中，木叶的忍者已经伤亡2千多人，而岩隐却伤亡将近三千人，这样的伤亡，在史上任何一次战争里数量上都是达到了顶峰。
　　纲手此时正在忍者群里发泄着，江天回来却不理他，这使得他非常的不爽。
　　他们已经在一起了，虽然名份上还没有改变，但是江天并不是一个在意名分的人，而她纲手，也不是那样的人，但是，为什么江天木叶找自己呢？
　　纲手实在想不过去，刚好在战场上尽情的发泄着自己的情绪。
　　“你们家纲手似乎有情绪啊，你还不去安慰下。”在云层上一座巨大陨石上面，宇智波琴里一直在注视着纲手。
　　“既然我们琴里大人说了要去安慰的话，那么我好想是该去见一下她了呢。”江天的心里也是有些亏欠。
　　突然，江天消失在空中。
　　“江天，你这个混蛋！”纲手心里难受的大声咒骂道。
　　“你说谁混蛋？”突然一个声音传到纲手的耳朵里。
　　“额，居然出现幻听了吗？”纲手觉得应该是自己太想江天了，而出现的幻觉。
　　因为江天不是已经跟宇智波琴里一起去征战雷之国吗？
　　“你这个混蛋，居然让我产生幻觉，哼！”纲手狠很的将前面的几个岩隐忍者击飞出去，全部一命呜呼。
　　岩隐忍者见纲手手段如此厉害，他们现在都不敢上前来。
　　突然，纲手的腰间多出了一双手，那是一双男人的手。
　　这，这样的速度，出了他，还有谁能够做到？
　　纲手现在的实力，可以说在木叶，数一数二那是肯定的，已经然而，能够突然出现在自己身边的人，出了自己日思夜想的那个人，谁还能做到？
　　“江天！？……”纲手的眼角流露出一抹晶莹的泪水。
　　一汪漂亮而且水汪汪的眼角往后面望去，出了江天，还能有谁。
　　那熟悉的面孔，如今居然丝毫从未改变，任谁也无法看出，此时的江天估计已经都几百上千岁了，一种熟悉的身影突然出现在面前，纲手居然有些措手不及。
　　手足无措的纲手，只是有些可怜的盯着江天，这个男人，让自己花了多少精神去想念，这个男人，让自己又爱又恨。
　　“委屈了。”江天并没有二话，只是一下子抱住了纲手，双唇直接对上了纲手的红唇。
　　世界似乎停留在了这一刻，一种天长地久的吻，江天与纲手就在这混乱的战场中上演了一出才子佳人。
　　旁边的忍者们都惊呆了，这现在是什么情况？
　　这尼玛还让不让人战斗了？居然在战场的中央接吻吗？
　　不管是木叶的忍者，还是岩隐村的忍者，顿时大家居然被这温馨的场面给蒙住了。
　　而岩隐的忍者见这两个人都是木叶的忍者，当然是进行攻击了。
　　但是准备攻击的岩隐忍者，都还没有下手，他们顿时感觉到自己的双脚好像灌了铅一般，沉重无比，根本抬不起来。
　　甚至，慢慢的，他们连整个身体都被压趴在地面上，丝毫都无法动弹，好像这个世界的引力突然变得无比强大。
　　他们都瞪大了双眼，惊慌失措的盯着江天与纲手两人。
　　他们可不傻，这肯定是江天干的，这种莫名的力量，已经让几十个岩隐的忍者都被引力吸成了肉渣，连骨头都跟地面上的石块土地融为了一体。
　　恐怖异常的场面，使得很多看到的人内心都非常的恐惧，他们都想要尽快离开这里。
　　顿时间，一片空地产生，中间只有江天与纲手，方圆百米之内，无人敢近。
　　猿飞日斩与大野木虽然在战斗，但是他们两人都在观察着场上的情况，当然他们也是观察到了这一幕。
　　“初代火影大人？！……”猿飞日斩想着，他怎么来这里了？
　　好吧，居然是为了纲手。
　　而木叶的一些忍者们当然是认出了江天，顿时间，时期大增，打起战来简直是虎虎生风。
　　看来江天的到来，倒是给他们带来了心里上的一种宽慰与自信。
　　大野木也是一阵奇怪，不管是谁，任何一边的忍者居然都无法进他们的身旁，好像有一个天然透明的屏障在保护着他们，这简直就是一种奇迹啊。
　　需要多么强大的力量才可以做到这样的效果，神一般的能力。
　　“纲手，我是混蛋，但是你却喜欢我这个混蛋不是吗？”两人终于在众目睽睽之下温馨宠溺完，江天的双手在纲手的头发上抚摸道。
　　“为什么回来了都不理我！”纲手有些嗔怒道。
　　看着纲手胸前那晃动，还真的是越来越成熟了呢，江天心里一阵火热。
　　没想到，本来就已经非常巨大的纲手，此时却已经变得更加的迷惑，这让作为一个正常的男人该如何自持？
　　“我们去好好聊聊，这里并不是一个聊天的场合。”江天说着双手搂住了纲手的细腰。
　　“不好意思，打扰大家了，你们继续！”说完后，江天与纲手瞬间消失在了战场中央。
　　“这个是？江天？木叶的初代火影？……”大野木此时内心十分崩溃，尼玛啊，难怪木叶居然敢对全世界宣战，原来背后有江天啊。
　　但是战事一起，已经没有回头的余地了，现在他只能拼了。
　　而且，江天似乎并不想参与这次他们的战争呢，这样一来，我们并不是完全没有胜率嘛。
　　此时，越来越多的岩隐忍者被木叶的忍者们狠狠的痛击，现在已经溃不成军。
　　虽然有一两万的忍者大军，但是眼前一下子被木叶击杀将近千人，受伤都有三千多人了，这样下去，他们岩隐根本就没有胜算了。
　　大野木此时非常的困惑，没有想到，木叶的一个支队就可以抵抗我们一个岩隐村的忍者吗？


第十七章 大野木的大招
　　现在的形式对岩隐村非常的不利，大野木心急如焚，不能再这样下去了，木叶这一次是有备而来。
　　“地动核！”
　　此时大野木凭借着土遁的力量，吧地面上一块方形的土地给提升了起来，快速的朝着木叶忍者的方向砸去。
　　看着地面上突然凹陷进去的一个巨坑，还有那空中的巨大方形土地岩石，木叶的忍者顿时感到一种巨大的压力。
　　“加重岩之术！”一下子大野木在哪个巨大的方形岩石上增加了几倍的重量。
　　在重量的增加下，那块方形岩石的速度更加的快速。
　　木叶的忍者们眼看着天上落下来的巨大岩石就要把自己等人压成肉饼，内心的恐惧与害怕简直就让他们面如死灰。
　　“不好，快，水门，跟我一起去挡住那块该死的石头。”猿飞日斩眼看着自己的木叶忍者就要被对方的忍术下牺牲，这可不是一两个啊，要是被砸下来的话，起码要牺牲几十名的忍者，这绝对不容许发生。
　　“是，火影大人！”波风水门顿时使用飞雷神之术，快速的冲到了即将砸下来石块的地面上。
　　面对这样被加重好几倍的岩石，波风水门也是满脸冷汗，这需要多么强大的体术才可以抵挡住？
　　此时迈特戴也是冲了上来，他怎么说也是木叶里数一数二的体术达人，不过面对这块巨大的岩石，他内心也是产生一阵唏嘘。
　　“快，我们先使用远程忍术减轻石块的重量！”猿飞日斩焦急道。
　　“火流土炎弹！”只见猿飞日斩顿时射出了火龙弹与土龙弹，快速的朝着那块方形巨石而去。
　　“只能这样了，八门遁甲，六门开！”迈特戴此时一下子就开启了八门遁甲里的六门，这可是以损伤身体为代价的一种禁术！
　　只见迈特戴快速的冲上那个巨大的石块，双手举起，顶住了那个巨大的石块。
　　而那个石头在被猿飞日斩的火流土炎弹的冲击下，总算是减慢了一些速度，而且迈特戴的双手死死的顶住了那巨大的石头。
　　但是，那块巨石尽管是被两人这样的巨大的忍术地当下，还是没有爆开，已然是往下快速的坠落着。
　　眼看这块巨石就要压倒头顶处，大家都闭上了双眼，等待着自己被砸扁。
　　突然在大家的头顶上，出现了一张蓝色网状结界，一下子那块巨石直接被移动到了远处的森林里。
　　“波风水门果然是一个可以对付九尾的人物，这次居然就是用的飞雷神导雷。”江天此时带着纲手站在了高处的陨石上。
　　宇智波琴里与纲手两人都站在江天的左右两边，两人都挽着江天的手臂。
　　江天可以明显的感受到两人的那巨大一直在自己的手臂上趁趁趁的，实在是令人神驰向往。
　　“对比你来说，这块石头估计只要一根手指头就可以挑开吧。”宇智波琴里浑身都贴在江天的身上，上下扭动着，使的江天早已经欲火焚身。
　　“额，我连一根手指头都不用，你信吗？”江天说的可都是实话，他只要利用引力或者斥力就可以非常轻易的把天上巨大的陨石吸引下来，更别说只是这样一小块岩石了。
　　“我信。”纲手的呼吸带动着胸前的浮动，江天简直就是无法忍受。
　　这两个极品美女在身边，特么还能好好的看战斗吗。
　　“我觉得，我们可以在这块陨石上面做点什么。”江天嘴角挑起一丝邪恶的微笑。
　　“你不会是要在这里？……”纲手果然不愧是经验老道啊。
　　“额，你这是要？……”宇智波琴里顿时也感到一丝吃惊，难道江天还想要单挑自己两个人吗？
　　简直是不可思议，江天只感觉到自己被一只猛虎扑食给狠狠的摔在了陨石上。
　　……
　　“真不愧是大野木啊，居然可以使用这样的忍术！”波风水门有些汗颜，自己差点就没把石块搬走，要是被砸下来的话，别说是其他忍者了，就算是猿飞日斩与自己能不能活下来都是一个问题。
　　“呵呵，没想到，你们木叶居然还有这样强悍的后辈忍者，我大野木佩服。”
　　“不过，接下来，我想，要结束了呢。”大野木从内心里赞叹波风水门的实力，眼前的波风水门绝对不能留，否则，他的成长以后将会是岩隐村的重要对手，这可不是他想要的。
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　这是土影大野木的一种血继淘汰，是一种融合了土遁，风遁，火遁创造出来的一种尘遁。
　　一种超越了血继限界的一种血继淘汰，威力之大简直不敢想象。
　　是一种攻击与结界互相结合在一起的忍术，可以吧对手分离成原子的状态，而且再也无法恢复，换做另一种说法就是，魂飞魄散。
　　而且这个忍术还可以改变结界的各种形状，只是使用这个忍术会需要耗费掉大量的查克拉。
　　“这，这个？……”猿5.4飞日斩感到一种莫名的危机。
　　大野木的身体里查克拉突然间消失了一大半，这接下来，猿飞日斩可以想到，对方这是要使用多么恐怖的忍术！
　　“快，快躲开！”猿飞日斩当然非常清楚大野木的大招，这可是连他都不敢接触的一种血继淘汰。
　　大家此时当然早已经被前面的巨大石块吓蒙了，此时既然猿飞日斩又叫自己离开，那么他们相必也是知道，接下来的战斗，并不是她们可以参与的了，顿时一个个木叶忍者都朝着外面跑去。
　　“都给我去死吧，木叶的忍者！”大野木的眼里冒出了火红的颜色，就看这一招了。


第十八章 仙人模式
　　只见大野木的面前慢慢的出现了一个白色的圆球，周围的空气全部都似乎杯分解了一般，外围出现一个正方体形状的透明形状，慢慢的变大。
　　“这，这到底是什么？……”迈特戴看着内心发虚，他可是没有见过如此诡异的忍术。
　　“这个是血继淘汰，千万别被它粘到一点点，否则的话，后果就是死，连魂魄都不留的那种。”
　　波风水门看着眼前的大野木面前的透明正方体，眼睛也是谨慎无比，他可是听说过土影大野木的绝招是一种血继淘汰，威力及其强大，当年的初代土影可是利用这个术把宇智波斑的须佐能乎给化解了，可见这是一个多么令人恐惧的忍术。
　　“我们大家都散开，快！”波风水门大声呼叫道。
　　木叶的忍者们见着大野木面前的正方体忍术越来越大，空气似乎都被吸干了一般，大家连呼吸都觉得有那么点难，恐怖的一种无形威压在众人的内心燃起。
　　这到21底是一个什么样的忍术？很多木叶的忍者都没有见识过，有些人只是感受到这样的无形气势压迫就已经难受的无法抵挡，跪在了地上。
　　“啊啊啊啊……拼了！”一个木叶的忍者朝着那正方体冲了上去。
　　但是，接下来的一幕让人顿时背脊一凉，倒吸了一口凉气。
　　只见接触到那正方体的木叶忍者，刚开始接触的手臂直接被分离成为了原子，连血液都没有留下，完全被分解，一只手臂就这样突然消失。
　　然后整个身体，双腿，连同他的鞋子，一点点都不留的消失了，完全的消失了，就好像刚才根本就没有这个人出现过一般。
　　在众人眼看着己方的忍者突然被正方体形状吞噬了而且连骨头都没有剩下，简直是太吓人了，很多木叶忍者的内心里顿时都已经崩溃，吓得屁滚尿流。
　　这样的忍术，太让人惊讶了，只是听说过而没见过这个忍术的波风水门这一次终于对她有了更深的认识。
　　“嗡嗡嗡……”一阵阵声音划过，那个正方体已经变得巨大无比。
　　而且还慢慢的朝着木叶忍者的方向快速冲去。
　　途中吞噬了几十个木叶的忍者，他们连声音都没有发出一声，就这样生生的消失在这个世界上，根本就没有留下任何的痕迹，简直令人发指。
　　“火遁，火流土炎弹！”猿飞日斩朝着那透明的正方体发出了自己的强大忍术。
　　但是就在那些火龙弹与土龙弹接触到正方体的时候，全部消失了。
　　“这，这样的忍术！……”猿飞日斩只是试验下，看能不能利用忍术来减弱对方的攻击，但是没有想到根本一点作用都没有。
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　“手里剑术！”
　　木叶的忍者们顿时一个个都朝着那个透明的正方体使用了各种远程忍术，但是结果都是一样，只有被吞噬的命，连一点痕迹都不留下。
　　“简直是太可怕了！”木叶的忍者们都是倒吸了一口凉气，眼神非常凝重的望着眼前的正方体。
　　此时透明的正方体血继淘汰忍术不仅可以直线清理木叶的忍者，而且在大野木的控制下，居然还可以转弯，似乎只要大野木控制它行动的轨迹，那么那个恐怖的正方体忍术就会吞噬掉经过的一切。
　　“只能去试一试了！”猿飞日斩望着自己木叶的忍者越来越多的被那个忍术吞噬，他的心里慌了。
　　这样下去，不管是几万还是几十万的忍者大军，都会被对方一点点的吞噬干净。
　　“火影大人，让我来试试吧！”此时波风水门走到了火影面前，眼神异常的坚定。
　　“水门，好吧，你要小心。”猿飞日斩知道波风水门可是一个拥有仙人模式的忍者，要是他无法抵挡住对方的血继淘汰的话，他还可以使用飞雷神之术逃脱。
　　“哈哈哈哈……猿飞日斩，你们木叶这次在劫难逃了。”大野木开始大笑起来。
　　“仙人模式，开！”波风水门一下子启动了仙人模式。
　　只见他的脸上出现了仙人脸谱，波风水门的身上出现了一件拉风的御神袍。
　　“仙人模式！”大野木看着波风水门的突然变化，顿时也是有些惊讶，没有想到木叶居然有人练成了仙人模式，真是不可思议。
　　“仙法，螺旋丸！”波风水门的手上爆发出了一阵耀眼的白色光芒。
　　这是利用仙术查克拉融合而成的一种仙术螺旋丸，威力上可是比一般的螺旋丸还要厉害许多。
　　大野木此时也是操纵着血继淘汰快速的朝着波风水门而去。
　　面对眼前的这恐怖的忍术，波风水门也只能拼了。
　　将手里的仙法917螺旋丸对准了大野木的血迹淘汰忍术，终于，两个忍术接触上了。
　　“轰！”一阵耀眼的冲天光芒使得众人都睁不开双眼，大家都不得不用双手挡住了自己的双眼。
　　在刺眼的光芒散去后，大家放眼望去，在刚才两个强大忍术接触的地面上，出现了一个巨大的坑洞，而且非常之深。
　　只见波风水门此时被震飞了出去，嘴角吐出了一口鲜血，仙人模式也消失了，恢复了原来的样子。
　　“水门！你怎么样？”猿飞日斩赶忙问道。
　　“没事，火影大人。”
　　而朝着大野木望去，只见他此时虽然木叶突出鲜血，但是刚才的透明正方体忍术已经消失不见，大野木也是躺倒在地上，看起来非常的虚弱，看来是使用血继淘汰耗费了相当大的查克拉，几个岩隐忍者扶着他正在给他治疗。
　　刚才的一瞬间，要不是因为控制那原界剥离之术需要极其强大的查克拉，而大野木的查克拉剧烈减少，在刚才波风水门的仙法螺旋丸相互碰撞的一瞬间，使得原界剥离之术有些不稳定，所以，刚好两种忍术都爆发出了一阵恐惧的能量后，都消失无踪。


第十九章 那是谁
　　波风水门经过这一次透支了身体与对方可以说是拼命一搏之后，基本上失去了战斗能力，体内的查克拉几乎耗空，体能也完全虚脱状态。
　　而土影大野木也差不多完全没有办法再站起来战斗了，他刚才也是全部耗费了体内的查克拉，毕竟原界剥离之术是非常耗费查克拉的一种血继淘汰忍术，此时的他被岩隐忍者抚着，抹去了嘴角的一抹鲜血，医疗忍者还在给他治疗内伤。
　　其实对于岩隐村一方来说，他们现在几乎算是失去了大野木这样的强大后盾后，已经没有什么胜算了，而起码木叶这边还有猿飞日斩。
　　顿时间木叶忍者士气大增，杀起岩隐忍者来也是加快了脚步，一下子，胜负似乎已经分出来了。
　　“这么快就分出了胜负吗，真没趣呢，嗯……”宇智波琴里被江天撩的有些吃不消了。
　　“没那么快，毕竟岩隐村可不是只有一个大野木。”江天的六勾玉直死魔眼已经观察到了远处狂奔而来的一个具有强大查克拉的移动。
　　“难道，他们还有后援？”纲手扭动了下婀娜的身肢，把江天的左边贴的死死的。
　　“喂，你们这样让人很难受的知道吗？”江天实在郁闷，本来想要跟他们好好温存下以往的亏欠，但是此时，两女居然只是一直在撩自己，根本没有要做事情的意思。
　　好吧，也许我应该学学霸道总裁，该出手时就出手，有时候做做辣手摧花的事情，也并不是一件非常令人讨厌的，尤其是在这个时候。
　　其实宇智波琴里与纲手早就已经无法自控了，只是毕竟江天只有一个，他们都比较谦虚嘛。
　　“对了，你们有见过影分身吗？”江天的嘴角邪恶的上挑道。
　　“什么意思？”两个女人都是疑惑道。
　　“呵呵，琴里，只允许你使用八门遁甲，而不允许我使用影分身吗？”一下子，出现了两个江天，一模一样的笑，一样的邪恶。
　　“这，可以吗？”纲手有些郁闷，神人啊这，这种事情还可以使用影分身？
　　“我这可不是一般的影分身忍术，作为一个神，将自己的身体分为两个，而且两个完全都是一样的能力，可以说完全一样的两个人，相信你们知道的。”江天说完，霸道的一把搂过纲手。
　　另外一个江天则是将宇智波琴里直接撂倒在陨石上，既然你们都互相谦虚的话，那么只有这样才能够互相满足不是吗？
　　“哈哈哈，我劝你们还是投降吧，不然的话，纵然你们人数再多，也会慢慢的被我们全部杀光的，哈哈哈……”
　　此时木叶的忍者把岩隐村忍者打的节节败退，现在岩隐村已经死亡人数达到了五千人，而木叶才一千多人，况且猿飞日斩的每一个忍术，都完全可以一下子击杀几十名忍者，这简直就是讽刺啊。
　　岩隐的忍者们越来越没有士气，现在的这种情况，大野木已经不能只会作战，他虚弱的只能干看着岩隐的忍者被杀，而丝毫都没有出手之力，甚至他连大声呼喊都无法办到了。
　　“你，快，快让大家撤退！”大野木只好吩咐旁边的忍者道。
　　“是，土影大人！”
　　“快，土影大人有命，全部撤退！”
　　在这样的一声令下，岩隐村的忍者们都似乎得到了解脱一般，本来她们已经没有打下去的欲望了，这样下去，只会让全部人都命丧于此，而撤退才是唯一可以保存实力的机会。
　　而木叶的忍者们得知岩隐准备撤退，更是拼了命的厮杀，追着砍一般，简直是一点都不夸张。
　　“喂，别走啊，有种我们再战三百回合。”木叶的忍者们开始挑衅岩隐一方。
　　“哼！”岩隐的忍者们此时心里只有撤退，其他的已经不重要了。
　　岩隐忍者们前方试图把木叶的忍者们全部挡住，而后方的忍者已经携着大野木往后快速退去。
　　“轰轰轰……”一时间，远处传过来一阵轰隆隆的响声。
　　那速度奇快无比，磅礴的查克拉在空气中碰撞发出巨响。
　　岩隐忍者与木叶的忍者们的眼睛全部被吸引了过去。
　　放眼望去，大家只是见到一个快速移动的物体，根本还无法完全看清来人的样貌。
　　“那，那个是？……”猿飞日斩心里也是疑惑不已。
　　难道是？岩隐村的人柱力？……
　　猿飞日斩心里产生了一个不好的预感，岩隐村四尾人柱力老紫不是跟土影不和吗？
　　原著里的岩隐村人柱力老紫与土影大野木因为都是一样的顽固而一直都不和，他是离开了岩隐村的叛忍，而因为江天的介入，他现在虽然与大野木不和，但是他实际上还是爱护着岩隐村的，因为最近岩隐村的一些因素，他并没有离开这个生养他的村子。
　　终于，那个告诉移动的物体终于慢慢的听了下来，只见他穿着一件紫色的衣服与胸甲，后面绑着一个马尾似得头发，留着一簇大胡子。
　　“大野木，你是不是根本就一点用都没有，到最后，还是要让我来。”老子一边指责着大野木，一边观察了下战场的情况。
　　“真是有够丢脸啊，居然打成这样，你们都是干什么吃的？！……”老紫内心充满了愤怒。
　　“不管你说什么，现在我们能先停下我们的恩怨，对付敌人吗？”大野木面对老紫的斥责，现在已经都不重要了，只有赢得了这场战争的胜利才是最重要的。
　　“老紫大人！……”岩隐忍者们都尊敬的叫道。
　　“混蛋，连木叶的一个分支队伍你们都打不赢，还有脸撤退？！”老紫看到眼前己方的忍者居然被对方追杀的狼狈不堪，异常的愤怒道。


第二十章 人柱力上场
　　面对老紫的愤怒，岩隐的忍者们也是自惭形秽，根本不敢做声。
　　“别说了，老紫，先把眼前的敌人击退吧。”虚弱无比的大野木提起了一丝的声音道。
　　“都已经这样了还在战场干什么？把你们的土影大人带回去。”老紫虽然眼前并不想跟大野木作对，但是也不想拉下面子跟他好好说话。
　　“那么，这里救拜托你了，老紫！”大野木最后，还是先拉下了面子，然后被几个医疗忍者带着撤退了。
　　“老紫大人来了！”
　　“老紫大人来了！”
　　“……”
　　顿时间，整个岩隐村的忍者们都得到了己方人柱力到达战场的消息，一下子大家的内心也是士气大增，刚才的失败氛围全然消失。
　　要知道，尾兽人柱力是一个怎么样的存在，一直以来，尾兽人柱力都被称之为最厉害的战争机器，战争里的原子弹，在一般的战场上，任何一方都不希望在打战或者执行任务的时候遇到尾兽人柱力的阻碍，因为基本上遇上了就预示着失败。
　　除了当年初代火影江天与千手柱间将两个变态级别的忍者居然可以将尾兽分配给每一个国家以外，920基本上，就算是影级的强者也很难打败尾兽。
　　作为查克拉的化身，尾兽本来就具有非常强大的能量，而且再加上与人柱力的结合后，相当于是两个强大的影级互相协作，这就更加的令人担忧了。
　　岩隐村的战争，老紫不跟着来，一是因为自己跟土影大野木向来不和，二是因为他还没有完全控制四尾。
　　而现在，老紫终于突破了那层最难的关头，他完全把四尾孙悟空控制住了，完美的结合在了一起，这使得老紫的实力可以说是日进千里。
　　而木叶的忍者们看到对方居然来了个人柱力，内心也开始有些发虚，就算没有见过尾兽，也是有听说过尾兽的厉害呀。
　　“木叶的小子们，别以为岩隐村没人了就可以随意欺负。”老紫一下子跳到了战场的前面，面对着木叶的忍者们大声的呼喊道。
　　“打败岩隐村，这已经是我们木叶不可改变的使命，不管是谁(cbfe都无法改变我们的使命！”猿飞日斩见己方的忍者似乎有些胆怯。c
　　“哼好狂妄的口气，那就看看你有没有这样的实力了。”老紫看了一眼猿飞，身上顿时发出了一股强大的气势。
　　只见老紫的身上顿时一股恐怖强大的查克拉涌动，双手开始快速结印。
　　“熔遁，灼河流岩之术！”
　　在他的嘴里一下子吐出了一个个岩浆球，瞬间空气的温度猛然升高，是的大家连呼吸都开始窒息。
　　“好强烈的忍术！”木叶的忍者惊呼。
　　岩浆球此时已经形成了一个巨大的范围，开始猛然冲着木叶忍者们攻击而去。
　　人柱力就是人柱力，一开始就使用出如此强大的忍术，这突如其来的攻击使得猿飞日斩根本都还没有反应过来。
　　“不好！”猿飞暗叹了一声，拉起身边的两个忍者就快速的躲开了岩浆球。
　　“啊，啊……”木叶的很多忍者根本没有办法逃脱，一下子，几百人都被老紫的岩浆球给灼伤，部分忍者直接丧命。
　　一时间惨叫连连，木叶的忍者死伤惨重。
　　“吼，吼……”岩隐的忍者们都发出了一阵阵胜利般的高呼声。
　　“快，大家都散开！别聚在一起！”猿飞日斩见状，赶紧散开人群，面对尾兽人柱力的攻击，一般的忍者已经相当于都是送死的份了。
　　此时，猿飞日斩与买特戴等几个木叶的精英上忍以及影级忍者冲了上来，面对着老紫。
　　“呵呵，这样也好，省的我浪费查克拉！”老紫看猿飞等人上前要阻止自己，更是应了他的意。
　　毕竟在强者之间的战斗，就算是一些冲击波都会殃及一般的忍者，人柱力的实力，已经不是他们可以面对的了。
　　顿时间，木叶的忍者们与岩隐忍者都战在了一起，而人柱力老紫与木叶的猿飞日斩几人这边场地都被有意的空出来了。
　　这场战争，说白了，其实就是强者之间的战斗了，只要人柱力打赢了，那么其他的木叶忍者根本不算什么，几个忍术就解决了。
　　“你们木叶咄咄逼人，这次居然公然的发起世界战争，你们还自誉为和平之国，好意思吗？”老紫双眼瞪着猿飞日斩冷笑道。
　　“哼，你们以为我们木叶一直都忍受着你们的各种挑衅，我们就是软蛋了吗？当年初代火影征服了整个世界，让你们签下协议不得侵犯木叶，但你们一次又一次的挑衅我们，这一次，我们木叶就要让你们再一次的全部诚服在外面木叶脚下！”
　　猿飞日斩也是不甘示弱，理在自己这方，这么能让对方说的这么理直气壮的？
　　听到初代火影这几个字，老紫也是内心有些虚，当年他突然失踪，让很多的国家都蠢蠢欲动，而近几年来，几个国家对于木叶的统治地位一直不满，他们都一直故意挑衅木叶，而木叶的反应让他们知道，江天真的消失了，而且连木叶自己也不知道他在哪里。
　　后来，四个大国开始故意大范围的挑衅木叶，甚至发起了好几次的小站争，然而，这次木叶的反应却是如此强烈，难道说，当年的初代火影江天回来了？
　　老紫的内心顿时有种莫名其妙的不好的预感，不过，目前为止，他还根本没有收到其他国家说江天出现的消息，但愿这只是自己一厢情愿的猜测吧。
　　“哼，说多无用，我们一较高下吧！”老紫想着，就算江天真的回来了，事情已经到了这样的地步，为了岩隐村的利益，现在也只能硬着头皮拼了。


第二十一章 猿飞vs老紫
　　“哼，那就来吧！”说着猿飞日斩一下子消失在与原地。
　　顿时人柱力老紫也是瞬间消失。
　　“彭！……”一阵闷响，只见两人猛然的撞击下，一下子分开，再一次的撞击。
　　一声声的闷响都是一次影级强者的体术撞击。
　　“没想到火影大人的体术也是如此厉害啊。”一旁以体术擅长的迈特戴不由得赞叹道。
　　很多忍者根本就只是看到两个身影闪电一般的速度分开，相撞，分开再相撞。
　　空气中弥漫着一股股硝烟的味道。
　　每一次的撞击都是如此的震撼。
　　“这就是影级之间的战斗！”战场上忍者们都被眼前的一切惊呆了，没有到达影级，他们完全无法体会到，影级的实力是如何强大的。
　　“呼和呼和呼和……”终于在一阵体术的碰撞后，猿飞日斩与老紫分开了。
　　两个人都站在各自的阵营，喘着粗气。
　　“真不愧是木叶的火影猿飞日斩，今天打得够劲，好久都没有遇到这样的对手了。”老紫的脸上并没有显示出乏力，取而代之的反而是有些兴奋。
　　要知道，作为一个人柱力的老紫体力方面得到了尾兽的增持，那是多么强悍，而猿飞日斩居然可以与之匹敌，这已经是非常的了不起了。
　　“老紫的大名也是如雷贯耳，今天一见，果然名不虚传。”猿飞日斩也是称赞道。
　　“呵呵，要不是我们的阵营不一样的话，也许我们可能会是非常好的伙伴呢。”老紫这个人一直跟土影大野木搞不好，很大一部分原因是两个人的理念完全不一样，但是猿飞的一些理念似乎很符合老紫的口味。
　　“我想也是呢，可惜！”猿飞道。
　　“既然道不同，那么我们就该分个高下吧。”
　　“熔遁查克拉模式！”一时间，老紫的浑身上下都缠绕上了一层高温的熔岩，恐怖窒息的温度使得众人皆是浑身冒汗。
　　“好强的忍术！”
　　“这是什么怪忍术？！……”木叶的忍者们感受到一阵炎热，看着老紫身上的熔岩，心里有种崩溃。
　　那极致高温的熔岩似乎能够融化一切一般，连空气都变得波纹震动。
　　熔遁查克拉模式要是结合到体术的话，那么不仅接触到的东西都会被熔化了，而且本身的防御力也是增强，同时具有攻击与防御的双重特性。
　　“火影大人，我们一起上吧！”迈特戴也无法自持了，主动站出来道。
　　“要小心！”猿飞日斩将对方已经强化了身体，估计自己也并不是对方对手，也没有拒绝。
　　“八门遁甲，六门开！”迈特戴浑身气势一变，完全变了一个人一般，强大而且迅速。
　　“彭。”
　　“斯……”老紫的手臂抓过了一个木叶的忍者，那个忍者浑身接触到老紫那沾满了熔岩的手臂，马上化作了一团血水，冒着青烟。
　　其他的木叶忍者都倒吸了一口凉气，这样还怎么打？尼玛碰到就死，还搞个屁。
　　“火影大人，让我来！”一个木叶的忍者占了出来。
　　“水遁，爆水冲波！”那个忍者是木叶有名的水遁忍术忍者，只见他的嘴里吐出了大量的水，起码两米宽的水流湍急的朝着老紫冲去。
　　这样强大的水流别说是对付火遁忍术，一般的忍者根本都无法抵挡住这样的水遁攻势。
　　“漆……”在巨大水流接触到老紫的身体时，一阵阵火遇到水的水蒸气直往上冒。
　　“好样的！”木叶的忍者称赞道。
　　“漆……”这样的声音居然一直都没有结束。
　　猿飞日斩可以感觉到，老紫的身体熔岩根本没有被水遁术给浇灭。
　　那名忍者使用如此强大的水遁忍术，毕竟他还是一个刚进入上忍级别的忍者，慢慢的查克拉有些不支，停止了水遁术的使用。
　　水流停下来后，大家惊讶的发现，老紫的身体居然还是熔岩加身，无数的水被炎热的熔岩蒸发成为了水汽上升到了空中，形成了无数的云朵。
　　此时本来万里无云的天空中，无数的白云掩盖住了那火热的太阳。
　　“好，好强大！”那名已经体内被耗空的忍者惊叹道。
　　“不愧是人柱力，这样的水遁居然都无法冲击掉他的熔岩。”迈特戴也是郁闷。
　　“哼，垃圾，这样的忍术对我来说，根本就一点用处都没有。”老紫似乎非常自信的道。
　　“我看未必吧，你身上的熔岩温度似乎变得凉快了不少呀。”猿飞日斩可以感受到，现在的空气温度似乎没有刚才那名炎热了。
　　像刚才的爆水冲波虽然只是B级忍术，但是威力绝对是上了A级忍术的档次，要说对老紫没有一点效果那是不可能的，只是本来水遁就是克制这样的高温忍术，但是目前看来，双方的实力差距实在太大，就算是如此强大的水遁忍术也是无法对其造成严重的伤害。
　　“额，好吧，即便是如此，你们也根本不是我的对手，哈哈哈……”说着老紫大笑起来。
　　老紫朝着猿飞日斩冲了上去。
　　“土龙弹！”猿飞日斩直接发出了巨大的土龙弹朝着老紫轰去。
　　“砰砰……”但是，土龙弹一接触到老紫的身体，直接被炸成了碎片。
　　“好强大的防御力！”猿飞日斩可是影级的忍者，土遁忍术的威力不容置疑，但是在攻击到老紫的身上，居然没有任何的作用，出了变成一堆粉末外，似乎就只有给他挠痒的份了。
　　猿飞日斩本以为，这样的攻击老紫最起码会后退几步的，但是没想到他冲上来的速度依然不减，就在自己一愣的瞬间。
　　老紫已经冲到了身前。
　　“彭！”一声猛烈的撞击，猿飞日斩被老紫狠狠的撞飞了出去。


第二十二章 朝孔雀
　　“噗。”一口老血吐了出来。
　　猿飞日斩的脸色瞬间惨白，这一下的撞击可非同寻常。
　　要不是刚才木叶的忍者用强大的水遁给老紫身上的熔岩浇了一遍，现在的猿飞日斩就不只是被烧了一些衣服了。
　　“火影大人！”木叶的忍者们见猿飞被撞飞了出去，顿时大惊失色，火影的实力大家非常的清楚，他可是早就已经进入影级的忍者了，但是面对眼前的老紫居然一下子被撞飞了出去，这简直急速太可怕了。
　　果然体内有尾兽的增持，同样都是影级忍者，但是实力上还是更胜一筹吗？
　　此时木叶忍者们大部分都停下了手中的战斗，心里非常担心的看着猿飞日斩。
　　“没，没事！”猿飞日斩擦去了嘴角的血迹，艰难的站了起来。
　　作为一个万名忍者的首领，不能就这么倒下，况且这次的战争对自己的未来可是有着非常强大的作用，自己根本就不可以倒下。
　　“朝孔雀！”此时已经开启了八门遁甲第六门的迈特戴已经突然冲到了老紫面前，一脚狠狠地踢中了老紫的背部。
　　老紫被突如其来的一脚击向了空中，迈特戴以一种肉眼难以识别的速度冲向了空中的老紫。
　　现在的老紫已经悬空，无法用力，只能眼睁睁的看着迈特戴冲到了自己的面前。
　　只见迈特戴的拳头几乎在空气中摩擦出了红色的火焰，无数根本数不清的拳头快速的朝着老紫的身上疯狂的攻击。
　　老紫连喘息的机会根本就没有，一下子顿时身上的熔岩被打的散落在空气中，与迈特戴那快的摩擦出的火影互相辉映，要不是这是一场战斗的话，看起来还似乎像是一场烟花盛宴。
　　“好快的速度！”
　　“好强的体术！”
　　“这就是传说中的八门遁甲吗？……”
　　一个个忍者，不管是木叶的忍者，还是岩隐村的忍者，大家都目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　“果然是一个非常擅长体术的高手呢。”猿飞日斩看到眼前的情形，内心感到非常的安慰。
　　木叶的忍者都是好样的，尽管大家近年来一直都没有经历过战争的洗礼，这一次的战争算是他们第一次经历战争，但是，他们却是如此的具有战争素质，这让猿飞日斩心里感到非常安慰。
　　就一瞬间的功夫，迈特戴的无数拳头都攻击在了老子的身上，地面上落下了无数的熔岩尘埃与碎片。
　　“呵哈呵哈……”迈特戴攻击完落地后，喘着粗气，他似乎在这一次的使用超孔雀后，身体也受到了反噬。
　　八门遁甲是一种可以解除身体对查克拉限制的一种禁术，超支身体的能量释放出来的能力，查克拉流动的经脉中的各个八门之中，但是这个禁术只能让查克拉强制性的超越这个限制，可以引出比自己身体原来还要强上几十倍的实力。
　　不过在获得这样能力的同时，使用者的身体也会受到禁术的反噬，所以八门遁甲才被称之为禁术。
　　此时开启了六门的迈特戴，可是完全激发出了自己全身的能量，使用出了比一般情况下还要强大十几倍以上的能量，对老紫全力一击之下，自身也是收到了不小的反噬，眼中的透支了自己的身体能量。
　　虽然迈特戴受到了反噬，但是他还是觉得值得的，毕竟，眼前的情况下，自己不得不使用出这样的八门遁甲了。
　　“轰！……”受到严重打击的老紫，身上的熔岩也被打没了，解除了熔遁查克拉模式的老紫顿时也是一口鲜血喷出。
　　“没，没想到，木叶居然还有如此体术的忍者！真是不容小觑啊！”老紫木叶想到，居然会有忍者可以单单使用体术就破解了自己的熔遁查克拉模式，简直是太不可思议……
　　木叶的忍者们顿时发出了一声欢呼，眼前的老紫可是四尾人柱力，而己方的忍者居然痛击对方人柱力，而且使得他受到重伤，这是一种比什么都要大的鼓舞。
　　“老紫大人！没事吧！？……”岩隐的忍者们的心情再一次的跌倒谷底，眼前的形式非常不容乐观。
　　“哼，以为这样就可以击倒我了吗？”
　　“我觉得你们是不是太幼稚了呢？……”
　　老紫慢慢的身上查克拉开始疯狂的流动，一种红色的查克拉慢慢的出现在他的全身，CIA一会功夫，老紫的身上就已经完全被一股红色的尾兽查克拉包裹住了，看起来像是一只人型的尾兽一般。
　　“尾兽化吗？”木叶的忍者们眼神都异常恐惧的盯着老紫的变化。
　　尾兽化的人柱力，可是可以使用尾兽更多的查克拉，这可是相当于使老紫变成了尾兽一般的攻击与防御力，就算他刚才被迈特戴的攻击收到了重伤，但是在尾兽查克拉的维持下，他似乎根本没有一点问题。
　　面目狰狞的老紫脸上眼神异常的恐怖，身上巨大能量的红色查克拉燃烧着，好像火焰一般，让人看了就有一种死5.4亡的阴影。
　　“没有人可以跨过岩隐村半步，除非，从我的身上跨过去！”一种恐怖巨大的声音响起，这是尾兽的声音，也是老紫的声音。
　　一下子，老紫身上红色查克拉大盛，他以一种难以捉摸的速度快速的冲向了木叶忍者人群中。
　　大家根本还在震撼之中，连一点反应都没有，老紫就已经快速的冲翻了几百个木叶的忍者，在人群里出现了一条长长的通道。
　　然而还没有结束，老紫转了个弯，继续冲向了木叶的忍者。
　　忍者们顿时大惊失色，被这样一个庞然大物撞击下，不死也要残废啊。


第二十三章 完全尾兽化
　　面对着这横冲直撞的庞然大物，木叶忍者们顿时心中蒙上了一层死灰。
　　就连逃跑的机会都没有，才几秒钟的时间，老子已经撞倒了三千多的忍者。
　　在这样下去，木叶的忍者迟早会全部倒下的，猿飞日斩心里顿时慌乱不已。
　　而且尾兽的查克拉虽然不是无限的，但是要比一般的忍者要强上许多，在老紫现在的情况看来，似乎他根本就没有耗费吹灰之力。
　　“通灵术，猿魔！”一下子，一只巨大的猿魔出现在猿飞日斩的面前。
　　“金刚牢壁！”那只猿魔变成了金刚如意棒，分身成为了几十根如意金刚棒，快速的朝着已经尾兽化的老紫冲去，一下子，几十根巨大的金刚如意棒将老紫包围了起来。
　　愣是老紫尾兽的化身，身上强烈的尾兽查克拉也是无法冲撞出来。
　　“吼！……”一声剧烈的怒吼声响彻天霏，连在陨石上玩耍的三人都被下了一跳。
　　“21我去，居然敢打扰本大神快活！”江天在陨石上站了起来，看着地面上的情形。
　　额，好吧，如意金箍棒遇到了孙悟空，看来有好戏啊。
　　见凌夜站起身观察地面的情况，纲手与宇智波琴里也好奇的看了一眼地面上。
　　“不好，这么会如此！”纲手发现，木叶的忍者居然一下子倒下了几千人，这简直就是耻辱啊，再怎么说，自己也是这个队伍里的一员，现在自己居然跑出来快活，而丢下了他们。
　　“呵呵，纲手，你还不下去帮忙，江天就交给我照顾了，你放心吧。”宇智波琴里开玩笑道。
　　“我就不去，他们的死活关我什么事？”纲手可不舍得江天一个人交给宇智波琴里，自己可是才刚见到江天，心里的思念之情都还没有完全的抒发出来呢。
　　江天则是任由两女拌嘴，反正也打不起来，自己就看好戏就成了。
　　“你们知道吗？在另外一个时空里，算了，说了你们也不懂。”江天顿了顿。
　　“来看看两只猴子哪只更厉害吧。”江天木叶想到，居然会有机会看到如意棒与孙悟空的打架，心里顿时充满了好奇。
　　他们两会不会打着打着就亲上了呢？
　　毕竟在华夏神话里，金箍棒是孙悟空的伙伴与武器呢。
　　［兽化的老紫左冲右突，都没有突围出来，愤怒的眼神更加的狰狞可怖。
　　木叶的忍者们终于可以舒一口气，猿飞日斩也是非常无奈，面对这样的尾兽化的老紫，自己居然没有办法对他进行仟何的攻击。
　　因为似乎任何的攻击都只是徒然的，没有任何的意义，除了让自己的查克拉减少之外。
　　好吧，先只能控制住他不出来祸害木叶忍者就可以了，现在只能困住一分钟就是一分钟。
　　接下来在想办法吧，猿飞日斩的脑子里快速的翻转着，到底有什么办法可以击败眼前的尾兽人柱力呢？
　　当然，他想到了尸鬼封尽封印术，但是，自己现在可不想这么快就与之同归于尽，自己还有很多事情没有做，尽管现在看来这样的封印术才是唯一的道路。
　　而就在这个时候，大家只见那被困住的老紫里面红色的光芒越发的刺眼起来。
　　汹涌澎湃的红色查克拉开始疯狂涌动，那简直就是一场灾难一般，连四周的空气全部被搅动了起来，大家都能够感受到一种被强大恐怖的压制气势。
　　离得近一些的忍者，尤其是中忍与下忍，皆是被这一股强大的气势给压得喘不过气来，而且内脏都被压迫的吐出了鲜血，就连余威都如此强横，可见本体是多么的恐怖。
　　越来越强大的气势发出后。
　　“吼……”一声更加剧烈的怒吼声。
　　“完全尾兽化吗？！……”木叶忍者们顿时面如死灰。
　　“完全尾兽化？！”
　　一下子，大家的心里都像是被宣判了死刑一般，眼前的一幕实在太可怕了。
　　眼前的老紫已经完全变成了四尾，一只巨大的红色猩猩赫然出现在众人的面前。
　　它的嘴里怒吼一声，出现了一种看得见的音波，四散开来。
　　现在连困住了它的几十根金刚如意棒居然被这一声剧烈的怒吼给震开了。
　　连地面都颤抖了起来，地动山摇一般，好像就是12级的大地震，恐怖如斯。
　　四周的森林树木全部被音波震段，形成了一缕平地。
　　四处尘埃扬起，无数的巨石轰然爆裂，在空中随意的狂飞，击打着无数的忍者身上。
　　“啊，呀……”无数忍者都双手捂住双耳，表情痛苦的尽量抵制住对方的巨大音波。
　　这一声，估计要使得许多的忍者耳朵要失聪，威力如此强大，简直是难以想象。
　　猿魔此时已经被这声920剧烈的音波震得回到了原型，后退到了猿飞日斩的身边，用身体护住了他，使得猿飞不会受到音波的侵扰。
　　“真是可怕的力量！”猿飞日斩看着战场上不管是己方还是地方的忍者，几乎都被震伤了，多么可怕的威力。
　　“快，老紫大人完全尾兽化了，我们快走！”岩隐村的忍者们开始纷纷撤退，他们知道，老紫变成这样的形态下，就算它无意伤害己方忍者，但是就算只是稍微一点的余波，那也是非常致命的伤害。
　　他们快速的往山的后边离开了这里。
　　而老紫此时似乎也是等待着他们的离去，他并没有直接开始攻击。
　　“快，大家也撤！”猿飞日斩见状，大声吩咐木叶的忍者也赶紧撤出战场，这里现在已经是影级忍者才可以一较高下的地方了。
　　任何一个上忍级别以下的忍者在这里，不是送死，就是自杀。
　　“可是，火影大人！……”一些忍者似乎要与之同存亡。
　　“这是命令，快撤！”猿飞日斩坚定的脸色告诉他们，现在并不是迟疑的时候。


第二十四章 救下猿飞
　　木叶的忍者们其实早就已经不想待在这里了，尼玛要是一般的战争还能接受，但现在，已经不是他们可以插手的战斗了，根本就不是一个档次的战斗，留下就没有什么意义了。
　　内心本来就已经被吓得快要崩溃，要是还要与这只恐怖的巨大怪物战斗，他们估计只有等死的份。
　　但是，就在木叶忍者往回撤退的时候，那巨大的红色猩猩挡住了大家的去路。
　　一只巨大的手臂抬起，就掀翻了几百名木叶的忍者。
　　根本就没有丝毫的抵抗之力，尾兽是查克拉的化身，他们体内提炼的查克拉在对方看来根本就是蝼蚁一般。
　　木叶忍者们又吓得全部都跑到了战场上。
　　“哈哈哈哈哈……”只见那只大猩猩口吐人言。
　　“这一次，我要让你们木叶全部给我去死！”声音轰隆隆的巨大，连天上的云朵都要被震开。
　　“哇，尾兽果然是尾兽，经过这么多年的修炼，看来四尾有了巨大的提升呀。”江天感受到陨石也被这音波影响的晃了晃，顿时发出一声感慨，没想到自己离去的几年时间里，四尾的修炼居然达到了这样的境界。
　　“别狂妄，金刚如意棒！”只见猿魔变成了一根巨大的棒子，在猿飞日斩的手中发出一股剧烈的能量波动。
　　猿飞日斩朝着大猩猩的方向冲了过去，一棒子狠狠的砸了下去。
　　空气中充满了被排挤开的真空带，发出一股呼噜噜的强烈声响。
　　这金刚如意棒可是犹如金刚一般的硬度与可以自由伸缩的能力，而且还可以依靠自己的意志进行攻击。
　　“真是可笑的攻击。”
　　完全尾兽化的老紫口吐人言似乎看起来非常的奇怪，但大家可并不会去研究这个，现在大家的眼里只有恐惧。
　　这样的庞然怪物尾兽面对着猿飞日斩那已经变得巨大的如意金刚棒的猛烈一砸，似乎根本就不在意。
　　只是轻轻的抬起一只手臂，挡在了自己的上方。
　　“轰……”当金刚棒与尾兽猩猩接触的一瞬间，出现了一道恐怖的冲击波，把无数的木叶忍者全部都击倒在地。
　　四处尘土飞扬，一道道看得%彳见的音波在四处蔓延。冖
　　“真没想到，这个东西还真是有些能耐呀！”老紫有些讶异的看着猿飞日斩手中的拿根巨大的金刚棒。~~~F扌
　　“但是，不管你有多么强大，输才是你们木叶唯一的出路！”
　　猩猩双手一抬，把那巨大的金刚如意棒打飞了出去，猿飞日斩也是被掀飞了出去。
　　如意金刚棒一下子在空中变小，快速的来到了猿飞日斩的身边，扶住了他往后飞去的身体，然后回到了猿飞的手中。
　　“不可否认，这是一件非常不错的忍器，但是一切都是枉然。”大猩猩藐视的看着猿飞日斩。
　　猿飞日斩被这突然的反击，虽然表面上根本看不到什么伤害，但是实际上，他已经受到了严重的内伤。
　　“不知道接下来的攻击，你会如何抵抗呢……”非常嚣张的大猩猩哈哈大笑起来，似乎已经看到了猿飞死去的样子。
　　猛然的大猩猩以一种快如闪电的攻势直冲撞向了猿飞日斩。
　　此时，木叶的忍者们死的死，伤的伤，波风水门与迈特凯已经体力透支，正在接受医疗忍者的治疗，而其他的忍者根本就不可能在这猛烈的攻势下来得及前来挡住。
　　此时猿飞日斩眼看自己居然要牺牲在这里，心有不甘的仰天长叹。
　　“任我一生为了木叶而奋斗，到头来，哎……”
　　猿飞日斩眼看大猩猩就要将自己撕成碎片，他无望的闭上了眼睛。
　　“彭！”
　　一个剧烈的撞击声响起。
　　尘埃弥漫了整个战场。
　　慢慢的待烟雾散去后，大家发现，猿飞日斩已然完好无损的站在自己的面前，而在战场上多了一个人，千手纲手！
　　刚才的哪一个剧烈的撞击，居然是纲手从高处的陨石上不忍看到猿飞日斩被杀，冲忙的赶了下来，帮助抵挡住了尾兽的猛然一击。
　　看起来纲手在刚才的抵抗中，似乎也是耗费了不少的查克拉，她的胸口不断的上下传动，口中喘着粗气。
　　纲手是谁，木叶的老人们都知道，当年她可是集天地宠爱于一身的宠儿，江天也是将他宠上了天。
　　她可是一身练就了无数的恐怖忍术与能力的忍者，在整个木叶，可以说，木叶任何一个忍者的忍术有她学得多，学得精，不仅是多，而且她学的忍术都是各个大家族，甚至各个国家各个忍村的秘术。
　　木叶的忍者们都呼出了一口气，要是猿飞日斩被对方斩杀了的话，那么这一次的战争就算是失败了，回去的话，要被江天怪罪，还不知道要这么死，而现在猿飞既然被救了下来，大家此时虽然悬着的一颗心掉了下来，但是眼前的敌人可还没有解决，这是一个大大的问题。
　　“哼，可恶，可恶的女人，居然敢挡住我！……”大猩猩风怒的嘶吼着，仿佛要将整个天地都要生吞了下去一般。
　　看起来异常的摄人心魄，简直就是天灾一般的令人恐惧。
　　就在这个时候，那只尾兽大猩猩居然站在远处，浑身充满了红色的尾兽查克拉。
　　它张大了嘴巴，全部的查克啦开始往嘴边聚合。
　　“这，这是在干什么？”木叶的忍者们能够清楚的感受到，尾兽的身体里查克拉一瞬间少了许多。
　　一股恐怖的莫名的死亡阴影笼罩了木叶的忍者们内心。
　　只见，尾兽的嘴巴里慢慢的形成了一颗黑色的球状物体，慢慢的，开始变大，然后在他的嘴里变得异常巨大起来，比尾兽本身还要大的黑色巨球。


第二十五章 尾兽玉只是个玩物
　　“这是？尾，尾兽玉！……”木叶忍者都骇然的瞪大了眼睛，紧紧盯着那血盆大口下的一颗巨大的尾兽玉。
　　大家此时内心皆失去了对生机的渴望。
　　这可尾兽玉意味着什么？大家心里都非常清楚，这是一个多么令人绝望的一颗尾兽玉。
　　尾兽玉是尾兽的最大奥义，这可是聚集了超大量的车卡了在尾兽嘴里直接以能量球的形式发射出来形成爆炸的一种形式攻击，其威力简直可以轻松的将一座大山直接毁灭。
　　在这个万人的战场上，要是直接被这可巨大的尾兽玉攻击到的话，那么别说是活人了，就算是死人也要变得魂飞魄散。
　　木叶的忍者们都眼睛与嘴巴张的老大，惊讶万分的盯着大猩猩嘴里的尾兽玉。
　　有的忍者甚至吓得开始疯狂的乱跑，有的已经尿了裤子，摊在地上，完全失去了斗志。
　　“啊……”
　　“完了，没救了，这下真的完了！……”
　　一大群的忍者们一下子在绝920对恐怖的实力面前完全把自己最为柔软的以免表现了出来，人一旦崩溃了，几乎都是神经病了。
　　大家都觉得自己这下子反正是没救了，根本毫无生机可言。
　　虽然大家觉得已经没救了，但是还是本能的朝着远处跑去。
　　此时的岩隐忍者已经跑到了及远处的一座高山上，他们往下望去，震撼异常。
　　“快看，老紫大人用尾兽玉了，这下木叶的忍者要全部被灭绝了，哈哈……”
　　“是啊，还好我们及时退出来了，否则估计我们也要死在那里了……”
　　岩隐的忍者们都觉的这次他们是赢定了，只要老紫出马，木叶赢不了的战争，当然，除了江天在场。
　　现在的老紫可是一个完美人柱力，完全的掌握与控制了尾兽，他可以发挥出尾兽最为强大的威力。
　　大家都面如死灰的眼睁睁的看着远处的大猩猩将嘴里的尾兽玉朝着自己等人轰击过来的时候。
　　很多人都闭上了双眼，不敢面对死亡的一刻。X
　　“难今天我们真的都要死在这里了吗？”〈
　　・为什么，我们的理想都还没有实现不可以，不可以死的！……”
　　木叶忍者们内心崩溃的呆呆的望着那颗席卷而来的巨大黑色尾兽玉，眼看着尾兽玉在眼球的倒影越来越大。
　　也许，这一下，大家都解脱了呢，或许，极乐世界，才是大家永恒的归宿吧。
　　猿飞日斩知道，此时要是没有江天出手的话，这里的所有人都难逃一死了。
　　但是，江天这个时候应该还在前往雷之国的路上吧，呵呵，真是可笑，都是一个忍者，但是人家却是跟神一般的能力，而自己这些人，却是连一只蝼蚁都不如。
　　大家此时都在等待着死亡的一刻，而纲手却是不同，他根本都懒得出手，因为他知道，高处的江天一定会下来救自己的。
　　要是自己不在这里的话，他不敢肯定江天会出手，但是她现在人在这里，她十分的相信，江天就算是违背了所有的诺言，他也会来救下自己的。
　　所以纲手根本就跟没事人一样的坐在地上，仰头看着云层上的一颗巨大陨石。
　　“呵呵，真是可爱，看来我真的不得不出手了呢。”江天说着，突然消失在了陨石上。
　　本来江天就算是他们全部被杀死也不想出手的，但是现在不一样了，自己的纲手妹妹在下面呢，而纲手似乎刚才也是故意要下去救他们的，纲手表面上看起来根本不在乎他们的死活，其实内心里还是有些不忍的。
　　其实也就是这样的纲手，才值得让江天这样的为他付出，好吧，既然是自己女人的意愿，那么自己只是随意的出手下算得了什么？
　　在大家几乎都绝望的时候，突然空中出现了一个令大家内心里都非常敬重的身影。
　　“好久没有玩球了呢。”一道突兀的声音响起。
　　大家抬头望去，全部都愣住了，这是比刚才的恐惧死灰还要强烈的一种尊敬与震撼。
　　只见，那个巨大的黑色尾兽玉本来要轰然炸在众人眼前的，但是江天却是一只手将其拿在掌中，然后顶在了食指上，剧烈的旋转起来。
　　这简直就是在玩篮球嘛，什么嘛？这么强大的一颗尾兽玉，在江天的手上居然只是一颗球，一个万物而已？
　　真是太可笑了，简直就是一个剧烈的打击，同样都是忍者，差距为什么就这么大？
　　木叶的忍者们见到江天的出现，顿时都无力的瘫软在地上，今天的打击实在是太大了，转折点实在是太强烈了，他们脆弱的内心根本经受不了这样突然的大转变。
　　猿飞日斩睁开了他的双眼，看着悬浮在空中的江天，内心顿时安定了下来。
　　“没想到你真的出现了！”猿飞日斩以为江天就算是知道这样的情况也是不会来相救的，所以一直都彻底绝望的他，现在内心又燃起了一丝的火苗。
　　看来不管你多么强大，内心里对木叶还是有着一种特别的感觉呢。
　　不过江天似乎让他失望了，他这次纯粹的只是为了救纲手而已，救他木叶的其他人，完全只是附属的而已。
　　尽管是如此，木叶的忍者们还是对江天充满了感激与尊敬之情。
　　“这？怎？怎么可能？……”本来以为一下子就解决了的大猩猩，顿时间有些郁闷的看着天空的江天，他居然在把玩自己发出去的尾兽玉。
　　这可不是万物啊喂，什么情况？
　　老紫定睛一看，尼玛，这个人不就是传说中的初代火影江天吗？
　　果然是一个非常强大的神一般的存在，自己这样的完全尾兽化跟他都根本不算一个档次的对手吗？
　　老紫的内心里顿时浮现出了一种无形的恐惧。


第二十六章 随意出手
　　大家本来内心已经非常震惊了，看着江天手上旋转的尾兽玉，这样的场景可是无论是谁都无法理解的强大啊！
　　但是接下来的一幕是的大家更是要被吓晕过去，没错，就是吓得。
　　只见江天手上的尾兽玉终于停止了旋转，然后居然慢慢的变小，变得越来越小。
　　“这，这怎么回事？……”不仅仅是木叶的全部忍者都无法理解了，猿飞日斩也是完全没有看见过这样的情形，就连释放尾兽玉的四尾人柱力老紫自己都蒙了。
　　“难道是被吸收了吗？”
　　“不可能，尾兽玉的能量怎么可能被吸收？……”
　　木叶没有见过江天的忍者们都以一种看着神仙一般的眼神盯着江天，而那些以前有见过江天的经历过二战的忍者们似乎内心已经被惊讶的已经麻木了。
　　江天是谁？一个从战国时代活到了现在的神一般的人物，这已经让大家非常震撼了，他的忍术造诣已经不是一般的影级可以概括的了。
　　额，还能叫做忍术吗？或许已经超越了忍术的范畴了吧！
　　他之前本来就已经战胜了那些看起来似乎完全不可战胜的人，现在他使用出任何的诡异的能力，也没有什么不可能的，这个世界上似乎已经没有什么他不能做到的了吧。
　　慢慢的，那个巨大无比的黑色尾兽玉居然被江天完全的吸收了，是的，全部吸收了。
　　对于江天而言，就尾兽玉这点查克拉还真的根本不够塞牙缝的，不过自己刚才在陨石上与两女嗨皮的时候也耗费了不少的能量呢，这就当是补偿下自己损失的一些能量吧。
　　“这，简直就是神啊！”木叶的忍者差点连下巴都惊掉了，完全惊讶的合不上嘴，暂时性的失去了意识一般，要是这个时刻能够拍照下来的话，那将会是史上最为震撼的场面，简直是前无古人，后无来者啊。
　　猿飞日斩知道，对于江天来说，别说是一只四尾了，就算是尾兽全部都到齐了估计都不是江天的对手，但尽管是如此认为，他的内心还是被眼前江天的行动惊呆了。
　　看着大家震惊的眼神，江天非常满意，他一下子飞到了纲手的身边。
　　“你就是故意的。”江天邪恶的嘴角挑起。
　　“你说什么？我不知道啊。”纲手跟个没事人一样，无辜的看着江天。
　　“真的不知道吗？好吧，不管是谁都无法唤醒一个装睡的人。”江天知道，纲手也分明知道自己肯定是会知道的，但是她是一个好强的女人，算了，给她个面子，而且，只有这样才好玩不是吗？
　　“既然如此的话，你要继续留在这里呢，还是跟我们一起走。”江天看着纲手道。
　　“我本来就是这个队伍的一员，我想我还是先留在这个队伍里吧。”纲手觉得现在的战争队伍没有自己的话真的不行了。
　　猿飞日斩受到重伤，迈特戴已经快要昏迷不醒，而波风水门也是耗尽了查克拉，在主帅几人都已经大损耗的情况下，这次的战争任务，似乎变得异常艰难了呢。
　　纲手被分配到这个队伍里，那么她就有义务带领着这支队伍继续前行，起码不要让更多的人受到伤亡。
　　江天了解纲手，纲手虽然表面上都是对任何事情无所谓的样子，但他的内心可是吧很多东西都看的很重的，毕竟他的身体里留着的是千手一族的血液，本身就有着保护木叶村的使命感存在。
　　“初代大人！”猿飞日斩反应过来，激动的叫道。
　　而老紫他刚才简直就是被震撼的都忘记了逃跑，在这样的对手面前，还打个屁，尼玛自己还不跑要干嘛去。
　　老紫回过神来，赶紧全身散发出恐怖巨大的红色查克拉，脚上抹油，向着远处溜走了。
　　“快，对方要跑了，我们快追！”木叶的忍者们也从震惊中反应了过来，赶忙朝着老紫逃跑的方向追去。
　　“穷寇莫追！”猿飞日斩阻止了他们。
　　开玩笑，要不是江天的话，人家哪里会跑，而且他跑的那么快，你们根本就跟不上，就算你们追到了的话，你们能够打死他还是抓住他？
　　要是没有江天上前的话，谁上去都是送死而已。
　　江天也根本没有要追上去的样子，自己只是来救下纲手的而已，对于战争什么的，都是他们的事情。
　　木叶的忍者们这才停住了脚步。
　　“他就是初代火影大人？！……”
　　“嗯，我都没有见过呢，这次一见，果然是厉害无比啊！”
　　大家纷纷议论起江天的种种事迹。
　　“初代火影大人！……”
　　大家这才反应过来都朝着江天尊敬道。
　　江天根本不理会他们。
　　“既然你要留在这里的话，那么我可就先走了。”江天说着一下子就飞上了天空，朝着陨石的方向而去。
　　纲手的心里虽然非常舍不得，但是眼前木叶忍者们都死伤惨重，眼下自己可不能放下他们而去。
　　猿飞日斩不知道是因为尊敬还是害怕，居然满头冷汗直冒。
　　在这样一个神人面前，那种不怒自威的压力使得大家都有种难以呼吸的感觉。
　　“真是不可思议啊，居然会飞！……”江天的随意一个动作，都被木叶忍者们称之为奇迹的能力。
　　“快，收拾下战场，我们赶紧为那些受伤的忍者治疗。”猿飞日斩眼下最重要的就是要重整战场，治疗伤员，准备下一次的进攻。
　　这次的战争对木叶来说简直是一场灾难，死亡人数达到了3000多人，受伤人数达到了一万人，也就是说，猿飞带领的两万余忍者，死伤就已经超过了一万三，这是一个多么恐怖的数字。


第二十七章 回去木叶
　　“真是可惜啊，被那个怪物给逃跑了呢。”
　　“就是啊，跑的实在是太快了，不然的话要是被我们抓了的话，那可就……”
　　虽然别的木叶忍者不知道，但是猿飞日斩心里可是非常清楚的，江天要是想要抓住四尾的话，他根本就跑不掉。
　　看这江天突然消失在这里，木叶的忍者们都对这个神秘的初代火影有了一个非常深刻的认识，那就是，神的力量。
　　木叶的忍者们心里，顿时都有了底，自己的背后可是有一个这样神一般的存在撑腰，这场战争还怕什么，基本上想输都难了。
　　但是眼下的情况，似乎战争无法进行下去了，现在只能先在现场恢复几天了，毕竟死伤太惨重了，而且木叶的主将首领都收到了重伤，没有人带兵打战的话，基本上，只有溃不成军。
　　此时猿飞日斩非常急，要是再耽误下去的话，这次的奖励轮回眼可就拿不到了，但是要不是这次江天的出手的话，自己等人估计都要殒命再此，猿飞日斩只好作罢，要是没办法的话，可能自己这支忍者大军要重回木叶了。
　　虽然这次大家都带足了补给，但是眼下这些伤员实在是太多了，不回去木叶的话，现在的医疗条件有限，要是不回去的话，那重伤的忍者死亡率估计要上升大半。
　　忍者是一个忍村的灵魂，作为一个火影，猿飞日斩不希望这样的事情发生，现在他非常的纠结之中。
　　纲手此时已经冲在了人群里，用医疗忍术给一些重伤的忍者治疗。
　　“纲手大人，谢谢你！”纲手的医疗忍术多么高明，不过有些忍者基本上是受伤太严重了，基本上都已经自暴自弃的份上，但是还是被纲手给妙手回春，虽然不能治愈，但是暂时还是保住了性命，不过要是还不回去木叶进行系统的治疗的话，估计还是会有生命危险的。
　　太多的伤员了，纲手与一些医疗忍者根本就忙不过来，几千人重伤人员，轻伤的忍者基本上都是自己等待身体恢复。
　　战争都是非常残酷的，战场上有岩隐忍者，也有木叶忍者的尸体，到处血流遍地，尸横遍野。
　　在这样的场景下，很多木叶忍者现在其实都非常的思念那个长大的木叶村，这里很多忍者都才从事了第一次的战争，离开了木叶上了战场，他们都没有想到战场是这样的残酷，这样的你死我活。
　　但是，作为一个火之意志的继承者，他们不能表露出来，只能在心里思念。
　　忍者是什么？忍者就是，一些事情必须要忍着，以国家的利益为重，牺牲私人的小利益。
　　猿飞日斩看着遍野的尸体与那些数千名受到重伤的木叶忍者，他任是再想要轮回眼，但是他还是无法割舍下那些伤员。
　　而且自己现在木叶一两个月的修养，也根本无法在一次的进行战斗了，而且，岩隐村里的很多忍者都还没有出动，要是就靠自己这样的实力冲进人家易守难攻的岩隐村的话，基本上跟送死没有什么区别了。
　　最后，猿飞日斩还是决定，先休整两日，然后班师回朝。
　　不管是为了什么，他都要回去，停止这次的战争。
　　另外的几支木叶忍者大军也正在前往各忍村的路上，宇智波富岳带领的宇智波族人忍者队伍在中途也大大小小的受到了其他忍村的埋伏与袭击，但基本上还是没有什么问题的。
　　而宇智波琴里与江天的隐密卫一众，还在路上，基本上没有遇到什么阻拦，他们在受到了江天的命令，不忙着赶路，只是当做是一次游山玩水。
　　因为江天与宇智波琴里这是还不知道在哪里亲昵呢。
　　很快，时间过去了一周，猿飞日斩带领的队伍全部回到了木叶进行休整……
　　团藏在上次大胜了对方之后，已然坚挺的朝着砂隐村而去。
　　而宇智波富岳此时也快要赶到了雾隐村，他在雾隐村的附近森林里打算休息一日养精蓄锐之后，第二天进行全面进攻。
　　“水影大人，我们在村子附近发现可疑人物。”一个雾隐村的忍者在水影办公室里道。
　　“继续打探，看是不是木叶村的忍者！”水影道。
　　“是，水影大人！我们已经安排人前去跟踪他们了。”
　　话说宇智波富岳可是一个非常小心谨慎的人，他故意在远处驻扎，然后派了一小队宇智波忍者前去探查。
　　但是雾隐村在这个非常时期，自然是对每一个进出村子的人都非常仔细的盘查，他们当时就查出这几个人似乎有些嫌疑，不过他们并没有当场抓了他们，而是要找到背后的那条大蛇。
　　毕竟，雾隐村是一个非常难以攻克的地方，四面环水，而且基本上都是会水遁的忍者，要是宇智波的队伍正面强攻的话，估计要受到严重的打击，这并不是他想要看到的。
　　团藏带领的根部忍者大军此时也已5.4经抵达了砂隐村的附近，他们就地驻扎后，团藏并没有急着进攻，再怎么说，砂隐村可是一个大村，他们的忍者数量还是一个未知数，现在自己只是一个木叶的大部门而已。
　　而且对方肯定已经知道了自己进攻他们村子，绝对是做好了完全的准备的，这个时候直接进攻的话，不仅不会起到效果，而且还会让自己的队伍陷入万难之中。
　　再者说，团藏在上次虽然大败砂隐村的埋伏，但是他自己也耗费了相当大的查克拉，而且还失去了一颗写轮眼，他根本还没有完全的恢复，一直都非常谨慎的他，当然会要想到一个万全之策之后，才会大举进攻砂隐村。


第二十八章 进攻雾隐村
　　“族长大人，我们被雾隐村的忍者发现了！”宇智波家族的忍者道。
　　“发现了？……”宇智波富岳非常庆幸自己的决定。
　　一直以来，雾隐村都是被笼罩在浓雾之中，与其他忍村都是隔绝的忍者村。
　　这也给这个村子造成了一种非常神秘的气息，这个村子此时正处在高峰时期，忍者的素质与数量更是无比强悍，整个忍村的防御做的滴水不漏，最近一直是相安无事。
　　要不是因为被其他三国的诱导而对木叶的边境进行骚扰的话，此时的雾隐村估计还是一派祥和气息。
　　但是由于最近得到消息，木叶开始征战整个忍者世界之后，雾隐村更是把村子的防御做的滴水不漏，连对外贸易全部都停止，而且不允许外出与进入。
　　在这样的非常时期，宇智波富岳想要硬攻的话，几乎是不可能的。
　　现在进攻是一个大问题，在这样雾气浓重包围的村子，宇智波富岳也是非常的郁闷，宇21智波家族本来就是善于火遁忍术的，但是自己等人却是来攻击雾隐村。
　　雾隐村周围都是海水，他们要想要进去救必须要坐船，而且还有一定的风险，硬攻进去只有死路一条，那么只能智取了。
　　“你带一队人马去，用写轮眼将守门的雾隐忍者全部搞定，然后我们全部潜入。”宇智波富岳现在也只能想出这样的方法了。
　　雾隐村只有那一个入口，而且必须坐船进入，这就是一个问题所在，基本上宇智波家族的忍者很少会水遁忍术的。
　　……
　　“雾隐村这次守门的忍者居然派出了这么多！”宇智波富岳在远处侦查到了雾隐村大门的情况。
　　这里现在守门的忍者就已经达到了五十多个，这样的忍者数量守门简直是有些浪费，但是现在是非常时期，看来雾隐村对于这次的事情非常重视。
　　“你们十个，都是宇智波家族的精英，一个人控制十来个雾隐村的忍者应该没有问题吧？”宇智波富岳指着旁边的十来个忍者问道。
　　“没问题，族长大人！”
　　说着十个宇智波家族的忍者就出发了。凵 。
　　雾隐村的守门忍者看到了居 然有十个人朝着大门走来，他们顿时谨慎万分。
　　请出示你的证件！”几人拿出了早已经准备好的木叶商人的证件，递给了他们。
　　“对不起，我们雾隐村现在不对外开放，就算是商人也是一样，请回。”雾隐忍者非常不客气道。
　　“尤其是我们木叶的人是不是？……”十个人的眼睛变成了勾玉状。
　　居然还都是两勾玉，果然最近几年宇智波的族人进步神速啊。
　　“不好！”雾隐村忍者看到几人的眼睛顿时感到不好，但是已经晚了。
　　十个宇智波忍者的眼睛里发出了一阵瞳力，直接让他们全部陷入了幻境，五十多个雾隐的忍者全部倒了下去，连警报都没有拉响。
　　“做得好，大家上！”宇智波富岳见得手了，顿时命令宇智波族人全面进攻。
　　一万多的宇智波族人顿时纷纷从船上跳到了雾隐村的岸上。
　　……
　　“水影大人，不好了不好了！……”一个雾隐忍者慌慌忙忙的冲进了水影办公室。
　　“什么事，慌乱成这样。”四代水影矢仓道。
　　“水影大人，那个，木叶的人，冲，冲进来了！……”忍者好不容易才将自己的话说了出来、
　　“什么？你怎么不早说？……”水影也没有想到木叶的人居然可以这么轻易的在自己那么多守卫的情况下，还能神不知鬼不觉的潜入进来
　　要不是刚才这个忍者去找他的守卫忍者朋友，刚好看到了这一幕的话，雾隐村被人入侵了估计都没有人知道。
　　“快，集结队伍，我们火速出发！”水影赶紧收起了桌子上的资料。
　　“是，水影大人！……”忍者冲忙的出去了。
　　很快的，宇智波富岳的人马全部来到了雾隐村边境的岸上集结完毕，宇智波家族的忍者除了宇智波富岳是三勾玉写轮眼外，现在觉醒了两勾玉写轮眼的忍者也是非常之多，然而毕竟雾隐村是别人的地盘，这样的话，她们的优势也是有些丧失。
　　“哼，原来是木叶的宇智波家族啊。”此时矢仓已经率领一众雾隐村的忍者来到了雾隐村的大门口。
　　就算是要战斗，他也不想在自己的村子里打起来，要不然的话，这样随意的一场战斗923，都要让自己的家园遭受到灭顶之灾。
　　所以他带着雾隐村的忍者们全部都冲到了忍村的大门口，把宇智波一族的忍者全部都堵在了外面。
　　这样不仅有利于自己村子的忍者们使用水遁术，而且还可以防止战斗对自己家园的破坏。
　　“没错，这次，你们雾隐村的忍者屡次在我木叶骚扰，这次，我们就要让你付出代价。”宇智波富岳大声的嚷道。
　　不管是内战还是对外战争，大部分的人都需要给自己一个理由，而宇智波富岳寻找的理由很简单，雾隐忍者对木叶的骚扰。
　　“呵呵，你们这样根本就是要侵占我们雾隐村领土的行为，我们雾隐忍者对火之国边境的骚扰，那只是经商双方价格谈不拢而已，就算是其他的四国，我们的忍者也经常跟他们有冲突，可是他们怎么不来战争呢。”矢仓的本性其实与原著里的还是要温和点的。
　　“谁信呀，你们四个大国居然屡次骚扰木叶，这一次，我们木叶就要清扫整个世界，让整个世界都臣服在我们木叶的脚下。”宇智波富岳有些慷慨激扬道。


第二十九章 交手
　　“真是冠冕堂皇，谁不知道你们宇智波家族一直以来都想要坐上火影的位置，现在居然说是为了木叶，其实都是为了一己之私而已。”水影矢仓这些年可不是白当的水影，很多事情他还是都非常清楚的。
　　“哼，别乱说，从战国时期开始，我们宇智波家族一直都是木叶的顶梁柱，当年，要不是初代火影江天的涉足，我们宇智波家族早就已经是木叶的火影了。”
　　宇智波富岳想到火影这个位置被猿飞日斩给占领，心里就有些不爽，但是不爽归不爽，江天的存在，让他的欲望越来越不敢张扬。
　　“今天你来这里不只是来跟我们说你对木叶的忠诚吧？……”矢仓的眼神犀利的盯着宇智波富岳道。
　　“当然，既然已经被你们发现了，那么我们就……”宇智波富岳的手示意了一下。
　　宇智波家族的忍者们全部都摆出了待战的姿势。
　　一万多名的宇智波家族忍者，气势可见一斑。
　　矢仓也是挥了挥手，一时间，四面八方的密密麻麻的雾隐忍者全部都包围了宇智波家族的忍者。
　　而雾隐村的忍者本来是有两三万的，但是，宇智波富岳只见到了一万之众，这让宇智波富岳觉得有些蹊跷。
　　别看水影矢仓很小，他可是一个三尾人柱力，而且是一个完美的人柱力。
　　“呵呵，真是狂妄的木叶，居然以为派来这些人，就可以打败我们整个雾隐村吗？”矢仓非常不屑的看着宇智波富岳，虽然宇智波家族在整个忍界来说都是非常忌讳的一个家族，但是毕竟现在是一个家族对抗整个国家，这简直就是不可能的事情。
　　宇智波富岳脸上一阵抽搐，就是这样的感觉，他最讨厌了，自己没有当上火影，一直被人压着一筹，而现在，他似乎要把这一切的帐都要算在雾隐村上。
　　“大家给我上！”宇智波富岳狰狞的脸上一声令下。
　　一下子，宇智波家族的忍者一大群都站了出来，前面形成了一排千人阵势，直接面对着雾隐的忍者们。
　　而雾隐忍者也早已想到了应对之策面对宇智波家族，一般只要不要中了对方的写轮眼幻术的话，一般的战斗，雾隐村根本就不怕。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　y……火遁，火龙之术！”・q
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　“火遁，豪龙火之术！”
　　“火遁，火龙炎弹！”
　　“火遁……”
　　宇智波家族的忍者们看来一个个都是非常强悍的，每一个都用的是C级以上的忍术，还有的居然还使用出了B级忍术，真是令人咋舌。
　　“快，大家快使用水墙阵！”矢仓也算是一个未雨绸缪的家伙，他在上任水影之位的时候，就组织一队专业的忍者进行训练水墙阵。
　　水墙阵，是几百甚至上千名的忍者一起使用水遁忍术融合在一起叠加而成的一种阵法。
　　这个阵法可以完全的把对方的忍术以十八层的中断形式隔绝在外，让敌人不管是使用何种忍术，都会被这个阵法给挡住。
　　只见雾隐村忍者们一下子把那些宇智波家族的忍者围城了一个圆形，然后一个个开始快速的结印。
　　看着那些巨大的各种火遁术开始朝着自己等人发射过来，雾隐忍者们体内查克拉疯狂涌动。
　　“哈哈哈……就算你们宇智波家族使用火遁忍术多么的厉害，但是根本就无法突破我们的水墙阵的，哈哈哈……”矢仓的脸上非常希望看到对方失望的表情。
　　只见在宇智波家族忍者们的面前，雾隐村忍者使用出了水遁，统一的水遁，慢慢的大家使用出来的水遁慢慢的形成了一个圆形的墙壁一般包围了宇智波家族。
　　然后，慢慢的以一种交叉的形式，开始从中隔绝出一个个空间，而且距离越来越大，空间中的空气仿佛被抽空一般，水流越来越急，越来越多，况且还在继续朝着宇智波家族的忍者们逼近。
　　“嘁嘁嘁……”无数的火被水浇灭的声音响起，宇智波的忍者们已经完全被雾隐村忍者们的水墙阵给隔绝了，而且基本上一接触到水墙阵上就被浇灭了，就算是B级火遁术，最多也突破不了五层的水墙阵，更别说是十八层了。
　　其实这次宇智波的攻击都是非常分散的，虽然大家是千人使用火遁术，但是他们基本上使用的方式没有一个统一的方向与阵势。
　　而雾隐村的水墙阵是常年训练的，并且大家虽然只需要使用出C级的水遁忍术的查克拉，但是大家可都是把水遁的阵法运用到了绝对的平均，而且其中还形成了一种无氧状态的真空，水遁本来就是火遁的克星。
　　而且真空之中根本就没有任何能量可以存活的，这就导致了低级的火遁术在突破第一层水遁的时候，要经过一个真空状态，所以一般的火遁根本就过不了第二层，而B级的火遁术一般情况下要是查克拉能量大的话，可能会突破几层，但是也算根本无法突破到中间就被灭却了。
　　这水墙阵可是矢仓使用了三年的时间才练就的，这样的阵法别说是水遁，就算是其他的土遁或者风遁雷遁也算根本无法穿透的，简直就是无敌的阵法。
　　其实，水墙阵有一个非常难以避免的弊端，就是这个阵法只能防御，但是根本无法攻击，因为，水墙阵一旦启动后，只能维持一分钟，并且这一分钟水墙阵形成后就不能移动。
　　“哈哈哈哈，宇智波家族的忍者就这样的本事吗？真是太让我失望了呢。”矢仓的脸上哈哈大笑起来。
　　而此时的宇智波富岳此时脸色有些难看，他们使用火遁不仅没有伤害到对方，而且还要被对方嘲笑，真是脸丢大了。


第三十章 幻术之灾
　　在宇智波家族的忍者们试图使用各种方法要攻破雾隐村的水墙阵，他们不管使用任何的忍术都根本没有办法，也就懒得再去使用忍术，反正是浪费查克拉的事情。
　　慢慢的，水墙阵的实效过去了，大部分的水直接由于地球引力而散落在地上，把宇智波的忍者们都淋得跟落到水里的鸡一般。
　　无比的狼狈不堪，一个木叶的贵族，木叶的最大家族宇智波家族的忍者们，一直以来都是以高傲与体面著称的他们，此时居然被搞得跟落汤鸡一般。
　　宇智波家族的忍者们都皱着眉头，头上散落的头发就跟斗败了的的公鸡一样，丧气不已。
　　“可恶，真是可恶！……”宇智波富岳愤怒道。
　　“想要在我们雾隐村胡作非为，真是不自量力。”矢仓非常不屑的冷冷看了一眼宇智波富岳。
　　“真是可笑，等会就知道到底是谁可笑了。”宇智波富岳暗示了一下周围的忍者。
　　宇智波的忍者们看到富岳的眼神，顿时心领神会，一个个都对着周边的雾隐忍者们使用出了写轮眼的瞳术。
　　矢仓看到了宇智波923富岳与另外的几十名宇智波家族的忍者眼睛都变成了勾玉的形状，顿时内心大惊。
　　“大家千万别看他们的眼睛！……”但是此时尽管矢仓发现了端倪，但是还是晚了一步。
　　“彭，砰砰，彭……”一个接着一个的雾隐村忍者开始倒下，双防根本就没有交手，他们突然就倒下了。
　　这就是宇智波家族的写轮眼，写轮眼的威力不仅仅是能够观察到一般忍者无法观察到的情况，而且可以看到忍术的各种轨迹，甚至可以使用各种幻术使的敌人直接不占而败。
　　眼下，雾隐村的忍者们一下子倒下了几百人，矢仓内心简直不敢相信。
　　对方才几十名的宇智波忍者使用幻术，就可以使的自己几百忍者直接陷入幻境。
　　“写轮眼真是不可思议啊。”矢仓不由得赞叹了一声。
　　这样一下子就可以使的敌人失去战斗能力，任人宰割的幻术，简直就是杀人越货必备神术啊。
　　宇智波富岳的三勾玉写轮眼可是更加的厉害，这几百人里，可以说有一半都是被他给整垮的。
　　“我宇智波家族能够在世界上生存这么久，自然是有道理的。”宇智波富岳似乎找回了点面子。
　　“就算你们有写轮眼又如何，我们不看你们的眼睛，就算你们有多么厉害的幻术对我们也是无效的，呵呵……”矢仓似乎看穿了写轮眼的猫腻，他们的眼睛能够让你天旋地转，陷入幻境，但是只要你不注意看着对方的眼睛，就不会被对方拉入幻术的陷阱。
　　“果然是水影，年纪轻轻的居然能够看穿我们的写轮眼，不过，哈哈哈……”宇智波富岳哈哈大笑起来。
　　“你以为，你发现了又能如何，难道你没有发现有什么不对吗？”
　　矢仓被富岳说的一愣一愣的，什么情况？自己发现了对方的眼睛幻术的弊端，而且自己也根本没有去对视对方的眼睛，而且这似乎根本没有什么异常呀。
　　“你觉得我们这么多的宇智波家族的忍者，只有几十个会使用幻术吗？”宇智波富岳得意的说道。
　　“什么？难道？……”想到了一个非常不可思议而且难以想象的答案。
　　“难道我已经陷入你的环境了？……”矢仓有些犹豫的说了出来。
　　“你才知道吗？哈哈哈……”
　　“刚才你看到的雾隐才几百名忍者的倒下，其实真实数量是2千。”宇智波富岳看着矢仓的眼睛。
　　矢仓此时又是惊恐又是慌乱，这什么情况？自己居然一下子就被对方拉入了幻境里？这一切居然只是自己才看了对方的眼睛一眼，看到了宇智波富岳的眼睛变成了三勾玉写轮眼之后，就陷入了幻境吗？
　　自己陷入幻境，那么雾隐村的忍者们还如何作战，这一切，难道要在自己的手里断送吗？矢仓非常难以想象这一切的发生。
　　“刚才，我们的宇智波忍者们可是有数百人使用了写轮眼的幻术，一下子让你们的雾隐忍者就陷入了幻境里，直接沉睡而去，而面对一个精神力极强的你，只有我，三勾玉写轮眼的我，才可以让你陷入幻境。”
　　“在我宇智波写轮眼的幻术下，没有人可以逃脱。”宇智波富岳似乎已经看到了胜利的希望，只要把矢仓给控制住了，那么，这一切，今天自己就能够拿下雾隐村，而那颗六道仙人的轮回眼，就是自己的了。
　　没想到，会这么的顺利，就连宇智波富岳自己都不敢相信。
　　“哼，你休想得逞，我绝对不会让你破坏我雾隐村的。”矢仓看着宇智波富岳的眼神异常的坚定。
　　“就算在你的幻境里，我所做的举手投足其实在现实中还是可以看到的吧，我所说的话，大家还是可以听见的吧。”矢仓喃喃说道。
　　“别忘了，我的幻术，可不是一般的幻术，三勾玉写轮眼的幻术，可以让你在昏睡中还能与我对话。”宇智波富岳非常得意洋洋的说道。
　　怎么办？居然是这样的幻术吗？那么自己该怎么办？
　　“不行，我一定要站起来，至少，要让他们前来救援！……”矢仓内心坚定无比，精神力本来就非常强大的他现在只能勉强的硬撑着。
　　“在我的世界里，任你如何卖力，结果都只有一个，无奈，哈哈哈……”富岳此时根本不打算给矢仓任何的机会，既然把矢仓带入幻境，那么现在就是自己胜利的时候了。
　　富岳加强了写轮眼的幻术，准备让矢仓直接昏睡过去。


第三十一章 隐秘部队出现
　　“啊……”矢仓感觉到自己的脑子里似乎充满了浆糊，疼痛无比。
　　现在的自己千万不能倒下，千万不行！！！
　　一种从内心充斥着一种精神力量维持着矢仓，终于他在即将要崩溃的时候做出了最后的一个动作。
　　那就是他拿出了自己藏在衣服里的一张信号符，这是他为了防止雾隐村陷入最后困境的时候才会使用的最后保命符。
　　那是一支秘密的雾隐忍者部队，矢仓为了防止雾隐村陷入他人之手，早已经在这里附近埋藏了数以万计的忍者，只要自己一发信号符，他们就会对非雾隐忍者全力攻击，那是一种全面包围的突击。
　　就算宇智波家族他们有多么强悍的幻术，面对这样一群直接开战的忍者，他们也是没有机会使用幻术的。
　　“不好！他居然？……”宇智波富岳根本没有想到，在自己三勾玉写轮眼的幻术下，矢仓居然还可以在现实里拿出一个信号符。
　　“咻……砰！……”一道信号的声音传到天空中，绽放出了一道徇烂的烟花。
　　宇智波家族的人顿时感到有种莫名的紧张，这似乎是一种信号，好像是调动秘密部队的一种信号，木叶也有这样的机制，作为木叶的高层警卫部长，他肯定知道这其中包含的意思。
　　“哗哗哗……”一时间，宇智波家族的忍者全部看向了海面上。
　　大家的眼神有些担忧的看着海面上。
　　只见海面上顿时出现了无数密密麻麻的雾隐村忍者，看来这些人就是水影故意安排在水中的雾隐村忍者了，这些人的出现，意味着，宇智波忍者的任务，再一次的上升了一个层次。
　　然而，远远不止是海面上的忍者，就连陆地上，也出现了大量的忍者，难怪宇智波富岳刚才看到矢仓带领的忍者数量这么看起来就那么少，原来他一直都有留一手。
　　面对这样起码有两万多人的雾隐忍者，宇智波富岳的内心几乎是崩溃的，自己的瞳术顶多只能够使得几百人中幻术，除非自己现在能够直接升级为万花筒写轮眼，否则的话，自己的部队几乎是很难战胜雾隐村的。
　　“水影大人！……”见到矢仓在发出信号后就倒在了地上，雾隐村的忍者们都大呼惊叫道Qo
　　“水影大人这么了？”
　　“你们把水影大人怎么了？｛……”雾隐的忍者们都开始质问起宇智波富岳。y
　　・“哼c在我宇智波一族的幻术下，木叶谁可以躲得过去。”宇智波富岳高傲的昂着头道。
　　宇智波一族本来就是一个高傲的家族，放在现在来说就是一个死要面子活受罪的家族。
　　面对无数的雾隐忍者的愤怒，他们当然不会低下头颅，而且，这根本不算宇智波家族的作风。
　　“快，快把水影大人抬回去治疗。”雾隐的医疗忍者们赶紧一边给矢仓输入绿色医疗查克拉，一边抬起矢仓往雾隐村里走。
　　矢仓此时刚好只是中了富岳的三勾玉写轮眼的幻术而已，只要时间一过，他就会醒来，要是中的是万花筒写轮眼的话，估计就没有那么容易醒来了。
　　然而此时，这里连同雾隐村的忍者三万余人，与宇智波家族的一万多快两万之众根本都没有发现在一个隐秘的地方，出现了一个螺旋状的空间扭曲。
　　出现了一个神秘的黑衣人，隐隐的盯着那个被抬回去的水影矢仓。
　　“哼，屈屈一个木叶的宇智波家族，居然敢侵犯我雾隐村，真是不自量力！”说话的是黑锄雷牙，这个时候的他依然还是岩隐村的强大力量。
　　“别以为你们人多就可以阻止我们，忍者要的是质量，而不是数量，以我们宇智波家族的忍者，绝对都是最强的忍者部队。”宇智波富岳似乎在给自己找些心理上的优势。
　　“随便你们认为什么，反正等下交战后，一切都揭开了。”说着黑锄雷牙根本没有给宇智波家族留有任何的余地，直接示意海面上的忍者开始攻击。
　　现在的雾隐忍者不管是在陆地上还是海面上，可是完全的吧宇智波家族的忍者们都包围了起来，里三层外三层，对于战争来说，最怕的就是被对方包围起来了。
　　这就相当于是瓮中捉鳖一般，就算他们想要做出任何的策略都非常的困难。
　　“水遁，水鲛弹！”
　　“水遁，水龙弹之术！……”
　　“水遁，爆水冲波！”
　　“……
　　一时间，海面上的忍者们都开始发出了一个个威力强大的水遁。
　　面对着这么多的水遁忍术朝着自己等人袭来，宇智波家族的忍者们顿时显得手足无措起来，这样强大的水遁，几乎好像是吧海水全部都掀翻了过来覆盖住自己一般，还有什么忍术可以抵挡呢？
　　除非自己能够控制引力把海水全部都引走，否则的话，也许真的很难以抵挡住这样的攻势吧。
　　“快，大家都赶紧使用土遁与火遁抵挡住眼前的忍术！……”宇智波富岳现在也根本没有办法了，宇智波家族擅长的是幻术与火遁术，但是眼前他们面临的是无数的水遁忍术。
　　宇智波家族虽然有部分的忍者也会水遁忍术与土遁术，但是大部分的忍者还是只会火遁忍术的，此时大家都赶忙调动了全身的查克拉使用出了各种擅长的忍术抵挡眼前即将要覆盖下来的大海。
　　宇智波富岳完全没有想到，自己失算到这样的程度，他知道雾隐村并不容易攻破，但是他完全没有想到，雾隐村的发展早已经超越了自己的认知。
　　现在的环境非常的适合雾隐忍者的忍术使用，他们使用水遁忍术起来的威力可以说更加的顺手。


第三十二章 宇智波败走
　　此时，整个天空似乎都被海水占领，大量的海水里，包含着水龙弹，蛟弹，还有各种水刃等等强大的水遁忍术。
　　仿佛就像是世界末日一般，把整个宇智波家族的忍者全部覆盖进了地狱里，恐怖的气息充满了全场。
　　“轰轰轰……”巨大的水遁忍术终于覆盖了全部的宇智波家族忍者。
　　“啊，啊啊啊……”一阵阵痛苦的哀嚎传来。
　　尽管宇智波家族的忍者们都使用自己强大的忍术抵抗，但是面对这样强大的水遁忍术，没到上忍级别的忍者们大大小小的都收到了严重的伤害。
　　除了部分会水遁的忍者与上忍级别以上的忍者利用对水遁的认知，逃出了杀伤的范围，其他的忍者大部分都收到了重伤。
　　还有很大一部分的宇智波家族的忍者，面对这样的忍术根本就没有办法抵挡，直接都被杀死，变成一具具冰冷的尸体。
　　雾隐村这一下的攻击，起码杀死了宇智波家族千名忍者，而且重伤了不知道有多少忍者。
　　这对于富岳来说简直就是一个大大的打击，他知道，自己等人现在都已经收到了重创，而且面对这样多的雾隐忍者，自己根本就没有丝毫的胜算，这样下去的话，自己等人都要殒命在这里，与其这样的话，还不如赶紧找机会遁走。
　　好吧，说好听点是遁走，难听点就是逃跑啊，宇智波家族的忍者，逃跑这还只是第一次呢，这简直就是侮辱宇智波家族的忍道。
　　但是，生命只有一次，宇智波富岳还有很多事情没有做，他不想自己多年来培养的忍者就全部都丧命在这里，到时候自己就又是一无所有了。
　　“传话下去，我们找机会就走。”顿时宇智波富岳跟旁边的几名上忍说道。
　　“是，族长大人。”他们全部开始一传十，十传百，整个宇智波家族的忍者都得到了这个消息，他们内心也是顿时松了口气。
　　要是真的跟雾隐村的忍者们拼命地话，赢的几率简直太小了，而要是不跟他们面对面群殴的话，只是逃跑，他们还是非常有信心的。
　　现在的雾隐忍者们使用了一次强大的水遁忍术，暂时也不能再一次的使用出这样的忍术，否则的话，宇智波家族的忍者估计都要全部再次失去生命。　刂彡
　　‘真是可笑，难道这就是木叶的顶梁柱宇智波家族吗？真是不堪一击呢。”无梨甚八不屑的大声哈哈大笑起来。
　　=o
　　宇智波富岳来没有收到过这样的耻辱，因为他完全没有想到江天居然会让木叶变成五只队伍对整个世界进行攻击，一直以来，他都以火影为目标，暗中操练着宇智波家族的忍者，为的是有一天可以抢夺火影之位。
　　但是他玩玩没想到，江天的出现，打破了他本来的打算，现在的宇智波家族的忍者已经损失惨重，别说是想要获得这次战争的奖励轮回眼了，就算是想要火影之位，自己也要好好再一次的打算了。
　　“哼，大家杀了这些侵犯我雾隐的小子，别让他们跑了！”雾隐的忍者们似乎准备要开始进攻了。
　　他们虽然使用了一次大型的忍术，导致冷却还未完成，但是他们的体术还是可以厮杀的，大堆的雾隐忍者开始快速的朝着宇智波家族的忍者冲去。
　　这完全就是一场厮杀，就算是一对一的死亡，宇智波家族也死不起，更别说宇智波家族的忍者根本就很少会体术，而近身厮杀，根本不是他们的强项。
　　这要死真的干起来，宇智波家族的忍者绝对损失惨重，此时最好的办法，就是趁着雾隐的忍者们水遁忍术还没有冷却，赶紧撤离。
　　“快，你们五千人后面挡住他们，其余的全部人都跟我冲出去。”宇智波富岳吩咐道。
　　宇智波家族的忍者们也是经过长期训练的，很快，就形成了一道巨大的人墙，挡住了攻击的雾隐忍者……
　　而宇智波富岳带领着其他的一万忍者朝着海面后退。
　　他的三勾玉写轮眼疯狂的转动起来，把全部的瞳力都是用了出来。
　　“大家跟我一起，使用写轮眼幻术把眼前打开一跳通道，快！”
　　一下子，海面上的雾隐忍者只要接触到宇智波的族人，根本没有交手，就倒了下去。
　　一条海上的道路形成，无数的宇智波族人开始逃跑到了他们来时的大轮船上。
　　“快，让后面的忍者们都上来！”宇智波富岳赶忙的吩咐着。
　　但是，好像情况不容乐观，雾隐的忍者们发现他们居然开始逃跑的时候，其他的忍者们都反应过来，全部开始包抄围起来，吧那些挡在后排的宇智波忍者们全部给围了起来。
　　五千多的宇智波族人啊，就这样被雾隐村的忍者们全部围攻。
　　“这，我们要回去救他们吗？”一个上忍对着宇智波富岳问道。
　　“救？怎么救？”富岳的脸色异常的难看。
　　他当然不想让他们全部被捕，但是自己等人好不容易逃到了船上，要是回去的话，不是自寻死路吗？
　　作为一个家族族5.4长的他，当然要以大局为重。
　　“走，快走！”宇智波富岳似乎做出了一个非常艰难的决定。
　　他的眼睛恢复了正常，眼睛里落下了晶莹的泪花，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　宇智波家族的五千忍者就这样被雾隐村的忍者们围攻的根部毫无还手之力。
　　最后，在被杀死了整整两千多名的忍者下，他们选择了投降。
　　宇智波家族的族人居然投降了雾隐村，这在整个忍界里简直就是木叶的耻辱，宇智波家族的耻辱。
　　雾隐村的忍者们也关押了这些两千多名的宇智波族人，对于宇智波家族的写轮眼，他们当然心里也是非常觊觎的。


第三十三章 矢仓苏醒
　　别说是雾隐村了，就算是其他各村一直都想要抓个宇智波家族开了写轮眼的人研究下，像这样的写轮眼一直以来都是世界各国非常重视的一个能力，现在雾隐村居然一下子抓到了这么多的宇智波族人，简直就是有史以来最重大的事。
　　此时的宇智波富岳等人，都已经坐船离开了雾隐村，对于这次的损失，宇智波富岳心里一直都无法平衡。
　　自己这次真是偷鸡不成蚀把米，本来想着拿下雾隐村，到时候轮回眼就是自己的，只要有了轮回眼，那么离自己的目标就更近了一步，但是没想到，自己不但没有得到任何的好处，居然还损兵折将这么严重。
　　被抓两千多族人，而且死亡人数达到了一千多，大部分忍者还重伤了，这简直就是宇智波家族有史以来最大的耻辱，宇智波富岳的心理压力非常的重。
　　不知道这次回去会不会被江天惩罚呢，这次自己不仅没有完成任务，而且还被对方抓了这么多的宇智波族人，带给21木叶的影响可是不一般的，以后要是雾隐村研究透了写轮眼的秘密的话，那么木叶的最大神秘血继限界写轮眼，宇智波族人将不会是木叶的秘密王牌，这对木叶来说损失是无法估量的。
　　面对这样的损失与整个宇智波家族忍者们的伤亡，宇智波富岳非常不情愿的，只能够选择回去木叶了，毕竟，选择对自己来说，修养生息才是最重要的。
　　那些受到了重伤的忍者要是不及时治疗的话，那么很有可能会死亡，这一切对于宇智波富岳来说都是很不愿意看到的，他已经失去了太多，现在的他，不能够在失去更多的族人了。
　　就算是自己灰溜溜的跑回去，面对那些对自己质疑与谴责的人，他也不能够再继续让自己处在这样的情况下了。
　　宇智波富岳看着那阴霾的天空，此时他的心情就跟天空一样，毫无生机，此时的他只剩下了无声的感叹与默哀。
　　而当矢仓醒来的时候，他非常的急躁。
　　“那个谁，战况怎么样了？”矢仓摸着自己那还有些晕疼的脑袋道。
　　“水影大人，您没事吧？……”雾隐暗部的忍者关心的问道。
　　“我问你，现在的战况！……咳咳咳……”矢仓顿时咳嗽起来，似乎看起来还是很虚弱的样子。
　　看到矢仓有些着急了，那名忍者赶紧说道。
　　“是这样的，水影大人，那天您在晕过去后，水面上布满了无数我们雾隐的忍者，他们一下子就把木叶的人给打跑了。”
　　“打跑了？你们没，咳咳，没抓住他们吗？”矢仓急忙道，自己布下了那么多的人就是为了要抓住木叶的忍者，不管是白眼还是写轮眼，他们都想要好好研究一番。
　　“当然，水影大人，我正要跟你禀报这事呢，我们抓住了宇智波的族人两千多名。”说着那个忍者脸上都露出了一种邪恶的笑容。
　　“什么，你说的是真的？！……”矢仓顿时感到自己的内心澎湃不已。
　　于是，那名忍者跟矢仓吧当时的情况详细的讲了一遍。
　　这可是一个大事啊，这不仅仅只是雾隐村与木叶村的问题，这可是世界性的大问题啊。
　　要是雾隐村研究出了写轮眼的秘密，他们把写轮眼给雾隐的忍者给配上了的话，那么整个世界的格局将会再一次的被颠覆，这简直就是雾隐村的一次重要事件。
　　但是，这一切，都被一双黑漆漆的眼睛看在了眼里，那个一直跟踪的黑影。
　　“谁？”矢仓顿时感到有种被盯着的感觉。
　　“水影大人，没人呀。”他们往四处看了看，水影办公室一览无遗，外面有几百名忍者看守，谁也进不来。
　　看到没有人，矢仓都有些怀疑自己是不是中了幻术后，脑子有些还是不清醒。
　　“算了，你先下去吧，安排下我要去见见宇智波的族人。”矢仓说道。
　　“是，水影大人！”忍者退了下去。
　　真是奇怪了，刚才明明感觉到有人在注视着自己的，而刚才自己往四处看的时候，这种感觉就没了，矢仓也非常奇怪，这到底是什么情况？
　　……
　　“火影大人，收到情报，宇智波族长战争失利，正在赶回木叶。”一个暗部的忍者禀报道。
　　猿飞日斩上次被痛击后，已经回到了木叶，他只能先赶紧安排整个木叶进行休整，并且全面的治疗伤员，毕竟太多的伤员了，木叶的医院就算是他近年来又组建了一个超大医院，这次也根本不够927治疗伤员的。
　　而且，不久后，宇智波的家族成员也将要回来，到时候，他们的伤员肯定也要爆满，这样的情况下，有点不堪重负啊。
　　“好，我知道了。”猿飞日斩知道，这次的战争，大家还是没有摸清楚对方的情况下，就匆忙的出击，这一次是对木叶的沉重打击。
　　现在的猿飞已经有些怀疑江天的决定到底是对还是错了。
　　走到了医院里，猿飞看着那些无数的伤员哀嚎遍野，简直是惨不忍睹。
　　尤其是波风水门与迈特戴，两人的伤势太严重了，到现在都还在沉睡，没有醒过来。
　　虽然医疗忍者的数量也有将近一千五百人，但是对付这么多的伤员，他们似乎也是根本无能为力。
　　他们已经都三天三夜没有睡觉了，很多人都是硬撑着自己的眼皮子，不让掉下来。
　　“火影大人！……”一个个看到猿飞日斩的医疗忍者都打着招呼。
　　“辛苦大家了，你们先安排治疗重伤人员，先让一半人员回去休息吧，我不希望更多的忍者生病。”猿飞皱着眉道。


第三十四章 各怀鬼胎
　　“我的江天大人，我们难道不准备去打战了吗？”宇智波琴里十分温婉道。
　　“打战？”江天有些疑惑。
　　“你觉得要是我出马的话，还需要用打战这样的词吗？我可不想出手……”江天的眼神盯着天空。
　　“那，我们不去雷之国了？”宇智波琴里道。
　　“要是我猜的没错的话，宇智波富岳已经带着宇智波家族的忍者全部回去木叶了，而团藏这次估计也不会很顺利。”江天的话使得宇智波琴里有些惊讶。
　　“你是说，他们都会输？”宇智波琴里的俏脸上双眼一眨一眨，十分好看。
　　“这都是意料之中的事！”
　　“你以为我们木叶真的强大到可以与其他四大国抗衡了吗？”江天所做的这一切似乎都是有意而为之。
　　“好吧，臣妾错了。”宇智波琴里靠在了江天的怀里聆听着。
　　对于江天来说，这一次的发动战争，知识为了让木叶知道，现在的木叶还没有达到完全封闭自我的时候，而且实战中，肯定也会优胜劣汰，将来木叶的忍者，都是经过千锤百炼的。
　　他早就知道这次木叶根本不可能会胜利，但是，他发动这次战争，就是故意让整个木叶看清楚自己的优缺点，这样以后的木叶才会有更多的发展可说。
　　一个木叶分为了四支强大的队伍，虽然这四支队伍放在忍界都是异常强大的存在，但是面对整个世界的四大国，还真的不是可以随意碾压的。
　　“我们可以去看看热闹了，你先吩咐隐密卫的人全部回去吧，我们放弃对雷之国的进攻。”
　　隐密卫的忍者们其实早已经到达了雷之国的云隐村附近，但是毕竟江天木叶发话，他们还不敢贸然进攻，他们已经潜伏了三天了。
　　“不知道我们什么时候进攻啊，初代火影大人与琴里大人都不来，这样让我们一直等下去吗？”一个隐密卫的忍者道。
　　“别管那么多，不进攻还不好啊，你们听说没有？宇智波家族的组长这次战争失败了。”
　　“废话，当然听说了，我们的三代火影大人也失败了，现在死伤惨重啊）”
　　“别管那么多了，我们在这里等待命令就行了。”W
　　亻
　　团藏已经在砂隐村的周围盘踞下来，等待着机会。 　　在砂隐村的办公室里，高层们正在焦急的谈论着a
　　“我们上次在桔梗山的大战虽然木叶受到什么重大的损失，但是可以证实，木叶这次的战争是有备而来的，我们必须要做出全面的准备。”
　　“废话，能不能说点实际的，怎么打败他们。”千代现在的伤势好了一大半，她可是亲自带人面对过木叶的忍者的，现在的她非常的为土之国的未来担忧。
　　“不要说那么多了，我们已经开启了一级防御措施，只要他们一来，我们就可以直接开启最有力的攻击，我估计他们连我们砂隐村的大门都进不来。”这个就是我爱罗的父亲，四代风影。
　　在上一次桔梗山之战之后，砂隐村意识到一个村子要是没有一个风影带领，是不行的，蛇无头不行。
　　所以在砂隐村内部掀起了一阵短暂的选取风影的血腥时期，虽然这个时期才几天时间，但是，大家都知道，四代风影反正是以自己的方法得到了影这个位置。
　　千代看着他，有些不赞同他的做法，根本没有一点战略，完全就是一个血腥打发法，连对待村子的忍者也是这样。
　　就在大家都争论不休的时候，一个忍者急冲冲的跑了进来。
　　“风，风影大人！”
　　“我们在村子周围，发现了大量的木叶忍者！……”
　　“木叶忍者这么快就来了？”千代有些不解，团藏带领的木叶忍者队伍，当时也是被自己伤了很多，他居然这么快就冲上来了？
　　“快，全面迎击，别让他们进到村子里来！”四代风影道。
　　“是，风影大人！”忍者出去按照风影说的去召集人马。
　　而在团藏那边，此时团藏早已经觉得轮回眼已经是自己的囊中之物了，他的内心充满了贪婪与渴望。
　　“大家做好准备，我们只要赢得了这场战争，就可以为木叶争光，你们都是木叶的英雄！”团藏一直以来都是以传销方式在给根部的忍者们洗脑，而且每一个进入根部的忍者，都被团藏施了一种咒印，就像是日向分家的那种差不多，但是外表是看不出来的。
　　团藏要是认为哪个根部忍者叛变的话，那么那个人将会死的很惨。
　　此事团藏的队伍已经只剩下了一万多人，他的根部忍者在之前的战争中失去了几千人，然而现在他们面对的不仅仅是一支部队而已，而是一整个忍者村，而这个忍者村到底有多少忍者，他们根本一无所知。
　　团藏此时眼里心里只有那个轮回眼，就算是赔了整个根部，他也要那道那个轮回眼，这就是一个人的做事情的风格。
　　“风影大人吩咐了，我们照常就行，不要惊动了他们。”在砂隐村大门口守门的忍者道。
　　“嗯，我知道，他们居然敢进攻我们砂隐村，真是不想活了。”
　　四代风影似乎想要比团藏更先出击，杀他个措手不及，话说虽然他的风影位置不是以正常形式得来的，但是人家毕竟是一个有头脑的人，现在整个砂隐村都要听他的指挥。
　　“有什么异动吗？”团藏问道。
　　“没有，他们一直都还是跟正常一样。”去探查后回来的忍者道。
　　“大家别乱动，我们等到晚上的时候，开始暗杀行动，明天，我们就可以回去木叶，让他们都来迎接凯旋的英雄吧。”团藏想的倒是很美，但是此时他完全没有想到，砂隐村表面上看起来根本没有任何的


第三十五章 双方对峙
　　但是理想很丰满，现实却是很骨感的。
　　团藏心里想着晚上干一票，让砂隐村在完全没有意识的状态下突袭而胜，但是砂隐村此时早已经开始准备，把团藏一锅端了。
　　毕竟这是人家的地盘，就算团藏机关算尽，也是被砂隐村给瞒天过海过去。
　　“快，大家跟上！”四代风影带着一众人从砂隐村气势汹汹的冲着团藏的方向而去。
　　“不好了，团藏大人，砂隐村突然带领一群人往我们这来，不知道是不是发现了我们。”根部忍者道。
　　“额？难道是被发现了？好吧既然如此，快，吩咐大家马上准备行动。”团藏的眼神里闪过一丝贪婪，凌厉还有凶狠。
　　很快，砂隐村的人已经团团把团藏的根部忍者全部都包围了起来。
　　“木叶的小子们，你们出来吧，反正今天你们是必死无疑了。”四代风影大声道。
　　“嗖嗖嗖……”根部的忍者顿时全部现身，一个个都做出了准备作战的姿势。
　　团藏慢悠悠的走了出来，眼神紧紧盯着砂隐村的忍者们。
　　他没想到自927己居然被发现了，这大白天的作战，团藏并不是非常的占优势呀，毕竟他一直都喜欢夜晚作案，作为根部的首领，都习惯了晚睡做事的习惯，这就是根部。
　　“本来我还想让你们安然的活到晚上的，没想到你们居然急不可耐要来送死的话，那么我就成全你们把。”团藏看着四代风影，完全是一种胜利的姿态。
　　开玩笑，在团藏看来，出了江天以外，还没有谁可以战胜的了自己，就连猿飞日斩当上火影，团藏可是一点都看不起的。
　　不过虽然团藏自恃清高，他也不是那种随意就小看敌人的人，毕竟砂隐村现在可是一个国家的势力，要是木叶举全国之力的话，可以很轻松的拿下砂隐村，但是一直以来，都还是害怕其他国家的介入，这就是世界的形式。
　　然而这次团藏自己带着根部前来攻击雾隐村，第六感告诉他，这一次似乎不会那么的顺利，这也是他最近一直都没有行动的原因，而今天，将会是这一切结束的时候了。
　　“我还以为是谁呢，原来是木叶的团藏啊，哈哈哈……”四代风影哈哈大笑起来。
　　“哼，你笑什么？”团藏冷笑道。
　　“我笑，你居然帮助猿飞日斩来打战，真是傻啊，你战胜了，就算木叶强大了，那毕竟是猿飞的木叶，而不是你的，据说你的根部一直都是木叶的隐形执法者，但是功勋却都不算你的，何必呢。”
　　四代风影似乎很了解木叶根部的一些事情呢。
　　面对四代风影的话，团藏内心也是一阵悸动。
　　是呀，自己不管为木叶做了多少事情，但是这都是背地里的，木叶不会给自己记上功勋，根部的存在似乎都只是一个虚幻一般，根部一直都不被木叶所承认的存在，自己做的这一切到底是为了什么？
　　团藏的心里也一直都有这样的疑问，他就是因为想不通，才导致现在的性格有些偏执于顽固。
　　“你别想在这时候挑起我对木叶的热爱，不管如何，反正以后，木叶都会是我的，猿飞那个老家伙，他根本就不配作为木叶的火影。”团藏的脸上露出了狰狞的表情。
　　第一，自己一直给根部忍者灌输的是热爱木叶，为了木叶牺牲自己的生命也在所不惜，为了木叶作为一个虚无的英雄，根部的忍者，没有姓名，没有以前也没有未来。
　　第二，自己在这个时候当然不能让根部的忍者们质疑自己的行动，而且以后，木叶将会掌握在自己的手里，至少团藏是有把握的，因为他一直在筹划着这件事情。
　　况且，只要这次自己拿下了砂隐村，那么自己就会得到六道仙人的轮回眼，而得到轮回眼之后，自己可就不是一般人了，那可是六道的眼睛，六道瞳力可是比宇智波家族的写轮眼要厉害上多少不知道。
　　以后自己的写轮眼就不需要再去收集了，因为只要有了轮回眼，那么这个世界上，除了江天，也就没有人是自己的对手了呢。
　　“好吧，既然你那么热爱木叶的话，那么今天我就让你成为木叶背后默默牺牲的英雄吧。”四代风影说着，眼神闪过一丝不屑。
　　“狂沙阵！”四代风影说完，那无数包围住团藏根部的忍者们都开始涌动起来。
　　一阵骚动之后，只见砂隐村的忍者们居然摆出了一个阵势，他们在包围住团藏的同时，露出了一个刚好进入的口子，而这个口子外面，砂隐村的忍者一个歌派出了长蛇阵。
　　两边的忍者全部都固定的站成了两排，里边小，外边大，从天空往下看，就像是一个巨大的葫芦一般。
　　这可是砂隐村研究出来的人海战略，他们这样站在两边形成一堵墙一般，然后全部的忍者使用风遁忍术，掀起地面上的沙子，就好像是漫天飞沙一般风遁的忍术加上沙子的力量，可以使得对方完全睁不开眼，然后任人宰割。
　　“大家准备，风遁起！”随着四代风影的声音落下，那密密麻麻的砂隐忍者开始快速的结印起来。
　　“快，大家快准备，抵挡住他们的风遁！”团藏大概了解了他们打算要干什么。
　　根部的忍者们内心也是非常疑惑，对方不知道到底在搞什么鬼，毕竟一直以来，出了老一辈经历了二战的忍者，木叶其他的忍者都根本没有经历过这样的大型战争。
　　一直都只是小打小闹的他们现在突然面对一个村子的忍者力量，突然蒙圈了。
　　而且他们也很少见过世面阵型之类的战略，这些都是根部忍者非常欠缺的。


第三十六章 损兵折将
　　此时，前面的砂隐忍者已经结印完毕，使用出了一阵阵强烈的风遁忍术。
　　而就在后面的砂隐忍者使用出来的一瞬间，后面的忍者们也纷纷都使用出了风遁忍术。
　　就在这一瞬间，砂隐忍者站着的两排上空，出现了一道巨大的风墙，然后，后面的飓风吹起地面上的沙子，形成了一种恐怖而又巨大范围的龙卷风，呼啦啦的前进着。
　　那些风墙的作用也就是把这些龙卷风的力量全部集中起来，一道道令人恐惧的沙尘暴就这样形成。
　　团藏的部队忍者们看到这样的场景，他们简直是要崩溃，这样强大的风遁忍术，而且还是那种大范围的，就算自己想跑都都没有地方跑。
　　一股冲天的龙卷风开始快速的袭击根部的忍者。
　　顿时间，天地变色，就连天上的云朵似乎也被这巨大无比的龙卷风给绞到了一起，本来还是晴空万里的天空，一时间变得四处乌云密布，似乎天都要塌下来一般。
　　一下子，整个视线都变得有些灰暗起来，然而更加令人可怕的是，眼前的那个巨大的龙卷风，居然越来越大，慢慢的形成了一个足以席卷整个战场的趋势。
　　漫天飞舞的不仅仅是飞沙，而且就连那碗口粗的石头也都被卷入天空，这样要是被击中的话，别说是一般的忍者了，就算是影级的忍者被这样席卷，也要重伤不治。
　　“木遁，超木锭壁！”看着眼前的龙卷风马上就要侵袭整个根部忍者，团藏情急之下，使用了全身大部分的查克拉使用出了他与大蛇丸研究过的木遁术。
　　这超木锭壁可不是一般的木遁防御忍术，因为木遁术不是团藏本身具有的血继限界，而他使用木遁术也是需要付出巨大的查克拉。
　　“轰隆隆……”
　　大地一阵颤抖，只见地面上慢慢的出现了一堆堆的巨大木柱。
　　把整个根部的忍者们的四处，全部都出现了无数的木柱，那些木柱快速的往上生长。
　　全部的根部忍者终于是被完整的保护在了里面，巨多的木柱全部包围住了根部的忍者。
　　此时巨大的龙卷风的已经袭击至了那些刚好笼罩了根部忍者的巨大木柱上。
　　两种巨大力量的碰撞下，那飓风居然被木柱给挡住了。
　　砂隐村忍者们都非常郁闷的看着眼前的龙卷风居然停滞不前，难道团藏一人之力居然可以抵挡住这么多忍者一起使用出来的阵法吗？
　　“卡兹卡兹……”才停留了不到五秒钟的时间，那些木柱居然出现了一阵咔咔响声。
　　似乎要被击溃的响声呢，看来不管团藏多么厉害，一人之力还是无法与这么多忍者的力量相抗衡呢。
　　先不提团藏的木遁不正宗，他的一人的查克拉使用出来的木遁防御术，也根本不可能与那些千人砂隐村忍者一起使用出来的风杀阵相抗衡，这显而易见的。
　　就在下一秒，木柱终于无法支撑柱了。
　　“彭！……”一声剧烈的响声，使得天空的云朵都震颤起来。
　　无数的木柱被剧烈的龙卷风给击垮了，全部都断成了两截。
　　“啊啊啊……”前排的根部忍者此时一下子就被风沙以及那些完全失去控制的木柱给击飞了出去。
　　那些风沙龙卷风，还好是被木柱抵挡住了大部分的力量，在突破了木柱的时候，风沙的力量起码减弱了三分之二。
　　现在的风沙席卷在根部忍者人群里肆虐，使得大部分的忍者已经睁不开双眼。
　　而精通风遁忍术的团藏此时也是毫无办法，虽然他可以使用风遁忍术逃脱，但是大部分的根部忍者可不会风遁忍术。
　　“快，大家冲进去，杀无赦！。”四代风影吩咐砂隐村的其他忍者全部杀入根部人群。
　　“冲啊……”一时间，砂隐村的忍者们冲进去人群里，简直是不要太爽，因为他们此时已经被封杀冲击的无法睁开眼睛，而砂隐村的忍者们直接都是手起刀落，就可以杀死一名根部忍者。
　　这简直就是杀鸡一般的容易啊，还是打战吗？这根本就是虐杀啊。
　　此时团藏掀飞了几个砂隐村的忍者，愤怒的看着他们，一脸的无奈。
　　这样下去可不行，自己只有一个人根本不会对他们有什么效果。
　　慢慢的，风杀阵终于过去了，朝着远处而去，此时大家终于可以睁开了双眼。
　　愤怒无比的根部忍者们，刚才被砂隐村的忍者虐杀，开始反抗。
　　还真别说，根部忍者要不是眼睛被风沙侵袭，导致视觉失效的话，砂隐村的忍者们根本就不是根部忍者的对手。
　　才一下子，那些冲进根部忍者里厮杀的砂隐村忍者们，都被屠杀了个干净。
　　“哼，看来根部的忍者果然都是非常不错的呢。”四代风影看见自己千名砂隐忍者都被杀了个干净，心里顿时有些不爽。
　　团藏此时一下子耗费了巨多的查克拉，体质有些虚弱，他的双眼有些不甘的看着四代风影。
　　“砂隐村果然不一般啊，居然可以训练出这样的风杀阵，简直是令人匪夷所思。”
　　还好，自己先前跟大蛇丸研究过千手柱间的细胞，植入了自己体内而获得了木遁的能力，否则的话，自己的根部现在估计已经溃不成军了。
　　但是虽然说对方的风杀阵过去了，但是根部忍者也是损失惨重，就算是杀了砂隐村一千名忍者，但是根部的忍者在刚才被掀飞出去的忍者起码有三千多人，而死亡人数起码在两千名以上。
　　其他的就算不死也是全部重伤，一下子，团藏的部队的战斗力已经损失大半。
　　而砂隐村此时出了那些使用风杀阵的忍者们耗尽了查克拉之外，还有将近两万名的忍者待命着。


第三十七章 神秘对话
　　然而，团藏的队伍里，剩下的能够战斗的忍者已经只剩下不到一万人了，这样的悬殊下，别说是团藏刚才为了抵挡住风杀阵，也是使用了大部分的查克拉，他就算是在全盛的状态下，双方的力量也是非常悬殊的。
　　团藏此时内心已经大概预知道自己这次的任务不会那么容易完成的，只是他完全没有想到，自己今天一照面，就损失如此惨重，他的内心还是有些接受不了这样的事实。
　　然而事实就是事实，眼前非常现实的问题摆在面前，要战则有可能全军覆没，不战则自己的一世英名从此会在忍界上传出，木叶团藏不战而退，这个罪名他不想背。
　　既然已经这样了，团藏觉得，不战而退不是他的忍道，他再怎么样，也是一个真正的忍者。
　　“团藏，如果你识相的话，就投降吧，我可以保证，不杀死你，哈哈哈……”四代风影大笑起来。
　　眼下的形式，四代风影自然是非常清楚，毕竟这是风之国的砂隐村，这里的环境对于自己的忍术还是有加层效果的。
　　而且己方现在人马充足，地方补给根本就不够，也不可能会有后援部队，很明显，现在的团藏已经是强弩之末了。
　　“哈哈哈哈……”砂隐村的忍者们都大笑了起来。
　　面对这样的嘲笑与讽刺，团藏一脸肃然。
　　“我们根部的忍者这次就算为了木叶全部牺牲，也绝对不会投降的！”团藏大声一呼。
　　“决不投降，决不投降！……”根部的忍者一下子被团藏激发起来。
　　“好，既然你们如此不识抬举的话，那么就别怪我心狠手辣了！”四代风影示意开始进攻。
　　无数的砂隐忍者顿时跟蚂蚁似得涌动了起来，那人头攒动的样子，只有在游戏里才能见到。
　　场面之壮大，人数之众多，无法想象。
　　难怪这几年来，他们几国已经敢对木叶骚扰不断，原来，他们的国力现在已经成长到这样的程度了。
　　看来要是四国联军对木叶进行攻击的话，也许木叶也根本不算对手吧，当然，前提是江天不出手的话。
　　‘此时的江天与宇智波琴里已经来到了这里的云层上，观看着这一切的发展。{’ g
　　隐密卫的忍者已经宇智波琴 里打发回去了。
　　c_“你说他们会不会真的为了木叶而战死在这里？”江天脸上依然是平静异常。
　　“以团藏的性格，就算不是为了木叶，他也会做出这样的选择吧，毕竟他还有很多保命的招数，也许，他只能舍弃那些多年培养的根部了。”宇智波琴里知道江天完全就是看热闹。
　　在绝对强者的眼里，这些都只是闹剧而已，别说什么仁义道德的，这个世界本来就非常的残酷，反正，在江天的眼里，只有强者才有生存下去的权利。
　　“不愧是我的女人，看人都是那么的准。”江天不由得夸了宇智波琴里一句。
　　“哼，你的女人可不止我一个。”宇智波琴里似乎有些醋意，但是毕竟江天是一个神一样的存在，他不可能只有一个女人。
　　就算他想要把天底下的女人都归为己有，估计也没有人敢反对，但是江天的女人必须是非常优秀的，最起码，在外表与气质上必须是万中无一的。
　　“哈哈，这个世界，只要我想，都会是我的，只是，我好像习惯了那种跟我的女人独处的习惯了呢，嘿嘿……”江天的嘴角微微一挑，顺手抱住了宇智波琴里。
　　“嗯哼，坏蛋，这个天底下，你就是最坏的。”琴里轻哼一声，身子一软，被江天接在另外一只手里。
　　身临云端俯天下，怀抱倾城笑四方。
　　此时的江天感觉到生活如此美好，一边观看到真实的战争，一边与伊人互诉情长，真是人生一大快事。
　　但是他没有想到，在一个遥远的异度空间里，黑绝正在与一个幽灵似得家伙密谋着什么……
　　“黑绝，事情办得怎么样了？”一个城长悠久的声音传来。
　　“放心，事情一直在往我预料中的发展。”黑绝那黑漆漆的脸上根本看不出任何的表情。
　　“这个世界，只能是我的，我才是这个世界的真神，江天他必须要死！”那个完全看不清脸面的人声音就好像是从地狱传出来的一般。
　　“放心吧主人，我相信，接下来，只要我们的计划不会出现差错，到时候，哈哈哈哈……”
　　两个截然不同的声音回荡在那个黑漆漆的洞穴里。
　　……
　　此时的团藏等人已经被砂隐村的忍者们围堵的水泄不通，看来异常恶战难以避免了。
　　“给我往死里打。”四代风影一声令下，无数的忍者开始释放忍术。
　　面对着这样众多的忍者的忍术，就算是六道仙人也要忌惮三分，别说是现在的团藏了。
　　还好，团藏的根部经过长年的训练，面对这样的情况下，还是非常镇定，毕竟现在慌乱可是一点用也没有的。
　　“保护团藏大人！”顿时一群根部忍者把团藏包围在中间5.4。
　　他们面对这样众多的忍术，都一起发出了自己的忍术来抵挡起来。
　　“轰……”
　　在一阵忍术的对碰过后，虽然根部忍者一万人都在拼命抵抗，但是，没办法，对方的人数优势太明显了，况且这里本来风沙就大，非常适合砂隐村忍者的忍术使用，而根部忍者的忍术这次只能勉强抵挡住他们的攻击。
　　一次次的攻击，一次次的抵挡，最后，根部的忍者们几乎把自己的查克拉都耗尽了。
　　这完全就是砂隐村的一个消耗战，慢慢的消耗着根部部队的查克拉。
　　等到他们查克拉不济的情况下，基本上只有等着被抓或者被杀的份。


第三十八章 伊邪纳岐
　　很快的，团藏的根部开始不支，部分忍者被对方的忍术直接命中，还好都只是受伤。
　　面对这样的情况，团藏内心也是非常煎熬，这些忍者都是自己几年来的心血，他当然不能眼睁睁的看着他们死去。
　　“让开！”团藏拨开了人群，走到了前面。
　　“通灵术，梦貘！”
　　突然出现了一只传说中的食梦兽梦貘，那看起来狰狞的表情让人寒毛直竖。
　　“风遁，真空大玉！”团藏用自己体内仅剩下的查克拉使用出了一个巨大威力的风遁忍术。
　　只见那空气中出现了复数的空气子弹，面积之广令人咂舌。
　　面前的梦貘张开了大嘴巴，一股剧烈的风从他的嘴里吹出来。
　　将团藏使用的真空大玉直接加快了速度与威力，顿时间，根本不容砂隐村的忍者反应过来，空气中的无数子弹就已经达到了他们的面前21。
　　“轰轰轰……”一阵阵空气炮的声音炸开。
　　无数的砂隐村忍者被炸飞，有的身首异处，有的被炸成了粉末，还有一些运气好点的失去了手脚，顿时间漫天血腥味弥漫。
　　恐怖的血腥味瞬间充满了整个空气中，那无数血液流淌在地面上，看着满地的鲜红，砂隐村的忍者们顿时都倒吸了一口凉气。
　　这，这样恐怖的忍术，真不愧是团藏啊。
　　利用梦貘的风遁将自己使用出来的真空大玉起到了加层的效果，这样一来本来真空大玉的威力就已经足以撼动天地，而在梦貘加持的威力下，更是达到了一种巅峰的威力与速度，使得他们完全都没有反应过来，就突然莫名其妙的死去了。
　　“哎哟，啊……”一阵阵砂隐村忍者的叫唤惨叫充满了整个空间。
　　这一击使得砂隐村失去了起码几百上千名的忍者，这简直就是一个恐怖的虐杀忍术。
　　“快，把他们待下去。”四代风影看着眼前的惨状，心理也是一阵唏嘘，还好刚才自己没有在哪个方位，要不然这个忍术击中自己的话，说不定自己也根本就无法抵挡呢，那后果真是不堪设想啊。
　　看着砂隐村的医疗忍者吧那些断手断脚以及―些受到重伤的忍者待下去后，四代风影看着团藏的表情变得异常谨慎。
　　。
　　这个团藏，果然不愧是团藏，他随便使用一招忍术，居然就达到如此效果，就连自己都根本不可能达到这样的效果，看来自己还是要小心对待　　然而，团藏刚才的一击可是几乎耗尽了自己全身的查克拉，他现在的身体已经不足以再一次的发动忍术攻击了，他现在还能站着，已经是他的极限了。
　　“快，我们找机会撤退！”团藏对身边的忍者低声道。
　　“是，团藏大人。”那个忍者把团藏的意思传达到了全部根部的忍者。
　　顿时，砂隐村的忍者们也不敢贸然的进攻，双防都开始僵持着。
　　眼前的一幕实在是太过血腥，团藏的招数不仅威力极大，而且极其的血腥可怕。
　　团藏此时也根本不敢表现出非常虚弱的表情，毕竟他现在起码需要一点时间。
　　“砂隐村的忍者真是不堪一击，你说呢，四代风影。”团藏此时说话，故意是在拖延时间。
　　“哼，我承认你的忍术非常高明，但是我相信你已经耗费了很多的查克拉了吧。”四代风影试探性的想要知道团藏现在还有多少的查克拉维持他使用忍术。
　　“别以为人多就可以欺负人少，质量才是最重要的。”团藏当然不会表现出来，他现在必须越自信，对方就越不敢动手。
　　其实团藏此时在偷偷的使用写轮眼的终极瞳术伊邪纳岐。
　　终于，团藏的手臂上的一颗写轮眼慢慢的闭上了，团藏终于得偿所愿。
　　这次使用的伊邪纳岐可是直接将刚才几乎耗尽的查克拉全部扭转了过来。
　　伊邪纳岐果然是一个开挂般的存在，伊邪纳岐只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，即该时间内一切攻击无效，也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。
　　是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换，然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，无法再度睁开。
　　此时的团藏浑身再一次的充满了查克拉，达到了之前的巅峰状态。
　　“额？……”四代风影虽然刚才没有感受到团藏体内的查克拉多少，但是此时他可以清楚的感觉到，团藏的体内，似乎突然有一股巨大的查克拉能量。
　　“你的查克拉居然？……”四927代风影疑惑道。
　　“呵呵，你以为作为木叶根部首领的我，那么容易被打倒吗？”团藏的话此时不是装的，是真的自信。
　　“大家上！”四代风影虽然疑惑，但是他肯定不会相信己方比团藏多出不止一半的忍者，会拿不下他们。
　　顿时间，人声鼎沸，将近三万的砂隐村忍者开始混乱进攻，在这样的攻势下，不管团藏的忍者质量有多好，在忍术的优势下，他们还是根本没有胜算的。
　　“就是这个时候，大家快开路。”团藏见此时刚好全部的砂隐村忍者都开始混战，正是自己跑路的大好时机。
　　一下子，团藏带领着根部的忍者直接非常秩序的杀出了一条血路，在战场上，混战肯定是无法打过有制度的部队的。
　　在前面开路的根部忍者已经开出了一条口子，团藏的部队顿时开始全面撤退。
　　“快，别让他们跑了！……”四代风影见状，急忙吩咐大家前往追赶。
　　但是砂隐村这么多的忍者都处在混战之中，这样的情况下，四代风影也是无奈，看来这次虽然没有让团藏攻入村子，但是却被对方给跑路了。


第三十九章 团藏败回
　　砂隐村的忍者们冲了上去，但是，团藏的忍者们早就已经快速的朝着远处而去。
　　“别追了。”看着开往远处的船，四代风影喝住了众人。
　　反正这一次自己起码阻挡住了木叶进攻的忍者大军，自己也对得起自己对砂隐村的承诺了，这下看他们还有谁反对自己的风影位置。
　　话说四代风影上任前有很多人反对，但是他承诺了会把木叶的大军赶走，否则他自动辞掉风影的位置，这一下，再怎么说，别人再也没有任何的借口反对他当上风影了，这也就足够了。
　　然而团藏此时的内心却是极为难过的，自己特么想要得到轮回眼，但是眼前没有得到就算了，而且还让自己的根部忍者失去了那么多，自己的势力也得到了严重的削弱，而且自己在这次的战争中还失去了两颗写轮眼，这简直就是一个奇耻大辱，团藏自从进入根部开始，还从来没有收到过这样的失败。
　　他现在不仅仅失落，而且还非常的痛心，内心纠结无比，这样就回去了？江天会怎么看自己？要是这一次让猿飞完成了任务的话，那么自己岂不是完全斗不过人家了？而且江天以后对自己与对猿飞肯定也是有区别的。
　　越想越难受的团藏第一次有了想死的心，他可不想被猿飞日斩压了一头，这是他最为忌讳的。
　　就这样，团藏的根部一众都怀着沉重的心情朝着木叶而去。
　　团藏败走的消息也一下子传到了木叶的火影办公室。
　　猿飞日斩得到这个消息后，他内心居然有一种释放的感觉，失败而归的猿飞日斩一直以来心情都非常的沉重，虽然他知道宇智波富岳也失败了，但是要是团藏这一次胜利了，那么轮回眼就会被他得到，那么自己可就不一定能够守得住这个火影的位置了。
　　况且团藏这个家伙虽然是自己一起到大的伙伴，但是两人都在互相竞争，而且团藏根本也不把自己放在眼里。
　　然而，团藏这次也失败了，这就意味着，出了江天与宇智波琴里带出去的隐密卫，其他三个人都失败了。
　　也就是说这一次，大家都没有得到轮回眼，这起码给猿飞日斩的内心下了一个定心丸。
　　很快的，一周之后，团藏带着根部的忍者回到了木叶村。
　　团藏在把受伤的根部忍者送去忍者医院后，就到了火影办公室打听情况。
　　毕竟将在外，一些消息还是比较迟缓的，而他打听到猿飞日斩与宇智波富岳也早已失败而归之后。N彡
　　那一直悬着的一颗心终于算是落下来了，起码自己并不是最惨的，宇智波家族的忍者损失那更是惨重，起码一半的忍者都死伤了。
　　江天与宇智波琴里也早已回来了。
　　这天早晨，阳光明媚，天上的太阳照射下来，让人觉得非常的舒适。
　　一抹阳光照射进一间房子的床上，疯狂一夜的江天与宇智波琴里换换苏醒。
　　看着身边如阳光般明媚的佳人，江天非常温柔的轻轻抚了下她那完美的脸颊。
　　“你醒了？……”宇智波琴里睁开了那漂亮的大眼睛。
　　“嗯，今天我们有些事情要做呢。”江天说着穿好了衣服。
　　“我知道。”宇智波琴里越来越了解江天了。
　　……
　　江天来到了火影办公室，猿飞日斩把那个木叶至高无上的火影的位置让了出来。
　　对于江天，猿飞还是非常敬重的，那一次，要不是江天出手的话，自己等人可能永远也回不来了。
　　“对了，初代大人，非常抱歉，这一次的任务……”猿飞日斩还没有说完，就被江天回收打断了。
　　“我不想听这些，等下你吩咐宇智波家族的组长，日向家族组长，木叶的几大家族的组长都叫来，还有木叶的几个高层。”江天淡淡的说道。
　　“是，初代大人！”猿飞日斩随机就出去吩咐暗部去叫人。
　　至今为止，木叶征战世界各国的大战暂时告一段落，世界各国在这一次的战争中也是损失惨重，对于木叶的一些小挑衅也停止了。
　　木叶的几个大军也全部都回来了，虽然这一次木叶的忍者死伤人数总共超过了三万人以上，但是在江天的眼里，这简直就是意料之中的。
　　此次，波风水门与卡卡西还有纲手大蛇丸等三忍在战争中均表现的实力突出，有目共睹。
　　这次江天挑起的第三次世界大战似乎有些不一样呢。
　　其实放眼整个忍界，木叶的这次的损失可谓是最为惨重的，整整三万多名的忍者死伤，轻伤的都不算，而其他的忍者村基本上也就损伤几千忍者。
　　而这次的战争，也让世界各国看清楚了木叶到底有多强大，虽然木叶这次全部失败，但是对于各国来说，木叶的国力实在太强大了。
　　雷之国本来得到消息，木叶会攻击他们，他们也是做好了全面的防御措施，但是他们得到了来自其他四国战胜木叶的消息后，却一直都没有等来木叶的攻击者，难道这一次木叶放弃了？
　　云影有些郁闷，特么木叶这是看不起我们雷之国吗？又或者是因为兵力不足，而导致现在根本无法攻击自己村子？
　　但是不管是什么原因，云影当然也不会轻易的放松警惕，也有可能这是木叶的一种阴谋，要是明天就来了呢？
　　“继续加强警戒，千万不能怠慢！”云影吩咐了下去，他一个人在云影办公室里翻着那堆积成山的卷轴。
　　这些卷轴都是最近各国传过来的战况，各国死伤的情况与木叶的作战情况，其实这一次的战争，雷之国可算是逃过了一劫，只有云影村没有损伤，也算是不幸中的万幸了。


第四十章 战后会议
　　木叶的众人在受到了猿飞日斩的消息后，都紧锣密鼓的朝着火影办公楼走去。
　　大家此时都正襟危坐在火影办公室的大桌子前，江天此时正坐在桌子的最前面的位置上。
　　江天还在回味着昨天晚上与宇智波琴里的那些快意江湖的事情，愣愣的发神中。
　　而大家也根本不敢出声，而且也不敢去提醒江天，他们只是心里在默默的想着，江天今天肯定是要批评大家这次的战争的。
　　尤其是宇智波富岳，团藏，猿飞三人，都是低垂着头，有些不敢看江天。
　　“咳咳，大家都到了呀。”江天突然缓过神来，有些尴尬道。
　　“是的，初代火影大人，你要叫的忍者都已经到了。”猿飞日斩说道。
　　“很好，那么我们大家开始吧。”江天的眼神瞄了一眼众人。
　　这里除了木叶的高层，猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，还有根部的手里团藏，宇智波家族族长宇智波富岳，日向家族族长日向日足与长老，还有其他各家族的族长，最为令人瞩目的是，波风水门，木叶三忍纲手，大蛇丸，自来也他们也来了。
　　看着江天，众人的心里是又怕又好奇930，他今天又会有什么举动呢？
　　上一次很轻易的就决定木叶激发世界大战，然而今天他再一次的开会，估计也不会有什么小事情。
　　“今天，我主要说两件事……”江天说着顿了顿，看了下众人的表情然后继续道。
　　“当然，最重要的事情是这次我们木叶的战事。”
　　大家一听，果然，江天这次肯定是要批评他们完不成任务了。
　　“猿飞，你先来说下，你这次的战争为什么半路折回木叶。”江天的眼神淡淡的看着猿飞日斩道。
　　“是这样的，我们在神无琨桥之战中，很不辛，宇智波带土牺牲了，我们遇到了非常强大的对手，他就是对方的人柱力，在那次战斗之后，我们的忍者半数以上都受到了严重的伤，已经没有实力再继续征战，所以我们必须要先撤回木叶……
　　猿飞日斩详细的说了夭遍那次战斗的事情后，坐了(cbf卜We)下来2他有些忐忑不安的看着江天，但是江天的表情根本没有任何的变化，使得他有些猜不透了。
　　~χ
　　“针对这件情大家怎么看？”江天的眼神扫了一眼众人。
　　一片寂静，完全没有人说话。
　　“怎么了？不要在意他是现在的火影，尽管说。”江天有些不悦。
　　此时大家还是不敢出声，毕竟大家根本无法揣摩到江天到底是什么意思。
　　“这件事情，我觉得三代火影大人做的是正确的。”此时坐在比较后面的波风水门道。
　　“怎么说？”江天的视线转移到了波风水门。
　　“在当时的情况下，我们方损失惨重，就连三代火影大人也都无法战斗的情况下，我们的忍者已经失去了战斗意志，而且大部分忍者受到重伤，要是不赶紧回来医治的话，那么将会有大部分的忍者会忍受不了重伤而死亡，这也是大家都不愿意看到的。”
　　“而且，要是我们继续作战的话，那么我们很有可能会全军覆没，木叶无法承受这么强大的伤害，不管是为了木叶还是为了忍者们的安全，我觉得三代火影大人做的非常的正确。”
　　波风水门侃侃而谈，其实在江天的眼里，还是很看重波风水门的，毕竟他的理念非常的正确，他是真实的为了木叶的未来着想，没有任何的私人感情，就算是对猿飞这一次的事情，他说的也完全是客观存在的事实。
　　大家看波风水门居然这样突兀的说出来这些话，有些人还想看他的笑话。
　　“说的好。”江天就说了三个字。
　　这三个字完全的推翻了大家内心的想法。
　　“大家要记住，留得青山在，不怕没材烧。”江天的话大家虽然有点不懂，但是他们还是大概知道江天说的是什么意思。
　　“要是再战争中遇到自己根本无法战胜的对手，那么我们一定要保留最大的实力撤退，而不是拼死战斗，这只是一个毫无战略的将领，根本不是一个合格的忍者。”
　　“一个合格的忍者应该是，该忍责忍，该冲则冲。”江天的话似乎已有所指。
　　“这一次，我的奖励，没有一个人拿到，不过，大家放心，这个奖励还有下一次的机会。”江天此时再一次的给众人一个糖果。
　　“这一次我发动战争，最主要的目的并不是要你们真的战胜他们，只是让你们都体会下，各国的实力现在都已经达到了怎样的进度，我们木叶不应该再这样闭门造车了。”
　　是呀，木叶之前木叶战争的时期，大家都各自为政，有些闭门造车的感觉，完全不知道其他的忍村都在准备着要侵犯世界，然而，木叶却一直在内斗，波风水门也是深有感触，但是他只是暗部的一个上忍而已，并没有任何的权利去组织或者干涉这些事情，他也很无奈。
　　江天的话深深的烙印在大家的心里，是啊，这一次的战争大家都深有体会，其他的国家已经并不是大家心里所想的那么简单了，最近几年的发展以来，其他四大国的发展完全是出乎大家的意料之外。
　　“虽然我们这次木叶损失惨重，但是我觉得只要大家意识到了这一点，我觉得这是值得的。”江天的话完全的激起了千层浪。
　　“其实，这一次的战争大家会失败都在我的意料之中，这不怪你们。”江天这句话，完全把几个人内心悬着的石头落了地。
　　团藏与宇智波富岳也是似乎松了一口气。
　　“我们这次发动对各国的战争，他们肯定不会就这样善罢甘休的。”宇智波富岳道。


第四十一章 猿飞卸任
　　宇智波富岳的话让众人都有一种如梦初醒的感觉。
　　是啊，经过木叶这一次的进攻，基本上已经让世界各国对木叶的态度已经变得非常的不友好。
　　但是这并不是重点，他们这次被木叶的攻击后，主要是会不会形成联盟，要是真的这样的话，对木叶的打击将会是巨大的。
　　这一次木叶能够看到，各国的实力在这几年并没有停滞，他们甚至发展的比木叶还要迅速，这也是大家所会比较忌讳的。
　　不过，要是江天在此的话，木叶倒是不怕他们，只是，江天的态度让大家有些难以捉摸，毕竟这一次的战争，江天对雷之国根本没有采取行动。
　　而且这一次，木叶的主要部门都受到了严重的损失，起码过半的忍者暂时已经失去了战斗力，要是这个时候，几大国联盟进攻木叶的话，真是不敢想象。
　　“大家放心，木叶毕竟也是我创立的，我肯定不会让他陷入困境。”
　　看着大家的眼神似乎有些担忧，江天转而说道。
　　“只不过，我希望，以后的木叶，未来的木叶，就算没有我，也一样是屹立在这个忍界而完全不会被动摇的存在。”
　　大家听着江天的话，内心里有一种叫做热血的东西在流动，他们更加的坚定，木叶的未来是伟大的，然而，有部分人却是心里打着小心思。
　　只要有江天在，木叶就不可能会有事情，然而，坐到木叶的火影位置，就是大家的目标了，要知道，只要坐上火影的位置，以后统治整个世界，指日可待。
　　“我觉得从今天开始，木叶必须要加强防范，守卫必须要加大三倍的力量。”宇智波富岳道。
　　“宇智波族长说的很好，这样，根部与宇智波家族忍者各派遣部分忍者进行对木叶大门的防御守卫，大家有意见吗？”猿飞日斩道。
　　一直以来，守护木叶大门的大部分都是木叶的一些中忍，但是这次是关键时期，他们当然也要加强守卫，而猿飞这一次提议，意在能够让大家的忍者能够团结一致。
　　毕竟，在一般情况下，根部的忍者，暗部的忍者，还有宇智波家族的忍者，是很少有交集的，只有在战争任务的情况下，才会有部分的合作。
　　wj
　　木叶就是因为大家都各自为政，才会导致之前的边境被侵犯的事情，要是木叶能够团结一致的话，那么力量那是非常强悍难以撼动的。
　　但是，这似乎是非常不可能的，毕竟，每个人都有欲望，每个人都想要成为世界上唯一的那个强者，也是这个才能推动了历史的发展。
　　在这个世界上，人心才是最难测的，每个人都有自己的思维，其实每个人都想为了成为天下第一，但是第一只有一个。
　　而大家面对猿飞日斩的话，此时又有江天在场，他们当然也不敢说个不字。
　　不管猿飞日斩是不是有私心，此时团藏与宇智波富岳也根本不敢出声。
　　“好，既然大家没有意见的话，那就这样决定了。”猿飞日斩也是直接拍板，作为三代火影，当然是要有一些权力的，这些江天并没有干涉，毕竟，自己也懒得管这档子事。
　　此时的江天只是看着大蛇丸与自来也。
　　这两个未来之星现在在想着什么呢，自来也好像差不多这个时候离开木叶了，而大蛇丸那家伙，似乎比原著里的还要狡猾。
　　大蛇丸的蛇眸当然也注意到了江天的眼神，就算这个研究狂魔多么的大胆，他也是不敢对江天无理，大蛇丸只是伸了下蛇一般的舌头，对着江天点了点头。
　　“对于这次牺牲忍者的家属，希望大家能够好好安抚，我们会把经费全部拨下去，作为木叶英雄的补贴。”作为火影的猿飞日斩看来也是颇关心木叶的忍者们。
　　“接下来，我想说一件事……”猿飞日斩的突然转折让大家有些摸不着头脑。
　　“经过这一次的战争之后，我感觉我似乎已经老了，对于一些事情已经无能为力。”猿飞日韩这句话出来，引起了底下众人的轩然大波。
　　毕竟团藏与猿飞日斩年纪一般，他说自己年纪太大，那么不就是说火影没有自己的份了。
　　而宇智波富岳则是心里打着小心思，这分明就是想要退位啊。
　　“初代火影大人，请准许我辞去火影的工作，我想要让初代火影大人正式的再次全权掌管木叶。”猿飞日斩对着江天施了一礼。
　　这下连江天都蒙圈了，没想到猿飞日斩会来这一下，这不是要禁锢自己呀。
　　猿飞这一招厉害啊，狠啊，这是要让自己完全为木叶所用啊，这家伙，不愧是自己的小弟子啊，心思可以啊。
　　“那个，我的年纪不说大家也知道了，其实我更是老了，我觉得现在的木叶要交给年轻人了。”江天淡淡的说道。
　　“现在的木叶年轻的忍者也是长江后浪推前浪，一代更比一代浪。”
　　“我觉得波风水门就不错呀，非常杰出的青年呢。”江天的话让波风水门顿时受宠若惊。
　　波风水门的内心里也是波澜起伏，这初代火影大人难道是要让自己当火影？
　　“好，接下来我们讨论下我们这一任的火影人选吧。”猿飞日斩也知道木叶是无法绑住江天的，就算整个忍界可能都不能够绑住江天，他是一个神一般的人物，谁也不知道他的眼界有多大。
　　而接下来的木叶火影选举关系到木叶的将来，猿飞可是想了好久才决定要在这次会议上把下一任的火影人选给定下来。
　　只要把火影的位置定下来后，团藏与宇智波家族的人才会暂时死心，不然的话，这个节骨眼上，面对整个忍界的敌视，木叶恐怕要毁在自己手里。


第四十二章 确定下任火影
　　“这是一件非常重大的事情，我觉得不要这么早决定吧。”转寝小春有些担忧，他当然是担心要是别人上位的话，会不会影响到他们获取某些不为人知的利益。
　　“长老说的不错，我也觉得也不能这么随意的就决定人选。”宇智波富岳道。
　　“没错，一直以来火影人选起码也要有个一年半载的观察期，我也觉得不可。”团藏此时才是最急的那个，现在选的话，基本上没有自己什么事了。
　　此时其他家族的族长没有出声，因为他们知道，不管怎么选都是轮不上自己的，他们只要好好辅佐火影就行了。
　　“既然猿飞说他老了，要选就选，哪来那么多乱七八糟的规矩。”江天随意说了一句后，大家都安静了下来。
　　要是这是江天的意思，那么他们哪里还会敢有什么意见？
　　这就是绝对强者的优势，不管以前什么规矩，江天的话对于他们来说就是法律。
　　这就是言出法随，绝对强者的力量。
　　“我觉得，波风水门的实力大家也见证过了，这一次战争中的表现更是能够体现出他的带领能力，而且他出行的任务中也是木叶一次是未完成的，我觉得他就非常合适作为木叶的火影。”猿飞日斩道。
　　“那么现在开始投票，认为波风水门上忍可以作为火影候选人的举手。”江天瞄了一眼众人道。
　　现在可是江天支持波风水门，这是江天的意思，大家自然是要给江天面子，而且，波风水门也是众望所归的。
　　他的实力也毋庸置疑，而且为人也是非常让人认同的。
　　而且，猿飞日斩能够看得出来，木叶对他来说，完全是会用生命去维护的，所以猿飞才会愿意主动退位出来让给他。
　　“我支持！”江天看大家都还没有任何反应，于是作为第一个支持的人出声了。
　　“我代表日向一族也支持！”
　　“我代表山中一族表示支持。”
　　“……
　　一个个在江天的带领下都表示支持波风水门作为木叶的下一任火影。
　　此时只剩下宇智波富岳与团藏还有水户门炎，转寝小春没有表态了。
　　团藏与宇智波富岳可是想着自己要当火影而有些难以接受，波风水门这一上火影位置，自己不知道又要等多久了。
　　而转寝小春与水户门炎可是非常害怕波风水门一当上火影就会影响到他们获取利益的手段，因为他们知道波风水门是一个非常有魄力的忍者，这一旦当时火影，他们的手段也要有所收敛了。
　　但是迫于江天的威严，江天支持波风水门，这他们哪里敢说不。
　　“我代表根部忍者支持波风水门。”团藏终于还是表态了，毕竟他对江天还是相对尊敬的。
　　“我也支持。”宇智波富岳见团藏既然都妥协了，自己肯定也不能撅着了。
　　“我们支持。”转亲小春，水户门炎也终于是妥协了。
　　“好，既然大家都认同了波风水门作为下一任的火影，那么我决定，明天就与他交接火影的工作。”猿飞日斩开心的急忙说道。
　　他就怕时间久了会生变，毕竟波风水门是一个非常难得的忍者，而且能够得到猿飞日斩的认可。
　　就算是猿飞自己的三个弟子也没有完全的得到他这么认可。
　　自来也的目光里似乎看着江天的眼神越来越发亮了，江天的所作所为，虽然有些极端，但是毕竟他对于木叶的贡献是不可估量的，而且他跟自己的老师不一样。
　　自己的老师猿飞日斩虽然是一心为了木叶着想，但是水户门炎与转寝小春还有团藏的所作所为一直都左右着猿飞的思想，这也是自来也一直都看不下去木叶的原因，而江天他完全不会顾及到他们，这就是让自来也非常敬佩的原因。
　　然而，此时的自来也似乎去意已决，他的眼神里有一种解脱的洒脱……
　　“这次最重要的事情是……”猿飞日斩的眼神非常严肃的看着宇智波富岳。
　　“我们这次的战争，导致了宇智波家族的忍者被抓了将近两千名，这是我们木叶村的耻辱，而且对木叶会造成非常大的影响。”
　　猿飞的话让大家都不得不慎重起来，宇智波一族的写轮眼一直都是为木叶服务的，一直都是木叶的一个战力所在，可以说，其他国家不敢侵略木叶有着宇智波一族的功劳。
　　但是这一次宇智波家族被抓的忍者实在太多，这要是让其他的国家研究出宇智波血继限界的秘密的话，那么以后对于木叶来说，打击是非常大的。
　　一时间，大家都开始议论纷纷，这真的关系到了整个国际的形式。
　　“好了，我们大家现在是要研究解决问题的办法，大家看看这事情该怎么办？”猿飞日斩让大家畅所欲言。
　　“三代火影大人，这件事情是我的过失。”宇智波富岳心里非常难过的说道。
　　他内心极度困扰，这件事情简直是丢尽了宇智波家族的脸面，一直以来都非常高傲的宇智波家族，这一次居然被对方捕获了这么多的忍者，而且5.4，其中有很多的忍者都觉醒了单勾玉写轮眼。
　　“这件事情让我再一次的潜入水之国吧他们救出来吧！”宇智波富岳眼神有些复杂的说道。
　　“这一次的突然袭击都被对方识破了，你觉得现在他们还会那么容易让你们进去吗？”猿飞的话不无道理，现在的雾隐村肯定是戒备甚严。
　　“但是这件事情肯定会传到各国的耳朵里，这对我们木叶的打击非常之大，我们木叶会变成其他国家的笑柄。”转寝小春有些焦急的说道。
　　“是呀，宇智波富岳，枉你是宇智波家族的族长，居然连打个战都会被抓，其他部队的人怎么都不会被抓呢？”水户门炎也是有些怪罪富岳道。


第四十三章 亲自出手
　　他们两个整天就在谋取自己的利益，其他的事情他们都懒得管，但是这件事情严重的影响到了木叶的生死存亡，要是木叶没了，他们的利益当然也是完全没了。
　　这件事情本来宇智波富岳心里就很不爽了，这水户门炎还如此责怪，这让宇智波富岳的眼神异常的凶狠起来。
　　“你说的轻松，你们两个自己不出去打战，整天就知道指手画脚，你说个屁！”宇智波富岳非常失态的愤怒道。
　　见到宇智波富岳愤怒了，大家也都是觉得水户门炎的话有些太过分了。
　　“好了，事情既然已经发生了，我们必须要解决问题，这次会议并不是一个批评会。”猿飞的话示意大家都安静下来。
　　顿时间，场面一度陷入了寂静，此时大家连呼吸的声音都21觉得这样的粗重。
　　这么多人，全部都是木叶的精英，但是面对这样的大事情，大家根本没有一个人有办法，谁都无法说出一个解决问题的办法。
　　“我觉得……”终于，波风水门开口了。
　　江天倒是想要听听，这个未来的四代火影到底有何高见，毕竟这一次的事情，也能够影响到他这个即将要上任的火影。
　　“宇智波家族的血继限界写轮眼，并没有那么容易就可以研究透的，除非他们会移植写轮眼。”说着大家都不由得看向了大蛇丸与团藏。
　　大蛇丸与团藏所做的事情大家都略有耳闻，但是毕竟他们两个一个是根部首领，一个是火影弟子，谁也惹不起，要是没有充分的证据，谁也不想找麻烦。
　　“而且就算他们移植了写轮眼，他们也无法完美的使用，毕竟他们并不是宇智波家族的血统，而且他们就算使用写轮眼的能力的话，估计也是会受到反噬的。”波风水门解剖了写轮眼的一些弊端之后，大家才算心里放下了一些。
　　“所以，我觉得，这件事情，除非他们能够把宇智波家族的血统完整的解码，才可能会对我们木叶或者整个忍界有所威胁，我们必须要在她们解决这些问题之前，把我们的宇智波忍者救出来。”
　　“就算你说的有道理，但是还是没有解决的方案啊。”团藏说道。
　　｛所以这件事情，可能需要我们初代火影大人出面解决了。”波风水门眼神望向了江天。刂彡
　　‘大家的眼神也都直接望向了江天……
　　・初代火影大人？……”宇智波富岳有些不解的问道。
　　“是的，初代大人的实力大家都知道，其实只要初代火影大人一句话，我估计雾隐村会直接把他们乖乖的全部送回来。”
　　“这一次的战争，其他各国完全都没有见到初代火影大人，他们也不知道我们木叶的初代大人已经回来了，所以他们会如此大胆。”波风水门的分析的确非常的有根有据。
　　波风水门不愧是波风水门，能够把问题看得如此透彻，江天心里也是有些赞赏，看来他果然是一个非常有能力的忍者。
　　“我想，我回来的这件事情，暂时不要让其他国家都知道。”江天的话无疑是让大家的希望再一次的破灭。
　　本来要说江天出手的话，绝对是没有问题的，但是江天说不想让大家知道他的存在，这不就是说他不出手了吗？
　　“不过，这件事情，交给我吧。”江天本来不想插足这件事情的，但是自己来到这个世界后，都没有动过手脚，似乎有些痒了呢，刚好趁这次机会，去玩一把。
　　事情到此就差不多结束了，这件事情既然有了江天的插手，基本上完全没有问题了，宇智波富岳也是大大的松了一口气，要知道，这件事情大了说对木叶对忍界都有影响，往小了说，对整个宇智波家族以后的发展可是有着极大的限制。
　　而江天这次亲自插手，也只是为了宇智波琴里，毕竟自己女人的家族，江天顺便做点事情还是可以的，虽然看起来宇智波琴里根本与宇智波富岳不和。
　　“多余的我也不多说了，大家应该都领会到了这次会议的内容，我不会一直都待在木叶，木叶的未来，还是要靠你们，今天的会议就到此为止吧。”
　　江天看到了宇智波琴里对着自己挤眉弄眼，马上意领神会，结束了这场会议。
　　跟着，江天与宇智波琴里一前一后的走出了火影办公室。
　　这时候，江天根本没有发现，自己的背后有一双怨恨的眼神正在盯着自己。
　　纲手此时看到宇智波琴里与江天的背影，气的胸口一起一伏。
　　顿时江天感受到了背脊有些发凉，这自己这是怎么了？
　　现在的自己不应该会感冒呀？可是这到底是什么情况？
　　当江天与宇智波琴里在街上亲亲我我的时候，纲手也跟了上去。
　　“好巧呀，江天大人。”纲手上前眼神里充斥着一股火焰一般。
　　原来，原来刚才是纲手在心里虐自己，难怪自己感到一股怪怪的感觉。
　　江天的心里顿时马上茅塞顿开。
　　自己居然冷落了这位强悍的佳人，看来自己难过了。
　　“这不是纲手妹妹吗，走，跟我们一起去吃丸子吧。”宇智波琴里作为一个女人，当然是知道纲手这根本不算碰巧的，她笑意盎然的看了一眼无奈的江天。
　　看着两个佳人一前一后走在前面的背影，江天有种莫名的期待，期待天黑，期待三个人在一起。
　　宇智波琴里的八门遁甲可是非常的厉害，而纲手的实力也不是一般的，只有这样的女人才能够得到江天的爱。
　　整个木叶都进入了休整的阶段，而其他的国家也都进入了紧张的阶段。
　　他们在这次被木叶进攻的情况下，也开始了进行休整，并且也马上开始了紧急的战后会议。


第四十四章 恐怖人物
　　水之国雾隐村水影办公室里。
　　一众五音的忍者正在召开会议。
　　“宇智波的血继限界研究的怎么样了？”矢仓道。
　　“报告水影大人，那个……”雾隐的医疗部班长有些难为情道。
　　“还没有研究出来？要你们何用？”矢仓有些急躁了。
　　“这个，宇智波家族血统的秘密还需要一些时间。”医疗班长可并不是一个研究狂。
　　对于研究宇智波家族的秘密，一直以来，矢仓都非常重视这件事情。
　　木叶此时虽然败退了，但是随时有可能会为了这件事情直接剑指雾隐村，人家一个村可以派出四支队伍去同时征讨四国，可见实力可不一般。
　　现在能快一分把宇智波家族的秘密研究出来，那么对于雾隐就会好一分，所以今天矢仓这一次有些着急。
　　“对于木叶的这次事情，大家怎么看？”矢仓转而开始正常的会议内容。
　　“我觉得木叶根本不足为惧，他们这一次不是损失惨重的跟狗一样的跑了。”
　　“嗯，那只是一部分而已，要知道，仅仅人家一个宇智波家族就已经让我们出动了，全国的力量了，要是木叶想要单独侵吞我雾隐的话，那岂不是要很麻烦。”
　　“我觉得，我们必须要尽快吧宇智波家族的血统秘密给解开，否则的话，我觉得要是我们无法揭开的话，就给木叶一个人情，把他们放了算了。”
　　雾隐的高层们一个个都开始你一眼我一语谈论起来。
　　“不行，放了他们绝对不可能，就算研究不出来，我们也要把他们全部杀了，否则木叶以后将会是我们的一大敌人。”矢仓的眼神非常坚定。
　　矢仓今天看起来跟平时有些不一样，似乎他的眼神里有些空洞，表情有些怪异。
　　但是大家虽然能够感受到一些异样，但是他们也根本真正看不出来什么问题。
　　只是，矢仓最近的作为有些极端了，对于一些雾隐的政策有些强硬，虽然雾隐经过木叶一战以后，损失有些惨重，但是根部不足以引起如此变故，而矢仓仿佛是变了一个人一般，大家也不敢说什么。
　　在一个神秘的空间里，一个螺旋状的眼睛闪过一丝狰狞，木叶村，宇智波家族，我要用我自己的力量改变这个世界。
　　宇智波带土，用他的幻术控 制了人柱力矢仓，此时的矢仓，已经完全被他控制了。
　　“对于木叶的这次事件，我觉的我们必须要跟其他国家一起商量下接下来的策略了ī：ìí≯毕竟以我们一国之力根本不足以与之抗衡……”
　　“恩，这是一个办法，但是我们必须要把雾隐村的利益放在第一位，不能让其他国家的人占了便宜。”
　　然而此时的风之国沙隐村的风影办公室里。
　　“我说过，我可以把木叶的人赶走，就会赶走。”四代风影看着以前那些不看好他的忍者们说道。
　　“既然我们有言在先，当然，这个风影，由你来当，但是，我希望，你要以我们砂隐村的利益为基础。”砂隐村的长老道。
　　“哼，那不是废话吗？老子不为砂隐村着想，为木叶着想啊？”四代风影有些不爽道。
　　现在他可是一个风影，大家这么也得给点面子，他们见四代风影有些恼怒，也不敢吱声了。
　　“但是，我在桔梗山的那场战斗，听到了一个不可思议的话。”千代此时有些担忧的说道。
　　“不可思议的话？什么话？……”四代风影有些疑惑道。
　　“当时，我记得团藏跟我说，你以为我们木叶这么容易就发动战争吗？他的言下之意好像是说，他们木叶似乎出现了一个了不得的人物。”
　　千代的话刚说完，大家就开始议论。
　　“哼，这有什么，唬人谁不会？”
　　“就是，战场上我还说我们有十万忍者呢。”
　　一个个都不以为然千代的话。
　　“你们别以为团藏说的是废话，那时候，我带领的忍者已经败退了，临走的时候，他来了这么一句，我敢肯定，他说的非常认真。”千代异常的认真道。
　　四代风影摸着下巴思考着。
　　“你说的，难道是木叶的那个金色闪光波风水门？”
　　只见千代摇了摇头。
　　“要是只是波风水门的话，团藏的话不会说的那样神秘，我感觉……”千代若有所思。
　　“你是说？木叶会有一个比波风水门更加强大的忍者出现？”其他人此时也是有些相信千代的话了，毕竟，千代一直都不是一个无的放矢的人。
　　此时一片沉默，木叶会有一个特别厉害的人物？连团藏都觉得厉害的人物？那么到底会是谁呢？
　　连波风水门这样的后起之秀都无法预知匹敌，那么这个人看来是非常的令人担忧呢，毕竟团藏这个人连猿飞日斩与宇智波富岳都不放在眼里的，而这个人却是让他赞不绝口。
　　“会不会是？……”千代意有所指。
　　“你不会是说，当年的神话木叶的初代火影江天把？……”一个经历过二战的忍者道。
　　顿时，气氛有些沉闷，虽然现在还不能确定是不是江天，但是大家听到江天的名字都会感到有些压迫。
　　“木叶初代火影江天？”四代风影脑子里有一些映像，毕竟他的名字到处都在流传，他的传说已经可以写出一本历史记载了。
　　每一个传说中都把他当做了神一般，似乎没有他做不到的事情，似乎这个世界上，只有他才是真正的神。
　　千代的话顿时让整个雾隐的高层都陷入了一阵沉思，这一次木叶却是发动战争有些奇怪。
　　以猿飞日斩的性格，根本不可能会发动战争，而千代说的话，就让人深思了。
　　但是要是江天真的出现了的话，那么对于雾隐村来说，真的是一个巨大的打击呀。


第四十五章 人柱力的恐惧
　　然而，似乎不止一个人在谈论江天，在另外一个国家的忍者村。
　　土之国岩隐村秃鹰办公室里。
　　“大野木，你的伤怎么样了？”人柱力老紫虽然与土影并不是很合，但是大家毕竟都是为了岩隐村，他也不想大野木出事。
　　“咳咳咳，托你的福，没死。”大野木说话的语气也并不是很友善。
　　两个人真是冤家相聚，谁也不愿意低一头。
　　“哼，你说你怎么就不死，死了倒清净了。”老紫低哼一声转过头。
　　“好了好了，我们还是先说下正事吧。”岩隐村的长老看两人一直这样，有些郁闷道。
　　“真没想到，连大野木都会被打败，对方的那个叫波风水门的忍者有点本事啊。”长老看两人还是冷眼相对，就先把事情拿出来了。
　　“嗯，可以看得出来，那个家伙实力非常强悍，没想到他居然还学会了飞雷神之术。”说起波风水门，大野木记忆很深刻，自己的血继淘汰可是什么样的存在，但是对付居然使用仙术给破解了，这对于他来说还是头一遭。
　　“嗯，真没想到木叶居然出现了一个这930样的后起之秀。”长老也是不由得赞叹道。
　　几个岩隐的高层想到当时与木叶忍者对战的情景都是莫名的有种心寒，木叶的成长真是太快了，一个小部队居然就已经可以与岩隐村抗衡了。
　　“对了，老紫大人，你最后的战事到底如何了。”一个当时坚持到最后的岩隐长老问道。
　　当时因为老紫完全尾兽化了，大家看着他马上要使用尾兽玉，所以全部都跑的远远地，都不敢回头看，而这位长老虽然站在远处观察，但是距离实在是太远了，根本就没有办法看清楚。
　　而且，要是尾兽玉击出的话，不可能会丝毫都没有动静的，但是岩隐的忍者根本没有感受到有什么大的动静。
　　这只有两种可能，第一就是自己等人全部中了幻术，第二就是老紫的尾兽玉根本没有发出。
　　但是大家根本不知道，这还存在着第三种可能，就是尾兽玉发出$ 但被人给接住了，而且还吸收了。= ：
　　这件事情岩隐村只有老紫个人知道，他非常要面子，一直都不愿意说出来。
　　/i但是今天既然有人好奇问起，这件情关系到了岩隐村的以后，要是他再不说的话，到时候也许会影响到岩隐村对术叶军队的误判。
　　这并不是老紫想要看到的，就算自己与土影大野木不和，但是自己毕竟生在岩隐，他对岩隐村还是有着很深的感情，现在已经不是自己的私人面子问题了，这是对整个烟瘾村的问题。
　　大家此时的眼睛都看着老紫，期待着他的回答。
　　老紫顿时叹了口气，似乎下定了什么决心一般。
　　“好吧，其实，当时的事情并不是那么简单的……”老紫的眼神看向了窗外的远方。
　　大家其实知道这其中肯定不会那么简单，只是碍于老紫的面子，大家之前一直都没有问出来，而今天召开的会议可是对岩隐村将来的发展有着决定性的作用，这件事情也是时候提出来好好研究一下了。
　　“是这样的，当时正当我准备使用尾兽玉给木叶的忍者致命一击的时候，眼看着尾兽玉马上就要砸中他们，但是……”老子想到当时的情景还是有些背脊发凉。
　　“接下来呢？……”大家都非常的期待接下来到底发生了什么。
　　“然后突然出现了一个人，那速度，我根本没有看到他到底从哪里来的，就是那样莫名其妙的出现了。”
　　“而且，他根本没有任何的结印或者什么动作，直接让我的尾兽玉停止了，没错，就是无缘无故的停止在了空中。”老紫此时的表情露出了一丝的恐惧神色。
　　“停止了？……”大野木当时早已经被医疗忍者带回了岩隐村，他根本不知道当时的情况。
　　“是的，停止了，不仅仅只是停止了，接下来你们绝对想不到会发生什么。”老紫说着浑身居然开始打着抖索。
　　一直以来，大家完全没有见过老紫这样的表情与动作，一个人柱力居然会害怕恐惧与打颤，这真是闻所未闻，到底接下来发生了什么，让老紫居然谈到他会产生这样的反应呢？大家的内心都非常的好奇的等待着下文。
　　“然后，然后，我看到我发出去的尾兽玉，居然在慢慢的变小……”
　　“变小？怎么可能？……”众人被老紫说的一愣一愣的。
　　“最可怕的，是才一会，尾兽玉居然被对方全部吸收了。”老紫说完后，一屁股坐在了椅子上，似乎非常的不愿意想起当时的情景。
　　“居然会有人可以吸收掉尾兽玉？”大家听完老紫的描述后，非常的不可思议，这真是前所未闻的事情啊。
　　要知道，尾兽玉是一个多么强大的能量，这样的能量足以击毁一座大山，能够直接摧毁一个小村子，这样强大的能量，居然被一个人吸收了？
　　就算是影级的忍者，也根本无法做到这样的效果，而且影级忍者就算有吸收查克拉的能力，他们的体内也完全承受不了这样强大的查克拉。
　　“那个人，到底是谁？”大野木皱着眉头问道。
　　“谁？我也不知道是谁。”老紫说出来这件事情后，似乎有些解脱，这件事情一直埋藏在他的心里，这下就好像释放了一般。
　　“那么，你最后怎么在这样强大实力的人手下逃走的？”大野木问道。
　　“呵呵，说来也真是可笑，我当时根本都忘记了逃跑，愣在当场很久很久，完全忘记了面对的是怎样的忍者。”老紫说着有些自嘲的笑了笑。


第四十六章 那个人到底是谁
　　老紫越想越是心里发凉，当时要是被他抓到的话，自己不知道现在还能不能站在这里呢。
　　“不得不说，真的是太可怕了，当时不仅是我愣在那里，好像连木叶的全部忍者都当场愣住了，他们也根本没有反应过来，好像连他们都不知道那个人到底有多么强大的实力一般。”
　　“而且，我能够感觉到，他根本就不想抓我，或者说，根本就不屑理我，我才能跑走的。”老紫说着嘴唇都开始抖动。
　　“不屑抓你？这样说他不是木叶的忍者？”长老疑惑道。
　　“或者说，他根本只是为了救木叶的某一个人而已，并不想插足我们之间的战争？”大野木也是猜测道。
　　“当然，要不然以他的速度，我敢说，我根本就像是一只蝼蚁一般，一秒钟都跑不了，那些木叶的小子看见我跑走，还想要抓我，真是可笑，就凭他们，要是没有那个人的话，早就全部一命呜呼了。”老紫的情绪慢慢的缓和了一些。
　　“这个人到底是何方神圣呢？……”大野木紧皱眉头苦苦思索，还是不得结果。
　　“你看清楚他的容貌了吗？”长老问道。
　　“呵呵，别闹了，我离他们那么远，况且在那种情况下，我哪里看的清楚，只能确定的是，他还非常的年轻。”老紫冷笑道。
　　“非常的年轻就有这样的本事吗？”几名长老也紧皱着眉头，互相对望了一眼。
　　“难道是他？”
　　“他？应该不会吧？他已经消失了这么久，应该不会再回到木叶了吧？”
　　长老们可都是经历了无数的岁月的老家伙，他们都是经历过二战时期的忍者，当时的世界完全被木叶的初代火影江天给拿下了，而且，每一个国家都要给木叶上供，直到这几年，几个国家新的影上任后，而且江天也消失了很久，才开始断绝了木叶的上供，而且还经常骚扰木叶边境。
　　“什么？你们说的他？到底是谁？”大野木根本就不知道他们说的他是谁，只是感觉非常神秘一般，毕竟大野木在上任后，就完全不把木叶放在眼里。
　　“你当时也参加了二战了，难道忘了吗？”长老们的表情越来越严肃。
　　 7
　　“木叶的初代火影，他可是从战国时期就统治了整个世界的忍者，而且直到二战时期，他也/是看起来非常的年轻，但是他的实力简直是不可思议。”
　　“夭个战胜过全部战国时期的影级忍者而且连六道仙人都被打败了的家伙，真的是太可怕了。”长老们越说越悬了。
　　“你们难道是说？……”
　　“木叶初代火影江天？”大野木印象里出了这个人，还有谁能够打败六道仙人？
　　看到长老们都点了点头，大野木的表情也是变得非常的苦涩。
　　要是真的是他的话，那么岩隐还有什么希望？还是尽早去投降算了，免得村子受到伤害。
　　那可是一个把九只尾兽都玩弄于鼓掌之中的人，当年以一人之力战胜了整个世界，这一个神一般的存在，谁敢与之匹敌？
　　顿时间，整个土影办公室陷入了一阵平静，大家都被这样的消息搞得无法呼吸一般。
　　神一般的江天，就连被人随便的提起，都能够带来这样的震撼气势，这就是神。
　　他们估计就算提起六道仙人，都不会有这样的表情，因为毕竟六道仙人并不是任何势力，而江天是木叶村的忍者，这就是区别所在。
　　如果江天要是在这样的情况下，直接插足这次的战争的话，那么整个世界的结果估计又是跟以前一样，直接被木叶所一家独大，而且自己等人这一次对木叶的挑衅，完全就是找死，自己的国家上供木叶的金钱肯定又要加倍。
　　要是这样也就算了，只是以江天的性格，不知道会不会一生气，把整个岩隐给毁灭了，这样也不是不可能的，毕竟在他的眼里，区区一个岩隐村，还根本不在他的眼里。
　　“如果那个人真的是他的话，那么我建议，我们岩隐村直接投降木叶，这样可以避免我们岩隐的忍者伤亡。”一个长老打破了眼前的平静。
　　“这怎么可以？我们岩隐村既然已经走出了这一步，况且整个世界其他的国家也都走到了这一步，那么我们就算是死也要走下去。”大野木的眼神非常的坚定，他知道，就算是投降的话，那么相当于整个岩隐村都变成了木叶的附属品，这是他所不能容忍的。
　　也许是因为他根本没有见过江天的恐怖实力，也许是他的血液里留着的真的是一股不屈服的血统。
　　但是不管怎样，这件事情反正还没有确定，现在谈论要不要投降还为时过早。
　　“我们在这里猜测也没有用，老紫他也根本没有看清楚那个人的面貌，这样我们还根本无法确定他到底是不是初代火影……”大野木打算给自己找一个理由。
　　“所以，我们暂时先不讨论是否投降这个问题了，毕竟老紫也说了，对方似乎根本不想插足我们之间的战争，这样看来的话，也许那个人根本就不是木叶初代火影江天，也许他只是一个世外高人呢？”
　　大野木说的话也是不无道理，这样分析的话，或许事情并没有他们想的那么糟糕呢。
　　“那么我们接下来的主要事情就是，要找到那个人，确定他的身份，然后我们岩隐村在做打算，这件事情先不要透露出去，也许其他的忍村能够帮助我们确定对方到底是不是初代火影。”
　　大野木不愧是土影，算盘打得那是哒哒响，而且岩隐村也接到消息，雾隐村抓了木叶宇智波家族几千名忍者，接下来就看木叶到底怎么做了，也许这里面就可以看出来那个人是谁了。


第四十七章 雷之国的担忧
　　高耸云端的雷之国云隐村。
　　“雷影大人，据说雾隐村抓了木叶的宇智波家族忍者两千余人。”云隐村的雷影办公室里，一个高层忍者道。
　　“嗯，这件事情，对于木叶来说真的是一个非常丢脸的事情呢。”雷影的脸上露出了一种幸灾乐祸的笑容。
　　“哈哈哈哈，没想到木叶也会有这一天。”另外一名长老哈哈大笑道。
　　“是啊，人有失手马有失蹄，一直都自誉为忍界第一村的木叶也有今天，也算是给他们一个教训吧。”
　　“看来木叶这次没有对我们云隐村下手，也是由于在其他国家作战都是很不顺利啊。”雷影心情看起来还算不错。
　　“是的，木叶这一次发动的全面战争在另外三个国家都失败了，这真是非常痛快的一件大事呢。”一个长老似乎对于木叶的事情也是相当有感触的，毕竟木叶一直以来在忍界都属于统领位置，这一次的失利对于各国来说都是大快人心。
　　现在整个忍界也许只有云隐村的会议如此欢乐了，他们根本没有参与这次的战争，但是他们现在却是好像在庆功一般，打了胜仗也不过如此吧。
　　云隐村就在这样一派和谐的氛围下，似乎感觉现在的云隐村才是世界上最为强大的村子。
　　“虽然木叶这一次损失惨重，被几大国击败了，但是，瘦死的骆驼比马大，我们还是不要太小看了木叶村的实力……”雷影毕竟是雷影，虽然他也为这件事情感到高兴，但毕竟木叶的历史底蕴在那里，人家这次要是攻击一个村子的话，估计没有一个村子是他的对手。
　　不管怎样，木叶再如何受损，依然还是世界上的第一大村，这是不可否认的事实。
　　“哼，如今的木叶哪能与当年相提并论，当年要不是有初代火影在，木叶算个什么？可能现在已经被我们瓜分了呢。”云隐的一名忍者似乎不认可雷影的话。
　　“说到木叶的初代火影，我内心居然有一种不好的预感……”一个长老皱眉说道。
　　“嗯，我也有这样的预感，不知道是为什么，这种感觉自从木叶开始发动战争的时候，就已经在我的心里了。”雷影说着也皱起了眉头。
　　“不过这一次的战争，似乎说明了我们的担心都是多余的呢。”
　　雷影想到，这一次木叶的惨败已经证实了自己的猜想是不正确的。
　　本来雷影还想，以猿飞日斩的性格，不可能会这样轻易的发动战争的，而要是木叶的背后有初代火影在的话，那么这就能解释的通了，一直以来雷影不敢轻易的主动出击，这就是他所忌讳的所在。
　　但是这一次木叶的惨白，已经说明了，初代火影江天绝对不可能回来，因为，要是他回来的话，不可能其他国家还能战胜他，或者说，不可能连一点消息都没有透露出来，这一切让雷影这一次居然小看了猿飞日斩，他一直到现在都不知道猿飞到底是什么目的才发动战争的。
　　然而这一次除了岩隐村的人柱力见过江天之外，似乎根本没有任何人见过他，而且岩隐村的人柱力也是在异常恐惧的情况下，远距离的看到江天，根本就不知道那个人到底是谁，而且岩隐村也不会吧这件事情说出去，这也就导致了现在整个世界的国家都不知道木叶的初代火影江天居然已经回来了。
　　其实江天并不是怕被人知道他回来了，他只是不想让整个游戏变得非常无趣，毕竟在这个世界上，似乎自己完全已经没有了任何对手，这就是高手寂寞。
　　“其实，不管木叶这次到底是为何发动战争，也不管他们到底是如何的惨白，我们云隐村必须要每时每刻都警惕起来，我不希望大家现在开始都慢慢放松.”雷影站在会议桌的最前面警告着众人。
　　“没错，我们必须要随时警惕，毕竟我们四国算是违背了当年签订的上供条约，这一点，就是木叶师出有名的理由，而我们云隐村要是不想被木叶压一筹，我们必须要强大起来。”那个白发苍苍的长老道。
　　这些话并不是说说而已，就算木叶这一次惨败证实了初代火影并没有回来，但是雷影的心里不知道为什么，还是有些担心，多年的战争生涯给他带来的第六感，能够感觉到，这一次，事情好像并没有那么简单。
　　云隐村算是这次战争的宠儿了，没有一丝一毫的损失，并且完全的保留了实力，而其他村子虽然大败木叶，但是都经历了惨重的伤亡，忍者的数量急剧减少，而且需要大量的时间来修复，但是幸运的是，他们的村子都没有被破坏，战场都在另外的地方，这也就给村子恢复起到了很大的作用。
　　而木叶村这一次的失败也狠狠的打击并警醒了他们，木叶的忍者们最近都太安逸了，由于这种安逸的生活完全的磨灭了忍者们的斗志，要是其他国家全部联手进攻木5.4叶的话，估计木叶根本无法抵挡，这一次木叶的忍者们都被江天点醒了过来。
　　只有当你站在了一定的高度之后，你才能安逸的享受生活，而你要是木叶在这种高度就贪图安逸的话，那么你只有作为食物链的底端被蚕食的命。
　　这个世界上一切的运转都要依靠实力，没有实力，你就根本不可能活在这个世界上，只能任人宰割，这就是火影这个世界的悲哀，也是很多忍者想要改变的世界。
　　在原著里不管是宇智波带土，还是佩恩，小南，弥彦，或者是漩涡鸣人还是纲手自来也，他们只是希望这个世界能够变得和平一点，不要到处充满了战争而已。


第四十八章 神秘来人
　　在这次的战争中，各国均进入了的休整阶段，现在大家都处在修复阶段，其他各国也没有对木叶进行报复，这也给整个世界的国家一定的时间进行了战力的恢复。
　　此时，雾隐村来了一个不明客人。
　　雾隐村在这一次战争之后，而且自从矢仓被宇智波带土控制后，整个村子都陷入了一个血雾阶段，矢仓似乎一夜之间变了一个人一般，开始实行残暴政策，虽然这引起了很多雾隐忍者的不满，但是矢仓作为人柱力而且还是水影，这样的政策也被强制的实施了。
　　本来就已经死伤惨重的雾隐，被矢仓的统治后，再一次的陷入了人口危机，然而，这危机对于他们来说，更是对忍者质量的一大提升，是的雾隐的战斗力上升了不止一个档次。
　　这天的黑夜，一个黑影偷偷的潜入了矢仓的卧室。
　　“是谁？！……”矢仓从床上蹦了起来，警惕道。
　　“别那么紧张，水影大人。”本来就是晚21上，虽然月光明亮，但是矢仓完全看不清楚对方的脸，就连身体都是一片黑雾，看起来完全就只能用黑字来形容。
　　“你？是谁？为什么会在这里？”矢仓知道能够悄无声息的来到自己的身边，对方肯定不是一般人物。
　　“今天我是诚意来找你合作的。”一团黑影的声音非常的沙哑。
　　“合作？我没有什么可以跟你合作的。”矢仓有些不耐烦道。
　　对方不说自己到底是谁，而且直接开门见山说要跟自己合作，到底是什么目的？
　　“呵呵，先别急，等我慢慢说完，我想你会非常愿意跟我合作的呢。”黑影似乎非常有把握。
　　“在你说合作内容之前，你先告诉我你是谁？”矢仓并不是很相信眼前这个家伙的话，毕竟他好像很神秘的样子，这根本不算合作所该有的态度。
　　“我是黑绝，这样跟你说吧，我可以代表六道仙人跟你谈判。”黑绝的脸上十分的自信，这也是矢仓为什么现在还没有动手的原因。
　　・“什么？六道仙人？……”矢仓的表情有些扭曲，这个家伙可是创造了忍界的人物，这家伙居然还要找自己合作吗？l
　　{
　　“我凭什么相信你？……矢仓想了想，半信半疑的问道。
　　<W
　　“呵呵，我想你应该不是真正的矢仓吧，你是宇智波家族的忍者，其实宇智波的家族严格来说，也是六道仙人的后人分支呢。”黑绝的脸上挑起一丝微笑，但是因为实在太黑，矢仓根本看不出来他的表情。
　　听到这，矢仓的脸上一阵抽搐，这件事情可是只有自己一个人知道，而且自己没死也没有一个人知道的，但是眼前的这个家伙居然都知道自己的事情，这让宇智波带土有些别扭。
　　“你还是亲自现身跟我合谈比较好吧，宇智波带土！”黑绝本着语不惊人死不休的样子说道。
　　“你，你是怎么知道的？……”矢仓的眼睛开始产生一阵旋涡状，然后直接连接到了神威空间里的宇智波带土。
　　看着矢仓不可思议的表情，黑绝非常的得意，嘿嘿的笑着，那笑声跟哭一样，令人恶心。
　　“六道仙人是无所不能的，这个世界上的事情，木叶六道仙人是办不到的。”
　　慢慢的，矢仓脸上的表情变得缓和了下来，一开始确实让他非常的震惊，对方居然一语道破自己的真身，但是现在，代表宇智波带土的矢仓明白，对方这要是做什么事情，而且似乎还要让自己参与，这说明，对方肯定有些一定的目的，他倒是想要看看对方到底想要跟自己怎么合作。
　　“既然你说六道仙人是无所不能的，为什么还要找我合作呢？”矢仓的脸上开始露出一种不屑的笑容，这个黑绝的话简直就是前言不搭后语。
　　听到矢仓的质疑，黑绝的脸上也是一阵抽搐，这家伙真是哪壶不开提哪壶。
　　“当然，这个世界只有一件事情，产生了变数，让六道仙人都措手不及。”黑绝扭曲的脸上带着一丝不爽。
　　“什么事情？或者是什么人吗？”宇智波带土心里已经大概知道了黑绝的来意。
　　“没错，就是一个人，这个人的突然出现，完全的打破了六道仙人在这个世界所做的一切计划……”黑绝说着脸上带着一丝苦涩。
　　想到当年江天直接把六道仙人给打败了的场景，黑绝的内心产生了一丝凉意，这个家伙，不知道是哪来的实力，居然把创造这个世界的六道仙人都给打败了，这简直不可思议。
　　“但是933你找我需要怎么合作呢？”矢仓带着一丝疑问。
　　“本来六道仙人要创造一个非常和平美好的世界，但是他没有想到，突然间出现了一个江天，他与六道仙人和阿修罗两兄弟战斗，差一点就把这个世界给完全毁灭了，当时六道仙人与阿修罗正在封印十尾到时候，被江天突袭而受到了重伤。”
　　“这个江天居然把六道仙人和阿修罗打败了？真没想到，居然这么厉害呢。”宇智波带土可是也是听着初代火影江天的传说长大的，对于江天，他还是打从心里有着一种敬畏的。
　　而且，没想到江天居然还直接打败了六道仙人跟阿修罗，这让宇智波带土直接刷新了世界观，果然是一个非常可怕的人物。
　　但是江天的所作所为却是让宇智波带土有些不苟同，他是一个好战的人，而且还把战争当做了一个游戏一般，这样会让整个世界陷入一种生灵涂炭。
　　所以，宇智波带土想要以自己的方式使得这个世界变得更加的美好。
　　但是，他发现，以自己的实力想要实现自己的梦想，希望真的是太过渺


第四十九章 仙人计划
　　“而且，你肯定也不知道，当初救你的人就是六道仙人吧？”黑绝的话让宇智波带土再一次的震惊。
　　自己当时在神无琨桥那本来奄奄一息了，但是自己完全失去了意识，无缘无故的不知道被谁救了起来，自己现在才还活在这个世界上，没想到这个人居然就是六道仙人。
　　“所以，六道仙人这样的诚意，你觉得还可以吗？”黑绝看着矢仓被完全震惊，知道这件事情似乎已经打动了宇智波带土。
　　矢仓此时愣在那里似乎在想着什么，他看了看眼前的黑绝，一片漆黑，完全无法看到他的表情，简直就是一团黑雾一般。
　　“也就是说，六道仙人是想要跟我合作打败江天吗？”矢仓直接开门见山道。
　　“可以这么说。”黑绝道。
　　“你也知道，就算你想要有一个美好和平的世界，凭你一人之力绝对是不可能实现的，而且六道仙人跟你的理念互相吻合，志同道合的人再一起，才能干一番大事不是吗？”黑绝循循善诱道。
　　顿时矢仓直接晕了过去，矢仓的房间里出现了一个漩涡状的空间扭曲。
　　下一秒，从哪个旋涡状的空间里走出来一个人，就是宇智波带土。
　　此时的宇智波带土被黑绝的话勾起了兴趣，他想要亲自见见这个六道仙人的替身黑绝。
　　“你终于愿意现出真身了吗，宇智波带土。”黑绝的嘴角微微勾起。
　　“既然我是被六道仙人救下来的，我怎么也要尊敬下这位忍术的创造人吧，况且，这件事情似乎挺有趣的呢。”宇智波带土的脸上露出一丝波澜。
　　听黑绝的一番话，似乎六道仙人与自己的理念莫名的契合，而人家是谁？可是六道仙人呀，要是连他都无法实现的理想，自己又如何实现呢？
　　所以，要是自己跟他合作的话，那么对于自己理想的世界，还有可能会实现呢，这样的话何乐而不为呢？
　　“只要你觉得有兴趣的话，那么我们就好谈了。”黑绝的脸上也是露出了狡黠的微笑。
　　现在的宇智波带土的心里完全的被黑绝的话吸引了，他也完全知道，以自己一个人的力量去与江天抗衡的话，简直就是一个笑话，但是要是有六道仙人参与的话，那么胜算就大得多了，毕竟六道仙人可是传说中的存在。
　　“呵呵，当然，不得不说，黑绝你是一个非常棒的说客，我已经成功的被你激起了兴趣，现在我想详细的听听你所谓的合作方式呢。”宇智波带土道。
　　“这样，我们有一个计划……”黑绝在宇智波带土的耳边耳语了一番。
　　很快的时间过去了一个月之久。
　　这一段时间还算是比较和平，各国都在给自己恢复战斗力，毕竟上一次的大战给他们带来了无数的伤亡。
　　战久必和，和久必战。
　　这这段时间里，木叶的伤员也逐渐的转好，出了一些实在太严重的忍者，伤残与断手断脚的没办法治愈，其他的忍者基本上都已经恢复的七七八八。
　　而波风水门也已经当上了第四代火影有个把月之久了，现在的木叶显得一派祥和，在波风水门的带领下，整个木叶都显得大国风范。
　　然而，大蛇丸已经叛逃了木叶，他现在已经自己在雨隐村建立了自己的忍者村，自来也也离开了木叶，估计这会儿正在修炼仙人模式呢。
　　一切的发展似乎与原著中的类似，但是又大不相同。
　　江天昨晚在与宇智波琴里大战了三百回合之后，今天早上被一抹阳光照射在双眼上，显得是那样的刺眼。
　　江天转头一看，身边的佳人早已经起来了，自己的身边放着一晚热腾腾的牛肉拉面，这味道非常的熟悉，就是那家百年传承的一乐拉面的味道。
　　真是一个非常会疼人的老婆啊，这样的女人才最适合当做老婆，温柔体贴，上得厅堂下得厨房。
　　就在江天微笑回想着晚上的一幕幕的时候，一个窈窕的身影走了进来。
　　只见宇智波琴里面带微笑，合着那一抹和煦的阳光，让江天整个人都仿佛被融进了一个完美的世界，这是多么的幸福啊！
　　一天之计在于晨，这简直就是每一个男人幻想的生活，真是令人开心一整天啊。
　　‘来，相公，擦把脸。’宇智波琴里的手上拿着湿毛巾，玉手温柔的伸到了江天的脸上，轻轻的擦拭着。
　　享受着这温馨舒适皇帝版的待遇，自己的梦想世界不就是这个样子吗？
　　哦不，还差了点什么，对了，再来几个绝世美女就完美了。
　　终于，江天想到了离最完美的生活还差点什么，看来自己要朝着这样的方向继续前进着。
　　最近，江天一直都住在宇智波琴里的家里，享受着连皇帝都无法逾越的生活，这才是人生不是吗。
　　反正木叶的事情又不用自己抄心，部分不说，波风水门真的是一个非常适合做首领的人物，最近的半年里，整个木叶焕然一新，一片繁荣的景象，猿飞日斩也是闲的发慌，他看到木叶越来越好，心里也是乐的跟个什么似得，整天浇浇花养养草，过上了退休的生活。
　　而且最近的忍界一直都非常的太平，连来骚扰的人都没有了，大家仅仅有条的过着和平的生活。
　　但是这样的日子也许只是一个表面上的现象而已，这个月时间里，唯一让木叶头疼的事情就是宇智波家族忍者被雾隐村抓了两千多的这件事情了，虽然江天答应了去搞定这件事情，但是他一直都还没有去，这让宇智波富岳越来越着急。
　　不管怎么样，这件事情都是自己的失误，这要是一天没有解决，那么他就一天都不安心。


第五十章 临近雾隐
　　江天起来后，品味着佳人带来的拉面，这段时间他也是无所事事太久了，人要是没有事情做的话，也是会挺无聊的，今天的江天决定要去做点什么。
　　“琴里，今天带你去一个地方玩。”江天看着身边美丽的宇智波琴里忽闪着那大眼睛盯着自己吃面的神情。
　　“去玩？哪里玩？”宇智波琴里觉得只要有江天的地方，那么她就很幸福。
　　“木叶最近玩腻了，我们去其他地方看看有啥好玩的。”江天说着看着窗外的天空。
　　“你是说？去救人吗？”宇智波琴里那是多么聪明的一个女人。
　　“嗯，不愧是我的女人。”江天轻轻的抚摸着宇智波琴里的秀发。
　　到了雾隐村外，江天与宇智波琴里望着一片雾蒙蒙的海面。
　　“这里还真是另有一番风味呢。”江天感叹了一声。
　　“当然了，就算再美味再精致的菜肴吃多了也会想试试大白菜的。”宇智波琴里有些没好气的说道。
　　看着宇智波琴里这话里分明就是指桑骂槐，江天一手抓住了他的腰肢。
　　“那要看一个人的品味到底是如何的了，像我这样933高品位的人，是不会对任何的大白菜感到兴趣的。”江天霸道的眼神邪恶的看着宇智波琴里那精致美丽的脸蛋。
　　“只有像琴里这样的女人，才是最适合我的。”江天说完后，带着琴里直接往雾隐村飞去。
　　“讨厌，就你甜。”在江天的面前，宇智波琴里不管多么的厉害，始终只是一个小女孩而已。
　　“有时候，我们必须要有一个非常令人难忘的开场。”江天随手往天上一挥，顿时一个巨大的陨石从天上快速的冲刺下来。
　　而这块石头因为太过巨大，雾隐村守门的忍者们都看到了这块巨大的陨石。
　　“快，通报水影大人，我们村子上空发现了不明飞行物！……”一个守卫忍者快速的朝着水影的办公室跑去。
　　“不好了，水影大人，我们在外面发现了神秘飞行物！”忍者冲冲忙忙的说道。
　　矢仓带着一众人朝着村子大门敢去。
　　还没到村子门口，众人就发现头顶上一个巨大的陨石正在缓缓的朝着自己的村子飘来。
　　“这陨石？怎么回事？你们不是说陨石速度非常快吗？”矢仓转身问道。
　　“我也不知道呀，刚才看到这块陨石的时候，还是飞快的下落着，但是现在却……”这名忍者也非常无辜的看着那块缓慢下降的陨石。
　　此时江天与宇智波琴里坐在那块巨大的陨石上，享受着天空与白云的滋润。
　　“这，这到底是什么鬼？”矢仓望着天上的巨大陨石几乎把整个天空的光线都遮挡住了。
　　一片巨大的阴影笼罩了众人，大家都有些惊异的看着天上的神秘来物。
　　“大家快散开，别被这块陨石砸到了。”矢仓说着赶紧驱散这里的众人，这一块巨大的陨石砸下来可不是一般的威力。
　　雾隐忍者们听到矢仓的话之后，赶紧都散了开去。
　　“不对呀，水影大人，你看那上面是什么？”一个雾隐的忍者发现高空中越来越近的陨石上面似乎有什么东西。
　　矢仓远远地望去，看了良久之后，他才隐隐的看到，似乎是两个人在上面。
　　“这，上面居然有人？”矢仓惊讶了一声。
　　全部的忍者都向着上面望去，现在已经越来越近的陨石已经可以让众人清楚的看到上面赫然是坐着两个人。
　　“奇怪，这么会有人坐在陨石上。”矢仓一脸狐疑，这真是一件非常不可思议的事情，出了神仙以外，还有什么解释呢？
　　“难道是六道仙人？”矢仓的心里顿时快速的转动着。
　　不过六道仙人肯定不会这样很夸张的出现啊，他上次被江天打败后一直都无影无踪，让人根本就找不到，这一次他肯定不会突然出现的。
　　但是要不是六道仙人的话，上面的人到底是谁呢？
　　终于慢慢的江天与宇智波琴里坐着陨石飞到了雾隐村的上空。
　　“怎么样？对于这样的出场方式，你觉得还可以吗？”江天看着无数的雾隐忍者有些满足的问着宇智波琴里道。
　　“虽然有点夸张，但是我还挺喜欢的。”宇智波琴里咯咯地笑道。
　　“爱你哦，江天大人。”宇智波琴里俏皮的亲了一口江天。
　　雾隐的忍者们见陨石上原来是一男一女，两个人居然还在上面打情骂俏，但是他们内心也是有些惊讶，上面的两个人看起来气质真是不凡啊，就像是神仙眷侣一般，让人羡慕啊。
　　“上面的是谁？为何来我雾隐村？”一个忍者呵斥道。
　　然而此时矢仓看到上面的人后，顿时直接蒙圈了，这不是木叶的江天跟宇智波琴里吗？
　　他们今天来干什么？难道是为了宇智波家族的？……
　　矢仓的思想已经完全被宇智波带土控制了，现在他看到的东西，相当于就是宇智波带土看到的，而且思想已经完全是被控制，根本失去了原来的本性了。
　　“对不起，你们还不配知道。”看着脚下一群蝼蚁一般的雾隐忍者们，江天鸟都懒得鸟。
　　此时雾隐的忍者越来越多都聚集在了这里，出了起码有上万人了，这样看下去简直就是密密麻麻，跟蚂蚁一般，太多了。
　　而江天与宇智波琴里居高临下的瞥了众人一眼，真是一群无知的蝼蚁，蝼蚁再多能够战胜神吗？
　　“哼，真是狂妄的家伙，让我们好好教训教训你吧。”几十名雾隐的忍者顿时就要对江天与宇智波琴里释放忍术。
　　“水遁，硬涡水刃！”
　　“水遁，水龙连弹！”


第五十一章 下手重了点
　　不过这些忍术在江天的面前，就像是棉花一般，根本无法造成任何的伤害呀。
　　只见江天根本都没有出手，而那些忍术眼看就要击中江天跟宇智波琴里的时候，大家都惊呆了。
　　全部的使用出去的忍术，居然在江天的面前全部停住了，那无数的水流，威力无穷的水刃，居然停止了，好像时间停止了一样，全部雾隐的忍者全部都长大了嘴巴，目瞪口呆的望着眼前这无法想象的一幕。
　　要说强，可以解释，但是这已经达到了一种诡异的程度，已经不是强可以解释的了的。
　　然后，大家眼看着己方使用的那些水遁忍术全部就像是失去了力气一般，垂直的落了下去，就好像地面上的引力增强了无数倍，直接把那些水遁忍术吸收了下去。
　　“哗啦……”整个地面都是水流冲刷的痕迹。
　　“这，刚才发生了什么？”雾隐的忍者们都无法相信自己看到的一幕。
　　刚才的诡异景象已经让他们完全失去了意识，这也许会是他们人生当中看到的最为诡异的一幕了，将会使得他们终生难忘，如果他们有人能够活到老态龙钟的话，估计到时候会跟他们的孙子感叹当年这一幕的震惊。
　　“对了，刚才是哪几个忍者使用忍术的？”江天的眼神望着下面的众人，一股非常强大的气势直接压了下去。
　　顿时间，众人被江天的威压差点无法呼吸，矢仓也是感到一阵窒息感。
　　这，居然没出手就有这样的气势，真是太让人感到恐惧了。
　　矢仓也就是宇智波带土，终于知道，六道仙人为什么会找人合作了，江天的能力完全不是一般人可以拿下的，别说是一般人了，一般的仙人都无法打败他，这已经是一个超越了仙人的存在了。
　　“你，还有你……”随着江天的话，一个又一个的雾隐忍者趴倒在地。
　　这些趴在地上的雾隐忍者，全部都是刚才对江天使用忍术的那些忍者。
　　他们顿时感到自己根本无法控制自己的身体，地球的引力似乎一下子变得非常的强大，把他们狠狠的吸引在地面上，根本无法动弹，就连手指头都不能动一下。
　　他们的眼神里充满了恐惧与害怕，整个头只有眼睛还能看得见那个高高在上的江天就像是看着蚂蚁一般的望着他们，眼神里充满了不屑。
　　而其他的雾隐忍者们看到他们如此趴在地上，还不知道到底是发生了什么。
　　“喂，你们干什么，就算刚才的忍术诡异的突然失去作用，你们也不用吓成这样吧？”其他的忍者们都有些诧异，这些家伙到底趴在地上干什么呢？
　　他们完全不知道，其实他们根本也不想趴在地上啊，谁特么没事就趴着啊，这不是都身不由己了吗？
　　“额，额，我们也不想啊，只是，我们动都动不了了。”一个趴在地面上的忍者艰难的说道。
　　“什么？动不了，我们怎么都好好的？你们为什么动不了？”雾隐忍者们非常奇怪，这些家伙为什么都无法动弹。
　　但是他们在抬头看了看陨石上的江天与宇智波琴里之后，顿时好像知道了什么。
　　难道这是他们搞的鬼？
　　这到底是什么力量？
　　居然可以做到这样的效果？
　　“好强的实力！！！……”矢仓的嘴角不经意间惊叹了一声。
　　眼前的江天实力已经完全不是这个世界上的忍者可以抵挡的，简直是恐怖道不可思议的地步了，任何人根本都无法与之匹敌。
　　而且，他连手都没动一下，居然就已经让这些上忍级别的忍者全部无法动弹了，这还打个屁啊。
　　“你们亵渎了神，就应该去死了。”江天的双眼虽然看起来非常的随和，但是大家能够感受到，他身上散发出来的恐怖气息。
　　“哇哇哇……”顿时间地面上趴着的忍者们开始大声叫起来。
　　他们感觉到，自己的身上被强大的引力往下死命的吸引着，他们马上就要承受不了了。
　　“啊！”一个忍者好像已经受不了这样的引力，全身直接与地面接触的地方变成了肉酱。
　　看着眼前可怕的肉酱，另外趴在地面上的忍者一时间内心吓得都哇哇大叫起来。
　　“彭彭……”一下子，全部趴在地面上的忍者们都变成了肉酱。
　　血雾直接被地面吸收，而地面上的肉酱告诉人们，刚才这里有着一个忍者，活生生的忍者，但是现在已经成为了过去，已经是连骨头都一样粉碎的肉酱了。
　　看着这可怕的一幕，雾隐的忍者们顿时有些人受不了都吐了出来，还有一些人已经吓得开始准备逃跑了。
　　而大部分的忍者经历过战场的，他们虽然表面上并没有表现出什么任何不舒适，但是，他们的内心里已经被眼前的一幕吓得心脏狂跳。
　　这要不是他们亲眼见到，谁也不会相信会有这样的事情的，好端端的，这些忍者趴在地上，说无法动弹，然后，就变成了这个样子，完全没有了血肉，只是一滩烂泥一般的肉酱。
　　“好恶心，你怎么会喜欢这样杀人？”宇智波琴里有些嗔怪的问道。
　　“你不觉得这样才会有震慑力吗？并且，我来这里并不是来杀人的，而且，我还懒得杀他们呢，只是这些人太不尊重人了，我才勉为其难下手稍微重了点。”面对宇智波琴里的嗔怪，江天也觉得似乎自己下手有些太重了。
　　在佳人的面前这样子，真的是很不好的事情呢。
　　雾隐忍者们，就算他们再傻，虽然江天手都没动一下，但是刚才江天的话，他们也知道了这事情肯定是江天搞的鬼，毕竟，除了他，这里根本没有谁会有这样的本事。


第五十二章 谈条件？
　　但是他们虽然知道是江天所为，却也根本不敢说什么，他们是既愤怒又害怕。
　　愤怒的是，江天居然在雾隐村这样的杀害村子的忍者，而害怕的是，要是自己等人得罪了这个不知道是哪里来的神秘人，等下自己的吓惨跟他们一样，那可就完蛋了。
　　此时他们看着陨石上的江天，满脸害怕与恐惧，他们恨不得现在马上就赶紧跑路，但是眼前的情况，他们肯定也知道，越跑死的越早，况且谁水影大人还在这里。
　　不过他们看了一下，己方有万人再此，一下子他们的胆子又变得大了一些。
　　不管是一般人还是忍者，他们都喜欢聚众，人多就不会那么害怕，而人少他们就会变得非常不安，这是正常人都有的思想，与固定思维。
　　不过，这在一般情况下也是有根据的，毕竟大部分的时候，人多还是很有优势的，但是这只是在一般的忍者面前，而像江天这样的忍者，就别说人多人少了，就算你吧整个世界的忍者都来过来，也许也根本无法对江天产生任何的效果。
　　反正这都只是徒增伤亡罢了，而她们看着眼前的江天与宇智波琴里似乎还再打情骂俏，内心也是有些不爽，毕竟，在这样的场景下，亲亲我我，真的好吗？
　　但是愤怒归愤怒，雾隐的忍者们在前车之鉴下，再也不敢轻易的对江天出手了，毕竟眼前的肉酱现在还是粘在地面上呢。
　　雾隐忍者们都看向了自己的水影大人矢仓，现在他们已经只有等待着矢仓的命令，要是矢仓下令全部攻击的话，他们也会毫不犹豫的攻击江天，毕竟这么多人，他们还是心里存在着一丝的侥幸。
　　而矢仓现在的思维是宇智波带土的思维，他当然知道江天的厉害，别说是江天了，就连旁边的这位宇智波琴里，都是一个绝顶强大的存在，自己等人根本就不可能会打败他们，要是攻击的话，只是徒增伤亡。
　　“你们来这里干什么？”矢仓说道。
　　江天此时看向了说话的水影矢仓。
　　这个矢仓，看过去跟以前有些不一样呀，难道已经被宇智波带土？……
　　不过今天，江天可对这些事情一点兴趣都没有，不管他到底是不是跟原著里的一眼被带土使用写轮眼的幻术给改变了或者怎么样，自己今天只是来玩的一趟的，不过似乎没有什么好玩的，他现在想要尽快的结束这场无聊的战斗。
　　“那个，这位是宇智波家族的美女，当然，我是美女请来的雇佣兵，希望雾隐今天能够把抓住的木叶宇智波家族的忍者们全部放回去，这样的话，我们也懒得出手，你们也免了伤亡，这样两全其美。”江天毫不客气，直接开门见山道。
　　额，原来真的是为了木叶的宇智波家族的忍者，矢仓当然知道这代表着什么。
　　本来宇智波带土想要使用黑绝带给自己的一本六道仙人记载的使用无数的写轮眼创造出一个轮回眼的秘术进行，到时候，自己可以觉醒一颗轮回眼。
　　但是眼前的江天居然直接来要回宇智波的族人，这样的话，自己的想法就泡汤了。
　　正在矢仓踌躇的时候，在神威空间里。
　　“我觉得你还是答应他吧，不然的话，我怕整个雾隐村都要遭殃呢。”黑绝此时正在对着宇智波带土说话。
　　“额，没办法了，看来我们要再想其他的办法了。”宇智波带土叹了一声，这个江天实在是太变态了，自己真的对他一点办法都没有。
　　雾隐村是自己下的一盘非常庞大的棋局，不能就这样毁在了江天的手里，看来自己还是先答应对方的要求吧，否则矢仓这具身体可能会直接失去存在的意义。
　　“好吧，我答应你，把宇智波的忍者放了，但是你们要答应我一个条件.”矢仓对着江天说道。
　　“水影大人！这是……”一些雾隐的忍者听说要把好不容易抓到的两千多宇智波的忍者全部放回去，他们顿时有些急了。
　　毕竟最近他们研究了好久宇智波家族血继限界的秘密，要是研究出来的话，到时候，雾隐的战斗力不止提升一个档次，而受益的人很有可能就是他们，他们可能会被移植宇智波家族的基因而拥有写轮眼，这对于崇尚实力的他们来说，吸引实在是太大了。
　　而现在，水影矢仓居然说要把那些宇智波族人全部放了，那么这不是让整个实验全部都中断了，而且他们的打算全部落空。
　　“好了，这件事情我来决定。”水影矢仓举起手不让他们继续说下去。
　　矢仓在雾隐不像木叶的火影一般，还要几个长老一起做决定，矢仓可是一个一把手的家伙，谁也不理，他拥有绝对权，而雾隐的忍者们也是非常敬重与害怕这个水影的。
　　害怕是因为最近矢仓的性情变得极为不稳定，暴虐政策的改变，使得整个雾隐村现在已经笼罩在了一层血雾之中5.4，已经有好多的雾隐忍者受不了这样的政策而选择了叛逃，还有些忍者准备要进行推翻政权。
　　不过现在雾隐的事情，还是全权由市场掌握在手里，他们谁也无法辩驳市场的决定。
　　“有意思，还跟我谈条件？说来听听。”江天饶有意思的看着矢仓道。
　　“等我们雾隐村放了那些宇智波家族的忍者之后，在雾隐没有多做出有伤害木叶的行为之前，木叶不得随意侵犯我雾隐。”矢仓说道。
　　“额，你还是矢仓吗？”江天顿时有些疑惑了，本来他觉得这个矢仓应该已经被宇智波带土给改变了意志了，但是他的举动好像都是为了雾隐。


第五十三章 回归木叶
　　矢仓被江天突然而来的话一愣，难道江天也知道我的事情？？
　　宇智波带土在哪个神威空间里有些疑惑，江天这个人完全不能以正常人的思维去判断他的一切。
　　“本来以你们的实力，根本就没有任何资格跟我谈条件，但是今天我旁边的这位佳人再此，我还是要照顾他的感受，算了，我就勉强答应你吧。”江天根本已经失去了杀死他们的快感，因为这跟踩死一群蚂蚁没有什么区别。
　　这要是留着他们以后也许自己还有一些好戏看呢，现在全部杀死他们可就太没有意思了。
　　“那好，我马上就放了他们。”说这矢仓就吩咐手下的忍者，回去放人。
　　江天见既然事情已经结束了，留在这里也没有什么好玩的了，要风景只有雾，有什么好玩的21？
　　不对呀，原著里雾隐村有一个特别风靡的照美冥呀，这家伙，可是自己完成艺术的一大手笔啊。
　　江天想着，就带着宇智波琴里离开了这里。
　　看着那巨大的陨石慢慢的离去了，雾隐忍者们顿时长长的舒出了一口气，从来没有一个人可以让他们如此难以呼吸的，从来没有谁可以让他们感到如此的害怕与恐惧的。
　　这种是出自内心里真实的恐惧，渗入骨髓的恐惧，他们再也不想要见到这个人了。
　　这样的人见多了容易得心脏病，而且要是有心脏病的人见到这个人，估计都要直接病发身亡。
　　很快的，两千多的宇智波家族的忍者全部都从雾隐村出发，往木叶村赶回去。
　　被雾隐村关了这么久的宇智波忍者全部都感到了新生一般，他们完全不知道雾隐村为什么好端端的放他们回去。
　　不过这些已经不重要了，只要他们能够重新得到自由比什么都好，本来她们都已经绝望了，作为站争的俘虏，基本上是生还的机会的，而她们可以得到自由，已经是相当于给他们第二次生命了。
　　终于，这一天，木叶村的大门口迎来了一众忍者，他们都是宇智波家族的忍者，全部是由雾隐村回来的忍者。
　　宇智波富岳带着一些家族的忍者在门口迎接他们。
　　虽然这一次宇智波丢尽了脸面，但是他们能够回来，这已经是给他们最好的礼物了。
　　只要族人还在，宇智波富岳就有实力，可以做一些以后的事情，两千多的忍者，这可是不一般的一股势力。
　　波风水门也得到了宇智波忍者回来的消息，他也跑到了村子的大门口去迎接他们。
　　不管他们是打胜战还是打败战，都是木叶的英雄，因为他们都为了木叶付出了自己的一切。
　　“木叶吗？我们终于回来了！……”一群宇智波的忍者们，从来没有感受到这样的心情。
　　他们这一次的死里逃生，让他们发现，原来木叶是如此的美好，只有回到木叶，他们才有一种踏实的感觉。
　　“我们终于回来了……”大家的眼睛都有些湿润，这一个多月的时间里，有些宇智波家族的忍者在雾隐村被他们拿来做实验，而且还死了好几个，他们可是都感同身受的，这一切都是太可怕了。
　　然而他们能够回来的话，完全都是因为运气好，没有被雾隐拿去做实验，这已经算是不幸中的万幸了，而他们感受到自己得到了第二次的生命，心里顿时有种非常难以言喻的感情不禁流露出来。
　　今天木叶村的大门口非常的热闹，波风水门以接待凯旋的礼节迎接这一批宇智波忍者，可见波风水门的态度是如此的宽大。
　　宇智波富岳不得不对波风水门另眼相看，在他的眼里，这样的火影真的是没谁了，于是在他的心里，默默的下定了决心，波风水门在位的期间，宇智波家族绝对全力辅佐，绝不反叛。
　　这一直只是在宇智波富岳的心里暗自下的决心，别人根本也无法了解，而且波风水门也完全不知道，要不是自己这样做的影响了宇智波富岳的内心，宇智波家族其实早就已经预谋造反了。
　　两千多名的宇智波忍者看到了木叶大门口的时候，顿时他们再也抑制不住自己的眼睛，脸上露出了一颗颗晶莹的泪珠，这一幕真是让人感动。
　　这个久违的村子，自己的生长的地方，如今他们也算是这个村子的守卫者，他们现在终于回到了这个令自己感到欣慰的地方。
　　而且，木叶居然举重欢迎自己等人，这样的待遇，只有答应了胜战才有的待遇，没想到木叶居然这样对待一支被俘虏的队伍，这心胸真是令人从内心感到宽慰。
　　然而他们根本都还不知道937，在她们被俘虏的这一个月的时间里，整个木叶都发生了天大的变化。
　　“家主大人！波风水门上忍！”宇智波回来的忍者们看到迎接他们的人都打着招呼道。
　　“哦，对了，现在可不能叫水门上忍了，他现在已经是我们木叶的火影大人。”宇智波富岳笑道。
　　“不好意思，火影大人……”他们都非常的震撼，才这么短的世界，火影居然换人了，而且还是这样一个年轻的忍者。
　　波风水门他们也是知道的，实力那根本不用多说，关说这人品，他们都服，简直就是众望所归，只是她们不理解的是，没想到在团藏与宇智波富岳都在抢这个位置的时候，居然被波风水门给当上了火影，这真是有些不可思议。
　　“哈哈，只要你们没事就好了，快，迎接我们的大英雄回木叶。”波风水门见到他们脸上露出了和煦的微笑。
　　今天的木叶大街异常的热闹，一众宇智波的忍者走在大街上往回走去。
　　而那些忍者自己心里都有些不好意思，毕竟他们打了败战，还被以胜战的接待，真是有些难为情呢。


第五十四章 轰动大街
　　现在的木叶医院里的伤员基本上也都已经稳定了，大部分的忍者已经复原都开始了工作。
　　纲手也闲了下来，此时的她站在一个巨大岩石的上面，望着眼前美丽的森林，他的心里有些郁闷。
　　那个江天居然都不来找自己，整天跟宇智波琴里混在一起，这让纲手有点不爽，不是有点，而是非常不爽。
　　现在的木叶已经没有纲手什么事了，看起来一派祥和，但是现在纲手心里唯一难受的就算江天对待自己的态度了。
　　“哼，既然不来找我，以后我就让你找不到！”纲手愤然一声，朝着木叶村子外面走去。
　　江天根本没有想到，原著里的纲手因为是对木叶产生不满而离开，但是实际上，纲手居然是因为自己而离开木叶，真是千古罪人啊。
　　然而此时他根本还没有发现，其实纲手已经带着他唯一的弟子静音离开了木叶，朝着不知名的方向而去。
　　江天此时正在吃着宇智波琴里给他下的面，不得不说，宇智波琴里从根本不会下厨到现在的做的越来越好吃，江天真是功不可没，现在的江天每天都享受着宇智波琴里带来的温馨。
　　人生如此夫复何求？
　　“今天我们去逛街怎样？”宇智波琴里毕竟是一个女人，逛街是女人的天性，就算是这样强悍无比的女人也是如此。
　　“好啊，反正我也闲的慌。”江天一口就答应了。
　　两人走在大街上，感受着木叶最近带来的巨大改变，不得不说波风水门的治理真是非常的不错，给木叶带来了焕然一新的感觉。
　　就连猿飞日斩都自惭形秽自己当火影的时候，根本就没有这样繁荣的景象。
　　其实在木叶大街上，大部分人还是根本不认识江天的，毕竟像神一样的人物，除了木叶的高层与上忍之外，其他人还只是听说过他的传说，根本就没有见过他本人。
　　然而，他们连个人在街上也是收到了频频侧目，毕竟一个倾国倾城闭月羞花，一个英俊潇洒气质非凡，这样的两个非常般配的年轻男女走在大街上，回头率那是杠杠的高。
　　“你看，好帅啊，那个人简直就是梦中的白马王子啊。”街道上一个女孩子对着他旁边的另外两个女孩说道。
　　“不行，快扶助我，我要被帅晕了，哦，no……”另 外一个女孩子更是夸张，直接两眼冒星星后，一副要晕倒的架势。
　　O　　“别说了不仅帅哥帅气，连我这个女人都嫉妒他旁边的那个美女，简直就是太完美了。”一个女人的眼神里充满了嫉妒羡慕的看着宇智波琴里，毕竟琴里实在是长得太完美了，已经完美到连女人都恨不得盯着不放眼。
　　这样一对神仙眷侣走在街上，已经把整条街的目光都吸引了，好像明星一般耀眼夺目。
　　面对这样的夸奖，江天与宇智波琴里好像视若无睹一般，走进了一家丸子店。
　　点了几串鱼丸与香肠，江天跟琴里做了下来。
　　而这家店的周围被无数的路人包围了，他们为了多看他们两眼，也是纷纷挤进了这个不大的丸子店。
　　而老板则是双眼发亮，今天他的店铺可是被挤爆了，店里的丸子全部被点空了，根本就不够卖啊。
　　这简直就是史无前例啊，不过这个老板可是一个灵活的人，他知道，自己的生意如此好，也是因为那一对神仙眷侣光临。
　　“两位客人，今天你们吃的东西全部免费，多谢光临本店！”老板直接走过去对着江天说道。
　　“那么多谢老板了。”江天也知道老板既然这样做肯定是为了报答自己两人的光临，带来了这样火爆的生意，其实对于老板来说，这简直就是赚大发了，免一桌的钱而已，根本不算什么。
　　“吃饱了，我们去其他店铺看看有没有什么好吃的吧。”江天对着宇智波琴里说道。
　　“嗯，好的，今天我们要吃遍整条街。”宇智波琴里有些满意的看着江天，这也许就是女孩子唯一的爱好了吧。
　　江天当然要乐于奉陪，这是对自己的女人爱好的一种支持。
　　“我就喜欢吃霸王餐。”江天一只手牵着宇智波琴里走出了丸子店，着实是给整条街的人撒了一把狗粮。
　　一走出丸子店，令人哭笑不得的一幕出现了。
　　一大群旁边小吃店的老伴都冲了上来，就连服装店还有玩具店的老伴都来了。
　　“这位先生，我们小店里的面条可是非常好吃哦，来我们小店免费请您吃，来来来……”
　　“我们小店的牛排可是非常香嫩可口的，麻烦移步我们小店，你们吃的一律免费。”
　　看着几个老板争相邀请江天他们两个，其他的老伴也是不甘示弱。
　　“您看先生，这是我们小店送给这位美丽的女士的玫瑰花，希望您收下。”花店老板直接把店里最好看的鲜花给拿了出来。
　　“先生，这是我们店里最高贵，最气质的一款服装了，只有您这样帅气的先生才能完美的体现他的价值，可以请您去店里试穿吗？当然，先生看中的衣服全部送给您。”服装店老板这可是用了狠招啊。
　　面对这样形形色色的老伴争抢自己两人，江天也很无奈啊，没想到就随便逛个街居然受到如此爱戴。
　　“我听她的。”江天直接把问题抛给了宇智波琴里。
　　然而此时宇智波琴里的眼神却是关注着一家拉面馆，这家拉面馆的名字是，一乐拉面。
　　在无数的店铺老板都为了江天这个明星效应争相邀请的时候，一乐拉面馆的老伴居然根本毫无所动，一个老头在里面乐呵呵的看着外面的热闹。
　　宇智波琴里根本不理会他们，直接走进了这家一乐拉面馆，没有想到，从此，一乐拉面就是这样成为了木叶的一个传承老品牌。


第五十五章 可笑之极
　　江天与宇智波琴里坐在一乐拉面馆，品味着那堪称美味的拉面，这拉面可真不是一般的，出了面粉，人家的拉面里可是注入了海豚肉与各种肉的结合，还别说，果然有传承千年的那种品质。
　　此时外面的一些其他店铺的老板根本还是不愿离去，他们为了能够得到一丝的希望，都挤到了拉面馆里，点了碗拉面硬是挤到了江天桌子的旁边。
　　就在拉面馆热闹非凡的时候，外面突然一阵骚动。
　　“忍者来了，忍者来了……”一个老板大喊道。
　　切，这个木叶大街上到处都是忍者，来几个忍者有什么大不了的，江天有些不理解。
　　虽然对于这个世界来说，忍者是一个非常平常的职业，但是对于这些商人来说，忍者这个行业一直都是非常令人害怕的人群。
　　他们有时候非常的不讲理，你又打不过人家，只能忍气吞声。
　　但是老板们的反应告诉江天，这些家伙肯定不937是那种一般来消费的忍者，而看起来像是这里的小霸王。
　　老板们都让开了一条道，只见有数十名忍者打扮的家伙大摇大摆的朝着拉面馆里走进来。
　　“哟喂，今天很热闹呀。”为首的一个忍者道。
　　“他是谁？”江天小声的问着旁边的一个小老板。
　　“他是我们这一带收保护费的忍者，我们这样的一般人都必须要每个月给他们交钱，否则的话，店铺就会被砸了，哎……”这位老板是服装店的，他当时可是深受其害，像这样的事情他可是亲自遇到过，当时她店铺里的一面大镜子可是被狠狠的砸碎了。
　　“额，现在这样的统治，居然还有这样的忍者？”江天有些不解。
　　看来不管在什么地方，都有恶霸的存在呢，而且波风水门的统治不管多么的好，也都无法管理细致到平民的身上，这也许就是木叶的一个小短板吧。
　　“喂，见到本大爷居然还敢吃面？”那个忍者大声呵斥道。
　　此时除了江天与宇智波琴里，还有谁还有心情吃面，他们可是每个月都被坑钱的主。
　　p_“就是说你呢，你以为不理我就没事了吗？”那个忍者恶狠狠的盯着一边吃面的江天道。
　　=“小天天，你应该没有见过`这样的阵势吧。”宇智波琴里有些俏皮的说道。
　　M不过也很实在，生在忍者家族的人一般情况下是不可能会碰到这样的事情的何况是江天这样的神一般的存在，他要不是跟宇智波琴里来逛街的话，这辈子估计都无法碰上这样的事。
　　自己堂堂一个跺一脚都可以让忍界颤三颤的神，居然被这样一个小恶霸藐视，真是有点让人非常的可笑呢。
　　此时江天也并不生气，因为，在这样连一只蝼蚁都不如的人身上完全无法引起江天的一丝情绪。
　　“还真没见过呢。”江天继续吃面，毕竟这里的面还真是能够挑逗他的味蕾，难怪原著里的漩涡鸣人那么喜欢这里的面。
　　然而那几个忍者见江天的穿着也不算是忍者服装，他们才不会怕你一个平民，于是更是愤怒了。
　　“哼，真是敬酒不吃吃罚酒，那么就让你知道下本大爷的厉害。”说着几个忍者似乎要朝着江天出手。
　　大家见到他们居然要出手了，都吓得往外跑去，这些人一直以来欺凌商人，他们早就在心里埋下了阴影。
　　然而，江天面对这样的无耻之徒，根本连动都懒得动，这就好像是一只蚂蚁说要撼动一颗大树一般，可笑之极。
　　“砰砰砰……”就在那些忍者就要冲上前对江天下手的时候，那几个忍者突然好像被谁震飞了出去一般。
　　“火影大人，宇智波的忍者们务必请您去一趟火影大楼。”一个宇智波的忍者敬畏道。
　　原来刚才是这个宇智波富岳派来的忍者刚好要来传信，看到他们几个居然敢对江天出手，他直接就教训了他们一下。
　　“什么？火影大人？……”几个被打倒在地的忍者们顿时脸色铁青，尼玛自己这都做了什么？居然顶撞了火影？
　　他们根本不知道江天可不是一般的火影，他可是初代的火影，而不是现在的火影，像这样级别的忍者根本都没有机会看见过上忍以上级别的忍者。
　　而宇智波一族的忍者在她们的心里简直就是一个神一般的存在，但是这名宇智波忍者对那个人居然这样的尊敬，而且还叫他火影大人，这简直是要让人吓得不要不要的。
　　“火影大人！……”此时老板们见状，也是都尊敬的喊道。
　　原来这位就是木叶的火影大人，难怪气质看起来这样的非凡，不过这一下，看来那些小恶霸估计要倒大霉了。
　　“额，好吧，那我就去一趟吧。”江天说着起身，连看都不看那些家伙一眼，向着门口走去。
　　此时那些恶霸忍者看到江天即将要走出门口，心里都砰砰直跳，这事情难道就这样过了？他们此时，完全是度日如年。
　　但是江天走到了门口后，突然停了下来。
　　“对了，他们欺凌乡里，我不希望以后再见到他们。”说完江天一只手牵着宇智波琴里朝外走去。
　　对于这样的垃圾，江天根本懒得自己动手，否则的话估计他们连好死都无法实现。
　　而那名宇智波忍者自然是知道江天的意思，眼神犀利的看着他们。
　　“饶命啊，饶命啊……”几个忍者跪在地上低声下气的嚷嚷道。
　　看着跟狗一样的几个人，宇智波的忍者眼神里一丝怜悯都没有，江天再怎么说，现在可是宇智波一族的恩人。
　　“跟我走。”说着就让几名忍者跟着自己走到了一个偏僻的巷子里。
　　毕竟在这个繁华的街道杀人有点影响木叶的形象。


第五十六章 佩恩复仇
　　几人心里非常不安，在这个无人的巷子里，他到底要做什么？
　　“你们居然敢顶撞了我们木叶的初代火影大人，真是不想混了。”宇智波的忍者眼神就像是看着死人一样的看着他们几个。
　　“好了，初代火影已经非常仁慈了，让你们可以痛快的去死。”
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一个巨大的火球狠狠的烧向了他们几人，像这样的低级忍者，根本就没有见过火遁术这么强大的忍术，他们根本连逃跑的能力都没有。
　　火足足少了三分钟，把他们直接烧成了骨灰，在一阵微风吹拂下，成为了一阵尘埃。
　　几个人就这样从这个世界上消失了，完全无影无踪。
　　江天知道，宇智波富岳这么热情邀请自己前去火影大楼，肯定是为了迎接回来的宇智波族人。
　　自己作为拯救他们的恩人，他们肯定是要表达一下感谢之情的，有时候江天还是挺喜欢这样的气氛的。
　　两人来到了火影大楼，这里热闹非凡，好像是过年一般，无数的忍者聚众在这里。
　　“初代大人！……”见到江天的到来，门口的几名忍者尊敬的行礼道。
　　走到了里面，宇智波富岳此时正在讲台上，热泪发言呢。
　　此时他看到了江天与宇智波琴里进来了，双眼放光。
　　“当然，我们宇智波家族忍者获救，全部都是初代火影大人出手，要不是他，我们宇智波家族的损失完全是异常惨烈的，他是我们宇智波家族的恩人……”一段段感人肺腑的嚷声让大家感觉宇智波富岳是那样的真挚。
　　宇智波富岳可算是一个非常有心思的家伙，他这样说一方面体现出自己的感恩之情，另一方面，他又能够拉拢江天。
　　“好，接下来，我们有请江天大人上台给我们说几句。”宇智波富岳说完一边手有请江天的姿势。
　　在无数忍者的注目下，江天携着宇智波琴里的手走上了讲台。
　　一个气质非凡，一个倾国倾城，两人看起来是那样的出众，不管放在哪里都是非常惹眼的存在。
　　“其实呢p太家不用如此，救下宇智波家族的忍者是必须的，你们都是木叶的英雄，不管战争胜负，你们都付出了自己的｛全部……Q^……”
　　 江天也是一阵慷慨激扬的演讲，让众人是抹泪纵横。
　　尤其是那两千多名的宇智波家族忍者，他们得知救下他们的是江天，更是对江天有一种神明一般的敬畏与尊重。
　　在一个不知名的神秘黑暗山洞里，这是晓组织经常聚会的一个地方。
　　此时的晓组织成员有，佩恩，小南，干柿鬼鲛，角都，飞段，其他人都还没有加入晓组织。
　　这些人都是晓组织的骨干成员，他们此时都已经叛逃了自己的村子，而成为了晓组织的成员，在这个组织里，可以说都是实力强劲的家伙。
　　可以说在江天的影响下，晓组织也不是原著里那样的晓组织了，他们现在的任务依然还是收集尾兽，不过现在他们的背后并不是宇智波带土在控制他们。
　　佩恩也是无意中得到了轮回眼，而且这轮回眼可是让他一夜之间从一个平凡的忍者一下子成为了自誉为神的忍者。
　　为了牺牲的伙伴弥彦，佩恩现在打算去找半i报仇，而现在的佩恩，可以说，对自己十分的自信。
　　“这一次的任务，击杀半i，大家有什么见解吗？”佩恩道。
　　“就是那个云隐村的半神半藏吗？”飞段的眼神里有些惊讶。
　　“没错，为我的伙伴弥彦报仇，当然，这事情并不关你们的事，你们要是谁不想去的话，我不勉强。”佩恩虽然知道利用整个晓组织为自己报仇有些自私，但是为了杀了半藏，他什么都做的出来。
　　“传说中的半神，我倒是很想见识一下呢。”角都有些跃跃欲试，对于一个忍者来说，挑战半神半藏是他一直以来的梦想。
　　这一次既然有机会的话，而且是整个晓组织出动，这就说明，那个传说中的半藏果然非同一般，连拥有轮回眼的佩恩，都要让自己等人一起，那么这就完全证实了对方的实力。
　　大家看起来都没有什么意见，其实他们都想要好好见识下半藏到底是不是真的像传说中的那样强大。
　　“既然这样的话，那么，我们明天出发，拿下雨隐村。”佩恩其实心里很清楚，大家都是各个忍者村强大的忍者，忍者有一个通病，就是喜欢挑战比自己强大的忍者。
　　“这一次整个忍界突然停止的战争，有些莫名其妙，我觉得，似乎事情并没有这么简单呢。”干柿鬼鲛虽然长相粗鲁，但是他的心思还是比较细腻的。
　　“嗯，现在我们，还不需要去理会这件事情，毕竟我们还有更艰巨的任务要去完成。”佩恩不想让刚刚起步的晓组织陷入各国的战争中，毕竟，他们的战争对自己来说根本毫无所谓。
　　只要自己等人把全部的尾兽都抓到手后，整个忍界就没有什么势力可以抵挡住自己，自己想要的和平完美世界也就随之而来了。
　　对于整个忍界之间的战争，佩恩已经习以为常了，可以说，这个忍界，没有一天是安宁的，表面上看起来非常和平的这几个月，暗地里各国的特务都在暗自行动，到处都有人死。
　　所谓有人的地方就有江湖，除非这个忍界被一个神统一了，才能够完全的杜绝这类事情的发生，这就是佩嗯现在主要的方向。
　　但是，这件事情谈何容易，虽然佩恩现在得到了轮回眼的力量，但是，以现在的力量来说，还是遥遥无期，况且，一个木叶的力量就足以让整个忍界震颤，何况他们一个小小的组织。


第五十七章 不速之客
　　第二天，常年下雨的雨隐村到来了一群不速之客。
　　这里果然是每天都在下着雨的小国家，面对着稀里哗啦的雨点，晓组织一众人站在了高处的独特建筑物上俯视着。
　　与原著里的不一样，此时的雨忍村木叶在一直内战，在山椒鱼半藏的带领下，整个村子虽然在整个忍界不起眼，但是其实力可是非同一般的。
　　这个村子开发出了许多非常独特的忍术招式将每一个忍者的能力都提升到了极致，根据每一个忍者的潜力完全的挖掘。
　　而且这个村子的忍者暗杀术是非常的出名的，经常接受其他国家的任务，执行一些暗杀任务。
　　而这里就是山椒鱼半藏的村子，就是佩恩要寻找的人。
　　面对着雨一直下的村子，佩恩一众也感到一丝烦闷，下雨天一直都被人所厌烦，也会影响到人的心情。
　　看着这个弥彦死去的地方，佩恩的眼神里顿时冒出了一团火光。
　　“弥彦，你看着我给你报仇吧！”
　　一种令人可怕的气势从佩恩的身体蓬发而出。
　　“咦?好强大的查克拉？……”雨忍村的雨影办公室里，山椒鱼半藏也感受到了一种异常情况。
　　“看来我雨忍村又来客人了。”半藏的嘴角微微挑起，现在的半藏的实力，可是令很多大国的影级忍者都望尘莫及。
　　“咻……”山椒鱼半藏快速的消失在了原地。
　　“我就奇怪了，我雨忍村什么时候出现了这么强大的查克拉，原来是你们。”半藏朝着那浩瀚查克拉的地方冲了出去后，看到了几个站在建筑顶端的佩恩几人。
　　“山椒鱼半藏，今天我就要了你的小命，为弥彦报仇。”佩恩看到半藏后，心里的怒火更是冒起。
　　“弥彦？……”山椒鱼半藏有些愕然，他想起了当年的三名小忍者。
　　被自己杀掉的人实在是太多了，而当年，佩恩，弥彦，小南，等三人在半藏的印象里尤为深刻。
　　“原来你就是当年的那个小子。”半藏看着眼前的佩恩，他也有些惊讶，这个小忍者，如今居然已经成长为了这样的强者，而且他旁边的其他忍者，都不亚于影级。
　　看来自己这一次，还有些棘手啊。
　　“半藏大人！……”此时雨忍村的忍者也察觉到了不对，全部赶往这边。
　　“很好……”看着雨忍村的忍者陆陆续续都感到了这里，佩恩的眼神里闪过一丝火热。
　　在建立晓组织后，他也很久没有来一场轰轰烈烈的战斗了。
　　“待会儿，山椒鱼半藏交给我，其他人，交给你们了。”半藏对着身边的几个晓组织成员道。
　　“好嘞，好久没有动动筋骨了，真是令人热血啊。”看着脚下无数的雨忍村忍者，角都似乎想要马上动手的样子。
　　虽然雨忍村是一个小村子，但是现在他们村子的忍者数量已经接近七千人，这已经是一个非常强悍的数字了。
　　“没想到当年的小家伙现在已经成长了呢。”半藏虽然惊讶佩恩的查克拉，但是他还是对十分自信自己的实力的。
　　“当然，以前的佩恩已经死了，现在的佩恩是一个你完全想不到的。”长门佩恩这个名字在弥彦死的时候，已经随着他而去。
　　佩恩带着晓组织众人跳跃下了地面上，面对着无数的雨忍村忍者，他们表现出来的表情不是害怕，而是有种冲动的感觉。
　　而近距离的接触，使得山椒鱼半藏有些震惊了。
　　“雾隐村干柿鬼鲛！”
　　“泷忍村角都！”
　　“汤忍村飞段！”
　　“还有小南，居然也成长为了这样的忍者。”
　　山椒鱼半藏看着眼前的几个成员，都有些哑口无言，这个佩恩到底是用什么办法，吧他们这些实力根本不弱于各村影级忍者的人都聚集在一起的。
　　要知道，这些家伙可都是各忍村追击的叛忍，其实力放眼整个世界也是有排名的，更别说是聚在一起的实力，那简直就是令人畏惧的……
　　本来还非常自信的半藏，见到这些人，顿时心里也是谨慎了起来，看来这一次佩恩是有备而来的。
　　“放心，今天，我一个人就足以杀死你了。”佩恩看着半藏惊讶的表情，也是有些好笑，没想到被称为半神的山椒鱼半藏居然也会露出这样惊讶的表情。
　　“呵呵，别以为就凭这些人，就可以打败我。”半藏丝毫都不示弱。
　　况且这可是在自己的地盘，雨忍村的忍者们可不是一般的忍者，他们的实力可都是挖掘出了最强的潜力的。
　　“嘿嘿，小子们，让我好好舒展舒展筋骨吧。”飞段与角都早就已经按耐不住，朝着一群雨忍村的忍者冲了过去。
　　“砰砰砰……”果然，两人虽然只是使用体术，就已经把雨忍村的忍者们全部都撞飞了出去。
　　“真不愧是各国出高价的叛忍啊，实力果然非常不错。”半藏也是不由得赞道。
　　在雨忍村里，忍者们大部分都是修炼暗杀术，而他们修炼暗杀术肯定需要体术的基础，这说明，雨忍村的忍者们体术肯定都是属于高手行列，5.4但是在飞段与角都的手下，居然一下子都被掀飞出去，这就能够诠释他们的实力。
　　“今天我是来杀死你的，希望你还是认真对待，否则的话，我怕你会木叶机会出手呢。”佩恩看半藏在看着他们的战斗，而不理会自己，似乎有种藐视自己的感觉。
　　“虽然你的成长让我吃惊，不过，你想要赢我，还是算了。”半藏看着佩恩摇了摇头道。
　　“哼，那就试试吧。”佩恩看着半藏一下子快速的朝着半藏一脚踢去。
　　但是半藏是何许人，近身体术本来就是他的强项，面对佩恩的一脚他眼睛都不用看，直接凭借空气的流动，就能够完全的掌握对方的方位。


第五十八章 神，半神
　　随意的一个闪身，就躲过了佩恩的攻击，只见躲过攻击的半藏嘴角微微挑起。
　　“毒剑术，闪击！”
　　山椒鱼半藏手里出现一把特殊的武器，那是镰刀与斧头相连的一种武器，山椒鱼半藏将体内的查克拉集中在了那个特殊武器之上，直接分别冲向了佩恩发出了强力的斩击。
　　这可是山椒鱼半藏的一击毙命招式，瞬间就能决定胜负，威力可与普通的剑术完全不一样。
　　这一击可非同寻常，速度快的令人发指，刚刚攻击落空的佩恩没想到半藏居然一转身就来了这么一个剑击，他连反应的时间都没有。
　　真不愧是半神，能够在这么短的时间里，随手反攻这样的一击之术。
　　看来只能那样了呢。
　　佩恩眼见自己根本没有时间躲避对方的21攻击，而半藏的攻击绝对是致命的，自己不得不使用轮回眼的能力了。
　　只见佩恩的眼睛一下子闪过一丝红色，瞳力运转，顿时间使用出了一股澎湃的斥力，将眼前的山椒鱼半藏排了出去。
　　眼看着自己的武器马上就要击中佩恩的脖子，但是接下来，让半藏都感到诡异的一幕出现了。
　　自己居然被一股完全看不到的力量给排斥了出来，完全是令他意想不到的力量。
　　半藏手里的武器也一下子拿住，掉落在了地上。
　　山椒鱼半藏非常不可思议的看着眼前的佩恩，这个家伙，到底是什么力量。
　　“你？你的眼睛？……”半藏终于观察到佩恩的眼睛变化。
　　“这，刚才到底是什么力量？……”半藏的眼神里充满了不可思议。
　　这个世界上还有人可以使用这样的斥力吗？
　　“如你所见，我的眼睛，可是神的眼睛，我才是神，你充其量只是一个半神而已，凭什么跟我战斗，今天，我要你死。”佩恩的眼睛里冒着一股复仇的火热，仇人就在自己的面前，现在自己马上就要报仇了。
　　“你的眼睛？神的眼睛？”半藏有些蒙圈了。p彳
　　“难道是六道仙人的轮回眼？”说到神，半藏除了想到六道仙人与那个传说令人闻风丧胆的江天以外似乎想不到其他人了。
　　ˇ。
　　“呵呵，算你有眼力，没错这个就是六道仙人的轮回眼，他可以让你死，这就是一个事实。”佩恩看着惊讶的半藏，他十分的满足，很享受这样让人震撼的样子。
　　尤其是敌人被自己震惊的样子，佩恩不知道什么时候，自己慢慢的被这样的感觉给吸引了，他沉陷了，因为轮回眼带给他的自信，已经让他觉得自己好像是天下无敌了。
　　“在神的眼里，你不过是一个蝼蚁而已，不要认为自己能够与神对抗。”
　　虽然被佩恩的能力所震撼，但是山椒鱼半藏是谁，他可是一个经历了二战的老忍者，他一下子就缓过神来，自己现在可不能再楞半秒，否则的话，也许下一秒自己就死在对方的手了。
　　“哼，还没有谁可以在我的手下活命的。”半藏也是一个非常自信的家伙。
　　“火遁，起爆炎阵！”
　　顿时山椒鱼半藏运转查克拉在手掌心，手掌拍打地面后，一下子，在佩恩的周围地面上，开始慢慢的下沉，而且出现了几百张的起爆符。
　　这一招的威力可是非同小可，起爆符在爆炸后可以持续的燃烧，而且爆炸的威力可以直接让一个人灰飞烟灭，当年半藏也是使用这个把长门的腿给烧伤过。
　　“这么多年了，居然还想用这招吗？”佩恩想到自己当年被对方烧伤的腿，心里更是愤怒异常。
　　只见佩恩身体直接缓缓升起，快速的朝着爆炸范围外面飞去。
　　“我去，居然会飞？”看着佩恩的身体居然凭空就快速的飞起，而且还直接离开了自己使用忍术的爆炸范围，山椒鱼半藏有些郁闷。
　　对方的眼睛，果然是六道仙人的眼睛，这与记载中的轮回眼能力一模一样，利用引力与斥力的作用让自己的身体凭空飞行，真实一个开挂一般的存在。
　　“你还不死心吗？山椒鱼半藏，在神的面前，没有谁可以打败神的。”佩恩的身形出现在了半藏的身后。
　　这道声音是的半藏也是吓了一跳，没想到，这样的能力，真实令人畏惧。
　　“既然这样的话，我想，我只能使用这个术了。”
　　“通灵之术，山椒鱼！”
　　“秘术，身体有毒之术。”这个术是半藏在小时候在自己腹部植入了剧毒山椒鱼的毒囊而获得的能力，只要依靠自己的呼吸就可以释放出毒气让周围的人中毒，麻痹对方的能力。
　　“哼，940真是可笑，不要在做最后的挣扎了。”佩恩当然已经都了解过半藏的能力，对于半藏使用毒气的能力他早已经做好了准备。
　　他缓缓地从背后拿出了一个防毒面具，这个防毒面具是佩恩长久以来专门为了对付半藏的山椒鱼毒素而制作的。
　　戴上了防毒面具的佩恩有些好笑的看着半藏，而半藏也完全没有想到，佩恩居然带了防毒面具，看来自己的毒气没有办法麻痹对方了。
　　“毒雾喷射，疾！”顿时，被半藏通灵出来的山椒鱼一下子开始在嘴里聚集毒物。
　　而半藏近年来也是为了练习这样的毒雾好久，他使用了自己体内查克拉注入到了山椒鱼的体内，使得山椒鱼的毒雾更加浓厚。
　　这一招可是连半藏自己也会被山椒鱼的毒雾所中毒的，可见这样的毒性之强烈，并不是一般人可以承受的了的。
　　半藏这也是没办法了，才使用的这样的同归于尽的忍术，毕竟，面对拥有轮回眼的佩恩，半藏知道，自己不管使用什么忍术都是木叶任何作用的。
　　而只要毒雾让佩恩中毒的话，才有一丝希望。


第五十九章 同归于尽
　　面对这样的浓重毒雾，佩恩可不敢有丝毫的懈怠，毕竟这样的毒雾可不是简单的防毒面具就可以抵挡得了的。
　　只见那毒雾从山椒鱼的嘴里喷射而出，半藏运行体内的查克拉增持到山椒鱼的体内，使得山椒鱼发散出来的毒雾更加的浓重。
　　而且快速的往四面散开，整个空气中都开始弥漫着恐怖的毒气。
　　“不好，大家快撤！”
　　“快走，半藏大人使用毒气了！……”
　　一时间跟其他晓组织成员战在一起的雨忍村忍者们都被吓到了。
　　要知道，这可是半藏的最强攻击，毒雾，这样的毒雾不管是任何人都无法抵挡的。
　　就算周围是数十个影级的忍者，估计他们也要全部都躲开，不然要是中毒的话，还不是任人宰割。
　　看到半藏居然使用毒雾攻击，雨忍村忍者全部都开始散去。
　　而晓组织的几人看到他们居然开始撤退，有点莫名其妙，毕竟他们根本没有发现半藏这边与佩恩的情况。
　　“完蛋，难怪了！……”小南有些震惊的说道。
　　“小南，什么完蛋？怎么了？”角都有些愕然道。
　　“这个半藏，居然要跟我们同归于尽！”小南的眼神里也是露出了恐惧的神色。
　　“你是说，半藏居然使用了他的毒雾？……”角都被小南说着也是有些鸡皮疙瘩全身起来。
　　“快，快走！”此时佩恩快速的朝着他们这边略过，对着小南他们叫了一声。
　　晓组织的成员见到佩恩都开始往后躲开那些毒雾，他们也赶紧快速的朝后退去。
　　佩恩可不想直接接触那些可恶的毒雾，这些毒雾的扩散速度非常快。
　　旁边没有反应过来的几名雨忍村忍者已经被毒雾毒倒在地，头吐白沫，合着献血，一口一口的狂喷，这样的中毒现象简直是让人感到非常可怕。
　　才没两秒钟，那些倒在地上中毒的忍者们已经全部都失去了呼吸，不过口里还是在不停的往外留着白沫，死后的惨状简直是不敢看。 @
　　看着这样恐怖恶心的一幕，小南转过头，止不住有些呕吐，不过她还是拼命的不让自己吐出c　来否则女神的形象不是尽毁。
　　c_而其他人看着则是心里非常后怕G自已还好闪的快，否则的话不是也变成这样的死法，这可是他们所最不想的Q~
　　此时以山椒鱼为中心，四处的空气中都弥漫着毒雾，连同周围的树木都被直接毒的枯萎了，花花草草全部变黄焉了，真是可怕的毒气。
　　方圆百米基本上没有了丝毫的生命气息。
　　“好可怕！……”小南扇着那美丽天使一般的翅膀，脸上虽然看起来非常的平静，不过他的心里还是有些害怕。
　　“没事的，在神的眼里，一切都只是徒然……”佩恩一边说着，一边安慰着小南。
　　“放心吧，小南，弥彦的仇，我一定会报的！”佩恩那猩红的轮回眼里彭发出了一股坚定的色彩。
　　小南看着佩恩，自从他得到了轮回眼之后，整个人的性格都变了，其实，小南只是希望佩恩能够好好的活着就行了，但是佩恩非常执着。
　　他对于弥彦的死一只都惭愧不已，一只觉得是他自己不够强大而导致自己伙伴的死，他一定要为弥彦报仇。
　　“嗯。”小南还是点了点头，她知道，佩恩没有报仇的话，他肯定是不会罢休的，只是她希望，佩恩在报仇后，能够好受些就行了。
　　“你们先回去吧，接下来的事情，就交给我跟小南了，因为，半藏，我一定要亲手杀了他。”佩恩的眼神里冒出一丝火光。
　　“可是，我们都还没有尽兴呢……”几名晓得忍者有些不甘心道。
　　但是他们看了佩恩一眼后，就闭上了嘴。
　　佩恩的眼神太可怕了，佩恩的实力他们都是领教过的，那种神一般的能力，让他们都屈服在佩恩的手下，要知道，想要让他们都屈服的人，那实力简直是不要太强悍。
　　被佩恩的气势所迫，几人只好悻悻的离开了这里，反正以佩恩的实力，根本不用担心。
　　大家有些无奈的离开了，此时这里只剩下了小南与佩恩。
　　此时眼前的毒气弥漫后慢慢的变淡，而半藏虽然有山椒鱼的毒素免疫，但是他此时也是中了山椒鱼的毒气，虽然没有像其他人一样口吐白沫，他也会感到自己的身体已经透支严重，似乎有晕过去的迹象。
　　而且刚才他使用了太多的查克拉，导致他现在的身体有些无法支撑自己再一次的战斗了。
　　半藏一屁股坐在了地上，而通灵兽山椒鱼在强烈的使用了一次毒气之后，也有些乏力，现在的他还没有冷却，根本无法在一次的使用毒气攻击。
　　要是这个时候，佩恩冲过来的话，他们绝对无法抵挡，连雨忍村的忍者们全部都已经逃离了这里，他们根本不敢接触到哪怕一丝的毒气，他们可是非常清楚毒气的厉害。
　　“小南，你在这里等我，我去去就来。”佩恩欲要趁这个时候上去给半藏致命一击。
　　“长门，小心点。”小南没有说什么，佩恩一直以来都很执着，反正自己也是制止不了他的。
　　“放心，马上，我们就要为弥彦报仇了。”
　　“弥彦，你在天有灵，看着我怎么为你报仇吧。”
　　说罢，佩恩带上了防毒面具，朝着半藏的方向一步步走去，好像慷慨赴义的壮士。
　　看着佩恩的背影，小南的心里有些感慨，弥彦，佩恩，这两个是自己一生中最重要的人，而此时，只剩下一个佩恩了。
　　也许在这个世界上，真的没有什么完美，没有什么和平吧……
　　小南的眼神望向了遥远的天空中，那还在一直下着雨的天空。


第六十章 白绝
　　半藏此时见到弥彦居然朝着自己走来，但是自己现在的查克拉几乎耗尽，而且还中了山椒鱼的毒，浑身无力。
　　看来自己这一次真的是要败了，难逃一死了吧。
　　“半藏，你还有什么遗言吗？”佩恩的眼神里似乎冒出了一丝火热。
　　现在终于可以给弥彦报仇了，等这一天，等了好久好久了。
　　“哼，真没想到，你居然成长的这么快！”半藏有些不甘心道。
　　一直以来，半藏可是一直都没有失手过的，所以一直以来他被人称之为半神。
　　但是今天，他使用出了山椒鱼最强烈的毒雾，居然没有把对方毒到，反而自己中毒，而无力反抗，真是造化弄人。
　　仰望着天空，那无数雨水滴落在半藏的脸上，身上，仿佛在哭泣着。
　　没有任何抵抗能力的半藏，已经视死如归，这个村子的雨水好像在为一个半神的逝去而哭泣一般。
　　“弥彦，你看940到了吗？我终于为你报仇了！”
　　佩恩仰天长笑，这一刻，终于给他解开了心里的一个死结，现在的佩恩，似乎轻松了一些。
　　“我们回去吧。”见到佩恩慢慢的朝着自己走来，小南说道。
　　“嗯，走吧。”佩恩不知道为什么，就算自己为弥彦报仇了，但是并没有感到多么的开心。
　　也许是因为弥彦再也回不来了，也许是因为其他的什么原因，但是这个世界上，一直都还是在发生着他们当年发生的事情。
　　死亡，报仇，死亡报仇，一直在上演着。
　　也许这个世界根本也不会得到真正的和平吧。
　　佩恩现在内心里有些纠结，自己所做的一切到底能不能让这个世界得到真正的和平？
　　他在得到轮回眼的时候，就立志要让整个世界得到完美的和平。
　　而他一直以来想要收集尾兽，就是为了得到十尾的力量，到时候，他就是这个世界的神，他可以主宰一切，他的话就是法律，谁要是不爱好和平，他可以直接惩罚。
　　没错，当初他的理想是这样的N但是现在他已经有了一些动摇，在得到十尾的力量之后，自己真的可以捍卫整个世界的和平吗？
　　这么多忍者为了一己私利一直在你争我夺，自己真的可以掌握全世界？
　　冖-彳
　　但是不管怎么样，佩恩觉得，自己必须要为自己的理想而前进，因为他必须要为自己活在这个世界上而找到一个理由。
　　三天后，佩恩绝对收了雨忍村，把晓组织一些会议日程全部安排在这里附近。
　　当然，雨忍村的忍者，很快的就都被佩恩收服了，毕竟实力悬殊太大，根本没有打的必要性，对于他们来说只是换了一个更加强大的首领而已，对于他们来说根本没有任何的损失。
　　这一天，坐在雨忍办公室里发呆的佩恩，望着窗外，突然在想着自己存在的意义到底是什么？
　　此时，一个白影慢慢的从门缝里专了进来。
　　“嗯？……”看到白影的佩恩没有丝毫惊慌，只是有些好奇，这个到底是个什么东西？
　　慢慢的那个扁扁的白影形成了一个人形，站在了佩恩的面前。
　　“你是？”佩恩有些莫名其妙。
　　“我是白绝，代表宇智波斑来跟你合作。”白绝道是爽快，直接开门见山道。
　　“宇智波斑？”佩恩有些讶异。
　　对于宇智波斑这个木叶的宇智波家族，佩恩当然不会陌生，他可是当年一个宇智波家族最为杰出的忍者，只是一直被初代火影江天压制，而好像已经死亡了。
　　“宇智波斑还活在世上？”佩恩有些好奇的问道。
　　“不，斑他已经死了，但是我有办法，让他复活，而且还可以实现你的愿望。”白绝说道。
　　“愿望？”佩恩有些将信将疑。
　　“也许我已经没有了愿望了，你走吧。”佩恩直接回绝了白绝。
　　但是白绝根本没有走的意思，他脸上还是笑意盎然的看着佩恩，十分的自信。
　　“你想知道你的轮回眼这么来的嘛？”白绝的话确实激起了佩恩的好奇心。
　　自己的轮回眼却是是不知道到底是怎么来的，但是那一次自己受伤非常严重的时候，一醒来就发现自己的眼睛有了轮回眼，这到底是怎么回事，一直以来也是佩恩心里的一个谜团。
　　“你说你会知道？”佩恩疑惑道。
　　“当然，这件事情就是我做的，你说我会不知道吗？”白绝的话直接让佩恩顿时有些蒙圈了。
　　“我其实是由于宇智波斑创造出来的人，是宇智波斑给了我第二次生命，我想，你应该也算是吧。”白绝看了一眼惊疑的佩恩。
　　其实白绝是上古时代沉浸在无限月读里的人类堕落之后的产物，这当然，白绝是不会直接说出来的。
　　现在的白绝想要唤醒宇智波斑，然后让这个世界再一次的恢复到无限月读之中，只有无限月读才是白绝最后的归宿。
　　为了这件事情，白绝可算是费劲了心思，他先是把宇智波斑给绘图转生出来跟他算是打成了一致后，因为他本身实力不是非常强，只能够想着唤醒宇智波斑，收集十尾，才能够让这个世界继续处在无限月读之中。
　　而宇智波斑为了能够活过来，他哪管什么无限月读，反正他只想要打败江天，而无限月读之后，江天可也会陷入其中，这就够了。
　　“当年你被半藏打晕后，我发现了你，要不是我把轮回眼给你装上去的话，你不可能会有现在的成就。”白绝可是从宇智波斑哪里得到了轮回眼之后，实行了自己的各种计划。
　　这样说的话，就可以说通了，宇智波斑觉醒了轮回眼，而他现在在极乐世界，根本没有办法上来，这次他把轮回眼交给白绝。


第六十一章 阴谋
　　“那么这一切都是你安排的？”佩恩有些郁闷，没想到自己的一生居然已经被人安排好了，这样的人生还有什么意思？
　　一直都把自己当做神的佩恩，现在才发现自己一直以来是多么的可笑，自己的轮回眼是别人的，而且自己的一生似乎都是别人设定好的，突然佩恩感觉到自己似乎已经失去了活着的意义。
　　“其实你也不用太介意，毕竟我们有同样的目标。”白绝有些循循善诱的说道。
　　“是啊，自己还有事情没有做完呢。”佩恩顿时似乎又给自己找到了一个或者的理由。
　　他的伟大理想，让这个世界成为一个完美的世界，让全部的人都成为这个世界的宠儿，从此没有战争，没有苦恼……
　　“但是，好像不可能……”佩恩想着，突然脸上又再一次的陷入了苦思。
　　“不，你错了，这一次我们的计划，就是要让整个世界的人都成为最幸福的人。”白绝的话引得佩恩现在越来越有兴趣了。
　　“什么计划？”佩恩似乎慢慢的随着白绝的话慢慢的开始进入主题。
　　“月之眼计划！”白绝的眼睛看着佩恩，他知道现在的佩恩完全已经进入自己的套里了，就算跟他完全说出自己的计划，他也是会合作的，因为他出了根据自己的计划以外，已经失去了任何意义了。
　　“月之眼计划？”佩恩似乎有些疑惑。
　　“是的，当然，这个计划还是要先收集尾兽，只要把九只尾兽全部收集全之后，我们就可以施展这个计划了。”白绝嘴角微微挑起一丝微笑。
　　“接下来你的计划依然还是收集尾兽，到时候只要尾兽集合完成，我们的月之眼计划就要成功了，整个世界就会成为一个最为和平的时代，这真是跨世纪的大完美啊。”白绝悠悠的说着自己那伟大的计划。
　　而佩恩现在完全已经被这个伟大的计划所吸引，他尽管不知道这个最后的计划他只是一个傀儡而已，但是他还是非常乐于参与，毕竟现在能够坚持他走下去的，只有这个计划了，不管如何，只要世界会成为自己梦想的那样，那么他就愿意做一切事情。
　　在一处神秘的螺旋空间里，宇智波带土满脸邪笑，有些期待的想着。
　　木叶接下来我看你还能怎么办？哈哈哈哈……
　　“召集一队忍者，我有事情吩咐。”在水影办公室里，矢仓正在紧急召唤一队忍者。
　　现在矢仓受到宇智波带土的控制，他所做的一切，都代表宇智波索要做的。
　　“是，水影大人！”
　　对于现在的矢仓，已经成为了血雾政策的发起人，现在的雾隐非常的沉闷，整个村子陷入了一个鲜血的阶段，也是优胜劣汰的阶段。
　　“水影大人，人已经召齐，在外面等候。”
　　“很好。”说着矢仓走出了办公室。
　　水影办公室的外面足足站着一千名忍者，他们都是雾隐的精英忍者，这一次矢仓召集这么多忍者到底是为什么？他们谁也不知道。
　　“大家听好了，这一次，你们全部穿上木叶的忍者服装，跟我去一趟云隐村。”矢仓的嘴角慢慢的扬起。
　　而大家都有些难以理解，自己的水影大人这是怎么了，为什么让自己这么多人穿上木叶的忍者服装。
　　这完全就是一个阴谋，宇智波带土打算要控制矢仓带领一群雾隐的忍者装扮成为木叶的忍者，对云隐进行骚扰，挑起两国之间的战争。
　　不得不说，云隐村这一次因为没有受到任何的伤害，已经成为了出了木叶以外最强大的国家之一，所以宇智波带土他这一次要利用云隐村给木叶施压，毕竟要是打起来的话，那可是非常好的，他要让木叶一直耗损，直到筋疲力尽为止。
　　然而，这一切，云隐与木叶根本都毫不知情。
　　矢仓带着一大群穿着木叶忍者服装的雾隐忍者出发了，方向是云隐村。
　　一个月后，云隐办公室里传来了不好的消息。
　　“雷影大人，我们发现一群木叶忍者在我们雷之国边境挑衅。”一个云隐忍者报道。
　　“什么？木叶的忍者？”雷影有些愤怒，这个木叶，才刚刚平静没有多久，居然又对自己国家开始下手。
　　“快，派一队忍者前去击杀他们，不要留手！”三代雷影十分愤怒，自己最近可一直都没有招惹木叶，但是现在他们却要让自己不好过。
　　“报，我国南边发现木叶忍者侵扰。”
　　“报，我国北方发现木叶忍者骚扰。”
　　“……
　　矢仓带领着忍者们，并不是一处地方侵扰对方，这一次他的目标并不是大战，而是要让对方知道，是木叶的忍者在挑衅他们，让他们做出过激反应即可。
　　这一次有些像是打游击战一般，矢仓分为了五个忍者分队，对雷之国的五处方位做出侵扰，故意挑衅是非，而当云隐的忍者一赶到的时候，他们就直接撤退了，根本不与他们战斗。
　　“雷影大人，当我们赶到的时候，木叶忍者已经都撤退了，而且又在另外一个地方进行骚扰。”
　　听到这样的报告后，雷影顿时愤怒异常，一只手狠狠的拍在了会议桌上。
　　“轰。”会议桌直接被粉粹。
　　那名忍者吓得浑身哆嗦起来。
　　“木叶真是得寸进尺，居然这样故意挑衅我们雷之国，简直是不可饶恕！”
　　这一次矢仓的计谋非常成功，雷影已经完全愤怒了。
　　矢仓知道自己的目的达成了之后，他也不会再停留云隐，直接撤退回了雾隐村。
　　这个时候，木叶完全都不知道，自己居然被人狠狠的摆了一道。


第六十二章 云阴作战会议
　　很快的，雷影召开了紧急会议，专门讨论这一次的木叶侵扰事件。
　　大家紧锣密鼓的赶到了雷影办公室。
　　办公室里坐了一圈过去都是云隐村的高层忍者。
　　三代雷影，弗卡伊（八尾人柱力），二位由木人（二尾人柱力）等等几位实力非常恐怖的忍者都参与了这次的会议。
　　“既然大家都来了，那么我们的会议正式开始。”说着雷影的脸上愤怒难消。
　　“听说昨天木叶对我们雷之国大肆骚扰，难道我们今天就是要说这件事情吗？”年老的一名长老道。
　　“没错，这件事情是真实的，木叶欺人太甚，看我云隐村没人吗？居然敢这样骚扰我们，而且最可气的是，我们居然没有抓到一个他们的人。”三代雷影火冒三丈道。
　　“这个，我感觉有点不像是木叶的作风啊，这件事情，我总有种莫名其妙的感觉，但是又说不出来。”另一名长老皱着眉头道。
　　“不可能，他们全部都是穿着木叶的忍者服装，我相信我们的忍者是不会看错的。”三代雷影信誓旦旦道。
　　“看来木叶上一次木叶攻击我雷之国，这一次居然不甘心，还要来挑衅一番，我也觉得非常可恨。”八尾人柱力弗卡伊也是一个非常好战之人，他此时也是非常厌恶木叶的做法。
　　“我觉得我们绝不能再龟缩了，我们云隐村现在的实力可是不同以前了，木叶虽然说可以算是最大国之一，但是我们必须要对他们做出回应，否则他们还以为我们好欺负呢。”一个满脸皱纹的长老道。
　　“当然，这一次的会议，就是为了商量，我们怎么回击木叶这次对我们的挑衅。”三代雷影内心已经决定一定要让木叶付出代价，这一次他召集会议只是为了商量如何对木叶反击而不是商量其他的事情。
　　见到三代雷影已经决定了，大家也就不再说什么，接下来可就是对付木叶的各种献策。
　　“当然，这一次木叶只是对我们雷之国的边境进行骚扰而已，并没有让我们产生多少损失，但是我们绝对不能忍下这一口气，木叶这完全就是在鄙视我们。”
　　“作为雷之国的云隐村雷影，我一定不能让整个雷之国受到任何侮辱，这一次我决定……”说着雷影看了一眼在场的众人道。
　　“举国攻击木叶，夺下忍界第一国之称号。”三代雷影话音一落，在场的人内心有些吃惊。
　　虽然他们知道雷影会攻击木叶，但是大家没有想到，他的想法居然是大举进攻木叶，这可是一件天大的事情。
　　要知道，雷之国发展到现在已经拥有了四万多名的忍者，当然这是前无实例的，但是这也是多年来和平稳定发展的结果。
　　如果这一次进攻木叶，要是赢得胜利的话，那还好，但是要是失败的话，对于雷之国来说这是一件无法承受的大事，先不说雷之国的国力大大损耗，而且会影响到以后雷之国在忍界上的地位。
　　“雷影大人，这件事情，我们难道就不能再想想吗？……”以为长老紧锁眉头，他不希望云隐村这一次跟木叶杠上。
　　毕竟木叶虽然在这一次的战斗中失去了将近一万名的忍者，而且有些忍者还没有复原，但是以现在木叶的实力，要是雷之国大举进攻就算胜利的话，云隐村的忍者估计也要损耗不少，这是一件两败俱伤的事情，当然不能马虎。
　　“我们还应该考虑一件事情，那就是要是我们与木叶战斗的时候，怕不怕螳螂捕蝉，黄雀在后呢？”此时年轻的二位由木人开口说道。
　　虽然他现在还非常年轻，但是他本人已经差不多快达到影级的实力了，并且他的体内还有一只二尾尾兽，这让他的实力在云隐村也是处于非常高的地位……
　　“你是说我们要是跟木叶大战的话，害怕其他忍村趁我们两个村子战力虚弱的时候趁虚而入，渔翁得利啊？”三代雷影当然不是笨蛋，这件事情他已经想好了。
　　“放心，我已经与其他的村子的影都商量好了，他们都非常支持我们雷之国对木叶的反击，答应我们绝对不会再这期间对我们雷之国进行任何的武力攻击，而且我已经跟他们都签署了协议了。”
　　雷影知道大家的顾忌，这件事情虽然以前也有发生，但是这一次与以往不同，其他几大国的实力在经历木叶攻击的时候大大削减，而且三大国的影一起同意了雷影，并且是签署了协议的，这件事情想必他们任何一个国家肯定不会轻举妄动的。
　　毕竟要是其中一个国家敢做出出格的事情，其他两个国家肯定也不会坐视不管的，现在的几个国家都处在一种微妙的平衡，大家都不敢轻易的跨出打破平衡的那一步。
　　毕竟他们当然也是希望木叶与雷之国的战争会让两个国家的实力都削减，这可是对其他三国都非常有利的事情，他们自然会非常支持这件事情。
　　而且四国只5.4见本来就有协议，一起对木叶施压，而且到时候他们要是一起对木叶不利的话，也是有比较大的把握。
　　这一下，众人都没话说了，雷影这已经都把一切都准备好了，这一次看来势必是要跟木叶来个你死我活了。
　　“好了，大家应该都没有意见了，这一次我决定把我们村子的两位尾兽人柱力全部带去攻打木叶，我相信，他们的力量绝对可以让木叶哀鸿遍野的。”雷影非常自信的说道。
　　虽然事情定下来了，但是其他人，还是觉得有些欠妥，这中间似乎有什么问题。
　　很快的，雷之国云隐村开始大量召集忍者，整编，为了攻打木叶而做好了一切的准备。


第六十三章 木叶危机
　　一个月后，木叶整个村子还处在一片祥和的气氛之中，一切在波风水门的治理下，越来越往繁荣前进。
　　然而，木叶完全不知道，此时距离火之国边境的附近一家来了一大批不速之客。
　　“雷影大人，我们马上就要到达火之国了，要不要先进行驻扎。”一旁的忍者问道。
　　“吩咐下去，这里驻扎一万忍者，由弗卡伊带领，作为后备军。”
　　“没一百名忍者为一队，分为二十个队伍，对火之国边境的每一个地方进行骚扰，其他人都跟我前进。”雷影想着，木叶居然骚扰我雷之国，这一次老子也要让你们忐忑不安。
　　“是，雷影大人。”说着忍者按照雷影的吩咐下去了。
　　此时在木叶的火影办公室里。
　　“报，火影大人，雷之国忍者在我火之国边境侵扰商人。”
　　“火影大人，云隐村忍者在我火之国边境杀死十个平民。”
　　“火影大人，南方遭受雷之国忍者的骚扰。”
　　“……”
　　一下子，整个21火影办公室沸腾了，一次次的忍者禀报，让波风水门顿时头都大了。
　　几乎就是在同一时间，火之国收到了云隐村忍者的无数骚扰，边境处的小镇被骚扰与杀害平民，而且他们一直在不断的变换着位置。
　　“真是混蛋，雷之国到底搞什么？”波风水门大怒。
　　“快，吩咐下去，全部家族族长，还有木叶高层全部来开会！”波风水门这下必须要召开紧急会议了。
　　面对雷之国这样大范围的骚扰，波风水门有一个不好的预感，看来木叶这一次又要来一次大型战争了。
　　刚刚才恢复了平静的木叶，现在再一次的被逼上战争的道路，这对木叶来说是致命的，毕竟木叶上一次损失的忍者已经是木叶有史以来最严重的。
　　很快，大家都赶过来了，到了火影办公室，一群人很快进入主题。
　　“刚接到边境传来的紧急情报，我们火之国边境受到雷之国的骚扰，刚才接到的次数不下五十处地方。”
　　・N而且，我们的情报现实，对方每一处的忍者大概都有几十上百人，看来这一次雷之国是有备而来的。”
　　波风水门说完，全部的人也都震惊，本来木叶才刚刚开始发展繁荣，但是现在居然被雷之国的忍者大肆骚扰，这对于他们来说简直就是一种噩耗。
　　“这件事情雷之国居然在我们木叶毫无知情的情况下突然袭击，我们要必须赶紧快速回应。”水户门炎道。
　　“是的，对于这样的情况，我门现在尽快要组建忍者队伍，快速对他们进行回击，否则，我们火之国将会陷入万劫不复之地。”转寝小春也如是说道。
　　“一切听从火影大人指挥……”此时在场的人都是让波风水门直接下令，对雷之国的忍者进行全力反击。
　　“报告！……”突然一个暗部的忍者在大家都开会的情况下，急冲冲的跑了进来。
　　“什么事？”波风水门见情况似乎有变。
　　“在，在我们南方的森林，有数万的雷之国忍者侵入。”好不容易呼吸平缓一些，暗部忍者才吧事情原委说了出来。
　　“什么?……”数万的忍者啊，这雷之国看来是对木叶不是一般的骚扰，而是进行全面进攻了。
　　“这样，宇智波家族，根部，日向家族，分出十对忍者，每队五十人，专门针对骚扰的地方进行回击。”
　　“其他的忍者全部跟我全面进攻南方边境，迎击雷之国的进攻。”
　　波风水门一下子赶紧分配任务下去，毕竟多一分钟的话，对于火之国就多一分危害。
　　如此面临大范围的攻击，木叶突然也是快速响应。
　　整个木叶一时间陷入了紧急备战状态，忍者开始快速集结。
　　此时的江天与宇智波琴里根本不在木叶，两人现在已经在一处风景优美的地方欣赏风景。
　　“这，到底怎么回事？”见到木叶的忍者们都开始紧急集合，本来已经退休的猿飞日斩，心生不妙。
　　“三代火影大人，是雷之国的忍者开始大肆侵犯我火之国，现在我们正在准备迎击呢。”忍者急冲冲说道。
　　“什么？雷之国居然开始大肆进攻我火之国，这到底是为什么？”猿飞日斩也是有些心急。
　　虽然他退休了，但是对于火之国来说，他还是非常关心的，毕竟他一直都继承着火之意志的。
　　猿飞日斩冲到了火影办公室，他要决意要参与这次的战争。
　　波风水门见猿飞决940心如此，就同意了，毕竟现在的猿飞日斩可是影级的强者，有他参战，对于战争来说也是非常有利的。
　　很快，团藏带领根部忍者集结完毕。
　　宇智波富岳带领着宇智波家族集结完毕。
　　日向家族集结完毕。
　　全部的忍者都蓄势待发。
　　而针对骚扰的忍者队伍已经出发，快速的赶往那些骚扰的地方。
　　“这一次，雷之国居然全面进攻我火之国，我们木叶忍者绝不能坐以待毙，这一次，我们居然被对方如此骚扰，我们木叶要是不把对方赶出火之国，我们木叶将脸面无存。”
　　“为了继承我们木叶的火之意志，我们这一次一定要痛击云隐忍者，让他们知道，我们火之国我们木叶的忍者是多么的强大，让他们再也不敢侵犯我国！”
　　波风水门开始壮志的提高士气。
　　“杀，杀杀……”顿时间，整个木叶一片肃然，喊杀声冲天而起。
　　出了留守木叶的五千名忍者，其他的忍者相加起码有五六万之余，全部朝着南方边境出发，浩浩荡荡，场面之大，气势之高，前所未有的壮阔。


第六十四章 一触即发
　　整个五六万的忍者密密麻麻的快速前进着，整个火之国现在陷入了一片战争的阴影之中。
　　火之国的南方边境，雷影正在部署着战略。
　　“木叶肯定已经得到完美进攻火之国的消息，现在我们必须要先在这里找一个隐蔽之处，对到时候，只要他们的忍者一到，我们起码可以先发制人，让他们损失一部分忍者。”
　　此时木叶的忍者们都浩浩荡荡的赶往边境，马上，他们就要到达这个地方。
　　“火影大人，我们马上就要到达边境。”
　　“嗯，日向日足，你带领部分日向家族忍者前去查探一下，看云隐村忍者方位在哪里。”
　　“是，火影大人。”说着日向日足就带着百来个日向家族的忍者前去。
　　很快的，日向家族的忍者们都回来了。
　　“禀报火影大人，前方大概十公里处，云隐村的忍者们都驻扎在那里，人数有数万，具体未知。”日向日足说道。
　　“嗯，好，我们前进！”说着队伍开始快速挪动。
　　十公里，很快，两军就要碰上了。
　　作为先锋忍者军队的秋道丁座带领了三千名忍者，快速的冲向了日向家族刚才探查到的地点。
　　就在他们经过一片茂密森林的时候，突然秋道丁座感到了一丝不安。
　　“停！……”秋道丁座赶紧让整个部队停下来。
　　他似乎闻到了一丝危险气息，这里森林茂密，但是居然连一声的鸟鸣都没有，这非常的有问题。
　　“这个家伙鼻子还真是灵啊，居然停了下来，既然这样的话，我们可以先给他们一个冲击了。”带领云隐忍者埋伏的忍者们顿时都准备好了。
　　“嗖嗖嗖……”一下子，森林里脚步声开始跑动。
　　“不好，大家快防御。”就在秋道丁座示意大家防备的时候，天上似乎出现了无数的东西。
　　“是起爆符，快，散开！……”顿时间，秋道丁座带领的木叶忍者们都面带惧色，混乱的散开来。
　　“轰轰轰……”一阵阵起爆符在人群里轰炸的声音响起。
　　面对这些突如其来的起爆符，他们都完全没有反应过来，起爆符在人群里炸开。
　　顿时间，整个部队都混乱不堪，很多忍者都被炸死，伤亡人数起码在三百人以上。
　　这可是好几百张的起爆符啊，恐怖如斯。
　　要不是秋道丁座有危险意识的话，伤亡人数可能会更加多。
　　现在一下子被搅乱的木叶忍者都开始慌乱逃跑。
　　“快，大家都快撤！”秋道丁座知道，对方肯定是埋伏在这里的，而且人数不少，自己等人一下子被这样轰炸后，只能撤退了。
　　“大家给我上！”一时间，森林中冲出来无数的云隐忍者，直接追赶撤退的木叶忍者。
　　“啊，啊……”一下子，木叶的忍者现在都想着逃跑，根本没有心思去对战，而被云隐忍者杀害了不少。
　　而跑在前面的忍者此时碰上了波风水门的大部队。
　　“怎么了？”见到慌不择路的一群忍者，波风水门感觉到不好。
　　“火影大人，我们，我们遭到了埋伏，快，就在前面，我们死伤惨重！”
　　“快，加快前进，一定要救下他们。”波风水门带着一大群数万的忍者赶忙冲了起来。
　　就在秋道丁座在与云隐忍者厮杀的时候，顿时千军万马的脚步声传来。
　　“终于来了，大家别慌，我们木叶的大军来了，杀呀！”秋道丁座大声呼道。
　　而此时，云隐的忍者们也是见到木叶大军距离这里已经不到五百米。
　　“快，我们撤退，别恋战！”
　　一下子，云隐的忍者都开始撤退，毕竟对方的大军人数可是自己的数十倍。
　　而，云隐后方的大军此时也接到了通知，开始前进。
　　双方终于面对面，两边大军加起来都有数十万的忍者了，这样浩大的场景，还一直都没有经历过。
　　在当年的战国时期，整个忍界加起来的忍者也就这么多人数吧，而现在两国交战的忍者数量居然就达到了如此之多，可见这几年来的忍者数量增长速度之快。
　　“你们云隐为何突然对我火之国进攻，有何目的？”波风水门大声道。
　　波分水门一直都不知道，雷之国到底为什么会突然对火之国进攻。
　　“哼，还好意思问我们，你们自己做的事情难道都忘了吗？”雷影愤愤的说道。
　　“我们做的事情？之前我们木叶可没有对你们雷之国发动战争，而且最近我们木叶一直以来都在休养生息，根本没有做什么事情。”波风水门道。
　　“哼，木叶真是卑鄙，前一个月才对我们雷之国边境到处骚扰的事情，居然就忘了吗？你们忘了，我们可没有忘记，对于木叶轻蔑我雷之国的行为，我们绝对不能容忍。”雷影愤怒道，木叶居然还不承认对雷之国的骚扰，这使得他更加的愤怒。
　　“雷影大人，跟他们废话什么！”一边的云隐忍者道。
　　“前方忍者听令，攻击！”一下子，三代雷影直接下令开始对木叶进行攻击。
　　一下子，云隐的忍者全部都开始快速摆出了阵型。
　　前面一大排的忍者纷纷形成了一个一字型。
　　“快，大家准备迎击！”波风水门虽然内心有些怀疑雷影说的木叶骚扰雷之国的事件，但是对付现在已经开始攻击，自己不然坐以待毙。
　　木叶忍者们也是赶紧摆出阵型，准备迎击对方即将要发出的忍术。
　　瞬间，战场的氛围异常严肃起来，云隐这边有三万名忍者，而木叶那边有五万忍者，按照忍者数量来说，木叶应该是占据了优势的。
　　雷影知道，现在的自己必须要先用远程忍术对木叶进行攻击。


第六十五章 大战爆发
　　只见云隐的忍者，队伍非常的整齐，齐刷刷的双手都开始结印。
　　一下子，无数的忍术从云隐一方发出，直接击向了木叶忍者的方向。
　　火遁术，水遁术，土龙弹，还有各种远程忍术，密密麻麻的忍术攻击充满了天空。
　　而木叶的忍者当仁不让，也是一下子巨多的忍术齐发，再怎么说，木叶的人数也多出那么多，远程忍术也不亚于他们雷之国。
　　“轰轰轰……”无数的忍术在天空中碰撞，不亚于原子弹一般的撞击效果。
　　这简直就是一种炮弹进攻一般，大家忍术一个接着一个的发出。
　　巨大的能量碰撞，在空中发出了恐怖的力量，把四周的森林都夷平了。
　　一阵阵剧烈的撞击声，恐怖的对撞，天空的云彩都被染上了一层层彩色。
　　然而，慢慢的，毕竟雷之国的忍者对于远程忍术并不是很擅长，慢慢的处于弱势。
　　“起爆符攻击！”三代雷影大声喝道。
　　顿时，很多手持起爆符的忍者都开始扔出了起爆符。
　　无数张的943起爆符在空中周旋。
　　“快，大家都把起爆符毁掉！”波风水门见都是起爆符顿时大惊。
　　这要是让起爆符在己方阵营爆炸的话，后果不堪设想。
　　一下子，宇智波家族的忍者，全部都发动了火遁术。
　　朝着起爆符的方向放了无数的火球上去。
　　“彭……”起爆符被木叶的忍者烧毁在空中，引起了一阵阵爆炸，余波都异常的强烈。
　　把双防站在前排的忍者都震倒在地上。
　　地面上因为双防的剧烈攻击，此时都开始龟裂，尤其是刚才忍术对碰的那一块土地一级裂成了一条一人宽的裂缝。
　　双方好像被这样的裂缝给隔开了一般，经过刚才的一番忍术对战，双防虽然并没有忍者数量上的损失，但是他们此时的查克拉都已经有些耗费，毕竟这样下去根本不算办法。
　　“大家全部上！”雷影知道，己方的忍者远程忍术根本就不是木叶忍者的对手，现在还是以肉搏的方式来作战。
　　顿时，无数的忍者都冲过了那条地面的裂缝，朝着木叶的忍者冲了过去。
　　看到云隐村忍者居然要直接冲上来拼体术，波风水门顿时也是直接吩咐众人开战。
　　无数的日向家族的忍者开始冲了上去，毕竟在木叶忍者里，他们才是最擅长近身体术的。
　　前面的忍者都厮杀在了一起，恐怖如斯，场面无比壮观。
　　然而，雷之国的忍者们，可是非精通雷遁术的。
　　“雷遁，重流暴！”
　　“雷遁，雷虐水平。”
　　“雷遁……”
　　他们在近身战斗的时候，身上都能够发出一种雷电附带效果，被击中的人似乎被雷电击一般，有了雷遁查克拉的增持，就连日向家族的忍者都有些不敌对方。
　　一个个忍者顿时都被对方撂倒，木叶的忍者们蜂拥而上。
　　但是，雷之国忍者们近身战简直是太厉害了，他们一个基本上可以打起码五六个，木叶的忍者毕竟大部分都是擅长忍术，而对体术并没有太多的领悟。
　　除了几个擅长体术的忍者与迈特戴在疯狂的杀死对方忍者以外，另外的很多忍者都基本上被雷之国忍者虐杀。
　　几番厮杀下来，木叶的忍者居然死伤惨重。
　　波峰水门见状，直接也是亲自冲进人群里，对云隐忍者进行厮杀。
　　而三代雷影见波风水门进入，也是冲了上去。
　　他必须要阻挡住波风水门，不然的话，面对这样的影级强者，他们也根本不够看的。
　　波风水门刚刚掀飞出去两名云隐忍者，此时雷影就出现在他的面前，抵挡住了他的攻击。
　　“雷影，我真的不知道你们云隐村为什么故意找个理由来挑衅我木叶，不过既然你们要对我火之国不利，我们当然也不会袖手旁观。”波风水门说道。
　　“哼，别不承认了，就前一个月，你们木叶的忍者对我雷之国边境乱杀平民，还不承认吗？”雷影道。
　　“呵呵，既然你非要找个理由对付我们火之国的话，我们便没有什么好说的了。”
　　说着波风水门直接身形快速的消失。
　　“啊，啊……”几声，几名云隐忍者顿时被波风水门杀死。
　　雷影也是冲了上去，直接拖住波风水门，但是波风水门一个飞雷神之术，又在另外一处地方厮杀云隐忍者。
　　两人你追我赶，但是雷影就是追不上波风水门的步伐。
　　雷影大怒，眼睁睁的看着波风水门杀死自己云隐忍者，但是自己却追不上，真是非常苦恼。
　　算了追不上就追不上，老子也去杀你木叶忍者，这起码也要来个平均。
　　“地狱突刺！”顿时雷影将雷遁查克拉集中在指尖，直接冲到木叶忍者群里，一下一个，直接穿透木叶忍者的心脏。
　　这可是雷影的忍体术，被称之为最强之矛果然不是盖的。
　　然而波风水门见到雷影居然也开始虐杀木叶忍者，而且一招一个，这样下去，简直是要死无数人。
　　波风水门直接闪身到雷影的面前。
　　“哼，终于肯跟我大战一场吗？”雷影这样做的本意本来就是要让波风水门跟自己对战。
　　毕竟一个影级忍者对于战场上来说，简直就是决定战争胜负的作重要作用。
　　不管双防哪一方的影级忍者对另一方进行厮杀的话，那么另外一方绝对会死伤惨重。
　　“砰砰砰……”两人的速度都快如闪电，快速的进行体术的碰撞。
　　不得不说，雷影的体术真是强悍无比，要不是波风水门拥有飞雷神之术的话，还真的有些不敌雷影。
　　两人顿时有些难分高下，恐怖的撞击声，一下接着一下，让周围的忍者都不得不让出这个范围。


第六十六章 尾兽玉袭击
　　波风水门没有想到雷影的实力居然这么强悍，他的体术简直是太过于常人，自己要不是速度奇快的话，早就已经受伤了。
　　看来自己不能与之恋战太久，毕竟自己的飞雷神之术不能一直使用，非常的耗费查克拉呢。
　　波风水门即刻快速的离开与三代雷影的对战，他朝着后面遁去。
　　“哈哈哈哈哈，木叶的火影也就这样的程度吗？……”雷影见波风水门遁去，即时哈哈大笑起来。
　　面对雷影的鄙视，波风水门暂时不与他一番见识，毕竟，现在自己可不能再他的身上耗费太多查克拉，自己还要统领整个木叶的忍者。
　　“木叶忍者听令，远程忍术后排移动。”顿时波风水门让擅长远程忍术的忍者战斗后排来，毕竟那些忍者要是近战的话非常不现实，只是送分的命。
　　有了波风水门的统领，大部分的忍者开始后排移动，慢慢的形成了一个圆形之势。
　　“大家使用远程忍术对付云隐，不要击中我们木叶忍者，尽量选择云隐忍者集中的地方。”波风水门想要让他们直接用远程忍术对付那些扎堆的云隐忍者，主要是这样先让他们损耗一些忍者的话，木叶的忍者胜算也会大大增加，就算是伤亡也会减少不少。
　　“火遁，火焰龙弹！”
　　“水遁，硬涡水刃！”
　　“土遁，土龙弹……”
　　一时间，一个个高级的各种忍术齐发，方向直接击向云隐忍者堆里。
　　他们虽然刚才看到木叶的忍者一些开始后排集合，但是他们没有想到木叶居然上排近战，后排远程攻击，而且人数多，这样的打法他们根本无法逃脱，毕竟人数集中太多。
　　“快，散开！……”雷影也知道现在木叶的攻击是针对那些集中在一起的云隐忍者，他赶紧大声嚷大家散开。
　　“轰轰轰……”但是来不及了，能够散开的忍者都是上忍级别，一些中忍与下忍哪里有那样的速度，一下子，忍术在人群里爆炸开来。
　　一下子，云隐的忍者就伤亡了数百人，木叶的忍者们都大声欢呼。
　　这样的打法要是再一次次的攻击的话，那么云隐接下来就没得打了。
　　木叶的忍者们再一次的打算使用远程忍术，进行二次的攻击。
　　“雷影大人，让我来吧。”二位由木人走了过来。
　　“嗯，拜托了。”雷影见到二位由木人，也是心里有些底，毕竟他可是一个尾兽人柱力。
　　云隐的忍者们毕竟大部分还是比较擅长近身战，而远程攻击，他们并不是木叶的对手，所以由战争机器之称的人柱力出面是非常好的。
　　眼看着木叶忍者的远程忍术就要再一次的发过来了。
　　二位由木人直接完全尾兽化，红色的查克拉萦绕全身，嘴里开始集中一颗黑色的尾兽玉。
　　而这一幕也被猿飞日斩看到了，他的目光顿时有些担忧，他可是经历过一个月之前的人柱力的力量的，这样的一击，对于木叶来说是致命的。
　　波风水门也是注意到了云隐忍者这边的动静，毕竟在二位由木人完全尾兽化的时候，云隐的忍者都开始离他远远的，深怕被尾兽那剧烈的查克拉波及到。
　　一种恐怖的气氛萦绕在波风水门的心头。
　　二位由木人可是一个可以完全控制二尾尾兽的存在，他是一个完美人柱力，控制起二尾的查克拉简直是非常完美的，这也说明他的实力绝对不在影级之下。
　　“快，大家都快点散开，别集中在一起。”此时波风水门大声的喊道。
　　大家听到波风水门的表情变化，顿时也是感到有一种危机感，他们也看到对面似乎出现了一个巨大的怪兽。
　　“那个，那个居然是尾兽！”一个木叶的忍者大声喊道他的脸上有些绝望。
　　“什么？尾兽，对方居然有尾兽参战？！……”另一名忍者也有些惊讶的说道。
　　“快，快跑！”
　　而二尾此时那个血盆大嘴里已经把黑色的尾兽玉积蓄的巨大无比。
　　不过二位有木人毕竟还是顾虑到会伤及到云隐忍者，所以他还是没有完全的吧尾兽玉的威力发挥的淋漓尽致，还是有所保留的。
　　顿时，二尾嘴里的尾兽玉一下子就快速的朝着木叶众人发射了出去。
　　“完蛋了，来不及了！”波风水门刚才与雷影对战的时候使用的飞雷神之术还没有冷却，现在根本无法使用出来，要是他能够使用的话，他会毫不犹豫的冲上天空，硬生生的接下这个尾兽玉，但是对于现在的他来说根本已经来不及了。
　　而其他的团藏与宇智波富岳，他们虽然离的比较近，但是他们面对尾兽玉还是不敢贸然去抵挡，毕竟自己的命才是最重要的。
　　此时尾兽玉已经在木叶忍者的眼里慢慢的放大，顿时木叶忍者们都有一种死亡的气息包围住了他们。
　　他们眼神里有的只是死灰的颜色，面对这样的尾兽玉，他们已经放弃了抵抗，毕竟，在威力巨大的尾兽玉的面前，一切的抵抗都是徒然的，没有丝毫效果的。
　　他们有的直接腿软了，瘫软的跪了下来，有些人都开始想起自己之前的一幕幕，那一幕幕在木叶生活的场景，那美好的生活，在大家的脑海里快速的过了一遍。
　　“轰……”剧烈的撞击声直接摧毁了他们还能思考的大脑。
　　一下子，整个战场上都弥漫着硝烟，一股剧烈的烟雾升起，使得整个战场都被烟雾遮盖。
　　就像是一颗原子弹腾起的蘑菇云，在云隐忍者的眼里快速上升，直至云霄。
　　波风水门，猿飞日斩都惊呆了，他们完全没有时间去拯救这一切，他们只能眼睁睁的看着尾兽玉的降临。


第六十七章 黑色闪电
　　他们此时的内心是非常痛苦的，这一下不知道有多少的木叶忍者失去生命，木叶忍者对于他们来说就是亲人一般，这样的痛苦，使得他们内心十分的煎熬。
　　刚才被尾兽玉击中的方圆百米范围，都尸横遍野，遍地血液流淌，没有丝毫生命迹象。
　　更可怕的是，外围的木叶忍者被刚才尾兽玉的轰击后，都收到了波及，也是受到严重的伤，虽然不致命，但是已经是失去了战斗能力。
　　看着眼前可怕的场景，那森森白骨，那血肉模糊，那完全就像是人间炼狱一般的战场，大家顿时都心里拔凉拔凉的，有一种恐惧，一种内心的颤抖，把全部木叶的忍者都震惊了。
　　对方有这样的战争机器，太可怕，威力太吓人了，要是再来几个尾兽玉的话，还打个什么战。
　　尽管他们再怎么努力的修炼忍术，但是面对这样恐怖的强悍，他们就像是一只只蝼蚁一般，毫无抵抗能力，他们顿时心里出现了一种非常严重的挫败感，他们顿时失去了一种战斗的意志。
　　木叶刚才死亡的忍者数量绝对超过了两千人，这还只是保守估计，受伤的忍者也不在千人之下，这一下子，让木叶损失惨重。
　　要知道，刚才的二尾可是控制了自己尾兽玉的力量，要不然的话，木叶可不仅仅只是这样的伤亡比例，毕竟，为了让云隐忍者不会受到伤害，二位由木人吧尾兽玉的力量控制了，而且还故意把尾兽玉攻击方向朝着木叶忍者的后方去了，因为这样也让木叶的忍者受伤人数减少很多。
　　此时云隐忍者见到木叶的忍者被一击之下直接崩溃，都开始大声欢呼，己方有这样的尾兽人柱力，他们还怕什么，似乎看到了战争胜利的情景，雷影也是心情激动。
　　“哈哈哈哈，木叶，今天我就要踏平木叶，从今往后，整个忍界，第一国就属于我们雷之国！……”三代雷影非常高兴，这样的攻击，木叶几乎是毫无抵抗智力的。
　　“做得好。”雷影赞赏道。
　　此时云隐的忍者更是像疯了一般，朝着木叶忍者蜂拥而至，强大的战斗力让他们更是如虎添翼，木叶的忍者们一个个的被掀飞，一个个被杀死。
　　此时二位由木人现在需要一个冷却阶段，否则的话他会再一次的发出尾兽玉对木叶忍者进行攻击。
　　“大家一定要坚持住，我们是继承了火之意志的忍者，我们一定要保卫木叶。”猿飞日斩此时虽然非常的痛心疾首，但是他还是必须要鼓舞士气，士气不起来，木叶的伤亡会更加惨重。
　　“大家都精神起来，现在他们的尾兽已经不能在发出尾兽玉了……”波风水门也是直接大声喝道。
　　木叶的忍者们听到对方尾兽已经无法在发出尾兽玉，他们也都强迫自己精神起来，不要再被刚才的一幕给影响到作战的心情。
　　一时间，毕竟木叶的忍者人数还是占据多数的，对于这样的战斗毕竟还是处于优势。
　　在波风水门的集合下，木叶忍者再一次的击中了一个打后排，开始使用远程忍术。
　　顿时，云隐的忍者又被木叶的一个个忍术给攻击的毫无脾气。
　　瘦死的骆驼比马大，木叶就算刚才损耗了几千忍者，但是他们忍术还是占据了又是的，而且远程忍术的攻击吧他们都打散了，近战的日向家族也不是盖的，一时间，云隐微微的处于了弱势。
　　三代雷影顿时有些急了，这样下去可不行。
　　“由木人，你现在还能发出尾兽玉吗？”雷影问道。
　　“起码还要半个时辰，雷影大人。”变成了人形的二位由木人此时正在恢复查克拉。
　　“好，等下可以使用的时候，直接攻击，到时我会安排云隐忍者撤退，你不用压制威力.”雷影也是知道刚才的尾兽玉要是没有压制威力的话，木叶可不止死亡这么点，当然，云隐的忍者也会受到一些牵连。
　　“你，让弗卡伊速来支援，不用再伏击了。”三代雷影对身边的一个云隐忍者道。
　　“是，雷影大人。”说着他快速的朝着森林后面而去。
　　其实雷影计划有些失策了，他本来想要让弗卡伊带着一万忍者在后方等待，他们想要把木叶忍者带到后面去，来一个万人伏击，但是现在的情况已经让他有些着急了，刚才要是弗卡伊在的话，直接再给木叶来一个尾兽玉的话，那么木叶现在基本上可是没有什么胜算了。
　　现在的雷影当然想要让弗卡伊前来，这样的话，己方基本上可算是胜率大增了。
　　雷影直接冲进了木叶忍者群里，一招招都杀死一名木叶忍者。
　　雷影的忍体术之强悍，波风水门也是见识过的。
　　突然间，三代雷影的身上出现了一些黑色的闪电，只要木叶忍者一接触到他身上，就直接被电击而死。
　　可见这黑色闪电的威力之大，此时的雷影几乎都不用出手了，他经过的地方，木叶忍者全部都倒下一片。
　　5.4而更加令人畏惧的一幕在下一秒出现了，只见雷影浑身开始冒出一种剧烈的查克拉，波风水门可以感受到，雷影体内的查克拉瞬间失去了将近一半。
　　“噼里啪啦……”一下子，在木叶忍者堆里炸开了一个个黑色的闪电。
　　那黑色闪电在人体穿梭，雷影居然召唤出来黑色的闪电，直接攻击木叶忍者。
　　“那，那个是什么？”波风水门都没有见过这样的事情，忍术还可以召唤闪电吗？
　　闪电可是自然界里非常可怕的一种能量，不管是水遁或着火遁根本都只是闪电的导体而已，无法与闪电进行抵抗。


第六十八章 阻止屠杀
　　“呀，啊……”一群群的木叶忍者，顿时都被黑色闪电击倒。
　　只见他们身上都是电流闪动，黑色的雷电击中他们之后，在身上留在了一个个恐怖的电击痕迹。
　　而且，他们全身直接失去细胞活性，全身被电击后，头发根根竖起来，浑身冒着黑烟，要是中下忍的话可就直接失去生命。
　　在这样恐怖的袭击下，木叶忍者一下子失去了千把人。
　　而这些黑色闪电似乎还没有消失的意思，一道道，还在人群里传播，好像是恐怖的快速病毒一般，一下子，木叶的忍者倒下了一大片。
　　寻找不仅仅是黑色雷电的攻击，而且三代雷影也在肆虐的快速攻击着木叶忍者，这一下子，木叶忍者的损失比刚才的尾兽玉攻击还要夸张，而且还有越演越烈的趋势。
　　果然雷影不亏是雷影，可以号召出这样强大的黑色雷电的攻击，并且本身的雷属性查克拉还能够使得他本身的体术更加的恐怖。
　　这样下去，木叶就21算人数再多也要被对方给消灭干净，当然，雷影的查克拉要是足够的话。
　　此时波风水门再也无法坐视不管了，他现在的飞雷神之术已经完成冷却。
　　冲到了雷影的位置，波风水门直接手上出现一个蓝色的螺旋丸。
　　额，虽然也是雷属性忍术，但是螺旋丸毕竟还是威力非常强大的一种忍术，只是不能直接投掷，必须要亲手击中对方。
　　而面对波风水门的螺旋丸，雷影也是不敢小看，毕竟这可是一个由雷属性查克拉直接形成的一种能量攻击，并不是形成的忍术攻击，他直接闪身，躲开了波风水门的攻击。
　　但是波风水门是何等人物，他知道雷影绝对会躲开的，此时他判断出雷影躲开的方向后，直接一个飞雷神之术，快速的直接出现在雷影的面前。
　　“这？……”雷影发现波风水门突然消失，内心就感到一种不妙，但是他的身体此时已经来不及再一次的挪动了。
　　当他冲过去的方向的地方，见到波风水门已经在那里等待着自己了，最可怕的是，他的手上还带着刚才那个蓝色的螺旋丸。
　　“不！”三代雷影顿时浑身都出现炸裂的黑色雷电，他现在根本已经躲不开波风水门的螺旋丸了，他只能将自己身体的防御做到最强。
　　ベ＇
　　“轰！……”只见雷影直接自己眼睁睁的撞上了波风水门手上的螺旋丸，一阵剧烈的响声响起。
　　两人的面前出现了一个巨大的黑烟冒起，升腾的黑烟笼罩了这个地方，大家都根本看不见对方。
　　“搞定了吗？……”波风水门也不知道，自己的这一个攻击能不能给雷影造成重伤，或者直接置他于死地，要是换做别人的话，波风水门可以十分的肯定，对方绝对一命呜呼了，但是经过了几番与他的对战之后，波风水门非常的肯定，这个家伙绝对不会这么简单。
　　不过令波风水门非常欣慰的是，刚才在木叶忍者里面散发的黑色雷电，顿时停止了，全部突然消失不见，看来刚才的雷电是由雷影直接控制的，刚才自己的攻击让他估计直接与黑色雷电失去了控制能力，而使得黑色雷电消失了。
　　木叶忍者顿时松了一口气，不然的话，他们根本不敢上前给黑色雷电的区域忍者增援，现在雷电消失，他们终于而已放开手脚了。
　　慢慢的，浓雾消失不见，只见雷影大口大口的蹲在地上喘着粗气。
　　“居然，没有事情吗？”波风水门知道自己刚才使用的螺旋丸的威力有多么强大，只是他没有想到，雷影被自己这样的聚力一击，居然似乎看起来根本没有受到什么重伤。
　　“好强大的防御力！……”猿飞日斩刚才也是注意到了这边的一切，他没有想到这个雷影本身的防御力居然强大到这个份上。
　　雷影此时可是有些郁闷了，自己特么最强悍的黑色雷电居然被对方给打断了，他身上出现的闪电也消失了，要不是他刚才利用自己身体的雷属性查克拉全力护住身体的话，估计现在他也无法承受这样的攻击。
　　而他，现在因为强力的阻挡住螺旋丸的威力，查克拉几乎都要耗尽了，而他的身体也是收到了一定的伤害，毕竟就算他刚才防御力在强烈，也是无法阻挡住螺旋丸的一些伤害的。
　　“雷影大人！。”此时二位由木人赶紧冲了上去，扶着雷影直接后退。
　　“真没有想到，波风水门的能力居然如此强悍，刚才我小看了他了。”雷影楠楠的说道。
　　“您先休息下，我的943尾兽玉已经冷却完毕，现在可以直接发射了。”二位由木人此时说道。
　　“嗯，非常好，今天我们必须要铲平木叶。”雷影虽然受到伤害，但是他的意志还是非常的顽强。
　　“放心吧，雷影大人，接下来就交给我吧。”二位由木人的眼神里发出了一种自信的光芒。
　　此时，波风水门也是喘着粗气，刚才他连续的使用螺旋丸与飞雷神之术，使得他查克拉耗费的也不少，现在的他需要的是及时的休息。
　　他也没有追上雷影，只是自己赶紧闪到一边，看着现在战场的形势。
　　刚才在被雷影的黑色雷电攻击下，木叶再一次的伤亡惨重，现在忍者的死亡人数估计总共超过了五千以上，而且很多忍者现在都由于受伤，失去了战斗能力。
　　这样总共算了一下，木叶起码失去了一万多的忍者战斗数量。
　　“快，让医疗忍者把伤员全部拉回木叶治疗！！”波风水门吩咐道。
　　顿时，一大群的医疗忍者，快速上前去，把一些重伤忍者全部都抬了下来，赶往木叶医疗大楼。


第六十九章 巨大尾兽玉
　　看到木叶忍者都开始吧伤员往回撤退，雷影顿时也是趁此时机，让云隐忍者将那些受伤的忍者全部带回去。
　　毕竟，现在他们已经没有了任何作战能力，要是还不及时退出战场的话，那么对于他们来说，迎来的只有死亡与恐惧。
　　双方的忍者除了那些带出战场伤员的忍者，其他的忍者还在奋战之中，日向家族也不愧是木叶的秘密武器，只要被他们柔拳击中的云隐忍者全部都倒地不起，完全失去战斗能力，而现在整个战场看起来非常的微妙。
　　波风水门后退至一颗大树下，他喘着粗气，查克拉的耗费使得他有些疲惫，现在他需要恢复。
　　但是此时，令木叶忍者们恐惧的一幕再一次的来临了。
　　木叶的忍者们都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着云隐那边的一个空地上。
　　整个木叶的忍者此时都看见了云隐那边出现了一个怪物。
　　只见那是一只巨大的猫一般，但是嘴里獠牙渗出，狰狞恐怖的表情看起来十分的可怕，浑身都是红色的查克拉，眼睛铜陵一般的盯着木叶的忍者们。
　　“居然？居然又是刚才那个尾兽！……”猿飞日斩发出一声惊呀。
　　“我去，这？……”宇智波富岳也是非常震撼的道。
　　顿时整个木叶忍者眼神里都冒出了一种恐惧的神色，这一次的二尾身上的能量似乎比上一次还要恐怖。
　　“去死吧！木叶的小子们！……”巨大的猫又嘴里发出一声女人的尖利的声音。
　　此时，只见二尾的身上红色查克拉大盛，周围空气中都被那红色给染红了，猫又长大了嘴巴。
　　慢慢的一个黑色的尾兽玉出现在猫又的嘴里，慢慢的变大。
　　此时周围的云隐忍者们都开始快速的撤退，刚才雷影已经吩咐下去，让他们看到二位由木人开始尾兽化的时候，全部撤退。
　　此时木叶的忍者们也是惊呆了，根本不会去阻拦撤退的云隐忍者，大家都一副恐惧的样子看着对面
　　眼看着那个巨大的黑色尾兽玉已经比之前那个还要大得多的时候。
　　“团藏，宇智波富岳，我们必须要一起抵挡住这个东西，否则的话我们木叶恐怕……”波风水门心里也是大惊失色，这样威力的尾兽玉，要是真的木叶被攻击的话，估计损失会太惨重。
　　此时猿飞日斩也是与波风水门打成了一种默契，猿飞日斩，波风水门，团藏，宇智波富岳，四人全部都来到木叶忍者之中。
　　波风水门身上开始发出一股强烈的气息，顿时间，他的脸上出现了仙人脸谱，身上多出了一件御神袍，浑身都散发出一种令人畏惧的强大气势。
　　波风水门在这个紧急的时刻用仅有的查克拉发动了仙人模式，虽然这对他的身体损耗极大，但是他现在必须要这样，不然的话，整个木叶的忍者将会失去生命。
　　团藏与宇智波富岳，虽然都是非常自私的角色，但是现在可是一个木叶生死存亡的光头，他们就算在争，前提也是木叶还存在的情况下，不然的话，他们还争个鬼。
　　“风遁，真空大玉连环波！……”团藏此时也是开始结印，他浑身查克拉都凝聚起来，准备来一个巨大的风遁忍术。
　　“火流土炎弹！”猿飞日斩体内的查克拉也是一下子使用了大半，使用出了强大的组合忍术。
　　“火遁，豪火灭却！”宇智波富岳直接是使用出强大的火遁术。
　　“你们先用忍术将尾兽玉的威力减弱一些，然后我在使用导雷将尾兽玉引开！”波风水门此时知道以自己现在的仙术查克拉根本也无法阻挡住眼前的尾兽玉，最简单的办法就是，让他们几人将尾兽玉的威力减弱后，自己才能够使用飞雷神导雷，将尾兽玉给引到另外的地方去。
　　此时，二尾人柱力嘴里的尾兽玉已经积蓄完毕，这个黑色的巨大尾兽玉是前面那颗尾兽玉的将近两倍，说明威力也将近比刚才要大上两倍。
　　木叶的忍者们眼神里恐惧无比，毕竟他们可是刚刚经历了一次被尾兽玉轰炸的事情，然而此时，眼前居然又出现了一颗，比刚才尾兽玉还要大上两倍的尾兽玉，他们自然已经失去了存活下去的希望。
　　很多忍者此时都已经失望的跪倒在地，有的心理素质比较差的，已经疯了，他们大声的哭天喊地，疯子一样开始乱跑，而一些忍者虽然素质好一些的，已经开始往后疯狂的跑，就算他们知道自己跑多远也无济于事，但是这是人类遇到至强的恐惧之后的本能反应。
　　跑一跑，他们还能够感觉到，自己有一丝希望，否则的话，他们心里根本就只有死亡的恐惧。
　　木叶的忍者一再的精神崩塌，现在基本上就是只能够等待着灭亡了。
　　此时尾兽玉已经从二尾的巨大嘴里发射了出来，在那个天空之上，一个黑乎乎的尾兽玉越来越大。
　　木叶忍者们顿时愣住了，他们只能眼睁睁的看着尾兽玉的降临，现在对于他们来说也许是最后的一刻了。
　　此时团藏的真空大玉，宇智波富岳的火遁，猿飞日斩的组合忍术，还有一些素质非常强的一些木叶忍者此时也一起发出了自己最拿手的忍术，心里带着一丝希望朝着尾兽玉的方向发射了出去。
　　当木叶发出的忍术完全的接触到尾兽玉的时候，大家的眼神里都露出了惊恐。
　　虽然自己发出的都是影级强者的忍术，而且加上木叶的几千上忍一起发出去的忍术，但是接触到尾兽玉的时候，只是稍微发出了一些微微的光亮之后，就被尾兽玉吞没了。


第七十章 飞雷神导雷
　　而此时尾兽玉已然还是快速的朝着木叶忍者的方向，一点都没有减弱速度的冲了下来。
　　大家都面露惧色，有些人眼睛都闭上了，等待着这死亡的来临。
　　此时，波风水门已经将全身的仙术查克拉都发挥至极致，手上开始快速的结印。
　　他扔出了手中的一个飞雷神苦无，飞向了及远处。
　　而就在尾兽玉就要冲入木叶忍者堆里的时候，一个巨大的结界张开，包住了那个黑色的巨大尾兽玉。
　　就在这个危急的时刻，木叶忍者都不敢看，闭上了眼睛，这一幕，他们就算是心里素质非常强大，也是不敢看自己的最后一秒。
　　“轰！……”此时在远处的一座高山上，爆发出了一声剧烈的轰响声。
　　木叶的忍者们都慢慢睁开了双眼，自己居然没死吗？
　　他们都不敢相信，顿时，心里大喜，尾兽玉居然没有击中他们，这是真的。
　　木叶忍者们都好像捡回了一条命一样，大喜过望，他们看向了远处的高山。
　　此时那巨大的高山，居然慢慢的开始崩塌。
　　“轰隆隆……”整做高山直接成为了平地，众人心底都透出947了一丝凉气。
　　好可怕的威力，刚才的尾兽玉太恐怖了，要是刚才尾兽玉击中他们的话，估计现在，这个地方已经完全没有了，眼看着对面的高山直接成为平地，大家此时有些忍者都开始腿软。
　　猿飞日斩心里也是终于放下了一块巨石，总算这一次是逃过了一劫，否则的话，木叶估计都要直接被毁灭了。
　　刚才还好是因为波风水门仙人模式下，他耗尽了最后的一丝查克拉直接把尾兽玉用飞雷神导雷转移到了远处的高山上。
　　但是，此时虽然波风水门将尾兽玉转移了，但是他本人也一下子都失去了体力，直接瘫倒在地。
　　“快，快把火影大人带回去！……”猿飞日斩大声叫到。
　　几人快速的将波风水门扶了起来，快速的撤退而去。
　　而云隐村忍者们本来欢呼着，看来这一次他们要彻底的毁灭木叶了，但是现在，他们直接由高山上落了下来。
　　心情一度跌入谷底，没想到，木叶居然有人可以直接将尾兽玉给转移了方向。
　　“这，这怎么可能？……”已经变成二位由木人的二尾人柱力，眼神非常的不可思议。
　　她眼睁睁的看着自己发出的尾兽玉马上就要将眼前可恶的木叶忍者都给击杀的时候，居然突然间，自己的尾兽玉转移了方向，她实在是不理解，对方到底是怎么做到的。
　　“哎，太可惜了！……”三代雷影也是眼睁睁的看着这一幕的失败。
　　他完全不可否认，眼前的这个波风水门绝对是非常强大的存在，实在是令人畏惧，居然能够与尾兽玉相抗衡，实在是令人不解。
　　但是，事实就是这样，尾兽玉还是被转移了，二位由木人顿时有些沮丧的坐在地上。
　　现在的他再一次的耗费了巨大的查克拉，他今天已经无法再一次的使用尾兽玉了，而木叶的忍者，居然还是没有被自己击败，现在的情况有些不乐观了。
　　“由木人，这并不是你的错，只能说明，对方太强大了，你做的很好，虽然木叶击中木叶忍者，但是波风水门也已经失去了战斗力了。”三代雷影看二位由木人有些沮丧，顿时也是只能安慰她道。
　　一下子，木叶的忍者们又一次的看到了胜利的希望，开始蜂拥而至，冲向了云隐忍者，他们现在希望速战速决。
　　直接把云隐忍者快速的赶出火之国，这才是他们所要做的，毕竟这一次战争的死亡人数太多了，他们都有些胆战心惊。
　　而此时云隐的忍者们见到尾兽玉都没有击中对方，士气有些低落，他们现在心里都有一种对木叶忍者的畏惧，木叶的忍者战斗素质算是非常高的，他们就算是非常的适合近战，但是面对无数木叶忍者的近战远程忍术的消耗，他们也是根本不是对手的。
　　此时云隐忍者可谓是节节败退，木叶的忍者们越战越勇，呼声震天。
　　“那，那是谁？……”猿飞日斩突然见到远处一公里的地方，密密麻麻的一大群的忍者快速的往这边移动。
　　“我们的弗卡伊大人来了！”
　　“弗卡伊来了，大家都别慌！……”雷影开始大声的说道。
　　云隐的忍者们都转过头望去，无数的云隐忍者此时开始快速的往这边移动着。
　　“弗卡伊大人来了，大家上啊，我们的胜利就在眼前……”云隐的忍者们见到弗卡伊，顿时连士气都大涨。
　　弗卡伊可也是雷之国的以为人柱力，他是八尾人柱力，本身的实力也已经达到了影级，整体的实力绝对比二位由木人还要更加强悍，当然他现在已经成为了云隐忍者心里的一个巨大依靠着。
　　而且，弗卡伊现在还带着一万多的云隐忍者快速的赶来，这也直接给战场上的云隐忍者增添了数量上的优势，刚才他们的数量太少被压制的太狠，根本无法尽情战斗，而现在，弗卡伊来了，带来了一万人的忍者过来。
　　整个云隐忍者呼声响起，犹如睡醒的狮子一般，开始大肆反击。
　　顿时木叶忍者与云隐忍者厮杀在一起，双防势均力敌。
　　来到了二位由木人的面前，弗卡伊有些郁闷。
　　“怎么回事？你的尾兽玉这么击到那边去了。”弗卡伊不理解，刚才一声剧烈的响声，他也看到了巨大的黑色尾兽玉击中了远处的高山，直接把高山夷平了。
　　“对面的，新任火影波风水门，把我的尾兽玉转移了……”二位由木人更是郁闷了。


第七十一章 八尾的肆虐
　　二位由木人本来是想把自己体内尾兽查克拉全部都凝聚成一个巨大的尾兽玉，让木叶直接崩溃的，但是她完全没有想到，对方的波风水门居然可以如此强悍，连自己的尾兽玉都可以挪开，这一下，她自己的查克拉也所剩无几，基本上也失去了战斗能力。
　　弗卡伊一听我二位由木人的话之后，有些难以相信。
　　“你说什么？波风水门居然可以移开你的尾兽玉，这怎么可能？……”弗卡伊简直是有些不可思议。
　　但是事实就在眼前，二位由木人不可能撒谎，毕竟，云隐忍者这么多都看到了。
　　“那好吧，就让我会会这个一直号称忍界第一的木叶吧。”说着弗卡伊直接大声一喝。
　　“上，大家都给我上！杀死木叶，毁灭木叶！……”
　　一下子，战场上杀进来一万多名的云隐忍者。
　　此时木叶的忍者数量对比云隐村的也没有多少优势了。
　　云隐忍者多出了一万，现在除去死伤的忍者还有三万多快四万余人，而木叶因为前面损失惨重，现在也就剩下四万多五万左右忍者，多出对方几千名忍者而已。
　　而且，云隐此时近战忍者开始疯狂的涌入，而木叶的近战忍者除了日向家族的一万多人，加上一些擅长近战的忍者，根本没有优势，虽然后排很多远程忍术的支持，但是此时他们全部厮杀在一起，有些难以控制场面。
　　现在可是战场上，不是你死就是我亡，这可不是平常的忍者对战，点到为止，一不小心就是死。
　　很多没有经历过战争的忍者，现在都有些内心胆颤，他们从来没有遇到过这样可怕的事情，因为对于他们来说，顶多忍者战斗受一些伤而已，但是眼前的一切，让他们都内心崩溃，这样的战争，一下子就是死伤千人万人。
　　尤其是面对尾兽人柱力的尾兽玉的时候，他们都不知道，自己到底一直以来修炼忍术到底是为了什么。
　　在尾兽这样恐怖的绝对实力的面前，他们是那样的渺小，是那样的不堪一击，仿佛自己只是这个世界上的一只蝼蚁一般，一个人脚踩一下，就会死去一大堆蝼蚁，千万只的蝼蚁因此丧命，但是杀死蝼蚁的人却是丝毫都没有察觉，好像就是这么个情况。
　　_ 不过，他们现在没有选择，没有任何的选择，只能与对方死磕到底，只能使出全力厮杀，尽快吧对方杀死，他么就能够尽快的结束这场战争，就能够尽快享1受到和平。
　　眼前，八尾弗卡伊此时身上出现―股巨大的红色查克拉，他一下子露出了八条可怕的尾巴但是仍然保持着人形俨然是半尾兽化的状态了。　　他此时一下子浑身红色查克拉开始暴涨，一下子，整个人开始快速是朝着木叶忍者们的方向冲击而去。
　　“轰轰轰……”一下子木叶的忍者，只要是被弗卡伊经过的地方基本上是直接被撞飞出去。
　　这种可怕的速度与力量，太令人恐惧了，只见弗卡伊现在一直都在以一种可怕的速度快速的撞击木叶忍者。
　　基本上，被撞击到的忍者，不死也要重伤不愈，此时整个木叶忍者都开始恐慌起来。
　　“哪里冒出来的家伙，这种速度简直是……”迈特戴掀飞了眼前的几名云隐忍者之后，发现对方突然出现了一个可怕的家伙。
　　“真是让人热血沸腾的战争啊！……”迈特戴此时内心突然涌出一种与之一较高下的快感。
　　虽然这些云隐忍者体术对于一般忍者来说是非常强悍的，但是面对迈特戴还是不够看的。
　　迈特戴本来就不喜欢这种虐杀式的战斗，他喜欢的是，那种对手有实力的战斗，这样的战斗才能让他热血沸腾。
　　“好吧，那就让我热血一次吧、”
　　“八门遁甲，六门开！……”
　　一下子，迈特戴浑身周围的空气开始席卷，仿佛突然间，迈特戴的身体释放出一种气流一般。
　　“咻！……”一声，迈特戴直接消失在原地，朝着弗卡伊的方向冲去。
　　此时，弗卡伊一直在虐杀者木叶的忍者，就刚才不到五分钟的时间里，他已经杀死了起码有两千多名的忍者，这样的恐怖体术，恐怕要不是在半尾兽化的状态下，没有谁可以做到这样。
　　“真是让人热血的恐怖啊，你是人柱力吧。”迈特戴一下子就冲到了弗卡伊面前。
　　“呵呵，一个小小的忍者居然敢这样跟我说话，真是不要命了。”弗卡伊非常不屑的说道。
　　“那就来试试吧。”此时迈特戴快速的身影直接闪到弗卡伊的上面，一记快速的回旋踢下来。
　　弗卡伊也不是盖的，他根本没有躲开，只是直接生出一只手，想着迈特戴的方向顶了上去。
　　“轰！。”一个剧烈的响声，碰撞声，两人快速的分开。
　　迈特戴此时感觉到自己的腿居然被对方一下子震麻了。
　　“真是可怕的身体啊，难道这就是尾兽的力量？”迈特戴非常震惊的说道。
　　“不过，这样才值得我出手呢。”顿时间迈特戴的身体散发出一股绿色的能量，周围空气的波动越来越强烈，一股威压顿时从迈特戴的身上传出来。
　　“来吧，让我们的青春都散发出美丽的光芒吧！”
　　“朝孔雀！”
　　一时间，迈特戴快速的挪动自己的身体，直接冲向了弗卡伊的后面，一下子，发动了超高速的拳头连击，速度之快完全令人咂舌，根本看不清楚，弗卡伊只能看到迈特戴的拳头就像是幻影一般快速的简直不是人类能够做到的。
　　而且更加令人不可思议的是，迈特戴的连击拳头在空气中与空气的摩擦之后还形成了大量的火球，可见拳头的威力之大。


第七十二章 体术的碰撞
　　迈特戴这可是打开了自己身体八门遁甲的六门景门，威力虽然巨大，但是对于他的身体也有一定的损伤。
　　此时就算弗卡伊想要遁走也是来不及了，毕竟他面对的不是一般的忍者，而是精通八门遁甲的迈特戴。
　　一下子，弗卡伊就算是身体里有八尾查克拉作为防御，但是现在被迈特戴的超孔雀下，根本没有任何的作用，他一下子就身上中了无数的拳头攻击，拳拳到肉，一阵阵的闷响。
　　最后，弗卡伊整个人都飞向了天空之中，狠狠的砸向地面上，随之他的嘴里喷出了一口鲜血。
　　“你，居然是传说中的八门遁甲吗？……”弗卡伊非常不可置信的看着迈特戴。
　　要知道，这些年，作为影级的强者弗卡伊，况且体内还有八尾，他除了能够与雷影打个不相上下，很少会有人可以打得过他，尤其是体术方面。
　　但是，他现在可是在半尾兽化的状态下，这样的状态体术可是一般状态下的双倍甚至不止，但是却被眼前的看起来穿着紧身衣的家伙给打败了，他心有不甘。
　　“没错，这就是秘术八门遁甲。”迈特戴眼神犀利的看着被自己打飞的弗卡伊道。
　　此时弗卡伊慢慢的站起身，面对眼前这个变态的家伙，他不相信自己半尾兽化居然还打不过他。
　　“尾兽八卷。”此时弗卡伊身体后面的八条尾巴开始快速的旋转，全身的红色查克拉也是开始疯狂的涌出，一下子，弗卡伊的面前出现了一个巨大的风暴，把整个地面的石块都掀起来，整个风暴里充满了恐惧的能量。
　　弗卡伊的八条尾巴开始快速的旋转起来，整个人也都被自己的尾巴包裹，而他以自身为条件，形成了一个风暴一般。
　　此时一下子，附近的空气都完全被排空了一般，好像出现了一个真空状态的龙卷风。
　　见到这可怕的一幕，迈特戴也是无法自持，好可怕的体术，这个家伙的体术居然可以达到这样的境界，自己的八门遁甲看来就算是开了六门也无法对他造成伤害了。
　　而他现在可不能被这样快速旋转而且速度奇快的以自己的肉体攻击形成的风暴给击中，否则的话，自己很可能直接受到重创，而无法进行战斗。
　　迈特戴此时快速的赶紧后退到远处，他立刻丝毫都不犹豫的打开了自己八门遁甲的第七门惊门。
　　此时见到迈特戴居然跑远了，弗卡伊也是直接快速的追了上去，一下子的时间，迈特戴马上就见到弗卡伊的风暴来到自己的面前。
　　“昼虎！……”此时根本没有办法的迈特戴只好使用出七门昼虎了。
　　就算使用后，对自己的身体损害巨大，但是他现在已经没有了选择，出了这样，他也无法打败对方，与其被对方重伤，还不如打败对方，自己受到八门遁甲的反噬，还更有成就感。
　　顿时间，迈特戴的拳击在空气中形成了极高的气压，而后这股气压被压缩成为了老虎一样的形状出现。
　　风暴此时已经来到迈特戴的面前，下一秒的时间里直接就要攻上来。
　　而迈特戴此时昼虎也成型，对着眼前的风暴直接一只虎型的气压对着对方而去。
　　“轰……”一声响彻天霏的撞击声，爆炸声，使得整个战场都被这种声音给压制了。
　　两个剧烈的体术撞击在一起，就好像是两颗原子弹爆炸一般可怕，一边是具有巨大尾兽查克拉的弗卡伊，一边是开了七门使用出昼虎的迈特戴。
　　众人都被这一声剧烈的响声震惊了，他们顿时停下了手中的动作，都看向了迈特戴的方向。
　　只见硝烟四起，已经看不到两个人了，但是一股非常强大的气流使得这里的地面直接沸腾起来，就好像全部变成了小颗粒装的飞尘一般，飘在空中，完全把视线挡住……
　　“这，这就是强者之间的战斗吗？”众人皆大惊失色，这样的战斗他们仿佛都只是一个衬托而已，而面前这样恐怖的对撞，让周围的忍者都直接被波及倒在了地上。
　　慢慢的，尘烟散去，众人这才看清了两个人的面前，出现了一个巨大的坑洞，起码百米宽的坑洞，深度更是深不可测。
　　“太可怕了，这还能称为是体术吗？……”忍者们都纷纷惊叹。
　　此时，就算弗卡伊的风暴攻击非常的强悍，但是面对迈特戴的昼虎，还是略逊了一筹，可见迈特戴最近在体术上的修炼是多么的可怕，尤其是八门遁甲，居然可以直接打败一个影级人柱力。
　　“噗……”弗卡伊再一次的吐出了一口鲜血，这一次，他可是收到了重伤，昼虎的威力别人不清楚，但是迈特戴可是非常了解的，这样的攻击下，要是对方还不受伤的话，简直是要逆天了。
　　虽然弗卡伊收到了伤害，但是迈特戴看起来也好不到哪去。
　　他也直接是受到八门遁甲的反噬，重伤倒地，口吐鲜血，看起来脸色非常的惨白。
　　“戴大人！……”木叶的忍者惊叫道。
　　“快5.4，赶紧把迈特戴带回木叶医疗室。”猿飞日斩大声的叫到。
　　迈特戴这次可是为了木叶开启了七门啊，这是一个英雄级别的人物，猿飞日斩当然不能让他就这样陨落。
　　而此时，云隐的忍者们也纷纷前去扶弗卡伊，但是都被弗卡伊拒绝了。
　　他慢慢的站了起来，眼睛里充满了血丝。
　　“就算你打败了我，但是你也受到了反噬，哈哈哈，到最后，似乎还是我胜了。”弗卡伊开始大笑起来。
　　当然，弗卡伊要不是因为体内有尾兽的支撑，使得他的体力更加的强横，他现在早已经无法动弹，只是现在的他就算是受到重伤，但是他已然还是可以战斗。


第七十三章 一致对外
　　“不过，还真是可恶，木叶居然有一个可以与我体术相对抗的忍者，这多人让人不可思议啊。”弗卡伊此时似乎还能开玩笑，看起来似乎没什么问题。
　　“弗卡伊，别小看了他们，毕竟木叶可是发展了如此之久的村子。”雷影此时可算是差不多领教了木叶为什么会是多年来最强大的村子之一了。
　　木叶的天才实在是太多，先不说那可怕的写轮眼的宇智波家族，就算是一个不知名的迈特戴都如此强横，看来木叶绝对不是浪得虚名的。
　　现在为止，木叶这边影级的忍者也就剩下团藏，猿飞日斩，宇智波富岳三个人了，像波风水门与迈特戴几人都已经失去了战斗能力。
　　此时波风水门已经回去木叶治疗，而战场上自然而然的就落在了猿飞日斩的身上。21
　　作为上一代的火影，猿飞日斩现在必须再一次的挑起大梁，维护木叶的利益而战。
　　“团藏，宇智波富岳，现在该是我们进攻的时候了。”猿飞日斩说道。
　　这句话毕竟是代表了两种意思，一是猿飞日斩看的出来他们根本就是没有使用全力的，二是，这一次他们必须要从现在开始全力退敌了，不然的话，木叶也许会真的被雷之国侵占了。
　　而团藏与宇智波富岳都是聪明人，他们当然知道猿飞日斩的意思，不过他们也是知道的，现在已经是战争的重要时刻，木叶此时也只能依靠他们了，要是他们还不尽全力的话，估计到时候木叶真的不堪设想。
　　“好吧，这一次，我要让他们给我滚出木叶！”团藏眼神闪过一丝光芒，他此时总算是下定决定，要将雷之国的忍者全部赶出火之国。
　　“根部的全部忍者听令，全力歼灭敌人，不得后退，后退者死！”团藏大声喝了一声。
　　“是，团藏大人！”一下子，本来一直都默默故意躲在后面的根部忍者全部都开始冲锋。
　　“宇智波家族忍者听令，全力反击，守护木叶！”宇智波富岳也是大声的喝到。
　　“是，家主大人！……”一时间，宇智波家族的忍者也一并跟上，直冲战场中央。
　　一时间，木叶的忍者一改以往的互相推诿，现在全力出面歼灭云隐忍者，一下子，时期大增的木叶忍者占据了整个战场的上风。
　　云隐的忍者见到突然间木叶的忍者居然开始拼命起来，顿时也是节节败退。
　　木叶的实力绝对是有的，只是因为每个首领都是拥兵自重，此时大家万众一心起来的话，一下子就能够与雷之国分出个胜负。
　　“原来这就是你想要得到的结果吗。”
　　宇智波琴里此时与江天已经赶到了木叶战场，他们坐在一个巨大陨石王座的上面，悬浮在云端之巅，俯视着地面上众人战争的场景。
　　“没错，木叶要是都能这样的话，我估计，不用我，他们也可以直接一统忍界，毕竟，我只是来玩的，不是吗？”江天嘴角微微翘起，有些玩味的说道。
　　“看来似乎没有我们什么事呢。”宇智波琴里嘴唇在江天的耳朵轻轻吹了一口气。
　　“不过，我们能够看到这样的场景，也算是一个非常棒的电影了呢。”江天一手搂过宇智波琴里的纤腰，两人双眼放电一般，四目相望。
　　顿时，整个战场被木叶的忍者直接推了过去，云隐节节败退，根本没有还手之力，现在看起来，整个局势已经非常的明朗了。
　　“风遁，真空大玉！”团藏也是亲自上前，一个风遁就往云隐忍者方向攻击过去。
　　“哄哄……”一阵阵的爆破声，那无数的空气弹直接在云隐忍者群里炸开，一下子被死伤了上千名的忍者。
　　而宇智波富岳也是直接火遁轰击而去，就这样，很快的，雷之国的忍者们都已经心里有种退意，他们眼看着这次的战争基本上要失败而归了。
　　此时弗卡伊已经快要看不下去了，一下子，己方的忍者就被打的没有脾气，这让他非常不快，但是他也是心里对木叶的真正实力的给到了认可。
　　由于他被迈特戴打伤，本来他还想好好休息下的，但是眼下的情况这么不乐观，看来他不出手都不行了。
　　“都给我让开！”顿时间，一股巨大的能量从弗卡伊的身上散发出去。
　　一下子，云隐忍者几万人心底都有一种可怕的感觉。
　　弗卡伊全身都散发出红色的尾兽查克拉，一下子，浑身的气势陡然一变，云隐的忍者们都有些惊讶的看着他。
　　“难道，弗卡伊大人要开始完全尾兽化了吗？……”
　　“应该是吧……947。”众人开始猜测。
　　弗卡伊身上红色查克拉越来越盛气凌人，一时间，周围的空气居然都开始发生剧烈波动。
　　“弗卡伊，你，你的伤？……”雷影见弗卡伊居然一下子爆出这么多的尾兽查克拉，顿时有些担忧，毕竟，弗卡伊虽然最近控制八尾还算没有出现问题，但是他现在受到了重伤，不知道八尾这个时候会不会突然发难，使得弗卡伊控制不了。
　　要是弗卡伊到时候控制不了八尾后果是及其严重的，先不说对弗卡伊本人的伤害多么大，并且无法攻击木叶的忍者，而且最后受到伤害的恐怕就是离弗卡伊最近的云隐的忍者了。
　　“没事的，雷影大人，我可以控制的住。”弗卡伊见到雷影担忧的神色，坚定道。
　　虽然之前弗卡伊刚成为八尾人柱力的时候，他好几次没有控制好八尾，差点被八尾逃出身体，但是都被雷影以一人之力给制住了，而现在，雷影已经再也没有哪个能力去制住八尾了。
　　弗卡伊现在可是非常自信，自己已经能够完全的控制住八尾了，他可是在这方面下了苦功夫的。


第七十四章 恐惧来临
　　见到云隐忍者们顿时都开始有些后退的趋势，木叶忍者们也是趁势追击而上。
　　“大家都别追！”此时猿飞日斩大声喝道。
　　“怎么了猿飞，现在刚好是时候开始直接把他们斩草除根。”团藏恶狠狠的说道。
　　“你看对面那个空地上……”猿飞日斩示意道。
　　团藏放眼望去，只见对面一个百米有余的空地上，一道道剧烈闪动的红色查克拉，正在弗卡伊的身上暴虐着。
　　“这，这个居然也是人柱力？！……”团藏不可思议的惊讶道。
　　“这个人柱力的查克拉，居然，如此强悍……”宇智波富岳此时也是震撼道。
　　要知道，这个可是八尾的查克拉，是仅次于九尾查克拉的尾兽，而且暴虐的查克拉简直是他们前所未见。
　　现在木叶的九尾封印在漩涡玖辛奈的体内，但是他此时已经怀孕，也不能跟来战斗，所以，现在的木叶基本上最怕的就是遇到对方有尾兽的战争了。
　　然而，在二位由木人的尾兽玉下，波风水门使出最后的一口气把它给挪开到远处的山上了，而现在云隐居然又出来一个八尾人柱力，这一下，猿飞日斩都有些无语了。
　　这一次，要是弗卡伊完全尾兽化的话，来一个尾兽玉，那么木叶该那什么来抵挡？
　　宇智波富岳，团藏，猿飞日斩，他们三个心里瞬间就冒出了这样的一个疑问。
　　其他先不说，就算他们是影级的忍者，别说是硬抗对付的尾兽玉，他们现在体内才查克拉也耗费了大半，就算他们现在是全盛的状态，弗卡伊本身可也是一个影级的忍者，在加上八尾的增持，他们根本就无法抵挡。
　　而木叶的其他忍者听到猿飞日斩的话之后，也是停住了脚步，驻足观看。
　　他们也是看到对方的弗卡伊身上红色查克拉大盛。
　　“这，他们又来了一个人柱力！……”顿时，木叶的忍者们似乎被人柱力给打怕了，眼神里一下子露出了恐惧的神色，更别说去追击了，他们不由得开始纷纷的往后退去。
　　处于本能，他们心里有些畏惧都表现了出来，慢慢的，木叶的忍者都开始撤退，好像离人柱力远一些，就会安全一些一般，虽然他们都知道这只是徒然。彡
　　‘“吼！……”一声震破云霄的吼声响起。
　　 大地都好像颤三颤，整个战场的局势瞬间变得微妙起来。
　　而连在云端的江天都被突如其来的声响给震了震，整个陨石也跟着摇摇晃晃。
　　“哟呵，这力量可以啊。”江天一下子利用引力的作用直接将陨石稳定下来。
　　“真是捣乱！……”宇智波琴里本来跟江天还在温存，被突然的摇晃给终止了，似乎有些不快。
　　“等下我给你报仇去，居然敢惊动我的女人，真是不想混了。”江天安慰着宇智波琴里道。
　　此时，木叶的忍者们只见弗卡伊身体慢慢的在人身与八尾只见变换，慢慢的变成了具有八条尾巴的怪兽，他那巨大的嘴似乎就像是地狱的入口一般。
　　“吼！……”变成了八尾的弗卡伊再一次的发出了剧烈的吼声。
　　这道甚至连音波都能够肉眼看见的恐怖声音，一下子使得靠近他的忍者都被震得七孔流血。
　　“快，快后退！”雷影此时开始快速的组织云隐忍者往后撤退。
　　而木叶的忍者们都被这道音波给震得不得不双手重重的掩住耳朵。
　　现在云隐的战场已经剩下了一直怪兽，云隐忍者们都已经撤退到了很远的地方。
　　他们深怕自己会被自己的人柱力伤到，因为他们知道，八尾的力量到底有多么的可怕。
　　云隐的忍者们已然还在快速的往后退去，他们可是只想离得越远越好。
　　“快，大家也赶紧撤退，能退多远算多远。”猿飞日斩此时也赶紧下令，让木叶的忍者们赶紧后退。
　　其实木叶忍者们早就已经想要撤退了，现在得到猿飞的命令后，顿时都蜂拥一般的快速开始后退。
　　面对可怕的尾兽，木叶忍者就算再多，也只是被对方踩死的一群蚂蚁而已。
　　他们此时的心里已经临近有些奔溃，一场战争，遇到了两颗尾兽玉还不行，现在马上就要遇到第三颗尾兽玉了，他们当然现在内心有些崩溃。
　　“无知的木叶，这一次我要让你们都去死！”已经完全尾兽化的弗卡伊此时张着一张巨大的怪兽嘴巴，口吐人言道。
　　“以为你们能够跑的掉吗？”见到木叶的忍者都开始撤退，巨大的八尾一下子开始快速的跑动起来，很快的，直接挡住了还在奔跑的木叶忍者前面。
　　木叶的忍者们顿时大惊失色，速度与力量都完全不是对方的对手，这下，基本上要完蛋了。
　　八尾之前一直都是在等待云隐忍者尽量的离开这里远一些，他才能安心的发动尾兽玉，而木叶忍者居然也开始撤退，而他现在直接挡住了木叶忍者的去路。
　　“完蛋了，我们这一次真的没活路了！……”木叶忍者见到自己后退的路上居然直接被八尾给拦截了，顿时他们都面如死灰，内心崩溃，直接蹲在地上等待着死亡的来临。
　　“哈哈哈哈……”顿时八尾身上的红色查克拉越来越肆虐。
　　八尾终于长大了血盆巨口，全身的红色查克拉都开始往嘴巴涌去。
　　“尾兽玉，他终于要使用尾兽玉了吗？”团藏此时也是有些紧张，自己刚才使用的查克拉也耗费了挺多，而眼前要是八尾使用尾兽玉的话，不仅是木叶的忍者们难逃一死，就算是自己也根本无法逃脱。
　　“看来我需要使用那个术了。”团藏自言自语道。


第七十五章 震撼出场
　　团藏说着摸了摸自己的手臂，这可是他仅剩下的三颗写轮眼了，要是再耗费一颗的话，可就没两颗了，团藏觉得有些心疼。
　　看来以后还得找宇智波家族的忍者叙叙旧啊，在团藏的心里，此时已经产生了要铲除宇智波家族的心。
　　但是，目前，还是要看木叶的未来到底应该会怎样了。
　　“看来，不知道初代火影大人会不会出现呢。”猿飞日斩已经知道凭借自己几人的力量似乎已经根本没用了。
　　现在他唯一能够祈求的除了上天，就是江天。
　　“哎，木叶啊木叶，要是我这次不回来的话，你们是不是真的就要毁灭了呢？”江天有些感慨的说道。
　　“别自以为是了，要不是你发动全面战争，木叶也不会有目前的为难。”宇智波琴里有些不屑的道。
　　江天想了想也是啊，就算自己不出现的话，这个世界的走向，跟现在又会不一样了吧，不过既然自己已经改变了这个世界的走向，那么当然就要让他越来越有趣才行。950
　　此时地面上的八尾全身的查克拉都开始快速聚集在了嘴里，黑色的尾兽玉越来越大。
　　木叶忍者们的恐惧也是越来越心慌，甚至有些人都吓晕了过去，无法承受这样巨大的恐惧与压力。
　　“大家不能这样等待死亡，现在我们要齐心协力一起抵制对方的尾兽玉，起码还有一丝希望。”猿飞日斩此时大声的说道。
　　“来，大家都一起使用忍术，就算不能地方住对方的尾兽玉，但是起码也能够减低一些伤害。”宇智波富岳也是跟着说道。
　　现在对于木叶来说真的是生死存亡的时刻，他们没有办法，被猿飞日斩这么一说，顿时也只有赌一把了，就算自己死了，最起码自己为了木叶而亡，起码也是木叶的英雄。
　　一下子，木叶的忍者反正只有一条路了，他们就只能拼了。
　　一个个忍者凝重的表情，体内查克拉都开始聚集，双手缓缓地开始准备结印。
　　八尾此时血盆大口里的尾兽玉也已经达到了非常大的范围，比之前二位由木人的尾兽玉还要大上两倍不止。
　　“还能活下来吗？……”木叶忍者对自己几万人的生命都产生了质疑。
　　“都可以去死了，你们的生命已经到了终点了，木叶以后就是雷之国的地盘……”八尾巨大的声音传了过来，然后，嘴里的尾兽玉也已经凝聚完毕，朝着木叶忍者们发射了出去。
　　“放你妈的狗屁，木叶永远不会亡，我们都是火之意志的传人。”猿飞日斩狠狠的骂了一声，然而此时巨大的尾兽玉已经在上空了。
　　大家眼见着尾兽玉马上就要砸中他们，手上都开始结印，只想要减低到最少的伤害。
　　然而，就在这个时候，一道声音从云端传来。
　　“一条小小的八尾，居然口出狂言，真是不自量力。”
　　这道猿飞日斩熟悉的声音，一下子在他的心里炸开了。
　　“这，这是自己的老师初代火影江天的声音，终于回来了吗？……”猿飞日斩眼中居然嵌着泪水，心中感慨万千。
　　没有想到，江天居然真的出现了。
　　木叶的众人也是疑惑的看着天空，这到底是谁的声音，为什么突然出现在这里，难道我们已经死了？……
　　这是地狱的声音吗？
　　一下子，就在尾兽玉马上就要直接吞噬万人忍术后直接快要砸到木叶忍者们头顶的时候，尾兽玉突然停了下来。
　　“停，停下来了？”
　　“什么情况？居然停下来了？……”
　　“这，这个，到底是？……”
　　看着尾兽玉就停止在自己的眼前，那个巨大的黑色尾兽玉，他们浑身汗毛直立，别说是一般的忍者，现在就算是团藏与猿飞日斩，都有一种万分恐惧的心里。
　　但是，这个尾兽玉为什么会突然停止，就算是八尾自己也做不到吧。
　　“初代火影大人，肯定是他！”猿飞日斩的心里一下子就想到了这个人，这个世界上，除了他，还有谁可以做到这样？
　　然而更加让木叶忍者们惊奇的一幕再一次的出现。
　　那个巨大的黑色尾兽玉居然开始慢慢的远离了他们。
　　“这，这尾兽玉还可以倒退的嘛？……”木叶忍者顿时感到非常的诡异，这个简直就是灵异现象啊。
　　“初，初代火影大人！……”宇智波富岳的眼睛可是写轮眼，他一下子就看到了那个跟神仙一般站在空中的江天。
　　团藏也看到了，那个巨大的尾兽玉正是慢慢的朝着江天的方向而去。
　　“木叶有救了，有救了……”猿飞日斩顿时内心激动无比。
　　本来以为这一次火之国就要毁在自己手里了，但是没想到最后的紧急时刻，江天居然出现了，他每一次都是这么及时的出现，就好像洞悉一切的神仙一般。
　　“为，为什么？居然没有击中吗？”
　　“可，可是，那个，那个到底是谁，居然可以，可以控制我的尾兽玉！……”
　　八尾人柱力此时非常惊讶的看着眼前发生的一幕。
　　本来他觉得，自己这一下子，木叶基本上已经算是毁灭了，就算留守在木叶的一些忍者，也根本不足为惧了，但是这突如其来的一幕，让八尾彻底的蒙圈了。
　　然而此时的江天正悬浮在半空中，把尾兽玉慢慢的吸引到了自己的面前。
　　“尾兽的查克拉果然是威力强大啊。”江天看着蕴含着恐怖能量的尾兽玉感叹了一声。
　　“你，你到底是谁？……”八尾瞪着那巨大的眼睛，内心居然感到了一种恐惧。
　　从小到大，掌握了八尾的弗卡伊，一直都不知道，原来还有这样的能力，可以控制尾兽玉的方向，而且还这么的轻易。


第七十六章 这才是神
　　弗卡伊的眼神里充满了疑惑与恐惧，眼前的这个人直接刷新了自己的世界观。
　　从来没有想过，居然有一个人可以直接的吧自己的尾兽玉玩弄于鼓掌之中。
　　“这，这是初代火影大人！……”
　　“什么？真的是他吗？…………”
　　突然间，一个人说出了江天的身份，一时间引起了一阵地震一般的轰动。
　　然而此时，还在快速撤退的云隐忍者们都回头望过来。
　　刚才不是明明已经看到了弗卡伊击出了尾兽玉了吗？怎么这会儿还没有发出声音？
　　他们非常的好奇，到底刚才发生了什么事。
　　但是，接下来他们完全蒙逼了，眼前的巨大尾兽玉，似乎被一个人控制在了面前，居然停止了。
　　而眼前的空中，似乎有一个人悬浮在那里，真是不可思议，难道是那个人居然控制了尾兽玉吗？此时的雷影一下子有些晕乎了。
　　云隐忍者们本来已经要躲起来，尽量不要被尾兽玉的冲击波的余波给击到，他们都躲进了旁边的森林里，但是此时，似乎根本没有动静。
　　他们都非常好奇的出来望过去，一下子都震惊了。
　　“这，这个到底怎么回事？”
　　“没搞错吧？这是被冻结了吗？……”
　　“这尾兽玉居然会悬空？难道是弗卡伊大人的新绝招吗？居然可以这样使得木叶害怕无比吗？”
　　一个个云隐忍者都开始纷纷猜测起来。
　　但是，很显然，雷影能够很清楚的看到，整个战场上的人都震惊了，就连弗卡伊都惊呆了。
　　本来非常轰动的战场，此时突然间变得异常的安静，突然的宁静，使得大家有些感到诡异。
　　就连大家的粗重的呼吸声，都可以很清楚的听见，因为，眼前就有一个只有神才能做得出来的事情。
　　就在众人都震惊的情况下，江天此时接下来做出了一个更加令人恐惧的事情。
　　眼前的巨大的黑色尾兽玉居然慢的变小了，而且变小的速度非常快，比凝聚起来还要快。
　　天在之前有在岩砂隐村的 忍者面前表现过这样的能力，只是因为他们把消息直接给封锁了，现在雷之国的忍者根本都还不知道N在―个月前也出现过这样的一个人。?．
　　此时弗卡伊简直是要郁闷死，他完全都不敢相信的擦拭了下自己的双眼，再一次的看去，自己的尾兽玉已经消失在悬浮着的人的面前了。
　　“这，到底是怎么回事？……”弗卡伊已然是内心都完全不懂到底是发生了什么。
　　“又是这样可怕的能力，居然可以吸收能量，太可怕了！……”猿飞日斩等一些上次有见过江天的这种能力，他们虽然心里明白，但是再一次的见到这样的情况，内心还是依然非常的震撼。
　　“神啊，不亏是木叶的神啊，居然已经达到了这样的境界，这天下还有谁可以达到这样的程度？……”
　　木叶的忍者们都纷纷开始惊叹万分。
　　“我只知道，初代火影大人是一个神一样的存在，但是这一次见到，简直是比神还要神啊，我的天哪，居然可以这样吗？……”一个以前没有见过江天的木叶忍者惊叹道。
　　“本来我们就以为尾兽简直就是一场噩梦了，但是没想到，就算是这样可怕的尾兽玉在江天大人的面前，居然只是一个万物，甚至只是一个可以拿来吸收能量的食物而已，这简直是太令人惊讶了……”
　　顿时间，大家根本还是处于在惊讶之中，在这样的情况下，一个个忍者，不管是木叶忍者还是云隐的忍者，都是目瞪口呆，嘴巴张的大大的，哈喇子都流出来。
　　然而，江天根本没有理会他们，像这样的震撼众人，江天都已经习惯了大家看待神一般看着自己的眼神，似乎这只是一个家常便饭一样。
　　可以说，弗卡伊简直都忘记了逃跑，他此时还是在疑惑，自己的尾兽玉到底是怎么没掉的，到底是眼前的人吸收了，还是被无形的化解了？
　　要是真的被他吸收的话，那么这个世间还有什么是可以对付他的呢？
　　“快，快走，大家都撤退！……”雷影此时还是第一个缓过神来的忍者，他直接赶紧命令全部云隐忍者快速往回撤退。
　　虽然他们隔得很远，完全看不清楚远处的尾兽玉到底怎么了，但是雷影可以确定，这个悬浮在空中的人绝对是来帮助木叶化解危机的，而且他的能力绝对不是自己等人可以对付的，因为，那样巨大啊尾兽玉在那个人的面前，居然完全的消失了。
　　云隐的忍者们都开始赶紧快速后退，因为他们此时从雷影的神情面前得到了一个非常恐惧的危机感，雷影还从来没有出现过这样的神情。
　　就算是在他被木叶的忍者打伤的时候，他也根本没有表露出这样的恐惧，但是现在他的表情，局对表达了刚才那个人的可怕。
　　而木叶的忍者们则是终于放下心来了，初代火影来了，那么他们还有什么好怕的，有种再来九个人柱力呀，还不是照样一个个弄死。
　　他们刚才本来都觉得自己要死在这个尾兽玉下的，只是此时，他们已经感受到胜利已经摆在自己的眼前。
　　木叶的忍者们已经都吃下了一颗定心丸，他们此时看向了还被震撼的八尾。
　　江天在将尾兽玉直接吸收完后，很快直接往天上飞去，因为，上面的宇智波琴里还在等待着自己呢。
　　众人这样呆呆的看着飞到云端的江天，上面似乎有一个巨大的陨石，然后江天小时在云端之巅。
　　这才是神啊，直接上天的神啊，特么众人的心里再一次被深深的震撼了。


第七十七章 背后的阴谋
　　木叶的忍者们这下子内心都复杂不已，自己村子有一位这样的强大存在，何愁木叶不强大。
　　只是初代火影为什么只是在关键的时刻救下他们而就走了呢，他为什么不直接将对方给擒获呢？这是木叶众人心中的疑惑。
　　“大家快上，抓住八尾！”一下子，一个木叶忍者大声吼了一声，顿时全部的木叶忍者都疯狂的朝着对面冲了上去。
　　远处的八尾此时看到木叶忍者的动作，终于缓过神来。
　　尼玛这样还打个屁啊，特么居然连自己最强的攻击尾兽玉都给吸收了，这不跑难道还等你抓啊。
　　八尾顿时一下子就转过头，朝着远处快速奔跑而去。
　　尾兽的速度那根本不是一般的忍者可以比拟的，木叶的忍者先不说能不能打得过八尾，就算他们追上八尾估计也只是找死的料，不过，现在来说，他们根本就一下子就失去了八尾的踪影。
　　木叶忍者全部都停住了脚步，反正已经追不上了。
　　“算了，我们还是先回去吧。”猿飞日斩此时说道。
　　“嗯，这一次我们损失的也是非常惨重，还是先赶紧回木叶吧。”宇智波富岳也赞同道。
　　木叶的忍者开始收拾战场，准备回往木叶村。
　　此时在雾隐办公室里，矢仓此时正在等待着战况。
　　这一次他的计谋真算是非常的高明呢，直接挑起了两国之间的大战，不仅可以削弱木叶的实力，而且连雷之国的实力也要损失惨重，一举两得。
　　很快的，外出打探情报的忍者回来了。
　　“水影大人，战争结束了……”那个忍者喘着气道。
　　“快说，怎么样了？……”此时作为主谋的矢仓自然是非常想要知道结果如何。
　　“木叶赢了……”忍者说道。
　　呵呵，木叶，果然不愧是五大国之首，在上一次战争中损失那样惨重，面对雷之国这样的大国居然还能够赢得胜利，果然是非常有实力呢。
　　现在的矢仓自然想法就是宇智波带土的想法，对于他之前在木叶的时候，他可是也知道木叶背后的实力绝对不容小觑，但是就是各方势力都各为己用，使得他对木叶失望。
　　“正如您所料，木叶这一次损失惨重，比之一个月之前似乎还要惨重。”那个忍者说着，脸上露出了献媚的笑容。
　　在他的心里，之前一直都不知道水影矢仓到底为什么会要让雾隐忍者们扮演木叶忍者而去挑衅雷之国，这一下，他终于是明白了，这完美的计谋直接导致了两国之间的战争，而去两国都为此付出了惨重的代价，估计这一次木叶连雷之国为什么突然袭击他们还被蒙在鼓里呢。
　　“那么雷之国云隐村呢？他们怎么就败了？”矢仓问道。
　　“两国之间本来都势均力敌的，雷之国的两名人柱力都出动了，当时本来要直接可以打败木叶的，但是突然出现了一个可怕的人，他直接把八尾的尾兽玉给接住了，而且还硬生生给吸收了，导致雷之国的忍者瞬间崩溃，全部都吓的撤退了。”
　　那个忍者说起他打探情报时候看到的一幕，顿时也是陷入了一个深深的震撼之中。
　　当时别说是别人了，他这个作为一个情报员的忍者，在远处都看的吓得一愣一愣的，当时他也差一点就被撤退的云隐忍者给发现了，还好他躲得隐秘，当时云隐忍者都被震惊，只想着逃跑，所以才没有发现他。
　　“嗯……”矢仓在慢慢的思索着，看来这个人绝对是江天了。
　　对于江天的实力，宇智波带土来自内心的佩服，只是有些不满意江天的所作所为，他作为木叶的初代火影，自然都是为了木叶的利益而出发，但是他又完全看不懂江天，为什么他明明可以直接一下子解决全部的战争，为什么他就是不出手……
　　宇智波带土对于他的所作所为非常疑惑，不过既然自己已经与六道仙人打成了一致，要打击江天的话，完成世界的和平的话，那么江天必须要消失在这个世界上。
　　况且，江天这个神一样的存在，连六道仙人都无法与之匹敌，自己自然也只是想打压木叶一下而已，毕竟他根本就没有想过，雷之国的攻击可以打败木叶，他只是利用雷之国的愤怒，对木叶的实力进行削弱而已。
　　“你先下去吧。”矢仓对着忍者说道。
　　待忍者离开水影办公室之后，一个黑色的影子出现了。
　　“六道仙人真没有看错人，没想到你居然可以想到这样的计谋，果然是效果奇佳啊。”黑绝的声音沙哑而又阴诡。
　　“黑绝？你怎么来了？”矢仓有些郁闷的说道。
　　对于黑绝，他可是并不是有什么好感，毕竟从黑绝身上透出来的感觉让人感觉很不舒服，他并不是一个让人觉得很新人的家伙。
　　“我无处不在，要知道，我可是代表六道仙人的意志。”黑绝说道。
　　“虽然这一次木叶损失惨重，但是对于江天来说似乎根本没5.4有丝毫的影响。”矢仓说道。
　　“不要急，事情还是要慢慢一点一点的做，这对于他们来说只是一个开始，想要击败江天，让世界变得理想中的和平美好，只有先把整个世界上的国家都削弱，然后一点点的蚕食，最后才能够把江天变为全世界的敌人，这样的话，他就算再厉害，也没有什么用了。”黑绝阴气重重的身体里连说出的话都异常的寒冷。
　　“当然，我既然答应了六道仙人合作的话，那么我一定会为了完成这件事情的。”矢仓道。
　　现在在宇智波带土的心里，只有这一件事情才是他生存下去的动力了，不然的话，他估计连死的心都有了。


第七十八章 战后恢复
　　雷之国的忍者狼狈不堪的逃回了云隐村。
　　这一次的战争，使得他们可算是，白白的休养生息这么多年了。
　　忍者死亡人数超过一万人，而且重伤人数也达到了将近八千多人，还有很多断手断脚的忍者根本没有来得及逃脱被杀死在战场上。
　　就算是侥幸被救回云隐村的忍者，他们也基本上失去了战斗能力，这样的情况下，云隐村的实力一落千丈，而且雷影与两名人柱力虽然没有什么事情，但是他们查克拉一耗而空，没有十天半个月的，根本无法恢复。
　　对于整个雷之国来说，这一次的战争简直就是一场可怕的噩梦。
　　尤其是最后那个人的出现，对于云隐来说，这简直就是无法预计的，居然有一个这样可怕的人物在帮助木叶，想想他们内心现在还有一种胆颤的感觉。
　　特别是八尾人柱力弗卡伊，他的内心最为惊叹，虽然当时隔得很远，但是他看到的那一幕，恐怕21终身难忘。
　　“弗卡伊，当时那个人到底是谁，你看清楚没？”三代雷影有些郁闷的问道。
　　“这个，当时的情况，因为距离对方是在是太远，有些难以看清楚……”弗卡伊说道。
　　“不过，我能够肯定，他绝对是一个年轻人，太可怕了，没有想到这个世界上居然有这种能力……”弗卡伊似乎还沉浸在当时的震惊之中。
　　“那个家伙，居然可以控制尾兽玉，从来没有见过……”二位由木人也是有些心惊的说道。
　　就算波风水门那样的忍者也就只是将自己的尾兽玉给挪到另外的地方，但是那个人居然可以直接控制尾兽玉，想去哪就去哪，并且，他还把尾兽玉直接给化为了无形，这样的可怕能力，任谁看到都会心惊胆战。
　　“还好，当时那个人没有直接控制着尾兽玉攻击我们，要不然的话，我们现在能不能回得来还是一个问题。”三代雷影想起来非常后怕。
　　一直以来，他都没有想到会遇到这样一个人，出征木叶这一次，雷之国可算是栽了，当然木叶的情况也不容乐观，但是雷影还是觉得自己这一次算是损失惨重了Q丿
　　~.
　　而且他现在终于冷静的想了想，当时木叶对雷之国边境的侵扰似乎是故意挑衅，但是自己与~、对方对质的时候，对方居然不承认。
　　ǐ这其中一定有着一些问题，以木叶的实力来说，他们不可能对自己边境只是这样的故意挑衅但是却没有任何的进攻行为。
　　而且这一次他看到木叶火影的态度，似乎根本不是那种做了却不承认的人，看他的表情也不像是一个撒谎之人。
　　三代雷影心里有了一个非常可怕的想法，这难道是自己中计了？
　　但是如果这是其他人有预谋的话，那么这个人到底会是谁呢？
　　雷影越想越心惊，看来不仅木叶被人盯上了，而且自己整个雷之国都被对方当成枪来使了。
　　这一系列的问题，都怪自己当时根本没有想清楚，就直接对越进行攻击，这下，雷之国要没有个几年的时间恢复的话，根本是无法回到之前的全盛时期了。
　　雷影是一个非常要面子的人，这件事情，虽然他觉得有可疑，但是他并不想要拿出来讨论，只是他自己偷偷的对整个云隐村进行了更加严谨的防御措施。
　　而木叶的办公室里。
　　“水门，你的伤势怎么样了？”猿飞日斩作为上一代的火影，他这次也算是重出江湖了。
　　“没事，咳咳咳，这次我们火之国的伤亡情况怎样？”波风水门咳了几声，看起来似乎还是非常的不好。
　　当时他因为实在是耗费了最后的一丝查克拉，将对方的尾兽玉给挪开，导致了过度的使用身体而使得他现在身体素质非常之差。
　　“我们木叶死亡忍者将近九千名，重伤有一万有余，已经全部安排医疗大楼连夜工作，必须要将伤者救活。”团藏说道。
　　“你要不要还是先休息一下。”猿飞见波风水门伤势还是很严重，有些担忧的说道。
　　“没事，作为木叶的火影，在这样重要的时刻，我必须要挺住。”波风水门有着很强的责任心。
　　虽然这也是猿飞日斩非常看重他的原因，但是毕竟他这样不去治疗的话，对于自己来说是及其不负责任的。
　　“这一次多亏了初代火影大人出面，不然的话，我们木叶后果不堪设想啊。”猿飞囔囔的说道。
　　“是啊，初代火影大人这次不知道又去哪里了，总是神950龙见首不见尾。”团藏对于江天还是打从心里非常的敬佩，当时江天出现的一幕，团藏异常的兴趣，因为他又可以看到江天出手了，心里还是有着一股特别的崇拜。
　　“只是非常可惜，我们让那个八尾人柱力弗卡伊跑了。”宇智波富岳惋惜的说道。
　　“是啊，要是能够抓住他的话，那么对于雷之国来说绝对有着致命的威胁。”水户门炎此时说道。
　　对他来说，木叶的利益才是最重要的，不是自己的利益才是最重要的，要是抓住了八尾人柱力的话，那么他又可以从中狠狠的捞一笔了。
　　毕竟用八尾人柱力跟雷之国换些暗地里的利益的话，还是非常不错的。
　　“嗯，后面还好有初代火影大人赶到，不然的话，真的是，咳咳咳……”波风水门内心里对于木叶这一次大难不死也是有着一种后怕。
　　当时要是江天没有出手的话，木叶估计这一次真的要毁在雷之国的手里。
　　在这一次的战争里，波风水门对于木叶的责任，木叶去治疗伤势而还工作，给自己的身体埋下了一个非常大的隐患。


第七十九章
　　此时，就在大家还在讨论这次战争的时候，突然一个声音传了进来。
　　“这一次的战争，难道大家没有感觉到什么不对吗？”
　　这正是江天的声音。
　　“初代火影大人！……”
　　见到火影办公室的大门打开后，走进来的江天，大家都非常礼貌性的打着招呼。
　　“您说的这一次的战争不对劲？……”猿飞日斩疑惑道。
　　“看来你果然是该退休了，当时雷影说了什么难道你们都没有一个人记得吗？”江天反问道。
　　“咳咳咳，我记得当时雷影说过，我们木叶去侵扰他们雷之国边境，我好想记得他当时有这么说过。”波风水门说着咳了起来。
　　“嗯，就是这句话，你们不觉得蹊跷吗？”江天虽然当时在那个云端上的云层里，但是他的耳朵可不是一般的灵验。
　　“我当时以为雷影只是为了给这次的战争一个发动的理由而已，难道这其中有什么问题吗？”波风水门的眉头皱了起来。
　　“要知道，雷之国一直以来都非常的低调，他们也根本没有对任何的国家进行攻击过，而这一次突然对我们木叶发动全面的攻击，这其中你们没有感觉到什么嘛？”江天的话似乎已经让众人终于想到了什么。
　　“这，他们肯定是觉得我们木叶对其他国家的战争过后，国力虚弱，所以趁机要进犯我木叶，想要夺取我木叶领土。”团藏说道，他的内心里是这么认为的。
　　“嗯，团藏说的我赞同，雷之国绝对是故意进犯我木叶才这样编出一个理由的。”转寝小春也说道。
　　“你们都太单纯了。”江天有些郁闷的说道。
　　没想到火影的世界这些家伙看起来非常的狡诈凶狠，但是却脑子有些转不过弯来。
　　“难道说？雷之国是因为真的是有忍者去骚扰他们，而她们认为是我们木叶所为，所以才举国进攻我木叶？”猿飞日斩此时似乎感到有一种可怕的念头。
　　但是这个念头只是盘旋了一下在他的脑海，一闪而过，想要认真的思考，但是又想不起来，到底是哪里不对劲，只是有一些心理感觉有些阴谋的感觉。
　　“什么？这，这不可能，我们木叶现在连自己都顾不上，谁还去侵犯他们雷之国，再说了，雷之国那么远，要侵犯我们也要挑个近的国家来啊。”水户门炎此时也是直接否决了这个想法。
　　这个事情想想也是，只要是静下来想想，雷之国肯定也会想到这一层的，但是雷影的脾气是一个非常暴躁的人，以他的性格，做出这种事情那是绝对会做的出来的。
　　“这就是一个重要的问题，雷之国对我们木叶的进犯，其中绝对不简单。”
　　“大家也可以想想，雷之国现在这样的国力，而且他们一直都不愿意参与忍界的战争，但是这一次突然发难我木叶，而不是离他们比较近的国家，这说明了什么？”
　　江天再一次的挑起了他们的疑惑。
　　“这件事情，要是真的雷影是因为木叶忍者侵扰他们雷之国而发动战争的话，那么这件事情就不是那么简单了。”波风水门也想到了一个最坏的结果。
　　“当然，这件事情对于我们与雷之国来说，都是非常重要的一件事情，关乎着两个国家的命运，我们一定要差个水落石出。”猿飞日斩很认真的说道。
　　“现在对于整个忍界来说，我们两国之间战争的话，谁获益最大？”江天问道。
　　“当然是其他的三个国家。”宇智波富岳直接说道。
　　“等等，你们的意思是，有人故意冒充我们木叶的忍着去侵扰雷之国，所以才导致了雷影发动战争吗？”水户门炎还是有些疑惑的问道。
　　“这基本上应该是可以肯定的，以雷影的性格，他并不是一个信口开河的人，而且，他不会为了一场战争而举全国之力对我们木叶进行进攻的，这肯定是在严重的影响到他们国家的利益才会导致他这样做的。”波风水门思考着，直接把自己想到的说了出来。
　　“那么就是说，有心之人想要毁灭我们木叶，然后把雷之国当做了枪，直接指向了我们？”团藏此时也是想到了一些可怕的事情。
　　这样的事情，其实团藏是最熟练的，毕竟他是一个非常喜欢把人当做枪使的人，但是能够把一个国家都当枪使的人，这个人绝对是可怕至极。
　　“很明显，这件事情就是这样的，雷之国被当做了枪，而我们木叶就是阴谋者的对象，所以这件事情非常的不简单。”江天直截了当的说道。
　　“要是真的是这样的话，那么到底会是谁呢？”
　　“恐怕应该就是另外三个国家的忍者吧，除了他们，我想不到会是谁？”猿飞日斩此时也是说道。
　　“看来我们木叶接下来一定要做好防御准备，他们又一次阴谋，那么就会有第二次，第三次，这样的话，我们必须要先与雷之国通信，跟他们吧事情说清楚，否则的话，到时候影响非常大。”波风水门有些担忧的说道。
　　“真是可怕，居然会有这样的事情……”猿飞日斩若有所思的说道。
　　他想到这背后居然有一个不知名的敌人在背后使阴谋诡计，就感到一种毛骨悚然的感觉。
　　而木叶的几人也是心里感到一些异常的感觉，这简直是太可怕了……
　　“这一件事情，接下来我们木叶一定要做好准备，千万不要被有心之人有机可趁了。”波风水门硬撑着自己的身体道。
　　“好了，这件事情你们看着办，我只是来提醒下大家，我先走了。”说着江天直接离开了火影办公室。


第八十章 那个人出现了
　　在木叶村的一个偏僻处，一个看起来非常奢华的别墅里，一个气质非凡的男人与一个倾国倾城的女人坐在那个巨大的沙发上。
　　这是江天在这一个月之内，按照自己思路，使用引力的作用，打造的一个非常不一样的别墅。
　　“你不是说不理会这个世界的纷争吗？这么又是救人，又是去办公室的。”宇智波琴里柔声问道。
　　“我突然隐隐的觉得，好像这个世界上，似乎又有一种让我感兴趣的东西或者人出现了。”江天道。
　　“哦？除了美女，居然还有什么人可以提起你的兴趣？”宇智波琴里没好气的说道。
　　江天与她逛街或者什么时候都心心不忘去观察每一个美女，虽然他们都非常不如宇智波琴里，但是琴里就是不舒服。
　　“嗯，说不清楚，只是一种非常强烈的感觉，不过这是好事，事情变得越来越好玩了。”江天嘴角微翘，脸上浮现一丝邪笑。
　　“不，别……”宇智波琴里随着声音的传出，两个人在别墅里……
　　虽然对于江950天来说，这个世界上已经没有什么是自己的对手，但是他有一种感觉，非常不一样的感觉，仿佛有一个非常隐秘的人，在暗中与自己作对。
　　不过江天并不在意，因为他正需要这样的人，不然的话，他会觉得世界太没有意思。
　　这一次的战争情况，也都传到了世界上各国的耳朵里。
　　此时在岩隐村，土影得到了这个消息后，召开了一次讨论会议。
　　“大家都来了，这一次，雷之国突然对于木叶的进攻，大家怎么看？”土影看着在坐的众人道。
　　“雷之国对于木叶的战争，似乎是木叶先对雷之国边境的骚扰引起的。”长老在一边说道。
　　“这件事情并没有那么简单，以木叶的做派来说，他们根本没有必要对雷之国骚扰，可以直接进攻就行了。”土影虽然为人非常残暴，但是毕竟他的脑子还是非常好用的。
　　“那你的意思是说，他们雷之国是故意找理由对木叶出战咯？”长老疑惑的问道。
　　“嗯，这个可能性非常大，只是雷之国一直以来非常低调，为什么这一次他们居然主动出击，而且还跟我们其他三国签订了战后协议，可见他们这一次绝对是举国进攻木叶的。”土影分析着其中的厉害关系。
　　“这其实并不难解释，我们三国在与木叶上一个月的战争中，虽然都收到了重创，而且还使得木叶全败而归，而且木叶的忍者损失非常严重，而且雷之国拥有两名人柱力，他们完全有可能可以打败木叶的，趁这次木叶损伤未愈，雷之国全力一击，胜率非常大。”老紫说道。
　　“这其中的缘由我们先不管，我们这一次来讨论的事情是我刚收到的消息。”土影脸上有些凝重的说道。
　　“刚收到的消息？”老紫疑惑道。
　　“什么事情，这么严重？……”长老们都有些好奇到底是什么事。
　　其实雷之国与木叶的战争，在她们看来是对他们有利的，况且他们双防都损伤严重，这会有什么令土影居然这样认真？
　　众人都有些疑惑不解的看着土影。
　　“老紫，你还记得一个月之前的那个把你的尾兽玉接住的人吗？”土影突然转而看着老紫问道。
　　“额，当然，这件事情我一辈子都记得。”老紫想起当时那个可怕的身影，他都有些微微颤抖。
　　“可，可是，你怎么突然说这个？”老紫突然转念一想，土影不是说有很重要的事情，难道跟这件事情有关？
　　“没错，我接下来说的事情，跟这件事情有些重大的关系。”土影脸上的表情异常的凝重，他看着老紫的眼神有一股令人难以理解的成分。
　　“什么？跟这件事情有关？”老紫对这件事情还是非常的在意，毕竟这可是他人生中最为悲催的一幕。
　　“土影大人，你的意思是？你收到了有关这个人的消息？”长老也是非常疑惑的问道。
　　“是的，关于这个人的消息，我刚刚收到汇报。”土影意识到自己似乎有些失态了，赶紧换过神来。
　　“是这样的，刚才我收到了来自木叶战况回来的情报……”
　　“本来雷之国的八尾人柱力在尾兽玉最后要把木叶消灭的时候，这个时候……”土影突然说着停了下来，表情再一次的显示出一丝的动容。
　　“这个时候，那个人又出现了？……”老紫此时转念一想，难道这个人又是在尾兽玉出现的时候出现了？
　　“是的，在最后尾兽玉就要击中木叶众人的时候，那个人又出现了，跟上一次的情况基本上都是一样的。”土影说着脸上有些皱起眉头。
　　“而且，连能力也是一样的，也是能够把尾兽玉给完全吸收了，可以肯定，这个人就是上次老子遇到的那个人。”土影的话引起了大家的一度关注。
　　“什么？居然真的是他？”老子此时内心里顿时感到有些恐惧，他从来没有对一个人产生这样的恐惧感觉。
　　“嗯，这个人，又是在木叶遭遇到灭顶之灾的时候突然出现在半空中，直接控制着尾兽玉到了他的面前，然后给吸收殆尽了。”
　　“他居然又一次的出现了，那么能不能就能说明他就是木叶的忍者？”老紫有些恐惧的问道。
　　要知道，这个人要是木叶的忍者的话，那么对于其他几个国家来说是多么可怕的事情，简直就是一个噩耗，别说是对木叶进行战争了，就算是带上几个人柱力这样的战争武器，也是根本没有任何的效果，想想都可怕。


第八十一章
　　岩隐众人一下子陷入了一阵沉静之中。
　　“难道说，他真的就是木叶的人？”老紫此时嘴里开始念念有词的说着。
　　“不可能两次都这么巧的，基本上可以确定，那个人就算不是木叶的人，那么他与木叶肯定有很深的羁绊。”土影顿了顿后，继续说道。
　　“所以，木叶这块肥肉，并不是我们可以咬得动的。”
　　“那么这就可以解释的出，当时雾隐村为什么要突然释放那两千多名的宇智波忍者了，难道当时也是因为那个人出面，所以雾隐不得已才必须要放他们回去木叶。”长老此时再一次的将这件事情给证实了。
　　当时的雾隐忍者抓住了木叶的宇智波家族忍者两千多人，这件事情也是轰动了整个忍界，但是，才几天的时间，他们就把全部的宇智波忍者放回木叶，这其中肯定有着背后的交易。
　　“所以，今后，我们对于木叶的态度与军事，必须要谨慎，要不是不得已的话，我们尽量避免与木叶的交锋。”土影说道。
　　“嗯，我赞同，而且，我觉得我们必须要跟以前一样，继续给木叶上供，而且还要把这几年少的补上，这样的话，起码我们可以先与木叶签订和平条约。”老紫此时也是赞同道。
　　要知道，老紫也算是一个实力非常雄厚的家伙了，要是换做平时，他肯定不会认同土影所说的话的，而这一次他居然破天荒的赞同了土影的见解，真是非常的难得。
　　“这？这样的话，不是把我们岩隐村与其他的几个国家给孤立出来了？”长老虽然有些害怕，但是现在他们此刻也必须要考虑整个忍界的情况。
　　“但是，你们要想清楚，是要与那个人为敌还是与其他几个国家为敌，况且，我们只是与木叶单方面的签订和平协议，并没有威胁到其他国家的利益，这样他们也并没有什么理由对我们不利。”土影此刻已经认准了要屈居木叶之下了。
　　“难道你们还要与他作对吗？反正我是不想再见到他了。”老紫的反应非常的强烈。
　　看的出来他当时是被对方给吓破胆了，别说是遇到江天，他估计只要见到他，直接都要转身就跑。
　　你要是让他再一次跟江天交手那简直就是痴心妄想。
　　~.
　　现在的老紫不说是吓到了，只能说他那是不想浪费自己的时间与这一神一样的人为敌，毕竟~……要是有一天必须要与他为敌的话，那么老紫宁愿选择投降，他不想死的太难看。ǐ廴
　　在绝对的强者面前，忍道是什么？尊严又是什么？根本狗屁都不是，这一切，都只有在实力差不多对等的情况下才具备。
　　“既然土影与老紫都决定的话，那么就按照这样执行吧。”
　　长老此时也没有办法，他们知道，土影的性格与老紫一样都是非常的固执，就是因为这样，所以他们两个稍微有一点见解不同，就非常的不和，而今天难得他们两个意见一致。
　　很快的，一周过去了，在岩隐村草拟了一份协议之后，土之国岩隐村的忍者就带着和平协议来到了木叶。
　　与木叶签订了和平协议，而木叶也因此得到了土之国的继续进贡与岩隐不会进犯木叶的约定。
　　今天木叶举国庆祝这样的盛典，整个木叶看起来一片和谐热闹。
　　岩隐村与木叶村和平协议的事情也是不胫而走，忍界的其他各国都得到了消息。
　　在雷之国雷影办公室里。
　　“这个岩隐村，到底在搞什么鬼，居然突然对木叶投降，而且还直接补上了这几年少给了木叶的贡品，看来岩隐村这是怕了。”
　　“但是，没有道理啊，难道说，他们是害怕木叶的那个人？”雷影分析着。
　　“对了弗卡伊，你还记得当时木叶那个人把尾兽玉吸收之后，去了哪里？”雷影问道。
　　“不知道，只是看到他飞上了天，就跟神仙一般，之后再无踪迹。”弗卡伊响起当时那个吧自己尾兽玉吸收的人，心里有些颤抖。
　　“额，看来岩隐村绝对是得到了这个消息，害怕了这个人才会做出这样的事情。”雷影现在并不是研究岩隐村，只是他现在有些后怕。
　　这个人到底是木叶的什么人，他与木叶有着什么关系？要是他是木叶的忍者的话，那么自己是否也要与岩隐一样与木叶签订和平协议呢？
　　这是一个非常严肃而且认真的问题，这是需要解决的，要不然的话，那个人要是木叶的人，一个人的力量，估计整个云隐村都没有一个人会是他的对手，这样的话，到时候对雷之国是非常不利的。
　　风之国的砂隐村。
　　“风影大人，岩隐村已经与木叶签订了和平协议，但是看起来却非常不公平。”
　　“岩隐村主动提出，将几年没有上供的财物全部补上，而且不会再进犯木叶分毫。”
　　得到了手下的禀报，风影眉头微皱，似乎在思索着什么。
　　“这个岩隐村，难道已经知道了木叶初代火影江天回来的事情？”宇智波带土此时自言自语的分析着最近的消息。
　　“看来，有些事情还是掩不住啊，但是这样的话，毕竟对木叶来说是好事而对自己来说，计划有些变化啊，这可不是什么好兆头。”
　　要是其他各国都知道的话，那么他们可就根本不敢攻击木叶，这样的话，自己还怎么实施计划？不行，现在必须要做点什么事情了。
　　宇智波带土此时有些焦急的想着，毕竟江天对于木叶来说简直就是一个保护伞，以后自己的计划会越来越难，那么当然要趁现在木叶还没有恢复的时候，给他来一个痛击。


第八十二章 漩涡生子
　　时间如流水，很快又过了一个多月。
　　木叶的忍者们经过这两次大型战争的洗礼之后，逐渐的开始越发的努力修炼忍术。
　　因为他们现在已经知道了，要是自己的实力不够强的话，那么在将来的战争里只有无奈与死亡。
　　而努力的修炼忍术，就算不能够成为一方霸主，但是最起码在关键的时刻，可以救自己一命。
　　很简单，看看那些受伤现在还躺在木叶医院里的忍者，大部分都是中下忍，实力都是比较偏低的，而上忍就算是受伤，在恢复期也比较快，而大家都经历过这两次残酷的战争之后，他们都已经完全看清楚了这个世界的现实与动荡。
　　而今天似乎是一个非常特殊的日子，波风水门与漩涡辛久奈就要有后代了。
　　经过木叶医院的检测，漩涡辛久奈今晚就要生产，而这将会是木叶的一个重磅消息。
　　身为木叶四代火影的波风水门，今天将木叶的工作全部都积压拖后，就算是当时自己受重伤都没有这样做过。
　　但是，波风水门这一个月来为了木叶兢兢业业，在后半个月才开始注意自己的身体，现在他的身体素质比之以前，也是差了不少。
　　波风水门为了安全起见，安排了暗部的忍者在自己家的周围，以防止万一的情况发生。
　　很快时间到了晚上，而漩涡辛久奈看起来也有些体力不支的样子。
　　波风水门非常激动与着急的在一旁手足无措。
　　“我就要当爸爸了，哈哈哈，马上，我就要当爸爸了。”作为一个英雄人物来说，对于这样的事情，他还是第一次，当然也是显得非常的无奈。
　　看着窗外的已经黑暗的天空，天上星星点点。
　　“今晚的越来似乎特别的洪亮啊。”江天似乎是自言自语的说道。
　　“是呀，今天漩涡辛久奈生产，看来波风水门有的忙了。”宇智波琴里随口说道。
　　“什么？波风水门家里今天生产？”江天有些诧异的问道。
　　“是呀，怎么了？”宇智波琴里看江天居然这么激动，突然感到一种莫名其妙。
　　“没什么。”江天望着天空，火影世界的鸣人要出世了。
　　不知道，宇智波带土今晚会不会来到这里呢，那个九尾事件会在今晚发生吗？
　　“波风水门毕竟也是木叶的火影，我们去给他们祝贺下吧，今晚是个好日子啊。”江天突然说道。
　　宇智波琴里虽然不知道江天为什么突然要去波风水门那，不过她反正也无聊，跟去玩玩也是不错的选择。
　　而此时，木叶却迎来了一位不速之客。
　　在木叶外围，出现了一个旋涡状的空间扭曲。
　　“哈哈哈，木叶，我又回来了，别来无恙啊。”一个沙哑的声音出现在这里，一个全身黑衣的人从哪个旋涡状的空间里走了出来。
　　他仰望着这个熟悉又陌生的木叶，一切总是那样的无奈，也许只有当世界成为了自己心里的那个样子的时候，才是最完美的样子吧。
　　有些感慨的看着眼前的木叶，黑衣人此时心中万千思绪，但是不管怎么样，为了自己心中的那个完美世界，他必须要做出一些事情。
　　一瞬间，那个黑衣人又走进了旋涡状的空间里，消失在原地，仿佛刚才这里根本就没有人来过一般，一切显得已然还是那样的平静。
　　“水门……”此时已经疼痛难忍就要分娩的漩涡辛久奈一只手握着波风水门的手，仿佛只有这样才能够有能量把肚子里的孩子生出来一般。
　　“马上，我们就要有孩子了，加油……”波风水门此时也是兴奋与激动的看着自己的老婆。
　　“啊呜啊呜……”终于，在一声孩儿的哭啼声响起。
　　波风水门紧张的脸上终于放松了下来。
　　“辛苦了老婆，是男孩，是男孩，以后他将会是木叶的未来，我要把他培养成为下一任火影.”波风水门非常的兴奋。
　　“嗯。”辛久奈有些无力的差一点就要晕过去。
　　不过她还是露出了幸福的微笑，就算连自己脸上的汗水都还没有力气去擦干净。
　　人柱力在分娩的时候，因为查克拉也会大部分的转移到婴儿的身上，而这个时候就是尾兽封印最为薄弱的时候，而人柱力就要一边用自己仅存的查克拉维持着尾兽的封印，而且另外一边还要用力气生下婴儿。
　　要不是漩涡辛久奈有着漩涡一族强大的生命力的话，现在早就已经晕死过去了。
　　不过她现在也是已经都透支了全身的体力，现在连一句话都说不出来。
　　波风水门见自己的老婆如此无力，赶紧过去在床边，他将手里的婴儿交给了门口的暗部忍者。
　　此时波风水门的双手紧紧地握着漩涡辛久奈的手，满满的温馨场景。
　　而就在下一刻，一个黑影突然来到了这个房子的外围。
　　“啊……”
　　但是这一份短暂的喜悦都还没有保持多久，一阵空间的波动，守在门口的暗部忍者发出了一个声音之后，马上就倒了下去。
　　此时，波风水门才回过神来5.4，就见到自己的身后多出了一个身穿着黑色衣服的神秘男子，而自己交给暗部忍者的儿子已经出现在了那个黑衣人的手上。
　　“你？你是谁？……”波风水门愤怒的喝到。
　　“我吗？哈哈哈……”黑衣人一阵大笑后。
　　“我就是那个毁灭木叶之人。”沙哑的声音显得异常的邪恶。
　　“想要这个孩子吗？给你。”说着黑衣人将手上的婴儿抛向了空中。
　　波风水门赶紧跃起，接住了自己的儿子。
　　但是空间里一阵漩涡状出现后，那个黑衣人却是在这电光闪石之间将漩涡辛久奈给带进了那个空间里。


第八十三章 九尾来袭
　　此时，江天带着宇智波琴里来到了波风水门的家里，突然，江天感觉到一丝不对劲。
　　难道，他已经提前来到了这里？
　　“怎么了？出生了吗？”宇智波琴里问着门口发楞的暗部忍者。
　　“刚才，一个黑衣人……”忍者说话有些痴痴的。
　　江天与宇智波琴里没听他说完，直接冲了进去。
　　只见波风水门手上抱着一个小孩子，他的眼神有些空洞。
　　“怎么了，水门？”江天问道。
　　“有人，抓走了辛久奈。”波风水门有些无奈的说道。
　　刚刚自己儿子才出生，而自己的老婆就被人抓走，这一下子信息了太大了，波风水门有些差点没有缓过神来。
　　额，看来这个家伙果然是出现了，今晚还会有更大的事情出现啊。
　　“波风水门，你赶紧先安抚好孩子，木叶即将要发生大事。”江天说着，带着宇智波琴里走出了这里。
　　看来，宇智波带土的行动，似乎比原著里的提前了呢，看来今晚的木21叶又是一个不安宁的夜晚了。
　　此时，在木叶繁华街道上，虚空中出现了一个旋涡状空间扭曲，一个黑衣人出现在了这里。
　　通灵之术！
　　“哈哈哈哈哈……”一个似乎是做了什么恶趣味而发出的大笑声不断传出。
　　地面上出现了一个女人，这人正在漩涡辛久奈，但是此时他的体内九尾已经不见了踪影。
　　“漩涡大人，你，你怎么？……”一个经过这里的忍者惊讶道。
　　“快，快告诉火影大人，九，九尾……”话还没有说完，辛久奈就晕了过去。
　　忍者赶紧扶起漩涡辛久奈朝着波风水门的家里而去。
　　“辛久奈，辛久奈，醒醒……”波风水门异常的激动，但是辛久奈依旧还是没有醒过来。
　　“你刚才说她晕过去的时候说了什么？”波风水门问道。
　　“辛久奈大人说，九尾，然后就晕过去了。”忍者道。
　　“九尾？……”波风水门这才发现辛久奈体内的九尾居然不见了。
　　“不好，快，召集木叶忍者，赶紧集合。”波风水门这才意识到江天说木叶今晚有大事发生到底是什么事情。
　　“吼！……”一声剧烈的声音突然间在木叶繁华的街道上响起。
　　木叶众人都开始纷纷赶紧夺路而逃。
　　因为在街道上，出现了一个九只尾巴的怪物，面目狰狞的怪物在肆虐的破坏四处的东西。
　　连人带物，全部都被掀飞起来。
　　“火影大人，不得了了，木叶街道上，出现了一只巨大的怪物，现在已经快要把整个木叶都要折腾坏了。”一个暗部忍者赶到火影办公室说道。
　　“什么，这么快？……”波风水门没有想到这个九尾刚被抽取，就马上出来作恶。
　　“快，大家赶紧前去阻止它！”波风水门一众人夺门而出。
　　此时，日向家族的忍者，宇智波家族忍者，大部分的木叶家族忍者都通知到了，全部的忍者都赶往那个木叶繁华的街道中芯。
　　这里可是距离木叶中心政区非常近的一个街道，然而，此时这里已经一片狼藉，建筑物也被破坏殆尽，横尸遍野，到处都是灰尘漫天。
　　波风水门一众人看到这样的场景，顿时心里无数个草泥马崩腾而过，这可是木叶经营了多年才能够达到这样的繁华，但是木叶被战争所破坏，却被眼前的这只畜生给破坏了。
　　看到那只九根尾巴的尾兽，浑身红色的查克拉正在蒸腾。
　　“天上居然被染红了，这尾兽看来已经到了。”江天看着天上的云彩，与原著里九尾事件一样的场景。
　　“你说什么？尾兽？”宇智波琴里顿时感到一阵奇怪。
　　“嗯，走，木叶今晚将会有大事。”江天说着，带着宇智波琴里一下子消失在房间里。
　　此时木叶的忍者们为了阻止九尾再一次的肆意破坏到木叶的其他建筑，一个个都冲上前去。
　　但是根本毫无作用，九尾速度实在是太快了，而且实力那么强悍，他们根本没有任何作用。
　　“吼！……”一阵剧烈的怒吼。
　　一道肉眼可视的巨大声波从九尾的嘴巴里传了出来。
　　一下子，木叶地面都被震得颤三颤，无数离得近的忍者都被震倒在地上。
　　众人赶紧掩盖住耳朵，以免受到强烈音波的伤害。
　　“愚蠢的人类，居然敢把我封印起来这么久，这一次，我要你们付出代价！……”怪兽的嘴里居然说出了人的声音。
　　“九尾！居然是九尾，太可怕了！……”一个忍者看着眼前可怕的九尾，内心胆颤不已。
　　“畜生，居然敢破坏我们木叶村！”猿飞日斩此时愤怒的瞪着他。953
　　“哈哈哈……人类，今天我让你们知道，什么叫真正的力量。”九尾说着一下子蹦到了屋顶上，居高临下的望着众人。
　　此时，江天跟宇智波琴里也来到了这里。
　　“现在什么情况？”江天问道。
　　“初代火影大人，这里被九尾都给毁了……”
　　“可是这个九尾到底是怎么跑出来的？……”猿飞有些郁闷的问道。
　　“辛久奈在生产后，被一个黑衣人抓了，而这只九尾肯定就是那个人放出来的。”波风水门说道。
　　“这件事情都怪我大意了，没想到居然有人打九尾的主意……”波风水门显得自己似乎非常对不起木叶一般。
　　“这件事情并不怪你，只怪有些人实在是心眼太坏了。”猿飞日斩说道。
　　一大群的忍者已经随时准备着，只要波风水门一声令下，他们就会直接冲上前去拼命，这里是木叶的大本营，他们可不能让一只九尾吧这里全部给破坏了。
　　这是他们的家，他们的未来，还有家人孩子都在这里，所以就算是实力悬殊，他们也必须要保护这里。


第八十四章 木叶灾难
　　“吼……”九尾又是一声大吼，对面一座房子直接崩塌。
　　这个时候，木叶本来非常繁华的大街已经变得不成样子。
　　“畜生，看我不杀了你！”此时猿飞日斩已经异常的愤怒，这里可是自己经营了一辈子的木叶，岂能就这样被毁坏。
　　“猿魔！”一下子，猿飞日斩直接召唤猿魔出来，朝着九尾冲了上去。
　　“三代大人！……”木叶的忍者见到猿飞日斩冲了上去，急忙叫了一声，也是赶紧冲上前去。
　　要让猿飞一个人对付九尾那绝对是不可能的，木叶的忍者们顿时开始全部冲锋。
　　一个个的忍术朝着九尾冲击，但是似乎九尾都爱理不理，就算忍术击中它，也丝毫没有产生任何的效果。
　　“防御力真是强悍，不愧是尾兽啊。”大家看着自己的忍术对九尾丝毫都没有起到作用，惊讶万分的说道。
　　不过这个时候，木叶的忍者们已经全数都到场，面对这样的场景，他们脸上的表情非常震惊。
　　而此时见大家都已经冲上去，他们也一起上前去，对付九尾。
　　但是九尾岂是你想对付就能打败的。
　　九尾浑身的红色光芒大盛，九根尾巴在抖动着，一下子，他的身体开始动起来。
　　“哄哄……”九尾朝着木叶忍者们一阵冲刺，直接把众人都冲倒在地。
　　才一击之下，整个木叶的忍者就全部都败下阵来，可见九尾的实力是多么令人震惊。
　　“愚蠢的人类，都该去死。”说着九尾直接朝着远处快速而去。
　　“大家没事吧。”波风水门见到大家都被九尾撞到在地，担忧的问道。
　　眼前，数百的忍者都大大小小受到了一些伤害，被九尾这么一撞，别说是一般的忍者，就算是体质非常强悍的忍者也是无法承受的。
　　波风水门此时看到那些重伤不起的忍者们，心里有些责怪自己。
　　本来这是自己的事情，但是居然害的自己村子的忍者为自己承担，他的内心有些过意不去。
　　“快，赶紧把他们带去医疗大楼。”波风水门说罢，站了出来，朝着九尾的方向望去。
　　此时九尾已经到了远处的一个屋顶上，只见他浑身都爆发出剧烈的红色查克拉光芒，长大了嘴巴，红色的查克拉疯狂的涌向他的血盆大嘴。
　　眼前的这个九尾的动作，木叶的忍者们都非常熟悉。
　　“这，这不会是？……”忍者们又是惊讶的瞪大了眼睛。
　　眼前九尾熟悉的动作，不就是要使用尾兽玉了吗？
　　大家内心非常的恐惧而又害怕。
　　“波风水门，这一次，需要让我来吗？”江天此时玩味的看着波风水门道。
　　“不，这件事情，都是因为我自己的疏忽而产生的，这一次，我要自己来解决。”波风水门说着，眼神里冒出了坚定的神情。
　　“水门，这次的事情，你还是……”猿飞日斩见波风水门居然不让江天动手，有些焦急道。
　　现在可是木叶忍者生死存亡的时刻，并不是你一个人的安危问题，猿飞有些担忧的看着他。
　　“放心吧，我一定可以的，你忘了上一次我是怎么挪开了尾兽玉的嘛？”波风水门上一次使用飞雷神导雷把尾兽玉直接挪开的一幕出现在猿飞日斩的脑海里。
　　他这下才真正的放下心来，他知道，波风水门这个人，有时候脾气倔起来，谁也劝不动他，况且，现在他自己认为是自己的疏忽导致了木叶的灾难，这一次，他肯定要自己解决这件事情。
　　“那，小心！……”猿飞日斩皱着眉道。
　　而江天见波风水门不愿让自己帮忙，他也懒得动手，虽然大家都知道，只要江天出手的话，九尾根本不算什么，只是波风水门现在是木叶的火影，谁也不敢去反驳他。
　　江天只是玩味的看着波风水门这个有些固执的责任感强烈的连命都不要的男人。
　　江天可以肯定，要是换做自己的话，绝对不会做出这样不利己的事情，但是眼前的波风水门到底是为了什么方面的责任感，使得他非要豁出性命去保护他与生自来的责任感。
　　不过对于江天来说，这反正自己也不可能遇到这样的事情。
　　此时远处的九尾嘴里的尾兽玉越来越大。
　　大家望着远处的尾兽玉，尽管知道有江天在这里，他们不会有什么问题，但是心里还是有一些恐惧与害怕。
　　要是江天突然间失手了怎么办？要是波风水门这一次无法将尾兽玉挡开那怎么办？
　　要是这一次九尾的尾兽玉威力比之前的更加强大，而大家对他的评估太低了怎么办？
　　可是随时都可能会导致整个木叶毁灭的，这不是开玩笑，一瞬间，有可能木叶直接毁灭。
　　但是面对这样严肃的事情，他们自然是不会小看，而波风水门更是不会。
　　此时，远处的黑色尾兽玉已经从九尾的嘴里发射了出来。
　　看着那巨大的尾兽玉，大家心里都惊呆了，这个尾兽玉，是之前八尾释放出来的尾兽玉的将近有三倍大。
　　这么可怕的尾兽玉，威力绝对也是八尾的好几倍，这样的情况下，波风水门还能够导出去吗？
　　“仙人模式！”
　　一下子，波风水门直接开启了仙人模式，整个人仙风凌凌。
　　此时，漩涡辛久奈与自己的刚出生的儿子也赶到了这里，他已经快要奄奄一息。
　　他的儿子还是一个暗部的忍者手上抱着的。
　　“辛久奈！……”波风水门看到漩涡辛久奈的到来，有些震惊。
　　但是此时尾兽玉已经即将要来到面前，而波风水门也没有更多的时间了，此时他必须要先把面前的尾兽玉给解决了。


第八十五章 生命终结
　　“飞雷神导雷！”波风水门身上直接把仙术查克拉都凝聚起来。
　　尾兽玉此时也已经来到了面前，大家看着那巨大的尾兽玉，都不敢睁开眼睛，毕竟，这生死存亡的一刻，他们根本不敢去面对。
　　“轰……”大家闭着眼睛，只是听到了远处的山上发出了一声剧烈的响声。
　　他们这才睁开双眼，只见远处的一座大山已经被炸平了，满山的滚落的石头在一下子在一瞬间开始往下掉落。
　　刚才的尾兽玉就在大家闭上眼的一瞬间，被波风水门给导到了那远处的高山上。
　　然而，波风水门此时也是查克拉透支，有些难受的蹲在地上，眼睛还死死地盯着远处的九尾。
　　九尾显然也是被惊讶了，他有些发愣的看着眼前的波风水们，居然可以直接将自己的尾兽玉给引开到另外的山上，真是令他非常的不可思议。
　　也许在九尾的心里，没有一个人可以做到这样，但是眼前的波风水门做到了。
　　这一下，木叶的忍者们都开始欢呼起来，看来木叶的根基是不可破的，就算最近三番四次的遭受到致命的打击，但953是木叶一直都可以化险为夷，这说明，木叶的底蕴还是在的。
　　“水门……”辛久奈轻轻的叫了一声。
　　波风水门挪动着自己的双脚慢慢的走到了辛久奈的身旁。
　　他看了看自己的儿子，脸上似乎露出了一丝难得的微笑。
　　他知道，辛久奈虽然是漩涡一族的人，就算生命力再强悍，但是毕竟体内的尾兽被强行的逼走，他的身体已经无法在支撑下去了。
　　而波风水门此时心里有些万念俱灰，自己心爱的女人现在已经将要离开这个世界，波风水门内心其实非常的煎熬，只是他并没有表现出来，只是跟漩涡辛久奈心有灵犀的双手紧握着。
　　“初代火影大人，孩子的名字麻烦您给赐一个，让他姓漩涡。”波风水门脸上笑着说道。
　　“好，那就叫漩涡鸣人吧，英雄的儿子以后长大了肯定也会一鸣惊人的。”江天也是笑着说道。
　　・因为江天知道，波风水门接下来会做什么，虽然这一切对于英雄来说是一个非常好的归宿，但是江天还是觉得有些可惜。V
　　^
　　“好，那么以后，他就叫漩涡鸣人，将来你一定也是这个木叶的英雄！”波风水门说完，眼神看了下漩涡辛久奈。
　　“你真的要这样做吗？”辛久奈似乎也完全知道波风水门到底要做什么，她有些担忧的问道。
　　“嗯，作为火影，我必须要这样做。”波风水门非常坚定的说道。
　　他挪开了紧握着辛久奈的手，仅存的一点查克拉开始快速的运转，他一下子使用了飞雷神之术朝着九尾的方向而去。
　　波风水门才一瞬间就到了九尾的面前，然而，此时的九尾显然还是有些难以相信，刚才使用了飞雷神导雷的波风水门居然还可以使用飞雷神之术，现在对于九尾来说刚刚使用了一个巨大的尾兽玉，也是他有些虚弱的时候。
　　只见波风水门一下子双手快速结印，然后就把还没有缓过神来的九尾给封印住。
　　又是一个飞雷神之术，波风水门带着九尾来到了鸣人的面前，然后直接使用封印术，将九尾封印到了鸣人的体内。
　　“将来的鸣人，一定是木叶的英雄！”说着，波风水门身体虚弱的倒了下去。
　　而此时漩涡辛久奈也已经不支了，相继倒在了地上。
　　但是两人的双手慢慢的握在了一起，就算是死，他们也要在一起。
　　看到这一幕，大家的心都被揪在了一起，有些难过与感动。
　　此时，天上也开始下起雨来，波风水门与漩涡辛久奈就这样完全的死去了，而老天，要似乎因为这样一个英雄的逝去，而流下泪来。
　　木叶的忍者们也都纷纷擦拭着眼睛，他们的心里永远都住着一个人，那个是木叶的英雄，为了木叶而奉献出了生命的英雄。
　　其实波风水门要是不去封印九尾的话，经过治疗也完全是可以存活下来的，但是一方面他为了自己的责任，必须要将眼前的九尾封印，另一方面，自己的妻子漩涡辛久奈已经不可能在坚持下去了，所以他也有些万念俱灰。
　　而波风水门在上一次使用飞雷神导雷的时候身体早已经不支，而现在，这一次一下子透支了身体的生命力而一下子使用了三次的飞雷神之术，这也完全使得他的身体急速下滑，现在已经无法在支撑下去了。
　　看着波风水门的逝去，江天也不知道为什么，心里也有一些酸酸的，在这个性格扭曲的火影世界，像波风水门这样的人，实在是太少太少了，他得到了所有人的尊重，因为他是一个真正全心全意为了木叶而活着的人，而此时他也是为了木叶而死。
　　这一场木叶的灾难就这样平息了下来，木叶的忍者们都纷纷散去。
　　猿飞日斩下令，所有的木叶忍者，都去寻找那个抢夺九尾之人，就算掘地三尺也要将它找出来。
　　而在一个阴暗的角落里，一个黑衣人矗立在那里。
　　“哼，九尾居然还是无法毁灭你们，看来我还要去想其他的办法呢。”看着眼前的一幕，他有些感慨的说道。
　　“木叶，等着吧，不久的将来，你将会失去所有，我一定要让你毁灭……”黑衣人的眼神越来越凶狠。
　　空间中出现了一个旋涡状扭曲，而那个黑衣人则走了进去，慢慢的，空间扭曲消失，木叶的任何人都完全没有发现这个人到底出现过没有。
　　就算木叶的忍者多么努力的寻找，但是依然还是无法找出来这个制造了木叶灾难的黑衣人。


第八十六章 继任火影
　　第二天，全部的木叶忍者都参加了波风水门与漩涡辛久奈的葬礼。
　　就连全村的老人小孩都参加了，她们都知道，这个村子还存在，都是因为一个人，那就是波风水门。
　　而今天，天气也异常的晴朗，万里无云，仿佛就算是英雄的逝去，但是却有雨过天晴的感觉。
　　然后，猿飞日斩在讲台上，一番致辞之后，江天与宇智波琴里也是跟随者大队伍给波风水门送葬。
　　而此时的木叶进入了一个紧急的恢复时期，整个木叶被九尾的摧毁，都要进行重建，而重建并不是一时半会的事情。
　　在这段时间，木叶确实是九死一生。
　　在经历了上一次全面战争，四场战斗全败而归，还没有休息一段时间，又被雷之国给举国攻击，还没有过多久，木叶的战力还没有缓过来，这一次又在被人抽离九尾，而对木叶造成了不可挽回的灾难。
　　而对于木叶来说，最大的损失，就算是波风水门的离去，一个火影的离去，导致了木叶整体的政务都停滞不前。
　　此时最重要的就算木叶需要再一次的选择一个火影起来担任重担。
　　而团藏与宇智波富岳等人，也开始蠢蠢欲动。
　　他们本来就是非常觊觎火影位置的，而这一此波风水门的死，对于他们来说，则又是一次非常大的机遇，他们自然不会再错过。
　　很快的，木叶的高层再一次的聚集在了火影办公室里。
　　“对于这一次波风水门的死，我深表遗憾，但是我们木叶不可一日无主，接下来我们必须要选出下一任火影的人选。”作为三代火影的猿飞日斩此时当然是会议的执行者。
　　此时，转寝小春与水户门炎这些长老们都已经是这次的决策人。
　　“这一次，我们当然要选出一位能够服众的人选，毕竟火影这个位子，是木叶将来发展的重要职位，大家一定要谨慎选择。”水户门炎说道。
　　宇智波富岳一直以来都非常觊觎火影的位置，而机会就在眼前，这一次，他是势在必得。
　　正所谓江山易改本性难移，团藏面对眼前的事情，他当然跟宇智波富岳是一样的心里。
　　为了得到火影位置，他已经经营了一辈子，而当波风水门当上火影的时候，他们虽然有些死心，但是这一次，波风水门因为死亡而将这个位置再一次的空缺出来，这就是他的极大机遇。
　　而这一切当然都逃不过江天的眼睛，毕竟火影的位置关系这木叶的未来，这次当然他也不想胡乱选择，只是他倒是想要看看，他们到底对于木叶能有什么贡献。
　　“这一次的火影竞选，大家可以毛遂自荐，当然，既然要自荐的话，也需要保证对木叶未来的规划与远途，要是经过大家的赛选都能过的话，那么这个火影就可以确定了。”江天此时说话了。
　　其实大家现在都不敢说话，只是为了看江天的意见，毕竟，江天的意见可是最为有力的，只要江天支持自己的话，那么谁敢说一声不。
　　而现在见江天似乎根本没有表示需要谁来做这个火影位置，团藏与宇智波富岳终于可以放心大胆的去争夺了。
　　听到江天的话之后，沉默了一分钟的时间，团藏就安奈不住了。
　　“我觉得，作为根部首领的我，是火影的不二人选，对于木叶的贡献，我们根部虽然都是在背后默默的贡献，但是没有我们，木叶也是寸步难行。”
　　“而对于木叶的未来规划，我相信，我可以带领着大家走向更加的辉煌……”团藏此时开始毛遂自荐起来，他说着对木叶未来的规划与理想。
　　此时见到团藏居然出来自荐，宇智波富岳自然也是不甘示弱。
　　“我觉得，我们宇智波家族才是这个木叶的最强大的忍者部队之一，木叶的火影人选要是落在我的身上，不出五年，我可以让木叶上升一个台阶，要是不行的话，我自己辞去工作……”
　　大家都听完他们的自荐后，顿时氛围陷入了沉闷的思考之中。
　　“我觉得，火影的人选我们还要从长计议，毕竟火影的位置太过重要了，我们必须要好好斟酌之后才能定下，今天的会议，我们只是当做一个参考而已。”
　　水户门炎考虑再三还是站出来说道。
　　“我同意水户门炎的话，毕竟火影位置需要的人才必须是全面的，而不是单方面的实力强大，其实，猿飞日斩现在还精神，老骥伏枥志在千里，我觉得，现在他还可以暂时代替火影的位置，待我们找到合适的人选之后，再行说明。”
　　转寝小春也是附和道。
　　他们两人可是为了自己的利益着想，不管是团藏上位，或者是宇智波富岳上位，对于他们来说都有一定的限定性，都会在一定上，触动道他们的利益。
　　况且，团藏与宇智波富岳一直以来都相互视为仇人一般，要是一方当上了火影的话，那么另外一方绝对要被强力打压，而现在的木叶根本承受不起任何的势力损失。
　　要是现在木叶内乱的话，那么将会使得其他国家趁虚而入，木叶现在必须要合力起来，才能够抵抗外敌。
　　而现在大家在不触犯道自己的利益上，他们都不想木叶会毁灭在别人的手上，毕竟，只有木叶存在，他们才有利益可寻。
　　而猿飞日斩此时并不是老到脑子都不好使，他看起来还是非常的精神抖擞，再当火影几年还是搓搓有余的。
　　毕竟对于他来说，火影这个位置虽然很累，但是他还是经验老道，而且现在在这个关键时期，要是一个不熟悉的人当上火影，也许会对木叶造成不可逆的伤害，这是几个长老都不允许存在的。


第八十七章 看望鸣人
　　“今天我们去看看未来火影把。”江天对着宇智波琴里说道。
　　“什么？未来的火影？”宇智波琴里有些疑惑的看着江天。
　　难道眼前的这个男人居然要把那个波风水门的儿子推上火影的位置？
　　不过宇智波琴里一直以来都懒得去管那些琐事。
　　“嗯，等到将来你就会明白的。”江天微微一笑，有些默然。
　　这个火影的世界真的是很奇怪，有些事情他注定会发生，就算自己完全可以改变这个世界的走向，但是有些人有些事他已然还是在一次次的依照原著里的剧情在发生着。
　　然而，就像神无琨桥之战，宇智波带土的阵亡，亦或者是这一次的九尾事件，其实都暗中在慢慢的朝着原著的剧情中在发展，只是有些人的目的与行为发生了变化。
　　比如，现在的晓组织的背后并不是宇智波带土的阴谋，而辉夜姬也并不是最强boss。
　　漩涡鸣人已经被人安排到了木叶的孤儿院里，但是他毕竟是木叶的英雄波风水门的儿子，所以他的待遇有些特殊，不过这也只是眼前的状况。
　　今天似乎有挺多人都来到了这里看漩涡鸣人，猿飞日斩与一些忍者都来到了这里。
　　“可怜的孩子……”猿飞看着还在嗷嗷待哺的鸣人，似乎眼睛有些泪水浸湿了。
　　“初代火影大人！……”门口的忍者见到了江天与宇智波琴里走了进来，赶紧打着招呼道。
　　猿飞日斩也是转头一看，原来是江天来了。
　　“老师，您来了。”猿飞日斩伸手摸了摸自己的老泪。
　　“鸣人怎么样了？”江天问道。
　　“他今天好像是感觉到水门出事了，都不愿意吃东西。”身旁的一个喂养者道。
　　“额，让我来试试。”江天走了过去，看着那个还在哭闹的鸣人。
　　突然间，鸣人的小眼睛滴溜溜的看着江天，居然忘记了哭闹，慢慢的脸上转为了笑容，对着江天嘿嘿的笑着。
　　“这小子，还真是认人呢……”猿飞日斩见到鸣人破涕为笑，也是宽慰的说道。
　　“谁说不是呢，谁让他的名字是我起的呢。”江天也是有些成就感，这个小子，居然这么给自己面子，果然非常讨喜呢，好吧，既然如此的话，那么这个家伙，以后必定比与原著里的成就还要高。
　　江天内心里决定等名人长大了之后，一定会拉他一把，毕竟，有些天才苗子，若是没有名师给予指导的话，那么似乎还是一个烂泥而已。
　　鸣人殊不知，他的这一个破涕为笑，让他的未来变得完全不一样了。
　　有时候，事情就是这样，一些人无意间的举动，改变了未来的太多事情，这就是传说中的因果吧。
　　“来，小家伙，给我个面子，吃点奶啊。”江天拿过了一个护士手里的奶瓶，放到了漩涡鸣人的小嘴里。
　　“巴滋巴滋……”没想到，鸣人居然真的吸了起来。
　　“哈哈哈哈……有些意思。”江天顿时感觉到现在的鸣人似乎比长大更加有意思呢。
　　此时江天来到孤儿院的消息传到了每一个木叶忍者的耳朵里。
　　对于漩涡鸣人这个家伙毫不上心的人得到这个消息之后，都络绎不绝的开始行动。
　　毕竟江天这个人，想要巴结他，他们还真的无从下手，而得到这样的一个消息，那是多么好的一个机会啊。
　　一下子，本来清冷异常的孤儿院，一时间变得热闹非凡起来。
　　“您来了，山中族长大人。”
　　“您来了，奈良族长大人……”
　　“您来了，秋道族长大人……”
　　一下子，木叶的各个家族的族长都纷纷的赶到了孤儿院，而她们的手里都提着不少的东西。
　　“来，这个对于给小孩子补各种营养最好了堋鄙街凶宄さ莨了一堆忍界最贵的奶粉，也是公认的堪比母乳的最好的奶。
　　“我代表这个小子感谢山中族长大人。”护士说着，他有些疑惑了。
　　“我这个，是秋道一族特有的养生配方，可以按照这个给鸣人进食，身体倍棒。”秋道族长说着吧手里的一个秘密私有配方递给了护士。
　　这可是秋道一族能够立足于木叶的一个家族里的私密配方，他居然愿意拿出来，这可见他多么的重视鸣人。
　　“哎，还是算了吧，并不是长得越胖，身体就越好……”瘦弱的奈良族长有些悻悻的说道。
　　毕竟秋道一族一直以来都是以自己那巨胖的身体来作为攻击的绝招，对于很多忍者来说是很难做到的。
　　“来，还是我的这个虫术才是能够决胜于千里之外的。”奈良一族的族长默默的伸手从自己衣服里拿出了一本秘籍，递给了护士。
　　“以后，等他长大了，就让他修炼我这个秘术，绝对能够称霸一方的。”
　　顿时众人大惊，其实大家对于秋道一族的秘术倒是没有什么好感，毕竟大家都不想为了练忍术而让自己的颜值变得跟秋道家族的忍5.4者一样那么胖。
　　而她们对于奈良家族的秘术倒是非常的感兴趣，只是他们没有想到，奈良家族的族长居然愿意把自己家族的秘密送给鸣人，简直是有些不可思议。
　　此时，很多其他家族的族长，见到眼前两个家伙拿出了看家的秘术作为漩涡鸣人的礼物，顿时都默默的吧自己带来的礼物给收了起来，毕竟，与他们两个对比，自己的礼物实在是有些拿不出手啊。
　　“哎，我觉得还是算了，人家体内可是有一只九尾，才懒得理会你这全身都是虫子的家伙呢。”秋道家族的族长之前被打击也是耿耿于怀，他现在可是要直接打压回去。


第八十八章 争宠
　　“哼……”奈良家族族长也是冷哼一声，毕竟在江天的面前，他们可不敢造次，要不然的话，估计他们两个现在非要单挑一番不可。
　　“宇智波族长大人，您也来了？”门口的忍者见道宇智波富岳之后，也是有些讶异了。
　　“这个小子到底是何方神圣，居然如此多人来看他？而且身份一个比一个高贵……”守门的忍者有些郁闷了。
　　“你还不知道呀，他就是前两天我们火影波风水门大人的亲儿子呀，要不是水门大人为了木叶将九尾封印到了他的体内的话，估计我们木叶已经都完了呢。”另外一个忍者说道。
　　“额，难怪了，我就说这个家伙身份非同一般呀。”守门忍者恍然大悟道。
　　一般来说来到孤儿院的孩子基本上不会是什么有分身的人家后辈，因为有身份的人家不会把自己的后辈交给孤儿院的，而她们也不知道这个漩涡鸣人居然就是四代火影波风水门的儿子。
　　宇智波富岳走到了里面看着还在喝奶的漩涡鸣人，顿时脸上也是笑颜逐开。
　　“鸣人小家伙，看叔叔给你带什么来了。”说着宇智波富岳从囊中逃出了一本本的火遁忍术的卷轴。
　　此时众人都瞪大了双眼，宇智波家族的火遁术可以说是整个忍界火遁的翘楚，专研火遁忍术一千年的宇智波家族，可是对火遁有不可逾越的见解，要是能够得到宇智波家族火遁忍术的一番讲解的话，那么对于拥有火属性查克拉的忍者来说将会是众生受益的。
　　“这是我宇智波家族从D级火遁忍术到A级火遁术的修炼典籍以及讲解，保证你以后会是火遁术高手。”宇智波富岳有些得意的说道。
　　当然，宇智波富岳可是有做过一番调查的，漩涡辛久奈与波风水门体内都具有火属性查克拉，所以漩涡鸣人绝对也是拥有火属性查克拉的。
　　众人顿时眼里一阵炎热，宇智波富岳这可是拼了呀，居然连宇智波家族最强的火遁忍术都给献出来了，这特么虽然不是宇智波家族的最终底牌，但是也算是一分超级大礼了，这里的谁都不会想到宇智波富岳居然会如此的大方。
　　为了讨好江天，宇智波富岳可算是较劲了脑汁的，毕竟，要是江天随便给自己哪怕一点点的好处的话，对于自己来说根本就不是什么火遁术这样的东西了，那可是对于自己终身或者说对于宇智波家族来说都是有着绝对的前进作用的。
　　“初代火影大人，鸣人这个家伙真是好命啊，虽然他的父母都英勇牺牲了，但是得到了您的青睐，真是他三生修来的福分呐。”宇智波恭敬的对江天说道。
　　“哈哈，这个小鬼，我还挺喜欢的，非常不错的小家伙，以后必成大器。”江天随意的说道。
　　此时众人算是明明白白的，护士与其他孤儿院的忍者们都看清楚了，原来他们的到来并不是因为这个孩子，而是因为这个孩子收到了江天的青睐。
　　而她们都是为了要讨好江天而才来对小孩子如此的，不过，还真是羡慕这个孩子，才刚出生，就已经拥有了一般忍者一生中都难以得到的秘籍忍术，尤其是得到了江天的青睐，这才是他这一生中最为幸福的事。
　　漩涡鸣人此时喝完了奶，将奶瓶一放，一只手指着江天，哇哇的似乎在说着什么，但是大家都根本听不懂一个刚出生小孩子的话语。
　　江天有些好奇的走过去，看着鸣人的小眼神，似乎非常可爱呢。
　　江天伸手把鸣人抱了起来，非常恋爱的看着他，真是有些波风水门的样子呢，果然遗传的基因异常的强大啊。
　　众人见江天突然抱起鸣人，顿时都恨不得自己现在就是鸣人的亲叔叔一般。
　　“哎，看来我来迟了呀。”此时门外又是走进来一个人，那人居然是团藏。
　　根部的团藏，一般来说不会为了一些事情而亲自出动的，只是今天，他为了漩涡鸣人，而来到了这个孤儿院，可以说，他这一生，可是没有来过孤儿院的，这也算是第一次了。
　　就算是他想要收孤儿院的忍者为根部忍者，也只是派手下来探查一番而已，基本上本人是绝对不会屈尊来这里的。
　　“没想到根部的团藏大人都来了，真不知道这一次他会送什么给鸣人呢，之前一个个给的都是我们一生都无法得到的秘术……”门口的忍者见到团藏后都开始聊起天来。
　　但是团藏的耳朵那是如何的尖锐，就算是极小的声音，他都可以直接听出来的，不然可957就愧对根部首领的职责了。
　　这些家伙，消息还真是灵通，居然比我还要早来，看来都是来讨好江天大人的，而听到守门忍者说大家一个个都已经送了秘术之类的，那么自己似乎要送一些高档的东西才能脱颖而出呀。
　　而他看到了宇智波富岳也在这里，能够看得出来，宇智波富岳绝对是给了守门了不起的忍术卷轴给鸣人，看来自己这一次来，似乎有些满没有准备充分啊。
　　众人此时都非常好奇团藏会给鸣人带来什么震撼的礼物，而江天此时也是有些好奇，他知道团藏的能力，绝对是可以收罗天下无数的忍术与各种秘术禁术的，而他到底会为了讨好自己给出什么东西？
　　“我没有什么好东西送给未来太子爷的，只是有一个可以觉醒木遁的基因而已。”说着团藏拿出了一个小瓶子，里面装着一些液体，根本看不出来到底是什么，但是既然团藏说是可以觉醒木遁的基因，那么可见这是多么令人瞩目的东西。
　　木遁，可是由千手柱间开发出来可以操控数目的忍术，是由土遁与水遁结合而成的。


第八十九章 来者不善
　　怎么说，在曾今的战国时代，木遁也是称霸一时的一种忍术，这可是非同寻常的东西，就算是资质非常一般的忍者，要是得到这个基因的话，基本上可要成为一个上忍那都是指日可待的。
　　现在的根部忍者也算都是精英级别了，在团藏的各种培养下，不得不说现在他们都是木叶的顶梁柱了。
　　当大家都看到团藏拿出的居然是可以让一个忍者得到木遁这个忍术的东西是，都是惊呆了。
　　这居然还有这种完全不用锻炼就可以得到的忍术，这可是出了自身查克拉属性以外的另一种忍术，谁得到了就相当于多了一项技能忍术，在战场上，不管是谁，起码也都多了一分生机，这对于忍者来说是多么的珍贵。
　　见到众人目瞪口呆的看着自己手上的东西，团藏得意洋洋。
　　然而，团藏当然最在乎的还是江天的心思，他望向了江天。
　　但是此时江天的脸上并没有什么波澜，与刚才一样平静，团藏的心凉了一截。
　　对于江天来说，连六道仙人都能够打败的能力，自然是对于这些东西并不是很在意的，况且，他随随便便就可以拿出轮回眼作为奖励，还有什么是他没有的。
　　显然，江天并不是小瞧了这些东西，只是对于自己来说真的是太小儿科了，根本登不上台面。
　　但是不管如何，大家既然都这么的给自己面子，不过江天真的有些郁闷了。
　　自己这只是来看下鸣人而已，并没有说一定是对他好呀，并且这只是对于波风水门的一个尊敬而已，他完全没有想到，居然因为自己的一个小小举动，引起了这么大的反应。
　　“大家的好意，我想漩涡鸣人以后长大肯定都会铭记的，好了，这里是孤儿院，大家还是先散了吧。”江天见来到这里的忍者越来越多，甚至基本上整个木叶想要拍马屁的忍者都来到了这里，阵容绝对的强大。
　　别人不知道的还以为这里发生了什么大事呢！
　　木叶在这一次的九尾事件之中，好歹因为江天在场，忍者门并没有损失的太严重，而波风水门的逝去，也给了木叶一个大大的打。c丿
　　一个村子的影级忍者都是屈指可数的，而一个影级忍者的死亡，将会对一个村子的实力大打折扣。
　　/i更何况，木叶村最近，连三忍也离了 现在剩下来的基本上影级以上的就生团藏，猿飞日斩，宇智波富岳几人了这看起来，对于木叶来说已经是人才凋零了。
　　现在的木叶必须要开始对下一辈的人开始重点培养，但是当下，木叶必须也是要加快进行培养忍者，而猿飞日斩是想要把自来也寻回来。
　　众人都纷纷的打算离开这里的时候，一个暗部的忍者急冲冲的赶到了这里，穿着粗气。
　　“什么事？快说。”猿飞日斩见到忍者这样的喘气，肯定是有什么事情。
　　“那，那个，一个人在木叶大街上说要来抢九尾，现在我们的忍者已经与他大打出手了。”暗部忍者说着，脸上有些着急，看起来那个人的实力似乎还是挺强的。
　　“走，去看看。”猿飞日斩说罢，叫那个忍者带路。
　　反正今天木有什么事，江天也乐的清闲，一起跟着去看看到底发生了什么事。
　　众人赶到了事发地点，只见这里已经被一大群人给围住了，但是看热闹的人似乎根本不敢靠近，只是围在很远的外围在观看着里面的情况。
　　几人挤进了人群，看到百米开外，十几名暗部的忍者正在与对方一个人进行作战。
　　打的还算是挺热闹的，但是对付一个人居然可以在十几名的忍者下还轻而易取实属不易。
　　而且，看起来对方根本并不是真的在打架，而是在戏谑木叶的忍者，但是木叶忍者已经使用出实力想要致对方于死地，但是根本没有办法，他们已经被对方彻底的激怒了。
　　但是不管如何，还是无济于事，似乎对方就是来跟他们玩耍的。
　　“你是谁，为什么来我木叶惹事生非。”猿飞日斩大声一喝。
　　几人这才停下手来，看到是猿飞日斩，几人行礼。
　　“火影大人，这个家伙说是来这里找九尾的，要把九尾带去研究什么东西，我看就是来找茬的。”其中一个忍者说道。
　　“你就是木叶的火影呀，我看也不怎么的嘛。”眼前那个人有些轻佻的说道。
　　江天看去，眼前这个人穿着红云大外披，这衣服一看就是晓组织特有的标志，而他的背上却背着一个非常大的用白色绷带包裹的武器。
　　“干柿鬼鲛？……”江天轻声的说了出来。
　　“你看，这位忍者好眼光啊，居然认出我了。”干柿鬼鲛脸上有些玩味的看着江天说道。
　　“哼，居然敢来我木叶捣乱，不知死活！”猿飞日斩似乎有些恼怒了，就要动手。
　　“我何止认识你，你们家佩恩最近好不好，改日，我还要登门聊聊呢。”江天此时制止了猿飞日斩的动作，脸上嘴角露出一丝微翘。
　　干柿鬼鲛可完全都没有见过江天，都以为眼前的这个年轻人只是木叶的一个普通忍者而已，要不然的话，他哪里还敢这样说话。
　　“咦？你居然知道佩恩？……”干柿鬼鲛这下可是脸色有些凝重起来。
　　毕竟晓组织在现在来说是一个非常神秘的存在，整个忍界都根本没有发现这个组织有什么行动，他们最近一直都非常低调，只是当做雇佣兵一般的去杀一些黑市里高价值的忍者，获取一些赏金。
　　而他们就在前几天听说木叶的九尾从人柱力的身体跑出来后，就赶了过来，想要先把九尾带回去。


第九十章 鸣人失踪
　　但是，他们来到了这里打探之后，才发现九尾又被波风水门给封印到一个小孩子身上了，于是他们才打算做出一些行动。
　　既然来到了木叶，那么他们自然是不会空手而归的，毕竟他们直到现在，还根本没有失手过。
　　而现在就连猿飞日斩也蒙圈了，什么情况，什么佩恩？
　　“你们晓组织想来行事非常的低调，这一次怎么就这么大方呢。”江天有些好奇的问道。
　　这其中肯定有什么问题，江天当然知道，但是他懒得去想到底是什么阴谋，反正兵来将挡水来土掩，在绝对的实力面前，江天都懒得去理会他们。
　　“哈哈哈哈……”此时干柿鬼鲛大笑起来。
　　“想必他已经得手了呢，好吧，再见了，各位亲爱的木叶忍者们……”说罢，干柿鬼鲛就朝着远处遁去。
　　一下子人消失的无影无踪，可想而知，对方刚才绝对是在跟他们开玩笑，要是真打起来，刚才十几人早就死翘翘了，而且，对方这绝对是背后有阴谋的。
　　“什么得手了？”猿飞日斩皱眉自言自语道。
　　“火影大人，不好了，不好了……”此时957又是一个忍者大声喊着朝着这里跑来。
　　“孤儿院，漩涡鸣人不见了……”忍者说道。
　　“什么？你说什么？鸣人不见了？……”猿飞有些惊讶的问道。
　　“是啊，刚才孤儿院来消息说，鸣人突然间就不见了。”忍者道。
　　原来他们是设计一个来这里大吵大闹，吸引木叶的忍者前去，而另外一个人居然是去趁那里没人的时候，吧鸣人给带走，果然是好计谋。
　　“快，通知下去，封锁木叶，绝不能让他们出去。”毕竟鸣人是波风水门留下来的独苗，猿飞日斩可不想他再一次的受到伤害。
　　而且，九尾还在他的肚子里，不管是为了木叶还是为了波风水门，他都要把鸣人追回来。
　　看来晓组织已经开始对尾兽行动了呢，好吧，看来这个世界并没有自己想象的那么无趣啊，江天心里想着。
　　而这一次鸣人的失踪，也算是晓组织在整个忍界第一次露脸的时刻了，很快的，晓组织将会在忍界上出名。
　　整个木叶顿时气氛再一次的紧张起来，无数的忍者将木叶大门封锁，木叶就这一个大门可以进出，但是江天知道，以他们的实力，木叶是根部无法拦住他们的，毕竟对于他们来说，除非木叶是没有天空的，否则，哪里都是出入的门。
　　像这样的小事情，猿飞日斩也不敢求江天出手，不过鸣人还是失踪了。
　　“老师，您是不是知道他们是哪里的势力？”猿飞日斩问道。
　　“嗯，一个叫做晓组织的势力，他们都是由各个国家的叛忍组成的一个组织，势力绝对可以堪比一个国家或者不止，现在的他们，才刚刚开始而已。”江天说道。
　　“额，居然还有这样的组织，看来忍界越来越混乱了……”猿飞日斩若有所思的考虑之后。
　　“快，安排忍者前去办公室，我有重要任务。”猿飞日斩此时赶紧吩咐忍者去召集人马。
　　“放心吧，他们暂时不会对鸣人不利的，毕竟，尾兽都还没有凑齐呢。”江天道。
　　“嗯，好的，老师。”猿飞日斩虽然不知道江天到底为什么那么了解那个晓组织，但是还是口头上应道。
　　“这件事情交给我来解决，正好最近有些无聊，出去走走也好。”江天早就已经想要带着宇智波琴里去各处走走，顺便找找这个世界有没有遗漏的大美女。
　　况且，纲手也不在木叶了，他还需要去找他嗨皮呢，毕竟她是自己的女人，可不能就这么的失踪了呀。
　　“那太好了，老师，漩涡鸣人可就麻烦您了。”得到江天的话之后，猿飞日斩才安心了下来，毕竟，在这个世界上，似乎还没有江天办不到的事情，要是江天说能够复活死去的人，估计猿飞日斩都会十分的相信。
　　因为江天在他的心里，已经成为了一个神，一个无所不能的神的存在，那是至高无上的，就像是在他内心里深深埋藏的那个火之意志一样，深信不疑。
　　江天回到了宇智波琴里的房间，这段时间江天一直都是住在这里，并不是江天买不起房子，只是他喜欢与宇智波琴里住在一起，要是买套房子，那多麻烦，见面还有距离，他就喜欢像这样毫无距离感的感觉。
　　“琴里，明天跟我一起去旅游如何？”江天的眼神在宇智波琴里的身上来回转动。
　　“额，好啊，你去哪里我就去哪里。”宇智波琴里就是这一点让江天异常的喜欢，就像是古代的三从四德的女人一般，完全是对自己百依百顺。
　　“喂，色魔，你昨晚上还没有疯够啊，居然这时候还这样的看着我。”宇智波琴里顿时看到江天眼神有些炽热，她似乎明白了什么。
　　每一次江天有这样的表情的时候，就说明，他的心里又在想入非非了。
　　“嘿嘿，那好吧，我尽量克制下。”江天故意说着，然后一边眼睛转而望向了外面的天空。
　　还没十秒钟，江天就感受到一双玉手搂住了自己的腰。
　　“你干什么，不是说好了……”江天话还没有说完，就被宇智波琴里的嘴唇对上了。
　　“其实，只要有你的地方，我都非常开心，只要你答应我，以后再也不离开那么长的时间了。”宇智波到现在还在担心，江天一离开就是好几年，甚至十几年，他根本不想要这样的单相思，江天现在已经成为了他的全部。
　　“嗯，谁让你是我的小宝贝呢。”江天勾了一下宇智波琴里的鼻子，心里也是有些内疚道。


第九十一章 外道魔像
　　“抓到了这个小子了，首领。”此时飞段手中抱着一个婴儿，在雨隐村的办公室里。
　　“嗯，九尾居然被封印在他的体内……”佩恩有些郁闷的看着眼前的漩涡鸣人。
　　一只强大的九尾居然被波风水门封印在了一个小婴儿的体内，这简直是暴殄天物啊。
　　“要不是我们英勇神武，聪明绝顶的话，在木叶还真的有点难对付呢。”干柿鬼鲛裂开那血盆大口嘿嘿的笑道。
　　“别闹了，耍点小聪明就以为自己多么牛逼，真是不自量力。”一旁的蝎不屑道。
　　看着那个最近才加入晓组织的蝎，浑身都被一具傀儡包裹，完全看不出他的真身。
　　“哼，总比一些不敢见人的家伙好吧，整天只会躲在一具驱壳里。”面对蝎的挑衅，干柿鬼鲛也是跃跃欲试。
　　能够加入晓组织的成员都不是什么怂货，再怎么说他们都是拥有各种特殊的强大忍术才可能会被佩恩邀请进入晓组织。
　　“嘿嘿，我刚好好久没有活动活动筋骨了，希望你不要让我失望呢。”干柿鬼鲛浑身散发出一股令人震慑的气势。
　　“其实我还挺喜欢像你这样的傀儡呢，虽然并不是那么的完美，不过也算是精品傀儡了。”蝎对于操控傀儡简直就是如火纯清，他的手指也已经躁动不安。
　　两人的气势马上激起周围空气的流动，气氛渐渐的暗沉下来。
　　“好了，先说正事，至于你们的私事，到时候出去随便你们。”佩恩见两人似乎就要干起来，出言制止道。
　　看着眼前哭闹不止的漩涡鸣人，佩恩也有些无奈，他毕竟也不知道到底拿这个鸣人该怎么办，现在毕竟还无法将九尾的查克拉吸取出来，而是对于他们来说就是一个很无奈的举措。
　　杀人对于他们来说简直是不要太简单，但是面对一个婴儿，并且还不能杀的情况下，他们似乎有些手足无措。
　　毕竟要是真的吧封印九尾的鸣人杀死的话，那么九尾就会跑出来，而这样的话，九尾就会不受自己的控制，没有载体的九尾将会有些难以控制，毕竟九尾是一个纯能量的存在，要是九尾跑了的话，那么他们这一次任务就相当于白干了。
　　而眼前的事情似乎比杀一百个人都要难。
　　“那个 小南，这种事情你们女孩子不是都挺溜的嘛？……”蝎望着小南有些疑惑的问道。　　・
　　“那个，谁，谁说的呀，那是针对已经生过小孩子的女人。”小南似乎有些郁闷，自己现在的年级怎么说也算是一个未成年人啊，居然让自己照顾小孩子嘛？想想小南都觉得无从下手。
　　“可，可是，这该怎么办？”佩恩有些无奈的问道。
　　一个令忍界闻风丧胆的晓组织，全部人对一个婴儿束手无策，这怎么说都不可能，但是眼前他们的手足无措显得是那样的滑稽。
　　“哦，对了，快，去叫那个婴儿店的老伴过来，他肯定有办法。”干柿鬼鲛想到了其他地方的店铺有专门的婴儿用品店，哪里的老板绝对是经验丰富吧。
　　“对对，没想到你平时憨憨的，关键时刻脑袋还是挺机灵的嘛。”蝎有些玩味的笑道。
　　“来人，马上把婴儿用品店老板抓来。”佩恩一声吩咐下，雨隐村的忍者就出去办事了。
　　面对鸣人的哭闹，他们显得非常的苦恼，一直都无法安静下来，就算是一直以平静著称的佩恩也是如此，他的内心焦躁不已，此时他已经等得非常着急。
　　很快的，还好那个婴儿店离这里不远，怎么说也算是雨隐村一家大店，老板被忍者直接抓了过来。
　　“快，让他停止哭闹。”佩恩命令道。
　　老板看了一眼漩涡鸣人，这分明就是饿了呀。
　　“只是饿了，来，我泡些奶粉就可以搞定了。”老板颤颤巍巍的说道。
　　“那还说什么，赶快。”
　　老板也算是一个聪明人，他快速的吧带来的奶粉给泡了喂鸣人，但是鸣人却是非常的倔，就是不吃。
　　“雨影大人，他不吃，我也没有办法呀。”老板表示有些无奈。
　　“哼，这点事都办不好，你活着干什么？”佩恩示意忍者把这个老板拖出去办了。
　　“现在怎么办？你们倒是想想办法呀。”佩恩此时被鸣人的苦恼吵得有些烦闷了。
　　“要不直接一刀卡擦了算了，九尾就算跑了我们再去抓不就行了。”干柿鬼鲛脸上狰狞的说着，马上就想要举起背后的大刀。
　　“算了，看来我们先去把九尾查克拉封印起来吧。”佩恩无奈，看来他现在只好直接带去那个地方才行了。
　　在一个暗无天日的洞穴里，只有丝毫的光亮能够让众人看得到这里是一个非常庞大的一个地方，到处都是石英晶体。
　　而佩恩的眼睛里闪过一丝诡异的光华，山洞里慢慢的开始摇晃起来。
　　慢慢的，山洞中间地面上慢慢的突起一个石头状的东西，穿破地面，缓缓的升了起来。
　　这个就是神树，干枯的神树外道魔像，失去了查克拉的神树现在只是一个躯干而已，他并不是当年的十尾了。
　　只见眼前的外道魔像全貌都显示在众人面前，大家都不由得吸了一口凉气。
　　黑暗无比的神树本身，透着一股阴暗的气息，而整个外道魔像看起来是那样的狰狞与恐怖。
　　就算是晓组织的几个杀人不眨眼的忍者，见到外道魔像，内心也是有些难以遏制的恐惧。
　　“这就是传说中的神树吗?”飞段表情有些呆滞，显然他已经被外道魔像震撼到了。
　　那个巨大的外道魔像此时耸立在众人面前，犹如一个魔王一般俯视着他们，与生俱来透着一股黑色的气息。


第九十二章 十尾与江天的传说
　　“真是没有见识，这叫外道魔像懂吗？神树的查克拉已经分散为九只尾兽了，只有将九只尾兽全部集合起来，才能够完全将神树恢复原貌。”对于神树，蝎也只是听说过。
　　“是的，在木叶村的宇智波家族的族地上，有一块石碑，上面刻着古老的文字，上面记载了神树的与我们忍界的由来。”佩恩也是从白绝哪里得知的一些关于十尾的传闻。
　　上一次与白绝的接触后，从白绝哪里得知了宇智波斑告诉自己的一些关于宇智波家族的一些秘密，而且，他还得知了，在得到九只尾兽后，可以将自己变成十尾人柱力，这样的话，就可以将这个世界变成一个完美的世界。
　　“当年，在非常远古的时代，人类生存的土地上生长着一颗神树，神树一直以来都被人类奉为神柱，顶礼膜拜，神树也一直都从未卷入过任何人类的战争，但是，突然有一天，神树上结出了果实，那个就是被古人称为圣果。”
　　“圣果一千年才会结出一次，但人类的祖祖辈辈皆留下祖训，万万不可染指圣果。”
　　“但是由于人类无休止的战乱，一个家族的人求胜心切，竟偷食了圣果。”
　　“他就是那个六道仙人，传闻六道仙人之后得到了神的力量，凭一己之力平定了战乱，但是最后，似乎还是被一个叫做江天的木叶忍者给打败了。”
　　“可以说这个六道仙人是第一个拥有查克拉的人类，然而被夺去圣果的神树为夺回这部分查克拉，变化为十尾的模样，开始暴走，这就是十尾。”
　　“此时十尾开始报复人类，但是最后好像是被江天给分成了九只尾兽，散落在忍界各处，还有很多事情里面都没有记载，这也只是一个传说罢了。”
　　佩恩说完后，众人都有些惊讶，这传说一直都有好几个版本，一个说是六道仙人把十尾打散成为九尾的，另外一个版本就是宇智波族地石碑上写的那样，也就是佩恩刚才所说的。
　　几人顿时有些被佩恩说的话震撼到了，这个江天据说在二战的时候还出来过，但是现在又失踪了。
　　“我听说江天又回到木叶了，不知道是不是真的。”飞段也算是一个身经百战的家伙，他在外界的时间非常多，最近他也听到了一些国家传说的消息。
　　“这件事情，十有八九。”佩恩说着似乎想着什么。
　　“什么？居然是真的吗？我还真的好想看看他的真实实力呢。”角都也是一个不到黄河心不死的家伙。
　　“额，不过，在我得知的情况，宇智波家族的宇智波斑也回来了……”佩恩把宇智波斑说出来，但是他并没有把自己与斑合作的事情说出来。
　　但是他们完全不知道，在宇智波族地上的石碑上，刻的字早已被黑绝所修改，这一切的一切，背后有着一个莫大的阴谋。
　　“只要我们得到了九只尾兽，成为十尾人柱力的话，那么这个世界，将会成为最为完美的状态……”佩恩想象得到，要是自己得到了十尾的增持的话，那么也许可以打败江天也说不定。
　　就算传说中的是真的，江天将十尾给打散成为九只尾兽，但是毕竟十尾是不死的，是查克拉的化身，一切的查克拉源头都是十尾本身，所以，只要得到十尾，一切就都可以实现。
　　“好了，我们先把九尾的查克拉封印进外道魔像吧。”佩恩说道。
　　几人在佩恩的命令下开始准备吧鸣人体内的九尾封印到外道魔像。
　　就在这个时候，漩涡鸣人哭声越来越大声，整个山洞里都是他的哭声，似乎他意识到了危险一般。
　　“哎，真是吵啊，唯有女人与小孩难养也。”角都有些烦躁的说道……
　　“做事情要认真，这可是我们成功的第一步。”佩恩正色道。
　　正当他们一切准备妥当，开始准备从鸣人体内吸取九尾查克拉的时候，佩恩感觉到了一种不好的预感。
　　几人感觉到自己无论如何都无法从鸣人的身上提取出九尾的查克拉，这简直是不可思议。
　　“都给我停手吧。”一个不该出现的声音突然出现在这个山洞里。
　　慢慢的，在外道魔像的边上，出现了两个人，一个一袭长衫，貌似神仙一般，一个倾国倾城，犹如仙女一般飘然而降。
　　“你，你们是谁？……”看到眼前突然出现了两个人，而自己居然毫无察觉，佩恩此时的自尊心感到了无限的打击。
　　在得到了轮回眼的佩恩，一直都自誉为神，自觉自己是无所不能的神，虽然他知道有六道仙人的存在，还有宇智波斑的存在，但是现在的轮回眼在自己的身上。
　　只是，为什么连轮回眼也无法得知两个突然出现的人，而且还这样突兀的出现在自己的面前。
　　受到一万点打击的佩恩此时开始怀疑自己的能力，而其他人也是震惊不已。
　　这个世界上，有名有姓的强者可以5.4说就算是离他们百米范围，他们肯定能够得知对方的到来，而眼前两人完全是以一种毫无察觉的姿势来到了自己的面前。
　　“你们到底是谁？居然敢坏我们大事？”蝎是一个非常狂妄的家伙，在他的眼里，一切人都可以成为他的收藏品，当然，当他被佩恩虐的不要不要的时候，他才发现绝对的实力是多么的可怕，他才勉为其难的成为了晓组织的一员。
　　而除了佩恩之外，这个世界上还根本没有一个人能入得了他的眼睛。
　　“果然，晓组织的成员都是桀骜不驯的家伙啊。”江天玩味的看着他们道。


第九十三章
　　宇智波琴里根本都懒得理他们，只是冷眼旁观，她知道，在江天的面前，一切都只是虚幻而已。
　　“就是，既然来了，那么就留下你们的手脚吧。”飞段一个邪恶的笑道。
　　此时只有佩恩内心有些没底，这个人可以在自己的轮回眼之下都没有发现，这样的实力，别说是他们，就算是自己也根本没有丝毫的胜算。
　　而至今的世界上，能够做到这样的事情的人，只有一个，就是江天了。
　　佩恩想不到，除了江天以外，还有谁可以做到这样的事情，能够逃脱仙人之眼轮回眼的侦测。
　　而要是眼前的人真的是江天的话，那么这件事情好想就有点难办了呢。
　　在佩恩的眼里，这个忍界，除了江天以外，没有任何人会威胁到自己了。
　　“看你们两个人，外表还算完美，可以成为我的完美傀儡，简直是太适合不过了，嘿嘿嘿……”此时蝎看着他们的眼里充满了贪婪。
　　眼前两个人虽然他不知道到底是何方神圣，但是外表上简直是21无可挑剔的，一个俊朗帅气，一个倾城容颜，蝎是一个追求完美艺术的忍者，他当然不想错过这样的傀儡，制作傀儡才是他最为感兴趣的东西。
　　“你，你是江天？……”佩恩有些疑惑的问了出来。
　　毕竟，就算要动手的话，佩恩还是要知己知彼，其实在之前白绝还没有找到佩恩的时候，佩恩已经觉得自己是天下无敌了。
　　毕竟意外得到了轮回眼的他，在这一段时间里，已经没有任何人是他的对手，造成了一种自信心膨胀的心里。
　　而白绝后来找到他，说宇智波斑要与他合作，并且他的轮回眼其实是宇智波斑给予的，而当年宇智波斑居然被江天打败了，所有的这一切，完全的摧毁了佩恩心里自觉得无敌的自信心。
　　“额，不愧是晓组织的首领，比他们那些蝼蚁眼里会好一点。”江天玩味的笑道。
　　“你，你说什么？……”蝎此时愤怒道，虽然看不出来他的脸上表情，但是可以想象得到，在傀儡里的他，龇牙咧嘴的样子Q。
　　1
　　“哼，说谁是蝼蚁？找死！……”飞段与干柿鬼鲛早已经怒气冲天。
　　・e
　　在他们的眼里，这个忍界还没有谁可以这样跟他们说话，但是现在居然被人称为蝼蚁，是可忍孰不可忍？M
　　两人开始很快的双手结印起来。
　　“有些时候没有动手了，似乎有些痒痒啊。”角都说着马上就要朝着江天发动攻击。
　　“角都，你等等，这个目中无人的家伙，我一定要让他尝尝，得罪了邪神大人的后果到底是什么。”飞段脸上狰狞的表情显露无疑。
　　“别闹了，我觉得还是先把他们让给我做成傀儡才好，我怕你们手太重了，会把这两句完美的傀儡给破坏了。”蝎也是站出来声音沙哑的说道。
　　“也许，你们真的是没有受到别人的击打，才造成了你们膨胀的自信心吧，要知道，自信过头了，那可就是自负了。”江天看到飞段似乎马上就要出手，眼睛里闪过一丝光华。
　　“眼，你的眼睛！……”其他几人都还没有注意到江天眼睛的变化，但是佩恩刚才注意到了，江天的眼睛绝对不是一般的眼睛。
　　佩恩紧紧地盯着江天的眼睛，只见他能够明显的看到，江天的眼睛一瞬间出现了六勾玉，但是看起来似乎又跟正常的眼睛并没有什么区别，总之给他的感觉非常的奇怪。
　　“啪。”一个重重的声响传来。
　　只见刚才本来要动手的飞段与角都已经直接全身趴在地上，两颗带着鲜血的牙齿从经过地面的反弹而飞了起来，直接朝着蝎的方向飞去。
　　蝎赶紧一个躲闪，让开了那两颗从飞段和角都嘴里磕下来的牙齿。
　　“喂喂喂，什么情况啊，我们居然爬不起来啊……”飞段嘴里嚷嚷道。
　　“这，到底是怎么回事？”角都也是有些奇怪，自己刚才可什么都没做啊，现在居然似乎被千斤压顶一般，丝毫都无法动弹。
　　两个人非常无奈的出了嘴巴还能动一动发出一丝声音意外，他们身体其他地方都丝毫不能动弹。
　　这样身不由己的感觉令他们非常的难受，他们非常的不习惯将自己的身体被别人控制的感觉。
　　“你，你居然也会轮回眼的能力吗？”佩恩见状，内心无比震撼，这不是只有轮回眼才可以拥有的能力吗？为什么眼前的江天也会拥有？
　　难道说，传说中的江天在战国时代，就已经得到了这样的能力？而且能力还在宇智波斑之上？
　　佩恩越想越可怕，他的内心非960常的震撼，就算是当年半神半藏也没有让他像现在这样震撼。
　　“没错，这样的引力我相信你应该很熟悉吧，不过我的引力，何止是你轮回眼的十倍百倍，我这可是比轮回眼还要更加高级的眼睛。”江天嘴角微微扬起，玩味的说道。
　　其实，就算是活了千年的江天，他看到佩恩这样震惊的眼神，其实内心也是有着一丝的暗爽，他就喜欢这样的感觉，就喜欢看别人被自己震撼的样子。
　　“果然，难道你的眼睛，居然是可以超越神的存在吗？我可不信……”佩恩就算非常震惊江天的眼睛能力，但是毕竟他自己没有与之对战过，他还是不肯相信江天的眼睛能够赢过他的轮回眼。
　　“喂，混蛋，快吧我们放了，你给我买施了什么法，居然比邪神大人还要邪……”飞段此时内心无比难受，虽然刚才江天根本没有动手，但是他知道绝对是江天搞的鬼。
　　毕竟眼前没有谁可以使用这样的能力，就算当时佩恩征服他的时候，根本都没有使用过这样的能力。


第九十四章 轮回眼的对战
　　“喂，你们到底是什么情况?真的动不了了？还是故意的？”蝎看到两人这样趴在地上有些滑稽，火上浇油的说道。
　　“真是站着说话不腰疼，不信你来试试？”角都看蝎居然在看他们的笑话，内心有些郁闷。
　　“额，你也想试试？”江天看蝎的样子有些得意，转头问道。
　　“嗯，一定要让他试试，居然敢这样说我们……”飞段在这样的时刻居然还如此倒打一耙，果然晓组织的人都是奇葩。
　　也许飞段是自觉的自己现在是不死之身了，开始有些得意忘形。
　　“好吧，如你所愿。”江天眼睛里闪过一丝瞳力。
　　“彭……”一下子，蝎也直接趴倒在地上，而且这一下似乎还不轻，他身上的傀儡在与地面接触的时候，传出来的并不是人身体的闷响，而是尖锐的碰撞声。
　　“额，忘了，你们想见见蝎的真面目吗？”江天玩味的问道。
　　此时连佩恩也是愣了一下，蝎的真面目，他还真的没有见过，就算是当时教唆蝎加入晓组织的时候，也没有见过蝎的真面目。
　　似乎是因为佩恩也非常的好奇蝎到底真正是长得什么样，所以一直都没有出手阻拦。
　　“彭……”此时江天再一次加重了引力。
　　只见蝎身上直接裂开了，而且一下子就粉碎了，外面的一层傀儡直接变成了一地的碎片。
　　此时他们只见到，趴在地面上的居然是一个长相不错的少年。
　　不，应该说是，冷艳，高贵，惊艳，帅气，年轻的少年。
　　江天只是在原著里知道蝎是一个长得非常帅气的少年，但是亲眼见到的时候，已然还是被惊艳到了，没想到这个世界上居然有这么妖孽的少年，真是有些可惜啊，只是这身高，虽然差了点，不过还是非常的令人咂舌呢。
　　“那个，蝎长什么样？什么样？”此时一边脸被重重的固定在地面上的飞段，有些好奇的问道。
　　蝎的真面目可不是一般时候都可以看到的，这可是非常难得的一次机会啊，要是现在看不到的话，那可是后悔莫及啊。
　　“我，我也不知道啊，你问他们呀Q ”角都也是非常无奈的 说道，因为他的头也是侧着倒在地面上，蝎的位置，他们两个根本都看不到。・
　　“混蛋「然居然……”蝎的外表傀儡被江天瞬间击毁后，顿时愤怒异常，看起来非常正太的脸上露出了本不该出现的狰狞表情。
　　“怎么样？帅不帅。”江天朝着身边的宇智波琴里道。
　　“可是，我感觉，还是我的小天天比较帅啊。”宇智波琴里说道。
　　确实，蝎看起来却是是一个非常帅气的少年，但是江天身上的那种霸气与气质还有成熟的沉淀，是蝎此时根本比不了的味道。
　　宇智波琴里喜欢的不仅仅是江天的外表，还有江天那完美的气质与不可一世的自信，还有那绝对是实力。
　　“看来，还是我比较有吸引力呢。哈哈哈……”江天此时大笑起来。
　　“那，那个谁，能不能让我们看看蝎的这面目呀，我投降了不行吗？”飞段此时被引力的作用下，出了投降似乎根本没有任何的反抗能力了。
　　“额？晓组织的成员居然这么容易就投降吗？”江天似乎觉得非常的不可思议，他本来以为他们会拼死抵抗的，但是就这么简单吗？
　　“我们晓组织的人，当然不会这么就投降！……”此时佩恩的脸上出现了严肃的表情。
　　江天这是在挑衅晓组织的威严，挑战知道威严，他现在可不能任由江天乱来。
　　“让我试试你的引力强大还是我的斥力强大吧。”佩恩此时眼睛里开始疯狂的转动，瞳力一下子就涌了出来。
　　佩恩对着角都他们的方位释放出强大的斥力，想要把他们从地面上将江天的引力排斥出来。
　　“啊……”一下子，几个人全部都一瞬间从地面上站了起来。
　　几人面面相觑，刚才佩恩的能力居然可以与眼前的江天为敌，真是令人不可思议。
　　先是愣了半晌之后。
　　“哈哈哈哈……”顿时，角都与飞段发出了一声狂妄不羁的笑容。
　　他们看着眼前的矮小的蝎，顿时忍不住，也没有注意现在眼前的江天到底是不是敌人，只是习惯性的大笑起来。
　　“哼，混蛋！……”蝎见两人此时居然笑的前仰后合的，有些愤怒的马上召唤出来一具傀儡，马上穿在了自己的身上。
　　“哎，真无趣，说实话，要是我的女孩子的话，估计会被你给迷住呢，只是，那身高……”角都有些好笑的调趣道。
　　“是的，我也这么觉得，长得简直称得上是惊艳啊，真是可惜，我不是女的。”飞段也是笑道。
　　“传说中的江天，也不过如此嘛，就算能力跟我的轮回眼一样，但是又能怎么样呢？”佩恩此时在一击之下把几人给就出地面之后，自信心又再一次的膨胀起来。
　　“呵呵，看来近年来的轮回眼似乎让你太过自信了呢，刚才要是我真的使用全力的话，他们早就已经成为飞灰了。”江天不屑的嘴角一调，佩恩果然还是太年轻啊。
　　佩恩此时被江天的蔑视下，顿时感到一阵恼怒，在这个世界上，还没有谁敢这样跟自己说话。
　　“没有谁可以在身的面前放肆，你会付出代价的。”佩恩此时眼睛再一次的开始快速转动。
　　无尽的轮回眼瞳力爆发出来，对着江天而去，这可是佩恩轮回眼起码一半的瞳力，可想而知，这一下的威力是何其的强大无比，刚才江天可只是跟角都他们开个玩笑，只是稍微控制住他们让他们无法动弹而已。


第九十五章 无形的恐惧
　　江天根本没有丝毫做出闪避，因为在轮回眼的做用下，基本上是没有任何可以躲避的地方，除非现在江天直接打开另外一个空间的大门，而跑进去。
　　不过面对佩恩如此强大的轮回眼瞳力所释放出来的强大引力，江天丝毫都不以为惧，自己的直死魔眼那是何等的存在，岂是轮回眼这等低级的眼睛可以相媲美的。
　　好，既然你想要玩引力的话，那么，今天老子就跟你好好玩玩。
　　江天的眼睛也是一下子迸发出无穷无尽的瞳力，这样可怕的瞳力出了佩恩之外，其他人根本无法感受到。
　　“这，好强大的瞳力！”佩恩此时非常恐惧的望着江天，真是没有想到，它能够感觉到自己的轮回眼瞳力，在对方的眼中似乎根本就是一个小屁孩一般，丝毫没有还手之力。
　　“什么？瞳力？我怎么没有看到？……”飞段此时颤颤巍巍的说道。
　　佩恩能够明显的感受到自己释放出去的引力，似乎被一个更加强大的引力给控制住了，而且一下子与自己失去了联系。
　　“果然，你居然切断了我释放出去的瞳力联系，果真是可怕……”佩恩眼神非常惊恐的望着眼前的江天。
　　江天此时看起来似乎非常的平静，他根本没有任何的表情，而且他似乎只是一个不经意的散发出那可怕的瞳力一般。
　　江天站着丝毫没有动弹，也许只有经历了真正的强大实力之后，佩恩才会认清楚，这个世界上，到底谁才是真正的神吧。
　　此时，江天并没有发动瞳力对付佩恩，只是一下子将地面上的漩涡鸣人吸了过来。
　　他接住了漩涡鸣人那小小的身躯，此时鸣人也是非常适宜的笑了笑。
　　果真，这个小家伙似乎把自己当做了亲人，居然看到自己就笑。
　　“看在你这么可爱的份上，今天我救下你了。”江天仿佛是在自言自语，根本不理会震惊的众人。
　　不用说，飞段角都等几人肯定是知道刚才佩恩对江天发动了一种他们完全不理解的进攻，就像刚才江天让他们趴在地面上一动不动的攻击一般，而似乎对于江天来说根本毫无用处。
　　此时佩恩才是最为震撼的哪一个，因为只有他能够感受到刚才江天的瞳力到底是多么的浑厚浩瀚，自己就算吧轮回眼的全部瞳力都输出的话，可能也达不到那样的程度。
　　此时面对江天的佩恩，也是有些心虚，这是他得到了轮回眼之后第一次感到恐惧的心虚。
　　“算了，今天就不跟你们玩了，下次见面，我希望会有更好玩的事情。”说罢，江天与宇智波琴里直接消失在了这个黑暗的山洞里。
　　就此，佩恩的九尾计划就这样好端端的消失了，失败了，完全失去了意义。
　　“这个，刚才他是怎么消失的？”角都有些好奇的问道。
　　“怎么消失的？我要知道，我还会跟你一队？”干柿鬼鲛裂开那大嘴嘿嘿的笑道。
　　“你个混蛋，看来不把你打趴下，是无法遏制你那丑恶的嘴脸了。”角都就要动手。
　　“好了，这一次我们的失败并非偶然，看来我们需要有更加进一步的行动了呀。”佩恩有些感慨的说道。
　　虽然刚才江天并没有正面的对佩恩出手，佩恩也没有受到任何的伤害，但是佩恩的心里，已经深深地认识到了江天的可怕。
　　只是一个抬手之间的时间，就能够释放出那么强大的瞳力，他的眼睛绝对不是一般的强悍，而且那种突然间消失的能力，似乎很像是那种是空间的能力，这一切，都是令佩恩担忧的地方。
　　要是刚才江天对自己出手的话，可能自己会毫无反抗之力就被拿下了，这是佩恩绝对不允许的，他现在已经习惯了自己称之为神，但是没有想到自己今天居然被人这样就从手里将九尾救走了，这是多么丢脸的事情。
　　不光光是佩恩觉得很丢脸，就连他们几个也是非常的丢脸，只是她们不愿意承认而已。
　　“嘿嘿，刚才你们看到角都跟飞段被好好的压在地面上的时候多么可笑吗，靠，要不是你们拦着我，我早就把他制成我的完美傀儡了。”重新换上了一句傀儡面具的蝎，沙哑的说道。
　　“啊呸，说倒是挺会说的，刚才你丫的这么不做呀，特么没有人拦着你呀，你小子，不是还被他给撕开了外面吗？大家看到了他的真面目了没，长得真像一个女人呀，哈哈哈……”此时飞段被损也是非常不爽的说道。
　　“嗯，我看到了，没想到蝎居然那么像一个女人，我都差点爱上他了。”干柿鬼鲛也不甘寂寞的说道。
　　“你们，给我等着，迟早有一天，我要把你们都制作成我的傀儡，哼……”任谁也不会吧一个正太的脸与一个沙哑的声音扯在一起。
　　也难怪其他几人的笑话，毕竟，蝎的长相在他们之间，出了佩恩与小南之外，跟他们实在是有着天壤之别。
　　“大家要记住，我们的目标依然不变，但是这个江天，也许会成为我们实现理想的绊脚石，大家一定要小心。”佩恩现在终于知道，为什么宇智波斑要找到自己跟自己合作了。
　　江天的实力完全是超乎了想象的强大，一个人还真的并不是他的对手，而且，要是真的单挑的话，估计十个自己也不是对手，看来，想要得到自己理想的世界，还是需要一定的计划。
　　晓组织几人虽然桀骜不驯，但是对于首领佩恩，他们还是相对比较敬畏的，毕竟他们可都是在佩恩的手里栽倒过的，这让他们对佩恩都有些恐惧，毕竟佩恩的实力摆在那里。


第九十六章 躺枪的波风水门
　　抱在手中的鸣人此时开始哭了起来，江天也是有些无奈。
　　“喂，你不是见到我都笑呵呵的嘛，怎么现在开始哭了。”江天显得有些束手无策。
　　“你好笨啊，小孩子被抓走了这么久，肯定是饿了呗。”宇智波琴里道。
　　“啊，饿了？好吧，那我今天带你去吃大餐。”江天说着就要开始起飞。
　　“喂喂，你真笨还是装笨啊，小孩子是要喝奶的。”宇智波琴里拦下了江天。
　　“喝奶？那不是跟我一样？”江天有些疑惑了。
　　此时江天的眼光默默的投向了宇智波琴里的前半身。
　　“有时候，喝点奶是真的可以振奋人心的，但是，这么小就喝奶会不会对他的未来产生严重的影响？”江天脸上浮现出一种邪恶的微笑。
　　见到江天如此，宇智波琴里脸上乏起红晕，这个江天，每次都是不到三句话就扯到那里去，真是令人害臊。
　　“你能不能不要想歪，我说的喝奶，要么是要找个刚好生育的女人，要么去泡奶粉啊。”宇智波琴里白了江天一眼，虽然两人的关系非同寻常，但是宇智波琴里还是会有些害羞。
　　女人毕竟还是女人，对于一些方面，就算是那么熟悉了，但是还是具有一些羞涩，当然宇智波琴里这一面，也仅仅只是在江天的面前，要是换做是其他人，估计他的脑袋现在已经开花了。
　　“嗯，喂完奶，还是赶紧赶回木叶，交给他们，我真的不适合带孩子。”江天发现了自己的一个软肋，那就是最怕孩子哭闹了。
　　找到了一家婴儿店，江天赶紧破门而入，手上的鸣人现在哭闹不止，不止是饿了，而且还尿了。
　　江天从来没有感到如此窘迫过，现在他完全束手无策，一个神，居然对一个孩子无奈了，这也许出了宇智波琴里之外，别人根本也是看不到这一面的。
　　“老板，快，帮我泡奶粉，欧对了，还有换尿布啊。”江天大声嚷嚷着。
　　而里面的听到了巨大的声响，走出来一看，顿时目瞪口呆，这特么谁呀，居然抱着孩子吧自己的店门都给砸烂了。
　　“喂，居然敢砸烂我的店门，你们陪！……”一个胖乎乎的女人，脸上的肉撑起来起码有二十几斤，他双手叉腰，愤怒的说道。
　　看到这一副德行的女老板，江天顿时五味杂陈，五脏六腑似乎有着一种翻滚的趋势。
　　“这附近还有婴儿店吗？”江天有些打退堂鼓了，这个老板长相实在是令人无法入目啊。
　　“没了，整个镇子，只有我这有一家，别无分店。”那个胖女人不屑道。
　　宇智波琴里见到江天吃瘪的样子，顿时感到一阵好笑。
　　“你别笑了，能帮忙吗？”江天憋屈的说道。
　　“老板，帮个忙，让这个孩子先停止哭闹吧，店门我等下会十倍赔给你。”宇智波琴里此时对着店老板道。
　　“嗯，这位姑娘说的才在理，哪像你，一点礼貌都没有。”看着干呕的江天，胖女人一副尊尊教诲的样子。
　　江天此时郁闷呀，老子是谁？神呀！居然被眼前一个普通的连忍者都不是的胖女人如此损毁形象，特么信不信老子一掌拍死你，一拳吧这个店给毁了。
　　但是江天只是想想，毕竟，现在鸣人还没有安抚好，这里附近只有这一家婴儿店，要是真的毁了的话，自己不知道要受多少罪。
　　走进了店铺，胖女人就赶紧忙活去了，江天见到了一个瘦弱的男老板。
　　啧啧啧，这个男人的爱好真是特别呀，这么有一种让我无法理解的程度。
　　瘦弱男人也是看了看江天，眼神里并没有江天想象的那样落寞，而是精光异彩的看着那个胖女人。
　　我擦擦，这什么情况？江天百思不得其解，与其想半天，不如前去一探究竟。
　　“这位老哥，晚上很辛苦吧，承受的了吗？”江天朝着瘦弱男人点了点头。
　　“不，一点都不辛苦，我寻找了整整二十几年，终于在这里找到了她，只看她一眼，我就知道，这辈子，我除了她之外，不会有第二个女人了。”说着瘦弱男人对着那个胖的出奇的女人抛了个媚眼。
　　“讨厌，人家见到你的那一刻，也已经身心暗许了呢，老是在外人的面前这样肉麻，真是的，嘻嘻嘻嘻……”那个胖女人也是矫情的扭了扭那完全扭不动的腰肢，还不停的嘻嘻笑着，故作小女人的姿态。
　　我去尼玛呀，不知道秀恩爱，死得快呀？特么你这么大个，居然还笑的那么的小女孩状，真不怕雷劈么？
　　而且还是那么大个的腰，起码是我的五倍大呀，居然还能牛的那么自然，那么生动？
　　江天此时一阵无语，看来这位瘦弱的男人果然是兴趣不一般呀，而且看得出来，他每天晚上被那个胖女人蹂躏的不要不要的，现如今才这般的骨瘦如柴。
　　江天简直不敢再多看他们一眼，他赶紧起身走出了店门口，望着天上高悬的太阳，这尼玛真是怪事年年有，今年特别多啊。
　　里面的鸣人在喝完奶，换完了尿布之后，终于停止了哭闹。
　　宇智波琴里抱着鸣人走了出来，看到江天的表情像是吃了屎一般的难看。
　　“呐，你的鸣人交给你了。”宇智波琴里嘻嘻笑道。
　　“我现在算是终于知道了，波风水门为什么非要自己面对九尾了。”江天望着苍天说道。
　　“为什么？波风水门不就是为了木叶吗？”宇智波琴里不知道为什么江天突然说出这话。
　　“不不不，他是因为鸣人的出生，害怕带鸣人，才决定要为了木叶而死的，不管你信不信，反正我是信了。”江天若有所思的说道。
　　“好吧，现在你终于知道小孩子多么麻烦了吧，做女人难呀……”宇智波心里一阵好笑，信你才怪呢。


第九十七章 游历各国
　　回到了木叶，将鸣人交给孤儿院之后，江天带着宇智波琴里就马上离开了木叶。
　　江天这一次是要带着宇智波琴里出去各国转悠，反正闲着也是闲着。
　　不得不说，火影的世界，不管是环境还是风景，那都是无可挑剔的，有着令人遐想的森林，还有那令人向往的瀑布，比之水帘洞也是不遑多让。
　　“终于是把那个混小子给抛弃了，要不然真是要命啊。”江天不无感慨道。
　　“嘻嘻，没有想到你也有搞不定的时候，现在我终于知道用什么来治你了。”宇智波琴里说着脸上一副邪恶的样子。
　　“你，你该不会是想要？……”江天想到小孩子马上一副苦瓜脸，宇智波琴里不会是想要跟自己生个猴子吧。
　　想想江天就心塞，这特么简直就是比让江天去毁灭一个国家还要麻烦万分的事情啊。
　　在江天看来，就算让他毁灭整个世界，他也不愿意去照顾一个孩子。
　　“要是你以后敢不听话的话，那么我就让你尝尝我的绝招，嘿嘿……”宇智波琴里眼睛里放射出一种得逞的光芒。
　　江天郁闷万分，这尼玛，自己的终极弱点被眼前的小娘子知道了，这接下来看来自己苦恼了呢。
　　对于游历玩耍，江天除了在想要在整个忍界微服私访并且顺道看看有没有绝世美人之外，当然他还有一个目的，就是去找到纲手。
　　纲手这个小妾，江天可不会忘记，不管是那沉鱼落雁的脸庞还是那无可挑剔的身材，已经深深地印在了江天的脑海里，挥之不去。
　　漫无目的的走到了一个不知名的一个小镇上，江天与宇智波琴里都换上了一套非常干净普通的衣服，既然是游玩，他们当然不想让大家都知道他们是木叶的忍者，或者看起来太过招摇。
　　看着这里的人文风俗，街上各种叫卖，宇智波琴里也是有些好奇，一会这里看看一会那里瞧瞧。
　　就像是一个小女孩一般，而不是一个木叶的高级忍者，这样的生活看起来多么的和谐温馨。
　　彳 江天有时候也会有一种错觉，要是自己也跟普通人一样的话，那么自己现在还会不会这么空虚呢，当然这只是一种错觉。
　　{。
　　如果他是一个普通人的话，说不定因为这个世界的战争，他们早就无力抵抗一切，死在了哪个犄角旮旯里。
　　现在自己的实力在这个世界上，毫无对手可言，怎么说也算是一个神一般的存在，而自己有实力保护自己该保护的人，就算这个世界毁灭，他也有能力把自己的女人带走，不受分毫的伤害，这样才是江天想要的结果。
　　什么平凡是福什么的，都是那些根本没有实力的人说的自欺欺人的话，为了安慰自己的话。
　　两人慢慢的走到了一家酒店门前，这个酒店似乎是今天刚开张，门口花篮一排排，门上贴着开张大吉。
　　“大家快来看看，本店最新开张，全部五折，五折优惠！……”老板正在大门口吆喝着。
　　两人不约而同的走了进去，果然，这家酒店生意非常好，门庭若市，看来打折的确很受欢迎。
　　坐下之后，江天就点了一些酒菜，他们并没有去包厢，而是坐在了大厅里。
　　“你知道吗？最近忍界各国都传说，有一个神人出现啊。”在江天桌子旁边的几人正在谈论着。
　　他们都是咸吃萝卜淡操心的人，什么国家大事，世界时事，说的那是头头是道，要是真的发生点啥屁事在他们头上，估计连个屁都放不出来了。
　　不管是古往今来，似乎这样的人都是非常之多的，不过这里的世界，对于人民来说，这也是一种消遣不是吗？
　　“是啊，我也听说了，当时木叶发动战争，在神无琨桥那附近，那个神人据说一出现，就把尾兽玉给直接吸收了呢.”另一个人应和道。
　　“你们都太小儿科了，忍界都已经送外号叫做尾兽玉哥，专治各种尾兽玉。”一旁的令人一桌也凑上去道。
　　“嗯嗯，还别说，我最近还听说，雷之国这一次对木叶的战争，本来马上就要胜利了，但是在重要的时刻，那个尾兽玉哥一出现，那是就控制了尾兽玉，而且还一下子给吸收了，我的天天呐，要是我有那么厉害就好了。”
　　一旁身穿着明显就是忍者服装的人见几人谈论的那么认真，也是不由得挪了过去。
　　江天看了一眼那个家伙，那是雾隐忍者的护额，应该是去做什么任务，不过江天可不想多管闲事，反正没有关系到自己，管他呢。
　　“哎，哥早已离开了江湖，但是江湖上一直都流传着哥的传说，从来都没有停止过……”江天有些逗比的说道。
　　“别给自己脸上贴金了，信不信我分分钟就怀孕。”宇智波琴里看着得意的江天，就直接打压了下他的气焰。
　　“我输了……”江天立马认输，要说宇智波琴里还真的不是要挟江天，只要她一勾引，江天绝对无法拒绝，然5.4而，接下来的事情就水到渠成了。
　　就在这时，门口走进来了一个面向清秀的忍者打扮的女忍者。
　　“老板，上菜……”那个女忍者坐在了一边的桌子上。
　　而江天的眼睛从她进店来那一刻就没有离开过她，因为江天觉得他非常的熟悉。
　　那一头蓝紫色的头发，橘黄色的瞳孔，右边还带着一朵紫色的花，美丽的眼睛上面有一抹紫色眼影，这分明就是小南嘛。
　　虽然现在的小南看起来比印象中的更加年轻，但是毕竟江天对他的印象还是很深的，那脸上完美无瑕，称之为天使，真的一点也不为过。


第九十八章 来路不明的忍者
　　作为一个容貌出众的小南，她已经习惯了那种异性盯着自己的感觉。
　　而且他是一个非常出色的忍者，从一开始进来江天盯着他的那一刻开始，小南就已经得知了，只是其实，酒店里不仅仅是江天，其他的客人看到小南这一副清新脱俗的样子，也是都望向了她，只是没有江天那么的肆无忌惮而已。
　　不得不说，小南的身材真是非常完美，再加上忍者服装紧身贴在身上，一看之下，果然是非常的吸引目光。
　　不过一般人可不敢太过大胆，毕竟他穿的可是忍者服装，一般的混混可不敢轻视。
　　这个世界上，忍者是一个非常特殊的存在，是一种身份的象征，平民哪怕你多么有钱，多么有权利，在忍者的面前，都要十分尊重，不然的话，忍者可是分分钟让你这么死的都不知道。
　　所以看来小南这是为了避免不必要的麻烦而故意穿着忍者服装的。
　　“我就知道，一看到美女，就变成猪头了。”宇智波琴里看到呆滞的江天双眼盯着小南的方向，她掐了一把江天21的腰。
　　“啊……”江天痛的叫了一声。
　　旁边的人都朝着这边看过来，似有若无的似乎明白了什么。
　　江天尴尬无比，这特么真是被人当做色狼了都。
　　小南看到江天被宇智波琴里一个掐手，也是忍不住轻轻一笑。
　　看着小南脸上的笑容，很多男人都不觉得愣住了。
　　那天使的脸庞，妖孽的身材，清新的气质，简直完美。
　　不过，由于江天与宇智波琴里穿着非常普通的衣服，小南也并没有一下子认出来他们的身份。
　　“知我者，莫若老婆也。”江天也并没有反驳什么，反正小南这个丫头，江天是要定了。
　　而宇智波琴里自然是非常了解江天的性格，从他刚才的眼神里，虽然可以看出，江天是由先前的惊讶到惊奇，然后到惊艳，一切都逃脱不了宇智波琴里的眼睛。
　　但是，江天反正已经有了好几个老婆了，也不差这一个了，毕竟江天开心，她也就开心，宇智波里已经完全把自己视为了江天的一部分。ü。
　　刂, 然而，此时酒店门口又再彳次的走进来了十来个忍者打扮的人，看着护额，他们并不是五大国家的忍者，而是一个小国家的忍者。
　　&-犭
　　此时他们一进来就看到了坐在一边的小南。
　　“大哥，就是她，刚才就是她揍了我，你看，我牙齿都掉了五颗了。”其中一个忍者捂着猪头一般的脸，肿的老大，说话还有些咯呲，门牙都掉了。
　　“真是丢脸，居然被一个娘们打，以后你别说是我的手下。”那个看起来就是他们之中的首领摸样的忍者说道。
　　“就是，真是没用，居然被一个娘们给打了，而且连牙齿都掉了，太丢脸了。”另外的一个忍者也是拍马屁的怒斥他，还一脚踢得他有些酿跄。
　　“这，不是啊，大哥，这个娘们，很厉害啊……”那个说话有些磕巴的忍者非常无奈呀，谁让自己技不如人，两边受气呢。
　　而且木叶实力就算了，还学别人去调戏妹子，调戏妹子就算了，还挑了一个女忍者调戏，女忍者就算了，居然还是小南，这特么不是找死吗？
　　此时小南见到他们一群人就是冲着自己而来的，不急不缓的已然还是在吃着自己的饭菜。
　　相对于小南来说，就这几个乌合之众，简直是不够看的，她要是真的出手的话，那个忍者何止只是掉几颗牙齿。
　　“哇，果然，你小子眼光不错呀，这小娘子果然长得非常水灵呢。”那个大哥见到小南之后，顿时脸上浮现一种非常猥琐的笑容。
　　小南此时见到那个忍者居然这样说自己，也是眉头微微一皱。
　　“我说小娘子，你居然敢打伤我的手下，就没有什么话说嘛？”见到小南此时已然还是在那里吃自己的饭菜，顿时有些恼火，居然不理会他。
　　在怎么说，他也是几十个忍者的首领，一个小国家的头目，他在自己的国家，可是经常作威作福，根本没有任何人敢跟自己作对的，更何况是眼前的这个女忍者。
　　“你是谁？别妨碍我吃饭，不然后果自负。”小南根本看都懒得看他们一眼，还是自顾自的吃着桌子上的饭菜。
　　整个酒店里的人都被这一幕给吸引过去，普通人见到是忍者之间的摩擦，早就跑出了酒店，深怕被牵连，而酒店里就剩下了几名忍者，还有江天与宇智波琴里。
　　江天看着眼前的这一幕，还真是有趣，居然是一群蝼蚁找死找到小南身上了，他960可是觉得这可算是有好戏看了。
　　江天直接将椅子转动了一个方向，直接正面对着小南的方向。
　　而此时那个忍者大哥看到江天居然如此嚣张，看热闹你好好看就好了，居然还这么放心大胆的看，他还是第一次碰到。
　　他朝着江天转身过来，看了一眼江天，也么穿着居然是普通的衣服，并不是忍者。
　　本来他以为这么大胆肯定是哪里的忍者，但是看穿着分明就是平民嘛。
　　而且，他还看到了宇智波琴里，宇智波琴里的气质那岂是一般的，就算是穿着非常朴素的衣服，那也无法抵挡住她那完美的身材。
　　“哟，今天算是赚大发了，没想到这里居然还有一个大美女呀，看来这一次来对了呀。”
　　“你这次立了大功了，等下回去，做牙齿的钱，大哥出了。”那个人脸上出现了更加尾猥琐的神色，而且还夸奖了一番那个门牙被打掉的小弟忍者。
　　“谢谢大哥，谢谢大哥，大哥你就是大海上的导航灯，你就是我前进路上的指路明灯……”那个忍者见自己大哥居然夸奖自己，顿时开始大拍马屁。


第九十九章 毁灭作案工具
　　宇智波琴里见到眼前的家伙居然敢轻视自己，还真是活腻歪了。
　　不过宇智波琴里还是非常配合的没有动作，因为他知道，江天此时已经有些恶趣味。
　　而受到了自己小弟的夸赞，那个大哥忍者更是牛逼哄哄起来。
　　“那是，只要跟我混，吃香喝辣那简直是不在话下。”说着逼气十足的眼睛瞪了一下江天。
　　一群忍者也是跟着装逼装的十足，举手投足间，都好像天地都是他们的一样。
　　江天此时更加觉得好笑，小丑一般的十几人，简直是太让人感到悲伤了。
　　“哟呵，我说，小样的，看到本大爷吓呆了吧，居然还不拔腿就跑吗？”大哥级别的忍者大声嚷嚷道。
　　其他的小弟也开始跟着起哄。
　　“是呀，大哥，我看他估计是吓得脑子都有些不正常了。”
　　“没错，大哥出马，那是天皇老子都挡不住呀。”
　　“……”
　　江天此时露出了一个不屑的笑容看着眼前的小丑表演。
　　“大哥，像这样的垃圾交给我，不用扰烦您大驾，杀鸡焉用牛刀。”一个忍者说着就朝着江天走了上来，准备要动手。
　　江天的眼睛闪过一丝光华，本来打算用瞳力将眼前的傻逼忍者直接搞死的时候。
　　“啊！……”此时那个忍者居然突然往后飞了出去，倒在地上，一阵叫苦连天，双手捂着肚子，脸色苍白无比。
　　原来是小南直接出现在了自己的面前，将那个忍者给一脚踢飞了。
　　而近距离的看着小南，江天更是感觉到那清纯无比的小南，简直就是太令人感叹。
　　完美的线条勾勒出那有前有后的身材，可见造物主是那样的可爱，居然造出了这样完美的女人。
　　但是与此同时，江天也是感叹，同样都是女人，为什么差别会那么大，不过江天早就释然，反正自己的女人都是极品那就对了。
　　“你们没事吧。”小南问道。
　　“没，没事……”江天蒙了，这个小南，难道是真的吧自己两人当成了普通人吗。p
　　其实在小南的眼里，他们就是两个普通人，只是长得比较好看而已，刚才小南也觉得两人这是被那些忍者给吓住了，她这才`出手救的。
　　宇智波琴里顿时也是目瞪口呆―时之间，信息了太大了，她一时还没有反应过来，江天居然还需要人相救？这特么是什么道理？
　　喂，什么鬼，我们两个看着像是普通人吗？普通人有我们长得这么美的嘛？
　　江天在感到蒙圈的同时也是有些吐槽。
　　“哎哟，小娘子，看不出来还挺烈的呀，不错，我喜欢……”此时那个忍者首领猥琐的表情看着小南道。
　　“我劝你们在我没有生气的时候赶紧走，否则的话，后果自负。”小南脸上严肃的说道。
　　“嘿嘿，还反过来劝我们了，哈哈，我劝你好好的跟那个女人陪大爷我喝一杯，我就饶了你们，不然的话，嘿嘿嘿……”忍者首领此时与一众忍者都有些狼一般。
　　“砰砰砰……”那个忍者嘿嘿笑着的时候，直接就一个狠狠的摔出两米远，一下子，十几个忍者顿时都倒在地上。
　　店老板此时战战兢兢的露出头颅，心疼的看着自己的桌椅全毁，心想，这世道，真不是做生意的时候啊。
　　被一脚踢飞的忍者们此时终于感到了一种恐惧感，他们看着眼前的小南，顿时由天师变为了魔鬼。
　　“那个，饶命啊美女，哦不，不，饶命啊女侠，女侠，是我有眼不识泰山，求您饶了我们吧。”那个首领忍者赶紧忍着疼痛，开始磕起响头。
　　而其他的忍者见到自己的首领都这样做了，他们也赶紧是忍者那无比痛苦的肚子，连连磕头起来。
　　“命我是会饶了你们的，只是想着我很不爽怎么办？”宇智波琴里此时站出来说道。
　　“啪啪啪啪……”才一瞬间，宇智波琴里狠狠的扇了那个首领几个耳光。
　　一下子，那个首领整个脸都被打肿了，而且嘴角溜出了鲜血，一张嘴，一颗颗牙齿都被打落了，带着丝丝鲜血吐在了地上。
　　“恶人就要有恶报！”
　　“啪啪啪啪……”小南此时也是非常愤怒的朝着其他的忍者打了过去。
　　另外一名忍者也是全嘴牙齿全部被打落，痛苦的呻吟着。
　　“啪啪啪啪啪……”全部十几个忍者被眼前的两个女人以迅雷不及掩耳之势，把他们的牙齿全部打落在地上。
　　看着满地带血的牙齿，江天都觉得}得慌。
　　然而小南与宇智波琴里似乎还不解恨，朝着几个忍者身上又是狠狠的踩了几脚。
　　然后他们再狠狠的朝着他们的下面踢去。
　　“哇啊……”顿时，杀猪声响起，十几个忍者全部都失去了男人最该有的尊严，以后估计也只能够望着青楼哀叹了。
　　江天看着两个女人这么凶残，也是菊花一紧，好可怕，难怪有人说过，宁愿惹小人，也不要惹女人，看来是非常有道理的。
　　这下她们似乎才解恨了，停住了脚之后。
　　小南有些好奇的看了一眼宇智波琴里，不过也就一瞬间，她也没有说什么，就离开了这里。
　　江天都有些为那些忍者悲哀，以后，他们都失去了作为男人该有的尊严，这以后，说话会不会像练了葵花宝典一样，嗲嗲的呢。
　　“美女走了，我们也走吧。”宇智波琴里看着江天玩笑道。
　　既然小南都离开了这里，那么这里也没有留住江天的道理了，江天站起身，宇智波琴里挽住江天的胳膊，就朝着外面走去。
　　小南虽然惊讶刚才宇智波琴里的手段，不过她还是有些莫名的对宇智波琴里有些好感，毕竟同样都是女人，而且还一起毁了色狼的作案工具，这也算是一场缘分。


第一百章 去吃海鲜
　　“今时不同往日啊，你居然看着大美女走了，也不追上去？”宇智波琴里调侃道。
　　“嘿嘿，一般来说都是美女来追我，可没有我追美女的份。”江天一副世界的美女都是我的那种表情。
　　“额，想当年，似乎还真的是我追的你呢。”宇智波琴里有些懊恼道。
　　“不不，当年还不是因为我一见钟情，其实按照实际来说还是我追的你，也许这辈子只有你一个是我追的了。”江天见宇智波琴里马上就要发作，赶紧拍马屁道。
　　“嗯，这还差不多。”宇智波琴里脸上一笑，亲了一下江天。
　　“对了，带你去一个地方，哪里可是有你完全吃不到的美味呢。”江天突然想起了什么，拉着宇智波琴里的手就走在了森林里。
　　这其实是在距离火之国边境不远的一个森林里，他看到了一个非常熟悉的地方，这里附近不就是原著里的那个大筒木家族的遗址入口吗？
　　而且这里附近有一个神迷的洞穴，里面可是有一只巨大螃蟹呢，不知道那个螃蟹肉好不好吃呢。
　　江天带着宇智波琴里在森林里附近963转悠着。
　　“江天，你待我去哪里呀，不会是想要在野外什么吧……”宇智波琴里顿时一脸红晕，一想到江天这个为非作歹的家伙，居然大半夜的带自己来野外。
　　“你想哪去了，说了带你去吃海鲜。”江天正色道。
　　“就是在前面了，走。”江天听到了一个瀑布的声音，他拉着宇智波琴里咻一声就消失了。
　　江天隐隐还记得似乎就是在那个瀑布的里面，有一个洞穴。
　　感受到大自然带来的壮丽瀑布的美景，江天有些高兴，眼前这里景色宜人，在明亮的月光下，更是显得那样的迷人。
　　“哇，真是好美啊，我还一直都没有见过这样的美景呢。”宇智波琴里见到瀑布后，大为惊喜道。
　　“波……”一个深情的亲吻在江天的脸颊，没想到江天居然是一个这么浪漫的人。
　　宇智波琴里顿时感到一阵开心，一直与江天相处，都是在打打杀杀的，从来没有经过这样的浪漫呢。
　　似乎每一个女人的心里都有一个浪漫的世界。
　　・y
　　“走，跟我进去。”江天可不是带她来看美景的，只是想着[面的螃蟹肉。
　　{cg
　　“进去干嘛我感觉在这里就很好呢。”宇智波琴里有些不舍得离开这里。
　　“里面有更加浪漫的地方。”江天说着也不由得宇智波琴里反抗，直接一起冲过了瀑布。
　　来到了里面的洞穴里，江天只见一个巨大无比的空间赫然眼前，这里看起来跟水帘洞有些类似呢，在瀑布的后面，而且还有一个很大的空间。
　　这个洞穴里墙壁上都出都是石英闪闪发亮，显得是那样的美丽，宇智波琴里此时都看呆了，真是太漂亮了，这个地方简直就是每一个女人梦寐以求的地方啊。
　　而江天此时能够感受到在一个地方似乎有什么发光的东西。
　　他走了过去，只见一弯潭水里，闪着绿色的光芒，那个水居然会发光，实在是神奇非凡。
　　看来这个世界还有很多自己没有见识过的神秘东西呀，江天想道、
　　不过这在江天的印象里也是证实了，大筒木家族遗址肯定在这里没错了，这个遗址可是在江天来到这个世界上之前几千年就已经存在了的，是一个比战国时代还要久远的贵族遗址。
　　“这个水真是神奇呢，居然不会打湿衣服。”宇智波琴里看着油绿的水发着光芒，不由得将手放下去玩耍起来。
　　“走我们跳下去。”江天直接抓着宇智波琴里的小手，扑通一声，就往下跳去。
　　而这个神奇的水更是厉害，不仅不会湿身，而且呼吸也非常顺畅，根本就像是在空气中一样，唯一不同的是，在水里需要游泳，仿佛自己变成了鱼儿一般。
　　然后两人手牵手快乐的游了差不多几分钟，找到了另外一个洞口。
　　上去之后，两人都是目瞪口呆。
　　这里简直是太神奇了，这个洞口处，空间中出了一个个石英闪着亮光，而且还有很多的泡泡出现在空气中，各种颜色魅力无比。
　　这些应该就是那个大螃蟹吐出来的泡泡了吧，看来大螃蟹还在另外一处洞穴里呢。
　　两人再一次的走向了另外一个水潭里，扑通一声跃进了水里。
　　知道第三个洞穴处，才一上岸，江天与宇智波琴里就看到了岸上一只巨大的螃蟹嘴里正在冒着泡泡。
　　“哇，好大的棉花糖！”宇智波琴里大呼了一声。
　　眼前的大螃蟹的确非常的大，足足有两人之高，而且巨大的身躯简直是令人可怕，那钳子随便在地面上一个碰撞，就把一块巨大的石头给击碎了。
　　一般人见到这样的大螃蟹肯定是吓得屁滚尿流的，而江天见到这只大螃蟹之后，则是两眼发光，仿佛见到了什么非常好吃的东西一般。
　　而螃蟹则是不痛快了，特么自己的面前突然出现两个愚蠢的人类，居然还这样看着自己，真不知道是找死呢，还是找死呢。
　　在大螃蟹的眼里，他们两个简直就是美食啊，殊不知，在江天的眼里，大螃蟹也是一道美食呀。
　　“江天，你不要告诉我，你带我来的目的是来吃这只大螃蟹的。”宇智波琴里顿时想到了江天之前说带她来吃海鲜的。
　　“没错，就是这个家伙，绝对鲜美啊，哇擦擦……”江天看着大螃蟹，口水都要流出来了。
　　大螃蟹显然也是非常饿了，他见到两人之后，马上就停止了吐泡泡，而此时他开始横行霸道起来，朝着江天两人就快速的冲了过去。


第一百零一章 吃撑了
　　“卡茨卡茨……”大螃蟹那两个大钳子一张一合，发出了响亮的声音。
　　“哎哟我去，这畜生，居然还把我们给当做食物了这是。”江天有些哑然，自己都还没有先把他给吃了，他居然先开始进攻了。
　　那好吧，既然如此，现在我就把你给煮了。
　　江天一只手捏住了大螃蟹的钳子，此时大螃蟹发现，眼前的人类似乎并不是那么的好对付。
　　因为，大螃蟹的钳子被江天握住，就张不开了，这尼玛螃蟹还是第一次经历啊，这该怎么办，大螃蟹开始挣扎起来。
　　但是尽管大螃蟹力大无穷，也是无法移动分毫，他发现，自己居然无法将钳子从江天的手上挪开。
　　于是大螃蟹的另外一只钳子也是快速的朝着江天的身子夹过去。
　　一下子，眼前出现了非常滑稽的一幕。
　　一个人两只手抓住了一只大螃蟹的两只钳子，而大螃蟹居然根本无法动弹。
　　此时螃蟹有些郁闷，这特么什么人类，居然可以有这样的力量？
　　没有办法之下，大螃蟹对着江天吐出了泡泡。
　　看起来一个个泡泡缤纷好看，但是江天知道，这可是可以令人陷入幻境的泡泡，简单的说，就是有毒。
　　不过江天完全不以为意，幻术在江天的眼里简直就是太小儿科了，自己的眼睛幻术那是完全可以让你陷入自杀的境界，别说是你呀的小泡泡了。
　　看着眼前江天被自己的泡泡击中，但是却好像丝毫都没有中幻术，大螃蟹这下没办法了，强烈的挣扎着巨大的身躯。
　　江天哪里管他那么多，直接一个幻术出现，双手放开了大螃蟹。
　　“蹲下，不许乱动。”江天说道。
　　但是大螃蟹似乎真的就蹲了下来，动都不敢动一下。
　　这简直了，刚才江天可是直接使用幻术将大螃蟹的想法都给改变了，现在的大螃蟹已经把自己当做了一道菜肴，以供江天使用。
　　江天的嘴里吐出了一团剧烈的火焰，朝着大螃蟹就是烧了过去。
　　“吃海鲜，我还是喜欢烧烤味。”
　　在一阵火焰烤制后，大螃蟹彻底的熟了|鼻的香味引得江天那是口水直流 .丿
　　“啧啧，这么大的螃蟹，都够吃好几天了都。”宇智波琴里看着自己面前被烤熟的红色的螃蟹，有些无奈道。
　　不过对于江天来说，别说是这点大螃蟹了，就算再来十只，江天也吃得下。
　　于是，江天吧那个巨大的钳子给卸了下来，一下子敲开，露出了里面那白色冒着热气的肉肉。
　　宇智波琴里此时也是有些馋了，这螃蟹可是一直修炼了几百年的幻兽了吧，这肉绝对是任何海鲜无法比拟的。
　　宇智波琴里接过了江天递过来的螃蟹肉，刚开始还只是非常斯文的咬一口，非常的注重女人的形象，不过在吃过一口之后，那简直不得了啊，他似乎根本无法抵挡住美味，直接自己开始从螃蟹身上大快朵颐。
　　江天一阵无语，宇智波琴里这么突然变成这样了，真是令人咋舌，不过江天也拿过了一块螃蟹肉吃进了嘴里之后，他终于明白了，宇智波琴里到底为什么会这样。
　　啧啧啧，完美，简直是完美的味道，没有任何的味道可以与之媲美，不用菜米油盐，本身刚刚好的味道，不放任何的调料，居然可以这样鲜美。
　　这可以说是江天穿越了好几个世界里，吃过的最好吃的海鲜了。
　　还好这里没有外人在场，江天与宇智波琴里对着眼前比自己人还要大几倍的大螃蟹开始大快朵颐着，简直没谁了。
　　两个人居然都是吃货中的战斗机啊，非常的默契，在足足吃了两个小时之后，两人满足的摸了摸自己被撑大的肚子。
　　躺在地面上，两人对视了一眼。
　　“果然没有白来这里一趟，总算是品味了人间的完美味道啊。”江天说着，打了一个饱嗝。
　　“哎，没想到，世界上还有这么美味的螃蟹……”宇智波琴里还在回味着刚才自己吃的螃蟹肉。
　　要不是因为他们早就吃光了螃蟹的话，别说，宇智波琴里与江天现在还能吃下十只螃蟹。
　　也不知道他们到底吧那么多的肉吃到哪里去了，只是看到肚子有些发胀。
　　看来他们不仅仅是实力强大，连吃东西也是非常强大的。
　　正所谓，保暖之后那什么来着。
　　宇智波琴里看了看周围的环境，到处金碧辉煌，而且地面上虽然硬了点，不过，躺在地上有一种特别的感觉，非常的舒适。
　　这里真是神奇，宇智波琴里看着江天的眼神变得有些发光起来。
　　“你，你想干什么？”江天发现了宇智波琴里的异样，有些担忧的问道。
　　“不知道为什么，吃完了螃蟹肉之后，我突然，突然想……”宇智波琴里似乎不好意思说出来，只是脸上有些发红。
　　江天的身体可是百毒不侵，要知道，这只大螃蟹可不是一般的螃蟹，他可是修行了千年的大螃蟹，而它突出的泡泡有一种让人陷入幻境的效果，他的肉别人都没有吃过。
　　不过这只大螃蟹的肉可是非常的滋补与养生的，因为江天的身体排毒能力太强大，没有被影响到，但是宇智波琴里就不是了。
　　宇智波琴里满脸通红，双眼如丝的看着眼前的江天，似乎吃了什么药一般。
　　江天一下子反映了过来，看来是因为大螃蟹的肉因为修炼千年的原因，所以有着一种对人类滋补的功效，但是因为宇智波琴里刚才吃了太多，导致了现在他必须欲火焚身。
　　“嘿嘿嘿……”江天想，这样不是很好嘛，正和自己意呢。
　　看来今晚注定要在这里休息一晚上了呢。


第一百零二章 五千年遗址
　　在一觉醒来之后，江天感到异常的精神，原来那个大螃蟹的肉具有非常滋补并且对于忍者来说还有提升体质的作用，江天能够感受到自己的身体充满了活力，尽管昨晚上战斗了那么久，而且蛋白质牺牲那么多，但是一早醒来居然还非常的舒坦。
　　此时宇智波琴里也隐隐醒来，他朦胧的双眼睁开，看见江天早已醒来，伸出手就是抱住了江天的腰部。
　　“小天天，还有螃蟹吃吗？”宇智波琴里回想道昨晚上那无比美味的大螃蟹，顿时还是有种流口水的感觉，作为一个吃货，她有着非常执着的信念。
　　“恐怕这个忍界也许没有第二只大螃蟹了呢。”江天有些郁闷，这还吃上瘾了，特么以为这样的大螃蟹是那么多的，想要抓就有的呀？
　　“那好吧……”宇智波琴里有些失落，本来以为江天有办法再去抓第二只，第三只的。
　　“别失望，今天带你去看看比战国时代还要遥远得多的地方，那可是保持了当年的原貌，非常的具有纪念意义呢。”江天说着，一只手保住宇智波琴里的纤腰，眼里闪过一丝光华之后，就消失在了原地。
　　然而此时在远处的星空上，一颗巨大闪亮的月球上。
　　在一个异常富丽堂皇的宫殿，这里到处金碧辉煌，皇宫也不及一二，在那个巨大龙椅之上，坐着一个看起来非常有气势的人。
　　“咦？”那个一头银白色头发的中年男子有些诧异。
　　“居然有人窜入了我们以前在地球上的族地？”中年男子坐在龙椅上自言自语道。
　　“算了，反正那里已经荒废了数千年了，也已经没有价值的东西了，只要找个机会灭了他们就算了。”中年男子双手放在龙椅靠上，显得是那样的具有王者的霸气。
　　“地球，呵呵，那个失败的世界，我迟早要把他灭掉。”男子声音在巨大的宫殿中回荡。
　　而江天带着宇智波琴里瞬身到了一个看起来像是一个大太阳一般的地方。
　　在这个山洞的顶上，一个巨大的太阳出现在他们的上空。
　　“呵呵，就是在这里了，琴里抓好我。”江天说着就对着那个太阳的地方一跃而起。
　　两个人直接像是越过了一个结界一般，进入到了另外一个世界。
　　到了另外一个地方，江天放眼望去，这里到处都是海洋，时不时还有巨大的未知的海洋生物在水面上跃起又落下。
　　看起来幻境非常的优美，远处有一处沙滩，上面还有不少的陆地。
　　“哇，这里是哪里呀，果然比木叶漂亮多了……”宇智波琴里看到一大片的蓝色海洋，非常惊奇的感慨道。
　　这里风景确实是非常的迷人，海面上不时还有一些群鱼跃起，到处都充满了一种祥和的气息。
　　“这里似乎根本都没有人存在呢。”宇智波琴里到处看了看说道。
　　“没错，这里应该就是以前古老的大筒木家族的族地了，不过真没想到，会这么的美呢。”江天也是不由得赞叹道。
　　“走，我们过去看看。”江天抓住宇智波琴里就飞向空中，朝着陆地飞去。
　　“大筒木难道就是六道仙人那个时候的种族？”宇智波琴里问道。
　　“不，大筒木一族的存在时间远远比那个大筒木羽村要长久的多，起码有几千年的历史了。”江天说着，他脑海里想着，这里不知道会不会有大筒木家族的人呢。
　　然而这里一片茂密森林的背后，似乎有一个村子。
　　江天的眼睛能够看到在那片森林背后，那个村子似乎还是忍着的村子一般。
　　瞬身来到了那个村子的门口，江天看着眼前破旧的街道。
　　“看来这里已经荒废了很久很久了呢。”江天有些感慨，不管是多么强大的家族，几千年或者万年后，竟然都会变成这样，荒无人烟……
　　“这里，似乎跟忍者村有些像，但是又似乎非常的不一样。”宇智波琴里也是有些震撼。
　　两人走进了大门口，不到几分钟，就看到了一个巨大的祠堂。
　　走进了一看，江天发现这里不仅仅是一个祠堂，透过祠堂的大门往里面望去，在里面还有一个巨大无比的神像，神像虽然已经破旧不堪，但是依然还是非常的庄严威武。
　　“走，我们进去看看有没有什么好玩的。”此时江天觉得有些趣味。
　　一直以来江天都非常喜欢去探索一些古老年代的一些东西，比如秦始皇的陵墓真像，或者是各种远古时代的一些玩意，江天都是非常有兴趣的。
　　而眼前的祠堂一看就是起码经历过了几千年历史的建筑，这可是完全的激起了江天的好奇与探索。
　　走进了破旧的祠堂，那个大门已经被虫蛀了，而且里面虽然非常破旧，但是居然没有任何的杂草，非常的奇怪。
　　走到了巨大神像的面前，望着这个起码有百米高的巨大神像，江天有种震撼的感觉，好久没有这样的感觉了，大筒木家族，果然在很久以前就已经是一个巨大的家族了呢。
　　“小天天你看，神像的5.4底下，有一个八角形的标志。”宇智波琴里也是非常好奇的望着神像发愣。
　　“这不就是大筒木家族的族徽吗。”江天一看到那个八角形的标志，就看出来了这个代表什么。
　　在大筒木族徽的下面，还有很多非常古老的文字，看起来还有些像是中国的古文一般歪歪扭扭的。
　　江天可是战国时代的人，看到这些文字，虽然有些看不懂，不过隐隐约约还是能够看得懂一些内容的。
　　“古老……族地……由于……道德的规……崩溃……转生眼……月之计划……地球，世界，人类……”反正就只能认识这些小小的文字。


第一百零三章 白色光球
　　江天念着这些文字，仔细的想了想，看来这些文字是后期才刻上去的呢，这个祠堂可能有五千年以上的历史，而这些文字跟战国时期的文字有些相近，应该是前两千年左右时期的文字。
　　而上面说的什么道德，转生眼之类的词汇，江天皱了皱眉，联想这其中的关系。
　　以前人类由于道德伦理陷落，导致地球毁灭，世界灭亡？转生眼？
　　转生眼江天也是有过一些耳闻，似乎是与轮回眼差不多能力的一种神奇的眼睛。
　　其强大的实力似乎根本不在轮回眼之下，不知道与自己的眼睛对比起来，到底哪个更强一些呢？
　　江天想象着，这上面说的转生眼肯定有什么秘密，不过现在江天也无法想象到底上面详细的写了些什么内容。
　　算了，继续往后面探索看看吧，拉着宇智波琴里的小手，江天往神像后面走去。21
　　在神像的后面，已经是完全的黑暗，整个空间连一丝的光亮都没有，不过还好江天的眼睛可不是一般的眼睛，就算在无比黑暗的环境下，他都能视若白天。
　　“好强大的一股能量啊！……”突然间一个突如其来的声音响起。
　　“挖槽，谁，是谁？……”江天感到有些毛骨悚然，虽然自己的实力已经可以称之为神了，但是突然间像鬼一样的声音传来，江天还是觉得有些鸡皮疙瘩掉一地。
　　“江天，你说什么谁？”宇智波琴里有些好奇的问道。
　　“什么？你刚才难道没有听见一个声音吗？”江天更是疑惑了，这声音，宇智波琴里居然没有听到？
　　“没，没有啊，有什么声音，你不会是说有鬼吧……”宇智波琴里就算在其他人的眼里多么的强悍，但是毕竟是女孩子，对于鬼怪这类东西，她还是非常害怕的。
　　突然间，在这个黑暗的地方一道轰隆隆的声音响动。
　　他们的面前居然出现了一个长长的黝黑的隧道一般的洞口。
　　我去，这居然还有机关，而且居然还自动打开了，特么太吓人了。
　　而江天此时似乎感觉到有一双眼睛在盯着自己一般，他使用自己的直死魔眼瞳力散发出来，到处看了看之后，根本没有任何的发现，太诡异了，这个地方，居然连自己的眼睛也发现不了东西。
　　但是江天能够非常明显的感觉，肯定是有一双眼睛在盯着自己的，自己的第六感是不会错的。
　　而在那个黝黑的洞口里面，似乎有一道声音说着。
　　“来吧，进来吧，少年……”
　　两人走了进去，一直往前走，走到了最底下去之后，他们差点没有吓一跳。
　　在底下，全部都是坟墓，而且还多的完全数不清，这样的场景，尼玛简直是要吓死人不偿命。
　　“啊……”宇智波琴里吓得直接一个跳跃，双手抱住了江天的脖子，两只脚也夹住了江天的腰，整个人都像是树懒一样贴在了江天的身上。
　　感受着琴里身体带来的温度，江天现在可没有兴趣，他现在有的是对未知事物的兴奋与对眼前那道声音的探索。
　　“哇塞，居然有这么多的大筒木家族的人吗？全部都葬在这里？”宇智波琴里疑惑道。
　　“看起来应该都是吧。”江天此时看着一大片的坟墓，心情有些兴奋。
　　“真想看看，他们到底都是怎么死的呢。”江天自言自语道。
　　就在这个时候，在坟墓里，突然出现了一个光球。
　　这个光球慢慢的变大，居然是在往两个人的方向前进着。
　　“江天，那，那是什么？不会是鬼吧。”宇智波琴里非常好奇的看着那个光球、
　　“管他是什么呢，要是怪物的话，就杀了吃，怕什么。”江天霸气的说道。
　　此时听到有吃的，宇智波琴里一下子就兴奋的从江天的身上蹦了下来。
　　“真的有吃的？有没有大螃蟹那么好吃？”宇智波琴里兴奋道。
　　我去，为什么以前没有发现宇智波琴里居然这么吃货，在这个坟堆里居然还想着杀杀什么吃，江天一阵无语。
　　“少年，你的眼睛，哦，这到底是什么眼睛，好强大！”这一下，江天可是听得非常清楚，这是一个非常苍老的声音，而且声音非常的洪亮。
　　“刚才的声音，你听到了吗？”江天砖头问宇智波琴里道。
　　“什么？没有啊！……”宇智波琴里的心再一次的被江天给搞得害怕起来。
　　“你，你别吓我，我真的害怕。”又是像树懒一样贴在了江天的身上。
　　不过江天觉得，那道声音的来源似乎是来自那道光球里面传出来的。
　　此时963光球已经来到了他们的眼前，然后一道剧烈的光芒绽放出来，非常的刺眼，让两人都睁不开眼睛。
　　一下子，江天似乎陷入了一个幻境之中。
　　眼前是一个久远古老的一个战场上，双方在激烈的征战着。
　　两边似乎都势均力敌，这个战场上，双防的旗帜都是大筒木家族的标志。
　　额，居然是大筒木家族的内斗吗？江天有些好奇的自言自语。
　　就在大家征战不休的时候，双方的伤亡都差不多，然而此时，有一方的人全部都往后退去。
　　然后他们一起，慢慢的出现了一个巨大的白色光球，那个光球异常的巨大。
　　另外一方见到那个巨大的光球之后，瞬间眼神就出现了恐惧与害怕的神色。
　　但是他们的嘴里说着什么，江天没有听清楚，也许是因为当时的语言与现在都不一样吧。
　　只见哪一个巨大的白色光球里，释放出了一道金色的光芒，一道道激光一般的攻击朝着另外一方击去。
　　在受到了这些激光的攻击之后，那些人全军覆没，一下子就全部都失去了生命。
　　江天只觉得非常的震撼。


第一百零四章 毁灭秘密
　　一下子，江天终于从幻术中恢复了过来，而那个巨大的光球已然还在自己的面前，这特么是什么鬼，居然可以让人陷入幻境。
　　“江天，你没事吧？叫你这么久居然没动静，真是吓死我了。”宇智波琴里脸上满是担忧之色，江天在她看来可是超越了一切的存在，可是到了这里他怎么有些异常，神神叨叨的。
　　“哦，没事，我等会跟你说。”江天说道。
　　这个大筒木家族的幻术还真是厉害，居然可以挑选针对某人，而且另外的人根本都完全无从得知到底发生了什么。
　　“少年。”那个苍老的声音居然又来了。
　　“我去，我不是少年，我已经活了一千多年了。”江天郁闷的辩解道，特么看不到人，居然有人说话，这么奇怪，而且还是一个听起来非常古老的声音。
　　“不管你是不是少年，但是希望你要阻止大筒木的分家毁灭地球，他们已经计划乐几千年了，一直以来，大桐木的宗家就是因为跟分家产生了分歧才导致了灭族的。”
　　“分家一直以来都觉得地球是一个非常令人作呕的地方，到处充满了战争与邪恶，所以他们要毁灭地球，而宗家的人一直都不想让地球受到创伤，毕竟这里曾今也是大筒木家族的根源。”
　　苍老的声音说着，然后江天发现自己面前的光球开始变小，然后慢慢的居然消失了。
　　“喂，什么鬼啊，你要说清楚啊，什么毁灭地球，地球毁灭了，反正我再到其他世界不就完了，哪那么多事情？”江天一阵无语，这个老家伙事情说一半就特么的消失了，真是够混蛋的。
　　此时，江天想了想，根据自己在幻境里看到的战争，跟那个老家伙说的话，联想道一些应该算是事实。
　　话说应该在非常久远以前，大筒木家族就算这个地球上非常强大的家族，而因为常年的战争使得大筒木一部分的族人与另外一部分族人产生了分歧，形成了一个分家要寻找另外的安身之所，避免常年战争带来的饥荒，而宗家则是要保护地球，所以两边因为这件事情开始征战不休。
　　在分家将全部的白眼祭出形成了一个巨大的转生眼之后，灭了全部的宗家成员，然后他们应该全部都搬到了月球上居住。
　　只是刚才这个光球应该是一个大筒木宗家的族长在最后一口气留下来形成的能量团，因为时间过去太久远了，所以导致能量团有些不够，所以刚才提前就消失了。
　　好吧，好好的逛个古墓，居然碰到这档子事，特么尼玛这个世界毁灭就毁灭呗，关老子啥事，爱咋咋的。
　　江天反正是这样想的，再不行，自己让主神空间把自己带到其他世界去不就完了，谁还管你要不要毁灭地球，反正这个地方对自己来说只是一个小家而已，自己到时候吧那些自己的女人全部带走不就完了。
　　“对吧主神空间。”江天在自己的心里默念了一下。
　　这个主神空间，自己还真的很久没有跟他联系了呢，不知道这个家伙现在还在不在自己的体内。
　　“既然来到了这个世界，那么就请征服这个世界。”一道声音从江天的脑海里传出。
　　“呵呵，真是好笑，征服这个世界，难道在这个世界还有威胁我的存在吗？”江天不屑道。
　　“这一次回到火影世界已经物是人非，第一，因为这个世界还有蔑视你的存在，请清除或者改变这个存在。”
　　“第二，要是这个时期的火影世界地球毁灭，那么你也会跟着被毁灭，所以请保护好忍者生存的地球。”
　　“所以，你刚才的想法根本不可取，试想一下，要是这个地球毁灭，你在这个世界的女人也都会失去生命，请问你觉得这样适合吗？”主神空间在江天脑海里简直是给江天破了一盆冷水。
　　什么情况？居然还有蔑视我的存在，反对我的存在？是谁？给老子滚出来。
　　而地球毁灭，则自己毁灭，这是什么道理，老子不是征战了那么多的世界随便去一个不就好了，为什么要这样？
　　不过主神空间似乎根本不理会江天了，直接从江天的脑海里消失，江天也很无奈啊，这个主神空间越来越不像话了，之前还觉得挺好的，现在居然跟自己说必须要让自己先巩固这个世界的地位。
　　搞笑，这个世界还有谁是自己的对手，特么老子一根手指都能够弄死他。
　　江天仔细的想了想，额，六道仙人，还是宇智波斑？宇智波斑已经死了，六道仙人想必那个家伙根本没有这个胆子，当年自己的实力完全是碾压他的。
　　那么会是谁？难道是月球上的大筒木族人？额，好吧，也许就是这个家伙。
　　但是江天想破了脑袋也是无法得知，不管是六道仙人还是宇智波斑，他们两个现在都在想着要重新燃起月之眼计划，让江天毁于一旦。
　　“怎么了？刚才你说什么？”宇智波琴里有些好奇的望着江天。
　　只从两人来到这个地方以来，江天一直都非常的不正常，一会自言自语，一会晕过去，而且还念念有词，似乎是中邪的迹象。
　　“没事，刚才我探知到了大筒木一族毁灭的事情了。”江天解释道，对于这个宇智波琴里的关心，江天自然是记在脑中，刻在心里，他也不想宇智波琴里担忧。
　　“看来我们还得要上一趟月球呢。”江天的嘴角扬起，恢复了之前那种邪恶的神情。
　　看到江天没有事情，宇智波琴里也放下心来，看来自己是瞎担心了。
　　“月球，你说什么月球？”宇智波琴里疑惑道。


第一百零五章 击灭傀儡
　　“额，就是晚上能够看见的那个月亮啊。”江天笑着说道。
　　“上面估计有大筒木家族的人，有多少就不得而知了。”江天说道。
　　“什么？月亮上还有住人？”宇智波琴里非常震惊，没想到每天晚上自己看的月亮里居然还有人居住在里面。
　　不过此时的江天坐在了地上，他需要一些时间来缓和一下刚才自己接触到的那么多信息。
　　他稍微捋了捋事情的发展经过。
　　大筒木家族因为某些原因导致分成了宗家与分家，而分歧越来越严重，最后导致开战，而分家因为把白眼全部都融合成了一颗巨大的转生眼，所以把宗家全部都消灭了，从而大桐木分家跑到了月球上生活，因为地球在他们的眼里迟早是要毁灭的。
　　大概的事情发展也就是这样了，江天也知道，转生眼是一个非常强大的一种眼睛，是由无数的白眼可以融合成为一颗转生眼。
　　这样说来的话，这可转生眼，似乎就是自己的一个威胁所在了，但是毕竟没有经历过转身眼的威力，江天也不敢说自己能够完全的克制住转生眼的主人。
　　既然这样的话，看来自己有时间的话，必须要去一趟967月球了。
　　可是想着这里都是坟墓，江天也不想在这里呆的太久，还是先行离开在说。
　　于是江天带着宇智波琴里离开这这个黑暗的地下室。
　　“有人。”宇智波琴里说了一声。
　　已经离开了大筒木族地的江天其实早就已经发现，自从他们一出坟墓堆，就一直有人在跟踪自己，只是他没有说而已。
　　“呵呵，早就知道了。”江天能够清楚的感觉到，这些家伙根本就是一群连影级都没有达到的实力而已，完全不足为惧。
　　“咦，居然是傀儡吗？……”江天有些好奇的看着那些开始快速朝着自己移动的黑色影子。
　　江天的眼睛能够看得清楚，他们的身体构造似乎跟正常人有些不一样，好像都是一些被人控制的傀儡而已呢。
　　看来月球上的大筒木家族的人已经有人发现了自己呢，而且居然派这么垃圾的傀儡来杀自己吗？看来也不是非常有脑子嘛。
　　此时黑影越来越近，他们身上全部都是白色绷带，看起来跟木乃伊一样，毫无生机，果然都是被控制的傀儡而已。
　　眼前的傀儡全部都只是在上忍级别的实力，没有一个有影级实力，对于普通忍者来说算是非常强大的阵容了，不过现在他们面对的是自己，这就很尴尬了。
　　“都去死吧。”江天完全不屑一顾的一抬手，浑身散发出一股强大的查克拉。
　　他的眼睛一下子闪过一丝光华，无尽的瞳力瞬间泄出，全部的傀儡一下子，全部都被江天给轰趴下了。
　　“砰砰……”一阵阵与地面撞击的声音，傀儡全部都变成了粉末。
　　此时已经渐入晚上了，夕阳已经西下，天上的月亮也已经高高的挂在天空了。
　　江天抬头望着天上的月亮，心里想着，大筒木一族的家伙吗？还真是有些警惕呢，不过不管你丫的是哪个混蛋，老子迟早会弄死你的，别嚣张。
　　随意，江天看到了两个月亮，他一下子记起了一个非常久远的事情。
　　那已经是战国时期的事情了，自己的女人大筒木辉夜因为自愿修炼，让自己封印在一个月球上，所以一直到现在，天上一直都是有两个月亮高高的挂着。
　　江天突然有些感慨，自己这么居然差点把这件事情给忘记了，看来抽空要去看看大筒木辉夜，这个女人，啧啧，气质非凡，突然江天有种莫名的难受。
　　此时在月球上那个豪华宫殿里。
　　坐在龙椅上的中年男子有些惊讶，有些郁闷。
　　“看来来人还有些本事呢，居然全部被毁了？……”
　　“哈哈哈哈……”不过惊讶不到三秒钟，他随机笑了起来。
　　“反正转生眼在我的手上，只要我想要毁灭地球，只是一念之间而已。”中年男子大笑着，整个巨大的宫殿里传出了那清冷的笑声。
　　“这里为什么会有这么多傀儡出现？”宇智波琴里问道。
　　“月球上的那个家伙搞的鬼，算了，我们先走吧，暂时再让他蹦Q几天。”江天非常不屑一顾的说道。
　　从那个路口进入到了山洞里，在走出了山洞，江天有一种恍如隔世的感觉，只是想要进去探险一番而已，没想到居然被自己得知了一个天大的秘密。
　　地球，呵呵，看来还是要我来当这个救世主吗？
　　“江天，大螃蟹。”宇智波琴里突然委屈的说道。
　　“……”江天也很无语啊，这特么大螃蟹难受是毒品啊，宇智波琴里居然吃上瘾了。
　　不过自己的女人的要求，自己还是要做到的嘛，就算没有大螃蟹，不是还有其他的召唤兽吗？
　　要不然改天吧卡卡西的忍犬给炖了吃？
　　“放心吧，改天我去抓只通灵兽给你吃，要多好吃有多好吃，不过今天是没有了。”江天安慰着说道。
　　“你说真的？”宇智波琴里惊喜道。
　　她还一直都没有吃过通灵兽呢，不知道味道怎么样，有没有大螃蟹好吃呢？宇智波琴里顿时脑海里都在想着这个。
　　妙木山的蛤蟆，湿骨林的蛞蝓，还有那大蛇丸的万蛇，不知道味道怎么样呢？
　　江天顿时居然也跟宇智波琴里一样，想到了那些神一般的通灵兽。
　　要是别人知道现在两人居然在想着吃这几只神兽，不知道会作何感想，估计要惊得连下巴都要掉了吧。
　　这些可都是他们根本不敢触犯的仙人啊，没想到江天跟宇智波琴里居然在想着他们肉的香味……


第一百零六章 赌场风云
　　此时在湿骨林的蛞蝓仙人狠狠的打了一个冷颤。
　　“奇哉怪哉，我乃仙人之躯，况且湿骨林本就湿润，自己怎会感到背脊发凉？”蛞蝓仙人完全不知道自己到底是怎么了，好好的居然会感觉到有些不安。
　　他召集回了在外面的蛞蝓分身，得知了外面所发生的一切，不过对于江天，他却一无所知。
　　果然，最近地球又发生了很多事情呀，不过跟我湿骨林可没有半分关系，怎会如此？
　　纲手此时正在一个不知名的小镇上，她与静音两人在这个小镇的一个赌场里大肆赌博。
　　“纲手大人，别再玩了，我们都已经输了几千万了……”静音在一旁尽量的劝着纲手，她也很无奈呀，纲手最近突然迷恋上赌博，而且都是豪赌。
　　“没事，几千万算什么，我可是有亿万身家……”纲手一边手拿着一壶酒灌了一口，一边醉意汹汹的说道。
　　“来来来，再来，再来……”纲手再一次的招呼道。
　　这个纲手传说中是百赌百输，要是她赢了的话，那么绝对会发生不可思议的坏事，或者是非常可怕的事情，静音倒是不想纲手能够赢，只是希望纲手尽快戒赌而已。
　　可是这一把，很诡异的事情发生了。
　　纲手居然赢了，没错，就是赢了。
　　此时不仅仅是围观的众人都惊讶了，要知道，刚才自从早上进来开始，连输了起码有一千多把，然而，此时他居然赢了，这一次他可是压下了一千多万啊，这一下子，本钱都被翻回来了，可想而知这是有多么可怕了。
　　此时连纲手自己都被自己给吓住了，自己居然赢了一把这么大的，简直是要吓住了。
　　“钢手大人，这，这！……”静音更是吓得不行，纲手随便赢一把可是就要发生不好的事情啊，然而，此时纲手可是赢得了一把巨大的，这到底会发生什么呢？
　　可怕，真的是非常的可怕。
　　就连赌场里的老板都有些郁闷了，自己这以为今天能够赚大了，但是居然被对方一把搞回去了，这简直就是让人苦恼啊。
　　“算了，今天不玩了，我们走。”纲手此时也是有些无语，他也不知道接下来会发生什么，只是他此时已经没有心情再去赌了。
　　此时江天与宇智波琴里刚好来到了这个小镇，两人走进了一个酒店里。
　　“老板，有没有什么野味，最好的上几个。”江天说道。
　　此时众人都被这一男一女的完美容貌给惊呆了，他们看着这一对神仙眷侣，羡慕嫉妒。
　　“要是我能有这样的男朋友就好了，简直是太拉风了。”一个女孩子有些幽怨的看着自己身边的男朋友，似乎有些不好意思。
　　她赶紧拉着自己的男朋友走出了酒店，毕竟没有对比就没有伤害，与江天他们两个一比，简直是自惭形秽。
　　而另外一对则是直接吵架起来了。
　　“你看你，长成这样，还每天对我指手画脚的，哼。”一个女人对自己的男人斥责道。
　　“哼，真是好笑，你也不好好照照镜子，你看看人家，就你那样，还好意思跟我讨价还价，要是你长得跟他一样美，以后所有事情我都听你的。”男人也是不甘示弱，大声的嚷嚷道。
　　江天与宇智波琴里相视一笑，真是奇葩年年有，今年特别多啊。
　　不过的确，他们两个人就算是穿着普通的衣服，也是太耀眼了，实在是没有办法。
　　“有时候，太帅也是一种罪过啊。”江天似乎有些感慨道。
　　“别得意了，人家都说了，要是长得像我这么美，必须说明都听我的，那你呢？……”宇智波琴里可是认认真真的说着。
　　“当然，我一直都是听你的呀，难道不是吗？”江天有些委屈的说道。
　　“客官，你的酒菜来了。”酒店服务员端上了好几盆野生的各种肉，香味扑鼻，江天都忍不住流口水了。
　　打开了一瓶陈年老酒，江天给宇智波琴里倒上了一杯，来我们来一杯交杯酒如何。
　　“你听说了没有，刚才前面赌场里一个大肥羊，赌了一天，连输几千把，最后一把居然还赢回来了，然后说要走人。”江天旁边的一个桌子上的人说道。
　　这个家伙一看就是一个忍者，桌子上坐着四名忍者，江天能够看得出来，他们都是中忍程度的境界。
　　“当然，据说本来要走了，但是好像老板跟他赌最后一场，要是老板输了，会双倍赔偿给他，要是她输了就要把自己手上的所有钱都给赌场。”
　　“那最后怎么样了？”另一个人焦急问道。
　　“最后当然是那个大肥羊又输了，把全部家当都交给那个老板了。”
　　“还别说，大肥羊长得简直是太，嘿嘿嘿……”一个家伙露出了猥琐的笑容。
　　“是啊，那身材真是让人流口水啊，太特么的……”几人都露出了一个你懂得的笑容。
　　江天听到这里，想到了那个百赌百输的纲手，难道她会在这里？看来自己今天运气还算不错呀。
　　“等下我们吃完饭，去看看那个大肥羊还在不再赌场，我们也去捞一把。”四人说着，开始大口的喝酒。
　　江天与宇智波琴里品味了一番酒店的野味之后，打算去那个赌场看看。
　　还没有走进赌场，江天就听到了赌场里传出来的声音。
　　“来，再来，我就不信了，我会输？……”纲手那醉意朦胧的声音穿了出来，还挺大声的。
　　此时纲手在最后与老板赌一把的时候，把全部身家都输光了，然而，此时他使用忍术变出了许多假钱，想要翻本，一直都不愿意离开。
　　果然是一个赌性成瘾的纲手，最后一把说要走，一下子却又被老板给拉回去了。


第一百零七章 赌场来人
　　纲手此时已经喝得醉醉的，一手靠在静音的肩膀上支撑着，一边手还拿着酒瓶往嘴里倒。
　　“纲手大人，还是别喝了，也别赌了，我们走吧……”无奈的静音声音恬静的说道。
　　“不行，我要把钱赢回来，我不可能输，不可能……”纲手已然还是不甘心。
　　本来以为自己赢一把就会一直赢，但是没想到自己居然再一次的连本带利的都输了，纲手是多么的不甘心啊，只是他没有了钱，只好使用忍术了。
　　但是暂时，老板都还没有发现纲手的钱是假的，依然还是非常嗨皮的收着钱财。
　　江天此时走了进去，有些好笑的看着眼前的纲手，在喝醉酒后，居然别有一番风味。
　　那微汹的脸庞上，洁白的脸蛋映衬着一抹红晕，而那光洁的脖子以下，就是那令人闻风丧胆的幽林深处。
　　由于喝酒的原因，纲手整个人软绵绵的，倒在静音的怀里。
　　很多赌场里的男人都不赌博了，全部围在纲手这里，眼睛发亮的看着纲手。
　　这样的女人，果真是非常的吸引人，不过他们也不敢随意的动手，毕竟这个赌场的背后，可是有一个强大的靠山。
　　然而，此时因为宇智波琴里走了进来之后，很多的男人都被她给吸引过来了。
　　大家眼神注视着这个颜值不输于任何女人的宇智波琴里，纲手与宇智波琴里是属于两种类型的女人，都是最极品的那种，没有什么可比性，只是两人都是世界上每一个男人梦寐以求的对象。
　　纲手发现众人的眼神居然离开了自己，感到一丝疑惑，她也朝着门口望去，此时，她的心里咯噔一下。
　　居然，居然是那个人，那个家伙，这么会出现在这里？
　　纲手此时内心居然有些慌乱，有些紧张，这个家伙，不是不理自己吗？为什么又来找自己？
　　一向都非常霸道的纲手此时居然有些扭捏起来。
　　“不玩了，不玩了，走了。”纲手一甩手，就扶着静音的肩膀上，当做没有看到江天一般往门外走去。
　　“呵呵，还跟我捉迷藏，好，我看你能坚持多久。”见到了纲手，江天岂会罢休。
　　不过江天倒是要看看纲手这个小妮子，还害羞了，难道见鬼了？
　　宇智波琴里耸了耸肩，有些无奈的看着江天，她知道，纲手对于江天来说意味着什么。
　　“这个混蛋，居然不跟上来，哼，看我等下怎么治他。”纲手内心里有些后悔了，刚才自己为什么不理会他直接走了，特么江天现在居然不跟来。
　　“纲手大人，那个是江天大人，你怎么不理他呀，你不是一直都非常的想他吗？……”静音有些不理解的问道。
　　“你懂什么？别说了，让豚豚去江天那里……”纲手说着把静音手里的小猪放在了地上耳语了一番之后，小猪就跑开了。
　　此时江天与宇智波琴里又回到了那个酒店里，江天知道这个纲手绝对会来找自己的，有时候女人就算纠结，想见又不敢见，真是的。
　　正在与宇智波琴里打情骂俏的时候，一只非常可爱的小猪跑了进来。
　　那只小猪居然趴在了江天的脚下，江天当然认识这只小猪，它可是纲手随身的宠物。
　　顿时江天似乎知道了什么。
　　“豚豚……”静音此时快速的跑了进来，寻找着那只小猪。
　　背后还有一个醉意滔天的纲手，左摇右摆的走了进来。
　　顿时整个酒店的人都朝着门口望去，一个身材十分诱人的女人走了进来，一个个男人都留着哈喇子眼睛都不眨一下的盯着看。
　　“好巧啊，我只是来找豚豚的。”纲手见到了江天之后，并没有表现出非常惊讶的表情，他的脸上有些冷漠。
　　“好巧吗？我觉得一点都不巧啊。”江天有些邪恶的笑着说道。
　　“江天大人！……”静音非常尊敬的行礼道……
　　看着眼前这个恬静的静音，江天居然产生一种爱怜的感觉，静音这个女人，虽然并不是能够让人一眼就非常惊艳喜欢的感觉，但是却是属于一种非常耐看的类型，并且性格十分的讨巧，要是作为一个普通人，江天倒是觉得静音是一个非常适合当做老婆的人选。
　　“嗯，既然来了，就坐下来一起吃点吧。”江天招呼道。
　　纲手此时正是等着这一句话呢，她还没有等江天话说完，就坐了下来，拿过了一瓶酒。
　　“咕咚咕咚。”一口气，就喝了下去。
　　此时纲手的连更加的红了，醉汹汹的看着江天。
　　一下子就倒了下去，刚刚好倒在江天的怀里。
　　“纲手大人，纲手大人！……”静音有些焦急的叫到。
　　宇智波琴里对着静音使了一个脸色，静音顿时明白了。
　　感受到纲手那满身酒味在加上特有的女人味，江天顿时有些迷茫了。
　　浑身软绵绵的纲手现在就躺在自己的怀里，江天有些控制不了自己的洪荒之力。
　　血液开始快速流动的江天，此时放下筷子。
　　“老板，帮我开个房间。”
　　“一个房间？”宇智波琴里看了一眼江天，5.4有些纳闷。
　　江天也不理会宇智波琴里，只是抱着纲手就跟着老板走进了房间里，宇智波琴里与静音也是跟了进去。
　　而琴里却是也叫了很多酒到了房间里开喝。
　　跟静音两个人似乎有些相见恨晚一般，两人边说边喝，一下子也喝光了好几瓶酒。
　　这酒可都是几十年的老酒啊，酒劲那更别提了，绝对的爽歪歪。
　　此时出了江天，其他三女都非常的醉意朦胧，东倒西歪的倒在了床上。
　　这家酒店非常的旺，此时只有这一间房间了，而且也只有一张大床，江天非常的无奈，只好把几人都堆在了床上，他自己也只好躺在这张床上休息了。


第一百零八章
　　很快的，第二天早上，几人的酒意都散去了。
　　此时纲手第一个醒过来了。
　　“啊……”一声大叫，把众人都惊醒了。
　　宇智波琴里与静音也慢慢的醒过来，江天此时也刚好醒转过来。
　　眼前的一幕让几人都瞬间蒙圈了。
　　昨天晚上到底发生了什么？几人居然都抱在一张被子里，而且睡在同一张床上。
　　场面实在是太血腥了，就连静音也，有些吃惊。
　　难道昨天江天大人居然把自己给……静音看了看自己的身体，然后赶紧爬起床。
　　“江天，你，你居然连静音都……”宇智波琴里有些无奈的说道。
　　静音还是个孩子呀，虽然长得有些早熟了点，但是她毕竟岁数都还没有……
　　而静音此时不知道自己到底是什么感觉，看着床单21上的血迹，她的内心非常的复杂，各种情绪都有些冒出来。
　　想当年，静音还跟纲手讨论，为什么纲手喜欢江天却没有说。
　　“没事的，没事的，其实，其实在很早以前，我就喜欢江天大人了。”静音见到纲手与宇智波琴里都非常凶的对付江天，顿时赶紧为江天解围。
　　江天此时内心狂喜啊。
　　“你看，你们两个看，谁像你们这么凶啊，跟个母老虎似得，人家这才叫做温婉贤惠，懂不懂。”江天虽然也有些愧对静音，但是毕竟他是谁，怎能如此落魄。
　　对于静音，江天还是很有好感的，毕竟静音的性格与恬静纯洁的外表，也是非常令人向往的。
　　听到静音居然这样说，两女这才停下了殴打江天的手。
　　“静音，你不要不好意思，要是觉得委屈的话，我给你做主。”纲手见到自己唯一的弟子居然被江天给欺负，当然是不愿意了。
　　当然，要是静音真的是喜欢江天的话，那么纲手也非常愿意与静音一起伺候一个男人，毕竟静音还是自己最亲近的人。
　　宇智波琴里自然也是没有什么好说的，毕竟以江天的性格，她知道，这样的男人在一家三妻四妾了，而且只要他对自己好，宇智波琴里倒是也无所谓江天到底有几个女人。
　　而且经过昨晚上与静音的聊天，宇智波琴里也觉得静音这个女人非常的好相处，最起码比纲手好相处。
　　今天阳光明媚，气候宜人，江天带着三女走出了酒店，打算带着他们嗨皮一天。
　　才刚刚走到门口，就有一群人朝着这边赶来。
　　“快，快点，包围这里。”一个为首的人大声的叫着。
　　“咦？居然是昨天的那个赌场老板，他们到底要干什么？”江天有些疑惑。
　　“哼，就是这个娘们，昨天居然敢使用假钱来赌博……”赌场老板非常愤怒，毕毕竟昨天他收到的几千万金钱里，有一半都是假钱，这可不是一比小数目。
　　纲手看到他们居然把自己给识破了，有些无奈，当然本来就是她自己没有道理，顿时显得有些尴尬。
　　此时已经有几十名的忍者把这里给包围了，他们都是这个赌场背后的势力，要不是他们罩着，这个赌场也不可能会发展的这么好。
　　而他们发现钱居然是忍术变化而来的之后，就知道纲手这个女人绝对是一个忍者，而且实力还不弱，所以他们出动了这么多的忍者。
　　“只要你吧钱还上了，我们就算了，要不然的话，呵呵……”老板站在前面说到。
　　众人见到一大早就有人闹事，也是本着凑热闹的精神吧酒店围的水泄不通。
　　“要不然怎么样？”江天作为唯一的一个男人，当然是由他站出来了，就算纲手做了多么过分的错事，这也要由自己担着。
　　“要不然，我们只好把她抓回去当做我们赌场的外围女了。”说着老板居然猥琐的笑了。
　　随机，老板居然发现了另外一边的宇智波琴里也是长得倾国倾城祸国殃民。
　　“我现在反悔了，你们拿出两倍的钱来，不然的话，我就把这个小娘子也带回去，还有她。”说着老板指了指抱着小猪的静音。
　　“那要看你有没有这个本事了。”江天本来并不想要人命，刚才他只是想尽快走了就好，但是现在那个老板居然得寸进尺，连宇智波琴里都想要扯上，这也太可恶了。
　　“老板，这几个女人就交给我吧，我一定会让他们知道什么叫做温柔乡。”背后一个上忍猥琐的说道。
　　要说这些忍者，居然有十名上忍，其他虽然都只是中忍而已，但是在这个小镇上，已经算是一个最大的团伙，但是他们不会想到，眼前穿着普通的江天可是一个他们完全惹不起的人物。
　　不得不说十名上忍的战斗力也算是非常的震惊了，毕竟在忍界，出了一些大国的上忍人数比较多之外，很多小国家连上忍都没有。
　　“好吧，那么我就先从你开始。”说着江天连动都没动，只是眼睛稍微发生了一些变化。
　　那个自命不凡的上忍直接趴在地上，然而在下一秒，那名忍者就粉身碎骨了，成为了一堆肉渣、
　　看着满地流淌着鲜血的肉渣，老板与其他的忍者都是非常的震惊，连围观众人很多都受不了惊讶，直接呕吐了起来。
　　毕竟突然间就发生了这样可怕的一幕，众人还是有些难以接受的。
　　“那个，刚才，发生了什么？……”众人都非常的害怕与恐惧，因为，刚才江天因为愤怒，一不小心泄露了一丝可怕的气息。
　　他们也感受到了刚才江天身上的死亡气息，内心顿时有些害怕，围观的人赶紧都跑了。
　　而现在只剩下了几十名的忍者与那个赌场老板。
　　“你，你刚才做了什么？为，为什么？……”老板战战兢兢的恐惧的看着眼前的江天。


第一百零九章 想吃蛞蝓肉
　　“你们既然想要品味恐惧，那么我也不会吝啬。”江天嘴角微微扬起，在阳光下显得是那样的帅气。
　　但是在赌场老板的眼里，这不是帅，而是可怕，魔鬼，恐惧。
　　“你们，快，快上，弄死他，我负责。”老板赶紧吩咐其他的忍者全部上。
　　他们此时哪里还敢上前去，刚才那一幕他们都还没有缓过神来呢，而且虽然江天一下子就把霸气侧漏的气息给收了起来，但是他们还是感受到了一下那种死亡的恐惧，这可是他们从来都没有见过的。
　　而且，地面上，现在还有着那种带血的肉渣。
　　此时一只狼狗跑了过来，闻到了血腥的味道的狼狗，直接开始啃食地面上刚才那个忍者碎尸的肉渣。
　　又是一阵作呕，几十名的忍者顿时间有些焉了，一下子，前面几名忍者跪了下来。
　　就算他们是傻子也知道江天可不是那么好对付的，毕竟他连手都没有出一下，己方忍者就成这样了，他们根本没有任何的信心敢对江天动手了。
　　而此时赌场老板也是非常困惑的跪了下来，一边还使劲的拍着自己的嘴巴子。
　　“啪啪，是我有眼不识泰山，这位大侠，饶了我吧。啪啪啪……”老板的脸都被自己给打肿了，他知道，现在要是不用力的话，自己可能连命都要松在这里。
　　全部的忍者都跪了下来，个个都磕着响头，求饶连连。
　　江天已经都懒得理会他们，刚才谁让这个老板敢不尊敬自己的女人了，这一次就算是神仙也救不了他们了。
　　“走吧。”江天对着三女说着，就领着三女朝着外面走去。
　　老板与其他忍者都以为得救了，他居然放过了自己等人。
　　正在他们高兴的时候，此时赌场老板一下子就高位截肢，两条腿连同两只手一下子炸裂，只剩下了一个身体与头部。
　　顿时忍者们大惊，这是江天使用直死魔眼的能力对这个老板进行了部位爆破处理，只是这样的做法太残酷了，江天不忍得让自己的女人看到这样可怕的一幕，所以先带着他们往前走之后，才使用。
　　听到了背后的爆炸声，几女大惊，想要往后看。
　　“别看了，该死的都得死。”江天阻止了他们。
　　就在忍者们内心十分恐惧的时候。
　　“砰砰……”一阵阵轻微的爆炸声传来。
　　他们的下体处全部都发生了爆炸，估计，以后，他们除了去太过当一个人妖之外，已经没有任何的生存之道了。
　　他们这才知道，自己等人这是得罪了一个什么样的存在。
　　江天带着纲手等人离开了这个小镇。
　　“我们接下来去哪里呀？”静音有些疑惑的问道。
　　现在静音已经算是江天的女人了，他怎么说也是一个女主人了。
　　“我们去找下一个姐妹如何？”江天脸上开心的说道。
　　“你，你找打呀……”一下子，三个女人开始追着江天开始哄闹起来。
　　“哦，对了，纲手，你现在的通灵兽蛞蝓能不能召唤出来。”江天问道。
　　“当然，蛞蝓可是湿骨林的仙兽。”说道蛞蝓，纲手也是有些自豪，这个通灵兽可是非常强大的。
　　“真的呀，召唤出来看看被。”宇智波琴里此时非常兴奋的说道。
　　看着宇智波琴里的表情，纲手突然感觉到有些郁闷，为什么他说道蛞蝓，并不是一种好奇的状态，而是那种流口水一般的神色？
　　这件事情，只有江天与宇智波琴里才会心知肚明，他们两个相视一笑，显然是有什么阴谋。
　　“你们……要看蛞蝓？”纲手疑惑道。
　　“是啊是啊，就喜欢看看你的通灵兽多么强悍而已。”宇智波琴里说着，嘴角口水直流。
　　“我怎么就那么不相信呢?”纲手见两人的表情，觉得非常的不靠谱。
　　不过这两个人到底想要干什么呢？
　　而江天与宇智波琴里也是有些无奈，他们虽然非常的想要试试蛞蝓的肉味，但是毕竟没有与蛞蝓签订契约根本无法进入到湿骨林。
　　当然，毕竟蛞蝓是纲手的通灵兽，他们当然只是想要得到一个蛞蝓的分身肉体试试味道而已，而且再怎么说，蛞蝓的神力多么强大，江天也是毫无所知。
　　对于江天的要求，纲手是不会拒绝的，反正有自己在，江天也不敢怎么样。
　　只见纲手咬破了一只手指，在地上一按，一个符咒在地面散开。
　　“彭！……”一阵烟雾散去后，大家看到了那只巨大无比的蛞蝓兽。
　　“哇，好大啊，这只蛞蝓活了多久了，有没有大螃蟹那么久？”宇智波琴里惊讶道。
　　“废话，蛞蝓的寿命可是没有尽头的，我也不知道到底活了多久了呢。”纲手有些无语。
　　因为，宇智波琴里见到蛞蝓之后，居然是以一种异样的眼神盯着他。
　　而江天居然也是这样的眼神，特么这两个人到底是在想什么？
　　“纲手啊，好久不见了，这一次叫我出来干什么呢？”巨大的蛞蝓居高临下的说道。
　　“没事，只是我的，我的男人想要见下你。”纲手有些害羞的说道。
　　“哦……”蛞蝓有些郁闷，居然只是想要见见自己吗？
　　“那个，蛞蝓仙人，有个不情之请不知道你能不能答应？”江天看着巨大的蛞蝓，心里也是震惊不已，虽然自己的实力也许已经超越无数人，但是面对这样的神兽也是有些震撼。
　　“额，要是想要学习仙人模式的话，我可以答应，毕竟你是纲手的男人嘛。”蛞蝓似乎非常的好说话。
　　“哦，不不，是这样的，不知道蛞蝓能不能让我们尝一尝你的肉呢？”江天虽然有些不好意思，但是毕竟自己答应了宇智波琴里这个吃货。


第一百一十章 湿骨林
　　“什么？……”纲手此时非常的震惊，没想到江天与宇智波琴里居然在想着要吃蛞蝓的肉，难怪他们现在居然会流口水。
　　静音也是一阵无语，这两人太可恶了吧，居然要吃神兽的肉，这简直是找死啊有木有。
　　这个世界上还没有人敢在蛞蝓仙人面前这样说话，江天的话直接让蛞蝓愣住了，这个家伙，到底是不是人类，居然会想到这个。
　　不过在呆了半晌之后，蛞蝓说话了。
　　“额，那个，我们蛞蝓肉可是对人类有着增长体质的强大效果，一般人要是食用可是会爆体而亡的，况且，想要得到我们蛞蝓肉，必须要经过我们蛞蝓仙人本体的考验。”蛞蝓居然这样的说道。
　　众人一阵无语，没想到蛞蝓居然说只要通过考验就可以吃到蛞蝓肉，这特么真是要惊掉大牙。
　　本来以为蛞蝓会大怒呢，不过江天觉得，既然有办法的话，那么当然最好了。
　　其实因为在蛞蝓的世界，很久以前的年代，不知道几万年还是几亿年之前了，蛞蝓有一个传统，要是人类能够通过蛞蝓仙人本体的考验，那么将会得到一块蛞蝓肉，蛞蝓肉因为有着让人类体质变得强大967的同时，还有一种特别的功效，那就是，吃过蛞蝓肉的人，会不用修炼就可以使用仙人模式。
　　因为蛞蝓仙人在几万年前开始，人类不断的战争，很多人为了求一块蛞蝓肉，都拼了命去寻找蛞蝓仙人，就算是无法通过考验必须要成为湿骨林里的一块石头，他们也拼了命的去争取。
　　在湿骨林里，几万年前的人化作的石头已经堆成了一个巨大的高山，可见死了多少人了，因为这个规定里，一直都没有人类可以成功得到过蛞蝓肉，所以，一直到现在，忍界上已经没有了这个传说，而且，就连纲手这个蛞蝓的契约主人都不知道有这么回事。
　　这一次，要不是江天说出来要吃蛞蝓肉的话，也许这个事情他们到死都不会知道。
　　因为蛞蝓不想人类因为这件事情而死在这里，因为湿骨林里，已经放不下更多的石头了。
　　蛞蝓跟几人说了这件事情之后，几人都有些震惊。
　　居然还有这档子事，真是匪夷所思。
　　“要知道，蛞蝓肉可是蛞蝓仙人吧自己身上的一块肉给割了下来，这其中蕴含的能量，可想而知，是那样可怕的程度。”蛞蝓说着。
　　“你们要知道，在几亿年之前，没有任何一个人成功过，你们还要试试吗？”蛞蝓这话倒不是在威胁他们，毕竟这是一个事实。
　　“江天，算了，我只是说着玩玩的，其实一般的野味也非常好吃不是吗？”宇智波琴里顿时也是有些担忧江天要是真的去变成了一块石头的话，那么该怎么办？
　　几亿年前，要知道，人类也是非常强悍的存在，忍界都已经经历了各种文明时代的陨落了，大家都不希望忍者时代就这样成为过去。
　　“放心吧，没有什么可以难得到我。”江天这并不是意气用事。
　　因为说真的，在这个忍界，他已经没有了能够与自己一敌的存在了，有些无聊呢，要是有这么一个挑战的话，他还是非常愿意接受的。
　　“如果你决定的话，那么我可以选择就带你们去往湿骨林。”蛞蝓说道。
　　“江天，还是算了吧，为什么非要去呢？”纲手也有些担忧，毕竟湿骨林的蛞蝓仙人的强大，纲手也根本毫无底细。
　　三个女人都非常的担忧江天，一个个都劝说着，但是他们内心里也知道，江天虽然并不是一个执着的人，但是面对一些挑战，他是非常喜欢的，见到江天那兴奋的脸色，几个人也就不再劝说了。
　　“走，现在带我们去吧。”江天没有想到自己只是为了吃一口肉，居然有游戏可玩，这还真是一个惊喜呢。
　　几人跟着蛞蝓从地面上消失，来到了湿骨林。
　　众人都是睁大了双眼看着眼前的景象。
　　这里到处都是白色的景物，空气湿度非常的高，而且前面都是一对对的骨头一般的竹笋，而且非常的巨大，也都是白色的，看起来就好像是一颗颗巨大的白树，果然不愧是湿骨林。
　　“你们跟我走吧，我带你们去见蛞蝓仙人本体。”蛞蝓说着，然后就带着几人往前走去。
　　“这个地方，真美啊……”宇智波琴里说道。
　　不过对于纲手来说，这个地方可是他经常来的地方，已经都习惯了，就算在美也都看久了没感觉了。
　　现在的纲手，可是修炼了湿骨林的仙人模式的，他的实力要是开启了仙人模式的情况下，肯定是非常的强大，比原著里的要强大好几倍不止。
　　走了大概有半个多小时，蛞蝓停了下来。
　　“这里就是蛞蝓仙人本体了。”蛞蝓说着形成了一道白色的光芒闪到了眼前一块巨大白色石像里。
　　江天抬头望去，眼前的这个石像，高耸入云，起码有千米之高，而且宽度也起码超过百米，别说是什么须佐能乎了，跟眼前的这个石像比，简直九牛一毛。
　　几人的内心都是非常的震撼，这块石像是他们迄今为止看到的最为巨大的了。
　　“这，难道就是蛞蝓仙人了吗？”宇智波琴里伸手摸了摸石像道。
　　“你们就是说想要吃我一块肉的家伙吗？”此时一个声音传来，好像是从非常古老的时空传来的一般，很特别。
　　宇智波琴里赶紧把手一缩，在大胆的她也是下了一跳，真是可怕，眼前的东西随便的才自己一脚，绝对要死翘翘啊。
　　“是的，是我。”江天此时却是显得异常的平静，面对这样巨大的蛞蝓仙人，江天似乎内心那种埋藏已久的一种兴奋却慢慢的释放了出来。


第一百一十一章 蛞蝓的为难
　　很显然，那个巨大的蛞蝓石像就是蛞蝓仙人本体，他的声音听起来有一种非常古老悠久的感觉，就算是没有什么可以激起一丝波澜的江天，此时面对如此巨大的蛞蝓本体，也是好奇无比。
　　“刚才我的分身已经把事情都告诉我了，既然你们都了解了这个凶险的程度，那么现在可以开始了。”蛞蝓本体的声音再一次的响起，那种萦绕人心的古老气息，远远不能散去。
　　“好吧，那就开始吧。”江天一副慷慨赴义的感觉。
　　纲手，宇智波琴里，静音几人都是既期待又担忧，毕竟江天是他们这辈子作重要的人，就在昨天，静音也已经把江天列为了他这辈子最为需要的人，所以江天这一次做的事情，是人类几万年来都没有成功过的事情。
　　其实宇智波琴里还挺自责的，要不是他说要吃蛞蝓肉什么的，江天就不会这样冒险了。
　　虽然她也知道，江天这次的冒险并不是因为自己想要吃肉，而只是他想要寻求到那种刺激，但是毕竟这件事情还是他主导引起的。
　　要是江天成功了，那么也只是吃到一块肉而已，若是不成功，相信，几个女人，都会对这件事情而耿耿于怀。
　　“那好吧，先说明，想要得到蛞蝓肉，必须通过三关，第一关，冰火九重天。”蛞蝓说完之后，江天就发现，自己进入到了一个火焰的世界。
　　任江天就算知道这是一个幻术而已，他想要破解这样的幻术，但是没有办法，仿佛自己被蛞蝓带到了一个不知名的空间，这里，是一个到处充满了岩浆的世界，而他站在一个独木桥之上，下方就是万丈火山，而他能够明显的感觉到这里的温度，仿佛就要将它炙烤。
　　“不要妄想要破除幻术，因为这并不是一个幻术，这里就是湿骨林里一个真实的空间，你应该听说过三维空间吧，这里就是我创造的一个真实的三维空间。”蛞蝓仙人的话在江天的耳边围绕。
　　这，果然是厉害啊，蛞蝓创造了这个空间专门用来考验人的忍耐力，而这些岩浆也是在这里起码燃烧了几万年，期间的温度比之刚刚创造的空间，温度更加的可怕。
　　江天终于知道自己这是被坑了呀，特么来到了一个真实的可怕空间，这样的情形下到底要如何才能够完成？
　　“只要你熬过了这里的一切，届时还能活着出来，就算过关。”蛞蝓的话又传了过来。
　　江天没想到，自己想什么蛞蝓居然完全都知道，不过也对，毕竟这是他亲手创造的空间，一切都是属于他的，要是他想要让这个空间变成千年寒冰，还不是一瞬间的事。
　　不过还好，江天现在的实力可是已经超越了一切的存在，直死魔眼的能力可不是一般的。
　　很快的，江天的眼睛开始转动，那个神秘而又强大的眼睛，散发出了及其诡异的光芒。
　　他故意的往岩浆里一跃而下，但是接下来，他的眼睛直接开始疯狂的使用出瞳力，因果转变了，本来江天要被岩浆埋没，但是一下子，江天确实毫发无损的出现在那个独木桥上。
　　刚才的江天只是试验下，自己的直死魔眼在这个空间里还能不能使用，现在得到了结果，江天的嘴角上扬，就这样的等级根本称不上是一个挑战。
　　直死魔眼的权能根源，可以直接跨越时间，这是一个非常可怕的能力。
　　江天一下子就从那个空间中回到了现实的空间。
　　“这，你，你居然可以改变时间，而直接跨越！……”蛞蝓本体惊骇异常的说道。
　　还真不是江天自负，以他的能力，就这样等级的温度，根本还无法伤害到江天分毫，只是他不想浪费时间去承受那不该承受的炎热。
　　“吓死我了，刚才看你的脸色一下子变得火热，还以为出事呢，混蛋……”宇智波琴里的粉拳敲打在江天的肩膀上，娇嗔道。
　　“没事，老公可是一个真正的男人。”江天嘿嘿的安慰道。
　　毕竟刚才江天刚刚进入到那个空间之后，他的身体在现实中非常的焦躁，整个身体也是陷入了可怕的温度中一般，忽冷忽热。
　　但是，才没有一下子，江天就恢复了过来，他们也终于放下心里，心想，看来是自己等人太过担忧了。
　　“刚才的冰世界你还没有体验呢，可惜啊。”蛞蝓本体有些无奈的说道，本来是要让江天体验下冰火九重天的，但是寒冷都还没有来袭，江天直接跨越了时间，而回到了这里。
　　“就这样程度的考验，真是太小儿科了，来点成熟的。”江天此时非常得意的说道。
　　尼玛什么鬼啊，这还小儿科，特么要是换做其他人，进去过不了十秒钟，直接精神崩溃，被岩浆炙烤而死，这个江天，真特么是一个非常可怕的人呀，这是蛞蝓本体在心里的吐槽。
　　“虽然你非常轻松的过了第一关，不过第二关，可不是你使用改变时间的节点可以完成的了的。”蛞蝓仙人本体此时说着，语气变得有些神秘。
　　“居然还有改变时间不能过关的事情？”江天也是有些苦恼，看来自己还是有些太过了，这一招可是自己绝对的杀招啊，第一关就用出来了，但是他还是非常想要知道第二关是什么情况，为什么会连改变时间都无法越过的。
　　“第二关，选择！”蛞蝓本体幽幽的说道。
　　“选择？不会是让我选择老婆与老妈掉进水里先就谁吧？”江天有些郁闷了，这个事情还真不是改变时间就可以解决的，特么这算什么事？这个蛞蝓不会真的这么俗吧？


第一百一十二章 到手的肉
　　“不，不会的。”蛞蝓饶有兴趣的说道。
　　一下子，江天直接进入了另外一个莫名的空间，一个貌似非常神秘且黑暗的空间，到处一片黑暗，就算是他开启了直死魔眼也无法看清眼前的事物，仿佛自己站在一个黑洞里一般，毫无边境的黑暗，让人有一种心悸的感觉。
　　慢慢的，突然间，一道强烈的光线射向了江天的眼睛。
　　然后再慢慢的适应了周围环境的时候，江天发现，在自己的周围，一个是纲手，一个是宇智波琴里，一个是静音，漩涡水户，大筒木辉夜，全部江天以前或者现在的女人全部都出现在了江天的面前。
　　但是他们都站在一个只容双脚站立的一个地方，下面是无底的深渊，像是掉下去，就去往了极乐世界一般。
　　“他们这么多人，应该都是你最在意的人吧……”蛞蝓说着顿了顿，似乎在给江天喘息的机会。
　　“是又如何？”江天道。
　　“他们之间，你只能救下一个，你认为最重要的一个，其他人都会去死，要知道，这是真的，只有你选择的哪一个人可以真实的活在世界上，不管他们在哪里，要是没有被选择，都会死，真实的死亡。”
　　我去，尼玛啊，这特么不是在逼自己杀人吗？这丫的也算是一种考验吗？
　　这就是在杀人啊尼玛我曹。
　　江天不断的吐槽着，蛞蝓这样的关卡，不就是故意整自己吗？难怪几万年来都没有人成功过。
　　“现在，你只有三秒的时间考虑，别想着全部救下，就算你的速度再快，只要救下一个的同时，其他人会直接从世界上消失……”蛞蝓的声音响起后，江天的心里一万只草泥马崩腾而过的有木有。
　　这些可都是自己最爱的女人，他们都是自己最重要的人，这让江天选择一个的话，还真的特么难住他了。
　　江天在脑海里短暂的考虑了短短的三秒钟之后，他似乎想到了什么。
　　他的嘴角上扬，似乎得到了一个非常好的选择，当三秒钟来临的时候，江天选择了，谁也不选。
　　・＿　　“时间到，既然没有选择的话，那么，全部的人将都会消失在世界上。”蛞蝓说道。 <彡
　　回到了现实中，江天真的发现纲手等人全部突然消失了，他完全看不到他们了。ǐ廴
　　不过江天只是露出一丝苦笑之后，他的眼睛闪出了兴道非常刺眼的光芒。
　　因果转变，乾坤逆转！
　　这是江天直死魔眼的一个非常可怕的逆天能力，就算是蛞蝓也想不到，江天的能力不止是可以改变时间，而且还能够改变因果。
　　江天有些自嘲的笑了笑，果然，自己太久没有使用直死魔眼强大的能力，居然有些生疏了，连这样的强悍能力，差点就忘记了。
　　此时，就一瞬间，纲手等人全部都回来了，在江天的身边，有些疑惑的望着江天。
　　“你刚才不是进入第二关了吗？这么久出现在这里了？”宇智波琴里好奇的问道，她刚才只是感觉到江天一进入镇定状态后，下一秒就就看到江天居然回来了。
　　几人都是同样的感觉，大家都完全不知道自己刚才到底是怎么了。
　　江天只是得意洋洋的看着他们，这一切，完全是在自己的掌握之中，太简单了。
　　“你，这，这到底哪里学的逆天的能力！……”蛞蝓异常的觉得，江天这样的能力简直是太可怕了，就算是他死亡的话，或许他可以直接逆转因果，让自己再一次的活过来，这样简直就是开挂啊有木有。
　　虽然刚才蛞蝓说的他们会消失在世界上，都是一种假象，但是江天就算是当真了，他也照样可以转变因果过来，蛞蝓本体顿时有些震惊了，这是他活了无数的年份以来，第一次的震惊与觉得一个人居然可以这样的可怕……
　　“嘿嘿，还没有什么可以难得住我的。”江天只是稍微装了一个小逼。
　　但是这句话在蛞蝓本体的眼里，是那样的独特与实在的真诚。
　　“好吧，第三关不用过了，以你的能力，也许并没有什么可以战胜你吧……”蛞蝓仙人此时在愣神了整整十秒钟之后，才说出了这样的话。
　　“不用过吗？真的？”江天似乎听到了什么不可思议的话，蛞蝓的话意思就是说，自己已经全部过关了吗？
　　而众女也是一愣，然后脸上露出了兴奋的神情，别说是宇智波琴里想要吃蛞蝓肉……此时的纲手，看着眼前巨大的蛞蝓本体，也是非常的兴奋，而且有一种趋之若鹜的感觉。
　　江天也十分的无奈，纲手这个家伙到底是什么情况，蛞蝓可是他的通灵兽啊，为什么他居然还想要吃他的肉？
　　“当然是真的，你简直就是一个神一般的存在，就算是我，也无法拥有这样的能力，太可怕了，就算是任何的考验对你来说基本上都是无效的。”蛞蝓本体此时也是说出了一个非常事实的事情而已。
　　说实在的，拥有5.4这样两种能力，江天的确可以在这个世界上为所欲为，没有什么事情可以难得住他。
　　“那么就算说，我们可以得到蛞蝓肉了，就算你的肉了吗？”江天兴奋的说道。
　　“烤着吃，烤着吃……”宇智波琴里想到了那种大螃蟹一般的美味之后，兴奋的说道。
　　“不，蒸着吃才营养。”纲手此时倒是有些争议了，蛞蝓的肉那营养绝对丰富啊，烤着吃，营养不是全部浪费了。
　　难怪纲手的身材保持的如此完美，他一直对吃的营养都是十分的重视，所以该大的大，该小的小，原来是饮食有方。
　　“不行，烤着吃才好吃。”宇智波琴里这次不情愿了。


第一百一十三章 离开湿骨林
　　面对宇智波琴里与纲手两人的争辩，蛞蝓仙人显得有些郁闷，他非常的汗颜，这两个女人简直就是太可怕了……
　　“那个，不然我们一半拿来烤，一半拿来蒸？”就在两个女人争论不休的时候，江天说了一句公道话。
　　两个女人一听到江天的话之后，终于发现，他们的争吵似乎根本没有丝毫的意义。
　　一下子整个空间都安静了下来，就连呼吸声都可以听得见。
　　“那个，怎么突然这么安静了，安静的可怕啊。”江天似乎感受到了一种静的可怕。
　　“江天，这是蛞蝓肉，他蕴含着人类世界根本都没有的任何能量，这股能量可以改变你们的身体素质，延长甚至让你们的生命永不休止，其他的好处，你们自行探索吧。”蛞蝓仙人本体说完后，江天的面前就出现了一个巨大的肉团，几乎有一只猪那么大，软乎乎的，看起来好像是大肥肉。
　　江天将这团肉收了起来，有些好奇的看着蛞蝓仙人本体。
　　其实现在的蛞蝓本体，对于江天这个怪物来说21，他非常的好奇，别说是那种可怕的能力，而且江天这样的家伙，几乎好像不是这个世界的怪物。
　　“我想问的是，像你们这样的仙人，在这个世界上到底存活了多少年了？”江天对于像蛞蝓这样的异世界仙体有些好奇。
　　毕竟在火影这个世界里，他们也并不处于真正的火影世界，而是在这个世界的另外一个时空之中而已，而且，在原著里，也根本没有对他们有过多的解释，只是说过，忍者可以在这里修炼成仙人模式而已，并未对他们有什么详细的解释。
　　“我们吗？……”蛞蝓本体也是顿了顿，他似乎也是没想到江天居然会问自己这个问题。
　　“我们其实也完全忘记了到底存活在世界上到底有多久了，但是我们是一个完全不死不灭的个体，这个一个事实，但至于其他太过久远的事情，我也几乎都忘记了呢……”蛞蝓仙人本体似乎在想了想自己以前的事情，而且似乎根本都想不起来了。
　　对于蛞蝓想不起来太久远之前的事情，江天也并没有显得讶异，毕竟脑容量有限，不可能几亿年几十亿年的事情都能够一一想起的，只是江天有些感慨，自己甚至也是生活了千年以上的怪物了，但是以后，自己会不会也会忘记一些事情呢？
　　至于一些乱七八糟的事情，江天还是觉得抛之脑后为好，毕竟人生在世短短光阴，必须要珍惜享受，才是硬道理。
　　额，好像对于江天来说，光阴并不是短短的，而是永生吧。
　　既然得到了蛞蝓肉，江天觉得也该走了。
　　“蛞蝓仙人，多谢你的蛞蝓肉了，我想我们也该走了。”江天说着就要跟蛞蝓告辞。
　　“嗯，好吧，那我送你们出去吧。”蛞蝓说完后，江天等人就感觉一阵天旋地转，一下子就出现在了一个森林的地方。
　　众人看了看自己的周围，发现自己都已经回到了一个莫名的森林里。
　　“这个蛞蝓，乱传送，把我们放在哪个地方都不知道。”纲手有些不满的说道。
　　“对了，江天，在这里刚好，我们尝尝蛞蝓肉吧。”宇智波琴里此时满脑子都在想着那个蛞蝓肉。
　　对于一个吃货，江天实在是有些无语，不过反正闲着也是闲着，他当然很乐意。
　　看着眼前一团巨大的肉团，纲手与静音也是眼睛发亮。
　　好吧，他们只是吧吃货的那颗心深深的藏在了心里的最深处，不让人发现而已。
　　江天将蛞蝓肉割了一半下来，另外一半又给藏起来了。
　　他还想着把这些肉留着给自己其他的女人呢，大筒木辉夜，漩涡水户，还有一些未来的女人，额，好吧，原谅江天是这样想的，毕竟这蛞蝓肉有着让人可以长生不老的功效，这不就是每一个女人都十分想要的嘛？
　　想当年秦始皇花了整整一辈子的时间寻找长生不老药也没有找到，寻找自己的手上就有一块巨大的长生肉，只要吃下一块，那么你就可以长生不老，这是多么珍贵的东西啊。
　　另外一般蛞蝓肉江天直接架起了木头，开始铐起来。
　　很快的，香味扑鼻，还别说，像这样的美味，就算是这个非常原始的火影世界也是非常少见的。
　　非常可怕的一幕出现了，纲手甩着前面那团大肉与宇智波琴里开始互相争抢已经烤熟的蛞蝓肉。
　　“你肉已经那么多了，就别再抢了，吃多了以后怕你走路会走不动啊。”宇智波琴里指着纲手说道。
　　“哼，别说，你的肉也不少呀，还千万别小看了你自己。”纲手也是不遑多让。
　　两人的吃货境界也是展现的淋漓尽致，他们拿着削好的叉子，一边啃着肉，一边不停的往嘴里送肉。
　　静音此时也是拿着一块肥硕的蛞蝓肉开始吃的津津有味。
　　江天此时早已口水直流，他一口咬了下去。
　　“哇，啧啧，果然是好肉啊，肥而不腻，清香并且伴有一股特别的香味，简直就是人间极品啊。”江天给出的评价非常之高。
　　而且，在吃下去之后，江天能够感觉到一种暖流从自己的喉咙往自己全身蔓延开去。
　　那种简直是让人非常舒爽的感觉，简直让江天有种销魂的感受。
　　而且江天看着几女吃像，简直是不堪入目啊，不过这才是生活不是吗？
　　“喂，好浪费呀你们，居然吃了这么多！”江天觉得有些可惜。
　　他们居然把这个蛞蝓肉当做了食物，这随便割一小块就可以让人长生不老啊，然而，在他们的眼里，只是让自己大快朵颐的食物而已。
　　要是蛞蝓看到了，真不知道他会怎么想。


第一百一十四章 悲惨命运
　　早晨的太阳格外的和煦，温暖的抚摸着江天等几人的脸颊。
　　睁开了双眼的江天，能够感受到自己在吃了蛞蝓肉之后，精神十足，似乎更加的有精力了，还真是效果显著呀。
　　几个女人也醒过来了，他们看了看远处的天空。
　　“好舒服啊，今天天气真好，我感觉我们似乎要去做些什么。”宇智波琴里脸上充满了微笑。
　　“对了，纲手，你是想要回去木叶呢，还是给我一起浪迹天涯。”江天转而看着纲手问道。
　　他知道，在纲手的心里，就算不管如何，木叶还是他的家，他对于木叶的感情是别人无法理解的。
　　纲手似乎感到有一种压抑的情绪，但才一秒的时间，马上纲手的脸上换上了一个温暖的笑容。
　　“我觉得这样的生活很好不是吗？”纲手说道。
　　“是呀，纲手大人，我也这样觉得。”现在已经成为了公认的江天女人的静音，此时也是迎合道。
　　纲手毕竟是他的老师，而且现在又跟自己共事一夫，她自然要与纲手这样的亲人更加的亲昵。
　　“好吧，既然如此，那么我们就同行吧。”江天说着，起身就要走。
　　“喂，江天，今天我们要去哪里玩呀？……”宇智波琴里有些娇媚的问道。
　　“走，见见我们的老朋友去。”江天说道。
　　“老朋友？”宇智波琴里有些疑惑。
　　“嗯，可以说是纲手的老朋友吧。”江天说道。
　　其实一直有一件事情，江天都没有搞清楚，自己跟宇智波琴里去过的那个大筒木族地，那些到了月球上的大筒木族人，还有那颗巨大的转生眼，到底有什么不同寻常之处，还有那转生眼的具体能力，到底有多强大。
　　大蛇丸这个家伙，收集了无数的古老典籍，说不定有些线索，江天只是想要去了解了解，毕竟这个大筒木一族也许会是江天未来的敌人。
　　一个大筒木羽衣就已经达到了那样的强大程度，更别说是月球上的大桐木家族的人，要是他们联合起来的话，说不定会让自己有些难以对付呢Q
　　六道仙人大筒木羽衣，现在W在什么地方呢？江天有些默然的想着，当年被自己大败之后，他似乎就此销声匿迹了，但现在都无法知道他到底在哪里。
　　然而自己已经证实了，在月球上，绝对存在着一股大筒木家族的势力，还有那颗巨大转生眼。
　　“好吧，我们去音忍村见见我们木叶的故人吧。”江天说着带着众人就走在了森林的道路上。
　　反正其实这件事情也并不是很急，江天带着几人在路上一边完乐一边前进，这个森林其实就是在音忍村附近的一个茂密的森林，才不到半天的时间，几人就到了音忍村的门口。
　　在音忍村的一个地下室里，到处都是一片阴暗，只有一点点微弱的光能够让他们看到这里的情形。
　　在这里的一处地方，到处都是牢笼一般的炼狱，里面关着无数的忍者，他们的身上都扎满了各种针孔，一看都知道是被拿来研究而被扎过无数的针。
　　这里的忍者有些是音忍村一些不听话的忍者被抓了，还有一些则是很多其他外出任务的忍者经过音忍村被大蛇丸给截住了，更有甚者，大蛇丸都直接在音忍村附近的村子去抓捕忍者作为实验体。
　　他们的眼神里丝毫都没有神情，仿佛已经是一个活死人一般，他们只有等待着死我的来临，越早死亡对他们来说越是解脱。
　　“啊！……”一阵恐怖的尖叫声传来。
　　然而这里的人没有一个人露出表情，他们仿佛都已经习惯了这样的恐怖声音。
　　他们现在就连想要自杀都已经成为了一种奢望，非常的讽刺。
　　到处都充满了血腥味，做实验用的药剂味道，还有一些混合的化学爆炸物的味道。
　　“失败了，下一个。”此时的大蛇丸正在实验室里，对着一个实验体在进行一种实验。
　　另外一个带着口罩的忍者，重新将另外一边被固定在病床上的活体人推了过来。
　　那个人的眼神里充满了惊恐，看着眼前这个长相像蛇一般的人，他面如死灰，自己这不被研究称怪物的话，也要死亡，作为一个弱小的他，命运就是如此的坎坷，连自己想要的死法都无法实现。
　　大蛇丸伸出了那蛇一般的信子，舔了舔他那嘴唇，眼睛完全漠视对方的惊恐，因为在他的眼里，那个人只是一只小白鼠而已。
　　大蛇丸拿着一根针对着那个人的手臂插了进去。
　　刚开始，出了针刺的感觉，没有任何的不适，但是在接下来，那个人发出了怪兽般的叫声，恐怖的声音充满了整个地下室。
　　因为，一种根本不是人类可以忍受的疼痛使得他不得不发出那样的声音，简直比死还要难受的痛苦，他现在想的是，如何才能够快速的去死。
　　在疯狂的叫了起码五分钟之后，那个人还是忍受不了，死了过去。
　　“哎，居然又失败了！……”大蛇丸有些懊恼的摇了摇头，看着眼前再一次失败的实验体，他有些郁闷的说道。
　　“大蛇丸大人，这已经是今天第五十八个实验体了，都失败了，要不……”站在旁边的一个忍者有些不忍的看着眼前再一个在研究中死去的人，内心也感觉到一些恐惧。
　　“做为一个研究者，一定要有耐心，没有耐心的话，那是无法成功的。”大蛇丸尊尊教诲着自己旁边的忍者。
　　“下一个，继续……”大蛇丸摆手让忍者继续上实验体。
　　“是的，大蛇丸大人！”那个忍者连忙称是，眼前的大蛇丸是谁，要是自己不合他意的话，说不定，下一个实验体就是自己了。


第一百一十五章 音忍村来人
　　战战兢兢的推了下一个病床位，上面躺着一个被绑的结实的人体。
　　他看着大蛇丸那蛇眸一般的长相，他知道，自己必死无疑了，这一次，算是他声音的终结了。
　　他闭上了双眼，大蛇丸拿起一个带有黄色的试管，一个针筒吸出了那个试管里的黄色液体，然后，对着病床上的人注射进了脖子里。
　　这一次与上一次的药水不一样，大蛇丸把剂量加大了。
　　“啊……”才下一秒，那个躺在病床上等死的人，马上产生了剧烈的反应，可怕的痛苦使得他根本无法忍受，一下子，他青筋暴跳，那种根本无法用言语来形容的痛苦，使得他的表情变得扭曲。
　　无法忍受痛苦的他很快晕死了过去，然而，痛苦并没有那么快就过去，不到五秒钟，他再一次的被疼痛给惊醒，接着，忍受着无比可怕的痛苦的他，再一次的发出了撕心裂肺的叫声。
　　整个实验室显得是那样的狰狞可怕，那样的像是在地狱一般。
　　但是在大蛇丸的眼里，这似乎根本已970经成为了习惯，这样的声音多么的悦耳动听，他的感知是觉得这样的声音完全就像是一场美妙的音乐一般，这是一种享受。
　　虽然旁边的忍者觉得大蛇丸这是一种变态的享受，但是他也不敢说，他只能表现出非常理解的样子，这就是大蛇丸这样邪恶的家伙逼迫出来的统治。
　　“唔？……”大蛇丸本来非常享受着这撕心裂肺的叫声的时候，他突然感觉到有一点不对劲。
　　“这么会有这么强烈的查克拉流动？……”大蛇丸此时内心有些疑惑，他感受到在自己音忍村的不远处，居然有非常强烈的查克拉朝着自己这里冲来，而且，似乎还不止是一股查克拉，似乎有好几个人呢。
　　顿时大蛇丸的内心里产生了一丝谨慎。
　　“大蛇丸大人，怎么了？……”一旁的忍者见到大蛇丸突然表现的有些异常，疑惑道。
　　“没事……”大蛇丸说道。
　　江天几人此时已经来到了音忍村径直的朝着这个大蛇丸专门用来做实验的地方而来。
　　“你们大蛇丸呢？”江天看o到几个在门口守门的音忍村忍者｛问道……　　y・大蛇丸大人现在在里面重要的实验呢，你们是谁？”音忍村忍者警惕道Qn。
　　“彭！……”话不投机半句多，江天知道接下来，就是他们要阻拦自己进去了，所以现在他懒得跟他们废话，直接一脚将面前的几人踹飞。
　　几人直接痛的晕死过去，这已经算是江天手下留情了，不然的话，这直接段几条肋骨啥的根本不在话下。
　　“彭！……”里面的那个被实验者的痛苦声音还没有消停的时候，突然一道剧烈的爆破声传来。
　　大蛇丸与那名忍者都吓了一跳，顿时，这个本来阴暗的实验室，传进来一道剧烈的太阳光线。
　　因为里外光线差距太大，顿时他们感觉到光线是如此的刺眼。
　　他们只看到在哪光线下，有四个黑色的身影站在那里。
　　大蛇丸是谁，他可是这个音忍村的首领，他是研究狂人，他是一个异常阴险的家伙，他在这个世界上已经算是撑起了一个小国家的人物，岂能容别人这样的来挑衅自己，这绝对是对他的一种侮辱。
　　感受到自尊心受到侮辱的大蛇丸，此时内心愤怒不已，不管对方是何人，他都要让对方知道自己不是他想来就来挑衅的人，但是，正当大蛇丸要愤怒的打算出手的时候。
　　大蛇丸终于看清了来人的长相，这熟悉的长相，让大蛇丸的内心咯噔一下，就算是宇智波斑来了，估计大蛇丸也不会有这样的感觉，但是他此时，真的是有一种无法形容的感觉。
　　“初，初代火影大人！江天大人！……”大蛇丸好像嘴里塞了麻花一般，有些哽咽的说了出来。
　　他此时内心的愤怒突然消失，取而代之的是，有一种来自内心深处的恐惧，那是一种对绝对强者的一种害怕，灵魂深处的压迫。
　　“还有，宇智波琴里大人，额，纲手，你也来了？……”大蛇丸非常震惊，这几个人居然毫无征兆的来到自己的音忍村，而且还是以这样的方式出现在自己这里，他顿时感到有些郁闷。
　　江天直接把自己的这个实验室给撞了个洞，看来他这一次来这里，似乎来者不善啊，大蛇丸内心有些害怕。
　　“额，对了，我找你有事情。”江天非常简单的说道。
　　宇智波琴里与纲手也是有些郁闷，江天这样的家伙就连出场的方式非要这样的震动吗？这样多不好，惹得大蛇丸心里有些忐忑不安的，真是够够的了。
　　“事情？什么事情？……”大蛇丸无比的郁闷，这有什么事情，非要这样破坏掉自己辛辛苦苦建的实验室啊。
　　“额，小事，只是据说你这里有很多古老的典籍与记载，我只是想去看看而已。”江天说完这句话的时候，顿时大蛇丸刚才的那个实验体突然发出了一声剧烈的吼声。
　　“嗷……”响彻天霏的吼声，就好像是一只巨大的猛兽发出来的一般。
　　大家此时都是一惊，只见大蛇丸的身后病床上，那个实验体一下子身体开始膨胀起来，顿时间，绑住那个人的绳子被涨破，浑身都是血红的一个人猛地跳了起来。
　　他此时显得是那样的狂躁，慢慢的，他身体似乎还再扩大，浑身青筋暴起，青红相间，背后慢慢的凸起，一下子，变得有些非人非兽的状态，看起来异常的狰狞恐怖，简直就像是地狱出来的猛兽一般。


第一百一十六章 半兽人
　　看着眼前突然变成怪物的实验体，江天根本懒得理会，而那名音忍村忍者顿时吓得后退了好几部，不过毕竟大蛇丸在这里，这个猛兽也是大蛇丸造出来的，他倒是还并没有感到崩溃。
　　然而，在大蛇丸的眼里，他仿佛显得异常的兴奋，这个实验体的征兆显示，他的实验阶段以及接近尾声了，只要药量上在稍加改变，那么他的实验几乎就要成功了。
　　可是现在江天来了，他不得不停止实验，不过得道了这样的结果，他已经觉得心里非常的满足了。
　　不够这只半人半兽似乎根本不买账，他顿时再一次的嘶吼声传来，对着江天等人怒视着。
　　那只猛兽毕竟是因为大蛇丸给造成的，他对大蛇丸有些忌讳，但是接下来，他看了看自己的身体之后，顿时有些暴躁起来，他没有想到，大蛇丸做实验，居然把自己变成了这样的怪物。
　　一下子变成了力大无穷的怪物，使得他似乎还感觉到非常的不习惯，但是现在，他要把这个大蛇丸杀死，给自己报仇。
　　“孽畜，还不退下。”大蛇丸看到自己的试验品居然对着江天怒吼，这可千万别把事情退到自己身上啊，于是大蛇丸对着那只半成品愤怒道。
　　但是，眼前的猛兽哪里会受她控制，他根本就不买账，直接怒视着大蛇丸，再一次的怒吼了一声。
　　半成品果然是半成品，本来大蛇丸是要做出一种能够被自己控制的一种拥有强大的战斗能力的半兽人，但是显而易见的，这一次，虽然外表成功了，但是内心还是没有成功。
　　那只半兽人的思维此时变得非常的暴躁，完全不受控制，他见到人就有一种冲上去撕碎的冲动。
　　“吼……”此时，面对大蛇丸的半兽人，已经控制不了身体里面的洪荒之力，猛地朝着大蛇丸冲了上去。
　　虽然半兽人现在的身体能力异常的强大，对付一般的忍者来说这是致命的，但是大蛇丸是何许人也，他怎么说现在的实力也算在忍界上有排名的忍者了，岂是那么容易就被打倒的。
　　“噗……”被那只半兽人攻击的大蛇丸突然变成了一个木头。
　　现在的半兽人毕竟只是刚刚形成，对于自己的力量控制还不是很熟练，所以在猛地一击之下，发现对方居然是使用了替换术之后，居然来不及刹车，一个酿跄，猛地冲到了前面。
　　而此时大蛇丸一下子出现在那只半兽人背后。
　　“该死的畜生，去死吧！”
　　“猛蛇踏步！”
　　顿时间，大蛇丸的袖子里放出了两条巨大的蛇，朝着那只半兽人而去。
　　一下子，一条大蛇猛地缠住了那只半兽人，愣是半兽人如何挣扎，也如法挣脱开眼前的大蛇。
　　另外一只蛇也直接是快速的缠绕上去，将半兽人整个身体都缠起来，完全淹没了。
　　“嗷……”慢慢的，传出来一声剧烈的闷响之后，两条蛇已经将里面的半兽人给缠爆了。
　　变成了一些肉酱一般的肉泥，被两条大蛇直接吞进了肚子里。
　　地面上还有许多的血迹发出恶心的血腥味。
　　“不好意思，初代火影大人，让你受惊了，这是我刚刚研究出来的半兽人，有些不受控制……”大蛇丸貌似显得有些尴尬的说道。
　　“哈哈，没事，大蛇丸，看来你最近进步很大哟。”江天有些老气横秋的说道。
　　“江天大人夸奖了，在进步也不敢再您的面前摆弄。”大蛇丸非常的谦虚谨慎。
　　“这些先不说了，先离开这里吧，有些恶心呢。”纲手此时掩盖住鼻子说道。
　　此时音忍村的忍者一大群都出现在了这里，他们刚才也听到了这里发出来的剧烈声响，顿时他们就从四面八方朝着这里涌来。
　　“大蛇丸大人，有什么事吗？”一个忍者看到江天几人居然也出现在这里，顿时有些警惕问道。
　　“没事，你们都退下吧。”大蛇丸把音忍村的忍者全部退下。
　　“初代火影大人，这样，我先给你们接风洗尘之后，在带你们去看下鄙人的陋室收藏如何？”既然对方是江天等人，大蛇丸也不敢造次，他的表情变得非常的谦虚。
　　“嗯，好啊，这里有什么好吃的嘛？”宇智波琴里此时又再一次的发挥出了吃货的精神。
　　本来江天想要说算了的，但是既然宇智波琴里想要吃，那就勉为其难了。
　　“那好吧，我们也是有些乏了。”江天说道。
　　大蛇丸此时就带着江天等人离开了这个实验室。
　　然而这里只剩下了一群音忍村的忍者在背后风中凌乱。
　　这个到底是谁？一直都不可一世的大蛇丸居然对他这样的毕恭毕敬，而且对方还把大蛇丸最为秘密的实验室给打破了，大蛇丸居然连一声都不敢吭下，还要毕恭毕敬的去低三下四，真是不可思议啊。
　　而且大蛇丸还称之为初代火影大人，难道他是木叶的火影？
　　额，初代，这特么也太久远了吧，音忍村的忍者们根本不知道初代火影到底意味着什么，只是觉得，这事情肯定不是他们该管的，连大蛇丸都咬低三下四的人，他们更是不敢得罪，只是在他们的内心里，产生了一种非常震撼的念头。
　　真是牛逼啊，自己等人居然还吧人生奋斗的目标定制要修炼成大蛇丸那样的本领，但是刚才那个人的实力，绝对是比大蛇丸还要高上不止一倍啊，这到底要多久才能修炼成这样呀？
　　众人根本不敢想像，不过，刚才宇智波琴里，纲手还有静音三个女人与江天一起，他们就感觉到这个男人不一般呐，一般的男人，背后不可能会有这么多极品女人跟随的呀。


第一百一十七章 来意
　　大蛇丸安排了音忍村最为豪华的也是他自己享受的一个地方，满汉全席，美味佳肴，样样俱全。
　　“不得不说，大蛇丸，你还挺会享受的呀。”江天见到此时阵容，那是不得不赞叹，这个大蛇丸对自己那是相当的好啊。
　　不过就是有一些心呀，肝呀，也不知道到底是那些动物的，这些东西比较多，看起来有些渗人，不过这也许是大蛇丸的爱好吧，江天也不说什么。
　　而宇智波琴里那是一上桌，就开始大吃起来，真的不得不说，与宇智波琴里还真的有度量。
　　大蛇丸拿出了一瓶陶瓷风酿的酒出来，打开了那酒瓶，一股陈年香味隐隐散发出来。
　　“哇，好酒！大蛇丸，这什么酒？”纲手酒鬼的本性马上暴露出来。
　　“纲手大人，你就别老想着喝酒了。”静音有些无奈的说道。
　　“不瞒你说，我这可是已经酿造了一百年以上的好酒啊，连我自己都不舍得喝，这一次要不是江天大人来了，我都不拿出来呢。”大蛇丸有些献媚道。
　　“呵呵，我看你是在附近哪里抢来的吧，反正又不要钱，多喝点有什么。”宇智波琴里完全不给大蛇丸面子，直接说道。
　　“……”大蛇丸一阵无语，尼玛要不要这么直接，就算是抢来的，你丫的也给点面子呀，这样直接说出来多么让人郁闷呀。
　　这却是是大蛇丸抢来的，而且还杀了附近一个镇上的很多人，才抢了大概二十多瓶，而且已经被自己喝了十来瓶了，所剩无几，这一次他还真的是为了江天的面子上，才拿出来的。
　　“好了，我们来试一下这酒香吧。”大蛇丸说着，给江天他们倒上了一碗。
　　江天也是觉得这酒果然是极品，扑鼻的香味已经让人沉醉，完全不能用一般的酒来解释，就连木叶火影喝的那种特有的酒也不能与之媲美。
　　纲手首先第一个端起碗就是一口喝了进去。
　　“嗯，真棒！果然不同凡响……”纲手大声赞叹道。
　　“来再给我一杯。”
　　看着纲手那喝酒的劲，大蛇丸有些肉疼c这特么连自己都不舍得这样喝，只是一小口的抿着喝慢慢品味，而纲手一碗就这样o倒进肚子……
　　江天也端起酒，喝了一口，够劲道，够年头，然后也是一饮而尽。』
　　“不知道这一次江天大人来此地是要找什么方面的书籍？”大蛇丸又自觉的给江天满上酒，试探性的问道。
　　“不知道，大蛇丸你这里有没有比战国时代更加久远时代的记载书籍？”江天说道。
　　“这个，好像是有一两本，只是似乎记载的不多呢，不知道关于什么方面的。”大蛇丸又道。
　　他不知道江天这个本来就是战国时代的人，寻找的东西到底会是什么？不过肯定是非常不可思议的东西，所以大蛇丸这个研究狂魔，他当然也想要好好的研究一番。
　　“关于六道仙人家族的秘密，我只是想要看看而已……”江天随意的说道。
　　“大筒木家族吗？……”大蛇丸若有所思的自言自语道。
　　“嗯，你也知道大筒木家族。”江天倒是有些诧异，大蛇丸这个人果然是一个啥都喜欢研究的人呢。
　　大蛇丸当然知道大筒木家族，他在研究宇智波家族的时候，就已经探索到，宇智波家族本来是非常远古的家族，大筒木一族的后裔，只是经过久远的演变，宇智波家族已经慢慢的失去了大筒木家族的那种可怕的战斗基因。
　　但是虽然宇智波家族的基因弱化了，但是毕竟他们还是这个世界上最为可怕的家族之一，大蛇丸，当时就想要去研究下大筒木家族到底是为什么会在这个地球上消失无踪，但是一直以来他都无法探索到任何的线索……
　　当然，六道仙人也是大筒木家族的一员，这个大蛇丸早就已经知道了，只是他想要搞到六道仙人的基因的时候，完全无法去寻找，因为这个世界上，大筒木一族，似乎一下子突然消失一般，完全无迹可寻。
　　不然的话，大蛇丸估计要利用大筒木的基因，给自己创造个什么乱七八糟的术也说不定。
　　“江天大人，不瞒你说，我当时也是探究过大筒木家族突然消失的秘密，但是我虽然找到了一些书籍，但是那些书籍实在太久远了，有些残损了，所以大部分的东西根本无法看到。”大蛇丸眼神非常认真地说道。
　　“好吧，那你等会儿，带我去看看你收集到的那些书籍。”江天说道。
　　两人才说了几句话，此时纲手已经喝了好几杯了，这百年老酒的后劲可不是盖的，现在的纲手几乎都已经喝的满脸通红，醉意朦胧的，显得是那样的别有一番风味。
　　“纲手大人，你怎么还是这样一直喝呀？……”静音反正也劝不住，现在也懒得劝了，只是他还是担忧纲手喝太多，做出不可思议的事情。
　　然而宇智5.4波琴里此时与纲手也是差不多，他们两个，似乎有些相见恨晚，居然两人一杯接着一杯，现在两个人都是差不多已经醉了。
　　“大蛇丸，这个酒，极品，极品……”纲手说着，一下子倒在了江天的身上，头靠在江天的肩膀。
　　江天只觉得有一股酒香味与纲手特有的女人香味传来，有些陶醉。
　　大蛇丸知道他们之间的关系，也是当做没看见，毕竟自己这已经有点算是一个电灯泡了，不过他也不敢走开，毕竟自己现在可是在尽地主之谊，走开太不礼貌了。
　　然而宇智波琴里此时也是晃悠着沉重的脑袋，眼神朦胧的看着江天。


第一百一十八章 意外来客
　　“不会喝酒别喝那么多嘛，真是的……”宇智波琴里胡话说了一会之后，也是噗通一声，趴在了江天的怀里。
　　江天此时心里简直美滋滋呀，这特么的大白天的，两个大美女居然直接给醉了，要是晚上多好啊。
　　“哼，你说谁不会喝酒的。”顿时纲手突然爬了起来，大声的喝到。
　　“再来一杯。”纲手再一次的端起酒，一饮而尽。
　　大蛇丸是多么的心疼啊，这特么可都是百年老酒啊，你们居然当啤酒这样喝，我勒个去，有木有搞错啊。
　　但是虽然大蛇丸心疼，但是他也不是一个不识抬举的人，他也不求什么，只要江天不找自己麻烦他就吃斋念佛了。
　　“看来晚上要麻烦大蛇丸了呢。”看了看醉倒的两人，江天有些郁闷道。
　　“哈哈，能够为江天大人做事，是我的福气，不麻烦不麻烦……”大蛇丸赶忙说道。
　　“来人，给客人准备两间上房，要最好的那种。”大蛇丸说道。
　　“是，大蛇丸大21人。”一个忍者回应道。
　　“那个，只要一间即可，万万不可让主人家还要这么的麻烦……”江天说道。
　　虽然大蛇丸没有经历过喜欢哪个女人的经历，但是毕竟他是一个非常懂得看脸色的人，江天这是要大战群雄啊，这他当然要让江天满意了。
　　“一间就好，一间。”大蛇丸吩咐道。
　　看到大蛇丸这么有眼色，江天内心里对大蛇丸那是大大的改观啊，这种事情当然不好说，而江天只是暗示性的说了一下，大蛇丸就明白了，果然跟聪明人说话就是舒服。
　　“静音，你先把纲手扶到房间去吧。”江天示意静音吧已经醉倒的纲手扶回去。
　　“好的额，江天大人。”静音非常听话的说道。
　　“纲手大人，我们回房间休息吧。”然后他就起身，将纲手的手架在自己的脖子上，跟着音忍村的忍者走去。
　　就在这个时候，音忍村附近，飞段与角都还有蝎三人正在朝着这边赶来。
　　“你们说，首领这为什么还要收这个大蛇丸啊，这个家伙到底是一个什么样的人？”蝎有些好奇的问道。
　　“管他是什么人，据说是木叶三忍，因为叛变了，所以现在自立门派，是音忍村的创始人。”飞段不屑的说道。
　　原来这三个人是来邀请大蛇丸加入晓组织成员的。
　　而江天与大蛇丸两人还在谈论着有的没的。
　　“大筒木一族，现在已经牵往月球居住，不过具体的情况我也不是很清楚，所以这次才来你这里看看有没有发现。”江天也无所谓与大蛇丸说这些，反正不管大蛇丸这么弄，他现在根本没有任何的实力去研究大筒木家族的秘密。
　　“呃？居然还有这种事？那个，天上有两个月亮，难道一个是大筒木家族的居住地，而另外一个才是真的月亮吗？”大蛇丸有些疑惑道。
　　“不，另外一个月球，也是大筒木家族的居住地，不过里面住的是我的女人，大筒木辉夜。”江天说着，突然想到了辉夜姬这个小娘们，有时间也是时候唤醒她了呢。
　　“……”大蛇丸此时顿时无语，江天这个家伙到底有几个女人，连月球上居然还有他的女人，但是这件事情，除了江天，也没有谁会知道了，然而对于这件事情的始末，大蛇丸也知道自己不应该去问，虽然他非常的好奇，但是他知道，这根本不算自己这样的级别可以询问的。
　　“呃，你的音忍村又来客人了。”江天感受到了有三个查克拉还算不错的人物在往自己的方向快速的移动，这显然就是冲着大蛇丸而来的。
　　“嗯，我也感受到了。”大蛇丸说道。
　　不过大蛇丸显得有些谨慎，这三股查克拉并不比自己的少，而且要是加在一起的话，自己肯定不是他们的对手。
　　“彭……”外面院子的大门被震飞了。
　　只见三个家伙大摇大摆的走了进来。
　　“大蛇丸，大蛇丸在吗？”角都大声大嚷的叫到。
　　“不知道，你们是？……”大蛇丸有些疑惑的问道。
　　看到大蛇丸之后，三人皆是愣了一下。
　　“传说中的大蛇丸果然是长得跟蛇很像呢，人如其名呀。”飞段也是很大哥似得说道。
　　“我们是晓组织，我们的首领邀请你，前去加入我们的组织，不知道你可愿意？”蝎有些沙哑的说道。
　　“晓组织？是什么鬼？再说了，我加入有什么好处？”大蛇丸有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“好处那是自然有的，我们首领说了，只973要你加入晓组织，里面有很多你感兴趣的东西，什么写轮眼啊，什么基因之类的，我也记不清楚了。”飞段说道。
　　大蛇丸此时眯起他那蛇一般的眸子，在思考着，这却是非常的吸引自己呢，他其实很想要高些乱七八糟的基因来研究下，然而眼前三人的实力不容小觑，看来这个晓组织也并非泛泛之辈，而他们拥有的资源肯定也不是一般的。
　　“谁呀，别在老子有事情的时候来吵吵好不。”江天此时有些不爽的说道。
　　丫的，老子刚好要跟大蛇丸去看看大筒木的书籍，你们丫的就来这里捣乱，这不是找死吗？
　　然而他们三个根本没有注意到还坐在一旁的江天，他们放眼望去。
　　江天的背影似乎有些熟悉，他们只是有一些印象，但是一下子，他们还无法想起来到底是哪里见过这样的背影。
　　然而，此时江天转过身来，面对面的看着他们三个人。
　　顿时间，他们先是感受到一种可怕的直觉，那就是，眼前这个人非常的危险，那是一种发自内心的直觉。


第一百一十九章 吓跑晓组织
　　这种直觉使得他们此时根本不敢轻举妄动。
　　他们只是感觉到这个人在自己的内心深处好像有一个烙印，那是一种可怕的烙印。
　　面面相觑的晓组织三人此时都有些发愣，他们不知道到底自己是怎么了，为什么会对一个陌生人这样的恐惧，这简直是太不可思议了。
　　“我的事情都还没有完，你们来瞎掺和什么！”江天有些不可一世的说道。
　　“你，你是？……”蝎此时顿时有些说不出话来，他是惊讶的说不出话。
　　“蝎，你怎么了？……他是什么？……”飞段看到蝎的表情有些反常。
　　“呵呵，蝎，你想起来了吗？还有飞段，角都？”江天冷眼看着三人，有些轻蔑的说道。
　　“你，你不就是那个，江，江天！……”角都此时终于是认出了江天来，对于这个人，他们虽然当时只是见过一面，而且只是收到了江天的一点惩罚，但是能够把他们打败，并且让佩恩都不敢造次的人，那岂是一般人物，在他们的脑海里，早就已经形成了一种可怕的根深蒂固。
　　大蛇丸此时见到他们的表情时，也是有些好笑，这三个家伙，之前还吵吵嚷嚷的，好像要绑架自己一般，现在倒是好，见到江天之后，都是一副苦瓜脸。
　　“大蛇丸这个家伙，到底与江天有什么联系，难道这一次我们的任务，就要这样的失败了吗？”飞段有些不甘心的说道。
　　“你们别介意啊，今天我找大蛇丸有事情，当然，我跟她并没有丝毫的关系，只是今天，你们谁也别想带走大蛇丸。”江天的震慑力那岂可小看，随意的说一句，他们都要在心里掂量半天。
　　毕竟要是一个不爽，江天一下子，就要让他们死无葬身之地，这样翻手为云覆手为雨的能力，简直是让他们根本不敢喘大气。
　　“那，那就好，看来我们今天是无法完成任务了，我们走吧。”蝎虽然是一个天不怕地不怕的家伙，但是他就是怕江天，当时江天手都没动，就损毁了他身上的傀儡，那简直是不要太深刻。
　　“嗯，既然如此的话，我们就先行离开了，有机会的话，我们还会再来找你的，大蛇丸。”说罢三人赶紧好像后面有鬼追着一般，连忙离开了这里。
　　 三人在音忍村的森林里飞奔@，完全不敢往后看。
　　虽然他们知道江天不会追来但是他们还是有一种恐惧的想要远离这个有江天的地方。
　　“那，那个，江天追来了没？”飞段说道。
　　“应该没有把，他不是有事情吗？”角都道。
　　三人此时简直就像是被黑白无常索命一般狂奔，也许在这个世界上，能够让他们晓组织三个人如此狼狈的也就只有江天一个人了吧。
　　看到三人被江天给赶走了，大蛇丸对于江天的钦佩之情更是五体投地，他谨小慎微的说道。
　　“江天大人，请跟我来，我这就带你去看看我收藏的基本关于大筒木一族的书籍。”大蛇丸说罢，在前面带路。
　　江天也是跟了上去，虽然大蛇丸这个家伙异常的歹毒，但是在自己的手下他根本造不出什么大风浪，老实得很。
　　跟着大蛇丸走到了之前被自己破坏的实验室里面，然后打开了一个地下室的入口。
　　没想到，大蛇丸居然还把这些书籍给藏在这么隐秘的地方，看来他真的很重视这些研究，而且这些东西绝对不是一般的货。
　　“我说大蛇丸，这个阴暗的地下室非常适合你的风格呢。”江天有些调侃的说道。
　　“江天大人说笑了，这里毕竟为了保存书籍，不能够有太多的光线，否则会影响到书籍的完整度的，那个大筒木一族的书籍因为就是没有好好保存，所以现在都一直无法看到完整内容呢。”大蛇丸说着，继续前行。
　　不过虽然这里阴暗，但是江天的眼睛，那简直就是视若无睹，夜如白昼啊。
　　终于走到了尽头，这里是一个非常大的空间的书房，一个个书架上摆满了各种忍术与各种家族的发展史还有一些他们的特殊能力。
　　这里似乎就像是一个百科全书一般，应有尽有，要是这里找不到真相的话，那么其他地方更不用说了。
　　看来这个大蛇丸的野心还是很强大的，并不是原著里的那样，只是为了毁灭木叶而已，大蛇丸这是要将整个世界的家族基因都研究一遍，不得不说他要是真的研究出来的话，那么不管如何，大蛇丸绝对会是这个世界上顶尖的存在。
　　“江天大人，关于大筒木家族的书籍，就在这里，这三本记载了一些内容，只不过很多都已经毁坏了，根本不周全。”大蛇丸说着，吧三本书籍递到了江天的面前。
　　接过大蛇丸的书籍，江天开始认真的看起来。
　　这些还真的是关于古老的大筒木家族的一些战国之前的历史，看来大筒木家族并没有自己看来的那么简单。
　　不过很多东西的记载，江天发现，这些跟自己的猜测都非常的接近，江天其实早就已经将大筒木家族的事情猜的七七八八，只是他想来大蛇丸这里看看大筒木家族上月球定居后，到底有多少人。
　　但是，很可惜，在大蛇丸这里，根本就查不到关于这个事情的半点消息。
　　与大蛇丸走出了地下室之后，江天觉得自己还是别去在意这样的事情了，只是系统说过，自己在这个世界上还是有威胁存在的，这使得江天似乎感觉有些别扭。
　　“江天大人，不知道有木有看到你想要看到的内容呢。”大蛇丸看似有些关怀问道，其实他是想要看看江天对于大筒木家族的一些看法，这也关系到大蛇丸今后的研究方向。


第一百二十章 第二个月球
　　回到了雨隐村的三人，此时都显得非常的狼狈。
　　他们现在不知道怎么回去交差，毕竟在晓组织里，他们以前从来没有这么狼狈过，没有完成任务过，就算是尾兽那种级别的任务，他们都能够完美的完成，但是这一次，他们还是三个人行动，居然就遭受了如此打击。
　　奄奄的走到了雨隐村办公室里，佩恩此时正在埋头查看着最近雨隐村的消息，在掌管了雨隐村以来，佩恩也算是成为了雨隐村的首领，他自然也要为雨隐村做些事情。
　　“你们回来了？”佩恩头也没抬的说道。
　　“咦？大蛇丸呢？”此时佩恩才发现，回来的还是三个人，他有些惊讶道。
　　按照道理来说，此次邀请大蛇丸加入小组织简直就是不要太简单的任务了，而且他们这一次三个人前去，就算大蛇丸不同意，他们完全可以直接把大蛇丸给绑来，但是结果似乎很出乎人的意料之外。
　　“首领，我们这一次的任务失败了。”蝎973有些失落的说道。
　　“失败了？”佩恩疑惑的抬起头看着他们。
　　“你们？怎么看起来好像被人蹂躏过一样。”佩恩发现眼前的三人本来都是生龙火虎的家伙，但是今天这么会这样？
　　“到底怎么回事？”佩恩知道，他们的实力绝对不容小觑，但是结果是这个样子，其中绝对发生了什么。
　　“那个，江天出现了，他跟大蛇丸在一起。”飞段说道。
　　“江天？”佩恩有些疑惑道。
　　“嗯，就是之前把我们都打败的那个江天。”角都说道。
　　“那是因为我根本都没有使用全力。”佩恩听到角都说自己被打败了，非常的反感。
　　不过虽然他反感，但是毕竟这件事情就是事实，不过被人说出来的话，还是那样的刺耳。
　　角都知道自己似乎说错话了，顿时尴尬的闭上了嘴。
　　“江天吗？也难怪你们会失败了。”佩恩说着，仿佛在回想当时江天的恐怖实力。
　　“江天说，他跟大蛇丸根本没有什么关系，只是我们今天去的不是时候。”飞段说着，仿佛想到了当时江天说的话。
　　“其实，以后我们还可以再次的执行这次任务。”
　　“算了，江天那种级别的存在，简直就不是你们可以对付的，你们能够完好的回来已经算是非常幸运了。”佩恩内心其实也是有些郁闷，最近这是怎么了，每一次都会遇到江天这个家伙在阻挡自己的计划。
　　“这件事情，我自己来处理吧。”佩恩说着，让几人下去了。
　　走出了办公室的三人有些郁闷。
　　“我说，首领这是怎么了？之前明明就是被江天打败了，还不愿意承认。”飞段有些郁闷的说道，就算自己说错话了，但是这也是事实呀。
　　“虚，你还是别说了，等下被首领听到，有你好果子吃的。”蝎低声的说道。
　　三人这才有些郁闷的走开了。
　　江天在大蛇丸的秘密地下室书房看完关于大筒木一族的书籍之后，发现还是没有关于那些私密的记载，看来他们当时在迁移月球的时候根本都没有任何的人知道。
　　看来这件事情必须由自己来寻找真相了。
　　在第二天一早，几女也已经醉酒醒来。
　　“江天，你昨晚又做了什么？为什么我们居然都被你裹在棉被里。”宇智波琴里此时又是一阵大声的呼喊。
　　江天被宇智波琴里的剧烈声波惊醒，看着眼前的一幕，这特么鬼知道发生了什么。
　　就算自己知道，也不会说出来呀，这女人真是傻呀。
　　“没，没什么要啊，就只是跟上次一样而已嘛。”江天脸皮死厚死厚的说道。
　　“我要起床了。”静音显得有些难为情，他赶忙起身。
　　然而，纲手此时也是慢慢的醒转过来，看着眼前的一幕，她似乎有些愤怒不已。
　　“呀……”
　　“彭！……”一个强大的怪力拳轰在了床边。
　　整张床顿时全部散架，成为木碎块，几人都从床上掉落在地面上。
　　“喂，纲手，你干什么？”宇智波心里有些气急败坏的喊道。
　　因为此时，他们因为床的崩塌，直接都赤裸裸的摔在了地面上。
　　江天此时有些瞪大了眼睛，眼前的一幕实在是有够欢快的，江天当然不能放过这等场景……
　　走在了离开音忍村的森林里，四人有说有笑。
　　“江天，你在大蛇丸那里看到了你想要得到的答案了没有？”宇智波琴里知道，江天想要得到大筒木一族的事情。
　　“嗯，好像根本没有什么收获，不过起码我得到了一些自己猜想的事实。”江天说着，双眼望向了天空。
　　额，没有月亮，还以为是晚上呢，江天有些郁闷，自己最近到底在想着什么。
　　“那接下来我们要去哪里呢？”纲手有些疑惑的问道，毕竟纲手在这些年出来后，已经游历了各大国以及各个小镇，似乎根本没有什么他没有去过的地方了。
　　“晚上，我带你们去月球玩玩。”江天嘴角上扬道。
　　“月球，你是说去大筒木族人现在的居住地吗？”宇智波琴里一听到月球之后，马上就想到了这个，毕竟他是一个与江天一起经历了各种奇遇的女子。
　　“不是那个月球，现在的世界不是有两个月亮吗？是另外一个。”江天轻描淡写的说着。
　　也许现在是时候去把大筒木辉夜接出来了，当年他为了要得到能力可以帮助到江天，而选择了把自己封印在月球上，然而，此时的她，不管实力得到了怎样的提升，江天也要把她找出来了，毕竟，以江天自己的实力来说，这个世界上根本没有什么威胁可言，尽管，系统说过，自己还没有完全的统治这个世界。


第一百二十一章 大筒木辉夜
　　“另外一个？……”宇智波琴里，纲手，静音，三人都有些奇怪了，尤其是纲手与静音，他们两个完全不知道这到底怎么回事，而且宇智波琴里问的大筒木族人什么的，他们根本就不清楚。
　　“那个，你们说的大筒木族人跟月球是怎么回事？”纲手有些郁闷的问道。
　　宇智波琴里与纲手大概的讲了一遍他们在地球上大筒木族地里的遭遇后，纲手终于是明白了事情的来龙去脉。
　　不过江天讲的事情可并不是这件事情呢。
　　“那这样说，江天你要去另外一个月球，是为了什么呢？”纲手有些好奇了，越是刺激的事情，越能激起他的兴奋。
　　“天机不可泄露。”江天非常欠扁的说道。
　　顿时众女又是一顿拳打脚踢，当然是粉拳嫩腿，几人愉快的度过了美好的时光。
　　天色渐暗，天上出现了两个光亮的月球，旁边还有那些无数灿烂的星星在点缀着，看起来简直就是太美的天空。
　　然而，宇智波琴里与纲手明白，今天，那个月球上，注定会出现一个看似渺小但是却非常强大的身影，而且，江天这一次上去月球，到底是为了什么，他们虽然不得而知，但是他们知道，江天不是那种无的放矢的人。
　　今晚，注定是震动天地的一晚，也许将会给世界带来不一样的震惊。
　　“好了，时间差不多了，我们这就出发吧。”江天说着，身体里的查克拉开始快速流转。
　　顿时，他们的面前出现了一个发着蓝色光芒的门，这个是当年江天在大筒木辉夜那个月球上做过的坐标传送门，现在江天将它召唤出来。
　　“进去吧。”江天说罢，一手牵着宇智波琴里，一手牵着纲手，而纲手抓着静音，就这样，几人走进了那个传送门。
　　感到一阵天旋地转之后，他们发现自己等人一下子就来到了一个非常陌生的地方。
　　这里是一处到处充满了坚硬石头的地方，月球的表面，到处都是一片死寂，完全没有任何的生机。
　　到处都是陨石一样的地方，而且那表面上，就好像是被人故意改造过一般的一个巨大的切口，这个就是当年江天一刀批下来的痕迹，不过过了几百上千年了，没想到居然还是这样的明显。
　　在这个毫无生机的月球上，住着一个大筒木家族的女人，她是江天的女人，一切都是为了江天。
　　想当年，为了不成为江天的负累，大筒木辉夜一个人甘愿寂寞要封印在这个月球上，独自修炼，而此时，江天决定将他唤醒。
　　“哇，这里看起来好壮观啊。”静音此时居然发出了一声赞叹。
　　“这哪里壮观了？一点生物的痕迹都没有好吗？”纲手直接有些郁闷，静音这个家伙，这么会喜欢这样的景观？
　　然而此时，月球上突然震动了一下，宇智波琴里与众人都能够清楚的感觉到，刚才突然的震动完之后，一切又跟之前一样，完全没有任何的改变，以至于宇智波琴里都以为是自己幻觉了。
　　“额，没想到穿越时空使得我都出现了幻觉了，刚才还以为月球要地震了呢。”宇智波琴里说道。
　　“不，刚才是真的震动啊，我也感受到了。”纲手有些谨慎的说道。
　　静音闻言，也是点了点头。
　　宇智波琴里这才紧张起来，尼玛自己还以为是幻觉，然而此时纲手也感觉到，那么就说明，这完全不是一个幻觉，而是真实的情况。
　　“可是，现在怎么都没有感觉了？难道是？……”宇智波琴里有些害怕的说道。
　　“这难道是地震前的征兆？”宇智波琴里想到那天翻地覆的地震，顿时心里有些发虚。
　　而此时在月球中心，一个巨大的被人工开凿出来的光滑的空间中，有一个人内心感受到了那尘封了许久的心灵，即将打开。
　　她似乎感受到了自己生命中最重要的人离自己好近好近，自己在修炼的时候，一直沉睡了多少年了？他自己也不知道，他现在只记得，自己有一个生命力最重要的人，他叫做江天。
　　她的额头上慢慢的睁开了一颗九勾玉的轮回写轮眼，那一只猩红色的眼睛，流转着无穷的瞳力。
　　而他的双眼也慢慢的开始睁开，那是一双洁白无瑕的白眼，整个人浑身一震，好像见到了久别重逢的故人，他的内心十分的兴奋。
　　“江天，你来了吗？”大筒木辉夜那声音，温柔的说道。
　　“你们刚才听见有人叫江天吗？”宇智波琴里的感知非常的敏锐。
　　“没，没听到呀？……”纲手与静音都是摇了摇头。
　　而此时，江天是听得真真切切的，这就是大筒木辉夜的声音啊，她苏醒了？难道是因为自己的到来，让他苏醒了？
　　“江天，是你吗？……”此时大筒木辉夜是故意将自己的声音传遍了整个月球的表面。
　　“听见了，我也听见了……”纲手十分的紧张说道。
　　“嗯，有一个十分温柔的女人声音，在叫江天。”此时宇智波琴里终于明白了，江天这个家伙到底为什么来这里了，原来这里有一个他的老情人。
　　大筒木辉夜的那双白眼里流露出了晶莹的泪花，那个自己魂牵梦绕的男人，来寻找自己了吗？
　　此时，江天的声音传了进来，这是江天使用音波传出来的。
　　“是我，辉夜，出来吧。”江天简单的一句话，完全将辉夜姬完全的唤醒过来。
　　此时大筒木辉夜睁大了自己的双眼，严重满是期待。
　　真的是你吗？真的是你？江天，你终于来找我了，好久了，我在月球上，呆了好久，你终于来了吗？
　　不管如何，只要你来了，那么一切都是值得的。


第一百二十二章 毁灭月球
　　大筒木辉夜的心情顿时非常的充满了期待与兴奋。
　　顿时整个月球开始晃动，开始慢慢的摇动，慢慢的，整个月球都开始旋转起来。
　　“啊，啊……”纲手有些无法理解，这到底是一种什么样的力量，居然可以使得月球这样的旋转，真是不可思议。
　　“她要出来了。”江天一手扶住了纲手，一边嘴里说道。
　　还好宇智波琴里与纲手他们可都是一个强者，月球这样的旋转也只是让他们感到一阵奇怪，而并没有感到害怕。
　　他们都看着江天，这个家伙居然有什么事情瞒着自己，这个月球上的女人到底是谁？她又有多大了呢？
　　也许不用一会，就会揭晓了。
　　此时慢慢的，月球的旋转更加的快速，那是一种让人无法言语的旋转，突然一声巨响。
　　“彭……”非常可怕的剧烈响声，震动了整个天地。
　　在月球的表面上，出现了一个巨大的坑洞，那是从月球的中心爆炸出来的声音，从月球中心，直接通到月球表面，需要多么强大的力量？
　　月球此时也停止了旋转，那个洞口往外太空上，冲出了一个巨大的光球，朝着远处太空飞去，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，顿时整个月球都被一股白雾笼罩在里面。
　　江天几人都已经看不清眼前的情景，有一种云里梦里的感觉，缓缓地，那些白雾开始散去。
　　“好美的人啊！……”此时宇智波琴里眼睛贼亮的看到了在那个月球的洞口里缓缓地飞起来一个异常美艳的女子。
　　她一头银白的头发迎风飘摇，一身白色的服装虽然宽大，却是无法掩盖他那完美的身材。
　　重要的是，他的额头上那一颗多出来的血红色的眼睛，不仅让人看着不会感觉到突兀，而且还有一种锦上添花的感觉，异常的美艳与妩媚。
　　这，难道就是江天的女人？宇智波琴里居然感到有些惭愧，自己与之相比之下，虽然不属于同一种类型，但是他却少了一点那种可怕的清冷。
　　没错，就是一种神一般的清冷，那是一种怎样的感觉，让人说不清道不明。
　　此时那个大筒木辉夜转过身，看到了站在三女旁边的江天，那双白眼轻轻的瞄了一眼三个女人，顿时紧紧地盯着江天。
　　而江天的眼神此时也是盯着大筒木辉夜，两人四目相对。
　　“小夜夜。”顿时，一个声音打破了刚才那沉闷的气氛，居然是江天说出的声音。
　　画风突然转变，大筒木辉夜摸了摸脸上的泪水，露出了非常欣喜的笑容。
　　我去，什么鬼，眼前这个可怕的高冷女神，居然被江天叫做小夜夜？
　　“江天，你终于来了……”大筒木辉夜缓缓的朝着江天飞了过来。
　　“……”江天只是笑着，并没有说话，他伸开了双手。
　　大筒木辉夜朝着江天直接扑进了怀里，两人这一抱似乎是一种天长地久一般，那是一个怎么样的思念？承载了两个人几百上千年的想念，融汇成了这一刻温馨的拥吻。
　　双唇对上的那一刻，时间仿佛都停止了……
　　无尽的月球表面的岩石上，两个人终于停止了动作，另外三个女人都看呆了。
　　好完美的一对，简直就是天造地设，他们居然丝毫都没有感到有醋意，反而觉得眼前两人看起来是那样的绝配，似乎他们两个完全就是这个世界上注定要在一起的人一般。
　　“那个，我来介绍一下，他们三个，也都是我的女人。”江天笑嘻嘻的说道。
　　“谁是你的女人了？我可没答应。”纲手此时大大咧咧的说道。
　　而静音只是有些安静的低下了头。
　　大筒木辉夜看了看眼前的三个江天的女人，果然都是不凡的女人，每一个都是美丽绝伦，世间独一无二的，而且，一个个的类型都不一样，都是每一个类型里的极品，看来江天这段时间并没有休息呢……
　　“他是大筒木辉夜。”江天介绍道。
　　“江天，你这一次唤我，难道是有事情发生了？”大筒木辉夜望着江天道。
　　“不，我只是来找你的而已。”江天说道。
　　大筒木辉夜与三个女人打了个招呼。
　　“既然你出来了，那么这个月球也没有存在的必要了。”江天说道。
　　众人都一惊，难道你要毁灭这个月球吗?
　　“该离开了，这里以后，再也没有用处了，在说了，要是我愿意的话，我完全可以再创造一个月球。”江天说完后，脸上露出了非常邪恶的笑容。
　　几个女人站在了江天的身后，江天带着他们缓缓地飞了起来，在那个太空之中，仿佛是几个神明一般。
　　“超，地爆天星！”
　　在江天的身上散发出肉眼看不见的可怕力量。
　　“轰！……”一下子，在江天的头顶上，居然出现了一个巨大无比的陨石。
　　然而，这还没完，在远处的太空，还有无数的陨石朝着这个巨大的陨石冲来，全部的陨石居然5.4融合在了一起，起码与月球有一般大了。
　　此时众女才发现，江天说的可以创造一个月球绝对是有可能的，十分震撼的看着江天。
　　“毁灭吧，月球！”江天浑身发出的一股剧烈的能量将眼前的陨石直接冲向了月球上。
　　“轰……”在一阵阵恐怖的响声冲天而起。
　　那个月球直接被巨大的陨石击毁，散开成为了一个个小行星，有些小碎块成为了太空中的一些碎陨石。
　　这一击可谓是惊天动地，别说是整个月球被毁灭，就连地球与其他的星球都被影响到。
　　火影世界的一个不知名的地方，因为月球爆炸的影响，火山喷发，地震连连。


第一百二十三章 地球的恐惧
　　几人只是看到远处的月球居然被江天这一击之下，直接爆开，然而内心深处的震撼却是有史以来最为高涨的。
　　不管以前江天在他们的心里又多么的高大，但是他们完全没有想到，一个人居然可以把一个月球直接毁灭，这样的实力到底已经达到了什么程度？
　　要是江天愿意的话，那么地球这个地方，会不会也？……
　　此时在另外一个月球上，因为刚才的爆炸，影响到了这个地方。
　　不断的摇晃的月球里那个奢华的巨大宫殿里，那个中年男子有些诧异。
　　“另外一个月球居然爆炸了？这到底是怎么回事？……”他一直囔囔自语。
　　就算他拥有可以直接毁灭地球的能力，但是他已然还是无法绝对的相信，那个月球居然是被认为毁灭的，他宁愿相信这一切都是天灾。
　　震惊的不只有月球上的人，还有地球此时在一处活火山的地方，此时因为地壳被月球爆炸的影响，现在开始疯狂的喷21发出地底下的岩浆，到处充斥着死亡的气息。
　　整个忍界都震惊了，整个地球都晃动了起来，他们完全不知道到底是为什么，只是都以为要地震了。
　　然而此时，在木叶村的火影大楼。
　　“火影大人，你看，快看，那个月亮居然，居然消失了……”一个暗部忍者非常震惊的说道。
　　猿飞日斩抬头望天，也是吃了一惊，那个一直以来都有两个月亮，然而今天晚上，天上的月亮居然只剩下一个了，另外一个呢？
　　“这，这到底是怎么回事？难道，月球突然消失了？……”猿飞日斩也是非常惊讶。
　　此时越来越多的人开始注意到了天上的月球消失的事情了。
　　宇智波族地里，有一块巨大的石碑，上面有记载了一些关于月球的事情。
　　“难道这是要毁灭地球的征兆吗？”宇智波富岳有些惊讶的望着天上的另外一个月亮道。
　　在一个阴暗的地方，一个黑乎乎的家伙正在沙哑的说着话。
　　・、c丿
　　“这一次天上的月球突然消失一个，简直是不可思议，不知道这到底与您的家族有没有关系呢Q”黑绝在黑暗的洞穴里说着。
　　/i“虽然事情有些诡异，我们需要好好调饲宄这件事情，要是真的只是天灾的话，那么也应该没有什么问题，但是如果是哪位人为的话，事情可就严重了。”六道仙人此时不知为何，身上居然有着一股阴暗的气息，也许与黑绝呆久了，都会有这样的气息吧，近朱者赤，近墨者黑。
　　在被整个地球都晃动的震惊之下，整个忍界都震撼了，他们开始着手调查整个事情的真相，但是毕竟对于月球的突然消失，这是一件非同寻常的事情，对于整个世界的发展都是有着极其重要的作用。
　　然而他们完全没有想到，这居然只是江天一个人所为，他们完全也想不到一个人的能量居然可以毁灭整个月球。
　　此时江天四人在毁灭月球之后，开始返回地球。
　　毕竟在太空中也不是事，一万无际的广大星空，就算如此美丽，也是少了一丝生机，他们无暇欣赏。
　　江天打开了一个时空通道，几人走了进去，一下子，就回到了地球上的一个神秘森林里……
　　几人仿若隔世一般，就仿佛南柯一梦，这一切是那样的虚幻。
　　“江天，我能够感觉到，羽村与这个家伙肯定在地球某个地方。”大筒木辉夜说道。
　　都是大筒木家族的成员，他能够感觉到江天感受不到的气息。
　　“额？我就说嘛，总感觉哪里不对劲，原来是这个家伙又开始蠢蠢欲动了。”江天再一次的想到了自己的系统说的话。
　　“这个世界上，你还未完全的成为主宰……”
　　江天瞬间感觉到有一些异样的难受，这个六道仙人，到底想要做什么呢？
　　但是不管如何，你所做的，也许都根本是无用功吧，在我的实力下，你还能搞出什么事情？
　　但是就算江天根本不畏惧那个所谓的六道仙人，但是他的心里感受有一丝的别扭，就像是一只虱子在一直狮子身上捣乱，但是狮子却无法抓住虱子的难受。
　　“什么？你们说的是六道仙人吗？”宇智波琴里有些疑惑的问道。
　　大筒木羽衣，宇智波琴里记得那个家伙当年与江天战斗，被江天一战而败之后，就消失无踪，到了现在还是毫无踪影，但是此时突然提起他，难道他这一次在千年之后，再一次的要夺回地球的最高权吗？
　　“是的，羽衣977就是六道仙人，我能够肯定，他现在已经开始谋划什么了，江天，你要小心。”大筒木辉夜脸上那一丝担忧的说道。
　　“不过，只要有我在，除非他能够从我的尸体上踏过去，否则的话，绝不容许他敢伤害你分毫。”大筒木辉夜自己封印在月球上，就是为了要帮助江天，成为江天的一大助力。
　　看着大筒木辉夜那坚定的表情，江天爱怜的摸了摸他的头。
　　“这些年，辛苦了。”短短的一句话，从江天的嘴里说出，是那样的温馨与暖和，大筒木辉夜这个强大的女人，也只有在江天的怀里才会体现出小女人的姿态。
　　就连纲手与宇智波琴里这两个恐怖实力的女人，都发自内心的震撼大筒木辉夜体内隐隐透露出来那种强大的查克拉气息。
　　在这几百上千年的时间里，大筒木辉夜纯粹在修炼，到达了什么样的境界，几人都不得而知，他们只是知道，此时的辉夜姬，很强大，很强大，强大到他们根本无法看透，虽然比之江天来说差了点，但是这个世界，也许已经没有他无法打败的人了。


第一百二十四章 毁灭计划
　　“黑绝，我们的行动必须要提前了，还有，似乎宇智波斑那个家伙也有计划，有机会找到他，拉他入伙。”大筒木羽村说着，若有所思。
　　“好的，我会开始提前布局，不过要是有宇智波斑那个家伙的加入的话，也许我们的计划会更加的顺利呢。”黑绝的脸上露出了狡诈的笑容。
　　“当然，要是宇智波斑执意要一意孤行的话，那么我们也不用勉强，毕竟，我们的目的并非一致，他那个人一直都是一个非常固执的家伙。”六道仙人了解到宇智波斑这个人，也是一个觉醒了轮回眼的家伙，其实一直以来，宇智波斑就不再六道仙人的计划里。
　　“好的，很快，这个世界，会把江天这个人的名字从整个忍界删除。”黑绝说罢，慢慢的消失在了这个阴暗的地方。
　　在水影办公室里，一个黑影悄然的来到了里面。
　　“又是你，你这一次来干什么？不会是为了月球消失的事情吧？”矢仓看到黑绝那个家伙又来了，有些反感。
　　黑绝身上的一股阴暗的气息，让人总感觉有些难受，矢仓对于黑绝这个家伙，要不是有跟他合作的话，他真的很不想看到他。
　　“是，也不是。”黑绝沙哑的声音传来。
　　“这一次的月球突然消失的事情，我已经查清楚了，看情况绝对是人为的。”黑绝楠楠说道。
　　“什么？怎么可能，月球要是人为的话，那简直是太不可思议了。”矢仓有些惊讶。
　　“呵呵，所以，你知道我这次来找你是因为什么了吧。”黑绝嘿嘿的笑着，一股淫邪的气息袭来。
　　“难道，你想要让我提前开始计划吗？”矢仓问道。
　　“可是，这个计划要是提前的话，很可能会……”矢仓觉得事情还是太仓促了些。
　　“没办法，对方现在的实力已经达到了不可预计的程度了，六道仙人说，他的实力已经比以前在战国时期的时候都强大太多了，要是再不加快步伐的话，他将来将会无人能敌。”黑绝的话说的非常严肃，这件事情本来就是非常谨慎的一件事，想要对付江天这个神一般的对手，他们只能谨慎小心，一步都不能走错。
　　“行吧，既然如此的话，我尽量加快脚步，与其他国家先商量下。”矢仓说道。
　　“嗯，好吧，那我也要去做我该做的事情了。”黑绝说完后，就化作了一片黑暗，消失在了水影办公室。
　　“江天，你居然毁灭了月球吗？实力真是让人不可思议啊。”在一个旋涡状空间里的宇智波带土眼神里，露出了一种令人不寒而栗的神色。
　　“这一切，居然要提前到来了……”
　　黑绝离开了水影办公室之后，下一个目标就是宇智波斑。
　　矢仓此时代表水之国雾隐村，发出了世界通牒。
　　除了火之国木叶村木叶受到这个通文，其他几个大国都收到了这个秘密的通文。
　　上面还印着，不可外传，尤其木叶村。
　　这件事情已经慢慢的引起了世界的关注，在这段时间里，黑绝不仅仅是买通了宇智波带土，而且其他的国家都已经被黑绝说通了。
　　他们在得知木叶村的江天回来了之后，顿时感到无比的震惊，但是黑绝的话让他们不得不相信，这就是事实。
　　但是黑绝给予他们的条件使得他们完全都答应了黑绝的合作。
　　因为黑绝说过，六道仙人与他们合作，只要击败江天之后，以后他们国家的政权，还是由他们自己主权，六道仙人不会干预任何的国家之间利益冲突，而且全部的事情，由雾隐村的矢仓会给他们发送消息。
　　这一次他们得到了雾隐传出来的消息之后，愣是傻呆了半分钟，这一次，居然是一次集体的对于木叶的毁灭计划。
　　一个月之后，就是三年一度的中忍考试，届时，水之国，土之国，雷之国，风之国，几个大国家的忍者都要前往木叶进行中忍考试，而其他的很多小国家也会全部前去，这一次是国际性的最大的一次中忍考试。
　　而矢仓就是利用这一次的考试，来对木叶进行大规模的毁灭计划，这一次计划可以说是非常的周密与完美，他们可以大摇大摆的将自己的忍者带入木叶，而其他无法带入的忍者全部都可以在木叶村周围的小森林里隐秘待命。
　　各国对于这一次的计划也是给予了很大的期待，毕竟他们一直被木叶镇压到如今，很想翻身做主人的他们，觉得木叶这个忍者村不应该存在世界上。
　　这一次他们要全力以赴，将木叶村一举歼灭，而且，就算江天在的话，六道仙人到时候会在一定时间里，出手制止江天，而他们，就可以全身心的针对木叶村。
　　然而此事，木叶村居然完全被蒙在了鼓里，在近年来一直备受打击的木叶村，现在国力偏弱，已经无法再一次承受战争的摧残了，猿飞日斩也担忧在一个月之后的中忍考试中，会有人捣乱，不过他已经做好了完全的准备。
　　整个跟组织与宇智波族人都在暗中待命，还有那暗部忍者，隐密卫的忍者，出了小部分忍者维持当场的秩序之外，还有大部分忍者会在背后秘密执行一项重大的任务，就是暗中观察各国首领的动作。
　　但是，猿飞日斩完全没有想到，其他四国居然是联合起来的，而且他们的背后，还有一个非常可怕的人物，那就是六道仙人。
　　这一切的一切，将会在一个月之后揭晓，木叶村的将来到底如何，到底能不能度过这一次巨大的危机呢？也许江天将会是这其中决定性最重要的一个人。


第一百二十四章 震撼人物
　　很快的，一个月的时间转眼即逝。
　　木叶迎来了非常热闹的中忍考试，这一天，满大街都张灯结彩，预示着中忍晋级考试的顺利举行。
　　而这一天，也是其他国家带着莘莘学子来到木叶参加中忍考试的一天。
　　在木叶村大门口，今天异常的热闹，木叶的守门忍者也是增多了好几倍，有二十多人。
　　因为进入木叶必须要有各国影开具的通关文牒及其相关的资料，所以在木叶大门口居然排起了长队。
　　“我是雷之国来参加中忍考试的忍者，这是我的资料请过目。”在木叶村门口，一个个忍者都拿出了证明自己身份的文件，交给木叶守卫忍者查看。
　　“嗯，过去吧。”守卫看了看文件，没有什么问题，直接让他过去了。
　　很多拍着长龙队伍的忍者们都在慢慢的进入木叶村大门。
　　而各国的影级忍者这一次也全部都来参加了，并且他们这一次来木叶的目的，是有着一种977其他的阴谋，这一切，似乎都已经将木叶蒙蔽在了眼里。
　　而且，这一次的中忍考试是三年来最为重要的一次考试，来考试的忍者非常之多，因为个国家在对忍者的培养上，都增多了很多数量，所以这一次的考试比原著里的忍术起码多了有数十倍，甚至数百倍。
　　仅仅一个雾隐村，来参加中忍考试的忍者人数就已经达到了五百多人，这是前无史例的。
　　而最多考生的一个国家是雷之国的忍者，他们来参加考试的考生有七八百之多，可见一个国家的忍者数量是多么的强悍。
　　虽然雷之国上一次与木叶solo的时候，损失惨重，但是他们的下忍当时并没有参与战争，所以这一次他们的忍者数量还是非常之多。
　　就连小小的大蛇丸的音忍村，前来参加考试的人数也达到了一百人，可见，现在对于世界性的忍术数量简直已经成为了世界之最的时期。
　　此时，在木叶大门口远处的一个地方，有一队人走来引起了大家的注意。
　　两个人穿着红云大挂，其他的忍者都是雨隐村的标服装。
　　“你看，那个是不是雨隐村最新的一个影，举手很厉害呀，直接把半神给打死了。”前面的忍者看到他们之后，都开始交头接耳起来v
　　“是呀，据说他们背后还有一个令人闻风丧胆的组织，组织 里的人都是各国的叛忍呢。”
　　“哇，我听说过，也是最近才出来的，据说叫什么晓组织的，好像很厉害的样子，不过看起来好像并不是很强呢”
　　“别闹了，你以为打败半神的人会差到哪里去，不信你去挑衅试试……”
　　雨隐村的新闻早已经传遍了忍者世界的大街小巷，佩恩与小南此时正带领着与隐忍的忍者来到了木叶大门口，大家都有些害怕的将位置让了出来。
　　佩恩的大名他们可是听说过的，风之国，水之国的强大的叛忍，他们国家派了无数的追忍前去抓捕都没有杀死，而直接被佩恩给制服了。
　　看到穿着异常服装的佩恩与小南，木叶守门的忍者也是有些担忧。
　　“快，赶紧去禀报火影大人，说晓组织的人带着雨隐村的忍者也来了。”木叶守门的一个忍者顿时快速的离开了人群，直接往火影办公室方向而去。
　　“我们也是来参加中忍考试的，怎么？不让我们进去吗？”佩恩说着，拿出了手里的文件，递给了木叶的守门忍者。
　　接过了文件后，木叶忍者仔细的端详了一番，毕竟现在自己要等待那名忍者带回来火影的话，自己才知道要怎么做。
　　一直看了很久，仔细的看了一遍对方给的文件之后，这名忍者完全看不出来有什么异常，毕竟这些文件也是雨隐村的正规文件。
　　“怎么？文件有问题吗？”佩恩问道。
　　此时那名忍者终于回来了，守门忍者看了他一眼，只见回来的忍者点了点头。
　　“你们进去吧，文件没有问题。”木叶忍者说道。
　　火影得知了这件事情后，他们都是正规忍者村的编配，毕竟这些文件都是没有问题的，而且对方也是雨隐村的，所以没有理由拦住他们。
　　佩恩与小南才刚走进木叶大门，此时在远处的人群里，又有四个人非常惹人瞩目的走来。
　　这正是江天与宇智波琴里，纲手，静音他们四人，他们在经过了一个多月的游玩之后，这一次毕竟是中忍考试，他们也要回来看看。
　　毕竟三年才一次的重大事件，纲手此时反正一直都跟着江天，就算她对木叶有些误解，但是现在也要跟着江天回来了。
　　江天英俊潇洒，一身气质不凡，非常的惹人注意，其他三女更是闭月羞花，一个比一个漂亮，倾国倾城都不为过，谁也忍不了回头多看两眼。
　　但是毕竟外貌出众也是不慌多让，而他们并不知道江天几人的身份。
　　待江天几人走到了木叶大门口的时候，守卫忍者见到是江天，惊讶的长大了嘴巴。
　　“江，江天大人！”
　　“琴里大人！”
　　“还有纲手大人！”
　　“你们都回来啦……”
　　守卫忍者看到几人都非常的尊敬与崇拜的打着招呼。
　　毕竟这几个人，不管是放在那里都是那样的耀眼夺目，别说是江天了，就算是纲手在木叶的地位简直就没有谁敢得罪。
　　“嗯。”江天只是轻轻的点了点头，然后带领着三女走进了木叶大门。
　　大家此时都被惊呆了，这几个居然就是传说中的初代火影，还有木叶公主……
　　好可怕，阵容好强势，让人很心惊。
　　“没想到木叶的江天大人居然还这样年轻，不是传说他是战国时代的忍者吗？”一个水之国的年轻忍者问道。


第一百二十六章 暴风雨前夕
　　“哇塞，好帅，好有气质的男人，要是我的男朋友这么帅的话，我都要幸福死了……”一个不知道是哪国的女忍者有些懊恼道。
　　“那个就是传说中的江天吗？还真是有气势呢。”
　　而此时，已经走进木叶大街的佩恩与小南也看到了江天等人。
　　“小南，你看，江天居然也来了。”佩恩的眼神有些严肃的盯着江天等人。
　　“额，他就是江天？”小南觉得江天跟宇智波琴里好像在哪里见过，但是一时又想不起来。
　　“怎么？你见过他？……”佩恩有些好奇的问道。
　　“不知道，感觉好像在哪里见过，算了，想不起来了。”小南说道。
　　江天此时也发现了有人盯着他们他，他转头看了一眼佩恩，两人四目相对。
　　佩恩当时可是被江天绝对性的压制过的，佩恩收回眼神，看来自己这一次来木叶的计划，要是江天插手的话，有些难办啊。
　　晓组织这一次也来到了木叶，到底是为什么呢，看来这一次木叶的中忍考试并不简单啊。
　　本来说中忍考试是各国为了彰显自己国家忍者强大的一面，而明争暗斗的表现，但是这一次，似乎各国带来的忍者数量实在是多，而且不仅如此，连这一次他么的目的似乎也并不单纯，江天有稍稍的感觉到气氛似乎有些不一样。
　　不过，暂时他也无法感觉到到底是哪里不对，反正静观其变了。
　　对于木叶来说，这一次的中忍考试异常的重要，这一次，他们不仅要在木叶挑选出一些忍者精英重点培养，在之前的战争中，木叶的忍者损失太过惨重，现在的木叶需要的是年轻一辈的人才，只有这样，木叶才能越来越强壮。
　　但是，他们不知道，这一次的中忍考试，给他们带来的也许会是重大的打击与差点毁灭的灾难。
　　“火影大人，这一次各国前来考试的忍者数量众多，差点没办法安排了。”暗部忍者禀告道。
　　“额，尽量安排好，征用木叶酒店与旅馆，事后在说。”猿飞日斩说道。
　　“是，火影大人。”说罢忍者就下去安排了。
　　世界各国的忍者今天都是陆续的来到木叶，休息一晚之后，明天就是正式的中忍考试了，大家都非常的期待。
　　因为战争的影响好像来到这里的商人少了很多，不过各国o的大名也都到场，木叶一时间显｛得异常的热闹。
　　y 到了晚上，江天望着天上的月亮突然间少了一个月亮，看起来似乎有些不习惯呢。
　　“江天，纲手叫你去帮他搓背。”宇智波琴里穿着比基尼，完美的身材尽显无疑。
　　这一晚，江天与几个女人来到了一处温泉处泡温泉。
　　江天此时也么有穿衣服，完美的肌肉线条勾勒出江天那一身蕴含的力量。
　　“额，我又不是佣人，干什么叫我搓背呀。”江天虽然有些抱怨的说着，但是还是默默的走了。
　　别说是搓背了，就算是去剪脚趾甲他也愿意。
　　哎，不说了，反正我也愿意。
　　宇智波琴里微微一笑，也走进了温泉里。
　　这里是被江天报下来的温泉区，只供他们几人玩乐。
　　不过江天在看到了纲手的时候，他顿时感受到，人生有时候就是这样的无奈。
　　“纲手大人，是你叫我来搓背的呀。”江天玩味的说道。
　　纲手回头眉头一皱……
　　“谁让你进来的，不是说了，不让你进来吗？”
　　江天很郁闷，刚才他在温泉外面就是因为被纲手给赶出去的，他本来有些想不开，但是没想到宇智波琴里刚才跟自己说，纲手叫他进来搓背，但是好像宇智波琴里骗了自己。
　　江天转头愤愤的看了一眼宇智波琴里，然而此时宇智波琴里根本都不理会他，故意将头扭向了另外一边。
　　这个小妮子，原来在玩我呢，江天有一种不好的预感。
　　这个预感都还没有完全释放，江天只听到一声剧烈的响声。
　　“轰！……”纲手一怒之下居然直接一拳把自己面前的地面给轰了个大坑。
　　“啧啧，来那个的女人简直是不可思议，想野兽一般。”说罢，江天赶紧转身往外走去。
　　原来今天是纲手来大姨妈的日子，难怪他的脾气那么大，纲手以来大姨妈就会想到以前江天不去找自己，而且回来了也不理会自己，然后他就郁闷的愤怒异常。
　　“纲手大人，你没事吧。”静音有些关心的问道。
　　只见纲手有些皱着眉头，似乎有些疼痛。
　　女人其实就是这样，不管多么的强大，一些生理反应会使得他们性情大变，而且似乎不是一般的变化。
　　“放心，经过我的治疗，你肯定不会痛的。”此时江天突然出现在纲手与静音两人的面前，脸上嘿嘿的笑着。
　　他的双手出现了一股强烈的查克拉流动。
　　换换的将查克拉流进了纲手的体内，其实大姨妈这个东西只是一种排毒与体内经脉之间的功能而已，只需要将查克拉在经脉与各出穴道里环流之后，就会减轻疼痛。
　　纲手一下子就感觉不到疼痛了，而此时江天直接双手搂住了两女。
　　“你小子居然这么了解女人的这个，经验丰富啊？”纲手有些质疑的看着江天，江天怎么看都是一个老司机啊。
　　这一点江天都没有否认，毕竟他可是阅妞无数，经验老道的人，不管是海贼世界，还是火影世界的妞，哪个不是手到擒来。
　　今天晚上，夜出奇的安静，这是一种可怕的安静，暴风雨前夕的安静。
　　在木叶村的周围森林里，到处都是隐秘着各国派前来的忍者，他们驻扎在这里，只要一声令下，他们就会直接冲进木叶村，毁灭木叶。


第一百二十七章 中忍考试的准备
　　本来猿飞日斩还害怕今晚会出事情，但是没有想到居然出奇的安静，这绝对是一个非常可怕的前夕。
　　因为就算是往年，前来参加中忍考试的忍者一个国家才几十名的那种，在这个晚上都会有一些小摩擦的，但是没想到今天晚上居然一点事情都没有，这简直就是太诡异了点有木有。
　　猿飞日斩不知道这到底是一种怎么样的心情，他的内心感到一种非常可怕的想法，但是却又丝毫都无法察觉到底是哪里不对劲。
　　其实六道仙人的想法是非常错误的，想要对付江天的话，虽然木叶村是江天背后第一个势力，但是其实，木叶的实力对于江天来说根本不算什么，因为就算是木叶真的从这个世界上消失了，以江天的实力，他依然还是屹立在世界的最顶端，丝毫没有影响。
　　所以说，这一切的计划，其实对于江天毁灭计划根本毫无作用，这样的话，能够说他们简直就是在做无用功。
　　不过不管如何，江天也是不会眼睁睁的看着木叶被毁灭，毕竟现在的木叶是江天的，他的东西绝对不容许任何人不敬或者毁灭。
　　异常安静的夜晚就这样过去了。
　　第二天一大早，天气非常的晴朗，蓝天上的一颗巨大的太阳发出了刺眼的光芒，预示着今天似乎是一个非常耀眼的日子。
　　各个国家的忍者们都早早地就准备好了今天的中忍考试，他们对于自己是否能够升级为中忍那是相当的看重，但是他们身为下忍，都不知道，其实自己的首领今天似乎要搞事情。
　　但是江天今天根本都还没有起床，对于深陷温柔乡的他，宁愿不起床，也不要失去这样的好机会，昨天晚上，好不容易才劝三女跟自己一起睡的，这可是千载难逢的好机会。
　　很快的，在木叶的最大的一个中考考试的场地里，大家全部都进入了。
　　“这一次参加考试的忍者这么多，我们的压力真是越来越大了呢。”一个参加考试的忍者眼看着这么多的忍者参考，觉得有些郁闷了。
　　“放心吧，是金子不管在多少铁堆里，都会发光的。”另一名忍者淡定的说道。
　　“嗯，好吧，你一直都这样淡定，我可不一样。”
　　这一次的忍者数量实在是太多了，对于木叶来说有些措手不及，现在的场地看起来居然有些偏小了，不过还好，木叶毕竟是第一大国，额外的安排也是非常的及时，并不会影响到整体中忍考试的进度。
　　在各国的忍者们都进入了考场之后，大家都按照安排好的位置做了下来。
　　毕竟人多口杂，现在考试还没有正式开始，到处都是叽叽喳喳的声音。
　　各国的影级人物都被安排在在了比较靠后的地方，与火影猿飞日斩的地方安排在一起，这也是为了更好的监督他们的动作。
　　而另外的忍者们，也是按照一定的顺序排列，这里今天暗处到处都是暗部的忍者，因为参考忍者数量实在太多，猿飞日斩不得不防。
　　几个国家的影都互相看了一眼，他们这是第一次互相合作，矢仓此时的眼睛已经变成了一圈圈螺旋状，显然，他已经成为了宇智波带土的眼睛。
　　猿飞日斩看人差不多都到齐了，他望了望天空的太阳，时辰也差不多了到了。
　　走到了后台的猿飞日斩，赶紧对着暗部的忍者吩咐道。
　　“你们等下一定要看好前面，一旦有异常情况，马上行动。”猿飞吧嗒了一口烟杆，吐出了一口浓烈的烟雾之后，继续道。
　　“还有，江天大人呢？今天这么没来？”猿飞日斩问道。
　　“我们也不知道啊，只看到他好像在琴里大人的家里。”暗部忍者说道。
　　“额，好吧，那么你们一定千万要注意，这一次的中忍考试非同寻常，我总有一种不好的预感.”猿飞日斩再一次吩咐道。
　　“是，火影大人，我们一定全神注意。”暗部忍者道。
　　而此时，外面的几个国家的影看到猿飞日斩走开了，也开始交头接耳起来。
　　“这一次，关系到我们整个国家的命运，我们必须要谨慎，千万不要轻举妄动，等下看我的眼神行事。”矢仓小声的说道。
　　“嗯，我早就看木叶不顺眼了，这一次，我一定要让木叶完全毁灭，再也起不来。”雷影道，他可是刚刚被木叶重创了一下，虽然事情的真想似乎有些蹊跷，但是对于木叶，他内心早已经深恶痛绝。
　　“就是，我们国家每年交给木叶的上供都快要赶上我们国家收入的百分之十五了，这简直就是剥削，是时候让我们狠狠的痛击一波了。”三代风影也说道。
　　几个影级的忍者都达成了一种默契，这一次，他们可是带来了各自村子最为强大的存在，尾兽人柱力与影级的忍者都带来了，只是他们现在待命在木叶村的周围森林里。
　　“你们大家都听好了，只要一听到里面有动静，我们马上冲进去，杀死木叶5.4忍者，毁灭木叶村。”在外面的茂密森林里的一个隐秘的地方，一个声音沉重的说道。
　　“哦，对了，这一次，除了木叶的忍者，其他国家的忍者全部都是我们的战友，这一次，我们四国已经约定好了一起对抗木叶，毁灭木叶，所以，大家千万不要打错了人。”
　　对于战争中，有时候打红眼之后，忍术经常会攻击到己方的忍者，而且这一次他们人数众多，四国战一国，这样的情况下，很有可能会错杀，所以影们都在自己的手下再三吩咐，千万不要打错了人。
　　这一次是改变世界格局的重要时刻，他们当然要小心再小心。


第一百二十八章 死亡森林
　　猿飞日斩此时走到了中忍考试场地的中间。
　　伸出双手示意大家安静，大家的声音实在是太杂太大声了。
　　大家看到木叶的火影猿飞日斩已经登上了考场中央，顿时慢慢的安静了下来。
　　这一次对于他们来说，有些忍者已经得到了命令，这一次的中忍考试可并不是一次单纯的中忍考试，而有些忍者都还被蒙在鼓里，他们还以为这一次的中忍考试是他们对未来的憧憬。
　　整个考场安静了下来之后，猿飞日斩开口了。
　　“这一次的中忍考试，想必大家都非常的期待，让大家久等了……”
　　“我现在宣布，中忍考试，现在开始！……”
　　猿飞日斩说完，整个考场响起了剧烈的掌声。
　　“下面我来宣布一下这一次中忍考试的内容，与往常的考试不一样，这一次我们几个影决定，改革以往的考试风格，不再进行毫无作用的笔试，这一次，全21部以实战为基础，作为一个忍者，必须要有完美的实战能力，才能领袖一方。”
　　猿飞日斩说完，好多的忍者顿时都有些失落，他们为了这一次的中忍考试，可是临时抱佛脚，恶补了一顿忍术知识，这下没想到居然取消了。
　　“那么这一次我们的中忍考试的主要内容就是，直接进入死亡森林，以五个人为一组，进行考验，这一关与往常一样，拿到天地卷轴的队伍，在规定的时间内到达灯塔那里就算通过。”猿飞日斩说着拿出了手中的天地卷轴。
　　“在还没有到达终点的队伍，要是中途偷看了卷轴的话，也算失败，现在，开始分配队伍名额。”
　　在听到猿飞日斩的话之后，众人皆是非常的兴奋，这一次，靠团队精神能够赢得胜利，当然还有一点也很重要，就算自己分配到的忍者的实力与运气了。
　　最后，居然分配出了两百多个队伍，这在往常根本是不可能的，但是这一次，也许这么多人冲进森林里，整个森林都要被忍者侵占了。
　　这一次这样的多的队伍，有些算是乱战了，他们每一对都分到了一个天或者地的卷轴，而这就证明了，会有起码一般的队伍要被淘汰w
　　而这死亡森林里，不仅仅是失败这么简单，要是你死在了里面，也可能都没有人知道，而你只能成为森林里野兽的食物。
　　这―次考验的并不仅仅是他们的实力与团队精神，还有他们在森林里的几天时间里p自己如何在野外生存，还有如何在众多敌人的情况下还能够完成任务，这样的考验对于他们来说才是最为实用的。
　　大家在猿飞日斩一阵言辞之后，都纷纷的来到了这一场的考场，死亡森林的边缘。
　　“大家好，我是你们的老师，这一次死亡森林的考试，我们木叶也并没有监控设备，这里就是一个纯野森林。”
　　“你们这一次进入森林里之后，必须要考虑的是，第一考虑的是自己的生命安全，其次才是这一次的任务，死亡森林最近好像有很多猛兽出现，大家要做好死亡的准备。”
　　“告诉我，你们有没有信心？”木叶自称是这场考试老师的忍者说道。
　　“有有有……”顿时胡声震天，忍者们都非常期待这一次的考试，他们完全不知道这一次考试蕴含了多么强大的风险。
　　“好，那么，大家开始进入死亡森林！”说罢，死亡森林的入口打开。
　　全部的忍者纷纷涌入里面，争先恐后。
　　然而此时外面的影与一些参加考试的忍者们的老师，都被安排在了刚才那个场地中观看他们考试的情况。
　　死亡森林的考试路线，木叶之能安排出一条地方放下了监控，但是很多地方都是没有监控的，毕竟死亡森林里实在是太大了，木叶根本无法每一处都监控到。
　　此时进入到了森林里的忍者们似乎之感觉到考试的兴奋，而并没有意识到危机的来临。
　　“这森林还死亡森林呢，我看是旅游森林吧，风景还不错呢。”一名水之国的忍者有些不屑的说道。
　　“别太大意了，木叶的森林我听说猛兽很多，而且非常多各种毒虫，要是沾上了，说不定就要死翘翘呢。”另外一个显然就是他的队友提醒道。
　　“哼，别闹了，我们的是天卷轴，还是快点去找地卷轴吧，说不定，我们今天就可以完成任务呢，虽然这次考试的时间有三天。”那名水之国忍者完全不把这一次的考试看在眼里。
　　毕竟他可是一个非常强悍的忍者，在不到八岁的时候他的实力已经超越了很多980的中忍，但是毕竟内心还是嫩了点，有些高傲狂妄了。
　　“哈哈哈，你们的是天卷轴吗，正好我们的是地卷轴。”此时一个在茂密从草背后一个声音传了出来。
　　原来是另外一对的忍者小队，他们躲在这里已经好久了，设下了陷阱就是为了找到一个天卷轴小队的人前来踩踩。
　　“果然天助我也，有地卷轴，我们上！”说罢那个水之国忍者想要冲上前去。
　　“喂，别冲动，小心有诈……”
　　对于队友的提醒，他根本不放在心里，任然的朝着那个茂密的草丛冲去。
　　然而，没有办法，他的队伍里其他四人看到他冲上去，他们也只能一起上了，毕竟都是一个队伍的，要是一个人的失去会对整个队伍造成非常大的损失，而考试也就会失去了资格。
　　这一次考试的最重要一条就是，整个队伍的胜利必须没有一个人死亡，并且要一起完全这次的任务。
　　但是，鲁莽的代价，他们必须要承受的，这也算是给他们一个深刻的教训了。


第一百二十九章 开始行动
　　此时在死亡森林里的一处茂密的林子处，一丛身影躲在这里，他们正在密谋者什么。
　　只是，这一次木叶的忍者参加中忍考试的人起码也有五百多人，然而他们此时依然还只是在为自己的能不能晋级中忍而努力。
　　但是，他们不知道，自己的生命正在慢慢的逝去。
　　“啊！……”一下子，有一个木叶小队的五个人，瞬间被人夺去了生命，他们最后连杀他们的是谁都没有看到，死不瞑目。
　　无独有偶，在另外一个地方，木叶小队的忍者，再一次的死去了几十人，每一处地方的木叶忍者都在不断地死去。
　　这很显然的，背后肯定是有人在故意使然，而且都是在针对木叶的忍者，而且，这些暗杀全部都避开了木叶安装的摄像头。
　　在不到一天的时间里，木叶的忍者一个个的死去，而外面的木叶忍者却都丝毫都不知情，可见这是一次有预谋有计划的一次暗杀行动。
　　很快的，时间到了晚上，外面倒是根本没有什么行动，只是在死亡森林里，木叶的忍者全部都死去了，他们本来为了自己的未来憧憬，但是没有想到，居然死在了这一次的考试中。
　　然而今晚似乎是一个非常令人难忘的夜晚。
　　矢仓在回到了自己的房间之后，黑绝出现在这里。
　　“时间差不多了，我们现在可以行动了，木叶根本还没有感觉到任何的不对。”黑绝沙哑的说道。
　　“好吧，那我现在发出消息了。”矢仓顿时拿出了一个烟花似得东西，这是他们的一个信号弹。
　　“啾……”顿时，在漆黑的夜空中，出现了一道七彩的光芒，这道看似非常美丽的光芒背后，却注定要有一场可怕的杀戮。
　　看到信号弹的其他几个国家的影，此时也开始蠢蠢欲动起来。
　　“去，准备行动！”
　　此时埋伏在木叶周围森林里的那些各国忍者顿时开始在森林里快速的穿梭。
　　“信号发出了，我们行动！”
　　一时间，整个木叶似乎都已经笼罩在一个非常沉闷的氛围里。
　　而此时猿飞日斩刚才阅读卷轴，累的趴在办公桌上睡着了，然而他此时被突然而来的响声惊醒。
　　朝着窗外一看，原来是烟花，那无比灿烂的烟花。
　　但是随之一想，他似乎感觉到非常不对劲，现在这么晚了，怎么会有人放烟花，而且还只有一炮，这并不是烟花，似乎是一种信号。
　　“来人，刚才怎么回事？”
　　此时值守在门外的暗部忍者进来。
　　“火影大人，刚才好像是一个人放了一个烟花，但是好像是质量不过关，然而只放出了一炮呢。”暗部忍者丝毫都不以为意。
　　“不对，快，马上集合全部忍者，快通知团藏，还有各大家族族长！”猿飞日斩似乎已经预示到这是一种非常可怕的夜晚。
　　“是，火影大人。”暗部忍者也是感到非常不妙，虽然他不知道到底出了什么事，但是火影大人这样紧急的语气使得他有些紧张。
　　暗部忍者下去后，猿飞点燃了烟斗，吧嗒吧嗒的抽着，希望只是误会吧。
　　此时在木叶大门守门的忍者，他们发现了一个可怕的一幕。
　　“喂，醒醒，你看那是什么？”一个值班的忍者推醒了另外一个正在打瞌睡的忍者。
　　“干嘛啊……”被推醒过来的忍者有些不耐烦的说着。
　　然而他睁开眼睛看到远处的那一刻，他一下子惊醒了。
　　“那，那到底是什么？”露出了非常恐惧的眼神，忍者顿时有些吃惊。
　　“我去，都，都是忍者啊，快去禀告火影大人！……”说着，一名忍者赶紧离开了这里，往火影大楼跑去。
　　剩下的数十名守门的忍者，非常敬业的看守在这里。
　　等待那些一大群的忍者走进，他们发现，这么多的忍者，居然是其他四国的忍者，但是他们为什么都来到了这里，虽然守门的忍者有些奇怪，但是毕竟现在是中忍考试时期，他们也没有想到其他各国会干什么。
　　“你们，为什么来到这里？”守门的忍者道。
　　“为什么？让他们知道，我们为什么来！”一个忍者大声的笑道。
　　“哈哈哈哈哈……”一下子，一拥而上的忍者们将看门的数十名木叶忍者全部都斩杀在当下。
　　莫名其妙的死去的忍者，他们都不知道这到底是发生了什么。
　　“火影大人，不好了，不好了！”此时守门的忍者急冲冲的来到了火影办公楼。
　　猿飞日斩一听到这个声音之后，就感到心里咯噔一下，似乎事情真的来临了。
　　“什么事？”他急忙迎了出去问道。
　　“火影大人，门口，木叶村门口来了好多忍者，起码有几万人……”忍者喘着粗气道。
　　“什么？……”猿飞日斩一下子，陷入了一阵恐惧。
　　“快，叫所有忍者集合，快！……”猿飞一下子感觉到这似乎有关木叶的生死存亡的一刻要来临了。
　　此时不仅仅潜伏在外面的忍者，加上各国影带来的忍者，里应外合，全部都开始行动了。
　　木叶的忍者不断的死去，那些看守的，巡逻的，都被暗中杀死，无数的木叶忍者在这个夜晚莫名其妙的死去。
　　然而，此时火影大楼里，木叶的忍者们不断的赶往这里，密密麻麻的忍者们已经轰动了所有木叶村的人们。
　　宇智波家族的忍者也赶忙从宇智波族地快速的赶往木叶中心，团藏破例带领了根部忍者，快速的冲向了木叶火影大楼。
　　很快的，暗部忍者，宇智波忍者，根部忍者，隐密卫忍者全部都被安排在了各个隐藏任务，日向的忍者也全部都到场了。


第一百三十章 紧急召唤
　　看着主要人物都已经赶来，猿飞日斩此时走上去。
　　“今天，突然接到消息，我们村子的大门口忍者被屠杀十余名，还有很多散落在村子各处的忍者都被杀害。”猿飞日斩说着，脸上有些皱着眉头。
　　“不可否认，这绝对是哪一个国家已经计划好的有预谋的针对我木叶村，而且现在已经有几万忍者从木叶大门攻进我木叶，今晚，紧急召集大家前来，目的就是要保护我木叶村，今晚也许会是木叶村生死存亡的重要时刻。”
　　“所以，现在时间不多，我马上开始分配任务。”
　　猿飞日斩狠狠地抽了一口烟斗，喷出浓重的烟雾之后，他非常担忧的神色，使得众人都感到事情有些紧急。
　　而且听到了猿飞日斩说，有几万的忍者从木叶大门攻入，现在应该查不到要到达繁华街区了，这特么还得了？
　　“根部忍者，由团藏带领前去木叶村东口守护。”
　　“宇智波忍者，由宇智波富岳带领，前去村西口戒备。”
　　“其他的全部忍者与暗部忍者，跟我前去迎战，我们木叶绝对不能被这些居心叵测的人毁坏。”猿飞日斩说完后，全部忍者都出发了。
　　浩浩荡荡的忍者们，可是已经把本该非常宁静的夜晚搞得异常热闹起来。
　　整个夜晚都充满了火药味，无比的刺鼻。
　　“轰轰轰……”此时在木叶村学校里，发生了一阵爆炸声，响彻了整个木叶。
　　学校一下子被炸的损毁了大半，连带死亡的忍者超过了数百名。
　　这是那些影潜伏在这里面的忍者干的，他们早已经在忍者学校周围放下了一连串的引爆符，一开始行动，就是先破坏木叶村建筑，以吸引视线，引发混乱，这样他们的进攻会大大提升效率。
　　而剧烈的轰炸声，也把江天几人给惊醒了。
　　“江天，这是什么声音？”纲手直接做起来谨慎道。
　　“这个，可能是有人今晚要行动了吧。”江天不以为然道。
　　这一次，江天知道会有其他国家对木叶有所行动，只是江天并不知道，这一次，居然会是四国联合的行动，而且背后还有他意想不到的人。
　　“看来你早就已经知道了，一点也不惊讶。”纲手眉头紧锁。
　　“走吧，也许是时候去会会这些入侵木叶的家伙了。”江天起身穿好衣服。
　　“额，真扫兴，这些混蛋，我要出去一个一个虐死他们。”宇智波琴里本来跟江天几人在这里玩的尽兴，但是没想到被这一声剧烈的爆炸声惊到，只好起身有些不爽的愤愤道。
　　此时猿飞日斩带领着暗部的两万忍者快速的朝外面敢去。
　　然而，就在走到了火影大楼不到百米的距离，猿飞日斩就遇到了其他村子的四影。
　　“这到底是你们谁干的？居然敢如此对我木叶？……”猿飞日斩很气愤，他质问着眼前的四影。
　　四影似乎他们还带着一大群忍者走在街道上，面对猿飞日斩的指纹，他们有些不可一世的笑容。
　　“哼，今晚的木叶，会在历史上除名！”雷影愤愤道。
　　看着四影的脸色，猿飞日斩这才发现，自己完全错了，他们这完全就是联合起来对付自己村子的，而并不是某一个村子的所作所为而已。
　　然而，这也完全让猿飞日斩的内心更加的郁闷，要是一个国家的行动还好，但是，眼前似乎是四个国家共同进攻，这一次，也许木叶真的要面临大祸临头了。
　　猿飞日斩赶紧做出了戒备的姿势，而他背后的两万多名忍者也是蓄势待发。
　　“没有想到，你们居然在这一次这么重要的中忍考试里，做出这样的事情！”
　　“而且，你们居然鬼谋在一起，这，这到底是为什么？”
　　猿飞日斩非常气愤的说道。
　　“为什么？你们木叶以前是怎么欺压我们四国的？难道你们都忘了吗？”土影道。
　　“哈哈哈，就是，以为我们四国是吃素的嘛？就算你们木叶有江天在又如何，我们背后也有一个你完全都想不到的人，这一次，你们完蛋了。”矢仓也是站出来道。
　　“明天的太阳一升起，木叶这个名字将会在整个忍界上消除，以后，忍界我们四国才是最为强大的，而你们木叶，将会在今晚彻底的毁灭。”三代风影狰狞的面容道。
　　看到眼前四影居然是早有预谋，远赴日斩早已经对他们失去了信心，反正这一天早晚都会来的，只是提前了而已，这一次，他们可能真的只能依赖江天了。
　　要知道，现在四国联合的进攻，他们的忍者可不仅仅只是几万人这么简单，木叶在强大，也只有十多万忍者，而且在上几次的战争中损耗了好几万的忍者，现在真正能够战斗的忍者已经只剩下了8万左右。
　　然而，一个雷之国就拥有快六万多的忍者，要是四个国家的忍者全部加起来，起码也有二十多万的忍者。
　　别说是进攻木叶，就是一人一脚，也要把木叶给踏平了。
　　猿飞日斩此时的心里完全是一个非常可怕的念头，当然，就算是死，他也要保护木叶，为了木叶去死，是他必生的心愿。
　　只是他不甘心就这样看着木叶消失在世界上，这是他完全不允许的，起码在他有生之年，绝对不行。
　　“火影大人，别跟他们废话了，我们上去，先把他们拿下在说。”
　　一个忍者的提醒让猿飞日斩顿时醒悟，没错，要向制止这一次的动乱，擒贼先擒王，起码对于他们来说有部分的效果。
　　“上，抓住他们，不要让他们跑了。”猿飞日斩已下令。
　　背后的暗部忍者们快速的开始前进，朝着前面不远处的四影冲去。


第一百三十一章 激战
　　然而，正在他们往前冲动时候，背后顿时出现了无数的星星点点。
　　顿时大家都愣住了，这些人到底都是谁？居然这么多的数量，而且看起来似乎与己方忍术差不多，起码有好几万人。
　　“哼，你们以为只有你们人多吗？我们早就已经在木叶的周围布下了天罗地网。”三代风影非常得意的说道。
　　“你们居然？……”猿飞日斩愤怒的脸都有些变形了。
　　“火影大人，这，还上吗？”一个忍者有些担忧的说道。
　　这一次，他们故意把战场放在了木叶的地盘上，这是有意而为之的，就算这一次木叶赢了，但是木叶的建筑没有个一年半载的，也是无法恢复的，这对木叶的打击是非常巨大的。
　　此时猿飞日斩有些担忧，即害怕吧木叶折腾坏了，但是又眼不下这口气，难道还任由眼前的这些家伙胡作非为吗？
　　这显然是不行的，猿飞日斩稍加的考虑之后，觉得必须还是要压制对方，不然的话，这特么要是被对方占得先机，己方可是不仅建筑损失，到时候要是忍者全部被灭，那才是最重要的损失。
　　“上，把他们都给我杀了！”猿飞日斩此时眼睛发狠道。
　　既然火影大人都下令了，他们也根本毫不犹豫的冲了上去，毕竟，这一次四国实在太不要脸，居然趁着中忍考试的时候，大举进攻木叶，今天晚上要是不把他们赶出去的话，那么木叶就要真的在世界上除名了。
　　木叶的忍者们虽然平时有些私心，但是这一次是国家大事，木叶没有了，谈何利益，就算自己苟且活了下来，以后也只是被其他国家的人欺负的份。
　　众人顿时众志成城的杀向了对方。
　　“杀，今天就是我们四国扬名立万的时刻了，你们以后都是英雄！都是建国功臣。”带头的矢仓此时大声一喝。
　　他们四国早就已经商量好了，只要这一次拿下了木叶，他们就平分木叶的土地，当然，他们四国之间的争抢，到时候再说了。
　　况且中间还有一个六道仙人坐镇之中，他们也算是留有后手。
　　顿时间，二十多万名的忍者厮杀在一起，从空中看，就好像是密密麻麻的蚂蚁一般，完全把木叶接到给霸占了。
　　到处都充满了忍者，到处都充满了火药味。
　　引爆符，火遁术，水遁，土遁。
　　各种忍术都在疯狂的肆虐着这个经历了无数岁月的木叶。
　　才不到五分钟，木叶的街道，已经到处都是伤痕累累，无数的建筑都应声倒下。
　　瞬间，街道被众人的力量都拓宽了好几倍，在这个疯狂的夜晚，无数的生命也慢慢的在逝去。
　　“火影大人，这样下去我们木叶的忍者根本不够他们耗得，他们背后还不知道有多少的忍者呢。”此时迈特凯在掀飞了一个对方忍者之后，快速的赶到了后方，他觉得这样下去，木叶迟早要完蛋。
　　“没办法了，迈特戴，你去吧宇智波富岳与团藏的人都叫回来。”猿飞日斩此时只能这样了，现在的木叶必须拧成一团绳子，不然的话，毁灭在所难免。
　　“是，火影大人！”迈特戴转头就快速的朝着后面遁去。
　　此时的宇智波富岳与团藏应该没有走多远，现在叫回来的话，肯定来得及。
　　只要他们回来的话，木叶就可以利用人数的优势镇压对方，这样的话，也会减少人员伤亡。
　　猿飞日斩顿时也是直接冲入了人群里，快速的厮杀这每一个对方的忍者。
　　“哼，我们也上，看下到底是谁杀得快！”雷影见到猿飞日斩亲自冲到人群里，他们顿时也赶紧冲了进去。
　　一下子，四个影级强者在人群里如鱼得水，木叶的忍者一个个都在他们的手下死的莫名其妙。
　　影级的强者杀人那是多么的快速，而且区域极广，见到自己的忍者一直被对方这样虐杀，猿飞日斩急了。
　　他冲到了雷影的面前，奋力一脚提出。
　　见到猿飞日斩杀到自己身边，雷影也是抬手抵抗，别说是猿飞日斩，就算是迈特戴的八门遁甲，以雷影的体术与他都有的一拼，只是影级的忍者在互相制衡下，他们顿时也是有些难分胜负。
　　只是，此时在另外三个影级忍者大肆杀戮下，木叶的忍者一瞬间，死去了千人之多。
　　看着倒下了一大片的忍者，猿飞日斩内心非常的焦躁。
　　不到两分钟，猿飞日斩见到了己方的增员终于到了。
　　无数的忍者冲入了战场，直接把对方等人全部都包围了。
　　宇智波家族的忍者与根部忍者全部加起来也有十来万了，而此时对方的忍者联合军们看到木叶居然出现了这么多的忍者，一下子有些慌了。
　　“猿飞日斩，算你狠！”此时一掌将猿飞日斩寄过去，趁着猿飞躲避开的瞬间，雷影不予猿飞纠缠，他直接朝着己方的后方移动而去。
　　此时其他的三影也是朝着后面而去，毕竟，面对这样数量的忍者，他们必须要有所准备了，不然的话，也许他们会被木叶的人数压死。
　　而去，木叶此时宇智波富岳与团藏的出现，也是给木叶增强了很多的战斗力，他们要是全力出手的话，再加上人数的优势，己方有可能会全面崩溃。
　　“我们是不是要发动二级预案了？”三代风影问道。
　　矢仓皱着眉头想了想，反正这一次都要拼了。
　　“好，通知后方，全力攻击，马上杀到这里来。”矢仓脸上狰狞的说道。
　　“彭……”天上顿时又是发出了一道徇烂的烟花。
　　猿飞日斩见状，暗道不好，这些家伙这一次，居然带了这么多人，眼前的数十万人，居然还不是全部的忍者。


第一百三十二章 瞬息万变
　　团藏与宇智波富岳此时赶到了猿飞日斩的面前。
　　“猿飞，我们木叶西边，已经都被对方的忍者占领了。”团藏说道。
　　“他们这一次是要致我们木叶于死地啊。”猿飞非常郁闷的说到。
　　“我们是不会让他们得逞的。”宇智波富岳愤愤道。
　　“木叶的忍者听令，下狠手，杀！”顿时间，团藏猛地大喊了一声。
　　“杀，杀，杀！……”顿时间，木叶忍者们都开始大声呼喊。
　　这样的战争，他们根本都还没有经历过，这次算是一个世界大战了吧。
　　很多的忍者都是非常的兴奋，而且现在的情况看来，木叶一直是处于一个非常优势的，现在木叶杀上去的话，赢得胜利只是时间的问题。
　　木叶的忍者们全部都开始朝着对方快速的冲去，面对这样蜂拥般的木叶忍者，对方显得有些担忧。
　　“这，他们到底什么时候能来？”雷影焦急道。
　　“我想应该不会太久吧，毕竟，都已经在木叶了。”矢仓眼神里都是阴暗的神色。
　　木叶忍者们一杀到对方的阵营里，顿时间一下子都凶狠异常，一个个就好像凶神恶煞一般，杀得对方根本毫无还手之力。
　　木叶后面的忍者不断的使用远程忍术，各种火焰与水遁，还有风遁术，一个个猛烈的忍术，朝着对方肆虐的侵袭。
　　对方虽然有数十万忍者，但是现在面对这样的攻势他们毫无抵抗之力。
　　无数的忍者倒下，而且在现在这样混乱的战场上，根本不可能会有医疗忍者给你治疗的空档。
　　完全是只要受伤，基本上是被踩死还是被波及而死，那就完全不知道了。
　　“上，我们这一次注定要同舟共济了！”矢仓说着，让另外三个影级强者配合自己。
　　“让我来吧。”此时看着场上无数的忍者倒下，千代不得不占了出来。
　　额，千代那是何等人物，那是一个可以使用傀儡术的忍者，只要她的傀儡够多，完全可以取代无数的忍者进行团战。
　　“好，你先赶紧抵挡下对方的攻势，我们现在要等待我们的支援前来。”风影此时有些顿悟道，这么一直就没有想到千代呢。:彳
　　W
　　千代一下子召唤出了无数的傀儡出现在战场上，密密rr的看起来起码也有数万具傀儡。@
　　・
　　这些傀儡可是千代在上一次经历过失败后，他回去精心制作的无数的傀儡身体完全由金属制作，非常具有防御力，对于普通的忍者，几乎无视伤害。
　　在千代介入之后，一下子，傀儡的优势就展现了出来，木叶的忍者们在攻击傀儡之后，都发现根本都无法伤害到傀儡。
　　他们就开始后退，而对方的忍者见到己方出现的傀儡开始大发神威，他们也是士气大增。
　　不过毕竟傀儡只有一万左右，对于战争的作用还是有些不够大的。
　　“不行，我们还是要亲自上场。”矢仓见到眼前的战场，己方的忍者死亡数还是在节节攀升。
　　“上！”
　　说罢，几个影级忍者的体内查克拉都开始疯狂的凝聚起来。
　　而此时在木叶一方的宇智波富岳开启了写轮眼，他突然发现对方几个影级的忍者一下子身体里消失了将近一半的查克拉，顿时感到一阵危机。
　　“火影大人，快，出手抵抗对方的攻击！”宇智波富岳大声喝道。
　　“来，我们一人对一个，不然的话，木叶的忍着要损失惨重了。”猿飞日斩也是明白了宇智波富岳的话……
　　顿时间，团藏，宇智波富岳，还有猿飞日斩几人都赶紧出手。
　　“风遁，风杀阵！”风影一下子发出了一个风遁里威力及其强大的忍术。
　　一股强烈的风在战场中袭来，一股股的强烈的风杀阵，一下子杀灭了起码近数百名的木叶忍者，当然也有部分对方的忍者被波及。
　　这样强大的风杀阵之下，误杀一些己方的忍者那是再正常不过的了……
　　不过风影他们根本不看在眼里。
　　“雷遁查克拉模式！”
　　一下子，雷影也是直接在自己的浑身都覆盖上了一层闪电，将肉体的防御能力超强的提高，一下子，他出现在了人群里，被接触到雷影身上的闪电的木叶忍者，一个个都被击飞出去，奄奄一息。
　　一下子，战场上的局势非常微妙。
　　然而此时，土影的攻击已经被猿飞日斩给接了下来，他本来想要使用强悍的土遁术让木叶忍者陷入泥沼，但是还没有使用出来，就被猿飞日斩给缠上了，使得他根本没有任何出手的机会。
　　宇智波富岳也是缠上了矢仓，然而团藏此时冲入了人群里将缠住了雷影，这样下去，木叶忍者哪里经受得了对方的这种攻击。
　　战争哟时候就是这样千变万化。
　　一时间，似乎木叶高层与对方的几个影级制衡住之后，对方的忍者开始节节败退。
　　而且，一下子，这里的战场上，倒下了起码有数万名的忍者，木叶的忍者虽然死亡数比较少，但是也占到了四千人之多。
　　不过现在的战斗对于木叶来说还是非常有优势，现在的木叶忍者倒下一个，对方的忍5.4者就会倒下三个。
　　这场前所未有的战争，一下子死亡人数就占到了以前的无数战场。
　　大概过了十分钟之后。
　　外面无数的忍者赶往这里。
　　“哈哈哈，支援到了，这一次我看你们木叶还能怎么样？”矢仓此时狰狞的脸上发出了一阵大笑。
　　要知道，对方的支援里除了那些数十万的忍者之外，还有很多的人柱力，与影级的忍者，这对于木叶的现状来说，是非常致命的。
　　“我去，什么情况？他们居然还有这么多人？”猿飞日斩此时心里不由的在骂娘，刚才这样虽然己方占优势，但是要是那些人全部加入战场的话可就不好了。


第一百三十三章 与木叶共存亡
　　具体的情况虽然看起来木叶的忍者数量与之对方想比之下差不多，但是一个影级的忍者决定了一场战斗的胜率。
　　木叶一方此时影级的强者只有团藏，迈特戴，宇智波富岳，猿飞日斩，日向日足，其他的都还没有真正的达到影级，而人柱力漩涡鸣人也都还没有长大。
　　在看对方，四个影，还有二尾人柱力二位由木人，三尾人柱力矢仓，四尾人柱力老紫，五尾人柱力班，八尾布比。
　　这么多的影级与超影级的忍者还有人柱力，木叶的势力看起来就显得有些苍白了。
　　就算是傻子也看得出来，双方的实力悬殊，此时猿飞日斩看起来越发的苍老，面对眼前这样强大的阵势，木叶似乎只有束手待毙的命了。
　　木叶的忍者们见到对方这样的阵营，当然士气一落千丈，别说是战争了，就算对方就那几个尾兽人柱力站出来，释放几个尾兽玉的话，己方也根本毫无抵抗之力。
　　当时一只九尾就把木叶搞得团团转，要不是牺牲了一个波风水门的话，还真21的拿九尾没有办法，眼前，这是有数个尾兽啊，到底该如何与之匹敌？
　　非常颓废的木叶忍者们此时已然失去了信心，他们都停下了战斗的步伐，似乎在等待着火影的命令。
　　该投降吗？这已经是木叶众人的一个想法了。
　　不管是团藏还是宇智波富岳，此时他们内心也是挣扎不已，眼前的形式对于木叶实在是不利，但是自己现在还有什么可以与之匹敌的，答案是没有。
　　就算木叶吧全部的实力都拿出来，也根本无法与四国这样的强大对手战斗，更别说，此时木叶经受了好几次的战争洗礼，人才凋零。
　　非常的无奈与不好的念头萦绕在心里，木叶的忍者们都已经变得奄奄的。
　　对于木叶忍者的反应，对方似乎非常的得意，他们的忍者在这样的形势下，无比的振奋人心，高涨的情绪使得他们顿时感受到了胜利的喜悦。
　　“哈哈哈哈，我看这一次，木叶还有什么可以抵挡的，木叶已经是我们的盘中餐了。”雷影此时哈哈大笑起来，他仿佛看到了木叶被四国瓜分的场景。
　　“我说猿飞日斩，你们难道这一次还不束手就擒吗？”
　　“就是，投降吧，这样的话，兴许我一高兴，还能够保住你们的一条小命。”
　　此时四国的忍者们都开始嘲讽起来，那是如何的兴奋与胜利的喜悦。
　　面对对方的嘲讽，猿飞日斩与团藏等人当然也是愤怒异常，但是形势所逼，他们并没有任何的反抗。此时他们只是脑子在疯狂的想着办法，这一次，难道木叶真的就要被对方给毁灭了吗？
　　这一次，难道木叶就这样崩溃了吗？
　　不！不行！绝对不行！木叶不能再自己的手里毁灭了！
　　猿飞日斩的内心极其的挣扎，无比复杂的心情使得他那苍老的面庞看起来更加的沧桑。
　　“这一次，就让我们与木叶共存亡！”猿飞日斩一声大喝。
　　“根部的忍者与木叶共存亡！”团藏也是大声喝道。
　　“宇智波忍者与木叶共存亡！”宇智波富岳也跟了上来。
　　“日向家族忍者与木叶共存亡！”日向日足也是登高一呼。
　　“我们势必与木叶共存亡！”
　　“与木叶共存亡！……”
　　一时间，木叶的所有忍者都被几个首领的决心给感动，他们顿时开始大声呼喊。
　　无比的激动人心，那是一种怎么样的激情？
　　让人非常的振奋与亢奋，摒除了那颓废与不堪，木叶的所有忍者此时真正的成为了一根绳子上的蚂蚱。
　　万众一心，决然放弃自己的生命，与木叶共存亡。
　　此时，就连四国的四影都被木叶这样的情绪所感染，他们都被愣住了，这样的士气，难怪木叶一直都伫立在忍界的最高峰，都是有道理的。
　　他们虽然平时看起来并不和谐，但是在木叶真正有危难的时候，却能够完全的站在一条船上，一起对抗敌人，一起与木叶共存亡。
　　他们知道，木叶这是豁出去了。
　　“哼，不管怎样，你们这一次难逃覆灭的下场！……”
　　虽然被木叶的忍者们所震撼，但是毕竟这是一场战争，不是你死就是我亡的时刻。
　　四影此时缓过神来，面对木叶的高涨情绪，他们不能掉以轻心。
　　“杀！”此时，木叶的忍者在猿飞日斩的命令下，严重都充满了红色的血丝，一鼓作气的开始疯狂的杀戮。
　　瞬间，四国的忍者们虽然人数比木叶还多了两三万人，但是居然被木叶忍者980们的士气给压制了。
　　一时间，四国忍者居然被压制在了下风，他们此时居然越战越退。
　　“都给我上，谁敢后退，杀无赦！”此时风影一手夺去了一个后退忍者的性命之后，大声的喊道。
　　见到忍者被风影击杀，四国的忍者顿时也不敢再往后退，他们此时好像前后都不对，无所适从。
　　“我们这么多人，怕什么？况且，我们还有这么多的人柱力，都给我上，人柱力听命，准备攻击！”此时矢仓大喝一声，也将四国的忍者们心里都拉了回来。
　　是啊，我们有那么多的人柱力，就算木叶的忍者多么强悍，能够抵挡住己方的人柱力吗？真是可笑！
　　顿时，四国忍者们也并没有那么害怕了，毕竟这是一场以四打一的战争，要是再输了，他们脸面何存，他们以后还怎么在忍界立足。
　　要是输了，他们以后真的都要被木叶踩在脚下而无法翻身了，以后他们还有什么资格跟木叶叫板。
　　一下子，整个战场陷入了一种及其强烈的战争氛围之中。


第一百三十四章 混战延绵
　　在这个被拓宽的街道上，延绵数千米的距离，无数的建筑物都被摧毁，都是忍者所在的战场。
　　此时战斗的忍者已经达到了四十万之多，可想而知，这样巨大的战斗场面，那是如何的可怕。
　　双防忍者数量势均力敌，只是放在了这个看起来有些狭窄的地方战斗，似乎显得有些场地不够。
　　木叶的忍者在与对方的忍者排成了一条长龙一般，看起来似乎根本毫无章法，但是却又有一种莫名的规制。
　　两边的忍者就像是蚂蚁一般，冲在了一起，红着眼，厮杀着。
　　莫名的一种世界末日的场景，无数的血液喷溅而出，无数的尸体倒在地上。
　　像这样的恐怖场景，就是战争，没错，双方也并不知道到底自己为什么要这样活着，只是她们都有着自己的信念与理想。
　　而为了这个自己心里的信仰，而失去了自己的生命，虽然死后生命都没有了，不过他们愿意为了自己的信仰而死。
　　然而在另外一个地方，一双轮回眼正在盯着这场战争的始末，连他们都没有想到，这一次的四国居然会联合起来，攻击木叶。
　　“本来宇智波斑只是让我进来随便捣乱一下中忍考试的，没想到，居然让我们看到了这一幕。”佩恩对着自己旁边的小南说道。
　　“这个世界越来越狂躁了，最近的战争实在太多了，似乎已经成为了常态……”小南似乎对这个世界非常的失望了。
　　“嗯，所以，我们要加快我们的步伐，将这个世界变得更加的和平起来。”佩恩看到了这个场面之后，越加的感受到，自己所做的一切都是对的。
　　雨隐村的忍者们都在死亡森林里，此时在死亡森林里的忍者们也感受到了木叶不平静的夜晚。
　　他们此时虽然还在互相竞争，互相的想要成为中忍考试的晋级者，但是，此时外面的动静实在太大了，很多忍者都不知道到底发生了什么。
　　“终于开始了，外面也开始行动吧。”此时四国联合的忍者们，他们混进了中忍考试的场地里，为的就是将参与中忍考试的木叶忍者屠杀干净。
　　在死亡森林里，然而，很多不之目的的其他国家的忍者，他们也还在互相争夺着。
　　“外面到底发生了什么？”一个死亡森林里的忍者有些讶异。
　　“管他呢，外面先完成我们的任务吧。”
　　面对如此庞大的战争规模，无数的忍者们都在奉献出自己的生命，他们完全不知道到底这为了什么，很多的忍者根本看不到胜利就已经躺在了地上。
　　“这样下去我们只会两败俱伤，各国的人柱力都叫来，我们必须要先下手为强。”矢仓代表着宇智波带土，宇智波带土代表着六道仙人。
　　在这个联合国里，矢仓仿佛就是他们的带头人。
　　“二位由木人，五尾人柱力班，你们两个做好准备，使用尾兽玉！”矢仓说道。
　　“好的！是时候让他们尝试一下，尾兽玉的力量了！”此时班有些兴奋的说道。
　　其实矢仓这样安排也是有所考虑的，毕竟现在双方已经交战在一起，完全无法分辨出来双方的人，而其实要是四个人柱力一起使用尾兽玉的话，虽然威力会强大好几倍，但是却会使得更加多的忍者失去生命，尤其是己方的忍者。
　　两名的人柱力使用尾兽玉的话，对于己方来说是最有益的，尽量的减少了己方忍者的损耗，而且能够大量的击死木叶忍者。
　　此时黑绝也来到了现场，他黑黝黝的冲到了矢仓的面前。
　　“现在战况怎么样了？”黑绝问道。
　　黑绝可是代表着六道仙人的意志，他这一次就是代表着六道仙人而来的。
　　“你自己看吧。”矢仓虽然不想理他，但是毕竟自己跟他合作的，有些随意的说道。
　　“六道仙人让我来告诉你们，他不久后就会到来，你们尽管做好你们的事情。”黑绝见矢仓有些诋毁他，顿时只能吧六道仙人搬出来。
　　“嗯，那就好，这里救交给我们吧，只要江天那个家伙不要出现，这里一点问题也没有。”矢仓的眼神里露出了一种狰狞的表情。
　　对于这一次木叶村的毁灭，他是势在必得，而且，到时候，整个木叶，都会是在自己的手里，他早就已经做好了准备，只要木叶一旦沦陷，到时候其他几个国家根本沾都别想沾边。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　无数的忍者此时已经在战斗中死亡。
　　他们时不时的发出惨叫声，但是在剧大的呼喊声中，似乎根本无法让人听见。
　　受伤的忍者们也只能拼死战斗，因为这个时候，根本不会像以前的战争一般，还会有医疗忍者来救治自己，因为他们根本没有办法进入战场。
　　在这样尸横遍野的木叶村，就好像是一个地狱一般，无数的灵魂从这里死去。
　　此时，双方在战争中都已经损耗惨重，双方的忍者死亡数都超过了两万，这是一个什么数字，实在是太可怕了。
　　然而，战争仿佛是越来越激烈，全部的忍者们都已经杀红了眼，有些四国的联合军，杀人杀得眼睛都已经被鲜血染红，见人就杀，完全部分敌我，好像是一个恶魔一般。
　　现在整个战场就好像是战争的机器，他们都是机器人，毫无自己的想法，心里只有一个字，杀！
　　此时，二位由木人与五尾人柱力班，此时两人都战在了一起，面对着木叶的忍者，他们此时一下子就完全尾兽化了。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　两只巨大的尾兽朝着天空发出了一声声剧烈的吼声，那吼声发出的音波连肉眼都可以看见。
　　恐怖至极的能量在他们的身体里转动。


第一百三十五章 两颗尾兽玉
　　顿时，众人都被这剧烈的冲天的吼声给震惊到。
　　大家此时双眼都盯着那个发出声音的源头，只见一道刺眼的红色光芒闪过。
　　二位由木人与无人人柱力班此时都已经完全尾兽化，一只是十分狰狞的巨大的猫一般的怪兽，而另外一只则是看起来是一只纯白色的身体，而好像是海豚与白马的外形拼凑起来的怪兽。
　　“这，这是尾兽吗？……”木叶的忍者们顿时都看的目瞪口呆，眼前的两只突然出现的怪兽，看起来非常的巨大与狰狞。
　　虽然他们都没有见过尾兽，面对着两只怪兽有些疑惑，但是接下来的一幕使的他们的心里完全确定了，这确实是两只可怕的尾兽。
　　只见二尾与五尾两只尾兽此时身上开始发出剧烈的红色查克拉，他们浑身都被这强大的红色查克拉包裹起来，发出一道道查克拉火焰。
　　“尾兽，快，大家都散开，不要集中在一起，以免大量的伤亡！”猿飞日斩见状，赶紧大声呼喊道。
　　“快，散开，快散开！”宇智波富岳也是有些惊讶道。
　　这眼前的尾兽现在浑身都983披着那恐惧的红色查克拉，战场上顿时感受到了一股强烈的气息。
　　尾兽不愧是查克拉的源头，这样可怕的查克拉流动，使得众人都觉得有些压抑。
　　天上的云朵都显得有些被震散开，白云变成了黑压压的乌云。
　　“难道他们就要使用尾兽玉吗？”猿飞日斩内心有些可怕的想法。
　　要是这对方尾兽玉两个攻击过来的话，那么木叶的损伤可是非常可怕的，别说是木叶的忍者，就算是对方的忍者也要损伤部分，只是既然他们使用如此的手段，那么肯定也是不在乎自己的忍者损伤数量。
　　“你们难道就真的愿意牺牲部分的忍者生命来换取所谓的胜利吗？”猿飞日斩大声愤怒道。
　　在猿飞日斩的眼里，木叶的忍者都是他的家人，为了忍者们他可以牺牲自己，要是换做自己的话，那种事情他绝对做不出来的，只是在对方的眼里似乎这个根本不算什么。
　　“哼，牺牲一部分人，能够获得这次战争的胜利，那根本不算什么。”
　　“再说了，要是这么打下去的话，我们双方估计都要损失惨重，与其那样的话，还不如牺牲部分，成全大部分。”矢仓的声音显得有些稚嫩，但是却又非常的感觉到沉稳。
　　此时不仅仅是木叶的忍者感到恐慌，就连对方的忍者也是感到了一种死亡的恐惧。
　　这自己的影现在居然要为了战争的胜利而牺牲部分人，他们都不希望这个人是自己，当然如果要是别人牺牲的话，他们也是非常乐意停止这场战争的。
　　毕竟要是能够轻松的获得战争的胜利他们当然也懒得去拼命，这样的话也许自己还能够得到更加多的奖励。
　　木叶的忍者们似乎在经历了好几次的尾兽玉袭击事件之后，再一次的面对着尾兽玉，他们已经都面如死灰，虽然每一次他们都死里逃生，但是毕竟这一次是两只尾兽一起发动尾兽玉，这样的情况下，别说是木叶忍者，连猿飞日斩与团藏等人，他们根本也没有任何的自信能够抵挡住这个尾兽玉。
　　一个都无法抵挡，别说眼前是两个强大的尾兽玉了，现在他们为了能够把伤亡降到最低，只能够尽快的让忍者分散，这样也许能够最大的降低风险。
　　此时，二尾与五尾，两只尾兽已经张大了嘴巴，身上的红色查克拉在嘴里凝聚，两颗黑色的尾兽玉慢慢的开始变大。
　　此时木叶的忍者们还在快速的分散，他们尽量的往后退去，虽然知道这并不能够躲过这两科尾兽玉，但是毕竟有一分的希望，他们也不想要在这一次的战争之中死去。
　　尾兽玉的凝结现在越来越大，连他们的忍者们都开始有些惊恐的往后退去，尽量接近在两个尾兽身边的话，也许会减少自己伤亡的可能，他们也并不是傻子。
　　眼看着尾兽玉马上就要形成，矢仓此时脸上露出了非常兴奋的神色，胜败在此一举了。
　　虽然看起来这一次攻击木叶有些太顺利了，但是毕竟这一次，他们真的要被灭亡了，只要木叶毁灭之后，到时候，宇智波带土与六道仙人一起，击败江天，然后他们就可以发动月之眼计划，整个世界到时候就会成为非常和谐，没有任何战争了。
　　火红色的两只尾兽此时嘴里的尾兽玉已经凝结完毕，这两个巨大的尾兽玉，完全可以让一座巨大的高山变成一块块碎石，就是这样强大的力量，在战争之中，能够让世界都感到十分的可怕。
　　然而木叶最近一次又一次的经理尾兽玉的袭击，前面几次要不是江天的突然出现，也许他们早就已经死亡在尾兽玉之下了，然而此时，他们再一次的面对这两个尾兽玉，内心里都有些僵硬了。
　　“真希望江天大人再来救我们一次啊！”
　　“是啊，苍天啊，求求你，让江天大神来救救我们吧。”
　　顿时间，很多木叶的忍者已经把江天当做了神明一般看待，他们双膝跪地，祈祷上天，祈祷江天能够来救下他们。
　　此时江天带着宇智波琴里还有纲手静音，他们早就感受到这个晚上非同寻常，而且江天听到了两只尾兽的巨吼之后，知道事情似乎比想象中的还要严重的多。
　　他带着几女赶往这个事发地点。
　　这个木叶是他江天的地盘，他的地盘是不允许任何人的破坏的，但是眼前似乎有很多人非要破坏自己罩的地方。
　　江天内心也是觉得他们似乎有些过分了，一点也不给自己面子，要是这样的话，那么就别怪自己了。


第一百三十六章 万念俱灰
　　二尾与五尾的尾兽玉此时对准了木叶的忍者，发射了出去。
　　一道冲天而起的巨大能量使得整个天空此时都乌云密布，天上此时轰雷滚滚，整个大地为之颤抖起来。
　　木叶的忍者们都已经吓尿了，这样的巨大两个尾兽玉，别说是自己，就算想着波风水门在世，也许都无法挪开了。
　　猿飞日斩也是完全的失去了信心，面对这样两颗巨大的尾兽玉，出了人命他还有什么能做的嘛？
　　“难道，是天要亡我木叶吗？……”猿飞日斩非常的不甘心，他一生中最重要的木叶就要毁灭在自己的手里了吗？
　　两颗巨大的黑色尾兽玉此时已经出现在天空之中，遮挡住了部分的光线，他们只能看到那尾兽玉由小变大，好像马上就要砸中自己，无数的木叶忍者都感觉到了自己死亡前的一刻，他们的一生仿佛快速的在脑海里过了一遍。
　　想到了自己的儿女父母，想到了自己亲爱的家园木叶马上就要会在眼前，自己的生命也许就要失去了，他们顿时感到万念俱灰。
　　不到一秒的时间，那两颗尾兽玉眼见就要将木叶的忍者们都击灭，四国的影此时的心已经提到了嗓子眼，只要一秒，不到一秒的时间，木叶就完蛋了，是的，他们非常期待这个时刻的到来。
　　在他们的心里，等这一刻，已经太久了，他们被压迫了几百年，已经把木叶当做了是死敌，然而就在这一刻，死敌就要被自己等人毁灭了。
　　虽然他们知道就算毁灭了木叶之后，他们也许会为了争抢木叶这块肥肉而进行战斗，但是在她们的心里，只要木叶先毁灭了，就已经算是给他们除了一个死敌。
　　但是非常可惜的是，在他们觉得马上就要胜利的时刻，没错，江天来了。
　　就在尾兽玉差不到一米的距离就要攻击到木叶忍者而爆炸的时候，江天出现了。
　　只见一个人影出现在半空之中，悬浮在空中的不仅仅只有江天一个人，在他的身边，还有另外三个女人，宇智波琴里，纲手，静音。
　　木叶的忍者早已经做好了死亡的准备，他们闭上眼睛等待着死亡的来临，只是在几秒钟之后，他们发现，自己好像并没有感受到轰炸的感觉。
　　他们睁开了双眼，看着眼前诡异的一幕…… 。
　　两颗尾兽玉居然被定住了，好像完全失去了动能一般，完全毫无征兆的被定住，完全违背了物理学。
　　“难道我们已经死了吗？这难道是自己死前一刻？自己的灵魂还停留在死前的那一刻？”木叶忍者们都觉得这仿佛非常的不可思议。
　　但是接下来，他们的脑子里想到了一个人物，不对，就算是死了，自己也应该是去到那个极乐世界了，可是为什么，自己等人还是看到这一刻呢?
　　难道说，是江天来了？
　　他们想到，当时的江天，似乎是可以直接控制尾兽玉的，完全的吧尾兽玉控制住，并且能够完美的让尾兽玉消失在无形。
　　但是巨大的尾兽玉挡住了他们的视线，他们完全看不到出了尾兽玉之外的情景。
　　而矢仓此时的眼神有些震惊，他无比惊讶的看着眼前的天空。
　　四国的忍者们也都注意到了眼前的天空之中，多了四个人，而且尾兽玉居然诡异的停止了。
　　到底是什么力量？居然可以控制住两颗尾兽玉停止前进爆炸。
　　在众人的心里顿时有些感到无比的震惊，就算是六道仙人也不可能做到这样吧？
　　矢仓的心里此时顿时感到自己到底与六道仙人合作是不是正确的，江天这个人的实力实在是太可怕了，别说是他那无底洞一般的查克拉，就是他每一次使用的忍术，都让他们完全看不懂到底是怎么回事？
　　佩恩站在一个山峰之巅上，关注着这一场战争的推进，他本来以为这一次木叶真的要消失在这个世界上了，但是突然出现的一个人，居然阻止了这一场悲剧的发生。
　　“这个人，又是他！……”佩恩非常恐惧的在脑海里闪过了那一个身影，恐惧的身影。
　　“他？好像哪里见过！”小南见到眼前的江天与宇智波琴里之后，他的脑海里也闪现出来两个身影。
　　这两个身影多么的光彩照人，就算是小南这个根本不在意任何人的心里，也是记住了这两个人的身影。
　　“对了，上一次在那个小镇上的酒馆里……”小南终于想起来了，当时自己特么还以为这两个人根本不会忍术，当时自己并没有在意他们，没想到，他们居然就是佩恩所说的江天。
　　“怎么？你见过他们吗？”佩恩有些好奇的问道。
　　“是的，当时我路过一个小镇，在那个小镇上的酒馆里还发生了一些事情。”小南道。
　　想到了那两个身影，小南想到当时还与宇智波琴里一起殴打那个猥琐男呢。
　　江天在控制住了尾兽玉的前进之后，慢慢的将两颗尾兽玉吸引到了自己的身边。
　　“哇，这个就是尾兽玉吗？”纲手与静音两个人没有这么近距离的见过尾兽玉，但是这其中蕴含的能量，他们能够感受到，简直是太恐怖了。
　　要是这两颗尾兽玉击中木叶忍者的话，那后果真的不堪设想。
　　纲手此时也是感到一阵后怕，这个自己爷爷与二爷爷的村子，只要江天晚来一秒钟的话，就要马上毁灭了。
　　此时在江天将两颗尾兽玉吸引到他的身边的时候，木叶的忍者们终于看到了来人的背影。
　　这个伟岸的背影已经让猿飞日斩内心感到了意思的慰籍。
　　“江天大人，您终于还是来了，还以为你不需要木叶了呢。”猿飞日斩顿时放下了心里的一块大石头。


第一百三十七章 世界震惊
　　刚刚从死里逃生的木叶忍者们，看着眼前的天空中，突然出现的四个身影。
　　“江天大人！是江天大人来了！”有人兴奋的说道。
　　“还有，琴里大人……”
　　“那个不是纲手吗？……”团藏与宇智波富岳也是注意到了天上悬浮着的仿佛神仙一般的人物。
　　每一次都是江天的意外出现拯救了他们，木叶忍者们都不敢想象，要是木叶没有江天的话，那么是不是真的要遗留在历史的尘烟里了。
　　此时仿佛看到了救星一般的木叶忍者似乎还没有从死亡的阴影中缓过神来。
　　他们此时都腿软的瘫坐在了地上，只有少部分的忍者还能坚持的站住脚跟。
　　在巨大压力之后，他们顿时放轻松之后，浑身都无力了，别说是一般的忍者们，就算是猿飞日斩此时也是不自禁的坐到了地上。
　　“你们好大的胆子，居然敢来进犯我木叶！”江天此时的声音放大了无数倍，虽然在天空之中说话，但是这道声音却深深的钻进了他们的心里。
　　四国的影此时听到江天的声音，顿时感到无比的可怕与恐惧。
　　“这个，真的是传说中的江天吗？……”雷影有些不可思议的疑惑道。
　　“没错，就是他，当时他将我的尾兽玉都吸收了……”此时雷影身边的老紫也是露出了惊恐的眼神说道。
　　“就是这个身影！”老紫就算到死也无法忘记，当时那个可怕的背影，他虽然没有看到江天的脸，但是江天的背影在他的脑海里已经深深的刻印下了，完全无法忘记。
　　而他现在非常肯定的是，眼前的这个人，就是当时吸收了自己尾兽玉的家伙，简直是让他重新认识了这个世界。
　　面对江天的问话，他们谁也不敢说话，因为江天浑身散发出来的气势，已经让他们难受到无法呼吸了。
　　江天此时浑身都散发出一股剧烈的压迫感，当时海贼里的霸王色霸气一般，脚下的无数忍者此时无法抵挡住江天的威压，都已经双膝跪地，似乎在膜拜天上的神仙。
　　“好可怕，只是这样散发出一股气势居然就可以让人这么难受吗？……”风影此时也是十分恐惧的说道。
　　“这个，这个就是当年击败了六道仙人，统一了整个忍界的江天？”土影楠楠的说着，他的内心里还存在着一个自己小时候见到的那个江天。
　　那个在二战时期也出现过的江天，此时居然又出现了，这如何能够让人感到可怕。
　　然而江天在众目睽睽之下，眼神犀利的望了他们一眼。
　　“看来我需要再一次的让你们知道，什么叫做真正的力量了，居然敢这么无视我的存在吗？”江天有些愤怒的说道。
　　当然，这一切江天并没有想到，他没有想到四国居然会合力攻击木叶，这其中绝对有什么问题，只是江天现在没有来得及细想，宇智波带土吗？
　　不可能，以他的实力还不能有这样的影响，难道是宇智波斑？
　　也不可能，那会是谁？
　　江天此时懒得去想，这一次，他需要让整个世界知道，那个无人能敌的江天回来了。
　　而四国必须要为这一次他们的所作所为付出该有的代价。
　　“江天，就算你回来又怎样？这一次我们必定要让木叶毁灭，你以为只有你吗？我们的背后也有人。”三代风影可是一个非常残暴的家伙，而且他根本都没有见识过江天的实力。
　　而他作为一个野心勃勃的家伙，当然就算看到了江天这个时候的可怕能力，他也不会太过畏惧，因为毕竟，自己的背后还有六道仙人，还有这么多的忍者。
　　对啊，我们的背后还有六道仙人啊，我们这么忘了？
　　四影顿时被风影的话给踢了一脚，按道理来说，六道仙人应该快来了吧……
　　“黑绝，六道仙人不是说快来了吗？”矢仓望向了一旁的黑绝道。
　　“快到了，江天这个家伙，等下就交给六道仙人吧。”黑绝的脸上对于江天还是有些畏惧的，别说是他，就算是六道仙人，也不敢说能够真正的压制住江天。
　　江天此时并没有例会他们的反应，他慢慢的将眼前的两颗巨大的尾兽玉开始吸收，而且还将尾兽玉的查克拉慢慢的分解后，给纲手与静音的身体也冲进了一些。
　　“江天！你？……”纲手与静音有些奇怪江天为什么要这样做。
　　“宇智波琴里因为现在体内的查克拉已经非常丰富了，而你们两个，近年来疏于修炼，现在也算是补充一下你们的查克拉吧。”江天温柔的说道。
　　纲手与静音在吸收了尾兽玉分解的查克拉之后，就感觉到一股浑身温暖的感觉。
　　“好纯的能量！……”纲手赞叹了一声。
　　很快的，在众人的注视下，江天慢慢的将两颗尾兽玉都给完全吸收殆尽。
　　“好，好可怕的能力！……”土影心里一阵可怕的感觉席卷而至。
　　这个家伙5.4出现了，这一次，我们真的能够解决木叶吗？
　　在宇智波的心里顿时产生了一丝的疑问。
　　“这，这还怎么打？……”四国的忍者们看到这样的场景，简直是要崩溃了，连尾兽玉这样强大的纯能量，居然被对方给吸收了。
　　相比波风水门的飞雷神之术将尾兽玉挪开，江天的能力更加的让人觉得可怕，这简直就不是人可以做到的。
　　而且，这个江天不是战国时期的人吗？这么可能活到现在？
　　但是他们转而一想，六道仙人不是更久远的人吗？他不是照样也活到了现在，况且江天还打败了六道仙人，还有什么是做不到的呢？


第一百三十八章 六道仙人
　　“这，不，不是真的吧！……”高山上的佩恩见到尾兽玉居然完全被吸收，他完全都不敢相信眼前自己看到的一幕。
　　就算是自己拥有轮回眼的能力，但是轮回眼也根本没有这样的能力呀，居然可以吸收尾兽玉，这特么一颗尾兽玉的能量相当于一个影级忍者的实力啊，江天这是直接吸收了两个影级忍者的能量，简直是太诡异了。
　　小南的内心此刻十分的郁闷了，他当时在酒馆里还以为两人根本不会忍术呢，但是眼前的一幕让他简直是要惊掉下巴，这样的实力当时居然还装作不会忍术，真是特么的装逼吗？
　　此刻木叶的忍者们见到江天出现，而且这一次是来拯救木叶的，他们顿时非常的兴奋，终于抛弃了那死亡的阴影。
　　“江天大人！江天大人！……”木叶的忍21者们开始高声呼喊。
　　十几万人的呼喊声，震撼天地。
　　而此时四影似乎在等待着六道仙人的到来，要是六道仙人没有到来，他们也根本不敢与江天为敌。
　　现在的战场上，无数的忍者们都停下了战斗的脚步，此刻，似乎江天才是决定战争胜负的关键性作用。
　　木叶与对方此刻似乎在对峙着。
　　“江天大人，请您为木叶做主！”猿飞日斩此时见到江天，自然不会放过这次机会。
　　他希望，江天这一次能够将敌人都驱逐出境。
　　“江天大人，请为木叶做主！”
　　“江天大人，请为木叶做主！”
　　“……”
　　顿时，被猿飞日斩一带头，木叶的忍者们顿时都恍然大悟过来，一时间，众人都非常希望江天可以重惩四国。
　　在这一次的木叶不仅仅建筑物损毁严重，而且忍者在战斗中也损失了好几万名，将近死亡人数有三万多。
　　虽然对方四国加起来的忍者死亡数也超过了两万人，但是这一次是他们挑起的战争，木叶即将面临的会是大范围的战力损耗与重新建造，其中的成本是不可估量的。
　　就在这个时候，突然一道声音从天际而来。
　　“好久不见啊江天，哈哈哈哈……”这道声音听起来似乎非常的古老，―股沧桑的样子。
　　听着这道熟悉又陌生的声音，江天有些感慨。
　　“羽村吗？”江天只是心里想到那个被自己打败的羽村，除了他，江天想不到会有另外一个人了。
　　此时突然在远处的天空之中，出现了一个身穿白色长袍，手上拿着一把仙人锡杖的身影缓缓的漂浮了下来。
　　“六，六道仙人！……”
　　“居然是六道仙人！……”四影此时看到来人之后，皆是露出了震撼的表情、
　　虽然他们明明知道六道仙人会来到，但是看到了真人之后，似乎收到了惊讶更加的强大。
　　“真的是你，羽村。”江天眼睛眯着，看向了高处的天空。
　　“江天，你还是老样子。”羽村呵呵的笑道。
　　仿佛六道仙人只是来跟自己叙旧的老朋友一般，而并不是要来毁灭木叶的家伙。
　　“你变老了呢，羽村。”江天可不会口下留情，并且相比之以前的羽村，他却是老了蛮多的，胡子也长长了。
　　“哈哈，虽然岁月无法剥夺我们的生命，但是我还是经不住岁月的摧残，这句身躯似乎贱贱的开始变化呢……”羽村还是一副非常和蔼可亲的样子说道。
　　“可是，你居然纠结四国要毁灭木叶，你到底是何居心？”江天有些无法理解，原著里的六道仙人不是为了保护忍者世界而行神不灭吗？可这个家伙怎么回事？
　　不过想想之后，江天释然了，火影世界在经过自己的介入之后，很多事情都变了，而六道仙人的性格改变，这不是也非常能够理解吗？
　　一个本来是统治这个世界的人，被一个外来的人给搅和了，当然他是不会罢休的。
　　“你说我为什么这么做吗？哈哈哈……”六道仙人此时再一次的哈哈大笑起来。
　　江天恼火，尼玛笑什么笑，丫的就不能好好说话吗？
　　“好好说话，羽村，你这一次是又要来找我自取其辱吗？”江天一副无语的样子道。
　　“好吧，那么我就告诉你，为了打败你，我已经沉默了好久好久了，这个世界上，只有我才是神，我是唯一的神，你根本就不是这个世界上的人，为何你要进入我创造的世界。”六道仙人此时脸上出现了一道道狰狞的神色。
　　“我去你全家的，没实力就直说，什么老子搅乱你的世界，谁说这个世界就是你的了，从今天开始，这个世界是我的，你丫的一点983都别想沾边。”江天听到六道仙人那家伙无比荒谬的理论，顿时怒了。
　　“这，这居然是六道仙人！……”猿飞日斩非常神奇的发现，自己这特么都有些懵逼了，那个传说中的六道仙人居然出现了。
　　而且特么四国攻击木叶，还是他一手造成的，这特么都什么跟什么？
　　团藏与宇智波富岳大家族们内心都十分的震惊，这越往后似乎越跟他们不沾边了。
　　现在的战斗基本上已经属于六道仙人与江天的战争了，这特么老师拉上他们找死干什么。
　　他们仿佛就是地上的一群蝼蚁一般，为了自己的家园而你争我夺，而江天与六道仙人，就好像是一个神，他们一个动作就翻山倒海，而且能力还是那样的强悍，根本就不是他们所能够理解的范围。
　　“等下只要等六道仙人与江天一动手，我们就一起动手，趁机把木叶毁灭，一定要加快时间。”矢仓此刻见到六道仙人之后，与黑绝对话了一阵之后，对着其他的三影说道。
　　“好的，放心，这一次，我们豁出去了。”三影齐齐答应道。


第一百三十九章 命中注定
　　此时在众人的眼里，跟木叶已经不是你死就是我亡了。
　　毕竟这一次要是六道仙人拖住了江天，而且自己四国想要灭了木叶那完全是时间的问题，到时候只要木叶一死，江天他一个人也翻不出什么大浪来。
　　到时候他们再加入帮助六道仙人的行列，将江天击杀，以后，他们四国还不得是这个世界上最为强大的。
　　既然都已经这样想了他们当然也算是豁出去了。
　　“哈哈哈，你的性格真是一点都没有改变啊，还是那么的牛气冲天啊。”
　　“不过现在的我，已经不是以前的那个羽村了！”六道仙人有些好笑的看着江天，对于以前的自己，虽然被江天打败了，但是他在这段时间里，拼命的使得自己的实力硬是上升了一倍不止。
　　面对江天，六道仙人有了绝对的信心能够战胜它，否则的话，他也不会这么早就发动这一次的战役。
　　只是六道仙人忘记了，就算是他的实力提升了，但是难道江天的实力就没有提升吗？
　　再说了，在很久YI前，江天打败六道仙人的时候，他到底用了真正的实力没有，这还是一个未知数。
　　“你说现在的你，呵呵，在我眼里，你也一直没有变过，不管是太过于自信呢，还是太过于自大。”江天看着眼前的六道仙人露出了一副玩味的样子。
　　当年，江天打败六道仙人，简直就是不费吹非之力，难道给羽村造成了一种错觉，以为自己是历经了千难险阻才战胜他的？
　　看来羽村真的有些曲解了自己的实力啊，不过这样也罢，反正自己刚好好久没有跟羽村这样强大的家伙大战一场了，总是有一种高手寂寞的感觉啊。
　　“这一次，有六道仙人为我们做主，我看你们木叶这一次还能不能屹立不倒！”三代风影看到六道仙人站在自己这边，那特么还怕什么？
　　六道仙人，可是有着六道之力的，传说中的神仙，就算当时打不过江天，那肯定也是不相上下的差不多啊。
　　而他现在说这话明显就是在抱六道仙人的大腿啊，这话既是对木叶的挑衅，而且也完美的说出了他自己的心声，讨好了六道仙人之后，以后要是自己风之国有什么事情，也可以去祈求六道仙人出面，这岂不是一举两得。
　　但是，显然六道仙人的注意力根本就没有放在他的身上，这使得他有些郁闷，而其他影当然也是明白他的所作所为，有些不耻的看着他。
　　六道仙人此时与江天两人对峙着，不，只是六道仙人对江天对峙，而江天一直在等待着六道仙人到底是要干什么。
　　在江天的眼里，似乎根本就没有什么能够让他的情绪起到一丝的波澜。
　　“你们别闹了，当年的六道仙人还不是摆在了我们木叶的江天大人手上，就凭你们？还是算了吧。”团藏此时也是大声的喊道。
　　这团藏还真是挺有心思的，这即回击了对方的挑衅，而且还非常委婉的讨好的江天，团藏可是知道，就算六道仙人如何强大，但是对于一个随随便便就可以拿出一个轮回眼作为奖励的江天来说，简直就是不堪一击。
　　而在团藏的心里，江天已经取代了其他的任何神，是团藏心里唯一的神。
　　团藏的话还让木叶的忍者们都吃下了一颗定心丸一般，没错，江天大人才是世界上最为强大的存在，六道仙人什么的，都可以一边去了。
　　而此时六道仙人听到这话就不爽了，什么家伙，居然敢说自己没有江天牛逼？六道仙人瞪了瞪团藏，仿佛是在说小子，等我打败江天之后，第一个就收拾你，那是一股何等强势的气息，让团藏这等影级的强者都能够明显的感觉到空气仿佛都凝固起来了。
　　而此时，江天自然也是知道面对羽村，团藏自然不是对手，只是将自己的气势抵挡在团藏的前面，拦截住六道仙人的气息，让团藏喘口气来。
　　六道仙人能够感受到江天那股浑厚的仿佛来自星辰一般的气势居然可以实质性一般的抵挡住自己的愤怒气息，果然是可怕的江天。
　　六道仙人也是感觉到江天的实力越来越可怕了之后，才决定，这一次，想要出来试试江天的实力，虽然代价有一些大，但是毕竟对于自己来说，这件事情实在是太重要了。
　　这个世界，绝对不能落在别人的手上，这是六道仙人的最终逆鳞。
　　团藏在感受到六道仙人的气势散去之后，他自然也知道是江天在帮助自己，他顿时心里十分的感激江天，江天大人居然出手帮助自己，这是何等的荣耀。
　　在团藏的心里，他似乎有些兴奋，但是这只是江天的一个小小的偶尔举动而已，就让团藏如此感动。
　　“其实呢，羽村，不管是以前还是现在或者未来，你都只能败在我的手里，额，是完败。”江天的脸上还是那个样子，丝毫都看不出他内心是怎么想的。
　　只是羽村能够非常明显的感受到，在自己出现到现在，江天根本没有感到任何的紧张与吧自己看作是一个强敌。
　　“在我眼里，你只不过是一只长得比较大一点的小强罢了。”江天再一次的神补刀，让六道仙人内心的愤怒更加的燃烧起来。
　　“你，你说那么多，还不如一战。”六道仙人的浑身出现了金色的光芒，那根仙人锡杖也是闪着白色的光芒。
　　“阴阳遁的能力吗？呵呵……”江天看到羽村的身上表现出来的能量，似乎有些嗤之以鼻。
　　喂，呵呵是什么意思？你呀的这到底算什么？居然这么小看我的阴阳遁吗？
　　在六道仙人的心里，此时见到江天的表情，他内心一万只草泥马崩腾而过。


第一百四十章 辉夜姬
　　自己这些年的对自己的鞭策可是让自己的实力完全的提升到了另外一个档次了，这个江天居然还口出狂言，别说是羽村不乐意了，就是四影看到江天这个神情，他们也觉得江天就算在吹牛。
　　不管说江天在以前多么厉害，多么强大的一个神话，其实很多的忍者根本都没有感受到他的强大，他们没有面对过这样的强者，他们也跟我无法感受到江天真正实力的恐怖，别说是他们，就是六道仙人其实也根本没有逼迫出江天最真实的力量。
　　“那个叫江天的家伙还真会吹牛啊，六道仙人是何许人，他的内心真的像表面这样平静吗？”矢仓有些讽刺的说道。
　　宇智波带土可不会觉得江天的实力又多么牛叉，虽然自己打不过他，但是六道仙人的实力他也是道听途说的，六道之力的强大可不是一般的。
　　“哼，很快，木叶就要完蛋了，反正到时候就算江天打败了六道仙人，木叶也是没救了。”对于四影老说，似乎木叶的毁灭比杀死江天更987加有意义的多。
　　“看来这一次，似乎我们又要好好的聚聚了。”六道仙人的眼神犀利的看着江天。
　　没想到在见到江天的时候，自己居然比他还要失态，这简直是让他有些困惑，但是江天不管如何，却居然真的稳如泰山，根本丝毫都没有丝毫的波动。
　　“好吧，如你所愿！”江天的话预示着，接下来会有一场惊天动地的战斗正要开始上演了。
　　“大筒木羽村！……”突然间，一个声音缓缓的从天空而来，非常的空灵，仿佛是从非常的古老地方而来。
　　这一道声音在江天的耳朵里，仿佛是一个非常好听的声音一般。
　　只见一个穿着一袭白色衣服，服装商还有九科勾玉状的图形赫然在眼前。
　　一个长相极其美艳，一袭白色头发披肩而下，额头上居然还有一颗红色的眼睛，互相辉映下，居然有种神奇的美艳。
　　众人都是一阵奇怪，这个突然到来的人，到底是谁？
　　“这个，这到底是谁？”猿飞日斩根本都没有见到过这号人物。
　　别说是猿飞日斩，就算是对方的四影也根本都没有见过，而连整天研究的团藏也根本无法识别这个突如其来的极其美艳的人到底是何方神圣。
　　在大家的心里，顿时感觉到自己仿佛是一个非常渺小的人，眼前的这个女子，居然会漂浮在空中，仿佛任何的引力对于他们来说根本就没有任何的作用。
　　六道仙人，江天，还有这个神秘的女子，居然都会漂浮，这样的能力简直让人非常的好奇。
　　无数的忍者们都能够明显的感受到，眼前的女子一来，整个天空的气氛都已经变得非常的压抑与难受，他们仿佛感到空气都已经凝固了，连呼吸都觉得那么的奢侈。
　　“你？你是大筒木辉夜？……”六道仙人见到辉夜姬之后，非常的震惊，当年他在江天的身边，那颗额头上的轮回写轮眼都还没有开眼，但是这一次，居然完全的打开了。
　　“江天，让我与他一战吧。”大筒木辉夜似乎恳求的说道。
　　江天看着辉夜姬，心中一阵欣喜，但是转而又有些落寞。
　　这个大筒木辉夜，是一个真正为了自己而将自己完全封印起来的一个女子，他希望能够与自己与天同寿，而且也希望可以完全为自己分忧，在月球里，他拼命的修炼自己的能力，为的就是要帮助江天。
　　但是其实，在江天的实力下，能有谁会是江天的对手，就算辉夜姬根本一点能力也没有，江天也会非常的爱他，但是他非常的执着。
　　江天感觉到，辉夜姬的内心，有一种近乎完美的爱情观，也许就是这样，才使得他做出了如此的牺牲。
　　“辉夜姬，何必呢？”江天有些爱怜的看着他。
　　“也许，在你的心里，女人都是非常弱小的，需要保护的对象，但是，我不希望成为拖累你的那一个，虽然我知道，这个世界上也许已经没有任何可以威胁到你的存在，但是我还是决定了。”辉夜姬的声音非常的空灵，仿佛是一个女神一般，脸上的神情异常的坚定。
　　“不管是你，还是其他的女人，我都有能力保护，这是我当年的愿望，我希望，我自己可以实现它。”辉夜姬的话使得纲手与宇智波琴里两人都有些震动。
　　他们终于知道了，为什么江天对于辉夜姬有一种特殊的情感，这完全就是一个对于爱近乎执着的女人，这样的女人把自己的一生都奉献给了他的男人。
　　“大筒木羽村，来吧，要打就来吧！”大筒木辉夜的眼神看向了大筒木羽村。
　　六道仙人此时非常的郁闷，这特么都赶上什么时候了，这个大筒木辉夜一出现，他就能够感受到那种非常强烈的可怕念头，辉夜姬的那只眼睛里，有九颗勾玉，那是怎么样的眼睛？
　　六道仙人根本无法想象，不过他似乎感受到，就算自己的轮回眼，似乎也有些受到那颗轮回写轮眼的压迫。
　　要是江天与他两个人对付自己的话，那么自己还有什么胜利的希望吗？
　　羽村非常明白自己现在的处境，别说是眼前的这个辉夜姬，就算是江天一个人，自己也未必可以战胜吧。
　　但是他有不愿意自己这辛辛苦苦所做的一切努力与计划都白费了，这一切，自己计划了这么久，但是难道要被眼前的两个人都给破坏了吗？
　　六道仙人不甘心，但是面对眼前的江天与辉夜姬，他有完全没有把握能够战胜他们，他不想再一次的品味失败的滋味。


第一百四十一章 落跑的六道仙人
　　在非常不得已的情况下，六道仙人不想面对这样的困境，毕竟现在对于他来说完全没有把握战胜，此时要是自己还要执意与江天一决胜负的话，那么也许自己的以后，没有丝毫的机会，毕竟江天的实力，他就算不清楚，内心也是有部分的底。
　　就算打不过，自己难道要走吗？
　　面对整个世界的忍者，难道我堂堂六道仙人要在江天的手下逃走？
　　这样的话，自己在大家心目中的形象不是就根本丝毫都不值钱了吗？
　　六道仙人没有想到，本来自己想要毁灭江天比较在意的势力木叶，之后在合全部忍界的力量与将江天打败，自己就可以屹立在整个忍界之巅了。
　　但是他没有想到，现在的自己却是在作茧自缚，整个世界的忍者现在似乎就在看着自己的笑话，在目前，他只有逃走的份。
　　不过六道仙人倒是完全不害怕自己的生命会受到威胁，毕竟作为一个六道仙人，他已经是一个不死不灭的存在，就算江天能够将自己大败，但是在一千年后，自己将会冲卷袭来。
　　只是这时间有些太长了，在六道仙人的眼里，再一次的等待一千年，简直是太漫长了。
　　所以在六道仙人的内心里，他还是选择撤退的。
　　但是自己怂恿了这四个国家的忍者全部都在这里，要是自己一个人撤退的话，那么他们会不会觉的自己太那个了。
　　面对如此复杂的局面，六道仙人在内心挣扎一阵之后，还是选择了撤退，毕竟要是找到羽衣的话，两个人面对江天的话，也许胜率会更加的大。
　　到时候，只要集合两人的阴阳之力将江天封印的话，那么这个世界上也许就根本没有任何人是自己的对手，现在的撤退只是为了以后的巅峰。
　　好吧，六道仙人的心里想着已经是大丈夫能屈能伸的想法占据了主要想法，对于其他的事情，或许已经根本没有任何的困惑了。
　　“宇智波带土，命令全部忍者撤退！”六道仙人在虚空之中，一道声音传到了躲在暗处的宇智波带土。
　　收到了六道仙人的命令，宇智波带土非常的震撼，这个时候撤退吗？
　　不过宇智波带土看了看眼前的江天与大筒木辉夜，这两个人身上散发出来的一股强大无比的气息，简直是太令人震经。
　　难道六道仙人连这两个人都无法战胜？
　　不过宇智波带土还并没有感到非常惊讶，毕竟在以前，六道仙人就已经被江天战胜了，所以现在对于六道仙人的撤退命令他还是感到理解。
　　虽然这一次的计划非常遗憾的没有胜利，但是在现在的情势下，只能选择撤退。
　　“六道仙人说了，我们全部撤退。”这话从矢仓的嘴里说了出来。
　　顿时，三国的影都不爽了。
　　“撤退？为什么？都已经到了现在这样还要撤退吗？”雷影首先是十分愤怒的说道。
　　“就是，为什么要撤退，我们现在已经都豁出去了，撤退的话，我们这么面对以后的世界。”风影也是十分的不理解。
　　“我们要是再这个时刻撤退的话，那么以后木叶会怎么看待我们？我们难道还要被木叶压在下面吗？”
　　“反正我不想撤退，要撤退的话你们退吧。”土影此时觉得矢仓与六道仙人这简直就是搞笑。
　　一个个反对的声音此时都充斥着矢仓的大脑。
　　其实宇智波带土早就预料到，这些家伙完全都没有感受过江天的恐怖实力，他们在木叶弹尽粮绝的情况下是绝对不会撤退的。
　　“那么好吧，你们自己看着办，六道仙人的命令反正我的传到了，六道仙人现在已经打算走了。”矢仓说完后。
　　大家看向了空中的六道仙人，这个拿着仙人锡杖的仙人，难道会在屈屈江天的手下逃跑？
　　大家都十分的不相信，只是接下来的一幕，使得他们不得不相信了。
　　只见刚才还十分张狂的六道仙人慢慢的身影开始模糊。
　　“江天，以后，我会来找你的，这一次，先放过你。”六道仙人的身影在空中缓缓的淡化。
　　这是一种十分高明的时空间能力，江天也是十分的好笑。
　　这个六道仙人，特么走了还要留下一句话吗？而且还是这么幼稚的话，简直是不堪入耳。
　　“回去后，希望你找到你的兄弟羽衣，到时候，我希望能够跟你们来一次非常畅快的一战。”江天似乎对于六道仙人十分的不屑，而且还猜到了六道仙人到底在想着什么。
　　“就这样走了吗？”大筒木辉夜有些可惜。
　　这个家伙，难道连打都没打就吓跑了？真是够怂的。
　　宇智波琴里与纲手也似乎有些震惊，在江天的手下，连六道仙人都害怕。
　　只是她们还是没有理解江天的实力，是多么的恐惧。
　　“这，这个六道仙人也太不靠谱了吧？……”四影此时看着空中消失的六道仙人，内心有些郁闷。
　　不是有些郁闷，是十分的郁闷，这一次围攻木叶的计划可全是六道仙人策划的，但是这个始作俑者居然第一个撤退了，他么的简直不是人。
　　“别走，跟我一战！”大筒木辉夜此时想要追上六道仙人，毕竟他才刚刚出来，想要大战一场，但是居然一点机会都不给。
　　“算了，辉夜。”江天伸手拦住了即将冲出去的辉夜姬。
　　虽然辉夜姬可以追上六道仙人，但是在江天的心里，不管如何，这个六道仙人根本无法翻出一丝的浪花的，他倒是很希望六道仙人能够翻出一些让自己感到兴奋的浪花，只是这一次太让自己失望了。
　　此时江天将自己的目光转而望向了地面上的众人。


第一百四十二章 所谓的和平
　　然而六道仙人的落跑，在猿飞日斩的眼里，是多么的幸运。
　　其实就算真的江天战胜了六道仙人，但是要是四国的忍者全部都开始攻击木叶忍者的话，那么对于木叶来说，损失会十分的惨重，后果会十分的痛苦。
　　然而，此时，六道仙人走了，他们在江天的手下肯定也翻不起多少浪花，对于木叶忍者来说已经算是非常幸运的了。
　　当然在木叶忍者的眼里，他们也是感到了意思的安心，毕竟现在对方的最大boss已经跑路，己方还有强大的江天在，其最后的胜败已经很明了了。
　　只是在四影的眼里，他们非常的不甘心，这一次他们已经让自己国家的忍者全部都出动了，以为这一次终于可以将木叶完全毁灭，然后瓜分木叶的土地势在必行，没想到道最后，居然还是这个下惨吗？
　　不，绝对不行，这一次我们就算是死也要豁出去了。
　　“雾隐村的忍者，全部撤退！”此时矢仓可是最先发出了命令，让雾隐村的忍者们都要撤退出去。
　　“猿飞，这一次，让你做主，你想要让他们毁灭吗？”江天的话犹如神仙一般，飘入了无数人的耳中。
　　而猿飞日斩似乎有些受宠若惊，江天这一次居然把主动权交到了自己的手里，猿飞知道，只要自己愿意的话，也许江天可以将眼前四国的忍者全部杀死。
　　这样的话，以后的木叶也就根本没有任何的威胁了。
　　然而，虽然是这样的，但是猿飞日斩还是有些不忍，毕竟整个世界要是都属于木叶的话，虽然再好不过，但是那些人，那么多人的生命，就要全部死在这里的话，那么木叶也是罪恶深重啊。
　　“什么嘛，居然把我们当做待宰的羔羊吗？”雷影，土影，水影三人顿时在内心里都有些郁闷万分。
　　几人面面相觑，心里有苦说不出。
　　本来还打算六道仙人在与江天决战的同时，他们把木叶全部歼灭的，没想到，居然现在是这个场景。
　　不过他们也算是一个宁为玉碎不为瓦全的家伙，反正自己已经把全部的身家都拿出来了，眼前这么多的忍者，就算拼数量，他们也不会少。
　　就算雾隐村的忍者全部撤退，他们的数量也比之木叶多出有好几万人，所以对于他们来说，也许只有最后一站来决定自己以后的地位了。
　　这样直接撤退的话，他们不甘心，心里总会有种非常难受抑郁的感觉。
　　其实，就算他们撤退的话，江天也不会让的，毕竟不管如何，这些家伙居然敢在自己的木叶里如此折腾，这岂不是不将自己看在眼里。
　　“反正我想拼了，你们呢。”此时雷影看着土影与风影道。
　　“拼？”两人看了看雷影。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我们也正有此意，这一次，我们不成功便成仁！”风影土影，两人都赞同了雷影的提议。
　　“你们，不撤退吗？”矢仓非常冷淡的说道。
　　这些家伙果然是被权利熊晕了头脑吗？居然还想要跟江天一战？
　　简直就是不自量力，矢仓可是十分清楚江天的实力，计算是有两倍的忍者数量，在江天的面前，相当于多了那么多的蝼蚁而已，但是不管如何，数量再多，在绝对的实力面前，都只麻烦那么一点点而已。
　　“雷之国的忍者听令，全面出击，杀死木叶！”雷影此时大呼一声，命令雷之国的忍者前进。
　　“土之国的忍者听令，全面出击！”
　　“风之国忍者听令，全面出击，摧毁木叶！”
　　顿时间，在场的所有忍者都震惊了。
　　在六道仙人都落跑的情况下，他们没有想到自己的影居然还下令出击吗？
　　这样的话，会不会让自己等人都毁灭在这里。
　　但是其实他们几人心底都有了一些计划，他们所拥有的人柱力可是有好几个，在江天的面前不无一战之力……
　　但是他们还是错了，以为江天的实力只能控制到两个尾兽玉吗？
　　顿时间，在雾隐村忍者都还没有撤退的时候，全部的忍者开始全面进攻，使得雾隐忍者跟无法撤退，在巨大的人流中，无数的雾隐忍者被夹杂着其中，被迫的进入了战场。
　　“你，你们！……”矢仓有些郁闷，自己的命令刚下达，但是此时却无法让自己的忍者全部撤退出来，反而陷入了人群里。
　　“这，这些家伙，居然还敢？……”猿飞日斩看着眼前的家伙居然还敢进攻，脸上愤怒的表情溢于言表。
　　“上，木叶的忍者们，这一次，我们要彻底的征服整个忍界！……”在猿飞日斩的一声令下，正片战场都沸腾了。
　　别说现在有江天在场，就着征服忍界的口号，已经让无数的忍者热血沸腾起来。
　　杀生遍天，无数的忍者都开始了这辈子最难忘的一次战争，这次整个世界的战争，给每一个忍者留下了无法磨灭的印象。
　　而江天此时也是眼睁睁的看着地面上的战斗。
　　“猿飞，现在你终于明白了吧？人类的欲望是无限的，要向得5.4到真正的和平，只有当你征服了整个世界之后，才有可能实现。”江天的声音只有猿飞日斩才听得见。
　　猿飞日斩一愣，内心里也是有些热血沸腾，在听到江天的话之后，越来越觉得江天的道理似乎才是真理。
　　“也许，以前我以为的和平真的错了吧……”望着天上的江天，猿飞日斩喃喃自语。
　　“杀！……”猿飞日斩亲自冲向了战场中央。
　　而此时，团藏与宇智波富岳也是一愣，这个猿飞日斩，这么突然间变得这么凶悍了，还征服忍界，简直是好像变了一个人似得，不过这样的火影是不是更加的有感觉呢……


第一百四十三章 六个人柱力
　　一时间，整片大地都好像开始震颤，就连天上的云朵都变得乌云密布，就好像是世界末日一般，整片战场一片沉闷。
　　无数的忍者激战在一起，封天蔽日，无比苍夷，仿若无数不断移动的小点在慢慢吞噬。
　　慢慢的，整片大地都陷入了一阵焦灼，地面上无数红色的液体开始不断染红整个大地。
　　猿飞日斩也是杀红了眼，一招一式皆斩军折将，无数的忍者在战场上抛洒出自己那灿烂的血花。
　　缓缓地，整个木叶仿佛是一座十八层地狱，好像是那阿鼻地狱，无数的魔鬼再次诞生，无数的人儿再次陨落。
　　“这，木叶的忍者战斗力真是可怕！”此时不仅仅是雷影，其他的几个影看着眼前的场景也算瞠目结舌。
　　果然不愧是从战国时期就开始统21领了世界多年的木叶村，战斗力如此强悍，闻所未闻，见所未见。
　　“猿飞，这一次，我与你攻坚作战，不是因为我与你理念相合，不是为了木叶，而是为了你这份豪情！”此时团藏也是被感染，一时间冲上了猿飞日斩身边，一句话似乎道出了这些年他为何一直都不甘心猿飞做火影的原因。
　　“火影大人，这一次，我带领宇智波家族，浴血奋战，必将舍身往死，拼死一搏！”宇智波富岳顿时整个眼睛都变成了三勾玉写轮眼，但是慢慢的，似乎有着一种另外的变化。
　　然而猿飞日斩此时亦是内心顿悟，之前自己一忍再忍，本以为忍者的精神是忍者无敌，但是其实，面对挑衅，不该忍，自己有时候真的像团藏所说，太怂了，这一次，他要豪迈的征服整个世界！
　　“宇智波富岳，有你在，我相信，木叶绝对是不会落入他人之手！”猿飞日斩眼神里杀红眼之外，还洋溢着一种液体。
　　“宇智波富岳，你，你的眼睛！……”此时团藏似乎注意到了宇智波富岳的眼睛，开始慢慢的发生着奇怪的改变。
　　他那三勾玉的写轮眼，缓缓地开始变成了一种血红，猩红色，然后慢慢的多出了一个勾玉。
　　“四勾玉！……”猿飞日斩也是惊讶道。
　　“又变了，变了！……”团藏更是惊讶，眼前的宇智波富岳的眼睛再一次的发生了改变Qǐ 4・
　　刚才成为四勾玉的眼睛，此时却开始慢慢的产生了改变，勾彳玉都慢慢淡化不见了。
　　很奇怪，这到底是什么情况为什么写轮眼会开始变化。
　　&-犭
　　宇智波富岳此时狠狠地使用瞳力对着身边的对方忍者使用出了一种幻术，是的数千忍者顿时都站着丝毫不动，仿佛是待宰的羔羊一般，木叶的忍者们都开始一招一个，击杀了对方那些中了幻术的对方忍者。
　　这样的战斗简直是不要太简单，然而对方的四影当然也是看到了这一幕，这样下去还得了……
　　“不行，这样下去，我们不管有多少忍者都会被击杀殆尽的！”矢仓见势不妙，一阵焦急。
　　本来要雾隐忍者撤退的，但是被其他的忍者挡在后面，根本无法退下，只好也加入了战斗，眼前的形式很明显，现在木叶已经占据了上风，而且江天都还没有出手，要是他出手的话，那么也许自己等人更加的没救。
　　“快，大家把人柱力击中起来，只能这样了，不然的话，后果不堪设想啊。”矢仓顿时感到似乎除了尾兽之外，现在失败是迟早的事情了。
　　而其他的三影也是看清楚了眼前的形势，当然，此时只要击中尾兽的话，那么也许还有一线生机，但是要是还不能让木叶败退的话，那么也许这一次他们又要损失惨重了。
　　“快，老紫，二位由木人，都准备好。”雷影此时喊道。
　　“是，雷影大人！”老紫此时应道。
　　很快的，四个国家的人柱力都集中起来。
　　二尾人柱力二位由木人，三尾矢仓，四尾老紫，五尾班，七尾，八尾此时六个尾兽人柱力齐聚。
　　“等下我们六个人一起发动尾兽玉，我就不信，这一次，木叶还不灭亡！”此时矢仓眼神里放出了一道光芒。
　　然而这一幕，也是被猿飞日斩看在了眼里，这是要搞事情啊。
　　“团藏，宇智波富岳，这一次，木叶的生死存在真的要靠我们了，看看对面。”猿飞日斩道。
　　此时团藏与宇智波富岳停住了手里的动作，顿时整个人都变得不好了。
　　这，对面的人柱力全部都到齐了，除了那个六尾，其他的居然全部到齐，这，简直是太可怕了。
　　两人的眼中出现了一道恐惧的神色，这要是六个尾兽玉发射过来的话，987谁能够接得住，只是，对方这是要与自己同归于尽吗？
　　要是真的发射六颗尾兽玉，别说是整个木叶，就算是他们也根本无法存活下来。
　　这六颗尾兽玉的威力可是前所未有啊，谁也没有承受过这样的袭击。
　　然而此时，宇智波富岳的眼睛再一次的发生了变化，他的眼珠子里，开始变得慢慢放大，慢慢的形成了一圈一圈的波纹。
　　“宇智波富岳，你这，眼睛！……”团藏此时再一次的惊讶道。
　　而宇智波富岳也能够感受到自己的写轮眼好像得到了升华，瞳力增长了无数倍，那是质的升华，根本不算一般的增加一颗勾玉而已。
　　“轮回眼！……”猿飞日斩眼神里充满了讶异，宇智波富岳居然把三勾玉写轮眼进化成了轮回眼吗？
　　这实在太令人匪夷所思了，对于轮回眼，他们都知道，这到底预示着什么，这可是有着六道仙人的眼睛，这能力，可是呈现无数倍的增长啊。
　　然而此时连团藏这个经常收集古典书籍与研究写轮眼的家伙都无法得知宇智波富岳的眼睛为什么会进化。


第一百四十四章 尾兽的恐惧
　　“这个，我仿佛感受到，我的眼睛变成了轮回眼了呢。”宇智波富岳觉得此时他的浑身充满了力量。
　　“这，这到底怎么回事？”团藏此时也是想要看清楚到底是为何。
　　“也许，是因为我们宇智波家族的人是六道仙人的后裔吧。”宇智波富岳当然不会把宇智波家族最机密的东西说出来。
　　在宇智波家族里，有一个秘密，只有当上了族长的人才会知道，就连各个宇智波家族的长老也是无法得知的秘密。
　　而且，每一代的族长传给下一代族长的时候，都会告诫，这件事情只能有族长知道，其他的宇智波家族成员绝对不能得知，否则的话，很可能会引起混乱。
　　这个秘密就是，轮回眼的形成，必须由宇智波家族的人亲手杀死自己的亲兄弟，夺取亲兄弟的写轮眼，进行血脉融合，有一定的几率形成轮回眼，还有一种可能，就是夺取无数的写轮眼进行融合，就好像无数的白眼融合成转生眼一样。
　　最后一种就是本身宇智波家族的人就是六道仙人的血脉，轮回眼退化成为写轮眼，这只是历史的演变，但是有一定几率返祖，当然，也要在一定的条件下，比如在杀戮中，写轮眼在一定条件下会演变升华为轮回眼。
　　刚才宇智波富岳的眼睛变化，就是因为在疯狂的杀戮下，慢慢的产生了演变。
　　可想而知，其实要是真的让宇智波的族人知道怎么变为轮回眼的话，那么整个宇智波家族估计都要陷入一种悲惨的境地。
　　对于宇智波富岳的解释，团藏还是相信的，毕竟宇智波家族本来就是六道仙人的后裔，在无数的岁月里，六道仙人的后裔眼睛进化成了写轮眼，额，其实是一种血继限界，说白了是一种遗传。
　　然而，此时宇智波富岳虽然觉醒了轮回眼，但是毕竟也只是刚刚形成了，他还不习惯这样强大无比的瞳力，运用起来还有些生疏。
　　在天上观战的江天，也注意到了宇智波富岳的眼睛变化。
　　“这个宇智波富岳，还真是有一定的运气啊，居然觉醒了轮回眼吗？……”江天喃喃道。
　　“轮回眼？”宇智波琴里也是一阵奇怪。
　　虽然同是宇智波家族，宇智波富岳虽然从小资质极佳，但是比起自己来还是略逊一筹，但是他居然都觉醒了轮回眼。
　　“看来这个写轮眼的融合，似乎跟白眼有些类似啊。”江天仿佛得知了轮回眼形成的一种方式。
　　“江天，要下去帮忙吗？”大筒木辉夜此时正手痒呢。
　　“嗯，必要的时候，就去吧。”对于辉夜姬，江天挺随意的，反正他爱玩就玩被。
　　“走，完美都下去玩玩吧。”宇智波琴里可是也很久没有动手了。
　　“走。”纲手也是说道。
　　几女一下子也冲到了地面上。
　　“宇智波琴里，纲手，你们回来了。”猿飞日斩此时刚好十分忌惮眼前的六只尾兽，现在宇智波琴里与纲手回来刚好可以抵挡一两个。
　　猿飞知道，宇智波琴里的实力绝对可以抗下一颗尾兽玉的，这样的话，伤亡又会少一些。
　　而现在的宇智波富岳觉醒了轮回眼，虽然是刚刚觉醒，但是摧毁一颗尾兽玉也是搓搓有余的吧。
　　“这，这个六勾玉的眼睛……”团藏顿时看到辉夜姬的时候，整个人都不好了。
　　六勾玉轮回眼，这到底是什么眼睛？
　　他根本都不知道，这可是轮回写轮眼，能力绝对在轮回眼与转生眼之上。
　　“拜托了，木叶就要靠你们了。”此时猿飞日斩十分惭愧的说道。
　　作为一个木叶的火影，此时居然无法保护木叶的安全，而需要这么多人的保护，这让他这张老脸都无处搁放。
　　就在这个时候，对方的六只尾兽人柱力都开始了变身。
　　只见在六个人柱力的身边，一阵剧烈的红色光芒发出了刺眼的光。
　　浑身都皮满了红色查克拉的人柱力们，此时身上正在缓缓的聚集着强烈的查克拉。
　　然而，周围的空气也变得凝固了一般，气氛十分的渗人。
　　红色查克拉似乎都形成了一股物质化，让周围的忍者们都敬而远之。
　　别说是一般的忍者们，就算是三影也是赶紧远离这里，因为能量的波动实在是太强烈了，这样可怕的能量，具有毁天灭地一般，要是真的发射出去尾兽玉，不知道到底会怎么样？
　　看到了己方的人柱力都开始尾兽化，对方的忍者们都十分的感到恐惧，不管如何，他们现在都已经有些泄气了。
　　木叶的忍者们也是见到了那无数红色的光芒，冲天的红色光芒已经使得众人都停下了手里的动作，那是一种怎么样的能力，居然可以释放出这样恐怖的光芒。
　　然而，人柱力们，此时身体开始逐渐变大，手脚已经成为了尾兽的手脚，然后身子开始慢慢变化。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“……”
　　一阵阵冲天而起的怪兽叫声，使得众人感觉到背脊发凉。
　　在变成了巨大的尾兽之后，六个尾兽已经占据了战场的十分之一。
　　眼前的几十万名忍者似乎都变成了尾兽眼中的蝼蚁一般，十分的令人畏惧与可怕。
　　木叶的忍者们此时眼睛紧紧的盯着眼前巨大的尾兽们，都显得手足无措起来。
　　这尾兽的能量实在是太震慑了，不愧是查克拉的原始形态。
　　就连江天都不由得在内心暗赞尾兽能量的巨大，十分纯粹的能量查克拉，不愧为查克拉源头。
　　“快，大家做好准备，我们绝对不能被这些尾兽所毁灭！”猿飞日斩开始心急焦躁起来。
　　不过，在辉夜姬的眼里，似乎这一切都并不是什么了不起的。


第一百四十五章 六颗尾兽玉
　　此时，只见六只庞大大物的尾兽站成了一排，整个战场陷入了一个恐怖的沉闷氛围之中。
　　此时冲天而起的红色顿时将整个战场都给染红，仿佛是一片血海一般。
　　“吼……”又是一阵尾兽的怒吼，六只尾兽的嘴里都散发出来拿可见的音波，一阵阵的冲上天空，连整个天空的云朵都被散开，然后有聚拢。
　　天空的颜色都变成了黑色，云朵被红色查克拉染红，无数的忍者们心里都被印上了一层死灰。
　　在这样可怕的情况下，木叶的忍着们内心都已经有着无数的惊恐。
　　“他们这是要一起发动六颗尾兽玉吗？……”木叶的忍者已经面露惧色，恐怖的神色让他已经将眼前的一切都认为是阿鼻地狱。
　　“呵呵，现在你们怕了吧，木叶岂能在我们四国的攻击下还存在？”面对木叶忍者的恐惧，对方的忍者一阵取笑道。
　　“哈哈，你以为要是真的六颗尾兽玉发射过来，那种威力，你们能够存活吗？”木叶的忍者也是反击道。
　　顿时对方的忍者也是脸上慢慢的露出了一种焦灼，是啊，要是这样威力巨大的尾兽玉发射过来的话，那么不仅990仅是木叶的忍者受到伤亡，而且己方离木叶比较近的忍者也会受到波及的，而且这个波及就是死。
　　他们一下子，忍者们都开始恐慌起来，一传十十传百，一时间，对方的忍者们都开始往后快速的撤腿。
　　但是因为人数实在是太多了，此时在撤退的时候，难免发生了一些冲突与拥挤，恐慌的心里让他们造成了一种踩踏事件。
　　无数的忍者开始蜂拥往后，四影见状，也是纷纷感到有些震惊，不过现在人数太多，根本无法控制局面。
　　此时六只尾兽的嘴里已经开始凝聚起黑色的尾兽玉，他们的身上无数的红色查克拉都疯狂的往嘴里涌去，扩散开来的红色，使得全部忍者都惊慌失措。
　　“快，快撤，尾兽玉要出来了！……”
　　他们都是十分了解尾兽玉的能量威力到底多么的强大。
　　“这，这该怎么办？我们该怎么办？……”木叶的忍者都已经预示到了死亡的来临。
　　“江天大人，我们快求求江天大人，救救我们！……”一个木叶忍者在死亡边缘的时候，突然想到了江天Q-
　　江天那伸手就能够控制尾兽 玉的神一般的能力，此时只有他才可以控制整个局面了吧。
　　还有那吸收尾兽玉的能力，简直是太令人不可思议。
　　“对啊，现在只有江天大人，才能够救我们于水火！”一下子，整个木叶的忍者都把最后的希望寄托在江天的身上。
　　“江天大人，求您救救我们！……”木叶的忍者们都朝着天上的江天跪拜了下来。
　　面对木叶忍者们的祈求，江天并没有感到兴奋，他只是觉得，这些忍者太过于懦弱，根本没有任何的坚强与面对死亡的沉静。
　　“辉夜，琴里，这些尾兽玉应该难不倒你们吧。”江天那空旷的声音穿透过尾兽的音波。
　　“嗯。”辉夜与琴里点了点头，其实虽然他们并没有真正的与尾兽玉对抗过，但是辉夜姬的回轮写轮眼，那可是超越了轮回眼的存在，本身就具有控制尾兽玉的能力。
　　猿飞日斩此时也是与团藏还有宇智波富岳都眼神相对，面对眼前的尾兽玉，他们没有任何的抵抗之力，只是现在有宇智波琴里与这个神秘的女人辉夜姬，他们看起来似乎十分的自信，可以抵挡下来尾兽玉。
　　在他们的心里，他们知道，江天既然把尾兽玉交给他们，那么说明，他们绝对是有能力的，猿飞日斩的心里也是安心了不少。
　　“哈哈哈哈……”
　　“木叶，你们马上就要灭亡了，哈哈哈……”
　　此时四影都感觉到了胜利似乎就在眼前。
　　“去死吧，木叶!.”
　　“吼……”
　　在一声剧烈的吼声之后，六只尾兽的尾兽玉从他么的血盆大口里喷射了出去。
　　整整六颗尾兽玉，黑色的尾兽玉十分的巨大，在发射出去尾兽玉之后，六只尾兽显然是变得看起来有些虚弱，可见他们这一次发射尾兽玉是使用了多少的查克拉。
　　这样巨大的尾兽玉吧正片天空都给遮挡住了，黑压压的一片，连光线都似乎都变得黑乎乎的。
　　无数的木叶忍者陷入了一阵绝对的恐惧之中，这就算不是尾兽玉，是石头的话，也要将人给压死不可，况且，还是能量及其强大的一种尾兽玉，在尾兽玉爆炸之后的威力，简直不是一般人可以预见的，恐怕整个木叶都要变成一片废墟吧。
　　然而木叶的人忍者们面对这些根本不是自己可以反抗的尾兽玉，他们只能是闭上了眼睛，吧自己的生死交给了那些强者。
　　此时辉夜姬与宇智波琴里互相对视了一眼。
　　“你对付一个尾兽玉。”辉夜姬说道。
　　“嗯，放心，一个还是没有问题的。”宇智波琴里道。
　　“你们一起对抗两个尾兽玉应该没有问题吧？”辉夜姬朝着猿飞他们道。
　　“尽量吧。”猿飞与团藏几人都应道。
　　现在只有这样了，辉夜姬一个人抗下三个尾兽玉，已经算是十分强悍的存在了。
　　面对即将压下来的尾兽玉，此时几人都把浑身的查克拉提到了极限。
　　“来团藏，富岳，这一次，让我们共同作战吧。”猿飞日斩道。
　　“我绝对不允许别人破坏木叶！……”宇智波富岳道。
　　“哄哄……”这是，他们已经根本没有了任何时间去想其他事情，因为六颗巨大的黑色尾兽玉已经朝着他们压了下来。


第一百四十六章 尾兽玉不见了
　　猿飞日斩与团藏还有宇智波富岳，三人对着眼前尾兽玉，都是使出了浑身的解数。
　　在半空中他们就出手了，在三人都使用了全身的查克拉使用出忍术朝着一颗尾兽玉冲去。
　　“轰！……”一颗尾兽玉一下子在半空中炸开，无数的能量太过于暴躁，一下子将地面上的的众人给震倒了。
　　这样就好像十二级的强雷地震一般，恐怖如斯。
　　然而此时猿飞他们根本已经没有了任何的能力在去迎接第二颗尾兽玉了，他们此时已经耗尽了浑身的查克拉，无力的躺在地上，似乎已经失去了任何的作战能力。
　　“可恶，真是没用的东西，看来我要搞定四颗了。”辉夜姬看到他们在击毁一颗尾兽玉的时候，居然完全失去了战斗力，有些不屑的说道。
　　江天在天上看的一清二楚，在怎么说，猿飞团藏他们已经尽力了。
　　面对马上就要砸下来的尾兽玉，宇智波琴里与辉夜姬也都出手了。
　　只见辉夜姬额头上的那颗眼睛闪过一丝光华，无尽的瞳力散发出来，一下子就好像整个世界都被笼罩在了一片乌云下。
　　然而，就在下一秒，突然间，天上的光线再一次的散发出令人十分遐迩的光芒。
　　众人睁开了眼睛，看着天空的云朵，实在是太美好了，他们顿时发现，自己一直以来的争夺，似乎都不知道到底是为了什么。
　　世界如此美好，可是他们一直以来都从来不去珍惜，但是现在的他们，算是死里逃生，走了一会地狱的他们，对于生活的态度，完全发生了改变。
　　也许，在这个世界上，一个人的意义，到底是什么，他们似乎找到了一丝的答案。
　　一个人，要是不能让自己真正的变得最强，那么你一直在追求的强大到底是什么呢？在江天这样的强者眼里，不管你卿尽一生去寻找的力量，却丝毫都不是对方的对手，别说对手，在江天的眼里也许根本也还只是一只蝼蚁而已。
　　所以，还不如在有限的人生里，该乐乐，该享受享受。
　　“可是，刚才到底发生了什么？”木叶的忍者们似乎都愣了。
　　“刚才发生了什么？”倒在地上的猿飞日斩也是呆呆的望着那美丽的天空道。
　　“这，这到底怎么了？”在四影的眼里，他们完全都不知道眼前到底是怎么了？~ 彳ō
　　六颗尾兽玉，被远飞等人毁了一颗之后，那么其他的五颗呢？为什么突然就不见了呢。  廴
　　这的确是一个历史性的难题。
　　连正片战场的忍者们都无比郁闷的望着眼前的一切，到底发生了什么？
　　本来还以为木叶马上就要完蛋的忍者们，此时内心里都有些奇怪了。
　　为什么每一次木叶的危机，都能被他们化险为夷，而且这一次可是六颗尾兽玉攻击木叶，可是最终居然还是没有让木叶陷入死亡的边境。
　　这到底是为什么？魔咒，绝对是一种魔咒！
　　在四国的忍者眼中，木叶似乎就是一个被诅咒的地方，不，是被祝福的地方，不管如何，木叶都永远不会灭亡。
　　在四影的眼中，这仿佛变成了永恒，不管木叶如何，这一次，他们已经真正的使用了全身的力量，但是依然还是无法撼动木叶分毫，他们顿时都有些遗憾的坐到了地上。
　　心情十分的低落的他们，此时内心里依然还是十分的想要知道刚才到底发生了什么？
　　“天之御中吗？……”江天看着眼前的尾兽玉突然消失，马上意识到，辉夜姬的轮回写轮眼的能力。
　　这难道是她使用天之御中将尾兽玉都给挪开到了另外的一个空间？
　　宇智波琴里也是感到一阵疑惑，刚才辉夜姬不是说了让自己接一个尾兽玉吗？可是，自己刚想要发功的时候，尾兽玉居然莫名奇妙的消失了。
　　这一切，大家都知道是眼前这个长得十分完美的女人干的，但是他们完全不知道，这个有三只眼睛的女人，从哪里来，为什么会有这么强大的力量。
　　在十分震撼的同时，猿飞日斩也是庆幸，木叶终于得救了，这几次木叶的灾难，要不是江天的话，真的是不堪设想。
　　而眼前的这个女人，似乎是江天带来的，他的出现，彻底的再一次推翻了忍者们对力量的认知。
　　这个突然出现的长得异常美丽的女人，居然能量如此的强悍，果然江天的身边，就算是女人，也是实力十分令人震惊的存在。
　　可怕，实在是可怕，真的不知道，这个世界上，还有谁可以与江天一敌。
　　此时，辉夜姬十分冷艳的慢慢的飞了起来，来到了江天的身边。
　　“江天，危机解决了，没有奖励吗？”辉夜姬只有在江天的面前，才会露出那无与伦比的微笑。
　　面对这个强悍却又温柔的辉夜姬，江天自然是打从心里的喜欢。
　　江天亲了一口辉夜姬，眼神温暖的看着他。
　　“这，就算是我预付给你的奖励了，其他的尾款，我晚上在给你。”江天说着脸上露出了邪恶的笑容。
　　“真坏！没想到过了一千年了，你还是这样！”辉夜姬粉拳在江天的胸前锤了锤。
　　“你，你们……”此时的四影已经有些气急败坏。
　　“上，上啊，杀了他们，毁灭木叶！……”被眼前的一幕震惊的四影此时开始疯狂的嘶吼。
　　为什么，为什么每一次木叶都能够化险为夷，而自己四国的忍者力量居然都无法撼动木叶分毫吗？
　　但是，在现在的情况下，那些忍者们，早已经失去了任何的斗志，别说是再一次的与木叶忍者厮杀了，他们此时根本都还没有从震惊之中缓过神来。


第一百四十七章 四国的恐惧
　　其实，在四影的心里，他们早已经十分的失落了，毕竟现在不管如何，他们似乎根本都已经没有了任何的能力再去跟木叶打这场硬战了。
　　连他们认为的一种同归于尽的方式都被木叶给破解了，现在他们似乎根本都没有了任何的能力再去与木叶为敌了。
　　就算他们的忍者数量还有十几万超过木叶的忍者将近三万，但是似乎根本没有那种士气了。
　　打战也是十分注重士气的，现在的木叶忍者们是一鼓作气，而四国的忍者已经是再而衰三而竭了。
　　猿飞日斩尽管他也不知道辉夜姬到底是使用了什么能力，将六颗尾兽玉化解为无形，但是此时，他更加注重的是，木叶的生死安危。
　　“我木叶忍者听令，为了贯彻火之意志，这一次，我们征服全世界，让世界知道，木叶不是好惹的，让他们以后，再也不敢在我木叶撒野！杀！……”猿飞日斩见现在的情况十分明朗。
　　现在对于木叶来说可以说是一次机会，一次征服世界的机会，就算他这个十分爱好和平的家伙，现在也已经看透了这些人的本性。
　　人的本性本来就是十分好胜的，而且贪心不足，这一次要是木叶在不抓住机会去让各国全部都臣服的话，那么猿飞就不配再当这个火影了。
　　一时间，木叶的忍者们都知道，自己的背后有江天还有辉夜姬，宇智波琴里这样的大人物撑腰，他们已经没有什么好怕的了，他们那可怕的诡异的能力，已经让敌人闻风丧胆了。
　　只要这一次，自己立下了赫赫战功，以后自己就是木叶的英雄，这个就算自己以后战死在沙场，他们的家人也会被木叶很好的给予安抚，作为一个忍者，他们其实最在意的也就是家人了吧。
　　要不是自己的家人都生活在这个木叶村，他们也不会这样拼死的守护着这里，也许，在将来，木叶会成为世界的真正意义上的第一大国，而这样的话，说明木叶的人们生活会越来越好，这也就让他们的家人生活越来月富足。
　　为了木叶，为了家人，他们抛头洒热血，不顾个人安危，全力的在与对方的忍者拼命。
　　彡这是一次完胜的保卫站不，不能说完胜，毕竟，木叶的忍者在这一次的死亡人数也是十分庞大的。
　　“你们难道还不投降吗？”此时，悬浮在空中的江天丝毫都看不出有任何的表情，这道看似十分平常的声音就好像是一道无比响亮的雷声震撼在四影的心里。
　　他们看了看木叶的忍者厮杀在了己方忍者的场上，己方的忍者根本都无法对抗，他们连发出忍术的能力似乎都失去了，只有任由木叶的忍者们屠杀。
　　无数的忍者倒在血泊里，无数的忍者失去了生命，无数的忍者都最后一次看见这个世界最后一眼就倒在了这里。
　　他们根本不是死在自己的家乡，他们连死后都无法找到自己的家园，死在异乡的他们，变成了孤魂野鬼，也到不了极乐世界，这对于他们来说是残忍的。
　　四影再一次的看了看己方的几个人柱力。
　　他们虽然现在可以再一次的发动尾兽玉，但是此时他们的尾兽玉威力明显不可能与第一次的相提并论。
　　矢仓与其他的人柱力们，现在可是还沉浸在辉夜姬的强大能力里，己方的六颗尾兽玉，威力足以撼动天地，但是在他的眼中，似乎根本都不值一提，随意的一个能力，就把他们认为十分强大的尾兽玉给化解了，这样的能力已经超越了他们的认知。
　　这个世界上，到底什么才是真正的强大？他们此时内心已经在纠结了，无数的问题充斥着他们以前想都不敢想的脑袋。
　　自己这样的实力，到底算什么？在江天他们的眼里，似乎只是长得比较大一点的蝼蚁而已，踩一脚，照样要死，而且死的还更加的凄惨……
　　然而四影面对江天的这个问题，他们现在多愣一秒钟，他们的忍者就会多失去不知道几条生命。
　　只要他们答应投降了，那么也许木叶会放过他们的忍者，但是真的就要这样投降了吗？
　　他们的心里十分的不甘心，在这一次完美的计划里，为什么偏偏会变成这样的局面？
　　他们不知道，到底是那个方面除了问题，无数的问号在他们的脑海里崩腾，无数的抑郁使得他们此时觉的空气似乎已经凝固，让他们根本无法接受现在的局面。
　　“刚才我叫你们撤退的，要是撤退的话，现在也不会这样被动了。”矢仓有些怪罪的跟其他的三影说道。
　　“可是，天意啊！……”雷影此时举头望苍天，心里麻麻批。
　　“说好了，我们决一死战，但是六道仙人却先跑了，这简直就是笑柄。”风影也不知道说什么，也许自己是真的不了解江天的能力把，连他身边的女人都可以徒手接下六颗尾兽玉，更别说他自己了。
　　或许江天才是真正的神吧，自己居然跟这个世界的神作对，是不是太过于自负了5.7呢。
　　但是，为什么神总是眷顾木叶呢，而不是自己的村子？这个问题，一时萦绕在他们的脑海，但是根本没有任何的答案。
　　呵呵，要是江天在穿越的时候，是在他们的村子，那么结果就会不一样了，但是他们根本不知道江天到底是哪里的人。
　　而只有六道仙人似乎知道江天本来不属于这个世界，但是他却无法与江天匹敌，在这样的情况下，六道仙人也是无奈。
　　“我最后问一遍，你们不投降吗？给你们一分钟的考虑时间，否则的话，全部的人都要死在这里。”江天显得有些没有耐心了。


第一百四十八章 投降木叶
　　面对江天的再一次的质问，四影显然内心已经在颤抖了。
　　这个世界，难道要再一次的落入木叶之手吗？
　　以前的四国因为江天的统治下，每年都要给木叶进贡一定的钱与贡品，他们就是为了要打破这个局面，开始对木叶慢慢的挑衅与进攻，然而，不管是因为什么他们对木叶产生了严重的恨意。
　　也许是因为木叶常年处于五大国的首位，使得他们的内心极度的想要改变现状，也许是因为他们的内心里本来就不甘寂寞。
　　但是，现在的他们就算再不想承受这个事实，已经是不可能的了，虽然他们十分的不愿意。
　　“我看我们还是投降吧，要不然的话，我们的忍者会全部牺牲的！”此时土影显得有些焦急了，本来上一次与木叶的战争之后，忍者的数量31就已经急剧的减少，但是这一次世界大战，更加的让他们村子的忍者，已经少到了一定的数量。
　　现在的他们也许连一些小国家的忍村都无法超越了呢？
　　看着眼前的一幕幕，血染黄沙，漫天血雨纷飞，到处都充满了血腥味。
　　在无数的忍者用血液将这片大地给染红了的时候，这里已经成为了真正的万人坑。
　　已经有数十万的忍者都死在了这里，这里本来是木叶最为繁荣的街区，现在已经成为了最为繁荣的鬼区。
　　整个世界将近四十万的忍者，现在已经在木叶这个地方，死去了十万之多，那是怎样的数目，要知道，将近有十万的家庭失去了男人，他们都要承受以后没有儿子，有爹生没爹养的日子了。
　　这个世界之所以有这么多性格扭曲的人，都是因为战争，战争使得他们失去了双亲，从小没有被教育的他们，不知道什么是对什么是错，反正他们觉得舒服的就算对的，而这样的后果是让世界上更多的人陷入了这样的恶性循环。
　　很快，一分钟的时间马上就要到了，要面对的他们始终都要面对，不管如何，在这样下去，他们的忍者真的会全部牺牲在这里。
　　面对土影的焦虑，他们何尝没有这种顾虑，只是，真的就这样认输了吗？
　　四个国家攻打一个木叶都无法攻克吗？
　　以后自己四个国家还有何脸面在木叶的忍者面前抬起头？
　　以后他们还有什么脸面跟木叶争霸？
　　从此以后，他们难道都要夹着尾巴做人了吗?
　　以后，自己还有什么里面去面对这些死去忍者的家庭？
　　自己还有什么脸面做这个影？
　　这些问题在他们的脑海里想了一遍又一遍，但是丝毫都没有答案，他们也不知道到底该如何。
　　“时间马上就要到了，我们赶紧投降吧，不然的话，以江天的性格，可是真的会将我们全部歼灭的。”矢仓此时也是说道。
　　“我投降，我代表雾隐村的全部忍者投降木叶。”矢仓此时大声的说道。
　　矢仓知道，他们这些家伙没有人带头的话，他们都不会开头投降、
　　“我代表岩隐村郑重对木叶投降！”此时土影也是大声的喊道，因为不敢怎样，他必须要为岩隐村留下子孙后代。
　　两个忍村都已经投降了，就剩下了风影与雷影，他们就算不投降的话，还有什么意义呢？四国都打不过木叶，难道两个国家就可以？
　　“我投降！”
　　“我也投降！……”
　　风影与雷影虽然十分的不情愿，但是现在没有什么情愿不情愿的说法，只有你想死还是想活的选择。
　　“江天大人，这……”猿飞日斩似乎有些不想罢手。
　　猿飞不知道到底在江天的眼里，他想不想将眼前的忍者们都屠杀干净，看向了江天，看江天的意思。
　　“大家都住手吧。”江天说了一声，顿时整个木叶的忍者都停住了杀戮的双手。
　　“可是，江天大人！……”团藏此时也是疑惑道。
　　江天知道团藏要说什么，现在的木叶可是只有这一次机会，要是放他们回去的话，到时候，木叶想要一统整个世界，将会是更加的难上加难。
　　只是在江天的眼里，他知道，就算真的把木叶以外的忍者都屠杀干净的话，木叶一家独大，到时候，木叶内部也会发生因为利益的问题开始战争，这是难以避免的，比如原著里的宇智波家族事件。
　　到时候在分出几个忍村，再形成几个国家，其实还不是一样的，到时候也是会战争连绵的。
　　对于战久必和合久必分的局面，都是人心所向，人的心里是贪得无厌的，不管是谁，就连江天也觉得自己起码也是这样的690。
　　所以，看透了人性的江天，根本不在意他们到底是死是活，其实木叶对于自己来说只是一个根据地而已，就算没有木叶，也会有其他的地方属于自己。
　　而自己对木叶有感情，这也是十分正常的，毕竟自己的女人很多都属于木叶，他们的心里向着木叶，所以，江天为了他们，当然也会爱屋及乌。
　　江天慢慢的从天上降了下来，离他们十米的高空中。
　　“现在，我们是时候谈一谈条件了。”江天看向了四影的方向道。
　　四影面对江天的话，顿时心里一颤，这一次，他们又会提出什么样的无理要求呢？
　　弱者总是必须要迎合强者的要求，不管如何，想要生过过得去，头上哪能没点绿。
　　颤颤巍巍的四影此时走向了木叶的方向，作为被俘虏的国家，他们此时必须要做出一种弱者的态度，不然的话，谁也不会知道，江天到底会不会突然反悔，而一下子将他们全部都击杀。
　　他们谁也不知道江天的内心到底在想着什么，望着神一般的江天，他们只有恐惧，颤抖，没有了任何的想法。


第一百四十九章 还不出来
　　当然，此时，在木叶的忍者心里，江天才是一个神，他们一直都信奉的神。
　　一直都是这个神救了他们，这一次要不是有江天的出现，木叶应该早就已经都沦陷了吧。
　　四影看着江天的眼神里，充满了畏惧，他们不知道，江天到底要有什么样的条件，才能够放过他们。
　　“说吧，胜者为王败者为寇，你们有什么条件才肯放我们走。”矢仓说道。
　　“呵呵，宇智波带土，你就别藏头露尾的了，出来吧。”江天的话使得众人都是一阵惊讶。
　　“谁？……”
　　“刚才是谁在叫宇智波带土？”一脸都是血的卡卡西十分的震惊。
　　宇智波带土不是在上一次的战斗中死亡了吗？那个神无昆桥那里，宇智波带土还亲自将自己的眼睛赠予了自己。
　　怎么可能，宇智波带土这么还可能活着？
　　然而不仅仅是卡卡西，木叶的忍着们都觉得宇智波带土早就已经死亡了，他还被大家追为了烈士英雄来对待。
　　在木叶的英雄园里，宇智波带土的石碑都还立在那里，但是江天怎么会叫宇智波带土呢？690
　　难道说是同名？宇智波富岳可是宇智波家族的族长，同名也是不可能的，毕竟宇智波家族度有着严格的制度，每一个忍者的出生都有着各种证明，而且名字也绝对不会重复的。
　　那么，到底是怎么回事呢？
　　矢仓脸上倒是慢慢的好像放下了警惕一般，江天果然不是一般人。
　　“呵呵，你是什么时候发现的？”矢仓问道。
　　此时，四影的眼光都从江天的身上转向了矢仓。
　　“矢仓，什么情况？……”雷影问道。
　　其他两影也是根本不明所以的看着他。
　　到底是什么情况？为什么江天说宇智波带土，但是却是矢仓站出来说话？
　　“当然，第一次我在看见你的时候，我就发现了，没有什么可以蒙住我的眼睛。”江天只是淡淡的说着。
　　当然，现在大家都根本不知道到底是怎么回事。
　　三影看了看矢仓，不可能啊，矢仓不可能是别人替换的，他的身上已然还有尾兽，他的身体一切如常啊。
　　大家十分的疑惑，但是毕竟他们根本都不知道，自己的所有行动，都是被宇智波带土，一步一步带向了灭亡的节奏。
　　而大家根本都不知道，矢仓的意识被宇智波带土的幻术给改变了，他的一切思想，都是根据宇智波带土的想法的，当然，也可以说现在的矢仓就是宇智波带土的代言人。
　　四个国家，被一个宇智波带土搞得团团转，不得不说宇智波带土还是有着一定的头脑的。
　　此时在众人都十分震惊的情况下，一个旋涡状出现在大家的面前。
　　只见空间中出现旋涡状的波纹后，慢慢的从里面走出来一个穿着长袍的人，这个人的双眼显然都是万花筒写轮眼，宇智波家族特有的眼睛。
　　而面对这一切，卡卡西绝对是最清楚的，这不就是神威空间吗？
　　这样的能力，还是当年宇智波带土给予自己的呢。
　　可是，眼前出现的宇智波带土到底是谁呢？
　　慢慢的，宇智波带土，摘下了头上戴着的斗笠，露出了他的真实面目。
　　“带土！……”猿飞日斩此时也是内心惊讶不已。
　　“真的是宇智波带土吗？。”在宇智波富岳的心里，带土这个家伙本来就是一个资质十分强悍的家伙，但是他在一次任务中失去了生命，这让这个宇智波家族的族长也是十分的遗憾，不过他再一次的见到了宇智波带土之后，却仿佛已经不认识了这个当年一腔热血的感觉。
　　“带土！你……”卡卡西也是十分震撼，他不止一次的十分鄙视自己为什么没有能力去拯救自己的伙伴，让自己的伙伴在自己眼睁睁的情况下死去，但是此时他再一次看到了自己的伙伴，内心的复杂情绪已经无法表达出来。
　　“卡卡西，呵呵，我已经不是以前的我了，现在的我，有着远大的目标与愿望，这个世界不应该是这样的。”宇智波带土说着，似乎根本不在意大家的看法。
　　“你，这么是你？”土影老态龙钟的样子被震惊的一愣一愣的。
　　“呵呵，当然，他只是被我控制了而已，不过他的意志就是我的意志。”宇智波带土说着。
　　面对这个突然出现的复杂人物，双方的内心里都是酒味陈杂。
　　木叶的忍者们有很多都是当年宇智波带土的伙伴与队友，这些人内心也十分遗憾宇智波带土的阵亡，他们此刻发现，再一次的见到宇智波带土木叶阵亡的时候，他们居然不知道到底是喜还是忧。
　　因为，眼前的宇智波带土身上，有一股看不出来的阴暗气质，跟以前的那个继承了火之意志的宇智波带土完全不是一个人一般。
　　“宇智波带土，你没死，为什么不会来！”卡卡西此时的内心才是最煎熬的，他不知道以后该如何面对这个伙伴。
　　很显然的，现在的宇智波带土已经是与木叶为敌了，他不仅仅是控制了矢仓带动了另外的三国与木叶的战争，而且他似乎还试图要摧毁木叶，他现在已经是木叶的仇人了。
　　“呵呵，在死亡的那一刻，我的确已经死了，只是，在后面被六道仙人救下来后，我也不是真正的我自己了。”
　　“现在的我，需要的是一个真正和平的世界，这个世界，一直都被眼前的这个江天所主宰，一直在发动着战争，战争带来的灾难，你们难道还没有感觉到多么的悲惨吗？”
　　宇智波带土说着，眼睛里顿时变得通红，还有一些激动起来。


第一百五十章 雷之国事件
　　此时雷影似乎想到了什么，当时，对于雷之国边境的事情，他一直都觉得十分的诡异，但是一直以来都没有发现什么的他，现在好像知道了什么，但是又无法言喻。
　　矢仓，这个矢仓，居然是被人控制了，实在是令人无法相信。
　　没想到，自己作为一村之影，居然被一个人耍的团团转，实在是太令人震撼。
　　雷之国，土之国，风之国，三个国家的影都在内心里为自己的所作所为感到无地自容。
　　居然被一个矢仓耍的他们全部都把自己国家的力量都搬出来对付木叶，而且，不仅偷鸡不成，现在还要掉一把米了。
　　“难道，难道说，当年那件事情？……”雷影此时内心一直对于那件事情耿耿于怀。
　　“呵呵，真是可笑。”宇智波带土此时开始哈哈大笑起来。
　　“雷之国的事情，当然，是我做的。”宇智波带土倒是丝毫都不隐瞒。
　　“你，真的是你！……”雷影此时满脸的愤怒神情。
　　“真是好笑了，要不是你本身就是对木叶抱有那种思想的话，就算别人如何的耍阴谋，你也不会对他们进攻的。”宇智波带土笑道。
　　这话倒也是真的，雷影当时本来就想要趁木叶在经过其他几国的战斗之后，想渔翁得利，攻打木叶，得到一些利益的话，他也不会直接发动攻击。
　　但是，现在后悔已经来不及了，当时雷之国折兵损将十分严重，也是直接导致了他们国家的战力直接落后了好几年。
　　“你是说，当年雷之国攻击木叶的那一次？……”猿飞日斩此时也是想到了那件事情，但是本来在经历了几个国家的战役之后，本来木叶就国力薄落，但是却再一次的遭到了雷之国的举国战争，这也使的木叶再一次的陷入战乱之中，死亡人数也成为了无数人的噩梦。
　　“是的，就是当年的那次战斗，我们也是无奈被宇智波带土摆了一道。”雷影说着满脸都是泪。
　　“你，宇智波带土，为什么，这到底是为什么？……”猿飞日斩一种恨铁不成钢的样子。
　　当年的宇智波带土，完全的继承了火之意志，满腔热血都是为了木叶的和平与发展，现在的他，居然变成了这个样子。
　　“我已经看透了这个世界，不管是木叶还是其他国家，都是W为了一己私利而随意的发动战争，雷之国就是一个很好的例子。”
　　纟
　　“无数的忍者在战争中死亡，他们的无数家人都沉浸在痛苦之中，我所做的，只是要永远的结束这样的战乱而已。”
　　宇智波带土说着，仿佛他所做的才是正义的一样。
　　“但是，不管如何，你也不能做出这样的事情！……”猿飞日斩十分的愤怒，他的脸上皱纹越来越深。
　　这种事情，虽然始作俑者是宇智波带土，但是要是雷影没又那种心思的话，那么他又怎么会不弄清楚情况就举国对木叶下手呢？
　　很多事情，都让宇智波带土越看越明白，这个世界的每一个人，每一个国家，都只是为了自己的利益，随意的去伤害他人。
　　而此时，雷之国的忍者们都是有些情绪，面对这样的事情，他们一直都是根本毫不知情，但是只要自己的影一句话，就让他们做出这样的牺牲，然而更加愤怒的属木叶的忍者。
　　木叶忍者在听到，自己的那些无畏的牺牲，居然都是因为雷影一时听信谣言而导致了无数的忍者牺牲，他们之中还不乏很多都是那些牺牲忍者的亲人伙伴。
　　“虽然你的出发点是好的，但是毕竟你所做的事情都违背了道德，你觉得腻真的可以扭转这样的局面吗？”江天此时面无表情的道。
　　“哼，你虽然实力超群，但是在这样的乱世，你不去让整个世界和平，居然让木叶发动战争，你觉得这样，你就道德了吗？”宇智波带土此时也是豁出去了。
　　面对宇智波带土的质疑，江天简直是嗤之以鼻。
　　“哼，一个完全不知道人性的人跟我谈道德吗？”
　　“这个世界上，不管是谁，那个人没有私心，换个话说，没有私心的人还叫做人吗？”
　　“就好像，你的私心，是为了这个世界彻底和平，但是又有什么可以做到这样？”
　　“别说是你，就算是六道仙人，就算是我，也根本无法保证真正的和平，有人的地方就有江湖。”
　　江天的随意几句话，虽然说得粗俗了点，但是却让无数的忍者敬服，没错，就算是这个世界只剩下一个国家了，那么这个国家也是迟早都要四分五裂的。
　　就算在木叶内部，不还是各怀鬼胎。
　　转寝小春，水户门炎，团藏，宇智波富岳，猿飞日斩，这几个人哪个没有私心，他们不还是一个个道貌岸然，背后做着一些让人根本都看不透的事情。
　　一些下等级别的忍者不知道，但是一些上忍应该是很清楚的，他们经常受到命令，让他们做些，连他们都觉得违背道德的事情，但是又不得不去做。
　　“矢仓，既然你不是真正的矢仓，那么你不该活在世上了。”江天对着矢仓伸出一只手。
　　矢仓大惊失色，只见他的身体不由得开始朝着江天靠近，慢慢的，脖子也被江天的手掐在空中，矢仓不断的挣扎，不断的扭曲。
　　其他的忍者看到这样的情景，内心十分的震惊，好强大的能力。
　　矢仓这样的人柱力，居然在江天的手下丝毫都没有反抗之力，连一招都没有，可见江天的实力已经超越了任何人的认知。
　　难怪连六道仙人也要逃走，无数的震撼在各个忍者的心中已经成为了一种枷锁。
　　江天的存在，已经让他们根本连呼吸都不敢大声。


第一百五十一章 矢仓之死
　　面对江天这样强大的实力，所有的忍者内心，都只有一个字，大写的服气。
　　此时在江天手里的矢仓根本没有任何的抵抗能力，出了无谓的挣扎之外，根本没有任何的作用。
　　沉闷而又凝固的气氛，众人感到一阵窒息，江天的存在到底是一个什么样的人？
　　冷冽的空气里，充满了江天身上散发出来的那种浓烈的杀机。
　　木叶一个忍者现在不是冷汗直冒，江天的杀气好像是一种让人骨子里透出来的寒冷，就算是影级的忍者也不例外。
　　无数的忍者在这样的沉闷氛围下，一句话都不敢说，一点声音都不敢发出来。
　　在片刻的宁静之后，江天的嘴角扬起，看着眼前被自己像拎着小鸡一样拎起来的矢仓。
　　“一个废物，可以去死了！”江天发出了一声冷哼。
　　“卡擦！……”只见江天一用力，矢仓的脖子就崴到了一边，全身无力的锤了下去，直接失去了生机。
　　江天将矢仓的尸体扔在了地面上，众人看着地上矢仓的尸体更加的感到恐惧与对人生的悲叹。
　　而且，这个时候还有宇智波带土，他的神情此时更加的感到意外，他没有想到江天居然会杀了矢仓，这个被自己控制的矢仓傀儡，现在已经失去了任何的作用。
　　就在此时，矢仓尸体里透出了一股红色查克拉，很快的，一溜烟之后，那团红色查克拉直接化作了一只尾兽，快速的朝着远处逃窜而去。
　　江天当然也懒得去追这只尾兽，毕竟反正对于自己来说根本无所谓，但是对于尾兽来说，江天仿佛就是一个魔鬼一般，完全的制压住了作为尾兽的尊严。
　　尾兽逃也似的快速的奔逃，连头都没有回一下。
　　然而此时，在远处的高山上，几个晓组织的人正在盯着这一幕。
　　“快，去抓住三尾，现在正是好时机！”佩恩说道。
　　“好的，这只三尾，看我的吧。”角都此时正闲着没事做，他整个人都兴奋了起来。
　　“别，这个尾兽还是让我来吧。”飞段也是人性的说道。p
　　“你们两个一起去吧，别让他跑了！”佩恩说着眼神再一次的转向了无数的忍者这边。g
　　“看来这一次，木叶要再一次的吧整个忍界给统治了呀。”佩恩喃喃道。M
　　“这个叫做江天的家伙，看来实力还是很厉害的嘛Q ”小南刚才与佩恩都看到了刚才的情景，对于江天这个家伙，他还是记忆犹新。
　　当年在那个酒馆里，那个家伙装作一副根本不会忍术的样子，小南的脸上居然露出了一丝笑容。
　　“小南，你这是怎么了，很久没有看到你的笑容了呢。”佩恩有些疑惑的说道。
　　“没，没事。”小南的脸色一下子变回了一脸严肃的样子。
　　佩恩的心里感觉怪怪的，这个小南，越来越让人猜不透了。
　　……
　　“你们既然现在已经投降了木叶，那么接下来，让我们好好的聊聊细节吧。”江天转而看向了猿飞日斩。
　　毕竟猿飞是现任的火影，这件事情，由他来主持，也是再好不过的。
　　猿飞日斩见到江天的眼神，他也是老妖精了，当然明白江天的意思。
　　“好吧，这一次，我们木叶也算是被摧毁殆尽了，也不用去什么办公室聊了，这一次我们席地而坐，好好的将这件事情说清楚吧。”猿飞日斩说道。
　　面对猿飞日斩的话，四影，不，现在已经是三影了，他们全部都面面相觑，猿飞的意思很明显，这一次，木叶要求的赔偿或者是要求，要是他们不答应的话，那么他们的忍者就别想回去了。
　　然而，现在木叶又江天撑腰，他们当然可以为所欲为，现在的他们，既然已经是别人的俘虏，而且已经都投降了，当然只能答应木叶提出的条件，他们只是想着，要求不要太过分才好……
　　“现在水影已经阵亡，雾隐村方面，现在马上选出一个忍者作为影代表雾隐村进行谈判。”猿飞日斩也不愧是一个老火影了，面对这样的事情还不是手到擒来。
　　此时雾隐村的忍者们本来就十分震惊自己的影居然被宇智波带土控制了，而且现在又被江天击杀，现在的他们属于群龙无首的状态。
　　雾隐村的忍者们现在四处探望，手足无措。
　　就在这个时候，雾隐村忍者中出现了一群忍者，他们此时并没有显得十分的紧张，而是朝着江天走了过去。
　　朝着江天的方向，他们居然跪拜了下来。
　　“多谢江天大人，为雾隐村除害，矢仓在被宇智波控制之后，整个人都变了，及其凶残的性格害死了无数的雾隐忍者，而且施行各种暴政，让整个雾隐村陷入了一片血腥之中，这一次要不是江天大人予以破除，我们雾隐村不知道会被隐瞒道什么时候。”
　　说话的是一个看起来虽然很小，但是面相却十分的美艳的女忍者。
　　“你是照美冥？”江天顿时感到眼前这个小娘子还是挺眼熟的，跟他印象里的那个照美冥十分的相似。5.7
　　“是的，江天大人！”在照美冥的心里，十分的惊诧，自己只是雾隐村的一个小首领忍者而已，江天这个神一样的存在居然说出了自己的名字。
　　此时照美冥的眼神盯着江天，惊艳的脸蛋显得略稚嫩，虽然比之原著里的照美冥少了一丝的妖娆，但是看起来却是更加的让江天喜欢。
　　呵呵，世界难得有这么一个尤物，江天当然不会放过，毕竟江天这一次来到火影世界，为的不就是寻找这样的尤物吗？
　　“嗯，很好，乌烟瘴气的雾隐村，有你这样的忍者，算是他的福分。”江天说着，心里打定了一个主意。


第一百五十二章 水影照美冥
　　此时，纲手，宇智波琴里看到江天的神情，在看看眼前的这个女忍者，顿时他们明白了江天的语气为什么会突然变得似乎有一丝感情了。
　　这个女忍者，果然是一个十分令人动心的尤物，别说是江天了，就算是他们也觉得太惊艳了，面若桃花，唇如宝玉，一双迷人的双眼似乎会说话一般，让人感到无比的动心，看来江天这一次似乎又要……
　　“这样吧，雾隐村的下一任水影就由你来当。”江天的话一出，顿时雾隐村忍者们都感到十分的惊异。
　　此时很多的忍者们都有些不服了，毕竟现在的照美冥实在是太年轻了点，而且他现在只是雾隐村一个小分队队长而已，一下子成为水影的话，似乎是有些不合规矩。
　　“雾隐村有谁觉得不行的站出来。”江天看到很多雾隐忍者似乎根本都显得十分惊讶，看来自己不31给他们一点震慑看看的话，还是不行的。
　　“我觉得照美冥队长现在根本没有任何的经验，所以……”一个雾隐忍者站了出来说道。
　　“噗！……”只见那个忍者一下子莫名其妙的喷出了一口鲜血，看起来已经痛的无法说话了，下一秒噗通一声，一下子，就倒了下去，失去了生命迹象。
　　众人皆是大惊失色，江天居然非要这个照美冥上位的话，似乎根本没有任何人能够阻拦。
　　一下子，雾隐村忍者们全部都闭上了嘴，眼前有一个例子了，他们当然不想为了什么狗屁水影的位置而死去，毕竟水影对于他们来说，现在可是一个烫手的山芋。
　　而照美冥更是内心震惊，为什么眼前的这个叫做江天的家伙要捧自己上位呢？
　　虽然他不知道为什么，但是照美冥还是十分感激江天的，毕竟，对于自己来说，一直以来的梦想就是要坐上水影的位置，而他也是在努力着，然而今天，眼前的江天居然直接将自己付上水影的位置，人生总是这样，有时候幸福来得太突然。
　　而且，此时的照美冥眼里，对于江天这个男人，居然有了一种莫名其妙的好感，当然，出了江天的外表甩其他忍者几条街之外，江天的实力也是无人能敌，并且现在还这样的帮助自己成为水影，一下子，江天在照美冥心里的位置就成为了―种上的那种。
　　ˇ#丿
　　“多谢江天大人栽培，照美冥不胜感激。”照美冥对着江天微微行了一礼。　　转过身照美冥朝着雾隐村忍者们的面前，登高一呼。
　　“既然大家都没有意见，那么作为水影的我，现在就代表水之国参与这一次会议。”照美冥说着，看起来还是十分的上道。
　　“我不赞同！”此时一道声音传了上来。
　　只见说话的是宇智波带土。
　　“一直以来，雾隐村都在我的掌控之中，现在的雾隐跟以前根本不一样了，既然矢仓已经死了，那么接下来的雾隐村当然要由我来当。”宇智波带土居然厚着脸皮说道。
　　“你？”江天转而看向了宇智波带土。
　　“刚才忘了制裁你了。”江天说着眼神里露出了一股强烈的杀意。
　　这个宇智波带土，毕竟他现在已经是一个毫无价值的家伙了，江天当然也不想把他留着。
　　“哼，你再怎么说只是控制了我们本来的水影矢仓而已，再说了你根部不算雾隐村的忍者，凭什么争雾隐水影的位置？而且，你现在已经是雾隐村的公敌了，我们现在要为雾隐水影矢仓报仇雪恨！”照美冥这话十分的有道理，有理有据的，当然博得了众多雾隐忍者的支持。
　　他们效忠的是之前没有被控制的水影矢仓，而既然矢仓已经死了，那么现在照美冥既然说要为矢仓报仇，他们此时的效忠对象，显然只能转换成了照美冥。
　　而且他们没有选择，要是不效忠照美冥的话，那么他们雾隐村，以后将会更加的血腥，当然，他们是雾隐村的一支直属于水影调遣的忍者部队。
　　只要他们对照美冥臣服的话，那么其他的忍者，也会一起跟着臣服，照美冥的水影之位，就完美了。
　　“誓死效忠水影！”那个雾隐忍者大声呼道。
　　“誓死效忠水影！”那个直属水影的忍者部队此时全部都登高一呼。
　　雾隐村的忍者们都看向了他们，他们可是在雾隐村有着绝对的权利，出了水影可以调动他们，谁也不行，他们就相当于一支特殊部队一般，然而既然他们都已经臣服了照美690冥，自己等人要是还冥顽不灵的话，那么就是找死了。
　　“我们誓死效忠水影，支持水影！……”雾隐村的忍者们此时不管是无奈还是诚心，反正已经说出了这样的话，照美冥的水影之位已经坐定了。
　　“大家都听我说。”照美冥摆了摆手，示意大家安静下来。
　　“既然大家都承认我这个水影了，我也答应大家，以后的雾隐村，绝对不会比之前差！”照美冥这个简短的话语完全的说中了忍者们的心里。
　　他们在矢仓施行暴政之后，没有过过一天的放松，完全处在精神崩溃之中，因为一不小心，生命就会受到威胁，然而，既然现在矢仓已经死了，照美冥也算是一个实力不错的忍者，他们居然也心甘情愿的追随了，况且还有江天这个恐怖的家伙支持他，谁还敢不从。
　　“好了，既然事情已经都定下来了，那么我们五个国家也该好好的坐下来谈谈了。”江天说着，将下面的事情交给了猿飞日斩。
　　四影面对着猿飞日斩正襟危坐，好像在面对着木叶对于他们的审判一般。


第一百五十三章 猿飞的要求
　　宇智波带土感受到江天那无比炽烈的杀气席卷，他顿时感受到心里一阵恐惧。
　　江天的实力完全不是他可以对付的，而且他现在可是两边不是人，雾隐村对他也十分的厌恶，而眼前整个世界的忍者力量几乎都在这里了。
　　“我们要谈正事了，你可以先滚了，不然的话，别怪我不客气。”江天的眼神闪过一丝寒气，冰森森的说道。
　　江天其实也根本都懒得去杀宇智波带土，毕竟杀与不杀他都跟自己没有半毛钱关系。
　　宇智波带土此时早就已经想要逃跑了，顿时他的周围空间中，出现了一个旋涡状的扭曲，宇智波带土赶紧钻了进去。
　　这就是宇智波带土的神威空间，在其他的忍者眼里也许这样的能力相当于开挂一般，但在江天的眼里，根本不值一提，你丫的就算进入自己的神威空间，但是江天完全可以让你死在里面。
　　“好了，现在大家可以安心的谈一谈接下来的事情了。”江天冷气森森的降到了猿飞日斩的身边。
　　“江天大人！……”此时猿飞与团藏等人见江天下来，都是小心的叫到。
　　“这一次，你们四个国家一起攻打木叶，而且故意在中忍考试的时候做出这样的事情，你们难道不会感到羞耻吗？”猿飞日斩先是直接发表自己的不满与愤怒。
　　四国现在已经算是阶下囚了，他们面对猿飞日斩的愤怒，根本不敢说一句话。
　　就算他们现在是对木叶恨之入骨，也不敢说出一句话，他们就怕江天一个不爽，把他们直接给四分五裂了。
　　“这一次中忍考试，可是整个世界的一场人才选拔，但是你们居然利用这一次的考试，对木叶做出如此的事情，真是作孽啊。”猿飞十分心疼，这一次参加开始的忍者们都已经变成了一颗棋子。
　　“他们可都是我们的后代啊，没有他们的话，我们的后代忍者该如何发展？”
　　“火影大人……”此时一个忍者对着猿飞日斩耳语了一番。
　　彳猿飞日斩的神情变得十分的凝重起来。
　　“你们知道这一次战争中，死亡了多少忍者吗？”猿飞日斩十分震撼的样子道。
　　“刚刚我让忍者大概数了一下单单木叶的忍者死亡人数就达到了五万人！……”猿飞日斩十分慎重的说道。
　　“重伤人数千人，而且有一万人是残废型伤残，以后再也无法参与忍者任务行动。”猿飞说完后，木叶的忍者们都是一阵哗然。
　　但是在惊讶的同时，他们也在庆幸，自己并不是那些死亡或者伤残人士里面，还好，自己等人还是熬到了现在。
　　面对这样的数目，简直是触目惊心，别说是木叶了，另外四国的忍者死亡人数绝对是超越了木叶的，并且可能在不止一倍之上。
　　“当然，你们四村的忍者死亡人数也远远地超过了木叶的死亡忍者人数，但是你们这是自找的，知道吗？你们挑起的战争，就是付上责任。”猿飞日斩一阵恼火，斥责着四影。
　　四影面对着猿飞日斩的斥责，也是低着头，不说话，胜者为王败者为寇，反正他们现在是认栽了，不管猿飞怎么说都行，只要他要求不要太过分了就可以。
　　“其实，我们也是收到了六道仙人与宇智波带土的蒙骗才做出这样的事情的嘛。”雷影此时出言道。
　　“哼，真的是因为被蒙骗才对我们木叶进攻的嘛？我想你们早就已经想要瓜分我们木叶村了吧？”猿飞日斩一改往日和谐的风格，句句都争锋相对。
　　面对猿飞日斩的言语，他们根本没有任何的反驳余地，毕竟，要不是他们是这样想的，就算宇智波带土如何的挑衅，他们也不会中计的。
　　“说吧，你们有什么条件？”风影这个家伙此时也是直接说白了，懒得听猿飞日斩一番嗦。
　　“好吧，那么我就说了。”猿飞日斩望向了江天，看了看江天的表情。
　　“我觉得，这一次木叶的损失，全部由你们四个国家共同承当。”猿飞日斩话一出口，众人马上就显得脸上有些郁闷，但是毕竟还是没有说到细节处。
　　“你们四国攻击木叶，吧木叶村当做了战场，木叶最繁荣的街道被破坏殆尽，这些建筑物的本金与后期工钱，当然要全部由你们承当。”
　　“还有我们的忍者战死在沙场，他们都是英雄，他们都还有家人，他们的家人也要生活，当然，他们的善后工作也是十分繁重的，这些产生的费用，也是需要你们赔偿的。”
　　“还有这一次木叶战争的损耗与各种无法弥补的精神损失，你们也一并要进行相应的赔偿。”
　　“这样的赔偿，应该算是十分划算了吧，你们做出的罪孽你们也要自己承担。”
　　猿飞日斩说完后，众人就十分的反感了。
　　这样的赔偿不说什么，就算他们四个国家存个十年的钱财也不够木叶这么赔偿的，况且，他们的忍者也是损耗严重，他们死亡忍者的家属也需要安抚，还有经过这一站之后，他们的忍者数量完全被削弱，别说是赚钱的速度远不如前，在加上木叶的赔偿之后，他们可就真的要属于贫困国家了。
　　“火影，这样就有些过分了，你这样完全是不给我们生路啊。”土影老头子此时根本无法接受猿飞日斩提出来的建议。
　　“我也觉的这样的赔偿，实在是太多了点，毕竟我们的国家也并不是很富裕，要是赔进去的话，我们国家都要和西北风啊。”雷影也是应和道。
　　现在的四影当然只要能够跟木叶谈价还价一点下来都行，因为对于木叶的要求本来就不算是非常的苛刻。


第一百五十四章 瑟瑟发抖
　　毕竟以木叶的经济来说，对于这些地方的花费虽然很多，但是还是有能力面对的，而木叶对他们四国要求这样的赔偿，让他们有些无法接受。
　　“你们难道还觉得这样的赔偿太苛刻了吗？”猿飞日斩的脸上有些愤怒。
　　“看看，你们自己看看这周围，本来是一个十分热闹的街区，现在呢？完全就是一片废墟。”
　　“你们在想想，忍者们本来可以好好的生活，但是现在他们身首异处，到了极乐世界，这所有的一切，都是你们造成的，你们难道还觉得赔偿这么点东西还觉得委屈吗？”猿飞日斩愤怒的样子道。
　　看着猿飞日斩愤怒的神情，四影此时也是慢慢的沉下了反对的气焰。
　　只是她们还是不甘心啊，这样的赔偿，整整让他们的国家发展要延迟十年。
　　况且，她们的国家现在也是损失惨重，而且，也需要进一步的整顿，她们回去后事情还多着呢。
　　“不行，无论如何我是无法接受这样巨大的赔偿的！”风影此时眼神坚定的说道。690
　　“砂隐村本来在之前的战斗中就已经损耗惨重，现在再一次的经历了这次的战争，更加是无法言喻的国力损耗，而要是再给你们这样的赔偿的话，那么我们村子都不要活了。”风影似乎很委屈一般。
　　“是啊，我们也不同意，这样根本就是把我们逼上绝路啊。”雷影道。
　　“不同意，坚决不同意，这样的话，我宁愿选择不投降。”土影那个老头子是一个十分倔强的人，他当然也是不想岩隐村毁在自己的手里。
　　此时猿飞日斩见到众人这样的坚决反对，更是生气的连皱纹都更加深了，气的连话都说不出来。
　　“哼，其他的我们也管不了那么多，你们国家的事情你们自己打算，但是我觉得猿飞的要求已经够低了吧。”团藏也是眯着眼睛说道。
　　双方的氛围再一次的陷入了僵局，大家都希望能够有利于自己一点。
　　“我同意，既然这件事情是我们自己弄出来的，我们就要为此付出后果。”此时照美冥打破了眼前沉闷的氛围。
　　照美冥的意思其实也是看在江天的份上，毕竟这一笔赔偿可不是一的国家可以拿出来的，雾隐村要是真的赔了这么多之后，还真的，经济都要落后十几年而且忍者们在之前被矢仓的血~、雾政策整的已经失去了无数的性命。
　　ǐ其实雾隐村算是其他国家里最为惨重的一个村子。
　　面对照美冥的示好，江天看在眼里，他知道，这个照美冥估计也是为了报答自己帮助他当上水影之位而这样说的。
　　而其他的三影见到照美冥居然答应了木叶的要求，他们顿时感动一阵愤怒。
　　“照美冥，你故意的吧，你就是木叶的奸细吧？”雷影愤怒的样子看起来还真的有些狰狞。
　　“我看他就是故意的，你们看他的水影位置也是刚当上的。”土影愤愤不平的说道。
　　本来一村的影位置必须要由本村的忍者来决定的，这是不争的事实，但是这一次，江天直接指定了水影的位置，这不是木叶的一种计谋是什么？
　　在他么的眼里，根本都无法预示到将来，木叶会不会跟雾隐村一起讨伐他们。
　　只是她们完全想错了，木叶真的要想讨伐他们的话，今天就是一个特别适当的时机，他们根本不需要跟你讲条件。
　　面对三影的质疑，照美冥根本都不屑一顾，这些家伙本来就是这样，为了一己之私，什么事情都做的出来。
　　然而自己现在也是越解释越嘿，他现在只要不解释就行了，清白自在人心。
　　“好吧，既然你们都如此反对的话，那么我就把你们全部都杀死在这里了。”
　　“雾隐村的忍者全部出列，站在木叶忍者旁边！”
　　此时江天见几人居然还是不肯答应，直接冷哼道。
　　见到江天亲自出言，而且浑身还散发出一股杀气腾腾的气息，三影开始内心瑟瑟发抖。
　　不仅仅是三个影，岩隐村，砂隐村，云隐村三个村子的忍者数十万都被江天的气势震慑的发子内心的害怕。
　　他们只是感受到空气仿佛凝固，一种窒息的感觉，而且好像温度瞬间变得低了很多，背脊发凉，寒冷到了骨子里。
　　那种害怕，是发子内心的，那种恐惧，是发自灵魂深处的，那种强大，是发自江天身上的。
　　在江天的气势下，他们全部都闭嘴了，完全不敢说话，浑身还在瑟瑟发抖，冷汗直流的三影，此时默默的不说话了。
　　“我，我代表雷之国答应木叶的要求！……”此时雷影终于还是被击溃了心里防线，他终于还是答应了猿飞日斩的要求。
　　“我，我也答应！”风影此时瑟瑟发抖的样子就好像是要风烛残年了。
　　“不不不。”江天此时摆了摆手道。
　　面对江天的拒绝，他们此时内心开始慌了，无比的慌乱。
　　不是答应了吗？为什么江天还说不？这到底什么意思？
　　难道说，江天还有额外的要求？
　　这是三影最害怕的，江天他们又惹不起，早知道刚才自己等人直接答应猿飞日斩的要求就算了，现在倒好，江天亲自提要求，这不是要命吗？
　　无数的忍者在江天的威严下根本不敢做声，他们此时只想保住自己的生命。
　　面对江天的威势，他们根本不敢做出任何的反抗，只是江天此时到底又会有什么样的要求呢？
　　江天看了看四影，当然，他特意还观察了一会照美冥这个刚上任的水影，真是世间尤物啊，完全不能用词汇来形容他的美艳。
　　然而，照美冥被江天这样的眼神下，居然感到有些脸红，要是别的男人，照美冥可根本不会这样，但是江天，她不知道有一种什么样的感觉，居然有些期待的感觉。


第一百五十五章 赔偿倍增
　　“你们要知道，只要明白是非，把自己国家的蛀虫贪污的那些钱物全部拿出来，其实这点钱对你们来说根本都不算什么。”江天说着看了看水户门炎与转寝小春。
　　两个长老被江天看的浑身瑟瑟发抖，他们两个可是公认的自私第一人。
　　木叶的忍者们也都知道，其实江天的话另有所指，只是，还没有明说出来而已。
　　猿飞日斩当然也感受到了江天的意思，他一直以来都顾虑到几人是自己的老同学，一直都没有对他们施以狠手整治，这一次，算是他作为火影以来的一大败笔了。
　　他的内心也是下定决心，等这阵子过去了，他也要开始对有些高层进行整治了。
　　木叶的忍者们其实很大一部分都可以接触到他们的，他们两人的所作所为其实已经狠狠的触动了忍者们的内心，只是她们都是不敢出言，毕竟他们在木叶的关系可是十分牢靠的，火影还是他们的老同学，别说要是上告了整不倒他们，自己给陷进去，那就完蛋了。
　　只是这样的事情他们做的有些太过分了，而且还一而再再而三，这才激起江天的不满，他们居然在趁木叶战乱的时候，对木叶的财政进行掠夺，这是多么严重的一个行为，不上战场，还要在背后搞鬼，这就有些人神共愤了。
　　两人此时面面相觑，一句话也不敢说，只是低着头，他们也能够感受到江天的恐怖。
　　“是是，可是江天大人您的意思是？……”雷影此时有些畏惧的问道。
　　江天看来这是不仅仅要猿飞日斩的那些赔偿，还有额外的要求了，这对于他们来说无疑是一个巨大的噩耗。
　　江天当年的所作所为他们也不是不知道，让各国给木叶每年进贡的事情被他们这一代阻止，难道这一次，江天又要旧事重提吗？
　　三个老家伙瑟瑟发抖的看着江天，不知道到底江天在想什么。
　　照美冥反正此时他也并没有说很害怕江天，只是他总感觉，江天这个人似乎并不是十分的可怕，只是好像对自己有些那个什么意思。
　　不过自古美人难过英雄关，倾城美人当然要搭配上绝世英雄，所以，在照美冥的心里，似乎有一分悸动，这样的感觉，还是让他第一次想要对一个男人近距离的接触过。]
　　江天时不时的看着照美冥，这个小娘子放在眼前简直就是辣眼睛啊，丫的，晚上不给他拿下，老子就不姓江了。纟
　　照美冥的眼睛此时还是忽闪忽闪的对着江天笑笑 两个人居然在这样严肃的情况下眉来眼去的，简直是太不把别人放在眼里了。
　　“本来我觉得猿飞日斩提出的要求就已经实在是太便宜你们了，然而你们居然还是无法接受的话，那么现在我来提要求。”江天完全漠视他们的恐惧，随意的说着，嘴角扬起一丝邪恶的笑容。
　　看到江天这个习惯性的笑容，三影的心里咯噔一下，看来真的是被他们猜中了，这次要是江天再提出更加过分的要求，他们到底该怎么办？
　　难道真的要全部答应他吗？这样的话以后自己的村子怎么办？
　　“江天大人，你，您可不要提出一些更过分的要求啊，我们这，这也是……”土影此时也算是添了老脸了来求江天了。
　　只是江天丝毫都不为所动，对着这些老家伙，江天还是怒了，此时他散发出来的气息就好像是洪水猛兽一般，朝着众人冲去，让他们都一下子浑身发抖。
　　“难道你们四国一起来攻打木叶就不过分了吗？难道你们觉得只有你们做的都是对的，而对于别人的一点点小小的补偿都不愿意吗？”
　　江天的气势如虹，好像千年的寒冰一般，使得众人感觉到彻骨的寒冷以及那无比的恐惧。
　　那是一种死亡的气息，他们真正的闻到了一股死亡的恐惧气息，经常深入战场的他们，很明显的战斗，江天的这股气势，要是他们还敢说一句不的话，很有可能直接会死在当场。
　　整个战场，木叶的忍者们也是能够感受到这样恐怖气息的席卷，他们很多都根本无法承受住这样的气势，而感到浑身无力的倒在地上，更有甚者，很多对方的忍者都不知道自己的裤裆都已经湿了。
　　此时，只有江天的女人与照美冥现在依然还处之泰然。
　　要知道，照美冥刚才可是第一个赞同了猿飞日斩的要求的，所以，对于他来说，现在的江天当然也是照顾美女了，所以他根本没有感受到江天那种可怕的气息。
　　“那，那江天大人您想要什么呢？”风影瑟瑟发抖的身体好像是要置身在千年寒冰之中一般，根本好像是僵在了哪里。
　　他们可不想一直处在江天的威胁之中，尽快能够把事情办了，到时候，回去自己的村子，又是一条好汉。
　　“猿飞的赔偿你们可以不用支付，另外，我要你们支付木叶五十亿两金钱作为这一次战争的赔偿。”
　　江天的话一出，顿时激起千层浪，五十亿两这意味着什么？
　　是雷之国十年的收入，而且是不计算花费的收入，净利润的收入。
　　这样的要求简直是让他们一下子目瞪口呆了，简直是太过分了有木有，这根本就是要逼他们去抢劫啊有木有，比他们去犯罪啊有木有。
　　他们现在肠子都悔青了呀有木有，猿飞的要求赔偿顶多也就十亿两而已啊，现在一下子增长了五倍，简直是要让他们去死啊有木有。
　　“当然，水影照美冥因为刚才第一个答应了猿飞日斩的要求，所以，他直接按照猿飞的要求支付赔偿就行。”江天望着照美冥脸上露出了意味深长的笑容。


第一百五十六章 杀鸡儆猴
　　江天这一句话之后，三影更是想要死的心都有了啊，这都什么跟什么？？
　　自己居然拒绝了一个十亿两的赔偿，但是现在已经涨到了五十亿两，这特么比高利贷还要高利贷啊。
　　三影苦涩的脸上，根本没有了一丝的侥幸，他们现在眉头都差点要皱成沙皮狗了。
　　“我，答应！”此时雷影最识时务的说道，虽然是咬牙切齿的说，但毕竟他此时是第一个说出来的。
　　“我，我也答应！”
　　“我也答应了！”
　　而此时其他两个影也是赶紧应下来，因为他们害怕等下江天又会狮子大开口，还会有额外的赔偿。
　　“嗯，这一次，你们的表现很好，但是这只是我的第一个要求。”江天的话无疑再一次的给他们狠狠的从千年冰窖里拉出来，然后再一次的放在了火山岩浆里。
　　“这，还，还有啊？……”雷影无比苦涩的脸上那简直都要哭了。
　　雷影自从从娘胎里生出来那会哭完之后，一直都没有哭过，这也是他作为一个男人的尊严，然而，此时，他真的很想要痛苦一场，只是现在这里忍者实在太多了，他害怕哭完后，自己回去没法做人了。
　　江天一阵好笑，这个家伙的脸上还真是有戏，那种完全无法形容的表情，简直是让人哭笑不得。
　　而照美冥则是心里暗爽，你们丫的，以后出了木叶，就是雾隐村最强大了，虽然木叶熊大目标的照美冥，就算是屈居第二也是十分有成就感的嘛。
　　“土影大人，千万不要答应他，大不了我们岩隐村战死沙场！”此时一个岩隐村的忍者说道。
　　“彭……”根本都没有一秒的时间，那个说话的忍者直接狠狠的摔在地上，脑浆迸裂。
　　满地板都是那种恶心的血腥味道，那种脑浆的味道比血腥的味道更加的腥臭，无比的让人感到可怕与恐惧。
　　众多的忍者们都是吸了一口凉气，这到底是什么样的能力，居然根本没有动手就可以这样杀人吗？这江天难道真的是神？
　　江天的能力不断的在刷新他们对于这个世界的认知，他们现在已经完全不知道忍者是属于什么层次了，有江天这样可怕的存在，忍者在他的眼里，也许真的跟地上的蝼蚁没有任何的差别了吧。{
　　就这一下，杀鸡儆猴的作用还真是够有用的，很快的，本来跃跃欲试的忍者们，全部都安静了下来。ǐ
　　他们就好像是一群面临审判的犯罪者，完全不敢抵抗江天这个审判者的一丝一毫。
　　他们的内心此时十分的煎熬，就好像被扔在了锅里煮的青蛙，就算他们明知道等下会被煮熟，但是他们却不敢往外面跳，因为跳出去，会让自己提前死，一种死无葬身之地的那种。
　　“还有谁要站出来吗？”江天的话里意思很明显，谁要是想死的话，就站出来，他根本不介意再杀些人。
　　面对江天这样赤裸裸的威胁，在场的几十万忍者根本不敢动一下，全部都乖乖的在那里听着江天的训话。
　　“这样才对嘛，要做一个识时务的忍者，所谓忍者，就是在自己根本没有办法抵抗的敌人面前，永远的忍着。”江天又是一阵对于忍者的解释，虽然听起来是那样的毫无道理可言，但是却让众人无言以对。
　　实力摆在眼前，这个世界本来就是崇尚实力的世界，有实力，你说什么都是对的，没有实力，你再有道理也是错的。
　　“江，江天大人，您还有什么要求，说吧……”土影也根本不敢说话了，刚才死的是他最得意的弟子，在痛心无比的情况下，他此时别说给自己的弟子寻仇了，连气都不敢喘的大声一点。
　　“嗯，很好，有进步。”看着土影的样子，江天就好笑。
　　面对江天的嘲讽，土影也只是乖乖的听着，不想死的话，他们谁也不敢顶撞江天……
　　“我要你们三个村子以后没年都给木叶相当于以前供奉的十倍，我想你们应该知道以前的供奉是多少吧？”江天再一次的要求出乎了他们的意料之外。
　　他们本以为，只是恢复那些供奉就可以了，但是没有想到江天狮子大开口，一下子就是要十倍，这简直是欺人太甚啊有木有。
　　虽然是欺人太甚，但是他们不敢说no啊，谁敢，现在谁敢说个不字试试。
　　不仅仅是三影感到一阵震惊，连猿飞日斩与团藏他们也是一阵震撼，要知道以前的木叶收了他们四个国家的那些供奉，那可都是一笔不菲的收入啊。
　　但是现在居然要三个国家拿出以前十倍的供奉，这简直就是要发啊有木有。
　　瞪大了眼睛的三影，此时吓得连嘴巴都合不拢了。
　　他们差点没晕过去，这样的要求简直就是要命啊，要命啊！
　　完全没有人权的有木有？
　　“别愣着了，说罢，应不应？”江天直接把问题狠狠的抛给了他们。
　　面对江天这样的要求，此时三影还有什么选择吗？没有？那么后果当然可想而知了。
　　“5.7答应！……”
　　三影都异口同声道。
　　虽然十分的难以开口，但是他们只能答应，毕竟现在他们必须要活着回去，到时候才一切皆有可能。
　　要是死了，那么什么都是白搭了。
　　“很好，还有一个要求。”江天说着顿了顿。
　　众人这下更加的恐慌了，这还有要求，不是要命吗？
　　“江天大人，我们的财物供奉只能这样到极限了，要是再有的话，还是杀了我吧。”此时的风影已经生无可恋了，他觉得江天已经过分到自己无法接受了。
　　“不不不，放心，这个要求并不是要让你们出钱财或者什么，只是要你们答应一个条件。”


第一百五十七章 不平等条约
　　江天的话虽然说得十分的随意，但是毕竟大家都还是根本不知道江天到底想要求什么事情，毕竟，以江天的性格，要求的东西绝对不会简单。
　　不过现在江天说了，既然不说要求他们的物质的话，那么可能会是什么要求呢？
　　“江天大人，那，那么，还有什么要求？……”雷影可也是硬着头皮问道。
　　现在的他们算是早死早超生了，有什么要求，一次性搞定就完事了，他们已经不想再在这里忍受这种沉闷而且十分难受的气氛了。
　　“是啊，江天大人，您就直说吧，我们也不说什么了，只要是我们能够做到的，都答应了。”风影当然也是豁出去了，反正那样的事情都答应了，还有什么不能接受的。
　　江天见他们此时已经被自己压到了极致，精神已经崩溃，毕竟因为他们根本就没有任何的选择权。
　　“很简单，从今天开始，你们四国以木叶村马首是瞻，所以，从今天开始，任何一个国家不可以进攻木叶村，而且要是再外面见到木叶的忍者必须恭敬有礼，木叶的忍者进行任务，要是经过各国的话，你们必须要全力配合，能够做到吗？”江天看着他们说出了自己的要求。
　　而团藏与猿飞日斩可都是愣住了，这样不合理的要求，亏江天也能提的出来，不过似乎还真是对木叶十分的有利呢，他们自己这么就没有想到这样的要求呢。
　　要知道，在忍界里，很多忍者执行任务，都是跨国跨境的，毕竟世界这么大，任务这么多，难免都会与其他的国家产生联系。
　　但是，一般情况下，很多国家都不会让你轻易的进村的，因为在每一个忍者村的门口，他们都会有着十分严格的守备，毕竟每一个进村的人都关乎着村子的安危，所以一般要是没有有效的文件证明你的真实身份的话，你基本上是无法进村的。
　　而一般让你进村的也一般只限不会忍术的平民，要是其他村子的忍者，基本上是不给进村的，因为谁也不会知道，你进村到底是为了探查还是一个奸细。
　　所以，木叶以往在外面的任务，别说是有其他村子的帮助了，基本上要是木叶被阻扰或者干涉，就很不错了，而且执行任务的时候，经常会被其他村子的任何给抢了，因为，各个忍者村的任务都是有限的，所以不管如何，这件事情对于其他四国来说简直就是十分过分的要求。
　　别说是木叶的忍者外出被阻扰，他们的忍者要是执行任务到木叶，也是会被百般阻挠的，所以江天刚才的要求完全就是不平等条约，只是好像没有哪个要求是很平等的吧，毕竟谁让你们四个国家都失败了呢，成王败寇就是这个道理。
　　“这，这个……”四影显得有些担忧。
　　“这个要求，你们完全是可以做到的，刚才你们也说了，你们可以做到的就会答应哦。”江天嘿嘿的笑道。
　　众人都感觉自己那是被带到坑里了，江天这个条件虽然说根本没有要他们一分钱，但是这比要钱还要不平等啊有木有。
　　再说了，自己的忍者见到木叶的忍者还要行礼这一条完全违背了和平条约啊有木有。
　　这样说的话，木叶的忍者走出去都会比别人高人一等了，而且他们村子的忍者基本上要是见到木叶的忍者，本身就十分的憎恨的了，但是还要自己尊敬他们，这特么谁能够忍得了。
　　而木叶的忍者们听到江天这样的要求，那心里简直就是扬眉吐气啊。
　　以后自己走出去，只要带着木叶的护额，这简直就可以说，老子的背后有江天撑腰，谁还敢欺负自己，这特么身份一下子都变得高贵起来啊，哈哈哈哈。
　　“额，额，那好吧，我们答应就是了……”三影都有些闷闷不乐了。
　　无奈啊，崩溃啊，后悔啊，各种负面情绪充斥着三影的大脑。
　　不过此时的雾隐村忍者倒是内心暗爽啊，哈哈哈，还好自己新上任的水影照美冥识时务啊，在之前就答应了猿飞日斩的条件，现在只是花费一些钱财就可以全身而退，而且也不用忍受这样的不平等条约，起码作为忍者的他们尊严还是很重要的，所以，他们现在的内心十分的感激照美冥。
　　而江天当然早就想到了这一点，虽然并没有要求雾隐村对木叶村的忍者怎么样，但是江天拿下照美冥那是势在必得的事情，所以，只要拿下照美冥之后，雾隐村不690还是变成木叶的亲戚忍者村？
　　“别以为我不知道你们在想什么。”江天说着，瞥了一眼三影。
　　“要是我发现木叶的忍者在你们哪个村子执行任务的时候，回来跟我说你们不配合或者阻扰他们的任务的话，我可就不客气了。”
　　“当然，要是我们的忍者在你们哪个村子消失的话，那么我也会把这笔账算在你们的头上，到时候可不要怪我。”
　　江天这完全是吧路给封死了呀，他们特么现在不仅仅是对木叶忍者鞠躬尽瘁，而且还要保证木叶的忍者在自己村子的安全，这特么就过分到家了有木有？
　　不过他们哪里敢说个不字，本来还打算说先答应江天的条件，然后自己想这么做还不是怎么做，现在被江天这么一说，特么谁还敢背后捣乱啊。
　　“我，我们答应，都答应！”三影异口同声的说道。
　　看着三影的眉头紧紧的皱着，那完全就是对他们的侮辱啊，只是在江天的压迫下，他们此时为了能够保留实力，能够为自己的村子留下一些忍者命脉，这也是没有办法的办法了。


第一百五十八章 掳走照美冥
　　“好，既然如此，猿飞，你回去尽早把这些条款都一一列出来，让他们四个签字画押。”江天得意的笑了。
　　“是，江天大人！”猿飞日斩现在内心兴奋啊，木叶村，虽然现在损失惨重，但是从今往后，整个木叶村的忍者都要高人一等。
　　这对木叶来说，简直就是一个超级大好事啊有木有。
　　此时，云隐村，岩隐村，砂隐村，三个村子的全部忍者都是内心纠结万分，让他们以后见到木叶忍者还要有礼貌的打招呼，这特么简直是……
　　看来他们以后见到木叶的忍者都要绕道走了，毕竟为了不惹事，他们还是不跟木叶的忍者打交道为好。
　　要是木叶忍者心情不爽，虐他们的话，难道自己还要笑着跟他们说，撒哈嘿呦吗？
　　“好，你们都记住今天的条约，都回去吧。”江天说罢，看向了宇智波琴里的方向。
　　而那些忍者们都如是大赦，这特么不走还在这里干什么？
　　全部几十万的忍者开始连滚带爬的开始跑，这特么好像是逃离魔掌一般，谁都害怕江天等下突然翻脸，到时候，就没得完了。
　　现在先离开这里才是王道啊，这里的氛围实在是差点让他们窒息而死啊。
　　然而，此时，照美冥已然还是没有离开，似乎有什么话要跟江天说，但是她好像找不到什么理由，所以她愣在了那里。
　　江天自然也是看到了照美冥那个小娘子正在看着自己，此时江天走到了宇智波琴里的身边。
　　“滚！”宇智波琴里与纲手道。
　　纲手跟宇智波琴里对于江天的了解那是到了骨子里，江天都没有说话，他们就知道他到底在打着什么主意，不过他们对于照美冥的眼缘还是挺有好感的，毕竟照美冥的妖艳实在是太耀眼了。
　　而江天只是微微一下，果然不愧是我江天的女人，连说话都如此的个性，嘿嘿，既然你们都默许了，那么我可不会客气。
　　江天一个瞬身，出现在了照美冥的身边。
　　照美冥突然看到江天近在咫尺，那也是下了一跳，小心肝噗噗直跳。
　　他，他到底想要干什么？他为什么突然出现在自己的身边？
　　√"g
　　作为一个还十分年轻，情窦初开的照美冥，现在对于江天的彳举动有些小害怕，毕竟他一直以 来都是十分讨厌男人的，没有哪个男人在她的心里不厌恶的，当然，出了今天遇到的江天。 q 廴
　　作为长十分出众的照美冥，身边不乏各种男人的追求，而他们都十分的恶心，内心都十分的龌蹉，一个个都是猥琐的样子，让照美冥一直以来对男人都嗤之以鼻。
　　而此时的照美冥却感觉到江天的那种强大之后，内心居然有一种莫名的悸动，这是他有史以来最奇怪的一种感觉，说不清道不明。
　　然而此时江天的嘴角邪恶的上挑，然后居然双手抱住了照美冥。
　　没错，就是把照美冥给抱了起来。
　　瓦擦擦，照美冥此时心脏的跳动已经达到了平时的三倍啊，轰动轰动的跳动着的心脏，脸上也是一下子刷的就红了，红彤彤的，好像可以滴出水来的那种红。
　　在配上那种照美冥羞涩的样子，那感觉，已经让江天此时口干舌燥。
　　而猿飞日斩与团藏等人，也是目瞪口呆的盯着他们两个，这两人原来早就有一腿啊。
　　不过他们但是十分的理解江天，一直以来，江天就没有一次见到美女会忍住的，十分理解的点了点头之后，他们很配合的开始了战后的工作。
　　江天抱着照美冥感受到那种十分完美的手感，下一秒，两人都消失在了原地。
　　江天与照美冥都消失了，只有宇智波琴里与纲手知道他们到底去干什么了，出了谈情说爱去了，还能干什么？……
　　“水影大人！……”见到照美冥被江天带走，雾隐村的忍者们也是呆住了，他们有些焦急的叫道。
　　“放心吧，没事的，你们先回去吧。”猿飞日斩嘿嘿的说道。
　　雾隐忍者当然要着急了，自己的村子好不容易刚刚上任了一个水影，还长得那么漂亮，现在一下子要被人掳走，这以后要是雾隐再一次的群龙无首那可怎么办？
　　不过猿飞日斩十分理所当然的跟他门说没事，倒是也让他们心里得到了一丝的安慰，毕竟猿飞是木叶的火影，而且看他那贼笑的样子，看来真的没事呀。
　　而照美冥一直以来备受江天的照顾，额，看来他们早就有事情啊，而现在似乎是去搞事情啊。
　　雾隐忍者们想通了之后，也是开始组织众人先行撤退回雾隐村。
　　“纲手，就这样让他们走了？”宇智波琴里愤愤道。
　　“不然呢，我们难道还去抓奸吗？”纲手有些无奈道。
　　“纲手大人，江天大人跟那个水影去干吗了？这么不带上我们呀？”静音十分奇怪的问道。
　　而这个问题，纲手能回答吗？额，好吧，根本不能。
　　“走，我们去捣乱去，我才刚出来，这个家伙就给我乱搞，怎么行？”大筒木辉夜此时眼神里反射出一种吃醋的神情。
　　“好，我们走！”宇智波琴里本来心里就不痛快，现在被辉夜姬一怂恿，直接就冒起火来。
　　说着，辉夜姬，宇智波琴里，纲手，静音，四人全部一下子消失在了这里，去找江天了。
　　此时，江天与照美冥瞬间到了一个风景十分优美的一处地方，一落地之后，照美冥就不淡定了。
　　“你，你带我来这里干什么？……”照美冥显得有些娇羞到。
　　原著里的照美冥可不会这样啊，江天想着，额，看来是因为她现在还小的原因吗？要是换做是原著里，别说不可能出现羞涩的表情，就连江天都要被照美冥调戏啊。


第一百五十九章 无奈的照美冥
　　“干什么？”
　　“你说呢？”江天看着眼前的照美冥，邪恶的笑了笑。
　　看到江天这种表情，照美冥从内心里感觉到了一种可怕的念头。
　　他，他不会是想要把自己在这里给？……
　　“做我的女人吧。”江天十分的自信道，因为江天能够清楚的知道，照美冥对自己的感觉，绝对是有意思的。
　　“啊？”照美冥此时美眸流转，小嘴大张，有些惊讶的瞪着眼前这个有些大胆的江天。
　　“我说的还不够清楚明白吗？”江天对于照美冥的惊讶并没有感到有丝毫的无奈感。
　　“那，那个，我们都还没有对彼此了解呢。”照美冥有些害羞的面庞略显的动人。
　　“照美冥，雾隐村女忍者，天生具有沸盾，溶遁能力，是一个十分有潜质的忍者……”江天缓缓地说着。
　　而照美冥却是对江天的话感到了无比的吃惊，这个江天，自己也693是第一次见到他，为什么他会对自己如此了解？难道他还有预知的能力？
　　“而我，江天，你应该也很了解了吧，这个忍界的忍者，现在应该都十分的了解我了。”江天微笑着说着。
　　“你，你真的有几百岁了吗？”照美冥的美眸望着这个传说中的江天，现在却近在咫尺，似乎有些神话，又似乎那么的平常。
　　“呵呵，我还真的有些忘记了自己几岁了呢。”江天想了想，他真的不知道自己到现在算是多少岁了，自己走过了那么多的世界，又从火影的世界里走过了所有的时期，他根本无法判定自己的年龄了。
　　看来到时候，有时间还是要问问系统，自己的岁数要怎么算呢。
　　“额，年龄大到你自己都忘记了吗？”照美冥似乎十分的惊奇，还有人连自己的岁数都会忘记吗？
　　“额，不管我多大了，但是我毕竟还是那样的年轻不是吗？”江天看照美冥居然是嫌弃自己的年龄太大吗？
　　额，这可不能成为他不接受自己的理由，再怎么样，不是说在真爱的面前，年龄不是问题吗？
　　那，那个，我不是那个意思，只是，只是我们真的还有了解太清楚呢。” 酰
　　还有，你不是已经有？。｛……Q^”照美冥本来想说江天的身边有很多女人，但是他还是咽了回去，江天作为一个从战国时代到了现在的这个时代，他经历的女人应该也很多吧。
　　“……”此时江灭根本没有给照美冥任何的时间去想其他的事情，直接一个深吻贴在了照美冥的小嘴上。
　　“唔，唔……”照美冥刚开始还是有些抵触的挣扎。
　　但是挣扎还不到两秒钟，照美冥就不再乱动了，毕竟在江天的面前，自己的一切抵抗都是无谓的。
　　既然不能抵抗，那就只能享受啊。
　　这句话不知道是谁说的，实在是世间真理，至理名言。
　　然而，此时，江天发现空间中不断的有几股强大的查克拉正在快速的朝着自己而来。
　　其中一个的查克拉居然不在六道仙人之下，这样的恐怖阵型，江天还真是没有遇见过。
　　不过接下来的一秒，江天马上释然，他的嘴角微微上扬。
　　“江天，你好大的胆子，居然敢背着老娘做这种事情！”此时，破空中出现了一道声音打破了两人的温暖。
　　其实江天这根本就是故意的，反正他们迟早都要接受照美冥的，还不如现在就让他们接受，毕竟自己的行为已经算是一个情窦初开的样子了，他们还想怎么样？
　　如此无耻的江天内心里到底在想着什么，那些女人也是很清楚的。
　　而照美冥却是有些羞臊，毕竟眼前的大筒木辉夜，宇智波琴里，纲手，静音，四人都是公认的江天的女人，而自己刚才跟江天接吻，简直就是被抓奸啊有木有？
　　照美冥的脸上十分的难以平静，自己这被四个女人给抓奸了，这要是换做是现代，那可就有好戏看了，而现在，其实也是好戏连连呢。
　　“哟，你们都来啦，正好，给你们介绍一下，这位是……”江天话还没有说完，就被纲手给接过去了。
　　“照美冥，雾隐村忍者，跟你第一天见面，就被你给拐卖了。”纲手的神情看起来似乎有些吃醋。
　　不过现在可不仅仅是纲手，要是一个女人，江天可以搞定，只是现在他们可是四个呀，四个吃醋的女人可是让人根本无法接受的。
　　那后果可是不堪设想的，江天可不想介入女人的战争，他最怕的就是麻烦了。
　　“那个，你们先好好聊一聊，我有些事情，先走了。”
　　“对了，照美冥，你等下让他们带你回去吧，跟姐妹们一起好好聊，拜……”
　　江天说罢，那是头也不回的赶紧跑路啊，这样的情况下，自己不管如何，都是炮灰啊，炮灰那根本不算主角的角色啊。
　　一下子降到江天不见了踪影，四个女人此时十分的气氛。
　　“真可恶，居然跑了！”宇智波琴里愤愤道。
　　“就是，居然跟我们玩跑路，简直是无耻。”辉夜姬也是瞪着双眼脸上气的心惊肉跳。
　　然而，此时最无奈的就属照美冥了，特么的自己简直是根错人的有木有，江天这个家伙，见到自己的女人没有从中调和下，居然玩跑路，这特么简直有些不靠谱啊。
　　“那，那个，姐姐们，我……”照美冥有些说不出话来了。
　　“照美冥妹妹，没关系的，这件事情不管你的事，都怪那个无耻之徒！”纲手此时居然说出了这样的话，他连他自己都不知道。
　　说完后，纲手一下子就后悔了，自己本来是来搞事情的，但是怎么好像，自己居然在安慰照美冥？


第一百六十章 战后重建
　　“是啊，妹子，不要难过，那个无耻的小人到时候被我抓到，我非要拨他一层皮。”宇智波琴里愤恨道。
　　此时四个女人似乎在安慰着一个刚刚被欺负的照美冥，这让照美冥感到十分的意外。
　　他们，不是都是江天的女人吗？为什么他们居然这么容易就接受了自己？
　　其实，他们也都知道，江天认定的女人，没有一个不被他拿下的，反正，对于他们而言，只是时间的问题而已，况且，照美冥看起来也是十分的惹人喜欢，别说是江天了，他们四人也是十分的喜欢照美冥呢。
　　毕竟长相才是决定一切的最基础的建筑不是吗？
　　现在，四国与木叶的战争也算是告一段落了，此时的木叶进入了紧张的战后善后工作。
　　猿飞日斩早早的草拟了几份合约，已经给各国都派送出去了，不就之后，那些忍者将会带着各国的钱财与回复回到木叶。
　　那些都是木叶的未来，木叶的建设与未来可都在那些合约上了。
　　整个木叶当时被各国的战争毁灭了不少的建筑，这些建筑要是搞起来，金钱先不说，就连时间也要耗费不少。
　　而当时进入了死亡森林里进行中忍考试训练的那些忍者们，也纷纷的都出来了。
　　但是他们出来后完全的惊呆了，因为，整个木叶，在三天的时间里，似乎发生了天翻地覆的改变。
　　难怪，死亡森林里的他们，距离木叶可不是很远，不过，他们虽然听到外面很大的动静，他们在没有完全任务的情况下，也是不敢出来探查。
　　他们不知情的人，都还以为这只是对他们好奇心的考验呢。
　　但是，出来后她们完全都蒙圈了，木叶，在这三天的时间里，到底是发生了什么。
　　他们只是在其他的木叶忍者嘴里得知了事情的大概经过。
　　而且，猿飞日斩也特意吩咐了，既然他们四国都投降了，那么死亡森林里出来的其他国家忍者，都让他们直接回去。
　　而，最为让猿飞日斩悲伤的是，自己木叶参加中忍考试的考生们，在死亡森林里已经全部都阵亡了，他们估计都不知道自己到底是怎么死的，在里面就被其他国家安排的忍者全部击杀了，一个也没有出来。
　　面对这样的情况，猿飞日斩虽然悲痛，但是他也没有办法，只好对那些忍者的家属予以厚待。
　　紧锣密鼓的木叶建设中，这一次忍者的死亡人数已经超过了所有的时期，这对木叶来说完全就是一个巨大的打击，这要是没有个二十来年，很难恢复木叶当年最鼎盛的时期。
　　而且，这一次木叶的损失不仅仅是那些忍者，还有很多在这里做生意的商人，也都收到了波及，平民死亡人数已经超过了数万，简直是有史以来最为壮烈的一次。
　　“火影大人，忍者学校的建筑基本上可以在一个月之内完工。”一个忍者经过测量之后报告道。
　　“那么，被炸毁的医院大楼呢。”猿飞日斩根本没有时间抬起头来，一直在翻阅着手中堆积如山的关于这次战争的报告。
　　他似乎连嘴经典的烟斗都已经忘了抽了，因为现在时间紧迫，深怕错过了一条哪怕关于战后事情的处理。
　　“医院大楼因为被毁比较严重，所以可能起码要三个月的时间才能恢复吧。”那个忍者道。
　　“不行，这一次忍者这么多都重伤，他们不能没有地方修养，马上安排双倍的人员，主要针对医院大楼的修补！”猿飞日斩此时有些焦急的说道。
　　“是，火影大人，我马上去办！”说完后，忍者马上退了出去。
　　“真是太可怕了，这一次的战争，比之当年的战国时代牺牲还要大，简直是太触目惊心了。”猿飞日斩在想着。
　　“要不是这一次江天大人的出现，木叶很有可能就要在历史的长河之中完全的消失，这后果简直是不堪设想啊。”
　　猿飞日斩想象都后怕，要是江天这一次没有及时赶到的话，木叶还真是完全躲不过这一劫呢。
　　不够猿飞在此的想了想，这一次，也算是因祸得福了吧，江天提出的要求，也已经让他们都付出了代价，况且，这一次他们也算是损失惨重，比木叶要惨重好几倍不止。
　　猿飞日斩想想后，内心终于还是得到了一定的缓解，但是，大战就这样结束了吗？
　　在雨隐村的办公室里，佩恩，小南等人都在这里聚集。
　　“这一次，我们的行动必须有所提快了，尾兽的收集，不能再耽误了，现在刚好各国都处在疲软期，大家马上开始行动。”佩恩看着在场的晓组织成员，吩咐道。
　　“额，我也很久没有大动手脚了呢，看来是时候让我好好的出一身汗了！”说着角都的神色有些兴奋。
　　晓组织的成员们，可都不是一般的角色，他们的能力都是十分强悍的，并且，他们也是十分好斗的性格，要不是这样，怎么会被个村子当做是叛忍而被赶出村子呢。
　　所以，在得到佩恩的这个命令之后，他们的心情一下子十分的兴奋。
　　“可是，佩恩，那个江天，你有办法对付吗？”小南此时有些担忧道。
　　“别忘了，我们的背后，还有一个宇智波斑，到时候，要是真的没有办法，就然宇智波斑与六道仙人合手，到时候，只要把九只尾兽集齐之后，起码胜算还是有的。”
　　此时一直都自称为神的佩恩，也是不敢那样说大话了，毕竟江天的实力，他们有目共睹的。
　　很快的，晓组织的人都离开了雨隐村，他们都各自的去搜捕尾兽了，这是一个十分艰巨而起具有挑战性的任务，而且趁现在各国都处于战后的疲软期，他们这个时候出手是最有把握的。


第一百六十一章
　　在强烈的阳光下醒来，江天慢慢的睁开了自己的双眼。
　　一股温暖的感觉迎面而来，宇智波琴里拿着手上热乎乎的毛巾，正在给江天擦着睡眼朦胧的眼睛。
　　这一幕，多么的温馨，多少人趋之若鹜，江天只感觉，有时候幸福就是这么简单。
　　“扣扣扣……”此时，门外响起了一阵敲门声。
　　“进来。”宇智波琴里说道。
　　“江天，你说你昨天到底对照美冥干了什么？”一进门就开口质问的纲手此时双目圆睁的看着江天。
　　“那个，能不能让我缓缓。”江天刚刚睡醒，这都还没有踹过气来，就被人质问。
　　“不能！”顿时宇智波琴里也站到了纲手的行列，大声道。
　　江天顿时内心惊叹，这女人果然是变脸比变天还快，刚刚宇智波琴里还温暖的给自己擦脸呢，这一下子就变了一个样子，而且，连毛巾也被摔在了地上。
　　很无奈啊，很郁闷啊，江天本以为他们会忘记的，但是谁也不知道，他们的记性比江天预想的还要牢靠。
　　“对了，今天有重要的事情，火影让我去见见新生时代的忍者。”江天此时突然响起，昨天猿飞日斩让自己去参加一个精英忍者提拔大赛的。
　　本来江天是拒绝的，毕竟那个什么赛事多么没意思啊，不过现在想起来，江天觉得还是去去比较好，起码不用被几女这样的纠缠。
　　“哼，别想跑！”纲手一个猛虎扑食，将江天压在了身下。
　　“我也来！”宇智波琴里此时与静音也扑了上去，一下子将江天狠狠的摔倒在床上。
　　木叶训练场，今天沸沸汤汤的十分热闹。
　　因为，现在的木叶人才凋零，现在猿飞日斩特意举办一个忍者精英招募会，这一次的选拔忍者，将会挑选出来后，进行重点培养，而且有希望成为暗部新一代的忍者精英。
　　所以，无数的忍者昨天就把一些事情都安排好之后，就开始着手准备今天的事宜，毕竟这一次的选拔，有可能对他们的一生产生十分深远的影响。
　　“火影大人来了！”此时大家的心情十分的激动，看到猿飞日斩后，更加的激动澎湃。
　　“太家静廾静！”猿飞日斩走上了讲台，示意大家都安静。
　　'^：ì≯　　#丿
　　“这一次的选拔，是对大家的实力认可，也是一次暗部的选举活动，在这里，希望大家都能够轻松获胜。”猿飞日斩见大家都安静之后宣布这一次的比赛，马上开始。
　　这一次比赛，猿飞，团藏，富岳，迈特戴，等等几人为裁判，还有很多各家族的族长都来观战，因为，参与这次赛事的忍者，有来自各家族的忍者们，现在是时候展示他们实力的时候了。
　　在这一次巨大惨烈的战争之后，作为一个幸存下来的忍者，他们自然知道，真正的实力在战场上不仅仅只是为了执行任务那么简单，在战争紧要关头，完全是可以救得自己一命的。
　　所以，现在的木叶忍者们，都分毫不懈怠忍术的提升与锻炼，他们时时刻刻的准备着，将来的木叶，不知道在什么时候，又会开始全面战争。
　　在全部赛事都安排妥当之后，大家开始进入紧张的战斗准备，其实很简单，就是一对一单挑，实战才是提升忍者实力的最主要途径。
　　只是，此时，在训练场外，来了一群十分耀眼的客人。
　　他们男的帅气无比，风流倜傥，女的倾国倾城，闭月羞花，争奇斗艳。
　　“江天大人，那是江天大人！”守在门口的忍者们此时十分的惊讶。
　　毕竟江天对于这样的小赛事基本上是不会前来观战的，但是今天确大张旗鼓的带着他的女人来到了这里，这简直就是让他们感到蓬荜生辉啊。
　　“江天大人！琴里大人！纲手大人！静音大人！”这里面，没有哪一个不是木叶举足轻重的人物。
　　他们十分恭敬的对他们行李，内心里充满了崇拜之情……
　　“嗯，辛苦！”江天见到他们如此大礼，还是出言道。
　　被江天这种大人物一夸奖，顿时他们感觉到自己就算是守门守到死都值了，内心那是一个激动啊，以后在自己孙子那里吹牛的时候，又多了一个牛逼吹吹。
　　想当年爷爷在木叶训练场守门的时候，江天大人跟我说过话呢，太激动了。
　　“哇，爷爷，你太棒了！”不禁，守门的忍者们就想到了这一幕，内心已经乐开了花。
　　江天带着几女进入训练场里，此时比赛已经开始，台上的两名忍者正在大打出手。
　　双方看起来都部分胜负的样子，台下众人看着也是都纷纷目瞪口呆，他们两人各数木叶的两个家族，两个家族的忍者们也都在为他们加油。
　　而江天微微望了一眼台上，然后在往前走去。
　　猿飞日斩已经在这里预先给江天留了一个位置，虽然江天说他不来。
　　此时猿飞日斩也看到了江天的身影，而且背后还有几个江天的女人，完蛋了，这自己才只留了一个位置啊，这事情真是棘手了。
　　江天的位置旁边，木叶大家族的族长位置。
　　“能不能腾出来几个位置。”此时猿飞日斩也只能够舔着老脸5.7去跟他们说了。
　　不过那些老家伙还算有颜色，知道是江天几人，也是十分配合。
　　“老师，您来了！”猿飞日斩说着，赶忙邀请江天等人上座。
　　江天自然也是不客气，大大方方的坐了下去。
　　“江天大人来了，这一次我们家族的忍者都给我打起精神来，要是被江天大人看中的话，以后我们家族可就要飞黄腾达了！”
　　“你们大家，都给我变现好了，江天大人亲自来督战，你们要是赢了，回去后，我直接由奖励！”
　　见到江天的各大家族族长们，此时当然想要让自己的家族忍者好好表现，获得江天的好感。


第一百六十二章 夕日红
　　要是真的能够被江天指点一二，那么他们家族也算是祖上发光了。
　　“老师，今天您亲自来观看，真是我们木叶之福啊。”猿飞日斩拍马屁道。
　　“老师，您有什么需要吗？要不要给您来杯八二年的老酒？”团藏此时也赶紧上前献媚道。
　　然后团藏瞪了一眼猿飞日斩，这个家伙什么时候也学会拍马屁了？
　　然而，此时台上的战斗已经分出胜负，下一组的忍者对战，上台的居然是两名女忍者。
　　一个是不知火家族的不知火幻奄，还有一个却引起了江天的注意。
　　“那个，是夕日红？”江天楠楠的说道。
　　夕日家族的族长那自然是十分的耳尖，他可是竖起了耳朵听到了江天的疑问，马上屁颠屁颠的跑到江天的面前。
　　“是的，江天大人，他就是我的女31儿夕日红，希望江天大人予以指点，那简直就是我们夕日家族的福气！”族长说着，脸上那副老脸差点都没有笑成一个褶皱。
　　“嗯，有机会的。”江天只是轻轻的说道。
　　不得不说，夕日红此时虽然年纪尚青，但是已经完全的显示出了他的完美身材与那倾城容颜。
　　当然，现在的夕日族长也知道自己的女儿长相十分的惊艳，这也是他敢道江天面前毛遂自荐的原因。
　　“夕日红，呵呵，有点意思……”江天说着，嘴角上扬，似乎心里跃跃欲试。
　　江天的脸色全部都被夕日族长看在了眼里，看来有戏啊，哈哈，改天，我这个老头子亲自上门提亲。
　　但是，正在台上战斗的夕日红，根本不知道，自己的老子已经把他的一生给卖了。
　　最后，果然夕日红还是略胜一筹，赢得了比赛的胜利，当然这只是初赛而已。
　　此时，夕日红走下台之后，他的老爹就冲上前去。
　　“红，走，跟我去面见江天大人。”
　　“干嘛？江天大人？你说的是那个神一样的江天大人吗？”夕日红听到自己的老子居然要给自己介绍给江天认识，这对于一个对实力情有独钟的夕日红，也是内心有些激动。
　　宀
　　别说是其他的，只要江天交个一招半式的，都能够让他受益终生了。
　　“是啊。”夕日红老爸已经十分的焦急了，这一次，要是能够让自己的女儿一下子上位的话，那么夕日家族，以后在木叶，也是没有谁敢在自己的面前装逼了。
　　“好啊！”夕日红欢呼的说道。
　　见到自己女儿似乎对江天也是有些感兴趣，夕日族长的连都快要笑歪了。
　　“江天大人，这位就是小女夕日红，希望江天大人有空能够帮忙教导教导。”夕日族长站在江天的面前说道。
　　此时猿飞日斩内心有些郁闷，这个夕日组长还真是够可以的，居然出卖自己的女儿，介绍给江天。
　　“嗯，你就是夕日红？”江天微笑着看着夕日红道。
　　“是的，江天大人，请您多多指教。”夕日红见到江天之后，小心肝扑通扑通直跳，脸上红的跟苹果似得。
　　“很好，资质还算不错。”江天夸赞道。
　　“多谢江天大人夸奖！”夕日红害羞的连头都快要埋进那巨大的前面去了。
　　看的江天一阵口干舌燥的样子，此时江天旁边的几女也是万分的郁闷，这个江天，前两天才刚收了一个照美冥，难道今天又要来一个？
　　“咳咳，那个，您挡住了我的视线。”宇智波琴里咳嗽道。
　　“哦，对不起，琴里大人，都是我不好。”昔日组长赶紧挪开自己的身体。
　　“那个，你也挡住了我的视线了。”此时另外一边的纲手也道。
　　夕日族长有些郁闷啊，这特么是自己的一个绝佳的机会啊，这么能就这样错过呢？
　　“那个，江天大人，有机会的话请您指教一二，我跟我父亲就先走了。”正在夕日族长十分为难的时候，夕日红当然也是十分聪明的女人，他拉着她的父亲往后面走去。
　　“嗯，一定一定。”江天十分客气的说道。
　　而此时，被拉回到夕日家族的一旁后。
　　“你干什么，这么好的机会，要是江天大人收你为弟子的话，我们夕日家族就要发了。”夕日族长有些不舍的说道。
　　“父亲大人，你怎么可以这样，你没看到琴里大人跟纲手大人都不舒服了吗？”夕日红说道。
　　“红，你长得这么漂亮，我就不信，那个江天大人会不要你，你觉得江天大人如何，要是可以的话，我明天就豁出我这张老脸去提亲。”夕日族长老脸上嘿嘿的笑道。
　　“父亲大人……”夕日红被知道父亲说着，脸上露出了693夕日一般的红色，看起来更加的美艳动人。
　　夕日族长见夕日红这样的神情，内心十分肯定，这绝对是有戏啊，自古英雄难过美人关，只要自己的女儿愿意的话，估计，这事就完成一半了。
　　“我不理你了，哼。”说着夕日红羞红着脸就跑开了。
　　夕日族长见这情况，脸上露出了不该有的笑容，这老家伙居然想要利用江天的权利让自己的家族在木叶庞大起来。
　　此时，江天看着台上的比赛，也根本没有任何兴趣，都是一些忍者的正常实战而已，对于江天这个已经实力顶天的家伙实在是有些无聊了。
　　江天此时站起身，带着几女朝着外面走去。
　　“老师慢走！”猿飞日斩见江天要走了，赶紧说道。
　　而此时，夕日族长的眼睛一直都没有离开过江天的身上，看着江天缓缓走出训练场，那个老家伙此时也是打着小九九。
　　“你们两个，跟我去置办点东西。”夕日族长道。
　　“是，族长大人！”说着，两名夕日家族的忍者也是跟着他们的族长走出了训练场。


第一百六十三章 提亲？
　　“快，大家动作都快点！”此时刚回到家不久的江天就听见了外面的一系列搬东西与催促的声音。
　　“外面是谁那么吵！”宇智波琴里与纲手他们此时也是有些奇怪。
　　此时辉夜姬正在百无聊赖的躺在沙发上做指甲呢，也是被这个声音吸引，站起身之后，他朝着外面走去。
　　“纲手大人，琴里大人，请问，江天大人在吗？”此时迎面而来的是一个老态龙钟的夕日家族族长。
　　他看到出来的是纲手与宇智波琴里，内心的兴奋顿时也是少了些许。
　　“你？你这是？……”宇智波不明就里，有些郁闷的看着对方，这大箱小箱的搬这么多到底搞什么？
　　此时江天也慢悠悠的走了出来，看到夕日家族族长之后，他内心顿时蒙了。
　　这个夕日族长到底搞什么鬼，居然摆出这样的阵势，还来行贿不成，自己可不会受贿的呀。
　　“江天大人，江天大人！……”此时夕日族长见到江天之后，十分开心的迎了上去。
　　“你，你这是？……”江天莫名其妙的问道。
　　“江天大人，我这不是给我们家夕日红来提亲来了嘛。”夕日族长眉开眼笑的说着，心想，这事情要是成了，自己可就是木叶的贵族了，比贵族还要贵族的那种了。
　　“这？……”江天郁闷万分，这个夕日族长也是太着急了吧，居然直接来找自己提亲。
　　本来以为这个家伙会在明天来的，没想到，他居然还去置办了一堆的东西，还专门来提亲，这让江天都有些措手不及。
　　“果然，江天大人声名远扬啊……”宇智波琴里有些嘲讽的说道。
　　“是呀，江天大人，都是出了名的好那一口啊……”纲手也是补刀道。
　　“哟喂，江天大人，您老人家什么时候居然又要纳小妾了呀……”辉夜姬也是楠楠的说道。
　　看着三个女人这样鄙视自己，江天根本毫不在意，他在意的东西反正能够得到就可以了。
　　~v
　　虽然夕日族长有些着急了，但是毕竟夕日红的身影在江天的 脑海里，久久不能释怀，江天倒是不会对他的这个行为感到反感。
　　・
　　而此时夕日族长见到江天居然不说话，而且江天的女人似乎有些吃醋，他显得有些无法淡定不安。
　　夕日族长并不是一个傻子，他也算是一个吃盐到老的家伙了，虽然跟江天比起来，似乎真的有些不够格，但是怎么说姜也是老的辣。
　　他也知道自己有些着急上门了，不过，这件事情不是宜早不宜迟嘛，就算是厚着脸皮他也要上门来啊。
　　况且，夕日族长能够看得出来，自己的女儿夕日红对于江天是有一定好感的，而且当时江天的反应，对于夕日红，似乎是默认了的，所以，他才敢直接上门来提亲，毕竟江天大人是木叶的最强者，总不能让他上门吧。
　　“快，大家把东西都抬到江天大人的卧室里。”夕日族长并没有过多的尴尬，反正就算豁出去这张老脸，只要能够把这桩婚事搞成了，那么一切都是值得的。
　　此时一个个夕日家族忍者把那些大箱小箱的东西全部搬进了屋子。
　　而宇智波琴里与纲手他们只是眼睁睁的看着这一切荒谬的发生。
　　“那个，夕日族长……”江天显得有些不知道该说些什么了。
　　对于这样的事情，他还真的有些没有经验，要说让江天毁灭一个国家，或者杀死几万人，那都不在话下，但是眼前的事情关于婚事，江天可一点经验都没有。
　　这个世界，难道是女方给男方提亲的？
　　江天只有泡妞的经验，别说宇智波琴里，纲手，辉夜姬，还有静音他们可都是江天泡到手的妞，但是还根本都没有什么谈婚论嫁的经验，他们几女也都没有提起，反正在江天的心里他们都已经是自己的女人了，那些繁文缛节根本无所谓。
　　但是眼前的夕日家族族长可不一样啊，夕日红自己也只是见过一面，当然对于他的美貌，毋庸置疑，但是现在他老子要做自己的岳父，这些事情似乎还是必须的。
　　只是江天也不知道该怎么办才好了。
　　“那个，族长，你，木叶的规矩难道是女方提亲？……”江天想了很久还是问了出来。
　　当江天问出这个问题的时候，众人全部蒙圈了。
　　他们都十分震惊的看着江天，眼神里透露出的是不可思议与无法理解。
　　江天这样一个从战国时代传说而来的人物，他怎么说也算是木叶的创始人，但是他却不知道木叶的规矩吗？
　　当然，辉夜姬也是一脸蒙蔽，但是不管如何，除非是女权的特殊时代，否则，一般情况下，都是男方给女方提亲的吧。
　　“你真傻还是装傻？这不是废话吗？从战国时代开始，一直都是女方给南方提亲啊。”纲手已经按耐不住自己体内的洪荒之力了，要不是看在夕日族长在场的份上，他早就要给江天来一个怪力拳了。
　　“那，那个，江天大人，您不一样，这我们夕日红要是能够嫁给你，那都是高攀，所以，我觉得还是我们提亲比较好！”昔日家族族长从内心里就是这么觉得的，所以，他才会做出这样的事情来。
　　但是，江天可无法接受这样的事情，就算夕日族长是心甘情愿的，就算他们是高攀，但是这样做显得江天好像在在吃软饭一样，这简直就是让江天没有面子嘛。
　　“不，不行，那个，夕日族长，你还是把这些东西先拿回去。”江天十分认真地说道。
　　他可不想自己被自己的女人给看扁了。


第一百六十四章 江天的打算
　　听到江天的话之后，夕日族长的心顿时一惊，难道江天大人不喜欢自己想女儿，难道自己意会错了？
　　但是，江天大人明明就是对自己的女儿有意思呀？这自己活了这么久，肯定能够看出来的。
　　“江天大人！您的意思是？……”夕日族长顿时显得有些慌张，不管如何，这一次，要是江天拒绝了自己，那么自己也算是丢尽了老脸了。
　　别说到时候自己根本无法高攀上江天，自己在别人的眼里就变成了一个给江天行贿却被江天拒绝的老家伙了，这名声他可背负不起的。
　　“夕日族长，再怎么说，还是我去夕日家族提亲比较好些吧，所以，无比请你吧那些东西都带回去，改天我就亲自前去你家提亲如何？”江天此时有些无奈，虽然自己想要拿下夕日红，但是毕竟还是要顾些面子的，要是自己接受了这些东西的话，那么自己不就变成上门了吗？
　　所以，这件事情，江天绝对不容许应允的。
　　而夕日家族族长得到了江天的回答，他内心顿时大喜，既然江天说了出来，要自己亲自上自己家里提亲，那更693是好的不得了啊。
　　要是木叶的其他忍者都知道了江天亲自上夕日家族的话，那么昔日家族也是会直接成为大家内心里的一个根本不敢惹的家族吧。
　　况且，他们到时候，走到哪里，都可以有装逼的资本了，江天大人，亲自上夕日家族做客啊，这是多么令人敬畏的一件事情。
　　“额，好的，既然江天大人您这么说了，那么我就在家里静候大人的光临。”夕日族长兴奋的脸上有一种得意的神色，自己以后，可算是木叶的贵人了呀，说不定，到时候自己还会被提到木叶高层的长老职位呢。
　　想到以后的大有前途，夕日族长脸上都止不住笑了出来。
　　“快，按照江天大人的吩咐，吧东西都搬出来。”满面春风的夕日族长指挥者手下的忍者赶紧把那些东西都拿回去。
　　在夕日族长马上就要走出门口的时候，还转过头，有些疑惑的问了一句：“江天大人，这个，您大概什么时候来夕日家族，我好有个准备。”
　　“那，那个，就明天吧。”江天了看自己身边的女人，直接说道。：
　　, 毕竟这样的事情还是宜早不宜迟早死早超神。
　　江天知道，虽然自己的女人有些吃醋，但是他们毕竟还是比较赞同己的，有些事情，就要趁热打铁，否则的话，是会引起公愤的。
　　“好！好！那我在家恭候大人的到来！”夕日族长十分兴奋的说着，马上就往门外走去。
　　此时夕日族长简直就是一个好像中了五千万大奖一般，心情那是开心到了极点。
　　“你们，回去后找我领奖励，每个人奖励五万两！”夕日族长看着那些搬东西的忍者道。
　　而他们见到一向抠门无比的族长这一次居然一下子奖励自己五万两，这简直就是天降横财啊有木有？他们顿时内心激动无比。
　　“多谢族长大人！……”几个忍者都十分开心的说着，连搬箱子都特别的有力气了。
　　而此时的江天，面对四个女人的质疑，似乎显得有些尴尬。
　　“江天，你难道真的明天去提亲吗？”辉夜姬问道。
　　“那个，既然说出去话了，那么我觉得还是要去的吧。”江天显得有些不好意思。
　　“别说什么一言既出那样的话，自己见一个爱一个就直说。”纲手倒是十分的坦然。
　　“就是，说白了，就是这样的……”宇智波琴里也是说道。
　　出了静音那个丫头，有些矜持，宁静的他看起来比之纲手他们来说，还是比较有女人的感受的。
　　算了，豁出去了，反正自己做这样的事情又不是一次两次，上一次的照美冥，还不是照样被自己拿下了。
　　等这一次吧夕日红搞定之后，到时候，直接来个木叶与雾隐联姻，大闹一场，反正自己也要过过国家的联姻过过瘾也行。
　　“嗯，那个，你们还是帮我去置办些提亲的东西吧，明天你们跟我一起去。”江天大手一挥，对着众女说道。
　　几女虽然有些吃醋，但是他们知道，江天决定的事情是不会改变的，况且，他们的队伍已经很庞大了，就算在加一个，也根本无所谓了，反正以后他们姐妹多了，对付江天也会多一分把握，况且，坐一起打打麻将还是很不错的。
　　训练场里，无数的忍者还在拼命的比赛的时候，江天等人，已经开始出发去木叶的大街上，大买特买了。
　　回到了家里的夕日族长，找到了夕日红。
　　“红啊，告诉你一件大好事！”族长说着，脸上满面春风。
　　“爹，到底什么事情？让你这样开心？”夕日红见自己的父亲居然这样开心的样子，根本没有想到是什么事。
　　“明天，江天大人亲自上门提亲，你可要做好准备，好好的打扮打扮呀！”夕日族长看着夕日红，十分兴奋道。
　　而夕日红听到父亲的话之后，连一下子刷的就红了。
　　“爹……你怎么这样？人家都还没有准备好嘛。”夕日红低着头，红着脸，显得十分的娇羞可爱。
　　看到自己的女儿这个样子，夕日族长就放心了。
　　因为，他之前也给夕日红介绍过了一个人，那就是猿飞日斩的儿子，猿飞阿斯玛。
　　夕日红当时因为自己的父亲为了高攀一些关系，所以夕日红十分的反抗，他的内心是非常反对的，所以，对于这个猿飞阿斯玛，夕日红一直都没有什么好感，当时他很无奈的拒绝了阿斯玛的告白，还跟自己的父亲吵了一架。


第一百六十五章 木叶大事件
　　就从这里面，夕日家族族长可以看得出来，夕日红对于江天，没有那样激烈的反抗情绪，那么他对江天绝对是有好感的。
　　很快的，第二天，夕日族长老早就安排妥当，让整个夕日家族张灯结彩，好不热闹。
　　江天可是说了，今天要亲自来求亲的，这件事情，夕日族长还特意告诉了所有的好友，而他的好友又告诉了他们的好友，就这样，整个木叶都知道了这件事情，连猿飞日斩都被惊动了。
　　别说是猿飞日斩，现在的夕日家族周边，全部都是各家族的族长与忍者，他们都想要看看，夕日族长到底是不是在说谎。
　　江天大人是何许人？他会亲自来求亲？这件事情听起来似乎十分的不可思议，但是不管如何，夕日族长既然这样说了，那么可能这件事情是真的。
　　而此时的江天，太阳已经晒到屁股了，已然还在床上不愿意起来。
　　对于一个喜欢睡懒觉的江天来说，起早床是一种多么折磨人的事情，况且，一般情况下，他也不愿意在温柔乡里就爬起来。
　　“江天，你还不起来，人家夕日族长都要等不急了。”刚从门外走进来的宇智波琴里大声嚷嚷道。
　　“额……那就让他们等吧。”江天翻了一个身，继续睡着。
　　“噗……”宇智波琴里直接一把将被子掀开。
　　“东西都准备好了，赶紧去吧，我们还等着刚来的姐妹跟我们打麻将呢。”宇智波琴里眼神里虽然吃醋，但是毕竟还是比较考虑江天的。
　　无奈的江天只好慢悠悠的爬了起来，这可是等急了夕日族长。
　　本来夕日族长以为江天会在大清早就会去的，一晚上都没有怎么睡好觉，但是现在都已经快要中午了，人家江天还没有出现。
　　他应该不会不来了吧？夕日族长现在内心有些纠结，现在外面的忍者那么多，要是真的江天没来的话，自己家族的脸面可要丢尽了。
　　“我说，那个江天大人我看是不会来了。”
　　“是呀，夕日族长真是会装逼啊，居然高了这么大个乌龙，简直就是那我们开玩笑啊。”
　　“哈哈，我就说嘛，江天大人是一个什么样的人物，岂是他一个落魄的夕日家族可以请得动的，更何况，他还说江天大人亲自来提亲，这简直就是无稽之谈。”
　　“……”
　　一众忍者现在都开始质疑夕日族长说的话的分量了，这特么简直有点不可思议啊。
　　只是不管如何，夕日族长此时才是最为难受的一个人，现在连他自己都怀疑江天到底会不会来了，早知道这样，昨天就应该问清楚，江天大人到底是什么时辰过来的才行。
　　“族，族长，那个江天大人，不会不来了吧？”此时连夕日家族忍者也开始质疑了。
　　“放心，江天大人的信誉你还不了解，他说回来绝对会来的。”夕日族长正色道。
　　“你们都去做你们的事情，准备好，说不定江天大人马上就来了。”
　　此时江天已经跟宇智波琴里，纲手，辉夜姬他们出发了。
　　江天的登场方式也是特别。
　　只见江天的双手望天空一挥，顿时在空中，划过了一道绚丽的色彩，慢慢的隐隐出现一颗巨大的陨石。
　　“江天，你有必要这样夸张吗？”纲手有些郁闷道。
　　“有必要，既然是我江天要去提亲，这出场还是必须要震撼的。”江天嘿嘿的笑道。
　　“好吧，你江天现在可是炙手可热的人物，当然排场要大了。”纲手说着。
　　“那个，要不要我让猿飞日斩给你安排一对忍者迎亲队，这样排场更大！”宇智波琴里说着，嬉笑着。
　　“额，那就算了，我可不会那么俗。”江天说完后，陨石也已经慢慢的回落到了江天等人的面前。
　　那块巨大的陨石，被江天造出来了一个个座位。
　　纲手等人都飞了上去，坐在座位上，江天则是吧那些置办好的东西全部扔到了上面……
　　这些东西可都是江天让宇智波琴里等人去置办的，女人喜欢的一些东西，当然，钱根本不在乎。
　　江天等人，一下子就飞上了空中，巨大的陨石此时也是吸引了木叶各个忍者的注意。
　　“你看，那个是什么？外星人吗？”
　　“我看不像啊，好像是一块巨大的石头呢。”
　　“我掐指一算，天现异象，必有大事发生。”
　　本来陨石都是落到地面的，但是一个个忍者看到那巨大的陨石飞上天空，这显然已经算是异象了，他们当然感到十分的惊讶。
　　现在的夕日家族旁边，忍者的数量更是多了，大家现在并不是在等待江天的出现，而是在等待着，看着夕日族长的笑话。
　　现在都已经中午了，大家连午饭都不去吃，就是要看看夕日家族，这一次到底要怎么收场。
　　“江天大人，我可求求你呀，你千万要来呀，不然的话，我都没有脸活在木叶了呀……”夕日族长此时自言自语的，心里焦急万分。
　　然而，就在这个时候，天空上划过了一道剧烈的声响，轰隆隆的，而且一道光亮的色彩划破天际，方向正是朝向夕5.7日家族的方向。
　　此时，众多的忍者都被这响亮的声音吸引，抬起头望去。
　　“陨石，是陨石，大家快跑，别被砸到了！……”一个忍者大声喊着，开始外面跑去。
　　“哇，好大的陨石啊！还是快跑吧。”另一名忍者看这陨石越来越大，马上就要掉下来，也是赶紧开溜。
　　他们完全都不知道，这块陨石上居然还有着人。
　　此时很多的忍者都不敢面对这样巨大的陨石，赶忙是往远处遁去。
　　而夕日族长也是大吃一惊，这陨石越来越进了，这特么没有等来江天大人，陨石倒是来了，自己还真是屋漏偏逢连夜雨啊。


第一百六十六章 陨石上的人
　　“那个，陨石上好像有人！”一个并没有跑多远的忍者，此时看到了越来越近的陨石上，好像坐着几个人。
　　听到这个忍者的惊奇，其他忍者也是停止了逃跑的脚步，看向了陨石上面。
　　“真的有人，居然真的有人！”此时忍者们都是大惊失色。
　　为什么一块巨大的陨石上居然会有人呢？这实在是奇怪，莫不是神仙不成？
　　众人此时好奇心大起，都纷纷惊讶的瞪着眼前的陨石。
　　慢慢的，陨石把天上的光亮都给遮挡住了，慢慢的，停在了夕日家族族地上空。
　　而此时最为吃惊的自然是夕日族长了。
　　他看到陨石上面，来的并不是别人，而是江天。
　　“江天大人，您终于来了！”夕日族长此时一颗悬着的心终于放下来了。
　　此时，忍者们又纷纷都跑到了夕日家族周边，内心无比的震撼。
　　江天大人，居然，真的来提亲了？而且，出场还是这样的方式，实在是令人惊讶。
　　更别说其他的，就控制陨石这一个能力，已经完全将他们给折服。
　　江天等人一下子从陨石上跳了下来，又把那些带来的东西都控制着飞了下来。
　　“真是不好意思，夕日族长，我这因为要去置办些东西，所以晚了。”江天说起慌来到也是一套一套的。
　　“来了就好，来了就好。”夕日族长此时激动的都不知道该说什么了。
　　“夕日族长，别说了，来这些是江天带来提亲的东西。”看着夕日族长那着急的样子，纲手感到有些好笑。
　　“你看，江天大人居然真的来夕日家族提亲啊！”
　　“是啊，这一次，夕日家族算是攀上高枝了。”
　　“哎，要是我家有闺女初长成的话，那就好了。”
　　“你还提醒我了，据说夕日族长可是亲自去江天大人府上提亲的，后来，江天大人只是为了顾面子，才说要自己来夕日家族提亲的呢。”
　　其实，这句话虽然看似很简单的被一个忍者说了出来，但是却被很多有些人给惦记在了心里Q卜
　　・~~。
　　看着眼前大大小小的箱子，夕日族长十分的意外，没想到c　江天居然真的来提亲，而且还带 了这么多的东西。
　　c_先不说那些什么金银之类的俗物光是忍术典籍就整整一箱，其实夕日族长都不用想都能够知道，以江天的实力他拿出来的忍术，那最起码可都是A级别的，虽然夕日一族比较擅长幻术，但是很多忍术对他们来说，价值也是不菲的。
　　还有另外一箱，那里面，全部都是一些忍者常用的起爆符啊，各种符的，这些起爆符别说，价格可是十分昂贵的，虽然在江天的眼里，这些东西都是没有用的，但是在夕日族长的眼里，这简直就是超大的一分厚礼啊。
　　“江天大人，您这有些见外了，那这么多东西……”夕日族长此时也是显得有些意外。
　　“既然夕日族长你以后是我的岳父了，那么这些当然，小意思，都是小意思。”江天说着，大手一挥，让夕日家族的忍者全部搬了进去。
　　“快，去让夕日红出来，江天大人来了。”夕日族长此时吩咐手下赶紧去请夕日红。
　　“江天大人，里面请。”江天被夕日族长邀请到了里面的大厅。
　　毫不客气的坐在了客厅里的沙发上，江天等几女也是十分顽皮，他们可是第一次做这样的事情，对于结婚相亲提亲什么的，他们可都没有见识过，而今天，好不容易能够见识到这样的场面，那内心自然是十分的激动。
　　喝了一杯清茶之后，夕日红马上就出来了。
　　“快，红，过来见过江天大人。”夕日族长喊道。
　　夕日红很是有主见，他的红色的美丽双眼看着眼前的江天，并没有说行李，只是在观察着江天等人。
　　“父亲大人，我，我……”夕日红在看了一会之后，脸上红彤彤的，显得有些害羞起来。
　　看着夕日红这发红的双颊透露出那种十分妩媚的诱惑，江天内心激动不已，简直就是人间仙女啊，完全就一个尤物啊。
　　“算了，岳父大人，我看红这也是害羞嘛。”江天嘿嘿的说着，脸上不禁露出了邪恶的笑容。
　　“纲收，这提亲就是这样的嘛？感觉挺好玩的呢。”宇智波琴里虽然活了这么久，但是他可完全都不知道，还有这样的事情。
　　“我也不知道呀，看情况，应该就这样了吧。”纲收说着，眼神也是有些迷离。
　　此时，他们的内心里，多么想让江天也给自己等人提个亲什么的。
　　他们此时居然还有些羡慕夕日红了，这也算是江天第一个提亲的女人了吧。
　　自己等人跟了江天那么就，那个家伙居然根本没有做出这个是，不行，以后必须要让他给补上，纲手与琴里的内心都是这样想的。
　　“哼，谁说我害羞了，我可不是害羞的人。”夕日红此时嘟着小嘴嗔怒道。
　　“额，好吧，红，江天大人亲自来相亲，你看，这答应咯。”夕日族长这也就是一个过渡而已了，毕竟这门亲事还不是他造就的，什么叫答应咯。
　　基本上，要是夕日红不答应的话，我估计，夕日族长会直接将他绑了然后送到江天的府上。
　　此时夕日红的脸上更加的通红，已经都红到脖子下去了，江天看着夕日红慢慢的发现，夕日红还真是一个完美的尤物，这身材，别说其他的，十分的协调根本没有一丝之多，也没有一丝之瘦，吞了口口水的江天，此时显得有些燥热。
　　“那个，岳父大人，这件事情就这样定了，明天让夕日红来找我，以后夕日红的忍术由我来教导了。”江天的话，已经让夕日族长那是心里吃了一颗定心丸一般啊。


第一百六十七章 漩涡水户
　　说罢，江天带着众女就准备要走。
　　夕日族长此时也是赶忙站起身，亲自送江天出门。
　　“江天大人，以后，小女就托付给您了。”夕日族长说着，脸上满是笑容。
　　“放心吧。”江天并没有多说什么，毕竟夕日族长也是一个聪明人，夕日红以后的日子，反正他肯定是不会有什么担忧的了。
　　在这个火影忍者世界，作为一个忍者，那生命就是随时有危险的，一般情况下的任务暂且不提，在不停的战争下，作为忍者，他们随时都要上战场。
　　而不管是男女忍者，他们身上都肩负着自己村子的未来，他们必须要为村子付出所有，所以一般情况下，忍者的生命是十分脆弱的，作为夕日红的父亲，他自然十分担忧夕日红以后的忍者生涯。
　　只是，只要他与江天有关系，江天的实力那31是有目共睹的，有江天罩着他，那简直就是一本万利，毫无后顾之忧。
　　这一次夕日红交给江天，不仅仅是为了夕日红以后可以安枕无忧，而且还可以提升夕日家族在木叶的地位，简直是一举两得的事情，夕日族长自然是十分的开心。
　　而夕日家族外面的忍者们与一直都还没有散去，他们十分惊讶的发现，夕日族长说的江天去他们家族提亲，居然是真的，这件事情完全的震惊了他们的内心。
　　顿时间，整个木叶都沸腾了，大家都知道了夕日家族夕日红的事情。
　　“什么？你说老师他去夕日家族提亲？”猿飞日斩在火影办公室里，吧嗒吧嗒的抽着烟斗，此时前来见猿飞日斩的是团藏。
　　“是啊，我也不知道老师到底是搞什么鬼，只是夕日红那个丫头，长得还真是水灵。”团藏说道。
　　“不过也是，老师他当年一直就好这口，看来他的爱好一直都没有变过啊。”猿飞日斩接着道。
　　“我觉得，那个夕日族长，也是一个厉害的人物，一下子，整个木叶都必须要给他面子了。”团藏眼神里划过一道光华。
　　“看来是时候让木叶的高层多一名长老了……”说着猿飞日斩慢慢的思绪飘扬。
　　团藏在这一次的大战之中，对猿飞日斩的印象也是改观了不少，起码没有以前对猿飞的决定表示强烈反对了。
　　“嗯，我来正是为了这件事情，毕竟人家现在可是老师的岳父了。”
　　两个人在火影办公室里商量了好久，这已经是他们在当上了木叶高层以后有史以来最为长的一次谈话，也是最为心平气和的一次谈话。
　　很快的，第二天，木叶的高层一众全部集中在了火影办公司里。
　　这一次，猿飞召集他们来的目的，就是为了晋升夕日族长为木叶长老的事宜。
　　当然，夕日族长也被邀请参加了这次的会议，作为当事人的他，心中自然十分的明白，火影大人为什么突然要提升自己为长老。
　　而这件事情也是不胫而走，让整个木叶的老家伙都开始蠢蠢欲动，夕日家族一夜之间成为了木叶的新贵家族，地位一下子提升了这么多，这简直已经是一个传说一般。
　　很多老家伙都开始痛恨自己家里为什么没有一个花容月貌的女儿，生的都是男人了，而家里有女儿的老家伙们，赶忙回到家族，开始打算着自己的小九九了。
　　“江天，我也要你提亲！”宇智波琴里此时有些嫉妒道。
　　“嗯，我也要，我不管，反正我就是要。”纲手此时也是嗔怒道。
　　见到两个小娘们现在为了这事而烦恼，江天脸上微微一笑。
　　放心，你们都是大的，夕日红只是小的，以后他还要听你们的呢。
　　在江天的一阵安慰之后，他们才罢休。
　　而就在这个时候，外面响起了一阵敲门声。
　　“咦？是谁啊，夕日红这么快就来了吗？”宇智波琴里十分的奇怪，这才一大早的，这个丫头难道都有些迫不及待了？
　　宇智波琴里走过去，打开了门，顿时两人都愣住了。
　　琴里看着外面的来人，顿时半天发不出声音。
　　“谁呀，琴里，你怎么了？”江天此时还慵懒的躺在床上，慵懒的声音说道。
　　“我去看看。”此时纲手也走了出去，不过纲手此时也是直接愣住了。
　　“喂，你们两个干什么？看到鬼了不成？”江天也是无奈，连衣服也没穿好，直接起身，走了出去。
　　但是，接下来，江天连自己都愣住了，眼前的来人，让江天完全没有想到。
　　“漩涡水户！！！……”江天愣愣的嘴里挤出了这句话。
　　而此时漩涡水户的眼眶里晶莹的泪水婆娑，缓缓地流动着。
　　697江天此时也是一下子泪水没有止住，缓缓地流了下来。
　　“快，快进来啊，都站在门口干什么？”辉夜姬见几人都这样，一看就是老交情了。
　　“是呀，快，快进来在说！”宇智波琴里反应过来，也是赶紧说道。
　　漩涡水户，在当年江天失踪的时候，他也一起失踪了，一直以来，不管木叶的忍者找了多久，根本都没有找到他，而且，就连江天回来的消息传满了全世界之后，他也一直是杳无音信。
　　但是，今天，漩涡水户居然突然就回来了，这当然让大家十分的惊讶与惊喜。
　　“水户，这些年，你去哪了？……”江天说着，眼泪不径而走。
　　“江天！……”漩涡水户此时已经不知道该说什么了。
　　这么久没有见的江天，自己的情人，现在突然见面，他居然不知道该说些什么了。
　　“好了，什么都别说了，只要回来就好了。”江天说着，伸手抱住了漩涡水户，两个人这么久的感情一直都深埋在心里，一下子释放，似乎显得有些汹涌澎湃。


第一百六十八章 一场闹剧
　　而此时，宇智波琴里与纲手他们自然是十分的懂事，走出了房门，把时间都留给了他们。
　　毕竟江天与漩涡水户两人太久没有相见了，让他们互诉牵挂一下。
　　“水户，你这些年去哪了？”拥抱了一阵之后，江天问道。
　　“当年你离开了这里之后……”漩涡水户说着说着，眼泪又不经意的落了下来。
　　“傻瓜。”江天也说不出什么话来，毕竟这么久没见了，很多事情都不是一句两句可以说得完的。
　　这一天，江天与他的女人们也是在一起不亦乐乎。
　　然而，背后的木叶家族族长们，他们都开始底下私自的想着什么。
　　而且，江天才刚去夕日家族提亲，第二天，夕日族长马上就成为了木叶的长老，这就不得不使的他们现在开始筹谋这一些什么事情了。
　　第二天清晨，当阳光照射道整个木叶的屋顶。
　　江天住的地方周围已经围满了各家族的族长。
　　“喂，你来干什么？”一个族长看着眼前这么多的族长们，内心也是十分的郁闷。
　　“你来干什么，我就来干什么！”另一个族长道。
　　大家其实心里都心知肚明，这么多的家族族长，全部都集结在这里，到底心里都在想着什么。
　　“江天，你还不起来，外面都乱成一锅粥了。”纲手一把就将江天的被子掀开了。
　　“干嘛？什么事？”江天十分愣愣的问道。
　　“你自己出去看吧，都是你干的好事。”纲手很无奈的说道。
　　“我干的？我干了什么好事？”江天现在还是有些郁闷。
　　而此时，江天能够感受到，外面大大小小的查克拉起码有几十人。
　　他穿好衣服后，走出大门，看向了在场的众人。
　　“江天大人出来了，快……”众人见到江天以后，内心都十分的激动。
　　“江天大人，小女现在正芳玲十八，能否安排时间见一面？”
　　“江天大人，小女正值青春年华……”
　　“江天大人c……”
　　gj　　此时江天只听到无数的族长们都介绍着自己的女儿。
　　这特么到底怎么回事？
　　彡M
　　江天彻底的蒙了。
　　“你，你们这，到底是？……”江天问道。
　　“这还用说吗？还不是因为你去夕日家族提亲，现在他们都想跟你攀上个关系啥的。”宇智波琴里也是有些无奈的说道。
　　“这，这管我什么事啊？”江天十分的无辜道。
　　“废话，当然光你的事了，这些事情，要不是你做的，他们哪里会这样围在这里。”纲手有些幸灾乐祸的说道。
　　“这……”江天不知道该怎么办了。
　　对于众多族长一直巧舌如簧的介绍，江天显得跟无从下手。
　　“大家都安静一下，安静一下！”江天大声的喊道。
　　见到江天说话了，众人这才慢慢的安静下来。
　　“江天大人，不是我说，我家小女那长得简直是美若天仙啊，要不我介绍你们见一面吧。”此时不知火家族的族长说道。
　　“别闹了，谁不知道，你们家的女儿脸上有颗痣，简直是不肯设想，还是我家女儿比较漂亮……”不知道那个家族的族长开始反驳道。
　　此时，无数的族长再一次的开始嚷嚷起来。
　　江天此时顿时显得有些烦躁不安，这些人简直是太过分了，自己只是看上夕日红而已，他们瞎凑什么热闹。
　　再说了，木叶的美女自己又不是没有见过，他们的女儿，别说什么倾国倾城，简直是不堪入目，亏他们还敢来找自己。
　　“好了，你们都给我回去，别在这里瞎闹！”江天浑身散发出一股可怕的气息，他显得有些恼怒了。
　　在江天这股可怕的气息下，众人一下子感觉到自己的脊背一凉，顿时全部鸦雀无声。
　　他们心里小心脏扑通扑通的狂跳起来，这江天可是发怒了，他们根本都不敢有一丝的声音，全部都静静的等待着江天的发言。
　　江天见到他们顿时被自己震慑住了，内心十分的忐忑，自己等人这次看来是白来了呀，这事情没搞成，可能还要被江天骂上一顿。
　　“夕日红我是亲自看上的，你们的女儿我一个也不要，你们都别再这里烦了行吗？”江天的语气虽然并没有怒吼，也没有显得十分的愤怒，只是淡淡的说着，但是在他们听到的声音，却是像死神一般，无比的可怕与落寞，他们的内心十分的恐惧。
　　但是，他们现在却有些不知所措，本来想要好好的攀个关系的，为家族谋取利益，但是，现在却被江天这样说，自己等人简直是没有面子下台。
　　但是，江天才不管你，有没有面子，反正老子不爽了，你们丫的到底在搞什么飞机？
　　“好了大家先回去吧，我劝劝江天大人，到时候，有消息，我会通知你们的。”此时，宇智波琴里倒是很会打圆场。
　　宇智波琴里说的话，也是十分的有见地，毕竟他们也不是来找麻烦的，只是为了给江天介绍女人而已，但是却被江天这样的恐吓，视乎有些不对头，所以，作为江天的女人，他也必须做出一些事情。
　　众人听到宇智波琴里的话之后，心里其实也知道，就算一直待在这里也是没有结果的，自己等人还是走吧，不然的话，在这里也根本没有任何的益处。
　　“江天，你这样不好吧？”漩涡水户说着，眼神里的温柔不言而喻。
　　“走吧，我们回去。”江天似乎显得也是根本不在乎，毕竟那些人也只是来热闹一下，江天就当他们是来找乐子了。
　　对于他们这样的胡闹，江天根本不放在眼里，毕竟自己的生活还是要快乐，怎么能被他们这样就给搅和了呢。


第一百六十九章 下马威
　　夕日族长被任命为木叶长老之后，那简直是精神百倍，老骥伏枥啊。
　　“夕日红，今天你必须要去江天大人那里，别给我乱跑啊。”夕日族长正在教训夕日红。
　　“去就去。”夕日红趁红的小脸似乎有些嗔怒。
　　“好了，你知不知道，要不是江天大人的话，我哪里会当上木叶长老的职位，我们夕日家族哪里会有现在的威望，你看，外面现在有多少人都非要给我们送东西讨好我们。”夕日族长脸上虽然在责备夕日红的反抗，但是心里却是十分的高兴。
　　毕竟新官上任三把火，今天夕日族长可是要为木叶做一些奉献的，今天的他可算是十分的忙碌。
　　今天江天刚刚把那些家伙都赶出去之后，与众女吃完早饭，欢乐的到了中午。
　　“中午我可不想做饭了。”宇智波琴里说道。
　　这里是他的家，当然这几天，虽然大家都住在这里，却一直都是他做饭。
　　“好吧，那我们今天去外面吃吧。697”纲手虽然好赌好酒，但是他还有第二爱好，就是吃。
　　“那好吧，我也刚好都没有吃过这里的东西呢。”辉夜姬也是十分期待的说道。
　　“嗯，我也是很久没有感受到家乡的味道了呢。”漩涡水户，出门了这么久，自然也是十分想念木叶的一些特产小吃。
　　大家正在准备出门的时候，此时外面想起了敲门声。
　　“谁呀？难道又是哪个家族族长来给你相亲的？嘻嘻嘻……”琴里十分淘气的笑道。
　　“别闹，被我这样一赶，我估计都没有谁敢直接来敲门的。”江天相信，不管如何，自己早晨那样的生气，给他们十几个熊心豹子胆也不敢来的。
　　“江天大人，在吗？”此时，传来一个十分清脆的声音。
　　额，这个声音是，夕日红的声音，江天自然是对夕日红的声音很熟悉。
　　打开了们，见到正是有些略显尴尬的夕日红，江天脸上嘿嘿一笑，将夕日红让进了房间。
　　“你迟到了，不然的话，可以看到十分好玩的一幕哦。”纲手有些可笑的笑道。
　　（“好玩的一幕吗？你们是说？……）。”夕日红十分的疑惑……kz刂
　　“你不知道吗？这件事情可W是都轰动整个木叶咯。”宇智波琴里说着，脸上再一次的笑了起来。
　　　　江天也是感到十分的无奈啊，他从早上开始，就被几个女人笑到了现在。
　　“你们到底能不能矜持点，这样一直笑有意思吗？”江天无奈道。
　　“有！”几个女人都是异口同声道。
　　果然女人一多，男人就没有了尊严啊，江天心里简直是崩溃啊。
　　而夕日红见到江天吃瘪的样子，也是感到十分的开心，看来江天就算是一个实力像神一样的家伙，大家都不敢惹他，也不敢让他生气，但是他却好似一个怕老婆的人呢，面对她的女人们，江天似乎一点办法都没有呀，要是这样的话，那么还真是有趣啊。
　　“姐姐们，到底是什么事呀，我一大早就被我父亲一直唠叨，逼我来这里……”夕日红说着嘟着可爱的小嘴，俏皮道。
　　“还不是因为你，江天因为去你们夕日家族提亲，导致木叶的很多家族族长都要把自己的女儿介绍给江天，早上的一幕你没看见，要是看见的话，绝对会让你笑上一整天。”漩涡水户毕竟也是木叶的忍者，对夕日红也是十分的有好感。
　　“算了，我们还是先去吃东西吧。”面队这么多女人的调皮，江天内心简直要崩溃，这自己的一点事情居然被自己的女人笑了这么久。
　　几人走在了大街上，那简直是拉风啊，回头率百分百的有木有。
　　街上的众人都在惊叹江天一等人简直是难得风流倜傥，帅炸一条街，女的倾国倾城，美若天仙，而且众星捧月的感觉，让江天简直心里是乐开了花。
　　“我说江天，你看我们这么多美女给你涨脸，今天可要你请客呀。”纲手嘿嘿的笑道。
　　“那必须的，就算你们想要买下一条街，都行，大不了找猿飞那个家伙借钱。”江天大手一挥，十分豪迈的说道。
　　“真是太好了，既然如此的话，那我就可以挥霍一把了。”夕日红倒是十分的不客气，他本来性格就十分的外向，虽然有时候表现的有些内敛，但是现在在江天的面前，他可是丝毫都没有掩饰住自己的性格。
　　江天似乎有一种可怕的直觉，这个夕日红，可能是个败家子啊。
　　完全没有猜错，夕日红现在直奔前面不远的金饰店。
　　“哇，这里的金饰做的好精致啊，而且做工绝对是仔细，你看这个镯子，好大好美。”夕日红拿起了一个起码有半斤重的镯子说道。
　　江天脸上开始冷汗直冒，这个夕日红，也是够狠得，这特么故意的让自己出丑吗？
　　江天今天本来只是打算出来吃饭的，但是现在夕日红直接拿起金饰，他可没有带那么多钱出来呀。
　　“额，那个，我觉得我们先去吃饭比较好，我已经饿了。”江天说着，马上就带头往外面走去。
　　“别啊，谁刚才说了买下整条大街的？”夕日红眼神里似乎有那么一丝的邪恶气息。
　　江天郁闷，这个小娘子，第一天过来就这样整自己，看来这是故意给自己一个下马威啊。
　　不行，自己这么能就这么怂了？必须要做些事情啊。
　　“好，老板，这个镯子，我买了。”江天豪迈的说道。
　　众女也是震惊的看着江天，别说其他的，他们都知道，江天根本没有带钱出来呀。
　　“帐记在你们火影大人头上，就说是我江天买的。”江天接下来说道。
　　众女头上一排乌鸦飞过，这特么自己买东西，要让别人付钱，真是够卑鄙的。


第一百七十章 抓捕尾兽
　　而那个金店老板见状，这特么大客户啊，江天大人啊，简直不要太崇拜啊。
　　“好的，我马上给您包上。”老板的眼神厉害了呢，一看到江天，马上就认出来了，别说是让猿飞日斩付钱，江天在木叶的声望那根本不用说的，欠点钱怎么了？怎么了？
　　而江天今天逛街的事情早已经传的沸沸扬扬，整个大街上的人都纷纷涌向这边。
　　这特么也是让江天十分无奈，自己这跟明星似的，真是有些累啊，连逛个街都有这么多人围观，这真是一种痛苦啊。
　　不过，他们围观归围观，对于江天他们也不敢有过激的行为，出了一些妹子拿出东西让江天给签名之外，似乎他们也只是跟屁虫一样。
　　来到了一乐拉面馆，这里因为受到战争的摧残之后，已经重新装修了下，看起来更加的高大上了。
　　看来一乐拉面馆的老伴绝对的有钱啊，而且这里依然还是门庭若市，连吃个拉面都要排队，这简直是匪夷所思。
　　不过江天是谁，他可是有特权的，径直的走进拉面馆，一乐拉面老板看到江天，那简直就是热脸盈眶啊，满面春风的迎上来。
　　“江天大人光临小店，真是蓬荜生辉啊！”老板说道。
　　“请问要吃些什么呢？”
　　“就来几碗拉面吧，最好吃的那种。”江天说道。
　　“好嘞。”老板说完，直接进入了后面的厨房。
　　“老板，我要一万拉面，猪骨拉面……”此时一个小屁孩，笑嘻嘻的跑了进来，大声说道。
　　咦，这声音很熟悉啊，而且这语气……
　　江天转过头看去，这个不就是鸣人吗？没想到一下子就长得这么大了，额，也不是很大，比之原著里还是小了很多呢。
　　鸣人十分阳光的，说着就坐在了江天的旁边。
　　“哟，是鸣人啊，马上就来哦。”老板拉开了帘子一看，原来是鸣人这个小家伙。
　　江天看原著，鸣人仿佛整天都混在一乐拉面馆里，一日三餐似乎都是在拉面馆吃的一般，看来这个家伙还真是钟爱拉面呢。
　　“咦，你是？……”鸣人看向了江天，顿时感觉到有些熟悉，但是却有丝毫都没有记忆。
　　当然了，江天只是在鸣人刚出生的时候才见过他，对于现在的名人来说，当然是忘记了，只是江天的大名，鸣人可不会忘记。
　　“我是江天，你小时候，我还抱过你呢，你忘记了吗？”江天看着可爱的鸣人，说道。
　　“江天？你是江天大人！”鸣人也是十分的惊讶。
　　不过在鸣人的脸上并没有像其他人一样，露出一种讨好的神情，他的脸上一下子变得刚毅起来。
　　“听说你很强，是忍界最强的忍者，我迟早会超越你的！”鸣人十分的自信道。
　　鸣人的声音也十分的大，不管在哪个场合，看来鸣人的性格跟原著里还真是相似呢。
　　“我说小家伙，你还是省省吧，江天大人岂是谁都能够超越的。”在另一旁吃面的客人听到鸣人的话之后，也是有些嘲讽的说道。
　　“哼，别小看我，我可是未来的火影，你们都给我记住了，是火影！”鸣人嘟着小嘴，有些不爽道。
　　“哈哈哈哈……”整个拉面馆都响起了一阵笑声。
　　……
　　现在各国的忍者村在赔偿了木叶的战争损失之后，他们的国家已经入不敷出，有些难以坚持了，无数的忍者死亡，导致了他们做任务来钱一下子少了许多。
　　而且现在，晓组织已经出发，开始赶往各个忍村，进行尾兽逮捕。
　　今天飞段与角都两人来到了风之国砂隐村，今天他们的目标是一尾守鹤。
　　现在一尾守鹤已经被三代风影封印到了他的儿子我爱罗的体内。
　　而现在的我爱罗还很小，他毕竟还刚刚不到四五岁，对于守鹤的能力还是不能发挥出来。
　　作为一个尾兽人柱力，我爱罗并没有像原著里的那样的悲惨命运，而现在的他是砂隐村的重点培养对象，被他的父亲捧在手心里。
　　飞段与角都两人刚刚打死了守在砂隐村的守卫忍者，进入了砂隐村。
　　而此时的风影却还在风影办公室里，与我爱罗谈话。
　　“我爱罗，今后，砂隐村都要靠你了，你必须要肩负起砂隐村逐渐强大的重任知道吗？”三代风影说道。
　　“嗯，父亲，我知道了。”看起来很正太的我爱罗乖巧的说道。
　　“我们家族的命运以后就在你的手里了，从明天开始，你要加倍修炼忍术，强大我家族。”风影说着，眼神一凝，多年来的战争是他的第六感十分的强烈感觉到，危险的来临。
　　“是谁？”风影大声喝道。
　　“父亲，怎么了？”我爱罗现在还是一个刚刚起步的忍者，虽然身上具有十分强大的潜力，但是现在的他，还根本没有任何的战斗力。
　　“哈哈哈哈……”
　　“风影不亏是风影，居然能够发现我们。”一道声音大笑起来。
　　咻咻……
　　一下子，在风影办公室里，凭空的多出了两个人。
　　风影看着眼前的两个人，内心有些惊讶。
　　“你，你们是晓组织的人？”毕竟三代风影也是见多识广的，就算没有见过晓组织的人，但是晓组织的服装他还是可以认出来的。
　　“哈哈，眼神不错，只是希望接下来，你不要让我们失望哦。”飞段有些玩味的说道。
　　风影的实力虽然达到影级，但是飞段与角都两个人现在也都是影级的忍者，两个影级对付一个，他们还是十分的有信心的。
　　“可恶，你们到底想要干什么？”风影警惕的抱过我爱罗，问道。
　　角都与飞段两人的目光都慢慢的挪到了我爱罗的身上。


第一百七十一章 与风影交手
　　两人的嘴角微微扬起一丝邪恶的笑容。
　　“这还用说吗？大家都心知肚明的事情，嘿嘿嘿……”飞段邪恶的脸上显得有些狰狞。
　　“你们休想抓走我爱罗！”三代风影此时警惕的看着对方。
　　风影能够感觉到对方两人的实力，绝对不是好对付的人，而且，他也听说过，晓组织的成员，实力基本上都是影级以上，所以，这一次，他也许会很棘手。
　　然而，此时在风影办公室外面的忍者，也是感觉到了不对劲，几十名上忍都往这里集结。
　　“风影大人！有什么事吗？”此时办公室的门口响起了敲门声。
　　“去把忍者都叫来，有两个混蛋想要抢夺我村人柱力！”风影大声的说道。
　　“呵呵，没用的……”飞段显得十分的轻松。
　　“我们还是速战速决吧，到时候人数多了也麻烦。”角都对着飞段说道。
　　虽然他们两个根本不会惧怕那些小小的忍者，但是毕竟要是忍术太多的话，也是对他们有些不利的，而且，历史上也由先例，影级忍者被很多的中上忍给耗死的情况比比皆是。
　　“嗯，那好吧，既然如此，那我们就……”说着，飞段浑身查克拉开始暴烈运转。
　　飞段的手上从背后拔出了一把红色的三段大镰刀，面对着风影跃跃欲试。
　　这个镰刀可是拥有伸缩功能，底部由绳子链接，而且延伸到飞段的腰部的缠绳环，接着绳子的伸缩，让飞段可以轻易的投掷大镰刀，而且三段刀锋的设计，就是为了让镰刀可以伤害到对手，在借着刀锋上的血还能够施展让人可怕的诅咒术。
　　看到飞段即将要出手，风影的眼神一凝，这个奇特的武器看起来却是那样的令人感到可怕，但是，不管如何，我爱罗绝对不能被对方劫走。
　　“我是绝对不会让你抓住我爱罗的！”
　　“磁遁，砂铁时雨！”风影的双手极快的结印完毕。
　　顿时间，一股强大的斥力将飞石状的沙铁朝着飞段快速的发射了过去。
　　“可恶，居然是磁遁……”飞段与角都一惊，这个速度的攻击，飞段根本无法躲开。
　　“彭……”一下子，飞段就被风影的沙铁击中，倒在地上。
　　但是飞段虽然收到了严重的伤害，但是毕竟他特有的不死之身还是使得他的身体十分的坚硬。
　　在倒地之后，飞段只是觉得自己十分的疼痛，但是他却慢慢的爬了起来，脸上有些不爽。
　　“真是可恶，居然一下子就受伤了，不过，没有用的，我可是不死之身……”飞段说着，脸上再也不会有那种不屑的笑容。
　　面对眼前的风影的实力，飞段觉得，自己还是不能掉以轻心。
　　而角都也是吃惊不小，他们没有想到，风影的实力居然如此不凡，而且还有特殊的磁遁查克拉。
　　第三代风影的特殊体质能将高度凝炼的查克拉转化为磁力，砂铁是将以前守鹤人柱力的忍术与自身磁力查克拉性质的特殊属性相结合的术，砂铁能任意变化成各种形态进行攻击和防御，是砂隐村最可怕的武器。
　　一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪，另外，因第三代风影的查克拉带有磁力，具有磁性的武器均无法对他造成任何影响。
　　凭借着这种可怕的血继界限，第三代风影获得了史上最强风影的称号。
　　所以说，三代风影的实力，也根本不是飞段与角都想的那么简单的。
　　“飞段，你没事吧？”角都有些担忧道。
　　“放心吧，邪神让我不死，我会让这个家伙感受一下邪神的愤怒是多么的恐惧！”飞段说着，身上的三段镰刀开始击出。
　　而角都此时也是开始快速结印。
　　“风遁，压害！”角都的身边空气好像被凝结，成块的被压缩到了高密度的龙卷风形成，朝着风影快速击去……
　　这个风遁忍术可是十分角都利用五颗心脏里的一个释放出来的忍术，一旦命中目标的话，就可以极限的超高风压直接扫除一切的物体，可见其威力只强大。
　　面对飞段的三段镰刀攻击，作为一个速度极快的风影，躲避开根本就不再话下，但是在风影躲开了飞段的攻击之后，没想到，角都的攻击接踵而至。
　　那形成的漩涡大暴风十分的强烈，一下子吧办公司都给掀开了，巨大的暴风大范围的炸裂，直奔风影。
　　此时整个风影办公室已经没有办法躲避对方的攻击了，风影只好快速的朝着外面冲去。
　　“彭。”一下子，风影就将办公室钻出了一个洞口，整个人都消失在了办公室里。
　　“轰隆隆了……”然而那道剧烈的暴风却在办公室炸裂开来，整个办公室都被炸成了废渣。
　　顿时尘飞扬起，漫天都是烟尘，无法看清楚。
　　“风影大人！附近的忍者们都被召集回来了！”刚刚出去的风影看到了刚好赶来的砂隐村忍者。
　　“很好，给我上，杀了他们！”风影说着，看5.7了一眼眼前的漫天尘埃。
　　“风影大人？这人？……”忍者们并没有看到眼前有人，只是到处都是废墟。
　　慢慢的尘埃散去，飞段与角都咳嗽着，走出了尘埃。
　　“你说你，好好的用什么风遁，真是狼狈。”飞段有些埋怨角都。
　　“我这不是来帮你，还好意思说……”角都也是很无语，自己特么这不是一起战斗吗。
　　“你等下在一旁看着就行了，邪神大人不会放过得罪他的人的。”飞段显得十分的自信，他想要一个人将三代风影拿下。
　　“别忘了，任务要紧！”角都也是有些郁闷，自从飞段得到了不死之身之后，整个人好像天下无敌一般的狂妄。


第一百七十二章 腥风血雨
　　“风影大人，就是他们吗？”忍者们问道。
　　“废话，看不出来吗？”风影也是有些无语，这些家伙到底是吃干饭的嘛？
　　“哈哈哈哈，你以为，就凭这些蝼蚁，就能够战胜我吗？”飞段十分张狂的说道。
　　“哼，哪里来的人，居然敢小看我砂隐村的忍者，真是不要命了。”而风影身边的忍者也是十分的不爽，这特么谁呀，居然这样瞧不起自己吗？再说了，现在己方忍者起码也有两百多人，还怕眼前两个人不成？
　　“不是我说，你们就这样的实力，哎，真的是有些让人头疼啊。”飞段说着，转而看向了角都。
　　其实，真的是让他头疼的，这么多的忍者，在加上风影，他一个人打起来也是根本双手难敌死脚的。
　　“你不是说让你一个31人来吗？继续，我不管。”角都有些好笑的说道，谁让你呀的刚才装逼装的那么深，还那么认真。
　　“你别闹了，现在这样，忍者这么多，你还能袖手旁观吗？”
　　“这样，你对付那些小忍者，风影交给我，怎么样？”飞段说道。
　　“不行，要不然就风影交给我，你去对付那些小喽喽。”角都自然是不会将这个风影让给他的。
　　“额，好好，算了，我也不跟你争了，就这样把，不是你说的任务要紧吗？”飞段只能妥协，谁让自己特么的刚才就是要装逼呢。
　　“你，你们以为你们是谁呀？在我们面前居然这样做？”砂隐忍者们顿时火了，在他们两百多人的面前，这两个人居然敢这么蔑视自己吗？
　　说着，两百多人，一拥而上，将两人直接包围在中间。
　　“嘿嘿，我看你们到底有什么本事，敢无法口出狂言！”砂隐的忍者们也是根本不会局惧怕，这个世界上，能够让他们发自内心的害怕的人出了江天以外，还真没有。
　　“角度，看来我们这一次要并肩作战了。”飞段说着，眼神犀利的盯着面前的众多忍者。
　　“看来我们还是先把这些家伙都杀了之后，在对付风影吧。”角度说着，开始进入备战姿态。
　　_ ~“大家上，弄死他们！”风影一声令下，两百多的忍者顿时蜂拥而至。 纟
　　但是角度与飞段两人的实力那绝对不是一般的强悍，就算面对这么多的忍者，他们脸上毫无惧色。
　　哓
　　“风遁，压害”顿时凭空出现了一个巨大的暴风漩涡。
　　而飞段占着自己的不死之身，却根本毫无顾忌的挥舞着三段镰刀一刀刀的砍着面前的砂隐忍者。
　　“啊，呀……”一阵阵忍者被击杀的声音。
　　而角都的风遁忍术威力强大无比，一下子就杀灭了几十名的砂隐忍者。
　　眼前的砂隐忍者一下子过半被杀害，满地都是献血与断肢，场面极其血腥可怕，顿时间，砂隐的忍者们都有些顾忌，他们似乎根本都不知道，为什么自己的忍者会死了这么多，而且十分的可怕。
　　飞段的三段镰刀一下子就是三个人被斩杀，有的手脚被砍下来，还有的直接拦腰截断，不得不说，十分的狰狞可怕。
　　两个人浑身是血，与砂隐忍者战在一起，风影见此情景，当然也是十分焦急，他们与角都飞段根本不算一个档次的忍者，在这样下去也只是徒增伤亡，只是，现在自己村子的忍者都远在异地，暂时无法全面调动，看来自己不得不出手了。
　　“磁遁，磁场盾!”刚刚挥舞出去的三段镰刀直接被风影的磁遁给反射回去，使得飞段一下子由于惯性，还往后退了三步。
　　飞段内心大惊，这个家伙的能力还真是有些奇怪，这样的能力，对于自己来说还真的相当的克制自己。
　　“角都，看来我们还是要一起对付这个老家伙才行啊！”飞段知道，自己的能力看来对付风影还是有些吃力的，而且，到时候，砂隐村的忍者都到来的话，想要完成任务就麻烦了，所以现在两人还是尽快一起拿下风影才是正道。
　　“好吧，你终于发现自己能力的短板了吧。”角都有些调笑道。
　　“这个时候了你还开玩笑！”飞段有些不爽道。
　　“土遁，土矛！”
　　“风遁，压害！”
　　“水遁，水冲击！”
　　“雷遁，伪暗！”
　　“火遁，头刻苦！”
　　一下子，角都的结印十分的快，一下子可是将浑身的能力都释放出来，一下子发出了五种查克拉忍术。
　　“这，这也太可怕了吧，居然可以拥有五种查克拉属性，而且，还可以一次性使用五种忍术吗？”风影内心十分的吃惊，看来晓组织的人697还真的是有些难以对付啊。
　　此时，空气中一下子就被五种忍术拉扯的撕裂了一般，呼啦啦的狂风大起，地面的尘烟弥漫，到处都充满了死亡的气息。
　　“磁遁，砂铁锁界！”面对这样五个忍术，风影此时也只能使用自己的防御忍术。
　　“啊啊，啊，啊……”一下子，风影面前剩下的所有砂隐村忍者全部都被角都的忍术杀死，有的连身体都被搅碎。
　　“磁遁，沙铁连山！”风影发现，这样的忍术实在是可怕，他现在只能使用磁遁将只记得身体飞上了天空，避开对方的攻击。
　　而就在这个时候，风影利用对方使用忍术后的空档，直接变换出来的秤砣状的沙铁压向了角都与飞段两人，速度极快。
　　角都根本都没有任何的反应过来，就发现对方居然直接发出了这样的可怕忍术。
　　“彭彭。”两声，直接将飞段与角都给狠狠的砸中在地上。
　　飞段还好有不死之身，就算自己的身体被狠狠的砸中也是没有啥问题，而角都就惨了，他现在可是直接被砸的身受重伤，根本爬不起来。


第一百七十三章 带走我爱罗
　　一时间，飞段与角都居然一下子处于下风，这也是他们史料不到的。
　　毕竟虽然他们两个都是影级的忍者，而风影也算是影级，但是风影的血继限界磁遁的能力太过出乎意料之外，这也是飞段与角都根本没有打听清楚就上门捣乱的结果。
　　此时飞段的身体都被风影的沙铁给砸出了一个洞，不过拥有不死之身的他，就算是头颅被砸扁了也能够存活下来，更何况只是这样的伤害。
　　飞段慢慢的站了起来，虽然对他来说并不能造成致命之伤，但是却还是有些棘手，因为现在角都似乎收到了很重的伤，实力大大的被消减，而对方的砂隐村忍者要是等下全部赶到的话，那么将会使得自己两人十分的被动。
　　“角都，你没事吧？”飞段的表情现在变得有些仓促。
　　“当然有事啊，我又没有不死之身！”角都的脸上有些难受的说道。
　　然而，三代风影看到自己一下子吧他们两个重创，内心自然是十分的高兴，抱着手里的我爱罗内心终于放下来，总算是把角都给击倒了，而现在只有飞段的话，那就好对付了。
　　“额，看来我只能拼了！”飞段说着，准备朝着三代风影直接冲去。
　　就在这个时候，一个声音响起。
　　“风影大人，让我来对付这个混蛋！”
　　放眼望去，原来是赤砂之蝎。
　　“蝎？你？……”风影此时感到有些不妙，蝎之前早就背叛了砂隐村，然而此时出现，他居然穿的衣服跟晓组织的一模一样，难道他加入了晓组织？
　　“你难道加入了晓组织？”风影有些疑惑道，不管蝎这个家伙就算是叛忍，但是要是只要他不是晓组织的人，那么自己就不会有危机，但是似乎情况看起来有些不妙。
　　“蝎，你来的正好！”飞段此时本来就感到有些棘手，然而蝎的到来正好可以将眼前的风影直接撂倒。
　　“哼，蝎，你这个叛忍，居然还有脸回来砂隐村，正好，我现在就除了你这个叛徒！”风影说着，脸上也是有些认真。
　　然而此时飞段挥舞着手里的三段镰刀，直接砍向了三代风影，而蝎一下子就发出了几根剧毒针，射向了还在惊讶的三代风影。
　　面对这些毒针，风影根本都没有反应过来，虽然躲过了飞段的三段镰刀，但是一下子就中了蝎的毒针。
　　往后转过头，看向了砂隐村的叛忍蝎，风影有些艰难的蹲了下去。
　　万万没想到，他身为三代风影，居然被一个叛忍给算计了，这让他内心十分的不甘。
　　中毒无力的风影，已然强忍着蹲在地上，手中的我爱罗直接跳到了地上。
　　“你，你们不要伤害我的父亲，我会杀了你们的！”我爱罗那有些稚嫩的声音说道。
　　“哈哈哈，小鬼，你还挺有个性的呀。”飞段脸上咧开嘴笑着。
　　“我爱罗，快跑，快！”风影十分焦急的说道，尽管他知道在蝎与飞段的手下根本无法逃跑，但是只要有一线希望，他就不会放过。
　　现在的我爱罗已经是砂隐村的一线希望了，他体内的守鹤尾兽，要是被晓组织抓走的话，那么以后的砂隐村实力就会被大大的削减，这对于以后砂隐村的发展是十分不利的。
　　“不，父亲，我要跟你一起！”我爱罗这个小正太有些坚定的说道。
　　“首领就知道你们这一次有些难对付这些人，还好我来的及时。”蝎对着飞段说道。
　　“哈哈，首领真是英明啊！”飞段说着，转过头，看着慢慢起身的角都。
　　“能走吗？”蝎问道。
　　“还行！”角都虽然受到重伤，但是毕竟他也是影级的强者，这点伤虽然疼痛，但是还根本不算什么大问题。
　　“哈哈，虽然你不够完美，但是作为一具傀儡，还是相当不错的呢。”蝎此时的眼睛盯着已经中毒已深，无法动弹的三代风影的身上。
　　“你，你想干什么？……”三代风影有些郁闷，蝎这个及其强大的傀儡师，不会是想要把自己做成他的傀儡吧？
　　“嘿嘿，你说呢？”赤砂之蝎说着，一下子把风影给砸晕了过去。
　　“父亲！……”我爱罗大声的喊道。
　　“彭！”一下子，我爱罗也被飞段直接击晕。
　　“真是吵，吵什么吵！”飞段有些无奈的说道。
　　然而，就在这时，砂隐村的忍者们全部都赶来了。
　　“快，大家赶紧去支援风影大人！”一个个忍者此时快速的冲了上来。
　　看到远处的砂隐村忍者密密麻麻的都来了，几人也是赶紧准备撤离。
　　“既然已经得到了尾兽，我们赶紧走吧。”角都说着，捂着自己的肚子有些难受。
　　“嗯，走。”蝎直接扛起三代风影，而飞段扛起我爱罗，就赶紧撤离了这个地方。
　　“风影大人呢？……”当砂隐村忍者赶到这里的时候，这里早已一片狼藉，整个风影办公室都被打烂了，而风影与我爱罗也是要无音讯。
　　地面上还有几十名砂隐忍者的尸体，到处断肢残臂，血液满地，看起来十分的渗人。
　　“这，这怎么办？风影大人失踪了？……”砂隐村忍者们都十分郁闷，这特么屋漏偏逢连夜雨啊，刚刚赔偿了木叶一大笔钱，这次却又风影跟人柱力失踪了。
　　而且他们根本都不知道，到底是发生了什么事，以风影的实力，除了几国的影级强者，还有谁会有这样的实力，将其打败？
　　顿时，砂隐村的事情一下子传遍了整个忍者世界，世界各国面对这件事情，都是做好了十分的准备，这分明就是针对各国的人柱力而来的。


第一百七十四章 宇智波斑
　　而且各国的人柱力都是刚刚大战回来，体内的实力都还没有完全恢复，各国自然对人柱力的保护更加的呵护，虽然人柱力在江天的面前一点都不值钱，但是他们对于各国来说，都是战斗力的所在，所以，人柱力怎么能够被人抓走？
　　这件事情也传到了木叶，当然，江天自然也是知道了这件事情。
　　看来晓组织开始行动了呢，江天有些若有所思的想着，只是对于他来说，这根本无关紧要，就算是十尾人柱力又如何，江天更是有些不屑一顾。
　　此时在一个连阳光都无法照射到的一个神秘的山谷里，阴暗潮湿的地方。
　　一个家伙在结印后，双手拍向了地面，一阵神秘莫测的咒印在地面上延伸而开。
　　就在下一秒，地面上一下子开始剧烈的响动起来，就在那个铺满了咒印的地面上，缓缓的浮现出来一个巨大的棺材摸样的东西。
　　那个施展此术的人，满697脸兴奋与激动的看着眼前的巨大棺木。
　　棺木上的盖子缓缓的打开。
　　“噗。”一只带着黑色手套的双手盖在了棺木的两边，然后棺木里整个人都缓缓的坐了起来。
　　只见那个人身上穿着战国时期的战甲，脸上英气硬朗，看起来十分的霸气凌人。
　　“哈哈哈哈……”
　　一道响亮的笑声传出来，那个高大无比的人走了出来，那无比辉煌的战甲刺眼夺目，头上还带着宇智波一族的族徽。
　　“宇智波斑大人，您终于出来了。”白绝轻轻的开口十分恭敬的说道。
　　“因为计划有变，所以我这一次，只能这样将您唤醒！”白绝有些小心翼翼的说道。
　　“什么？计划有变？到底发生了什么事？”宇智波斑那浑厚的声音似乎有些惊讶，自己计划了这么久的事情，居然会产生变化吗？
　　“额，秽土转生？……”宇智波斑有些疑惑道。
　　“是的，因为江天的干涉，是的一些事情都发生了变化，现在晓组织已经开始着手抓捕尾兽了，刚刚抓大了一尾守鹤。”白绝报告这目前世界的发展。
　　“江天吗？……”宇智波斑回想道江天 顿时也是一惊，这个家伙居然还没有死吗？廴
　　“他还活在世上？”宇智波斑问道。O　　本来宇智波斑当年因为打不过江天，一直被江天R制着，为了能够一统整个世界，宇智波斑早就已经做好了完美的计划，本来以为江天会慢慢的老死，但是好像自己想的并不是那么回事……
　　“是的，不仅活着，而且他的容貌简直跟当年一模一样，毫无变化。”白绝说道。
　　“额，看来我有些失误啊！”宇智波斑说着，脸上有些奇怪的表情一闪而过。
　　“江天，呵呵，不知道现在的你会不会是我的对手呢？”宇智波斑倒是饶有兴趣的说道。
　　白绝此时将忍界最近发生的各种事情都跟宇智波斑说了之后，宇智波斑的脸上倒是显得有些认真了起来。
　　尤其是辉夜姬的出现，与六道仙人的出现，更加是让宇智波斑感到事情有些棘手。
　　但是，现在对于宇智波斑来说，第一件事情，自然是要去拿回自己的轮回眼。
　　现在宇智波斑的轮回眼还在佩恩的身上。
　　现在的江天实力已经到了那种程度，宇智波斑还是不得而知，而且也严重的影响到了自己的计划。
　　“所以这一次，你是故意要让我以秽土转生的形式去会会江天，打探下他的实力吗？”宇智波斑说道。
　　“是的，斑大人，虽然这样有些无法完全发挥您的实力，但是毕竟能够保证您的安全，而且这样也是最为妥当的。”白绝说道。
　　宇智波斑想了想，也对，毕竟秽土转生对于自己来说也算是十分有好处的，不仅可以先打探下江天的实力，而且就算自己被江天打死，那也并不是真正意义上的死亡，只要施展秽土转生之术的白绝没有问题，那么自己就不会有任何的问题。
　　“好吧，看来我也是时候先去看看江天的实力了。”宇智波斑看向了被茂密森林掩盖了的天空，若有所思道。
　　现在的宇智波斑还不是实体，之术被秽土转生出来的，看来佩恩的轮回眼还是在他的身上再待一段时间吧。
　　“晓组织那边，你注意下，让他们继续抓捕尾兽，到时候，等我真正复活的那一刻，我马上就要改变整个世界！”宇智波斑说着，一股强大的气势直逼天际。
　　在木叶的火影办公室，猿飞日斩此时正在吧嗒吧嗒的抽着烟斗，看着木叶的事情资料。
　　“咦？好强大的气息？！……”猿飞日斩顿时感觉到一股十分强大的震撼气息仿佛在慢慢的朝着木叶靠近。
　　“这，到底是谁？……”猿飞有些郁闷了。
　　他知道，江天基本上都很少释放出这样强大的气息，而且就算江天的气息也并不是这么的暴戾的感觉，所以，猿飞日斩排除了江天，但是这个人到底会是谁呢？
　　难道是六道仙人？不对，当时六道仙人也到过现场，他的气息也并不是这样的。
　　“来人，快去禀告江天大人，说木叶有难！请他支援！”猿飞日斩十分紧张的说道。
　　“是，火影大人！”接受到了火影大人的命令，暗部忍者直接快速朝着江天的居住地而去。
　　“江天大人！火影大人说木叶有难，请江天大人支援！”暗部忍者小心的说着。
　　“嗯，你先下去吧，我知道了。”江天说道。
　　此时的江天自然也是感受到了那股强大的暴戾气息，而去江天感觉到，这股气息仿佛是直接朝着自己而来的，虽然只是第六感，但江天的第六感一直都很灵验。


第一百七十五章 木叶灾难
　　然而，此时，江天能够很明显的感觉到一股十分强大的查克拉在快速的往木叶的方向移动。
　　宇智波斑，在来到木叶的时候，跟本不管什么，直接朝着木叶横冲直撞。
　　一下子，宇智波斑已经将木叶的大门给顶飞了，而且无数的建筑在宇智波斑直接撞击下，根本就像是泡沫一般，全部都崩塌。
　　整个木叶再一次的陷入了一种焦灼的状态，许多人因为建筑物的倒塌而丧生，不可不说，宇智波斑的身体素质实在是强硬无比。
　　直接冲撞到了木叶的大街上，这里的大街才刚刚战后修复，然而，这一次，却又被宇智波斑给直接撞毁，虽然比之前的战争毁灭算是少的，但是毕竟也是一个十分令人郁闷的事情。
　　“火影大人，好像是一个人在大街上横冲直撞，已经撞毁了好几栋建筑！”忍者紧张的在火影办公室坐着报告。
　　“他是谁？”火影大人问道。
　　“不知道，速度太快，根本无法看清，只能肯定是一个人。”暗部忍者道。
　　“江天大人到了吗？”猿飞日斩问道。
　　“暂时还没有看见……”
　　“快，集结队伍，我们先出发，能拖一分钟是一分钟。”猿飞日斩一下子带领着无数的暗部忍者，直接朝着那个大街上而去。
　　而此时宇智波斑已经做足了吸引人的动作，他这么做的目的，无非就是要吸引江天的出现。
　　“江天，给我出来！”宇智波斑终于停了下来，他站在一个建筑物的顶端，俯视着整个木叶，浑厚的声音大声的喊道。
　　“你，你是宇智波斑？……”猿飞日斩带着无数的忍者感到现场的时候，看到高处的那个人，眼神里有些惊讶。
　　“斑，是宇智波家族的宇智波斑吗？”
　　“他不是死了吗？……”
　　“可是，现在这么出现在这里了？”
　　很多忍者听到猿飞日斩的话之后，都十分的惊讶与吃惊，宇智波斑，那是一个怎样的存在，他的实力绝对不是一般人可以对付的，宇智波斑可是战国时期的最强宇智波家族族人，他的实力绝对是登顶的阶段。
　　“哈哈哈哈你是谁？后辈，虽然你当上了火影，但是:我劝你直接让江天出啦，否则的话，我就把整个木叶都毁灭。”宇智波斑看着眼前的猿飞日斩根本有些不认识，毕竟对于宇智波斑来说u这些后辈，他已经一点印象都没有了
　　“宇智波斑，你怎么说也是宇智波家族成员，也是木叶的忍者，你怎么能够这样毁灭木叶？”猿飞日斩知道，自己根本不算斑的对手，现在的自己，唯一能做的只能是拖延时间，等待江天的到来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“木叶吗？关我屁事！”
　　“当年宇智波真翔把我赶出家族的时候，他们有想过我是宇智波家族的忍者吗？”
　　“当年的火影有说过什么嘛？木叶对我来说，就连废物都不如。”
　　宇智波斑想起了当年自己因为在战国大战之后，由于败给江天，还有当时的种种遭遇，他的内心就有些郁闷与愤怒。
　　“既然江天还没有出现，那么我似乎应该做些什么。”宇智波斑说着眼神盯着地面上的一众忍者。
　　而猿飞日斩等人见到宇智波斑这样的眼神，顿时心底一凉，似乎感受到了十分可怕的危机，宇智波斑这到底是要干什么？
　　难道，他要对自己等人发起攻击了吗？
　　“豪火灭失！”
　　根本都没有看到宇智波斑结印，也许是因为结印速度快到他们根本都没有注意到，一下子，宇智波斑深吸了一口气，从嘴里吐出了一道巨大恐怖的火球。
　　这个巨大的火球，攻击的方向正是猿飞日斩他们的方向。
　　看着这个他们根本都没有见过的巨大火球，猿飞日斩感到十分的恐惧。
　　“居然可以释放出这样巨大的火球吗？”
　　“这，这还是火遁忍术吗？宇智波家族的火遁忍术也太强悍了吧！……”
　　顿时间，地面上的忍者们都惊恐的盯着那个巨大的火球由远及近，而且速度快到连他们楞一秒钟的时间都不行。
　　虽然说一些速度极快的忍者可以躲过这个巨大的火球，但是大部分的忍者，根本无法躲过去，毕竟这个巨大的火球，要是落地之后，一下子可以扩散道很大的一片范围，瞬间能够点燃一整座森林。
　　面对这样的火遁忍术攻击，猿飞日斩眼睛一咪，再怎么样，自己也要当下这个巨大的火球，不然的话，木叶别说是忍者，就算是地面上的建筑物，也会被焚烧殆尽。
　　猿飞日斩也是一下子将体内的查克拉全部都凝聚起来，手上开始快结印。
　　“快大家都用水遁忍术，一起抵挡！”猿飞日斩喊道。
　　忍者们也是赶紧放下心里的震惊，暂时保命要紧，自然会水遁的都开始结印起来。
　　“超水龙弹！”猿飞一下子将自己全部的查克拉都凝聚成了一个巨大的水遁忍术，朝着火球冲去。
　　而其他的忍者们也是实用水遁忍术，虽然水流较小，但是几百人的水遁术互相结合，形成的水遁也是相当的强大，在与猿飞日斩的水遁忍术汇聚成为一条河流一般朝着宇智波斑的巨大火球冲击而去。
　　就在半空中，巨大的火球遇到了强大的源源不断的河流。
　　“斯……”一阵水火相碰的声音响起。
　　水蒸气开始蒸腾而上，就像是一条河流的水遁忍术，居然被一个巨大的火球给阻挡住了。
　　当然，那巨大的火球也是慢慢的被浇灭变小，最后刚刚好与水遁全部消失在空中。


第一百七十六章 出现
　　然而，此时，因为巨大火球虽然被浇灭，但是无数的水却也直接被火球给蒸发，无数的水蒸气已经蔓延在空气中，天上的云朵变已经将整个阳光都遮挡住，变得有些阴云密布，而水蒸气有些也在下沉，成为了雾气，让大家的眼睛开始有些模糊起来。
　　看到巨大火球被浇灭，木叶的忍者们内心也是一下子感觉到死里逃生的感觉，而猿飞日斩，心里更是十分吃惊，这宇智波斑随意的一击，就已经消耗了自己体内所有的查克拉，要是江天再不来的话，宇智波斑再一次的发动攻击，自己等人将要如何抵挡？
　　猿飞日斩体内大部分的查克拉都已经消耗在刚才抵挡火遁忍术之上，现在的他基本上已经失去了战斗能力，而且，自己的水遁加上其他几百忍者的水遁术才勉强将宇智波斑的火遁忍术浇灭，这已经就算是一个令人感到十分可怕的事情了。
　　当然，木叶的其他忍者根本不傻，他们也知道，这个火遁术只是宇智波斑随意发出来的一个忍术而已，但是对于他们来说，已经是一种十分致命的了，所以，现在的他们内心，虽然躲过了刚才的死亡瞬间，但是接下来，他们应该如何呢？
　　“火影，作为一个火影，你的实力实在是不堪入目，现在的忍者素质已经差到这样的地步吗？”宇智波斑有些嘲讽的说道。
　　自然，对于以前火影来说，江天，千手柱间，千手扉间，猿飞日斩的实力确实有些无法相提并论。
　　面对宇智波斑的嘲讽，猿飞日斩也没有丝毫的反击，毕竟确实如他所说，自己作为一个火影，实力实在有些差强人意。
　　“木叶已经让我感到十分的失望了，但是没想到你们的实力让我更加的失望。”宇智波斑说着，似乎有些感慨。
　　“失望吗？……”此时一道来自天际的声音传来。
　　这道突兀的声音，一下子让众人都感到十分的安全感。
　　这道声音大家都十分的熟悉，江天的声音。
　　“江天大人来了！”
　　“江天大人真的来了，看来我们得救了！”
　　很多木叶的忍者们顿时感觉到身体一软，直接瘫倒在地上，毕竟刚才他们过于紧张的身体在突然方松下来之后，都是感到一阵瘫软。
　　猿飞日斩也是－子坐在了地上，他的查克拉都已经耗空了c　，身体透支的极其疲惫。亠
　　“火影大人！”猿飞身旁的忍者赶紧扶起猿飞日斩，紧张的叫到
　　“没事！”猿飞日斩说着，眼神盯着天上，也不知道在看着什么。
　　“江天，你终于愿意出现了吗？”宇智波斑显得有些兴奋。
　　“宇智波斑，你这一次来，到底要干什么？”江天的声音再一次的到来，下一秒他就直接出现在了宇智波斑对面的一个建筑顶端。
　　“当年我被你打败，现在，我一定要打败你！”宇智波斑说着，眼神里充满了激动。
　　“呵呵，你就是为了要打败我而已嘛？”
　　“看来你还是有些不长记性啊，当年我能够虐你，现在也一样可以完虐你。”江天十分的自信。
　　不过这样的自信，在宇智波斑的眼里成为了狂妄，宇智波斑看着对面的江天，眼神里闪过一丝光华，体内的查克拉开始暴乱起来。
　　“哼，当年你能够打败我，但是经过这些年的修炼，现在的我已经与之前完全不一样了！”宇智波斑说着，浑身的气势释放而出。
　　地面上的木叶忍者都感受到这样强烈的气势，浑身瑟瑟发抖，仿佛空气都被冻结一般，那是一中窒息的感觉。
　　但是对于江天来说，完全没有感觉，尽管现在的宇智波斑对于当年来说强了不是一点点，但江天的实力也是在逐渐的增长，更何况，当年的江天根本就是秒杀宇智波斑，就算他的实力增长再快，也根本不是自己的对手……
　　六道仙人如此，宇智波斑也如此，在江天的眼里，根本没有任何人，可以挑战自己的权威。
　　“哦，不一样了吗？哪里不一样了？我倒要看看。”江天根本是不屑一顾，只是随意的说道。
　　面对江天这样的不屑与鄙夷，宇智波斑内心的愤怒一下子喷涌而出。
　　“你，还是那样的狂妄，不过，这一次，我不会让你继续这样狂妄下去！”宇智波斑说着，一下子，那磅礴无比的查克拉开始暴虐。
　　猿飞日斩十分惊恐的看着宇智波斑，一个忍者居然会有这样强大的查克拉，这简直是匪夷所思。
　　查克拉的强大甚至超越了尾兽，宇智波斑这个家伙到底是怎么修炼的？真是一个怪物一般。
　　“要战就来吧，宇智波斑，我会让你知道，不管岁月如何变迁，我一直都是这个世界最顶尖的存在。”江天说着，体内查克拉也一下子汹涌澎湃起来。
　　此时整个空间都充满了杀戮与磅礴，空气似乎都已经凝结了，木叶忍者们都感觉到自己的心跳似乎一下子都5.7增长了好几倍。
　　在江天与宇智波斑两人之间，都还没有开始开战，他们浑身散发出来的气势已经使得空气形成了两道龙卷风，在互相肆虐着。
　　此时江天一下子突然消失，宇智波斑看到江天消失，顿时一下子感觉到一种极大的危机感。
　　“又是这种毫无迹象的速度吗？”宇智波斑还记得，当年江天的速度，已经让千手扉间等人都十分的感到恐惧。
　　而接下来基本上似乎时间都没有过去一点点，就是一瞬间，转念之间而已，江天已经快速的出现在了宇智波斑的身后。
　　不过此时的江天手上出现了一把黑幽幽的武器，那是一把闪着黑色寒光的剑。


第一百七十七章 秽土转生
　　宇智波斑刚刚瞥到江天手上的那把剑，马上有种可怕的感觉充斥着他的浑身。
　　“不可能吧？……”宇智波斑能够很明显的感受到，这把剑一出现，他有种发自内心的寒冷。
　　那种恐惧，宇智波斑说不出来，到底是一种什么样的可怕感觉，只是他知道，不管如何，自己这一次，躲不开了。
　　江天根本没有任何的停滞，直接一刀劈在了宇智波斑的身上。
　　“轰……”一声剧烈的响声冲天而起。
　　只见不仅仅是宇智波斑直接被劈成了无形，就连宇智波斑所在的地面，一下子出现了一个巨大的剑切的痕迹，虽然地面并没有产生一个大坑洞，但是要是大家上前注意看的话，那道剑痕的深度，绝对是让他们要惊讶到下巴都要掉下来的。
　　一条深深的剑痕迹，在地面上直接蔓延到了远处的高山上，可见这一剑的威力绝对不容小觑。
　　“这，这不可能吧?！……”猿飞日斩都不敢相信，这个世界上居然有这样可怕的武器31。
　　“……”木叶众人都惊呆了，他们看着地面上这一道可怕的痕迹，虽然很小，但是很深，而且蜿蜿蜒蜒直接蔓延到了远处的深山中，根本看不到边际，就好像整个地面被劈成了两半一般。
　　“就这样死了吗？”江天有些好奇的看着眼前被自己一剑劈死的宇智波斑，连一点痕迹都没有留下。
　　好像刚才宇智波斑根本都没有出现过一样，木叶的众人们看着眼前的宇智波斑被江天一剑劈消失，内心里也都是一阵震撼。
　　“他，死了吗？”
　　“难道就这样结束了？……”
　　大家都觉得这宇智波斑似乎被解决的太快了吧？有点让人不敢相信。
　　“哈哈哈哈……”此时一阵浑厚的笑声传了出来。
　　这是宇智波斑的声音，果然，他并没有那么容易被打败吗？
　　“不得不说，江天，你的武器实在是令人感到可怕，但是很可惜……”宇智波斑说着，慢慢的从地面下浮现了出来。
　　“这，这难道是秽土转生吗？”江天此时见到慢慢出现的宇智波斑，当然也是有些惊讶，不过他一下子就想到了秽土转生之术，除了这个术，根本没有任何的人可以在自己的黑炎下还能够存活的下来。
　　“这，这到底怎么回事？……”木叶忍者们也是一阵惊疑。
　　“哈哈哈，没错，要不是我现在是秽土转身的身体，刚才还真的会死在你的手里。”
　　“不过，刚才我只是试探一下你的实力，很好，没有让我失望。”宇智波斑说着，又是一阵哈哈大笑起来。
　　秽土转生之术可以不死之身的能力，简直就是这个世界的开挂所在啊，这特么自己根本都无法杀死眼前的这个宇智波斑，这不是搞笑吗？
　　“来吧，这一次，我不会再留手了。”宇智波斑说着，浑身的查克拉开始暴虐起来。
　　“哼，说的好像你什么时候留手了一样。”江天不屑的冷哼道。
　　宇智波斑开始酝酿接下来的大招，但是江天哪里会给他这个机会，只见江天直接一个瞬身消失在原地。
　　然后下一秒，江天直接出现在宇智波斑的身后。
　　“这，这速度简直是……”宇智波斑看着江天的眼神里一下子发出了那种可怕的光芒，那是一个六勾玉的眼睛，看起来让宇智波斑有种恐惧的感觉，这个眼睛绝对不是一般的眼睛。
　　而此时的宇智波斑也是开启了自己的万花筒写轮眼，不过就在下一秒，宇智波斑睁大了眼睛，似乎看到了十分可怕的一幕。
　　因为江天此时突然间变成了千千万万个身影，不知道那个才是真身，此时江天一下子利用这么多的身影朝着宇智波斑直接冲去。
　　“轰！……”无数的声响出现在宇智波斑的身上，因为江天在瞬间的功夫，直接击中了宇智波斑几千上万下。
　　一个接着一个的空气炮的声音，这些声音全部都汇成了一道链接的声音，无数的回声来来回回好几次还在回荡着。
　　此时地面上的木叶忍者们都被江天的这个强大的音波给震得神魂颠倒，他们体内的查克拉都开始混乱，有的忍者都忍不住，直接一口鲜血喷了出来。
　　而此时，宇智波斑的身体也一下子成为了江天的靶子一般，全部都是洞洞，起码几千个窟窿的身体，看起来及其的可怕，就算是绘图转身的身体，在遭受到这样的妲己下，也是变成了无数的碎片，宇智波斑再一次死在了江天的手里。
　　“难道这样，还是无法将绘图转身给打回原形吗？”江天停了下来，看着消失在空中的宇智波斑，有些疑问道。
　　“江天，看来这些年你越来越强了呀！”宇智波斑此时再一次的凝结成为了原来的样子，他此时那万花筒写轮眼的脸上带着十分的震撼盯着江天。
　　现在的他，已经不再有那种孤傲了，取而代之的是那一副十分凝重的神情。
　　“看来真是不能小看你呢，这些年我虽然在极乐世界，但是我无时无刻的在想着要打败你，一直在修炼的我，以为这一次可以将你打败，但是没想到，你的进步居然也是如此神速！”宇智波斑说着，他的万花筒写轮眼似乎变成了一种诡异的图案，一下子，宇智波斑眼里的巨大瞳力开始爆发。
　　“你这样有意思吗？要是你是实体，早就已经死了两次了，这样再打下去还有什么意义？还不如，你给我滚吧。”江天说着，也是有些无奈，秽土转生的破解之法，除了找到那个施展这个术的人之外，似乎根本都没有办法将他打死。


第一百七十八章 逃跑的宇智波斑
　　然而，此时猿飞日斩也是吃惊的望着天上两人的打斗，这就是强者之间的战斗吗？居然在举手投足之间，都是那种毁天灭地的能力。
　　不仅仅是猿飞日斩下巴都惊得合不拢，无数的木叶忍者，他们的一生中，都没有见识过这样的战斗，现在他们的内心里只有两个字，震撼。
　　“龙炎放歌之术！”宇智波斑此时双手快速结印，嘴里吐出了四条巨大的火龙，从东西南北各个方向包围了江天，直接把江天的所有方向都锁定了、
　　巨大的火龙发出的高温让木叶的忍者们都根本无法呼吸，温度仿佛在一瞬间就变得跟火山口一般，剧烈的热意，让他们此时心跳加速。
　　而此时江天看着那些强大的火龙朝着自己席卷而来，却是丝毫都没有一点的惊慌。
　　“跟我玩火吗？”江天此时很是无奈，他举起了自己手中的黑炎，对着那些火龙直接挥舞了过去。
　　一道黑色的火焰，直接将那些火龙直接斩断，而且黑炎发出来的剧烈的温度，可以说十分的可怕，让无数的人都感觉自己置身在火海一般，很多的忍者在江天这一击之下，就算只是受到波及，他们也直接都热得晕了过去，倒在地上。
　　而那些火龙碰到江天的黑炎发出来的火炎之后，直接都失去了活力，完全被黑炎直接吸收。
　　宇智波斑十分震惊的看着江天，火遁对于宇智波家族来说，要是说第二，这个忍界都没有哪一个家族敢说第一，但是眼前的江天，这道火焰，到底是什么？
　　“这，这还是火遁吗？……”宇智波斑不可置信的望着眼前的黑色火焰。
　　“好可怕的火焰，这难道是那把剑发出来的嘛？”猿飞日斩心思细腻，他望向了江天手上拿着的那把黑色的剑。
　　简直是诡异的火焰，完全不把宇智波斑的火遁术放在眼里，而且，还是第一次看到火遁术是用火来抵抗的。
　　然而，黑色的火焰在吞噬了宇智波的火遁之后，依然没有任何的速度停滞，直接朝着宇智波斑的方向快速冲去。
　　“这，这……”宇智波斑看到这道黑色火焰的时候，内心惊比，面对这道火焰，他根本不敢硬抗Qq
　　于是，宇智波斑直接身体一 闪，直接躲过了这道黑色的火焰。
　　是，接下来更加诡异的一幕，使的宇智波斑感到心寒。
　　那道黑色火焰因为没有击中宇智波斑，但是此时却是朝着宇智波斑的方向转了过来。
　　“这，这难道还能够追赶敌人的术吗？”宇智波斑简直是不要太惊讶，江天的每一次攻击，都是令他感到十分的震惊，而且每一次都会使得自己直接死亡，这样的实力，就算自己现在不是收到秽土转生的压制，全盛时期的自己，也根本不算江天的对手吧。
　　宇智波斑十分的郁闷，因为，接下来那道黑色火焰的速度突然十分快速，虽然他的万花筒写轮眼能够看到火焰的移动轨迹，但是他此时开始疯狂的快速逃跑。
　　一下子，大家只是看到，宇智波斑一直被那道黑色的火焰追赶，而一直开始跑路的宇智波斑，在最快的速度下，已然是无法逃脱黑色火焰的追击，当宇智波斑刚刚道另外一处地方的还是，火焰也接踵而至。
　　这让宇智波斑根本没有丝毫的喘息时间。
　　这也是江天故意使用这个招数来恶心一下宇智波斑，宇智波斑能够用秽土转生来恶心自己，为什么自己不能用这个来恶心他呢？
　　“哈哈哈……”江天看到被一直追赶的宇智波斑，发出了一阵大笑。
　　看起来却是有些滑稽，一个人被一团火焰一只追赶，在一阵之后，宇智波斑发现，自己似乎根本都无法逃脱，而且这道火焰看来，却是江天故意整出来玩他的。
　　有些愤怒的宇智波斑无可奈何，他再也不想逃跑了，作为一个战国时期的宇智波家族最强的男人，怎么可以被一团火焰就这样的失去自尊，他站在空中，不再逃跑。
　　“你确定不逃了吗？……”江天看着宇智波斑，嘴角扬起一丝微笑，玩味的问道。
　　而拿到火焰居然也停止了下来，看来江天完全可以控制拿到火焰，这真的是江天在耍自己。
　　“哼，江天，这到底是什么鬼火焰……”宇智波斑根本没有看到过这样的诡异火焰。
　　“佛说，不可说，不可说！……”江天说着，然后直接控制着火焰轰的一声，冲到了宇智波斑的身体。
　　此时宇智波斑的身体一下子被黑色的火焰集中之后，一秒钟顿时间都不到，就被焚烧而蒸发了，宇智波斑，再一次的死在了江天的手里。
　　“宇智波斑，我觉得，你还是回去在修炼个几百年，再来找我，到时候，有可能你还能进步一些，但是我可以很肯定的告诉你，你这永生永世，都不可能是我的对手。”江天这不是狂妄，这就是一个事实，不争的事实。
　　再一次凝结成为宇智波斑原来身体之后，宇智波斑眼神十分的凝重，本来这一次来打探下江天的实力，到时候，自己真正的醒来之后，就可以拿下江天，但是，看来江天这些年也根本都没有闲着，实力的增长超过了他的预期。
　　“江天，下一次，我一定会让你感受到我的真正实力！”说着，宇智波斑一下子朝着远处飞去。
　　江天看着宇智波斑逃走的方向，他不禁有些自嘲，看来自己还需要研究一下，怎么破解绘图转身之术呢，不然，到时候，有心之人，要是整个无数的秽土转生出来的人来恶心自己，那可就有些烦了。


第一百七十九章 完全体须佐能乎
　　木叶的众人看到宇智波斑这个家伙终于是逃跑了，内心终于放下心来，但是江天确实有些感觉到，宇智波斑似乎还没有远去。
　　今天对于宇智波斑的攻击，江天可以说完全就是碾压，宇智波斑根本就没有任何的抵抗能力，但是，江天能够感觉到，这个宇智波斑的实力远远不止如此，他这一次，似乎只是来试探自己而已。
　　江天远远的望着宇智波斑远去的方向，不对，这个家伙，好像并没有离开！
　　突然间，江天感受到，宇智波斑似乎离开只是障眼法，因为江天第六感能够感觉到那股强大的查克拉似乎根本都没有离开。
　　而猿飞日斩等人，已经让木叶的忍者解散了，他们刚刚准备回去，继续自己的工作的时候，此时一阵剧烈的龙卷风席卷而来。
　　周围的一切都被这股强大的龙卷风席卷成为了碎片，到处充满了砂砾与石块，龙卷风的威力强大无比，肆虐在木叶的各个建筑物，很多建筑物的菱角都被卷起，而且现在他们都看不清楚，到底这股龙卷风是哪里冒出来的。
　　“果然……”江天眼睛一眯700，他知道，这个宇智波斑并没有就这么容易就离开。
　　“须佐能乎！”此时在远处，一个巨大的蓝色查克拉直接突然升起。
　　宇智波斑再一次都出现了，他的身体周围，此时已经被那股强大的蓝色查克拉包裹住，而且还在慢慢的形成了骨骼与经脉，好像形成了一个巨大的人。
　　“宇智波家族的须佐能乎！……”
　　“看那啊，这个，居然是须佐能乎，宇智波家族的秘术！……”
　　木叶忍者们顿时都十分惊讶，震惊的看着远处的宇智波斑。
　　其实，刚才宇智波斑的故意逃跑，也是因为他在江天的面前，根本连使用续作能乎的机会都没有，因为江天的速度实在是太快了，他就算使用须佐能乎也会被江天给打断。
　　宇智波斑在离开远处之后，故意使用风遁迷惑住江天，然后他才可以使用须佐能乎。
　　・ǔ。
　　江天此时的六勾玉直死魔眼看到远处的宇智波　斑使用须佐能乎，并没有感到惊~、讶，他只是微微一笑。
　　“终于要使用全力了吗？宇智波斑！……”
　　宇智波斑也是知道，在江天的面前，自己的一般忍术是根本毫无作用的，现在他必须要使用强大的须佐能乎与江天一决高下。
　　“接下来，是时候让你感受一下我的终极力量了！”宇智波斑看着江天，严重并发出一股强大的战斗欲望。
　　无穷无尽的查克拉开始暴涨，宇智波斑的双眼永恒万花筒写轮眼的瞳力也是开始流转，此时一个穿着可怕的战甲，双手拿着一把巨大的武士刀一样的超级查克拉巨人出现在的众人的面前。
　　“嗯，完全体须佐能乎吗？”江天看着宇智波斑这一次，似乎真的要使用全力一战了。
　　而在木叶忍者的眼里，这样可怕的须佐能乎，那简直是令他们惊讶异常，无比可怕，就算是现在的宇智波家族最强大的忍者，也根本无法发动如此这般的须佐能乎。
　　“大家，快撤，都离开这里！”猿飞日斩见到这样的情形，也是根本都不敢小看，为了大家不要受到牵连，他赶紧将木叶忍者们全部遣散。
　　木叶忍者们自然也是害怕，既然不需要他们的话，他们自然为了保命还是赶紧远离这里。
　　不过还有部分的木叶忍者似乎根本不想离开，因为他们内心都十分渴望力量，而眼前的江天与宇智波斑的大战，可是一辈子都难得一见的战斗，他们不想失去这样的机会。
　　“哈哈哈哈……”
　　“没错，完全体的须佐能乎，这一次，我不会再让你有任何的机会赢我了！”
　　“今天你要是死在我这个可以斩断万象的带下，也是你的荣幸了！”宇智波斑说着，显得十分的自信。
　　但是，江天面对眼前这个家伙，根本不为所动。
　　“不就是身体变得硬一点吗？不是我说，不管你变成什么样，也无法打败我，更无法击中我。”江天面对宇智波斑的嚣张，感到一丝不屑一顾。
　　被江天如此嘲讽，宇智波斑内心也是十分愤怒的，他那完全体须佐能乎的手上那把长刀直接对着江天狠狠的劈了下来。
　　顿时间，风云变色，天各一方，一股恐怖的力量，似乎将整个天空劈成了两半。
　　面对如此强悍的一刀，江天也是根本不敢有丝毫的懈怠，毕竟须佐能乎完全体的实力实在是有些匪夷所思。
　　江天直接一个瞬身，躲过了这个可怕的威力一刀。
　　“轰！……”一阵阵的巨大声响过后，远处的高山上，一座大山已经被直接劈成了两半，无数的巨石滚落在山底，发出一阵阵的声响。
　　此时见到这样可怕的威力，木叶忍者们根本都不敢相信自己的眼睛，他们再一次的揉了揉自己的双眼，放眼望去，内心一阵震撼，无比的可怕，这简直就是让人要崩溃啊。
　　这到底是什么力量，举手投足间就可以毁天灭地吗？这么大的一座高山，就这样被劈成了两半，这样的能量，要是再战场上，那还有什么好打的。
　　木叶忍者们再一次的被刷新了自己的认知，一直以来只是知道宇智波家族十分强大，但是强大到什么情况，他们心里都没有一个底，这一次宇智波斑的出现，可是让他们走到了，为什么宇智波家族就算败落了，也还是木叶的第一大家族。
　　“额，躲过了吗？”宇智波斑显然还是有些不满意自己的这一刀，他此时的永恒万花筒写轮眼也已经捕捉到了江天的身影。


第一百八十章 流星攻击
　　此时的江天漂浮在另一边的天空之中，脸上似乎带着一丝惊讶，虽然江天根本不惧怕宇智波斑的实力，但是完全体须佐能乎的威力还真是令他感到有些震惊。
　　然而，此时的江天脸上闪过一丝笑容，只见他的六勾玉直死魔眼也是闪过了一丝的光华，绽放出一种诡异的光芒。
　　一瞬间，江天的眼睛一下子喷涌出一股无穷无尽的瞳力，一下子爆发出来。
　　然后江天的一只手朝着天上举起。
　　大家看着江天的举动，内心都感觉有些奇怪。
　　“江天大人，这是在干什么呢？”
　　“是呀，不知道呀，不过我想江天大人绝对不会无的放矢的。”
　　木叶的忍者们都开始猜测到底江天要~使用什么绝招。
　　“你，有见过流星吗？”江天朝着宇智波斑问道。
　　“流星？当然有。”宇智波斑也是觉得自己有些莫名其妙，自己为什么要回答这么弱智的问题。
　　“好吧，那么这一次，让你亲自感受下流星的威力。”江天刚刚说完这句话之后，那本来乌云密布的天空中，突然出现了一道红色闪亮的光亮。
　　大家都瞪大了自己的眼睛，看着天上那个红光的点点，逐渐的发凉，逐渐的变大起来。
　　江天使用巨大的引力将天外的流星直接给吸引下来了，这样可怕的能力恐怕也只有在江天这里能够看到一两次了。
　　流星一下子开始变得越来越大，光照也是越来越强，乌云此时也是被染上了一层火红的颜色，看起来就好像是天现异象一般。
　　“哇，流星！好漂亮啊！……”此时宇智波琴里在地面上观战，他顿时看到这样的两颗流星陨落，顿时不禁发出了一声尖叫声。
　　“是啊，真是漂亮呢，改天让江天给我买专门搞个流星雨玩玩。”纲手此时内心已经打定了主意。
　　而在木叶忍者的眼里，这简直就是十分可怕的能力，流星从外太空之中被吸引下来，这需要多大的引力，而且在地球的云层这里，已经再一次的被地球的引力吸引，这样的话，流行的速度更加的快速，威力也是猛涨好几倍。
　　而这两颗流星直接朝着宇智波斑的那个完全体须佐能乎的方向而去。
　　宇智波斑看着眼前这两颗巨大的流星，就好像是世界末日一般的情景，他终于感受到了一种恐惧，发自在内心的恐惧，他没有想到江天随意的一挥手，居然就吸引了两颗阶段流星作为一种攻击手段，果然是一个十分可怕的对手。
　　“不知道，你会这么抵挡这两颗流星呢，宇智波斑。”炫富在半空中的江天，玩我的看着宇智波斑，脸上显得有些恶趣味的笑容。
　　“好可怕，江天大人，不愧是在世之神啊！”
　　“这出了神，还有谁可以做到？”
　　“神啊，江天大人从今天开始，就是我的主神，我真正的神。”
　　木叶忍者们内心震撼到无以复加，江天就好像是一个主宰了世界的神一样，在惩罚宇智波斑这个魔鬼。
　　而还在看热闹的忍者看到这样的情景，他们也不敢再次多停留了，要是被这个波及到的话，自己的小命休矣。
　　他们拔腿就跑，跑多远是多远，而其实江天吸引下来的那两颗流星也是好戏长了眼睛一般，宇智波斑本来打算要躲开的，但是没有想到，不管他往哪个方向躲避，流星居然在半空中就做出了追击的动作。
　　这样的速度，还能够带着追随的能力，简直要让人十分害怕至极。
　　宇智波斑此时有些郁闷啊，这自己看来根本都无法躲避开着两颗流星的攻击了。
　　“虽然你的力量实在是很强大，但是这还根本不够！……”宇智波斑那好像猛兽一般的怒吼声传来。
　　他的永恒万花筒写轮眼瞳力开始肆虐疯狂，而秽土转身之术的宇智波斑拥有了无限量的查克拉，此时无尽的查克拉也是一下子都爆发了出来。
　　此时在完全体须佐能乎的宇智波斑的操控下，面对着眼前的两颗巨大威力的陨石，他举起了手中的查克拉长刀，对准了陨石，一刀劈了下去。
　　一下子，两颗陨石被宇智波斑狠狠的劈开了两半，在半空中的空气摩擦之中，直接破碎了，成为了一块块的碎石。
　　“陨石居然被切开了！……”
　　“这，这怎么可能？……”观战的忍者们此时内心已经震撼到了极限，这到底是什么力量，江天的吸引陨石攻击已经算是很可怕了，但是宇智波斑居然可以使用须佐能乎的能力直接将两颗陨石劈碎了。
　　此时那些陨石尽管是被宇智波斑给劈碎了，但是那些碎石还是击中了完全体须佐能乎的宇智波斑。
　　尽管只是一些碎石，但是对于宇智波斑来说，因为速度极快，威力极强，对于他也是有着一定的伤害。
　　只见完全体须佐能乎的宇智波斑外壳已经被那些大大小小的碎石击穿，裂开了。
　　不过在下一秒，宇智波斑身上的那些须佐能乎碎片，居然再一次的全部愈合起来。
　　“又是秽土转生的能力吗？……”江天似乎感到一阵无奈。
　　秽土转生之术的宇智波斑，现在拥有了无限的生命，无限的查克拉，无限的瞳力，还真是一种开挂一般的存在。
　　江天不禁有些感慨，不禁有些郁闷，有些累。
　　这样打下去，何时是个头。
　　“傀儡转生！”不过此时江天发现自己不能再这样下去了，毕竟，虽然都是自己占了上风，但是这样下去也是很烦的，还不如直接使用傀儡转生之术。
　　此时那些掉落在地面上的碎石，慢慢的开始您举起来，一下子，变成了一个与宇智波斑的须佐能乎差不多大小的傀儡石像，石像的身上还燃烧着一股火红的火焰，整个石像看起来像是一个火人一般。


第一百八十一章 以其人之道
　　看到眼前的碎石全部都凝聚起来，成为了一个火人傀儡，宇智波斑的眼里也是不禁有种惊讶的神色。
　　“这，这个是？傀儡转生吗？……”宇智波斑的内心一震，为什么江天会这个能力。
　　此时那个碎石形成的火人直接朝着宇智波斑狠狠的就是一脚踹去，那巨大的威力在空气中摩擦出了十分强烈的火花，一下子轰击在了宇智波的完全体须佐能乎的身上之后，宇智波斑朝着后面酿跄了几步。
　　只见四周的地面都被这一脚给踢得龟裂，而宇智波斑的身体被提到的部位，也是阵列开来，须佐能乎的身体居然被眼前的傀儡一脚给破了洞，可见这威力之强，简直不是一般人可以媲美的。
　　眼看着宇智波斑的须佐能乎再一次的以肉眼可见的速度恢复成了完整状态，江天此时并没有什么感觉了。
　　“既然你的秽土转身之术那么变态，那么我就让这个跟你溜溜吧。”江天说着，悬浮着翘起二郎腿，有些玩味的看戏一般的看着眼前的宇智波斑。
　　而宇智波斑被火人一下子踢伤，自然是心有不甘，他直接朝着火人也是拳打脚踢而去……一时间，火人与宇智波斑完全体须佐能乎居然大战了起来。
　　你一拳我一脚的，威力都是十分的震撼，整个大地似乎都震颤了起来，在两个巨人的战斗中，众人都是目瞪口呆，根本不知道该如何形容此时他们内心的纠结。
　　宇智波斑手里的那把长刀一刀一刀的狠狠砍在了火人的身上，虽然火人的手脚都被砍断，但是火人一次又一次的恢复完整，而宇智波斑被火人的一拳一脚踢得也是须佐能乎都破裂，也是一次次的恢复如初。
　　“我去，这什么鬼？居然完全打不死，而且还无限还原啊！”宇智波斑发现，火人无论自己怎么砍，都毫无作用，他一次次的还原，但是最终又会恢复最初的形态。
　　宇智波斑一道狠狠的劈在了火人的头颅，一下子，火人人头落地，火花四溅，但是火人再一次的长出了一个头颅，而且地面上的头颅再一次的凝聚在了火人的身上，完全的不死不灭，不罢不休。
　　虽然火人似乎在被宇智波斑的完全体须佐能乎之下，处于下风，一直被宇智波斑砍断，但是却一直都能够恢复，这样下去到底要打倒什么时候？
　　宇智波斑虽然现在是绘图转身的身体，拥有不死不灭的身体，无限查克拉还有无限的瞳力，但是此时似乎与火人征战不休，火人根本没有给他任何喘息的机会。
　　这样下去，自己特么要无聊死啊，宇智波斑十分的郁闷，这特么真是很磨人的一件事情啊。
　　“喂，江天，你这算神马？有意思吗？”宇智波斑愤愤的说道。
　　“嘿，是我问你吧，你丫的占着自己是绘图转身的身体就一直跟我纠缠有意思吗？我这也只是以其人之道还治其人之身而已，很公平呀，哈哈哈……”江天看到被自己恶心到的宇智波斑，顿时内心畅快无比。
　　“简直就是怪物啊，这两个神一样的人物，连对战起来都让人感觉到一种可怕。”此时猿飞日斩的内心是这样的。
　　木叶忍者们根本不敢想象，眼前江天与宇智波斑的一幕幕，简直是让人百思不得其解，这到底是怎么样的实力，才能够打成这样？
　　一声声的闷响，一阵阵的地震一般，让他们此时都已经处于在崩溃的边缘，木叶忍者们都发现，自己的实力在眼前两人的面前，根本就是一只蝼蚁，难怪，很多忍者见到弱者都叫蝼蚁，看来很多时候他们真的就是蝼蚁而已。
　　而看着看着，木叶的忍者们基本上都已经麻木了额，眼前这样你一刀，我一脚的攻击，根本毫无章法，毫无技术，纯力量的碰撞，给众人带来了心灵上的震惊……
　　而宇智波斑也是发现了火人的真谛，这个火人肯定是江天控制的，看来自己要先解决掉江天才可以让这个石像直接消失。
　　宇智波斑此时一刀狠狠的将火人劈成了两半，然后，他的永恒万花筒写轮眼的无限瞳力再一次的爆发出来，瞬间，他的能力一下子就上升了不止一个阶梯。
　　见到宇智波斑的变化，江天眼神一凝，算了，既然如此的话，看来自己也根本没有必要跟他一直交战下去了，是时候结束这一场闹剧了。
　　江天此时眼里的六勾玉一下子散发出一种毁天灭地的瞳力，浑身查克拉也是十分的暴躁起来。
　　突然间，江天的身上一下子发出了一种诡异的光芒，刺眼而又夺目，正片天空都被这种诡异光芒笼罩，连天上的云朵都似乎被震散开。
　　而此时，江天的身边一下子出现了十二颗的求道玉，在浑身上下来回的旋转。
　　那些看起来黑幽幽的求道玉携带者可怕的能量，在空气中发出一阵阵音爆声。
　　江天此时浑身都透露出一种可怕的强烈劲风，无风吹动一5.7般的可怕能量，此时的江天看起来就好像是一个杀神一般。
　　十二颗的求道玉开始快速的旋转起来，疯狂的空爆声此时已经形成了一种令人眼睛看不见的速度。
　　“这，这是什么？……”宇智波斑内心充满了振奋，看着眼前江天的那些黑色求道玉，心里顿时从灵魂力产生了一种可怕的念头，这样的可怕他从来都没有拥有过。
　　“看来，是时候让你体验一下，真正的忍界最强绝招的时候了！”江天说完后，浑身上下的求道玉开始慢慢的凝聚起来。
　　“金轮生爆！……”


第一百八十二章 斩断天地
　　江天说着，那些十二颗求道玉直接转化成为了一把金色的查克拉光剑。
　　这道光剑浑身散发出一种刺眼的金色光芒，让众人根本都睁不开双眼。
　　“那，那个是什么？……”
　　“亮瞎了我的眼！……”
　　“好可怕的能量！……”
　　无数的木叶忍者此时都可以感受到江天手上的那把金色光剑蕴含的可怕能量。
　　空气中此时开始十分的暴动，仿佛是暴风雨的前夕，十二级地震的先兆。
　　“这，这个是？……”宇智波斑的内心也是十分的震惊，江天的能力再一次的震撼到了他的灵魂，他此时似乎呆住了，看着手持光剑的江天，仿佛是一个根本无法战胜的战神一般。
　　“这种可是你们所说的阴遁极致，就算你是绘图转身的身体，在31这样的攻击下，也是不容易恢复吧。”江天看着宇智波斑，嘴里微微的说道。
　　说完后，江天举起了自己的右手，那道看起来毁天灭地的查克拉金色光剑，此时绽放出更加刺眼的光芒，好像对眼前的完全体须佐能乎的宇智波斑宣判了死刑。
　　“你以为绘图转身的身体可以恶心到我吗？要知道，从古至今，你一直都不可能是我的对手，现在不是，以后也不是！现在，你可以再一次的去极乐世界进行报道工作了。”江天说话的声音虽然很温和，但是在宇智波斑的眼里，却视乎是一个死神对自己的宣判一般。
　　就在下一秒，江天的双手开始挥动起来，他对准了宇智波斑的方向，一下子劈了下去。
　　而此时那道光剑，就好像是穿透了天地之间一般，根本毫无尽头，在下一瞬间，一道十分夺目而且刺眼的光芒画出了一道让人难以磨灭的轨迹。
　　在天地之间，此时，出了光剑发出来的金色光芒。全部的色彩都失去了他应有的夺目，似乎整片天地，只有金色，此时，无数的物体都被这金色光芒笼罩，木叶众人根本无法睁开双眼，这到光芒实在是太过于强烈。
　　・就算是用双手挡住眼睛，他们的眼前居然还是一道道金色光芒，根本无法抵挡住这道可怕的金光，金光似乎完全投过了双手与眼睑，直接射进了大家的双眼~……很多实力不够强悍的木叶忍者，此时眼睛真的被闪瞎了，他们痛苦的在地上打滚。ǐ　　然而，慢慢的，在江天一剑下去之后，金色光芒缓缓散去之后，好像所有的东西都化为了灰烬，宇智波斑也失去了踪影，在大家的面前，此时只有震撼。
　　只见眼前一道十分长的被光剑批过的痕迹，一道深不见底的痕迹，延绵至了远处的几座大山，哦不止，因为他们的双眼已经看不到，这道光剑到底劈向了哪里，那道长长的轨迹根本看不到尽头，仿佛整个地球都被劈开了一道痕迹一般。
　　此时，在各个小忍村的忍者们，还有雾隐村，砂隐村的忍者们都看到了一道尝尝的痕迹，他们不知道这道痕迹到底是为什么会出现，他们只是十分可怕的认为，这是一种不好的预兆，而纷纷都开始传言四起。
　　慢慢的，变天的灰尘终于在大家的眼里安静了下来，仿佛一切都没有发生一样，但是只有眼前一道完全看不到边的深不见底的痕迹告诉众人，这就是一个事实，没错，现实就是这样的，真是存在的事实。
　　此时的江天六勾玉直死魔眼也没有看到宇智波的痕迹。
　　“难道被自己一剑看到了极乐世界？……”江天楠楠的说道。
　　“啧啧啧，这完全是不敢相信啊，没想到江天你的实力比之战国时期，提升了这么多，看来我还是看错你了……”此时宇智波斑那道熟悉的声音传了过来。
　　“额，好吧，居然还是被你逃开了吗？还以为你被我砍得魂飞魄散了呢。”江天看着那个宇智波斑被自己砍得只剩下一半身体一般头颅，看来还是没有被自己完全给砍死啊。
　　看来秽土转生之术还是帮助了他逃过一劫啊。
　　此时，江天只见到那个一半的宇智波斑，又再一次的开始恢复身体，不过此时江天笑了，因为毕竟自己的极致阴遁查克拉光剑，让此时的宇智波斑已经无法完全恢复了，要没有个个把月时间，他想要完全恢复是不可能的。
　　“你这是等我把你爆头吗？”江天脸上露出了邪恶的笑容，现在的宇智波斑已经失去了所有的还手之力，此时的宇智波斑只能够任由江天打击。
　　不过似乎宇智波斑根本木有任何的紧张与惊慌失措，不过他脸上慢慢都是震撼，因为，江天的实力已经超过了他的预期不止一点点。
　　“这一次，700虽然我败在了你的手里，不过我下一次将会使用出我巅峰的实力，到时候，你不要被我吓跑。”宇智波斑说道。
　　“哈哈，你真的以为就凭你的巅峰实力可以战胜我吗？难道你还执迷不悟？”
　　“我说过了，就算是来十个你，也根本不是我对手，你还不信吗？”江天此时有些不屑的说道。
　　“当然，下一次，是我的真身。”宇智波斑说道。
　　“哈哈，还真身，这一次要是真身的话，你早就死了无数次了。”江天根本不给宇智波斑机会。
　　“现在你就去死吧！”江天朝着宇智波斑走去，对着宇智波斑，狠狠的攻击过去。
　　但是，接下来，江天脸色变了，有些不好。
　　因为，江天在攻击到宇智波斑之后，他居然变成了一块石头。
　　“额，居然使用分身这样低级的方式骗了我吗？”江天有些郁闷，宇智波斑的头脑还真是好用，居然使用这等低级的忍者来欺骗自己，因为宇智波斑也知道，高级忍术在江天的眼里完全无法遁形，只有越危险的忍术，才是越安全的度过。


第一百八十三章 龙脉
　　然而江天看到宇智波斑居然变成了一块石头，有些惊讶，看来自己是有些疏忽了，好吧，毕竟宇智波斑这个老家伙也是够狡猾的。
　　但是宇智波斑这一次，可是真的落跑了，他的真身此时头也不回的跑路了，此时在宇智波斑的心里，十分的害怕，江天的实力已经让自己感到无比的震撼了，这一次要是自己还不跑的话，估计就算是绘图转身的身体也要被江天给打的魂飞魄散啊。
　　而且，江天那个极致阴遁的求道玉，实在是让人感到一种可怕与发紫骨子里的恐惧。
　　此时的江天既然已经让宇智波斑跑了，他也懒得去追，反正在自己的手里，根本没有任何对手，他看了一眼天空，整个人顿时就消失在了原地。
　　然而，此时木叶众人都有些杀了，宇智波斑这个家伙，现在居然还没有死，还是不死心，当年被江天打败的时候，宇智波斑就发誓，将来自己一定要打败江天，但是此时，他的计划已经又一次的被击破了。
　　木叶众人在大饱眼福之后，他们有些忍者也是付出了一些代价，一些忍术低级的忍者们被波及到，都大大小小的受到了一些内伤。
　　回到了家里，江天顿时感觉自己人生有些无聊，这一次与宇智波斑的对战，使得江天感觉到高手寂寞，巅峰难受的感觉。
　　这一次，他似乎想到了一个地方，跟着自己的女人一起生活，怎么的也要找些刺激呀。
　　“你们准备一下，我带你们去一个地方。”江天说道。
　　“去哪里呀？好不好玩，不好玩我可不去。”纲手道。
　　“当然，必须要好玩啊。”江天说道。
　　众女此时得知江天要带自己等人去玩，顿时都开始打扮一番。
　　很快的，众女都打扮的倾国倾城，光鲜亮丽，让江天看的简直是差点没有直接退倒的打算。
　　但是他们哪里会让江天有这个机会，再怎么样，他们精心打扮，可是为了去玩的。
　　江天带着他们一下子消失在了房间里，突然一下子来到了另外的一个地方。
　　这里漫天都是黄沙，无边无际都是沙漠，别说是动物了，就是连根草都看不到，完全就是毫无生机
　　“这里，不是风之国的沙风之地吗？”宇智波琴里看到周围的环境些疑惑道。
　　“是的。”江天应道。
　　“这里有什么好玩的，还不如去森林里玩呢。纲手有些无奈的道。
　　“这里并不是我们的目的，走，就在那边了。”江天指着前面的方向。
　　几人走了不到五分钟，就看到了这里有一片废弃的建筑物。
　　这里到处都是残垣断壁，城墙倒塌，看起来，曾今应该就是一个被战火延绵的战场一般。
　　“这，这里是？……”辉夜姬看到眼前的情景也是有些疑惑。
　　“这是古代的一个楼兰古国，当年他是一个十分美丽而且强大的国家，一直都是一个世外桃源，只是因为在一次的战争里，被作为了战场，所以，变成了这样。”江天解释道。
　　此时的江天其实双眼已经投过了各个残垣断壁，在搜索者什么。
　　“但是，这里也是没有什么好玩的呀，难道是让我们来感受下这些被战争埋没的古国吗？”宇智波琴里还是没有搞懂，江天带自己来到底为了什么。
　　“你们听说过龙脉吗？”江天嘿嘿的笑道。
　　“龙脉？没听说过。”纲手道。
　　“龙脉吗？好像是有听过，但是忘记了，根本没有任何的依据，只是一个传说而已呀。”宇智波琴里道。
　　“楼兰古国的地底下，传说中封印了一条龙脉，而且这个龙脉中，蕴含着无穷无尽的查克拉。”江天说着顿了顿，因为他的双眼似乎已经观察到了什么。
　　“这个也只是一个传说，真实不真实，我也不是很清楚，反正无聊，带你们来玩玩，要是真的话，那么也算是一个缘分，要是假的，我们就感受下古代战场带来的荒芜吧。”江天有些不负责任的说道。
　　“我去，无穷的查克拉吗？可以吸收吗？”纲手此时眼睛有些发亮。
　　“对了，就是在这里了！”江天终于找到了这个地方，江天能够感受到，这里地底下有着一股及其强大的能量，而且还有一个封印的祭坛。
　　“走我们下去吧，大家都手牵着手，别掉队了。”江天说着，就双手搂住了两人的腰，然后一个瞬身，来到了底下的空间里。
　　几人来到了地面下的空间，他们都十分惊奇的观察着眼前的地方环境。
　　这里是一个十分巨大的祭坛一样的建筑物，而且，这里各个方向都有一条路，而且那些路的尽头都有一个巨大的看起来十分狰狞的石像，似乎是一个阵法一般，祭坛的中间有一个好像是一个巨大的眼睛一样的东西，而这里下面就是无底的黑洞。
　　这个地方看起来就好像是一个阵法在镇压着一个十分可怕的怪兽魔鬼一般，让人感觉心底发凉。
　　“咦？……”江天发现了一个东西，他盯着那个东西看了好久。
　　那是一个飞雷神之术的一个特质的苦无，插在祭坛中央，上面赫然映衬出飞雷神之术的术式。
　　看来当年很年轻的时候，波风水门还在这里执行过任务啊。
　　“难道那个地方就是龙脉吗？”此时纲手有些好奇的看着看祭坛的中央，疑惑道。
　　“应该就是这了吧。”江天也不是很确定，到底是不是在这里，反正也就去看看运气而已了。
　　然而，此时，江天突然感觉到地面上的情况，上面此时居然有两个查克拉十分强大的家伙。


第一百八十四章 穿越时空
　　额，不管他们了，看来他们也是来寻找龙脉的。
　　江天带着众女走下了那个黑暗的通道，快速的飞奔中，此时他们感觉到了好像一个十分强大的引力在吸引着他们往一个地方而去。
　　就在这个时候，一道紫色的光芒显得十分的刺眼，将这里的所有人都笼罩住了，江天等人一下子没有反应过来，眼睛一下子差点失明，还好来的及时，双手挡住了双眼，在慢慢的适应了这道强烈的紫色光芒之后，大家睁开了双眼，看向了眼前。
　　但是，此时那道紫色查克拉产生了一股及其强大的吸引力，吧江天等人全部一下子吸了过去。
　　一下子，几人全部都消失在了原地，这里一下子恢复了平静，一个人都没有了。
　　而此时在地面上的小南与佩恩两人也看到了这道紫色光芒。
　　“不好，好像有人先我们一步了！”佩恩说道。
　　“嗯，那我们赶紧下去吧。”小南也是焦急道。
　　而江天等人手拉着手，已经掉进了一个时光通道一700般，这里到处都是蓝白色的光芒，似乎在穿梭时空，只是他们感觉到自己的身体完全的不受到控制，一直在往下面掉，好像掉进了一个深渊一般。
　　这种感觉，江天十分的不喜欢，因为自己根本无法控制自己的身体，有一种不安全的感觉，这还是江天第一次感觉到自己仿佛还是有些无法对抗一些十分奇怪的力量。
　　在时空通道之中，不知道过了多久，江天也根本毫无头绪，慢慢的他们终于感受到了那种脚踏实地的感觉，嗯，终于到了。
　　此时，江天一下子散发出瞳力，观察了下周围的环境，这个陌生的地方，不知道到底是哪里，自己本来出了被系统传送道各个世界以外，还没有真正的体验过这种穿梭时空的感觉呢。
　　只见这里的周围到处都是一片绿洲，到处树木林立，一座座巨大的建筑物耸立在各处，还有的直接都高耸入云，可谓十分的壮观。
　　“这，这里是？……”纲手与宇智波琴里等人都是被吓到了，这里到底是什么地方，刚才还在那个地下通道呢，现在一下子好像来到了另外一个世界一般。
　　不要啊，我要回去，我不要来这里，我想木叶……”此时，纲手显得有些郁闷，自己好好的在木叶呆着多好这可好了廾下子来到了这里都回｛不去了……ǚ
　　・放心吧，虽然外面似乎是穿越到了以前，但是我们肯定能够回去的。”江天说道。
　　“难道我们被龙脉传送到了古代时候的楼兰古国吗？”宇智波琴里说道。
　　宇智波琴里倒是无所谓，他像是一个发现了新大陆的小姑娘一般，又蹦又跳的，因为他发现这里似乎看起来很好玩啊。
　　“是的，这里应该就是从前最巅峰时期的楼兰古国了。”江天也看得出来这里的一切都已经变得不一样了。
　　到现在，江天才发现，有些东西果然并不是自己想象的那样，就比如这个龙脉，居然可以直接将自己等人传送到以前的时间，这样穿梭时间的能力，让江天感到自己的实力，似乎还需要更加的进步。
　　就在这个时候，突然有一些响动，就在江天周围，一下子出现了几个看起来十分阶段的傀儡，他们见到了眼前的几个人之后，直接狰狞的朝着他们冲了过来。
　　来到了江天等人的面前，那些傀儡直接伸出了手臂，对着江天等人发出了一道道锋利的手里剑。
　　不过这些攻击对于江天等人实在是太小儿科了，只是这些傀儡的出现，预示着一些事情，或者一些人似乎比自己更早到了这里。
　　难道是百足那个家伙？江天想到，在自己的印象里，好像就是百足来到了这个楼兰古国瞎捣乱来着。
　　而且，百足直接一脚制造了这些傀儡，利用龙脉的能量来控制这些傀儡了。
　　“你，你们是谁？……”此时在江天解决掉了那些傀儡之后，突然出现了一道声音。
　　江天转头看去，只见一个带着一个面具，身上穿的就是当年波风水门穿着的忍者服装，这特么不就是四代火影波风水门吗？
　　看来自己的这一次穿越，而是来到了比自己刚刚被系统传送到这个世界还要以前的时间点啊。
　　“琴里大人，水户大人！你们怎么在这里？”波风水门一下子认出了宇智波琴里跟漩涡水户，毕竟宇智波琴里跟漩涡水户可是比波风水门还要早的忍者，他肯定是认识他们两个的。
　　“额，水门？……”宇智波琴里有些好奇的看着江天。
　　“我们这一次是穿越到了以前的时间点了，这个时候，你们应该都还在木叶呢吧。”江天解释道。
　　“什么？这到底怎么回事？”漩涡水户也是疑惑道。
　　“对了水门，你来这里是不是有任务？”宇智波琴里问道。
　　“是的，火影大人派遣我们来这里执行任务。”
　　“可，可是你们难道是未来穿越过来的嘛？”波风水门有些好奇的问道。
　　这也太不可思议了吧，对于现在还十分年轻的波风水门，已经被惊呆了，宇智波琴里跟漩涡水户的未来居然穿越到了这里。
　　“那，你又是谁呢？”波风水门发现，江天居然让自己有着一种十分压迫的感觉，他的身上有种可怕的气势。
　　而且自己仿佛在他的面前一点隐私都没有，好像被人看了个精光一般，这种感觉让波风水门十分的不舒服。
　　“我吗？你的以后会认识我呢，现在就无所谓了吧。”江天懒得解释。
　　“你怎么知道我们是穿越过来的？”漩涡水户问道。
　　“额，刚才你们自己说的呀，而且以前也有一个叫百足的家伙也是从未来穿越来的。”波风水门说着，看了看江天，还是感觉到有些压力


第一百八十五章 突发事件
　　“什么，你说百足已经来到了这里？”江天问道。
　　“是啊，那个家伙三年前就来到了这里了。”波风水门道。
　　不对啊，江天想着，百足那个家伙不是跟自己同一时间进入那个黑色无底洞的嘛？他这么就三年前来了这里呢？
　　难道说，传送的时空通道是把他传送到了三年前，而自己等人是被传送到了三年后，传送的时候~还有偏差不成？
　　好吧，现在江天只能这样理解了。
　　然而，此时外面传来了一阵声音，似乎在打斗。
　　“是来自未来的木叶忍者，外面去看看！”说着波风水门一下子消失在了原地。
　　而江天带着几个女人也是跟了上去。
　　外面这里全部都是一栋栋欧式的建筑物，无数的建筑庞大壮观，仿佛根本不像是这个时代的建筑。
　　此时，眼前几个木叶的忍者被一群傀儡追赶，而且一个忍者好像已经傀儡打中了，此时波风水门赶忙出手就下了那个忍者。
　　“谢谢，多谢！”忍者见到自己被人救下，赶忙的道谢。
　　“咦？江天大人！你怎么也在这里？”那个忍者问道。
　　“你们居然认识吗？难道你也是木叶的忍者吗？”看着江天，波风水门有些疑惑道。
　　“不，你是江天大人？初代火影大人？……”波风水门此时看着江天内心无比的激动，难怪自己好像见过他似得，原来是那个后山岩颜上面的初代火影大人。
　　江天也并没有理会波风水门，只是转而看向了木叶忍者。
　　“你们是什么时候来到这里的，现在的猿飞日斩应该没有派你们前来吧。”江天疑惑道。
　　“我们是在半年之前来到这里的，江天大人，我们是火影大人派来执行任务的。”木叶忍者道。
　　虽然江天不认识他们，但是他们却十分的认识江天，对于江天，他们内心也是十分的尊敬。
　　“嗯，好吧，任务也不用执行了，你们先保住自己的生命吧，龙脉的事情就交给我了。”江天说道。
　　“轰隆！……”此时一声剧烈的响声传来，一下子将众人的注意力都转移到了那边。
　　江天与几个女人都跑到了那个发出巨响的地方，只见无数的建筑物都爆炸倒塌，到处一片残垣断壁。
　　这到底怎么回事？难道是百足那个家伙搞的鬼？
　　“哎，真是可惜，这么美丽的一个国家，居然就这样被摧毁了吗？”纲手此时也是有些遗憾道。
　　“这个地方注定要被摧毁的，没有什么好遗憾的。”江天说道。
　　是啊，以后的这里都会被战争毁灭成一片荒漠，根本没有任何可以遗憾的。
　　而江天带着几人飞行在空中，观察着这里的每一次地方，虽然很多建筑都被破坏，不过下面有一片建筑物还根本没有任何的波及。
　　“你，你们是谁，为什么会出现在这里？”此时一个声音出来，好像银铃一般的声音。
　　江天看去，只见是在一座巨大的高楼大厦上面，一个一头红色长发的少女，瞪着他那狐疑的大眼睛盯着自己等人，脸上还带着一丝的警惕。
　　这个看起来美丽可爱又迷人的少女，应该就是楼兰女王吧，江天的影像里对于美女他一直都不会忘记的。
　　刚才，他本来正在这个地方给地面上的民众们演讲者一些关于楼兰以后的发展，而且，刚才突然之间，城市似乎收到了十二级地震一般，突然就开始倒塌下来。
　　很多他的民众也都在这一次的事故中丧生了，他现在十分的难过。
　　“你是萨拉女王嘛？”江天问道。
　　“嗯，你们到底是谁？为什么会飞?而且还出现在这里？”萨拉女王说道。
　　“对了，我来是为了问下你，百足跟龙脉在什么地方？”江天看着眼前的红色头发少女，长相简直是倾国倾城，人见人爱啊，只是现在的自己身边实在是太多女人了，不好意思再去跟他聊聊啊。
　　“龙脉？你们是为了龙脉而来的嘛？刚才的事情是不是你们做的！”听到江天来问龙脉之后，女王的眼睛变得更加的警惕，他似乎已经把江天等人当做了始作俑者。
　　“嗯，刚才的事情我想应该就是百足干的吧，反正我只是来找龙脉的，其他的事情，跟我一毛钱关系也没有。”江天说道。
　　“一毛钱？……”萨拉女王似乎显得有些疑惑。
　　“哼，别痴心妄想了，龙脉也是我们楼兰的命脉，我才不会告诉你，而且你们说的百足是谁？我根本不知道，再说了，这件事情明明就是你干的。”萨拉女王很显然，根本不相信江天的话。
　　“呵呵，不相信吗？三年前，百足来到了这里，他利用你的新任，欺骗了你跟楼兰的所有人民，额，百足就是叫做安禄山的那个家伙。”江天看着萨拉的眼神越来越警惕，但是却也是越来越可爱了。
　　“别骗我了，安禄山可是一个大忠臣，他不可能会做这样的事情的，而且我才不会上你们的当呢，什么百足，你们就是来骗我的吧。”萨拉女王看着眼前的江天，十分坚决的说道。
　　“哈哈，你要是不信的话，那么我就带你去看看。”说罢江天直接抓起了萨拉女王那嫩滑的小手，一只手拦住了他的小腰，直接朝着前面飞去。
　　“喂，喂你干什么，你放开我，不然我要叫非礼了！”萨拉女王突然被江天这样的方式抓住飞行，顿时有些懊恼，大声的呼喊道。
　　不过江天可不管他，现在可是一个十分好的时机，当然要能吃多少豆腐就吃多少。
　　“哎哟，你们看呀，我们的江天大人，又开始对小姑娘下手了。”宇智波琴里有些不屑道。


第一百八十六章 蠢货女王
　　“是呀，江天大人，这爱好一点都没变呀。”漩涡水户也是嘲讽道。
　　而江天面对几个女人的嘲讽，一点也没有任何的反应，管你们说呢，反正老子舒服了才最要紧。
　　“你好好的在看看，你真的能够确定，这些人都是你的人民吗？这些人的表情，好好的注意一下。”江天怀里搂着萨拉，一边指着地面上的那些看起来好像是人类的傀儡。
　　此时萨拉也顾不上去挣扎了，因为地面上的那些自己认为的人民，居然一点表情都没有，而且看起来十分的木那，这些人居然都是傀儡，萨拉女王十分的难以置信。
　　他此时内心备受煎熬，不知道到底是什么滋味，五味杂陈，根本不愿意相信眼前看到的一切。
　　“这，不可能吧，绝对不可能的！……”萨拉女王顿时好像被一盆冰水坡道一般，无比的震惊。
　　“现在你真的看清楚了吗？这些人真的就是你的人民吗？”江天有些好笑的说道。
　　“他们都是你的大忠臣安禄山制造出来的傀儡，完全都是假人，拿来骗你们的，笨蛋！”江天看着眼前的这个萨拉，特么典型的胸大无脑啊，居然被欺骗了这么久，而还十分的相信他是大忠臣。
　　“不，不可能的，这些肯定都是你制造出来的幻觉，是不是？你这个坏人，我一定要让我的军队把你杀死！”此时萨拉女王吧清一切都拐到了江天的身上，无论如何，他都不愿意相信，安禄山这个家伙会是坏人。
　　“好吧，既然你根本不相信我的话，那么就算了，我也不说什么。”江天十分的无奈，这个萨拉女王已经蠢到一定的程度了，自己根本无法与之交流。
　　“纲手，宇智波琴里，你们跟他说说，看能不能产生一些共鸣。”江天把萨拉女王带到了纲手身边道。
　　江天此时使用六勾玉直死魔眼将整个城市都看在了眼中，看看能不能找到龙脉。
　　但是，很可惜，他一直都无法观察到龙脉的所在位置，看来萨拉女王要是不说的话，自己还真的无法寻找到龙脉呢。
　　但是，这很不科学啊，龙脉难道已经被百足那个混蛋给拐走了？
　　或者说龙脉本身就具有屏蔽自己眼睛的探查能力？
　　但是，自己现在连百足都没有找到，这就很困惑了，百足那个家伙难道已经找到了龙脉？
　　好吧，看来自己只能靠萨拉女王这个蠢货开口了。
　　此时天色已晚，这个楼兰古国是那样的安静，看起来有些可怕的安静，这个地方，不应该是十分热闹繁华的嘛？为什么会显得这样的宁静呢？
　　一方面可能那些人民都是百足的傀儡，而另一方面，可能这里的人民晚上都不敢出门，因为，傀儡可是无差别对待人类的。
　　“纲手，怎么样？他开口了吗？”江天问道。
　　“没有，他看起来十分的执着，我们是坏人，而那个百足已经深入人心了，他一直都不愿意相信百足就是那个坏人。”纲手说道。
　　“额，好吧，看来那个蠢货肯定还没有从伤心绝望中走出来，一直在欺骗自己。”江天说道。
　　“其实要是我呢，我也会这样的，毕竟百足一直以来是萨拉最值得信任的人，而突然间你告诉他，这一切，都是骗人的，那么他无法接受这样的事实，也是理所应当的。”纲手说道。
　　“额，也是，看来我还是没有你们细心啊。你们有空在好好的开导开导他。”江天看着纲手一只手开始不怀好意的做出了一种动作。
　　萨拉被骗了这么多年，而且现在自己跟他一下子说出实情，要是他再不说的话，江天可是没有什么耐心的，要是吧自己逼急了，特么威胁，幻术什么的，自己可是会做的出来的，要不是看在萨拉长得还算漂亮的份上，江天早就直接天照了……
　　但是，刚手这个小娘子，虽然平时大大咧咧的，但是，其实他的内心十分的善良，他不舍得一个小姑娘承受这么大的委屈，还要被江天给干嘛了，所以，此时他的心里似乎有些难受。
　　“江天，你对于这个有什么看法呢？你也已经是这个世界上唯一的一个强者了。”纲手顿时若有所思的说道。
　　在纲手的心里，他不知道到底人一声下来，到底是为了什么，也不知道自己的存在到底有什么意义？
　　难道仅仅只是为了争权夺利，为了争霸土地，或者猿飞日斩说的，保护木叶，发展木叶，火之意志吗？
　　很显然，纲手并不赞同这样的活法。
　　“呵呵，我只想跟你们一起，白天玩乐，晚上看星星，顺便嘿嘿嘿……”江天邪恶的笑了笑。
　　“哼，每一次都不正经。”纲手显然有些恼怒，每一次自己那么认真的时候，江天居然都这样的不正经。
　　“我再去劝劝她吧，可能有些话，女人之间比较好说。”纲手说完，就走了进去，留下江天一个人在这里看星星。
　　“你跟他说，要是明天在想不通的话，5.7我就要用我自己的方法了。”江天说道，因为他真的没有任何的耐心跟这个傲娇的小萝莉蠢货去浪费时间。
　　很快的，第二天一早，宇智波琴里伺候江天起床后，江天对着早晨的阳光伸了伸懒腰。
　　“那，那个，你为什么要找龙脉。”此时萨拉女王似乎想通了他问道。
　　“这个你没有必要知道，你只要知道，我不会害你们楼兰就行了。”江天说道。
　　“额，你想通了吗？终于相信了吗？”江天问道。
　　“我可以带你们去找龙脉，但是安禄山不是你们说的那种人，他并不是百足，一直以来，他都为楼兰做出了无数的贡献。”此时萨拉女王再一次的否定了江天。


第一百八十七章 龙脉所在
　　我去，这个萨拉真的脑子塞了大变啊，到了现在这样，还不愿意相信百足所做的事情吗？好吧，不信就不信，老子也懒得管，反正找到龙脉就行了，其他的根本无所谓。
　　在萨拉女王的带领下，江天等人跟着走过了几座山，翻过了几座桥，来到了一个看起来全部都是圆柱形的建筑物这里。
　　而此时，这个地方有一个地下通道，此时萨拉女王停了下来。
　　“你们说的龙脉就是在这下面了。”萨拉说着，先行走了下去。
　　江天等人也是跟了下去，这个通道看起来十分的黑暗，有些阴森的感觉。
　　而且这里分明是被人布下了结界，所以一直以来自己的眼睛都无法探查到这个地方。
　　看来应该就是百足那个家伙干的事了，为了不被别人发现龙脉的所在，他也算是花费了一切的心思了。
　　而且这下面的巨大空间都是一些大型的机械工厂，因为一直都在运转着，在大量的生产那些傀儡，周边还有无数的傀儡在探查。
　　萨31拉女王这一下子都惊呆了，只见他可爱但是略显成熟的脸上一下子拉了下来，只见这里的巨大的机械下面，傀儡士兵正在监督着，有几百个楼兰的民众的手脚都被铁链锁着，而且看起来十分的瘦弱，就好像一阵风可以刮倒一般。
　　他们为了不受到傀儡的扬鞭惩罚，还要费力的在操作者机械等。
　　“这，这难道是……”萨拉女王看着眼前的这些傀儡显得十分的难受。
　　“看吧，看吧，这些就是百足制造出来的傀儡，不仅仅是这些，外面整天听你演讲的民众也都是傀儡，你的楼兰现在已经成为了傀儡王国了。”江天内心十分的解恨，这个小娘们特么现在脑子总算是清醒了吧。
　　尼玛的，整天说什么忠臣安禄山，多么多么中心，现在你看看是真的多么忠心了吧。
　　“可，可是，安禄山他居然这样……”萨拉女王完全不敢相信自己的眼睛，还不时的揉一揉，慢慢的，他似乎终于放弃了，放弃了自己对于安禄山的信任，取而代之的是他那升腾的愤怒。
　　就在说话的顺间，傀儡已经发现了江天与萨拉女王等人，很快的，他们直接开始发动了攻击。
　　不过这些傀儡在江天直接使用引力之下，直接化作了满地的机械碎片。
　　而当这个时候，一个让萨拉女王十分熟悉的身影出现在了众人的眼中，他就是百足。
　　“咦？女王陛下？您来到这里干什么？这里不是您该来的地方。”此时眼前的工厂上方，出现了百足的身影，他居高临下的看着眼前的萨拉跟江天。
　　“不过已经完全都不重要了，哈哈哈……”百足的声音显得十分的狂妄。
　　“安禄山，你，你居然做出这样的事情来……”愤怒的萨拉女王开始斥责眼前的百足。
　　“既然被你们发现了这里的秘密，那么你们也就不用活着出去了。”百足说话昂首挺胸的，显得十分的自信。
　　“再说了，现在龙脉已经被我所掌控，我所有的傀儡都已经制作完成了，哈哈哈哈……”
　　“以后，这里就是我说了算，女王，你以后就可以安享晚年了，哈哈哈哈……”
　　百足说着，十分的兴奋，他梦想着自己得到龙脉一统江山的情景了。
　　“哟呵，百足，你以为就这些傀儡能够让你变得这样自信吗？”江天显得有些嘲讽的说道。
　　“咦？江天大人！是你！……”百足此时终于认出了眼前这个江天，居然是那个忍界之神江天，这一下子，他顿时有些感到恐惧，而且内心里一阵阴凉，十分的不安与发自骨髓的难受。
　　不过百足在一阵之后，他脸色再一次的归为平静，自己现在已经掌握了龙脉，而且制造出了这么多的傀儡，就算是整个木叶，自己也有一拼之力，更何况，还有龙脉的力量作为支撑，那些傀儡完全不死不灭，跟江天并不一定会输。
　　“我已经掌握了龙脉，现在的你，就算多么厉害，也根本不是我的对手了，哈哈哈……”百足再一次的放声大笑起来。
　　此时无数的傀儡将江天他们都包围了起来，虎视眈眈，一触即发，就等待着百足的命令了。
　　然而此时，这里一阵响动，原来是波风水门跟之前的一些木叶忍者们也找到了这里。
　　“哼，木叶的忍者，你们居然也来到了这里，真是难缠的家伙，不过也好，我一次性都解决了算了，还省的麻烦。”百足看到眼前出现的木叶忍700者之后，脸上露出了狰狞的目光。
　　他的双手开始控制龙脉里蕴含的无限的查克拉，此时无数的傀儡已经开始朝着他们冲了上去。
　　“这些傀儡身上都拥有查克拉，并不是一般的傀儡，大家千万要小心啊！”波风水门让大家都小心对待眼前的傀儡。
　　此时的江天，看着眼前的百足与那些无数的傀儡，能够感受到，这些傀儡跟之前自己上过月球的那些傀儡似乎有些相像，都是以一种能量的形式来操控。
　　但是，傀儡毕竟还是傀儡，根本不足为据，江天都懒得跟他们废话，浑身查克拉一下子暴起。
　　“都可以去死了！”江天一下子发出了一道十分强大的引力，将那些无数的傀儡都狠狠的吸引在了地面上。
　　“彭！……”一阵爆破的声音，那些傀儡全部都被这样的引力给直接弄成了碎片，满地的金属碎片都能够叠成一座小山。
　　“这，这样的能力，好，可怕！……”波风水门见到眼前那些傀儡一下子都变成了碎片，顿时内心一阵惊讶。


第一百八十八章 黑炎之威
　　众人都惊叹江天的能力实在是令人震惊，而百足此时脸色也是一变，这特么强大的实力，简直是令人感到可怕。
　　不过百足顿了顿之后，他再一次的发动了龙脉的能量，一下子，那些被江天弄成了碎片的傀儡开始慢慢的恢复，由于龙脉查克拉的精纯，很快的，无数的傀儡再一次的站在了众人的面前。
　　“我去，没有搞错吧？什么情况？”木叶的忍者们都十分震惊的看着眼前发生的一切。
　　这到底是什么鬼，被打成了碎片之后，居然还能够重生吗？难道这个东西，可以无限的重生？要是这样的话，还搞个什么鬼。
　　大家内心都有些崩溃，别说是他们，就算是江天，也是有些郁闷，这些傀儡特么是要跟宇智波斑一样一直重生的话，自己特么还真的有些烦人啊。
　　而此时，那些傀儡被控制着，再一次的围住了江天等人，而且马上就要发动攻击。
　　江天可不想再一次的跟这些傀儡打招呼，必须要使用一种方式直接将这些东西给控制住才行。
　　此时，江天的手上出现了一把让人根本都不敢直视的剑，那是江天一直都很少使用的黑炎。
　　面对这如此众多的傀儡，江天举起了黑炎，直接一刀下去。
　　顿时间，天地变色，虽然这里的在地下空间，但是大家却能够明显的感觉到，外面的天空也都变得颜色，无数的黑色火焰已经盖住了大家的双眼，一瞬间，那些傀儡全部都被一剑击中。
　　全部的傀儡全部都被熔化了，剧烈的温度，直接将眼前的傀儡全部融化成为了铁水，江天慢慢的收回了手上的黑炎。
　　众人都是呼吸一滞，浑身感受到一种可怕的能量过后，慢慢的恢复平静，只是此时江天手上的黑炎还隐隐的散发出一种让人灵魂都感到恐惧的气息。
　　“好可怕的武器，这到底是什么武器！太强大了！……”木叶忍者看着江天手上的武器，简直是要比神器还要厉害呀。
　　江天在木叶的时候，都根本没有使用出这样的可怕武器，虽然说实力镇压一切，但是江天的这把武器也是完全让人不敢直视Q卜
　　冖~.：/>≯
　　“哼，别以为杀了这些傀儡就可以让我投降！”此时百足一c　下子控制了龙脉，一股巨大的能 量冲进了百足的身体里。
　　c_然后，百足整个人就开始膨胀，慢慢的，百足就好像变成了一个怪兽一般X出现了一个巨大的看起来十分狰狞的怪兽傀儡直接出现在了大家的面前。
　　“呀，好可怕，这样的东西真恶心。”宇智波琴里与纲手他们一直都在一旁看热闹，因为他们都知道，江天一个人都能够解决这些垃圾，只是现在眼前的东西实在可怕，所以他们都是惊叫出声。
　　眼前的这个东西，是百足利用自己的身体加上了龙脉的能量而改变了自己身体基因，成为了一种另类的怪物。
　　“哈哈哈……”
　　“这可是我自己开发出来的十分强大的肉身，防御能力达到了前所未有，就算是八门遁甲都无法破开我的这个肉身，你们这些小垃圾，都受死吧……”此时那个怪兽的嘴里发出了百足的声音。
　　那个怪兽的身上不仅仅是看起来十分的狰狞，他的身上到处都布满了一些窟窿，里面应该都是可以发射武器的东西，而且身边到处都是锋利的闪着寒芒的刀锋，无比的恐惧。
　　“螺旋丸！”此时波风水门使用飞雷神之术快速的来到了那个怪物的面前，一个巨大的螺旋丸出现在了大家的面前。
　　那个怪兽的身上一下子被蓝色的螺旋丸击中。
　　“嗷……”一声怪兽的巨吼声冲天而起，无数的显得十分的可怕。
　　百足显得是十分的痛苦，被波风水门突然间的袭击，怪兽的身上已经出现了一个巨大的坑洞。
　　“我的身体是根部无法摧毁的，哈哈哈哈……”此时百足的声音再一次的出来。
　　只见，怪兽身上的大洞，在龙脉查克拉的修复下，有变成了原来的样子，看起来完全没有一丝伤害。
　　“这，特么的，又是无限恢复的能力吗？”波风水门一下子赶紧躲开，然后眼神看起来十分的震惊。
　　“哎，你最近怎么老是碰到这样的能力，真是有些让人烦啊。”江天的声音显得有些烦燥，这个的能力真是累，有什么作用呢，在绝对的实力之下，不还是只有受死的份。
　　“黑炎之魂！……”江天此时一下子再一次的举起了自己手中的黑炎，此时的黑炎剑身闪着一股黑色的能量波动，似乎来自地狱一般的可怕黑色能量，让众人的眼睛居然都有些不敢看。
　　无比可怕的能量此时充斥在了黑炎身上，此时的百足也是能够感受到江天手上那把黑炎的威力，他浑身一颤。
　　“这，这个到底是什么武器，居然具有如此强大的能量！……”百足不仅感到一阵害怕，他此时打算要跑路。
　　不过就在这个时候，江天手上的黑炎已经一剑砍了下去。
　　在空气中发出了滋滋的空爆声，黑炎的能量实在是太过于强大，使得空气都不由得被震破一般，似乎连这里的空间都被撕碎。
　　一下子，眼前的怪兽被江天的黑炎一剑下去之后，整个人连声音都没有发出来，就变成了一片虚无，这是多么可怕的能量，黑炎发出的能力实在是太可怕，百足一下子直接都蒸发了，连渣渣都没有留下。
　　就好像，这个世界上根本没有这个人出现过一般，一点点的痕迹都没有留下。
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来，就是这么回事。
　　而此时木叶忍者们都惊呆了，他们完全都合不上自己的嘴，下巴都惊掉了一般，无比的感到恐惧。


第一百八十九章 疯狂吸收
　　至此为止，百足直接消失在这个世界上，那些傀儡在没有龙脉查克拉的控制之下，全部化为了铁片，堆成了小山。
　　大家都被眼前的一幕完全的吓住了，江天每一次的出手，都是如此的让人不敢置信的可怕。
　　“江，江天大人，这龙脉？……”此时的木叶忍者们想要问江天龙脉这么处理，毕竟江天在木叶可是凌驾于火影大人之上的存在。
　　“龙脉，交给我了，你们直接回去禀告完成任务如实禀告就行。”江天说着直接跃上了祭坛。
　　江天的双眼看向了祭坛中央，那无数的紫色的龙脉查克拉，简直是无穷无尽，仿佛大海一般，完全无法看清数量。
　　不过现在的江天也是内心激动，不管如何，自己要是吸收了龙脉的查克拉的话，那么对于自己来说，实力的提升肯定也是有着很大的帮助，并且，现在的自己还真的很少有什么可以让自己再一次大范围的提升实703力了。
　　江天看着自己面前的浩瀚的查克拉，这简直是无法用什么来衡量的，毕竟太过于强大了，自己现在不知道能不能够完全的吸收掉这些可怕的巨量查克拉。
　　不过，不管如何，自己肯定不会浪费这样巨大的查克拉的，而听说这个龙脉的查克拉是无限的，好吧，不管如何，自己当然还是先吸收看看啊。
　　其实龙脉的查克拉根本不能说是无限的，凡是能量都有一个限度，只是对于那些忍者来说，这些查克拉算是无限的而已，因为他们的身体根本无法承载这么大量的查克拉。
　　并且，龙脉只存在于一个楼兰国家的话，这里面肯定就是有限度的，不然的话，要是无限，整个天下都是查克拉了。
　　此时江天的双眼一阵闪烁，一下子开始疯狂的吸收起了龙脉的查克拉。
　　而宇智波琴里与纲手他们几个女人，自然也是跟着江天，来到了龙脉的面前，因为就算此时百足已经死亡，但是毕竟还有很多人暗地里在偷偷的窥视着龙脉，此时，作为江天的女人，他们有责任与义务作为江天的护卫。 ó
　　在吸收丝死的时候，也是江天最微弱的时候，所以他么必须要作为江天的最后一道防线。%彳
　　江天现在正在快速的吸收查克拉，而木叶忍者们也只是干巴巴的看着，虽然他们也很想吸收龙脉查克拉，奈何他们根本没有这样的能力，身体也根本无法承载这样纯度的查克拉，所以对于他们来说，只是一个幻想而已。
　　看着眼前的紫色龙脉查克拉就好像变成了一股巨大的水柱一般进入江天的身体里面，然后化作为了江天身体查克拉的一部分。
　　而此时在疯狂吸收了龙脉查克拉之后，江天也是能够感受到自己的身体里面查克拉似乎开始变得膨胀起来，但是在经过龙脉查克拉与自己本身的查克拉互相影响之下，慢慢的化为了纯度极其精纯的一股查克拉能量。
　　“好强的能量！……”江天自己都被龙脉查克拉震惊了，在火影世界这么久，自己还真的木叶感受到这样可怕的查克拉精纯度，这样的查克拉比自己的体内本身查克拉要强上好几倍啊。
　　然而，自己现在的身体吸收到了这样的查克拉之后，似乎感受到了一种十分强大的能力，比自己之前的能力更加的可怕，可以说，自己的实力再一次的升华到了另外一个重要的台阶。
　　不过，在差不多半个多小时之后，龙脉查克拉此时还是更加可怕的似乎要溢出江天的身体，因为这股庞大无比的能量似乎已经把江天的身体的储存量都已经填满了，这样的满足感，对于江天来说，简直是十分的舒爽与满足。
　　而江天感受到自己的身体似乎已经无法填入龙脉查克拉之后，他直接将查克拉分成了几份，向着自己身边的几个女人的身上冲去。
　　一下子，宇智波琴里，纲手，静音，漩涡水户，辉夜姬，几人全部都开始吸收眼前的龙脉查克拉，五股强大无比的紫色查克拉在冲入了他们的体内。
　　只是不到五分钟，他们的身体已经差不多无法再储存龙脉查克拉了，因为毕竟龙脉查克拉太过于强大，而且他们的身体也并不是很强悍，所以，为了保险起见，江天还是终止了朝着他们的身体输送查克拉。
　　毕竟，这样再狠狠地输送下去，会有直接爆体而亡的危险。
　　但是眼前的龙脉查克拉总不能让费了呀，江天再一次的试着用自己的身体吸收龙脉查克拉。
　　因为江天的身体在被那些查克拉再一次的改变了素质之后，得到一种升华，而他此时似乎能够吸收更多的查克拉。
　　江天利用自己眼睛的能力，将体内的查克拉都压缩了，形成了一种更加纯的查克拉能量。
　　所以现在的江天再一次的吸收起了龙脉查克拉。
　　宇智波琴里等人在吸收完了龙脉查克拉之后，他们能够完整的感觉到，自己的体内查克拉的能量实在是强悍，别说是影级的忍者，他们现在的能力起码能够抗得过五个影级强者。
　　五分钟之内吸收的查克拉已经可以抵得上五个影级强者，更别说江天刚才整整吸收了半个多小时，而且现在江天再一次的开始疯狂吸收查克拉，现在他的身体已经成为了一种龙脉查克拉的容器。
　　在经过了一个多小时之后，终于，这里的龙脉查克拉全部都不见踪影，大家也根本无法感觉到那些龙脉查克拉的暴虐能量波动了。
　　此时的江天更是感觉到自己的身体仿佛都要爆炸了。


第一百九十章 事情落幕
　　此时江天有种无法抑制住自己身体查克拉的感觉，这样的感觉让他有些后怕，没想到龙脉查克拉如此巨大，连自己根本都无法操控了。
　　此时江天的身体开始变大起来，看起来好像是冲了气一般。
　　“江天，你没事吧？……”纲手见到江天这样，十分的担忧道。
　　“这，这到底这么回事？难道是龙脉查克拉？……”宇智波琴里也是担忧道。
　　此时江天而是十分的无奈，自己这特么难道要爆体而亡吗？
　　不行，这样下去自己真的会很危险，没想到龙脉查克拉的数量这样的可怕，自己硬是把龙脉全部吸收之后，自己居然有些无法控制了。
　　不行，看来自己现在必须要直接控制住自己的体内查克拉否则的话，后果不堪设想。
　　想着，江天的双眼一下子投射出一股无穷尽的瞳力，将那种吸收查克拉的能力转化为了转变查克拉的能力。
　　江天此时也是承受着及其难受的感觉，这种感觉说不上到底是怎么样的，不是痛，不是痒，也不是膨胀，反正是无法形~容的那种难受。
　　不过江天毕竟意志力极其强大，现在可是自己来到火影世界生死存亡的重要时刻，难道自己没有被敌人打倒，居然被眼前的龙脉查克拉给撑破吗？
　　不行，绝对不行，这样的话，自己可就一世英名尽毁了。
　　众女此时都十分的担忧，害怕，他们都不知道该怎么办了，因为这样的情况，他们根本没有一点办法，别说是他们了，连江天都没有办法的事情，更别提他们了。
　　所以他们现在只能是向上天祈祷，期待，江天会没事。
　　“你们，放心，我没事的，再让我消化一会……”江天见到自己的女人如此担忧，内心有些不舍，忍者难受说道。
　　江天此时也算是用尽了一切的办法，一直在压缩与精纯自己体内的龙脉查克拉，终于，在半个小时之后，江天的身体开始慢慢的变小。
　　在江天的努力之下，他吧自己的身体经脉都拓宽了，使其承载的查克拉更加的多，而体内查克拉再一次的被提纯，所以，查克拉能量的虽然被缩少了，但是能量却是更加的强大了。
　　慢慢的，恢复过来的江天，他知道，自己总算是过了鬼门关了，现在的江天，仿佛身体充斥了一种毁天灭地的能力一般，他捏了下自己的拳头，只感觉到，身边的空气都被这微微的动作弄出了一阵劲风。
　　“额，太可怕了，看来自己还是要习惯一下自己的能量了。”江天也是感觉到自己此时似乎随意的一挥手，都可以将一座大山给扳倒。
　　不知道自己此时的身体能量与十尾人柱力加上六道级别的能量孰轻孰重呢？
　　虽然只是想想，但是江天似乎十分的有信心，就算十尾与六道阴阳遁全部一起的话，自己都完全不在话下了。
　　“这，龙脉的能量居然完全消失了？……”萨拉女王十分惊讶的说道。
　　“不，这是完全被吸收了……”波风水门更是无比感慨道。
　　他们刚才都十分震惊的在原地看着江天把全部的龙脉能量全部都吸收殆尽，而且虽然过去了三个小时，但是他们居然没有感觉到任何的无聊，因为眼前的江天居然完全把龙脉查克拉都吸收殆尽了。
　　那就说明，现在的江天体内的查克拉，可是不低于龙脉的能量，这到底是一种什么样的实力，他们都不敢想象了。
　　而且，宇智波琴里等女人此时身体微微散发出来的气息告诉他们，已经比他们的火影大人还要强大好几倍的感觉，这样的气势，他们根本都没有遇见过，实在是令他们震惊到睡不着觉了。
　　现在百足死亡，龙脉查克拉都被完全吸收，木叶忍者们此时也必须要回到以后的时空了，这里已经不属于他们了。
　　在祭坛发出了一阵白色的光芒之后，江天等人，还有这里的所有人身上都慢慢的变得开始半透明化了。
　　他们都知道，自己等人这是要马上回到自己原来的世界了。
　　不管如何，江天还是期待回到真正的火影世界，这个楼兰虽然看起来十分的幸福，但是毕竟对于这里，江天并没有丝毫的好感的，所以，马上自己等人马上就会回去了。
　　“在回去之前，我要让你们都忘记今天看到的一部分记忆。”江天看着那些木叶忍者。
　　毕竟自己吸收完了龙脉查克拉，他们对于此事那肯定是已经感受到了一种十分可怕的念头，这件事情不仅仅对他们的以后会产生严重的影响，毕竟太过于神话了，江天害怕他们回去之后，一直想念着这件事情，而对自己以后的生活没有了任何的信心。
　　所以必须要直接消除掉他们的对这方面的一些记忆才行。
　　此时的江天一下子发动了天照，直接将几人的脑海里的记忆该消除的消除，该留下的留下。
　　一切准备完毕后，此时他们的身体也开始慢慢的更加的透明了。
　　马上，他们就要被这个祭坛传送回自己的世界了，此时江天他们都已经做好了准备，手拉这手，一起回到以前的世界。
　　在一阵七彩的光芒闪烁之后，这个楼兰，一下子将众人全部都送走了，只剩下了萨拉女王一个人，呆呆的站在原地，他不知道，此时的自己该何去何从，也不知道，自己的楼兰以后，到底会怎么样？
　　回到了原来的火影世界之后，江天与身边的几个女人兴奋的感受着自己得到的能量。
　　“我感觉到，我现在完全可以达到一只大怪兽！”纲手一下子朝着眼前的环抱大树一拳。
　　“轰。”一下子大树倒塌，差点没把众人压倒。
　　要知道，这可并不是怪力拳，只是纲手随意使出的一拳。


第一百九十一章 出现怪物
　　众人都是大惊，纲手刚才很轻松的一拳直接弄倒一颗大树，这要是他使用怪力拳的话，那还得了？
　　“看我的！”宇智波琴里此时也是感受到自己的身体里面仿佛住了一直远古巨兽一般，简直是六到飞起。
　　“嘿！……”一声大喝之后，旁边一排大树全部倒地，就好像被直接削了一般整齐无比。
　　“让我也来试试……”漩涡水户也不遑多让。
　　江天与众女一个个都开始感受自己在吸收了龙脉之后所带来的变化。
　　然而此时，在世界的一个角落的地方，一个叫做彩虹之国的地方。
　　那里的天空仿佛破开了一个黑暗的破洞，就好像天空破开了一个洞一般，黑暗无边，丝毫不见光亮。
　　就在天空破开的下一秒，一只看起来十分可怕的红色皮肤的怪兽从里面一跃而出。
　　“这个世界就是羽村那个家伙呆的世界吗？额好玩，看起来还挺好玩的呢……”一阵阴阳怪气的声音传来。
　　“查克拉的反应还是很强烈的呢，很不错呀，哈哈……”
　　“看来羽村那个小子并没有骗自己呢……”那个怪兽一边看着眼前的世界，一边自言自语的说道。
　　“啊，快跑啊！……”
　　“怪兽来啦！大家快跑！……”
　　此时地面上的人们看到了这个怪物突然从天空那道破洞出来，一下子都开始狂奔。
　　“那个怪兽到底是什么鬼？为什么会突然来到这里？……”
　　“哈哈哈……”
　　“你们这些低级生物，愚蠢的人类！”怪兽看到地面上的人们开始疯狂的逃跑，脸上一下子出现了极其狰狞的表情。
　　“额，刚才我穿越时空也算是耗费了太多的体力了，既然如此，我就先把你们拿来补充一下吧……”怪兽对着脚下的那些忍者对自己的忍术根本都懒得去理会，因为对于他来说，这些忍术简直不堪一击，连挠痒痒都不够格。
　　接着那只怪兽的手掌心举了出来对着地面上的那些忍者只见他的手心里居然有一颗猩红色的轮回眼Q　　 此时，忍者们更加惊讶的发现，自己―直对着怪兽施展出来的各种忍术，居然全部被那个怪兽的手心里的眼睛给吸收了。
　　可怕，简直是太可怕了，他们根本都不知道眼前的怪兽到底是什么混蛋，居然可以直接将他们的A级忍术给吸收殆尽。
　　此时那只怪兽的脸上出现了极其狰狞的笑容，与其说是笑容，还不如说是一种完全看不懂的表情。
　　居然的怪兽此时一下子朝着地面上的忍者们一脚狠狠的踩了下去。
　　“轰……”一阵轰鸣声响起。
　　地面上满是灰尘扬起，整个天空此时被一片灰尘掩盖住，无数的忍者此时都一下子被震得摔倒在地面上。
　　“忍术倍反！”
　　此时那只怪兽对着这些忍者们，居然把刚才他吸收进去的那些忍术再一次的发了出来，而且是所有的忍术，以双倍的威力发射了出来。
　　整个空气种都发出了一种被撕裂空间的可怕滋滋声音，携带者一种令人绝望的，可怕的，恐惧的能量，直接朝着地面上根本无法抵挡的忍者们冲去。
　　一下子，那些忍者在下一秒，直接死的干净利索，一下子，空气中弥漫着一种十分血腥的味道。
　　地面上的忍者全部死亡之后，他们体内的查克拉一下子全部开始凝结成了一颗颗好像小丸子的东西，然后那只怪兽直接一颗颗的拿着那些丸子，扔进了自己的血盆大口里，就好像在吃着樱桃小丸子一般。
　　在吃完了那些丸子之后，怪兽十分满意的打了一个饱嗝，有些叹气道：“哎，这些家伙简直是太弱了，根本不够塞牙缝的呢……”
　　“羽村那个家伙说这个世界有个十分巨大的丸子吃，额，让我好好感受一下他在哪里。”怪兽闭上了眼睛，十分认真的感受着这个世界上的查克拉。
　　“嗯，那里，没错，就是那里了，哪里的查克拉反应这么的强烈，而且似乎太过于强烈，有好几股的强大查克拉呢，看来羽村那个家伙并没有骗自己啊。”怪兽的眼神里放射出了一股红色的光芒。
　　怪兽的眼神一下子朝着木叶的方向望去，有种期待的感觉。
　　此时江天与众女都还走在木叶边境的一个森林小道边，大家亲亲我我的互相玩耍着。
　　此时江天突然感受到了一股十分强大的查克拉正在飞快的朝着自己而来。
　　“江天怎么了？”宇智波琴里看到江天突然出现的表情，就知道事情有些不对。
　　“额，好像，我们一回来，就有找麻烦的来了。”江天也是不知道，这个火影世界到底还有谁，会拥有这样强大的查克拉，最近的事情一波接一波，不管是羽村，宇智波斑，还是龙脉或者眼前的这个到底会是谁？
　　此时江天等人知道拥有这个巨大查克拉的家伙绝对就是奔着自己而来的，所以他们都懒得走动了5.7，直接站着等待他的到来。
　　此时一个轰鸣声轰隆隆的直接好像从天而降，一下子，狠狠的砸在了江天的面前。
　　“轰！……”地面上一下子出现了一个巨大的坑洞，这个坑洞看起来十分巨大，而且很深，很是可怕，就算是纲手的怪力拳也是根本无法做到这么的可怕。
　　一瞬间，眼前到处都充满了尘埃与碎石，而在那阵巨大的尘埃之中，一只看起来十分巨大的东西出现在了众人的面前。
　　而他们也都是被刚才突如其来的响动给惊讶道了，虽然并没有害怕，但是突然一下子，也是让人感到一些惊奇。


第一百九十二章 神一般的能力
　　“额，就是这里了吗？”一个身影显得十分尖锐而且有很沉闷一般传来。
　　慢慢的，眼前的尘埃散尽，在江天的面前，赫然出现一个看起来十分的巨大，而且整个都是红色的皮肤的家伙出现在大家的面前，头上还长着拐角，皮肤一点毛发都没有，看起来极其的恶心。
　　“呕……”刚手一看到这个怪兽，胃就一阵难受，有些干呕起来。
　　“我的天哪，这么会有这样的恶心东西，这到底是什么鬼？……”宇智波琴里更是不敢多看一眼，这样的恶心东西，对于女人来说真的是太过于可怕了。
　　先不说其他的，眼前的怪兽，就好像是恶鬼一般，浑身没毛，而且通红的皮肤，有些地方还皱巴巴的，恶心至极，就算是江天也是差点没忍住。
　　“喂，你是什么怪物啊，居然敢在这里出现，吓人，想要死吗？”静音此时居然十分强悍的大骂道。
　　平时都不出声的静音，没想到居然不怕眼前的怪兽，而且还能够骂骂咧咧，没有感受到那31种恶心的感觉，江天想着，自己看来是小看静音了。
　　“这，这难道是尾兽吗？”漩涡水户很是无奈的问道。
　　“不是的，尾兽根本没有长得这么丑的。”江天随意的回答道。
　　“可是，出了尾兽，这么会有怪兽拥有这么强大的查克拉呢？……”漩涡水户有些疑惑。
　　但是，此时不管如何，眼前的东西，绝对是冲着自己等人来的。
　　“哇，好大的丸子啊，啧啧，真是没有来错呢。”此时怪兽的嘴角差点连唾液都流了下来。
　　“丸子，这个怪兽居然说我们是丸子，真是可恨。”此时纲手一阵不爽道。
　　而看着眼前的怪兽，大家都能够感受到，这个家伙绝对是吧自己等人给看成了食物了。
　　尼玛，真是可恶，老子还从来没有被人这样看待过，江天内心也是一阵不爽，这个家伙，以为每一个人类都是一样的嘛？
　　“让我给他一拳！”纲手此时实在是有些难以忍受了，站了出来，就是一记怪力拳。
　　但是，很无奈的，因为纲手刚才太过激动，这一拳居然没有击中那只巨大的怪兽，只是在怪兽的面前出现了一个巨大的坑洞。
　　“愚蠢的人类，低级生物，你们居然敢对我动手吗？”怪兽此时声音尖锐的看着眼前十分尴尬的纲手。
　　“还是让我来吧。”此时漩涡水户占了出来。
　　“火遁，凤仙火之术！”一下子，漩涡水户的嘴里吐出了三团巨大无比的火焰，朝着那种怪兽冲去。
　　“好耶，我倒是想要闻下这只怪兽被烧烤之后的味道。”此时一直秉承着吃货角色的宇智波琴里完全发挥出了他的吃货精神说道。
　　众人都是一阵无语，宇智波琴里居然这个时候还想着这只怪兽的味道，特么看着都恶心，谁还愿意去吃，就算味道绝美，他们想到这只怪兽的长相，也是直接没了食欲了。
　　但是，接下来的一幕，却是让他们都要惊呆了。
　　漩涡水户本来实力就超群，这一次再吸收了龙脉查克拉之后，他的实力绝对已经强到别人都不敢轻视的程度，而此时他发出的火遁威力那更是已经超越了宇智波家族的所有人。
　　只是，眼前的怪兽伸出了他那巨大的丑陋手掌，手掌心还有一颗红彤彤的眼睛，然后三团巨大的火焰居然被那颗眼睛直接给吸收了进去。
　　“啧啧，这个查克拉真是够精纯的，不过还是先还给你们吧。”怪兽在一阵品味之后，他伸出了自己的另外一只恶心的手掌。
　　“忍术倍反！……”
　　此时，三团比漩涡水户的火遁大双倍的火团直接出现在众人的面前，然后直接朝着他们攻击了过去。
　　“我去，这什么鬼？到底什么情况？为什么会这样？”一下子，各种问题都充斥着漩涡水户的脑海里。
　　刚才火遁的威力，漩涡水户十分清楚，这片火可是可以直接烧毁一片大森林的，而此时对方居然朝着自己发出了双倍威力的火遁，这威力更是惊人了。
　　“你以为只有你会吸收吗?”此时江天有些不屑的声音穿了出来。
　　一下子，江天的双眼发出了一股光华，瞳力散发出来，一下子，那三团巨大的火焰就被江天给完全吸收殆尽，转化为了查克拉粗存在了江天的体内。
　　“额，刚才到底发生了什么？……”
　　“这个家伙，难道他居然能够吸收任何的忍术吗?”
　　“而且，好像还可以直接以双倍的形式，返回给施术者，这个能力，简直是太可怕了！703……”
　　几个女人都是在惊讶眼钱怪兽的能力，不过他们更是惊讶于江天的能力。
　　江天不仅仅是可以直接吸收火遁，连火遁的能量都被以查克拉的形式被吸收到了他的体内，这样的形式，到底还有谁可以打得过？
　　特么的这样的忍术居然真的存在于时间，尼玛不管多强大的忍术似乎都根本没用了，只要你发出去忍术，人家直接以双倍的形式翻回来，这样的能力简直就是开挂嘛。
　　他们当然也是见过江天那种直接吸收尾兽玉的能力，对于江天，他们倒是没有多惊讶，因为都已经习惯了，但是眼前的怪兽，为什么也会这样的能力。
　　“你，难道是大筒木桃式吗？”江天看着眼前恶心的怪兽，叫出了他的名字。
　　“呵呵，你居然知道我吗？不过不要紧，今天我的运气真是好呢。”
　　“看来羽村那个家伙果然对我很好啊，居然把这么巨大的丸子让我吃，看来今天我要吃撑了呢。”大筒木桃式此时有些狰狞的表情盯着眼前的江天等人。


第一百九十三章 两个怪物
　　大筒木桃式此时睁着一双可怕的大眼睛，散发出一种残暴的光芒，直勾勾的盯着眼前的江天。
　　一下子，大筒木桃式的身上已经散发出了一种可怕的十分局大量的查克拉，连周围的树木都似乎被他的查克拉引发的空气流动而使得折枝斩断。
　　“好，好可怕，只是凭借气势就可以有这样的效果吗？……”此时的静音也是瞬间感受到了眼前的这个怪兽的强大能力。
　　“就算是尾兽也不会有这样的能力把？……”纲手看着眼前的大筒木桃式，内心也是震惊。
　　这个怪兽，真是强大到让人无法相信，他见过的尾兽，根本都没有这个家伙的查克拉强悍。
　　“你们觉得恶心的话，赶紧眼睛比起来，让我来解决了这个恶心丑陋的家伙。”江天对着自己的女人们说道。
　　虽然他知道，自己的女人们的实力现在也是十分强悍，放眼忍界也根本没有几个人会是对手了，但是毕竟眼前的这个家伙，看起来似乎根本不是这个世界的怪物，而且这样强大的查克拉，还真的不是一般的怪物能够做到的。
　　宇智波琴里等人也是知道自己等人也许根本都不是对手，而且眼前这个恶心的家伙，自己就算是打得过的话，尼玛，可能看一眼，自己就要吐了，这样败下风来，可是十分的丢人啊，所以他们十分冷静的选择了后退。
　　“江天，你要挺住，千万不能吐啊！”纲手有些玩味说道。
　　“是呀，江天，接下来就看你的胃真不争气了呀。”漩涡水户也是跟着开玩笑道。
　　“你们这些家伙，还真是看热闹的主啊，站着说话不腰疼，没看见这么恶心的东西，尼玛谁能够忍受得了。”江天作势就要呕吐。
　　大家看到江天还能够开玩笑，也是马上都释怀了，以江天的能力，眼前的这个怪物就算多么强大，估计也根本不是江天的对手呢，众人还真的根本都没有看到过江天最终的力量。
　　・A江天此时面对眼前的大筒木桃式也是根本没有任何的放松警惕，不管如何，大筒术桃式这个家伙还算是一个十分强大的家伙自己要是稍微不慎的话，可能j马上就会被找到弱点。
　　所以江天马上开启了自己的六勾玉直死魔眼，一股强大的瞳力蓄势待发e
　　江天体内的查克拉一下子爆发出来，刚刚吸收完龙脉查克拉之后那种精纯的查克拉一下子优势就明显的体现了出来。
　　江天只感觉到，自己只是渗透出部分体内查克拉，但是没有想到查克拉的形态如此的强悍肆虐，简直是强大到不敢想象的境界。
　　一下子，江天才刚刚使用瞳力与查克拉一结合，他的周围就出现了十二颗的黑幽幽，看起来好像是来自极乐世界的黑色勾玉。
　　快速旋转的勾玉在江天的身边产生了一股强大的劲风，将他的秀发吹起，看起来就好像是一个杀神现世一般，那种感觉，让人有种十分可怕与恐惧。
　　然而，此时漩涡水户等人都是震惊异常，这样的莫石实在是太变态了，大家都能够感受到江天身上散发出来的可怕能量，仿佛抬手之间，就可以毁天灭地一般。
　　而那个大筒木桃式感受到江天的这股可怕的暴虐能量，也是认真了起来，一直以来，在他的眼里，人类都只是自己的一盘菜而已，但是他完全没有想到，眼前的江天，此时的能量似乎已经到了变态级别的可怕境界了。
　　但是大筒木桃式还是根本忘却了一点，江天这查克拉才发挥出不到体内粗存量的五分之一。
　　所以说，江天现在还根本没有使用出全力，因为他知道，对付眼前的这个怪兽，只需要这样就够了。
　　“哼，没想到人类这样低级的生物，居然还有你这样变态的存在，看来羽村那个家伙这次是给我找了一个难题啊。”大筒木桃式说着，体内也是彭发出一股浩瀚的查克拉，十分的令人震惊。
　　众女也是感受到了眼前大筒木桃式的可怕威力，他的全力之下，那种肆虐的查克拉几乎都已经凝固成为了固态一般，让人感到一种窒息感。
　　眼前的江天与这个大筒木陶氏，两人的实力都已经达到了大家都不敢想象的境界，众人都有些可怕的盯着眼前两个蓄势待发的怪物。
　　“你，你的眼睛，到底是什么眼睛？……”大筒木桃式发现了江天的眼睛看起来有些异常，这是一种可怕的异常，因为他感受到了江天眼睛带来的一种压力。
　　但是不可能啊，自己的轮回眼，可是这个世界最为强大的眼睛，为什么居然面对江天眼睛的时候，会有这样的压力？
　　其实大筒木桃式再一次的错误了，因为，轮回眼而已，跟一般的转生眼也只是一个级别，而辉夜姬的轮回写轮眼那更是超越了轮回眼与转生眼的存在，江天的这个六勾玉直死魔眼，那已经是超越了不知道有多少个档次的存在了。
　　“不过，这样也好，等下就让我取出你的眼睛，放在我的脚底下，好好感受一下这种眼睛的瞳力吧。”大筒木桃式的双眼此时变得十分的贪婪，他似乎忘记了江天眼睛的强大瞳力与他身上的十二颗黑色勾玉的能力了。
　　此时江天面对贪婪的大筒木桃式，脸上不屑一顾，露出了一种嘲讽的笑容，对于一个自己根本都不知道多少分量的家伙，居然敢露出这样的贪婪神色，简直就算找死。
　　“呵呵，看来我还真的需要认真的对待你们呢。”说罢，大筒木桃式一下子消失在了原地，众人的眼中根本都无法看到他到底在哪个方向。


第一百九十四章 卑鄙手段
　　此时只有江天与辉夜姬才能够看得见他的方向。
　　只见大筒木桃式越入了眼前的高空之中，然后一个巨大的阴影笼罩了众人的视线。
　　不过江天虽然能够清楚的看到大筒木桃式的身影，但是他跟不想去阻止，毕竟江天倒是想要看看这个怪兽到底能发出一个多么强大的攻击。
　　一瞬间，眼前的天空之中，巨大的大筒木桃式的面前，出现了一颗比他还要大的一个黑色的能量球，看起来跟尾兽玉有些类似。
　　“这个，不就是尾兽玉吗？……”
　　“是呀，只是看起来有些大啊……”纲手与宇智波琴里都是瞪大了双眼，惊奇的问道。
　　“为什么不是尾兽也可以发出尾兽玉？……”静音也是十分的疑惑道。
　　其实呢，尾兽玉只不过是一种能量转换的形态攻击而已，并不是说只有尾兽才可以发出尾兽玉，毕竟一般的忍兽体内查克拉还算比703较稀少的，根本无法凝结成一个尾兽玉，而在这个世界上，只有尾兽的查克拉才是相当恐怖的，所以，在一般情况下，只有尾兽才可以发出尾兽玉。
　　而眼前的大筒木桃式这个怪兽体内的查克拉几乎都超越了尾兽，所以，发出一个比一般的尾兽玉要大得多的尾兽玉，那不是很正常吗？
　　“都去死吧日哈哈哈哈……”大筒木桃式狰狞的面容中，仿佛带着一丝可怕的气息。
　　然而，面对这个巨大的尾兽玉，江天瞳力一闪，一张无形的透明网状结界打开。
　　一下子挡在了江天的面前，此时黑色巨大的尾兽玉也已经攻击而至。
　　只见那个巨大尾兽玉的速度一下子在江天面前停住了，然后开始慢慢的变小，而且变得的速度越来越快。
　　几乎在几秒钟之后，尾兽玉直接消失不见，好像全部都被江天给吸收了。
　　“啊！……”此时静音发出了一道很不同寻常的声音。
　　没想到大筒木桃式居然直接挟持了静音，刚才的他早就知道自己可能不是江天的对手，所以他的这个黑色尾兽玉根本就是为了吸引江天的注意，而目的就是为了要劫持静音。
　　静音在这几个女人里，是最弱的，大筒木桃式也不是傻子，因为他能够感受到，辉夜姬的强大自己也根本无法抵抗，而纲手与漩涡水户，宇智波琴里三人的实力也是十分可怕，所以只有静音最好欺负了。
　　“哈哈哈哈，要是你不想让他死的话，那就乖点。”大筒木桃式此时双手掐在静音的脖子处，哈哈大笑道。
　　然而，此时的江天见到静音居然就被这个可恶的家伙作为人质，顿时内心发出了一股十分寒冷的气息。
　　他紧紧地盯着眼前的大筒木桃式，静音在怎么说也是自己的女人了，而这个家伙居然敢在自己的面前抓自己的女人，这不是找死是什么？
　　瞬间，空气仿佛被凝固一般，及其的寒冷，那种骨子里透着的寒冷，让大筒木桃式不禁一颤。
　　“真是够卑鄙的，居然威胁女人，我低估了你无耻的下限。”江天的眼里闪过一丝冰寒之色。
　　“哈哈哈，你们愚蠢的人类就是这样，我就像闻下，卑鄙算什么，赢得胜利才是最后的赢家，只有你们这些低级的生物才会有卑鄙这个词。”大筒木桃式有些嘲讽的说道。
　　此时在大筒木桃式的背后，出现了一个黑色的洞洞，看起来就好像是通往了另外一个世界的传送门一般。
　　江天知道，这个大筒木桃式绝对是想要挟持着静音离开这里了，特么的，自己怎么能够让他就这样走？
　　江天此时浑身查克拉一阵暴虐，就在这一瞬间，江天突然消失在原地，连0.00001秒的时间都没有，让大筒木桃式根本都没有反应过来。
　　大筒木桃式只感觉到自己的双手一阵抽搐，然后两只手直接被江天砍断。
　　一阵剧烈的疼痛感传到了大筒木桃式的全身神经，他一下子浑身抽搐起来。
　　江天趁机将静音直接救了下来，然后瞬间回到了本来的地方。
　　“静音，你没事吧？”江天关心的问道。
　　“没事，江天大人，我，我……”静音显得十分的可怜，这让江天对大筒木桃式更是恨之入骨。
　　检查到静音似乎身体没有任何大碍之后，江天转而眼睛冰冷的看向了眼前的大筒木桃式。
　　大筒木桃式的双手在被江天砍断之后，浑身查克拉散发出来，一下子居然把那两只手给接上了。
　　当然，江天也不会觉得，这个家伙这么好对付，现在江天准备马上就要让这个家伙死在这个世界。
　　江天浑身一震，瞳力与查克拉一起迸发而出，对着眼前的大筒木桃式准备一击毙命。
　　但是，大筒木桃式早就预示到了危险，他快速的朝着那个黑色的传送门里瞬移而去。
　　“轰！……”地面上被江天一下子轰出了一个巨大的深不见底的大坑，而眼前的黑洞与大筒木桃式都已经离开了这里。
　　“哎，可惜了。”江天说着，摇了摇头，这个家伙，要是晚一点的话，就要被自己一击轰死了，好吧，既然走了那就算了。
　　“静音，你没事吧？”纲手此时也是十分关心的来到了静音的声音。
　　静音的脖子上有些勒痕，刚才大筒木桃式的双手还是满用力的。
　　“没事，纲手大人，我没事的。”静音就是这样一个让人十分感到心疼的女人，不管受到什么伤害，他都能够自己承受。
　　“江天，难道就这样让他跑了吗？他这样对静音！……”宇智波琴里此时也是十分的气氛道。
　　“当然不行，大筒木桃式，必须要死！”江天十分认真的说道。


第一百九十五章 追杀
　　在江天的眼里，这个大筒木桃式本身就不应该出现在这里的怪物，但是既然它触怒了自己，那么他必须要付出血的代价。
　　江天此时瞳力散发，跟着刚才大筒木桃式的方式，打开了一个空间通道，但是空间通道的方向千千万万，到底那一条是大筒木桃式去往的那个空间呢。
　　江天此时慢慢的回想着大筒木桃式的打开方式，他的那个通道幽黑而且貌似有些变形，而且在打凯通道的时候，大筒木桃式貌似做了一个十分隐秘的动作，他使用了轮回眼的瞳力将空间通道打~上了一个标记。
　　没错，就是一个十分不醒目的一个黑暗的星光标志，就在那个通道的上方处。
　　江天散发出瞳力观察着每一个通道入口的这个特殊标志。
　　“没错，就是这里了。”江天马上就发现了大筒木桃式离开的那个通道，这个通往的方向，绝对就是他所在的那个空间。
　　江天带着众女直接朝着那个空间遁去。
　　一下子，这种穿越空间的感觉让他们都感到一阵眩晕，而此时他们已经穿越而来的这个空间里，到处都是一片沙漠。
　　到处一片荒芜，根本毫无人烟，别说是人了，就算是一只苍蝇也根本都没有，这里，简直就是一个死亡的世界。
　　不过江天在瞳力的作用下，发现了这个世界的一处地方，有着一颗巨大的树，这棵树已经高到直接插入了云霄，具体的高度，根本都看不出来，似乎连接着天地之间一般。
　　一阵飓风吹过，一股沙子呼啦啦的飞过，完全没有任何的情绪，这里真的十分的荒芜。
　　江天带着宇智波琴里等人来到了那可巨树附近，他们其实这一次的穿越空间，让他们的查克拉耗费了很多，连江天都能够感觉到自己的查克拉居然耗费了将近十分之一。
　　不过对于江天来说，这根本无所谓，毕竟他的查克拉在吸收了龙脉之后，有了质的提升，这点消耗完全没有任何的关系。
　　众人的目光此时都看向了不远处的那可巨树，此时的大筒木桃式坐在那可巨树下，似乎在休息。
　　不过此时，他似乎感受到了有谁来到了这个空间，而且离自己仿佛越来越近了。
　　奇怪，他们这么可能会知道自己的空间所在，看来还真的不是一般的角色啊，大筒木桃式此时有些慌了，因为他看到了眼前的江天带着几个女人已经朝着自己慢慢的走了过来。
　　不过下一秒，大筒木桃式的脸上露出了一种奇怪的笑容，这里毕竟是自己的空间，江天就算是实力再强，难道还能够打得过自己吗？
　　但是，接下来的一幕，让大筒木桃式有些郁闷了，因为，江天此时双手朝着天上一招手。
　　“轰隆隆……”一阵剧烈的响动声音在空中响起。
　　只见天上闪过几颗流星，然后，十颗巨大的陨石直接朝着这里直冲而来。
　　“没有搞错吧，这个家伙，居然有这样的能力！……”大筒木桃式看见眼前的陨石直接朝着自己的方向快速轰击下来，顿时脸色都变得灰暗。
　　这个江天，到底是什么怪物，为什么会有这样强大的能力，看来自己沉睡在这里之后，外面的世界果然变得都不一样了呢。
　　“好好品味下陨石的味道吧，混蛋!”江天脸色十分的冰冷，这一次，他来这里的目的就是要让大筒木桃式消失，所以对于眼前的家伙江天一点都没有手软。
　　此时，那些十颗陨石朝着眼前的巨树撞了上去，一阵阵巨响传来，到处都是黄沙的烟尘滚滚，漫天冲刺着黄沙的味道。
　　“真是可恶！这个人类强到不可思议啊！……”大同木桃式逃出了陨石的攻击范围之后，很少忌惮的说道。
　　“居然跑开了，看来速度还算是可以啊。”江天看到大筒木桃式躲开了自己的攻击，根本一点都没有意外，因为要是这样就被自己砸死了，那么嗨真是狠无聊呢。
　　“混蛋，你到底是何人，为何会拥有这样强大的查克拉！”大筒木桃式此时双眼紧紧盯着眼前的江天，作为一个常年以收集查克拉为生的生物，他完全不理解一个人类为什么会拥有如此似乎都要强过自己的查克拉。
　　“呵呵，你不知道的事情多了去了，我是神，难道你还不知道吗？”江天微微的说道。
　　“神？……”大筒木桃式眼神有些涣散，眼前的江天真的是神吗？
　　只是他完全不甘心，自己作为一个查克拉的专业收集者，居然被眼前的人类所震慑，这简直就是让他感觉到自己尊严全无。
　　“跟他废话什么，让我来弄死他！”此时辉夜姬大声的喝到。
　　“等等，敢惹我的女人，必须要死在我的手里。”江天此时拦住了辉夜姬的举动。
　　“哼，真是可笑，我要把你们都做成查克拉丸子，给吃了！”大筒木桃式此时一声巨大的怒吼，一下子浑身也是爆发出了无数的查克拉。
　　“反正你在我的眼里都已经是一个死人了，在你死之前，你尽管把你的全部能力都使用出来吧，否则的话，我怕你完全没有机会了。”江天说着，身上查克拉也是风起云涌。
　　而此时大筒木桃式的眼神里一下子变得就像是魔鬼一般，狰狞异常的盯着江天。
　　两个人的身边都掀起了一阵阵的黄沙，强烈的风吹动着他们的身体，恐怖的气息似乎在对峙着。
　　然而，此时，江天与大筒木桃式一下子都以一种肉眼难以识别的速度消失在了原地。
　　“轰！”一声剧烈的对撞声，空中出现一道剧烈的碰撞火花。


第一百九十六章 死亡碰撞
　　这一个碰撞两人都只是对对方的一个实力测试而已，两人势均力敌的快速分散开。
　　“轰！”再一次的巨响传出，这一击巨响，响彻天霏，几乎超越了一切的声音。
　　就好像天都要塌了一般，恐怖的声音，恐怖的战斗。
　　此时江天的一脚狠狠的踢在了大筒木桃式的巨大手掌之中，大筒木桃式的全力之下还是被江天给击飞了出去。
　　酿跄着稳住身形之后，大筒木桃式十分的震惊，以自己的体术居然被江天给击飞，虽然并没有收到打伤害，但是这简直让他有些不敢相信。
　　江天的体术已经让他感受到了一种巨大的压力。
　　此时的江天再一次的瞬移到了眼前的大筒木桃式的身边，这次的位移，让大筒木桃式根本都没有发现，当江天来到自己的身边的时候，他才缓过神来，眼神不断的放大。
　　又是这种毫无征兆的时空间的能力，他此时已经没有任何的机会躲开。
　　“轰！”江天再一次的一拳狠狠的轰在了他的背上，这样肉与肉的对撞，让江天感受到十分的过瘾。
　　不过大筒木桃式此时的背上，一下子出现了一道红色的光芒。
　　江天眼神一凝，不对，这个东西绝对不是一般的武器。
　　只见那些红色的东西由几十把，直接朝着江天的面门而去。
　　江天一下子赶紧布下了一张黑色的求道玉之网，将眼前的武器全部都抵挡了下来。
　　这个大筒木桃式果然并不是一般的善类，在被自己攻击的时候居然还可以击出武器来。
　　而且这个武器，居然是阴阳遁打造的一种特殊武器，要是被这个武器打到的话，还真的有些不好呢。
　　然而，大筒木桃式看到自己的这一个反击居然被江天给抵挡了，他一下子双手安地，然后一下子，地面上出现了无数的巨大的尖刺，朝着江天直接快速的炸了上来。
　　尼玛的，这家伙还真是猥琐，居然想要把自己炸成刺猬不成，不过江天可不会束手待毙，这些尖刺是一种被赋予了生命形态的能力，并不是一般的查克拉控制物体的忍术，所以在行动起来不仅可以跟随人物，而且速度也是快了很多。
　　不过对于江天来说，这速度就跟蜗牛没有任何的差别，他一下消失在原地，然后下一秒又一次的出现在了大筒木桃式的面前。
　　然而，大筒木桃式此时也是一下子消失无踪，体术发挥到了极致。
　　“轰轰轰……”
　　两个人都是十分的速度，强大的体术，在空中不断的进行着体术的对决，在空气中发出一阵阵的巨响。
　　众人只见空中一阵巨响，带起一朵火花，就好像在看烟花一般灿烂，只是这是两个人的对决。
　　“我真的，对你来说忍术是根本没有作用的，不过体术我也是根部毫不逊色。”江天看着眼前的大筒木桃式调笑道。
　　大筒木桃式可根本没有说话的空隙了，他此时与江天的一个个碰撞，慢慢的已经处于了下风，他此时根本没有时间去回答江天的话。
　　而就在下一招的对撞之中，江天猛然的提升了自身的力量，一下子狠狠的一拳将大筒木桃式给击中了。
　　大筒木桃式本来就已经体力匮乏，此时再被江天一下子猛然击中，顿时，他就像是断了线的风筝一般，在空中画出了一道漂亮的弧线，冲进了一个巨大的石块上面。
　　当大筒木桃式狠狠的撞击到了上面那块巨大的石头之后，直接将石块撞得粉碎，无数的碎块在地面上冲向了空中。
　　然而此时，大筒木桃式再一次的感受到了一种可怕的危机，那是一种死亡的气息，他第一次感受到这样可怕的气息。
　　此时的大筒木桃式，身体已经被江天重伤，他的双眼有些惊恐的的那个这那个快速冲来的江天。
　　只见江天此时手里出现了一把可怕的黑色光剑，这把黑炎的能量本身就十分的巨大，而此时的江天，将自己的查克拉注入了黑炎之中，使得黑炎的能力再一次的大幅度提升……
　　黑炎本身闪着一种十分耀眼的黑色光芒，就算是在眼前的烈日之下，黑色光芒也丝毫都不逊色，仿佛黑色光芒连阳光都不能够照亮一般。
　　而大筒木桃式此时也是本能的将全身的查克拉都凝聚起来，而在他的面前产生了一个巨大的查克拉光盾。
　　他也算是发挥出了自己全美的潜能，这样全部的查克拉汇聚在一起的查克拉光盾，可以说，在这个世界，还真的没有谁可以击破。
　　但是江天此时的黑炎，已经超越了这个世界的范畴，不管眼前的光盾防御力多么强悍，但是，能够在黑炎下抵挡住吗？
　　“感受一下来自另外世界的强大威力吧。”江天此时举起了自己的黑炎，朝着大筒木桃式一剑砍了下去。
　　“卡擦……”当黑炎的剑气砍在了那个红色的光盾之上的时候，大筒木桃式可是已经把自己的身家性命都压住在了上面了。
　　但是光盾很显然的十分的不靠谱，居然连一秒的时间都没有抵挡住对方的攻击，马上就开裂了。
　　那道5.7可怕的黑炎剑气一下子将大筒木桃式就砍了下去。
　　一刀可怕至极的威力，让大筒木桃式整个人头都落了地。
　　而且，手脚也是都离开了身体，仿佛被五马分尸一般。
　　其实，刚才的光盾可是也抵挡住了大部分江天的强力攻击，要不然的话，大筒木桃式哪里还会有身体存在，只是此时眼前的大筒木桃式的头颅居然还会动。
　　江天奇怪的看着眼前的头颅，慢慢的，那只散落在地上的头颅居然长大了嘴，然后他的身体与四肢居然奇怪的变成了一颗颗的药丸，完后吸了一口气之后，那可头颅居然把药丸全部都吸进了嘴里。


第一百九十七章 无限重生
　　“哟喂，你丫的居然还没有死？真是恶心呢。”江天看着眼前的这个大筒木桃式的头颅一边往外面吐着鲜血，一边还吃着丸子，简直是让人作呕。
　　不过对于大筒木桃式的那种阴阳遁的能力，看得出来他的身体十分的特殊，所以江天也并没有多少惊讶。
　　只是，此时大筒木桃式慢慢的在吃了很多丸子之后，他的脖子慢慢的长了出来，还有肩膀，然后是身体，双臂。
　　“你的实力真的让人很惊讶，这些丸子已经是我收集的全部了！……”大筒木桃式这一次，可是要把自己的全部身家拿出来跟江天一拼了。
　　此时大家只见到大筒木桃式的身体快速的恢复完好，他慢慢的占了起来，眼神越发的狰狞。
　　“轰！……”一声剧烈的声音突然响起，让众人都吓了一跳。
　　此时，远处的地面上，居然一下子出现了一个巨大的岩石巨人，那个巨人的身上还往下滚落着31岩浆，红彤彤的岩浆透露出一阵剧烈的火热，整个岩石巨人都被那些火热的岩浆包裹住，而且一阵阵的可怕温度已经传到了空气中。
　　江天也感受到空气中的温度也是一下子被拉高了，这种可怕的温度，果然是有些让人感到畏惧。
　　“不管你的实力多么强悍，不过，这一次，你还是成为我的丸子吧，哈哈哈哈，我只需要吃丸子！”大筒木桃式此时大声的笑着，看着眼前的江天，脸上满是一种可怕的微笑。
　　此时那个巨大的巨人此时抬起了一只巨大的手臂，然后朝着江天狠狠的拍下来。
　　江天也是瞬身一闪，只见那只巨臂拍在了地面上，此时的地面一下子出现了一个巨大的坑洞，而且坑洞里还往外面冒着可怕的烟雾，那是土地被剧烈的高温煅烧出来的烟雾，坑洞的周围已经都是火红的颜色，似乎连整个大地都被灼烧。
　　“哼，居然又是这种恶心的术！”江天此时真的眼前的这个岩石巨人绝对又是那种打不死的家伙，所以他现在也懒得跟岩石巨人打。
　　“傀儡转生！……”江天此时也是直接召唤出来一个巨大的傀儡，毕竟对付恶心的家伙，当然要用恶心的招数。
　　此时刚才江天召唤下来的那些陨石碎片，慢慢的凝聚起来，形成了一个巨大的石像，石像的身上也是冒着剧烈的火焰，那些火焰，是江天使用黑炎的火焰注入的，所以看起来冒着一些诡异的黑色，似乎来自地狱一般，并且手上还拿着一把巨大的石刀。
　　其实江天召唤出来的这句巨大的傀儡那绝对是可以完美的压制对方的岩石巨人的，只是因为都是无限生命的家伙，所以打起来估计一时半会还分不出胜负。
　　此时的大筒木桃式也是有些郁闷，特么的本来以为可以用这招对付江天的，但是没想到此时居然江天也召唤出来一个这样比自己还要恶心的家伙。
　　此时那个巨大的岩石巨人并没有去对付眼前江天召唤出来的傀儡，只是一掌再一次的朝着江天拍了下来。
　　江天此时根本没有躲避，他控制着眼前的傀儡一刀狠狠的就把对方的那一掌就给斩断。
　　巨大的手臂掉落在地上，发出了丝丝的声音，而那个岩石巨人再一次的长出了手臂。
　　然而此时江天一下子再一次的消失在原地，朝着大筒木淘汇的方向快速的一脚踹去。
　　见到江天消失，大筒木桃式也是马上就做好了防御的准备，双手已经挡在了眼前，虽然抵挡住了江天的一脚，但是此时大筒木桃式还是被江天狠狠的一脚给踢飞了出去。
　　“彭！……”一声剧烈的响声，大筒木桃式被一脚踢在了那可巨大的树干上。
　　“噗……”一口鲜血再一次的喷出，大筒木桃式感觉到自己再一次的受到了重伤。
　　然而此时的江天手上出现了一把巨大巨长的查克拉手术刀。
　　“这，这个是什么？……”大筒木桃式虽然强悍，但是这种被忍者开发出来的一些医疗忍术，对于他们来说，还根本都不知道到底是什么忍术。
　　“等下你尝试下就知道了。”江天的眼神变得十分的邪恶起来。
　　顿时江天的手法极快，因为受到了重伤的大筒木桃式此时已经来不及躲避。
　　江天直接手起刀落，对着大筒木桃式的身体里面挥舞了几十刀。
　　此时的大筒木桃式就感觉到自己的身体筋脉与内脏仿佛收到了江天的破坏，都被割断了。
　　“噗……”再一次的发出了一声喷血的声音。
　　不过此时的703大筒木桃式还是慢慢的开始恢复了起来，他可是连整个身体没掉都可以恢复的，内脏器官的破坏对于他来说，那更是没有什么问题的。
　　“额，看来我还是有些判断错误啊，居然忘了……”江天发现自己居然犯了一个巨大的错误，对方的身体简直可以用可怕来形容，真是一种太可怕的事情，自己看来还是有些小看了他。
　　收起了查克拉手术刀，这样的方式只能对付那些一般的正常的家伙，眼前的大筒木桃式完全就不是一个正常的人类，所以，看来还是不行的。
　　“那么，好吧，看来我只好直接使用这个才行了。”江天此时看着眼前的大筒木桃式慢慢的再一次恢复了过来，他有些自言自语的说道。
　　“万象天引！……”
　　此时的大筒木桃式双眼惊奇的盯着眼前的江天，他的内心极其的惊慌与恐惧，因为他发现，此时的江天的瞳力似乎一下子蒸发了一半左右，而且连带着自己的身体里的查克拉也是一下子蒸发了一半。


第一百九十八章 一些都结束了
　　虽然说大筒木桃式根本不知道江天到底要使用什么忍术，但就以他的那种可怕的查克拉消失一半来说，就已经让自己感到一种莫名其妙的发自内心的恐惧感。
　　一种可怕的冰寒让大筒木桃式的内心此时仿佛蒙上了一层死灰，他能够彻底的感觉到一种死亡的气息，还有那种有种非常危险的感觉。
　　此时，在江天的眼神所望向的大筒木桃式的周围，突然一下子就暴乱了起来。
　　大筒木桃式也是马上意识到了自己的身边空气仿佛都已经沸腾了，自己的周边空间居然都在不断的扭曲与变化，空气似乎都被排空了。
　　然而此时的大筒木桃式当然想要马上离开这个可怕的地方，他提起了自己全身的查克拉，然后准备快速的往外面遁去。
　　但是这一刻，他感到了无比的震惊，因为他发现，自己的身体仿佛是被黏住了一般，根本无法动弹，而且自己可是使用了全身解数，居然一点反应都没有，仿佛直接被这个空间控制住了一般。
　　顿时大筒木桃式的恐惧越来越严重，他的脸色也是变得十分的不好，现在的自己仿佛就是一只待宰的羔羊一般，已经没有了任何的反击之力。
　　“这，这难道是一种引力吗？……”大筒木桃式激动的挣扎着，但是身体却十分的不争气，丝毫都不能动弹。
　　他惊讶的看着眼前的江天，因为他好像被江天直接锁链在了空气中，丝毫无法动弹，空气中可是没有任何的物质，但是自己却真的就是这样奇怪的被绑架在空气中。
　　江天此时慢悠悠的走向了大筒木桃式的身边，眼神有些玩味，眼前的怪物看起来还真是有些恶心，然而江天仿佛是在观察被自己雕可的人偶一般，眼神越来越邪恶。
　　但是此时，大筒木桃式的眼神越来越恐惧，他已经对自己都绝望了，要是说大筒木桃式是怎么死的，后人会说，他是绝望而死的。
　　“你，居然敢对我的女人不敬，这就已经注定了你必须要离开这个世界，而且是永远。”江天此时的话仿佛是一个死神对一个凡人的宣判一般，阎王让你三更死，你也逃不过五更。
　　然而此时异常恐惧的大筒木桃式，看到了自己的身边空气顿时暴乱的更加厉害，慢慢的附近的空间里出现了一阵阵的扭曲。
　　然后，在他的面前，突然出现了一个极其漆黑的洞口，这个看起来好像根本没有任何尽头的洞口，就出现在大筒木桃式的身边。
　　“这个，这个到底是什么？……”大筒木桃式已经开始颤抖，浑身颤抖的都停不下来。
　　“你猜呀。”江天玩味的说道。
　　“难道是空间通道吗？……”大筒木桃式以为，江天因为无法杀死自己，自己的身体完全可以无限重生，所以他想要把自己摔入另外一个未知的空间里。
　　“别想歪了，你以为我耗费了那么多的查克拉，就只是制造一个空间，让你滚吗？”江天的脸上此时出现了一阵冷炒热风。
　　不过就在下一秒，大筒木桃式马上感觉到自己的身体被眼前的这个黑洞慢慢的吸引进去，这个吸引力实在是太过于强大，自己根本无法动弹。
　　“这，这个洞口，居然在吞噬！……”大筒木桃式十分可怕的发现，自己的眼前不管是什么东西，好像连光线都被眼前的这个黑色的洞口给吞噬进去了。
　　“他，居然连光线都可以吞噬！……”
　　“不，不对，这个世界，都在被吞噬！……”大筒木桃式此时更加的震撼，因为，他看到了眼前自己的世界，不管是什么，都被眼前的黑洞给吞噬进去了，他的脸上此时都抽搐了起来，浑身颤抖不已。
　　没错，不管是光线，还是石块，或者是地面天空，空气，已经全部都被慢慢的吞噬了进去。
　　因为这是被江天使用了及其强大的查克拉与瞳力召唤出来的一个可怕的黑洞，这是一个可以吞噬一切的黑洞，连整个空间都能够吞噬掉，相当于空间的崩塌了。
　　“黑洞才是宇宙一切的结束，也是一切的开始，你可以安息了，怪物。”江天看着眼前的大筒木桃式慢慢的被眼前的黑洞吸进去，那对于死亡的恐惧，害怕，惊讶，震撼，那是怎样的表情，江天也根本不知到如何形容。
　　虽然打开黑洞的方式让自己耗费了不少的查克拉，但是却已经把这个可恶恶心的家伙给消灭了，这也是值得的，当然，这个小黑洞虽小，但是力量足够杀死眼前的一切了，虽然不能够与宇宙之中的那种巨大的黑洞相提并论，但是对于自己来说已经都足够了。
　　慢慢的，周围的空间开始平静了下来，这里的一切似乎都恢复了平静，此处，到处都是黄沙滚滚，到处都是荒无人烟，完全看不到边。
　　“江天，江天，你还好吧。”此时众女也是从可怕的震惊之中醒悟了过来。
　　江天的实力越来越让他们看不透了，刚才的这个可怕的黑洞，完全超越了他们的认知，完全不知道到底应该要如何去看待，这个能力，神，真的能够做到吗？
　　江天这个可怕的怪物，可能都是一个超越了神的存在了吧。
　　“当然，没有任何人，可以在我的手下存活超越一天。”江天十分自信且已经送走了大筒木桃式之后，他仿佛有一种解脱式的感觉。
　　“好吧，我们也是时候离开这个鸟不拉屎鸡不生蛋的地方了。”江天对着众女说着，然后左拥右抱，一下子，打开了空间通道，回到了本来的火影世界。


第一百九十九章 突然来人
　　“白绝，让晓组织加快收集尾兽的步伐！”
　　“这个江天的实力已经超乎我的意料之外了！”
　　在一个阴暗不见天日的洞穴里，宇智波斑有些慎重的说道。
　　“好的，斑大人，我马上就去通报。”白绝说着消失在了这个完全不知道在哪里的洞穴里。
　　这里一个巨大的棺材慢慢的打开，宇智波斑躺了进去，然后，缓缓地闭上了。
　　在雨隐村附近的一个山林里的一个深深的洞穴中。
　　这里到处都是石英的墙壁，散发出一种黑暗且有带着一丝晦暗的光芒。
　　今天，晓组织的成员们都已经聚集在了这里。
　　在眼前一个巨大的空间之中，那个山洞的中央，佩恩的轮回眼闪过了一丝光泽。
　　“轰隆隆……”一阵剧烈的声音响起，整个山洞仿佛地震了一般，让人感受到一种可怕的东西正在慢慢从地面上钻了出来。
　　那是一个长相十分狰狞的怪兽一般，看起来好像是一个巨大的人形怪兽，有九只眼睛，不过每一颗眼睛都是木叶眼珠的，看着好像一根枯木一般的雕刻，而他的背后，却是又十根圆柱一般的707凸起。
　　没错，眼前的这个巨大的人形就是被抽离了九只尾兽的外道魔像。
　　外道魔像，本质是十尾被抽离了查克拉的驱壳，但是作为肉体来说，还是依然具有强大的生命力。
　　大家看着眼前这个巨大的外道魔像，那狰狞异常的表情，使得就算是眼前的这些桀骜不驯的家伙们，内心都有些发寒。
　　“首领，这个？这个是？……”蝎的眼神眯起道。
　　“上次抓的一尾，现在是时候封印起来了。”佩恩说道。
　　“首领，在这里呢。”说着，飞段从黑暗处拎着一个奄奄一息的我爱罗，扔在了地上。
　　此时在这个黑暗无光的洞穴里，突然有种异动。
　　“是谁？”佩恩很快就意识到，这里似乎有人进入了。
　　“哈哈哈……”
　　此时一个白色的身影出现在大家的面前。
　　“白绝？……”佩恩此时眼神一咪，有些疑惑道。
　　“有什么事情，吗？”佩恩说道。
　　彳
　　“这一次我来呢，就是为了跟你们合作的事情。”白绝阴森森的说道。
　　{j
　　“合作？额宇智波斑有什么事情吗？”佩恩马上问道。
　　毕竟自己已经答应了宇智波斑的合作，他的脸上神色也是放松了一些。
　　“是这样的，斑大人让我告诉你，江天的实力增长实在太快，让你尽快收集尾兽，完成自己的理想，也是我们的理想。”白绝说完，就慢慢的消失在了这里。
　　看着白绝离开了之后，佩恩与小南对视一眼。
　　“你相信那个宇智波斑的家伙吗？”小南问道。
　　“不管相信不相信，只要他的愿望与我们是一致的，那么我们就是在同一战线上。”佩恩的眼神有些涣散，但是也是有些迷惑。
　　不管如何，为了自己的理想世界，他必须要这么做，不管是为了以前三个人的愿望，或者是现在自己与小南的愿望，这个愿望自己必须要实现，这样，死去的弥彦才会瞑目。
　　“好了，从今天开始，我们对尾兽的抓捕必须要提前进行，其他的事情一切靠后！”佩恩说着望了望眼前的几个晓组织的成员们。
　　“角都，飞段，你们别老是去抓那些雇佣的人员了，那些钱，对于我们来说，根本不算什么，接下来，大家必须全力进行抓捕尾兽！”佩恩再一次的说道。
　　这两个家伙，每一次佩恩分配他们去抓捕尾兽的时候，老是半路出家，去杀那些黑市的高佣金忍者，使得每一次的抓捕尾兽都被延后。
　　这一次，本来就算白绝不来，佩恩也是打算要让大家的进度加快的。
　　当然，眼前这一次，是为了封印一尾守鹤。
　　此时，外道魔像的旁边，点燃了几个火把，吧这里的一切都照的通亮。
　　大家此时才发现，这里到处好像都是那些钟乳石，还有很多的石英，在火光下隐隐发光，而且，这里的空间是相当的大。
　　眼前地面上的我爱罗已经根本都动弹不得，地面上还有那标志性的沙子落满地面，他现在早就已经不省人事了。
　　此时佩恩的眼睛里闪过一丝光华。
　　“大家都准备好了的话，我们可就要开始了！”佩恩说完后，全部人都对应的自己的位置站好，然后他么每一个人的手上都有一个戒指，都对应的每一个方位。
　　“封印一尾守鹤，大概也需要话三天左右的时间，所以大家在这段时间里，一定要保护好自己的本体，不要出现什么意外，还要，必须要十分的认真。”佩恩说道。
　　这一次，可是封印尾兽的重要时刻，当然必须要严谨慎重，眼前的可是尾兽，并不是一般的什么乱七八糟的通灵兽。
　　“开始！”此时，大家的双手戒指发出了一道亮光，有佩恩主导，都开始结印起来。
　　“封印术！幻龙九封尽！……”
　　在佩恩使用出了封印术的时候，外道魔像的嘴里一下子就发出了九条好像是龙一般的查克拉，开始朝着地面上的我爱罗的方向散发过去。
　　而此时的外道魔像也开始慢慢的开始从我爱罗的身体里抽离以为守鹤的查克拉，此时的洞穴里十分的安静。
　　大家都是聚精会神的尽量的在封印守鹤，慢慢的，时间也不知道过了多久。
　　“咦，有人来了！……”此时小南发现，这里的附近似乎有一些人正在往这里赶来。
　　“额，看来是砂隐村派人来阻碍我们啊。”佩恩说着，眼神有些谨慎。
　　“让我去吧，首领，居然敢来破坏我们的大事，真是可恶。”此时飞段说道，他本来就不是一个闲得住的人，在这里封印尾兽已经让他十分的郁闷了，他现在当然想要出去透透气。


第两百章 砂隐忍者
　　“不用，就这些家伙，我直接用影分身去应付就可以了，我们必须要尽快封印完成。”佩恩看了一眼飞段，这个家伙的想法，自然是逃不过佩恩的眼睛。
　　“大家都不要分心，我们继续封印尾兽，那些家伙也只是小喽喽而已，根本不值一提。”佩恩为了不要让大家分心，也是想尽了办法。
　　而晓组织的成员们也是开始更加的专心封印守鹤。
　　在此时，外面的森林里，一队忍者正在森林里快速的移动着。
　　“我爱罗，我们砂隐村的人柱力，你可千万不能有事啊！”此时十分紧张的是那个千代婆婆，他可是为了砂隐村，鞠躬尽瘁了。
　　此时，在千代带领的砂隐村忍者们都看到了眼前一个身影出现在了他们的面前。
　　“你是？晓组织的佩恩？……”千代婆婆可是认识这个佩恩的，现在的晓组织早已经都传遍了整个忍界。
　　整个忍界也是都对他们进行了研究与探索，他们在砂隐村抓了尾兽的消息可是十~分令人震动的。
　　“我爱罗呢？他现在在哪里？快说！”千代婆婆十分的严肃道。
　　“哼，他体内的尾兽早就已经被我们抽离出来了，别怪我没有劝你，赶紧回去，否则的话，我可不客气了。”此时佩恩的眼神里一下子出现了一道可怕的光亮。
　　这一次出现的分明就是六道佩恩里的鬼道佩恩。
　　此时的千代婆婆等忍者可是已经做好了战斗的准备。
　　然而，佩恩本来就懒得跟他们较劲，毕竟只要拖延时间，吧一尾守鹤封印完成，到时候，一切都无所谓了。
　　突然，在另外一边，千代婆婆看到了，畜生道佩恩的出现，另外一边再一次出现了另外一个佩恩。
　　他们都是佩恩召唤出来，拖延时间的。
　　自然而然的，这里大战一促即发，千代的傀儡术与那些六道佩恩进行交手。
　　而洞穴里的晓组织们，正在紧锣密鼓的加快步伐进行着尾兽的封印。
　　不知道时间过了多久，佩恩看到自己的戒指上出现了一阵波动。
　　“一尾守鹤马上就要封印完成了！”佩恩十分的激动。
　　大家都是松了一口气，这一次的封印，时间也是发了太久了，他们都感觉到自己的身体仿佛被掏空……c丿
　　此时，大家停住了手里的动作，看向了那个外道魔像，好像发生了一些变化。 ・
　　而此时地面上的我爱罗已经彻底的失去了呼吸，他已经成为了―个死人。
　　-
　　“好了，一尾守鹤封印完成，大家休息一下，然后尽快去抓捕尾兽吧。”佩恩说道。
　　大家可是都累的躺在了地面上，封印尾兽真是一个令人十分难受的一剑事情。
　　尤其是那几个完全待不住的家伙，他们这两天可是完全都累垮了。
　　不过这个时候，这个洞口一阵骚动。
　　“额，有人！……”
　　“我爱罗，你们吧我爱罗怎么样了？”只见冲进来的是千代婆婆，后面跟着两个上忍。
　　“如你所见，死了呗。”飞段玩味的说道。
　　此时封印已经完成，他现在可不会怕任何人了。
　　“千，千代婆婆吗？……”此时晓组织成员的蝎似乎有些动容。
　　他不知道自己该怎么去面对这个千代，只是有一种十分复杂的情绪萦绕在心头，久久不能祛除。
　　“我们走吧。”佩恩示意着飞段道。
　　“那，蝎怎么办？……”飞段当然也是知道一些蝎的事情，他本来也是砂隐村的忍者，看他的样子肯定跟眼前的千代婆婆有什么关联。
　　“额，好的，走，大家都先走吧。”此时飞段顿时恍然大悟，他们肯定有一些事情要单独说。
　　佩恩带着众人离开了这里之后，千代婆婆赶紧前去我爱罗的身边，看着已经毫无呼吸的我爱罗，顿时一股热泪迎来。
　　而蝎与千代两个人在洞穴里说着什么，大家也不得而知，只是，有可能，晓组织，从今天开始，会少了一个成员了。
　　到了外面之后，佩恩给大家都重新分配了一些任务，当然，他似乎真的蝎也许会从自己的视野里消失了，所以，人员方面也是重新分配了一下。
　　此时从异度空间回来的江天等人，十分热闹的在家里。
　　“漩涡水户，你看江天这个家伙，我们跟了他这么久，一点屁事都没有，但是他居然直接去夕日红家里提亲了。”宇智波琴里再一次的提起了上次的事情。
　　要说女人的心里跟男人就是完全不一样，他们都不知道心里这么想的，别听他们说什么不记仇啊，不小气啊。
　　但是女人就是女人，他们不管怎么说，都是十分介意一些东西的，所以，江天上一次的事情在他们的心里一直都是一个芥蒂。
　　“我不是说了，到时候给大家补一个巨大的婚礼吗？”江天也是无奈的说道。
　　“我不管，反正我要你给我补一个。”宇智波琴里道。
　　“哼，我也要我也要。”纲手也开始凑热闹了。
　　“那个，你们说的什么婚礼到底是什么？”此时辉夜姬有些郁闷的问道。
　　对于他来说，婚礼这个词，他还是一点概念都没有。
　　“其实，只要江天一直都在我身边，我就心满意足了。”漩涡水户说道。
　　“你看看，你们两个看看人家水户，多么通情达理……”江天马上开始反驳道。
　　一边的夕日红，只是脸红彤彤的站在一旁，看着这么多的女人开始舌战群雄。
　　在火影办公室里，猿飞日斩正在认真的看着卷轴，一个忍者来报。
　　“火影大人，密报，砂隐村人柱力我爱罗体内尾兽被晓组织抽离，现在已经死亡。”暗部忍者说道。
　　猿飞日斩得到这个密报，双眼看向了窗外，这个世界，已然还是这么不太平啊……


第二百零一章 前往月球
　　当然，晓组织的事情，江天也都知道，不过对于江天来说，让他们去折腾吧，反正跟自己无关。
　　现在对于自己来说，也许只有那个月球上的那件事情才是比较繁琐的了。
　　这一次，好像应该要去吧这件事情解决了在说。
　　“琴里，纲手，今天，有件事情我要去解决下。”江天对着眼前的两个大美人说道。
　　“额，让我们一起去吧。”宇智波琴里兴奋道。
　　不管是在什么情况下，他们都希望能够跟江天形影不离，这一次也不例外。
　　只是江天对于这一次的月球上的人物，还是有些没有搞清楚状况，毕竟他们大筒木家族的一脉在上面也是呆了这么久，到底是不是像外番说的只有大筒木舍人一个人也是不知道，所以，这一次，还是自己一个人上去比较好。
　　“不了，这一次，我一个人去吧，这样做起事情也比较快。”江天说道。
　　“这，那好吧，那你要小心点。”宇智波琴里与纲手都是何等人物，连江天都不敢带自己去的地方，这绝对是一个连江天都无法预知危险的地方，所以他们的心里还是有些担忧的。
　　“放心吧，我保证，一天的时间保证回来。”江天说道。
　　不过江天的实力他们还是十分的有信心的，既然江天这样说的话，那么应该是没有任何问题的。
　　江天一下子就来到了之前到过的那个瀑布之前。
　　这里的树木越发的茂密了，只是在不远处，有一条之前被自己用黑炎砍过的一条深深的沟壑，这里仿佛就成为了一道永恒的分割线。
　　这个看起来好像是水帘洞的地方，江天也是有些感慨时间过得像眼前的流水一般，稍纵即逝。
　　一下子，钻进了水帘洞里，这里面依然到处都是石英石，闪着一种璀璨的金光。
　　这里面一直都没有变化，前面不远处，又是一潭那看起来绿油油的水潭。
　　经验丰富的江天已经轻车熟路。
　　“噗通……”这里的水反正都不会沾湿衣服，而且可以正常的呼吸，来到了第二个洞穴，接着来到了第三个洞穴。
　　额，这里以前是那个巨大的螃蟹的地盘，想到之前自己跟宇智波琴里两人在这里吧那只大螃蟹给大卸八块，直接果腹的情景，而且两人还在这里度过夏威夷的时光的场景，简直是仿若隔世。
　　~cg
　　这里前方不远处，哪里有个洞穴上去，上面看起来像是一个太阳一般的地方，其实就是一个传送门一般。
　　江天飞了上去，上面到处都是一望无际的大海，似乎跟以前一直都没有任何的差异，好吧，看来这里根本没有任何人会发现呢。
　　此时江天看向了这个地方天上的那个巨大的太阳。
　　江天凝聚起查克拉，一下子出现了一个极大的黑色尾兽玉一般的能量团，朝着太阳的方向扔了上去。
　　这个威力可是完全可以直接将一做大山直接移走的，可是眼前的一切，在江天吧那团能量直接击中太阳的时候，一下子仿佛被吞噬了一般，完全消失的无影无踪。
　　不过此时，在这个地方，空气中，出现了一道剧烈的波动，慢慢的，整个空间仿佛都出现了一道道的旋涡状。
　　江天凝神望去，尼玛，这个太阳里面居然跑出来几百个傀儡，特么的，果然自己猜的没错，就是从这个地方进入月球呢，那个大筒木家族一脉居住的地方。
　　面对眼前的几百个傀儡，江天简直是不屑一顾，这样的东西对于自己来说比捏死几只蚂蚁还要简单。
　　但是，远远不止如此，此时空气中再一次的波动起来，那个太阳里面，还发射出了无数的查克拉能量团出来，仿佛是一颗颗巨大的炸弹，这特么的跟下雨一样，简直是让人措手不及。
　　江天此时凝神，一下子出现了一道巨大的网状透明物，附在自己的身前，那些巨大的能量团直接朝着江天的方向攻击而来……
　　不过不管多么强大的能量团，在江天的这个透明网状物面前，都只有被吸收的份，完全没有任何的意外。
　　那些傀儡见到江天直接将那些炸弹都吸收了，甚是惊讶，也是直接朝着江天冲来。
　　“哼，真是找死……”江天此时的手上出现了一个巨大的黑色能量球，朝着那些几百个傀儡的方向，扔了过去。
　　一下子，能量团在傀儡们的面前爆炸开来，全部的傀儡全部都变成了一个个碎片，毫无悬念的成为了牺牲品。
　　此时在那个巨大的月球里，那个巨大的壮观的大殿之上，一个银白色头发的人快速的朝着里面走去。
　　“干嘛如此慌张？”大殿之上，一个十分威压的中年男子对着眼前的人说道。
　　“报告族长，我们的族地遇到入侵者，而且实力不菲，吧我们的能量团都给吸收了，而且几百句傀儡都消失了。”那个人恭敬地跪在地上说道。
　　“额，又是那个不该存在的地球上的人吗？”一股十分强大的气息传来，让跪在殿堂上的人瑟瑟发抖。
　　“是的，就是那里的人。5.7”
　　“额，族长，为什么现在还不把地球毁灭了呢？”那个人有些疑惑道。
　　“等我们找到了神树之后，那个不该存在的地球，就要毁灭了，到时候，我们就又可以再创造一个新世界了。”威武庄严的龙椅上，那个族长就仿佛是神明一般，慢悠悠的说道。
　　“你，那个蝼蚁随他折腾，反正也不会威胁到我们，没事，地球上的族地反正也不需要了。”族长说道。
　　不过在一会之后，那个族长仿佛脸色有些不好，因为他好像看到了什么不好的事情。
　　“这个，这个家伙，不就是上一次闯入我们族地的那个人？好像，强了好多！……”族长的脸上有些惊讶道。


第二百零二章 月球来客
　　“族长，要不要我派一支我们的族人前去灭了他！”那个跪在地上的家伙说道。
　　“好，你先派一队人过去看看他的实力如何。”族长说着，眼神里满是惊讶之色。
　　此时灭了那些傀儡的江天，朝着天上的那个巨大的太阳，一下子飞了上去，哪里越近反而还越发的不会那么刺眼，慢慢的江天发现了一个洞穴。
　　这个洞穴一定就是通往月球的那个通道。
　　越过这个洞穴之后，江天只见眼前到处都是那些漂浮的岛屿，还有那些石像，巨大的神庙等等地方，这里，真的是能够让人仿如隔世，完全都不知道这里到底是什么地方。
　　看起来好像是仙境一般，无数的岛屿上都有一些建筑，而且每一个建筑都是十分的宏伟壮观。
　　“看来这个地方还真是不错，难怪大筒木家族会选择在这里繁衍生息呢。”江天似乎感受到了一个十分不错的地方。
　　要31是这里将来作为自己的家族传承下来的话，那么会不会很爽呢？江天内心在盘算着。
　　此时，江天感受到了眼前似乎有一阵波动。
　　“额，现在终于肯出面了吗？”江天发现，眼前的来人居然是大筒木的族人。
　　难道说，大筒木家族不是像传说中的只剩下大筒木舍人一个人呀，原来还有这么多的家伙呢。
　　好吧，反正自己已经把这些都盘算进去了，反正他们来多少自己就杀多少，这跟自己来这里的目的反正不冲突。
　　只要自己把那个巨大的转生眼给毁灭了就行了，或者，把这里的大筒木族人全部杀死，以后那可巨大的转生眼就是自己的了。
　　“你是何人，为何胆敢擅闯我大筒木族地？！……”此时一个带头的首领大声的说道。
　　面对这个家伙的叫嚣，江天根本鸟都懒得鸟，只是双眼看着眼前的这些眼睛空洞洞的家伙，看起来还真的有些渗人。
　　因为他们之前为了打败大筒木家族宗家的人，所以大家全部吧白眼都献祭出来，变成了一个巨大的转生眼。
　　现在他们的眼睛都失去了而都变成了长个个空洞洞的眼眶，实在是有些令人感到叹息。
　　不过，还是有些后辈拥有着白眼，当然大筒木家族在月球上也是会繁衍生息的。
　　“喂，你到底是谁？居然敢这样无视我们？真是活腻了！……”此时，那些大筒木家族的人面对冷漠不理会他们的江天，都十分的愤怒。
　　“喂，我还想问你们到底是什么鬼呢，谁活腻歪了，等下不就知道了。”江天说着，浑身一震，仿佛是散发出了一股十分可怕的强大气息。
　　“这，这怎么可能？……”那个带头的首领内心一阵惊讶与震撼，这样的气息，仿佛比自己的族长还要恐怖，这眼前的这个人到底是何方神圣？
　　他们此时只是感觉到一阵阴寒，那种刺骨的寒冷，仿佛无时无刻都在剥夺者他们的呼吸一般，简直是太过于惊讶。
　　都还没有动手，他们就已经怂了一半了，这完全不知道该如何说，他们现在好像都不知道自己应该怎么去面对眼前的江天了。
　　“都去死吧，睁大了你们的双眼看清楚自己是怎么死的。”江天说罢，双手伸出，对着他们施展了瞳力。
　　一下子，他们仿佛身体都无法自控，然而接下来，江天的另外一只手，直接出现了一道强大的查克拉光球。
　　“这，这到底是怎么回事？……”他们此时发现自己完全都动不了了，内心十分的害怕与恐惧。
　　“你，到底给我买施了什么幻术？”此时那个首领还以为自己只是中了幻术，自己身体都动不了，完全不科学啊。
　　然而，江天根本不理会他们，手上的一颗巨大的光球闪着可怕的刺眼紫色光芒。
　　这个查克拉球，是江天在吸收了龙脉查克拉之后，自己顿悟出来的一个强大的术，不知道该不该划分为忍术，不过在这个忍界也估算着叫忍术吧。
　　这是利用龙脉查克拉的精纯，在酝酿之后，凝聚在手上的一种纯能量的忍术，威力十分的强大，而且跟千鸟不一样，他这个忍术里可是蕴含了全部的查克拉属性，不仅仅如此，而且还涵盖了自然能量的一部分，可以说，与仙人模式的查克拉应该类似吧。
　　“这，不要！不要！……”大筒木家族的人看着眼前的巨大光球越来越紧，越来越大，他们此时内心是崩溃的。
　　自己等人本来想出来教训一下擅闯月球的家707伙，但是此时，才刚刚一碰面，一招都还没有过呢，就要被眼前的江天给杀死了吗？
　　不行，他们不甘心，自己的家族，可是已经在月球上居住了多久了都不知道，但是，眼前一个外来的人居然可以直接将自己等人杀死？
　　“我们族长不会放过你的！……”话都还没有说完，江天的巨大查克拉紫色光球已经将他们直接都爆炸开，湮没在了眼前的这片星空。
　　“你们先去死吧，你们族长，我等下回去找他的……”看着眼前归为了一片宁静的地方，江天楠楠的说道。
　　此时正在大殿之中的大筒木族长，他此时仿佛感受到了，那十几个大筒木成员的死亡。
　　“这是不可思议，居然可以杀死我们这么强大的族人！”
　　“我是不会放过你的，哼！”
　　“来人啊，集合族人，准备战斗！……”大筒木族长此时大声的呵斥道。
　　“是，族长大人！……”一下子，外面听到的人赶紧都走下去召集人马。


第二百零三章 瞳力碰撞
　　此时的江天双眼散发出一股光华，一阵瞳力散发而去，江天感受到了这里周围，居然有无数的傀儡与大筒木家族的成员。
　　我去，看来自己真的是捅了马蜂窝啊，此时，江天意识到自己的附近居然越来越多的傀儡朝着自己而来。
　　大筒木家族难道想用数量来杀死自己吗？
　　江天十分的无奈，看来自己又要麻烦一下子了。
　　此时，在江天的面前，密密麻麻的傀儡，数也数不清，完全不知道有多少个傀儡，反正最起码也有好几万个吧，有密集恐惧症的人看到都会直接晕过去。
　　江天看着眼前的傀儡们，内心一阵郁闷，真尼玛的，这些傀儡完全被大筒木家族控制，丝毫都没有害怕的感觉，而且根本就是一个战争武器而已，他们只会冲锋陷阵，完全没有任何情感。
　　“好吧，既然这样的话，那么就让我好好招待下你们吧。”江天此时面对这样眼前这样多的傀儡，打算拿来练练手算了。
　　刚好，自己也好在这里好好的发泄一下。
　　江天根本没有二话，浑身查克拉猛地散发，一股强大的气息幡然眼前，就算是傀儡们根本没有任何的情感，他们也是被浑身一震，然后接着朝着江天的方向冲了上来。
　　“火遁，龙炎之术！……”
　　“水遁，水蛟弹之术！”
　　“风遁，真空玉！”
　　“……”
　　对于江天来说，虽然自己来到火影的世界，但是他很少使用这些专属火影世界的忍术，这一次，反正拿他们来练练手。
　　一下子，眼前的空间突然间被江天使用出来的忍术搅动的一团糟。
　　江天本身的查克拉已经是十分的可怕，再吸收了龙脉的能量之后，已经完全成为了一种精纯到不能再精纯的查克拉，他此时使用出来的忍术虽然并不是十分可怕的禁术，但是可怕的查克拉使得他使用的忍术不上一般的威力强大。
　　一般的忍者使用出来可能会摧毁一座建筑物，但是江天使用出来完全可以扳倒一座山，做个比喻而已。
　　眼前的傀儡们一下子全部都被江天的忍术折腾的变成了碎片，当然，只有弄死了一千多的傀儡，后面还有好几万的傀儡接踵而至。
　　“真是变态啊，这些可恶的傀儡。”江天看着眼前的傀儡一波接着一波，完全不给人喘息的机会，看来大筒木家族是想要使用这样的方式让自己疲倦而死啊。
　　不过他们失算了，自己现在的查克拉可算是比六道模式下的仙人还要强大，就算是大战一个月自己也能够撑住，更何况只是眼前这些小家伙。
　　看来自己要给他们一个狠狠的猛击才行，江天打定主意，顿时间，查克拉的爆发使得周围都卷起一阵龙卷风。
　　轰然而至的查克拉，在江天的身上仿佛形成了一道可怕的旋风，江天的手上顿时出现了一个巨大无比，而又闪着可怕黑暗光芒的能量球。
　　这个能量球的威力不用想都知道，比之尾兽玉可是有过之而无不及，可能九颗尾兽玉在江天的这个能量球之下，都会显得非常的逊色。
　　精纯无比的查克拉形成的一个能量球，那周围完全都被这颗能量球的波及，已经可怕道了极致。
　　“你们都可以去了！”江天说罢，一个巨大的能量球直接朝着那些傀儡的中心扔去。
　　“轰轰轰……”
　　可怕无比，巨大震天的声音顿时发了出来，整个月球都能够感受到这道声音带来的震撼。
　　不仅仅是这样，连整个月球都震三震，他们似乎感觉到了地震的情形，在大殿中央的龙椅之上，那个大筒木族长此时也是内心感到一阵诧异。
　　那个家伙，居然可以发出这么可怕的能量吗？居然让整个月球都为之震动！……
　　眼前的几万具傀儡，就这样，一下子在江天的攻击下，化为了一阵碎片，在月球的表面，散发出尘埃与粉末，顿时间，眼前一阵迷蒙的烟雾笼罩。
　　江天的嘴角上扬，不知道这一次大筒木家族会作何感想呢？
　　只是，这个时候，大筒木家族族长，一下子消失在了大殿之中，他一个人来到了那个巨大转生眼的地方。
　　他的双手抚在那个巨大转生眼上面，双手还不停的结印，看起来十分复杂，根本不知道他到底在干什么。
　　此时，那颗巨大的转生眼之中，一下子出现了一股可怕的瞳力朝着天际而去。
　　而此时还没有离开的江天，突然感觉到一股可怕的能量突然朝着自己袭来。
　　这个到底是什么？不像是发自人身上的能量？
　　江天也是十分的疑惑，不过面对此时的能量攻击，自己自然不能坐以待毙。
　　江天也是一阵瞳力散发，与这道突然袭击而来的能量互相抗衡，一时之家，居然有些难分胜负。
　　“这个瞳力，难道就是那个巨大的转生眼的瞳力吗？还真是威力巨大呀，看来自己这一次来还真的而又收获呢……”江天此时内心也是感到一阵诧异，因为这道瞳力的能量实在是太强大了。
　　不过，就算你在强大，毕竟江天的直死魔眼，可并不是这个世界的存在。
　　在江天再一次的增强自己的瞳力之下，那道转生眼的瞳力一下子被击溃。
　　“额，不可能，这不可能，这个家伙居然可以抵挡住转生眼的瞳力吗？……”大筒木族长感受到，自己散发出去的瞳力居然一下子消失了，感到了十分的震撼。
　　看来这个地球上的人类，果然已经开始有些让自己等人担心了呢，神树在地球上，难道已经被他们完全吸收了吗？
　　不行，看来自己必须要抓紧对地球的裁决了。


第二百零四章 震撼族长
　　然而，此时的江天已经根本懒得跟他们消耗了，毕竟自己可是答应了宇智波琴里他们一天之内要回去的呢，自己必须要在今天之内解决这些个混蛋。
　　大筒木族长此时已经快速的回到了大殿之中，尽管自己对眼前这个来到了月球上的地球人十分的感到震惊，看来自己还是要亲自去会会他了。
　　江天此时已经找到了这个巨大的建筑物，月球上最大的建筑，大殿，族长的大殿。
　　“我去，尼玛的，这里果然是十分的豪华啊，这个大筒木家族还真会享受！”江天看着眼前的悬浮起来的巨大建筑物，也是不由得震惊了。
　　这个建筑物，到处都是水晶雕刻，而且富丽堂皇，不仅仅是这样，上面都还镶嵌了许多的珠宝，那些珠宝在这里闪着一种十分摧残的光芒。
　　“族长大人，族人已经准备完毕，随时可以出发！”此时外面大筒木族人进来报告道。
　　“很好，马上出发！”大筒木族长此时大声喝道。707
　　然而，就在大筒木族长准备要出发的时候，此时一道声音响起。
　　“不用出去了，我都已经来了……”这显然就是江天的声音。
　　然而大筒木族长此时也是一阵惊讶，这个地球人，刚才还在千里之外，但是现在怎么这么快就来到了这里了？……
　　这不可能吧，哪里会有这样速度的人物，就算是自己，也不可能在这么短的时间里，遁出这么远啊，大筒木族长感到内心十分的震撼。
　　不过不管如何，既然来了，自己自然要去会会他。
　　此时，只见大殿的大门口，一个身影缓缓地走了进来。
　　最为吸引大筒木族长注意的是，江天的那双闪着异样光芒的眼睛。
　　还有那完全就好像是神一样的气质，浑然在不经意间散发出来的气势，江天整个人看起来就不是一个一般的人物。
　　“你，你是谁？为何闯入我族地？……”大筒木族长表情十分的严肃，看起来也是十分的庄严。
　　不过在江天的眼里，也不过是一个小丑罢了，一切的威严都要建立在实力之上，要是再一个人实力比你强大的面前，你就算再有威严，也根本不堪一击。
　　“我吗？”江天故作疑惑道。
　　“废话，这里出了你，还有谁是外人？”大筒木族长此时也是一阵愤怒。
　　然而此时，大筒木家族的成员们也是已经全部都蜂拥而入，将江天都包围了起来。
　　他们之中，有些人的双眼之中根本都没有眼珠子，而一些年轻的后辈，都有一双白眼，看来自己的猜想根本没有任何的错误呢。
　　他们果然是有些是之前遗留下来的大筒木家族老家伙，那些有眼珠子的成员应该就是他们的后代了。
　　“族长，让我直接废了他吧！”此时一个看起来十分嚣张的老家伙说道。
　　“哼，就凭你一个连双眼都没有的家伙吗？”江天也是丝毫都不给面子道。
　　“别闹！”大筒木族长自然是知道，眼前嚣张的江天可不是无的放矢，他嚣张是有他的实力在的，眼前的这个家伙也算是大筒木的元老，但是对比之江天的实力来说，还是有些嫩了点。
　　在大筒木族长的威严下，他们还是不敢发出任何的声音来，毕竟族长的威严是不容侵犯的，此时他们只是双眼严肃的盯着眼前的江天，似乎只要江天一有异动，他们就会冲上来将江天撕成碎片。
　　只是，江天的表现让他们十分的失望，因为，此时的江天仍然是一副吊耳浪荡的样子，根本没有感受到任何的压迫与压力。
　　“你的眼睛！……”大筒木族长果然不愧是族长，他第一眼就发现眼前的江天，双眼绝对不简单。
　　毕竟他们也是瞳术家族，对于敌人的双眼，还是有一定的警惕性。
　　“额，是不是嫉妒我的双眼长得这么漂亮啊？”江天玩味的说道。
　　眼前的大筒木族长也是一个双眼空洞没有眼珠子的家伙，虽然他们失去了眼珠子，但是依然能够看到，也能够感受到别人的长相，这也是一个千古之谜了。
　　“哼，不管你的眼睛如何，也跟我无法超越我大筒木一族的。”大筒木族长说道。
　　“是吗？就你们的那个巨大的转身眼吗？……”江天嘴角上扬，微微说道。
　　“什么？你怎么知道我们的转生眼？……”此时听到江天说道转生眼，大筒木族长已经有些不淡定了，这个家伙，为什么会知道自己家族的事情？
　　“你，你到底是谁？……”大筒木族长此时十分的警惕，因为大筒木家族的事情，已经过去了好久好久了，究竟过去了多少年，他们也完全都记不清楚了，但是这个时候，居然还有人提起。
　　“你猜呀。”江天这是要气死他们呀。
　　大筒木家族的成员们听到江天这样谈笑风生的语气，都是有些无语。
　　“其实呢，我见过你们大筒木宗家的人，你们信不信？”江天说道。
　　虽然江天见过的至上大筒木宗家的一丝能量遗留，但是也算是见过了嘛。
　　“你说什么？我们大筒木宗家难道还有人活下来？……”
　　“不，这不可能，绝对不可能的！……”大筒木族长浑身颤抖的说道。
　　当年的事情，他也是十分的忌讳，毕竟是同姓相残的事情，对于他这个族长来说也是十分难以提及的一件往事。
　　但是好像眼前的江天对一切都了如指掌，要不是真的有人跟他说的话，那么他应该不会知道的，看来这个家伙来月球上，果然是有事情的。
　　“你来这里到底是为了什么事？……”大筒木族长看着江天，郁闷的问道。


第二百零五章 大筒木舍人
　　对于大筒木家族的现在族长，当然是十分忌惮以前发生的事情，毕竟这对于大筒木家族来说根本不算一件光彩的事情。
　　然而，面对江天这个外人，居然会对这件事情了如指掌，那么这件事情看起来就根本没有那么简单了，而且，对于现在的自己来说，眼前的江天必须要死。
　　“为了什么事吗？……”江天有些玩味的看着眼前貌似有些自傲又有些警惕~的大筒木族长。
　　“我说只是为了让你死，你信不信？……”江天有些好笑的说道，毕竟对于自己到底来这里是为了什么，自己还真的不是很清楚呢，毕竟自己来这里，也只是为了见一见所谓的大筒木家族到底发展成为了如何的境界，而且当然，也是为了以防万一，那可巨大的转生眼，自己必须要得到手。
　　巨大的转生眼，对于整个忍界的忍者来说，都是一个十分至关重要的部分，要是真的被大筒木的族人发动了毁灭地球的能量，那么后果是十分可怕的。
　　江天自己当然能够有实力脱逃这场灾难，但是自己的女人呢？这个忍界上其他人也根本无法逃离这次的灾难，所以，他必须要将这场灾难扼杀在摇篮。
　　“哼，你应该根本都不知道我的存在吧？”
　　“再说了，就算你真的是来杀死我的，那么恐怕你也没有那样的实力！……”大筒木族长此时那空洞的眼神虽然完全看不出任何的色彩，但是毕竟他的脸上表情，也表达的非常的清楚，那是一种常年以来高高在上的高傲，与之那些大名或者火影不同，这是一种仿佛自己就是一个主宰了世界的神一样的表情与自信。
　　“要不是我早已经就是这个世界的神，我还真的有些被你给骗了呢……”江天仿佛有些嘲讽又有些自嘲的说道。
　　不得不说，眼前的这个大筒木族长身上散发出来的王者气息，真的十分的让人有种想要膜拜的感觉，不过，对于江天来说，先不说气息，江天根本完全都不放在眼里，尤其是他的这种无比的自信，江天毫无好感。
　　“神吗？哈哈，别闹了好吗？论这个世界的神，我都不敢自居，你倒是毫不客气啊。”此时的大筒木族长也是面露嘲讽的神色看着江天Q
　　心里想着，这个江天还真是太狂妄自大了，自己这样掌管了整个地球的生死存亡大权的巨大转生眼在手，都不敢这样说，他居然还敢说自己是神，简直是有些令人咋舌。
　　
　　此时，在大殿之外 一个小小的身影正在快速的往这里面奔跑而来。
　　“父亲，父亲，发生了什么事吗？……”此时一个一双纯洁的白眼的家伙跑了进来，看着眼前的的族人包围了一个人。
　　“没事的，只是一个比较大只的蚂蚁闯进了我们的月球而已。”此时那个大筒木族长有些爱怜的抚摸着那个小孩子的头。
　　“额，是吗？可是，对付一个小家伙而已，何必要这样的阵势……”小屁孩有些疑惑的问道。
　　江天看着眼前的这个家伙，这么小，看来应该就是那个大筒木舍人了吧。
　　“你就是大筒木舍人吗？……”江天看着他的眼神里带着早已经知道真相的那种自信。
　　“你，你怎么知道我的名字的？”大筒木舍人有些疑惑的望着眼前的这个闯入者，一直以来，他都在被自己的父亲教导下，那个地球上的人类都是完全没有必要存在的种族，而且整个地球，迟早要被自己的父亲给毁灭的，然而，眼前的这个人类看起来似乎有些不一样啊。
　　其实，不仅仅是大筒木舍人十分的疑惑，就连大筒木族长也是有些惊讶，江天居然可以直接呼喊出大筒木舍人的名字，那么说明，眼前这个家伙知道的事情看来真的不少啊。
　　毕竟就算是真的有大筒木宗家的人活了下来的话，他们也是根本都不知道大筒木舍人的存在，毕竟他只是最近才来到这个世界的。
　　所以，眼前的江天这个家伙，到底是为什么会知道大筒木舍人的，这也算是一个千古之谜了。
　　“大筒木舍人，这个名字在将来绝对是如雷贯耳啊，不过，也许这一次，会在这里夭折呢。”江天的嘴角微微扬起，慢慢的变得有些邪恶起来。
　　“父亲，为什么现在还不把地球给毁灭了呢？”大筒木舍人看着江天这个家伙，十分的不舒服，还没有谁能够让他有这样的难受感觉，对于江天，大筒木舍人发自内心的不喜欢。
　　面对自己儿子的疑问，大筒木族长想到了那个被人使用通灵之术盗走了的那个本来封印在月球上的外道魔像，神树的躯干。
　　本来外道魔像是十尾被抽离了查克拉的驱壳，被人封印在月球上，但是后面不知道被地球上的谁给通灵了出来。
　　要是能够集合九只尾兽的查克拉注入之后，就会成为十尾，十尾其实真实面目就是神树，神树可是查克拉的根源，是人们顶礼膜拜的圣柱。
　　大筒木族长并不是不想将那个本来不应该存在的地球毁灭，只是现在的神树他必须要拿回来，毕竟，任何人也抵挡不了查克拉根源的诱惑。
　　“是这样的，我们必须要等一段时间，一些事情还是需要时间的洗礼的，到时候，我们就可以发动转生眼的能量，去毁灭那个传说中根本不应该存在的恶心丑陋的地球了。”大筒木族长的眼神空洞的望着大殿的外面，那些漂浮在整个空间里的小岛屿，那些浮动的石块与建筑。


第二百零六章 大战
　　江天看着眼前这个一身长袍，银白色的长发，王八之气十分的非凡，不过他此时的脸上多出了一丝重重的疑问。
　　“可是，你，到底是为什么会那么清楚我们这里的情况的？”大筒木族长此时十分的疑惑。
　　“哈哈哈哈……”此时的江天突然大笑了起来，面对这些家伙，自己当然不会说自己以前看过火影剧场版吧。
　　“对于神来说，一切都无法瞒住神的眼睛。”江天的脸上露出了一个十分神秘的样子。
　　这让他们真的已经有些郁闷了，江天这个家伙，跟其他的地球人不一样，他浑身都散发出一种十分特殊的气质，而且面对自己这么多人的围攻，他丝毫都没有感觉到任何的紧张，而且似乎还很是惬意，不知道是装出来的还是真的是这样的淡定呢。
　　“哼，不管你到底是不是真的神，到了我这里，你也只能留下一具尸体！”大筒木族长此时眼神一凝，浑身散发出一种可怕的气息。
　　“别闹了，大筒木取风，就你的实力，根本就不是我的对手。”江天这句话更是让大筒木取风感到无比的惊讶，眼前的江天居然连自己的名字都会知道，看来他真的必须不能存活在这个世界上。
　　“哼，你知道的太多了！”大筒木取风可不是一个认真的人，但是他认真起来根本不是人。
　　一个眼神示意下，众多的已经包围了江天的大筒木族人此时已经蓄势待发，根本不留一丝的后路，准备要将江天一举击毙。
　　“喂，我说你丫的是不是在月球上呆的时间太长了，导致脑子进水还是塞了大便了。”
　　“以为就凭这些人就可以拿下我吗？别说是他们，地球上有太多的人都已经超越了你们的实力存在了。”江天当然很清楚眼前这些家伙的实力，虽然他们的实力大部分都快要达到了影级的忍者实力，但是对于江天来说，简直是不堪一击啊。
　　“哼，我看你装的挺淡定的，别装了，准备受死吧！”大筒木族长一声令下，一下子，大筒木家族的人们都朝着江天冲了过去。
　　不得不说，他们的实力也是十分的可怕，在快到无法预知的速度之下，起码有几百号大筒木族人对着江天四面八方的攻击过来，完全都要把江天直接弄死的节奏。
　　只是，这样的速度在江天的眼里，那简直跟蜗牛爬行的速度没有任何的区别，江天双眼瞳力散发，一下子消失在了原地。
　　他们也是顿时一惊，突然失去了江天的身影，对手的身影，这对于他们来说，简直是完全不敢大意，因为他们不仅仅是突然失去了江天的身影，而且他们根本不知道现在的江天在什么地方。
　　“感受恐惧吧……”此时的江天突然出现在了上空之中，手里还举起了一颗巨大的黑色的能量球。
　　“这，这个是？……”根本都连思考的时间都没有，他们只是感受到了眼前的空间被一种可怕的能量所牵扯，而导致了让人无比的恐惧。
　　“轰！……”一阵剧烈的响声在眼前爆炸开来，一种十分可怕的剧烈能量冲击波已经冲出。
　　而大筒木族人的眼神里已经充满了一种发紫内心的恐惧，眼前的巨大黑色能量球马上就要击中自己等人了，这可如何抵挡。
　　此时的大筒木取风就在这个时候，他一下子调用了转生眼的能量，一下子在大家的面前出现了一张巨大的网状透明的膜，这样无形的膜江天那是十分的了解的，这不是跟自己的能力有些相像的东西吗？
　　那是一种可以吸收查克拉，防御能力十分强悍的一种能力。
　　眼看着自己的黑色能量球直接在大筒木族人的面前突然停住了，而且慢慢的变小，被吸收。
　　江天也是感到了一种压力，这样的能力，居然转生眼也会拥有，这样的话，看来这一次自己与他们的厮杀，会有一些阻力啊……
　　看来转生眼的能力，也是不得不让人感到一种畏惧呢，江天的内心此时更是坚定了一定要掌握那颗巨大的转生眼，或者毁灭他。
　　那些大筒木族人们看到江天发射出来的黑色能量球被吸收，顿时他们有种死里逃生的感觉，顿时都有些脚软，摊在地上，没有力气爬起来了。
　　然而，就在江天还在思考的时候，江天也感受到了自己的背后，居然有一种可怕巨大的能量，似乎马上就要冲出来了。
　　“阳遁，烈阳！……”此时大筒木取风的手上已经爆发出了一种十分强烈的金色的光芒，这道光芒通天彻地，让人有些无法睁开双眼，周边的空气都开始十分的震荡起来。
　　“居然是阳遁？！……”江天看到大筒木取风的身上散发出来那种基色的查克拉光芒，有些惊讶。
　　不过，面对这样的阳遁攻击，还是先避开的好，不然的话，现在也是来不及了。
　　一下子，江天的眼睛里瞳力无尽的散发出来。
　　瞬间，江天再一次的消5.7失在了原地，一下子直接就躲开了那道巨大能量的阳遁攻击，这样的攻击不得不说，连江天都不敢随意的去抵挡。
　　此时的江天身上也是出现了一股剧烈无比的查克拉涌动，他的手上出现了一个蓝色的光球，这道光球，带着丝丝的雷电闪动，这可是五种查克拉属性结合而成的一种攻击忍术，江天创造，独一家，别无分店。
　　这道光球身上散发出来的能量已经在空间里肆虐不已，完全不是一般的威力，这让大筒木取风甚是震惊，见过血继限界，见过尘遁的，但是他根本没有见识过，眼前的这个江天发出来的这个东西，但是是属于什么范畴。


第二百零七章 阳遁
　　面对这样的可怕能力，大筒木取风也是根本不敢去直接面对，毕竟，就算自己的阳遁能力再强悍，毕竟江天的实力也是不知道到底是如何。
　　毕竟正如江天所说的，自己在月球上已经近万年了，对于地球上的人们的实力到底已经发展成为了如何，他们也是有些无所知道，所以，还是有所保留的大筒木取风根本觉得自己还是躲开的比较好。
　　“轰！……”一个巨大的爆炸声传来。
　　江天在扔出一个巨大蓝色光球之后，在大筒木取风的地方，已经烟尘滚滚，完全都已经看不清楚眼前的情况了……
　　眼前的大殿之中，已经被江天一下子击穿了，连带着前面的龙椅，也是直接翻倒在地，无数的烟尘滚浪之下，面前一脚一片狼藉，这片巨大的岛屿大殿也是悬浮着的，所以，在江天的这一击之下，居然底下都被击穿了。
　　看着眼下一个巨31大的坑洞，出现在众人的面前，那是一种十分可怕的焦灼。
　　“这，这连地面上都穿了吗？……”
　　“好可怕的威力！……”
　　大筒木族人们都露出了十分恐惧的面容。
　　眼前的这些东西，别说是什么其他的什么，这些石块，可都是月球上密度最大的石块之一，而且具有十分强悍的耐性，之所以作为了大筒木家族最为有权利的大殿的承载物，那可是经过了千挑万选的石材。
　　别说是这样的石材被江天直接一击穿透了，就算是一般的石块被江天穿透，他们都会惊讶万分，然而，此时更是震撼的五体投地，根本不知道该说什么好了。
　　“这，这不是真的吧?……”此时烟尘逐渐散去，慢慢的露出了大筒木取风的身影。
　　他此时也是十分的震撼的看着眼前的江天，这样的忍术，还真的是前无古人后无来者啊，真的是让他感受到了一种可怕的威胁。
　　这到底是一种怎么样的可怕实力，眼前的江天看来跟自己想象的根本完全不一样啊。
　　无数的疑问萦绕在大筒木取风的心头，这个家伙，到底是何方神圣，一个人的实力已经达到了这样的程度，看来自己今天必须要弄死他了，否则的话，日后，那个家伙绝对会是大筒木一族的重要阻碍。
　　“你以为呢？……”江天当然也是根本都懒得理会这个震撼无比的大筒木取风，自己的实力远远不止于此。
　　而且，他也知道，眼前的大筒木取风，也根本没有拿出绝对的实力跟自己对战，自己这也是为了让他拿出真正的实力来大战一场。
　　“希望你还是拿出十分的实力出来吧，否则的话，我害怕你会根本连机会都没有呢。”江天十分不屑的说道。
　　“好吧，既然如此的话，我看来也必须要认真对待了呢……”大筒木取风此时眼神也是慢慢的凶狠了起来。
　　突然之间，在大筒木取风的身体，一下子散发出来一股十分可怕的气息，那是一种连江天在不经意间，也会突然感到有种恐惧的气息。
　　只见此时在大筒木取风的身上，一下子爆发出了一股剧烈强大无比的金色的查克拉，而且查克拉的里面还渗透出一种古老而且十分浩瀚的气息，这也使得江天的内心一下子也感受到了一种危机感觉。
　　“阳遁，真空拳！……”此时，在周围的空间里的空气一下子开始沸腾了起来，完全的不安一般，在空气之中，一下子星恒了一个巨大无比的空气拳头，眼前的一切似乎都被排斥而开。
　　那真的是一个真空的地带，被大筒木取风的阳遁直接排除了一个真空出来，强大无比的气息肆虐在四处，朝着江天快速的袭击了过来。
　　面对如此强悍的真空拳阳遁能力，江天此时也是不敢硬抗，这一下的威力比之刚才自己的那个蓝色光球，那也是毫不相让的。
　　江天快速的往一旁移动而开，这已经是他在大筒木取风的手下第二次木叶硬接了，也算是打破了江天的记录了。
　　在一下子躲开了那一拳真空拳之后，只见被那一拳击中之处，已经出现了一个巨大的窟窿，跟江天击出的那个大坑一样，直接穿透了整个岛屿，这是多么可怕的威力，整个大殿都为止颤抖起来。
　　“啧啧，真是强大的阳遁能力啊！……”江天此时内心也是十分的惊讶，虽然刚才自己的速度已经提到了极致，但是自己还是被刚才大筒木取风的真空拳给搏击到了一丝。
　　刚才自己的手臂之处，现在已经有些伤痕累累了，露出了那鲜血与划痕。
　　不过还好，江天的医疗忍术那可不是盖的，他一下子使用出绿色的查克拉，开始抚平自己的伤口，一秒钟的时间里，一下子，江天的手臂上的伤痕马上就完全好了，根本看不出任何的伤痕。
　　在他们的眼里，这刚才只是一瞬间的闪过绿色查克拉光芒之后，居然就好了，他们内心也是暗暗吃惊。
　　不过，现在自己的族长可也算是伤到了眼前的江天了，怎么说应该高兴才是啊，他们的内心此时也是感到了十分的安慰，不管如何，就算眼前的江天实在强大，但是也根本不是自己族长的对手呢。
　　反正，最后的结果，在他们的眼里，还没有谁可以逃出自己族长的手心，一直以来，都没有人，就算是以前的宗家家主，那不也是被自己的族长给灭了吗？更何况只是眼前的一个小家伙。
　　然而，他们完全想错了，虽然他们对江天的感觉有些发自内心的害怕，但是还是对自己的族长更有信心一些。


第二百零八章 不相上下
　　不过这次大筒木取风的阳遁忍术也是让江天感到m丝震撼，这样的力果然十分的强悍，根本无法挡呢。
　　看来自己果然不大意啊，眼前的这个大筒木家族的族人们，都是拥有者非凡的能力，他们可不是一般的家族。
　　“没有想到居然被你躲过去了，看来你果然不是一般的蝼蚁呢。”大筒木取风本来以为这一击可以至少让江天受到大的伤害，但是没有想到，江天的恢复能力居然如此强悍。
　　“你的眼睛果然不是一般的眼睛，实力已经超过了我的预想，不过，不管你有多大的本事，接下来，你马上就会消失了。”大筒木取风此时的脸上有一种十分邪恶的目光。
　　看着眼前的这个强大的敌人，江天知道这个家伙根本不是一个无的放矢的家伙，他那样韩浩的查克拉，阳遁的能力，已经不是一斑的角色了。
　　不过，现在他的能力，江天也不知道到底有没有达到六道仙人的级别，不过就算是六道仙人又如何，还不是自己的手下败将，江天此时根本不屑一顾，看来自己也是时候表演真正的技术了。
　　“哼，你想要试试我的眼睛的力量吗？”江天此时的眼神里似乎有着一种十分盛放的光芒。
　　“哈哈哈哈……”此时大筒木取风一阵大笑，仿佛听到了什么好笑的笑话一般。
　　“还有什么眼睛，有我们家族的转生眼厉害？……”大筒木取风此时十分骄傲的说道。
　　这个巨大的转生眼可是集合了大筒木家族的所有人的白眼融合而成的，只要动动念头，整个地球都可以直接陷入一阵灭亡，还真的无法想到还要什么眼睛会有这个转生眼强大的。
　　江天当然也是知道这个家伙所说的转生眼到底是什么鬼，不过转生眼的能力对于江天来说，他根本都不知道有多么强大的瞳力，只是不管如何，江天也是不敢轻视这个未知的转生眼的威力。
　　“好吧，那我就让你试试到底是谁的眼睛强大吧……”江天此时眼神里闪过一丝光华。
　　“斥力阵！……”对着眼前的大筒木取风，江天一下散发出无穷无尽的瞳力攻击了过去。
　　一下子，大筒木取风根本都来不及反应，就被江天的巨大可怕的斥力阵狠狠的轰飞了出去，此时整个宫殿里都是被江天的斥力扭曲一般，那些大筒木家族的族人们也是一下子根本都没有顶住，直接一排排全部飞了出去。
　　此时在眼前的位置，已经出现了一个巨大的坑洞，这歌大殿已经被江天毁的七七八八了，这里能够看到外面那些漂浮的岛屿，江天一阵斥力阵马上就把这个大殿差点都要直接断开了两截。
　　不过，就在江天在观赏着自己的杰作的时候，发现此时一道剧烈的金色查克拉火焰似乎在朝着自己以一种无法言喻的速度冲了过来，这样的速度已经达到了大家根本都完全看不到的境界。
　　看到如此可怕速度的威力阳遁能力朝着自己而来，江天也是凝神谨慎起来。
　　此时，一阵可怕的能量开始在蔓延起来，那是一种可怕的能量，江天的身体内开始散发出一股令人震慑人心的查克拉，这道精纯无比的查克拉已经让人根本都不知道该如何自持，这样可怕的实力，已经让人感到了一种无法言喻的可怕威力。
　　此时，一下子，江天的身形也是完全都失去了任何的踪影，然而两人一下子开始了快速的交织在了一起。
　　完全都无法看到两个人那根本都不知道多么强大的速度与威力，迅速之间，整个大殿里爆发出了一阵阵的爆裂与轰鸣声，完全都不知道该如何形容。
　　此时两个人爆发出的一阵阵可怕的交织声音，已经让人感到了无比的震撼，他们每一次的相交在一起，都要爆发出一阵阵可怕无比的爆破声音。
　　一道道的可怕威力已经让整个大殿都千疮百孔，无比的苍夷。
　　“这，这到底是什么样的可怕能力，居然完全都看不到人影！……”大筒木家族的成员们都不知道说些什么，完全都不敢相信，这个来自地球的江天居然拥有可以与自己的族长互相媲美的能力。
　　江天此时也是已经达到了一种极限的速度，两人根本都是难舍难分。
　　不过江天毕竟速度还算略胜一筹，他在极其短的时间里，一下子就抽空凝聚成了一个强大的黑色能量球，一股好像要炸裂开来的能量一下子爆发在了整个空间里。
　　此时，不管是大筒木取风还是其他大筒木家族成员们，都是感到了无比的震撼于惊讶。
　　因为这样的时间实在是太短了，大筒木取风就算是速度达到最强，但是也算已然无法躲开江天的这一击。
　　“轰！……”一下子，江天的黑色能量球一下子也是击中了大筒木取风。
　　大筒木取风就像是断了线的风筝一般，一下子飞了出去，狠狠的砸在了地上。
　　大筒木取风吐出了一口鲜血，他望着眼前的江天，十分的不可思议的盯着他，这个家伙，速度居然还比自己还快，简直是要让人无法相信。
　　不过此时他也根本来不及去不可思议了，毕竟江天还在面前，要是江天再一次的发动攻击的话，自己还真的有可能无法抵挡呢。
　　此时一道金色光芒闪过，在大筒木取风的身上，出现了一道金色光芒的包裹，那个被江天给炸的皮开肉绽的皮肉，此时都被那些金色的查克拉光芒笼罩，以一种肉眼可见的速度在快速恢复着。


第二百零九章 死神之威
　　看着这样与自己的治疗忍术有过之而无不及的阳遁恢复能力，让江天也是不禁震惊异常，面前的大筒木取风才一下子，就已经使得自己受伤的伤口全部复原，真是让人不可思议。
　　“你果然比我预想的还要难以对付呢，虽然你十分的强大，不过，这一次，马上就要结束了！……”在大筒木取风的脸上，此时马上变得异常的狰狞起来。
　　“阳遁，震荡波！……”
　　此时大筒木取风的体内查克拉已经开始疯狂的暴动起来，一股可怕至极的浩瀚查克拉集中在了手上，朝着江天一掌拍了出去。
　　仿佛空气中一下子变得躁动不安起来，整个空间似乎都要崩塌似得，一股巨大无比的空气炮朝着江天的方向就好像在撕裂空间一般，冲了过去。
　　然而面对这样可怕的阳遁能力，江天自然是不会小看了，他的体内精纯无比的查克拉也是开始凝聚，浑身的细胞里都充满了一种十分暴躁的能量，710一瞬间就爆发了出来。
　　然后，在江天的手上，出现了一把黑暗的让人根本不敢直视的黑炎之剑，散发出来的气息使眼前的大筒木族人都感到一阵窒息。
　　“这，这个家伙，到底从那里拿出来的一把这样可怕的剑！……”大筒木取风此时眼神一凝，有些惊讶。
　　“难道是时空间能力吗？……”
　　不管大筒木取风到底是什么样的疑惑，现在的江天根本不予理会，面对眼前的可怕阳遁空气炮，江天举起了那强大无比的黑炎，将自己的查克拉注入了黑炎之中，使得黑炎显得更加的强大无比。
　　朝着眼前的一剑砍了下去，此时，一股可怕到大家都不敢直视的能量已经轰然而出，眼前的一切似乎都变得渺小起来。
　　这是一股毁灭的气息，这样的气息已经使得整个空间都开始剧烈的扭曲起来，那根本不算一般的能量，这可是江天使用了查克拉将黑炎的能力再一次的提升起来，可怕的黑色火焰完全可以媲美太阳中心的温度了。
　　要不是江天有意将这温度降低，眼前的一切早就已经一片虚无了。
　　大家只是感觉到无比的高温充斥着大家的神经，在江天的面前，仿佛一切都连蝼蚁都不如，江天彷如一个杀神一般，一股可怕至极的气息充斥着整个空间。
　　此时，大家的眼神顿时都是愣住了，根本无法感知这个到底是什么情况，因为他们都看到了一个就算是他们也根本想象不到的一幕，这一幕可以说，让他们简直是终生难忘。
　　只见眼前的整个大殿之中，已经完全都不复存在，整个大殿此时连同那个龙椅，已经都被劈成了两半，此时的这个大殿一分为二，已经成为了两个漂浮的岛屿。
　　这个可怕又十分具有毁灭性的威力让他们已经都目瞪口呆，完全不会有任何的表情，因为他们的表情只剩下了一个，那就是惊讶，内心还有深深的惶恐。
　　眼前的这个地球人到底是什么怪物，居然可以一招发挥出这样无与伦比的能量，已经可以让他们根本都发自骨子里的恐惧与心寒。
　　他们现在已经都说不出话来了，别说是去感叹或者是去疑惑了，一个个此时虽然没有受到伤害，但是也都是倒在了地上。
　　他们都只是张大着嘴巴，然后一副惊疑的表情，望着眼前那根本不仅仅是劈开了眼前的大殿。
　　外面连绵过去的好几个岛屿也都是被劈成了两半，而且他们根本不知道这到底延绵到了什么地方，因为他们肉眼可见的程度也就看到了这之前的三个岛屿。
　　江天就好像是一个杀神一般，站立在大家的面前，手里的剑还发着一种来自地狱的黑色光芒，是那样的刺眼，是那样的不可一世，这到底是神还是死神，大家的内心也都快要完全崩溃了。
　　然而，大筒木取风也是根本无法抵挡住眼前江天的攻势，一下子，整个人在飞出去之后，重重的摔在了地上，嘴里一口鲜血喷射而出，完全都没有一点族长该有的威严了。
　　而大筒木取风的阳遁也不是一般的能力，他此时虽然收到了十分严重的内伤，但是阳遁的能力让他的身体开始快速的恢复，而且那种恢复速度，也是极快，不过对于之前来说，也是慢了一些。
　　而江天自然也是感受到大筒木取风现在的身体状况，按照这样看来，这阳遁的能力也并不是无限恢复的嘛，看来自己给他造成了足够的伤害的话，他的恢复速度也会根据伤害的程度而有所降低。
　　传说中的阳遁，可是与阴遁一样，是世界创造物质的两个及其强大的两个能力，这两个能力要是结合在一起的话，那么真的简直就是这个世界的造物神，而其中阳遁的能力也是极其的强悍无比。
　　阴阳遁可以以司掌想象力精神能量为源的阴之力量，创行于无以司掌生命的身体能量为源的阳之力量，附命于形。
　　这个也是六道仙人的两种性质变化，而这个大筒木家族的族长可是阳遁的究极体，他的阳遁甚至都超越了六道仙人，已经是一种极致可怕的威力展现出来了。
　　“你，真的没有想到，你的实力已经都超越了我的想象，不过没有用的，不管是怎样的攻击都是无法杀死我的，哈哈哈哈……”
　　此时的大筒木取风的身体已经又再一次的恢复如初，他的脸上露出了邪恶的笑容，有些狰狞，有些癫狂，面对眼前的江天，他此时内心燃烧的热血，终于在万年之后，再一次的沸腾了起来。


第二百一十章 极致的碰撞
　　看着眼前十分傲娇的大筒木取风，江天的脸上也露出了一种不屑姿态。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说，否则的话总是会噎到自己的！”江天这话可不是跟他开玩笑的，因为面对这样的敌人，江天可是十分认真的。
　　就连六道仙人都根本不敢再江天的面前说自己永生不死，或者什么屁话，但是眼前的大筒木取风居然就敢说出这种话来，已经根本都不知道自己到底是一个什么实力的家伙了，看来他真的是在月球上呆的有些傻了呢。
　　“大筒木族人何在！……”此时大筒木取风一下子将众多的大筒木家族的族人都从震惊之中喊了过来。
　　他们顿时缓过神来之后，眼神里也是都充满了一种十分认真的表情，此时面对大筒木取风的召唤，他们知道，事情有些棘手了。
　　毕竟要不是十分强大的敌人的话，族长可不会使用这一招的。
　　浩浩荡荡的大筒木家族的族人此时全部都开始流动起来。
　　他们慢慢的仿佛摆出了一个阵型，虽然江天面对眼前的这些家伙，也是不知道到底在搞什么鬼，但是毕竟面对眼前的这样阵势，还是知道这肯定是大筒木家族特有的一种杀敌方式。
　　这可是大筒木家族的一种可以直接利用巨大转生眼的瞳力，在使用一种阵型而发挥出一种十分可怕能量的一种攻击方式。
　　当然，他们也是可以使用这种方式直接将地球毁灭，所以，当年的大筒木宗家也许就是这样被分家给毁灭的。
　　江天看着眼前的众多大筒木族人已经都摆出了一个看起来有些规则的阵势，看着好像是八卦阵法，但是又不大相同，额，果然，他们此时的阵法摆出的实在是让人匪夷所思，毕竟古老的一些很多东西都已经失传了。
　　毕竟忍界在之前，就算神树的查克拉还没有流落在世界各处的时候，早就已经有了一些十分强大的存在，他们的存在并不是依靠查克拉的能量，就比如湿骨林的蛞蝓仙人，还有大蛤蟆，那些都是已经超越了很多人类的存在。
　　看来世界之大，无奇不有，这也是很有道理的，江天自然也不会小看这样的阵型，毕竟这已经超越了他的认知，到底这样的阵法能够有怎样的可怕威力，暂时都还不得而知。
　　或者自己也会像原著里的辉夜姬一样，被人封印在一个地方，永远也无法出来，又或者，这个阵势，可以完全摧毁一切的能量。
　　“哈哈哈……”
　　“受死吧，不管你的实力多么的强悍，就算整个地球与我为敌又如何？”
　　“连地球都都可以一转眼而毁灭，更何况只是你！……”
　　此时的大筒木取风已经仿佛看到了胜利的希望一般，看着眼前的江天十分自信的说道。
　　但是江天哪里会理他，已然是悠闲自得的看着眼前的这些家伙到底在搞什么鬼，反正水来土掩还有什么好怕的。
　　“天地无情，以万物为刍狗！……”
　　随着一阵江天根本无法听懂的各种咒语的念出，一个个金色的看不懂的字眼开始出现在大家的面前。
　　那些无数的密密麻麻的字眼就好像自己会飞一般，十分有秩序的排列在了他们的上方，而且也是以一种阵法的方式出现在了大家的面前。
　　“转生之阵！……”
　　一个巨大而且十分威严的声音响起，此时远处的巨大转生眼的能量直接被调动起来。
　　江天能够感受到一股十分浩瀚无穷的瞳力一下子出现在了他们的面前，而且直接注入了眼前的这些金字阵法之中。
　　他们全部大筒木家族的成员们身体里的查克拉也是全部都注入其中。
　　江天也是预示到似乎有些不对劲，这样的可怕攻击特么要是真的发起的话，对于自己来说真的是太可怕了，而且自己也不知道到底能不能抵挡住这样的可怕威力。
　　不过江天对于自己的实力也算是比较有自信，整个龙脉都已经被自己给吸收了，这个天下，还有谁可以跟自己为敌，眼前的这个大筒木取风简直就是在自取灭亡。
　　此时的江天，也是浑身查克拉全部拉起，无比精纯的查克拉那可是龙脉的能量，其中威力也是不得而知的，神秘能量的碰撞，也许将会掀起无人得知的一次宇宙大战。
　　“开！”
　　“转生吧，邪恶的人类，你们都应该去了，不要留恋，因为这将会是你们的转生，不要在有任何的抵抗……”大筒木取风此时开始念念有词起来。
　　尼玛的看起来还真的想是一个神婆啊，只是这可是事实可以发生的事情，看来这个大筒木取风是打算直接开始毁灭整个地球了。
　　江天此时当然不能够让他们得逞，毕竟地球上还有很多自己的女人，这要是被毁灭，自己还特么穿越来干屁啊。
　　然而，就在这个时候，江天的身体开始发出一种诡异的紫黑色，那种根本无法看出来到底是什么样的可怕能量。
　　江天的手上那把黑炎也是开始光芒大盛，那看不懂的黑色光芒已经达到了让人无法睁开眼睛的程度，这是一个什么样的可怕威力，也是根本都无法预知。
　　这一次，是秘术的碰撞，是神秘的碰撞，古老文明的碰撞，到底谁可以各领风骚，有时候胜负就在一瞬间。
　　慢慢的，大筒木取风的阵法已然成熟，江天完全可以感受到眼前这道阵法里所蕴含的那种毁天灭地的能量。
　　而江天此时双眼一凝，浑身一震，就彷如是一个地狱来的可怕魔鬼一般，他浑身上下都散发着黑色的光芒，手里的黑炎在被江天注入精纯的龙脉能量之后，已经完全的达到了极致的威力。


第二百一十一章 毁灭的能量
　　此时真是千钧一发之际，面前大筒木家族的强大阵法已经成型，天上飞舞的那些金色字眼全部开始绽放刺眼的光芒，集中在了一起，形成了一个巨大无比的圆圈，朝着江天轰然而去。
　　这道可怕能量的阵法已经完全出乎了江天的意料之外，不过此时江天的黑炎也已经一下子砍出了一道极致而威力浩瀚的一道能量出去。
　　眼前两道可怕至极的能量相互碰撞在了一起，那简直是天摇地动来形容都不为过。
　　一阵十分可怕至极的震动波，此时将这里的全部人都震飞了出去。
　　眼前一个巨大无比的响声冲天而起，整个世界仿佛都停留在了这一刻。
　　江天只见自己的黑炎与对方的阵法相互碰撞之后，整个大殿都已经被摧毁，连同这个大殿所在的整个岛屿，已经都不复存在了。
　　整个岛屿已经都变成了一块块碎石散落在空中，仿佛没有引力一般的作用，漂浮在各处，已经变成了太空中的一个个小流星。
　　而且不仅仅如此，另外的周围几个岛屿也全部被波及而成为了碎片中的一份子，延绵到了远处，这里附近，此时已经根本都没有岛屿存在，有的只是无尽的碎石块。
　　此时的江天与大筒木取风两人都被震飞出去老远，两人飞行在空中，他们两个的内心都十分的震惊对方这一击的威力。
　　大筒木取风这一招可是完全可以击毁整个地球的，本来以为用这个打败江天已经有些大材小用了，但没有想到，江天居然还可以抵挡了下来，这简直已经不知道该如何说了。
　　面前的江天居然凭借一己之力就可以完全抵挡住自己的攻击，那么他的实力也已经完全达到了不可思议的地步了。
　　现在的大筒木取风可是内心有些惊疑了，自己真的可以打败眼前的这个人类吗？
　　这个家伙到底是哪里冒出来的，为什么会拥有这样可怕的实力？他到底是谁？就算是自己的大筒木先祖，也不可能拥有这样可怕的实力。
　　而江天则是也是十分的感到庆幸，自己这一次还好没有把纲手宇智波琴里他们带来，要不然的话，在这样的攻击下，不死这也要去了半条命啊。
　　而此时大筒木家族的其他族人也是在这一次两个人的战斗中全部都牺牲了。
　　这样剧烈可怕的威力攻击之下，出了江天与大筒木取风两人之外，其他人都已经在这一次的波及之中，而失去了宝贵的生命，现在的他们连尸体都完全找不到了，更别说是生命生命的，估计在这一次的乱流石碓之中而被切割成了无数的碎片了。
　　这一次的战斗，旷古烁今，完全出乎了他们两个人的意料，他们根本都不知道为什么对方会有这样可怕的能力，完全已经都超乎想象。
　　两个人现在的距离也算是离开了几千米之远，江天此时也是收到了一系列的伤害，毕竟这一次的攻击已经太过于强大了。
　　而大筒木取风受到的伤害也是不小，两人此时都在使用最快的速度给自己疗伤。
　　但是，大筒木取风此时双手开始结印，虽然距离几千米远的江天，还是能够看得见对方的双手在坐着不知名的动作。
　　这个家伙，难道还能够发动什么忍术吗？
　　不过江天想错了，接下来，只见大筒木取风在结印完毕之后，一下子就好像整个人的身体开始发出金色光芒，然后，在虚空之中，居然星星点点的金色光芒都开始汇聚在他的身体，而且完全被吸收殆尽。
　　江天转而一想，这个家伙，刚才的结印绝对不简单。
　　不过江天现在身体也还没有回复，暂时还不想冒险前去攻击对方，现在他就像看看到底大筒木取风在搞什么鬼。
　　此时在刚才的那些碎石堆里，一些能量都开始凝聚起来，汇聚到了大筒木的身体里……
　　大筒木取风的身体在受到这样的伤害之下，就算是拥有阳遁的能力，他的恢复也是十分之慢的，但是现在他的身体恢复起来十分的迅速，看来是用了什么禁术。
　　而江天还好这一次的攻击还有所保留，他的查克拉也是还有剩下三分之一，所以使用掌仙术来治愈自己的身体，还是十分迅速的。
　　不过现在的江天看着大筒木取风，有些惊讶，这到底是在干什么呢，到底是使用了什么可怕的禁术，可以使得受到这样伤害的前提下，恢复还可以这样的快速。
　　“哈哈哈哈……”
　　此时大筒木取风开始大笑了起来。
　　“是不是很惊讶，为什么我可以在这里吸收虚空之中的能量？”大筒木取风显得有些得意的说道。
　　“你这，不会是在吸收那些大筒木家族族人死后散落在虚空之中的查克拉吧？……”江天也只能想到这个了。
　　“没错，这一次，我将整个大筒木家族的能量全部都汇聚到了我的身体里，我倒要看看，你还有什么能力与我一战！”大筒木取风的脸色十分的狰狞。
　　“你5.7，还真是够卑鄙的，刚才的这一击之下，要是能够把我打败的话，那么他们也会死去，原来不管怎样，你都是想要夺取他们的能量，而且这已经是你准备了好久的吧。”
　　江天没有想到，眼前的这个大筒木取风，身为大筒木一族的族长，居然忍心将他们全部杀害，而且将他们身体的能量全部归为己有。
　　“哼，这又有什么？弱者本来就是强者的食物而已，这个禁术我已经修炼了好久，不过要不是因为你，也许这一招我会等待着毁灭了地球之后在使用呢……”大筒木取风看起来显得十分的理所应当。


第二百一十二章 金轮生爆
　　“这个世界，我就是唯一的神，在毁灭了地球之后，我完全可以使用转生眼的能量，创造出一个更加和谐的世界，这个世界本来就是十分失败的世界。”大筒木取风此时双目狰狞的说道。
　　“呵呵，真是好笑。”此时的江天脸上露出了十分的鄙夷神色。
　　“你笑什么？！……”大筒木取风自然也是不爽。
　　“笑你忘记了在很久以前，你们大筒木家族不也是地球上的生物吗？现在居然说地球生物都是下等生物，你这是忘祖。”江天有些不屑的说道。
　　“哼，我门自从来到了月球上，现在的血脉已经都改良了，他们那个时代的血脉根本都没有现在我们这样的优良。”大筒木取风此时也是有些扭曲的说道。
　　“对啊，一个将宗家全部人都杀害了的家族，本来就是一个毫无人性的种族，我在这里废话31什么呢？”江天似乎有些自嘲的说道。
　　“哼，那是因为他们根本就不配活在这个世界上，宗家的人不配，现在的地球人更不配！”大筒木取风此时内心更加的坚定了自己的想法。
　　这个世界是错误的世界，他必须要成为最强者，创造出一个更加和谐的世界。
　　江天此时也懒得理会他了，对于这样一个性格扭曲的家伙，自己说再多也没有用，只有消灭了他，才是正确的选择。
　　“哈哈哈……”
　　此时江天见到最后的一丝金色能量被大筒木取风吸入了体内。
　　“现在我已经将全部的大筒木家族的能量全部都在我一个人的身上了，现在的我，可是比之前的我更加的强大了……”大筒木取风此时浑身散发出一种可怕至极的气息。
　　其实不用大筒木取风说，江天也是能够感受到大筒木取风身上的变化，果然在吸收完了全部的大筒木族人的能量之后，取风的实力更是已经超越了之前好几倍。
　　看来眼前的敌人还真的是有些难以对付了呢。
　　江天此时也根本不敢轻视，现在自己的伤势也算是恢复了，不过现在自己的查克拉已经消耗的很多，不过，江天发现一个十分奇怪的地方。
　　自己的体内，那些龙脉的查克拉居然开始在迅速的增加，到底是哪里不对劲呢？
　　江天也是不得而知，反正自己的查克拉在使用之后，龙脉查克拉似乎成为了一种细胞分裂一般，快速的在增长，而且增长的速度还十分的迅速。
　　难道说传说中的龙脉查克拉是无限的居然会是真的吗？而且是以这样的一种方式？
　　之前在吸收完了龙脉查克拉之后，江天以为龙脉查克拉根本就是只是太多让别人都以为是无限的，但是没想到这个龙脉查克拉居然有这种可以自己增长的能力。
　　难道说，自己之前因为是吸收了龙脉查克拉，而并不是使用龙脉查克拉，所以导致这个查克拉被引入了自己的体内，但是现在自己使用龙脉查克拉之后，这个无限增长的能力就开始体现出来了。
　　“你，你的查克拉怎么可能？……”此时的大筒木取风也是发现了一个十分惊讶的现象。
　　那就是，江天此时的体内，查克拉居然看起来毫无消耗，这到底是怎么回事？他也不得而知。
　　看着眼前被震撼到的大筒木取风，江天也是有些得意，你丫的，使用阳遁这样变态的开挂能力，特么自己看来也算是开挂了一次。
　　“不过不管怎么样，你这一次，死定了！”大筒木取风此时准备对江天发起一番猛烈的进攻。
　　但是江天哪里会让他先行进攻，江天的速度比他快多了，一下子就使用出了引力的作用。
　　眼前的大筒木取风仿佛被一股无形的力量给拖住了一般，一下子就好像是成为了一颗巨大的炸弹一般，弹飞了出去，狠狠的将后面的几座岛屿给砸的粉碎。
　　而江天此时也是一下子快速的跟了上去，要杀人就不要留手，该出马时就出马。
　　江天此时的手里那把黑炎已经朝向了大筒木取风的心脏，准备一剑狠狠的刺下去，让他成为高温的牺牲品。
　　不过大筒木取风在这千钧一发之下，他的反应也是极快，一下子就使用出了金轮生爆。
　　只见远处一个金色的查克拉光剑一下子刺破了夜空，朝着江天的身体直接快速的冲了过来。
　　此时江天知道，这个金轮生爆的威力非同小可，要是自己真要一剑刺下去的话，那么自己也来不及躲闪，看来自己只能放弃对大筒木取风的攻击了。
　　江天一下子调动了自己的身体的查克拉，一下子，他的身边出现了十二710颗求道玉在身上快速的悬浮着。
　　而慢慢的眼前的十二颗求道玉在快速旋转之后，也是变成了一个金色的查克拉光剑，这道光剑与大筒木取风攻击而来的光剑也是一样的。
　　面对眼前的查克拉光剑，江天将自己的查克拉光剑也是对着攻击了出去。
　　“轰！……”一阵震耳欲聋的声音穿透了正片天地。
　　空中发出的一阵剧烈的光芒与冲击波，将这里大大小小的岛屿都毁灭一空。
　　此时大筒木取风也早已逃离了江天的身边，他的身体伤口一下子就愈合了。
　　“傀儡转生！……”大筒木取风此时再一次的发动了远处的那可巨大转生眼的能力，在这里凝聚起了一个巨大的神像。
　　那个巨大神像朝着江天的方向直接攻击了过来。
　　尼玛又是这样的能力？好吧，那么老子就跟你玩玩。
　　“傀儡转生！……”江天此时也是召唤出来了一个巨大的石像，对着对方的神像也是冲了上去。
　　两个石像打在了一起，完全难舍难分，这石像都是完全无法死亡的东西，根本就没有任何的可比性。


第二百一十三章 禁术
　　此时大筒木取风也没有想到，江天居然也能够召唤一个打不死的巨大石像，这特么本来还想要趁江天对付石像的时候，自己给他来个袭击的，看来自己的计划再一次的被破灭了。
　　“哼，看来我必须要来点真格的才行啊……”大筒木取风此时浑身一震，阳遁查克拉疯狂倾斜而出。
　　“阳遁，烈阳拜祭！……”那是一种瞬间爆发出来的可怕能量，他的双手包裹着十分巨大的阳遁查克拉，在他与江天的空间里，打出了无数的金色掌印。
　　那些掌印就好像是刺眼的金色烟花一般，朝着江天的方向快速的攻击而去。
　　空气中仿佛被这些可怕的能量给震动，到处都是一片扭曲的形状，整个空间都发生了一种坍塌一般。
　　“好吧，这一次我倒要看看，你的阳遁是不是真的可以使你完全杀不死！”江天此时十分的认真看着眼前的这个大筒木取风，因为他的能力已经让足够让江天应该要认真对待了。
　　江天十分快速的躲开了那无数的金色掌印，一下子消失在了原地，不得不说，时空间忍术简直就是一个变态的术，大部分的攻击都可以躲过，更何况，江天的这个时空间忍术是结合了瞳术在里面的，速度更是快到不可思议。
　　躲开了对方的金色掌印攻击的江天，此时瞬间就来到了大筒木取风的后背，而江天的身上查克拉开始疯狂涌动。
　　看似十分普通的一脚朝着大筒木取风直接踹去，大筒木取风根本都没有反应过来，毕竟使用金色掌印也是耗费了他不少的阳遁查克拉，但是他没有想到，江天居然可以直接使用速度躲开了自己的攻击。
　　“卡擦……”一阵骨头碎裂的声音传来，大筒木取风一下子飞了出去，仿佛整个肋骨都已经被踢的断裂了。
　　忍受着无比痛苦的大筒木取风，此时赶紧使用阳遁的能力开始快速回复着自己的身体。
　　此时的江天可并没有停下脚步，在下一秒，还没有落地的大筒木取风发现，特么的江天再一次的来到了自己的身前。
　　“轰！……”又是一个巨大的攻击力袭击在了他的身上……OL
　　大筒木取风再一次的朝着天上飞去，他此时完全无法控制住ap自己的身体，好像被江天拿来当｛做玩偶一般玩弄。
　　・［就要在你还根本没有恢复的时候―次次的让你感受到重伤的效果，这一次，我倒是要感受一下阳遁的恢复能力快还是我的攻击快！……”江天的话仿佛是对大筒木取风判了一个死刑一般，那样的阴冷与冰寒。
　　“轰轰轰……”江天对着大筒木取风一阵阵的攻击，大筒木取风此时已经像是一块砖头一般，被踢得浑身感到疼痛，此时他的身体没有一处是正常的，全部都已经青一块紫一块，而且内脏也是收到了严重的伤害。
　　这要是换做一般的影级忍者，可就早死翘翘了，看来阳遁的能力果然是有着得天独厚的优势，在这样的攻击下，大筒木取风居然生命力还是这样的顽强。
　　江天落地，看着眼前断线的风筝一般的大筒木取风狠狠的摔在了地面上。
　　“你，你到底是谁？为什么会有这样强大的实力！……”大筒木取风此时已经都不知道该如何看待眼前的江天。
　　“对于将死之人，还是不要知道的那么多了。”江天冰冷的眼神看着眼前奄奄一息的大筒木取风，貌似他就是一个死神一般，对于眼前的这个家伙宣判了死刑。
　　江天此时的手上出现了一道阴遁极致的查克拉光剑，对付阳遁的能力，当然属阴遁最为强悍。
　　准备要将大筒木取风一击毙命的时候，大筒木取风此时也是依靠着最后的一丝求生的欲望，一下子，浑身再一次的燃起了查克拉火焰。
　　那金色的火焰十分的耀眼，仿佛是将大筒木取风整个人都燃烧了一般，顿时大筒木取风似乎一下子伤势恢复了一般，整个人跳了起来。
　　双目狰狞的盯着眼前的江天，他此时仿佛一个重生的鬼神一般，整个人的气势看起来完全不一样了。
　　那到底是一种什么样的感觉，江天也根本无法形容，只是，好像突然变强了呢。
　　不过，这样才好玩不是吗？太弱的对手，对于自己来说，实力也是无法进步的，而江天属于那种遇强愈强的种类，所以，面对越强的对手，江天却是更加的感到兴奋。
　　“这一次，我绝对不会放过你！”此时的大筒木取风好像完全就是有丑小鸭变成了天鹅。
　　“这可是我们大筒木一族绝对的禁术，燃烧生命为代价的瞬间爆发的禁术！”
　　“哈哈哈哈……”大筒木取风此时大笑了起来。
　　眼前的江天实在的太强大了，要不是根本没有办法，大筒木取风也不会想使用这个禁术，因为使用这个禁术之后，本身的实力会直接大增十倍甚至百倍以上，但是在使用完之后，使用者，这也是需要燃烧使用者的生命喂代价的，所以你瞬间使用的能力越强大，那么你死去的时间越短。
　　当然，看来大筒木取风是打算要跟江天同归于尽了。
　　“这，难道是跟八门遁甲一样使用燃烧生命的禁术吗？……”江天此时感觉到眼前的这个家伙果然是突然间的实力猛增了十几倍，这阳遁增加十几倍的实力，江天还真的有些害怕。
　　这个家伙现在到底会发出怎么样的可怕能力呢？自己是否还能够与之匹敌？
　　江天此时从未有过的未知感觉，他这一次真的感觉到，自己居然会有这样无法预知对方能力的时刻，这是一种对死亡的危机感。


第二百一十四章 最后一击
　　看到江天惊讶的表情，大筒木取风十分的满意，毕竟这可是他最后的一招底牌了，不过江天的表情倒是很正常，惊讶也是难免的，毕竟瞬间提升的实力已经太过于可怕了。
　　只不过，江天的一阵惊讶之后，内心顿时处在了惊讶与震撼的边缘，更多的却是兴奋，好吧，既然如此的话，看来今天自己可以真正的大战一场了，也不枉自己来到火影世界一游。
　　面前的两个巨大的石像还是你一拳我一脚的在进行着循环的激战之中，然而，此时的大筒木取风一下子再一次的调用了巨大转生眼的瞳力。
　　“天地万物！轮回转生！……”一阵巨大的瞳力传来，而与大筒木取风体内疯狂的阳遁查克拉相互结合，发出了一道十分可怕的浩瀚能量。
　　只见在大筒木取风的全身已经光芒将整个月球都笼罩，而且在他的周边，已经形成了一个的可怕龙卷风，将远近的各个岛屿全部击毁为碎片，这个能力实在是让人叹为观止。
　　江天也是感受到了一种压力，这是他来到了火影世界第一次感受到了这样强大的压力。
　　好吧，看来自己必须也要使用全力了呢。
　　江天此时也是将浑身的龙脉查克拉疯狂涌出，他的手上那把黑炎的光芒也是比之前更加的耀眼夺目，此时的黑炎已经被江天发挥出了极致的实力，一直以来压制着黑炎能力的江天，这一次他再也不想压制了，毕竟黑炎的能力太过于猛烈，要是不压制的话，很可能会把整个地球给毁灭的。
　　不过现在在月球上，而且面对的这个大筒木取风的实力已经超越了自己的想象，看来自己必须要发挥出黑炎的最强威力了。
　　大筒木取风的浑身金色光芒开始凝聚为了一个巨大的圆球，这个圆球一看就不是一个普通的攻击，在圆球的周围已经出现了一个个刺眼的光晕，这个光晕好像是一个太阳一般，那炽烈的光芒似乎要将整个大地高温炙烤而融化一般。
　　此时在地球上的各个国家，大家都感受到了一种十分可怕的现象，天上似乎出现了两个太阳，而且温度开始急剧的上升，这个可怕的现象使得地球上的忍者们都已经开始有些恐慌。
　　“这到底是怎么回事？”猿飞日斩此时看着天上的异象，有种莫名的可怕。
　　难道地球要灭亡了吗？难道这是上天对一直以来征战的惩罚？
　　“这，火影大人，我们村子的温度已经达到了有史以来的最高点，已经有好多平民忍受不了这样的高温而热死了！……”忍者报告道。
　　“额，快，赶紧召集水遁忍者，对全村进行降温处理！……”火影此时紧急召唤。
　　而不仅仅是木叶村，其他的村子忍者们也是开始大肆动作。
　　连雾隐村这个常年笼罩雾气的村子，因为在这样高温而且剧烈光照的情况下，全部的雾气消散无踪，一下子仿佛造成了一个水上乐园的假象村子。
　　江天自然也是感受到了眼前这个家伙释放出来的可怕威力，这样的情况下，江天可是有些默然，这样的温度对于自己的黑炎来说，似乎还是差了点呢，额，黑炎的威力可是可以媲美流刃若火的能力的。
　　此时那可巨大的圆球已经成型，江天当然也不能坐视不理，这一次可是生死存亡的重要时刻，他可不想坐以待毙。
　　江天浑身的龙脉查克拉直接注入了黑炎之中，激发出了黑炎的最强威力。
　　此时的黑炎剑身已经散发出了一种可怕至极的黑暗之色，那道颜色，仿佛是黑洞一般，完全使得这里的周围完全没有任何的颜色。
　　此时一个可怕的一幕发生了，大筒木取风的眼神也是变得异常的可怕。
　　“这，这不可能的吧？！》……”大筒木取风瞪大了他的双眼，盯着眼前江天手上的黑炎。
　　“居然，居然在吸收光线！……”大筒木取风此时嘴巴都吓得合不拢了。
　　因为他看到眼前江天手上的黑炎，那无比幽黑的剑身，居然把自己释放出来的金色光芒给吸收了，而且，吸收的速度越来越快，仿佛能够吞噬一切一般。
　　当然，黑炎的极致能力，江天一直都没有利用出来，这一次，江天也是根本毫无顾忌的使用出来了，就算眼前的月球毁灭，到时候自己还可以在去创造一个月球。
　　连江天也是感到一阵惊讶，没有想到，自己来到了火影世界之后，自己的进步也是如此之大，黑炎的威力已经被自己开发的如此强悍了，看来黑炎本身的能力也是随着他的主人越强而威力越猛的。
　　此时的黑炎，好像是一个黑洞一样，让这道太阳一般的金色光芒完全吸收，掩盖住了，黑色的光芒顿时笼罩了正片大地。
　　地球上的人们顿时一下子陷入了一片黑暗，他们现在开始十分的不安，今天到底是怎么了？为什么会突然两个太阳，然后居然一下子陷入了一片黑夜。
　　大筒木取风最是惊讶异常了，面对眼前的可怕一幕，他都不知道为什么会这样，自己可是已经发挥出了最为强大的威力了，难道眼前的江天连这样的自己都可以打败吗？
　　此时的大筒木取风用尽了最后的一丝力气，将那可金色的圆球朝着江天攻击了过来。
　　而江天也是当仁不让，挥舞着手中的黑炎，朝着那可金色圆球一剑砍了下去。
　　顿时间，天地变色，一切仿佛都在这一时间定格了。
　　莫名的，江天仿佛感受到了那种世界毁灭的气息，那种毁灭的黑炎力量，让江天感受到，比之前自己在弄死大筒木桃式的那个小小的黑洞还要强势。


第二百一十五章 最大的烟花
　　黑炎这一剑，已经砍出了一片新天地，那无比耀的金光此时早已尽，不，是被黑炎发出的黑色芒吞噬殆尽。
　　然而在地球上的忍者们都发现，刚刚一下子由两颗太阳变成了一片黑暗之后，这样的黑暗实在是令人感到无比恐惧。
　　因为，这样的黑暗，没有一颗星星，没有月亮，没有太阳，一下子陷入了完全的黑暗，没有丝毫的光线，这样的可怕场景，他们从来都没有遇到过。
　　只不过，此时大筒木取风的那个圆球的威力已然还在。
　　而江天的黑炎一剑可怕的威力此时早已经切割了过去，发出了一声惊天动地的声音。
　　“这，这不可能，这么可能？……”此时的大筒木取风发现自己的全力一击居然直接被江天给破解了，他完全都不敢相信这是真的。
　　没有任何的预兆，就好像眼前的一切都是虚幻的一般，不过事实摆在面前，大筒木取风不得不相信，自己这一次就算是使用了大筒木一族的禁术，也是根本无法撼动江天分毫。
　　此时那道黑暗的剑气根本连停留都没有，一下子朝着眼前的大筒木取风狠狠的劈了下去。
　　一剑就已经把眼前的大筒木取风砍成了虚无，大筒木取风楞他有阳遁护体，此时被这样具有黑洞性质的极致阴遁能力的一击，也是根本毫无生机。
　　眼前的大筒木取风一下子就消失在了江天的面前，成为了这星空里的一粒尘埃，有时候生命就是这样的脆弱，说没救没了，江天眼神已然没有任何的感慨，毕竟大筒木取风必须死。
　　此时那道黑色的剑气再一次的朝着眼前的月球狠狠的劈了下去。
　　“轰隆隆……”无比可怕的声音传出，那是毁天灭地的声音，那是毁灭了一个月球的声音。
　　没错，江天此时一下子离开了这个月球的表面，悬浮在外太空月球的上方，眼看着眼前的月球一下子被自己一剑摧毁。
　　月球的毁灭，也导致了整个宇宙的影响，那洪亮的声响也让整个地球的人们都感到畏惧。
　　“难道今天真的是世界末日了吗？……”
　　“不，我还有梦想没有实现！”
　　“……”
　　无数的地球人们都开始内心恐慌，那是一种对于毁灭的惊恐。
　　饣」
　　整个月球都已经被一剑砍成了碎片，一块块巨大的石块爆发=出来，数的碎石被这剧烈的爆炸引得已经全身火红，到处都是流星一般。 纟
　　“快看，那是什么？流星！……”・
　　“哇，好多流星，这到底是什么东西？”
　　此时的地球上，大家从无比的黑暗之中看到了闪亮的流星，起码有千千万万颗，实在是壮观无比。
　　“额，这还真是我放过的最大的一颗烟花呢。”江天看这眼前的月球轰灭，那瞬间的徇烂也是让江天大饱眼福了。
　　不顾月球的毁灭，江天此时发现在月球爆炸之后，有一个蕴含着十分强大能量的东西正在往外面急速的飞行。
　　“那个，应该就是那颗巨大的转生眼吧……”江天心里一动，瞬身就飞行了过去。
　　很快的，接住了那颗巨大的转生眼，江天控制住了他的行动。
　　果然，真是十分强大的能力啊，这里面蕴含的能量简直是令人叹为观止。
　　江天此时看着那可巨大的转生眼，现在的他早已经是这个世界的神了，转生眼那无穷无尽的瞳力已经吸引了江天的重视。
　　连轮回眼也根本不及这可转生眼，果然是一个可以将整个大筒木宗家灭族的强大能力。
　　按照道理来说，江天的直死魔眼可以吸收任何的能量，而眼前的转生眼，江天当然不会错过，这样巨大的瞳力要是被自己的眼睛吸收的话，那么不可否认，自己的实力将会再一次的提升一个台阶。
　　不过，还有一个可能，那就是也许自己会因为无法容纳这可转生眼的血继而被噬灭，不过江天对于自己的能力还是有十分的信心。
　　双手抚摸着眼前巨大的转生眼，江天内心一阵躁动，算了，豁出去了，江天的双眼开始流转。
　　体内查克拉开始准备，江天的直死魔眼吸收能量的能力，可是十分的强大，这颗眼睛可是不属于火影世界的任何眼睛。
　　终于开始了，江天开始了疯狂的吸取着眼前巨大转生眼的瞳力。
　　刚开始，江天只是感觉到这颗眼睛的力量实在是像大海一般，完全无法吸干一般。
　　慢慢的，江天手法越来越熟练，吸收的能力得到了质的飞跃。
　　终于，在过了不知道几个时辰之后，江天终于慢慢的将眼前的巨大转生眼的瞳力吸取干净了。
　　不过此时的江天感觉到自己的双眼已经开始肿胀起来，有一种十分剧烈的疼痛，就好像是千万只蚂蚁在撕咬一般，江天这样的实力也是无法忍受。
　　一下子，江天晕了过去，在这片星空之中，一个人漂浮在了空中，仿佛一切都只是那样的平静。
　　顿时不省人事的江天仿佛失去了生命一般，他完全失去了任何的直觉，好像完全的睡着了一般，完全没有了任何的动静。
　　此时，天地归为平静，地球再一次的见到了阳光的普照。
　　仿佛一切都没有发生过一般，世界归为了平静，只是在晚上，大家只能够看到那些星星点点，但是不管天气如何的晴朗，大家完全都看不到了那皎洁的月光。
　　第二天，纲手与宇智波琴里他们发现，江天还没有回来，这不应该啊，江天已经出去一周的时间了，几女隐隐感觉到事情有些不对劲，以江天的性格，说过三天之内回来，那么他不可能会拖延到一周的时间。


第二百一十六章 复活
　　唯一的一个解释就是，江天出事了！
　　这是让众女急坏了，他们之前也没有问江天到底是去了哪里，而江天只是跟他们说他去办一件事情。
　　然后，一直到现在，要无音讯，到底这个家伙出了什么事呢？
　　这样强大的实力，难道也会出事？
　　“这个家伙不会又像上次那样，一下子消失好几年吧？”漩涡水户此时更希望，江天并不是出事了，而是他自己故意的失踪了。
　　“嗯，也有这个可能，也许，他有着自己还有没有完成的事情吧……”宇智波琴里此时也只有用这个理由来安慰自己。
　　大家根本都不会去往坏处想，毕竟他们谁也不希望江天会出事。
　　就这样，时间过去了三个月，木叶的火影也知道了江天失踪的事情，他此时也是着急万分。
　　要是江天失踪的消失一旦透露出去，那么木叶将会受到可怕的打击，这是一个令人十分可怕的事情。
　　而漩涡水户他们此时更是已经心急如焚，他们不知道，江天到底去了哪里，自己等人也无法去寻找，那么他们只有等待，等待江天的出现。
　　不过外面可不会等待江天，此时的晓组织早已经将八只尾兽都集齐了，此时就差鸣人身上的那一只了。
　　在一个十分偏远的森林里，白绝双手不断的在结印，似乎在召唤着什么一般。
　　慢慢的，地面上出现了一个巨大无比的金色阵法，缓缓地，宇智波斑的尸体慢慢的出现在这里。
　　白绝之前保留了宇智波斑的尸体，就是为了有朝一日，能够复活宇智波斑，但是今天，时间已经到了。
　　白绝双手在复杂的结着印，在半个时辰之后，白绝摸了摸脸上的汗水，仿佛松了一口气。
　　就在这时，宇智波斑的尸体的手指突然动了一下，慢慢的，宇智波斑双眼睁开了。
　　他看了看眼前的世界，在看了看周围的白绝。
　　“我终于复活了！……”宇智波斑一下子蹦了起来。
　　尼玛要是别人看到还以为诈尸了呢。
　　“主人，你终于醒了！……”白绝此时十分高兴的说道。
　　“白绝，这一次，不会是秽土转生了吧。”宇智波斑十分威严的说道。
　　宇智波斑感受了一下自己的身体，那十分熟悉的感觉，那完全没有任何束缚的感觉，已经太久没有感受到了。
　　“很好，这一次，我终于可以完全的发挥出我的真正实力了，哈哈哈哈……”宇智波斑知道，这一次，他是真正的复活了。
　　“江天，很快，我救回来找你了！……”
　　“主人，佩恩已经抓到了八只尾兽了，就差木叶的最后一只九尾了，现在大功即将告成！”白绝兴奋的说道。
　　“嗯，很好，佩恩的做事效果不错，让我很满意！”宇智波斑此时仿佛是一个神魔一般，浑身散发出一种令人窒息的气息，连白绝都感觉到一种可怕与恐惧。
　　“是时候去拿回我的轮回眼了……”宇智波斑说着，双眼看向了天空。
　　在雨隐村的一个巨大山洞里，晓组织的众人，这个时候正在使用封印之书在封印着那后面抓来的几只尾兽。
　　“和……”
　　“终于完全了……”
　　众人感到一阵疲惫，封印这一次一下子封印了七只尾兽，整整花了一个月的时间，这早就让晓组织的他们感到了万分的疲倦，只是感觉马上就要倒在地上睡他个天荒地老的感觉。
　　佩恩看着眼前的外道魔像，此时已经睁开了八只眼睛，就差最后一只眼睛没有睁开了，他马上就要成为神树了，只要将九尾抓到，自己成为十尾人柱力的话，那么自己的梦想就要实现了。
　　感到一阵激动的佩恩，此时也是十分的疲乏，不过过于的兴奋使得他好像整个人打了鸡血一般，毫无睡意……
　　其他的晓组织的成员早已经趴倒在地上，横七竖八的睡着了。
　　“弥彦，马上，我们的目标马上就要实现了，哈哈哈……”佩恩一阵大笑起来。
　　不过此时，突然一个巨大无比的能量让众人一下子从梦中惊醒过来。
　　“谁，是谁？居然敢擅闯晓组织的重地！”佩恩此时大声呵斥道。
　　这道可怕的查克拉的主人一下子出现在了大家的面前。
　　“宇智波斑？……”佩恩看清楚了眼前来人的摸样之后，顿时内心大惊。
　　“哈哈哈……”
　　“佩恩，当年我果然没有看错你！”宇智波斑说着，只是注视着佩恩的轮回眼。
　　“你，你来干什么？”佩恩此时也是感到一阵焦灼，这个家伙的出现肯定没有好事啊。
　　“你居然帮助我收集了八只尾兽，这笔功劳我会记住的……”宇智波斑并没有回答佩恩的话，只是楠楠自语说道。
　　“什么意思？帮你收集？……”佩恩此时感到有些疑惑道。
　　“今天，我来，是要来收回我的眼睛的，佩恩，看在你这些年帮助我收集尾兽的份5.7上，我可以送你一双写轮眼。”此时宇智波斑毫不犹豫的直接说出了自己来的目的。
　　“哼，谁说这双轮回眼是你的了？”佩恩此时冷哼一声，这个宇智波斑真是可恶，居然想要夺走自己的轮回眼吗？他自然是不会拱手让出。
　　“这双眼睛本来就是我的，只是我借给你这么长时间了，难道你还不够吗？你没有感觉到每一次使用这颗轮回眼的时候，你的身体都会被透支一些吗？”宇智波斑并没有任何的表情，只是慢慢的说着。
　　此时，佩恩突然感到一阵惊讶，这个宇智波斑说的都是事实，自己每次使用轮回眼之后，自己的身体都在慢慢的被腐蚀，好像在透支着生命一般。


第二百一十七章 斑爷之威
　　此时的佩恩内心一阵焦躁，这双眼睛可是跟了自己好久了，自己有今天的实力，也全部都是依靠这颗轮回眼，而此时宇智波斑却说要拿回去，这自己自然是不会允许的。
　　“哼，真是好笑，你自己的眼睛不见了怪我吗？”佩恩一脸的不屑说道。
　　不管如何，佩恩是不会将自己的眼睛拱手让人的。
　　“看来我必须要将你的眼睛夺取回来了呢。”
　　“本来还想说你没有功劳也有苦劳，日后我也会帮助你成为一个起码也是正常人，但是，既然如此的话，你就去死吧！”此时的宇智波斑已经浑身磅礴的查克拉散发而出。
　　众人都是感受到一种窒息感，那是一种多么强大的查克拉量，众人皆是满脸惊讶。
　　“放肆，居然敢在我们晓组织的地盘撒野！”此时的飞段也是有些不怕死的说道。
　　飞段怎么说也是一个不死之身的家伙，一直以来，出了江天之外，他还从来没有害怕过任何人，眼前的宇智波虽然看起来31十分强悍，但是毕竟晓组织的众人都在这里，一起力敌的话，胜算也是很大的。
　　“你算什么东西？敢这样跟我说话[w”宇智波斑此时浑身一震，仿佛一个飞速一般，瞬间一脚狠狠的将飞段击飞了出去。
　　“彭。”一声重重的摔在远处的地上，飞段只感觉到自己的身体传来一震剧痛。
　　“麻麻批，居然这么快，真是日了狗了！……”飞段此时捂着肚子，口吐鲜血，骂骂咧咧道。
　　飞段的实力，作为晓组织的成员们可是十分的清楚，放眼整个忍界，好歹他也算是一个十分强悍的人物，实力也早就达到了影级的境界，但是面对眼前的宇智波斑居然一招都抵挡不了，而且还收到了这么重的伤害，这简直是让让大家都感到无比的震惊。
　　“不可能吧？居然这么强？……”角都也是有些惶恐的说道。
　　面对如此强悍的宇智波斑，大家此时也是十分的警惕起来。
　　“还真的很久没有遇到过这样的敌人了呢，看来今天我们又可以好好的玩一把了……”蝎的声音仿佛是一个大叔一般，只是他此时被包裹在一个傀儡里面，那看起来十分狰狞的傀儡就好像是一个杀人狂魔一般。「~、
　　“赤砂之蝎，狂妄之徒！”宇智波斑根本没有任何的滞后，他一股丝死击中在嘴里。
　　“豪火灭失！宇智波斑的嘴里一下子朝着赤砂之蝎喷射出一个十分巨大的火球。
　　这道火球的蕴含的温度十分之高，简直快要将这里都烤制成为了干巴巴的地板了。
　　地面上都已经一下子失去了水分而龟裂开来，才不到一秒钟的时间就如此的效果，可见宇智波斑的火遁的造诣早已经登峰造极了。
　　蝎此时一下子也没有想到宇智波斑的施术如此之快，自己根本都来不及躲避开来，蝎有些惊恐的看着眼圈蕴含着巨大威力的火球朝着自己的面门而来。
　　此时角都也是感到一股可怕的能量，他赶紧也是浑身查克拉击中起来。
　　“水遁，大爆水冲波！……”
　　此时在蝎的面前，一阵巨大无比的水流从角都的嘴里喷出，挡住了那团剧烈的火球。
　　“斯……”阵阵水火交融的声音响起。
　　无数的水一下子就好像被剧烈的温度蒸发了一般，那可巨大的火球开始慢慢的变小，而且水流也是慢慢的变少。
　　蒸发而上的水蒸气此时已经形成了一阵剧烈的雾气，将众人全部笼罩起来。
　　要知道，角都这个水遁忍术可是可以制造出半径十公里的江海湖泊，那是一个什么概念，但是眼前的宇智波斑的火球居然可以将这些水流全部蒸发了，可见宇智波斑的火遁实在是达到了可怕的境界。
　　宇智波斑的豪火灭失突出的火球，威力也是可以直接点燃一座森林的，这样的火遁忍术不愧是传说中的斑爷啊。
　　“哎哟，不错哟，居然可以将我的火遁抵挡住，看来晓组织里也是有能人的呀。”宇智波斑也是有些惊讶。
　　自己的火遁忍术可是强悍到一般的影级忍者都不敢接触，只能闪避的程度，但是眼前的角都居然可以制造出这样可怕的水遁忍术，这也算是让宇智波斑感到惊讶了。
　　而角都也是深深的被宇智波斑的火遁给震撼，自己的水遁忍术可是击中了大半的查克拉才凝聚出来的，但是居然全部被人用火遁给蒸发了，简直是太让人不可思议。
　　不过不管如何，面前的宇智波斑绝对不是一个好惹的家伙710。
　　蝎此时也是感到十分的后怕，这个特么强悍的火遁忍术要是真的击中自己的话，那可是连傀儡连自己的真身都要被直接烧毁啊。
　　一般的攻击对于蝎来说根本没有任何的问题，就算自己打不过，也只是傀儡被摧毁而已，只是他完全没有想到，宇智波斑的攻击招招致命。
　　面对这样的宇智波斑，大家此时都已经将浑身的查克拉提到了极致，深怕宇智波斑再一次的毫无征兆的进行攻击。
　　晓组织们本来就因为使用封印之术而感到浑身疲惫，但是现在飞段和角都也一下子使用了大部分的查克拉，面对眼前的宇智波斑，他们深感郁闷。
　　“一个个，不够是都是跳梁小丑罢了！”宇智波斑此时很少不屑的看着眼前的几个警惕的家伙。
　　“小丑吗？看来我们必须要动真格的了……”佩恩此时体内查克拉已经完全开始暴动起来。
　　“风遁，烈风掌！”佩恩的双手拍了一下，那其中压缩成了一个十分狂暴的裂风，此时呼啦啦的使得周边空气流动十分的剧烈。


第二百一十八章 计谋破灭
　　面对佩恩的风遁忍术，宇智波斑根本不屑一顾，毫无顾忌的脸上有些冷笑与嘲讽。
　　然而，佩恩此时脸上一笑，这个风遁忍术根本不是佩恩真正想要施展的术，毕竟他也知道，这样等级的风遁忍术根本都无法将这个宇智波斑击败。
　　“轮回眼，万象天引！”一下子佩恩的轮回眼里的瞳力开始快速散发而出，一种强大的引力一下子将宇智波斑往后面吸去。
　　此时的宇智波斑感受到自己的身体仿佛受到了无形的引力吸引，他一惊，这可是轮回眼的能力，对于这个能力，作为本来就是轮回眼的主人的宇智波斑在熟悉不过了
　　还好，在前来这里之前，宇智波斑早就已经做好了对抗轮回眼的准备。
　　此时的宇智波斑一下子浑身查克拉开始散发，将自己的身体一下子硬是给停留住了。
　　看到了宇智波斑居然被自己轮回因的引力吸引还能够这样保持着不动，果然是一个十分强大的人物，不过佩恩也不是那种坐以待毙之人，他一下子瞳力再一次的散发出来。
　　“神罗天征！”这可是一个可以将所有的物体弹开的术，将宇智波斑再一次的往后面作用力冲去。
　　在被一个冲击力和一个引力的作用下，此时的宇智波斑顿时也是感觉到自己的身体已经有些无法控制住，但是毕竟不管如何，宇智波斑可是一个战国时期的强大忍者，面对这样可怕的引力吸引，他知道，自己既然无法抵挡，但是也根本不会受到任何的伤害。
　　此时宇智波斑索性放弃了抵抗，直接任凭那股巨大的力量将自己的身体狠狠的往后面吸引，反正顶多自己就是将一座大山击毁而已。
　　看到宇智波斑直接放弃抵抗，佩恩此时更是得意了，此时的他当然知道，就算宇智波斑狠狠的砸在了大山之上，凭借他那无比强悍的身体也是不会受到任何伤害的。
　　但是其实佩恩的真正对付宇智波斑的忍术还不只是这些。
　　“五封结界！”一下子，佩恩手上出现查克拉的禁符，分别贴在了以宇智波斑喂中心的周边五个地方，此时禁符的范围内已经都转变成了结界空间的忍术。
　　“镜面袭者之术！”佩恩在布置完结界之后，一下子再一次的施展出了五封结界之中的二重陷阱。{[ 9 g
　　这个禁术当撕开了禁符的时 候忍术就会开始发动，而且会完全复制私服这外表与能力的克隆体就会出现在其中并且展开攻击。
　　克隆体的体力是不会变化的，而本体的体力会应为持久战之后，慢慢的衰落，所以唯一的解决办法就是，私服这的实力瞬间成长并且超越撕开禁符时候的实力。
　　“呵呵，居然是这种结界吗？你以为这样的结界就可以封印住我吗？”宇智波斑的脸上露出了十分狰狞的表情。
　　他没有想到，佩恩的实力与智商居然都如此的强悍。
　　“我知道，你在五封结界之内使用了二重的陷阱，不过我就是要试试这个陷阱。”说着宇智波斑直接朝着禁符的方向撕开了禁符。
　　“哈哈哈哈……”佩恩看到宇智波斑撕开禁符之后开始大笑起来。
　　“这一次，我看你到底还有什么能耐能够冲开这个结界。”佩恩的笑容里充满了奸计得逞的神色。
　　此时在结界之内，一个完全长得与宇智波斑一模一样的人出现了，那浑身充满了磅礴的查克拉的气息的家伙，此时已经对着宇智波斑开始了进攻。
　　“不就是克隆体吗？居然敢在本尊面前如此狂妄！”宇智波斑其实早就意料到这个陷阱，只是他自然有解开这个结界的能力。
　　此时他开始对着眼前自己的克隆体开始攻击。
　　“轰……”外面的晓组织成员们都看着眼前两个一模一样的宇智波斑在互相伤害，脸上面面相觑。
　　没有想到佩恩还有这一手，首领就是首领啊，果然是不一样，居然可以将斑爷直接控制在结界之内，这简直是让人感到震撼。
　　宇智波斑其实深知这个克隆体是完全无法击败的，只有摧毁结界才能够让这个克隆体消失。
　　此时的宇智波斑终于停下了手中的动作，他瞬间一下子将浑身的查克拉全部爆发而出，对着刚才那五张禁符的方向直接狠狠的攻击而去，并且，他的本体一下子渗透出无数的蓝色查克拉。
　　瞬间，宇智波斑一下子身上被巨大的须佐能乎直接包裹住。
　　要知道，这可是完全须佐能乎，一下子，那完全体须佐能乎的手中还拿着一把巨大的长刀，那长刀对着眼前的克隆体一刀砍了下去。
　　而那个克隆体也是狠狠的一刀下去！
　　“轰！……”一阵响彻天霏的剧烈音波，一下子将眼前的结界直接冲了开来。
　　眼前的克隆体不见了，结界也被解开了。
　　顿时佩恩内心震撼异常，这个宇智波斑，实在是太令人感到无比的可怕了。
　　宇智波斑居然不是用一般的破解之法来解开这个术，而是利用本身强悍到令人咋舌的威力，利用自己与克隆体相同的能力，硬是使用强悍的威力直接破开了这个结界，其可怕程度简直令人不可思议。
　　“居然，被破开了！……”蝎看着眼前的一幕，也是十分震惊，不管如何，这个术，大家都还是有些耳闻的。
　　只是宇智波斑这样的破开方式，实在是让大家都有种无法理解的程度。
　　这到底是一个什么样的家伙，看着眼前犹如神魔一般的宇智波斑，众人都愣住了。
　　宇智波斑破开了眼前的结界之后，完全体须佐能乎根本没有解除，他转而看向了眼前的佩恩。


第二百一十九章 地爆天星
　　佩恩此时十分震惊，眼前的这个宇智波斑既然把己精心布置的结都给破坏了，他此时看向宇智斑那狰狞的表情之后，顿时内心居然有些慌了。
　　“佩恩，今天，你必须死！”宇智波斑此时那完全体须佐能乎发出的声音浑厚而且十分的具有震慑性。
　　眼前那好像一座山峰一般高达的武神一样的须佐能乎，战斗力完全不在尾兽之下，况且，那背部的铠甲上的翅膀，还有飞翔的能力，给人的压力绝对不容小觑。
　　此时完全体须佐能乎的手上，那把巨大的长剑微微抬过头顶，朝着眼前的佩恩直接一剑狠狠的砍了下去。
　　佩恩面对着眼前这个宇智波斑的可怕实力，那已经是有些胆怯。
　　只是自己可是晓组织的首领，并且自己拥有轮回眼的能力，眼前自己当然不能怂了，要是真的被宇智波斑给打败的话，那么自己所做的一切都要浪费了。
　　此时，眼看着面前须佐能乎的长剑马上就要批下来，佩恩浑身一下子散发出一股巨大无比的查克拉。
　　佩恩的那只轮回眼此刻也是散发出一股无穷无尽的瞳力713，他此时双手将那浩瀚的查克拉直接浓缩成为了一个黑色的球状物，那球状物开始自动的漂浮在空中。
　　然后慢慢的一下子直接大范围的开始吸引周围的一切物体，此时满地的岩石与各种碎屑，全部都被吸引上去。
　　就在这个时候，眼前的那个巨大的长剑已经来到了佩恩的头顶，这眼下，要是被批到的话，那么就算你实力再强，也是根本毫无作用了。
　　不过就在这一刻，佩恩控制着那些吸引上来的岩石一下子制造出了一个巨大的岩石球体，一下子将眼前的完全体须佐能乎的宇智波斑直接包裹在了里面。
　　顿时间，那把充满了力量的长剑一下子停止了动作，而佩恩的那个圆球不仅仅是包裹住了宇智波斑，慢慢的还在快速的放大。
　　才不到一会功夫，那个巨大的岩石球已经将整个完全体须佐能乎的宇智波斑连手中的长剑都包裹了起来。
　　在做完了这一切之后佩恩仿佛失去了支撑之力一般，直接倒在了地上。
　　这个地爆天星的能力实在是太耗费查克拉与轮回眼的瞳力，一直在使用轮回眼的他，此时已经有些被反噬的心力交瘁，毕竟这可眼睛不是他本来所拥有的，现在对于自己的反噬也是越来越强烈，而且，这一次与宇智波斑的大战使用的次数实在太多，而且同意散发的太强烈，也直接导致了佩恩此时浑身无力。
　　不过还好，佩恩看着眼前的地爆天星，那个巨大的须佐能乎已经被自己给包裹起来了，佩恩也算是叹了一口气。
　　佩恩坐在地上，心里有些郁闷，自己拥有了轮回眼开始，自己的身体每况愈下，虽然知道是因为使用轮回眼会导致自己的反噬，但是他还是心甘情愿的让自己看起来不会那么的弱。
　　这个世界，太过于现实，成王败寇的道理他清楚万分。
　　但是，现在的他真的已经尽力了，自己的身体，透支的已经实在是承受不了了，而且他居然有种十分可怕的念想，自己的时间似乎不多了，看来自己要抓紧时间完成自己的心愿了，不然的话，自己可能真的无法再去实施自己的愿望了。
　　“佩恩，你没事吧？……”此时小南十分担忧的说道。
　　毕竟小南现在只剩下佩恩一个朋友与亲人了，他不希望佩恩出事。
　　当然，小南也是知道佩恩本身的轮回眼会反噬他的身体，只是劝他尽量少用轮回眼的能力，但是，很遗憾的，佩恩在这样强大的宇智波斑面前，不得不使用这样的能力。
　　看到自己的首领一下子瘫坐在地上，其他的晓组织成员们也是十分震惊，自己的首领本事那他们可是很清楚的，只是在击败宇智波斑的同时，自己的首领居然也倒下了，看来这个宇智波斑实在是太过厉害了一些。
　　端坐在地上的佩恩，眼神有些涣散，他知道，自己的地爆天星只是包裹住了宇智波斑，只是封印了他而已，眼前的宇智波斑还不知道能不能够直接冲出来呢。
　　况且，地爆天星这样的能力虽然十分的强大，但是在绝对实力的强者面前，有可能会被直接打破，因为能量始终是有一个标准的，而且刚才他之前使用过了轮回眼的能力，现在使用的地爆天星的威力根本无法与全盛时期的自己相比，所以，这个地爆天星，还是具有一定的危险性的。
　　其实，不管如何，要是佩恩这一次要不是因为在使用幻龙九封尽之后的话，他的轮回眼完全可以打败宇智波斑的。
　　只是因为在封印了好几只尾兽之后，他的实力大大被削弱，而且晓组织他们也是已经筋疲力尽，完全没有了巅峰时期的实力，这才导致了就算拥有轮回眼的能力，却还一直被宇智波斑压制住。
　　但是宇智波斑的实力却实是太过于强大了，就算失去乐轮回眼的他，还拥有一颗永恒万花筒写轮眼，所以他能够战胜佩恩，已经是注定的了。
　　在大家都有些犹豫的时候，此时地爆天星突然发出了一声清脆的响声。
　　佩恩眼神一凝，完蛋，这个宇智波斑，难道要破开自己的地爆天星了吗?
　　“快，大家快走！……”佩恩说道。
　　大家也是知道看来这个圆球好像还是无法困住这个来自远古战国时代的战神，顿时都有一种可怕的担忧。
　　“不，要走一起走！”小南十分坚定的说道。
　　受到小南的影响，其他的成员们也是拼了，既然这一次非要做出一个选择，那么他们选择了与佩恩共存亡。


第二百二十章 物归原主
　　看到了晓组织的众人这样的选择，佩恩眼角有些润，虽然平时他都是被自己压迫的去做一些任，但是这个时候，才能够看出一个人到底是不是真实的跟随你。
　　虽然他们都是一些忍村的叛忍，但是一直以来，他们的情感其实比谁都细腻，一直以来，要不是佩恩组织的晓组织，那么他们也许现在一直还是处于流浪的忍者行列，不管如何，这些都是佩恩的功劳。
　　“卡擦！”此时又是一声清脆的声音。
　　佩恩的心也是随之而动了一下，也许，下一刻，宇智波斑会爆开而出，将他们全部杀死，但他们此时仿佛找到了一个方向一般，毫无畏惧。
　　以前的他们是寂寞的，现在的他们虽然平时打打闹闹，有时候还大打出手，但是，再怎么样，他们能够同时抓捕了八只尾兽，而且将自己最薄弱的一面都让给对方信任对方，这是在忍村，他们完全无法做到的。
　　这一刻，仿佛整个晓组织都凝成了一根绳子一般，那坚定不移的意志就好像被佩恩牵动。
　　“轰！……”就在这一刻，一阵剧烈的爆炸声冲天而起。
　　眼前本来在空中的那个地爆天星，一下子炸开了。
　　漫天散落下来无数的随时片，完全将大家的眼睛给遮住了。
　　他们看着眼前空中飘出的无数碎石，内心无比的震惊，这个宇智波斑，真是太强大了，连地爆天星都能够被他直接破开。
　　“哈哈哈……”
　　“你以为就凭你的这种忍术就可以封印的了我吗？”宇智波斑的大笑声久久不能释怀。
　　佩恩的双眼露出了惊恐的神色，现在的自己已经被反噬的毫无抵抗力了，别说是宇智波斑，就算是眼前随便一个上忍都可以将自己大败。
　　他看向了还在开怀大笑的宇智波斑，顿时感到一阵奇怪，这个宇智波斑的查克拉，在与自己大战了那么久之后，居然还是如此之磅礴，真是不可思议。
　　眼前的宇智波斑虽然是破开了佩恩的地爆天星，但是他的完全体须佐能乎也是直接被迫消失了。
　　就在刚才整个完全体须佐能乎被地爆天星包裹的时候，宇智波斑要不是因为须佐能乎的保护，他也早就受重伤了，还好，只是将完全体须佐能乎破开了而已。
　　只是当须佐能乎破开之后，宇智波斑的查克拉已经再也无法在一次的发动这个完全体的须佐能乎了。
　　不过虽然是这样，但是对付眼前的这些晓组织众人，宇智波斑还是占了上风的。
　　“你们不是他的对手，听我说，你们不要做无畏的牺牲，不管如何，必须要完全我们的梦想！”佩恩此时看着眼前的这些人，仿佛做出了一个重要的决定。
　　“可是，佩恩，你……”小南自然是知道佩恩在想什么，但是要是这样的话，佩恩将会如何呢？
　　“放心吧，我不会就这样死的，我必须要等到看到梦想实现的那一天！”佩恩此时的眼神变得十分的坚定。
　　“首领……”
　　“首领……”
　　一个个晓组织的众人们都是十分担忧的说道。
　　只是他们也是知道，自己等人根本不是眼前宇智波斑的对手，要是自己等人全盛时期的话，也许还有的一拼，只是现在他们的身体都已经被封印术掏空了，别说是眼前的宇智波斑，计算是随便来个影级强者，他们也都不会是对手。
　　其实看来这一次宇智波斑来这里也是一个契机，要不是他们刚好在封印完尾兽的话，宇智波斑想要打败佩恩等人，也是有些困难的。
　　“宇智波斑！”佩恩大声的叫到。
　　“额，终于放弃抵抗了吗？”宇智波斑的眼神似乎藐视众生一般的看着佩恩。
　　“你答应我，放过他们，我就把轮回眼交给你，否则的话，我现在马上就把轮回眼直接毁了，我也不会让给你！”佩恩的双手放在了自己眼睛的面前。
　　宇智波斑特么的没想到佩恩居然来同归于尽这一招，这特么的轮回眼被毁的话，那自己这一次可就算是白来了。
　　“那好吧，既然如此，我就答应你！”宇智波斑有些遗憾的说道，本来在他的心里，这些人都要死。
　　“此话当真？！”佩恩的双手还是没有拿下来，毕竟他根本没有接触过宇智波斑，这个家伙要是来个反悔的话，那么他也是没有办法的。
　　“当然，我用我自己的名声来担保，你还不相信吗？……”宇智波斑此时浑厚威严的声音，不得不让人信服。
　　看到宇智波斑说的诚恳，佩恩这才将双手放下，为了能够让这些跟着自己的忍者们存活下来继续他们的梦想，就算自己死了又如何。
　　虽然本来不愿意的，但是，佩恩知道，自己现在也只是无奈之举了，谁让自己的实力不是对方的对手呢，强者说什么都是有理由的。
　　看到佩恩双手终于放下了，宇智波斑悬着的心终于落了下来。
　　“好吧，既然如此的话，那么就开始吧。”宇智波斑一下子飞到了佩恩的面前。
　　“来吧，这眼睛本来就属于你，这一次，我就物归原主了！”佩恩说着，那可轮回眼有些不舍的看了看眼前的宇智波斑。
　　“啊！……”一声惨烈的叫声，佩恩的轮回眼直接被宇智波斑挖下来。
　　“首领！……佩恩……”此时众人都是一阵担忧的叫道。
　　“看在你居然还有这样胸怀的份上，今天我就饶你一命！”宇智波斑说完后，十分兴奋的看向了自己手上的那个轮回眼。
　　哈哈哈，轮回眼！终于又回到自己的手里了，十尾！江天！你们都给我等着，这一次，我一定要让你感受到神的愤怒！


第二百二十一章 意外之客
　　宇智波斑终于得到了轮回眼，他仰天长啸后，双眼瞪了一眼众人。
　　晓组织的成员们都有些惊若寒蝉，那是对于一个强者的惊恐，他们都用在佩恩的面前，在用查克拉给佩恩止血。
　　失去了眼睛的佩恩，其实对于一个忍者来说根本没有什么，只是佩恩失去的不是一般的眼睛，而是那让他称霸一时的轮回眼，一下子由巅峰跌落谷底的感觉，并不是一般人可以承受得了的。
　　“最后一只尾兽的收集，就让我来实现吧，哈哈哈哈哈……”宇智波斑说完后，就直接扬长而去。
　　佩恩此时的内心别提有多难受了，不仅仅是对自己的轮回眼的失去，还有那自己的理想世界，现在的他已经根本没有实力去实现它了。
　　当然，之前宇智波斑跟自己说过，他也是为了实现完美世界而战。
　　“希望他说的是真的吧……”佩恩的眼神有些涣散的看着这个有些灰暗的天空。
　　三天之后，宇智波琴里他们现在都有些着急了，江天道现在都还没有回来，这个家伙到底跑到哪里去了？
　　几个女人现在也不知道该怎么办，整天都有些焦躁，毕竟世界这么大，找个人多难，再说了，似乎江天是要去比较特别的地方才没有让自己等人去的。
　　“不行，我要去找找他！”辉夜姬此时已经安奈不住了。
　　“有线索吗？知道他去哪里了吗？”纲手此时问道。
　　“上一次的月球消失的事情，会不会跟他有关？”漩涡水户是一个细心地人。
　　“对，月球的消失肯定跟江天有关系，这个世界上还有谁可以有这样的实力！”宇智波琴里此时也是意识到了事情的严重性。
　　当天，一下子，天地变色，金色光芒充斥着天地，然后瞬间暗无天日，完全无光，最后月球消失，现在的晚上都看不到月亮的出现，这一切的一切诡异现象，跟江天绝对有着关联，因为这些事情都是在江天离开之后就发生的事情。
　　“我知道了，上一次，我跟江天有去过一个地方，那里似乎可以到达月球！”宇智波琴里想起了与江天在那个洞穴里吃大螃蟹的日子。
　　“快，带我们去！”辉夜姬此时也是紧张道。
　　｛'："≯　　几个女人顿时就赶紧收拾一下跟着宇智波琴里前往那个奇妙的地方。「/：=≯c踟帧
　　｛猿飞日斩照常在火影办公室里吸着烟斗，看着那些卷轴发神。
　　/．江天老师，最近去哪里了？连纲手都找不到他希望最近不要出事啊……
　　猿飞的脑海里根本也没有看什么卷轴内容，心里想的也是江天的事情。
　　就在这个时候，猿飞日斩感觉到一股强悍无比的查克拉似乎在飞快的朝着木叶而来。
　　这个是？江天还是谁？
　　“不好！……”猿飞日斩一下子意识到了什么，他赶紧朝着门外走去。
　　此刻，在木叶的大门口，一个十分强悍的家伙直接横冲直撞，一下子就冲了进去，守门的忍者都还没有意识到是怎么回事，就直接倒地身亡。
　　一瞬间，在木叶村的上空，一个十分沉重的气氛渲染了整个木叶。
　　“这个漩涡一族的后代，到底躲在哪里？……”宇智波斑的开启了轮回眼的瞳力，一下子散发到了木叶村的全部地方。
　　“找到了，在这里！”宇智波斑一下子咻的一声直接朝着木叶十分热闹的大街上冲去。
　　“老板，这拉面越来越好吃了呢。”鸣人此时正在一乐拉面馆里面享受着美食。
　　“虚六……”鸣人吃了一大口，一下子就吞了下去，那吃像完全就跟猪八戒一样。
　　只是在这个时候，一道十分强悍的气息直接笼罩了这个拉面馆。
　　“轰！”一下子，鸣人都不知道怎么回事，一下子自己就失去了控制身体的能力……
　　“啊……”
　　“你是谁？你要干什么？……”此时的鸣人发现自己的身体一下子被人抓住，而且快速的往外面飞去，开始大喊大叫起来。
　　“小子，给我老实点，不然的话，现在我就弄死你！”宇智波斑的声音直接恐吓道。
　　“喂，你哪来的混蛋，我可是未来的火影，你居然敢这样对我！……”鸣人此时已然是不依不饶的大声的吵嚷道。
　　“是谁？居然敢在我木叶村如此放肆？！……”此时猿飞日斩也已经带着一群忍者感到了这里。
　　“来的还真快啊！不愧是忍界第一村啊……”宇智波斑此时站在木叶大街的一个巷子里，一下子被包围了。
　　“你是？……”
　　“宇智波斑？……”猿飞日斩此时有些惊疑的说道。
　　“额，你就是那个猿飞日斩，现任火影是吧。”
　　“虽然你的警惕性可以，但是实力太弱了。”宇智波斑对着眼前的猿飞日斩评价道。
　　“这不需要你来评价，放下鸣人，否则我不会放过你的。”猿飞日斩此时怒喝道。
　　“呵呵，真是不知道天5.7高地厚的家伙。”宇智波斑有些嘲讽的说道。
　　“宇智波斑，你也是木叶的忍者，这么能做出这样对木叶不利的事情？”此时一旁的宇智波富岳也是呵斥道。
　　“哼，宇智波家族真是越来越是人才凋零了，就你这样的实力居然也当上宇智波族长吗？”宇智波斑更是对富岳不屑一顾。
　　看来眼前势必要大战一场了。
　　几十名的忍者都是上忍以上的级别，他们一下子包围住了宇智波斑，做出一种蓄势待发的姿态。
　　“哼，就凭你们这些人就想对付我吗？”宇智波斑很是狂妄的说道。
　　“江天呢？他这么没来？……”


第二百二十二章 威压
　　一说到江天，猿飞日斩此时一下子就心虚了，这个宇智波斑的实力，自己等人还真根本不算他的对手，但是现在江天大人根本没回来，这一次，真的是有些棘手啊。
　　“难道江天这个小子已经抛弃了你们，一个人跑去潇洒了？”宇智波斑看到猿飞日斩的表情，就知道，江天绝对不在木叶。
　　不过这样的话，那么他心里的忌惮也就放下了，毕竟现在已经安装上了轮回眼的自己，出了江天以外，还真的没有谁会是自己的对手了。
　　“那，那是，轮回眼！……”宇智波富岳此时也是注意到了宇智波斑的眼睛。
　　没有想到宇智波斑居然觉醒了轮回眼，而且现在居然还复活了，真的是很不可思议。
　　一个战国时期的人物，居然在这个时候复活，他到底为了什么？
　　而且抓了鸣人，难道说，他是为了尾兽？
　　想到这里，猿飞日斩此时内心有种不好的预感。
　　据说，其他的八只尾兽已经被晓31组织全部抓走了，而这个最后一只九尾封印在鸣人的体内，这一次，难道他们要将这些尾兽全部集齐要做什么？……
　　“哈哈哈，看来你的见识还是可以啊，这颗轮回眼，借给别人那么久，连能力都衰退了，哎……”宇智波斑有些默然的看着眼前的这些家伙。
　　“宇智波斑，虽然我们可能并不是你的对手，但是你要是敢带走鸣人的话，那么我们也不会坐视不理的！”猿飞日斩此时皱着眉头说道。
　　“哈哈哈……”顿时宇智波斑发出了一阵大笑。
　　“你们就这么自信吗？就算是死也要阻拦我吗？……”宇智波斑无比嘲讽的说道，毕竟现在的自己，可是实力大增了，有了这可轮护眼，自己的实力已经快要超越了六道级别。
　　而且，只要自己集齐了九只尾兽的话，那么接下来，自己将会直接超越，那可不是一个档次的超越。
　　“好了，今天既然江天不在，那么我就不跟你们浪费时间了。”宇智波斑说完，浑身的查克拉一下子爆发出来，仿佛就是一个强大的魔王一般，一下就将众人给震慑住了。
　　大家此时都是一愣，眼前的宇智波斑实在是太强大了，自己等人跟他一比，那可怜的查克拉简直就好像是大海里的一滴水珠一般，水珠怎么能够打败大海呢？
　　他们的内心早已经失去了战斗的欲望，水珠进入大海里，只是沧海一粟而已，所以他们根本都不敢出手。
　　猿飞日斩此时没有办法，自己必须要阻止眼前的宇智波斑，否则的话，到时候他成为十尾人柱力之后，后果不堪设想啊。
　　双手开始快速结印的猿飞日斩此时也是使出了浑身解数。
　　“轰！……”只是猿飞日斩连结印都还没有完成，此时就直接被宇智波斑狠狠的踢飞了出去。
　　一道亮丽的弧线出现在大家的眼前，此时的木叶忍者们就算在害怕，那也是已经拼了，自己的火影都被对方打了，这还不出手，算什么忍者。
　　他们此时心里脚步开始挪动，只是一下子，他们愣住了。
　　他们发现，自己的双手居然挪不开步子了，而且，好像重力一下子变得极其的强大，自己就像被黏在了地面上一般，丝毫都无法动弹。
　　“在我这颗轮回眼之下，你们难道还想要跟我对战吗？真是痴心妄想啊。”
　　宇智波斑十分淡定的看着眼前的这些家伙，被自己完全控制住，都无法动弹了，要不是自己今天都不想杀死他们，他们早就已经死了。
　　“今天不想杀你们，只是为了让你们见证我打败江天，帮我带一句话给江天，让他做好准备，我迟早回来找她的……”宇智波斑说完之后，一下子，整个人就消失无踪了。
　　“好快的速度！……”猿飞日斩发现，这个宇智波斑现在的速度就跟江天都有的一拼了。
　　而就在宇智波斑走了之后，大家此时被控制的身体也是一下子恢复了过来，顿时他们才感受到那种自由的幸福。
　　“火影大人！您没事吧？……”忍者们都朝着猿飞日斩的方向冲了过去，担忧的问道。
　　“没事，快去找下纲手大人，我要见她！”猿飞日斩此时知道，这件事情自己根本没有能力去处理了，必须要找到江天。
　　“火影大人，纲手大人他，他早上就已经跟宇智波琴里大人都离开了木叶了！”那个忍者说道。
　　“什么？离开了吗？”猿飞日斩愁713眉不展，难道是他们发现了江天老师的踪迹吗？
　　宇智波斑此时离开了木叶之后，直奔那个远处的一个黑暗的山洞。
　　“主人，这么快就抓到了九尾人柱力了。”白绝有些惊喜的说道。
　　“哼，木叶那群家伙，现在是越来越差劲了，实力简直跟战国时期的忍者没法比！”宇智波斑的神色淡淡的说道。
　　“彭。”鸣人此时已经被打晕，扔在了地上。
　　“看来我们的计划也要尽快进行了！”宇智波斑说着，轮回眼的瞳力流转。
　　“轰隆隆……”一阵阵的轰鸣声传来，在这个山洞里，慢慢的一个睁开了八只眼睛的外道魔像被召唤了出来。
　　得到了轮回眼的宇智波斑，这还是第一次通灵出外道魔像呢。
　　他走了上去，双手抚摸着眼前的这个外道魔像，仿佛在看着一个十分珍贵的古董一般。
　　“哈哈哈哈……”
　　“终于，我的计划，马上就要实现了呢，江天，等着吧，等着我来打败你吧！……”宇智波斑的声音萦绕在山洞之中。


第二百二十三章
　　在智波琴里等人来到了那个大筒族地之后，他们来到了江天之前来到过的那个地方。
　　“当时跟江天就只是来到了这里后，就再也没有往后走了。”宇智波琴里说道。
　　“那么说，这后面肯定是有通往月球的通道咯？”纲手问道。
　　“嗯，江天是这么说的，但是具体在哪里，也是不知道呢。”宇智波琴里说道。
　　“走吧，我们还是好好找找吧，这里就这么小。”辉夜姬说着，他的眼睛马上散发出一股瞳力，开始搜索这个地方。
　　“找到了！”一下子，辉夜姬激动道。
　　“在哪里，快！”
　　辉夜姬带着众人走到了那个洞口，几人都跳了上去。
　　眼前的世界豁然开朗，这里的大海果然是十分的美丽，完全与忍界的不一样，这里海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，真是一出世外桃源，但是他们根本没有心思去看眼前的美景。
　　此时天上的那个江天能够看到的太阳不见了，只是有一个黑洞一般的通道。
　　“这里只有那个通道了，可能就是从这里上去月球的吧。”辉夜姬说道。
　　“嗯，我们上去看看！”漩涡水户也是急道。
　　几人一下子就冲了上去，只是接下来令他们都有些猝不及防。
　　这上面居然就是外太空一般，到处都是旋转的星球，但是这里并没有月球的踪迹，因为月球已经被江天给毁了。
　　他们看着眼前一片星空，浩瀚无垠，简直是美不胜收。
　　但是眼前哪里有江天的影子，江天在吸收转生眼的时候，早就已经在太空中飘了多久都不知道，现在的他们完全没有的任何的方向。
　　“这，这样的天地，可是比忍界还要大的多了，我们怎么找？”辉夜姬有些很是无奈道。
　　大家都摇了摇头，这个地方，实在是超越了他们的所只，江天要是真的来到了这里，那么自己等人根本无从下手。
　　看来几人只好悻悻的回去了。
　　从那个通道口回到了地球，几人还是回到了木叶。
　　“火影大人，琴里大人他们回来了。”此时被猿飞日斩安排在他们住处附近的忍者回来禀告道。
　　“嗯，有看到江天大人吗？”猿飞急促道。
　　“没有，只有他们几个呢。”忍者道。
　　“好吧，先下去吧。”猿飞日斩此时很少急，他连忙起身，直接穿上外套，径直往琴里住处走去。
　　“扣扣扣……”此时几个女人都在宇智波琴里的房间里，都非常的着急。
　　“谁啊。”
　　“我，猿飞。”
　　“江天大人呢？”猿飞日斩道。
　　而这些女人的样子告诉他，他们这一次也根本没有任何的消息。
　　“这，难道？……”猿飞很是郁闷，这一次木叶可能会有一次大灾难了，可是要是江天还不会来的话，将会使得后果不堪设想。
　　然而，就在这个时候，六道仙人也已经开始闻风而动，宇智波斑出现的消息已经不胫而走，整个忍界都已经知道了这个令人震撼的消息。
　　然而，他们现在根本都盼着木叶遭殃，他们才不管你木叶是否会阵亡呢。
　　“这个宇智波斑，还真的是一个令人生畏的人啊……”六道仙人羽村此时也是楠楠叹息。
　　“这一次，我们完全可以找宇智波斑合伙，一起弄死江天之后，到时候再把尾兽全部弄回来，这样的话，也完全可以嘛。”黑绝说道。
　　“额，也许这倒是一个好办法呢，任你江天多强，但要是我们两个联手的话……”六道仙人可是打好了算盘。
　　“既然这样的话，那么我们就先去会会这个宇智波斑吧。”六道仙人说完，直接消失在原地。
　　此时的宇智波斑，早就已经开始将鸣人体内的九尾封印进入外道魔像里。
　　只是此时，他突然发现了一个可怕的快速转移的物体正在朝着自己前进。
　　这个可怕的查克拉拥有者，绝对有着不菲的实力，江天吗？难道他这么快就发现了自己的行踪？
　　宇智波斑行踪可是就差最后一步了，他不希望自己的计划被江天毁灭。
　　此时他直接弄了个影分身出去，必须要拖延时间到将九尾完全封印进外道魔像里才行，否则的话，自己真的是前功尽弃了。
　　“是江天吗？出来！”宇智波斑的影分身此时已经在远处拦截住了来人。
　　“哈哈哈哈……”
　　“斑，还记得我吗？……”一个来自古老的声音传来。
　　“咦？这声音，难道不是江天吗？”斑也是很是惊讶。
　　慢慢的，宇智波斑的面前出现了一个仙风道骨的老头子。
　　“你，你是六道仙人？……”宇智波斑感到很惊讶。
　　“嗯，是我。”六道仙人的样子好像十分的庄严。
　　“你来做什么？不会是为了尾兽吧？……”宇智波斑此时最为担忧的就是尾兽的融合了。
　　“不不不，这一次我是为你而来。”六道仙人说道。
　　宇智波斑看着羽村的眼神似乎根本不是来捣乱的，顿时他放松了不少。
　　“为了我？……”宇智波斑有些疑惑了。
　　“是的，这一次，我想跟你联手，打败江天这个家伙。”六道仙人的话一下子击中了宇智波斑的内心。
　　自己一直以来的梦想不就是要击败江天吗？而眼前的六道仙人也是一直被江天打压，根本没有任何的反击实力。
　　“可是，接下来，我一个人就已经足够了，江天，根本不会是我的对手，你可以在一边看着就行了。”宇智波斑此时很是自信的说道。
　　“呵呵，你以为，你成为十尾人柱力就可以打败江天了吗？你太嫩了……”六道仙人此时很是有些好笑。


第二百二十四章 十尾诞生
　　“的实力我自己清楚，不需要联，我完全可以吧江天虐杀的实力。”宇智波斑说道。
　　“真的以为你可以吗？别忘了，也有轮回眼，而且我的六道实力，并不是你可以抵挡的，但是我还是败了……”六道仙人说着，似乎有些伤感。
　　宇智波斑愣了一下，他真的不想有别人插手自己与江天的大战，毕竟在他的眼里，必须要自己大败江天的话，那么对他来说是一个十分有成就感的事情。
　　“别以为我不知道你这个时候，到底在干什么，眼前的你只是影分身吧？”六道仙人玩味的说道。
　　“你怎么知道的？”宇智波斑有些惊讶道。
　　“当然，你还在封印九尾的查克拉，这个我也知道，不过我不会去捣乱的，你要是还不信的话，那么就算了，到时候，我就在旁边看着。”六道仙人说完，哈哈大笑的离开了这里。
　　此时只留下了宇智波斑一个人在原地默默发呆，难道江天真的如此强悍吗？难道自己得到了十尾人柱力的实力还是无法打败他吗？
　　这不可能713，绝对不可能，好吧，到时候，你就看着吧。
　　“为什么不利用这次机会威胁他？”此时黑绝很是疑惑的问道。
　　“呵呵，到时候，我们在旁边，他打不过的话，自然就会同意的，我们没有必要去骚扰他，况且，以他的性格，要是不碰壁的话，绝对不会同意跟我们联手的！”六道仙人自信的说道。
　　“仙人果然智慧啊，佩服佩服。”黑绝叹道。
　　此时的猿飞日斩，看到了天上的一道十分刺眼的红色光线。
　　这个是？外道魔像最后吸收九尾的异象！
　　不好！宇智波斑这个疯子，马上就要完成了呢。
　　猿飞日斩很是惊讶，这一次，绝对不能让他成功，不行，必须要阻止它！
　　一下子，猿飞日斩很快的，叫上了几十个忍者，急冲冲的赶往了那个红色光线的地方。
　　在那个黑暗的洞穴里。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　“马上就要完成了，我马上就要成功了！……”宇智波斑十分激动的大声叫到。
　　“主人，外面好像有人来了。”白绝此时警惕道。
　　宇智波斑刚才送走了六道仙人之后，居然太过于兴奋，因为马上就要成功了，而没有注意到外面居然又有人来阻扰自己了。
　　“哼，都是一些蝼蚁而已，不足为惧。”宇智波斑冷哼道。
　　宇智波斑轮回眼已经扫了一圈外面的来人，就一个影级的而已，其他的都只是上忍级别对于现在的宇智波斑根本无所谓。
　　“哼，宇智波斑，鸣人呢？”猿飞日斩此时已经带着忍者们冲到了那个山洞里。
　　此时，只见到鸣人的身体已经被外道魔像直接吸引住了，正在不断的发出哼哼的呻吟。
　　“鸣人！……”此时卡卡西看到鸣人居然审议被穿透，并且已经奄奄一息了。
　　而且在鸣人的身体周围，红色的查克拉一直在被外道魔像吸收进去。
　　“这是？九尾的查克拉，要是鸣人身体里的九尾被吸收了，那么鸣人会死的！”猿飞日斩很是担忧的说道，毕竟波风水门唯一的儿子，这可是他的独苗啊，猿飞如论如何也要把她保住。
　　“哈哈哈，真是一群不自量力的蝼蚁！”此时的宇智波斑看到众人十分惊讶，他嘲讽的一句话之后，直接散发出了轮回眼的瞳力。
　　而猿飞日斩带着其他的忍者们都冲了上去，想要救下鸣人，并且斩断外道魔像吸收的查克拉。
　　但是，他们才刚刚挪动脚步，一下子，他们就感觉到一股五星的力量直接将他们轰飞了出去。
　　一下子都没有稳住脚步，大家都全部被宇智波斑狠狠的砸在了地上。
　　有几个忍者还感觉到自己的肋骨似乎都已经被摔断掉了，发出了悲惨的呻吟。
　　“这，这难道就是轮回眼的能力？……”此时的猿飞日斩很少惊讶的看着眼前的宇智波斑，没错，他的眼睛，那紫色的光华，绝对是轮护眼啊。
　　“马上就要完成了，哈哈哈……”宇智波斑看到鸣人身体里的最后一点红色查克拉已经快要被外道魔像吸收光了。
　　“快，大家快阻止它！绝对不能让他！……”猿飞日斩说着赶紧快速的朝着宇智波斑出手，这一次算是拼命了。
　　而此时的宇智波斑的紫色轮回眼里发出了一种十分耀眼的光芒。
　　“谁也无法阻挡住我的脚步，谁也不行！……”宇智波斑一下子浑身一股强大的气息发出，一股无法比拟的斥力朝着猿飞他们冲了过去。
　　“啊！……”猿飞日斩他们再一次的被一股强大无比的斥力给轰飞了出去，他们完全没有任何的抵抗能力。
　　很少无奈的猿飞看着眼前已经进入疯狂的宇智波斑，很无力的眼神。
　　宇智波斑实在是太强大了，现在的他不仅仅查克拉已经超过了影级的实力，而且，拥有一颗轮回眼，自己等人已经在他的眼里根本就是一只只的蝼蚁一般，自己等人毫无还手之力。
　　此时要是江天在的话，就好了，只是，很可惜。
　　但是，猿飞日斩担心的不仅仅是这个，因为这样的宇智波斑，在得到十尾的能力之后，自己的老师江天还会不会是他的对手呢？
　　这才是一个十分重要的问题，当然，如果江天打不过宇智波斑的话，那么这个世界，也许将会被重写。
　　而这一切对于宇智波斑来说，这一刻他已经等得太久了，这些年，他的置之死地而后生，所做的一切都是为了现在这一刻！
　　此时，一道惊天动地的吼声传了出来，那是从外道魔像的嘴里传出来的，而眼前的鸣人已经失去了生命气息，他身体里的红色查克拉已经被吸收一空了。


第二百二十五章 十尾人柱力
　　那道响彻天霏的怪兽一般的吼声，那发出的音波肉眼都能够看得见，可怕至极的一种心理萦绕在了猿飞日斩的内心。
　　“完蛋！九尾被抽干了！”猿飞日斩此时大呼道。
　　“快，快撤，我们快撤！”此时猿飞日斩哪里还有心思去阻止什么宇智波斑，现在他们连跑都来不及了。
　　“哈哈哈哈哈……”宇智波斑此时发出了一声十分得意的笑容。
　　此时，猿飞日斩等人赶紧就快速的撤退出去，赶往木叶的方向，而宇智波斑此时也懒得理会他们。
　　现在对于宇智波斑来说，成为十尾人柱力才是当务之急，所以猿飞日斩他们，根本都无所谓，毕竟到时候，他们对于自己来说根本就是一只蝼蚁一般。
　　猿飞日斩等人此时一下子跑了老远，看到没人追来，他们终于稍微休息了一下。
　　“火影大人，刚才，那个是十尾的声音吗？”此时卡卡西也是十分的惊讶问道，虽然他知道，那个声音非常的不简单，但是此时他也只是想要肯定一下而已。
　　“是的，宇智波斑这个家伙，没想到居然合成了十尾，看来这一次，世界要有一场浩劫了……”猿飞日斩此时很少感慨的看了看天空，这个忍界到底还能够坚持多久呢，宇智波斑他现在还会有什么样的计划呢？
　　此时，除了江天，已经没有谁可以抵挡住宇智波斑了。
　　“快，我们赶紧回去木叶，部署一下防御措施！”猿飞日斩此时能够想到的就是这一次的宇智波斑的目的可能会是木叶村。
　　几人赶紧都快速的赶往了木叶的道路上。
　　而宇智波斑此时已经在那个山洞里，他的轮回眼很快的跟那个十尾建立了一种联系。
　　他能够感受到那个外道魔像里蕴含的查克拉多么的强悍，而且阴阳属性的查克拉都具备了，只要自己接受了这一切，那么天下我有，哈哈哈……
　　宇智波斑感受着那十尾里的强悍无比的查克拉，他的脸上露出了一种贪婪。
　　“江天，从今天开始，你已经不是我的对手了，哇哈哈哈……”宇智波斑此时似乎显得有些得意忘形。
　　“好吧，接下来，就让我感受一下十尾的力量吧！”宇智波斑慢慢的伸出了自己的双手，开始快速的结印。
　　一下子，他的轮回眼与十尾一下子就好像建立了一种沟通一般，此时他那背后有一股巨大无比的查克拉一般的十尾，一下子进入到了宇智波斑的身体里。
　　而此时，一下子，整个山洞似乎都要崩塌了一般，连白绝也感受到了一种十分可怕的压迫感，此时地动山摇起来。
　　“轰……”一阵之后，整个山洞一下子因为十尾的巨大震撼力，都倒塌了下去，无比的可怕。
　　待烟尘慢慢散去之后，宇智波斑的身影慢慢的清晰了起来，那是一种怎样的感觉，白绝都感觉到自己好像都不认识宇智波斑了。
　　在宇智波斑的身上出现饿了一个黑色勾玉的长袍，而且头发此时也是变成了白色，手上还有一根黑漆漆的锡杖，他的身体周围还有九颗求道玉在快速的旋转，好像是一个超凡脱俗的仙人一般。
　　“让我好好感受一下，自己突然增强的力量吧！……”宇智波斑此时对着远处的一座高山挥出了一个光球。
　　一下子，那做高山一下子开始崩塌，全部的变成了粉碎，这简直是无比的震撼，到底是要怎样的力量才会有这样的效果。
　　“哈哈哈哈……”
　　“真是没有想到，太强了，好像整个世界都是我的了呢……”
　　宇智波斑此时只是感受到自己的身体好像充满了无穷无尽的能力一般，这一次，他不仅仅要打败江天，整个世界都是自己的。
　　“主，主人，这，你？……”白绝已经震惊的完全都说不出话来了，这样的浩瀚能力，简直是超越了他的认知。
　　“白绝，你去木叶，叫他们把江天交出来，否则的话，我就踏平木叶村！”宇智波斑此时很是十分大气的说道。
　　“是，主人，我马上就去！”白绝说着就离开了这里。
　　此时在一个山峰之上，云端之巅。
　　“那个宇智波斑已经成功的成为了十尾人柱力了！”黑绝此时有些阴森的说道。
　　“没事，让他折腾去吧，反正到时候，江天绝对会在这个世界上消失的！”六道仙人此时眼神看着底下的那一处美好的风景，心里自有打算。
　　“可是，他，他现在的实力已经……”黑绝似乎有些担心。
　　“放心吧，他的实力虽然已经超越了一般的人，而且在成为了十尾人柱力之后，他也具备了阴阳遁的能力，但是别忘了，我才是仙人，他的修行才刚刚开始。”六道仙人此时说道。
　　“而且，这一次，我们与宇智波斑有着统一的敌人，不管如何，先让他嚣张一段时间在说吧。”六道仙人此时根本不把这个宇智波斑放在眼里，虽然他的实力现在有可能已经超越了自己，不过六道仙人倒是完全都不会害怕，这个家伙的性格，会害死他的。
　　六道仙人又完全的把握可以制住他。
　　此时刚刚回到了木叶村的猿飞日斩正在想着应付的办法，此时他发现一个家伙居然偷偷的潜了进来。
　　“谁？是谁？……”猿飞日斩很是有些警惕道。
　　“不要害怕，我只是来传信的！”白绝此时慢慢的露出了自己的脑袋。
　　“白绝？”猿飞日斩郁闷道。
　　“主人让你吧江天交出来，否则的话，他可就要踏平整个木叶了！”白绝说着，脸上很是有些看笑话一般的表情盯着猿飞日斩。


第二百二十六章 木叶之危
　　“！我现在就杀了你！”此时猿日斩很是不爽的说道。
　　“人不会放过你们的，哈哈哈哈Qw……”白绝说着，一下子消失了。
　　“影分身？……”猿飞日斩很是郁闷，这个家伙，果然是一个十分狡猾的家伙。
　　其实，现在的整个忍界都已经震惊了，他们此时其实都已经知道了，宇智波斑这个家伙，已经是十尾人柱力，晓组织所做的一切，其实都只是为了宇智波斑他一个人做嫁衣而已。
　　第二天，木叶村迎来了一个谁也不想看到的客人，那就是宇智波斑。
　　此时，早已经做好了准备的猿飞日斩，他带领着无数的忍者在木叶的大门口。
　　“火影大人，宇智波斑真的回来吗？”一个忍者很少疑惑道。
　　“不知道，应该会吧，以我对她的了解，也许，他真的会毁灭整个木叶的，我们必须把它拦在外面。”猿飞日斩很是谨慎的说道。
　　“轰轰轰……”此时他们听见了一个十分可怕的声音，朝着自己而来。
　　眼前一个可怕的家伙以极快的速度朝着自己等人快速而来。
　　“他，来了！……”猿飞日斩此时看到眼前到处被充满了烟尘的木叶不远处，那无比宽阔的土地上，居然被画成了一道可怕的深沟。
　　“这，好可怕的速度，简直是都完全看不到啊，而且，这，不可能吧？……”此时其他木叶的忍者们也是很疑惑的看着眼前的场景，这个宇智波斑此时的可怕实力已经超越了他们的幻想。
　　“好可怕！这样的实力……”此时在场的所有人都似乎感受到了宇智波斑体内散发出来的那种可怕浩瀚的查克拉。
　　“猿飞日斩，江天难道怕的躲起来了吗？居然让你们出来送死？……”宇智波斑此时也而是有些郁闷，江天这个家伙他不可能会是这样的人呀，只是他居然真的不再这里。
　　“哼，江天大人日理万机，哪里有空来理你这个家伙！”猿飞日斩此时也很是无奈，江天老师这一次都不知道到底去哪里了，而且一点音讯都没有。
　　“哼，那好吧，既然江天他不出来的话，那么就让你们感受一下恐惧吧。Qf。Qa……”宇智波斑此时漂浮在空中，很是嚣张的说道。
　　廴
　　“大家都准备！”猿飞日斩此时开始大喝道。 纟
　　木叶的忍者们都警惕的望着空中的宇智波斑，做好迎敌的准备。
　　“真是一群不知所谓的家伙！”宇智波斑说着，此时他体内磅礴的查克拉开始一阵涌动。
　　“大家攻击！……”猿飞日斩已下令，此时木叶忍者们都开始结印起来。
　　“火遁……”
　　“水遁……”
　　“……”
　　各种忍术充斥着眼前的空中，他们一下子都发出了自己最厉害的忍术，一下子，整个空中都已经散发出一种十分可怕的忍术。
　　而宇智波斑的身体，一下子出现了九颗求道玉，那九颗黑色的求道玉开始在宇智波斑的身体周围开始快速旋转，而且速度越来越快。
　　当那些无数的忍术直接冲到宇智波斑的面前的时候，此时十分诡异的一幕发生了，这些忍术居然全部被求道玉排除在了外面，直接朝着地面上而去，似乎好像是被一个十分强大的引力直接给吸到了地面上。
　　此时他们更是面容产生一种十分可怕的感觉，眼前的这个宇智波斑，身体周围的那些求道玉，蕴含的能量实在是太恐怖了，简直可以让他们有一种无法言喻的恐惧。
　　“都去死吧啊！……”宇智波斑此时一下子面容变得有些狰狞起来。
　　他此时的身体周围一颗求道玉开始朝着众人冲了过来。
　　“这可看起来虽然并不是十分大的求道玉，其中能量十分可怕，大家一定要小心！”猿飞日斩提醒道……
　　此时忍者们也是都开始使用各种忍术，想要抵挡住眼前的这可求道玉。
　　但是，他们惊讶的发现，不管是对着眼前的这可求道玉使用了什么忍术，都是毫无作用，直接被求道玉的能量破开。
　　那个求道玉的速度根本都没有丝毫的减弱。
　　忍者们此时很是恐惧的的那个求道玉，因为马上求道玉就要攻击到他们了。
　　“轰！……”此时一个震天雷一般的响声轰鸣而来。
　　一下子，求道玉在木叶忍者们中间爆破开来。
　　无数的忍者此时都已经被求道玉的爆破直接击中，连声音都木叶发出就已经失去了生命。
　　“啊……”还有无数的忍者们被波及到，而失去了手脚，或者收到了重伤，他们此时一下子都失去了战斗能力。
　　如此可怕的实力，已经让木叶忍者们都开始瑟瑟发抖，猿飞日斩也是被冲击波冲在了地上。
　　他爬了起来，很是无奈的看着眼前的宇智波斑，这个家伙的实力，已经达到了一种十分可怕的境界，看来十尾人柱力的他，真的是已经完全碾压自己等人了。
　　自己等人在这5.7里与他对战，最大的作用，只是拖延他一些时间而已，要是江天再不出现的话，木叶很可能就会就此被毁灭。
　　毕竟以宇智波斑现在的能力，要想毁灭整个木叶的话，简直是太简单了，估计就在抬手之间而已，只是宇智波斑此时的目的只是想要逼出江天而已。
　　“江天，你难道还要躲起来吗？让这些蝼蚁帮你抵挡吗？真是一个缩头乌龟！”此时宇智波斑很是不爽的大声骂道。
　　整个木叶都听到了这个声音，此时的宇智波琴里等人本来就很焦急的在等待着江天的消息，但是这道声音的传来，让他们感到似乎木叶要发生了可怕的事情。


第二百二十七章 大杀四方
　　“那个宇智波斑又来了，这个家伙还真是难缠！”宇智波琴里说道。
　　“是啊，我们去看看吧，江天现在不在，我们怎么的也要守住木叶！”纲手此时也认真道。
　　“好，这一次，就让我们去为江天守住这个他建立的木叶吧！”漩涡水户也是赞同道。
　　几个女人一凑合，全部都赶紧出发了。
　　“既然江天这个缩头乌龟还不出来的话，那么我就把你们全部杀了，我倒要看看，这个他自己创建的木叶还要不要了！”宇智波斑此时眼神狰狞的盯着地面上的猿飞日斩等人。
　　“你休想！”此时迈特戴与卡卡西等人都是十分愤怒的说道。
　　“宇智波斑，为了木叶，我这把老骨头就算是不要了，我也绝不会让你得逞的！”猿飞日斩也是十分愤怒的说道。
　　“哼，好31吧，这一次让你们体会下，不管多少蝼蚁在神的面前，是无论如何也是木叶任何作用的！”宇智波斑说着浑身的查克拉开始倾泻而出，一股仿佛是完全无法预料的浩瀚查克拉瞬间充满了他的身体表面。
　　“好强大的查克拉，这个，简直居然……”看着宇智波斑身上的查克拉火焰，那无比震撼的可怕紫色查克拉简直是让人无法感知到，到底蕴含着什么样的威力。
　　看着宇智波斑这个家伙，一只手拿着锡杖，浑身九颗黑色求道玉环绕，并且身上还有一股可怕的气息，那个御神袍迎风飘扬，无比的让人感到毛骨悚然。
　　“可恶，难道我们就真的没有办法打败他吗？！……”此时忍者们都是有种发自内心的恐惧与不安。
　　“宇智波斑，你这个小人，居然拿他们下手，你不觉得你很垃圾吗？”此时纲手他们已经赶到了这里，看到宇智波斑此时准备要对地面上的忍者们下手，他们喝到。
　　“咦？是你们，江天呢？……”宇智波斑看到了宇智波琴里他们，内心一震，不过有些疑惑，这些女人不是一直都跟江天在一起的嘛？为什么他们出现了，但是江天却还没来呢？
　　“哼，对付你，我们就够了，何必让江天亲自出手！”宇智波琴里也是丝毫都不留情面的说道。
　　X“家可要小心！他现在已经是十尾人柱力了，实力已经不是那么简单的了！”此时猿飞日斩也是提醒道。
　　“好吧，既然如此的话，那么我就让你们尝试一下，十尾的力量！”宇智波斑一下子开始结印。 ’9
　　“仙法！阴遁雷派！”
　　一下子，宇智波斑的一只手就放出了像树枝一样的紫色闪电，朝着地面上的忍者们冲去。
　　看到这样的雷电，忍者们有些不知所措，完全都不知道这道雷电的威力到底如何，他们此时也是赶紧开始使用忍者想要抵挡住。
　　“大家不要使用水遁或这火遁术，因为都会传电的，要是使用了会更加受伤的！”猿飞日斩很是担忧的喊道。
　　而对付这道雷电，他们也是有些不知所措了，不能使用火遁，水遁，不过时间可不容他们考虑，一下子，这道紫色的闪电就马上击中了他们。
　　“噼里啪啦……”
　　“啊啊啊啊……”
　　在地面上的忍者们，一下子就好像被传染了什么瘟疫一般，一下子都被那道闪电击中，很多体质不好的忍者一下子都昏迷了过去。
　　而更多的忍者受到眼前的闪电攻击之后，浑身开始颤抖，好像千万只蚂蚁在撕咬这他们的皮肉一般，疼痛无比。
　　更有甚者，他们此刻连自己的身体都无法控制，瘫倒在地上，好像中风了一般，浑身都在瑟瑟发抖。
　　在这道闪电的攻击之后，木叶起码有几千名忍者失去了生命，他们根本无法抵御住这道可怕闪电的威力。
　　此刻，除了纲手等几个人没有被闪电击中之外，连猿飞日斩也是感觉到自己有些手脚麻痹的症状。
　　“这个家伙，真是太可恶了，简直是一个十恶不赦的家伙！”纲手此时愤怒的样子，前面的大家伙还上下摇摆着。
　　此时遍地哀嚎遍野，横尸野外，看起来就好像是地狱一般，无比的狰狞与恐惧。
　　“宇智波斑，没有想到你是一个这样的家伙！……”很显然，同样身为宇智波家族的宇智波琴里完全没有想到，这个宇智波斑居然会这样非要跟江天为敌。
　　“大家都是宇智波一族的人，你不要来阻碍我，我可以饶你一命！”宇智波斑看着宇智波琴里有些淡淡的说道。
　　“哼，像你这样的人，我应该马上把你杀了！”此时宇智波琴里浑身散发出查克拉。
　　“琴717里，我们跟你一起！”此时漩涡水户也是开始双手结印起来。
　　大家此时都点了点头，纲手，漩涡水户，宇智波琴里三人此时都开始对着宇智波斑开始发动忍术攻击。
　　“没用的，在绝对的实力面前，你们根本没有丝毫的效果！”宇智波斑很是嘲讽的说道。
　　果然，他们的忍术在攻击到宇智波斑面前的时候，宇智波斑连动都没动，他们的忍术一下子就被斑身边的九颗求道玉直接破解，就好像被吞噬一般，丝毫都没有了踪迹。
　　“这，这样的能力！……”纲手很是郁闷道。
　　“这跟江天的能力很像，难道说他的实力已经跟江天都差不多了吗？”宇智波琴里自然很熟悉这样的能力，那完全就好像可以吸收一切能量的实力，现在看来，并不是江天一个人的专属能力，眼前的宇智波斑在成为了十尾人柱力之后，也拥有了这样的能力。
　　大家此时都很是惊讶的看着宇智波斑，那整个人的实力已经跟之前都完全都不一样了，这样的实力，除了江天，可能真的没有谁可以与之匹敌了！


第二百二十八章 花树界降临
　　“既然江天都把你们退出来送死的话，那么我就成全你们！”此时宇智波斑的样子越来越狰狞。
　　“木遁，树界降临！”一瞬间，在地面上一下子冒出了无数的树木，那些树木以一种极快的速度开始生长。
　　才不到一瞬间，整片森林就赫然眼前，地面上的无数忍者全部都被这些树木控制，一个个被吊在树上，完全失去了任何的作战能力。
　　看着那些树木开始对着自己等人席卷而来，宇智波琴里此时也是有些郁闷，这些特么的是木遁啊，千手柱间的木遁，宇智波斑居然也已经移植了他的细胞！
　　“可恶！”此时纲手与静音已经被数目卷起，丝毫都没有了任何的动弹能力。
　　而漩涡水户跟宇智波琴里还在艰难的使用忍术在抵挡，但是似乎根本都没有任何的作用，那些树木无尽的再生，而且生长速度越来越快，而且他们每一次的使用忍术都在耗费查克拉，这样下去，迟早都会被抓住的。
　　终于，宇智波琴里与漩涡水户很无力的还是被树枝卷了起来，他们的身体就好像已经不受控制了一般，丝毫都没有任何的动作。
　　“哈哈哈……”
　　“你们都可以去死了！”宇智波斑此时很少得意的笑了。
　　“花树界降临！”
　　宇智波斑再一次的发动了木遁忍术，一下子，正片森林变得更加的宏伟，而且这里中心的很多树上都开始长出了一朵朵十分鲜艳的花朵。
　　“这，可恶！这些花粉要是被吸入的话，会直接晕倒的，到时候真的只能任由宰割了！”宇智波琴里还是担忧的说道。
　　但是他们此时已经根本都无法动弹了，要是宇智波斑愿意的话，他们马上就会被宇智波斑给屠杀。
　　“咻……”他正准备要杀死他们的时候，此时一下子出现了一道十分怪异的声音。
　　宇智波斑也是一惊，转头望去，只见一道十分迅速的一个身影正在朝着这里赶来。
　　“这个难道是江天吗？……”宇智波斑此时心里第一反应就是这个。
　　“不对，这个不是江天！可是，到底是谁？”宇智波斑此时很是惊讶，这个木叶，居然还有这样实力的人物，真是不可思议啊。
　　“辉夜，是辉夜！”纲手见到来人的摸样之后，有些惊奇的叫了出来。
　　“辉夜吗？”
　　辉夜此时根本没有二话，额头上的轮回写轮眼直接发出了一股浩瀚无比的查克拉。
　　“八十神空击！”
　　一下子，在辉夜的手掌之中，在空气中形成了无数的可怕的拳头，朝着眼前的空间直接击去。
　　一瞬间，面前的空间仿佛一下子陷入了真空一般，让人感到窒息的感觉。
　　“咔咔咔……”一阵阵的树木被击倒的声音，无数的拳头更是疯了一般朝着宇智波斑狠狠的击去。
　　此时纲手等人被捆绑的树枝也被击断，他们掉在了地上，身体很是疼痛难忍。
　　“这，真是一个可敬的女人啊！”宇智波斑自然能够知道这些拳头蕴含的可怕威力，那简直是要将查克拉发挥到了极致才能够运用的术，没想到在眼前的这个女人手里，居然这么简单就使用出来了。
　　不过这样的攻击虽然强悍，但是在宇智波斑现在的实力下，也是根本都是没有任何作用的。
　　“宇智波反弹！”此时在宇智波斑的手里出现了一个扇子一般的神器，对着那无数的拳头举起了那柄扇子。
　　一下子，那些拳头居然直接被那个扇子全部给挡回去了。
　　“轰轰轰……”一下子，那些拳头的爆炸声传来，将周围的树木也毁了不少。
　　“可，可恶！”此时落在地上的纲手他们身边，再一次的长出来了无数的大树。
　　在一次的将他们卷了起来，树木的生长完全没有任何的减弱，反而看起来更加的巨大了。
　　“啊，啊啊……”此时宇智波琴里也是很无奈的被卷上了天空！
　　“真是十分可怕的能力啊！”辉夜此时也很惊讶宇智波斑的实力。
　　出了在江天的身上感受到这样可怕的实力，他还真的没有在其他任何人的身上感受到有这样的实力，而此时的宇智波斑，却是让辉夜感受到一种十分可怕的力量，这个实力，仿佛无穷无尽一般，让人感到十分的心虚。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我已经是十尾人柱力了，整个神树的力量都在我的身上，而且，我现在已经使用轮回天生之术完全复活了，并不是之前的秽土转生的身体了！你们是不可能是我的对手的！”此时的宇智波斑已经膨胀了，他十分的自信，就算眼前的这个女人十分强悍，但是也根本不是自己的对手的。
　　“真的吗？那我到时要看看呢！”此时的辉夜额头上那可轮回写轮眼已经开始散发出无穷无尽的瞳力。
　　而且他浑身的查克拉也是一下子开始散发出来，一股剧烈强大的能量已经开始席卷整个空间。
　　“那，那个是？求道玉吗？……”一下子，辉夜的手上高举起来，上面有一颗巨大的黑色能量球还在不断的变大。
　　“你的眼睛？居然也是轮回眼吗？”此时宇智波斑很是惊讶辉夜额头上的那可眼睛。
　　“求道玉？”看着眼前这颗蕴含着巨大能量的求道玉，宇智波斑自然是很熟悉，毕竟，对于现在的他来说，求道玉的那种可怕的效果，那可是比尾兽玉还要强大好几十倍的。
　　“不得不说，你真的很强大，也许，出了我之外，这个世界上，没有谁会是你的对手了，不过很可惜，我已经拥有了十尾的查克拉！”宇智波斑此时也是浑身一震，查克拉疯狂的涌动起来。


第二百二十九章 幻想世界
　　就在这一瞬间，宇智波斑的手上也是一下子出现一颗巨大无比的色求道玉，这可求道玉看起来直比辉夜的还要强大。
　　“，这个变态！居然……”辉夜此时也是感到一阵郁闷，看得出来，宇智波斑在具有了十尾查克拉之后，那使用出来的求道玉蕴含的能量都已经超越了一般的忍者。
　　只见两颗巨大的求道玉开始在空中飞行，他们此时都不敢看，而很多的忍者根本都看不到，因为他们此时都吓得晕过去了。
　　“轰！”一下子，巨大的响声仿佛把整个星空都震动了。
　　“呃！……”辉夜一下子被冲击波冲飞了出去，他倒在了地上，一下子，也被一条树藤直接卷起，使得他已经不得动弹。
　　而此时，那些大树上开的花更加的鲜艳无比，一阵花粉释放，对着所有的忍者们的鼻孔而去。
　　“不好，这些花粉会使人永久昏迷的！”此时辉夜很是郁闷的说道。
　　但是话都还没有说完，一下子这里全部的忍者都中了花粉的毒，全部陷入了昏迷之中。
　　此时除了辉夜还有一些清醒之外，其他人全部都已经陷入717了沉睡之中。
　　看着眼前大部分人的沉睡，宇智波斑此时很少得意的笑了，对于这个世界，他马上就要将它变为一个完美的世界，这个完美世界的人，完全没有任何的烦恼，而且每一个梦想都会实现。
　　“宇智波斑，你，你不会是想要……”辉夜此时有些无奈的问道。
　　“哈哈哈……”
　　“没错，我要让整个世界都变成一种完美的状态，到时候，没有战争，没有战斗，任何人的愿望都可以实现，这样不好吗？……”宇智波斑仿佛看到了那个完美的世界一般。
　　然而，就在这个时候，星空之中，似乎有一双眼睛正在盯着这里发生的情况一般，这让宇智波斑的感觉很是不好。
　　“江天吗？”宇智波斑此时心里只是很是疑惑。
　　然而，天上此时一道流星闪过，但是却并没有消失无踪，流星的方向居然是朝向了宇智波斑的方向！・　　面这样巨大的流星，而且还是从遥远的星空而来，一下子，宇智波斑感受到了一股巨大的压力一般，整个人都被压得陷入了地面。
　　宇智波斑开始大惊，如今有这样实力的人，出了江天，还能有谁？‘′：°’≯彳
　　“江天，你终于出现了吗？”宇智波斑此时当然并没有感到害怕，毕竟，现在的自己已经是一个十尾人柱力了。
　　但是，并没有回声，有的只是那流星越来越近。
　　宇智波斑此时浑身也是迸发出一股巨大无比的查克拉。
　　“超完全体须佐能乎！”一瞬间，在宇智波斑的身体表面，出现了无数的紫色查克拉，瞬间就将宇智波斑包裹起来。
　　然后一个巨大无比的巨人出现在了面前，那个紫色的巨人，就好像是一座高山一般，无比的震撼。
　　此时流星已经陨落，狠狠的砸在了宇智波斑的身上。
　　对于这颗巨大的流星，宇智波斑的超完全体须佐能乎那完全是连闪躲都不用，直接一拳朝着流星砸了过去。
　　“轰隆隆……”一瞬间，那巨大的流星就成为了一个个随时，散落在了地面上。
　　而就在此时，宇智波斑发现刚才那碎石堆的后面一个身影正盘旋在空中，眼神凝视着自己。
　　“江天！……”宇智波斑虽然知道是江天搞的鬼，但是真正见到江天之后，他内心居然带着一丝的震惊。
　　因为，他发现，江天的实力，作为一个十尾人之力的自己居然还有一种力不从心的错觉。
　　这到底是怎么回事？江天的实力难道比十尾还要强大吗？不可能，这个世界上怎么可能还有比神树还要强大的人。
　　此时宇智波斑挥舞着那巨大无比的超完全体须佐能乎，手上一把巨大的长刀朝着江天的方向直接砍了下去。
　　一瞬间，整个天空为之变色，仿佛正片空间都被紫色所感染，而那把巨大的长刀挥舞在空中所带来的剧烈可怕的力量，使得空气都好像被排空了一般，造成了一种真空状态。
　　天地变色，星月无光，无比强大的威力，完全没有任何的停留。
　　“宇智波斑，进步了不少嘛……”江天此时终于发出了一声嘲讽。
　　面对这一刀巨大无比的威力，江天此时浑身一震，眼睛里出现了一道光亮，一股强大无比浩瀚无边的瞳力散发而出。
　　“金轮生爆！”江天此时的手上出现了一道十分可怕的金色之刃。
　　“不，你不能这样，这会让这个世界都终结的！”此时宇智波斑看到眼前的江天居然一下子就使用这连地球都可以破开的金轮生爆，顿时他的内心感到了一阵恐慌。
　　“去死吧！”江天直接一下子对着宇智波斑使用拿到激光一般的金色之刃劈了下去。
　　一时间，正片大地仿佛都收到了威胁一般，到处充满了可怕的烟尘，一下子，脚下的地面上出现了一条列痕，拿到金色光线直接将大地给切开了，不管任何的物体，在碰到这道金色光线之后，都会被切割成为两段。
　　“江天！……”此时辉夜姬有些迷糊的叫了一声。
　　江天一听到辉夜姬的声音，顿时心都软了，一下子，他来到了辉夜姬的身边。
　　“你，没事吧？”江天的双眼温柔的问道。
　　“只要你在，就没事！”辉夜姬此时见到了江天，终于，江天回来了。
　　“我，这不是陷入了月读吧？……”辉夜姬很是无法分清楚，到底刚才宇智波斑发动了无限月读没有。


第二百三十章 最强眼睛
　　“不是的，有我在！”江天此时很是温情的抚摸着辉夜姬的头发。
　　然而，就在此时，江天发现了一个十分不可思议的事情。
　　因为，这个时候，宇智波斑居然在快速的朝着江天的方向移动，那可怕的速度，就好像是一个可怕的影子一般。
　　“这，难道是轮墓边狱！……”江天此时感受到了一种十分可怕的威压，因为，他好像感受到五个宇智波斑一样实力的家伙正在快速的朝着自己移动。
　　这种可怕的实力，五个宇智波斑，江天知道，自己完全不会是对手的，一股强烈的危机感浮现在江天的心头。
　　一下子，江天快速的朝着远处遁去。
　　江天在那无尽的星空里，因为吸收了巨大的转生眼的瞳力之后，使得他一下子身体有些熬不住，昏迷了好几天这才醒过来。
　　在他醒过来之后，发现自己的瞳力更加的强大了，起码比之前自己的瞳力强大了不止一倍，而且他还觉醒了一部分自己完全根本想不到的能力。
　　而宇智波斑的轮墓边狱是一种只有轮回眼才能够进入的世界，这个世界产生的四个影子，只有他们自己能够感知到，而且所有的物理攻击对其都根本无效。
　　但是，这些影子却是能够伤害到现实世界的人类，这就好像是一个另外一个世界的人在对这个世界的人下手一般，你无法打倒对方，但是对付却可以打死你。
　　而且，这些影子与宇智波斑几乎拥有一样的能力，甚至更加的强悍，所以对于江天来说，这已经是一个十分强大的威胁。
　　当然，轮墓边狱也有一个弊端，那就是影子活动的时间是有限度的，在一定的时间之内，必须要回到本体之后，才能够再一次的出去。
　　所以一般情况下，修为必须要达到起码六道的级别才能够感知到影子的存在。
　　然而，宇智波斑这相当于制造出了四个跟自己一样实力的人跟江天对战，这简直就是开挂啊！
　　但是，江天现在的眼睛可是已经完全的超越了转生眼或者什么轮回眼，他的眼睛已经是这个世界上最强大的眼睛，其实，他刚开始并没有发挥出眼睛的能力，感受到了那些影子的行动之后，神夜此时才发挥出了自己那强大无比的双眼。
　　只见四个影子就好像是鬼魅一般g风驰电挚的朝着自己攻击=而来。 廴
　　要是换做别人的话，在宇智波斑这样的攻势下，肯定是怎么死的自己都不知道的，而江天的眼睛此时已经是超然一切的存在了。
　　那四个影子，被江天深深的看在眼里，完全无所遁形。
　　然而面对四个影子加上一个宇智波斑本体的攻击，江天还是不敢轻易的抵挡。
　　一下子，江天利用了是空间的能力直接闪出了几百米远。
　　那些影子的攻击也是功亏一篑。
　　“你，江天，你居然能够看到轮牧世界的影子吗？……”宇智波斑此时很是惊讶江天的行为。
　　刚才影子的进攻可是比自己还要快的，但是江天居然完美的躲过了，而宇智波斑绝对不会觉得，江天这个举动会是一个巧合。
　　然而，此时的宇智波斑既然知道了江天能够看到自己的轮牧影子，那么就是说，自己肯定会有危险了。
　　宇智波斑一下子感受到了一种危机，他赶紧张开了一层黑色的护盾将自己的身体完美的笼罩了起来。
　　而此时的江天也早已经出现在他的身后，一个巨大无比的黑色光球，直接轰在了他的身上。
　　不过这一次，江天却被惊讶了，因为他发现，眼前的宇智波斑在刚刚好受到了自己的攻击之后，居然变成了轮墓边狱的影子。
　　“可以啊，宇智波斑，居然跟轮牧的影子替换位置了！”江天此时有些郁闷，这个能力真的是非常棘手呢。
　　不过江天选择了再一次的使用时空间能力消失在了原地。
　　“不管你如何使用轮墓边狱，但是你的影子在一段时间之后必须要回到本体的，所以……”江天很是得意的说道。
　　“你，你居然这么了解我的能力！……”宇智波斑很是惊讶江天到底是一个什么样的人，居然连自己轮回因的能力了解的这么清楚，并且一点都没有偏差。
　　而他只有一个可怕的念想，难道，江天具有那种预知未来的能力吗？
　　“你，你的眼睛，难道？……”宇智波斑此时注意到了江天的双眼。
　　那到底是一双什么样的眼睛，紫红色的瞳孔，九勾玉的形状全部链接起来，而且还带着一丝蓝色的光晕，仿佛是一片浩瀚的星空一般，让人一下子陷入了梦幻之中。
　　“没错，我的眼睛，完全的超越了轮回眼，不仅仅是你的轮回眼，就算是转生眼，也根本无法与我的这双眼睛相提并论。”江天也丝毫都没有顾忌的说道。
　　因为，江天自己也根本都不知道到底自己的这双眼睛到底是属于什么眼睛了，直死魔眼，还是九勾玉轮回眼，或者是转生眼，因为这些眼睛都被江天给融合了。
　　而且，江天在吸收了转生眼的瞳力之后，他一醒过来，就看到了地球上的一幕，就好像有预知未来的能力一般，那种可怕的画面，使得江天刚醒过来，就马上赶回了地球。
　　“我的双眼，可以预知未来，不管你使用什么能力，或者耍什么计谋，都是无济于事的！”江天的话就好像是一个重磅炸弹一般，轰炸了宇智波斑的心灵。
　　“哇，这里好热闹啊！……”此时，突然天空之中，出现了另外一道声音。
　　“六道仙人？……”宇智波斑很是惊讶的抬头望去。


第二百三十一章 天碍震星
　　“智波斑，我说过，你必须要跟合作，否则的话，你根本不是江天的对手！”此时身后的天空之中，一个手锡杖的老者悬浮空中。
　　而江天早已预料到这个老家伙会出现，他根本没有任何的惊讶，此时江天也是慢慢的悬浮在了空中。
　　“羽衣，没想到你还是不死心吗？”江天此时有些不屑的问道。
　　“哼，别忘了，我说过，我一定会打败你的，我才是这个世界唯一的神！”羽衣此时似乎必胜一般，完全忘乎所以。
　　“老家伙，我才是唯一的强者，你算个啥！就算我一个人，我也可以打败江天，不用你！”此时宇智波斑也是很不爽的说道。
　　这两个家伙，其实就是被江天大败之后，怀恨在心，一心想要打败江天，找到自己的尊严，他们都互相不信任对方。
　　“斑，别忘了，江天才是我们唯一的敌人，你可别为了一时之快而不跟我合作！”六道仙人此时提醒道。
　　“多谢你的提醒，你可以一边看戏了，现在的我，并不是江天可以对付的！”宇智波斑此时说着浑身的查克拉来时暴涨。
　　“呵呵，要使用天碍震星了吗？”江天此时很是无所谓的说道。
　　“你，你怎么知道？……”宇智波斑此时很是郁闷的望着眼前的江天。
　　此时天空之中一下子出现了两块巨大的陨石直接呼呼作响的朝着地面而来，这两块巨石起码有百米之大，此时的天空依旧被遮天盖日，日光的阴影下，一片黑暗。
　　这两块巨石此时迅速的朝着江天的方向重叠的冲了下去，那可怕的威力简直是让人不敢直视。
　　“让你见识一下，真正的天碍震星吧！”此时的江天也是一只手往天上一招。
　　顿时间，更是快如闪电一般的好几块陨石被招了下来。
　　“这，这……”宇智波斑顿时间哑口无言，因为，眼前的几块陨石不仅仅数量上远胜于自己，而且在大小上，每一块陨石更是比自己的双倍以上，这特么的完全碾压啊有木有。
　　“轰！……”江天很是简单的就把眼前的两块巨大陨石挤破了，到处碎石横飞，场面一片狼藉。 
　　但是此时的几块巨大陨石已经朝着宇智波斑的方向快速冲去。
　　　　每一块陨石居然全部对着宇智波斑的本体与轮墓边狱的影子砸去。
　　这一次，就算宇智波斑转换位置也是根本无法逃脱江天的陨石攻击了。
　　唯一的方式，只有直接击破陨石，但是使用轮墓边狱虽然强悍，不过十分的耗费查克拉与轮回眼的瞳力，要是长期使用轮墓边狱就算是十尾人柱力也是无法坚持的。
　　宇智波斑此时索性直接解除了轮墓边狱，他浑身出现了九颗黑色的求道玉，一下子形成了一把金色的光剑。
　　“不是只有你可以使用金轮生爆的！”宇智波斑的手中拿着那个金色光剑，一下子不仅仅是朝着巨大的陨石，而且顺势朝着江天的方向一剑劈了下去。
　　江天看到宇智波斑不愧是有些脑子的，这道光剑绝对是威力非同寻常，自己就算是不死之身也是十分难以对付。
　　“轰！？……”瞬间，巨大的陨石直接被破开，金色光剑更是根本没有丝毫的停留，一下子，朝着面前切割了下去。
　　地面上再一次的被切割开来，形成了一条巨大无比的深沟。
　　无比可怕的场景，整个地球仿佛都要被切割了一般，蔓延至了无边的尽头。
　　一旁观战的六道仙人也是十分的震惊，眼前的宇智波斑的实力真的已经超越了自己，不过似乎对于江天来说，不管宇智波斑如何强悍，还是有些不敌呢。
　　看来自己还是要暗中帮助一下宇智波斑，不然的话，到时候自己两人这一次的目的又会再一次的落空呢……
　　江天很是快速的躲开了那道金色光剑，不过江天的速度此时一下子巨快无比的冲到了宇智波斑的身后。
　　江天的查克拉此时一下子发挥到了极致，迅速的朝着宇智波斑的方向急速冲去。
　　“龙旋转天！”一瞬间，整个空间直接被撕裂，而且无数的黑洞嫣然出现在面前。
　　顿时，宇智波斑的身体直接被击中，整个人仿佛就好像无法控制住自己一般，直接被卷入了那个黑色的线条之中。
　　那个破碎的空间，一下子就已经把宇智波斑整个人都给搅碎了，那种可怕的威力，简直就是他所意想不到的。
　　“宇智波斑，你这个笨蛋，真是狂妄害了你吧！”此时六道仙人也是有些不淡定了，他以为宇智波斑这一次可能会被江天给绞死了。
　　在慢慢的空间回复了平静之后，那无数的碎片，开始慢慢的集合，慢慢的，宇智波斑的身体居然再一次的出现在了江天的面前。
　　“没有用的，十尾人柱力是不会死亡的！”宇智波斑虽然看起来很是虚弱，不过，他居然又恢复了过来，看来神树的能力果然是十分的可怕呢。
　　“江天，今天，我必须要让你将世界让5.7出来，这是我们的世界，并不是你一个人的世界！”此时六道仙人一下子拿起了那把漆黑的锡杖，整个人悬浮在空中，就好像是一个审判天使一般，判决了江天的死刑。
　　“羽衣，你别忘了，就算是有十个你，我一样能够将你们像蝼蚁一般踩在地上！”江天此时眼神一凝，他早就使用自己的眼睛预示了六道仙人下一步的动作。
　　“宇智波斑，小心了！”江天说道。
　　宇智波斑被江天这么一说，直接一愣，他刚才虽然没有被江天弄死，但是此时他还是很虚弱，十尾的能力虽然给与他十分的帮助，但是不管是任何的能量，都是有数量的，不可能无限的。


第二百三十二章 羽衣阴谋
　　宇智波斑望向了江天，他的眼神随时注意着江天一举一动，江天时空间能力实在是太快了，就自己的轮回眼的能力也是根本无法跟上他。
　　只是，此时的江天并没有丝毫的动作，他只是悬浮在空中，露出了一丝有些好笑的笑容。
　　“我说的不是我，是他……”江天有些郁闷的看着宇智波斑。
　　“啊……”此时宇智波斑突然发现，自己的身后，突然多出了一个身影。
　　而更加令他感到畏惧的是，自己体内的尾兽，居然在被撕扯出来。
　　没错就是再被撕扯，那种感觉，就好像自己的生命在被人撕扯一般，那种无比的痛苦，不是一般人可以成受得了的。
　　“你，你居然！……”宇智波斑没有想到，背后偷袭自己的居然是六道仙人这个家伙。
　　“既然你不想跟我合作的话，那么我只好自己上了！”六道31仙人的眼神此时十分的狰狞。
　　他正在使用轮回眼的能力，趁宇智波斑十分虚弱的时候，将宇智波斑的体内十尾再一次的分解成为了九只尾兽，然后慢慢的正在吧那些尾兽全部撕扯出来，吸收进自己的体内。
　　感到无比难受的宇智波斑此时脸色十分的苍白，他可以慢慢的感觉到，自己的身体根本不受控制，而且生命在一点点的消失。
　　江天此时也是视若无睹，像这个混蛋宇智波斑，反正都是要死的，现在被六道仙人直接吸干了反而更好，反正也少了一个敌人，等下自己只要专心对付这个羽衣就可以了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“尾兽的查克拉果然精纯！”此时羽衣吸收查克拉的速度更加的迅速了。
　　不过在一会之后，羽衣的身体开始变得有些膨胀起来，宇智波斑可并不是只有尾兽的查克拉而且他本身的查克拉可不会少，而且此时一并被羽衣直接吸收。
　　这也是导致了羽衣的身体容量似乎一下子无法适应如此庞大无比的查克拉量，导致他的身体开始浮肿起来。
　　其实要是这个时候，羽衣此时眼神更加的贪婪了，因为宇智波斑的查克拉已经大半都被自己吸收到了体内，而且此时他能够感受到自己这千年来的修行，还不如一下子吸收的这么多的查克拉。
　　慢慢的，宇智波斑到了下去，他身上唯一的一丝查克拉也已经被羽衣全数吸收，此时的宇智波斑已经是一个废人了，他十分无力的倒在了地上，双眼很是不甘心。
　　但是不甘心又能怎么样呢？
　　羽衣此时的身体膨胀的就好像是一个球一般，慢慢的漂浮在空中，身体表面还有查克拉粘附着，无法进入身体，他的身体已经达到了极限。
　　此时羽衣的轮回眼一下子出现了变化，刚才不仅仅是吸收了宇智波斑的查克拉，而且羽衣的轮回眼直接趁机把斑的轮回眼的瞳力也一并吸收了。
　　慢慢的，羽衣的轮回眼一下子变成了一种深紫色，那九勾玉的形状缓缓地在转动。
　　“轮回写轮眼！”江天看到羽衣的眼睛变化之后，有些惊讶，当然，也只是一时的惊讶而已。
　　此时羽衣的轮回写轮眼开始转动，散发出一股瞳力，冲向了自己的身体里。
　　就在下一刻，羽衣的身体开始慢慢的变小，不在是那种膨胀的状态了。
　　五秒钟之后，羽衣的身体全部恢复了过来，他利用轮回写轮眼的能力直接硬是提升了自己身体容纳查克拉的容量。
　　“果然，神树的力量简直是太强大了，我仿佛可以一掌劈开整个地球！”此时的羽衣就好像是一个得到了糖果的孩子一般，兴奋的几乎要跳起来。
　　“少见多怪，就这样的能力，能够让你这样沾沾自喜吗？”江天不无嘲讽的说道。
　　“呵呵，你真的有这么强吗？”此时羽衣果然是感受到那种完全不一样的实力，以前的自己要是说是六道的实力的话，那么现在的他，起码是超越了六道级别，而且档次提升的不止一点点，况且，他的轮回眼直接净化为了轮回写轮眼。
　　“江天，来吧，让我们一决胜负吧！”此时的羽衣无比的兴奋，他需要跟江天试试自己现在的实力到底已经达到了怎样的境界。
　　“呵呵，好吧，既然如此，那我必须要让你尝试一下什么叫做狂妄。”江天此时也是脸色一变，浑身开始发出一种巨大无比的查克拉。
　　“仙法，雷遁，千鸟！……”一下子，在六道仙人的手中，凝聚起来一个异常巨大的蓝色千鸟，那无比巨大的千鸟覆盖了起码有一百于米，完全超越了任何的千鸟忍术。
　　面对这么可怕的千鸟，江天也是双眼一亮，其实不止是江天717感到惊讶，就连羽衣自己也是感到一阵可怕。
　　“哈哈哈哈，这样的威力，简直是比我自己使用千鸟要强上十几倍！”羽衣太过于兴奋，一字一句的说道。
　　“别闹了羽衣，不管如何，你是无法超越一个可以与之未来的神的！”此时的江天身上也是开始散发出一股浓烈的查克拉。
　　而羽衣直接将手上的千鸟对着江天扔了过去。
　　江天此时身上的查克拉开始慢慢的变化，然后越来越深，这也是江天在吸收完了巨大转生眼之后觉醒的一种十分可怕的能力。
　　将查克拉浓缩起来，慢慢的形成一个可怕的查克拉炸弹，浓缩的程度越浓，那么那个炸弹的威力就越是恐怖无比。
　　慢慢的，江天手上的查克拉开始变成了黑色，完全的那种黑，周围的光线似乎都被吸收进去，是一种具有黑洞性质的能量。
　　对着眼前的巨大千鸟直接也是扔了出去。
　　这样的查克拉炸弹在面前的空中直接与千鸟相遇。
　　两个巨大无比的浩瀚能量，就好像牵动了所有的世界一般，这样的威力足以轰炸一整个地球。


第二百三十三章 世界颠覆
　　“！”整片星空似乎都已经被眼的两个巨大能量相撞而震动不已。
　　巨能量的碰撞，此时引起了整个球的塌陷，仿佛地球马上陷入了一种世界末日的景象。
　　此时，不管是世界的每一个角落，都能够感受到这恐怖无比的震动，整个地球，开始地震起来，火山喷发，而且无时不刻有人死在天灾之中。
　　此时江天那黑色的查克拉炸弹爆发出的威力更是强悍无比，不仅仅吧对方的千鸟直接解除，而且爆炸的余波也是朝着羽衣的方向而去。
　　不过查克拉炸弹的能量毕竟被千鸟霍霍了大部分，而威力减小太多，在羽衣的眼里还是完全可以抵挡住的。
　　很显然，这一击之下，两人依然还是不分胜负。
　　就在此时，羽衣的轮回眼一下子闪过一丝光华，一股瞳力散发而出。
　　慢慢的，在江天的面前，一颗巨大的树木拔地而起，那树木仿佛直接插入云霄一般。
　　“神树吗？……”江天此时发现这颗大树与宇智波斑召唤出来的树木完全不一样，那长得无比壮大不说，而且到处都是那种经历了岁月的痕迹。
　　“难道，这个家伙想要……”江天此时一下子就预见了未来的一幕。
　　“好吧，既然这样，我就陪你玩玩。”
　　“月球，出现吧！……”此时的六道仙人使用了阴阳遁与轮回写轮眼的能力直接在星空之中，一下子凝聚起来无数的陨石，创造出了一个月球。
　　“无限月读！”
　　此时从六道仙人的轮回写轮眼上一道刺眼的光线犹如激光一般，直接投射至那颗刚刚形成的月球之上。
　　而那颗月球一下子成为了血红的颜色，一下子发出了一道遍布了整个世界的强烈的光线，在被这道光线照射下的全部地球上的人们已经都印上了一个轮回眼的标记。
　　而且这道光线，这个世界上没有任何的东西可以阻挡住他，任何东西都可以穿透。
　　此时六道仙人的脸上兴奋异常，这一次，他发动了无限月读，让整个世界都陷入了一个虚拟的世界，而且，他似乎感受到知道灵魂都已经得到了一种升华，自己一直以来的梦想终于实现了。
　　这个世界上，不管是任何人，除非他拥有一双比轮回写轮眼还要强大的眼睛，否则的话，谁也无法躲过这个无限月读，出了施术者之外。
　　而这个世界上，轮回写轮眼已经是已知的最强大的眼睛了，就算是大筒木羽村一脉的转生眼也是无济于事的。
　　此时整个世的人们双眼都被染上了轮回眼的印记；一下子陷入了永恒的梦境之中，而且这场梦境里耙桓鋈硕嫉玫搅怂们内心想要得到的任何东西。
　　v有时候，虽然这些东西并不是真实的~都是无限月读带给他们的，但是对于一部分人来说，这并非坏事，而且在这个不真实的世界里，他们完全可以的得到自己想要的一切。
　　而就在全世界都被陷入了无限月读之中的时候，一个人已然还是飘然的立在空中，丝毫都不为所动。
　　“江天，你，你怎么不会被无限月读影响？……”此时六道仙人感到十分的奇怪，自己可是完全的发动了无限月读，但是眼前的江天，为什么却是一点感觉都没有呢？
　　“呵呵，别自以为是了，你以为进化一个轮回写轮眼发动无限月读就可以打败我了吗？”
　　“别忘了，月球是谁毁灭的，月球上的巨大转生眼被谁吸收的！”江天此时有些悠闲的说道。
　　“难道，你吸收了那可巨大的转生眼？……”六道仙人无比的惊讶，那可转生眼可是无数的白眼融合而成的，瞳力可是丝毫都不弱于轮回眼，并且江天本身的眼睛就已经十分的强大了，但是却再一次的吸收了转生眼的瞳力，难道他的眼睛，现在已经超越了轮回写轮眼了吗？
　　看着那漂浮在空中的江天，那双绽放出一种奇异颜色的一双眼睛，居然有种十分莫名的光辉。
　　“羽衣，你永远都无法超越我，就算你吸收了神树的力量，你也一样！”此时的江天浑身散发出一种极致的查克拉。
　　江天顿时被一股强大无比的固化一般的查克拉包裹了全身，然后散发出一股剧烈的查克拉火焰，熊熊燃烧着。
　　而江天的双眼一闪，无穷无尽的瞳力开始散发而出，一股苍穹一般的瞳力一下子涌出。
　　不知道什么时候，江天的手上出现了那把带着黑色气息的黑炎，此时的黑炎开始疯狂的吸收江天身上散发出来的浩瀚查克拉，并且一股强大瞳力的注入，使得黑炎的颜色产生了一种奇怪的变化。
　　黑炎散发出来的黑色就好像是黑洞一般，对着无数的空间之中吸收着自然能量。
　　而黑炎的颜色逐渐的变为了一种七彩色的结合体，十分的夺目。
　　“这，这到底是怎么回事？……”六道仙人看到江天手上的那把黑炎，顿时他感受到了一种真正死亡的威胁，这道可怕的威胁，就好像是有一种预知一般，他仿佛看到了自己被这把黑炎砍死在虚空一般，不禁的内心里发出了一种寒意。
　　不行，自己绝对不能硬抗，江天的能力越来越古怪，每一次他都能够让自己感到一种害怕的能力。
　　“万物归元，复苏世界！”
　　说着江天一剑朝着六道仙人砍了下去。
　　这道可怕至极的剑气，此时完全就好像是星空里的无限黑暗一般，直接吞噬了眼前的全部东西，此时，不仅仅是眼前，似乎被这道剑气袭击过的地方，都已经被吸收了一般。
　　然后慢慢的，更加令人感到恐惧的是，整个地球仿佛都被这道剑气袭击，然后慢慢的消失在眼前，连那颗神树也是没有逃过一劫。
　　六道仙人连声音都没有发出，一下子就被一股巨大的吸引力直接吞噬了。
　　此时的江天站在了星空之中，凝望着眼前被吞噬的地球，仿佛真个世界都变得安静了。
　　“时光流转，混元回复！”江天再一次的使用黑炎之势。
　　一下子，时间好像开始往回倒转一般，一下子，时光回到了之前的世界，一下子，地球回来了，人们都回来了，宇智波琴里等人都回来了。
　　就好像什么都没有发生过一般，此时江天坐在一个大殿之上，身边美女围绕，他翘着二郎腿，悠闲的在吃着纲手递过来的葡萄。
　　这一切，都是江天创造出来的美好世界，理想世界，人，依然还是那些人，全部东西都没有变，唯一变得是，江天利用自己无比强大的能力，将时间倒流，并且改变了一点点，让这个世界让自己更加悠闲一点点而已。
　　这个世界，没有神树，没有尾兽，那些其他村子依然还是要给木叶进贡，而江天此时却是木叶的一个闲人，他过上了闲云野鹤的生活，当然还有一群美女陪伴。
　　PS：：：：：：：：：：：：：
　　火影完结，这卷写的其实有点坑，下一个世界尽量写点新东西吧，各位读者老爷幸福安康！


⑤玄幻风云系列


第一章 被救
　　江天发现一个虫洞，这个虫洞似乎是连接着另一个世界的，已经呆的无聊了的他决定前去探险，反正以自己现在的实力也没有什么东西可以构成威胁，于是他进去了。
　　不知道过了多长时间，也许是一个世纪那么漫长，江天感觉自己仿佛被一团水包容，温暖而轻柔，他努力地想睁开眼睛，可是有一种莫名的力量让他紧紧闭着眸子，怎么也睁不开。
　　这好像是在梦里，周围有人在窃窃私语，但是他听不清楚。梦里他仿佛重新走完了一生。
　　他梦到自己是华夏一个普通的学生，过着日复一日碌碌无为的生活，这样的生活让他烦躁。
　　他喜欢邻班的一个女生，可是自己只是一个最普通的学生，没有丝毫耀眼的地方，所以他只能将这份喜欢深深埋在心里。
　　班上有一个富二代，有权有势，富二代看上了这个女生，并且在各种手段的攻略下快要将这个女生收入囊中，江天知道富二代不过是玩玩而已，最终这个女生的命运不会太好，至少在学生时代的717记忆中会留下一个永远的疤痕。
　　在那天放学的时候，江天看到福富二代大笑着搂着那名女生出了校门，富二代的脸上满是得意的笑容，而女生则是低着头一副羞涩而又紧张的表情，鬼也知道他们要去干什么。
　　握紧了拳头，走过来一个人道：“行了兄弟，这不是我们能管的事情，他看上的女生就没有得不到的，你还是把她忘了吧。”
　　此人看不清面容，但是自己似乎和他很熟了一样，颓然地点点头，江天突然感觉到心向针扎一般疼，他张大嘴巴，愣愣地看着窗外，狂风猛地灌进他的领口。
　　不，我不要这样，这不是我。
　　慢慢地，他的眸子变得寒光四射，似乎是无意识地嘴唇蠕动，说出了一句自己都听不懂的话：“朕看上的女人，绝对没有任何人可以夺走！”
　　他走在路上，嘴角不由自主地露出一丝微笑，他突然感觉到，这样的人生像是被自己猛然撕裂了一个裂口，他仿佛看到了画卷后面的世界。
　　就在刚才，他找到了富二代常去的酒店，因为那就是富二代家的产业。他三言两语哄骗服务员就找到了富二代的房间，随后，在他没有细想的情况下，他很轻松地将富二代的两个保镖打倒，在女生复杂的面容和富二代不断的求饶声中，将富代杀死了
　　女生问：“为什么？”
　　 她知道自己的命运，也知道自己只是―个普通人，无力去抗争命运。 
　　“我命由我不由天。”想到这句熟悉的话，江天觉得似乎不符合现在的场面，于是改口道：“他触犯了我的尊严。”
　　龙有逆鳞，触之即死。即使是自己看好的女生，也不是别人能够染指的，如果江天足够聪明，接下来他们会发生一些什么，不过江天离开了，十分潇洒而又平静。
　　他知道，这样被命运束缚，并且臣服于命运的操纵的女人，配不上自己。
　　走在大路上，这条路仿佛没有尽头，远处隐隐约约已经听到了警笛。按理说警察是不会这么快就来的，那个女生应该是报警了。在别人救了你被操纵的人生的时候，你却没有心怀感激反而落井下石，但是江天并没有怨恨，只是一片豁达。
　　露出一丝笑容，他看到了，在路的尽头，画卷后面的世界，他看到了五彩缤纷，看到了万世璀璨，如同繁花盛开，如同幽莲绽放，他走过去。
　　一步，他的身上升起了久违的气息。
　　两步，他的眼睛变成了黑色的直死魔眼，其中有六勾玉。
　　三步，他和站在尸山血海中的那个身影重合，他是众生之神，江天！
　　“哥哥，你说这个人会不会死啊，我看他的气息很微弱，如果不是用水系魔法持续治疗他的话，或许现在他的血液已经在荒野流干了。”
　　脑海中有了意识，江天没有立刻睁开眼睛，而是眯着眸子打量周围的环境。
　　这是一辆正在驾驶中的马车，能够清晰地听到马蹄踏在土地上清脆的声音，而马车中自己躺在右边，被一团水温柔地包围，左边坐着一对男女，看起来是一对兄妹，妹妹轻巧可人，哥哥眉目俊朗。
　　“不知道，彩蝶，我们尽了自己的义务就好，实话说，此人来路不明，我们最好少生祸端。”男子担心地看了一眼江天，生怕他给自己等人带来麻烦。
　　“哎呀！哥哥，你总是担心这担心那，我知道你是为了我们好，不过一个重伤的人就在我们面前，你能够视而不见吗？”妹妹有些不开心。
　　听着他们的谈话，江天渐渐明白了自己的处境：他来到了一个未知的地方，很显然不是主世界。因为自己竟然失去了意识。这对兄妹是一个家族的人，经商归来时，在荒原上捡到自己并且给予自己治疗。
　　虽说以自己的能力是绝技不会死去的，不过如果被狼什么的叼走也是一件很麻烦的事情，这么说不管如何，这对兄妹还是救了自己一命。
　　明白了事情的一切之后，江天觉得自己应该醒过来了，于是轻轻咳嗽了一声，声音很小，不过恰到好处的惊动了这对兄妹。
　　“啊！哥哥，这人有反应了，我就说他还有救吧！”彩蝶一下子扑了过来，将水系魔法收了起来，检查了一下江天的状况，发现江天已经好了很多，不由冲哥哥挥舞了一下小拳头：“我在圣德堡魔法学院学的治疗魔法可是很有用的。”
　　哥哥苦笑着摇了摇头。他叫银风，对于自己的妹妹有几斤几两他是在清楚不过了，此人这么重的伤势能够这么快好转，一定有着不同寻常的地方，很有可能此人的实力已经达到了大魔法师或者是魔导师，那么……
　　如此想着，银风也坐了过来，郑重地对江天说道：“陌生人你好，我们来自兰娜城的多摩尔家族，我叫银风，这是我的妹妹彩蝶。”
　　看到江天一直注意着彩蝶指尖在把玩的一团小水花，银风不露声色道：“我的妹妹是一名初级魔法师，在圣德堡魔法学院毕业。”


第二章 路遇匪徒
　　“原来如此。”点了点头，有权能【根源】，江天很快就理解了他们这里的语言，露出一个微笑对银风说道：“那么，阁下是一名骑士了吧？”
　　“呵呵。”银风笑了笑没有说话，魔法师身边通常都会有一个骑士，这是常识，因为魔法师虽然强大，但是自身的防御是很弱的，有着骑士的配合能够发挥出的力量绝对是一加一大于二。
　　三人闲聊了一会，江天发现彩蝶比较单纯，对于什么事情都不在乎，反倒是这个银风沉稳而不失风度，一直在试探自己，终于他问道：“不知道阁下是哪里人？我们兄妹发现你的时候是在一片废弃的荒野，那里可都是饿狼。”
　　果真有狼。
　　江天无语，整理了一下思绪，这才说道：“我叫江天，被仇家追杀，他是一名很厉害的魔法师，我打不过他，不过还好是遇到了你们，否则我是必死无疑了，实在是太谢谢你们了。”
　　“很厉害的魔法师？有多厉害？”一听到哥哥和陌生人谈起魔法师，彩蝶就来了兴致，问江天道：“中级魔法师，还是高级魔法师？不会是大魔法师吗？”
　　说完，彩蝶自顾自地露出一个可怕的表情，似乎在说，被大魔法师盯上你是完蛋了。
　　江天心中一动，露出一个尴尬的表情，“是高级魔法师。”
　　“那没什么，我们多摩尔家族还是不怕一个高级魔法师的，我姐姐可就是高级魔法师。”
　　“彩蝶！”银风的神色出奇地有些严厉，彩蝶吐了吐舌头不再说话了。银风有些无奈，自己什么话都没有套出来，反而彩蝶将自己家的底都快说完了。
　　“既然先生的伤势已经好转了，不知道接下来打算怎么办呢？”银风委婉地问。他始终觉得，这个江天或许身上会有麻烦，还是早些划清界限的好。
　　江天也理解，这是要赶自己走了，刚要开口，彩蝶不悦地说道：“哥哥，你说什么呢，江天先生当然是要和我们一起回去了，他的伤还没有好，难道你要赶他走吗？”
　　“呵呵，当然不会。”银风微微一笑，很快就化解了刚才不愉快的一幕，转而道：“那么就请阁下和我们兄妹一起回兰娜城吧，到时候在做安排。”
　　江天也是微笑的点点头，似乎没有听出来银风话语中的暗含之意，让银风微微有些不悦，自己都已经示意到了兰娜城就分道扬镳了，此人怎么还死缠烂打2辶莫非在打自己妹妹的主意？这可不行，得想想办法。
　　就在银风在想着怎么能摆脱江天的时候江天已经和彩蝶开心地聊了起来Q~
　　“哇，你居然是一个吟游诗人，那么你肯定去过很多地方，经历过很多事情了？”彩蝶的眼眸中闪起亮光，睁大眼睛好奇地看着江天。
　　江天骗彩蝶说自己是一个游走四方的吟游诗人，彩蝶很容易地就相信了，吟游诗人一直都充满传奇色彩，很多的神话故事都是从他们嘴里传出来的。银风冷哼，心中暗道，吟游诗人，怕不是杀人劫货的恶徒。
　　“当然了，我虽然年轻不大，但是我从小就开始游走四方了、”这话倒是没错，江天已经走了三个大陆了。
　　“快给我讲讲故事，要精彩的，有趣的，恐怖一点的也没关系。”彩蝶很高兴，觉得救人真是救对了，只是付出一点水系法力就可以听到有趣的故事。
　　看到彩蝶的胸脯都已经蹭进了江天的怀里，银风终于不爽了，不过秉着骑士的礼仪，他还是微笑着说道：“原来阁下是充满传奇色彩的吟游诗人啊，据说吟游诗人将主的荣光散播大地，将圣母的传说传递世间，不知道阁下会不会颂诗呢？”
　　江天心中暗道，这银风是怀疑自己啊。微微一笑，江天故作谦虚地说道：“散播主的荣光不敢，那是传道士的荣耀，我只是一个说书人罢了。”
　　咳嗽两声，江天吟道：“你灿烂地在天边升起，你以自己的光芒充满全地，美丽，伟大，光耀四射，高居世界之上，你的光芒拥抱神所创造的土地，你是拉神，伸展到世界的尽头。你让世界臣服于你的爱子，你远在天边，光芒却在地上，人虽看得见你.”
　　“当你是白日的太阳，驱走黑暗，放射光辉，整个世界都欢欣鼓舞。”
　　不得不说，江天好歹是学过两下的，脑海里也有一些东西，至少这首颂诗是彩蝶和银风从来都没有听说过的，里面蕴含着一种神奇的魔力，让人感到愉悦和肃穆。
　　“这首颂诗我从来都没有听说过啊，不过能够感受到其中神圣的力量。”彩蝶有些沉醉，这首歌颂太阳的颂诗，是江天剽窃前人的，当然蕴含有无穷的神圣了。
　　银风有些惊喜地发现，自己的身体居然变得有些发热，仿佛有力量在沸腾，不由惊异地看了一眼江天，暗道此人真是神奇，一首颂诗能够唤醒自己的神圣力量。
　　接下来的旅途中，江天开始讲起了大闹天宫，武松打虎等等故事，听得彩蝶是如痴如醉，就连一旁肃穆的银风也不知不觉凑了过来静静聆听，这对兄妹完全被这些故事吸引住了，看着江天绘声绘色的样子，银风已经有些相信江天是一名吟游诗人了，还是很出色的那种，不由开始在心中考虑要不要将江天带回去。
　　轰隆。
　　马车震动了一下，紧接响起了马儿的嘶鸣声，银风皱眉问：“怎么了？罗尔？”
　　“少爷，前面有劫匪挡路，他们将树木砍断堆在路中间，我们过不去。”叫罗尔的是车队的侍卫长，他的声音有些凝重，看起来匪徒不好对付。
　　“我下去看看。”银风听闻，立刻下车，彩蝶和江天也下车了，彩蝶十分生气，听到精彩处被打断，她恨不得将这群匪徒都教训一顿。
　　“过路的朋友，我们没有恶意，只是求财而已，只要你们愿意留下一笔财物，我们就放你们离开！”


第三章 剿灭绿森林
　　劫匪倒是很有职业操守，不过侍卫长罗尔认出来了他们的来路，对银风说道：“少爷，这伙劫匪是小有名气的绿森林佣兵团，专门干杀人越货的勾当，有时候甚至会杀死雇主谋夺雇主的财产，恶名昭彰。”
　　的确，如果不是因为看到这个车队有一队骑士的话，绿森林佣兵团是不会放任他们离开的，至少女性是绝对不会放过的。
　　银风一听，脸色立即变得严肃起来：“既然这样的恶人被我们碰到了，身为骑士本应该惩奸除恶，所以，迎战吧！”
　　“为了骑士的荣耀！”
　　一队骑士十三人，踏着战马冲向了绿森林佣兵团，骑士是高傲的，他们绝对不会向恶贼屈服，唯有挥舞手中的长剑，给予恶贼最严厉的审判。
　　“可恶，早知道就放他们通过了！”绿森林佣兵团的团长是一名高级盗贼，擅长刺刀和偷袭，此时他躲在人群中，准备随时偷袭杀死骑在白马上的那名高级骑士，他看得出来，这个眉目俊朗的年轻人是他们的头领。
　　江天站在那里，看看这个星球的人究竟是怎么战斗的，不过令江天失望的是，其中并没有什么值得称道的地方，这里的武术轨迹没有一丝一毫道的痕迹，而只是单纯的格斗。
　　银风很强，没有一个匪徒是可以近他身的，都被他一枪一个挑死，无奈之下团长只好亲自出手，不过两人的等级相同，但是团长更擅长的是暗杀偷袭，所以团长节节败退，而银风则是越战越猛。
　　看到江天盯着银风看，彩蝶一脸骄傲地说：“怎么样？我哥哥厉害吧，他可是我们兰娜城最年轻的高级骑士，就连教堂的大骑士也说我哥哥有望在五年之内达到大骑士的头衔。”
　　江天笑了笑，点点头道：“是很厉害。”当然，这里说的厉害是和眼前这些恶贼相比，若是和云起比起来，那结果不言而喻了。
　　“怎么样？有没有在考虑歌颂一下我哥哥的英雄事迹？”彩蝶兴冲冲地追问，江天拗不过他，只得道：“战斗还没有结束呢，也许一会你还得救人。”
　　“什么？”彩蝶还没有反应过来，绿森林佣兵团的魔法师出手了，这是一个高级魔法师，比起彩蝶不知道要强大多少，他穿着黑色的衣袍挡住面容，而手中挥舞法杖，念了一串咒语之后，空气中突然燃起大团大团的火焰朝银风等人砸去。
　　“大家小心，这是高级火球术！”银风没有想到一伙恶贼竟然有高级魔术师的存在，面色微沉。虽然火球术只是低阶魔法，连彩蝶也会，但是不同的人用出来的威力不同，就像绿森林佣兵团的魔法师施展的就是高级火球术，而且只有三秒的吟唱时间。
　　这些火球对于银风没有任何的影响，但是那些骑士都是中级骑士，火球术对他们还是有杀伤力的，不过他们做过专门的针对训练，所以也能够躲避。
　　如果仅仅是这样那也没有什么好担心的，但是一个高级魔法师能够制造出来的动静远远不止于此，还没有等所有的火球落完，魔法师再一次吟唱，又是一片火球砸下来，已经有骑士被火球擦住边了，吃痛大叫一声。
　　魔术师以火球的形态表现出魔力的攻击特性，所以这些火球的杀伤力并不是表面看上去那么不堪，银风知道，如果不杀死那个魔术师，这一场战役是不可能取得胜利的，不过对方团长早就料到银风想要击杀魔法师，一直进行纠缠，不让银风脱身。
　　银风很无奈，魔法师在大陆上是公认的防御力低下，只要被骑士近身，几乎都会死，哪怕是一个高级魔法师被一个低级骑士近身，不过魔法师的作用明显也是巨大的，有着骑士的保护更是输出惊人。
　　没有办法了。
　　银风抽空一瞥，已经有三名骑士受了不轻的伤了，如果继续下去迟早会落败，到时候他们针对自己攻击，魔法师吟唱高威力的魔法，自己也难免会马失前蹄，所以银风决定拼一把……
　　“为了骑士的荣耀！”
　　正义，谦卑，执着。这是银风目光中所流露出来的信息，他拔出背后的大剑，大剑闪烁出金色的光辉，其他骑士浑身一震，仿佛体内重新升起一股力量，顿时变得勇猛起来。
　　江天目光一亮，他终于看到了这个大陆的“奇异力量”，这股力量既不是内力，也不是魔法，更不是灵力，而是一种很纯洁，仿佛信仰一般的原力，似乎本来就不属于本人。
　　“这是圣光原力，快保护好魔法师大人！”团长大惊失色，没想到银风不仅仅是一个高级骑士，还是一个光明骑士，咬咬牙也顾不得自己是一个盗贼的身份了，拔出匕首冲向银风，想要挡住银风，让银风的大剑劈向自己。他在心中暗暗盘算着，自己该如何躲过这一剑。
　　可是令他失望了，银风根本没有将他放在眼中，他的眼里只有那个穿着黑牌的魔法师，光芒四射的大剑斩过去，沿路的恶贼都被一剑斩断，在黑袍魔法师的惊恐的大叫中，将他斩成了两段。
　　斩首成功，接下来就没有任何悬念了，绿森林佣兵团大败溃5.7退，而来不及逃跑的恶贼都被围了起来。
　　“少爷，这些人怎么办？”罗尔指着一群被俘虏的，正在那里不断求饶的佣兵，有些为难。
　　银风犹豫着究竟该怎么做，毕竟作为骑士的职责主要是守护，而不是杀戮，不过就这么放了他们，也难免他们会出去继续作恶。
　　这时，银风看到江天，心中一动，问江天道：“阁下，你认为我该怎么做呢？是杀了这群人还是放了这群人？”
　　“当然是杀了。”江天自然看出了银风的犹豫，不过他对所谓的骑士很是不屑，放过敌人就是对自己残忍，在修真界他对于这个道理领悟得十分深刻。
　　“可是……骑士不杀俘虏啊。”


第四章 方向
　　“你可以换个思路。”银风还没有说话就被江天打断了，“给他们一个机会，和你手下的骑士决斗，胜利的人可以离开。”
　　银风想了想就同意了这个提议，杀人是会内心不安的，但是决斗的话就没有任何的负担了。在江天看来这只是一种自欺欺人的方法，不过皇帝去攻打其他国家，也得找一个理由，倒也能说的过去。
　　这些恶贼明知道不是骑士的对手，不过有了活命的机会谁也不会放过，最终十多名恶贼都死于决斗之中，而不是作为俘虏被杀戮，让这些骑士心里都十分舒坦。
　　一路上再没有其他的事情，他们顺利地回到了兰娜城。
　　兰娜城是波尔庞帝国的一座一线城市，人口巨大资源众多，所以除了银风所在的多摩尔家族，还有其他两个家族，里斯，汉克家族一起执掌这座城市，他们的封号都是伯爵。
　　“欢迎银风少爷和彩蝶小姐回到兰娜城！”门口有一队人在迎接31他们，是多摩尔家族的人，离家五个月，有这样的待遇实属正常，毕竟他们是贵族。
　　进城的时候，银风在想要不要在城中给江天找一个地方住下来，不过最终他还是决定将江天带回家族养伤。
　　来到多摩尔家族，不愧是城市的执掌人之一，在市区繁华的地带有一座宽阔的庄园，江天被安排了一个江天休息下，他终于摆脱了彩蝶这个黏人的小丫头了。
　　仔细想想自己的事情，江天发现这片天地中没有灵气的存在，充斥的都是一种挥发性很强，无法凝缩的力量，应该是所谓的魔力。看来天地间的能量不同，也导致了修炼体系的不同。
　　伤势是恢复了，本身因为炼神炉的保护江天没有受到多重的伤，但是修为又该怎么恢复呢？
　　来到了一个新的地方，总不能又重新开始修炼吧？成为一个魔法师？还是成为一个谦卑正义的骑士？江天可没有那个闲工夫。
　　回到系统空间看了一眼，发现起始的那颗星球已经完全点亮，而第二颗星球则是暗淡没有变的完全亮堂，而现在自己正站在第三颗星球上，难道意味着自己还要回去第二颗星球吗？
　　那么，自己又该如何回到最开始的玄幻大陆呢？简直是一点头绪都没有。
　　江天在思考的时候，发现星球之间的距离是不一样的，像第一颗星球和第二颗星球就离得很近，而第二颗和第三颗则是离得很远。这就说明自己或许是可以回去的，只要从这颗星球回到罗武星，再从罗武星回到玄幻大陆就可以了。
　　和之前在罗武星不一样，没有任何人来请江天，只是中途彩蝶来看了他一次。在光明大陆，身份最重要，而江天一个吟游诗人的身份显然没有人会对他有什么兴趣，江天也乐得清闲。
　　可是，这个大陆这么大，自己应该去哪里找回去的线索呢？要知道星球间的跳跃可不是一件简单的事情，之间到处都充斥着空间乱流，沾之即死。
　　这一天，江天终于有了一些头绪。
　　两个仆人在聊天，“你听说了吗？帝都撒冷教堂的一位红衣主教大人来兰娜城传播主的荣光。”
　　“是吗？那可是红衣主教大人啊，我们一定要去看看。”
　　“那当然了，我估计全城的人都会去的，毕竟上一次红衣主教大人来兰娜城已经是六年前了，不过像我们这样没有任何身份的人只能在外围感受一番了。”
　　江天内心一动，这是一个神权至上的世界，大陆有两大帝国，波尔庞帝国和麦克帝国，帝国的每任国王就位时都会前往中心的圣彼得大教堂接受教皇的加冕。曾经大陆是有三个帝国的，但是因为第三个帝国的军队血洗了一所教堂只为搜出一个逃犯，所以这个帝国就没有了。
　　既然如此，那么大陆的所有秘密都应该掌握在教廷的手里，而那神秘的圣洁原力，也代表着大陆肯定有不可思议的存在，或许就是那所谓的神。只要沿着这条线追寻下去，就一定能够找到回去的路。
　　明确了想法之后，江天决定在三天后红衣主教挥洒圣水时前去观看，作为一个吟游诗人，这样的事迹亲自去瞻仰是很正常的，甚至可以近距离观看，好能够更加地宣扬。
　　在彩蝶来找江天的时候，江天给她讲完了西天取经的故事，便套彩蝶的话：“教廷的主基地只是一座小城而已，两大帝国为什么这么听他们的话？”
　　“嘘！这种话可不能乱说。”彩蝶一下子变得警惕起来，“教廷是神执掌人间所设立的势力，而教皇则是神在人间的代言人，据说每一任教皇都可以活三百年，这根本就不是人的力量可以做到的。”
　　“因为如此，所以没有人敢做出亵渎神的举动，而且背离神的信念的人都是异端，会被教廷的720异端审判局全大陆追杀。”
　　“哦？教廷有什么力量呢？竟然可以全大陆的追杀别人？”江天装作好奇的问。
　　彩蝶很高兴，一直都是江天在讲她在听，现在终于轮到她说了：“教廷拥有大陆最强大的魔法师和军团和所有的光明骑士，光明骑士不仅仅拥有自身的力量，还可以借助神的力量，我哥就是光明骑士。”
　　说到这里，彩蝶很是得意。因为银风是光明骑士，他们多摩尔家族又可以毫无障碍地延续下去了。
　　江天发现，这个世界似乎是没有天道的存在，所以任何东西他都可以拿出来也可以使用，只不过没有灵气的存在，九天邪神剑也只是一把最顶级的好剑，若是江天修炼光明骑士的话，那么一定就是最强大的光明骑士了。
　　而那些法宝都没有用，没有灵气的支撑，它们的作用被无限地削减。
　　在半夜的时候，江天又发现一个惊喜的消息，他张开罗天领域之后，能够大幅度地吞噬魔法元素，而魔法师的修炼，本身就是用身体储存魔力，这一点江天根本没有限制。


第五章 红衣主教
　　至那些高深的魔法，江天有着悟石，根本就不是问题，那么，江天就能够在很短的时间内修炼成一个强大的魔法师。
　　三后，兰娜教堂。
　　这一天的天微微亮的时候，江天刚来到教堂附近便倒吸一口冷气，白色的栅栏外面围着密密麻麻的人，他们大多是穿着灰色的布衣，朴素至极。这个寒月的天气人么冻得瑟瑟发抖，但是在太阳还没有升起的时候便来了半个城的人，可见信仰的力量是多么可怕。
　　教堂的门口空出来一条大道，那里是不能站人的，有身份的贵族都会从这里进去，这也是一种虚荣，身份的象征，所以，每一次红衣主教去做祝福的时候都是一场盛况。
　　江天注意到，有两个看起来并不是贵族，但是穿的比普通人好一些的男子从门口进去了，便问旁边一位胡子邋遢的老兄：“他们怎么进去了？”
　　老兄冻得瑟瑟发抖，诧异地看了一眼江天，不知道江天为什么一点都不冷，回答道：“他们两个是兰娜城著名的吟游诗人，当然可以进去了。”
　　等到天亮的时候，贵族都进去了。
　　彩蝶和银风没办法带着江天进去，因为多摩尔伯爵也不会允许他们这样做，所以想要进去观看还得江天自己想办法，目前看来，这个吟游诗人的身份可能还要继续用下去。
　　“哎，你干什么？今天是红衣主教波克大人做祝福的日子，不是贵族是没有资格进去的。”在江天想要进去的时候，被守门人拦住了。平时教堂当然是所有人都可以进出的，但是这个日子不一样。
　　“你好，我是一名吟游诗人，想近距离接触主的荣光，散播主的事迹。”江天给了守门人足够的尊重，不过守门人可不是这么好糊弄的。
　　他看到远处的一亮马车缓缓驶来，连忙对江天道：“别扯了，像你这么说的多了去了，波克大人的车子过来了，快让开，触怒了大人可就事情大条了。”
　　看到波克大人的马车，周围顿时爆发出人山人海的欢呼声，有虔诚的信徒高喊着主和波克的名讳，无比的狂热，波克从马车中站出，向周围的人挥手致意，而后面有一队骑士则是给旁边的人分发面包。
　　这是主的赠礼，所有人都无法拒绝。
　　江天见状，脸上露出肃穆的神色，高举双手吟诵道：“……黑夜如漆，大地沉睡，他们的创造者在地平线下休息。当你于天明时升起于地平线上，当你是白日的太阳，驱走黑暗，放射光辉，整个世界都欢欣鼓舞，人们站在地上，因为神唤醒了他们，梳洗穿戴，高举双手，赞美神的出现……”
　　江天清朗的声音在人群的欢呼声中清晰地传到了每一个人的耳中，众人不由自主地停止呼喊，而是看向江天。他的脸上满是肃穆与圣洁，双眼看着天空，眼神中充满了对神的尊敬和爱戴，对美好生活的期望和祝福。
　　守门人一脸吃惊地看着江天，他的脸上慢慢浮现出尊敬的神色。如此圣洁的颂诗，简直比他们兰娜教堂的主教还要厉害。
　　波克大人的马车在门口停了下来，然后波克大人走了下来。
　　止步于教堂门口而不入，这样的场景在很多年前发生过，那个人成了如今的红衣大主教，只屈居于教皇之下，万人之上。
　　波克被江天的太阳颂诗震撼到了，他的第一反应是，如此精美而信仰纯粹的颂诗，从来没有听过。
　　第二反应是，此人是一个狂信徒。不，已经超越了狂信徒的愚忠，达到了一种占破的信仰。
　　他意识到这个一个好苗子，于是走到江天的面前，微微行了一礼，和蔼道：“年轻人，你叫什么名字？”
　　江天已经颂唱完了，他相信仅仅是一段就可以引起这位红衣主教的注意，回了一礼，丝毫没有受宠若惊的感觉：“回主教大人，我叫江天，是一名吟游诗人。”
　　原来是吟游诗人啊。
　　人群已经沸腾了，一位身份尊贵的红衣主教大人向一位吟游诗人行礼，这可是大新闻。
　　教堂里面的贵族都在迎接波克，看到这一幕纷纷瞪大了眼睛，已经有人心中盘算着在事后将这名叫江天的吟游诗人请到自己家中了，能够被红衣主教谈话的吟游诗人可不一般。
　　就连帝国的公爵见到红衣主教都要行礼，何况是他们这些贵族。
　　“哦，原来如此，在我昨日做弥撒的时候，听到主的指引，今日可能会有惊喜，今日一见果然如此。”红衣主教随口一张，便将他和江天的相遇定义为神引，仿佛他早就知道两个人会相遇一般，众人惊叹。
　　话锋一转，“江天，你的颂诗是从哪里看来的？”
　　他没有说自己没有看过，而是如此问，因为所有人都没有听过，除了银风和彩蝶，此时两人张大嘴看着江天，没想到路上随手救的一个吟游诗人能够和红衣主教谈话。
　　“回禀红衣主教大人，这是神给我的指引。”
　　听到江天这么说，波克微微一笑，心道此人果然是人才，没想到江天话锋一转：“神的荣光已经传遍了世界的每个角落，人们的信仰也为他们带来了美好的生活，不过远远不止于此，神的威能是无限的，神的荣光也是颂不尽的。”
　　这话脱口而出，着实让波克惊到了，他觉得自己小瞧了面前的吟游诗人，此人不一般！这样的全新的信仰之言也只有他们各大主教在聆听教皇的时候听到过。
　　“你随我进来吧。”
　　波克觉得应该和这个年轻人好好谈一谈，自己似乎发掘出一个好苗子。
　　说完之后，江天就跟在波克的身后走入了教堂，面对全兰娜城的贵族，江天依旧是神情淡然，没有丝毫的紧张与怯懦，让暗中观察他的波克暗自点头。
　　接下来，江天的感觉就是这个波克似乎摇身一变变成了神棍，穿上兰娜城主教递过来的大红袍，站在了教台上。


第六章 多摩尔家族的邀请
　　“说，要有光，于是便有了光。丿
　　这样冗长而充满热的颂词，江天在死没有任何的兴趣听下去，在众人都陷入一种崇拜神的状态之中，倒是也没有人注意到江天。
　　不过，重头戏在后头，波克主教从怀中掏出一个小瓶子，将小瓶子中的液体慢慢倾倒入教堂的喷泉中。
　　那一天，波尔庞历一八四三年，兰娜城完出现了第一次神迹，神的恩泽降临了这座幸运的城市，洒下了荣光，黑暗的灵魂无所遁形，在神的目光所到之处灰飞烟灭。
　　江天震惊地看着天空中虚幻的神影，那种浩瀚的力量，仿佛让人心生不可抵抗的情绪，强烈的圣光笼罩了整座城市，圣光照耀到江天身上的时候，他察觉到这圣光竟然在窥探自己的灵魂，江天以【根源】看破圣光的源头，用森罗万象将自己进行伪装，圣光的威胁算是消除了。
　　这个世界有神。
　　江天总算知道这些人为什么信仰虔诚了，因为神是确确实实存在的，而且力量很强大，任何心生反意的人都会被723杀死，任何心有异念的人都被定罪为异端，受教廷的追杀、
　　临走的时候，波克红衣主教可谓是春风满面，能够在他就任的期间完成神迹的壮举，这是要被载入教廷的史册的，这一次的兰娜城出行算是功德圆满了，他波克主教也会名扬天下。
　　这一切，波克主教觉得是冥冥之中有缘，本来他是打算带着江天回去的，毕竟江天只是一个吟游诗人，没有什么牵挂。
　　但是他想了想，这样的话江天的发展性会被局限化，于是他问江天：“我见你身上一点魔力都没有，这样可不是一件好事啊。”
　　“主教大人说笑了，拥有魔力，只是为自己的安全增添安慰而已，真正强大的人，一言一行都是可以杀人的。”
　　“这倒是没错。”波克主教赞许地点了点头，想了想从怀中拿出一个信封递给江天道：“这个你收好，凭借它你可以去往大陆的任何一个学院深造，不论是军事也好魔法也好，当你毕业的时候就可以前来教廷找我。”
　　江天点点头，心中有些好笑，自已这是被波克主教看上了，打算收自己当接班人？
　　离开了这里，不得不说的是江天的实力已经恢复的差不多W了，可是他没有向之前那么张狂大胆，这个世界确实是有神的，而且令人郁闷的是，这所谓的神似乎比他还要强大。
　　如果只是一对一的话，江天自然不会惧怕任何人，可是这神可以动用整个世界的力量，人们的信仰之力是很恐怖的，有着庞大的信仰之力作为支撑，江天觉得自己的胜算并不大。
　　看了看波克主教的信封，江天扫了一眼就知道这是一份无名介绍信，想必波克主教随身便会揣着几封，时不时备用，还给人一种神秘之感。
　　“嘿，江天先生，我父亲，也就是多摩尔伯爵诚挚地邀请你前去我们家族进行晚餐。”远处，银风大喊，骑着一匹白马来到江天的面前，以最真诚的骑士之礼邀请江天，江天自然没有拒绝的理由。反正经过这么一出，前来邀请他的人绝对不在少数，不如干脆就去银风的家族。
　　这一次来和上一次就大有不同了，不仅守卫和仆人行礼，就连其他的一些多摩尔家族的成员都微笑着向自己点头致意，如果江天真的是一个吟游诗人的话，早就受宠若惊了。
　　终于见到多摩尔伯爵，在教堂的时候没有细看，现在看来还是一个比较年轻的中年男子，留着两撇小胡子，对着江天露出了微笑，多摩尔伯爵心中暗道：想必这小子现在已经有一种受宠若惊感恩戴德的情绪了吧。
　　这些话江天听得一清二楚，他也是微微一笑，面上不动声色。
　　“好了，既然大家都到齐了，那就开始晚餐吧。”有了伯爵的下令，众人纷纷动手，因为位置的不够，彩蝶这样的女孩子只能站着吃饭，江天心中微微一动，招呼彩蝶坐在自己身边。
　　换作是一个正常女孩都会拒绝，可是彩蝶兴高采烈地跑了过去，两个人挤在一起，让众人的目光都变得怪异，尤其是银风看到这一幕，筷子把碗跺的当当响。
　　“银风，吃饭的时候不要发出太大的声音。”多摩尔伯爵自然知道自己的儿子心中在想什么，不过他想着，若是江天的利用价值很大的话，将女儿嫁给他也未尝不可，反正只是一个联姻的工具。
　　“是，父亲大人。”银风有些垂头丧气。
　　江天好像根本就没有看到这一切一般，一直在慢条斯理地吃着自己的饭，镇定自若的态度让其他人有些着急了。
　　江天心中暗笑，这群老狐狸等着我先开口，我就看谁忍不住。
　　一直到晚饭快结束了，多摩尔伯爵只好开口道：“江天先生，不知波克主教大人私底下找你了吗？”
　　好家伙，不愧是伯爵。江天暗想，多摩尔伯爵知道自己是明白事理的人，索性干脆开门见山地说了，于是他道：“当然，波克主教给了我一封信，让我找一个地方深造，毕业之后去找他。”
　　多摩尔伯爵眼睛一亮，虽然和自己想象中的直接去教廷任职有所不同，不过毕竟还是一只潜力股，于是暗自点了点头，众人看到这一幕，知道江天这是有交好的价值了，纷纷热情起来。
　　一时间，一片其乐融融的景象。
　　傍晚的时候，彩蝶又找到了江天，缠着江天继续给他讲故事，江天拗不过彩蝶，况且彩蝶搂着江天的手臂让他一阵心神荡漾，于是给她讲述了海贼世界的故事，彩蝶听得很入神，听完之后哈哈大笑：“江天，故事里的江天不会就是你吧！”
　　“没错，就是我啊。”江天露出似笑非笑的表情，彩蝶当然是一脸不信。
　　没等她说什么，嘴就已经被江天堵住了，紧接着迷失过去。


第七章 杀艾达
　　“坏人，你轻点，疼死我了！”
　　第天一早，前来寻找江天的银风就在门外听见自己妹妹妩媚而羞涩的声音，气的眼斜鼻子歪，银风一脚踹开房门：“江天，我要以骑士的名誉，和你决斗！”
　　“哥！你是高级骑士，江天只是一个普通人，你和他决斗丢不丢人？”彩蝶很是愤怒，如果不是江天即使将被子盖住，两人缠绵的身体就被银风看到了，紧接着她抱着江天的手臂道：“再说了，这是我自愿的，你有什么权利干涉我？”
　　“我.”
　　银风一时间说不出话来，不过看到江天一脸淡然的表情又是火不打一处来，哇哇叫道：“我不管，我就是要和江天决斗！放心，我不会用光明原力的。”
　　彩蝶还想说什么，江天竖起一根手指，她顿时安静了下来，看得银风又是一阵气闷，在自己面前彩蝶可从来没有这么听话过，哎，果然女人不可捉摸啊。
　　“银风，想和我决斗可以，但是决斗总会有一点赌注的吧，不然我为什么参加？”
　　银风冷哼：“你想要什么赌注？”
　　“如果我赢了，那么你就要成为我的侍从，让你往东你不能往西。如果我输了，我任你处置。”
　　江天的笑容在银风眼中看起来极其欠揍，若是江天赢了，自己就失去了人身自由，若是江天输了，自己能怎么处置他？恐怕还没等处置，就已经被自己的父亲教训了，真是狡诈啊！
　　银风握紧了拳头，想想自己怎么会不会输给一个吟游诗人，于是道：“好，一言为定。”
　　砰！
　　他的话刚说完，就狠狠地摔在了地上，英俊的脸庞和地面紧紧地贴在一起，脸色涨红都无法挣脱出来。
　　“怎么，还要继续吗？下次我可不会手下留情了啊。”江天亲了彩蝶一口，都没有看银风一眼。
　　“这.”当银风从地上爬起来的时候还是难掩震惊，他根本没有感受到魔法波动也没有光明原力的征兆，只是一股大力突然将自己压倒，使出全力都无法挣脱。
　　当然，这就是江天散发出了一丝灵压而已，否则银风早就变成了一团肉酱了。
　　“好吧，愿赌服输，以后你就是我的主人了，骑士银风以骑士的荣誉发誓，誓死追随主人，绝不背叛。”银风很无奈，没想到自己就这样把自己卖出去了，现在不用脑袋想他都知道，江天一定深藏不露，还是很恐怖的深藏不露。
　　令江天诧异的是，从始至终彩蝶都表现的很淡然，仿佛根本对江天的实力不感兴趣。
　　“彩蝶，我们出去逛街吧？”江天提议，彩蝶没有意见，而银风当然也没有意见，他没有资格提出意见。
　　兰娜城作为波尔庞帝国的一线城市，还是比较豪华的……江天他们玩的很开心，不过很快就尴尬地发信自己没有钱了，此时他们正在一家服装店中，旁边有一个贵族打扮的青年似乎是看出了他们的窘态，上前搭话：“几位可是来这里购买衣服的？”
　　“你这不是废话，难道我们是来这里吃饭的？”彩蝶毫不留情地翻了个白眼，当这个青年围上来的时候，她就有一种狗见到骨头的感觉，很奇怪。
　　“额.”青年也意识自己说的是废话，于是自我潇洒地说道：“自我介绍一下，我叫艾达.”
　　“哦。”江天不耐烦地推开他，拉着彩蝶就要离开。
　　“等等！”没想到艾达不知死活地拦在了他们的面前，冷笑说道：“这位小姐，看你们的样子应该是买不起这里的衣服吧？像这样的穷男人跟着他有什么出路，不如跟着我，怎么说我也是一个男爵。”
　　说到自己贵族的身份，艾达一脸的得意洋洋，没有看到银风和彩蝶露出古怪的神情，虽然银风还没有继任多摩尔伯爵的伯爵之位，不过作为高级骑士他本身就是一名子爵，可比艾达要高贵。
　　“对不起艾达先生，我对你一点兴趣都没有，我只爱我的老公。”彩蝶抱着江天的手臂，看都不看一眼艾达，让艾达的脸色阴沉了下来，尤其是周围人那异样的目光。
　　他终于撕破了脸皮：“婊子，老子今天看上了你，你不走也得走！来人！”
　　一声高呼，顿时从门外冲进来五个彪形大汉，看到状况之后就要强行带彩蝶走。江天微微皱起眉头，从艾达辱骂彩蝶的那一刻起，就注定了他的死亡。
　　不过这样的垃圾还不值得自己的出手，眼前的这些人没有一个魔法师或者是骑士，只是一些普通人，于是江天毫不犹豫地下令：“侍从银风，我命令你将眼前的这些人杀死。”
　　“这.”银风犹豫，又惊异江天的大胆，艾达怎么说也是一个贵族啊，就没有顾忌地杀死吗？而且他们都是一些普通人，不符合自己的骑士道。
　　“我的命令，难道你不准备遵守吗？”
　　其实银风是要拒绝的，但是他忽然想到江天强大神秘的实力，心中有了一些想法，于是拔出腰间的剑，一剑就将眼前的六人杀死，人群吓得惊慌失措，而江天则跨过艾达的尸体离开了。
　　他可以看出，艾达背后一定是有什么依仗，因为艾达作为一个贵族不可能看不出银风和彩蝶是贵族，而他依然敢这么肆无忌惮，说明他背后的依仗来头不小。
　　但是这又有什么关系呢？惹恼了江天，管你是谁，就算是教皇也照杀不误。
　　还没有等他们回到庄园，彩蝶和银风就已经被多摩尔伯爵的人带回去问话了。
　　速度还真快啊。
　　江天知道这是艾达死亡的事情出了乱子，既然能够影响到多摩尔伯爵，说明他背后的人至少也不比伯爵低。
　　此时，多摩尔伯爵一脸阴沉地看着面前皱眉的银风和无所谓的彩蝶，终于是大发雷霆，一巴掌拍在桌子上发出一声巨响：“你们给我惹的好乱子！知道那个艾达是什么人马？普通的贵族也就算了，他可是兰娜教堂主教的私生子！”


第八章 被背叛
　　虽教廷的神职人员是不允许结婚，但是并没有规定他们不能要孩子，所以一个城市主教的私生子，可以说是最大的官二代了。
　　不，应该用神二代来形容，主教在普通人的眼中就是神一般的存在，他们不仅拥有高高在上的地位，还是实力强大的魔法师。
　　“银风，你将事情的经过好好跟我说一说。”多摩尔伯爵走来走去，很是焦躁，如果这件事情没有处理好的话，可能自己的儿子和女儿就要牺牲了，否则多摩尔家族会面临极其沉重的打击。
　　“是，父亲。”银风将事情的经过说了一下，当然，那个艾达是什么样的人他们都清楚的很，可谁让他有一个当主教的爹呢。
　　略微犹豫了一下，银风还是没有说自己和江天比试的事情，这实在是太丢人了。
　　“那么，是那个江天要求你杀死艾达的？”多摩尔伯爵眯起眼睛，叹了一口气道：“没办法，只好将江天牺牲了。”
　　说到底，江天还没有跟随波克主教，如果江天是波克主教身边的红人，就算杀了艾达，兰娜城主教也是屁都不敢放一个的，可惜啊，就算江天日后去教廷任职，也不是一时半会可以当上主教的，而多摩尔家族在兰娜城，还得仰望兰娜城主教的鼻息。
　　“父亲大人，江天是我们多摩尔家族的贵客啊，万万不可这么做！”银风大惊失色，虽然他知道如果不牺牲江天的话这事情很难善了，但是他的内心过不去那一关。
　　“银风。”
　　被多摩尔伯爵这么一喊，银风对上了多摩尔伯爵阴森森的眼睛，心中一惊，只听他道：“你也不小了，所谓的骑士道只是你在学校过家家的把戏而已，现在走进了社会，那些东西也就不需要了。”
　　“只是……过家家的游戏吗.”银风嘴中喃喃，有些备受打击。
　　“父亲大人！江天已经是我的未婚夫了，我们已经有了夫妻之实！你不能这么做！”听到江天，彩蝶忍不住了，话还没有说完就被打断：“闭嘴！如果不是你们惹的祸，会出现这样的事情吗？什么也别说了，除了要将江天交给凯文主教处置，你也得嫁给凯文主教。”
　　似乎是想到了什么，多摩尔伯爵脸上露出笑容：“杀了他一个儿子就再给他生一个嘛！我真是太聪明了，这样子多摩尔家族就和凯文主教是一条战线上的了。”
　　ˇ。
　　多摩尔伯爵自以为自己很聪明，不仅能够化险为夷，还能够因祸得福，殊不知这天衣无缝的计划漏了重要的一环，导致全盘皆蹦。 廴
　　那就是，他们从始至终都不知道江天的实力如何。
　　将这一切听得清清楚楚的江天微微一笑，身影消失在原地。没过一会，前来抓捕江天的多摩尔家族成员过来了，却没有找到江天的身影。
　　当彩蝶现身的时候，江天从后面捂住她的眼睛，邪恶地说道：“小妞，一个人走在路上不怕的吗？跟我回家吧。”
　　彩蝶吓了一跳，反手就是一巴掌，被江天抓在了手里，彩蝶这才看清楚是江天，扑倒他的怀中哭了起来：“江天，我还以为你被父亲抓去了，你快跑吧，千万不要被父亲和凯文主教的人抓住。”
　　江天摸了摸她的头发：“没事的，我将他们都杀掉就可以了。”
　　彩蝶推开江天，有些犹豫地问道：“江天，我知道你不是一个普通的吟游诗人，肯定有什么瞒着我，不过你不说也没关系，因为你已经是我的男人了，但是我不希望你出任何事情。”
　　看来这个丫头不是外表看上去那么笨嘛。
　　江天淡淡一笑，对彩蝶道：“放心吧，他们奈何不了我，如果我愿意，可以现在就将他们都弄死。”
　　“别！”对于江天的话彩蝶没有丝毫怀疑，有些哀求地说道：“我知道我的父亲背叛了你，可是他终究还是我的父亲，你这样让我好为难。”
　　叹了一口气，悄悄看了一下彩蝶的内心，父亲在她心中是很重要的，有些不悦不过江天还是没有表现在脸上，于是淡淡道：“我知道了，我这就离开……”
　　彩蝶张大嘴想说什么，最后还是化作一声呢喃：“对不起。”
　　说到底，江天还是一个路人，而父亲却是养育了自己十多年的父亲，江天没有怪彩蝶，但是自己的女人可不是什么人都可以染指的。
　　兰娜教堂。
　　凯文主教的心情很不好，从祈祷室出来的修女一个个都面色惨白，走路都有些不稳，很显然在里面遭受了折磨，即使是这样发泄，凯文主教胸中依然淤积着郁气，不过想到多摩尔伯爵的主意，他不由暗暗感叹这是一个会做事的人，有些期待一会彩蝶和江天送到自己面前。
　　想着如何能够让两人痛苦，凯文主教越发用力，身下的修女痛呼起来。
　　“哎呀呀，没想到外表圣洁的凯文主教，在祈祷室这个向神聆听的地方，却是在做着这样肮脏的事情呢。”
　　空旷的祈祷室突然响起一道声音，凯文主教大惊：“谁！”
　　不可能！自己可是一名大魔法师，外面还有骑士护卫，怎么能有人无声无色地进来？
　　看到了背后的江天，凯文主教眯起眼睛打量了一番道：“你就是江天5.7？杀害我儿子的凶手！”
　　这个江天他也见过，那天跟在波克主教的身边可谓大出风头，不过波克主教似乎并没有让他去就职的意向，否则波克主教的一句话，江天就可以成为一座城市的主教。
　　“似乎，是这样的呢。”
　　“呵呵，我还没有去找你，你却自己送上门来了。”凯文主教冷笑，手中暗暗聚集魔法，他不蠢，能够不被任何人察觉进入自己身边的人绝对是高手。
　　“去死吧！”
　　一团湛蓝色的气团朝江天射来，眼看着就要射住江天，凯文主教脸上露出笑容，紧接着他不可置信地看到自己胸膛的大洞，才听到江天的轻语：“因果逆转。”


第九章 帝国魔法学院
　　邪的死灵法师亚伯拉罕，作为异是唯一一个被教廷追杀了一百五十年至今还没有被制裁的人，他掌控着强大死灵魔法，可以一个小国变成丧尸之地，任何看过他眼睛的人，都会堕入邪恶的深渊。
　　这是篆刻在波尔庞城城门口的话语，上面记述了一名死灵法师的生平，传的神乎其神，亚伯拉罕的事迹已经是家喻户晓，只要是被教廷的历练所笼罩的地方，就绝对没有他的生存之地。
　　虽然波尔庞城和兰娜城都是帝国的一线城市，但是两者简直天上地下的差别，波尔庞城不仅街道宽大一倍，高高竖立的圣母塔也象征着神权至上巍峨不倒，江天可以清晰地感觉到那座塔中如同海潮一般汹涌的信仰力，里面有几股恐怖的气息。
　　“嘿!先生，要来一份报纸吗？”刚走进城门，就被一个小男孩拦住了，看穿着应该是贫民窟的孩子，江天有些好奇，31可尴尬的是他的身上没有一分钱，在刚刚进城的时候缴纳入城费就已经身无分文了。
　　小男孩撇了撇嘴，没想到来帝都的还有穷逼，刚要离开，江天扫了一眼他手中的报纸说道：“我没有钱，但是我会表演魔术，你要看吗？”
　　小男孩的目光亮了起来，兴奋道：“您是魔术师大人吗？如果有精彩的魔术，我可以免费给您一份报纸。”
　　江天微微一笑，打了一个响指，下一秒两人出现在几百米外的一个小巷子里。
　　“哦，天呐！”小男孩显然还没有从震惊中缓过神来，直到江天拿着报纸离开他还傻愣愣站在原地。
　　“见鬼了.”
　　江天翻阅手中的报纸，除了一些帝国的琐事，就是波尔庞城各大学院的招生名单了，其中出名的有帝国军事学院，帝国魔法学院等等。
　　军事学院？对于自己几度掀起一个世界的战争的人来说，没有用处。
　　魔法学院倒是有点意思，江天发现这个世界充斥着魔法元素，而自己体内除了庞大的查克拉似乎并没有补充的来源，修炼一下也好。打定主意，他便向魔法学院走去。
　　魔法学院的门口是人山人海，这段时间正是帝国魔法学院三年一度的招生，正赶上一批老学员的毕业，他们当然要招收新学员。
　　贵族的入学门槛比较低，但是平民如果没有上佳的天赋是无法进入的，况且那一笔价格不菲的学费就不是普通人能够负担的了。
　　“喂！你在干什么？这是贵族的专用通道，你有爵位么？”见到江天走进人数很少的专用通道，工作人员连忙将他拦下。
　　“我有波克主教的推荐信。”江天将波克主教的推荐信递给他，其中纯正的光明原力不是可以作伪的，工作人员将推荐信还给江天示意他可以走了，在身后嘀咕道：“又是一个走运的小子。”
　　诺大的魔法学院让江天有些摸不着头脑：“这是要去哪里呢？”
　　“等着。”一个声音从旁边传来。
　　江天转头一看，一个面容极其妖邪英俊的少年盯着魔法学院，没有看江天，似乎是被江天盯的不耐烦，继续道：“一会导师来了，会给你分配的。”
　　“谢谢了。”江天微微一笑，这个少年看起来冷漠无比，其实还是内心热情的嘛。等等！江天嘴角露出笑容，似乎是发现了什么有趣的事情一般。
　　“自我介绍一下，我叫江天，不介意交个朋友吧？”江天朝少年伸出手，明显能够看到少年眸子中的愕然，他没想到自己表现的那么生人勿进，这个家伙竟然还和自己打招呼。
　　别扭地伸出手，少年道：“我叫撒贝尼。”紧接着又陷入了沉默。
　　接下来，撒贝尼终于确定了眼前的人不是热情，简直是自来熟到了极致，搂着他的肩膀一口一个老铁的叫着，热情的态度让他脸色涨红，虽然他并不知道老铁是什么意思，不过他却很难一把推开江天。
　　江天的容貌可以说接近完美，很容易给人带来好感，撒贝尼也是如此。
　　“导师来了。”
　　终于，在导师来了之后，撒贝尼终于摆脱了热情的江天，暗自松了一口气，但是当宿舍分配完毕的时候，看到在自己上铺脸上笑容灿烂的江天，撒贝尼的脸一下子又黑了下来。
　　“老铁，你是哪里人啊？”
　　“老铁，你长得这么漂亮可要小心了，现在又很多变态，专门挑你这样的纯情小男生下手。”
　　“行了！”终于有室友忍不住了，心中暗道变态也会对你下手的吧，提议道：“不如我们大家出去吃饭吧！”
　　江天点头答应，席间江天的饭量再次让同宿舍的三人大吃一惊，撒贝尼落荒而逃的时候江天还喊道：“老撒，记得到723把账结了！”
　　走在学院的路上，撒贝尼心想，是不是自己的身份暴露被这个江天看出来了，总感觉有什么地方不对劲，不过却说不上来，因为在他的感知中江天是一点魔力都没有的。
　　新学期的第一门课程就是魔法的起源，授课的老师是一位性感的美女，叫奥黛丽。
　　奥黛丽老师在整个魔法学院都是有名的美人，因为她不仅是最年轻的女老师，也是一位强大的魔法师，本来江天对所谓的魔法起源没什么兴趣，但是看到奥黛丽就移不开目光了。
　　“我们光明大陆是主神阿耶罗所创造的世界，在远古的时候我们人类很弱小生命得不到保障，于是阿耶罗挥洒下圣光，让未来充满了可能。”
　　“在人族第一次大迁徙的时候，第一任先知发现了一座神庙，先知进入神庙之后再出来就已经成为了一名魔法师，随后人族的魔法师越来越多，最终形成了我们今天的魔法世界。”
　　江天对这些不感兴趣，但是奥黛丽所说的主神阿耶罗很可能就是挥洒下圣光的主人，那其中强大的能量，连江天都没有看到尽头。


第十章 和导师谈心
　　主神什么的江天不去关注，但是奥黛丽被黑色筒袜包裹的修长圆润的双腿却牢牢吸引了他的目光，随着奥黛丽的走动，江天可以清晰地察觉到其中蕴含惊人的弹性。
　　简直尤物。
　　魔鬼一般的身材，天使一般的面孔，江天想着怎么才够将奥黛丽女神追到手，奥黛丽柳眉一竖，已经盯上了江天。
　　江天盯着奥黛丽的双腿，一副浮想联翩的表情，早就引起了奥黛丽的注意，这里好歹也是课堂，竟然这么不知收敛，奥黛丽有些气闷，这人长得不错，怎么内心这么龌龊呢？
　　“这位同学，跟我来办公室。”奥黛丽敲了一下江天的桌子，让江天从美梦幻想中惊醒，暗道不会吧，想什么来什么，难道她是看上了小爷的美貌，准备和我办公室激情吗？
　　带着想入非非，江天随着奥黛丽到了办公室，而后面已经炸开锅了。
　　“不是吧，为什么导师叫这个小子，我可是伯爵之子，专门为了女神才来的帝国魔法学院！”
　　“瞅瞅你长得那副样子，我就算是一头猪也不想看你。”
　　不论众人心中是怎么想的，此时江天在奥黛丽的办公室张大了嘴巴，他刚一进门，就被水系魔法凝结的绳子给困住了，奥黛丽清冷的眸子注视着江天，江天调笑道：“导师，你这是干什么，你这个样子我可是误会的，我不喜欢重口味。”
　　“什么……重.”奥黛丽一愣，紧接着就反应了过来，精致的脸庞涨红，手中拿着水鞭一鞭子抽了上去：“无耻之徒！”
　　“哦~”
　　江天故意大声地呻吟了一声，脸上做出很爽的样子，让奥黛丽更加生气的同时心中也升起一丝异样。
　　啪啪啪，鞭子的声音不绝于耳，奥黛丽的目的是好好教训江天一顿，让他知道尊重师长，但是江天看出来奥黛丽心中有一个小小的恶魔此时正在慢慢地放出来。
　　“导师，打了这么久该我了吧。”不知何时，江天来到奥黛丽的身边，贴近她的耳边低沉说道，手中还抓住奥黛丽的水鞭。
　　“你……你什么时候挣脱束缚的！”奥黛丽有些吃惊，江天明明一点魔力都没有，怎么可能会挣脱自己的水系魔法。
　　彡“导师啊，爱都是互相的c廴接下来我给怎么才能报答你呢？”江天微笑着，一只手抚上奥黛丽的面庞，另一只手已经开始解奥黛丽的扣子了。
　　+=。
　　可是，这时却有不速之客上门：“奥黛丽导师，你在吗？”
　　门外响起声音，江天只好无奈地先将手头的工作停下，暗恨门外的人真是不识趣，挑了一个不合时宜的时间。
　　来人是新生报到处的主任科林，是一个四十多岁的英俊男人，看到江天他微微诧异了一下，紧接着对奥黛丽说道：“有一个拿着波克主教的推荐信的小家伙在你的班级，你知道是哪个吗？”
　　“波克主教推荐的人？”奥黛丽正色起来，这段日子波克主教可是风光一时，名扬大陆了，兰娜城显现神迹的事情已经是弄得人尽皆知，这座得到祝福的城市被陛下拨重款建设，而在显现神迹之后，兰娜城的主教凯文被人发现死在自己的祈祷室，胸口的创伤看起来也是凯文擅长的魔法所致，大家一致相信这是凯文受到了神的制裁，而凯文所干的肮脏的事情也暴露出来。
　　“额，抱歉，你们说的波克主教推荐的人，貌似就是我。”
　　听到声音，奥黛丽和科林朝声音的源头看去，江天正一脸无辜地站在原地，手中还扬着波克主教的信封，顿时大感讶异。
　　“原来你就是主教大人推荐的学生啊，我正要去找你呢。”本来以为只是一个普通的学生，知道是波克主教大人推荐来的人之后顿时脸上洋溢起热情的笑容。
　　多摩尔伯爵不知道波克主教的推荐意味的是什么含义，他只看清眼前的利益，但是这些魔法学院的导师们可是很清楚，如果真正被看中了，那可是会被当做接班人来培养的。
　　“请问主任有什么事情么？我正在和奥黛丽导师谈心，结果被你打断了。”江天轻佻带着暗示的话语让科林脸色一僵，紧接着笑了起来：“那可真是不好意思了，其实也没有什么事情，就是一些入学手续上的工作，既然知道是你就好办了，回头这些我就都给你处理好。”
　　“那谢谢主任了。”
　　事已至此，科林也没什么留下的必要的，带着脸上的笑容离开之后，科林的脸色顿时阴沉下来。
　　哼！别以为你是波克主教推荐的人就怎么样，奥黛丽只能是我的女人！
　　殊不知他内心的想法都已经被江天知道了，江天刚才还有些纳闷怎么这个科林的笑容看起来这么的虚假，目光闪烁一定不安好心，没想到是喜欢着奥黛丽啊。
　　“奥黛丽导师，接下来没有人打扰我们了，我们是不是可以继续刚才的事情了？”江天不再去想那些事情，转而开始调戏起奥黛丽来。那个科林不过是一个大魔法师，还真没什么好怕的。
　　“继续……你胡说什么！”奥黛丽反应过来，锤了江天一下，可是拳头却被抓住了。
　　“你要干什么？”奥黛丽一惊，迸发出魔力，但是魔力碰到江天的身体就开始无声无息地消融，当江天吻下来的时候，奥黛丽终于是迷失了……
　　“喂，江天，奥黛丽导师叫你去干什么？”宿舍里，撒贝尼随意地问了一句，没想到江天上来就搂住她的肩膀邪笑道：“还能干什么？你懂得！”
　　撒贝尼一把推开这个猥琐的家伙，他是看清楚了，这种人不能给他任何的机会，直接反驳或者拒绝他就可以了。
　　“哎呀，撒贝尼你还不知道江天的心意吗？不如就从了他吧，这传出去是多么美丽的一个爱情故事！”
　　“哦，上帝！”
　　两个室友一个搞怪一个扶额叹息，宿舍里洋溢着欢快的气息，江天真的有一种上学的感觉了。


第十一章 麦克帝国皇子
　　不美好的日子总是短暂的，在这天江天和奥黛丽的感情急速升温，帝国魔法学院都在流传奥黛丽交往了一个神秘的男友，大家都在猜测这个人是谁，王室的后裔还是某个骑士俊杰，唯有撒贝尼看出一些端倪。
　　而科林最近也是十分的不顺心，他当然知道那个男人就是江天，可惜江天虽然没有贵族身份，但是他是波克主教看好的人，自己也不能明目张胆地教训他，很是苦恼。
　　江天和撒贝尼上完课回宿舍的路上，前方的尽头人群开始变得熙熙攘攘，似乎是有什么事情发生，怀着看热闹的心态，江天和撒贝尼走了过去。
　　“哇！这个男人好帅，他一定是来接某个贵族小姐的吧！”
　　“是啊，一身闪闪发亮的骑士装，胸口的徽章那是波尔庞教堂的主教大人才可以授予的呢！”
　　听到这些话，江天有了些兴趣，想看看这个男人到底有多帅，结果撒贝尼拉了拉江天的衣角：“别看了，我们回去吧！”
　　心思敏锐的江天立刻察觉到其中有故事，于是拉着撒贝尼推开人群朝里走：“为什723么不看？这个男人要是真的那么帅的话，我说不定就爱上他了。”
　　人群看到是江天和撒贝尼，纷纷给两人让路，两人在魔法学院也是一桩美谈了，都是无可挑剔的容颜，相同的性别，仿佛有一种禁忌般的刺激。
　　“你不会爱上他的。”撒贝尼低声说着，眼中的神色十分复杂，他已经没有退路了，因为他们见到了这个男人。
　　白金色的盔甲，一头金色的短发劈在肩头，英俊的容颜让江天都有些嫉妒，气质更是无可挑剔，简直是少女杀手。
　　看到撒贝尼，男子走到他们的面前，单漆跪地，伸出带着白色手套的左手：“尊贵的女士，在下亚利克斯，能否赏脸和在下一起游玩这波尔庞城的风光呢？”
　　他黄金色的瞳孔江天眯着眼睛看去，其中居然蕴含着不弱的瞳力。看来，这是一双黄金龙瞳啊。
　　“女士？”周围有人没有忍住笑了出声，好心提醒道：“骑士大人，他叫撒贝尼，没错，他是一个男人。”
　　可是亚利克斯并没有理会周围的人，而是露出一丝完美无瑕的笑容，等待撒贝尼的回应。
　　江天看出来骑士亚利克斯是专门为了撒贝尼而来的，两人肯定是认识的，于是搂住撒贝尼的肩膀大大咧咧道：“你干啥？他是我的人！”
　　充分表现出一种土大款的气势，撒贝尼知道江天这是在给自己解围，于是害羞地低下头去，默许了他的话。
　　和江天想象中不同的是，亚利克斯十分有涵养，看到这仿佛被带了绿帽子的一幕眉头都没有皱一下，只是眼神终于看向了江天：“请问阁下是？”
　　这个人不简单！
　　亚利克斯心中暗道，没有人可以直视自己的黄金瞳，可是江天却没有受到丝毫的影响一般。
　　“我叫江天，穷人一个，魔法师学徒。”江天似笑非笑，自己怎么会怕他的黄金瞳呢，自己可是比黄金龙瞳强了无数倍的直死魔眼，可以切断世界终结的直死魔眼。
　　“我相信若是撒贝尼看上的人，绝对不会普通。”亚利克斯微微一笑，顿时整片天空仿佛都晴朗起来。
　　江天微微眯起眸子，亚利克斯和江天对视，晴朗的天空突然狂风大作，许多人都摇摇晃晃快要站不住的样子。
　　持续了一分钟，两个人眼神的对视才结束，江天完全是抱着玩闹的心态，而亚利克斯则是拼尽了全力，他心中思索江天到底是什么来头，自己从来没有听说过这一号人物。
　　和自己能够眼神对视胜过自己的，只有教皇。
　　“能请两位和我一起游览波尔庞城吗？这里我还是第一次来。”亚利克斯再次提出邀请，是邀请江天和撒贝尼两人，不知道为什么，他说出来的话就很难让人拒绝，这令江天心中很不爽。
　　最终，三人还是一起去游玩波尔庞城了，波尔庞城特别大，而且三个人都对这里不熟悉，一会功夫就迷路了，碰到一伙抢劫的。
　　“三个小子，把身上值钱的东西都交出来~！”
　　“大哥，算了吧，这小子看起来好像是一个骑士啊，我们打不过啊。”
　　“骑士咋了？他武器都没有，我们可是有着魔法武器！”脸上刀疤的劫匪冷哼一声，从怀中掏出一把枪形状的武器，黑洞洞的洞口指着江天三人：“将身上值钱的东西交出来！这可是帝国二型魔力射线枪，会要人命的。”
　　江天用权能根源看过去，发现构造和普通的手枪略微有些不同，是用装置将压缩的魔力以子弹的形式射出来，了解之后，江天轻易地用森罗万象就创造了一把出来。
　　他微微一笑，从怀中也掏出一把帝国二型魔力射线枪，黑洞洞的洞口指着对面的两人：“怎么？要比比谁的子弹快吗？”
　　亚利克斯有些惊讶，这种武器都是军方专用，不可能流传出去的，江天是怎么拿到的？
　　对面两人见江天也掏出一把，脸色微微一变，对视一眼慢慢后退着离开了。
　　两人离开之后，江天看着亚利克斯似笑非笑地说道：“亚利克斯你不是骑士吗？怎么不恪守骑士道精神保护我们两个弱小呢？”
　　亚利克斯凝神看了一会，这才对江天和撒贝尼说道：“抱歉，那两人应该是波尔庞帝国派来试探我的，毕竟我一声不吭就过来，引起他们的警觉了。”
　　见江天有些疑惑，撒贝尼解释道：“亚利克斯他是麦克帝国的三皇子，也是教廷圣城审判骑士团的团长。”
　　“来头这么大，不让波尔庞帝国的使节大臣招呼你，为什么跑魔法学院找我们两个学生呢？”江天一副天呐好厉害的样子，不过亚利克斯并没有从江天的眼神中看到一丝一毫的惊异，完全是一份平静，不禁对他的身份更加的感兴趣了。


第十二章 拯救王国的方法
　　亚利克斯盯着撒贝尼的眸子认真地问道：“你真不和我走吗？麦帝国和波尔庞帝国可能马上就开战了，到时候你的身份若是暴露了，留在这里会有危险的。”
　　撒贝尼的神色有些复杂，但是他没有反驳亚利克斯的话，很显然这应该是一个真实的情报，两大帝国快要开战了。
　　“不了，我觉得我现在的生活很好，我是用一个全新的身份过来的，如果帝国开战，他们应该是查不到我的。”撒贝尼犹豫了一下，那一瞬间他有过想和亚利克斯回去的冲动，可终究还是拒绝了。
　　亚利克斯盯着撒贝尼的眸子，看出来撒贝尼是发自内心的话语，于是道：“你的选择我不干涉，但是你要知道波尔庞帝国可不是什么善类，如果到时候你有危险，我会带着我的千军万马来救你的。”
　　刹那间，撒贝尼的眼中就浮现出泪花，江天心中大惊，真乃撩妹高手，尊重对方的意见不会让对方感到反感，又恰到好处地浪漫，一举俘获芳心。
　　虽然对这个室友没什么特殊的想法，但是江天还是有一种特别不舒服的感觉，见两人马上就要上演生死离别了，江天干咳一声道：“放心吧，撒贝尼身边不是还有我吗，他是我的室友，也算是一起睡过，我不会让他遇到危险的。”
　　说到一起睡过，亚利克斯的神色终于是僵硬了一瞬，不过很快恢复自然，朝江天伸出手来：“谢谢你。”
　　江天摆了摆手道：“不必。”
　　之后亚利克斯就离开了，是波尔庞帝国皇室的礼仪队过来接他的，毕竟是麦克帝国的皇子，不过比起他皇子这个身份，还是审判骑士团团长这个身份更加的显赫。
　　见到撒贝尼的神情有些低落，江天一把搂住她的肩膀说道：“怎么了闷闷不乐的？不会见到那小子长得帅就被他迷住了吧，再说了我也长得不差呀。”
　　撒贝尼噗嗤一声笑了出来，突然感觉心情好了很多，看着江天道：“你想知道我的身份吗？”
　　江天做了一个请便的手势，其实在外人看来无论多么显赫的身份，对于江天来说都和一个普通人没有区别，因为他们是人，而江天是神。
　　撒贝尼打开了话匣子：“虽然教廷在光明大陆是至高无上的，如果他们阻止战争的话这个世界真的能够和平，可是他们并没有，还规定每一百年就可以爆发一次帝国大战，我不理解为什么要这么做。”
　　江天道：“很简单，因为人心有无限贪欲，如果压抑的过分了迟早会反弹，而战争就是一场洗礼和释放，再说了，如果没有战争的话，人口越来越多，贵族的利益就会受损，而通过战争也可以削弱贵族的实力。”
　　“那一定就要用人命去填补吗？”撒贝尼有些愤怒，所谓的贵族，就是战争的元凶，他们在幕后操纵着一切，如果战争胜利，那么他们得到更多的东西，如果失败，也仅仅是损失金钱。
　　至于人，多如蝼蚁。
　　撒贝尼的神情有些暗淡，望了望东边的天空说道：“在两大帝国之间有一个中等的国家叫阿尔瓦王国，这个王国民不聊生，每次两大帝国发动战争，那里都是一片血腥的战场，谁都想争夺那里成为根据地，等到他们心满意足地回去了，治愈之后的阿尔瓦王国便再次饱受战火的洗礼。”
　　说了这么多，江天也猜出来撒贝尼的的身份了，她就是阿尔瓦王国的继承人，若不是因为幼年的时候被送到民间去避难，现在的撒贝尼也要死于非命。
　　撒贝尼突然哭出声来，抱着江天哽咽道：“我现在不过是一个弱小的魔法师，怎么才能拯救那个破碎的国家？”
　　拯救？或许是不可能的，战争是绝对不会停止的，唯一的办法就是让两大帝国到极北之地或者极南战斗，但是那样的话军费会多出很大的一笔支出，贵族们绝对不会同意。
　　“除非你的力量可以强大到让两个帝国妥协，否则就只有举国迁徙，离开那个地方，让阿尔瓦王国真正成为一片战场。”江天告诉了撒贝尼两个可以拯救自己的王国的方法。
　　低头思索了一会，撒贝尼的眸子亮了起来，郑重地对江天说道：“谢谢你江天，我知道该怎么拯救我的王国了。”
　　江天有些无语，这孩子不会真的傻到要去这么做吧，对于一个普通人来说这是多么困难的事情，即使江天可以看出撒贝尼身上巨大的潜力，已经封存在体内强大的魔力，不过能够实现的希望也趋近于虚无。
　　看到撒贝尼充满动力的样子，江天叹了一口气还是说道：“你要知道，能够让两大帝国妥协的，或许只有教皇一人，你觉得你能够在有生之年达到教皇的程度吗？”
　　“或许……我努力的话，还是有希望的。”撒贝尼也知道，可是她没有退路了，因为那个破碎的国家在童年的时候就已经成为了她心中的魔障。
　　根本不可能有希望，教皇那是什么人，神灵在这个世界的代言人，背后有一位神的撑腰，力量岂是一个普通人可以赶得上的？
　　“看来你自己也知道答案，那么我再问你，如果举国迁徙，那你们又该去哪里呢？人口基数这么庞大，是没有国家会容许你们的，哪里会有你们的生存之地呢？”
　　不知不觉已经走到宿舍了，江天看着挂在墙上的地图，整个大陆的版块都已经划分的差不多了，两大帝国东西相望，周围是无尽大海。江天的视线下移，在波尔庞帝国的南部，有一片连绵的公国，是一些没落的贵族封地，并不富饶也没有人看上。
　　“那我到底该怎么办？”撒贝尼已经将江天当成希望了，江天想了想说道：“我可以和你签订契约，我可以帮助你实现愿望，你也要奉献你的所有。”
　　撒贝尼听到江天的话，立刻警觉。


第十三章 阿维纳公爵
　　这种口气像极了勾引普通人签订卖身契的魔鬼，难道这个江天其实是魔界的恶魔？
　　江天心中一动，就知道撒贝尼在想什么了，有些哭笑不得，摆了摆手道：“那算了，既然你信不过我的话，我也不勉强。”
　　江天这么一放弃，撒贝尼倒是有些犹豫了，小声问道：“为什么选择我？”
　　“选择你？”江天躺在床上，翻过身来盯着撒贝尼，在他的瞳术下，撒贝尼没有任何伪装，绝对是一个倾城佳人，江天虽然喜欢美女，但是也得对方愿意啊，撒贝尼看样子早就已经对亚利克斯芳心暗许了。
　　“很简单，因为我无聊。”江天给了撒贝尼一个惊愕的答案，便翻过身去睡觉了。
　　“魔法的本质是利用元素，达到各种超自然的能力效果，比如说利用火元素就可以创造出火球去攻击敌人，或者用火球去远距离地催生火焰，请江天同学示范一下。”
　　听到导师的话，江天无奈地站起来，打了一个响指，指尖出现一个小小的火球，班里一片惊叹声。
　　“太棒了！江天同学简直是天才！”导师激动的话语让江天有种十分荒谬的感觉，如果一个神因为使用出火球术被导师夸赞，不知道被别人知道会是什么感受。
　　“接下里，请同学们按照刚才我演示的施法轨迹和咒语去练习吧。”
　　在全班陷入了疯狂催发火球术的时候，导师走到江天的身边，弯下身笑眯眯地说道：“江天同学，这一次得到两大帝国魔法学院交流会，我准备让你去参加。”
　　一听是麻烦事，江天的头摇的拨浪鼓一般：“不去！”
　　正准备趴下睡觉的江天感受到一阵不怀好意的目光，一个激灵又坐了起来，看到导师直勾勾地盯着他：“这也是关乎到你的个人哦，若是你获得荣誉的话，这一辈子可以少打拼十年呢。”
　　见到江天还是没有同意，导师叹了一口气说道：“你好好考虑一下吧，我知道你是波克主教推荐进来的人，所以给你一个机会，要知道，这个名额有限，我这里也只有一个而已。”
　　事实上，这些家伙大多数都是见习魔法师，而像“江天”这样天赋异禀的，都已经是初级魔法师了，如果达到中级的话就可以毕业了，当然，也可以选择继续深造。
　　在江天和奥黛丽缠绵之后，江天看出奥黛丽的神色有些犹豫，摸着她的头发道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　看到自己的心事都已经隐藏不住了，奥黛丽只好道：“不知道是谁通风报信的，我的家族知道我谈恋爱了，一部分人让我立刻结束这里的工作和恋情回去，另一部分人让我将恋人带回家族。”
　　“看来我的宝贝还是一个大小姐啊！”江天笑了。
　　“什么大小姐！还不是被你那样欺负.”奥黛丽有些羞涩，这些天堕入爱河的她充分体会到了作为女人的快乐。看到江天的表情没什么异常，她放下心来。
　　一直以来她在心中都有一些隔阂，没敢和江天说其实自己是贵族，因为奥黛丽知道江天只是一个普通人，而普通人一般和贵族都是有很深的距离感的。
　　不过现在也没有办法隐瞒了，奥黛丽只好说道：“我是波尔庞城阿维纳公爵的三女儿，也许最近两年就要给我安排婚姻了。”
　　奥黛丽有些担心地看了江天发现，江天没有任何反应，他知道这肯定是哪个主任科林透露出去的消息，看来自己得找他谈谈了。
　　“那么，你想和我在一起吗？”江天笑着，手又不老实地抱住奥黛丽的腰。
　　“当然想了，可是他们不会同意的，不如我们私奔吧。”奥黛丽有些天真，自古以来私奔的男女很少有能够善终的。
　　江天好笑，贵族之间的任何事情都可以用利益两个字来解释，无非就是因为江天身份不显赫对于阿维纳家没什么帮助，但是江天是什么人，要私奔也是私奔到另一个世界……
　　不过，江天还是前往阿维纳公爵的府邸了，在繁华的帝都，阿维纳公爵的府邸可算是修建的十分低调了，并没有多大的张扬，而是一个大院子。
　　帝都的贵族圈和权力层错综复杂，作为一个家族的族长，那是任何一点纰漏都不能有的，包括在自己孩子的婚姻方面，一定要合理运用到最大化。
　　当江天站在阿维纳公爵的面前时，一向威严不可侵犯的阿维纳公爵竟然有瞬间的失神，一样的自信，一样的无所谓，像极了的眼神。
　　“听说，你原本是一名吟游诗人，后来被波克主教欣赏，然后来到了帝国魔法学院？”开门见山是江天喜欢的聊天方式，笑着回道：“是的。”
　　其他奥黛丽的几个叔叔嗤笑一声，显然对江天万般的瞧不起。
　　可是反常的是，阿维纳公爵却并没有像原先那样，直接打发这个年轻人离开，而是问：“你是吟游诗人，第一次出现是在兰娜城，那么你都去过哪些地方呢？”
　　此话一出口，阿维纳家的人都十分困惑，不知道阿维纳公爵是什么意思，但是本来懒洋洋的江天眼神瞬间锋锐起来，看了阿维纳公爵一会道：“主所在的地5.7方，就是我吟游的荣光。”
　　很精彩的回答，可是阿维纳公爵并没有得到答案，他不置可否，点点头道：“你如果能够得到荣誉魔法师的称号，对于你们的事情我没有任何的意见。”
　　此话一出，旁边的人都露出嘲讽的笑容，荣誉魔法师的称号，不仅需要在帝国魔法生比试中获得冠军，还需要建立功勋。
　　奥黛丽想要说什么，但是她没有资格决定自己的事情。
　　想了想，阿维纳公爵又加了一句：“这对你来说不难吧？拿一个称号堵住别人的嘴。”
　　有意思。
　　江天哈哈大笑起来，搂着奥黛丽大摇大摆地往外走：“放心，这个称号我会拿到的，凭借自己的本事。”


第十四章 执法神
　　“哼！真是不知道天高地厚的小子，倒是嚣张！”待江天走后，一人不爽地说道。
　　“一位荣誉魔法师的称号是那么好拿的吗？现如今帝国也只有四个荣誉魔法师罢了。”
　　在众人都说着江天不好的时候，阿维纳夫人对公爵说道：“你是怎么想的呢？”
　　阿维纳公爵叹了一口气，心情复杂地说道：“那个年轻人在场的时候，你们敢这么说嘛？恐怕大气都不敢喘吧。”
　　一时间没有人说话了，的确是这样，今天江天并没有压抑自己的气息让自己看起来和一个普通人一般，长年高高在上的地位已经让他自身形成了一种强大的气势。
　　“这个年轻人不简单，我现在都在想，他的气势和陛下的气势，究竟谁更强。”说完，阿维纳公爵转身离开，留下一群人面面相觑。
　　“江天，你要去参加帝国魔法学院的比赛吗？”
　　“当然，我可是答应了你的父亲拿得荣誉魔法师的称号的，自然不会食言。”
　　“可是.”
　　“没事。”江天用嘴将奥黛丽剩下的话堵住，一瞬间流露出来的气势让他的身影看起来十分高大：“只是一个称号而已，难道你还不相信自己的男人吗？”
　　只是一句话，就让奥黛丽再次沉沦，两人很快又缠绵在一起。
　　最终，江天答应了去参加两大帝国的魔法学院大比，每个导师都有一个名额，而奥黛丽的名额给了撒贝尼。
　　这次的学院大比，比赛场地就设立在阿尔瓦王国的王都，双方的魔法师不仅仅是一场比试，更是对未来战争的提前准备，根据地形和元素等复杂的情势做出自己的判断。
　　“这里就是你的家乡吗？可以看出来原先是一个很美丽的地方啊。”
　　乘坐魔法飞艇来到阿尔瓦王国，这里到处都是森林，河流，有数量不等的小村庄坐落，作为一个国家的确是十分独特优美的景色，而作为战场，也是一个充满万分可能的战场。
　　难怪这个国家不得安宁，这里简直就是那些军事专家大展身手的好地方啊。
　　撒贝尼的神情有一瞬间的恍惚，指着不远处的一个小竹林道：“我小的时候就生活在那边的竹林里vw虽然没有从小呆在王宫中，不过那段时光也是我最快乐的时光了。”
　　江心中一动，对撒贝尼说道：“你想再回到小时候看看嘛？”
　　撒贝尼一愣，不知道江天的话是什么意思，很自然地回答：“当然了，我最喜欢的阿母，阿公现在都不在人世了，他们去世之后我才离开了小竹林。”
　　江天嘴角露出神秘的笑容：“那我就小小地实现你的愿望。”
　　啪！江天打了一个响指，瞳孔变成黑色开始旋转，而周围的场景也开始跟着旋转，撒贝尼惊讶地发现，树叶飘落开始上升，而鸟鸣也开始变形，滴落的水珠倒流，只是短短的一瞬，她的眼睛花了一下，就回到了自己的小时候。
　　“这.”
　　撒贝尼震惊无比，这样的手段，只有传说中的幻术魔法师才可以做到，可是江天……撒贝尼突然想到亚利克斯临走的时候和自己说的，江天此人绝不简单，但是他能够感觉到江天并没有恶意。
　　“江天，你现在究竟是什么级别的魔法师了？”撒贝尼深吸一口气，她突然发现自己似乎有个了不得的室友，即使是传说中的幻术魔法师，那也得达到魔导师的级别才可以施展这样大范围的幻术，而且还是这么逼真。
　　江天笑了笑，幻术么？
　　“咦？你是谁？”一个小女孩跑过去，看到撒贝尼的时候停了下来，两个人有一种奇异的感觉，仿佛血脉连接一般的熟悉感。
　　撒贝尼震惊了，这个小女孩竟然是自己！而记忆也如同潮水一般涌来，她的脑海中多了一段记忆，小的时候遇到一个十分熟悉的人来到小竹林，难道……
　　“你是怎么做到的？”撒贝尼对江天的手段有些恐惧了，这已经超脱了人力的范畴，简直是神一般的手段。
　　“我是神，当然无所不能。”江天淡淡一笑，截取空间用伊邪那美循环，对他而言是很简单的事情，对于一个神来说。
　　“你是阿耶罗主神吗？”
　　“不，我不是你们口中人人称颂的阿耶罗，我是来自异世界的神灵，少年啊，不，迷茫的少女啊，和我签订契约，我将实现你的愿望。”江天此时就像是在诱拐一只小羊羔一般。
　　“我愿意！”见到江天的神奇手段，撒贝尼终于毫无理由地相信他了。
　　“那么……”江天竖起一根手指，刚要说话，“卧槽！”
　　一阵恐怖的吸引力将他吸入了一个黑洞之中，撒贝尼惊愕在原地。
　　“竟然敢趁我不注意偷袭？一会就知道是谁了，估计是这个世界的神，一会有你好看727的。”江天冷笑，他完全可以挣脱这股吸力回去的，但是他并没有，而是准备顺着源头去找到牵引他的人。
　　一阵极其炽烈的光芒闪过，江天出现在一个乳白色的大殿之中。
　　“凡人，你触犯了神的忌讳，是谁赋予你的能力，恶魔么？”一个恢弘的声音响起，在大殿的中央盘坐着一个巨人，只是坐在地上便有十几米高，若是站起来的话恐怕有二十多米。
　　江天歪着脖子打量了这个巨人一番，好笑地问道：“就是你把我牵引过来的？先说说你是什么人，为什么这么做，然后我考虑给你一个死法。”
　　巨人威严的面孔瞬间变得很精彩，冷哼一声像是雷霆一般，他站起身朝江天走来：“你这个小爬虫，竟然对神灵不敬，吾乃光明大陆的执法神，专门审判你们这些异端。”
　　“哦哟？小爬虫？”江天笑了。
　　看着巨大无比的执法神，江天双眼微微一眯。
　　“须佐能乎，现！”
　　刹那间，巨大的须佐能乎拔地而起，完全体的须佐能乎二十多米高，比执法神还要高出一头，浑身笼罩着黑色的火焰，看起来宛如魔神。


第十五章 光之城掳走圣女
　　“你.”执法神先是震惊了一下，紧接着便不可抑制地愤怒起来，凡人面对神灵，都是畏畏缩缩的样子，尤其是自己掌握着权能的执法神，可是面前这个人类不禁没有一丝害怕的情绪，反而处处都透露着轻蔑。
　　“以为魔力凝聚起一个巨大的身躯就可以和神灵相比吗？人类，吾会给予你审判！”
　　执法神一拳朝须佐能乎砸来，砰地一声巨响，须佐能乎的身上砸出一个大洞，但是执法神惊呼一声一下子后退了，黑炎灼烧着执法神的身体，不过执法神的防御力十分强，黑炎一时间竟然没有对他造成很严重的伤害。
　　“咦，你这火焰有些奇怪。”执法神惊异，屈指轻弹，结果发现这黑炎如同跗骨之蛆一般根本就熄灭不了，顿时心中凛然。
　　“源头就在你这里吧，只要将你摧毁就可以了。”执法神的眼眸冷了下来，再次向须佐能乎挥向拳头，江天嘴角露出嘲讽的笑容。
　　须佐能乎是那么容易摧毁的吗？尤其是自己庞大无比的查克拉作为支撑。
　　在江天的控制下，须佐能乎抬起巨大的手臂和执法神的拳头狠狠地砸在了一起，执法神应该有着神力法则的加持，须佐能乎的防御力对于执法神来说形同虚设，难怪执法神这么自信。
　　不过须佐能乎的恢复力也是执法神没有想到的，只是刚打出一个洞，须佐能乎就开始填补，而须佐能乎的手上也出现一把大刀，那是漆黑的火焰高度浓缩而凝结的大刀，猛地一刀朝执法神劈去，执法神冷笑一声没有躲避。
　　刀砍在执法神身上的时候，凝滞了一瞬间，紧接着向下落去，执法神厚重的铠甲被切开，他痛呼一声，猛地一挣扎，踉跄着后退，刚才的一刀，差点将他的胳膊砍下来。
　　“可恶，你这蝼蚁！”执法神愤怒的声音中有一些惊慌失措，仗着主神的神力加持，他在这个世界是无敌的存在，他的拳头能够破开一切，他的防御不可破坏，然而眼前这个人类却做出了违反规则的事情。
　　“哦，原来是加持在你身上的规则之力啊。”江天有着权能根源，很轻易地就知道了这笨重的家伙为什么这么强大了，虽然规则之力强大，但是只要力量超越了极限，就可以打破规则。
　　而失去规则之力庇护的执法神就像是一个普通的巨人一般，须佐能乎的一次砍击他都受不了。
　　不，已经不需要出手了，因为执法神的防御没有之后，粘附在他身上的黑炎直接将他焚烧殆尽。
　　“唔，这么大的家伙得烧半天呢。”江天看着执法神不断求饶，慢慢没有了气息，这才一拍脑袋，“糟了，还没问他这里是什么地方呢，不过我是被他牵引过来的，回去也不难。”
　　正准备回去的江天又停了下来，这个家伙是执法神，而他身上的规则之力是主神加持的，那么这就说明这里不止一个神了。正好趁着这个机会去转一转，会一会其他的神。
　　如此想着，江天心中一动就出现在大殿之外，而他也伪装成了执法神的模样。
　　这里可以说是一座光之城了，白茫茫的一片，甚至很难看到远处的东西，建筑物都被染上一层金黄色的光辉。
　　前面传来嘈杂的生意，还有一种宏伟庞大的圣洁原力，江天好奇地过去，这里围了许多人，都是这座光之城的子民。
　　“难道这里就是所谓的神界？”江天打量着周围的人，暗自好奇。
　　他们的额头上有的有一颗星星，有的有月亮，极少数有太阳，而前面那个巨大的祭台上，正被绑缚着一个女人。
　　江天看到女人的一瞬间就被迷住了，没有任何语言可以形容这个女人的完美，精致的面容满是冷漠，她低垂着眼帘，一动不动地站在那里，而她的头上则是有日月星辰神纹。
　　“圣女祭天！”
　　一声庄重威严的声音响起，一个老者走上祭台，将圣女外面的衣服脱去，露出被光芒遮盖的身体，由于强烈的光辉和圣女身上的神力，江天都没有看清楚她的身体究竟是什么样子。
　　紧接着老者念了一串皱纹，四面八法出现四个老者，举起手中的法杖开始颂唱，女人的脸上开始浮现痛苦的神色，灵魂仿佛要被抽离一般。
　　江天大吃一惊，这么完美的女人可不能就这样子死了啊。
　　心中焦急的他下定决心要救下这个女人，于是他打了一个响指：“以森罗万象之名，奏永夜之歌！”
　　轰！
　　恐怖的力量升腾而起，这座白茫茫的光之城在这一刻突然充满了无尽的黑暗，人们感受到了内心深处极其炽烈的绝望和恐慌，还好只是持续了一会便恢复了正常，但是祭台上的圣女已经不翼而飞。
　　“是谁！是谁做出如此大逆不道之事！”台上的老者气的胡子发抖，一边愤怒地咆哮，一边他的心也在颤抖。能够让光之城充满黑暗的，那得是多么强大的力量啊。什么时候神界出了一个这么厉害的角色，他的目的究竟是什么？
　　就在各方人马绞尽脑汁地考虑这其中是不是有一个惊天的阴谋，江天已经带着圣女出了光之城，他察觉到光之城有一个庞大的领域，呆在那里不管怎么屏蔽最后都会被找出来。
　　离开了光之城，江天发现这里也是一个不小的世界，意念感知了一下周围的地形，江天朝最近的森林赶去。
　　路上有人正好看到这一幕，吃惊地张大了嘴巴：“天呐，那人是不怕死吗？竟然去迷失之森？”
　　很快，光之城的高层得到消息，掳走圣女的人带着圣女前往了迷失之森，顿时间一个个四目相对，虽然没有说话，但满是无奈。
　　“你怎么看？”
　　“你别问我，我脑壳疼。”
　　“这件事要尽快处理啊，不然派军队过去吧，我们如果不是待的太长时间，应该还是可以走出来的。”


第十六章 光之城军队
　　拍板定音之后，光之城开始了一次浩大的行动，前往传说中的迷失之森，进去了永远走不出来的诅咒之地。
　　“愿父神保佑。”一些人站在城头，看着军队浩浩荡荡而去，心中祈祷。
　　而作为本尊的江天却根本不知道发生的这一系列事情，直接冲入了森林之中，这里安静得诡异，江天意念扫过去，十公里之内连一只野兽都没有，虫子大多都是隐居在地下。
　　“有点不对啊。”江天喃喃道，正要开启瞳术看，怀里的圣女醒过来了：“你走进迷失之森，难道不知道这里是什么地方吗？”
　　“额，不知道。”
　　“”
　　“好吧。”圣女无奈地叹了一口气，落入光之城的手中和进入迷失之森，其实也是差不多的境遇，她倒是没什么害怕的了，只是……
　　“你为什么要救我？要知道光之城可是神界六大主城之一，你这样做的话会被他们永远通缉的。”
　　“通缉？你以为我727会怕吗？”江天笑了，能在整座城的手中光明正大地抢走圣女，他们又能拿自己怎么办呢？
　　圣女叹了一口气，她也只是随口一说，对于江天这样无法无天的人来说，圣女都敢抢，还有什么是不敢做的呢？
　　“至于为什么要救你，很简单，因为你很美，我不忍心看到这样一个美人香消玉损。”离近了看，圣女更是有一种朦胧而又不敢亵渎的美，让江天觉得这一波很值。
　　“你不会是看上我了吧。”圣女的脸色有些怪异，信仰虔诚的人是不会对圣女产生感觉的，毕竟自己头上的神纹就足以让大部分人望而退步了。
　　除非是那些异端，对于父神没有任何信仰可言的人。
　　“是啊，我看上你了，你做我的女人吧。”江天一愣，没想到圣女直接将话挑明了，他也干脆挑明了说。
　　“可是我身上的麻烦很大，你会被牵扯进来的，趁现在还有机会，赶紧逃走吧，一会就来不及了。”
　　江天看了一下远方，懒洋洋道：“不用逃了，麻烦已经牵扯进来了，解决了的话还讷讷个得到一个娇滴滴的美人，何乐而不为呢？”
　　圣女叹了一口气：“我知道你很强，但是神界这么大，你只不过看到了一角而已，我身上的麻烦不仅仅是光之城的，还有刃雪城的，你能够为了我一个人和两个城池而战吗？”
　　“我可以。”
　　圣女惊愕地看向江天，可是江天的神色是说不出的认真，不知不觉她的心中泛起一丝涟漪。在神界这个墨守成规的地方，能够有勇气说出和神界城池的人，只有寥寥数人，可惜没有一个人能够成功。
　　“终于找到你们了，藏得好够深！”天空中出现一声雷霆一般的吼声，紧接着一个白胡子的老者飞来，看到江天抱着圣女的一幕怒目圆瞪：“你身为圣女，不知道自己的职责和使命所在，竟然私自动情！”
　　“老家伙，闭上你的鸟嘴。”江天有些不爽，这老东西一来就盯着圣女看，完全无视了自己一样，一会得给他们一个难忘的教训，江天如此想着。
　　“你是什么人？你可知道我是光之城的长老？”长老终于看向了江天，眼眸微微一眯，竟然看不出此人的底细。
　　“他是光之城的长老西斯。”圣女有些单纯，特地给解释了一下，让长老西斯感到很舒服，手一挥，大光明权杖就出现在他的手中。
　　“神说，世界有光。”
　　咒语念完，刹那间整个森林都亮晃晃的，白茫茫一片，一种虔诚的情绪不断地进入江天的心中，让江天有一种奇特的感觉，好像要皈依佛门一般。
　　“原来如此，圣光术，大预言术的一种。”
　　江天瞳力一发动，用根源便看清了光芒的本质，是在给人洗脑。
　　.“这就是你的依仗吗？”江天淡淡一笑，直死魔眼发动，“森罗万象。”
　　轰！无声的轰鸣，暗夜落下帷幕，在漆黑的夜幕之中西斯看不到任何的东西，只能看到江天的身影缓缓升空，正冷笑着看着他。
　　“果然，让整座光之城陷入黑暗的人就是你。”尽管有些不想相信，现在也只能承认，这个看似年轻的人有很强的实力。
　　“光之城的威严不容挑战，今天你就在这里受死吧。”话刚说完，西斯的背后出现一个巨大的洞口，其中出来一支整齐的军队，他们高举圣剑，圣剑的光辉照亮了整个夜幕。
　　“啧啧还真是大场面。”
　　江天摇摇头，千军万马？我也有。
　　“万象天引。”江天手掌撑天，强大的吸力将两块巨大无比的陨石给吸附下来，朝光之城的军队砸去。
　　“竟然能够引来天灾！”西斯震惊，马上恢复正常，挥舞权杖：“光之城的勇士，用你们手中的剑，宣告父神的荣耀！”
　　“杀！”
　　无数白茫茫的剑光凝聚在一起，将陨石切成了碎片，而掉落在地上的陨石碎片眨眼间就变成了一个个陨石士兵，在江天的控制下朝光之城军队杀去。
　　西斯没想到这个敌人这么难缠，只好指挥军队先消灭这些傀儡，但是傀儡一被斩断就会恢复，只能够将傀儡完全摧毁，于是士兵们用圣光去磨灭。
　　江天一直饶有兴致地看着这一切，旁边的圣女怪异地看着他，她现在真的有些相信这个男人似乎真的有能力和神界的城池开战了。
　　“对了，你叫什么名字？”江天问圣女。
　　“伊芙雪儿。”
　　“伊芙雪儿？好一个雪儿。”江天笑眯眯地捏了捏伊芙雪儿的脸颊，暗道今天真是赚了，抢了一个神界的圣女。
　　“让这些邪物，都烟消云散吧！大光明术！”西斯庄严地念动口诀，一阵强烈的圣光一闪而过，所有的傀儡都被净化得渣都不剩了。
　　西斯再度看向江天，面上露出一丝冷笑：“怎么样？你的邪物都已经烟消云散了，还不投降吗？”
　　“哈？投降？”江天震惊了，这个西斯脑子是有问题吗？“投降你不杀我吗？”


第十七章 光之城大败
　　“那得看你的利用价值了，要是你的利用价值高，能够为我光之城所服务，本长老可以考虑饶你一命。”
　　江天终于是没忍住笑了出来，这西斯还真的以为自己胜券在手了，当即也有些不耐烦：“那你还是来杀死我吧。”说着瞳孔变成了六勾玉直死魔眼，“如果你有本事的话。”
　　“用你们手中的圣剑，给予面前这个敌人毁灭吧！”
　　在长老的令下，勇士们爆发出震天的杀声，有着圣光的加持，他们的战斗力再次飙升了一个层次，江天可以感觉到，每一个士兵的实力都在影级之上，五百米士兵冲来，那力量可以蹦碎一片天空！
　　“挑战神么？”江天冷笑，一手指天，天空突然出现一个巨大无比的黑洞，五把庞大无比的巨大黑剑从中探出，这五把巨大的黑剑造型十分奇异，扭曲地让人看着便有一种惊悚的感觉。
　　“杀！”士兵们高举圣剑，圣光狠狠地斩在那巨大的黑剑上，只听到黑洞中传来一声痛吼，众人这才发现这并不是什么黑剑，而是一只不明生物的爪子。
　　这只生物已经完全从洞口中出来了，庞大的体型遮天蔽日，仿佛蜥蜴一般，两只爪子锋锐无比。
　　“你……你是冥界上来的恶魔吧！”西斯长老的表情终于严肃起来了，如果是冥界的恶魔上来的话，那么可就是大事一件了。
　　“呵呵，对于有的人来说，我是他们的神灵，但是对于敌人来说，我确实是他们的恶魔呢。”江天笑了起来，手一挥喝到：“查卡斯，去吧，消灭他们！”
　　来自虚空的巨大生物查卡斯，是一种长着尖细巨大爪子的蜥蜴生物，拥有超快的速度和攻击力，江天在使用万象天引的时候正好遇到查卡斯在捕食，于是将它牵引了过来。
　　“光明……憎恶.”查卡斯嗅到光之城军队身上浓重的光明原力的气息，怒吼一声扑上去，军队的阵型一下子被打乱了，查卡斯的爪子挥舞到的士兵，非死即伤，不过这些士兵的身上穿着的铠甲的防御力倒是超强的。
　　“看来这个大家伙打的很艰难啊。”江天摸了摸下巴，虽说虚空生物查卡斯很强大，但是防御力是它的短板，毕竟它面对的是一支训练有素的军队。
　　“那我便给予你一些好处吧，让这场战斗变得更加公平。”
　　江天的瞳孔开始飞快地转起来，紧接着眼前的世界开始被他解析，无数的构造在江天的眼中一一呈现，“森罗万象，听我号令。”
　　无数的元素涌来，在查卡斯身上形成了一层坚硬的黑色铠甲，这铠甲上还有无数的倒刺。
　　这一幕震惊了光之城的士兵们，当光之城的士兵们再次用圣剑攻击查卡斯的时候，查卡斯身上的铠甲一闪，他们都不约而同地遭受到了伤害了。
　　“可恶！”西斯见到这一幕不禁握紧了手中的权杖，面对这样的方法他根本就无能为力，士兵们只要攻击这个怪物，自身就会收到一半的伤害，这样下去，怪物是杀死了，士兵们也差不多都死了。
　　队长并没有出战，他低声问道：“长老，还要继续攻击吗？”
　　西斯咬牙切齿地说道：“继续！如果放任这个怪物不管的话，光之城肯定不得安宁，为了和平而牺牲，他们都是勇士。”
　　队长叹了一口气，他知道该怎么做了，一狠心，他命令全体士兵举起手中的圣剑，圣光在天空中凝聚成一把庞大无比的金色圣剑，士兵们已经有了牺牲的觉悟，他们知道这“光明制裁圣剑”斩下去的那一刻，是怪物死亡的时刻，也是他们牺牲的时刻。
　　再见了，亲人们，我用生命守卫了你们。
　　看到有些士兵的眼角已经留下了泪水，伊芙雪儿有些不忍，想要说什么被江天堵住了：“我知道你觉得他们可怜，可是你要知道，他们的目的是为了杀死我，逮捕你，我从来没有主动去招惹别人啊。”
　　伊芙雪儿知道江天说的是对的，也没有继续说什么了，少女总是容易被打动的，况且是这样的一副舍生取义的画面。
　　舍生取义么？江天的嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“斩下吧！为了我光之城的荣耀！”巨大圣剑在五百士兵的齐心协力下朝虚空生物查卡斯斩去，查卡斯感觉到恐惧了，原本江天给它加了一个铠甲让它有些自信心爆棚，可是面对着比自己的身躯还要巨大的圣剑，它害怕了。
　　“断。”
　　江天的瞳孔开始旋转，直死魔眼寻找到了圣剑的起源和终点，从中间直接切开，圣剑在斩下的途中就已经一分为二，快要斩到查卡斯的时候已经烟消云散了。
　　“吼！”查卡斯发出一声愉悦的吼叫，忌惮地看了一眼江天，跳入士兵群中开始大肆杀戮，惨叫声不断地响起，已经耗用了大部分圣光原力的士兵作战能力大打折扣，攻击在查卡斯的身上根本不能对查卡斯造成有效伤害，反而自己死亡。
　　笑话，江天给查卡斯穿戴的是能量反弹铠甲，光之城士兵得到铠甲根本不能够抵挡反弹回来的伤害，开始大量死亡。
　　“长老，我的军队差不多要全军覆没了，是走是留，您决策吧。”队长面无表情地对西斯说，看到自己的士兵那么憋屈的死去，队长的心都在滴血。
　　为了消灭怪物而牺牲，这是值得被称颂的，可是现在怪物没有消灭，他们是被怪物杀死的，这是永远都抹不去的耻辱。
　　看了看坐在那里饶有兴致的江天，西斯叹了一口气，知道这样的敌人不是自己等人可以对付的，只能先回光之城再想办法了。
　　“撤退吧。”
　　在战斗终于落下帷幕的时候，五百光之城的士兵已经被撕碎，西斯和队长慢慢消失在空中。
　　一下子没有目标了，查卡斯愣了一下，猩红的眸子看向江天，它的内心蠢蠢欲动，可是理智告诉它这个人不好招惹。


第十八章 所谓成神
　　江笑了，对伊芙雪儿说道：“你，畜生就是畜生，竟然想攻击自己的主人了。”
　　查斯是虚空生物，但是虚空生物是很聪明的，能够听懂江天的话语，愤怒的它朝江天咆哮，但是它不敢进攻。
　　“呵呵，你以为我给你的铠甲是白给的吗？铠甲每一次的反弹，都会以你的生命力为消耗，现在你的生命应该也不多了吧？”
　　江天笑了，但是在查卡斯看来，这是比魔鬼还要可怕的笑容，它已经发现了自己身体的变化，变得无比虚弱和苍老，查卡斯惊叫一声，跳入黑洞中消失不见。
　　“这……虚空生物会死吗？”伊芙雪儿问，毕竟虚空生物的凶残都是大家所知道的，每一次虚空生物的出现都是一场灾难。
　　“应该不会吧，它们的生命力都是很顽强的，而且可以从虚空中汲取能量，这个查卡斯只要回去沉睡个几百年的话应该就恢复过来了，算是给它一个小小的惩罚。”
　　看完好戏之后，江天落到地上，拉着伊芙雪儿便走：“行了，我们离开吧，这个森林有古怪。”
　　在来到这个森林的时候江天就察觉到不对了，不过是一些幻兽而已，对他还造不成威胁。
　　“我们可能出不去了，在这里待得时间太久了。”伊芙雪儿叹了一口气，撩头发的动作让江天心中一荡：“迷失森林，是神界的禁区，进去之后很少有人能够出来，即使有人能够出来也说不清楚发生了什么。”
　　“没什么，这个所谓的神界，除了一些能够让人生存的城市之外，剩下的到处都是充满幻兽的森林，而这些森林拥有十分庞大的能量，幻兽们的能力是无限的。”江天拥有权能本源，一眼就看出了本质。
　　伊芙雪儿震惊地看了江天一会，这才怪异地问道：“你究竟是什么人？”
　　江天眯着眼睛看了看天空：“什么人？我也不知道自己是什么人，就这样说吧，我是来自异世界的神，来到这个世界还没有和你们的神灵碰过面呢。”
　　听到是异世界的神，伊芙雪儿的神色有些变化，很是奇怪地说了一句：“你私自擅闯其他神的世界，难道就不怕主神阿耶罗的怪罪吗？”
　　“主神？”江天的脸色变得很精彩：“主神和我有什么关系？难道说这些神的上面还有一个主神？”
　　“是啊，实力达到一定程度就可以晋升为神，可以分封管理一片地方或者司一个职位。”伊芙雪儿一边解释，一边在打量这个异世界的神，倒不像普通的人那样生人勿进，反而和普通人一样普通，但是他的实力足以封神了。
　　“那个，执法神也是神的一种吗？在神里面算多厉害呢？”江天忽然想到自己是被一个自称是执法神的家伙给牵引过来的，于是顺便问了一句，他的规则之铠确实是有些麻烦的。
　　“执法神？”伊芙雪儿一愣，想了想说道：“每一座城市都有执法神，每一个世界也有专门的执法神，神的级别分为上位神，中位神，下位神，执法神应该算是下位神。”
　　江天有些无语，一个下位神就有规则之铠，那上位神又该有多厉害？总算是有了一些战斗的欲望了。
　　“你知道哪里有上位神吗？”
　　看到江天一副跃跃欲试的样子，伊芙雪儿有些无语地问道：“你不会是想？”
　　“没错，我是想找个上位神切磋一下，看看我现在的实力究竟是什么层次。”的确，一直以来江天都没有遇到什么强大的对手，对于自己的实力时一个什么级别也不是很清楚。
　　“无敌真是寂寞啊。”
　　踌躇了一会，伊芙雪儿对江天说道：“谢谢你救了我，不过我还是要回去光之城。”
　　“为什么？”
　　“因为我是刃雪城的公主，是每一百年让光之城祭祀主神的圣女，如果我不回去的话，到时候没有合适的人选，会发生不好的事情。”伊芙雪儿说的很认真，江天知道她完全是出于真心地说，但是他就是心里有根刺一般……
　　“换一个圣女不就完事了？为什么非是你？”江天随口说着，又改口道：“不对，不祭祀又如何？难道那主神能将这神界拆了不成？”
　　伊芙雪儿打了一个寒颤，江天心中一动，用查克拉能量将伊芙雪儿的身体进行了一片清扫，尤其是大脑区域，之后伊芙雪儿变得有些清明，无奈道：“没办法，只要不成为神，就必须接受这样子整天的洗脑，从一出生下来就开始接受洗脑……对于神灵的服从和畏惧是深入骨髓的。”
　　“成神？成神究竟有什么用呢？”江天听伊芙雪儿说的玄乎，似乎这个世界和自己的世界有所不同，而且是很大的不同之处。
　　“成神可以见到主神，并且被主神赋予规则之力，即使有的人实力已经强大到超越神灵了，但是依然不是拥有规则之力的神灵对手，而只有主神，才可以赋予这样的能力。”
　　越说江天对于这个所谓的主神越好奇了，从他目前掌握的信心来看，主神是一个十分强大的家伙，甚至可以赋予别人规则之力，其次他不是一个世界的神，而是多个位面的神灵首领。
　　有意思。
　　江天心中萌生了一个大胆的想法，对伊芙雪儿说道：“我突然想封神了，5.7该怎么做？”
　　封神？伊芙雪儿有些无语，不过她突然想到这或许是一个很好的办法，于是道：“想要封神，首先你得在某个城市有一个身份，其次你要有很高的实力和声望，最终才能前往中心圣地接受封神考验。”
　　“这些都是我所了解的，如果你可以被封为上位神的话，即使只是一句话，光之城也会将我拱手让给你的。”说到最后，伊芙雪儿的脸色已经红透了，“如果你可以做到，我就做你的女人又有何妨？”
　　江天盯着伊芙雪儿静静看了一会，突然笑出声来，这未免不是一个好主意，于是将她搂在怀里：“那就先让我收点利息吧。”


第十九章 好好谈谈
　　当长老西斯和队长回到光之城的时候，他们全军覆没的消息还没有传开，圣女就已经回来了，整个光之城的子民都开始欢呼起来。
　　“我们光之城，必定是受神所庇佑的。”一个老人热泪盈眶。
　　在两千多年前，有一次的圣女因为种种原因而死于非命，神界遭受虚空生物的攻击，主神的一道目光，让整个神界差点分崩离析。
　　那是神界遭劫的年代，后来圣女祭天的事情被当做最要紧的任务，如果惹得主神阿耶罗发怒，所有人都要遭殃。
　　这是光之城的高层对江天说的，此时江天正坐在光之城最高的建筑物光之塔的顶层，而掉，而对面是各长老以及光之城的城主。
　　再听完西斯汇报战斗情况之后，光之城的城主就知道此人的实力已经是封神级了，虽然光之城城主的实力也是封神级，但是他一直都没有去封神，而是守护着光31之城。
　　在见到江天本人的时候，城主依旧是看不透江天的实力，他甚至在江天的身上感受不到能量的奇异，而有一种十分奇特的物质，那种物质的庞大让城主明白了这个不速之客不好惹。
　　“江天先生，既然圣女已经回来了，此前的事情便一笔勾销，可是，你现在来光之城是所为何事呢？”城主很客气，一个实力看不透的人，即使整个光之城和他开战也要元气大伤，而看样子江天是准备好好谈的。
　　“当然还是为了圣女。”江天微微一笑，十指相扣，不慌不张。
　　“啪!”西斯一拍桌子站了起来：“你不要太过分！我光之城可不怕你！”
　　“哦?我过分？”江天本来笑容满面的脸突然消失了，淡淡地说道：“怎么，想和我开战？一人战一城，我可是一点都不虚！”
　　“呵呵，是吗？那你试试啊！”西斯冷笑，城主在此过程中一直都没有说话，显然他也想试探一下江天的底细。
　　没想到江天淡淡一笑就站了起来，众人顿时戒备。他是那种好脾气的人吗？当然不是，下一秒，庞大的灵压实质如同金色的圣光一般镇压了整个光之城。 =L
　　轰！彡c冫卜
　　白茫茫的光之城再此刻变成o了金色的海洋，强大的威压将所｛有人都凝固在原地动弹不得，威压之下即使他们想要动一根手指都变成一件困难的事情。
　　』
　　光之城有两位神，一位是执法神，已经被江天杀死，现在光之城的人还不知道是江天干的，否则他们就不会继续去试探江天了，另一位神此时震惊地站起来，威压虽然让他的身体感受到阻碍，但是并不会让他动不了。
　　“这么强大的气息……这是什么人！”
　　此时城主等人也不好过，通过城主微微颤抖的手就可以看出来，那些长老更是不堪，为了抵御这强大的灵压已经额头见汗，外面的人江天没有刻意针对，可是面前这几个，至少要给一个下马威。
　　“好了，现在可以坐下来好好谈一谈了吧？”江天坐下来，自顾自地端起水杯喝茶，不得不说，神界的茶叶都是从各大世界搜罗来的极品。
　　城主有些无语，坐下来好好谈？那应该是我应该对你说的话吧。不过见识了江天的林灵压之后，城主心中是一点想法都没有了，强自镇定地问道：“江天阁下，关于圣女的事情，你有什么指教呢？”
　　完全是放下了身价说话，仿佛刚才发生的一切都是假的。没办法，人家的实力就摆在眼前，不低头不行。
　　江天满意地点了点头，瞥了西斯一眼不屑地说道：“早好好说话不就完事了吗？非要弄得这么紧张。”说着，散去了灵压，整个光之城才恢复了正常。
　　“之前是我错了，我和你道歉。”形势比人强，西斯也是一个懂得低头的人，否则他也不会坐到长老这个位置上了。
　　江天没有理他，看着城主说道：“圣女被你们洗脑的很成功，是她主动要求回来的，否则我不会放她离开。实话说吧，你们的圣女我看上了，我准备让她做我的女人，而不伤双方和气的办法就是成为上位神，是吧？”
　　“啥？看上了？”城主的脑子有些懵，看着江天不寒而栗，圣女都看上，这个人是怪物啊。
　　江天知道城主心里在怎么想，也十分纳闷，圣女的容貌乃是世界之极品，这些人怎么一点感觉都没有呢？
　　城主毕竟是城主，很快就稳定了情绪，想到江天随意说的成为上位神觉得有些荒谬，不过想到江天强大的实力他还是说道：“是的，如果成为上位神的话，甚至可以随时见到主神大人，自然一个圣女也就不算什么。”
　　“但是想成为上位神实在是太难了，光说这个神界，现在有二727十八位已经封神的人，但是只有一位中位神，你可知道有多难了吧。”
　　“没有上位神？”江天惊讶，那弄出一个上位神的名头干什么？
　　“确切地说，我们这个神界没有，你可能不知道，神界不仅仅是我们这里一个，我们这里只是一个小神界而已，还有娑罗大神界，比我们这个小神界庞大了无数倍。”城主也看出来了，江天根本不是这个神界的人，不知道这个家伙是哪个世界蹦出来的，实力强的吓人。
　　“那，怎么成为上位神？要求是什么？”江天不关心这些，不过心中还是有些震惊，没想到自己的眼界还是有些低啊。
　　“想成为上位神，有两种方法，一种是掌控了极致的规则之力自我成神，当成神的那一刻，天地辉光万丈，另一种就是被主神看上提升为上位神。要求是你得有很强的声望和信仰力。”
　　江天点点头，这还真是麻烦，按他的性子，直接去找那个主神打一场就完事了，不过这些人说的有些玄乎，他也不敢确定自己是不是主神的对手，毕竟主神随便封的一个下位神就已经有那么强的实力了。


第二十章 光之城长老
　　“这事就这么说定了，圣女你们帮我好好养着，等我成为上位神之后回来迎娶她。”江天想反正自己也没有什么事，不如弄一个上位神玩玩，到时候看那个神秘的主神究竟是何方神圣。
　　“还有，我需要一个神界的身份，你就顺便帮我办了吧。”江天想起圣女说的话。
　　“哦？光之城长老的身份可以吗？”城主刚要说什么，听到江天的话惊喜万分，不论江天究竟能不能成为上位神，这么强大的实力加入光之城可是一桩大好事，万一，如果万一此人真的成为上位神了那他这个城主即使走在娑罗大神界也是备有面子。
　　“可以，随便你吧。”江天挥了挥手，只是一个身份而已，没必要那么复杂。
　　“那请你和我来，我需要在你身上刻上我们光之城独数的印记，这样的话别人都知道你是光之城的人了。”城主也是一个老狐狸，忙他可不会白帮。
　　这家伙还真会打蛇上棍。江天翻了一个白眼，和城主来到了城中心的光之塔，一切的源光都是从这座塔里面散发出来的。
　　刚进入光之塔，江天就察觉到一种极其庞大的能量，庞大到都看不到源头。
　　“感受到这股力量了吧？这都是光之源的功劳，而光之源只是主神随手炼制的而已，每次接触到这股力量，我的心都在颤抖。”城主看到江天脸上的震惊，心中一阵暗爽，总是看这个家伙不可一世的样子，终于让他震惊一次了。
　　江天盯着那肉眼无法直视的光之源，里面有极其复杂的规则之力，那是一种凝化成实质的一个符号，即使他以权能本源去查探，一时半会都没有查探到源头。
　　城主只是看了一眼光之源便收回了目光，因为继续看下去他受不了，但是这个家伙……
　　“咳咳，江天长老，我们开始吧？”城主的话让江天收回了目光，他再次对阿耶罗的实力有了一个认知，心中升腾起一股战意。
　　“开始吧。”
　　城主拿出他的城主令，慢慢牵引了一丝圣光落在江天的额头上，凝聚成一颗太阳两个月亮四颗星星，完事之后他长吐一口气，得意地笑道：“以后你就是我光之城的大长老了，省的那些家伙天天争来抢去的，烦死了。”
　　“.”
　　 有了神纹之后，江天发现自己可以吸收空中的圣光力量了，暗道没有神纹的话根本无法使用圣光能量。这下子也好，查克拉虽然庞大，但是总会有用完的一天，能够用圣光能量就好多了，只是这能量吸收的太慢了。
　　怎么能快点呢？江天想着，目光移到了光之源上。
　　“江天长老？”城主看到江天又盯着光之源看，心中浮现出一股不安的感觉。
　　“哈哈哈！城主大人，商量个事呗！”江天收回目光，突然大笑起来，气氛一下子变得轻松起来。
　　“什么事？”城主盯着江天虚假的笑容，心中一阵发毛，不安的感觉越来越强烈。
　　“你也知道，这刚刻印上神纹，我身上还一点神力都没有呢，不如就把这个光之源借我用用吧。”江天露出一个迷人的微笑。
　　“不行！没得商量！”城主听到光之源，打了个哆嗦，十分严厉的拒绝，“这是光之城的命脉，绝对不可能外传！”
　　半小时后。
　　“我真是怕了你了，现在看来，我可能要成为光之城的罪人了啊。”城主满脸的无奈，还有懊恼，为什么让江天成为长老呢？
　　“呵呵，等我成了上位神，你可不是罪人而是第一城城主了。”江天笑了笑，就在他与城主僵持不下的时候，城主灵机一动说你能将这光之源纳为己用我就将它借给你一百年。
　　结果，江天真的将光之源纳为己用，江天也这时候才知道，光之源中的源力并不是无穷无尽的，而是其中篆刻规则的铭文有着转化混沌虚空能量的效果，所以才无限接近于无穷无尽。
　　在江天将光之源纳入的那一刻，光之源化作了他的一道神纹，他的额头上出现了一个奇异的符号，符号看着有莫大的伟力。看到这一幕，城主的内心更加复杂了。
　　事已至此，也没什么好说的了，城主叹息道：“剩下的源力应该能坚持八十年，希望你早点送还，不然光之城就完蛋了。如果期间有战斗爆发，这个时间还要缩短。”
　　江天用一分钟时间占破光之源的根源之后，站起身，额头的神纹变得发烫发亮，他的直死魔眼朝上面光之源曾经待过的地方发射了一条射线。
　　原本作为切割毁灭的直死魔眼，这次散发出去的是无尽生机，光之源中的源力被江天抽调了一些作为光之城的源力备用，而一道可以毁灭世界的源力支撑整个光之城一百多年是没有问题了。
　　看到这一幕，城主才放下心来，江天道：“好了，现在可以带我去看看雪儿了吧？”
　　提起雪儿，城主一怔，紧接着一拍脑袋道：“差点耽误大事，忘了和你说，上次你将伊芙雪儿劫持走后，刃雪城方面就已经很不满了，他们决定要自己亲自动手祭司，伊芙雪儿已经被接走了。”
　　“不早说？”江天的目光让城主一阵冰寒，“这不是没机会说么。”
　　“这样吧，你也是我光之城的人了，我和刃雪城说这次只是一次试炼，我派人去将伊芙雪儿接回来，怎么样？”
　　“你觉得他们会信吗？”江天冷冷一笑，挥手道：“不用了，事情不解决始终是个麻烦，我亲自出手，这次你可将我的人看好了。”
　　看到江天随手打开一个空间节点消失而去，城主苦笑，我这城主当的可真是和一个管家一样了。
　　想到江天的种种表现，以及一直都没有探寻到最后的底牌，光之城的城主略微放下心来，安慰自己道：“江天啊，就当是孤的一场豪赌吧，若是你失败了，孤自然会前往神坛山封神，然后亲手制裁你。”


第二十一章 大战刃雪城
　　老狸终究是老狐狸，永远不会露尾巴。
　　刃雪城，神界的最北方，常年被冰覆盖，极冰森寒，雪之国也是之国。
　　刃雪城作为神界的军事堡垒，它占据着神界的入口，除了神之外，想要进入神界都得过刃雪城这一关，而曾经神界爆发过的三次大战，也都是刃雪城挑起的。
　　出现在刃雪城外的江天打量着这座堡垒，不禁啧啧出声：“果然是一座战争堡垒，和光之城的神性完全不同，听说战争的时候以源力作为支撑的刃雪城是可以飞天而起的。”
　　厚重的城墙上覆盖着一层坚硬的冰霜，那样的冰霜若是没有专门的铠甲，触碰一下甚至会直接冻死细胞。
　　“什么人？”
　　专门负责勘察的法师察觉到了江天，江天摇了摇头道：“反应有点慢啊，我都出现一分钟了。”
　　刃雪城的士兵一看，天空中站着一个相貌英俊的年轻男子，此刻正居高临下地俯视他们，能够虚空而立，看起来实力不错。
　　小队的队长过来了，对江天行了一个礼说道：“这位大人，不管你是从哪里来的，今天刃雪城不对外开放！”
　　“为什727么？”
　　“为什么？”听到江天这么问，队长的眸子变得有些冷酷，语气森寒道：“这不是你应该问的，请回吧，否则我们就要动手了。”
　　“这么嚣张？”江天笑了笑，伸出手指轻轻地朝城墙一划，刃雪城士兵都不知道江天在干什么，只看到江天的眸子一转，千年屹立不倒的刃雪城城墙，被切断了！
　　“这！这怎么可能！”法师大吃一惊，胡子微微颤抖彰显着他内心的极不平静，百米高的巨大城墙像是丝绸光滑一般地拦腰而断，那视觉冲击不要太强烈。
　　“敌袭！”反应过来的守城队长声嘶力竭地喊了一声，无数的士兵朝江天冲来。
　　江天的身体周围开始疯狂地汇聚能量，一指朝前方点去：“九龙转灭！”
　　轰！巨大的冲击力瞬间将冲过来的士兵淹没，他们连惨叫声都没有发出来就已经渣都不剩了。
　　“此人来者不善，速速去禀报大祭司！”一名身穿蓝色云袍的法师此时出现在城头，拉住一名士兵吩咐了一番，身影一闪出现在高空之中，强横地能量将在场的所有人都镇住了。
　　深吸一口气，法师对江天道：“老夫刃雪城首席法师，请问阁下是什么人？”
　　“我叫江天，今天来接回我的女人，你也别说话，我知道你要问什么，我的女人叫伊芙雪儿，听说是你们的公主，现在貌似有危险，所以我来接她回家，你懂了？”江天一股脑将话说完，首席法师被噎的说不出话来。
　　理了理思绪，首席法师明白了事情的经过，眸子变得有些暗淡，他知道这样的事情无法解决，圣女是不可能让出去的，那么就只有和这个人开战了。
　　“战！”首席法师的目光变得坚毅起来，法杖一挥，整天天空出现漫天的火云，火云慢慢旋转，仿佛末世一般的场景。
　　“火神之国！”
　　在火神之国领域的加持下，士兵们的战斗力得到了极大的增强，而他们也换上了最好的装备朝着江天冲去。
　　“真是有意思，明明是一座雪之城，领域却是火之国。”江天有些好笑，不过他马上察觉到不对劲了，因为这些士兵在冰火两重天的加持之下，竟然可以抵免一次致命的攻击，这也就造成了江天无法对他们进行秒杀。
　　这样一来，用命来填补的士兵终于来到了江天的周围，刃雪城士兵都至少是影级以上的级别额，江天应付起来也不好受，一个闪身出现在刃雪城的另一边，微微眯起眸子。
　　“有点麻烦啊……不如找几只虚空生物和他们玩玩吧。”江天朝着天空张开手，火云天空顿时被撕裂出一个巨大的黑洞，其中透露出一股森寒的气息。
　　而此时首席法师的魔法已经凝聚完毕，一挥法杖：“禁咒，雪月杀！”
　　火云天空突然破碎，轰！一个巨大的雪色月亮出现在天空之中，而江天制造出来的黑洞却被这巨大的雪月给覆盖了，本来即将要出现的虚空生物也被憋了回去，江天有些郁闷。
　　“父神保佑，让敌人在我刃雪城的威严下，灰飞烟灭吧！”
　　巨大的雪月朝江天冲来，时光凝滞一般让江天无法躲避，雪月看起来很慢，但是眨眼间便来到了江天的面前，其中锋锐恐怖而暴乱的能量让江天的脸颊一阵刺痛。
　　“时间法则么？真是有趣！”江天的手指灵活地仿佛穿针引线一般，截取了之前的一段时间进行不断回溯，紧接着雪月就开始在天空和江天的面前开始不断地反复重复。
　　和我玩这种时间的把戏么？我让你的消耗都化作无用功，一会说不定还能给他们一个惊喜呢。
　　江天轻飘飘地走了过去，而天空中的雪月却魔怔一般，让众人都大吃一惊，没有人可以拦住江天，每一个过来的士兵江天都赏他一发忍术，到最后江天的身上燃起冲天的天照之炎，黑色的火焰只要被碰到就永不熄灭。
　　“这个人.”首席法师一阵深深地无力，他还得处理面前的雪月，否则一会雪月失控了又是一次巨大的打击。
　　“太强大了！”
　　这个人根本拦不住，就像是一个天神降临一般，所到之处灰飞烟灭。
　　当江天一直闯到祭坛的时候，整个刃雪城都已经被震动了。
　　“这，这究竟是什么东西！”刃雪城的人震惊，他们只看到一个巨大无比的巨人，浑身被黑炎笼罩着，手中提着两把巨大的黑炎凝聚的大刀，只要是靠近的士兵就会被焚烧殆尽，没有一个可以幸免的。
　　而刃雪城的高手对巨人发动攻击，虽然可以对巨人造成伤害，但是黑炎一闪巨人便会完全恢复，根本没有任何办法，黑炎巨人的头顶站着一个年轻的男子，男子的面容冷酷，是那样的无敌。


第二十二章 战刃雪城城主
　　“你就是江天？”刃雪城的大祭司目光阴沉地看着他，传讯的士兵已经告知了大祭司一切，大祭司知道这个男人的实力已经达到了封神级，这是一个可以一个人发动一场战争的人！
　　祭祀被迫停止，在祭坛上的伊芙雪儿看到被整座刃雪城围攻的江天，泪水一下子就涌了出来：“你这是何必呢.”
　　即使是那么小声，但是江天还是听到了，他朝着伊芙雪儿微微一笑道：“你是我的人，只能任由我欺负，其他人，蝼蚁而已！”
　　“好张狂的口气！”
　　天空中出现了另一个男子，男子一身蓝色的王袍，赫然是刃雪城的城主，也是一位封神级的高手，他和江天遥遥相对，轻蔑道：“伊芙雪儿是孤的女儿，当然只能由孤来决定他的命运！”
　　“呵呵！”江天不怒反笑，这样的父亲自己还是第一次见，江天冷笑：“是吗？我是你爹，是不是也可以决定你的命运！”
　　“好狂的口气！”刃雪城城主大怒，被人如此嘲讽，这是刃雪城城主从来没有遇到过的事情，他的手中出现了一把巨剑，神器的气息充斥着整座刃雪城：“不管你是什么人，从哪里来的，隶属什么势力，若是今天让你从刃雪城走掉，孤便不要这个王位了！”
　　江天朝刃雪城城主一看，看到他手中的剑，有些奇怪地笑了：“霜之哀伤？”
　　“正是！”刃雪城城主冷笑，一副神器在手天下我有的气势，“孤今日便用霜之哀伤将你斩杀，增添我刃雪城的荣耀！”
　　刃雪城可是有一位中位神的存在，而这位中位神的神器就是霜之哀伤，中位神是不会出手的，但是神器可以借给刃雪城城主使用。
　　“杀了他！”
　　“刃雪城无敌！”
　　刃雪城的人战意在这一刻达到了顶峰，这是一个战斗民族。
　　“刃雪城无敌？”江天听到了莫大的笑话一般，仰天大笑起来，“你们无敌的话，怎么还会用自己的公主来祭祀，怎么没有去征服诸天万界！”
　　一番话将整个刃雪城的气势都压了下来，正当刃雪城城主想要说话的时候，一股从天而降的灵压镇压了整个刃雪城，江天突然想起一句话，此刻的他摊开手掌，无比冷酷地说道：“吾在世之时，便当镇压世间一切敌！”
　　“这人谁啊？当自己是天帝了？”众人嗤笑，但是下一秒，天空出现一个巨大的裂缝，无数的陨石从裂缝中出现朝着刃雪城砸来！
　　“怎么回事？”
　　没等他们来得及做出什么有效的动作，陨石已经砸在了刃雪城的建筑物上，一时间整个刃雪城都变成了废墟。
　　“这是我送给你们的第一份礼物！”江天淡淡一笑。
　　“啊！”刃雪城城主气的暴跳如雷，英俊的容颜也变得有些扭曲，刃雪城吃这么大的亏，这还是第一次，“给我去死！”
　　霜之哀伤变成一把巨大的剑，朝江天斩来，而黑炎巨人用黑炎大剑和霜之哀伤狠狠地碰撞一起。
　　轰！
　　地面顿时碎裂，巨大的裂缝一直朝着城外蜿蜒而去。
　　不愧是神器，黑炎竟然对霜之哀伤没有效果，几次碰撞，刃雪城已经真正地变成了一片废墟，居民更是死伤无数。
　　“以孤之名，刃雪界，开！”
　　白光一闪而过，江天出现在了一片白茫茫的冰雪世界，整个世界都是冰雪凝化而成的巨剑。刃雪城城主知道如果继续打下去，整个刃雪城都毁了，就算他们最后杀死了江天，那也是他们输了。
　　“孤就用这刃雪界，作为你的坟墓！”刃雪城城主的霜之哀伤朝大地一插，无数的冰雪巨剑朝江天激射而来，简直就是末世一般的场景。
　　“森罗万象，羽化乾坤！”
　　无数的雪花被江天吸引而起，在天空中变成了一面面巨大的雪花盾牌，一百的盾牌并不算什么，但是一万的盾牌呢？
　　“你怎么会有这么强大的源力！”刃雪城城主大惊，再次召唤巨剑，“我就不信，你还可以生成这么多盾牌。”
　　看到冰雪巨剑根本无法攻破自己的防御，江天打了一个哈欠道：“你太弱了，还是我来吧！”
　　江天微微眯起眼睛，六勾玉直死魔眼的目光从大地到天空望去。
　　下一秒，整个世界被切开！刃雪城城主的脸色一下子变得惨白。
　　光芒一闪，当江天和刃雪城城主再次出现在天空中的时候，他们看到脸色惨白的刃雪城城主，知道了江天没有被打败。
　　江天环顾一圈，轻笑道：“你是害怕这刃雪城的基业吗？好办，你的战场没了，我给你就是了！”
　　张开双手，江天的身后出现无数的光辉，仿佛神灵！
　　“神界，太阳界！”
　　下一刻，刃雪城的一众高手都被江天牵引进了太阳界，包括那个一直按耐不动的中位神。
　　中位神一直在暗中观察让江天感到很不舒服，于是也将他拉了进来。被牵引进来的中位神脸色有些不太好看，毕竟自己作为一个中位神竟然不明不白地就被别人牵扯到了小世界，实在是面上无光。
　　但是，当中位神看到天空中无数的太阳时，他的脸色变得更加的精彩，这些太阳并不是普通的能量团，而是真正地蕴含高温和物质的恒星。
　　“知道什么叫世界毁灭么？我就让你们感受一下！陨落吧，太阳界！”
　　无数的太阳开始动了，他们朝着大地砸来，刃雪城城主用霜之哀伤冲上天空一剑砍爆了一个太阳，但是看到自己的手下开始被太阳的炸裂砸死的时候哦，他还是睚眦欲裂：“不！”
　　中位神的脸色阴沉下来，在自己的面前杀人，还真是没有把自己当回事啊。
　　下一秒，中位神出现在江天的旁边，朝着江天的脖子掐去：“你过了！”


第二十三章 刃雪城大败
　　“无相之手？”江天很快就察觉到了这不是普通的一抓，无相之手也是一种法则招式，用神界的人来说就是神术，无相之手无法躲避，因为它进行了一个设定，就是这一次攻击绝对不会落空，因为它是不存在的。
　　无形无相，命运之术。
　　如果命运是可以改变的，那么改变的人只有神。如果命运是可以捉弄的，那么捉弄命运这件事，江天是很喜欢的。
　　为什么不躲？
　　这是中位神心中的疑惑，他的手毫无阻碍得抓住了江天的脖子，他甚至看到了江天眼中的嘲讽，但他还是狠狠地掐了下去。
　　咔吧。
　　“因果逆转。”
　　“你！”中位神大惊，他察觉到不对劲了，就在下一秒，他的身体烟消云散，紧接着又在空气之中慢慢凝实。
　　他已经死了一次，毫不留情的出手，即使是自己也承受不了的，但是作为一个神，除非将他在这个世界的所有印记抹除，否则是不会轻易死去的。
　　“这是什么神术？”中位神有些惊恐，他想到一种可能，不敢置信地问江天：“你是来自娑罗大神界？”
　　江天目光一闪，看中位神的样子似乎是看出来自己因果逆转的能力了，自己的优势似乎并不是很多啊。
　　“这个就不牢你操心了，娑罗大神界只是我的下一站，还是请你先去死吧。”
　　“金轮转生爆。”
　　江天一指点去，尚且有些震惊的中位神还没来得及反应就炸成了碎片，这次中位神没有继续凝聚身体，而是仓惶逃回了住处，此人来历不明，底牌太多，而且光是凭那一种能力自己就很难应付。
　　中位神脸色有些阴沉，这究竟是什么人呢？神灵里面也没有听说过江天这一号啊，难道是那种传说级别的封神强者？掌握因果规则的封神强者，有点可怕啊。
　　这么想着，中位神觉得自己还是不要趟这趟浑水了，于是离开了刃雪城。
　　中位神离开刃雪城的一瞬间，刃雪城城主手中的霜之哀伤也随之消失，刃雪城城主的脸色变得惨白，中位神离开刃雪城他已经知道了，他当然知道这代表的是什么。
　　那是这个人极其地不好招惹啊！　　・
　　无数的恒心陨落，大地上满是深坑和冲天的火光，流动的岩浆将土地灼烧成黑色，在飞舞的火焰中，江天站在高空之中，冷漠的面容没有任何表情
　　“你们，还要继续么？”江天像是审判他们命运的神灵，高高在上。而之前高高在上的刃雪城城主，此时灰头土脸地趴在地上，周围刃雪城的精英已经不足先前的一成。
　　此战，刃雪城元气大伤，将闭城百年！
　　所有人都盯着刃雪城城主城主看，因为决定权在于城主，如果城主认输的话，这件事情或许就过去了，如果不认输的话，那么……他们可能要跟着一块去死了。
　　刃雪城城主趴在满目疮痍的大地上，他的眼神有些迷茫。作为神界的第一城，刃雪城城主从来没有像今天这么狼狈过，这一刻他真的是万念俱灰。
　　脑海里好像有个小人再说：你看，那个人好像一条狗耶。
　　“孤……认输！”带着屈辱，刃雪城城主说出了这辈子他说的唯一的一句话。
　　下一秒，太阳界消失，刃雪城全城的人都看到了高高在上的江天，是那么的威严不可一世，而刃雪城城主等人却灰头土脸地爬在地上。
　　不用脑子想也知道是什么情况了，大祭司震惊不已，城主大人居然输了，这简直是一个晴天霹雳，难道刃雪城的不败传说就要被这么终结了吗？
　　不，不会的，我们还有希望。刃雪城可不是仅仅只有一位城主而已，还有神界唯一的一位中位神坐镇，有神灵大人出马的话，这个家伙不过是一只蝼蚁。
　　不过当大祭司呼唤中位神的时候，他彻底地绝望了，通过心灵感应他成功和中位神大人建立了联系，但是中位神大人却十分干脆地抛回来一句话：这事不要找我，我解决不了……
　　天呐，中位神大人都不是这个人的对手吗？这个人究竟是什么来头啊？
　　伊芙雪儿现在根本是哭都哭不出来了，天空中那个高高在上的男子，器宇轩昂，刃雪城的罡风吹得他的袖袍猎猎作响，他硬是在刃雪城杀出一条血路，一人战一城，而现在整座刃雪城都匍匐在他的脚下。
　　他真的做到了！他并不是随便说说而已。
　　“傻瓜，我江天说的话，当然不是泼出去的水，只要是我说的，就一定会做到。”江天微笑地看着伊芙雪儿，眼前这一幕，让他突然想到要成为上位神迎娶伊芙雪儿的话，他突然有些后悔。
　　什么上位神？那太高大上了吧，自己只要纵横这个神界就可以了，还需要成为什么上位神吗？这个神界除了那个中位神有点难杀之外，其他人根本不是自己的对手。
　　实力象征着一切啊，考虑别人的想法干嘛！即使没有了这个圣女，也会有下一个圣女，正巧让自己碰到这个喜欢的圣女了，那么就一定要夺下来。
　　心中想法万千，不过是一转念之间，江天从高空中慢慢走下，一步一莲花，走到伊芙雪儿面前的时候，伊芙雪儿身2.4上的绳索出现一簇黑炎，自动断裂。
　　“谢谢你！”伊芙雪儿抱住了江天，在他怀中哭泣，自从上次江天将她净化了一番之后，她的头脑中就不再是充满对神的愚忠了，也想要去追寻自己的幸福，然而命运总是无力反抗的。
　　“命运是无力反抗的么？”江天笑了笑，逗弄怀中的人，轻声道：“我可是捉弄命运的神啊。”
　　江天的眸子中忽然狂风大作，里面显现森罗万象，一眼望穿秋水，看到了万里之外的神坛，那里似乎有什么东西在和自己对视，那双眸子，无法形容地诡异，迫使江天情不自禁地施展了直死魔眼。
　　似乎是有某些可怕的东西啊，有点意思。


第二十四章 弑神者大祭司
　　“了，刃雪城城主，你是刃雪城王，现在还有什么话想说吗？”江天站在刃雪城最神圣的祭坛上面，怀中搂着他们的公主，而下面是整个刃雪城的人，无一人敢出声，所有人都将目光放在了他们的王身上。
　　这样沉重的压力，没有人可以负担得起，他们只能想到自己的王，但此刻他们的王正趴在地上。
　　“我认输。”似乎是想通了什么，刃雪城城主一脸轻松地从地上站起来，这一瞬间他又恢复成了那个高高在上的城主，凝视江天几秒，他说道：“你很强，虽然我不知道你是什么人，但是这次肯定是无法祭祀了，终有一天主神的目光会投到雪莲神界上，那个时候恐怕这神界要毁灭了。”
　　想到主神的目光，所有人都是心中一沉。江天没有经历过那个时代，所以并不知道那代表着什么，不过从残缺地影像中江天可以看到那其实是一种和自己的直死魔眼很相似的能力，所以他并没有放在心上。
　　而且31他得知，为了这些年的祭祀，刃雪城城主已经牺牲掉了自己的三个女儿，如今的伊芙雪儿是他的最后一个女儿了。江天决定帮一把雪莲神界，也好让伊芙雪儿安心。
　　“这你可以放心，我和某人有着约定，会在一百年内成为上位神。”江天说出来的话让所有人都面面相觑，对于整个雪莲神界都没有一个上位神的他们来说，上位神是显得那么遥不可及，他们很想笑，但是笑不出来。
　　刃雪城城主目光一闪，没有说话。
　　江天心中有着其他的小算盘，继续说道：“那时候，主神的目光即使照射到雪莲神界，也不会有任何事情，因为雪莲神界是我的封地。而伊芙雪儿作为我的女人，你们便是我的亲属。”
　　这下子刃雪城城主终于开口了：“你早这么说不就完事了？何苦弄得我刃雪城现在成为一片废墟！”
　　众人心中都是这个想法，欲哭无泪，江天冷笑：“我早好好说的话，你们会听吗？只有拳头才是硬道理。”
　　这下子没有人说话了，因为江天说的是事实，他们自视甚高，不把别人放在眼里，而如果江天没有证明自己的实力的话，也没有人会将他的话放在心上。
　　叹了一口气，刃雪城城主说道：“既然这样，没事的便都散去吧，今天的事情到此为止。”
　　“我说到此为止了么？”就在众人都已经事情落下帷幕的时候，江天的嘴角掀起一抹弧度：“伊芙雪儿的事情是结束了，接下来该说说我的事情了吧。”
　　“你想干什么？”刃雪城城主的脸色有些不好看，不是话都已经说开了吗？我刃雪城也变成了这个样子，你还想怎么样呢？
　　“没什么大事，就是想借刃雪城的雪之源用用，那个，暂借一百年吧。”江天是察觉到光之源强大的效用了，竟然可以转换能量，即使是空间乱流那种狂暴的混沌能量都可以转化，如果将其中的规则研究透彻的话，那么他将多一个能力。
　　“你不要欺人太甚！”大祭司终于怒了，法杖在地上狠狠地剁了一下，整个刃雪城一抖。他脸色阴翳地说道：“真当自己有点实力，就可以任意拿捏刃雪城了？看来我这么多年没有出手，是没有人记得我了。”
　　江天瞳孔一转，看了一眼大祭司，似笑非笑地说道：“怎么，损害你的利益了？”
　　“哼！笑话，你损害的不仅仅是我的利益，更是整个刃雪城的利益！”大祭司瞳孔微缩，很快便恢复了正常。
　　刃雪城城主看了一眼大祭司，没有说话。他当然知道大祭司这些年一直在利益雪之源修炼，但是并没有做出危害刃雪城的事情，而且雪之源的源力是无穷的，所以他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　江天不耐烦地挥了挥手手，遮遮掩掩的人终究是上不得台面：“废话少说，你要是想死我就成全你。”
　　“呵呵，真把自己当成神了？抱歉，我就是专门弑神的，你可能不知道，我不仅仅是封神级强者，更是弑神者。”
　　大祭司的额头浮现出神纹，其中一轮太阳时血色的太阳，这只有犯下弑神罪的人才会有这样的神纹。
　　江天有些惊讶，突然想到自己可是杀了一个执法神呢，于是笑了笑：“很了不起么？觉得自己很厉害？”
　　说着，他的额头也浮现出神纹，其中一轮太阳也会血色的。
　　众人哗然，弑神者一般都不会轻易表露出自己的血色神纹的，今天就看到两个。
　　“你，你也弑过神？”大祭司的脸色有些不好看了，原本以为可以镇住江天，可是在他看来值得骄傲的东西江天根本就不当回事。
　　刃雪城城主注意到了江天的神纹，皱了皱眉问道：“你是光之487城的人？光之城什么时候出了一个这么厉害的人物？”
　　江天哈哈一笑，“算是吧，前段时间跟光之城打了一场，然后我就成他们的大长老了，说实话我也有些懵呢。”
　　大祭司还想说什么被刃雪城城主阻止了：“你不用说了，我有自己的决断，雪之源我就借给你，希望你能够按时归还。”
　　“城主！出事了你能担当这个责任吗？”大祭司愤怒，浑身的力量冲天而起形成漩涡。
　　“怎么，我这个城主说的话不好使了？”刃雪城城主的眼神变得锐利起来，隐隐带着寒芒，这个大祭司怎么就看不懂局势呢？光之城都已经认怂了，你还负隅顽抗，自己的利益就那么重要？
　　“这样的人留着干什么，弄死算了，金轮转生爆。”
　　江天对于这个大祭司质疑自己感到十分的不满，一指点去，大祭司没有任何还手之力炸成了碎片，这下子更加没有人有反对意见了，一个弑神级强者被秒杀，还有什么话可说呢？
　　可是，炸成碎片的大祭司突然一下子再次活了过来，他哈哈大笑道：“无知的蝼蚁，你以为我这么轻易就死了吗？”


第二十五章 离开雪莲神界
　　“？”江天有些讶异，没有成神话，是没有这样重生的能力的，难道……
　　为印证自己的想法，江天再次点一指：“金轮转生爆。”
　　“砰！”大祭司这次防御了，可是依旧没有用，被炸成一团，而后再次复活。
　　“我说过，你是杀不死我的。”大祭司冷笑，不过笑容中也透露出一股心虚，虽然他可以不断重生，可是江天太强大了，他根本没有任何的还手之力。
　　权能【根源】。
　　原来是类似于秽土转生的能力啊，这东西实在是讨厌，纯粹是恶心人的。
　　再继续探寻下去，江天哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了：“我第一次见到你这样的人，你原本是刃雪城的执法神，然后将自己杀死，进行秽土转生才有了现在的弑神印记和复活能力，我说的对么？”
　　“你.”
　　自己最大的秘密被人说出，大祭司顿时感到自己仿佛被扒光了一般，脸上一阵青一阵白，随后大怒：“是又如何？反正你也杀不死我，我总会有办法对付你。”
　　看来这是鱼死网破了啊。
　　江天的眼神变得冰冷，区区一个执法神而已，还真的能蹦Q起来不成？对于自己的敌人江天是绝对不会仁慈的，一个拥有秽土转生能力的人，如果纵容他去搞事情，那对自己而言是一件很麻烦的事情。
　　“那你去死吧！”
　　江天手掌一翻，一股巨力将大祭司拍成了肉酱，大祭司再度复活，哈哈大笑：“你杀不死我的！”
　　“哈哈，我说了这对我没用！”
　　“你继续.”
　　“你.”
　　江天杀死大祭司的速度越来越快，旁人看得都惊呆了，只见到大祭司刚一复活，只来得及说一个你字，就已经被杀死了，后来明显能够看到大祭司脸上惊恐的神情。
　　江天淡淡地笑了笑，继续催动招式：“今天我就杀你九千九百九十九次，如果你还不死的话，我便放你一条生路。”
　　可是杀到后来，众人都麻木了，江天也有点嫌烦，这实在是没意思，于是截取了一段金轮转生爆的时光，在原地设立了伊邪那美，将大祭司丢进去永远重复被杀的过程。
　　之后，此地被列为了禁地，偶尔有人路过的时候，还隐隐约约能够听到惨叫声。
　　如此一来，倒是省下了自己杀他的功夫，而大祭司或许也快要毁灭了，毕竟拥有不死的身躯，可是灵魂总是会腐朽的，等灵魂腐朽的那一刻，即使是神也无力回天了。
　　江天带着伊芙雪儿游玩雪莲神界，顺便又将其余四座城市都逛了一圈，得到了另外四个源之力，江天将它们全部吸收，最后在江天的太阳穴形成了一个诡异的图案，江天可以感觉到，自身的能量可以随心所欲地转化了。
　　只需要一段时间，这六枚源之力就会被完全解析，到时候江天即使不需要这源之力也可以做到能量间地随意转化，不过他留着这些源之力是因为其中有庞大的能量。
　　“江天，你接下来准备干什么呢？去神坛封神么？”伊芙雪儿问江天，雪莲神界已经玩了一个遍，除了迷失森林。
　　“不了，神坛那里有些古怪，我还是先回光明大陆把那里的事情处理好再回来看吧。”江天想到那双眸子，皱了下眉头，直觉告诉他那个地方十分危险，虽然那时神灵的诞生地，但是他感觉那个地方对于自己似乎是特别不善。
　　“啊？你要走了吗？”
　　听到江天要走，伊芙雪儿一下子感到十分地不舍，这么多天和江天呆在一起，两个人早就已经有了感情，伊芙雪儿有些舍不得。
　　“是啊，在那边还有一些事情要做，在这里耽误的时间太久了，该回去了。”
　　虽然说是要回去，不过江天并不着急，雪莲神界和光明大陆的时间是不一样的，而在雪莲神界呆了三个月，光明大陆也只是过去了三天而已。
　　离开之前江天还有一件事情要做，他径直飞到刃雪城，刃雪城在雪莲神界的最北方，把控着雪莲神界的大入口，那里有一道天然的空间巨崖，巨崖下面生长着雪莲，一朵雪莲可以永驻青春，提升修为。
　　不过雪莲很难获得，因为空间巨崖下面十分危险，没有封神级的实力光是那股吸力就可以将人绞杀成碎片，所以雪莲神界虽然弱小，但是也没有受到过攻打。
　　“大长老你这是？”
　　听到士兵汇报有一个人直接从上空冲入了刃雪城，刃雪城城主就知道这人肯定是江天了，在雪莲神界也只有江天敢这么做。而江天现在也是刃雪城和光之城的大长老，至于其他四个城市，江天就没什么好脾气了，直接采取的强硬手段。
　　瞥了一眼城主，这家伙整天忙着重建刃雪城，听到自己的消息立马赶了过来，生怕自己又弄出什么动静。
　　“没什么，下去给雪儿采一朵雪莲，就当做是礼物了。”一边说着，江天一边在观察这个空间巨崖。着实有点意思，空间巨崖深不见底，竟然贯穿了整个神界，连接了星空。而且最恐怖的是，在巨崖下头的星空，有一个黑洞。
　　黑洞是宇宙中密度最大的物体，其中有什么也没有人知道，一旦落入黑洞中，那几乎是十死无生了。
　　刃雪城城主注意的不是江天对伊芙雪儿这么好，而是敏锐地注意到一点：“你要离开了？”
　　“是啊，其他地方我还有事情要处理。”江天随口回答，跳了下去。
　　太好了！这个煞星终于要离开了！刃雪城城主表面上不动声色，内心狂喜。这些天每次听到江天在其他地方弄出来的动静，刃雪城城主都是心中一紧，随后不爽为什么其他地方的损失没有刃雪城大。
　　不过也正是因为如此，其他城主纷纷要求刃雪城和光之城赔偿他们的损失，刃雪城城主一脚就将使者踹出了大殿外面。赔偿？做梦呢，有本事自己要去。


第二十六章 魔法大师
　　让他们自己要他们当然是没有那个胆子的，一个城的人都没法阻挡江天取走最重要的东西，还索要赔偿？他们怕天一个不高兴又来把他们灭了。
　　江天将雪莲送给伊芙雪儿之后，就离开了雪莲神界，他打通了一条通往光明大陆的空间通道，在回去之后，突然出现的江天吓了撒贝尼一跳。
　　“你去哪里了？”时光回朔早就已经结束了，这几天学院都在盛传江天失踪了，疑似是被敌国歼灭。
　　“这个.”
　　“你是不知道，学院都已经给你备案了，你的小情人奥黛丽可是伤心的不得了呢。”对于江天的突然失踪撒贝尼也不感到奇怪，因为他自己都说了他是神，无聊的时候玩玩失踪不是很正常的事情么？
　　不过这个神也太不靠谱了。
　　这边见过了撒贝尼之后，江天便去找带队导师，说是自己掉进了一个沟里面，花了三天时间才爬出来，说着还亲自去带着带队导师去看那个深坑。
　　为了营造真实，江天特地制造了一个深坑，然后加快时间的流逝让深刻看起来就一百多年的历史了，导师相信了。
　　他对于这个深坑啧啧983称奇，经过一番专业的判断，这个深坑是一百年前两大帝国交战时一位强者留下的痕迹，而江天一个手无缚鸡之力的魔法师能够从这个深坑中爬出，还是用了三天的时间，实在是一个惊人的事迹，于是江天被学院表彰。
　　撒贝尼听到这个消息特别无语，她拍了一下江天将他叫起来：“走吧，学院大赛已经开始，这是第二天了，你今天直接被分配到负者组向上打。”
　　江天想了想，问道：“那些对手都是什么级别的魔法师？”
　　撒贝尼翻了一个白眼：“什么级别对你来说有区别吗？”
　　江天嘿嘿一笑：“这不是为了低调嘛，不能表现得太厉害。话说撒贝尼，我翻白眼的样子风情万种啊。”
　　“滚！”
　　阿尔瓦王国，破烂的城中依稀能够看出一点曾经繁华的街道，这里的人看着陌生人眼神中满是警惕和胆怯，因为他们的国家没有办法保护他们，他们就是最卑贱的人，现在这里已经没有贵族了，皇室更是一点话语权都没有。
　　可以这么说，这里就是一个流民的聚集地。
　　在阿尔瓦王国的皇宫，天空上修炼了一片巨大的竞技场，这里是两大帝国交流魔法生的场地，在战争的时候是两大帝国的强者战场。
　　“二十八号，江天，对战贝斯。”裁判的声音响起。
　　贝斯是一个圆润的小胖子，穿着一身蓝色的魔法袍，手中还有一个法杖，明明只不过初级魔法师的实力，看来是个贵族。
　　反观江天，只是穿着简单的休闲服装，身上没有魔法师的法袍，也没有法杖，优劣一下子就区分出来了，魔法袍可以加快魔法的恢复速度，而法杖则可以强化魔法的威力。
　　“你就是那个掉进坑里的人？”贝斯开口就是这么一句。
　　江天突然觉得，自己找的这个理由似乎有些不妥，总是被人说掉进坑里也不好听啊。
　　“是啊，还好我比较灵活，要是你掉进去的话，恐怕就摔死了吧。”江天咧嘴笑了。
　　贝斯大怒，他本来就是想嘲讽一下此人，没想到江天牙尖嘴利，当下也不多说什么，法杖一挥一个二级火系魔法烈焰球就朝江天射去。
　　低等级的魔法师的身手还不是很灵活，烈焰球的飞行速度虽然不快，但是击中江天足够了。
　　江天笑了笑，这个贝斯明显就是一个用钱砸的主，烈焰球明显是藏在法杖里的瞬发魔法，不然的话凭借贝斯的实力起码要吟唱三秒。
　　在烈焰球即将到达自己面前的时候，江天终于动了，他的食指浮现出魔法的波动，一些人朝江天这里看过来，惊讶地看到江天没有使用任何的魔法，而是用食指在空中画着一圈圈的波纹。
　　当烈焰球碰触到波纹的时候，速度明显慢了下来，一圈圈地被削弱，等来到江天面前的时候，烈焰球已经只剩下小火苗了，江天轻轻一吹，火苗秒了。
　　天呐！
　　人群一下子就炸开了锅，这人是谁？竟然没有用魔法，而是单纯凭借着魔力就化解了二级火系魔法，对于魔法的理解简直是天才。
　　“他好帅。”一个女子看着江天说着，“我要他做我的男人。”
　　周围人的惊叹听在贝斯的耳中无疑是一种无声的嘲笑，贝斯的脸色红了一阵，冷笑：“不就会一点小技巧吗？我看看你有多少魔力和我耗！”
　　说着，又用法杖发射出三枚烈焰球。大赛并没有规定魔法师不能用法杖，也没有规定不能用法杖中的瞬发魔法，毕竟比赛比的是实力，而家庭背景和财富也是魔法师的一部分实力。
　　“这个人真是不要脸！”有人大骂，紧接着问旁边麦克帝国魔法学院的人：“这人是你们学院的？”
　　旁边的人脸色发红，摆摆手道：“不知道，我不认识他。”其余人纷纷摇头，表示不认识。
　　江天有些好笑，眼眸一闪，淡淡道：“不就是法杖吗？我就让你见识见识我的法杖。”
　　他在手中一拉，仿佛是艺术家雕刻一件艺术品一般，江天在手中雕刻出一支完全由魔力构成的蓝色透明法杖，场内再次一片惊叹。
　　“这个人是谁？给我查查他的资料！”
　　“这还是一个魔法生吗？他对于魔法的理解已经达到了大师的造诣！”
　　有一种人，他们的实力并不强，但是他们总是能够击败比自己要强的对手，这种人对于魔法的理解十分深刻，魔法在他们的手中可以化腐朽为神奇，他们可以用最少的魔法消耗达到最大化的效果，甚至突破最大化的效果。
　　这是一种魔法师的境界，有两个境界，魔法大师和魔法宗师。如果江天作为一个初级魔法师达到了魔法大师的境界，那么他将是两大帝国争抢的对象。


第二十七章 惊人的操作
　　听到下面人的议论，贝斯更加愤怒了，自己居然为了别人的陪衬而且这人看起来还是一个平民w这更加的不能忍了，心中发狠，举起法杖吟唱了三秒，一枚三级魔法被他发射出去！
　　三级风系魔法，罡风切割，即使是身强体壮的骑士也抵挡不住。
　　“要不要出手？这可是一个好苗子。”
　　“不用，看看再说。”天空中已经有人注意到江天了，本来他们是准备救一下江天的，毕竟三级魔法不是他可以抵挡的，可是他看到江天不慌不忙，于是准备继续看下去。
　　“哈哈哈，去死吧！”贝斯大笑，这个魔法本来是准备留给他的一个老对手的，现在只能提前用出来了。
　　三枚烈焰球已经被江天化解掉了，面对罡风切割，江天露出了沉思。他在想怎么才能以初级魔法师的实力化解这个魔法。
　　罡风切割，这个魔法碰触到敌人的时候，会以锋锐的罡风快速切割敌人，直到敌人变成碎片为止。
　　“那就这样吧。”
　　江天将法杖插在地上，手指灵活地如同玩偶师一般迅速进行编制，很快就用魔力制造了一个人形，而此时罡风切割已经碰触到了法杖，快速地开始切割起来，魔力开始消耗，而江天在那头开始补充魔力，形成了一种魔力对耗。
　　贝斯震惊地张大嘴巴，记得自己的叔叔自信满满地和自己说，这个魔法除非是高级魔法师，否则是不可能抵挡的。
　　而现在，自己看到的是什么？
　　终于，罡风切割力竭，而江天也已经没有了魔力，可是贝斯使用的都是法杖中储存的魔法，他的魔力还是满的。
　　“即使这样，你也输定了。”贝斯的脸庞抖了抖，开始吟唱魔法。
　　江天再次淡淡一笑，是那么地云淡风轻，他猛地朝贝斯冲过去，躲过一道火球术，狠狠一拳砸在贝斯的肚子上。
　　‘呃……’贝斯的身子像虾米一般弓起来，还没有缓过来，江天的膝盖已经和他的脸颊做了亲密的接触，拳头如同雨点一般落在他的身上。
　　场内的观众无语不已，两个魔法师对决，江天实在是刷新了他们的世界观，原来魔力消耗完了还可以上去殴打对方的。
　　据说隔壁场的一名魔法师看到这一幕似乎是受到了启发，在两人迟迟僵持不下的时候，他悄悄近身，将对方暴打了一顿获得了胜利。
　　廴
　　至于此人后来成为了一名战斗法师，这就是后话了，江天第一次将战斗法师的风格带到了光明大陆。üwi
　　战斗法师是存在的，就是所谓的魔武双修，不过一个人的身体中无法同时储存源力和魔力，战斗法师也只是末流。
　　“恭喜，波尔庞帝国江天获得胜利！”
　　随着最后一声宣告，江天举起手向欢呼的波尔庞帝国人挥手示意，走下台去，露出倒在地上口吐白沫的贝斯，其他麦克帝国的魔法师心中暗自决定，和这个江天战斗一定不能让他近身，输了事小，被暴打一顿可受不了。
　　波尔庞帝国魔法学院的院长关注着全场的战斗，看到江天这里时，他淡淡笑了笑，对旁边一名白衣服的老者说道：“老家伙，看，这是我们学院的新生。”
　　被称作老家伙的人哼了一声，看了看江天的战斗，越看越惊讶，竟是笑了起来：“有点意思，这小子不如让给我吧，我把我们学院的江亚子让给你。”
　　“咦？”院长有些惊讶，“你又在打什么鬼主意，江亚子可是你的得意门生，就为了换这个小子？”
　　“你不懂。”老者摇了摇头，视线在江天的身上又停留了片刻：“看到下面的这个小家伙，如果不出什么意外的话，未来又是一名大魔导师。”
　　“你对他的评价这么高？”院长这次有些认真了，他只是比较看好江天而已，没想到自己的老对手对他的评价这么高。
　　“你看，面对贵族他没有一丝的胆怯，面对瞬发魔法他镇定自如，并且自身的魔法造诣在初级魔法师的时候就达到了魔法大师，对于魔法的理解很是深刻，竟然能够想到凝聚一个魔力人来化解三级魔法，他用了全部的魔力化解了一个魔力强于他十倍的魔法，而且在最后依旧是不慌不忙，上去将那小子暴打了一顿。”
　　“怎么说呢？”老者皱了皱眉头，有些不可置信，“从头到尾，这个小子仿佛早就知道自己一定会赢一般，无论什么情况表情都没有变过，我甚至怀疑……他根本就没有尽全力。”
　　在外人都惊叹的时候，两大帝国学院的院长剖丝抽茧，已经察觉到江天的不一般了。
　　这时，所有比赛场地的上空响起了一个恢弘了声音，这个声音只有在比赛开幕的视乎出现过：“败者组江天，轮空晋级半决赛。”
　　宣判一出，所有人都愣了，江天也愣了。
　　直接进入半决赛？这在历史上可是从来都没有过的事情，而且半决赛那是什么层次？最弱的都是中级魔法师啊，让江天一个初级魔法师去参加？有没有搞错，初级魔法师只是来涨涨见识的啊。
　　正在休息室发狂的贝斯也听到了这条消息，身躯一震，有些不可置信，能做出这样的决定的只有两大院长，那岂不是说这小子已经入了两大院长的法眼？
　　天呐，自己刚才还想着去找他的麻烦，算了，此事就此作罢吧！就当我倒霉了。
　　就在贝斯郁闷不已的时候，江天也很郁闷，他心中暗想不会是自己隐藏实力被人看出来了吧？不应该啊，自己的演技可是影帝级别的，顶多被定义为天才，要是自己半决赛还表现的那么厉害，绝对会被人怀疑。
　　于是，在几乎大半的人来看江天比赛的时候，江天在台上面对对面全副武装的中级魔法师，冷笑了三声，比了一个中指，在对面魔法师气的想要出手的时候，他轻蔑地从口中吐出三个字：“我认输。”
　　全场皆惊，即使是两个院长都没有料到会是这样的一种结局。


第二十八章 钓鱼说
　　真是天之骄子，不世之才。
　　这样一个被两大长看好，甚至直接轮空的选手，在比赛的开始就直接认输，而且是以一种十分高高在上的倨傲口气认输。
　　看到呆滞在一旁的裁判，江天有些不悦：“裁判先生，可以宣布比赛结果了吗？我已经认输了。”
　　“哦，可以。”裁判这才反应过来，有些哭笑不得地宣布：“波尔庞帝国江天认输。”
　　哗。
　　人群顿时炸开了锅，两大院长在云层中也是面面相觑，本来觉得差不多快要摸到江天的底了，可是现在又陷入了一个新的迷局。江天可不在乎那些人是什么想法，耸耸肩就离开了。
　　他也没有看接下来的比赛，没有任何的意义，还没有回到休息旅馆的时候就被导师和撒贝尼堵住了，导师压抑着愤怒，质问江天：“你是疯了吗？你知不知道你这样做会让帝国蒙羞？现在外面都在传我们波尔庞帝国的魔法师都是孬种!”
　　面对导师的责问，江天可没有那么好的空气了，语气冰冷：“你是在质问我？”
　　被江天冰冷的眼神注视，导师莫名地心中悸动，后退了几步，喘了一口气，江天继续说道：“认不认输是我自己的自由，至于造成的后果，你可以去问问两个学院的院长他们为什么要将我轮空，想必你也知道我只是一个初级魔法师，让我去面对中级魔法师？麦克帝国的优等生？我还没有被羞辱的兴趣。”
　　说完也不管导师是什么反应他就走进了旅馆，而导师没有继续跟上来，在原地站了一会就离开了，想必也是想明白了。
　　江天这样子做，撒贝尼倒是明白了江天的想法所以没有问什么。
　　笑话，带队导师江天认都不认识，为什么要顾忌他的想法？如果带队导师是奥黛丽的话，那么情况当然会不一样了。
　　关于这件事情，带队导师去向院长汇报了一下情况，院长什么都没有说，摆了摆手：“随他去吧。”
　　院长突然觉得这个江天十分棘手，想要将江天转给麦克帝国魔法学院的院长，结果对方也不要了，理由是难以管教。
　　接下来便没有什么事情了，在等待撒贝尼打入了半决赛之后输掉，江天便和她一起回到了波尔庞帝国，而迎接江天的只有奥黛丽一人。
　　因为有撒贝尼的在场，奥黛丽显得有些不好意思，江天可没有什么忌，直接将撒贝尼揽入了怀里，略带歉意地说道：“不好意思，我没有取得冠军。”
　　“没关系的，这种比赛本身就不是很正当的，冠军都是有内定的人选，如果再给你两年的时间的话，我相信冠军一定是你的。”
　　江天有些不好意思，明明说好的会得到荣誉魔法师称号的，可是现在冠军都没有得到，反而是奥黛丽害怕自己心里过意不去，来安慰自己。
　　“没事，只是一个称号而已，又不是非要冠军才可以获得。”江天大手一挥，很是随意，“不是马上就有战争了吗？只要建立功勋就好了、”
　　看来还得让波尔庞帝国沾点便宜啊，有自己这么一个举世无敌的高手帮助，果然波尔庞帝国是被上天眷顾的。江天美滋滋地想到。
　　“嗯，我相信你。”奥黛丽的神色十分认真，也不知道她是不是真的对江天充满信心，还是实在没有办法了只能选择相信江天。可是撒贝尼知道江天不是说说而已，如果江天愿意，他可以一个人颠覆一场战争！
　　神么，总是无所不能的。
　　至于被其他人嘲笑等等，江天全然没有在意，那些都和自己没有关系，由他们去了。而预料之中的来自阿维纳家族那边的压力却没有到来，听说是被阿维纳公爵压了下来，江天觉得这个阿维纳公爵很有意思，或许是对自己有了一些猜测，知道自己不是表面那么简单。
　　那么，阿维纳公爵是如何能够看出来的呢？他只是一个魔导师而已。
　　抱着疑惑，在无事的一天，江天和奥黛丽缠绵完之后，前往了阿维纳公爵府邸……
　　碧波水池，绿竹小亭，诗意昂然，无事的阿维纳公爵在钓鱼，当大鱼上钩之后，他的脸上露出喜色，紧接着表情凝固了。
　　因为透过水中的倒影他看到，不知何时，旁边一直站着一个人，转身一看，正是江天。
　　“你，怎么来了？”阿维纳公爵心中一惊，虽然自己很少展露实力，但是魔导师的阶别，让这个帝国没有几个人可以做到站在他旁边而让他发现不了。
　　江天盯着那条大鱼，大鱼的嘴被鱼竿贯穿，可是大鱼一直咬着鱼饵不肯松开，他突然笑了：“这鱼倒是一条好鱼，本来它是可以在池中一直遨游的，可是偏偏咬住这鱼饵不放。”
　　阿维纳公爵心中念头急转，难道江天是将自己比作了大鱼，将奥黛丽比作了鱼饵？
　　“不过是你情我愿罢了，大鱼若是被吃了，或许有着鱼饵的存在，也会有片刻的满意吧。”阿维纳公爵也没有继续问，而是和江天说起了玄而又玄的话。
　　江天淡淡一笑，轻轻一弹指：“可惜了，池中始终是容不下一只遨游九天的巨龙，巨龙也不会因为一只鱼饵而3.1驻足。”
　　阿维纳公爵的表情变得凝重起来，认真地打量了江天一番：“巨龙？何为巨龙？”
　　江天没有答话，指着前方的水池道：“看。”
　　阿维纳公爵顺着江天指的方向看去，水池突然之间瞬息万变，一个巨大的漩涡缓缓凝聚，在阿维纳公爵惊惧的时候化作汪洋大海，他仿佛听到了海浪声的怒吼，一直巨龙生五爪，通体金色的鳞片，冲天而起。
　　“天呐，简直是不可思议。”阿维纳公爵喃喃。
　　“巨龙又如何，不过是玩物而已。”
　　再次看江天，江天神色淡然地站在那里，手中握着一根普通的鱼竿，而就是这么一根普通的鱼竿，钓上来一只气势滔天的巨龙。


第二十九章 陨星赤雨之日
　　江天问道：“懂了？”
　　“懂了。”
　　阿维纳懂了，他懂了现在自己旁边站着的是何等的存在！那已经不能用人物两个字形容了，而是“存在”。这位存在不是大鱼，也不是巨龙，而是更高的，无法想象的东西。
　　“既然你懂了，便应该为我解惑了，你是如何看出我的不寻常的？”这是江天一直没有想明白的疑惑，阿维纳公爵不过是一个普通的魔法师，可是在第一次见面见到自己的时候就表现的十分异样。
　　阿维纳公爵叹了一口气，这也没什么好隐瞒的，回忆了一下十多年前的事情，他缓缓说道：“在十四年前，那时我还不是阿维纳公爵，我的父亲是阿维纳伯爵。那天雨下的很大，帝国降落了一颗巨大的陨星，火红色的陨星在天空中划过火红色的轨迹，那是一颗燃烧的巨大火，那一天被称作陨星赤雨之日。”
　　“阿维纳府上门了一个奇怪的年轻人，这31个年轻人没有带伞，但是奇怪的是他的身上没有一丝淋雨的水痕，我们都没有在意，因为魔法师只要施加一个魔法屏障也可以做到这一点，他和你的眼神一样，玩世不恭，对于一切都无所谓的眼神，甚至时不时流露出一丝无聊和嘲讽。”
　　“有人吗？外面的雨很大，我刚从郊区来到帝都，想要借宿一晚上。”
　　年轻人紫发红瞳，看起来特别英俊给人好感，他自称铭天，由于是一个高级魔法师，阿维纳伯爵收留了他，有意让他加入阿维纳府，这时的阿维纳公爵还只是一个继承人，叫泰森。
　　“父亲，为什么收留他？按理说他一个高级魔法师是不可能没有去处的，或许是身上有重案的人，或许是麦克帝国的魔法师。”泰森对铭天的感觉十分不好，总感觉这个铭天有什么特殊的目的。
　　阿维纳伯爵在沏茶，这是教廷弄回来的普渡茶，只有最虔诚的教徒才可以获得一点，开水慢慢地倒进去，就会有淡淡地圣光溢出来。
　　“孩子，有些事你不要光看表面，这个年轻人骨子中有一股桀骜不顺，这样的人不屑于遮遮掩掩，他或许只是将我们阿维纳府当做一个驿站，可是我未尝不能将这里变成他的马概。”阿维纳伯爵很是自信，他向来运筹帷幄。卜
　　泰森还想说什么，终究还是将话咽了回去，他走到屋外看着`六个小时还没有停歇的大雨，心中微微叹了一口气，赤红的雨，天空那绚烂的红印还没有消散。v、
　　~hcg
　　父亲啊，千里马可不是那么好驯服的。而且，或许只是一匹孤狼呢。
　　两个月后。
　　“父亲，父亲！”愤怒的泰森冲进书房。
　　“怎么了泰森，不是告诉你遇见什么事情要稳重吗？”阿维纳伯爵依旧在沏茶，只不过是最普通的茶叶，而不是教廷的普渡茶，喝一口很苦。
　　“父亲，我实在是忍受不了了，两个月这个叫铭天的家伙惹了一堆事，不是把雷瑟伯爵的武器店砸了就是把城卫军的骑士长打了，现在又把多纳尔大公的女儿给睡了！”
　　听到最后一条消息的时候，阿维纳伯爵还是没有止住，茶水到偏了洒在了桌子上，他拿起布子轻轻擦拭：“放宽心，都是小问题，铭天懂得分寸的。他懂的。”
　　泰森知道怎么说都没用，因为他已经和父亲反映过很多次了，可是父亲不知道为什么依然纵容铭天，以至于他最后没有听到父亲最后一句话中的语气森然。
　　不过是六个月的时间，铭天成功地留在了阿维纳府，而泰森的姐姐也嫁给了铭天，铭天现在已经是一名大魔法师了，泰森很是憋屈，铭天的实力赶上了自己，而且自己还要憋屈地面对这个满脸邪气的姐夫。
　　有一次泰森在经过书房的时候听到阿维纳伯爵和铭天在说话，阿维纳伯爵的语气很慢很客气，反倒是铭天十分张狂。
　　泰森捏紧了拳头，他暗恨自己无法赶走铭天，也暗恨父亲为什么现在变得这么懦弱！这可是得到过功勋的阿维纳伯爵啊！
　　一年后，铭天依旧惹事，他惹得事情越来越大，甚至惹到了波尔庞帝国的皇室，不过碍于阿维纳家的面子，大帝将铭天分配到了讨伐战争去，在战争中，大魔法师只是小风小浪，但是传来的捷报中，铭天已经是魔导师了，建立了莫大的功勋，击杀了苏门大公，而阿维纳家也得到了世袭公爵的荣誉。
　　此时，阿维纳家的兄弟们已经意识到危险了，铭天成长的太快，有可能取阿维纳家而代之。于是他们开始设计除掉铭天，泰森没有参加，因为他不屑于用这样的阴谋手段，那场行动被称为除狼行动，泰森的哥哥们特意请了阿维纳家相处不错的和铭天有仇的魔导师。
　　然后，他们全军覆没，阿维纳家只剩617下泰森一个独子，泰森这次是抱着必死的决心去找父亲的，一定要将铭天赶走。
　　阿维纳伯爵依旧是坐在书房，他的面前时一盘棋，棋盘很诡异，白字全部粉碎，只有棋盘的中间放置了一颗白子。
　　“孩子，父亲已经输了。”阿维纳伯爵喝着淡淡的白开水，泰森这才想到已经很久没有人为父亲去买茶叶了，大家都在和铭天斗，可是铭天依旧是一副对任何事情都无所谓的态度，每次看到铭天眼中的无聊和嘲讽泰森就愤怒。
　　“父亲.”泰森想说什么被阿维纳伯爵制止了。
　　“我一生运筹帷幄从来没有出错的时候，让阿维纳家族继承了世袭的伯爵之位。我本以为我布置的满盘白子可以轻易地吃掉一颗黑子，可是这颗黑子，却颠覆了整个棋局，是我输了。”
　　这时，泰森才发现，自己的父亲，最尊敬的父亲已经老了，两鬓生出了不少皱纹。
　　在泰森离开阿维纳伯爵房间的时候，阿维纳伯爵淡淡地告诉他最后一句话：“铭天，当这个人不存在吧，将他忘了泰森，不要和他接触了。”


第三十章 战争的号角
　　没几天阿维纳伯爵就去世了，铭天没有争夺公爵之位，而是带着自己的姐姐离开了这里，依旧是宠辱不惊，无聊而无所谓的眼神，泰森清楚地感觉到，铭天的修为，是大魔导师。
　　“自从那以后，我就再也没有见过铭天和我姐姐了，而在大陆也从来没有听说过他们两个人的消息，好像突然人间蒸发了一般，慢慢地这么一个传奇的人物就被人遗忘了。”
　　说完了铭天之后，阿维纳公爵喘了一口气，多年的心事说出来让他心中舒服了许多，现在或许也就还有他记得吧，这么一个突然出现，一年时间从高级魔法师升级到大魔导师级别的传奇。
　　江天可以肯定，这人或许也是一个神灵，只是偶然来到光明大陆而已。
　　“不过，这和我有什么关系？”
　　“第一次见你，和第一次见到铭天的时候，你们几乎是一模一样的眼神，我隐隐有种预感或许你是第二个铭天，我无法阻止，也不想去阻止了。”阿维纳公爵认真地说。
　　江天转念一想，有点好笑。竟然让阿维纳公爵遇上这么一个人，听完这个故事，江天都有点想见见这个铭天了，不过大陆既然没有铭天的消息，或许他已经离开了这个世界，倒是有些遗憾。
　　“放心吧，只要不来找我麻烦，我是不会去随意祸害别人的。”既然得到了自己想要的答案，江天就离开了这里。
　　帝关城，是帝国的一线城市，这座城市的人全部都是骑士和魔法师，这是帝国的边境之城，帝国的大军常年驻扎在这里，尤其是今年，更是驻扎了平常三倍的兵马。
　　士兵正在城墙上巡逻，他感到有什么东西晃了一下自己的眼睛，以为是看错了，刚低下头去就猛地抬起头，声嘶力竭地喊道“敌袭！”
　　一缕红光从天而降，越来越大，“轰！”在城墙爆炸，掀起一个巨大的蘑菇云，幸亏守城的魔法师反应及时，瞬发了一个大型护盾，这才没有避免太大的伤亡。
　　战争，打响了！
　　几乎在同时，大陆四处的公国和王国都开展了战斗，一百年的修生养息让他们积蓄了很多的力量，掠夺占领的野心早就已经憋不住了。
　　“帝召，两大帝国的战争打响，现在帝国急需优秀的人才，有愿意为帝国的荣耀而战的魔法师大人请到我这边来登记，若是立得功勋，魔法秘书，神丹妙药，封爵封地，一切都可以得到。”
　　帝国魔法学院也受到了帝国的征兆，这样的场面出现在各地，在这个动乱的年代，唯一安宁的地方就是教堂了，即使整个世界都打崩塌了，教廷也会安然无事。
　　在两大帝国下战书彻底开战的时候，帝王亲自派出使者前去教廷圣城取得教皇的神谕。
　　神谕就四个字：神说，可战！
　　教廷不卷入任何的战争，但是他们会在战阵期间吸纳优秀的人才，或者进行一些秘密的行动，总之没有人敢去招惹教廷。
　　“我报名。”江天走到使者的面前。
　　“额.”使者看到是江天，先是无语了一会，这才开始给江天登记，刷刷几笔就登记完事了。
　　江天有些讶异：“你认识我？”
　　使者干笑两声道：“那场魔法生大赛的时候，我正好在场，您的大名我可是如雷贯耳。”
　　江天摆摆手，也懒得和他说话，他的鼎鼎大名，在现在看来至少不会是什么好名声。
　　已经一年过去了，江天也面临着毕业，在学校实在是很无聊，每天除了逗逗撒贝尼就是和奥黛丽课堂上眉目传情恩恩爱爱，同学们已经麻木了，当他们听到江天要上战场的消息，一个个欢呼跃雀起来。
　　“这家伙终于走了，每天看到我的女神向他抛媚眼，我的心就像刀割一般。”
　　“切！你那算什么，我的泪早已流干。”
　　此时，江天正在和奥黛丽道别：“我这就要去帝关城建立功勋了，等我弄个公爵回来玩玩，到时候相信你家里那些老家伙也没有人有意见了。”
　　奥黛丽妩媚一笑，刹那间的风情让江天有些陶醉，紧接着奥黛丽的话让他笑不出来了：“放心，我会陪着你的，帝国的征兆我也参加了。”
　　江天顿时皱起了眉头：“这么危险的战争你一个女人瞎凑什么热闹？”
　　听到江天这么说奥黛丽就不乐意了，锤了一下江天说道：“怎么？你是瞧不起女人啊？好歹我也是大魔法师，帝国的中坚力量。”
　　“好吧好吧。”江天无奈，他也懒得在这个问题上和自己的女人争执，只要有自己在，保护一个奥黛丽是毫无问题的。
　　出乎意料的，撒贝尼也参加了这次战役，她希望能够尽她所能，让自己王国的子民少受一些伤害，不过撒贝尼的行为在江天看来显得幼稚至极，上百万人的战争，岂是她一个人可以改变局势的？不过他也没有阻拦。
　　撒贝尼临行前很认真地对江天说：“你曾经不是说过和我签订契约吗？我决定了，和你签订契约。”
　　江天惊讶：“你想好了吗？签订契约之后你就失去了自由身，以后就是我的人了，你舍得你的小情人吗？”
　　说到亚利克斯，撒贝尼的眼中闪过一丝柔情，紧接着化为痛苦，坚定地说道：“亚利克斯和我的观念不同，而且他是麦克帝国的皇子，终归是要回去继承王位的，我们之间，是不可能的。”
　　江天淡淡笑着摇摇头，什么都没有说。
　　撒贝尼似乎还没有江天了解亚利克斯这个男人，为了自己心爱的女人，亚利克斯可是愿意放下江山的啊。
　　战争初步打响，远远还没有到决战的时候，双方只是在互相试探，并且进行一些局部的攻击，帝国征兆这些优秀的人才也并不是需要他们出多大的力，而是让他们适应这个环境变得更强，因为这些人以后都是帝国的中流砥柱，是帝国的未来和下一代。


第三十一章 树林埋伏
　　相比魔法学院和骑士学院，军事学院的人才是这场战争的宠儿，他们负责的就是运筹帷幄，以及统帅全局，如何能够让桀骜不驯的魔法师大人们听从他们的指挥，这才是最难的一点。
　　带队江天等人的就是军事学院的优秀毕业生弗尼，弗尼不仅仅是一名军事人才，他还是一名大骑士，自身的实力也相当不错，想到帝国方面交代的一定要将这群刚上战场的魔法师大人们安抚好，他就一阵头痛。
　　这里面有不少贵族，说话都是阴阳怪气的，根本不听弗尼的话，倒是江天和撒贝尼是一个平民，比较好使唤，于是他道：“江天，你和撒贝尼都是高级魔法师，实力不错，去前面探探路吧，我怀疑前面的树林可能会有敌人埋伏。”
　　根本不用探路，江天已经知道了前面的树林确实有一小队人埋伏，不过区区一个弗尼怎么能使唤得动江天呢？
　　挡下江天伸了个拦腰，瞥了弗尼一眼：“探路这种事不应该是骑士去做的吗？让魔法师去探路，你的书是怎么读的？”
　　听到813江天质疑自己的优秀，弗尼顿时被针扎了一般，冷哼一声说道：“我是带队人，你不需要质疑我，只需要听从我的安排就够了、”
　　“呵呵，是么？可是如果你的安排会将全队人置于危险之中，你也要继续如此吗？”对于弗尼的想法江天知道的一清二楚，弗尼也只是一个平民，当然不敢得罪贵族，虽然他很优秀。
　　“算了江天，我去探路便是了。”撒贝尼轻蔑地看了一眼弗尼，自己去前方探路了，因为江天已经告知了她前面埋伏着五十人，而且设有陷阱。
　　弗尼神色阴翳地看了一眼江天，没想到这个普通的魔法师也不将自己放在眼里，本以为凭借自己的努力可以得到别人的尊重，但是现在依旧没有任何的变化，他暗自下决心，这场战役之后他一定要跻身贵族。
　　看了看撒贝尼那边，没什么问题，江天心中暗道，要是弗尼知道撒贝尼是阿尔瓦王国的女王，不知道弗尼又会是什么态度呢？让一个女王去探路，也就只有弗尼敢这么做了。
　　很快前面就传来了战斗的声音，江天教给了弗尼一种魔法源力的置换办法，所以撒贝尼虽然现在是一个高级魔法师，但是她的战斗力早就已经达到了大魔法师的程度，在某些方面来说，她未来的可能已经无限了。
　　魔法源力的置换，在光明大陆是从来没有人展现出来过，这简直是一种逆天的手段。
　　众所周知，魔法师对于魔力的运用，只能够通过交流吟唱的手段，但是想要将狂暴的天地元素纳为己用那是根本不可能的，而置换手段则将这种不可能化作了可能，所以此时撒贝尼的体内不仅有随心所欲可以操纵瞬发的魔力，更有大量外界可以运用的魔力。
　　“敌方情况如何？”一群人立马赶过去，虽说弗尼不想得罪贵族而让江天和撒贝尼去探路，但是若是有人折损的话对于他的功绩评价也是有很大影响的。
　　“总共五十人，二十名守护骑士，二十名惩戒骑士，十名魔法师。”江天随口答道，他也不介意随便露一手，免得这个弗尼整天来骚扰自己。
　　弗尼和其他人惊讶地看了江天一眼，当他们看到情况确实如此时顿时大感震惊，没有来得及细问就加入了战斗，弗尼这边有五十名精锐骑士，二十名魔法师，可以说实力远比敌人要强。
　　敌人没想到对方竟然看破了他们的埋伏，没有了优势只能正面交战，如果不是有一位大魔法师在控场，他们早就跑路了。
　　此时的弗尼有些焦急，对方的大魔法师实在是太烦人了，他想要去解决掉这名大魔法师，可是对方的守护骑士防守十分到位，根本进不了大魔法师的身。
　　眼看大魔法师在吟唱一个威力巨大的魔法，弗尼看到旁边神色淡然，宛若闲庭漫步的江天，于是道：“江天，我以队长的身份交给你一个任务，解决掉敌方的大魔法师。”
　　江天瞥了弗尼一眼没有理他，这人是有病吧？真把自己当随意使唤的了？
　　随口回答：“不去，刺杀敌方的魔法师，这是你们骑士的事情，何况我一个高级魔法师起不到什么作用。”
　　弗尼心里大骂，你要仅仅是高级魔法师就有鬼了。通过刚才准确的情报预测，弗尼断定这个江天绝对隐藏了什么，现在就是想趁机让江天施展出一些手段。
　　“这是命令！”眼看魔法成型了，空气已经开始变得炽热起来，弗尼焦急。
　　“好吧，不过我这次出手了，以后你不得再麻烦我和撒贝尼，可以？”不是必要的时候，江天也懒得和此人发生矛盾。
　　“可以。”弗尼答应的十分痛快，看了江天一眼，心中暗道，可以就怪了，若是你真的有那个实力的话我当然得好好利用了。
　　江天淡淡一笑什么也没有说，继续闲庭漫步一般朝对面走去，一路上遇到的敌人他都是使用的最基础的魔法，火球术，风刃术，水流弹等等，这些都是初级魔法师所会的魔法，可是在江天的手中完全不一样。
　　他的魔法都是瞬发出来的，而且不间断地瞬发低级魔法，表情十分轻松，每一击魔法都恰到好处地打在敌人的武器上或者要害处，一时间竟是没有人近江天的身，让江天顺利地冲到了敌阵的最深处。
　　地方的首领也是一个大骑士，很快就察觉到不对了，命令部下将江天围杀，于是分派过来六名高级惩戒骑士围杀江天。
　　大魔法师的魔法已经吟唱好了，空气中出现一个个红色炽热的小点，紧接着慢慢变成了巨大的火球，熊熊的树林开始燃烧起来，对弗尼这边造成了很大的麻烦。
　　一个骑士冲到江天的面前举起大剑斩下，冷笑道：“一个魔法师也敢深入敌阵，真是闲死的太晚了！”


第三十二章 加入凯撒
　　江天目光一闪，轻轻躲过骑士的斩击，迅速翻身#马一脚将骑士踹下去，紧接着骑着战马冲向大法师。
　　“这怎么可能？骑士有些难以置信，狼狈至极。骑士和自己的战马都是一体的，他们是最好的伙伴，绝不可能没有驯服就被别人骑的。
　　可是事实就是如此，江天已经骑上战马冲到了大魔法师的面前，大魔法师吓了一跳。他对于这些骑士十分放心，战场上也密切关注着敌方骑士的动静，可万万没想到一个高级魔法师冲到了自己的面前。
　　大魔法师脸上露出狞笑，“你一个高级魔法师也来找我的麻烦？”说着瞬发了一个火球术阻挡江天，紧接着开始吟唱魔法。
　　江天冷笑，同样是瞬发魔法，两道火球术，抵挡了大魔法师的瞬发魔法，紧接着他狠狠一拳砸在了大魔法师的肚子上。
　　大魔法师眼中露出嘲讽的神色，虽然魔法师害怕被人近身，可是大魔法师的魔力已经足以支撑他在战斗中随时给自己种下一个防御结界，但是江天的拳头确确实实地打在了他脆弱的肉体上。
　　“啊！”剧烈的痛楚传来，大魔法师的心中满是惊异，怎么可能？他怎么可能突破自己的防御？
　　作为当事人他并不知道发生了什么事情，但是别人看的一清二楚，江天在挥舞拳头的时候，魔力在手上凝形成利刃，直接破开了大魔法师的防御。
　　不愧是魔法大师的境界，只是高级魔法师就已经可以将魔法凝形，看来阿尔瓦公国传来的消息不是假的，江天真的是一个天才。
　　弗尼的目光一下子变了，江天不知从何处掏出一把匕首，手起刀落将没有喘过气来的大魔法师杀死，在大魔法师死亡的一瞬间，弗尼高呼：“敌人的大魔法师已经被斩杀，冲啊！”
　　场中的最强者死亡对于双方的士气都是一个巨大的影响，很快这股人就被消灭，剩下的四散逃走，弗尼也没有去追，生怕中了埋伏。
　　“我们赶快离开这里，若是一会还有敌军过来就糟糕了。”众人赶快行军，穿过了这片森林，来到了平原之后暂时是安全了，很快就有友军过来支援。
　　在进行交接的时候，弗尼特意给自己邀功，讲述着危机的时刻自己是如何如何英明神勇，最终看出江天可以解决敌方的大魔法师，随后取得了战斗的胜利。
　　在弗尼受到嘉奖的同时，江天也被骑士长召见，骑士长凯撒是帝国第三军团的副军团长，他是一个战斗天才，也是教廷的审判骑士团分队长，在自己的帝国需要时，马上就动身回到了帝国，加入了战斗。
　　初次见到江天的时候，凯撒穿着一身圣洁的白色铠甲，他摘下厚重的头盔，邀请江天一起入席就餐。
　　江天没有拒绝，他可以看出来，凯撒是一个极其爱国忠君，颇有正义感的骑士，一个骑士长已经不惧怕一般的魔法了，除非是高威力的杀伤魔法。
　　“听说你手刃了一名大魔法师？”
　　“是的，那家伙实在是愚蠢，对于我的近身没有做出一点有效的反应。”江天也没有隐瞒，对于江天杀死大魔法师的经历凯撒感到赞叹不已，一个魔法师随身携带匕首，是从来没有过的事情。
　　“有兴趣加入我的亲卫军吗？直接受我的调遣。”凯撒抛出了橄榄枝，他是何等的人精，怎么会看不出来江天和弗尼之间有着不愉快。
　　江天想了想，或许跟着凯撒会打更大的战争，对于建立功勋更加方便，于是道：“这个可以，但是我有两个条件。”
　　“好，你说。”凯撒很爽快，帝国的任何一位大魔法师如果接到凯撒抛出来的橄榄枝，绝对会喜不自禁，但是江天表现得十分平静，甚至考虑了一瞬间，这样的情况只有两种。
　　江天极其地自负，或者有着自己没有看出来的大本事，凯撒通过种种迹象觉得，应该是后者。
　　“副团长，前面出现了人数三千的敌军在挑衅，具体魔法师数量不明。”亲卫报告。
　　“去取我的剑，会议室等我。”凯撒打发走亲卫，继续看江天。
　　江天想了一下说道：“第一，我的室友撒贝尼要和我在一起。第二，我会配合你，但是你不能约束我的行动。”
　　“没问题。”凯撒答应的很痛快，那个撒贝尼的表现也可圈可点，他们可是有侦查骑士一路跟随的。至于江天的第二个要求，这是任何军队都不容许的，简直是一个独特的存在，但是如果江天有足够的本事，凯撒不会介意这些细枝末节，更何况没有特殊的事情发生，江天的未来绝对是一片坦荡。
　　“既然如此，马上就有一场战斗，你就随我第一次出征吧。”
　　于是江天跟随凯撒去了会议室，他们的讨论和争执江天都没有在意，只不过是打打架而已，对于江天来说都是游戏。
　　这些参谋和队长们的意见分为进攻和不进攻，不进攻的认为这绝对是敌人有意为之，肯定有阴谋和陷阱在等着他们跳下去，进攻的认为如果放任敌人挑衅，士气会败落的。
　　凯撒一直没有说话，突然询问江天：“你是怎样的想法？”
　　江天一愣，这才发现所有人的目光都移到了自己的脸上，有些哭笑不得，透过他们的心里活动所有人竟然都是进攻派，只不过故意做出这么一副样子想要考验自己这个新得到凯撒青睐的。
　　江天道：“当然是进攻，一个强大的队伍的字典里从来不会有退缩两个字，何况这里地处平原，埋伏的可能性不大，如果有隐匿的大型魔法，我们完全可以事先做好准备，如果有陷阱的话，只需要试探就可以知道陷阱的方位了。”
　　一番话说完，不少人都露出认可的神情，凯撒也相当满意，大手一挥：“杀！”
　　凯撒的人，都是一群血性十足的人，即使是敌方人数众多，凯撒在权衡之后也会选择进攻。


第三十三章 魔法大师
　　集结完毕，敌方有三千的军队，凯撒也出动了三千人，但是魔法师有五百人，江天和撒贝尼不算在其中，因为他们是凯撒的亲卫，从某种方面来说，是不知道会不会起到作用的客卿。
　　一般将领身边的客卿，都是可以影响整个战局的人物，其实大家也并不明白为什么凯撒会挑选江天。
　　两军对阵，凯撒遥遥喊话：“愚蠢的麦克帝国人，为何来我国的边界挑衅？”
　　敌方将领听了大笑。回道：“为何挑衅你还不明白吗？当然是看看一百年之后你们波尔庞帝国有没有长进，是不是和百年之前一样在原地打转啊。”
　　此人是麦克帝国的上将西流尔，相比刚出茅庐的天才凯撒来说，西流尔已经是经验丰富的老将了，常年南征北战平定动乱，毫无败绩，很多人都期待这次他在全大陆战争中的表现。
　　“蛮人就是蛮人，无法教化。”凯撒身边的一个将领说道。
　　“也只有蛮人能打败你们这些自称正义，实则到处掠夺的家伙。”西流尔也是毫不客气地回应，下一秒两人同时道。
　　“魔法师，第一波烈火流失，发射！”
　　没有任何的转折，突然就下达了进攻的命令，两个人几乎是同时开口的，望着对方，凯撒和西流尔脸上都露出了笑容，那是一种强者间的惺惺相惜。
　　“守护骑士替换，切换守护盾牌。”凯撒不疾不徐地下令，颇有一种运筹帷幄的姿态，一千名守护骑士的源力盾牌，抵挡一波魔法师的攻击是没有任何问题的。
　　双方也都知道魔法师的魔力有限，不能一直都浪费在这样魔力和源力的对拼之中，于是骑士发起了冲锋。
　　骑士的对阵冲锋，也是战术上的对拼，像凯撒的军团，首先是五百守护骑士打先锋，其次是一千的惩戒骑士，剩下的五百骑士防守阵地，保护魔法师。而敌方打头的便是惩戒骑士，其中零碎地穿插着守护骑士。
　　“守护技，格挡!”
　　第一轮的冲锋，守护骑士一轮格挡阻挡住了敌方前排的冲锋，并且造成了少量的伤害，在趁守护骑士攻击僵直的时候，惩戒骑士快速上前接手前排，但是对方的守护骑士发动了“骑士技，盾击。”
　　宀
　　攻击僵直的守护骑十一下子被盾击击倒，实力不济的会直接晕眩。　　凯撒皱眉，不愧是西流尔，但是他没有慌乱，而是命令己方的骑团发动魔法“土黄光晕”，阻挡敌人的视线，快速恢复己方的状态。
　　西流尔叹了一口气，他的布置已经被凯撒化解了，双方你来我往，每一次的较量看起来都是骑士和魔法师之间的对拼，但是和统帅的布局息息相关，尤其是魔法师的魔法攒射，因为杀伤力巨大，更显得至关重要。
　　江天更在凯撒的身边冲锋陷阵，脸上毫无惧色，举手投足之间都彰显着魔法大师的风采，敌人看到江天这魔法师，纷纷想要将江天打杀，可是江天和普通的魔法师并不相同，他的战斗才情极其丰富，丝毫不畏惧近身战斗，他不仅善于利用魔法营造优势，更会夺人兵器进行搏斗。
　　原本凯撒觉得应该让江天去魔法军团帮忙，但是江天的表现让他彻底放心下来，江天表现出来的能力已经丝毫不逊色于一个大骑士了。
　　这一切都显得很自然，充分表现出什么叫做魔法天才而不会让人产生怀疑，接下来江天就使用各种治疗术，圣光加强魔法，以凯撒为中心的亲卫军都获得了极大的帮助，很快江天的魔力就已经用完了。
　　由于凯撒亲卫军的战斗力突然暴涨，并且有着一个随行不需要保护的魔法师施展圣光加强和治疗光晕，这个变数令战场产生了变化，很快战斗结束，谁都没有取得胜利，可凯撒军团明显取得了上风。
　　“江天老弟，在我们波尔庞帝国的魔法师中，你是我见过的最具有天赋的一位！我恨看好你！”
　　“是啊，我第一次见到可以冲敌陷阵的魔法师，比起那些只能呆在后面还需要别人保护的魔法师强多了！”
　　“那些魔法师一个个娇气的很，被骑士近身就毫无办法，若是魔法屏障被打破更是无法”
　　战斗胜利当然是庆功，席间凯撒的亲卫们完全表现出了对江天的认可和赞扬，真正将他当做了自己人，他们还沉浸在战斗中不间断的治疗术和加强术……
　　那感觉，好到飞起！
　　凯撒一直微笑着看着这一切，他脑海中灵光一闪：“江天，你有没有想过自己带领一支魔法军团？”
　　话一出口，场中顿时冷静下来。这可不是一件小事，想要带领魔法军团，需要一定的资历，有让人信服的修为，还有领导能力，江天能做到吗？如果搞砸了的话，那对于一场局部战争来说是有很大的影响的。
　　“这个没有问题。”江天毫不犹豫。
　　“可是……江天只是高级魔法师啊，我们第三军团的魔法军团都是高级魔法师。”有人迟疑。
　　“没有关系，刚刚在战斗中突破，我已经是大魔法师了。”一句话说出，条件达成，江天的身上升起大魔法师级别的气势。
　　众人讶异。
　　“呵呵，这下子诸位都没有意见了吧？”凯撒环顾一周，没有人说话，他拍板而定：“我一会就去3.9找军团长商量此时，多的做不到，三百人的小军团可以交给江天的。”
　　江天点点头，高级魔法师的魔力已经不足以让他施展身手了，大魔法师正好，只能说江天的天赋惊才绝艳，但是如果江天的实力一下子提升到魔导师的话，恐怕就太吓人了。
　　历史上也只有仅仅几位，其中最近的一位就是铭天，那个已经被遗忘的名字，悄悄的来，悄悄地走。
　　波尔庞第三军团长是莫多元帅，莫多元帅的实力在十年前就已经是大骑士长，声名赫赫，打过无数的战争，曾经有过一人歼灭对方一支千人魔法军团的战绩，普通的魔法已经对他没有大的效果了。


第三十四章 技惊全场
　　此时元帅营帐一直在争执，任凭凯撒怎么说，剩下的两个副军团长都对江天嗤之以鼻。
　　“不过是一个大魔法师而已，再天才怎么能够掌管一支魔法军团呢？他有那个能力吗？”
　　“是啊，帝国也出过不少惊才绝艳的魔法师，但是魔法军团向来都是魔导师领导的，凯撒你不会就因为他是你的亲卫就给自己揽实力吧？”
　　凯撒对于两人也是无可奈何，这两个副军团长对自己不满已久，因为凯撒是一个天才出身，而其余两位副军团长都是实打实一个脚印一个脚印走到今天的。
　　凯撒有些无力，平时面对两人的争执他会稍稍让步的，但是在这件事情上他绝对不会退缩，因为他相信自己的直觉，江天这人一定会给自己带来惊喜，况且自己已经许诺过江天，若是没有完成的话不免要失信于人，两位副军团长也是看到了这一点。
　　没办法，凯撒只能寄希望于莫多元帅31：“元帅，你怎么看？”
　　莫多沉吟了一番，他觉得凯撒如此坚持一定是有原因的，但是战略的事情不能草率，于是道：“江天不是刚刚晋级大魔法师么？我给他一个机会，若是他可以同时战胜一名大魔法师和大骑士的话，我就给他一支三百人的魔法师中队。”
　　凯撒知道，这是最后的机会了，只能无奈地点点头，其余两位军团长冷哼一声不说话了，他们不相信江天可以做到，因为这实在是太难了，战胜大魔法师还好，只能说明江天确实惊才绝艳，但是在用全部心神和大魔法师对决的情况下还要面对一个经验丰富的大骑士，实在是难比登天。
　　凯撒回去之后将此事和江天说了一番，江天没有什么表情，和凯撒来到了比试场地，莫多元帅和两位副军团长都在场。
　　“见过莫多元帅。”江天微笑，没有一丝拘谨，令莫多元帅不禁对他高看了一眼，而江天刻意忽略两位副军团长让两位脸色有些难看起来。
　　莫多元帅点点头，示意可以开始了。
　　大魔法师是魔法中队的队长，见到江天皱了皱眉，江天太年轻了，他心里不由升起一丝不悦。
　　战斗开始，大骑士没有动而是以保护大魔法师为主，他想先看看对面这小家伙有什么不寻常之处。
　　大魔法师举起法杖开始吟唱一个威力巨大的魔法，因为有大骑士在一旁的保护他很放心，他心想即使江天也是大魔法师，但是这个年纪修炼到大魔法师已经实属不易，魔法造诣绝对不会太高。
　　然而所有人都想错了，江天直接冲向大骑士和大魔法师，令所有人愕然。
　　在他们愕然的时候，江天离大魔法师的距离已经只剩下一百米了，大骑士犹豫了一下，举起大剑冲向了江天。
　　即使对方是一个魔法师，自己也要全力以赴。
　　大骑士的眼神中露出坚毅，在离江天还有五十米的时候举起大剑，一道洁白的圣光从剑尖溢出：“骑士技，惩戒！”
　　惩戒，纯粹的光明原力进行打击，威力平平常常，但是对于状态差于自身或者实力低于自身的人威力翻倍，差距越大威力越大。
　　江天没有停止奔跑的步伐，面对大骑士的惩戒，他随手一挥就是三道火球术射向大骑士，紧接着吟唱了一秒钟二级魔法水龙卷射向惩戒。
　　他在短短的四秒中之内，瞬发了三道火球术，三道水龙卷，对魔法如此精准的掌控力让所有人眼前一亮。
　　在经过水龙卷的削弱之后，惩戒的威力已经降到了一个谷底，而江天随手在身上凝聚了一个一级魔法土黄盾抵挡住了惩戒，更是借助惩戒的推力冲向大魔法师，大骑士挥剑抵挡住了三道火球术，暗道不好，被火球术耽误了两秒钟，江天已经冲过了他的防线。
　　大魔法师也是一惊，但是随即露出胜券在握的笑容：“我承认你确实魔法境界极高，魔法造诣是我见过数一数二的，但是你已经输了。”
　　“雷系魔法，大奔雷术！”
　　一道深邃的蓝色雷电猛地向江天击来，若是江天提前进行魔法的对决的话还可以抵挡得住，可是短时间内他不可能瞬发三级魔法，所以他注定失败了，这是所有人的想法。
　　而此时令所有人不解的是，江天掉头就跑，冲向正朝自己追来的大骑士，大骑士不明就里，挥舞巨剑朝江天拍去，他可不能杀死江天，所以准备用拍击将江天击晕，魔法师的身体都是很脆弱的。
　　“水龙卷，木藤盾。”
　　在千钧一发的时刻，江天用两秒钟时间瞬发出两个二级魔法，雷电的速度何其之快，瞬间来到了江天的面前，击在了他的水龙卷和木藤盾上，而大骑士的巨剑也砍在了木藤盾上。
　　“啊！”
　　令所843有人意外的是，水龙卷通过雷电的传导将雷电传导到了木藤盾上，被木藤盾包裹的江天在内部有一个狭小的真空空间，江天没有受到任何的伤害，而通过木藤盾的传导，雷电的威力全部传导到了大骑士的身上。
　　大骑士被电的头皮发麻，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，他连忙发动圣光守护技。
　　木藤盾只是一个二级魔法，很快破碎，江天再次冲出，在大魔法师惊愕的目光之中一个上勾拳狠狠打在他的下巴上，随后是一顿暴揍。
　　战斗结束，江天不费吹灰之力获得了胜利。
　　整场战斗，江天的魔法几乎都是瞬发，魔法操纵得轻松写意，对于魔法的理解更是让在场的人叹为观止，而时局和战术的把握细细想来，简直完美。
　　叹了一口气，莫多元帅道：“从今天开始，江天，便是波尔庞第三军团，风暴魔法中队的队长。”
　　凯撒脸上露出轻松的笑容。
　　很快，这一战传遍了整个第三军团，甚至其他的军团也略有耳闻，对于江天的奇葩打法，他们命名为“魔法师格斗术。”


第三十五章 风暴魔法师团
　　许多魔法师提起江天都有些哭笑不得，暗道绝对不能喝江天对决，被暴打一顿的滋味可不好受。
　　此时，江天正在阅览他的风暴魔法团，这是一支三百人的魔法中队，而之前和江天对决的大魔法师现在是副队长，正在和江天介绍魔法团的状况。
　　“这三百名魔法师，有一百名高级魔法师，剩下的都是中级魔法师，属性比较杂乱，风雷水火都有。”
　　江天打了个哈欠，随口道：“实力这么弱？”
　　大魔法师名叫赫尔蒙，虽然心中对江天不以为然，但是表面不敢露出丝毫，毕竟江天打得是真疼：“魔法师的威力叠加绝对不是一加一这么简单，这三百人虽然不是精英，但是实力是很强的。”
　　“我说弱就弱，你有插嘴的资格么？”
　　赫尔蒙刚要反驳，看到江天冰冷的眼神心中升起一股寒意，连忙点头，不再说话。
　　江天巡视一圈过去，魔法师们穿着各种各样的法袍，拿着帝国制式二型的法杖，松松散散地站在那里，没有将江天放在眼中。
　　看来想打造出一支精英团队还要下一番功夫啊，江天暗道。
　　“咳咳！”咳嗽两声，总算将众人的注意力都集中到了自己的身上。
　　江天如军人一般铁血的目光一个个看过去，凡是被看到的人纷纷低下头去，江天这才道：“这里是部队，不是你们娇生惯养的帝国摇篮！这里是战争，不是魔法师的比赛场地，是会死人的！”
　　看到这些娇生惯养的魔法师，一个个脸上都是不以为然，江天身上的气势一下子爆发出来，如同狂风一般，魔法师们感受到一股沉重的压力施加到他们身上，赫尔蒙也不例外，他心中骇然。
　　这江天不是大魔法师么，怎么会有这么沉重的威势！
　　没有其他的人在场，可以说这些人都是自己的，江天也就不用刻意去掩饰了。
　　看到魔法师们的表情都收敛了许多，江天点了点头：“现在，你们是我的人，一切都以我的规矩来！”
　　“第一！从今天开始，你们将增加训练，我会将你们培养成合格的战士。”
　　看到江天脸上露出的笑容，魔法师们心中都浮现出不好的预感，不由齐齐的打了一个寒颤，好像是被大灰狼盯住的绵羊一般。
　　“第二！你们要执行部队铁一般的纪律，看看你们现在的样子，是打仗的人吗？简直是一群废物！给我站好了！”
　　江天一声大吼，魔法师们一个个耳膜发痛，连忙规规矩矩地站好，看到旁边有些呆滞的赫尔蒙，江天一脚踹过去：“你特么的也给老子站好，什么时候你合格了，什么时候你就可以帮我管管队伍了！”
　　赫尔蒙吃痛，呲了一下牙，但是江天表现出来的强势让他不敢违抗，规规矩矩地站好。
　　他心里可是十分愤恨，自己堂堂一个大魔法师，竟然遭受这种对待！一会就去向军团长诉讼江天，对，就这样！
　　似乎是看出了赫尔蒙的想法，江天直勾勾盯着赫尔蒙看了一会，直看得赫尔蒙心中发毛：“作为副队长，你要比他们更强，所以我会对你多多关照的。”
　　多多关照？天呐，落到这个恶魔的手里能有什么好！赫尔蒙心中怒吼，很快就平静下来，没事，反正一会军团长肯定会处置江天的。
　　“第三，也是最后一点！你们要无条件听从我的命令，现在，全体蹲下！”
　　魔法师们面面相觑，若是刚刚的一切只是敷衍的话，现在让他们蹲下实在有一种蒙羞的感觉，没有一个人有动作。
　　“怎么，听不懂我的话是吗？那我再说一遍，全体蹲下！”江天冷笑，人群依旧没有动静，江天手中出现了一条魔力凝成的水鞭，一鞭子就抽向最近的一位魔法师。
　　“啊！”魔法师惨叫一声，他们都是身子脆弱的人，鞭子带来的疼痛让他倒吸一口冷气，愤怒道：“你不能打我，我的父亲是.”
　　“啪”又是一鞭子，“我管你的父亲是谁，你现在是我的人，只需要记住我的命令就是你前进的方向！”
　　这位魔法师终于是承受不住了，只好哭丧着脸蹲了下去，他狼狈至极，就像是一个受了委屈的孩子。
　　其余人在鞭子的强势下，纷纷放弃了抵抗，放弃了尊严，不一会都蹲了下去，赫尔蒙也不例外。
　　江天满意的点点头，第一步已经打好了基础，不过这些魔法师的愚钝依旧是让他心中有些不满，沉吟道：“第四，只要你们听到集合的口号，必须在一分钟之内给我集结完毕，否则就老老实实地领赏！”
　　魔法师们很是无奈，他们当然知道领赏是什么意思。
　　“不是！队长，你不是说只有三条么？怎么还有第四.”
　　啪！这位勇敢的魔法师话还没有说完又是一鞭子，惨叫声听得周围的魔法师一个激灵，腰杆子挺得笔直。
　　“我说过，任何人都不能质疑我的话！”完完全全的暴君手段。
　　魔法师们眼中愤怒，但是又没有勇气去反抗江天。他们心中暗自非议，你有说过这话吗？
　　且不谈江天有没有说过这话，当第一次深刻的见面结束之后，赫尔蒙就悄悄地去和军团长告状了，还是找的一位副军团长，然而副军团长刁难的时候，江天神色淡然：“有证据么？”
　　轻飘飘的四个字，令所有人都说不出话来，因为江天用的是水鞭，而且力道把握极好，魔法师们只是感到疼痛，但是身上没有留下一丝的伤痕。
　　副军团长眼神冰冷，其实他对江天是很称赞的，但是江天终究是凯撒的人，所以他要打压，最终还是莫多元帅出面，这才不了了之。
　　看到了莫多元帅的态度，江天更加的肆无忌惮：“现在，所有人都穿上军装，给我围着这片树林跑！没有我的命令，不许停下！”
　　于是一群人叫苦不迭地穿上淡黄色的波尔庞帝国制式军装，开始围着树林跑，至于去告状的赫尔蒙，则是受到了江天的关照，身上绑着沉重的铁块。


第三十六章 恶魔
　　“快快快！跑快点！你们跟蜗牛一样爬，战场上的刀剑会等你们吗？”江天大吼，鞭子狠狠地抽了过去，很快惨叫声就被他的声音覆盖：“每隔五分钟，落后的人就领赏！”
　　这下子没有人敢敷衍了，为了不是那最后的十名，一个个使出吃奶的劲儿，对于他们这些一直当宝贝一样保护起来的魔法师，实在是苦了他们，而赫尔蒙因为身上绑着铁块，所有永远是受鞭子的那个。
　　其余人也受了鞭子，被打完之后他们仿佛身上涌出一股新的力量，跑的更快起来，以至于奔跑的速度越来越快，魔法师们心中的怨念已经滔天，不过看到赫尔蒙的惨状，他们心中竟升起一丝安慰。
　　没事，还有比我更惨的人，这家伙算是完蛋了！我只要超过九个人就可以了。
　　在这样的想法之下，魔法师们真正地像是一只拉练出来的部队，轰轰烈烈地跑着，树林激起十多米高的灰尘。
　　终于在不少人直接跑的力竭昏迷过去的时候，江天懒懒地坐在树上，287吃着撒贝尼削的苹果，有气无力地喊了一声：“停。”
　　魔法师们一个个如获大赦，瘫倒在地，已经有人眼中露出泪光，今天是他们人生中最难忘，最恐怖的一天。
　　“天呐！我要回家，我不要什么爵位了，封号了，我要回家！”
　　“是啊！我要退伍！哪怕让我蹲监狱也好！”
　　“这简直不是人能够受得了的！江天这个恶魔！”
　　听着魔法师们的谩骂，江天听在耳中是十分的悦耳，他没有去阻止，而是任由魔法师们发泄着心中的情绪，否则迟早会让人发疯的。
　　但这并不代表江天有着好脾气。
　　“看你们还有说话的力气，可能还是训练的不够，继续跑！”
　　“啊！”
　　随着魔法师们的哀嚎，这些娇生惯养的家伙又开始轰轰烈烈的跑去，树林仿佛成了人生中最后的风景，他们的双眼无神，觉得整个世界已经变得黑白。
　　当训练停止的时候，他们被强制要求喝水，这些水是江天特指的盐水，能够快速地补充体力和水分，魔法师们全身的力气都已经被掏空，瘫倒在地上手指头都没有一丝的力气。
　　随后他们在江天的命令下吃饭，这一天军队的后勤多做了一次饭，子们纷纷议论，平时这些养尊处优的家伙怎么今天一个个灰头土脸，比猪还能吃。
　　而伙食也被严格要求，都是大白菜，猪肉之类，能长身体的东西都没有放过，魔法师们哪里还会嫌弃这些猪食一样的饭菜，狼吞虎咽。
　　第一天的训练成果颇有成效，至少风暴中队再也没有一个人敢违背江天的意志，而赫尔蒙更是被救治才缓过来，看着江天的眼神中满是恐惧。
　　晚上，魔法师们纷纷进入睡眠，发出猪一般的呼噜声，掐着时间，九个时辰后。
　　“集合！”
　　“集合！”
　　连续吼了两遍，魔法师们才慢慢一个个睡眼惺忪地醒过来，紧接着他们看到江天脸上的狞笑，身后菊花一紧。
　　“你们是忘了我的话是吧？现在先喊一遍口号。”江天甩了甩手中的鞭子。
　　“队长无敌，队长最帅，风暴必胜。”有气无力。
　　“怎么？都没吃饭？那你们早餐就别吃了，树林，给我跑！今天的名额是最后二十名领赏！”
　　、“天呐！”
　　魔法师们哀嚎着，很快树林又响起惨叫声和沉重的脚步声。
　　赫尔蒙依旧是绑着铁块，但是数量少了一半。
　　很快，在奔跑的过程中有的魔法师身上散发出淡淡的魔法光晕，他们惊喜地发现，利用魔法可以让自身的身体加强，体力更加充沛。
　　看到魔法师们终于领悟了这一点，能够极其微小地利用魔法增幅自身了，江天的脸上终于露出了一丝笑容。
　　好在自己的努力并没有白费，因为这一切都是他造成的。鞭子可不是随便抽的。
　　很快，越来越多的魔法师学会了用魔力来增幅自身，训练也充满了动力，依旧是昨天的圈数，但是他们已经提前完成，再次集合的时候，一个个精神抖擞。
　　江天满意地点点头：“嗯，你们很棒，算是达到了第一阶段的要求，现在开始第二阶段的训练。”
　　魔法师们看到江天脸上的笑容，心中又浮现出不好的预感。
　　第二阶段就是强化训练了，不仅仅是对于体力的训练，体力已经对于魔法师们来说不是大问题了，更多的反应力，速度以及抗击打能力。
　　比之先前进步的是，这次魔法师们没有叫嚷，而是默默承受了下来，偶尔有人叫苦，大多数咬着牙关坚持了下来。
　　期间凯撒来了一次，两个副军团长来了一次，皆是大惊，这样的训练方法即使是他们训练军队也没有这么严格。
　　实在是战争迫在眉睫，不知道哪一天又会爆发大战，留给江天的时间不多，他要拉练出一支队伍来。
　　当莫多元帅前来的时候，江天只是打了一个招呼，便继续开始操练，莫多元帅看了一会后只说了一句话。
　　“任由他去，有什么需要可以提供。”
　　江天等的就是这句话，他要来了三百名骑士辅佐魔法师们训练，各种药材通过阿维纳公爵从帝都送来，为魔法师们强化身体，以便于他们能接受更加高强度的训练和恢复。
　　第三天，第四天。
　　第三军团都听说了这个地狱，不少的队伍来到这里观看训练，看到平时养尊处优的魔法师们挥洒汗水，那坚强的意志，他们纷纷沉默了，紧接着第三军团爆发了一股训练的热情。
　　然而没有江天，没有药材的辅助，没有魔力增幅方法，他们是达不到魔法师这样的效果的。
　　但是之后整个第三军团的实力都有了一个跃进，这令莫多元帅很是开怀，两位副军团长更是没有了反对意见。
　　训练也来到了第三阶段，实战。
　　“你们的坚毅，我都看在了眼里，虽然你们比之前要强大了，但是在我眼里，你们还是废物！”


第三十七章 风暴军团(一更求订阅)
　　江天毫不留情地斥责，而风暴军团已经习惯了。
　　因为江天的缘故，莫多元帅在深思熟虑之后，直接授予了江天一个副军团长的职位，虽说只是一支六百人的军团，但是至少没有人可以违抗江天了，违抗江天就是违抗军令。
　　莫多元帅很是期待，江天最终能够带出怎样的一支队伍。对于江天前往魔法学院学习，莫多元帅感到惋惜。
　　“这样的一个人才，应该去军事学院的啊。”
　　“元帅，江天这个人是一个惊才绝艳的天才，假若他去军事学院的话，岂不是埋没了他的魔法才情？”
　　凯撒看问题很透彻，因为江天的出众他很是开心，莫多元帅哈哈一笑，老怀欣慰。
　　“那我们就期待，最终风暴军团有着怎样的战斗力吧。”
　　训练场。
　　一个个魔法师上场和骑士独斗，可以使用魔力，但是不能够用二级以上的魔法，结果当然是魔法师们被揍的灰头土脸。
　　而江天要求，每一位被揍的魔法师下场时，六百人都会齐齐地喊一声：“废物-！”
　　一开始他们还不愿意，但是当自己被揍之后，再看别人，都喊的特别起劲。
　　“你们远远不行，还是一群废物！”江天斥责，魔法师们低下头，骑士们在一旁暗笑。
　　江天瞪了一眼骑士们，说道：“你们笑什么？感觉自己很厉害？和你们对阵的都是魔法师，战场上你的敌人是什么样的？都给我绑上铁块去跑！”
　　骑士们脸上露出无奈的神情，一丝不苟地完成命令，他们的纪律性可比魔法师们强多了。
　　看到魔法师们一个个垂头丧气，江天感到很满意。这些天的操练，江天的威势已经深入人心，他的每一句话都是最重要的。
　　“不过虽然如此，但是你们也在成长着。试想三天之前，你们面对骑士，有一丝的反抗之力吗？现在好歹能挣扎一下了，不错。”
　　第一次听到江天的夸赞，魔法师眼中都露出亮光，有的人甚至眼含泪花，天呐，这还是那个笑面虎魔鬼吗！
　　他们仔细想想，不禁悚然动容，如果放在没有训练之前，遇到骑士他们或许连反抗都无法反抗，只能够引颈就戮，而现在呢？可以打一架了！
　　“开始训练！”
　　“是！首领！”
　　“首领无敌，首领最帅！风暴必胜！”
　　这一次他们的口号喊得十分响亮，训练也特别积极，终于在半个月之后，拉练出了一支队伍。
　　当骑士不用骑士技，第一名魔法师只利用魔力和瞬发一级魔法打败骑士的时候，所有人都震惊了。
　　魔法师：天呐！我做了什么？
　　骑士：什么鬼？我被魔法师打败了？
　　这让这些天血虐魔法师，自信心极其膨胀的骑士们难受不已，一个个羞愧难当，主动要求训练。
　　而江天早就等着这一天了，开始了骑士们魔鬼一般的训练，并且教导了骑士们一些源力的用法，源力共振增幅自身方法。
　　骑士们也在强大着。


第三十八章 风暴军团(二更求订阅)
　　而江天依旧被他们暗地里喊着魔鬼，但是所有人都没有一开始的怨气了，他们体会到了变强的感觉，尤其是和其他大队的魔法师对决时，对方他不可置信的表情，想想就一阵愉悦。
　　魔法师已经渡过了最开始的地域模式，适应了常规训练，有时候他们看着骑士们训练的地狱场景，一个个张狂地大叫嘲讽，完全没有之前作为魔法师的风度和温文尔雅。
　　“怎么？你们很得意？还有好多人没有达到标准呐！给我跑步去！绑铁块！”
　　江天一瞪眼，一群魔法师嬉皮笑脸地站起来去跑步了，第四阶段已经逐渐开启了，主要是针对魔法师们的魔法进行训练，毕竟江天明面上可是魔法大师的境界。
　　归根到底，他们仍旧是魔法师，只不过江天要打造一支魔法铁血军团。
　　这是很有意思的事情，后来撒贝尼也要求加入，而且是和魔法师，骑士一起训练，训练强度加了一倍。
　　一个月后，魔法师全部出师，这当中属赫尔蒙进步最大，此时他一脸谄媚地笑容，给江天削着苹果，完全没有身为大魔法师的风度：“首领，您看，我们的训练目标都完成了，接下来的魔力共振什么的，是不是可以开始了啊？”
　　江天懒洋洋地伸了一个懒腰，随口道：“这些东西很简单，你们现在专心修炼魔力，我要求所有人都要是高级魔法师，最终目标还需要骑士的配合。”
　　说到骑士，赫尔蒙脸上露出鄙夷：“首领，这些骑士可真是给我们掉链子。”
　　如果被人看到，一定会惊掉下巴。魔法师一直将骑士当做保护伞，也是自己的刺客，然而江天手下的魔法师已经开始嫌骑士拖自己的后退了，因为骑士除了骑士技，他们都会。
　　而骑士们这些天没少被嘲讽，一个个心中憋着一股气，闷头训练。
　　江天斜看了一眼赫尔蒙：“我看你是皮痒了，感觉自己很厉害？过来领赏！”
　　周围的魔法师窃笑，江天的领赏已经不是鞭子了，鞭子对于魔法师们来说已经完全适应，所谓的领赏就是和江天打一场……
　　一开始变强的魔法师们还跃跃欲试，期望能够出一口心中的恶气，但是当三名魔法师被打得牙齿脱落灰头土脸的时候，终于没有人触江天的眉头了。
　　很快，赫尔蒙的哀嚎声就响起来了，不过江天不仅仅是单纯的殴打，而是会传授一些格斗技以及战斗经验，所以对于领上他们只是怕疼，但是对自身是有益处的。
　　见到赫尔蒙被殴打了一顿，但是又学会了一门格斗机，几个魔法师眼红，纷纷要求领赏，其中包括一名女魔法师。4.6
　　江天看了一眼这女魔法师，生的俏丽，嘴角露出一丝邪笑，勾了勾手指：“你和别人不同，来我营帐领赏吧，给你吃好吃的。”
　　很快，营帐中就响起了女魔法师的呻吟了，外面的魔法师们面面相觑，骑士们也脸色怪异，但是没有人说什么，更没有举报的。


第三十九章 三百法师
　　两时辰后，女魔法师脸上满是红，脚步虚浮地从营帐中走出。
　　江笑道：“我教你的格斗技，你回去之后要好好感悟，下次我还会检测你学到了多少。”
　　女魔法师脸色更红，轻轻点头：“是，江天大人。”
　　风暴军团的人都露出鄙夷的神色，但是在江天看过来的时候纷纷看向别处，有的盯着天空的飞鸟，有的在钻研地上的蚂31蚁，一些女魔法师的内心活络起来了。
　　“江天大人，我也想要领赏。”
　　“江天大人，教教我吧！您可不能偏心呐！”
　　江天老怀欣慰，哈哈大笑：“我对你们一视同仁，一个一个来！”
　　从太阳高悬到星夜时分，江天就没有出来，风暴军团从一开始的鄙夷到望向营帐的崇敬和敬畏。
　　太强大了！不愧是首领！
　　“江天大人，我也.”
　　“滚！”
　　一名男性魔法师也想进入营帐，被江天一脚踹了出来，他露出失望的神色。
　　<
　　看到魔法师眼中的幽怨，江天心中一阵恶寒，自己怎么没有发现r风暴军团中还有变态隐藏。
　　终于，在局部战争不断爆发的前提下，趁着决战没有到来，江天将风暴军团拉上了战场，清一色的三百人魔法师没有一名骑士。
　　骑士都被江天留在了基地训练，当他们达到了自己要求的时候，也是风暴军团成型的时候。
　　达尔文是江天选出来的另一名副队，虽说现在江天的部队叫做风暴军团，但还是隶属于波尔庞第三军团的，除非打出赫赫战绩，否则不可能成为独立军团。
　　江天向莫多元帅提出条件，要求给风暴军团全体魔法师装备更好的三型法杖，但是三型法杖全部应用于军团的魔法精英，莫多元帅没有答应，而是指派了一个任务。
　　“你若是带领你的部队完成了这项任务，我会向帝国提交申请的。”
　　任务的内容是，在一处战略山谷，生存着大量魔兽以及珍贵药材，他需要剿灭这些魔兽，取得药材，而且这处山谷颇为重要，将来设伏的话也需要肃清魔兽。
　　三百人浩浩荡荡地前进，他们身上穿着魔法服装，但是魔法服装经过改造之后舍弃了大袖袍的风格，改成紧身易行动的魔法服装，而外面则是铺上了丛林迷彩服，隐蔽性大大提升。
　　因为江天创造出丛林迷彩服，后来丛林迷彩服被广泛应用于战争之中，这都是后话。
　　每063位魔法师都已经锻炼出来了，行走的过程中声音很小，神情谨慎，不像一般的魔法师，他们的行军速度很快，如果连夜奔袭的，可以赶得上一支突击骑士团。
　　“都将法杖背在身后，手上提着剑，必要的时候用腰间的匕首刺杀，注意配合魔法。”
　　这是江天的嘱咐，他要的是真正将这支魔法师打造成战斗法师，现在已经初步见到成效，他们不仅可以通过魔力增幅自身，更是可以用魔力共振加强可以瞬发的初级魔法，十分厉害。


第四十章 三百法师
　　前面探路的魔法师回来了，他擅长音魔法，能够魔力感知远方。
　　“首领，那处山谷有敌人看守，三百名骑士，二百名魔法师，总共五百人。”
　　“都是什么实力？”这是最关键的点。
　　探路魔法师咧开嘴笑了：“魔法师都是一些中级法师，高级的有三分之一，骑士都是高级。”
　　江天目光一亮，可以打。
　　随即他一挥手，声音很轻但是清楚地传到了每个人的耳中：“前进，脚步放轻过来。”
　　看守山谷的骑士并没有发现风暴军团，因为即使是骑士来袭也会留给他们反应的时间，但是他们无论如何不会想到，一群胆大包天的魔法师像是刺客一般接近了他们。
　　“第一轮魔法，炎龙流星，发射！”
　　风暴军团开始凝聚魔法，这是一个大范围的三级魔法，直接瞄准了对方的魔法团，魔法团中有三位大魔法师的存在，在魔法快要凝聚完毕的时候感受到不对劲。
　　但是已经晚了，无数的火焰流星朝他们发射而来，而骑士们还没有发现隐蔽在树林边缘的风暴军团。
　　首领模样的人物大喊：“快用守护技，守护之墙～！！”
　　｀由于是出其不意的打击，守 @护之墙准备的仓促，敌方的魔法师们受到了大范围的伤亡，一下子就死了一半。　　三级的魔法可不是开玩笑的，尤其是他们进行魔力共振，威力更是变强了很多。
　　“敌人应该就在前面的树林之中，魔法师快速调整，骑士整理队形！”
　　首领终于是发现了风暴军团，不过因为丛林迷彩服的隐蔽性，他们不能够确定江天这边究竟有多少的敌人，没有贸然行动，看似很稳，但是又给了江天一轮魔法的释放时机。
　　敌方的魔法师哇哇乱叫，山谷的周围有一些草丛树木，现在已经燃气了熊熊的大火，骑士一边整理队形做好防御，而魔法师则是用水魔法扑灭周围的大火。
　　这样的地形遭受火攻的话，相当于被困在这里，一边要承受敌人的攻击，一边又要被滚滚浓烟和火焰所威胁，所以扑灭大火是当务之急。
　　但是江天没有留给敌人喘息的时机：“第二轮魔法，风啸龙卷！”
　　依旧是一个三级魔法，都是战略性的魔法，风啸龙卷不仅有强大的杀伤力，更是助长了火焰的火势，即使有一些风啸龙卷被阻拦住了，所产生的大风已经让火焰再一次地燃烧起来。
　　看到熊熊大火，赫尔蒙有些担心：“首领，放这么大的火会不会把药材都烧坏啊。”
　　江天自信一笑道：“不会。药材都生长在山谷里面，被魔兽看守，而我们的敌人会耗费魔力为我们扑灭大火的。”
　　山谷前的敌人已经乱做了一团，首领是一名骑士，他狠狠挥了一下重剑：“可恶！这群人真是奸诈，惊人趁我们不注意释放大范围的火系魔法！这样下去不行，我们只能主动出击了。”
　　想了想，他又吩咐道：“派两个人回去，请求增援。”


第四十一章 一战成名
　　当魔法师忙于救火的时候，从山谷中走出了五百名骑士，风暴军团有些人变得紧张起来，请示江天：“首领，敌人大大出乎预料，竟然有八百名骑士，我们要不要撤退？”
　　如今，他们一下子没有了任何优势，他们只有三百名魔法师，而且因为两次的三级魔法，已经消耗了很多的魔力，可是对方有八百名骑士和一百名魔法师。
　　“不必。”
　　江天毫不犹豫地就驳回了他的话，已然对一切都了然于胸：247“赫尔蒙，你和撒贝尼去将那两个离开的骑士解决掉，记住，等他们离开有一段距离之后再动手，不要让这些人发现了。”
　　赫尔蒙一愣，有心想要问江天是怎么知道有两名骑士离开的，但是撒贝尼已经毫不犹豫地行动了，他只好跟上。
　　“开始原地恢复魔力，你们只有五分钟的时间。”
　　如今既然敌人已经警觉，并且做好了防御措施，那么想要消灭剩下的魔法师有点不太可能，而魔法师不间断的水系魔法，留给他们恢复魔法的时间只有五分钟。
　　果然，五分钟之后，骑士开始朝树林这里冲锋，一昧地防守只能处于被动。
　　“第三轮魔法，魔法爆弹酝酿，当敌人只有五十米的时候发射。” 　　江天冷静地下达命令，在五百名骑士冲过来的时候，魔法爆弹发射，骑士们猝不及防，他们并不是魔法师，没有对于魔法的直觉反应，而且在主观观念之中，魔法师都是远程攻击的，谁能够想到这么近距离魔法师才发射魔法？
　　“轰轰轰”
　　一连串的爆炸，魔法爆弹的效果出奇的好，五百名骑士经过一轮魔法爆弹的洗礼只剩下二百多名骑士还活着，这其中还有不少骑士有伤。
　　但是队长却惊喜地叫了起来：“敌人的魔法师就在眼前，杀了他们！”
　　骑士们也发现了近在眼前的魔法师，眼中露出惊喜的神色，他们近距离对付魔法师简直是手到擒来。
　　不过由于魔法爆弹的巨大声响和冲击力，敌方骑士已经无法骑马，纷纷提着剑冲过来。
　　虽然他们疑惑这些魔法师装扮诡异，而且神色没有惊慌，但是骑士们的脸上已经露出了狞笑。
　　可是和预想中不一样的是，这些魔法师们也狞笑着冲了过来，右手提着长剑，左手的指尖跳跃着火焰。
　　这时敌方才发现，对方是清一色的魔法师，没有一个骑士，而且这些魔法师好像和传统观念里的魔法师不一样，竟然有强大的战斗能力！
　　当然，有着魔法辅助的风暴军团，将剩下的骑士全部剿灭之后，又朝魔法师冲杀而来。
　　“快快！烈火箭矢！”
　　敌方大惊，连忙集合己方的魔法师进行魔法攒射，一支支燃烧着烈焰的魔法箭飞来，但是因为心慌的原因，显得很是杂乱无章。
　　“魔法屏障”
　　在冲向魔法师的时候，风暴军团就已经开始酝酿魔法屏障了，而且是二级的魔法屏障，抵挡住了散乱的烈火箭矢。


第四十二章 一战成名
　　烈火箭矢也是二级魔法，需要吟唱，所以当风暴军团阻挡住之后，敌方已经没有机会再凝聚二级魔法了，而普通的魔法又无法突破魔法屏障，魔法屏障可是能够持续一分钟。
　　“快快，保护魔法师！”
　　敌方的骑士都慌乱了，他们根本不明白自己究竟面对的是什么敌人！
　　一开始看到对面只有几百名魔法师的时候，他们的脸上都露出冷笑，暗道江天是不是一个智障，结果当魔法师大开杀戒的时候，那种魔法和格斗技交织的打法，令所有人都惊掉了下巴。
　　这……这是什么？魔武士？
　　历史上是存在过魔武士的，不过没有发展起来，因为如果分心修习武技的话，魔法起不到建树，修习武技也敌不过一般的骑士，根本是鸡肋，所以很快就舍弃了。
　　然而江天重现了这一幕。
　　离骑士还有百米的时候，江天下令：“丢手雷！”
　　瞬间，几百颗手雷就丢了出去，轰轰轰一顿乱炸，敌方又是伤亡惨重。
　　这是江天发明的魔法手雷，在军方也有这样的武器，只不过叫做晶元炸弹，是一种战略性武器，而江天创造的则是简易版，并且无法长久储存。
　　“这……这，我们究竟面对的是什么敌人！”
　　敌方的斗志已经散了，今天的战斗已经完全颠覆了他们的世界观，不过好在他们的骑士精神还在，没有临阵逃跑的。
　　“杀！”
　　三百名魔法师怪叫着冲了上去，对于风暴军团而言，敌人的恐惧就是他们的兴奋剂，没想到有一天能够让敌人的骑士和魔法师都对自己恐惧。
　　这种感觉，简直爽爆了！
　　在战场上，魔法师是很重要的存在，但也是很脆弱的存在，只能够在后面施展魔法，还要担心敌方的突袭。
　　面对已经失去战意的敌人，这场战斗没有任何悬念地结束了。
　　风暴军团大胜！歼灭敌方骑士八百人，魔法师三百人，传奇一般的战役！
　　虽然这场战斗只是千人级的战役，但是也火遍了整个军团，为此帝国还专门进行表彰，风暴军团的名号是彻底坐实了。
　　波尔庞帝国三军总帅契尔切任命江天为独立军团长，率领风暴军团，并且下令：“江天军团长，你有任何要求都可以提出来，我要在将来的战场上，看到一支特种军团！”
　　江天想到了特种部队，转念一想，风暴军团在目前而言，可不就是特种部队么？
　　当凯撒带着新人马来到江天的训练场时，神色有些复杂，一个月前江天还是他的亲卫，而一个月后江天已经是军团长了，即使这个军团长没什么权利，但是在表面上比凯撒的官职还要高。
　　“恭喜你。”
　　“不必。”
　　客套了一番，凯撒指着后面的人道：“这些人从现在开始都是风暴军团的人了，有三百名大魔法师，四百名高级魔法师。以及三百名大骑士，四百名高级骑士。”


第四十三章 平原埋伏
　　这可是真正的精英部队了，要知道以前的风暴中队只有赫尔蒙一个大魔法师的。
　　时间一天天地过去，莫多很多次都要求江天参加战役，即使是局部战役，但是莫多元帅也不想放弃这一支战力，可是都被江天以练兵为由推辞。
　　新人正在训练，老人倒是又出动了两次，都是以少敌多，取得全胜的战绩。
　　风暴军团的老一代魔法师和骑士已经训练成熟，魔法师和骑士已经可以相互配合，一个魔法师和一个骑士的配合可以独自面对对面六人以上的骑士。
　　江天现在是军团长，而撒贝尼是副军团长，奥黛丽也被叫了过来，成为副军团长，看到江天整天和奥黛丽亲密腻歪，撒贝尼都受不了了。
　　“你到底是来打仗的还是来享乐的？”撒贝尼忍不住发火。
　　江天呵呵一笑，手上可没停：“打仗当然是要打的，但是享乐也不能少啊。”
　　由于风暴军团的战绩越来越多，甚至受到了敌国的斩杀行动，人员进一步增加，规模扩大到了五千人，训练出来的士兵都已经继承了老人的奸猾。
　　几个月的训练，五千人彻底拉练了出来，骑士和魔法师成为了彼此信任的搭档，再无远近之分，骑士更是起到一个补刀，保护和辅助的作用，魔法师只是专通一些特定魔法，更要专通格斗机，刺杀技。
　　至于偷袭什么的，已经是风暴军团发扬的传统了，清一色的隐蔽迷彩服。
　　奥黛丽也在江天的帮助下成为了魔导师，她看到一场战役中风暴军团以一百人受伤的代价歼灭敌方八千人的大军团时，吃惊不已。
　　看江天的眼神就像是看怪物：“你是怎么做到的？正面交战的情况下，这样的战绩在帝国也不多见。”
　　“这是我的军事天赋，哈哈哈！”江天大笑，特种部队暂时是拉练出来了，而魔法师赫尔蒙和骑士达尔文已经交给了他们训练的方法，所以自己只要统率全局就可以了。
　　“把你厉害的。”
　　奥黛丽白了江天一眼，她心中由衷地为江天高兴，毕竟自己的男人越强，家族的阻力越小不是吗？
　　不过她现在还不知道，她的父亲对于江天根本没有任何意见，甚至是不敢违逆……
　　波尔庞历1781年，教皇国的审批战术已经发往了世界各地，一场遍及整座光明大陆的战争就此打响！
　　巨人平原。
　　“首领，我们埋伏在这里已经五个小时了，好几拨敌人都已经过去了，我们什么时候出手？”
　　赫尔蒙此时穿着土黄色的迷彩服，整个人埋在沙土里，即使是近距离看也很难发觉，别说远距离的敌人了。
　　这是敌人某一支军团的后勤补给路线，由内线提供的情报，现在看5.1来情报是准确无误的。
　　莫多元帅在深思熟虑之后决定让风暴军团出击，敌人的后勤部队有七支，每一支都有一万人。
　　如果直接率领大部队出击的话，难免内线会遭受到被调查出来的危险，而且七万人已经可以打一场局部战争，现在还不适合开战。


第四十四章 平原埋伏
　　双方都在互相消耗，风暴军团接受这个任务再合不过了，因为人较少，而且隐蔽性极强，成功可能性高。
　　如果是其他部队x不仅出动人数更多，如果战斗陷入僵持，很容易被三面的敌人包围。
　　这里已经是敌人的范围了。
　　黄沙漫天，骑士们沉默地走着，车子的轱辘声在平原发出吱吱的响声，而在这荒凉的景象下，有五千人一动不动地躺在黄沙之中。
　　“大家加把劲，很快任务就结束了！”
　　艾德里安喊了一句，众人又精神不少。
　　原本他们还担心会受到敌人的埋31伏，可是现在已经过去了五只部队，敌人的影子都没有看到一个，看来波尔庞人也没有蠢到深入敌阵啊。
　　艾德里安暗想，想要在巨人平原埋伏也不容易，这里虽然有黄沙作为掩护，可是十分空旷，只要有敌人出现一下子就能够看到，当敌人走近的时候魔法师的魔法已经出手了。
　　时机到了。
　　江天挥了挥手，沙土开始蠕动，一阵沙尘暴狂舞着呼啸而来。
　　“活动身体，做好战斗准备，对第六支部队下手。”
　　y_　　“魔法师，三级魔法，风啸龙卷，西北方向，敌方魔法师阵发射！”
　　・′
　　嗖！
　　咦？这是什么声音？”艾德里安先是感动有些不对劲，看到沙尘暴没有多想以为只是普通的天气景象。
　　然而，下一刻。
　　“啊！敌袭！”
　　“有敌人，快防御反击！”
　　“敌人在哪里？我怎么没有看到！”
　　“魔法波动从东南方传来，应该是那个位置，魔法师准备反击！”
　　两千五百名的魔法师攒射魔法是什么概念？对于没有防备的敌人来说简直是致命的攻击！
　　第六支部队有三千名魔法师，风暴军团的两千名魔法师的魔法都没有一丝阻拦地落到了他们的身上，瞬间歼灭了大半，有的人甚至都没有反应过来就已经失去了生命。
　　至于剩下五百名魔法师，他们发射的风啸龙卷落在了敌方骑士的前方位置，激起了大量的沙尘暴，黄色漫天，视野中全是风沙，看不到敌人的身影。
　　而风暴军团则是迅速移动，在敌方的混乱差不多将要恢复正常的时候，风暴军团已经移动到南方，又是一轮风啸龙卷。
　　沙尘暴再次飞舞，骑士出现伤亡，但是远远没有魔法师大，敌人的魔法师部队已020经被打残，失去了战斗力。
　　“大家不要慌！敌方也没有视野，现在准备防御，提防敌人的骑士！”
　　艾德里安不愧是一名优秀的将领，很快做出了判断，他以为敌人有两支魔法军团，而魔法发射的弧度让他以为敌人对于战场情况也不了解，所以放歪了。
　　殊不知这是江天故意的，为的就是诱导艾德里安，而现在成功了，对方的骑士开始防御并不存在的骑士，而风暴军团已经开始了新的一轮魔法吟唱。


第四十五章 传奇战役
　　五分钟过去了，艾德里安有些奇怪，敌人怎么还没有行动？
　　难道撤退了？
　　骑士们开始用源力驱散沙尘，很快沙尘都安定了下来，接着他们纷纷变色。
　　迎面而来的，是四级战略魔法，锯齿寒霜！
　　寒霜就好像雪花一般，但是速度极快，而且小小的寒霜有着威胁生命的锯齿，不仅能够破开敌人的防御进行致命打击，更能够减缓速度！
　　减缓速度，这是最关键的一点。
　　再然后，骑士们取下背后的弓箭，射出了源力箭，然后又是一轮风啸龙卷。
　　魔法师的魔力已经消耗的差不多了，而敌方因为没有魔法师战力，光靠骑士的防御根本防御不住，瞬间损失了一半以上的战斗力。
　　为了护住物资，他们更是付出了惨重的代价。
　　艾德里安此时心中蒙上了一层无法驱散的阴霾。
　　部队伤亡惨重，在这样难以埋伏的地方，他们直到现在都没有找到敌人，敌人的战斗状态依旧是最好的，可是自己却连他们的身影都没有看到。
　　最主要的原因是魔法师战力在一开始被歼灭，根本来不及反应。
　　卜
　　他怎么也想不到，敌人究竟是如何出现的？难道是大范围的瞬移魔法？从来没有听说过这么w强太的魔法。
　　现在不想被动挨打，只有两个办法了。
　　』
　　一个是主动出击，一个是撤退。
　　主动出击，不知道敌人的人数，如果判断错误会全军覆没，撤退的话，带着物资行动速度会很慢。
　　简直是进退两难。
　　艾德里安不禁很恼怒，前五支队伍不攻击，为什么偏偏就是自己？
　　“麦克帝国的将士们！继续坚持！再有十分钟第七支部队就来了，我们一定要坚持！”艾德里安大吼，先稳住人心。
　　随后，他召集剩下的魔法师，启动了防御魔法装备，蓝色的魔法屏障将他们包裹，总算是有了一些安全感。
　　江天对敌方的一切都了如指掌。
　　该骑士出动了。
　　两千五百名骑士杀向敌方，敌方也不过剩下了四千人，两千五百名精锐骑士对付他们没有一点压力，然而骑士的主要目的不是歼灭。
　　在这个过程中，魔法师再次迁移到西南方，开始快速恢复魔法。
　　有魔力药水的存在，魔法师们的魔法在迅速恢复，毕竟一个四级魔法需要的魔力太大。
　　骑士们开始厮杀，不过更多的是进行骚扰，再次过程中，一些土黄色不起眼的延迟性手雷被悄悄地扔入了地下。
　　风暴骑士团没有任何伤亡，潇洒撤退，留下一地的尸体以及七千多枚延迟性手雷。
　　艾德里安感觉到不对劲，可是说不上来是哪里不对劲，看着骑士离开的方向他确定对方在南边，可是他不敢追击，或许敌方的魔法师在恢复魔力。
　　为了尽量保存力量，他挪用了一些战略物资，大型的魔法屏障将他们包围，即使是敌方的四级魔法，也可以抵挡一轮。
　　没几分钟，第七支部队就已经到来了，因为前方的战斗声吸引了他们，所以他们来的很快。


第四十六章 风暴必胜！
　　由于不知道敌人的人数，沙尘暴一直在吹，两只部队会合了，总共一万三千人，没一会又一道魔法屏障升起。
　　“让我们的魔法师开始反击吧，看南方的那团沙尘暴，对方的骑士一定就在那里，魔法师不确定。”
　　“没关系，失去了骑士，那些魔法师只不过是待宰的羔羊，有魔法屏障在，我们万无一失。”
　　当敌方开始凝聚魔法的时候，江天笑了。
　　整个风暴军团也露出了胜利的笑容。
　　轰！
　　巨大的爆炸120声，即使是整座巨人平原，也传出极远，江天远远地看到，那一万三千人之中升起无数黄色的沙团，还有漫天被抛飞的身影。
　　直接死亡七千人，艾德里安因为骑士长的实力他没有死，但是他的眼睛已经通红，即使这次他保住了性命，也会被帝国处决。
　　“首领无敌！首领最帅！风暴必胜！”
　　在他的视野中，神秘的敌人出现了，他们的骑士挥舞着大剑冲来，背后坐着魔法师，总共只是五千人而已。
　　艾德里安的眼眶变得更加血红。
　　他的手指紧紧捏进了手掌里。
　　　　仅仅是五千人而已，他们为此付出了一万多人的生命，而敌方没有任何的伤亡……$ 丿
　　杀！他要将敌人粉身碎骨！
　　艾德里安已经不抱活下去的期望了，他现在只想狠狠地撕咬这些敌人的肉，对于战+力强大诡异的魔法师，他已经没有惊讶了。
　　唯有杀人。
　　然而一个年轻人一脸微笑地站在了他的面前。
　　“你就是风暴军团的首领？”
　　艾德里安看到江天的一瞬间就判断出了他的身份，虽然江天的身上只有大魔法师的气息，但是他确认这个人一定就是首领，因为那运筹帷幄，一切尽在掌握之中的眼神。
　　“是我。”江天淡淡道。
　　“没想到这里还隐藏着一位骑士长，这倒是我没有想到的，恐怕你也是一位副军团长吧。”
　　“呵呵呵！”艾德里安不怒反笑，他眼睛通红，死死瞪着江天：“我是麦克帝国第五军团副军团长艾德里安，你.”
　　“哦，你去死吧。”
　　艾德里安的话还没有说完就被江天打断，紧接着江天的剑已经刺入了他的身体，艾德里安的眸子里满是不可置信。
　　他被一名大魔法师杀了，还是用的剑。
　　一击必杀，沾满诅咒魔法的剑。
　　很快，风暴军团五千人歼灭敌方两万精锐，缴获三分之一的物资，杀死副军团长艾德里安的消息传遍了两大帝国。
　　即使那两万人没有一人逃出升天，但是麦克帝国也是有内线存在的。
　　至于俘虏那是不可能的事，骑士的精神不允许他们投降，唯有战斗到最后一刻。
　　这是一场传奇战役，无数的军事学院前来询问具体过程，想要列入课本，都被波尔庞的军方拒绝，以军事机密为由。
　　风暴军团彻底声名大振，被光明大陆各势力研究，试图打探出情报，而帝国这边则是列为了机密。


第四十七章 封赏伯爵？(二更求订阅)
　　很快，江天接到了波尔庞大帝诏，前往皇宫接受赏。
　　波庞城。
　　再次回到这里时x和往昔的热闹繁已经大不相同，这场百年战争，关乎着整个帝国的荣辱兴衰，在三百年前时，因为教廷的突然插手，波尔庞城差点沦陷。
　　波尔庞皇宫森严，在皇宫门口更是有象征着教廷的十字军剑盾徽章，这代表着教廷至高无上的地位，以及，征服的足迹。
　　江天只是看了一眼，便笑着走过了。
　　波尔庞大帝是一个面相和善的中年男人，并没有帝王的威严，恰恰相反，他微笑的时候能够让人放松下来。
　　但是他并不想表现出来的那样子，这是一个心思缜密并且狠毒的人，在争夺帝位的时候，所有人都将他忽略了，然而他设下了种种圈套，棋子一发而动全身，将十四名兄弟全部铲除。
　　帝王之心不可测。
　　“江天，你的事迹我已经听说了，做的很好。”波尔庞大帝首先是夸奖了一下，江天心里翻了一个白眼，点点头微笑。
　　“对于有功之人，我的封赏绝对不会吝啬，你想要什么？土地？爵位？金钱美女？”
　　波尔庞大帝看起来相当的亲民，他也在暗自观察着江天，发现江天似乎是无欲无求，这令他的眼神变得有些阴翳。
　　~
　　帝王最怕的是野心家，也不是奸臣，而是无欲无求的人。 
　　这样的人，帝王并不知道他心里在想什么，想要的是什么，如果―个人无欲无求的话，那么他绝对是不会被你掌控的。
　　对于自己无法掌控的人，就是一个不安稳的因素，很有可能他会离开，会随心所欲，这是不允许的。
　　而江天便是这样的人。
　　“我想要爵位。”
　　江天的目的很明确，就是贵族的身份。虽然他本身不在乎，但是他要堵住奥黛丽家里那些人的嘴。
　　看你的样子就不像是想要爵位的。
　　波尔庞大帝的心中有些不悦，但是他没有表现在脸上，而是露出一副惊讶的表情问道：“哦？为什么不要其他的呢？比如说成为魔导师的机会。”
　　江天自信一笑：“我本是游吟游诗人，天性散漫热爱自由，无欲无求，可是我和阿维纳公爵的女儿相恋，为了能够得到幸福，只能够上阵杀敌获得爵位了。”
　　这一通解释十分漂亮，波尔庞大帝心中一下子就舒坦不少。
　　江天当然是故意这么说的，为的就是让波尔庞大帝安心，至少在现在他不想发生什么矛盾。
　　波尔庞大帝沉吟了一下，根据种种资料，他在风暴军团的身上看到了新时代的曙光，而这一切都来源于面前的吟游诗人。
　　“江天，你带出来的风暴军团朕很看好，现在朕授予你伯爵荣誉，并且正式任命你为风暴军团军团长，人数可扩大到三万人，为帝国的第六军团。”
　　波尔庞大帝终于下定了决心，他心想一定要将江天拴住，至少现在有阿维纳公爵可以拴住他。


第四十八章 召唤英灵
　　权利和地位是一种很让人迷醉的东西，没有人可经受得住诱惑。
　　如此想着，波尔庞大帝嘴角露出一丝微笑。
　　江天将波尔庞大帝的心里活动知道的一清二楚，忍住笑道：“谢陛下。”
　　于是，在江天的带领下，风暴军团成为了波尔庞帝国的一支骑兵，在决战前的局部战争中打得绘声绘色，无一败绩，伤亡更是少到了极点。
　　而作为敌国的麦克帝国，也开始研究风暴军团，他们试图训练出一支风暴军团，可是达不到预期的效果，因为他们缺少的是魔法师身体素质的强化以及能量的增幅共振。
　　其实这样增强的技术是有的，但是需要花费很大的代价，有这样的代价，已经可以培养更多的强者了。
　　所以风暴军团是独一无二的。
　　阿尔瓦公国。
　　战火终于还是蔓延到了这里，可以说阿尔瓦永远避免不了战火的诅咒，一方面的原因是因为地理位置，其次就是教廷的手笔。
　　阿尔瓦王城里面有罪之教堂，那里可以召唤英灵，是教廷先辈的英灵，这是一股强大的力量，甚至能够对整个战争起到关键性的作用。
　　罪之教堂总共有七座，每一方的势力能够派遣不超过一千五百人进入，谁能够抢占罪之教堂就凭各自的本事。ī：ìí≯K O
　　在四百年前，有一个不起眼的小国出现一个天才，即使他足够惊才绝艳，抢占了三座罪之教堂最终还是没能让自己的国家免去灭亡。廴
　　契尔切夫领着三万人，其中就有江天的五千人。
　　看着不断在战火中沉沦的阿尔瓦，城墙上鲜红的旗帜依旧在随风飘扬，契尔切夫叹息道：“这真是一座罪之城啊。”
　　“这是一座美丽的城市，为什么叫罪之城？”撒贝尼不乐意了。
　　她是风暴军团的副军团长，自然是站在江天的身边，所以可以直接和契尔切夫对话。
　　她当然有说话的资格，在江天的指点和帮助下，她是真正的魔武双修者，骑士源力作为辅助，而魔法师的修为已经达到了大魔法师的级别。
　　契尔切夫惊讶地看向撒贝尼，沉吟起来。
　　一道魔法利箭猛地射向阿尔瓦王城的旗帜，鲜红飘扬的旗帜被射穿，紧接着被烈焰焚烧殆尽。
　　当旗帜不复存在的时刻，阿尔瓦王国将彻底成为战争之地，大地将充满鲜血和死亡，亡者的灵魂在天空中盘旋，世界哀鸿遍野。
　　这是一位预言家所说的话，而现在便成了战争的信号。
　　“我们进入吧，江天，你带着五百人。莫多，你率领五百人，庞博，你带着五百人。”
　　波尔庞帝国的人选已经决定下来了，对于江天入选，没有任何人有意见。
　　这并不是一个5.7好差事，因为历史上有过亡灵暴动的典例，除了少数人，一天之间阿尔瓦王城变成了一片地狱。
　　这样是罪之城的由来。
　　“这座城市是美丽的，但它的美丽是因为善良淳朴的人们，即使是贵族，也没有过分的剥削。”
　　“但这并不是世界的主旋律，它没有足够的实力让这里成为一片净土。”


第四十九章 圣骑士
　　“阿尔瓦王国的由来，是教廷曾经的一名圣骑士背叛了教廷，建设了这个国家，但是因为圣骑士兴建教堂，所以教廷并没有追究。”
　　“但是圣骑士依旧是受到了神的惩罚，这里是一片亡灵之城。”
　　这样的说话并没有办法去考察正确与否，因为历史总是由胜利者书写的。
　　江天没有带奥黛丽一起，因为奥黛丽虽然有魔导师的实力，但若是让她面对其他的魔导师的话，一定会有危险，而江天暂时不31想暴露实力，那样就没有意思了。
　　“你留在外面随时准备支援我，等待阿尔瓦王城的战斗结束之后，一定还会有一场恶战的，我总得有一个信得过的人在外面接应我啊。”
　　好说歹说是让奥黛丽留了下来，而他带上了撒贝尼，达尔文以及赫尔蒙。
　　街道上没有任何的人，只能够听到在阿尔瓦王城四面八方传来的脚步声，有一些阿尔瓦本地的人不愿意离开，或者没有来得及离开，他们只能躲在房子里面瑟瑟发抖。
　　江天已经看出了一些不对劲，所以他没有带奥黛丽，也没有带自己的风暴军团，而是带着五百的风暴军团预备军。
　　“都注意一点，不要被空气中那些绿色的物质沾染，一会会有惊喜发生的。”
　　撒贝尼听到江天的话，朝天空中一看，果然有一些漂浮缓慢的绿色物质，如果不仔细看的话还真的看不出来，不由讶异：“这些是什么？”
　　“应该是一种精神能量，放在平常还好，但是在这个时刻，可能会被附体，成为只知道杀戮的亡灵容器。”
　　江天并没有多说，说的太多反而会招来别人的怀疑。
　　凯撒问江天：“我们是一起行动，还是分开行动呢？”
　　“分开行动吧，我去东南方的罪之教堂，你们可以去西北方的教堂，这两处的防御都比较薄弱，到时候我们可以直接在中央会合。”
　　“好的，随时用魔法水晶联络。”凯撒点点头，莫多元帅也没有意见，觉得不错，只是有些奇怪地看了一眼江天，没有问江天是为什么知道这两处防御比较薄弱的。
　　江天笑了笑没有说话，率领自己的部队走向东南方的教堂。
　　很快，负责侦查的魔法师回来了，前面有三股势力也盯上了东南方的教堂，这些都是一些公国和王国势力，并不是麦克帝国的势力、
　　“既然如此，我们直接打过去就是了，这场战争公国和王国只不过是陪衬者而已，哪里有实力和我们争760雄？”
　　“可不要小看他们，人才永远都是说不定的，曾经也有一个王国颠覆战争。”
　　“不过是极少数罢了。”
　　“好了，不要说了。”
　　就在众人争执要不要直接发动攻击的时候，江天制止了他们。他的脸上露出一个奇怪的笑容：“我们看着就好，因为麦克帝国的人到来了。”
　　撒贝尼似乎意识到了什么，娇躯一震。
　　来的人是亚利克斯，一身洁白的铠甲宛如一个王子一般，作为麦克帝国的皇子，他必须要奔赴战场。


第五十章 剑所指向之处
　　当亚利克斯走到所有人面前的时候，气氛一下子凝固起来。
　　“可恶，亚利克斯怎么来了”
　　“下子事情变得糟糕了”
　　这是三方势力心中的想法，亚利克斯可是教廷审判骑士团的团长，这样的一个人物，他们没有任何的勇气与之对战。
　　环视了周围一圈，亚利克斯拔出了自己的剑，朗声道：“诸位请撤退吧，我不想造成不必要的伤亡。”
　　当然，这不必要的伤亡是对其余三个公国所说的。
　　迟疑了一下，竟然真的有势力开始退出了，很快，三方势力都已经退出。
　　不战而屈人之兵，这就是亚利克斯的风采，如果那三方势力顽抗的话，亚利克斯只能用手中的剑让他们后退。
　　“我的剑所指向之处，当一片道路坦荡。”
　　这是一位圣骑士所说的话，而亚利克斯便做到了这句话所说的。
　　“真是精彩。”
　　江天领着风暴军团出现了，他鼓了鼓掌，似笑非笑地看着亚利克斯。
　　亚利克斯的瞳孔收缩了一下，因为他看到了站在江天身旁的V贝尼，而撒贝尼也正眼光复杂地看着面前的亚利克斯。
　　英俊，高大，光辉万丈这是个多么完美的男人。
　　^
　　然而他们终究不可能在一起，这之间的距离不是鸿沟，而是隔着整个世界。
　　’
　　叹了一口气，亚利克斯依旧是平静的表情，看着江天说道：“为什么，要将她卷入战争中来呢？”
　　江天微微一笑：“这只是她自己的选择，每个人都有选择的权利不是吗？”
　　两个人都明白对方说的是什么，可是周围的人就一头雾水了。
　　风暴军团的鼎鼎大名已经传开了，而作为一名军团长的亚利克斯当然有一手情报，军团长江天，副军团长撒贝尼，奥黛丽。
　　“你不应该这么做的，我希望你能够护她周全，让她平稳地度过这次战争。”亚利克斯的黄金瞳燃起金色的火焰，这是动怒的前兆。
　　“是吗？这只不过是你的希望而已。”看着拔出剑的亚利克斯，江天依旧微笑。
　　“你做错了。”
　　亚利克斯的剑高举起来，刹那间圣光万丈，庞大而浩瀚的气息从他的身上升起，凝如实质的金色源力在他身边起伏。
　　“天呐，这是圣骑士！”
　　众人惊惧，圣骑士，是这个世界巅峰的存在，每一位圣骑士都是大陆的最高战力，他甚至可以在敌方没有圣骑士的情况下，冲入万人敌阵斩灭敌方主要战力而全身而退。
　　“我做错了吗？我并不觉得，恰恰相反，是你错了。”
　　圣骑士的含怒一击，在这个距离下没有人能够接住，可是江天依旧是面不改色。
　　“你们骑士的准则是谦卑，正义，大爱，可是你一点都没有做到。”
　　“你很骄傲，正因为如此，所以你不会轻易表露出情绪，总是一副高高在上的姿态。”
　　“你并不正义，因为你向无数的弱者挥出了手中的剑，他们的绝望成就了你的威名。”


第五十一章 召唤六翼光天使
　　“你并不大爱，所想的一切都是以你的想法为核心，却不顾及他人的感受，所有的人都是平等自由的，你只是成全了自己所以为的爱和保护。”
　　当说完最后一句时，宛如巨龙一般怒吼的圣剑在江天的头顶停下，江天依旧是微笑着，仿佛感受不到那恐怖的气息一般。
　　亚利克斯面无表情地看了他一分钟，随后缓慢地将剑收回，天地恢复平静。
　　与此同时。
　　凯撒皱起了眉头，盯着东南方，那是江天所去的方向：“怎么会有圣骑士的气息出现，难道是亚利克斯？”
　　听到亚利克斯的名字，莫多元帅的眼神凝固了一下，紧接着变得锋锐起来：“继续进攻，这座罪之教堂我们一定要攻占下来！”
　　他在心中已经不对江天抱期望了，圣骑士一旦出现，如果没有其他的圣骑士，他就是无敌的。
　　虽万人而吾往矣。
　　亚利克斯盯着对面的江天，江天一点都不在意他圣骑士的实力，他的心中涌现出一层阴霾。
　　他没有看错，江天确实是一个强者，不然不可能在极短的时间就成为波尔庞帝国的伯爵，风暴军847团的军团长。
　　江天的话，让他开始质疑自己身为骑士的意义，他一直都恪守己身，可是，他所做的一切，难道都错了吗？
　　“当圣骑士开始质疑自己所做的事是否正义时，他便再也拔不出自己的剑。”
　　亚利克斯已经拔不出剑了，他的手像是灌铅一般沉重，抬头向撒贝尼望去，撒贝尼的目光中诉说着无数的信息，但是他忽然发现一向心有灵通的两人，却无法解读彼此传递的信息。
　　“也许，我不是一名合格的骑士吧，无法为了守护撒贝尼而放弃现在的一切”
　　麦克帝国皇子，教廷审判骑士团团长。
　　如果他放下一切的话，凭借他圣骑士的实力，这个大陆自有去处，能够对他造成威胁的人并没有几个。
　　亚利克斯离开了。
　　达尔文还处在震惊之中，圣骑士的出现，所有骑士都将会失去勇气，但是自己的军团长，短短的几句话就让圣骑士离开。
　　“好了，我们进去吧。”
　　印象中的教堂，依旧是那么熟悉，只不过感受到的气息不一样了……　　在撒贝尼的印象中，小时候自己来到教堂祈祷过一次，那是唯一一次的祈愿和忏悔她希望世界和平，希望自己的王国能够免受战乱
　　教堂空空如也，没有一个人。
　　’
　　“你还记得小时候的祈祷吗？现在是你得到力量的时候了。”江天做出一个请的手势。
　　“什么？”撒贝尼呆滞。
　　“创建阿尔瓦王国的圣骑士，因为神的不宽恕，最终建立了这七座教堂，将自己的力量封印于此，可是阿尔瓦王国依旧是永远地处在了战火之中，这是书中所记载的。”
　　当然，书中是这么记载的。
　　“你是圣骑士的后代，当然可以继承他的力量，如果将所以力量都继承，你会直接成为圣骑士，当然，想发挥出圣骑士所有的力量，你需要领悟奥义。”
　　江天没有说的是，刚才亚利克斯的圣骑士奥义被自己用言语破了，所以亚利克斯暂时发挥不出圣骑士的所有力量了。
　　“可我是魔法师啊。”撒贝尼愣了一下，紧接着马上反应了过来，有江天的手段，自己以魔法师的身份去辅佐圣骑士的实力，岂不是更加的强大。
　　“我应该怎么做？”
　　“向你小时候一眼祈祷，感受圣骑士的力量。”
　　撒贝尼照做。
　　传承者不仅仅指定是撒贝尼一个，想要传承至少修炼的是骑士的体系，因为骑士在前期虽然没有魔法师的作用大，但是达到了圣骑士之后便不再畏惧魔法师了。
　　在撒贝尼祈祷的时候，从地下升起一本书，江天走过去翻看。
　　“圣骑士阿尔瓦，最后一次接到的任务是铲除异端，而异端正是自己的妻子。”
　　“妻子已经没有了神的信念，阿尔瓦有心想要拯救，但是教皇说任何被神所唾弃的生灵都应给予毁灭。”
　　“在和教皇交手之后，阿尔瓦负伤逃离，路上斩杀了同为圣骑士的格拉。”
　　主要的内容就是这些，看来七座教堂每座教堂都有一部分的书籍记录，而这应该不是阿尔瓦圣骑士本人写的，否则不应该是这样一幅记叙口气。
　　一阵白色的光华闪过，一团能量冲入了撒贝尼的身体中，撒贝尼闷哼一声，脸上露出痛苦的神色，随后归于平静。
　　江天眉头一皱，紧接着露出一个古怪的笑容。
　　“你现在什么都不用做，只要等能量慢慢融化吸收就可以了。”江天安抚了撒贝尼，随后开始召唤英灵。
　　召唤英灵的办法是教廷教给各国的，不知道教廷究竟打得是什么注意。
　　一串咒语念完之后，教堂的顶上开始有许多的英灵闪过，他们生前都是强大的强者，甚至有一些十分古老的人物，不知道这罪之教堂为什么会有这么大的威能。
　　一个紧闭双眼的大汉慢慢睁开眸子：“吾.”
　　“给我湮灭吧”
　　没有等大汉说完话，江天眼中瞳光一闪，大汉露出惊恐的神色，紧接着大汉英灵被彻底湮灭，换上了江天的意识。
　　出现的是一名六翼光天使，众人的表情都呆滞了。
　　六翼光天使，面部被神秘的铠甲包围着，雪白的铠甲，背后生着六翼，手中是两把圣剑。
　　这本是神灵，为什么会以英灵的形式召唤出来？众人虽然不解，但也知道这一定是一件好事。
　　到达了所谓神灵的层次，使用的就不是单纯的源力或者是魔力了，而是神力。
　　江天召唤出的六翼光天使，说话带着一种奇异的机械音：“人类，召唤吾出来有何事？”
　　“我需要你的帮助，铲除这里的异端。”江天直接扯胡话。
　　六翼光天使感受了一下整座阿尔瓦王城的气息，微微点头，算是默许了江天的说法。
　　“走吧，先将其他的罪之教堂攻占。”江天看了看自己的手背，和圣杯战争一样，每一个召唤了英灵的人都有三枚令咒。


第五十二章 亡灵法师
　　英灵和召唤者完全是合作的状态，经历了战争洗礼之后，得到赎罪的英灵便可以回归神的怀抱，灵魂不会在人间和神界之间游荡。
　　但是双方之间难免会有分歧，所以便有了三枚令咒，可以强制命令英灵去做某件事情。
　　江天的瞳孔突然变成了深邃的黑色，盯着手中的令咒。
　　“森罗万象，是一切的起始，也是一切的终结。”
　　江天用权能根源解析了令咒，用瞳力让两枚令咒重复“加强上一次命令”“强化上一次命令”，然后，他创造的时间结界令被加强和强化过的令咒永远重复。
　　所以江天现在只有一枚唯一的令咒，令咒的功能一直在生效，这就是无限令咒，他已经吃定了召唤出来的六翼光天使，而六翼光天使还毫不知情。
　　“你在干什么？”六翼光天使突然扭头问道。
　　“没什么，在思考下一步怎么走。”江天呵呵一笑。
　　六翼光天使本能觉得有些不对劲，因为她有神知，但是并没有发现不对劲的地方，她自负一个凡人是无法对自己有威胁的。
　　“天呐，这是什么”
　　“六翼光天使？神灵怎么会出现，这场仗还怎么打？”
　　“这是作弊了吧！召唤神灵，怎么可能的事？”
　　当六翼光天使光天使出现的时候，不论是王国，公国，亦或是帝国，一个个都没有了任何战意，即使他们召唤了英灵也没有用，六翼光天使的一道剑气就将英灵斩杀。
　　英灵说到底，强大的英灵也就是圣骑士级别，弱一点的英灵便是大骑士长，但是他们作为英灵状态，不可能发挥出生前的全部实力。
　　于是，江天占领了一个个教堂，让撒贝尼继承了能量。
　　“圣骑士阿尔瓦，在明白了教廷表面的和平只是假象之后，对于欺瞒世人者挥舞出了重剑，他的剑下充满了无数的亡灵，然而整个世界并不是一个圣骑士可以撼动的。”
　　“圣骑士阿尔瓦，在叛出了教廷之后，遭到了无数的追杀，有教廷的，有帝国的，其中数教廷的追杀最为危机四伏，在被教皇打伤之后，他击杀了同为圣骑士的格拉。”
　　“以一人之力震慑两大帝国，圣骑士阿尔瓦建立了阿尔瓦王国，试图创造一个完全和平的国家。”
　　“然而，主神要审判的罪孽，并不是他一个人可以偿还的。”
　　书籍的记述到了这里就已经没有了，而七座教堂的能量都已经被撒贝尼所继承，现在身边的撒贝尼，气息已经达到了骑士长，和凯撒是一个级别了。
　　在中央广场会合，所有人都为了争夺制高点，也就是魔法学院的比试场地。占领了这里，就已经立于了不败之地，想要攻击帝国，必须要攻下这个制高点。
　　江天依旧是和凯撒在一起，毕竟两个人也算的上是朋友了。
　　“她怎么回事？”凯撒朝六翼光天使努了努嘴。
　　“就是那回事啊。”江天哈哈一笑。


第五十三章 千军万马
　　莫多元帅难掩眸子中的震惊，战争史上召唤出的最强英灵是背叛教廷的圣骑士阿尔瓦，从来没有听说过可以召唤出神灵的例子。
　　当然，江天是用了作弊手段的。
　　六翼光天使是其他神界的，至少江天去过的雪莲神界，并没有听说过有光天使。
　　“不论你是怎么做到的，有了专司战斗的光天使，我们已经立于了不败之地。”莫多元帅的心情变得轻松起来。
　　他以为江天失败了，没想到成功了，看来是撒贝尼起了作用。莫多元帅不着痕迹地看了撒贝尼一眼。
　　然后他呆滞了。
　　今天是颠覆他世界观的一天，先是江天召唤出了一个专司战斗的光天使，随后是大魔法师的撒贝尼竟然摇身一变成为了大骑士长。
　　这世间还有王法吗？莫多元帅这样的人物，也是花了六十年才达到大骑士长的程度。
　　“好戏开始了。”江天喃喃道。
　　“什么？”撒贝尼没有听清。
　　紧接着，“轰”地一声巨响，整座阿尔瓦王城开始凹陷下去！众人猝不及防，惊恐地看着周围。
　　一片浓郁的绿色，充斥着亡灵的痛苦哀嚎，天空变得一片灰暗，周围的空间都在微微扭曲。
　　“欢迎来到地狱！”
　　―声狂热充满信仰的低沉声音响起，在制高点缓缓出现一个穿着黑袍的身影，看不清面容，但是江天可以看到他充满伤疤的丑陋脸庞。
　　“源头终于出现了，一直隐藏着的亡灵法师。”
　　“是亚伯拉罕吗？”
　　“怎么可能是亚伯拉罕，亚伯拉罕可是唯一一个连教皇都奈何不得的人，如果是他的话，我们可以放弃抵抗了。”
　　各方势力聚集在这里，神情凝重地看着黑袍人，他们加起来就五万以上的人马，黑袍人敢于这么出现，一定是有所依仗。
　　一名王国的王子高声喝道：“亡灵法师，我们有几万的骑士和魔法师，难道你认为自己可以凭借一己之力打败我们这么多人吗？”
　　这也是众人心中的疑惑。
　　“他当然不是一个人，而是有着千军万马……”
　　江天的话音刚落，从地上爬出了密密麻麻的亡灵，而更加恐怖的是，在各方势力的军团中，一些骑士和魔法师都开始转化成亡灵，骑士变成亡灵骑士，魔法师变成释放亡灵魔法的怪物。
　　“天呐！他究竟想干什么！”
　　无数人变色，江天和莫多元帅率领的人倒是没有转变的，这些转变都是因为空气中的绿色物质，现在直接引起剧变。
　　莫多元帅深深地皱起眉头：“不可能，这么大级别的亡灵魔法，不是普通人可以做到的，除非是圣魔导师，可是亡灵圣魔0.3导师只有亚伯拉罕一个人，这个人是谁呢？”
　　“他当然不是亚伯拉罕，也不是圣魔导师，而是因为阿尔瓦王城之下本来就有一座亡灵之城，他只不过借用了这座大阵而已。”
　　江天一眼便看穿了事物的本质，接着道：“事情变得越来越有意思了，阿尔瓦王国，究竟有什么秘密呢？使得无数的人都趋之若鹜。”


第五十四章 亡灵骑士阿尔瓦
　　看密密麻麻的亡灵大军，再看了眼穹顶的黑袍人，莫多元帅一时间也有些焦头烂额。
　　亡不是最可怕的，最可怕的是所人都已经涣散了斗志。
　　看到一旁的江天，依旧是那么镇定自如，不由问道：“江天，现在应该怎么办？”
　　这句话一说出口，不光是波尔庞帝国的人，旁边势力的人也是大惊。
　　莫多元帅，大骑士长的修为，波尔庞帝国的老将，在关键时刻竟然询问一个年轻人的意见，那么这个年轻人究竟是什么人？
　　“我想想吧，首先众人应该联合起来组成圆阵，将魔法师靠在中间，抵御亡灵，进退可据。”
　　众人想了一下，目前这确实是最好的办法了，大家都是人中豪杰，很快就团结到一起，将内部的亡灵驱逐杀死，紧接着迅速抱团。
　　穹顶的黑袍人皱起了眉头，如果在让亡灵屠杀一阵的话，他就可以展开下一步计划了，然而31这些人的反应大大出乎他的意料，竟然很快就团结在了一起。
　　联合在一起的各国，战斗力达到了一个骇人的程度，带进来的人，全部都是精英。
　　“苍龙破吼！”
　　一只苍白的巨龙出现，一声巨吼掀起无数的魔法乱流。
　　“这是迦南公国的大公，他是大魔导师级别的存在，苍龙破吼是他成名的六级魔法。”
　　“这一击看起来很有用啊，龙本身便时具有正义之气的生物，在迦南大公的魔法攻击下，亡灵大军甚至被清出一片空地。”
　　江天看向迦南大公，那是一个身穿紫色魔法袍的大魔导师，魔力源源不尽，但是在亡灵之城这样特殊的地方，他的魔力很难得到供应。
　　不得不说这是一个问题。
　　“大家助我，将魔力灌于我身，我将施展禁咒！”迦南大公大吼，飞到半空，恐怖的魔力汹涌而出，魔力已经凝成了实质。
　　这里只有迦南大公一个大魔导师，众魔法师没有迟疑，开始向迦南大公输送魔力。
　　江天制止了周围的人，面对众人疑惑的目光，他摇摇了头：“看着就好。”
　　他冷眼旁观，他早就已经看出来了，杀死这些亡灵可是会召唤出一个大家伙的，而更有意思的是，迦南大公和在穹顶的黑袍人是一伙的。
　　“禁咒，七雷杀音！”
　　在众人的魔力支援下，迦南大公使出了范围的战场级禁咒，七雷杀音，恐怖的雷霆如同音波一般席卷全场，无数的亡灵灰飞烟灭！
　　“好样的！迦南大公不愧是大魔导师！”
　　“禁咒的威力太恐怖了，这若是放在战场上，直接能够毁灭半数的军团啊。”
　　看到所有的亡灵都已经被消灭，无数人松了一口气。
　　江天淡淡一笑：“好戏来了。”
　　天地间沉寂了一瞬间，紧接着半空中那轮绿色的月亮出现了一个人影，墨绿色的铠甲，黑色深渊一般的瞳孔，一股极致的危险之感出现在众人心间。
　　“这是什么东西？”
　　众人惊惧，迦南大公也是一惊，紧接着大手一挥道：“不用怕，想来应该是一个大家伙，快出手毁灭他！”
　　少数人在犹豫，而江天周围的人受江天的影响都没有出手，因为江天说不想死就不要乱动。
　　“江天，这究竟是什么东西？”莫多元帅轻声问，周围的人也悄悄地竖起了耳朵。
　　“他是圣骑士阿尔瓦，以英灵的形式回归战场，只不过现在他是亡灵状态，实力只有生前的四成。”
　　听到圣骑士阿尔瓦的时候，众人一惊，不过实力只有四成，倒是不足为惧。
　　“当然，他只剩下的四成实力也相当于圣骑士了。”
　　四成实力，圣骑士。众人的脸都绿了。
　　“那怎么办？”现在众人已经将江天当做了主心骨。
　　江天的目光游移，看向了远处的一个人，然后道：“只要别攻击就行了，静观其变，有人可以解决他。”
　　江天说的人，便是亚利克斯，只不过亚利克斯的正义被江天的言语所击破，江天相信，亚利克斯是那种短时间内就能够重拾信仰的人。
　　当然，再次之前需要一点东西刺激他一下。
　　阿尔瓦缓缓转动头颅，发出咔咔的声响，他的目光终于有了一些焦距。看向迦南大公：“是你将吾召唤出来的吗？”
　　迦南大公不顾周围震惊的眼神，恭敬地说道：“是的，尊敬的圣骑士阿尔瓦大人，我已经谨遵您的意志，将亡灵之城的所有亡灵剿灭。”
　　“迦南大公，这是怎么回事？”
　　“迦南大公，你有什么事情瞒着我们，你有什么目的？”
　　即使是蠢货现在也发现不对劲了，似乎这一切都在迦南大公的预料之中。
　　这时，穹顶的黑袍人来到迦南大公的身边，呵呵笑了一声道：“父亲，我们成功了，看来书籍中记载的果然没有错，消灭亡灵之城的亡灵可以召唤圣骑士阿尔瓦，983而我们也将得到阿尔瓦的承诺。”
　　阿尔瓦轻轻叹了一声，虽然明知道眼前的两人在利用自己，不过这是自己定下的规矩，被契约束缚现在是亡灵的他不得不遵守。
　　“圣骑士……之名，都已经是过去式了，我现在不过是亡灵骑士阿尔瓦。说吧，你们有什么心愿，只要是我能够完成的。”
　　向周围扫视了一圈，迦南大公看着众人震惊，忌惮的眼神，哈哈大笑起来：“说起来，还要感谢你们这些蠢货助我达成心愿。”
　　稳定了一下情绪，迦南大公的嘴角露出一抹冷酷的笑容：“我要这些人全部都死。”
　　“这可是一个不小的体力活。”阿尔瓦皱起眉头。
　　无语，杀几万人对他而言只是体力活吗？
　　对于他们而言，存在于古历史中的圣骑士阿尔瓦，那是一个禁忌的存在，只能够在古籍看到，而现在活生生站在他们眼前的阿尔瓦圣骑士，究竟有多么强大的实力呢？
　　在古历史中，重伤的圣骑士阿尔瓦，于路上击杀了同为圣骑士的格拉，在阿尔瓦的那个时代，他是教廷的十大圣骑士之首，大陆除了教皇无人能敌。


第五十六章 六翼光天使
　　说来，教皇的实力一直都是一个。任何人都不知道教皇的极限在哪里，也没有见到教皇全力出手过。
　　不圣骑士和圣魔导师多么强大，已经是整个世界巅峰，但是依旧无法逾越教皇。
　　那是大陆的巅峰。
　　“没有关系，这些人你看着杀，我记得作为圣骑士王，你是会小预言术的吧？如果可以将那些关键人物奴役就更好了。”迦南大公终于说出了自己真正的目的。
　　无数人为之色变，迦南大公到底想干什么！
　　“看来迦南大公所图甚大啊。”凯撒声音低沉。
　　“岂止是所图甚大，他简直是一个枭雄！这里都是各方势力的一些关键人物，若是都被他奴役的话，我毫不怀疑这场站长迦南公国将会是最大的赢家。”莫多元帅看得很透彻。
　　“而且，或许战争的胜利并不是他的目的，他可能想要颠覆一个帝国。”
　　说到这里，麦克帝国的人变色了。迦南大公是麦克帝国的人，要颠覆当然也是麦克帝国。
　　怎么，难道迦南大公想要换一片天吗?
　　阿尔瓦点了点头，只有神的馈赠才可以得到的小预言术，即使他现在是亡灵之身，但依旧可以使用出来。
　　“大家一起出手，将迦南大公和阿尔瓦击杀！”
　　有人动手了，而迦南大公面对浩瀚的力量，明智地选择了和他的儿子撤退到阿尔瓦的身后。
　　虽然他是大魔导师，但是碰上大骑士长的话，依旧会被斩杀，在场可是有不少大骑士长的，他可是很珍惜自己的性命的。
　　毕竟还有不少的事情等着自己去做呢。
　　“无知！”
　　阿尔瓦冷笑，宛如君王一般从高空走下来，一名大骑士朝他冲去，长剑还没有落下就被阿尔瓦一把掐住脖子提了起来：“在我面前，你还有拔剑的勇气？”
　　“咔吧”
　　清脆的声音响起，大骑士的脖子像是鸡脖子一般被轻易捏断，扔到了一边。
　　无数的骑士冲上来，无论是什么招数，多么精湛的剑技，对于阿尔瓦都没有用，被随手化解，他们被阿尔瓦打住一下就会死亡。
　　而魔法师的魔法对于阿尔瓦也没有用，阿尔瓦随手就制造了一个屏障，他躲过骑士手中的剑，轻轻一扔，就将两名魔法师的身体洞穿。
　　阿尔瓦走在人群中闲庭漫步，仿佛在散步一般，轻松至极，没有任何人可以近他的身，更别说对他造成伤害了。
　　“这就是圣骑士吗？竟然强大如斯？”
　　“他已经不是普通的圣骑士了，普通的圣骑士也不会是他的对手。”
　　“阿尔瓦可是古历史中的圣骑士王，和现在的圣骑士不能比。”
　　眼见阿尔瓦一步步屠杀过来，众人之间都弥漫着一股绝望的情绪，不知是谁咬了咬牙：“英灵，请消灭亡灵骑士阿尔瓦吧！”
　　刹那间，场上出现了六个英灵，气息都很强大，生前都是圣骑士的水准。没办法了，为了保命只能召唤英灵了。
　　“哦？这倒是有些意思。”


第五十七章 放肆！
　　阿尔瓦见到和自己一样形态的英灵，嘴角露出一笑容：“可是，些家伙生前都是我的手下啊，后又怎么会是我的对手呢。”
　　“来！”
　　绿色的月亮之中冲出一把长枪，闪烁着圣光，上面遍布龙鳞，是阿尔瓦的屠龙枪。
　　在面对六个英灵时，阿尔瓦第一次使用了武器。
　　“怒龙，咆哮吧！”
　　巨大的巨龙虚影在阿尔瓦的背后出现，那血红的眸子恨不得将阿尔瓦一口吞掉，可是受制于屠龙枪，它只能够被阿尔瓦驱使。
　　轰！333
　　仅仅是一击，六位英灵被击飞倒退，忌惮地看着阿尔瓦：“队长，我们已经是死人了，大陆的事情就不要管了。”
　　“呵？”阿尔瓦冷笑，长枪一抖，宛如龙身一般慢慢蠕动起来：“这是你们和我说话的口气吗？我的目的还没有达成，仇也没有报，我绝对不会放弃的。”
　　平淡的话语伴随的是更加恐怖的攻击，阿尔瓦不愧是古圣骑士王，精湛的枪技绝世无双，很快将六名英灵屠灭，吸收了他们的能量，恢复了战斗状态。
　　“啊！真是舒服！”
　　阝尔瓦扭动脖子，长出一口气道：“我记得是七个英灵的吧？还有一个呢？出来领死吧。”
　　^ay
　　“放肆！”
　　在江天期待的目光中，六翼光天使走了出来，手中的两把圣剑所到之处，绿色的物质纷纷被净化。
　　“光天使？六翼？”阿尔瓦的气息一滞，紧接着面色凝重了起来。
　　“光天使是怎么下凡的？难道教廷动手了？”阿尔瓦面色阴晴不定，不论他再怎么强大，也不过是一个人类而已，光天使可是神灵，专司战斗的天使。
　　“亡灵骑士阿尔瓦，你已经触犯了规则，我代表神界，将给予你神罚！”六翼光天使举起自己的两把圣剑，朝阿尔瓦冲了过去。
　　“神？神算什么？”阿尔瓦冷笑了一声，六翼光天使就已经来到了他的面前。
　　轰！
　　一声巨响，阿尔瓦在千钧一发的时刻挡住了六翼光天使的攻击，惊出一声冷汗，他不敢再向之前那样轻松随意，和六翼光天使开始了搏杀。
　　周围空出一大片场地，除了大骑士长和江天，其他人根本看不清两人的动作，每一次动作都是石破天惊，绚烂至极。
　　不过很明显的是，阿尔瓦一直被压着打。
　　“额啊啊啊啊！”阿尔瓦双目通红，六翼光天使的战斗力极其强大，现在的实力还不够，还不够，我要十成！
　　我的实力在哪里？阿尔瓦猩红的眸子看向一个方向，目光停留在撒贝尼的身上：“原来在这里。”
　　阿尔瓦第一时间就察觉到了自己封存的力量都在撒贝尼的身上，他也感受到了撒贝尼和他之间的血脉联系，目光一闪，以极快的速度冲向撒贝尼。
　　莫多元帅和凯撒等人大惊失色，奋力想要阻挡阿尔瓦。
　　“给我滚开！”阿尔瓦没有心思和莫多元帅打，一挥手周围的人顿时被打飞，而江天自始至终都没有出手，淡淡地看着这一切。


第五十八章 亚利克斯的回忆
　　阿尔瓦顺利地抓住了撒贝尼，撒贝尼咬着牙强忍着逃开的冲动，因有江天在她是决定不会有事的w而且她也逃不掉。
　　“哈哈哈，我终于恢复了十成的实力！”
　　阿尔瓦大笑，久违的力量之感充斥在自己的身上，而撒贝尼则是被他吸收到了体内，阿尔瓦现在已经不是一个人了。
　　“阿尔瓦的十成实力可以维持三个小时，三个小时之后，撒贝尼的灵魂肉体都会被彻底毁灭。”
　　江天的声音很大，很多人都听见了，包括这里面唯一的圣骑士亚利克斯。
　　听到江天的话，亚利克斯迷茫的双眼出现了一丝焦点，他想要举起自己的剑去战斗，去解救自己心爱的女人，可是他无能为力。
　　“堕落亡灵骑士阿尔瓦，你已经犯下了滔天大罪，你将永远无法回归主神的怀抱，并且湮灭于这个宇宙之中。”
　　“呵呵，对于我这个已经失去了信仰的人来说，我还会在乎这些吗？”阿尔瓦冷笑，咆哮一声，冲向了六翼光天使。
　　六翼光天使也是一声厉啸，冲向阿尔瓦，两个人开始新的战斗，打得昏天黑地，所有人都离得远远的，这座亡灵之城甚至被逐渐打的崩塌。
　　“可惜啊，以英灵形式召唤出来的我，无法发挥出全部的实力。”
　　六翼光天使叹了一口气，她的两对翅膀已经被撕裂了。以英灵形式召唤出来的她，只能够发挥出圣骑士级别的实力，而面对有着亡灵之城增幅的圣骑士王阿尔瓦，她这个状态不是对手。
　　“人类，吾已经无能为力，自求多福吧。”
　　既然打不过，六翼光天使也就没有逗留的必要了，只不过是一个下界的大陆而已，只要有教皇在，就不会有人翻出什么浪花来，于是她的神念准备离开。
　　“我让你走了么？”
　　这时，江天淡淡笑了一声，令咒的技能发动！
　　“我命令你，臣服于我，强化上一条命令，加强上一条命令！”
　　所有人大吃一惊，感受到令咒的力量，六翼光天使愤怒了：“人类，尔敢！”
　　令咒的威力当然是无法束缚六翼光天使的，但是江天有着一双瞳。
　　“森罗万象，是一切的起始，也是一切的终点，令咒，加强吧。”
　　在瞳力的帮助下，江天解析了令咒令它得以束缚神灵，紧接着六翼光天使一声惨叫，化作一道光飞入了江天的手臂中。
　　所有人沉默，包括阿尔瓦。 j
　　^
　　做出渎神之举的人，除了死灵圣魔导师亚伯拉罕之外，江天是第―个。
　　′M
　　“年轻人，你很有胆量。”阿尔瓦笑了。
　　江天不置可否，摇了摇头，笑道：“你还是关心关心你自己吧，你马上就要死了。”
　　“哦？谁能杀死我？”阿尔瓦冷笑，紧接着哈哈大笑起来：“不知道这一届的教皇实力怎么样，可别被我杀了。”
　　江天摇摇头笑了。
　　“在场可是有一个未来的圣骑士王呢，你已经过时了兄弟。”
　　伊邪纳岐！时光之握！
　　三十分钟前。
　　亚利克斯想要救自己的爱人，可是他的正义之心已经破了，一个骑士若是失去了信仰，那么他也会失去握着剑的资格。
　　“如果你不知道自己的正义是什么的话，那么你将会为此后悔终生。”这是江天的话，在他的耳边响起。
　　江天的话有一种神奇的魔力，亚利克斯的记忆飘到很久之前。
　　“亚利克斯。”
　　“亚利克斯，拿稳你的剑，你在想什么？连一把木剑都拿不稳，你以后用什么来保护你的国家？”
　　这是在三岁的时候，亚利克斯在寒冬中端着木剑，因为刺骨的寒冷，他的身体已经失去了知觉，裸露在外面的皮肤一阵阵刺痛。
　　看到亚利克斯坚持不住了，师父叹了一口气：“亚利克斯，人体的潜力是无限的，尤其是你身为皇室后裔，体内流淌的血液更是无比强大，如果你有一颗正义之心的话，寒冷对你而言根本无所畏惧。”
　　“师父，什么是正义之心？”
　　师父没有说话，而是带着亚利克斯来到了一处小城。
　　师父站在城头，指着城中的人说：“你看，恶匪烧杀抢掠，刘邦地痞欺凌好人，这些都是你需要去维护的正义啊，他们都是你的子民，应当由你去守护。”
　　走在城中，师父隐去了两人的身形，看着城中罪恶的一幕幕，恶人脸上猖狂的大笑，以及信徒们脸上的泪痕和绝望，直击他幼小的心灵。
　　他看到一个大汉拿起大刀挥向一个小女孩，小女孩的脸上没有丝毫的惧色，而是无尽的苦楚，眸子中充斥着叹息。
　　“师父，救救她！”亚利克斯开口。
　　师父惊诧，不过还是依言救下了这个小女孩，小女孩看到金发金瞳的亚利克斯，深深将他记在了脑海之中：“谢谢。”
　　此后，亚利克斯每年都会来这座城市，行正义之举。
　　十二岁时，亚利克斯在哥哥的成人礼上大放异彩，仅仅是十二岁的他，就已经是骑士长了，麦克大帝哈哈大笑，甚是欣喜。
　　此后，师父离开了这里去游历天下，而他开始遭受众人的排挤，他加入了教堂。
　　十八岁时，大骑士长亚利克斯回到麦克帝国，帝国有一名邪恶的堕落骑士在不断屠杀贵族，甚至有时会屠杀平民，在军团的打击下，堕落骑士重伤逃进了山脉中。
　　亚利克斯追了进去，他发现堕落骑士是圣骑士的级别，不过他坚持自己心中的正义，决心守护自己的子民，他爆发出了圣骑士的光辉，将堕落骑士击败。
　　当他摘下堕落骑士的面具时，不禁失声：“师父！”
　　“亚利克斯，坚定自己心中的正义，你是一个善良的孩子，只要坚定你内心最真实的想法，你就是最强的剑士！”
　　师父最终还是没有解释他为什么要这么做，老剑士死在了自己徒弟的手上，而领悟到了圣骑士光辉的亚利克斯，在二十岁时成为了最年轻的圣骑士，有望成为教堂的圣骑士王。


第五十九章 骑士王
　　“坚定自己内心最真实的想法。”
　　“我是最强的剑士。”
　　“我想要保护自己的国家，所以我不得不做出一些抉择。而现在，我只想救出我心爱的女人。”
　　亚利克斯猛地睁开了双眼，那是一双燃烧着烈焰的黄金瞳！
　　“麦克圣剑，绽放你的光辉吧！”
　　亚利克斯拔出剑鞘中的麦克神剑，麦克神剑的光辉冲天而起，在天上地下形成一道巨大的光柱，强烈的圣光照亮了天空，无数的绿色物质被净化殆空。
　　“这.”
　　“圣骑士亚利克斯，他一直都在啊。”
　　“现在或许该换一下称呼了，他是圣骑士王，亚利克斯。”
　　在经过了洗礼和领悟之后，达到圣骑士境界的第五年，亚利克斯终于在圣骑士的领域中达到巅峰，成就王者！
　　大陆第一圣剑！
　　“呵呵，没想到在我出世的第一天就能够见证到圣骑士王的诞生。”阿尔瓦的神色冷了下来，即使亚利克斯的气息没有达到自己巅峰的时候那么强，但是也已经不可小觑了，尤其是那股坚定的意志更是让他深深嫉妒。
　　王之死，必以剑终！
　　亚利克斯化作一道金色的光，瞬间就来到了阿尔瓦的面前，一剑点去，整个亡灵之城再也经受不住，崩塌开来！
　　顿时天空一片晴朗，众人逃离了出去。
　　“太可怕了，这个层次的战斗，不是我们可以插足的，赶紧撤出阿尔瓦王城吧，两位王的决战，这座城应该是保不住了。”
　　“亚利克斯简直是这个时代的主角啊，二十五岁的王，我还是第一次听说。”
　　“不知道他是否有挑战教皇的资格？”
　　如果历史上的每一位王都令人惊叹不已的话，那么作为皇的教皇，却是没有人议论的，教廷的地位高高在上，永远屹立不倒。
　　江天也离开了这里，一路上莫多元帅有很多的话想说，但是当真正说的时候，他又不知道该说什么了。
　　凯撒察言观色，问江天道：“江天，我总感觉你不是一个普通的人，可以告诉我们，你究竟是什么身份吗？”
　　我是什么身份？我说我是异世界的神，说出来不吓死你……
　　江天哈哈一笑道：“我能是什么身份？一个吟游诗人罢了。”
　　看着江天远去的背影，莫多凝视良久，这才说道：“这个江天，让我想到另一个人，已经消失了很久的人。”
　　凯撒微微一愣，这才迟疑地说道：“你是说.”
　　“对，就是铭天。”
　　铭天，消失那么久的一个人，并不是所有人都将他遗忘了，而是陨星赤雨之日，所有人都将这件事情埋在了心里。
　　阿尔瓦王城在教廷的圣骑士赶到的时候，已0.9经不复存在，真正地沦为了一片废墟。
　　圣骑士的战力，那是战争的中后期才会出现的，而现在就出现了，阿尔瓦王城变成废墟也是理所当然的事情。
　　至于最终的结果，没有人知道，只是听说最后亚利克斯抱着一个女人，从废墟中走了出来，他那翟翟生辉的黄金瞳，没有人可以直视。


第六十章 轻松压制
　　亚利克斯被勒令退出了战争，因为一位王的存在，已经足以颠覆整个战争了。
　　亚利克斯被教廷封为十大圣骑士之首，这一代的骑士王。
　　至于江天的渎神之举，也被有心人传出，有消息道，教廷的审判骑士团将会对江天进行调查，如果真的如此的话，江天的命运将会被改变，当然，是像不好的方向改变。
　　不过，这只是世人的认知而已，撒贝尼知道，亚利克斯知道，凯撒和莫多都知道，江天不是一个简单的人。
　　能够将六翼光天使臣服的人，或许是有一定的底气和教廷叫板的。
　　“请江天阁下和我们回去接受调查。”
　　教廷的人来的很快，一位主教带队，两名圣骑士跟随，这样的阵仗很是给江天面子了。
　　对于帝国的功臣，帝国的未来希望，波尔庞大帝表示了沉默，没有任何发言，所以江天被带回了教廷。
　　被教廷盯上的人，即使波尔庞大帝拒绝，也不会改变任何的结果，奥黛丽差一点和两名圣骑士打了起来，最后还是被江天制止。
　　“你等着我回来就是了，我不会有事的。”
　　不会有事？我估计你是回不来了。主教心中暗道。
　　终于来到了教廷的圣城，江天见到的第一个人就是波克红衣主教。
　　波克的目光很是复杂，这个几年前被自己所看好的人，现在已经成长起来了，在百年战争中大放异彩，并且在阿尔瓦王城之战中留下了深刻的足迹。
　　“我早就料到我们有一天会在这里见面，可是没想到是这样的方式。”波克主教道。
　　因为江天是大魔法师，即使是一个主教也可以轻松压制他，所以并没有让江天受到任何的束缚，因为波克主教的神迹显现时，江天也是在场的，如果江天是异端的话，早就在神的光辉中化为了灰烬。
　　出乎意料的是，来到了圣城之后，江天只是简单地接到了一些问话，预想中的各种审讯和手段都没有体会到，教皇那边更是没有任何表示，好像他已经被遗忘了一般。
　　而有一次见到亚利克斯的时候，江天问：“撒贝尼呢？”
　　亚利克斯道：“她很好，现在在我的住处。”
　　江天笑了笑没有说话，看来两个人还是在一起了。以亚利克斯骑士王的身份，他们在一起应该是没有什么阻碍了。
　　“谢谢你。”
　　亚利克斯很真诚地道谢657，他知道如果不是江天的话，自己是不会成为骑士王的，而撒贝尼也会烟消云散，到时候他将变成什么样子，没有人会知道。
　　“呵呵，没什么好谢的，照顾好撒贝尼吧。”
　　江天摆了摆手，笑着离开了。他知道，在远处的一座钟楼上，有一双眸子一直在注视着自己。
　　那双眸子的主人，就是大陆的巅峰，神在人间的代言人，当代教皇。
　　因为不想惊动，或者说惊吓到教皇，江天并没有去看他。


第六十一章 审判
　　战的状况愈演愈烈，无数的人开在战争中大放异彩，比如说凯撒，比如说奥黛丽。
　　凯的命运，原本就是王之将相，场战争就是为这样的人准备的。而奥黛丽有江天留下的后手，魔导师的实力已经能够发挥出大魔导师的力量。
　　在教廷的圣城，江天感受到了极其浓郁的信仰力量，这股力量从世界各处源源不断地传来，直到中间的阿耶罗教堂。
　　而江天仿佛已经被遗忘了一般，已经没有人来找江天了，江天开始过着隐修的生活，他查探过教皇，教皇并没有任何的实力，当然，一个高级魔法师确实是和没有实力一样的。
　　教皇之所以强大，是因为他能够调用圣城的信仰之力战斗，这是所谓神的领域，凡人是无法超越的。
　　也正是因为如此，教皇始终呆在圣城之中没有出去过，哪怕教廷曾经被打击，攻打到圣城之后，被教皇一人全灭。
　　对于让无数人痛哭流涕，流离失所的战争，江天并没有任何的感觉，比这大的场面他也见过无数次，只是静观其变。
　　波尔庞历1782年，教廷圣城传来神谕，阿尔瓦王国女王撒贝尼有魔灵之魂，将由教皇亲自主持，进行净化。
　　所谓净化，说的好听，其实就是烧死，将异端绑缚在审判的十字架上，以永不熄灭的天火进行灼烧毁灭。
　　这件事传出去的时候别人只是唏嘘一下，毕竟教廷已经很久都没有出手过了，这一出手就是王国的女王。真正唯一会在乎的人也只有亚利克斯了。新诞生的骑士王。
　　“不知道这究竟是教廷的手段，还是某位神灵的意思呢？”
　　江天思考着，若这是教廷的手段的话，可能从很久开始就已经布局了，如果是这样的话倒是不难理解，亚利克斯的天赋有心人都可以看出来，教皇当然也不例外。
　　“教廷最强的力量只能够在圣城发挥出来，如果各势力有心想要架空教廷的话，当然是可以做到的。麦克帝国的皇子亚利克斯成为了骑士王，对于教廷是一个威胁，历来的骑士王没有一个是教廷的，包括魔法师也是。”
　　“被神灵度化的人是不会拥有骑士王的意志的，他们可以轻易地达到圣骑士的实力，但也意味着永远失去了创造力。”
　　这几天，圣城的气势一直都处于剑拔弩张的状态，亚利克斯的一举一动更是被严格监视，而撒贝尼也已经从住处带到了祭坛。
　　阿耶罗教堂。
　　亚利克斯瞪大眼睛，仿佛一言不合就会拔剑一般，死死盯着教皇：“为什么！”
　　他的这一声为什么，不仅仅是问为什么撒贝尼是异端，更是再问为什么要针对他。亚利克斯不是一个傻子，以亚利克斯如今的影响力和地位来说，教廷完全没有必要为了一个异端而失去亚利克斯。
　　那么其中的原因就耐人寻味了。只不过亚利克斯再怎么聪明，也一时不会想到这就是针对自己的布局。


第六十二章 帝国之势
　　“为什么？没有为什么，这一切都是命运。”教皇摇了摇头，浑然不在意亚利克斯滔天的骑士，面容苍白的他腐朽的就像是一个行将就木的老人一般。
　　他已经在位四十二年了，每一任教皇的任期都不会超过一百年，而他的生命已经流逝了这么多。
　　指了指天空，教皇道：“神的目光是看着我们的，当他的目光照射到大地的时候，一切的邪恶都将灰飞烟灭，世界将会被净化。”
　　摇摇头，教皇叹息道：“亚利克斯，人要向前看，我们的世界是依附于神的存在，作为神的仆人，我们只需要遵守神谕就足够了。”
　　亚利克斯握紧了拳头，他很想反驳，但是说不出话。
　　177失魂落魄的亚利克斯见到了江天，江天笑着打了一个招呼。
　　亚利克斯看到是江天，眸子中有了一些精神，即使他现在是大陆的骑士王了，但是依然不敢小瞧江天，因为现如今能够让他看不透的人，一个是教皇，另一个就是江天了。
　　“撒贝尼的事情你听说了么？”
　　“听说了。”
　　“撒贝尼和我说，她与你有着契约，所以你一定会救她的对么？”
　　“这个还是看你自己吧，毕竟我答应他的条件是让阿尔瓦王国的人迁徙，免受战火之乱。”
　　亚利克斯叹了一口气，江天对这件事情没有露出丝毫感兴趣的神色，自己唯一能够想到的外援也就这样子没有了。
　　站在圣城的光明大道伤，一股萧瑟的风吹来，亚利克斯坚强的身影微微晃动，他突然感到无比的迷茫，无比的疲倦。
　　“当我出声之时，整个帝国的人欢欣鼓舞。当我成为圣骑士时，整个帝国的人为我庆生。当我成为骑士王时，世界却充满刻骨寒风。”
　　亚利克斯的心在这一刻充满了孤独，他失去一个作为年轻人的活力，只剩下了天下~颠的冷漠。
　　这个早晨的天气十分的好，圣城的人出奇的多。
　　审判一个普通的异端是不会有人山人海的大阵仗的，但是这个异端不一样，她不仅仅是一个王国的女王，更是大陆第一骑士王亚利克斯的爱人，没有什么是比这更加刺激的了。
　　没有什么繁琐的章程，似乎是为了顾及亚利克斯的心情，教廷并没有大张旗鼓地进行审判等等一系列的仪式，而是直接点火。
　　哗地一下子，火焰窜起三米高，撒贝尼的表情无悲无喜，不哭也不闹，主持的一个主教说道：“这就是异端通常的表现，要么表现出对这个世间的不满和冷漠，要么就是一副宁死不屈的样子。”
　　众人一看，觉得果然如此。
　　撒贝尼也看到了江天，读懂了江天眸子中的话，她的娇躯微微一颤。今天没有掩饰面容的她，高贵而冷艳，真正地想一个高高在上的女王。
　　江天说的是，契约还要继续吗？如果继续，你的灵魂就属于我了。
　　“继续吧。”撒贝尼已经什么都不去想了。


第六十三章 亚利克斯的选择
　　生在这个世界，已经没有什么可想了，这样的人生，不要也罢。
　　她在生下来的时候就被灌输仇恨，以及要维护守卫自己王国的责任，也只有在竹林的几年是自己最快乐的时光吧。
　　这么想着，撒贝尼的目光飘忽，她突然很想再来一次，让江天再带自己回去一次，可是没有办法了，教廷的审判十字架，从来没有人能够下来过。
　　“阿尔瓦王城女王撒贝尼，亡灵骑士阿尔瓦的后代，身上具有十恶不赦的大罪，为神灵所不容，今予以审判。”
　　天火慢慢覆盖了撒贝尼的面容，人们都沉默了下来，不知道为什么，他们的心中升起一股悲凉的情绪。
　　“有点意思。”江天微微眯起眸子，他在撒贝尼的身上感受到了一股神灵的力量。
　　话说，来到这里之后，不仅有所谓的主神，还有各种各样的神灵，而这些神灵们比起江天来说更像是一个神灵，他们吸收信仰，虽然江天现在还没有弄清楚信仰到底有什么用。
　　但是，这里的事情应该也快要结束了。
　　一股凌厉的气息突然在天空中出现了，那是最纯粹的正义，其中夹杂着无比的孤寂，那种孤寂十分冷冽，充斥着孤独和坚定。
　　“亚利克斯！”
　　四位红衣主教紧紧盯着道路尽头走来的那个男人，一身雪白的骑士铠甲，提着麦克圣剑，一步一步，仿佛没有任何物体可以阻拦他。
　　“他终究还是选择出手了。”红衣主教叹息。
　　“不出手他就不是骑士王了，每一位骑士王都是高傲的，这种高傲并不是他的原罪，而是他本身的正义。”
　　“他的意志，即为正义。”
　　虽然已经料想到亚利克斯会动手，但是真正等到这一刻的时候教廷的众人心中还是无比的沉重。
　　人群中走出九位骑士，当他们气息升起的时候巨大的威压席卷了整个区域。
　　赫然是九位圣骑士！
　　“亚利克斯，你知道你在干什么吗？”圣骑士叹了一口气，尽管亚利克斯无比的强大，但是当他作出选择的那一刻起，他就已经没有了活路，和教廷作对，无异于和神灵作对。
　　历来，和神灵作对的都是没有好下场的。
　　“终于还是来了啊。”江天笑了笑，看了一眼教皇，教皇不动声色。
　　“亚利克斯，不要再前进了，你还有后悔的机会！”圣骑士们拔出圣剑，厉声道。
　　“可笑，骑士王要是后退的话，他还能成为骑士王吗？果然，教廷的圣骑士就是虚伪。”人群中有人冷笑。
　　“我的剑所指之处，前方当一切平坦。”
　　亚利克斯平静地说着，背后的光辉越来越强，直至可以和九位圣骑士分庭抗礼。
　　“亚利克斯，你背叛教廷，罪大恶极，去死吧！”
　　一位圣骑士冷笑，他是审判骑士团的副团长，说起来亚利克斯还是他的上司，只不过年近五十岁才成为圣骑士的他，在亚利克斯的光辉中一直黯然失色，这一天他等了很久了。


第六十四章 天降正义！
　　不论是普通人，还是圣骑士，心中都会有一些阴暗的角落，唯一没有这样复杂心思的人，可能就只有教皇了。
　　因为教皇已经站在了这个世界的最高处，他掌握的，是神权！
　　“圣剑技，惩戒！”
　　圣骑士们一起向亚利克斯出手，圣剑的光芒遮天蔽日，亚利克斯孤身一人站在那里，面对九个和自己实力相仿的圣骑士，他怡然不惧。
　　轰！
　　领域，神护！
　　“天，亚利克斯才成为骑士王这么短的时间，就已经掌握了领域的奥义了吗？”
　　“领域，那已经踏足了神的力量了，不愧是骑士王，他是这个时代的天才。”
　　“可是，天才又如何呢？”
　　在亚利克斯的神护领域之下，一切的攻击都被阻拦了下来，亚利克斯作为骑士，主要修炼道路是守护，所以并没有无比强大的攻击手段，领域自然也是守护领域。
　　“你们的圣剑技就不要在我面前用出来了，根本不会有丝毫作用。”
　　亚利克斯的麦克神剑向地下猛地一插：“天降正义！”
　　天空出现一个巨大的漩涡，一把庞大的光剑从中凝聚出来，猛地朝圣城刺下！
　　圣骑士们没有办法，只能去抵挡光剑，因为他们的职责就是守护圣城，如果让圣城遭到破坏的话，会被定罪的，他们可没有违逆教廷的勇气和实力。
　　“可恶，这个亚利克斯竟然使这样的花招！”
　　不得不说，亚利克斯围魏救赵的战略用的非常好，九位圣骑士暂时都被牵制住了，他开着神护领域，冲向十字架去救人。
　　教皇道：“红衣主教去消灭巨剑，圣骑士抓获亚利克斯，特殊情况，可以斩杀。”
　　当教皇发言的时候，亚利克斯的命运就已经决定了。
　　四名红衣主教都是大魔导师，只不过他们魔法的威力太强大，所以不会在圣城里出手，而教皇说话之后，圣骑士们不在留手，开始使出最强的手段。
　　“王之血，必以剑终!”圣骑士哈哈大笑，进攻欲望更加强烈……
　　教廷的四名守护骑士，在防御方面密不透风，五名惩戒骑士，攻击力十足，令亚利克斯喘不过气来。
　　亚利克斯的实力当然是比不上九名圣骑士的，不过九名圣骑士不可能默契度达到百分之百，所以他们配合的实力能够用单体的五倍就已经很强大了。
　　“这样的战斗真是酣畅淋漓，亚利克斯啊，要不是你背叛了教廷，我还打算和你竞争骑士王来着！”
　　“受死吧，亚利克斯！”
　　轰！
　　在圣骑士们的围追堵截之下，亚利克斯身上的伤口越来越多，气息也被逐渐压制，毕竟1.9都是同一阶段的人，亚利克斯再如何强大也不会强大太多。
　　“亚利克斯！停手吧！”
　　撒贝尼的眼泪流了下来，到了最后的时刻，她也不再掩饰自己的感情了，什么王国，什么责任，什么命运，她都不再去想，她只想让自己的爱人好好活下去。


第六十五章 落幕
　　“利克斯，离开这里，找一个没人的地方，好好活下去！”
　　她够想到的，是流氓地痞在向自挥动屠刀的时候，亚利克斯的出手。她能够想到的，是每年亚利克斯来到阿尔瓦王城时，平民们的欢呼跃雀。
　　他向自己讲述在皇宫得到了某位大臣的支持，在老师的帮助下成为了大骑士，以及最后一次见面时他已经位列圣骑士，手中握着麦克圣剑。
　　亚利克斯笑了，他从来没有笑的这31么开心过，笑的眼泪横流。
　　“撒贝尼，你还不明白吗？对于我来说，我的所有快乐都是你给我的，你就是我的，全世界啊。”
　　说完这句话，没有了任何心结的亚利克斯，身上的光辉再一次暴涨，他的背后被撕裂，出现了一对纯白色的光翼，他飞上高空，举起圣剑。
　　“最终奥义，天使之怒！”
　　轰！巨大的剑气瞬间将九名圣骑士的防御摧毁，他们砸向大地，在地伤留下九个巨大的坑洞。
　　“什么？骑士王亚利克斯竟然是天使转世？”
　　教廷的人面色剧变，感觉到事情变得棘手不已。如果亚利克斯真的是光天使转世的话，那么他妖孽一般的天赋就解释的通了。
　　g　　如果这样的话，战斗还要继续下去吗？渎神之罪就已经罪不可恕了，别说是弑神之罪了。 纟
　　教皇不动声色，他今天穿着神纹的教皇袍，微微睁开眼睛道：“即使他是天使转世，也是一个堕落天使了。”
　　“杀。”
　　有了教皇的下令，圣骑士们再度朝亚利克斯发动了攻击，结果亚利克斯一挥剑，圣骑士再度被打落在地。
　　“没有用的，你们，都要死。”亚利克斯的神色冰冷，瞳孔变得一片漆黑，背后的翅膀也慢慢变成了血红色，真正是一副堕落天使的样子。
　　九位圣骑士骇然，心中充斥着不甘心。这就是天使的力量吗？他们九个人竟然连亚利克斯的一剑都挡不下来。
　　“亚利克斯现在已经觉醒了天使的力量，你们当然不会是他的对手。”
　　枢机主教道，他是除了教皇之外教廷权利最大的人，懂得的事情也比普通的人要多，现在的亚利克斯，已经是一个天使了，凡人不可能是对手的。
　　“教皇陛下，需要您的出手了。”枢机主教微微躬身。
　　教皇打了一个哈欠，慢慢地站起身来，看向天空中的亚利克斯，笑了两声：“高傲，杀戮，亚利克斯，这还真是你坚守的正义呢。”970
　　亚利克斯也看到了教皇，他的神智在自身神格觉醒的时候就已经有些不清晰了，不过他能够感到教皇是他在这里最大的阻碍。
　　“你，给我去死吧！”
　　亚利克斯一道剑气朝教皇斩来，没有一位圣骑士敢于站在教皇的面前，毕竟现在亚利克斯的一道剑气即使是他们九个人都拦不住。
　　面对这样的剑气，在外人看来，剑气来到教皇面前的时候，突然就消失得无影无踪。而江天却是能够清清楚楚地看到，信仰之力在教皇的面前凝聚成了一面气墙。


第六十六章 大预言术吗？
　　无数人感到震撼不已。
　　虽他们都知道教皇一定强大无比w但是从来没有人见到过教皇出手，教皇也没有被感受到过任何的力量，然而下一刻从教皇身上升起恐怖无比的气势！
　　大魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师。
　　大陆唯一的一位圣魔导师是死灵法师亚伯拉罕，而现在教皇的实力也达到了圣魔导师的级别。
　　“利用信仰力能够提升自己的实力，还真是一个不错的手段。”
　　江天有一种豁然开朗的感觉，难怪无数人对于神灵的馈赠趋之若鹜，这种能够提升实力的诱惑根本没有普通人可以拒绝。
　　实力也是有划分区别的，这些魔法师和骑士的级别就属于凡级，而现在的亚利克斯和教皇就已经涉足了神的领域，至于亚伯拉罕，他介于神和人之间，是大陆的第一天才。
　　“天使之怒！”
　　血红色的大剑狠狠地斩向教皇，亚利克斯的气息让无数人面色，但是紧接着教皇的身上升起更加强大的气息，这气息凝滞成实质，甚至刮起一股风暴。
　　教皇轻轻呢喃，手掌慢慢抬起，亚利克斯的气息在缓慢的消失，直至最终被完全压制，并且实力在逐渐的消失。
　　最终，亚利克斯身上没有了任何气息，他变成了一个没有实力的光天使，从空中无力地垂落。
　　“神说，一切的罪恶都将化为灰飞，罪恶的力量将会被磨灭，光明将重现人间！”
　　巨大的光芒覆盖了整座圣城，一些混迹进来的邪物都被瞬间净化，而亚利克斯则是变成了一颗血红色的珠子。
　　撒贝尼的眼泪流了下来，她毅然选择了自爆。
　　轰！
　　灿烂的光辉洒满了整个天空，突然万里无云。
　　教皇的嘴角抽搐了一下，他的打算落空了。没想到撒贝尼这么刚烈，竟然选择了自爆，真是失算了。
　　“这就是大预言术吗？”
　　有人喃喃自语，教皇的大预言术，可预言万物，生杀夺于，比如在刚才的一瞬间所有人的实力全部被压制，亚利克斯的实力更是消失的无影无踪。
　　沉寂了几十年的教廷再次亮出了獠牙，相信在这任教皇任职的期间，是不会有任何刃，任何势力找教廷的麻烦了。
　　江天叹了一口气，终于落下了帷幕，这对情侣，撒贝尼应该是回归神的怀抱了，只是不知道是哪个神灵，而亚利克斯的灵魂不会得到解脱。
　　因为这本身就是针对亚利克斯的阴谋，亚利克斯的灵魂应该会落入某位神灵的手中。
　　“故事，应该快到了最后一幕了吧？”
　　江天刚说完，一声大笑传来，一股强横无比的气息升起，赫然是圣魔导师！
　　“教廷，你们以为骗着世人的信仰力，做神灵的走狗就可以永远高高在上吗？今天我就要摧毁你们所谓的圣城！”
　　人群中一人飞身而起，站立在高空中，他穿着普通的灰袍，手上没有任何的法杖，但是没有任何一个人敢小看他。
　　“死灵法师亚伯拉罕！”


第六十七章 巅峰对决
　　当名普通灰袍的魔法师展露出自的气息时，所有人都认出了他的身份，大陆的第一天才魔法师，亚伯拉罕！史上唯一一个从皇手中逃脱的人。
　　教皇的力量已经涉及到了神的领域，亚伯拉罕能够和神的力量抗衡，不得不说这是一个奇才。
　　这是一个被神灵所统治操纵的世界，只有将自己的信仰和灵魂交给神灵，才能够得到更强大的力量。
　　原本光明大陆魔法师的巅峰是大魔导师，自从有了亚伯拉罕，才有了圣魔导师这个级别，当然，教000皇也被划分到了这个级别。
　　“亚伯拉罕，你还是看不清形势吗？你一个人是无法抗衡全世界的。”教皇的眸子有些凝重，显然为突然出现而头疼。
　　听着别人无法理解的话语，亚伯拉罕单薄的身影有些萧索，叹了一口气道：“无法抗衡全世界，难道我要臣服于全世界么？我做不到，所以，哪怕粉身碎骨我也要拼命一搏。”
　　教皇也叹了一口气，对于亚伯拉罕他真的是有一种惺惺相惜的情绪。
　　“你仔细想想吧，如果你能够放弃自己坚持的一些所谓的信念，你会是下一任的教皇，也会是最强的教皇。我知道你的实力已经达到了瓶颈，你不是也想爬更高的天空么？”
　　教皇说的话没错，亚伯拉罕 已经走到了这个世界的极致，再无上升的可能，这是整个世界的限制，除非他前往神界，学习更加高深的规则道理。
　　“呵呵呵。”亚伯拉罕低沉地笑了笑，手一招，一团灰白色的苍白火焰出现在他的手中。
　　“对不起了，人如果连自身的傲骨和精神都失去了，那他也走到了尽头。”
　　教皇皱眉：“看来你是铁了心了，没办法，为了守卫教廷，我只能在今天将你消灭，不会让你逃掉了。”
　　江天一直冷眼旁观，亚伯拉罕之所以选择在现在动手，就是想借用亚利克斯之手逼出教皇的大预言术，尽可能地消耗圣城的信仰力，这样他的胜算能够更高一点。
　　“诸位！主的荣光将挥洒在大地天空，让我们为主祈祷，祈祷光明吧！”
　　教皇张手一呼，整个圣城的信仰力再次膨胀了许多，亚伯拉罕生怕信仰力继续增加下去，悍然向教皇甩出苍白火焰。
　　九位圣骑士出手，身影一闪来到亚伯拉罕的身边，面对斩下的教廷九把圣剑，亚伯拉罕的全身被苍白火焰覆盖，他瘦骨嶙峋的手抓住一把圣剑，“咔嚓”一声折断了。
　　圣骑士大惊，没等他有所反应，亚伯拉罕屈指轻弹，一道苍蓝珠翠一分为九砸向周围的九个圣骑士。
　　五级魔法，对于亚伯拉罕来说随手瞬发，这就是圣魔导师的实力。
　　“你们回来吧！”
　　教皇拿出了自己的法杖，法杖一挥九名圣骑士落到了他的身边，瞬发传送魔法。
　　“太可怕了。”
　　“如此实力。”
　　九名圣骑士脸色苍白，死灵法师亚伯拉罕已经是除了教皇的世间最强者，即使是九名圣骑士也不是亚伯拉罕的对手。


第六十八章 灰飞烟灭
　　“亚伯拉罕，可以去城外战斗吗？这里都是无辜的人，你也不想误伤他们吧。”教皇眼神深邃。
　　亚伯拉罕淡淡地笑了一声，惊异教皇为什么会提出这样的要求，毕竟在圣城里面才是教皇最强大的时候。
　　“不必，他们的死只是另一种形式的存在。”亚伯拉罕这次的魔法施展了三秒钟。
　　“苍蓝龙吟。”一道蓝色的火焰射向教皇，这是斩杀苍蓝海龙之后提炼的龙骨髓元素，能够在短短几秒钟内瞬发出来的禁咒魔法。
　　教皇抬手也是一道禁咒，禁咒并不华丽，但是那恐怖的力量让空间都出现了裂缝，众人大惊失色，连忙逃窜，观看两个圣魔导师的战斗简直是在找死。
　　十秒钟之后，在场的只剩下了江天一个人，也只有他能够谈笑风生地站在那里。
　　教皇和亚伯拉罕的战斗余波不仅不会对江天造成一丝一毫的伤害，甚至会直接被江天吸收。
　　江天的神纹已经完全凝聚，他已经拥有了转化能量的能力，只要是不超过于自身六成的能量，都能够被江天所转化并且吸收。
　　可怕。
　　教皇和亚伯拉罕在天空中战斗的时候，看着在炮火连天下不动声色的江天，心中都笼罩上一层阴影，他们不禁在想，要是自己两人对战江天的话，能不能获胜？
　　教皇是因为一直接触神灵的神念，他能够感受到江天身上一股很深的神力，而亚伯拉罕走到了世界的巅峰，却依然看不透江天，知道这是一个深藏不露的人，所以两人很明-智地选择忽略江天。
　　“亚伯拉罕，我承认你很强，圣城的信仰力已经只能支撑我使用一次大预言术了，一次定胜负吧！”
　　教皇开始吟诵，整座圣城的信仰力开始向他的身上汇聚，他的力量在不断地提升，已经突破了圣魔导师的界限。
　　“大预言术，神说，一切的罪恶都将灰飞烟灭，一切的力量都将化为虚无。”
　　空气中的魔法元素开始逐渐的消失，而亚伯拉罕的实力却在被缓慢地压制并且下降。
　　又是这种感觉，仿佛喘不过气，被人死死地压制着修为的感觉。
　　“教皇，你以为我会在同一个地方摔倒第二次吗？”亚伯拉罕浑身的苍白火焰慢慢转化成了白中夹杂黑色的诡异火焰，瞳孔更是升腾起火光。
　　“死灵预言术！”
　　亚伯拉罕开始吟诵，天空中开始出现密密麻麻的死灵大军，这些死灵的实力十分低微，但是随着大预言术压制剥夺亚伯拉罕的修为，这些死灵的修为开始迅速地成长。
　　死灵魔法师，死灵魔导师……
　　死灵大骑士，死灵骑士长，死灵大骑士长……
　　“呵呵，即使我失去所有的实力，但是在这个世界我还是留下了一些痕迹，这足够你们教廷头疼的吧。”亚伯拉罕的身影已经开始变得扭曲了，他失去了所有的实力，再也没有力量阻挡大预言术的力量，身体开始慢慢虚化毁灭。


第六十九章 卑鄙的神灵
　　“样一来，就有足够的时间留给来者了呢，我相信总会有一个会打破这个世界的枷锁，看到世界背后的风景Qx”
　　话说完，亚伯拉罕化作了漫天灰飞，他并没有神格，所有他在这个世间不会剩下任何东西，但是他的死灵大军是完完全全地保留了下来。
　　大预言术，被称为无法破解的神术，无法逾越的魔法之碑。
　　死灵预言术，是光明大陆的第一天才亚伯拉罕的毕生精华，这些死灵将会慢慢汲取力量，甚至会拥有自己的意识。
　　“这个家伙.”教皇紧紧地皱起了眉头，亚伯拉罕即使是死了之后都没有让自己安生。
　　眼光看向一边的江天，教皇微微一笑道：“现在该来说说我们之间的事情了吧？”
　　看到江天没有说完，教皇继续道：“我知道大预言术对你没有用，不过大预言术说到底只是制裁弱者的手段罢了。”
　　江天的瞳孔变得十分深邃，幽幽道：“你是哪个神灵？现在不用装下去了吧，凭着亚伯拉罕的才情，这个世界即使是教皇也奈何不了他。”
　　教皇瞳孔一缩，紧接着低沉地笑了起来：“厉害，虽然不知道你是什么人，但你一定很强大。没错，如果我不出手的话，他还真的成了气候。”>$ ｀丿
　　“可惜啊，这么优秀的一个人为什么就是不开窍，就是要和我作对呢？”神灵呵呵笑了两声，“如果他识相的话，交出自己的信仰，我或许还可以引渡他让他成为一个神灵，但是不臣服于我的只能毁灭了。”
　　江天感到很有趣，这个家伙是在试探自己的虚实吗？
　　“你不也是臣服于主神阿耶罗的吗？有什么资格说别人！”
　　神灵的瞳孔剧烈地收缩起来，厉声道：“你竟然连主神阿耶罗的信仰都不存在？你到底是什么人，天外之魔吗？”
　　天外之魔？江天想了想，说起来自己确实是从另一个世界过来的，而且很有可能跨越了一个宇宙那么遥远的距离，因为这里的世界太强大了，有属于他们完整的神与人的体系……
　　“这些不是你考虑的，也不是你能管的，来这个世界只是旅游罢了，你要是识相的话就乖乖做自己枯燥的神，我不会对你怎么样的。”
　　此时，被神灵占据身体的教皇十分震惊，眼前这个被圣骑士带到教廷的男人，竟然威胁他们信仰的神灵？
　　在亚伯拉罕出现的时候，教皇就已经开始呼唤神灵了，亚伯拉罕敢于再次出现，肯定是对于防备大预言术有所依仗，事情不是自己能够解决的了，所以神灵才会现身。
　　“呵呵，真是笑话！”神灵的眼瞳一下子变成了圣光，这是神之2.4瞳。
　　“神灵岂会畏惧你一个没有信仰的人？在阿耶罗的目光下，所有的罪恶和异端都会灰飞烟灭。”
　　“神灵还有信仰，长见识了。”
　　江天悍然出手，因为他察觉到眼前不知名的神灵在用瞳术诱导自己，对于展现敌意的人，他自然也不会客气，七道苍蓝龙吟就射向神灵。


第七十章 连人质都准备好了！
　　对于无数魔法师所向往的禁咒，江天不过是随手施为。
　　“神术，屏障！”
　　神灵不敢接江天的七道禁咒，毕竟是附身的状态，他不能够发挥出全部的力量，如果被江天这七道禁咒打住，可能教皇的身体就要毁灭了。
　　“你们这些家伙怎么都是光的力量，不知道光元素是最容易被侵蚀和瓦解的吗？”
　　江天轻笑，瞳孔旋转，直死魔眼瞬间解31析了屏障的构造，将屏障切开，教皇的身体在一瞬间灰飞烟灭，空气中传来神灵气急败坏的怒吼。
　　“江天，你等着！”
　　教皇的灵魂被江天一把抓在了手里，正要捏碎，教皇尖叫道：“阁下，不要杀我！奥黛丽还在我们的手里！”
　　“嗯？什么？”
　　江天的眸子突然冷了下来。奥黛丽被教廷抓了？什么时候的事，自己一点都不知道。
　　“看来你们准备的很齐全啊，竟然连人质都准备好了。”
　　“没有办法啊！这一切都是神灵大人的吩咐，我只是一个代言人，奉命行事的而已！”
　　“哈哈哈！江天，这下子我看你怎么办！”
　　一道熟悉的大笑从远处传来，很快，一位圣骑士来到江天的不远处，他的手中托着一个光球，其中的身影正是奥黛丽。
　　离开的神灵又附身了一名圣W骑士，圣骑士的身体素质可比教皇强大多了。
　　真是没想到，作为一个神也可以卑鄙到这个程度，我还是第一次见。”江天的神色冰冷下来，他真的怒了。之前只是小打小闹而已，但是动自己的人，不可忍！
　　“对付你这样的天外之魔，只能用一些特殊的手段了。”神灵的脸也有些挂不住，好在在场的只有教皇，不会影响自己的信仰力。
　　“你想干什么？”
　　劫持奥黛丽，这个神灵一定有自己的目的，很可能早就盯上了自己。
　　“很简单，只要你将你的神纹交给我。”神灵终于露出了自己的獠牙。
　　“你能够感受到我的神纹？”
　　“当然了，你又没有隐藏自己的气息，真不知道你这家伙明明没有神格，究竟是怎么拥有上位神纹的。”
　　江天念头一转就明白过来了，雪莲神界的神纹当然不会是上位的，唯一的可能就是自己解析了转化能量的能力，而这种能力化作了神纹，位列上位。
　　“怎么给你？”
　　江天懒得嗦，这些东西都是无所谓的，将来可以让他千百倍的还回来，但是157奥黛丽只有一个，这个世界不是自己的，奥黛丽死了之后自己都无从追寻。
　　因为这个世界每个人都有灵魂，死了之后都会回归主神怀抱，这是他们的说法。而对于所谓的灵魂，江天还没有参透。
　　“很简单，你不要反抗，让我将你的神纹摘取下来就可以了。”
　　“可以。”江天面色平静。
　　“你可不要耍什么手段，你的爱人已经被我种下了神的诅咒，十分钟之后就会爆发，若是你挣扎的话，我可救不了她。”


第七十一章 毁灭圣城
　　见到江天答应的这么痛快，神灵反而有些疑虑了。
　　于是，神灵慢慢接近江天，见到江天没有什么特殊的反应之后，开始施展自己的神力，江天感到额头一阵刺痛，仿佛有什么东西在从身体中剥离。
　　“江天！不要！这些神都是骗子，你快走！”
　　奥黛丽的声音传出，但是很快就被神灵屏蔽了。
　　与此同时，雪莲神界，光之城。
　　光之城城主突然心中一动，面色忧虑地看向远方：“这是怎么了？江天大长老的神纹怎么在被剥离，不会出什么事了吧.”
　　城主很担心，但是担心也没有用，因为他只能略微感应到一点，实在是鞭长莫及。
　　在江天的配合下，神纹终于被剥离出去，神灵操纵着这小小的一个繁杂奥秘的符号哈哈大笑起来：“得到了这个神纹，经过我的沉淀，我也有机会能够位列上位神了！”
　　“好了，你已经得到了自己想要的东西了，可以放了奥黛丽了吧？”江天冷冷地看着神灵。
　　此时，神灵，也就是圣骑士的身躯，嘴角突然露出一个诡异的弧度。
　　“你已经失去了神纹，和一个凡人没有什么区别，还妄想和我谈条件？你们一起去死吧！”
　　江天心中刚浮现出不好的预感，瞳孔猛地收缩！
　　束缚奥黛丽的光球爆裂开来，奥黛丽连话都没来得及说就化作了光芒，江天只能够看到最后奥黛丽的回眸，诉说着无数复杂的情绪。
　　伤感而爱怜。
　　江天心中猛地一痛，虽然两人并没有相处太长的时间，但是在这个世界奥黛丽毕竟是自己唯一的女人，他的眼睛一下子就红了，声音沙哑地说道：“我不会让你死的。”
　　“哈哈哈！”看到江天的表情，神灵哈哈大笑起来，心中十分愉悦，一指点向江天：“你也去死吧。”
　　“大预言术！”
　　可是预想中江天灰飞烟灭的景象没有出现，江天依然是红着眼睛盯着神灵，直看得神灵神念一阵波动。
　　“不管你是谁，你在哪里，你的背后有什么人，你都死定了！”
　　江天漆黑的瞳孔缓缓一转，面前的圣骑士猛地炸裂开来，神灵的神念来不及说出一句话就已经受到重创，离开了圣骑士的身体。
　　看了看一旁惊恐的教皇灵魂，以及信仰力稀薄的圣城，江天飞到高空中，手一指圣城：“超，地爆天星。”
　　轰！
　　一阵强烈的爆炸和火光升起，这一天，圣城周围的公国都看到了一团巨大的蘑菇云，鲜红而血腥，在天空中久久没有散去。
　　三天后。
　　教廷圣城被一神秘人毁灭，所有圣骑士和教皇以及圣城的魔法师信徒都死于非命的消息传遍了整座光明大陆，据传闻是一个神秘人一招毁灭了这一切。
　　所有人都无法想象，除了神还有什么人能够做到这一点，毕竟教皇可是圣魔导师级别的人物，还掌握着终极魔法大预言术，圣骑士也是世间的巅峰。
　　整个大陆都陷入了动乱，两大帝国开始蠢蠢欲动。


第七十二章 空间暴躁
　　阿维纳公爵府。
　　“阿维纳大人，你也别太过伤心了，毕竟这是战争，难免会有牺牲的。”
　　“实在是可惜了，阿维纳公爵的独女奥黛丽，年纪轻轻就已经是魔导师了，以后问鼎帝国的第一魔法师可是很有希望的啊。”
　　“教廷圣城被毁灭，也不知道是谁干的，那种力量太可怕了，不敢想象。”
　　当送走了最后一批人之后，阿维纳公爵挥手让所有人都退了下去，他一个人静静地坐在那里。
　　不知何时，旁边出现了一个人，阿维纳公爵的身体一阵。
　　沉默160了一会，那人说道：“你的女儿，我会带回来的。”
　　“希望如此。”
　　还要说什么的阿维纳公爵猛地发现，旁边的人已经消失了，仿佛刚才的一切只是一场幻觉一般，但是阿维纳公爵知道，江天去履行自己的承诺了。
　　对于江天的实力阿维纳公爵深信不疑，这是一个达到神的领域的男人，即使阿维纳公爵不知道江天究竟有多强，但是他知道想要从神的手中带回奥黛丽是多么艰难的一件事。
　　这个世界都是由神所创造的，神是万能的。
　　神说，要有光，于是便有了光。
　　雪莲神界，再次回到这里的时候，江天发现了一些不对劲，整个雪莲神界变得异常暴乱，空气中满是战火的硝烟。
　　“按照时间推算，雪莲神界应该过去了二十年，只是离开了二十年就爆发了战争么，究竟是因为什么呢？”
　　江天是光之城的大长老，也和刃雪城有千丝万缕的关系，这两个城池是雪莲神界最强的城市，有他们两个在，其他的城市应该是翻不出风浪的，唯一的可能就是外界的入侵。
　　看来被江天猜对了。
　　来到光之城的时候，这里满是战火的硝烟，一些类似机甲的东西正在进攻光之城，而光之城的象征光之塔已经变得极其暗淡，无数的士兵前赴后继地送上自己的生命。
　　雪莲神界太偏僻，常年没有战争的他们，不与外界接触，根本得不到提升，所以整个雪莲神界的战斗力都很薄弱，而作为雪莲神界防线的刃雪城，在二十年前被江天一人打得元气大伤。
　　“为了雪莲！”
　　“为了光之城!”
　　士兵们的眼中含着泪水，他们知道这一去就是死，回归阿耶罗的怀抱，再也见不到自己的亲人，但是他们仍旧要上去送死。
　　哪怕最终的结局不会因为他们而改变。
　　“这是什么情况？”
　　在光之城城主统筹大局，利用光之塔为士兵们输送源力的时候，江天突然出现在他的旁边，他浑身一震。
　　“大长老你回来了。”城主的神色有些复杂，不久之前他还察觉到江天的神纹被剥离了，现在一感应确实如此，但是江天好端端地站在这里，不知道发生了什么事情。
　　“是啊，我知道你想问神纹的事情，这件事情有些复杂，只是被一个人阴了，现在你先说说雪莲神界到底发生了什么事情吧。”
　　城主回忆了一下：“事情是在两年前发生的.”


第七十三章 大长老归来
　　因为宇宙的虫洞和世界的多元性，总会有一些人到雪莲神界，虽这样的概率很小，但并不是没。
　　加隆神界也是一偏僻的神界，但他们与外界沟通发展，并且壮大自身，实力相当不错。加隆神界的一名将军在和敌人交战的时候陷入虫洞，来到了雪莲神界，发现这是一个偏僻落后的神界，从而导致了战火的开始。
　　想要打开一个神界的门户不是那么容易的，尤其是雪莲神界和加隆神界相距十分遥远，这样的情况下，加隆神界和他们的敌人流影神界联手了。
　　再加上雪莲神界的防线刃雪城被打得元气大伤，在没有建设完毕的时候就已经遭到了敌人的进攻，幸好有雪莲深渊横在那里，让敌人的进攻不太顺利，否则现在整个雪莲神界已经被拿下了。
　　大批的军队士兵没法进入雪莲神界，那么他们只能以小股的力量通过虫洞而来，在雪莲神界掀起局部战争，当整个神界的防御力变得十分单薄之后，他们就可以驱使大军进入了。
　　“有点意思。”江天听完了城主的叙述之后，目光飘忽到城外，那里上演的根本不是战争了，而是单方面的屠戮而已。
　　“我先去解决外面这些人，在说其他的事情。”
　　江天没有等城主的回复，身影一闪出现在光之城外面的天空上，他略略一眼扫过去，发现先前眼熟的两个长老已经不见了，很大可能应该是战死了。
　　“大长老！”其他的长老在彳江天现的时候均是一惊，紧接 着露出欣軎的神色。如果说现在谁能够拯救雪莲神界，拯救光之城的话，那么那个人绝对不是阿耶罗G而是江天。
　　“怎么，你们狼狈成这个样子，看起来敌方的实力很强大啊。”江天随意道。
　　“很惭愧，对方都是身经百战的精英，而我们光之城的勇士只是常年训练却从来没有上过战场，现在这股虫洞涌现出来的就有十三个行星级的高手，以及一个恒星级的高手。”
　　长老们脸上都有些挂不住，简单地将战场的情况和江天说了一下。
　　江天还是第一次知道神界的实力划分，最低是星级，其次是月级，行星级，恒星级，星河级。
　　每位长老的实力都是行星级，城主的实力是恒星级。
　　“只是一小股部队，就有这么强大的实力吗？”江天可以看出来，光之城坚持不了太长的时间，若是光之源还在的话也许还能坚持更久。
　　“你是什么人？”加隆神界的恒星级高手也注意到了突然毫无征兆出现的江天，有预感这是一个强敌。
　　“我是你的接引者。”江天笑眯眯地说道。
　　“接引者？”恒星级高手疑惑。
　　“是啊，接引你回归主神怀抱的人！”
　　“好傲慢的口气，真是狂妄！”
　　恒星级高手也听出了江天的嘲讽之意，冷哼一声，悍然出手！
　　面对恒星级高手的攻击，江天只是随手一弹就将这道光波攻击湮灭。随后他冷眼看了一圈围上来的无数机甲，手掌虚按。


第七十四章 继续啊你们
　　“须能左乎！”
　　庞大的查克拉巨人从地底升起，浑身被漆黑的火焰包围着，手中提着两把巨大的骨刀。
　　“天呐，这是什么！”
　　所有人望着几百米高的巨人，不知道这是什么东西。
　　加隆神界的士兵都是穿着机甲制服，战斗力能够呈几何倍数地增长，但是这么庞大的“机甲”他们还是第一次见，也只有神界那几支军团能够和眼前的巨人相比了。
　　在经过能量的转化之后，江天发现神界的源力远远要比查克拉的质量更加强大，正是因为如此，江天的一系列招数包括所有的忍术都得到了极大的强化和提升。
　　“不管它是什么东西，在我们加隆神界面前，唯有毁灭！”
　　轰轰轰！无数的加隆士兵操作机甲开始朝须能左乎发射源力导弹，在上千名加隆士兵的狂轰滥炸下，须能左乎强大的恢复力也有些跟不上了，出现坑坑洼洼的痕迹。
　　恒星级高手冷笑：“不过是虚有其表罢了，我们加隆士兵装备的可是源力溶解导弹。”
　　江天听到这里，瞳孔一转，一层黑炎再次覆盖在须能左乎的身上，这次完全是由查克拉凝结而成的天照之炎，加隆士兵只能在须能左乎的身上发挥出导弹的威力，而源力溶解却完全失去了笑过。
　　在无数的导弹和硝烟中，江天淡定地站在须能左乎的头颅上，邪魅一笑：“能够打烂我的须能左乎算我输。”
　　没有人将江天的话当回事，但是当十分钟之后，江天依旧淡然地站在须能左乎的身体上时，加隆神界的人终于是挂不住了，额头见汗。
　　“继续啊你们。”江天察觉到炮火声小了不少，看了一眼加隆的士兵，他们都不进攻了，而恒星级高手阴沉着脸，准备亲自出手了。
　　“超杀，光之源解！”
　　恒星级高手凝聚了一个无比庞大的光球，光球缓缓升起朝着须能左乎砸了下去……
　　“这是我的必杀技，任何的能量以及物质都会被分解吸收。”恒星级高手冷笑，他对自己的必杀技十分自信，这可是曾经毁灭过神界一座城市的必杀技。
　　江天目光一闪，这光之源解有点意思啊，竟然能够对自己的查克拉能量造成影响。是时候该自己出手了。
　　江天的意念一动，须能左乎抬起巨大的骨刀猛地劈向光之源解。
　　随着理解的加深，江天对于规则也有了更深层次的理解，直死魔眼瞬间解析了光之源解的构造原理，随后将解析的过程以规则的形式附着到骨刀上。
　　一刀，两断。2.9
　　“什么！？”
　　不仅仅是恒星级高手脸色剧变，即使是光之城的人也感到极其的不可思议，这可是城主级别的高手啊，他的必杀技就被这个傀儡一般的家伙一刀瓦解了？甚至看江天的样子，还十分游刃有余的样子。
　　“热身结束了，该我表演了吧。”


第七十五章 解除危机
　　江天掏了掏耳朵，打了一个哈欠，一副生无可恋的样子。
　　“表演？什么表演？”加隆神界的人已经完全被震慑住了，江天要出手一下子让他们的精神高度紧张起来。
　　“送你们上路吧，没时间和你们在这里玩小孩子游戏！”
　　江天不耐烦地挥挥手，飘上天空，一手撑天，天上破开一个巨大的洞：“超，地爆天星！”
　　轰！
　　一颗巨大的陨石遮天蔽日，以极快的速度砸下，瞬间将围攻光之城的加隆神界的人毁灭！
　　恒星级高手又惊又怒，江天的身影瞬间出现在他的面前，一指点去：“金轮转生爆。”
　　自此，光之城的危机全部解除，接下来江天又来到了刃雪城，刃雪城的情况比光之城要好一些，不过他们也自顾不暇，在隔着雪莲深渊和加隆神界的军团遥遥对轰，可是依然伤亡极大。
　　不过作为雪莲神界战斗力最强的城市，他们都是一群充满血性和战斗力的人，一时半会有着雪莲31深渊作为天险，加隆神界的人还是过不来的。
　　“老公！”伊芙雪儿见到江天，又惊又喜，红着脸跑了过来，抓住江天的袖口不放。
　　老公这个词还是江天在雪莲神界的时候交给伊芙雪儿的，看来二十年过去了，她对于江天的感情依旧是十分深厚。
　　“老公我好想你！”
　　“好了好了，我也很想你，先说说眼下的事情吧。”江天说着，目光看向了旁边的刃雪城城主。
　　刃雪城的消息来源是很快的，江天这边刚过来，刃雪城城主就收到了情报，围攻光之城的加隆神界士兵被一人全部歼灭。
　　他当然能够猜到是眼前的江天干的，也只有江天有这个实力了。
　　“目前除了刃雪城，其余的城市都受到了不同程度的攻击，刃雪城还是可以坚持一下的，但是没有多余的兵力去帮助其他人，要是其他的城市被攻陷的话，到时候内外夹击，刃雪城也将沦陷。”
　　“不过幸好你来了，这下子雪莲神界的危机应该是能够缓解了。”
　　刃雪城城主的目光有些复杂，想当初就是这个人一手毁掉大半的刃雪城，现在在神界生死存亡的时刻却需要他来救。
　　江天目光一闪，问道：“神坛不会动手吗？神坛应该是有高手存在的吧，至少雪莲神界还有一个中位神。”
　　中位神的实力相当于星河级的高手，如果中位神出手的话，缓解其他城市的危机应该是游刃有余的。
　　刃雪城城主叹了一口气说道：“神坛是一个神界最核心的地方，除非是攻打到神坛，否则神坛的人是不会动手的，而中位神他本身就没有任何立场，唯一的立场可能算是神坛吧。”
　　江天点了点头，看了一眼剑拔弩张的双方道：“既然如此，我就先将这些杂碎都解决了吧。”
　　江天觉得，自己处理完这些事情之后，是时候去那个所谓的神坛看一看了，总感觉有什么东西在吸引着自己。
　　轰！
　　一阵巨力从众人的身边经过，再次回过神时，江天已经横跨了半个雪莲深渊，站在两军的中间，他的手向下一翻转，极其庞大的压力让所有人都停下了攻击。
　　“这是什么人？”加隆神界军队窃窃私语。
　　江天冷冷地看了他们一眼，黑色的眸子所到之处，所有人都低下了头。
　　“你们自己撤退吧，我不想浪费力气，我数三秒，你们还不撤退的话，就都死在这里吧。”
　　“一。”
　　加隆军队愣住了。
　　“二。”
　　加隆军队冷笑。
　　“三。”
　　加隆军队还没来的及作出什么反应，江天的手一挥，周围的空间开始大片大片地陷落裂开，无数橘黄色的火焰从中喷溅而出。
　　“空间岩浆！”
　　加隆神界军队的头脑脸色剧变，这样的空间岩浆对于高手的危害性倒不是很大，但是对于普通的士兵以及他们的机甲设施伤害是恐怖的，这下子他们在这里构建的所有基地都将毁于一旦。
　　“阁下！有话好好说！”头脑头疼不已。
　　“我没和你们好好说么？给了你们三秒钟的时间撤退，你们没有珍惜罢了。”江天面无表情，任由空间岩浆肆虐。
　　头脑心中大骂，三秒钟的时间够撤退么，连逃跑都没有这么快吧，简直是扯淡！再说了，谁知道你这家伙抬手就能够召唤出空间岩浆啊！
　　“我们认输！请你高抬贵手，放了这些普通的士兵一条生命吧！”没有办法，形式比人强，只能够认怂，保存有生力量。
　　江天考虑了一下，便撤回了空间岩浆，加隆神界的人松了一口气，紧接着又紧张起来，因为江天一抬手，天空中破开了一个巨大的窟窿，其中有一股恐怖的力量在汇聚。
　　头脑无奈，下令撤退。
　　于是，持续了两年的攻坚战就这样子结束了，加隆神界的人撤退，但是毫不奇怪，他740们一定会卷头重来的，到时候就会是一些重量级的人物了。
　　“多谢江天大人！”
　　刃雪城的士兵都是发自内息深处的感谢，江天摆了摆手没有再说什么，这下子没有任何人敢质疑他了，因为实力就摆在那里，以一人迫使另一个神界的军团撤退，即使是中位神也做不到这一点。
　　空间岩浆只存在于宇宙的某些秘地，极难发现，江天正好发现这么一股岩浆，于是便召唤了出来。
　　“我准备去神坛看看。”江天直言不讳地说出了自己的目的。
　　刃雪城城主回忆了一下道：“神坛是真个神界最中央，最重要的地方，即使是我也没有去过，听说那里是一个神秘而不可思议的地方。”
　　伊芙雪儿抱着江天的手臂撒娇：“老公，你才刚来一会就又要离开，我好想你。”
　　“我也想你，但是男人总是有一些必须要去做的事情，你知道吗？”
　　“好吧，那陪我一会好不好！”
　　刃雪城城主对这一切都视而不见，转身去处理刃雪城的事情了，大战过后要进行安抚，还要加强构建防御战线，以免加隆神界下一次的反扑，毕竟江天不会随时都留在雪莲神界的。


第七十六章 神坛圣女
　　陪伊芙雪儿玩了一阵子之后，江天就出发上路了，他并没有带上伊芙雪儿。
　　运用自己的瞳力，他远远的就能够看到神坛所在，但是江天飞行了很久却发现无法接近神坛所在。
　　“缩地成寸？”江天皱起眉头，神坛明显是布阵了某种空间规则，使得距离变得无限远。
　　在路上有时候会零星看到一些想要前往神坛的人，这些人或者是虔诚的信徒，或者是有某种目的的人。
　　神界的人寿命都很悠久，这些信徒可以花费几年，几十年的时间前往神坛，而且他们根本不懂得什么事空间规则，所以神坛在信徒的眼中变得更加神秘。
　　信仰力不论是在普通的世界还是神界，都是被一层层剥削的，总会有处于食物链顶端的存在，那么，下面庞大的基数人群就是处于被剥削的存在。
　　“跟我玩空间？”江天冷笑，瞳孔一转，“给我破！”
　　直死魔眼可是能够切割一个世界的存在，破开这浅显的空间法则更是不费吹灰之力。
　　不仅仅如此，直死魔眼的瞳力还如丝线一般对整个神坛的空间结界进行突破，不断地穿插，换来的眼前一亮，原本似近实远的神坛，现在就近在眼前。
　　神坛看起来就像是一个巨型庞大的祭坛一般，周围是一种不知名的土壤将神坛包围住，江天察觉到，这些土壤中全部都是浓郁的信仰力，甚至是信徒流失的生命力。
　　在这片时间也静止的领域中，信徒们流失的生命力全部都被神坛吸收，而神坛的构造则是一种宇宙罕有的矿石，里面存在着什么不得而知。
　　“多谢大人！”
　　这些信徒感受到了江天身上强势的气息，没等他们看清楚江天的面容，江天就宛如一阵风一般飞驰而过，剩下一群面面相觑的信徒。
　　“人类，你越界了！”突然，一道恢弘的声音响起，清脆而冷漠，分不出是男女。
　　“你是谁？”江天并没有找到说话之人的来源，因为她的话语是以整个神坛发出的，而且只是说给自己一个人所听的。
　　“我是神坛的守护者，你破坏了规矩，身为人类不能踏足的领域，你更是罪大恶极。”
　　“是吗？我不否认我是人类，但你又是什么东西呢？”
　　“我是神。”那个声音依旧淡定。
　　“神？神和人有什么不一样的地方吗？还不如人类厉害，你有什么可骄傲的资格？”江天冷笑，手猛地向前一握，空间片片破碎，直接将隐藏在在神坛的那人揪了出来。
　　“咦，还是一个美人。”
　　江天笑了笑，面前时一个宛如天鹅一般优雅的女人，此时美丽的眸子中满是惊慌，她强自镇定地问道：“你用的是什么手段，竟然能够将本圣女找出来。”
　　江天呵呵一笑道：“当然是被你的美丽吸引了，所以你才会被我俘获啊。”
　　“无耻之徒！”圣女眼中含怒，手中一股强大的劲力传出，竟然挣脱了江天的束缚，飘身而退。
　　在神坛充当圣女的角色这么多年，可以说她就是整个雪莲神界的象征，竟然遭到一个没有神纹的人类调戏。


第七十七章 没见过世面的女人
　　“咦？这股力量。”
　　江惊讶地发现，神坛圣女的身上着不知名的规则，这种规则的力量十分高大上，绝对不是普通的神灵可以布下的。
　　和第一次来雪莲神界见到的执法神有些像，圣女的身上一共有三道强大的规则。
　　不可言。
　　不可伤。
　　不可抗。
　　虽然江天只能够以字面的意思略微去理解这三道规则的用处，但是他知道规则的力量可以制衡世间的一切力量。
　　“本圣女岂是你这样的凡夫俗子可以亵渎的，不论你在你的世界有多么厉害，来到神界一样只是蝼蚁！”
　　圣女990冷笑，大手一挥，空气中出现无数的漩涡，一个个神骑士从漩涡中走了出来，白色的铠甲，青铜的面具，巨大的长剑。
　　这些神骑士全部都是死亡后圣骑士的亡灵，继续为神灵服务，基本都丧失了自我的意识。
　　“你便和这些侍从慢慢玩耍吧！”
　　说完之后，圣女的身体就慢慢消失，剩下的几十名神骑士挥舞大剑朝江天冲来，而空中的漩涡也没有消散，有源源不断的神骑士出来。
　　'："≯Ｊ
　　神界的历史都是以百万年为单位计算的，下界的圣骑士是无穷无尽。圣女也知道江天的实 力十分强大 这样的人也不是没有，但是在神的面前，一切都将灰飞烟灭。　　砰！\+
　　神骑士的大剑砍在江天的胳膊上，江天轻咦了一声，只是随意的一剑已经堪比下界一个魔法禁咒的威力了。
　　“这些傀儡家伙的身体素质倒是得到了不小的加强，只是不知道光明大陆是隶属哪个神界的。”
　　江天来神坛，便是想弄清楚下界和神界的关系，抽丝剥茧便能够找到那个阴了自己一把的神灵，也能够找回奥黛丽的灵魂。
　　空间切割！
　　江天直接将漩涡切断，断了这片空间和神骑士空间的联系，让神骑士不再变得源源不断，再收拾剩下的这些神骑士。
　　不过这些神骑士虽然对江天造不成威胁，但是数量实在是太多了。
　　“万莲瞳！”
　　江天的眼睛突然开始一圈圈地旋转，无数细小的莲花在空中慢慢变大，化作一圈圈巨大的莲花，凡是碰触到莲花的神骑士都会被莲花的花瓣切割，而莲花的坚硬让神骑士毫无办法。
　　“三千莲绽放！”
　　空间出现无数的莲花，一眼望去不到尽头，塞满了整个空间，在无数密度硬度极高的莲花切割下，密密麻麻的神骑士很快都被切割成了碎块。
　　恢复了平静。
　　江天皱起眉头，他发现自己竟然找不到圣女所在之处。
　　“人类，不要妄想触碰神的领域，这是你永远都不会看到的风景！”又是圣女狂妄自大的空气，江天听得咬牙切齿，恨不得将圣女揪出来打一顿。
　　“你这个胸大无脑的女人，没有见过世面，总感觉是高高在上的。”


第七十八章 世界管理员
　　江天冷笑嘲讽，说话毫不留情，一下子将圣女激了：“你说什么”
　　“找到了！”
　　在女情绪波动的时候，江天抓住一瞬间，破开空间，空间碎片四散而去，江天一把抓住惊恐表情的圣女。
　　“呃.”圣女还想说什么，但是被江天掐住了脖子说不出话来，江天看着圣女表情有一瞬间的恍惚，仿佛自己提着的是一只优雅而骄傲的天鹅。
　　“你不是很骄傲么？现在怎么不说话了？嗯？堂堂神界的圣女现在怎么被一个凡人遏制了？”
　　江天不断地用话语去刺激圣女的自尊心，偏偏圣女还无法反驳。
　　江天现在也明白了不可言的具体效果就是圣女无法被外界得知，并且一切推算观测的手段都将不可实现。
　　不可抗则应该是无法反抗，无视防御一般的能力，至于不可伤则是和执法神差不多的规则，只不过要更加的强大。
　　“轰！”
　　即使身体被限制了行动，但是圣女依旧可以运用自己，或者说是神坛的力量。
　　庞大的灵压朝江天覆盖而来，在这样巨大无比的压力之下，即使是空间都在被影响而慢慢缩小，江天虽然毫发无伤，但是这种不可抵御的规则实在是大大影响了自己的行动。
　　“这规则之力实在是太烦，该怎么去化解呢？”
　　江天有些烦躁，直死魔眼开始疯狂地运转起来。对于规则的理解他还是不够深刻，只能够以力破解，但是如果以后碰到更加强大的规则之力，未免会捉襟见肘。
　　“封印！”
　　江天第一次尝试使用封印之力，直死魔眼强大的效果可以切割开一个世界，以起始和终结为线。
　　而权能根源能够让江天看到森罗万象的一切，他在逆用直死魔眼，将圣女的规则之力封印。
　　“你……你对我做了什么！”
　　圣女的脸上突然浮现出惊恐，即使之前江天表现出多么强大的战斗力她都毫不在意，但是现在真正地感受到恐惧了。
　　“怎么可能！这是上位神大人赐予我的规则之力，怎么可能突然失去了联系！”
　　圣女有些接受不了这个残酷的事实，不过她很快就反应过来，看着一脸戏谑之色的江天道：“你究竟是什么人？你绝对不是普通的人类，这是神的领域！”
　　“我啊，不瞒你说，我也是一名神灵呢。”江天神秘地笑笑。
　　紧接着他的嘴角露出邪恶的笑容，将圣女放在自己的腿上，啪地一巴掌拍了上去。
　　“啊！”
　　圣女一脸地不可置信，指着江天说不出话来。
　　“啪！”
　　圣女没有反应过来她意味着什么，可是江天的手可没有停下，一边拍一边啧啧称奇：“不愧是神坛圣女啊，这手感可真是不错。”
　　“人类，你犯了渎神之罪，你的灵魂一定会下地狱！”
　　“人类，很快你就会被上位神大人湮灭！”
　　“人类……我错了.”
　　才一会，圣女终于是忍不住开始求饶了，没有规则之力的保护，她疼得眼泪汪汪，委屈地撅起了嘴角，江天突然感觉自己有些蠢蠢欲动。
　　圣女察觉到有些不对劲，回头一看，正好看到江天狼一般的目光，他舔了舔嘴角朝圣女的红唇吻了过去。
　　轰！
　　圣女的大脑突然变得一片空白，直到身体感受到刺痛的时候才惨叫起来，泪水从眼角滑落，她也不知道自己为什么要哭。
　　“毕竟还是一个女人。”
　　江天仔细地看了看她，满意地笑了笑。
　　“行了，赶紧起来！”江天踢了圣女一下，“以后你就是我的人了。”
　　“不，不，我是阿耶罗忠实的仆从。”圣女披头散发，还没有缓过来，双目空洞。江天摇了摇头，看来这个女人的脑子是坏掉了。
　　没有了圣女的威胁之后，神坛的其他手段也不会运用出来，江天开始四处转悠，看到庞大的宫殿中有数目繁杂的水晶球，水晶球中有一个个的世界，这些世界有大有小，被无数的丝线缠绕着。
　　他看到一个骑士将一头魔兽砍倒在地，擦了擦脸上的鲜血笑了起来。
　　他看到一个男孩仇恨的目光，举起大刀挥向自己的老板。
　　他看到有人被侮辱。
　　这些人类啊，他们努力营造着自己小小的人生，却不知在神灵的眼中他们只是一支支的提线木偶，命运的轨迹是早就已经被规划好的，你即使再怎么挣扎，都会回到原先固定的位置上。
　　“你每天的工作就是操纵这些人的命运吗？”江天问圣女。
　　“当然是给他们规划命运，其次是拨乱反正。”圣女已经恢复了正常，没有了实力之后她只不过是一个身体素质好的普通人。面对现在这样的状况，圣女只有服软。
　　“拨乱反正？难道还有人能够跳脱出命运不成？”
　　圣女看了一眼江天，似乎是在想江天或许就是这样的人：“当然了，命运虽然是已经规划好的，但是冥冥之中还是会有变数，这些变数有些并不足为奇，但是有些变数会像蝴蝶效应一般，引起连锁的反应。”
　　江天听着圣女的话，他的感觉就是圣女就像是一个管理员一般，维持着世界的秩序，但是总会有一些病毒入侵。
　　而江天算是最强的病毒了，可以影响到整个世界。
　　不，并没有。江天突然想到，即使自己出现在光明大陆，却依旧没有影响光明大陆的运行轨迹，撒贝尼和亚利克斯最终还是死了，而死灵法师亚伯拉罕也成功地为世间灾祸埋下了源泉。
　　还有一个人，阿维纳公爵所说的铭天，此人应该也算是强大的病毒吧，他应该是不属于光明大陆的。
　　“那么，这些人的命运都是注定好的，他们的命运又是由谁指定的呢？你们能更改吗？”
　　“当然不能，他们的命运有些人是可以更改的，只要不影响整个世界大局的运转，命运自然是由神灵指定的。”
　　江天有些怀疑地看着圣女：“这么多的生命，这么多的命运，神灵可以规划得过来吗？”


第七十九章 理解命运
　　“通的命运轨迹哪里需要神灵出，全部都是命运神一人在操纵。”
　　圣脸上重现出高傲的神情，不屑看了江天一眼，仿佛在说这你就不懂了吧。
　　“命运神？命运神是上位神吗？”
　　“是的，命运神是伴随主神阿耶罗而诞生的一块石碑，上面刻画宇宙星辰的轨迹。”
　　说到这里，江天全部都懂了，只要随着命运的轨迹，就能够找到一切的源头，看来自己的权能“根源”还并不是无敌于天下的啊，命运的痕迹远比解析看破更加的深奥。
　　江天眼前一亮，他突然知道自己需要的什么了，关于力量，他已经快接近了极致，至少在世界的层面上他已经达到了极致，但是更加繁琐，深奥，不可测的领域他还没有触及。
　　其中命运是至关重要的一环。
　　于是，在接下来的时间里，江天终日呆在圣坛中，以自己的权能“根源”去理解命运的精髓所在。
　　而圣女也在努力尝试着恢复自己的规则之力，但是没有用。而且她尝试着能够和大神界的神灵沟通，可是周围的空间全部被江天封锁了，这就是一个完全封闭的世界。
　　江天现在是主宰。
　　√ .：/>≯a
　　所以江天现在的生活状态就是研究命运，没事玩玩圣女m不%彳知过去多久，圣女华丽丽地屈服 ′了。
　　廴
　　y……江天大人，你研究的怎么样了？什么需要帮忙的地方让我来解决啊。”
　　“江天大人，已经过去一个月了，你该休息休息放松一下了。”
　　“江天大人……”
　　不知过去了多久的时间，圣女已经完全撇弃对阿耶罗的信仰，转而信仰江天。江天觉得，自己不论是人格魅力还是身体魅力都是屈指可数的，不然怎么能够征服一位神坛圣女。
　　而对于命运的理解，有着权能的帮助他理解的很快。
　　命运他也只是理解了一层含义而已，他如今理解的便是所谓的众生运，芸芸众生都有自己的命运，而命和运都是区分开来的。
　　命是天注定，而运则是一个人可能向好或者向坏改变的结局，但是命运不会改变……
　　比如说，所有的人，生下来注定的命运，就是一定会死。这只是一个时间长短的问题，在由生到死的终结中，既定的命，可以通过运来让自己的人生有更多的轨迹。
　　但是死是一开始就已经被注定好的，这无可避免。如果有人逆天改命的话，那么就是违反了规则。而神灵掌握的最强力量就是规则。
　　“我也该出去了。”
　　一挥手，面前的无数水晶球纷纷避让开，江天从深处走了出来，外面圣女已经迎接好。
　　“江天大人，您这是要离开了3.5么？”
　　“是啊，有一些事情该去处理了，也不知道过去了多长时间。”
　　“已经过去了四十年了。”圣女的声音中竟然有一些不舍，常年孤独地呆在圣坛，心早就空虚不已的她，突然和江天相处了四十年，说是没有感情也是假的，何况江天动不动就与她“深入交流”。


第八十章 规则之理
　　“是这样吗？”
　　来到神坛外面，神界刺目的阳光有些晃眼，江天有着一瞬间的失神，紧接着他察觉到了一些不对劲。
　　“这么浓重的血腥气息，怕是雪莲神界又出了什么事情。”江天有了对于命运的理解之后，他的权能根源变得更加强大，一瞬间就察觉到了不正常。
　　“江天大人，雪莲神界又遭受到了入侵，应该是十年前的事情了吧。”
　　“十年前？”江天神色一僵31，“十年前就被入侵了，以雪莲神界的实力，能够抵御十年吗？”
　　“这个……他们好像抵御没多久就崩了，貌似是加隆神界的人，现在正在攻打神坛。”
　　天呐！江天扶额叹息，都已经开始攻打神坛了，可想而知雪莲神界基本已经沦陷了。
　　江天飞上天空，一眼望去就看到了一艘极其庞大的星河战舰，无数的神族士兵正从星河战舰一跃而下，和神坛召唤出来的神骑士展开搏斗，不过神骑士明显不是他们的对手，但是胜在数量众多，所以神坛一时半会还没有沦陷。
　　“雪莲圣女终于肯出来了么？”
　　星河战舰上走下来一位将军，一身戎装，上面是诡异的线条，那是一道道规则之理。
　　“自我介绍一下，我是加隆神界神四军的军长庞贝。”将军庞贝走了下来，遥遥隔空朝着圣女露出一个善意的笑容。
　　圣女眼眸一转，突然挽着江天的手臂说道：“江天大人，他勾引人家呢！”
　　庞贝的气息一滞，有些转不过神来。
　　“圣女，你这是？”庞贝的眼神变得锐利起来，他在疑惑这个男人是什么身份，竟然能够让圣女摆出这样的一副姿态。
　　“这是江天大人，见到江天大人竟然不行礼，你是找死了。”圣女冷哼一声，一如既往的高傲和蔑视，但是江天却看得很舒服。
　　“你是什么人？”庞贝发觉事情有些不对劲了，作为一个神界最重要的圣女，竟然改变了自己的信仰，这绝对是一件极其可怕的事情。
　　“我是什么人你不用管了，现在给你们三秒钟的时间赶紧滚出去否则就都死在这里吧。”江天不耐烦地挥挥手。
　　“哦，原来是你。”
　　庞贝嘴角露出一抹笑容，变得有些欣喜起来：“看来你不是一个简单的角色呢。”
　　光之城的事情，即使已经过去了四十年，依旧没有人忘记，那么一位让加隆军团撤退的男人，现在他说的是和当初一993样的话语。
　　“你认得我？”江天的脸上也露出笑容。
　　“当然了，能够一个人让我们加隆神界的军团退让，这种事情还是第一次发生。”庞贝轻轻摘下手套，脱帽行了一个礼，显得十分绅士。
　　“别废话了，三秒钟已经过去了，既然你们没有走，便都留下吧。”
　　江天心系伊芙雪儿，懒得和他们废话，一挥手空间便开始大片地崩裂，无数的空间岩浆倒流而出。
　　庞贝的瞳孔猛地收缩，即使是听说他也是不怎么信的，认为江天只是使用了某种手段。


第八十一章 比结界
　　但是真正看到江天使出这样的手段的时候，他才发现自己错了。
　　那种面对舰队毫不在意，那种举手投足的轻松写意，根本没有将他们这些人放在眼里。
　　“可恶！全体元术师，元术屏障！”庞贝下令，舰队一些深紫色制服的士兵释放出能量，将他们全部包裹了起来。
　　这些源力形成的保护罩，将他们保护了起来，但是源力的巨大消耗让整个舰队的战斗力都在下降。
　　“还是要从根源上解决问题啊。”
　　庞贝目光一闪，身体瞬移出现在江天的面前，手变得透明猛地朝江天抓去。
　　“规则之力？”
　　江天一下子察觉到了庞贝运用的力量，看到周围空间的裂痕就知道这力量有多么强大了。
　　这是一种力的规则，近似于“崩碎”，周围的空间出现无数的裂缝，江天没想到庞贝竟然敢直接瞬移过来对自己发动攻击。
　　他的身形微微一晃，在原地留下一个虚影，躲过了这一次的攻击。即使他的身体十分强大，但是也不想无缘无故被人打。
　　“金轮转生爆！”
　　江天一指点去，纯粹的力量，没有任何的规则，他想试试力量层面和规则层面到底有多么大的差距。
　　轰！一声巨大的爆炸，金轮转生爆和庞贝的规则之力狠狠地碰撞在一起，惊起巨大的波浪，就连整个神坛的规则都受到了影响。
　　“可以啊，你的力量已经走到了世间的极致了吗。”庞贝呵呵一笑，身后出现了无数的光影，如同万千利箭一般朝江天射来。
　　“有点意思，射箭？”
　　江天露出似笑非笑的表情，突然灵机一动，大手一牵，从星空中牵引下来一块巨大的陨石挡在自己的面前，无数的光箭都射在了陨石上面。
　　“古有诸葛亮草船借箭，今有江天陨石借箭，自己尝尝自己的攻击吧！”江天手一挥，无数插在陨石上面的光剑再度朝庞贝射了回去。
　　庞贝一点也不慌，这些光影是属于他的力量，江天完全是将这些能量都送了回来。
　　不过下一秒他脸色剧变，陨石借箭不过是江天的障眼法，光箭的力量早就转化成了查克拉，查克拉能量是这里的世界所没有的力量，当然也不会有针对性的防御措施。
　　轰！庞贝立马倒飞出去，幸好有着铠甲的保护以至于没有受到重伤，否则就是光这一下就能够要了他的性命，不过巨大的冲击力依然是让他的嘴角溢出了鲜血。
　　庞贝擦了一把嘴角的鲜血，冷笑道：“不错啊，能够在这么短的时间里进行能量转换，还没有被我察觉，果然很厉害啊。”
　　庞贝看着是称赞江天，实际上他已经满腔的怒火了，身后的光影大作，猛地化作领域将江天包裹在里面。
　　“领域？”
　　江天呵呵一笑，手一张，一个更加庞大的领域将庞贝的领域包裹了进去。
　　这是一片极其荒芜的世界，大地上满是干枯的裂痕，炽热的温度让空气都扭曲起来。而让庞贝面色剧变的是，天空中充斥着无数的太阳，这并不是幻境，因为那是实打实的恒星。
　　面色再三变了变，庞贝狠狠一咬牙：“你究竟是什么人，难道是太阳神的神子？”
　　在庞贝的印象中，也只有太阳神有这样的能力，太阳神那可是上位神，即使是他们加隆神界也没有上位神，如果惹到一位上位神的人，他们加隆神界可就惨了。
　　“太阳神？那是个什么玩意？”江天哈哈一笑。
　　在江天的眼中，自己就是无敌的，也正是如此，他没有遇到过任何的对手，所谓的上位神他没有一点的畏惧感。
　　“既然不是太阳神的神子，那我就没什么顾忌了。”
　　庞贝脸上露出如释负重的笑容，紧接着背后的光影开始震动，片刻后出现一把巨大的神剑。
　　加隆神剑，这是加隆神界的高层给予庞贝将军的，为的就是攻略雪莲神界的神坛，但是现在要在这里用出来了。
　　“你要记住，你是死在加隆神剑下的。我承认你是一个很强的对手，不过也就到此为止了。”
　　加隆神剑，上品神器，是加隆神界最强大的武器，即使是庞贝这个恒星级的高手，也只能够使用三剑而已。
　　但是，足够了。
　　“是吗，看起来这把剑还算不错，我要了。”江天淡淡一笑，身影一闪出现在高空之中。
　　“陨落吧，太阳界！”
　　江天的手伸出去，如同君临天下一般，眸子中是对于一切的蔑视。
　　无数的恒星开始陨落，即使有着加隆神界在手，庞贝的脸色也微微泛白。
　　“还好这些恒星只是一些领域恒星，若是真正的宇宙恒星的话，那么此人的实力简直恐怖。”
　　庞贝心中想着，手上却没有停止：“加隆！荣耀！”
　　神剑爆发出巨大的锋芒，无数的极光从加隆神剑上喷薄而出，形成无数交织的剑痕，将落下的恒星切碎。
　　但是恒星切碎之后并没有被消灭，而是化作无数燃烧着火焰的碎块坠落下来，在大地上砸出一个个巨大的深坑，火星四射。
　　“没有用的，我的铠甲上也铭刻着规则之理，这些火焰对我根本没用。”
　　地面上到处都是岩浆，但是庞贝有铭刻规则之理的铠甲，他没有受到任何的伤害。
　　“是这样吗？你的见识还是太少了。”江天淡淡一笑，瞳孔一变，地面上的岩浆慢慢转化成了黑色。
　　天照之炎。
　　神的规则，便要以神的手段去对付。能够焚烧一切永不熄灭的天照之炎，再次碰到庞贝的规则之凯的时候，开始缓慢地灼烧，铠甲上的规则之理再被清除。
　　“这是什么火焰？你怎么可能拥有这样的火焰？”庞贝面色惨白，江天的攻击手段极其强大，他之所以有勇气和他战斗，完全是自信江天无法突破自己的防御。
　　但是现在他发现，自己引以为傲的防御也即将失去。
　　“加隆，斩杀！”
　　意识到危机的庞贝再也坐不住了，加隆神剑冲天而起，猛地朝江天斩去。


第八十二章 出发加隆
　　凌的剑气，剧烈的罡风吹得江天衣袍猎猎作响，空间被切割出了无数的裂缝，江天的眸子突然变成了黑色。
　　“，地爆天星！”
　　一个宛如星辰一般巨大的能量球出现在江天的面前，不断地膨胀吸收着周围的能量，狠狠地和加隆神剑碰撞在一起。
　　轰！
　　加隆神剑倒飞而出，而巨大星辰也化为飞灰，庞贝面色惨白。他终于意识到一个事实，面前这个叫做江天的男子，绝对不是一个好对付的人，至少自己383在他的面前什么都不是。
　　明白了这一层道理的庞贝当机立断，使用了加隆神剑的最后一次机会，破开江天的太阳界，逃了出去。
　　“竟然逃跑了么？可真是有些无趣啊。”江天摇了摇头，紧接着笑了起来：“要是让你就这么跑了，我的颜面何在？”
　　说罢，下一刻空间裂开，他跨越空间出现在庞贝的面前，一把掐住他的脖子将他提了起来。
　　“怎么，你不是很嚣张的吗？怎么逃走了啊？”
　　江天有些好笑，庞贝一开始也是想掐着自己的脖子无比的蔑视，现在自己以其人之道还治其人之身。
　　“大人，是我错了，请饶了我吧！”庞贝脸色涨红；眼中满是惊恐。
　　ˇ彳
　　他并不是神灵，所以他是可以很轻易地被杀死的。彳
　　江天没有理他，给他下了封印，让他变成普通人&随后带着圣女在雪莲神界转了一，发现所有的城市都已经化作了废墟或者是被占领，光之城的所有人都已经被抓走了，而刃雪城作为雪莲神界的第一战线，已经被夷为平地。
　　“他们人呢？”
　　巡视完整个雪莲神界之后，江天的脸色都变得有些阴沉。只是过去了四十年，一个神界就已经完全沦陷了。
　　说实话，对于光之城他也算是有一些感情了，毕竟自己还是光之城的大长老，可是现在光之城却已经毁灭了。
　　虽说光之源城主即使不给自己自己也可以抢夺，但毕竟拿了人家的东西。而刃雪城的公主更是自己的女人。
　　“他们，有些人反抗的被杀人，剩下的都被带到了加隆神界。”庞贝老老实实地回答。在刚刚江天动怒的时候，抬手便镇压了整艘星河战舰，更是没有一个人敢反抗。
　　“带到加隆神界干什么？”江天的脸色更加阴沉了。
　　“或许是当做奴隶，或许是做研究。”庞贝脸色已经变得煞白了，江天很有可能一怒之下将他杀死，他用几百年的时间才混上远征将军，可不想就这么早死了。
　　“做研究？”
　　“是的。”一旁的圣女解释道：“每个神界的人，规则之理都是不同的，征伐其他神界，研究出他们的规则之理的话，会强大自己的规则之理，而被研究透彻的人，应该就会变成普通人，没有神族的身份他们就是奴隶。”
　　江天听完之后沉默了一会，脑海中闪过城主，伊芙雪儿等等一些熟悉的面庞，他笑了起来。
　　“看来加隆神界，不得不为敌了呢。”


第八十三章 造物主的奇迹！
　　“江天大人的敌人，唯有陨落一途。”圣女已经完全是江天的拥护者了，甚至会认为世间没有人会是江天的对手。
　　原本她还准备运用神坛的力量帮助江天制服敌人，但是看到江天抬手镇压星河战舰的时候，她脑海中就已经没有了这些想法，转而是疯狂的崇拜。
　　“走吧，出发，去加隆神界！”
　　江天大手一挥，整个雪莲神界变成了无人的神界。这里的人要么被杀死，要么被俘虏，整个神界已经被掠夺，可以说的上算是废了。
　　加隆神界。
　　“研究的进展怎么样了？”
　　“回禀所长，研究已经进行了一大半，初次解析出一些神族的血液基因，可以让我们的战士增加三分之一。”
　　“不错，继续努力，庞贝那边也抓紧联系，能够抓到神坛圣女最好，不能也不要勉强。”
　　被称作所长的人，是一个带着眼睛，穿着白大褂的中年男子，面容英俊眸子冷冽。
　　他是整个加隆神界元老会的人之一，掌握着神界的某项大权，研究的事情都是交由他一手负责。
　　轻轻按下房间的一个按钮，房间突然下陷，周围迅速飞退，他来到了极深的地底。７^q
　　这是一个巨大的洞窟，中间有一个巨大的容器，容器里面是蓝色的液体，包裹着一个身材修1长，有完美而精致的面容，仿佛睡美人一般。
　　所长看了一会，赞叹道：“简直是造物主的奇迹！赞美阿耶罗！她的体内怎么会有这么强大的活力！”
　　所长的目前工作，就是研究清楚容器中女子的基因序列，并且提取出其中的力量。
　　“真是不可思议，神族基因突变的几率只有百万分之一，这个女人的身上有一种让我都感到心惊的基因序列，如果被我研究透彻了，到那个时候.”所长推了推眼镜，眼中露出野心。
　　加隆神界从宇宙中看去，宛如一个蔚蓝色的水球，在宇空间中，加隆神界构建了无数的空间站。
　　此时在漆黑的星空之中，一艘巨大的星河战舰突然出现。
　　在实现了无数的空间跳跃之后，江天一行人乘坐庞贝的星空战舰，来到了加隆神界的空间站防线。
　　“前方战舰停止，可是庞贝将军阁下归来？”一道电波传入战舰中。
　　战舰中的指挥员，驾驶员等等面面相觑，齐齐看向了庞贝将军，庞贝将军此时正低眉顺眼地站在江天的身后，江天的脸上一片冷冽。
　　“发动星河炮。”
　　江天下令，发射员脸色剧变，最终在威胁下还是颓然地叹了一口气，点击了发射按钮。
　　“前方战舰请回答！”
　　空间站的人知道这就是庞贝将军的星河战舰，但是规矩不能破坏，他们依旧要核实身份。然而等待的通讯电波没有传来，一束巨大的光束将空间站毁灭。
　　“发生了什么事情？”
　　其他空间站的人一脸蒙蔽，他们还没有反应过来，剩下的星河炮就已经接憧而至。


第八十四章 放逐
　　江天冷笑：“你们这些神没什么用，倒是像蟑螂似的生命力很顽强，既然这样，我就将你放逐吧。”
　　江天手一挥，星空中缓缓出现一个恐怖的黑洞，其中无比巨大的吸力让看到的人都是心中发毛。
　　特诺也感觉到威胁了，奋力挣扎，奈何他挣脱不出来。
　　“别挣扎了，该是你的你躲不过去的，这就是你的命运。”江天脸上露出邪恶的笑容，猛地一把将特诺扔了进去。
　　黑洞是一切星辰死亡的终结，也是秩序规则最混乱的存在，所以一切的法则在黑洞的面前都是不存在的，特诺根本无法瞬间移动。
　　“江天！你给我等着！”特诺最后一句话慢慢听不可闻，黑洞连他的声音都吞噬了。
　　眯着眼睛看着黑洞缓缓消失，江天打了一个哈欠：“不知道你的神格能不能保佑你在黑洞中活下来。”
　　“江天大人，神格是主神阿耶罗赋予的，黑洞是不会杀死有神格的神的，但是其中有什么我也不清楚，不过他出来是不可能的，除非他达到上位神的实力。”圣女解释道，紧接着笑了一声：“能够成为上位神，也算是他的厉害了。”
　　“原来如此。”
　　江天点了点头，看向对面吓得一动不动的星河战舰，抬手镇压！
　　“让你们加隆神界能够说得上话的人，都给我滚出来！”江天一声大吼，传遍了整个加隆神界，所有人都听到了，面面相觑。
　　“发生了什么事情？”
　　“貌似有人挑战我们加隆神界啊。”
　　“开玩笑的吧？找我们神界的麻烦，谁有那个实力？上位神吗？”
　　不说加隆神界的人议论纷纷，心中想着江天是哪个智障，加隆神界的高层都已经震动了，他们从战士的口中已经了解到了江天的实力，连中位神特诺都已经被江天放逐了。
　　此人的实力很恐怖，至少一个中位神绝对不是他的对手。
　　“现在怎么办？这个人的实力比中位神还要强大，我们加隆神界可没有上位神的存在。”
　　“怕他干什么？中位神打不过他，但是他也杀不了中位神啊，我们集体进攻，难道会怕他一个没有神格的人吗？”
　　“说的是，我们是不会死的，但是他可以被我们磨死，加隆神界的名头可不能弱了。”
　　加隆神界的高层很快就达成了一致的意见。
　　刷刷刷！星空中又出现了四道身影，是加隆神界的全部中位神，紧接着又飞过来二十道身影，都是加隆神界的下位神。
　　紧接着跟随其后的是十三艘星河战舰，是加隆神界的主战力，可谓是出动了整个加隆神界的战斗力，就为了江天一个人。
　　一个小小的人影，站在星空中，面对着面前的几十个神，已经无比庞大的十三艘星河战舰。
　　“他，终于是来了啊。”
　　“当然了，大长老一定是会来的。”
　　“大长老，一定要加油啊。”
　　一些被束缚在加隆神界的人也听到了江天的身影，其中就有光之城的城主，即使江天的神纹没有了，但是他还是可以感应到光之源的气息。
　　江天挠了挠头，道：“给你们三秒钟的时间，赶紧把我的人放了，然后跪下道歉，不然都死吧。”
　　这话一说出口，所有人都蒙圈了，觉得脑袋都有点不太好使。
　　这人在说什么？
　　不知道，可能有病吧。
　　除了圣女，大多数人都是这种想法。加隆神界二等神灵笑了几声，又是三秒钟，这个叫江天的男人还真的是狂的无法无天呢。
　　但是庞贝不这么想，因为从始至终，江天的脸色都没有变化过一下，只是稍微露出感兴趣的神色，他心中一紧，暗道不会此人能够打败整个加隆神界吧，那太可怕了，自己招惹的是一个什么样的存在啊。
　　“呵呵，年轻人啊，就是火气重，年轻的时候啊，总觉得自己天下无敌，没有见过外面的世面不把一切放在眼里。”
　　加隆神界是一个统一的神界，也正是因为他们能够团结在一起所以战斗力很强，加隆神界的界主便被赋予加隆之名……
　　而说话的就是界主，此时他一副十分感慨的样子：“我年轻的时候也像你一样，但是当我站在更高的位置时，我才发现自己的想法过于简单，这个世界，这个宇宙不是你想的那么容易生存的啊。”
　　完全是一副循循善诱的样子，仿佛一个长者在教导一个不知天高地厚的晚辈一般，这么一说江天一下子矮了一头，气势弱了。
　　然而江天不会领情。
　　“是吗？”江天伸了一个懒腰，打了个哈欠道：“老东西，你知道我真正的年龄吗就敢装出一副快要入土的样子，等你站到我这个高度再说吧。”
　　言语眼神中满是不屑和蔑视，没有任何的掩饰。
　　界主怒了，气的浑身发抖，他德高望重，手握大权，何曾被人这么骂过，简直是一个完全没有风度的人！
　　“呵呵！我倒要看看你的高度有多高，是不是比我的权杖还要高！”
　　界主举起他手中湛蓝色的权杖，一挥舞就是一片星辰雨朝着江天砸去。当然这星辰并不是真正的星辰，而是一种神力意象凝聚的力量。
　　“哎哟？你这是准备班门弄斧？”
　　江天笑了一声，大手一牵，一片陨石就朝着加隆神界的人砸了过去。4.1这可是真正的陨石，只是江天运用自己的力量将它们牵引了过来。
　　“万象天引！”
　　轰！
　　星辰雨在前面的陨石坑上留下千疮百孔的印记，后面几十颗陨石朝着他们砸去。
　　“防御！”
　　众人面色一变，一个巨大的光盾出现在他们面前，挡住了陨石巨大的轰击。不愧是四位中位神，施展出来的光盾已经能够涵盖住整个神界了。
　　“星河战舰，星河炮，发射！”
　　一声令下，十三艘战舰的炮口对准了江天，一齐发射，巨大的炮火凝聚成了一束可以贯穿星球的光束，以光速朝着江天射去。
　　江天在光束的面前无比渺小，就像是一只蚂蚁一般。


第八十五章 对战加隆神界
　　“轮转生爆！”
　　江天面色微微一正，一指点去，恐怖无比的能量着指尖汇聚而去由于传输的能量太过强大，星泛起一阵阵的涟漪。
　　轰！
　　金轮转生爆和光束狠狠地撞在一起，两者的体积大小根本不是一个层面的，但是江天防守住了，光束在无法前进一步。
　　“大人，战舰的能量在急速地消耗！”
　　“没有关系，全力出手！”
　　看到江天这么31强大，竟然能够抗住十三艘星河战舰的轰炸，于是四位中位神出手了，他们身影一闪就瞬移到江天的身边，一起出手！
　　防御住了三个人，江天还是冷不及防被一掌打在背上，世间极致的力量一下子将他的金轮转生爆打断了，光束瞬间将江天和中位神湮灭。
　　四位中位神全部湮灭，紧接着身体在空中缓缓凝聚，有人舒了一口气道：“这个家伙，毕竟不是神，总算是死了。”
　　话音刚落，一道幽幽的声音在他耳边响起：“谁说的。”
　　“我不是神了？”一道极其炽热的黑色丝线将他切成两半。
　　“你的命运，注定是一生痛苦，唯有痛苦才能够洗涤你的灵魂让你得到救赎。”
　　这是江天的改命之法，而神灵在被杀死的时候就算是了却了一生即使他们死不了，但是留下的痛苦却永久地加在了他的身上。
　　Xi命运法则。
　　“啊啊啊啊啊啊！”神灵痛苦得脸色都扭曲了起来，这是他第一次死亡，他何曾受过如此的痛苦，无时不刻在摧残着他。
　　“你，你是一个恶魔！”
　　“是吗？对于我的敌人来说，我就是他们的噩梦。哦不，我的敌人是活不了的。”江天微微一笑，穿梭在神灵之间，时不时就是一招过去。
　　一位下位神结印，施展诅咒之术，江天发现自己的身体仿佛陷入了泥沼一般，动作缓慢。
　　他皱了皱眉头，瞬移到下位神的面前，直死魔眼触发，射向下位神的眼睛，直接摧毁了他的灵魂。
　　“呵呵，真以为你有着神格，我就没法杀死你了？”
　　下位神虽然是神，但是只是最低等的神，他们的神格并不是多么强大，所以江天能够将他们杀死。
　　“可恶，给我全部出手！”
　　一时间，整个加隆神界的怒火都宣泄在了江天的身上，星空被打得绽放出无数璀璨的光华。
　　庞贝的战舰孤零零地在一边安静地待着，甚至还悄悄037后退了一大段距离。这种战斗太可怕了，他们也只是第一次见整个神界全力出手，而敌人只是一个人而已。
　　“天呐，我究竟招惹了一个什么样的怪物。”庞贝捂着脸。
　　“江天大人……他现在在进行星空之战，对手是，一个神界！”
　　“这一切，都是为了我们雪莲神界啊。”
　　“保佑江天大人，他一定是战无不胜的！”
　　雪莲神界的神族们，在这一刻充满了希望，无数的信仰之力朝江天汇聚而去，如同一道光河。
　　“咦？这股力量？”


第八十六章 剑斩星河
　　江天第一时间就察觉到自己突然多出了的力量，这是信仰的力量，如此地纯粹，它甚至不用自己去操纵，仿佛有着自己的意识一般发挥出最大的用处，而且这股力量不会被任何力量所克制。
　　加隆神界的人也察觉到了，大惊失色。本来就已经很难对付了，现在又多出了信仰之力，这架还打不打了！
　　界主立马下令：“不用研究了，现在将雪莲神界的人都杀死！不能让他们给江天提供信仰之力！”
　　如今他们已经不觉得雪莲神界是一块巨大的馅饼了，这是一个棘手的麻烦，必须尽快解决，否则加隆神界将不得安宁。
　　一边打着，一边界主心中也在暗恨：雪莲神界光之城有这么强大的大长老，怎么还会被他们加隆神界欺负，为什么不早点展现出实力！至于打成现在这样吗！
　　那些星河炮，都消耗的是能源啊！
　　不过他没有想到一点，那就是从一开始就没有人相信江天有这么强大的力量，也没有人能够让江天展现出这么强大的力量。
　　“你们敢？”
　　江天瞪大眼睛，界主的命令已经下达下去了，很快加隆神界的人就挥动了屠刀，江天能够明显地感觉到信仰的力量在减少，其中有着深深地遗憾。
　　“真是给你们脸了！”
　　江天怒了，猛地从人群中挣脱出来，一下子来到星河战舰的面前，抽出加隆神剑，“你们杀我的人，那我就杀你们的人！”
　　加隆神剑一下子变得巨大，江天拿着神剑一剑将一艘星河战舰砍成了两半。他这一下的攻击太突然，让所有人都没有反应过来。
　　直到第二艘战舰被毁灭的时候，界主的额头浮现出神纹：“加隆，信仰！”
　　信仰之力从界主的身上升起，主要的作用就是召回神剑。神剑在江天的手中开始挣扎，但是江天的力量完全可以控制住，不过由于周围敌人的干扰，他猛地将神剑射了出去。
　　“给你！”
　　巨大的冲击力将界主击飞出去极远的距离。
　　江天看了看周围的星空，突然深吸一口气，身上无比磅礴的能量升起，形成了一个几千米高的超巨型须能左乎。
　　“来，继续抢！”
　　江天冷笑，操纵者须能左乎巨人朝星河战舰发动了攻击，天照之炎在巨人的背后形成一个缓缓旋转扭曲的漩涡，须能左乎的每一次攻击，都会伴随着身后天照之炎的炮火。
　　天照之炎，能够抵御天照之炎的只有规则和神格，星河战舰和普通的战士是无法抵御的，所以很快十三艘星河战舰就已经被摧毁了七艘，加隆神界的人都快要心疼死了。
　　“停！加隆阁下，这是我们之间的战斗，不要连累普通人好吗？”没办法，为了减少神界的伤亡，界主只能低头，如果他不低头的话，即使最终将江天杀死，他们加隆神界为了杀一个人付出的代价也太大了。
　　加隆神界不是他一个人的，他只是胜任界主而已，如果付出神界的力量却没有得到更多的资源，这样赢了也算是输了。


第八十七章 放逐
　　江冷笑：“你们这些神没什么用w倒是像蟑螂似的生命力很顽强，既然这样，我就将你放逐吧。”
　　江手一挥，星空中缓缓出现一个恐怖的黑洞，其中无比巨大的吸力让看到的人都是心中发毛。
　　特诺也感觉到威胁了，奋力挣扎，奈何他挣脱不出来。
　　“别挣扎了，该是你的你躲不过去的，这就是你的命运。”江天脸上露出邪恶的笑容，猛地一把将特诺扔了进去。
　　黑洞是一切星辰死亡的终结，也是秩序规则最混乱的存在，所以一切的法则在黑洞的面前都是不存在的，特诺根本无法瞬间移动。
　　“江天！你给我等着！”特诺最后一句话慢慢听不可闻，黑洞连他的声音都吞噬了。
　　眯着眼睛看着黑洞缓缓消失，江天打了一个哈欠：“不知道你的神格能不能保佑你在黑洞中活下来。”
　　“江天大人，神格是主神阿耶罗赋予的，黑洞是不会杀死有神格的神的，但是其中有什么我也不清楚，不过他出来是不可能的，除非他达到上位神的实力。”圣女解释道，120紧接着笑了一声：“能够成为上位神，也算是他的厉害了。”
　　“原来如此。”
　　江天点了点头，看向对面吓得一动不动的星河战舰，抬手镇压！
　　“让你们加隆神界能够说得上话的人，都给我滚出来！”江天一声大吼，传遍了整个加隆神界，所有人都听到了，面面相觑。
　　“发生了什么事情？”
　　“貌似有人挑战我们加隆神界啊。”
　　“开玩笑的吧？找我们神界的麻烦，谁有那个实力？上位神吗？”
　　不说加隆神界的人议论纷纷，心中想着江天是哪个智障，加隆神界的高层都已经震动了，他们从战士的口中已经了解到了江天的实力，连中位神特诺都已经被江天放逐了。
　　此人的实力很恐怖，至少一个中位神绝对不是他的对手。
　　“现在怎么办？这个人的实力比中位神还要强大，我们加隆神界可没有上位神的存在。”
　　“怕他干什么？中位神打不过他，但是他也杀不了中位神啊，我们集体进攻，难道会怕他一个没有神格的人吗？”
　　“说的是，我们是不会死的，但是他可以被我们磨死，加隆神界的名头可不能弱了。” 　　加隆神界的高层很快就达成了一致的意见。ǐ饣s
　　刷刷刷！星空中又出现了四 道身影，是加隆神界的全部中位神，紧接着又飞过来二十道身影，都是加隆神界的下位神。~
　　紧接着跟随其后的是十三艘星河战舰，是加隆神界的主战力，可谓是出动了整个加隆神界的战斗力，就为了江天一个人。
　　一个小小的人影，站在星空中，面对着面前的几十个神，已经无比庞大的十三艘星河战舰。
　　“他，终于是来了啊。”
　　“当然了，大长老一定是会来的。”
　　“大长老，一定要加油啊。”
　　一些被束缚在加隆神界的人也听到了江天的身影，其中就有光之城的城主。
　　即使江天的神纹没有了，但是他还是可以感应到光之源的气息。
　　江天挠了挠头，道：“给你们三秒钟的时间，赶紧把我的人放了，然后跪下道歉，不然都死吧。”
　　这话一说出口，所有人都蒙圈了，觉得脑袋都有点不太好使。
　　这人在说什么？
　　不知道，可能有病吧。
　　除了圣女，大多数人都是这种想法。加隆神界二等神灵笑了几声，又是三秒钟，这个叫江天的男人还真的是狂的无法无天呢。
　　但是庞贝不这么想，因为从始至终，江天的脸色都没有变化过一下，只是稍微露出感兴趣的神色，他心中一紧，暗道不会此人能够打败整个加隆神界吧，那太可怕了，自己招惹的是一个什么样的存在啊。
　　“呵呵，年轻人啊，就是火气重，年轻的时候啊，总觉得自己天下无敌，没有见过外面的世面不把一切放在眼里。”
　　加隆神界是一个统一的神界，也正是因为他们能够团结在一起所以战斗力很强，加隆神界的界主便被赋予加隆之名。
　　而说话的就是界主，此时他一副十分感慨的样子：“我年轻的时候也像你一样，但是当我站在更高的位置时，我才发现自己的想法过于简单，这个世界，这个宇宙不是你想的那么容易生存的啊。”
　　完全是一副循循善诱的样子，仿佛一个长者在教导一个不知天高地厚的晚辈一般，这么一说江天一下子矮了一头，气势弱了。
　　然而江天不会领情。
　　“是吗？”江天伸了一个懒腰，打了个哈欠道：“老东西，你知道我真正的年龄吗就敢装出一副快要入土的样子，等你站到我这个高度再说吧。”
　　言语眼神中满是不屑和蔑视，没有任何的掩饰。
　　界主怒了，气的浑身发抖，他德高望重，手握大权，何曾被人这么骂过，简直是一个完全没有风度的人！
　　“呵呵！我倒要看看你的高度有多高，是不是比我的权杖还要高！”
　　界主举起他手中湛蓝色的权杖，一挥舞就是一片星辰雨朝着江天砸去。当然这星辰并不是真正的星辰，而是一种神力意象凝聚的力量。
　　“哎哟？你这是准备班门弄斧？”
　　江天笑了一声，大手一牵，一片陨石就朝着加隆神界的人砸了过去。这可是真正的陨石，只是江天运用自己的力量将它们牵引了过来。
　　“万象天引！”
　　轰！
　　星辰雨在前面的陨石坑上留下千疮百孔的印记，后面几十颗陨石朝着他们砸去。
　　“防御！”
　　众人面色一变，一个巨大的光盾出现在他们面前，挡住了陨石巨大的轰击。不愧是四位中位神，施展出来的光盾已经能够涵盖住整个神界了。
　　“星河战舰，星河炮，发射！”
　　一声令下，十三艘战舰的炮口对准了江天，一齐发射，巨大的炮火凝聚成了一束可以贯穿星球的光束，以光速朝着江天射去。
　　江天在光束的面前无比渺小，就像是一只蚂蚁一般。


第八十八章 对战加隆神界
　　“金轮转生爆！”
　　江天面色微微一正，一指点去，恐怖无比的能量朝着指尖汇聚而去，由于传输的能量太过强大，星空泛起一阵阵的涟漪。
　　轰！
　　金轮转生爆和光束狠狠地撞在一起，两者的体积大小根本不是一个层面的，但是江天防守住了，光束在无法前进一步。
　　“大人，战舰的能量在急速地消耗！”
　　“没有关系，全力出手！”
　　看到江天这么强大，竟然能够抗住十三艘星河战舰的轰炸，于是四位中位神出手了，他们身影一闪就瞬移到江天的身边，一起出手！
　　防御住了三个人，江天还是冷不及防被一掌打在背上，世间极致的力量一下子将他的金轮转生爆打断了，光束瞬间将江天和中位神湮灭。
　　四位中位神全部湮灭，紧接着身体在空中缓缓凝聚，有人舒了一口气道：“这个家伙，毕竟不是神，总算是死了。”
　　话音刚落，一道幽幽的声音在他耳边响起：“谁说的。”
　　“我不是神了？”一道极其炽热的黑色丝线将他切成两半。
　　“你的命运，注定是一生痛苦，唯有痛苦才能够洗涤你的灵魂，让你得到救赎。”
　　这是江天的改命之法，而神灵在被杀死的时候就算是了却了一生，即使他们死不了，但是留下的痛苦却永久地加在了他的身上。
　　命运法则。
　　“啊啊啊啊啊啊！”神灵痛苦得脸色都扭曲了起来，这是他第一次死亡，他何曾受过如此的痛苦，无时不刻在摧残着他。
　　“你，你是一个恶魔！”
　　“是吗？对于我的敌人来说，我就是他们的噩梦。哦不，我的敌人是活不了的。”江天微微一笑，穿梭在神灵之间，时不时就是一招过去。
　　一位下位神结印，施展诅咒之术，江天发现自己的身体仿佛陷入了泥沼一般，动作缓慢。
　　他皱了皱眉头，瞬移到下位神的面前，直死魔眼触发，射向下位神的眼睛，直接摧毁了他的灵魂。
　　“呵呵，真以为你有着神格，我就没法杀死你了？”
　　下位神虽然是神，但是只是最低等的神，他们的神格并不是多么强大，所以江天能够将他们杀死。
　　“可恶，给我全部出手！”
　　一时间，整个加隆神界的怒火都宣泄在了江天的身上，星空被打得绽放出无数璀璨的光华。
　　庞贝的战舰孤零零地在一边安静地待着，甚至还悄悄后退了一大段距离。这种战斗太可怕了，他们也只是第一次见整个神界全力出手，而敌人只是一个人而已。
　　“天呐，我究竟招惹了一个什么样的怪物。”庞贝捂着脸。
　　“江天大人……他现在在进行星空之战，对手是，一个神界！”
　　“这一切，都是为了我们雪莲神界啊。”
　　“保佑江天大人，他一定是战无不胜的！”
　　雪莲神界的神族们，在这一刻充满了希望，无数的信仰之力朝江天汇聚而去，如同一道光河。
　　“咦？这股力量？”


第八十九章 加隆，信仰！
　　江天第一时间就察觉到自己突然多出了的力量，这是信仰的力量，如此地纯粹，它甚至不用自己去操纵，仿佛有着自己的意识一般发挥出最大的用处，而且这股力量不会被任何力量所克制。
　　加隆神界的人也察觉到了，大惊失色。本来就已经很难对付了，现在又多出了信仰之力，这架还打不打了！
　　界主立马下令：“不用研究了，现在将雪莲神界的人都杀死！不能让他们给江天提供信仰之力！”
　　如今他们已经不觉得雪莲神界是一块巨大的馅饼了，这是一个棘手的麻烦，必须尽快解决，否则加隆神界将不得安宁。
　　一边打着，一边界主心中也在暗恨：雪莲神界光之城有这么强大的大长老，怎么还会被他们加隆神界欺负，为什么不早点展现出实力！至于打成现在这样吗！
　　那些星河炮，都消耗的是能源啊！
　　不过他没有想到一点，那就是从一开始就没有人相信江天有这么强大的力量，也没有人能够让江天展现出这么强大的力量。
　　“你们敢？”
　　江天瞪大眼睛，界主的命令已经下达下去了，很快加隆神界的人就挥动了屠刀，江天能够明显地感觉到信仰的力量在减少，其中有着深深地遗憾
　　'^：ì≯　　“真是给你们脸了！” @
　　江天怒了，猛地从人群中挣脱出来，一下子来到星河战舰的面前抽出加隆神剑，“你们杀我的人，那我就杀你们的人！”
　　加隆神剑一下子变得巨大，江天拿着神剑一剑将一艘星河战舰砍成了两半。他这一下的攻击太突然，让所有人都没有反应过来。
　　直到第二艘战舰被毁灭的时候，界主的额头浮现出神纹：“加隆，信仰！”
　　信仰之力从界主的身上升起，主要的作用就是召回神剑。神剑在江天的手中开始挣扎，但是江天的力量完全可以控制住，不过由于周围敌人的干扰，他猛地将神剑射了出去。
　　“给你！”
　　巨大的冲击力将界主击飞出去极远的距离。
　　江天看了看周围的星空，突然深吸一口气，身上无比磅礴的能量升起，形成了一个几千米高的超巨型须能左乎。
　　“来，继续抢！”
　　江天冷笑，操纵者须能左乎巨人朝星河战舰发动了攻击，天照之炎在巨人的背后形成一个缓缓旋转扭曲的漩涡，须能左乎的每一次攻击，都会伴随着身后天照之炎的炮火。
　　天照之炎，能够抵御天照之炎的只有规则和神格，星河战舰和普通的战士是无法抵御的，所以很快十三艘星河战舰就已经被摧毁了七艘，加隆神界的人都快要心疼死了。
　　“停！加隆阁下，这是我们之间的战斗4.7，不要连累普通人好吗？”没办法，为了减少神界的伤亡，界主只能低头，如果他不低头的话，即使最终将江天杀死，他们加隆神界为了杀一个人付出的代价也太大了。
　　加隆神界不是他一个人的，他只是胜任界主而已，如果付出神界的力量却没有得到更多的资源，这样赢了也算是输了。


第九十章 超时空战士
　　江天要的就是界主的妥协，既然界主已经妥协，他也没有必要杀死这些微不足道的战士。
　　加隆神界怎么样跟他没有任何的关系，他所要做的只是将那些人救出来。
　　“当然，现在我们或许可以谈谈条件了。”
　　“什么条件？”
　　界主有些憋屈，已经出动了整个神界的战力，却依然奈何不了江天，让他觉得胸口始终憋着一股郁气无法发泄。
　　“将雪莲神界的人都放了，这件事情我可以不再追究，以后各走各路，互不打扰。”
　　“绝对不可能！”界主一口回绝，这样的条件如果他们答应了江天，那么加隆神界的脸面往哪里放。
　　“我们加隆神界可以做出小的让步，阁下不是光之城的大长老吗？我们可以放了光之城的所有人，但是其余的人是不可能放的。”倾尽了这么多人力物力，最后他们什么都没有得31到，还不如拼死一战。
　　江天想了想，顿感头疼。这群有神格的家伙实在是太烦了，即使他们奈何不了自己，但是自己也奈何不了他们。
　　于是他道：“光之城和刃雪城的人都放了，其他的我不管。”
　　江天并不是一个义薄云天的人，和他有关系的人他绝对不会放任不管，但是其他人能救救救不能的话他也不会强求。
　　界主这次没有立马拒绝，而是沉思了一下道：“我们需要商议一下。”
　　一群人开始商议，江天的实力已经得到了他们的认可，双方谁也不能奈何谁，再这样打下去终究是加隆神界吃亏，不如割让一小部分的利益。
　　忌惮地看了一眼超巨型须能左乎，以及背后神秘的天照之炎，界主点了点头道：“可以，江天阁下，经过我们的商议，决定同意你的条件，不过，我们也有条件。”
　　“你说。”
　　“将光之城和刃雪城的人放行之后，阁下要对主神阿耶罗发誓，从此再也不能踏入加隆神界一步。”
　　“可以。”江天没有丝毫犹豫。
　　界主点了点头，很快光之城和刃雪城的人都被放了出来，乘坐飞船来到了星空中，他们见到江天都十分激动，不知道该说什么好。
　　江天看了一圈，突然皱起眉头问：“雪儿呢？”
　　紧接着他的眼中覆盖上一层凛冽的寒芒：“我老婆呢？”
　　界主有些懵，然后看向旁边的神灵，一位中位神眼中光芒一闪，给界主神念道：“江天说的应该是造物主计划中的神女，那是我们在雪莲神界最大的收获。”
　　界主立马就知道了，摇摇头道：“你说的人我并不清楚，这里就是我们俘虏的全部光之城和刃雪城的人了，现在你可以离开了吧？”
　　“胡说，明明你们把我女儿抓走了！”刃雪城城主这个时候显得格外愤怒，家园都已经破灭了，唯一对他重要的就是自己的女人了。
　　加隆神界的人只是冷笑，看样子是铁了心的不交出人了。
　　江天沉默了一会，突然抬头笑了起来，只是眼中的温度仿佛万年寒冰一般冷冽：“很好，原本是想放你们一条生路的，但是既然这样的话，就别怪我不客气了。”
　　一挥手，光之城和刃雪城的众人都被收入了江天临时构建出来的神界之中，在场剩下的只有他的敌人了。
　　加隆神界的人摆出一副如临大敌的样子。
　　江天这次是真的怒了，他有洞察一切的本领，即使是这些中位神也不例外，知道了他们要拿自己的老婆做某个实验之后，他的心中只剩下了一个想法。
　　加隆，必须毁灭！
　　“超新星十四阵！”
　　星空之中突然出现了十四道极致的虹光，这是完全由神力凝聚而成的十四颗星辰，在飞行的过程中汲取能量，以时间的法则加速生长，形成巨大体型和巨大质量的超新星。
　　江天的手掌轻按，十四颗超新星围着他滴溜溜地转，仿佛是主宰一切的神灵一般，十四颗超新星不分先后地朝界主等人砸去！
　　“可恶，这究竟是一个什么样的怪物！”众人手忙脚乱，只要是被超新星砸中就直接湮灭，他们只能够用神力去慢慢磨灭这些超新星。
　　而在界主等人头疼于超新星十四阵的时候，江天一个瞬移出现在加隆神界。
　　“什么人？”加隆神界的边防战士还没有来得及看清江天的面容，就已经被强大的灵压碾成了碎末。
　　江天没有掩饰自己的气息，带着漫天金色的灵压在加隆神界横冲直撞，因为愤怒的原因，他根本没有任何的收敛，大杀四方。
　　“小子，你越界了！”
　　在江天大肆杀戮的时候，终于有人看不惯了，一个超时空战士出现在江天的面前，竟然是星河级的实力。
　　“管你什么事？”江天冷冷地看过去。每一个世界除了明面上那些强者，都会有一些隐藏的强者，毕竟580世间万物，总会有一些不世奇才。
　　“这只是你和那帮战争者的矛盾，为什么要牵扯到普通的神族呢？”超时空战士面色凝重，显然他也知道江天极其不好惹，否则早就动手了。
　　“废话真多，我怎么做事还需要你来教？不让开就去死吧！”江天手一挥，一道天照之炎就朝着超时空战士飞了过去。
　　“引力漩涡！”超时空战士手一撑，出现一个黑洞洞的入口，天照之炎落入了洞口之后便消失不见。
　　“掌握空间法则，还没有封神的人吗？”江天一眼便看出了超时空战士的根源。他的嘴角流露出一丝微笑，只要你没有神格就好办了。
　　“冰川界！”
　　在星河级强者的面前，江天果断运用出了空间法则将超时空战士囚禁进去。
　　“这里是什么地方，你的神国么？”超时空战士面色凝重，他试探地去触碰周围的空间法则，却发现有另一种他没有接触过的法则在阻碍他。周围是无数的冰川，像是锋利的刀剑一般。
　　“这里是你的葬身之地，你将为你的自大和多管闲事付出生命的代价！”江天站在高空之中，冷漠地俯视着大地上的超时空战士。


第九十一章 救伊芙雪儿
　　“呵。”超时空战士战士没有回，他正在努力用自己的空间天赋去破解这个神界，他不会以力破之，只会从部去分解。
　　“冰川陷。”
　　周围的坚冰突然开始大范围地陷落，超时空战士没有防备跟着掉了下去，直接陷入了冰川的深处，然后冻结在了一起。
　　不过这当然杀不死超时空战士，江天一挥手，天空中出现了无数的冰刀冰剑：“吾赋予你们斩杀的权能，杀死入侵者！”
　　无数的刀剑朝着超时空战士刺去，超时空战士眼珠子急转，突然在原地缓缓消失，留下一副躯壳。
　　再次在空中出现时，他已经是一团人形的雾状能量，点点头道：“可以，是我小瞧你了，不过就这点手段可是对我没用的，虽然我还没有封神，但也不是可以轻易杀死的。”
　　“是吗？”江天淡淡一笑，浑身的能量一震，嘴唇轻吐出四个字：“绝对零度！”
　　轰！一声无声的轰鸣，整个冰川界都静止了，水流停止，落下的巨大冰块漂浮在空中，就像是时间消失了一般。
　　而变成了神秘能量体的超时空战士，也是如此。一层薄薄的冰从超时空战士的身上蔓延出来。
　　江天开始高飞，一直飞出冰川界之外，瞳孔变成了纯黑色，快速地旋转，直死魔眼直接将整个冰川界切断，让超时空战士和整个冰川界都埋葬在了一起。
　　“再见了。”
　　江天冷漠地看了一眼坍塌毁灭的世界，转身一步跨入了加隆神界。
　　加隆神界现在已经打乱，天空中出现无数的陨石，陨石砸到大地上就会诞生无数的傀儡，江天以命运法则和时间法则给予了傀儡生命，很快他就创建出了一支傀儡大军，这些傀儡有自己的命运。
　　江天并不能给他们改命，因为他们的命注定是死亡，但是可以为他们改运，所以这些傀儡诞生了灵智，他们学会了伪装，也学会了暗杀，给神界带来了不小的动荡。
　　与此同时，江天隐藏了自己的全部气息，有着那一群神的存在，他一时半会也奈何不了神界，只能够抓紧时间寻找伊芙雪儿。
　　“命运，命是天注定，但是运是由周围的局势，人势所决定，而在冥冥之中，伊芙雪儿的命运已经和我绑定在一起了，所以我能够找到她。”
　　江天的双眼看向的世界，突然变得一片漆黑，仿佛置身于宇宙之中，周围是无数的星辰以及更遥远出所传来的光。
　　这些如同抽丝剥茧一般的命运，神秘莫测，让人难以释怀，每一颗星辰都是和自己有所关联的人，江天能够感受到些许的情绪，那是思念。
　　这束光……
　　江天突然睁开双眼，在眼中的光晕还没有消失的时候，他几次瞬移出现在万里之外。
　　“咦？前面布下了十分缜密的空间法则，看来应该离伊芙雪儿不远了。”江天发现前方无法通过瞬移前行，用根源看去，是一片巨大的地下基地，甚至能够深入星空。


第九十二章 没有希望，就一起死吧！
　　“隐身。粒子分解。”
　　江直接将自己分解成为了无数的子，这些粒子很轻松地就通过了一道道封锁线，一直来到地底的最深处，终于找到了伊芙雪儿。
　　看到伊芙雪儿被撞在容器里面，旁边是各种大型的操作仪器的时候，江天还是怒了，他的人何曾受过这样的委屈。
　　粒子在空中凝聚成江天的形状，然后江天一步跨出，伸出手掐住正在摆弄仪器的所长，那个带着眼睛，身穿白袍的中年男人。973
　　“额……你是什么人！”所长大惊，他也是恒星级的高手了，但是在这个人的面前却没有任何的还手之力。
　　“你在拿我老婆做实验，你还问我是什么人，你说呢？”江天虽然在笑，但是眼中的寒芒让所长的双眼刺痛。
　　“你是江天！”所长一下子认出来是江天了，他反而不那么惊慌了，未知的敌人才是最可怕的，但是对自己的敌人有了了解之后，就一定会有应对的办法。
　　“江天，你来这里是想救出她的吗？不过你可能要失望了，这里布下了无数的空间法则，你即便是插翅也难逃的。”
　　江天笑了笑没有说话，不置可否
　　“不过，”所长转念道：“我们可以合作，你提供给我想要的东西，我可以掩护你救走伊芙雪儿。”
　　“呵呵，原来你打的是这个主意，你的小命都已经在我手上了，还有资格和我谈条件吗？”江天的手紧了紧，所长的呼吸更加困难。
　　“呵呵呵呵.”所长从喉咙里发出低沉的笑声，他的眼睛摔在地上四分五裂，他眼中露出疯狂的光芒：“如果能够破解我想要的秘密，就是死又有什么关系？如果没有成功的希望了，那我也会拉着你们一起死！”
　　还真是个疯子，比大蛇那个研究狂人还要变态。
　　江天就很讨厌和疯子打交道，因为这样的人就算是杀了他也会感到索然无味。
　　“你想要什么？”
　　听到江天松口了，所长的眼中露出兴奋的光芒：“根据我的研究，以及对于实验体的记忆回溯，我确定了最有可能导致她基因变异的两个原因，一个是她吃过的雪莲，另一个就是因为你了。”
　　“所以我想要一些你的血液，或许会发现一些了不得的东西。”
　　江天翻了一个白眼，暗道就算自己让他研究他也什么都研究不出来，于是很愉快地点点头说道：“可以，成交。”
　　于是在所长的掩护下，他们两个人成功地回到了地面之上。但是刚回到地面上，江天和伊芙雪儿就已经被无数的战士和神祗包围了。
　　所长一个闪身出现在界主的面前，脸上露出诡秘的笑容：“这下子，不费吹灰之力，他的鲜血我也得到了。”
　　江天明白自己被耍了，但是他并没有动怒，而是呵呵一笑。
　　“本来还是准备放你们一条生路的，但是看样子你们是不跳黄河不死心啊。”
　　“那么既然这样，我就废一把力，将你们全部毁灭吧。”


第九十三章 动真格
　　江天一挥手，将伊芙雪儿收入了临时神界，现在芙雪儿还没有苏，不知道是什么状况，江天也有来得及查看。
　　“话谁都会说，看你有没有这个能耐了！”
　　“我有没有这个能耐你很快就知道了。”江天飞上高空，背后显现出万丈光芒，而对界直死魔眼在沉寂了许久之后再次绽放出了无尽的黑暗！
　　“破灭吧，加隆神界！”
　　一道光束，漆黑而深邃，碰触到哪里，哪里就被直接分解切割，化作虚无。加隆神界的中心被直死魔眼光束照射过之后，整个神界被切开，看起来相当-的吓人。
　　世界的本质，是由无数的规则和元素构建而成的，而且世界的修补性很强，即使在某个地方战斗打得四分五裂，天地也会修补这些规则和法则。
　　直死魔眼的本质，是直接对世界的构造规则进行解析，分解，这种伤害是永远性的，难以修复的，所以，切开一个世界就是真的切开了，而不是简单的断裂而已。
　　神界的修炼本身就涉及到规则之力，比一般的世界更加强大和稳固，所以切开神界世界江天废了不少的力气，耗费了更多的能量。
　　“这，这是什么技能！”
　　界主大骇，他是加隆神界的界主，所以他可以清晰地感觉到神界世界的规则是真的被破坏了，如果想要修复的话，需要至少十年百年的时间，这对于加隆神界的生存和发展来说是一个不小的打击。
　　其实他现在已经有些后悔了，因为和江天的战斗进行到现在这个地步，他们加隆神界已经输了。他们不仅仅只有江天一个敌人而已。
　　加隆神界常年对外征战，最近的敌人便有流影神界，而现在加隆神界被切开，规则秩序大损，和流影神界的战斗绝对会失利，这不是他们想要的。
　　“江天，我们有话好好说，不要这么暴躁！”
　　江天没有理会，直死魔眼在横着切开了世界之后，开始竖着切割，仿佛在切开一块牛排一般。
　　“江天！你有什么条件都可以提出来，没必要弄得你死我活！”
　　“是啊，江天阁下，这样做对你我都没有好处！”
　　他们终于是怕了，但是引起了江天的怒火岂是那么容易熄灭的吗？
　　“你们现在知道错了？晚了！”江天冷笑一声，直死魔眼将加隆神界分割成了四个部分，而界主他们通过瞬移也终于追上了江天的身影。
　　“江天！如今到这一步，也没什么好说的了，我加隆神界将与你势不两立！”
　　吼！一声来自远古世界的巨吼，从加隆神界的地底冒出一只体型极其庞大的怪物。
　　“圣兽加隆，神界已经遭遇大祸，请出手杀了入侵者吧！”界主举起加隆神剑和眼前宛如蜥蜴一般的圣兽沟通。
　　圣兽睁开眸子，黄色的瞳孔是无尽的冰冷，看向江天：“小爬虫，竟然敢打扰我的沉眠，那就做我的食物吧！”
　　说完，圣兽一爪子就拍到了江天的面前，江天猝不及防被击飞很远。
　　“这只怪兽倒是有点意思，身体竟然有整个世界的十分之一大小。”江天眯着眼睛看这头所谓的圣兽，星河战舰在这只圣兽的面前也显得灰尘一般渺小，他不禁笑了起来：“作为坐骑倒是不错，我收下了！”
　　“森罗万象，戒律！”
　　江天伸开手掌，一圈圈无形的波纹将加隆的身体包裹住，加隆发现自己的空间法则无法使用了，不由大怒。
　　“人类！即使我无法使用空间法则，靠着我加隆强壮的身体也足以将你撕成碎片了！”加隆大吼一声，伸出巨大的爪子朝江天抓去。
　　轰！
　　加隆巨大的手掌一下子凝滞在星空中，再也不能前进一分，众人凝神看起，才发现是江天的手掌挡住了加隆前进的路线，只不过因为江天的身影实在是太小了，和加隆比起来如同灰尘一般，所以才有着这样的视觉效果。
　　“啊啊啊！”加隆不停地发力，可是江天面不改色，一只手撑在那里，加隆无法前进一步。
　　“畜生，你着什么急？我给你找一个玩伴陪你。”江天笑了笑，手一挥加隆巨大的爪子便扬飞出去。
　　“森罗万象，镜像！”
　　空间发出咔嚓嚓一顿不堪重负的响声，紧接着电波一样的磁电开始在星空中肆虐，不一会出现了一个和加隆一模一样的巨大怪兽，两只怪兽是那么相似，连吼声都是一致的。
　　“上吧，加隆！”
　　“吼，我才是加隆！”
　　两只怪兽扭打在一起，发出令人牙酸的沉闷声响，周围的星辰都被打得陨灭。这完全是力量的极致碰撞，没有人敢插手。
　　而在所有人都关注着两只加隆打架的时候，江天正在凝聚能量。
　　漆黑的星空突然缓缓打开了一个漩涡，血色的漩涡，缓缓旋转，周围的一切都在湮灭。
　　“这是什么？他在干什么？”
　　“天呐！难道又是黑洞，他要将我们放逐？”神灵惶恐。
　　加隆神界的神已经不再将自己放在和江天平等的位置上了，他们现在只是想着能够赶紧赶走他，在这里下去，加隆神界真的就要废了。
　　“放逐？你倒是想的美，都给我死来！”
　　万象天引，江天大手一挥将几十位神都吸引到了血色的漩涡之中，紧接着漩涡合拢。
　　“这里是什么地方？”
　　界主等人被吸引进来之后，打量着周围的世界。这里是一片血色的星空，到处都充斥着死寂，周围是零星的星球，不过都已经枯死了，没有了一点能量，而他们的能量也在迅速地流失。
　　“欢迎来到血杀界，这里也是你们的归宿！”江天站在天空之中，他最近对于世界之理的运用是越来越娴熟了。
　　血杀界是一片充斥着死亡的世界，在这个世界没有时间的概念，也没有生命的概念，一切的生命都会在这里缓缓流逝。
　　“呵呵，是吗？我们拥有神格，生命可是无穷无尽的，你杀不死我们。”有人冷笑。


第九十四章 落幕
　　这时众人心中才没有那么恐慌了，是啊，江天杀不死自己，能将自己怎么样呢？
　　“三千莲绽放。”
　　空间中突然开始出现大片大片的莲花，这些莲花慢慢开放，紧接着越来越大，锋利的锯齿无视一切的防御，神灵的身体本不坚硬，在切割之下很快一个个死去，而后复活。
　　复活之后的他们再次被切开，因为此时的三千莲已经占据了整个血杀界。
　　过了两个时辰之后，再也没有人复活了，空间里满是绽放的莲花和一些蠕动的物质。
　　在神灵第一次被杀死的时候，血杀界就已经开始吸收他们的生命力，在这个没有生命力的地方，神灵的复苏显得格外缓慢，或许需要一年甚至更久的时间才可以复苏。
　　但是血杀界吸收生命力的特性，让这个时间无限延长，所以从某种意义上来说，他们也算是死了，只不过是有意识的四人，这种死更加痛苦。
　　封印。
　　这就是江天的办法，以无法恢复限制住他们的生命，将他们封印在这里。
　　此时对于规则和至理的理解江天也达到了一个新的高度。他的额头上出现了新的神纹，而且是不同属性元素的神纹。
　　有代表火焰的太阳界，有代表寒冰的冰川界，有代表杀戮的血杀界。
　　“原来如此，我似乎是开启了新世界的大门呢。”江天喃喃自语，他发现了一条走不到尽头的最强道路，世界创造。
　　一步跨出，两只加隆的战斗也已经接近尾声。
　　毕竟是镜像创造出来的加隆，并不能狗永久存在，力量的使用已经到达了极限。
　　“好了，你的主人们都已经被杀死了，现在给你两个选择，死，或者臣服。”江天站在加隆的额头上，注视着两颗比星辰还大的眼珠。
　　加隆怒吼一声，它不相信江天所说的话，但是细细感应而去，加隆发现那些神灵的气息全部都消失了，它心中多了一些惊恐。
　　“不可能！他们拥有主神阿耶罗赋予的神格，怎么可能会死！一定是你用了什么手段！”加隆不相信这个事实，若是那些神都死了的话，那么这个人该有多可怕。
　　“醒醒吧。”江天的灵压喷薄而出，整片星空都变成了金黄色。
　　加隆终于是不甘地呜咽一声，低下头选择了臣服。
　　随后江天将光之城和刃雪城的众人都放下来，并且利用埋伏下的傀儡大军迅速侵占了整个神界，之后加隆神界没有了神灵的存在，而且又有着江天的坐镇，很快就被占领。
　　于是江天召开了一次加隆神界的会议，所有城市都要派出一名代表参加。
　　在会议的当天有不少的烈士想要刺杀江天，但是江天的灵压直接镇压了整个神界，没有他的授意，任何人都无法行动。
　　之后会议很愉快地开展下去，原雪莲神界的人占用加隆神界四分之一的土地进行发展，而剩下的四分之三依旧是交由加隆神界的原住民发展，双方各自交流文化军事。
　　江天也就任由加隆神界现在分成了四块，这样方便于分离他们。
　　唯一不顺心的一件事情就是伊芙雪儿无论如何都醒不过来，所长在江天进攻加隆神界的时候就自杀了，连灵魂都无法回溯。
　　“怎么回事，这个人。”
　　江天询问加隆神界其他的人，也就是那个研究基地的其他人员，但是他们对于所长的印象都很淡，而且没有人知道所长叫什么。
　　后来顺着命运线，江天终于找到了一个知道内情的老人。
　　“他啊，我年纪大了，也忘了他叫什么，但是他在很久之前就已经死了啊，在我小的时候。”
　　老人带着江天来到了埋葬所长的大山，埋葬的地方是一处洞穴，洞穴已经长满了枯草，江天屈指一弹，面前的枯草都化作飞灰。
　　走进坟墓之后，坟墓里面摆着红色的神像，蜡烛早就已经燃烧殆尽了，而棺材中却空无一人，只有一张皮。
　　老人的脸庞抽搐了一下道：“他这是想要活下来啊！生的执念实在是太强烈了！”
　　江天思考，怎么才能够追回所长的灵魂，最后终于想到办法，用召灵术将所长的灵魂从很遥远的地方拘禁过来，随后时空回溯……
　　“原来如此，是从流影神界弄的药么？”江天翻看完所长的记忆之后皱起眉头。加隆神界的事情刚处理完，又要去流影神界么？
　　令伊芙雪儿昏睡不醒的是一种不知名的白色小花，这种花只生长在流影神界的一处峡谷之中，是所长早年上战场的时候误入那个峡谷，采摘得到的。
　　它的效用就是能够令灵魂和肉体分离，变成活死人一般的存在。
　　一把捏碎了所长的灵魂，江天恨恨道：“可恶啊，临死前把解药全部销毁，真恨不得杀你一百遍。”
　　“界主大人，我可以离开了吗？”老人有些畏畏缩缩。
　　江天摆摆手，老人如获大赦一般逃离了。
　　在所有的神灵都失踪了之后，当然，没有人相信江天真的杀死了那些神灵。江天就顺理成章地成为了新神界的界主，新的神界分为四个区域，每个区域都有一个域主，安排的是光之城城主，刃雪城城主，加隆神界原居民，剩下一个是江天自己的5.3。
　　“总算是有了一个根据地。”
　　将事情都安排妥当之后，江天身影一闪离开了加隆神界。
　　星空中，一只体型极其庞大的蜥蜴状巨兽在缓慢地飞行，如果不是刻意去看的话，是不会发现巨兽的背部躺着一个人，翘着二郎腿看着孤独的星空。
　　这是江天和加隆，一人一兽正在朝流影神界前进。因为距离太远，所以需要不断地星空跳跃，仿佛跨宇宙一般。
　　“加隆，你说你睁开眼睛的时候看到的就是一片混沌的光？你诞生的时候主神阿耶罗诞生了吗？”
　　“吼！我诞生的时候，主神阿耶罗还是个什么都不懂的小子呢！那个时候可没有神啊，人类啊这样的东西。”


第九十五章 放逐
　　江冷笑：“你们这些神没什么用w倒是像蟑螂似的生命力很顽强，既然这样，我就将你放逐吧。”
　　江手一挥，星空中缓缓出现一个恐怖的黑洞，其中无比巨大的吸力让看到的人都是心中发毛。
　　特诺也感觉到威胁了，奋力挣扎，奈何他挣脱不出来。
　　“别挣扎了，该是你的你躲不过去的，这就是你的命运。”江天脸上露出邪恶的笑容，猛地一把将特诺扔了进去。
　　黑洞是一切星辰死亡的终结，也是秩序规则最混乱的存在，所以一切31的法则在黑洞的面前都是不存在的，特诺根本无法瞬间移动。
　　“江天！你给我等着！”特诺最后一句话慢慢听不可闻，黑洞连他的声音都吞噬了。
　　眯着眼睛看着黑洞缓缓消失，江天打了一个哈欠：“不知道你的神格能不能保佑你在黑洞中活下来。”
　　“江天大人，神格是主神阿耶罗赋予的，黑洞是不会杀死有神格的神的，但是其中有什么我也不清楚，不过他出来是不可能的，除非他达到上位神的实力。”圣女解释道，紧接着笑了一声：“能够成为上位神，也算是他的厉害了。”
　　“原来如此。”
　　江天点了点头，看向对面吓得一动不动的星河战舰，抬手镇压！
　　“让你们加隆神界能够说得上话的人，都给我滚出来！”江天一声大吼，传遍了整个加隆神界，所有人都听到了，面面相觑。
　　“发生了什么事情？”
　　“貌似有人挑战我们加隆神界啊。”
　　“开玩笑的吧？找我们神界的麻烦，谁有那个实力？上位神吗？”
　　不说加隆神界的人议论纷纷，心中想着江天是哪个智障，加隆神界的高层都已经震动了，他们从战士的口中已经了解到了江天的实力，连中位神特诺都已经被江天放逐了。
　　此人的实力很恐怖，至少一个中位神绝对不是他的对手。
　　“现在怎么办？这个人的实力比中位神还要强大，我们加隆神界可没有上位神的存在。”
　　“怕他干什么？中位神打不过他，但是他也杀不了中位神啊，我们集体进攻，难道会怕他一个没有神格的人吗？”
　　“说的是，我们是不会死的，但是他可以被我们磨死，加隆神界的名头可不能弱了。”
　　加隆神界的高层很快就达成了一致的意见。
　　刷刷刷！星空中又出现了四道身影，是加隆神界的全部中位神，紧接着又飞过来二十道身影，都是加隆神界的下位090神。
　　紧接着跟随其后的是十三艘星河战舰，是加隆神界的主战力，可谓是出动了整个加隆神界的战斗力，就为了江天一个人。
　　一个小小的人影，站在星空中，面对着面前的几十个神，已经无比庞大的十三艘星河战舰。
　　“他，终于是来了啊。”
　　“当然了，大长老一定是会来的。”
　　“大长老，一定要加油啊。”
　　一些被束缚在加隆神界的人也听到了江天的身影，其中就有光之城的城主，即使江天的神纹没有了，但是他还是可以感应到光之源的气息。


第九十六章 班门弄斧
　　江天挠了挠头，道：“给你们三秒钟的时间，赶把我的人放了，后跪下道歉，不然都死吧。”
　　这话一说出口，有人都蒙圈了，得脑袋都有点不太好使。
　　这人在说什么？
　　不知道，可能有病吧。
　　除了圣女，大多数人都是这种想法。加隆神界二等神灵笑了几声，又是三秒钟，这个叫江天的男人还真的是狂的无法无天呢。
　　但是庞贝不这么想，因为从始至终，江天的脸色都没有变化过一下，只是稍微露出感兴趣的神色，他心中一紧，暗道不会此人能够打败整个加隆神界吧，那太可怕了，自己招惹的是一个什么样的存在啊。
　　“呵呵，年轻人啊，就是火气重，年轻的时候啊，总觉得自己天下无敌，没有见过外面的世面不把一切放在眼里。”
　　加隆神界是一个统一的神界，也正是因为他们能够团结在一起所以战斗力很强，加隆神界的界主便被赋予加隆之名。
　　而说话的就是界主，此时他一副十分感慨的样子：“我年轻的时候也像你一样，但是当我站在更高的位置时，我才发现自己的想法过于简单，这个世界，这个宇宙不是你想的那么容易生存的啊。”
　　完全是z副循循善诱的样子，仿佛一个长者在教导击个不知天高地厚的晚辈一般，这么一说江天―下子矮了一头，气势弱了 。
　　・0
　　然而江天不会领情。　　“是吗？江天伸了一个懒腰，打了个哈欠道：“老东西，你知道我真正的年龄吗就敢装出一副快要入土的样子，等你站到我这个高度再说吧。”
　　言语眼神中满是不屑和蔑视，没有任何的掩饰。
　　界主怒了，气的浑身发抖，他德高望重，手握大权，何曾被人这么骂过，简直是一个完全没有风度的人！
　　“呵呵！我倒要看看你的高度有多高，是不是比我的权杖还要高！”
　　界主举起他手中湛蓝色的权杖，一挥舞就是一片星辰雨朝着江天砸去。当然这星辰并不是真正的星辰，而是一种神力意象凝聚的力量。
　　“哎哟？你这是准备班门弄斧？”
　　江天笑了一声，大手一牵，一片陨石就朝着加隆神界的人砸了过去。这可是真正的陨石，只是江天运用自己的力量将它们牵引了过来。
　　“万象天引！”
　　轰！
　　星辰雨在前面的陨石坑上留下千疮百孔的印记，后面几十颗陨石朝着他们砸去。
　　“防御！”
　　众人面色一变，一个巨大的光盾出现在他们面前，挡住了陨石巨大的轰击。不愧是四位中位神，施展出来的光盾已经能够涵盖住整个神界了。
　　“星河战舰，星河炮，发射！”
　　一声令下，十三艘战舰的炮口对准了江天，一齐发射，巨大的炮火凝聚成了一束可以贯穿星球的光束，以光速朝着江天射去。
　　江天在光束的面前无比渺小，就像是一只蚂蚁一般。


第九十七章 对战加隆神界
　　“金轮转生爆！”
　　江天面色微微一正，一指点去，恐怖无比的能量朝着指尖汇聚而去，由于传输的能量太过强大，星空泛起一阵阵的涟漪。
　　轰！
　　金轮转生爆和光束狠狠地撞在一起，两者的体积大小根本不是一个层面的，但是江天防守住了，光束在无法前进一步。
　　“大人，战舰的能量在急速地消耗！”
　　“没有关系，全力出手！”
　　看到江天这么强大，竟然能够抗住十三艘星河战舰的轰炸，于是四位中位神出手了，他们身影一闪就瞬移到江天的身边，一起出手！
　　防御住了三个人，江天还是冷不及防被一掌打在背上，世间极致的力量一下子将他的金轮转生爆打断了，光束瞬间将江天和中位神湮灭。
　　四位中位神全部湮灭，紧接着身体在空中缓缓凝聚，有人舒了一口气道：“这个家伙，毕竟不是神，总算是死了。”
　　话音刚落，一道幽幽的声音在他耳边响起：“谁说的。”
　　“我不是神了？”一道极其炽热的黑色丝线将他切成两半。
　　“你060的命运，注定是一生痛苦，唯有痛苦才能够洗涤你的灵魂，让你得到救赎。”
　　这是江天的改命之法，而神灵在被杀死的时候就算是了却了一生，即使他们死不了，但是留下的痛苦却永久地加在了他的身上。
　　命运法则。
　　“啊啊啊啊啊啊！”神灵痛苦得脸色都扭曲了起来，这是他第一次死亡，他何曾受过如此的痛苦，无时不刻在摧残着他。
　　“你，你是一个恶魔！”
　　“是吗？对于我的敌人来说，我就是他们的噩梦。哦不，我的敌人是活不了的。”江天微微一笑，穿梭在神灵之间，时不时就是一招过去。
　　一位下位神结印，施展诅咒之术，江天发现自己的身体仿佛陷入了泥沼一般，动作缓慢。
　　他皱了皱眉头，瞬移到下位神的面前，直死魔眼触发，射向下位神的眼睛，直接摧毁了他的灵魂。
　　“呵呵，真以为你有着神格，我就没法杀死你了？”
　　下位神虽然是神，但是只是最低等的神，他们的神格并不是多么强大，所以江天能够将他们杀死……A　　“可恶，给我全部出手！”
　　一时间，整个加隆神界的怒j火都宣泄在了江天的身上，星空被打得绽放出无数璀璨的光华。
　　>　　庞贝的战舰孤零零地在一边安静地待着，甚至还悄悄后退了一大段距离。这种战斗太可怕了，他们也只是第一次见整个神界全力出手，而敌人只是一个人而已。
　　“天呐，我究竟招惹了一个什么样的怪物。”庞贝捂着脸。
　　“江天大人……他现在在进行星空之战，对手是，一个神界！”
　　“这一切，都是为了我们雪莲神界啊。”
　　“保佑江天大人，他一定是战无不胜的！”
　　雪莲神界的神族们，在这一刻充满了希望，无数的信仰之力朝江天汇聚而去，如同一道光河。
　　“咦？这股力量？”
　　江天第一时间就察觉到自己突然多出了的力量，这是信仰的力量，如此地纯粹，它甚至不用自己去操纵，仿佛有着自己的意识一般发挥出最大的用处，而且这股力量不会被任何力量所克制。
　　加隆神界的人也察觉到了，大惊失色。本来就已经很难对付了，现在又多出了信仰之力，这架还打不打了！
　　界主立马下令：“不用研究了，现在将雪莲神界的人都杀死！不能让他们给江天提供信仰之力！”
　　如今他们已经不觉得雪莲神界是一块巨大的馅饼了，这是一个棘手的麻烦，必须尽快解决，否则加隆神界将不得安宁。
　　一边打着，一边界主心中也在暗恨：雪莲神界光之城有这么强大的大长老，怎么还会被他们加隆神界欺负，为什么不早点展现出实力！至于打成现在这样吗！
　　那些星河炮，都消耗的是能源啊！
　　不过他没有想到一点，那就是从一开始就没有人相信江天有这么强大的力量，也没有人能够让江天展现出这么强大的力量。
　　“你们敢？”
　　江天瞪大眼睛，界主的命令已经下达下去了，很快加隆神界的人就挥动了屠刀，江天能够明显地感觉到信仰的力量在减少，其中有着深深地遗憾。
　　“真是给你们脸了！”
　　江天怒了，猛地从人群中挣脱出来，一下子来到星河战舰的面前，抽出加隆神剑，“你们杀我的人，那我就杀你们的人！”
　　加隆神剑一下子变得巨大，江天拿着神剑一剑将一艘星河战舰砍成了两半。他这一下的攻击太突然，让所有人都没有反应过来。
　　直到第二艘战舰被毁灭的时候，界主的额头浮现出神纹：“加隆，信仰！”
　　信仰之力从界主的身上升起，主要的作用就是召回神剑。神剑在江天的手中开始挣扎，但是江天的力量完全可以控制住，不过由于周围敌人的干扰，他猛地将神剑射了出去。
　　“给你！”
　　巨大的冲击力将界主击飞出去极远的距离。
　　江天看了看周围的星空，突然深吸一口气，身上无比磅礴的能量升起，形成了一个几千米高的超巨型须能左乎。
　　“来，继续抢！”
　　江天冷笑，操纵者须能左乎巨人朝星河战舰发动了攻击，天照之炎在巨人的背后形成一个缓缓旋转扭曲的漩涡，须能左乎的每一次攻击，都会伴随着身后天照之炎的炮火。
　　天照之炎，能够抵御天照之炎的只有规则和神格，星河战舰和普通的战士是无法抵御的，所以很快十三艘星河战舰就已经被摧毁了七艘，加隆神界的人都快要心疼死了。
　　“停！加隆阁下，这是我们之间的战斗，不要连累普通人好吗？”没办法，为了减少神界的伤亡，界主只能低头，如果他不低头的话，即使最终将江天杀死，他们加隆神界为了杀一个人付出的代价也太大了。
　　加隆神界不是他一个人的，他只是胜任界主而已，如果付出神界的力量却没有得到更多的资源，这样赢了也算是输了。


第九十八章 超时空战士
　　江天要的就是界主的妥协，既然界主已经妥协，他也没有必要杀死这些微不足道的战士。
　　加隆神界怎么样跟他没有任何的关系，他所要做的只是将那些人救出来。
　　“当然，现在我们或许可以谈谈条件了。”
　　“什么条件？”
　　界主有些憋屈，已经出动了整个神界的战力，却依然奈何不了江天，让他觉得胸口始终憋着一股郁气无法发泄。
　　“将雪莲神界的人都放了，这件事情我可以不再追究，以后各走各路，互不打扰。”
　　“绝对不可能！”界主一口回绝，这样的条件如果他们答应了江天，那么加隆神界的脸面往哪里放。
　　“我们加隆神界可以做出小的让步，阁下不是光之城的大长老吗？我们可以放了光之城的所有人，但是其余的人是不可能放的。”倾尽了这么多人力物力，最后他们什么都没有得到，还不如拼死一战。
　　江天想了想，顿感头疼。这群有神格的家伙实在是太烦了，即使他们奈何不了自己，但是自己也奈何不了他们。
　　于是他道：“光之城和刃雪城的人都放了，其他的我不管。”
　　江天并不是一个义薄云天的人，和他有关系的人他绝对不会放任不管，但是其他人能救救救不能的话他也不会强求。
　　界主这次没有立马拒绝，而是沉思了一下道：“我们需要商议一下。”
　　一群人开始商议，江天的实力已经得到了他们的认可，双方谁也不能奈何谁，再这样打下去终究是加隆神界吃亏，不如割让一小部分的利益。
　　忌惮地看了一眼超巨型须能左乎，以及背后神秘的天照之炎，界主点了点头道：“可以，江天阁下，经过我们的商议，决定同意你的条件，不过，我们也有条件。”
　　“你说。”
　　“将光之城和刃雪城的人放行之后，阁下要对主神阿耶罗发誓，从此再也不能踏入加隆神界一步。”
　　“可以。”江天没有丝毫犹豫。
　　界主点了点头，很快光之城和刃雪城的人都被放了出来，乘坐飞船来到了星空中，他们见到江天都十分激动，不知道该说什么好。
　　江天看了一圈，突然皱起眉头问：“雪儿呢？”
　　紧接着他的眼中覆盖上一层凛冽的寒芒：“我老婆呢？”
　　界主有些懵，然后看向旁边的神灵，一位中位神眼中光芒一闪，给界主神念道：“江天说的应该是造物主计划中的神女，那是我们在雪莲神界最大的收获。”
　　界主立马就知道了，摇摇头道：“你说的人我并不清楚，这里就是我们俘虏的全部光之城和刃雪城的人了，现在你可以离开了吧？”
　　“胡说，明明你们把我女儿抓走了！”刃雪城城主这个时候显得格外愤怒，家园都已经破灭了，唯一对他重要的就是自己的女人了。
　　加隆神界的人只是冷笑，看样子是铁了心的不交出人了。
　　江天沉默了一会，突然抬头笑了起来，只是眼中的温度仿佛万年寒冰一般冷冽。


第九十九章 什么样的怪物！
　　“很好，原本是想放你们一条生路的，但是既然这样的话，就别怪我不客气了。”
　　一挥手，光之城和刃雪城的众人都被收入了江天临时构建出来的神界之中，在场剩下的只有他的敌人了。
　　加隆神界的人摆出一副如临大敌的样子。
　　江天这次是真的怒了，他有洞察一切的本领，即使是这些中位神也不例外，知道了他们要拿自己的老婆做某个实验之后，他的心中只剩下了一个想法。
　　加隆，必须毁灭！
　　“超新星十四阵！”
　　星空之中突然出现了十四道极致的虹光，这是完全由神力凝聚而成的十四颗星辰，在飞行的过程中汲取能量，以时间的法则加速生长，形成巨大体型和巨大质量的超新星。
　　江天的手掌轻按，十四颗超新星围着他滴溜溜地转，仿佛是主宰一切的神灵一般，十四颗超新星不分先后地朝界主等人砸去！
　　“可恶，这究竟是一个什么样的怪物！”众人手忙脚乱，只要是被超新星砸中就直接湮灭，他们只能够用神力去慢慢磨灭这些超新星。
　　而在界主等人头疼于超新星十四阵的时候，江天一个瞬移出现在加隆神界。
　　“什么人？”加隆神界的边防战士还没有来得及看清江天的面容，就已经被强大的灵压碾成了碎末。
　　江天没有掩饰自己的气息，带着漫天金色的灵压在加隆神界横冲直撞，因为愤怒的原因，他根本没有任何的收敛，大杀四方。
　　“小子，你越界了！”
　　在江天大肆杀戮的时候，终于有人看不惯了，一个超时空战士出现在江天的面前，竟然是星河级的实力。
　　“管你什么事？”江天冷冷地看过去。每一个世界除了明面上那些强者，都会有一些隐藏的强者，毕竟世间万物，总会有一些不世奇才。
　　“这只是你和那帮战争者的矛盾，为什么要牵扯到普通的神族呢？”超时空战士面色凝重，显然他也知道江天极其不好惹，否则早就动手了……
　　“废话真多，我怎么做事还需要你来教？不让开就去死吧！”江天手一挥，一道天照之炎就朝着超时空战士飞了过去。
　　“引力漩涡！”超时空战士手一撑，出现一个黑洞洞的入口，天照之炎落入了洞口之后便消失不见。
　　“掌握空间法则，还没有封神的人吗？”江天一眼便看出了超时空战士的根源。他的嘴角流露出一丝微笑，只要你没有神格就好办了。
　　“冰川界！”
　　在星河级强者的面前，江天果断运用出了空间法则将超时空战士囚禁进去。
　　“这里是什么地方，你的神国么？”超时空战士面色凝重，他试探地去5.9触碰周围的空间法则，却发现有另一种他没有接触过的法则在阻碍他。周围是无数的冰川，像是锋利的刀剑一般。
　　“这里是你的葬身之地，你将为你的自大和多管闲事付出生命的代价！”江天站在高空之中，冷漠地俯视着大地上的超时空战士。


第一百章 救伊芙雪儿
　　“呵呵。”超时空战士战士没有回应，他正在努力用自己的空间天赋去破解这个神界，他不会以力破之，只会从内部去分解。
　　“冰川陷。”
　　周围的坚冰突然开始大范围地陷落，超时空战士没有防备跟着掉了下去，直接陷入了冰川的深处，然后冻结在了一起。
　　不过这当然杀不死超时空战士，江天一挥手，天空中出现了无数的冰刀冰剑：“吾赋予你们斩杀的权能，杀死入侵者！”
　　无数的刀剑朝着超时空战士刺去，超时空战士眼珠子急转，突然在原地缓缓消失，留下一副躯壳。
　　再次在空中出现时，他已经是一团人形的雾状能量，点点头道：“可以，是我小瞧你了，不过就这点手段可是对我没用的，虽然我还没有封神，但也不是可以轻易杀死的。”
　　“是吗？”江31天淡淡一笑，浑身的能量一震，嘴唇轻吐出四个字：“绝对零度！”
　　轰！一声无声的轰鸣，整个冰川界都静止了，水流停止，落下的巨大冰块漂浮在空中，就像是时间消失了一般。
　　而变成了神秘能量体的超时空战士，也是如此。一层薄薄的冰从超时空战士的身上蔓延出来。
　　江天开始高飞，一直飞出冰川界之外，瞳孔变成了纯黑色，快速地旋转，直死魔眼直接将整个冰川界切断，让超时空战士和整个冰川界都埋葬在了一起。
　　“再见了。”
　　江天冷漠地看了一眼坍塌毁灭的世界，转身一步跨入了加隆神界。
　　加隆神界现在已经打乱，天空中出现无数的陨石，陨石砸到大地上就会诞生无数的傀儡，江天以命运法则和时间法则给予了傀儡生命，很快他就创建出了一支傀儡大军，这些傀儡有自己的命运。
　　江天并不能给他们改命，因为他们的命注定是死亡，但是可以为他们改运，所以这些傀儡诞生了灵智，他们学会了伪装，也学会了暗杀，给神界带来了不小的动荡。
　　与此同时，江天隐藏了自己的全部气息，有着那一群神的存在，他一时半会也奈何不了神界，只能够抓紧时间寻找伊芙雪儿。
　　“命运，命是天注定，但是运是由周围的局势，人势所决定，而在冥冥之中，伊芙雪儿的命运已经和我绑定在一起了，所以我能够找到她。”
　　江天的双眼看向的世界，突然变得一片漆黑，仿佛置身于宇宙之中，周围是无数的星辰以及更遥远出所传来的光。
　　这些如同抽丝剥茧一般的命运，神秘莫测，让人难以释怀，每一颗星辰都是和自己有所关联的人，江天能够感受到些许的情绪，那是思念。
　　这束光……
　　江天突然睁开双眼，在眼中的光晕还没有消失的时候，他几次瞬移出现在万里之外。
　　“咦？前面布下了十分缜密的空间法则，看来应该离伊芙雪儿不远了。”江天发现前方无法通过瞬移前行，用根源看去，是一片巨大的地下基地，甚至能够深入星空。
　　“隐身。粒子分解。”
　　江天直接将自己分解成为了无数的粒子，这些粒子很轻松地就通过了一道道封锁线，一直来到地底的最深处，终于找到了伊芙雪儿。
　　看到伊芙雪儿被撞在容器里面，旁边是各种大型的操作仪器的时候，江天还是怒了，他的人何曾受过这样的委屈。
　　粒子在空中凝聚成江天的形状，然后江天一步跨出，伸出手掐住正在摆弄仪器的所长，那个带着眼睛，身穿白袍的中年男人。
　　“额……你是什么人！”所长大惊，他也是恒星级的高手了，但是在这个人的面前却没有任何的还手之力。
　　“你在拿我老婆做实验，你还问我是什么人，你说呢？”江天虽然在笑，但是眼中的寒芒让所长的双眼刺痛。
　　“你是江天！”所长一下子认出来是江天了，他反而不那么惊慌了，未知的敌人才是最可怕的，但是对自己的敌人有了了解之后，就一定会有应对的办法。
　　“江天，你来这里是想救出她的吗？不过你可能要失望了，这里布下了无数的空间法则，你即便是插翅也难逃的。”
　　江天笑了笑没有说话，不置可否
　　“不过，”所长转念道：“我们可以合作，你提供给我想要的东西，我可以掩护你救走伊芙雪儿。”
　　“呵呵，原来你打的是这个主意，你的小命都已经在我手上了，还有资格和我谈条件吗？”江天的手紧了紧，所长的呼吸更加困难。
　　“呵呵呵呵.”所长从喉咙里发出低沉的笑声，他的眼睛摔在地上四分五裂，他眼中露出疯狂的光芒：“如果能够破解我想要的秘密，就是死又有什么关系？如果没有成功的希望了，那我也会拉着你们一起死！”
　　还真是个疯子，比大蛇那个研究狂人还要变态。
　　江天就很讨厌和513疯子打交道，因为这样的人就算是杀了他也会感到索然无味。
　　“你想要什么？”
　　听到江天松口了，所长的眼中露出兴奋的光芒：“根据我的研究，以及对于实验体的记忆回溯，我确定了最有可能导致她基因变异的两个原因，一个是她吃过的雪莲，另一个就是因为你了。”
　　“所以我想要一些你的血液，或许会发现一些了不得的东西。”
　　江天翻了一个白眼，暗道就算自己让他研究他也什么都研究不出来，于是很愉快地点点头说道：“可以，成交。”
　　于是在所长的掩护下，他们两个人成功地回到了地面之上。但是刚回到地面上，江天和伊芙雪儿就已经被无数的战士和神祗包围了。
　　所长一个闪身出现在界主的面前，脸上露出诡秘的笑容：“这下子，不费吹灰之力，他的鲜血我也得到了。”
　　江天明白自己被耍了，但是他并没有动怒，而是呵呵一笑。
　　“本来还是准备放你们一条生路的，但是看样子你们是不跳黄河不死心啊。”
　　“那么既然这样，我就废一把力，将你们全部毁灭吧。”


第一百零一章 动真格
　　江天一挥手，将伊芙雪儿收入了临时神界，现在伊芙雪儿还没有苏醒，不知道是什么状况，江天也没有来得及查看。
　　“话谁都会说，看你有没有这个能耐了！”
　　“我有没有这个能耐你很快就知道了。”江天飞上高空，背后显现出万丈光芒，而对界直死魔眼在沉寂了许久之后再次绽放出了无尽的黑暗！
　　“破灭吧，加隆神界！”
　　一道光束，漆黑而深邃，碰触到哪里，哪里就被直接分解切割，化作虚无。加隆神界的中心被直死魔眼光束照射过之后，整个神界被切开，看起来相当的吓人。
　　世界的本质，是由无数的规则和元素构建而成的，而且世界的修补性很强，即使在某个地方战斗打得四分五裂，天地也会修补这些规则和法则。
　　直死魔眼的本质，是直接对世界的构造规则进行解析，分解，这种伤害是永远性的，难以修复的，所以，切开一个世界就是真的切开了，而不是简单的断裂而已。
　　神界的修炼本身就涉及到规则之力，比一般的世界更加强大和稳固，所以切开神界世界江天废了不少的力气，耗费了更多的能量。
　　“这，这是什么技能！”
　　界主大骇，他是加隆神界的界主，所以他可以清晰地感觉到神界世界的规则是真的被破坏了，如果想要修复的话，需要至少十年百年的时间，这对于加隆神界的生存和发展来说是一个不小的打击。
　　其实他现在已经有些后悔了，因为和江天的战斗进行到现在这个地步，他们加隆神界已经输了。他们不仅仅只有江天一个敌人而已。
　　加隆神界常年对外征战，最近的敌人便有流影神界，而现在加隆神界被切开，规则秩序大损，和流影神界的战斗绝对会失利，这不是他们想要的。
　　“江天，我们有话好好说，不要这么暴躁！”
　　江天没有理会，直死魔眼在横着切开了世界之后，开始竖着切割，仿佛在切开一块牛排一般。
　　“江天！你有什么条件都可以提出来，没必要弄得你死我活！”
　　“是啊，江天阁下，这样做对你我都没有好处！”
　　他们终于是怕了，但是引起了江天的怒火岂是那么容易熄灭的吗？
　　“你们现在知道错了？晚了！”江天冷笑一声，直死魔眼将加隆神界分割成了四个部分，而界主他们通过瞬移也终于追上了江天的身影。
　　“江天！如今到这一步，也没什么好说的了，我加隆神界将与你势不两立！”
　　吼！一声来自远古世界的巨吼，从加隆神界的地底冒出一只体型极其庞大的怪物。
　　“圣兽加隆，神界已经遭遇大祸，请出手杀了入侵者吧！”界主举起加隆神剑和眼前宛如蜥蜴一般的圣兽沟通。
　　圣兽睁开眸子，黄色的瞳孔是无尽的冰冷，看向江天：“小爬虫，竟然敢打扰我的沉眠，那就做我的食物吧！”
　　说完，圣兽一爪子就拍到了江天的面前，江天猝不及防被击飞很远。


第一百零二章 我才是加隆！
　　“这只怪兽倒是有点意思，身体竟然有整个世界十分之一大小。江天眯着眼睛看这头所谓的圣，星河战舰在这只圣兽的面前也显得灰尘一般渺小，他不禁笑了起来：“作为坐骑倒是不错，我收下了！”
　　“森罗万象，戒律！”
　　江天伸开手掌，一圈圈无形的波纹将加隆的身体包裹住，加隆发现自己的空间法则无法使用了，不由大怒。
　　“人类！即使我无法使用空间法则，靠着我加隆强壮的身体也足以将你撕成碎片了！”加隆大吼一声，伸出巨大的爪子朝江天抓去。
　　轰！
　　加隆巨大的手掌一下子凝滞在星空中，再也不能前进一分，众人凝神看起，才发现是江天的手813掌挡住了加隆前进的路线，只不过因为江天的身影实在是太小了，和加隆比起来如同灰尘一般，所以才有着这样的视觉效果。
　　“啊啊啊！”加隆不停地发力，可是江天面不改色，一只手撑在那里，加隆无法前进一步。
　　“畜生，你着什么急？我给你找一个玩伴陪你。”江天笑了笑，手一挥加隆巨大的爪子便扬飞出去。
　　“森罗万象，镜像！”
　　空间发出咔嚓嚓一顿不堪重负的响声，紧接着电波一样的磁电开始在星空中肆虐，不一会出现了一个和加隆一模一样的巨大怪兽，两只怪兽是那么相似，连吼声都是一致的。
　　“上吧，加隆！”
　　“吼，我才是加隆！”
　　两只怪兽扭打在一起，发出令人牙酸的沉闷声响，周围的星辰都被打得陨灭。这完全是力量的极致碰撞，没有人敢插手。
　　而在所有人都关注着两只加隆打架的时候，江天正在凝聚能量。
　　漆黑的星空突然缓缓打开了一个漩涡，血色的漩涡，缓缓旋转，周围的一切都在湮灭。
　　“这是什么？他在干什么？”
　　“天呐！难道又是黑洞，他要将我们放逐？”神灵惶恐。
　　加隆神界的神已经不再将自己放在和江天平等的位置上了，他们现在只是想着能够赶紧赶走他，在这里下去，加隆神界真的就要废了。
　　“放逐？你倒是想的美，都给我死来！”
　　万象天引，江天大手一挥将几十位神都吸引到了血色的漩涡之中，紧接着漩涡合拢。
　　“这里是什么地方？”
　　界主等人被吸引进来之后，打量着周围的世界。这里是一片血色的星空，到处都充斥着死寂，周围是零星的星球，不过都已经枯死了，没有了一点能量，而他们的能量也在迅速地流失。
　　“欢迎来到血杀界，这里也是你们的归宿！”江天站在天空之中，他最近对于世界之理的运用是越来越娴熟了。
　　血杀界是一片充斥着死亡的世界，在这个世界没有时间的概念，也没有生命的概念，一切的生命都会在这里缓缓流逝。
　　“呵呵，是吗？我们拥有神格，生命可是无穷无尽的，你杀不死我们。”有人冷笑。


第一百零三章 落幕
　　这时众人心中才没有那么恐慌了，是啊，江天杀不死自己，能将自己怎么样呢？
　　“三千莲绽放。”
　　空间中突然开始出现大片大片的莲花，这些莲花慢慢开放，紧接着越来越大，锋利的锯齿无视一切的防御，神灵的身体本不坚硬，在切割之下很快一个个~死去，而后复活。
　　复活之后的他们再次被切开，因为此时的三千莲已经占据了整个血杀界。
　　过了两个时辰之后，再也没有人复活了，空间里满是绽放的莲花和一些蠕动的物质。
　　在神灵第一次被杀死的时候，血杀界就已经开始吸收他们的生命力，在这个没有生命力的地方，神灵的复苏显得格外缓慢，或许需要一年甚至更久的时间才可以复苏。
　　但是血杀界吸收生命力的特性，让这个时间无限延长，所以从某种意义上来说，他们也算是死了，只不过是有意识的四人，这种死更加痛苦。
　　封印。
　　这就是江天的办法，以无法恢复限制住他们的生命，将他们封印在这里。
　　此时对于规则和至理的理解江天也达到了一个新的高度。他的额头上出现了新的神纹，而且是不同属性元素的神纹。
　　有代表火焰的太阳界，有代表寒冰的冰川界，有代表杀戮的血杀界。
　　“原来如此，我似乎是开启了新世界的大门呢。”江天喃喃自语，他发现了一条走不到尽头的最强道路，世界创造。
　　一步跨出，两只加隆的战斗也已经接近尾声。
　　毕竟是镜像创造出来的加隆，并不能狗永久存在，力量的使用已经到达了极限。
　　“好了，你的主人们都已经被杀死了，现在给你两个选择，死，或者臣服。”江天站在加隆的额头上，注视着两颗比星辰还大的眼珠。
　　加隆怒吼一声，它不相信江天所说的话，但是细细感应而去，加隆发现那些神灵的气息全部都消失了，它心中多了一些惊恐。
　　“不可能！他们拥有主神阿耶罗赋予的神格，怎么可能会死！一定是你用了什么手段！”加隆不相信这个事实，若是那些神都死了的话，那么这个人该有多可怕。
　　“醒醒吧。”江天的灵压喷薄而出，整片星空都变成了金黄色。
　　加隆终于是不甘地呜咽一声，低下头选择了臣服。
　　随后江天将光之城和刃雪城的众人都放下来，并且利用埋伏p下的傀儡大军迅速侵占了整个神｛界，之后加隆神界没有了神灵的存在，而且又有着江天的坐镇，很快就被占领……、　　于是江天召了一次加隆神界的会议，所有城市都要派出一名代表参加。
　　在会议的当天有不少的烈士想要刺杀江天，但是江天的灵压直接镇压了整个神界，没有他的授意，任何人都无法行动。
　　之后会议很愉快地开展下去，原雪莲神界的人占用加隆神界四分之一的土地进行发展，而剩下的四分之三依旧是交由加隆神界的原住民发展，双方各自交流文化军事。
　　江天也就任由加隆神界现在分成了四块，这样方便于分离他们。
　　唯一不顺心的一件事情就是伊芙雪儿无论如何都醒不过来，所长在江天进攻加隆神界的时候就自杀了，连灵魂都无法回溯。
　　“怎么回事，这个人。”
　　江天询问加隆神界其他的人，也就是那个研究基地的其他人员，但是他们对于所长的印象都很淡，而且没有人知道所长叫什么。
　　后来顺着命运线，江天终于找到了一个知道内情的老人。
　　“他啊，我年纪大了，也忘了他叫什么，但是他在很久之前就已经死了啊，在我小的时候。”
　　老人带着江天来到了埋葬所长的大山，埋葬的地方是一处洞穴，洞穴已经长满了枯草，江天屈指一弹，面前的枯草都化作飞灰。
　　走进坟墓之后，坟墓里面摆着红色的神像，蜡烛早就已经燃烧殆尽了，而棺材中却空无一人，只有一张皮。
　　老人的脸庞抽搐了一下道：“他这是想要活下来啊！生的执念实在是太强烈了！”
　　江天思考，怎么才能够追回所长的灵魂，最后终于想到办法，用召灵术将所长的灵魂从很遥远的地方拘禁过来，随后时空回溯。
　　“原来如此，是从流影神界弄的药么？”江天翻看完所长的记忆之后皱起眉头。加隆神界的事情刚处理完，又要去流影神界么？
　　令伊芙雪儿昏睡不醒的是一种不知名的白色小花，这种花只生长在流影神界的一处峡谷之中，是所长早年上战场的时候误入那个峡谷，采摘得到的。
　　它的效用就是能够令灵魂和肉体分离，变成活死人一般的存在。
　　一把捏碎了所长的灵魂，江天恨恨道：“可恶啊，临死前把解药全部销毁，真恨不得杀你一百遍。”
　　“界主大人，我可以离开了吗？”老人有些畏畏缩缩。
　　江天摆摆手，老人如获大赦一般逃离了。
　　在所有的神灵都失踪了之后，当然，没有人相信江天真的杀死了那些神灵。江天就顺理成章地成为了新神界的界主，新的神界分为四个区域，每个区域都有一个域主，安排的是光之城城主，刃雪城城主，加隆神界原居民，剩下一个是江天自己的。
　　“总算是有了一个根据地。”
　　将事情都安排妥当之后，江天身影一闪离开了加隆神界。
　　星空中，一只体型极其庞大的蜥蜴状巨兽在缓慢地飞行，如果不是刻意去看的话，是不会发现巨兽的背部躺着一个人，翘着二郎腿看着孤独的星空。
　　这是江天和加隆，一人一兽正在朝流影神界前进。因为距离太远，所以需要不断地星空跳跃，仿佛跨宇宙一般。
　　“加隆，你说你睁开眼睛的时候看到的就是一片混沌的光？你诞生的时候主神阿耶罗诞生了吗？”
　　“吼！我诞生的时候，主神阿耶罗还是个什么都不懂的小子呢！那个时候可没有神啊，人类啊这样的东西。”


第一百零四章 神殿
　　加摇头晃脑的，显得笨拙又可爱Qw它们被统一地称作星空巨兽，随着宇宙一起诞生，寿命不知道有多么悠久，要的活动就是睡。
　　“阿耶罗……有点意思。”
　　流影神界，北部神葬战场。
　　这里曾经爆发过一次大战，关乎到流影神界生死存亡的大战，陨落了无数的神灵，皆是神格破碎。
　　有不少传言，在神葬战场，可以找到杀死神灵的方法，很多不满神灵统治的勇士会来到这里，企图能够找到弑神的方法。
　　如同刀子一般的寒风中，一个并不起眼的年轻人走在神葬战场之中。
　　他便是江天，流影神界又界壁，江天通过粒子分解的方式成功地潜入流影神界，并且来到了这处神葬战场，因为峡谷就隐藏在战场的某处，但是并不知道具体的方位，所以江天只能够慢慢寻找。
　　没多久，在诺大的战场上，江天遇到了六个神族。
　　“你是什么人？是哪个地区的？隶属谁统治？”江天刚刚走进，两个神族身影一闪便出现在他的旁边，手上燃烧着神力火焰。
　　我没有恶意，只不过来这里寻找机缘的而已。”江天摊了摊手，表示自己没有攻击的欲望Q
　　彡
　　神族的青年稍微放松了一点，不过眼中的警惕依旧是没有消失，上下打量了江天一番道：“看你的实力并不强，使用的还是低等的魔法元素也敢来神葬战场寻找机缘？”
　　“人总的有点梦想啊，要是没有梦想的话，那和咸鱼有什么区别。”
　　“咦？你倒是个有意思的人。”这下子几个神族倒是对江天刮目相看了，随后挥了挥手道：“算了算了，见到也是缘分，你跟着我们吧，不要乱跑，这里面有一些亡灵存在的。”
　　江天愕然，自己这是要被人保护了吗？
　　“还愣着干嘛？走啊！”看到江天还站在原地，青年不耐烦地招了招手，江天无奈地跟上。
　　经过一番认识，江天对于神族巨长的名字实在是没有记住的感觉，于是他多了六位哥哥……
　　“大哥，你们来这里是为了什么？”江天问。
　　“还能为了什么？有一个邪恶的死灵神入侵了我们塔卡国，现在很多的人都昏迷不醒了，我们来找一种药材救人啊。”
　　“是啊，顺便四处看看，要是能够找到弑神的秘密就更好了，听说神葬战场隐藏着一座神殿，神殿里面隐藏着弑神的秘密。”
　　一旦熟悉之后，话匣子便打开了。
　　江天心中暗笑，他们的目标可能和自己一样，都是在找一种白色的小花，不过弑神的秘密也引起了他的兴趣：“神殿？”
　　“0.6是的，这座神殿只是在传说中听说过，不过见过的人寥寥无几，神殿出现完全是看心情，以前有勇士见到过，不过也是惊鸿一瞥，神殿便消失了。”
　　说到神殿的时候，青年的嘴里还是啧啧称奇，神话故事可是他们从小听到大的，即使他们也是神族，但是在江天看来跟普通的人根本没有什么差别。


第一百零五章 乌龟吐人言
　　江天似懂非懂地点了点头，眼中突然绽放出无数的丝线，周围的世界变得一片黑暗，有无数闪亮明灭的星辰。
　　这些星辰都是和江天牵扯上命运的存在，神殿并没有和江天牵扯上命运所以需要江天主动去寻找。
　　他细细地感应了一番，发现在一处漆黑的地方充斥着巨大的磁场力。
　　或许，这应该就是所谓的神殿了，不妨看看里面是不是有弑神的秘密，那些神灵实在是太烦了，就跟打不死的小强一般。
　　“万象天引！31”
　　“喂，你怎么站着不动了？倒是走啊！”走着走着几个人发现江天呆呆站在那里，有些不耐烦地喊道。
　　江天回过神来，指着前方说道：“你们看，神殿好像出现了。”
　　几名青年扭头一看，顿时一个个呆在原地，只见一座古朴，全部由白色不明物质构成，充斥无数诡秘的纹路的大殿出现在空中，仿佛让人看到便想要拜伏。
　　“天呐！这真的不是一种亡灵幻术么？”
　　“我肯定是在做梦，查克你赶紧掐我一下！”
　　砰！
　　他的脑袋挨了重重的一拳，最大的青年激动得声音都变形了：“疼不疼？”
　　“疼！”他痛得眼泪汪汪，“你下那么重的手干嘛？”
　　“哇！真的不是在做梦，我们赶紧进神殿吧，让神殿跑了！”
　　一群人兴奋地朝神殿冲去，江天在背后微微一笑，直死魔眼一转将神殿面前的屏障切开，他们没有任何阻碍的进入了神殿。
　　“神殿里面有什么谁也不知道，大家都小心，不要走散了！”大哥叮嘱了一声，这才凝神看向面前的神殿。
　　神殿的最上方是主神阿耶罗的神像，面容是模糊的，一个顶天立地的巨人，随后而下是各种上位神，然后，地上爬过来一只小乌龟。
　　“几位年轻的勇士哟，你们能够进来神殿，说明你们是被主所眷顾的宠儿，说出你们的愿望吧。”乌龟竟然口吐人言。
　　“你是？”大哥并没有着急。
　　“都来到神殿了，还不知道我是谁吗？老人家是神殿的殿灵，已经活了几亿年啦！”乌龟一副老气横秋的样子，不过跟普通的乌龟倒是没什么两样，三个有些好奇，上期踩了两脚。
　　乌龟大怒：“你竟然敢对我不敬？”
　　大哥连忙给了三哥一拳，急忙向小乌龟道歉：“殿灵大人，对不住，我这个弟弟比较顽皮，请你原谅他的过失吧。”
　　乌龟冷哼一声：“饶了他可以，但是他许愿的权利作废。”
　　143三哥脸色一变，心中郁闷至极，一个能够走上人生巅峰的机会就因为自己的两脚而错失了。
　　“好了，不要墨迹，说出你们的愿望吧。”乌龟道。
　　大哥思索了一下道：“我的愿望是成为塔卡国的国王。”
　　二哥：“我的愿望是成为星河级那样的绝世高手！”
　　三哥：“”
　　四哥：“我的愿望是能够复活我的爱人。”
　　几位神族的青年说出了各自的愿望之后，轮到江天了，所有人的目光看向了他。


第一百零六章 命运神的任务
　　江天想了一下没有说出自己的愿望，而是问乌龟道：“什么愿望都可以实现吗？”
　　“当然，我可是无所不能的神灵！”乌龟傲然。
　　不过乌龟不知道的是，江天有神灵权能“根源”，一眼就看出来乌龟并不是什么殿灵，只是一只神殿诞生的时候混入了神殿的乌龟，吸收了神殿的神气之后变成了一只神龟。
　　因为一只乌龟对于神殿也造不成威胁，所以神殿并没有排斥它。变作神龟之后它并没有变得多么强大，只是寿命无限延长了而已。
　　“我的愿望就是获得无限的生命。”江天道。
　　乌龟看了一眼江天，心中暗道只要你变成一只和我一样的乌龟，你的寿命就无限了。
　　“咳咳，你们的愿望本殿灵都知道了，但是想要实现愿望也不是那么容易的，你们需要遵守神殿的规则，完成神殿的任务才可以获得许愿石，有了许愿石之后你们就可以向主神阿耶罗大人许愿了。”
　　众人看向最上方的主神阿耶罗，江天不禁以权能看去，发现权能竟然看不透！
　　这还是江天第一次遇到这样的情况，别说见到阿耶罗本尊了，就是一座石像，他的根源权能都没有看出来。
　　“什么任务？”大哥的话语将江天的心神拉了回来。
　　乌龟指了指周围的神像：“你们去触碰那些神像，每一位上位神都有着不一样的任务，完成了就可以了。”
　　于是众人便过去挑选神像，而江天发现权能还是对上位神有用的，他挑选的是命运神，这个宇宙诞生就出现的神。
　　“是否接受任务？”
　　“是。”
　　眼前一阵刺目的光芒，江天出现在一个小村庄里。
　　“罗亚，怎么又走神？”旁边的人在叫他。
　　“啊，没事，我们走吧。”江天回过神来，跟着旁边的大叔向前走去，他的脑海中在整理信息。
　　他现在的身份是罗亚，一个十六岁的少年，今天是村庄举行的成年礼。
　　据他所得到的情报来看，罗亚是桑叶村一个十六岁的少年，在成年礼上觉醒了属于自己的武魂，一个鸡肋的绳索武魂，然后进入了兰林城的魂师学院，最后在帝国的战争中死去，平淡地过完了这一生。
　　江天的任务便是通过自己的努力，改变罗亚的命运，让罗亚拥有一个美好的结局。
　　美好的结局，什么算是美好的结局？
　　是寿终正寝，是封爵高升，还是成为绝世高手？这些江天都不知道，任务也没有说明，需要江天自己去探索。
　　不过根据江天以往的经验来开，寿终正寝是绝对不可能的，因为罗亚的命运线充满了坎坷，他用命运之术去观测，即使罗亚不参加战争，在兰林城居住，也会在十年后因为一个邪恶的魂师攻打兰林城而身亡。
　　“没办法，走着看吧。”
　　来到了村庄中央的祭坛，这里已经有一批少年在等待了。桑叶村每年都会为十六岁的少年举行成人礼，觉醒他们的武魂。
　　并不是觉醒了武魂就可以成为魂师的，比方说第一个少年觉醒的武魂是一株小草，这样的武魂没有任何的用处，只能够在放牛的时候喂牛吃草。
　　能够成为魂师的武魂，最好的当然是刀剑这样的攻击性武魂，其次是盾牌，治疗这样的防御或者辅助性的武魂。
　　轮到江天的时候，觉醒的是绳索，没有任何例外，也勉强有发展的潜力，不过没有人对他看好，倒是平时一个和他不对眼的少年觉醒了剑武魂。
　　面对周围众人投来羡慕或者赞叹的神色，少年微微挺起胸膛，不屑地看了一眼江天。
　　在散场的时候，江天正要离开，少年叫住了江天：“喂！”
　　“干什么？”江天回头，脑海中闪过这个少年的信息，盖亚，剑武魂，会在之后升入兰林城的魂师学院，然后在帝国的战争中立功，获得男爵的爵位，可谓是人生赢家。
　　两个人一开始关系还不错，之所以不对眼是因为他们同时看上了一个叫做苏丹的女生，这个女生的武魂是一只信鸽，没有多大的用，不过也具备了升入魂师学院的资格。
　　毕竟培养好了，她可以担当一个很好的传信员。
　　“以后，我们三个人都会进入兰林城的魂师学院，那里不比我们桑叶村，人才辈出，我会罩着你的。”
　　盖亚看起来向是在示好，看起来很义气，但实际上他大大地出了一把风头，如果江天不吱声或者同意的话，会永远地被他压制一头。
　　江天本来懒得和这样的小孩子计较的，不过罗亚的意志突然开始变得强烈起来，他皱起了眉头。
　　原来，苏丹最后的归属，也涉及美好结局的条件。
　　怎么，这下子的愿望是潘磕嫦，迎娶白富美，走上人生巅峰吗？
　　说实话，苏丹长得很是清秀可人，至少在桑叶村里是第一美人，她是村长的女儿，也算是一个白富美了。
　　“罩着我倒是不必，如果有需要的话，我会帮助你的，毕竟我们是一个村庄的。”江天笑着拍了拍盖亚的肩膀，走开了。
　　一旁的苏丹原本对盖亚有了一些崇拜，听到江天的话顿时淡了不少，盖亚有些懊恼，握紧拳头暗想道，罗亚，以后你可不如我了，毕竟我觉醒的是剑武魂，一定可以成为一个优秀的魂师。
　　罗亚只有一个年迈的母亲，在帮助母亲将家务做完之后，江天来到房间里开始研究。
　　他发现，自己根本发挥不出任何不属于罗亚的力量，他猜测应该是自己的意识被拉扯到了这个世界，所以自己无法运用自己的力量，但是自己掌握的权能等等都是可以运用的。
　　有什么快捷的方式呢？
　　望着手上的绳索武魂，江天用权能开始解析这个武魂，然后做了一些改变，他为绳索武魂施加了两个十分简单的规则。
　　百分百命中，以及控制力三倍。
　　只有实力高于罗亚本体三倍的人，才可以挣脱开绳索的束缚，这下子这个绳索终于不是显得那么鸡肋了，江天可是神灵。


第一百零七章 魂师学院
　　“儿啊，兰林城不比咱们家，遇到事情都隐忍一下，不要惹那些贵族老爷.”
　　“天冷了，多穿一点衣服，生活费不够的话，自己找个零工打打，学费娘给你准备好了.”
　　在临走的时候，罗亚的母亲一直在絮絮叨叨地叮嘱，她希望自己的儿子能有一个好前程，顺利从魂师学院毕业的话，至少将来能找到一份好工作，留在大城市里，而不是一辈子碌碌无为地呆在村庄里。
　　“好的妈，我知道了。”647江天有些汗颜，自己第一次被人当儿子叫，还不能反驳。
　　不过这样的母爱确实是自己很久很久都没有感受到过的了，心里泛起一种古怪的情绪。
　　“罗亚，快点啊，都等你了。”盖亚的声音在外面不耐烦地响起，江天和罗亚的母亲做了最后的道别便出发了。
　　他们乘坐村里一个中年男子的马车，中年男子是桑叶村走出去的一名魂师，现在已经在兰林城定居了，每当有要去魂师学院的小家伙，他都会帮衬一把。
　　“二叔，给我们讲一讲魂师的故事呗。”盖亚和苏丹到底还是小孩子天性，闲不住。
　　二叔笑了笑，身上穿的蓝色魂师套装格外显眼，沉吟道：“魂师，是一群凌驾于普通人之上的存在。”
　　“他们有着武魂作为基础，通过修炼可以做到很多人都无法做到的事情，比如说强大的魂师甚至可以飞天遁地。”
　　“哇，那是拥有翅膀的魂师吗？”苏丹是一个矜持的小姑娘，此时也被二叔的话语吸引了。
　　二叔看了她一眼，继续道：“拥有翅膀武魂并没有用，只不过能够在实力低下的时候飞行，我说的飞行，是不凭借武魂，只凭借魂力便可以飞行，兰林魂师学院的院长便是这样的高手。”
　　一路上谈了许多，两个少年对即将到来的魂师学习生涯充满了向往。
　　江天没有任何的感觉，飞行算什么，他是一个能够用直死魔眼切开神界的存在，自然看不上区区魂师。
　　路上江天一直在用领悟的命运术以及自己的权能观测任务的条件，最终终于是找到了这个任务完美结局的通关方法。
　　第一，实力达到魂导师，爵位男爵。
　　第二，得到苏丹的芳心
　　第三，家人团聚。
　　基本是这三点，看起来似乎是不难，不过想到家人团聚这一点江天皱起了眉头，在罗亚的记忆中，好像没有关于他父亲的情节。
　　于是他问二叔：“二叔，你知道我的父亲去哪里了吗？”
　　听到江天的话，二叔的脸色微微一变，紧接着目光复杂道：“你父亲啊，在你还没有出生的时候就离开了桑叶村，直到现在都没有回来。”
　　江天点点头不再说话。
　　他用命运术试过，但是没有找到线索，因为罗亚原本的人生是死亡，和父亲没有命运接触，还得自己去寻找。
　　兰林城，魂师魔法学院。
　　缴纳了价格不菲的报名费之后，江天和盖亚住进了一个宿舍。


第一百零八七章 妄自菲薄
　　毕竟是大城市，看到人来人往的人都穿着华丽的服装时，盖亚也收敛了自己的骄傲，低着头走路，反而是江天一副满不在乎的样子。
　　“喂，罗亚，你难道没有任何感觉吗？”盖亚终于是忍不住了，从上铺下来，瞪着翘着二郎腿的江天。
　　自从两人来到宿舍，舍友听到他们两个是从桑叶村来的之后，眼中的鄙夷毫不掩饰，连自我介绍都没有，将两人晾在了一旁。
　　“什么感觉？”
　　“你可真是心大啊！”盖亚一副不可思议地样子，小声道：“你没有发现周围的人都瞧不起我们吗？”
　　江天正在思考任务的事情，被盖亚打扰感到很不耐烦，翻个身盖住被子：“那只是你自卑罢了，学院比的是学习，你在意那些事情干什么？”
　　盖亚盯着江天看了一会，仿佛很是诧异，闷声不吭地出去了。
　　在下午导师来开班会的时候，盖亚换了一套新的服装，这是他用自己一个月的生活费买的，只不过这样做，他似乎更加的心虚了，怕被人看出他的窘迫。
　　江天摇了摇头，不明白罗亚怎么会被这么一个家伙打败。
　　导师是一个精致的女性，看着导师，江天不禁想到了奥黛丽，他悚然动容，奥黛丽还等着自己拯救呢。
　　“魂师未来的前途与否，除了天赋之外，其次最重要的是资源，然后才是努力，不过勤能补拙，你们也不用妄自菲薄。”
　　导师艾琳注意到了江天，其他的学生都是一副兴奋，蠢蠢欲动的样子，还有一些想引起艾琳注意的人装作认真听讲的样子，只有江天似乎……是在走神。
　　走神？这在她的课上可是从来没有过的事情，江天那一副无所谓的神情引起了艾琳的注意，看穿着打败这个人应该是从某个村子来的，怎么会这么一副样子呢？
　　灵机一动，艾琳道：“我们班还需要一个能够起带头作用的人，就你了。”
　　当江天察觉到周围的人都以各种目光看着自己的时候，他才发现艾琳所选的班长是自己。
　　江天皱了皱眉，不明白这个女人是哪根筋坏了，有贵族子弟不选，有天赋优秀的人不选，偏偏选自己，不是给自己找麻烦么？
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“我认为我不够优秀，无论是家世还是天赋，都比不上其他同学，比如说伦斯特同学的天赋武魂是银枪，查理斯同学是伯爵之后，都可以起到带头作用，我不行。”
　　听江天这么一说，一些原本对于江天有敌意的人目光顿时缓和了下来，而伦斯特和查理斯更是像江天投去了惊讶的目光，没想到这个貌不惊人的穷孩子能够叫出自己的名字，心中有了一些好感。
　　艾琳也很意外，然后沉思了一下决定：“那就让伦斯特当班长，查理斯当副班长吧。”
　　枯燥的班会结束了，江天给众人留下了深刻的印象。
　　在离去的时候，查理斯叫住江天：“喂，一起吃饭去啊，我请客。”


第一百零九章 魂师测试
　　江怔了一下，没想到刚才的一番倒是获得了这个世袭伯爵的好感。想到条件之一是男爵，如果能够搭上查理这条线的话倒是而易举。
　　于是他欣然前往。
　　盖亚在旁边看了半天，搂住江天的肩膀热情地说道：“吃饭吗？带上我一起啊。”
　　查理斯对于这个突然出现的不速之客有些不悦，问：“这是谁？”
　　“哦，这是和我一起在桑叶村来的朋友，叫盖亚。”江天很自然地回答，完全没有因为自己的村庄来的城里而表现出卑微。
　　盖亚的眼中流露出不敢置信，没想到江天会将自己引荐给一位贵族，但是殊不知贵族心中对盖亚充满了不屑，一个村庄出来的，江天对于自己的身份处之淡然，反而是盖亚故意穿的有模有样。
　　这更加让他有了和江天深交的心思。
　　秋去冬来，日子一天天地过去，在魂师学院的生活没有任何起伏，江天和查理斯的关系越来越好，在班里的地位也不像普通的学生那样，反而是仅次于查理斯和伦斯特的第三人。
　　倒是盖亚一直努力想要混进他们的圈子，却和一个小丑一样屡屡不得志，在贵族的聚会上更是丑态百出，这让他对江天有了恨意。
　　凭什么江天就能够在贵族圈子之中如鱼得水？
　　虽然江天并不会刻意地去表现贵族礼仪，不过他天然的风度就让人耳目一新，充满好感，不卑微也充满礼数。
　　“江天，明天就是魂师的测试了，你有把握吗？我这里有个能作弊的小装置，你要不要。”查理斯四下看看无人，将一个晶核一样的物体塞在江天手里。
　　江天哈哈一笑，推辞道：“不用，我已经是魂师了。”
　　“这么厉害。”查理斯心中暗惊，自己有着家族里提供的种种资源，也才在上个月达到魂师境界，而江天可是完完全全靠自己，查理斯也给过江天修炼资源，但是都被江天拒绝了。
　　“勤能补拙嘛。”
　　“佩服佩服，不过你已经是魂师了，但是那个苏丹可还不是啊，这个或许会对她有帮助。”查理斯眨了眨眼，他们现在的关系相当不错，知道江天喜欢苏丹。
　　“好吧。”江天心中一动，收下了礼物。总是拒绝查理斯的帮助也不太好，反而显得自命清高很做作。
　　查理斯拍拍江天的肩膀，得意地笑了一下，暗道还得用女人 治你。^
　　q 在所有新生入学三个月之后，都会有一次检测，实力达到魂师的学生会兔去半年的学费，这也是对于学生们的一种激励。
　　免去昂贵的学费对于平民学生来说是一种诱惑，而贵族绝对不会允许自己被平民超过，所以也会努力修炼。
　　“苏丹，明天的测试，你将这个收好，测试的时候往晶核里注入魂力就可以了。”江天将苏丹叫出来，给她手里塞了查理斯送的晶核。
　　苏丹愣了一下，想要拒绝，江天使了一把力，紧紧握住她的手，盯着她的眼睛道：“我们的家庭情况你还不知道吗？能省下这么一笔钱做什么不好。”
　　听江天这么一说，苏丹顿时心动了，也不再拒绝，不过江天的表现让她的脸上泛起了红晕。
　　苏丹因为长得漂亮，也清纯，所以有不少的人追求她，其中不乏有贵族子弟，但是在查理斯的帮助下，没有人得逞。
　　查理斯不止一次的埋怨江天：“老弟，这样的女人你至于这么深情吗？直接上了就完事了。”
　　江天神秘地一笑：“这你就不懂了，我玩的是格调。”
　　查理斯大感佩服。
　　在贵族的面前不能显得太过自命清高，人总得有一些缺点和臭味相投的爱好，否则关系是不会长久的。
　　“下一位，江天。”艾琳在叫到江天的时候，情绪有些波动。
　　已经三个月了，她心生一种挫败感，因为她猜不透江天到底在想什么。
　　平时这个学生思想端正，学习刻苦积极，和同学也相处的很好，不管是贵族还是平民都没有任何矛盾，甚至没有一个说他坏话的人……
　　但就是因为太平常了，一点波澜都没有，她反而看不透这个学生了。
　　测试晶石亮起黄色的光芒，初级魂师。
　　没有任何意外，艾琳的班总共有四名魂师，查理斯，罗亚，伦斯特，苏丹。
　　听到宣布的时候，盖亚眼中闪过愤恨，更加地嫉妒江天，为什么江天就可以这么优秀，不过他也诞生了疑惑。
　　因为江天的努力程度和他差不多，他不相信江天天赋这么好，而且苏丹的实力他是知道的，绝对不可能是魂师。
　　因为嫉妒，于是盖亚大喊：“导师，我举报江天作弊！”
　　艾琳皱起眉头，不悦地看了一眼盖亚，这个学生她也认识，和江天是一个村庄出来的，也是江天的舍友，怎么会拆他的台呢？
　　“盖亚同学，你有证据吗？随便污蔑同学的话，可是会被退学的。”艾琳冷哼一声，这个盖亚简直不长脑子，有什么事情不能私下里说吗？非要在这个时候拆她的台。
　　“我.”盖亚一时间不知道说什么好，最后心一横，“我确定他作弊，如果我瞎说，我愿意被退学！”
　　此话一出，众人哗然，事情已经变1.3得严重了。
　　“同学，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，会死人的。”查理斯的修剪着自己的指甲，慢条斯理地说道。
　　盖亚脸色有些惨白，他当然可以听出来查理斯这是在威胁自己，不过事情已经走到这一步了，也无法后退了。
　　“那么按照程序，获得魂师称号的同学检查一遍，重新检测吧。”艾琳看到江天泰然自若的样子，心中也有了底，于是重新测验。
　　苏丹在旁边紧张得浑身发抖，如果被发现作弊的话，任何魂师学院都不会要她的，对于一个平民学生来说，前途就算是毁了。
　　“没事，有我。”江天握住苏丹的手，安慰她。苏丹看着江天镇定的眼神，心情放松下来。


第一百一十章 芬兰娜
　　查斯，伦斯特没有任何疑问地通，轮到江天了。
　　他的手慢慢地伸去，盖亚紧张得头都露出冷汗，导师已经专门查过，作弊是绝对不可能的。
　　在触碰到晶石的那一刻，江天回过头来，看着盖亚笑道：“你现在还有收回之前话语的机会，我不会追究。”
　　盖亚的脸一下子变得通红，仿佛感受到了莫大的耻辱，红着眼睛道：“我31会对自己所说的话负责！”
　　“那好。”
　　江天点点头，心中已经有了定数，手贴了上去，黄色的光芒再次亮起，是魂师没错。
　　盖亚的脸色变得惨白，天地仿佛都在旋转。
　　他的脑海中现在只回荡着一句话：完了，我的人生全部都完了！
　　他会被退学，并且因为控诉污蔑自己的舍友而声名败坏，他这一辈子也只有龟缩在桑叶村的命运了，而且回到村子之后也会被所有人瞧不起。
　　“好了，到此为止吧！”江天猛地一挥袖子，体内魂师的魂力弥漫而出，是真真实实的修为。
　　江天冷着脸，瞥了一眼摇摇欲坠的盖亚，看向艾琳道：“导师，我有一个请求。”
　　“什么？”艾琳感到很意外o，江天没有在自己的眼皮子底下｛作弊，事情也不算是那么严重，而他现在突然提出请求，是有什么目的呢？・』
　　“盖亚毕竟是和我从小到大的好朋友，我不希望他因为一时受人蛊惑而毁掉自己的前程，这件事情就这样算了吧。”
　　众人哗然。
　　江天的大度让无数人为之侧目，从小到大的好朋友背叛自己，他非但没有动怒，反而选择原谅他，这是多么开怀的胸襟啊。
　　就连盖亚都愣在一旁，不知道该说什么好，头深深地垂了下去，已经没有人在意还有苏丹没有重新测试了。
　　查理斯的眼中露出赞叹的神色，江天这么一手不仅让他宽厚待人的名声远扬，也化解了仇恨和苏丹的危机，简直是天生的政客啊，这更加加深了查理斯要将江天绑在自己战车上的想法。
　　“可是，”艾琳顿了顿说道，“规矩毕竟是规矩，如果我今天就这么放过他的话，那么岂不是谁都能胡来了？”
　　江天原谅了盖亚，可不代表艾琳原谅了盖亚，毕竟她当导师以来，第一次有人让她下不来台。
　　“那这样吧。”江天早就料到了艾琳会这么说，“各自退一步，我愿意放弃减免的学费，而让盖亚继续读下去，怎么样？”
　　艾琳深深地看了一眼江天，过了许久才点点头：“可以。”
　　事情就这么过去了，不过江天也在魂师学院火了起来，对于这么一个义气至极的人，所有人都会对他心生好感，而盖亚则是变得越来越沉默了。
　　江天也没有理会，而是注重周围的各种交际，其中有很多人都是兰林城的贵族，甚至会有隐藏的大人物。
　　而江天就遇到了一个。
　　那是一次交际会上，原本江天是不想去的，但是被查理斯硬拉着去参加。


第一百一十一章 兄弟，可以啊！
　　其中有一个女孩子吸引了江天的注意，她长得宛如洋娃娃一般，精致的皮肤仿佛一碰就碎似的。
　　用根源查看了一下，江天虎躯一震。
　　确认过眼神，我遇上对的人。
　　芬兰娜，父亲是帝国军情处的处长，爷爷更是当朝的高官，可谓是掌握实权的人物，而军情处的网络网复杂又庞大，对于他寻找罗亚的父亲应该会有很大的帮助。
　　“抱歉，小姐。”
　　江天撞到了芬兰娜的身上，不失风度地说了一声抱歉，芬兰娜皱了一下眉头刚要说什么，看到江天的脸时惊讶道：“你就是罗亚？”
　　江天装作愣了一下，问道：“尊贵的小姐，你认识我吗？”
　　“当然，你的大名我前段时间就听说了，就是那个被自己好兄弟背叛还选择原谅的人吧？”芬兰娜似乎对江天挺感兴趣的，围着他转了两圈，“只是穿着这么普通的衣服就敢来参加高档的聚会，看来你是一个很骄傲的人啊。”
　　“在神的面前，众生不分贵贱，只有灵魂才是永恒的存在，一个人的修养决定了他未来的高度。”江天的一番话说的玄之又玄，芬兰娜的眸子亮了起来，这样的人她还是第一次见。
　　“那你觉得你未来有多高的高度呢？” ，
　　江天微微一笑，没有回答，而是用手指了指天，寓意明显。
　　彳
　　芬兰娜即使是贵族小姐，见过不少世面，也不禁倒吸一口冷气，这个人的野心不小嘛。有这么大野心的人，不是智障就是深藏不露。
　　她倒是对江天感兴趣了。
　　成功引起了芬兰娜的注意之后，江天也没有久谈，反而会显得自己别有用心，回到了查理斯的身边。
　　“兄弟，可以啊！”查理斯狠狠拍了江天的肩膀一下，面色潮红。
　　“轻点。”江天揉了揉肩膀，看着查理斯通红的脸颊狐疑道：“你的脸怎么这么红，不会是嗑药了吧？”
　　“哎呀别管这个。”查理斯搂住江天的肩膀，嘿嘿淫笑道：“可以啊小子，竟然搭上了芬兰娜这条线，能够拿下他你可以少奋斗二十年。”
　　江天淡淡一笑，这个道理他自然懂，“别忘了，我还有苏丹呢。”
　　“哎不管你了，放着这么好的绝色不要，却非要喜欢那个农村姑娘，不知道你是怎么想的。”查理斯嘀咕着，摇摇晃晃搂了一个姑娘离开了。
　　江天失笑摇摇头，确定这家伙是喝多了。
　　一道身影站在江天面前，江天抬起头一看是芬兰娜，恰到好处地露出一个笑容：“尊贵的小姐有什么吩咐吗？”
　　“陪我出去走走。”芬兰娜命令道。
　　“遵命。”江天绅士地牵住芬兰娜柔弱无骨的小手，眼角的余光看到芬兰娜的脸色红了起来，心中暗暗发笑。
　　之后，江天和芬兰娜的联系开始多了起来，两个人经常出来玩，江天幽默风趣的谈吐和身上不同于常人的气质深深吸引了芬兰娜，芬兰娜一边以女王的姿态和江天交往，一边又会在江天面前露出小女孩的姿态。


第一百一十二章 帝都
　　不终于，风言风语是出了问题，一次晚上江天和芬兰娜散步的时候，他们遇到了苏丹。
　　原苏丹是不相信流言风语的，毕竟江天一直都对他很好，而在她的印象中江天是一个老实的人，怎么可能会合那些自视甚高的贵族小姐牵扯到一起。
　　不过心中的惴惴不安还是让她选择出来转转，然后正好看到这一幕。两个人四目相对，都是久久无言。
　　“你们聊吧，我先回去了。”芬兰娜无趣地甩了甩手，离开这里的时候她回头看着江天：“不要让我失望哦。”
　　等到芬兰娜离开之后，苏丹才有力气说话，因为芬兰娜的气场太强大了。
　　“你.”苏丹不知道该说什么好，她的眼中已经噙满了泪花，她的心早就已经是江天的了。
　　“她可以让我少奋斗二十年。”听到江天的话，苏丹有些不可置信，不过很快眸子就暗淡下来了，因为她没有这样的能力，也对现在的罗亚感到陌生。
　　“不过我一直喜欢的都是你。”察觉到周围没有730人之后，江天开始满嘴胡话。
　　“真的吗？”猛地抬起头，苏丹有些惊讶，还有掩饰不住的欣喜，看到江天眸子中的深情，她沦陷了。
　　“当然，从小你就住在我的心里，我的梦想就是能够成为一个强大的人，能够给你完美的家庭。”江天说起谎来不用打腹稿。
　　“可……可是，我要的不多，有你就好了。”苏丹无所适从。
　　“但是我要的多，我是男人，我要，这天下。”江天的霸气更是让苏丹目眩迷离，嘤哼一声瘫倒在江天的怀里。
　　这个夜晚，是一个不平静的夜晚，虽然被苏丹撞破了这层窗户纸很尴尬，不过江天也顺利地拿下了苏丹。
　　他告诉苏丹，自己和芬兰娜在一起就是为了芬兰娜的家世，等到自己强大起来的时候就会迎娶苏丹，苏丹傻傻地相信了。
　　一般这种典型的都是渣男剧情，但是江天真的会这么做，因为完美结局的条件之一就是迎娶苏丹。
　　“都说通了？”
　　“嗯。”
　　两年的生涯结束了，江天顺利毕业，准备和芬兰娜前往帝都，而苏丹和盖亚则是升入高级魂师学院。
　　y_　　江天成绩优异已经是大魂师的实力，但是距离大魂导师中间还隔着魂宗，魂导师两个阶 段……′
　　_ 帝都，历来是帝国的心脏，这里是大帝的居所，也是帝国权臣的根据地这里暗流汹涌，稍有不慎就会粉身碎骨彡
　　“在这里行事要处处小心，说话之前一定要慎重考虑，可能你无心的一句话就会惹恼某个大人物。”芬兰娜不断嘱咐江天，江天看似在听，其实这些道理他都懂，如果不是不能够使用自己真正的实力的话，他直接镇压整个世界就可以了。
　　“这是？”芬兰娜的父亲是一个阴翳的人，不过可以看出来年轻的时候是一个美男子，不过军情处的人一般都比较阴沉，毕竟他们的心中要藏住很多的事情。
　　“父亲，给您介绍一下，这是我的男朋友，叫罗亚，是一个学院毕业的，他可是优秀学员。”在父亲的面前，芬兰娜显得有些拘谨。
　　“是吗？”处长点燃一根烟，缓缓抽了一口凝视着江天：“他是哪个大臣的后人？”
　　一句话就将江天拒之门外了，从着装上一下子就能看出江天是一个平民，即使为了见芬兰娜的父亲，他还提前准备了一番，但是军情处的处长是何许人也，一眼便能够看出来。
　　“我是桑叶村的一个村民的儿子，并不会什么大臣的后人。”江天不卑不亢。
　　处长缓缓吸了一口烟，房间的气氛显得格外压抑：“你知道芬兰娜她是什么样的家庭吗？”
　　“我知道的不是很清楚，但是她是一个贵族这一点我是知道的。”
　　“那你还有勇气泡我的女儿。”
　　“为什么没有？帝王在开拓疆土的时候，他也不过是一介凡人，正是因为他敢，所以他成为了帝王。”
　　“好志向。”这下子处长总算是对江天有一些刮目相看了，从始至终都没有表现过怯场，眸子中只有淡然和自信。
　　他在暗想一个平民是绝对不可能拥有这种非同常人的气质的，这个罗亚会不会有什么奇遇呢？
　　心中有了思量的处长，挥挥手道：“我知道了，你们先出去吧，我要忙了。”
　　等待芬兰娜和江天离开之后，处长立刻吩咐手下彻查罗亚的一切身世背景以及事迹。
　　“太好了，罗亚！我父亲那一关暂时是过去了！”芬兰娜高兴地抱住江天，她心中吊着的一口气总算是放下来了。
　　“嗯，然后呢？又需要去见谁？”江天笑了笑，不出意外的话芬兰娜的父亲现在应该在调查自己了。
　　“哈哈！暂时不用了，我爷爷很忙的，暂时不会理我的事情，我们去玩吧！”芬兰娜开心地拉着江天跑远了。
　　军情处。
　　处长看着前面的卷宗陷入了沉思，资料上显示这个罗亚平淡无奇，没有什么突出的地方，觉醒的武魂是绳索，但是在魂师学院的表现让处长眼前一亮，能够和众多贵族成为好朋友，并且没有一点的坏名声，这可不是普通人可以做到的。
　　“有意思。”
　　“芬兰娜，这位是？”
　　“他是我的男朋友，叫罗亚，介绍你们认识一下。”芬兰娜很自然地挽住罗亚的肩膀，她十分相信罗亚不论是在任何场合都不会让自己失望的。
　　“哦？是哪家的绅士啊？竟然能够俘获芬兰娜小公主的芳心，了不起啊。”年轻人调笑道。
　　江天作为活了无数年的老怪物，对于社交十分精通，很快便和一群贵族打的火热，帝都的贵族圈子也接纳了江天。
　　江天知道光凭自己的交际能力还是不够的，还要表现出自己的价值，所以他的修为得提升一下，至少能够让芬兰娜家看到他拥有莫大的潜力才行。
　　而现在不在学院，最好的方法就是上战场或者是竞技，不过没有了肆无忌惮的实力支撑，他不敢轻易上战场。


第一百一十三章 幻刃
　　帝都有魂师竞技场，只需要出具自己魂师资格的证明就可以参加，会有大把闲来无事的平民和贵族去观看，收入十分可观。
　　赢得比赛便可以获得高额的佣金，连胜场次越多，对手越强大，相应的佣金也会越多。
　　这里是魂师锻炼自己的地方，也是魂师证明自己的地方，不少贵族会在这里招收强大或者是有潜力的魂师。
　　“听说芬兰娜的男友要来这里赌斗啊。”
　　“什么听说，他已经来了，你看，那不就是他吗？”一个贵族青年指着不远处在休息场的江天，和大多数第一次上场的人不一样，江天很是淡定。
　　“没办法，虽然我看好他，但是他毕竟是平民的身份，必须要依靠自己的努力去获得芬兰娜家人的认可啊。”
　　“不过罗亚的武魂是绳索啊，没有一点出奇的地方，能打得赢这里的高手吗？”
　　面对众人的疑问，很快江天就用行动告诉了他们。
　　绳索武魂当然是有些鸡肋的，但是一位神的武魂，绝对不会鸡肋了。
　　“小子，你是第一次来赌斗吧？我饶了一命，你自己认输吧。”第一场江天的对手是一位壮汉，壮汉的身体素质很强，被人称为狂拳，武魂是一双拳套。
　　“认输？这句话我还给你。”
　　大魂师竞技场，第一场比赛，开始。
　　狂拳虽然看起来很嚣张，不过他骨子里是一个特别谨慎的人，试探地进攻江天，可是江天没有任何反应，狂拳这样虚晃的花招对他来说没有效果。
　　狂拳不耐烦了，猛地一拳砸了过来，速度极快，短短几十米的距离瞬间被缩短，拳头没有过来拳风就已经吹到了脸上。
　　“绳索，缚。”
　　江天的绳索刷地一下子就伸了过去，狂拳下意识地拨开绳索，但是绳索如同跗骨之蛆一般缠绕上狂拳的手臂，紧接着他猝不及防地被捆成了一个粽子。
　　“可恶！”
　　狂拳一开始还不在意，浑身肌肉鼓胀起来，用尽了全身的力气都没有挣脱出来，甚至绳索都没有松懈一丝的时候，他慌了。
　　然后他像一只疯狗一般挣扎，但是很快他就绝望了，他无法挣脱。
　　这时，江天走到他的面前，俯视着他，蹲下身来笑道：“你认输吧，我饶你一命。”
　　狂拳破口大骂：“爷爷我在这里混的时候，你还没有出生呢，让我认输？等我挣脱你这破武魂，一定杀死你！”
　　“哦？是么？”
　　江天淡淡一笑，扭了扭脖子，猛地一拳砸在狂拳的脸上，狂拳顿时发出一声惨叫。
　　因为武魂有些鸡肋，所以江天很注重身体素质的锻炼，他外表看起来平淡无奇，但是身体中隐藏着很强的爆发力，而且能够运用魂力增幅身体，只是他从来没有显露出来过。
　　“继续？”
　　“你有种就打死我，要是让我逃过这次，爷爷一定杀了你！”狂拳吐了一口嘴中的鲜血。
　　“什么要求？好的，我满足你。”


第一百一十四章 你猜对了！
　　江天的脸上露出狞笑，拳头如同雨点一般砸在狂的脸上，直打得肉模糊，狂拳嘴中含糊不清道w“爷爷，我错了，放了我吧，我认输。”
　　砰！又一拳。
　　“谁是爷爷？”
　　“你，你是爷爷！”
　　“滚，我可没有你这样的丧气孙子。”
　　这场战斗以出人预料的方式结束了，江天赢得太轻松，观看的观众都没有反应过来就已经结束了，他们都来不及喝彩，面面相觑不知道该说什么好。
　　“这……真的是。”
　　“不知道该说点什么，这个魂师的绳索很强大啊，虽然没有什么攻击力，但是是一个麻烦。”
　　靠着这个绳索，江天一连拿下了五场战斗的胜利，剩下的对手专门研究过怎么克制江天的绳索，但是他们都没有找到办法，只要被绳索一碰触到身体，就绝对没有幸免的可能。
　　罗亚“神锁”的称号也在帝都的赌斗场名声大振，而观战的贵族青年和芬兰娜也狠狠地大赚了一笔。
　　“罗亚，不得不说，一开始我们都对你不看好，但是现在我们是彻彻底底的服了，太厉害了！”贵族青年由衷地赞叹。
　　可以想象得到，如果江天的绳索技能能够运用得好的话，绝对能够在战场上发挥奇效。
　　ˇ彳
　　试想如果江天的实力达到一定的程度，将敌方的关键人物捆绑住使他发挥不出实力，那么甚至可以改变战局。
　　这一天江天已经被很多人注意到了，但是更多的人则是在观察，观察江天的绳索武魂究竟有多大的发展潜力。
　　第二天，第三天。
　　江天在帝都的赌斗场上连胜的场次越来越多，已经连胜了十九场，在大魂师境界甚至已经找不到能够和江天匹敌的人物了，只要连胜达到三十场，他就会获得大魂师王者的称号，寓意在大魂师这个境界江天已经无敌。
　　第三十场战斗。
　　对手的实力是大魂师巅峰，也是一个连胜二十九场的高手，他的代号是幻，武魂是幻刃，江天的绳索可以束缚住他的身体，但是束缚不住他武魂的使用……
　　前所未有的强大啊，江天如果没有其他的底牌的话，很可能连胜要终结了，到时候他又要重新开始打。
　　这是所有人心中的想法。
　　“你的武魂应该是变异武魂吧，绝对不可能是普通的绳索。”幻是一个面容英俊的男子，不过笑起来十分寒冷，“我这几天都在观察你，你的绳索很有意思，不论是速度极快的魂师，或者是对于束缚有着抵抗手段的魂师，都会被你的绳索束缚住。”
　　“让我来猜猜看，你的武魂，或许有百分之百命中的效果？”
　　“是啊，你猜对了。”出乎意料的，和幻想象中江天被人道出玄机之后惊慌失措的1.8样子不同，他很坦然地承认了，这让幻的脸色有些阴沉下来。
　　“那么，来吧，让我看看你的手段。”
　　幻手一招，空气中浮现出数十把幻刃，朝着江天射去。
　　江天的绳索出现在手中，灰色的绳索平淡无奇，但是在空气中却抽出音爆之声。


第一百一十五章 大魂师王者
　　将幻刃全部挡下。
　　“你倒是用你的绳索束缚我啊，你不会就会这一招吗？”幻嘴角露出讽刺的笑容，江天不用出他的拿手绝招，他的心中总是不安心，毕竟这一场战斗至关重要。
　　“成全你。”绳索从江天的手中飞了出去，速度很快，但是并没有快到不能躲闪的地步，而幻在试着躲闪的时候，却发现根本无法躲开，自己依然是被捆绑得紧紧的，都无法挣脱一丝。
　　“呵呵，现在你没有了绳索，我看你如何对付我。”幻在惊慌了一瞬间之后便冷静了下来，冷笑一声，空气中再次出现了密密麻麻的幻刃。
　　“幻刃，去！”幻话音刚落，无数的幻刃朝着江天射去，而江天的武魂涌来束缚幻了，现在只是一个手无寸铁的人，很难想象这一波攒射会不会将他射成筛子。
　　在观战的芬兰娜脸色大变，连带着周围的几个贵族青年也是脸色变化。芬兰娜是担心自己男朋友的安全，而他们则是担心输掉的金钱。
　　因为今天这场31比赛是大魂师王者的决战，所以观众前所未有的多，很多人都下了重注，他们都认为江天一定输了，因为幻的武魂根本不惧怕江天的束缚，但是几个贵族青年在芬兰娜的威胁下，依旧选择了相信江天。
　　“罗亚，你可要给力啊，我足足下了一百万金币的注！”
　　“芬兰娜，你去干嘛？快回来！”
　　芬兰娜看到罗亚有危险，想也不想地就要冲上去救人，几个贵族青年脸色大变，要是让芬兰娜在这里出什么事情，他们可是担不起责任的。
　　“芬兰娜，站住吧。”
　　关键时刻，一个黑衣人出现将芬兰娜拦了下来，看那个气势分明是一个魂导师。
　　“影卫？”芬兰娜眼眸微微凝重，眼中出现怒气，没想到父亲竟然派影卫跟踪自己，那岂不是说明自己在父亲面前没有一点隐私吗？
　　“很抱歉，芬兰娜小姐，你知道军情处的势力是遍布整个帝国，甚至遍布在帝国之外的，所有人都会受到监视，包括你。”影卫道。
　　“你拦着我干什么？我现在命令你，立刻终止战斗！”芬兰娜心中一堵，不过她立刻就想到以影卫的实力是可以救下江天的。
　　“很抱歉，这个人我不能救，这是您的父亲亲自吩咐过的，如果他能够获得胜利，那么你的父亲会给他一些机遇，况且，赌斗场的后台也不是好惹的。”影卫似乎是早就得到了吩咐，站在那里纹丝不动。
　　“可恶！”芬兰娜愤愤然，但是她不敢也不能违抗自己的父亲，她最怕的就是自己的父亲了。
　　此时在台上，江天展现出了自己高超的体术，在魂力增幅的强大身体下，他以各种惊险的操作躲过了几十道幻刃，这令人目眩的操作，全场的观众都不禁站起身来了，即使是见识多广的影卫也惊讶地张大了嘴巴。
　　“这么高明的体术，他是在哪里学到的。”影卫心中凛然，体术也不是没有人学习，有一些武魂特殊的魂师就会学习体术，那种魂师一个个都十分强大，只是他们都没有想到，一个武魂鸡肋的大魂师会掌握这么高明的体术。
　　幻也吃了一惊，紧接着他的额头出现了冷汗，在上一次的二十九连胜之后，他就是败在一个会体术的魂师手上，败的相当凄惨，那是他的噩梦。
　　不，我一定要赢，这家伙不过是一个鸡肋武魂罢了！
　　幻心中咆哮，激发潜能，全场出现了密密麻麻一百多道幻刃，幻刃出现在江天前后左右所有的方位，幻的外放魂力也让众人感到惊叹，甚至能够在对手的身边召唤幻刃，这在战斗中可是切切实实能够打得一个猝不及防。
　　“给我去死吧！”幻咆哮一声，所有的幻刃都朝江天射去。与此同时，幻身上的绳索也应声而解，回到了江天的手中。
　　“啪~！”
　　江天的鞭子在空中抽出一道鞭风，淡蓝色的魂力附在鞭子上，鞭子的攻击力得到了极大的提升，江天再次展现出了冠绝天下的鞭术，鞭子的舞动快的看不清痕迹，甚至形成了一个密不透风的鞭墙，一切的幻刃全部被挡了下来。
　　在幻已经呆滞的时候，江天鞭子一卷将幻拉到自己的面前，然后一鞭子抽了上去，幻发生一声惨叫，疼得满地打滚。
　　“命运术，你这一生皆为痛苦，你注定了死亡的命运，却仍旧逃脱不了痛苦的如影随形。”
　　这是江天为鞭子烙印的命运之痕，没有显著地提升伤害，但是那种强烈的，如影随形的痛苦能够让对手发疯。
　　“恭喜罗亚，获得战斗的胜利，成为本赌斗场第三十一个大魂师王者！”
　　在幻痛晕过去的时候，裁判高声宣布了结果，赌斗场响起礼炮声。无数的人欢呼跃雀，不过更多的人070则是心疼的在滴血，因为他们都给幻下了重注，然而现在全部打了水漂。
　　反倒是几个贵族青年狠狠赚了一笔，这一次赚的甚至能让他们以后不用朝家族要零花钱了，怎么看江天怎么顺眼。
　　“厉害。”只有由衷的赞叹。
　　江天淡淡一笑，刚要说话一道身影就扑到了他的怀中，低头一瞧是芬兰娜，此时小姑娘狠狠锤了江天一拳：“以后不许在做这么危险的事情了。”
　　“呵呵，知道了。”江天毫不在意，他从来就没有想过自己会输，如果自己输了的话，那么即使本尊跨越次元，他也会将这个场子找回来。
　　“行了，跟我回家吧，我看看我父亲能给你什么机遇！”芬兰娜拉着江天就跑，后面众人喊“芬兰娜你赌注获胜的钱还没有领”，但是她没有理会。
　　回到了家中，出乎意料地，竟然有人迎接，将江天客客气气地请到了处长的办公室。
　　上一次来的时候只是一个仆人领路，而且毫无尊敬之意。
　　“罗亚阁下，请独自进去吧，处长已经等您很久了。”言下之意芬兰娜不能跟着一起进去。


第一百一十六章 又是陨石
　　江进入芬兰娜父亲的书房，这是第二次来，但是气氛却大不相同。
　　处依旧是点着一根香烟，烟雾缓升起，他指了一眼对面的椅子：“坐。”
　　江天依言坐下，处长递过来一根烟，“来一根？”
　　江天笑了笑，点燃了。他记不清自己已经有多悠久的岁月没有抽过烟了，没想到在这个世界竟然会有香烟这样的东西，这样的场景有一种进局子的感觉，审判人递给你一根烟放松你的心情，然后开始问话。
　　“姓名？”
　　“罗亚。”
　　“年龄？”
　　“十九岁。”
　　“籍贯？”
　　“爱奇诺斯帝国兰娜城桑叶村。”
　　这些都是军情处处长能够在十分钟之内调集的信息，但是他依旧问了江天一遍，而江天记得倒背如流，他十分沉稳，没有一丝因为被问话的紧张感。
　　罗亚的人生平淡无奇，出生平淡无奇，但是这样一个平凡的人却如此优秀，有心人一定会怀疑，军情处更是如此。但是江天没有刻意去掩饰，他依旧表现出自己强大的心理素质和巨大的潜力。
　　彡 一直到两人将手中的烟都掐灭之后，处长才开口道：“我不管你是什么人，邪恶的魂师夺舍也好，还是其他帝国的卧底也好，我会盯着你，一旦你做出伤害我女儿的事情，记住，你会比死还难受的。”
　　江天点了点头，没有说什么话，随后又正色道：“我是罗亚。”
　　处长并没有说话，从抽屉里翻了翻之后拿出了一份文件，扔在江天的面前：“这是一份SS级的机密文件，你认真看看，这次的行动如果你能够获得成功的话，伯爵的位置是少不了的。”
　　江天点点头，他打开文件，里面讲的是一个故事。
　　故事说的是在三年前，有一个红色的陨石从天而降，砸在帝都的郊外，人们并没有当回事，但是之后帝都涌现出一批神秘人，他们用的不是魂力，而是一种神奇的元素之力，这种元素力量对于魂师的伤害极大，不过一阵子之后他们就销声匿迹了。
　　人们开始重视那颗陨石，但是陨石拥有极强的磁力场，最多能够允许大魂师级别的人进入，里面或许有关于这种元素力量的秘密。
　　不知道为什么，江天第一反应就是想到铭天，那个自己在光明大陆就听说到的传说。
　　“不会这么巧吧，难道还是他，或者他是某一类人？”江天暗自嘀咕。
　　“你说什么？”处长没有听清。
　　“没事，这个任务我接了。”不仅仅是完成这个任务会直接完成任务的条件之一，更是因为江天对于所谓的陨星产生了兴趣，总觉得其中的过程应该会很有趣。
　　“你还有两个队友，现在你可以和他们认识一下。”处长拍了拍手，从暗门中走出两个人，都是黑衣人。
　　“介绍一下，这两位都是影卫，大魂师巅峰的实力，你可以称呼他们为影一，影二。”


第一百一十七章 媲美帝都的陨石
　　影一和影二和江天微微点头，算是打了招呼，影都是不爱说话的，江天也和他们点头示意，紧着问处长：“就我们三个人吗？不过是事先说好，我要行动权，他们得听我的。”
　　处长沉思了一下同意了江天的说话，毕竟江天一直都表现得十分沉稳老练，应该不会出乱子。
　　“不止你们三个，你们三个是其中一队，只不过之前也派人去过，但是没有任何收获，你们这一队是我比较看好的。”
　　随后，江天和芬兰娜说了一下她的父亲给了自己一560个考验，如果完成的好的话自己会得到伯爵的封号。
　　听到江天是为了事业芬兰娜也没有阻拦，如果江天说是为了他们两个人的话芬兰娜是绝对不会让江天去冒险的。
　　一直等到天黑，江天和影一影二三个人才悄悄上路。
　　军情处是帝国一个极其特殊的部门，享有很多的特权，不少人都盯着军情处，难免会有一些别有想法的人，他们的行动得保持神秘。
　　走了两个多小时，江天三人来到一处深坑，地面满是干枯和砸裂的痕迹，方圆十里是一片红色，即使是三年过去了也可以感受到其中蕴含的高温。
　　“这块陨石极其巨大，甚至可以媲美一半的帝都了。幸好是落在郊区的外面，如果是落在帝都城的话，那后果不堪设想。”影一眼神凝重。
　　“不，我听说的另一个版本是，陨石是直直朝着帝都砸来的，是一位神秘的魂师大人以无上手段偏移了陨石的轨迹，才让帝都的几百人人口幸免于难。”影二看了一眼影一道：“陨石落下的时候你被处长派出去了，并没有近距离感受。”
　　“那种仿佛能够将整座城市囊括进去的庞大魂力，比较让我信服这个说法。”
　　影一不置可否，江天离开的时候已经得到了有关陨石的情报，任何进入陨石在出来的人都失去了记忆，而且能够出来的人寥寥无几。
　　正是因为如此诡异，所以帝国才一直放任陨石在这里不管，否则一定会好好研究一番。
　　“我们进去吧。”
　　江天率先从深坑滑下去，很快他意识到这是一个错误的决定，因为陨石坑的周围泥头都已经变成了灰烬，他已经被灰烬埋了进去，要不是绳索武魂的话，他一时半会还出不来，看得两个影卫哈哈大笑，一向沉默的他们也忍俊不禁。
　　陨石里面有空间，不知是谁流传出这个说法的，无数人趋之若鹜，更有大能断定此陨石其实是一艘飞船，里面有着天外来客，那一群神秘出现的人便是天外来客。
　　江天发现了陨石一个小小的洞口，他当先钻了进去，四处打量，发现周围完全是一片暗红色的天地，四处还燃烧着一些火焰，他叮嘱：“离那些火焰远一点，如果触碰到的话，即使是大能也得死。”
　　权能根源是源自于江天灵魂深处的能力，所以他一眼便看出了这是什么火焰，陨铜赤炎，其威力甚至不会比他的天照之炎低，可惜本体不在，否则吞噬的话一定会变得更加强大。


第一百一十八章 修道者
　　“你是怎么知道的？难道你曾经见过这样的火焰吗？”影一感到疑惑，他们有着极强的直觉，自然知道这些火焰不能触碰，可是江天一个十九岁没有见过什么世面的人又是怎么得知的？
　　“这些你们不用问，只要听我的话行动就可以了，这可是你们处长的命令。”因为出去之后会失忆，所以江天也懒得掩饰自己。
　　影卫面面相觑，江天的身影突然变得有些神秘起来。
　　一路向前走去，与其说这是一个火焰的世界，不如说这是一个岩石的世界，到处都充斥着岩浆，能走的路很少，能走的那几条路，看起来更是一早就规划好的。
　　江天在几条路的入口站住，眸子中亮起点点星芒，周围的世界突然变得一片漆黑，他回到了命运星空。
　　“这里总共有七条路，而路之后还有无数的分支，其中有三条路和罗亚的命运线有一丝联系，而中间的这条路联系最为密切，直接走这条路吧，兵来将挡水来土掩。”
　　“哎？你去哪？走哪条路我们至少商量一下吧。”两个影卫看到江天突然一言不发地向前走去，大吃一惊，不过江天根本不听他们的话，他们无奈之下只好跟随。
　　之后他们越走越心惊，江天竟然规避了无数的陷阱，即使前面有怪兽他都置之不问，三个人十分平安地走到了一处巨大的广场上。
　　“天呐，真是造物主的奇迹！”
　　影卫惊叹，这处巨大的广场仿佛是一个竞技场一般，天空中不再是一片红色，而是挂着漆黑的星辰，广场上有众多的石像，其中便有主神阿耶罗的，可是主神阿耶罗的神像并没有被摆到一个最中心最重要的位置，只是屈居于第二线。
　　“总感觉这些石像似乎蕴含着什么秘密。”两名影卫觉得，他们的眼前似乎打开了新天地的大门。
　　江天一言不发，径直走到最中间的神像，和其他古朴的神像不同，这个神像仿佛有灵性一般，是一个中年男子，嘴边带着一缕邪笑，手指似乎掐着某种印诀。
　　石像的底座刻着一行小字：第四寰宇铭天，到此一游！
　　“第四寰宇？这是什么意思？”两名影卫也看到小字，但是他们不理解是什么意思，这本就不是他们能够理解的文字，然而江天可以理解。
　　“我们还是找一找怎么能够继承那种神秘的元素之力吧，这才是任务的重点。”影一和影二已经走向了其他的地方，他们看出来江天根本就无心任务，而是不知道在研究着什么东西。
　　轰隆隆！
　　所有的石像突然开始动起来，天空中的星辰也开始变得紊乱，整个世界开始翻天覆地的变化，仿佛在被打碎重塑Q〕
　　“罗亚，你在干什么！”影卫又惊又怒，他们看到江天似乎对石像做了什么事情，然后就成了这幅样子。
　　江天没有理会他们，他紧紧盯着头顶的一片星空。
　　“呵呵，道友好实力啊，竟然能够发现其中的玄机。”一声轻笑传来。
　　两名影卫面面相觑，这是他们第一次听到除了他们三个人的声音，随后天空中缓缓出现了一个穿着白衣的身影，这是一个长发飘飘的青年，看起来道韵非常。
　　“你是什么人？”江天呵呵一笑。
　　“我是什么人，说了你也不知道，道友想必也懂得一些命运之术，我们本没有命运牵连，何必非要定下这因果呢？”
　　长发青年呵呵一笑，挥一挥手，天空中出现了数以百万的剑刃，齐齐对着江天和两名影卫，两名影卫的脸色都绿了。
　　这是什么操作，百万剑刃随手而召，即使是魂圣那种上天入地的大能，也不可能做到的吧。
　　他们究竟来的是一个什么地方？影卫有些怀疑人生。
　　“很简单，你离开这里，让我完成任务，我们互不干涉就好了。”江天也是笑笑，他也不是四处树敌的人，这个人很神秘，他也参不透。
　　“你想多了，既然来了，为何不展现一番实力呢？让我也看看你的道啊。”
　　原来是一个修道者。
　　只不过这个修道者有点强，对于这个世界来说，这名修道者应该是最巅峰的存在了，不过现在自己的本体不在这里，没办法对付他。
　　“你是一个聪明人，我的本尊并不在这里，如果你想见识一番的话，我不介意让我的本尊降临。”江天冷笑，现在以罗亚的身体，是无论如何都不可能打过这个修道者的。
　　两名影卫大脑已经有些糊涂了，江天和长发青年说的话他们一句都听不懂，不过他们能够理解，这两位都是他们无法想象的存在。
　　“是么？可惜啊，你的本尊应该没有机会过来了。”
　　百万剑刃如同雨点一般落下，灭世一般的场景让影卫心生绝望，他们用尽平生最大的努力去阻挡，也只是在一瞬间就死亡。
　　“绳索，束缚！”江天的绳索一下子缠绕住修道者，修道者微微一闪躲，但是没有躲过去，惊讶道：“命运之痕？道友你的道很深刻嘛。”
　　随后他微微一抖，江天的脸色一阵惨白，他可以察觉到，罗亚的武魂已经完全粉碎毁灭了。
　　“非要这样吗？你在这里榨取这个世界的事情我不会说出去，我们各走各路，如何？”江天不想就这么死在这里，虽然死的不是他，但是他也不想死。
　　“我不放心啊，毕竟像我们这样的人，都是桀骜不顺的呢。”
　　长发青年淡淡一笑，一指朝江天点去：“顺便提一句，你的本尊应该是没有机会降临了，不知道你为什么要神魂降临此界，但是你的神魂今天就要粉碎了。”
　　一束光猛地冲入了江天的识海，修道者的神魂十分的强大，罗亚的意识灵魂在一瞬间被粉碎，紧接着开始粉碎江天的意识。
　　“我江天发誓，我的本尊一定会降临，将你粉身碎骨！”
　　“没机会了，你给我去死吧！”修道者哈哈大笑，光束开始溶解江天的神魂。


第一百一十九章 本尊降临
　　“不过是区区一个修道者，竟然敢对我出手，真不知道是谁给你的勇气，梁静如吗？”
　　“梁静如是谁？”修道者疑惑。
　　紧接着他面色大变，修道者感觉自己的神识被一种恐怖的东西盯上，那是一颗旋转的，深邃的黑色瞳孔，那目光，仿佛能够终结万物。
　　“这是什么！”他连忙后退。
　　“现在知道怕了？给你脸你不要，晚了！”江天嘿嘿一笑。
　　“直死魔眼，毁灭！”
　　修道者的神魂被江天的直死魔眼从中间直接切开，他一切的灵魂手段都起不到任何的用处。
　　“啊！”受到重创的修道者惨叫一声，神识连忙逃窜了出去，现实中的修道者七窍流血，眼中流露出愤怒，“给我去死吧，蝼蚁！”
　　下一刻，江天被潮水一般的剑刃切割成无数碎片，罗亚的身体被毁灭，江天的神识也受到了伤害，被迫退出了这个世界。
　　回到了神殿的大厅，江天发现只有自己一个人……
　　“看来他们几个人的任务还在进行中，这么说我是第一个失败的人了还真是有些没面子啊。”江天摸了摸下巴。
　　乌龟看了江天一眼，眼中有些疑惑你的任务失败了吗？”
　　“是啊。”
　　{j
　　“不应该啊任务失败的话，连带着灵魂都会被磨灭，作为接受任务的代价，你怎么可能安然无事呢？”乌龟感到不可思议。
　　“是这样吗？”
　　“是啊，除非你的实力能够达到神的那一层次，不过你接受的可是命运神的任务，灵魂无论如何也不可能逃脱的吧？”乌龟摇摇头，它也想过江天是不是隐藏了实力，但是想想怎么可能，江天的实力如果能够达到神的层次，还会来神殿吗？
　　“原来是这样。”江天心中了然，这么说的话，自己的实力，至少是在灵魂境界已经达到了上位神的层次吗？
　　那么离主神阿耶罗还有多远呢？毕竟上位神可是主神册封的，只有极少数的上位神是宇宙诞生的，或者是自己造就的神格，不过一切的神都奉阿耶罗为主神……
　　“那么，他们的任务什么时候可以结束？”江天问。
　　“恐怕是已经失败了吧。”乌龟瞥了一眼三人的肉身，慢吞吞道：“知道一眼千年吗？无论是什么任务，在你看向神像的第一眼开始，期限就是一千年，其实你在那个世界应该过去了很长时间吧？在这里不过是一瞬间而已。”
　　就这么死了？
　　江天有些愣神，紧接着心中突然涌现出一股愤怒，不过很快就平静下来。历来想要一步登天的人，谁不需要付出代价和2.6风险？
　　“那这么说这个神殿也没有什么价值了吧。”江天有些失望。
　　“额，你这样的特例我还是第一次遇见，神殿已经飞走了，隐藏在神界的极深处，我估计你也出不去了，就留在这里陪我吧。”乌龟嘿嘿一笑，虽然它拥有着悠久的生命，但是它十分地孤独。


第一百二十章 天之骄子？夭折？
　　“呵呵。”
　　江天呵呵一笑，神殿都是自己召唤出来的，想要离开还不简单？只不过在离开之前自己还有一件事情需要做。
　　命运星辰！
　　江天的眼中变得一片漆黑，绽放出点点星芒，周围的一切都变成了黑暗的星空，他闭着眼睛在不断寻觅，他能够感受到一股全新的命运线，十分淡薄的命运线，他沿着这条走了过去。
　　这是罗亚的命运线，罗31亚只是一个凡人，所以他的命运线极其淡薄，如果江天不去努力感应的话根本感应不到。
　　只不过罗亚的命运线已经断裂了，江天伸出手握住这缥缈而稀薄的命运线，可以从其中感受到一股悲凉和不甘。
　　世间的人不都是如此吗？充斥着执念，也只能在死亡面前轻轻一叹。
　　“罗亚，我来了！”
　　江天猛地一握，身影变得虚幻，跨越无数星辰，跨越无数的时空，时间变成了乱流，空间在不断地破碎，神殿在轰鸣。
　　“天呐！你是什么人，你在干什么！”
　　感受到神殿震动的乌龟吓得缩起了脖子，它看到无数的时空在破碎，其中有各种神灵所设置的历练世界，被江天撞碎。 卜
　　江天在寻找他在寻找罗亚的世界！ 74　彡
　　他走过一个世界，其中有一股不甘的意志，这是一位神族的青年，他小心翼翼地去完成任务不过被世界的原居民发现灵魂不是本人=处死在绞刑架上。
　　“找到了！”江天猛地睁开眸子，对着一个水膜一样的东西猛地撞了进去。
　　爱奇诺斯帝国。
　　“父亲，你为什么要给罗亚那么危险的任务，他们已经三个月没有出来了！”芬兰娜此时站在军情处处长的书房中，朝着自己的父亲大喊，从小到大，她第一次敢于直面父亲。
　　处长缓缓吸了一口香烟，罗亚和影一影二的任务失败，也在他的预料之内，只不过他还是有些意外，因为他总觉得这个罗亚不一般，这是他的直觉，他一向对于自己的直觉很自信。
　　不过还是可惜了，这是一个天之骄子，只不过提前夭折了。
　　“想要得到一些平常人得不到的东西，就要做出付出代价的准备，很遗憾，他失败了。”处长将烟头掐灭，挥了挥手：“你出去吧，我还有事情要忙。”
　　芬兰娜嘴唇颤抖了两下，终于还是垂头丧气地低下头，走出了书房。她望着天空，泪眼模糊013。
　　六个月后，罗亚在帝国的一次任务中身亡，被帝国追封子爵的消息也传到了他的家乡和亲人朋友的耳中。
　　听到这个消息的盖亚突然浑身一阵轻松，紧接着心中又涌出一股愧疚，他很快将这种情绪一扫而空，心中暗道，罗亚，这不能怪我，只是你自己不够强罢了。
　　而苏丹听到这个消息的时候，一下子就昏了过去，之后整个人变得十分沉默，终日不言不语。
　　刷！
　　下一刻，江天出现在爱奇诺斯帝国帝都的街道上，他望了望周围的人群，摸了摸下巴，心中一动。


第一百二十一章 了结俗事
　　“这个世界或许是命运神随手创造出来的吧，规则相当混乱，不过好在很隐蔽，否则的话凭借这不完善的规则，来一位大能就可以轻易毁掉这个世界，让所有生命死亡。”
　　闭着眼睛，江天的心神无限地放宽，他听到了无数的声音，这是源自于人们灵魂深处的意识，心底最真实的想法，也知道因为罗亚的死对于一些人造成了多大的影响。
　　“罗亚，我会等你.”苏丹站在一颗柳树下面，神情悲切，默默祈祷。
　　“喝，我们继续喝！”芬兰娜则是在借酒消愁，旁边的贵族青年的手已经不老实地搭在了她柔弱的肩膀上了：“芬兰娜，别难过了，世上的好男人这么多，何愁找不到一个更好的。”
　　他的目光中满是不怀好意，心中有些激动，这个自己思慕了两年的女神，今天晚上终于可以得手了！
　　“嘿嘿，你小子，春宵一刻值千金，赶快享受去吧！”
　　“帕尼你可想好了，芬兰娜的脾气你也是了解的，我丝毫不怀疑她醒来之后会把你的蛋蛋踩碎。”
　　帕尼将醉倒的芬兰娜搂在怀里哈哈一笑：“你们太小看我了，女人嘛，只要将她弄爽了，怎么都会从了我！”
　　将芬兰娜放倒在床上，帕尼的眸中露出炽热，急不可耐地开始脱自己的衣服，很快就脱得赤条条的了，不穿衣服站在自己的女神面前，他心中说不出的爽快。
　　“咦，你是什么人？！”正要脱芬兰娜的衣服，帕尼突然发现床边竟然站着一个人，一个青年。
　　此人正是江天，他指了指床上的芬兰娜，“我是她男朋友，你说我是什么人。”
　　帕尼的脸色阴沉下来了，在外面披上一件衣服：“小子，不管你想干什么，我劝你不要多管闲事，我父亲可是帝国的财务大臣，芬兰娜的事也是他授意的，你确定自己可以担得起得罪我的后果？”
　　紧接着他继续道：“我劝你现在乖乖离开，我可以当这件事情没有发生过，事后我会给你一块封地，怎么样？”
　　不过他心中在想着，在完事之后，他一定要找到这个家伙，让他尝尝生不如死的感觉。
　　江天有着看破人心的本事，自然知道帕尼的心中在想着什么，不过他也没有在意，因为在帕尼对芬兰娜动心思的那一刻开始，他就注定已经是一个死人。
　　“财务大臣？那是个什么玩意？”江天掏了掏耳朵，听得帕尼气的浑身发抖，“就算是这个帝国，这个世界，世界的神，又能奈我何？”
　　江天张开双臂，一股睥睨天下，纵横寰宇的气势冲天而起，帕尼面色变得惨白，一屁股跌坐在地上。
　　“这股气势……这是什么人！”在某座高峰，一个老者猛地站起来，震惊不已，他没有发现，自己的双手在微微颤抖。
　　此刻，在星空中，一个灰衣人正在赶路，他的步伐很慢，但是每迈出一步，无数的星辰都会落在他后面，他突然停了下来。
　　“咦？这股气息有意思，这个人也是一个狂的无法无天的大能啊，有趣有趣哈哈哈！”
　　江天并不知道自己突然爆发的气势震惊到了多少人，甚至连星空中的大能都为此留步，他看着眼前已经被吓得生无可恋的帕尼，感觉索然无味。
　　“永恒梦魇，封印你一百年吧，一百年之后你就可以解脱了。”
　　帕尼目光呆滞，他永远地沉入了梦境，在梦里他将经历人世间一切悲惨痛苦的事情，无限循环，只有一百年之后他才可以解脱，那时候也没有任何一个人在醒过来之后会有活下去的欲望了。
　　人的一生活着就是一场灾难，唯有经历磨难之后，在死的那一刻才是解脱，是奢望。
　　“你是谁？”在江天的气势下，芬兰娜也醒了过来，她头痛欲裂，不过比起这些她更加惊慌的是自己居然在床上。
　　那么发生了什么事情？她很快就冷静下来了，瞥了一眼帕尼她已经猜测出大概，应该是这个人救了自己。
　　“我是谁？”这个问题难住江天了，他陷入了沉思。
　　如果自己说自己是罗亚的话，芬兰娜也是会信的，但是解释起来很麻烦，而且自己还有事情去做，没有办法给芬兰娜什么，恰恰相反，她的家世很好，是可以幸福地生活下去的。
　　江天对着芬兰娜也有喜欢，而他对她喜欢，就是不打扰。
　　“我叫江天，是罗亚的朋友，罗亚遇难了，他嘱咐我如果我不在了希望我能保护你。”江天道。
　　芬兰娜的眼泪一下子就流了出来，哽咽不止。
　　江天叹息一声，他是可以复活罗亚的，但是有什么用呢？芬兰娜喜欢的还是江天的灵魂，即使是罗亚活了他也不是以前的那个“罗亚”，芬兰娜终究会对他失去兴趣。
　　“重新开始生活吧。”江天打出一束光束没入芬兰娜的额头，如果芬兰娜遇到危机的时候，这束光会帮她解除三次危难。
　　事情做完之后，江天飞身离开，他出现在苏丹的面前。
　　苏丹神色郁郁，看到突然出现的江天吓了一跳：“你是？”
　　“我是罗亚的朋友，罗亚死前让我给你捎句话，他给你的承诺不能完成了，他希望你能够幸福。”
　　江天随口胡扯，也不管苏丹说什么，一束光打入苏丹的体内，这束光并不是帮助苏丹化解危机的，而是给了苏丹一个根基，只要按部就班的修炼，不用多久的时间她就会站在世界的巅峰。
　　“谢谢你，我会照顾好他的妈妈的。”苏丹擦擦眼泪，郑重地点点头。
　　后来苏丹被人称为冷情女王，终身未对一个男人动情，她是大陆的十大强者之一，绝世无双。
　　很好解释，江天这么优秀的人，一旦女人对他心有所属，就很难看上别人了。
　　看着天空，江天笑了笑道：“事情都已经办完了，该去找他玩玩了。”
　　江天嘿嘿一笑，握了握拳头，空气泛起一阵涟漪，下一秒，他出现在陨石坑的边缘，看着陨石眯着眼睛思考了一下。


第一百二十二章 天丛云
　　像上次一样进去是不可能的，总的有些与众不同的登场方式啊。
　　江天思索着，那个修道者不知是怎么发现这个世界的，陨石便是他的飞船，或者说是一座移动的法坦，上面是各星空的神像，寻求庇佑，他在庇佑之下肆无忌惮地压榨世界，当这个世界被压榨完的时候，就会成为一颗废星，所有的生灵都会死亡。
　　总的来说，修道者是一个为了强大不择手段的人，而恰恰这样的手段十分快捷，相当于在神灵的眼皮子底下偷他们的根基。
　　但是很不幸，修道者无意间惹到了江天，否则他还真有可能完成自己宏大的计划。
　　“天丛云！”
　　天丛云是一件神器，也是对界神剑，召唤的天283丛云对界神剑，是一把长相宛如蛇尾一般的长剑。
　　江天控制着天丛云悬在上方，周围是一圈圈红色的光晕，有八岐大蛇的虚影在空中浮现。
　　相传天丛云是将八岐大蛇斩杀之后，从八岐大蛇的尾巴处取得的神剑，可以切开世间的一切物体，眼前的陨石直接被天丛云切开，从中间断裂成两半。
　　“是谁！”一声怒吼，修道者从陨石中飞上天空。
　　巨大的陨石被切开，其中的岩浆和一些陨铜赤炎四散而开彳天空中满是火光，在火红色之中修道者瞥到了站在陨石坑边缘的江天，眼神凝固。/．
　　“你是什么人？”直觉告诉他，这个人很不好招惹。
　　“我们之前见过面的。”江天脸上带着笑意，收起了天丛云神剑。看到这一幕，修道者脸色一抽搐，他还是不相信有人能够一剑切开自己的祭坛。
　　但是江天的天丛云让他心中蒙上一层阴影，如果真是这个人一剑劈开的，那么自己可得跑路了。
　　“可恶！几百年的心血就这样毁于一旦，这是一个疯子。”修道者咬牙切齿，抱拳道：“这位道友，不知我们有什么仇怨，非要毁掉我的道基呢？”
　　江天淡淡一笑：“具体的时间我忘了，但是我记得我的意识降临到这个世界的时候，是你毁了我的意识，现在我本尊来了。”
　　修道者勃然色变，他脸色阴沉下来：“原来是你！”
　　用自己的灵瞳看去，他看不清江天的任何修为。二话不说，修道者猛地朝天空冲去，妄图逃跑。
　　“现在想逃跑了？迟了。”江天摇摇头。
　　“天罗地网！”
　　天空中突然出现了无数的江天网格，大地也布满了密密麻麻的网格，修道者一碰触到这样的网格身上就会燃烧起一层黑色的火焰，这样的火焰无法熄灭，他要消耗自己的道基才可以摆脱。
　　“可恶！”修道者心中暗恨，深吸一口气对江天抱拳道：“道友，上次的事情只是一个意外，这样，这个世界的世界之源我已经提炼了一大半，交给道友作为赔礼如何？”
　　形势逼人，他只能低头。江天在进入这个世界的时候就布下了一层天罗地网，修道者是决计不可能逃脱的。


第一百二十三章 脱离了人的范畴
　　“不好意思，我只想要你的命。”江天笑眯眯道。
　　修道者的脸色阴沉下来，手一招，一杆大旗出现在他的手中：“看来只能杀死你了啊。”
　　他现在心中有些后悔，自己为什么非要招惹江天。只不过一开始他没有想到江天的本尊真的能够降临这个世界，这样跨越无数时空定位世界的本事他自己是没有的，他当然知道这样的人有多可怕。
　　江天略微惊讶了一番，没想到他还有这样的勇气，沉吟道：“你若是束手就擒，灵魂受一千年的炼狱之苦，我倒是可以饶你一命，毕竟修行不易。”
　　“呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　修道者放天长笑，长发在空中飞舞，说不出的潇洒。他一挥大旗，黑压压的乌云笼罩了整个世界，这是亿万生命的冤魂，被他练成镇魂旗。
　　这个世界的强者都在暗中窥探，看到这一幕纷纷脸色苍白。他们以为自己已经站在了世界的巅峰，可以主宰这个世界，然而修道者随手挥动一下大旗，就完全粉碎了他们的三观。
　　“天呐！世界上怎么会有如此强大的人！”
　　“这应该脱离了人的范畴，应该是神了吧！”
　　“难道他要毁灭世界吗？该怎么去阻挡？谁又能够阻挡！”
　　所有人面露绝望，看着天空中数不清的冤魂流下了泪水。世界的巅峰强者或许能够对付十万冤魂，但是这冤魂亿万计，即使是看一眼，也生不起任何的抵抗之意。彳
　　修道者可不会去理会这些蝼蚁的心情，当他将这个世界的世界之源提炼出来的时候 世界就会开始变得贫瘠，慢慢死亡，所有人的寿命都会加剧流逝，直至万物凋零。
　　“闻道者，朝生夕死！”修道者脸上浮现出一些诡异的紫色纹路，说不出的妖异，“我辈修士，何惜一战！”
　　江天翻了个白眼，意境是有了，但是没有用。
　　“那你就去死吧！”
　　“金轮转生爆！”江天一指点去，修道者在身前设下了一个防御结界，但是坚持片刻就破碎，被巨大的冲击力打飞很远，在世界膜壁上砸出一个大窟窿，紧接着反弹回来。
　　有天罗地网的存在，他无法离开，唯一的办法就是能够打败江天。
　　“啊呀呀，亿万冤魂，给我上，杀了他！”修道者咆哮，大旗一挥，无数的冤魂哭泣着，惨叫着冲向江天，他们身不由己，而且旗子中被禁锢的世界是一片炼狱，魂飞魄散就是对于他们最好的解脱。
　　他们渴望解脱。
　　所以格外英勇。
　　“用这一些小虾米就想攻击我这只鲲鹏？”江天轻蔑一笑，手一抓天空中出现一个巨大无比的窟窿，这个窟窿仿佛看不到尽头。
　　“万界御灵召唤术!”
　　一只巨大的生物从洞中缓缓钻了出来，体型十分巨大，甚至看不到身躯的尽头，一双眼睛堪比帝都的大笑，身上长满了岁月印记刻下的神秘青苔，嘴巴更加巨大，缓缓张嘴，十几秒之后才发出一声吼叫。


第一百二十四章 腐鲲
　　“……这是什么生物！”
　　“这个人难道是唤师吗？该是有么强大才能够召唤出这样的生啊。”
　　“即使召唤出这的生物，也是不可能掌控的吧，他放出恶魔，却法制服恶魔。”
　　人们发现，修道者的亿万冤魂全力出手，只是为了对付江天一人，这一场战斗举世瞩目，因为关系到世界的存亡，不管是江天或者是修道者，都可以毁灭这个世界。
　　而芬兰娜，苏丹等人也看到了江天，一脸不可置信和震惊，罗亚究竟认识了一个怎样的角色啊，那是毁天灭地的人物。
　　“吼！”
　　吼完之后，这头巨大的生物猛地一吸气，无数的冤魂惨叫着被它吞入了腹中，根本没有一丝抵抗之力，不过是一会功夫，亿万冤魂全部被这头生物吃下。
　　“这是什么东西？鲲鹏？不对，虽然有些像，但是绝对不是鲲鹏。”修道者面色抽搐，江天只是随手召唤出来的一只巨兽就这么强大，那么他的极限又在哪里呢？
　　“这当然不是鲲鹏了，这是腐鲲，它虽然没有鲲鹏一族强大的天赋，但是它拥有无比悠久的生命力和强度，有你好受的。”
　　江天嘿嘿一笑，他在潜意识里面寻找了一个体型十分庞大的生物，原本是想要用这个生物去阻碍那些冤魂的，但是没想到召唤出来的是腐鲲，一口气将所有冤魂都吞噬了，是个意外之喜。
　　腐鲲看到了修道者，修道者的身上有道韵的气息，至于下面的那些普通的人类它完全无视了，腐鲲的眼睛足够巨大，它不会去在意地上的那些蚂蚁爬虫，眼睛宛如一个感应器一般，会感应到对自己有利的东西。
　　江天是，修道者也是，但是在潜意识当中，它觉得江天并不好惹，于是它朝修道者吞噬而去。
　　修道者脸色大变，强烈的吸力已经达到了世界的极致，他袖袍大张，双手在身前画出一个太极图案：“太极，震！”
　　恐怖的吸力在一瞬间被震的粉碎，腐鲲的身体都受到了不小的震动。
　　腐鲲怒吼一声，朝着修道者咬过来，不过修道者的速度很快，瞬移到腐鲲的头上，手中出现一把小剑，狠狠地插下去。
　　一把小剑造成的伤口微不足道，但是小剑的尖端弥漫出一股刺眼的红色，紧接着这股红色开始快速地扩散，腐鲲感到一阵剧痛，猛地摇摆身体，巨大的身躯竟然一下子将天撞开一个窟窿，江天的天罗地网出现一口缺口。
　　“就是现在！”修道者心中大喜，猛地冲上天际，准备逃窜。
　　腐鲲的眸子缓缓抬起来，嘴中吐出一个字：“腐！”
　　随着这个字的落下，修道者的面容开始急剧苍老，速度也骤降，他狠狠一咬牙，似乎是启用了什么秘法，速度再次暴涨。
　　“你们都给我等着，今天的事情我会回报回来的！”临走前他丢下狠话。
　　“呵呵，我让你走了吗？”一直没有动手，在一旁看好戏的江天笑了笑，手对准修道者，轻轻吐出四个字：“万象天引！”
　　轰！
　　一颗巨大的陨石狠狠地砸在修道者的身上，让修道者从天空中被砸落下来，腐鲲缓缓张开了巨口，修道者惨叫着落入了腐鲲的口中。
　　将修道者吞下之后，腐鲲的眸子变得猩红看向江天，低沉地吼叫了一声。
　　江天挠了挠头，有些好笑道：“怎么，你这畜生还想吃我？”
　　腐鲲再次张开了大嘴，恐怖的吸力朝着江天而来。
　　“快闭上你的嘴吧，口臭真是受不了。”江天皱了皱眉，瞳孔中浮现出无数的莲花，“三千莲绽放！”
　　腐鲲生活在宇宙的深渊，不知吞噬了多少的生命，可以说没有什么是腐鲲没有吞噬过的，即使是一些在星空探险的大能，不慎落入深渊之后，也会栽在腐鲲的腹中。
　　以命运之术，点燃命运之莲，被腐鲲吞噬的无尽生命，按照实力大小生成了无数的命运莲，无数的莲花将腐鲲包裹，开始急速切割，腐鲲的防御力十分惊人，一时半会竟然没有受到多大的伤害……
　　但是好戏在后头，所有的莲花都化作了业火，开始莲花腐鲲，腐鲲终于感到惊慌了，它从来没有感受过生命被威胁的感觉。
　　“吞噬。”
　　它发现自己的生命力在流失，所以腐鲲猩红的眸子看向周围的一切，它决定吞噬这个世界。
　　天空大地开始裂开，海洋倒流，无数的生命生物在枯萎，这个世界开始被腐鲲炼化吞入腹中。
　　“真是……末日啊。”有人喃喃道。
　　“大人，神灵大人，救救我们吧，拯救这个世界！”有聪明的人开始向江天求救，他们看出来了，不管是那个可以毁灭世界的修道者，还是可以吞噬世界的腐鲲，都不如眼前的这位大人强大。
　　“是啊，大人，救救这个世界吧，救救我们的家园！”
　　“我们愿意献上自己的信仰！”
　　当一个声音被统一之后，无数的信仰之力开始朝江天的身上汇聚，江天再次感受到了一种不被一切克制，万能的能量。
　　这是信仰。
　　“真是没办法。那就救一下吧。”江天摇摇头，他当然是会救的，毕竟腐鲲是他召唤而来的，他肯定不会擦擦屁股走人。
　　手一招，一些3.4陨铜赤炎被江天召到手中，随后他用自己的天照之炎吞噬了陨铜赤炎，天照之炎不再是一片漆黑，而是其中夹杂了一些红色。
　　“唔，这倒是一个意外之喜，不知道这陨铜赤炎是从哪里弄到的。”修道者拥有这些陨铜赤炎，但是他不懂得如何去运用陨铜赤炎，或者说没有那个实力去运用。
　　“你的命运，早已注定死亡，就此随着终结，走向光阴的尽头！”
　　无数的业火从腐鲲的身上焚烧而起，烧得腐鲲大吼不已，但是腐鲲无法去熄灭这些火焰，一些常规的物理手段和能量手段都很少对腐鲲造成伤害，即使是规则手段，腐鲲因为有着强大的生命力也不是多么惧怕。
　　不过命运之术，腐鲲无可奈何。


第一百二十五章 弑神方法
　　“你从深渊中出来见识见识外面世界，你倒是还是一副目中无人的样子。”江天笑了笑，腐鲲是本就死的生，它们不存在命，但是其他生命的生运和它的死运连接在了一起，所以江天可以攻击到它。
　　腐鲲奋力挣扎，想要吞噬世界，但是江天大手一挥，天罗地网开始收缩，直接将腐鲲困在了里面，不过腐鲲的生命力之强实在是大大出乎了江天的预料，照这样下去不知道何年何月才可以炼化完毕，他又懒得呆在这里。
　　太强大的生物降临低级31世界，会对世界的负荷很大，不出几年的话这个世界就会崩溃了，所以不管是他还是腐鲲都要尽快离开，他可以压制自己，但是腐鲲可不会。
　　眼眸一闪，江天以根源先破解找到了这个世界的光阴之河，随后他截取了一段围困主腐鲲，以光阴的时间法则加速流逝，十分钟过去，一百年消失。
　　腐鲲终于被炼化完毕，变成了一堆充斥着无数灰烬和邪恶物质的不明物体。腐鲲即使是死了之后，也只会污染环境，真是一个厄运的极端。
　　“谢谢大人！”
　　“大人你是世界的救星，是我们的救世主啊！”
　　见到腐鲲被消灭了，全世界的人民都开始喜极而泣，他们曾经离死亡是那么近，一直高高在上很久，直到现在他们才发现天外有天，在真正的强大面前，他们依旧是蝼蚁。
　　“无妨，这是我本应该做的。”江天摆了摆手，他在感受信仰的力量，在腐鲲死去的一刻，信仰的力量大幅度下降，不过还是会源源不断地传来，其中竟然有一些极其纯粹的信仰，让江天感到很意外，有极少数的人竟然成为了自己虔诚的信徒。
　　危机度过之后，损失惨重的各方势力，就开始弥补或者想要占据优势了，他们纷纷邀请江天前往自己的地盘，不论是各大帝国或是各大势力。
　　不过江天拒绝了，他没有必要和这些扯上命运的关系，若是以后再碰到会命运手段的人，用这些人来对付自己，会十分头疼的。
　　之后，江天略略扫了一眼这个世界，他便静静地离开了。
　　在江天离开之后，这个世界的各大帝国和势力都为江天修建了巨大的神像，他们并不知道江天的名字，他们为江天起名为逍遥神，江天会持续地获得信仰600的力量。
　　说起来这里其实是命运神的一处道场，但是命运神并不是一个善于管理的神，这样的道场也有无数个，而现在这里差不多成了江天的道场，毕竟他们信奉命运神命运神也从来没有展露过神迹，世界的死活命运神也任由自生自灭，反倒是江天在最危急的时刻拯救了整个世界。
　　江天行走在星空中，细细体会着信仰的力量，这是一种万能的力量，可以毁去万物也可以创造万物，这样的力量在刚才他收集了很多，不过随着时间的流逝。


第一百二十六章 执法神
　　这种信仰的力量会越难越获取，只有虔诚的信徒才会持续提供信仰力。
　　所以一些神灵在世界设立了一些诸如教廷的势力，去帮助自己获得信仰的力量，而且伴随着时间的流逝，信仰力量很稀少的时候，神灵们会给世界带来厄难，只有厄难爆发的时候信仰的力量才会变得强大。
　　“这里的事情完结了，我可以回去了，赶紧先把这里的事情完结了。”江天想着，不过是眨眼间，他就已经回到了神殿当中。
　　此时的小乌龟已经从震惊之中缓过神来了，一脸媚笑地看着江天：“大人，您回来啦，缺不缺宠物啊？我会卖萌哦。”
　　见识了江天的强大，小乌龟终于知道为什么命运神无法将江天的神魂磨灭了，连命运神的道场都被江天霸占了。
　　江天翻了个白眼，踢了乌龟一脚道：“问你个事，你知道这处战场中有一种白色的小花吗？”
　　乌龟思索了一下：“大人您说的应该是还泉花，一开始还泉花是开满了整个战场的，只不过因为诸神的混战所以基本绝迹了，不过我这里还有一些，大人您可以拿去。”
　　说罢，小乌龟慢慢爬到阿耶罗神像的后面，取出一大片小花，江天只取了一朵。
　　“听说这处战场有着能够杀死神灵的秘密，你知道是什么秘密吗？”
　　乌龟眼睛一亮，哈哈大笑道：“大人，您这可就问对人了，说起来这并不是什么秘密，也可以说很多的神灵都知道，但是他们无法做到，因为太复杂。”
　　“说来听听。”江天原本是随口一问，没想到这没什么用的小乌龟还真的知道，看来活的足够长远啊，不知道做乌龟汤的话会是什么味道。
　　江天的眼光看得乌龟心中有些发毛，缩了缩脖子道：“其实很简单，因为他们有着信仰的力量，只要将他们设下的道场，也就是下界摧毁，他们就失去了无限再生的能力。”
　　“为什么执法神这样的下位神就没有这样的能力呢？因为他们只是管理世界的某一个层面，并没有属于自己的道场，没有信仰之力，当然无法重生。”
　　江天点点头，看起来信仰的力量对于神灵而言真的是十分重要啊，难怪神灵会设下道场，甚至用一些手段去获得人类的信仰力量，原因都是因为想要不死。
　　不过绝大部分拥有不死能力的神灵都是有着众多道场的，像上位神更是有着数不清的道场，想要杀死一个上位神的代价太大了，一些上位神都是有着众多神灵去信仰他们的。
　　那么主神阿耶罗呢？一个信徒遍布整个宇宙，信仰力量几乎无穷无尽的生灵，他的信仰力量又该有多强，又有什么可以毁灭他？
　　即使是宇宙毁灭，江天也觉得，阿耶罗不会死去，他是创世神，会重新开辟宇宙，到时候会有新的神，会有新的道场，会有源源不断的新的信仰，他就是宇宙的巅峰，众生的一切，宇宙的终结。


第一百二十七章 离开加隆
　　“来如此，想要杀一个神就要杀亿万生灵，总算是明白了为什么神灵的地位那么高了。”江天一直都是去征世界，实际上他有属于自己的道场。
　　“当然，为什么说神灵是高贵的呢，弑神之罪罪不可恕，因为要屠杀亿万生灵，所以除非有着血海深仇，否则没有人会这么做的，历来很少发生神灵被人强制杀死的事情，一般都是封印。”乌龟道。
　　江天想到了加隆神界现在还被自己封印的那一群神灵，不禁有些好笑，如果真要杀死他们，不仅要毁灭神界，还要找出他们的道场，一一摧毁，每一个道场都是亿万生命，简直罪孽滔天。
　　“既然如此，我也就离开了。”此间的事情完结，江天要先回加隆神界救伊芙雪儿，临走的时候他留给了小乌龟一套修炼的功法，小乌龟有着悠久的生命，还是在神殿这样的环境下，能够得到什么造化就看它自己的了。
　　轰！一道星芒直冲天际，江天稳稳落在加隆的背上，返回了加隆神界。
　　加隆神界已经过去了三年，一切都在缓慢的恢复，和之前没什么不同，但是神界注510定要被分成四块了，有着江天的威慑，加隆神界的人也没有意动，和原雪莲神界的人和平相处。
　　不过还是有一股极端分子，他们妄图重新掌握大权，他们自称加隆起义军。
　　他们见到雪莲神界的人就杀，更是所到之处，将江天的神像全部推倒。虽然整个神界都竖立了江天的神像，但是真正产生的信仰力很少，加隆神界的人是绝对不会对江天有什么信仰的，只有雪莲神界能够给予江天一些微弱的信仰。
　　“都说神灵是万能的，因为信仰的力量是万能的，这种力量的本质究竟是什么呢？即使是我用根源去探索，也一时间探索不到尽头，觉得繁琐又深奥。”
　　将还泉花给伊芙雪儿吃下之后，伊芙雪儿醒转了，和江天温存了一番之后，江天召集了整个神界的大会。
　　没有人敢缺席，也没有敢迟到，除了加隆起义军，加隆神界和雪莲神界的所有高层都到齐了，江天突然出现在大殿之中，大摇大摆地在首位坐下，没有客套，直接开门见山。
　　我这次回来，马上就要离开了，离开之前我要交代一些事情。”江天扫视一没有人反对，当然也没有人敢反对……JM%彳^
　　“首先，我的妻子没事了，她以后就是加隆神界的界主，有无意见？”・1・
　　众人面面相觑，看了一眼坐在江天旁边的伊芙雪儿 没有人说话，江天也不在意，调动一半的信仰之力，直接让伊芙雪儿成为了星河级的高手。
　　“没有意见。”一个脸上满是胡子的大汉高喊。
　　江天看了这人一眼，这是加隆神界的人，他暗暗将此人记在了心里。
　　“第二，我知道你们的神界让外人住进来十分不爽，但是你们在侵略其他神界的时候，就要做好付出代价的后果，而现在后果你们已经尝到了。”
　　“我希望接下来的加隆神界努力发展自己的实力，不要发动对外战争，我会在这里留下一个分身，有什么重大变故的话分身会出手，解决不了的话我的本尊会回来。”
　　这时候有人说话了：“敢问江天大人，您留下的分身，是什么实力呢？”
　　“比星河级要强。”江天瞥了他一眼，此人顿时不说话了。江天知道，这个人是起义军的卧底，听到江天要离开江天消息他心中一阵狂喜，不过现在完全冷了下来，要知道他们起义军也不过只有一个星河级高手罢了。
　　“希望我回来的时候能够看到一个团结的，强大的神界，到时候你们所有人都会有好处。”
　　终于，在江天说出这句话的时候所有人的眸子都亮了起来，他们刚才可是看到江天瞬间就让伊芙雪儿成为了星河级高手，这怎么能令他们不心动。
　　“放心吧，江天大人，我喀克买一定会为加隆神界奉献自己的全部！”立马有人拍着胸脯保证，剩下的人也连忙表态。
　　江天瞥了他一眼，沉吟道：“以后神界改名为四方神界，为青龙白虎朱雀玄武，还有起义军的事情你呢尽快处理了，这个雪儿你记下来，谁立功了都记录好，按照功劳大笑奖赏。”
　　说完，江天带着伊芙雪儿离开，两个人缠绵一番之后江天便离开了加隆神界。
　　在江天离开之后，原本闷声不响的神界突然忙碌下来，不论是雪莲神界的，还是原加隆神界的，都对这些肆无忌惮的起义军挥舞起屠刀，将他们送上了审判架大肆审判，恨不得让全世界的人都知道这个起义军是自己处决的。
　　之后，伊芙雪儿发挥出了自己作为女王的一面，雷厉风行地定下了一系列苛刻的条约，命令四方神界都要建筑江天的神像，要供奉江天的神像。
　　江天和她说明了信仰的力量，让伊芙雪儿着手收集，这样的话即使没有神格，伊芙雪儿也能够成神，但是伊芙雪儿将所有的信仰都留给了江天，甚至为此发动各种信仰战争。
　　她不能够帮助到江天什么，只能够用这种方式支援远方的爱人了。
　　江天此时在星空中探索，他在寻找奥黛丽，只不过奥黛丽的命运线已经断裂，他找起来很困难，但是他没有放弃，这是他的承诺，承诺是一定会实现的。
　　找了很久都没有结果之后，江天叹了一口气：“走吧，出发，娑罗大神界！”
　　他准备去那里找找看，光明大陆是一个高端的道场，甚至有着专门的执法神看管，他有些后悔将当初的执法神杀死了，如果不杀死的话兴许还能够问出他的主子是谁。
　　“实在不行的话就去找命运神吧，拿刀逼着他也得找见奥黛丽。”江天喃喃道。
　　正在星空跳跃的加隆浑身颤抖了一下，撞在一颗荒废的星球上，它有些头疼。命运神可是一位极其特殊的上位神，是那么好惹的吗。


第一百二十八章 土源星
　　娑罗大神界。
　　这个宇宙是一个神奇的维度，江天现在已经确信自己来到了一个极其遥远的地方，这个地方可能遥远到跨越了一个宇宙的距离。
　　娑罗大神界是宇宙的中心，因为主神阿耶罗就是在这里诞生的，阿耶罗以自己诞生之地作为宇宙的中心，开拓了宇宙的无边疆土，这是他的神谕。
　　江天和加隆停留在神界之外的星系，娑罗大神界实在是太大了，一眼望去仿佛一个星河那般大，其中周围还存在无数的虫洞，虫洞中有不同的世界，各有乾坤，即使是神灵也没有探索完毕过整个神界。
　　“想要进入神界，必须要有身份资格。”加隆道，声音嗡嗡。
　　“什么资格？”江天问。
　　“看神界是中央一块巨大的大陆，周围无数小的大陆，在外围就是无数虫洞和星球，这些星球都是隶属于神界的，他们是有资格进入神界的。”加隆虽然沉眠，但是知道的事情很多。
　　江天思索了一下，瞳孔变得一片漆黑，在他看来，神界外围的磁场十分强大，简直到了一种极端，硬闯是绝对不可能的。
　　而作为宇宙的中心，最上位的神界，娑罗神界的防御力是最强的，防守也是最森严的，没有人敢冒犯娑罗神界，除非是一些从遗弃之地和神秘之地来的生物。
　　“上位神究竟是什么实力我还没有弄清楚，而娑罗大神界起码有成千上万的神灵，我暂时还是不要那么高调，能够简单解决的事情就不需要弄复杂了。”江天只是短短的瞬间就确定了行动计划。
　　他拍了一下加隆的脑袋：“你可以变小吗？你这么大的一个家伙太显眼了。”、
　　加隆晃了晃脑袋，有些不满，体型一下子变得特别小，比江天大几倍的样子：“当然可以，我可是星空巨兽，身体越大实力越强，这下子变小我只有本体百分之一的实力了。”
　　“还是太大。”
　　加隆再次变小，小到能够站在江天的肩膀上，就像是一只奇怪的蜥蜴生物一般，懒洋洋地趴在那里睡觉。
　　“这下子我将身体都藏在虚空中了，没有任何战斗力，要是战斗的话我会恢复自己的本体。”
　　见到加隆不再那么显眼，江天刷地一下子消失在原地，很快出现在一颗土黄色的星球上。
　　土源星。
　　土源星东部，修特家族。
　　“大祭司已经进去了那么长时间，怎么还没有出来啊。”有人焦急不已。
　　“是啊，这一次的占卜可关系到我们修特家族的生死存亡！”有人愁眉莫展。
　　许久之后，修特家族的大祭司一脸疲惫地走出来了，整个人仿佛苍老了四十岁，精致地容颜满是憔悴。
　　“大祭司，怎么样了？”族长连忙赢了上去，给大祭司过渡了一口源力，让大祭司的脸色好看了一些。
　　大祭司缓和了一下情绪，这才慢慢说道：“不光是我们修特家族，其他东部的家族，都会有一场灭顶之灾，但是在十死无生的卦象之中却有一线生机。”


第一百二十九章 独身一人的游客
　　大祭司手一招，出现了一副图像，图像上的蚂蚁代表着他们东部修特家族，一颗巨大的陨石代表着劫难，朝着蚂蚁砸来，而一个人形则是托住了陨石，一把将陨石丢在了其他的地方。
　　“这，卦象是什么意思？”其他的长老不解。
　　大祭司道：“在这场劫难面前，我们家族就像是一只蚂蚁一般弱小，劫难是毁天灭地的，而会有一个人能够拯救这场劫难，这个人应该不会是东部，或者土源星的人，不然应该会以巨型蚂蚁呈现出来。”
　　“那这么说，我们要找到那个外援了？可是宇宙这么大，我们应该去哪里找呢？”有些人忍不住了，事关家族的生死存亡，不由得他们不着急。
　　“他，已经降临了。”大祭司幽幽说道，眼眸中一片星光。
　　整个东部开始忙碌起来。
　　江天降临在一片沙漠上，天空都是土黄色的，这个世界的风尘很大，仿佛到处都弥漫着沙尘暴一般，只有城市有着专门的净化器和防风罩才可以作为净土生存。
　　“先去找一个城市吧。”
　　江天抬腿刚走，察觉到远处有一队人，于是他故意走到他们毕竟的路上。
　　这是一支骆驼商队，骆驼也不是普通的骆驼，跑起来甚至比马儿都要快。
　　“你是什么人？为什么只身一人在这沙漠中？”一个护卫问道。
　　江天眼眸一转说道：“我是一个游客，不幸和跟随的车队走散了。”
　　听到江天是游客，护卫眼前一亮，跑向中间的车厢，还不忘回头说道：“你在这里等一下！”
　　江天有些好奇，这个护卫听到自己是游客的时候好像很兴奋的样子，于是他不禁看过去。
　　“二小姐，前面碰到一个独身一人的游客，您看？”
　　二小姐是一个妆容精致，如花似玉的女人，有些疲倦地挥了挥手道：“这件事情你看着办吧，先带回去，不管是不是，也不差这一个人了。”
　　“好嘞！”护卫眼角露出喜色，自己这下子又能立一功，多领一些赏钱了……
　　江天心中奇怪，他隐约猜测，这群人应该是在寻找某个人，而这个人应该会是一个独身一人的游客。
　　不过很尴尬，自己刚刚来到土源星，怎么也不可能是他们找的人。
　　“喂，你跟着我们会布朗城吧，我想我们家族应该要见见你。”护卫招了招手，骑上骆驼就要继续前进。
　　但是，江天微微一笑，慢条斯理地说道：“不必了，我还有事，要先走一步。”
　　护卫一下子愣住了，他第一次见到有人拒绝他们家族的邀请，心中涌现4.0出一股火气：“我们科室东部十大家族之一的伦斯家族，你确定要拒绝邀请吗？”
　　“我为什么要接受？”江天反问道。
　　“这.”护卫一下子被问住了，愣在了那里，他憋了半天竟然说不出话来。
　　“行了，我们走吧，这样的人无所谓了，我还赶着回城呢。”


第一百三十章 汹涌兽潮
　　二小姐感到不耐烦了，她可不相信自己在沙漠中随便遇到一个人就会是预言中降临的人。
　　“遵命，小姐。”护卫看了江天一眼，冷哼一声骑着骆驼离开了，骆驼飞快的速度扬起一大片灰尘。
　　江天笑着摇摇头，也没有和他们计较，只不过是一些普通人罢了，和自己没有任何的关系，只要知道他们前进的方向就可以找到城市所在。
　　而伦斯家族的车队刚刚离开，就又有一支车队而来，其中传出一声悦耳的女音：“等一下，先生，请问您是第一次来土源星吗？”
　　江天目光一闪，不动声色道：“我是水源星的，来土源星有几次了。”
　　女音哦了一声，继续道：“如果阁下暂时没有去处的话，不如和我们一起回布朗城如何？”
　　“可以。”江天点点头。
　　路上谈话，江天了解到土源星的星之大祭司占卜到，整个土源星将会有一场万年一遇的劫难，这场劫难31无人可以幸免，这是既定的命运，无处可躲。
　　而女子的车队也是行驶向布朗城的，布朗城有他们家族的根据地。据她自我介绍，他们是东部修特家族的人，女子名叫安妮，是修特家族的大小姐。
　　在听私底下的仆人和护卫聊天，江天知道了安妮大小姐对人特别友善，从来不会仗着自己是大小姐的身份就耍威风，作威作福，和伦斯家族的几位小姐可是大不相同。
　　“对了，那个劫难你们知道是怎么回事吗？”江天装作不经意地问。
　　他突然想到，如果整个土源星发生劫难的时候，他们即使心有不甘无可奈何，也只能进行迁徙，到时候自己可以混入娑罗大神界。
　　“具体会有什么劫难我们不知道，即使是祭司也只是知道一点罢了，但是一定会生灵涂炭。”
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办？”仆人叹了一口气，“如果土源星的劫难真的无法化解，躲不过去的话，就只能迁徙到其他星球上了。”
　　江天神色微微一动：“不能迁徙到神界吗？”
　　仆人哈哈一笑，摇摇头：“你以为神界是谁都可以去的啊，那里是最重要的地方，想在那里取得一个居住权可是很难的，就算是我们修特家族，也只有二十个名额罢了。”
　　二十个名额？
　　江天陷入了沉思，这二十个名额，不出意外的话每个家族差不多都会有这么多，其中自然是包括族长，长老的，能够剩下的很少，甚至如果自己去抢的话还必须要将关键人物挤下去。
　　这很难，但是至少有了一个方向，不至于像是无头苍蝇一般乱转，实在不行的话用夺舍之术混进去也行。
　　在一路闲聊中，车队到达了布朗城，布朗城的保护罩缓缓开启，车队顺利通过。
　　城市和外面的世界简直是天差地别，外面全是风尘沙暴，而城市中却是一片生机盎然。
　　“父亲，我们回来了。”安妮一回来首先就像自己的父亲汇报此行的结果，然后将江天介绍给修特家族的族长：“父亲，这是我们在沙漠中带回来的一个游客，据他说他是水源星的。”
　　本来听到是游客族长还有点兴趣，但是听说是水源星顿时没了兴趣，挥了挥手。
　　他们土源星都躲不过，也无法抗衡的劫难，即使是水源星的最强者，又能够有什么用？
　　江天被仆人带到了一个大院之中，应该是江天居住的地方，他进来之后才发现大院之中有很多人，差不多一百多个的样子，有些惊愕。
　　仆人解释道：“这些人都是一些被家族带回来的乞丐或者是旅行者之类的人，不过其中也不乏有冒充混吃混喝的。”
　　江天有些好笑，他已经知道东部的家族都在搜寻一个人，这个人是独身一人，而且不是土源星的人，可能也不是周围星球的人，这算是广泛撒网吗？
　　江天有些哭笑不得，他原本是想要离开的，但是想到安妮的态度他便还是留了下来，和这一群家伙居住下来。
　　几天的相处，他觉得这群人都是一群精神病人，有的人仙风道骨，仿佛是一个得道者一般，有的人十分神秘，仿佛是世外高人，只有江天显得十分平常。
　　没有什么事情做，他就在整理自己的道，唯有实力才是一切。
　　终于，在所有家族恐慌，饥不择食地将独行者领会自己的家族之后，他们清醒冷静之后才反应过来，像那样能够化解整个星球危机的强者，是能够随意领回来的吗？
　　于是各大家族纷纷开始清理收留的人，修特家族也不例外。因为劫难当前，不知道什么时候就会降临，所以他们要储配战略物资，战争摩擦不断的土源星第一次开始了星球的其乐融融，和平共处。
　　很快，大院里只剩下680了几个人，江天便是其中之一。这些天这些人都受到了密切的关注，虽然知道能够找到救世主的希望很渺茫，但是他们依旧不想放弃，筛选了几个看起来还不错的人留了下来。
　　表现一直十分平常，平凡地宛如一个普通人一般的江天原本也是要被清理出去的，但是被安妮拦住了：“这个人先留下吧，我觉得这个人不一般，他知道我们家族收留他们意味着什么，却依然没有表现出过人之处。”
　　几位族老深思之后，同意了安妮的意见。
　　很快，第一波劫难就来了，或者说不算是劫难，这是土源星百年一次的兽潮，只不过这次的兽潮声势格外浩大，兽潮会摧毁看到的一切物体和生命。
　　听说在曾经土源星有很多的城市，环境也不是这样黄蒙蒙的一片。但是后来第一次爆发兽潮之后，整个土源星开始被摧毁，土源星的人口急剧减少，甚至到了快濒临灭绝的关头，直到第三次的兽潮爆发时，有一位大能出现，然后扭转了局面，一些零星的城市，以及被称为诺亚的巨大型生存基地建造完毕。


第一百三十一章 生死存亡
　　因为诺亚这个巨大型基地无论怎么大，也是不可能容下一个星球的人的，所以他们要做的就是突破兽潮的封锁，只有活下来的人才有资格进入基地。
　　而通过这种方法，整个星球的人也在变得越来越强。
　　“现在到了我们家族生死存亡的时候了，大家都要打起精神，我不想修特家族毁在我的手里，我们的列祖列宗都走过来了，我们也一定要坚持下去。”
　　“而这，仅仅是一个开始而已。”
　　整个布朗城都开始活动起来，车马声，喧闹声，平时车队用途的骆驼，被抬到一个极高的价格，因为这种骆驼不仅移动速度不逊色于马匹，更是比马匹的生存能力更强，在沙漠中可以自己辨认位置。
　　“江天先生，我对你没有什么安排，如果你有实力的话在途中遇到危险希望能够帮一下忙。”安妮简单吩咐两句有骑着一匹快马奔到了前面去。
　　修特家族已经要开始迁徙了，因为已经有一支兽潮朝着布朗城而来了，即使这次能够守住，在面对最终兽潮的时候，光凭一个布朗城是没有用的。
　　所以修特家族准备直接迁徙。
　　“呵呵，到现在也只是一群懦弱的家伙。”其他家族的人站在城墙上看，冷笑不止。虽然他们平时都是对头，但是若是修特家族不走的话，他们防守的力量能够变得更强。
　　过了一会，又有两个家族离开了，其中就有伦斯家族。
　　伦斯家族的二小姐从车子中探出手来，轻轻向城墙上的人挥了挥，若隐若现的面容浮现出一抹嘲讽：“不抓紧走，还守着这些物资等死。”
　　沙漠中。一向沉寂的沙漠，偶尔传出几声孤狼的嚎叫，还有某些动物磨牙的声音，众人沉默地走着，只有马匹和车子的声音。
　　“大家注意，前方有一小支兽潮，修特家族的战士上去战斗！”大管家在最前面探路，此时他一挥手，整个车队都停了下来。
　　“杀！”无数修特家族的战士冲上前去，他们的身上穿着厚厚的钢铁铠甲，手中的武器都是源力武器，有一种高科技的气息，甚至可以通过铠甲实现短暂的飞行。
　　这一支兽潮只是普通的狼和虎混合的兽潮，很快就消灭了，狼和虎虽然攻击力和防御力变强了很多，但是依旧不够看，毫无伤亡地继续前进，之后陆陆续续地遇到小支兽潮，多的只有几百只，一路安全。
　　“哟，这不是修特家族吗？现在还没有被兽潮吞吃了，有点能耐啊。”没想到遇上了伦斯家族的人，伦斯家族的大小姐是出了名的尖酸刻薄，忍不住掀起帘子嘲讽一番。
　　安妮淡淡一笑，回应道：“说笑了，即使你们伦斯家族的人都死光了，被消化成残渣，我们也不会有事的。”
　　两个家族的实力差不多，不管结果如何，面子当然是不能落了的。
　　伦斯二小姐被噎了一下，冷冷道：“我们走着瞧，看究竟到底谁能够笑到最后！”说罢，伦斯家族离开了。


第一百三十二章 血淋漓的事实
　　“这个女人还真是讨厌，到现在这个地步还是那张狂！”有人不。
　　“没事，随她吧，只是祝愿她不被兽潮吞吃了。”
　　江天一眼便认出来这是自己刚来到土源星时第一次遇到的那个小姐，确实是一副目中无人，嚣张跋扈的样子。
　　“大事不好！”一声仓皇的声音传来，前方探路的人面色苍白，嘴唇哆嗦道：“前方，前方有一支万兽潮！”
　　轰！人群一下子炸开锅了，万兽潮，在最终兽潮没有来临的时候，算是最大的灾难了，没有任何一个家族可以抗衡。
　　安妮的脸色也有些苍白，不过还是强自镇定道：“先别慌，兽917潮的方向是往哪里去的？最高等级的野兽是什么？”
　　“兽潮的方向是往我们这里来的，准确的来说应该是往布朗城的方向前进的，最高等级的野兽，有荒兽，我看到了几百米高的猛犸王。”
　　一时间众人面无血色。
　　安妮的脸色一下子阴沉下来。伦斯家族和他们走的方向完全不是一个方向，很可能他们就已经知道了这条路上会遇到万兽潮，这是故意让他们去送死啊。
　　可恶！”安妮狠狠砸了一下马车Q亠 。
　　此时族长和族老已经知道了%彳事情的经过，他们沉思片刻问： ′“现在改变方向还来的及吗？”
　　u・“来不及了，这种万兽潮总是由零星的孤狼群，孤狼群一旦发现我们，万兽潮也就会发现我们，我们躲不过去，只能够掩护少部分人撤退。”
　　说出这个血淋漓的事实的时候，大家的心中都有些沉重，这意味着要牺牲大部分人，来保全少部分人啊。
　　“我决定。”族长面色突然变得坚毅，所有人看向他：“我们修特家族是一个整体，我们同甘苦共患难！”
　　“同甘苦，共患难！”众人高声呼喊，一瞬间人心齐聚，只有江天和安妮捂住了脸。这样高声呼喊确实能够凝聚人心，但是也得分场合啊，这么喊一嗓子不是把兽潮都吸引过来了吗？
　　不过修特族长的决定是正确的，如果选择保全少部分人的话，一瞬间便会人心涣散，到时候局面很难控制，而人心一旦涣散之后，仅凭着少部分人很难能够活下来，不如去拼死一搏。
　　“现在，我们所有人将车子行李都丢下，伪装自己，快速偏移兽潮的方位！”族长下令，众人纷纷照做。
　　无数的物资被丢弃在沙漠当中，其中有很多的食物，这些都能够吸引兽潮，能够给他们缓解很大的一部分压力。
　　整个车队被扔在了沙漠当中，一千多人浩浩荡荡地朝侧面而去。
　　没过一会，一只孤狼发现了他们，刚要嚎叫，被一支箭矢狠狠地钉死，弓箭手擦了一把额头的冷汗，让这只孤狼喊出来的话，他们可就糟糕了。
　　“弓箭手都集中精神，千万不能让孤狼喊出来！”这个任务很艰巨，但是射杀孤狼的话没有什么难度。


第一百三十三章 万兽！来袭
　　修特家族的战士都是一群精英，有小半部分的人都会箭术，他们都能够在发现孤狼的一瞬间将孤狼射杀，但是射杀了孤狼之后，孤狼的血迹会吸引其他的孤狼到来。
　　情况岌岌可危。
　　“这样下去不行，潜伏者听令，在射杀了孤狼之后，将孤狼的尸体消灭，不要让它们的血迹招惹来更多的孤狼！”安妮下令。
　　随着时间的推移，他们已经能够看到很远处在行动的万兽潮了，那是密密麻麻的一片黑色，其中夹杂着一些巨大的身影，看起来就有心惊胆战之感。
　　“嗷吼！”一声巨大的咆哮声传来，一些心志不坚定的人甚至一屁股坐在了地上。
　　“这就是猛犸王吗？荒兽级别的存在，简直可怕！”
　　“猛犸王算是兽潮里面顶尖的猛兽了，体型巨大，防御力超强，更是有着能够将生物吸引过去的能力，很是令人头痛，不过还好它的速度不是很快。”
　　此人刚说完话就沉默了下来。虽然猛犸王的速度不快，但是它能够将其他的生命吸引到自己面前，到时候一脚下去，可是要人命。
　　“这些不是我们应该考虑的，我们家族对付一个猛犸王还是没问题的，但是万兽潮并不是我们一个修特家族，或者一个布朗城可以对付的，这需要东部的联合。”
　　安妮说出了事情究竟有多么严重，一个万兽潮需要整个东部十大家族的联合围剿，如果他们家族真的陷入了万兽潮，一定是十死无生了。
　　“唰――”一支箭矢飞了出去，紧接着这名弓箭手一下子面色变得苍白。
　　在看向箭矢的位置时，所有人的面色纷纷变得苍白。一只雪白的箭矢穿透了一只孤狼的前脚，然而孤狼并没有死亡，它已经扯开嗓子喊了起来。
　　“嗷――”
　　从来没有觉得孤狼的嚎叫宛如死神的嚎叫一般如此可怖，在这样的情况下孤狼的声音传出，很快就会吸引大批的野兽，修特家族岌岌可危。
　　“对……对……对不起！”弓箭手快要哭出来了，嘴唇哆嗦不已，他知道就因为自己的这一次失误可能就要害了整个家族。
　　“三长老，这是你的儿子吧，他当初是怎么通过测试的？”不少人脸色阴沉，指着弓箭手斥责。
　　三长老脸色难看至极，他知道自己的儿子是什么水平的，当初也是作弊而通过的家族考核，没想到在这个生死存亡的时候出了岔子。
　　“行了！现在说这些有什么用？还是想想怎么活下来吧！”安妮制止了众人的斥责和怨气，命令道：“在西北方向有森林，我们如果逃到森林里，借助森林复杂的地形说不定还可以躲过一劫，现在，全体加速。”
　　“跑吧！”
　　整个修特家族，一千多人开始飞奔，朝着西北方向的森林，那里代表着生机和希望所在，只要能够逃进森林里，就有了三成的生机，如果逃不进森林，那么就是十死无生。
　　在这个时候大多数人没有亲情可言，所有人都在逃命，家族的一些强者还会帮衬，但是当万兽潮开始追上来的时候，所有人自顾不暇，再也没有人施舍所谓的善良和仁慈。
　　江天也在飞奔，他看起来很着急，但实际上不慌不忙，他心中在想着，要让修特家族活下来一些人啊，不然自己这些天就白待了。
　　万兽潮可不是普通的虎狼豺豹了，即使是孤狼，也是强化过战斗力增强的孤狼。
　　这些野兽都变异过，身体素质全面提升，在防御力，攻击力，或者是速度某个方面，得到了极大的增强。
　　“啊！救救我！”一个修特家族的人被一只狼一样的野兽扑倒，这只野兽生着半米长的爪子，状态可怖。
　　周围有两名年轻人认出来这是旁系的一个少爷，于是搭了一把手，长剑一挥，直接将野兽切开，随后将他救起，但是紧接着三个人在下一秒，被一只巨大的爪子踩成了肉酱。
　　这是一只巨型野猪，身高就有一百多米，每次踩踏在地上都会留下一个深坑。
　　这一幕更是让其他人坚定了自己的决心，人是不能随便救的，没那个实力的话自己也要死，就算是有实力将他救下，接下来的路途中也不可能一直护着他，毕竟适者生存。
　　江天左右一看，一千多人现在已经死的只剩下八百人了，死去的那些人都是修特家族最弱的，也是最没有地位的，大多数都是仆人，至于那些少爷小姐们自然是会被严密保护起来的。
　　如果将万兽潮的野兽实力分成三个层次的话，现在追赶修特家族的已经是第二层次的野兽了，依次出现速度极快的猎杀者，体型巨大的巨型野猪，野狼，猛虎，而作为第三层次的猛犸王等野兽还没有上来。
　　“还可以静观其变。”江天没有动手，他一直都始终处于逃亡人群中间的位置，这场逃亡，速度是一个关键，战斗经验也是一个方面，因为有些野兽会远距离攻击，如果被毒针之类的刺中，那么短短两秒的时间里就会变成尸体，然后被当成食物吃掉。
　　嗖！
　　一只巨大的尾针从江天的后脑猛地刺过，江天轻轻一躲闪，察觉到背后有一只两人多高的大蝎子，这大蝎子是刺杀者类型的野兽，最令人头疼。
　　躲过了这一击，江天发现有一道目光在注视着自己，一看是安妮，安妮骑在一只机械兽上面，时不时对野兽发起攻击，缓解众人的压力。
　　江天对着她笑了笑，安妮深深地看了江天一眼，柔软的身体跳向高空，一剑将一只巨型野猪斩成了两半。
　　实力恐怖如斯。
　　自己是被她注意到了吗？江天有些无奈，没有办法啊，大蝎子这种刺杀型野兽不是普通人可以躲得过去的，但是它向江天发起攻击，也算是让江天暴露了一点。
　　“没有关系。”江天不再去想这件事情，依旧是一直处于队伍的一个中间位置，后面的人群被杀死之后。


第一百三十四章 逃进森林
　　他便会慢慢挪移到前面，保证自己一直都能够平稳地活下去。
　　“嗷吼！”
　　终于，在一声怒吼，以及从天而降的一脚杀死十几人之后，第三层次的野兽也出现了，首当其冲的就是几百米巨大的猛犸王，猩红的双眸，只有杀戮的意识。
　　第三层次的野兽一出现，修特家族的防线便被瞬间瓦解，那些顶尖的野兽只有安妮，族老这样的顶尖强者可以对付，然而他们对付这些第三层次的野兽的话，会陷入万兽潮的泥沼之中，到时候无论怎么强大都会被无尽的兽潮淹没。
　　“难道天真要绝我修特家族吗？”
　　“我不想死啊！”
　　全部都是绝望的呼喊，修特家族还没有准备好应付接下来的大劫，就要在兽潮之中丧命了，他们实在是想象不到，究竟还会有什么大劫能够比兽潮更可怕。
　　已经有些人放弃了斗志，被一瞬间撕碎成了碎片。
　　“江天！”
　　、突然有人呼喊江天，江天抬头一看是安妮，安妮丢过来一根绳索，江天有些诧异，不过还是抓住绳索，上了安妮的机械兽。
　　“你是修特家族请来的客人，遇到这种事情实在是很抱歉，我会把你送的远一些，希望你能够躲过这场大劫吧。”说罢，安妮深深看了江天一眼，猛地一甩，将江天扔到了很远的前面，几乎已经是最前面。
　　而修特家族留下来的几个客卿亦是如此，不少人对安妮充满了不满，劫难在前，安妮不去尽力救家族的人，反而去救几个毫不相关的人，甚至有人蠢蠢欲动，想要动手抢夺安妮的机械兽，然而安妮的实力在整个家族是数一数二的，也没有人轻举妄动。
　　江天跑在前面，看了一眼整个修特家族的情况，简直惨不忍睹，从一开始的一千多人到现在只剩下五百多人，死了一半多。
　　“现在已经差不多了，森林离得不是很远，但是如果剩下的人太少，这个家族也失去了价值堋苯天决定要出手，如果修特家族失去了影响力，那么他这一切都白做了。
　　现在剩下的五百多人，都是修特家族的中流砥柱，真正有实力的人。
　　江天的瞳孔在一瞬间变成了黑色，目光直射入猛犸王的猩红眸子中，以根源查探兽潮的由来。
　　入眼是一片血红，这是极深的地底，不知道是什么地方，一些温顺的动物被一些黑色的触手紧紧抓着，凄厉地惨叫，身体开始发生变异。
　　“有意思了，这兽潮竟然是人为的，究竟有什么目的呢？”江天淡淡地笑了笑，一4.6股意识强行摧毁了猛犸王的意识，占领了它的脑海。
　　他的下令是，摧毁旁边的变异野兽，让修特家族安全通过。
　　“嗷吼！”猛犸象在踩死了两个族人之后，突然发疯一般朝着旁边的变异野兽发动了攻击，它庞大的身躯攻击范围很广，而且攻击力极强。


第一百三十五章 付出代价
　　一股红色的光环从猛犸王的身上升起，一些速度极快的野兽被吸附到它的旁边，瞬间震碎成了肉酱，在兽潮和修特家族的中间突然空出了一块。
　　一些顶尖的野兽开始朝猛犸王嘶吼，不知道它怎么了，但是猛犸王只是一味地发动攻击。
　　野兽终于不耐，开始朝猛犸王发动攻击，反而没有多少野兽追赶修特家族的人了。
　　很快，巨大的猛犸王被兽潮淹没，远处看31去就像是一个土山包一般。
　　修特家族的族人们成功逃进了森林之中，略略一扫还剩下四百人，可谓是伤亡惨重，但是真正的精英都保留了下来。
　　他们没有放松，一直奔跑，直到听不见野兽的嘶吼才停下来整顿，兽潮是有自己的行动方向的，因为追杀修特家族它们已经偏移了方向，而修特家族逃离之后它们不会继续追赶。
　　“接下来我们该怎么办？”有的人脸上露出迷茫，他们现在比流浪者都要不堪，身上都是血迹，体力几近枯竭。
　　所有人的目光看向了族长，族长向安妮点点头。
　　“这次的事情是我的疏忽，我们没有提前去侦查行走路线，导致了差点被灭族，不过我们要痛定思痛，打起精神，不能让我们修特家族葬送！”
　　“我们，要强大！”v　 彡
　　一番话说的众人总算是打起了一些精神，他们明白，接下来的路还要继续走，在兽潮爆发的初期遇到万兽潮是很小的事情，万兽潮一般都是朝着城市而去的，接下来他们只要走人少的地方就可以提高安全。
　　值得一提的是，客卿只有江天一个人活了下来。
　　在休养了一番之后，修特家族重新上路，路上遇到过几次兽潮，他们的运气很糟糕，有两次都遇到了千兽潮，不过修特家族好歹是东部十大家族之一，安全从兽潮下逃生。
　　“距离诺亚要塞剩下的只有半天的路程了，我们加把油，我们可能会是第一批进入基地的人。”族长露出欣慰的笑容。
　　在万兽潮之后，他们家族再也没有折损过人。
　　有个族老突然说话了：“江天阁下，跟着我们家族一路了，现在也差不多安全了，你可以离开了吧？我们家族现在很凄惨，实在是没有空闲的精力保护你啊。”
　　此话一说出口，众人的目光顿时都看向江天。
　　江天看了这名族老一眼，这人是想赶自己走啊。这就是那个自己儿子失误导致兽227潮追赶的族老，他儿子因为实力不济也丧生了，算是付出了代价。
　　江天一路上没有做什么事情，只是跟着修特家族，但是他也没有要别人帮衬过，可以说互不打扰，这是族老心中愤懑，故意找一个发泄口啊。
　　“呵呵，是吗？可是我要去的也是诺亚要塞，一起同行会影响你吗？”江天说到底，还是需要利用一番修特家族，但是这个人现在把心中的不爽发泄到自己身上。
　　“我们可不需要一个什么都不干的累赘！”族老冷笑，身上泛起一股强大的气势，仿佛要动手的样子。


第一百三十六章 活的太多
　　“行了族老，你也少说两句吧。”这个时候，安妮终于站出来说话了，她看了江天一眼道：“江天先生一路上虽然没有杰出的贡献，但是也没有拖累过我们，既然都一起同患难到现在了，也不差最后一段路了。”
　　安妮没有一开始就说话，是因为她也想给江天一些难堪。她不是圣人，她也是一个家族利益至上的人，江天没有表现出自己有用的一面，她也不会给什么好脸色。
　　但是作为一个上位者，她不能暴露出自己冷酷刻薄的一面。
　　“哼！”族老冷哼一声，他当然知道事情的轻重迟缓，只不过这么一来安妮在家族中又竖立了一个良好的形象，借江天之手。
　　于是众人继续上路。
　　江天笑了笑，眼中露出一缕冷芒，看来，修特家族死的人还是太少了啊。
　　当然是死的太少了，死的现在只剩下四百多人，但是这四百多人是真正的精英，保存了修特家族六成以上的实力。
　　“那么.”
　　江天的眸子看向远处，在远千里之外，有一只千兽潮，在原四百里之外，有两只千兽潮。
　　“那么，就来五只千兽潮助助兴吧！”江天的瞳孔变得漆黑，远在百里，千里之外的兽潮齐齐地抬起头，朝这个方位看了一眼，紧接着它们的瞳孔变得血红，吼叫了一声，朝江天这里奔跑过来。
　　潜意识告诉它们，那里有极其美味的食物，它们只要吃掉就会进化得更加强大。
　　安妮突然心中有些不安，问旁边的人道：“你们听见什么声音了吗？”
　　“没有啊。”周围人摇摇头，有些古怪地看着安妮，“怎么了吗？”
　　安妮有些疑惑，她感觉自己明明听到了野兽的吼叫，但是再仔细听去却没有了任何的声音：“不知道，可能是我听错了吧，大家小心一点。”
　　因为心中不祥的预感，所以安妮专门又派了一队人去前面探路，结果得知的结果让众人纷纷变色。
　　“前面有千兽潮。”
　　“千兽潮？千兽潮有什么怕的，像之前那样对付就行了。”
　　“不，是来的五只千兽潮，朝着我们这个方向。”
　　p_“什么？！”
　　“为什么会发生这样的事情？”安妮的目光有些迷茫“这里离诺亚要塞已经不远了，难道真的是天要绝我修特家族吗？”
　　五只千兽潮，相当于有万兽潮三分之一的威力了，以他们修特家族全盛的时候尚且无法抵抗，何况是现在。
　　“族长，怎么办？”众人失去了主心骨。
　　“还能怎么办？迎战！”族长咬牙切齿地下达了这个命令，没有办法，他们不能扭头走，因为扭头走说不定会遇到其他的兽潮，而且会离诺亚要塞越来越远。
　　“杀！”无数的修特家族战士甩出激光剑，踏着光芒迎向兽潮，他们想赶快将第一波兽潮打散，这样在对付接下来的兽潮的时候会略微轻松一点，即使希望渺茫他们也准备奋战一把。
　　毕竟都从万兽潮中逃生过了，几个千兽潮就没有显得那么恐惧了。
　　江天很快就模仿出了他们这种源力能量，并且将自己的实力压制在了土源星的第二层次，而安妮和族老们都是第三层次，可以和猛犸王交战的强者。
　　他没有刻意去杀，只有在野兽盯上他的时候他会出手，一直都显得游刃有余。
　　安妮在和一个第三层次的野兽战斗的时候还看了江天一看，看到江天依旧是这幅样子，她的眼中露出失望的神色。
　　原本安妮还对江天抱有一丝期待，即使他不是那个救世主，也应该会是一个隐藏的强者，不过现在看来江天什么也不是，他一点都没有隐藏，只是一个第二层次的人罢了。
　　在众人的进攻下，第一波千兽潮被打得四分五裂，然而紧接着第二波第三波千兽潮全部出现，在之后是第四波，第五波。
　　他们被包围了，无路可逃。
　　“天真要绝我修特家族吗？我们到底做错了什么！”一名族老悲愤大喊。
　　“即使是今天要死，我也要战死在这里，让这些野兽感受到恐惧！”有血性的人看到自己亲人的死亡，双眼变得通红，已经准备拼命了。
　　江天四下看了一眼，修特家族还剩下三百人左右，差不多是时候该出手了，这场战斗之后应该还可以剩下一百多人。
　　至于那个族老――
　　江天看了一眼一开始想要赶自己出去的那名族老，他必须死，一会自己会多多关照他的。
　　族老突然背后一凉，不知道因为什么，四下看看，大吃一惊，有三头第三层次的野兽朝自己攻击来。
　　“救救我！安妮！”族老大喊，挥手像安妮求救，但是安妮现在也自顾不暇，因为她被五只第三层次的的野兽围住了。
　　巨人猿手中提着巨大的骨棒，这只巨人猿已经快要走到了第三层次的巅峰，它的速度和力量都特别强大，防御方面是它的短板，但是旁边有一只嗜血象一直在保护它。
　　尤其是，巨人猿没有完全丧失理性，它会指挥兽潮，所以兽潮变得更加难以对付，从杂乱无章变成了半吊子的军队。
　　这样的兽潮最令人头疼，安妮一个猝不及防，被巨人猿狠狠一骨棒砸在了瘦弱的肩膀上，痛呼一声，脸色惨白。
　　若是没有铠甲保护的话，这一棒子，她会直接变成肉酱，即使是这样，她也受了不轻的伤。
　　整个修特家族在慢慢毁灭，从挣扎，到无力挣扎。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣，无数人抬头，看到一个巨人猛地从地面上爬起，这个巨人身上燃烧着黑红色的火焰，瞳孔中没有一丝的温度，手中提着一把大刀和一根骨棒。
　　一百米高大的巨人，在战场上格外显眼。
　　“须能左乎。”江天站在巨人的头颅上，遥望战场。
　　“咦？”他发现，在几百里之外有伦斯家族的人，伦斯家族走的时候也是一千人，而现在则是剩下了七百人，力量保存的很好啊。


第一百三十七章 暴露实力
　　“倒是不介意给他们找找麻烦。w江天狡黠地一笑，随后又遥遥操控了两只兽潮，攻击伦斯家族。
　　“小姐，我们还有两个小时的路程就能够到达诺亚要塞了，哎呀，要不是二小姐是隐藏的第二祭司，我们家族也不会如此轻易抵达。”旁边一个仆人在拍马屁，二小姐轻蔑地一笑，拍打着仆人的脸颊。
　　“跪下！”
　　仆人依言乖乖跪下，二小姐将自己的鞋子脱落，露出洁白如玉的嫩足，踩在仆人的头上，仆人不仅没有感到羞辱，反而在贪婪地呼吸。
　　“你们男人，就是贱！”二小姐冷哼一声，正要说什么，她的眼睛浮现出一轮月亮，大惊失色：“怎么回事，我明明算的这一路447都不会有危险，为什么会有两只千兽潮在朝我们这里发动攻击。”
　　“二小姐，这可怎么办！”周围的人皆是一惊。
　　二小姐闭着眼睛，片刻之后指着一个方向：“向这个方向全力奔跑，那里有生机！”
　　再说江天，此时他华丽的登场吸引了所有人的目光，修特家族的人在看到他站在巨大巨人的头颅上时，才知道这个莫名其妙的巨人是江天召唤出来的。
　　“江天，你……：/>≯.”安妮的神色有些复杂，她原本一直都以为江天是在隐藏自己的实力，直到刚才才放弃了这个想法，但是江天又给了她当头一棒。
　　“嗷吼！”野兽们感受到危险，一些实力弱小的野兽根本就不敢金须能左乎的旁边，只要被黑红色的火焰碰触到，瞬间便会变成灰烬。
　　巨人猿挥舞巨棒，强行驱使野兽们朝须能左乎发动了攻击，顿时漫天的野兽朝须能左乎扑去。即使须能左乎是一个巨大的巨人，也被黑压压的兽潮淹没了。
　　但是下一刻，冲天的火焰弥漫而起，无数的野兽，血肉之躯纷纷化为灰烬，洋洋洒洒落满大地。
　　这是怎样的实力，竟恐怖如斯！
　　更加令人惊骇的是，江天并没有什么其他的动作，他一直都站在须能左乎的头顶上，都没有出手过。
　　“须能左乎，进攻。”淡淡的话语从江天的嘴中说出，须能左乎挥舞着巨棒，一棒子就将巨人猿砸飞，天照之炎灼烧得巨人猿嗷嗷痛叫。
　　其他第三层次的野兽纷纷朝江天发动进攻，虽然须能左乎的移动速度很慢，但是野兽对须能左乎造成的伤害几乎可以忽略不计，这就是一头永不停歇，无法打败的战斗机器。
　　“江天……阁下，您有如此强大的实力，为什么一开始不出手呢？”安妮还是忍不住了，遥遥喊道。
　　她向来对自己识人的目光充满自信，其实这一次她也无限接近真相，但终究还是输了一筹。
　　江天盯着她看了两秒，这才缓缓道：‘“我为什么要出手呢？”
　　说罢，便不再理会安妮，安妮的脸色一阵青一阵白。现在是个明眼人都可以看出来，江天的实力即使是孤身一人，在兽潮中也不会有任何的危险。


第一百三十八章 丧家之犬
　　“哟？这是什么？还懂得攻击我？”江天的手猛地刺穿一片阴影，有些诧异。
　　那是一只阴影龙，第三层次的野兽，甚至不算是野兽了，阴影龙是最可怕的物种之一，速度几近瞬移，只要被盯上就是秒杀。
　　“这个江天，他究竟是什么人，阴影龙即使是我，也要以受伤的代价才勉强能够挡住一击，他却可以直接秒杀。”有族老心中大骇，想象不到江天的实力究竟有多么强大。
　　“或许，他已经是第四层次的强者了。”有人道。
　　第四层次，即使是他们修特家族，东部十大家族之一，也没有一个第四层次的强者。
　　又传来轰隆隆的声响，众人抬头看去，发现有几百人正在朝这里飞奔，有人疑惑：“他们难道看不见这里的兽潮吗？往这里赶路。”
　　“莫非是来救我们的？”
　　“谁会有这么好心？”
　　直到接近之后，修特家族的人才发现这是伦斯家族的人，而伦斯家族一向目中无人，甚至巴不得其他人都去死，绝对不会来救自己的。
　　那么他们究竟有什么目的？
　　“你们居然还活着？真是不可思议。”二小姐看到修特家族的人，嘲讽地笑了一声，能够在万兽潮中活下来，算是有天大的运气了。
　　“不过你们的运气不太好啊，前段时间快要被万兽潮屠灭家族了，这又陷入了千兽潮了。”伦斯家族二小姐依旧是那副尖酸刻薄的样子。
　　“我们家族如何不需要你操心，倒是你不赶紧跑路，来这里送死干什么？”安妮冷笑。
　　二小姐四下一看，发现场中所有的战斗大部分都由一个巨大的黑红色火焰巨人包揽了，这个巨人十分强大，兽潮无法对巨人造成伤害。
　　“原来生机在这个巨人身上啊，你们还真是走了狗屎运。”二小姐心中有些不爽，暗道能够让修特家族存活下来可真是可惜了。
　　“呵呵，彼此彼此，莫非伦斯二小姐也是来寻求庇护的？”安妮眼珠一转，淡淡道。
　　“怎么？我还需要寻求庇护吗？只不过我算到这里会出现强者，所以特地赶来看一眼而已。”
　　“就为了看一眼强者，就仿佛丧家之犬一般，除了你伦斯二小姐，也没有别人可以做到了啊。”有人嘲讽。
　　“该死的奴才，谁给你的勇气说话！”二小姐大怒，一道紫色的源力射向说话的人，被安妮挡了下来。
　　安妮慢条斯理地说道：“二小姐，你说话可是要注意一点啊，这里可是我修特家族的地盘。”
　　二小姐听到安妮的话，盯着安妮看了半天，哈哈大笑起来：“安妮小姐，你是在和我说笑吗？你们修特家族的地盘？就这三百人？”
　　“不不不。”安妮伸出一根手指头摇摇头，露出一抹得意地微笑：“还有我们家族从沙漠带来的客卿，诺，就是站在巨人头顶的那个男人。”
　　看到安妮笑容的时候二小姐就有一种不好的预感，果然，这个第四层次的强者竟然是修特家族的客卿！
　　凭什么，凭什么他们家族能够有这么好的运气，随便找回来的一个人竟然是第四层次的强者！二小姐嫉妒得心中发狂。


第一百三十九章 诺亚要塞
　　但是当江天扭过头的时候，二小姐的脸色一下子变得格外精彩。
　　她认出来了这就是那天被自己看不上所抛弃的人，不禁有些心虚地低下头去。对方可是第四层次的强者，即使是整个伦斯家族也不是对方的对手。
　　“伦斯二小姐，好巧，我们又碰面了。”江天笑眯眯地说道，他坐在巨人的头顶上，巨人在厮杀，而他一片惬意，偶尔有突袭他的野兽，被随手杀死。
　　“是吗，我们在哪里见过吗？”二小姐的脸色有些僵硬，呵呵干笑了两声，在真正的强者面前，她实在是硬气不起来。
　　即使是整个东部，第四层次的强者也不超过十个，随手毁灭她的家族真是说到做到。
　　“呵呵。”
　　江天也不说什么，突然站起来，狂风卷起他的袖袍，他的双手微微合拢：“地爆天星！”
　　轰！
　　巨大的轰鸣中，无数碎石块从天而降，将兽潮砸的四分五裂，露出一条坦荡荡的大路来。
　　“走吧。”江天将发呆的众人叫醒。
　　此时他们还没有反应过来，原本以为有着无敌的须能左乎巨人，也要战斗很长时间，毕竟兽潮的数量实在是太庞大了，但是江天突然发威，让所有人都愣住了。
　　这是何等实力。
　　这就是第四层次强者的力量吗。
　　对于他们将自己当成所谓第四层次的强者，江天心里觉得很好，这样倒是不会太惹人怀疑。
　　“好，我们走吧，诺亚要塞就在眼前了。”安妮反应过来，下令让修特家族的人离开，而伦斯家族的人在停了几分钟之后，也跟着修特家族的离开。
　　有江天这么一位强大的保护伞在，怎么能不好好利用呢？
　　随后，路上众人开始有意无意地和江天套近乎，甚至修特家族的族长还询问江天有没有意愿当修特家族的族老，被江天婉拒了。
　　族长也不生气，反倒觉得很正常，因为邀请一位第四层次的强者当族老实在是太屈才了。
　　终于抵达了诺亚要塞。
　　远远的就看到了坚硬，巨大，冰冷的青铜城墙，上面刻着大大的两个字：“诺亚”。
　　诺亚要塞光是城墙就有三百米高，长度更是有几千米，这样巨大的青铜城墙也不知道是怎么建筑起来的。
　　“来的是什么人？”
　　在离城墙还有一千米的时候，有声音从要塞中远远地传来。
　　“东部修特家族。”
　　“东部伦斯家族。”
　　两个家族报上名之后，要塞沉寂了一会，紧接着缓缓打开了一堵大门，两个家族连忙走了进去。
　　进去之后他们才发现，这是一个巨大的战争堡垒，有无数先进的机械，和一些他们从来都没有见过的设备。
　　诺亚要塞他们所有人几乎都是第一次来，有不妨年龄大的族老在百年前的兽潮曾经来过一次，还活到了现在，第二次进来。
　　“要塞分为三个部分，前面的部分是战争基地，你们可以在这里接受训练，变得更强，在今后能够有更多的可能生存下去。”
　　“中间的部分是生态居住区，你们可以在那里生活，但是要塞并不是可以无限期住下去的，你必须要用勋章去获得居住权，前一个月是不会收取勋章的，勋章的获得可以通过任务得到。”
　　一个军官模样的人在两个家族进来的时候向他们说明了情况，军官叫墨尔，人们都叫他墨尔大校。
　　有人忍不住问了：‘墨尔大校，那么后面的区域呢？’
　　墨尔大校的神色突然冷冽起来，冷冷道：“那里不是你们可以踏足的地方，如果有人擅闯到后面的区域，轻者将会被赶出诺亚要塞，重者将会被处死。”
　　听到沉重的惩罚，众人都是心中一惊，纷纷保证不敢违抗。
　　接下来，有专门的的人带他们去熟悉诺亚要塞，江天没有去，这些对于江天来说都是无所谓的，因为他不需要锻炼，所谓的勋章无非就是出去办任务，杀野兽什么的，小菜一碟。
　　“听他们说，你是第四层次的强者？”在游览完诺亚要塞之后，墨尔大校找上了江天……
　　第三层次的强者算是一流战力，诺亚要塞会看重，但是也只是能够对付一些顶尖的野兽罢了。然而第四层次的强者不同，他们可以在万兽潮之中所向披靡，进出自如。
　　“嗯，如果那算是第四层次的话，那么我就是吧。”江天说的模棱两可。
　　墨尔大校愣了一下子，也没有说什么，而是点点头问道：“按照规矩，第四层次的强者可以直接得到诺亚要塞的永久居住权，只要你不犯下大错，就不会收回令牌，你愿意吗？”
　　江天心中了然，这是要拉拢人才啊。
　　“可以告诉我，诺亚要塞究竟是属于什么势力吗？”
　　墨尔大校哈哈一笑：‘你果然是聪明人。’
　　略微沉思，墨尔大校说道：“诺亚要塞骑士是一个超级势力，算是土源星最强的势力吧。你应该知道，娑罗大神界周围的星球星域，都是神界某些人物的道场。”
　　“而土源星曾经出了一名第五层次的强者，这名强者创立了诺亚要塞，并且摧毁了全部的兽潮，此后的三百年便再也没有出现过兽潮。”
　　“其实和以前相比，现在的兽潮已经很好对付了，在此之前可5.2是有不少第四层次巅峰的凶兽，即使是第四层次的强者都有可能陨落。”
　　江天点点头，原来如此，这诺亚要塞就是土源星最强的势力，如果加入这个势力的话，或许能够借此去到娑罗大神界。
　　不过现在不能说出来，毕竟第四层次的强者值得他们去招揽，但是没有真正看到自己身上的价值时，说出自己的目的反而容易打草惊蛇。
　　“继大人之后，又有几位第五层次的强者，他离开土源星的时候曾留下一块石碑，只要是第四层次的强者都可以去石碑观看，那里有成为第五层次的契机，成为第五层次，便可以去往娑罗大神界，因为土源星已经没有上升空间了。”


第一百四十章 第五层次
　　“这样啊。”江天点点头，发现自己选择和修特家族来诺亚要塞是一个明智的决定，只要在以后展露出第五层次的实力，就可以顺理成章地前往娑罗大神界了。
　　不过还得等一段时间，如果突然展现出第五层次的实力，一定会遭到怀疑，江天还准备通过他们前往娑罗大神界呢，况且第五层次的实力究竟是一个什么程度他也不清楚。
　　31“我先带你去看初代第五层次强者留下的石碑吧，如果你有幸能够参透的话，就是下一任的要塞首长了。”
　　“怎么，要塞现在还没有首长吗？”虽然不清楚诺亚要塞的具体制度是什么，但是江天也能够感觉到首长应该是最大的管理者。
　　“是啊，只有第五层次的强者能够继任首长，其他人都没有资格，这是流传下来的规矩，不论首长会不会管理，以他的实力就可以摆平一切。”墨尔大校说着说着有些激动，仿佛回忆起了什么：“在两百年前，是最近的一任首长，那强大的实力，简直令人叹服。”
　　江天大致对于第五层次有个猜测了，第四层次差不多是下位神的实力，第五层次应该达到了中位神的实力，但是没有中位神强大，毕竟中位神拥有神力和不死的神格q
　　墨尔大校带着江天来的赫然是诺亚要塞的第三部分，第三部分是禁区只有诺亚要塞的管理者才可以进入，实际上墨尔大校也是一个第四层次的强者，但是对于突破第五层次一直都处于摸索的状态。c
　　“墨尔，这是？”一个人走了过来，给人的第一印象就是一头沉稳的黄金狮子，金色的长发，宽阔的肩膀和面庞，铜铃般巨大的双眼，但是表情格外深沉。
　　“这位是江天阁下，今天刚进入要塞得到第四层次强者。”墨尔大校微微低头，表示尊敬，紧接着又向江天介绍道：“这位是诺亚要塞的二号首长，希修斯大人。”
　　见到江天不说话，墨尔大校道：“希修斯大人在很久之前就已经是第四层次的巅峰强者，距离第五层次也只有一步之遥。”
　　江天点点头，淡淡地和希修斯打了一个招呼：“你好。”
　　希修斯没有说话，微微地点点头，然后走开了。
　　直到希修斯走远之后，墨尔大校才叹了一口气道：“江天阁下，希修斯现在可是要塞话语权最大的人，也是土源星最巅峰的强者，你这样不冷不淡他心中一定会对你不满的。”
　　江天微微一笑973：“没事。”
　　他心中暗道，不过是一个中位神实力都没有达到的人而已，自己可是亲手埋葬封印了几十位神灵。
　　墨尔大校摇摇头也没有说什么，不过已经不对江天抱有什么期望了。他心想江天这样的人他见多了，总是有着实力就自视甚高，不将其他人放在眼中。
　　石碑在山洞中的一个密室里，墨尔大校用自己的身份令牌打开门道：“你进去吧，每年都可以进去一次，一次的期限是一天，能够领悟到什么就看你自己了。”


第一百四十一章 为了土源星，战斗！
　　江天点点头，走进了密室。
　　这间密室很小，只能容下几个人，中间有一块石碑，暗金色，其中凹陷下去两个深深的血手印，一只手印很深，另一只很浅，即使是悠久的岁月过去了，也能够感受到其中的凶厉。
　　江天有些无语，这能够感应到什么？
　　他不禁用根源看过去，石碑是暗陨赤星铁，这种铁石极其坚硬，只有第五层次才可以在上面留下痕迹。
　　“也没什么特殊的。”江天嘀咕，“就是两个强者在战斗，其中一位是留下石碑的第五层次，另一位，应该是一位没有成神的第五层次，而且实力要远远比他强。”
　　等等！
　　江天突然发现了一些端倪，再次凝神看过去，感受到其中锋利的刀芒和刺鼻的鲜血气息。
　　“命运之线，时光回溯！”江天挑起石碑中血迹残存的微弱的命运线，重现了当时的情景。
　　“哈哈哈哈，土源星的最强者？不过如此，你还是将星球之核交出来吧，我或许能饶你一命，看你也修行不易。”提着刀的强者仰天大笑。
　　“你做梦吧。”穿着蓝色铠甲，手中是一杆长枪的中年男子，应该就是土源星的最强者。
　　于是大战爆发，周围有许多第四层次的强者，怒吼着冲了上去：“为了土源星，战斗啊！”
　　喋血长空，大量的第四层次的强者死去，在最强者重伤濒死的时候，他将一块石碑交给了一个尚且还年轻的人：“阿玛，你是土源星最后的希望了，你的天赋即使是我也望尘莫及，回去吧，建立起诺亚要塞。”
　　说完，最强者燃烧了生命之源，将提刀强者封印。
　　但是，事情远远没有结束。
　　阿玛回到土源星之后，有着最强者留下的一些经验和道路，他很快就成为了第五层次的强者，然后建立了诺亚要塞，将石碑安在密室之中。
　　之后，他突然脑海中一阵剧痛。
　　“啊啊啊！特烈大人！你没有死！原来你一直潜伏在我的身体中，想要夺舍我！”阿玛痛苦地扭曲了脸庞。
　　“呵呵呵，对不起了阿玛，我知道第五层次就已经是我的极限了，但是你不一样，你是土源星千年以来最有天赋的人，我完全可以借助你的身体向更强的方向前进，到时候整个土源星都会变得强大，你可是功臣啊，哈哈哈！”特烈黑暗的灵魂怪笑。
　　“啊啊啊！我不会让你得逞的！”阿玛咬紧牙关，奈何在灵魂方面他实在是比不上特烈大人，于是他毅然做出一个决定，猛地冲向提刀强者被封印的地方，主动让提刀强者的灵魂进入自己的脑海，三个人进行大战。
　　最后，石碑才浮现出两个字：‘救我！’
　　“原来，这块石碑是一块求救的石碑。”江天轻轻一笑，紧接着面色发冷。
　　虽然整个回忆过程他都看见了，但是他依然发现了一双隐藏在幕后的眼睛，他找寻了许久，才找到了眼睛的主人。


第一百四十二章 封印之地
　　月华大祭司，整个土源星的大祭司，她在阿玛成为第五层次强者的时候便告诉阿玛将会有一劫，不过在石碑上留下隐藏的字迹，或许会有一线生机。
　　阿玛照做，如今等来了江天。
　　“不过，这样一种被人利用的感觉实在是令人不舒服啊。”江天伸了一个懒腰。
　　月华大祭司是吧？江天在想月华大祭司不会强大到能够算出自己的存在，不然土源星的危难这个祭司自己就可以解决，应该就是某种命运的神秘感，被她捕捉到了。
　　“哎，真是没办法，我还真对这件事情感兴趣了。”江天耸了耸肩，那个被封印的地方就在土源星地底的极深处。
　　“先离开要塞吧。”
　　江天找到了墨尔大校，说明了自己接受任务的来意，墨尔大校很痛快地带他到了功勋处，让江天挑选任务。
　　“地运之子林泽，在三千里之外受到千兽潮的攻击，迅速解救！”
　　江天也没有看下面的任务，直接领取了这个任务，然后功勋处的人给了他一枚黑色的铜牌，黑色的铜牌就已经代表着诺亚要塞的永久居住权了，然后他便上路了。
　　走出了诺亚要塞一段距离之后，江天发现有人跟着自己，不300禁摇摇头：“怎么，要监视我吗？那就要看看你有没有那个能力了。”
　　说罢，江天开始慢慢地向前走，周围的环境在飞速地后退，跟踪的人大吃一惊，连忙跟上，可是面前的江天走的很慢他却无论如何都追赶不上，最后都不再掩饰行踪全力追赶，但还是只能眼睁睁地看着江天远去，消失在道路尽头。
　　追踪者垂头丧气地回去向墨尔大校汇报了情况，墨尔大校沉思一会，挥挥手道：“好了，你退下吧。”
　　部下退下之后，墨尔大校的目光变得有些深邃。
　　他的这名手下是第三层次，以追踪最为厉害，但是却跟不上江天，尤其是他描述的是江天只是缓慢地行走，就不费吹灰之力的甩掉他了。
　　墨尔大校自认自己是做不到的，那么这个江天究竟是什么实力呢？要知道即使是第四层次之间，实力的差距也是很大的。
　　再说江天，甩开了追踪者之后，他感应了一下方位，猛地冲天而起，朝着一个方向飞去。
　　这一幕如果被其他人看见，一定会惊掉下巴。要知道土源星的重力可是十分强大的，除非是第五层次的强者，其他人都很难随心所欲地御空飞行。
　　“就是这里了。”江天在天空中停下，猛地冲入下方的一个海峡。
　　从这处海峡能够进入到土源星最深处的地方，如果在那里爆发巨大的能量的话，对于土源星会是一个巨大的毁灭。
　　一路下去，直到最深处出现一座青铜大门，这座青铜大门和诺亚要塞很是相似，或者是土源星独有的特殊工艺，但是远远没有诺亚要塞来的巨大。
　　江天查看了一番大门，发现大门无法打开，不禁嘀咕道：“这门该怎么打开呢？如果用蛮力的话，以这个门的坚硬质地，难免不会弄出巨大的声响。”
　　不过紧接着江天一拍自己的脑袋，苦笑道：“我真是糊涂了，这么深的地底，即使弄出声响又能够被谁听见，不过难免不会有人会注意到这里，但是我也不是没有办法。”
　　江天说罢，瞳孔变得漆黑，旋转的直死魔眼释放出射向，无声无息地打在青铜巨门上，青铜巨门的内部结构被迅速分解，然后碎裂成两半，再也无法修复。
　　直死魔眼是极其恐怖的能力，现在已经走过了这么多的世界，经历了很多见证了很多，但是江天也没有见到第二个拥有直死魔眼能力的人，而且直死魔眼的能力仿佛是没有上限的。
　　但是直死魔眼有一点连江天本人都无法驾驭，那就是江天无法控制直死魔眼的威力，一旦使用就是必定摧毁，江天也无法修复，不知道要付出多少巨大的代价。
　　打开了青铜大门之后，江天走进去，入眼望去是一片漆黑的海水，有无数的尸骨残骸，这些残骸有不少的第五层次凶兽，也有第五层次的人类强者，现在都埋葬在了土源星的最深处。
　　“真是一个类似高天原的存在啊。”江天感慨，脚下踏过，踩碎一片尸骨发出咔嚓声。
　　“高天原封印着魔神，是神的葬场，那么这里封印的又是一个什么东西呢？魔鬼么？”江天在想，不出意外的话，现在被封印在这里的那个提刀强者，脑海中应该是混合了阿玛，特烈，提刀强者三个人记忆的一团意识。
　　不知道会诞生成一团什么东西，同样是第五层次的强者，应该不会有某人能够强大到凭借自己的意识将其他两人吞噬。
　　“那么，就找出这个东西吧。”江天现在对于被月华大祭司“算计”的事依然是耿耿于怀，他们守护不就是星球之核么？虽然江天并不知道这所谓的星球之核有什么用，但是他觉得得到了。
　　庞大的灵压一瞬间就覆盖了整片空间，金色的威压宛如实质一般，将一切游动的，漂浮的全部凝滞。
　　“是……谁！”
　　“是”字无比苍老而沙哑，仿佛经历了无数岁月的苍老变迁，当“谁”字说出口的时候，已经恢复了那高高在上，愤怒的情绪！
　　“真是意外，没想到还活着，是一直在这里积蓄力量吗？”江天有些惊奇，看到在很远处的一片漆黑中，有一具尸骸缓慢地站起来了。
　　“你现在究竟是什么东西呢？”江天冷眼。
　　尸骸扭动着什么，很快就变成了一个人形，呵呵笑了两声：“是谁？我是谁还重要么？我是大魔！”
　　“原来已经疯了啊。”江天点点头，眼前的这个人形已经丧失了大部分的意识，连挣扎都没有了，而是将自己定义成“魔”。
　　“啊……卑微的人类，原本我还有二百年的时间才会复苏，是你提前将我唤醒……看你身上的力量也很强大，还没有封神吧，正好当做提前唤醒我的赔礼了！”


第一百四十三章 星球之核
　　大魔的张开，猛地一吸，浓郁的黑气朝着江天席卷而来。
　　江天避开了这些黑气，因为他感受到，如果被这些黑气沾染到会很麻烦，会腐蚀自身。但是黑气如同跗骨之蛆一般跟了上来。
　　“还没完没了了？”江天冷哼一声，背后突然燃起冲天的天照之炎。
　　“神的火焰，能不能洗涤你的罪孽？”手一招，黑红色的火焰朝着大魔的黑气灼烧而去，碰触到一起发出滋滋的声音，就好像是厉鬼的尖叫一般。
　　“可恶！这是什么火焰，我的魔气居然无法吞噬！”大魔怒吼了一声，整个海底开始震动，而在几千里高的地面上，则是爆发了一阵海啸。
　　“吞噬天照之炎？呵呵，你所谓的垃圾魔气如果能够吞噬天照之炎的话，还会龟缩在这个小小的星球？”江天感到有些好笑。
　　“斩魔剑！”江天手一招，手上出现一把散发着金色圣光的神剑，提着神剑朝着大魔斩了过去。
　　“该死！”大魔怒吼，远远跳开远离了斩魔剑，斩魔剑剑身上附着的神圣属性让他感到害怕了，那是一种源自于规则之上的克制。
　　那是一种秩序的力量，对于混沌的斩杀。
　　“断星刀！”大魔吼了一声，一把大刀从更深处的黑暗猛地飞出，落在了他的手中。
　　断星刀，是一把神器，在其他的星域曾经闯下过赫赫的威名，现在落在了主人的手中，它却在不断呢地挣扎，虽然身体依旧是主人的身体，但是主人的灵识让它感觉十分陌生。
　　“一把刀而已，竟然也要违抗我？”大魔身上喷涌出魔气，覆盖了断星刀，断星刀的刀身上开始出现一些裂痕，紧接着魔气侵染进去，变成了一把魔刀。
　　“能够让我用斩断星辰的断星刀杀了你，也是你的荣幸了。”制服了断星刀之后，大魔诡异地笑了一声，怒吼一声：“断星！”
　　大刀暴涨，猛地朝江天劈了过去，江天的背后出现一个巨大的星辰，星辰断，则江天死！
　　“可笑。”江天摇摇头，没有任何动作，只不过瞳孔变得一片漆黑。
　　“这……怎么可能.”
　　大魔震惊在原地，手中的断星刀开始缓缓地断成两半，断裂处光滑圆润，仿佛原本就是断裂的一般。
　　“这这这可是神器啊！”大魔大吼，他原本就是一团混沌的意识，“该死的家伙！你犯了大错了！你摧毁了神器！”
　　“啊啊啊！我要吃了你，我要吃了你啊！”大魔开始胡言乱语，紧接着浑身被魔气包围着冲向江天。
　　“真是个傻子。”
　　江天伸出手，无尽的天照之炎跟随着他的手向着大魔冲去，大魔在来到江天面前的时候，满身的魔气已经消失，只剩下一副干枯的躯体被江天紧紧地掐住了脖子。
　　“呃呃.”大魔努力挣扎，好像要说话，江天想了想放开了他。
　　“多谢大人相救！”出乎意料，大魔落到地上，就跪倒在江天面前，声音清脆，眼神纯净，显然是恢复了意识。


第一百四十四章 这东西有什么用？
　　“有点意思。”江天笑了笑。
　　“大人，您不必怀疑，我是阿玛，您应该是发现了诺亚要塞那个石碑的秘密了吧，阿玛真是不知道该怎么报答您好了！”阿玛激动得热泪盈眶，虽然遭此一次大劫，但是他已经看到了突破到第六层次的希望。
　　不过想到面前这个神秘的大人，他心中又是一阵突突，这个人都没有封神，竟然会这么强大。
　　“怎么报答？把星球之核交给我就好了。”江天懒洋洋道，能不杀人的话，他也懒得杀人。
　　阿玛差点忍不住想出手，不过还是忍住了。现在出手自己唯有死路一条。
　　“大人，能不能换个要求？我们遭受这样的苦难，一切的原因都是为了守护星球之核，您现在要，不合适吧？”阿玛试探着问，即使这位大人是要土源星的臣服，也没关系。
　　“怎么，你不愿意？”江天冷冷地看了他一眼，正要说什么，阿玛连忙点头：“愿意愿意，哪里会不愿意呢！”
　　阿玛突然这么干脆，反倒是江天一下子愣住了，摇摇头笑道：“你还真是，贱。”
　　阿玛继续点头：“是是，大人说的对，我现在就去为大人将星球之核取来。”
　　看着阿玛离去的背影，江天的眼中闪过一丝迷茫。
　　这究竟是怎么回事？难道不是阿玛吗还是说意识已经融合了，跟石碑呈现出那个大义凛然的人一点都不一样啊。
　　没有让江天等多久，很快阿玛就拿着有一个头颅大小的晶石找到了江天，将晶石交给江天：“大人，这就是星球之核了。”
　　江天看了一眼恋恋不舍的阿玛，又看向手中的这块晶石，晶莹剔透，没有感受到什么与众不同，于是问道：“这东西有什么用？”
　　阿玛一个趔趄差点没有站稳，嘴角有些抽搐，他很想问：大人，既然你不知道星球之核有什么用，那么要他干什么?
　　江天仿佛是看出了阿玛内心的想法，说道：“没什么，就是看你们争的那么激烈，我就想要堋
　　阿玛强忍住内心吐槽的欲望，勉强道：“星球之核，可以用来制作对星武器，也可以炼器，星球之核是炼制规则之器的好材料，更是可以用来恢复。”
　　阿玛详细地和江天讲解了一番，星球之核是很稀少的资源，而且星球之核之间也是有区分的，一颗死星的星球之核的用处远远没有活星的用处大，并且死星你摘取星球之核只要实力够强不会有人说你，但是活星的星球之核可是要面对一整颗星球的人，以及从星球走出去的强者。
　　“好，我这就收下了，那么你现在呢？准5.8备干什么？”江天问阿玛，他要清楚阿玛的行动，因为他接下来还有自己的计划。
　　那就是进入娑罗大神界，计划既然已经到了这一步，那么就即系下去，否则之前的努力不都是白费了，况且现在看起来也挺有趣的。
　　“大人说什么就是什么，我现在也没有什么想法。”


第一百四十五章 地运之子
　　“限制你的行动干什么？行了你吧，我留着你也没什么用。”江天挥了挥手，他实在是懒得和这么贱的人打道了，一个星球重要的东西，为了自己的生存，就这么轻而易举地交出去了。
　　“对了，我现在隐藏身份，是诺亚要塞的一员，第四层次的强者，如果你回要塞的话，可不要表现出我们认识啊。”江天突然想到这件事情，于是又特地叮嘱了一句。
　　“啊，是这样啊……那我知道了。”阿玛仿佛是懂得了什么似的点点头，江天也没有离他，身影一闪消失在原地。
　　“这位大人究竟有什么目的呢？不过看起来就像是单纯的来玩耍而已啊。”阿玛嘀咕，却不知将江天猜对了一半。
　　处理完这里的事情，得到土源星的星球之核之后，江天就赶往了任务地点。
　　“地运之子林泽，现在正遭受极大的危险，请接收任务者抓紧时间，任务失败将会有惩罚！”来自令牌的提示。
　　与此同时，林泽正在与一头第四层次的魔象周旋，他们林家是西部十大家族之一，不过31运气很是倒霉，遇到了一次万兽潮，好不容易逃脱了，家族的精锐尽失，现在又遇到了万兽潮。
　　“少主，您先走吧！这里有我们顶着，你是我们家族的希望，大祭司也说过您是土源星的地运之子，万万不能有失啊！”一位第四层次的族老怒吼，他拖住了三只第四层次的凶手，自身的安全已经岌岌可危了。
　　“不！我不能抛下我的族人不管，我可是林家的少主啊！”林泽怒吼，体内爆发出一阵乳白色的光芒，一拳挥出，一只巨大的老虎一口将魔象的鼻子咬了下来。
　　“不愧是地运之子！”族人惊叹，少主现在年仅二十岁，就已经是第三层次的强者了，很有希望在三十岁之前就达到第四层次。
　　要知道，整个星球的地运之子也不过一百多位而已，这是整个星球的气运所赋予的祝福。
　　“吼！”一只猛犸王怒吼着一脚踩向林泽，而林泽刚刚爆发过，此时后继无力，根本无法抵御第四层次巅峰的猛犸王。
　　“不！少主！”
　　“孽畜，给老子住手！有什么冲你老子我来！”
　　林家的人纷纷大惊失色，如果少主折损在这里的话，后果不堪设想可以说地运之子的重要性比他们整个林家都要重要。
　　突然，一束突然出现的射线瞬间贯穿了猛犸王的脑袋，猛犸王呆滞了两秒，紧接着身躯无力地砸落，将林泽压在了身下。
　　“哎哟！”林泽一声痛呼，猛犸王几百米巨大的身体可不是闹着玩的。
　　“少主!”
　　“快，快救少主！”一群人连忙将猛犸王的尸体抬开，将少主扶了起来，开始嘘寒问暖。
　　林泽却没有理会他们，将人群一把推开，望着天空道：“不知道是哪位大人出手相助，能够现身一见么？”林泽鞠躬。
　　“这小家伙，还好是赶上了。”江天呵呵一笑，身影从远处飘忽而至，看起来十分优雅，但是短短的距离却瞬间跨越。
　　林泽的瞳孔一缩，他原本是一个老态龙钟的绝世高手，没想到却是一个年轻的过分的男子，看起来和自己的年纪差不多，但是身上的那股沧桑气质却无法隐藏。
　　“大人，多谢相救，林泽无以为报，不知道大人怎么称呼？”林泽问。
　　“我叫江天，救你也不过是任务而已，我是从诺亚要塞赶过来的人。”江天挥了挥手，丝毫不以为意。
　　林泽突然跪下，向江天磕了三个响头。
　　林家族人大惊失色，连忙去扶少主：“少主，万万不可！您是林家少主，也是星球的地运之子，身份尊贵，怎么能够向别人做这样的事情呢！”
　　“是啊，这位大人也说了，这是诺亚要塞的任务，这是他们应该做的！”
　　林家族人一个个焦急不已，丝毫没有将江天放在眼里，江天翻了一个白眼，正好被一直观察江天的林泽看在了眼里，推开身边的众人，眼神坚定的说道：“如果没有江天大人，今天我林泽已经死了，我这条命是江天大人的。”
　　林家族人一个个不知道该说什么好了，愤愤不满。
　　“行了，你的心意我收到了，起来吧。”江天摆摆手，示意林泽不必这样了：“先脱离兽潮再说吧。”
　　这时他们才想起来，自己还深处危险之中，不过因为江天的到来，不知不觉心中的危险感已经没那么强烈了。
　　能够秒杀猛犸王的人，一定是第四层次的强者了，但是林家人并没有放在心上。
　　而林泽却上心了，因为能够随手秒杀第四层次巅峰的凶兽，这样的高手不仅仅是那么简单的，要知道第四层次里面也是有强弱之分的，眼前的这个江天无疑是当中的强者。
　　810曾经自己的祖爷爷渡兽潮之灾时，斩杀了多少第四层次的凶兽，都一直当做丰功伟绩去传颂，而江天却完全不在乎，说明他完全没有将眼前的兽潮放在心上。
　　“江天大人，如果您不嫌弃的话，请收我为徒！”林泽突然道，说出了自己真正的目的。
　　林家人愣住了，不过这是少主的决定，他们没有再阻拦，如果再阻拦的话就是打少主的脸了，不过他们在心里都觉得一个第四层次的强者没有资格做自己少主的师父。
　　江天丝毫不意外，摇摇头道：“我没有收徒的意愿，况且我也不能教你什么。”
　　林泽却不依不挠：“师父，林泽是一个知恩图报的人，希望师父能够收下我，否则我就不起来了！”
　　颇有些死皮赖脸的意思。
　　“好吧！”江天有些头疼于是答应了。
　　“轰！”
　　一圈红色的波纹开始扩散，许多林家的族人开始被吸附过去，震碎成碎片，其中包括了一些野兽，是猛犸王的天赋能力，无差别的攻击。
　　“跟我玩万象天引？”江天挑了挑眉，手掌向地上一按：“我让你知道什么叫做真正的万象天引！”：


第一百四十六章 阿玛归来
　　无的波纹开始扩散而去，无数的兽在接触到波纹的时候都被粉碎，而第四层次以上的凶兽则是被波纹束缚而，在江天的周围弹不得。
　　波纹越来越大，虽然速度并不快，但是凡是碰触到的野兽没有一个能够幸免，不过时短短的三分钟而已，万兽潮就已经被清空。
　　荒原上再次重现荒凉，除了满地的尸骨和残骸，就剩下了江天和林家的族人。
　　江天的实力，恐怖如斯！
　　这还是他隐藏实力的原因，如果他不隐藏实力的话，区区兽潮又怎么会值得他动手呢？但即使是这样，也已经震惊了所有林家的人。
　　林泽心中更是窃喜，他意识到自己抓住了天大的机缘，这么强大的实力，在整个土源星也是顶尖的。
　　第四层次的强者能够出入万兽潮自如，但是真没有听说过谁能够以一己之力，一招就肃清了整个万兽潮的。
　　“大人……威武！”
　　许久，有人干涩地说出这么一句话，所有的林家族人恍然大悟，跪了下来：“大人威武，多谢大人相救！”
　　他们再没有眼光，也知道江天是绝对不能招惹的存在，想到刚才自己的态度，他们的额头都有些冷汗，如果这位大人的脾气差一点的话，现在林家已经跟着万兽潮一起消失在天地间了。
　　“接下来的路途你们自己走吧，我在诺亚要塞等着你们。”江天摆摆手，身影微微一晃消失在原地。
　　“恭送师父！”
　　“恭送少主师父！”
　　林家的人都意识到要紧紧地抱住这个大腿了，一个个喊的十分热情。
　　“任务完成，解救地运之子，获得一千点勋章点。”在交了任务之后，江天察觉到几乎所有的人都聚集在一个地方，猜想应该是阿玛回来了。
　　阿玛是曾经诺亚要塞的首长，也算是传说中的人物，如今突然现世，必定会引起巨大的轰动。
　　果然，在江天走到巨大的演武场时，看到了站在空中的阿玛，下面是无数恭敬的诺亚要塞战士，包括墨尔大校和希修斯，恭敬地低着头。
　　“我回来了。”
　　阿玛缓缓扫视一圈，强大的实力让所有人都低下了头，唯独一个人抬着头看着他，那是江天。
　　看到江天的时候阿玛的瞳孔猛地收缩了一下，刚要说什么又咽了回去，因为他想到大人和他吩咐过要保密。
　　于是他整理了一下自己的情绪，开口道：“大家应该都知道曾经被封印的那名天外强者，那是我的老师特烈大人奉献了自己的生命才换回的土源星的安全，而我一直守护在那个地方，在感受到土源星的大劫时，我苏醒了。”
　　“现在，我回来了。”阿玛张开双臂，第五层次的气息冲天而起，一时间风云变化。
　　“恭迎首长归来！”众人高声呼喊，诺亚要塞在大劫当前的时候终于有了一个坐镇的人，还是传说中的人物，这怎么能让他们不欣喜若狂。


第一百四十七章 原谅你这次的冒犯！
　　阿玛的消失一直都是一个谜，历史上的谜团，但因为长久的岁月所以也没有人去追究，现在这谜底解开了，大部分人对于阿玛的正义和责任感到敬佩。
　　“虽然这个局面我不应该提出质疑，但是我还是很想问一句，您如何能够证明自己是阿玛大人呢？”说话的希修斯，在众人都感觉有了主心骨的时候，他公然站出来反驳。
　　阿玛的眼神一下子冷了下来，他没有想到，竟然有人敢违抗自己。如果那个人是江天夜就算了，但是这个人不过是一个第四层次的强者，虽然离第五层次不远了，但依旧只是第四层次而已。
　　“怎么，你有意见？”
　　“不敢不敢，您身为第五层次的强037者，我有意见有什么用呢？就怕眼前的您是一个天外来客伪装的而已。”希修斯的话让澎湃的众人冷静下来了，转念一想好像是这个道理。
　　如果是天外来客伪装的也说的过去，毕竟阿玛都已经是多么悠久的人物了，怎么会说出现就出现呢？
　　“呵呵，你倒是想的挺周全，我可以原谅你这次的冒犯，如果有下次，就不会这么简单了。”阿玛一道源力打在希修斯的身上，希修斯嘴角溢出鲜血，不过依然脸上挂住微笑。
　　“是啊，阿玛大人，您总应该证明一下自己吧？”
　　阿玛哈哈大笑起来，只不过眸子中满是冷意：“证明，你想让我怎么证明？”
　　希修斯抬起了头，嘴角露出一抹神秘的微笑：“比如说，那块在密室的石碑，关系到突破到第五层次的秘密，既然当年是阿玛大人您留下的，您应该能够破解石碑的秘密吧？”
　　希修斯的话音刚落，所有人都沉默下来了，看着阿玛目光闪烁。其实不管眼前的人是不是阿玛，他们看中的只是阿玛的实力，不过现在有了解到第五层次的秘密，即使是阿玛本人又如何？
　　不值一提！
　　“你倒是想的美，像你这样违逆我的人，在那个年代还真的找不出第二个！”阿玛冷冷一笑，别看他在江天面前那么怂那么贱，那是因为江天是绝对的强者，一根手指就可以碾死他，阿玛甚至都不敢去想江天究竟是什么实力，是第六层次？第七层次？
　　“呵呵，大人，现在可不是您的年代了。”希修斯淡淡一笑。
　　“放肆！”阿玛大怒，一道激光射向希修斯，他的心中已经诞生了杀意，所以根本就没有留手。
　　可是令人震惊的是，希修斯很轻松地就挡住了阿玛的激光，紧接着，希修斯的身上升腾起第五层次的气息：“你以为诺亚要塞真的后继无人了么？你以为自己真的可以为所欲为了么？”
　　希修斯升起空中，背后张开一对洁白的的羽翼，手中出现一把弥漫着圣光的圣剑。
　　“光天使？”阿玛的脸色变得有些凝重，说到底他们这些强者无论多强都没有封神，而光天使虽然是天使，但是也算是神灵，并且光天使一向是以战斗著称。


第一百四十八章 劝降？找死！
　　“希修斯，原来你一直都在隐藏自己的实力！”墨尔大校震惊不已，随后看到希修斯洁白的羽翼又变得愤怒起来：“光天使？你这是背叛了土源星吗？”
　　土源星可是没有什么有资格发展天使的神灵，一个中位神也最多能够发展十二名光天使，毫无疑问在很久之前希修斯就已经投奔了别人。
　　“呵呵。”希修斯淡淡地笑了笑，眼中满是轻蔑：“土源星有什么用？一个中位神都没有的星球，值得我付出忠心吗？只有曼哈顿大神才值得我效忠。”
　　他口中的曼哈顿大神，应该就是希修斯投奔的中位神了，如果是上位神的话也看不上希修斯。
　　“背叛者，都将处以极刑，在烈火中灼烧，灵魂飞灰湮灭。”阿玛神色冰冷。
　　“啧啧，我好怕啊。”希修斯讥讽一笑，“我可是神灵，你区区一个凡人敢朝我动手？怕是活不长久了。”
　　“像你这样无耻的神，我还真是第一次见！哈哈哈！”阿玛大笑，身上庞大的源力冲天而起。
　　江天心道，无耻的神我已经见了很多很多了。
　　希修斯面色严肃了一点，毕竟他面对的是一个活了悠久岁月的老怪物，不-能够掉以轻心。
　　正当两人要出手的时候，阿玛悠悠叹息了一声，神情是无尽的惆怅：“唉，好歹你也是土源星的人，你走吧，我放你一条生路，从此以后土源星再也没有希修斯这个人。”
　　虚空而立，一副绝世高手被背叛的模样。
　　江天已经饶有兴致地准备看好戏了，看到这一幕差点一口老血喷出。
　　兄弟，你这是认真的吗？你真的是石碑影像中的那个阿玛吗？如此无耻，众人都感到有些奇怪，不过也说不出来是哪里奇怪。
　　希修斯现在倒是有些不确定阿玛是不是在虚张声势了，毕竟他没有像江天一样见识过阿玛的不要脸，而在历史的古籍中这是正义的化身。
　　“废话少说，既然已经暴露了身份，我就不继续隐藏下去了，我家大人要的就是土源星的星球之核，阿玛，你若是乖乖交出来献给大人的，说不定也会有一份大造化啊。”
　　希修斯转念一想，开始劝降阿玛，因为他不了解阿玛的实力，这可是在古时候就已经是第五层次的强者了啊。
　　阿玛冷哼两声，大义凛然地一挥手：“简直放屁！星球之核是土源星所有人的宝物，不是我一个人的东西，我怎么可能会交给贼人，既然你执迷不悟，那就战吧！”
　　在阿玛说出这番话的时候，江天一直试图在阿玛的脸上找到一丝的不自然或者是愧疚之感，结果没有发现，终于认可了阿玛就是这样一个不要脸的人，和他的老师一样。
　　江天在想如果自己一开始的时候就知道阿玛是这样的一个人，还会去选择救吗？真是说不准啊。
　　轰！
　　战斗一触即发，阿玛的武器已经摧毁，只能赤手空拳，他的实力无论是经验还是源力的鸡肋都远远要超过希修斯，但是希修斯拥有天使神格，算是半个神灵，有源源不绝的神力支撑。
　　阿玛的拳头和希修斯的圣剑狠狠碰撞在一起，在天空中扩散开一个巨大的圆弧，希修斯邪恶地笑道：“阿玛大人，您可是诺亚要塞的创造者啊，怎么现在连一个属下都对付不了了呢？”
　　圣剑爆发出一阵强烈的金光，金光是神圣属性，虽然阿玛身上已经没有了魔气，但是这股净化的效果依然让阿玛的身体泛起一阵阵的灼烧感。
　　“是吗？不过是投奔了别人做了一条走狗而已，是谁给你的自信和勇气和我叫板？”阿玛身体一阵，一团巨大的光球将希修斯狠狠震开。
　　希修斯的羽毛掉了一片，他呵呵笑道：“不愧是第一代的星球天运之子，若我只是普通的第五层次强者，可还真不是你的对手。”
　　“神之审判！”
　　希修斯的圣剑一下子变得巨大无比，绽放出赤红色的火焰，仿佛能够劈开整个诺亚基地一般朝着阿玛斩去。
　　阿玛在自己的身前迅速结下三层结界，却依旧是被打的吐血，摔在了地上。
　　“阿玛大人！”
　　众人大惊失色，诺亚要塞的军官一个个紧紧握着拳头，愤怒却无可奈何。他们的心中升起一股悲凉，阿玛大人这样传说中的人物，竟然不是这个走狗的一击之敌，那么希修斯背后的曼哈顿大神又该有多强呢？
　　无法想象。
　　“阿玛大人，你输了。”希修斯虚立在空中，背后的洁白羽翼缓缓扇动，眼神冷漠地看着地上的阿玛。
　　“咳咳！”阿玛吐出一口鲜血，心中一片悲凉，不禁用求助的眼神看向江天，而江天却饶有兴致地看着战斗，丝毫没有出手的意思。
　　“现在！”
　　希修斯将圣剑缓缓调转，指着地下的众人：“谁臣服？谁死？”
　　阿玛看到这一幕，眼睛一亮，心中嘿嘿一笑：这是你自己作死就怪不得我了，自己非要装逼，惹到江天大人的头上，你就收拾收拾去世吧。
　　不过表面上，他依旧是一副苍凉的表情。
　　“我投降！”
　　一开始没有人愿意投降，毕竟谁也不想去做那个令人不齿的人，但是在一道圣光斩杀了几十人之后，立刻有人喊了出来，竟然是伦斯家族的二小姐。
　　这是一个利益至上的人，土源星的气数已尽。
　　“那么，剩下的人呢？”希修斯表示满意，多看了二小姐一眼，将她记住。
　　“我们，也投降！”一个个家族的投降，在希修斯巨大的压力之下，终于，修特家族的安妮也宣布了这个命令，实际上她的话语权已经超越了族长。
　　家族都是一群以家族利益为至高的人，只要家族能够繁衍生存下去，那么即使土源星换一个主人也没什么关系，想明白之后他们全部投降。
　　可是诺亚要塞的军官没有一个投降的，大部分的战士也没有投降的，因为他们有坚定的信仰。


第一百四十九章 命如蝼蚁！
　　“投降么？很好，不愧是诺亚要的人，果然有骨气。”希修斯呵呵一笑，突然心生感慨，转头望去，这里的m切都臣服在自己脚下！
　　“那么，我就杀到你们投降！”希修斯狰狞一笑，为有人违抗自己而感到不快。
　　“诺亚要塞的战士们！和这个走狗拼了！”不知是哪位军官大喊了一声，所有的人举起了武器冲向希修斯，哪怕连希修斯的衣角都碰不住，他们依旧堵上了自己的性命和勇气。
　　“呵呵，真是一群不要命的蝼蚁啊，可是你们就像那飞蛾扑火，即使数量再多，那又有什么用呢？”希修斯摇了摇头，天使圣剑迸发出无数的圣光，每一道圣光都能够轻易地切开他们的身体。
　　一时间，血肉横飞，洁白的天使高站在空中，面容却狰狞如修罗。
　　无数人都感到绝望，因为希修斯太过于强大了，而在场却没有第二位第五层次的强者，第四层次的强者有不少，但是在希修斯的面前一剑就可以解决。
　　墨尔大校的心中突然一动，这个时候阿玛大人居然给他传音，内容是：不要抵抗，让他们都投降，听我的。
　　虽然墨尔大校不明白阿玛为什么要这样做，但是直觉让他相信了阿玛，所以他向其他的人传音。
　　“希修斯，我投降！”墨尔大校高举着双手大喊，慢慢从人群中走了出来。
　　希修斯眼前一亮，墨尔大校投降可谓是振奋人心，毕竟虽然他是二号首长，但实际上仍旧是墨尔大校的声望最高。
　　“很好，我会在曼哈顿神的面前好好为你美言一番的，兴许也能够成为天使。”希修斯目光闪烁，他在猜测墨尔大校投降的目的是什么，因为墨尔大校可不是那种人。
　　“那么多谢了。”墨尔大校平静点头。
　　“墨尔！你身为诺亚要塞的军官，竟然带头投降，你的信仰呢？”有人指责墨尔，他们怎么也不会想到，第一个带头投降会是他们一直敬爱的长官。
　　“行了。”墨尔缓缓扫视一圈，所有人都闭上了嘴巴，“这样赴欧顽抗有什么用？我们可以全部死在这里，那么土源星呢？土源星该怎么办？不出意外会在几百年后成为一颗奴隶星球，这是你们想要看到的吗？”
　　所有人都沉默了。
　　“我投降。”
　　“我投降。”
　　很多的长官在沉默之后纷纷投降，剩下的士兵面面相觑，终于是投降了。他们只是士兵而已，长官的命令高于一切。
　　“很好。”希修斯看了一圈，大部分的人都投降了，少部分的人被自己杀死，而剩下的一些人他一一看过去，纷纷投降。
　　看到江天的时候，希修斯问：“臣服，还是死？”
　　江天瞥了一眼阿玛，阿玛的传音当然瞒不过他，他现在是知道阿玛打着的是什么主意了。
　　“臣服吧。”江天淡淡地说了一句，惊得阿玛一个激灵从地上弹了起来。
　　希修斯抬起头，刚要哈哈大笑，猛地从空中掉下来摔在了地上，像是被人一巴掌给拍了下来一般，十分滑稽。
　　“是谁？”希修斯脸色涨红，他拼命地挣扎，但是好像和土地黏住了一般，根本无法挣脱开，一股强大的压力将他狠狠地按在地上，保持着一个跪拜的姿势。
　　“是谁对我出手，难道就没有勇气站出来吗？”希修斯憋屈地大吼。
　　没有人说话，这时，一双鞋子出现在他的面前，他听到一个淡淡地声音：“臣服？还是死？”
　　希修斯抬起头一看，赫然是江天！
　　“你……你怎么会这么强！”傻子也知道江天隐藏了实力，他都没有出手，就能够将希修斯压制得无法动弹，以这么屈辱的一种方式跪在地上。
　　而见到这一幕的阿玛，则是万分庆幸自己在恢复意识的时候没有选择和江天动手，乖乖听话，否则的话能不能活着回来还是两个问题。
　　“大人，这个卑微的天使冒犯您的尊严，您看？”阿玛屁颠屁颠地跑到江天的面前，问道……
　　他也顾不得周围人的眼光了，现在能够解除土源星危机的人只有江天了，得好好抓住这次机会啊。
　　“你滚一边去。”
　　“好嘞！”
　　阿玛丝毫不在意周围人的目光，乖乖地跑到了一边，此时所有人都已经震惊的说不出话了，尤其是修特家族，伦斯家族和墨尔大校三方，因为他们和江天有所交集。
　　希修斯的强大已经让他们感到绝望了，然而江天随手便将他镇压了？这究竟是什么实力！
　　“师父！”
　　远处传来高喊，原来是林家的人到来了，林泽远远的看到江天便喊了一句。
　　“你来了，正好帮为师分析一下，这个人该如何处置。”
　　通过周围人的谈论，林泽和林家的人知道了事情的经过，起先他们也震惊了一下，原本以为江天就是一个绝世高手，没想到绝世高手在江天的面前也不过是蝼蚁而已。
　　“师父，这样的人一定要永绝后患，毕竟阎王好过，小鬼难缠啊。”林泽道。
　　“说的是。”江天点点头，希修斯一下子惶恐起来：“江天，你不能杀我，我的背后是一位中位神的存在！”
　　“中位神？”江天掏了掏耳朵，沉思了一下0.7：“怎么了？除了打不死，你那所谓的大人在我面前也不过是一个蝼蚁而已。”
　　希修斯彻底感到绝望了，他不明白江天到底有多么强大，但他可以确定的是，区区的中位神根本就震慑不到江天。
　　“天使应该放在火刑架上审判。”江天点点头，手一招，黑红色的天照之炎出现，源力构建成一个火刑架，希修斯被放在了火刑架上灼烧，发出声声惨叫，众人看的是大快人心，也是心中发凉。
　　这就是强者和弱者的区别吗？弱者永远只能被强者所支配。
　　林泽将这一切都看在了眼里。
　　“师父，我觉得这些叛徒也应该处置了。”林泽紧接着又道，把那些家族吓了一跳。


第一百五十章 临行前
　　“喂喂喂！为什么要处置我们，我们可什么都没有干呐！”
　　“是啊，在强大的实力面前，我们这些弱者又能够如何选择呢？只有臣服。”
　　“不臣服就会死，这应该没错吧？”
　　这些家族一个个都慌了，他们当然知道林泽心中是什么想法，就是趁机将他们这些家族全部消灭，减少对手。不过有什么办法呢？人家的师父是那样一个至高的存在。
　　“你们这帮畜生，为了活命连自己的尊严都不要了，平时的时候倒是挺能够欺负普通人的啊？”林泽冷笑。
　　江天又看向阿玛，阿玛察言观色，站出来说道：“我们现在土源星的力量大损，况且还有大劫当前，所以这些家族是不能杀的，但是就这么白白放过也是不可能的。”
　　话一说出口，所有人都松了一口气，林泽也没有继续说话，他也知道将这些家族全部灭掉是不现实的事情。
　　于是，每一个投降的家族交出一大笔物资，或者签署了不平等条约之后，这件事情便算是过去了。
　　“江天……大人。”
　　犹豫了许久，安妮还是走到江天面前，小心翼翼地打了一个招呼。
　　“嗯？有什么事么？”江天看她。
　　安妮一时间说不出话来，原本满肚子的话在看到江天的强势时都堵在了嗓子口。
　　“江天大人，我有件事情和您商量一下。”一直在旁边注意着的伦斯二小姐看到安妮说不出话，轻蔑地笑了一声，走到江天身边露出一个妩媚的笑容。
　　“你说吧。”江天有些好笑，他大致知道这两个女人打得是什么主意了。
　　“江天大人，不知道有没有兴趣来我的家族，当一位太上长老，你31想要什么都是可以的哦，包括我。”说到最后，伦斯二小姐有些羞涩。
　　安妮心中暗骂这个骚狐狸，不过还是整理了一下情绪说到：“江天大人，我也是这个想法。”
　　“不要脸。”伦斯二小姐暗骂，不过如果比起性感的话，确实她比安妮要性感很多，但是就是不知道江天大人喜欢什么样子的。
　　“不必了，我没有这个兴趣，我还有重要的事情要去做。”江天婉拒，两个人还想说什么，但是旁边墨尔大校等一帮第四层次的强者气息让她们无奈的退下了。
　　其实很多家族看到江天这么年轻的时候，打得都是这样的主意，可是他们不敢来提，也就只有曾经和江天接触过的修特家族以及伦斯家族敢这样了。
　　现在两个大权在握的女人无比后悔，为什么当初就没有好好珍惜这个人呢？她们无论如何也不会想到，随便遇到的一个人，竟然会是这么一个存在，至少在土源星时至高无上的存在。
　　“大人，您接下来打算？”墨尔大校试探地问道，经过这一番变故，阿玛毫无疑问是诺亚要塞的首长，而他是二号首长，眼前最要紧的事情就是接下来的大劫了。
　　“我准备去娑罗大神界。”既然身份已经暴露了，那也就没有必要在隐藏下去了。
　　“去娑罗大神界？原来如此。”墨尔大校点点头，“大人，在诺亚要塞确实有去娑罗大神界的路。”
　　“哦？”江天表示感兴趣，他就等着这句话。
　　“想要前往娑罗大神界，是需要通行证的，而没有特殊情况，比如星球生死存亡的时候，你需要达到第五层次的实力才能够获得一张通行证，然后凭借通行证会给你安排在神界的身份等等。”
　　“还有其他的办法吗？”江天一听实在是过于复杂，不禁皱起了眉头。
　　“有是有。”墨尔大校不知道为什么江天这样问，但还是回答道：“还有一条古路，这条古路曾经是一片繁华的星域，归一位上位神大人所有，后来这位大人陨落了，这片星域成了一片死地。”
　　江天眼前一亮：“就这个了，带我去吧。”
　　“额，大人，其实我也不清楚这条古路在哪里，在很久以前，阿玛大人所存在的那个时代，古路还是在的，后来星球经历了几次大的变动，古路就找不见了。”墨尔大校有些无奈。
　　他不知道为什么江天要选择这样一种不被人知道的方式进入神界，但绝对有着什么特殊的目的，他不敢去问，也不敢去想，那样层次的存在不是他能够揣测的。
　　“阿玛，你知道古路在哪里吗？”
　　“我只能告诉您，古路的入口应该是被埋在了地下，在哪里我也不清楚，不过可以确定的是，古路是直接连接着星空，星空是不可能被埋葬的，所以应该在很深的地底。”
　　听阿玛这么一说，江天回忆起了第一次借助猛犸王的视觉看到的那副场景，或许，一切的兽潮都和那里有关。
　　“也许我知道答案了。”
　　“啊？”墨尔大校和阿玛表示惊讶。
　　“师父师父！”这时林泽跑了过来，他听说江天要离开，心中很是不舍。
　　江天教了他一套源力共振的方法，通过这个方法，能够将自身的源力一分为二，二分为四，一直分到十六次去使用，而威力也会成几何倍数的增加，修炼到大成的时候，以第四层次的实力去挑战第五层次根本不在话下。
　　“怎么了？有什么事吗？”江天看到林泽，有些头疼，这个小家伙这几天一直都缠着自己，尤其是这样的一个大男人还会撒娇，真是有些毛骨悚然，他都后悔嘴一快收下这个便宜徒弟了。
　　“师父，我听说你要走了。”林泽道。
　　“是的，土源星对于师父而言，只是一个休息的驿站，师父要去往更广阔的地方，希望有一天你也可以去这样的地方。”江天随口一句，也没有想到日后林泽真的会去寻找自己。
　　“师父我会的！”林泽重重地点点头，随后迟疑了一下道：“师父，我还有一件事情要拜托你。”
　　“什么事？说吧。”
　　林泽挠了挠头，似乎有些不好意思：“师父，您能不能削弱一下兽潮的力量啊，土源星接下来还会有大劫。”第101章临行前
　　“喂喂喂！为什么要处置我们，我们可什么都没有干呐！”
　　“是啊，在强大的实力面前，我们这些弱者又能够如何选择呢？只有臣服。”
　　“不臣服就会死，这应该没错吧？”
　　这些家族一个个都慌了，他们当然知道林泽心中是什么想法，就是趁机将他们这些家族全部消灭，减少对手。不过有什么办法呢？人家的师父是那样一个至高的存在。
　　“你们这帮畜生，为了活命连自己的尊严都不要了，平时的时候倒是挺能够欺负普通人的啊？”林泽冷笑。
　　江天又看向阿玛，阿玛察言观色，站出来说道：“我们现在土源星的力量大损，况且还有大劫当前，所以这些家族是不能杀的，但是就这么白白放过也是不可能的。”
　　话一说出口，所有人都松了一口气，林泽也没有继续说话，他也知道将这些家族全部灭掉是不现实的事情。
　　于是，每一个投降的家族交出一大笔物资，或者签署了不平等条约之后，这件事情便算是过去了。
　　“江天……大人。”
　　犹豫了许久，安妮还是走到江天面前，小心翼翼地打了一个招呼。
　　“嗯？有什么事么？”江天看她。
　　安妮一时间说不出话来，原本满肚子的话在看到江天的强势时都堵在了嗓子口。
　　“江天大人，我有件事情和您商量一下。”一直在旁边注意着的伦斯二小姐看到安妮说不出话，轻蔑地笑了一声，走到江天身边露出一个妩媚的笑容。
　　“你说吧。”江天有些好笑，他大致知道这两个女人打得是什么主意了。
　　“江天大人，不知道有没有兴趣来我的家族，当一位太上长老，你想要什么都是可以的哦，包括我。”说到最后，伦斯二小姐有些羞涩。
　　安妮心中暗骂这个骚狐狸，不过还是整理了一下情绪说到：“江天大人，我也是这个想法。”
　　“不要脸。”伦斯二小姐暗骂，不过如果比起性感的话，确实她比安妮要性感很多，但是就是不知道江天大人喜欢什么样子的。
　　“不必了，我没有这个兴趣，我还有重要的事情要去做。”江天婉拒，两个人还想说什么，但是旁边墨尔大校等一帮第四层次的强者气息让她们无奈的退下了。
　　其实很多家族看到江天这么年轻的时候，打得都是这样的主意，可是他们不敢来提，也就只有曾经和江天接触过的修特家族以及伦斯家族敢这样了。
　　现在两个大权在握的女人无比后悔，为什么当初就没有好好珍惜这个人呢？她们无论如何也不会想到，随便遇到的一个人，竟然会是这么一个存在，至少在土源星时至高无上的存在。
　　“大人，您接下来打算？”墨尔大校试探地问道，经过这一番变故，阿玛毫无疑问是诺亚要塞的首长，而他是二号首长，眼前最要紧的事情就是接下来的大劫了。
　　“我准备去娑罗大神界。”既然身份已经暴露了，那也就没有必要在隐藏下去了。
　　“去娑罗大神界？原来如此。”墨尔大校点点头，“大人，在诺亚要塞确实有去娑罗大神界的路。”
　　“哦？”江天表示感兴趣，他就等着这句话。
　　“想要前往娑罗大神界，是需要通行证的，而没有特殊情况，比如星球生死存亡的时候，你需要达到第五层次的实力才能够获得一张通行证，然后凭借通行证会给你安排在神界的身份等等。”
　　“还有其他的办法吗？”江天一听实在是过于复杂，不禁皱起了眉头。
　　“有是有。”墨尔大校不知道为什么江天这样问，但还是回答道：“还有一条古路，这条古路曾经是一片繁华的星域，归一位上位神大人所有，后来这位大人陨落了，这片星域成了一片死地。”
　　江天眼前一亮：“就这个了，带我去吧。”
　　“额，大人，其实我也不清楚这条古路在哪里，在很久以前，阿玛大人所存在的那个时代，古路还是在的，后来星球经历了几次大的变动，古路就找不见了。”墨尔大校有些无奈。
　　他不知道为什么江天要选择这样一种不被人知道的方式进入神界，但绝对有着什么特殊的目的，他不敢去问，也不敢去想，那样层次的存在不是他能够揣测的。
　　“阿玛，你。。。


第一百五十一章 兽潮源头
　　“你的意思，是让我将土源星的兽潮都消灭吗？”如果放在平时江天绝对不会答应的，本质上他是一个很懒的人，但是此时林泽提出来，他的心中有了一些想法。
　　“这个……我知道有些为难，不过师父，这件事情也就你能够做到的，因为我真的不想，让土源星灭亡啊。”林泽摊摊手。
　　墨尔大校和其他人都盯着江天看，他们心中也是这样的想法，但是他们和江天非亲非故，也不敢提出来。
　　“可以，我会在走之前，直接将兽潮永绝后患，至于现在在土源星上乱窜的兽潮，就交给你们自己去对付了，这也是对你们的一种磨练。”江天想着，如果自己的猜测正确的话，那么兽潮的起源地和那条古路的入口是在同一个地方的。
　　众人面面相觑，紧接着，“噗通”一声，所有的诺亚要塞的军官全部单漆跪地，对江天道：‘谢谢大人为土源星所做的一切！’
　　江天摆了摆手，所有人都被一股力量托了起来：“不用谢我，我只不过是答应我徒弟的事情而已，你们要写就谢他吧，否则一个星球的死活和我有什么关系。”
　　江天也不是一个傻子，林泽作为地运之子，一定会被打压的，但是磨砺出来的林泽一定会是一块璞玉，所以他不介意提前给林泽制造一些声势。
　　“好了，那我这就离去了，目前土源星最强大的兽潮也不过是万兽潮而已，希望以后有机会相见。”
　　江天说完这句话之后，就呼地消失在原地，再也不见踪影。
　　“天呐，这是瞬移啊……可怕。”有些人看到这一幕，不禁眼神复杂。
　　普通的宇宙没有什么特殊的地方，有实力的强者进行星空间的跳跃也是轻而易举的事情，但是星球不一样，每一个星球都是有自己的压力和重力的，能够在宇宙遨游的人，不一定能够在星球中如鱼得水。
　　“师父，我一定会去找你的！”林泽对着天空大喊，也不管江天能不能够听见。
　　他是一个敏锐的人，他知道自己根本不知道江天友多么强大，但是江天眼中的漠视让他能够明白，江天所看着的地方，不是他能够想象的存在。
　　他的目标，是能够站在师父的身边，看一看那个高度的世界。
　　江天在空中急速挪移，甚至发出巨大的风破声，一些在路上看到这一幕的纷纷惊讶的张大了嘴巴，仿佛在看着一个神灵。
　　“我的天，这还是吗？我没有看错，他在飞行赶路？”
　　“醒醒吧，或许只是幻觉而已。”
　　来到了那处地方，远处都是高山，很难找到下去的入口，不知道这里发生了什么变故，能够将一条古路的入口给封锁住。
　　“年轻人，不要在继续前行了，前方是世界的终结。”一个砍柴的老农经过，看到江天盯着前方的远山，出口道。
　　“哦？怎么说？”江天饶有兴致。


第一百五十二章 胆敢冒犯神灵？
　　“那是一切罪孽的开端，也是众生痛苦的根源，你继续前行，不过是送死而已。”老农叹息一口气，这时一只几十米高的猛虎猛地扑了过来，被老农用有些生锈的砍柴刀一刀劈死在面前。
　　“多谢提醒，不过我还是要继续走，因为这是我认定的方向。”江天道谢。
　　“哎！年轻人就是不懂事，以前也有不少人来过这里，可是英雄是那么好做的吗？”老农叹息地摇摇头，既然劝不了他也就不劝了。
　　江天淡淡一笑，摊开540手掌，手中开始凝聚一片巨大的乌云。
　　下一秒，他消失在原地，而远处的群山传来一声爆炸的声响，几座山全部被炸裂。
　　老农目瞪口呆，丢开砍柴刀跑到高处观看，漫天的风沙尘土，狂风大作。
　　“天呐，这是哪位神灵降世。”
　　江天此时站在空中，看着下面被炸裂的几座大山，暗道：这些大山都是一些结界啊，每座山中都有一片世界，难怪会诞生出无穷无尽的兽潮了。
　　“开天辟地乖离之星。”
　　江天手一招，手中出现了一把形状古怪的长剑，这是开天辟地的对界神界乖离剑，是神王吉尔伽美什的神器。
　　江天轻轻一挥，剑上自有规则之力，不需要他使劲，大山像是切豆腐一样缓慢地被切开，其中的世界规则再被疯狂的破坏。
　　在世界规则被破坏的时候，传出无数的怒吼和仓皇的惨叫，世界的毁灭，其中的生灵当然也无法幸免，死去的都是一些还没有来得及来到外面的野兽。
　　其中有第五层次的兽王，兽王还在血池里蕴养，结果世界毁灭了。
　　当所有的大山界都被劈开之后，终于有一人怒吼着冲出：“是什么人，胆敢冒犯神灵？”
　　这个人是一个一身黑袍被笼罩住的人，声音古怪而尖锐，听不出是男是女。
　　江天看着他，挥了挥手：“快滚！”
　　黑袍人身体仿佛遭受到了什么重击一般，轰地飞出极远，消失在天际。他好不容易稳住了自己的身体，心中大骇，土源星什么时候出现了一个这么强大的存在！
　　“可恶啊！那是我几千年的心血，就这么被毁掉了！”黑袍人愤怒地仰天咆哮，但是没有任何办法，因为他回去的话只能够送死。
　　“你说什么？”这时，一只手静静地掐住他的脖子，江天的声音在他耳边轻轻响起。
　　“你.”黑袍人一惊，刚要说话，一股黑红色的火焰就笼罩了他的全身，紧接着他被丢到了一个充满太阳的结界，看天崩地裂。
　　“啊啊啊！大人，饶了我吧，我愿意做你的奴隶！”黑袍人感受到自己即将死亡，终于是恐惧地不能自己了。
　　“我问你，去往娑罗神界的古路在哪里？”
　　“就在大山之下，有一个洞穴，走进那个洞穴就是了！”黑袍人连忙回答。
　　“好的，知道了，你滚吧，滚出这颗星球，这颗星球上有我的徒弟。”江天也懒得杀人，警告一下就算了，完全不放在心上。


第一百五十三章 猎杀巢穴
　　“好好，我这就滚！”黑袍人不敢说什么，生怕天反悔，他连忙上天空，眨眼就消失不见。
　　江天召唤出巨大须能左乎，用须左乎将破碎的大山界搬开，然后露出了下面黑黝黝的山谷。
　　“真是一片神奇的地脉，竟然在下面还隐藏着山谷。”江天降落到山谷里面，发现这里是一片死地，没有任何生机的存在，找了许久才找到黑袍人所说的那个洞穴。
　　想要探寻一下洞穴情况的江天，突然又停了下来，摇头笑道：“不过是一片星空古路而已，还有我怕的东西吗-？”
　　于是，他潇洒地走进了洞穴，洞穴一片黑暗，即使他拥有强大的瞳力也无法视物，在这里，江天的心中突然浮现出众多的画面，都是过去的一幅幅场景。
　　“嗯？有意思，竟然能够照射人心。”江天想，能够对自己产生作用的手段，应该是那名陨落的上位神留下来的，不知道上位神究竟是如何陨落的，这是一个谜团。
　　江天用一股精神力包裹住自己，心中不再浮现出那些画面，他继续向前面走去，不知道走了多久，前面出先了一个巨大的土坑。
　　“这应该是已经踏上了古路吧。”江天察觉出这土坑应该是其他星球的物质了，直死魔眼朝上一射，顿时出现一个巨大的坑洞，露出外面的星空。
　　星空也是一片死寂，黑暗又荒凉，仿佛根本没有光源，只有隐隐在很远处照射过来的光，带来一丝微弱的亮。
　　江天跳出坑外，环顾一周，依稀还能够看出这片星球曾经是一片活星，只不过因为整个星域的死亡，活星也变成了四星，时间抹去了一切的痕迹。
　　“不，没有时间。”江天的神色有些凝重，第一次感受到仿佛整个世界都死亡一般的孤独。
　　“这片星域是死亡的，星域的死亡，也就代表这片星域的时间也消失了，只留下了一些浅显的空间法则，如果是活的物体在这里的话，不管是生命还是星球，都会生机消逝。”
　　江天决定快一点赶路，即使是一位神那么悠久的生命也不能够在死亡的星域待很久很久，搞不好还好复活。
　　跨越了众多的星球，星辰，江天去了解了过去的一幕幕，每一颗星球的辉煌，每一颗星球的落幕，都被江天看在了眼里。
　　“这颗星球还出过中位神？”江天发现，这片死亡的星域曾经也诞生过不少的神灵，而这些神灵现在有的已经死去，有的应该是去了娑罗大神界。
　　“刷！”突然有什么物体从江天的身边猛地穿过，如果不是ap江天潜意识感觉到不对，那个莫名的物体已经穿过了他的身体。
　　卜・“什么东西？”江天凝神看去，却只看到一片粘稠模糊的阴影。
　　“居然还有活物？哦，原来是虚空生物，虚空生物以虚空能量为食，是不会死去的。”江天淡淡一笑，手一吸那个粘稠的虚空生物就被自己抓在了手里，它就像一块海绵，上面有无数的触手，发出滋滋的声音，不断挣扎。
　　“这是什么？”
　　江天从虚空生物的体内抠出一小块晶体，透明的，如果不是有权能根源的存在他根本就无法发觉。
　　“虚空本源？小小的虚空生物体内怎么会有这样的东西，难道是因为死亡的星域？”江天思索着，虚空一道，也是一条极致大道，江天在这方面上没有任何建树，如果能够趁此机会得到虚空本源领悟的话，也是不错的选择。
　　“所以，该怎么找到虚空生物的巢穴呢？”
　　江天思索了一会，轻轻咬破手指，放出一滴纯金色的血液，漂浮在星空中，过了两个小时，便吸引了几只虚空生物。
　　他将几只虚空生物猎杀之后，在它们来的路上又放出一滴鲜血，如此反复，终于找到了虚空生物的巢穴。
　　站在星空极深处的某个角落，江天有些头疼，具体的方位是找见了，可是怎么进入虚空呢？对于虚空江天真的是没有任何的经验。
　　这时，又有两只虚空生物出现，江天一手一只捏爆，脑海中传来一声恢弘之音：“恭喜旅行者，获得虚空猎杀者称号。”
　　“你是谁？”江天和突然出现的意识沟通。
　　“吾，只是一片死亡的意识，履行职责而已。”意识回答。
　　“你应该是死亡的宇宙意识吧，这位上位神可真了不起。”江天啧啧称奇。
　　“吾，的宇宙被虚空生物毁灭，吾，的职责，便是引领虚空猎杀者，永生追杀虚空生物。”
　　江天耸耸肩：“好我知道了，那么，这个所谓的称号有什么用呢？”
　　“当你发现一处虚空巢穴的时候，你可以用称号的力量打开巢穴，在猎杀足够多的虚空生物之后，你可以将虚空生物的巢穴全部吸取转化为自己的虚空之源。”
　　江天点点头，说起来这个称号还算是有点用，至少解决了当下的燃眉之急。
　　于是，接下来意识说什么江天也没有去理会，而是默默感受脑海中突然出现的称号力量，运用那股力量打开了一扇虚空之门。
　　虚空就像是星空中的深海一般，有无数的海藻和小鱼一般的生物。
　　真正强大的虚空生物都隐藏在极深处，江天一路走过去，无数微小的虚空生物来干扰自己，他不得已让身上燃烧起天照之炎，这样一来只要有虚空生物靠近就会被灼烧成灰烬。
　　而这些细小的虚空生物身体内也没有虚空本人。
　　突然，江天听到一阵奇怪的话语，他心中一动，运用称号的力量，听懂了虚空生物的话语。
　　“有人进入咱们的虚空了。”
　　“怎么？是虚空猎杀者吗？几级的？”
　　“只是一个一级的而已，交给巴多去对付就行了。”
　　“好，那让巴多去吧，该死的猎杀者！”
　　江天将这些话都听在耳中，原来利用称号就可以和虚空生物沟通，真是一种神奇的能量，这下子他知道有人要来对付他了。


第一百五十四章 身化恒星
　　巴是人鱼一样的虚空生物，黏状身体，口器十分巨大，两只眼睛宛如幽幽的鬼火。
　　“杀者！你身上那肮脏的气息我着老远就已经闻见了，给我去死吧！”巴多刚刚出来，就看到在前面等待的江天。
　　“我等你好久了，巴多。”江天的嘴唇蠕动着，赫然说的也是虚空生物的语言。
　　“人类！听到你说我们伟大的虚空生物语言，我巴多发自内心地感到恶心！”巴多咆哮。
　　“虚空入侵！”
　　巴多的身体突然变成一团雾状，朝江天包裹而去。
　　通过虚空猎杀者的称号，江天知道虚空入侵是高等虚空生物的独有本领，虚空入侵免疫一切的物理伤害，魔法伤害，只有利用虚空能量才可以对它造成伤害，或者硬撑过这次的攻击。
　　“我将入侵你的身体，你的灵魂，你的一切，都要被伟大的巴多所占领，成为我的物体！”巴多哈哈大笑着，没入了江天的身体。
　　“是吗？虚空生物的话都是这么多的吗？”江天淡淡一笑。
　　入侵？好，那么我就让你入侵！
　　“身化恒星！”江天的身体中能量开始急剧地膨胀收缩，紧接着散发出炽热的光芒，内部的源力能量开始不断地碰撞，磨灭重塑，最终他化作一颗巨大的恒星。
　　恒星的表面温度就已经达到了惊人的几千摄氏度，那么内部的温度又该有多高呢？而且在江天身化恒星之后，内部完全是黑红色的天照之炎！
　　“啊啊啊啊！”
　　巴多发出一阵凄厉的惨叫，虚空入侵堪称对于物质宇宙无敌的招数，在江天这里根本没有任何的用处，因为巴多还没有强大到虚空入侵恒星的地步，所以他连忙退出来，但是它发现自己落在了另一个世界。
　　这个世界充斥着无数的恒星，每一个都散发着剧烈的高温，其实恒星的温度并不能够对高等虚空生物造成多么巨大的伤害，但是天照之炎会啊，这是神之火。
　　巴多已经对于恒星产生心里阴影了，第一时间就想要遁入虚空，被江天一把抓住，扯出了体内的虚空本源。
　　“啊啊啊！人类！该死的猎杀者！虚空不会放过你的！”巴多在临死前怒吼，随后化作了一滩水，消失不见。
　　巴多不愧是高等虚空生物，体内的虚空本源足足有一个手掌那么大，像之前江天猎杀的虚空生物，都是细碎的本源，只有指甲盖那么大。
　　“呵呵，还真是弱不禁风呢。”江天摇摇头，称号中也有众多的记忆，包括一些虚空猎杀者的经历，他们很少有神灵的存在，大多是一些星域或者宇宙中的超级强者。
　　虚空和宇宙完全是两个对立的极端，即使是神灵也可能会被虚空生物杀死，因为虚空入侵会侵占你的一切，包括意识，能力，信仰。
　　“恭喜猎杀者，首次杀死高等虚空生物，作为奖励，你将获得一本虚空典籍。”那个意识的声音又出现，是通过称号和江天沟通的，传过来一段意识。
　　江天碰触这段意识，学会了一个技能：虚空之锁。
　　利用虚空之锁的话，可以防止虚空生物的逃走，因为虚空生物实在是太灵活了，它们在濒临死亡的时候，会直接遁入虚空，进退有据，极其让人感到头疼。
　　“不过比较麻烦的一点，是虚空典籍都需要使用虚空能量啊，而不是虚空生物的话，就只能猎杀它们，利用它们的本源去催发虚空典籍，那要是这样的话，我岂不是给人白白干活了？”
　　江天心中有些不爽，他觉得自己被算计了，不过一时间又没有什么比较好的办法，还是先侵占了这个虚空巢穴再说吧。
　　“穴主，巴多已经死了，它的本源气息消失了。”
　　“这个猎杀者这么强大？他不是只是一个初级猎杀者吗？”
　　“不知道，巴多甚至没有来得及遁入虚空，临死前也没有任何的情报流传出来，所以要重新定位这个猎杀者了，他至少是中级猎杀者堋
　　“那么，全军出击吧。”
　　因为对于江天实力定位的失误，导致它们损失了一员大将，虚空生物绝对倾巢而动，对江天实施毁灭打击。
　　“猎杀者，你将要沉眠于此，我们会让你的尸体，永远成为我们虚空族群的战利品。”穴主是一片朦胧的人形，如果按照实力划分的话，它有着第七层次的实力，真正地处于中位神的阶段，甚至比一般的中位神还要强大。
　　“真是会吹，那你们倒是来啊。”江天翻了个白眼，这些虚空生物说话怎么都是一股子的中二气息。
　　“在虚空的恐惧到来时，回忆你单调而空白的人生吧，你将失去你的一切，所有的生命，灵魂，意识，都将被虚空吞噬。”
　　“虚空入侵！”
　　群体性的入侵，虚空生物可以肆意地对生命的意识体发动攻击，但是生命无论是能量或者是意识都无法对虚空生物造成伤害。
　　“又是这一招，我是不是天生就适合猎杀虚空生物的工作啊。”江天的神色有些怪异，再次身化恒星。
　　但是这次他没有把控好，因为虚空生物是倾巢而出的，数量及其庞大，而且又一些高等的虚空生物根本不畏惧恒星。
　　1.5“原来，巴多就是死在恒星里面，真是没用啊。”穴主冷笑。
　　“人类，你的底牌对我们来说没有用，哈哈哈！”虚空生物大笑，它们不仅仅只是想要杀死这些生灵而已，生灵的恐惧对它们而言才是最美味的食物，但是直到现在依旧没有从江天的情绪中感受到一丝一毫的恐惧。
　　“呵呵，恒星，陨落。”
　　轰！一声巨大的声响，整个恒星直接爆炸开来，恒星爆炸的威势有多么庞大？整个虚空巢穴基本都被摧毁了，所有的虚空生物全部被毁灭。
　　过了一阵子，空气中缓缓凝聚出一个人形，赫然是江天，他耸耸肩：“自爆还真是一件耗费能量的事情。”


第一百五十五章 神秘祭坛
　　所有的虚空生物在入侵的那一刻被全部毁灭，即使是相当于第七层次的穴主也不例外，它挣扎了许久，不过最终是被恒星爆炸之后的余波渐渐粉碎。
　　这处巢穴被摧毁之后，江天就能够利用虚空猎杀者的称号将巢穴的所有虚空本源全部吸收，当然，江天利用不了虚空能量。
　　总的来说，虚空能量是无穷无尽的，但是除了虚空生物，其他的生物无法利用这种能量。
　　“该死的称号，竟然还给我克扣了三成的本源。”江天有些不爽，捣毁了这处巢穴之后，他只得到了七成的本源，而剩下的三成则是被称号吸收了。
　　“31这可不是一个好兆头啊。”江天的目光微闪，他是一个善于思考的人。“不过是一个意识交流的称号而已，用得着这么多的虚空本源吗？如果是利用我的话，那么要想好后果啊。”
　　此时意识的话语又响了起来：“恭喜猎杀者，首次摧毁虚空巢穴，获得中级猎杀者的称号，获得虚空典籍虚空遁，以及神术反物质光束。”
　　“虚空遁，是一种可以使用虚空本源达到遁入虚空而逃生的技能，或者在误入虚空的时候，也可以使用虚空遁逃出虚空。”
　　“神术，反物质光束，是上位湮灭神的杰作，能够通过称号转化能量达到以源力进行虚空攻击的效用。”
　　再解释完之后，意识的声音就消失了。江天有些无语，怎么一开始不给自己这些？不过他也能够理解，猎杀者的等级越高，实力也就越强，估计初级猎杀者多如无数星辰江天，而中级猎杀者就会稍微给予一些重视了。
　　“倒是挺有意思。”江天对于这些虚空体系充满了兴趣，忍不住想试一下虚空遁。“虚空遁!”
　　一点虚空本源消失不见，紧接着江天感觉到自己的身体意识仿佛都化作了虚无一般，仿佛已经脱离了这个宇宙，再次出现的时候已经是在外面极远处的星空。
　　于是江天继续前行，一路上遇到虚空生物就杀，遇到巢穴就摧毁，意识给予的资料和情报也越来越多，这意味着江天的价值很大，是一名很强大的猎杀者。
　　所有星球，生命都处于正宇宙，而虚空，则是与宇宙完全相反的一个空间，可以说相当于反宇宙。
　　而虚空自成体系，虚空生物能够随时随地进入到正宇宙，它们对于正宇宙的一切都十分了解，相反，正宇550宙的生灵很少有对虚空生物了解的，并没有太好的针对方法。
　　“那是什么？”前面散发出微弱的光芒，江天有些惊奇，在这片死亡的星域居然会有光源的存在，实在是太不可思议了。
　　一个古老的祭坛，用不知名的红色的巨大岩石堆砌起的巨大祭坛，上面祭着四面旗子，旗子上是诡异的红色文字，中间有一块巨大的荧光石。
　　“看起来没什么特殊的，这样一颗荒废掉的星球，竟然能够让一个祭坛保存这么完好，难道是在毁灭之后修建的吗？”


第一百五十六章 反物质！
　　江天开启了权能根源，走到祭坛的背后一看，有一行文字：“一切的湮灭，不过是终结的开始，宇宙终将诞生绚烂之花，众神的荣耀重新开始。”
　　“厉害厉害！”江天拍手笑道，“这是有人施展了大术诀啊，想要恢复一个宇宙吗？或者是有更深层次的目的呢？”
　　“存在即合理，即使是虚空，所以，这些荧光石是在吸收什么能量呢？”江天不禁升起了恶搞的心思，将这个祭坛一把给拆掉了。
　　继续走过下一个星球，依旧见到了这个祭坛，这一路上到处都是这个祭坛。
　　“终于找到你了，你这该死的渎神者！”某一天，一艘战舰拦住了江天的去路，一群身穿软甲的人出现，将江天围在中间。
　　“哦？你们是？”江天饶有兴致地看着他们，他不知道在这片死亡的星域上过去了多久的时间，因为已经失去了时间的概念，这是第一次遇到活人。
　　看到他们衣服上那个红色的图案，和自己在祭坛的祭旗上见到的图案一样，江天不禁恍然大悟：“那些祭坛，就是你们设下的？”
　　｛呵呵，该死的渎神者，你知道你犯下了多么大的罪孽吗？即使将你的灵魂完全湮灭也不足以抵消你的罪行！”中间一人看c廴起来是首领的样子，他的额头突然出现了第三只眼睛，朝江天发射激光。
　　“哦，有点意思。”江天轻飘飘地躲过这柬光，激光打在星球的地上溶解了一个巨大的深坑，无声无息。
　　江天认出了这是反物质光束，没想到遇上的这群人会，即使他们不是猎杀者，至少也会有点关系。
　　“这个人不简单，大家一起攻击他Q”首领吩咐，紧接着，周围的六个人额头上都张开了第三只眼睛，向江天发射出反物质光束，但是他们的光束实在是不敢恭维，只是小小的一束光线，打在江天的身上没有任何感觉，反而有些麻麻的。
　　“天呐，这怎么可能！本源射线怎么会对你不起作用！”首领惊呼出声，满脸的不可思议。
　　“你究竟是什么人？”其他的人有些慌乱，又射出几道光线，这样的光线对于他们而言消耗也是巨大的。
　　“行了，停止小孩子的游戏吧，还没完没了了。”江天有点不耐烦，翻手将七个人镇压在地上，巨大的压力让他们连动弹一下手指都做不到，额头的第三只眼睛滴溜溜直转，表示出内心的惶恐不安。
　　“你是什么人!我们是神族后裔，你已经犯下了渎神大罪，杀我们相当于弑神！罪孽滔天！”他们大喊。
　　江天感到很烦，冷笑道：“罪？是谁定下的规矩？规矩是由强者定下的，再说了，我有罪，你能拿我怎么样？”
　　一番话说的七人哑口无言，默不作声，不知道该说什么好，毕竟事实就摆在眼前，江天已经将他们全部镇压了。


第一百五十七章 神族后裔
　　“大人，我们错了，是我们年轻不懂事冒犯到您，放过我们吧。”在绝对的实力面前，不管是神还是神族的后裔都是照样认怂。“不过，祭坛的事情，还是请大人不要在出手了。”
　　在原则的事情上还是不能退让的，家族派遣他们出来就是调查此事的。
　　“”
　　“是啊，大人，我们是打不过您，可是家族中还是有长辈很厉害的，如果能不发生矛盾就解决问题的话那最好不过了。”
　　“哦？长辈？”江天呵呵一笑，挥了挥手，“那就让你们的长辈过来领人吧。”
　　几名神族后裔发现自己已经恢复了行动，内心大喜，忍着想要立刻逃跑的冲动，用腕表向家族中发去440了讯息。
　　不过一会，又一艘战舰飞了过来，一名老者与两名中年男子瞬间出现在星空之中，负手而立。
　　“是谁？胆敢在这里冒犯！”
　　江天略微扫了一眼，两名中年男人是第六层次的实力，而老人是第七层次的实力，懒洋洋道：“面前就我一个人，难道你们看不出来吗？”
　　老人呵呵冷笑：“好张狂的小子！”瞥了一眼七名灰溜溜的后辈，他的神色有些不悦：“你们真是丢我们神族的脸!回去再好好教训你们！”
　　几名小辈都觉得十分委屈，真的没办法啊，人家很厉害，我们能怎么办！
　　不过作为一名神族，该有的风度还是要有的，老人拱手道：“阁下怎么称呼？”
　　江天呵呵一笑：“不提也罢。”心中暗道，提了你也不知道。
　　正巧，老人也是这么想的，兴许是宇宙间哪个籍籍无名的小辈，偶然间流落到这里，不然的话不能连一艘战舰都没有。然而他没有想到的是，江天无需战舰，他直接肉身横渡星空。
　　眼见江天没有什么特殊的地方，应该不是一些游走星空的至强者，老人的口气也强硬起来：“虽然来者是客，但是事情关乎到宇宙复灵的祭坛，这是绝对不可被饶恕的事情，所以我现在给你两个选择，要么跟我乖乖地回去，要么死在这里。”
　　老人说完之后，额头出现了第三只眼睛，其中的光束在里面滴溜溜的转，随时都会射出来一样，这可不比那些小辈的反物质光束了。
　　“是么？我看你能怎么让我死在这里。”江天有些不爽老人的口气，一副老子天下第一的样子，还真把自己当回事了。
　　不过更令他不爽的是，捣毁了一个虚空巢穴得到的反物质光束，光是他知道的，竟然就有一整个神族的人会使用。
　　“那你就去死吧，被湮灭吧。”老人冷笑，江天的选择早就在他的预料之中，也不再留手，一束光束猛地射向江天，速度极快。
　　“哦哟？你以为就你会使用这玩意么？”
　　江天有心想要打击一下他们的锐气，于是也使用反物质光束，不过他的光束比起老人的来说更加的深邃，并且更加的粗大，这还是他留手的结果。


第一百五十八章 最尊贵的身份
　　两束光束刚一接触，就让周围的空间出现细细的裂痕，老人脸色大变，猛地一口鲜血就吐了出来，不可思议地看着江天。
　　几名小辈大惊失色，连忙跑过去：“长老，你没事吧！”
　　长老推开小辈的搀扶，强自镇定：“我没事。”想到刚才自己斥责几个小辈的样子，他就觉得脸上一阵火辣辣的疼。
　　再次看向江天的时候哦，江天正百无聊赖地抠着指甲，他深吸一口气鞠躬道：“大人，可是‘虚空猎杀者’？”
　　“嗯？你还知道虚空猎杀者？”江天抬起头，有些诧异，“这个神族果然和虚空猎杀者有一些关系。”
　　老人的眼中露出喜色：“既然大人没有否决，那么说明大人一定是虚空猎杀者了，太好了！”
　　“.”
　　“大人，事情是这样的，这片星域，就是被虚空所毁灭的，虽然后来主神阿耶罗出手肃清了虚空生物，但是死亡的星域很难在恢复生机，连上位神大人都陨落了，而我族因为有虚空眼的存在，能够和虚空生物抵抗一二，这才唯一地幸存下来。”
　　老人叹了一口气，一抹眼角并不存在的眼泪：“可是最近虚空生物的进攻突然加强了，能够对付虚空生物的只有虚空猎杀者，但是这片死寂的星域怎么会有人来呢？今天总算是碰见大人您了！这是天意！”
　　“可我并不觉得这是天意。”江天有些头疼，他感觉又有麻烦事了，怎么总是让他充当一-个救世主的角色。
　　真的很头疼！
　　“哈哈哈！大人，和在下回去吧？”长老哈哈大笑，没想到有意外之喜。
　　“大人，救救我们吧！您是尊敬的虚空猎杀者，是我们的救世主啊！”
　　面对着几个孩子的楚楚可怜的目光，江天终于是把头扭到了一边，不耐烦地挥挥手：‘行吧行吧。’
　　在长老张狂的大笑声中，江天和他们一起前往了神族后裔的族地。
　　“欢迎虚空猎杀者大人再次到来我们神族！”
　　江天一脸茫然：“我没有来过啊。”
　　“不，大人，虚空猎杀者对于我们来说都是最尊贵的大人，在七百年前曾经因为虚空生物的入侵也来过几个猎杀者大人。”
　　“那后来呢？不是有猎杀者来么，怎么还是毁灭了星域。”
　　“猎杀者大人，全部阵亡。”长老露出一副悲痛欲绝的表情，仿佛在祭奠那些逝去的猎杀者。
　　“”江天心中十分无语，他在想为什么那些猎杀者都阵亡了，而你们却还活的好好的，莫非是将我当做了活靶子不成。
　　“那么，你们是需要我做什么？”
　　“大人，离我们族群不远处诞生了一处虚空巢穴，我们希望您能够摧毁它，这应该对于大人来说轻而易举吧？”长老笑眯眯地说道。看到江天渐渐变冷的眼神，他心中一咯噔，连忙陪着一副笑脸。
　　“大人，当然我们是没有能力去进攻虚空巢穴的，这件事只有您能够做到啊。”


第一百五十九章 神秘祭坛
　　所有的虚空生物在入侵的那一刻被全部毁灭，即使是相当于第七层次的穴主也不例外，它挣扎了许久，不过最终是被恒星爆炸之后的余波渐渐粉碎。
　　这处巢穴被摧毁之后，江天就能够利用虚空猎杀者的称号将巢穴的所有虚空本源全部吸收，当然，江天利用不了虚空能量。
　　总的来说，虚空能量是无穷无尽的，但是除了虚空生物，其他的生物无法利用这种能量。
　　“该死的称号，竟然还给我克扣了三成的本源。”江天有些不爽，捣毁了这处巢穴之后，他只得到了七成的本源，而剩下的三成则是被称号吸收了。
　　“这可不是一个好兆头啊。”江天的目光微闪，他是一个善于思考的人。“不过是一个意识交流的称号而已，用得着这么多的虚空本源吗？如果是利用我的话，那么要想好后果啊。”
　　此时意识的话语又响了起来：“恭喜猎杀者，首次摧毁虚空巢穴，获得中级猎杀者的称号，获得虚空典籍虚空遁，以及神术反物质光束。”
　　“虚空遁，是一种可以使用虚空本源达到遁入虚空而逃生的技能或者在误入虚空的时候，也可以使用虚空遁逃出虚空。”
　　“神术，反物质光束，是上W位湮灭神的杰作，能够通过称号转化能量达到以源力进行虚空攻击的效用。” 纟
　　再解释完之后，意识的声音就消失了。江天有些无语，怎么一开始不给自己这些？不过他也能够理解，猎杀者的等级越高，实力也就越强，估计初级猎杀者多如无数星辰江天，而中级猎杀者就会稍微给予一些重视了。
　　“倒是挺有意思。”江天对于这些虚空体系充满了兴趣，忍不住想试一下虚空遁。“虚空遁!”
　　一点虚空本源消失不见，紧接着江天感觉到自己的身体意识仿佛都化作了虚无一般，仿佛已经脱离了这个宇宙，再次出现的时候已经是在外面极远处的星空……Ι
　　于是江天继续前行，一路上遇到虚空生物就杀，遇到巢穴就摧毁，意识给予的资料和情报也越来越多，这意味着江天的价值很大，是一名很强大的猎杀者。
　　所有星球，生命都处于正宇宙，而虚空，则是与宇宙完全相反的一个空间，可以说相当于反宇宙。
　　而虚空自成体系，虚空生物能够随时随地进入到正宇宙，它们对于正宇宙的一切都十分了解，相反，正宇宙的生灵很少有对虚空生物了解的，并没有太好的针对方法。
　　“那是什么？”前面散发出微弱的光芒，江天有些惊奇，在这片2.1死亡的星域居然会有光源的存在，实在是太不可思议了。
　　一个古老的祭坛，用不知名的红色的巨大岩石堆砌起的巨大祭坛，上面祭着四面旗子，旗子上是诡异的红色文字，中间有一块巨大的荧光石。
　　“这样一颗荒废掉的星球，看起来没什么特殊的。”


第一百六十章 有点意思！
　　竟然能够让一个祭坛保存这么完好，难道是在毁灭之后修建的吗？”
　　江天开启了权能根源，走到祭坛的背后一看，有一行文字：“一切的湮灭，不过是终结的开始，宇宙终将诞生绚烂之花，众神的荣耀重新开始。”
　　“厉害厉害！”江天拍手笑道，“这是有人施展了大术诀啊，想要恢复一个宇宙吗？或者是有更深层次的目的呢？”
　　“存在即合理，即使是虚空，所以，这些荧光石是在吸收什么能量呢？”江天不禁升起了恶搞的心思，将这个祭坛一把给拆掉了。
　　继续走过下一个星球，依旧31见到了这个祭坛，这一路上到处都是这个祭坛。
　　“终于找到你了，你这该死的渎神者！”某一天，一艘战舰拦住了江天的去路，一群身穿软甲的人出现，将江天围在中间。
　　“哦？你们是？”江天饶有兴致地看着他们，他不知道在这片死亡的星域上过去了多久的时间，因为已经失去了时间的概念，这是第一次遇到活人。
　　看到他们衣服上那个红色的图案，和自己在祭坛的祭旗上见到的图案一样，江天不禁恍然大悟：“那些祭坛，就是你们设下的？”
　　“呵呵，该死的渎神者，你知道你犯下了多么大的罪孽吗？即使将你的灵魂完全湮灭也不足以抵消你的罪行！”中间一人看起来是首领的样子，他的额头突然出现了第三只眼睛，朝江天发射激光。
　　“哦，有点意思。”江天轻飘飘地躲过这束激光，激光打在星球的地上溶解了一个巨大的深坑，无声无息。
　　江天认出了这是反物质光束，没想到遇上的这群人会，即使他们不是猎杀者，至少也会有点关系。
　　“这个人不简单，大家一起攻击他。”首领吩咐，紧接着，周围的六个人额头上都张开了第三只眼睛，向江天发射出反物质光束，但是他们的光束实在是不敢恭维，只是小小的一束光线，打在江天的身上没有任何感觉，反而有些麻麻的。
　　“天呐，这怎么可能！本源射线怎么会对你不起作用！”首领惊呼出声，满脸的不可思议。
　　“你究竟是什么人？”其他的人有些慌乱，又射出几道光线，这样的光线对于他们而言消耗也是巨大的。
　　“行了，停止小孩子的游戏吧，还没完没了了。”江天有点不153耐烦，翻手将七个人镇压在地上，巨大的压力让他们连动弹一下手指都做不到，额头的第三只眼睛滴溜溜直转，表示出内心的惶恐不安。
　　“你是什么人!我们是神族后裔，你已经犯下了渎神大罪，杀我们相当于弑神！罪孽滔天！”他们大喊。
　　江天感到很烦，冷笑道：“罪？是谁定下的规矩？规矩是由强者定下的，再说了，我有罪，你能拿我怎么样？”
　　一番话说的七人哑口无言，默不作声，不知道该说什么好，毕竟事实就摆在眼前，江天已经将他们全部镇压了。


第一百六十一章 神族后裔
　　“大人，我们错了，是我们年轻不懂事冒犯到您，放过我们吧。”在绝对的实力面前，不管是神还是神族的后裔都是照样认怂。“不过，祭坛的事情，还是请大人不要在出手了。”
　　在原则的事情上还是不能退让的，家族派遣他们出来就是调查此事的。
　　“”
　　“是啊，大人，我们是打不过您，可是家族中还是有长辈很厉害的，如果能不发生矛盾就解决问题的话那最好不过了。”
　　“哦？长辈？”江天呵呵一笑，挥了挥手，“那就让你们的长辈过来领人吧。”
　　几名神族后裔发现自己已经恢复了行动，内心大喜，忍着想要立刻逃跑的冲动，用腕表向家族中发去了讯息。
　　不过一会，又一艘战舰飞了过来，一名老者与两名中年男子瞬间出现在星空之中，负手而立。
　　“是谁？胆敢在这里冒犯！”
　　江天略微扫了一眼，两名中年男人是第六层次的实力，而老人是第七层次的实力，懒洋洋道：“面前就我一个人，难道你们看不出来吗？”
　　老人呵呵冷笑：“好张狂的小子！”瞥了一眼七名灰溜溜的后辈，他的神色有些不悦：“你们真是丢我们神族的脸!回去再好好教训你们！”
　　几名小辈都觉得十分委屈，真的没办法啊，人家很厉害，我们能怎么办！
　　不过作为一名神族，该有的风度还是要有的，老人拱手道：“阁下怎么称呼？”
　　江天呵呵一笑：“不提也罢。”心中暗道，提了你也不知道。
　　正巧，老人也是这么想的，兴许是宇宙间哪个籍籍无名的小辈，偶然间流落到这里，不然的话不能连一艘战舰都没有。然而他没有想到的是，江天无需战舰，他直接肉身横渡星空。
　　眼见江天没有什么特殊的地方，应该不是一些游走星空的至强者，老人的口气也强硬起来：“虽然来者是客，但是事情关乎到宇宙复灵的祭坛，这是绝对不可被饶恕的事情，所以我现在给你两个选择，要么跟我乖乖地回去，要么死在这里。”
　　老人说完之后，额头出现了第三只眼睛，其中的光束在里面滴溜溜的转，随时都会射出来一样，这可不比那些小辈的反物质光束了。
　　“是么？我看你能怎么让我死在这里。”江天有些不爽老人的口气，一副老子天下第一的样子，还真把自己当回事了。
　　不过更令他不爽的是，捣毁了一个虚空巢穴得到的反物质光束，光是他知道的，竟然就有一整个神族的人会使用。
　　“那你就去死吧，被湮灭吧。”老人冷笑，江天的选择早就在他的预料之中，也不再留手，一束光束猛地射向江天，速度极快。
　　“哦哟？你以为就你会使用这玩意么？”
　　江天有心想要打击一下他们的锐气，于是也使用反物质光束，不过他的光束比起老人的来说更加的深邃，并且更加的粗大，这还是他留手的结果。


第一百六十二章 救救我们吧！
　　两束光束刚一接触，就让周围的空间出现细细的痕，老人脸色大，猛地一口鲜血就吐了出来，可思议地看着江天。
　　几名小辈大惊失色，连忙跑过去：“长老，你没事吧！”
　　长老推开小辈的搀扶，强自镇定：“我没事。”想到刚才自己斥责几个小辈的样子，他就觉得脸上一阵火辣辣的疼。
　　再次看向江天的时候哦，江天正百无聊赖地抠着指甲，他深吸一口气鞠躬道：“大人，可是‘虚空猎杀697者’？”
　　“嗯？你还知道虚空猎杀者？”江天抬起头，有些诧异，“这个神族果然和虚空猎杀者有一些关系。”
　　老人的眼中露出喜色：“既然大人没有否决，那么说明大人一定是虚空猎杀者了，太好了！”
　　“.”
　　“大人，事情是这样的，这片星域，就是被虚空所毁灭的，虽然后来主神阿耶罗出手肃清了虚空生物，但是死亡的星域很难在恢复生机，连上位神大人都陨落了，而我族因为有虚空眼的存在，能够和虚空生物抵抗一二，这才唯一地幸存下来。”
　　老人叹了一口气，一抹眼角并不存在的眼泪：“可是最近虚空生物的进攻突然加强了，能够对付虚空生物的只有虚空猎杀者，但是这片死寂的星域怎么会有人来呢？今天总算是碰见大人您了！这是天意！”
　　刂“可我并不觉得这是天意。”江天有些头疼，他感觉又有麻烦事了，怎么总是让他充当一个救世主的角色。3j
　　真的很头疼！
　　“哈哈哈！大人，和在下回去吧？”长老哈哈大笑，没想到有意外之喜。
　　“大人，救救我们吧！您是尊敬的虚空猎杀者，是我们的救世主啊！”
　　面对着几个孩子的楚楚可怜的目光，江天终于是把头扭到了一边，不耐烦地挥挥手：‘行吧行吧。’
　　在长老张狂的大笑声中，江天和他们一起前往了神族后裔的族地。
　　“欢迎虚空猎杀者大人再次到来我们神族！”
　　江天一脸茫然：“我没有来过啊。”
　　“不，大人，虚空猎杀者对于我们来说都是最尊贵的大人，在七百年前曾经因为虚空生物的入侵也来过几个猎杀者大人。”
　　“那后来呢？不是有猎杀者来么，怎么还是毁灭了星域。”
　　“猎杀者大人，全部阵亡。”长老露出一副悲痛欲绝的表情，仿佛在祭奠那些逝去的猎杀者。
　　“”江天心中十分无语，他在想为什么那些猎杀者都阵亡了，而你们却还活的好好的，莫非是将我当做了活靶子不成。
　　“那么，你们是需要我做什么？”
　　“大人，离我们族群不远处诞生了一处虚空巢穴，我们希望您能够摧毁它，这应该对于大人来说轻而易举吧？”长老笑眯眯地说道。看到江天渐渐变冷的眼神，他心中一咯噔，连忙陪着一副笑脸。
　　“大人，当然我们是没有能力去进攻虚空巢穴的，这件事只有您能够做到啊。”


第一百六十三章 族库
　　“当然了，我们知道虚空猎杀者是需要损耗虚空本源的，虚空本源我们族中有一些库存，可以用来资助大人。”长老这才说出了自己的底牌，虚空本源对于虚空猎杀者来说确实是一种诱惑，因为虚空猎杀者的强大之处就在于他们可以使用虚空术，但因为不是真正的虚空生物，所以需要损耗虚空本源。
　　江天转身就走的腿又收了回来，脸上逐渐露出笑容：“那，我们不妨过去看一看。”
　　“”
　　来到神族的族库，江天竟然看到一些极其稀有的星辰石，各种材料，不禁感叹神族的族库果然是非同凡响，不禁问道：“你们神族，是什么神族？”
　　“说起这个啊。”长老一下子挺起了背，神色恢复了荣光：“我们是上位神湮灭神的后代，已经有着上亿年的历史了。”
　　原来陨落的上位神就是湮灭神，而这片星域也是湮灭神的星域，湮灭神都已经死了，后代还苟延残喘到现在，实在是不容易。
　　“虚空本源呢？”看了半天都没有看到虚空本源，江天有些怀疑他们是不是将虚空本源藏起来了，故意给他一点点。
　　“大人，这里请。”
　　来到一间封闭的密室，里面全是各种封闭的水晶，水晶中是各种各样的虚空本源，最小的也是江天猎杀的巴多那样的本源，更大的甚至有头颅大，比穴主还要强大的存在。
　　“这些，应该不是你们能够猎杀的虚空生物吧？”密室中有一些用某种特殊物质禁锢保存下来的虚空生物标本，江天一一看过去。“如果你们有这个实力的话，也不需要我出手帮忙了。”
　　长老尴尬一下，哈哈道：“当然了，这些都是曾经湮灭神大人出手击杀的。”
　　然后湮灭神的战利品都跑到你们的族库里了。
　　仿佛是看出了江天心中所想，长老解释道：“我们湮灭神族现在没有族长，曾经的族长就是湮灭神大人。”
　　有着一位上位神作为族长撑腰，不难想象当时的湮灭神族多么强盛的荣光，简直在这个巨大的星域是横着走的，能够搜刮这么多物资也说得过去。
　　“行，那我就不客气了！”江天也不和长老废话了，手一吸，周围的虚空本源都被江天收到了自己的空间中。
　　长老大惊失色：“大人！手下留情啊！这些虚空本源用一点少一点，我族还要靠此生存啊！”长老的脸上一片肉痛。
　　可是江天有着直视人心的本领，他一直怀疑这个长老有所隐瞒，于是开启了能力，果不其然，长老虽然脸上极力装作一副肉痛的样子，但实际上他的心中一片平静。
　　此时长老的内心活动：“还真是一群贪婪的人，无论何时都没有丝毫的改变呢。”
　　江天一边猜测这些人的真实目的是什么，一边脸上笑嘻嘻道：“放心啦，拿了你们的东西，我一定会将事情办的漂漂亮亮的。”


第一百六十四章 虚空猎杀者一等
　　并不是江天不想全部拿走，实在是因为他无论怎吸，那些虚空本都无法回到他手中了，肯定是为密室有某些限制。
　　长老呵呵一笑道：“那就先在此多谢了，如果大人能够猎杀更多的虚空生物的话，虚空本源还会再次对大人开放的。”
　　江天点点头，回到了外面，长老说起了正事，他交给江天一副地图：“在离我们族地半个星系的地方，出现了一个虚空巢穴，应该是这一百年来开辟不久的，严重威胁了我们湮灭神族的安全，我们外出活动都不敢经过那里，希望大人能够将那处巢穴摧毁。”
　　“嗯，等我消息吧。”江天没有再多说什么，转身离开了湮灭神族的族地，即使是离开很远了，他依然感受到身后一直有一道目光在注视着自己。
　　从始至终，他都没有见过湮灭神族族地十分之一的大小，也没有见过其他的人，都是一些后辈和这个长老。
　　一边飞行，江天一边冷笑：“我倒要看看，你们究竟在搞什么鬼。”
　　这是一片死亡的星域，只有空间依旧存在，而时间法则等等一切概念几乎已经消失殆尽了，留在星域中唯有腐朽，这群人实在是奇怪的很。
　　在星空一处黑暗的角落停下来氵天看了一眼地图：“对了，就是这了。”
　　利用虚空猎杀者称号的力量c　江天打开了虚空，一脚跨入，空 间封闭。 饣
　　c_这里和上一个巢穴有所不同，如果―个虚空巢穴算是深海的话，那么这个巢穴就算是浅沙滩了，天空是黑暗的没有一丝光亮。
　　“看起来比起一开始遇到的巢穴弱了很多啊，是最近一百年才建立起来的吗？”江天发现，无论是能量的密度还是质量都远远不如自己第一次攻克的巢穴。
　　而他捣毁的巢穴不计其数，虽然其中也用到了虚空本源，但因为他的攻击手段极多且比较特殊，所以虚空本源攒了很多。
　　江天现在是中级虚空猎杀者一等，想要突破到高级虚空猎杀者有一个条件，要猎杀一只第八层次的虚空穴主，否则的话江天早就是高级虚空猎杀者了……
　　“是谁敢入侵虚空？”一道浑厚的声音响起，紧接着数十只高等的虚空生物出现，都是奇形怪状的。
　　其实虚空生物并没有一个完全固定的身体和形状，只要他们愿意，伪装成人形也是轻而易举。
　　“虚空猎杀者？”为首的是第七层次的穴主，阴影一片波动，“又闻到这股讨厌的气息了，给我去死吧！”
　　穴主怒吼，无数道虚空能量波朝着江天射来，这些能量波全部都是虚空能量，无法以宇宙能量抵御。
　　2.7“只能用反物质光束对付啊，还好不需要消耗虚空本源。”江天叹了一口气，手指在空中轻点，一副阵图出现。
　　轰轰轰！
　　巨大的反物质光束射向对面的虚空生物，每一道光束都相当于第七层次的全力一击。
　　“遁入虚空！”这些虚空生物想要逃走。


第一百六十五章 冰川界
　　“们这些虚空生物可真是怂，天的吗？怎么一言不合就要逃跑。”江天有些头疼，他的虚空本源基本都用在止虚空生物逃跑了。“虚空之锁。”
　　虚空中突然出现密密麻麻的锁链，刚刚遁入虚空的虚空生物全部被挤了回来。
　　“人类！”虚空穴主咆哮，施展虚空入侵朝江天而来。
　　“真是无聊啊，你们难道就会这点东西吗？”江天翻了个白眼，随即身体消失。
　　“冰川界！”
　　极地冰川，刺骨寒风，绝对零度丝毫不比恒星的高温威胁要小，那种温度能31够瞬间让一切的生命都凋零。
　　“可恶！这是什么东西！难道他不是人类吗？”虚空生物又惊又怒，因为它们发现它们引以为傲的虚空入侵根本毫无作用，只是从虚空中进入了一个生存环境极其恶劣的环境而已。
　　“我当然不是人类了，我可是神啊。”江天呵呵一笑。
　　虚空生物最擅长的就是以无视一切物理规则的状态入侵敌人的意识身体，品尝他们的恐惧，但是别说恐惧了，他们现在连敌人的身体意识都感觉不到。
　　“我们撤退吧，这个人太古怪了，我们伟大的虚空族群即使没有虚空入侵，也有无数的手段可以将猎杀者粉身碎骨！”
　　“是么？谁让你们走了？你们这些虫子真把我的领域当成你们的家了么，想来就来想走就走。”江天哈哈一笑，手指轻弹，无数的虚空之锁从虚空之中密密麻麻地蔓延而出，将虚空生物封锁住。“既然如此，那么就将这冰川界当成你们自己的家吧。”
　　“该死的猎杀者！”虚空穴主咆哮，它们的巢穴是最近一百年才建立起来的，根本就没有过应对虚空猎杀者的经验，也不知道所谓的虚空之锁。
　　虚空入侵确实是神技，但是虚空之锁不仅仅能够将虚空生物锁住，也会将自己锁住，可以说是背水一战，但江天是一个异类，虚空之锁对他来说没什么用。
　　“毁灭吧，绝对冰封！”
　　刹那间，整个冰川界开始震动，无数巨大的冰柱从地上刺起来，而巨大的冰川则是开始爆炸，震动过后就是冰封。
　　虚空生物全部被冰封，实力低的在被冰封的一瞬间就已经坏死了一切的生命，而实力强的则是奄奄一息。
　　江天闲庭漫步，走到一个个虚空生物的面前。
　　“哟，这只倒567是一种人鱼形状，莫非是勾引过掉入海中的渔民吗？”
　　“这只也挺有意思，第七层次的实力了，居然是一只小猫的形状，看起来可真是人畜无害啊。”
　　江天这次用冰川界消灭虚空生物，他走过一个个虚空生物，掏出它们的虚空本源，而这些虚空生物则是栩栩如生地成为了冰雕，颇具有艺术观赏性。
　　随后江天解除了冰川界，虚空生物被反物质光束全部肃清，然后他夺走了所有的虚空本源，摧毁了这处虚空。


第一百六十六章 虚空生物
　　刚一出星空，就看到远处在等待的一艘战舰，江天愣了一下，长老就已经从战舰中走了出来。
　　“啊哈哈哈，大人果然是神勇，只是用了这么短的时间便摧毁了这处让我们头疼了很多年的虚空巢穴，不愧是虚空狩猎者大人！”长老笑的眯起了眼睛，露出一口惨白的牙齿。“我还以为我要等大人很长时间，毕竟虚空生物的虚空入侵可真是不好对付。”
　　“好说好说。”江天哈哈一笑，也没有多说什么，他当然知道面前这个看起来很老实的长老在套自己的话。
　　“额.”长老暗道这是个精明人，很沉稳，自己竟然没有套出来他的话。“不知道大人用了多少的虚空本源呢？这个我倒是很感兴趣。”
　　长老直言不讳地问出了自己的问题，可是江天并没有回答，而是神秘地一笑：“秘密。”
　　“好吧！”长老气的牙痒痒，但是无可奈何，他总不能逼江天说。
　　这是一个不要脸的人。长老又在心里给江天加了一层定义。
　　回到了族地之后，江天装作不经意地问：“你们湮灭神族，只是这么大一点地方吗?其他的地方我还没有去过呢，能转一转吗？”
　　“这个嘛.”长老愣了一下，他没有想到江天竟然会提出这样的要求。
　　“怎么，有什么困难吗？”
　　“困难当然没有，只是有些奇怪你突然提出这个要求。”
　　接下来，长老就带着江天去参观了一下湮灭神族的族地，不过值得一提的是，湮灭神族的族地都是一个个空间，江天也不知道自己究竟参观了多少，反正绝对没有五分之一。
　　“不知道大人接下来还有没有兴趣继续征伐虚空巢穴呢？凭借大人的实力应该是轻而易举的。”
　　“只要虚空本源足够，我没意见。”
　　“好说好说，虚空本源我族有，只要大人愿意，我族可以提供，毕竟虚空生物能杀死一些是一些，它们也不是无穷无尽的。”长老脸上满是对于虚空生物的痛恨之情。
　　“那成，没问题。”
　　于是江天开始和长老进行了很长的一项交易，每当江天清理了一个虚空巢穴之后，湮灭神族就会提供给江天一些虚空本源，久而久之，江天的虚空本源越积攒越多。
　　而终于有一天，江天决定上路了，不在这里浪费时间。
　　“哎，大人您决定离开啦？这片星域这么大，还有很多未知的隐藏的虚空生物啊。”长老叹息一声，脸上满是落寞的神情。
　　江天不置可否，虚空生物和他有什么关系，他只是利用虚空本源去体悟虚空体系而已，这股力量也是一条极致的大道，很少被人发掘，能够走上这一条道路的现在也就只有虚空猎杀者而已。
　　“这样吧大人，临走前您清理最后一个虚空巢穴吧，不过前提说好，这个巢穴有第九层次的存在。”长老的面色有些凝重，眸子紧紧盯着江天。
　　江天有些惊讶，“第九层次？”要知道，杀死第八层次就是高级猎杀者了。


第一百六十七章 特巴伦
　　“你们怎么会知道有第九层次的虚空生物的？以你们的实力来说，怕是看到就已经死了吧。”江天直视着长老，突然笑了笑，“况且，我也不是对手啊。”
　　“”
　　长老有些无语，随即道：“那是因为，这只虚空生物曾经被湮灭神大人夺取过虚空本源，所以处于一种极度虚弱的状态，而虚空本源是很难恢复的，所以大人您可以出手击杀。”
　　长老的话对于虚空猎杀者来说是一种莫大的诱惑，能够击杀高等级的虚空生物是一种荣耀，更是能够得到更多的虚空典籍和秘术。
　　“那么问题来了，”江天做了一个搓搓手指的动作，“你族又563能拿出多少的虚空本源呢？”
　　长老心中大骂此人无耻至极，不过脸上还是带着勉强的笑容：“如果大人能够出手的话，我族可以将收藏的那只第九层次的虚空生物本源赠与你。”
　　长老这次可是下了血本，不过他话锋一转：“但是，你必须要除掉这只虚空生物，你才可以得到那块本源。”
　　江天心想，这就是最后一次了，如果在自己击杀了这只虚空生物之后，将本源交给自己的话那么双方相安无事，如果不给的话，那么就知道湮灭神族究竟在搞什么花样了。
　　“可以，我同意，给我地图吧。”
　　“不必了。”长老摇摇头，登上战舰，“我亲自送你过去。”
　　即使是星空战舰，也行驶了非常远的距离，在到达一颗荒废的星球之后，战舰停了下来。
　　“虚空生物，特巴伦，就隐藏在这颗星球当中，因为虚空本源被夺去，所以它没有进入虚空，没有本源的他进入虚空是很容易被其他虚空生物吞噬的。”长老解释。
　　“那这么说的话，特巴伦一直都没有回到虚空，而是在宇宙的这颗星球上休养生息？”
　　“是的。这里的环境有许多的暗物质存在，和虚空的环境也有一些相似之处。”长老指了指星球的背后，那里一丝微弱的光源都没有，只有无尽的黑暗。“宇宙中也是有虚空能量的，只不过不好感应到。”
　　虚空生物是一个弱肉强食的存在，如果没有晋升到高等的话，低等的虚空生物是没有任何话语权和选择权的，即使高等虚空生物想要吃了你，你也无法反抗。
　　而特巴伦是一步步爬到巅峰的，它深知虚空的规则，所以它宁愿在宇宙中慢慢去恢复，也不愿意回到虚空。
　　“那么，大人您准备动手吧，我在附近的星系等你的好消息。”说完，长老就乘坐星河战舰离开了，只留下空旷的星域，战舰消失在一片阴影之中。
　　“第九层次么，不知道是什么实力，应该距离上位神也相差不远了吧，不然的话怎么湮灭神没有将它毁灭呢？”江天一边思考着，一边走到了这颗星球之上，到处是一片荒芜，这颗星球没有过任何的人为存在痕迹，是完完全全的一颗死星。


第一百六十八章 什么虚空？
　　“不过也说不准，毕竟虚空体系和神的体系是不m样的，如果是一普通的第七层次强者，也会被个第五层次的虚空生物杀死。”
　　人们对于虚空了解的还是太少了，根本不到百分之一。
　　虚空从何而来，因为什么诞生，虚空的起始和根源在何处，都没有人知道。当然，江天现在是不知道的了，他以权能根源也看不破。
　　可是找了半天，把整个星球都找了一遍，都没有找到特巴伦，江天甚至怀疑特巴伦是不是已经离开了，或者被其余发现的虚空生物给吞噬了。
　　想了想，江天拿出一块虚空本源，“虚空之锁！”
　　星空中出现密密麻麻的虚空之锁，将整颗星球都封锁住了。江天暗道：“不怕你不出来，虚空本源的气息你总是可以察觉到的吧。”
　　“是谁！”一声低沉的咆哮声传来，紧接着星球背后的阴影开始蠕动，一大片阴影朝着江天缓慢地飘过来。
　　原来这一大片甚至能够笼罩住半颗星球的阴影，就是特巴伦！
　　“呵呵，你总算是出来了，我找你找得好辛苦。”江天呵呵一笑，有些意外，虚空生物的实力似乎是和体型有一些关系的，他的手一抖，甩~出一把剑。
　　打扰孤的休息，小小蝼蚁是嫌自己的生命太悠久了吗？”特巴伦在一片阴影中缓缓凝聚，竟然凝聚成一只腐鲲的形状巨大无比“嗯？这股讨厌的气息｛，你是虚空猎杀者？太好了，你的身上一定有不少的虚空本源吧”・』
　　它最需要的就是虚空本源。
　　“有是有，而且有很多，怎么，你想要么？”江天故意泄露了一丝虚空本源的气息，特巴伦贪婪地呼吸了一阵。
　　自称孤，看来在虚空生物之中，第九层次就已经是王了，说明虚空生物的等级规格是十分严厉的。
　　“要啊，猎杀者，你要是将这些虚空本源，献给伟大的孤，孤可以让你成为虚空生物。”特巴伦开始诱惑江天。
　　“嗯？成为虚空生物？”江天愣了一下，这倒是一条很有用的消息。“人类也能够成为虚空生物吗？”
　　“当然，孤可是无所不能的。”特巴伦吹嘘。
　　“呵呵，我倒是看你能玩出什么名堂。”江天也不着急，一挥手几块虚空本源就甩给了特巴伦。
　　特巴伦猛地一吸，这些虚空本源在空中就被吸收掉了，特巴伦腐朽的身体微微闪了闪，神清气爽地说道：“啊！久违的感觉，真是太舒服了！”
　　“要知道，当初孤还没有为王的时候，可是偷偷杀死了不少的族人，一步步才成为如今的王，如果你能助我恢复，兴许你也有机会成为虚空之王。”
　　江天打了个哈欠：“好了，你先把我变成虚空生物再说吧。”
　　“这事不急，将你变成虚空生物是需要力量的，你还有虚空本源的话就都奉献出来吧！”特巴伦目光闪烁。
　　“不不不，如果你做不到的话，虚空本源是不可能给你的。”江天饶有兴致。


第一百六十九章 无限剑界
　　“呵呵，小小爬虫，竟然敢欺我！给孤去死吧！”特巴伦大吼一声，巨大的身躯朝着江天撞了过来。
　　“哎呀呀，说话就好好说话啊，怎么就突然动手了呢？莫非是恼羞成怒了？”江天哈哈笑了起来，他早就看透了特巴伦，虚空与人类势不两立，况且他还是最被仇恨的虚空猎杀者，怎么可能让他转化呢？
　　“哈哈哈，人类，只要孤将你吞噬，你就化为虚空的存在了！”特巴伦终于说出了自己的目的，无论江天怎么做，它都是一定会杀死江天的。
　　不仅仅是人类有着虚空猎杀者，在虚空之中也有一条至高无上的命令，遇到虚空猎杀者一定要消灭，杀死虚空猎杀者会得到奖赏。
　　这是无尽岁月无法淡去的仇恨，战场蔓延到宇宙和虚空。
　　“呵呵，竟然敢欺我，给我去死吧！”江天说的赫然也是特巴伦所说的话语，乖离剑一甩，无限剑界展现。
　　一个巨大的正方形剑界将特巴伦围住，里面浮现出密密麻麻的光剑。
　　“愚蠢无知的蝼蚁，这些凡间的武器怎么能够伤到我，哈哈哈！”特巴伦十分地看不起江天，也看不起乖离剑的无限剑界……＿
　　“哦？是么？剑界杀！”江天一挥手，无数的光剑朝着特巴伦巨大的身躯刺去，腐鲲的防御力极强，生命力极强，作为虚空生物更是难以杀死，但是，光剑还是在特巴伦的身上留下了无数的伤痕-
　　“这是什么武器！竟然能够伤到我！”特巴伦有些震惊，因为它的虚空本源还没有恢复，所以它只能够以现世的身体去战斗，而不能化为虚空。
　　“这可是开天辟地的乖离之星，连天地都可以一剑斩开，何况你区区腐朽的身体？”江天轻笑，一剑斩下。“早该死了！”
　　“送你上路！”
　　剑界的剑无穷无尽，从最初的百把，到千把，万把，十万把，密密麻麻地穿梭而过，犹如光速一般，当剑界散去的时候，特巴伦的身体已经千疮百孔，身上没有一处是完好的地方，只是强悍的生命力在维持着它还没有死去……
　　它怕了。
　　“大人，高抬贵手，放了我吧，特巴伦不想死！”特巴伦终于意识到，眼前的这个人强大的可怕，若是自己巅峰时期还可以一战，这所谓的剑界根本对自己没用，可是它已经失去了巅峰时期的能力。
　　“是么？刚刚是谁说要吞噬我的？”江天哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。
　　他抬头看着漆黑无尽的星空，长长地叹了一口气，无敌的寂寞！
　　特巴伦的样子十分搞笑，有半个星球般巨大的身躯在摇尾乞怜3.2，江天心中一动道：“你说的，人类能够化为虚空生物，是不是真的？”
　　“当然是真的，只不过我现在无法做到。”特巴伦连连点头。
　　特巴伦对于江天的问题知无不言言无不尽：“虚空神主就可以做到，我的神主曾经就将一位虚空猎杀者转化为了虚空生物。”


第一百七十章 跟我玩捉迷藏吗？
　　那是神主最强大最锋利的兵器，屠戮了无数的虚空猎杀者，没有任何的王是他的对手。”
　　江天有些惊讶：“人类若是转化成虚空生物，不仅能够修炼虚空体系，还可以继续人类的修炼体系吗？”
　　“当然了，只不过你要被虚空神主看中。”特巴伦尴尬地笑了笑，他可没有那个本事。
　　“如何才能够转化成虚空生物呢？”
　　“你若是可以理解虚空本源的话，不不不，这怎么可能，如果你理解了虚空本源，那么即使你是人类，也是虚空神主了。”
　　听特巴伦的描述，虚空完全就是一个相反的31世界，那里面也有着自己的势力和国度存在，也有仇恨和战争，只不过虚空可以随时入侵宇宙，它们对于宇宙了如指掌，而宇宙对它们却一知半解。
　　“大人，我知道的都已经告诉你了，你可以放了我吗？”特巴伦小心翼翼地问道。果真是，实力越强，活的越久，就越怕死。
　　江天摩挲着下巴，看起来是在认真思考的样子，半饷摇了摇头笑道：“哎呀这可不行呢，我都已经答应了别人要将你消灭了。”
　　“实在是不好意思啦。”江天有些不好意思地挠了挠头，让特巴伦的心凉了半截。
　　它的怒火不由上涨：“愚蠢！孤即使不是巅峰时期，也不是你一个区区人类可以消灭的！”
　　特巴伦的身体开始变成阴影，江天猜到它想要遁入虚空逃走，手指轻弹：‘虚空之锁’。
　　密密麻麻的锁链出现，但是特巴伦的身体十分庞大，竟然挣脱开了这些锁链，遁入了虚空逃走。
　　“咦？竟然束缚不住，看来这虚空之锁还是能力有限啊。”江天惊讶，随后一步迈出，随着特巴伦进入了虚空。
　　这完全是一片火的国度，到处都是不知名的虚空之火，这样的火焰沾到身体上根本无法熄灭，因为是虚空之火，触碰不到，但是它却可以对你造成伤害。
　　“特巴伦，你在哪里？我来啦！”江天站在空中，仿佛是寻找一个走散的好友一般。
　　“你快给孤滚开！”特巴伦正喘息着，看到江天吓得魂飞魄散，嗖地一下子就不见踪影。
　　地上有一些虚空生物在逃亡，在厮杀，这里应该是一个虚空国度，应该就是特巴伦的国度，他一直都不想回来，因为它害怕被虚空神主吞噬。537
　　“跟我玩捉迷藏吗？”
　　江天摇头，瞳孔变得漆黑如墨，轰地一束漆黑的光束照射过去，大地天空直接被天空切割成两半，轰隆隆的声音不绝于耳，毁天灭地。
　　“啊啊啊啊！人类你真是胆大妄为，这里可是虚空神主的国度，你不要命了吗！”特巴伦被逼了出来，它的身体直接被江天的直死魔眼切割成了两半，只剩下逃命的力气。
　　“呵呵，不要跑嘛，乖乖的让我杀死多好。”江天笑了笑，看到特巴伦又逃走，他一步迈出，跨越千里出现在特巴伦的面前。


第一百七十一章 虚空神主
　　“天啊！你这个魔鬼！离我远点，不要在纠缠我了！”特巴伦发出一声凄厉的尖叫，连忙换了一个方向逃跑，此时它的心中满是委屈和痛苦。
　　凭什么！凭什么啊！孤堂堂虚空之王，竟然要沦落到如此地步！
　　“魔鬼？”江天笑的有些古怪，摸了摸头，没想到自己有一天竟然会被人这么形容，还是被一个虚空生物这么形容。
　　想了想，他又笑嘻嘻地追了上去：“哎哎，你别跑啊，我这里有很多的虚空本源的！”
　　江天像是玩猫捉老鼠的游戏一般，折磨着特巴伦，一直在磨灭它，但是却不杀死它。
　　“这场游戏什么时候才是个尽头啊！”特巴伦已经快消耗掉了所有的力量，现在只是一个人形，脸上满是泪痕。
　　终于，他绝望了。
　　“啊啊啊！我受不了了，死就死吧，死孤也要拉着你一起去死！”特巴伦终于是生无可恋，它宁愿死，也希望这场噩梦早日结束，于是他朝着一个方向飞去。
　　越飞虚空生物越密集，江天的周身带着冲天而起的黑色神火，像是一颗永不凋零的烈阳，没有虚空生物敢接近，因为它们都感受到一种浓郁的威胁。
　　“我没有看错吧？那是虚空c　之王特巴伦！它竟然在被人追杀 ！”
　　饣
　　c_“是啊，虚空之王特巴伦，消失尽岁月，我还以为它不会回来虚空了毕竟一位王的本源可不是那么好恢复的”
　　“追杀它的人是谁啊？如果没有猜错的话，那是一个虚空猎杀者吧？我都已经感受到那股令人厌恶的气息了！”
　　每一位高等虚空生物都是有着自己独特的气息的，因为它们变化万千，只能够靠气息来辨认彼此，何况是一位虚空之王的气息。
　　“虚空猎杀者都追杀到虚空国度来了，真是.”
　　“世风日下……”
　　“神主！神主陛下，救救我！”特巴伦一路惨叫着，冲向一座高耸入云的神山，但是刚到神山的范围，就被一道紫色的闪电给劈了下来。
　　“虚空之王特巴伦？这里是神主的神殿，不是你可以随便闯的！”半空中出现了两个虚空生物，都是一片黑色的阴影，有着第八层次的实力。
　　“神主神主，救救我！虚空猎杀者太嚣张了，都追杀到您的神殿面前了！”特巴伦没有再闯，那一道紫色的闪电差点将虚弱至极的它给劈死。
　　江天也停了下来，因为他感受到这座神山之中有某团十分深邃，无法看破的巨大能量磁场。
　　这座神山的顶端直直地插入了虚空国度阴沉的天空，虚空国度的天空是没有太阳的，只有一团巨大的无法言状的紫色电团。
　　“呵呵，曾经的虚空之王，如今怎么沦落到被一个虚空猎杀者追杀了？还是追杀到神主的宫殿面前，特巴伦你可真是一点身为王的尊严都没有啊！”阴影嘲讽，即使隔着阴影也能够感受到他对于特巴伦的不屑。


第一百七十二章 弱小？无尽
　　“在当初你成为王的时候，陛下曾经邀请过你入神山成为护法，是你拒绝了，便再也没有机会。”
　　“陛下，陛下啊[x救救我！”特巴伦无法辩解，因为这些都是事实，它本以为自己成为王之后就能够逍遥纵横，结果刚出去就被宇宙的神灵给打得差点魂飞魄散，紧接着又是江天的一路追杀。
　　“不要吵了！”阴影忍不住发火，若是惹到陛下不快，那么陛下降罪可不是它们可以承受的起的。
　　这时，风云变幻，一大团乌云汇聚，413从云端上缓缓睁开了一只巨大的眼睛，其中包罗万象，深不可测。
　　阴影脸色大变，连忙在空中跪下：“神主！”
　　特巴伦见到虚空神主出现，脸上先是浮现出一丝惊恐，紧接着大喜跪下：“神主！”
　　“何时？”一声阴柔的声音，听不出是男是女。
　　是男是女？虚空生物应该是不分男女性别的，江天感到很奇怪，自己在这个时候竟然在想着这个问题。
　　“呵呵，人类，你很有意思。”神主的声音再次响起。
　　江天心中一惊，立刻回守心神，脸色凝重：“你就是虚空神主？竟然能够窥探到我的心神。”
　　｀
　　“当然，这是吾的国度吾便是主宰。”巨大的独眼半开 半合。|
　　・陛下陛下！他是一名虚空猎杀者啊，为了追杀我竟然杀到了神主您的国度里！孤……特巴伦从来没有见过如此嚣张的人类！”特巴伦此时心中又重新浮现出强烈的求生欲望。
　　“虚空猎杀者？”虚空神主又将目光放到了江天的身上，感受了一番。“不错，确实是一名虚空猎杀者，不过，你的实力足以堪比高级猎杀者，甚至更高等级的猎杀者了，怎么还会是中级？难怪吾一开始没有感受到。”
　　“只是一个名头而已。”江天摆摆手，丝毫不在乎，也没有对这所谓的虚空神主忌惮，只是本能觉得不是很好对付。“答应别人的事情我自然会完成，我答应别人将特巴伦杀死，就一定会杀死，怎么，你打算阻拦我么？”
　　“.”
　　见神主没有说话，江天继续道：“闯入你的地盘实在是不好意思，乖乖让我杀了它得了，我也不想大开杀戒。”
　　“.”
　　虚空神主没有说话，可能第一次遇到这种情况，不知道该说什么好，两个阴影神使却是忍不住了：“放肆！区区人类不跪着等死，竟然还敢口出狂言！你以为这是你们那弱小的宇宙么？”
　　“哦？弱小？”江天凝神，紧接着嗤之以鼻，“若是弱小的话，为什么你们还缩在这小小的虚空，而我们却拥有着无尽的宇宙呢？”
　　“你！”虚空神使大怒。
　　“很好。”虚空神主一说话，神使顿时恭恭敬敬地跪了下去。
　　“人类，你很好。”神主的话中听不出任何的情绪，不知道是夸赞还是怒言，“你说的没错，真正庞大的世界，还是那无尽的宇宙，即使是虚空，也对于宇宙了解的一知半解而已。”


第一百七十三章 虚空神主
　　“天啊！你这个魔鬼！离我远点，不要在纠缠我！”特巴伦发出声凄厉的尖叫，连忙换了一个向逃跑，此时它的心中满是委屈和痛苦。
　　凭什么！凭什么啊！孤堂堂虚空之王，竟然要沦落到如此地步！
　　“魔鬼？”江天笑的有些古怪，摸了摸头，没想到自己有一天竟然会被人这么形容，还是被一个虚空生物这么形容。
　　想了想，他又笑嘻嘻地追了上去：“哎哎，你别跑啊，我这里有很多的虚空本源的！”
　　江天像是玩猫捉老鼠的游戏一般，折磨着特巴伦，一直在磨灭它，但是却不杀死它。
　　“这场游戏什么时候才是个尽头啊！”特巴伦已经快消耗掉了所有的力量，现在只是一个人形，脸上满是泪痕。
　　终于，他绝望了。
　　“啊啊啊！我受不了了，死就死吧，死孤也要拉着你一起去死！”特巴伦终于是生无可恋，它宁愿死，也希望这场噩梦早日结束，于是他朝着一个方向飞去。
　　越飞虚空生物越密集，江天的周身带着冲天而起的黑色神火，像是一颗永不凋零的烈阳，没有虚空生物敢接近，因为它们都感受到一种浓郁的威胁。
　　“我没有看错吧？那是虚空之王特巴伦！它竟然在被人追杀！”?Ｊ
　　“是啊，虚空之王特巴伦，消失了无尽岁月，我还以为它不 会回来虚空了，毕竟一位王的本源可不是那么好恢复的。”
　　追杀它的人是谁啊？如果没有猜错的话那是一个虚空猎杀者吧？我都已经感受到那股令人厌恶的气息了！”
　　每一位高等虚空生物都是有着自己独特的气息的，因为它们变化万千，只能够靠气息来辨认彼此，何况是一位虚空之王的气息。
　　“虚空猎杀者都追杀到虚空国度来了，真是.”
　　“世风日下……”
　　“神主！神主陛下，救救我！”特巴伦一路惨叫着，冲向一座高耸入云的神山，但是刚到神山的范围，就被一道紫色的闪电给劈了下来。
　　“虚空之王特巴伦？这里是神主的神殿，不是你可以随便闯的！”半空中出现了两个虚空生物，都是一片黑色的阴影，有着第八层次的实力。
　　“神主神主，救救我！虚空猎杀者太嚣张了，都追杀到您的神殿面前了！”特巴伦没有再闯，那一道紫色的闪电差点将虚弱至极的它给劈死。
　　江天也停了下来，因为他感受到这座神山之中有某团十分深邃，无法看破的巨大能量磁场。
　　这座神山的顶端直直地插入了虚空国度阴沉的天空，虚空国度的天空是没有太阳的，只有一团巨大的无法言状的紫色电团。
　　“呵呵，曾经的虚空之王，如今怎么沦落到被一个虚空猎杀者追杀了？还是追杀到神主的宫殿面前，特巴伦你可真是一点身为王的尊严都没有啊！”阴影嘲讽，即使隔着阴影也能够感受到他对于特巴伦的不屑。


第一百七十四章 风云变幻
　　“在当初你成为王的时候，陛下曾经邀请过你入驻神山成为护法，可是你拒绝了，便再也没有机会了。”
　　“陛下，陛下啊！救救我！”特巴伦无法辩解，因为这些都是事实，它本以为自己成为王之后就能够逍遥纵横，结果刚出去就被宇宙的神灵给打得差点魂飞魄散，紧接着又是江天的一路追杀。
　　“不要吵了！”阴影忍不住发火，若是惹到陛下不快，那么陛下降罪可不是它们可以承受的起的。
　　这时，风云变幻，一大团乌云汇聚，从云端上缓缓睁开了一只巨大的眼睛，其中包罗万象，深不可测。
　　阴影脸色大变，连忙在空中跪下：“神主！”
　　特巴伦见到虚空神主出现，脸上先是浮现出一丝惊恐，紧接着大喜跪下：“神主！”
　　“何时？”一声阴柔的声音，听不出是男是女。
　　是男是女？虚空生物应该是不分男女性别的，江天感到很奇怪，自己在这个时候竟然在想着这个问题。
　　“呵呵，人类，你很有意思。”神主的声音再次响起。
　　江天心中一惊，立刻回守心神，脸色凝重：“你就是虚空神主？竟然能够窥探到我的心神。”
　　“当然，这是吾的国度，吾，便是主宰。”巨大的独眼半开半合。
　　“陛下陛下！他是一名虚空猎杀者啊，为了追杀我竟然杀到了神主您的国度里！孤……特巴伦从来没有见过如此嚣张的人类！”特巴伦此时心中又重新浮现出强烈的求生欲望。
　　“虚空猎杀者？”虚空神主又将目光放到了江天的身上，感受了一番。“不错，确实是一名虚空猎杀者，不过，你的实力足以堪比高级猎杀者，甚至更高等级的猎杀者了，怎么还会是中级？难怪吾一开始没有感受到。”
　　“只是一个名头而已。”江天摆摆手，丝毫不在乎，也没有对这所谓的虚空神主忌惮，只是本能觉得不是很好对付。“答应别人的事情我自然会完成，我答应别人将特巴伦杀死，就一定会杀死，怎么，你打算阻拦我么？”
　　“.”
　　见神主没有说话，江天继续道：“闯入你的地盘实在是不好意思，乖乖让我杀了它得了，我也不想大开杀戒……”
　　“.”
　　虚空神主没有说话，可能第一次遇到这种情况，不知道该说什么好，两个阴影神使却是忍不住了：“放肆！区区人类不跪着等死，竟然还敢口出狂言！你以为这是你们那弱小的宇宙么？”
　　“哦？弱小？”江天凝神，紧接着嗤之以鼻，“若是弱小的话，为什么你们还缩在这小小的虚空，而我们却拥有着无尽的宇宙呢？”3.7
　　“你！”虚空神使大怒。
　　“很好。”虚空神主一说话，神使顿时恭恭敬敬地跪了下去。
　　“人类，你很好。”神主的话中听不出任何的情绪，不知道是夸赞还是怒言，“你说的没错，真正庞大的世界，还是那无尽的宇宙，即使是虚空，也对于宇宙了解的一知半解而已。”


第一百七十五章 劈错了？
　　“哦？你们虚空不是一直都自称是至高无上的存在无法比拟的生命吗？”江天有些讶异了，这所谓的虚空神主和平时见到的虚空生物大不相同，真正的不动声色，看不出，也听不出任何的情绪。
　　“那么你也许也应该清楚，站的位置越高，了解的越多，就越会对这个宇宙充满畏惧。”虚空神主并没有因为江天不客气的语气而有所不满，低沉的声音娓娓道来：“宇宙，谁知道宇宙的尽头是什么呢？阿耶罗么？他是创世神，那么他是否也是31从一个更加庞大的宇宙而来的呢？”
　　“虚空，虚空即使是我们虚空生物也只是了解到了冰山一角而已，虚空充满太多太多的未知了，即使在虚空之中，我们也是有敌人的。”
　　听着虚空神主的话，江天反而有些不知道该说什么了。这是一个真正站在巅峰的生命，甚至可以直呼创世神阿耶罗的名字，它看到的很多，所以很低调。
　　“你说的我都懂了，可是特巴伦我今天还是要杀死的，毕竟我可是答应过别人的。”江天摊了摊手，这些东西实在是太深奥了，他不想去想。
　　特巴伦感觉情形有些不对，神主竟然没有直接将江天斩杀，反而在这里聊起了天 让他不禁有些急躁：“神主，这个猎杀者要当着您的面屠杀您的子民啊！ -”
　　酢八根本就没有将您放在眼里也没有将我们虚空放在眼里，这种人就应该被虚空所吞噬！”
　　两名神使面色古怪地看着特巴伦。他们陪伴了神主无尽岁月，神主的想法多多少少也能猜出来一些。
　　果然，一道紫色的闪电将特巴伦劈得连人形都聚集不起来，直接快要跌落低等虚空生物了。
　　“这是干什么！”江天震惊了！他看到紫色闪电落下的时候还想着硬抗一下看看到底有多大的威力，结果一道劈在特巴伦的身上了，甚至连惨叫声都没有发出来。“那个……神主阁下，你是不是劈错人了？”
　　“呵呵，没有，这下子你可以放心了。”巨大的眼睛中泛起一层奇怪的涟漪，因为眼球巨大，所以不同的情绪很容易就能够感受到，不过这么多年还是只有江天敢直视神主的眼睛。
　　“继续什么？特巴伦已经杀了，我也就没有呆下去的必要了。”
　　“437呆一会又不要紧，我看你的生命也是无比漫长，没有什么要紧事情的话不如坐下来聊一聊？”虚空神主一反常态，竟然主动邀请一名虚空猎杀者闲谈。“你的实力，在宇宙中的话至少也是第十层次以上的了，对于更高的道路有什么设想么？或者换一个说法，你有过想要攀登更高的道路么？”
　　“……什么更高的道路？”江天总算是明白了一点，感情虚空神主是准备和自己讲道。
　　“能够超脱的道路。”虚空神主顿了顿，这两个字说的无比沉重。


第一百七十六章 湮灭之神？
　　“要知道，阿耶罗作为宇宙的创世神，他就是这宇宙生命所能够到的最高强度。宇宙就像是一大船，实力越强大的人体积就越大，这艘船上只能够容下一个阿耶罗，所以其他的亿万生灵都不可能超越他。”
　　“而你们的上位神，虚空神，便是一个走到了极致，无法走出道路的人，他想要超脱更高的境界，但是宇宙已经容不下第二个阿耶罗了，所以他开始研究参悟虚空之道，并且封虚空神，但是终究还是没有走出自己的道，陨落了。”
　　江天点点头，突然感觉到有些不对，但是却没有任何的思绪。他闭着眼睛想了一会，然后道：“虚空神？陨落？”
　　“是啊。”虚空神主有些感慨，“虚空神是一个奇才，他甚至领悟虚空本源身化虚空，但最终还是因为太执着于超脱而陨落。”
　　江天终于知道自己想到的是什么了，眼睛微微眯起来：“陨落的上位神，是有一位虚空神和一位湮灭神吗？”
　　“湮灭神？”虚空神主愣了一下，不知道为什么江天会提到他。“吾没有与湮灭神打过交道，不过陨落的上位神只有虚空神一位而已，如果不是自己作死的话，上位神很难陨落的，反正我是实在想不出什么办法让上位神陨落。”
　　“原来如此。”江天眼中冷芒一闪，现在终于确定了，所谓“湮灭神族”的长老一直都在说谎，这绝对不是什么湮灭神族，那么他们究竟有什么目的？
　　“其实，我恨看好你，因为你不是神，我从你身上没有感受到阿耶罗的气息，所以你很有可能超脱。”虚空神主终于说出了自己的目的。“吾觉得，你可以加入虚空阵营，将虚空神的道路走完。”
　　“不好意思，我现在还没有这个想法。”江天一副兴趣缺缺的样子，他是真的对这些没什么想法。“还有更要紧的事情没有做，如果没什么事的话，我这就离开了。”
　　既然虚空神主很客气，那么江天也会对他客气。
　　“哎……好吧。终有一天你会了解到我所说的话。”虚空神主也没有抬头，在巨大的眼睛快要消失的时候，云端掉下来一扇巴掌大的小门：“这扇门能够跨越任何的时空，甚至是生与死，如果有一天你有意愿了，可以来找我，吾，虚空神主重山。”
　　“多谢！”江天抱拳，随后收下小门，离开了虚空国度。
　　回到了宇宙之中，江天发现星河战舰就在不远处等待着，他微微怔了一下，紧接着便露出若有若无的笑容。
　　“大人！您总算是回来了，虚空之王特巴伦已经被消灭了吗？”长老出现，兴奋地搓搓手，一脸激动的样子。
　　“当然了，也不看看我是谁。”江天淡淡一笑，心中轻叹，不给这个长老颁发影帝奖简直是对不起他的演技啊。
　　“哈哈哈，大人果然厉害！快随我回去吧，族长要给你接风洗尘！”长老亲热地拉着江天的手臂，走回了星河战舰。


第一百七十七章 野心
　　给接风洗尘？莫不是刀剑相向吧Qw江天心中想到。
　　不过，兵来将挡来土掩，江天没什么好怕的，且看看他们究竟做什么，在杀死了虚空之王特巴伦之后，这个神秘的族群也应该露出他们真实的面目了吧。
　　“恭贺，虚空猎杀者大人光临湮灭神族！”刚刚靠近，一位带着王冠，脸上带着黄金面具的男人就张开双臂欢迎，而顺次往下，是数百名穿着白袍和黑袍的人，脸上都带着白银面具。
　　“谢谢。”江天走下星河战舰，身影一闪就出现在王冠男子的面前，不出意料的话这个男人就是“湮灭神族”的族长。
　　“猎杀者大人550，我一直从长老那里听说您的事迹，但是一直都没有见面，因为虚空之王特巴伦的祸患不消除的话，湮灭神族举步维艰啊。”听族长的意思，似乎是在说如果江天没有消灭特巴伦的话，江天还没有资格见到族长。
　　“呵呵，好说好说。”江天淡淡一笑，自从杀了特巴伦之后，他现在已经是高级猎杀者了，脑海中新出现的虚空典籍还没有来得及查看，就被一群人左拥右簇地进了殿堂。
　　“真是好大的手笔，竟然练了一片星空作为家族殿堂。”走进了神族的殿堂，这里是一片星空，细小的陨石被炼化成座位，一片巨大的云团被用作宴桌。“这样的手笔，怕是只有上位神才可以做到吧。”
　　“这片星空殿堂，正是第一任族长湮灭神大人留下的。”族长没有多说什么，而是绕过了这件事情，“我们，开宴吧。”
　　宴席上的菜品，都是宇宙间的一些珍稀大补之物，江天反而有些摸不清这些人究竟是想要干什么了，难道真的是自己想多了？
　　“大人，可赏脸去我们族地一观？”族长邀请，怕江天拒绝，又道：“有湮灭神大人留下的痕迹，或许会对于你有一些帮助，毕竟湮灭神大人可是一位终极虚空猎杀者。”
　　“哦？”江天略微有些惊讶，“湮灭神？终极虚空猎杀者？”
　　“是啊，湮灭神大人就是一位终极猎杀者，曾经猎杀过众多的虚空之王，不过最终还是因为和虚空的战役而陨落了。”说到这里，族长摇摇头。
　　“那打扰了。”
　　族长将江天带到一片山脉之中，进入了山脉，江天发现这里更像是一片混沌虚无之地，像是没有成型的宇宙，这里没有法则的存在，到处都是黄色的气雾。
　　“这个地方，是湮灭神留下的？他是要干什么？开辟宇宙吗？”江天啧啧称奇。
　　“是啊，湮灭神大人和其他的上位神不一样，他一心想要突破桎梏，甚至为此还和主神阿耶罗大战过一场，那场战斗据说蹦碎了一片星域，战斗的结果没有人知道，后来湮灭神大人在战斗结束了之后就在这里闭关了。”
　　族长幽幽道：“想必大人也明白，实力越强，就越加能够感受到这个宇宙的束缚。”


第一百七十八章 对砍？
　　这种束缚只能感受到却无法触碰到，也正是因为此，实力很难向提升，因为宇宙已经有了一个高无上的存在，容不下第二个。”族长的眼睛猛地亮了起来，“想要成为至高无上的存在，那就必须开辟一片新的宇宙！”
　　“有志气。”江天淡淡一笑，指尖一丝黄色的光晕在盘旋。
　　“所以啊，大人，你想要见到一片新的宇宙开辟吗？”族长似乎是在诱惑。
　　“怎么说？”江天不动声色。
　　“这片宇宙，初代族长已经构建好了基础，只需要等它慢慢孕育就可以了，但是它还缺少意识，这并不是普通的宇宙，普通的宇宙也不可能会容得下一位至高的存在。”
　　“这片宇宙，将是虚空与正宇宙的融合，而融合虚空之道和宇宙万物之道是一件十分艰难的事，从未听说过的事，你将有幸参与到其中来！”族长越说越激动，忍不住哈哈大笑起来。
　　“这番话，听起来听拥有意思的，甚至我都有些热血沸腾了呢。”
　　“那当然，若是这个计划实施完成，将可能造就出超越主神阿耶罗的存在！”
　　“哦，那么需要我做什么呢？”
　　“很简单，只需要付出你的一切就好啦！”族长哈哈大笑，“身体，力量，灵魂，意识，一c廴切的一切，你将成为这个伟大存在的一部分！”
　　)j_族长笑的有些癫狂，江天甚至有些怀疑他的精神是不是出了什么问题：“你以为我会乖乖束手就擒吗？”‘
　　“为什么不束手就擒？这么伟大的事情，这是何等的荣耀啊！”族长露出惊奇的目光，勾了勾手指，虚空之中出现密密麻麻的锁链。“作为高级虚空猎杀者，你应该掌握着虚空遁吧？这下子你可就逃不走了。”
　　“嘿嘿。”江天见到这一幕，反而笑了起来：“那么，你有没有想过，虚空之锁放出来，捏可是也逃不走了。”
　　族长愣了一下，好一会才缓过来江天所说的话是什么意思，不禁笑的眼泪都出来了：“真是愚蠢啊，这里是我的世界，我就是主宰，我用的着逃走吗？”
　　“那你可以来试试。”
　　族长眼中露出寒芒，身体瞬间出现在江天的面前，手掌漆黑朝江天的胸口刺去：“湮灭之掌！”
　　江天手指盘旋的黄芒射了出去，猛地爆炸开来，巨浪将两个人推出老远：“如果我猜的不错，你们并不是什么湮灭神族吧？应该是虚空神族？”
　　“呵呵，你倒是猜的不错，让你发现了。”族长双手合十，周围的空间变成了无边的黑暗，在黑暗之中的江天察觉到身体宛如泥潭一般，极难动弹。
　　“原来虚空神的毁灭是因为自己，留下你们这群祸害，我看你们的脑子应该都已经被虚空入侵过了，否则怎么会这么愚钝！”江天的拳头上浮现出一条巨龙，狠狠地和族长的手掌砸在一起，族长倒退两步。
　　“哈哈哈！你倒是懂得不少，确实以人类的身体去领悟虚空之道，意识将会慢慢错乱。”


第一百七十九章 虚空神瞳
　　族长甩了甩手臂，刚刚的龙咬让他的手臂现在都一阵发麻，不禁有些惊奇江天强大的力量：“不过，只要这个宇宙的意识诞生，我就可以身化宇宙，将它夺舍！”
　　说话间，黑暗中出现无数的触手，这些触手都是虚无的触手，物质攻击无法生效。
　　“或许你可知，身化宇宙之后，你便不在是你。”江天手指在空中迅速滑动，出现一副阵图，阵图上面射出无数道反物质光束，闪闪发光。
　　“那又何如？有人记得，我便是那至高，至上的存在便好，至于是不是我，无所谓的事情了。”族长呵呵一笑，丝毫不在意江天所说的话。
　　江天并不能理解这种人脑子里在想什么，自己都不是自己了，至高至上又有什么意思呢？
　　“你这种人真是可怜，一辈子也只是为了一个虚无的目标阴谋算尽。”江天叹息着摇摇头，巨大的须能左乎出现。
　　须能左乎的恢复力极强，几乎难以毁灭，所以须能左乎的身体被打得千疮百孔，也会在下一秒恢复。
　　“死到临头了说这些有什么用，你还是乖乖地去死吧!”族长发现江天的实力过于强大了，自己似乎是对付不了，不禁沉入了黑暗中。“你很强，但是，这里埋葬了无数的虚空生物，虚空猎杀者，即使是终极虚空猎杀者也被埋葬过。”
　　“这里埋葬的，是虚空神吧。”江天的根源，是一种极其可怕的能力，他早就感受到这里的不对了。“可怜一个上位神，都成了你计划的一部分？”
　　“我发现，你实在是知道的太多了。”黑暗中，族长的声音十分的低沉，没有一开始那么癫狂。
　　“虚空，湮灭！”
　　突然，在空中出现了一只巨大的白色眼睛，这只眼睛让人第一眼看过去就内心充满了恐惧，绝望，愤怒，等等各种无法言喻的情绪，甚至感受到生命力的急剧流失。
　　“这是？”江天的眼瞳也不禁变成了黑色，面对强大的威胁，直死魔眼在第一时间就自动激发……
　　“想必你心中也应该有答案了吧，这样巨大的威势，这样恐怖的瞳力，也只有虚空神大人才可以拥有，没错，这就是虚空神大人的神瞳。”
　　江天心中暗道：虚空神主也是，虚空神也是，都是以神瞳展现自己的具象形态，都说修行到极致之后一双眼睛可以看破世间起灭，眼睛可以代使一切职责。
　　“毁灭吧，能够死在上位神的手里，也是你作为虚空猎杀者的前辈手里，何尝不是一件幸福的事情！”
　　族长呵呵轻笑，巨大的白色瞳孔射出光束，照耀4.3住江天，江天的身体开始迅速地分解，分解成分子，原子，粒子，又被磨灭成不知道是什么的东西，无可抵抗，以虚空的形态去湮灭一个生灵，生命无法以物质的手段去抵抗。
　　“呵呵。”江天突然笑了起来，在他剩半个头的时候，他依然在笑。


第一百八十章 笑什么？
　　“你笑什么？”
　　“我在笑，区区虚空神算什么东西，也敢和我猖狂？”
　　轰！
　　江天在受到严重的生命危机时，直死魔眼成具象形态，在江天的背后生成一只丝毫不逊色于白色神瞳的巨大黑色眼睛，威严遮天蔽地，一眼看尽星河岁月。
　　“你……你这是？不不，你究竟是……什么东西！”族长大惊，在直死魔眼具象化的时候，他的位置已经暴露31了，此时摘下黄金面具的苍老面庞上，满是惊惧之色。
　　“你……你是上位神吗？你究竟是哪位神灵？”族长惶恐不安，因为他从那巨大的黑色瞳孔中感受到一种世界终结的气息，那是丝毫不逊色于虚空神生前的气息。
　　“我是哪位神灵？即使说了你也不知道，我还没想好自己是什么神呢。”江天歪着头想了想，看到了虚空神的巨大神瞳之后，他确定了自己的实力应该是处于上位神这个阶段。
　　当然，是用出直死魔眼之后。
　　“断裂。”
　　巨大的直死魔眼光束将混沌的天空切割破碎，无尽的混沌气流汹涌而来。
　　“啊啊啊！快停下你的动作，你知道自己在干什么吗？你会毁掉这个初生的世界的！”族长见到江天的动作，气的几欲发狂，连对于江天的恐惧都已经消失了。“这是最伟大的杰作啊！这将会诞生至高无上的存在！”
　　“虚空和万物的融合，至高无上！”
　　“去你的至高无上。”江天轻飘飘地吐出一句，族长被巨大的光束切割成两半，连尸骨都没有留下，直接被湮灭。
　　而失去族长的控制之后，虚空神神瞳顿时变成了一颗圆溜溜的珠子，无力地坠落，江天手掌摊开一吸，珠子顿时回到了他的手中。
　　打量着这颗其貌不扬的珠子，其中的气息十分地紊乱，因为是虚空和万物的融合，所以这颗神瞳只剩下混沌的气息。
　　“试试能不能够用直死魔眼将它吞噬。”江天身后具象的直死魔眼也消失了，他的眸子一片漆黑，将白色的珠子往眼睛上一按！
　　刹那间，一股宇宙古老的洪荒洪流将江天吞噬，江天在一片刺目的白色中不断地盘旋，他依稀透过白光可以看到外面是无尽的星空。
　　“阿耶罗，吾执着于此道，你不要在阻拦了。”虚空神的声音空旷而又空灵，像是隔着时间传来的一般。
　　“虚空神，你要知道，虚空是多么可117怕的存在，即使是我，了解的也不过是十之一二，你会被虚空吞噬毁灭的。”阿耶罗的声音听不清是男是女，作为宇宙的最高生灵，应该不会有男女一说，但是江天总是忍不住想这些。
　　“所以，我要走你没有走过的路，我要虚空称尊！”
　　“哎……”一声悠悠的叹息，“你会为宇宙带来大祸患的。”
　　“吾生前尊为虚空上位，虽死不悔，这枯燥的岁月，吾陨落后，哪管洪水滔天！”
　　紧接着，是蹦碎了一个星系的战斗这场战斗江天清晰地感受到神瞳的每一次发威。


第一百八十一章 罪人
　　“是急死人，以神瞳的视角竟然能身临其境地去看这场战斗！”江天有些无奈，他只能透过神瞳的一些微光看到一些战斗的波，也依稀看到一片黑影，似乎就是主神阿耶罗。
　　“你非要这样执迷不悟吗？”一声巨大的爆炸声，江天隐约看到一颗巨大的星球爆炸成粉末。
　　江天心中暗惊，这样的威力，简直骇人听闻，自己也没有试过，不知道能不能做到。
　　“执迷不悟？吾追寻自己的路有什么错，这样枯燥的岁月实在是一种煎熬！”
　　唰！一只巨大的白色神瞳漂浮而出，在星空中滴溜溜地旋转，一只大手猛地朝神瞳抓来，空中遍布力道法则，这一抓下去怕是一颗星球都能够抓爆，但是却抓空了。
　　阿耶罗愣了一下：“这就是你领悟的虚空法则？”
　　“当然，虚空一道我已经窥破，但是要融合万物道却依旧很艰难，毕竟万物道的最终奥义掌握在你的手中。”虚空神笑了笑，其他的上位神决计不会是阿耶罗的对手的，也就只有虚空神能够和他大战。
　　因为宇宙一切生灵的道，阿耶罗都十分了解，唯独虚空，他了解的不甚许多。
　　“可是。”阿耶罗也镇定了下来，一双巨大的眼睛在星空之中缓缓睁开，“这里是我创造的宇宙，这里的一切生灵都由我负责，是你说毁就毁的？虚空神，你未免太过自私。”
　　这双眼睛，一黑一白，不断地旋转，黑白是世界的主旋律，在黑白的交织之中，竟然散发出七彩的光芒。
　　“主神之瞳？”虚空神的气息一滞，他当然是听说过阿耶罗的主神瞳的，但是没有见识过。
　　“镇压。”
　　轻轻两个字吐出口，星空中出现无数七彩的链条，将虚空神牢牢地锁住，让他根本无法动弹。
　　紧接着，又是一场惨烈的大战。
　　“虚空神，你尊为上位神，是不死的存在，这样打下去有什么意义呢？”
　　“没什么，只是不想让你阻拦我罢了。”
　　江天发现，自己的生命力在急剧地流失，顿时明白这是虚空神瞳的作用，不能继续观想下去了，有一股混乱的意识竟然妄图想要占据自己的脑海。
　　“两颗瞳的对决么？直死魔眼！”刹那间，尸山血海，天地变化，大帝天空被整齐地切开，万物的起始和终结由时间和空间交织的线构成，根源看破，并且切割。
　　即使是虚空，也不例外。
　　最终，江天没有将虚空神瞳融合，但是虚空神瞳里面混乱的意识被磨灭了，他成为了江天的右眼。
　　在江天睁开眼睛的时候，他的左眼是一片漆黑，而右眼则是一片洁白，诡异至极。
　　“不错不错，倒是得到了一颗虚空神瞳，这就相当于直接将虚空神的成果直接占为己有了，但是虚空神的道路已经走到了尽头，无法突破，但是我的直死魔眼上升空间却还看不到尽头。”
　　至少，江天可以看破并且切开世界的根源，但是他无法看破宇宙的起始和根源。


第一百八十二章 曾经辉煌
　　“那么，这个世界又该如何处理呢？”江天看着这个白茫茫的初生宇宙，这个宇宙也没有所谓极限的概念，一直走的话是看不到边界的，边界永远都在扩张，以不可思议的速度。
　　“还是先留着吧，以后再研究。”于是，江天给这个世界设下了封印，除非实力超越自己，否则是无法突破封印的。
　　回到了外面的虚空族群，江天发现这都是一群脑子混乱被虚空入侵过的人，只不过入侵他们的不是虚空生物，而是他们自己。
　　“这样的族群留着也没有什么用，再说了那么多的虚空本源我可不会放过。”于是江天飞身而起，直接飞向族库一拳打破开始大肆搜刮。
　　“你……你在干什么！”
　　163有人看到了江天，惊叫出声，“你怎么还活着，族长呢？”
　　“你们的族长已经死了，你们这群畸形的生灵，也没有活下去的必要。”江天右眼变成白色，一道光束直接将虚空神族族人杀死，一路杀，有人阻拦就杀血流成河。
　　终于，将这个虚空神族搜刮完毕之后，江天看着这些虚空本源和物资，感慨不愧是上位神神族，这些东西自己即使上万年也得不到。
　　发财了。
　　但是令他疑惑的是，从始至终他再也没有看到那个长老，仿佛突然人间蒸发了一般，那个长老的意识是很清醒的，究竟是野心勃勃呢？还是卧底呢？
　　江天总感觉自己似乎是忘记了什么事情，但是怎么想都想不起来，冥冥之中他感觉有一双手才推动这一切。
　　“该离开了。”
　　一道身影冲天而起，留下破碎的神族，曾经辉煌的虚空神族，纵横整个星域的神族，如今只剩下了一片废墟，还有深处被江天封印的初生宇宙。
　　光阴流逝，不知过去多少年。
　　娑罗大神界，一些穿着白衣服的人被绳子捆绑着，从飞船上扔了下去，一名军官模样的人吐了一口唾沫：“一群罪人，死有余辜。”
　　旁边的士兵问道：“长官，这片死亡星域真的那么可怕吗？没有人能够走出来吗？”
　　长官冷笑一声：“当然有人走出来，走出来的人那都是什么样的存在，是他们能够相比的吗？能够活几年就不错了。”
　　“长官，听说这片死亡星域里有不少的虚空生物在纵横，您有没有和虚空生物交过手呢？”
　　：说到虚空生物，长官的气息凝滞了一下，紧接着皱眉道：“这些事以后不要问了，那些虚空生物太可怕了，我曾经参与过一次，任何攻击都对它无效。”
　　“那最后是怎么杀死的呢？”
　　“是一名虚空猎杀者大人出手的。”
　　“真可怜！”士兵感慨，“这些罪人如果想要回到神界，就必须去往死亡星域成为虚空猎杀者，才有资格洗刷罪名，可这是多难的事情。”
　　飞船离开，这群穿着白衣服的人被丢弃在一颗荒凉的星球上，他们实力最低的只有第四层次，最高的有第七层次。


第一百八十三章 流放之地
　　“啊，恩慈，这可怎么办呐，这里的规则完全死亡，我感受不到时间的概念，我们会慢慢腐朽的！”约莫十六七岁的少年惶恐不安。
　　“是啊，我发现我的灵力用一点就少一点，根本无法补充。”
　　“这样下去我们都会死的，别说杀死虚空生物了。”
　　众人都看向中间围着的一个少女，少女也穿的是白衣服，看起来二十岁左右，眼角有一颗鲜红的泪痣。
　　她缓缓张开眸子，眼中的沉稳让众人的心都放松了不少。
　　“我也没办法。”听到这句话，众人眼中的失望之色根本无法掩饰，她又道：“保存实力，我们对于虚空生物根本不了解，那是一种可怕的东西。”
　　“有多么可怕，难道恩慈你用你的神王徽都无法毁灭么？”
　　“我听长辈说过，虚空生物是一种可以入侵人的意识，毁灭人的灵魂，免疫一切物质攻击的生物，即使是我们家族的族老，也没有见过虚空生物。”
　　越说众人的心情越沉，渐渐地眼中露出绝望的神情。
　　“我们有什么错？不过是冒犯了一位神之子而已！我们才刚来娑罗大神界啊！”众人愤愤不满。
　　“呵，神之子？”恩慈冷笑，嘴唇蠕动想要说什么，还是忍住丁。
　　“嘿！你们好。”正在七个人死气沉沉的时候，一声招呼从他们的背后响起，吓得七个人一个激灵，各种术法飞弹朝后射去。
　　“等一等！”恩慈连忙阻止。
　　可是所有人的心弦都紧绷着，所有的攻击都已经放了出去，等到烟尘散尽的时候，他们看到一个年轻的男子站在那里，正微笑着和他们招手。
　　“你是什么人？”恩慈眯起眼睛，承受这么多人的攻击，即使不是全力出击，能安然无恙的人实力一定会很强，对他们有威胁。
　　“我啊，路过而已。”看到众人脸上都是一副不相信的表情，江天想了想说道：“我确实是路过的啊，从这里去娑罗神界。”
　　众人依然是一脸狐疑的表情，不过放松了警惕。
　　“你是什么人？想要干什么？”恩慈觉得这人的行踪很是奇怪，他出现的时候自己等人竟然毫无察觉。
　　“我只是一个旅行者，在这里休息一下，就前往娑罗大神界了。”
　　“哦？那你恐怕是进不去了。”有一个少年冷笑。
　　“为什么？”
　　“这片死亡星域曾经没有人管，但是现在已经成为了流放罪犯的地方，在边界会有守卫军的存在，不是虚空猎杀者是不会放心的，格杀勿论。”
　　听到他们说虚空猎杀者，江天的神色变得十分怪异。他走古路就是因为不想通过正当途径进去，不过还好自己有虚空猎杀者的身份。
　　如此想着，江天觉得没有待下去的必要了，转身便要离开。
　　恩慈看着江天的背影，迟疑了一下，咬咬牙还是叫住了江天：“这位……小哥，不介意的话我们一起走吧？”


第一百八十四章 第七层
　　“嗯？”江天微微一愣，紧接着暗想不会这女人看出了什么吧，不该啊，自己掩饰的很好，于是：“你们要去什么地方？”
　　恩慈无奈地叹了一口气：“我们当然是想要回娑罗大神界的了，但是因为得罪了一个神之子，于是被流放到这里，只有成为虚空猎杀者才可以免除罪名，重新回到神界。”
　　“原来如此，那么你们是要去猎杀虚空生物吗？”
　　“那不然呢？这是一片死亡的星域，呆在这里会慢慢腐朽的，最终成为灰烬，只有去拼死一搏了。”有人道，“对了，你去娑罗神界应该也是有自己的事情吧？反正你现在也去不了，不如跟着我们，如果我们其中一人能够成为虚空猎杀者，其他人应该都可以进入。”
　　江天有些哭笑不得，这些人把自己当成了什么？如果他们知道自己面前站着的是一位高级虚空猎杀者，不知道会是什么样的表情。
　　“好吧。”江天欣然同意，自己对于娑罗大神界还不算了解，正好可以借助这几个人了解一番。
　　“那么，旅行者，你总的告诉我们你的名字，还有你是什么实力吧。”
　　“江天，第七层次。”
　　几人互相对视一番，同意让江天入队，第七层次算是顶尖战力了，毕竟他们几人最强的恩赐也只是第七层次而已。
　　“那么，我们现在应该去什么地方找虚空生物呢？”有人提出疑问。
　　“我听说虚空生物都是生活在虚空巢穴的，我们找不见巢穴，即使找见了贸然进入也不会是对手，只能够寄希望于碰到落单的虚空生物了。”恩慈叹息，她目光转了转看向江天：“旅行者，你应该走遍了不少地方吧，不知道你对于虚空生物有什么了解呢？”
　　“咳咳！”江天咳嗽了两声，暗道这真是一个聪明的女人，看样子这女人是对自己的实力产生了一丝丝的怀疑，这是在试探自己。“我了解的也不是很多，如果想要找落单的虚空生物，那么需要有人作为诱饵……”
　　听到做诱饵，不少人都是脸色一变，虚空生物虽然没有面对过，但是虚空入侵的赫赫威名他们都是听说过的。
　　“阿南，你当诱饵吧，我会拼尽全力护你周全的。”恩赐闭上眼睛，平静地说出了这句话。
　　阿南的身体抖了抖，他很想拒绝，但是毕竟是恩赐提出的要求，他没有拒绝。
　　“凭什么！凭什么让阿南当诱饵！”有人不满了，“我们这么多年的感情，就因为一个外人不知道真假的一句话，就让阿南去冒着生命危险吗？”
　　“是啊，我也不同意，谁知道这个旅行者抱着的是什么心思。”4.9
　　“哦？你们若是不信的话随意咯，我又没有求着你们。”江天耸耸肩，一副无所谓的样子，又想马儿跑，又想马儿不吃草。
　　“行了，我已经决定了，如果阿南出事，一切的后果由我承担。”毕竟恩慈的威慑力还摆在那里，将众人的不满和抗议压了下去。


第一百八十五章 阿南梦境
　　于是，按照江天的说法，他们找了一处阴影浓重的地方，这里蕴含的宇宙物质最为稀少，也是虚空生物容易出没的地方，并且出没的虚空生物不会太强大。
　　强大的虚空生物从来都是横行霸道的。
　　“我们就等着可以了吗？”
　　“是的，等着。”江天回答。当然不会是等着这么简单，他趁几人不注意弹出一滴自己的血液，江天的血液对于虚空生物可是有致命的诱惑，但是也有威慑力，因为江天有虚空猎杀者的印记。
　　“这样等下去究竟等到什么时候！”有人暴躁不安，看到阿南被绑在那里一动31不动，如果虚空生物攻击他，他根本就没有任何的反击之力。他们都是一起很多年的好朋友了，当然担心安危。
　　“呵呵，恐怕某些人为了能够回到神界，无动于衷。”有人冷笑着看了一眼恩慈，被旁边的人喝止便不再说话。
　　大家都知道，阿南一直喜欢着恩慈，但是恩慈为了自己所谓的使命，一直都没有接受阿南，而是说“等到一切都安定下来之后哦，我才会去考虑哪些事情。”
　　#阿南一直无条件的支持恩慈，现在是恩慈下令让他做诱饵。而恩慈何尝心中不难受呢？没有愿意当那个诱饵，但是为自已的“使命”，也为了所有人能够回 @到神界，她只能让阿南去，因为只有阿南会无条件地支持自己。
　　　　起初还有人叫嚷，但是等到大家都累了，便沉默下来。
　　“啊啊啊啊！救命啊！”突然，阿南爆发出一阵凄厉的惨叫，众人一惊，回头看到一片阴影将阿南笼罩。恩慈的心一下子被揪紧，看向江天道：“虚空生物出现了，这下子应该怎么办？”
　　江天摊摊手：“一个字，干。”
　　“哎！”恩慈气恼地跺了跺脚，和众人一起赶向阿南那里，阿南已经被一团黑气给笼罩住了，在那里不知死活。
　　“现在该怎么办！”众人无所适从。
　　“虚空生物一般是以入侵意识为主要攻击手段，我们只要进入阿南的意识就可以和它交手了。”江天的话让众人豁然开朗，开始进入阿南的意识，因为阿南现在的状态是不设防的，所以他们很容易就进入了。
　　阿南的意识中是一座巨大的金字塔建筑，这是一座城市，神城，居住在金字塔顶端的是神城最强大，实力最强的神族，而在底403层的则是最低等的神族。
　　阿南便是在底层。
　　“阿南，你这个月应该交的星辰草呢？”一个恶汉狠狠一鞭子抽在阿南的身上，他皮肤黝黑，脸上满是横肉。
　　“大大大人，能不能宽恕我两天，三十公斤的星辰草实在是拿不出来啊！”阿南哭丧着脸，作为最底层的神族，想要在神城生存下去，就必须要接受剥削。
　　他们没有时间和资源去修炼，反倒要帮助更上层的人修炼，恶性循环下去，底层永远只是底层。
　　“宽恕？我宽恕你，谁宽恕我？”


第一百八十六章 恩慈？
　　恶汉又是狠狠一鞭子，他正好比阿南要高一层，#面剥削他，他只加倍地剥削下面。
　　阿南叫苦不迭，只能抱头鼠窜，几个人进来正好看到这一幕，想要去救阿南，被江天制止：“我们刚刚进来，不要打草惊蛇。”
　　“那难道就这么看着吗？”
　　“当然不是。”江天瞳孔微微一眯，一道意识顿时篡改了恶汉的想法。
　　“行了，打你也没有用，我就再宽限你两天的时间，到时候交不上来我就只能把你交上去了！”恶汉似乎是累了，提着鞭子走开。
　　看到恶汉离开了，几人高兴地跑过去想要和阿南说话，再次被江天制止。
　　“又怎么了？”
　　“哼！你们不想都死在这里的话就听我的，不然我就先走了，我可不想陪你们一起死。”江天冷笑。
　　“行了，都听江天的。”恩慈力压众意，她能够看出，江天确实懂得很多。“请问，我们应该怎么做呢？”
　　“这个世界，是由阿南的意识为基础，虚空生物构建出的一个虚幻的世界，一点小的异常都会引起虚空生物的警觉，所以我们需要融入这个世界。”江天指着街上来来往往的行人，“我们的意识要附在一个人的身上行动。”
　　六人恍然大悟，于是照着江天的话去做，让自己的意识慢慢地进入这个世界，融为一体。
　　江天看到几人都进入了状态，他随便选了一人附身进入。
　　金字塔分为九等，而江天附身到第三等，接下来几人都是第五等，第六等，只有恩慈是第四等。而阿南之所以是第九等，完全是虚空生物的杰作，就是为了让阿南的意识崩溃。
　　“阿南，阿南，我是恩慈啊，你还记得我吗？”恩慈是一个贵族少女，找见了垂头丧气的阿南。
　　“恩慈？”阿南迟疑了一下，面前的贵族少女无论如何也不能和恩慈扯上关系，但是恩慈的眼神让他眼中慢慢恢复了一丝光芒，他觉得自己似乎是忘记了什么重要的东西。
　　“是我啊，你不认识我了吗？”恩慈想说什么，又欲言又止。这一刻，她才发现，原来她是这么在乎阿南，当阿南真是忘记她时，她心里竟然会难受。
　　即使这些都是假的。
　　“记不起来也没有关系，时间紧迫，你听我说。”恩慈抓着阿南的肩膀，满脸认真地说道：“你现在所经历的一切都是假的，是有一个虚空生物营造了这一切的幻境，而我们要做的，就是找见那个虚空生物，杀死它。”
　　阿南思考了一下，虽然这一切听起来都十分地荒谬，但是他内心十分地相信面前这个女人，毫无缘由，于是他点了点头。
　　任何的权能，都是金字塔顶端的存在所给予的。
　　那个存在，很少有人能够见到，但是这一天，那个存在点名要见阿南。
　　神族轰动，纷纷打听这个叫阿南的是什么存在，当听说只是一个第九等的低位神族时，他们面露不屑：“不知道这小子走了什么狗屎运。”


第一百八十七章 起义军
　　“金尊接见低位神族，也不是过于稀奇的事，或许这人有什么过人之处也不一定。”
　　阿南听到这个消息的时候也愣住了，他最多只见到过第三等的神族，还是远远的惊鸿一瞥，更别说第一等，唯一的金尊了。
　　紧接着他又想到，或许金尊就是所谓的“虚空生物”幻化的，应该是对自己有所动作了。
　　“请上路。”
　　两名接引使者鞠躬，深不可测的悬崖边上，有一个天之电梯，可以直接通向金字塔的顶端360，但是需要获得金尊的授权。
　　阿南有些瑟瑟发抖，他迈步走上电梯，仿佛走上一条不归路。刚上电梯，门一下子关住，电梯“轰”地一声冲天而起。
　　阿南越升越高，他来到第六等，第五等，他看到无数高位的神族，这些神族过着醉生梦死的生活，肥胖的身躯紧紧挤在软床上，等待着低位神族的供养。
　　“可恶啊，这群人。”阿南轻声道。
　　终于，天之电梯在金字塔的顶端停了下来，阿南走下来，发现在顶端可以看到下面的一切，居住在顶端的生灵，对于整个神城的动态都一清二楚，了如指掌。
　　阿南正在胡思乱想，“嚓嚓”的声音传来，他扭头看去，一只巨大无比的黑色蜈蚣正朝他爬过来。
　　“阿南啊，我等你好久了。”蜈蚣有三双眼睛，细小而阴翳，锋利的口器和无数的足发出嚓嚓的声音。
　　“你……你是金尊？”阿南吓了一跳，心跳像是打鼓一般，他没有想到，金尊居然……会是这么个玩意。
　　“跟我走吧。”金尊的眼中露出欣喜和凶狠，转身朝自己的大殿，或者说巢穴走去。
　　与此同时，在第四层，恩慈问江天道：“现在该怎么办？那个虚空生物应该就是金尊了，它召见阿南一定是要杀死他了，我们怎么办。”
　　众人的目光都看向江天，这些事情他们不懂，而进入了虚空生物编造的意识世界之后，他们搞不好还会死在这里，所以现在只能寄希望于江天了。
　　“这个世界是虚空生物的意识编造的，我们将它的节点摧毁，就可以脱离出去。”
　　“那怎么摧毁节点呢？”
　　“那是虚空猎杀者的本事，我们既然不知道该怎么去摧毁节点，也没那个时间去寻找节点，很简单，全部摧毁就可以了。”
　　众人愕然。
　　“将这座金字塔神城摧毁，让虚空生物没有力量可用，否则一旦爆发起大战的话，这里的一切都将成为它的力量，所以，在和它进行对决之前，我们首先要消灭它的力量。”
　　于是一群人来到第九层，这里全部都是最低位的神族，也是不断被压迫的神族。说到底，这个虚幻的世界还编织的格外真实。
　　“金尊吃人了！”江天深吸一口气，大吼一声，街上来来往往的行人都顿住了，看向江天。
　　江天看到所有人朝自己看来，缓缓说道：“想必大家都知道金尊召见了一名低位神族的事情，他上去之后就再也没有回来。


第一百八十八章 不太好吧
　　据可靠消息透露，如今的金尊是一只宇宙异种，而它吞噬神族则可以获得能量的增长，真正的金尊已经被吃掉了！”
　　“什么？”人群诧异，紧接着神情冷淡地说：“竟然还有这种事，简直是岂有此理！”
　　“那么我们应该怎么办呢？”有人不紧不慢道。
　　“当然是冲上去，将那个假冒的给杀死了、”有人摊摊手。
　　江天见到如此场景，朝第八层赶去，第八层和第七层也算是低位神族，可以争取一下。
　　这些人对于金尊是不是真的毫不在乎，他们对于阿南究竟死没死也不在乎，只不过是过腻了这样的日子，找一个理由能够顺理成章地改变一下角色。
　　只是短短半天的时间，就已经集结了一批大军，号称“神族起义军”，讨伐金尊。
　　他们一路从第七层打上第五层，每突破一层，这一层的神族都会加入队伍，因为他们也想重新洗牌，获得更好的资源和待遇。
　　不过这些中位的神族并不知道，低位的神族都用奇怪嘲讽的眼神看着他们，低位神族将他们当成了工具，在起义成功之后，这些中位神族也不可能成为上位神族。
　　“造反了这些低等的神族！”上位神族终于感受到了危机，一个个扭动着肥大的身躯从醉生梦死的床上爬起来，提起自己的宝刀和神剑反击。
　　但是他们长期被供养着，战斗能力和体质都大大下降，即使阶级和实力都比低位神族要强，但是架不住人多，节节败退。
　　众人一致要推选江天为统领，因为江天是最先发起号召的人，也是一名上位神族，但是江天拒绝了，于是他们退而求其次，推选恩慈为统领。
　　在恩慈的率领下，起义军在第五天的时候攻占了第八层，他们聚集在第八层的神殿中，通过神殿的光柱，他们就能够去到第九层，见到那个所有人都没有见过的金尊，这座虚幻金字塔神城的最高统治者。
　　在众人群情激奋，想要一鼓作气打上去的时候，恩慈悄悄对江天说道：“这样子不太好吧。”
　　“不太好？怎么个不好法？”江天有些好笑。
　　“这些人都是一路打上来的功臣，我们要在这个时候将他们全部杀死吗？”恩慈很是为难，这样枭雄的做法让她的心里还是有些难以接受。
　　“那么，你是准备等到上去见到虚空生物之后，虚空生物将他们全部变成敌人再杀吗？到时候若是被消耗了太多的力量，所有人都会死在这里。”江天翻了个白眼，这么简单的事情都想不明白，不过是幻境而已。
　　“好吧！”虽然内心还是无法接受，但是恩慈仍旧是一个以大局观为重的女人，于是她的眼神变得锐利起来，像周围的几人传递了一个信号。
　　“意识诛杀阵！”
　　这是江天教给他们的一种磨灭意识的方法，构建这个虚幻世界全部是用的虚空生物的意识。


第一百八十九章 神罚诀
　　所这样的话，虚空生物在低位神上使用的意识绝对不会很多，只要将虚空生物的意识磨灭了，这些人自然就消散。
　　轰[w五芒星顿时将所有人包围，高兴的神族们正在憧憬起义成功之后的美好生活，见到这一幕又惊又怒，他们寻着源头看过去，发现居然是他们的统领在施法，不由纷纷大喊：“统领，你在干什么！”
　　“抱歉了。”恩慈道了一声得罪，虽然这些都是虚幻的，但是她的心中还是很愧疚，这是对她道德的一次冲击。她反复地告诉自己，这些都是假的，如今最重要的是救出阿南，然后杀死虚空生物回到神界。
　　“你们究竟是什么人！为什么要这样做！明明离胜利只剩一步之遥！”
　　“啊啊啊！真是瞎了眼，竟然听信了这些人的话！”
　　“我明白了，他们和金尊是一伙的，他们都是宇宙生物，想要毁灭神城！”
　　这些神族的脸上满是绝望的表情，因为他们发现自己无论怎么挣扎都没有用，自己的灵魂和意识在逐渐地消散，这让他们感到恐惧。
　　未知的东西总是最可怕的，他们以为这是宇宙生物独有的手段，想来真正的金尊也是这样被杀死的。
　　但是他们不知道的是，他们其实只是虚构的人物而已，就连人生都是虚构的。
　　不过短短片刻，看似残忍的屠杀在平静之中就过去了，这些人变成一个个光团，随后光团漂浮在空中，这是一种意识能量。
　　“别愣着了，走吧。”江天翻了一个白眼，随后走入了光柱之中，剩下几人不再凝视这些神奇的光团，而是走进了光柱之中。
　　当务之急，是救出阿南，阿南现在还身处在危险之中，不过江天说这个意识世界还没有将他们排斥出去，那么阿南现在就绝对还没有出事。
　　“你们这些入侵者，我等你们好久了。”刚来到第九层的广场上，就看到一只巨大的黑色蜈蚣，巨大锋利的口器在地上发出嚓嚓的声音，它的触须摆了摆，看向一个方向：“哦？原来如此，这股令人厌恶的气息.”
　　“废话什么，去死吧！”江天手指轻弹，一道源力射线就射向蜈蚣，发出爆炸的声响，其他人看到江天已经动手了，纷纷发动攻击。
　　蜈蚣被几人打得嗷嗷痛叫，在意识世界中有比较好的一点就是，这里的攻击都是以意识呈具象性的攻击，可以对虚空生物造成伤害，如果是在宇宙之中，那么除了少数特殊手段，是无法对虚空生物造成任何攻击的。
　　“为什么不问一问虚空生物阿南现在怎么样了？看起来它的智商不是很5.7高。”恩慈一边打一边问江天。
　　“你错了，虚空生物也是最高等的生灵，它们不是智商低，只是轻蔑而已。”江天时不时弹出一道源力射线，威力并不强大，但是却能够每次都恰到好处地阻拦住蜈蚣的攻击或者是给其余人创造机会。“只要将它杀死，这一切都会消散。”


第一百九十章 让他也尝一下痛苦！
　　恩慈无奈地点点头，她当然不知道，江天是不想蜈蚣说出自己是空猎杀者的身份。
　　这个身份是一种荣耀，很少有人隐藏的，而且在虚空生物面前，就像是天敌一般，隐藏不住。
　　“给我适可而止吧，我的食物们！”蜈蚣终于是发怒了，黑色的身躯犹如波浪一般鼓动起来，从背部伸出更多的足，或者是刀剑，刺目的寒光慌得眼睛生疼。
　　它一直都没有全力出手，就是在提防江天，虚空生物对宇宙生灵是看不起的，但是对于猎杀者则是一直都抱着一种谨慎31的态度，这是在它们的虚空世界中每个虚空生物都必须明白的道理。
　　“记住，对于我们至高无上的虚空来说，唯有一种生灵需要谨慎对待，那就是虚空猎杀者。”
　　“他们将自己命名为虚空猎杀者，简直是猖狂至极，吾虚空，至死不休！”
　　蜈蚣看到江天迟迟没有动静，它不耐烦了，被一群小家伙压着打，简直是对它的侮辱。
　　“嚓嚓！”蜈蚣背部的刀剑速度极快，它的移动速度也非常快，瞬间就将一名少年的双臂给斩断。少年发出一声惨叫，即使这是在意识世界，但是疼痛感还是有的，而且比之外面要更加的强烈。
　　“嘿嘿嘿。我感受到你的恐惧了，食物。”蜈蚣黑色阴冷的眸子中泛出一阵兴奋的幽光，恐惧对于它们来说是最好的褒奖。
　　恩慈皱眉看着那名断了双臂的少年，少年痛苦地脸庞都扭曲成了一团，不由有些担心：“这个意识世界，痛苦程度似乎比现实世界更加的强烈？”
　　“那当然了，虚空生物要的就是恐惧的情绪，就跟我们吃甜品是一个道理。”
　　“这也是贪嘴的生灵啊。”江天淡淡地笑了笑，说起来他还是第一次在意识世界中和虚空生物进行战斗，平时都是直接身化世界进行毁灭。“不过，虚空生物的痛苦程度也会增加，我们给它带来一些痛苦就可以了。”
　　“是啊，让它也品尝一下，恐惧的滋味。”恩慈的眼睛亮了起来。
　　她漂浮到空中，闭着眼睛，额头浮现出一只飞鸟一样的神纹轻声唱诵：“苦难啊，即如地狱，降临世间，给予无尽的痛楚和折磨，永生永世，唯有毁灭，才能够消散。”
　　恩慈的神诀！神罚诀！
　　神力弥漫上蜈蚣的身体，蜈蚣坚硬的513身体明显地抽搐了一下，紧接着怒吼起来，像是发狂一般：“啊啊啊！可恶可恶可恶！我要吃了你，我要吃了你，我要吃了你！”
　　它已经发疯了，它从来没有感受过这样的痛苦。
　　“疼吗？”
　　“己所不欲勿施于人。”恩慈想到在家族的古籍中看到过这样的一句话，于是念了出来。
　　“趁现在，虚空生物没有缓过来的时候，毁灭它！”江天下令，众人纷纷拔出武器，跳向空中朝着蜈蚣砍去！
　　“金轮转生爆！”


第一百九十一章 分歧
　　当人回到现实世界，阿南恢复了己的意识，将他们的意识排斥出去的时候，恍惚犹如一场梦。
　　“是一次奇妙的体验。”少年感叹了一番，还在回味意识世界中的事情，紧接着面色抽搐，“就是断胳膊好疼。”
　　“哈哈哈！”众人大笑。
　　“快快，看看虚空生物怎么样了。”众人跑到虚空生物的身体旁边，虚空生物已经死亡，身体蜷缩成一堆不知道是什么的东西，其中是一枚虚空本源。
　　“只要拿到这枚虚空本源，应该就会成为虚空猎杀者了。”江天道。
　　众人的目光都看向了恩慈，显然他们心中的人选当然是恩慈，毕竟恩慈的威望最高，实力也最强，但是恩慈却看向了江天：“江天，如果这次不是有你的话，我们是不可能杀死这只虚空生物的，可能以后也敌不过虚空生物，所以这个虚空本源，应该由你得到。”
　　几名少年面露不满，阿南也是想要说什么但是忍住了。
　　这时，阿南站到江天面前，神色诚恳地说道：“先生，我想请求您，能不能将这枚虚空本源，让给恩慈，这对她来说是十分重要的东西。”
　　江天面色古怪，他本来就没有打算要，而其他人看到江天古怪的表情以为江天不乐意，不由出声道：“如果没有我们的话，这只虚空生物也不会这么轻易就杀死吧，话说我们出力最大，第一枚就让给我们吧，下次遇到的再给你。”
　　“哦？”江天冷笑起来，原本他根本没有打算要的，只不过顺手帮一把这些小家伙们，但是看起来他们似乎是一点都不领情啊。“这么说，我还得感谢你们咯？”
　　“先生，我们并不是这个意思。”恩慈道，说话之间已经将江天排除出去了，现在虚空生物已经杀死了，而江天不过也只是第七层次而已，自己也是第七层次，丝毫不惧。
　　“您的目的不是前往娑罗神界吗？得到这枚本源对您来说并没有什么用处，相反您肩上还要负担责任，这对于一个旅行者来说并不是什么好事吧。”恩慈娓娓道来，越说越流利，“我们一起杀死了这只虚空生物，这下子我也可以带您一起进入神界，大家的目的都达到了，何乐而不为呢？”
　　恩慈可以想象得到，自己成为虚空猎杀者之后对于自己的计划会有多么巨大的帮助。她一开始还怀疑江天是不是在隐藏实力，不过照现在看来，可能性很小。
　　“呵呵，行。”江天淡淡笑了笑，他也懒得和这些小家伙们计较，不过缘分也就到此结束了。
　　恩慈以为江天是默许了，她当然心里会这么认为，即使听出来江天语气中的冷淡，不过她自己地忽略了。
　　“好了，那我们回去吧。”恩慈此时终于是露出了笑容，看到恩慈露出鲜花一般的笑容，阿南顿时如负释重，觉得自己做的这一切都是值得的。
　　他暗道，我想守护的，只是这个女孩的笑容啊。


第一百九十二章 进入神界？
　　江天冷眼旁观，忍不住冷笑两声，旁人将冷笑声在耳中，翻了个眼。
　　他在笑阿南的愚蠢，在他看来，这个阿南的资质是很好的，甚至远远比恩慈要好，但是一切的修炼资源阿南都让给了恩慈，默默地付出。但是恩慈的心不在此，她的野心很大，看的地方很远，阿南注定只会是一个助她登基的过客。
　　来到神界的边境，这是一层薄膜，外面有无数的空间驻站，有驻军巡逻。
　　“站住！你们是什么人！”不出意外，他们被拦下了，紧接着身份很快就确定了。“原来是被流放出去的罪人，你们回来干什么？”
　　“我已经成为了虚空猎杀者，按照规矩，我是有资格被赦免的。”恩慈抬着头，不经意间露597出女王的气势。
　　“是吗？”军士有些惊讶，不禁多看了恩慈两眼，虚空猎杀者都是大人，可要认真对待：“请您稍等一下，虚空猎杀者大人需要长官接待。”
　　不一会，来了一名长官，是分驻站的副指挥，看了恩慈一眼道：“按照规矩，成为虚空猎杀者，确实可以赦免除十宗罪以外的一切罪，但是只是能够赦免你自己。”
　　恩慈还有说什么，长官摆了摆手：“如果要他们一起被赦免，那么他们需要成为您的从者。”
　　“没问题。”少年们都答应得很痛快，从者就是下属，阿南也和恩慈签订了契约，成为了从者。
　　・
　　这时看向了江天。
　　4
　　眼见江天没什么反应，军官道：“请和我过来，您的身份还需要检查一番。”
　　他们来到一个石碑面前，恩慈的手贴在石碑上，石碑放射出白光，军官点点头道：“恭喜你，恩慈小姐，您已经是一名初级虚空猎杀者了，将获得神界三等永久居住权。”
　　恩慈问道：“我们可以进入神界了吗？”
　　“当然可以，尊贵的大人。”军官微笑。
　　“那你呢？江天？”恩慈看向江天，说起来一个第七层次的战力她是十分心动的，只要签订了契约，就会受制于自己。“你要成为我的从者，一起进入神界吗？”
　　少年们淡淡地看着江天，如果江天不愿意的话，那么他只能回到那片死亡星域，光凭借他一人是无法猎杀虚空生物的，等待他的只有慢慢的腐朽。
　　“不必了。”江天呵呵一笑。
　　“那好吧，有缘再会。”恩慈有些失望，不过很快就抬起了头，走向传送门。
　　军官道：“先生，如果您没有神界的居住权，又不是虚空猎杀者，请您离开。”
　　几名少年笑了起来。
　　江天冷冷看了他一眼，军官顿时打了一个寒颤，江天将手贴在石碑上，冷笑道：“谁说我不是？”
　　刹那间，金光冲天而起，整个边界都看到了这一幕！
　　“虚空猎杀者……大人，这是属于高级虚空猎杀者的光辉，殿下，在下失礼了！”军官从震惊之中反应过来，连忙单膝跪下。
　　恩慈猛地回头，不可思议地看向江天。


第一百九十三章 佩恩
　　“免礼。”江天淡淡一抬手，军官擦擦额头并没有出现的冷汗，站了起来。
　　这是军官驻守了此地二百年遇见的第二位高级虚空猎杀者，上一次欢迎殿下的阵仗他现在还历历在目，没想到这个并不起眼的人竟然是一位隐藏的大人物！
　　想到刚刚自己和他说话，幸亏语气没有什么不对，否则殿下不杀了他，他自己也得被军队处置。
　　“殿下，没有远迎，请殿下赎罪！”这时，一艘军舰飞了过来，下来的人赫然是总空间驻站的副总指挥。
　　这样的阵仗江天一点都不觉得意外，高级虚空猎杀者，能够做出多么巨大的贡献是所有人心里都明白的，况且本身在宇宙的修炼一途中，起码也是第十层次的实力。
　　那是顶级高手，无限接近上位神的存在。
　　“无妨，我不过是路过此地，想要进娑罗神界看看而已。”江天笑了笑，笑容如沐春风，没有丝毫的架子，一下子赢得了众人的好感。
　　“大人是第一次来娑罗神界吗？娑罗神界可是宇宙最大的神界，也是最中心的地方，大人您需不需要几个人为您导航呢？”副总指挥道。
　　他的地位并不低，也是中位神的实力层次，当然不会称呼江天为殿下，而是大人。
　　“不必，我自己转转就可以了。”江天挥挥手拒绝了副总指挥的好意，他做事怎么能有别人跟着呢。
　　没想到虚空猎杀者的身份这么尊崇，看来虚空带来的威胁比江天想象中的还有严重，毕竟除了虚空猎杀者之外，没有特殊的手段，普通人真是难以对付虚空生物。
　　“那好，大人有什么需要可以随时找我们，这是神界永久居住权令牌。”副总指挥给了江天一块黑铁令牌，这块令牌比较高级，除了可以随意通行神界之外，还可以寻求神界势力的帮助，是一种身份的象征。
　　此时恩慈等人已经从震惊和不可置信之中反应过来了，满脸复杂之色地看着江天，张张嘴不知道该说什么。
　　“我们不是在做梦吧。”几人喃喃道。
　　恩慈现在肠子都要悔青了，她现在极度后悔为什么没有将良好的关系一直保持下去。
　　如今在她看来，所谓的初级猎杀者带来的欣喜荡然无存，对于恩慈的追求来说，区区一个猎杀者的身份，不如一丁点江天的友谊。
　　“江天……大人。”在江天即将离开的时候，恩慈嘴唇蠕动，迟疑了一下还是叫了一声，但是江天似乎是没有听到，冷漠着走进了传送门，从始至终没有看他们一眼。
　　留下凌乱的几人。
　　娑罗大神界，之所以叫做大神界，是因为它是由众多小的神界构成的，其中在中心有一块最大的神界。
　　如果将其他的神界比作一颗鸡蛋的话，那么娑罗大神界就相当于一块西瓜。
　　江天所降临的，是一名中位神的神界。
　　“原来是虚空猎杀者大人到来。”在江天出现在神界中时，中位神就已经过来了。


第一百九十四章 神灵入侵？
　　“我在神界边界的驻军那里听说了您的到来。”
　　“多谢了。”江天拱拱手，眼前的中位神赫然也是一名虚空猎杀者，只不过是中级，而江天的高级比他强了很多，所以中位神表示恭敬。
　　“我叫佩恩，是这个小神界的神界主，也是边界驻军总指挥使。”佩恩自我介绍。
　　江天目光一闪，没有说话，两人在天空中慢慢游览神界，佩恩问道：“不知道大人从哪里来？”
　　“从宇宙漂泊而来，不值一提。”江天摆摆手。
　　“是第一次来娑罗神界吗？在外面漂泊而来的虚空猎杀者可不容易啊。”听出来江天对于这个话题不感兴趣，于是佩恩主动略过了。“你可算是找到组织了，虚空生物的入侵越来越肆无忌惮了，最近的一百年内，就发现一位中位神已经被虚空入侵了。”
　　“神灵都可以被入侵吗？”江天还是第一次听说，如果一位神灵被入侵的话，那么这个虚空生物将会在宇宙中变得异常强大，毕竟神灵是拥有神格存在的，几乎无法杀死，很恶心。
　　“当然了，宇宙中的生灵很难夺舍神灵，但是虚空生物可以。”
　　“那么后来呢？”
　　“后来，这只虚空生物仗着拥有了神灵的不死之躯之后，在神界横行霸道，被上位神大人杀死，那位上位神大人也是一名终极虚空猎杀者。”佩恩眯眼。
　　江天不禁咋舌，上位神竟然这么强大的吗？竟然能够杀死中位神，中位神的生命力多么顽强江天可是清楚的，现在被他封印在血杀界的那几十位神灵还没有完全死透呢。
　　“不必震惊，若是正常的中位神，也不会那么容易被杀死的，只不过这位上位神大人还有着另一层的身份，那就是终极虚空猎杀者。终极虚空猎杀者还有一个称号，被称为虚空恐惧，虚空是宇宙的恐惧，他们是虚空的恐惧。”
　　“多谢告知。”江天道谢。听佩恩话中的意思，似乎杀死神灵的方法是有的，而且在娑罗大神界并不算稀奇。
　　只不过自己并不能当面问，神灵是高高在上的，对于这种话题是十分敏感的。
　　“没事。那么大人接下来有什么安排呢？要在神界转一转吗？娑罗神界可是很大的，想必要花费不少的时间。”佩恩道。
　　“是啊，早就听说娑罗大神界的名头了，当然要好好转一转。”江天暗道，自己还要去寻找命运神呢。
　　但是江天并不知道如何去寻找，即使现在来了神界也是没有头绪。佩恩当然是不能问的，虽然现在看似是相0.2处很好，但是这些神灵都活了无尽岁月，一个个都是老狐狸。
　　“那你可得小心一点，虽然大人你的实力很强，但是娑罗神界的强者无数，上位神起码有一半也在这里。你身后没有势力的话，惹怒他们可不是一件好事。”佩恩很友善的提醒，实则还是在试探江天的底细。


第一百九十五章 浮屠战场
　　“好的，我这就离开了，我们有缘再会。”江天抱拳，紧接着身影一闪消失在原地，留下震惊的佩恩。
　　江天可能不知道，他这一手瞬移带给佩恩多大的震惊。要知道娑罗神界的规则可是很强的，即使是中位神也做不到如此轻松的瞬移。
　　“看来，我似乎还是小瞧了这个人，不过好在初次见面的印象还不错，希望能够带给我一点惊喜。31”佩恩心中暗道。
　　江天的身影穿梭的很快，他在用意识去感受那些强大的意识，过了一会江天才察觉到，娑罗神界规则束缚力极强，即使是自己如此强大的意识，也不过勉强能够覆盖一个小神界。
　　“如今该怎么办呢？”江天心中暗道。
　　这时，天空突然裂开了一个巨大的口子，无数红色尘云遮天蔽日，一颗颗星辰在衰落，在陨落。
　　“以至高无上阿耶罗的名义去呼唤我们的战士！异宇宙的战争打响了！”
　　“这一天，将是神灵忌日的开始！”
　　远方传来无数的怒吼和厮杀声，还有恢弘低沉的神诀颂唱声，安静的星空之下，兵荒马乱的乱世顷刻间到来。
　　“这是怎么了？”江天有些发懵。
　　他前往前方，在天端有一个巨大的光团，看气息是一名上位神，此时周围密密麻麻的都是人，实力最低也是第七层次的。
　　“神界的骄傲们，你们作为神族，当捍卫宇宙，当捍卫我们的一切荣耀！去吧，踏入浮屠，斩杀掉异端！”上位神说完，就消失不见。
　　“誓死一战！”
　　神族们高吼着，纷纷冲入了那巨大的裂口之中，战争突如其来地打响，蔓延了很多小神界，大有一种会蔓延到整个娑罗大神界的趋势。
　　江天有些无语，这里是一位上位神的领地，战争在这里打响，看着天空中巨大的红色窟窿，江天陷入了沉思。
　　他在里面感受到了一些十分强大的意识。
　　“异宇宙吗？看来阿耶罗的敌人还不少，不仅仅有虚空，还有异宇宙，异宇宙中，难道也有一个类似于阿耶罗的存在吗？”
　　江天摇摇头，一步踏出，走进了浮屠战场。
　　浮屠战场，满是血红之色，这里交织着无数的光与暗，混沌与秩序并存，可以说这是一片极其合理的战场，任何一方都不会因为环境而有所增幅或者削弱。
　　“原来这些红色，并不是浮屠的本色，而是被鲜血以无尽岁月印象下的烙印。”旁边有697人感慨。
　　江天转头看去，是一个中年大汉，光着赤裸的上身，背后背着一个巨大的葫芦。
　　男子转过头看向江天，他的瞳孔是赤红色的：“你是虚空猎杀者？对于浮屠战场来说，还是神灵之间的战斗，虚空猎杀者，你的战场不在这里。”
　　“是吗？”江天淡淡一笑。
　　“我初来娑罗神界，正好见到这一幕，来看看究竟是什么而已，异宇宙，是另一个宇宙吗？”
　　“这样啊。异宇宙，应该是另一个宇宙吧。”


第一百九十六章 走吧！杀敌！
　　“也不知道是多久以前，这些人出现在浮屠战场，攻打进来的时候，竟然有一位神灵和阿耶罗战成了平手，不过这里终究遍布了阿耶罗的光辉，所以那个强大的神灵被重伤，从此销声匿迹。”
　　“我们称呼那位神灵为赤铜之王，他出现时，伴随着漫天的血光，无数的星空变成赤铜，如果没有阿耶罗的阻止，他甚至能颠覆一个宇宙，他的名讳，为铭天。”
　　说到铭天这个名字的时候，江天浑身一震，大汉敏锐地察觉到了，问道：“怎么，难道你见过铭天吗？”
　　“我没有见过，但是我见到过这个名字。”江天神色有些怪异，光明大陆的人无论如何也不会想到，他们认为的一名大魔导师，竟然会是能够颠覆一个宇宙的神灵。
　　“唔，说起来铭天我也只是听说过而已，他已经消失了很久很久了，消失到记不清时间的流逝。”大汉感叹了一番，到底阿耶罗还是宇宙之主。“我叫程金，我们一起走吗？”
　　“可以。”江天欣然同意。
　　“浮屠战场很大。”一边走一边程金像江天介绍，“具体有多大没有人知道，因为我们没有攻打到浮屠战场的尽头过，而它们也没有攻打过来过，所以我们都想弄弄明白浮屠究竟有多大。”
　　彳“还有一个传说，说是浮屠战场是三宇宙，在战场中藏有机缘，可能会让某个幸运儿成为第三宇宙的宇宙之主，像是铭天和阿耶罗那样的存在。”1
　　7彳
　　江天有些好笑，感觉似乎每个战场都会留下一段传说，只不过这处浮屠战场的传说更骇人而已。7f丿
　　“传说？传说又是谁传出来的？他又是怎么知道的？谁知道这背后是不是有阴谋家在推波助澜。”江天淡淡道。
　　程金愣了一下，不由高看了江天一眼，竖起大拇指道：“厉害，我竟然没有想到这一点。”
　　“走吧，杀敌去！”
　　当江天和程金碰到第一批异宇宙生灵的时候，已经是两天后了。
　　这些异宇宙生灵都是人形，皮肤是火红色的，瞳孔漆黑，嘴里叽里呱啦说着不知道什么话。
　　“他们在说什么？”江天发现，以自己的权能根源去查探，竟然进度缓慢，不能瞬间理解。
　　“管他们说什么，感受他们的气息就是异宇宙的生灵，杀就是了。”程金冷哼一声，取下背上的大葫芦。
　　“吞天！”葫芦迎风而涨，很快变得巨大无比，犹如星辰，葫芦的口子爆发出巨大的吸力，将所有的异宇宙生灵都吸附进去。
　　葫芦变小被程金抓在手里，他哈哈大笑：“江天兄，这第一波的猎物我就全吞下了啊。”
　　江天笑了笑：“你这葫芦倒是有意思，他们不会挣脱出来吗？”
　　“不存在的，被我的葫芦吸进去，顷刻间就会化作脓水，里面可是修罗地狱，我自己都害怕进去哈哈哈。”
　　江天摇摇头，手在地上一按：“万象天引！”
　　轰！巨大的磁力场出现，无数的异宇宙生灵被江天从地表之下震出，看得程金目瞪口呆。
　　“天呐，地下竟然还隐藏了这么多，怎么我没有发现！”
　　：


第一百九十七章 阿加隆骑士
　　江天看了程金一眼，心道：“你要是能发现的话，那实力也达到上位神层次了。”
　　不多说，杀。
　　“你不准备出手吗？”江天看到一旁的程金没有动静，不由奇怪地问道。
　　“额……”程金尴尬地笑了笑，“葫芦里面的还没有消化完呢，怕跑出来。”
　　“.”
　　“三千莲绽放！”看到程金无法出手，于是江天出手了，他这一出手就是一个场控大招，无数的莲花绽放，密密麻麻地挤满了整片空间，异宇宙的生灵没有空间可以躲，只能够承受极其坚硬莲花的切割。
　　一时间，天地间血肉飞溅，莲花切割的沉重金属声不绝于耳。
　　程金看得是目瞪口323呆：“这这这太可拍了，简直是单方面的屠杀啊！”紧接着他向江天竖起了大拇指：“果然厉害，一个人堪比一个军团。”
　　“这些异宇宙生灵就这么差劲的吗？”江天无语，这才一会功夫所有的异宇宙生灵都已经死绝了。
　　“当然有厉害的，随着时间的推移，在战场上的深入，我们会遇到越来越多的生灵，而他们也会越来越强大。”
　　江天的眸子仿佛穿越了无数的空间，看到了那沉重的眼眸，坚定的脚步声，那是强者正在赶来。
　　“真是令人期待。”江天敏锐地感觉到，杀死了这些异宇宙的生灵之后，一些全新的感悟从心底升起，那是一种对于所有道的诠释和补充。
　　“你现在应该感受到了吧！”程金嘿嘿笑的十分鸡贼，“这种对于双方都没有好处的事情，为什么还这么执着地去杀呢？就是因为能够变得更强。”
　　“我们的宇宙是有限度的，而阿耶罗作为创世神，我们的一切道都来源于他，所以我们想要变得更强，无论如何也是无法超越阿耶罗的，那么异宇宙的道就是一个很好的补充。”
　　程金说的头头是道，不过这些江天感觉对于自己来说都是不存在的，江天的道和力量不会限制于阿耶罗，因为从根本上来说江天也是异宇宙的人。
　　但是其他人无法察觉江天的异宇宙气息，江天也不知道为什么。
　　“也许，我们的第一个敌人就要出现了。”江天的瞳孔猛地变成了黑色，程金还没有反应过来，极其强烈的闪光让他惨嚎一声。
　　“什么东西？”程金捂着自己的眼睛，鲜血已经从他的双眼流了下来。
　　江天没有说话，他的黑色瞳孔在刺目的白光中睁得特别大，在白光的尽头，出现了一只白色的巨兽，巨兽宛如一头猛犸，上面坐着一个浑身纯白的骑士。
　　骑士手中提着一把巨大的长枪，尖端是螺旋形的。
　　“吾，阿加隆骑士，来审判罪恶宇宙的生灵！”
　　江天听懂了他说的话，他本来想开口和阿加隆骑士沟通，但是瞥了一眼旁边的程金，他没有讲话。
　　“这光可真是让人不舒服啊。”江天喃喃道，额头上浮现出一个暗色的神纹。


第一百九十八章 酝酿大招
　　他张开双臂：“永夜界！”
　　顿时无尽的黑夜降临，但是刺目的白光依旧没有消散，白光力量十分强大，江天的永夜界也无法吞噬。
　　“有点厉害。”江天啧啧称奇，用手指在空中画了一个诡异的图案：“令咒增强！”
　　永夜界得到江天的令咒增强，开始入侵白光，白光的边缘开始被踱上一层灰色。
　　“令咒增强。”
　　“令咒增强。”
　　连续三次的令咒增强，所有的白光都被入侵，空间变成了灰蒙蒙的一片，江天皱了皱眉，没想到阿加隆骑士的白光结界这么难缠。
　　他以根源看去，发现阿加隆骑士的白光界是不可逆的，不可退散的，除非阿加隆骑士收回或者死亡。
　　“灰色也足够了，如果不破解掉这个异宇宙生灵的结界，那么这个生灵的实力将一直都会维持在上位神区间，我们都会死。”
　　我可不会死。江天暗道。
　　程金自然不知道江天根本无所畏惧，他现在的表情如临大敌，取下了背后的葫芦，对准阿加隆骑士：“血罡风！”
　　又是规则之力，江天感受到，程金放出的血罡风，是一种关于血液的规则之力，只要是体内有血液的生灵，都会被血罡风化作脓血。
　　不可逆，不可退散。
　　阿加隆骑士也明显感受到血罡风其中的威胁，怒吼一声，长枪一指，无数的白色骑兵从他的身后出现，冲锋陷阵，被血罡风化作无数的脓血，消散在空中。
　　对于这样不可逆规则的招数，如果没有召唤类的术诀，确实是很麻烦，很难对付的一件事。
　　“这个骑士好难缠，我的血罡风就被他这么化解了！”程金气的牙痒痒，这可是他最强的招数之一，竟然就被一些召唤出来的小傀儡给破解了。
　　他有些无奈，不过没有办法，这一招对于会召唤系的人来说确实很好破解。
　　“接下来看你的了，我要酝酿一个大招，需要一些时间。”程金看向江天。
　　江天点点头，有些好奇程金的大招会是什么，听他的语气十分自信。
　　骑士怒吼着冲过来，他身下的巨兽速度极快，宛如一条白色的闪电，江天甚至没有反应过来就感到身体一阵刺痛，骑士的长枪在疯狂破坏他的身体，而他的身体在急速地修复。
　　“又是规则吗？你们这些家伙，可真是难缠啊。”江天一边被长枪带着急速后退，一边吐出嘴角的血沫子，抓住了急速旋转的长枪，慢慢拔了出来。
　　“够了吧！”江天的瞳孔猛地睁大，直死魔眼的射线猛地射向阿加隆骑士，阿加隆骑士的汗毛都倒竖而起，他感受到一种强烈的死亡危机，瞬间低下头颅，紧接着直死魔眼切碎了他的长枪。
　　阿加隆骑士的长枪，是不可被破坏的属性，但是却被直死魔眼切开了，而且无法修复。
　　“吾……”直死魔眼震惊得无以复加，他丝毫不怀疑，如果刚才没有躲过去的话，那么他的头颅会被切开。
　　尽管他知道他不会那么容易死。


第一百九十九章 铭天尊
　　“江天，快让开，我要放大招了！”此时，程金的大招已经酝酿好了，程金在酝酿的时候，没有看到江天的直死魔眼，以为江天已经快要撑不住了。
　　“好嘞。”江天微微一笑，瞬间出现在程金的身边，程金还没有来得及震惊江天的瞬移，他的大招已经开始了。
　　他背后的葫芦飞到半空中，变得巨大无比，葫芦口张开，从中射出巨大无比的黑色爆弹，连绵不绝，每一束爆弹都能够打得阿加隆骑士狼狈不已。
　　即使阿加隆骑士的防御力极强，但是葫芦爆弹也是存在规则之力的，所以当葫芦爆弹的轰炸结束之后，阿加隆骑士已经被打成了血葫芦，而他座下的巨兽早就已经死的不能再死。
　　阿加隆骑士说了些什么，他身上洁白的铠甲支离破碎。那些不是铠甲，而是他的身体，他的身体就是由铠甲构成的。
　　“终结，碎星灭。”
　　江天一指点去，一道极其细长的黑色光束无声无息地穿过阿加隆骑士的头颅，阿加隆骑士的瞳孔凝固了，紧接着沉默地倒了下去。
　　程金的表情有些奇怪，江天问道：“怎么了？”
　　程金愤愤道：“我酝酿了许久的大招，竟然一下子被你抢了人头，异宇宙的生灵可是谁击杀，规则感悟就归谁的。”
　　“原来是这样，我并不知道有此事，下次让给你就是了。”江天哈哈大笑，在这短短的时间之内，他已经领悟了阿加隆骑士的白光界。
　　这是属于阿加隆骑士的天赋技能，但是江天的神灵权能为“根源”，可以追溯一切的根源。
　　日子一天一天地过去，他们深入战场越来越远，也见到了无数的异宇宙生灵，已经本宇宙的生灵。
　　存在利益的地方，总是能够引起纠纷的，就比如说在这片浮屠战场上，就能够遇到不少故意“抢人头”的人，他们埋伏在附近，抢夺别人的战斗成果，如果实力相差不大的话，别人也没有办法……
　　所以，如果不是同伴的话，不管是对异宇宙的生灵，还是本宇宙的生灵，都需要提防。
　　江天也遇到过这种人，但是他对于伤害把控的很好，从来没有出现过被抢夺成果的情况。
　　而程金也渐渐发现了，江天是一个实力极强的人，绝对不单单是一个高级虚空猎杀者这么简单，因为他总感觉，江天从来没有全力出手过。
　　“江天，前面似乎有情况，聚集了大批的人，我们要不要过去看看？”
　　“走吧，过去看看。”
　　江天和程金走到前面，这一段的浮0.9屠战场，仿佛就像是星空古路一般，如此巨大的战场，本宇宙中是没有一处可以比得上的。
　　“诸位，我们都是阿耶罗信仰之下的勇士，如今走到这里，都是实力极强的人，马上就要进入浮屠战场的深处了，我们要一起齐心协力，突破异宇宙生灵的一处神殿。”


第二百章 达成协议
　　场的人能够走到现在的位置，实力最低的都已经是第九层次，而在空中说话的人，更是第十层次以上的强者。
　　江天有着虚空猎杀者的身份，敏锐地察觉到，空中说话的男子，是一名虚空恐惧，终极虚空猎杀者，实力堪比上位神的存在，难怪这么多人都肯听他说话。
　　“金晓大人，这处神殿有什么厉害之处吗？竟然需要我们这么多人齐心协力。”有人不禁发问。
　　金晓看了一眼江天，显然也注意到了31江天的高级虚空猎杀者身份，对着他微微点头，紧接着道：“这处神殿，是异宇宙的一个身份神秘的神灵设下的，也许你们都听说过他的名头。”
　　看了看众人的表情，显然他们心中都有了一个答案：“铭天尊。”
　　“没错，赤铜权者铭天尊，曾经和阿耶罗主神大人大战的人物，他设下的神殿，你们认为，是可以轻易突破的吗？”
　　众人都沉默了，铭天尊那可是阿耶罗层次的存在，而阿耶罗则是本宇宙的巅峰，永远无法跨越的界碑，没有人敢小瞧他。
　　即使是阿耶罗主神，在本宇宙中和铭天尊大战，也没能杀得了铭天尊。
　　于是很快，众人都达成了协议纷纷签订了契约，齐心协力攻克铭天尊神殿，再此期间，不能对同盟出手，如果违反契约的话，回到本宇宙中，就会被宇宙意识磨灭，即使是神灵也不能幸 免……′
　　_［金也加入了，而江天因为好奇于是也加入了。他心中对于这个铭天尊很是好奇。
　　进入浮屠战场已经很久了，江天也得到了很多的情报。
　　浮屠战场在很久以前，铭天尊和阿耶罗大战之后就开启了，之后有大批的神灵进入，后来发现浮屠战场中神灵可以陨落，因为没有本宇宙的宇宙之源保护，于是涌进无数的星空战士，术士，魔法师等等。
　　这里是一个风险和回报并存的地方，是一个可以快速突破实力的存在，浮屠战场连接着两个宇宙，漏洞不定时地会开启，江天正好撞上了一处漏洞的开启。
　　听人说，命运神在很久以前就进入了浮屠战场，杳无音讯。
　　不过命运神并不会死亡，命运神十分强大，神权不由阿耶罗限制，即使是阿耶罗也无法杀死命运神，除非毁灭宇宙。
　　想要找到奥黛丽，需要命运神的帮忙，所以江天也在试着寻找命运神。
　　“前方会有人守卫，据说铭天尊在神殿中放置了传承和宝物，所以异宇宙的生灵也想要得到铭天060尊留下的东西。”金晓道。
　　江天不禁看了金晓一眼，别人都注意到的是金晓所说的铭天尊留下的东西，但是江天注意到，金晓所说的“也想得到。”
　　那么这就意味着，金晓的真正目的是铭天尊神殿中的传承么？
　　“根据异宇宙生灵和我们长期的战争，我们在浮屠战场中总结出一个新的实力划分。”
　　“本宇宙包括第八层次以下为第一步。”
　　“本宇宙第九层次到第十层次为第二步。”
　　“本宇宙第十层次以上为第三步。”


第二百零一章 王权
　　“阿耶罗和铭天尊的层次为第四步。”
　　这个实力划分有一部分在浮屠战场呆了挺久的人知道，但是很多人还不知道，他们纷纷衡量了一下自己的实力。
　　大部分的人都是第二步，而金晓是第三步。
　　江天估计着，如果按照这个实力去划分的话，自己也应该是第三步以上，第四步还是没有达到的，他现在觉得自己的实力很奇怪，总是欠缺一点什么东西。
　　“神殿有两名守卫，是第三步的傀儡，我们不是异宇宙的生灵，进入会被守卫攻击，所以我们需要先打败守卫。”
　　听到两个傀儡都是第三步，不少人纷纷打了退堂鼓，表示要放弃。
　　金晓也不恼，向众人解释道：“诸位，虽然这两个傀儡是第三步的实力，但是它们只是傀儡而已，并没有灵敏的意识，也没有强悍的生命，我们完全可以很轻松地打败它们，我们作为最高等的生灵，还会怕区区两具傀儡吗？”
　　在场的人都是本宇宙中的一流强者，当然有着属于自己的傲气。
　　“说的没错，那么，便战吧。”
　　“嗯，我也很想看看第三步的强者有多么厉害呢，能够交手，也是一种好事。”
　　看到众人的积极性都被调动了，金晓笑了起来，他的背后出现了一副巨大的十字骨架，冰冷森寒：“那诸位，我先行一步！”
　　说罢，金晓冲天而起，朝着那黑色的迷雾之中飞去，有着金晓打头阵，众人纷纷赶上。但是他们没有金晓那么强大的实力，所以飞行速度并不快，毕竟浮屠战场的规则克制之力比娑罗大神界还要强。
　　“金晓，在娑罗大神界的时候就听说过他的赫赫威名，他的圣遗骨架可是罕有的一件混沌器，无法摧毁，无视规则。”程金感慨，抚摸着自己的大葫芦，语气中颇有羡慕之气。“我的大葫芦，也只是偶然得到的一件圣器罢了，就是这件圣器让我能够挤入第二步之列，能够和第三步一战。”
　　“混沌器很稀有吗？”江天问。对于本宇宙的武器级别划分他还真没有了解过。
　　“当然稀有了，除了上位神很少能够拥有混沌器的人，即使是很多上位神，也没有混沌器啊，你说稀有不稀有？”程金听到江天的问题，翻了一个大大的白眼，心想这人不会是从乡下来的吧。
　　可他还真的猜对了，江天和这个宇宙比起来，真的是从乡下来的，只不过这个从乡下来的，厉害的有点可怕。
　　“对了，你没有武器吗？”程金注意到，江天似乎一直都没有使用过武器。
　　“武器当然有，只不过不习惯用吧了。”准确地说，是江天的武器十分之多，多到他也不知道该用什么武器，因为他拥有神权铸剑。
　　乖离。
　　开天辟地乖离之星，能够斩开世界的对界神剑。
　　“你……你这已经是半混沌器了！天呐，有这么强大的武器你竟然不使用！”程金感受到乖离剑的气息的时候，吃惊不已。


第二百零二章 死去吧！
　　“没有使用的必要啊，好了我们走吧。”江天哈哈一笑，带过了这个话题，他还不知道开天辟地乖离剑的品级既然已经达到了半混沌器。
　　两人飞进了黑色的迷雾之中，刚刚进入，就听见了激烈的战斗声音，愿意黑色迷雾不仅可以屏蔽视觉和感知，还可以屏蔽声音。
　　在战场的最外围，是第二步的强者们在和异宇宙的生灵在战斗，而中心的天空上，是散发着蒙蒙白光的金晓，他背后的圣遗骨架十分巨大，面对着两个傀儡。
　　“圣王！”
　　金晓张开双臂，仿佛和骨架融为了一体，脸上满是神圣的光辉，在他的周围，出现了密密麻麻的白370色骨架，犹如虚影一般。
　　“至尊王权！”
　　那些犹如虚影一般的骨架出现在傀儡的身后，嵌入它们的身体，巨大的黑色傀儡发出巨吼，震得耳膜生疼。
　　“这就是第三步的傀儡吗？果然强大的过分，无论是力量以及防御或是速度都没有人宛如生灵一般的短板，但是可惜只是傀儡而已。”
　　“是啊，只是傀儡的话，就不会有太强的灵智，我们或许可以给金晓大人一些帮助呢。”
　　一些第二步强者开始对两具傀儡出手，因为他们是集体行动，所以在人数上占据了十足的优势。
　　一抹寒光闪过，圣遗骨架上出现了一条淡淡的白痕。
　　金晓眼眸微斜，冰冷无比，看着震惊的异宇宙刺客道：“很意外呢是不是，你身为一名半只脚迈入第三步的强者，却无法对我造成伤害。”
　　“哎呀呀，这应该是你最得意，最拿手的刺杀吧，为什么会失败呢？”金晓纤细的手指轻轻挑起自己的下巴，笑容邪魅。“或许你应该知道我的圣遗骨架是混沌器吧，但是你可能并不清楚，你如果不斩掉我的圣遗骨架，是无法对我造成伤害的。”
　　金晓说完这番话，也不管周围的人有多么震惊，也不管那名刺客能不能听懂，圣遗骨架脱离身体，嵌入了刺客的身体背后，像是审判一般将他钉在天空之上。
　　“可恶！为什么神殿会闯入拥有混沌器的生灵！这样的生灵不是早就进入深处了吗！”江天能够听懂那名刺客的怒吼。
　　“静静地死去吧，这灵魂腐朽，这肉体尘埃。”
　　圣遗骨架燃烧起白色的火焰，刺客的身体发出滋滋作响的声音，很快就化作了一团焦炭。
　　从始至终，金晓都在戏耍对手，即使是快要成为第三步的强者，也依然被玩弄于鼓掌之间，没有任何的抵抗之力。
　　这场战斗完全是一面倒的压制性胜利，两具第三步的傀儡也在众人的齐心协力之下杀死。
　　“金晓大人果然强大，这场战斗有一半的力都是他出的啊。”
　　“强大？也是靠着那件混沌器吧，如果没有那件混沌器，我们是决计不可能对付得了两具第三步的傀儡的。”
　　“你这话说的酸味十足。”


第二百零三章 三句话
　　当所有的异宇宙生灵都被杀死之后，他们终于窥见了铭天神殿的全貌，这是一颗漂浮在空中的巨大星辰，缓慢地旋转，通体赤红。
　　“炼化星辰为己物？”金晓皱起眉头，看着这颗赤红星辰陷入了沉思。
　　“铭天尊……他留下这么一座神殿究竟是作何用处呢？不不，这些尊者绝对不能小瞧，也许有更深层的含义也说不定。”
　　江天一直在观察金晓的神色动态，江天可以读懂别人的内心想法，听到金晓的心理活动他摇了摇头，有一种古怪的想法：也许铭天只是因为好玩而已。
　　不过他也不能确定，因为说实话，铭天尊还是阿耶罗实力都比江天要强，但是江天也是一个谜团，甚至于他对于自己都没有完全了解。
　　“我们上去看看吧，大家千万不要触碰地上的火焰，那些都是陨铜赤炎，沾染上的话会很麻烦的。”金晓道了一声，便飞身而上，背后的圣遗骨架紧紧跟随，看来是铭天尊的神殿让他变得格外小心谨慎，不敢大意。
　　众人跟在金晓的后面来到了神殿，这颗星辰看着通体火红，但实际上并没有散发过于强烈不可接受的高温，勉强可以接受。
　　来到星辰之上，这里有无数的大殿，众人走进大殿之中一一查看，发现大殿都是空空如也，这里有着密密麻麻的大殿，也不知道哪一座大殿是真正的神殿。
　　灬ǐ“大家仔细寻找，也许神殿｛不止一座，或许这里面就隐藏着铭天尊的传承。”金晓神色冷冽他已经找了二十座大殿，可是依旧是一无所获。
　　轰！
　　“可恶！”金晓有些恼怒，手一挥一道巨大的气波将一座大殿夷为平地。
　　大殿倒塌之后，从中升起一个巨大的红色巨人。
　　“这……这是陨铜赤炎！”有眼力的人一眼就看出来了，这是由陨铜赤炎构建而成，有着微薄灵识的巨人。
　　“损坏神殿者，死！”巨人的火焰巨口僵硬地吐出几个字，双眼紧紧盯着出手的金晓，冲向金晓。
　　“真是麻烦！”金晓皱眉，闪身躲过了巨人的攻击，他可不想身上沾染上这样的一种无法熄灭的火焰，不禁有些后悔刚刚为什么那么鲁莽地出手。
　　“嘿嘿，金晓大人这下子可头疼了。”有人幸灾乐祸，不过只是窃窃私语，他可不想惹得金晓大人对自己怀恨在心。
　　“圣王！”
　　没有办法，金晓只好运用圣遗骨架的力量强行去抗陨铜赤炎的威力，他拿陨铜赤炎没有任何的办法，但是陨铜赤炎拿圣遗骨架也没有任何办法，只能够强行消耗掉陨铜赤炎的力量。
　　当陨铜赤炎消失之后，金晓并没有事，只是脸色有些难看，看了一圈众人道：“大家小心，不要对大殿造成破坏。”
　　众人心道，我们想要破坏大殿也得有那个胆子啊，哪像金晓大人你。
　　江天的瞳孔泛出微波，他前面的世界顿时变得一片空白，剩下无尽的星空，无数的星辰点缀，他在寻找。


第二百零四章 世界的本质
　　他向前走，他在寻找那条线，从光明大陆开始的线，名为铭天的线，一直连接到现在这个点。
　　找到了。
　　“啊，我说。”
　　“嗯？”程金转过头。
　　江天看了他一眼：“这里神殿众多，我们快些寻找吧，我去东面，你去西面，我们在北方汇合。”
　　“哦，可以啊。”程金点点头，他没有什么拒绝的理由。
　　是想甩开自己单独行动么？程金看着江天离开的背影，眼中精光闪烁。
　　不，不会的，江天第一次来到这里他甚至连铭天神殿都不知道，他会知道些什么呢？
　　程金勉强压制下自己怀疑和想要追上去的心，他总觉得自己似乎错漏了什么东西。他是一个看起来粗糙实则相当精明的人，但是他无论如何也不会想到，江天会命运术。
　　“命运这个东西，可真是神奇啊。”江天慢慢走向一座看起来十分普通的大殿，心中颇生感慨。
　　“即使是不同宇宙，不同次元，命运这种东西，却能够联系起来万物的一切。”
　　“世界的本质，究竟死什么？”
　　・酢　∽呷氪蟮睿大殿墙壁上的第一句话就是这一句，让人深思。
　　世界的本质？不是由规则和至理组成的么？所有人都会这么想，但是，在悉知了命运术的不可思议不可捉摸之后，江天第一次对于这个答案有了质疑。
　　“世界，是否是虚假的？”这是第二句话。
　　虚假的？或许是虚假的吧，就连海贼火影的世界都能够出现，这不是虚假的世界会是什么，江天现在的心情格外沉重。
　　“存在，即为合理。”这是第三句话，也是最后一句、
　　不，也许并不能够说这是最后一句，因为铭天看起来已经动笔写第四句话了，但是并没有写下来，也许他有自己的想法。
　　“存在即为合理，意思是说真真假假，只要存在，就一定有它的道理，就一定不是毫无缘由的吗？”江天细细思考，觉得第三句话实在是深奥至极，他不禁看得越来越入迷，甚至忘记了时间的流逝。
　　在他没有看到的光阴长河，在他入神的这一刻，他周围的光阴长河在以极其迅速的速度流动，不知不久，不知道多长的时间过去了……
　　如果有人注意，就会发现，江天的眸子中流淌着时间，流淌着世界万物，流淌着新生与毁灭。
　　直到某一刻，江天的瞳孔焦点开始聚集，回到了起始和终结。
　　“唔，真是奇妙呢，不愧是铭天尊，简直解开了我所有的疑惑，我总算是看到了他的道路。”江天喃喃道，看向了那原本有着字迹却被擦去的墙壁，“或许，第四句话即使是他自己都没有想好，或者不敢断定吧，所以还是擦去了。”
　　“但是，明白前1.5三句话，并且加以理解的话，就能够成为第四步的强者！”
　　这一刻，江天的黑色瞳孔中，是一切的起源和毁灭，他的脚，已经迈进了第四步！他和铭天尊，和阿耶罗，和所有人不一样，他是有才能的，有无限可能的。
　　对于本宇宙，或者异宇宙来说，江天的出现本来就是一个意外。


第二百零五章 掘地三尺！
　　“铭天尊留下的传承应该就是这几句话，但是能够理解的人却很少很少，否则的话这么长的时间过去了，为什么还没有人取得传承。”
　　江天继续向前走去，在大殿中转了一圈，确认发现自己没有遗漏之后，他便离开了这里。
　　在他离开之后，空气中一阵波动，金晓的身影慢慢浮现，他盯着前面的大殿沉思许久，走了进去。
　　江天并不知道，金晓注意到他了。
　　因为在这些人里面，金晓的实力是最强的，但是唯一让他看不透的就是江天，虽然江天的战斗力看起来也就是第二步，即使31拿出了半混沌器比较惊艳，但是对于第三步，拥有着混沌器的他来说，依旧是无所谓的。
　　可是，金晓并没有看出江天是属于什么体系，战斗平常，不知道是术士，源力战士亦或是什么，也没有察觉出能量的大小。
　　“这个人……”金晓有一种预感，江天身上或许会有一些秘密。
　　他走进大殿，看到墙上的字眼前一亮。这处大殿果然和其他的大殿不一样，墙上写着字，而且在他看来，这写字绝对都是铭天尊本人留下的，因为那种气势是不会错的。
　　驻足许久，金晓也没有看出什么名堂，绕着大殿走了一圈，用意识检查也没有发现什么机关之类的东西，皱着眉头走了出去。
　　“难道是月华算错了？”金晓沉思。
　　月华大祭司和他说过，此行他一定会有收获，危机与风险伴随，铭天尊的传承会露出一角，但是不会让金晓直接得到，金晓需要借助别人之手。在他看来，无法看透的江天或许就是他得到传承的机会所在。
　　“还是继续多关注他吧。”金晓望着江天离开的方向，从袖口飞出了一只灰色的虫子，朝着江天的方向飞去。
　　本宇宙的生灵已经将大殿搜寻了一多半了，可是依然没有什么发现，唯一得到的一些武器，最多也是圣器级别，算起来算是小收获，但是这是铭天尊的神殿，所以没有找到混沌器众人依旧是有些失望。
　　“怎么会，怎么可能呢？”金晓有些浮躁，大殿已经搜索了这么多了，却依然没有任何的发现，他不禁有些怀疑月华大祭司的话究竟是不是真的了。
　　在本宇宙的道路已经很难再向上爬升了，所以金晓只能来到外界寻807找机缘，如果铭天神殿这次失败了的话，那么以后要等到一个机会不知道要何年何月。
　　“金晓大人，还要继续搜寻吗？”有人小心翼翼地问，因为他们看出金晓已经忍耐到极限了，现在谁也不敢说违背金晓的话。
　　“继续搜！刮地三尺也要搜出来！”金晓恨声道。众人默然无语。
　　在搜索完最后一个大殿，金晓近乎绝望，想要掘地三尺的时候，变故出现了。
　　天空中突然出现一个人形，雪白的头发，禁制的面容，一身白衣，眸子中是星河的不断破灭和凝聚。


第二百零六章 传承开启
　　“铭天尊！”金晓心中一震，所有人面色大变。铭天尊怎么会突然出现在这里？
　　“不，这并不是铭天尊本人，只是留下的幻想而已。”金晓舔了舔嘴唇，脸上露出欣喜的笑容，他意识到，或许传承要出现了。
　　铭天尊的幻想并没有看向众人，而是冷漠地俯瞰着大地，冷冷道：“不论你是一个人，或者是一群人，有那个耐心搜索完所有的大殿，就证明了你是非常想要得到我的传承的，真是卑微又可怜的生物，执着于此，却错失真正的宝藏。”
　　这就是铭天尊。江天暗道。
　　铭天尊幻影所说的话别人并不理解，只是觉得高深莫测，但是江天直到铭天尊的话是什么意思，真正的宝藏说的就是那四句话，那四句话是他对于自己修炼历程的总结。
　　这也是看缘之一字，若是没有缘分的话，没有天赋才能，也绝对不会理解。
　　而庆幸的是，江天已经理解了，他发现自己和铭天尊之间有一条命运线，所以这是注定的事情。
　　江天的命运术越来越强了，他有种感觉，在今后或许他不仅能够察觉自己的命运线，还可以查看别人的命运线。
　　“现在，传承之地开启，卑微的生灵啊，进去吧，去寻找自己需要的东西，去在这万世璀璨之间，挣扎。”
　　说完之后，铭天尊的幻影就已经消失了，但是所有人都忘不掉，那个无法抹灭的身影。
　　第四步强者！
　　“太好了！传承终于开启了！”金晓激动得浑身发抖。
　　他也听说过，虽然铭天神殿设有传承，但是并没有人得到过，也没有人开启过，原来开启的条件是需要搜索完所有的大殿。
　　“真是谢谢你们了。”金晓目光隐晦地扫了一眼底下的众人，众人的眼中全都是震撼和炽热，金晓心中冷笑，“传承都是我的。”
　　他率先朝空中出现的大殿中飞去，刚飞到一半的距离一道红色的光束就将金晓轰了下来。
　　“是谁！”金晓暴怒，朝着光束飞来的方向看去，发现空间中一阵波动，一群人走了出来。
　　这些都是异宇宙的生灵，为首的人浑身冒着火焰，火焰之中露出一双黑色的眼睛：“阿耶罗的走狗们，还真是感谢你们开启了铭天尊的传承呢。”
　　金晓目光微凝：“炽烈元帅！”
　　他听说过这个人，这是第一次见面，炽烈元帅是实力不输于金晓的第三步强者，异宇宙生灵，它并没有混沌器，但是它自身就算是一件混沌器，极难杀死。
　　“也不知道铭天尊是怎么想的，非要让你们宇宙的人出现之后才开启传承之地，他的东西不应该留给我们吗？”炽烈元帅冷笑，火焰抖动。
　　“原来如此。”金晓淡淡一笑，目光锋利，“铭天尊还是向着我们的嘛，或许他也知道你们的宇宙快要腐朽了，已经无可救药了。”
　　炽烈元帅并没有理会金晓，完全没有将金晓放在眼中，而是朝着另一边说道：“鬼鬼祟祟的虚空生物，你们也应该现身了吧。”


第二百零七章 盗神传承
　　“呵呵呵，不愧是炽烈元帅，比这种单纯的生灵要厉害多了，竟然早就察觉到我们的存在了。”空间微微波动，虚空之门打开，一群阴影从虚空之门中走了出来。
　　“虚空之王车里斯！”
　　眼尖的一下子就认出了这是虚空之王车里斯，车里斯在虚空界的实力也是第三步的强者，但是虚空生物和这些正宇宙的生灵不一样，如果不是虚空猎杀者或者是有着特殊手段的话，是很难对付的。
　　“炽烈，不如我们先把这群阿耶罗的走狗杀了吧，然后我们在瓜分铭天尊的传承，你觉得如何？”车里斯嘿嘿一笑，充满杀意的目光毫不掩饰地盯着金晓。
　　金晓面色一变，紧接着冷笑：“果然虚空生物都是低等货色，怎么？你难道没有勇气和我对决吗？”
　　如果是面对炽烈元帅的话，金晓还会心生忌惮，但是对于虚空之王车里斯，金晓底气十足，因为金晓可是终极虚空猎杀者，被称为虚空恐惧。
　　“不好意思，我没有这个想法。”炽烈元帅可不傻，它也不想被人当做刀使用。
　　车里斯只是随口一说，也并没有期望炽烈元帅会和自己合作，说起来它们都是生灵，但是虚空生物却和它们是不一样的。
　　“那么，我们就进入传承之地吧，谁能够得到传承就各凭本事了，我觉得传承不会那么简单就可以得到的。”炽烈元帅说完之后，就带着自己的人进入了传承之地。
　　金晓目光闪烁，也带着本宇宙的人走入了传承之地，其次才是虚空生物。
　　虚空之王车里斯还好，但是其他的虚空生物对于金晓的气息是十分害怕的，虚空恐惧的称号不只是叫叫而已。
　　“如果有可能的话，最好将虚空之王车里斯杀死，这个家伙看着很烦。”金晓暗中向本宇宙的人传音。
　　众人点头称是，但是都对金晓的话不以为然。
　　那可是虚空之王，第三步的存在，除了金晓之外没有人能够对付，况且这么一大批人里面，只有金晓一人是终极虚空猎杀者，江天是高级猎杀者，其余也只有二十多位中级猎杀者。
　　大殿自成一片空间，在外面看起来很小，其实走进之后发现这里有一个世界般的大小，在他们进入之后就分头行动了。
　　这么大的一个世界，传承隐藏在哪个地方谁也不知道，通过铭天尊幻影传达给他们的信息，在这个世界中有许多的传承之石，完成传承之石的任务就会获得传承，当所有的传承之石任务都做完之后会开启最终传承。
　　“我们还是分头行动吧，这样传承得到的会快一些，如果有发现能够组队进行任务的传承之石，那我们用意念联络。”金晓吩咐，紧接着众人都留下了自己的意念，方便联络。
　　“江天，我们一起行动吗？”程金问。
　　“我们分头行动吧，这里的传承任务大多数都是单人的，如果我碰到组队的，我再叫你吧。”


第二百零八章 臣服或者死！
　　“那行，那我就先走了。”说完，程金就飞走了。
　　江天看到程金离开之后，他的意识扩散出去，朝着一个方向飞去。这是一片连绵的大山，没有任何的生物，江天走到一个山洞之中。
　　山洞里面有一块传承之石，平淡无奇，江天将手放了上去，紧接着一股意识涌入了自己的脑海之中。
　　“这是一个盗贼的传承，盗贼在追到追杀的时候重伤逃入这个山洞之中，之后他留下了传承。”
　　“”
　　“盗贼的传承，我要这传承有什么用？”江天有些无语，难道自己要学会盗贼的传承去偷东西么？不过既然是铭天尊留下的传承，那么一定有不同之处，不如看一看。
　　于是江天接受了传承任务，紧接着另一股意识涌入了江天的脑海之中：“后来人！吾盗神之名绝对不可就此没落，想要得吾传承，必须拿到千手国的千手莲座。”
　　于是江天被吸附到一处世界之中，根据脑海中获得的信息来看，他现在就身处在千手国之中，王都的城外，而千手莲座是千手国的传国至宝，盗神当年想要盗取结果被追杀，重伤失踪。
　　江天又查看了一下自身的实力，发现自身的实力没有任何变化，没有对于自己的能力做出任何的限制。
　　任务情报说，千手国的实力非常强大，但是相对于我来说应该还是不值得一提的w传承应该是让我去偷取千手莲座，但是2我并不会盗贼技能，所以我只要得到千手莲座就可以了。”
　　想明白事情之后，江天直直朝着千手国王都飞了过去，快飞到城墙的时候数的箭矢飞射过来：“前方何人！这里是千手国王都，擅闯者死！”
　　但是江天无视了这些箭矢，他身上散发出黑红色的火焰，这些箭矢在触碰到火焰的瞬间就已经被燃为了灰烬。
　　紧接着，江天站在了王都的高空，金色的灵压铺天盖地，镇压了整座王城。
　　“臣服，或者死！”江天金色的眸子冷冷地俯视着整座王城，在这一刻他就是神灵降世。
　　“天呐！这是谁，竟然敢直接挑衅我们千手国王城！”
　　“这家伙是想死吗？”
　　“这……这好强大的压力，此人究竟是什么实力！”
　　王城震动！
　　很快王都的人马就来了，普通的士兵刚刚接近就被强大的灵压压在地上无法动弹，王都的人意识到天空中出现的这个男人异常的强大。
　　“放肆！”一位大臣冲上天空，悍然对江天出手！
　　“金轮转生爆。”江天看都没有看他，一指点去，大臣直接爆成了一团血雾。
　　“天呐，政务大臣可是天空级强者，竟然连此人的一招都接不下来吗？”
　　“请国师大人出手！”
　　“请国师大人出手！”
　　王都的高层意识到此人无法以常理度之，于是只能出动他们的王牌。
　　天空中出现了一只巨龙，在巨龙的背上坐着一位衣衫褴褛的老者，此人就是所谓的千手国国师，也正是他将赫赫有名的盗神打成了重伤，最后不治身亡。


第二百零九章 国师妥协
　　“何人？”老者眼眸微睁，一副没有睡醒的样子，似乎江天的灵压对他来说不起作用。
　　“神。”江天言简意赅。
　　老者的眼眸猛地睁开，眸子中精光暴涨，沉思片刻道：“既然是神，为何不体谅众生疾苦，却要做出这种事情呢？”
　　江天淡淡一笑，刚想解释转念一想又换了一副口气：“我需要向你一个凡人解释么？”
　　“我身为神灵，做事当然有自己的道理，你们凡人只需遵从便好。”
　　如此绝对的话语让国师脸色大变，国师身上衣袖狂风大作，冷笑道：“那既然如此，我且不得不做出弑神之举了！”
　　“来吧，我拭目以待。”江天扶手背后，高傲地扬起头颅。
　　国师冷哼一声，驱使胯下巨龙，一口龙息朝着江天喷吐过去，江天嗤之以鼻：“你就是用这玩意来对付我的？”
　　“小爬虫，给我跪下吧！”江天金色的眸子猛地睁大，盯着国师坐下的巨龙看了一眼，巨龙顿时浑身打了一个冷战，呜咽一声在空中单膝跪了下来。
　　国师内心震动。
　　能够让巨龙这样最尊贵的生物跪下来的人，仅仅是一个眼神而已，说不准面前的这个人是真的神灵。
　　想到这里，国师不禁紧紧地握住了拳头，即使是神灵，他也只能硬着头皮上，否则将他们千手国的尊严置于什么地步。
　　“千手国界！”国师的双眼变得银白，他的背后伸出了无数的手，江天感受到一股结界的力量将自己包围。
　　“领域？”江天挑了挑眉，眼前这个千手国国师算是第二步的强者，但是明显和自己不是一个档次的。
　　“让我来告诉你，什么叫做真正的领域吧，冰川界！”江天的手一挥，场景顿变。
　　巨大的冰川，一望无际的冰原，白茫茫的世界没有任何的生命，到处都是一片死寂的景象，偶尔有巨大的冰川断裂，砸在地上发出轰然巨响。
　　“你……或许真的是神灵，可是你要一个千手莲座做什么呢？”国师目光复杂，就江天随手召唤的一个世界，他就明白了两人之间天上地下一般的差距……
　　“我自然有我的用处，我本意不想随便杀人，若是你死了的话，或许千手国的力量会削弱很多吧。”
　　江天说的是实话，国师是千手国最高端的战力，若是失去了国师的话，会对于千手国是一个沉重的打击，国师明白这些，所以他犹豫了。
　　“可是，这件事情并不能够我说了算。”国师脸色发白，这里的温度实在是一种折磨，巨2.7龙已经在空中冻得缩成了一团。
　　“这……这是！”国师大骇。
　　他猛然看到了底下的冰川之中，冻着一些极其奇怪的标本一样的生物，他嘴唇颤抖：“这些都是虚空生物？”
　　“哟，眼光不错，还知道虚空生物。”江天略感讶异，难道这个世界是真实存在的，并不是虚构出来的吗？


第二百一十章 只有一种可能
　　“当然了，虚空生物一直都是生灵的死敌，任何一只虚空生物的出现，都能够惹得凡间大乱。”国师满脸都是忌惮。
　　“哦，不过是一些小虫子而已。”江天十分随意。
　　国师叹了一口气：“神灵大人，我会回去劝说国王的。”
　　他在看到虚空生物标本的时候，终于是妥协了，能够将如此多的虚空生物做成标本，这是何等强大的力量，也就只有神灵能够做到吧。
　　如果敌人强大的话，他还可抱着坚守的信念去誓死一搏，但是如果31敌人是神灵的话，就没有送死的必要了。
　　能够活着的话，岂不是更好吗？
　　于是冰川界消失，江天和国师再次出现在千手国王都的上空，国师微微一抱拳，紧接着消失在原地，显然是找国王诉说去了。
　　不一会，国师便拿着千手莲座回来了，这就是一个普通的蒲团，但是江天发现，这个千手莲座已经相当于一件半混沌器了。
　　“你们，不知道如何使用它吗？”
　　国师摇摇头道：“这个千手莲座，是千手国第一任国王留下来的，一直都作为王室信仰的象征，没有人知道如何使用它。”
　　江天心道，一件半混沌器对于一名第二步的强者来说，实力至少能够翻两倍。
　　“告辞。”
　　既然东西已经到手了，任务完成，江天重新出现在石碑的面前，手中还拿着千手莲座。
　　“咦，那个世界的东西也能够带回来吗？”江天目光深邃，他感受到，这个世界一直在运转的一种极其繁杂的规则，他在现在的时间，去到不知名的一个时间和空间，带回了过去的东西，回到了现在。
　　“后来者，吾真的很意外，你能够得到千手莲座，不过不管你是用什么方法得到的，吾的心愿已了，吾的毕生传承盗天决就传授给你了。”
　　一段意识涌入江天的脑海之中，江天查看这得到的盗天决，从法诀的说明上来看盗天决显得相当强大并且逆天，因为盗天决的偷道，已经形成了一种规则，出手绝对不会落空，即使是命运这种东西都能够偷取，但是盗神显然是做不到的。
　　“不可能，如果盗神的道法造诣有这么高深的话，怎么会被千手国的国师打的重伤死去，要么是另有隐情，要么只有一种可能。”江天的目光闪烁，“那就是铭天尊修改过的法诀，这是铭天尊改良加入了自己的道。”
　　“据说铭天尊是哪个宇宙的寰宇奇才，第一神灵，掌握057一切道，但是并没有说明他是那个宇宙的至高神，或者铭天尊是一个在万千大道都走到了极深地步的人。”
　　这是江天的想法。
　　江天继续行走，在一片田地里面看到一个异宇宙的生灵鬼鬼祟祟的，他走过去，发现这里也有一块传承石碑。
　　“金轮转生爆。”江天随手一指将这个生灵杀死，紧接着手掌贴上了传承石碑。
　　任务内容：“帮助村庄度过洪水灾害和野兽袭击。”
　　这次江天被限制了修为，他只能发挥出百分之一的力量，但是在他井然有序的安排下，任务成功完成。


第二百一十一章 清风寨任务
　　种田诀。
　　看着新得到的传承，江天不禁陷入了久久的无语。
　　“这东西是干什么的，教我如何种庄稼的吗？没这么简单，或许是种仙材仙药的，但是我不需要，我需要什么的话直接去抢就可以了。”江天想到自己的空间中现在还有一股数量极其恐怖的资源。
　　那是毁灭了虚空神族之后搜刮得到的，一个神族亿年的积累，江天光是看看就觉得自己用不完。
　　不过在看完种田诀之后，江天才发现这种田诀的强大之处。
　　可以说是一种类似于令咒一样的功能性神诀，可以加强术诀，也可以对于召唤物技能等等一切生效，更是有着个各种功能。
　　“这里越来越有意思了，不愧是铭天尊，留下的神诀没有一个是弱的。”江天突然充满了动力，这些神诀都不是外界所能够相比的，可以说是真正的传承了，即使是上位神也会心动。
　　走到半山腰，江天又见到一块传承石碑，于是他触碰石碑，这下子一下子被漩涡吸引进去了，这次他感受到意识有一瞬间的恍惚，仿佛有一双大手在毫不察觉地状况下进行磨灭。
 　　但是脑海中似乎有什么东西突然“叮”地一声响，他听到一声轻咦，紧接着场景大变。
　　半山腰是一片村庄，或者说部落更加地恰当一些，到处都是火无数的人在怒吼，在逃跑。
　　江天有些懵：“这是什么情况？”
　　旁边有人一把拉住江天：“二少爷，快走吧，蛮族已经攻打进来了，我们清风寨这次是逃不过大劫了，快跑吧！”
　　最后一声快跑吧沉重又有力，透露出无尽地悲凉，江天看向这个中年男子，脑海中浮现出他的资料，刘树，清风寨的旁系，对于刘家忠心耿耿。
　　也正是在这一刻开始，脑海中浮现出许多记忆。江天知道了自己现在叫刘川，是清风寨刘家的二少爷，清风寨一共有三个家族，现在蛮族人攻打进来了，所有人都在逃亡。
　　莫名其妙被刘树拉着逃跑，江天很快就见到了第一个蛮族人，两米多的身高，整整比他大了两倍不止，全身用兽皮包裹着，露出红色的眼睛。
　　“这就是所谓的蛮族吗？”
　　“二少爷你还在说什么胡话，这些蛮族不是我们能够对付的，快走！”
　　这名蛮族已经看到了刘川，踏着大步赶来，速度很快，沉重的压力散发在空气中，江天下意识地一指点出：“金轮转生爆。”
　　可是只有一道微薄的灵气打在蛮族的身体上，只是让蛮族前进的脚步顿了一下，紧接着蛮族挥舞着三米长的大刀朝着江天劈砍下来。
　　“少爷快走！我殿后，你一定要活下去！”正在江天惊愕的时候，蛮族一刀将刘树劈成了两半，紧接着又一道将江天捅了一个透心凉。
　　江天看着捅进自己身体的刀锋，在消散在这个世界的前一刻还在想为什么这次的传承石碑会这么奇怪。


第二百二十二章 通关条件
　　不仅限制了江天的实力，还没有任何的任务和提示。
　　看着眼前的传承石碑，江天陷入了沉思，他明显感受到精神的虚弱，但是因为强大的瞳力他的精神力也无比庞大，所以这一点精神削弱很快就恢复过来了。
　　“真是奇怪，这是隐藏任务吗？通关条件需要自己去寻找吗？”江天犹豫着要不要再试一次，毕竟那么无力地被人杀死还是头一次。
　　场景再次转变，到处都是火的清风寨。
　　“二少爷，693快走吧，蛮族已经攻打进来了，我们清风寨这次是逃不过大劫了，快跑吧！”
　　又是刘树，和上次一模一样的话语，于是江天继续被刘树拉着跑，然后在前方遇到了蛮族。
　　“该怎么杀死这个蛮族呢？”江天在思考，眼前这幅身体的实力实在是太弱了，和这个蛮族不是一个档次的。
　　“二少爷你还在说什么胡话，这些蛮族不是我们能够对付的，快走！”
　　然后蛮族看到了江天，朝着江天大踏步走过来，这次江天早有准备，在刘树准备舍命救他的时候，他就已经转身跑掉了，回头看了一眼，蛮族的大刀已经朝着刘树砍了过去，他心道这次应该没问题了吧。
　　结果，刘树身亡，他脑海一阵刺痛，场景一变回到了石碑前。
　　久久无语。
　　“我似乎，是明白一点什么了，通关条件，应该是带着刘树一起逃走，或者是杀死这个蛮族。”
　　江天的精神力十分庞大，而且直死魔眼似乎已经开始进化了，石碑的反噬对于江天来说微不足道，于是他第三次进入清风寨。
　　“二少爷！”
　　“你别说了，我知道这些蛮族不是我们能够对付的，快走吧！”这次，刘树还没有说什么，江天就一把拉着刘树就跑，他这次是向着另外的方向逃跑的，但是刘树却拉住他了，焦急道：“二少爷，逃亡寨子外面的路不是这一条，往这边走！”
　　赫然拉着江天跑向蛮族在的必经之道，江天发现自己拗不过刘树，没有办法。
　　马上就要遇到蛮族了，该怎么办呢？
　　江天左思右想的时候，蛮族已经提着大刀过来了，江天查看了一下刘川的实力，只有凝气七层，会一个火球术，引力术，麻痹术。
　　江天眼前一亮：“也许，通关的关键就在这三个术诀上。”
　　心中有了定计，江天一道火球术射向蛮族，蛮族下意识地闪躲了一下，江天得到一个信息：蛮族怕火。
　　怪不得这里到处都是大火，原来是清风寨的人故意放的，为的就是趁乱逃跑。
　　可是一个火球术没什么用，刘川的实力还无法瞬发术诀，刘树死，江天被踢出。
　　继续。
　　江天这次一言不发，在蛮族的大刀砍下来的时候，引力术牵引了一下，蛮族失去控制栽倒在地上，刘树也是聪明人，抽出匕首刺入蛮族的头颅，但是蛮族生命力顽强，江天在缓过来之后又是一道麻痹术。
　　连刺了十多刀才杀死这个蛮族。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


