
------------

正文卷


------------

第一章 一言不合就穿越

    “4998、4999、5000！”

    海边一个十四五岁少年，全身只剩下一到头的浸泡在海水里，手中不断的挥舞着木剑，每一下都迅捷无比，可是斩击在大海上，却只会溅起很小的浪花。

    “7802，7803……9999，10000！”

    在挥舞出一万下之后，少年缓步走到了沙滩上，然后就像抽尽了身体中的所有力量一般瘫软在了沙滩上。

    “呼呼呼……一年了来到这个世界一年了，身体应该能进行下一步的训练了。”

    少年叫做斩夜，而斩夜呢，是个穿越者，没错就是那种烂大街的穿越者，而且按类型分，斩夜是个魂穿，至于为什么穿越，一句话——他死了！

    至于为啥会穿越？从科学上说可能是经过黑洞啊，空间节点啊，还有什么掉入虫洞啊。而从神话角度来说那就是经过要无限空间的穿越，在大宇宙的作用下穿越了……额好吧，老子实在是编不下去了，斩夜也不知道自己为什么穿越，总之就是穿了，用一句话来说那就是一言不合就穿越。

    事情要从一年前说起……

    一年前，当斩夜在这个世界上醒来的时候，斩夜躺在床上，全身虚弱的厉害，然后脑海就涌现出了大量的记忆，在记忆融合之后，斩夜才知道这具身体今年十三岁了，是一个孤儿，从小励志想当一名大剑豪，可是为了生活只能在一艘船上打杂工，不过可惜的是他遇上了海贼，然后就被残忍的海贼扔进了海里，斩夜想到这里都觉得原主人，是一个生命的奇迹，居然能毫发无损的被人救了，哦不，也不算是毫发无损，因为他死了，自己才能穿过来，这么一想斩夜真该感谢一下生命的奇迹。

    而斩事通过记忆也知道了这是个什么世界——海贼王世界，没错就是那个海贼遍布的世界，当时斩夜就蒙了，前世虽然喜欢欢海贼王，可是他不想在这个世界啊，凭什么人家一穿越就是古代去种田啊，什么自带系统去升级啊，什么平行世界写小说啥的，到了自己就来到了一个动不动就是打爆一座山的猛人世界啊，orz斩夜好想哭啊，关键穿就穿吧，连个系统都没有，差评啊！

    自从知道了自己是来到了海贼王世界之后，斩夜就感到了深深的危机感，虽说海贼王描写的很没好，但，那是看！漫！画！！！

    这可是海贼的世界啊，海贼是啥，那就是一群杀人放火抢劫无恶不作的人啊，可不是跟草帽海贼团一样成天只知道冒险啊，不信？你看这具身体原主人就是被海贼给弄死的，他的记忆里可是记得那群人可是为了取乐，直接把自己扔进了海里，请记住这个世界可是有海王类存在的。

    那么问题来了，要想在这个世界活下去，就先要拥有力量，要不然作为一个普通人，根本就不知道什么时候遇上了海贼，然后就玩完了，一想到这，斩夜就想哭啊，自己一定是遇上了假穿越。

    正当斩夜乱想的时候，从门外走进来一个身穿黄色格子衫的蓝色短发美女。

    “你醒了。”

    斩夜撑着虚弱的身体，抬起头道：“姐姐，是你救了我嘛？”

    “嗯！”蓝发美女点了点头：“能告诉我你遭遇了什么嘛？”

    “我遇上了海贼。”斩夜很平静的说道，他没法不平静，在他看来那就是别人的遭遇，和自己没有半毛钱关系。

    可是，蓝发美女却不这么觉得，她觉得这是因为斩夜经受了巨大的伤害，所以才如此的冷漠，来掩盖自身的伤痛。

    蓝发美女一把抱住斩夜，无比爱惜的哭道：

    “呜呜呜，太可怜了，如此小的年纪，却遭受了如此可怕的事情，不要怕，现在有姐姐在，你再也不用怕了。”

    陷入了柔软海洋的斩夜被这话，弄得一愣，啥玩意儿，怎么变成了这样，不过，大姐姐的怀里好软，好大，好香啊。

    蓝发美女看着怀里露出安（wei）心（suo）笑容的斩夜，心中更是加强了要保护他的欲望。

    “小弟弟，你叫什么名字啊？”

    “我叫斩夜，今年十三岁了，大姐姐叫什么啊？”斩夜抬头露出了天真的笑容，可是却抱得更紧了。

    对于斩夜的动作，蓝发美女没有在意，在她认为那是灾难过后，重新找到避风港湾时，小孩子下意识的反应。

    “姐姐叫莉卡纳，以后你就是我的弟弟了，我们以后就是一家人了，好不好啊？”

    “一家人？”斩夜顿时一亮，心中暗喜：“嗯，这个可以有。”

    “好啊，以后你就是我的莉卡纳姐姐了。”

    莉卡纳揉了揉斩夜的头发：“小夜弟弟一定饿了吧，姐姐却给你准备饭。”说着挣脱开了斩夜的双臂，去做饭了。

    不多时莉卡纳就端着一盘海鲜炒饭，走了进来，斩夜是真的饿了，一大盘子炒饭飞速的下降，不一会儿就吃完了，然后斩夜又躺在了莉卡纳的怀里和她聊起了天。

    经过聊天斩夜得知，自己是在东海的紫荆村，而莉卡纳姐姐在村子里开着一家小饭馆，那一天也是她去别的岛采购食品时，遇上了海上昏迷的自己，才把自己救了。

    到了晚上，斩夜独自躺在床上，想着从莉卡纳姐姐那里了解的信息，暗暗下定了决心，既然自己来到了这个世界，那么为了自己小命，自己也要努力成为一名强者，然后去出海旅行，要不然如何对得起自己穿越一番啊。

    下定决心的斩夜，美美的睡上了一觉，第二天，天一亮就起来了，然后开始了跑步。

    早上起来的莉卡纳习惯性的来到斩夜的房间，看到斩夜没有在房间，顿时一慌，急忙出了店门，想要去找斩夜，而这时斩夜也刚刚跑步回来。

    “莉卡纳姐姐早上好啊”

    看见跑步回来的斩夜，莉卡纳心中一松，随即恶狠狠的道：“你去干什么去了？”

    “我去跑步了。”

    “什么跑步！你不知道你刚好啊，怎么能去跑步呢。”

    斩夜看着教训自己的莉卡纳姐姐，心中莫名一暖：“莉卡纳姐姐，我没事了，昨天吃了姐姐做的饭之后，我就痊愈了。”

    莉卡纳被斩夜的话说得也消了一些气，不过还是教训道：“那也不能进行如此剧烈的运动啊。”

    斩夜低头欲哭道：“莉卡纳姐姐，我要变强，我绝不允许我再次遇见海贼时的懦弱无力。”

    莉卡纳听到这话，心中也是一痛，经过了如此可怕的事，小夜弟弟怎么能容忍自己的无能呢，当下也不好说些什么，只是告诉斩夜要量力而行。

    得到莉卡纳姐姐准许的斩夜，开始了自己的锻炼生涯。

    跑步，俯卧撑，仰卧起坐，负重越野……

    每一天夜天都把自己练得精疲力尽，不过效果也很明显，感受到自己身体中蕴含的力量，斩夜就一阵的激动，这个世界实在是太棒了，修炼杠杠的。

    一是这个世界有一种斩夜不知道的能量，只要人努力的修炼，那么身体就可以快速的吸收这种能量，使自己的身体越来越强，这一点也许这个世界的人不了解，可是身为一个环境污染严重的现代社会人，斩夜却是感触颇深，自打来到了这个世界斩夜，就感觉每一次呼吸都会使自己无比的舒畅，在这个世界练一天的效果要比上一世练十天都要强。

    二是，这个世界没有手机，没有电脑，没有网络游戏，最重要的是没有网，没有网，没有网，重要的事情说三遍。

    在这个没有网络的世界，在前世身为一名宅男的斩夜，彻底被这么一个没有网络的世界把宅属相给抹除了。

    每天天一黑就睡觉，天一亮就醒，彻底把前世自己的懒癌给治好了。
------------

第二章修炼

    经过了一年的锻炼，斩夜摸着自己腹部的八块腹肌，不自觉的露出了得意的微笑，终于，终于自己再也不是一只死胖子了，??(ˊωˋ*)??。

    一年啊，一日复一日的训练，没有师傅，没关系，别忘了斩夜可是个宅男，看过无数的漫画，武侠，网络小说，斩夜仿照龙珠里龟仙人训练孙悟空的方法来训练自己的体能，用卡普训练路飞的的方法去深林里与野兽搏杀，来训练自己的实战经验，用杨过练玄铁重剑的方法，在大海里练剑，一开始练剑斩夜用的是，一把木剑，之所以用木剑那是因为没有钱(Ｔ▽Ｔ)。

    斩夜最喜欢的是剑术修炼，一是因为身体原主人，想要成为大剑豪，二是因为剑要比拳头伤害大，还有最重要的一点，那就是拿刀砍人比较帅。

    这个世界剑的境界可分为五个境界。

    第一阶段，是经过了系统的训练熟悉所学的剑法，初步的掌握了剑的使用基础。

    第二阶段，就是领悟了万物的呼吸可以斩断钢铁，可以斩不断树叶，这一境界在斩夜想来就是感悟所要斩击事物的核心、纹理，这就像一名厨师在切肉时可以顺着肉的纹理切出自己所要的形状。

    第三阶段，就是可以斩击出剑气，这一境界也可以称为剑豪境。

    第四阶段，凝聚自身信念构建剑域，剑域之内有我无敌。

    第五阶段，斩断世间一切，斩碎虚空，一剑可斩天灭地。

    鹰眼就处在第四阶段的顶峰，至于第五阶段世间还没有这样的人存在，也许会有，但是斩夜在漫画了没有看见过，毕竟自己死的时候海贼没完结啊！

    还有就是霸气的修行，见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气，三种霸气除了霸王色霸气无法修炼，其它两种都可以通过修炼来觉醒。

    见闻色霸气，在斩夜想来就是心如止水，感受周围的一切事物，这种方法，在龙珠里，在结界师里，在佛经里都有，总之一句话就是摒弃眼、耳、鼻、舌、身五感，用心去感受万物，从某种意义上来说也是另类的万物呼吸，而见闻色霸气想要修炼就需要心无杂念。

    武装色霸气，犹如铠甲一般覆盖自己的身体和武器，至于怎么修炼斩夜就不得而知了，毕竟尾田他也没说过啊，看来需要自己以后遇见能使用武装色霸气的人才能知道武装色是怎么一回事。

    霸王色霸气，需要眼界，自身的气魄，可以说是一种精神的压制，对于漫画里说需要王的资质一说，斩夜嗤之以鼻，在斩夜看来这个霸王色霸气，就是需要自己可以贯穿一生的信念以及自身的眼界、见识，从而使精神升华，得以突破达到精神外放的境界，可是能做到贯彻自身信念的人世界上又有几人，大多数人信念都不怎么坚定，即使坚定了，然而由于自身的眼界，气魄不足也没有办法觉醒，这也就出现了需要“王的资质”这一说法。

    对于霸王色霸气，斩夜觉得自己以后一定能觉醒，至于为什么这么自信，哼！如果这点自信都没有，那霸王色霸气这辈子就别想觉醒了。

    至于什么海军六式，特么自己没见过啊，更别说修炼了。

    还有就是恶魔果实，斩夜决定还是不要吃的好，如果吃了那么自己会限制太多，不能下水不说，而且还有海楼石这一个大杀器克制自己。

    每一天斩夜都会在海里练剑，一开始斩夜还为了自己没有重剑只能用木剑而苦恼，可是练着练着，斩夜却发现，这和用重剑有异曲同工之妙，杨过练得是举重若轻，而自己是练得举轻若重。

    木剑在水里会有浮力，虽说在海里挥动很轻松，可是准确度却大大的降低，这也导致了斩夜每挥一下都要使上全身的力量，才能把准确度提高。

    斩夜也通过了这件事，改良了一下自己体能的训练，斩夜特意做了几件木质道具，每天他都会用这些道具在海里修炼，木头的浮力，再加上海浪的拍打，夜天用了好久才使自己能在海水里站稳，当斩夜能在海里站稳的时候，斩夜的下盘功夫也大大的提高。

    就这样斩夜练剑练了半年。

    这一天斩夜一如既往的在海水里打着拳，锻炼着自己的体能，突然想起来了以前小说里读过的情节，说得是主角穿越到异界在海水里练太极拳的事，这么一想斩夜顿时想要实验起来。

    说道太极拳斩夜十分感谢大学的体育老师，是大学的体育老师教会了自己太极拳，要不然自己即使知道这么一个方法，自己不会太极拳不也是白搭嘛。

    “太极者，无极而生，阴阳之母……”

    随着斩夜的一招一式，什么起式，野马分鬃，白鹤亮翅，搬拦捶，如封似闭，单鞭，手挥琵琶，十字手等等，第一次出现在了这个世上。

    随着太极拳的一遍又一遍的打出，斩夜感觉对太极拳的理解又多了几分，其实这一切也算是天意，斩夜是在海里打的太极拳，而太极拳的本质就是以慢打快，以柔克刚，而水正是天下至柔之物也是天下至刚之物，有道是：上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    斩夜每打出一遍太极拳，都会觉得自己的太极拳圆润了几分，一天下来，斩夜只感觉自己比以前修炼几天都要强大，斩夜顿时心中一喜，看来这太极拳，还有加速天地能力的吸收，这可是一个好消息啊。

    从此斩夜就把太极拳作为了每一天的必修课。

    而斩夜通过太极拳，也想到了太极剑，也使得斩夜的剑术从以前的刚猛无比，变成了如今的刚柔并进，也就是在这时斩夜突然理解了什么是万物的呼吸，斩断了钢铁。

    半年后……

    屋中，斩夜盘坐在屋里闭着眼，心无杂念，用心去感受外在的一切事物，渐渐地周围一片漆黑感受不到补何东西的脑海，突然亮补了一道亮光，渐渐地亮补多了起来，如同一块拼图一般不断的填补着，终于最后一块拼图亮起，霎时间斩夜脑海里出现了屋子里所有的事物，桌子，椅子，床，空中飞舞的苍蝇，屋外飘落下的树叶……一切都一切都是那么的清晰，就在这时斩夜脑海里出现了一道身影，那是莉卡纳姐姐，手里拿着的烤肉，偷偷的藏在身后，小心翼翼的要走进来。

    在莉卡纳还没有进来的时候斩夜突然出言说道：“莉卡纳姐姐，把你身后的烤肉拿出来！”

    还在屋外的莉卡纳顿时下了一跳，自己还没有进去，斩夜怎么知道是自己，还知道自己拿着烤肉的，莉卡纳带着疑惑推门走了进来。

    “小夜弟弟，你是怎么知道我在外面的，还有烤肉。”

    斩夜神秘的一笑：“这个嘛，是秘密哦。”

    莉卡纳嘴角一挑，笑道：“哦，是吗？那这烤肉我就吃了。”

    “不要啊，莉卡纳姐姐，我说！”斩夜大急，双手合十告饶道。

    莉卡纳故作为难的道：“那怎么好意思啊，那可是你的秘密啊。”

    斩夜连忙摇头：“对于莉卡纳姐姐来说那就不是秘密，请您一定不要把肉端走。”

    莉卡纳一副阴谋得逞的笑道：“那好吧，既然小夜弟弟这么说了，那么我就把烤肉留给你吃了，快说刚才是怎么知道的。”

    “那是……”斩夜故意拉长了声音，当看到莉卡纳有些不耐烦的时候才说道：“那是一种叫做见闻色霸气的东西。”

    “见闻色……霸气，那是什么？”莉卡纳疑惑道。

    看着一脸求知欲的莉卡纳姐姐，斩夜故作高深的道：“霸气是伟大航路后半段必备的技能，霸气可以克制恶魔果实能力者，而见闻色霸气则是可以感知敌人的下一步动作。”

    随后斩夜就想一只高傲的天鹅一般，等着莉卡纳姐姐的夸奖，可是……

    斩夜想象中的钦佩目光没有出现，只见莉卡纳姐姐一脸的惊慌。

    “咦！那岂不是说我洗澡的时候你也能看见。”

    斩夜额头黑线直冒，心中狂吼：莉卡纳姐姐你怎么能不按剧本走，说好的崇拜呢？说好的仰视呢？说好的夸奖呢？都哪去了！

    “莉卡纳姐姐，我不会那么做的。”

    只见莉卡纳一脸的不信：“你不会做，你可是被村子里的人逮过好几次偷看女孩子洗澡了。”

    斩夜尴尬的挠了挠头：“咳咳，莉卡纳姐姐，那只是我不小心看到的。”

    可是莉卡纳确实一副我信了你得邪的表情。

    看来人与人的信任出现了问题。
------------

第三章 斩夜：姐姐我真不是故意的！

    斩夜无语的看着莉卡纳，觉得自己的人格受到了严重的侮辱，“嗖”的一声站起，义正言辞的道：“我是那种会用见闻色霸气偷看的人嘛？我偷看可从来都是亲自去池塘偷看的好不好，你要知道只有在那种随时都会被人发现的紧张刺激中偷窥，去领略那人类最神圣的伊甸园，那才是偷窥的正在意义所在，如果不这样，我偷窥的意义何在，莉卡纳姐姐真是的一点都了解我。”

    刚一说完斩夜只感觉周围的环境突然凝固。

    “哦，是吗？”此时的莉卡纳身体燃烧起了红色的火焰，从火焰中传来地狱的声音：“小～夜～夜！要咬紧牙关哦！”

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “姐姐，你拿棍子干嘛？你不要过来，不要～不要啊～”

    砰磅叮咣～

    半个小时过后，莉卡纳从屋中走了出了，而屋里的斩夜“大”字形的躺在地板上，身上的衣服早已是破烂不堪，头发乱糟糟的，头上高高肿起几个大包，脸上青一块肿一块，一脸的生无可恋。

    事实告诉我们遇到猜疑不要急于解释，一定要想好再说，否则no作nodie。

    一个小时后，被莉卡纳摧残蹂躏不堪的斩夜，坐了起来，叹了一口气，把身上一道道的衣服换了下来。

    “唉，真是个教训啊，今天不就是终于觉醒了见闻色霸气嘛，怎么就得意忘形的作死呢？不过想一想莉卡纳姐姐抱杀，嘿嘿，值了！”

    ……

    虽然被莉卡纳姐姐进行了一番爱的呵护，可是斩夜却还是高兴非常的，因为今天见闻色霸气终于觉醒了，初步觉醒的斩夜如今探测的范围只能达到周围十米的范围，不过这些不要紧，这些只是初步的觉醒以后还能探测的范围随着见闻色霸气的修炼加深，探测范围也会变大。

    既然如今觉醒了见闻色霸气，那么自己下一步的修炼也要开始了。

    如今斩夜的剑术已然到领悟万物呼吸的境界，那么下一步也就该进行剑气的修行了。

    说起剑气，其实就是通过剑的挥动，产生空气压力，形成空气波，从而形成剑气。

    而若想使空气产生空气波，并不是说你的力量够大就可以，还需要出剑时的无比专注，只有无比的专注，让速度力量合二为一，形成一线，同时在斩击的过程剑不能有丝毫的偏差，才能形成剑气，这也是斩夜先修炼见闻色霸气的原因。

    一是，见闻色霸气，可以让自己可以更清晰的感知自己斩击时剑是否集中。

    二是，见闻色霸气也到了快要觉醒的时候。

    由于以上两点原因，斩夜方才决定先修行见闻色霸气，这并不是说没有见闻色霸气就无法修行剑气，只不过拥有见闻色霸气的话，修行起剑气会达到事半功倍的效果。

    斩夜掂了掂手中莉卡纳姐姐昨天送给自己的铁剑，嘴上露出了一丝微笑：“那么就开始修炼剑气吧。”

    每一天，挥剑一千下，每一下都要快速不比，然后再进行臂力的锻炼，如同索隆一样每天举哑铃，随后修改斩击时出现的偏差。

    半个月后，斩夜觉得自己差不多了，在这一天他决定进行第一次剑气斩击。

    斩夜来到海边静静的站立在海边，不知过来多久也许是一小时，也许是一分钟，突然斩夜会出手中的铁剑，瞬间一道蓝色的半月型剑气激射而出。

    斩夜看着自己那虽然肉眼可看，却随时都要崩溃的剑气，暗自叹了口气：“果然剑气，不好修行啊。”

    剑气的威力和斩击出的距离、剑气凝实度和剑气的巨大程度有关，剑气弱的只能斩断屋子，剑气强的，像鹰眼米霍克，可以一剑碎山裂石。

    这一些还不是最主要的，虽然斩夜现在能斩击出剑气，可是那是在自己集中的时候，但是在战斗中敌人会给你集中斩击剑气的机会嘛？

    所以现在斩夜不仅要提高剑气的威力，也要同时做到战斗时可以随时斩击出剑气的修行。

    “剑者，杀伐之器，剑多变，剑法繁多，可是却又简单无比，可是自己的剑为什么练了这么久还是觉得差了一些什么？”

    斩夜低头看着手中的剑，突然他注意到了眉中剑尖的弧度。

    “嗯？等等，我用的是什么剑？”斩夜仔细地端详着自己手中的剑，突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……我真是当局者迷啊，这哪是剑啊，这分明是刀啊，真是糊涂啊，糊涂，明明是刀，却当成了剑来用，我说怎么老是感觉不对，唉，都怪脚盆鸡学我大种花家学的不伦不类，明明是把太刀，非要说是剑，真不愧是老说自己是鹤的脚盆鸡啊！”注1

    斩夜想明白了自己练得是什么之后，直接抛弃了以前对于剑法的认知，转而认真思考起来了刀法。

    刀，最好练，也是最难突破的，刀乃兵中霸者，讲究的是有我无敌，勇往直前；而剑则是兵中的君子，君子善谋，所以剑法多变，

    所以练刀和练剑不同，刀，就应该有霸气，每一招都要有力劈华山的气魄，方能尽显刀中真意。

    想通了的斩夜，随手挥剑，一道半月型的剑气随之射向大海，激起一片浪花。

    看着比刚才威力上了几个档次的剑气，斩夜一阵大笑。

    “哈哈哈，学剑学剑，学了半天，原来自己学得是刀，真是……真是……真是……”

    斩夜皱着眉头真是了好一会儿，也没有想到如何说，突然脑中灵光一闪，脱口说道：“真是驴唇不对马嘴，真是岂有此理，哈哈，对就是真有岂有此理！好一个岂有此理！”

    ……

    带着修炼成剑气的兴奋，斩夜心情大好的回了家，当走到家里温泉池墙外的时候，念头通达的斩夜马上舍弃了舍近求远的想法，直接一跳就跳入了院内，伸手把身上的衣服脱的干干净净，光着屁股就就跳进了温泉池中。

    ……

    晚上莉卡纳从店里回来，忙了一天身体已经有些疲惫了，或者说很久都没有轻松过了，自从收养了斩夜这个弟弟后，每天操心他的事就够受的了，本来想让他来店里帮帮忙，可是他却说店里的菜难吃，反正也来不了多少客人，来帮忙也是来待着，还不如练剑。

    莉卡纳当时就不能忍了，虽说每天的客人不多，但是也不少好吧，自己可是村子里厨艺最好的厨师了，于是莉卡纳表示自己厨艺很棒，随后斩夜就带着不屑走进了厨房，然后做了一桌子菜。

    一个小时后，在莉卡纳目瞪口呆的眼神中，斩夜做了一大桌子菜，闻着那诱人的香气，莉卡纳手管不住的夹起，吃了起来，然后莉卡纳就彻底的沦陷了。

    随后的几天，斩夜好好的让莉卡纳见识了一下，什么叫煎、炒、烹、炸，什么叫醋、溜、熬、炖，什么叫中华美食。

    那几天，莉卡纳内心深处身为厨师的自豪，就被斩夜无情打击的支零破碎，实在是斩夜表现的太震撼了，这就像一个成名已久的大侠，想要指点一个种地的农民武功，可是那个农民拿着镰刀一挥，顿时就劈碎了一座大山，那种震撼，那种被人突然的装逼，彻彻底底给orz。

    然而这还不算完，随后斩夜带着无比耀眼的光环恶魔般的问她，想不想学，随后莉卡纳带着屈辱向斩夜臣服了。

    学会斩夜厨艺的莉卡纳，果然店里的生意大涨，客人是络绎不绝，而莉卡纳呢，也是痛并快乐着，没办法，实在是太屈辱了。

    如今店里的生意越来越好，莉卡纳身体虽然疲惫，但是心情确实很好，她早就不再纠结斩夜的厨艺问题了，他厨艺再高那不还是自己的弟弟吗？

    哼着小曲的莉卡纳来到了浴室，在屋里脱去衣服，披了一条浴巾，就来到了温泉池。

    此时的斩夜早已泡温泉泡的昏昏欲睡了，而莉卡纳因为天黑还有水雾也没有看见斩夜，她还以为斩夜没有回来呢，毕竟斩夜是直接从外面跳进来的，衣服什么的根本就没有放进浴室。

    哗啦啦～

    一阵入水声响起，惊醒了昏昏欲睡的斩夜，斩夜睁眼一瞧：咦，那不是莉卡纳姐姐嘛？随后就觉得一阵血气上涌，莉卡纳那洁白光滑的肌肤，还有那巨大的两团，很快就映入了斩夜的眼帘。

    “啊，好美，好大，好圆，好挺，啧啧，本来以为莉卡纳姐姐只有D，没有到居然是E，莉卡纳姐姐果然是深藏不露啊，这福利真是诚意满满啊。唉？Σ(°△°|||)︴等等，我莉卡纳姐姐怎么会在这里？”

    这一刻斩夜觉得自己药丸，此情此景如果叫莉卡纳姐姐知道了，那自己绝对是药丸的节奏啊！

    怎么办，怎么办，这时候自己现身然后和莉卡纳姐姐说声对不起会不会原谅自己啊，(╯°Д°)╯︵┻━┻她不打死自己都是手下留情啊！

    想到这里斩夜就想赶紧逃离这个危险至极的地方，可是他却忘了这个世上有一种叫做墨菲定律的，当你越不想发生的事情，它就更会发生。

    斩夜小心翼翼的想要走出温泉池，可是一紧张一脚踩中自己的剑，然后仰面栽倒在了地上。

    “砰……”的一声巨响，马上吸引了莉卡纳的注意。

    “斩夜？你怎么会在这里？”

    斩夜赶紧爬起来，飞快无比的说道：“莉卡纳姐姐，你听我说我早就来了……”

    莉卡纳才不会听斩夜的话，她听到斩夜说早就来了，她的第一印象就是斩夜这是一场有预谋的偷窥。

    随即莉卡纳猛然站了起来，也没顾身体还是真空状态，暴怒的飞身扑向了斩夜……

    斩夜：“莉卡纳姐姐，等等你听我解释啊，啊呀……痛痛痛痛……哎呀，莉卡纳姐姐你身材真棒，啊呀……骨头快断了……”

    在斩夜昏迷的最后一刻，斩夜看着赤果果压在自己身上的莉卡纳姐姐，心中暗道：“老衲这辈子值了！”然后就幸福的晕了过去。
------------

第四章 孤岛修行

    第二天早上，斩夜和莉卡纳对坐吃饭，平常有说有笑的两人，今天一句话都没有说，就这样静静地的吃着饭，空气中弥漫着尴尬的气氛。

    昨天斩夜当然没有晕倒，以他现在的体质就是让莉卡纳姐姐打上三天三夜，也休想打昏啊，昨天晕过去那当然是装的，要不然会很尴尬的，可是他却忘了男人身体的本能……

    昨天莉卡纳看着晕过去的斩夜，顿时觉得气消了一大半，这时才突然发现自己还是在真空的状态，莉卡纳脸色通红，慌忙捂住自己的身体，随后又想到斩夜已经昏了过去，这才松了一口气，低头看着斩夜光溜溜的身体，马上脸上一红飞快的跑回了房间，穿好衣服之后，过了好一会儿，莉卡纳才从羞涩中回过神来，可是脑海中却不自觉得，回想斩夜那光溜溜的样子，莉卡纳俏脸通红一片，可是越是这样，脑海就越不自觉的回想。

    “啊～～羞死了，可恶的弟弟，都是你害的，害得姐姐现在这样，哎呀，以后我可怎么嫁的出去啊，不过自己下手那么重，都把他打晕了，这么久了会不会还没有醒过来啊？要是着凉了，生病了可不好啊。哼！斩夜弟弟好色的毛病就是要好好管管，要不然以后还不知道给自己带回多少妹妹呢？哎呀，我在想什么啊……”

    胡思乱想的莉卡纳不自觉得想要管管斩夜这个好色的毛病，可是她却忘了这早就超出了身为姐姐责任的范围，那可是身为妻子才会关心的问题。

    思前想后的莉卡纳还是来到了温泉池，可是……

    莉卡纳看着人去楼空的浴池，斩夜早已经跑了，随后又想到斩夜晕倒后，他那挺立的兄弟，顿时脑中一亮，咬牙切齿的说道：“可恶叫他给骗了，他根本就是在装晕，哼，亏我还傻傻的以为他会着凉生病呢，明天看我饶不了你！”

    于是乎就有了现在的气氛。

    “咳咳，姐姐昨天……”

    “啪！”莉卡纳的筷子猛的拍在桌上。

    刚要出声缓和气氛的斩夜，直接被隐隐要爆走的莉卡纳吓得把话憋了回去。

    “斩夜弟弟……”

    “嗨！”听到莉卡纳姐姐的声音斩夜马上身子坐的笔直。

    莉卡纳面带微笑，但是眼中却散发着无穷的寒意：“斩夜弟弟能不能说一下昨天我走后的事情呢？”

    “对不起，莉卡纳姐姐，昨天我不该装晕！”斩夜马上低头承认错误。

    莉卡纳咬牙切齿的看着斩夜：“呵呵！对不起就完了？！你知不知道昨天你干了什么？你欺骗了我的感情！”

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “姐姐，我什么时候欺骗你的感情了？”

    “你还不承认！”莉卡纳看着一脸死不承认的斩夜，彻底的暴走了，身体散发着暴怒的火焰：“斩夜弟弟，要咬紧牙关哦。”

    进击吧！莉卡纳！

    “等等，莉卡纳姐姐，我说错了什么？”

    慌乱的斩夜伸手想要拦住莉卡纳，可是好巧不巧的正好抓住了莉卡纳胸前的丰满处。

    “好软，好大啊，一只手都抓不过来。”

    “斩夜弟弟，你！在！说！什！么！”

    “啊嘞？我难道把心里话说出来了？这是药丸的节奏啊，怎么办？怎么办！”斩夜看着暴走的莉卡纳，歉意的对着莉卡纳道：“莉卡纳姐姐对不起啦！”

    说完斩夜，狠狠的一攥，随后飞快的窜出了房屋。

    “斩！夜！”

    莉卡纳彻底的暴走了，忍者胸前的不适，飞快的追出了房间，然后紫荆村就是一片鸡飞狗跳。

    莉卡纳足足追了十条街也没有追上，愤怒的莉卡纳只能回家去等着斩夜，心想着跑得了和尚跑不了庙，你总该回来吧，可是……

    “莉卡纳姐姐你好：弟弟觉得自己自己得实力已经很难再进一步了，所以弟弟我出去旅行了，我短时间不会回来了莉卡纳姐姐勿念。——斩夜弟弟留。”

    莉卡纳拿着桌子上的信，楞了好久随后紫荆村传出一阵怒吼：“斩！夜！你个混蛋。”

    坐在小船上的斩夜听见从紫荆村传出的怒吼，顿时浑身一激灵，暗道：“还好我跑的快，要不然吃枣药丸，不过也正好借着这个机会出去锻炼一下自己的实战经验。”

    ……

    一座孤岛上，这里草木丛生，野兽凶残无比，这一天，一个少年驾着一条小船来到了这座岛上，船上的少年看着这座孤岛笑了笑。

    “哎呀，真是运气好啊，发现一座适合自己修炼的小岛。”

    少年不是别人正是斩夜，跑出来的斩夜，在海上飘荡了半个月，终于找到了一座适合自己修炼的小岛。

    斩夜跳下船漫步在森林里，森林里静悄悄的可是在斩夜的见闻色霸气感知下，却危机四伏。

    突然，一只老虎从树丛中窜了出了直扑斩夜。

    斩夜也不吃惊，手中的剑挥出，一道弯月形剑气随之而出，斩在了老虎的身上。

    砰……

    可是老虎却只是受了一点轻伤，随即老虎更加的暴躁了起来，那眼神恨不得把斩夜撕成碎片一般。

    斩夜看着暴怒的老虎，嘴上露出了一丝微笑：“有意思，果然不愧是海贼王世界的动物啊，这座小岛到底能让我的实力增长多少呢？。哈哈哈，想一想都让人热血沸腾啊。”

    吼……

    一声虎啸，暴怒的老虎直扑斩夜，斩夜手中长剑一转，身子一晃便来到了老虎的腹部，手中长剑一闪而过，随后一人一虎便分为两处，落地后老虎还要冲向斩夜，可是刚迈出了一步，那老虎腹部便迸射出一道血线，倒地而亡。

    斩夜看着倒地死亡的老虎，嘴上笑了笑，看向四周，道：“都出来吧！”

    话音刚闭，四周响起一阵骚乱，随后出现了一群各种各样的猛兽，每一个都有小山一般大小。

    斩夜看着出现在自己四周的猛兽：“来吧！”

    斩夜冲向猛兽，便和它们战在了一处！

    ……

    半年后，小岛上的斩夜赤裸着上身，坐在一堆火旁吃着烤肉，而他的四周则站着三只巨大的猛兽。

    斩夜把吃完的骨头扔在一边，对着周围的三只猛兽道：“喂，我今天要走了。”

    听到斩夜的话后，三只猛兽仿佛听到了什么天大的好消息一般露出了人性化的笑容。

    “可是，如果我要走了那么你们作为陪练的价值不就不存在了吗？果然我应该把你们吃掉。”

    随着斩夜的自言自语，三只猛兽刚刚还兴奋无比的心情，马上变得冷汗直流，一个个的跪在了斩夜面前，不断的求饶。

    斩夜看着跪在自己面前的猛兽，嘴上露出了玩味的笑容：“嘿嘿，和你们开玩笑的，怎么说你们也陪了我半年，我怎么会杀了你们呢？安啦安啦。”

    这时三只猛兽松了一口气。

    “好了，我要走了，你们三个要好好的，以后我会回来看你们的。”

    随着斩夜的告别，斩夜也结束了实战修行，乘着小船离开了小岛。

    ……

    躺在小船上的斩夜仰头看着天，手中的木剑无聊的挥动着。

    “唉，也不知莉卡纳姐姐怎么样了？真想回去看看她，不过，现在还不是时候，半年的实战修炼，自身的实力已经达到了剑豪顶峰，如今的见闻色霸气的探测范围达到了方圆三百米，可惜啊，武装色霸气不知道怎么修炼啊，还有就是海军六式，将来有了武装色霸气，铁块就不需要，而我用剑，指枪和岚脚也不需要特意修炼，至于纸绘有了见闻色霸气也不需要，现在看看我需要的只有月步和剃两式。”

    斩夜摇了摇头：“算了，这些以后再说，现在最主要的是赚钱，只有赚够了钱才能打造一艘能过出海旅行的船，唉，自己是在是太穷了，半年啊，就连我的剑也早就用碎了，以后要找一把最少是大快刀二十一工的刀啊，可惜啊那些刀都是可遇不可求的啊，以后只能慢慢搜集了，或者找人打造一把，找一把刀，刀到好说，龙马的手中有着一把大快刀黑刀秋水，不过现在我该怎么赚钱呢？”

    正在斩夜想着如何赚钱的时候，一只新闻鸟从斩夜头上飞过，扔下了一份海贼通缉令，斩夜看着通缉令上了悬赏，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，我真笨，这可是海贼王的世界啊，赚钱当然要当海贼猎人喽。”

    ……

    半年后，斩夜回到了紫荆村，而随着他的回归东海在这半年中也流传着一个名叫木剑士的海贼猎人传说。
------------

第五章 杨帆起航

    一个月后……

    斩夜和莉卡纳对坐，吃着晚饭，斩夜告诉了照顾自己三年的莉卡纳姐姐明天就要杨帆出海了，去寻找自己的梦想。

    “呜呜呜，小夜，终于长大了，要离开姐姐了，可是姐姐好舍不得，不过姐姐怎么能够阻拦怀揣梦想的弟弟起航呢？”

    斩夜看着趴在桌子上嚎啕大哭可是却没有一滴眼泪流下来的莉卡纳姐姐，额头上冒起几道黑线。

    “莉卡纳姐姐，请你在装哭的时候，不要笑好不好。”

    被揭穿的莉卡纳毫不尴尬，一把把斩夜搂过来，嘴里调笑道：“安啦安啦，小夜好不懂事啊，姐姐哭可是为了你啊，你也不说安慰姐姐一下。”

    而此时的斩夜在莉卡纳的怀抱里，只感觉好软，好大，好香，好想就这样一辈子，可恶，这是莉卡纳姐姐的阴谋，这是想要消磨自己意志，不让自己离开啊，哼！我可不会上当的。

    莉卡纳等了好一会儿都不见斩夜说话，低头一看，看见怀里正一脸享受的斩夜，额头井字冒起，挥拳！

    “砰砰砰！”

    斩夜跪坐在莉卡纳的面前，头上肿起一串的大包，嘴里不停的念叨着：“对不起，我错了……”

    莉卡纳看着可怜兮兮的斩夜，嘴角不自觉的向上扬：“小夜，你这个小色狼，看你还敢想色色的事情。”

    斩夜赶紧道：“不敢了，莉卡纳姐姐。”

    “这一次就饶了你了，”说着莉卡纳迈着笔直的双腿走了出去，刚到门前，莉卡纳突然像是想起了什么，回头道：“看在明天你出航的份上，今天晚上来姐姐屋，姐姐给你一个大礼物哦。”

    说完眨了一下眼，笑着离开了。

    随后屋中传来一声高亢的狼嚎。

    ……

    第二天斩夜顶着浓重的黑眼圈，一脸郁闷的来到了海边，至于昨天晚上，斩夜兴冲冲的去了，可是，莉卡纳一晚上都没开门，这个大骗子，说好的人与人之间的信任呢，怎么友谊的小船说翻就翻。

    斩夜跳上船，抚摸着船舵，心里一阵的感慨。

    三年来，斩夜一边锻炼身体，一边抓一些海贼来挣钱，在三个月前斩夜终于攒够了钱，让人给自己打造了一艘船，上下两层结构，上一层有三间房屋可居住，下一层是放杂物的仓库，大小要比草帽的黄金梅丽号差不多。

    在看到船打造完成的时候，斩夜这个激动啊，终于自己可以杨帆起航了，去看一看那伟大航路的风景了。

    来到了这个世界，斩夜感到了深深的历史责任感，自己要努力成为那无上的强者，去拯救那些受苦受难的人，比如娜美，比如罗宾，比如汉库克，比如……

    （作者君暴起，一记手刀就打在了斩夜的头上：“给我说人话！”）

    “我是要成为后宫王的男人……”（作者君很是欣慰的笑了。）

    咳咳，当然斩夜也不是要当种马，斩夜的眼光可是很高的，女人可不是光美就好，还要有特点，比如娜美是个航海士，还有胸大，比如罗宾是个有点小腹黑的高冷女神，还有胸大，比如汉库克名为傲娇可是却内心自卑的女王，还有胸大，咳咳，想来你们也看出来了，斩夜选择女人的重点那就是漂亮，漂亮，漂亮，重要的事说三遍。（哼！我才不会让你们猜透我的心思呢。）

    当然在这里斩夜要声明一点，自己并不是大胸控，他的兴趣很广泛的，比如熟女控，妹控，姐控，足控，女王控，女仆控，萝莉控，制服控……（额，一不小心暴露了，咳咳，以上请大家自觉屏蔽。）

    怀揣着“伟大梦想”的斩夜，就要杨帆起航了，终于要出海了，想一想自己再想一想路飞，真是没有对比就没有伤害啊。

    人家爸爸是革命军首领，从出海一直受到保护比如罗格镇，比如香波地群岛，而且还有他爷爷是海军英雄中将卡普，身为海贼的他，海军也是睁一只眼闭一只眼，比如七水之都。

    至于上路飞的船，额，这件事还是算了吧，自己可是受不了那个二愣子。

    没错你们没有看错，就是二愣子，路飞自从吃了橡胶果实成为了能力者，脑子也变得变成了橡胶，一根筋起来，用东北话说就是彪，山炮，二愣子，用白话就是傻，白痴。

    可是楞不要紧，他还是个有梦想的二愣子，这就可怕了，因为这样的人，你说什么都没有用，而且你不认同他，他要是说不过你，他就打到你认同他为止，这么一个二愣子，就问你服不服，反正斩夜是服。

    再看看路飞船上的人，个个是奇葩，有胆小的大骗子，爱钱如命的漂亮小偷，色狼厨子，暴露狂船工，爱看人内裤的变态骷髅，一心想成为第一剑豪的路痴，腹黑的历史学家，还有一个一夸就脸红的宠物驯鹿，可想而知路飞带着这么一群奇葩能干出多么奇葩的事来。

    反正斩夜觉得这要是跟着他们，他就是吃枣药丸的命！

    这些还不是最重要的，最重要的是他们还爱放过自己的敌人，这个斩夜就不能忍了，那可是想要你命的敌人啊，那是你死我亡啊，怎么只是打败就完了，你们可是海贼啊，不是什么和平人士啊。唉，斩夜只能说：智障少年忧患少，二笔青年快乐多！

    综上所述，理念不同，斩夜还是觉得自己组建船队好。

    斩夜整理好自己的衣服，无比爱惜的抚摸着，这可是莉卡纳姐姐送给自己的，黑色的休闲裤子，黑色的皮靴，黑色的风衣，风衣后面绣着一条金色五爪金龙，再搭配着里面黑色的半袖衫，配上斩夜一米八五的个头，倍帅！至于为什么都选择黑的，那是因为帅，那是因为他喜欢黑色的，那是因为男主角基本都有一身黑色的衣服……咳咳，其实这一切都是假的，我来告诉大家真相那就是——不显脏，可以很久洗一次，没错斩夜的懒癌犯了。

    说起来这一身衣服一开始是自己想买的，至于为什么自己不买，额，实在是自己的钱都用来造船了，现在自己可是穷光蛋，这一点可以从斩夜腰中的木剑可以看出。

    海圆历1520年，斩夜杨帆起航，回头看着为自己送行的紫荆村村民，斩夜心里一阵阵的感动。

    “大家，我要走了，我一定会回来的，莉卡纳姐姐，你一定要等我回来哦！”

    “你快点走吧！”

    “快走快走！”

    “这个色狼混蛋终于要走了，老天终于开眼了。”

    “什么你还要回来，你最好一辈子别回来！”

    “呜呜，女儿，这个村里的大色狼终于要走了，你有救了！”

    ……

    “额……”斩夜摸了摸自己的鼻子，尴尬的笑了笑，不就是把全村的女孩子身子看了一遍嘛，至于把自己说成无恶不赦的大色狼吗？不过想想还是莉卡纳姐姐的身材好啊……

    莉卡纳看着被村子里人说的好不尴尬的斩夜，不由得呵呵直笑，双手成喇叭状向斩夜喊道：“小夜，你一定要成为世界最强哦，姐姐等着你回来哦！”

    老村长看着一脸笑容的莉卡纳，责备道：“莉卡纳，你怎么还让他回来，你不知道他是个大色狼嘛，真是的。”

    “是啊，是啊，莉卡纳。”

    “斩夜哥哥是个好人，他常常给我糖吃的。”

    “什么？给你糖吃，斩夜这个混蛋，终于要对萝莉下手了嘛？”

    ……

    莉卡纳看着嘴上说不让回来，可是眼睛却有些湿润的村民，呵呵笑道：“大家不也是希望他回来嘛？”

    “什么嘛？谁会希望他回来啊。”

    “就是，一辈子不回来才好。”

    “这个混蛋，为什么非要出海啊，要是将来有一天人们都知道了紫荆村出了这么一个大色狼，我们还怎么娶老婆啊！”

    ……

    莉卡纳看着口不对心的村民，眼睛转而看向远去的斩夜，露出了温和的笑容，暗暗地道：“小夜你一定要活着回来哦，姐姐还等着你回来娶我呢。”

    ……

    海上航行的斩夜，忘却了出海时的不愉快，向着自己心目中的方向航行着，就这样十天过去了，斩夜惊讶的发现，自己在大海上迷失了方向，

    艹艹艹艹艹艹艹！

    原来自己是个海上路痴，这可难为坏了斩夜，果然应该先找个航海士，说道航海士，那就不得不说娜美，唉，娜美在哪啊！

    至于别的船员还有一个罗宾，至于厨师，咳咳，不好意思斩夜兼任了，要知道新世纪的宅男，可都是做饭小能手，至于其他的还差一个船医，这个，嗯……到时候再说吧，如果找不到的话，斩夜决定自己可以学学看。

    想着如何招募船员的斩夜，突然想起来，好像自己出航的时间是和路飞在一年，那岂不是说，娜美可能被路飞捷足先登了，一想到这里斩夜仿佛爆发出了无穷的力量，气势汹汹的奔着海图上的可可亚西村航行而去！
------------

第六章 美女，来喝一杯嘛？

    十天过后……

    斩夜终于彻底的迷路了，本来按着海图的方向航行，可就是不知道为啥老是迷路，迷路不可怕，最可怕的是一望无际的大海，连个聊天的人都没有，真是太无聊了，果然还是应该找个伙伴的。

    闲来无事的斩夜坐在船头钓着鱼，至于为什么钓鱼，呵呵，那是因为食物都吃完了，不得不钓鱼啊，什么？为什么不找个小岛补充物资，呵呵，那是因为没有钱，没钱，钱！

    可是鱼也不是那么好钓的，至于为什么，呵呵，现在斩夜连吃的都没有，怎么可能有鱼饵这么高大上的东西，所以现在鱼钩上啥也没有。

    斩夜抱着姜太公钓鱼，愿者上钩的精神，兴致勃勃的钓着鱼。

    “小小鱼啊，快点上钩，上了钩啊，把你做成菜啊，给我吃啊，你看多高兴啊！”

    ……

    一个小时过后，兴致勃勃的斩夜变得兴致缺缺起来。

    “怎么还有没鱼上钩呢，哪怕来个海王类也好嘛。”

    有时候生活就是要充满奇迹，这不随着斩夜的盼望，一只海王类出现了。

    “吼！！！”

    看着突然出现在自己面前巨大无比的海王类，斩夜顿时兴奋的流出了口水。

    “哈哈哈，果然天无绝人之路，这么大的海王类，够我吃好几顿了。”

    斩夜舔着嘴唇，拔出腰中的木剑，猛然一挥，一道巨大的剑气射出，斩向海王类。

    “一刀流——飞斩！”

    巨大的剑气一过，海王类瞬间变成了两段。

    “哈哈哈，有肉吃了！”

    随后斩夜跳去海里把海王类的尸体拖回船，经过了解体，把肉分成了三部分一部分放入冰箱，一部分做成熟食以供储存，一部分做成食物被斩夜给吃了。

    现在斩夜的食量可是很大，现在的他吃起海王类来都是半条半条的吃，要不是因为怕一下子吃完，斩夜才不会只吃三分之一呢。

    不过说起来，海王类不愧为海王类，这肉简直了，味道鲜美，而且海王类肉中蕴含着大量的能量，可以强化身体。

    幸亏海王类没有生在种花家啊，这要是在种花家，我兔能把它给吃成濒危。

    酒足饭饱的斩夜，躺在甲板上，让船随着海流飘荡，至于娜美，斩夜现在觉得随缘就好，不随缘也没办法啊，谁让斩夜是海上路痴呢。

    世界上的事情往往就是这么奇妙，你越想得到的，却越得不到，当你不想它的时候，它却随之而来。

    这不，正当斩夜昏昏欲睡的时候，突然听到一声惨叫从自己上方略过，瞬间见闻色霸气开启，斩夜发现头上飞过一只肥猪，哦不，是像一只如同肥猪的肥婆。

    “咦，这不是丽尔丽塔嘛，这是让路飞打飞了啊……嗯？等等，我记得娜美就是偷了她财宝的时候和路飞第一次见面的，哈哈哈，果然乐观的人，运气不会太差。”

    “娜美娜美，在哪里，嗯，那不是娜美嘛？”

    在斩夜见闻色霸气的感知下，斩夜发现自己船不远有一艘小船，船上有一名橘色短发的女孩，这女孩不是别人，正是娜美。

    斩夜整理了一下衣衫，靠到了船栏上，看着越来越近的小船，露出了一个自认为非常好看的笑容，对着娜美挥了挥手：“嗨，美女要不要上船喝一杯啊。”

    小船上的娜美，看着突然出现在自己面前的大船，还有那想要邀请自己上船的斩夜，顿时眼睛一转，心中马上对斩夜开始估价，嗯，有船，单身，看来是个有钱人，然后娜美的眼睛就变成了“$_$”。

    “好啊，作为一名美丽的女士，对于绅士的邀请，当然会答应你的邀请。”

    斩夜看着娜美，露出了笑容，随后娜美把小船绑在了斩夜的大船上，上了船。

    “咦，船上就你一人嘛？”

    娜美看着只有斩夜一人的大船，不由得问道。

    斩夜点了点头道：“嗯，现在船上就我一人，不过将来船上的人会越来越多。”

    娜美摆了摆手道：“那么先生，我们吃什么，你不会告诉我你要给我做饭吧。”

    “当然！我做饭可是很好吃的。”

    结果，不管斩夜怎么说娜美都没有相信自己可以做出美食，不过随后，斩夜在顶着娜美的质疑下做出了一桌子菜。

    “咦，你真会做菜？”

    娜美看着一桌子美食，不可思议的看着斩夜。

    斩夜把头扬的高高的，高傲的道：“那是！”

    “好吧，我小看你了，不过虽然很漂亮，但是不知道味道怎么样！”

    随后娜美，加了一道红烧海王肉吃了起来，随后就一发不可收拾，一桌子菜，一大半都进入了娜美的肚子里。

    斩夜看着挺着大肚子的娜美，嘴角不自觉的上扬，哼哼，你小瞧我不要紧，可是不能小瞧我大种花家的美食，不是和你吹，就算是你吃三年，种花家的美食天天都不带重样的。

    “这位美女，在下斩夜，还不知道你的名字叫什么？”

    娜美喝着果汁：“我叫娜美，不知道斩夜先生是干什么的啊。”

    “在下是一名冒险家，或者也可以称我为探险家。”

    “冒险家，探险家？那是什么？”

    “冒险家，是探索各地的遗迹，发现各种的宝藏为目的作为海上航行。”

    娜美脸色有些不喜的道：“那不就是海贼嘛？”

    斩夜摇了摇头：“不不不，海贼那是一群烧杀抢掠的人怎么能和冒险家相提并论呢，冒险家可是为了冒险为目的的，我们不会去抢掠欺负别人。”

    “哦，原来是这样，对不起了斩夜先生。”

    斩夜看着再次露出笑容的娜美，心中暗松了一口气，看来自己已经初步取得了娜美的好感，嗯，再接再厉。

    “既然斩夜先生是个冒险家，岂不是很有钱了。”说着娜美又变成了$_$。

    “额……”斩夜不自觉的揉了揉鼻子，为了上娜美上船，他决定撒个小谎：“嗯，很有钱。”

    娜美顿时变得更加热情起来，身体凑近斩夜：“那么斩夜先生请我上来是为了什么呢？”

    斩夜看着娜美那胸前的饱满，只感觉口干舌燥：“其实是我看娜美你如此美丽，想让你当我老婆！”

    卧槽，我怎么把心里话说出来了，这下可完了。

    不过，娜美根本不在意，反而坐在了斩夜的腿上，一只手指勾住自己的衣领，露出了洁白的香肩还有那浑圆的半球：“哎呀，好讨厌，不过既然你真的喜欢人家，那么就给我两千万万贝利来表示一下吧。”

    “啊？”斩夜惊呆了，果然娜美就是娜美啊，果然是个贪财的主啊，可是关键自己没有钱啊，唉只能继续装了。

    “咳咳，这个没问题，不过，娜美，我的钱前两天遇到海贼给抢走了。”

    “那你岂不是没钱了？”

    斩夜看着变得危险起来的娜美，冷汗直冒：“咳咳，可以这么说。”

    瞬间娜美从斩夜身上跳起来，把衣服整理好，冷声道：“切！原来是个穷光蛋，真是的，还想追求我，快赔偿我的精神损失费。”

    绍夜看着变化如此之快的娜美，诺诺的说：“你想要多少？”

    “两千万贝利。”

    “可是我没有钱，你看我的剑都是木头做的！”

    “那就给我去挣钱，或者把船卖了。”

    斩夜一听要卖船，一下子跳了起来：“不行，不行，这艘船可是我得血汗钱买的，要是把它卖了，我还怎么航行。”

    娜美此时就像抓住斩夜把柄的恶魔一般，露出了恶魔般的微笑：“反正你要给我挣钱，否则我就把你的船卖了。”

    斩夜一听这个，马上正色道：“其实娜美我是很强的，我去抓几个海贼就可以为你凑够钱的。”

    娜美上下打量了一下斩夜，不屑的道：“就你？被海贼抢劫的人还想抓海贼，你是在说笑话吗？”

    斩夜顿时被娜美说得无言以对，心中一阵无奈啊，早知道，刚才就不该说什么被海贼给抢了，你看这会都不知道该怎么反驳了。

    “娜美你要相信我，我之所以被海贼抢是因为我那天睡着了。”

    娜美一脸我不傻你休想骗我的表情。

    “真的娜美，我可以保证没骗你，不就是两千万嘛，听说有个恶龙海贼团，他们的船长恶龙就值两千万贝利，我去把他抓了，就能给你钱了。”

    听到恶龙，娜美脸色顿时阴沉了下来，恶狠狠的道：“斩夜你不可以去找恶龙，你根本不知道他有多邪恶，你会死的。”

    斩夜摸了摸鼻子，看来恶龙对娜美的影响很深啊，不过娜美不要怕，我这就去拯救你。

    ps：新书，觉得不错的可以收藏下，养肥了再看。
------------

第七章 是时候展现自己的实力了！

    面对娜美的警告，斩夜当然没放在心上，只是很郁闷，明明有一身本事可是却被人小瞧，唉！多么想来个海盗给自己装一下“哔……”。

    “娜美，你现在这是要把船开去哪啊？”斩夜无聊的转动着船舵。

    娜美指挥着斩夜航行的方向：“去哪？当然是去把财宝换成贝利了。”

    现在的娜美可是很放松享受的，自从了解了斩夜的意图后，她就没把斩夜当成威胁，反而把船当成了自己的一样，指挥了起来。

    斩夜无奈的看着躺在太阳椅上的娜美：“那你总该告诉我咱们去的是哪里吧。”

    “橘子镇！”

    “橘子镇？”斩夜感觉自己有些熟悉，想了又想，那不是小丑巴基的地盘吗？

    一想起巴基，斩夜就想起了他的身份——海贼王船上的见习船员，海贼王船上可是基本上没有吃过恶魔果实的，那么他们是靠什么战斗的呢？答案就是——霸气！

    既然小丑巴基曾经是海贼王船上的见习船员那他一定知道霸气如何修炼，别忘了和他一样的红发香克斯可是一位霸气高手，斩夜才不相信巴基不懂霸气的修行。

    ……

    橘子镇很近，斩夜的船经过了一天的航行就到了橘子镇，到了橘子镇斩夜和娜美二人就分开了，娜美去把财宝换成贝利，而斩夜去找巴基，看看能不能从他的手中找到霸气修炼方法。

    斩夜悠哉悠哉的在小镇中走着，一点也不心急找到巴基，反而兴致勃勃的在小镇里逛了起来。

    “斩夜……”

    正当斩夜逛的开心的时候，突然从他的后方传来娜美的呼叫声，斩夜回头望去只见娜美身后一群人正拿着刀追着她。

    斩夜眼睛一亮，这是生意来了啊，斩夜立足站定，和娜美打着招呼：“呦，娜美，你遇到什么困难了吗？”

    娜美跑到立足而定的斩夜面前，喘着气急呼道：“你快点救救我，你不是说你很强吗？现在到了你表现的时候了。”

    斩夜笑口颜开的把娜美拉到自己的身后，语调轻佻的道：“各位，你们回去吧，她我保了，你们各回各家各找各妈吧。”

    “噗……呵呵……”

    躲在斩夜身后的娜美被斩夜的一番话逗得笑了起来，可是那群拿刀的人却怒了。

    “小子，你哪来的，不知道我们是巴基海贼团的人啊，敢管我们的闲事，快让你身后的女人把偷我们的海图交出来。”

    “对没错，可恶的女人，把海图交出来。”

    “把海图交出来！”

    ……

    斩夜扭头看了一眼，手中拿着一份海图的娜美，道：“你拿他们海图了？”

    娜美把手中的海图往怀里一揣，小心戒备着斩夜，把头高高扬起：“没错，怎么了？你不会想让我把海图交出去吧？”

    斩夜摇了摇头道：“那倒不是，身为海贼居然被人家偷了，那只能算他们活该！”

    娜美听了这话笑口颜开，海贼们却更加的暴怒了。

    “小子你说什么？看爷爷不把你砍成八瓣。”

    斩夜把腰中的木刀抽了出来：“多说无益，你们一起上吧！”

    “哎呀，气死我了，大家伙上，砍死这小子！”

    呼啦一声，一群海贼，从四周冲了上来。

    “斩夜你小心！”

    斩夜根本就没有把这些小喽喽放在心上，手中木剑一挥一道剑气随之斩出，只是一瞬间那群海贼便到地不起。

    娜美目瞪口呆的看着被斩夜轻松击败的海贼，随即正了正衣衫，对着斩夜道：“正是介绍一下，我是专偷海贼的小偷娜美，你要不要和我合作呢？”

    斩夜有些好笑的看着态度大变的娜美，看来自己的“哔～”没有白装啊：“娜美我不是说过了吗，我可是很喜欢你的，当然要和你在一起了，怎么样娜美要不要做我的女朋友？”

    “才不，我们只是合作的关系，我才不会轻易的给你做女朋友呢？”

    斩夜有些可惜的摇了摇头，看来自己还是太急了，唉，谁让自己没谈过恋爱呢？

    “好吧，现在我们合作。”

    “那好，咱们去房间里谈谈合作的事。”

    “可以，不过你先等一等。”说完，斩夜开始在地上挑选那些海贼的刀来，一会找到了一把最好的刀，插在了腰中。

    娜美疑惑的看着斩夜：“你要刀干嘛？你不是用木刀的吗？”

    “额……”斩夜有些欲哭无泪起来，自己用木刀那是因为自己没有钱啊，既然现在要去找巴基的麻烦，当然还有有把真刀比较好。

    “娜美，我不是爱用木刀，我是穷啊，现在有了真刀当然要拿把了。”

    “哦……我忘了你没钱了。”娜美继续补刀。

    “……”

    两人回到了房间，娜美和斩夜说起来自己的计划，他们不知道的事，在他们说计划的时候，一个带着草帽的少年从天而降！

    ……

    “也就是说，你要巴基海贼团的宝藏，所以才偷了他们的海图。”斩夜看着娜美说道。

    “没错，怎么样有没有兴趣啊，别忘了你可还欠我两千万贝利呢？”

    “什么时候欠你两千万贝利了，那是你自己要的啊！”斩夜很想这么喊，可是他知道没有用，他知道娜美为什么想要钱，还不是为了从恶龙手里把村子买回来，现在既然娜美要求了，作为男人的自己当然要满足她了，当然和原著中把自己当成囚犯送给巴基，然后取得他的信任，这点斩夜还是觉得算了吧。

    “好的，不过，海图你还是自己留着吧，我可不想被你当成囚犯对待，不过你放心，我可以带着你神不知鬼不觉的去把巴基海贼团的宝藏偷出来。”

    娜美眼睛一亮，能够神不知鬼不觉的把宝藏偷出来，娜美当然很愿意，不过她对斩夜的话还是有些不信：“你说得是真的，你真能神不知鬼不觉的把宝藏偷出来？”

    看着怀疑自己的娜美，斩夜不能忍啊，自己堂堂的见闻色霸气还不能做到神不知鬼不觉，那难道自己的见闻色霸气是假的见闻色霸气嘛？

    “你是不是现在想要站起身，走过来。”

    “嗯？”娜美心中一惊，惊恐的问道：“你怎么知道我要干嘛？”

    斩夜看着惊慌的娜美，很是嘚瑟的笑道：“现在你相信我能神不知鬼不觉的避过他们那些人了吧。”

    娜美用力的点了点头，眼睛大冒金光：“相信了相信了，快告诉我你是怎么做到的，我要是能学会那么我偷东西的时候还会被抓到？”

    斩夜这个冷汗直冒啊，什么时候见闻色霸气这么高大上的东西，变成了小偷的高级技能了。

    “这是叫做见闻色霸气的能力，你要想学的话，我以后教你！”

    “必须想学啊，你现在就教我吧。”

    “咳咳……”斩夜看着双臂死死抱住自己的娜美，脸红的赶紧转移话题：“娜美，咱们还是先去偷宝藏吧。”

    一听到宝藏二字，娜美再也不纠缠见闻色霸气的事，马上又变成了$_$：“那咱们还等什么，快走，没有听见宝藏正在呼唤着我们嘛？”

    “……”

    在斩夜见闻色霸气的感知下，斩夜和娜美两人在没有惊动任何人就来到了巴基的大本营。

    “宝藏，宝藏，嗯……应该是在这里。”娜美来到一个大箱子旁，打开一看里面满满一箱的财宝。

    娜美：“$_$”

    “太好了，这里大约有一千万贝利，真是太好了，斩夜咱们快点跑吧！”

    “等等，我还要找件东西。”

    随后斩夜用自己的见闻色霸气仔细的查找起来，随后斩夜在巴基的床前停了下了，伸手把床上的一块木板掀起，里面露出了一个小箱子。

    娜美看着木板下的小箱子，自责道：“唉，我找到财宝光顾着跑了，居然忘了仔细查看。差点漏掉了大鱼，快打开看看，有什么好东西。”

    斩夜打开了小箱子，看着里面的海图，心里有些失落，唉……没有霸气的修炼手册，果然小说里都是骗人的。

    正当斩夜失落的时候，突然从屋外传来的一片打斗声，斩夜见闻色放出，然后他就看见了带着草帽的少年和带着三把刀的绿藻头和巴基打了起来。
------------

第八章 对战小丑巴基

    “娜美，我们走吧。”

    “哦好的。”

    斩夜和娜美两人，一人扛着一袋财宝走出了房间，当他们走出来的时候，不知道怎么回事，正好被飞在半空中的巴基发现。

    “从此我就决定，凡是敢动我财宝的人，不管是谁，我绝对不会饶了他，你们还不快把我的财宝放下！”

    “遭了，斩夜我们被发现了。”娜美惊慌失措的看着斩夜说道。

    斩夜把财宝扔在地上，拍了拍娜美的肩膀，安慰道：“放心有我。”

    斩夜把娜美快速的拉到身后，拔出腰中长刀挥出，快速的劈向巴基。

    刀中蕴含的威能，让巴基一惊，快速的用出“四分五裂”果实能力，躲过了斩夜的长剑。

    “你到底是谁？东海可没有如此厉害的剑士。”

    斩夜看着躲开的巴基嘴角上扬很是高兴，巴基能发现他当然是斩夜故意为之，之所以这样，就是为了能和巴基见面，好在他身上找到武装色霸气修炼的方法。

    斩夜语调平静的道：“我叫斩夜，很高兴认识你，前海贼王的见习船员巴基！”

    斩夜的话一经说出巴基悚然一惊，脸色变得阴沉了下来：“你怎么知道我的身份，你到底是谁，难道你是世界政府的间谍？”

    而旁边的娜美早被斩夜的话惊住了：“斩夜你说什么？这个大红鼻子居然是海贼王船上的见习船员？”

    斩夜点了点头：“没错，事实上这个大红鼻子真是。”

    “大红鼻子？！你居然敢说我是大鼻子，而且你们还偷了我的财宝，不管你们是谁，我一定要把你们大卸八块！”

    被斩夜和娜美双击的巴基彻底暴怒了，挥舞着手中的匕首就要像斩夜杀来。

    “嗷……”

    巴基刚刚到达斩夜的面前，突然脸色一变，然后飞舞的上半身就直直的掉在地上，脸色痛苦无比。仿佛承受着巨大的痛苦一般。

    “我……我的……胯下……”

    斩夜憋着笑看着巴基，忍不住对着路飞喊到：“喂，谢谢了，不过现在是我们两个人的战斗，请你不要干扰好不好？”

    路飞露出灿烂的笑容：“好的！”

    斩夜低头看向巴基：“放心，这下子没人打搅咱两个的战斗了。”

    巴基从地上爬起来，从新飞到空中，一脸的愤然：“哼，你个卑鄙的小子，居然敢偷我的财宝，我一定要将你大卸八块。”

    斩夜掏了掏耳朵：“哦，那来吧！”

    “可恶你居然小看我，让你尝尝我的小丑飞刀。”

    斩夜看着快速飞过来的匕首，身子只是微微晃了几下，就躲过了飞刀，心中很是无语啊，难道自己就长得这么弱嘛？居然用这种弱的攻击，真是小瞧自己。

    “好慢，这个就是你的攻击嘛？”

    斩夜无聊的躲避着飞刀的攻击，随后在见闻色霸气的感知下，很容易的看见从巴基的脚底发射出一枚巴基弹。

    “巴基弹，啊哈哈……没想到吧，我刚才是为了迷惑你，啊哈哈……”

    斩夜无语的看着张狂大笑的巴基，手中长剑一挥，飞来的巴基弹瞬间被劈成了两半。

    砰……砰……

    两声炸弹爆炸的声音，打断了巴基的狂笑。

    巴基目瞪口呆：“(⊙o⊙)”

    “可恶，该死的剑士，你给我去死吧，巴基弹，小丑飞刀，四分五裂拳。”

    斩夜很是失望，看来这个巴基是把他的精力都放在了恶魔果实开发上了，霸气根本就没有学。

    小丑巴基看着轻易躲过自己攻击的斩夜，很是气恼：“混蛋，有能耐你别躲！”

    “好吧，我不躲！”

    果然，斩夜言而有信，站在那里不躲，但是手中的长剑一挥，便是一道剑气，然后就很轻松的把小丑巴基的攻击给灭掉了。

    砰……

    巨大的爆炸，使得巴基飞出的手，炸的冒起烟来。

    “剑气？你是剑豪！”小丑巴基惊恐的看着斩夜，强撑着道：“好吧，看在你还不错的份上，我饶了你。”

    斩夜被无耻的巴基搞得苦笑不得，气极反笑道：“饶了我，呵呵，巴基你身上可是有着，我很想得到的东西呢。”

    “混蛋，你都把我的财宝给偷走了，我身上还有什么重要的东西给你！”

    斩夜看着气急败坏的巴基，淡淡的说道：“霸气的修行方法。”

    巴基：“……”

    “哈哈哈……原来你不会霸气啊，吓我一跳！”

    “不，我会！”

    巴基：“……”

    “你会，你还要什么霸气的修行方法？”

    斩夜诚实的回答道：“我会见闻色霸气，但是不会武装色霸气。”

    巴基顿时得意起来：“你不会武装色霸气，哈哈，那你就不能克制恶魔果实能力者了，真是个好消息。”

    斩夜有搞笑奈的看着巴基：“你高兴什么，别忘了你只是超人系的恶魔果实能力者，虽然斩击对你无用，可是我的体术也很不错的。”

    巴基：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “请饶了我，我真的没有霸气的修行方法。”

    斩夜表示不信，看来自己不给他点教训他是不会说得，随即斩夜握了握拳头，就打向了巴基。

    半个小时后，巴基鼻青脸肿的跪在斩夜面前。

    “你真没有？”

    “窝（我），真么哟（真没有），尼方锅窝吧（你放过我吧）。”

    娜美也在一旁劝道：“斩夜，看来他是真没有你说得什么霸气修行的方法，我看就这样算了吧。”

    斩夜气急败坏的一脚把巴基踢飞，指着巴基大骂：“你怎能没有呢，你可是海贼王船上的船员啊，怎么会没有呢？”

    “什么？他是海贼王船上的船员？！”路飞在一旁听到这么个大新闻，顿时惊讶了起来。

    斩夜无语的看着路飞这个二愣子，刚刚一开始自己就说过吧，真不知道刚才他听什么去了。

    “不仅是他，就连红发都是海贼王船上的见习船员。”

    “是吗？果然红发真是太棒了，他居然是海贼王船上的船员，真怀念香克斯啊。”说着路飞有些怀念的摸了摸自己的草帽。

    “大人，我当初只是跟了罗杰船长不长时间，而且因为我吃了恶魔果实，我也没好好学霸气，所以我真的没有霸气的修行方法。”

    斩夜在见闻色霸气的感知下，知道巴基没有说慌，可是他真的很不甘心啊，这么精彩的世界等着自己去冒险，实力要是不够，自己怎么去闯荡啊。

    斩夜纠结的看着巴基，心中叹了口气：“既然他没有，自己也不能让他变出一个来。”转头对着娜美说道：“既然他真的没有，那么娜美我们走吧。”

    “好的，斩夜快来，帮我把财宝搬上船。”

    斩夜伸手接过娜美手上的财宝，对着草帽付别道：“草帽，我走了，有机会我们再见。”

    “哦～好的，对了，我要成立一个海贼团，你要不要成为我的伙伴，我看你很强。”

    斩夜摇了摇头：“我对海贼没有什么好感，我的理想是成为一名大冒险家，道不同，咱们还是不要在一起的好。”

    路飞一脸可惜的道：“那真是太可惜了，不过我们以后还会再见的，到时候我的伙伴一定会很强，对了你还没有看到我的伙伴，他可是一个用三把刀的剑士哦。”

    斩夜点了点头：“嗯，你的伙伴我很期待，等到我们再见的一天，我一定会好好的认识一下，现在我们要说再见了。”

    路飞：“嗯，再见了！”

    斩夜把一包财宝扔给路飞：“喂，路飞，这是我就给镇子的，请你代交给他们。”

    “喂，斩夜那可是我的财宝啊。”

    斩夜摸了摸暴怒中娜美的头，说道：“那些是我补偿村子用的，他们受了太多的苦了，财宝算是我借的吧。”

    听到斩夜这么说，暴怒的娜美态度缓和了下来，但是嘴上还是不依不饶的道：“好吧，这次就算是我借给你的，以后你要还我三倍！”

    “好的！娜美，你果然是个温柔善良的好女孩儿。”

    “哼！”

    ……

    斩夜和草帽告别完，驾着自己的船开始奔向大海，向着下一个目的地出发，目的地——海上餐厅巴拉蒂。

    那里，斩夜要去等一个人——鹰眼米霍克。

    既然从巴基那里等不到武装色霸气的修行方法，那么自己要想早些学会武装色霸气，最快的只有从鹰眼身上得到。

    既然自己知道了霸气，斩夜就不允许自己太晚得到，自己的时间可是很宝贵的。
------------

第九章 海上餐厅

    “喂，娜美准备好了嘛？”

    斩夜手中拿着木棍，站在蒙住双眼的娜美身后。

    蒙住双眼的娜美点了点头：“准备好了，斩夜难道真得要这样才能学会见闻色霸气嘛？”

    “嗯，这是我知道最快的方法了，现在先是蒙住双眼，然后再蒙住双耳，放心你很快就会学会的。”

    娜美有些迟疑的道：“可付被木棍打到会很疼的。”

    斩夜安慰道：“放心，我会小心的，不会真打到你的。”

    娜美脑海里幻想起学会见闻色霸气之后，在各大宝藏地点如入无人之境的场景，咬了咬牙道：“好吧，你开始吧。”

    斩夜点了点头，手中的木棒快速的打向娜美，就在木棒和娜美似触非触的时候停了下来。

    “娜美我打到你了。”

    娜美感觉到和自己肌肤碰触的木棒，欣喜道：“嗯，果然不疼，接着来。”

    “好的！”

    由此，娜美的见闻色霸气就正式的开始修行起来。

    ……

    三天后，远方海面上出现了一个小黑点，娜美通过望远镜看了一下，告诉斩夜巴拉蒂到了。

    十分钟后，斩夜把船停住，放下小船划向餐厅，停在了巴拉蒂的船坞旁，用绳子栓好。

    “走吧。”娜美跳下了船，站在浮桥上有看着餐厅的大门，对斩夜介绍道：“虽然以前听说过这里，可是一次却没来过，不过既然你要请我吃饭，那我就大发一下慈悲吧。”

    “可是，我没钱啊。”斩夜小声的嘀咕着，他当初只是说来这里，可没有说请娜美吃饭啊，他觉得自己的厨艺可是很棒的说。

    “你说什么？”娜美可是对钱很敏感的，虽说斩夜很小声，可是娜美，依然能够听见。

    “我以后一定会多抓海贼，多找宝藏还钱的。”斩夜马上卖乖道。

    娜美瞬间笑口颜开，招呼了一声，迈步向餐厅的大门走去。

    当斩夜和娜美两人推开餐厅木门的一刻，觉得眼前突然一暗，然后就觉得自己两人好像展示品一样被人观看。

    餐厅里的人在看清不是海贼之后，又转过头继续就餐起来。

    “哼，都是那些该死的海贼闹得，哪怕吃个饭都要时刻警惕着。”娜美怨念的感慨了一声，随后走向一个空桌子旁坐下。

    “欢迎观临～～～两位客人～～～”

    一名身穿厨师服的人马上走了过来，满脸谦微的笑容，搓着手对着斩夜和娜美两人问道：“两位尊敬的客人想要点什么，我们这里应有尽有。”

    “把菜单给这位美丽的小姐。”斩夜指向娜美说道。

    “客人请看。”服务生赶紧从围裙兜里掏出一本菜单，递给了娜美付

    借着娜美看菜单的时间，斩夜对服务生问道：“怎么你们餐厅的侍者都是厨师吗？”

    那名服务生歉意的笑道：“那个实在是不好意思，服务生昨天都跑干净了，所以我才临时代替一下。”

    这时娜美也选好了菜品，把菜单递给了斩夜。

    海上餐厅的食付当然离不开海鲜，不过对于身怀一身绝世厨艺的斩夜来说根本提不起什么兴趣，象征的点了一份蔬菜沙拉和一份海鲜炒饭，然后要了一瓶红酒，就把菜单还给了服务生。

    “两位尊敬的客人……”服务生不好意思的搓着手，歉意的笑道：“能不能先把饭钱付了……”

    “嗯？这是你们店的特色吗？”斩夜呵呵的调笑道。

    “额，是的，哈哈……”服务生继续歉意的笑道。

    “那么能打个折吗？”娜美拿出钱包，一边拉开拉锁一边问道。

    服务生见此，有些鄙视的看着斩夜，而后又笑容满面的对着娜美说道：“抱歉，这位美丽的女士，我们餐厅明码标价，绝不打折，但是可以赠送一个水果沙拉。”

    “那好吧。”娜美十分大气的掏出钱付了帐。

    服务生收过了钱然后满脸笑容的告退：“希望两位客人用餐愉快。”

    等到服务生离开之后，娜美才小声的对斩夜说道：“希望这家餐厅的东西真的那么好吃，要不然就亏了，这里可是比别的地方要贵上好几倍。”

    “应该不会太差，要不然早就没有人来吃了。”斩夜笑着回应。

    随后两人又小声的聊了起来，大约过了十几分钟，斩夜他们要的菜就端了上来。

    娜美拿起餐桌上的勺子，喝了一口海鲜汤，顿时眼睛一亮，抬头对着斩夜道：“果然不错，我以前都没有喝过如此好喝的汤，你尝尝。”

    斩夜那勺子尝了一口，点了点头道：“嗯，这家餐厅有些本事，算是达到了及格线，以后我给你做更好吃的汤。”

    娜美眼睛一亮，她可是知道斩夜的厨艺，当然知道他不会说谎：“嗯，那好，一定要给我做哦。”

    两人开始享受起美食，等两人用完餐已是一个时以后。

    用完餐后，斩夜和餐厅购买了一些补给，在娜美的一番讨教还价之下，把价钱压倒了最低，然后娜美大大方方的付了钱，于是斩夜又被那人给鄙视了……

    对于那名厨师的鄙视目光，大度的斩夜根本就没有放在心上，一顿饭吃的很舒服，这也算是自己第一次和娜美约会了，虽然钱是娜美付的。

    不过，还是很美好的，最重要的是斩夜他们吃饭的时候没有看见那个色狼厨师山治，这顿饭真是太美好了。

    斩夜两人等了不多时，那名厨师就拎着一个包裹走了出来，娜美打开包裹检查了一下，在名厨师勉强笑容的道谢声中，斩夜扛起包裹跟着娜美向餐厅门口走去。

    斩夜看着迈动着轻快脚步的娜美，心情变得很轻松。

    叮……

    斩夜面色一僵，转头望去，就看到身穿一身西服的山治趴在二楼的栏杆上，正拿着打火机点燃了嘴里叼着的烟，神色略显忧郁的抽着烟，看着远方。

    一头金发的山治留着很长的刘海遮住了左边的眉毛，一阵微风吹过那半边的刘海被吹了起来。

    “噗……”斩夜顿时一乐，斩夜终于看到了山治那无比搞笑的“66”眉毛，这眉毛要是对称还好，可是他的眉毛是顺着的，这要是斩夜自己有这样的眉毛，斩夜也得留个很长的刘海，遮住一边眉毛。

    “斩夜，快点，你在磨蹭什么？”娜美看着驻足不前的斩夜，不耐的喊到。

    “好了，我就来。”斩夜也不在理会山治，快步的走向娜美。

    山治听到娜美的声音，顿时如同闻到腥的猫，寻声望去，当他看到娜美的脸时，顿时眼睛呆滞，眼前的画面只有娜美，心脏剧烈的跳动了起来，两个鼻孔扩张，冒着粗气，眼中放射出“色中饿鬼”的光芒，死死的顶住娜美。

    刷……

    山治的手臂化为残影，也不知从哪变出一朵玫瑰，右手一撑栏杆就从二楼跳了下来。

    斩夜见事不好，赶紧走到娜美身前，搂住了娜美的细腰。

    当……

    拿着玫瑰的山治化为一道背景线，僵在了那里。

    “你干什么？”娜美没有挣脱斩夜的手臂，反而是有些不解的询问道。

    “没什么。”斩夜板着脸，目视前方：“刚才那个人的目光太讨厌了，我们还是快点回船上吧。”

    “噗嗤……”娜美忍俊不禁的笑了出来，身为当事人，娜美当然注意到了山治的目光。

    “你不会是吃醋了吧。”娜美调笑道。

    “嗯，是的！”斩夜一本正经的道，同时脚步加快的向小船走去。

    “呵呵……”娜美开心的笑了起来，也没有再说什么，跟着斩夜的脚步快步向着小船走去。

    咔……

    站立在后面的山治如同被石化了一般，看着远去的斩夜和娜美两人，身上出现了一道道的裂痕。

    “啊……爱情啊……”直到斩夜两人跳入了小船，山治才回过神来，右手用力的捂住心脏，左手拿着玫瑰前伸，无比悲伤的吟唱着。

    “那个人是谁啊？”娜美回头看了一眼山治，对着斩夜问道。

    “可能是个神经病吧！”斩夜用力的划着小船，他想要快点离开这里，小船的突然加速，让娜美身子失衡了一下。

    “干什么啊，慢点！”娜美埋怨了一声，同时抓住了船身。

    “好的。”
------------

第十章 鹰眼来了（第三更，求收藏！）

    斩夜两人在船上等了一天，期间娜美问斩夜在等什么，斩夜回了一声等一个世界第一的人，然后娜美就说了一声神经病，扭头回到了船里。

    第二天将近中午的时候，从远方海面上驶来两条船，一艘军舰一艘海贼船，然后斩夜就看见军舰开炮，再然后就看见路飞把炮弹弹向了餐厅。

    砰……

    “斩夜发生什么事了吗？”听到炮弹声，娜美赶紧从太阳椅上起来。

    斩夜笑道：“没什么大事，只是橘子镇那个冒失的草帽来了。”

    “哪呢？”娜美站起身来，想要看看那个草帽在哪，然后就看见了黄金梅丽号上的海贼旗，脸色顿时变得难看起来：“真是的，当什么不好，非要当海贼。”

    斩夜拍了拍娜美的肩膀：“好了，我知道你对海贼没什么好感，不过，这个草帽可不像那些只知道烧杀抢掠的海贼一样。”

    娜美冷着脸道：“哼！海贼就是海贼，你听过不偷腥的猫吗？”

    斩夜无奈的摇了摇头，转移话题道：“好了，我做的汤要好了，我去给你盛。”

    娜美果然开心的道：“快去快去。”

    ……

    等斩夜把汤端出来的时候，正好看见两名厨师带着草帽也来到了近前。

    “呦，斩夜，我们又见面了。”

    斩夜看着被两名厨师夹起来的路飞，笑道：“怎么又惹祸了。”

    路飞特痛苦的道：“唉，我把他们的店给炸了，正要去赔偿他们，哦对了我又多了一个伙伴哦，等一会我介绍给你。”

    斩夜挥了挥手：“嗯，我等着。”

    两名厨师看着斩夜和路飞说话，问道：“你认识他。”

    斩夜点了点头。

    “那你可以为他赔偿吗？他说他没钱。”

    斩夜摊了摊手，无奈的道：“很不幸，我也没钱。”

    随后冲着娜美努了努嘴道：“而且我还欠她很多钱。”

    两名厨师失望的对着路飞，怒道：“快点给我划船。”

    随后路飞就被带入了餐厅，去见哲普去了，斩夜还看到了那个带着一名美女的海军大尉进入了餐厅，至于叫什么，额……对不起，对于这么一个被山治虐的海军小角色，斩夜还真忘了他叫什么了。

    “呦，这不是斩夜大哥吗？”

    斩夜寻声望去，看见草帽的船上有两个人对着自己喊着。

    “嗯？是约瑟夫、强尼你们两个啊。”

    约瑟夫、强尼两人是斩夜在做赏金任务上认识的，斩夜还请过两人吃了几顿饭，于是三人便认识了。

    “是的，斩夜大哥，没想到能在这里看到你，哦，对了。”强尼拉过来索隆：“斩夜大哥，这是索隆大哥，索隆大哥这个是东海专抓海贼的海贼猎人。”

    斩夜看向索隆，点了点头算是打了声招呼：“嗯，既然好长时间不见，要不要上来吃些东西呢？”

    约瑟夫、强尼两人不好意思的摸着后脑勺：“这怎么好意思呢？斩夜大哥”

    两人话虽然这么说，但是身体却很诚实，拉着索隆乌索普两人来到了船上，斩夜给娜美介绍了一下几人，然后叫着约瑟夫两人，来到厨房，把菜端了出来。

    索隆几人吃着斩夜做的菜，不由得对着斩夜称赞着好吃，而斩夜也用见闻色霸气注意着餐厅。

    事情的发展和漫画一样，海军大尉装哔不成反被山治吊打，然后就是克利克海贼团海贼阿金进入餐厅，然后又被人给扔了出来。

    过了大约十分钟叼着一根香烟的山治，端着一盘海鲜炒饭走了出来，递给了阿金。

    山治等阿金吃完饭之后，给了他一艘小船让他离开了。

    斩夜看到这，不由得感叹，果然善良啊，可是却用错了对象，马上山治就会为此付出代价。

    果然，过了几个小时一艘破损的海贼船向着餐厅驶来，随后阿金带着克利克进入了餐厅，过了不多时餐厅里就传来一阵骚动与爆炸声。

    “发生什么了索隆大哥？”约瑟夫向索隆问道。

    索隆：“要想知道，那咱们就去看一下，约瑟夫、强尼你们看着船，我和乌索普去看看。”

    “好的，索隆大哥。”约瑟夫、强尼两人答应着。

    随后索隆和乌索普划着小船去了餐厅。

    “斩夜大哥，你不去吗？”强尼看着斩夜问道。

    斩夜摇了摇头，缓声道：“我不用去，我要在这里等一个人。”

    约瑟夫、强尼两人似懂非懂的点了点头。

    过了一会儿克利克背着包裹走了出来，上了船之后马上下达攻击巴拉蒂的命令，正在克利克海贼团要对巴拉蒂群起攻之的时候，从远处驶来了一艘棺材板形状的小船，船头两侧点着两只蜡烛，船中间立着一个十字架形的桅杆，船上安置着一把宽大的椅子，上面坐着的，正是世界第一大剑豪，代号鹰眼的乔拉可尔·米霍克。

    鹰眼穿着一件英伦风的暗红立领风衣，随意的敞着怀儿，头上戴着一顶大檐儿绅士帽，背着一把“十字架”形，镶嵌着许多宝石护鄂的黑刀，双手抱怀翘着“二郎腿”坐在船上。

    斩夜看着鹰眼，嘴上露出了兴趣勃勃的笑容：“约瑟夫，强尼，娜美你们待在船上，我去看看。”

    说完斩夜也不理会娜美三人，一个纵跃就跳到了餐厅甲板上。

    斩夜看着越来越近的鹰眼，心中激动不已，终于等到了。

    鹰眼的小船距离克利克那艘破船没有多远的时候，鹰眼抽出背后的黑刀，斩出两道剑气，把那艘破船劈成了三瓣，船上的人一时间哀嚎一片。

    “怎么回事？”

    餐厅里的人马上冲了出来，看向被劈碎的船，想要看看到底发生了什么。

    “你们快看那里！”

    克利克船上的船员惊恐的看着慢慢驶来的小船。

    “是……是那个男人！”

    “可恶，他来找我们了！”

    “克利克头领，是那个男人，是那个把船舰斩断的男人。”

    “可恶！”

    砰砰……

    一个极度惊恐的人向着鹰眼来了两枪，只见鹰眼拔出黑刀刀轻轻一转，就把飞来的子弹弹飞了轨道。

    “怎么回事？”

    “是让它射偏了。”

    索隆在那人背后说道，推开了那人，对着鹰眼说道：“喂！你很闲吧，来一场较量吧，世界最强。”

    鹰眼嘴角面无表情的抬起头，目光好似刀子一样扫过索隆：“较量，哼！可悲的弱者啊。”

    鹰眼身子一闪出现在索隆身后，伸手把胸前的十字架扽了下来，抽出一把削水果的小刀，很是装哔的跟索隆说了几句，然后两人就打了起来，然后索隆就被鹰眼的一把小刀给虐得死去活来，差点失去了成为剑士的信心，幸亏他心中有着跟他青梅竹马的约定，这才苦苦的支撑了下来。

    一旁看着的斩夜，心里不住的赞叹着：果然不愧为这个世界顶点存在的强者啊，这哔装的就是有水平。

    正当斩夜看得津津有味的时候，斩夜突然看见约瑟夫和强尼从远处游了过来。

    “约瑟夫、强尼，怎么回事？娜美呢？”

    “斩夜大哥，娜美大姐驾着船走了。”

    “什么？”斩夜顿时一惊，他并不是心疼船，他心疼的是娜美要去遭受恶龙的打击。

    随后在约瑟夫和强尼的描述下，斩夜叹了一口气，自己担心的果然和原著一样发生了，本来斩夜还想着和鹰眼打一场，让娜美见识一下自己的力量，然后再和她回到可可亚西村把恶龙收拾了，可是现在却是一场空。

    “算了，约瑟夫、强尼，你们去把你们的船开过来，一会儿，我去和鹰眼打上一场咱们就去追娜美。”

    “什么？斩夜大哥要和鹰眼打？”约瑟夫两人赶紧劝道：“斩夜大哥不要啊，你看现在索隆大哥就败得很惨，咱们还是走吧。”

    斩夜摆了摆手，说了一声：“照我说的做。”然后就跳到了索隆的身后，拦下倒飞的索隆，随手扔给了路飞：“路飞，你的伙伴。”

    “谢谢了，斩夜！”路飞一边哭着说着，一边抱着索隆向餐厅里面跑去。

    斩夜看向鹰眼，随手挥出一道两米高的剑气劈向大海。

    轰……哗啦……

    巨大的剑气把大海劈出一道裂缝三息后才合在一处。

    斩夜脸上露出了兴奋的笑容道：“鹰眼和我打一场吧！”
------------

第十一章 霸气，实力提升

    鹰眼看着斩夜眼中露出惊喜的光芒，一边把身后的黑刀抽出，一边说道：“本来是想打发一下无聊的时间，没想到在东海刚刚遇到那个有如此野心的剑士，现在又遇到了你这样的剑豪，小子，你报上名来。”

    斩夜把刀竖在身前，行了个剑士礼：“斩夜，剑豪，还是一名普通的冒险家。”

    鹰眼神情一动：“哦，普通的冒险家，呵呵，你可不普通。”

    斩夜无所谓的耸了耸肩：“我可是很想当一名冒险家的。”

    “不管你是谁，你有和我交手的资格。”鹰眼举着黑刀指向斩夜道。

    斩夜摆了摆手，缓声道：“先不忙，你能不能先让我看一下武装色霸气。”

    鹰眼轻蔑的笑道：“哼，你这是在求你的敌人嘛？”

    斩夜无所谓的说道：“是也不是，我想和你打一场，一是看看我的实力到了哪一步，二是，学学武装色霸气，毕竟世界这么大，要想走得长远一些，那么自己的实力就要强一些。”

    鹰眼有些欣赏道：“好，野心如此庞大，说得不错，世界这么大，不去看看是多么的可惜，那么你看好了。”

    鹰眼说完，斩夜便在见闻色霸气的感知下，感受到了鹰眼黑刀上覆盖的武装色霸气，鹰眼的黑刀夜，是黑色的，平常人根本就不会察觉刀上的变化，也幸亏斩夜现在拥有见闻色霸气，才能觉察到黑刀上的霸气。

    斩夜感知着武装色霸气应用的方式，心中一阵激动，终于知道武装色霸气的引导方法了，当下闭上双眼，顺着刚刚感受到的方式，把武装色霸气，从体内引导了出来。

    刷……

    当斩夜睁开眼时，自己的手臂已经变得漆黑一片。

    武装色——硬化！

    斩夜能如此快速的学会武装色霸气，那是因为他的身体早已达到了学习的要求，既然没有人教他，在不久的将来，斩夜也会自动的觉醒，如今只不过是提前了一些时间罢了。

    以前的斩夜就如同拥有一座宝藏，可是却苦于没有钥匙，无法打开大门，现在在见识到了武装色霸气的引导方法，斩夜就如同拥有了钥匙一般，打开了那座宝藏，自然而然的水到渠成，学会了武装色霸气。

    鹰眼看着斩夜如此快速的学会武装色霸气，微微有些惊讶，但是以他的阅历也没有太过吃惊，要知道新世界比这变态的大有人在。

    斩夜把武装色霸气附着在长刀上，武装色——硬化，随后长刀变成了一把黑刀。

    斩夜掂了掂刀，对着鹰眼道：“现在可以开始了。”

    鹰眼点了点头：“好！”

    鹰眼的话好像是起跑的哨声，话音未落，两人齐齐发力冲向对方。

    铮……

    一声闷响，两人胸前长剑X形交叉，随即两人快速的后退，快速的移动，手中的刀不断的斩出剑气。

    嘭嘭嘭……

    剑气斩击声不断，两人战斗的余波不断的冲向大海还有人群，一时间浪花四溅，人群四散奔逃。

    “这……这就是世界第一剑豪的力量嘛？还有那个斩夜，他们真得是人类嘛？怎么能这么强大。”

    “可恶，世界居然如此遥远。”

    “可笑，我们居然还幻想着成为伟大航路的霸者。”

    “啊，世界好可怕，妈妈，我想回家。”

    ……

    克利克此时阴沉着脸，心中早被两人打斗产生的余波，震撼的无以复加，心中感到深深地无力感。

    索隆听到鹰眼和斩夜的战斗声，挣扎的起来，眼里死死的看着两人战斗的场景，口中呢喃道：“原来世界如此遥远，这才是世界第一大剑豪的实力嘛？真是太强大了，可恶，我不允许我得野心就此消失，既然今天见识到了世界的遥远，那么我一定会追上你们的。”

    旁边的路飞看的兴奋不已：“索隆，斩夜好强啊，真想让他做我的伙伴。”

    索隆点了点头没有回答，此时的他注意力，早被斩夜和鹰眼的战斗吸引住了。

    铛……

    一声金属交磨的巨大声音，响彻云霄，周围观战人的耳朵被震得嗡嗡作响。

    破碎的甲板之上。

    斩夜双手持剑与鹰眼的黑刀碰撞在一起，斩夜右脚附着武装色霸气，踢向鹰眼的腹部，鹰眼米霍克用力一顶，将斩夜的刀顶开，斩夜立足不稳，向后踉跄了几步。

    滴答，滴答……

    此时的斩夜胸前的衣服被划开了一道裂缝，从里面沁出了鲜血，不断的滴落在甲板上，斩夜受伤了，虽然伤口不大，但还是败了一招。

    斩夜知道自己有些大意了，刚刚的交战斩夜只是在苦苦支撑，但是，斩夜却感到自己的剑术比任何时候都要快速的提升。

    果然，一个好对手对于自己的剑术提升要有效的多。

    “你这样的攻击，可不会让我有任何的动力。”鹰眼根本没有趁势追击，反而有些皱着眉头说道。

    “急什么，会让你尽兴的。”斩夜把刀横在胸前，道：“下面让我们认真的打一场吧。”

    剃！

    斩夜瞬间消失，海军六式——剃，没错就是剃，早在以前斩夜就开始琢磨剃，如今和鹰眼对战从他的身法中，他看到了剃的影子，于是就学会了。

    鹰眼看着消失的斩夜，眼中有些失望，右手突兀的挥向一旁。

    铛……

    一声金铁交鸣的声音中，斩夜突兀的在一旁出现，手中长刀一黏一引，就把鹰眼的刀拨向别处，然后长刀刺向鹰眼。

    太极剑！

    太极剑，自己从太极拳中推出了太极剑，当初自己太极拳，没有太极剑的修炼方法，斩夜就根据太极拳，粗略的推出了太极剑，此时正好让鹰眼给自己查漏补缺。

    本来还有些失望的鹰眼，此时嘴角露出了惊喜的笑容，虽然黑刀被拨向一旁，但身为大剑豪的鹰眼可不会被轻易的败，手中黑刀一转便把刺向自己的刀挡住。

    铛铛铛……

    两人身为剑豪，招式早已经化繁为简，无招之境，对于对手的破绽可以看的一清二楚，都是用自己手中的刀先架住对方的攻击，然后寻找破绽，反击回去。

    而斩夜的太极剑更是防御无双的剑法，

    斩夜不停的画着圆，死死的防守住鹰眼的攻击，同时也不时的反击。

    就这样，两人不断的防守、攻击，攻击、防守，一人一招的互相战个不停。

    两人互相碰撞了好久，谁也奈何不了谁，两人的手臂不断的加快挥刀的速度，金铁交鸣声也密集了起来，渐渐地手臂也变成一道残影。

    两人仿佛有了默契一般，谁的脚也没有移动半分，手中的刀，不断的碰撞着，不时的斩夜用太极剑把黑刀引向一方，鹰眼又把黑刀回转回来，经过不断的验证，斩夜的剑渐渐地成熟完美起来。

    等到斩夜把自己剑术融合为一时，一时间仿佛天地间变得清晰了起来，空气、海洋、世界等等，都变得慢下来，刚刚还竭尽全力抵挡的剑，如今却是很轻松的就挡了下来，仿佛所有的剑都在自己掌握之中——大剑豪之境，终于在生死之间的战斗中斩夜突破了到了大剑豪之境。

    鹰眼看到斩夜身上的变化，兴奋的脸颊红润了起来：“哈哈，好，再来！”猛然就是一记劈砍。

    斩夜架住鹰眼的黑刀，嘴里“呵呵”笑道：“鹰眼，你不觉得这样太无聊了吗？这样拼耐力，可是要打上好久，我可是赶时间的。”

    鹰眼轻笑道：“这样很好，看谁先露出破绽，决定胜负。”

    刀剑碰撞声中，斩夜突然招式一变，根本不理会鹰眼刺向自己身体的黑刀，手中的长刀，直直刺向鹰眼的胸口。

    呼……

    微风吹过，鹰眼的黑刀停在了斩夜心脏处五厘米，而斩夜的刀也停在了鹰眼胸口的二十厘米处。

    斩夜低头看着离自己胸口只有五厘米的黑刀，心中有些无奈，谁让自己的刀没有鹰眼的长呢。

    刷……

    鹰眼收回了长刀：“呵呵，你想要两败俱伤，不过可惜我得刀要长一些。”

    “你说得很对。”斩夜仰起头，很诚实的说道。

    斩夜随手从地上捡起一把刀鞘，缓缓的把刀插了进去：“我很赶时间，让我们一招定胜负如何。”

    “好啊。”鹰眼无所谓的道。

    两人相对而立，斩夜面前沉重，左手握住刀鞘，右手死死的握住刀柄，仿佛用尽了全身的力气一般。

    “斩！天！拔！剑！术！”

    嗡……

    一道巨大的黑色剑气，飞速的向鹰眼斩去，剑气所过之处，如同灭世一般，推楛拉朽。

    鹰眼面色郑重，双手握住黑刀，猛然斩出一道绿色的剑气，直冲黑色剑气。

    嗡……

    黑、绿两道剑气相撞，发出了剧烈的嗡鸣声，刀剑相交之处散发出无形波动，激起巨大的海浪挡住了众人的双眼，谁也不知道谁胜谁败。

    “快看天上！”

    “天空……裂开了……”

    此时的天空中的云彩向内翻卷着，形成一道巨大的沟壑，绵延不知几万里，阳光透过沟壑照射在鹰眼和斩夜的身上，让两人仿佛披上了一层神圣的外衣。

    两人对立而站，鹰眼把刀放回了后背，而斩夜的刀却只剩下了一个刀柄，刀身早就碎了。

    “今天算平手如何，以后我们再打，今天我真的很赶时间。”斩夜随手把刀柄扔掉，对着鹰眼说道。

    “好。”鹰眼点头答应，随后郑重的对斩夜说道：“我建议你去找把好刀。”

    斩夜看了看被自己扔掉的刀柄，赞同的点了点头：“嗯，我会找一把好武器，然后再和你战上一场的。”

    “哈哈哈……”

    两人打得很开心，随后两人各自上了船离开了。

    克利克在两人远离后，看向巴拉蒂，脸色变得狰狞起来：“哈哈，他们走了，那么该我们了，小的们，给我把船抢过来！”
------------

第十二章 月步与吽吽

    自己走了之后克利克做的事，斩夜根本没有理会，他正急着去可可亚西村，去解救娜美。

    宽阔的大海上，一艘小船在大海上航行着。

    斩夜站立在甲板上，双眼紧闭，不知道在想些什么，而强尼、约瑟夫两人则躲在一旁悄悄的偷看着。

    “约瑟夫，你说斩夜大哥在干什么？”

    “强尼，我看斩夜老大一定是在想着娜美大姐的事。”

    “嗯，说得有道理，娜美大姐那么狠心的抛弃了斩夜大哥，斩夜大哥一定是在伤心。”

    “唉，真是没想到啊，这么强大的斩夜大哥居然失恋了。”

    “没错，看来光实力强还不行，一定要有钱，要不然像斩夜大哥这样的穷光蛋，找女朋友很难的。”

    “嗯嗯，约瑟夫你说得好有道理，以后我们一定要努力赚钱。”

    “嗯，努力！”

    ……

    斩夜心神根本没有在约瑟夫、强尼两人的身上，要不然此时他非得把两人踢下船去游泳不可。

    此时的斩夜正在消化着和鹰眼的战斗的感悟，剑术，身法，霸气，不断的在脑海中交替着，不断的完善。

    “武装色霸气和自己想的一样学会了，剃，也学会了，那么月步，应该也可以学会，月步是建立在剃的基础上，加以变化，也就是说我可以学会。”

    猛然间斩夜睁开了眼睛，按照自己脑海推断，抬起右脚踩在了虚空上，发出了“嘭”的响声，随后左脚跟上，如同登台阶一般的向高空走去。

    月步成！

    船上的约瑟夫和强尼眼睛挣得大大的，嘴巴变成了“O”型。

    约瑟夫：“(⊙o⊙)”

    强尼：“(⊙o⊙)”

    约瑟夫不可置信的看着在天上飞了斩夜，不敢相信的道：“强尼，我难道是在做梦吗？我看到斩夜老大在飞。”

    一旁的强尼木然的回答着：“约瑟夫，咱们两个一定是做了一样的梦，我也看见斩夜老大在飞。”

    “啪！”

    “啊，约瑟夫你打我干嘛？”

    强尼捂着脸恼怒的看着约瑟夫。

    “强尼，你疼吗？”

    “疼！”

    “强尼，我们没做梦，斩夜老大真得在飞。”

    等到斩夜踏着月步飞回来的时候，约瑟夫、强尼两人飞速的跑过来，大献殷勤。

    “斩夜老大，刚刚你在天上飞？”

    斩夜点了点头：“嗯，是的在飞。”

    “斩夜老大你怎么飞上去的啊。”

    “那是海军六式中的月步。”

    约瑟夫和强尼对视一眼，齐刷刷给斩夜跪下：“斩夜老大，能不能把那个天上飞的招式交给我们。”

    斩夜有些疑惑的看着约瑟夫两人。斩夜倒不是觉得自己的月步很珍贵，只是觉得他们怎么这么想学月步。

    “哦，可以啊，能说说为什么这么想学吗？”

    约瑟夫激动的道：“老大，飞翔是男人的梦想啊。”

    强尼实话实说道：“斩夜大哥，那是因为帅。”

    斩夜不得不承认，两人说得很有道理，刚才自己在天上飞得时候，也是一阵激动，飞行是每个人的梦想，虽然上一世做飞机也能飞，可是那怎么比得上自己随心所欲的飞行呢，至于帅，呵呵，斩夜觉得自己本来就很帅！

    “好啦，我教你们，不过以你们现在的体质，可没法学会，我交给你们方法，你们以后努力锻炼身体，等到身体强大到了一定的水平，再尝试吧。”

    约瑟夫、强尼两人，压抑着内心的激动，认真的记着斩夜说得修炼方法。

    ……

    “好啦，这些你们都记住了吗？”斩夜把修炼方法说完，看着约瑟夫两人问道。

    约瑟夫、强尼两人赶忙回道：“记住了斩夜大哥，这份恩情，我们一会铭记永生的。”

    斩夜摆了摆手，道：“好啦，这些都是小事，现在我肚子饿了，我去做些吃的。”

    约瑟夫、强尼两人一听到斩夜要做饭，顿时口水直流，仿佛想到了什么美好无比的事情，他们可是吃过斩夜做的饭，每一次吃都是回味无穷啊。

    “斩夜大哥，你去吧，我们去搬桌子。”

    斩夜无语的看着两个吃货，走进了厨房。

    一个小时过后，甲板的桌子上摆着几盘菜，一道松鼠桂鱼，一大盘烤肉，一大盆汤，几碟青菜小炒。

    约瑟夫，强尼两人闻着桌子上的菜，不停的吞咽着口水，斩夜把最后一道菜端上，坐下对着两人说道：“好了，可以吃了。”

    “哦，开吃了！”

    哗啦……

    正当三人准备吃饭的时候，一声海水翻腾的巨响，把小船打的摇摇晃晃，等小船稳定后，约瑟夫，强尼两人惊恐的望着船前出现的庞然大物。

    “那是什么？是牛吗？”

    “怎么会是牛，海里怎么会有牛！”

    斩夜冷冷地看着船前，那比船还大上好几倍的巨大生物，淡淡的说道：“别慌，那是海牛，吽吽。”

    约瑟夫两人惊慌失措的道：“斩夜大哥，我们现在怎么办。”

    斩夜“呵呵”笑道：“怎么办？呵呵，我正嫌咱们航行的慢呢，正好让它给咱们拉船。”

    约瑟夫吃惊道：“拉船？它可不会听咱们的。”

    斩夜邪邪一笑：“呵呵，把它打服了它自然就听话了。”

    约瑟夫：“……”

    强尼：“……”

    月步！

    斩夜脚踩月步，一瞬间来到了吽吽的头上，然后就是狠狠的一拳。

    砰……

    海牛吽吽，被打的身体后仰，疼得它都流下了眼泪。

    “给我们拉船，听到了没有。”

    斩夜看着吽吽不为所动，然后又是几拳打了下去，吽吽特人性化的委屈哭了，畏惧的看着斩夜。

    人家刚刚只是被你打蒙了，没反应过来好嘛，你就不能等一下嘛，呜呜呜，好痛，人类好可怕，妈妈，我要回家。

    斩夜看着吽吽还是没答应，准备再揍上几拳，吓得吽吽，连忙点头，斩夜欣慰的收回了拳头，飞回了船上。

    约瑟夫，强尼：“(⊙o⊙)”

    “斩夜大哥，你真是太厉害了。”

    斩夜很是装哔的说道：“哼，世界上没有什么事，是一拳解决不掉的，如果有，那就再来几拳。”

    从此以后约瑟夫、强尼两人把这句话奉为至理名言。

    ……

    海面上，一只海牛，头上的角拴着一根绳子，绳子的另一头拴着一艘小船，飞速的前进着。

    “哇，斩夜大哥好快啊。”

    斩夜很是舒爽的听着约瑟夫两人的惊叹，心道：“这不是很正常吗？”

    “好了，你们看着点我去睡个觉，一会到了你们叫我。”

    “好的，斩夜大哥。”

    斩夜走进船舱，去睡觉了。

    斩夜也不知睡了多久，好像只是刚睡着，就被叫醒了。

    “约瑟夫，可可亚西村到了吗？”

    约瑟夫看着斩夜，道：“斩夜大哥我们到了。”

    斩夜点了点头，随后下船带着约瑟夫、强尼两人走向可可亚西村。

    三人来到村子，只见街道上有着一条长长的沟壑。

    约瑟夫看着那条沟壑，呆呆的问道：“这是怎么回事。”

    斩夜回道：“这是给咱们拉船的吽吽弄得。”

    “……”

    拉船的吽吽，这么暴力吗？怎么我看它很乖的，等等，斩夜大哥是怎么知道这是吽吽弄得呢？果然斩夜大哥不愧是斩夜大哥啊。

    “你们是谁？”

    这在约瑟夫、强尼两人胡思乱想的时候，从胡同走出来一名蓝色短发的女人，她的右臂与胸前纹着身。

    斩夜直直的看着从胡同走出来的女人，一眼就知道她是谁，她正是娜美的义姐——诺琪高。

    “诺琪高姐姐，你好，我是娜美的朋友，我是来找娜美的，你能告诉我她在哪吗？”

    诺琪高听到斩夜说他是娜美的朋友，脸上变得不好看起来：“你是来找她的吧，她偷了你们什么？先说好我可不知道她在哪？她好长时间没有回来了。”

    额……这是把自己当成债主的节奏嘛？怎么误会这么大。

    斩夜正色道：“诺琪高姐姐我是来找娜美的，我知道她回来了，我并不是来找她要钱的，我是来还钱的。”

    诺琪高警惕的看着斩夜：“骗子，借钱的可不会主动的还钱。”

    “……”

    看来诺琪高被娜美影响的很深啊。

    斩夜解释道：“我真是来还钱的，我还钱，这正证明了我是个好人。”

    诺琪高还是有些不信，但是心中却相信了几分。

    “好吧，你们先跟我到家里吧，在这里不安全。”

    斩夜点了点头，带着约瑟夫，强尼两人跟着诺琪高来到她的家里。

    诺琪高给斩夜三人到了杯水，坐在椅子上对着斩夜，道：“说吧，你们找娜美的真正目是什么？”

    斩夜抬头注视着诺琪高，一字一顿的道：“帮，她，打，败，恶，龙！”
------------

第十三章 哭泣的娜美

    诺琪高脸色郑重的看着斩夜：“你知道你在说什么嘛？”

    斩夜点了点头，神情郑重道：“我知道，娜美现在所受的苦，都来自于恶龙，所以我来帮她把她的噩梦消除。”

    诺琪高摇了摇头，对斩夜根本没有抱什么希望：“你根本不知道恶龙对可可亚西做了什么，你根本就不知道恶龙的邪恶。”

    斩夜当然知道，可是诺琪高却不知道，斩夜理解她的顾虑：“诺琪高姐姐，可以为我们讲一下嘛？”

    诺琪高犹豫的点了点头，缓缓地讲述了当年所发生的事。

    一个小时后……

    “呜呜呜，娜美大姐实在是太可怜了。”

    “斩夜大哥，你一定要帮娜美大姐把恶龙消灭掉啊。”

    ……

    斩夜此时面沉似水，胸中的怒火熊熊燃烧，他本来以为自己知道事情经过，自己会不那么愤怒，可是当他亲自听过之后，他才觉得他错了，他不能容忍恶龙对娜美犯的错，他现在只有一个念头，那就是找到恶龙，把他杀了。

    “我知道了，诺琪高，姐姐现在你可以告诉我娜美在哪里了吗？”

    诺琪高看着面沉似水的斩夜，生气的喊道：“你现在还要去吗？那那孩子已经受了太多的苦了，我之所以和你说这些就是为了不让你去打搅她。”

    斩夜神色冷峻，嘴角上扬，笑得很冷：“哼哼，你们真天真的以为恶龙会放过娜美，放过可可亚西村，你们真得以为娜美可以如愿的把可可亚西村买回来，哈哈哈，你们居然天真的相信一个杀害娜美母亲的海贼，哈哈哈……真是天大的笑话，天大的笑话。”

    诺琪高看着狂笑中的斩夜，脸色阴沉道：“你说得是什么意思？”

    “什么意思？”斩夜仿佛看白痴似得，看着诺琪高：“你不是已经猜到了吗？”

    诺琪高不相信的说道：“不会的，恶龙会信守诺言的。”

    斩夜怜悯的看着诺琪高：“哼！他可是海贼，你居然相信他的话。”

    “不会得，不会得。”诺琪高当然听出了斩夜话中的意思，她知道斩夜说得很大可能是真的，可是她却逼迫着自己相信，如果不相信，那么自己等人这么多年的坚持是为了什么？

    砰……

    “诺琪高姐姐，海军来了！”一个小男孩跑了进来，高兴的对着诺琪高说道。

    诺琪高此时仿佛找到了希望一般，高兴的对着斩夜说道：“你看海军来了，我们有救了。”

    斩夜不屑的笑道：“哼，别高兴的太早。”

    “哼，总之我们得救了！”诺琪高对着斩夜高傲的说着，随后跟着小男孩儿跑了出去。

    “约瑟夫、强尼。”

    “在，斩夜大哥。”

    “你们去恶龙的门口守着，在我没到之前不要让村民进去。”

    “为什么？大哥。”

    “海军不是来救娜美的，他们是恶龙的找来的。”

    约瑟夫、强尼两人面色一紧，心中了然，正色道：“知道了斩夜大哥，我们一定完成任务。”

    随后约瑟夫两人飞快的跑了出去。

    斩夜把水杯端起来，喝了一口，眼中闪过一丝寒芒：“恶龙，你等着，马上我就会让你死无葬身之地。”

    在斩夜等待的时候娜美回来了，当她看到屋里的斩夜面色一僵，随即笑道：“怎么你追来了，是来要船吗？别忘了你可是欠我钱的。”

    斩夜看着笑容满面的娜美，心中不知怎么的，很痛，斩夜站起来走到娜美身边伸手摸了摸娜美的头，柔声道：“我不是来要船的，我是来帮你把恶龙打败的。”

    娜美面色一寒：“既然你不是来要船的，那么你就给我走，我的事，不用你管，我马上就存够一亿贝利了，我马上就能把可可亚西村买下来了，所以不用你管。”

    斩夜死死的看着娜美：“真得嘛？你真得那么想嘛？”

    娜美点了点头，厌恶的看着斩夜，道：“哼，你不就是想让我做你的女朋友嘛？呵呵，这样的手段太次了，你死了这条心吧，我不会做你的女朋友的，现在，立刻，马上给我出去！”

    斩夜温柔的看着娜美，他知道现在他怎么劝都没有用：“娜美我并不是想要耍什么手段，我是真心想要帮你，不过既然你不想见到我，那么，我出去等你。”

    “吱呀”一声门响，斩夜走了出去，娜美待在房子里，神色低迷，久久的一动不动。

    “娜美是在这里吗？”

    屋外传来一个人的喊声，娜美走出了房间，然后就看到了阿健还有海军站在门前：“你们是来干什么的？”

    为首一名长着老鼠胡须的海军上校开口说道：“你就是小偷娜美吧，据情报说你偷了很多海贼的财宝，现在政府要把它征用。”

    娜美面色一冷，随即笑道：“我可是阿龙一伙的海贼，你们就不怕他们的报复吗？”

    “桀桀，给我搜！”

    “你们给我住手！”瞬间娜美抽出天候棒，把想要搜查的海军打到在地。

    老鼠上校阴险的笑着：“桀桀，不用理她，给我继续搜。”

    “你们给我住手！”娜美愤怒的，不断把海军打到在地。

    “住手吧！”一声冷哼想起，一名身穿黑色风衣的人，从一旁的橘子树中走了出来。

    老鼠上校高傲的看着从橘子树走出来的人：“你是谁，有什么资格拦我？”

    娜美看着走出来的人，惊呼道：“斩夜？！”

    “嗨，娜美！”斩夜微笑着和娜美打着招呼，这时诺琪高也赶了回来，斩夜看着娜美和诺琪高道：“我说过你们别信阿龙的，怎么样，看这个海军上校就是他找来的，娜美你想攒够了钱把可可亚西村买下来，可是恶龙却不会让你如愿的。”

    娜美惊慌的道：“不会的，可是如今……不会……”

    斩夜看着娜美惊慌的神情，心中一痛，闪身来到老鼠上校的面前：“说谁让你来的。”

    老鼠上校有些惊慌，但还是强撑着说道：“哼，谁的消息我用和你……”

    噗……

    老鼠上校捂着肚子如同虾米一般的跪倒在地，斩夜收回自己的拳头，寒声道：“说！”

    老鼠上校愤怒的冲手下喊道：“都站着干嘛，给我上啊！”

    呼啦……

    所有海军全部向斩夜冲来。

    砰砰砰……

    “哎呀。”

    斩夜拿着一把刀，神情轻松的现在老鼠上校面前，身后的海军全部倒地不起。

    “你、你别过来。”老鼠上校惊恐的不断后退。

    刷……

    刀影闪过，老鼠上校的脖子上多出了一道血痕，把刀架在他的脖子上，冷声道：“说！”

    老鼠上校此时早已被脖子上冰冷的剑，吓得哆里哆嗦起来，一听到斩夜的话，赶忙说道：“我……我说，是……是阿龙他告诉我娜美这里，有一亿贝利，事后，我们一人一半。”

    斩夜听到他把事情说了出了，随手把剑抛回了原来人的刀鞘中，对着瘫软在地的老鼠上校道：“还不给我滚！”

    “是是是！”老鼠上校飞快的爬起来带着海军跑了。

    “可恶，阿龙，你个混蛋！”阿健面前铁青的低声说道。

    斩夜看着失魂落魄的娜美：“娜美，怎么样我没说错吧！”

    “啊……”娜美一声痛呼，从怀中拿出一把匕首，狠狠的扎向自己左臂的刺青：“啊啊啊……阿龙……阿龙……阿龙……”

    斩夜闪身来到娜美的面前，拦下了娜美的匕首，随后抱住了娜美：“不哭，有我！”

    “啊……”娜美痛哭着，死命的抱住斩夜：“斩夜，求求你，求求你，把阿龙给杀了，求求你了……”

    斩夜伸手把自己的风衣脱了下来，披在娜美的身上，摸了摸他的头，仔细的把娜美脸上的眼泪擦掉：“不要流泪，在这等着我，我马上把阿龙处理掉！”

    说完斩夜头也不回的，向着阿龙基地方向走去，娜美捂着嘴，看着远去的斩夜，忍不住哭了出来。

    ……

    斩夜来到阿龙基地的时候，约瑟夫、强尼两人正一左一右的坐在大门前。

    “斩夜大哥你来了。”

    斩夜点了点头，来到大门前，抬起一脚就踹在了大门上，嘭的一声大门应声倒飞了出去。

    没有了大门，斩夜的视线变得开阔起来，此时阿龙坐在院子中，旁边围着几十名鱼人，正呆呆的看着被斩夜踢飞的大门处。

    “哪个是阿龙！”
------------

第十四章 灭恶龙（3000字，求收藏，求推荐）

    斩夜迈步走了进来，环顾四周，随后在恶龙的身上停下，寒声说道：

    “你就是阿龙吧！”

    听到斩夜说话，这时才有人反应过来。

    “小子，敢来这里捣乱，让本大爷教教你，什么是惹不起！”

    一个高大的鱼人调笑的走过来，等到了斩夜面前猛然就是一拳。

    斩夜不屑的看着这一拳，太慢了，真是提不起一点的兴趣，伸出左手轻松握住那迅猛的一拳，随后右手握拳一记直拳，狠狠地打在了那人小腹。

    噗……

    那个鱼人就像被火车撞了一般，吐着口水倒飞了出去，直到撞倒了一面墙才停了下来。

    阿龙看了眼正口吐鲜血的鱼人，面色阴冷的说道：“低等种族，人类，你惹怒我了！”

    “去死吧人类！”

    “打死他！”

    “让他尝尝咱们的厉害！”

    “杀……”

    一群鱼人冲了上来，斩夜一拳打在冲在最前的鱼人身上，随后抓起他大力一抡又把后面的几个鱼人砸倒，随后斩夜就像一只陀螺旋转着的闯入了人群。

    啪啪啪……咔咔咔……

    巨大的陀螺飞快把鱼人弹飞，无数声骨骼断裂的声音响起，等到斩夜停下来的时候，围攻斩夜的鱼人早就躺的满院子都是，满身伤痕的昏迷了过去。

    这正是太极拳中刚猛打法，太极拳虽然讲究的是以柔克刚，可是却也有刚猛的打法。

    “好好，果然有点本事。”一个双臂生着鱼鳍的鱼人说道。

    “克罗欧比，让他知道知道你的厉害。”

    斩夜对着克罗欧比勾了勾手指，嗤笑道：“快点，我赶时间。”

    “可恶，低等的种族，既然你想死，我就成全你。”

    克罗欧比双手攥拳，嘎嘎直响，随后右脚猛然一蹬向着斩夜就飞了过来。

    斩夜无奈的看着冲过来的克罗欧比，叹了口气，无奈道：“怎么都以为我是软柿子呢？”

    “噗……啊……”

    刚才还装哔范十足的克罗欧比，此时他眼睛睁得大大的，舌头伸的老长，不可置信的看着腹部的膝盖。

    “你……你怎么……怎么会这么……”

    嘭……

    斩夜根本就没听他说完，左手一记横击，克罗欧比就飞射进了大楼之中。

    “可恶，真是没办法，让你看看我得六刀流！”

    章鱼小八此时拿着六柄刀，站在斩夜的面前，一脸怒容的说道。

    斩夜像看白痴似得看着他，自己都表现的如此武力了，怎么他们还是没有认识到和自己的差距呢？难道因为他们是鱼人，所以继承了鱼类七秒的记忆？

    “唉，剑，不是越多越好，你现在连剑是什么但不知道，你拿再多的剑也没有用。”

    “哼！你说得我才不信，你是不是看到我的六刀流害怕了。”

    “……”

    斩夜彻底无语了，怎么自己好说歹说就是不听呢？麻蛋，要不是看你在后期洗白了，老子早就把你给砍死了。

    斩夜脚尖一挑，挑起一柄刀，斩夜拿着刀，怜悯的看向小八：“唉，认不清现实的人啊，既然这样我就叫你看看我的剑术吧。”

    “哼，看我的六刀流。”

    小八的六把刀合到一处，如同一个圆锥体一样，向着斩夜冲了过来。

    “唉，破绽太多了。”斩夜连动都没动，随手一击。

    咔……

    章鱼小八的刀全部破碎了，胸前也出现了“X”型的血痕。

    “额……可恶，好痛，我不会让你得逞的。”

    看着章鱼小八还要继续冲上来，斩夜不得不佩服鱼人的体质强悍，这要是人类受到如此的伤势，早就不能动了。

    “唉，为什么就不能昏过去呢？真是麻烦！”斩夜一个闪身来到了小八身后，一记手刀打在了小八的后脖子上。

    噗通……小八昏了过去。

    “咻，人类怎么会有这么强，我不相信！”

    长嘴额咻，不可置信的看着斩夜，愤怒的向斩夜冲了过来。

    斩夜临空对着咻提起就是一脚，“嗖”的一声，一道蓝色的弯月形冲气波击在了咻的胸前，破开了一道深深的伤痕，倒飞了出去。

    海军六式——岚脚。

    斩夜满意的看了看自己的脚，把手中的刀插在了地上，双手抱怀，微笑的看着阿龙。

    阿龙看着被斩夜打得伤的伤残的残的手下，眼睛一缩，浑身散发出危险的气息：“卑劣的人类，居然敢打我高贵的同类，不可饶恕。”

    斩夜嗤笑道：“高等？低等，哈哈哈，真是可笑，阿龙，我知道你以前的事，你仇恨人类，仇恨他们可以高高在上，所以你内心自卑，你也要高高在上，可是如今的你，和以前你讨厌的那些人有什么区别？”

    “闭嘴！低等种族的人类。”阿龙被揭穿了心中的伤疤，愤怒的冲斩夜怒吼着。

    斩夜根本没有理会愤怒中的阿龙，继续道：“这个世界从没有什么高等种族，也没有什么低等种族，有的只有强弱，在这么一个弱肉强食的世界，你居然跟我讲种族，真是天大的笑话，在我看来你这么多年的坚持，就像小孩子一般可笑，这么多年，居然没有看透世界的本质，你若强，那么世界就会以你为尊，可是你要弱，那么谁知道你是谁？这个世界向来都是拳头说话的……”

    “你给我闭嘴！”

    “砰……”

    阿龙双脚用力，在地上留下了一个坑，鼻子的锯齿对着斩夜，就如同一只箭向斩夜飞射过来。

    “你看就像这样。”斩夜轻松的握住阿龙的鼻子，手上用力一折，阿龙的鼻子就扭向了一边。

    “可恶，世界就是有你们这些贪婪、愚蠢的人类才会变得如此的险恶。”阿龙张开大嘴咬向斩夜的胳膊。

    咔……

    一声碎裂的声音响起。

    “哦，看来你的牙不行啊，碎了吧！”

    阿龙惊愕的看着斩夜变得漆黑一片的胳膊，根本没有理会自己破碎的牙齿。

    斩夜看着惊愕阿龙，“呵呵”笑道：“想知道？可是我不会告诉你。

    砰……

    斩夜猛然就是一脚，阿龙随即如离弦之箭，倒飞了出去，砰的一声撞碎了一面墙壁。

    ……

    “斩夜！我们来帮你了！”

    斩夜听道喊声回头望去，只见娜美带着一群村民向这里跑来。

    “斩夜，我……额……这是……”

    娜美带着村民来到近前，刚想说点什么，然后就看到了院子里七零八落的鱼人，顿时惊呆了。

    “斩夜，这是……”娜美不可置信的看着斩夜。

    斩夜冲着娜美露出洁白的牙齿，咧嘴笑道：“我揍的，娜美我和你说过我很强的！”

    “嘤……”娜美捂着嘴哭了出来：“斩夜，谢谢你，谢谢。”

    “哇，好强，娜美带回来的男朋友好强。”

    “没想到恶龙也会有今天。”

    “我们有救了……”

    “啊……阿龙……斩夜小心……”

    斩夜用手向下压了压，示意她不必紧张，在见闻色霸气的感知下，斩夜早就发现了醒来的阿龙，斩夜回过身看着从新站起来的阿龙。

    此时的阿龙，很是狼狈，浑身脏兮兮的，嘴角流着鲜血，缓步从废墟中走了出了，走到椅子旁时，抽出了一把锯齿形的大砍刀。

    “快看，阿龙的眼神变了。”

    “那把刀是……是阿龙的斩峰！”

    “斩夜小心啊！”

    斩夜看着青筋暴跳的阿龙，轻笑道：“呦，终于动武器了。”

    阿龙死死的盯住斩夜：“我不得不承认，我小看你了，人类，现在就让你死在我的斩峰之下。”

    斩夜轻笑道：“呦，是吗？我很期待，既然这样，我闭上眼睛好了。”

    说完，斩夜真的闭上了眼睛。

    “斩夜，快睁开……”娜美焦急的喊道，要不是约瑟夫和强尼拦着她早就跑了过来。

    “阿拉，娜美，你忘了我教过你的东西了。”

    娜美这时才突然想起，斩夜会见闻色霸气，神情松了下来，但是心里还是有些担心。

    “人类，今天我要你的自大付出代价！”

    猛然，阿龙的斩峰向着斩夜的头劈了下来，斩夜闭着双眼身子轻轻一侧就躲过了斩峰，躲避的同时还不忘调戏着阿龙：“加油，再快点，就能砍到我了。”

    “可恶……给我去死！”

    阿龙的斩峰，不断的砍向斩夜，可是每一下都会被斩夜差之分毫的躲过去，总是砍不到。

    “可恶，有能耐你别躲。”

    “可以！”斩夜说完真得不躲了。

    砰……

    阿龙的斩峰砍在了斩夜的肩膀上，可是斩夜却丝毫未伤。

    阿龙看着斩夜那变成漆黑一片的肩膀：“又是这个！”

    武装色——硬化！

    斩夜伸出左手握住斩峰，用力一攥，“咔嚓”一声，斩峰就这样碎了。

    斩夜歪着头，冲着阿龙温和的笑道：“看来你的刀也不行，那么可以请你去死嘛，因为你惹哭了我的娜美。”

    嗖嗖嗖……

    斩夜手中的碎片随手一弹，全部射入了阿龙的体内，紧接着，斩夜一记腿鞭把阿龙踢进了楼中，一个闪身斩夜也冲进了楼中，不多时，阿龙又从楼中口吐鲜血的倒飞了出来，倒在地上出气多进气少的快要死了。

    过了一会，斩夜面色阴沉的从大楼破洞中走了出来，伸手把刚刚插在地上的剑拔了出了，对着大楼，就是几道剑气。

    轰隆隆……

    大楼被劈成了几瓣，随后变成了一片废墟。

    “斩夜，为什么？”

    斩夜看着娜美：“我看见了楼里面的绘图室，我要把你受到囚禁的地方毁掉，如果不把它毁掉，你不会跟我走得，娜美跟我走吧！以后我来保护你！”

    “嘤……”娜美捂着嘴流着泪，狠狠地点了一下头：“嗯！”

    PS：这本书的合同已经邮寄，大家可以放心的看，求收藏，求推荐票。
------------

第十五章 一血

    “啊……哈哈哈……没想到恶龙被打败了，我们海军早想把他给逮捕了，来人把恶龙给我带走。”

    “等等。”

    斩夜看着突然出现的老鼠上校，眼睛一眯：“呦！你还没滚呢？”

    老鼠上校被斩夜吓得后退了几步，结结巴巴的道：“你别过来，我是海军，既然阿龙一伙被你们打败了，那就交个我带回去吧。”

    斩夜看着老鼠上校，笑了起来：“可以啊！”

    “斩夜！”娜美不可思议的看着斩夜！

    斩夜对娜美使了一个安心的眼神，对着老鼠上校笑道：“交给你可以，反正他也快死了，不过，这个阿龙的悬赏金是不是应该付一下，毕竟人可是我打败的。”

    娜美顿时眼睛一亮，笑眯眯的赞同道：“嗯，是该如此，快点把钱拿来！”

    “可是……”老鼠上校刚要反对，就看到斩夜那举起了拳头，急忙喊道：“是是是，马上就给你们赏金！”

    不多时，一名海军提着一个箱子回来了，娜美打开箱子，数了数正好两千万贝利，满意的对着老鼠上校说道：“两千万贝利一分不少，对了，以后不许找村子里的麻烦，还有我们就要出海了，所以想要找麻烦，尽可来找我们，听懂了吗？”

    老鼠上校连忙点头答应着。

    “那么，你们可以滚了。”

    老鼠上校心疼的看了眼，那两千贝利的箱子，灰溜溜的押着阿龙离开了。

    回到了军舰，老鼠上校心中这个恨啊，没想到自己偷鸡不成蚀把米，早知道就不来了，钱没挣到，反而赔了两千万贝利。

    “可恶，你们给我等着，我一定不会让你们好过！”

    ……

    打倒了阿龙，可可亚西村恢复了和平。

    可可亚西村。

    一名男子气喘吁吁的跑回来，大声喊道：

    “大家，阿龙被打到了，我们自由了，来开宴会吧。”

    “哦……”

    霎时间，可可亚西村一片欢腾，无数人跑到街上，欢快的跳着舞蹈，不停的叫喊着，发泄着心中的喜悦，各家各户有酒的拿酒，有肉的拿肉，呼喊着人们前来庆祝。

    斩夜受到了可可亚西村村民的热情招待，村民不停的向斩夜敬着酒，喝的斩夜是一阵头晕想吐，但是心中却无比的高兴，对于敬酒的人是来者不拒，醉醺醺的斩夜不时的唱歌，同时还给人表演了一下厨艺，获得了村民的高度赞扬。

    诺琪高看着和村民打成一片的斩夜，“呵呵”的笑了起来，同时对旁边的娜美说道：“斩夜是个好男人，你要抓住了哦。”

    娜美脸上一红：“诺琪高，你说什么呢？我才没看上他呢。”

    诺琪高调笑道：“是吗？那这样姐姐可要下手了哦。”

    “不要！”娜美顿时急呼道，但是看到诺琪高那戏谑的眼神，脸上顿时一红，佯怒道：“诺琪高，你讨厌……”

    诺琪高摆了摆手，告饶道：“好啦，娜美姐姐是不会和你抢的。”

    “哼，谁要和你抢他啊……”说完娜美偷看了斩夜一眼，顿时脸又羞涩了起来。

    两人打闹了一会儿，娜美脸上的笑容消失，平静道：“诺琪高，我想去看看贝尔梅尔。”

    ……

    山顶涯顶处，孤零零的竖着一座坟，悬涯前是一片大海，这座坟好似在眺望着大海一般，这正是贝尔梅尔的坟墓。

    娜美、诺琪高、阿健三人来到坟前。

    “阿健先生我想和斩夜出海。”

    “可以，不过……”阿健气愤的道：“要是那小子敢欺负你，我绝对饶不了他！”

    “格呵呵……”诺琪高捂嘴笑道：“阿健先生真像是说，拐走自己家女儿的臭小子啊。”

    “诺琪高！”阿健恼怒道：“你在说什么，我可是为了娜美好，我怎么……怎么会是……”

    娜美笑着安慰道：“好啦，阿健先生，你可是从小都像父亲一样疼爱我们呢。”

    阿健顿时语无伦次了，想要解释几句，可是看到两人调笑的目光，最后只能放弃。

    娜美看着贝尔梅尔的坟墓，露出了温柔的笑容。

    “喂！娜美！”

    斩夜缓步朝山上走上来。

    “斩夜，你怎么来了？”娜美上前拉住斩夜的手说道。

    斩夜看着娜美，摸了摸她的头，温柔的笑道：“我来找你了。”

    “嗯，你跟我来。”娜美拉着斩夜来到贝尔梅尔的墓前：“贝尔梅尔，这是斩夜，斩夜这是我的母亲。”

    斩夜郑重的向贝尔梅尔坟墓行了一礼。

    娜美温柔的看着贝尔梅尔的坟墓，轻声说道：“贝尔梅尔，以后我就要和斩夜出海了，你看斩夜是不是很好啊，他可是对我很好的，他做饭很棒，非常好吃，而且实力很强大，打败了恶龙，可以很好的保护我，不过就是有些穷。不过没关系，我可是很会赚钱的，你放心，我出海后不会受什么苦的……”

    斩夜听着娜美的诉说，诉说着自己，诉说着斩夜，诉说着可可亚西，诉说着这些年的苦尽甘来，斩夜站在一旁静静的聆听着。

    娜美诉说着，突然一阵风刮过，树叶被吹的“沙沙”作响，好似在回应娜美一般。

    良久过后……

    “好啦，斩夜，诺琪高，阿健先生，我们回去继续开宴会吧。”娜美站起身向斩夜三人笑着说道。

    “嗯！”

    四人回到了村子，继续着宴会，娜美在中途去医生那里纹了个橘子和风车的纹身，随后回家收拾好行李，和贝尔梅尔告别。

    晚上，贝尔梅尔墓前，阿健拿着一瓶酒坐在那里，静静的喝着酒。

    “阿健先生。”

    阿健头也不回的说道：“你来了，坐下和我喝一杯吧。”

    斩夜点了点头，在阿健的旁边坐下，拿起酒瓶到了一杯喝了起来。

    阿健温柔的看着贝尔梅尔的坟墓，转头看向斩夜道：“小子，我听说娜美要上你的船了，以后你要是夺走了娜美的笑容，我绝对会杀了你！”

    “我永远不会的！”斩夜认真道。

    “你明白了吗！”阿健突然大声喊道。

    斩夜点了点头，大声的回应：“明白了！”

    ……

    第二天，斩夜和村民把娜美的行李与补给搬上了船，当然还有娜美的橘子树，随后就等着娜美到来。

    “快开船！”

    斩夜听到娜美的声音，笑了笑，杨帆，收锚，起航！

    “啊，不会吧，就这样走了，我绝不允许你这样随随便便的告别？”

    娜美从远方跑了过来，也不理会拦截的众人，挤过了人群，用力一跃跳到了船上。

    碰碰碰……

    一大堆钱包掉落在甲板上，娜美拿着钱回头冲着村民，眨了眨眼，吐着舌头：“大家，要保重哦！”

    村民呆呆的看着从娜美怀中掉落的钱包，顿时一惊，慌忙翻看自己的裤兜，可是自己的钱包早就不见了。

    “啊，我的钱包。”

    “你好大胆啊！”

    “你给小贼猫！”

    “想回来随时回来啊！”

    ……

    “小子，记住我们的预定！”阿健大声的冲着斩夜喊道。

    斩夜看着阿健，大喊道：“嗯，我一定不会忘的。”

    “哈哈哈……”诺琪高看着临走都不忘，摆村民一道的娜美，大笑了起来：“真服了她了，我的妹妹真是厉害啊，一定要开开心心哦。”

    “哈哈哈……”

    村民大声的笑了起来。

    ……

    船上斩夜看着正在拾钱包娜美：“唉，这样好吗？”

    娜美笑道：“这样很好，谁让我没钱呢？”

    斩夜无语道：“谁让你把钱都留下的，你自己留一点不就行了。”

    娜美温柔的看着可可亚西村村民，辩解道：“那是我就给村子的钱，我才不会要，这些是我劳动所得，我当然要珍惜了。”

    斩夜笑了笑，没有说话。

    “哦，对了。”娜美转过头来看着斩夜，问道：“你和阿健先生有什么约定？”

    斩夜坏笑道：“没什么，就是阿健先生把你嫁给我了！”

    娜美脸上一红，羞恼道：“胡说，阿健先生又不是我爸爸。”

    “是吗？我可不这样觉得！”

    “你给我去死！”

    “咦，娜美害羞了……”

    “可恶，你给我站住！”

    甲板上，斩夜和娜美追逐着，打闹着。

    ……

    晚上娜美，洗完了澡，身穿着一件浴袍，走到了斩夜面前，对斩夜眨了眨眼睛，露出洁白的大长腿，手指对着斩夜勾了勾。

    “斩夜，今天要不要和我一起睡啊？”

    斩夜机械般的点了点头，呆呆的回答道：“要！”

    “那么，就过来吧！”

    说完娜美回到了房间。

    嗷……

    斩夜一声狼嚎，瞬间变身为狼，向着娜美的房间就冲了过去，可是……门却锁上了。

    “啊……娜美，你……你怎么能这样对我！”

    斩夜哀嚎着。

    “自己想办法，你要是能进，我什么要求都答应你。”娜美非常恶趣味的道。

    “真的？”

    “真的！”

    “哼哼。”这如何难得到斩夜，只见斩夜抬起一就是一脚。

    砰的一声，房门就被踹开了。

    “你……”看着走进来的斩夜，娜美呆呆的看着被斩夜暴力破坏的锁。

    “娜美我来了！”

    斩夜一个纵跃，跳到了娜美的床上。

    “你慢着点，真是毛毛躁躁的。”娜美佯怒道。

    斩夜“嘿嘿”笑道：“好的，娜美我以后一定改。”

    随后斩夜一把抱住了娜美，手里也不安分了下来。

    “哼！”娜美有些紧张的低哼了一声，然后就任由斩夜施为。

    “娜美，还记得我们第一次见面吗？”

    “记得，那时候就觉得你傻傻的。”

    斩夜抱住娜美直视着她，正色道：“娜美，我爱你，但是我不希望你觉得这是在报恩！”

    娜美白了斩夜一眼，吻住了斩夜的嘴唇，道：“傻瓜，我也爱你！”

    斩夜得到娜美的回答，顿时心中一喜，回应了起来。（以下省略一万字，毕竟是第一次嘛，比较短。）

    PS：哼哼，意外不，没有暧昧，没有挑逗，就直接上全垒了，我就是不喜欢这那些拖拖拉拉的，该上就上，方显男儿本色！＼（￣︶￣）／
------------

第十六章 气感（求收藏，求推荐）

    第二天早上醒来，斩夜睁开眼睛看着自己怀里抱着的娜美，越看越喜欢，越看越想把她呵护起来。

    斩夜抚摸着娜美的头发，感受着那柔软的娇躯，心中一阵感慨，没想到自己也有今天啊，唉，真是不容易啊。

    娜美面容上还留残着昨夜的疯狂过后的红晕，让斩夜看的心痒难耐，忍不住在她的脸蛋上轻吻了一下。

    娜美被斩夜的轻吻惊醒了过来，缓缓的睁开眼睛，抬起手揉揉了眼，瞧见斩夜正火辣辣的瞧着自己，想到昨夜的疯狂，顿时脸上一红，不好意思起来，把头深深的埋入斩夜的胸膛里。

    斩夜拍了拍娜美的后背，柔声道：“醒了？”

    “嗯。”娜美娇声道。

    “嘿嘿！”斩夜坏笑道：“要不要再来一次。”

    娜美感觉到小腹被硬硬的东西顶住，顿时明白了那是什么，脸红的像红苹果一样，通红起来，低头也不说话。

    斩夜继续挑逗道：“既然不说话，那么就是默认了，娜美我来了。”

    第二血到手。

    一个小时过后。

    斩夜神清气爽的穿好衣服，对着床上瘫软无力的娜美道：“娜美你想吃什么？”

    娜美有气无力的道：“给我来杯牛奶，剩下的你决定。”

    “好的。”

    斩夜快步走出了房间，哼着愉快的小调，走进了厨房，不多时斩夜端着丰盛的早餐来到娜美的床前。

    看着要起床的娜美，斩夜赶紧道：“先别起来，我喂你。”

    娜美点了点头：“嗯。”

    “来，啊……”

    斩夜看着满脸幸福的娜美，是那样的明媚动人，不由得痴了。

    娜美看着好久没有动静的斩夜，疑问道：“斩夜，你怎么了？”

    斩夜呆呆的道：“娜美，你真美。”

    娜美被说的一阵不好意思，羞红着脸道：“人家哪有你说得那么好啦。”

    “真的！”斩夜急忙道：“你是最美的。”

    “好了，早餐吃完了，我要穿衣服了，你先出去吧。”娜美转转话题道。

    斩夜调笑道：“反正你都被我看光了。我出去干嘛？”

    娜美顿时大羞，嘴硬道：“哼，你要看，那就看吧！”

    说着娜美也不理会斩夜下地穿衣服，娜美身子一动，不自觉的皱了皱眉头，转过头，恶狠狠的看着斩夜，那表情就是在说：都是因为你！

    斩夜赶紧避开了视线：“→_→”

    这时候斩夜能说什么？还是沉默的好。

    ……

    斩夜的船，向着固定的航道航行着，娜美躺在太阳椅上晒着太阳休息着，此时的斩夜，正打着每天的必修课——太极拳。

    每一次打太极拳，斩夜都有一个新的体悟，随着这三年来的不断坚持，太极拳被斩夜一改再改，当然并不是说，斩夜的境界很高，可以修改太极拳，只不过是他练得太极拳有很多缺陷，还有练错的地方，所以斩夜才一改再改，又加上和鹰眼一战的感悟，现在的斩夜打的太极拳，已经趋近于完美，一招一式之间，都与天地融为一体，浑然天成，运招行走之间，圆润自如，体内气血如奔流大河，奔流不息，体内气血翻腾，如同一条大江奔流不止。

    此时的斩夜体内血液如同汞一般粘稠无比，同时气血不停的奔流，快速无比，体内轰隆隆作响。

    斩夜打着太极拳只感觉身体仿佛要炸开一般，但是身体却又畅快无比，斩夜心中一喜，这是要突破的节奏啊，当下太极拳也不停些，一遍又一遍的打着。

    轰……

    斩夜体内一声轰鸣声想起，斩夜只感到自己全身仿佛生华了一般，头脑清明，身体轻盈无比，体内仿佛有无穷的力量一般想要发泄出来，同时体内出现了一条条大河，里面流淌着黑色的河水，暖洋洋的很舒服。

    气感！

    斩夜脑海中猛然跳出了这个词，如今自己的太极拳要是按照上一世的说法应该是到了暗劲的层次，可是又因为这方世界的规则，暗劲的威力要强上百倍不止，而体内一条条大河应该就是自己的经脉，而那些流淌的河水就是斩夜感受到的灵气，至于为什么是黑色的，斩夜想来那应该和霸气有关，至于自己为什么会产生气感，斩夜也有些疑惑，按理来说自己体内应该产生的是内劲，可是现在体内却产生了内力，斩夜觉得可能这个世界灵力太过浓厚，前世的处于末法时代，地球灵力枯竭，突破到暗劲，体内只能产生一道可怜的内劲。

    而斩夜在这个世界几年的修炼下，体内吸收了大量的灵力，如今斩夜突破到暗劲，在庞大的灵气下直接在体内转化成了内力。

    不过这些都不重要，反正体内产生内力对自己只有好处没有坏处。

    海贼王世界里，身体到达一定强度之后，就可以觉醒武装色霸气，那武装色霸气又是什么？如今的斩夜好像有些明白了，霸气就是把身体内了灵气引导出来的产物，而这方世界的人想要吸收灵气，只能通过不断的修炼，来被动的吸收空气中的灵气，而有的人天赋异禀，身体可以比常人吸收的快，这也就解释了为什么这方世界武力差距会那么大了。

    想到这里斩夜，实验起自己的霸气，见闻色霸气范围增加了百米，武装色霸气也更加强大了，并且在用霸气的时候，自己体内的灵气也随之流动，正好证明了体内灵气与霸气的关系。

    “既然体内灵气与霸气相关，那我岂不是可以通过修炼体内的灵气来增加霸气的修为了。要是这样的话，我这个灵气的修炼方法是不是可以教给娜美，不对，我只知道如何运行，可是无法引动他人体内的气感。”

    斩夜一阵苦恼，陷入了沉思，不停在脑海里进行实验，斩夜可不敢在娜美身上实验，自己可是刚找了一个老婆，要是小心……到时候可是哭都来不及。

    一遍又一遍的实验，终于斩夜弄清楚了经脉运行的方式，以及经脉的位置，同时也实验出了体内灵气的引出方式。

    “斩夜，你在干嘛呢？我饿了。”

    娜美的话正好是斩夜实验完成的时候，斩夜看着慵懒的娜美，顿时兴奋了起来，大喊道：“娜美，我找到可以快速修炼的方法了，以后你可以很轻松的就能修炼出霸气。”

    刚刚还慵懒的娜美，一听斩夜这话，顿时眼睛一亮，霸气她现在可是知道那是什么力量，那可是在伟大航路后半段，必备的能力啊，她早就听斩夜说过，可是霸气的修行很难，见闻色霸气还好说，不用担心身体强度的问题，甚至有的人一出生就拥有见闻色霸气，可是武装色霸气却是和身体强度挂钩的，那高强度的训练，娜美想想都要可怕，如今听到斩夜说可以很轻松的修炼出霸气，如何不让她开心。

    只见娜美一个翻身，快速无比的冲向斩夜，不停的摇晃着斩夜，急切的问道：“真的吗？快……快点教给我。”

    斩夜安抚了一下娜美，笑着道：“不用急，娜美我一定教给你，不过你不饿了吗，我还是先去给你做饭吧，饿坏了可不行啊。”

    “吃饭着什么急啊，先教我如何修炼。”

    “好好好，我马上教你。”

    ……

    甲板上斩夜与娜美面对面盘膝坐地，斩夜的双臂变得漆黑一片，与娜美的双手相抵，小心翼翼的把体内的灵气在娜美的经脉里运行着，足足运行了三四次才停了下来。

    斩夜擦了擦额头上的汗水，深呼一口气：“成功了，总算自己的力气没有白费。”

    斩夜看着要睁开眼的娜美，声音有些虚弱的急忙说道：“娜美记住我刚刚在你体内运行的方式，现在你自己先运行一下，这几天不要间断，争取一口气产生你自己的气感，以后就可以很轻松的修炼霸气了。”

    娜美闭着眼睛，按着斩夜刚刚运行的方式，运行体内的灵气，运行了足足十二个周天，体内的灵气方才固定了下来，这才停下运功。

    娜美睁开眼睛，然后就看到脸色苍白的斩夜，心中一慌，赶紧问道：“斩夜你怎么了，早知道会这样我就不让你教我了。”

    斩夜摇了摇头道：“没事，只是消耗有些大，休息一会儿就没事了，记住这几天不能偷懒，要不然就前功尽弃了。”

    娜美用力点了点头，把斩夜扶到太阳椅躺好，温柔的对着斩夜说道：“你在这里休息，我去给你做饭，要乖乖的哦。”

    “嗯！”斩夜答应着，一股巨大的幸福感油然而生。

    斩夜悠闲的躺在太阳椅上，看着厨房里娜美忙碌的身影，心中不断的佩服着自己。

    “真是没白这么用心教娜美啊，果然回报很大啊！”
------------

第十七章 我难道是穿越到了火影？

    “左边右边，我躲，我躲，躲躲躲……”

    斩夜拿着一把木刀快速无比的攻击着娜美，娜美蒙着双眼和双耳，快速的闪躲着。

    “可以了，娜美，如今你已经初步觉醒见闻色霸气了。”斩夜停下攻击，赞赏道。

    “嘿嘿，还是斩夜你的教的方法好。”娜美把眼罩和耳罩解下来，开心的抱住斩夜。

    斩夜摸了摸娜美的头发：“不是啦，还是娜美足够努力，而且你的资质也很好，才能这么快速的觉醒见闻色霸气。”

    “是吗？”娜美伸手摸了摸后脑勺，不好意思的道：“原来我是天才啊，我就说我很有天分的嘛。”

    “嗯，我家娜美当然很有天分的。”斩夜理所当然的附和道。

    当然有天分了，娜美的见闻色霸气，只不过修行了这么短的时间就觉醒了，虽然和斩夜交给她的内功有关系，可是内功却不会这么变态，造成这一切的原因只能归功于娜美的天赋。

    没错，天赋，娜美从小就表现出，在航海士上的天赋，要不是天生对环境敏感，娜美不可能在航海士上天赋斐然。

    而见闻色霸气就是探知能力，恰恰娜美在这方面的天赋惊人，以前斩夜就说过见闻色霸气和自身的体质无关，有的人一出生就可以觉醒，像鱼人岛的白星公主，还有她的母亲乙姬王妃，而娜美的天赋也不差，所以才可以觉醒的如此之快。

    娜美修炼完成了见闻色霸气，下一步斩夜考虑教她海军六式的剃、月步、岚脚，让她有足够的自保能力，不过现在娜美还在训练，不能使用罢了。

    至于原因，就是娜美的体质还不够强大，虽然她学会了斩夜教给她的内功，可是毕竟时间太短，现在的修为不足以修炼海军六式，还得过一些日子。

    说起来内功，现在娜美走得是由内而外的方式，而斩夜则是由外而内，两种方式，说不上谁好谁坏，由内而外，可以快速的变强，而由外而内，虽然进速比由内而外缓慢，但胜在练出内功之后要比由内而外强大，当然这两种方式都要比这个世界的修炼方式要快速、强大。

    “斩夜，吃个橘子。”

    正在思考问题的斩夜被娜美塞进自己嘴里面的橘子打断了。

    “嗯，很好吃，很甜。”斩夜吃了口橘子称赞道。

    “那是，我家里可是从小就种橘子的，当然好吃了。”

    学会见闻色霸气的娜美，今天非常的开心，心里总是静不下心来，在船上走来走去，一会儿去厨房榨杯果汁，一会儿爬到瞭望台，观看起海风，总是闲不住。

    斩夜看着不知如何好的娜美，轻声笑道：“娜美，先坐会儿，你不累吗？”

    娜美闻言坐在了斩夜的大腿上，搂着斩夜的脖子，激动的说：“斩夜，我真的学会了见闻色霸气了吗？感觉自己变强了呢，感觉自己是在做梦，哎呦……斩夜你捏我干嘛。”

    斩夜松开了捏住娜美屁股的手，坏笑道：“知道疼，证明你没在做梦。”

    “哼！”娜美很生气，双手把斩夜的脸向两边拉得长长的。

    “听说，娜美，窝挫了……”

    “哼，看你还敢不敢。”娜美松开了双手，傲娇道。

    斩夜揉了揉脸颊，道：“本来我还想教你点别的东西，看来我的娜美是不想学了。”

    “不要！”娜美对斩夜撒娇道：“快告诉我要教我什么？”

    “那就是……”斩夜故意拉着长音，在娜美快要爆发的时候才急忙说道：“那就是海军六式。”

    “海军六式？”娜美疑惑的看着斩夜。

    随后斩夜为娜美讲解了什么是海军六式，同时为她展示了一下。

    “快点教我。”娜美呆滞的看着从天上飞下来的斩夜，抓住斩夜的衣服急切道。

    随后斩夜把“剃”教给了娜美，至于其它的先等娜美学会“剃”再说。

    在斩夜教完娜美之后，娜美马上抛弃了斩夜，蹦蹦跳跳的到一旁学习去了。

    被娜美甩掉的斩夜心好痛，但是宝宝不说。

    斩夜一边看着娜美练习，一边指出错误。

    在指导娜美的同时，斩夜也不断的试验、开发着自己的内力。

    试验了好久，斩夜也没有开发出什么高级的技能，无奈的吐槽道：“这个破内力也就是修炼的快点，其它的技能一点也不高级，还不如让我会查克拉呢……嗯？等等……查克拉……”

    斩夜想到查克拉顿时停住了，想起了查克拉，那就不得不想起忍术，虽然自己不会结印，也不懂什么忍术，但是自己可以模仿一下火影忍者里面的其它一些实用小技能。

    当初斩夜在看火影忍者时，可是很羡慕里面的爬树和踩水，自己要是学会了，那么在以后海上战斗时，人家在船上战斗，而自己可以在广阔的大海上如履平地，想一想都带感。

    想到这里，斩夜顿时坐不住了，马上实验起来。

    斩夜走到桅杆前，首先实验起爬树，说起来火影里面的爬树、踩水，在斩夜想来应该是内力的引力与斥力的应用。

    斩夜控制着内力运到脚底，形成引力，随后抬脚吸住桅杆，腿一用力，斩夜稳稳的横着站在了桅杆上，随后又向上两步。

    噗通……

    “斩夜，你没事吧，你刚刚在干嘛，怎么像壁虎一样横着站在了桅杆上。”

    “没事，”斩夜揉了揉屁股，向赶过来搀自己的娜美，表示自己可以起来：“我刚刚想到一种技能，正在实验。”

    娜美舒了口气，埋怨道：“那你自己小心一些，担心死我了，我还以为你病了呢？”

    斩夜对娜美不好意思的笑了笑，保证道：“好了，我会小心的，你自己去修炼吧。”

    看斩夜只是在实验新招，娜美放心的回去修炼去了，而斩夜此时却陷入了迷茫。

    “怎么会这样，一开始明明可以的，后面也没有出现错误，怎么自己就突然掉下来了呢？”

    苦思不得其解的斩夜，决定再次实验起来，同样的动作，斩夜小心翼翼的练习，可是却只比刚才多走了几步，就掉下来了，有了上一次的经验，这次斩夜没有摔倒，只是皱着眉，不断的思索着。

    过了一会儿，斩夜走到桅杆前，把自己的鞋袜脱掉，继续开始爬树，这一次，斩夜爬道了顶端都没有掉下来。

    “果然，是和自己的鞋子有关，鞋子封闭了内力的传输，怪不得火影里面忍者穿得鞋子都是露脚趾的，原来是为了查克拉的传导啊。”

    “等等(°Д°)，那岂不是说我以后要穿着露脚趾的鞋子，或者干脆来个路飞样式的人字拖，那以后我是不是该穿条七分裤呢？啊，我不要啊！还我的皮靴，还我的裤子！”

    “斩夜你在想什么呢？”娜美看着脸色纠结的斩夜疑惑的问道。

    “啊，娜美！”斩夜哭泣的跑到娜美身前，搂住娜美大哭道：“娜美以后我只能穿人字拖和七分裤了，呜呜呜……”

    “砰砰砰……”

    搞明白的娜美对着斩夜一顿乱揍。

    “那这么说你刚才实验的就是这个？”娜美坐在椅子上俯视着，跪在地上顶着大包的斩夜。

    “嗯！”斩夜委屈的点了点头。

    娜美一拍额头，无语的看着斩夜，恶狠狠的教训道：“这算是什么大事，就因为这个你就哭了，你自己想想好不好，这些都是小事。”

    斩夜怨念的看着，娜美脚上穿的小凉鞋，小声的嘀咕着：“反正你是不介意，可以穿美美哒的小凉鞋，我可是喜欢皮靴的说。”

    斩夜虽然小声，可是娜美却离他很近，听到斩夜的话，顿时满头黑线，向着斩夜怒吼道：“你给我关注重点，我正在说踩水的技能啊，喂！”

    砰！

    头上再次多了一个包的斩夜可怜兮兮的向娜美承认着错误。

    娜美一手扶额，对着斩夜挥了挥手，无奈道：“好了，以后不要纠结这些事了，对了，一会儿教我爬树，哼！居然想出了这么好玩的技能，都不告诉我。”

    “好的。”斩夜点头答应着，可是心里这个委屈啊，明明自己也是刚学会，怎么就变成，特意不告诉你了呢。

    “斩夜，我饿了，快去做饭。”

    “好，马上来！”瞬间悲伤委屈的斩夜站了起来，高高兴兴的跑去了厨房。
------------

第十八章 罗格镇

    广阔的大海上，一个人影光着脚在水上奔跑着，追逐着一艘船。

    此人不是别人，正是斩夜，如今的斩夜经过两天的学习，很快的学会了踩水，如今已经能在浪花翻腾的水面上如履平地了，如此看来斩夜还是很聪明的嘛。

    两天的时间很短，虽然斩夜把爬树、踩水的诀窍告诉了娜美，可是由于内力修行时间短和对内力控制的不够精准，现在的娜美连爬树都没有学会，至于斩夜教给她的剃也只是刚刚入门，实际操作上还是不能用出，看来还得靠以后的练习。

    砰……砰……

    斩夜连踩几下月步，飞回了船上，此时的娜美正在和新闻鸟抱怨着：

    “怎么又涨价了，是不是卖的有点贵了，都涨到100贝利了，下次再涨价我可就不买了。”

    新闻鸟很是委屈的摸着自己的后脑勺，在娜美给完钱之后，立刻飞着逃离了这里，它再也不想多待一秒。

    “娜美，这一点小钱你也要计较啊。”斩夜无语的看着娜美。

    “当然了，每天都买的话，就会很多啦，我可不想成为穷光蛋的探险家。”娜美解释着，同时不忘鄙视斩夜这个穷光蛋。

    “orz对不起，娜美，成为穷光蛋是我对不起探险家。”斩夜跪倒在地，暗淡无比的失落道。

    “好啦，既然回来了，就去做饭吧。”

    娜美走到太阳椅躺下，打开了报纸。

    “好的，我这就去！”

    ……

    “嗯哼哼……”

    “斩夜！”

    正当斩夜哼着愉快的小调，做饭时，娜美突然一声惊呼。

    斩夜连忙跑了出来，对着娜美询问道：“娜美，怎么了，有敌人吗？”

    此时只见娜美拿着一张传单，颤抖的递给了斩夜：“斩夜，你看，你……你被通缉了。”

    “嗯？”斩夜听到通缉两字，赶紧接过传单，仔细看了起来，通缉令上正是自己的照片，通缉令下面还写着，海贼——剑豪斩夜，下面的是他的赏金，足有1亿贝利。

    “(╯°Д°)╯︵┻━┻这是什么情况，我怎么就成海贼了呢？”

    娜美猛的一拍桌子，指着斩夜，气愤道：“我是让你看通缉令啊，不是让你关心你是不是海贼啊，喂！你现在被通缉了！”

    斩夜用手拍了拍娜美，安慰道：“好啦，好啦，通缉就通缉了，没什么大不了的，不过上面居然说我是海贼，世界政府真是太可恶了，明明我只是个普通的探险家，怎么就成了海贼了呢？真是可恶，下次一定要让海军给我改过来。”

    娜美只觉得自己的未来是一片灰暗，碎碎念着：“完了，前途一片灰暗啊，我的未来在哪里啊，为什么我找了这么一个不靠谱的老公啊！上天你为什么要惩罚我啊……”

    “好了，娜美，不要那么没自信嘛，我的实力可是很强的啊！”斩夜继续没心没肺的安慰道。

    “你知道什么，1亿贝利啊，1亿，那可是1亿啊，你以后会被无数人追杀的！”娜美冲着斩夜大声的咆哮。

    斩夜被震得有些耳聋，赶紧劝道：“好啦，你不是知道我的实力吗？再说了你这几天的修炼进步多大，你自己还不了解？你觉得我会没有自保之力，虽然我现在的赏金是1亿，可是在伟大航路的后半段，这是很平常的存在。”

    “是吗？”娜美疑惑的问道。

    斩夜郑重点了点头，和娜美保证自己说得话都是真的，娜美这才放心了下来。

    “现在不担心了？”

    “嗯。”

    “那我们向着伟大航路前进吧！”

    ……

    罗格镇。

    “快点，快点装船，我们一会还有去伟大航路呢？”

    “给我抓住他们！”

    “是，斯摩格上校。”

    “啊！是海军，给我上！”

    “啊……这是什么，怎么会有烟！”

    “啊～是自然系的恶魔果实能力者，快跑啊！”

    ……

    “把这些海贼送进监牢。”斯摩格轻松镇压了海贼后，点燃了两支雪茄，冲着旁边的手下吩咐道。

    “是！斯摩格上校！”

    几十名海军把这些海贼拷上手铐，押解去监牢，斯摩格则继续巡视着罗格镇。

    “啊！那是什么，怎么那个船后面拉着那么多人！”

    斯摩格看着驶来的船，冷声对着旁边的海军小兵道：“去看看。”

    “是！”小兵马上跑去看是怎么回事。

    “喂！你们是干什么的，怎么绑架了那么多人”

    斩夜把船停住，指着后面小船上叠成小山一般的人，恍然道：“哦，你说得是那些人啊，那些海贼。”

    “哦，既然是海贼那么就交给我们了。”

    “等等。”娜美阻拦道。

    此时的斯摩格也走了过来，冷漠道：“女人，怎么你要包庇海贼吗？”

    娜美不屑的道：“包庇？我才不会包庇海贼呢，但是海贼是我们抓得，想要的话，是不是找把赏金给了。”

    “赏金猎人吗？”斯摩格轻笑道：“放心，赏金我会给的。”

    “不行。”娜美拒绝道：“先拿钱来，我可不放心你们海军。”

    “我可不会贪图那么点小钱。”

    “哼，我可是见识过你们海军的黑暗的。”

    斯摩格也不和娜美争吵，让人把赏金拿了过来，交给了娜美，娜美这才把海贼交个海军。

    说来那群海贼也是倒霉，本以为抢劫一艘小船没什么大人物，可是没想到却提到了铁板，不仅钱没抢到，自己还被抢了，就连船也在战斗中坏了，而且自己等人被抓了，还没饭吃，现在就连自己等人也让他们给卖了换钱，可谓把价值压榨到了极致。

    拿到钱的娜美，心情大好，拉着斩夜就去逛街。

    斩夜陪着娜美逛了好几条街，买了许多衣服，当然衣服娜美的要占一大半，斩夜看着成为购物狂的娜美，不禁感叹，没想到爱钱如命的娜美居然有如此豪爽的一面。

    当然，在斩夜问了这个问题之后，娜美斩钉截铁的回答道：“买东西是为了自己享受，自己爱钱就是为了能够更好的享受人生，这有什么冲突？”

    然后，斩夜就败了。

    斩夜拿着一堆衣服，看着实在是太多，就和娜美说了一声，先去把衣服放到船上，就走了，唉，和女人逛街真是太可怕了。

    把东西放回船上，斩夜还在港口看到草帽一伙的黄金梅丽号，暗自嘀咕着：“没想到自己和他们是一天到的罗格镇，这下可热闹了。”

    随后，斩夜也没放在心上，去市场上，买了一些食物补给，放到了船上，然后就溜溜达达的去找娜美了。

    见闻色霸气放出，不一会儿斩夜便找到了娜美，此时娜美，就在自己不远处。

    斩夜抬脚就要去和娜美会和之时，突然斩夜被从胡同了走出来的人撞了一下。

    斩夜转过头去，想要看看是谁撞自己，然后，就看到了一头绿色鸡冠头头发，鼻子打着鼻环，身穿紫色大衣的巴托洛米奥。

    “是你撞了我嘛？”斩夜看着巴托洛米奥淡淡的说道。

    “嗯？怎么，有意见吗？谁让你挡住着本大爷的路了。”巴托洛米奥嚣张的对着斩夜说道。

    斩夜笑眯眯的看着巴托洛米奥，面带着“温和”的笑容：“呵呵，没事，是你撞得就好。”

    说话的同时，斩夜人影一闪，突兀的出现在巴托洛米奥身前，一记勾拳打在了巴托洛米奥的小腹之上。

    噗……呕……

    巴托洛米奥被打的如同一只熟透的大虾一般，蜷缩着身子躺在地上。

    斩夜蹲在地上，冷漠的看着巴托洛米奥：“小子，这是给你一个教训，想当坏人就去打倒那些更坏的人，和普通人装邪恶，那是很低级的！”

    说完斩夜站起身来，也没理会他，径直的离开了。

    唉，就这么一会儿，娜美又不知去哪儿。

    倒地不起的巴托洛米奥，抬头看着斩夜离开的方向，眼神里充满着崇拜之情。

    ……

    斩夜本来想着用见闻色霸气去找娜美，但是想了想，娜美那疯狂的逛街能力，打了一个冷颤，马上熄灭了念头，心中暗自庆幸：“幸亏巴托洛米奥刚才撞了我一下，要不然我这会儿又要在恐怖的逛街之中了，这么一说来，刚刚不应该打他，不过，算了，大不了以后见到他不打他就是了。”

    斩夜高兴的迈着悠闲的脚步，哼着小曲，自由自在的开始了逛街。

    逛着逛着斩夜，来到了海贼王的处刑台，斩夜看了几眼，正当想要离开的时候，就看到了路飞这个二愣子走了过来。

    “嗨，斩夜，你也来这，看海贼王的处刑台啊。”
------------

第十九章 “烟鬼”斯摩格

    “是，路飞你啊。”斩夜向路飞打着招呼。

    路飞没心没肺的大笑着走过来，对斩夜道：“嗯，没想到，又遇到你了，看来我们真是有缘啊。”

    “嗯，是挺有缘的。”

    “斩夜你也来看海贼王的处刑台吗？”

    斩夜摇了摇头：“不是，我只是在找娜美，走着走着就到这里了。”

    “是这样啊。”路飞露出招牌式的笑容：“我还以为你和我一样呢，既然这样我先上去了。”

    “嗯，你去吧。”

    路飞也不迟疑，快步走到处刑台下面，开始攀爬。

    正当路飞爬了一小半的时候，斯摩格带着一群海军跑了过来。

    “草帽小子，你正式被捕了。”

    “才不要，我可是要成为海贼王的男人，我才不要被捕。”

    随后，路飞随后下来，和斯摩格打在一处，不得不说，海军本部的上校，真是没有盖的，全部经过了系统的学习和训练，比那些支部的海军质量要强的多，不过这也正常，罗格镇可是进入伟大航路的必经之地，要是没有一个强者坐镇，那么，每年不知要用多少海贼进入伟大航路为非作歹。

    两人打得很激烈，而斩夜早在斯摩格到达之前，就闪到一旁看戏去了，一边看还一边的评价着。

    “哎呀，真是可惜，这个笨蛋路飞，真是笨的可以啊，速度明显有差距，你还用伸长，你这不是送人头吗，近战啊，近战，唉呀，可惜……”

    路飞见自己奈何不过斯摩格，跳到处刑台的钢架上，对着斯摩格就是一记鞭腿，可惜路飞的速度在斯摩格眼里，和龟速差不多，一偏头就躲过去了，路飞的脚则缠在了喷泉上，猛的被自己给甩飞了。

    这把斩夜看得这个汗啊，心中犹如一万只羊驼奔腾而过：“我特么，真是长见识了，和人打架，能自己把自己给甩飞，这也没谁了，说起来这也算是一种本事吧。”

    斯摩格望着自己把自己甩飞的路飞，一副你特么逗我呢的表情：“草帽小子，你这是在玩什么？！！！”

    “给我追！”

    斯摩格一声命令，众海军马上向着路飞飞走的方向追上。

    “剑豪斩夜，没想到你居然在这里看戏。”斯摩格扭头看向斩夜藏身的方向冷声道。

    “Σ(°△°|||)︴我暴露了吗？”斩夜无所谓的走出来，对着斯摩格道：“我还以为没暴露呢。”

    斯摩格吐着烟圈冷漠的道：“刚到的时候我就发现你了，本来想着先把小杂碎收拾掉，再来收拾你，没想到啊，一个专抓海贼的海贼猎人，居然会成为了一名海贼，更不可思议的是你刚一出道，居然给你定了1亿贝利的悬赏金。”

    斩夜无奈的解释道：“等等，先说明一点，我真不是海贼，我只是个普通的探险家，我不知道你们怎么就把我通缉了，我可是好人来着。”

    斯摩格一脸你休想骗我的表情：“哼，你觉得我会信你这个海贼的话吗？给我乖乖的受捕吧。”

    “白蛇！”

    斯摩格烟雾果实发动，手腕化为一条白色烟雾的蛇，向着斩夜缠绕而来。

    斩夜轻松的晃着身子，躲避着斯摩格的攻击，同时不停的解释着：“唉，我说不要脾气那么大嘛，先跟我说说我为什么会被通缉，我可是一次坏事没做啊。”

    “白色冲击！”斯摩格不断的变换招式：“你什么坏事都没做？你不仅把海军老鼠上校打了，同时抢劫了他两千贝利的海贼啊。”

    “老鼠上校？”斩夜心中这个痛骂啊，这是恶人先告状的节奏啊。

    “我可没有抢他钱，那钱是我抓住恶龙换的赏金啊，你们海军怎么不调查调查，真是的，就算看长相我也是个好人啊，你看老鼠上校，长得贼眉鼠眼的，那妥妥海军蛀虫的样子嘛。”

    斯摩格根本没有理会斩夜所说的话，继续攻击着，冷漠的道：“哼，你说得我会调查的，至于你现在还是先让我逮捕吧，等调查完了，如果你说得是真的，我会还你自由。”

    哎呀，我去，好话歹话都说遍了，怎么还是要逮捕我，看来这道理，先把他打败了再和他讲了。

    斩夜是这么想得也是这么做的。

    剃！

    斩夜一个闪身来到了斯摩格面前，拳头上缠绕着霸气，一拳打在了斯摩格的面门之上。

    砰……

    斯摩格只感觉眼前一花，斩夜便来到了斯摩格面前，随后感觉浑身寒毛直竖，然后脸一痛就被斩夜打飞了出去。

    斯摩格把身上的大石头拨开，站了起来，擦了擦鼻子流淌的鲜血，面色阴沉的看着斩夜：“霸气？”

    斩夜笑着点了点头：“没错，是霸气，怎么你们海军没有我的情报吗？”

    “有，你出身东海紫荆村，曾经和鹰眼战斗过，也疑似会使用霸气，只不过总部觉得在这个四海最弱的东海，你会霸气应该是谣传，没有在意。”

    斩夜轻笑了起来：“是吗？常识害死人啊。”

    斯摩格把嘴上的血迹抹点，郑重道：“最让我吃惊的是你居然会使用海军六式，刚才的移动方式是‘剃’吧，难道你的父母中有人是海军嘛？”

    斩夜摇了摇头，不屑道：“海军六式，很难学嘛？只要知道了原理，我就会了。”

    斯摩格眼睛猛的一缩，他看得出来斩夜没有说谎：“没想到，在你眼里海军六式会如此简单。”

    “好了，别废话了，还打不打。”

    斯摩格从后背抽出十手，摆了一个进攻的姿势：“虽然我也许打不过你，但是我绝不会放弃。”

    砰……

    斯摩格下半身化为烟雾，手持十手向着斩夜刺了过去。

    岚脚！

    一道蓝色斩击，从斩夜脚上激射而出。

    砰砰砰……

    斩夜的岚脚不断的踢出，斯摩格艰难的用十手抵挡着。

    剃！

    武装色霸气——硬化！

    斩夜手臂变得漆黑一片，脚踏“剃”瞬间来到斯摩格身前，一拳勾拳，狠狠地打在了斯摩格肚子上。

    “噗……”

    斯摩格猛然口了一口鲜血，跪倒在地，斩夜伸手就要把斯摩格提起来，突然一道刀光亮起，斩夜闪到了一边。

    “住手！”

    斩夜躲过这一刀，向刀的主人看去，只见一名蓝色短发眼睛少女，手持一把刀挡在了斯摩格身前。

    “剑豪斩夜，我绝不会让你这样的恶人伤害斯摩格上校的。”达斯琪双手握住时雨一本正经的，对着斩夜说道。

    还没等斩夜说话，这时从远处巴托洛米奥跑了过来，挡在斩夜身前。

    “丑女人，我不会让你伤害斩夜前辈的。”

    巴托洛米奥说完回头看向斩夜，瞬间泪流满面，舌头打结道：“斩斩斩斩……斩夜前辈！”

    “……”

    这个家伙怎么来了？

    “咳咳。”斩夜咳嗽了几声：“你怎么来了？”

    “斩斩斩……斩夜……前辈，跟我说话了，斩、斩夜前辈，我叫巴托洛米奥，我是来和你认错的，刚才你对我的教导，让我铭记于心，刚刚斩夜和斯摩格上校的战斗我都看了，斩夜前辈真是好强大啊，斩夜前辈真可不愧是我认可的人啊！”

    额……这货不是应该去找路飞吗？怎么开始崇拜我了？

    “好了好了，你先躲开，我和她有话要说。”

    “好的，斩夜前辈！”巴托洛米奥非常听话的闪到了一边。

    “达斯琪，让开。”此时斯摩格也清醒了过来。

    “可是……”

    “我说了，让开！这是命令！”

    “是！”

    达斯琪不情不愿的让开。

    斩夜苦恼的对着斯摩格，说道：“斯摩格，我说过我不是海贼，至于你们通缉我，我不关心，不过我希望你们把通缉令上的海贼改成探险家，我可是和那些烧杀抢掠的海贼不一样啊，我可是伟大的探险家啊！”

    斯摩格看着如同小孩被偷吃糖果子一样表情的斩夜，无语道：“你就这么介意是不是海贼嘛？”

    斩夜生气道：“当然了，探险家可是为了探索未知环境，领悟人文环境的伟大职业啊！”

    “所以说，这就是你和我打一场的理由了！”

    “当然！”斩夜理所应当的说道。

    斯摩格彻底被斩夜打败了，摆了摆手：“好啦，你可以走了，我挡不住你，你爱去哪去哪儿。”

    “切！”巴托洛米奥嚣张的说道：“那你也能拦住啊！”

    “巴托洛米奥，我们走。”斩夜淡淡的道。

    “是，斩夜前辈！”
------------

第二十章 风云突变（求收藏，求推荐）

    斩夜带着巴托洛米奥离开，去找娜美，一路上巴托洛米奥不断地表示自己对斩夜的崇拜。

    在斩夜见闻色霸气的感知下，两人很快的在一件书店把娜美找到了。

    “娜美！”

    “你怎么才来，我都等半天了，嗯？这个鸡冠头是谁？”娜美把包裹递给斩夜，埋怨道。

    斩夜指着巴托洛米奥介绍道：“刚才我和人打了一场，这才来晚了，这人是巴托洛米奥，是我新收的小弟，巴托洛米奥这是我老婆娜美。”

    巴托洛米奥赶紧上前，热情的打着招呼：“娜美大姐好，我是斩夜前辈的粉丝，兼职小弟。”

    “你好，巴托洛米奥，我是娜美。”娜美礼貌的回礼，同时小声的向斩夜问道：“这是咱们的新船员吗？”

    “怎么可……嗯……”

    斩夜刚想反对，但是脑海灵光一闪，娜美说得对啊，现在船上就是自己和娜美两人，每天都得有人掌舵，但是自己是娜美的男人，总不能让娜美干活吧，所以船上大部分时间，都是自己在开船，但是如果收个小弟的话，那么自己不就解脱了吗？

    斩夜上下看了看巴托洛米奥，嗯，忠诚度爆表，实力合格，哎呀，这不正是自己要找的小弟吗？

    “咳咳。”斩夜微（诱）笑（拐）道：“巴托洛米奥，上我得船吧，我想让你成为我的伙伴。”

    “什么？”巴托洛米奥瞬间被突如其来的，巨大幸福感包围，兴奋道：“真的吗？斩夜前辈，我真得能成为你的伙伴嘛？”

    “嗯。”斩夜点了点头继续忽悠道：“没错，我想让你成为我的伙伴，我看好你，不要叫我前辈，以后你就叫我大哥吧。”

    “是！斩、斩斩……斩夜大哥。”巴托洛米奥泣不成声的回答道，实在是太幸福了，斩夜前辈……哦不，斩夜大哥实在是太平易近人了。

    斩夜心中暗自伸出食指和中指，摆了yes，成功忽悠了一个。

    呼……

    一阵大风吹过，娜美抬头望着天，天空乌云密布，皱眉道：“嗯？要下雨了，怎么会这样，应该不可能有雨的啊，我明明观测没有雨的啊！”

    斩夜也抬头看着天空中的乌云，神秘的一笑道：“是他来了，看来是要变天了，巴托洛米奥你先和娜美回船上，保护好她。”

    “是！”巴托洛米奥拍着胸脯向斩夜保证道。

    “斩夜我们回船上，那你去干嘛？”娜美担心道。

    斩夜抬头看着乌云，笑道：“我去看一场好戏，顺便见一个人。”

    “那你小心一些，我在船上等你。”

    “好，一会儿我就回来。”

    随后，娜美就与巴托洛米奥赶往船停靠的地方。

    娜美走后，斩夜抬头看看天，用力一跃，跳到了屋顶上，四周观看起来，随后在远方的屋顶上，看见一名被绿色斗篷罩住全身的男人，斩夜嘴角笑了笑：“果然是你的搞得鬼。”

    处刑台。

    此时，草帽被小丑巴基锁住，巴基手中的刀，向草帽的头砍去。

    咔嚓……

    一道闪电从天而落，在巴基刀要砍到的时候，劈在了处刑台，瞬间巴基被劈的晕了过去，处刑台也被雷劈散，燃烧了起来。

    “哈哈哈……我果然没死，哈哈哈……”草帽没心没肺的大笑着。

    屋顶上的斩夜，看着远方屋顶上的蒙奇·D·龙，嘴角含笑：“果然是个好父亲，我就说嘛，身为父亲不可能会眼睁睁的看着自己儿子被砍死的，这又是打雷，又是刮风的，而且风还是草帽航行的顺风，世界上哪有这么巧的事，原来都是你这个父亲搞的鬼，有意思，看来他的果实有操纵天气的功能，想来应该是动物系·幻兽系·青龙果实吧。”

    有道是龙从云，风从虎，龙能控制天气变化，在斩夜的印象中，能控制天气变化的，脑海里最早出现的，就是华夏的龙，龙可以行云布雨，既然这个世界有不死鸟果实，那么尾田在设定上，四大圣兽的恶魔果实也会存在。

    随后，草帽一伙开始了逃跑，不过草帽很快就让斯摩格给镇压了。

    正当斯摩格要用十手弄死草帽的时候，龙突然出现在了斯摩格身后，抓住了斯摩格的手臂，和他说了几句，随后一股巨风吹过，把草帽一伙全部吹飞，海军也被吹散，同时炮台也给摧毁了，这个父亲做的真称职。

    “蒙奇·D·多拉格，没想到你这个世界政府的头号通缉者，居然会在这里出现，你为何要救他？”

    “呵呵呵……。”龙低声笑道：“有什么理由阻挡一个男人杨帆起航呢。”

    “喂！龙，你刚才的风可是损坏了很多平民的财务啊。”

    “斩夜！”斯摩格看着突然出现的斩夜，凝声道：“你来这里干什么？”

    斩夜笑着一指龙：“我？我来和他讲道理的。”

    斯摩格一副你特么逗我呢的表情，和龙讲道理，我去，他可是世界第一革命家，你和他讲道理。

    “呵呵，讲道理，有意思，你想和我讲什么道理？”蒙奇·D·龙颇有兴趣的看着斩夜。

    斩夜歪着头看着龙，认真道：“讲讲你损坏他人财物的事。”

    下面站着的海军心中，这个卧槽啊，你跟他讲损坏他人财物，我去，他就是专门干这个的。

    “损坏他人财物？那又如何呢？”龙笑道。

    “当然是把你抓起来了。”

    “是吗？”

    “当然。”

    说完斩夜，武力全开，浑身缠绕着霸气，以猛虎下山之势冲向龙。

    嘭……嘭嘭……

    两人拳头不断的碰撞着，发出一阵金属碰撞之声，不得不说，龙不愧为世界第一革命家，武力绝不是盖的，和龙不停的对撞中，斩夜感觉自己的拳头都开始被震得发麻。

    “呵呵，果然不愧为龙啊，那这一招呢？”

    斩夜运起内力，手臂变得漆黑发亮，比之刚才的武装色霸气又浓厚了许多。

    “太极劲！搬拦捶。”

    斩夜双手画圆，以手作锤，空气中带起一阵音爆声，狠狠地向龙胸口锤去。

    龙眼神一变，再也没有了轻视之意，双手瞬间化为龙爪与斩夜对轰了起来。

    嘭……

    一声巨响，一道无形的波纹从两人之间荡射而出，就连雨都被瞬间吹散，霎时间两人同时后退了出去。

    “噗……”

    斩夜感觉一阵巨力从自己拳头上传来，然后就感觉自己被打飞了出去，斩夜双脚踏地，借着地上的摩擦力减速，斩夜直接被打的飞出了二十多米方才停下。

    而龙则飞出了不到十米就停下了。

    “哈哈，有意思，真厉害啊，小子，不过在体术上你可不是我的对手。”

    斩夜用脚从地上挑起一把剑，抓住，看着面前的龙，笑道：“是吗？体术上我认输，但是我可是一个剑士哦。”

    “哦，是吗，那真是太有意思了，不过你的剑可是不怎么样啊！”龙看着斩夜手里的剑轻笑道。

    “斩夜，这把剑你先用。”

    斩夜抓住斯摩格抛来的时雨，询问道：“这不是达斯琪的刀吗？”

    “哼！只是先借给你用。”达斯琪气哼哼的回道。

    斩夜向着达斯琪一笑，感谢道：“谢了，一会儿就还给你。”

    斩夜拿着时雨，瞬间气势一变，整个人变得锋利起来，手中时雨对着龙，用力一挥，瞬间一道巨大的剑气向着龙冲去。

    砰……

    龙双手化为漆黑色的龙爪，对着斩夜的剑气狠狠的一攥，把斩夜的剑气就给捏碎了。

    “这样的剑气，要是不知道的话，还以为是鹰眼来了呢？”斯摩格感慨着。

    “嗯？”斩夜惊讶的看着，手中的时雨，自语道：“果然，一把好刀对战力加成很多嘛，这道剑气的威力增强了三分。”

    “呵呵，没想到东海有你这样的剑豪。”龙对着斩夜低声笑道。

    “呵呵，既然这样那在接我一招。”

    砰砰……

    龙快速的躲避，随即霸王色霸气放出，向着斩夜直压而去。

    斩夜，瞬间感觉空气中压力，徒然变大，手中的动作一滞，身子也变得迟缓了起来，斩夜眯着眼睛看着龙，这就是霸王色霸气对敌人的压制吗？

    斩夜，此时只感觉自己浑身气血沸腾，一股战意不断的喷勃而出，身体的迟缓也减轻了几分，大吼一声，提刀向着龙就砍杀而去。

    铛，铛铛……

    斩夜身法快速无比，手中长刀不断的砍在，龙的头、脖子、胸口、手、腿……各种各种的刁钻致命之处，其刀法如疯如魔，又似羚羊挂角无迹可寻。

    “哈哈哈……”

    “一刀流——飞斩！”

    “一刀流——力劈华山！”

    “一刀流——雄霸天下！”

    “斩！天！拔！剑！术！”

    轰，轰轰……

    巨大的斩击声不断的响起，斯摩格等人早就远远的退到一旁，达斯琪眼神呆滞，呆呆地看着斩夜那如神如魔的剑术，喃喃自语道：“这就是他的剑术嘛？好强大！”

    两人的战斗继续着，剑气，体术，霸王色霸气等等各种各样的招式都用了出来，两人越战越勇。

    轰……

    两人在对轰了一招之后，分别向后退去，相对而立，此时斩夜身上的风衣早就破碎不堪，但是龙也没讨到什么好处，他身上的墨绿色斗篷也被斩夜的剑气砍成一道道。

    PS：龙：想欺负我儿子，当我不存在啊，我劈死你！
------------

第二十一章 斩夜：巴托洛米奥来个代号吧

    斩夜把时雨收回刀鞘，耸了耸肩道：“不打了，现在我打不过你，再打下去的话，人家借给我的刀可就坏了，霸王色霸气真是太欺负人了，实力完全发挥不出来啊。”

    龙嘴角上扬，大笑道：“哈哈哈……好，以后再打，你的实力，不错，也有正义感，要不要加入我们革命军呢？”

    斩夜摆了摆，一副避之不及的样子：“不要，我可是想要成为一名探险家的，至于革命军，还是你们这些大人物去当吧。”

    龙身子一闪消失不见，空中不知从何方传来一句话：“如果你改变主意，我们革命军随时欢迎你。”

    斩夜顿时大急，大喊道：“龙，你不地道啊，你这不是让世界政府随时注意我吗，斯摩格你可得为我作证啊，我可是个探险家来着。”

    斯摩格嘴角抽了抽：“你们说得我没听见！”

    斩夜一竖大拇指，称赞道：“还是你地道啊。”

    随后，斩夜走到达斯琪身前把时雨交还给她，道谢：“谢了，这把刀很好用。”

    达斯琪呆萌的收回刀，慌张的回道：“啊……能帮上忙实在是太好了……额，不对你是通缉犯，我才不会帮你呢。”

    斩夜笑了笑，回头和斯摩格道别：“如今事情已经都完了，我走了。”

    “不去我那里坐一坐嘛？”斯摩格点燃两根雪茄道。

    “不去了，别忘了我现在可是通缉犯，我可不想去你哪里，走了。”

    斩夜身子一闪，脚踏月步飞快的离开了。

    “呼……达斯琪。”

    “是，斯摩格上校！”

    斯摩格叼着两根雪茄，看着伟大航路的方向：“去和总部说一声，我们去伟大航路，去追草帽一伙。”

    “是！”

    ……

    斩夜船上。

    娜美正担心着斩夜，这风云突变的天气，还有那剧烈的战斗，都让娜美心中的担心，加重了许多，直到她看见斩夜踏着月步飞回来的时候，这才松了一口气。

    “斩夜，你怎么样。”斩夜刚一降落，娜美就急急忙忙的跑过去关心的询问道。

    “没事。只是受了一点小伤，刚才的风你没事吧。”

    “没事，多亏了巴托洛米奥，他的能力把巨风挡了下来。”

    “哦？”斩夜小小的惊讶了一下，没想到，巴托洛米奥现在就把恶魔果实吃了。

    “嘿哈哈……没有啦，老大，这都是身为小弟的我应该做的。”巴托洛米奥听见娜美夸自己，顿时一脸不好意思笑道。

    “那好，身为老大我就不和你见外了，对了巴托洛米奥，我们马上就要出海了，你有什么要拿的东西，还有要向什么人告别嘛？”

    巴托洛米奥想了想，道：“我还有一群小弟需要道别，请老大等我一天，明天我们再离开，可以嘛？”

    斩夜一拍巴托洛米奥的肩膀：“当然可以了，你可是我的小弟啊，身为老大的我怎能不满足小弟的合理请求呢。”

    “呜呜呜……谢谢老大！”

    得，巴托洛米奥又被感动的哭了起来。

    ……

    三天后。

    “啪啪啪……”

    “啊，老大，用力，用力啊老大，让我剧烈的感受，老大爱的鞭策吧！”

    别误会，这只是斩夜在教导巴托洛米奥见闻色霸气，当然身为小弟的巴托洛米奥可没有享受到娜美的待遇，木棍可是实打实的打在了他的身上。

    “今天见闻色霸气的修行就到这里了。”

    “是，斩夜老大。”

    斩夜看着鼻青脸肿的巴托洛米奥，道：“你不是吃屏障果实吗？怎么不用它在你身上形成铠甲？”

    “斩夜老大，我的屏障果实需要把中指和食指想叠才会用出来。”

    “嗯？为什么要中指食指想叠，果实能力不是可以自由使用的嘛？我怎么没听说过使用果实还需要特殊的手势的。”斩夜很是疑惑，于是问了出来。

    “因为帅气啊！”巴托洛米奥理所应当的道。

    斩夜只觉得头上黑线直冒：“你个笨蛋，给我记住，以后你这个中二的手势不许给我用了。”

    巴托洛米奥委屈的说：“Σ(っ°Д°;)っ斩夜老大为什么？那个手势可是很帅气的说。”

    斩夜对着巴托洛米奥一个爆锤，不容置疑道：“少废话，我让你改，就得给我改！听明白没？”

    “明白了，斩夜老大。”巴托洛米奥头顶大包跪坐在斩夜面前委屈的答应着。

    斩夜看着委屈的巴托洛米奥，一阵的无语，心道：“自己怎么就收了这么一个中二的小弟了呢？”

    “好了，别委屈了，说说你的果实能力吧。”

    “是！我得屏障果实是这样，吧啦吧啦……又吧啦吧啦……”

    在巴托洛米奥说完之后，斩夜揉了揉眉，道：“你是说的果实就这些能力？”

    “嗯，有什么问题吗，斩夜老大？”巴托洛米奥疑惑的问道。

    “问题大了。”斩夜顿了顿组织语言道：“你说你的屏障果实能够改变形态，那么你为什么不能把屏障作为一套铠甲，套在身上，还有既然能变形，那么可以就是说可以变成锥形体，那么一个锥形体，你想到什么？”

    “圆锥？”巴托洛米奥小心翼翼的道。

    斩夜点了点头道：“还不算太笨，没错就是圆锥，你可以用巨大的圆锥平推众多的敌人，这一招可以作为群攻，还有屏障，你可以在人体内放出细小的屏障，直接杀人于无形，同时也可以把屏障变成正方体，困住人，然后收缩，然后就‘砰’的一下，人就完了，还有屏障可以反弹，那么想自然系的一些果实能力你可以反弹回去，还有……”

    “(°Д°)”

    巴托洛米奥越听斩夜对自己果实能力的运用，越是觉得震撼，到底是自己是屏障果实能力者，还是老大是啊？果然老大就是老大。

    斩夜给巴托洛米奥具体的分析了他果实能力的开发方向，随着斩夜的分析，他越觉得巴托洛米奥的屏障果实潜力无穷啊，这妥妥肉盾的角色啊。

    “好啦，这些都是我得一些粗浅想法，你先按着这个练习一下吧。”

    啥，这还是粗浅的想法，巴托洛米奥表示被斩夜老大那深不可测的脑洞，深深的折服了。

    “是的，老大，我一定好好学习，天天向上。”

    斩夜看着又被感动哭了的巴托洛米奥，点了点头，感到很满意，不枉费自己废了那么多脑细胞，随后又看到了巴托洛米奥的的绿色鸡冠头，突然心中恶趣味大发。

    “咳咳。”斩夜清咳了几声道：“巴托洛米奥，我给你取个代号如何。”

    “代号？”巴托洛米奥疑惑道。

    “对，代号。”斩夜继续诱惑道：“你看你娜美大姐的代号是小贼猫，我呢代号是……嗯……对了就叫——杀神！”

    没错，斩夜的代号是他自己取的，至于官方承不承认，斩夜不管，至于为什么叫杀神，因为霸气！

    巴托洛米奥被斩夜忽……咳咳，是被斩夜说得眼睛大亮：“斩夜老大说得对，那我应该叫什么呢？”

    斩夜正色道：“老大我根据你的形象，我决定以后，你就叫——山鸡！”

    “山****托洛米奥疑惑道：“老大，这个代号真得好嘛？”

    斩夜忍住笑，正色道：“当然，山鸡正如其名，如山一样的鸡，当初老大看见他的时候，他双手攥着两把西瓜刀，从街头砍到街尾，又从街尾砍到街头，足足砍了十条街，十条街啊，当时那叫一个风云变色，没有一个人敢吭声，因为人都被砍死了。”

    巴托洛米奥……哦不，是山鸡看着斩夜那被憋得扭曲的脸，疑惑道：“西瓜刀？追着人砍？斩夜老大鸡不是没有手吗？它只有两个翅膀，怎么可能拿着两把西瓜刀？”

    “咳咳。”斩夜赶紧咳嗽了两声掩饰尴尬，正色道：“不要在意那些细节，双手攥刀，那只是我得比喻，比喻你懂吗，我当然知道鸡没有手只有翅膀，但是它还有爪子，它当时是用的爪子抓住两把西瓜刀的。”

    “哦(⊙o⊙)”巴托洛米奥恍然大悟，顿时眼中充满了崇拜的金光，感动的看着斩夜：“斩夜老大，原来山鸡是这样强大的存在啊，老大你对我真好，那么老大以后我就叫山鸡了。”

    斩夜神秘的笑了笑，恶趣味得到了极大的满足，可是巴托洛米奥却不知道，这个山鸡的代号，陪伴了他的一生，后来再想改的时候已经无力回天了，每当巴托洛米奥想起自己老大的时候，都会充满深深的怨念。
------------

第二十二章 颠倒山

    东海，作为四海中最弱的海域，海流要弱上很多，很少有飓风、巨浪出现，可是在某一处却是存在着巨大的海流，那就是伟大航路的入口，红土大陆的颠倒山。

    在这里，伟大航路的入口处，附近的海流都非常怪异的冲上颠倒山，形成了颠倒山特殊的爬山海流。

    巨大的海流，狂暴的磁场，在这里形成了狂暴的暴风雨，浪涛不断地撞击颠倒山，形成了一层浓雾。

    这一天，一艘说大不大，说小不小的船从远方驶来，渐渐地接近了颠倒山。

    “我们终于到了。”听着远方巨大浪涛撞击的声音，娜美站在船头上，激动的大喊道。

    “山鸡，稳住舵，我可不想一会儿落个船毁人亡的下场。”斩夜看着那巨大的颠倒山冷静的说道。

    “是的，斩夜老大！”山鸡赶紧跑到船舵的稳住舵。

    “斩夜，那是什么？”娜美指着远方破烂木板吃惊的说道。

    “那些是没有进入伟大航路的残骸。”斩夜望着颠倒山附近的暴风雨，感慨又提醒道：“在颠倒山，附近有着巨大狂暴的多向海流，在船进入颠倒山的入口时，一不小心就会被海流带偏，撞在颠倒山上，船毁人亡。”

    娜美脸色一白，结结巴巴的说道：“那、那我们该怎么办啊？”

    “这当然要靠你了。”斩夜对着娜美笑道。

    娜美想了想，顿时脸色一变，瞬间变得果决镇定起来：“山鸡，收起船帆，减少动力，现在不需要船帆的动力，这海流足够咱们进入伟大航路，我来观察方向，斩夜你和山鸡去掌舵。”

    “是的娜美大姐！”

    “好的，娜美！”

    巨大的海流撞击声和狂暴的暴风雨，让斩夜一行人，感到了深深的凝重和紧张，全部小心翼翼的观察着颠倒山的海流。

    “可恶，是浓雾，斩夜现在尽可能的把握好船舵，这附近的海流实在是太强大了。”娜美看着眼前的浓雾很是恼火。

    “好的娜美！”

    “没问题，娜美大姐。”

    “左满舵！”

    “右满舵！”

    “好，保持方向，我们就要进入颠倒山的入口了。”

    ““快右满舵！””

    “是的，娜美。”

    “咔嚓……”

    “娜美大姐不好了，船舵断了！我们现在该怎么办啊？”

    “什么！”娜美大惊，急忙观看起前方的入口和船的距离，等到娜美观察好距离后，顿时大急，大声的喊道：“不好，斩夜还差一点，我们的船就要撞在山上了。”

    “别急，我来。”斩夜说完一个月步脱离了船，飞到船旁，双手用力，同时猛踏‘月步’，想要把方向正过来。

    巨大的海流，让斩夜费了全身的力量，才把船推离了几分。

    月步加快用力，斩夜爆发出了一身的潜力，同时运用上太极劲，借力用力，又上船修正了几分，但是船还是没有避免，撞上颠倒山的命运。

    “山鸡，快用屏障果实，把船包裹起来，不要让船直接撞击道山上。”斩夜临危不乱的喊道。

    ““是老大！””巴托洛米奥赶紧用出果实能力，把船倾斜的一侧包裹住，使其不被山撞坏。

    船快速无比的接近着伟大航路入口，可是在接近入口的时候，船还是有一些偏离。

    咣……

    巴托洛米奥的屏障与山剧烈的撞击到了一起，巴托洛米奥只感觉自己的屏障有一股巨力传来，差一点自己的屏障就坚持不住了。

    巴托洛米奥身子颤抖，头上青筋暴跳，咬牙低吼道：“可恶，给我坚持住，我一定会完成老大交个我的任务。”

    此时的斩夜脚踏在颠倒山上，终于有了可以借力的地方，脚踏颠倒山，身体内的内力疯狂运转，运起太极劲，用出了全身的力量。

    “给我开！！！”

    吱呀……

    随着斩夜一声怒吼，木头扭转的吱呀声响起，船终于被送上了正规。

    噗通……

    精疲力尽的巴托洛米奥，在船送上正规后，解除了屏障能力，噗通一声瘫坐在甲板上。

    嘭嘭……

    一阵空爆声中，斩夜踩着月步返回了船上，看着不断爬山的船，斩夜心中汹涌澎湃。

    “伟大航路我们来了！”

    娜美也是一阵激动，跟着斩夜大喊道：“我们来了……”

    斩夜把巴托洛米奥扶起来，三人站在船头，看着不断爬升的船道：“娜美，巴托洛米奥，我们就要进入伟大航路了，今后，我们要扬名世界，让世界都为我们倾倒！”

    “是，老大！呜呜呜……”巴托洛米奥又被感动的哭了。

    娜美嫣然一笑，搂住斩夜道：“我会一直陪着你，给你做一辈子的航海士！”

    斩夜哈哈一笑，调笑道：“还有一辈子的老婆！”

    娜美脸上一红，对着斩夜啐了一口。

    旁边的巴托洛米奥被斩夜和娜美两人强行喂了口狗粮，顿时郁闷道：“老大，我还在这里，你们不要再喂单身狗狗狼了，好不好？”

    斩夜伸脚一踹巴托洛米奥，把他踹到了一边，笑骂道：“去去去，有能耐你也找一个。”

    巴托洛米奥蹲在一边，周围的环境都变成了灰白色，不停的用手指在地上画圈：“单身狗，没人权啊，身为单身狗的我好像去死啊！”

    ……

    “对了斩夜，咱们的船叫什么名字？”娜美没有理会巴托洛米奥，突然转移话题道。

    斩夜楞了一下，摸了摸下巴道：“你不说我还忘了，我的船还没有名字，那么现在我们就取一个吧。”

    巴托洛米奥一听取名字，顿时把单身狗的事抛在了一旁，飞快的跑到斩夜身前道：“老大，我看船的名字就叫斩夜号吧。”

    “不好，斩夜我看叫橘子号吧。”

    “老大叫斩夜号！”

    “斩夜叫橘子号！”

    ……

    “好啦！”斩夜一声断喝：“都别吵，名字我想好了，既然我们是探险家，那么就叫勇者探险号。”

    “勇者探险号？”

    娜美和巴托洛米奥两人不断的念着船的名字。

    娜美笑道：“好，勇于探索，发现未知，我们就叫勇者探险号”

    巴托洛米奥拍着斩夜的马屁，道：“我们就是勇者，不畏艰难险阻，向着无尽的未知出发，不愧是我的老大，老大，我们的船就叫勇者探险号了，虽然我觉得比斩夜号差上那么一点点，但是老大的话，小弟要听从。”

    敲定了名字后，“勇者探险号”也终于到达了山顶。

    下一刻，“勇者探险号”脱离水面，向下落去，由爬山变成了俯冲。

    嗷噢噢噢噢噢噢～～～

    巨大的汽笛声的吼叫传来。

    “斩夜老大，娜美大姐你们听到有什么动物的吼叫声没？”巴托洛米奥疑惑的问道。

    娜美摆了摆手，一脸的不在意，道：“怎么可能有吼叫声，一定是海浪拍击的声音。”

    “那是拉布的声音！”斩夜淡淡的说道。

    “什么拉布的声音，斩夜你一定是听错了！”娜美还是不信。

    “啊，那是什么？”突然巴托洛米奥一声惊呼，把娜美的注意力吸引过去。

    娜美顺着巴托洛米奥指的方向看去，只见前方出海口，有一座黑色的小山，足有五百多米高，娜美又仔细的看了看才发现那不是山，是一头鲸鱼。

    “啊，那是什么？”娜美震惊的喊道。

    “那是拉布，岛鲸拉布，一个可怜的家伙。”斩夜微微叹了口气道。

    “拉……拉布？”娜美不由自主的靠近斩夜，颤抖的说道：“这么大，他不会吃了我们吧？我看咱们还不够它塞牙缝的呢。”

    斩夜抱住娜美，安抚道：“没事，它可是很温顺的。”

    “老大，我们该怎么办？”巴托洛米奥紧张的问道。

    “看见那个灯塔了嘛？开向那里！”斩夜一直灯塔，胸有成竹的道。

    “是，老大！”巴托洛米奥说完又忍不住提醒道：“可是，老大咱们的船舵断了。”

    “啥……Σ(????)?”斩夜彻底忘了没有船舵的事了。

    巨大的海流带着没有船舵的勇者探险号，快速冲向了拉布！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”
------------

第二十三章 约定

    “啊……”娜美泪流满面的死死抱住斩夜，一脸绝望的道：“斩夜，我们真的完了！”

    斩夜此时也很绝望啊，倒不是说他没有办法阻止，他现在满脑子想得是自己居然记忆力下降了，居然把船舵断了的事忘了，那可是刚刚才发生的事啊，居然忘了，哔哔哔～，是不是说自己可能得了健忘症了？

    不过，此时的问题，是想办法先不要撞上拉布，这个倒很好解决……比如先打个炮。

    说道打炮这个技能，斩夜还是和原著中路飞学得呢。

    斩夜走进炮台，装弹，发射！

    嗖……嘭……

    在炮弹的反作用力下，“勇者探险号”在拉布的身前不到一米处，停了下来。

    “得……得救了，我还以为要死了呢！”娜美两眼无神的瘫软在甲板上，喃喃自语道。

    “娜美，咱是不是先把船划走？”斩夜提醒道。

    “嗖”的一声，娜美快速无比的站了起来，在那一刹那，斩夜觉得娜美的剃练成了，果然是潜力啊！

    “快，拿出船桨，快划船！”

    “是！”

    巴托洛米奥和斩夜两人快速无比的拿出船桨，把船划到了灯塔旁。

    三人把船停靠在灯塔出，上了岸。

    “斩夜看那有一朵花……咦，不对是人，你是谁？”娜美本来还想说怎么会有一朵花，然后就被突然回头的人脸吓了一跳。

    “在问别人的时候，应该先说出自己的名字吧。”可乐克斯躺在太阳椅上淡淡道。

    “哦……对不起，我叫……”

    “我是双子岬的灯塔看守员，我叫可乐克斯。”可乐克斯毫不在意的打断道。

    “喂，斩夜，快把他给我砍了！”娜美气急败坏的喊道，同时就想上前把他狠狠的揍一顿。

    斩夜伸手抱住娜美，安慰道：“好啦，我一会儿给你出气。”

    斩夜把娜美安抚住，然后才开口道：“可乐克斯，我有关于伦巴海贼团的消息要不要听啊？”

    “你说说什么？”可乐克斯眼睛一缩，猛的站起来。

    嗷噢噢噢噢噢～

    拉布也听到了斩夜的话，兴奋的大叫起来。

    斩夜露出一副奸计得逞的微笑：“想要吗？可以交换哦？”

    可乐克斯沉声道：“你想要什么？”

    “你的医术，还有记录指针。”

    “可以，但是你要保证你说得是正确的。”

    斩夜一拍胸脯保证道：“没问题，保证是真的！”

    斩夜早就想学习一下医术了，船队里没有一个船医，实在是太可怜了，受伤了没人能好好的包扎，生病了没人看，有伤口了无法缝合……想一想都可怜。

    “斩夜，你们在说什么啊？”娜美在一旁看得迷糊，不由得好奇向斩夜问道。

    斩夜叹了口气，把关于拉布和伦巴海贼团和拉布的事说了出来。

    “呜呜呜……拉布好可怜，拉布好让人心疼啊……”娜美天生的女人的感性，让她不由自主的心疼爱惜起拉布。

    “哇啊啊……拉……拉布……你真是……太……太@#*#*#@”这是巴托洛米奥的大哭，含糊不清的话。

    嗷噢噢噢噢～

    斩夜看着急切的拉布，道：“你着急了吗？那么我告诉你，拉布伦巴海贼团全部死亡了！”

    嗷噢噢噢噢～

    拉布顿时悲伤了起来，刹那间仿佛蒙上了一层死志。

    “可恶，小子你是在找死吗？”可乐克斯一脸阴沉的怒吼道。

    斩夜对着可乐克斯，伸手示意安静一下。

    “不过。”斩夜扭头对着拉布，继续说道：“还有一人活了下来，布鲁克，你还记得吗？他因为吃了黄泉果实又复活了，不过现在他被困在了一个地方，我会带他回来，让你们重聚！所以不要在伤害自己了，等着我把他带回来，这是我和你的约定哦！”

    嗷噢噢噢噢～

    刚刚还想要去死的拉布，此时满怀希望，流下了泪水，向着斩夜郑重的点了点头，和斩夜做了约定。

    可乐克斯慈祥的看着拉布，就像看待自己的孩子一般，看着它在海里快乐的翻腾着，露出了温和的笑容。

    “斩夜，谢谢你，带来了这么一个好消息，拉布很久没有这么高兴了。”

    斩夜笑了笑：“我这可是等价交换哦。”

    可乐克斯一愣，随即大笑起来：“哈哈哈……放心，少不了你的，不过我得书可没有在这里。”

    “那在哪里？”斩夜疑惑的道。

    “哈哈，在拉布的肚子里。”可乐克斯畅快的大笑起来。

    斩夜一愣，随即想起来可乐克斯在拉布肚子里的度假地。

    “那我可以去看看嘛？”

    “当然，跟我来。”

    “好的。”斩夜转头对着巴托洛米奥道：“山鸡，你先把船修好，我和娜美去去就回来。”

    “是，老大！”巴托洛米奥愉快的答应着。

    随后斩夜带着娜美跟着可乐克斯，从他特制的门进入了拉布的肚子里。

    “哇，这里怎么会有蓝天白云？”

    娜美一进入拉布的胃里面，顿时被眼前的景象惊呆了。

    “那是画上去的。”斩夜解释道。

    “什么？”

    娜美又仔细的看了看，这才发现天上的海鸥不会动，原来真是画上去的。

    “这只是我的一点小爱好罢了。”可乐克斯平（嘚）静（瑟）的回答。

    可乐克斯指着拉布胃里的小岛，道：“那就是我的度假地。”

    娜美震惊的看着，可乐克斯改造的度假地，而斩夜则是惊奇的看着这里的生物改造，以前那些从漫画中看到的，可是当他自己亲眼看到后，不禁啧啧称奇，真是太牛了，他不知道这个世界是怎么能把生物和机械加以结合的，这要是放在前世，那就是残疾病人的福音啊。

    “我的医书就在那里，我们下去吧。”说完可乐克斯就顺着梯子下去了。

    斩夜等到可乐克斯到了小岛上，这才伸手把娜美抱了起来，一个月步就飞到了可乐克斯的小岛上。

    “海军六式！”可乐克斯看着飞过去的斩夜抱怨道：“你怎么不早说你会，害得我还爬梯子。”

    “嘿嘿。”斩夜咧嘴一笑，心情十分的畅快，嫌弃的说道：“因为我不喜欢抱男的！”

    那语气那叫一个理直气壮，差点气得可乐克斯脱下自己的拖鞋抽他。

    “呵呵……”娜美依偎在斩夜的身旁，笑眯眯的看着大眼瞪小眼的两人，觉得好玩无比。

    “哼！臭小子，你在这里等着。”说完可乐克斯气呼呼的进屋拿医书去了。

    “斩夜，你怎么这么坏，一会儿把他气坏了怎么办？”娜美捂嘴笑道。

    “哼！”斩夜把头扭到一旁，毫不在意的说道：“放心，他是医生，会治好自己的。”

    嗷噢噢噢噢～

    轰……

    随着拉布的一声怒吼，一艘断了船首的小帆船掉进了胃酸海里。

    斩夜一瞧，呦，这不是草帽一伙的“黄金梅丽号”嘛？

    “斩夜，这些人是谁啊？”娜美惊讶的问道。

    “没事，一群很好玩的人。”

    “我是在做梦吧。”

    从草帽的船上传来骗人布的声音。

    “啊～大概是做梦吧。”索隆很是淡定的说道。

    “那么，房子，小岛，和人是什么呢？”一个漂亮女人，一脸懵逼的说道。

    “是幻觉！”

    哗啦～

    一头足有小帆船好几倍大的大王乌贼出现。

    “那么，这个呢？”

    “啊……大王乌贼啊！”草帽船上的人惊恐的大叫道。

    娜美被突然出现的大王乌贼，吓得刚要大叫，就被两道惊恐的大叫声，给打断了，随后才想起自己有斩夜，自己怕什么，心里又平静了下来。

    嗖嗖嗖……

    三道鱼枪把大王乌贼射杀，让山治停下了脚，让索隆停下了拔刀。

    “原来不是幻觉啊，剑豪斩夜！”

    索隆死死的盯住斩夜。

    斩夜一笑：“呦，没想到能在这里看见你们。”

    “你也是被鲸鱼吞进肚子了吗？”

    斩夜摇了摇头：“不是，我是自己进来的。”

    “啊，花！”

    “不对，是人，是一个带了头饰的人。”

    在草帽一伙的惊呼中，可乐克斯脸色阴沉，浑身散发着浓浓的杀气从小木屋里走了出来，把手中的医书丢给斩夜，随后就躺在太阳椅上看起了报纸。

    PS：今天作者突然发现封面有了，不禁联想到，什么时候状态能变成签约呢？
------------

第二十四章 偶遇（求收藏，求推荐）

    “喂！大爷你是谁啊，还有能告诉我们这是哪里嘛？”索隆和气的问道。

    “在问别人的时候，你不该先介绍一下自己吗？”可乐克斯又是一副死人脸的反问道。

    索隆嘴角一抽，道歉：“哦，真是抱歉，我叫……”

    “我叫可乐克斯，是双子岬的看守，今年七十一岁，双子座，AB血型。”可乐克斯突然打断了索隆，淡淡的介绍自己。

    索隆楞了一下，随后伸手握住刀柄，尖牙利齿的挣扎着，骗人布的拉扯，大喊着：“别拦着我，我要把他砍了！”

    “算了算了，冷静一下。”山治安抚道。

    “哈哈哈……”斩夜和娜美两人看着他们不厚道的笑了。

    “你是在笑话我们吗？”索隆山治两人同时大吼道。

    砰砰……

    “你们要礼貌一点。”草帽船上的女船员对着头顶着几个大包跪在甲板上的二人，教训道。

    “大爷，能告诉我们这里是哪里嘛？”骗人布没有理会吵闹的两人，很是礼貌的向可乐克斯大声问道。

    随后，草帽一伙和可乐克斯经过了一番交谈，也了解了这里的情况，而斩夜也在谈话中，知道了那名草帽新船员叫做娜拉，是一名航海士，这不得不让，斩夜感叹命运的力量。

    “那这么说，斩夜你们跟这位大爷认识哦。”娜拉询问道。

    “认识，我就是和他一起进来的。”斩夜回道。

    砰……

    一声金属门的撞击声响起，令众人纷纷回头望去。

    只见在那座四十多米的大门旁边的小门中，三道人影从门中一同飞出，两男一女的尖叫声响彻整个空间。

    “是路飞！”草帽一伙，同时大声喊道。

    “啊，是索隆啊，能不能先救我一下。”草帽一边在空中用手按着草帽，一边快速的掉入了胃酸海里。

    “咦，除了路飞还有两个不认识的人。”骗人布在一旁道。

    “算了，先别管他们，先救路飞。”

    随后山治，下海把路飞救了上来。

    “呦，斩夜，我们又见面了。”路飞被救上船后，看道斩夜咧嘴大笑道。

    斩夜笑着和路飞打着招呼：“嗯，又见面了，怎么我和你见面的时候，你都是很狼狈啊？”

    “啊……是吗？我的运气这么坏嘛？哈哈哈……”路飞没心没肺的大笑道。

    “原来你们在这里吗？恶棍们，不要让我重复同样的话，只要我还有一口气在，我就不会让你们伤害拉布一根汗毛的。”

    正在众人聊得开心的时候，可乐克斯巨大的怒吼声传来。

    众人抬头看去，只见一个蓝发少女一脸的奸笑道：“哦呵呵～就算你这么说，今天你也休想阻止我。”

    Mr.9附和着：“我们的任务就是捕鲸。”

    “今天我们就要在它胃里来个洞！”

    “砰……”

    两发炮弹轰出，可乐克斯纵身一跃，用身体挡了下来，不过在斩夜的感知下，可乐克斯在被炮弹炸到的时候，身体包裹着上了一层武装色霸气。

    “他在保护鲸鱼吗？”娜拉吃惊的问道。

    “哦呵呵呵……别做无谓的抵抗啦！”

    “这条鲸鱼就要成为我们岛上的食物了。”

    “哦呵呵呵……”

    斩夜看着薇薇那逗逼的女王笑，心中就一阵烦躁，此情此景，让他想起了上一世，来自己家的熊孩子，就是如同她这样欠揍。

    本来薇薇公主以前只是个向往自由生活的公主病患者，可是自从加入“巴洛克工作社”后，为了掩饰自己，就彻底变成一个逗逼熊孩子了，不得不说，公主是种病，得治！

    嘭……

    斩夜还没付诸行动的时候，路飞就把两人给打到在地了，果然熊孩子是个人都很烦躁的想打他啊。

    草帽一伙把微微公主和Mr.9给五花大绑起来。

    随后，可乐克斯游回了小岛，与草帽一伙说明了一下，这两人的恶行，这一下草帽一伙对他们是彻底的没有好感了。

    随后，可乐克斯把大门的开启，斩夜一行乘坐着草帽一伙的船，离开了拉布的身体。

    斩夜拿到了想要拿到的东西，在离开拉布的体内，和路飞他们告别后，就乘坐着巴托洛米奥修好的“勇者探险号”离开了。

    ……

    伟大航路，根据磁场的变化，有七条通往新世界的航线，娜美带着可乐克斯给的记录指针开始了航行。

    不得不说伟大航路的天气真是多变啊，一路上的天气可是比东海要恶劣得多了。

    一路上，斩夜不断的感悟着自己体内的内力的变化，研究的废寝忘食，如痴如醉。

    斩夜之所以变得如此，其实是因为在前几天拉布的吼声中，他突然发现了身体的共振，这让他想起了内家拳中的虎豹雷音。

    虎豹雷音，是内家拳中锻炼脏腑的功夫，是通过声音的共振，来震荡筋骨内脏，来增强自身的强度，这也是暗劲进入化劲的加速手段。

    练武之人都会或多或少存在着暗伤，而暗伤解决的方法就是“虎豹雷音”这门锻体的功夫，它可以增强筋骨，锤炼内脏，修复自身体内的暗伤，同时也会增加自己的体质，让身体更加强大。

    内家拳中的“虎豹雷音”，每一门，都有各自的修炼方法，而斩夜则是通过内力的共鸣来修炼。

    说起内力，可谓是一个作弊器，不禁可以飞速的提升自身的力量，而且，还可以模拟各种各样的运用。

    内力虽然是好东西，但是斩夜却没有藏私，他前几天还把内功传给了巴托洛米奥，如今的巴托洛米奥，在他强大的体魄下，可谓进步神速，而娜美也学会了剃和月步，至于踩水什么的她现在还在练习。

    至于斩夜，现在他的实力，在稳步的增长，斩夜有种感觉，只要自己修炼到化劲，自己就可能会觉醒霸王色霸气。

    在斩夜想来，内家拳的境界可能是对应着道家的炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。

    明劲就是炼精的过程，暗劲就是炼气，化劲就是化神，这时也可以说是，修炼精神力，而抱丹就是虚境，至于之后的打破虚空神而明之则就是道境。

    所以斩夜觉得到了化劲这一境界，自己的精神力就可以达到外放，形成霸王色霸气。

    ……

    勇者探险号航行的过程中，斩夜一边修炼虎豹雷音，一边研究可乐克斯的医书，通过研究，使得斩夜不得不放弃了这一职业，实在是不懂啊，研究很多天，斩夜都跟看天书似得看着医书，唯一学会的只是如何包扎。

    斩夜把医书丢在桌子上，颓废的瘫软在椅子上。

    “果然，还是找个医生吧，实在是累觉不爱啊。”

    “斩夜老大我看见一只乌龟！”

    正当斩夜想累觉不爱的时候，巴托洛米奥突然像找到了一个好玩的玩具一样大声喊道。

    巴托洛米奥的叫喊，让斩夜停止了颓废，娜美也停止了修炼，一同向远方望去。

    远处一头巨龟背上，安放着一把座椅，上面坐着个黑长直的黑皮熟女，头戴着一顶牛仔帽子，身穿着一件白色大衣，里面穿着一身紫色短衣，脚上穿着一双高腿长靴，此人不是别人，正是人称“恶魔之子”的妮可·罗宾。

    “你们好。”罗宾一手托腮，侧头笑着向斩夜他们打着招呼。

    “你好，这位大姐姐。”娜美小心的道。

    “嗨，你好，妮可·罗宾，要不要来我船上啊。”

    斩夜趴在船栏上热情邀请着妮可·罗宾。

    罗宾脸色一僵，随即又笑道：“没想到斩夜先生知道我啊。”

    斩夜耸耸肩：“当然，我不仅知道你是谁，还知道你的事，毕竟我要邀请你成为我的伙伴啊。”

    “哦？”罗宾颇有兴趣的看着斩夜：“比如……”

    “比如屠魔令，比如奥哈拉，再比如……”

    斩夜猛然握住自己肩膀不知何时出现的手臂，闻着那淡淡的花香，调笑道：“姐姐这是想摸我吗？你说就好，不用这么急迫的！”
------------

第二十五章 妮可·罗宾（第三更）

    “你是谁？”

    此时的妮可·罗宾早就没有了刚才的轻视，现在的她一脸惊骇与凝重。

    斩夜看着化为花瓣消失的玉臂，耸耸肩安抚道：“安啦，安啦，放心我没有想过要抓你的，我只是想让你成为我的伙伴。”

    罗宾看着一脸认真的斩夜，想起这多年来的漂泊不定与背叛，心渐渐的凉了下来。

    “伙伴？”罗宾自嘲道：“呵呵，恐怕到时候你就不会这样说了。”

    斩夜秀了秀自己的肌肉，一脸认真的道：“我不会那么做的，因为我可是很强的，我会保护好我的伙伴。”

    一旁的娜美也附和着自己的爱人：“没错，这位大姐姐，斩夜可是很强的，他可是把我从地狱中拉出来的人啊。”

    巴托洛米奥一脸的愤然，冲着罗宾汉喊道：“可恶的女人，不要随意的质疑我的老大，我的老大可是世界第一的老大啊！”

    罗宾看着无比维护斩夜的娜美和巴托洛米奥，脸上露出一丝向往，随即又恢复了冷漠。

    “我现在有工作，所以我不会加入你们的。”

    斩夜看着还是不为所动的罗宾，不由的感慨：看来自己的嘴遁还是没修炼到家啊。

    斩夜一边自嘲，一边祭出一件大杀器。

    “历史正文。”

    “什么，你说什么？”刚刚还一脸冷漠的罗宾，此时变得无比急切。

    斩夜引诱道：“我说历史正文，我知道哪里有历史正文，而且有三块哦。”

    “快告诉我历史正文在哪里？”罗宾跳到船上一脸急迫的问道。

    斩夜继续引诱道：“我为什么要告诉你？”

    罗宾抓住斩夜急切的道：“快告诉我历史正文在哪？不就是加入你们吗，我答应了，只要你告诉我历史正文在哪儿，你让我做什么都可以。”

    斩夜看着近在咫尺的罗宾，感受着那散发成熟魅力的罗宾，闻着她身上淡淡的花香，心中赞叹道：不愧为吃了“花花果实”的人啊，这身体散发的体味，比前世的香水好闻多了。

    随后赞叹的斩夜又听到罗宾的话。

    “什么都可以？”斩夜看着散发成熟魅力罗宾，心动道：“真得什么都可以嘛？”

    砰……

    娜美一脚把斩夜踹飞了出去，直接踹进了海里。

    “你在我面前调戏妹子，当我不存在吗？喂！”

    罗宾看着尖牙利齿向着斩夜咆哮的娜美，突然“呵呵”笑了起来，这个团队实在是太好玩了。

    斩夜郁闷的踏着月步回到了船上，把上衣脱了下来，把水拧干，狡辩道：“娜美，我可是想邀请罗宾加入我们的啊！”

    斩夜说得义正言辞，反正就是打死不承认，自己刚才对罗宾产生了幻想了，至于娜美信不信，反正斩夜是信了。

    砰砰……

    娜美对着斩夜的头又是两拳，伸出食指指着斩夜，教训道：“别以为我不知道你刚才在想什么？别忘了老娘我和你睡了这么久了，你一撅屁股我都知道你想什么！”

    斩夜头上顶着大包，很是头痛，这是男人的本能啊，爱美之心人皆有之啊，再说了成语说得好英雄本“色”啊。

    当然这些话斩夜可不会傻到说出来，这要是说出来，斩夜保证，那绝对是药丸的节奏啊，所以他冲着巴托洛米奥使了个眼神，那意思是说：看什么看，快帮老大解围啊。

    巴托洛米奥看着斩夜递给自己的眼神，又看了看发飙的娜美大姐，给了斩夜一个自求多福的眼神，随即抬头看着天空，一副我什么都没看见的模样。

    斩夜看着没义气的巴托洛米奥，暗道：你给我等着，总有一天我会还回来的。

    巴托洛米奥没有在意斩夜那要杀人一般的眼神，心中赞叹道：老大不愧为老大，连那么恐怖的娜美大姐都敢惹，真是够男人啊，幸亏自己聪明，这要是帮了老大，以后还有自己好日子过吗？斩夜老大啊，这次你就自求多福吧。

    “娜美，我错了，以后我会赚很多钱给你的。”斩夜祭出了大杀器。

    “钱？”娜美一听到钱字，顿时来了精神：“你的钱本来就是我的，怎么你以后还不想给我了吗？”

    “额……”斩夜忘了自从和娜美好上以后，家里的财政大权就到了娜美手里，自己每个月只有可怜的一千贝利可用。

    斩夜赶紧解释道：“娜美我不是那个意思，我得意思是说，以后一定好好找宝藏给你的。”

    “这还差不多，哼！这次就原谅你了。”

    斩夜看着没在追究的娜美，擦了擦额头上的汗，暗道一声好险。

    娜美转头来到一旁看热闹的罗宾面前，恶声声的道：“哼！你想加入我们你得先过了我这关，否则，我才不会把斩夜交给你的……啊呸，是不会让你入伙的。”

    睿智的罗宾早把一切都看明白了，掏出一个布袋，睿智的笑道：“是吗？本来我还带了一些‘巴洛克工作社’的的财宝的呢。”

    娜美看着罗宾从布袋里倒出的宝石，眼睛顿时变成了“$_$”模式，双手合十放到脸旁，立马道：“我同意你加入我们了，斩夜神马的拿去用吧。”

    嗖嗖……

    斩夜如同被两支利箭射中，心中无比的凄凉，什么叫拿去用啊，喂，我又不是东西，啊不是，我又不是安莫bang啊呸！我在想些什么啊！

    “娜美，你不是不同意的嘛？”斩夜小声的提醒道。

    娜美脸不断的蹭着装有宝石的小布袋：“什么嘛？我刚刚没有说啊，我是说罗宾真是个好人大姐姐啊。”

    哎呀，斩夜心中这个无语啊，娜美我可是你的老公啊，怎么你就为了一袋宝石就把我卖了呢？

    当然，斩夜也明白娜美是看出了罗宾不会伤害自己才这么说得，至于刚刚为什么生气那是女人的本能，她要是不生气，斩夜才奇怪呢。

    斩夜站起来来到罗宾的身前伸出手，道：“欢迎你加入我们。”

    罗宾伸出手握住斩夜的手，笑道：“以后要多多关照了，那么你现在可以告诉我历史正文在哪里了吗？”

    斩夜点了点头道：“当然，不过现在你可以把阿拉巴斯坦王国的永久指针给我吗？”

    斩夜之所以想要永久指针，那是因为他想快一些到达那里，解决罗宾的事，而且他可是记得原著中，路飞被困小花园的事情，他可不想在那里被困一年。

    “阿拉巴斯坦的永久指针？”罗宾疑惑道：“你要去那里吗？那里马上就要出现战争了。”

    斩夜道：“我知道，但是阿拉巴斯坦那里可是有一块历史正文哦。”

    “历史正文！”罗宾惊呼，随后若有所思道：“原来阿拉巴斯坦真的有历史正文存在啊，看来克伦特达尔没有骗自己。”

    罗宾拿出阿拉巴斯坦的永久指针，递给了斩夜，迫不及待道：“这就是阿拉巴斯坦的永久指针，咱们快点出发吧。”

    斩夜：“嗯，好的，出发，对了，罗宾你想吃点什么？”

    罗宾拿了把椅子坐到桌子前，翘着二郎腿，一手拖着下巴道：“给我来一杯咖啡，对了我的房间在哪？”

    “我马上给你安排房间。”

    随后斩夜把船上的最后一间屋安排给了罗宾，如今船上的三间屋都住满了，罗宾一间，巴托洛米奥一间，娜美和斩夜同住一间，将来要是再招伙伴的话，那只能几人挤一间了，看来以后到了七水之都，一定要建一艘大船。

    斩夜带领罗宾安排好了房间，给她沏了杯咖啡，给娜美来了一杯果汁，顺便给她们两个做了一个甜点，然后就回到厨房做饭去了，至于一旁的巴托洛米奥，呵呵，斩夜可是很记仇的。

    在一顿晚饭后，斩夜庆祝罗宾正式加入，从此罗宾加入了斩夜的团队。

    晚饭后，斩夜把罗宾叫进了自己房间，运功为罗宾打通经脉，教会了她内力，罗宾在修炼斩夜的教给内力之后，顿时惊呼不可思议，她可不是娜美这个小白，罗宾在这些年的逃亡中，可是见多识广，从没有见过如此快速的修炼方法，而且还这么容易和快速，这样罗宾对斩夜的看法有多了一层神秘。
------------

第二十六章 斩夜的日常（第四更）

    一觉醒来，斩夜睁开眼睛看了看，如同树袋熊抱住自己娜美，露出了意犹未尽的笑容。

    斩夜现在的体质实在是太强大了，虽然娜美修炼内功之后体质也在飞速的提升但还是比不过斩夜，所以每一次的时候斩夜还没怎么尽兴，娜美就求饶了。

    斩夜抱着熟睡中的娜美，看着旁边罗宾房间的方向露出一丝玩味的笑容，距离罗宾加入也有几天时间了，如今的罗宾也渐渐地送去了团队，不过让斩夜懊恼的是罗宾这个腹黑的熟女，老是在不经意间挑逗自己，然后故意叫娜美看见，狠揍自己一顿，这几天斩夜可是生活在水深火热中啊，不过值得高兴的是昨天斩夜一展雄风，杀的娜美连连告饶，保证不再吃醋了。

    不过，斩夜想起昨天晚上与娜美做运动的时候，自己房间里突然出现的耳朵和眼睛，斩夜就感到一阵兴奋，当时他放出见闻色霸气，然后就看到了隔壁脸颊微红的罗宾，直到斩夜和娜美做完运动，房间里的耳朵和眼睛才消失不见。

    斩夜砸了咂嘴，伸手娜美压在自己身上的腿推开，随着腿的离开，娜美也被惊醒了。

    娜美又把腿压了上来，嘴里呢喃道：“嗯，老公别闹，让我再睡会。”

    啪……

    斩夜一巴掌拍在娜美的翘臀上，佯怒道：“还睡，天都大亮了。”

    “哎呀……”

    娜美一声娇哼，不满的睁开眼睛，怒视这斩夜：“哼，还不是你昨天那么疯，让老娘那么累，还不是你的错！”

    斩夜小声嘀咕道：“我都没有尽兴，怎么是我的错。”

    娜美伸手抓住斩夜的蛋蛋，眼中露出危险的光芒：“怎么？你的意思是想说把罗宾也收了呗。”

    斩夜感受到下面的疼痛，赶紧对天发誓道：“没有，娜美你想多了。”

    “哼！”娜美又使劲捏了一下，威胁道：“哼，我才不会那么轻易让她进来的，别忘了我可是家里的看老大。”

    斩夜听出了娜美话中的意思，不由的感到自己真是个渣渣，狠狠地吻住娜美柔软的双唇。

    良久过后。

    “娜美，你是最好的妻子。”

    娜美给了斩夜一记好看的卫生球眼神，呸道：“呸，你以为我会相信你的鬼话，快起来，老娘要起床了。”

    娜美嘴上这么说，但是心中却是很温暖，斩夜也不言语，傻笑着起来为娜美穿衣服。

    “这个扔掉，把那个乳贴给我。”

    斩夜把新的乳贴递给娜美，没错，现在娜美不再穿文胸了，至于原因那是前几日娜美和罗宾一起洗澡，看见罗宾就是如此，然后问了一下，罗宾说，这样有助于发育，随后，娜美就也和罗宾一样了。

    斩夜想到这里，不由自主的看了看娜美胸前，也不知是不是真得有作用，这几天感觉是大了一些。

    不管有没有用，不过，斩夜很是赞同娜美的这一行为，因为这样，娜美以后就不会以后只穿这文胸出现在别人面前了，斩夜可是很介意的说。

    不过在这里，斩夜不得不感叹这个二次元的世界啊，简直就是反重力啊，不管胸多大，就是不垂，不过好性福啊！￣﹃￣

    ……

    早饭过后，斩夜指点着罗宾和巴托洛米奥的果实开发。

    罗宾的花花果实，在斩夜想来那就和影分身一样，可以随意的幻化出实体，所以斩夜重点培养罗宾的分身能力。

    要知道就连多弗朗明哥，都能开发出分身，身为花花果实能力者的罗宾怎么会开发不出来。

    这要是以后群战的时候，罗宾召唤出无数分身大军，往上一怼，想想都觉得恐怖，还有就是这个分身的晋级版，也就是动漫里顶上战争两年后，罗宾的那个巨大树，这要是罗宾能幻化出一具巨人分身，那战力就更强了。

    当然，如果再能觉醒果实能力的话，到时候，把周围的建筑都变成花，如果再覆盖上武装色霸气的话，想到这里，斩夜都给罗宾想好了招式的名称，那就是——散落吧，千本樱！

    至于巴托洛米奥的果实开发，随着他的努力现在虽然不能在全身覆盖屏障，但是却可以随意的在身体的一部分覆盖，就像简易的武装色霸气硬化一样。

    说到霸气，罗宾可是短短几天就初步觉醒了见闻色霸气，当时可是把斩夜等人给惊呆了，直呼妖孽，但是罗宾只是淡淡的说了声“我读书多，所以很容易就掌握了。”

    (￣ー￣)

    读书多是什么鬼？难道读书多就能这么快学会嘛？难道自己是遇到了传说中学霸中的学神？

    至于是不是遇到了学神，反正当时斩夜等人是给跪了。

    不过后来斩夜想想也就释然了，罗宾的花花果实可是能够幻化身体的任何器官，这也让她的聆听能力大大增强，同时因为要一心多用的操控花花果实能力，让她的操控细致入微，感知强大，再加上斩夜的内功，所以能够如此神速的觉醒也就可以理解了。

    这几日的相处下，罗宾是越来越喜欢上了这里的氛围，同时斩夜也在晚上和娜美睡觉的时候，把罗宾的经历告诉了娜美，当时的娜美就被感动的大哭起来，随后对罗宾也更加友善了。

    ……

    斩夜穿着自己的皮靴，不断的练习着爬树和踩水，虽然还是不能很好的控制，而且消耗内力高上了好几倍，但是要比一开始强的多了。

    坐在桌子前，不断开发果实能力的罗宾，一心多用的看着爬树的斩夜，斩夜的这个技能，在罗宾第一次见到的时候可是震惊异常，这不就是专门为了果实能力者开发的招式嘛？这要是一个恶魔果实能力者学会了这一招，那么他可是不会怕水了。

    罗宾看着不断的摔下来的斩夜，疑惑道：“你不是能很好的控制吗？为什么现在你控制不了了？”

    斩夜随后把这一招的缺点告诉了罗宾，罗宾听完，笑了起来。

    “你还真是，为了不穿拖鞋，就这个原因……唉，真是拿你没办法，要让恶魔果实能力者知道了，他们光着脚都会愿意的。”

    斩夜皱着眉，把嘴撅得高高的道：“可是穿拖鞋多么不帅啊，穿皮靴可是很帅的说。”

    罗宾摇了摇头，她现在也知道了这一招修炼时的缺点，想了想提议道：“既然如此，你实验过海王类的皮传导性嘛？”

    斩夜如遭雷击，随后飞快的跑到了厨房，实验起海王类的皮，不多时，厨房中传来一阵爽朗的大笑声。

    斩夜拿着海王类的皮，跑了出来，手舞足蹈的向着罗宾展示着：“罗宾，罗宾真是谢谢你，果然有用呢，不仅是海王类的皮，还有各种强大的猛兽的皮也能很好的传导，真是太谢谢你了。”

    罗宾拖着下巴，温柔的笑道：“不用谢，我只是书读的多一些，想的多一些罢了，对了，你要把这皮，做成皮靴嘛？我可以帮你做哦。”

    斩夜顿时眼睛一亮，感动的哭道：“罗宾你是天使嘛？你真是太好了，太温柔了。”

    嘎吱……嘎吱……

    斩夜后面的娜美把牙咬得嘎吱直响。

    罗宾“呵呵”笑道：“我看你还是先和娜美说一下的为好。”

    “额……”斩夜扭头看着身后不知何时出现的娜美，浑身打了一个机灵。

    可恶又上了敌人的诡计了。

    随后，斩夜忙向娜美一阵告饶解释，娜美才放过了他，至于罗宾，这个腹黑女当然是在一旁看得津津有味。

    娜美也知道罗宾是故意的，但是她就是看不惯斩夜亲近罗宾的样子，当然，这也有宣誓自己是大妇的意思。

    “斩夜老大，前面有座小岛，我看有好多果实。”

    巴托洛米奥现在瞭望台上拿着望远镜，指着前方可以看到轮廓的小岛，高喊道。

    斩夜看着远方的小岛，看着岛上的水果，点了点头，想着，正好可以补充一下船上的补给，毕竟没有蔬菜水果调节的话，可是很容易患上败血病的。

    ——

    PS：上午还说状态还没变成签约，下午再看时就成签约状态了，于是乎很高兴，然后就四更庆祝一下。
------------

第二十七章 石刻

    斩夜四人把船停在小岛旁，拿着袋子登上了小岛。

    水果采集很容易，要不就是罗宾用花花果实摘水果，要不就是斩夜一个月步飞到上面摘。

    小岛上的水果很多，不多时几人就装满了一大堆，把水果运到船上之后，几人索性在岛上野营起来。

    天渐渐地黑了下来，斩夜用见闻色找到一头凶猛的野猪，打死剥皮，在沙滩上做起了烧烤，娜美等人则帮着斩夜把桌子布置好。

    “老大，让我们干一杯！”

    巴托洛米奥高举着酒杯，冲着斩夜大声的叫喊着。

    斩夜也被感染了，一手拿着烤肉，一手举起酒杯，和大家开心的喝了起来。

    “来，干，都干了。”

    几人一边吃吃喝喝，一边表演着节目，不时的小岛传出一阵阵的笑声。

    吼……

    一头十多米高的大猩猩，突然从深林冲了出来，直奔斩夜等人。

    月步！

    斩夜脚踏月步，瞬间飞到大猩猩的眼前，猛然就是一拳，“砰”的一声，大猩猩迎面而倒。

    吼！！！

    大猩猩怒吼了一声，站了起来，双手在胸口锤动了几下，刚刚还清明的眼睛，此时早已变得通红一片，狠狠的看着斩夜。

    吼！

    随着一声吼叫，大猩猩的手臂狠狠的向着斩夜砸了下来。

    斩夜临危不惧，轻笑一声：“孽畜，真是不知死活，好，就让你看看我的力量，看拳！”

    砰……咔嚓……

    斩夜挥舞着拳头狠狠的和大猩猩对上了一拳，斩夜的拳头和大猩猩比就如同一根针般，可是拳头中蕴含的力量却使大猩猩的手骨断裂。

    嗷……

    一声悲鸣，大猩猩握着被斩夜打断的手臂，眼角含泪，畏惧的看着斩夜，小心翼翼的后退着，直到退到了它自己认为的安全的地方，然后撒丫子就跑。

    斩夜看着逃跑的大猩猩，升起了猫捉老鼠的兴趣，也不阻拦大猩猩，回头对着娜美几人道：“你们等我一会儿，我去和大猩猩玩会儿。”

    娜美皱着眉道：“真是的，都多大了还跟小孩子一般，快去快回，一会儿回去睡觉。”

    罗宾在一旁笑眯眯的不说话，巴托洛米奥也识趣的在一旁猛吃。

    斩夜笑着回了一声：“知道了，我一会儿就回来。”

    随后斩夜，踏着月步，去追大猩猩去了。

    斩夜的速度很快，不一会儿就追上了大猩猩，但是斩夜却没有立刻出手，只是吊在他的后面，不时的来几记岚脚。

    “再快一些，你马上就能跑掉了。”

    在斩夜戏谑的笑声中，大猩猩玩命的仓惶奔逃着。

    大猩猩此时身上青一块紫一块，后背几道深深的刀痕，流着鲜血，那模样，闻者伤心，见者流泪。

    大猩猩心中一片哀嚎，我不就是闻到香味想去吃一口嘛？怎么和说好的不一样啊，怎么看起来这么小的人类，有这么强的力量啊，都快打死我了，这就是一个恶魔啊！天呢！真是贪吃害死人啊，不行了我要死了。

    大猩猩慌不择路的跑到一座山下，没有出路，大猩猩索性不跑了，站在当地，愤恨的看着斩夜，一副你有能耐弄死我啊，反正老子是不跑了，反正我也跑不掉的样子。

    斩夜看着站立不动的大猩猩，心中的兴趣大减，这就如同打人，挨打的人越是反抗，你就越想打他，可是他不反抗，一动不动的让你打，你自己打着打着也就没意思了，现在的斩夜就是这种心情。

    “唉，可惜，本想着玩玩的，没想到你居然不反抗了。”

    大猩猩看着斩夜摇头的样子，心中暗骂：我要是反抗我就是傻逼！

    “算了，既然没意思了，杀掉算了。”斩夜无所谓的说道。

    啥？怎么就想杀掉我了，按照剧本不是应该想要收服我的吗？不要啊，本猩猩还不想死，我还有一大推母猩猩等着我啊！

    噗通……

    大猩猩跪倒在地，对着斩夜就是一顿磕头，祈求不要杀自己。

    斩夜无语的看着大猩猩，没想到啊，这么高大魁梧的大猩猩，居然是个怂货，不过这个猩猩还挺聪明，算了，既然这样就不杀它了。

    “算了，本来还想把你杀了吃肉，但是现在我还不饿，也加上你这么求我，我也不好意思杀你了。”

    大猩猩听得冷汗直冒：我靠，你原来是想把我吃了，没想到你是这样的斩夜，等等他说饶了我了，哎呀，真是个好消息啊！

    “但是，你知道这里有什么宝藏没？”斩夜随意的问道，他这是想起娜美那个贪财的小爱好了。

    宝藏？大猩猩很是疑惑。

    随后斩夜给它比划了几下，总算是让它明白了他的意思。

    大猩猩明白了斩夜的意思后，带着斩夜来到了它的藏宝地。

    大猩猩的藏宝地是，一个巨大的山洞，里面堆积着大猩猩的宝藏，斩夜站在洞前，有些疑惑的看着山洞，这个山洞好像不是天然形成的，但是他也没有在意，拿出探照灯，和大猩猩进入了山洞。

    不过……

    “这个破剑是什么鬼，还有这水果也搁到这里了，这些石头拿来干什么用的，还有这个……”

    斩夜翻腾着大猩猩的宝藏，可惜大猩猩的审美观和人类不同，大多数都是无用的，不过斩夜还是有一点收获，他找到了一小袋宝石，这袋宝石应该是大猩猩觉得好看才留下来的。

    斩夜揣起宝石，随意的把身前的石头踢开，刚想要离开。

    铛……

    突然他听到了，金属撞击的声音。

    斩夜把照明灯照在石壁上，走过去仔细观瞧，发现这里的墙壁都是金属墙壁，只不过因为年久失修的缘故，墙壁上布满了苔藓，让人一眼看不出来。

    斩夜这时才明白，原来这个石洞是人工开凿的，怪不得斩夜觉得奇怪，石洞中怎么这么平滑。

    斩夜顺着墙壁没走多远，就走到了一处塌陷处，在塌陷的地方，里面混着一块小型黑色石刻，上面写满着看不懂的文字，这文字正是历史正文上的文字。

    斩夜看着石刻，沉吟了片刻：“看来还得让罗宾来一趟。”

    斩夜转身出洞，交代了大猩猩一声让它看好山洞后，就踏着月步，向着船的方向飞了回去。

    娜美三人此时正吃饱了，无聊的坐在地上，聊着天。

    “真是的，这个斩夜怎么还没有回来，都去了好久了。”

    罗宾拖着下巴看着娜美抱怨着，安慰道：“没关系的，想来也快回来了。”

    正说着，娜美三人就听到了月步的爆空声，斩夜飞了回来。

    “怎么这么半天，真是的……哎呀，宝石！”

    斩夜在娜美一开始抱怨的时候，就把怀里宝石拿了出来，瞬间娜美的注意力就被宝石吸引住了。

    娜美一把抢过宝石，不断的用脸摩擦着：“哎呀，斩夜你真好，这个礼物我很喜欢。”

    斩夜看着一脸幸福的娜美，心中一阵温暖，这也许就是男人让女人幸福的满足感吧。

    斩夜对着罗宾说道：“罗宾，我发现了一处基地，里面有一个用历史正文雕刻的石刻。”

    “什么？”罗宾一声惊呼，站起身来到斩夜面前，焦急的问道：“在哪？”

    随后斩夜就把大猩猩的藏宝洞说了一遍。

    “那里绝对有宝藏存在，我闻到了宝藏的味道。”娜美眼冒金光的断言道。

    斩夜几人看着一脸兴奋的娜美，同时附和着点了点头。

    “宝藏吗？老大，是不是真有宝藏。”巴托洛米奥一脸期待的道。

    “宝藏什么的，我倒是不介意，我对历史正文倒是很感兴趣。”罗宾则是对历史正文产生了兴趣。

    “我也不知道，不过看来那里应该是一个基地，也许会有许多的宝藏也说不定。”斩夜不确定的道。

    “那还等什么？我们快走吧。”娜美斩钉截铁的道。

    随后，斩夜带着雄赳赳气昂昂的娜美一行人向着山洞进发。
------------

第二十八章 八百年前的基地：我老结实儿了

    斩夜带着三人，不多时又回到石刻前。

    罗宾看着从石堆里刨出来的石刻，仔细的解读着。

    “怎么样，罗宾，这里是不是一处宝藏啊？”娜美看到罗宾转身，急不可耐的问道。

    罗宾摇了摇头，道：“这里是一处八百年前的基地，是一个叫做铁之国的武器生产基地，当初铁之国遭遇了灭国，这里是人为炸塌了山洞，进行掩埋，想着为后人留下一点资本，不过看样子他们没有再回来。”

    娜美失望道：“原来是一所武器基地啊，可惜不是宝藏。”

    斩夜也有些失望的看着山洞，沮丧道：“还以为有什么好东西呢，结果裤子都脱了，你就给我看这个。”

    “呵呵。”罗宾笑道：“我可是对这里有很大的兴趣，没准里面有关于八百年前历史的记载。”

    斩夜点了点头，心想都到这了，挖开看一看，没准有好东西呢，再说即使没有自己等人也没什么损失。

    “好，那就挖开看看，反正咱们也没什么损失，就当咱们探险了。”

    “是！”其余三人全部同意。

    随后斩夜把大猩猩叫进来开始挖，一米，二米……十米……三十米……一百米！

    轰……

    终于把塌方的地方挖开了，基地的第二道大门显露了出来。

    洞口挖开之后，斩夜几人瘫坐在地上，那只大猩猩也疲惫不堪的躺在地上不愿起来。

    斩夜休息了片刻，站了起来，没好气的看着大门：“我去，这个塌方也太深了吧，麻蛋，这天都快亮了，要不是我觉得自己都挖了这么长时间，要是放弃的话亏的慌，我早就放弃了。”

    “斩夜别抱怨了，快看看有什么好东西。”

    “我是觉得里面一定会有历史资料的。”

    “老大，快点，我都等不及要看看这里有什么了。”

    斩夜在几人的催促下，直接拿着一把剑把大门给劈开。

    轰隆隆～

    大门被斩夜斩碎，几人迈步走进了基地，娜美在墙壁上找到一个电源开关，合上之后，基地居然奇迹般的亮了，就好像基地在炫耀自己很结实一般。

    斩夜在这里不得不吐槽，这也就是二次元世界，才会发生这么不靠谱的事，这要是搁到上一世，八百年的基地，早就变成锈迹斑斑了。

    基地很大，在经过了八百年的沉淀后，基地里充满着灰尘，显得破败不堪。

    四人顺着通道来到了第一间实验室，在罗宾的解读下，里面是研究炸弹的地方，随后斩夜等人又找到了武器生产线，办公室，武器研究室，特殊高能武器实验室，以及武器弹药储藏室等等。

    斩夜一行走走停停，很快来到了基地的最后一间试验室。

    “呼，最后一间了，希望有好东西。”

    斩夜带着一丝希望推开了最后一件实验室的大门。

    大门打开，里面的情况映入斩夜等人的眼中，斩夜首先看到的是一颗被玻璃罩住的恶魔果实，果实成刀剑状，上面长着恶魔果实特有的螺旋状花纹。

    四人走进恶魔果实仔细观瞧。

    “这是最少能值一亿贝利的恶魔果实。”娜美彻底被恶魔果实给吸引住了，双眼直冒金光。

    “哇，老大，我们是要发财了吗？”巴托洛米奥手舞足蹈道。

    罗宾眯着眼睛，微笑道：“呵呵，看这个果实的样子应该是超人系恶魔果实，应该和剑有关，怎样，我们的船长要不要吃吃看。”

    斩夜连忙摆了摆手道：“算了，我可不想被恶魔果实拖累，先别动它，先看看有没有什么资料，别不小心触动机关就不好了。”

    “好吧，反正你是我们的船长，你说了算。”

    几人都表示赞同。

    四人翻找着基地的资料，果然找到了好东西，在罗宾的解读下，原来这间是冷兵器的研究室，专门研究如何批量生产名刀的实验室，而那颗恶魔果实，则是叫做刀刀果实的超人系果实，这颗果实本来是想在铸造完名刀之后，让刀吃了的，可惜的是研究者刚把恶魔果实和死物结合的方法研究出来，国家就灭亡了，这里也紧急撤离，本想着以后再回来，可惜他们没有以后了。

    听到这里，斩夜顿时大喜，没想到自己一次追大猩猩，居然找到了解决自己武器的地方，正好可以在这里这里打造一件兵器。

    斩夜顺着文件上的信息，来到一座门前，按下大门的按钮。

    咔嚓……

    大门应声打开，斩夜一行人走进大门，这座实验室中的锻造室，中间平静的安放着一个平台，这个平台不是别的，正是可以量产名刀的锻造平台。

    在平台一侧，还放着许多稀有矿石。

    斩夜蹲下，在地上挑选着矿石，同时回头对着娜美说道：“娜美，你也来挑些，这台机子也可以打造特殊武器，正好给你打造一个新的三节棍。”

    娜美听到斩夜这么一说，顿时眼睛一亮，忙不及的过来挑选矿石：“这个不错，还有这个，哎呀，斩夜怎么这么多矿石啊，我都挑花眼了。”

    斩夜笑着安慰道：“没事，我给你挑，用不了那么多得，这些够用就好，别忘了，这可是稀有矿石，以后不管自己留着，还是卖掉都是很宝贵的。”

    果不其然，一听到可以卖，娜美顿时变得小气起来，在斩夜挑选了几块足够他们两个用的矿石后，就马上拿着袋子装了起来。

    斩夜宠爱的看着娜美，转头对着罗宾、巴托洛米奥说道：“你们两个有什么要打造的兵器吗？”

    罗宾笑着摇了摇头：“我没有什么要用的兵器，小山鸡你有要用的嘛？”

    巴托洛米奥脸摇了摇头，拒绝道：“罗宾姐我也没有什么要打造的兵器，我可是走的防御一道，以后有把枪就好。”

    斩夜看着两人没有要打造的兵器，对着巴托洛米奥道：“山鸡，我和娜美的兵器打造需要一些时间，你和大猩猩先把矿石，还有这里有用的资料和东西全部搬回船。”

    巴托洛米奥点头应下，带着大猩猩把这里有用的东西开始了搬迁。

    在巴托洛米奥离开后，斩夜对罗宾询问道：“罗宾查看一下资料，看看这里怎么操作，我们开始打造兵器。”

    罗宾：“好的，你想要什么形状的刀，我们开始设定一下。”

    虽然这里是名刀量产的地方，可是当时却只是刚刚有了雏形，斩夜的刀足足打造了三天才打造完成，倒是娜美的三节棍因为不需要细致的工艺，只一个多小时就打造完毕了。

    娜美新打造的三节棍，从以前需要组装，变成了如今的一根短棍，在短棍上有着一个开关，在用时短棍的两头可以伸长，变成一根长棍，同时也让娜美方便携带。

    三天后……

    巨大的平台里，两把铁锤用于停止了锻造，转而开始进行开锋。

    一个小时过后。

    在“叮”的一声响后，平台吐出了一把刀，斩夜快速的走到平台，伸手把刀拿了出来，斩夜用手仔细的抚摸着刀身，心中一阵激动，终于，自己有了属于自己的刀了。

    斩夜的刀，样式是根据唐刀打造，白色直纹，刀身两侧各有一条血槽，全长105公分，刃长73公分，刃宽4公分，刀柄27公分，刃厚0.75公分，刀鞘为黑底银色花纹。

    斩夜拿着刀对着旁边的金属轻轻一挥，金属随之断开，轻松无比，金属的斩断根本就不是斩夜的功劳，而是全凭刀自身的锋利。

    斩夜倒转刀身，刀尖冲下，松手放开，刀直入地面，直至刀鄂，可见刀之锋利异常。

    斩夜拔起刀，用手抚摸着刀身，心中意料之外的欢喜，本来以为只能锻造出良快刀，没想到锻造出了大块刀二十一工级别的刀。

    看来这个研究所没有白白研究啊，自己在看到这个平台的时候，本以为能锻造出良快刀就是极限了，没想到还锻造出了大块刀了，不过这也足够现在自己用的了。

    斩夜低头看了看自己刀，喃喃自语道：“没想到有意外之喜，那么既然这样，就看接下来的设想能不能成功了。”
------------

第二十九章 斩天

    斩夜拿着打造完毕的刀，走出了房间，此时的房间里只剩下罗宾一人，在这里进行着翻译工作。

    三天来，基地中有用的东西，早就被巴托洛米奥搬回了船上，如今他和娜美正在船上看着船，他可不想好不容易得来的东西被路过的海贼给抢了。

    “罗宾，你翻译的怎么样了。”斩夜对着正在翻译的罗宾询问道。

    罗宾停下记录的笔记，回头对着斩夜笑道：“翻译的差不多了，真没有想到八百年前的科学家，对恶魔果实有如此深入的研究，我在翻译的时候，可是受益良多啊。”

    斩夜点了点头，笑道：“说说里面都有什么吧。”

    罗宾把笔记本拿起来，道：“通过翻译，这些笔记中恶魔果实研究，可以分为三类，一是可以让死物拥有恶魔果实的能力，二是，恶魔果实觉醒的方法，三是恶魔果实的传承。”

    斩夜听道罗宾的介绍来了兴趣：“具体说说如何让死物拥有恶魔果实能力吧，剩下的，你翻译完了我再看。”

    罗宾点点头，道：“好的，根据笔记中的记载，要想让死物拥有恶魔果实能力，需要把恶魔果实榨成汁，涂抹到死物上面，然后用特殊的海楼石器材密封住，然后调整两者的频率，使两者频率达到一致，从而合二为一，让死物拥有恶魔果实的能力。”

    斩夜点了点头：“好，这个海楼石器材你调整好了吗？”

    罗宾点了点头：“随时都能使用。”

    “那么，我们开始吧。”

    斩夜在看到笔记中，提到的刀刀果实时，就开始计划着把这颗果实和自己要打造的刀融合在一起，在他想来，让自己的刀吃了恶魔果实后，刀的能力也会大大增强，没准能打造一把无与伦比的刀，还有最重要的一点那就是，即使恶魔果实融合失败了，自己也就是损失一颗恶魔果实罢了。

    斩夜把刀放入特殊的海楼石器材中固定好，这个器材形状是如同长方体的箱子，随后把榨好的恶魔果实汁涂在刀上，然后拿出一把小刀，在自己的胳膊上划了一下，鲜血顺着胳膊滴在了刀上，在罗宾一个好了的眼神后，斩夜才停了下来，随后鼓动肌肉把伤口闭合住。

    斩夜之所以要把自己的血滴到刀上，那是因为这颗恶魔果实乃是超人系，超人系和动物系不同，无法赋予死物灵魂形态，这时候，科学家提出来一个大胆的设想，那就是通过血液媒介让吃掉恶魔果实的死物，可以通过血液提供者进行控制，只不过这种方法有一个缺点，那就是融合恶魔果实的武器，只能由血液提供者一人使用。

    斩夜把箱子的盖子盖上，退到了一旁，向罗宾示意可以开始了。

    罗宾调整好机器，按下开关，机器运转，在平台上箱子两侧，平台裂开两个洞，从洞中伸出来两个圆形金属头，左右对准海楼石箱子两侧。

    嗡……

    机器运转，两个金属头不断的震颤，散发出嗡鸣声，无形的波纹不断的震荡着海楼石箱子。

    嗷……

    箱子中散发出恶魔般的吼声，斩夜心中震颤，倒不是斩夜胆小，而是被这突然的一声吼声，吓了一跳。

    等到箱子中的吼声消失后，机器运行也停了下来，斩夜急不可耐的走到箱子前，把箱子打开。

    没有想象中的金光四射，里面只是静静的躺着一柄唐刀，刚刚的恶魔果实汁和血液消失不见了，同时在刀身上多出了一条交错的血色花纹。

    斩夜伸手把刀拿了出来，在手握住刀柄的一刹那，从刀上传来一股血脉相连之感，斩夜心思一动，手中长刀，随之变化，刀刃随之变大，刀身形状大变，变得狰狞恐怖起来，白色的刀刃也变成了黑红相间花纹。

    斩夜掂了掂手中变得足有两米多长的大刀，就连重量也变得沉重了许多，随意的挥舞了两下，也锋利多了，可惜的是这把刀仍然没有进阶到无上大块刀。

    “怎么样，这把刀？”罗宾笑着问道。

    斩夜心意一动把刀变回了原来的形态，缓缓的插回刀鞘。

    “刀的质量，威力都有了很大进步，不过可惜的是没有晋级到无上大快刀，变形的能力也有许多，我感觉还能够变得更大，不过这里施展不开，一会儿出去我再试试。”

    罗宾点了点头，道：“那就是说我们成功了，既然这样，咱们也该离开了。”

    “嗯，可以离开了，我们先出去吧。我迫不及待想要试一试刀的威力了。”

    罗宾看着如同小孩子找到新玩具般的斩夜，笑着把笔记收拾好，装在背包里，和斩夜一起出去实验起新刀。

    斩夜走出了基地，来到山洞外之后，一个‘月步’就飞到了天空中，拔出长刀，心念一动，刀随风而长，刀刃足足变为百倍大小，此时大刀狰狞恐怖，让人不寒而栗，随手挥之，山沾则断，人沾则毁。

    斩夜用出全力对着半个岛屿，挥出一刀，一座大山随之崩塌，一道巨大的沟壑贯穿了半个岛屿，一时间如毁天灭地一般，惊得岛中动物，一片鸡飞狗跳，哀鸣不止。

    斩夜喘着粗气回到了罗宾身边，手中的刀也变回了原来模样，插回了刀鞘。

    “斩夜，你这招可真厉害，恐怕大将的攻击都没有如此的威力。”

    罗宾此时可是被斩夜，这毁天灭地的一招给惊呆了，惊得她额头冷汗直冒，直到斩夜飞回来，这才回过神来，随后心中就涌出一股巨大的安全感，她第一次感到加入斩夜团队，加入对了，她感觉自己一直要等待的伙伴等到了，心中所想，罗宾也心情激动的说了出来。

    斩夜恢复了一下内力，脸色这才好了下来：“威力是巨大，可惜我现在只能使用一次，实在是内力耗费太大，用这一招，内力要耗费九成，这一招只能当做底牌使用，平常还是使用第一形态和第二形态为好。”

    罗宾神情激动，随后又有些黯然：“那也很厉害了，要是我当时有如此的实力……”

    斩夜搂住罗宾肩膀，安慰道：“以后有我在。”

    罗宾眼睛微红，用力的点了点头：“嗯，斩夜有你在真好。”

    斩夜“哈哈”大笑，用力拍着罗宾的肩膀：“放心，我保护你一辈子。”

    “斩！夜！你！在！干！嘛！”

    斩夜僵硬的抬起头，只见娜美一脸怒容的屹立在空中。

    斩夜慌忙的把手从罗宾的肩膀收了回来，结结巴巴的对着娜美说道：“娜美你怎么来了，你听我说，事情不是和你想象的那样。”

    “呵呵，斩夜，咬紧牙关哦。”

    “Σ(っ°Д°;)っ”

    砰砰砰……

    娜美一顿暴揍后，拍拍手站了起来，心中这个这个不快，哼，做了就做了，干嘛还掩饰啊，我又不是那么小气的人，真是的，非得揍他一顿不可，让他不相信自己。

    鼻青脸肿的斩夜要是知道娜美心中所想，非得大叫冤枉不可，自己刚刚真得没有龌龊的思想啊。

    罗宾刚刚还有些伤感的心情，看到打闹的两人，突然又变得好了起来，“呵呵”直笑，在娜美发完脾气后给她解释了一下。

    随后，娜美也了解了刚刚发生的事，一脸笑容的把斩夜搀起来，给斩夜拍着身上的灰尘：“真是的，斩夜你早说嘛，害得我误会你了。”

    “哼！”斩夜冷哼一声，不为所动，自己才不会被娜美的甜言蜜语所迷惑，刚刚你可是打了我一顿呢，要是道歉有用的话，那还要海军做什么？

    斩夜冷着脸：“知道错了吗？”

    娜美小心翼翼的点着头。

    斩夜继续道：“哼，你老公我是那样的人嘛，嗯，下次在这么不分青红皂白，小心我家法伺候，还有去给罗宾道歉。”

    娜美低着头，来到罗宾面前，刚要说话。

    突然，斩夜感觉眼前白光大盛，定睛观瞧，只见罗宾身上散发出一阵耀眼的光芒，罗宾伸手拦住要道歉的娜美，微笑道：“不用道歉，娜美我们可是好姐妹啊。”

    娜美泪流满面，哭着投入了罗宾的怀抱。

    我靠，罗宾你这是“曙光女神的宽恕”嘛，好耀眼啊。

    ……

    十分钟后，娜美从罗宾的怀里出来，一脸兴奋的看着斩夜：“快说说你的刀，刚刚我看见你的刀变得好大，我就知道你把刀打造好了，马上就急急忙忙赶过来了。”

    “我的刀现在可以变化为任何刀的形态，不过我根据自身量身打造了三种主要形态，第一形态，是平常的形态，第二形态是刀身变为两米大刀的形态，第三形态是刚刚那百米巨刀的形态。”

    “那刀叫什么啊？”

    斩夜抚摸着刀柄，缓缓地的道：“我的刀名叫——斩天！”

    PS：斩夜的专属刀，终于有了，“斩天”这个名字，不知道你们喜欢不喜欢呢？反正我很喜欢。（笑）
------------

第三十章 雪之国的樱花雪

    有了新装备的斩夜，把基地中有用的设备拆下来，带回了船上，随后离开了这里，向着阿拉巴斯坦进发。

    在去往阿拉巴斯坦的途中，斩夜还特意去了趟磁鼓王国，本来想着邀请乔巴来自己船上当船医的，可惜到了磁鼓王国，却发现草帽一伙早就来了。

    斩夜一行来到磁鼓王国，让巴托洛米奥看船，然后带着娜美和罗宾就来到了山顶城堡。

    斩夜在和朵丽儿医娘说明来意知道，朵丽儿让斩夜进到了城堡。

    “呦，路飞，你也在这里。”

    路飞此时身上缠着绷带，看来是大打了一场。

    “哈哈，原来是斩夜啊，没想到我们又见面了。”路飞没心没肺的笑道。

    “哇，这不是那位漂亮的美女吗。”山治一看到娜美，顿时眼冒红心，转着圈来到娜美面前，大献殷勤。

    斩夜飞起一脚把山治踹飞。

    “哈哈哈……”索隆很是喜欢看山治出丑的样子：“色鬼厨子，现在得到报应了吧。”

    “可恶，你个绿藻头、路痴，居然敢骂我，看我不踢死你。”山治全身冒火，尖牙利齿的回骂道。

    “来啊，卷眉毛，看我不砍死你。”

    “你们别打架！”

    长鼻子骗人布，慌忙过去拦住尖牙利齿要互殴的两人，至于路飞这个没心没肺的船长，根本没有劝架，反而在一旁哈哈大笑的看着热闹。

    “你们给我安静一些！薇薇还在养病！”

    砰砰……

    娜拉对着索隆和山治就是一顿暴揍，揍完之后，让两人去一旁跪着反省，这才微笑着和斩夜打着招呼。

    “斩夜先生我们又见面了，刚刚让您看笑话了。”

    斩夜面色有些不自然的看着娜拉，不留痕迹的看了眼娜美，刚刚他看到了熟悉的画面，这画面真是让斩夜刻骨铭心啊。

    “没事没事，你开心就好。”

    斩夜慌忙摆着手，后退了两步。

    娜拉有些疑惑的看着斩夜，她总感觉斩夜有些刻意的躲避着自己。

    一旁的娜美，可是没有什么阴影，对和自己脾气相投的娜拉，很是投缘，开心的上前拉住娜拉的手。

    “嗨，娜拉没想到我们又见面了，好久不见，你们过得好吗？你不知道……巴拉巴拉……又巴拉巴拉。”

    娜拉和娜美同为航海士，共同语言很多的，所以聊的很是开心。

    “路飞你还没走告诉我你怎么到这里了？”

    “啊，我们的新成员薇薇病了，我们带她来看病，你知道吗，薇薇你也见过的，她就是……”

    “Miss.allsunday？！”

    正当路飞、斩夜两人聊天的时候，一旁房间的门打开，薇薇公主从里面缓步走了出来，随即就看到了罗宾，顿时心中一惊，惊呼了起来。

    罗宾看向薇薇，微笑着看着她：“是你啊，Miss.星期三。”

    薇薇眼睛惊恐万分：“你怎来这里了，你是来杀我的吗？”

    “什么？你是来杀薇薇的嘛，我可不会让你伤害我的同伴。”路飞跳到罗宾面前大叫道。

    山治拉着路飞，一脸笑容的看着罗宾：“好了，路飞，也许是薇薇错怪了这位大姐姐了呢？”

    骗人布则是躲到了索隆身后，机械般的喊道：“敌袭，敌袭，请你放下武器，我们不会伤害你的。”

    罗宾笑着用“花花果实”能力把草帽一伙的武器打落。

    罗宾侧头微笑道：“我从来都没想过要杀你，所以，你不用这么紧张，还有我现在已经离开了巴洛克工作社，加入了斩夜先生的团队。”

    薇薇定定的看着罗宾，确认自己没有危险之后，眼神复杂的看向斩夜，提醒道：

    “这位先生，这位小姐可是巴洛克工作社的副手啊，她上你的船，你难道不怕她有什么目的吗？”

    斩夜咧嘴一笑，毫不在意的说道：“我当然知道罗宾以前的身份，而且你说错了一点，不是她主动上我的船，是我主动邀请她的。”

    薇薇还有话想说，但看到自信满满的斩夜，又憋了回去，心中暗道：也许真得和斩夜所言，罗宾已经变了。

    可惜薇薇不知道的是，罗宾她一直没有变，变得只是薇薇她自己的心态。

    随后，斩夜又和路飞一伙聊了起来，通过聊天，这才知道路飞等人，因为薇薇突然在小花园病倒，这才来到磁鼓王国。

    这让斩夜又感慨了一下，世界的修复能力。

    哒哒……

    斩夜心神一动，看向被推开一丝的房门，正好和乔巴对视，吓得乔巴慌忙躲闪，可是又好奇的看着房间里面。

    此时房间里的人也都发现了乔巴，路飞大喊大叫道：“哈哈哈，乔巴快过来，这是我在橘子镇遇到的朋友。”

    罗宾看着乔巴，脸上的微笑没有变化，可是眼中却是亮起喜爱的光芒，心思一动，花花果实发动。

    在乔巴身前地板上长出一只手臂，吓得乔巴一跳，然后就被不断晃悠的手臂吸引住了，身子随着手臂左右摇摆着，突然手臂猛的一摆，乔巴身体也随着倒下，随后乔巴就是一阵哈哈大笑。

    笑着笑着，突然乔巴像是想起了什么，慌忙站起，一脸戒备的看着罗宾：“哼，我才没有被你迷惑呢，虽然刚刚人家很高兴。”

    “好可爱啊。”罗宾爱心泛滥的道。

    乔巴脸上羞红，身体如同面条一样：“混……混蛋，就算是你夸人家，咯咯咯咯，我也不会高兴的，哈哈哈。”

    “你明明很高兴啊！”骗人布，山治，索隆一起吐槽道。

    罗宾看着嘴上很硬，但是一脸羞红，身体却变得和面条一样的乔巴，嘴上“呵呵”直笑。

    斩夜无语的看着乔巴，乔巴啊，你嘴上说着不要，可是身体却很诚实嘛。

    “喂，乔巴要不要上我得船。”斩夜看着乔巴，突然出声邀请道。

    乔巴还没有说话，一旁的路飞不干了，气冲冲的看向斩夜：“斩夜，乔巴可是我的伙伴，即使你是我的朋友，可是唯有伙伴我不会让给你的，乔巴你可是我得伙伴啊，快拒绝他。”

    乔巴看着怒气冲冲的路飞，又看向斩夜下定决心道：“对不起，我不能成为你的伙伴，我要加入路飞的海贼团。”

    听到乔巴的话，路飞哈哈大笑起来，得意的看着斩夜。

    斩夜有些失望的看着乔巴，虽然他知道希望不大，但是听到乔巴拒绝，心中还是有些不好受。

    斩夜不甘心的道：“好，如果你在路飞的船上待不下去，可以随时来我这里，我这里随时为你敞开着大门。”

    “哼，我永远不会让我的伙伴离开的。

    斩夜看着路飞强势的宣言，不由得被他感染，心中暗道：这也许就是主角的魅力吧。

    邀请无望的斩夜和朵丽儿医娘道别，带着罗宾和娜美离开了。

    斩夜回到船上，开始收锚起航，娜美走到站在船栏前斩夜的身旁，安慰道：“好了，不就是没有邀请到嘛，放心，我们以后可以找到更好的船医。”

    斩夜伸手把娜美搂在怀里，笑了笑：“放心，我可不会那么脆弱，我只是有些觉得可惜。”

    砰砰砰……

    一阵阵炮响，惊动了船上所有的人。

    “怎么回事，谁在开炮？”娜美疑惑的道。

    斩夜神秘的笑了笑，一指天空，道：“没事，只是为乔巴送行罢了，来，我们看一场樱花吧。”

    “什么樱花，斩夜你说笑呢吧，这里可是在下雪啊，如何能有樱花……嗯，这是……樱花！”

    娜美震惊的看着天空中飘落的粉红色雪花，远处朵丽儿医娘居住的山峰，就像一颗巨大的樱花树一般，不断的飘落着樱花，形成了一场巨大的樱花雨一般，震撼，美丽！

    娜美惊喜的看着樱花雪，斩夜一脸的笑容，罗宾露出温和的笑容，巴托洛米奥一脸不可思议的看着，虽然每一个人的表情不一样，可是在他们的心中却是一片祥和。

    “好漂亮的樱花。”

    “呵呵，真的好美。”

    “哇，老大，这是怎么回事，好漂亮啊，怎么雪会变成粉红色。”

    斩夜抬头看着山峰，眼神深邃的，温和的笑道：“呵呵，那是一个人的奇迹。”

    随后斩夜把庸医和乔巴的故事讲给了众人。

    “奇迹吗？”娜美抬头看着，天上飘落的粉红色雪花，点了点头：“嗯，生命中的奇迹。”

    众人看完樱花雪之后，坐着船就离开了。

    ……

    这一天，斩夜正做着午饭，突然巴托洛米奥大喊。

    “老大，老大看看我们到了，阿拉巴斯坦到了。”

    斩夜洗了洗手，走出了厨房，来到船头，眺望远方一片沙漠的陆地，笑了笑，终于到了。

    罗宾也心情激动的看着熟悉的土地，在以前她来的时候，根本不会感觉有什么可在意的，可是自从听斩夜说，这里有历史正文后，罗宾就恨不得插上翅膀飞回来。

    罗宾看着阿拉巴斯坦，心中一阵激动：历史正文我来了！

    “斩夜，我们现在应该怎么办。”罗宾迫不及待的问道。

    斩夜看着越来越近的阿拉巴斯坦，道：“我们先去见国王！”

    PS：乔巴还是让他上路飞的船吧，如果不让他上路飞的船，总感觉少了点什么，至于船医、宠物什么的，以后会再安排的。
------------

第三十一章 功夫海牛；愤怒的老沙

    勇者探险号，停靠在岸边后，一船人讨论着谁看船，不过所有人目光都看向了巴托洛米奥。

    巴托洛米奥一脸果然如此的模样，看着斩夜三人，一脸认真的道：“老大，放心我会看好船的。”

    斩夜看认命了的巴托洛米奥，也不再逗他：“好啦，这次谁也不用看船，我们都去。”

    “哎～我们都去，那谁给我们看船啊？”娜美疑惑道。

    巴托洛米奥也一脸的感动道：“斩夜老大我知道你怕我一人看船可怜，我都知道了，不过船没人看可不行，我还是看船吧。”

    斩夜打断了巴托洛米奥，拍板道：“好了，我说了都去就都去，放心我知道有一群看船的小伙伴。”

    “嗯？真得吗？老大。”

    “是啊，斩夜，你不会在骗我们吧。”

    斩夜一脸的无语：“我又不傻，好了，我这就带你们去，来，现在把船开到对面。”

    巴托洛米奥依照斩夜的指挥，把船开道了一处无人停靠的地方。

    娜美左右看了看，四周荒芜一片，怀疑道：“这里什么都没有啊，斩夜，你说得看船的人在哪儿？你不是在骗我们吧？”

    哗啦……嗖嗖嗖……

    从水中蹦出一群外表可爱，身背龟壳的动物。

    “这……这是什么？”娜美看着突然出现的动物，惊讶道。

    “这是功夫海牛。”

    “@％#*#@……”

    “他们在说什么？”

    斩夜笑着对娜美道：“功夫海牛是狂热的功夫爱好者，一见面就与之较量，输了就要拜那人为师，他们可是很强的哦。”

    “哦，原来是这样啊，难道他们就是你要找的看船的……哎？斩夜去哪儿了。”

    “哦，我赢了！”

    娜美顺着罗宾的手指的方向看去，只见斩夜洋洋得意的把一头功夫海牛，给一拳K.O了。

    “嘶吼！”

    功夫海牛弯腰向着斩夜行礼，眼中在看向斩夜的时候，充满着崇拜的目光。

    一个，两个，一群海牛全部用崇拜的眼神看着斩夜。

    “好，既然这样，来我教你们打拳，一，二，三……”

    功夫海牛列成队跟着斩夜打了一套刚猛太极拳后，就被斩夜彻底收服了。

    “好啦，他们以后都是我得徒弟了。”

    娜美无语的看着斩夜身后列好队的功夫海牛们，头疼道：“看样子他们可是想跟着你，你跟他们说了不能带着他们吗？”

    “啊。”斩夜恍然想起，自己还没有说：“我这就说，徒弟们，是这样的……”

    功夫海牛死命抱着斩夜的双腿，恳求他不要抛弃它们，娜美突然感到好像做错了什么事一般。

    斩夜挠了挠头，低头安慰着不想和自己分离的功夫海牛们，想了想从包里拿出食物。

    “来，给你们这个！”

    呼啦……

    一群海牛围了上来。

    半个小时过后……

    功夫海牛一手拿着食物，一手冲斩夜一行挥舞告别。

    ……

    巴洛克工作社，克洛克达尔的办公室。

    波噜波噜……

    克洛克达尔坐在办公桌前，电话虫突然想起。

    咔嚓……

    “喂！什么事？”克洛克达尔低沉着声音问道。

    “Mr.0，我们的特工看到Miss.allsunday与一伙人走在一起，根据我们的观察，我们怀疑Miss.allsunday已经叛变。”

    “知道了，你们继续观察，如果证实她叛变了，马上通知我。”

    “是！”

    咔嚓……

    挂断电话，克洛克达尔靠在椅子上，面色阴沉：“Miss.allsunday妮可·罗宾，你到底是想干什么？历史正文吗？还是想要别的，呵呵，不过你最好不要背叛我，否则我会让你知道背叛我的下场。”

    罗宾对于这一切毫不知情，不过即使她知道也不会在意，自从看见斩夜的那一刀后，罗宾就没有想过在阿拉巴斯坦隐藏自己。

    ……

    阿拉巴斯坦，沙漠之国，很少降雨，灼热的太阳照射在沙漠上，沙漠上散发的热气，使得空气都扭曲变形，让人感到烦躁不堪。

    斩夜一行人没有特意的加快速度，而是想先去镇子里找了间餐馆，想要补充一下食物和水。

    可惜的是镇子一个人都没有，一片荒凉。

    “怎么回事，这里怎么这么荒凉？”娜美拿手扇着风，疑惑的问道。

    罗宾脸色阴郁的道：“这里是巴洛克工作社弄成这样的。”

    随后罗宾给娜美解释了“巴洛克工作社”对这个国家所做的事。

    娜美咬牙切齿的道：“可恶，七武海真是该杀！”

    娜美的家乡就是遭受了海贼的迫害，此时听到罗宾所言之后，更是对巴洛克工作社痛恨无比。

    斩夜安慰道：“七武海是该杀，可是错的是世界，是世界政府给了他们作恶的权利，这个腐朽的贵族阶级，只有把贵族阶级废除，人们才能走真正的自由与和平。”

    把娜美安抚下来之后，斩夜继续道：“你们先在这里等一下，我没有想到这里没有人，我去河对岸去买食物，一会儿就回来，山鸡，你保护好娜美和罗宾。”

    “是，老大，我一定会保护好娜美大姐和罗宾大姐的。”

    斩夜点了点头，离开了。

    河对岸，路飞等人也来到了阿拉巴斯坦，船员们正四处收集着物资，打听着消息。

    “砰！”

    “草帽小子，我终于找到你了，这一次我一定不会让你跑掉！”

    斯摩格化为烟雾追逐着吃成大胖子的路飞。

    路飞此时很郁闷啊，能不能让自己好好吃个饭了，这还没吃饱就被烟男追，而且自己的攻击还无效，只能跑。

    “草帽小子，你跑不掉的！”

    “路飞是我啊，你别跑啊！”

    “大家快跑啊，海军追来了。”

    “路飞你个白痴，要不是你我们暴露不了！”

    “哼！草帽小子，休想逃，白拳！”

    “阳炎！”

    轰……

    烟与火的对撞，是……黑烟！

    火焰散去，艾斯出现在众人面前！

    “你……你……艾斯！”

    路飞看到那熟悉的身影，只觉得从心到外的喜悦。

    “路飞，我们有见面了！”

    “嗯！没想到你在这里！”

    “波特卡斯·D·艾斯，白胡子二队队长，你也别想离开。”

    艾斯笑道：“我是吃了烧烧果实的能力者，而你是烟，咱们分不出胜负的，路飞，你们先走，我拖住他。”

    “好，我们先走了，你快点来啊。”

    艾斯看着跑远的路飞等人，嘴上露出微笑。

    “火拳！”

    “白拳！”

    ……

    斩夜用月步飞过来的时候，正好是两人打得正激烈的时候。

    “呦，没想到艾斯也来了，看样子斯摩格奈何不了他啊，算了，去下面玩玩。”

    斩夜抽出腰中斩天，随意的对艾斯和斯摩格焦灼的战场挥出一道剑气，把烟和火斩断。

    轰……

    “这是……”

    艾斯和斯摩格两人神情凝重，看了眼被斩断的火焰和烟，同时抬头望去。

    “斩夜！”

    “呦，烟男，暴露狂，你们好啊。”

    斩夜笑着冲艾斯和斯摩格打着招呼，可是对于斩夜起的外号，两人可很是不爽。

    “你说谁是烟男呢？！”

    “你说谁是暴露狂呢？！”

    斩夜一脸的无辜：“怎么斯摩格你不是烟雾果实能力者嘛，成天烟气雾绕的，抽烟还抽两根，跟你说啊，抽烟有害健康，下次少抽点烟，即使你不在乎，吸二手烟的人可是很介意的说。”

    “哈哈哈……”艾斯看着脸色难看的斯摩格，心中只觉得畅快无比。

    “还笑，还没说你呢，还有脸笑，看看你什么样子，成天光着膀子，怎地，显你彪啊，知不知道这个很影响风化啊，还有胳膊上刺青怎么还打个X，怎地，长这么大字还认不全，你还有脸笑。”

    艾斯脸黑了下来，旁边的斯摩格心中暗爽，哼，笑啊，怎么不笑了，现在你也挨骂了吧，你个暴露狂。

    “我才不是暴露狂，我吃了烧烧果实，火焰有时候控制不住，衣服容易被烧。”艾斯礼貌的说道。

    斩夜一脸鄙夷的看着狡辩的艾斯：“说谎都不会说，衣服容易烧掉，可你裤子怎么没事啊，暴露狂就说暴露狂，不要狡辩。”

    “不许说我是暴！露！狂！火拳！”

    恼羞成怒的艾斯终于忍不住爆发了！

    PS：老沙：罗宾，我对你这么好，让你当我的副手，没想到你居然喜欢小鲜肉，我很老吗？

    罗宾：呵呵呵，我只是喜欢年轻一点的。
------------

第三十二章 艾斯：我的人生一片黑暗

    “火拳！”

    当……

    艾斯震惊的看着，挡住自己火拳的刀背。

    “这……这是……霸气！”

    没错，刀背，斩夜没有用锋利的刀刃挡下艾斯的火拳。

    在顶上战争时，红发用刀背挡下赤犬的手臂，以当时香克斯的修为，要是用刀刃去挡，那么赤犬的手臂肯定会被砍掉，而当时的香克斯是去劝架的，当然不能和海军闹得太僵，于是使用的就是刀背，而现在斩夜也是如此，实在是刀太锋利，要是砍到艾斯，非死即残。

    艾斯倨傲道：“霸气，你会用霸气，不过，这一点霸气我可不会放在眼里，看招！”

    轰……

    瞬间艾斯元素化，形成一团巨大的火焰，此时的艾斯如同火焰君王一般，烈焰席卷四周，一时间火焰四射，直直向斩夜轰过来。

    自然系果实果然很神奇，那一朵朵火焰都拥有着艾斯的意志，每一团火焰都在艾斯的控制下，向着斩夜直扑而来，威势浩大。

    这让斩夜都看得有些眼热，心想着，自己要不要找一颗强大的自然系恶魔果实吃吃看，不过斩夜一想到恶魔果实的限制又放弃了。

    斩夜见闻色霸气放出，躲开艾斯的身体部分的火焰，挥舞手中的斩天，一刀把火焰劈开。

    艾斯一惊，急忙闪避，眼神扫过街道上的沟壑，额头不知何时不满了汗珠，他知道自己还是小看了斩夜，这随意斩击出的剑气，已经比“花剑比斯塔”要强大的多了。

    “大炎戒！”

    艾斯要释放大招，可是斩夜会让他放吗？

    剃！

    斩夜倒转刀刃，一个瞬移，来到艾斯元素化的地方，刀背狠狠的对艾斯的头，劈了下去。

    “哎呦，疼疼疼……”

    艾斯的身子实体化，蹲在地上，捂着好好肿起的头部，眼睛愤恨的看着斩夜。

    这一下可是比刚刚的斩击要强大多了，艾斯根本就没有来得急反应，就被斩夜一刀砍在了头上，艾斯刚刚都感觉到了死亡的气息，要不是斩夜中途倒转刀刃，用刀背砍自己，此时自己早就死了。

    巨大的实力差距让艾斯不敢妄动，明知道别人能轻松的杀掉自己，还要不知死活的反抗，那叫作死，那么白痴的行为，艾斯表示自己不傻，只不过艾斯虽然不反抗，可是眼神中却充满着愤懑。

    此时艾斯的表情是这样的“￣へ￣”

    斩夜，嘴角上扬，呦呵，这是不服啊，这是想要继续挨揍的意思啊，好的我满足你。

    斩夜握紧拳头对着艾斯就是一顿猛锤，在一番和艾斯头部亲切的接触后，斩夜感觉自己神情气爽。

    砰砰……

    “哎呦，可恶和老头子一样的拳头。”

    艾斯此时无比的郁闷，自己可是烧烧果实的能力者啊，怎么老是被人虐啊，小时候老头子是如此，出海了老爹是如此，认了爹来到伟大航路的前半段还是被人虐，自己从小到大怎么就被人一直虐的啊，一得意就被虐，世界你玩我啊，这是来自于世界的深深恶意啊，我不是小受啊，我要雄起啊！

    斩夜看着一脸不服气的艾斯，脸上很是欠揍的笑道：“暴露狂别不服气，我这个人就是喜欢人家看不惯我，可是又拿我没有办法的样子，有能耐叫你老爹来打我啊。”

    艾斯咬牙切齿的看着，一脸欠揍的斩夜，恨声道：“我的仇，我以后会自己报，我可不是什么被人欺负，就告家长的小屁孩儿。”

    “呦呵。”斩夜欣赏的点了点头：“小子很有志气吗。”

    “少叫我小子，我可比你大。”

    “……”

    斩夜郁闷的没有说话，谁让艾斯说得是事实呢，自己现在年龄真的比他小，现在自己的年龄满打满算也就才16岁出头，真是郁闷啊，好像长大。

    “斩夜，你们打完了。”

    斯摩格突然说话，顿时让斩夜吓了一跳。

    “咦，你还没走啊。”

    斯摩格额头黑线直冒，什么叫自己还没走啊，自己可是海军啊，你们可是被悬赏的人啊，我可是要抓你们的。

    “斩夜，我是海军，你们是被通缉的人，我没有抓住你们，我可不能走。”

    斩夜无所谓的道：“你爱走不走，反正你又抓不住我，你说你抓我干嘛，你不累我都替你累的慌。”

    “哼！”斯摩格冷哼一声，义正言辞道：“即使我抓不住你，我也不会放弃，我会一直抓你，直到抓住你为止。”

    对于斯摩格，斩夜还是挺欣赏他的，做为一个海军，他很认真负责，是个好海军，这个世界要是多一些这样的海军，世界也会变得和平许多。

    “得得得，我都说过了我不是海贼，可是你们还是揪住我不放，现在你爱咋咋地，我不陪你玩了，我走了。”

    说完，斩夜扛着艾斯就一个月步消失不见了。

    斯摩格可不会轻易的放弃追斩夜，在斩夜飞走的一瞬间就追了上去。

    “达斯琪，通知海军，查看各个港口，发现斩夜等人的行踪，马上汇报。

    “是！”

    ……

    斩夜扛着艾斯，来到路飞的面前，在斩夜在和艾斯战斗的时候，斩夜就在见闻色霸气的感知下，锁定了路飞的位置，所以现在他很快找到了路飞。

    “斩夜，这……这是艾斯！”

    路飞向突然从天上飞下来的斩夜，打着招呼，随后又看到斩夜扛着的艾斯，顿时惊喜的大叫起来。

    艾斯和路飞相见，一时间两人没心没肺的大笑了起来，两人还在木桶上掰起了手腕。

    “路飞，好久不见了。”

    “我也是，艾斯，没想到我在这里和你见面了。”

    “你没有看到我在磁鼓岛给你留下的信息吗？”

    “没有啊！”

    ……

    斩夜没有打扰两人的谈话，在两人掰完手腕后，才清咳了一声。

    “哎呀，我都忘了斩夜你也在了，对不起啊，实在是我和艾斯好长时间没有见面了。”

    斩夜看着一脸抱歉的路飞，心知他确实是忘了，也没有放在心上：“没事。”

    “那没事就好，对了，刚刚看着你把艾斯抗了回来，是你救了艾斯吗？”

    斩夜还没有说话，艾斯神情抑郁的开口道：“不是他救得我，我现在是他的俘虏。”

    “什么俘虏，斩夜，艾斯我可是不会交给你的。”

    砰砰……

    斩夜给了路飞和艾斯一人头上一拳。

    “疼疼疼，怎么和爷爷一样那么疼。”路飞痛苦的捂住头上了大包，大声的抗议着。

    斩夜一笑，忽悠道：“因为那是爱之拳，还有艾斯不是我的俘虏，他是我的手下败将。”

    “哈哈哈，原来艾斯你被打败了啊，真是的斩夜你早说啊，没有想到艾斯你也会被打败了。”

    “可恶，路飞你个白痴，又不是你打败的，你得意什么。”

    说着，突然艾斯想起了什么，转头向斩夜鞠躬行礼道：“对不起，我的弟弟给你添麻烦了。”

    斩夜看着如同两个活宝一样吵闹的两人，心中不自觉的笑了出来，也许这就是兄弟情深吧。

    “好啦，别忘了我们现在可是被海军的人追，咱们还是先到路飞的船上再说吧。”

    “对，我们先去船上。”

    路飞一脸兴奋的大笑，一边走着一边向着艾斯介绍自己的伙伴。

    “哈哈哈，剑豪斩夜，白胡子第二队队长艾斯，还有草帽小子路飞，你们受死吧！”

    巴洛克工作社的人跳出来，挡住三人，大笑着。

    “这个傻缺。”斩夜心中无语的看着沙漠海贼团的人。

    果然，对于巴洛克工作社的挑衅，路飞和艾斯无视，随后巴洛克工作室的成员又是对着路飞两个一阵挑衅，路飞他们再也没有惯着他们，三下五除二就解决了。

    斩夜摇了摇头，心道，不作就不会死啊。

    踏踏踏……

    海军部队，发现了斩夜等人，斩夜对着路飞还有艾斯道：“你们先走，我给你们挡住，一会儿我就来。”

    “那好，斩夜我们现在船上等你。”路飞一边喊着一边跑。

    等到斩夜把海军解决后，斩夜用月步飞到了天上，寻找着黄金梅丽号。

    “在那里。”

    很快斩夜就找到了黄金梅丽号，此时的艾斯正蹲在船栏上和草帽一伙说着话。

    斩夜看着艾斯那绝佳的位置，一脸坏笑的飞了过去。

    ps：香克斯：劝架老累了，打，打不得，骂，骂不得。

    赤犬：有能耐你别来啊！

    香克斯把刀抽出来：看来你不给我面子喽。

    赤犬：Σ(っ°Д°;)っ

    ps：艾斯：我不是小受，我不是小受，我不是小受，天啊，为什么我的人生，一直是在被虐中长大的啊，幸亏我内心强大，要不然我哭给你看。
------------

第三十三章 一言惊醒梦中人

    艾斯蹲在船栏上，低头向着草帽一伙俯首行礼：“我的弟弟多谢您们照顾了。”

    众人回礼道：“没，没有的事。”

    艾斯继续俯首行礼道：“我的弟弟有点没有教养，你们很棘手吧。”

    众人违心道：“没，没有的事。”

    “你真的是路飞的哥哥吗？真是不敢相信他有这么一个好教养的哥哥。”

    “真是太为弟弟着想了，真是个好哥哥啊。”

    “真是个好人啊。”

    “太意外了。”

    “请多多关照！”艾斯再次行礼。

    还没等众人回礼，一道黑影从天而降，在众人吃惊的目光中，一脚把蹲在船栏上的艾斯踹了下去。

    “噗通。”艾斯被踹的趴在甲板上，怪叫了一声，满脸郁闷的转过头，大叫道：“斩夜你个混蛋！”

    斩夜一脸坏笑的站在船栏上，扫视众人，欣喜的找到了薇薇：“你好，薇薇公主。”

    薇薇公主俯首行礼道：“你好，斩夜先生。”

    斩夜跳下船栏，坐在船栏上翘着“二郎腿”，对薇薇微笑道：“薇薇公主，要不要和我来一场交易。”

    薇薇公主有些错愕：“什么交易？”

    “我要去你们国家和国王进行一场交易，如果你帮我达成交易的话，我帮你把那只沙鳄鱼处理掉怎么样？”

    薇薇公主大惊：“你……你怎么知道！”

    “混蛋斩夜。”路飞一脸愤愤然的跳出来，大叫道：“薇薇可是我的同伴啊，才不会跟你走呢，克洛克达尔可是我要打败的，才不用你帮忙呢。”

    嘭！

    “哦哦哦哦哦哦……好痛！”路飞瞪着大眼，眼角泛着泪花，抱头蹲防在甲板一旁。

    “咦～为什么会痛！”草帽一伙的船员顿时惊呼，他们想不明白，为什么身为橡胶果实能力者的路飞，会被人用拳头打痛。

    “混蛋，你敢打我弟弟！”

    嘭！

    相同的声音再次响起。

    “哦哦哦哦哦哦……好痛！”路飞的好哥哥陪路飞一起抱头蹲防去了。

    斩夜拍拍手，好像什么都没发生一般，露出一个亲切的笑容，对着薇薇邀请道：“怎么样，要不要考虑一下和我走，你看你选择的路飞，可是被我很轻松的解决了呢。”

    “啊，敌袭啊！”骗人布惊慌的四处乱窜。

    “可恶，你个混蛋！”山治戒备的看着斩夜。

    “啊，怎么办，我们要被打了吗？”乔巴惊慌失措道。

    “你们给我镇定一点。”娜美怒吼道。

    ……

    薇薇有些心动，但是还是有些不放心斩夜：“你有什么目的？”

    “目的？我的目的，只是想和国王完成一个交易罢了，为了交易能够顺利，我想先施恩于你们。”斩夜说道这里，顿了顿道：“如果你帮我把交易顺利达成，那二十多万的叛军我也帮你解决怎么样，保证伤亡很轻。”

    薇薇犹豫了片刻，在草帽一伙的紧张下开口道：“抱歉，我相信我的同伴可以拯救阿拉巴斯坦，我要和我的同伴在一起。”

    “薇薇。”

    “薇薇公主，我会保护好你的。”

    “薇薇……”

    山治等人纷纷欢呼着，好像打了一场胜仗。

    斩夜没有失望，耸了耸肩：“你错误的决定，将会让你在接下来的日子里受尽磨难。”

    薇薇公主语气坚定的道：“这是我的选择，即使受尽磨难，我也会乐在其中。”

    “好吧，算我没说。”斩夜耸耸肩道。

    薇薇公主犹豫了一下道：“我不知道你要和我的父王交易什么，不过，我可以给你写封信和我的父王推荐一下，如果交易对国家有利，而且没有伤害的情况下，我想我父王一定会答应你的。”

    “好的，我想他会答应我的。”

    随后薇薇给斩夜写了一封信，交给了斩夜。

    斩夜把信收起来对路飞道：“我的船停在爱尔马尔，你们应该要去那里吧，正好那里有一群功夫海牛在给我看船，你们也可以停在那里。”

    “功夫海牛！”薇薇公主惊呼。

    “什么是功夫海牛？”路飞疑问道。

    随后薇薇把功夫海牛介绍给了路飞，路飞听完，顿时大声叫喊着快点开船，想要快点去见识一下。

    “功夫海牛，好厉害啊，好像快些见到。”

    “好了好了，我们都知道了，你安静一下吧。”娜拉无语的劝道。

    “对了，艾斯。”斩夜神情凝重的道：“我知道你在抓黑胡子，不过我不希望你去抓他。”

    艾斯脸色阴沉下来，语气不善的道：“怎么？你是他的朋友吗？”

    斩夜摇了摇头：“不是，只是你不是黑胡子的对手，我不希望看到你落在他的手中。”

    艾斯不信道：“我一定会打败他的。”

    斩夜摇了摇头，语气郑重道：“你不了解他，他现在吃了暗暗果实，暗暗果实是专门克制恶魔果实能力者的，可以让能力者失去能力，你对付不了他的。”

    艾斯自信道：“是吗？我却不这么觉得，即使没有了恶魔果实能力，我的体术一样很强。”

    斩夜看自己劝不了艾斯，叹了一口气，道：“既然劝不了你，我只想提醒你，黑胡子可是想把你捉住，拿来作为晋升七武海的资本，如果你被抓住之后，你觉得白胡子会不去救你吗？”

    艾斯沉吟了片刻，眼神坚定的道：“我还是要去，身为队长的我，属下犯了错，我一定会亲手把他抓回去。”

    “既然你坚持，我就不多说了，你到时候不要后悔就好。”斩夜耸了耸肩道。

    “我不会后悔的。”

    斩夜也没有再多说，一个‘月步’，破空离开了。

    “啊，斩夜在天上飞！”

    草帽一伙吃惊的看着飞走的斩夜，久久才回过神来。

    “那是海军六式中的月步！”艾斯为众人解答道。

    “海军的招式吗，好厉害，好像学会，在天上飞。”路飞一脸羡慕的说道。

    ……

    斩夜回到镇子把食物和水买好，又买了几件遮阳的衣服，随后扛着包裹，使用月步向娜美等人的所在地飞去。

    斩夜回来的时候，只见三人正在烤着肉。

    “呦，看来我走之后，你们过得很滋润嘛，要知道我就不去买食物了。”

    “哪有，还不是这个东西突然出现吓了我一跳，我才把它给宰了吃掉。”

    “额……”

    斩夜神色纠结，看着越来越暴力的娜美，心中产生了怀疑，自己教娜美内功到底是对还是错，自从娜美学会内功后，实力越来越强，同时也越来越暴力了，咦，难道自己是小受，不！绝不可能，我才不喜欢什么S啊M的。

    “你怎么了斩夜，脸色怎么青一阵红一阵的，是中暑了嘛？”

    娜美看着青一阵红一阵，脸色变换的斩夜，关心的问道。

    “没事，只是想到了一些事儿，吃完后我们还是快点离开吧。”

    “斩夜，我有一个问题。”

    斩夜把嘴塞的满满的，含糊道：“你问。”

    “这太阳太毒了，你没有办法快点到达王宫啊。”娜美看着天上大大的太阳，抱怨道。

    “想快点到啊，直接飞过去不就好了。”斩夜不耐烦的道，随后眼神一愣：“等等……娜美我刚才说了什么？”

    娜美楞了一下，道：“你说飞过去啊，等等，飞过去……”

    斩夜呆滞了片刻，懊恼的揪着头发，一绺一绺的薅头发：“我都干了什么？明明会月步，还想着走过去，我是不是傻。”

    “呵呵……”罗宾笑着看着斩夜：“你刚发现啊。”

    “这么说你早发现了。”

    罗宾点了点头。

    “那你为什么不早告诉我。”斩夜郁闷的向罗宾抱怨道。

    罗宾理直气壮的道：“我还以为你想领略一下沙漠的风景呢，所以就没说。”

    斩夜幽怨的看着罗宾：“鬼才想领略沙漠风景呢，这是在找虐好不好。”

    罗宾继续提醒道：“可是我们这里只有你和娜美会月步，你怎么带。”

    “……”

    娜美对看向自己的斩夜摆了摆手道：“别指望我带，我现在只能够自己飞，如果带一个人的话，我会很吃力的。”

    斩夜又看向巴托洛米奥，巴托洛米奥哭着抱住斩夜：“大哥，不要丢下我啊，我可是你忠诚的小弟啊。”

    “唉～”斩夜叹了口气，道：“巴托洛米奥我背着你，至于罗宾我抱着。”

    娜美点了点头同意了，巴托洛米奥也不哭了，罗宾也没有反对，于是斩夜抱着罗宾，背着巴托洛米奥和娜美向“阿拉巴纳”飞去。

    PS：艾斯：听说有人说我是弟控。

    鼬（不屑的眼神）：切，我才是弟控的代表。

    艾斯：我为了我弟，我死了。

    鼬：我为了我弟，把整个家族都灭了，而且在死的时候还把力量给了我弟。

    艾斯：你牛！
------------

第三十四章 交易

    半个小时后……

    斩夜和娜美在天上，隐隐约约的看见了远处城市的轮廓，随后在到达城市边缘无人处，斩夜和娜美缓缓降落。

    “飞行真是个方便的技能啊。”罗宾从斩夜的怀里下来，感慨的说道。

    “哇，老大飞行真心帅啊，好像快点学会。”巴托洛米奥一脸的羡慕道。

    “月步的话，你们多多修炼内功，增强身体的强度，然后多加练习很快就能够学会的。”

    “好啦，我们现在想想该如何进王宫吧。”娜美提醒道。

    斩夜很自信的道：“至于如何进去，不用担心，我这里有薇薇公主的推荐信。”

    娜美疑惑道：“推荐信，你哪来的？”

    “是这样的……”

    斩夜讲述了和艾斯打斗的事情，还有和路飞见面的情。

    娜美点点头，高兴的道：“原来如此，既然事情解决了，那么我们快点出发吧。”

    ……

    阿拉巴斯坦的王宫建在“阿拉巴纳”北面，最高最显眼的地方，斩夜根本就不需要问路，直接就能看到。

    斩夜一行人很快就来到了王宫石阶下，还没等斩夜到达王宫，就被石阶下全身铠甲的守卫给拦下了。

    “站住！”王宫的守卫拦住斩夜一行人，脸色戒备的道：“你们是什么人，胆敢擅闯王宫！”

    斩夜笑着从怀里拿出薇薇公主的信：“我是薇薇公主的朋友，这里有一封推荐信，请你们转交给国王，我想他会同意见我们的。”

    “什么？你说你有薇薇公主的推荐信？”

    一名侍卫长激动的接过斩夜手中的信，道：“你们等一下，我马上就去汇报。”

    说完，侍卫长拿着薇薇的推荐信，身形消失在通往王宫的石阶上。

    斩夜等了大约一分钟的时间，就看见侍卫长带着一个人出现在了石阶上。

    跟着侍卫长的那人，在长长的石阶上跳了几下，就来到了斩夜面前。

    “你好，你就是拿来薇薇公主推荐信的人嘛？”那名男子来到斩夜面前，急不可耐的问道。

    男子脸上画着浓重的油彩，一身埃及服侍打扮，正是人称“隼之贝尔”的王宫护卫队副官贝尔。

    “正是在下，我叫斩夜，是薇薇公主的朋友。”斩夜礼貌的道。

    贝尔按捺下心中的激动，道：“你好，斩夜先生，我是王宫护卫队副官贝尔，国王正在等着你，请跟我来。”

    斩夜点点头，随后斩夜一行跟着贝尔去往王宫。

    四人来到王宫时，寇布拉国王，正坐在王位上看着薇薇公主的信，旁边加卡护卫在身侧。

    “你好，斩夜先生。”寇布拉放下信，紧走两步来到斩夜面前感激道。

    加卡和贝尔隐隐的隔在两人中间，戒备的看着斩夜，以防不测。

    斩夜心道，果实不愧为国王，时时有人保护，当下也没有在意，行了一礼道：“你好，国王陛下。”

    寇布拉感激道：“谢谢你给我带来了我女儿的消息，得知她安然无恙，实在是太好了。”

    斩夜摆了摆手，谦虚道：“不用谢，这是我应该做的。”

    寇布拉继续道：“我女儿的信上说你要和我做一场交易，如果不是什么有害的事情，我一定会答应的。”

    斩夜看看四周，笑道：“恐怕这里不合适吧。”

    寇布拉恍然：“请跟我来。”

    “麻烦你了。”斩夜歉意的道谢，随后带着娜美四人，跟着寇布拉还有贝尔、加卡两名侍卫走进一间房间。

    “几位请坐。”寇布拉伸手示意斩夜四人落座，随后众人分宾主落座。

    寇布拉和斩夜一行人坐好之后，寇布拉问道：“现在可以说是什么交易了吧。”

    “可以，薇薇的信中应该提到了交易的内容了吧。”

    寇布拉点点头，看着斩夜正色道：“嗯，薇薇在信中提到了，那个【沙鳄鱼】还有二十万的叛军，说你能帮我们解决。”

    斩夜肯定的点了点头：“没错，薇薇公主说得都是真的，我可以帮你解决沙鳄鱼还有叛军，事成之后，我需要国王给我一个报酬。”

    寇布拉犹豫了一下，道：“可以，不过我要先听听是什么要求，如果是损害国民的要求，我是不会答应的。”

    果然身为一名国王，不会轻易的答应别人的要求。

    斩夜笑着摆了摆手，保证道：“放心，国王陛下，保证我们的交易不会损害你们国家的利益。”

    寇布拉得到斩夜的保证，好像是松了一口气，但是马上恢复了冷静，进入了谈判模式：“如果是这样，我想，你的要求我会答应的。”

    斩夜摇了摇头，提醒道：“国王陛下，你说错了一点，不是要求，是报酬，我帮你打败沙鳄鱼和叛军，你付给我报酬，请您分清楚这两点。”

    报酬，是两人平等的交易，而要求则是对方的施舍，这两个词的意义，斩夜可是分得很清的。

    寇布拉也听出了斩夜口中的意思，也没有介意，只要能够拯救王国，就是让他把王宫让出去，他也舍得。

    “好，是报酬，不是要求，斩夜先生请说出你的报酬吧。”

    斩夜盯着寇布拉国王，语气低沉，一字一顿的道：“历，史，正，文！”

    “历史正文？！”寇布拉心中一惊，失态的站了起来，神情严峻的看着斩夜：“你要历史正文做什么？”

    斩夜伸手一指罗宾，笑道：“我的同伴需要。”

    寇布拉顺着斩夜的手指，眼神复杂的看着罗宾，说道：“你应该是巴洛克工作社的Miss.Allsunday吧，你来这个国家的目的是历史正文吗？”

    “什么？”寇布拉身旁站着的护卫，顿时一惊，同时对斩夜一行，戒备起来。

    斩夜毫不意外寇布拉能够认出罗宾，寇布拉身为一国之君，如果连自己要毁灭自己国家组织的主要成员，都不知道的话，那他这个国王也就别当了。

    其实，早在寇布拉见到斩夜一行人的时候，他就发现了罗宾，只是在没有知道斩夜一行的目的前，寇布拉没有声张罢了。

    罗宾看着戒备的侍卫，笑道：“不用这么紧张，我已经脱离了巴洛克工作社，现在我是斩夜船长上的一名船员。”

    寇布拉神情复杂的看了眼罗宾，转而看向斩夜，试探的说道：“我相信你斩夜先生，历史本文我可以给你，但是即使给你，你们也读不懂啊，我实在不知道你们要它做什么？”

    斩夜用手示意让寇布拉安心，笑道：“我知道你在担心什么，不过既然我要历史本文，我当然有办法解读。”

    “什么？”寇布拉又是一惊。

    斩夜继续道：“当然，我也知道你们守护的历史正文是什么，不过你不用担心，我还不至于对一艘报废的冥王产生兴趣。”

    寇布拉神情凝重，怀疑的看着斩夜，沉声道：“虽然你这么说，但是我还是不敢相信，有人知道你那是什么之后，会无动于衷。”

    斩夜不由的轻笑道：“不要拿我和那些人相比，我可是爱好和平的人。”

    寇布拉一副你休想骗我的表情，神情庄重的道：“斩夜先生难道以为说这么幼稚的话，我就能相信你没有对那东西的窥伺之心嘛？”

    “呵……”斩夜笑了，不过这也不怪寇布拉国王怀疑，刚刚自己说得这些话，搁谁，谁也不信，谁会相信会有人不想要，可以毁灭一座岛屿的古代兵器呢，如果你不想要的话，你要历史正文干嘛，不过现在还是先解释一下再说。

    斩夜不屑的道：“我就连冥王的图纸、海王和天王我都知道在哪里，你觉得我会对一艘还不知能不能用的冥王感兴趣吗？”

    “什么！”寇布拉国王再次惊呼。

    PS：下午没写，这是存稿，实在是作者经不起诱惑，看到一本书，然后就像吃了炫迈一样，停不下了，唉～本来新手，写得就慢，还老管不住自己的手，眼看着一章章存稿就没了，这毛病我马上就改。

    还有，就是看在存稿的面子上，求收藏，求推荐，我一定改！╥﹏╥
------------

第三十五章 解决叛军

    在场的众人除了娜美和巴托洛米奥全部被斩夜的话给震得不清。

    众人如此震惊，实在是斩夜说得信息太过惊人，那可是，可以左右战争胜利的“古代兵器”啊，没有想到斩夜全部知道，就连罗宾也是吓了一跳，她可不知道，斩夜会知道这么多秘闻。

    斩夜看着震惊中的寇布拉国王等人，用手往下压了压，示意不要太过吃惊，随后缓声道：“放心，我对‘古代兵器’可没什么兴趣，我的兴趣只是想成为一名冒险家罢了。”

    “斩夜，这个‘古代兵器’是什么啊？”一旁坐着的娜美，实在是好奇的不行了，忍不住开口问道。

    斩夜看了眼寇布拉，微笑的给娜美解释道：“古代兵器说得是三件可以左右战争胜利的兵器，其中冥王是一艘巨大战舰，一击可以毁灭一座岛屿。”

    “天啊！”娜美捂着嘴惊呼。

    “海王是可以控制所有海王类的生物，在大海中冥王根本不是他的对手。”

    “那天、天王呢？”

    “天王是一艘飞天战舰，可以控制天气的变化，调动天气的变化进行打击，可以轻易的毁灭一座岛屿。”

    “天啊！”娜美心中震撼无比，皱眉疑惑的问道：“没想到世界上还有这么强大的武器，以前怎么都没有听说过。”

    斩夜还没有说话，一旁的罗宾沉声道：“那是因为世界政府不允许别人知道，凡事知道的不是被关进监狱，就是被世界政府从这个世界上抹除，世界政府可不会让别人或者其它势力，掌握可以威胁到世界政府的武器。”

    娜美突然想到罗宾的家乡，就是被世界政府抹除的，小心翼翼的问道：“罗宾你的家乡，难道就是……”

    罗宾神情默然，点了点头，沉声道：“没错，因为我的家乡研究历史正文，所以被抹除了。”

    “对不起，罗宾。”娜美对罗宾道歉道。

    罗宾摆了摆手，微笑道：“没事，你不用道歉。”

    寇布拉吃惊的看着罗宾：“没想到你居然是奥哈拉的遗民。”

    罗宾轻笑道：“我只是个被世界政府通缉的要犯。”

    不得不说作为成立世界政府的“二十王族”之一的寇布拉，听到罗宾的这话很是刺耳。

    寇布拉讪讪的道：“斩夜先生既然知道如此的详细，怎么还需要‘历史正文’呢？”

    斩夜道：“我对兵器，没有什么兴趣，我只是对历史正文上的文字感到有兴趣。”

    “文字？”寇布拉疑惑道。

    斩夜指着罗宾道：“我的伙伴罗宾是一个历史学家，她最大的爱好就是让历史重现于世，我答应过她要为她找到真正的历史正文。”

    寇布拉看了眼罗宾，随后钦佩的看着斩夜：“没想到斩夜先生是一位守信之人。”

    斩夜笑了笑：“人无信而不立，信守承诺是我的信条。”

    寇布拉赞赏的点了点头：“好一个人无信而不立，斩夜先生的报酬我答应了。”

    “合作愉快。”斩夜微笑着点了点头。

    ……

    交易达成以后，斩夜等人就在王宫住了下来，等待着叛军的到来。

    斩夜清楚的记得，在叛军进攻的时候，克洛克达尔也会来，斩夜也就没有特意去雨地找他，毕竟斩夜可是个懒癌患者。

    接下来的时间，斩夜一行人受到了国王的高度礼遇，一日三餐都有寇布拉国王亲自作陪，其它的时间娜美和罗宾则待在王室藏书阁，翻看那些珍贵的各种藏书，而斩夜和巴托洛米奥则是开心的在王宫里游玩起来。

    一连三天后，斩夜四人没有去看书，或者游玩，而是待在寇布拉的身边，听着不断传回来的叛军消息。

    噔噔噔……

    一名密探慌忙的跑进了大殿，急声向寇布拉国王禀报道：“国王陛下，叛军已然攻到城下。”

    “知道了，你先下去吧。”寇布拉揉了揉眉毛，轻叹了一声，道：“唉，还是来了，斩夜先生如今靠你了。”

    斩夜点了点头，郑重道：“嗯，放心国王陛下，我会控制伤亡的。”

    “如此多谢了。”寇布拉国王向斩夜道谢。

    斩夜扭头和娜美罗宾道：“我和巴托洛米奥去了，你们在这里保护国王，娜美你要随时开启见闻色霸气，知道吗，如果有危险马上联系我。”

    斩夜之所以把娜美和罗宾留下，就是不想，发生原著中寇布拉被绑架的事件。

    娜美从怀里掏出一把燧发手枪，扬了扬道：“放心，我会保护好自己的，别忘了我还有这个。”

    斩夜看着那把娜美武器基地中带出的手枪，点了点头道：“一切小心。”

    说完，斩夜就带着巴托洛米奥离开了。

    寇布拉疑惑的看着娜美手中的手枪：“这个能对付的了那只沙鳄鱼吗？”

    娜美收回看向斩夜的目光，回道：“斩夜说过克洛克达尔只是注重果实开发，没有修炼霸气，而我得手枪是海楼石的子弹，可以很容易的克制他。”

    寇布拉听到娜美手中的枪是海楼石的子弹，放心的点了点头，没有了疑问。

    ……

    城外，叛军分为四队同时进攻阿拉巴纳的四个城门。

    二十多万的叛军，一眼望去，乌压压一片，人头攒动，普通人一眼根本望不到边际。

    斩夜和巴托洛米奥两人来到城墙之上，看着下方喊杀震天的叛军，皱了皱眉。

    “看来伤亡避免不了啊。”

    “斩夜先生，你放手施为就好。”加卡看着快要冲上来的叛军，咬了咬牙道。

    斩夜点点头，他不是什么圣母，他可是敢杀人，能杀人的人。

    斩夜对着巴托洛米奥吩咐道：“山鸡，你去其它城门支援，等我解决了这里就去找你。”

    巴托洛米奥点头答应道：“好的，老大。”说完，巴托洛米奥向着其它城门跑去。

    斩夜深吸了一口气，拔出腰中的斩天，看着下方不断冲来的叛军，眼神变得狠厉起来。

    “拜托先生了。”加卡对着斩夜鞠躬道。

    斩夜点点头，纵身一跳，在空中一踩。

    砰……

    月步！

    斩夜踩着月步飞到天空，手中斩天对着地面叛军前方的位置，狠狠地挥出一道巨大的剑气。

    轰隆……

    巨大的剑气，伴随着痛苦的哀嚎声，在地面上形成了一条巨大的沟壑，巨大的沟壑阻拦住了马匹冲锋的脚步。

    嘶沥沥……

    骑马的人慌忙勒住马匹，停止了前进。

    斩夜屹立在空中，冷冷地看着下方的叛军，身上一股恐怖的气势放开，大剑豪的恐怖气势席卷四面八方，一时间所有的叛军全部停下了脚步，胆战心惊的抬头看向斩夜。

    “各位，给我个面子，停战如何。”斩夜沉声大喝道。

    “你是什么人？”

    为首的一名黄发青年，恐惧但是又不甘心的冲着斩夜大叫道。

    “寇沙嘛？”

    斩夜看着冲自己大喊的男子，大声道：“我是来解决战争的，你们都被骗了，我希望你们停下战争。”

    寇沙面色难看，怒道：“被骗了，哈哈哈……你想用这么可笑的理由，来阻止我们推倒腐朽的国王吗？”

    呦呵，这是不给自己面子啊，居然敢不给我面子，这是要让我发飙啊。

    斩夜对着空地又是一道巨大的剑气，冷声道：“我这个是命令，不是请求，如果你不给我面子的话，下一次就会砍向你们叛军的人群。”

    “可恶！”寇沙不甘心的看着新出现的巨大沟壑。

    寇沙听得出来斩夜的话不是在开玩笑，真是不知道腐朽的国王上哪找来的强者，不过现在为了战士们的性命，寇沙只能不甘心的停止了进攻。

    “老实待着，别想再进攻，否则，我不会保证还有好脾气的。”

    说完，斩夜也不理会脸色难看的寇沙，飞回了城墙，和加卡说了一声，又向着其它三个方向的叛军飞去。

    斩夜刚刚离开不大会儿，一道狼狈的身影出现在了叛军后方，这道身影正是骑着“卡鲁鸭”的薇薇公主。

    薇薇公主呆呆的看着停下进攻的叛军。

    “这是怎么回事？”
------------

第三十六章 克洛克达尔的怨念

    斩夜见闻色霸气放出，感知着其它三个方向的情况。

    西面，巴托洛米奥用出屏障果实，把通往“阿拉巴纳”的石阶挡住，强大的屏障果实让叛军无论是炮击劈砍，都无法进入。

    斩夜看到巴托洛米奥如此轻松的挡住了叛军，点了点头，向其它方向飞去。

    北门，斩夜飞过来，对着叛军前面就是一道剑气，在沙漠上劈出一条巨大的沟壑。

    “擅越沟壑着死。”

    把叛军威胁住之后，也不理会他们，斩夜又飞向其它方向。

    接下来斩夜，又把东门的叛军解决完后，来到了巴托洛米奥这里，依法炮制的对着叛军来了一道剑气，然后威胁一番。

    至于解决叛军的时候，有一些倒霉死在了斩夜刀下的人，斩夜只能说一声，你运气不好。

    解决完叛军后，斩夜在见闻色霸气的感知下，发现阿拉巴纳里草帽一伙正和巴洛克工作室的成员战斗着，看来沙鳄鱼快要来了。

    斩夜没有去帮助草帽一伙，反正他们也不会败，就当是对他们的磨砺了，随后斩夜带着巴托洛米奥又返回王宫等待着沙鳄鱼过来。

    回到王宫，大殿里一片狼藉，看得出来，里面经过了一场战斗，斩夜问了一下娜美，才知道，在自己走后，隐藏在侍卫里的间谍对国王进行绑架活动，幸亏娜美的见闻色霸气随时打开，才第一时间发现了不对，制止了间谍的绑架。

    “斩夜先生，现在外面如何了？”寇布拉焦急的走过来问道。

    斩夜用手压了压，示意寇布拉不用着急：“叛军我已经解决完了，你不用担心。”

    寇布拉松了口气，但心又紧接着担心道：“多谢斩夜先生了，斩夜先生果然是实力强大，只是不知伤亡大不大。”

    斩夜笑了笑，缓声道：“安心，伤亡不大，也就是叛军死了一百来人罢了。”

    寇布拉国王此时才彻底的放松下来，虽然几百人很多，但是对于一场战争来说却是小道可以忽略不计的。

    寇布拉感激的看着斩夜：“真是太感谢斩夜先生为我们国家做的一切了。”

    斩夜摆了摆手道：“不用谢我，只是正常交易罢了。”

    寇布拉国王摇了摇头，道：“斩夜先生对我们国家的恩情，不是交易能够抹去的，至于你要的报酬，在解决完沙鳄鱼之后，我一定会交给斩夜先生的。”

    “放心，沙鳄鱼今天就能给你解决掉。”

    “国王陛下。”一个侍卫急匆匆的跑了进来，跪倒在地：“禀报陛下，在城西方向有一股巨大的沙暴直奔王宫而来，陛下您还是快点躲一躲吧。”

    “哦，什么样的沙暴？”斩夜心中一动，对侍卫问道。

    侍卫皱眉想了一下，道：“很诡异的沙暴，虽然沙暴很大，但是地面上的沙子却没有一点动静，也没有形成龙卷风。”

    “这是什么沙暴？”寇布拉疑惑道。

    斩夜轻笑了一声，道：“这不是沙暴，这是那条沙鳄鱼。”

    “沙鳄鱼？”寇布拉国王惊呼道。

    斩夜点点头，解释道：“沙鳄鱼，王下七武海之一，克洛克达尔乃是自然系沙沙果实能力者，可以随意的操控沙子，在这个遍地是沙漠的国家，可以说是他天然的战场。”

    “什么，自然系沙沙果实能力者！”寇布拉担忧道：“那该如何是好？”

    斩夜安慰道：“放心，这个沙鳄鱼我还没放在眼里，你们在这里坐好，我去把那条沙鳄鱼收拾掉，哦对了，给我准备好饭，一会儿我回来吃。”

    “哦，好。”寇布拉愣了一下才反应过来，点头答应道。

    “等等，斩夜我也和你一起去。”

    就在斩夜要出去的时候，罗宾突然开口说道。

    斩夜看了眼罗宾，想了想让他们多见识一下和恶魔果实能力者战斗，对他们以后会有好处，当下笑道：“好。”

    寇布拉此时也被娜美他们感染了，虎躯一震道：“斩夜先生是为我们国家战斗，我要亲眼去见证胜利。”

    以现在斩夜的实力，寇布拉等人根本妨碍不了斩夜，斩夜看着跃跃欲试的娜美等人，笑道：“既然你们都不愿意在这里等，那么一起去看看吧。”

    斩夜带着寇布拉国王一行人，来到了王国院子里，等待着克洛克达尔的到来。

    西面的沙暴极速的向着王宫飞来，没有让斩夜等人等多久，克洛克达尔就飞到了王宫，和斩夜等人对立而站。

    “王下七武海，克洛克达尔，你好。”斩夜率先开口道。

    克洛克达尔阴沉着脸，无视斩夜，看向斩夜身旁的罗宾，语气带着愤怒的道：“罗宾，没想到你背叛了我。”

    罗宾微笑道：“我们只是合作关系，我并不是你的手下，何来背叛一说。”

    克洛克达尔冷冰冰的道：“不管你承不承认，你都背叛了我，背叛我的代价可不是你能够承受的。”

    罗宾侧着头微笑道：“真不好办啊，我可无法承受你的惩罚。”

    克洛克达尔脸色变得好看了一些，但依然阴沉着脸，道：“只要你能回来，我可以原谅你的背叛，现在马上历史正文就可以拿到手了。”

    “什么，你的目的是历史正文！”寇布拉惊呼道。

    克洛克达尔大笑道：“哈哈哈……记载着古代兵器——冥王的历史正文，谁人不想得到。”

    寇布瞄了一眼斩夜，又看向克洛克达尔神色严峻道：“克洛克达尔，你就死了这一条心吧，我不会把历史正文交给你的。”

    克洛克达尔阴沉的笑了笑：“那可不是你能够决定的，别忘了叛军正在进攻这里。”

    “是吗？”寇布拉笑道：“你没有发现这里很安静吗？”

    克洛克达尔一愣，寇布拉得意道：“叛军早解决了，你现在没有底牌了吧。”

    “哼！”克洛克达尔不屑道：“虽然叛军停止了进攻，不过没关系，我真正的目的不在这里，我在阿拉巴纳中心藏着巨量的炸药，只要我一道命令，砰，阿拉巴纳就会被炸成粉碎，到时候，你的国民也会被炸成碎片。”

    “你这个混蛋！”寇布拉冲着克洛克达尔怒吼着。

    寇布拉现在是真的绝望了，他以为事情都结束了，可是没有想到这个混蛋，居然在城市里，埋藏了足够把城市炸成废墟的炸药。

    “哈哈哈……”克洛克达尔畅快地看着绝望的寇布拉国王，转头看向罗宾：“怎么样，要不要回到我这里，以后我可以给你找到更多的历史正文，给你解读。”

    罗宾不为所动，微微侧了一下头，微笑道：“虽然你说得很诱惑，但是我觉得现在挺好。”

    “你就不怕我杀了你！”克洛克达尔阴沉着脸，像看死人一样看着罗宾。

    “呵呵。”罗宾指着斩夜道：“想杀我，可是我的船长可不会允许。”

    “哼！”克洛克达尔看了眼斩夜，面沉似水的转过头，声音中充满着被背叛的愤怒，看向罗宾道：“罗宾你就是为了这个家伙，背叛我吗？”

    听到有人说自己老大坏话，巴托洛米奥顿时不干了，跳着脚对克洛克达尔叫嚣着：“你个死鳄鱼，敢说我们老大真是不知死活，看我教训教训你。”

    克洛克达尔这么一说，斩夜可不干了，什么叫这个家伙啊，我可是很帅的帅哥啊（斩夜自认为）。

    斩夜上前几步，皱眉看着克洛克达尔，语气不善的道：“喂，沙鳄鱼，你这话我就不爱听了，罗宾跟着我，那是我的人格魅力，那是因为我阳光开朗，你看看你，要人品没人品，要相貌没相貌，整天还阴沉着脸，跟你在一起久了，心里非变得阴暗不可，这要是我，我也不跟你。”

    “够了！”克洛克达尔愤怒的打断了斩夜的话，暴怒道：“什么叫我没有相貌？！”

    “(°Д°)”斩夜被克洛克达尔突然的大喊吓了一跳，心中疑惑为什么克洛克达尔，会这么在意自己的相貌。

    “沙漠宝刀！”

    PS：今天把小说，删掉了，哼，总有作者想要腐蚀朕。
------------

第三十七章 交易完成

    面对克洛克达尔的突然袭击，斩夜才不会害怕，他连刀都没有动用，身子微微一侧就躲了过去。

    剃！

    斩夜身子一闪，瞬间来到克洛克达尔身前，对着克洛克达尔肚子抬起就是一脚。

    砰……

    “噗……”

    在众人呆滞的目光中，刚刚还嚣张不比的克洛克达尔猛的吐出一口鲜血，瞬间倒飞了出去。

    “怎么会，克洛克达尔不是自然系恶魔果实能力者吗？为什么斩夜先生能够把他踢飞。”寇布拉目瞪口呆的看着，被踹飞的克洛克达尔，心中充满了震惊。

    “霸气！”克洛克达尔从废墟中站了起来，也没理会嘴角上的鲜血，震惊的看着斩夜，咬牙怒吼道：“你是什么人？”

    作为新世界出来的克洛克达尔，当然知道霸气，只不过霸气难以修炼，自从克洛克达尔得到自然系沙沙果实后，他的重点都放在了果实开发上。

    深度的果实开发，让克洛克达尔在新世界混得不错，就算是遇到了会使用“霸气”的敌人，他也可以借助果实能力飞上天，慢慢的把敌人耗死，所以对于修炼霸气也就没了兴趣。

    直到后来克洛克达尔遇到了白胡子，然后他就悲剧了，他不仅直接被白胡子打败不说，还被囚禁了起来，直到最后他狠心把拷着海楼石的左手剁掉，这才跑了出来，发誓要找白胡子报仇，可惜白胡子身为四皇之首，他如何能杀得了白胡子，就连新世界他也不敢踏入一步，唯恐白胡子把他杀了。

    克洛克达尔回到“伟大航路”前半段后，在他强大的自然系能力下，没有人能抗衡他，然后，克洛克达尔又好运的被世界政府征为七武海，免除了海军霸气修炼者的威胁，在没有外界威胁的情况下，克洛克达尔更是把霸气抛之脑后，全心开发起恶魔果实来。

    如今，突然出现了斩夜这么一个霸气修炼者，如何不让克洛克达尔吃惊。

    “我是什么人，我只是个探险家罢了。”斩夜笑道。

    克洛克达尔站起身来，冷冷的笑道：“哈哈，你虽然是霸气的修炼者，但不是说你拥有霸气就能打败我。”

    克洛克达尔虽然被斩夜一脚踢飞了出去，但是在他心里，只是觉得刚刚自己大意了，既然知道斩夜拥有霸气，那么接下来的战斗，他不会再大意了。

    “杀！”克洛克达尔下身化为沙子，飞到了天上，右臂瞬间巨大化，形成一道月牙型的沙刃，冲斩夜斩来。

    弧月形沙丘！

    斩夜在看动漫时候，看过这一招，凡事被这一招击中的人，全部会脱水而死，当然这里不包括路飞，那个开了外挂的人。

    嘭！

    沙刃重重的斩在地上，激起了一片沙尘。

    克洛克达尔在天上，冷冷的看着下方，他才不会相信斩夜会如此轻易的被击败。

    突然，克洛克达尔听到下方一阵音爆声响起，一道黑影猛然飞过了自己头顶，一只脚从上而下直劈了下来，克洛克达尔赶紧用双臂护住自己的头部。

    嘭……

    克洛克达尔像一发炮弹，从空中瞬间掉了下来，直接在地上砸出了一个大坑。

    沙尘散去，克洛克达尔嘴角流着血，双臂发麻，狼狈的从大坑里爬起来，惊骇的看着天空中的斩夜。

    “海军六式——月步！”克洛克达尔脸色难看，沉声道：“你是海军！”

    斩夜轻笑了一声道：“克洛克达尔你脑子被我打坏了吗？谁说会月步就是海军，谁说主角都是权二代，谁说没有枪头就捅不死人的。”

    克洛克达尔虽然听不懂斩夜话里的梗，但是却听的出来斩夜口中的讽刺。

    “沙漠金刚宝刀。”

    克洛克达尔双臂化为四把巨大的沙刃，向斩夜斩来。

    “剑斩！”

    轰……

    斩夜腰中斩天出鞘，向着沙刃劈出一道蓝色弯月形剑气，瞬间把沙刃劈散。

    克洛克达尔瞳孔猛的一缩，震惊的抬头看向斩夜：“剑豪，你是剑豪。”

    斩夜从天上落到了地面，把刀扛在肩膀上，笑眯眯的看着克洛克达尔：“不，你说错了，我不是剑豪。”

    克洛克达尔元素化，飞到了斩夜面前，朝着斩夜怒吼道：“你骗人，你以为我不知道你刚刚用的是剑气吗，那可是剑豪才能使用的招式。”

    斩夜一本正经的说着大实话：“我没骗你，我真的不是剑豪，我是大剑豪。”

    “噗……”克洛克达尔只感觉血气上涌，有一口血想要喷出，看着斩夜那一脸我是好孩子，我很诚实的样子，克洛克达尔瞬间感觉自己被耍了，斩夜，我有一句卖妈批不知当讲不当讲。

    “重量型沙暴！”

    克洛克达尔愤怒了，瞬间放出一招大范围的攻击。

    “屏障！”

    斩夜看了眼护住娜美等人的巴托洛米奥，转头看向克洛克达尔，冷哼一声：“找死！”

    嗡……

    一道十多米的蓝色巨型月牙形剑气，狠狠的劈向沙暴，剑气与沙暴刚一接触，沙暴就像遇到了克星，飞速的消失，剑气劈完沙暴之后，余势不减，又劈向沙暴后方的克洛克达尔。

    克洛克达尔赶紧化为元素化，躲过了巨大的剑气，幸亏斩夜现在还没有达到武装色霸气离体的地步，否则的话克洛克达尔刚刚就会被这一击斩杀。

    “你为什么来阻止我？”克洛克达尔语气再也没有了一开始的狂傲。

    克洛克达尔此时也冷静了下来，对待斩夜，他根本就不可能和原著中对待路飞一样狂傲。

    克洛克达尔又不是傻子，他分得清什么是实力高低，刚刚的一击，虽然是含怒出击，但是他心中也有一丝验证斩夜实力的想法。

    斩夜看着一脸愤懑的克洛克达尔，笑道：“为什么阻止你？那是因为我和国王的交易。”

    “交易。”克洛克达尔疑问道：“什么交易？”

    斩夜老实回答：“我帮国王处理你，他给我历史正文。”

    “哦？”克洛克达尔眼睛眯了起来，寒声道：“你之所以收留罗宾，也是为了那个东西吗？”

    斩夜摇了摇头，不屑道：“别拿你的龌龊思想来想我，我才不需要那种东西呢。”

    克洛克达尔沉吟片刻，向斩夜提议道：“既然你对冥王不敢兴趣，你可以保持中立，等我拿到历史正文后，我可以交给你，甚至你需要什么，我都可以给你。”

    克洛克达尔的话说完，寇布拉国王顿时紧张了起来，这要是斩夜保持中立，自己的国家可就要完了。

    寇布拉急忙出声道：“斩夜先生，你的报酬我一定会给你的。”

    斩夜对着寇布拉国王伸手示意他不要担心，随后转头看着克洛克达尔，笑道：“我还是觉得和原主人交易的好，既然能从原主人手里拿到，为何还要倒一遍手呢，再说了我本人很注重诚信，既然我答应和国王交易，那么我就会信守我的承诺。”

    “既然这样。”克洛克达尔伸手把左手的金色弯钩取下，露出里面的毒弯钩，面色阴狠的道：“那就是没得谈喽，那你就给我去死吧，沙暴。”

    克洛克达尔元素化，隐入沙暴之中。

    斩夜闭上眼睛，见闻色霸气放出，感知着克洛克达尔的行动，突然斩夜手中斩天向着一个方向猛的劈出。

    铛……

    克洛克达尔的毒钩被斩落。

    剃！

    斩夜瞬间来到克洛克达尔身后，刀鞘包裹着霸气，狠狠的敲在了克洛克达尔脖子后面。

    噗通！

    克洛克达尔翻着白眼，“噗通”一声，倒在了地上，昏迷不醒。

    “斩夜，你没事吧。”娜美看战斗结束赶紧上前问道。

    斩夜把刀插回刀鞘，微笑道：“没事，放心吧，你老公我可是很强的。”

    “斩夜先生，实在是太谢谢你了。”寇布拉激动的走过来，对着斩夜鞠躬行礼。

    “国王不必客气，我只是为了完成交易，现在我们的交易应该完成了吧。”斩夜谦虚道。

    寇布拉压下心中的激动，连忙道：“哦，交易完成了，我现在马上带你们去历史正文处。”
------------

第三十八章 历史正文

    克洛克达尔被斩夜打败了，寇布拉吩咐侍卫，把海楼石手铐拿来，给昏迷的克洛克达尔拷上。

    “坏了。”斩夜突然惊呼道。

    “怎么了，斩夜？”娜美疑惑道。

    斩夜一拍脑袋，懊恼道：“我忘了，还有炸弹了。”

    “什么？”寇布拉也想到了阿拉巴纳的炸弹，惊慌失措的站起来，焦急的在庭院里走来走去，嘴上不停的念叨着：“怎么办，怎么办，炸弹克洛克达尔还没有说在哪，这可怎么办。”

    斩夜笑着安慰道：“别担心，我知道炸弹在哪儿，我马上去解决。”

    听到斩夜知道炸弹在哪，寇布拉才放松了几分，赶紧走到斩夜面前，躬身行礼道：“斩夜先生，既然您知道炸弹在哪儿，请您快点去把炸弹处理掉吧，拜托了！”

    斩夜点了点头，脚踏踩着“月步”向着钟楼处飞去。

    斩夜飞到钟楼，见闻色霸气放出，发现钟楼里有两个人在里面，斩夜嘴角上扬，瞬间冲了进去，把两人打晕。

    斩夜看着眼前的巨大炮，伸手把炮口下压，把巨大的炮弹倒了出来。

    滴答，滴答……

    足有两米大的炮弹上面，定时装置滴答滴答的走着，斩夜伸手握住炮弹上炮环，脚踏“月步”向着城外飞去，等飞到了城外无人烟的地方，斩夜手臂猛的把炮弹往上方抛出。

    与此同时，斩夜斩天出鞘，对着巨大的炮弹就是一道剑气。

    轰……

    一声巨响，炮弹被引爆了，变成了一朵巨大的烟花，解决完炮弹后，斩夜转身飞回了王宫。

    斩夜刚飞回王宫坐下，薇薇就带着一群人急急忙忙的冲了进来。

    “这是……”

    第一个急急忙忙冲进来的薇薇公主，震惊的看着，躺在残垣断壁中的克洛克达尔。

    “薇薇，怎么了？”落后一步冲进来的寇沙，急切的问道，随后在看清庭院里的情况后，呆滞在了那里。

    “我们来了，薇薇！”草帽一伙的成员也冲了进来，等看清之后，惊呼道：“天啊，这是克洛克达尔！”

    此时的王宫庭院，从以往的金碧辉煌，变成了残垣断壁，地上坑坑洼洼的，庭院里的柱子、盆栽等等东倒西歪，一片破败，在庭院中克洛克达尔，口吐鲜血的昏倒在地，被海楼石铐着，而斩夜的等人则坐在残垣上休息。

    “这、这是克洛克达尔。”薇薇惊呼，看向坐在残垣上的父王，吃惊的问道：“父王，这里发生了什么？”

    寇布拉国王看到薇薇安然无恙的回来，激动的站起来，走到薇薇面前，为薇薇介绍斩夜：“薇薇你回来了，这里发生了很多事，一时间我也不知从何说起，至于克洛克达尔是被斩夜先生所打败。”

    薇薇扭头震惊的看着斩夜，惊呼道：“你把克洛克达尔打败了！”

    斩夜点了点头，调笑道：“没错，我说过我可以打败克洛克达尔，可是你不信，我也没办法，怎么样，这一路受苦了吧。”

    薇薇可不会责怪斩夜的调笑，感激的对斩夜躬身行礼道：“不，是我不信先生，这实在是太惊人了，没想到克洛克达尔也会被您打败，实在是谢谢，哦不，太感谢您了。”

    斩夜摆了摆手，无所谓的道：“好了，既然克洛克达尔被打败了，现在你也可以安心了吧，既然这样，国王陛下，现在可以履行我们的交易了吧。”

    斩夜虽然对历史正文不感兴趣，但是罗宾却早就望眼欲穿了，眼睛一眨不眨的盯着斩夜，把斩夜看的心里毛毛躁躁的，所以才赶紧提出报酬。

    寇布拉开心的看着，平安回来的薇薇，听道斩夜这话，连忙道：“当然，请斩夜先生和我来。”

    寇布拉吩咐薇薇公主代自己招呼一下客人，随后带着斩夜和罗宾，去往历史正文处。

    等斩夜他们走后，薇薇使用电话虫和斯摩格通了电话，告诉了克洛克达尔被抓，表达了一下，想要把克洛克达尔交给海军的意思。

    “好的，我马上派达斯琪去把克洛克达尔押送到港口。”斯摩格冷漠的回道。

    在薇薇和斯摩格通完电话不久，就听得王宫外传来一声大喊。

    “克洛克达尔，我来了～”

    随后就是一阵急切脚步声传来，众人向大门看去，只见路飞正背着一个大水桶，身上裹着绷带跑了进来，一边跑，一边大声叫喊着，克洛克达尔出来决一死战。

    “这个笨蛋！”娜拉一手扶额，无奈的叹了口气。

    “路飞，你来晚了。”骗人布提醒道。

    “真是个白痴，我怎么会有这么一个白痴船长！”索隆无奈的道。

    山治安慰道：“好啦好啦，索隆，虽然船长是白痴，但是只要有娜拉小姐就没问题了。”

    “混蛋，别把我想得和你一样，色狼河童！”

    “我踢死你！”

    “好啦，好啦，别打了，刚包好的伤口又裂开了。”乔巴在一旁焦急的劝道。

    “……”

    半个小时后，众人终于把事情给路飞说清楚了，跟路飞这个一根筋的橡胶脑袋解释，实在是太费劲了。

    “这么说，是斩夜把克洛克达尔打败了，可恶啊，克洛克达尔可是我的猎物啊！”路飞在听完众人的讲述后，皱着眉不满的大叫着。

    “好了，路飞多谢你们帮助我的国家，虽然你没有打败克洛克达尔，可是你对我的国家也做了很多事了。”薇薇在一旁劝解道。

    “可是我还没打败克洛克达尔啊。”路飞很郁闷，他可是想到了对付克洛克达尔的好办法，没想到急急忙忙的跑过来，人却被打败了，路飞很不开心。

    “呵呵，好了，路飞既然克洛克达尔被打败了，那我们去开宴会吧。”薇薇笑着提议道。

    “真的吗？”路飞一听到吃的，顿时眼冒金光，口水直流：“那我要吃肉，肉，肉，肉！”

    “你的原则呢！”草帽一伙一同吐槽道。

    “哈哈哈……”

    ……

    历史正文处。

    寇布拉和斩夜静静地等待着罗宾的解读，解读完毕后，罗宾一脸的失望，微微叹了一口气。

    “罗宾，怎么了？”斩夜关心的问道。

    “罗宾小姐，上面说了些什么？”寇布拉好奇的问道。

    罗宾摇了摇头，一脸的失望道：“上面记载的是，冥王的所在地，根本就没有那消失一百年的历史记载。”

    斩夜一听，原来罗宾是失望这个啊，斩夜此时也想起了原著中，空岛上海贼王罗杰的话，当下说道：“罗宾你不用失望，我听人说过，真正的历史，是存在于历史正文中的，想要了解真正的历史，就需要把历史正文全部收集在一起，然后串联，历史的真相就会出现。”

    罗宾听完斩夜的话后，脑袋灵光一闪，呆滞在那里。

    历史正文，串联，真正的历史，这么说来，真正的历史就隐藏在历史本文之中，想要得到真正的历史，那么就需要找到所有的历史正文，然后连在一起进行解读。

    斩夜看着呆滞在当场的罗宾，拍了拍她的肩膀，笑道：“怎么样，明白了吗？”

    罗宾兴奋的点了点头：“嗯，明白了，谢谢你斩夜，我知道该如何揭开历史的真相了，看来我回去后，需要整理一下以前的历史资料了。”

    斩夜笑着点点头，只要罗宾开心了，那就好。

    “嗯，想明白了就好，快点把历史正文记录下来，我们还要去开宴会呢。”

    “我已经记录好了，我们走吧。”罗宾开心的回道。

    寇布拉呆呆的在一旁听着，他觉得自己好像听到了，什么了不得的事，不过看到互相关心的斩夜和罗宾两人，寇布拉觉得自己好像被强行喂了一口狗粮，心塞不想说话，他突然觉得应该给薇薇找个继母了。

    斩夜三人回到王宫的时候，王宫里正开着宴会，喧闹声，大笑声，酒杯碰撞声……络绎不绝，此起彼伏，好不热闹。

    斩夜也被这充满欢快的氛围感染了，身子一闪，加入进了欢闹的众人中，推杯换盏，好不热闹。
------------

第三十九章 缇娜很生气，后果很严重？

    宴会很晚才结束，斩夜等人好好的休息了一晚，第二天早上，在吃完早饭，斩夜一行决定向国王道别离开。

    “斩夜先生不多留几天了吗？您对我们的恩情实在是太大了。”寇布拉拉住斩夜的手臂，劝道。

    斩夜不留痕迹的把手臂抽出，道：“不留了，来这里的事情已经办完了，我们要开始去下一个地方冒险了。”

    寇布拉看斩夜等人执意要走，也就没有再执意挽留，一挥手，一群侍卫牵着几匹骆驼进来，上面放着几个大包裹。

    “既然斩夜先生执意要离开，我也不好留斩夜先生，这几匹骆驼就给先生代步吧，至于这几个包裹，是我给斩夜先生准备的一些物资，希望斩夜先生能够收下。”

    斩夜向寇布拉国王，谢道：“多谢国王陛下了，这些东西我们就收下了。”

    随后，斩夜几人坐上骆驼，由宫廷侍卫护送，前往“勇者探险号”停靠的海湾。

    斩夜几人来的时候是用“月步”飞过来的，如今回去也不用着急，当然要领略一下阿拉巴斯坦的风景，不过很快斩夜几人就后悔了，这里除了沙漠啥都没有，头上还顶着灼热的太阳，那叫一个枯燥无味啊。

    不过，好在他们是骑着骆驼，不用自己走路，而且叛军也被解决了，也不用担心有人阻拦，一路上很顺利的到达了“勇者探险号”停靠的海岸。

    到达了‘勇者探险号’停靠的海岸，斩夜吩咐王宫侍卫把东西搬到船上，又跟功夫海牛们依依不舍的挥泪告别后，这才乘着勇者探险号离开。

    “啊～～还是大海上清爽啊，阿拉巴斯坦的沙漠真是太热了。”

    勇者探险号航行到了海面上，斩夜发泄的大喊着。

    “好啦，还不都怪你，非得要骑骆驼回来，早知道飞回来多好。”娜美没好气的向斩夜抱怨道。

    “呵呵呵……”罗宾坐在一旁，笑笑不说话。

    巴托洛米奥则是苦闷的，把娜美和罗宾的书整理好，然后搬进她们各自的房间，这些书可是阿拉巴纳王宫里的藏书，当然是副本，是国王赠给他们的。

    当然斩夜也有收获，这几天在王宫，斩夜让宫廷裁缝师，给自己做了好多双海王类的皮靴，就连其他人的鞋，斩夜也做了几份他们喜欢的样式，既然知道了海王类的内力传导力，那么多做几双，省得以后他们学会了踩水，还要特意去做了。

    斩夜穿着新做的皮靴，坐在船首，畅快的看着大海。

    “前面的船停下，剑豪斩夜你已经被捕了，请你停下船，接受海军的逮捕。”

    砰砰砰……嗖嗖嗖……

    巨大的黑色铁矛向着勇者探险号射来。

    “防护屏障——船型！”

    巴托洛米奥出手用屏障果实把“勇者探险号”护住，飞来的铁矛被屏障给弹飞了出去。

    “巴托洛米奥，干的好。”

    “嘿哈哈哈，得到斩夜老大的夸奖了，斩夜老大这些都是我应该做的。”巴托洛米奥摸着后脑勺开心笑道。

    “斩夜，怎么会有这么多海军！”娜美看着从四周围上来的军舰，焦急的道。

    罗宾，则是一脸淡然的戒备着。

    斩夜笑了笑，拍了拍娜美的肩膀，安慰道：“没事，只是小场面，巴托洛米奥，先把屏障解除。”

    “是，老大！”

    斩夜抽出腰中的斩天，对着船前方围过来的军舰，劈出几道剑气。

    轰……

    挡住勇者探险号去路的军舰，被斩夜的剑气，劈成两半沉入了海底。

    斩夜收剑归鞘，身子一跃跳下了船，稳稳地站在海面上，没有沉落。

    “你们先走，我去挡住他们，一会儿我会追上你们的。”

    “好，那你小心啊。”

    “嗯。”

    斩夜见闻色霸气放出，随后向着一艘船缓步走去，斩夜走得很慢，可是军舰上的人却觉得压力很大。

    军舰上一名身穿玫红职业装，披着“正义”大氅，一头粉色长发的海军上校，抽着烟站在军舰上，看着向自己走来的斩夜，寒声道：“闭嘴，安静，身为海军，居然害怕罪犯，缇娜很失望。”

    这位英姿飒爽的女海军上校不是别人，正是“监狱果实”的缇娜。

    缇娜叼着烟，皱着眉看着在海上行走如平地的斩夜：“这是吃了关于斥力的恶魔果实吗？”

    斩夜走到军舰前方，站好，朗声道：“你们是想找死吗？敢拦我的船。”

    “缇娜很生气，你是通缉犯，就应该是被逮捕。”缇娜冷漠的道。

    斩夜被萌到了，这个英姿飒爽的海军上校，一出口就是撒娇似得口头禅，反差萌好不好，很萌好不好，受不了好不好，必须要调戏一下好不好。

    斩夜忍不住调戏道：“你叫缇娜吗？如果你给我道个歉，我看在你的面子上我可以原谅你哦。”

    缇娜皱着眉，冷哼道：“缇娜不会和海贼道歉的。”

    斩夜对缇娜抱怨道：“我可不是海贼，我是一名探险家，我早就想和你们海军说说了，麻烦你们回去把我的通缉令，改成探险家好不好。”

    缇娜无视斩夜抱怨，面无表情道：“你是不是海贼，蒂娜不管，蒂娜只管逮捕你。”

    斩夜恶趣味的道：“缇娜你是不是斯摩格的女朋友啊，我看你们两个性格很相合拍吗？”

    “哼，缇娜很生气，斩夜你休想逃。”缇娜恼怒道。

    斩夜掏了掏耳朵，叫嚣道：“好啊，我就站在大海上，你下来逮捕我啊。”

    “缇娜不高兴，你有种上来。”

    缇娜可不傻，斩夜能在海面上行走，可她不会啊，她可是恶魔果实能力者，下海那就是作死啊。

    “你下来啊。”

    “你上来！”

    “下来！”

    “上来！”

    “……”

    “黑枪之阵！”

    “我靠！”斩夜连忙闪躲，斩夜跟缇娜叫阵叫的很嗨，没想到缇娜突然对斩夜来了一发，斩夜心中郁闷，咱们两个不是交流的的很愉快吗，怎么突然就给我来了一发啊。

    “开炮，给我射击，海楼石监狱弹准备。”缇娜高声冲着手下吩咐着。

    对于射向自己的子弹，在见闻色霸气的感知下，斩夜很轻松的躲避着，同时还不忘出言调笑道：“再快点，在多一点，你们就快要打到我了。”

    缇娜看着枪炮对斩夜无用，伸手让手下停止了开炮。

    “怎么停止了，再来啊，你们再坚持一下，没准你们就把我给逮住了。”斩夜调笑道。

    “缇娜不傻，我知道枪炮对你没用，有能耐你上来。”缇娜激将道。

    斩夜轻笑了一声：“好啊，我上来。”

    斩夜脚底猛的一踩水面，炸起一朵浪花，跳到甲板上，还没等斩夜站定，“呼啦”一声，海军士兵拿着枪围住了斩夜。

    斩夜直接无视那些海军，邪笑着看着蒂娜：“缇娜我上来了。”

    蒂娜紧了紧手套：“他很强，你们都退后，一会儿战斗的时候，要是波及到你们，缇娜就为难了。”

    “嗨！”

    海军士兵依言退开。

    “袷羽槛！”

    缇娜的双臂变成围栏状的铁枝，从两侧向斩夜围了上来。

    斩夜微微一笑，就在铁枝将要围住自己的时候，斩夜踏着“剃”躲开了。

    “海军六式！缇娜很惊讶。”缇娜惊讶的看着斩夜。

    虽然缇娜心中惊讶，但是攻击却没慢下来，也踏着“剃”对着斩夜展开进攻。

    斩夜随意的躲闪着缇娜的攻击，不时的调戏着缇娜，一会儿拍拍缇娜的肩膀，一会儿摸摸她的脸蛋，一会儿袭袭胸啥的。

    缇娜羞愤异常，整张脸都黑了下来，可是无论她的攻击多么强大，斩夜总是轻松的躲过去。

    “缇娜很生气，后果很严重！”

    斩夜看着愤怒的缇娜，坏笑道：“有什么后果，难道你想睡我，哎呀，我当你是敌人，你居然想要睡我！”

    “给缇娜去死！”缇娜彻底暴走了，也不防守，只有进攻，进攻，进攻！

    斩夜躲过缇娜的攻击，伸手抓住蒂娜的手，手臂一转，把缇娜的手臂扭到身后。

    “可恶，放开缇娜！”缇娜怒吼着。

    斩夜看着愤怒的缇娜，心中莫名的兴奋起来，Σ(っ°Д°;)っ难道自己是抖S？

    斩夜低头在缇娜的耳边，调笑道：“好了，缇娜你是打不过我的，好了，我玩的很开心，我走了，别在追我了，否则发生什么我可不管。”

    “啪！”

    斩夜狠狠的打了一下缇娜的屁股，“哈哈”大笑的踏着“月步”飞走了。

    缇娜一愣，随后脸色一红，愤怒的看着飞走的斩夜，知道没有办法追上他们，恨声道：“斩夜你等着，缇娜以后一定把你抓住。”

    “缇娜上校，我们还追嘛？”

    缇娜瞪了一眼，那名开口的士兵，厉声道：“都跑远了还追什么，缇娜很生气，准备一下，一会儿抓捕草帽小子，一定不能给缇娜放跑了。”

    “是！”

    PS：很多年后缇娜堵住了斩夜。

    缇娜：缇娜很开心，终于把你抓住了。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ缇娜，你想干什么？

    缇娜用监狱果实把斩夜铐住，拿出鞭子，愉快的笑了起来。

    啪……

    斩夜：不要啊，缇娜，啊……雅蠛蝶！
------------

第四十章 恶魔果实笔记

    一个月后……

    斩夜躺在太阳椅上晒着太阳，手里拿着一本笔记，正非常认真的看着。

    这本笔记不是别的，正是罗宾翻译的那本武器研究基地，关于恶魔果实的研究笔记。

    这本恶魔果实研究笔记，真是给了斩夜一个大大的惊喜，笔记中不仅有让死物拥有恶魔果实能力的研究，而且还有关于恶魔果实开发，和恶魔果实传承的研究。

    恶魔果实的开发，笔记中动物系的居多，超人系也有一小部分，至于自然系笔记中只是提了两笔。

    恶魔果实开发研究中，最让斩夜感兴趣的是恶魔果实觉醒。

    其中动物系恶魔果实觉醒，可以让能力者，获得超强的生命力和恢复能力，超人系果实觉醒，就是和多弗朗明哥一样可以让外界的死物能力化，至于自然系恶魔果实，笔记中没有记载，只是有提到自然系恶魔果实，可以赋予人超强的能力，可是却是最难觉醒的。

    恶魔果实觉醒难度由易到难，分别为动物系，超人系，自然系。

    动物系恶魔果实，经过对自身的训练，总有一天可以觉醒。

    超人系恶魔果实觉醒，则需要能力者精神的强烈刺激，比如多弗朗明哥，就是在小时候精神被强烈的刺激过，所以他吃了恶魔果实后，恶魔果实觉醒的很容易。

    这在斩夜想来，应该是能力者在精神的刺激下，使得精神力有了质的变化，让恶魔果实进一步与精神融合，让能力得以进一步的开发。

    至于自然系觉醒，笔记中根本没有介绍，或许是因为自然系恶魔果实太珍贵了。

    在笔记中，最让斩夜欣喜的是恶魔果实传承，早在上一世的时候，斩夜就很羡慕黑胡子那一手，从死人身上剥夺能力的手段。

    在笔记中，详细的记载着恶魔果实传承的问题。

    笔记中记载：恶魔果实在人死亡时，身体失去了灵魂，从而身体失去了对，恶魔果实的束缚，从人体脱离出来，要想把恶魔果实能力剥夺，则需要在能力者死去的一刻钟内剥夺，否则恶魔果实就会从身体内消失，经过研究恶魔果实能力存在于人体的细胞中，想要剥夺能力，则需要把细胞中的恶魔果实之力抽出，这也就是黑胡子在顶上战争中通过，他自身的暗暗果实能力，把白胡子细胞内的恶魔果实能力吸了出来，从而拥有了震震果实能力。

    而研究者没有这暗暗果实的能力，但是他们提出海楼石是恶魔果实的克星，所以可以把死亡的人，放入封闭的海楼石箱子里，在恶魔果实散逸后，恶魔果实无法逃脱海楼石的禁锢，它只能在箱子里形成新的恶魔果实。

    斩夜看完如何剥夺恶魔果实之后，顿时的兴奋起来，这些研究者没有暗暗果实的能力，可是他自身的内力，却拥有超强的引力，在自己的控制下，自己用内力就可以轻松的剥夺恶魔果实能力，关于这一点，斩夜在斩天上实验过，自己的内力吞噬力果然能把恶魔之力吸出来。

    发现了这一点之后，斩夜整个人都懵掉了，自己辛辛苦苦想要得到的能力，居然自己早就拥有了。

    不过这些都不重要了，虽然知道的晚了一些，但是如果自己没有得到这本笔记，那么自己可能永远都不知道自身内力，还可以剥夺恶魔果实能力了。

    这本笔记对斩夜的帮助很大，但是对于罗宾和巴托洛米奥来说帮助更大，他们身为恶魔果实能力者，在得到这本笔记后，他们恶魔果实的开发，变得更加的迅速起来。

    至于恶魔果实觉醒，斩夜则是希望他们在内力进入化境在尝试，这样会比较稳妥，毕竟化境是关系精神力的修炼。

    这一个月来，娜美的进步很大，海军六式可以熟练的施展了，踩水也学会了，就连武装色霸气也初步觉醒了，虽然还不能进行硬化，但是也进步斐然，当然这和斩夜在晚上给娜美偷偷开小灶不无关系。

    至于罗宾已经学会使用海军六式，见闻色霸气已经能熟练应用，至于武装色霸气她还没有觉醒，不过果实能力在她体质的加强下，快要能够使用巨大树这一技能了。

    巴托洛米奥则觉醒了武装色霸气，现在他都可以进行武装色硬化了，他之所以如此快速的觉醒武装色霸气，一是他在武装色霸气天赋极高，二是因为他修炼内力早一些，三是他身体素质强大。

    至于海军六式这一个靠身体素质的技能，巴托洛米奥也自然学会了。

    不过，巴托洛米奥的见闻色霸气却没有觉醒，看来他在见闻色霸气这一方面，天赋不强，不过人都有侧重面，不可能人人双色霸气都很天赋强大吧，很多的时候，霸气修炼者都是专修一种，辅助另外一种。

    就像罗宾她在见闻色霸气上，天赋强大，可是武装色霸气就差上好多，而巴托洛米奥则是武装色霸气天赋极高，可是见闻色霸气天赋却如同垃圾一般。

    至于娜美则和斩夜一样，在双色霸气上都很强，她在见闻色霸气上天赋异禀，而武装色霸气，在原著中，发怒的时候可以轻松的把路飞等人打得鼻青脸肿，这一切都说明娜美在发脾气的时候，可以不经意的用出武装色霸气，只不过她不知道罢了。

    “天呀，这是怎么一回事？”娜美突然惊声尖叫道。

    斩夜转头看向娜美，询问道：“怎么了娜美？”

    娜美急匆匆的跑到斩夜身前，指着手腕上的记录指针道：“不好了，记录指针变成了这个样子了。”

    众人向娜美手腕上的记录指针看去，只见此时的记录指针正指向天空。

    “娜美大姐，是不是记录指针坏了。”巴托洛米奥思索道。

    “也许是磁场的干扰吧。”罗宾看着记录指针，给出了一个答案。

    “这可怎么办，记录指针坏了，我们该怎么在海上航行啊，现在我们该去哪儿，我都不知道了。”娜美无比苦恼道。

    不过，娜美在看到斩夜，那若有若无的笑容后，又升起了一丝希望，向斩夜问道：“斩夜，你是不是知道些什么？”

    斩夜点了点头，回答道：“记录指针没有坏。”

    “那怎么可能，它可是指着天上，难道天上还有岛吗？”娜美不经意间说出了真相。

    斩夜点了点头，解释道：“你说得没错，天上真的有岛。”

    “什么？”娜美、罗宾和巴托洛米奥一同大声惊呼。

    “天空中的岛，叫做空岛，而空岛的人传说是从月亮上，移民下来的。”

    在斩夜的解释下，娜美等人被神秘的世界给震惊了，没想到这个世界上还有空岛存在。

    “没想到，这个世界上还有这么不可思议的存在。”娜美感慨道。

    斩夜不屑的道：“那算什么，不仅空岛存在，而且上面还存在着一座黄金乡！”

    “什么！”娜美顿时眼睛一睁，眼中的金光大冒：“斩夜，你说空岛上有一座黄金乡，那岂不是说那里有大量的黄金！”

    斩夜这个后悔啊，千不该万不该，不该和娜美提黄金，这不娜美那贪财的本性彻底的暴露了。

    “黄金乡是有黄金，不过，不是说都是黄金打造而成的，不过大约有个几亿贝利的样子。”

    “什么？”娜美眼神瞬间化为$_$，果断决定道：“接下来我们向着空岛进发！”

    看着气势高涨的娜美，斩夜实在不想打断她，但还是说道：“娜美，想要上空岛，我们要先准备一下，等待上升海流的出现。”

    “可是，现在我们记录指针指着空岛，我们该去哪里找镇子啊。”娜美反问道。

    “娜美，这个永久指针，你可以用一下。”罗宾掏出一个永久指针，伸手递给娜美。

    “啊，永久指针，罗宾，这个是哪来的。”娜美接过永久指针，疑惑的问道。

    罗宾微笑道：“我从前几天咱们遇到的那伙海贼身上偷来的。”

    娜美感动道：“罗宾还是你了解我啊，不过，罗宾我真羡慕你的果实能力啊，偷……拿东西实在是太方便了。”

    罗宾笑笑不说话。

    “好了我们向着个永久指针的方向前进。”

    勇者探险号出发了，而永久指针上刻着的岛是——加亚。
------------

第四十一章 混乱之地

    加亚岛，作为一座没有国家的岛屿，世界政府还有海军根本就不会提供保护，长期以往之下，这里成了犯罪的天堂，海贼、罪犯、杀手等等罪恶之人，聚集在了这里。

    斩夜按着永久指针指导的方向来到了加亚岛上的魔谷镇。

    “这里怎么这么多海贼船啊。”

    勇者探险号进入港口后，娜美看着港口许多海贼船，不由得有些吃惊。

    “啪……”

    “啊……”

    一声枪响，一个男子倒在了血泊之中，后面开枪的凶手，则是嚣张的哈哈大笑着，周围的人也见怪不怪，还不屑的看着倒在血泊中的男子。

    “这是怎么回事儿，怎么没有人管？”娜美吃惊的看着这一切。

    “因为这里是魔谷镇！”斩夜淡淡的道。

    “魔谷镇？”娜美疑惑道。

    “我好像听说过这个魔谷镇。”罗宾思索了片刻，轻声说道。

    娜美看向罗宾，询问道：“罗宾这个魔谷镇是什么镇啊，怎么可以随便杀人啊？”

    “这个魔谷镇，是一座没有国家岛屿，没有世界政府和海军管辖，是海贼等恶人的天堂。”

    “天啊，怎么会有这么混乱的存在。”娜美惊呼道。

    斩夜沉声道：“这样的镇子真不是什么稀有的存在，在这个世界上存在着许多像这样的地带。”

    作为在黑暗世界混过的罗宾，也赞同的点了点头。

    娜美在两人的解释下，终于接受了这个镇子的存在，但是心里还是厌恶不已。

    “巴托洛米奥你看船，我和罗宾还有娜美去镇子里去买东西。”斩夜吩咐巴托洛米奥道。

    “不要，我才不要去，我待在船上就好了，我可不想去这个可怕的镇子里面。”娜美把头摇得像波浪鼓一样，反对道。

    斩夜语气不容置疑道：“走吧，去见一见世面，以后这样的事情会见到很多，早一些见识到，对你好。”

    “呜，为什么我要见识这些，不是有斩夜你保护我吗？”

    斩夜也不理会娜美的反对，强行把她拖下了船，这不是斩夜无情，实在是这个世界太过黑暗，早一些让娜美见识到世界的黑暗，对她有好处。

    娜美不情不愿的跟着斩夜来到镇子上，镇子上的人，每一个都带着刀带着枪，一个个的面色凶狠，在走路的过程中，不时的会有人被人砍倒，但是四周的人却是一副司空见惯的样子，很快就有人把尸体抬走。

    娜美死死的抱着斩夜胳膊，疑神疑鬼的道：“斩夜，为什么这里的人不对我们出手啊？”

    斩夜瞥了一眼，四周的人，淡淡的道：“你会特意把路边的蚂蚁踩死吗？”

    娜美楞了一下，摇了摇头：“不会。”

    斩夜冷笑一声，道：“我们在他们眼里就是一只路边的蚂蚁，他们懒得理我们，除非我们表现出足够的价值。”

    娜美这才恍然：“原来是这样啊，不过这里的人可是真邪恶啊。”

    斩夜轻蔑的笑道：“邪恶，那是你没见到更加邪恶的地方，不信你问罗宾。”

    “是这样吗？罗宾。”娜美对罗宾问道。

    罗宾微笑的回答道：“嗯，我以前见过比这要邪恶许多的地方。”

    娜美听到罗宾话后，这才相信了斩夜。

    “现在我们先去找间酒馆，打听一下消息吧。”斩夜提议道。

    “好，听船长先生的。”罗宾笑道。

    娜美也没有意见，随后三人来到了一间酒馆，坐下了下来，和老板打听这空岛的消息。

    “空岛啊，那是不存在的，就和大骗子罗兰度的谎言一样。”酒馆老板哈哈大笑的回答着，那笑声仿佛听到了什么好笑的事情一般。

    “啊哈哈……居然会有人相信空岛的存在。”

    “真是的，真是一群笨蛋。”

    “哈哈哈，可能他们是一群白痴呢？”

    “唉，可惜了两个漂亮的美女啊，长得虽然漂亮，但是却没脑子。”

    “切，女人需要脑子吗？只要她们长得漂亮就好了。”

    “对对对，你说的真好……”

    “可恶，这里的人都不相信有空岛存在。”娜美没有理会些嘲笑的人，而是苦恼的说道。

    斩夜安慰道：“没有就算了，一会儿我们去书店看看，空岛的传说流传了很久，书上应该有些记载。”

    其实，斩夜还有一件事情没说，那就是罗兰度的后代，不过这些让娜美一点点的发现不是很有意思吗？反正时间很多。

    吱呀……

    酒馆的门被推开，进来了两个人，为首的是，一名身穿毛皮大衣的淡蓝色男人，这个人长得一副我是恶人的模样，另一个则是一名妖艳的女子，此时正被那名男子搂在怀里。

    这人不是别人，正是“鬣狗”贝拉米的手下萨奇斯。

    萨奇斯搂着怀中的女人，走进餐馆，正好迎头碰上，要离开的斩夜三人，萨奇斯看着罗宾和娜美两人，高傲的笑道：“没想到，这里有两位上等货，怎么样，要不要跟着我，我保证你们可以有大把的贝利。”

    娜美厌恶的看着萨奇斯，冷声道：“你还是留着钱，去看病吧。”

    斩夜嘿然一笑，没想到娜美和自己久了，把自己的嘴炮学了去，这话里的意思明显，就是说对方小心得病啊。

    萨奇斯听出了娜美话中的意思，伸手挡住去路，笑道：“有意思，没想到在这里遇到了如此泼辣的女人，我今天还就想尝一尝你的味道了。”

    萨奇斯怀里的女人埋怨道：“萨奇斯你难道不喜欢我了吗？”

    萨奇斯伸手挑起那女人的下巴，调笑道：“我怎么会不喜欢你呢，毕竟成熟的女人才会有味道，我现在只不过想要玩玩而已。”

    娜美听得额头“井”字直冒，对着斩夜恨声道：“斩夜，你不管吗？他可是在调戏你老婆呢！”

    “哈哈哈……”萨奇斯大笑着看着斩夜：“我看他是吓傻了，美女，今晚里乖乖的陪我吧。”

    斩夜看着大笑的萨奇斯，也没生气，实在是他对萨奇斯这么一个蝼蚁，根本就提不起兴趣，还有一层意思，就是为了让娜美练手，现在娜美的实力初成，正是让她建立自信，让她了解自己实力的时候。

    斩夜对娜美笑道：“怎么，娜美他在说你，你不去揍他嘛？”

    娜美迟疑的看着斩夜，不自信的道：“我能打败他吗？”

    斩夜鼓励道：“放轻松，以你现在的实力，打他跟玩似得，自信点，不要有那么多负担。”

    “哈哈哈……”萨奇斯好像听到了什么好笑的事一般，狂笑起来：“你居然说她能轻松的打败我，真是可笑啊，我可是赏金3800万贝利的海贼啊。”

    娜美把腿上的短棍抽出，点击机关，瞬间两端伸长，变成了一条长棍，“咚”的一声，娜美把棍子戳在地上，霸气的看着萨奇斯。

    “哼，不管你赏金多少，既然斩夜说你不是我的对手，那你就不是！”

    娜美说得很霸气，不过要是她的手不要攥的那么紧就好了。

    萨奇斯冷声道：“是吗，虽然你是女人，可是既然你向我宣战，那么你就是敌人了。”

    “少说废话！”

    娜美的天候棒，瞬间打在萨奇斯胳膊上。

    咔嚓……

    紧张的娜美用尽了全力，直接把萨奇斯给打飞了出去，等到萨奇斯落地之后，众人看去，只见萨奇斯口吐鲜血的晕了过去，被打的那条胳膊，不自然的扭曲着，一看就是被打断了。

    “啊，萨奇斯你醒醒啊，你是开玩笑的对不对，快点起来啊……”跟着萨奇斯的那名妖艳女子，脸色慌张的推着萨奇斯。

    酒馆中喝酒的人，冷汗直流的看着娜美，实在是太意外了，他们没想到，这么漂亮的女人，居然如此的厉害，一招就把3800万贝利的萨奇斯给秒杀了，此时的他们再也没有了小瞧斩夜一行人的目光。

    娜美惊愕的看着，被自己一招秒杀的萨奇斯，不好意思的吐了吐舌头，对斩夜道：“斩夜我好像用力太大了。”

    斩夜摆了摆手，笑道：“没事，他是作恶多端的海贼，打了就打了，怎么样，现在对自己的实力有信心了吗？”

    娜美用力的点了点头：“嗯，我觉得我现在可以打十个。”

    斩夜笑着，看只差在镇子上高喊一声，你们所有人都是垃圾的娜美，看来自己的决定很正确。

    “可恶，你们等着，我们的船长‘鬣狗’贝拉米不会放过你们的。”那名妖艳贱货一边扶着萨奇斯向外走，一边恶狠狠的威胁着。

    “好啊，我们就在这里等着你们船长来找我。”斩夜毫不在意的回道。
------------

第四十二章 信心满满的娜美

    斩夜三人坐在酒馆，大约等了半个小时，就听得酒馆外面，快步走来了一群人。

    斩夜把杯中的酒喝完，笑道：“咱们出去吧，报仇的来了。”

    “好！”

    娜美拿着短棍，跃跃欲试，脸上挂满了激动的神情，现在的娜美可是信心满满呢。

    三人推开酒馆木门，走了出来。

    此时的酒馆早已被‘贝拉米’海贼团的人团团包围，为首的黄毛男子狠厉的笑着站在斩夜三人面前，此人正是——鬣狗贝拉米。

    贝拉米眼睛狠厉的看着斩夜三人，阴狠的笑道：“就是你们把我的手下打了？”

    娜美拿着天候棒，上前两步，把头抬得高高的，一脸傲然道：“没错，那个人渣，就是我打的。”

    “哦？”贝拉米仔细的打量着娜美，大笑道：“是吗，既然你敢打我的人，看来你也不是无名之辈，报上你的名字。”

    “娜美，航海士。”

    贝拉米阴沉着脸，道：“你不知道海贼的规矩吗？”

    娜美皱眉道：“我又不是海贼，我怎么知道海贼的规矩？”

    “哈，哈哈哈……”贝拉米嚣张的大笑，周围的手下也跟着大笑。

    “原来你不是海贼啊，不是海贼你居然敢打我的人，我看你是不想活了。”

    贝拉米大笑着，脸色变得嚣张起来，同时身子下蹲，腿化为了弹簧。

    砰……

    贝拉米弹射而出，不停的变换着方位，身形越来越快，化为了一道残影。

    “这……”娜美紧张的握着手中的天候棒。

    斩夜看到娜美脸上紧张的神情，出言指点道：“娜美，不用紧张，你只要记住你很强，就好了，他打不过你的，静下心，认真的去感受他的动作。”

    娜美听到斩夜的话后，点点头，深吸了一口气，闭上双眼，放出见闻色霸气，认真的感受起来，同时心里不停的安慰自己：“不用怕，你很强，对手根本不是你的对手，你一定可以打败他的！”

    铛铛铛……

    贝拉米不停的在街道上弹跳着，越跳越快，同时还嚣张的大笑着：“哈哈哈……怎么闭上了眼睛，你放弃了吗？哈哈哈……不过我可不会手软，现在让你尝尝我的厉害。”

    砰……

    贝拉米化为一道残影，猛地向娜美冲过来，娜美闭着眼，把手中的短棍举起，对着身前狠狠地往下劈去。

    砰……

    “噗……啊……”

    刚刚还嚣张无比的贝拉米，被娜美一棍子抽在了脑袋上，被抽的脸部塌陷，牙齿掉落，口吐鲜血的翻着白眼昏了过去。

    “好慢！”娜美睁开眼睛，看了眼身前昏死过去的贝拉米，嫌弃的说道。

    周围的人再也没有了大笑之声，全都额头冒汗，僵硬的笑着对贝拉米，喊道：“喂，贝拉米，不要再玩了，快点起来，把她打败啊，你可是赏金5500万贝利的‘鬣狗’贝拉米啊！”

    周围‘贝拉米’海贼团的人喊了半天，也不见贝拉米醒来，终于接受了贝拉米，被一个女人打败了的现实，全部惊恐的看着斩夜一行人。

    斩夜走到娜美面前，道：“走吧，去看看哪里有书卖。”

    “好。”娜美心情大好的点头答应着。

    斩夜三个人缓步向外走去，周围的海贼根本不敢挡路，迅速的给斩夜他们，让开了一条路。

    其中有一名海贼，呆滞的拿着一张悬赏令，震惊的看着斩夜，结结巴巴的道：“那、那是赏金1亿5000万贝利的‘斩天’剑豪——斩夜！”

    “什么！”周围的人全部震惊的看向，斩夜的那张通缉令。

    斩夜的赏金当然涨了，在他离开阿拉巴斯坦之后海军很快的为他更换了赏金，不过斩夜看到的时候，也没在意，只是抱怨着海军给他起的代号，不如‘杀神’霸气。

    ……

    此时的斩夜三人，经过询问，来到了一间书店，查看起资料，斩夜在书店了挑了一本《大骗子罗兰度》的童话书，递给了娜美。

    娜美接过书，疑惑的道：“这是什么？”

    随后，娜美拿着《大骗子罗兰度》仔细的看了起来。

    十分钟后，娜美把书粗略的看了一遍，惊喜的道：“斩夜，这里面提到的黄金乡是不是，就是你说那个黄金之都——山多拉？”

    斩夜点了点头，叹了口气道：“这个文布拉·罗兰度是个伟大的探险家，可惜世人眼界太过浅薄，只是把它当成一个童话故事看。”

    罗宾沉默了一下，缓声道：“世人都是如此，他们大部分不愿相信别人的真理。”

    娜美此时则是一脸的兴奋：“那岂不是说黄金乡是真得了，哈哈哈，斩夜我们快点去空岛吧。”

    得，自己白讲了，看来还是黄金对娜美的吸引力大。

    三人回到船上，斩夜吩咐巴托洛米奥，沿着加亚岛航行。

    娜美疑惑的问道：“斩夜我们不是要去空岛吗？为什么要绕着加亚岛航行呢？”

    斩夜笑着回答道：“因为我要去找，可以预测上升海流的人啊。”

    “上升海流的预测人，那是谁？”娜美急切的问道。

    斩夜看着加亚岛淡淡的道：“文布拉·罗兰度的子孙——文布拉·库力克。”

    ……

    魔谷镇港口，一个外表粗狂，体毛旺盛，头发蓬松，嘴里缺了几颗牙齿的魁梧中年男子，懊恼的看着斩夜船离开的方向。

    “可恶，没想到斩夜会来这里，而且这么快就走了，要是我再快一点，就好了，我就可以把他抓住了，然后就能用他晋升七武海了，可恶啊。”

    这人不是别人，正是黑胡子——马歇尔·D·蒂奇，黑胡子今天去酒馆，听到斩夜来了，急急忙忙的去寻找斩夜，可惜的是他还是晚了一步，让斩夜给走了。

    ……

    勇者探险号绕着加亚岛航行。

    “斩夜老大，我看到了一个驻地。”

    巴托洛米奥用望远镜看着远方岛上的一处驻地，大声的喊道。

    勇者探险号，航行到了，巴托洛米奥说得驻地，驻地里没人，斩夜等人经过查看起驻地，驻地上有着半间屋子，建在岛屿断裂出，那屋子就像是被人整个切割出去一半。

    “斩夜老大，你看，这里有一本《大骗子罗兰度》。”巴托洛米奥拿起一旁桌子上的书说道。

    “看样子这里是罗兰度后代子孙的驻地了。”娜美看了眼巴托洛米奥手上拿那熟悉的封面，确认道。

    哗啦……砰……

    突然，水声响声，从海里跃上来一个菱形脸，头上长着个栗子的大叔，对着斩夜他们开枪，同时，厉声喝道：“你们是什么人，居然这么大胆子来我家，这里一带海域可是我的地盘啊，你们是冲着金块来的吧，去死吧！”

    砰砰砰……铛铛铛……

    斩夜抽出长刀把子弹弹飞，同时解释道：“我们不是为了金块而来的，库力克。”

    “哼，不要狡辩了，给我去死吧！”库力克根本不听斩夜的话，手上的枪不停地对着斩夜射击着。

    “那我就对不起了。”

    噗通……

    还没等斩夜动手制服他，库力克突然痛苦的倒在了地上。

    斩夜赶紧把库力克扶进房间，一番查看，这才发现是库力克刚刚上来的时候，没有把体内气泡完全放出，这才晕倒。

    库力克醒来之后，斩夜对着他笑道：“现在相信我不是为了金块而来的吧。”

    库力克看了眼斩夜，冷漠的道：“嗯，我现在有点相信了，说吧，你们来这里干什么？”

    斩夜回答道：“我们来找黄金乡！”

    “黄金乡！”库力克瞳孔一缩，内心激动，但是语气平淡的问道：“你们相信有黄金乡吗？”

    斩夜拿出《大骗子罗兰度》这本书，道：“我当然相信了，黄金乡是存在的，只不过你们猜测的方向是错误的。”

    “错误的！”库力克惊愕的看着斩夜。

    斩夜伸手指了指天，道：“对，黄金乡不在海底，而是在天上。”

    库力克神情激动的坐起来，声音颤动的道：“你是说上升海流把黄金乡冲上了白海！”

    斩夜点了点头。

    “哈哈哈……”库力克激动的流下了眼泪，大声的向天空喊道：“黄金乡是存在的，我的祖先没有说谎，黄金乡是存在的……”

    PS：贝拉米：我可是5500万贝利的大海贼啊，可是为什么我装个“哔”，就被人打，被路飞打，被黑胡子打，被多弗朗明哥打，好不容易认清自己，最后还是被路飞打，我的命好苦啊。

    娜美：哼，斩夜说过，莫装“哔”，会遭雷劈的，还有你个垃圾，哦对了，我不是针对你，而是说你的海贼团所有的人都是垃圾！
------------

第四十三章 白海

    斩夜很理解库力克此时内心的激动，他们世世代代坚持了400多年的信念，终于在此刻得到了证实。

    库力克发泄了一会儿，这才想起斩夜还在一旁，赶紧对斩夜俯首行礼道：“谢谢你，斩夜，让我证实了我的祖先没有撒谎，黄金乡山多拉是真实存在的。”

    斩夜摆了摆手道：“不用感谢我，我只是不想，让真正的探险家蒙受不白之冤罢了。”

    库力克神情严肃，正色道：“不，虽然对你来说是小事，可是对我而说，却是关系到我祖先名誉的大事，请让我感谢一下你吧。”

    说完就要给斩夜跪下，斩夜赶紧搀住库力克，笑道：“不用这么多礼，如果你想感谢我的话，就把关于上升海流的资料给我吧。”

    库力克痛快的答应着：“好，没问题，我马上把上升海流的资料给你。”

    斩夜笑着感谢道：“那就多谢了。”

    随后库力克把上升海流的资料给了斩夜，斩夜拿到资料后，就和库力克告别离去。

    库力克看着乘船离开的斩夜，喃喃自语道：“原来如此，你们是去空岛吗，希望你们能够顺利的到达。”

    ……

    斩夜一行驾驶着船来到，库力克上升海流资料里提到的海域，等待着上升海流的到来。

    嘭……

    巨大的上升海流不断的冲天而起，斩夜等人努力的躲避着小的上升海流，躲避了很久，终于斩夜等来了可以到达白海的上升海流，斩夜他们飞快的把船划到海流要生起的地方。

    斩夜看着那巨大的上升海流，大声的吩咐道：“巴托洛米奥，用你的屏障形成羽翼，娜美掌握好方向，把帆船全部打开，我们要去空岛里了。”

    “是！”众人答应着，同时有条不紊的按着斩夜的吩咐开始了行动。

    斩夜看着众人都到达指定位置后，一行人沉默等待着上升海流的到来。

    轰……

    巨大的上升海流，把勇者探险号，冲到了空中，整艘船倒竖了起来，斩夜他们乘着着巨大的上升海流，不断的直冲而上，去往白海。

    “啊……娜美大姐，船要飞出来了，快点想办法啊！”巴托洛米奥抱着桅杆，看着船着渐脱离上升海流，急忙大喊道。

    娜美强行镇定道：“不要害怕，上升海流带动了很大的上升气流，足够我们的船飞起来，巴托洛米奥不要解除能力。”

    “是！”

    果然，在船脱离上升海流后，巨大的上升气流，让船飞了起来。

    “娜美大姐船飞了！”巴托洛米奥震惊的大喊道。

    “那是当然，我可是要成为世界第一的航海士啊。”娜美得意的道。

    “呵呵，船长先生我们什么时候，可以到达空岛。”

    斩夜看着罗宾，笑道：“穿过了那片云我们就到了。”

    一个小时后勇者探险号，穿过了云彩到达了白海，巴托洛米奥也终于可以解除果实能力了。

    “这里就是空岛吗？”娜美看着空中的白海，迟疑的说道。

    斩夜点点头，肯定道：“没错，我们到达空岛了，咱们现在处在的地方，就是空岛的白海！”

    “这、这里的云是海？”巴托洛米奥惊讶的说道。

    斩夜点头笑道：“没错，这是云，但是它和海水一样可以让恶魔果实能力者失去战斗力。”

    哗啦……

    几头海王类从白海里冒出来，娜美震惊的道：“这是什么？怎么天上还有海王类！”

    刷刷……

    斩夜几刀把海王类解决，解释道：“这些是上升海流冲上来的。”

    “原来是这样啊。”娜美恍然，随后又问道：“可是我们该如何去空岛啊？”

    斩夜伸手指着天空，道：“空岛就在上面的白白海。”

    “白白海？”娜美疑惑的问道。

    “对，白白海，白海是位于7000米的高空，而在一万米的地方就是白白海，而空岛就在白白海之上。”

    娜美听完斩夜的解释后，又问道：“那我们怎么上去啊。”

    斩夜伸手指着远方，道：“看见远方那里的螺旋云道了吗，向着那里出发，我们从那里上去。”

    娜美等人，顺着斩夜手指的方向看去，模糊的看到一座通往上方的云道。

    “好，我们出发。”

    勇者探险号穿过了白海，来到天国之门，斩夜一伙看着大门上，刻着的‘天国之门’几个大字，这时候一个身后长着翅膀的老婆婆，拿着照相机从小门里走了出来。

    “咦，有一个长着翅膀的老婆婆……”巴托洛米奥吃惊的说道。

    “难道这就是天使吗？”娜美也惊愕的说道。

    “欢迎来到天国之门，我是这里的监视官——亚马逊，你们是来打仗还是观光的。”

    “打仗什么的，我们应该是来观……”娜美回答道。

    “不过你们来做什么的都好，但是想要去上层每人要交10亿艾克斯托尔。”亚马逊不客气的打断娜美说道。

    “十亿！不管什么货币那都是惊人的存在啊。”巴托洛米奥震惊的说道。

    “每一个人十亿，四个人就是四十亿！”罗宾淡定的计算着。

    “亚马逊婆婆，这个艾克斯托尔和贝利的汇率是多少啊。”娜美问道。

    亚马逊面无表情的回答道：“一万艾克斯托尔对一贝利。”

    娜美松了口气，然后向着亚马逊询问道：“原来才十万贝利啊，婆婆能不能打个折啊？”

    亚马逊冷冷的道：“不给钱也可以，反正我只是个老婆婆，不是警察。”

    “原来不交钱也可以上去啊！”娜美欣喜道。

    “我们交。”斩夜笑着打断道。

    “斩夜，为什么啊，那可是四十万贝利啊。”娜美不开心道。

    “听话，把钱交了，一会儿我跟你解释。”斩夜安慰道。

    “好吧。”

    虽然娜美是船上的‘财政大臣’，但是她却不会怀疑斩夜的话，随后，娜美不情不愿的把钱交了。

    亚马逊把钱收起来后，拿出一个哨子，吹响。

    轰……

    一双巨大的钳子夹住勇者探险号两侧船栏。

    “这是什么？”娜美被这突然出现的钳子吓了一跳，惊声尖叫起来。

    “这是白海的特快虾，它会带你们去往空岛的。”

    亚马逊监视官说完，特快虾也动了起来。

    “哇，它这是要逆流而上吗？”巴托洛米奥惊愕哦说道。

    “哇，好快啊！”娜美兴奋的大叫道。

    “前面就是通往白白海的云道吗？”罗宾看着前面的螺旋云道说道。

    “斩夜你现在应该告诉我为什么交钱了吧。”娜美扶着船栏，对斩夜询问道。

    “因为他们想要制裁青海人！”斩夜冷声道。

    “青海人？”娜美疑惑道。

    斩夜解释道：“青海人，是空岛的人对我们这些下面大海上生活的人。”

    斩夜迎着风，温和的道：“空岛的人会想法设法的把青海人制裁，他们会给青海人设定许多的陷阱，诱使我们在不经意间触犯这个国家的法律，然后进行制裁。”

    “什么？”娜美震惊的看着斩夜：“那刚刚交费也是法律之一嘛？”

    斩夜点点头，娜美震惊的道：“怎么会这样！”

    斩夜笑道：“这是他们的规定，不过，我们只要不犯法，他们就不能制裁我们。”

    娜美三人点了点头，这时候特快虾也把船送到了白白海。

    斩夜把船停在海边，抛下锚，随后众人下船。

    “哇，这个云好软？”娜美欣喜的踩着海滩上的白云。

    “老大，老大，快看椰子树上长着南瓜。”巴托洛米奥抱着一个大南瓜，献宝似得，向斩夜展示着。

    斩夜笑着看着巴托洛米奥他们，伸手扶着罗宾道：“小心一些，这里的海，可是和海水一样，对恶魔果实能力者的有限制。”

    罗宾微笑着对斩夜感谢道：“谢谢你，斩夜船长。”

    “哇，斩夜、罗宾你们快来，这里用云做的椅子好软啊！”娜美坐在凉棚里的云椅上，兴奋的冲着斩夜两人大喊道。

    “好了，我们过去吧。”斩夜笑着对罗宾说道。
------------

第四十四章 空岛（求收藏，求推荐）

    斩夜和罗宾来到凉棚处，坐在云椅上，享受着天空上的美景。

    “老大，这是什么水果啊，咬不动啊！”巴托洛米奥抱着南瓜郁闷的道。

    斩夜轻笑一声，说道：“这个不是吃的，这个水果要先在这里开个洞，然后喝里面的汁，这可是空岛的特产，很好喝哦。”

    巴托洛米奥顿时眼睛一亮，依照斩夜说得方法一喝，果然很好喝。

    “嘿哈哈哈，老大，好好喝啊！”

    巴托洛米奥满足的傻笑着，旁边的娜美也不禁眼馋起来，幽怨的看了一眼斩夜，斩夜赶紧又去摘了三个，和娜美、罗宾一人一个。

    “哇，真的很好喝！”娜美喝了一口赞叹道。

    “嗯，很好喝。”罗宾也微笑的赞美着。

    “咻咻！”

    一只白色的狐狸跑过来，来到了罗宾脚下，罗宾很喜欢的摸了摸狐狸，疑惑道：“这是狐狸嘛？”

    “叮隆隆……”（这里请自行脑补优美的音乐）

    一阵优美的竖琴声响起，斩夜四人寻声望去，只见在一座云做成的假山上，坐着一名梳着空岛特有发饰的金发少女，正在弹着竖琴。

    “哈索！”

    金发少女笑着和斩夜等人打着招呼，随后又对着狐狸道：“丝丝过来。”

    “咻！”

    “你是谁啊？”娜美问道。

    金发少女跳下来，抱着丝丝，笑着回道：“欢迎来到空岛的天之海滩，我是这里的居民，我叫柯妮丝，这是我的宠物云狐丝丝。”

    娜美大喜道：“是吗，太好了，终于能有个人给我们介绍一下空岛的情况了。”

    柯妮丝温和的笑道：“乐意至极！”

    “那个人是谁？”巴托洛米奥看着远方白白海上，一名长着如同雪纳瑞一样胡子的中年男子，骑着一个奇怪的工具向着这边驶来。

    “哦，那是家父。”柯妮丝笑道。

    “哈索，柯妮丝！”

    “父亲大人，哈索！”

    “他骑的那是什么？”娜美好奇的问道。

    “你是说威霸吗？”柯妮丝回道。

    “哇，感觉好霸气啊。”巴托洛米奥羡慕的道。

    “威霸吗？”娜美轻声自语道。

    “对不起，失礼了，我要停下了。”

    嗖……咚……

    柯妮丝的父亲骑着威霸，撞到树上停了下来，柯妮丝的父亲爬起来，摸着后脑勺，一脸的庆幸道：“啊，没有人受伤，实在是太好了。”

    “我去，你这驾驶技术太差了。”斩夜忍不住吐槽道。

    至于威霸，对于一个见过水上摩托的人，这个威霸在斩夜的眼里，实在是太落后了。

    “柯妮丝，这些是你的朋友吗？”

    “是的，我们才刚认识不久。”柯妮丝笑着回道。

    “你们好，我是柯妮丝的父亲，我叫派葛亚。”派葛亚走到众人面前，一脸歉然的微笑道。

    “你好，我们是从蓝海来的探险家，我叫斩夜。”斩夜给派葛亚介绍着自己。

    “我叫巴托洛米奥。”

    “我叫娜美！”

    “你好派葛亚先生，我叫妮可·罗宾。”

    众人和派葛亚互相介绍后，娜美走到威霸前问道：“对不起，我想问一下，这个没有船帆该如何驾驶啊？”

    “哦，这个啊，你们没听过空贝嘛？”派葛亚疑惑的问道。

    “空贝？”娜美不知道他们在说什么。

    嗡……

    “啊，老大，摇晃的好厉害啊，啊……”

    作死小能手巴托洛米奥把威霸借到手后，马上开心的骑着浪去了，可惜的是浪大发了，掉进了白白海里。

    斩夜：“ ( ￣ー￣ ) ”

    斩夜一拍额头，感觉心好累，好像退休，不知道自己再换一个小弟，还来不来得及，不过现在还是要先把巴托洛米奥救上来再说。

    斩夜脚踏月步，把巴托洛米奥救上来后，派葛亚一脸的不好意思道：“实在对不起，我不该把威霸借给这位小兄弟，威霸在航行的过程中，稍微掌握不好，就会左右摇摆，如果不是深知海性的人，是很难掌握的。”

    “嗖……”娜美骑着威霸在白白海飘过。

    “嗯，我也是从小学了十几年，到现在才刚刚能掌握。”柯妮丝一旁作证道。

    “嗖……”娜美又飘了过去。

    “嗯，大约学习十年才能学会了。”派葛亚认真的解释道。

    “啊，娜美大姐已经在再骑了！”巴托洛米奥震惊的大叫道。

    众人回头看去。

    “啊，没想到她居然这么快就掌握了，实在是太惊人了。”派葛亚看着在海上自由航行的娜美，一脸的震惊。

    随后，娜美骑了一会儿停了下来，斩夜也手痒的骑了一圈，然后派葛亚父女又被震惊了，可是这对驾驶惯了，现代交通工具的斩夜来说，却是小意思，不就是一个油门，一个刹车吗？跟骑电动自行车一样，有什么难的。

    斩夜骑完威霸后，在派葛亚父女的邀请下，去他们家做客。

    柯妮丝用火贝做了一顿饭，为斩夜一行仔细的介绍了一下空岛的特产——空贝，斩夜他们对这些空贝，产生了浓厚的兴趣，在吃完饭后，斩夜就带着娜美去空岛的‘可爱街’上，买了各种各样的空贝，当然还有娜美的最爱威霸。

    “好了，娜美我们采购的够多了，回去吧。”斩夜和巴托洛米奥两人，拎着足有小山一样的大包裹，无奈的劝道。

    娜美看着买的差不多之后，这才意犹未尽的点点头：“好吧，我们先回去。”

    “一二一，一二一……”

    正当斩夜四人想要回去的时候，一群带着白色贝雷帽的人，来到了斩夜面前，白色贝雷帽部队，所有人把左手放在头上伸出食指和小拇指，道：“哈索，你们好！”

    “哈索，你们好。”斩夜按着空岛的礼节打着招呼。

    “你们好，我是空岛的白色贝雷帽部队队长麦金利，现在给你们宣读我们空岛的法律，第一条……”

    随后斩夜他们认真的听完了空岛的法律，麦金利说完之后，严肃道：“希望你们不要触犯我们空岛的法律，否则我们将进行制裁。”

    斩夜点头答应着，随后，回到了柯妮丝家中。

    “什么？你说你们要去圣地，绝对不可以！”

    回到柯妮丝家中，斩夜表示想要去圣地，柯妮丝立刻脸色严肃的阻止着。

    “斩夜，那里是绝对不允许人私自踏入的，那里是神居住的地方——神之岛，那里住着全知全能，无所不能的神‘艾尼路’大人。”

    斩夜嗤笑道：“什么神？只不过是吃了响雷果实的恶魔果实能力者罢了。”

    柯妮丝担忧，提醒道：“不要这么说神，神会知道的，神可是能聆听万物的。”

    “这么厉害？”娜美震惊的说道。

    斩夜轻笑道：“那只不过是他的能力罢了，响雷果实，可以模拟出电磁波，可以让见闻色霸气大大探知的范围大大增强，就如同雷达一样，可惜聆听所有的声音，以及感知所有的事物，现在的艾尼路见闻色霸气的感知范围，可以笼罩整个空岛。”

    “哇，好厉害！”巴托洛米奥赞叹道，他可是真心实意的，要知道他直到现在还没有觉醒见闻色霸气呢。

    柯妮丝还要劝，但是斩夜却下定了决心，道：“我一定要去的，你就不要劝我们了。”

    柯妮丝看着语气坚定的斩夜，叹了口气，提醒道：“如果你们要去的话，要小心圣地的神之试炼。”

    斩夜点点头，他知道这是柯妮丝冒着，被艾尼路发现的风险告诉他的，感激的道：“放心，我去圣地把艾尼路打败，然后你们空岛就解放了。”

    柯妮丝根本就没信斩夜的话，心情沉重的把斩夜送走了。

    “斩夜，我们真要去吗？”娜美担心的道。

    斩夜笑着提醒道：“那里可是有黄金哦。”

    “去，必须去！”娜美眼中金光大冒，斩钉截铁道。

    “还有，那里可是有着一块历史正文哦。”斩夜又出言提醒道。

    罗宾轻笑了一声，神情坚定的道：“呵呵，看来是不去不行了。”

    “老大，你去哪儿，我就跟你去哪儿。”巴托洛米奥语气坚定道。

    “好，我们出发！”

    PS：要问威霸驾驶哪家强，斩夜船上找娜美！
------------

第四十五章 神之试炼

    斩夜四人驾驶着船向圣地驶去，勇者探险号刚刚接近圣地的时候，就听到岛上传来一阵巨大的爆炸声，紧接着就是一片哀嚎，娜美和罗宾见闻色霸气放出，随后感应到一伙长着翅膀的人正追杀着一群青海人。

    “那是什么？为什么青海来的人，会被他们追杀？”娜美吃惊的道。

    斩夜回道：“这就是我跟你说得，触犯这个国家法律，哦不，是触犯这个神制定的规则。”

    罗宾眼睛看着圣地阿帕亚多深处，淡淡的道：“神吗？那可真是一位玩弄众生的人啊。”

    轰……

    一道巨大的雷电柱从天而降，把要逃跑的青海人，劈成了一团碳。

    “这、这是……”娜美脸色苍白，额头冒汗的呢喃道。

    “这是艾尼路的能力。”斩夜隐隐兴奋道。

    “老、老大，这个能力实在是太厉害了！”巴托洛米奥呆滞的道。

    斩夜看着娜美三人，笑着的道：“你们怕吗？”

    娜美三人相对一笑，大声道：“不怕！”

    斩夜轻笑道：“好，不管他是不是神，今天之后他就要消失，好了，我们走吧。”

    “是！”娜美三人大声的回应道。

    “咦……”

    砰……

    一声鸟类的叫声，一名全身盔甲，手拿着一把骑士枪的老头，骑着一头长着翅膀的马，从天而降，降落在斩夜的船上。

    “我劝你们不要去。”

    甘·福尔拦住要前往圣地的斩夜等人，说道。

    斩夜看着拦住自己等人的前代神，自信的笑道：“呵呵，前代神——甘·福尔，我看你还是不要拦着我们了，我们可不会自取灭亡的。”

    甘·福尔脸色一变，深深地看着斩夜，自嘲道：“什么前代神，我现在只是一名天空骑士罢了。”

    斩夜耸耸肩，道：“我可不这么觉得，你可是一直保护着你的子民。”

    “看来你知道的很多。”

    斩夜笑了笑，道：“当然，所有的事情我都知道，包括那位现在的神。”

    “既然这样，那你应该知道艾尼路是什么人，可是你为什么要去送死？”

    斩夜扶着插在自己腰中的剑，自信无比的道：“因为我比他强！”

    斩夜那强大自信冲击着甘·福尔。

    “哈哈哈……好，你的自信很强大，但是我还是要提醒你，他的实力很强，你小心，这个哨子给你，如果打不过的话，吹响它，我会来救你。”

    斩夜把哨子扔回了甘·福尔，道：“我用不到，你还是自己留着吧，娜美，罗宾，巴托洛米奥我们走。”

    “是！”

    甘·福尔看着踏入圣地阿帕亚多的斩夜一行，神情凝重，自言自语道：“虽然你们自信无比，可是你们却不知道他的强大，算了，我还是跟着他们吧，到时候能救的话，救他们一把吧，皮耶尔我们走。”

    ……

    阿帕亚多上方云层神之殿，艾尼路坐在椅子上吃着苹果，聆听着空岛的一切，突然艾尼路嘴角上扬，轻声笑道：“耶哈哈哈，没想到居然有人想要挑战我这个神，真是可悲的凡人啊，算了，先让你们去神之试炼，如果通过了，我再和你们玩玩好了，真是好久没有这么好玩的凡人了。”

    ……

    斩夜一踏入阿帕亚多后，艾尼路就通知了，他手下的四大神官，四大神官直奔斩夜而来。

    斩夜他们也通过见闻色霸气感知到了，向自己等人而来的四大神官。

    “一会儿你们去练练手，你们小心一些，这是艾尼路手下的四大神官，他们都会心网，也就是见闻色霸气。”

    “嗯，我们会小心的。”娜美三人郑重的点了点头，全身戒备起来。

    斩夜四人走到了巨大藤蔓处后，四名神官同时来到了斩夜四人面前。

    斩夜四人，看着突然出现在自己面前的四人。

    一个翅膀很大，拿着一把大剑，后面还跟着一只大狗的，是“铁之试炼”神官——“空畜牧家”欧姆；

    一个长得和球一样男子，是“球之试炼”神官——“森之大悟”沙德利；

    一个拿着一把骑士枪，骑着一只大鸟的，是“绳之试炼”神官——“苍天骑士”修罗；

    一个头发长着蜘蛛形状的头发，咬着下嘴唇，翻着白眼的脑残，是“沼之试炼”神官——“空护卫长”涅槃。

    “森之大悟”沙德利笑道：“一二三四，吼、吼吼，这次来了四个人。”

    欧姆平静的道：“正好一人一个，都不用抢了。”

    修罗大笑道：“哈哈……好，不过你们打完了，不许故意抢我的。”

    涅槃翻着白眼，咬着嘴唇双手不断的交叉向下按着：“触犯神的，都要处以制裁。”

    “哈哈哈……”

    四人听见笑声，发现斩夜在那里捂着肚子大笑着：“你笑什么？”

    斩夜笑了一会儿，上气不接下气的道：“不好意思，我听见四只蚂蚱在叫，所以在笑。”

    修罗大怒道：“你是在笑我们吗？”

    “咦～”斩夜略微惊讶了一下，夸张的看着修罗：“居然有人知道了。”

    “找死！”

    愤怒的修罗手中的骑士枪猛的向斩夜刺去。

    “守护屏障！”

    铛……

    巴托洛米奥用屏障把修罗的枪挡下，大笑道：“嘿哈哈哈，你的对手可是我。”

    随后巴托洛米奥就和修罗打在一处。

    “战斗开始了，我们上！”欧姆冷声道。

    “咚”娜美的天候棒重重的戳在地上，拦住长得和球一样的沙德利，道：“你的对手是我！”

    “六轮花开！”

    罗宾侧头微笑的看着涅槃，笑眯眯的对着涅槃道：“请不要干涉他们的战斗好吗？”

    斩夜伸出剑指，对着欧姆一挥，一道剑气把欧姆的铁云剑打断，在他的胸前留下了一道横贯胸口的伤痕。

    “噗……啊……”

    欧姆猛的喷出一口鲜血，倒地不起。

    欧姆被斩夜秒杀，让剩下的三位全部浑身一震，惊惧的注视着斩夜，在和娜美等人的打斗中，再也集中不了精神，分神戒备着斩夜，怕他突然袭击自己。

    斩夜在解决完欧姆之后，就抱着胳膊站在一边，给娜美等人观敌瞭阵起来。

    现在娜美三人对空岛的战斗方式不了解，所以有些手忙脚乱，被动防守，来观察对方的攻击方式，只要等到娜美等人熟悉他们的战斗后，那么就是他们反击之时。

    没过多久，娜美等人熟悉了他们的战斗方式，娜美踏着“剃”，躲过沙德利的冲击贝，一棍子把沙德利抽的骨断筋折。

    巴托洛米奥更是轻松，逮住机会，屏障果实围住修罗，然后一收缩，就把修罗和那只大鸟，给压的吐血倒地。

    至于罗宾，她在一开始就在玩，直到娜美他们都解决完战斗后，她才一个钩爪解决完战斗。

    罗宾身为被世界政府通缉的要犯，她长期都处在战斗过程中，战斗经验十分丰富，在加入斩夜后，斩夜又教给了她内力、霸气、海军六式等等技能，又让她的实力翻了好几番，现在让她对付涅槃这样的角色当然是很轻松的。

    “斩夜，他们好弱啊，感觉我都没用力他们就倒下了。”娜美解决掉战斗后，有些意犹未尽的郁闷道。

    斩夜笑道：“那是你们的实力强，放心以后会有更厉害的敌人给你们练手的，不过现在我们是不是，该去找找黄金的下落了。”

    娜美虽然有些失落，但是一想到这里是黄金乡，顿时大叫道：“那好吧，既然神官都打败了，那我们去找黄金吧，不过，斩夜我们应该去哪里找啊？”

    斩夜指着岛中央那巨大的藤蔓道：“在藤蔓的上方就是山多拉的遗迹，这座岛冲上来的时候遗迹被冲到了上空。”

    斩夜四人顺着藤蔓来到了上方山多拉遗迹处。

    “这些遗迹看起来很古老，也许会有很多不为人知的历史。”罗宾走到遗迹前，抚摸着遗迹的残垣断壁，眼神激动的说道。

    不过，这些对娜美却没有什么吸引力，她一直在找黄金的，可是她翻了好久都没有找到黄金在哪里，不由得郁闷道：“斩夜，黄金在哪里啊，还有那巨大的黄金钟，我也没有找到。”

    罗宾突然走到一出遗迹前，那里雕刻着巨大的钟形图案：“这里的钟形图案，应该是黄金钟，看来黄金钟是存在的。”

    “哪里，哪里？”娜美急切的跑过去观看。

    “你们是找黄金吗？也许我知道在哪？”
------------

第四十六章 狂傲的艾尼路

    “你们在找黄金吗？我可以告诉你们。”

    突然出现的陌生声音，让斩夜等人齐齐向那人看去。

    只见一个赤果着上身，穿着一条灯笼裤，光着脚，后背背着四面三勾玉的大鼓，耳垂很长，都垂到了胸前的男子，拿着一根黄金棍，不知何时来到了这里。

    “你是谁？”娜美戒备的问道。

    “神！”艾尼路眼睛微眯，歪着头好似看待蝼蚁的一样，看着娜美，语气高高在上的回答道。

    “你就是艾尼路！”娜美惊呼道。

    “哦，你居然敢直呼神的名字！”艾尼路眼神冷漠，邪笑着看向娜美。

    “这里的黄金你知道在哪吗？”娜美问道。

    “黄金吗？你们来晚了几年，那些闪亮的金属我都搬走了，咔～”艾尼路一边吃着苹果一边不在意的说道。

    “那黄金钟呢？”罗宾问道。

    “黄金钟？”艾尼路把苹果核都吞了下去，思索了一下道。

    “黄金钟没有冲到空岛吗？”罗宾皱眉自语道。

    “不，黄金钟应该在天上。”艾尼路思考了片刻说道：“在400年前，这座岛冲到空岛的时候，空岛的人们听到了嘹亮的钟声，他们称之为岛的歌声，黄金钟吗，原来那是黄金做的嘛，我很喜欢。”

    “是吗？”斩夜笑道：“我家的娜美也喜欢黄金，要不然你把黄金都给我们吧。”

    艾尼路轻蔑的歪头看着斩夜：“哦，你是在挑战神的威严嘛？虽然你们把我的神官都打败了，但是我，可不是能够轻易冒犯的。”

    斩夜把斩天拔了出来，指着艾尼路道：“可我不这样觉得，虽然你很强，但是要杀你，我的刀足够了。”

    艾尼路看了眼斩夜手中的剑，狂傲的大笑道：“你用的是剑，可是我却是雷，你觉得你可以打败我吗？”

    斩夜轻笑一声，很看不惯艾尼路这个中二病患者，真是耳朵长见识短啊，你也就是在空岛上称王，觉得自己很牛，有能耐去新世界一趟，分分钟教你做人。

    武装色——硬化！

    剃！

    斩天剑变得漆黑一片，斩夜可不敢留守手，他可不觉得自己能扛得住，艾尼路那变态的雷霆。

    艾尼路看着斩夜手中剑变得漆黑一片，突然觉得一阵心悸，不过狂傲的艾尼路却没有在意，这些年无敌的他，养成了唯我独尊的狂傲性格，他没有觉得斩夜可以对他造成什么伤害。

    “耶哈哈哈，剑吗，我就是站着让你砍……噗……”

    艾尼路话还没有说完，斩夜的剑就狠狠的砍在了艾尼路的胸前，砍得艾尼路，血肉外翻，流血不止。

    “咳咳，怎么可能，你怎么会伤害到我！”艾尼路眼睛夸张的爆出来，不可置信的看着斩夜，捂着自己的伤口，心中万分不解，自己的雷电之躯怎么不管用了。

    斩夜暗道可惜，没想到艾尼路被雷电淬炼的身体如此强大，全力一刀根本没有伤害到他的骨骼，只是伤到了皮肉，而且他身体内的雷电之力真是太变态了，以自己的霸气，都不能完全硬抗住，自己的手臂被电的有些微麻。

    “你不是说，你无敌吗？大耳贼！”斩夜不屑的看着艾尼路说道。

    艾尼路用雷电把伤口烫焦，止住了伤口继续流血，愤怒的看着斩夜，怒声道：“蝼蚁，没想到你能伤害到我，但是我不会让你在有第二次的，3000万伏特——雷鸟！”

    艾尼路用黄金棍敲击了一下，自己右边的太鼓，一只巨大的凤凰形雷鸟闪耀着雷弧，向斩夜直扑而来。

    “形态二，一刀流——力劈华山！”

    轰隆隆——

    巨大的剑气把雷鸟劈碎！

    “6000万伏特——雷龙！”

    “一刀流——雄霸天下！”

    轰隆隆——

    “神的制裁！”

    ……

    斩夜手臂覆盖着武装色霸气，脚踏“剃”，在见闻色霸气的感知下，不断的躲避着艾尼路的攻击，同时不断的斩出巨大的剑气把雷电劈断。

    两人战斗的余波，把遗迹毁成一片残骸，让罗宾心痛不已，不过她知道斩夜也没办法阻止，所以和娜美三人一同退到了战圈之外，祈祷着斩夜的胜利。

    艾尼路和斩夜巨大的战斗声，传遍了整个神之岛。

    山多拉战士韦柏，听到神之岛剧烈的战斗声，下命令道：“艾尼路，正在和人战斗，现在正是我们出击的时候，全体都有，向神殿出发！”

    “是！”

    前代神——甘·福尔，骑着皮耶尔飞到了上层遗迹处，在天上远远的看着不断碰撞的两人，神情激动：“没想到，你真的可以和艾尼路对抗，太好了，空岛的人民有救了，皮耶尔我们走。”

    此时，斩夜发挥出了自己全力，正压着艾尼路打，不过斩夜却不敢久拖。

    在没有和艾尼路战斗的时候，斩夜还有信心可以轻松的把他斩杀，可是现在却再也没有这样的想法了，响雷果实不愧为最厉害的恶魔果实之一，每一次攻击，斩夜都会被艾尼路雷电的余波，电的全身发麻，就连武装色霸气也不能全部抵抗住，而且艾尼路身为响雷果实能力者，速度极快，就是以斩夜现在的速度也只能被动防守，不过艾尼路也没有好到哪去，他胸前的那条巨大的伤口，虽然他用雷电之力烤焦，可是在剧烈的战斗中，伤口还是妨碍了他的动作，再加上他不会武装色霸气，在和斩夜战斗的过程中，身上又多出了几道伤口。

    不过，以现在艾尼路受伤的状态，也只是比斩夜差上几分，这要是在他不受伤的情况下，他可能就压着斩夜打了。

    “稻妻！”

    “剑斩！”

    轰隆隆——

    巨大的雷电与剑气对冲，对冲的余波，把四周的遗迹与云层，劈的是七零八落。

    一招过后，两人对立而站，此时的斩夜身体上衣服早已经变成了焦黑一片，一块块的落到了地上，而艾尼路身上的伤口也多了几道，嘴角流淌的血迹，死死的盯着斩夜。

    斩夜把身上破损的衣服拽了下来，赤果着上身，冲着艾尼路低笑道：“哈哈，艾尼路看来你这个神也不怎么样嘛。”

    艾尼路此时再也没有了刚刚的狂傲，在经过了一场战斗后，他也知道了斩夜的强大，可是长期身为神的他，此时心里落差之大，让他感到羞愤异常，愤怒无比，低吼道：“我可是神啊，你不可能打败我的，看我的最强一招，两亿伏特——雷神。”

    噼里啪啦……

    艾尼路浑身冒着电弧，身子徒然拔高，变为了巨大的雷神形态，全身气势放开，对着四面八方释放出，一股毁天灭地的气势。

    斩夜脚踏‘月步’屹立在空中，一股雄霸天下，睥睨四方的气势席卷四面八方，大剑豪的霸道气势，抵挡着艾尼路的毁灭气势，两股气势对抗，让精神弱小的人胆战心惊。

    斩夜手中斩天化为第三形态，巨大狰狞的刀身缠绕着霸气，直插云霄，向着艾尼路的雷神，直劈而下！

    “艾尼路，受死，斩天！”

    艾尼路看着斩天那巨大的刀刃，大声怒吼道：“我是神，神是不会死的，死的一定是你，雷神降世！”

    轰……

    斩夜的刀，艾尼路的雷神形成的雷枪，僵持在了一起，谁也不让谁，慢慢的斩夜的剑，眼看着就要被艾尼路崩飞。

    斩夜用尽全身力量，大吼道：“啊……给我斩！”

    艾尼路张狂的笑道：“耶哈哈哈，给我死！”

    斩夜身体内的内力高速运转，越转越快，突然一道内力直冲眉心。

    轰……

    一道霸道无比，睥睨四方的王者之气，从斩夜体内猛然放出，席卷四面八方，一时间四周的赶往此处弱小一些的人，还没来得及反应，就全部口吐白沫，翻着白眼昏死过去，剩下的也全部额头冒汗，心悸不已。

    霸王色霸气！

    在这生死的一刻，斩夜内力终于突破到了化境，觉醒了霸王色霸气。

    霸王色霸气觉醒，震撼了艾尼路的心，让他的动作，顿了一下，就是这一下，斩夜的刀猛然劈了下来。

    “不！”

    艾尼路一声怒吼，可惜斩夜的刀没有停下，巨大的刀直贯艾尼路的胸膛把他劈成了两半，随即巨大的刀刃再也坚持不住，变回了原来的形态。

    死尸落地，艾尼路元素化解除，两半身体掉落在地上，脸上还带着不可思议的神情，再也没有了呼吸。

    神——艾尼路，死！

    PS：艾尼路：我堂堂的神，居然让你杀了。

    斩夜：谁让你狂啊，没听过一句话吗，要想其毁灭，必先使其疯狂。
------------

第四十七章 天空之主

    斩夜缓缓收刀入鞘，降落在艾尼路身前。

    “斩夜，你伤的怎么样？”

    “斩夜老大，刚刚你那招真帅！”

    “船长先生，你这一招可真暴力啊。”

    斩夜看着自己刚一落地，就风一般跑过来的娜美等人，心中一阵温暖。

    “放心吧，我只是受了点轻伤，不要紧的，包扎一下就好了，放心吧，现在我感觉很棒，现在的我可是突破到了化境哦。”

    斩夜跟娜美分享着突破的喜悦，娜美温柔的给斩夜仔细包扎着伤口。

    “没想到你真的把艾尼路给杀了！”

    正和同伴说话的斩夜，被突然从天而降的甘·福尔打断了，甘·福尔一脸震惊的看了眼艾尼路的尸体，转而眼神复杂的看着斩夜。

    斩夜咧嘴大笑道：“哈哈哈……我早就说过我很强的嘛，谁让你不信啊。”

    甘·福尔盘腿坐在斩夜面前，俯首行礼道：“谢谢你，帮我们打败了这个邪恶的统治者。”

    斩夜摆了摆手，不在意的道：“别这么说，我只不过是想找点黄金，可是谁知道他居然想抢我的黄金，所以我就和他打了一架，打着打着就发出了真火，后来想留手都不行了，到最后只能把他杀了，哦对了，他宫殿里的黄金是我的，你可别想别抢啊。”

    “黄金？”甘·福尔一愣，随即问道：“那种金色的金属嘛？”

    斩夜点了点头，甘·福尔不在意的笑道：“呵呵，放心，虽然那些黄金对你们来说很珍贵，可是对于我们空岛人，除了好看一些外，却是一文不值，你们要是想要的话，就都拿走吧。”

    “真的吗？”娜美眼睛瞬间金光大亮，变成了‘ $_$ ’，满脸堆笑，不断搓着手，道：“既然这样我们帮你们的忙，把那些没用的黄金都拿走了，真是太感谢你们了，对了，不知道你们还有没有不需要的黄金宝石呢？”

    甘·福尔：“……”

    斩夜：“……”

    巴托洛米奥：“……”

    罗宾：“呵呵呵……”

    娜美不愧为娜美，对于钱，那叫一个痴迷到疯狂，听说可以免费把黄金拿走，立马坐不住了，吵吵嚷嚷的让斩夜快点去艾尼路的宫殿，把黄金给搬到船上，唯恐甘·福尔他反悔。

    “好好好，我们这就走。”斩夜无奈的对着娜美说道。

    “等等，斩夜你是不是忘了什么？”罗宾微笑的提醒道。

    斩夜挠了挠头，疑惑的看着罗宾道：“我忘了什么嘛？”

    罗宾笑着一指艾尼路的尸体道：“他啊，你忘了那本笔记了？”

    ‘轰’的一声，斩夜终于想起来了，自己差点把最珍贵的东西丢掉了。

    “哎呀，差点忘了还有那个了，真是太感谢你了罗宾，要不是你提醒的话，我差点就和它失之交臂了。”

    斩夜感谢完罗宾后，从包裹里掏出一颗哈密瓜，赶紧跑到艾尼路的尸体前，伸手按住艾尼路的头，一股巨大的吸力自斩夜身体中出现。

    甘·福尔疑惑的看着斩夜，不知道他在干什么，可是看他同伴的样子，却都是一副期待的样子，好像期待着有什么好东西出现。

    一分钟后……

    啵……

    “水泡”破裂的声音响了一下，斩夜手中的哈密瓜，变成了一颗雷电形状螺旋花纹的恶魔果。

    “这是恶魔果实！”甘·福尔震惊的看着，凭空出现的恶魔果实，他知道这是什么，当初皮耶尔就是吃了这么一颗果实后，才会变成天马的形态，而艾尼路之所以那么强大，也是因为吃了恶魔果实的原因，可是没有想到，眼前的这名年轻男子，居然可以从死去的人身上，把恶魔果实剥离出来。

    不过这些疑问，甘·福尔没有开口询问，每个人都有自己的秘密，他只是和斩夜认识罢了，可不是什么生死之交的好友，如果不知好歹的询问，那么可能会让刚刚建立的友谊彻底消失。

    斩夜擦了擦额头上的汗，欣喜的看着手中的“响雷果实”，心中很是激动，看来自己的设想成功了，虽然一开始自己差点没有控制住内力对恶魔之力的封锁，不过最后还是成功了。

    斩夜站起身来，拿着“响雷果实”走到娜美面前，扔给娜美，让她保管起来。

    斩夜转身对着甘·福尔刚要说话，突然众人全部向远处望去。

    斩夜轻“咦”了一声，笑道：“看来我们还不能走，又有人来了。”

    斩夜话音刚闭，韦柏带着打败了神之卫队的山迪亚战士，从远方赶了过来。

    “这是……”韦柏看着眼前的遗迹，惊愕的道：“这里就是我们山多拉的遗迹吗？”

    “啊……那是……艾、艾尼路？！”山迪亚女战士拉琪捂着嘴，看着远处被劈成两半的艾尼路，惊声尖叫起来。

    山迪亚战士齐齐向艾尼路的尸体看去。

    “这、这是艾尼路。”

    “艾尼路……居然死了！”

    “太好了，艾尼路死了，我们的故乡终于夺回来了。”

    “……”

    “可恶，你是打败了艾尼路吗？”韦柏恶狠狠的瞪着斩夜。

    斩夜刚刚在战斗的时候消耗了大量的内力，虽然突破到了化境，但可惜根本没有来的及恢复，就又耗费内力，把“响雷果实”从艾尼路体内剥离出来，此时的斩夜内力消耗过大，正靠着娜美坐在一块残垣上。

    “是我，怎么了？”斩夜拖着虚弱的身体站起来，虽然他现在没有足够的力量战斗，可是不代表着他会避而不战。

    “我要挑战你！”韦柏斩钉截铁。

    “我……”

    “等等！”

    斩夜刚要说话，就被娜美迅速的打断了，娜美把斩夜挡在身后，对着韦柏道：“要想挑战斩夜，先把我打败再说。”

    斩夜一愣，看着如同母老虎护犊子一样的娜美，心中莫名的感动起来，忍不住想哭，可是却又笑了出来。

    韦柏看着挡在斩夜身前的娜美，轻视道：“你？你可不行，还是叫你身后的人来和我打吧。”

    “啪！”

    “咚……”

    娜美踏着“剃”，一个闪身来到韦柏面前，然后抡起覆盖武装色霸气的手臂，一巴掌拍在他的脸上，抽得韦柏凌空翻转360度的飞了出去，砸在了墙壁上才停了下来。

    山迪亚战士们：“Σ ( っ°Д° ;) っ”

    山迪亚的战士惊悚的看着娜美，那眼神就像看到一头史前巨兽一般。

    娜美把韦柏抽飞以后，拍了拍手，走回了斩夜身前，平淡的道：“斩夜，我们走吧！”

    “嘶……嘶嘶……”

    突然一条巨大的青涩花纹蟒蛇，从遗迹爬了过来，这正是山多拉的守护神兽——天空之主！

    “啊，那是什么？”娜美吃惊的问道。

    “那是山多拉的守护神兽——天空之主。”斩夜回答道。

    “你说什么？你说它就是我们故乡山多拉的守护神兽——天空之主？”拉琪吃惊的问道。

    斩夜点点头，肯定的回答道：“没有错，它就是山多拉的守护神兽——天空之主，也是和大战士卡尔葛拉的伙伴。”

    “啊……”拉琪震惊的捂着嘴，不可置信的看着天空之主，随后又看向斩夜，问道：“你是怎么会知道这么多？”

    斩夜解释道：“我是听罗兰度的后代子孙说得，对了你知道罗兰度吗？”

    “罗兰度，我们山迪亚大战士卡尔葛拉的至交好友，曾救过大战士卡尔葛拉。”

    “你醒了，韦柏。”拉琪惊喜的看着醒来的韦柏。

    斩夜看着韦柏，轻声笑道：“怎样？还想跟我打吗？”

    韦柏摇了摇头，看着四周的遗迹，淡淡的道：“不了，你是我们的恩人，我不会对你出手了。”

    呦呵，没想到韦柏，被娜美一巴掌给抽明白了，当下斩夜也没在说什么。

    天空之主爬到山多拉之后，不停的四下张望着，仿佛在寻找着什么？

    “它这是在寻找什么嘛？”娜美疑惑的自语道。

    “吼哦……”

    天空之主仰天长啸，声音中充满着悲伤！

    斩夜看着天空之主，淡淡的道：“它在寻找山多拉之灯——黄金钟！”
------------

第四十八章 响彻云霄的黄金钟

    “什么？黄金钟！”韦柏惊声大叫起来。

    黄金钟，韦柏当然知道，那是山迪亚人的一辈子，都想要点燃的山多拉之灯。

    “斩夜，我们快走吧。”娜美从远处，把艾尼路的黄金棍捡起来，对着斩夜大喊道。

    “哦，我来了，等等我。”斩夜笑着对娜美喊道，同时对着甘·福尔道：“对了，甘·福尔，我们这几天会住在艾尼路的宫殿里，你要有什么事，可以来找我。”

    “哦，没问题，艾尼路的宫殿，你们想住多久就住多久。”甘·福尔大方的道。

    韦柏看着离开的斩夜，还想问问他知不知道黄金钟在哪里，不过又一想，斩夜只是刚刚从青海上来的人，怎么可能会知道黄金钟的所在。

    斩夜和娜美等人，顺着藤蔓来到了艾尼路的宫殿，还没等他们进去，神宫里的神卫们就把斩夜等人拦了下来。

    “你们是谁，居然敢擅闯神宫，咩。”

    斩夜看着拦住自己等人的神卫们，轻笑道：“神？你们说得神已经被我杀了。”

    神卫们不屑的道：“不可能，我们的神是无敌的，咩。”

    斩夜嘴角上扬，指着娜美手中的黄金棍，道：“不信，你看你们神手中的武器都在我们手中。”

    “什么？”神卫们看到娜美手中的黄金棍，顿时一惊，不过还是不敢相信，那位战无不胜的“神”会被杀死。

    “哼，一定是你们使用了什么卑鄙的手段从神手里偷来的，给我去死！”

    斩夜摇了摇头，看着冲向自己的神卫们，一股霸道至极的气势从斩夜身上散发而出，席卷四面八方，直冲那些神卫们。

    霸王色霸气！

    噗通……

    神卫们根本没有来得及反应，一个个翻着白眼，口吐白沫的昏倒在地。

    “这就是霸王色霸气吗？”罗宾额头冒着冷汗，吃惊的说道。

    “老大，这一招好帅啊。”巴托洛米奥一脸羡慕的说道。

    “斩夜，这一招好厉害，就这么轻轻松松就把这么多人给解决了。”娜美开心的笑道。

    斩夜得意的大笑着，就差没在自己脸上刻个‘我很厉害’了。

    “哈哈哈……不用这么羡慕的，我们还是先去找黄金吧。”

    “对，黄金，快点把黄金都找出来。”娜美一听黄金，顿时反应过来，自己等人是来干什么的，挥动着黄金棍大喊道。

    艾尼路收藏的黄金很好找，基本上所有的黄金都被他用来铸造方舟了，当娜美看到那艘黄金船的时候，顿时走不动道了，死死的抱住方舟，眼睛上下不断的翻滚着“ $_$ ”，如同一台老虎机一般。

    “斩夜，快，快把黄金拆下来，快点，黄金啊，黄金啊，你们都是我的了，嘿嘿嘿……”

    斩夜无语的看着，一脸痴汉样的娜美，实在是太丢人了，不过该干的还得干。

    斩夜抽出刀，对着方舟就是一顿暴力拆，几下就把方舟给肢解了，至于收集黄金的工作，当然是交给身为小弟的巴托洛米奥了。

    斩夜收刀入鞘，对着娜美道：“娜美，我们去个地方，让巴托洛米奥在自己收集黄金吧。”

    娜美头也不回的拒绝道：“不去，我要在这里收集黄金。”

    斩夜一愣，心想着怎么娜美转性了嘛？黄金钟那么大的黄金，都不动心了吗？

    “既然这样，那我就和罗宾去找黄金钟了。”

    “什么？黄金钟！”娜美精神一震，立马放下了手中的黄金，飞快的跑过来，抓着斩夜的肩膀，一顿猛摇，对着斩夜大喊道：“你怎么不说是去找黄金钟，早说的话，我早就答应了，快点，立刻，马上，出发！”

    斩夜被娜美摇得头昏脑涨，苦笑道：“我没说嘛？好吧我忘记了，不过娜美你不在这里捡黄金了吗？”

    娜美不屑的回道：“捡黄金有巴托洛米奥呢，用我干嘛，再说了，那可是一座山般的黄金钟啊，我会在意这点小钱。”

    斩夜：“……”

    你说得好有道理，我竟无言以对，好吧，这还说什么，走吧。

    “斩夜，黄金钟在哪里啊？”娜美迫不及待的问道。

    斩夜指着藤蔓，道：“这座岛屿在冲到天空的时候，被这巨大的藤蔓贯穿，而黄金钟正是处在这巨大藤蔓的位置，所以……”

    “所以，那黄金钟是被藤蔓给戳到上面去了！”娜美也想到了黄金钟在哪，再也坐不住了，大喊道：“那还等什么，我们快点上去。”

    知道了黄金钟在哪，三人也没在耽误时间，吩咐了一声巴托洛米奥把黄金收集起来，三人就踩着“月步”向上方飞去。

    黄金钟位于藤蔓的顶端不远处云层，三人很快就找到了黄金钟。

    娜美吧眼睛瞪得老大，口水直流的看着黄金钟：“哇，这、这是黄金铸成的钟楼啊，原来黄金钟真是用黄金铸成的啊，这么多的黄金，好幸福啊，黄金，好多的黄金啊……”

    斩夜扶着额头，看着也不嫌脏，不断的用脸蹭着黄金钟的娜美，心道：我就知道是这么个结果，果不其然。

    “咳咳，娜美，你先下来。”

    娜美兴奋的蹦下来，对着斩夜道：“斩夜，斩夜，你说这么多黄金得值多少钱啊。”

    “……”

    “娜美，算了吧，这么大的黄金钟，你舍得融了卖钱？”斩夜笑着道。

    娜美皱着眉，犟嘴道：“我把它搬回去看着玩不行吗？”

    斩夜摸了摸娜美头，笑道：“当然可以了，不过你能搬得动吗，还有咱们的船也放不下，要是把它放上去，咱们的船非得沉了不可。”

    娜美不舍的看着黄金钟，一脸的愤然道：“哼，回到海上，我非得造个大船不可，省了以后有黄金都不能装不下。”

    解决完了娜美，斩夜回头看向解读历史正文的罗宾，笑道：“怎么样，看到了什么？”

    “唉……”罗宾失望的叹了口气，道：“上面写得是古代兵器——海王的沉睡地，根本没有历史存在。”

    斩夜笑道：“是吗？不过不用伤心，你看那是什么？”

    罗宾顺着斩夜手指的方向看去，只见在历史正文旁边，刻着一行字：我到了这里，将这段文字引向最后的地方——“海贼”哥尔·D·罗杰

    “什么！这、这是……”罗宾震惊的看着这段文字。

    斩夜拍了拍罗宾的肩膀，道：“我说过，只有把所有的历史正文解读，然后在串联起来，然后去寻找最后的地方，真正的历史正文就在那里，怎么样，我说得没错吧。”

    哎呀，有个知道剧情的作弊器，真是太好了，这“哔～”装得很有水平啊。

    罗宾盯着罗杰留下的文字，仿佛想通了所有的一切，再次露出了微笑：“谢谢你斩夜，多亏有了你，才让我知道，历史正文真正的所在。”

    斩夜摸着后脑勺，傻笑道：“只要你想明白就好，好了，我们去敲响黄金钟吧，我早就想听听黄金钟的声音了。”

    罗宾侧头微笑道：“好啊，我也想听一听四百年前的钟声。”

    斩夜走到黄金钟前，对着黄金钟用力敲了起来。

    “当……当……”

    巨大的钟鸣声，响彻云霄，那悦耳的钟声，让空岛上所有的人，停止了说话，，停止了手中的动作，聆听着那美妙的钟声。

    “这、这是……山多拉之灯！”韦柏震惊的抬头看着，上方黄金钟的位置，大声说道：“你在听吗？文布拉·罗兰度，让你久等了，要是你的子孙听到就好了。”

    “这是何等美妙的声音啊！”空岛人心中无比震撼的看着天空。

    “嘶～”天空之主泪流满的仰天长啸。

    山迪亚人的酋长，震惊的抬头看着天空：“山多拉之灯，终于，终于再次点燃了。”

    当……当……当……
------------

第四十九章 宴会与离开

    半个小时后，钟声渐渐地停了下来。

    “斩夜，这钟声实在太好听了。”娜美迷恋的说道。

    斩夜回味着黄金钟的声音，钟声中带着超脱、自然、空灵的意境，黄金钟的钟声让人听了，会不自觉得感受到一种空灵之感，可以净化人的心灵，就连自己的内力在这钟声的加持下，恢复都加快了几分。

    斩夜从回味中醒来，洒脱的笑着。

    “娜美，我们把黄金钟还给山迪亚人吧。”

    娜美点了点头，没有拒绝。

    斩夜盘腿恢复内力，在内力恢复之后，斩夜飞到黄金钟的上方，抓住黄金钟的钟梁把黄金钟搬回了艾尼路的神宫。

    轰……

    黄金钟落地，落地时产生的余波，震得神殿颤了三颤。

    “嘿哈哈哈……斩夜老大这就是黄金钟吗？”巴托洛米奥看着黄金钟，一脸兴奋的问道。

    “对，这就是黄金钟！”

    巴托洛米奥苦恼的看着黄金钟：“老大，这个黄金钟咱们怎么搬回去啊？”

    斩夜在巴托洛米奥脑袋上敲了一下，笑骂道：“这个黄金钟是人家的，我还要还给人家呢，不要想着打它的注意了。”

    “嘿哈哈哈，原来老大不要啊，我还苦恼该怎么搬回去呢。”

    ……

    过了没有五分钟，甘·福尔和山迪亚的战士一同来到了神宫。

    “这就是山多拉之灯吗？好壮观，好漂亮！”韦柏看到黄金钟后，嘴里不停的赞叹着。

    斩夜指着黄金钟，道：“黄金钟，我给你们找回来了，至于怎么搬回去，那就只能靠你们了。”

    韦柏行连忙礼谢道：“你能帮我们山迪亚人找回黄金钟，对我们山迪亚人就是天大的恩情了，至于怎么搬回去，我马上会叫我的族人过来搬得。”

    “也让老朽帮你们一把吧。”甘·福尔正色道。

    韦柏皱眉看着甘·福尔，本想不让他帮忙，可是一旁的斩夜却突然开口说道：“虽然我不知道你们发生了什么？不过，这片岛却是人人可以踏上来的，只要人人都存在着和平的信念，那么不管多久，所有人都会走到一起，共同去实现这个梦想。”

    韦柏听完斩夜说的话，仿佛是想明白了，终于放下了心中的成见，不过嘴上还是倔强的说道：“这里人人都可以来，至于你们帮不帮忙，我们不会在意的。”

    甘·福尔笑得很开心，骑着皮耶尔向着空岛飞去。

    过了大约半个小时，山迪亚人陆陆续续的来到了行宫，为首一位穿得和印第安人一样的，是山迪亚酋长。

    山迪亚酋长，激动的走到黄金钟前。

    “多谢斩夜先生，帮我们把黄金钟寻找回来。”

    斩夜摆了摆手，笑道：“不用谢，我只是顺手为之罢了。”

    酋长和斩夜一番客套后，走到黄金钟前面，仔细的端详着。

    “这就是我们一族世世代代守护的文字吗？”

    “不，你们的使命已经结束了。”

    酋长一愣，向斩夜询问道：“我的使命已经结束了，请问这是怎么回事？”

    斩夜笑着回答道：“这段文字存在的意义就是让能看懂他们的人看到它，如今我们已经看到它了，所以它存在的意义也就不存在了，你们的使命也就结束了。”

    “什么！”酋长双手颤抖，眼神呆滞，下一刻眼泪流下了，犹自不信的问道：“我们的使命……真的结束了吗？”

    斩夜点点头，确认道：“结束了，真的结束了。”

    酋长声音颤抖，眼泪不断的往下流，跪倒在地，道：“结束了吗，那么……那么……我们再也不用战斗了，我们的后代子孙终于可以……可以……”

    “不，我们的使命还没有结束。”韦柏走了出来，语气坚定的道：“虽然旧的使命不在了，但是我们让罗兰度和他的子孙蒙受了四百年的冤屈，只要我们一族存在一天，山多拉之灯就要响彻每一天，告诉他们，让他们知道，我们就在这里，山多拉是存在的。”

    酋长欣慰的看着韦柏，赞同道：“韦柏，你说的对，旧的使命没有了，可是新的使命却诞生了，我们将世代守护着黄金钟，让它响彻每一天。”

    “好了，你们还是先把黄金钟给搬下去吧。”斩夜笑着提醒道。

    “对，先把黄金钟搬下去。”

    韦柏指挥着山迪亚人，把黄金钟用藤蔓缠住把它弄下去。

    娜美看着虽然所有山迪亚人都在搬黄金钟，但是却没有挪动几分的黄金钟，不由向斩夜劝道：“斩夜，你不帮帮他们吗？”

    斩夜神秘的笑了笑，道：“我不能出手，一会儿自会有人帮忙，到那时正是两族和解的时候。”

    斩夜的话刚说完，甘·福尔就带着所有的空岛人，前来帮忙了，山迪亚人，空岛人，还有天空之主，一同把黄金钟给搬了下去。

    经过了两族的合作，有了初步的和解。

    “艾尼路死了，战争结束了，让我们来宴会吧！”

    斩夜在黄金钟搬完之后，大声的提议道。

    “宴会，开宴会！”

    轰……

    夕阳西下，山多拉遗迹广场上，山迪亚人，空岛人都放下了心中的成见，开始了宴会，有的去准备篝火所用的柴火，有的去把神宫的仓库搬酒搬肉。

    太阳沉入了‘白白海’，巨大的篝火冲天而起，照亮了整个广场，人们载歌载舞，推杯换盏，开怀大笑着，在这一刻再也没有什么山迪亚人，和空岛人，有的只是朋友，人们痛快畅饮，山迪亚人空岛人，一同跳起了欢快的舞蹈，一股热闹至极，欢快至极的声浪此起彼伏。

    天空之主，浪笑着，不停的扭动着身体，和人们一同跳着舞，喝着酒，开心无比。

    斩夜几人，也是一起在这欢声笑语中共同跳着舞，大喊大叫着。

    宴会连续来了三天三夜，人们都陷入了昏睡，斩夜小心翼翼的走到了娜美身前，把熟睡中的娜美推醒。

    “干嘛啊，斩夜，有什么事吗？”娜美揉着睡意惺忪的眼，不耐烦的道。

    “嘘！小点声，别把天空之主吵醒了。”斩夜低声道：“娜美，快起来我们去找黄金！”

    刷，娜美的眼睛瞬间变成了“ $_$ ”，激动的大声问道：“黄金在哪？快点告诉我。”

    斩夜赶紧把娜美的嘴捂住，小声的道：“黄金就在天空之主的肚子里，现在它睡着了，小点声，别把它吵醒。”

    娜美乖乖的点点头，随后两人把巴托洛米奥叫上，进入了天空之主的肚子里，至于罗宾，她去整理历史资料去了，斩夜也就没有打搅她。

    三人很快的把黄金整理出来，娜美一脸的兴奋，不停的喊着：“啊，发财了，发财了……”

    巴托洛米奥大笑着：“哇，这些黄金好漂亮啊，老大我们发财了，老大我们有了钱，要买些什么呢？”

    斩夜笑道：“嗯，没错，有了这些钱，我们可以买很多东西，但首先我们回到海上，先去造一艘新船，要大大的，功能多多的，我们现在的船实在是太小了。”

    娜美认真的想了想，点头同意道：“嗯，没错，我们应该先去造一艘大船。”

    “斩夜老大，造船没问题，不过能不能给我一间大房间。”巴托洛米奥嘿嘿直笑道。

    “当然没有问题了。”

    “那我要一间观察室……”

    ……

    斩夜把黄金搬回了‘勇者探险号’，来空岛的任务也都完成了，于是和柯妮丝他们道别后，离开了。

    “勇者探险号”一头冲下来云道，一只大章鱼快速的把船缠住，变成了一个章鱼气球，船缓缓下降。

    “再见了柯妮丝，再见了丝丝，再见了……”娜美不停的挥舞着手臂大喊着，道别着。

    “当……当……当……”

    黄金钟再次响起，为斩夜他们送行。

    斩夜下去了，一艘羊头船首的小船冲上了空岛。

    “哇，好好听的声音啊，这是菱块大叔说得黄金钟吗？”

    “应该是吧，路飞。”

    “哈哈哈……我有些迫不及待的想要看看了。”

    路飞咧嘴大笑着，他船上的成员也都露出了向往的微笑。

    PS：空岛之行到此结束了，突然发现，我写得好快啊，照这样的速度下去，我岂不是很快就把剧情写完了， ( °Д° ) 细思极恐啊，（看来我要灌灌水了），咳咳，灌水什么的，当然是开玩笑了，以后会越写越好的。
------------

第五十章 我的娜美不可能是炮姐！

    “勇者探险号”在天空中缓慢的飘落，无所事事的四人在船上，研究起响雷果实。

    “斩夜，要不你把恶魔果实吃了吧。”娜美提议道。

    娜美可是见识过，响雷果实毁天灭地的能力，堪称无解，强大的果实能力让人望而生畏，如今斩夜作为船长，娜美当然希望他可以变得更强。

    “嗯，我也觉得船长先生吃了比较好。”罗宾侧头微笑道。

    “老大，这可是堪称自然系中最强大的恶魔果实啊，快点吃了吧。”巴托洛米奥在一旁劝道。

    斩夜摇了摇头道：“我就不吃了，虽然现在我的实力没有达到世界巅峰水平，不过随着时间的增长，总有一天会达到的，所以我不会让我自己留下破绽的，至于这颗恶魔果实，我看还是让娜美吃了吧。”

    娜美摇了摇头，不满的道：“你都说了会留下破绽，我也不吃了，你还是给别人吃吧。”

    罗宾温和的笑道：“在坐的只有你和斩夜没有吃过恶魔果实，如今斩夜不想吃，我看还是你吃了吧，而且响雷果实和你航海士的身份很配哦。”

    斩夜接着劝道：“虽然会留下破绽，但可以让你的实力飞速增长，变得强大无比。”

    娜美迟疑的道：“可是吃了的话，我就会怕水了。”

    斩夜展颜一笑，道：“你忘了，我教给你的踩水了。”

    “咦，对哦，我差点把它忘了。”

    斩夜接着诱惑道：“吃了响雷果实后，不仅可以让你迅速拥有强大的实力，而且你又那么喜欢雷电，正好和响雷果实相合，雷电之力还可以锤炼身体，让身体强度变得强大无比，同时我们也可以借助你的雷电，让身体的防御力变得更加强大。”

    “还有呢？”娜美意动的问道。

    “还有，你们都见过艾尼路的心网吧，他就是用电磁波与见闻色霸气结合，从而得到可以监听别人说话的能力，这样一来，你的见闻色霸气可以直接达到很高的水平，不仅可以知道别人所在，还可以听到许多人藏宝的地方。”斩夜笑着继续介绍道。

    娜美很意动，但是不动声色的继续问道：“除了这个还有别的原因吗？”

    斩夜犹豫了片刻，正色道：“其实还有一个原因，那就是我们团队还缺少一个可以大范围群攻的人，响雷果实群攻威力强大，堪称自然系中最强果实。”

    “好吧，响雷果实我吃了。”娜美下定决心道。

    “谢谢你娜美。”斩夜感动的抱着娜美道。

    如果不是自己坚持的话，娜美不会吃的，现在娜美说要吃恶魔果实很大的原因，就是因为自己。

    娜美把斩夜推开，一脸的嫌弃道：“喂，搞清楚，我这是吃恶魔果实，又不是生离死别，我吃了恶魔果实后，不仅可以增加实力，而且速度极快，那简直是偷东西的极品配置啊。”

    额……好吧，看来斩夜想多了。

    娜美把“响雷果实”吃掉后，斩夜等人赶紧上前，关心的问道：“娜美你感觉怎么样？”

    “难吃！”娜美苦着脸，一脸生无可恋的说道。

    “……”

    “不过。”娜美暂时把那难吃的恶魔果实忘掉，兴奋的说道：“我现在感觉身体可以随时的元素化，有一股强大的力量在我体内，而且，我的内力也变成了雷电属性。”

    说着娜美在手心了放出一道雷电。

    “啊……娜美大姐快住手。”

    “娜美，停下。”

    “航海士小姐，你这样会没朋友的。”

    “不好意思，我现在还不能很好的控制。”娜美赶紧把雷电收回体内，一脸不好意思的看着顶着爆炸头的三人。

    斩夜郁闷的把头发按了下去，不过还是欣喜的道：“娜美，虽然现在你控制不好，以后多多练习就好了，快说说你现在果实能力怎样？”

    娜美兴奋的给斩夜介绍自己的能力。

    “现在我可以使用艾尼路所有的能力，只不过我得到恶魔果实的时间太短，可能威力会不如他。”

    斩夜心中大喜，没想到，一开始就能过把果实能力开发到如此的水平，果然响雷果实和娜美很配。

    “没事，虽然威力小一点，但是我可以教给点别的攻击手段。”

    “别的手段？快说快说。”

    娜美可是知道斩夜对于恶魔果实开发很有见解，巴托洛米奥和罗宾在他的指导下，现在恶魔果实开发的越来越强大强大。

    斩夜神秘的一笑，说道：“你现在群攻的能力很多，那我就教给你点单攻的手段吧，第一个是把雷电聚集在手掌上，无序的散发强烈的电流，向前冲刺并刺穿敌人，比招具有强大的贯穿力和麻痹力，因为强烈的电流在对冲中，会产生巨大的交鸣声，所以我叫这一招叫千鸟。”

    “哇，好强大啊，这一招。”娜美欣喜的大叫着。

    斩夜压了压手，淡淡的道：“不要太兴奋，这只是初步的，先听我说完，这一招，你还可以进行变化，形成突刺，可以向利剑一样刺穿人，甚至还可以把雷切开，所以这晋级版我称之为——雷切！”

    “啊，把雷都能切开，老大有这样的招式吗？”巴托洛米奥不信道。

    斩夜淡淡的道：“不信的话可以让你娜美大姐试试。”

    “……”

    “老大，你当我没问！”巴托洛米奥可不想找虐。

    娜美在听到斩夜描述的招式时，就恨不得马上出去试一试，这时听到斩夜这么说，怎么可能坐的住。

    娜美“嗖”的一声，窜了起来，大叫着：“我马上就去试。”然后飞快的跑到了甲板上。

    娜美按着斩夜所说，先把千鸟完成，尖锐的嗡鸣声，仿佛有一千只鸟在鸣叫，娜美对着一块铁片，一按。

    砰！

    一个巨大的空洞出现在了铁片上，巴托洛米奥看着铁片上的大洞，想着这一招要是打在自己身上……突然巴托洛米奥，不自觉的浑身一颤，冷汗直流下来，幸亏自己聪明，没有上老大的当啊。

    随后娜美又把雷切完成，在铁片上一切，顿时铁片被切成了两片。

    娜美兴奋的蹦蹦跳跳的，大喊道：“斩夜，你说得这一招果然很强大，不仅弥补了艾尼路在单体物理攻击上的欠缺，而且消耗还很小。”

    斩夜得意的笑道：“这算什么，还有更强大的招式呢。”

    “什么？还有，斩夜你快说！”

    斩夜看着不断摇晃自己手臂的娜美，虚荣感得到了极大的满足，得意的笑道：“雷电在高压的情况下，会伴随着热量，用这一招时，用拇指弹出一枚硬币，在硬币上附着高压电流，同时在雷电的极速下，此招会变得迅速无比，就如同一尊大炮一样，硬币所到之处不仅可以给敌人雷电、高热双重攻击，而且还具有强大的贯穿力，要是用这一招，来轰军舰的话，我相信来多少灭多少。”

    娜美此时眼睛早已冲满了小星星，正一脸兴奋的幻想着，听到斩夜说完这一招后，迫不及待的开始实验起来。

    只见娜美侧身站在甲板上，掏出一枚硬币，弹到空中，与此同时娜美身体闪耀着雷芒，把雷电之力聚集到拇指，对着空中落下来的硬币猛的一弹。

    轰……

    硬币包裹着巨大的雷电，迅速无比的飞出了“勇者探险号”，硬币所过之处，云彩全部蒸发一空消失不见，就连前方的海鸥也被娜美这一招，给轰的尸骨无存。

    斩夜四人，呆呆的看着前方被硬币轰出的白云沟壑，久久无语。

    “这、这太变态了吧，这一招就是我的屏障果实也抗不了几发啊。”巴托洛米奥呆滞的自语道。

    罗宾此时再也没有了往常的微笑，一脸惊骇的看着娜美：“娜美，变得如此强大了吗？”

    娜美在呆滞过后，则是一阵大喜，兴奋的直跳，连忙问道：“斩夜，这一招叫什么，快告诉我。”

    “超电磁炮！”

    斩夜此时也被娜美的这一招吓了一跳，看着娜美那一头飘逸的短发，再加上那英姿飒爽的模样，突然眼前的娜美变成了一个穿着安全裤的学生妹，斩夜猛的摇了摇头，不可能，我的娜美才不会是炮姐。

    不过说到炮姐，斩夜觉得是不是应该把影分身给开发出来，然后让娜美召唤出，五千个分身。

    到时候就会变成这个样子。

    “发现斩夜老公，娜美2256号心中得意的笑，并把这一情况上传到网络，向其它娜美妹炫耀。”

    “斩夜，我要喝果汁，娜美4998号试着撒娇并暗想把斩夜灌醉。”

    “斩夜，过来，娜美0001号对斩夜和罗宾聊亲密动作，感到吃醋，并鄙视斩夜这个熟女控。”

    “……”

    如果到时候那么多娜美的话，想一想……都……

    ￣﹃￣嘿嘿……

    PS：暴力娜美 + 炮姐 + 影分身，就问你们怕不怕！

    又PS：昨天看到站内信，说今天下午两点，有个二次元频道漫画改编推荐，我是新人也不懂这是啥，总之今天四更吧。
------------

第五十一章 雷电锻体(第三更)

    娜美拥有了响雷果实能力，经过了一番鸡飞狗跳后，娜美终于心满意足的停下了实验，而“勇者探险号”在下落的过程中没有了和原著中路飞的作死行为，章鱼气球也没有那么迅速变小，安全的降落在了海面上。

    此时天色已暗，而船在下落的过程中，遭到了不明气流，已然偏离了方向。

    “娜美，我们现在现在在哪？”斩夜询问道。

    娜美看了眼记录指针，皱眉道：“我们现在已经偏离了航道，我现在也不知道在哪了，只能顺着指针重新回到原来的航道。”

    斩夜无所谓的说道：“既然这样，那咱们先睡觉，我们天亮再说。”

    “好。”

    船上的人员都没有意见，毕竟白天被娜美折腾的够呛，现在大家都累了。

    ……

    第二天早上，斩夜顶着乱糟糟的头发，郁闷的起床。

    昨天夜里睡觉的时候，斩夜想到娜美吃了恶魔果实，突然想尝一尝娜美雷电之躯的滋味，可是在做运动的时候，娜美一激动，雷电没控制住，电流大了一些，幸亏斩夜当时反应快，要不然非得留下心里阴影不可，不过虽然他反应快，但是大鸟，还是变成了秃毛鸟。

    在经过了电击事件后，两人草草完事，转而实验起雷电对身体的改造。

    斩夜在一开始见到响雷果实的时候，脑海中，第一个蹦出的念头，不是什么强大的攻击力，反而是火影里雷影的锻体之术。

    雷影的锻体之术，可是在不可控的天雷之下，锻造身体的，可是天雷之力不可控，如果没有特殊的功法，很容易就会死在天雷之下。

    而娜美她的响雷果实，所放出的雷电，都在她的控制之下，这样一来，用雷电锻体的时候，斩夜可以让娜美一点点的实验，这样也就没有了什么太大的危险。

    斩夜盘膝坐在床上，对着娜美道：“娜美可以开始了。”

    娜美点了点头，低喝一声：“五百伏特！”

    噼里啪啦……

    雷电入体，斩夜连忙运起内力，吸收引导电流刺激自己的细胞，可是细胞在电流的刺激下，根本一点反应都没有。

    “娜美再加大一倍，我现在体内的细胞还没有被激活。”

    “好，那你小心一些，一千伏特！”

    电流再次加强，斩夜身体内的细胞终于有了一点反应，可惜反应微乎其微。

    “再加大。”

    “两千伏特！”

    “加大！”

    “三千伏特！”

    “……”

    “一万伏特！”

    终于在加到一万伏特后，电流终于对细胞达到了淬炼的极限。

    电流不停的在斩夜身体内流淌，不断的刺激着体内的细胞，电流如同一条条小蛇般，不断地把斩夜身体内的杂质剔除，而身体强度也开始一点点的增强。

    一个小时后，斩夜示意娜美停止放电。

    “怎么样，斩夜，有效果吗？”娜美停下放电，关心的问道。

    斩夜睁开眼睛，笑容满面的道：“有效果，这锻体的效果，可是比内力强多了，不过这么高强度的锻体，最多持续一个小时，否则有害无益。”

    娜美惊喜道：“那岂不是说以后可以不用内力锻体，直接就用雷电锻体了。”

    斩夜摇了摇头，给娜美解释道：“你的说法有错误，虽然雷电锻体效果明显，但是却只是增强身体的强度，而内力不仅可以增强身体强度，而且可以增加细胞的活性，可以让人的潜力慢慢增强，寿命更长，所以两种锻体方法还是要一起用的。”

    娜美点点头，道：“哦，原来如此，看来我以后也不能只用雷电锻体了。”

    斩夜看着认识到自己错误的娜美，笑着继续道：“内力锻体还不仅如此，它还可以让人的肌肤，变得更加白皙细润，更加的年轻貌美，而且还可以塑造身材，而只使用雷电锻体，虽然身体可以变得强悍，可是却会锻造出一身的肌肉。”

    娜美吓得脸色一白，随即又眼冒金光，用拳头不断的在斩夜胸口锤着，埋怨道：“原来内力锻体，可以让身体变得更好，更年轻啊，真是的，斩夜你怎么不早告诉我，要是早知道的话，以前我才不会不好好的修炼内力锻体呢。”

    斩夜低头感受着不断被娜美重锤的胸膛，胸中仿佛有一口老血想要喷出，这难道就是传说中的小拳头锤锤，噗……果然好强大。

    “咳咳，虽然内力可以对身体进行改造，但是每天只能修炼两个小时，否则过犹不及。”斩夜把娜美小拳头捶捶的手攥住，疑惑道：“还有，你在修炼内力锻体之后，真得没有感觉到自己变得越来越漂亮吗，反正我可是感觉到了。”

    娜美白了斩夜一眼，脸色羞红，小声嘀咕着：“我变漂亮，我、我还以为……以为是被爱情滋润了呢。”

    “啥？”

    斩夜目瞪口呆的看着娜美，不错，虽然女人经过了滋润会变得明亮漂亮，虽然自己很自信，虽然自己经常滋润娜美（砰砰……作者君暴起，狠狠的揍斩夜一顿：哼，你个臭不要脸的。），但是也不会让皮肤变得这么好吧。

    斩夜‘嘿嘿’笑道：“咳咳，娜美，你这么说我很高兴，以后我会多跟你来上几发的。”

    “砰……”

    娜美羞恼的给了斩夜一锤，双手捂脸，脸通红一片，头上冒着白烟：“真是的，明明人家很不好意思了，你还要说，斩夜你真是个大混蛋、笨蛋、白痴……”

    “哈哈哈……”斩夜一把把娜美搂住，调笑道：“反正现在房间里，只有我们两个没事的，以后我会多多滋润你……嘶……别掐，别掐……”

    娜美狠狠的在斩夜腰间一掐，冷哼道：“看你还说！”

    斩夜求饶道：“好娜美，我以后不再调笑你了，我们来试一试，如何让雷电与内力结合吧。”

    “内力与雷电结合？”娜美脑海中充满了问号。

    斩夜解释道：“虽然你可以帮助我进行雷电锻体，但是我觉得如果内力有了雷电属性的话，也许以后就不用你特意帮我修炼了，只要你隔一段时间给我提供一些雷电之力就可以了。”

    娜美听明白了，也觉得这是个好想法，既可以让斩夜用雷电锻体，也不用占用自己多少时间。

    “既然这样，我们还怎么做？”

    斩夜沉吟了片刻，道：“还是按你刚刚帮我锻体的方法，我看看能不能用内力把雷电储存在身体内。”

    “好的，那么我们现在就开始。”

    两人说干就干，娜美控制着自己体内的雷电，向斩夜身体不断的传输，斩夜则运转内力，开始压制传输过来的雷电之力。

    压制可比引导要难得多，斩夜的内力全部用上，才堪堪把雷电之力压制住，然后把雷电之力引导到丹田之内。

    雷电之力刚一进去丹田，雷电之力就不断的四处乱窜，稳定不下来，最后斩夜一咬牙，用全身的内力在丹田之内，狠狠的一压，丹田内‘轰’的一声闷响，雷电之力与内力结合在了一起，雷电再也没有了不受控制，而内力也多出了雷电的属性。

    整个过程中，虽然发生了一点意外，但是收获巨大，比如现在斩夜体内多了一道雷电之力，从今往后自己就不用娜美特意帮助自己锻体了，自己可以用体内的雷电自行锻体。

    至于斩夜体内的内力也产生了质变，从以前的黑色内力，变成了青黑两色，不过斩夜感觉得出来，自己的内力变得更加强大了，而且还蕴含着一丝毁灭气息。

    斩夜体内有了雷电之力，通过雷电锻体，身体强度以后将会大大增强，同时内力中带了雷电属性，在出手的时候，自带麻痹功能，而且斩夜现在的见闻色霸气也增强了很多，可谓好处多多，而且以后，还可以经过娜美的雷电之力增强自身的雷电之力。

    有了这么一个作弊器，斩夜当然要告诉了罗宾和巴托洛米奥他们了，本想着让他们体内也融入一道雷电之力，可惜的是，因为他们内力太过低微，无法压制体内雷电，所以一个都没成功，所以这一作弊器只能作罢，不过最初的雷电锻体，还是可以进行的。

    而就在斩夜教导罗宾他们雷电锻体的时候，勇者探险号也来到了一座岛屿。
------------

第五十二章 黑猫(第四更，求收藏，求推荐！)

    偏离航道的“勇者探险号”随着记录指针的航行，来到了一座岛屿上。

    这座岛，丛林密布，鸟语花香，一片春之景色。

    巴托洛米奥把船停靠在岸边，几人商量下，巴托洛米奥与罗宾看船，斩夜和娜美去岛上查看。

    斩夜和娜美在走过一条林间小路后，在两人面前出现了一座村子，可是村子里的人见到斩夜他们之后，却飞快的躲回了家，闭门不出。

    斩夜和娜美不解的看着村子里怪异的行为，想找一家进入问问，可是无论斩夜怎么敲门，他们都不出来。

    两人无奈的走着，在穿过村子之后，在一个远离村子的小山头上，找到了一间房子。

    房子不大，虽然很普通，但却收拾的很干净，两人走到房子面前，敲门。

    “有人吗？”

    斩夜敲了片刻也没见有人出来。

    “是不是屋子里的人出去了？”娜美想了想道。

    斩夜无奈的道：“也许吧，算了，咱们还是回去吧，真是不知道这个村子发生了什么？”

    “喵～”

    一声猫叫，在房顶上出现了一只，脖子系着一个铃铛的黑猫，黑猫尾巴怪异的分成两条，黑色的眼眸，死死的盯着斩夜两人，浑身炸毛，喵喵吼叫着，不时的掺杂着一声“嘶嘶”的声音。

    “咦，是一只黑猫。”娜美惊讶的道。

    斩夜看着不停吼叫的黑猫，猜测道：“可能它是给房子的主人看房子吧。”

    “你们给我走，不许你们来这里，喵！”

    “嗯？”斩夜疑惑的看了看四周，疑惑的道：“怎么回事，也没有人啊，谁在说话？”

    “啊！”娜美一声惊呼，瞬间躲到斩夜身后，死死的抱住斩夜，脑袋小心翼翼的探出，四处望了望，声音颤抖的道：“斩夜，这里不会有鬼吧！”

    斩夜安慰道：“不知道，这里除了咱们两个，也就是一只猫了，哪传出的声音啊？”

    “离开这里，喵！”

    那声音又出现了，斩夜寻声望去，发现声音，是从黑猫方向传出来的。

    “是你在说话吗？”斩夜对着黑猫道。

    “斩夜你在和谁说话？”

    斩夜看着身体紧绷的娜美，心道，果然不管女生再怎么厉害，对于鬼神之类的，本能上还是害怕的。

    斩夜一指房顶上的猫：“我是在和这只猫说话。”

    “猫？”娜美疑惑的看向，房顶上的那只猫，不信的笑道：“斩夜，你真会开玩笑，猫怎么会说话。”

    “喵！”

    在娜美不信的目光中，黑猫迅速变大，变成足有房子一般大小，一爪子向斩夜拍来。

    斩夜看着向自己扑来的巨大猫爪，体内雷电内力一动，手掌闪着雷弧，对着巨大的猫爪拍去。

    噼啪……

    “喵！！！”

    强力的电流直冲，黑猫那巨大的身躯，电的黑猫，惨吼了一声，慌忙后退。

    “你身上怎么会有雷电，喵！”黑猫惊俱的看着斩夜。

    “哇，真的是猫在说话！”娜美惊奇的大叫起来。

    斩夜摸了摸下巴，思索道：“我想他应该是，吃了什么恶魔果实之类的吧，就如同路飞船上那只驯鹿一样。”

    “哇！好可爱，大黑猫，让我抱抱。”

    娜美在得知，是这只黑猫在说话，顿时心里那颗叫做萌宠之心的大门，开启，对着眼前的这只大萌宠死追不放，脑海里只想着把它给抓住，然后狠狠地在怀里蹂躏一番。

    “不要，我才不要，喵！”

    黑猫浑身毛一机灵，毛全部炸起，动物的本能中，感到了一股危险至极的气息，从娜美身上升腾而起，慌忙逃跑，躲避着娜美的追击。

    可惜即使猫的速度再快，也快不过身为响雷果实能力者的娜美，黑猫根本没有跑多远，就被娜美一个瞬身下给抱住了。

    “砰……”

    “住手！”

    一声枪响，娜美本能的闪身躲避，黑猫也在这时，身子一跃，化为小猫形态，消失在了森林里。

    娜美看着黑猫逃跑，气愤的看着从远处拿着枪，带着眼镜，头发花白的健硕老人。

    “你们是谁，你们又是那个人雇来抓小黑的吧！”老人面沉似水，浑身散发着杀气，恶狠狠的看着斩夜两人。

    “那只猫叫小黑吗？”斩夜自语道。

    砰砰……

    斩夜身子微侧，不断躲避着，老人手枪射出的子弹。

    “老伯，我没有恶意。”

    眼镜老伯根本没有理会斩夜的解释，飞快的开着枪：“哼，想要伤害小黑，除非过我这一关！”

    “唉！”斩夜叹了一口气，看来解释不通啊。

    斩夜身子一闪，把眼睛老伯的手枪夺过来，伸手制住了眼睛老伯。

    “我们真没有恶意，我们只是迷路的探险家，想要上岸看看有没有人。”

    “哼！”眼镜老伯还是不信。

    “真是的老头，我们可是探险家，你把我们当成什么了？”娜美在一旁气愤的道。

    眼镜老伯尖牙利齿大喊道：“你个小丫头，怎么不知道尊老呢！”

    “呜……”娜美捂着脸，低声抽泣。

    眼镜老伯顿时慌了，双手举过头顶，慌张的来回跑着：“唉呀呀……把小姑娘热哭了，哎呀呀，怎么办……”

    斩夜嘴角一抽，神情不自然的道：“要不你给她些钱试试？”

    “好的，小姑娘，我把钱都给你。”说着，眼镜老伯真得把身上的钱，全部掏出来。

    斩夜嘴角一抽，暗自吐槽道，老伯你是怎么活到这么大的，怎么没有被人给卖了啊。

    娜美捂着脸，低声抽泣道：“不，我不能要，我是个可恶的小丫头。”

    眼镜老伯连忙摆手道：“不不不，刚才是我错了，这些钱是我真心实意，要给你的，放心，我以后绝对不会要回来的。”

    “那好吧，我就原谅你了。”

    娜美快速无比的把钱抢过来，脸上露出得意的笑容，那样子哪有一点伤心的样子。

    看着娜美这个样子，眼镜老伯哪里不知自己是被骗了，尖牙利齿的大喊道：“你这个可恶的小姑娘，快把钱还给我！”

    娜美吐着舌头，给眼睛老伯做了一个鬼脸：“你的钱我可没要，是你要死要活都要塞给我的。”

    “可恶！”眼镜恶狠狠的看着娜美。

    斩夜一手扶额，他就知道会这样，刚才他就察觉娜美在假哭，这一套在莉卡纳姐姐身上，斩夜不知被骗了好多次了。

    “老伯，现在你相信我们不是来抓小黑的吧。”

    眼镜老伯气呼呼的道：“我相信了，不过，你们虽然不是来抓小黑的，但是你们是骗子，小偷，总之不是好人。”

    “好啦，老伯，不就是拿了你一些钱吗，要不然我肉偿？”

    娜美摆了一个诱惑至极的泡死（我才不会告诉你们，作者英语很烂呢），楚楚可怜的看着老伯，

    “噗……”

    眼镜老伯一口鲜血喷出，脸红红的羞怒道：“你个不知廉耻的小丫头。”

    斩夜脸色难看的看着娜美，吃醋道：“娜美……”

    娜美抱住斩夜的胳膊，笑嘻嘻的道：“好啦，不要吃醋啦，人家怎么会看上一个臭老头呢？”

    “臭老头……吗？”眼镜老伯身周化为了黑白色，手指不断的在地上花圈，怨念的喋喋不休道：“呵呵，原来我只是个臭老头，果然我要孤独一生……”

    斩夜：“Σ ( っ°Д° ;) っ”

    老伯，你别自暴自弃啊，生活还要继续的。

    过了一会儿，眼镜老伯缓了过来，对斩夜说道：“好啦，我知道你们不是坏人，你们跟我进来吧。”

    斩夜和娜美跟着老伯进了房间，老伯给斩夜两人沏了杯茶。

    “我叫狮狼，是个退休的海军，现在以种地为生。”

    “你好，我叫斩夜，这位是我的妻子，叫做娜美，我们是探险家。”

    “探险家？”狮狼怀念了片刻，笑道：“没想到在这海贼遍布的时代，还会有探险家。”

    斩夜郑重道：“成为探险家是我的梦想，我为何要迁就别人，成为海贼？”

    “哈哈哈……”狮狼开怀大笑着：“你真得和那个笨蛋一样。”

    斩夜顿了顿说道：“虽然这样说很失礼，可是我还是想问一下，关于那只黑猫的事。”

    “小黑吗？”狮狼陷入了沉思，缓缓地道：“他是被村子里，称为妖怪的存在！”

    PS：哈哈，斩夜船上的萌宠要出现了，怎么样，还满意吗？不满意可以告诉我，反正我也不改，我才不会告诉你们，我是个猫奴呢。 \( ≧▽≦ )/
------------

第五十三章 探险家与猫

    “妖怪？”斩夜和娜美同时不解的看着狮狼。

    狮狼点了点头，缓缓说道：“没错，妖怪，说来真是可笑啊，小黑他是吃了动物系·幻兽种·九命妖猫果实的猫，可惜人们都以为他是妖怪，想要把他赶走，甚至想要杀死他。”

    “九命猫妖？不是传说中有九条尾巴吗？怎么我看小黑只有两条尾巴啊？”娜美疑惑的问道。

    狮狼面色阴沉，压抑不住心中的怒火，寒声道：“那是因为他被以前村子的村长杀死了六次！”

    “啊！”娜美震惊的捂住嘴巴。

    “为什么？”斩夜脸上看不出任何的喜怒，可是声音中却充满了愤怒。

    “那个混蛋根本就不知道他在做什么？”狮狼面沉似水，声音中充满了无尽的愤怒。

    “等等，你说小黑被村子里的人杀死了六次，可是我看他只有两条尾巴，还有一次是被谁杀的？”娜美疑惑的道。

    “他是为了保护村子，被海贼杀死的。”狮狼沉声道。

    娜美捂着嘴，惊呼道：“保护村子，可、可是……”

    “怎么会要杀他是吧。”狮狼打断了娜美的话，怒极反笑道：“哈哈哈……可不可笑，一个拯救了整个村子的人，村子里的村长，居然想要杀之而后快。”

    斩夜面无表情的坐在椅子上，沉声道：“请告诉我到底发生了什么事。”

    “好，我就给你们讲一讲，小黑的事。”狮狼点上了一根烟，吸了一口，缓缓地说出来当年发生的事。

    “那是一年冬天，有一名迷路的探险家，来到了小黑生活的小岛上，那时候的小黑还没有吃恶魔果实，只是一只普通的小黑猫，探险家发现它的时候，它正在一只母猫的尸体前哭泣着，在母猫旁边还有一条死去的毒蛇，那只母猫正是为了保护它而死去的，探险家不忍看到小黑猫孤独的在这个岛上，于是收养了它，并给他起名为小黑，带着它一起在大海上进行探险。”

    “那后来小黑是怎么得到恶魔果实的呢？”娜美好奇的问道。

    狮狼喝了口水，继续道：“探险家和小黑猫在旅途的过程中，一人一猫越来越默契，就如同父子一样，有一天他们在海上遇到了一群海贼，海贼把探险家给绑了，而小黑因为是只猫，海贼们没有在意，让它给跑了，小黑猫偷偷的上了海贼船，想要把探险家就出来，可惜小黑猫实力太弱，就连绳子都无法给探险家解开，在探险家的提议下，小黑猫去船里找刀，小黑小心翼翼的来到了，海贼居住的房间里，偷了一把刀，在它要离开的时候，在桌子上发现了一颗恶魔果实，可是当时的小黑，根本不知道那是什么，他当时太饿了，他只是想吃一些食物，然后有力气去救探险家，于是小黑就把那颗恶魔果实给吃了，拥有了恶魔果实之力，变成了大黑猫，把探险家救走了。”

    “那后来呢？”娜美迫切的道。

    “探险家被救走了，惊动了海贼们，同时海贼首领还发现恶魔果实不见了，于是下令追击探险家，探险家和小黑一路上逃到了这座岛，本来探险家想要找这里的警卫，共同把海贼打退，可惜的是，村长害怕海贼报复，没有答应，探险家理解村长的做法，肯求他想要把小黑留下，他自己去把海贼引开，可惜他又失望了，村长觉得小黑有九条尾巴，是猫妖，会给村子带来不幸，于是把他们赶离了村子。”

    “那他们怎么样了，被海贼抓住了吗？”娜美急切的问道。

    狮狼脸色阴沉的道：“他们还没来得及出岛，就被海贼给追到了，探险家为了不给村子召来灾祸，他和小黑一起向山上跑去，最后探险家和小黑慌不择路的跑到了悬崖处，残忍的海贼围住他们，想要杀了他们，探险家愤怒的冲向海贼，想要挡住他们让小黑逃跑，可惜人有怎么能对抗那么多把枪呢？况且，小黑又怎么可能看着探险家被杀死，而自己逃跑呢，于是探险家在小黑的面前，被残忍的海贼们打了无数枪，那个笨蛋探险家，在死的最后一刻还不忘，让小黑快跑，站在小黑的身前为它挡着子弹。”

    “那小黑怎么样了？”

    “小黑在那种情况下，怎么可能走，那是他从小抚养着他长大的父亲啊，小黑化为了九命猫妖，眼镜变得血红，狂暴起来，怒吼着冲向了海贼，虽然海贼的枪多，可惜暴怒中的小黑，根本没有理会打到自己身上的子弹，把海贼杀得四散分逃，只剩下海贼首领奄奄一息，就在小黑要杀死海贼船长的时候，探险家说话了。”

    “他说什么？”斩夜娜美同时问道。

    探险家倒在血泊中，用低沉的声音喊道：“小……小黑，不要……不要再杀了，停下吧，已经够了，我不想看到你这个样子。”

    “不，他们都该死，我要杀了他们为你报仇。”小黑泪流满面，怨恨的看着海贼船长，愤怒的大吼着。

    探险家咧着嘴角满是鲜血的嘴，温和的笑道：“小黑，是好孩子，我本来还想着我要是离开这个世界，你会照顾不好自己，可是现在我放心了，你现在这么强，一定可以保护好自己的，小黑，不要被仇恨迷失了心灵，人生中有太多的美好要去探索，我死后，去找新的伙伴吧。”

    “不，他们都是坏人，海贼是坏人，村子里的人也是坏人，海贼想要杀你，村子里的人把你赶出来，他们都该死，都是因为他们，你才会这样的，喵！！！”小黑眼睛通红，面色狰狞的大喊着。

    探险家抬手抚摸着小黑的爪子，温柔的笑道：“不，村子里的人，不是坏人，他们只是为了自保，你不要恨他们，你杀得人已经够多了，不要在去杀他们了，好吗？我死后，去寻找你的伙伴吧，总有一天你会找到，可以跟随一生的人，上他的船，和他一起去遨游整个世界，答应我，替我去看看整个世界，我、我好像再看一看这个美丽的世界啊。”

    小黑感受着探险家身上，那越来越弱的生命力，对着探险家痛苦的哭求道：“好，我答应你，我不会仇恨他们，可是你能不能也答应我，不要离开我，因为这个世界上你才是对我最好的人啊，我没有了你，我怎么活啊！”

    “哈哈哈……既然你不想活，那就去死吧！”

    砰……

    一声枪响，黑猫头上出现了一个血洞，黑猫倒地而死，而开枪的就是刚刚那名奄奄一息的海贼首领，此时的他正站在黑猫身后，张狂的大笑着。

    “哈哈哈……臭猫，看你还嚣张，到头来还不是死在我的手里，哈哈哈……到底是我赢了，我赢了……额……”

    砰……

    海贼首领头上中了一发子弹，倒地身亡。

    “对不起，我来晚了。”把逃到村子里的海贼解决完的狮狼，赶了过来，可惜的是他还是来晚了一步，

    狮狼把血泊中的探险家扶起来，懊悔不已的说道：“你坚持一下，我马上带你去疗伤。”

    探险家看着死去的小黑猫，摆了摆手，温和的笑道：“我、我已经不行了，也许这就是命吧，小黑，我们要一同去天堂了。”

    “喵……”小黑从血泊中起来，摇了摇头，看了看自己，发现自己的尾巴掉了一条，迷茫的道：“我这是怎么了？我没有死，啊，你怎么样，你不要死啊！”

    探险家惊喜的看着小黑，眼神中充满了喜悦，手颤抖的摸着，变回小黑的头：“哈哈哈……小黑，你没死，太好了，太好了，咳咳……这位先生，能拜托你一件事吗？”

    狮狼沉声道：“什么事，你说。”

    探险家断断续续的道：“请……请你帮……帮我……照……照顾一下……小黑，让他……让他找……找……”

    咚……

    探险家的话还没有说完，搭在小黑头上的手无力的滑了下去，死去了。

    “喵……喵……”

    森林中小黑凄厉的吼叫着，声音中充满了无尽的悲伤，一阵风刮过，吹起了树叶，森林仿佛充满了哀伤，不断的响起呜鸣声。

    咔……

    斩夜把手中的杯子捏碎，愤怒的道：“那些海贼该杀，村子里的人也该杀！”

    “不错，是该杀。”狮狼捂着脸，痛苦的道：“就连我也该杀，我当时要是坚持一下的话，也许探险家就不会死了。”

    “不，你最后还是来了，若不是你，也许小黑真得会死了。”

    “可是我还是该死。”

    斩夜摇了摇头，道：“还是说说小黑为什么会被村长追杀吧。”

    狮狼恨声道：“是因为那群逃跑的海贼，海贼逃跑后，来到了村子里，他们觉得在这里丢了脸面，于是开始对村子报复，虽然我们及时的把海贼赶跑了，可是村子里的人，还是被他们给杀了几个，而村长的儿子就是其中之一，可是村长不敢去找海贼，反而开始对小黑下手，十年里小黑被他们杀了六次，也失去了六条命，可是小黑那个傻瓜，信守和探险家的承诺，根本不愿意仇恨村子里的人，而我为了保护他，就搬到了这里，远离村子，照顾着小黑。”

    “娜美。”斩夜沉声道。

    “嗯，斩夜，有什么吩咐？”娜美正色道。

    斩夜深吸了一口气，大声喊道：“我们去找小黑吧，我要让他加入我们。”

    娜美展颜一笑：“没问题，船长！”
------------

第五十四章 怒而杀之

    “走，娜美我们去找小黑。”斩夜对娜美说道。

    当两人走到门口的时候，狮狼突然开口道：“后山上，有座坟，那是探险家的墓，小黑应该在那里。”

    斩夜回头看了一眼狮狼，道：“谢了！”

    “如果，你们真得可以的话，请务必把小黑带走，他在这里实在……实在是太孤独了。”

    斩夜站在门口，没有回头，正色道：“放心，我一定不会再让小黑受伤，不会再让他孤独。”

    “谢谢，谢谢……”

    斩夜和娜美离开了，只留下了房间里独自哭泣的老人，老人泪流满面，可是脸上却带着喜悦的笑容。

    ……

    后山，探险家的坟墓前，小黑孤独的趴在坟前，陪着探险家。

    “小黑，我来了……”斩夜大喊着，飞快的来到了小黑面前。

    小黑从梦中惊醒，猛的翻身起来，如人一样，后爪着地，站立在坟前，死死的盯着斩夜，语气不善的道：“你又来干嘛，喵？”

    斩夜身形一闪，快速的抓住小黑，把他抱在怀里，脸不停的蹭啊蹭的，一脸的死宅痴笑：“嘿嘿，小黑太帅了，做我的同伴好不好？”

    小黑死命的用自己爪子，把斩夜的脸推开，浑身炸毛大叫道：“快把你的臭脸，从我身上离开，喵！”

    砰……

    娜美攥着拳头，教训着头顶大包的斩夜：“小黑是我们同伴，你不能这样蹂躏他。”

    斩夜委屈的跪在一旁，不时的试图把手伸向小黑。

    小黑此时远远的躲到一旁，用爪子洗着被斩夜弄脏的脸。

    娜美看向小黑，真诚的道：“小黑，虽然我们的船长有些激动，但是我还是想要邀请你成为我们的同伴。”

    小黑傲娇的把脸扭到一旁：“哼，我才不会成为你们的同伴呢。”

    小黑嘴上虽然这么说，但是心中却很激动，又有些不舍，十年的等待，终于有人承认自己了，可是自己不想离开探险家，自己还要陪着探险家呢。

    斩夜可不管小黑同不同意，既然特认定了那么就是死缠烂打，也要让小黑成为自己的同伴。

    斩夜站在身来，霸道的宣布道：“小黑，从今天起你就是我们的同伴了，不管你承不承认，反正我认定你是我的同伴了。”

    “喵，我什么时候承认是你们的同伴了，我不同意，喵！”小黑尖牙利齿的大喊道。

    斩夜大笑道：“不管你承不承认，反正你是我的同伴了，来抱抱。”

    “给我去死，喵！”

    “痛痛痛……好啊，你敢咬我，我也咬你！”

    “喵……”

    斩夜一口咬住小黑的小脑袋，而小黑则用爪子，拼命的抓着斩夜，可惜在斩夜见闻色霸气下，小黑怎么可能抓破斩夜的皮肤。

    娜美无语的看着，一人一猫打来打去，心中只感觉好累，好想退休。

    “啊，好了，好了，小黑我认输了。”

    在斩夜的求饶声中，从小黑变成大黑的小黑（怎么感觉好像在说绕口令呢？），松开了咬住斩夜的嘴。

    斩夜当然没事，小黑心中已经有些承认斩夜了。

    “哼！”小黑傲娇的把头扭到一旁，冷哼了一声，心中傲娇的想着：哼，知道本喵的厉害了吧，快来求我，如果你没皮没脸求我的话，我就大喵有大量的答应你了。

    斩夜可不知道小黑心里的活动，站起身来，对着小黑和娜美道：“你们等我一下，我马上回来。”

    斩夜说完之后，也没给娜美说话的时间，踏着月步就离开了。

    小黑不解得看着飞走的斩夜：难道是自己太过了，所以斩夜才离开，哼，才不是本喵的问题呢，谁让他一开始电本喵来着，哼，臭铲屎官，我限你十分钟回来。

    十分钟过后……

    哼，一定是表慢了，本喵我在等十分钟。

    又十分钟过后……

    哼，臭铲屎官，一会你回来，我一定要抓死你，咬死你！

    正在小黑发怒的时候，斩夜端着盘子飞了回来。

    “小黑，快看，我给你做了什么？”

    斩夜大声叫喊着，降落在小黑面前。

    “哼！”小黑傲娇的把头扭到一旁，不看斩夜。

    斩夜也不在意，神秘的一笑，鼻子使劲的吸了吸，诱惑的说：“哇，是什么这么香啊，哇，原来是红烧鱼啊。”

    “红烧鱼？”小黑的鼻子动了动，然后就闻到了一股美味的鱼香：“哇，好香的鱼啊。”

    小黑扭过头，舌头不自觉的舔了舔嘴唇，傲娇的对着斩夜道：“哼，既然你这么真心的邀请我了，那我就勉为其难的尝尝吧，喵。”

    斩夜好笑的看着，性格别扭的小黑，笑道：“是是是，都是猫大爷，给我机会。”

    “什么猫大爷？我是母猫，喵！”小黑嫌弃的道。

    “咦～～～”

    斩夜吓得连忙后提，吃惊的看着小黑，震惊的道：“你是母猫？！可是狮狼怎么说是公猫啊！”

    小黑大爷，哦不，小黑公主傲娇的道：“谁让狮狼那个臭老头不问的，我总不能上赶着去告诉他吧。”

    斩夜：“……”

    好吧，狮狼大爷，我为你默哀一分钟。

    小黑快速的把和她一般大小的红烧鱼，吃得干干净净，然后意犹未尽的舔了舔爪子。

    斩夜笑眯眯的道：“小黑，鱼好吃不？”

    小黑嘴里留着口水，开心的道：“喵喵，太好吃了，我还没吃饱，我还要好吃的鱼，喵。”

    斩夜一副阴谋得逞的样子，嘿嘿的笑道：“想要的话，就成为我的伙伴吧。”

    小黑傲娇的看着斩夜，高傲的道：“如果你天天做给我好吃的鱼，我就勉为其难答应成为你的伙伴吧，记住哦，我要好多好多好多好吃的鱼。”

    “没问题！”斩夜拍着胸脯答应道。

    娜美看着被斩夜轻易收服的小黑，脸上露出了喜悦的笑容。

    “太好了，既然小黑你同意加入我们了，那我们就走吧。”

    “哼，好吧，不过，我要去和狮狼那个老头告别。”小黑傲娇的道。

    斩夜伸手把小黑抱起来，举高高，笑道：“没问题，小黑。”

    “喵，你快放开我，你给臭铲屎官！”小黑挣扎大喊道。

    “好好好，我这就放你下来。”

    斩夜也不尴尬，把小黑放了下来，不过没有放到地上，而是放到了肩膀上，毕竟斩夜上一世就是个猫奴，身为猫奴的他，当然不会放弃一只可大可小，会说话的猫了，而且小黑还长得辣么可爱。

    小黑站在斩夜的肩膀上，找了一个舒服的位置趴下，也没有再多说什么。

    两人一猫很快的回到了小房子，狮狼从斩夜那里，知道小黑要离开了，眼角含泪的和小黑告别。

    “小黑，以后一定开开心心的哦，还有斩夜，如果我知道你对小黑不好，我就算是拼了老命，我也要杀了你。”

    斩夜看着威胁自己的狮狼，微笑道：“我一定会让小黑开开心心的，让她一辈子都不会孤独。”

    “哈哈哈……小黑，你想走问过我没有！”

    三人刚要离开，就听见有人突然大喊，随后从丛林里走出几十人拿着枪对着斩夜三人，为首的的一名脸上带疤的丑陋中年男子，一脸嚣张的看着小黑。

    “你们是谁？”斩夜冷声道。

    “哈哈哈……我们是谁？我是这里的村长！”那名高大的男子说道。

    “就是你，这些年一直追杀小黑吗？”斩夜沉声问道。

    “没错。”

    “你们为什么要杀小黑？”

    村长仇恨的看着小黑，怒声道：“要不是这只猫妖，把海贼带到了这里，我的孩子怎么会死！”

    “孩子？这和小黑有什么关系？”斩夜冷冷的看着村长。

    村长恨声道：“没关系？怎么可能没关系，要不是他把海贼引到了这里，海贼怎么会来，要不是他们把海贼杀了，我的孩子，怎么会被海贼报复杀掉。”

    娜美气愤道：“有没有搞错，你的孩子是海贼杀的，你不去找海贼却来找小黑！”

    “哼，我的孩子就是被它害死的，本来海贼不会来这里的，要不是它把海贼带到了这里，海贼怎么会来，要不是它杀了海贼，海贼怎么会杀我的孩子，进行报复。”

    斩夜看着眼前这个陷入迷障的村长，真是个是非不分的懦弱之人，不想着去找真正的仇人报仇，却找毫不相干之人，而且还说得这么冠冕堂皇。

    “身为村长不想着抵御海贼，一味的逃避、妥协，是为失职，身为父亲不去找仇人报仇，却牵连无辜之人，你不仅是和不负责的父亲，而且是个是非不分之人，真是该杀！”

    “该杀？”村长大笑起来：“哈哈哈……我这里有这么多枪，你怎么杀我，我看是我杀你才是。”

    斩夜不屑的笑道：“是吗，那就试试吧！”

    “开枪！”

    铛铛铛……

    斩夜挥舞着手中的斩天，轻松的把射向自己的子弹全部弹飞。

    “这、这怎么可能！”村长惊慌失措的看着斩夜把子弹弹飞，一脸惊恐的大叫道。

    刷！

    一道剑光闪过，众人只觉得一前一闪，就消失不见了。

    “呜……我……我……”

    村长惊慌的用手，捂住自己的脖子，后悔的看着斩夜，倒地而亡，剩下的人看到村长死了，顿时吓得四散分逃。
------------

第五十五章 关于三年起步的问题

    斩夜缓缓把斩天插回刀鞘，看向小黑。

    此时小黑已经泪流满面，两只猫爪死死的抱住斩夜，不停的说道：“谢谢你斩夜，谢谢你斩夜，我……我……”

    斩夜摸着小黑的头，温柔的笑道：“你可是要成为我一辈子的同伴，不用谢的。”

    娜美也上前，对小黑安慰道：“小黑，现在坏人已经死了，我们以后一定会保护好你的。”

    小黑在斩夜的衣服上擦了擦眼泪，高傲的道：“我才不用你们保护，我也是很强的。”

    “咯咯……”娜美被小大人一样的小黑给逗笑了。

    “狮狼，如今这个前村长死了，村子不会有什么影响吧？”斩夜问道。

    狮狼摇了摇头，道：“不会，虽然他曾经是我们的村长，但是村子里的人，对他早就看不惯了，要不是他手上有武装的话，他早就被赶出去村子了，现在你杀了他，村子里的人，反而要拍手称赞。”

    斩夜笑着摇了摇头，看着倒地死去的村长，心道：你在村里能混成这个模样，也算是个人才了。

    与狮狼告别后，斩夜他们拿着狮狼提供的海图，三人返回了勇者探险号。

    回到船上，罗宾他们对小黑这个新成员，表示了热烈的欢迎，尤其是罗宾在看向小黑的眼神中充满了小星星，恨不得把小黑抢过来，自己抱在怀里。

    “开饭了……”

    斩夜的一声大喊，众人全部来到了餐桌前，各自坐在自己的位置上。

    而小黑在刚刚斩夜做饭的时候，眼睛就死死的盯住这一桌全鱼宴，口水不停的往下流着，在听到斩夜说可以吃饭了，身子一跃就坐在了餐桌上。

    “斩夜哥哥，快点上菜喵！”

    “好，这就来了。”

    菜上齐之后，斩夜宣布可以吃饭了，等了好久的小黑，瞬间就扑向了最近的一条大鱼，大快朵颐起来。

    “哇，这个烤鱼好棒，哇这个红烧鱼好好吃，这个糖醋鱼怎么可以是酸酸甜甜的，好犯规啊，好好吃啊，这里有这么多好吃的鱼，难道这里是天堂吗，喵？”

    众人看着狂吃的小黑，还有她那满足的笑容，与她那语无伦次的速度，筷子不自觉的加快了几分，不加快不行啊，实在是小黑吃得太快了，再不加快，自己就没得吃了。

    一顿晚饭过后，全鱼宴中的大部分都进去了小黑肚子里，后来还是斩夜又做了一次饭，众人才吃饱。

    小黑打着饱嗝，脸上带着幸福的微笑，捂着圆鼓鼓的肚子，躺在斩夜的怀里，喉咙里发出幸福的“咕噜”声。

    娜美等到斩夜洗完盘子后，拍了拍手，道：“好了，既然吃完饭了，那我就安排一下小黑睡的地方吧。”

    “娜美大姐，？要不叫小黑睡到我的房间。”巴托洛米奥提议道。

    “我才不和睡，我是要和斩夜一起睡。”小黑嫌弃的看了眼巴托洛米奥。

    “我看小黑还是跟罗宾睡一间吧。”娜美无视小黑的话，宣布道。

    “呵呵呵……”罗宾眯着眼，笑得很开心：“好啊，我也很喜欢小黑，要是和我睡一间，我非常荣幸。”

    众人看着腹黑笑的罗宾，同时心里吐槽道：“你是想蹂躏小黑吧。”

    “不要，喵。”小黑死死的抱住斩夜，把头摇的像拨浪鼓，反对道：“我好不容易才等到斩夜，我一刻都不想和斩夜分开，我要好好的弥补，十年来的等待。”

    斩夜有些心疼的看着小黑，有心不答应，毕竟自己晚上和娜美还有事情要做（老司机都懂的），要是小黑在场，两人也不好做运动，但是看到小黑，那一副楚楚可怜的样子，斩夜又不想伤害她。

    最后斩夜提议道：“好吧，小黑，就只能今天一晚上，明天你就和罗宾去睡，好不好。”

    小黑瘪了瘪嘴，不满的道：“不要，为什么我们不能一直在一起睡觉呢？”

    斩夜尴尬地给小黑解释道：“因为我和娜美晚上还有事情要做啊。”

    小黑不屑的看着斩夜：“切，不就是交配的那些事吗，有什么可遮遮掩掩的，别以为我不知道，像我这么大的猫，孩子都好几窝了，别以为我不懂……”

    “停！”斩夜急忙的打断了小黑，脸色羞红的捂住小黑的嘴。

    娜美此时的脸色通红，头上还冒着白烟，罗宾则在一旁呵呵直笑，巴托洛米奥抬头看着天花板，仿佛天花板上，有什么绝世珍宝一般。

    斩夜恶狠狠的道：“小黑，你再说的话，今天也休想和我睡！”

    听到斩夜的威胁后，小黑这才停下来接下来的话，不满的点了点头。

    晚上，斩夜带着小黑来到了他和娜美的房间，反正小黑是母猫，斩夜也不在意小黑和他们睡在一起。

    晚上，一手抱着娜美，一手抱着小黑进入了梦乡。

    晚上斩夜睡得迷迷糊糊的时候，感觉一个光滑的身子，缠住自己，斩夜还以为是娜美，于是道：“别闹，娜美，小黑还在旁边，以后再说。”

    然后，斩夜就又陷入了梦乡，不过一晚上，娜美都在缠着自己，自己推了半天也没有推开，最后斩夜只能放弃，抱着她睡着了。

    第二天早上……

    “啊……斩夜，你个混蛋！”

    娜美愤怒的大喊声，吵醒了熟睡中的斩夜，斩夜揉了揉眼，摸着缠在自己身上的娜美，道：“干嘛？娜美，好吵啊。”

    “好吵，你给我睁开眼睛看看你在怀里抱着什么？！”娜美愤怒的大喊道。

    “抱着什么？我不是抱着你睡……啊！”斩夜睁开眼睛看向身上的娜美，可是怀里哪里是娜美，斩夜眼睛瞪的都突出来了，大声惊叫起来。

    此时，斩夜身上哪里是娜美，那具身体足足比娜美小几号，明显是个十三四岁的萝莉身体，而且还赤果果的抱住斩夜，褐色的皮肤，头上还长着猫耳，屁股上长着一条黑色的猫尾，至于娜美则是站在床边，愤怒的指着斩夜两人。

    “好吵啊。”趴在斩夜怀里的兽耳萝莉，揉揉眼睛，醒了过来。

    “你是谁？”斩夜惊恐的看着怀里的萝莉。

    兽耳萝莉开心的笑了起来：“我是小黑啊，喵，你不认识我了喵。”

    兽耳萝莉一边说着，还一边用脸不断地蹭着斩夜，同时伸出小舌头舔着斩夜的脸。

    旁边的娜美被小黑的动作，气得脸色发青，浑身发抖，身体冒出无数的火焰，把牙咬得嘎嘎直响，握紧了拳头，浑身闪耀着电弧，冲向了斩夜。

    进击吧，娜美！

    斩夜惊恐的把小黑推到一旁，想要抢救一下：“等等，娜美你听我解释……啊……不要啊……”

    “斩夜，咬紧牙关哦！！！”

    砰砰……

    一个小时后……

    斩夜鼻青脸肿的坐在甲板上，巴托洛米奥陪着他，等待着房间中的娜美等人出来。

    过了一会儿，斩夜房间的门打开，小黑穿着一身黑色的哥特萝莉装跑了出来（不要问我为什么船上会有萝莉穿的衣服），跳到了斩夜后背，抱住斩夜的脖子，脸在斩夜脸上，不停的蹭啊蹭。

    娜美脸色漆黑的从房间里走出来，后面跟着一脸兴趣满满的罗宾。

    娜美黑着脸，看着黏在斩夜身上的小黑道：“说说吧，这到底是怎么回事？”

    小黑开心的在斩夜脸上蹭着，解释道：“能怎么回事，这是我的人类形态啊。”

    “那你怎么以前不变成这个样子！”娜美脸更黑了。

    小黑理所当然的道：“我变成人的话，没有衣服，我以前变过这个样子，可是探险家说我这个样子不能在男人面前变，只有找到了我喜欢的人才可以变，而斩夜就是我的最……最……最喜欢的人，我当然可以变成这样了，喵。”

    娜美像看垃圾一般的看着斩夜，冷哼道：“你终于觉醒了吗，变态萝莉控，居然对萝莉出手，斩夜，世界政府得法律中，你这样的行为，三年起步，最高死刑哦！”

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “娜美，我是被冤枉的，你别用那种看垃圾的眼神看着我啊！”

    娜美给了斩夜一个冷笑，不屑的道：“是吗，我以前也不觉得你是个萝莉控，我一直觉得你是个熟女控，姐控来着。”

    “啥？”斩夜惊愕的看着娜美。

    娜美不屑的道：“难道不是吗，我和罗宾都比你大，而且你喜欢的人都是那种身材高挑，成熟美丽的女人。”

    咦，斩夜想了想，还真是，娜美比自己大两岁，罗宾要比自己大12岁，可是自己就这么无可救药的喜欢上了她们，不，这一切都是假的，我再不是熟女控，我的爱好可是很广泛的，对于娜美这么误解自己，斩夜觉得自己要辩解一下。

    “什么叫姐控，熟女控，我爱好很广泛的好不好，有道是萌即使正义，萝莉即使王道，又有云：奶不巨何以聚人心，胸不平何以平天下！有道是，萝莉有三好：清新体柔易推倒；熟女有三好，成熟美丽身材好；人妻有三好：温柔体贴技术好。再有云……”

    “啊啊啊啊啊啊啊……你给我去死吧！你个混蛋，变态，人渣，死萝莉控！”

    暴走的娜美，浑身散发着死亡的雷电，冲向了斩夜。

    斩夜，卒！

    后世记载，千万不要作死！

    PS：喵娘报恩啥的，我才没有很想要呢。
------------

第五十六章 “黑猫”琉璃

    半个小时后……

    全身冒着黑烟的斩夜，仰面躺在甲板上，呆呆的望着天空，陷入了沉思。

    唉，no作no死啊，我怎么就是记不住呢？果然自己是真正的勇士啊，无限作死啊，作死的心要不得啊。

    斩夜在甲板上躺着不动，但是小黑却死活不干了。

    “臭女人，你居然敢打我斩夜哥哥，我跟你拼了，喵。”小黑大喊一声，对着娜美就扑了过去。

    虽然小黑的动作很灵敏，但又怎么能比得上，修炼了内功，吃了响雷果实的娜美呢？

    砰……

    小黑被一顿猛锤。

    “哼，我打我老公，管你什么事？”娜美尖牙利齿的喊道。

    小黑捂着头，眼角含泪，噘着嘴不满道：“怎么不管我事，斩夜可是我等了十年的人啊，喵。”

    “不管你等了多少年，他也是我老公，你管什么管。”

    “我就管，臭女人，哥哥别怕，以后我保护你，喵！”

    “保护他，哼，斩夜你今天晚上别想进老娘的房间。”

    “哼，不进就不进，斩夜哥哥，以后咱们不理这个臭女人了，以后每天晚上我陪你睡，你想干什么都行，喵！”

    斩夜：“Σ ( っ°Д° ;) っ”

    求别闹，小黑，你斩夜哥哥我还想在这个世界里活着，求求你了，你再这么说下去，我感觉我吃枣药丸啊！

    斩夜还没来得及说话，腹黑的罗宾神补刀道：“喝喝，娜美看来你没有小黑魅力大哦，你看斩夜可是很期待呢。”

    斩夜幽怨的看着，罗宾你这是看热闹不嫌事大啊，什么叫期待的眼神啊，我这明明是绝望的眼神。

    “罗宾，人艰不拆，你要是不瞎说，我们还是好朋友。”

    “喝喝。”腹黑的罗宾，永远是这么淡定自如。

    “斩夜，你给我去死吧，一亿伏特！”

    轰！

    全身变为炭化的斩夜，决定不能这样再下去了，再这样下去，他感觉自己吃枣药丸，他决定要雄起！

    “住手，娜美！”

    斩夜的一声大喊，让娜美不自觉的停下了，要射出的雷电。

    斩夜深情款款的走到娜美面前，柔声的道：“娜美，虽然我喜欢美丽的事物，可是我从没有对不起你，你难道就因为一点点的误会，狠心的蹂躏我吗？”

    娜美神情呆滞，对啊，为什么我会生气，这一切明明是误会啊。

    斩夜看着娜美变幻的脸色，他觉得这时候应该干些什么。

    只见斩夜伸双手，抓住娜美的肩膀，低头狠狠地吻住了娜美，娜美一愣，随即陷入了斩夜的纠缠中，斩夜舌头轻挑把娜美的牙关撬开，随后两人的舌头纠缠在了一起。

    小黑，罗宾，巴托洛米奥全都脸色烫红的看着斩夜两人：“ ( ⊙o⊙ ) ”

    十分钟后……

    两人结束了湿吻，娜美依偎在斩夜的怀里，此时的娜美变得温柔无比，整个人明亮了许多。

    “还吃不吃醋了？”斩夜抱着娜美略带责备道。

    娜美乖巧的认错道：“对不起，老公，人家以后不敢了。”

    斩夜面带微笑，可是心中却狂笑不已，果然男人在这个时候，就要展示霸道的一面。

    没有了好戏看的罗宾，失望的笑了笑。

    巴托洛米奥目瞪口呆的看着，斩夜老大摆平了狂暴的娜美大姐，在这一刻他心里下定了决心，以后一定要多多请教斩夜老大，这简直就是爱情路上的一盏明灯啊。

    小黑不满的冷哼了一下：“哼，亏我还帮斩夜哥哥说话，有了臭女人后，你就不理小黑了。”

    斩夜温和的笑道：“我怎么会忘了，我们家的小黑呢，乖，答应哥哥，以后不许再那么叫你娜美姐姐了，你们以后可是在一起的同伴啊，那可是能将后背交给对方的人啊。”

    小黑看了眼娜美，又看着一脸期待的斩夜，犹豫了片刻，终于架不住斩夜的眼神，答应了。

    虽然小黑答应了，但是嘴上还是傲娇的道：“哼，我可是看在斩夜哥哥的面子上，才勉为其难的原谅你了，喵。”

    想通了的娜美，也没有在意，在这一点看，娜美平常还是很大气的，只见娜美微笑的道：“好，是我错了，不该不分青红皂白的乱打人，以后我不会在误会你们了，不过今后你们可不能在一起睡觉了。”

    果然，虽然娜美很大气，但是身为女人，睡觉这件事，可是要杜绝的。

    “哼，为什么，斩夜哥哥抱着很舒服的，我要和斩夜哥哥睡在一起，喵。”

    “不行！”

    “就要！”

    说着，小黑，一跃跳到了斩夜怀里，如同八爪鱼一般黏住斩夜，大声的宣布道：“斩夜哥哥是我的，唯有这个我才不会让给你。”

    一边说着，小黑还一边用脸蹭着斩夜。

    “你给我下来！”娜美怒吼着，伸手去拽小黑。

    “不要，喵。”小黑死不放手。

    两人就这样僵持了起来。

    斩夜心累的看着，拉扯的两人，厉声喝道：“怎么又吵上了，刚刚还不是好好的吗？”

    “你以为我们是为了谁啊！”两人异口同声的说道。

    斩夜：“ ( ⊙o⊙ ) …”

    “呵呵呵……船长先生，果然情商很低啊……”罗宾一旁补刀道。

    “好了，都住手。”郁闷的斩夜，把两人分开。

    拉开两人后，斩夜对小黑道：“这件事就听娜美的，小黑，你是女孩子，不能随便的和别人睡觉，以后你就和罗宾一个房间吧。”

    娜美露出胜利的微笑，小黑憋着嘴，不满道：“可是我想跟斩夜哥哥在一起，果然斩夜哥哥有了娜美姐姐，就不要我了，呜喵喵喵～”

    斩夜赶紧解释道：“不是因为你娜美姐姐的原因，是因为……”

    “是因为大胸的原因吗？”小黑打断斩夜，低头看了看自己平平的胸部，犹豫了下，下定决心道：“放心，斩夜哥哥，我听说这里多多揉揉就会变大的，以后斩夜哥哥，你给我多揉一揉就好了，不耽误事的，喵。”

    耽误事？耽误什么事啊， ( ╯°Д° ) ╯︵┻━┻呸，我们说的不是这个啊，还有你是从哪里知道这些的啊！

    小黑话说完，斩夜突然感觉后背一凉，感到了一股杀气。

    斩夜僵硬的扭过头看去，娜美正一脸微笑的看着斩夜，可是周身却散发着不详的黑气！

    斩夜咽了一口吐沫，顶着娜美杀人的微笑，给小黑解释道：“小黑啊，这不是大不大的问题，啊，这是……巴拉巴拉，又巴拉巴拉。”

    小黑听完斩夜给她的解释，疑惑的道：“可是娜美姐姐不是说你对熟女感兴趣吗，还有我昨天可是看到，你经常偷看罗宾姐的胸部呢。”

    “刷！”

    娜美笑得更开心了，斩夜只感到如芒在背啊，心道：小黑，没想到，我斩夜英雄一世，最后居然死在你手上了。

    罗宾一愣，随即微笑道：“船长先生是喜欢我吗，呵呵呵……我很高兴哦，不过下次就不要偷看了，告诉我一声，我可以单独让你看个够哦。”

    斩夜：“Σ ( っ°Д° ;) っ”

    罗宾大姐，虽然你说得很诱惑，你要是私下里和我单独谈，我很乐意帮忙，可是你当众说出来，那是很危险的。

    “咳咳，娜美你了解我的。”斩夜脸色无比难看的看向，已经笑得无比灿烂的娜美。

    娜美没有理会斩夜，转而微笑的看着罗宾：“罗宾，我可是斩夜认可的妻子呢，我的气量可是很大的，如果斩夜喜欢你的话，既然是和你一起的话，我也是不介意的。”

    艹艹艹艹艹艹！

    这是什么情况，斩夜目瞪口呆的看着娜美，难道现在娜美被人给魂穿了，我的娜美可没有那么可爱啊。

    罗宾看着霸气的娜美，“呵呵”的笑了一声，没有说话，也不知她心里到底是怎么想的，对于这一点斩夜可是很想知道的说。

    斩夜惊恐的看着娜美，关心的道：“娜美你怎么了，是病了吗，你别吓我啊。”

    娜美表示心很累，抬头望天，无奈的自语道：“我能怎么办，我也很绝望啊，当然是原谅他了。”

    众人在和小黑商量后，终于在斩夜付出，每一天陪小黑睡一个显示午觉的条件下，小黑才答应了和罗宾一个房间。

    商量完，之后，斩夜对着小黑提议道：“对了，小黑，既然你能变成人形，以后在不战斗的情况下，就保持这个样子吧。”

    “喵！”小黑答应着。

    斩夜上下看了看小黑，道：“小黑变得这么可爱了，以后叫小黑，小黑的，总感觉怪怪的，要不小黑我给你起个名字吧。”

    小黑高兴的道：“好啊好啊，我叫什么名字啊，喵？”

    斩夜想了想，道：“就叫琉璃吧，‘黑猫’琉璃。”

    PS：罗宾：喵喵喵……

    琉璃：喵喵喵……

    娜美：喵喵喵！

    斩夜：喵喵喵？

    娜美：斩夜，你给我去死吧！

    斩夜：啊嘞，Σ ( °△° |||) ︴什么情况！
------------

第五十七章 革命军

    “黑猫·琉璃？喵，好好听，以后我就叫琉璃了。”琉璃开心的蹦蹦跳跳着。

    斩夜摸了摸抱住自己的小……哦不，琉璃，斩夜前世可是很喜欢一个叫做五更琉璃的黑长直女孩，如今的看到琉璃这样一个和她长得非常像的猫娘，当然要满足一下，自己心中的小趣味了。

    解决完琉璃猫的事后。

    斩夜收获很大，首先多了一位船员，当然也弥补船上萌宠的角色，还有就是从娜美那里得到了开后宫的许可（当然是斩夜自认为），尤其是这一点，让斩夜在很长时间里，都处在兴奋的状态中。

    一个月后……

    斩夜一行回到了航道上，而这一个月的时间里，众人自身的实力也有很大提升，首先娜美自不必说，身为‘响雷果实’的她，不仅果实能力经过斩夜的指导，深度开发出了威力巨大的物理攻击，同时双色霸气也可以熟练运用了，一身实力只是排在了斩夜之后，成为了船上的第二号战力。

    巴托洛米奥现在学会了踩水，也终于觉醒了见闻色霸气，不过见闻色霸气用的很烂就是了，倒是武装色越加深厚，罗宾和他对战要差上几分，根本破不了他的防御，不过这也是罗宾没有觉醒果实的原因，如果罗宾的果实开发在深一些，或者果实觉醒的话，巴托洛米奥就要被罗宾虐了，所以他战力暂居第三位。

    罗宾现在也学会了踩水，不用再害怕战斗的时，掉进海里面了，至于武装色霸气当然也觉醒了，现在的她正练习着让武装色霸气，缠绕在花花果实花瓣上，至于罗宾现在的花花果实分身，还不能做到幻化出完全体的分身，不过巨大树但是得到了很大的突破，现在罗宾已经能初具雏形了。

    排在最后的，当然是加入不久的琉璃，一开始的时候，斩夜还怕身为猫族的琉璃，不能修炼内功呢，可没想到一试，她猫娘形态时的经脉，居然和人一样，这一下，斩夜当然要把内功教给琉璃了，不过不得不说九尾猫妖果实的强大，本来身为九尾猫妖的琉璃，有九种不同属性的能力，可惜由于她死了七次，如今的她身上只剩下了两种能力。

    第一种是控风，可以通过御风，自由的飞翔，这一点可是羡慕坏了斩夜他们，虽然月步也可以飞，但是跟琉璃的御风来说，那简直是小巫见大巫，琉璃的御风不仅比月步要省力，而且以飞行速度而言，也要比月步快上好几倍，同时控风，还可以控制风，形成风刃来进行攻击，这一点斩夜专门教给她，火影里手鞠的风遁。

    第二种是控火，虽然不能和艾斯那样元素化相比，但也不可小觑，关于这一能力，斩夜教给了她，宁智波一族的火遁，最后斩夜还教给她两种能力的组合攻击。

    如今的琉璃修炼了内功，再加上斩夜教给她的忍术，不仅实力翻了一倍，而且因为她的种族天赋，很快就觉醒了见闻色霸气，再加上斩夜他们轮流和琉璃进行对战，使她的实战经验大大增加，一身实力要比以前翻了一倍。

    对于实战对战，这里斩夜不得不吐槽，在原著中，路飞他们除了，在伙伴身为敌人之前，他就没见过他们进行过实战训练，真不知道他们是怎么一路上打出来的，这也许就是猪脚光环吧。

    斩夜他们可是要经常对战的，一是为了增加实战经验，不至于和人战斗的时候，手忙脚乱；二是为了更好的进行下一步的修炼，同时也是检验一下自己的实力增长；三是为了让他们熟悉每人的战斗习惯，让他们以后战斗时，可以配合的更加默契。

    至于斩夜，在空岛中内力突破到了炼气化神境，一身内力变成了液态，转化为了真元，同时这些日子里，在海贼王这么一个灵气爆棚的世界，不仅境界得到了稳固，同时还突破到了炼气化神中期，而且，斩夜在突破到了炼气化神境后，精神力还可以外放，精神力外放范围达到了方圆千米，同时精神力外放时，感知的对象，再也不是单单对于生物了，就连那些死物，斩夜也能事无巨细的全部感知到，就如同来了上帝视角一般，现在的斩夜，一身实力比海军大将还要强上几分，当然这是和黄猿比。

    如今斩夜这个探险团，拥有着两名堪比大将的存在，两名中将，一名准将的战力，以他们现在的实力，毫不夸张的说，已经可以称霸‘伟大航路’前半段了。

    只不过，斩夜他们低调，他们不说罢了。

    ……

    这一天，斩夜和娜美在大海上进行实战对战，打得那叫一个毁天灭地，难解难分。

    一些向这里驶来的海贼团，在远远的看到两人对战后，二话不说，赶紧掉头就跑，唯恐被两人的战斗给波及，至于被两人战斗的场景，吓破胆的海贼，这里就按下不表了。

    正在两人对战的时候，远方的海面上驶来一艘大船，船上也没有挂着海贼旗，看样子是一艘大型商船。

    此时，船头上正站着一名身穿连衣短裙，长筒袜，高跟鞋，头上带着一顶护目镜小帽子的橘黄色短发少女，正拿着望远镜看着远方，斩夜和娜美战斗的场景。

    “克尔拉师父，我看我们还是赶快离开这里吧，那两人的战斗太过危险了，咱们可还肩负着运粮的任务呢。”克尔拉身旁的一名船员劝道。

    克尔拉放下望远镜，微笑道：“不要紧，那两个人我认识，是头领说得斩天剑豪，和他的船员娜美小姐，两人战斗都留有余力，应该是在实战对练，他们的实力可真强大啊，要是能加入我们就好了。”

    旁边的船员苦笑道：“可是克尔拉师父，那两个人我们也不知道是好是坏啊，我们还是先走吧。”

    克尔拉瘪了瘪嘴，不开心的道：“那好吧，我再看一会儿就离开，两个人的战斗真是太精彩了。”

    “……”

    船员幽怨的看着克尔拉。

    斩夜在和娜美的战斗中，看到这艘商船没有离开，于是用精神力和见闻色霸气感知了一下，随后发现了，船上的克尔拉。

    “革命军嘛？呦，克尔拉，萨博的从小玩到大的女朋友啊，嘿嘿，正好去看一看。”

    想到这里，斩夜停止了和娜美的战斗。

    “怎么了？”娜美疑惑的问道，同时她那经过电波增强的见闻色霸气，也发现了革命军的船。

    斩夜笑了笑，道：“今天先到这里吧，我发现了革命军的船，我去聊聊天。”

    娜美吃惊的道：“革命军！”

    斩夜点点头，道：“没错，就是革命军，你先回去，我去去就来。”

    娜美点点头，飞回了船，虽然她不知道斩夜和革命军接触干什么，但是她才不会过问他要干什么呢。

    斩夜踏着‘月步’向革命军商船飞去。

    刚刚的那名船员，看到越来越近的斩夜身形，顿时大声叫喊着：“克尔拉师父，那人来了，我们可怎么办啊。”

    克尔拉此时心中也没有底，不过作为首领的她，逼着自己冷静下来：“他没有一刀，把咱们的船给劈了，证明他没有想要咱们的命，反正咱们也跑不了，先看看再说。”

    “这……唉……”那名船员想要说些什么，不过他也知道克尔拉说得是最好的方法，于是叹了口气，愁眉苦脸的等着。

    斩夜降落在商船上，克尔拉紧张的看着斩夜，小心的戒备着。

    “你们好，我是斩夜！”斩夜笑眯眯和他们打着招呼。

    克尔拉带着忐忑，笑道：“你好，斩夜先生，我叫克尔拉。”

    斩夜笑道：“我知道你，克尔拉小姐，还有你们是革命军这一点我也知道。”

    克尔拉压着心中的忐忑，笑着问道：“什么革命军，我可是一位商人，不知斩夜先生来我的船，想要干什么呢？”

    斩夜嘴角上扬，笑道：“克尔拉，鱼人空手道代理师父，你就别隐瞒了，至于我来找你们，只是想跟你们聊一聊革命造反的事。”
------------

第五十八章 大革命家斩夜

    “跟我们聊革命？”克尔拉一脸懵逼的看着斩夜。

    斩夜笑着点点头，道：“没错，聊一聊革命，在我看来你们的革命实在是太肤浅了。”

    克尔拉二脸懵逼的看着斩夜，疑惑道：“肤浅，怎么会肤浅，我们革命军可是为了反抗，那些腐朽政府存在的啊。”

    “现在不说你是商人了？”斩夜笑眯眯的看着紧张的克尔拉，正色道：“在我看来，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈行动，所以革命不仅是要敢打敢杀，还需要知道你们是为了什么革命，是代表着什么人革命。”

    “代表了什么人革命？我们可是代表了那些被堵住政府压迫的人在战斗啊。”克尔拉坚定的看着斩夜。

    斩夜笑得很开心，作为一个生在种花家，长在红旗下的他，虽然不可能对全部的共产主义理论都就得住，但是耳听目染下，可是有着一脑子的革命思想。

    “既然这样，你们的革命为什么没有得到，更多的人去维护呢？”

    “也许是因为被压迫的人，不敢反抗或者是惧怕世界政府吧。”克尔拉想了想，迟疑道。

    斩夜摇了摇头，道：“这个世界上被压迫的人很多，他们不是惧怕世界政府，也不是不敢反抗，而且怕即使反抗了，到头来也改变不了什么，前面的一片迷茫，而之所以这样，就是因为你们没有认清你们需要斗争的对象，没有理解到世界的主要矛盾。”

    “斗争对象，重要矛盾？”克尔拉困惑的道。

    “在现在这个世界，人们主要的矛盾是工农无产阶级与贵族资产阶级的矛盾，人们无时不被压迫剥削，同时还担心着海贼的袭击，而革命的对象就是要代表广大的无产阶级人们，团结一切力量去打倒，那些剥削压迫人们的贵族资产阶级，同时保护广大民众不被海贼等恶势力袭击。”

    “请您等一等。”克尔拉打断斩夜的讲话。

    斩夜停下讲话，不解的看着克尔拉，只见以克尔拉带头，船上的所有船员，全都坐在甲板上，拿出纸和笔，一脸崇拜的看着斩夜，在这些人身上，斩夜看到了上一世传丨销洗脑的场景。

    “斩夜先生您继续。”

    斩夜在克尔拉他们准备好后，继续开始讲话：“既然我们确定了革命对象，那么你们想过在革命成功后，要怎么治理国家吗？”

    克尔拉皱眉想了想道：“还能怎么治理国家，当然是我们头领治理啊。”

    斩夜摇了摇头，继续讲道：“如果只是你们头领治理国家，那你们如何保证他的后代子孙，不会成为第二个天龙人。”

    斩夜此言一出，克尔拉他们都陷入了沉默，不由得质疑起他们的革命是对是错。

    斩夜看着陷入沉思的众人，继续开口道：“如果想治理好国家，那么就不能把所有的权利集中在一个人身上，也不能让一个人永远的治理国家，在我看来要想治理好国家，最好的办法就是通过人民的选举，不论身份高低，不论贵贱，不论种族，只有是通过人民选举出来的人，他才是代表人民，为了人民工作的人，而且如果是选择国家统治者的时候，不能让他长期占有这个位置，我们可以五年为一届，最高连任两届，这样来保证统治者不至于因为长期占据这个位置，来以权谋私，同时领导者管理，要做到公开透明，让所有人来监督他们。”

    “那斩夜先生，如何防止官员腐败呢？”克尔拉提出疑问。

    斩夜回答道：“如果想要防止官员腐败，那就需要设立独立于管理人员的司法机构，通过其它人士来监督这些官员。”

    “哦（二声）……”

    斩夜缓了缓继续道：“当然这些都是革命成功后的事了，我们还是先说说现在革命的事吧，如果说得不好，你们可以随时提出来，我们可以共同探讨一下。”

    “不不不。”克尔拉连忙摆着手，连忙道：“斩夜先生的革命思想，实在是要超过我们太多了，我们怎么能和先生比啊。”

    克尔拉在一开始，听到斩夜说要和他们谈谈革命，她还不以为然，可是在听完斩夜的无产革命论之后，顿时惊为天人，这不就是他们在一直苦苦寻找的革命思想吗？现在的克尔拉可是成为了斩夜的忠实拥护者了。

    斩夜看着对自己一脸崇拜的克尔拉，心里这个兴奋啊，果然装“哔”的感觉太好了。

    “不要这么说吗，我也有想不到的地方，我们是共同探讨，共同探讨。”斩夜很装哔的谦虚了一下，然后一脸正色的道：“下面我就说一说我的想法吧，在我看来，这个世界应该是人人平等的，不应该存在高低贵贱之分，也不存在种族之分，像现在居然还有什么奴隶的存在，简直是骇人听闻，这种制度，早就应该彻底废除。”

    斩夜此话一出，克尔拉顿时深有同感，曾身为奴隶的她，可是对斩夜的话最深有感触的人。

    “如果，我们要想革命成功，那么我们一定要永远带表人民的利益，成为人民的子弟兵，哪里有压迫，我们就要在哪里，去解救那些被压迫的人民，成为人民的护卫，只有这样革命才能被更多的人拥护。”

    “那是不是要把所有的贵族都打到呢？”一名革命军问道。

    “嗯，这位同志问题问得好。”斩夜正色道：“虽然贵族有许多恶人存在，但是我们也不能一棒子打死，我们要做到，不分敌我，只分善恶，在打到贵族阶级的时候，区别出善恶，不能一棒子打死。”

    “嗯嗯。”克尔拉赞同的点了点头。

    “还有就是关于革命队伍的事，我们要发动群众，发动人民，让人民都参与进革命之中，同时要治理好军队的纪律，我这里有一些关于军队纪律的想法，我是这么想的……”

    巴拉巴拉……又巴拉巴拉，斩夜详细的给克尔拉他们讲述了，什么是三大纪律，八大注意，什么是军民鱼水情，什么是人民的子弟兵。

    斩夜这一聊，就是一天过去了，所有人都没感到饥饿，直到斩夜发现天黑，才停了下来。

    当天晚上克尔拉就把，斩夜所讲的革命思想，报告给了龙，龙听完斩夜的革命理论，很是赞同，同时表示让克尔拉在斩夜身边多学多记，还让克尔拉邀请斩夜加入革命军，成为革命军的首脑人物，甚至龙还表示斩夜就是要他的位置，他也双手奉送。

    第二天，商船离开，去往目的地，而克尔拉则和两个人，留在了斩夜船上，听斩夜的革命思想。

    娜美他们在听说克尔拉是来听斩夜讲革命思想的，都很惊讶，不过在听过斩夜的讲述革命思想后，他们都被深深的震撼住了。

    在克尔拉说明龙的意思后，斩夜同意加入革命军，但是首领啥的，斩夜则是拒绝了，至于原因吗，当首领太累了，操心的事太多，斩夜还想在大海上自由的探险，没事收收妹子啥的，至于闹革命这么伟大的事，还是让龙去干吧。

    克尔拉把斩夜的话汇报给龙后，龙也是一阵无语，不过最后斩夜还是接受了，革命军给他的革命军大思想家与指导教育员，这一职位。

    随后的两天里，斩夜详细的为克尔拉他们讲述马列主义，太祖兔思想，还有战斗思想，什么农村包围城市啊，什么游击战啥的，让龙他们茅塞大开，对于革命有了更深的认识。

    在讲话中，斩夜时不时的，带出几句太祖兔的名言，什么一切的反动派都是纸老虎啊，我们善于破坏世界政府的旧制序，更善于创造人民的新时代。

    在听完斩夜的讲话后，克尔拉他们还专门出了一本语录在革命军中传播，不过，为了不暴露斩夜，没有用斩夜的名字，同时斩夜在革命军的代号也成为了指导员。

    三天后……

    “谢谢你，斩夜指导员，给我们的革命思想指导。”克尔拉崇拜的看着斩夜，现在的克尔拉简直就是斩夜的小迷妹了。

    斩夜大义凛然的道：“不用客气，这些都是为了解放受苦受难的人民，这些都是为了革命嘛。”

    “对，都是为了革命。”

    “对了，克尔拉。”斩夜突然想到了自己得到的武器基地：“我以前得到了一些东西，我想这些对你们应该有很大的用出。”

    随后，斩夜把武器基地得到的资料，交给了克尔拉。

    克尔拉一开始没有觉得什么，不过当看到那些武器资料后，顿时大喜过望，连忙感谢斩夜。

    在和斩夜他们告别后，克尔拉带着斩夜的革命思想和武器资料回到了革命军基地，而斩夜他们也继续开始了探险。
------------

第五十九章 群殴青雉

    三天后……

    勇者探险号达到了一座孤岛。

    “斩夜老大，海上有个人在骑自行车。”巴托洛米奥震惊大喊道。

    “巴托洛米奥你病了吗，海上怎么可能会有人在骑自行车……什么？还真有！”

    娜美一开始还不信，可是当她亲眼看到一个人正在海面上悠哉悠哉的骑着自行车后，顿时瞪大了眼睛。

    斩夜顺着巴托洛米奥指的方向看去，只见一名身材高大，身穿一套白色西服，蓝色衬衫的中年男子，骑着自行车在海上慢悠悠的向这里过来，而自行车之所以能够在海面上骑行，是因为在自行车前进的方向，有一层冰道形成。

    中年男子到达岛上后，好像没看见斩夜他们似得，坐在地上就睡着了。

    “咦，是青雉。”

    “啊……”罗宾看到青雉瞬间瞳孔扩张，冷汗直流，吓得跌倒在了当场。

    “罗宾，这人是谁啊？为什么你这么害怕。”娜美看到变了颜色的罗宾，疑惑的问道。

    “喵，这个人是敌人吗，罗宾姐。”

    琉璃这几天可是和罗宾相处的很好，两个人都是黑长直，褐色皮肤，一同站在一起，别人一定会觉得两人是一对亲姐妹。

    至于罗宾，也是很喜欢琉璃这只和自己很像的喵娘，时不时的会给她准备点小鱼干啥的，现在她的背包里，可是经常放着小鱼干之类的，随时准备给琉璃投食，被小鱼干俘获的琉璃，现在可是超级喜欢和罗宾在一起，罗宾在她心中的位置迅速升为了第二位，马上就要超过斩夜，要不是斩夜那一手做鱼的手艺，恐怕现在就能超过。

    以琉璃和罗宾这么深厚的“关系”，如今琉璃看到罗宾惊慌的神情，她可是第一个站出来，要给罗宾出头的人啊。

    罗宾惊恐的道：“他是海军最高三大战力之一的青雉！”

    “哈……”青雉把眼罩推到头上，打了个哈气，神色慵懒的看着斩夜他们。

    “你是来抓我的吗？”罗宾不甘的道。

    青雉站起身来，懒散的看着罗宾：“啊啦啦……我只是散步到了这里，不过既然碰到了你们，我就抓一下好了，真是麻烦啊。”

    “我们有什么罪啊，你要抓我们，喵。”琉璃恼怒的道。

    青雉淡定的说道：“探险家，‘斩天’剑豪斩夜，虽然是刚刚出海，可是赏金却高达一亿五千万贝利，还有你们这些成员，虽然政府对你们不足够重视，不过仔细调查你们经历的话，你们这些人可是都很有骨气的，虽然人数不多，但是你们这些危险人物聚在一起，以后会越来越麻烦的，从一开始通缉你们，到现在成长速度极快，我一直和一些无法无天的人在一起，所以我知道你们的可怕程度。”

    “呵呵，是吗？”斩夜笑得很开心：“我可是被冤枉的，千万别说你们没有查清楚，要不然我可是要鄙视你的。”

    青雉无所谓的道：“当然我们查清楚了，不过最让我感觉危险的就是你——妮可·罗宾。”

    “你是果然是为了罗宾来的。”娜美大叫道。

    “我的罗宾大姐怎么了？”巴托洛米奥气愤的说道。

    “就是，罗宾姐可温柔了，经常给我小鱼干吃，喵。”琉璃气鼓鼓的道。

    “悬赏金不仅代表实力的高低，也代表着对世界政府的威胁程度，因此在你八岁的时候，赏金就高达七千九百万贝利，虽然是个小孩子，可是却机灵的活了下来，背叛与逃亡，利用人，巴结人，靠着你那聪明的头脑，在黑暗世界生存到现在的你，这次选择的藏身之地，就是这群人吗？”

    “喂，罗宾大姐和你有什么仇什么怨啊，你要这么说她。”巴托洛米奥气愤的道。

    青雉平静的道：“没有什么恩怨，要说有的话，以前她从我手里逃一次，你们这么维护她，是你们不知道，她都做过什么，最好的证明就是她藏身过的势力，如今都不存在了。”

    “罗宾又没有做过什么，那些都是你们世界政府干的。”娜美气愤的道。

    “哼，我才不相信那么温柔的罗宾姐，会像你说得那样呢，喵。”

    “住口，那是以前，和现在无关，罗宾大姐，可是我们主要的伙伴啊。”

    “啊啦啦……看来，你们和她的羁绊很深啊，真是麻烦，我现在也没有船押送你们，那就灭掉好了。”青雉淡淡说道。

    斩夜轻笑道：“是吗？我可是不这么觉得，我想我们一定可以战胜你。”

    “你想要抓我就直接说，三十轮花开——钩爪！”

    咔……

    青雉被罗宾钩爪折断，化为了冰块，可是众人却没有欣喜，因为下一刻，冰块又变成了青雉。

    重新化为人形的青雉，有些惊讶的盯着罗宾：“啊啦啦，没想到你居然会使用霸气了，幸亏我的霸气还不赖。”

    “结界屏障！”

    巴托洛米奥的屏障，从四面八方包裹住青雉，如同一个正方体包裹住青雉。

    “压缩！”

    “冰河时代！”

    咔——

    青雉的瞬间用能力冻住了要收缩的屏障，随后一脚就把屏障踹碎，随后手臂化为一道冰柱，向着巴托洛米奥直射而去。

    “冰球！”

    “火遁·豪火球之术！”

    琉璃瞬间出现在巴托洛米奥身前，右手放在嘴上，喷出的一个巨大火球，拦住了射向巴托洛米奥的冰球。

    嗤……

    一火一冰，消融殆尽。

    “啊啦啦，真是厉害啊。”

    青雉虽然嘴上这么说，可是心中却很轻松，手中的招式毫不停留。

    “冰块暴雉嘴！”

    “火遁，凤仙火之术！”

    冰化为的冰凤，散发着刺骨的寒气，让斩夜他们感受到了，冬天的气息，而火凤则和它相反，身上散发着灼热的高温，一火一冰，冷热交替，让众人处在了冰火两重天中。

    “小心！”

    罗宾大喊，就要冲上去帮忙，斩夜伸手拉住罗宾，严肃道：“等一等，你现在的霸气修为，还不能抵挡青雉的冰冻果实，还是在这里看着吧，要是他们不行的话，还有我。”

    “嗯。”罗宾看着拉住自己的斩夜，心中仿佛有了依靠，听话的在一边看着，不过心中却还是不住的担心着琉璃他们。

    嘭——

    冰凤与火凤谁也不让谁，最后一火一冰化为了水汽。

    青雉无所谓的看着抵消掉的暴雉嘴，没有一丝变化，可是此时的琉璃，却气喘吁吁站在那里，这一招凤仙火之术实在对她消耗太大了。

    青雉神情严肃的看着斩夜他们，语气渐渐的冷了下来：“没想到你们的实力这么强大，看来还真得不能留你们了。”

    “琉璃，巴托洛米奥你们退后，让我来！”娜美高喊道。

    琉璃和巴托洛米奥听到娜美的话后，往后退去。

    与此同时娜美拿着天候棒，站在了刚刚琉璃的位置，全神戒备着青雉，冷声道：“虽然你是海军大将，但是如果想要抓我们的伙伴，我们可不会轻易的交给你！”

    “啊啦啦，小姑娘好大的口气啊！”青雉嘴上这么说，可是暗地里见闻色霸气放出，暗自戒备着。

    “五千万伏特——雷龙！”

    巨大的雷电巨龙出现，浑身散发着毁天灭地的气息。

    青雉瞳孔猛的一缩，神情凝重下来：“这是响雷果实，没想到你们居然找到了这么强大的果实。”

    “冰河时代！”

    轰……

    冰包裹着霸气打散了雷龙。

    “两棘矛！”

    青雉身后凭空凝聚出冰矛，向着娜美飞快的刺了过去。

    “千鸟锐枪！”

    轰……

    闪耀着雷蛇的千鸟锐枪，轻松的把那些冰矛切碎，化为了碎冰，散落在了地上，娜美手臂化为雷霆，开始反击。

    “神之裁决！”

    剃！

    轰……

    在见闻色霸气感知下，青雉轻松的躲过了巨大的雷电柱。

    “啊啦啦，好可怕的能力的，速度和黄猿那个家伙一样快。”

    “雷切！”

    娜美手持雷切，身形如同闪电一般，快速无比，向着青雉冲去。

    “冰刃！”

    砰……

    雷切与冰刃一碰即退，两人化为了一段虚影，消失不见，只留下空中不停的兵器碰撞声。

    娜美雷电之速，青雉那修炼深厚的双色霸气与海军六式，打得是难解难分，雷与冰的谁也奈何不了谁。

    冰导电，电能产生热，可是身为海军大将的青雉，不仅把最难觉醒的自然系果实，给觉醒了，而且身为大将，其战斗经验更是丰富，虽然果实能力娜美要强一些，可是她的果实刚得到不久，而且战斗经验也没有青雉丰富，渐渐地娜美处在了下风。

    砰……

    一声炸响，两人分开，娜美从怀里掏出了一枚硬币，弹到空中。

    “超电磁炮！”
------------

第六十章 要啥自行车

    “超电磁炮！”

    金属色的硬币缠绕着武装色霸气变成了黑色，夹杂着超高电流，化为激光射向青雉。

    “不好，剃！”

    青雉在见闻色霸气的感知下，这一招快速无比，而且威力巨大，青雉赶紧踏着剃，闪躲了过去。

    可惜虽然青雉在第一时间躲避，还是被这一招给扫到了，青雉抹去嘴角上的血迹，看着被娜美“超电磁炮”射击时，携带的风，吹出的巨大沟壑，心中震惊异常。

    青雉神情严肃道：“啊啦啦，没想到你的能力，居然开发到了如此程度，看来我也不能留手了。”

    剃！

    青雉身形变幻，浑身散发着寒气，冲向娜美而去，同时手上凝结出两把冰刃。

    娜美嘴角上扬，这一个多月的时间里，她可是通过斩夜的教导，开发出了很多招式，现在正是实验这些招式的时候。

    “铁砂之剑！”

    娜美身上闪烁着无数的电弧，雷电顺着脚进入了土地，随后两百米范围内的地面，如同雨后春笋一般，涌出一条条黑色的铁砂，化为一条十多米的黒鞭，同时因为电磁操控的原因，黒鞭不断的发出巨大的嗡鸣声。

    轰……

    铁砂形成的黒鞭，如同一个个电锯一般，树沾则断，石沾则碎，几十条黒鞭同时向青雉攻去。

    轰……

    青雉手持冰刃，见闻色霸气放开，不断劈开黒鞭，可惜黒鞭数量太多，躲避的空间太少。

    “冰河时代！”

    青雉一声冷喝，瞬间把黒鞭全部冻住，同时身后出现无数把‘两棘矛’，射向娜美。

    “雷电屏障！”

    娜美身周出现一个，由雷电组成的半圆形屏障，超高电流把射向自己的两棘矛挡住并且击碎，青雉不断的射击着两棘矛，而娜美就这样不断地击碎着青雉射来的冰矛，就这样两人僵持了下来。

    就在娜美以为就这样僵持住的时候，突然感到身下一股寒气传来，娜美顿时一惊，飞快的退后，就在退后的一刹那，娜美心中警兆大响，一把冰矛，突兀的出现在了自己眼前。

    娜美暗道一声：“不好，中计了！”

    轰……

    就在娜美以为自己要死的时候，一道蓝色剑气出现，斩碎了冰矛。

    “娜美，你先去休息一下，我和他玩玩。”

    娜美心悸的看着，挡在自己面前的斩夜，点了点头，说了一声小心，随后瞬间回到船上，与罗宾他们一起观看斩夜的战斗。

    “啊啦啦，真是不好办啊，你们一个又一个的上场，这是在玩车轮战吗？”青雉看着突然出手的斩夜，皱眉说道。

    “喝喝。”斩夜轻笑道：“你可是海军大将啊，现在是你想抓我们，我们用什么方法不都是应该的嘛？对付你，我们没有一起上场，就是很够意思了，再说了身为海军大将的你，还怕围攻吗？”

    青雉慵懒的看着斩夜，语气听不出喜怒的道：“啊啦啦，现在的年轻人可真是了不得啊，虽然你们还只是新人，可是实力却如此的强大，不说其他人，就是刚刚那位航海士小姐，实力可是堪比大将的存在，更不要说身为船长的你了，看来世界政府的情报很不准确啊。”

    斩夜耸了耸肩，道：“谁知道呢，废话少说吧，看招。”

    轰……

    一道十多米的蓝色剑气，劈向青雉，青雉瞬间元素化，躲过这一招。

    斩夜看着躲过自己攻击的青雉，暗道可惜，自己的武装色霸气，到现在还没有练到离体的状态，要不然在剑气上夹杂着霸气，青雉一定不敢这么做。

    虽然可惜，但是斩夜的攻击可没落下，脚踏着‘剃’，手中的斩天变为了形态二，包裹着武装色霸气，向着青雉砍去。

    咔……

    斩夜劈碎了青雉，可是青雉却没有受伤的样子。

    斩夜一愣，心道：果然不愧是自然系觉醒者，反应够快。

    “冰冻时刻！”

    咔咔……

    寒气顺着斩天，就要把斩夜冻住，斩夜心念一动，斩天从形态二，又变成了形态一，快速的把刀抽了出来，随后，脚能踩了几下剃，远远的和青雉拉开了距离。

    果然，青雉不愧为海军大将，刚刚那一刀虽然自己砍到了他，可是却被他的武装色霸气挡了下来，斩夜用内力化去右手上的冰寒，全神戒备着青雉。

    “冰冻时光胶囊！”

    “一刀流——雷切！”

    轰……

    斩夜可不敢大意，体内的雷电真元用出，剑气夹杂着雷电之力，把冲向自己的寒气劈碎。

    青雉看着斩夜剑气中包裹的雷电，眉头一皱：“嗯？又是雷电，能力者嘛，不对刚刚那名女孩才是响雷果实能力者，难道是有关天气一类的果实。”

    斩夜咧嘴一笑，道：“嘿嘿，想知道吗，打赢我就告诉你，力劈华山！”

    “暴雉嘴！”

    “一刀流——雄霸天下！”

    “元素化！”

    ……

    “可恶！”斩夜心中很是郁闷，青雉怎么和自己打的时候，老是元素化，真是不好砍啊。

    对于斩夜的抱怨，青雉可不会放在心上，在知道斩夜不能元素化后，对于可以元素化的青雉来说，这可是一个可以利用的弱点啊。

    两人你来我往，剑气，寒气四射，这座小岛上的植物，不是被斩夜的剑气斩断，就是被青雉给冻碎，地面也被两人破坏的坑坑洼洼，小岛从以前的鸟语花香，变为了现在的破烂不堪。

    “斩天拔剑术！”

    “冰河时代！”

    轰……

    巨大的黑色剑气，与劈开一座座冰山，直到青雉的面前才消散不见。

    此时，斩夜体内雷电真元飞速的运转，驱散着身上的寒气，身上冒着淡淡的水蒸气。

    而此时的青雉，也没有讨倒什么好处，身上的衣服被斩夜砍了几道，破破烂烂的。

    斩夜凝神看着青雉，看来自己得用全力了，要不然短时间是分不出胜负了，想到此处，斩夜把全身的气势放开。

    嗡！！！

    瞬间一股睥睨四方，雄霸天下的王者气势，从斩夜身上升腾而起，席卷四面八方，压的周围环境一顿，所有的事物在这一刻仿佛都慢了下来。

    霸王色霸气！

    青雉眼神一惊，吃惊的看着斩夜：“喂喂，霸王色霸气，没想到你居然会拥有，看来你真是一位了不得的大人物啊！”

    斩夜冷声笑道：“不管什么大人物不大人物的，你还是吃我一剑再说！”

    剃！

    瞬间，斩夜双手握刀，出现在青雉身前，霸道的霸王色霸气，把青雉身形压的一顿，慢了下来，没有躲过斩夜从上而下，劈下来的一刀。

    青雉手中迅速凝结出一把冰刃，包裹住他的武装色霸气，化为黑色冰刃，挡住斩夜劈砍下来的大刀。

    铛……

    斩天与冰刃成“X”形碰撞在了一起，发出金铁交鸣之声，斩夜手腕一转，刀横向对着青雉斩去，同时脚狠狠的踹向青雉的腹部。

    “噗……”

    青雉急忙抵挡，可惜在霸王色霸气的震慑下，虽然挡住了斩夜的刀，可是那一脚却没有躲过去，被斩夜狠狠的踹飞了到了海上。

    “冰河时代！”

    在落水的一刹那，青雉用能力把大海冻住，落在了冰面上。

    “怎么样，还要抓罗宾吗？”斩夜扛着斩天，微笑的看着青雉道。

    青雉伸手把嘴角上的血擦去，浑身气质又变成了慵懒状态：“啊啦啦，打不过啊，而且我也没有任务在身，不抓了。”

    这倒不是青雉真得败了，虽然刚刚青雉输了一招，但是要真得分出胜负，还得打上几天才行，不过这里可不仅仅只有斩夜一人，斩夜的船上还有一个，只比他弱上一点的娜美，所以他才不打了。

    “既然，这样我们就走了。”

    斩夜身子一闪回到了船上。

    娜美跑过来关心的问道：“斩夜你怎么样，没有受伤吧？”

    “啥，要自行车，要啥自行车？！”斩夜突然怒声对娜美大喊道。

    斩夜突然的大喊声，传遍了方圆十里。

    而此时推着自行车的青雉，在这声大喊下，呆立在了当场。

    PS：斩夜：服不服，再不服的话，我们群殴你。

    青雉：好我服，我可以走了吧。

    斩夜：走，可以，把自行车留给我。

    青雉：你要干嘛？

    斩夜：给你做个轮椅。

    青雉：我和你拼了。
------------

第六十一章 七水之都（第三更，求收藏，求推荐！）

    “要啥自行车！”

    “我没说要自行车啊。”娜美一脸懵逼的，委屈的道。

    斩夜眼睛一瞪，大声喊道：“还说没有，要啥自行车啊！”

    斩夜一边说着，一边给娜美不停的打着眼色，娜美看到斩夜的眼色后，顿时心领神会，画风一转，大声喊道：“哼，我就要自行车，那是我的战利品。”

    斩夜一看娜美知道自己意思，对娜美暗挑大拇指。

    琉璃捅了捅身边的巴托洛米奥，疑惑的问道：“山鸡哥，娜美大姐刚刚说了要自行车了喵？”

    巴托洛米奥想了想，皱眉茫然道：“好像说了吧。”

    “哦。”

    “娜美那是人家的自行车，我们不能要。”斩夜夸张的拉着娜美，可是你的手不要只拉着，娜美衣服上的一根线头好不好。

    “我就要自行车。”说着娜美瞬身来到青雉的面前，伸手抓住了自行车。

    “不行，咱们不能要人家的自行车！”斩夜一个闪身，也来到了青雉面前，抓住了青雉的自行车。

    此时的青雉，一脸懵逼的看着斩夜和娜美两人，他想不通他们怎么说着说着，就扯到自己自行车上面了，不过他心里却感觉到，如果自己不阻止的话，可能，自己的自行车就要和自己永别了。

    “啊啦啦，你们先放下我的自行车。”

    “对，娜美你先撒手。”

    斩夜虽然这么说着，可是手上的力量更大了。

    “就不！”

    娜美死命的抓住自行车，随后两人一前一后，一使劲，哗啦，自行车就散架了。

    娜美看着地上散落的自行车零件，“雷冶金”发动，把自行车融为了一个铁疙瘩，这下算是彻底报废了。

    “哼，斩夜你等着。”

    娜美说完，飞回了勇者探险号。

    斩夜一脸不好意思的对青雉道：“对不起，管教不严，我回去一定家法伺候，这10贝利，是我陪你的自行车钱。”

    斩夜飞速把10贝利的钢镚塞给青雉，然后脚尖一点，跳回了船上，飞快的驾驶着船离开了。

    青雉呆滞的拿着10贝利硬币，看了看早就跑远了的勇者探险号，又看了看地上自己自行车变成的铁疙瘩，无语望苍天，欲哭无泪。

    “斩夜，还我自行车！”

    远离小岛的勇者探险号，传来青雉的悲愤大喊，斩夜兴奋的和娜美击了个掌。

    “耶！”

    “斩夜老大，刚刚是怎么回事。”巴托洛米奥疑惑的道。

    娜美笑着给巴托洛米奥解释：“刚刚那是你斩夜老大在使坏，故意把青雉的自行车给弄坏的。”

    斩夜大笑着，谦让道：“还是你配合的好。”

    经过斩夜他们的解释后，琉璃和巴托洛米奥这两个脑子转得慢的人，也明白了刚刚的始末。

    “原来斩夜哥哥，是为了罗宾姐报仇解恨喵。”琉璃恍然大悟道。

    “没错，谁让他让罗宾担惊受怕来着，哼哼，我把他自行车给废了，让他走回去。”

    “呵呵，谢谢你斩夜！”罗宾心中充满了温暖，感激的看着斩夜。

    斩夜得意的道：“嗨，这是我应该做的，不用……”

    “啵……”

    斩夜一愣，罗宾突然走过来，在自己脸上亲了一口。

    “呵呵，这是我给你的奖励！”罗宾笑得很开心，对斩夜眨了一下眼睛，转身回房间了。

    “嘿嘿！”斩夜摸着被亲的脸蛋，傻笑了起来。

    “啪！”

    “斩夜，我们去房间里聊聊。”

    傻笑中的斩夜，突然感到肩膀上一沉，然后就感到一股杀气从背后传来，斩夜冷汗直流的机械般扭过头，看向娜美。

    只见娜美浑身散发着黑色不详气息，脸上堆满了“死亡地狱”般的笑容。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “等等，娜美，刚刚那是罗宾主动的，我什么都没干啊，不要啊……你别拖我，我自己会走……啊……琉璃！巴托洛米奥，你们救救我，我还不想死啊……”

    琉璃和巴托洛米奥行注目礼，看着被娜美拖进房间里的斩夜，祈祷道：“斩夜哥哥（斩夜老大），一定要活下来啊！”

    “啊……”

    这一天斩夜的哀嚎，响彻了整个伟大航路。

    ……

    七水之都，是一座水上都市，整个都市是一个巨大的喷泉造型。

    西夫特车站，是一座外地人和本地人的乘坐海上列车的车站。

    斩夜他们在这里，见到了人鱼可可罗婆婆，还有她的孙女齐蒙尼，还有她的猫（其实是兔子，但是会喵喵的叫），两人一兔不愧为一家人，全都长着夸张的大笑嘴。

    斩夜他们在这里得到了，可可罗婆婆写给冰山的推荐信，随后来到了七水之都。

    “哇，这里就是七水之都吗？好漂亮啊。”娜美看着眼前的七水之都，赞叹道。

    “呵呵，整个城市就像是水上建造的都市一样。”

    “喵喵喵……”

    “啊啊啊……好漂亮啊……”

    斩夜驾驶着船进入一号船坞，笑道：“好了，别感叹了，我们去看看不就好了嘛。”

    “嗯嗯。”

    “巴托洛米奥，你看船。”

    “……”

    “好的，没问题老大！”

    “斩夜，我们造船要多少钱啊。”娜美心疼的问道。

    斩夜拍了拍娜美的肩膀，笑道：“放心，我们的黄金，足够造一艘大船了，走了，我们先去把黄金换成钱。”

    “好吧。”

    斩夜等人，带着黄金，先去银行换好了贝利，在娜美的威胁下，斩夜他们顺利的，换到了十亿贝利。

    随后，四人提着钱箱，回到了一号船坞。

    “请问，你们这里谁负责，我想和他谈谈，造船的事。”斩夜走到一名船工面前礼貌的问道。

    “哦，你们想造船啊，等一下，我去叫我们的头。”

    斩夜他们等了一会，那名船工把长着长方形鼻子的卡库，还有一个头戴绅士帽，肩膀上站着系着领带的鸽子的罗布·路奇，找了过来。

    “你好，老朽是这里的负责人，我叫卡库。”卡库礼貌的道。

    “这位客人你好，我是路奇，咕呼！”

    路奇没有说话，可是他肩膀上的鸽子，却惟妙惟肖的模仿者人，替路奇跟斩夜打着招呼。

    斩夜看着这个身为CP9的卡库和路奇，赞赏的看着他们，虽然在原著中CP9被路飞他们给打败了，但是不得不说他们的实力很强。

    斩夜礼貌的道：“你好，卡库先生，路奇先生，我想委托你们公司造一艘船，很大的一艘船，我的要求很高，这一笔生意很大，我想和你们谈谈。”

    卡库回道：“我们可以为您建造任何的船，不管你的要求有多高，我们会包你满意，我们可是世界第一的造船厂——卡雷拉公司啊。”

    斩夜把有关新船的想法资料递给卡库，道：“我要建造的船可是很大的，而且需要许多的特制金属结构。”

    “好大的金属量啊。”卡库感慨道。

    路奇肩膀上的鸽子，道：“没问题，在这里，就是造再大的船，我们也可以造出来，前提是你的钱足够多。”

    “呵呵。”斩夜笑了笑，拍了拍手提箱，道：“放心，钱足够，不过，这笔生意金额太过巨大，我希望可以和你们的社长亲自谈一谈。”

    “当然可以，就算你不说，这笔生意也不是老夫能够做主的。”卡库伸手指着七水之都的上方道：“我们的社长就在这座城市的最高的那座建筑里，也是我们这里的市长府邸，你们打听一下，很容易就能找到。”

    斩夜笑着感谢道：“谢谢你了。”

    “这是老夫应该做的，毕竟你可是我们的大客户。”

    斩夜与卡库道别后，琉璃就吵着要去玩，斩夜想着，反正现在就差和冰山谈谈价钱了，于是道：“嗯，你可以去玩，对了罗宾，你和她一起吧，看着她点，别让她惹祸，至于造船的事，就交给我和娜美吧。”

    罗宾微笑道：“呵呵呵，好的，我会看好琉璃的，正好我也想去买点书。”

    随后，四人分成了两队，罗宾给琉璃一队，去七水之都游玩，斩夜和娜美一队，去市长府邸谈造船的事。

    斩夜和娜美两人按着，卡库指的地方，很快来到了市政厅。

    一座三层楼高的的建筑，坐落在一片绿意盎然的树林中，这里就是卡雷拉公司的总部，也是城市里的市政厅。

    冰山作为这座城市的市长，平时要见得客人很多，斩夜和娜美也只能老老实实的排队等待。

    PS：青雉：我的自行车，斩夜你赔我的自行车。

    斩夜：我不是赔你10贝利了吗？

    青雉：(╯°Д°)╯︵┻━┻你连100贝利都不给我，也算是赔。

    斩夜：不要，你还我啊。

    青雉：冰河时代！

    PS：看在我这么“勤劳”更新的份上，来个推荐，收藏啥的吧。

    \(≧▽≦)/
------------

第六十二章 卡莉法与冰先生

    斩夜和娜美等了差不多半个小时，方才排到他们，随后斩夜两人被一名女接待，带进一间房间里，让两人等待。

    斩夜两人没等多久，房间的门就被推开，从外面走进来一名金发美女，这人不是别人正是，冰山的秘书卡莉法。

    金色的长发全部披散在身后，戴着一副淡紫色眼镜，身穿着一身包臀连体OL装，里面是一件，诱人的黑色网格内衣，胸前更显得波涛汹涌起来，腿上穿的是足恋爱好者，最喜欢的大网眼黑色吊带袜，笔直的的大白腿，配上黑色的高跟鞋，一身打扮对任何男人，都是必杀的一击。

    斩夜呆呆的看着卡莉法，这不就是制服诱惑，秘书，黑丝，眼镜娘的典范吗，啧啧，好漂亮啊。

    “￣﹃￣”

    卡莉法一进来，斩夜就被她深深的吸引住了，用色眯……咳咳，是欣赏的眼神看着卡莉法，对欣赏，绝对的欣赏眼神，不信，你看我这真挚的眼神（此眼神请参照，东成西就里欧阳锋那真诚的眼神）。

    啪啪啪……

    卡莉法抬起笔直的大长腿，对着斩夜就是一顿猛踢，可惜，虽然斩夜色……欣赏的看着卡莉法，但是身为剑士的本能，却让他身体快速的躲避了过去，同时手不自觉的握住了，卡莉法的脚腕。

    脚腕入手，虽然隔着吊带袜，但因为是大网眼，所以感受的很明显，那双经过无数时间锻炼出来的双腿，蕴含着惊人弹性，白皙，笔直，紧绷，让人爱不释手。

    “这是干什么？”斩夜皱着眉，一（装）本（模）正（作）经（样）的说道。

    卡莉法腿用尽了力气，也没有从斩夜手中抽出来，眼神中闪过一丝惊骇，随后又被她瞬间隐藏了起来，恼怒道：“为什么这样，难道你不知道你刚刚的眼神很无礼吗？还有放开我，你现在正在进行，性·骚扰。”

    此时斩夜才注意到两人的姿势，现在卡莉法的姿势，是成“7”字形的，斩夜眼睛一撇之下，隐约都能看见一条黑色蕾丝。

    斩夜内心尴尬，但是脸上却一本正经，不留痕迹的摸了一下，卡莉法的小腿，放下了卡莉法的腿，一脸正派的道：“我刚刚只是在用欣赏的眼光看你，实在是你太漂亮了，不知道你有也没有兴趣给我当秘书呢？”

    “哼，我对现在的工作很满意，才不会去你那里，现在我们开始，说一说你们造船的事吧。”卡莉法一脸嫌弃的看着斩夜道。

    斩夜也不尴尬，笑着道：“可以。”

    “你们好，我是卡雷拉公司社长，冰山先生的秘书卡莉法，请你们和我来，我带你们去见冰山先生。”

    斩夜跟着卡莉法向冰山市长的办公室走去，娜美跟在斩夜身后，在卡莉法看不见的时候，手在斩夜的腰间，狠狠的一掐。

    “哼，这是给你刚才的惩罚！”娜美在斩夜耳边低声喝道。

    说完娜美迈步越过了斩夜走在了前面。

    斩夜冷汗直流的看着，走在前面的娜美，紧忙跟了上去。

    唉，果然瞒不过和自己这么长时间的娜美啊，果然以后要少浪一下，免得浪多了，会死的很难看，真是不知道为啥自己要老是作死呢？难道自己是注定要一生浪荡不羁吗？

    卡莉法带着两人来到冰山的办公室，卡莉法敲了敲门。

    “冰山先生，我把客人带过来了。”

    过了两秒种，里面传来一声慵懒的声音：“请进。”

    卡莉法把门推开，请斩夜和娜美进去。

    斩夜和娜美走进办公室后，卡莉法关上了门，走到了冰山先生身旁。

    “卡莉法，这么快就把客人带来了。”办公桌山一位紫色短发，长得一副不好相处的慵懒男子，出言开口道。

    “冰山先生，这两位是可是我们的大客户，您还是先处理的好。”卡莉法走到冰山身旁，冷冰冰的道。

    “哦。”冰山看着斩夜两人，忙道：“快请坐！”

    “谢谢。”斩夜和娜美迈步走到，冰山办公桌对面的沙发坐下。

    冰山打量了一下斩夜，道：“你好，我是卡雷拉公司的社长——冰山，请问这位先生，有什么业务需要我们合作的。”

    斩夜礼貌的道：“你好，冰山先生，我叫斩夜，这位是我船上的航海士娜美。”

    冰山点点头，对卡莉法道：“对了，卡莉法……”

    “嗯，已经调查清楚了，‘斩天’剑豪斩夜、妮可·罗宾，两名悬赏人员，赏金一共是两亿两千九百万贝利，其中船长斩夜赏金一亿五千万贝利，妮可·罗宾七千九百万贝利，在东海上成立，自称为探险家，现有五名成员的斩夜探险团一伙，其船长斩夜，曾在阿拉巴斯坦阻挡了叛军，伤亡不足两百。”

    “我们被调查清楚了吗？”娜美心中暗道。

    冰山听到罗宾在斩夜的船上眼神一凝，随后快速的恢复了平静，道：“不足两百，看来不像是坏人，可是探险家，会有这么多悬赏金吗？”

    斩夜苦笑道：“对啊，我们只是探险家而已，都是那些政府的官员诬陷，我们才被通缉的，这一点你应该深有同感。”

    冰山心中一动，想到了他的师父汤姆，点了点头道：“可以理解。”

    “哦，对了！”斩夜把可可罗婆婆的信，拿出来递给冰山：“这是可可罗婆婆，让我给你的推荐信，说你这里可以帮助我造船。”

    冰山把信接过，看了一眼后，毫无表情的把信撕碎。

    “啊，你是不答应吗？”娜美皱眉道。

    “不是。”冰山淡淡的道：“我同意，只是我看上面的唇印不爽罢了。”

    “原来是这样啊。”娜美松了一口气。

    斩夜在旁边暗自偷笑，不厚道的想着，以后一定要让可可罗婆婆，亲一下冰山不可，“嘿嘿”到时候冰山的表情，一定很精彩。

    “斩夜先生，说一说你们想要造什么样的船吧。”冰山一副公事公办的道。

    “好的。”斩夜拿出对新船的资料，递给冰山，道：“这些是我对新船的要求和一些想法。”

    冰山把资料拿过来，仔细的看完后，皱眉道：“好大的船，好大胆的想法，居然想用钢铁作为整个船的基本建造，可是，这样的想法简直是异想天开，不说我们能不能用钢铁建造起来，就算勉强建造成功了，能不能下水，我们也不敢保证。”

    斩夜笑道：“没关系，你们只要把船用钢铁拼起来，至于焊接的问题，我们自己解决。”

    冰山看斩夜坚持，道：“好，既然你坚持的话，我没有问题，我也想看看，能不能建造出一艘钢铁巨舰，不过要建造这么一艘船，资金可是要很多的。”

    “没问题。”斩夜拍了拍身边的手提箱，道：“钱不是问题，不过拼装工作，还有材料什么的，还要你帮忙，至于最后的焊接工作，我们会完成。”

    冰山点点头道：“可以，材料什么，我们公司可以帮你们购买，依照你的要求，新船的造价一共是五亿贝利。”

    斩夜点点头，拿出五个箱子道：“这是五亿贝利，你点点。”

    冰山没有动，提醒道：“你可以先支付定金的，不用一下子，支付全款。”

    “哈哈哈……”斩夜笑道：“我这个人不喜欢拖拖拉拉，用人不疑，疑人不用，既然我认定你了，我就相信你的为人，再说了，我不信，堂堂的七水之都市长，卡雷拉公司的社长，会给我的船偷工减料。”

    冰山点了点头，道：“既然这样，这些钱我就收下了，放心，我们卡雷拉公司一直信用良好。”

    随后，冰山验过钱之后，然后和斩夜签了造船合同。

    签完合同后，斩夜问道：“合同签完了，不知道新船的图纸，什么时候能出来。”

    冰山想了想道：“三天内，你对船的要求太多，我需要回去构思一下，不过放心，很快就可以完成的。”

    斩夜点了点头，道：“那好，我等着你的好消息，我不在乎钱，我只要一个要求，那就是保质、保量、速度要快。”

    “你那是三个要求！”卡莉法尖牙利齿的大叫道。

    娜美拉住想要动手的卡莉法，劝道：“冷静，冷静一下。”

    冰山笑道：“当然，我们造船一向很快。”

    斩夜起身和冰山告别道：“那好，既然我们都谈妥了，我们就回船上等你们的消息了。”

    冰山与斩夜握了握手，道：“新船的图纸一设计完，我会在第一时间通知你的。”

    斩夜点了点头，笑道：“嗯，好的，那就再见了。”

    “再见。”

    随后，斩夜和娜美离开了市政厅，提着箱子回到了船上，随后众人轮流在七水之都游玩。
------------

第六十三章 遇刺

    三天的时间里，斩夜他们把七水之都逛了个遍，而CP9的人，也识趣的没来找罗宾，斩夜可不希望，发生什么罗宾去司法岛受苦的事。

    三天的时间，不仅斩夜的新船图纸画好了，造船用的材料也都买齐，正往水之都运送过来。

    市政厅冰山办公室，斩夜与冰山相对而坐，斩夜手里拿着新船的图纸，仔细的看着，冰山则在一旁等候着。

    良久过后，斩夜把图纸放下，对冰山道：“关于动力系统的问题，我希望把这个蒸汽系统改为电力系统。”

    当斩夜看完新船图纸的后，就想到了娜美，这个无限的动力能源，把动力系统改为电力系统，不仅可以不用另外掏钱买能源，而且还使用方便，加上一个巨大的蓄电池，一次充电可以用上好久，这样一来，娜美只需要隔一段时间充一次能，船就可以用上好久。

    冰山皱眉道：“如果把这个动力系统改为电力的话，动力系统根本就完不成充能，那动力系统也就成了摆饰。”

    斩夜雷电之力放出，手上电弧“噼啪”作响，简单的给冰山示范了一下，笑道：“这个你不必担心，我自己可以解决。”

    冰山看到斩夜手上的电弧，心中顿时明白了原因：“原来如此，我终于知道你要用什么方法，焊接船体了，好，如此一来，电力系统对于你来说，还真是最好的选择，那我就把动力系统改为电力的了。”

    “有劳。”斩夜想了想，又道：“冰山先生，既然动力系统改为电力的了，那么，顺便给我把照明系统也改一下吧，还有在给我加一个飞行功能。”

    冰山想了想，在图纸上又画了画，对斩夜道：“没问题，不知道，斩夜先生对于船，还有什么要改进的地方吗？”

    斩夜想了想，道：“没有什么改进的地方了，哦，对了，在船上房间和甲板给我铺一层木板，我要‘亚当’木的，结实，还有甲板上铺一层草皮，弄一些绿植，在大海上我希望看到点绿色。”

    “没问题，那船就按照我们修改后的图纸进行建造了。”

    “嗯，就按刚刚我们修改的图纸进行建造吧，对了你们什么时候可以开工。”斩夜问道。

    冰山回道：“这几天材料我们已经准备齐全了，明天就可以开始建造。”

    “那好，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    斩夜与冰山定下最终图纸后，和冰山告别，到都市里开始了闲逛，这几天斩夜把七水之都的特产，买了个遍，娜美和罗宾在这里买了好多书和衣服，巴托洛米奥和琉璃，则是把七水之都的美食，吃了个遍，尤其是水水肉，被琉璃封为了最爱。

    斩夜出了市政厅，就到美食街上闲逛着，如今的斩夜，可是很有钱的，自从把黄金卖掉之后，虽然造船花了五亿，可是还剩下五个亿，所以斩夜他们可算的上有钱人了。

    即便娜美身为船上的“财政大臣”，对于钱财方面管的极严，可是身为娜美老公的斩夜，还是能够从娜美那里拿出点钱来挥霍的，从这一点看来，娜美可比世界上大多数的老婆，要好的多得多。

    斩夜骑着“布鲁”在水之都逛着，突然听到有一个熟悉的声音叫自己。

    “唉，斩夜……”

    斩夜回头望去，发现原来是路飞、娜拉和骗人布在喊自己。

    “路飞，我们又见面了，没想到你们也到这里了。”斩夜笑着和路飞打着招呼。

    路飞咧嘴大笑着：“哈哈哈，我们今天也是刚到。”

    “斩夜，你好。”娜拉笑着和斩夜打招呼。

    “啊，斩夜，我们又见面了。”骗人布手忙脚乱的跟斩夜打着招呼。

    “你们好，你们这是去哪啊？”斩夜看着路飞身后的包裹问道。

    路飞没心没肺的大笑着，拍了拍包裹，诚实的道：“我们要去换钱。”

    “换钱？”斩夜看着那个大包裹，感到有些意外，没想到自己把空岛的黄金拿走了，他们不知道，又从哪里找到了黄金。

    “对啊，这是我们从空岛上找到的黄金。”路飞一点警觉性都没有的，告诉了斩夜。

    “你个笨蛋别在这里说出来啊！”娜拉和骗人布一同大喊道。

    “……”

    路飞的大喊，让四周的人全都静悄悄的看向他，斩夜无语的看着路飞，路飞的这个性格还真是让人操心啊，同时心中暗自庆幸，幸亏当初的英明决定啊，要不然上了路飞的船，自己得少活十年。

    “哦，空岛上来的？”斩夜对黄金的来历很是好奇。

    路飞给斩夜解释道：“没错，这是我们在空岛的神殿里找到的，对了我听柯妮丝他们说，你们打败了很厉害的一个人呢。”

    斩夜捂着后脑勺，不好意思的笑道：“哈哈哈……没什么啦，小意思啦。”

    “是吗？”路飞也不怀疑斩夜，佩服的道：“还是斩夜你厉害，空岛人，有一个叫做心网的技能，好厉害的，可以知道我们战斗动作，我们可是吃了好多苦头，才把他们打败的呢。”

    “唉，没什么，我只是比他们厉害一些罢了。”斩夜很是装‘哔’的说道。

    “对了，斩夜你来这里多久了，什么时候走啊，能不能帮我们指点一下路啊？”娜拉问道。

    斩夜笑着道：“我来这里有几天了，我到这里是为了打造一艘新船，所以还得过些日子才能离开，带路什么的，当然可以，不知道你们想要去哪儿啊？”

    “新船？”路飞眼中冒着金星，羡慕的道：“哇，好羡慕你啊斩夜，你居然要造一艘新船。”

    “斩夜，我们是来这里修梅丽号的，不知道你知不知道，卡雷拉公司社长的住处啊。”娜拉不理会路飞，直接向斩夜问道。

    “你们要修船啊，你们可以先去一号船坞去看看，至于冰山先生，就住在这座城市最高处的那座市政厅。”

    斩夜给路飞他们指引方向，同时又给他们介绍了一下，卡雷拉公司的业务。

    “谢谢你，斩夜，我们先去换钱了，办完事我们再聊。”娜拉礼貌的道。

    “对，斩夜，一会儿我让你看看我的新伙伴，你绝对会大吃一惊哦。”路飞神秘的大叫道。

    “非常感谢，你对我们的帮助，斩夜先生。”骗人布对斩夜感谢道。

    “不用谢，我们都是朋友，既然你们有事要做，那我就不和你们多聊了，我的船就在一号港口，你们有时间，可以来找我玩。”

    “好的。”

    “我一定会去的。”

    “再见了，斩夜！”

    ……

    斩夜看着离开的草帽一伙，低声自语道：“既然草帽来了，不知道CP9他们会不会开始行动呢？”

    斩夜随即摇了摇头，也没在意，逛了一会儿，回到了船上，和娜美讲了一下新船和草帽一伙到来的事。

    第二天，斩夜他们就听说了草帽一伙刺杀冰山的事，娜美他们对于冰山被刺杀很担心，同时对草帽他们很是恼怒。

    “哼，没想到，草帽他们居然刺杀冰山先生，果然海贼就是海贼。”娜美气愤的道。

    斩夜笑道：“这一点你就错了，刺杀冰山的另有他人，草帽他们只是被陷害了。”

    “那斩夜老大，是谁陷害的草帽啊？”巴托洛米奥疑惑的道。

    斩夜神秘一笑，道：“今天晚上就知道了，对了，我听说今天晚上‘水之诸神’会来，一会儿我们去上面避一避。”

    “嗯，我们知道了。”

    晚上，斩夜和娜美来到市政厅，磕着瓜子，看着CP9导演的一出大戏，刺杀冰山，把路飞等人揍飞，随后离开时，斩夜也没有阻拦，反而拉着娜美，不让她出手。

    看完戏后，娜美气愤的道：“斩夜，你为什么不把卡库他们抓起来，他们实在是太坏了，亏我还以为他们是好人。”

    斩夜神秘的笑了笑，道：“作为间谍的来说，他们很尽职，而且他们做的这些，也没什么，只不过是立场不同罢了，至于为什么不抓他们，我是觉得要是抓了他们，就不好玩了。”

    “可是，就这么放走他们，实在是太便宜他们了。”娜美气呼呼的道。

    斩夜安慰道：“其实我放走他们，还有另一层意思，就是想要让他们加入我们。”

    “加入我们？”娜美不解的道。

    斩夜看着CP9离去的背影，低声道：“没错，先不说别人，就说卡库和路奇，他们两个可是一等一的船工，他们加入我们后，正好可以充当咱们的船工，而且你也看到了，他们的实力可是很强的。”

    娜美知道斩夜说得很对，但是心中还是有些芥蒂，冷哼道：“哼，那好吧，既然你这么决定了，我也不多说了，不过他们要上船的话，我可是要先教训一下他们。”

    “没问题。”斩夜笑着答应道。

    啵噜波噜……

    正当两人要离开的时候，突然斩夜兜里的电话虫响起，这只电话虫只有巴托洛米奥他们知道，也不知道这会打电话有什么事。

    “喂，巴托洛米奥，什么事啊？”

    电话虫模拟出，巴托洛米奥特有的绿色鸡冠头，痛哭流涕的道：“老、老大，大事不好了，罗……罗宾姐……她……她……呜呜呜……”

    斩夜一听到他说罗宾，顿时心中一紧，急切的问道：“山鸡，别哭了，告诉我罗宾怎么了。”

    “斩夜哥哥，罗宾姐被人抓走了，你快点回来啊！喵喵喵……呜呜呜……”

    “你们先别着急，我们马上回来。”

    咔嚓！

    斩夜挂上电话，对娜美道：“罗宾出事了，你用电磁波找找罗宾在哪？。”

    娜美在电话里也听到了罗宾出事了，急忙把电磁波放出，笼罩住整个七水之都。

    “怎么样，找到了吗？”斩夜着急的问道。

    娜美阴沉着脸，沉声道：“没有找到，看来他们已经带着罗宾，离开了七水之都了。”

    “可恶！”斩夜恼怒砸了一下屋顶，把一顶打破，随后恢复了镇定，道：“既然没找到，我们先回去问问琉璃他们是怎么个情况。”

    娜美点点头，随后两人踩着月步，急忙赶了回去。

    PS：新船要建造了，你们想要什么样的船首。
------------

第六十四章 斩浪

    斩夜和娜美从天空刚一降落，琉璃就哭着飞扑到了斩夜怀里。

    “喵喵喵，斩夜哥哥，罗宾姐被坏人给抓走了，琉璃没有用，没有保护好罗宾姐，喵喵喵。”

    斩夜心疼的看着，哭得眼睛都肿起来的琉璃，伸手把琉璃脸上的泪水擦掉，摸了摸她的小脑袋，安慰道：“放心，你斩夜哥哥，一定会把你罗宾姐给带回来的。”

    “呜呜呜……斩夜老大，对不起，都是我不小心，才会让人把罗宾大姐给抓住的。”巴托洛米奥看到斩夜后，痛哭流涕的对斩夜道。

    “先别哭，说说罗宾是怎么被抓走的。”

    “是这样的……”

    巴托洛米奥讲述完之后，斩夜才知道罗宾为何会被抓走，罗宾被抓走，倒不是和原著中一样为了保护伙伴，自己去寻死，在来七水之都前，和青雉的那一战，还有斩夜教给她的神奇内功，早就把她内心的担忧给消灭掉了，之所以罗宾会被抓，只是因为大意了。

    在船上罗宾等人的见闻色霸气没有开启，不小心被CP9的成员抓住了机会，用海楼石手铐铐住，即使罗宾现在的武力大大增强，可是身为能力者的罗宾，海楼石可谓她的天大的克星，戴上海楼石以后，不仅全身无力，就连武装色霸气也不能阻隔海楼石的影响。

    就这样CP9以罗宾的性命，作为要挟，让巴托洛米奥他们投鼠忌器，让他们带着罗宾给跑掉了。

    斩夜听完整个事件的前因后果后，道：“我知道了，看来他们是带着罗宾去司法岛了。”

    “斩夜，我们去救罗宾吧。”

    “斩夜哥哥，我们一起去救罗宾姐喵。”

    “斩夜老大，我现在就去开船，去追罗宾大姐。”

    斩夜摆了摆手，道：“这次，你们不用去，我自己去就可以，人太多，目标太大，我会在罗宾押送到军舰之前，把她救回来的。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”斩夜打断了还有说话的娜美，严肃道：“现在水之诸神快来了，海上根本不适宜出航，我先去司法岛，你们可以在海啸过去之后，再驾驶船来接我们。”

    娜美听到斩夜这么说，想了想，也觉得斩夜说得有道理，点头答应道：“那好，不过你要小心啊。”

    斩夜笑了笑，道：“不用担心，别忘了，海军大将都不是我的对手，小小的CP9我还没放到眼里。”

    娜美想了想也对，自己都急糊涂了，以斩夜这么强大的实力，怎么会怕小小的CP9，想通了之后，众人再也没有了担心，只剩等着斩夜平安归来的消息。

    斩夜看娜美他们安心下来，对着他们道：“既然这样，那我们一起去上面，避一下海啸吧，我正好去找冰山先生，看一看还有没有海上列车。”

    “嗯，好的，我们走吧。”

    斩夜他们赶到冰山这里的时候，正好碰到头戴破损防风镜，嘴里叼着雪茄，身上狼狈的巴里，从市政厅走出来。

    “巴里先生，冰山先生怎么样了？”斩夜对着巴里问道。

    巴里看到是斩夜，忙道：“冰山先生没事，只是受了一些伤，我们现在正在找草帽他们，他们不知道被人打到哪里去了，现在‘水之诸神’大海啸就要来了，要是没有赶到海啸来之前，找到他们，就不好了。”

    “既然这样，让我也帮你们找找吧。”斩夜提议道。

    巴里欣喜的感谢道：“那真是太谢谢你了，斩夜先生，对了，不知道你找冰山先生要做什么嘛？”

    斩夜回答道：“我的同伴被CP9的人抓走了，我想找冰山先生问问，还有没有海上列车，我好去追他们。”

    巴里一听到CP9顿时脸上露出了怒容，怒声道：“可恶的CP9，斩夜先生你先不要着急，我这就去问一问冰山先生。”

    “不用了，我都听到了。”

    巴里听到声音，回头望去，只见冰山不知何时，从市政厅走了出来。

    “冰山先生，你还受着伤，还不能随意走动，快回去休息。”巴里急切的道。

    身上缠着绷带的冰山，摇了摇头，缓声道：“我的伤不要紧，现在大家都在忙着救人，让我自己一人躺在床上，我实在是躺不下啊。”

    巴里皱眉道：“可是……”

    “没有什么可是，我的身体我了解。”冰山阻止了巴里再说下去，对着斩夜道：“海上列车还有一辆，我这里去准备，等水之诸神过去后，就可以出发。”

    斩夜点点头道：“好，既然这样，我就先去救人了，一会儿就回来。”

    “嗯，希望斩夜先生能把草帽他们给救回来。”冰山拜托道。

    斩夜笑道：“一定会的。”

    斩夜说完之后，身子一跳，脚踩了几下‘月步’，飞到了空中，去寻找路飞他们去了。

    “那是CP9的招式，斩夜先生他怎么会……”

    巴里看到斩夜的飞到天空的动作，瞳孔一缩，迟疑的说道，冰山脸上也有些迟疑。

    “哼。”听到有人怀疑斩夜，娜美冷哼了一声，道：“斩夜和那些CP9用得是一种叫做海军六式的体术，只要身体强度到达一定程度，知道了运用的方法，人人都可以学会。”

    巴里听到娜美的解释后，松了一口气，同时脸上微红，对娜美道歉道：“对不起，是我误会斩夜先生了。”

    “哼！”

    ……

    斩夜飞到空中，见闻色霸气和精神力全部放出，瞬间就找到了索隆与路飞。

    斩夜降落到索隆处，此时的乔巴正焦急的，想要把索隆从烟筒里救出来。

    “呦，乔巴要不要帮忙。”斩夜笑着询问道。

    “是你，斩夜！”乔巴欣喜的看着斩夜，求助道：“当然要帮忙了，还请你把索隆从烟筒里弄出来。”

    “没问题。”

    斩夜说了一声，也没有动用斩天，只是伸出了剑指，对着烟筒一挥，一道剑气从斩夜剑指上脱离而出，狠狠的劈在了烟筒上。

    轰……

    烟筒被劈成了两半，索隆也从里面解放了出来。

    “哇，烟筒被劈开了。”

    “怎么可能，手指怎么会把烟筒给劈成两半？”

    “好厉害啊。”

    “发生了什么，烟筒怎么会碎成两半！”

    “……”

    斩夜没有理会议论纷纷的众人，对索隆道：“好了，海啸快要来了，你们先上去，我去救路飞。”

    “嗯，好的。”索隆和乔巴同时答应着。

    斩夜脚踏着月步飞到了娜拉身旁，看着被两座楼卡住的路飞。

    “斩夜，请你快点救救路飞。”娜拉拉着斩夜的手，恳求道。

    斩夜拍了拍娜拉的肩膀，道：“放心，我会把路飞救出来的，你先让开一下。”

    娜拉听话的后退了几步，斩夜把斩天拔出来，对着两座楼斩出两道剑气，把楼劈碎，救出来路飞，当然这两刀又让七水之都的人震惊了。

    路飞手臂伸长，从楼中间到了斩夜这里，大笑道：“谢谢你救了我，斩夜。”

    斩夜笑道：“不用谢，你们先去高地吧，海啸就要来了。”

    “哦，对了还有海啸。”路飞此时才想起还有海啸。

    娜拉看斩夜没有要走的意思，关心道：“我们走？斩夜你不跟我们来吗？”

    斩夜摇了摇头，看着即将到来的‘水之诸神’，笑道：“我还有事要做。”

    “哦，好，那你小心，我们走了。”

    斩夜在路飞和娜拉走了之后，凝神望着水之诸神。

    “咦，那人怎么还不回来，水之诸神快要来了。”

    “斩夜怎么回事，怎么还不回来。”

    “路飞，斩夜他要干什么？”索隆对着刚刚回来的路飞两人询问道。

    “斩夜他说有事要做。”路飞道。

    索隆听到路飞的话后，皱着眉看着斩夜，突然瞳孔一缩，惊声道：“难道他是想……”

    “喂，快回来啊，水之诸神快来了！”

    “快点回来啊！”

    …………

    对于众人的叫喊，斩夜根本没有听到，此时的他正握着斩天，凝神看着水之诸神，他刚刚说还有事要做，就是想要把水之诸神给劈开，他想看看自己现在到底能做到什么程度。

    斩夜静立在房顶之上，手中的斩天已经变为了形态二，对于越来越近的水之诸神，斩夜仿佛没有看到一般，暗自念道：

    “剑过之处，寸草不生，一剑之下，皆归尘土，一刀流——剑噬天下！”

    嗡……

    一道百米高的剑气，携带者无比锋芒的意志，对着水之诸神狠狠的劈下！
------------

第六十五章 “火箭人”与追击

    轰……

    巨大的剑气与水之诸神撞在一起，把水之诸神一劈两断，不过可惜的是，虽然水之诸神被劈断，但是斩夜只是劈出了百米见宽的空间，没有让七水之都，彻底躲过水之诸神的冲击。

    “哇，这简直不是人类啊！”

    “水之诸神被劈开了！”

    “好强，那人真的是人类吗？”

    “这就是他真正的力量吗？”索隆震惊的看着斩夜，嘴里呢喃道：“这是何等强大的斩击啊，简直就像怪物一般。”

    “哇，斩夜好强大啊！”

    ……

    斩夜缓缓收刀入鞘，看着身子两侧百米外，被水之诸神淹没的地方，叹了口气：“唉，可惜，以我现在的力量还不足以，让剑气把七水之都全部包含起来，看来如今的实力还有比白胡子差上一些，不过要比大将要强上一些，算了，不想了，先回去。”

    斩夜踩着‘月步’飞回了高地，草帽一伙以及娜美他们都围了过来。

    “斩夜，刚刚你那一招，好厉害。”路飞大喊大叫道。

    “哈哈哈，斩夜小哥，好厉害啊。”齐蒙尼眼中冒着小星星，蹦蹦跳跳的开心道。

    “喵……喵……”昆贝附和着。

    “哈哈哈，现在的年轻人真是太热血了。”可可罗婆婆，喝着酒大笑着。

    “哇，刚刚……”

    斩夜没有在意七嘴八舌的众人，走到可可罗婆婆的身前道：“可可罗婆婆，你知道另一辆海上列车在哪嘛，我想用它去追我的同伴。”

    “斩夜你的同伴，也被政府的人抓了吗？”娜拉惊讶的问道。

    “嗯？”斩夜一愣，皱眉问道：“怎么？你们也有人被抓了？”

    “嗯，是弗兰奇和骗人布还有柯妮丝。”

    “柯妮丝？”听到柯妮丝，斩夜更加的惊讶了。

    随后在娜拉的解释下，斩夜终于明白了是怎么回事了。

    原来在空岛上，路飞与柯妮丝结下了深厚的友谊，同时因为斩夜的原因，让柯妮丝很想来青海游历一番，而路飞则是看上了柯妮丝的音乐家的身份，邀请她成为船上的音乐家，于是柯妮丝就光荣的成为了，草帽海贼团的新成员了。

    至于骗人布和柯妮丝被抓，则是因为被弗兰奇给牵连了。

    “原来是这样，那我们一起走吧。”

    “你们决定好了嘛？”可可罗婆婆严肃的问道。

    斩夜庄重的道：“当然，我绝不会放弃我的伙伴。”

    “我们也是，伙伴我们要亲手救出来。”

    草帽一伙当然不会放弃自己的伙伴，异口同声的说道。

    可可罗婆婆看着，一脸决然的斩夜和草帽一伙，点点头，道：“既然你们决定了，那么就和我来吧。”

    斩夜和草帽一伙，跟着可可罗婆婆，来到了地下空间，大门打开，在众人眼前出现了一个火箭形状的火车头。

    “这是最初的海上列车，名叫火箭人。”

    “哇，好帅！”路飞和乔巴眼睛里闪着小星星道。

    “你们来了。”冰山从列车走了下来，对众人道。

    “冰山先生，你在这里啊。”

    冰山走到台阶处，坐下，拿毛巾擦了擦汗，说道：“嗯，该维修的地方，我都维修好了，媒和水也都加满了，现在它正在蓄气，一会儿就可以航行了。”

    “太好了，一会娜拉来了我们就出发。”路飞高兴的大喊着。

    过了不久，娜拉带着人拉着一车吃的，跑了过来，同时弗兰奇家族的人也都来了，请求斩夜他们带他们去救他们的大哥弗兰奇，斩夜他们没有拒绝的理由，同意了他们的请求。

    “火箭人”出发，在经过了接轨加速后，列车终于开始快速航行。

    “哪哪，斩夜小哥，你们在看什么？”齐蒙尼问道。

    斩夜捂着鼻子，(认真脸)的说道：“没事，我在看风景。”

    此时的车厢里一片粉红色，娜拉大大方方的正在车厢里换着衣服。

    “你个不知羞耻的女人，居然当着众人的面换衣服，你还知不知道羞耻啊！”巴里红着脸，痛心疾首的大喊道。

    “你给害羞男，真是太逊了。”方块头姐妹吐槽道。

    “你们给我闭嘴，看看你们穿的样子，知不知道羞耻。”巴里羞怒的大喊道。

    斩夜没有理会大喊大叫的巴里，而是去一旁和娜拉聊起人类起源的问题，果然没有娜美在身边，斩夜就开始了作死。

    “斩夜大哥，前面有水之诸神，快来把它劈碎。”

    正和娜拉聊得开心的斩夜，才不会去呢，指着路飞和索隆道：“让他们两个去就可以了。”

    “他们行吗？”众人犹豫的道。

    索隆和路飞是什么人，那可都是心高气傲的主，对于这些质疑的声音，当然忍不了了，爬到车顶，对着水之诸神就是一顿打，打出了一个大洞让列车平安的通过。

    斩夜看着索隆斩击，笑着点了点头又摇了摇头，虽然现在的索隆步入了剑豪之境，可惜挥刀的时候，还是太过于刚猛，不够圆润，这样的剑法对于平常人来说很厉害，可是对于斩夜来说，却是破绽太多，或者说这个世界的所有剑豪，都是这样的情况，就连世界第一剑豪鹰眼，也或多或少的，有一些这样的毛病，综其原因，就是这个世界的人，对于力量的使用太过粗糙，而斩夜因为修炼太极功，练就了一身刚柔并济，圆润自如的剑法，现在他的境界，可谓是在这个世界的顶峰，现在他差的就是力量，只要力量达到，那么斩夜将屹立在世界之巅。

    在索隆回道车厢后，斩夜出言道：“下次挥刀的时候，记住不要把力量全部用完，要力出七分，留三分。”

    索隆一愣，若有所悟，随即知道这是斩夜在指点自己，索隆虽然很傲气，可也不是不分好歹之人，于是对着斩夜谢道：“多谢。”

    斩夜摆了摆手，笑道：“我只是想让世界多一些强者罢了，这样我才不会太过无聊。”

    索隆没有觉得斩夜狂妄，他知道斩夜有资格这么说。

    斩夜伸了伸懒腰，道：“好了，既然现在没有什么事，我就给你们讲讲CP9的体术吧。”

    随后，斩夜为草帽他们详细的介绍了海军六式，草帽他们也终于知道了为什么CP9会那么强大，同时路飞他们也知道了，海军六式的修炼方法。

    其中，路飞对于‘剃’可谓是学习快速，在斩夜讲完修炼方法后，就可以用出来。

    至于索隆不知道他的天赋是不是都点到剑道上了，反正他没有学会，不过他知道了修炼方法，慢慢练总有一天会学会的。

    在给他能讲完海军六式后，斩夜又跟路飞，聊了聊他的果实能力运用，说了一下关于二挡和三挡的事，这倒不是斩夜多嘴，实在是斩夜怕他，因为少了罗宾的原因，没有变强的想法，从而在司法岛上输掉。

    你们没有听错，斩夜他不准备出手，或者说不准备多加干预，他可是还指望草帽他们，来收服CP9他们呢。

    “火箭人”一路追击，在路上遇到了营救失败的山治和骗人布，把他们接上后，一行人向着司法岛前进。

    在离司法岛没有多远的时候，斩夜身子一跃跳出了车厢，在空中踩着‘月步’向着司法岛先行飞去。

    “真羡慕斩夜可以飞啊，要是我能飞的话，该多帅啊。”路飞看着飞走的斩夜，羡慕的道。

    娜拉在一旁安慰道：“好啦，斩夜都把修炼的方法告诉咱们了，多多练习总有一天，你也可以飞的。”

    ……

    司法岛，是世界政府的门户，由前岛、本岛、司法之塔、踌躇之桥四个部分组成，而在司法岛后面就是正义之门。

    斩夜屹立在空中，看着下方悬空的司法岛，心中暗叹这个世界的神奇。

    斩夜精神力放出，发现罗宾正在司法之塔里，被斯潘达姆这个卑鄙的小人，无耻的羞辱着，斩夜看到之后，顿时血气上涌，大吼一声，向司法之塔飞速冲去。
------------

第六十六章 在坐的都是垃圾！

    “哈哈哈……妮可·罗宾，弗兰奇，我终于得到你们了，冥王的设计图，古代兵器的所在，一切的一切，都是为了正义，那些老家伙根本就不知道，我们在做什么，等到我们完成的时候，这个世界就会迎来和平，不做出牺牲，就无法得到和平，我们可是为了人类的大和平啊，那些妨碍我们的人，就应该处死，那只不肯交出图纸的鱼人，就是反对正义，理应处死，啊哈哈啥……”

    斯潘达姆张狂的大笑着，此时的他可谓是志得意满，张狂无比，而斯潘达姆的话，彻底激怒了弗兰奇。

    “你把我激怒了，汤姆先生如此保护设计图，就是因为有像你这样的混蛋存在。”

    “咔！”

    “啊，救命啊，你们快救救我，啊痛痛痛痛痛……”

    弗兰奇一口咬住斯潘达姆的脑袋，斯潘达姆顿时惊恐的惊声尖叫起来，不停的向着CP9他们求救，可惜的是CP9对于这个白痴上司，很早就看不惯了，此时一个个的眼观鼻鼻观心，装作什么都没发生。

    “偎取快点救我！”

    “在……在……在下……收……收到……”

    偎取不情不愿的走出来，故意拉着长音，拖延救援的时间。

    “快点来救我啊！”

    “好的……好的……好的……”

    随后偎取出招，把斯潘达姆救了下来，在救他的同时，还装作不知，故意把他狠狠的扔到了一边，以发泄心中的不满。

    斯潘达姆挣扎的站起来，心中暗恨，不过嘴上却没有说出来，因为他还需要借助CP9的力量呢。

    “妮可·罗宾，我劝你，还是把知道的古代兵器告诉我吧，没准我能放了你。”斯潘达姆高傲的道。

    罗宾严肃的道：“哼，我绝不会说出古代兵器的所在，我研究历史，可不是为了让你们这些人得到毁坏世界的兵器。”

    铛铛铛……

    斯潘达姆拽着罗宾的衣领，把罗宾狠狠的推了出去，而罗宾因为手上铐着海楼石手铐，身体比平常人要弱得多，所以根本没法反抗，就被斯潘达姆推到地上，在地上翻了好几个圈。

    “哼，你以为你不说就可以了吗，我知道你还有同伴，我会上报给世界政府的，到时候我把你的同伴都抓起来，一个个的折磨，我看你还说不说。”

    罗宾躺在地上，像看一堆垃圾似得，看着斯潘达姆：“斩夜说得果然很对，这个世界上总是有一些垃圾，和他讲道理根本讲不通，这样的垃圾只能处理掉，省得恶心别人。”

    “你在说我嘛，可恶给我去死！”

    斯潘达姆大怒，走到罗宾面前，不断向罗宾腹部猛踢。

    罗宾忍着疼痛，冷笑道：“呵呵呵……斩夜一定会来救我的，你等着他的怒火吧。”

    “哈哈哈……怒火？”斯潘达姆嚣张的大笑着：“我才不会怕他，只要他敢来，我就启动‘屠魔令’，让他死无葬身之地，啊哈哈哈……”

    罗宾瞳孔一缩，睁大了眼睛，焦急的道：“屠魔令，你怎么会有屠魔令！”

    斯潘达姆从怀里拿出一只金色的电话虫，无比嚣张的大笑道：“怎么样啊，熟悉吧，你可是亲身体验过它，应该知道它的威力吧，啊哈哈哈……”

    “混蛋，你根本就不知道屠魔令是什么样的存在！”罗宾无比焦急，愤怒的大喊道。

    斯潘达姆看着气急败坏的罗宾，得意的大笑道：“啊哈哈哈……怎么着急了，哈哈哈……我可是很期待你的伙伴来呢，啊哈哈哈……”

    “找死！”

    砰……

    窗户碎裂，斩夜从外面冲了进来，一脚把斯潘达姆踹飞，踹的他整个人都贴到了墙上，随后掉在了地上。

    “斩夜！”罗宾惊喜的大叫道。

    “斩夜先生。”柯妮丝吃惊的大叫道。

    斩夜心疼的看着罗宾，此时的她没有了以前的从容淡定，有的只是惊喜和安心，虽然看到了不同的罗宾，可是斩夜心中却感到疼痛万分。

    斩夜抱住罗宾，柔声道：“对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    “不，你来的不晚。”

    此时的罗宾再也没有了以前的淡定，有的，只是被斩夜关心的幸福感，刚刚在她最无助、最绝望、最希望，有人来救自己的时候，斩夜来了。

    在这一瞬间，罗宾的内心被斩夜填得满满的，再也没有了以前的孤独，寂寞，害怕，惶恐，不安……

    “你等一下，我这就把海楼石给你打开。”斩夜看着罗宾手上铐着的海楼石，柔声道。

    “嗯。”罗宾乖乖的点头答应着。

    “你是什么人，居然胆敢擅闯司法岛，你们还不给我把他拿下！”

    斯潘达姆此时从地上爬起来，大声的叫喊着。

    “聒噪！”

    剃！

    啪……

    “噗……”

    斩夜一个闪身，来到斯潘达姆身前，扬起右手，狠狠地抽在了斯潘达姆的脸上，打得他空中旋转360的飞了出去，又撞在了墙上。

    剃！

    卡莉法脚踏‘剃’，来到斩夜身前，抬起一脚，狠狠地向斩夜的头踢去。

    斩夜伸手一抓，把卡莉法的腿抓住，调笑道：“卡莉法，你明知道不是我的对手，还来和我打？”

    卡莉法不说话，另一只脚踢向斩夜的胯部，斩夜可没练过铁裆功，至于武装色霸气能不能挡住卡莉法的一脚，斩夜可不会轻易尝试，万一出个好歹，那可是关系到自己一辈子的幸福。

    斩夜把卡莉法的脚一抬，顿时另一只脚踢空，随后斩夜手上一转，把后面搂住了卡莉法。

    “放开我。”卡莉法羞怒的道。

    “凭什么？”斩夜得意道。

    “你这是在性·骚扰！”

    卡莉法感觉自己要疯，这个可恶的斩夜，搂自己就搂自己吧，但是为什么要搂自己的胸，还有手不要乱抓好不好。

    斩夜当然是故意的，他发现自从突破到了炼气化神境，自己就越来越控制不住自己内心的欲望了，也许这就是解放天性，寻求真我吧(夜少行鄙视道：切，好色就说好色，说得这么高大上，干啥？)。

    斩夜手里抓着卡莉法，心中暗道：哎呀，一只手还抓不过来，真大，不过比娜美的要小一点。

    此时，听到卡莉法羞怒的话，斩夜马上一本正经的道：“你在说什么，你可是我的俘虏，我想怎么处置就怎么处置。”

    加布拉看着卡莉法被斩夜抓住，顿时双手锤地，大哭道：“啊，我的女神，正在被那小子猥亵啊，啊……”

    偎取拿出一把刀，拉长声音：“啊……没有保护好同伴，都是我的错，我要切腹自杀，你们都别拦着我，铁块，唉，可惜我死不了。”

    卡莉法恼怒道：“快来救我，别废话了。”

    剃！

    指枪！

    罗布·路奇闪身来到斩夜身后，伸出食指就要捅在斩夜身上。

    武装色——硬化！

    当……

    路奇的手指，如同戳在一颗金刚石上一样，连斩夜的衣服都没有戳破，路奇眼睛一凝，暗道不好，紧踩了几下剃，飞速的后退。

    此时，CP9全部神情凝重的看着斩夜。

    斩夜把卡莉法放开，嗤笑道：“嘿嘿，没戳动吧，要不我让你再戳几下，你个垃圾。”

    罗布·路奇郑重的看着斩夜，冷声道：“铁块吗？没想到你也是六式的使用者，不过即使你是六式的使用者，也不该如此狂妄的贬低我。”

    斩夜不好意思的笑道：“对不起，我刚刚不是在说你，我的意思是说在座的都是垃圾！”

    “找死！”

    斩夜的话，好像是信号枪，刚一说完，所有的CP9全都冲了上来。

    斩夜不屑的看着他们，身子微微一侧躲过路奇的指枪，用上雷电内力，伸手抓住他的手，随后抡起路奇，对着偎取和加布拉砸去。

    随后，抬起一脚把猫头鹰踹飞，又一拳把卡库打飞，至于卡莉法斩夜很贴心的，在她屁股上狠狠的用手抽了一下。

    斯潘达姆、弗兰奇目瞪口呆的看着，被斩夜三两下打到的CP9们，都觉得自己是在做梦。

    至于柯妮丝，倒是没感到多少惊讶，毕竟斩夜可是把神·艾尼路杀死的人啊。

    斩夜把双手背在身后，傲然独立于房间之中，冷冷的看着，躺了一地的CP9们，不屑的道：“还说你们不是垃圾，连霸气和铁块都分不清，不是垃圾是什么？”

    PS：斯潘达姆：啊哈哈哈，我可是官二代啊，我爸爸是斯潘达因，谁敢惹我！

    路飞一伙，斩夜一伙，CP9一伙……：我们敢！

    又PS：斩夜：其实我抓卡莉法那里，一开始是拒绝的，但是我反抗不了卡莉法胸前的恶魔，所以说，这一切都不是我的错，错的是，诱惑我的恶魔。

    卡莉法（抬起大长腿猛踢）：你去死吧！性·骚扰！
------------

第六十七章 对赌（求收藏，求推荐！）

    CP9们被斩夜雷电内力，电的全身麻痹，趴在地上，兢惧的看着斩夜，再也没有了刚才的狂傲。

    强，实在是太强了，刚刚斩夜就像大人教训小孩子一般，把他们打得倒地不起，完全没有一点反抗的余地。

    至于斩夜说得霸气，身为世界政府间谍机构的他们当然知道，海军六式中的铁块，和纸绘就是双色霸气的雏形，但是，虽然他们知道，可是却从来没有人教过他们如何修炼霸气。

    “查叭叭……这就是霸气嘛？”猫头鹰感叹的道：“果然很强大啊。”

    “看来你们是知道霸气了。”斩夜轻笑的看着CP9们。

    路奇此时身上的麻痹感渐渐消失，缓缓地站起身来，死死的盯着斩夜：“你很强，我不是对手。”

    斩夜走到罗宾面前，对着斯潘达姆道：“手铐钥匙呢？”

    斯潘达姆看着被铐住的罗宾，眼神一转，阴险的大笑道：“啊哈哈哈……想要钥匙，你先自己戴上手铐，我就把罗宾的手铐钥匙给你。”

    “斩夜不要听他的！”罗宾急声喊道。

    “放心，我不会听他的。”斩夜轻声安慰着罗宾。

    斩夜转过头，像看傻子一般的看着斯潘达姆，冷声道：“是谁给了你如此大的勇气，敢跟我这么说话的！”

    砰……

    “噗……”

    斩夜手指一弹，弹出一道气指，瞬间把斯潘达姆弹飞了出去，弹得他整个人贴在了墙上，形成一个“大”字。

    斩夜扭头对着CP9道：“你们在这么一个白痴长官手下做事，很憋屈吧。”

    “……”

    CP9沉默以对，算是默认了。

    斩夜接着道：“唉，要不你们辞职吧，别跟他干了，跟着我算了。”

    路奇沉声道：“我不会背叛我的正义。”

    “我才不跟你呢，你个性骚扰。”卡莉法羞怒的道。

    “查叭叭……我们可是CP9啊。”

    “哈哈哈……我觉不错。”

    “在……在……在下……可是……可是……真男人，……男人不会背叛的……”

    “老夫才不会与海贼为伍。”

    “啊哈哈……CP9才不会跟你呢，我们可是代表着正义，如果你想救罗宾就按照我说的做！”斯潘达姆狂笑道。

    “煞·笔！”斩夜看着斯潘达姆冷冷的道：“你真以为不给我钥匙，我就不能打开手铐了，我刚刚只是想给你一个改过的机会，可惜你不珍惜啊。”

    斯潘达姆不屑的看着斩夜，大笑道：“不用钥匙打开，啊哈哈哈……真是个好好笑的笑……这怎么可能！”

    咔……

    在斯潘达姆眼球都瞪出来的目光中，斩夜用精神力一扫，随后用内力在手铐里轻轻一拨，“咔”的一声响，罗宾的手铐就打开了。

    手铐被打开之后，罗宾欣喜的抱住斩夜，眼睛微眯，笑得很美：“谢谢你斩夜。”

    斯潘达姆呆滞的看着，解放了的罗宾，不可置信的道：“怎么可能，手铐怎么会被打开，这是怎么一回事？”

    斩夜怜悯的看着路奇他们：“要不你们还是辞职算了，看到你们有这么一个上司，我都替你们憋屈。”

    “虽然这个上司很白痴、无能，但是政府可是培养了我们，我们不会背叛正义的。”路奇沉声道。

    斩夜轻笑道：“呵呵，正义？我可不觉得政府对你们够好，以你们现在的实力，学习霸气早就可以了，怎么政府一直到现在还没有教你们？我看他们只是把你们当做了，可以随时放弃的高级炮灰罢了。”

    CP9们沉默了，他们心里清楚斩夜所说的是事实，可是他们心中的正义，却不允许自己心中产生背叛。

    “怎么不说话了，你们也觉得我说的对吧，一个可以随意牺牲别人得到的正义，怎么看也不会是真正的正义吧。”斩夜淡淡的道。

    CP9们沉默了，可是斯潘达姆却慌了，他可不能失去路奇他们啊，所以斯潘达姆慌忙道：“你们别听他胡说，如果没有牺牲，怎么会得来真正的正义！”

    斩夜点点头，道：“你说得没错，没有正义是绝对没有牺牲的，但这并不能作为你们滥杀无辜的借口！”

    “你懂什么，我们可是为了人类的大和平才这样做的。”斯潘达姆狡辩道。

    “和平？”斩夜不屑的看着斯潘达姆：“你也配说这两个字，你的父亲斯潘达因，在奥哈拉使用屠魔令，屠杀了整个奥哈拉的人，到如今只有罗宾一人存活，而今天你又拿到了屠魔令，如果你生命受到危险的时候，恐怕你会在第一时间启动屠魔令，把整个司法岛，都给屠了吧。”

    “胡说，我在司法岛怎么可能会遇到危险！”斯潘达姆不信的大笑道。

    斩夜嘴角上扬，神秘的笑道：“是嘛？”

    “当然……”

    啵噜啵噜……

    斯潘达姆的话还没说完，桌子上的电话虫就响了起来。

    “喂，什么事？”斯潘达姆没好气的拿起电话，厉声道。

    “长官，不好了，草帽一伙他们进攻司法岛了，现在他们已经带着一大批人攻入了本岛了。”

    电话那头声音很混乱，打电话的人，声音很慌张，斯潘达姆听得气愤异常，大吼道：“居然敢进攻司法岛，你们居然没有把他们拦下，你们是干什么吃的，限你们一个小时内把草帽一伙，给我杀掉，否则，你们一个个都给我死吧！”

    “是，长官！”

    咔嚓！

    斯潘达姆把电话挂了。

    斩夜在刚刚和斯潘达姆说话的时候，就用精神力，感知到草帽他们攻进了司法岛，没想到他话刚一说完，电话就打进来了，可真是够巧的。

    “怎么样，我说过你会有危险吧。”斩夜轻笑道。

    斯潘达姆不屑的道：“只是一些小海贼罢了，我很快就会解决的。”

    斩夜不以为然的笑道：“既然这样，要不要打个赌？”

    “打赌？”斯潘达姆疑惑道：“打什么赌。”

    斩夜搂着罗宾坐在沙发上，缓声道：“就赌草帽他们能不能，把弗兰奇他们救出去吧。”

    “赌什么？”

    斩夜舒服坐在沙发上，扫视着屋子里的人，缓声道：“我不出手，如果草帽把他们救出去，那么我就要你的命，而如果救不出去，那我就把冥王的所在地告诉你，怎么样？”

    “斩夜！”罗宾面色一沉，刚想说些什么，就听到耳边传来斩夜声音，随后脸上恢复了淡然，笑眯眯的看着斯潘达姆他们。

    罗宾之所以有这么大变化，是因为刚刚斩夜给她传音道：“别担心，打赌可是有反悔一说的，反正，我输了，我也没说什么时候告诉他，即使输了，等他死了，我在坟头上告诉他就是了。”

    罗宾心中暗笑，果然够腹黑，她觉得斩夜真是，越来越对自己的胃口了。

    斩夜可不知道罗宾心中的想法，如果让他知道的话，斩夜一定会反狡道，这是跟她这个腹黑女学的。

    斯潘达姆犹豫的看着斩夜，迟迟不敢下决定，这个赌约可是赌自己的命啊，虽然他不觉得草帽一伙，能把弗兰奇他们救出去，可是万一呢，要是万一的话，自己的命可就没了。

    “我凭什么相信，你会告诉我冥王的所在地。”

    斩夜露出恶魔一般的微笑：“你没有选择，要不就和我赌，要不我就现在就把你杀了，别忘了你们这里所有的人，都不是我的对手，我杀你简直是轻而易举，但是你赌了，如果赢了，那么你不仅可以活着，而且你还能得到冥王，你看看，多么划算的买卖。”

    斯潘达姆看着如同恶魔一般的斩夜，心中是又惧又恨，此时他再也没有了刚才的犹豫，连忙答应道：“好，我和你赌了。”

    “啪啪啪……”

    斩夜鼓掌道：“好，果然够爽快，路奇你们要不要也和我赌一赌。”

    “赌什么？”路奇毫无表情道。

    斩夜也不介意，笑道：“就赌一赌，你们会不会被草帽他们打败吧，如果你们胜了，我就不杀你们了，如果你们输了，那你们以后要跟随我，怎么样，以你们的性命为赌约很合算吧。”

    CP9们，心中暗怒，什么叫以自己生命为赌注啊。

    不过，现在自己等人的命，还真是在斩夜的手上攥着，反正赌约对他们也不亏，几人对视了一眼，决定道：“好，我们赌了！”

    PS：斩夜：来来来，买定离手，快来赌一把。

    CP9：怎么赌？

    斩夜：一包辣条！

    CP9：什么？一包辣条！好，我压了。

    开，CP9：我赢了。

    斩夜（阴险脸）：不管开的是什么，你们都输，我是庄家，我做主！哈哈哈……

    CP9：(╯°Д°)╯︵┻━┻
------------

第六十八章 收服CP9（上）

    “好，既然你们答应了，那么赌约达成。”斩夜笑眯眯的看着CP9等人，开心的道。

    柯妮丝：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “斩夜先生，我怎么办，别拿我做赌约啊，我只是个女孩子啊。”柯妮丝惊恐的道。

    柯妮丝此时都吓哭了，本来还以为斩夜来了，自己能得救，可是没想到自己莫名其妙的就变成了赌注，我去，这是什么情况，我的斩夜先生才不会那么可怕的呢。

    斩夜看着柯妮丝，耸耸肩，一副爱莫能助的样子，道：“柯妮丝，虽然你和我认识，但你现在是路飞的船员，现在路飞为了救你，正向这里赶来，我不会插手一名船长救援自己同伴的，你真能被他救，我不会出手的，你现在要做的，应该是要相信你的伙伴。”

    “嗯，我知道了斩夜先生，我相信我的同伴会把我救出去的。”

    柯妮丝语气很坚定，可惜要是不哭的话，就完美了。

    “斩夜，你到底想要做什么，冥王不能交给那个家伙啊。”弗兰奇急道。

    斩夜翘着‘二郎腿’，轻笑道：“做什么，我只是想要打个赌而已，顺便收一些小弟。”

    “你……”

    “闭嘴！”弗兰奇刚要说话，斯潘达姆急忙打断了他，他可不想，眼看就要到手的古代兵器，被弗兰奇给搅黄了。

    “斩夜先生和我们的赌约，已经达成了，你休想破坏。”斯潘达姆气急败坏的把弗兰奇的嘴塞住，同时担心的看着斩夜，怕斩夜改变主意。

    当看到斩夜没有说什么，斯潘达姆这才松了一口气：“斩夜先生请跟我来，咱们去下面房间坐着吧。”

    “好啊。”斩夜没有拒绝，搂着罗宾的腰肢，跟着斯潘达姆就要下楼。

    “哦，对了。”斯潘达姆仿佛是想起了什么，转身返回到办公桌，拿出两颗恶魔果实，递给了卡库和卡莉法两人。

    斯潘达姆对着卡莉法和卡库道：“差点都忘了，这是为了增强你们的实力，我特意弄来给你们的恶魔果实，咱们走吧。”

    斩夜和罗宾跟着CP9们，来到一间装修豪华的房间，斩夜也没有客气，径直走到沙发前，和罗宾一起坐在那里，斯潘达姆他们没有在意，反正在意也没用。

    斯潘达姆对着卡莉法和卡库道：“在你们吃恶魔果实前，我先提醒你们一下，这两颗在恶魔果实图鉴上，我也没有见过，所以我也不知道，你们能得到什么能力，吃不吃在你们。”

    卡莉法与卡库，没有犹豫，就要开吃。

    “等一下！”斩夜突然开口道。

    “嗯？”卡莉法和卡库同时望向斩夜：“斩夜先生，你有什么要说的嘛？”

    斩夜笑道：“我只是想提醒你们一下，吃了恶魔果实之后，你们的限制太大，而这两颗恶魔果实，根本就不是什么珍贵的恶魔果实，还是不要吃得好。”

    卡莉法怒道：“我们凭什么要听你的。”

    斩夜闪身来到卡莉法身前，在她的头上敲了一下，笑嘻嘻的道：“别忘了，你们可是和我有赌约的，你们马上就要成为我的船员了，我可要对我的船员负责啊。”

    卡莉法捂着头，很想把斩夜按在地上，狠狠的踢一顿，但是她知道这不现实，只能嘴上讽刺道：“你不会是怕我们吃了恶魔果实之后，力量增加，把草帽一伙给打败吧。”

    “呵呵……”斩夜被气乐了，伸出食指挑起卡莉法的下巴，轻笑道：“切，我会怕，我只是给你们提醒，还有，我刚刚说得是命令，不是在和你们商量。”

    卡莉法扭头离开斩夜的手指，羞怒道：“你这是性·骚扰。”

    斩夜看着羞怒的卡莉法，越看越控制不住自己，果然调戏调戏女秘书什么的，很有意思啊。

    斩夜按下调戏卡莉法的心，把两颗恶魔果实收起来，递给罗宾。

    “罗宾，帮我收起来，我这都是为了他们好啊，想一想我真是，太特么伟大了。”

    “呵呵呵……”罗宾腹黑的笑着，把恶魔果实收了起来。

    一旁的卡莉法却气坏了，什么叫为了我们好，我看你就是看上我们的恶魔果实了。

    当然，这些话卡莉法只是在心里想想，她可不敢说出来，她怕说出来之后，斩夜又来对自己性·骚扰。

    卡莉法很恼怒，但是一旁的路奇，却觉得斩夜说得有道理，出言道：“卡莉法，卡库，斩夜先生说得有道理，恶魔果实会有很多的限制，那两颗恶魔果实，根本就不知道是什么能力，如果是毫无用处的能力，那就太得不偿失了。”

    “啧啧，还是路奇理解我啊，唉，卡莉法你真是让我太伤心了，呜呜呜……”

    “可恶，你个性·骚扰，不要假惺惺的哭了。”卡莉法愤怒的大喊道。

    斩夜不尴不尬的收起了假哭，刚要说点什么，突然精神力看到路飞已经到了对面的楼顶，随即笑道：“呵呵，人来了，你们开始吧。”

    布鲁诺也感知到了路飞在附近，立即在空气中，打开了一扇空气门，迈步走进去。

    斩夜上下打量着空气门，啧啧称奇，真不愧为空间系分支的果实啊，果然够方便。

    布鲁诺走后，斩夜和罗宾就坐在房间里悠闲的喝着茶。

    过了不久，斩夜突然一愣，笑着对着CP9道：“布鲁诺好像是失败了。”

    “柯妮丝……”

    斩夜话音刚落，就听外面传来路飞一声大喊。

    “布鲁诺，怎、怎么会失败！”斯潘达姆惊呼道。

    “刷……”路奇他们站起身来，向外走去。

    “等、等等，你们们要去哪里，你们要逃跑吗？”斯潘达姆焦急的道。

    卡库停下了脚步，侧头道：“老夫可不会逃跑。”

    加布拉扛着大刀，道：“去哪儿，当然是去迎战了。”

    “等，等一下，我跟你们一起去。”斯潘达姆可不想和斩夜单独在一起，飞快的追了出去。

    路奇他们走后，房间里只留下了斩夜和罗宾两人，斩夜对着罗宾轻笑道：“这下子安静了。”

    罗宾微笑道：“没人了，要不要干点什么？”

    “嗯？”这是什么意思，“干”点什么，难道……

    “好啊好啊。”斩夜连忙点头答应，一脸期待的看着罗宾。

    “那我们就……”罗宾故意拉着长音，突然微笑道：“看会书吧。”

    说完，罗宾真得从书架上拿出一本书，看了起来。

    斩夜郁闷的看着罗宾，人与人之间的信任呢，果然罗宾这个腹黑女，性格很恶劣啊。

    ……

    之后的剧情和原著一样，不同的是柯妮丝代替了罗宾的位置，等待着路飞他们拯救。

    轰……

    大楼下方不停传来巨大的破坏声，又过了一会儿，突然斩夜房间的门被推开。

    “柯妮丝……”路飞大喊着闯了进来，但是看到的却是，斩夜和罗宾在房间里悠闲的喝着茶：“是你，斩夜，你们怎么在这里悠闲的喝着茶，你是和他们一伙的嘛？”

    斩夜摇头笑道：“当然不是，我来这里是为了救罗宾，至于柯妮丝是你的船员，当然需要你这个船长来救啦。”

    路飞挠了挠头，以他那橡胶的脑袋一想，觉得斩夜说得很在理，自己的伙伴当然需要自己来救，怎么能靠他人呢。

    “斩夜你说得对，那我去救柯妮丝去了。”

    “嗯，祝你成功。”斩夜真心的祝福道。

    路飞走后，罗宾微笑的看着斩夜：“你真够坏的。”

    斩夜笑道：“我不坏，你这个腹黑女怎么会喜欢啊。”

    “呵呵呵……”

    之后没有过多久，司法岛的广播喇叭响起，里面传来斯潘达姆与柯妮丝的声音，后来就是斯潘达姆不小心按下了“屠魔令”，这一下可捅了马蜂窝，整个司法岛，乱做了一团。

    斩夜站起身来，对罗宾道：“走吧，胜负快要分出来了，我们先把CP9的人救出来，他们可是我以后的船员啊。”
------------

第六十九章 收服CP9（下）

    司法岛现在的战斗，只剩下路奇一人，还在战斗，至于其它的CP9成员，全部被草帽一伙给打败了。

    斩夜和罗宾兵分两路，去救治CP9成员。

    ……

    斩夜来到审判所大楼之上，用内力把布鲁诺救醒。

    “额……我这是怎么了？”

    布鲁诺刚醒来，脑子还有些迷茫，随后看到斩夜，刹那间，记忆涌上心头，全部记了起来。

    布鲁诺记起来自己是怎么晕的之后，布鲁诺失落道：“我……败了……”

    斩夜看着布鲁诺，冷声道：“败了就败了，又什么好失落的，以后跟着我，我会把你们训练的更强，以后有的是机会找回场子，别忘了从今天起，你们就是我的手下了。”

    刚刚还失落的布鲁诺，听完斩夜的话后，心中莫名的有些感动，何时像自己这样的人，被人打败了，还会有人鼓励自己，恐怕要是那些长官知道的话，他们不仅不会鼓励自己，还会把自己当成废物一样，扔到一旁，或者榨干自己的价值后，扔去当炮灰。

    但是斩夜，他不仅没有瞧不起自己，而且还一副很重视自己的样子，鼓励着自己。

    布鲁诺看着斩夜，心道：看来虽然自己打赌输了，不过看样子还不错。

    “斩夜先生，我输了，我会履行我的诺言，我以后就是你的手下了。”

    “什么斩夜先生，以后叫我老大，还有以后你们不是我的手下，是我的兄弟，明白了吗？”

    “是，老大，我明白了！”

    斩夜开怀大笑的看着，被自己成功忽悠……不对，是收服的布鲁诺，很是满意啊，这刚忽悠完一个，剩下的还有6个，继续忽悠去。

    “布鲁诺，屠魔令已经被起动了，不久之后，这里就会变成废墟，我们快点去把其他人救醒，然后我们就离开。”

    “什、什么屠魔令！”

    在布鲁诺昏迷的时候，斯潘达姆还没有启动屠魔令，如今听到斩夜说，斯潘达姆启动了屠魔令，布鲁诺顿时惊出了一身冷汗，这要是没有斩夜把自己救醒，那自己绝对会被炸死在这里。

    想到这里，布鲁诺对斯潘达姆这个长官，是彻底的失望了，对他根本没有了一点信任，甚至想要把他杀之而后快，而对斩夜，布鲁诺从心底产生了感激，感激他救了自己。

    还有就是布鲁诺，现在想快一点把其他CP9救出来，布鲁诺和路奇他们，在一起工作这么多年，要说没有一点感情，那绝对是假的，如今听到屠魔令要来了，心中第一个念头，就是担心他们的安危。

    “斩夜老大，我们快走吧，他们还等着我们去救呢。”布鲁诺急声道。

    “好，我们这就走。”

    随后斩夜跟着布鲁诺进入空气门，去救其他的CP9，斩夜和布鲁诺把音无猫头鹰和雄狮偎取救出来以后，就马上赶往卡莉法处，等斩夜他们到的时候，罗宾带着卡库与加布拉也赶到了这里。

    “罗宾，你和他们说了现在的情况了吗？”斩夜笑着看向罗宾。

    罗宾微笑道：“都和他们讲完了。”

    斩夜点点头，道：“那好，我先把卡莉法救醒，然后你们在一起讨论一下，是否跟着我。”

    随后斩夜来到，卡莉法身前，此时的卡莉法衣服被人暴力的撕碎，春光外露的晕倒在地上。

    斩夜看着晕倒在地的卡莉法，不自觉得把手伸向她那白花花的胸部。

    哇，好大、好软、好有弹性啊，真不愧是经过了多年的修炼啊，果然不一样，嘿嘿……咳咳……我在想什么啊，我是来救人的，先救人再说。

    斩夜内力运转，体内的雷电之力进入卡莉法的身体内，修补卡莉法体内的伤势，同时刺激着卡莉法的神经让她醒来。

    “嘤……”卡莉法缓缓睁开眼睛，然后就看到斩夜温和的笑容，一时间卡莉法觉得自己碰到了王子。

    “你醒了，卡莉法。”斩夜温柔的道。

    “嗯，我……”卡莉法刚要对斩夜道谢，就突然感受到，斩夜抓住自己身体的位置。

    “你个性·骚扰！”

    卡莉法瞬间暴怒，抬手就要给斩夜一巴掌，可是如今虚弱的卡莉法哪里有什么力气。

    斩夜一把抓住卡莉法的手，脸一板，厉声道：“安静！”

    卡莉法快被气疯了，大骂道：“你个性·骚扰，你在摸我哪里啊，你快把手从我那里拿开，混蛋！”

    斩夜没有撒手，反而是一副正人君子的道：“卡莉法，我这么做都是为了你啊。”

    “为了我？”卡莉法冷笑道：“你觉得我会相信你个性·骚扰嘛？”

    斩夜痛心疾首的道：“我来的时候，你的衣服被撕坏了，这里暴露了出来，我这么做，是为了保护你，我可是牺牲我自己的名誉，才帮你把这里盖住的。”

    卡莉法低头一看，果真自己的衣服被人给撕坏了，难道自己真的错怪他了？

    “对不起，都是我错怪你了。”卡莉法对斩夜感谢道。

    斩夜一笑，大度的道：“没事，你理解我就好。”

    “呵呵呵……斩夜，卡莉法的衣服撕坏了，你把你的风衣给她不就行了。”罗宾“好心”的提醒道。

    卡莉法一愣，这才意识到自己被骗了，腾的一下，整个脸红了起来，羞愤异常，大吼道：“你个性·骚扰，给我去死吧！”

    五分钟后……

    斩夜穿着一件背心，郁闷的站在罗宾身旁，而卡莉法则穿着斩夜的风衣，在不远处，像看人渣一样的看着斩夜。

    “罗宾，人艰不拆啊，不揭穿我们以后还是好朋友！”斩夜郁闷的看向罗宾。

    “呵呵呵……”罗宾腹黑的笑着，没有理会斩夜的话，淡淡的道：“你说，我回去要是告诉娜美的话，会发生什么有趣的事呢？”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    “你是恶魔嘛，罗宾，千万不要！”斩夜惊恐的看着罗宾。

    “呵呵呵……”

    ……

    与罗宾扯完皮后，斩夜对着CP9道：“现在，你们应该知道这里的情况了吧，屠魔令启动，也就是说，你们被列为了可以屠杀的范围，就算你们活着离开这个岛，难道你们还想回去，继续为那个，可以随意抛弃你们性命的政府做事，再有，你们回去后，世界政府为了掩盖丑闻，会不会杀你们都还是两说。”

    六人商量了一下，道：“我们想先把路奇队长救出来，然后我们再做决定，不知道可不可以。”

    斩夜笑道：“当然可以，你们先走，我和罗宾救完路奇马上就回来。”

    斩夜说完从怀里拿出一个电话虫，给娜美打电话。

    啵噜啵噜……

    “喂，斩夜，罗宾救回来了吗？”

    电话虫模拟出娜美的模样，从它口里传出娜美的声音。

    “罗宾救出来了，我们还没有出去，你现在到哪里了？”

    “罗宾救出来了，真是太好了，我们现在快到司法岛。”

    “那好，一会儿卡莉法，会带着她的同伴去找你，他们现在是我们的新同伴，你接应他们一下。”

    “好的，我会接应他们的，那你呢？”

    “我和罗宾还有一点事，办完我们就去找你。”

    “那好，你们小心一些，快点回来啊。”

    “嗯，那我挂了。”

    咔嚓……

    斩夜把电话虫递给卡莉法，道：“这是娜美的电话虫，你们离开司法岛后，给娜美打电话，她会来接应你们的。”

    卡莉法接过电话虫，谢道：“好的，那我们走了，你们也要小心。”

    卡莉法接过电话虫，带着其他五人，踩着‘月步’，离开了司法岛。

    卡莉法他们没走多久，斩夜的精神力扫描下，发现司法岛被十艘战舰团团围住，并且开始了炮击。

    斩夜嘴角上扬，对着罗宾道：“呵呵，终于要结束了，走罗宾，我们去找斯潘达姆，去收赌注。”

    “嗯！”罗宾用力点了点头。

    砰砰……

    无数的炮弹，不断的轰击着司法岛，把司法岛轰得火光冲天，破烂不堪。

    斩夜与罗宾漫步在炮火之中，向路奇的方向走去。

    斩夜两人到达的时候，路奇和路飞正打得难解难分，于是斩夜和罗宾躲到了一旁，观看起来。

    “啊啊啊啊啊啊……火箭炮！”

    “噗……”

    随着路飞的大喊，路奇被路飞无数拳头打到在地，晕死过去。

    斯潘达姆看着被打飞的路奇，惊慌道：“怎、怎么这样，路奇他们怎么会败，完了完了，一会那个人找来，我该怎么办？”

    斯潘达姆很慌张，但当他看到四周的战舰的时候，突然大笑道：“哈哈哈……我真傻，现在这里可是有五位本部中将，还有好几千的海军在，我怕什么啊，啊哈哈哈……”

    正在斯潘达姆狂笑的时候，突然在炮击声中，传来一声让斯潘达姆最为恐惧的声音。

    “斯潘达姆，我来要赌注了。”

    PS：卡莉法：我昏迷的时候，都经历了什么，为什么我的衣服，会被人撕碎了，呜呜呜……

    斩夜（抱住卡莉法）：不哭，有我，重要的地方，我都用手给你遮住了。

    卡莉法：什么？用手，性·骚扰，你给我去死！

    斩夜被卡莉法踢了无数脚后，卒！
------------

第七十章 说杀你，就一定要杀你！

    “谁，是谁在喊？”

    随着斩夜的话出口，海军们全部四下寻找着声音的来源。

    “看，桥上多出来两个人！”

    随着一名海军士兵的大喊，众人向踌躇之桥望去，只见一男一女两个人，不知何时出现在了桥上。

    “那、那是斩天剑豪——斩夜！”

    “什么？他为何会出现在这里？”

    “还有，你们看他旁边的那女人，那是恶魔之子——妮可·罗宾。”

    “是他们，他们为何会出现在这里？”

    “哈哈哈……是斩夜，斩夜来了。”草帽一伙惊喜道。

    “是他，他到底有什么目的？”弗兰奇皱眉沉思道。

    斯潘达姆吓得跌坐在甲板上，惊恐的看着斩夜：“啊……是他，他怎么会来这里，不行我不要死，快给我开炮，炸死他，炸死他，炸死他！”

    ……

    “都给我安静！”道伯曼大喝道：“不管他是谁，既然他敢来这里，就一起给我解决掉！”

    “是！”

    海军士兵们心中再也没有了迷茫，拿着刀枪冲向斩夜：“杀啊！”

    斩夜看着冲向自己的士兵，叹了口气，嘟囔道：“真是麻烦，既然这样，那就先把你们解决掉再说吧。”

    嗡……

    霸王色霸气！

    一股震颤人心，睥睨四方，雄霸天下的王者之气，从斩夜身上荡射而出，席卷四面八方，瞬间在中校以下的海军，都没来的急反应，就翻着白眼，口吐白沫的昏了过去。

    砰砰砰……

    一时间，无数海军栽倒地声音，络绎不绝。

    “这、这是霸王色霸气！”火烧山震惊道。

    “喂喂，这里怎么会，出现这样的大人物！”鼯鼠中将吃惊的看着斩夜。

    “哼！不管他是谁，想要走的话，先问问我的刀再说。”鬼蜘蛛冷哼道。

    “这是怎么回事，怎么人都晕过去了？”娜拉不解的道。

    “是斩夜干的嘛？”山治额头冒汗迟疑道。

    “这就是他的力量吗？”索隆攥着刀柄，死死的盯着斩夜，不甘心的道。

    “这到底发生了什么？”弗兰奇此时充满了疑惑。

    ……

    斩夜看着娜拉他们，笑道：“你们先带着路飞走，我替你们把他们挡住。”

    娜拉迟疑道：“那你怎么办？”

    斩夜轻笑道：“我？你觉得他们挡得住我吗？”

    娜拉一愣：“额，也对，那我们先走了。”

    斩夜跟娜拉说完之后，看着斯潘达姆一笑。

    剃！

    众人感觉眼前一花，再看时，斩夜已经出现在了斯潘达姆的船上。

    “你、你不要过来，你不能杀我，这里有这么多中将，这么多海军，如果杀了我，你也会死的。”斯潘达姆恐惧的惊声大叫着。

    “闭嘴！”

    啪……

    斩夜被斯潘达姆吵得很烦，一巴掌把他抽飞，早知道刚刚一块把他也给震晕过去了。

    斩夜走到斯潘达姆身前，伸手刚要把斯潘达姆拎起来，突然身子猛地往一旁一侧，躲过了鼯鼠中将的一剑。

    “喂，鼯鼠中将，偷袭可不好吧？”斩夜面带微笑的看向鼯鼠中将。

    鼯鼠全神戒备的看着斩夜，冷声道：“我可不会跟通缉犯，讲什么偷袭不偷袭，你来这里到底是想要干什么？”

    刷刷刷……

    四道身影闪过，出现在了斩夜面前，这四人再加上鼯鼠，正是此次执行屠魔令的五位中将，鼯鼠，火烧山，道伯曼，鬼蜘蛛，斯托洛贝里。

    五位中将各自站到一个方向，把斩夜团团围住。

    斩夜微笑看着五位中将，根本就没有在意他们对自己气势压迫，耸了耸肩，道：“喂喂，不用这么紧张，我找斯潘达姆，只是想让他履行个赌约罢了。”

    此时，斯潘达姆也从刚刚的兢惧中缓过神来，看着被五位本部中将围住的斩夜，嚣张大声，道：“啊哈哈……斩夜你现在杀不了我了吧，这里可是有五位本部中将啊，哈哈哈，我看你还不死。”

    斩夜轻蔑的看着五位中将，不屑道：“你真得以为他们能拦得住我，真是天真，我斩夜出来混这么久了，讲得就是一个信誉，说杀你，就要杀你，等一下，我马上送你下地狱，哦，对了，不用谢我。”

    “谢你妹啊谢，斩夜，你就嘴硬吧，这可是本部的五位中将啊，你就等着死吧！”斯潘达姆气急败坏的大喊道。

    “喝喝。”斩夜无视斯潘达姆。

    “斩夜，我劝你还是束手就擒吧。”鼯鼠中将对着斩夜道。

    斩夜“呵呵”笑道：“束手就擒？呵呵，就连青雉跟我这么说，我都没答应，你觉得，你们说得我可能答应吗？”

    “什么，大将青雉！”鼯鼠等人全都一惊。

    “哼，不管你是谁，今天阻挡我们执行正义，就要受到制裁，斗犬！”

    随着道伯曼的首先出手，剩下的四人，立刻配合着他，对斩夜发起了进攻。

    “二刀流——居合！”

    “鬼蜘蛛！”

    “……”

    “人要知道天高地厚，你们想拦我还不够格！”

    斩夜见闻色霸气放出，轻松躲避过五人的攻击，与此同时拔出腰中的斩天，对着五人挥出一道巨大的蓝色剑气！

    嗤！

    “不好！”

    五人同时心中一惊，慌忙用出自己最强的一招，抵挡斩夜的剑气。

    轰……

    “噗……”

    可是五人即使用上了最强的攻击，也没有抵挡住，斩夜那推枯拉朽的剑气，五人同时口喷鲜血，倒飞了出去。

    嘭……

    “中将大人！”

    海军震惊的看着，被斩夜一剑劈飞的五位中将，慌忙向五人降落的方向跑去。

    “咳咳……”五位中将，从废墟中艰难的站起身来，虽然他们勉强挡住了，斩夜的剑气，但是剑气的余波，让他们一个个身体上多出了几道恐怖的伤口，不断地流着鲜血。

    斩夜缓缓地把刀插回刀鞘，冷冷的看着五人，浑身散发着恐怖的气势，压向五位中将，寒声道：“这是给你们的一点教训，我来这里只是为了杀斯潘达姆一人，别逼我动手，否则这里的人都得死！”

    五位中将被斩夜的气势压的动弹不得，眼神惊骇的看着斩夜，再也没有了刚刚的狂傲。

    “你……”

    “道伯曼，闭嘴！”道伯曼刚要对斩夜大声呵斥，就被鼯鼠给打断了：“你想让所有人都死嘛？”

    道伯曼怒声道：“哼，正义容不得妥协，如果你畏惧的话，可以滚，反正我是不会妥协的。”

    斩夜咧嘴一笑，真得以为自己不敢杀人吗？

    “呵呵，真得以为我很好说话嘛，既然你想死，我成全你！”

    嗤！

    众人眼前一花，斩夜瞬间出现在，道伯曼身前，一刀把道伯曼给砍飞了出去。

    “噗……”

    道伯曼如同断线的风筝，被斩夜足足砍飞出百米后掉入了海里。

    “斩夜……”看到道伯曼被砍飞，鼯鼠拔刀就要去砍斩夜，可是刀拔道一半，就停了下来。

    斩夜看着停住的鼯鼠，暗道：聪明。

    “呵呵，放心，他应该死不了，还剩下一口气，如果你快点去救的话，没准能救活。”

    “多谢，斯潘达姆可以给你，但是希望你不要再出手，否则，我们海军和你不死不休。”

    斩夜点了点头，笑道：“可以。”

    随后鼯鼠中将去救道伯曼，至于其他三位，全都重伤，没有剩多少战力，根本无力阻挡斩夜。

    “这、这怎么可能……不可能，不可能，这一切一定是假的，五位中将不可能败！”

    斩夜戏谑的看着，被吓得大喊大叫的斯潘达姆，迈步向他走去。

    斯潘达姆跌坐在甲板上，身子慌忙的往后蹭着，兢惧的看着迈步，向自己走来的斩夜，极致的恐惧化为了愤怒，大喊道：“你、你不要，不要，不要过来，你给我去死吧！”

    砰砰……

    斯潘达姆突然从怀里掏出一把枪，对着斩夜不停的射击着。

    斩夜闪都懒得闪，伸出右手上下飞舞，把射向子弹全部抓在手里。

    咔咔……

    手枪里的子弹被斯潘达姆打完。

    嘡嘡嘡……

    斯潘达姆惊惧的看着，甲板上从斩夜手里掉落的子弹，彻底的绝望起来。

    斯潘达姆快速的起身，跪倒在斩夜面前，不断地对斩夜磕着响头，哀求道：“求求你，不要杀我，不要杀我，只要你不杀我，什么我都可以给你，金钱，美女，权利，都可以，只求你不要杀我。”

    斩夜不为所动的看着斯潘达姆，笑道：“我说过，我这个人很讲诚信，说杀你，就杀你，说杀你全家，就杀你全家，我说到做到，所以你还是死吧！”

    “不！”

    斯潘达姆转身就想要逃跑，可是又怎能逃得过，斩夜的手掌心，只见斩夜手指一弹，一道剑气指，在斯潘达姆的头上留下了一个小洞。

    噗通！

    斯潘达姆额头被贯穿倒在了甲板上。

    斯潘达姆，死！
------------

第七十一章 第二次要比第一次要厉害哦

    把斯潘达姆杀死后，斩夜踩着月步，返回了罗宾身边，展颜笑道：“罗宾，我替你报仇了。”

    “嘤～”罗宾捂着嘴，双眼充满了泪水，再也坚持不住，哭了出来。

    斯潘达姆的父亲对奥哈拉做的事，还有斯潘达姆对罗宾的辱骂等等，这一切都在斩夜的一指之下，被斩夜消灭掉，如今的罗宾，再也无法压制内心的委屈，以及大仇得报的喜悦哭了出来。

    “谢谢，谢谢你斩夜，有你在身边真是太好了……”罗宾抱住斩夜，不断地感谢着。

    斩夜仔细的为罗宾擦去眼泪，柔声道：“不要哭了，放心，以后有我在你身边，你再也不会孤独了。”

    “嗯。”罗宾用力点了点头，抱住了斩夜。

    斩夜揉了揉罗宾的脑袋，道：“好了，咱们走吧，别忘了，还有一个人没有救走呢？”

    罗宾从斩夜怀里出来，点了点头，微笑道：“好。”

    斩夜和罗宾踏着月步来到路奇前，检查之下，发现路奇受伤太重，陷入了自我休眠恢复中，这时候反倒不适宜弄醒他。

    斩夜把路奇扛在肩膀上，对着罗宾道：“走吧。”

    “嗯。”

    斩夜和罗宾刚要离开，突然一愣，对罗宾苦笑道：“看来现在还不能离开，青雉来了。”

    “青雉？”罗宾担忧道：“他怎么会来这里？”

    斩夜笑道：“司法岛发生了这么大的事，他要不来看看才奇怪呢。”

    “那怎么办，斩夜虽然你的实力比他强上一些，可是要是被他拖住，再来一位大将，那可就坏了。”罗宾忧虑道。

    斩夜攥住罗宾冰凉的手，笑着安慰道：“放心，那是以前了，这些日子我已经突破到了化境后期，实力可是要比第一次和青雉见面的时候，强大的多。”

    虽然斩夜这么说，可是罗宾内心还是有些不放心，不过却微笑着对斩夜道：“嗯，那我就在这里等着你，等着你得胜归来。”

    “嗯，放心，我不会败的，嗯？他已经来了。”

    斩夜的话刚落，罗宾就看到远处海面上，有一个人骑着自行车向这里赶来。

    “青雉大将！”

    “是青雉大将来了，太好了，我们有救了。”

    “哈哈哈，青雉大将来了，斩夜你休想逃。”

    ……

    “啊啦啦……怎么回事？”青雉来到军舰前，慵懒的问道。

    鼯鼠愧疚的道：“对不起，青雉大将都是我们的错，是这样的……”

    “原来如此，草帽他们跑了，而斯潘达姆被斩夜杀了，你能不能给我一个解释呢，斩夜。”

    青雉听完了整个事情的经过后，转头对着司法之塔上的斩夜高喊道。

    瞬！

    斩夜雷电内力发动，瞬间出现在青雉的面前，静立在大海上，如履平地。

    斩夜对青雉无所谓的笑道：“哦，你说斯潘达姆啊，我只是跟他打了个赌，赌的就是他的命，可惜他运气不好，赌输了，可是他赌输了却想跑，我当然要把赌注收回来了，我这可是为了你们好，这要是传出去，别人还以为世界政府都是一些言而无信之辈呢。”

    “好，说得好。”青雉此时以往懒散的神情，全部消失不见，取而代之是一脸的正色，青雉发怒了。

    “啊啦啦……没想到身为剑豪的你，口才也这么好，可惜不管你说得再好，你杀了世界政府的人，就是死罪，这可是世界政府的颜面。”

    “呵呵。”斩夜看着发怒的青雉，呵呵笑道：“颜面？你们世界政府还有颜面吗？我看你们世界政府就是，这大海上最大的海贼！”

    “啊啦啦……冰河时代！”

    青雉能力发动，瞬间海面被青雉冻成了冰面。

    斩夜盯着被青雉冻结的大海，这就是自然系觉醒的实力吗？果然强大，可惜自己更强大。

    斩夜把斩天缓缓地拔出来，拿剑指着青雉，笑道：“来吧！”

    “暴雉嘴！”

    斩夜抬头看着天上散发着严寒的冰凤，一股睥睨四方，雄霸天下的恐怖气势从斩夜身上散发而出，全部压向青雉。

    霸王色霸气！

    瞬！

    “不好！”

    在斩夜散发出霸王色霸气的时候，青雉就感到不妙，斩夜的实力又增强了，下一刻，斩夜身子瞬间消失，突兀的出现在青雉面前，挥舞着手中长刀向青雉砍去。

    青雉连忙元素化，想要进行躲避，可是在斩夜强大的霸王色霸气压制下，青雉的动作慢了许多，直接被斩夜的刀鞘和刀架在脖子上。

    青雉突然感觉身子一软，身上的力量仿佛被什么东西压制了一般。

    青雉低头看着斩夜的刀鞘，皱眉道：“这是……海楼石的刀鞘。”

    斩夜点点头，笑道：“不错，怎么样，没想到吧。”

    海楼石刀鞘，是斩夜在和青雉战斗后，特意给刀鞘镶嵌上去的，为得就是，在以后和能力者对战的时候，不用那么累，今天一试果然有效。

    此时，海军终于反应过来，自己家的海军大将，被人家一招给秒了。

    “青雉大将……败了……”

    “一、一招，怎、么可能！”

    “这、这不是真的！”

    “……”

    罗宾看着一招致胜的斩夜，笑得很灿烂，看来自己是白担心他了，真是个充满意外性的小男人呢。

    青雉慵懒的看着，收刀入鞘的斩夜，迷惑道：“啊啦啦……你刚刚怎么不用力砍下去。”

    斩夜笑着摆了摆手道：：“我又不是什么杀人狂魔，一言不合就杀人，刚刚只是想让你知道我的实力罢了，艾斯是不是已经被你们海军抓了？”

    青雉一愣，艾斯被抓的事，海军瞒的很严，这斩夜是怎么知道的？

    青雉冷声道：“是谁告诉你的？”

    斩夜用手示意青雉冷静一些，随即用雷电之力，在自己和青雉的周围，布下了雷电屏蔽，阻隔声音的传出，然后才缓缓说道：“没有人告诉我，只是我猜的，从艾斯一开始去找黑胡子，我就知道他会被抓，我曾经劝过他，可惜他还是要去，这个结果本来就是注定的。”

    青雉此时又变为了一副慵懒的模样，慵懒的道：“啊啦啦……你说这些想干什么？”

    斩夜侧头微笑道：“我的实力你了解，你们抓了艾斯，必定要处刑，而那时候白胡子根本不会坐视不理，我想你们到时候，一定会缺少战力，我可以加入你们，但是我希望你们可以撤销对罗宾的追捕。”

    青雉死死的盯着斩夜，良久后，缓声道：“这件事我做不了主。”

    斩夜笑道：“没关系，这些日子我会待在七水之都，如果你们想通了，可以来找我。”

    说完，斩夜解除了屏障，随后踏着月步，扛着路奇，与罗宾汉一起离开了。

    青雉看着斩夜离开的方向，头疼道：“啊啦啦……这件事要不要告诉战国元帅呢，算了还是告诉他吧，让他去头疼去。”

    ……

    斩夜扛着路奇和罗宾，找到了接应自己等人的娜美，随后众人驾驶着“勇者探险号”返回来七水之都。

    斩夜把CP9他们安排在船上藏起来，他可不想，让CP9大模大样的出现在七水之都，要真这么干的话，斩夜的麻烦就大了。

    好在CP9他们也知道，自己等人不宜在七水之都出现，于是一个个的全藏在船上养伤。

    至于斩夜他们，则是在七水之都，租了间大房子暂时住下，等待着新船造好，毕竟船小不够住。

    晚上，斩夜把手上的事情忙完，回到房间想要睡觉，可是斩夜推开门却发现，罗宾正坐在床上看书，斩夜还以为走错了房间。

    “对不起罗宾，我走错房间了。”斩夜刚想退出房间，但眼睛瞟了一眼门牌，发现这就是自己的房间。

    “咦，我没走错啊，罗宾你怎么会在这里，娜美呢？”

    罗宾放下书，侧头微笑道：“我在这里等你啊。”

    斩夜迷茫道：“等我？”

    Duang！

    房间门被罗宾用能力关上，斩夜听到声音一愣。

    在斩夜愣神的过程中，罗宾迈步走到了斩夜身前，用手挑起斩夜的下巴，微笑道：“我在这里等着你来吃我呢。”
------------

第七十二章 被逆推了

    “吃、吃你？”

    斩夜口干舌燥的看着，正在挑逗自己的罗宾，眼睛发亮道：“你说真的？”

    罗宾摸着斩夜的脸，微笑道：“当然是真的了，你不是一直这么想得嘛？”

    斩夜攥住罗宾不安分的手，苦笑道：“罗宾，你别害我，娜美可还在，一会儿她回来，我可就惨了。”

    罗宾微笑道：“放心，这件事我已经和娜美说了，她同意了，你没发现她这么久都没出现吗？”

    “真的？”

    “真的！”罗宾肯定道。

    斩夜疑惑的看着罗宾那似笑非笑的脸，总感觉罗宾隐瞒着什么，这不会是娜美在考验我吧。

    斩夜犹豫了片刻，道：“还是算了吧，你先忙，我出去看看，你不用送了。”

    说着斩夜就要往外走。

    “三十轮花开！”

    “罗宾你要干嘛？”斩夜看着身上困住自己无数条的手臂，明知故问的道。

    罗宾笑得很灿烂：“呵呵呵……当然要干了，现在先给我上床上去吧！”

    “不要啊……”

    “刺啦……”

    衣服撕碎的声音响起，斩夜被剥得一丝不挂，当然主要原因是斩夜没有反抗。

    罗宾看着赤果果的斩夜，女王般的笑道：“呵呵呵……斩夜，你今天是我的了，你就从了我吧。”

    “雅蠛蝶……”

    在斩夜象征式的反抗下，罗宾很快就把斩夜给拿下了，随后房间里床单翻涌，春光一片。

    ……

    与此同时，在罗宾的房间中，娜美悠悠转醒。

    “嗯？怎么回事，我刚刚不是在和罗宾喝茶吗，我怎么睡着了？难道是有人要对罗宾不利？”

    娜美想到这里，顿时心中咯噔一下，连忙放出电磁波，笼罩住整个七水之都，可是下一刻，娜美的脸色瞬间变得铁青起来。

    因为就在刚刚她放出电磁波的一瞬间，她就发现斩夜的房间里，传来罗宾和斩夜的喘息声，那声音她在熟悉不过了。

    随后娜美想起来罗宾给自己倒茶时，阴谋得逞的笑容，瞬间娜美就明白了，自己是被罗宾下了药。

    “可恶，罗宾你居然敢骗我，还背着我，找我男人，哼，你要是一开始跟我说的话，我不是不能同意，可是你居然给我下药，真是不能原谅。”

    娜美气呼呼的就要出去找罗宾，可是转念一想，想到今天在罗宾身上发生的事，又觉得罗宾情有可原，反正自己也知道罗宾迟早会变成自己姐妹的，想一想还是算了。

    “哼，今天就便宜你了，我就大人有大量的原谅你了，今天就把斩夜让给你一天。”

    可是……

    “斩夜，你觉得我和娜美谁好呢？”

    “额，这个我不回答可不可以。”

    “也可以，那你说，我们两个的身材谁好？”

    “当然是你了，你可是F啊。”

    “呵呵呵……那这个呢？”

    “嘿嘿……都好，都好，各有千秋。”

    “呵呵呵……”

    斩夜和罗宾对话不断的传进娜美的耳朵里，刚刚还一副大人有大量的娜美，此时浑身上下冒着愤怒的火焰，能力发动，瞬间冲到了斩夜和罗宾的房间里。

    砰……

    房间门被娜美一脚踹开。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    斩夜被吓了一跳，罗宾不是说娜美同意了吗，怎么这时候来了，不会是……

    “呵呵，娜美你醒了，真是没想到呢，本来还以为你要明天才醒呢？”罗宾看到冲进来的娜美，淡定的道。

    斩夜扭头看着罗宾“微笑”的脸，心里咯噔一下，慌忙道：“娜美，你怎么来了……”

    “我怎么来了，呵呵，你说为什么？一个给我下药，一个和别人在滚床单，不过你们没想到吧，我的雷电内力，可是能过清除体内的有害物质呢，所以很快就醒来了，怎么样打扰到你们了吧，还有罗宾什么叫，你的身材好啊，什么叫你比我强啊？”娜美气呼呼的大喊道。

    “呵呵呵……”罗宾伸手拉过来斩夜，把他的头，按在自己的胸口：“斩夜你说呢？”

    斩夜：“￣﹃￣”

    正在被巨大温暖包围的斩夜，听到罗宾的话，顿时一惊，他也不知道说什么好，这时候说什么都是错啊。

    “这个……这个……那什么……是啊……我觉得吧，那个……”

    娜美看着额头冒汗，吞吞吐吐的斩夜，伸手把门，狠狠一甩，关上了门，把身上的衣服一甩，不耐的道：“吞吞吐吐什么，我到看看是谁，更能让斩夜喜欢。”

    说完，娜美跳了上去，抱住了斩夜。

    罗宾淡定的看着娜美，微笑道：“呵呵呵……你在挑战我吗？我接受！花花分身术。”

    罗宾果实能力发动，无数的花瓣凭空而出，变成了另一个罗宾。

    斩夜把眼睛都快瞪出来了，看着眼前连个罗宾道：“这、这是……”

    两个罗宾同时微笑道：“这是我的分身，斩夜我突破了。”

    娜美不服的看着两个罗宾：“哼，即使两个你，也休想战胜我。”

    罗宾侧头微笑道：“斩夜，我的花花果实可是能变出，我身体的任何一个部位，请记住，我是说任何部位哦。”

    斩夜：“(⊙o⊙)”

    之后，三人干了个爽！

    ……

    第二天直到中午，斩夜才醒了过来，之所以这么晚，实在是因为昨天娜美和罗宾两人，兴奋的战斗、比试了一晚，直到把斩夜榨干才放过他。

    斩夜睁开眼里，看着一左一右抱住自己，脸上带着微笑的娜美和罗宾，嘴上不自觉的，带上了得意的微笑，虽然昨天很累，可是完美的解决了两人的矛盾，让两人更深一步的了解了对方，同时关系也更近了一步，而斩夜的后宫大计，终于迈出了关键的一步。

    “嘤……”

    随着斩夜的醒来，娜美和罗宾两人，也悠悠转醒，同时睁开了眼睛，抬头看向斩夜。

    “你们两个醒了。”斩夜温柔的看着两人道。

    “呵呵，早上好，斩夜，娜美。”罗宾笑着和斩夜打着招呼。

    “早上好，斩夜，罗宾。”

    经过了昨天的战斗，此时的两人，再也没有了隔阂，他们能怎么办，反正事情已经这样了，当然是原谅他了。

    斩夜搂着两人，调笑道：“还早上，现在已经中午了。”

    “啊……”娜美一惊，嗔怪的看着斩夜，佯怒道：“还不是因为你。”

    “呵呵呵……”罗宾微笑道：“都这么晚了，那么我们起床吧，我都有些饿了呢。”

    斩夜大笑着道：“哈哈哈……好，我们起床。”

    随后三人起床穿衣服，至于斩夜昨天的衣服早就被撕碎了，斩夜只好从衣柜里再找一件。

    斩夜穿好衣服，看到罗宾也要跟着出去，慌忙把罗宾按在床上，柔声道：“你先别动，你的伤还没好，虽然昨天我用内力帮你按摩了一下，可是还没好利索，今天你就别动了，一会儿我会把饭给你端过来的。”

    “嗯好。”罗宾看着无比关心自己的斩夜，心里感到暖暖的，这就起幸福的感觉吧。

    “那我呢？”娜美不满的道。

    斩夜一笑：“当然忘不了我的娜美哦，你们的饭，我都会给你们准备好的。”

    “那我要吃大餐！”

    “没问题！”

    罗宾微笑的看着斩夜和罗宾，在这一刻她觉得有了他们真好，要是三个人就这样一辈子，应该是一件很美好的事吧。

    ……

    斩夜出了房间之后，来到客厅，就看到巴托洛米奥和琉璃正坐在沙发上等待着自己。

    “斩夜老大，我是不是又多了一位大嫂啊？”巴托洛米奥一脸坏笑的看着斩夜。

    “斩夜哥哥，我是不是以后就不能和罗宾姐睡在一起了，喵。”琉璃噘着嘴道。

    “咳咳。”斩夜脸色一红，随即训斥道：“山鸡啊，你把CP9的食物送过去了吗？”

    “早就送过去了。”巴托洛米奥道。

    “送过去了，那就去准备午饭，午饭准备完了，就去准备晚饭。”斩夜厉声道。

    “是！”巴托洛米奥被斩夜喊得一激灵，灰溜溜的去给，路奇他们准备饭去了。

    斩夜在巴托洛米奥走后，笑着对琉璃道：“琉璃你不是想要一间，属于自己的房间吗？等新船造好后，我单独给你一间屋，房间装修成全是鱼的好不好？”

    琉璃小嘴撅的老高，不满道：“我要和罗宾姐睡，我要和罗宾姐睡，我要和罗宾姐睡……”

    “清蒸鱼！”斩夜无奈道。

    “我还要吃红烧鱼和糖醋鱼！”琉璃【阴谋脸】

    “好，我答应了。”

    琉璃眼睛一亮，用力的点着头，抱住斩夜开心的道：“喵喵，斩夜哥哥你对我真好，鱼鱼鱼……”

    斩夜无语的看着琉璃，没想到三条鱼就被打发了，你的坚持呢，你的节操呢？

    ……

    斩夜在伺候完娜美她们吃饭后，巴托洛米奥给路奇他们送饭回来，告诉斩夜路奇醒了，想要见他。
------------

第七十三章 路奇的决定；卡普到来

    “他们都和你说了吧，路奇，怎么样，你们现在要如何决定呢？”

    斩夜坐在沙发上，看着对面的CP9七人淡淡的道。

    路奇盯着斩夜，良久开口道：“我们现在已经不是什么政府人员了，即使现在回去，也很难得到以前的重视，再加上我们的赌约，我们可以答应加入你们，不过我不想当海贼，去抢夺平民财务。”

    斩夜笑了，这个路奇说得真是好笑，你们不是一直在帮世界政府，干着抢夺他人财务的事情吗，如今却说不想抢夺他人财务？

    不过，斩夜没有说出来，反正自己也不是什么海贼，至于他们的事，他们开心就好。

    斩夜微笑道：“这一点，你可以放心，我们可不是什么海贼，我可是一名探险家。”

    “希望你可以做到，我们虽然不再是政府人员，可是我们的正义却不会消失。”路奇严肃道。

    斩夜也正色道：“我从出海到现在，一直都秉承着与人为善，以德报德，以直报怨的原则，这一点你可以放心，我绝对不会无辜伤害任何一个人（斩夜心道：桃之助除外。），至于你们理解的正义吗，呵呵……”

    “性·骚扰，呵呵是什么意思，瞧不起我们的正义吗？”卡莉法愤怒道。

    斩夜摆了摆手，目光灼热的盯着卡莉法，轻笑道：“你说错了，不是我瞧不起你们的正义，而是你们理解的正义，根本就是理解偏了，根本不是真正的正义。”

    “性·骚扰，你胡说什么？如果我们的正义理解偏了，那你说，什么才是真正的正义？”卡莉法不满的大叫道。

    卡莉法愤怒的质问斩夜，至于其他CP9虽然没有说话，可是，却都眼神不善的看着斩夜，等着他给出一个合理的说法。

    斩夜笑眯眯的看着卡莉法他们，没有解释什么是正义，只是质问道：“如果你们理解的是正义，那为什么对于天龙人无效呢？”

    “天龙人，可是建造整个世界的存在，他们所做的就代表着正义！”路奇义正言辞道。

    “呵呵……”斩夜神情一肃，嗤笑道：“什么时候，正义还分等级了，正义不从来都是代表着广大人民的利益吗？什么时候正义变成了只代表贵族了？”

    “这、这是……”

    CP9他们很想反狡一下斩夜，可是却无论如何，都无法反狡斩夜说得话，因为他们内心深处知道斩夜说得话是正确的。

    斩夜看着一脸便秘的CP9，没有再逼迫他们，微笑道：“好了，这个你们以后再想吧，加入我之后，我会给你们解释一下，什么是真正的正义。”

    “好，在此我们正式答应加入你的麾下。”路奇与其他成员，同时道。

    斩夜笑眯眯看着，痛快答应的路奇他们，也不知道他们，是真心想加入自己，还是说想做卧底，不过这一切都不重要，斩夜他有自信可以收服他们，即便收服不了，自己也有信心，以自己的实力镇压他们。

    斩夜摊开双手，做欢迎装，爽朗的笑道：“欢迎你们加入我的探险团，将来你们会为了今天的决定而自豪，因为我将要带着你们，走上世界的巅峰。”

    “巅峰什么的，我不感兴趣，只要让我能打败路奇就好了。”加布拉大笑道。

    “以后船维修的工作，就交给老夫了，船坏了我会修，我会让船行驶的更远。”

    “天啊，我以后就要跟着性·骚扰船长啊。”

    “在……在下……一定，一定，一定……会竭尽所能的。”

    “查叭叭，我是无所谓，你们在哪儿，我就跟你们在哪儿？”

    “斩夜大哥，我布鲁诺以后就是你的船员了，请多多关照。”

    “希望我们能相处的愉快。”

    斩夜听着路奇他们的话，哈哈大笑起来：“好，我一定不会让你们失望的，既然你们已经加入我了，那么，从今往后，我就是你们的船长，你们的老大了，现在老大我先教给你们霸气吧。”

    接下来的时间，斩夜为路奇他们，详细的讲述了，什么是霸气，以及霸气的修炼方法，同时还让巴托洛米奥当他们的教官，给他们进行指导。

    至于CP9中的恶魔果实能力者，斩夜单独给他们讲述了，恶魔果实能力的开发，以及恶魔果实觉醒。

    加布拉和路奇两人，都是动物系的恶魔果实能力者，果实开发方向不多，总结起来就是力量、速度和防御三个方面，至于恶魔果实觉醒，斩夜想了想，告诉了他们一句话：“觉醒的种子，就埋藏在你们的内心，要想解脱内心的勇士，先要驯服外部的野兽，寻求平衡，突破自我。”

    这是猛兽侠里，在电子星重新格式化后，关于如何进行变身的话，此时被斩夜无耻的剽窃到了这里，并把它讲给了路奇他们三人。

    斩夜本来是想，拿这句话忽悠他们的，可是没想到，他们听完这句话后，居然若有所悟，还说受益良多，就连一旁听着的巴托洛米奥，也抱怨着，斩夜为什么没有早些告诉他。

    这一下，弄得斩夜是目瞪口呆，难道自己说得这句话，真的是什么果实觉醒的秘诀？

    后来带着疑问的斩夜，回到七水之都租的房子里，把这句话讲给了娜美她们听，没想到这一下可苦了斩夜。

    娜美她们三个，在听完之后，罗宾感触最深，娜美则是似懂非懂，至于琉璃根本没听懂斩夜说得是什么，不过她却觉得这句话不明觉厉。

    罗宾对于恶魔果实觉醒，有了新一步的感悟，罗宾表示今天不能陪斩夜了，她要自己好好想一想，关于恶魔果实觉醒的事，而娜美则说要向罗宾请教一下，恶魔果实觉醒的事，让斩夜一个人睡。

    至于琉璃，她就跟听天书似得，没听明白，倒是听见罗宾和娜美，让斩夜一个人睡，顿时眼睛一亮，心想着，晚上要不要去夜袭一下。

    可惜琉璃的小心思，娜美是知道的一清二楚，还没等琉璃行动，就拉着琉璃和罗宾一起去学习恶魔果实觉醒了，只留下了斩夜一个人独守空房。

    独守空房的斩夜，孤零零的躺在床上，欲哭无泪，如今才刚刚收了罗宾，达到了三人行的成就，正是食髓知味的时候，如今叫他独守空房，那简直就是对他最大的折磨啊。

    躺在床上的斩夜，突然猛抽了自己两个嘴巴：“让你嘴贱，让你嘴贱，这下好了吧，自己一个人睡了吧，唉，昨天才刚收了罗宾啊，今天就独守空房了，这就是嘴贱的报应啊。”

    心受折磨的斩夜，晚上也睡不着，只好练起内功，这一练就是一晚。

    第二天，斩夜和娜美她们刚吃完饭不久，巴托洛米奥就急急忙忙的跑进来。

    “斩夜老大，我看见有一个狗头船首的军舰，来七水之都了。”

    斩夜抬头看着远方，自语道：“哦，他终于来了吗？”

    斩夜嘱咐了一下娜美他们，然后把斩天插在腰中，迈步走了出去。

    海面上，一艘狗头船首的军舰，来到了汽水之都，为首的是一位，带着狗形帽子，身披“正义”大氅的壮硕老者，此人正是海军英雄，“铁拳”卡普中将。

    卡普和原著一样，来到草帽的暂住地，和草帽相认，同时把他教训了一顿，至于斩夜，则是躲到了一边，偷偷看着热闹。

    正在斩夜看热闹的时候，突然神情一动，在斩夜的精神力扫描下，青雉来到了自己的身后。

    “呦，青雉找我有什么事嘛？”斩夜转过头看着青雉道。

    青雉慵懒的道：“啊啦啦……你说得事情，我跟上面汇报了，战国元帅说让我和卡普中将跟你打一场，如果你醒了，我们可以答应你的要求。”

    斩夜轻笑道：“如果输了，我就要被你们关进监狱吧？”

    青雉不置可否的笑了笑，其意思不言而明。

    “时间，地点。”

    “三个小时后，七水之都西南方向三十里，有一座小岛，我们在那里等着你。”

    斩夜点了点头，答应道：“好，我会准时到的。”

    PS：感谢“园定勇生”100打赏，“落地&娍殇～”388打赏。
------------

第七十四章 卡普：小子，做我的孙子吧！（修）

    七水之都，西南三十里的小岛上，此时斩夜站在岛上，等待着卡普和青雉的到来。

    斩夜没有在岛上等多久，就听见一阵音爆声，由远及近的传来，不多时一名身穿白色西服，披着正义大氅的卡普，踩着‘月步’飞了过来。

    “哈哈哈……青雉，你慢了。”卡普降落在小岛上，开怀大笑道。

    “啊啦啦……卡普先生，我可是没有想和你比，再说了，可是你说想要见见斩夜的。”青雉慢悠悠的骑着自行车上岸，慵懒的道。

    卡普用小拇指扣着鼻，眼睛“→_→”的道：“我才没有说想要见这个小子呢。”

    青雉把自行车支好，坐在地上把眼罩戴好，准备睡觉：“卡普先生他就是斩夜了，你先和他聊，我先睡会儿。”

    “卡普中将你好。”斩夜礼貌的笑道。

    卡普上下看了看斩夜，大笑道：“你就是斩夜那个小子吧，可真是年轻啊，我听青雉和路飞说过你，你是个很棒的小伙子，居然连青雉都不是你的对手，现在的年轻人可真是了不起啊，哈哈哈……”

    斩夜看着爽朗的卡普，心中莫名奇妙的感到卡普身上传来的亲切感，就像是面对一位和蔼的老爷爷一般，当然要是小看这位和蔼的老爷爷，可是要倒大霉的。

    斩夜温和的笑道：“多谢卡普先生夸奖，您可真是一位和蔼的老爷爷啊，我小时候要是有您这样的一位爷爷，该有多幸福啊。”

    卡普一愣，他没想到斩夜会说出这么一句话来，心中莫名的有些发酸，自己只听过两个孙子喊自己是臭爷爷、臭老头、坏爷爷……可是却从没听人说过自己是一位和蔼的老爷爷，心中不禁对斩夜产生了好感。

    “哈哈哈……我是和蔼的爷爷，哈哈哈……你真会说话，难道你的爷爷对你不好吗？”卡普大笑道。

    斩夜眼神一暗，苦笑道：“我是个孤儿，我连父母都没见过，又何谈爷爷呢？”

    卡普一愣，随即想到海军搜集的斩夜资料，只说他是在三年前遇上海贼被紫荆村的人所救，可是没想到斩夜还是个孤儿。

    卡普眼神中充满了慈爱，道：“小子，如果你不介意的话，以后我就是你的爷爷。”

    “喂喂，卡普先生，斩夜他现在可是敌人啊。”青雉慵懒的道。

    卡普不满的对着青雉低声抱怨道：“哼，臭小鬼，我认个孙子你也管。”

    “你认孙子，我当然和我没有关系，可现在你要认的孙子，可是一位通缉犯。”青雉提醒道。

    随后卡普就和青雉吵了起来。

    此时的当事人斩夜，一脸懵逼的看着争吵的两人：“咦，啥情况，我不就是感慨了一下，怎么卡普就想认我当孙子了？现在还为了我，和青雉争吵起来，这到底是什么情况啊，虽然卡普这个爷爷背景很硬，可他亲孙子却是脑子里有坑，成天惹祸的主啊，这要是成了他孙子，那我岂不是成了路飞的弟弟了，要是以后路飞惹了祸，自己还不得给他擦屁股，哎呀，夭寿了，一想都头疼，不行，我一定要阻止住卡普。”

    “咳咳……那个能不能听我说两句。”斩夜打断两人的争吵，开口道。

    卡普停止了和青雉的争吵，道：“你说。”

    斩夜“感激”的看着卡普，诚恳的道：“谢谢你卡普先生，我的事为你带来了巨大的麻烦，我可不想因为我的原因牵累到你，我看认你当爷爷的这件事还是算了吧。”

    斩夜说得无比诚恳，他可是真得一点不想当卡普的孙子，路飞的弟弟啊，他还想多活几年，他可不想路飞成天为路飞擦屁股，光是想一想就觉得心累，好像退休。

    斩夜说得很诚恳，可是卡普却觉得，斩夜这是为了怕自己麻烦，哎呀，真是个好孩子啊，不行，我一定要收他当我的孙子。

    “斩夜，不用担心我，现在你就是我的孙子了，以后记得叫我爷爷，哈哈哈……”卡普认真的决定道。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    斩夜急道：“卡普先生，真得不用，我……”

    “啪！”

    卡普的大手，狠狠地拍在了斩夜的肩膀上，大笑的打断斩夜道：“你不用说，我都知道你是为了我好，怕我受到牵连，不过你不用担心，这点小事，我卡普还不至于怕，以后你就是我的所孙子了，哈哈哈……”

    斩夜被卡普着狠狠的一掌，拍得仿佛要吐血，不过听到卡普的这话，斩夜急忙解释道：“可是，卡普先生，我……”

    “啪！”

    卡普大手一拍斩夜，打断了他，皱眉道：“什么卡普先生，以后叫爷爷！”

    斩夜一看，再不说些什么的话，自己可真要当别人的孙子啦，马上严肃道：“卡普先生，我这个人自由惯了，可不想有个爷爷来管束我，恕我不能答应。”

    “嗯？”卡普倔强道：“我还就想认你这个孙子了。”

    斩夜提议道：“那好，既然卡普先生和我的意愿相左的话，那么我们打一场，要是我输了，那么我就认你当爷爷，可是如果我赢了话，那么也就是说你打不过我，那么你又有什么能力当我的爷爷呢？”

    卡普一愣，随即大笑道：“好，就这么办，你就等着当我的孙子吧！”

    斩夜：“(ー_ー)!!”

    卡普啊，是什么给了你这么大得自信，怎么就这么肯定呢，这要是输了，多尴尬啊。

    “啊啦啦……卡普先生，你们先别忙着爷孙同乐，别忘了我们来这里的目的。”青雉“善意”的提醒道。

    斩夜听到青雉的话，面色一僵，内心深处对着青雉疯狂的吐槽：我去，什么叫爷孙同乐啊，你是什么眼神啊，没看见我不同意啊，我都快哭了好吗？他喵的，老子招谁惹谁了。

    卡普一脸恍然道：“哈哈哈……对不起，太高兴了，都忘了正事了，唉对了，好像我来这的目的就是……我想认的孙子啊，哈哈哈……”

    “什么？你居然忘了？身为中将的你，还好意思说。”斩夜和青雉内心同时吐槽道。

    卡普大笑完之后，看着斩夜苦恼的道：“哎呀，没想到我想认得这个孙子，居然也是个惹祸精，哎呀，身为爷爷的我，真是好苦恼啊。”

    斩夜：“……”

    我去，是你逼着我认你当爷爷的好不好，我可从始至终都懒得没想过当你孙子啊，再说了我可还不是你孙子呢。

    “卡普先生，请慎言！”斩夜提醒道。

    卡普正色道：“虽然不想和你打，但是上面下了命令，我就当教训一下，你这个不省心的孙子吧。”

    斩夜：“……”

    好吧，现在的斩夜已经无力吐槽了。

    斩夜拔出斩天，看见只有卡普一人出战，至于青雉却没有任何动作，疑惑道：“青雉，你不和卡普先生一起出手吗？”

    青雉把眼罩推到头上，打了个哈欠，走到两人的战圈之外，慵懒的道：“我就不参加了，反正我也打不过你，我还是算了，就让卡普先生和你打吧，我在一旁看着就好。”

    青雉都这么说了，斩夜还说什么，随后斩夜就和卡普打了一场。

    虽然现在的卡普老了，实力已经衰退，达不到最巅峰时候，可是即使这样的卡普，也不能小窥，一身运用到巅峰的双色霸气，以及那势大力沉，开山碎石的铁拳，可是让斩夜见识到了什么是体术巅峰高手。

    卡普现在的一身实力，绝对不比青雉差，而且他还没有吃恶魔果实，海楼石根本对他没用，这样说来在“顶上战争”艾斯被赤犬杀死的时候，卡普说要杀死赤犬的话，真心不是什么大话，以当时赤犬受伤的状态，他还真打不过卡普。

    斩夜和卡普你来我往，打得很激烈，剑气、铁拳，把小岛破坏的是一塌糊涂，两人从中午打到傍晚，最后小岛都被两人战斗的余波给打沉了，最后还是青雉在小岛沉没的时候，用能力冻住了附近的大海，为他们两个制造了战场。

    斩夜与卡普战斗都没有用上杀招，要不然早就分出胜负了，打到最后斩夜热血上涌，把斩天收回刀鞘，直接用拳头开始和卡普肉搏，虽然卡普擅长体术，可是斩夜练到化境的太极拳，也不是吃素的，而且斩夜的太极拳，讲究的是以柔克刚，以弱胜强，四两拨千斤，卸力借力。

    对付像卡普这样刚猛的铁拳，是再好不过了。

    斩夜不断的用太极劲卸去卡普的铁拳，同时借力用力，把卡普的铁拳给反弹回去，就这样斩夜打得是轻松无比，不仅能打败卡普，而且体力消耗还很小。

    至于卡普可是郁闷的吐血，也不知道斩夜用得是什么拳法，看着慢吞吞的，可是却能把自己拳给反弹回来，打得卡普是郁闷无比。

    最后在斩夜的一击搬拦捶之下，卡普被斩夜揍飞了出去，狠狠地轰进了青雉制造的冰面，直接穿透了冰面，轰进了大海里。

    PS：斩夜：鬼知道我经历了什么，我是谁，我在哪里，我不就是感慨了一句吗？我怎么就成别人孙子了，人家都是认孙子，我却特么要当孙子。

    又PS：我建了一个书友群，有兴趣的可以加一下，群号：429347576

    至于加更，这样吧，万赏加一更。
------------

七十四章已修改

    七十四章已修改，请从新下载一下再看。卡普想认斩夜当孙子，这件事，是我一（灵）时（光）糊（一）涂（闪），想到的，可是没想到，好多人都表示有毒，我自己也想了想，觉得要是认了卡普当爷爷，以后斩夜和海军开战的时候，不好开展，于是修改了一下，放心斩夜不会认卡普当爷爷了，毕竟斩夜可是一位心怀宇宙的人。

    _(:зゝ∠)_走啦～
------------

第七十五章 虐狗

    轰……

    卡普一拳把冰面打碎，从冰地下蹦了出来。

    “哈哈哈……现在的小鬼可真是厉害啊，臭小子，你可比我厉害多了，我像你这么大的时候，我可没有这么厉害啊。”

    卡普冲出了海面，虽然身上湿漉漉的，但是根本就没有一点受伤的样子，卡普闪身来到斩夜面前，蒲扇大的手掌不断的拍着斩夜，哈哈大笑的夸着斩夜。

    斩夜呲牙咧嘴的忍受着，卡普那一掌重似一掌的拍击，不仅不能反抗，还不能躲，斩夜严重怀疑这是卡普在报复自己。

    “卡普先生你也很厉害，我觉得就连战国都比不上你。”斩夜【真诚脸】，不留痕迹的拍着卡普的马屁。

    卡普眉开眼笑的拍着斩夜，道：“哈哈哈……小子不能这么说，战国也很厉害的，我只是比他厉害一点，一点而已。哈哈哈……”

    斩夜感受着肩膀上减轻的力道，心中怒吼，卡普你刚刚绝对是故意的！

    “啊啦啦……卡普先生我可是听到了，你说我要是个元帅讲，会怎么样呢？”一旁的青雉拆台道。

    卡普扣着鼻，“→_→”道：“臭小鬼，你说不说管我什么事啊？”

    “是吗？那我回去试试好了，真是期待战国和卡普先生的一战啊。”青雉期待的道。

    卡普不耐烦的道：“好了，任务已经结束了，我们快走吧。”

    青雉从怀里拿出一只电话虫交给斩夜，道：“这是给你的电话虫，等要征召你的时候，我们会给你打电话的。”

    斩夜把电话虫揣进衣服里，点头道：“好，我知道了。”

    随后，斩夜又对卡普道：“卡普先生，既然这里没有事了，那么我先回去了，他们都等急了，我怕再晚一点，他们会更加担心。”

    “哈哈哈……好，走吧走吧。”卡普摆手示意斩夜离开。

    斩夜说完，快速无比的踩着‘月步’，飞速的逃离了这里，他怕再待一会儿话，卡普再心血来潮的认自己当孙子！

    卡普看着快速逃离的斩夜，良久后，小岛上传来一阵爽朗的大笑声。

    “哈哈哈……跑得真快，不就是想认个孙子吗，怎么跟见到鬼一样，躲得远远的，真是的，现在的小鬼们，一点都不尊老，走青雉，我们回去，我肚子饿了，我要回去吃甜甜圈。”

    ……

    斩夜回到七水之都的时候已经是傍晚了。

    此时的七水之都，可谓是灯火通明，锣鼓喧天，所有人都聚集在广场上，载歌载舞，推杯换盏，开着宴会。

    斩夜带着疑惑，回到出租屋，此时的娜美等人早已经等得不耐烦了，要是斩夜再晚回来会儿，他们都要准备去攻打军舰去了。

    “斩夜你终于回来了。”娜美第一时间扑向了斩夜。

    “欢迎回来。”罗宾微笑道。

    “喵喵喵，斩夜哥哥你终于回来了。”琉璃如树懒一样，整个人挂在斩夜身上，不停地用脸蹭着斩夜。

    “呜呜呜……老大，你回来了。”巴托洛米奥哭着说道。

    “……”

    斩夜无语的道：“我只是和他们打一架，又不是什么生离死别的，怎么你们一个个弄得我去送死了一般。”

    “我们不是怕他们有什么陷阱吗？”娜美小声的嘀咕道。

    现在敲了一下娜美的头，佯怒道：“你老公我，就是这么好抓的，你们也对我太没信心了。”

    娜美抱着斩夜，撒娇道：“人家错了还不行吗，我老公可是最最最厉害了。”

    “是哪里‘厉害’啊。”斩夜坏笑道。

    娜美脸一红，啐了斩夜一口，翻着白眼道：“你问罗宾。”

    “呵呵……”罗宾微笑着道：“斩夜在问你，我怎么知道你的感受，反正我觉得挺厉害。”

    娜美脸羞得更红了，羞怒道：“你厉害行了吧，看今天老娘不把你榨干。”

    斩夜嘿嘿笑了起来。

    “对了，我刚刚看到广场上有许多人再开宴会，那是怎么回事儿？”斩夜问道。

    娜美回答道：“哦，那是草帽一伙在请城市里的所有人开宴会，要不是等你，我们早就去了，既然现在你回来了，那我们要不要去？”

    “去，当然要去！”斩夜咬牙切齿道。

    “你怎么了，为什么吃个饭，还咬牙切齿的啊？”娜美疑惑道。

    斩夜恨声道：“我这可是为了报复，为了复仇。”

    “呵呵……怎么回事儿？”罗宾问道。

    “是这样的……”

    随后斩夜详细的给娜美讲述了，今天卡普非得认自己当孙子的事。

    “哈哈哈……”

    众人听完之后，全都哈哈大笑了起来。

    “呵呵呵……斩夜的魅力可真大啊。”这是罗宾腹黑的笑道。

    “这、这可真是……够郁闷的。”娜美脸色纠结，都不知说什么好了。

    “斩夜老大，这么说来，你差点就成了别人的孙子？哈哈哈……”巴托洛米奥捂着肚子大笑道。

    “斩夜哥哥，卡普想认你当孙子，是为了小鱼干吗？”琉璃呆萌的问道。

    琉璃啊，不是所有人都喜欢小鱼干的啊。

    斩夜郁闷的道：“幸亏我拒绝的快，我可不想有一个无限作死的大哥，我一想到那个脑袋里有坑的路飞，我就觉得心好累，好像退休。”

    “哈哈哈……”娜美再一次不厚道的笑了。

    “那我们还去宴会吗，再不去可就晚了。”罗宾开口提醒道。

    “走，马上就走！”斩夜大吼道。

    随后斩夜一左一右的牵着娜美和罗宾，后背还有一只，如同树袋熊抱着自己的琉璃。

    琉璃不仅开心的抱着斩夜，还时不时的用小手拍打着斩夜的脑袋，就这样四人向广场走去。

    至于巴托洛米奥，他远远的和斩夜他们拉开一段距离，他觉得跟斩夜老大走在一起，身为单身狗的他，受到了无数点暴击，单身狗有罪吗？我们也要人权啊！

    斩夜他们来到广场的时候，正是宴会开到最热闹的时候，路飞他们看到斩夜来了，纷纷向他们打着招呼，热情的招待着他们。

    哦，当然也不是全部草帽成员，都欢迎斩夜，比如说山治，就很不欢迎斩夜。

    刚一开始山治听到，斩夜他们来的时候，还挺欢迎的，可是当他看到斩夜一左一右牵着娜美和罗宾，这两个极品美女，最为重要的是，斩夜这个混蛋还背着一个，可以激发男人内心萌点和保护欲的萝莉兽耳猫娘，这一下子山治彻底的黑化了。

    老子这么帅，这么绅士，做饭还特么这么好次，怎么就没有一个人喜欢老子，凭什么斩夜那个混蛋可以有人喜欢，而且还是三个，并且还那么亲密，哎呀，还有那么可爱的萝莉兽耳猫娘，你个死萝莉控……好羡慕，好想也有一个这样的小萝莉……啊等等，我才没有很羡慕呢，鄙视，对，鄙视斩夜这个人渣、变态、萝莉控……

    正带着娜美三人吃吃喝喝的斩夜，突然感觉到有一道怨念的目光，在远处盯着自己，斩夜顺着目光望去，正看见山治浑身散发着黑色怨恨的气息，眼睛闪着红光，如同丧尸一样，死死的盯着斩夜。

    “斩夜哥哥，那人怎么了，好可怕，喵。”琉璃看了眼山治，浑身炸毛害怕道。

    琉璃的话，让娜美和罗宾也都注意到了山治。

    斩夜看着一脸怨念的山治，微笑道：“可能因为他是只单身狗吧，走，我们去那里拿吃的。”

    “呵呵呵……斩夜你好坏啊，不过我喜欢。”罗宾腹黑道。

    “嘻嘻，好啊，我们去拿吃的。”娜美笑嘻嘻的看着远处的山治，抱着斩夜的手臂又加紧了一些。

    “呦，山治，给我来一百串烤肉。”斩夜带着娜美三人，来到山治的烧烤摊前，“微笑”的道。

    山治不爽的看着斩夜，大喊道：：“没有你的份。”

    “额……”

    斩夜被山治噎了一下，心中怒道：“呦呵，居然敢这么对我，山治咱们的仇算是结下了，你等着，以后我会还回来的。”

    “喵喵喵，没有我的吗？”琉璃欲哭道。

    山治如同变魔术一般，瞬间拿出了三个盘子，盘子里烤肉装得满满的，山治眼化红心，身子不停的转圈，一脸的痴汉相，卑微的笑道：“有有有，当然有三位美女的份，我刚刚只是说没有这个人的份。”

    娜美三人笑着接过盘子，同时拿出一串烤肉，递到斩夜嘴边。

    “啊……张嘴，老公吃我的，吃完了我再去给你拿。”

    “斩夜哥哥，你先吃我的，我喂给你吃喵。”

    “呵呵……我的小男人，要不要先吃姐姐的呢？”

    斩夜一人吃了一口，得意的笑道：“啊，好好好，不要急，一个一个的来，我吃吃吃……”

    山治心塞的，看着其乐融融的四人，羡慕嫉妒恨的望着，被三位极品美女喂食的斩夜，他感觉自己受到了一百万点伤害。

    可恶，好像代替他的位置啊，我也想要被喂食，难道单身狗就没有人权吗？单身狗就该被虐吗？

    PS：巴托洛米奥：单身狗，就没有人权吗？为什么我要被强行塞狗粮。

    山治：斩夜，你犯了不可饶恕的罪，居然同时拥有三个美女，不可饶恕，死刑！死刑！死刑！！！

    斩夜（扣着鼻）：呵呵，你咬我啊！

    山治：这是你逼我的，看我最强召唤术——大FFF团！

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    大FFF团（砰砰砰……法槌声）：有罪，斩夜，执行火刑！

    大火起，斩夜，卒！
------------

第七十六章 买大床

    宴会很晚才结束，斩夜和娜美三人虐完山治之后，也没有太过刺激他，跟他要了几盘烤串，边走边吃起来。

    在宴会的期间，斩夜成功的忽悠了一把可可罗婆婆，告诉她冰山把她当成母亲一样对待云云的，反正最后在斩夜的忽悠下，可可罗婆婆走到喝醉的冰山面前，狠狠的亲了一口，顿时把醉酒的冰山恶心的狂吐不止，一下子无比的清醒，在这之后冰山很长时间，晚上睡觉的气候都做着噩梦，经常陷入身无可恋中。

    接下来的几天里，斩夜的新船开始拼接，娜美每天都要去船坞用“雷冶金”，焊接钢铁。

    至于巴托洛米奥则是在船上，带着CP9们进行霸气的修炼。

    而斩夜、罗宾和琉璃，这几天里一起在七水之都采买新船的家具，还有一些补给。

    新船需要的家具很多，比如高档的沙发、每个人房间的装饰、健身器材、厨房用具、大冰箱等等。

    斩夜三人把补给买好后，斩夜还去了收集了一下这里的特产，水之诸神形成的盐。

    三人逛街买东西的时候，正好碰上了带孩子的索隆。

    “呦，索隆这是在体验当奶爸吗？”斩夜坏笑道。

    “是你们。”索隆额头冒着汗，慌张的道。

    “呵呵，这件衣服很适合你呢。”罗宾微笑道。

    “喵喵？这些是你的孩子吗？”琉璃歪着头好奇的道。

    此时的索隆恨不得杀人灭口，没想到躲来躲去，却被斩夜他们给碰上了。

    “哈哈，放心我们不会说出去的。”斩夜拍了一下索隆了肩膀，“真诚”的道。

    索隆：“……”

    “真的？”

    “你猜，哈哈哈……”

    三人大笑的离开了，索隆望着三人的背影，心道：完了，我的一世英名，全完了。

    ……

    三人转来转去，把船上其它东西都定好后，三人来到此行的最后一站——家具城，三人把每个人房间的家具买好，最后只剩下买斩夜房间里的床了。

    斩夜在家具城里转来转去，找了好久都没找到合适的。

    “先生，请问您想买什么家具？”就在斩夜找来找去的时候，一名导购小姐，走过来微笑的询问道。

    斩夜双手比划了一下道：“我想买张床，要大一点的。”

    导购小姐，微笑道：“没问题，先生，请您跟我来。”

    随后导购小姐，带着斩夜三人去看床。

    “这位先生，这张床怎么样，舒适柔软，标准的双人床。”导购小姐指着一张床道。

    琉璃看到床之后拉着斩夜三人，躺在上面。

    “喵，斩夜哥哥，这张床好软啊，好舒服啊。”

    “这位小妹妹说的得没错，这张床是特意为新婚夫妇所设计的，为的就是安心舒适。”

    “喵喵，斩夜哥哥要不要买回去啊？”

    斩夜看了看，撇了撇嘴道：“太小。”

    “那这张呢，这张床即使睡三个人也可以。”

    “太小。”

    “这张可以睡四个人，是采用……”

    “太小。”

    “那这张呢？”

    “太小，太小，你直接把你们店里最大的床找出来吧。”斩夜不耐烦的道。

    “呼……”导购小姐感到自己受到了挑战，大手一挥，道：“把咱们家最大的床搬出来！”

    砰……

    一张巨大无比的床，被店员从仓库里搬了出来，放在了斩夜面前。

    导购小姐头抬得高高的，一脸傲然看着斩夜，道：“先生，这张床够足够大了吧！”

    斩夜双眼放光的看着这张大床，这张床很大，即使睡个七八个人也不会挤，斩夜一跃扑在了床上，从船头滚到床尾，足足用了三秒钟。

    “好舒服，罗宾琉璃你们快来试试。”斩夜高兴的对着罗宾和琉璃道。

    罗宾和琉璃躺在床上，试了试，果然又大又软，不仅宽敞，而且结实，怎么做运动都不怕。

    “呵呵……斩夜这张床不错，果然很舒服。”罗宾满意的笑道。

    “喵喵，斩夜哥哥这张床这么大，我以后是不是，可以跟你和娜美姐姐还有罗宾姐姐一起睡啦。”琉璃在床上滚来滚去，询问道。

    “咳咳……”斩夜面色一僵，含糊道：“这个你要去问你娜美姐同不同意。”

    “什么？四个人一起睡！怪不得要张大床呢，本来我还以为你只是单纯的想买一张大床呢，没想到你居然是这样的人。”导购小姐此时心中自动，把斩夜划为了人渣。

    “咳咳，先生这张床还满意嘛？”导购小姐后退了几步和斩夜拉开距离，戒备的微笑道。

    “嗯嗯，不错，这张床可真大啊。”斩夜满意的连连点头道。

    “这张床是我们特意给巨人族婴儿打造的，可惜那人没有买。”导购小姐解释道。

    “哦，原来是这样啊，我说怎么会有这么大的床呢。”斩夜恍然道。

    导购小姐微笑道：“那先生这张床，您是买了？”

    斩夜点头道：“嗯，买了，你们这里管送货吧。”

    导购小姐点头道：“当然管，不知您是现在就送，还是等几天。”

    斩夜想了想，道：“三天后吧，我的新船现在还没造好。”

    导购小姐礼貌道：“好的，先生，请跟我到柜台结一下账。”

    “嗯。”斩夜抬脚向导购小姐走进了两步。

    导购小姐连忙后退了几步。

    “嗯？”斩夜疑惑的看着导购员，道：“导购小姐你怎么了？”

    导购小姐连忙摆手，微笑道：“没事，我只是不想跟你这个人渣待在一起。”

    斩夜脸色顿时黑了下来，不解的看着导购小姐，道：“我怎么就是人渣了？”

    “咦，我难道把心里话说出来了？”导购小姐连忙解释道：“先生我不是那个意思，虽然你有三个老婆，而且其中还是个萝莉，可是我没有把你当成人渣，只是把你当成了变态而已，我刚刚的动作只是为了跟你保持一段距离，我怕我跟你近了会怀孕。”

    “呵呵呵……斩夜你什么时候把琉璃给收了，还有现在能在不接触的情况下，就让人怀孕了呢。”罗宾腹黑的“咯咯”笑着，笑得那叫一个开心。

    斩夜额头，冒出无数黑线，幽怨的看着导购小姐，气急败坏的道：“这就是你的解释，越描越黑了！”

    导购小姐被斩夜仿佛要杀人的眼神，给吓了一跳，慌忙道：“请这位先生不要这么看着我，我感觉好像在被你视奸，在被你这样看下去，我感觉我要怀孕。”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻什么意思啊喂，什么叫看一下就怀孕啊，你这是把我当成什么无可救药的人渣了吗？

    “呵呵呵……斩夜你的能力又增强了呢。”罗宾微笑着补刀道。

    斩夜幽怨的看着罗宾：“罗宾，你再说的话，小心我晚上家法伺候。”

    “呵呵呵……好啊。”罗宾开心的道。

    “请先生快些结账，在这么下去，我感觉我要有怀孕的危险。”

    “……”

    好吧，斩夜此时已经无力反狡了，这个脑洞已经突破天际的导购小姐，所有种族已经不能阻止她了。

    随后斩夜，快速的结完账，在导购小姐像是终于送走，一个变态、人渣、社会垃圾等等的眼神中，离开了这里。

    “斩夜，你买这么大的床是为了以后做准备的吧。”罗宾出了店门微笑道。

    刷！

    斩夜额头瞬间冒出了冷汗，心道：难道被罗宾发现了。

    “罗宾，你在说什么啊，我买大床，只是为了咱们三个睡得舒服罢了。”斩夜摸了摸鼻子，语气弱弱的道。

    “是吗？”罗宾侧头看着斩夜，微笑道：“我还以为你买这么大的床，是怕以后再有女人睡不开呢。”

    “哈哈……罗宾真会开玩笑。”斩夜额头流着汗，尴尬的笑着。

    “呵呵……斩夜，你要开后宫我不反对，但是娜美那里可就说不好喽。”罗宾叹了口气道。

    “啊嘞，罗宾你真得发现了。”斩夜吃惊道。

    罗宾轻轻地敲了敲斩夜的头，道：“笨蛋，当然发现了。”

    斩夜急忙道：“那、那个……我……”

    罗宾用食指拦在斩夜的嘴巴，微笑道：“你不用解释，这件事我不会跟娜美说得，你放心吧，只要你心中有我就够了，开后宫的事，我可以睁一只眼闭一只眼，不过你不能随便的开后宫哦。”

    “罗宾，你对我是最好的。”斩夜一把抱住罗宾，感动的哭了出来。

    罗宾摸了摸斩夜头，如同一位温柔的大姐姐一般，关怀着斩夜，微笑道：“好啦，咱们走吧，我还要去买书。”

    “嗯！”
------------

上架感言。

    如果不出意外的话，本书今天要上架了，上架了，上架了（重要的事情说三遍）。

    今天责编小圆大大通知我，本书会在今天中午12点左右上架。

    听到消息的时候，我内心很激动，一开始写这本书的时候，是因为看了很多的海贼同人，总觉得不是自己心中所想，于是心中渐渐地升起，如果我要是穿越到了海贼会怎么样，这么一想，顿时止不住的想要写下来，于是就有了这本书的诞生。

    一开始的时候，就是想要上传看看，可是没想到能够签约，一本书能过签约，这证明我写得多多少少，还是有些好看的。

    从4月8号上传，到现在，也有一个多月的时间了。

    这一个月以来，每天要花四五个小时码字，半个多小时修改，还有很多时间去看动画，看漫画，进行情节的安排，总之一句话，就是辛苦、枯燥，不过当看到有兄弟们给我的留言，和给我的打赏，我又感到了动力，我觉得如果我不去码字，就很对不起各位兄弟对我的支持。

    作者是个新人，写得不够好，写得慢，写得不够精彩等等诸多问题，这些还需要兄弟们多多的包涵，我会尽自己最大的努力来写好这本书的。

    我是个新人，看这本书的人不多，到现在也不到四百的收藏，而我的性子又是不想麻烦人，去别人书里刷广告（其实是作者太懒，懒得打字……），所以成绩不是很好。

    不过这一切都没关系，新书这种情况很正常，我又不是什么天才，可以随随便便的一写，就能够引来无数人的围观和追捧，我只需要写好我自己的就好。

    写完一本然后再写一本，稳扎稳打，我相信我得成绩会越来越好的。

    最后，最最最重要的一点就是，求订阅，求订阅，求订阅！！！

    无论什么书，最重要的就是订阅，所以这本书也是一样，只要订阅好，成绩突破天际都不是问题，所以我要撒泼打滚的求订阅。

    每多一个订阅就是对我多一分都肯定，所以看神马盗版啊。（￣▽￣）／

    你们看我这可怜巴巴，楚楚可怜的真诚眼神，你们好意思拒绝不订阅吗？

    Σ(°△°|||)︴唉……你们别走啊，我话还没说完呢，你们回来啊，我给各位爷笑一个行不，你们再走话……我哭给你们看。

    最后说一下，爆发的事，长久以来的为兄弟们诟病的更新问题，今天没有了，我将要爆发，刚刚发了一章公共章节，12点后，我将要爆发，VIP章节最少六更，如果有能力的话，今天我会再多更一两章，也就是说今天最少七更，多不多，惊喜不惊喜，吼不吼。

    怎么样，吼吧，所以求订阅，求推荐，求收藏，求月票，总之各种求。

    最后，在这里谢谢各位兄弟对我的支持！

    ——爱你们的夜少行拜谢！
------------

第七十七章 纵横四海号（第二更）

    五天后……

    冰山叫人来通知斩夜，他的新船造好了。

    斩夜听到之后，连忙把娜美他们叫了过来，一起去往一号船坞。

    一号船坞，斩夜的船被巨大的帆布所覆盖，在岸上，冰山和船工们站在一起，等待着斩夜的到来。

    其实船的大体结构，早在两天前就被娜美焊接完了，剩下的三天，是用于新船的装修。

    “你来了斩夜。”冰山平淡的道。

    “嗯，听说我的船造好了，我当然要来看一看了。”斩夜开心的道。

    冰山点头道：“嗯，船造好了，这艘船是我见过最不可思议的一艘船，没想到在我活着的时候，可以看到一艘完全由钢铁打造出来的钢铁巨船。”

    斩夜大笑着拍着冰山的肩膀，道：“哈哈哈，这些都是小场面，不要激动，我要是造个航空母舰，你还不得激动死。”

    “航空母舰，那是什么？”冰山好奇的问道。

    额，差点忘了，这里的人没见过航空母舰。

    斩夜摸着后脑勺，大笑着掩饰自己的口误，道：“没什么，只是一艘巨大的钢铁巨船罢了。”

    斩夜心道：没错，航空母舰只是一艘大船，只不过上面能让飞机起飞罢了。

    “切，明明实在说谎！”冰山身后一只黑长直的萝莉小声嘀咕道。

    “额……这位是……”斩夜指着那只萝莉道。

    冰山摸了摸小萝莉的头，给斩夜介绍道：“这是我新找的秘书。”

    “啥？”斩夜呆滞的看着冰山和小萝莉，愕然道：“这是你秘书，我看还没有10岁吧？”

    “哼，谁说得，我已经十岁了。”小萝莉不满道。

    斩夜眼神复杂的看着冰山，右手重重的拍在冰山的肩膀，语重心长的道：“冰山先生，我看你还是去找个心里医生看看，或者去找个老婆吧。”

    “？”冰山脑袋上出现了一个大大的问号，疑惑道：“为什么我要去找心里医生，还有要结婚啊。”

    斩夜把琉璃拉到身后，戒备的道：“我不是鄙视你，但我还是要提醒你，对萝莉下手，三年起步，最高死刑哦，快去找个老婆吧，这样萝莉控的病说不定可以缓解。”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    冰山现在的心里，只感觉有一万只羊驼奔腾而过，你这是什么意思啊，我什么时候成萝莉控了，还有萝莉控这种病，是娶个老婆就能治好的吗？

    “斩夜先生我不是什么萝莉控，我只是单纯的找个秘书。”冰山额头冒着黑线，沉声说道。

    斩夜惊讶的道：“不是吗，我听说，大叔最爱萝莉了，你看你现在还不结婚，难道不是因为喜欢萝莉，哦对了，忘了你还喜欢秘书，哇塞，萝莉小秘书，冰山先生你可真够变态的啊……”

    冰山额头上的黑线不断地增多，原来白色的脸，此时已经变得漆黑一片，随着斩夜的话，四周的人，全都用看变态的眼神看着冰山。

    “咦，冰山先生是萝莉控吗，没想到这么好的市长居然是萝莉控。”

    “哎呀，真是没想到啊，看来以后要让家里的孩子，离冰山先生远一点了。”

    “唉，冰山先生，虽然你是变态萝莉控，但是我还是支持你的。”

    “冰山先生，如果你真的喜欢萝莉的话，我知道这个世界有个叫做矮人族的种族，我可以给你介绍一个矮人族的女朋友，请你不要祸害小朋友了。”

    “冰山先生，斩夜说得都是真的嘛？”巴里一脸的担忧道。

    ……

    “够了！”冰山先生此时变成了火山先生，咬牙切齿的看着斩夜道：“我才不是什么萝莉控！！！”

    斩夜没有理会冰山，此时的他正拉着琉璃嘱咐道：“琉璃以后要离冰山远一点，要是他说看金鱼，吃棒棒糖啥的，你一定要扭头就跑，回来告诉哥哥，千万不要和他去，要不然他会对你下手的。”

    “喵，我知道了斩夜哥哥。”琉璃认真的点了点头。

    “斩夜我……”冰山愤怒的就要冲上去把斩夜大卸八块，可是突然感觉有人在身后，拽着自己的衣角，冰山低头看去，只见萝莉小秘书，正害羞地拽着他的衣角。

    “冰、冰山先生，你要是真的……真的喜欢人家的话，我……我可以试着和你交往，不过你能不能等我长大一点，放心我不会介意你是萝莉控的。”黑发小萝莉拉着冰山的衣角，羞涩的道。

    “啊，我真的不是萝莉控！”冰山先生仰天长啸。

    “唉，萝莉控是一种病，得治。”斩夜感慨道。

    “你给我闭嘴！”冰山愤怒的看着斩夜，大吼道：“你还有脸说我，你才是真正的萝莉控，几天前我就听说了，你在商场里，自己说要和三个人一起睡，我还听说，你还公然猥亵一名导购小姐，还听说，她说怀孕什么的，你个人渣，变态，萝莉控……”

    我靠，那个导购小姐你到底说了什么？我怎么变成了无可救药的变态了。

    “冰山先生，你这是污蔑。”斩夜义正言辞道。

    “变态，萝莉控，人渣……”

    嘿，还说，以为我不会说嘛。

    “你个萝莉控！”

    随后两人开始了互相揭短，周围的围观的吃瓜群众，全都用垃圾一样的眼光看着两人。

    “没想到了，原来两个人都是变态啊。”

    “切，我早就看出来来了。”

    “看来我们得小心了……”

    ……

    斩夜和冰山吵了好久，突然听到周围的议论声，斩夜叹了口气，感慨道：“冰山，为什么我们要互相伤害呢，这样对我们又有什么好处呢？”

    冰山黑着脸道：“还不是你先起的头。”

    “好吧，我们先停止这个话题，话说我们一开始是来这里干嘛的。”

    “看新船的。”

    “我去，差点忘了我的新船。”

    斩夜连忙停止了争吵，大叫着看新船。

    其实周围的人，都知道斩夜和冰山不可能是那种人，刚刚他们只是在起哄罢了，不过他们不知道的是，斩夜真是个爱好‘广泛’的人。

    帆布拉开，新船出现在了众人面前。

    巨大的钢铁巨舰，足有草帽的千阳号两倍大。

    现代化的钢铁巨舰，看不出一丝焊接的痕迹，整体的船型仿佛是直接铸造而成，有三个桅杆树立在船上，整个船外侧涂着一层蓝底金色龙身花纹，船首是一头威武霸气的金色东方龙首像。

    巨大的桅杆上面是一座瞭望台，上面插着一面和帆上图案一样的探险旗。

    旗帜的图案，是斩夜根据船上人员的特色，画的探险旗。

    图案是一只身穿，印着‘勇于探索’四个字衣服的黑猫，黑猫左手拿着历史书，右手拿着刀，背着一个盾牌，背后是一颗橘子树，但是树上没有长橘子，而是挂满了黄金。

    “好可爱的龙啊。”罗宾眼里冒着小星星，脸颊微红的道。

    “喵喵，我的头像在上面。”琉璃开心的看着探险旗的图案。

    “嘿哈哈……这就是我们的新船吗？果然够霸气啊。”巴托洛米奥嘿嘿的笑着。

    “怎么样，我的雷冶金不错啊，没有一丝焊接的痕迹哦，可以放心的航行哦。”娜美得意的显摆道。

    斩夜摸了摸娜美的脑袋道：“不错，不愧是我的娜美，走，我们上去看看。”

    “嗯。”

    随后，斩夜带着娜美和罗宾上船，至于巴托洛米奥和琉璃，在船一掀开，就迫不及待的跑了上去。

    甲板上铺了一层草皮，周围还种着几棵植物，像个小花园一样，甲板是可开合的，打开之后就是一个露天游泳池。

    船房间被一根桅杆贯穿，分为三层，在二层房顶上种着娜美的橘子树，在三层房顶上，还有一间单独为娜美建造的观察室，主体全是用钢铁打造，船上铺了一层“亚当”木。

    可供居住的房间，从上到下依次是三间，六间，九间。

    三楼，中间最大的房间是，斩夜和娜美还有罗宾的卧室，其它两间一间是罗宾的书房，一间是琉璃的房间。

    二楼六间房，卡莉法住一间，巴托洛米奥住一间，其他人都住在了下层九间。

    除了这些居住的房间，还有一些其他的房间，在第一层，有一间公共厕所，一间豪华大浴室，一间小型海洋馆，海洋馆楼顶连接着二层的厨房。

    二楼其它的房间是厨房，仓库，训练室。

    至于第三层，斩夜他们的卧室里，有一个小型的洗手间，里面卫生、洗澡都可以，这可是斩夜特意设计的，就是为了在里面可以做一些少儿不宜的事，省得还要去大浴室。

    至于船舱，中间是整个船的动力系统，周围是武器室，修船材料补给室，武器基地搬出来的武器研究室，还有就是放置的四种辅助行动工具。

    一号是娜美的威霸，斩夜特意让人给改造成了水上摩托。

    二号是潜水艇。

    三号是陆地摩托。

    四号是多人小型船。

    新船斩夜还跟“千阳号”一样，设计了船坞系统。

    一号是普通模式。

    二号是飞行模式。

    三号是战斗模式。

    外道零号是紧急回避模式。

    众人参观完船后，全都对新船喜爱的不得了。

    “斩夜，我的新船叫什么啊。”娜美他们纷纷对斩夜问道。

    斩夜想了想，道：“我们要在片大海上探险，总有一天我们要踏遍整个伟大航路，四海纵横，所以这艘船就叫它——纵横四海号！”


------------

正文卷


------------

第七十八章 生命归还（第三更）

    “纵横四海号，嗯，果然要比我的暗黑丸要好听。”罗宾摸着下巴惊讶道。

    “嘿哈哈，本来我还想叫超级无敌斩夜前辈号呢，既然斩夜前辈说叫纵横四海号，那就叫这个吧。”巴托洛米奥不情不愿的道。

    “斩夜哥哥，不能叫鱼多多号吗，喵。”琉璃晃悠着斩夜的胳膊撒娇道。

    “你们到底有没有认真想名字啊，还不如我想的橘子号呢！”娜美吐槽道。

    “哈哈哈……”斩夜大笑着看着，七言八语的众人。

    晚上，斩夜偷偷让路奇他们转移到了“纵横四海号”，至于旧船则被斩夜卖给了冰山先生。

    众人合力把各自的东西搬到新船，然后在水族馆里庆祝拥有了新船。

    “干杯！”

    众人推杯换盏，对着餐桌上的美食开吃。

    “对了，船长，我们探险团叫什么名字啊？”路奇嘴巴被食物塞得满满地，好奇的问道。

    “名字啊？”斩夜放下了筷子，道：“我们一直没有想，要不现在起一个。”

    “好啊，好啊，斩夜老大，我看我们不如叫斩夜探险团吧。”巴托洛米奥第一个道。

    “我看叫黄金探险团。”娜美眼冒着“$_$”道。

    “呵呵，要不叫未知探险团。”罗宾摸着下巴思索道。

    “喵喵，叫小鱼干探险团。”跳着脚大叫道。

    “船长是个性·骚扰，不如就叫，变态船长团。”卡莉法报复道。

    “我觉得应该叫……”

    斩夜看着七嘴八舌争吵不休的众人，一拍桌子，朗声笑道：“都别吵了，既然我们想要在大海上自由的探险，那么我们就叫自由探险团吧。”

    “嗯，好吧，听船长的。”众人思索了片刻道。

    斩夜举起酒杯，站起身道：“今天我们的搬到了新船，探险团的名字也有了，而且又有新成员加入我们自由探险团，在这么一个大喜的日子里，让我们举起酒杯，干杯吧！”

    “干杯！”

    “哈哈哈……”

    斩夜一群人开心的吃吃喝喝，直到深夜，众人才散去。

    众人散去后，斩夜独自一人，走下纵横四海号，来到一处石堆旁，石堆旁站着一个人，在哪里静静地等待着斩夜。

    “你等很久了吧。”斩夜对那人问道。

    “没有多久，我知道你们搬到新船，一定会举行宴会，所以我故意晚来了一会。”那人淡淡的道。

    “冰山先生，你今天约我来这，有什么事吗？”斩夜对着那人道。

    月光透过乌云照射而下，正好可以看清此人的面貌，此人不是别人，正是冰山。

    冰山淡淡的道：“路奇他们是不是在你船上？”

    斩夜沉默了一会儿，缓缓地点了点头，道：“是。”

    冰山先生沉默了一会儿，叹了口气道：“他们还好吗？”

    “很好，我在司法岛救了他们，所以他们跟了我，我不是故意隐瞒你的，我不让他们露面，是怕跟你见面会，我不好劝架，毕竟他们曾刺杀过你，而且还抓过你师弟。”斩夜回答道。

    冰山淡然道：“你做得对，虽然不知道他们和你发生了什么，不过既然你留下了他们，就一定有你的理由，我希望你约束好他们，不要让他们再伤害别人了，其实我跟他们这么久，怎么可能会一点感情都没有，虽然他们刺杀过我，可是他们现在也付出了代价，一切都过去了，如今他们也不是世界政府的人了，替我和他们说一声珍重吧。”

    斩夜钦佩道：“冰山先生你真是一位心胸宽广之人，这要是放在我身上，我可不会轻易的饶恕他们。”

    冰山摇了摇手，道：“好了，你不用夸我，你们什么时候走。”

    斩夜回道：“明天就走。”

    “好，明天我送你，我走了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    ……

    斩夜与冰山分别后，返回了纵横四海号，回到船上，斩夜发现路奇他们正等着他，原来他们早已经发现了冰山，斩夜于是把冰山的话告诉了他们，随后返回了房间，抱着娜美和罗宾，睡觉去了。

    第二天，冰山带着卡雷拉公司的员工为斩夜送行。

    草帽他们因为新船还没有造好，不能起航，所以也来海边为斩夜他们送行。

    “喂，斩夜，你的新船可真是漂亮啊，娜拉我们能不能也造一艘这么大的船啊。”路飞看着“纵横四海号”，羡慕的道。

    “笨蛋，弗兰奇正在帮我们建造呢嘛？”娜拉不满的道。

    “对啊，我忘记了，哈哈哈……”路飞内心没肺的大笑着。

    “斩夜，下次我一定会超过你的，还有那天多谢了。”索隆对着斩夜感谢道。

    斩夜笑道：“好啊，我等着你，那天的事。”

    “斩夜先生，谢谢你让我知道了同伴的重要。”柯妮丝感谢道。

    “斩夜你要保重啊。”

    “再见了……”

    “斩夜，我们很快就会赶上你的！”路飞大喊着。

    “一路保重啊……”

    斩夜他们在众人的送行中，开始起航，踏上了新的旅程。

    ……

    在离开七水之都后，路奇他们终于可以正大光明的出现在甲板上了。

    斩夜他也开始对路奇他们正式传授他们内功。

    路奇他们因为被草帽一伙打败，所以现在修炼的非常刻苦，就想着有一天，再碰上草帽他们，一定要把他们打败。

    路奇他们在这几天里，其实早在巴托洛米奥那里发现了，不同于这个世界的修炼方法，虽然他们知道自己是新人，斩夜不可能一开始就教给，他们这些还不能够彻底信任的人，不过心中还是多多少少有些失落与隔阂。

    斩夜把路奇他们叫到健身室，对他们道：“内功是我独门创造出来的，在一开始修行时，稍有不慎，就可能造成严重后果，轻则伤身，重则死亡，这几天我的时间太少，无法兼顾你们，所以也就没有传授，如今时间空闲下来了，我就把内功传给你们吧。”

    斩夜的一番解释，使得路奇他们心中的一丝芥蒂，彻底消失不见。

    原来不是斩夜老大不教给我们，而是因为修行这个内功会有危险啊。

    接下来，斩夜把内功传授给了路奇他们，而斩夜也从雄狮偎取那里，得到了“生命归还”的修行方式。

    生命归还，是把意识赋予到身体每个部分，达到可以自由控制的方法。

    斩夜之所以想学这个，就是想看一看能不能对锤炼身体有效果。

    以斩夜现在的实力和悟性，生命归还很快就掌握了，掌握之后果然对自己的修行有好处。

    首先，斩夜现在可以控制身体的每一个细胞，在用雷电内力淬炼身体的时候，可以做到最大化，不仅淬炼的时间增长，而且淬炼身体的效果还大大增强。

    第二，掌握身体的每一个细胞后，斩夜自身的控制力大大增强，控制力增强，不仅增强了对招式的掌握，也同时让斩夜达到了入微境。

    入微境，其意思字面可知，就是细致入微的意思，而到了入微境，可以看穿招式本质，让招式更加的简洁强大，在对敌时，可以直视对方招式本质，观其破绽。

    第三，就是对于内力本身的掌握，如今斩夜对于体内真元压缩的速度可谓大大增加，如今的丹田内力已经压缩成了半固态，只要斩夜能够把丹田内的真元压缩成固态，那么斩夜就正式进入了抱丹境，也就是到家里的返虚境。

    对于‘生命归还’带给自己的好处，斩夜跟全体的船员都说了，他可是很希望众人的实力，可以更加快速的增长，别忘了，到了化神境，果实觉醒就变得很容易。

    其实果实觉醒，说白了，就是彻底驯服恶魔果实中的意志，使自己彻底掌握恶魔果实之力。

    而恶魔果实中的恶魔意志，动物系的恶魔意志最弱，自然系意志最强，这也就是为什么动物系恶魔果实，容易觉醒的原因。

    而斩夜和路奇他们说得猛兽侠里的话，直指恶魔果实觉醒本质，所以他们才会大有所悟，也终于明白了如何让恶魔果实觉醒，那就是靠自身的意志来驯服恶魔果实内的意志。

    一个月的航行里，路奇他们因为自身实力足够，再加上内力这个作弊器，所以众人都觉醒了霸气，只不过觉醒的各有不同罢了。

    路奇，卡库他们两个，觉醒了双色霸气，卡莉法和音无猫头鹰，只觉醒了见闻色霸气，其他的则只觉醒了武装色霸气。

    这些都是正常的情况，斩夜早就想到了，毕竟不是每一个人，在两种霸气上面都有天赋。

    就这样斩夜带着一众船员们，开始向着恐怖三桅帆船前进。


------------

第七十九章 布鲁克（第四更）

    恐怖三桅帆船，是由一座岛屿构成的巨大帆船，也同时是世界第一大船，是王下七武海之一月光·莫利亚的驻扎地。

    斩夜要去恐怖三桅帆船，当然为的是邀请布鲁克加入。

    至于恐怖三桅帆船的永久指针，是斩夜在七水之都的时候，跟卡普要的。

    纵横四海号，朝着恐怖三桅帆船前进的过程中，路奇他们也渐渐融入了斩夜的团队。

    卡库与路奇他们两个，作为船工进行日常的维修，而卡莉法也同时当起了斩夜的秘书，虽然斩夜不需要什么秘书，不过，有一个卡莉法这么极品的秘书在身边，不是很美好吗？

    想喝水了，可以让秘书去端，想吃饭了让秘书去端，要坐下的时候走秘书拿座……额……这是女仆的工作，卡莉法拒绝了。

    不过，这些都不重要，重要的是黑丝，OL装，秘书，金发美女，眼睛娘……这些才是斩夜的目的。

    于是卡莉法就过上了，被斩夜性·骚扰的水深火热的生活。

    当然斩夜敢这么作死的原因，都是因为娜美没有在意。

    虽然日常的时候，斩夜时不时的调戏一下卡莉法，但是娜美却没有管他，用她的话讲，就是卡莉法不可能看上斩夜这个性·骚扰，也不知是谁给了娜美如此大的自信。

    不过，在这以后，斩夜对罗宾更加的喜爱了。

    ……

    纵横四海号，按着永久指针的方向，斩夜他们进入了一片浓雾里，浓雾把太阳遮得密不透风，阳光根本照射不进来，进入了浓雾，斩夜他们觉得突然眼前一暗，天色黑了下来，浓雾里的能见度，一下子变得很短，斩夜他们只好开启了船上的照明装置，在照明灯下，斩夜他们看到浓雾里，时不时的会看见一艘艘破损的幽灵船。

    “斩夜，这里不会有鬼吧。”娜美抱着斩夜，害怕的道。

    斩夜看着死死抓住自己胳膊的娜美，坏笑道：“娜美，你现在的实力可是很强啊，怎么还怕鬼啊。”

    “我实力是强了，但是那是鬼好不好，不是人！”娜美被斩夜说得恼怒道。

    “哈哈哈……安啦安啦，放心，不会有鬼的，只是有些幽灵船罢了，听说幽灵船上能找到海贼们生前的宝藏哦。”斩夜诱惑道。

    娜美一听到宝藏，眼睛瞬间变成了“$_$”，再也没有了刚刚的害怕，大手一挥，大声道：“巴托洛米奥快开船，我们去找幽灵船宝藏！”

    “呵呵……”船上所有的船员都笑了起来。

    ……

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯……将宾克斯的酒，送到你身边，像海风随心所欲，乘风破浪～”

    一艘破旧的幽灵船出现在“纵横四海号”前面，上面还传来有人哼歌的声音。

    “啊……斩夜你不是说没有幽灵吗？”娜美尖叫一声，抱住了斩夜。

    斩夜拍了拍娜美后背，安慰道：“别怕，也许是人在前面呢？”

    “真的嘛？”娜美不信任的道。

    下一刻，纵横四海号超过了破船，在这艘破船的船栏上，正有一具穿着绅士服，爆炸头的骷髅，身子前靠在船栏上，一边喝着茶，一边用空洞洞的眼眶，看着斩夜他们，同时嘴里还哼着歌。

    “将宾克斯的酒～”

    “啊……”

    娜美几人惊声尖叫了起来，剩下的人也都被这具骷髅，惊出了冷汗。

    娜美和琉璃大叫一声，一前一后抱住斩夜，就连拒绝和斩夜接近的卡莉法，也吓得第一时间抱住了，实力最强的斩夜。

    “斩夜，你个大骗子，还说没有鬼，那是什么，你快点把他消灭。”娜美被吓得哭道。

    “欧尼酱，琉璃好怕。”

    “查叭叭，第一次看到这个啊。”

    “啊，这不是恶魔吧。”

    “呦呦矣～这是，这是，这是，亡灵吗～身为～男子汉～在下、在下、在下～不会～退缩的～”

    “……”

    斩夜安慰着娜美、琉璃和卡莉法。

    “好了，不要怕。”

    此时的斩夜可谓幸福满满啊，在安慰她们的时候，斩夜还不忘了在卡莉法身上正大光明的揩油，此时斩夜心中对布鲁克充满了好感，心中暗自下决定，以后一定带着布鲁克，多去美女多的地方去玩。

    卡莉法在一开始的时候，被布鲁克给吓了一跳，才慌忙失措的抱住斩夜，可是经过了斩夜一番安慰后，卡莉法又平静了下来，刚一平静，她就感觉到斩夜的手，正在自己的臀部，不断地揉捏着。

    “性·骚扰，把你的手拿开。”卡莉法羞怒的对斩夜展开猛踢。

    斩夜抱着娜美和琉璃，快速的躲避着卡莉法踢击，在卡莉法踢完后，才道：“卡莉法，我刚刚可是好心安慰你啊。”

    卡莉法羞愤的道：“性·骚扰，你刚刚是在安慰吗，你那是占便宜！”

    斩夜一本正经的道：“怎么可能，我可是安慰你的，再说了，是你主动投怀送抱的，好吧。”

    “去死吧！性·骚扰！”

    十分钟后，卡莉法终于安静了下来，至于原因嘛，当然是娜美出手教训了斩夜。

    斩夜用内力消去了脸上的淤青，道：“咱们上去看看吧。”

    “好啊，好啊。”船上除了娜美、卡莉法还有琉璃，全部露出了感兴趣的神情。

    看众人都有意要去，斩夜提议道：“既然都同意了，那咱们就一起去吧。”

    “好。”

    众人点头答应，随后，众人全部踩着月步飞到了船上。

    此时的布鲁克正坐在椅子上喝着茶，看到有人飞到船上，布鲁克兴奋的对斩夜他们，道：“贵安，呦嚯嚯嚯……刚才真是失礼了，见了面却没有打招呼，刚才真是下了一跳，不知道有多少年了，见到活人，这里除了幽灵船，就是幽灵船，来来，别客气，请进去坐坐，我们好好聊聊……”

    “啊，骷髅说话了。”众人一起惊道。

    斩夜走出来，笑道：“你好，我是自由探险团的船长——斩夜！”

    骷髅喝了口茶，缓声道：“你好，斩夜先生，我叫布鲁克。”

    “你是人是鬼啊？”娜美害怕的问道。

    “哎呀呀，真是四位美丽女士，我一见到美女就着迷，虽然我只剩下骨头，没有眼睛。”布鲁克看着人群中的几位美女，赞美道，随后把茶和拐杖放到桌子上，，正了正领结，把皮鞋擦的油光发亮，走到娜美几位美女的身前，一本正经道：“能不能给我看看你们的内裤呢？”

    “变态！”

    “骨头性·骚扰！”

    “喵喵喵！”

    砰砰砰……

    娜美的腿，卡莉法的腿，琉璃的猫爪，狠狠的把布鲁克揍了一顿，至于罗宾，则是一脸腹黑的笑着。

    布鲁克骨头上冒起几个大包，不以为意的看着“呵呵”直笑的罗宾道：“哎呀呀真是厉害啊，这位女士，你没打我，是不是可以给我，看看你的内裤呢？”

    “呵呵……我觉得有她们打你就够了，还有我是我老公的，我老公可正在生气哦。”罗宾腹黑的微笑道。

    布鲁克扭头看着，浑身散发着黑色死亡气息，一脸“笑容”的斩夜，突然骨头上冒出来的冷汗，慌忙道：“斩夜先生，误会，都是误会啊，我刚刚不是对你夫人说得，我是对她说的！”

    斩夜看着布鲁克手指的娜美，笑容更灿烂了：“那也是我老婆！”

    布鲁克：“Σ(°△°|||)︴”

    布鲁克看着，浑身散发着死亡气息，眼冒红光，笑容满满的斩夜，他突然感觉自己药丸。

    “等等，我说的是这个！”

    “喵，我是欧尼酱的妹妹。”

    “这个呢！”

    “你个骨头性·骚扰，找死！”卡莉法拿出荆棘鞭子，看着布鲁克的眼中，寒光四射。

    “求别打脸。”布鲁克绝望道。

    斩夜看着一脸绝望的布鲁克，笑道：“想要不打你，也可以，做我的同伴吧。”

    布鲁克神情一凝，痛快无比的道：“好啊，我加入。”

    “咦……”


------------

第八十章 作死的阿布萨罗姆（第五更）

    听到布鲁克如此痛快的加入，众人齐声大叫起来。

    “你这么痛快加入，不是怕挨揍吧？”巴托洛米奥道。

    “当然不是啦，实在是我在这里待的太久了，心里太寂寞了，虽然我没有心，呦嚯嚯嚯……”布鲁克讲着骨头笑话大笑着。

    “切，你以为我会相信你说得，给我说实话！”娜美厉喝道。

    “呦嚯嚯嚯……其实是因为你们团队有四位美女！”布鲁克作死道。

    “你个色狼骨头！”

    “性·骚扰！”

    “喵喵喵！”

    砰砰砰……

    布鲁克的头上又多出来几个包。

    “啊，真是痛入头骨啊，虽然我只剩下骨头，呦嚯嚯嚯……”

    “哈哈哈……”众人都被布鲁克给逗笑了。

    “好啦，我们先回船上吧，为了新成员加入，我们开宴会吧！”斩夜大笑着道。

    “好！”

    随后，布鲁克跟着斩夜返回了“纵横四海号”，而斩夜则开始去准备饭菜。

    不多时，一桌子菜就做好了，众人纷纷落座。

    斩夜站起身，端起酒杯，道：“来，为了新成员的加入，我们干杯！”

    “干杯！”

    “哈哈，布鲁克吃吃看。”

    “哇，好吃好吃啊，没想到斩夜先生，厨艺这么好，我真是太长时间没有吃到饭了。”布鲁克一边吃着饭，一边道。

    “哼，性·骚扰船长，也就唯有这个让人不能否定！”卡莉法吃着斩夜做的饭，气呼呼的道，她可是没有忘记刚刚斩夜对他做的事情。

    斩夜做的饭，很好吃，这也是卡莉法不太计较斩夜骚扰自己的原因之一。

    当然，斩夜才不会告诉她，当初自己精研厨艺是为了泡妹子呢。

    酒足饭饱后，布鲁克剔着牙道：“我给大家弹一曲吧。”

    “好啊好啊！”众人举双手同意。

    随后，布鲁克给众人，拉了一曲优美的小提琴。

    众人都沉醉在了音乐之中。

    小提琴演奏完毕后，布鲁克和斩夜他们聊起了，自己的为何会变成这个样子。

    “布鲁克，和我们一起走吧。”斩夜再此提议道。

    布鲁克苦笑道：“不是我不想走，实在是有原因的，你们看。”

    随后布鲁克站在众人镜子前，众人惊恐的看着镜子，只见镜子里，根本没有布鲁克的影子。

    “啊……”众人惊声尖叫起来。

    “你怎么会没有影子，果然你是鬼。”娜美惊恐道。

    布鲁克低沉的声音，道：“我是被人夺取了影子。”

    “王下七武海的月光·莫利亚吗？”路奇淡淡的道。

    “你知道那个人？”布鲁克惊奇道。

    路奇点点头，道：“我以前工作的时候看过他的资料。”

    “哈哈哈……不就是影子吗？放心我帮忙夺回来。”斩夜大笑道。

    “真的嘛，那真是谢……鬼啊……”布鲁克刚要感谢，突然跌坐在椅子上，看着众人后面的墙壁，惊声尖叫起来。

    众人回头看去，只见一只半透明的幽灵穿过墙，露出半个身子，正看着他们。

    “啊……鬼啊……”娜美三个女人惊声大叫着。

    随着娜美她们的大叫，那只幽灵同时离开了。

    “不要怕，这只是一个吃了幽灵果实的恶魔果实能力者，所用出的能力罢了。”斩夜出声安慰道。

    “什么嘛，原来是恶魔果实能力啊，我还以为是遇到幽灵了呢。”娜美撇撇了嘴道，全然忘记了刚刚被吓得尖叫的事。

    斩夜轻笑道：“呵呵，看来应该是到了恐怖三桅帆船了，要不然咱们也不会遇到月光·莫利亚的手下，走吧，我们去外面。”

    “嗯。”

    众人来到甲板上，果然“纵横四海号”已经进入了恐怖三桅杆帆船，又过了一会儿，“纵横四海号”到达了岸边，抛锚靠岸。

    “呵呵，这就是七武海的地盘吗？”罗宾微笑道。

    “没错……给我去死！”斩夜说着话，突然与娜美一同，对着一块空气猛踢过去。

    砰……

    刚刚还没有人的地方，突然有一个人形生物出现在空中，吐着鲜血倒飞了出去，在地上砸了一个大坑。

    “这是怎么回事，刚刚那里还没有人呢？”众人吃惊的看着被斩夜和娜美，踢飞的那人。

    斩夜解释道：“他是吃了透明果实的透明人，刚刚我和娜美一同发现了他。”

    尘土散去，一个衣着华丽，面目可怖的金色长发男子，脸上流着献血，挣扎的站了起来。

    “吼，你们是怎么发现我的，明明我没有暴露。”阿布萨罗姆大声道。

    “这是个怪物吧，怎么长着狮子的鼻子和下颚。”巴托洛米奥疑惑道。

    “他是被人改造的，改造人。”斩夜解释道。

    “嘿哈哈……我说的呢，原来是个改造人，真是难看啊。”巴托洛米奥大笑道。

    “吼，可恶，你们给我等着。”阿布萨罗姆飞快的想要逃离这里。

    “屏障！”

    砰……

    阿布萨罗姆狠狠地撞在了巴托洛米奥的屏障之上。

    巴托洛米奥跳下船，嘿嘿笑道：“嘿哈哈……你刚刚想对娜美大姐出手，现在想走，不觉得晚了一些吗？”

    “给我去死！”

    “守护屏障！”

    砰砰……

    无数的子弹打在了巴托洛米奥的屏障上面。

    阿布萨罗姆吃惊的看着巴托洛米奥，巴托洛米奥怎么可能会被他打败，虽然巴托洛米奥的见闻色霸气弱，但是那也是见闻色霸气不是，怎么可能会让他给打到。

    “好了，山鸡，快点把他弄死，我们还有去帮布鲁克夺回影子呢。”斩夜不耐烦的道。

    巴托洛米奥嘿笑道：“嘿哈哈……斩夜老大，我马上就好，穿刺屏障！”

    “噗……啊……”

    阿布萨罗姆痛苦的看着，从身体里冒出的无数细小长方体，长方体贯穿了阿布萨罗姆的心脏，再也救不回来了。

    “嘿哈哈……斩夜老大，我好了，下面还看你的了。”巴托洛米奥笑道。

    路奇他们全都兢惧的看着巴托洛米奥，没想到经常吊儿郎当的巴托洛米奥，能把果实能力开发到如此境界。

    斩夜笑了笑，从厨房里拿出各种水果，来到阿布萨罗姆的死尸前，随后内力运转，以自身作为奇点，一股巨大的引力，把阿布萨罗姆身体内的恶魔果实剥离出来，注入那一堆水果之中。

    随后，斩夜拿的那一堆水果之中，有一颗水果表面一条条波纹蠕动，不多时变成了一颗透明螺旋花纹的恶魔果实。

    “这、这是恶魔果实！”路奇他们震惊的看着，水果中突然出现的恶魔果实，惊呼出声。

    “没错，那颗就是刚刚死去那人的恶魔果实。”娜美笑道。

    “性·骚扰，他这、这是怎么做到的？”卡莉法吃惊的道。

    罗宾笑着给卡莉法解释道：“呵呵，就是用斩夜教给您们的内力做到的，你们现在在学踩水，应该知道内力可演化斥力和引力，这就是引力的运用，当然还需要本人精确的运用。”

    “原来我们的内力还可以这么运用吗？”路奇他们呆呆的道。

    斩夜拿着透明果实，放回了房间，随后对着众人道：“你们谁跟我去找布鲁克的影子？”

    众人都想跟着去，于是娜美提议道：“抽签决定吧。”

    斩夜点点头，道：“可以，不过要多一些人，毕竟上面有许多的财宝要搬。”

    “谁也别和我抢，我要去！”娜美眼睛变成了“$_$”，如同圣斗士一般高喊着。

    因为有许多东西要搬，所以斩夜接下来挑选得的都是男的，而留在船上看船的事罗宾、卡莉法、琉璃，路奇和音无猫头鹰。

    斩夜他们去找布鲁克影……不对，现在的主要任务是找宝藏，布鲁克影子只是附带的。

    娜美带着斩夜他们雄赳赳气昂昂，向着月光·莫利亚的城堡出发。


------------

第八十一章 震慑（第六更）

    恐怖三桅帆船作为月光·莫利亚的大本营，岛上密布着许多月光·莫利亚，用影子能力制造出来的僵尸，里面浓雾阴暗恐怖弥漫，镇子上的建筑散发着，悠久的气息。

    斩夜一行人一上岛，莫利亚手下的僵尸就发现了他们，立刻想要把斩夜他们这些闯入者给逮捕。

    斩夜他们刚走进镇子，一群各式各样的僵尸，就出现在了斩夜他们面前，把他们团团围住。

    “哈哈哈……居然敢擅闯恐怖三桅帆船，今天你们休想离开。”为首的一个大蜘蛛形的僵尸，怪笑着对斩夜他们道。

    布鲁克抽出拐杖剑，全神戒备着对斩夜道：“斩夜先生，这些僵尸是由莫利亚用能力制造出来的，他们的弱点就是盐，只要把盐塞进他们的嘴里，他们体内的影子，就会自动的回到原主人那里。”

    斩夜抬起手想拍拍布鲁克的肩膀，可惜他太高了，斩夜只好拍拍他的后背，笑道：“不用那么麻烦，我来解决就好。”

    “斩夜先生……”

    嗡……

    布鲁克还想再劝斩夜，猛然感觉到一股睥睨四方，雄霸天下，震慑四方的恐怖气势，从斩夜身体向四周荡射而出，席卷四面八方。

    霸王色霸气！

    噗通……

    刚刚还围住斩夜他们的僵尸，瞬间被斩夜身上的霸王色霸气，冲击的失去意识，翻着白眼，口吐白沫，身子一软，一个个的栽倒在地。

    布鲁克睁大眼睛（虽然他没有眼睛），震惊地看着晕倒的僵尸，呢喃道：“这、这发生了什么？”

    “哈……哈……这是老大的霸王色霸气，怎么样，够震撼吧。”加布拉大笑着给布鲁克介绍道。

    “查叭叭，每次看老大的霸王色霸气都是这么震撼人心啊。”猫头鹰感慨道。

    “老夫……”

    布鲁克呆滞的听着卡库他们的对话，愣了一下，才缓过神来：“这、这可真是震撼啊。”

    斩夜微笑道：“好啦，你加入我们之后，我同样会教给你霸气的，咱们还是快点走吧。”

    “对对对，快走，快走，我听了黄金在呼唤我了。”娜美赞同道。

    ……

    月光·莫利亚居住的城堡，霍古巴克、辛朵莉、佩罗娜，三人站在月光·莫利亚身前，讨论着。

    “听手下说有人闯进来了。”莫利亚声音尖锐的说道。

    “哈哈，嗯，没错，是斩夜探险团他们，听说上岛的还有一名美丽的女士。”霍古巴克道。

    “死心吧，你这辈子不会有人给你结婚的。”辛朵莉吐槽道。

    “混蛋，你这是人身攻击。”霍古巴克不满道。

    “呵啰呵啰呵啰……放心吧，我的吓人军团马上就可以把他们给解决掉。”佩罗娜傲娇的笑道。

    “桀桀，我们现在讨论的是不让他们逃走。”霍古巴克道。

    “即使你想把人抓住，也是不会有人嫁给你的，绝对。”辛朵莉面无表情道。

    霍古巴克双手捂着头，大喊道：“啊，两次的人身攻击，还说绝对，啊……”

    “闭嘴，吵来吵去的好烦，你们最好小心一点，别忘了阿布萨罗姆可是已经死了。”莫利亚不满道。

    砰……

    窗户被撞开，一只蝙蝠僵尸慌张的飞了进来。

    “不好了，不好了，斩夜杀进来了。”

    “什么？这么快！”霍古巴克不可置信的道。

    砰……

    霍古巴克刚说完，房间的门就被人从外面猛地踹开。

    莫利亚向门外看去，只见一个身穿黑色风衣的男子，带着一群人迈步走了进来。

    “斩天剑豪——斩夜！”

    “呦，莫利亚你好啊。”斩夜抬着头看着六米多好高的莫利亚。

    “斩夜，你闯我的岛，这样不好吧。”莫利亚恼怒道。

    斩夜耸了耸肩，道：“我来这里只是为了跟你要点东西。”

    “什么东西？”莫利亚道。

    斩夜一指布鲁克，道：“他的影子。”

    “桀桀——你也是想求我嘛？”莫利亚开心大笑道。

    “哈哈哈·”斩夜笑得很灿烂，道：“这不是在求你，我这是在命令你！”

    “给我上！”莫利亚大喊道。

    嗡……

    霸王色霸气！

    斩夜的霸王色霸气放出，震慑住了屋子里所有的人，胆小的直接被震晕了过去，剩下的人，也都额头冒汗惊惧的看着斩夜。

    莫利亚震惊的看着斩夜：“霸王色霸气？！”

    斩夜嘴角上扬，笑道：“不错！”

    莫利亚惊惧的看着斩夜，身为从新世界败退的海贼，他如何不知道什么叫做霸王色霸气，那可是百万人中才出一个，拥有王者资质的人，没想到这个斩夜居然拥有，强者，绝对的强者。

    莫利亚站起身来，忌惮的看着斩夜，道：“好，他的影子可以还给他。”

    说完，莫利亚心念一动，布鲁克的影子从窗外飞了进来，回到了布鲁克的身上。

    “啊，我的影子，我的影子回来了，你们看，我怎么动它也怎么动，呦嚯嚯嚯……”布鲁克兴奋的扭动着身体，看着地上和他做一样动作的影子。

    “影子还给你们了，你们可以走了吧。”莫利亚像送瘟神似得，想把斩夜他们赶快送出岛。

    斩夜展颜一笑，道：“布鲁克的事情解决了，不过我的同伴还有一件小事，想麻烦你。”

    “什么事，我都答应。”莫利亚现在只想马上把斩夜他们送走，所以痛快的答应下来。

    “没什么大事，就是我的老婆喜欢，亮晶晶的东西，什么宝石啊，黄金啥的，你随便给个几吨就好了。”斩夜像是要一张纸似得说道。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻什么？黄金宝石，还几吨。

    无耻啊，真特么无耻，我就没见过这么无耻的人，几吨黄金，老子特么也想要几吨，你这是狮子大开口啊，不能忍啊，绝对不能忍啊，这是欺负到门上来了，叔叔可忍，婶婶也忍不了啊。

    莫利亚愤怒的对斩夜，道：“斩夜，你是想要我的财宝吗，哼，虽然你掌握了霸气，但是想要一个海贼的宝藏，那你就要做好死亡的准备！”

    “呵呵，这么说你是不给我面子喽。”斩夜握着剑，低声笑道。

    “给我上！”莫利亚一声大喝。

    佩罗娜对着斩夜他们就发起了进攻。

    “万雷！”

    轰……

    娜美举着短棍，大喝一声，无数条电蛇，从天候棒喷射而出，落到敌人身上，一时间无数声惨叫响起，把敌人全部电倒在地，哦，不是所有人，还剩下月光·莫利亚，还有佩罗娜灵魂出窍的幽灵。

    “可恶，影子集合地！”莫利亚怒吼一声。

    霎时间，无数条影子从窗外飞奔而来，进入了莫利亚体内，莫利亚以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “撒哈哈……斩夜你给我受死吧。”莫利亚得意的大笑道。

    “二货！”

    斩夜拔出斩天，对着莫利亚一挥，一道巨大的蓝色剑气，从斩天上激射而出，狠狠地斩向莫利亚。

    嗤！

    “噗……”

    斩天斩出的剑气，劈在了莫利亚的身上，在他的身上劈出了一道恐怖的伤口，伤口从右肩斜下直到左腹，巨大的伤口，让莫利亚鲜血狂喷而出，倒在了地上，至于刚刚吸收的影子，莫利亚再也无法压制，全部吐了出来，飞回了原主人体内。

    “啊，可恶，消极幽灵！”

    斩夜一回头，只见娜美他们都被佩罗娜的消极幽灵给打败了，此时正有一只幽灵向自己身体穿过。

    斩夜心思一动，想看看到底这个幽灵自己有没有办法抵御，也就没有闪躲，武装色霸气用出，可惜没有什么卵用。

    消极幽灵穿体而过，一股非常消极的情绪涌上心头，斩夜脑海的精神力迅速抵御着，这些消极的情绪，一试之下，果然可以抵御。

    “你怎么可能没有事。”佩罗娜把眼睛都快瞪出来了。

    斩夜忽悠道：“因为我平常习惯把所有的事，想到最坏，因为只有这样才不会消极，只有极致的消极，才是快乐的源泉。”

    “什么？怎么会这样。”佩罗娜楞了一下，转身穿过了墙就跑了。

    斩夜对着娜美他们道：“你们把财宝找到，搬回船，还有别忘了搬点乐器回去，给布鲁克演奏用，我去追那个女孩儿，一会就回船上。”

    “嗯，你去吧，我已经闻到了财宝的味道了。”娜美头也不回的兴奋道。

    斩夜一笑，精神力放出，身子一闪，向着佩罗娜的方向追去。


------------

第八十二章 治疗公主病（第七更）

    斩夜身形快速变换，不多时就追到了佩罗娜。

    “喂，我追到你了，别跑了。”斩夜调笑道。

    佩罗娜不甘心的道：“哼，你追到我又怎么样，你还不是打不到我。”

    斩夜伸手向佩罗娜胸前抓去，可惜抓了个空，失望道：“咦，真是呢，抓不到实体啊。”

    “呵啰呵啰呵啰，现在知道我的厉害了吧。”佩罗娜迅速变大，如同一个巨人一样弯腰看着斩夜。

    斩夜抬头看了眼佩罗娜，“→_→”失望的扭过头：“切！不透明黑白条纹袜什么的，真是无爱啊。”

    佩罗娜脸色一僵，虽然斩夜说得很小声，但是这里只有他们两人，佩罗娜听得可是很清楚，佩罗娜身体快速恢复到原来大小。

    佩罗娜此时脸红的像苹果一样，头上冒着白烟，羞怒道：“你给我去死吧，变态！特大幽灵·神风爆破！”

    巨大的幽灵炸弹，把斩夜包裹住，随后爆炸。

    轰……

    “呵啰呵啰呵啰，看你还不……啊……”

    佩罗娜刚想大笑庆祝把斩夜给干掉，可是下一刻尘烟散去，斩夜又毫发无损的出现在了佩罗娜面前。

    “你、你怎么可能没受伤，这不可能，我明明打到你了。”佩罗娜吃惊的看着斩夜。

    斩夜拍了拍，身上不存在的尘土，笑道：“对，你的炸弹是炸到我了，可是你的炸弹威力太小，根本对我一点伤害都没有。”

    佩罗娜的炸弹当然炸不伤斩夜了，刚刚炸弹爆炸的时候，斩夜只是在身周用雷电真元制造出一层雷电护罩，就轻轻松松挡住了炸弹的爆炸。

    佩罗娜此时是真的束手无策了，她的实力都是靠，自身的果实能力，其他的根本不值一提，如今所有的能力，都对斩夜无效，她现在也没有办法对斩夜怎么样。

    “哼，虽然我没有办法拿你怎么样，可是你也休想对我造成什么伤害。”佩罗娜高傲的道。

    斩夜色眯眯……咳咳是欣赏的看着，眼前这只粉红色双马尾傲娇萝莉公主，又大又圆的眼睛，头戴十字架装饰小皇冠，身穿白色露脐装，下身穿着酒红色花纹短裙，腿上穿着黑白条纹连体袜，脚上穿着一双酒红色长筒靴，一百分，一百分的合法萝莉，这一刻斩夜心中的萝莉之魂觉醒，瞬间对佩罗娜充满了无限的‘兴趣’，他决定了，一定要让佩罗娜成为自己的老……咳咳是同伴啦。

    “你觉得我真的对你没办法嘛？”斩夜用灼热的目光，死死的盯着佩罗娜。

    佩罗娜被斩夜灼热的目光，看得浑身毛毛躁躁的，羞怒的道：“你这个变态，你脑子里在想什么，我才不会输呢？”

    “是吗？”斩夜对于佩罗娜骂自己是变态，没有一丝尴尬，反正这里只有他们两个，斩夜可谓处于天·性·觉醒中。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻你天·性·觉醒，就是变态嘛。

    “呵啰呵啰呵啰，难道不是嘛，我打伤不了你，你也抓不住我，咱们两个算是平手。”佩罗娜得意的笑道。

    斩夜轻笑道：“我要制服你有好几种方法，第一种就是霸王色霸气冲击，我刚才释放的霸王色霸气，可没有用全力，要是用上全力我不信你可以承受的住。”

    “呵啰呵啰呵啰，我才不信呢。”佩罗娜傲娇的道。

    “第二种，我体内有一种力量，可以伤害灵魂体，可以轻松的解决你。”斩夜继续道。

    “你说谎，世界上才没有这种力量呢！”佩罗娜一副你休想骗我的模样道。

    “不管你信不信，我反正就有那种力量。”斩夜说道这里顿了顿，眼睛看向不远处的一间房，淡淡的道：“你的本体在那个房间里吧。”

    此话一出，佩罗娜顿时一惊，眼瞳都变得小了许多，再也没有了刚刚的傲慢，慌忙向那个房间飞去。

    斩夜也不急着追，一副慢悠悠的样子，向着佩罗娜本体安放的房间走去。

    斩夜推开门走进房间时，佩罗娜刚好醒来。

    斩夜“嘿嘿”一笑，把房间门关上，道：“这就是你的本体吧，现在门也关上了，这里也没有窗户，你该怎么逃走呢？”

    佩罗娜不甘心的道：“可恶，你个变态，看我的幽灵炸弹，神风爆破！”

    轰……

    可惜，这一招对斩夜无用。

    斩夜耸了耸肩，道：“啧啧，我说过，这个对我没用的，你还用这一招。”

    “我就用，我就用，我要你管我，给我去死吧。”佩罗娜傲娇的道。

    剃！

    斩夜身子一闪，瞬间把佩罗娜的手臂抓住，笑道：“女孩子，要温柔一点，不能性格这么恶劣。”

    “啊，变态，你给我去死！”

    佩罗娜大喊的同时，抬起脚向斩夜踢去，可惜以佩罗娜身体的力量，给斩夜挠痒痒都不算。

    斩夜看着不断对自己拳打脚踢的佩罗娜，冷声道：“住手吧！”

    “就不，我就要踢死你！”佩罗娜傲娇的道。

    嘿，我还治不了你了，对于这种傲娇小公主的病，我可是看了无数这类的动画呢，你们这些患了“斯德哥尔摩综合征”的人，我会拿你没办法？像这种公主病，无数的经验告诉我，打一顿就好了。

    斩夜伸手一拉，把佩罗娜拉过来，然后手一按，把佩罗娜脸朝下按在自己的大腿上，随后斩夜坐在床上，抬起巴掌，狠狠地向佩罗娜的臀部拍去。

    啪啪啪……

    “我让你不听话，我让你傲娇，我让你踢我……”

    啪啪啪……

    “你放开我！”佩罗娜都快被气疯了，不听的大喊着。

    可是佩罗娜如何能反抗斩夜了力量，只能被动的挨打。

    啪啪啪……

    “斩夜，你给我等着，我一定会杀了你这个变态！”佩罗娜羞愤的大喊道。

    “呦呵，还敢嘴硬，继续打！”

    啪啪啪……

    斩夜是越打越有感觉，佩罗娜的臀部手感很好，弹性十足，一边打着佩罗娜一边听着她反抗的大喊，斩夜嘴里不自觉得哼上了小曲。

    打着打着，突然斩夜感觉自己的手有些湿滑。

    斩夜心里‘咯噔’一下，暗道：不会是佩罗娜她……

    随后斩夜一模，还真是佩罗娜那里湿了，这个佩罗娜不会有受虐倾向吧，听说得过公主病的人都这样。

    “斩夜，我错了，我知道错了，求求你别打我了……”佩罗娜哭的梨花带雨，求饶道。

    “叫哥哥！”斩夜道。

    “是是是，斩夜欧尼酱我错了，我以后一定改，求你不要打我屁股了。”佩罗娜羞红着脸道。

    啪啪啪……

    斩夜又打了几巴掌，一脸严肃的道：“知道错哪儿吗？”

    “我知道，我不该用脚踢你，我不该犟嘴，我错了，求求你不要打我了。”佩罗娜抽泣道。

    斩夜眼睛一瞪，严厉道：“嗯，既然知道了，以后还犯吗？”

    “我保证以后不敢了。”佩罗娜举手发誓道。

    “那你起来吧。”斩夜放开按住佩罗娜的手，道。

    佩罗娜用手想要支起身子，可是一不小心抓住了斩夜石更的地方。

    “咦，斩夜哥哥，你为什么兜里装着个棍子啊。”

    “嘶……”斩夜倒吸一口冷气。

    没错，刚刚打佩罗娜的时候，斩夜可耻的石更了，这也是为什么他，如此轻易的放过佩罗娜，因为再过一会儿，他可就尴尬了。

    佩罗娜抓着斩夜的兄弟，一开始没有反应过来，还用手捏了捏，不过下一刻佩罗娜就想起这是什么了。

    “啊，你这个变态！”佩罗娜大喊道。

    斩夜赶紧捂住佩罗娜的嘴，眼睛一瞪，道：“闭嘴！”

    “呜呜呜……”佩罗娜委屈的不敢说话。

    “这还不是因为你，真是的，还不是刚刚你叫的那么诱惑，好了，我们走吧！”斩夜一副‘都是因为你才这样’的表情。

    斩夜站起身刚要走，就觉得后面有人拽自己。

    只见佩罗娜侧着头，脸色羞红，拽着自己的衣服，傲娇道：“那个，那个，我可以帮你的，听说憋久了不好，还有能不能，帮我揉一揉，我那里很疼，当然，这才不是交换呢。”

    斩夜一愣，感觉自己被一股巨大的惊喜给砸中，这是什么鬼，刚刚咱们不还是敌人吗，怎么这会就变成了这样，不过我喜欢。

    斩夜当然不会拒绝，他可不是什么正人君子，他可是一位，‘爱好广泛’，胸襟宽广之人。

    斩夜“嘿嘿”一笑，一伸手把佩罗娜拦腰抱到了床上。

    然后，斩夜他们干了个爽！


------------

第八十三章 心境出现问题了（求收藏，求推荐，求月票）

    一个小时后……

    在佩罗娜的房间里，斩夜与佩罗娜赤果果的躺在床上，衣服扔的满地都是。

    斩夜搂着红晕未褪的佩罗娜陷入了沉思。

    此时的斩夜，经过了一番运动后，进入了贤者时间，不断的思考着自己为什么管不住自己，以及如何跟娜美解释。

    贤者时间的斩夜，无欲无求，脑袋空前清明，对于刚刚做得事情，陷入了深深地自省之中。

    “我刚刚到底都做了什么啊，为啥又冲动了呢？”斩夜苦恼的揪着头发。

    斩夜反思着，好像自从步入炼神境后期之后，自己内心对于美色的自控能力，就越来越差，总是管不住自己那开后宫的心，难道自己这是要变成，人形推土机，自走地图炮的节奏。

    （啊，不要啊作者，我只是想开个后宫，我可不想变成，种马、人渣，我不想变成和渣城一样，最后被娜美砍下头，带着去周游世界啊！）

    不想步入渣城后尘的斩夜，不断地思考着，自己身体到底发生了什么。

    贤者时间，让斩夜的思考无限清晰，最后想来想去，突然想到一个可能，自己是从突破到炼神境这段时间以来，自控能力才变得越来越差的，难道这是因为自己的心境跟，不上境界导致的？

    这么一想，斩夜还真觉得有可能，道家修真中有红尘炼心一说，就是为了磨炼自己的心性，不至于自身驾驭不了自己的力量，反被力量给支配。

    而自己用太极拳练出的内力，虽然说不上是什么修真法门，但这毕竟太极拳，是根据道家理念演变而来，内功里多多少少会带着一些道家真意。

    这么一想也就能说通，为什么自己会变得越来越控制不住自己那可能作死的心了。

    这些日子以来，斩夜的实力增长过快，心境已然跟不上自身实力的增长，而斩夜呢，他本来就对女人这一方面，没有什么抵抗力，如今心境跟不上，这方面的缺点，就彻底的爆发了出来，这些日子斩夜，要不是有娜美和罗宾两人给他释放，他恐怕早就爆发出来了，只不过虽然有娜美和罗宾两人的释放，可是她们两人根本就满足不了斩夜，在再加上这些日子学会了“生命归还”，实力得以暴增，心境就更压不住了，所以今天他才控制不了自己。

    在船上调戏卡莉法时，娜美在身边，斩夜即使再过火，也有娜美给他及时纠正，可是如今没有了娜美的监督，斩夜和这么一个极品的萝莉公主在一起，自控能力算是彻底的没有了，所以就跟佩罗娜滚了床单。

    不过除此之外，斩夜还感觉有一点，就是因为这个世界的灵气中带着恶魔之力。

    在这个世界中，每个人都会有，各自的缺点，不仅如此，而且实力越强，性格特点越大，性格就越明显。

    比如娜美爱财，罗宾腹黑，索隆的路痴，大妈喜爱甜品，白胡子想要家人等等，这些不仅是力量太强，心境不够，而且还有可能是灵气中，恶魔之力的影响。

    想到这里，斩夜不由自主的打了一个冷颤，要不是因为今天内心【****，控制不住，跟佩罗娜滚了床单，自己一时半会儿还想不到这些。

    真是惊险啊，这要是没发现，自己要是一不小心突破到了返虚境，那自己再想提升自己的心境，可就千难万难了，这么说来，这一切还真得感谢一下佩罗娜呢。

    不过，既然知道了是自己心境的问题，那么接下来倒也好解决，首先，先停止修炼，然后再把心境提升上来，最后再进行突破，至于佩罗娜……

    斩夜低头看着躺在自己怀里的佩罗娜，脸上还带着一丝红晕，斩夜佩罗娜的臀部揉捏着，下定决心道：“佩罗娜做我的老婆吧，以后我保护你。”

    佩罗娜用她那洁白的手指，戳着斩夜的脸，傲娇道：“那说好了，以后你就是我的守护骑士了，以后要保护我。”

    斩夜用力的点了点头，抓着她的手，认真的道：“是，我将用我的一生，来守护我的幽灵公主大人。”

    “哼，那我就勉为其难的答应你，做我的守护骑士吧。”佩罗娜把头扭到一边，脸红红的傲娇的道。

    斩夜好笑的看着佩罗娜，那心口不一的表情，心中充满了喜爱，伸手把佩罗娜抱过来，低头对着佩罗娜的嘴，就亲了过去。

    “嘤……”

    佩罗娜还没来得及反抗，就被斩夜给吻住了双唇，斩夜舌头有如灵蛇探路，轻易的就把佩罗娜的牙关撬开，与她的小舌头交缠在了一起。

    十分钟后……

    两人双唇分开，斩夜一拍佩罗娜屁股，坏笑道：“快点穿衣服，我们回船上。”

    佩罗娜不满的道：“不要，你刚刚打得我好痛，现在我起不来，你给我穿。”

    斩夜有些尴尬的看着佩罗娜的臀部，虽然自己用内力给她治疗了一下，但还是有些红肿。

    斩夜又在佩罗娜的屁股上，又拍了几下，佯怒道：“自己穿！”

    “哼，自己穿就自己穿，还说是我的守护骑士呢。”佩罗娜小脸气呼呼的道。

    斩夜搓了搓又有些湿滑的手，心道：我要是帮你，我怕我又忍不住啊，唉实在是心境跟不上，如今自己的定力太差了。

    随后两人穿完衣服，斩夜弯腰用公主抱，把佩罗娜抱起来，道：“抱紧我，我们要飞了。”

    佩罗娜闻言双手环抱住斩夜的脖子，随后斩夜走抱着佩罗娜，出了房间，来到窗户前，身子一跃，跳下了搂，在快要落地的时候，脚在空气上，猛地一踩，又向上飞去。

    斩夜脚踩着‘月步’在空中行走，低头看着怀里的佩罗娜，显摆道：“飞翔的感觉如何？”

    “呵啰呵啰呵啰，这和我飞的差远了！”佩罗娜嘲笑道。

    “额……”斩夜刚刚都忘了，佩罗娜可以灵魂出窍，可以自由自在的飞，自己这个对她而言，还真不算什么新鲜的。

    “哦，我都忘了你可以灵魂出窍了，不过你没有用身体真正的飞过吧，以后我教给你。”斩夜也不尴尬（反正都‘坦诚相待’了，他还尴尬什么？），对着佩罗娜微笑道。

    “哼，你教不教反正我也会飞。”佩罗娜把头扭到一旁，傲娇的道。

    随后，佩罗娜又担心的问道：“斩夜，你、你说娜美姐和罗宾姐，要是不同意我们两个的事，该怎么办？”

    在斩夜和佩罗娜滚完床单以后，斩夜就把还有两个老婆的事，告诉了佩罗娜，只是当时佩罗娜已经被斩夜给吃掉了，虽然她也很生气，但是仔细想一想，好像一开始是自己主动的，这么说来自己才是小三，不对是小四，她能怎么办，只好原谅他了。

    斩夜听到佩罗娜的担心，心中下定了决心，既然已经把佩罗娜给收了，那么自己就要负责照顾她一辈子，至于娜美那里，斩夜已经决定抛弃内心的羞耻，即使被娜美当成变态萝莉控，自己也要让佩罗娜进门。

    此时抛弃了内心的矜持，脸皮突破到了天际的斩夜，再也没有什么道德可以阻拦，此时的他，已经是无所畏惧！

    斩夜用灼热的目光看着佩罗娜，斩钉截铁的道：“放心，我一定会让娜美承认你的，就算我被她当成变态，人渣，萝莉控……跪下来求她，我也会让她同意你入门的。”

    佩罗娜听着斩夜说得话，心里感到暖暖的，很幸福。

    佩罗娜抬起白皙的食指，点在斩夜的双唇上，鼓着脸，叹了一口气，道：“笨蛋，我才不是什么萝莉呢，我是幽灵公主，我真是无可救药的，爱上了一个变态萝莉控了呢。”

    “好的，我的公主大人。”


------------

第八十四章 当然是原谅他了（3700字）

    纵横四海号，三楼斩夜房间里，娜美与罗宾坐在床上，冷冷地看着跪在地上的斩夜，以及站在他身边的佩罗娜。

    本来娜美把莫利亚的财宝搬回了船，等待着斩夜，可是她没有想到，等来的却是，斩夜抱着一个女人回来，而且还告诉她，他们发生了关系，当时娜美整个人，都斯巴达了。

    一切都发生的太快，让娜美都没反应过来，等她反应过来的时候，找到宝藏的好心情一点都没有了，随后娜美面沉似水的带着罗宾，斩夜和佩罗娜进入了斩夜的大卧室，锁好了门，同时布下了雷电屏蔽，防止外面的人偷听。

    “所以说，你明明是去抓人，却变成了滚床单，然后给我们又带回来一个姐妹对吗？”娜美冷冷的道。

    “可以这么说，但是发生这些事是有原因的。”斩夜连忙解释着。

    “噼啪……”

    娜美浑身闪耀着电弧，笑眯眯的道：“呵呵，斩夜啊，你不乖哦，这种事情不应该是你的问题吗？为什么会有别的原因呢？”

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “罗宾，罗宾你快帮我说两句，先让娜美冷静下来。”斩夜吓得连忙求助罗宾。

    平常微笑淡然的罗宾，此时额头刘海微微遮住眼眸，隐隐有黑气冒出，笑得很恐怖：“呵呵，斩夜，我现在也帮不了你，实在是你的话，太有问题了，就连我也有些失望呢？”

    Σ(°△°|||)︴

    罗宾你怎么黑化了，啊，夭寿了，千万不要啊，我不想变成渣城啊！！！

    请问，如何才能在黑化的罗宾和炮姐娜美两个人手中，不被分尸。

    在线等，挺急的。

    “让我看一看，双马尾，萝莉，傲娇公主，真是一只合法的大型萝莉呢，啧啧，真是很符合你的变态口味呢，怪不得你会把她带回来，看来以后要防备一下琉璃了呢。”娜美笑容恐怖的看着斩夜。

    斩夜浑身一冷，冷汗直冒的看着浑身散发不详黑色气息，笑容满面的娜美，惊慌的解释道：“娜美，我真不是萝莉控，你要相信我啊。”

    “哼，你为什么要说我的守护骑士，当初是我主动的，要怪就怪我吧！”佩罗娜挡在斩夜面前，不满的道。

    “佩罗娜……”斩夜此时被佩罗娜感动的都快哭出来了。

    娜美笑得更开心了，浑身的死亡气息，越加的浓烈起来，不悲不喜的道：“呦，斩夜你还是她的守护骑士呢，为什么从来没有听你对我们说过呢？看来真得是你的萝莉控之魂觉醒了，所以说，你就承认自己是个萝莉控吧。”

    佩罗娜急道：“不是的，是我……”

    “佩罗娜，不要再说了，请交给我，这一切我会解决的，好吗？”斩夜打断佩罗娜的话，柔声劝道。

    佩罗娜回头看着一脸认真的斩夜，犹豫的点了点头，傲娇道：“好吧，不过要是守护骑士有什么危险，身为公主的我一定会保护好你的。”

    随后佩罗娜退到了一旁。

    娜美冷冷的看着斩夜，冷笑道：“好吧，我就看看你要说些什么吧？”

    斩夜深吸了一口气，佩罗娜这么维护自己，自己要不能为她做些什么的话，那自己还算是个男人吗？

    斩夜此时下定了决心，看着娜美，大声的道：“娜美，这一切都是我的原因，我本来就是一个人渣，变态萝莉控，御姐控，制服控，颜控……我的内心就是一个变态，可是身为变态的我，却如此幸运的得到你和罗宾，可是我不但不满足，反而意志不坚，又没忍住收了一个，可是这一切都不是佩罗娜的错，如果不是我没忍住，这一切都不可能发生，所以错的只有我一人，不管你是怎么打我，骂我，甚至鄙视我，我都不想放弃你们任何一个，因为你们都是我心中的最爱，我无法舍弃你们任何一人，也许这么说，对你不公平，可是我还是想请你不要离开我，请你们三个一同做我的老婆吧！”

    斩夜的话，变态到了天际，无耻到地狱都为之倾倒，此时此刻脸皮突破天际的斩夜，再也不掩饰内心中的变态之魂，全都表露了出来，同时也震撼这三人的内心。

    “变态！”娜美啐了斩夜一口，随后道：“斩夜你可真是个变态呢，可是就是这么变态的你，我却无可救药的爱上了你，也许我也是个变态呢，好啦，你起来吧，我原谅你了。”

    “什么？”斩夜不敢相信自己的耳朵，不敢相信的又询问了一遍：“娜美你的意思是原谅我了？”

    “呵呵呵，没错。”罗宾微笑的道：“这一切都是我们在考验你。”

    “考验？”斩夜疑惑的道。

    “嗯，考验。”娜美点头道：“我们本来是想考验一下，你是否会放弃我们三个中的任何一人，可是没想到，我们却得到了如此变态的回答，真不愧是变态色狼的斩夜呢。”

    变态色狼？这是对我的新称呼，好吧，反正我在变态这一条道路上越走越远呢。

    “那你们的意思是接受我的加入喽。”佩罗娜喜悦的道。

    “嗯，你现在已经和斩夜有了夫妻之实，如果不让你加入的话，斩夜可是不会同意的，毕竟，他可是一位，变态萝莉控呢。”娜美不满的道。

    “呵啰呵啰呵啰，谢谢你娜美姐，罗宾姐。”佩罗娜连忙感谢道，真是没想到傲娇的佩罗娜还有如此的一面呢。

    “呵呵呵……说来佩罗娜的能力还真是意外的棒呢，斩夜你收老婆的眼力还真是厉害呢？”罗宾对着佩罗娜品头论足道。

    “罗宾，我才不是因为佩罗娜的能力，才喜欢她呢。”斩夜不满的道。

    “呵呵，这一点我当然知道，因为你是个变态萝莉控嘛。”罗宾补刀道。

    “……”

    斩夜走到娜美身旁坐下，搂住娜美的腰，忍不住作死的心，道：“娜美你真的不生气嘛？”

    “唉～”娜美叹了口气，抬头望天，无奈的道：“我当然生气了，难道把你打死，然后离开你，可是我深爱着你啊，我也很绝望啊，我能怎么办，当然是原谅你了，谁让我如此无可救药爱上了你这个变态呢。”

    “娜美，我……我……”斩夜感动的看着娜美，不知道要说什么好了。

    “唉，你要是真得认为我好的话，那么请你以后少给我往家里带妹子，我可不保证下一次，我还能忍得住。”娜美对着斩夜不满的教训道。

    斩夜赶紧举着双手发誓道：“是是是，我保证轻易不会往家带妹子了。”

    “你的意思就是还会有喽。”罗宾笑眯眯的道。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “果然，你还是去死吧！”

    “啊…………”

    十分钟后……

    斩夜顶着和布鲁克一样的爆炸头，打开了房间门，门刚一打开，就从门外跌进来许多的人。

    有巴托洛米奥、加布拉、布鲁克、猫头鹰、黑猫琉璃就连卡莉法也在外面偷听，可惜，娜美早就在房间里布下了雷电屏障，隔绝了声音的传出，所以他们什么都没有听到。

    “嘿哈哈……斩夜老大还真是巧呢，我们刚想来找你，你就把门打开了，哈哈哈……”巴托洛米奥大笑掩饰着尴尬。

    “查叭叭……老大我是来抓山鸡的。”

    “哈哈，我和猫头鹰一起来抓他的。”

    “我什么也没听见，虽然我没有耳朵，呦嚯嚯嚯……”

    “哼，别误会，我是来找你谈工作的，我对性·骚扰船长的事，才没有感兴趣呢。”

    斩夜看着一个个欲盖弥彰的众人，心中很是不屑，尤其是卡莉法，身为探险团的我们，哪里会有什么工作要谈，还有你平常不是躲得我远远的吗？

    “既然如此，那就别在这里呆着了，现在所有人都到甲板上集合。”

    “是！”

    ……

    五分钟后，自由探险团的人，全部站在甲板上。

    斩夜现在众人面前，看着自由探险团的成员，向众人介绍佩罗娜：“下面我给大家介绍一下，这位是‘幽灵公主’佩罗娜，从今往后就是我们的新船员了，当然她也是我的第三位妻子，大家欢迎一下。”

    “嫂子好。”

    “切，性·骚扰，这个变态，果然对萝莉下手了。”

    “呦嚯嚯嚯……可以给我看着你的内裤吗？”

    “欢迎……”

    “我好像变成一只臭虫。”布鲁克被佩罗娜的消极幽灵穿过，生无可恋的趴在甲板上。

    “呵啰呵啰呵啰，我叫佩罗娜，是幽灵果实能力者，最喜欢的是恐怖黑暗系的东西，最讨厌的是蟑螂，我以后就是这里新成员了，请多多指教！”佩罗娜举着恶魔形状的酒红色遮阳伞，傲娇的介绍着自己。

    待佩罗娜介绍完之后，斩夜对着布鲁克道：“布鲁克你呢？”

    布鲁克沉声道：“我现在找回了影子，可是我却不能跟随你，因为我还有一个重要的约定没有完成。”

    “是拉布吧。”斩夜笑道。

    “你怎么会知道拉布。”布鲁克瞪大了眼睛（虽然他没有眼睛），吃惊的道。

    “我们在双子峡见过它，还跟它做了约定，要帮他找到你。”斩夜淡淡的道。

    “真的嘛？”布鲁克不可置信的道。

    “真的，我可以担保，我们真的在双子峡见到拉布。”巴托洛米奥拍着胸脯保证道。

    “我也可以保证。”娜美出言道。

    “那真是太好了……”布鲁克眼眶流泪，喜不自禁的痛哭着。

    “那现在你的决定呢？”斩夜继续道。

    布鲁克正了正衣衫，单腿跪在斩夜面前，拿出一张通缉令，拍在甲板上，正色道：“很抱歉我说晚了，我是死后只剩下骨头的布鲁克，我是被通缉的，俗称鼻歌布鲁克，悬赏金3300万贝利，以前当过某王国的战卫队队长，后来成为伦巴海贼团船长代理，音乐家兼剑士，从今天起我将把生命托付给‘斩天’剑豪斩夜船长，为了不拖累大家，我会拼尽自己骨头的，呦嚯嚯嚯……”

    “哈哈哈……好，既然你们加入了自由探险团，那我就宣读一下，自由探险团的规矩吧！”斩夜大笑道。

    “规矩，什么规矩，我们怎么不知道。”娜美他们疑惑道。

    “咳咳，安静。”斩夜轻咳了两声，等娜美他们安静下来之后。

    斩夜道：“自由探险团规矩，第一条，斩夜船长永远说得对；第二条，娜美永远说得对；第三条，罗宾永远说得对；第四条，战斗问题，请参照第一条；第五条，经济问题请参照第二条；第六条，如果我和娜美起争执，请参照第三条，剩下的还没想好，以后想起来再说。”

    娜美、罗宾、路奇……：“……”

    “船长，那要是我有个疑问，为啥要立下这么个规定啊。”巴托洛米奥问道。

    斩夜淡淡的道：“第一条我说得是什么？”

    “老大永远说得对。”巴托洛米奥答道。

    斩夜点了点头，笑道：“其他人，还有疑问吗？”

    娜美他们同时摇了摇头。

    “那好，我们来开宴会吧！”

    “好，开宴会了！”


------------

第八十五章 红土大陆（求推荐，求收藏，求月票）

    宴会中，推杯换盏，欢声笑语，众人为新成员开启了宴会，宴会中，加布拉、雄狮偎取，音无猫头鹰、巴托洛米奥等人，不时的搞笑一下，布鲁克作为音乐家，用从莫利亚那里搬来的钢琴，为众人弹奏着《宾克斯的美酒》，众人嬉嬉闹闹，直到很晚才散去。

    第二天，斩夜把伦巴海贼团的尸骨埋在了恐怖三桅帆船，在布鲁克祭奠完后，斩夜他们就离开了这里。

    至于月光·莫利亚，早被霍古巴克给救走了，斩夜也没有阻拦。

    对于莫利亚这种，失去了强者之心，被人打败后，直到现在都不敢，踏足一步新世界的人，斩夜是一点都不在意。

    至于莫利亚在醒来后，再也不敢去找斩夜，至于他的宝藏，斩夜拿去就拿去好了，就当是自己的买命钱。

    ……

    布鲁克与佩罗娜加入了斩夜的探险团，斩夜把内功和霸气教给了他们，只不过内功，他是练不了了。

    内功需要经脉来修行，可是布鲁克现在只剩下骨头了，哪来的经脉，所以快速提升自身实力的内功，布鲁克是练不了了，至于霸气，布鲁克只能用这个世界的方法修炼了。

    不过为了提升布鲁克的实力，斩夜想到了他在顶上战争两年后，他铸造的那把丧魂之剑，可以缠绕灵魂，散发出黄泉寒气，与他的黄泉果实可谓相得益彰，让他的实力增幅了一大步。

    正好斩夜在武器基地里得到的矿石，就有一块寒属性的金属矿石，于是斩夜就给他打造了一把新的拐杖剑，名字也叫做丧魂之剑。

    在打造刀的时候，斩夜还给卡库打造了两把刀，只不过，这两把刀没有达到大快刀，直达到了良快刀。

    至于布鲁克的果实开发，斩夜也思考了很多，在原著中，布鲁克不仅能，在只剩下骨头的情况下，可以存活，而且长期不吃饭也可以活着，甚至在打四皇大妈的时候，即使被人砍下了头颅也能过活着，而且他还能灵魂出窍，斩夜严重怀疑，要是布鲁克不受伤的情况下，他能一直活着。

    不过，这些斩夜没有说，只是跟布鲁克说了一些灵魂出窍，沟通黄泉的能力，还有教导他剑术，至于霸气则让他和路奇他们一起修炼。

    至于佩罗娜，身为斩夜老婆的她，斩夜可是把能教的都教给了她，内功斩夜手把手的教给她，还时不时的给她打通一些经脉（反正现在斩夜因为心境的原因，不急着突破），但是身为幽灵公主的她，对于修炼没有太大的兴趣，要不是听说内功可以让自己变得漂亮，她都懒得修炼。

    不过，虽然佩罗娜对于修炼有些懒惰，但是身为她老公的斩夜，却不能惯着她，这可是在这个海贼世界安身立命的手段啊，所以斩夜和娜美、罗宾三人轮流监督着佩罗娜。

    至于霸气的修炼，斩夜没有让佩罗娜和路奇他们一起修炼，而是让罗宾和娜美教她。

    虽然佩罗娜不情不愿，有时候发发公主脾气，可是经过了一段时间的修炼，她明显感觉到，自己身体变得越来越强大，身体素质要比以前强大了好几倍，再也不是以前那副柔弱的身体了，而身体素质的增强，也让佩罗娜的果实能力随之增强。

    如今佩罗娜的幽灵炸弹威力，要比以前强大了几倍不止，对于爆炸这门艺术，斩夜对佩罗娜表示了肯定。

    至于消极幽灵的威力也更加的大了，这一点船上的人，深有体会，斩夜会时不时的让佩罗娜给他们一记消极幽灵，训练他们的意志，弄得他们对佩罗娜的恐惧，那叫一个大。

    消极幽灵，搞得他们很长时间都处在消极之中，经常的怀疑人生，想着，他们当初，到底跟着斩夜船长，是对还是错。

    对于幽灵果实的开发，消极幽灵简直是BUG存在，就连武装色霸气也抵挡不了，如果是没有霸王色霸气或者特殊手段的话，那么根本抵挡不了消极幽灵的影响，一下子就变得消沉，战力全失一段时间，而战场就连一秒的疏忽，都能决定胜负，更别说是战力全失一段时间了，所以佩罗娜这个能力，要是配合好的话，可谓是强大无比。

    而且佩罗娜还能灵魂出窍，虽然这一点布鲁克也能做到，但是他不能做到和佩罗娜一样，可以和真人一样。

    但是，在斩夜想来，既然佩罗娜可以灵魂出窍，那么她可不可以让别人也灵魂出窍呢，早是能的话，那么在战斗的时候，直接让别人的灵魂出窍，然后剩下的身体，就可以随意处置了，不过这个问题，佩罗娜表示现在的她无法做到，或许等佩罗娜果实觉醒后，这个能力也许就能够使用了，或者根本不可能用出来。

    不过这也不重要，毕竟现在的佩罗娜，果实能力可是很逆天的。

    布鲁克和佩罗娜，斩夜为他们两个在二楼各自安排了一间房间。

    虽然佩罗娜被娜美和罗宾接纳，但是和他们一起睡，佩罗娜总感觉有些放不开，还有，她也想要属于自己的恐怖元素系的房间，于是斩夜就给了她一间房。

    当然了，在这些日子里磨合下，终于斩夜成功的大被同眠了一把，其中滋味，不为外人道哉。

    至于斩夜心境出现问题的事，娜美和罗宾也都知道了，在娜美她们两个知道后，很是为斩夜担忧，但是斩夜表示自己可以解决，同时也把提升心境的问题，告诉了所有船员，让他们小心自己的心境跟不上的问题。

    十天后……

    经过一个多月的修炼，CP9他们如今的内力境界，其中路奇和卡库到达了炼精境后期，其他人也到达了练精境中期。

    至于娜美和罗宾，因为现在斩夜心境不够，所以把体内过多的内力灌输给了娜美三人。

    所以她们现在突破到了化境，也就是炼神境，不过虽然她们到了炼神境，但是却要比，当初斩夜的炼神境实力差上一倍，不过虽然实力要差，但是对于精神力的增长，却不会消失，如今的她们正思考着如何觉醒果实能力呢。

    至于巴托洛米奥则在炼气境后期巅峰，只要过一段时间，他也可以突破到炼神境。

    至于琉璃嘛，则是在炼气境中期，双色霸气已经觉醒，踩水什么的已经学会。

    佩罗娜修行的最晚，但是因为有斩夜时不时给她开小灶，所以她的境界在炼精境中期。

    布鲁克因为无法修炼内功，所以不能和其他人一样，那么快觉醒霸气，所以至今还没有觉醒一种霸气，不过在他努力下，将来会很快觉醒的。

    众人实力得到增长，而“纵横四海号”也终于到达了红土大陆。

    “这就是红土大陆吗，过了这座山我们就能到达伟大航路的后半段了。”娜美抬头望着高耸入云的红土大陆，感慨道。

    “呵呵，可是路在哪里啊？”罗宾疑惑道。

    “对啊，这里根本就没有路，咱们该如何进入伟大航路后半段啊。”娜美郁闷的道。

    “想要进入伟大航路后半段，有两种方法。”路奇出言道。

    “什么方法？”娜美问道。

    “第一种是向世界政府申请，然后直接穿过红土大陆，上方的圣地玛丽乔亚，不过这种办法，咱们只能弃船，而且申请时间长，还要花费巨额的贝利。”

    “你直接说下一种吧。”娜美一听花钱，直接ps掉了。

    “第二种，就是去香波地群岛给船镀膜，然后潜入海底一万米，穿过红土大陆海底通道，进入鱼人岛，然后在进入伟大航路后半段，不过这种方法很危险。”路奇介绍道。

    “危险？”斩夜笑道：“身为探险团的我们还会害怕危险，再说了那里可是有美人鱼的存在啊。”

    “美人鱼？嘿哈哈，我们就要进入伟大航路后半段，马上就能到达鱼人岛了，美人鱼我来了。”巴托洛米奥嘿嘿的笑道。

    “呦嚯嚯嚯……美人鱼嘛，不知道美人鱼有没有内裤。”布鲁克大笑的道。

    砰……

    “性·骚扰骨头，你这是要死吗？”卡莉法对着布鲁克连踢，把布鲁克踢得撅着屁股趴在甲板上。

    “喵喵喵，美人鱼，斩夜哥哥可以吃吗？”琉璃眼睛发亮的道。

    “呵呵呵……不可以哦，琉璃。”

    “呵啰呵啰呵啰，海底鱼人岛，不知道那里有没有幽灵船呢。”

    “查叭叭……”

    “好了，路奇，你指路，我们去香波地群岛！”

    PS：莫利亚：斩夜，你个坏人，不仅抢我宝藏，还诱拐我的手下，到最后，居然连一百贝利都不给我留。

    斩夜：你想怎么样，你个怂货。

    莫利亚：我不是怂货。

    斩夜：你在新世界被人打了，到现在都不敢踏足新世界，你给我说说你这不叫怂货，叫什么？

    莫利亚：我不听，我不听，我不听……

    咔嚓……

    娜美：卖什么萌，恶心死我了。


------------

第八十六章 香波地群岛（求订阅，求收藏，求月票，求推荐）

    香波地群岛，是由世界最大的红树‘亚尔奇曼红树’裸露在外的树根形成，全岛由79颗大树组成，每一颗大树上面都有着城镇和设施，人们把这79颗树编号，划分了79个地区。

    斩夜他们从44号区域进入香波地群岛，停靠在了 44号港口。

    斩夜刚把船停在44号港口，当初青雉给自己的电话虫就响了起来。

    啵噜啵噜……

    “喂！”

    斩夜接通电话，此时电话虫模拟出战国的模样，传出战国的声音。

    “喂，我是海军元帅战国！”

    斩夜嘴角上扬，笑道：“战国元帅啊，找我什么事啊？”

    “艾斯行刑的时间快到了，你现在在哪里？”

    “哦，我现在刚到香波地群岛。”

    “那好，一会儿，我会派军舰去接你，还有那个叫做娜美的航海士，也要随你来。”

    “可以，但是我的条件你是不是先兑现一下。”

    电话那头沉默了一会儿，道：“好，我可以先取消你的赏金，但是罗宾的赏金必须在艾斯处刑完之后，我再取消。”

    斩夜轻笑道：“这样不好吧，我当初可只要求取消罗宾的通缉，至于我的通缉，我不在乎，这样吧，你先把罗宾的通缉取消，至于我的通缉，艾斯处刑完之后，你取不取消都可以。”

    “混蛋，斩夜，这件事不是可以谈条件的，罗宾的通缉，根本不是那么容易可以取消的，我只能在艾斯处刑完之后，根据你的功绩来决定。”

    斩夜听到战国恼了，也知道此事办不成了，只好道：“那好吧，就按你说得办吧。”

    咔嚓……

    斩夜与战国谈完条件后，挂掉了电话，对着船上的船员道：“你们也听到了，我和娜美要去海军本部走一趟，你们这些天要在这里看船。”

    “没问题，老大。”船员们点头答应着。

    “那好，我们先去找个镀膜匠，把船镀上膜，你们谁跟我去。”斩夜询问道。

    “我和你一起去吧，我可不放心你讲价钱的能力。”娜美担忧道。

    “我反应没事，我也和你们一起去吧。”布鲁克道

    “喵喵，我也要去。”琉璃跳着大喊道。

    斩夜点头道：“那好，就娜美、布鲁克、琉璃和我去吧，至于你们想去玩的就去玩吧，不过要留下看船的，卡莉法佩罗你们去买衣服去吧，总不能老是这一件啊。”

    “船、船长，你这是在性·骚扰！”卡莉法红着脸，羞怒道。

    “呵啰呵啰呵啰，我要去买恐怖黑暗系的装饰品。”

    “好的。”

    随后，娜美给众人分了一些钱，让他们去买东西。

    然后，佩罗娜带着猫头鹰去买黑暗系的饰品，卡莉法和罗宾去30号购物街去买衣服，至于剩下的则是去买补给。

    说道镀膜，斩夜第一个想起的就是雷利，也不知道他在不在，不过还是先去找找看。

    斩夜四人租了一辆泡泡车，骑着泡泡车经过了不法地带，在斩夜他们虐了一把菜鸟小号后，三人到达了夏琦的酒店。

    13号区域，夏琦的酒店处，娜美抬头看着酒店上面，写着“夏琦的敲竹杠BAR”的牌匾，愕然道：“斩夜，这间店怎么看都像是进入就会被宰的节奏啊，你确定这里会有镀膜匠？”

    斩夜笑道：“放心，他们都是好人，好了我们进去吧。”

    推开酒店的门，迎面就看见，一名黑色短发的女人，正揪着一名海贼的领子在狂揍，地上还倒着两个。

    “你们好，你们先坐，我现在正忙着调教这个小鬼，马上就完事。”

    “好，你先忙，我们不急。”斩夜笑着和娜美他们走到一旁沙发坐下。

    砰砰砰……

    拳拳到肉的声音响起，夏琦把海贼打得鲜血四溅，满脸桃花，随后向山下扔出了下去，就这样，三名海贼，如同倒栽葱一样，插在了山下的地上。

    这一连串动作，让琉璃看得只害怕，真是太血腥，太暴力了。

    “你们好，我叫夏琦，欢迎来到我的酒店，不知道你们来这里想要做什么呢？”夏琦叼着烟，笑着对娜美道。

    “你好，我叫娜美，我们想来这里是想找名镀膜匠，给我们的船镀膜。”娜美礼貌的道。

    夏琦微笑道：“是这样啊，对了，忘了问了，你们想喝点什么？”

    “斩夜，你想喝……”娜美刚想问斩夜他们喝些什么，就看到斩夜正从冰箱里，拿出一盘肉正在吃着，而布鲁克则坐在柜台上，吃着一盘豆子。

    “啊，你们怎么在翻人家的冰箱，真是的，对不起夏琦，他们实在是太没礼貌了。”

    “夏琦，这个煮豆子真好吃。”布鲁克赞美道。

    “安啦，娜美，这里是酒店，一会我们付钱不就好了。”斩夜毫不在意的道。

    “可是这里是……”娜美有心说这个酒店可是敲竹杠的，可是看到夏琦还在身边，就没好意思说出来。

    “安啦，你们自便吧，哦对了给你一个好东西。”夏琦说着，给了琉璃一盘小鱼干。

    琉璃双眼放光，死死的盯着那盘小鱼干，抬头道：“真的可以给我喵？”

    “嗯，给你的。”夏琦微笑道。

    “喵。”琉璃快速的接过盘子吃了起来。

    “哦，对了，这盘小鱼干，20万贝利。”夏琦看琉璃吃了一口后，才开口道。

    “什么？20万贝利！”娜美心疼的看着那盘小鱼干，果然这里是敲竹杠的。

    琉璃此时仿佛被冻结了一般，停下了嘴，双眼含泪，楚楚可怜道：“本喵，没有……那么多钱。”

    “对不起，对不起，我是开玩笑的，这是我请你吃的。”夏琦瞬间就被琉璃给萌到了，连忙摸了摸琉璃的头，笑着道歉道。

    “呼，吓我一跳。”娜美松了口气，差点以为要被宰了呢。

    “你们是斩夜探险团吧，斩夜。”夏琦道。

    “咦，你怎么会知道我们？”娜美疑惑的道。

    夏琦笑道：“我是一名情报通。”

    “原来是这样啊。”娜美恍然道。

    “不过，你们同伴有骷髅，而且骷髅还会动，这一点我不知道。”夏琦好奇的趴在柜台上看着布鲁克。

    “非常抱歉，我已经死了，只剩骨头，我叫布鲁克，请多关照。”布鲁克礼貌的道。

    “多多关照。”夏琦回道，然后夏琦看着粘在布鲁克脸上的豆子道：“啊啦，真是的，粘的到处都是。”

    说着，把布鲁克粘在脸上的豆子，伸手捏了下来，放入了嘴中。

    唔……

    瞬间布鲁克从下而上，一股电流涌过，瞬间骨头变得通红，头骨如同火车烟筒掀开，冒出蒸汽。

    “夏琦，你真是个好人，呦嚯嚯嚯……”说着布鲁克还不停的在椅子上转着圈，随后坐定，一本正经的对夏琦道：“请问你的内裤是什么颜色的。”

    “你个变态骷髅，乱问什么问题啊！”娜美尖牙利齿的大喊道。

    夏琦低头看着裤子，道：“我记得今天我穿得是……黑色蕾丝。”

    “啊，你居然回答了。”娜美吃惊的道。

    “呦嚯嚯嚯……竟然穿着这么厉害的内裤，我的鼻子狂流不止，虽然我没有鼻子。”布鲁克听完夏琦的答案后，大呼不已。

    “好了，夏姨，你能不能告诉我雷利在哪？”斩夜道。

    “雷利？你怎么会知道他在这里。”夏琦好奇的问道。

    至于暴露的问题，夏琦才没有担心，雷利隐居在这里，海军高层早就知道，只不过看他隐退了，世界政府也不想浪费力量去对付一个实力变态的家伙。

    “你知道卡普吧，我从他那里知道的。”斩夜眼睛不眨的忽悠道。

    “原来如此啊，真是没想到呢，卡普可是在40多年前，把我追的到处跑呢。”夏琦感慨道。

    “什么？40多年前，可是夏姨到底多少岁啊。”娜美惊奇道。

    “呵呵，这是秘密哦。”夏琦笑道，随后对斩夜道：“雷利他已经半年没有回来了，可能是在哪儿，找了新女人吧，不过你们要找他的话，可以去1—29号GR去找一找。”

    “好的，谢谢你夏姨，如果他回来的话，希望你能帮我告诉他，我想让他帮我镀膜。”

    “好的，我一定会告诉他的。”夏琦笑道。

    “那我们就不打扰了，我们先走了，我还要去找找他。”斩夜道。

    “好的，那下次再见。”夏琦笑着告别道。

    四人走出夏琦的酒店，娜美道：“斩夜，我们接下来去哪儿？”

    斩夜笑道：“我们先去给你们买点衣服，布鲁克的衣服可是还破破烂烂的呢，至于找雷利的事，咱们逛完街再说。”

    “嗯，好的。”

    斩夜当然不急于找雷利，至于来夏琦这里，只是为了混个脸熟，打好招呼，好为以后见到雷利，不至于太突兀。

    接下来，斩夜四人，就去买衣服去了。


------------

第八十七章 作死的天龙人（3000字）

    斩夜带着娜美他们，在香波地群岛的观光区和特产区开始游玩。

    给娜美买衣服，给琉璃猫买小鱼干，给布鲁克买衣服，买乐器等等，反正是买了一堆，幸亏有泡泡可以装这些东西，要不然布鲁克可能会再死一次（为什么是布鲁克？因为他是船员，东西什么的，当然要他拿喽）。

    “斩夜，娜美，琉璃！”

    正当斩夜他们逛街的时候，突然听见从远处有人喊自己等人。

    斩夜寻声望去，然后就看到了，草帽海贼团的娜拉和柯妮丝。

    “呦，是你们啊，你们什么时候到的。”斩夜对着走到自己面前的娜拉两人道。

    “你好，斩夜，娜美，琉璃，还有这位……哇……骷髅啊……”

    娜拉和柯妮丝刚想和布鲁克打招呼，然后就看到布鲁克那副骨头架子，顿时吓得惊声尖叫起来。

    “我是死后只剩下骨头的布鲁克，呦嚯嚯嚯……”布鲁克笑着自我介绍道。

    “别怕，布鲁克不是什么鬼怪的，他是我们的同伴，你不过因为恶魔果实的原因，他才变成这个样子的。”

    娜美给娜拉两人解释了布鲁克不是什么鬼怪后，两人这才安心了下来。

    “原来你是斩夜先生的同伴啊，那我就放心了，你好布鲁克，我叫柯妮丝。”柯妮丝松了一口气，对着布鲁克微笑的介绍自己道。

    “我叫娜拉。”

    布鲁克正了正衣衫，非常绅士的道：“你们好，我叫布鲁克，请问能让我看下你们的内裤吗？”

    砰……

    “布鲁克，快跟柯妮丝道歉！”

    “变态啊！”

    “啊，布鲁克先生好可怕啊，呜呜呜……”

    布鲁克话一出口，同时遭到了娜美和娜拉的双打，至于柯妮丝则是被吓得在一边哭。

    “啊，对不起。”布鲁克撅着屁股，头顶好几个大包，艰难的抬头，对着柯妮丝道歉。

    而娜拉和娜美也安慰着柯妮丝，不过虽然柯妮丝不哭了，可是在看向布鲁克的时候，眼神中却充满了畏惧。

    “喵喵喵，布鲁克是个大坏蛋。”琉璃在一旁起哄道。

    布鲁克看着畏惧自己的柯妮丝，失落的道：“啊，我被讨厌了，好想去死，虽然我已经死了，呦嚯嚯嚯……”

    “咯咯……”柯妮丝被布鲁克的骨头笑话逗乐了。

    看到柯妮丝没有了畏惧，斩夜才开口道：“你们是刚到吗？”

    “嗯，我们刚到这里，斩夜先生也是刚到吗？”娜拉回答道。

    “嗯，是的，我们也是今天刚到的，正准备找人给我们的船镀膜。”斩夜笑着道。

    “咦，斩夜先生也是来镀膜的啊。”柯妮丝呆萌的道。

    “额……不然你以为嘞，我们也可是要去新世界啊！”斩夜忍不住吐槽道。

    “咦～说得也对哦，我都忘了……”柯妮丝不好意的道。

    斩夜冷汗直流的看着，呆萌的柯妮丝，这算什么？呆萌妹子吗？柯妮丝啊，你怎么来到青海就变呆了呢？

    “柯妮丝，你好可爱啊，呦嚯嚯嚯……”布鲁克被萌翻了一脸，情不自禁的夸奖道。

    “啊，布鲁克先生，多谢你得夸奖。”柯妮丝不好意思的感谢道。

    “呦嚯嚯嚯……柯妮丝你真是个好女孩。”布鲁克赞美道。

    “娜拉，柯妮丝，既然我们碰上了那么我们一起逛街吧。”娜美提议道。

    “好啊。”

    “求之不得。”

    随后娜拉和柯妮丝加入了斩夜的队伍，开始逛街。

    “没想到，还真有人鱼存在啊。”

    娜美在与娜拉闲谈中，听到娜拉说起，在来的路上，从海王类体内意外救出凯米的事。

    “嗯嗯，我们也吓了一跳呢。”柯妮丝道。

    “什么第一次见，可可罗婆婆也是人鱼啊。”斩夜提醒道。

    娜美，娜拉，柯妮丝，琉璃：“orz”

    “斩夜，你瞎说什么大实话啊！”娜美敲了一下斩夜的头，不满道。

    “哈哈……好了，不要在意，你们就把凯米当成第一次见到的人鱼吧，别忘了我们的下一站，就是海底的鱼人岛哦。”斩夜爽朗的大笑道。

    “也对，下一站就是鱼人岛了。”娜美点头道。

    “喵喵，欧尼酱，我真得不能尝一尝人鱼的味道吗？”琉璃像只树懒，整个人吊在斩夜的身后，舔着嘴唇，神情向往的道。

    斩夜：“(ー_ー)!!”

    果然，喵星人的世界全是小鱼干啊。

    “琉璃啊，那是人鱼啊，不是小鱼干啊，不能吃的。”斩夜抓狂道。

    “喵喵，不能吃，那可以舔嘛？”琉璃眼睛一转，不甘心的道。

    “额……这个应该可以吧。”斩夜不确定的道。

    “喵喵喵！”琉璃高兴的抱着斩夜的脖子，如同电扇似得，不停的在空中旋转，可是她却忘了，转圈会产生摩擦力的，于是……

    “啊，脖子，我的脖子啊，琉璃啊快停下，我觉得快要窒息了，快要断啦……”斩夜捂着脖子，痛苦的大喊道。

    “斩夜哥哥，好好玩了，我不要停，我要继续，大不了我转慢一点。”琉璃抱着斩夜的脖子，嘻嘻笑道。

    斩夜：“(Ｔ▽Ｔ)”

    斩夜身无可恋的看着，不停在自己脖子上转圈的琉璃，他能怎么办，他也很绝望啊。

    “哈哈哈……”娜美他们一同大笑着。

    ……

    与娜拉和柯妮丝两人逛完街后，斩夜扛着坐在自己脖子上的琉璃，与娜美他们去24号GR去吃东西。

    至于为什么扛着琉璃，那是因为斩夜和琉璃商量的结果，要不然琉璃会在斩夜脖子上不停的转，直到永远或者斩夜的头掉下来。

    琉璃坐在斩夜的脖子上，开心的吼叫着，果然坐在斩夜哥哥的肩膀上，看到的风景很美。

    琉璃很美，可是斩夜却感到很不自然，因为此时街道两旁的人，都用垃圾的眼神，看着斩夜这个变态萝莉控。

    街道两旁的男人，愤（羡）怒（慕）的看着斩夜，谁让他扛着一只萝莉兽耳猫娘，惹了众怒呢，这只能算他倒霉。

    “斩夜哥哥，你看，那边有奇怪的人哦。”琉璃突然指着前方大喊道。

    琉璃的话刚说完，就见到前方的人，“呼啦”一声，让开中间道路，分为左右，跪倒在地。

    为首的是一名流着鼻涕恶心无比天龙人，此人正是查尔罗斯圣，只见查尔罗斯圣一手拿着冰激凌，一手拿着三个奴隶的铁链，坐在一名男**隶身上，后面跟着护卫，向斩夜他们走了过来。

    “喂，你们还不快跪下，小心惹怒天龙人。”旁边的人着急的小声提醒道。

    “跪下？”斩夜不屑的看着那名天龙人，冷哼道：“我这个人一辈子只跪父母和老婆，他天龙人算是什么东西？”

    “你、你小点声，要是让天龙人听到了，你的命就没了。”那人急道。

    可是虽然斩夜不鸟天龙人，但天龙人却先上了他，查尔罗斯圣坐在椅子上，看着前方，正好看到坐在斩夜脖子上的琉璃。

    “嗯，我还没有见过猫娘呢，这个归我了，我要让她做我的第13位妻子。”查尔罗斯圣指着，坐在斩夜脖子上的琉璃，一脸猥琐的道。

    “是，我马上就去安排。”查尔罗斯圣旁边跟随的官员，立刻上前，领命道。

    斩夜眼睛一眯，瞬间心中杀意升腾而出，呵呵，天龙人，我不招惹你，可你却来招惹我，真是活得不耐烦了。

    “真是比传说中的还要乱来啊。”乌尔基笑着道。

    “喂喂，那个不是赏金1亿5千万的‘斩天’剑豪斩夜吗，看来他是遇到了麻烦了。”打碟音·阿普道。

    “呐呐，我说你，快点把她给我送过来，听见了吗？贱民！”查尔罗斯圣一副高高在上的表情道。

    “喝喝！”

    “喝喝是什么意思，贱民，没听见了伟大的查尔罗斯圣大人，让你把那个女人送过来吗。”查尔罗斯圣旁边的那位，身穿西装的官员，对着斩夜命令道。

    “特么的，别看着我，太特么恶心，长得跟猪似得，居然还敢出来吓唬人，谁特么给你的勇气啊，看你的样子，你是母猪生的吧，我真佩服你爸，口味真重，连母猪能下手，你们天龙人玩的挺嗨啊！”斩夜嫌弃的看着查尔罗斯圣，嘲讽道。

    “喂喂，他在说什么，他还真敢说啊，居然敢辱骂天龙人，真是个无法无天的主啊。”

    “我艹，我们听见了什么，他还真敢说啊。”

    “母猪，天龙人，我去，要不要这么有才。”

    ……

    周围的人心中想什么的都有，但是却没有人真得说出来，他们可是怕天龙人的报复。

    不过，虽然她们不敢说，但是他们对于斩夜，从内心深处，佩服他是条汉子，绝对的真汉子，这简直就是在玩火自焚啊。

    查尔罗斯圣愤怒的看着斩夜，头上青筋暴跳，他还从来听过有人敢，如此的辱骂自己，查尔罗斯圣掏出枪指着斩夜，怒声道：“贱民，去死吧！”

    砰砰砰……

    枪声一响，斩夜顿时杀机大盛，刚要把他杀了，突然一个带着绿帽子，穿着吊带短裤的粉色长发小，孩从一旁冲了出来，扑向斩夜。


------------

第八十八章 善意的提醒

    乔艾莉·波妮想要阻止斩夜，可惜斩夜却不想放过查尔罗斯圣。

    斩夜一把手抓住小波妮的手臂，扫视四周，轻笑道：“看来还真是有些麻烦，那我就先清个场吧。”

    嗡……

    一股睥睨四方，雄霸天下的恐怖气势，从斩夜身上升腾而起，一道道无形有质的波纹，从斩夜身上向四周荡射而出。

    霸王色霸气！

    瞬间，周围那些气魄不够的人，都没来得及反应，就一个个眼翻着白眼，口吐白沫的吓晕过去。

    最后，只剩下了超新星的几个人，没有倒下，可是即使是这样，他们也一个个的额头冒汗，内心惊惧不已。

    “喂喂，他不是1亿5千万的新星吗，为何会如此恐怖。”乌尔基惊惧道。

    “不用担心，今天我没有死相。”巴兹尔·霍金斯淡定道。

    “刚刚他到底做了什么，真是个可怕的家伙啊。”打碟音·阿普感叹道。

    “连天龙人也被震晕了，看来我们的麻烦大了，我们马上走。”卡彭·贝基把昏迷的手下收回体内，沉声道。

    斩夜刚刚散发的霸王色霸气，感受最深的，要数被斩夜抓住的波妮。

    波妮惊惧的看着斩夜，气呼呼的道：“笨蛋，你到底做了什么啊，居然把天龙人给弄晕了！”

    斩夜没有理波妮，拍了拍琉璃，问道：“琉璃你想要这个人怎么死？”

    “什么！你是个笨蛋吗？你居然还想杀天龙人！”波妮睁大了眼睛，不可置信的看着斩夜。

    疯子，这就是一个疯子，这一瞬间波妮的心中，就对斩夜定下了疯子的标签。

    “欧尼酱，要不算了喵。”琉璃迟疑道。

    “算了？”斩夜摇了摇头，恨声道：“他欺负了你，怎么可能算了，居然敢打我家琉璃的主意，真是找死，我看还是杀了吧。”

    斩夜说完，根本不给众人反应的机会，对着查尔罗斯圣就是一道剑气指。

    噗……

    一声闷响，查尔罗斯圣身子抖动了一下，额头多出了一个血洞，死掉了。

    “你、你难道是疯了吗？你知不知道你在做什么，你想让大将来抓我们吗？还有你们你们为什么不拦着他，你们知不知道这样的后果，你们疯了吗！”波妮冲着斩夜他们，气急败坏的大吼道。

    “大将？”斩夜无所谓的笑了笑，扭头对着娜美他们道：“你们怕吗？”

    娜美握着天候棒，不屑的笑道：“怕什么，大将敢来的话，我第一个揍趴下他，居然敢欺负我们家琉璃，就算是天龙人也要死。”

    好吧，霸气的娜美，现在可是无法无天的主。

    “呦嚯嚯嚯……斩夜船长，我将一直跟随你的脚步。”布鲁克大笑道。

    “哼，不就是大将吗，本喵才不怕呢！”琉璃拍着斩夜的头，小脸傲气的道。

    “疯子，你们这些疯子，你们知不知道杀了天龙人，那可是大罪啊，真是的，不知道海贼要守海贼的规矩吗？”波妮愤怒的冲，着斩夜他们大吼道。

    “海贼？”斩夜嘴角上扬，淡淡的道：“对不起，我们是探险家，我可不是什么海贼，至于杀天龙人，呵呵，现在除了你们几个，谁知道我杀的，再说了，我只是个探险家，你们可是海贼，杀天龙人，这种十恶不赦的大罪，当然是你们这些海贼干的喽。”

    四周的超新星们心中，同时怒吼：明明是你杀的，现在却来污蔑是我们杀的，真是不当人子啊，我们从来没有见过如此厚颜无耻之徒！

    “你、你这个混蛋，我会跟海军解释这里的一切！”波妮气得直发抖，指着斩夜，不知道要怎么骂他才好。

    斩夜看着愤怒无比的波妮，“好心”提醒道：“你们可是海贼，你觉得世界政府还听你们的解释？哦，对了，提醒你们一下，天龙人死了，你们还是快点逃吧，我们走了。”

    说完，斩夜理也不理这些超新星们，走到那些奴隶面前，内力在里面轻轻一拨，把他们的枷锁打开，然后带着娜美他们就离开了这里。

    天龙人被杀，震惊了整个世界政府，海军马上包围了整个香波地群岛，开始围剿海贼们。

    啵噜啵噜……

    斩夜掏出怀中海军的电话虫，斩夜一笑，拿起了话筒。

    “斩夜，你这个混蛋，你居然敢杀天龙人，我告诉你，你们完了！”

    斩夜刚一接通，电话虫，就传出了战国元帅无比愤怒的大吼声，把斩夜的耳朵都震得，都有些发聋。

    “什么我杀天龙人，杀天龙人的不是海贼吗，战国元帅你可不能瞎说啊，要讲证据的，要不然我告你诽谤！”斩夜义正言辞的道。

    电话那头的战国，此时青筋暴跳，面色阴寒的道：“斩夜你个混蛋，还不想承认，你杀天龙人的事，可是有人拍下来了。”

    “什么？拍下来了？”

    斩夜一愣，心道：不可能啊，自己刚刚明明用霸王色霸气，把在场的小喽喽都给震晕了，难道有记者有没有晕吗？

    “果然是你杀得，斩夜！”战国大吼道。

    战国这么一说，斩夜顿时反应过来，自己这是被战国给忽悠了。

    斩夜死不承认的道：“什么我杀的，我只是感叹有人拍下了照片而已。”

    “混蛋，你休想狡辩，就凭刚刚的话，我就可以下令格杀你！”战国怒吼道。

    “呵呵……”斩夜面色一冷，再也没有了刚刚的笑容，冷笑道：“战国元帅，我想提醒你一下，我的实力虽然还达不到四皇的程度，但是却要比大将要强得多，而且我的娜美，现在实力也有了很大的增长，如果你非要逼我去帮白胡子的话，那你可以下令试一试，艾斯行刑的时候，我和娜美绝对可以拖住你们两名大将，甚至拖住三名大将，你觉得到时候，你们能够承受的住，我和白胡子的攻击吗？”

    “混蛋，斩夜你这个混蛋，你这是在威胁我！”战国拍着桌子，对着电话虫这边的斩夜，怒吼道。

    “呵哈哈哈……”斩夜畅快大笑道：“战国元帅，我这不是威胁，我这只是善意的提醒，对，提醒，怎么样？很善意吧。”

    “善意？我善意你个头，斩夜你个混蛋，你不要以为可以威胁我！”战国寒声道。

    “呵呵。”斩夜面色一寒，冷笑道：“战国，这是你先威胁我的，我只是做个善意的提醒罢了，还是说，你真的想要和我翻脸。”

    “混蛋，斩夜，你这么想来参加艾斯的行刑，到底是为了什么？”战国对着斩夜问出了心中长久的疑惑。

    “干什么？”斩夜笑道：“我只是想去看一看，和世界最强到底还差多少。”

    “这么说，你是想和白胡子比试了。”战国不确定的道。

    斩夜耸了耸肩，挑眉笑道：“当然，你应该知道我是一名剑客，我曾经和鹰眼打过一场，我喜欢和强者战斗，我来到这个世界，我一生的追求，就是战最强的人！喝最烈的酒！娶最美的女人！探寻最神秘的世界！”

    斩夜话中浓浓的战意，即使隔着电话虫的战国，也能清楚的感受到。

    电话那头的战国，沉默了片刻，缓声道：“好，我可以当这些都没有发生，但是我需要有人对这件事负责。”

    斩夜“呵呵”笑道：“可以，反正这里的海贼那么多，随便找一个就好，对了要不要我帮你们抓几个啊。”

    “好，既然你想抓，那么你就配合我们抓凶手好了，一会儿黄猿会去找你，抓完凶手后，你们就和他来海军本部吧。”

    咔嚓……

    战国说完根本不给斩夜反对的机会，马上挂断了电话。

    “喂喂……”

    斩夜对着电话虫喊了几声，可惜战国已经挂断了电话，根本就听不见，斩夜气得差点把电话虫给摔了，可惜电话虫还有用。

    斩夜把电话虫，踹进怀里，跳着脚大骂道：“战国，你特么坑我，你特么这是赤果果的报复啊！”

    斩夜跳着脚大骂，可是娜美却一脸“微笑”的对斩夜道：“斩夜啊，能不能给我解释一下什么是娶美的女人呢？”

    斩夜身子一僵，机械般的扭过头，看向已经黑化的娜美，此时的娜美浑身散发着黑色死亡的气息，双眸出现了一道阴影，“笑容满面”的看着斩夜。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    夭寿了，娜美彻底的黑化啊，我该怎么办，哎呀，为什么要嘴贱，一不小心就作死，怎么就记不住呢，看样子，我这是药丸的节奏啊，不要啊，我还不想死，还有许多的妹子……额又特喵的作死了。

    “啊，这个啊，娜美啊，你听我解释，你在我心中是最美的！”斩夜慌忙的赌咒发誓道。

    “呵呵呵……是吗？那你的意思是，我不漂亮喽。”不知什么时候，罗宾出现在了斩夜身边，轻声笑道。

    “哼，斩夜我不漂亮吗？”灵魂状态的佩罗娜冷哼道。

    “Σ(°△°|||)︴什么时候来的。”斩夜震惊道。

    “刚刚到，这是我的分身。”罗宾笑着道。

    “呵啰呵啰呵啰，我是个罗宾姐一起来的。”佩罗娜举着怪兽logo的小洋伞，公主笑道。

    “呵呵……如果我是最美的，那你为什么还要找别的女人啊，斩夜！”娜美笑得更加灿烂了。

    “我也想知道呢。”×2

    斩夜冷汗直流的，看着笑容恐怖的三人，慌忙道：“我的意思是说，娜美你是最美的，罗宾是最温柔的，佩罗娜是最可爱的！”

    “大骗子，给我去死吧！十万伏特！”

    “啊……娜美你冷静一下……啊，雅蠛蝶……”

    斩夜，卒！


------------

第八十九章 抓捕

    十分钟后，斩夜顶着爆炸头，对娜美他们，道：“好了，我们开始抓捕海贼吧。”

    “嗯。”

    “那好，我先给CP9打个电话。”

    斩夜掏出电话虫给CP9们打了一个电话，告诉了他们抓捕岛上海贼，对于抓海贼这件事，CP9们是在熟悉不过了，随后CP9们开始，对香波地群岛的海贼进行抓捕。

    “船长，要死还要要活？”路奇冷漠道。

    “烂杀平民者死，其他的抓活的，对了，恶魔果实能力者，给我留着，我要剥夺他们的果实。”

    “是，船长！”路奇询问道。

    斩夜等了一会不见路奇挂电话，问道：“还有什么事吗？”

    “船长，请问草帽一伙是不是来了。”路奇道。

    “你们见到他们了？”

    “嗯，我看见他们的成员了。”

    “怎么你们想报仇？”斩夜笑道。

    “嗯，请船长允许。”路奇请求道。

    “可以，不过把他们揍一顿就好，然后让他们离开吧，他们从出海到现在，根本没有做过恶，不要杀他们。”斩夜想了一下，定下了基调。

    “是！”

    咔嚓……

    电话挂断，斩夜对佩罗娜道：“佩罗娜，你去看着路奇他们，别让他们做过火了。”

    佩罗娜点了点头，一副“我这是帮你才勉为其难去的”的样子，道：“好，那我帮你去看着他们。”

    “嗯，多谢我的公主大人了。”斩夜双手合十，一副拜托的模样道。

    “哼～”佩罗娜傲娇的哼了一声，飞走了。

    “罗宾，你解除果实能力吧，去船上看着佩罗娜的身体。”斩夜想了想，对罗宾道。

    “嗯，好的。”罗宾点头答应，随后解除了分身。

    待罗宾和佩罗娜走了以后，娜美和斩夜的见闻色霸气放出，搜寻着岛上的海贼，确定好之后，斩夜他们找到了他们要找的人，向着尤斯塔斯·基德和特拉法尔加·罗处。

    而路奇，卡库，卡莉法三人，去往着草帽海贼团处。

    雄狮偎取与音无猫头鹰，去往X·德雷克处。

    加布拉与布鲁诺，去往卡彭·贝基处。

    基德处，斩夜四人到达的时候，正好是他们解决完海军杂兵的时候。

    “‘船长’尤斯塔斯·基德，赏金3亿1500万贝利，‘死亡外科医生’特拉法尔加·罗，赏金2亿贝利，‘杀戮武人’基拉，赏金1亿6200万贝利，你们被捕了。”斩夜淡淡的笑道。

    “嘿……你这只有1亿5000万贝利的家伙，居然说要拘捕我们，我看你是找死。”基德冷笑道。

    嗡……

    霸王色霸气！

    瞬间，他们身边的小喽啰，全部眼翻白眼，口吐白沫的晕倒在地，只留下几人，额头冒汗的看着斩夜等人。

    “霸王色霸气！”特拉法尔加·罗惊骇的道。

    “烂杀平民，该杀，娜美，布鲁克，琉璃，基德他们，交给你们了。”斩夜淡淡的道。

    “好的，交给我了。”娜美走出来拿着天候棒道。

    “喵喵，没问题。”琉璃举了举小手道。

    “呦嚯嚯嚯……乐意至极。”布鲁克握着拐杖，大笑道。

    “哈哈哈……就凭你们三个，也想打败我，笑话！”

    基德狂笑着，同时恶魔果实能力发动，无数的刀枪，向着基德汇集过来。

    “嗯，关于磁力的果实吗？”娜美淡淡的道。

    “给我死吧！”

    无数的刀枪，在基德的双臂上，汇聚成了两只巨人手臂，两只巨人手臂，对着娜美就拍了过了。

    “雷电屏障。”

    砰……

    无论巨大的手臂，无论如何对娜美进行攻击，都会被娜美半圆形的雷电屏障的挡下。

    “啪……”

    哗啦……

    娜美不屑的，看着基德金属形成的手臂，浑身冒着电弧，伸出手，打了个响指：“居然让用金属对付我，真是找死，十万伏特！”

    “啊……”

    巨大的电流顺着，基德用刀枪形成的手臂，就电了过去，瞬间让基德出发一声惨叫。

    “船长我来！”基拉、希特同时大叫一声，一个快速转动着手臂的镰刀，一个喷着大火，向着娜美就冲了过来。

    他们一动，娜美这边的布鲁克与琉璃也同时动手。

    “鼻歌三丁·燕尾斩！”

    “火遁——豪火球之术！”

    “噗……”

    “噗……”

    基拉和希特双双倒地。

    此时的基拉，双臂的镰刀碎裂，身上被布鲁克砍出了，几道巨大恐怖的伤口，不过却没有流血，被布鲁克的黄泉寒气冻住了，但是极寒的寒气却侵入了他的体内，把他的内脏给冻伤了。

    至于希特更惨，他本是一个喷火人，可惜他遇上了可以御火的琉璃，被琉璃一个豪火球，差点没烧成碳。

    “基拉，希特！”基德惊声大叫道。

    “不用急，下面该你了。”娜美淡淡的道。

    “走！”基德果断的道。

    “千鸟锐枪！”

    “噗……”

    基德想要走，娜美怎么可能给他机会，天候棒上附着雷切，化为了一把雷之枪，直接射中了基德的胸口。

    “啊……啊……”

    娜美看着基德胸口的位置，轻咦了一声：“咦，身体表面还有一层金属防护吗，可惜你是挡不住我的千鸟锐枪的。”

    “千本——爆！”

    “噗……”

    基德体内的千鸟锐枪，在娜美说完爆之后，化为细小的雷电之针，在基德的体内爆开，贯穿了他的心脏。

    基德，死！

    在把基德海贼团团灭之后，娜美吩咐布鲁克，把有悬赏的死尸都收集起来，毕竟一会儿还要去和海军换钱呢。

    一切都发生的太快，特拉法尔加·罗根本没有来得及出手相救。

    “room！”

    罗的能力发动，一个透明的半圆形屏障笼罩住斩夜，随后拔出“鬼哭”凭空对着斩夜斩下。

    叮……

    “武装色霸气！”特拉法尔加·罗双眼猛的一缩，吃惊的看着用武装色霸气挡下自己剑的斩夜。

    斩夜看着罗笑道：“呵呵，既然你都看到我会霸王色霸气，那么会个武装色霸气，很意外吗？”

    罗用刀尖对着斩夜，想了想，觉得根本没有一点把握，打退斩夜，又把鬼哭放下，沉声道：“斩夜当家的，不知如何才能放过我们呢？”

    斩夜笑道：“加入我的团队，成为我船上的船医。”

    罗沉思了一会儿，道：“斩夜当家的，我可以把我所有的钱给你，并且以后还会凑够10贝利给你，还请让我们离开怎么样？”

    “呵呵……”斩夜对着罗笑道：“你还是听听，我给你的条件吧。”

    “什么条件，不就是不杀我们嘛，说真的，我要是想走的话，你不一定能留下我。”罗沉声说道。

    “不不不。”斩夜摇了摇头道：“如果你成为了我的船医，我不仅不会杀你，还可以帮你把堂吉诃德·多弗朗明哥杀了。”

    “你怎么知道！”罗攥紧手中鬼哭，惊声道。

    斩夜轻笑道：“这个你不需要知道，你只需知道，我能帮你把多弗朗明哥杀死就行了。”

    特拉法尔加·罗死死的盯着斩夜，深吸了一口气，道：“我凭什么相信你可以杀死他？”

    斩夜心中暗笑，鱼儿上钩了。

    斩夜掏出一只电话虫，扔给罗道：“你可以考虑一下，我想过几天你就能知道我又没有能力杀死他了，你想通之后，随时可以联系我。”

    罗接过斩夜扔给自己的电话虫，死死的盯住斩夜道：“斩夜当家的，你到底是什么人，海军，还是政府人员？”

    “我是什么人，你自己调查去，谁让你不是我的同伴呢。”斩夜恶趣味对罗道，随即对着布鲁克道：“布鲁克把我们那两个战利品带上我们走。”

    随后斩夜带着人，头也不回的离开了。

    加布拉布鲁诺处。

    加布拉与布鲁诺拦下了卡彭·贝基，本想着快速的解决，可是他们没留意贝基的坚城果实，差点阴沟里翻船。

    轰……

    剧烈的爆炸声过后，加布拉与布鲁诺从空气门中走出来，面色阴沉，眼冒寒光的看着贝基。

    “差点就被杀了呢，果然不愧被人成为‘匪帮’的教父卡彭·贝基啊，布鲁诺杀！”加布拉变成了人狼形态，舔着嘴道。

    “喝喝，人数的差距，你们是不能弥补的。”

    贝基一边说着，身子如同城堡一样打开了无数个门，从贝基的身体里冲出来一大群骑着马，拿着枪的手下，而且在身体里还有着一群人，架着炮对着加布拉两人。

    砰砰……

    剃！

    岚脚！

    加布拉与布鲁诺见闻色霸气放开，身形变换躲避着打向自己的子弹，同时一道道岚脚对着人群踢去。

    轰轰……

    在经过斩夜教导后，加布拉和布鲁诺实力不知增加了多少倍，这群人虽然人数众多，但却是一群土鸡瓦狗，不多时就被他们给解决完了。

    贝基一看形式不好，赶紧化为城堡坦克，飞快的想要逃离。

    就在他以为能逃走的时候，突然从远方飞来一道剑气，对着他的脖子斩下。

    “噗……啊……”

    卡彭·贝基，死！


------------

第九十章 超新星之殇

    卡彭·贝基倒地而死，他的坚城果实也随之失效，从他的身体里，涌出一大群人，还有无数的炮弹。

    从贝基体内出来的那群人，一落地就慌忙的向四周逃跑。

    嗡……

    霸王色霸气！

    这群人还没有迈出一步，就被一股恐怖的气势，震得口吐白沫，眼翻白眼的晕倒在地。

    “老大，你来了。”加布拉对着缓缓从远处走过来的斩夜，大声的叫道。

    “老大，娜美大姐。”

    斩夜带着娜美他们走过来，对着布鲁诺道：“去给我找些水果。”

    “是！”

    不多时，布鲁诺买抱回来一大堆水果。

    斩夜伸手，把基德的恶魔果实之力抽出，注入那堆水果之中，不多时，一颗螺旋花纹的恶魔果实，就出现在了水果之中。

    随后斩夜如此炮制，卡彭·贝基的‘坚城果实’也被斩夜抽了出来。

    “真是看多少次，都是那么震撼啊，啧啧，老大教给咱们的内功，没想到还可以剥夺恶魔果实。”加布拉感叹道。

    “你们的内力到达化境之后，也可以从别人身上把恶魔果实剥夺出来。”斩夜淡淡的道。

    “化境啊，我们一定会到达的。”加布拉暗自给自己加油道。

    斩夜把两颗恶魔果实递给娜美，对着布鲁诺道：“把贝基这个战利品带着，我们去找其他人。”

    “是！”

    随后斩夜带着众人去往雄狮偎取处。

    此时的雄狮偎取和音无猫头鹰，正**·德雷克，‘怪僧’乌尔基围攻，而在远处的楼顶处，‘打碟音’阿普正坐在那里看着好戏，至于巴兹尔·霍金斯，则坐在一边的喷泉处，用塔罗牌进行占卜。

    “哈哈哈……猫头鹰，你们怎么还没解决完啊，我们可是早就解决完了哦。”加布拉大笑着，对正在被围攻的猫头鹰嘲讽道。

    “查叭叭，你们只是得到了老大的救援。”猫头鹰一边打退乌尔基，一边反嘲讽道。

    “哼，反正我们就是别你们快！”加布拉不满的道。

    “查叭叭，是男人当然是要持久的好，你个三秒狼。”猫头鹰毒舌道。

    从这一点看，猫头鹰绝对和罗宾有共同语言，当然这也是事实，他现在可是把罗宾奉为了偶像，一只梦想着，怎么才能和罗宾一样，让人无法反狡的被黑。

    “猫头鹰，看脚！”加布拉大怒的闯进猫头鹰和乌尔基的战圈之内，对着猫头鹰就是一顿猛踹。

    斩夜头疼的看着两人，对着布鲁诺和布鲁克道：“你们去把他们拉开。”

    “是。”布鲁诺和布鲁克同时道。

    “船长你快逃吧，我替你挡住他。”霍金斯的船员，紧张的看着斩夜，对着霍金斯道。

    “无需紧张，我今天没有露出死相，我不会死。”霍金斯拿出一副塔罗牌，淡定的道。

    霍金斯的船员，对于自己船长的占卜能力很信任，知道霍金斯不会说谎，随意一个个的退到了一旁。

    斩夜也没有理会猫头鹰他们的胡闹，径直走到霍金斯面前，道：“怎么，霍金斯你不逃吗？”

    霍金斯的塔罗牌此时也占卜完了，淡淡的道：“战败率100％，逃跑12％，防御回避率76％。”

    斩夜轻笑道：“是吗？那我就试一试。”

    砰……

    一道剑气指从斩夜手指弹出，射入霍金斯脑袋。

    可是明明剑气指射入了霍金斯的头，可是他却一点事都没有。

    “看来跟你战斗，十个恐怕撑不住。”霍金斯说着抬起胳膊，从里面掉出来一个稻草娃娃。

    斩夜兴趣盎然的，看着霍金斯的诅咒娃娃：“有意思，这就是你的诅咒果实的能力吧，差点忘记你的转移娃娃了，不知道你能挡住几次呢？”

    霍金斯淡淡的道：“还有九次。”

    “那就接着来吧！”

    说完斩夜抬起剑指一挥，对着霍金斯就是一道剑气。

    “还有八次。”斩夜看着毫发无伤的霍金斯，淡淡的笑道。

    “我不想和你为敌。”霍金斯淡淡的道。

    “嗤……”

    斩夜又是一道剑气指，轻笑道：“还有七次。”

    “降魔之相！”

    霍金斯皮肤翻涌，化为了一个高大的稻草人，十指上缠绕着五寸钉，对着斩夜头部就刺了过来。

    武装色——硬化！

    当……

    霍金斯惊骇的看着斩夜，他发现自己就算怎么对斩夜攻击，也伤害不了他分毫。

    “那是霸气！”德雷克惊骇的道。

    斩夜颇有兴趣的看着打在自己身上的五寸钉，笑道：“真是的有意思啊，但是我不会给你机会了。”

    说完，斩夜连续几道剑气指。

    嗤嗤嗤……

    霍金斯的双腿裂开，从里面掉出来七个转移娃娃。

    此时，霍金斯已经有些惊慌了，就当斩夜要对霍金斯最后一击的时候，突然空中响起一阵锣鼓声。

    只见楼顶上的阿普，正不断的敲击着自己，发出乐器的声音。

    斩夜神情一动，感觉到空气中走几道无形气劲，对着自己的身体斩来。

    当当当……

    斩夜用武装色霸气护住自身，与此同时阿普一边唱着，同时对着斩夜一指：“爆！”

    嘭……

    斩夜的周围突然无故爆炸，火烟散去，斩夜安然无恙的站在那里，根本没有受到一点伤害。

    “啊，果然对他无效，看来还是快跑吧。”阿普嘀咕着，飞快的向远方逃跑。

    噼啪……

    娜美冒着电弧，对着阿普弹出一个金属币。

    “超·电磁炮！”

    轰……

    硬币夹杂着超高电流，直接洞穿了阿普的腹部，倒地而亡。

    “居然敢对我老公出手，真是找死！”娜美看着被自己一发打死阿普，不屑的道。

    斩夜轻笑对霍金斯道：“看来你的占卜不准确啊。”

    嗤……

    “噗……”

    斩夜一道剑气指，直接洞穿了，霍金斯的胸口。

    吼……

    德雷克变为暴龙形态，对着偎取当头咬下，想要突围出去。

    “生命归还·狮子指枪！”

    砰砰……

    偎取头发形成无数的指枪，对着德雷克戳去，德雷克凭借着强悍的暴龙身体抵御着。

    “胜负到底如何，我还想试一试。”怪僧乌尔基，大吼一声，瞬间身形变大，变成了个熊，一般大小。

    “小小小！”

    “这是怎么回事儿。”偎取，猫头鹰，加布拉同时看向，自己变小的身体，不知道发生了什么？

    嗤嗤……

    斩夜两道剑气指连射，洞穿了德雷克、乌尔基的胸口，全部重伤昏迷。

    “饕餮女·波妮，我不是让你走了吗，怎么还没走，难道是舍不得我？”斩夜调笑道。

    波妮当然没走，以她年龄果实的能力，可以自由的变为小孩儿或者老婆婆，来蒙混过关，逃避海军的抓捕，简直不要太简单。

    “混蛋，你到底想要干什么，你这个疯子！”波妮看着被射伤的三人，怒吼道。

    斩夜看着眼前这个辣妹，神情懒散的道：“我要干嘛，我当然是为了正义了，谁让你们杀了天龙人呢？”

    “混蛋，这是你做的，不是我们做的！”波妮气愤无比的大喊道。

    “呵呵，现在说这些你不觉得没有意义了吗？”斩夜轻笑道。

    “混蛋，给我小！”

    波妮怒喊一声，手中射出绿色的光芒，笼罩住斩夜。

    瞬!

    电弧一闪，斩夜消失在原地，出现在了波妮身后，海楼石的刀鞘，压在了波妮的肩膀上。

    刀鞘刚一压在，波妮的肩膀上，波妮就感觉身体一软，浑身的力量变弱。

    “海楼石？”

    “宾果！回答正确，不过没有奖。”斩夜微笑的看着波妮，道：“怎么样，现在可以为我的手下解除果实能力了吗？”

    波妮扭头看着似笑非笑，浑身散发着杀气的斩夜，不由自主的额头冒汗，想着不给他解除，可是现在命在人家手上，波妮只好妥协了。

    “先把海楼石的刀鞘拿开，我这就给他解除恶魔果实能力。”波妮不甘心的道。

    “好。”

    斩夜把刀鞘收回，波妮不甘心的为加布拉三人解除了能力。

    三人以肉眼可见的速度，恢复到了原来的样子。

    “呦呦矣～在下，恢复了。”

    “查叭叭，还是现在的身体好。”

    “哈哈……这个能力不错，要是能永远保持年轻就好了。”

    斩夜看着紧张的波妮，轻笑道：“很好，今天我心情好，就给你一个面子，这三个人，我就不杀他们了，至于你反正也没干什么太大的坏事，罪不至死，就不杀你了。”

    “哈哈哈，老大又怜香惜玉了。”加布拉作死道。

    “查叭叭，你这样说老大，你会死的。”

    “(⊙o⊙)”加布拉惊惧的看着斩夜。

    斩夜没有理他，反正他都记到小本本上了，以后再说。

    斩夜伸手抬起波妮的下巴，脸与她的脸凑的很近，邪笑道：“这已经是第二次放过你了，有道是，事不过三，再有一次，我可不会轻易的放过你。”

    “混蛋。”波妮挣开斩夜的手，羞怒道。

    “哈哈哈……咱们走吧！”

    说完斩夜带着娜美他们就迈步离开了，只留下了一脸愤恨的波妮。

    “可恶，斩夜，你这个混蛋，姑奶奶我一定会还回来的！”


------------

第九十一章 龙的电话

    斩夜他们刚走，战桃丸带着几个和平主义者，赶到了香波地群岛，开始对岛上的海贼进行围剿。

    ……

    “哈哈，老大这一次我们赚大了，四个过亿的超新星，八亿多贝利啊。”加布拉大笑着道。

    “加布拉，这些日子不知道，你实力增长的怎么样了，回去后，我亲自教导教导你。”斩夜似笑非笑的，看着大笑的加布拉，他可没有忘记加布拉刚刚说自己的事，毕竟他都记到小本本上了。

    加布拉：“Σ(っ°Д°;)っ”

    坏了，夭寿了，老大还在，哎呀，这是药丸的节奏啊。

    请问当着老大的面议论老大，我会不会完了，在线等，挺急的。

    “老大，千万不要啊……”加布拉抱着斩夜的大腿，痛哭哀求道。

    “查叭叭，谁让你刚才说老大怜香惜玉来着。”猫头鹰嘲笑道。

    “呦嚯嚯嚯……斩夜先生可真是知道我学习的偶像啊。”

    “呦呦矣～身为男子汉，对女人就要怜香惜玉，大丈夫当如老大。”

    至于布鲁诺则在一旁，看着他们，聪明的不说话。

    “可恶，难道不是吗，哪次老大对待美女敌人不手下留情的，甚至收了当老婆的，我这么说有错吗？”加布拉作死的大声反狡道。

    “查叭叭，你完了！”猫头鹰怜悯的看着加布拉。

    啪……

    斩夜一拍加布拉的肩膀，面带‘微笑’，头上冒出无数的“#”，低沉着声音道：“加布拉啊，回去我一定会好好‘训练’你的，放心我一定会用上全力的。”

    加布拉：“Σ(°△°|||)︴”

    “老大我错了，你就饶了我吧，我觉得我还能治疗一下，你不能放弃我啊。”加布拉跃起身来，来了一个‘猛虎落地道歉式’，从十米外一路跪着滑行到，斩夜的面前，痛哭流涕的哀求着。

    斩夜脸上笑得很开心，语重心长的道：“加布拉啊，自己作的死了，含着泪也要浪完。”

    加布拉：“orz”

    加布拉已经对前途充满了绝望，一脸的生无可恋，化为灰色。（背景音：一剪寒梅～）

    “呵呵呵……”

    斩夜看着化为灰色的加布拉，心情这叫一个舒畅，哼，谁让你敢非议我来着，自从我知道自己心境不够，我已经很克制了好吧，这么明显都没看见，只是眼瞎了。

    “斩夜啊，能不能跟我解释一下，刚刚当着我面调戏其他女人的事啊？”娜美“微笑”的看着斩夜。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    斩夜艰难的扭过头，看向娜美，此时的娜美正似笑非笑，浑身散发着恐怖气势，那气势让方圆百米人畜皆逃。

    “娜美，你刚刚也看见了，我只是给她个善意的提醒，我真得什么都没干！”斩夜冷汗直流，谄媚的对娜美道。

    “呵呵……”娜美笑得恐怖无比，随后叹了口气道：“唉，算了，你这也是心境跟不上导致的，这次就原谅你了。”

    此话一出，刚刚还紧张无比的斩夜，立刻如倒地不起的旗子，又竖了起来，抱着娜美兴奋的亲了几口。

    “去去去，不要烦我。”娜美恶心的推了推斩夜。

    “请问，你就是斩夜吗？”

    斩夜一愣，看着不知何时，出现在自己面前的鬼畜大叔。

    “我就是，你是大将黄猿吧。”斩夜淡淡的道。

    “没错，老夫就是黄猿，刚刚真是看了有趣的一幕呢。”黄猿鬼畜般的笑着。

    刷……

    一股浓烈至极的杀气，在斩夜身上升腾而起，侧头皱眉看着黄猿，【黑暗脸】道：“要不杀了吧。”

    “喂喂喂，真是好可怕的杀气啊，现在的年轻人，真是好可怕啊。”黄猿嘴上说着好可怕，同时脸上还夸张的，做着好可怕的神色，可是加在一起，那动作，那神态，怎么看都是在做样子。

    不过，虽然做样子，可是黄猿暗自戒备着，眼前这位可是拥有着，轻易打败青雉的强大实力。

    斩夜把杀气收回，展颜笑道：“我刚刚只是在开玩笑，我们现在不是还在合作吗？”

    “呵呵，说得也是呐。”黄猿眯着眼睛微笑道。

    斩夜一挥手，加布拉他们把四位超新星的尸体，搬到黄猿身前，道：“这几位是杀害天龙人的凶手，我帮你们杀了，现在交给你了，哦对了，别忘了把悬赏金给我。”

    “哎呀呀，一下就杀死了四个新人，真是好可怕的人啊。”黄猿调侃道。

    斩夜看着一副猥琐大叔模样的黄猿，怎么看，怎么想拿脚踹他，真是长了一张欠揍的鬼畜脸啊。

    “好了，人交给你了，我们走了，一会走的时候，叫我就行了。”

    说完，斩夜拉着娜美，带着手下就走了，实在是不能和黄猿多待，再待一会儿，斩夜真得忍不住想要踹他两脚，至于那四具死尸，反正该拿的好处，斩夜都拿了，就让黄猿劳累一下处理吧。

    斩夜他们飞快的离开了，留在原地的黄猿，看着四具死尸，头疼道：“哎呀呀，这些人还怎么处理呢，真是头疼啊，看来还是联系一下手下，来处理吧。”

    等斩夜一行人回到“纵横四海号”的时候，路奇他们早就回来了。

    “如何，你们打过了？”斩夜笑着对路奇道。

    “打过来，赢了，咕咕～”路奇淡淡的说道，好像再说一件无关紧要的事，至于话后面的“咕咕”则是他的宠物，名叫“哈多利”的鸽子说得。

    路奇说得很淡然，可是过程却很精彩。

    路奇他们找到路飞他们的时候，正是他们从拍卖场把凯米救出来的时候，虽然斩夜把查尔罗斯圣杀死了，可是他的父亲、妹妹却没有死，所以在救凯米的时候，他们把罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫给打了。

    于是乎他们就被海军给围了，因为没有什么强大的对手，草帽他们轻轻松松就突围了出来。

    可是刚突围不久，就遇到了路奇他们，随后草帽一伙就跟路奇几人打了起来。

    “是你们，你们是来抓我们的吗？”路飞吃惊的看着路奇他们。

    “抓你们？不，我只是来揍你们罢了。”路奇淡淡的道。

    “第二挡！”

    瞬间路飞就进入了第二档，皮肤发红，浑身冒着蒸汽冲向了路奇他们。

    “剃刀！”

    “橡胶，橡胶——JET火箭炮！”

    “武装色——硬化！”

    嘭……

    “啊……好痛！”

    两人拳头狠狠地砰在一起，路飞瞬间就被路奇包裹住霸气的拳头，打飞了出去。

    “九刀流——阿修罗！”

    索隆身化三头六臂，化为九刀流对着卡库就斩了过去。

    铛……

    卡库手持两把斩夜打造的刀，接住了索隆的刀。

    “老朽可不会被你击败第二次！”

    “荆棘之路！”

    卡莉法的荆棘鞭对着草帽一伙攻去。

    “左手武器！”

    随后路奇与草帽一伙开始了激烈的战斗，最后路奇他们把路飞他们干翻在地，就回来了。

    斩夜在卧室里，听完佩罗娜讲述完之后，笑道：“路飞他们，被虐的很惨吧。”

    佩罗娜想了想，道：“也不是太惨，路奇他们只是把他们给教训了一下，不过他们好像受了很大的打击，不过还好啦，在回来的时候，他们可是又爆发了强大的自信呢。”

    “呵呵，那可真像他们的性格呢。”斩夜轻笑道。

    啵噜啵噜……

    电话虫响起，斩夜掏出来，一看，发觉是克尔拉离开的时候给自己的电话，不仅有些疑惑。

    “喂。”

    “喂，我是龙。”

    斩夜惊讶了一下，这时候龙给自己打电话干嘛？

    “喂，龙啊，我是斩夜，你打电话有什么事啊？”

    “斩夜教导员，我希望你能去救一下路飞。”

    “路飞？他怎么了？”

    “他打了天龙人，现在正被黄猿追杀，我希望你能挡住黄猿一会儿，一会熊会过去。”

    “是这样啊，可以，你是想让熊把路飞拍走吧。”

    “嗯，他们的实力太弱了，需要有人对他们进行训练。”龙沉默了一会道。

    果然是个好父亲啊，这是在给自己儿子铺好路啊。

    “好，我答应了，对了，你让熊把路飞拍到萨博那里去吧。”

    “萨博？为什么？”

    “萨博小时候是路飞和艾斯的结拜兄弟，让他们见一见，萨博会想起来的。”

    “原来是这样，萨博居然是路飞的义兄，这个世界还真是小啊，那好，我这就去安排一下。”

    “好，那我挂了。”

    咔嚓……

    电话挂掉之后，斩夜和娜美他们说了一声，踩着月步就飞速的赶往路飞处。


------------

第九十二章 前往马林梵多（第二更）

    草帽一伙处……

    “大家，快逃啊！”

    路飞无力的大喊着，此时的他，从来没有过这么恨自己，他恨自己的实力为什么会这么弱，现在都无法保护自己的伙伴。

    “索隆，快点救索隆！”

    路飞一伙人，惊慌的看着被黄猿，踩在脚下的索隆，对黄猿发动着最强的攻击，想要把索隆救出来，可是无论他们怎么做，都无法对黄猿造成伤害。

    “你们是救不了他的。”

    黄猿淡淡的道，脚闪耀着黄光，向索隆的头部踩去。

    砰……

    就在黄猿脚要与索隆的头接触的一刹那，雷利赶了过来，用脚拦下了黄猿的脚。

    砰……

    “没想到你会来救他们。”黄猿惊讶的看着雷利道。

    “呵呵，我可不想新的幼芽被你们破坏。”雷利“呵呵”笑道。

    “咦，雷利你也来了。”斩夜的声音从远处传来。

    斩夜紧赶慢赶正好赶在了黄猿要杀死索隆的一刹那，正当他想救援的时候，突然神情一动，发现雷利先自己一步，冲了过去。

    “是你，斩天剑豪——斩夜，你也来凑热闹吗？”雷利眼睛微眯，笑道。

    斩夜笑道：“那到不是我是来救路飞他们的，我来挡住黄猿，老爷子你带着他们离开吧。”

    “哦？”雷利有些意外的看着斩夜，随即笑道：“当然可以，正好，我这老胳膊老腿，不宜动弹呢。”

    雷利伸手把索隆抗到肩上，对着路飞他们道：“我们走吧，这里有斩夜了。”

    “斩夜！”草帽一伙惊喜的看着斩夜，慌忙从雷利手上把索隆接过来，对着斩夜谢道：“多谢你了斩夜。”

    下一刻，草帽一伙人，飞快的开始逃跑。

    黄猿神情懒散的看着斩夜：“斩夜，为什么要阻止我？”

    斩夜看着黄猿那张鬼畜的脸，从口袋里，掏出一个墨镜戴上，微笑道：“为什么帮他们，我看他们顺眼，这个理由可不可以啊。”

    “可以，不过你要能挡住我才行，天丛云剑！”

    黄猿说着双手一合，用能力变出了一把闪耀着刺眼光芒的光之剑。

    斩夜看着这把光之剑，暗道：幸亏老子有先见之明，提前戴上了墨镜，要不然还不得亮瞎我的钛合金狗……咳咳，是人眼睛。

    铛……

    斩夜的斩天弹出，挡下了黄猿的天丛云剑。

    接下来，黄猿与斩天假打了一场，都没用上全力。

    对没看错，就是放水，黄猿一直都在放水，如果他不是放水的话，草帽一伙，早在斩夜来之前，不知道灭了多少会了。

    路飞是卡普的孙子，而天龙人一直把海军当成他们的狗，海军的人早就看不惯了，只不过是敢怒不敢言罢了。

    所以不管是因为卡普，还是因为看不爽天龙人，黄猿都有理由放水，所以他才一直拖拖拉拉的，没有对他们下死手，要不然就草帽他们，瞬间就能被黄猿团灭。

    如今有人来救他们，他更是乐得轻松，终于不用再头疼了，所以这能打多久就打多久。

    至于斩夜更简单了，他来这里就是为了拖住黄猿，好让熊把他们拍飞，既然黄猿乐意假打，斩夜当然乐得轻松，于是两人心照不宣的，来了一场轰轰烈烈的战斗，当然，这些都是做给别人做的样子。

    打了一会儿，斩夜感觉到草帽一伙消失，于是和黄猿停止了战斗。

    轰……

    斩夜挥出一道剑气，与黄猿对了一招后，跳出了战圈。

    斩夜收刀入鞘，对着黄猿摆了摆手，嘻嘻笑道：“不打了，不打了，他们已经走了，我回船上等你，一会走的时候叫我。”

    说完，电弧一闪，斩夜消失不见。

    黄猿看着草帽消失的方向，呢喃自语道：“哎呀呀，还有人在帮助草帽吗，真是好可怕的身世啊。”

    “老爷子，我们现在该怎么办。”战桃丸对黄猿询问道。

    “先把岛上的海贼都抓起来吧，反正杀死天龙人的人已经死了，我们的任务已经完成了，至于那些海贼跑掉的算了。”黄猿懒散的道。

    “是！”

    ……

    纵横四海号。

    斩夜回来后，召集全员集合。

    等到人都来齐之后，斩夜缓缓地开口道：“一会我和娜美，就要去海军本部了，那里将会发生一场大战，都是顶尖高手的战斗，你们去看看多积累一些经验，你们有谁想跟我去。”

    佩罗娜当先道：“我要去，我要去。”

    “喵喵喵，我也要去。”

    “呵呵呵……听着很有意思呢，我也想去。”罗宾微笑道。

    “呦嚯嚯嚯……船长去哪儿我们就去哪。”

    “老朽……”

    斩夜看着踊跃的众人，笑道：“别争了，在坐的不可能都去，别忘了，这里还要有人看船。”

    “呵啰呵啰呵啰，反正我要去，我想跟着你一起。”佩罗娜傲娇对着斩夜撒娇道。

    斩夜看着一米六的佩罗娜，调笑道：“那里可是要发生一场大战，到时候会死很多人的，你确定要去。”

    “哼。”佩罗娜不满的冷哼一声，傲娇的道：“守护骑士，你小看我了，别忘了，我以前可是跟着莫利亚的，成天接触僵尸、骷髅，我都不害怕，你觉得我会害怕死人？”

    斩夜：(⊙ o ⊙)

    说得也是啊，这些日子和佩罗娜睡在一起久了，差点就忘了她，可是一位喜欢着恐怖元素的幽灵公主，这么一想来，佩罗娜还真是重口味呢，我说怎么和她在一起的时候，老想着要给我缠上绷带……咳咳，跟你们说多了。

    “那好，你可以跟着去，巴托洛米奥也去吧，至于罗宾你就不要去了，毕竟世界政府对你很敢兴趣，嗯，不行……还样还是不好……”

    斩夜总觉得无论怎么安排，都不是很好，想了想，抬头对布鲁诺，道：“布鲁诺你的门门果实，可不可以长时间的，让人待在里面？”

    布鲁诺摇了摇头，道：“我果实能力创造出来的空间，以前只能支撑三个小时，不过现在修炼了老大给我的内功后，可以支撑12个小时，不过时间一到，我的体力就会跟不上，空间就会消失。”

    “那可以放多大的东西？”

    “空气门，制造的空间可以说是，另一个次元空间，只要我看到的地方，空间就有多大。”布鲁诺解释道。

    斩夜眼睛一亮，道：“这么说来，就算是在里面跑火车都行喽。”

    布鲁诺点了点头，道：“可以这么说。”

    斩夜沉思了片刻，道：“既然如此，那么就都去。”

    “都去？”众人疑惑道。

    斩夜点了点头，笑道：“我和娜美坐着军舰去往海军本部，你们驾驶着纵横四海号，在行刑的那天到达就好。”

    “可是那里有正义之门……嗯，对了我们有布鲁诺。”娜美刚要提出质疑，随后想到了布鲁诺的能力，这才恍然刚刚斩夜为什么问布鲁诺。

    “呵呵，娜美你猜对了，我就是要利用布鲁诺的能力。”斩夜笑着对娜美道。

    “船长，我们要怎么做。”路奇眼睛放光的道。

    “首先，你们在通过正义大门之后，先把纵横四海号，放入布鲁诺的空间，然后，开启飞行模式，从门门空间飞到海军本部，隐藏起来，当我需要你们出现的时候，你们再出现，如果我没有下命令，那么你们就一直隐藏到战争结束，自行回来。”斩夜把自己刚刚想到的，全盘告诉了路奇他们。

    “呵啰呵啰呵啰，我的守护骑士果然聪明，居然想到了这个办法。”

    “呦嚯嚯嚯……船长想得真是个好办法啊。”

    “呵呵呵……我的小男人，可真是聪明呢，姐姐很喜欢哦。”

    “查叭叭，这样我们也能去了。”

    “呦呦矣～在下，真是佩服船长。”

    “哼，没想到船长连这样的方法都能想到，真是聪明啊，不过，即使是这样，还是改变不了，你是个性·骚扰的事实。”

    “嘿哈哈……老大果然不愧是我的老大啊。”

    ……

    斩夜的想法，众人都纷纷佩服斩夜的脑洞真大。

    “好，既然都没有意见，那么就这么愉快的决定了。”

    斩夜大手一挥，定了下来，接下来就是等着海军的到来。

    斩夜他们没有等多久，一艘军舰就来到了纵横四海号近前。

    “你好，斩夜，我们又见面了。”黄猿对着斩夜笑道。

    斩夜略微惊讶了一下，调笑道：“没想到，居然是大将亲自来接我，我还以为只会派个中将来呢。”

    黄猿鬼畜般的笑道：“没错，是派了个中将过来接你，我在船上，只是懒得飞回去，坐个顺风船罢了。”

    与此同时，鬼蜘蛛走到了斩夜面前，道：“请上船。”

    “呦，没想到，还碰到了老熟人，怎么样伤好了吗？”斩夜坏笑着问道。

    鬼蜘蛛冷声道：“我的伤好不好，这不需要你关心。”

    “呵呵……”斩夜笑了笑，没有再刺激他。

    随后，斩夜搂着娜美，迈步走上了军舰，由海军护送，前往海军本部——马林梵多。


------------

第九十三章 斩夜：你小时候是不是骑过猪（第三更）

    斩夜与娜美乘坐着军舰，通过了正义之门，搭乘上海军专用的漩涡海流，前往海军本部。

    海军本部所在的岛屿，称之为马林梵多，位于伟大航路中央位置，毗邻香波地群岛、红土大陆、圣地“玛丽乔亚”，位于司法岛和推进城的中心位置。

    整个岛屿成一个月牙形，被海军改造成了巨大的军事要塞，和海军家属居住的城镇，岛上分布着无数重炮，周围还有着众多军舰。

    在海军本部的正中央，有一座高大建筑，独立于所有建筑，在建筑的前面墙壁上，用汉字书写着“海军”两个大字，中间是海军的海鸥标志。

    斩夜与娜美来到海军本部的时候，马林梵多上面的海军家属已经全部撤离，岛上现在密密麻麻的全是海军，一个个都在紧锣密鼓的进行着布置。

    斩夜搂着娜美从军舰走下，登上了马林梵多。

    登上岛屿，斩夜两人抬头向这个巨大的堡垒看去，顿时感到一股庄严、肃穆的压力扑面而来，同时两人还感受到了，整个岛屿上都布满了紧张的情绪。

    “请二位随我来。”

    鬼蜘蛛伸手向斩夜他们做了个请的动作。

    斩夜点头，礼貌的道：“请！”

    “敬礼！”

    刷……

    两边的海军同时给斩夜他们，敬个个标准的军礼。

    斩夜与娜美同时被感染，不自觉挺起胸膛的，迈步跟随着鬼蜘蛛来到了海军本部大楼。

    随后，海军给斩夜和娜美安排了房间居住在海军本部大楼。

    三天后……

    一名海军通知斩夜前往会议室。

    “我们这是要去做什么？”斩夜对着那名海军问道。

    “我们要去得是会议室，战国元帅把这次其他参战人员介绍给你们互相认识。”那名海军解释道。

    “哦，七武海吗，正好和鹰眼很长时间没见了，刚好可以见见。”斩夜笑道。

    随后斩夜两人跟着那名海军，进入楼上的会议室。

    “这里就是会议室，这里我不能进去，请你们自己进去吧，我先告辞了。”那名海军把斩夜他们带到会议室后，开口告辞。

    “多谢你给我们带路。”斩夜礼貌的对那名海军道谢道。

    “这是我应该做的。”那名海军淡淡的道，随后转身离开了。

    那名海军离开后，斩夜对着娜美笑道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    吱呀呀……

    六米高的木门，被斩夜推开，发出巨大的摩擦声。

    大门打开，一股恐怖的气势扑面而来，让人胆战心惊，压抑无比，但这不是霸王色霸气，而且里面的人，身体上自带的强者气势。

    不过虽然这股气势惊人，可惜斩夜与娜美的气势也不弱，根本对他们产生不了什么影响。

    会议室里面，是一个巨大的客厅，在客厅中央放着一张圆桌，此时正有五个人围坐在那里，一起扭头看向斩夜他们。

    “呦，米霍克，莫利亚，我们又见面了。”斩夜笑着很米霍克和莫利亚打着招呼。

    “你怎么会在这里。”莫利亚惊惧的看着斩夜，他现在胸口的伤还在隐隐作痛。

    “没想到，我们会在这里见面。”米霍克嘴角上扬，笑着和斩夜他们打着招呼。

    “哈哈哈，我也没想到，不过既然见面了，一会我们去喝一杯吧。”斩夜爽朗的笑着，搂着娜美走了进来。

    “嗯？”斩夜突然伸手在空中，抓住一根透明的细线，微眯着眼睛看向蹲在桌子上的多弗朗明哥，冷哼道：“哼哼，多弗朗明哥，这是什么意思啊？”

    “咈咈咈咈……这里可不是随便什么人，都能进来的。”多弗朗明哥跳下桌子，把裆扯得大大的，迈着大八字步向斩夜走了几步，看着斩夜怪笑道。

    “呵呵呵……我没有资格，难道你这个扯着蛋的人，就有资格了？”斩夜轻蔑的笑道。

    “咈咈咈咈……你说什么？”多弗朗明哥虽然笑着，可是头上的青筋却不断地冒了出来。

    斩夜轻蔑的看着多弗朗明哥，轻笑道：“什么意思，这不是很明显吗，看看你的腿，裆扯得这么大，小时候是不是骑过猪，而且还在骑猪的时候，扯着蛋了。”

    “呵呵呵……”米霍克第一个笑出了声，紧接着就是汉库克他们，唯一一个没有笑的只有巴索罗米·熊一人。

    “噗哈哈哈……斩夜你太坏了，不过你说得还真像，我越看他的裆，越像是骑猪骑的。”娜美拍着斩夜的肩膀大笑着，都笑哭了。

    多弗朗明哥额头青筋密布，寒声道：“咈咈咈咈……你找死！”

    “足剃线！”

    “呵呵，真是找死！”斩夜说话的同时，抬起手一道剑气，对着多弗朗明哥的额头射出。

    嗤……砰……

    多弗朗明哥身子一侧躲过了这道剑气，不过他后面的墙可就遭殃，砰的一声，剑气在墙上开了一个大洞。

    六脉神剑！

    这是斩夜的六脉神剑，身为一名武侠爱好者，有了内力的斩夜，怎么会不把六脉神剑开发出来。

    嗤嗤嗤——

    斩夜的手指连射出三道剑气，根本不给多弗朗明哥喘息的机会。

    多弗朗明哥身子连闪，在见闻色霸气的感知下，躲避着斩夜的剑气，可是他身后的墙却遭了殃，被斩夜的剑气，射出了一个个大洞。

    “鞭线！”

    轰……

    斩夜侧身躲过鞭线，随即脚猛的对多弗朗明哥就是一记岚脚。

    “蜘蛛之巢！”

    轰……

    多弗朗明哥用蜘蛛网挡住岚脚，可惜斩夜根本不给他机会，十指剑气连发，穿过网眼射向他。

    嗤……嗤……

    多弗朗明哥身子连闪，可惜虽然他闪避及时，但是头上的一缕发丝却没有及时躲过，被斩夜的一道剑气射掉了一些。

    “咈咈咈咈……真是厉害啊，不知道你能不能一直保持呢？”多弗朗明哥大笑着，虽然看不见多弗朗明哥太阳镜后的眼神，但是从他额头冒出的青筋可以看出，他现在愤怒无比。

    武装色——硬化！

    多弗朗明哥手臂变成漆黑一片，就要向斩夜攻去。

    “你们两个混蛋都给我住手！”

    战国元帅一声大吼，从外面推门走了进来，后面还跟着一位秘书。

    战国愤怒的看着两人：“你们两个混蛋，想把这里拆了吗？”

    “咈咈咈咈……怎么不晚来会。”多弗朗明哥停止了攻击，对着战国笑道。

    “多弗朗明哥，你个混蛋，别忘了这里是哪儿？”战国寒声道。

    “咈咈咈咈……”多弗朗明哥看了一眼暴怒的战国，没有多说什么，径直走回来座位，坐下。

    “还有你，斩夜，别忘了，天龙人的事，我还没找你算账。”战国愤怒的看着斩夜。

    “呵，战国，别拿这件事威胁我，搞不好我一害怕，给你来个善意的提醒。”斩夜轻笑道。

    “你、你个混蛋。”战国面色阴沉，怒声道。

    斩夜笑眯眯地看着战国，毫不在意他要喷火的目光。

    “咦，你就是战国啊，为什么你得胡子要变成辫子啊，是为了好看吗？”娜美对着战国麻花胡子，好奇道。

    战国：“……”

    战国他现在也不知道该说什么好了，难道说，我的胡子就是为了好看，才编得？

    “哈哈哈……”斩夜愉快的笑出了声。

    娜美实在是太给力了，不经意的一句话，就让战国哑口无言。

    “我才不是为了好看，我是怕胡子，影响战斗。”战国给娜美无奈解释道。

    战国能怎么办，难道教训娜美一顿？这不现实啊，那可是女孩子啊，而且她也不是自己手下，要真是教训一顿的话，恐怕以后会传出，战国元帅无耻威胁小姑娘的传言。

    “既然怕影响战斗，那为什么不把胡子剃了。”娜美疑惑道。

    “那是因为留着胡子会有威严。”战国继续解释道。

    “那也可以剪短一些啊。”娜美好心给战国提议道。

    战国不舍道：“这可是我养了很长时间的胡子。”

    “哦，那这么说你还是为了好看！”娜美确定道。

    战国：“……”

    “呵呵呵……”米霍克他们再一次不厚道的笑了。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻这特么是什么逻辑，我为什么要和她讨论这个问题。

    “咳咳，我们还是开会吧。”战国轻咳两声，转移了话题，不跟娜美继续聊自己胡子的问题了，实在是娜美的毒舌战力太高。

    看到战国转移了话题，娜美偷偷的向斩夜比试了个“胜利”的手势。

    斩夜一看，顿时明白了，果然娜美是故意整战国的。

    斩夜看了要战国，“呵呵”笑着与娜美坐到了圆桌前。


------------

第九十四章 战前会议

    娜美畅快地，看着一脸郁闷的战国，笑容满面的与斩夜坐下。

    “咳！”战国重重的咳了一下，脸色恢复了平常时的样子，一点也没有刚才被娜美挤兑的尴尬之色。

    “今天的会谈，是为了让各位提前熟悉一下，七武海中只剩下黑胡子还没有过来，不过明天你们还有一次会面，到时候他会到场。”

    “呵呵，知道了，我们可是很熟悉了。”

    斩夜微笑盯着多弗朗明哥说道，尤其在说“很”的时候，带上了重音。

    战国看了一眼斩夜与多弗朗明哥，没有在意，继续道：“虽然你们认识了，但，我还是要给你们介绍一下。”

    说道这里战国，从一边开始依次介绍道：“巴索罗米·熊，月光·莫利亚，堂吉诃德·多弗朗明哥，乔拉可尔·米霍克，波雅·汉库克，自由探险团航海士——娜美，自由探险团船长，斩夜。”

    战国说道这里，停顿了一下，扫视了众人一眼，语气带着威胁道：“我希望各位，在明天艾斯行刑的时候要尽力，不要有什么不好的心思，要是发生了什么不愉快的事情，别忘这里是海军总部，到时候可别怪我。”

    “咈咈咈咈……我们没有问题，就怕这个探险家到时候，会出现什么问题吧。”多弗朗明哥怪笑着，给斩夜上着眼药：“我看还是先让我，把他收拾掉算了。”

    “猪骑士，你给我闭上你的火鸟嘴！”

    娜美一拍桌子对着多弗朗明哥就开骂，自从娜美学会了斩夜的嘴炮，她还和谁怂过。

    现在娜美听到有人说自己老公的坏话，她当然不能忍了，斩夜只有自己一人……哦不，是自己姐妹能骂，你多弗朗明哥算什么东西，居然敢骂斩夜，娜美才不惯着他呢。

    “咈咈咈咈……我跟你的船长说话，你插什么嘴，小姑娘。”多弗朗明哥轻笑道。

    娜美轻蔑的看着多弗朗明哥，嗤笑道：“就你这个猪骑士，还想和我老公说话，你够格吗，我跟你说话，那都是瞧得起你这个猪骑士。”

    “咈咈咈咈……小姑娘，你这是找死啊。”多弗朗明哥轻声怪笑着，手微微的抬起，对着娜美道。

    “噼啪……”

    娜美身上闪耀着电弧，不屑的道：“呵呵，好啊，我还怕你不成，走，外面去打。”

    “啪！”

    战国重重的拍了一下桌子，大吼道：“多弗朗明哥，闭上你的臭嘴，还有你斩夜，你管好你自己的老婆！”

    斩夜看着战国，轻笑道：“我老婆又没做错，我凭什么要管她，管人也要分个青红皂白，不能胡管乱管，我可不想某些人一样。”

    “你、你个混蛋。”战国面色阴沉的看着斩夜。

    “说谁呢，你这个爱臭美的老头。”娜美不满的娇哼道。

    “我不是爱臭美！”战国无比郁闷的大喊道。

    “你就是爱臭美，要不然为啥用胡子编辫子，难不成你是变态！”娜美无比肯定的道。

    “你、你……”战国你了半天，也没有说出什么来，最后叹了一口气，道：“斩夜这次就放过你了。”

    “切，还不知道谁放过谁呢？”娜美不屑的道。

    战国没有机会娜美，继续道：“我说一下明天的布置，明天，你们站在广场的最前方，挡住那些进攻的人。”

    “不要指挥我。”米霍克冷漠的道：“我来这里的目的只有一个，那就是和白胡子战上一场，我当时候，只有我自己的打算，不需要你来命令我。”

    “呵呵，鹰眼，白胡子可是我的。”斩夜对着鹰眼挑眉笑道。

    “哦？”米霍克饶有兴趣的道：“你也是为了白胡子。”

    “当然。”斩夜耸了耸肩，道：“那可是世界第一强者，我当然有兴趣了，要是错过了明天，还不知道白胡子能不能活下来呢。”

    “可是，我也想和白胡子战斗看一看。”米霍克嘴角上扬道。

    斩夜“呵呵”笑道：“白胡子又不是剑士，你和他打什么，听说白胡子船上有个什么‘花剑’比斯塔的，正好适合你，如果你还不满意的话，大不了战争过后，我和你打上一场，上次和你分别后，我可是打造了一把好剑哦。”

    “好，白胡子就让给你了，过后我们打一场。”鹰眼眉毛轻挑，轻笑道。

    “好，随时奉陪。”斩夜笑着答应，随后又提醒道：“不过，我现在可比以前要厉害的多，你要到时候可要小心了。”

    “哦，更强了，我求之不得！”鹰眼开心的笑道。

    “咈咈咈咈……可真够狂得，你以为你是谁啊。”多弗朗明哥嗤笑道。

    “猪骑士，狂不狂不是你说得算，有能耐你上啊，没本事就别在这里瞎BB。”娜美不屑的看着多弗朗明哥道。

    “咈咈咈咈……小姑娘，小心祸从口出。”多弗朗明哥额头冒着青筋，坏笑道。

    娜美眉毛一挑，傲然道：“谁怕谁啊，战后有能耐你别跑，我们战个痛。”

    “啪！”

    多弗朗明哥刚要说话，就被战国重重的拍桌声打断。

    “好了，不用多说了。”战国看着多弗朗明哥冷声道。

    “咈咈咈咈……”多弗朗明哥放下了手，坐在椅子上，没再说话。

    战国看多弗朗明哥安静了下来，又对斩夜道：“明天白胡子就交给你了，我会安排人和你一起围攻白胡子的。”

    “你敢！”斩夜冷声道：“明天我和白胡子战斗的时候，我不希望有人打扰我们两人的战斗，如果打扰了，别怪我翻脸不认人。”

    “混蛋，你把明天的战争当做竞技场了吗？”战国阴沉不定的道。

    斩夜微眯着眼睛，轻笑道：“呵呵，战争不战争的，我不管，我只要和白胡子公平一战。”

    “公平一战？你自己一个人，能挡住他多久了。”战国用“不看好斩夜”的表情道。

    斩夜耸了耸肩，道：“呵呵，不知道，打过才知道，应该可以坚持很久吧，你们的海军士兵，在我和白胡子战斗的时候，离我们远一点，到时候误伤了就不好了。”

    “混蛋！”战国此时被斩夜气得，只感觉血压上升，青筋暴跳，大怒道：“你这个混蛋别忘了，明天是战争不是过家家，你一句不知道，就想糊弄我，想也别想。”

    “呵呵。”斩夜呵呵以对。

    战国：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “呵呵是什么意思，你跟我认真点！”战国暴怒道。

    斩夜摊了摊手，笑道：“是你先不信任我的，我说过我要和白胡子单独战斗，至于其他的海贼，你们看着办，我只关心白胡子。”

    “不可能！”战国拒绝道：“斩夜，你想也别想，我不可能放任你和白胡子的战斗，战场上意外情况很多，我不能允许意外发生。”

    “这些不是我操心的，我只要和白胡子公平一战，至于我要是战败了，你再派人补上不就行了。”斩夜无所谓的道。

    战国想了想，既然斩夜都这么说了，那么明天的战斗，他绝不可能会放水，再说了，他要是被打败了，自己到时候再派人上去拦住就行，可是如果要是不答应斩夜的话，可能明天他就会去帮白胡子，算了，还是先答应他再说吧。

    “好，我可以答应你，但是，如果我发现你战败了，我会第一时间派人去接替你，我不会允许不确定的因素发生。”

    斩夜耸了耸肩，笑道：“当然，这是你的自由，那明天的安排，就这么愉快的决定了。”

    “哼！”战国冷哼一声，没有理他，指着娜美道：“好，那她呢？”

    “娜美你明天和七武海在一起待着吧，我和白胡子战斗的时候，你也不能打扰我。”斩夜侧头对娜美嘱咐道。

    “好。”娜美点了点头，没有反对，他知道斩夜根本不会给他反对的机会。

    “好，既然这样，那明天的安排就这么定下了，现在散会吧。”战国点头道。

    散会后，屋子里的人，陆陆续续的离开了会议室。

    而斩夜则搂着娜美的腰，迈步走出了会议室，刚一出门汉库克就拦下了斩夜。

    “嗯，汉库克，你有什么事吗？”斩夜看着美艳不可方物的蛇姬，疑惑的道。

    “妾身，想请你到我房间一叙。”蛇姬高傲的道。

    PS：骂天骂地骂宇宙，最强嘴炮是娜美！


------------

第九十五章 天翔龙之蹄

    “妾身，想请你到房间一叙。”

    斩夜:(⊙ o ⊙)

    啥米？这是什么节奏，蛇姬亲自邀请自己，难道是因为自己杀了天龙人，不可能啊，世界政府没有报道我杀了天龙人啊，我自己也没有说啊，这是怎么回事？

    斩夜看着美艳不可方物的汉库克，因为“甜甜果实”的原因，又或者是因为自己现在心境不够的原因，反正斩夜对于汉库克这位极品美女，内心压制不住的血气上涌。

    “哼！”娜美看着有些失态的斩夜，不满的冷哼了一声。

    这一声冷哼，顿时如同炸雷在斩夜耳边响起，让斩夜霎时间收回了心神，心境沉静了下，心境如此的大开大合，让斩夜明显觉得自己的心境有了一些增长。

    “嗯？请我们到你房间一叙，有什么事吗？”斩夜目（瞪）不（大）斜（眼）视（睛）的看着汉库克，道。

    “妾身有一件重要的事，想要问问你。”汉库克傲气十足的道。

    斩夜：“……”

    这是讨教问题的语气，你确定这不是审问犯人吗？这简直就是一个高高在上的女王吗。额……好像汉库克还真是女王。

    “好的。”

    海军总部，给斩夜他们和七武海安排的房间，都是和式风格的房间，都是榻榻米，毕竟这个世界是个日漫嘛。

    斩夜和娜美跟随汉库克来到她的房间。

    斩夜把门拉上后，对着汉库克道:“现在有什么事，可以说了吗？”

    “嗯，请问你就是红色主义的创始人吧。”汉库克激动的对斩夜道。

    红色主义？这不是自己给革命军讲得革命理论嘛，汉库克怎么知道。

    “没错，我就是，你是从哪里知道的？”斩夜好奇的道。

    “嘤～”汉库克捂着嘴，激动的看着斩夜，解释道：“红色主义是革命军，去九蛇岛宣传的，宣传人员是克尔拉，至于你，是我问了好多次克尔拉，她才告诉我的，不过，你不用担心，我和克尔拉有过共同的经历，你是红色主义的创始人，这件事我是不会告诉别人的。”

    “哦，这个到没什么，我不想暴露，只是怕麻烦罢了。”斩夜摆了摆手，毫不在意的道。

    “我还有一件事想要问你。”汉库克犹豫道。

    “还有什么事，都一起说了吧。”斩夜伸手示意汉库克道。

    “我看到一篇报道，是关于你辱骂天龙人的，而你辱骂的天龙人，却在这之后死掉了，虽然有报道说是海贼所为，而且还很快被海军杀死了，但是我觉得天龙人，不像是海军说得那样，是被海贼所杀的，对不对。”

    汉库克就这么死死的盯着斩夜，缓缓开口说出来自己心中的猜想。

    斩夜无所谓的耸了耸肩，大方的承认道：“你猜的没错，天龙人，不是那些海贼杀的，真正的凶手另有他人，那人就是我。”

    “果真是你！”汉库克神色激动的道。

    随后，汉库克看了眼娜美，道：“请你先出去，有件事我想和斩夜单独谈谈。”

    “嗯？”娜美不爽的看着汉库克：“有什么事情，不能当面说？”

    “很重要的事，只能说给斩夜一个人听。”汉库克高傲的道。

    “呵呵，你和我老公说话，还让我出去，凭什么？”娜美现在很不爽，她现在的感觉，就像是“明明是大妇，却被小三指使”的感觉。

    汉库克双腿分开，一手掐腰，一手指着娜美，头往后仰，让人从前面看只能看到胸和下巴，摆了个“女帝之蔑视”，高傲自恋的道：“因为妾身实在是太美了。”

    虽然女帝的“甜甜果实”对人的魅惑很大，可是对已经到了炼神境，接触精神力的娜美而言，这点魅惑，她还是能够抵御的。

    还有最重要的是，身为斩夜老婆的娜美，怎么可能在斩夜面前，对一个不认识的女人低头。

    “呵呵，自恋狂。”娜美轻蔑的笑道。

    “你居然胆敢这么说妾身。”汉库克额头黑线直冒，语气恶劣的道。

    “好了，都别说了。”斩夜一看情况不好，赶紧开口阻拦两人。

    待把两人阻拦开后，斩夜对娜美柔声道：“娜美，你先回房间，既然汉库克说得事情，不想让第三个人知道，她一定是有很深的理由。”

    娜美看了一眼斩夜，眼中充满了“不信任”，不情不愿的道：“好，我先回去，但是斩夜，我会一直‘看着’你，千万别犯错误哦。”

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    一直“看着”自己，什么意思，娜美啊，你把我当成什么人啦，真是天大的冤枉，我真没想干别的事情。

    “放心，娜美，你还不相信我？”斩夜一拍胸脯道。

    “呵呵。”娜美不屑的笑了笑，扭头走出了房间。

    斩夜把门关好，对汉库克道：“现在你可以说了吧。”

    “斩夜不知道你对奴隶怎么看。”汉库克小心翼翼的道。

    “奴隶？”斩夜不屑的道：“这种制度，根本就不应该存在世上，人人生来本是平等的，凭什么你要高人一等，玩弄别人，践踏别人，这根本就是那些贵族为了自身的那些腌臜心思，制造的，无耻、恶心、令人唾弃的制度，在我看来这个世界的制度，简直是扭曲到了极点，人们的生活根本得不到保证不说，而且还要承受贵族的剥削、压迫，我也正是因为这些原因，才想建设一个人人平等的世界，才想出了红色主义。”

    “嘤～”汉库克双手捂嘴，眼泪止不住的往下流，滴落在地板上，砸出点点泪花，脚下一软，瘫坐在了地上。

    “你怎么哭了。”斩夜赶紧上前，把汉库克搀起来，关心的问道。

    “妾身，没有什么事，斩夜我想给你看样东西。”汉库克擦了擦眼泪，郑重地对斩夜说道。

    “看什么东西？”斩夜心中了然，但不能说出来，只能明知故问的道。

    汉库克把旗袍衣扣解开，脱下上半身的旗袍，露出光滑细腻，肌肤如水的肌肤。

    波雅·汉库克毫不在意胸前巨大的两团，暴露在斩夜面前，撩起长发，对斩夜露出身后玉背，颤声道：“就是这个。”

    暗红色的四爪蹄印，烙印在了汉库克后背的正中央，让她那光滑如玉的后背，落下了巨大的瑕疵。

    巨大的蹄印，并非用烙铁烙印出的伤痕，反而像胎记一般，没有破坏丝毫的肌肤，仿佛天生存在的一般。

    天翔龙之蹄，天龙人用特殊材料，烙印在他们奴隶上的印迹，没有任何办法洗去，以代表他们无上的存在。

    斩夜蹙着眉，抬手抚摸着汉库克后背的印记，闭上眼睛，透过手掌，用精神力探查起“天翔龙之蹄”。

    汉库克浑身一颤，紧咬着下嘴唇，在斩夜碰触的一刹那，屈辱的眼泪，再也止不住的掉落下来。

    斩夜精神力探查完之后，睁开眼睛，随后就听到了“滴答”的眼泪落地声。

    斩夜把汉库克的衣服和她披上，轻声道：“天翔龙之蹄，天龙人奴隶独有的印记，汉库克，这个印迹，我可以为你剔除。”

    斩夜的声音不大，但在汉库克的耳中，却不下惊雷炸响，汉库克猛然转头，双手死死的，攥住斩夜的肩膀，根本不在意胸前的春光，被斩夜看了个精光，惊声问道：“你真的可以帮我，去除这个印记！”

    “嗯，可以。”斩夜点点头，肯定道。

    “求求你，斩夜，请你帮我把印记去除，你让我干什么我都答应你。”波雅·汉库克瞬间泪崩，不断地对斩夜哀求道。

    斩夜拍了拍汉库克的后背，柔声道：“我不需要你做什么，我现在就给你去除印记吧。”

    “嗯。”汉库克重重的点了一下头，扭过头再次露出后背，不过此时的她，眼中却不复刚才的屈辱，反而充满了希冀。

    天翔龙之蹄，是天龙人用特殊材料制成的，可以渗入人体内的细胞，无法去除，可是斩夜内功中的易经洗髓，正好是为了排除体内杂质的武功，对于去除“天翔龙之蹄”，正好是相得益彰。

    斩夜双手抵住汉库克身后的印记，体内真元不断地向汉库克体内输送，在精神力的控制下，把真元输入细胞中，一点点把里面的特殊物质，从汉库克体内剔除。


------------

第九十六章 汉库克的恋爱风暴

    斩夜的真元不断地输入汉库克体内，把细胞内，天翔龙之蹄的杂质逼出汉库克的身体。

    随着斩夜真元的输入，汉库克感到一股暖流，从斩夜的双手，进入自己的体内，暖洋洋的很舒服，过了一会儿，汉库克又感到后背又痛又痒，仿佛要有什么东西，要从体内出来一般。

    不过，虽然又痛又痒，但是汉库克却丝毫不敢动，唯恐打扰斩夜为自己，去除奴隶印记。

    汉库克紧咬着下嘴唇，忍受着强烈的后背的痛痒，大约过了十分钟，后背的痛痒渐渐地消失。

    “好了，我已经给你把印记去除了。”

    汉库克听到斩夜略微有些虚弱的话后，顿时欣喜过望，连忙转过身看向斩夜，只见此时斩夜，脸色有些微白，手上拖着一颗暗红色的圆球。

    斩夜擦了擦额头上的虚汗，帮汉库克去除后背的印记，真元倒没耗费多少，可是为了去除细胞内的杂质，又加上不是自己的身体，精神力却要时刻的戒备着，让他的精神力有些消耗过大，不过倒也没有多大的问题，只要休息一会儿就好了。

    “真得去除了吗，妾身的意思是说，后背的那个印记真得去除了吗？”汉库克语无伦次的激动道。

    斩夜给汉库克看了看，手上的暗红色小球，点头道：“嗯，我已经给你去除了，这个就是留在你体内的印记，不信的话，你可以去照照镜子。”

    “蹭”的一声，汉库克快步跑向，房间的镜子处，通过镜子，汉库克看到自己的后背，此时她的后背，光滑细嫩，混元一体，再也没有了，那个丑陋无比的奴隶印记。

    “嘤～”

    “滴答，滴答……”

    汉库克捂着嘴，瘫坐在地上，眼中喜悦的泪水，如同开闸放水一般，止不住的往下流。

    “现在安心了吗？”斩夜走到汉库克身上，柔声道。

    刷……

    汉库克站了起来，抱住了斩夜，嘴里不停的道：“谢谢，谢谢，谢谢……”

    斩夜被汉库克突然的袭击，搞得有些手忙脚乱，不过斩夜很快就恢复了。

    软玉温香，光滑细嫩是斩夜对汉库克的感受，真不愧是吃了“甜甜果实”的恶魔果实能力者，这身材，这肌肤，这手感，被恶魔果实改造的，可谓是魅惑十足，让人爱不释手。

    此时，斩夜抱着这么一个，可谓是世界第一的美女，而且还是真空的，自动投怀送抱的美女，再加上斩夜本身就不是什么正人君子，而且现在他的定力还不足，心里渐渐地有些心猿意马，手不安分了起来。

    斩夜抚摸着汉库克光滑细腻的后背，动情道：“汉库克，以后由我来保护你吧，我会用尽一生，来保护你，不再让你受到任何的伤害。”

    “唔……”

    汉库克刚刚还哭的梨花带雨的脸，“腾”的一声变得通红一片，手脚无措的乱动着，身子有些扭捏，眼中含魅，结结巴巴的道：“妾身……妾身，你……你这……这是对于妾身……表白吗？”

    “嗯。”斩夜重重的点了点头。

    “唔……”汉库克看到斩夜点头，顿时娇呼一声，脸色羞红的向后倒去，幸亏她现在在斩夜的怀中抱着，只是上身往后仰着，不过此时的汉库克可是真空状态，这一后仰，胸前顿时暴露在斩夜眼中。

    斩夜看着粉红色肌肤的汉库克，只觉得口干舌燥，血气上涌，双手赶紧把汉库克拖起来，目光灼热的道：“汉库克，你答应了吗？”

    “唔……”此时的斩夜，在汉库克的眼中，已经自动美化了，每一句话都是那么柔情，那么帅。

    “妾、妾身当然……是愿意答应了。”汉库克脸色羞红，双目含春，结结巴巴的道。

    “汉库克！”

    此时的斩夜再也忍不了了，在汉库克答应的一刹那，抱着汉库克，对着她就亲了过去。

    “唔……”

    汉库克顿时双目圆睁，手指头不知所措的乱动着，被动的回应着斩夜。

    斩夜灵蛇轻挑，轻易的打开了汉库克的牙关，攻了进入，汉库克马上就沦陷在了斩夜的亲吻中。

    良久过后，直到两人快要窒息的时候，两人才停战分开，汉库克大口大口的喘着粗气，脸上带着红晕，含情脉脉的看着斩夜。

    斩夜“嘿嘿”傻笑的，看着彻底沦陷的汉库克，嘴里感受着汉库克口中，甜甜的味道，同时手不安分起来，此时斩夜的安禄山之爪，一只在汉库克的臀部，一只在汉库克的胸前。

    真不愧是汉库克啊，居然是J，好大，好圆，好软，好有弹性。

    “那、那个……斩夜你现在想要吗，那个……妾身现在也可以。”汉库克羞红着脸，感受着被顶着的身子，扭捏的道。

    “额……”斩夜脸上的尴尬之色，一闪而过，对着汉库克，柔声道：“不了，明天还有重要的事，而且这里是海军本部，我们还是以后再说吧。”

    “嗯。”汉库克点了点头答应了下来，不过心中却有些小失落。

    “那什么，我先帮你把衣服穿起来吧。”斩夜拍了拍怀里的汉库克，转移话题道。

    “嗯。”汉库克低着红红的脸，如同蚊子般的声音答应着。

    幸亏斩夜离得近，要不然都可能听不见。

    斩夜帮汉库克把衣服穿好后，搂着汉库克要在沙发上，对着她道：“等明天的事解决完后，我跟你去九蛇岛一趟，去把咱们两个妹妹的印记也去掉。”

    “嗯，谢谢你斩夜。”汉库克幸福的靠在斩夜的怀里。

    斩夜刮了刮汉库克的鼻子，道：“谢什么，别忘了你现在是我的妻子，你的妹妹，也就是我的妹妹了。”

    “斩夜，妾身遇到你实在是太幸运了。”汉库克动情道。

    “汉库克，我也是。”斩夜把汉库克抱得紧紧的。

    两人就这样，抱了得有十多分钟。

    “那、那个，斩夜，你能和我说说你到底有几个老婆吗？”汉库克想到娜美，犹豫了一下，问道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹

    啊……夭寿了，我居然忘了娜美还在这里，刚刚的事，她不会都听到了吧，啊……不要啊，这可怎么办啊，我这样作死，一会儿回去，会不会被娜美剁成肉馅，包饺子吃了啊。

    汉库克看着面色难看，冷汗直流的斩夜，伤心的道：“斩夜，你是不是怕，娜美姐不接受我，如果不接受的话，妾身……妾身可以……退出。”

    斩夜心疼的，看着伤心欲绝的汉库克，心里仿佛被人狠狠地攥了一下，那样心疼无比。

    我这到底是怎么了，我来到这个世界，辛苦的修炼，特意给革命军讲述红色主义，不是想保护她们，不让她们哭泣，为她们创造一个良好的生活环境，不再为生活所迫，不被别人欺压吗？

    为什么我现在要想那么多，既然我收了那么多妹子，既然她们是我的女人，那么我就要好好的保护好她们，这难道不就是我的本心吗？

    嗡……

    念头通明，此时的斩夜，彻底认清了心中的执念，也明了了本心，他本就是一个管不住自己，收妹子的人，但不是见一个爱一个，而是他在前一世对海贼里，他喜爱的，女角色的执着。

    如今明白了内心的执念后，斩夜的心境得到了，飞速的提高，此时他的心境。终于跟上了此时的境界，心境与境界的平衡，同时他的战力也增强了不少。

    斩夜抚摸着汉库克的脸，眼神温柔的看着汉库克，柔声道：“汉库克，你们每一个我都不会放弃，你们各有各自的特点，各有各自的痛苦经历，同时也都是我的挚爱，我不会放任你们任何一个人离开，虽然我是个混蛋，我总是管不住自己，收了一个又一个妹子，可是我，还是希望用我的力量，保护你们一生，给你们一生。”

    汉库克扎进斩夜的怀里，轻声说道：“斩夜，只要你不离开妾身，即使和别人分享你，妾身也愿意。”


------------

第九十七章 大战开幕

    汉库克的话，让斩夜深深的感动，内心对汉库克无比爱怜，紧紧的抱住了汉库克。

    “嘶……”

    “萨罗梅，不要叫。”和斩夜缠绵的时候被打断，汉库克顿时无比愤怒的对萨罗梅大喊道。

    萨罗梅看见主人发怒，畏惧的爬到了一旁，躲了起来，不敢再发出任何声音。

    (Ｔ▽Ｔ)明明我只是想恭喜主人的，为啥要说我，好委屈，好想哭。

    斩夜看着爬到一边的萨罗梅，心中这个尴尬啊，所以说，我刚刚和汉库克亲热的事，都被她的宠物，萨罗梅看到了吧。

    哎呀，好想死啊，为什么明明是条蛇，我却要如此的尴尬啊，不行以后和汉库克亲热的时候，一定要让萨罗梅离开。

    爬到一旁趴着的萨罗梅，突然浑身一颤，感受到自己生命受到了威胁，然后就看到了散发着杀人……杀蛇目光的斩夜。

    不好，此地不宜久留，我还是先出去躲躲吧，一会儿再回来。

    看着识相爬出去的萨罗梅，斩夜满意的点了点头，给汉库克讲述自己的妻子：“我的妻子一共有三人，当然算上你的话，现在有四位，第一位是娜美，第二位是罗宾，第三位是佩罗娜，她们分别是我在……”

    随后，斩夜给汉库克讲述了，娜美三个人的事情，同时还把自己船上的成员，详细的讲给了汉库克。

    “听斩夜你这么一说，你真得很爱，你的三位妻子，你的三位妻子也都很爱你呢。”汉库克羡慕的道。

    斩夜亲了一下汉库克的脸颊，笑道：“你们每一个人，我都很爱，根本无法取舍，无法代替。”

    “嗯。”汉库克脸又开始发烫了。

    斩夜抱着汉库克，看着时间差不多了，开口道：“今天好好休息，我先回去了。”

    汉库克拉着斩夜的衣服，不舍的道：“不能在留一会儿吗？”

    斩夜柔和的看着汉库克，轻声道：“不了，这里是海军本部，我留在你房间太久，指不定他们会怎么怀疑呢，等明天的事过后，我会好好陪你的。”

    其实，斩夜还有一件事没说，那就是娜美还在用精神力看着这里。

    “嗯，妾身明白了，明天不会太久，我会忍耐的。”汉库克点了点头，煞有其事的道。

    “嗯，那你好好休息，我走了。”

    “嗯，斩夜，你也要好好休息。”

    “嗯，我会的。”

    斩夜与汉库克告别，随后迈步离开了汉库克的房间。

    待斩夜走后，汉库克双手捂着脸，脸色羞红的，回忆着刚刚斩夜对自己做的，那些羞羞的事情，脸色通红，头顶上还冒起了白烟。

    “妾身……妾身，一定会努力做好斩夜君的妻子的。”汉库克握着拳头，为自己加油道。

    ……

    斩夜与娜美的房间。

    “刷啦啦……”

    在木门拉动声中，斩夜回到了自己房间。

    刚一拉开门，就看到娜美翘着“二郎腿”，面无表情的坐在沙发上，看着回来的斩夜。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “娜美啊，你等着我呢。”斩夜摸着后脑勺，心虚的道。

    “呵呵。”

    娜美呵呵以对。

    “那个娜美，我真不是故意又给你们找了个姐妹的。”斩夜冷汗直流的看着“呵呵”直笑的娜美，内心不断地往深渊掉落，一咬牙实话实说道。

    “呵呵，不是故意的，那是成心的喽，斩夜啊，我以前以为你是个萝莉控，熟女控，可是没有想到，你还是个女王控啊。”娜美特女王范的坐在沙发上，指着斩夜恶心道。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    娜美啊，你不要用，那种看变态的表情看着我，我觉得我还能治疗一下。

    “这个，娜美，我是真心喜欢她的。”斩夜低头承认错误。

    “呦，这次居然大大方方的承认了，果然你很喜欢女王呢。”娜美“微笑”道。

    “不不不，我不是女王控，娜美我只是个姐控！”

    斩夜此时很慌张，心里只想着，快点把误会解除，可是一不小心就说差了。

    斩夜：(╯°Д°)╯︵┻━┻我到底说了什么啊！

    娜美略微惊讶的看着斩夜，道：“呦，没想到，你居然大方的承认了自己的爱好，有进步。”

    “还是你教的好。”斩夜拍马屁道。

    “少给我拍马屁，真是的，你说说你，从见到我开始到现在，连一年都没有，连我在内，你居然连续收了四位妻子，你差不多快一个月一个了，这还不算琉璃和卡莉法。”娜美气愤的道。

    斩夜心道：你还少算了一个呢，在你之前，我还有个莉卡纳姐姐呢。

    斩夜一想，顿时，心中叫了个“卧槽”，这么一想，自己还真是个人渣的，这收妹子的速度可真是快啊，不想不知道，一想吓一跳啊。

    “呵哈哈……”斩夜尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子：“那个，娜美这些都是巧合，巧合而已。”

    娜美连理都懒得理斩夜了，心累道：“行了，别狡辩了，麻烦你说一说，你到底还想要收多少妹子，我也好有个准备。”

    斩夜正色道：“娜美，我真得没想收多少妹子，我有你们就够了。”

    “呵呵，你哪次不是这么保证的。”娜美不屑的道。

    斩夜严肃道：“这次是事出有因，汉库克她实在是太可怜了，我想保护她……”

    “给我说人话。”娜美眼睛一瞪，冷声道。

    “她太漂亮，我没忍住，但我真得是喜欢她，才收了她的。”斩夜痛快的道。

    娜美满意的点了点头，道：“这还算是句人话，觉得她漂亮很正常，就连身为女人的我，也有些被她的美色迷惑，更何况是你了。”

    “这么说，娜美你是原谅我了？”斩夜眼睛一亮，道。

    “哼，我说得这些不是你收妹子的理由，我只是有些认可汉库克而已，汉库克她的遭遇，让我根本忍不下心去拒绝她。”娜美冷哼道。

    “唔……”

    斩夜上前，抱住娜美，在她的脸颊上狠狠地亲了几口，欣喜道：“我就知道，娜美你是最好的。”

    娜美把斩夜推开了一段距离，嫌弃道：“虽然我同意了，但是你，我不会原谅的。”

    “是是是，我的娜美大人，想要怎么发落小的。”斩夜给娜美揉着肩，谄媚的道。

    娜美看着一脸谄媚的斩夜，嘴角微微上扬，露出一个阴险的笑容，道：“你今天你就睡在这里吧，我去睡觉了，晚安。”

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “娜美，你等等，我……”

    砰……

    娜美根本不给斩夜开口的机会，狠狠地把卧室的门关上，去睡觉了，只留下伸着手臂，坐在沙发上的斩夜。

    此时的斩夜，化为了灰色，独自在寒风中，吹啊吹。

    ……

    第二天，斩夜带着娜美与七武海在休闲室，等待着艾斯行刑的开始。

    斩夜坐在大沙发上，和娜美汉库克吃着早餐，其他人都是一脸懵逼的看着斩夜三人。

    谁特么告诉我，昨天到底发生了什么事，平常对男人根本没有好脸色的汉库克，为什么如今会和斩夜坐在一起，而且，还特么一脸娇羞的样子，这特么的不科学。

    凡是看到这一情况的人，心中都是一副“哔”了狗的感觉。

    艾斯行刑前五个小时，黑胡子还是没有来，看样子应该是去了推进城了。

    艾斯行刑前三个小时，有海军通知斩夜他们，去往行刑台。

    斩夜他们点了点头，一个接一个的开始往外走。

    ……

    马林梵多广场，行刑台周围，密密麻麻布满了无数的海军，在马林梵多岛屿四周分散着五十艘军舰。

    在岛屿上，还布满了无数重炮，而港口，一眼可见的最前方，站着七武海和斩夜他们，还有海军中将，最后在行刑台下方，坐着的是，海军最高战力，青雉、黄猿、赤犬三大将，此时世界各方，无数记者和群众都在看着，这里的实况转播。

    斩夜与娜美站在行刑台前，周围的气氛，十分的压抑，让人大气都不敢喘。

    噔噔噔……

    艾斯被人押送到行刑台，随后海军元帅战国，也走了上来，跟行刑人员，要过广播电话虫，说道。

    “我在这里说一下，今天对艾斯行刑的意义……你的母亲，波特卡斯·露玖……你的父亲是海贼王——哥尔·D·罗杰！”

    随着战国的叙述，艾斯的身份，终于在此刻公之于众。

    听到这一震撼消息的海军与群众，同时被艾斯的身份所震撼。

    随后就是等待行刑的时候，过了不多时，一名海军，慌张的跑过来，对战国报告道，正义之门被打开了。

    随后，四十多艘白胡子手下的船队，向着马林梵多航行过来。

    而就在海军猜测着白胡子，会从哪里出现的时候，突然海港内，海水上涌。

    咕噜噜……

    无数水泡声响起，海湾中心，有一股水柱上升，仿佛要有什么东西从水中冒出。

    “难道他是……”战国惊声道。

    轰隆隆……

    下一刻，一艘镀膜的莫比迪克号，破水而出，紧接着，又冒出了三艘比莫比迪克号小上一号的船。

    “是白胡子来了！”

    在海军士兵大喊中。

    莫比迪克号船头，白胡子手持薙刀，缓缓地走到船头，临风而立，对着艾斯平静的道：“库啦啦啦……战国我亲爱的儿子，还好吗？”


------------

第九十八章 顶上战争！

    白胡子，艾德华·纽盖特，不愧称之为世界最强，身上散发出的镇压一方，睥睨天下的气势，压得众海军，都快要窒息了。

    “库拉拉，几十年没见了吧，战国，我心爱的儿子还好吧？”

    白胡子虽然在和战国叙旧，可是浑身却散发着无与伦比的威严，这就是“世界最强”的王者气势。

    “白胡子，没想到被让他侵入这么近。”战国心中暗道失策。

    此时的斩夜，浑身颤抖的看着白胡子，倒不是被白胡子吓得，而是兴奋的。

    斩夜兴奋的颤抖着，眼睛死死的盯住白胡子，只感觉全身血脉喷张，热血沸腾，恨不得立刻冲下去和白胡子大战一场。

    “这就是白胡子吗？单从气势上就这么强，果然不愧为世界第一！”

    “库拉拉……等我一会，艾斯！”在白胡子用震震果实的能力，把话清清楚楚的，传进了众人的耳朵里。

    “老爹！”艾斯大喊着，声音中充满了愧疚。

    “嗤……”

    白胡子把薙刀插在甲板之上，双手握拳，两臂交叉，身子下蹲，酝酿了一瞬，随后双拳猛地锤在两侧虚空。

    咔……咔咔……

    明明是敲在空气中，可是却如同敲在了镜面上一样，出现了无数白色的裂痕，向四周蔓延开来。

    空震！

    下一刻，众人立足不定，同时感受到了一种空间扭曲的景象，以白胡子为中心，向周围蔓延出去。

    轰……轰隆隆……

    几道巨大的水柱从海面冲天而起，随后又落到了海面上。

    “这是海震，会形成海啸。”战国惊声道。

    随着水柱落到了海面上，空间扭曲感又消失不见。

    “停下来了吗？”一名海军额头冒着冷汗，疑惑道。

    这名海军刚一说完，突然地面剧烈的震动起来。

    “怎么回事，到底发生了什么？”

    “快看，那里……是海啸，巨大的海啸！”一名海军用望远镜观看者远方的海面，惊声大叫起来。

    “这就是……白胡子的能力吗？”

    “啊，海啸……”

    “虽然人数有着差距，但是稍不留神的话，就可能吃大亏。”战国沉声道。

    “斩夜，这就是白胡子的能力吗？”娜美感叹的道。

    “没错，这就是世界最强，拥有的能力，震震果实。”斩夜兴奋道。

    海啸越来越近，就在海啸将要降临海军本部的一刻，坐在行刑台下方的青雉，瞬间消失不见，再出现时，人已经飞到了半空中。

    “冰河时代！”

    两道冰柱从青雉双手射出，刺入海啸之中，随后白冰出现在海啸一点，开始向四周蔓延，只用了不到一个呼吸，两百多米海啸，就被青雉冻成了一座冰雕。

    “噢……青雉大将！”

    “哈哈哈……我们这里可是有海军最高的三大战力啊。”

    无数的海军士兵开始欢呼，对青雉产生了无比的崇拜。

    “库啦啦啦，青雉，你这个小鬼。”白胡子看到自己的海啸被青雉冻住，略有不满的道。

    咔……

    冰柱碎裂，青雉向下方掉落，青雉在空中踩着月步，滞留在空中，手臂对着白胡子一挥，冷声道：“两棘矛！”

    下一刻，青雉身侧，几把冰矛虚空凝成，对着白胡子快速的射去。

    “库拉拉……”白胡子轻轻一笑，右臂握拳弯曲不慌不忙的，对着斜上方虚空一挥。

    咔……咔嚓……

    空气再次裂开，无数白色裂痕出现，蔓延开来，下一刻，一股无形的震荡之力，瞬间把青雉的冰矛震碎，一路碾压冲向青雉。

    咔……

    震荡之力把青雉震碎，大量的冰块坠落到海湾之中。

    吱……吱吱……

    海面冰块坠落的地方，寒气向四周散发，眨眼间，就把海湾的海面全部冰住，一路攀爬到了海湾墙壁之上。

    海面被冻住之后，一个冰人缓缓从冰面上升起，不多时，青雉毫发无损的，出现在众人面前。

    “我们这里可是有海军最高战力在啊。”

    “没错，我们会胜利的。”

    “所有重炮，对准莫比迪克号，给我炮击！”

    嗖……轰……

    “上啊，这里可是有很好落脚点。”白胡子麾下的一名队长道。

    “上，让他们知道我们的厉害！”花剑比斯塔大叫一声，率先跳下船，向海军冲去。

    “上啊，杀啊！”

    无数海贼跳下船，大叫着冲向海军。

    “给我杀！”海军各级将领，同时下令，下一刻，无数的海军开始与海贼搏杀。

    炮击声，砍杀声，呐喊声，惨叫声……连绵不绝，战争的残酷，在这一刻，显露无疑。

    “嘻嘻嘻嘻……七武海，海军最高战力三大将和十万精英，对白胡子手下，以及四十多艘的船队，真想知道谁胜谁负呢。”月光·莫利亚大笑道。

    “咈咈咈咈……斩夜，你不是想出手吗？怎么此刻，怕了吗？”多弗朗明哥嘲笑道。

    “呵呵，我当然会出手，但是现在还不是时候，我现在要出手的话，会被白胡子手下拖住，还是等一会儿再说吧。”斩夜无所谓的笑了笑。

    “如此，我要先去试一试，知道我到底和世界最强还有多远的距离。”米霍克跳到墙上，战意满满地道。

    “呵呵，请便！”斩夜轻笑道。

    嗤……

    “啊……”

    米霍克抽出身后的黑刀·夜，对着白胡子一挥，斩出一道几十多米高的绿色剑气，剑气所过之处，周围的人无不躲避，躲得慢地直接被剑气斩伤，就这样剑气夹杂着无数的惨叫声，直冲白胡子的座驾，莫比迪克号。

    砰……

    就在剑气要到达白胡子面前的时候，白胡子麾下第三队队长，“钻石”乔兹挡住了这道剑气，并把它弹到了空中。

    “真是的，白胡子手下队长，真是强得可怕啊，要想把损失降到最小，看来要擒贼先擒王了。”黄猿嘴里调笑着，身化光芒，瞬间消失在原地，下一刻出身形出现在了白胡子斜上方，临空漂浮。

    “八尺琼勾玉！”

    无数个勾玉形状的激光，如同散弹一般，对着白胡子狂射。

    “哎呀，真是刺眼啊。”白胡子用手遮住眼睛，淡淡的道。

    扑……

    砰……

    勾玉还离白胡子十米远的时候，一人挥动着翅膀，冲天而起，挡住了黄猿的攻击。

    “啊，那是谁，那是什么果实能力，怎么浑身燃烧着蓝色的火焰，而且大将黄猿对他的攻击还没有用？”娜美指着那人，对斩夜问道。

    斩夜看着飞在天空中的那人，缓声道：“比自然系还要稀有的，动物系·幻兽种·不死鸟果实，可以让人浴火重生，他就是白胡子麾下的第一队队长——‘不死鸟’马尔科！”

    在斩夜给娜美解释的时候，马尔科全身变为了一头戴着眼镜的不死鸟凤凰，浑身燃烧着蓝色的火焰，无视黄猿的攻击，冲了过去。

    砰……

    马尔科临空倒转，一脚把黄猿踢了下去。

    “这招也起效了呐～”黄猿用手臂挡住，淡淡的道。

    轰……

    下一刻，黄猿如同一发炮弹，轰在了基地上，撞碎了一堵墙，在地上留下了一个大坑才停下。

    “黄猿大将……被他给踢了下来……”海军士兵心神巨震的道。

    下一刻，光芒一闪，黄猿一手插兜，毫发无损的，又出现在了众人面前。

    “哎呀呀，看来直捣黄龙没有那么容易啊，巨人部队注意一下天上。”

    ……

    战斗继续升级，乔兹一拳，打裂海湾内的冰，双臂一用力，抱起一块直径50米的巨大冰块，一使劲，对着行刑台就扔了过去。

    哧……哧哧……

    在岩浆掉落在地上的声音中，赤犬手臂化为巨大的岩浆拳头，把巨大的冰块蒸发干净，随后岩浆手臂爆裂，形成火山雨，向着白胡子海贼团坠落。

    爆炸声，砍杀声，哀嚎声，惨叫声，呐喊声……

    海军中将，白胡子海贼团的各个队长，无数的海军士兵，海贼，乱战在一起，一会儿海军士兵倒下，一会儿海贼倒下，有来有往，打得热闹非凡。

    咚咚咚……

    巨大的脚步声响起，一个80米高的人影从远处走来。

    白胡子手下海贼们，顿时欢呼了大叫起来。

    “小奥兹Jr，能破坏军舰的炮阵！”

    “呜噢……”

    轰……

    小奥兹Jr举起手中巨刀，一刀就把军舰一劈两段，然后抬头看着行刑台上的艾斯，缓声道：“呜噢……艾斯可是很温柔的，我绝对不会让他死去！”


------------

第九十九章 丢你雷母

    小奥兹Jr迈着脚向着广场走去，巨大的身体，让那些普通的海军根本没有什么抵抗，就被他踢飞了出去。

    而巨大的身体，使得重炮对他的伤害，顶多算是皮外伤罢了，一艘艘军舰，如同玩具一般，被他随意的扔来扔去，破坏殆尽。

    “嘻嘻嘻嘻……奥兹的子孙在白胡子麾下吗？好像要，好像要，好像要，他的尸体啊！”莫利亚兴奋的看着小奥兹道。

    与此同时，白胡子海贼团的船员，跑到了斩夜他们的城下，不断地叫嚣着，汉库克食指在嘴唇上轻轻一点，随即变成一颗篮球大的红心，随后一拉，射出无数的红色箭矢，把那群海贼变成了石头。

    “这是什么？”娜美好奇的问着汉库克。

    “这是妾身的甜甜果实能力，可以让人石化。”汉库克一看是娜美问自己，连忙给她解释着，这可是斩夜的大老婆啊。

    这一招，让娜美看得眼光大亮，看看被石化的海贼，又看看斩夜，不知想到了什么，脸上带着神秘的微笑，把斩夜看得心里直发毛。

    “呜噢……”

    巨人中将的攻击，在小奥兹眼里就像是一个小孩子般，三两下奥兹就把他们打到在地。

    在把巨人中将打败后，小奥兹发出了一声巨大的吼声，继续朝着行刑台方向走去。

    娜美蹙眉看着小奥兹，不满的道：“真是吵死了，给我闭嘴吧！”

    说话的同时，娜美从兜里掏出一枚金属币，在七武海他们的注视下，浑身闪耀着电弧，对着小奥兹就是一发。

    “超电磁炮！”

    轰……

    “噢呜……”

    硬币夹杂着超高电流，狠狠地打在了小奥兹的肚子上，贯穿了他的肚子，小奥兹痛苦的哀嚎一声，眼前涣散，向后踉跄了几步，随后身体再也支撑不住，跪倒在地。

    此时的奥兹，肚子上的护甲被娜美的电磁炮打碎，肚子上也留下了水桶大小的伤口，这道伤口对于奥兹而言，相当于普通人被子弹打伤一般。

    他本身也被这发电磁炮，打得口鼻直流献血，精神顿时萎靡了下来。

    “奥兹。”艾斯心疼的对小奥兹大喊着。

    “真是个好暴力小姑娘啊。”白胡子神情严肃的，看着站在墙头，姿势还没有收回去的娜美，赞叹道。

    “那个女人是谁，怎么会这么强！”白胡子手下的所有海贼，同时心神震动的看向娜美，心中暗自对她多了几分忌惮。

    “咈咈咈咈……真是好厉害啊。”多弗朗明哥看到娜美的这一击后，再也不敢小瞧娜美，同时心中暗自对斩夜忌惮起来。

    “娜美的攻击好厉害，要比妾身要厉害的多啊。”汉库克衷心的赞叹道。

    “艾斯，我还没有救出艾斯，我还不能倒下！”小奥兹艰难的站起来，喘着粗气，看着艾斯的方向，再次向广场冲来。

    娜美身子一跃，脚踩“月步”，飞到小奥兹上空，浑身散发着电弧，手臂化为雷电，对着小奥兹，低声喝道：“神之裁决！”

    轰……

    一道巨大的雷电光柱，从娜美的手臂激射而出，轰在了奥兹的身上。

    扑通……

    下一刻，小奥兹被娜美的雷电之力，电得浑身冒着黑烟，跪倒在地，但即使是这样，奥兹也没有立刻晕过去，仍然伸着手臂，对艾斯喊着。

    “艾斯，等着我……我马上就把你救出来。”

    “奥兹，已经够了，不要在起来了，都是我的失误，才造成了这个后果，求求你，不要来救我了。”艾斯痛苦的流着泪，不断地哀求道。

    “6000万伏特——雷龙！”

    “噗……艾……艾斯……”

    轰隆隆……

    奥兹伸着手，想要抓住艾斯，可惜就差他一个手掌的距离，就可以抓住，但是下一刻，他眼睛一翻，向前倒去，彻底的晕死过去。

    “奥兹！”艾斯挣扎的看向小奥兹，脑海里不断地出现，自己与小奥兹的点点滴滴，眼泪止不住的往下流，撕心裂肺的大吼着：“为什么，为什么，奥兹，老爹，明明都是我不听劝，私自跑出来的，为什么要为了我牺牲那么多……”

    “不，艾斯，是我让你去的！”这一刻，白胡子把自己儿子所有的错，都背负了起来。

    “奥兹船长！”小奥兹的手下，一个个的神情巨震，震惊的看着，倒地不起的小奥兹。

    “可恶，臭女人，我要让你给我们船长陪葬，给我射！”

    砰砰砰……

    奥兹的船员怒吼着，对着天上的娜美，不停的射击着，可惜娜美是自然系的恶魔果实能力者，根本不惧他们的射击。

    “那是自号称然系最强的响雷果实！”白胡子麾下的队长，在看到娜美身体的元素化后，顿时心中想到了一种恶魔果实。

    “白胡子，受死！”

    一名海军本部巨人中将，挥舞着巨大的斧头向白胡子砍去。

    “哼！”

    此时的白胡子，因为奥兹的死，正处于巨大的哀伤之中，此时被人袭击，再也压不住心中的怒火，一拳打在斧头上，瞬间无数白色裂缝出现，震荡之力把斧头震碎，紧接着，白胡子伸手把那人头按在甲板之上，下一刻，白胡子手中出现白色的圆球包裹住巨人的头颅，震荡之力发动。

    咔嚓……

    “噗……”

    震荡之力直接把巨人头盔震碎，同时巨人头上被震荡之力震得鲜血直流，眼翻白眼，昏死过去。

    白胡子震死巨人之后，抓着巨人的头，往后狠狠一甩，把巨人甩飞了出去。

    白胡子凝望着生死不知的奥兹，沉痛的下令道：“踏着奥兹冲进广场！”

    “噢……”

    悲愤化为力量，无数的海贼，冲向奥兹的身体，冲进广场。

    ……

    娜美掏出天候棒，这根天候棒，在空岛回来之后，就被斩夜改造过，只不过以前没有用群攻的必要，娜美也没有使用。

    天候棒里斩夜给娜美安上了风贝、热贝等和天气相关的空贝。

    娜美打开天候棒开关，放出无数的热气泡和冷气泡，在天空中形成一大片乌云，在乌云形成后，娜美浑身冒着电弧，开始对乌云放电。

    奥兹的船员，呆滞的看着娜美对着乌云放电，同时心底产生一丝不妙的情绪。

    “她在干什么，这不会是要对我们放电吧，不好快跑！”

    这些人没有猜错，这一招就是斩夜根据艾尼路的方舟箴言，制造的天候棒，当初艾尼路用方舟箴言制造出乌云，借此用出群攻大招万雷和雷迎，而斩夜则根据方舟箴言的功能，给娜美量身打造了，新的天候棒。

    当然用天候棒形成的乌云，要比方舟箴言形成的，小上许多，可以说是原本的简化版，当然加强版的也有，那就是“纵横四海号”。

    “万雷！”

    在娜美的娇哼声中，这一个群体的大招，终于准备好了。

    噼啪……

    轰隆隆……

    无数雷电从乌云中倾巢而下，劈在了奥兹海贼船员的身上，一个个被劈的口吐白沫，倒地不起。

    当然在万雷范围内的那些海军，娜美只能说一声对不起了。

    赤犬抬头看着放电的娜美，自语道：“这就是响雷果实的能力吗？果然强大，果然她也是一个潜在的威胁，看来还是尽早处理的好。”

    “库拉拉，好狂暴的小姑娘。”白胡子大笑道。

    “快去阻止她，不能让在在放电了，范围实在是太大了。”白胡子手下的队长大喊道。

    可惜现在能对娜美造成威胁的队长，都被人给缠住了，马尔科正在和黄猿大战，乔兹不会飞，比斯塔用的是剑，上去就是被雷劈的料。

    “所有海军，全部远离乌云的范围。”海军军官看着娜美的乌云，对着众海军命令道。

    “响雷果实，果然强大，真不愧被人成为最强的自然系果实，看来现在胜利的方向，向我们这边倾斜了。”战国站在行刑台上，看着娜美欣喜道。

    “啊，娜美的果实能力真强啊，不愧为你的第一位妻子。”汉库克额头冒汗，看着天上正在用，雷电轰杀海贼的娜美，感叹道。

    斩夜看着被众人称赞的娜美，感到与有荣焉，笑容满面的对着汉库克道：“嗯，娜美可是很强的，即使是我，要是不小心的话，也会被她打败。”（作者君：你那是经常被雷劈好不好？）

    斩夜开心的看着天上的娜美，自己老婆强大，他当然面上有光，开心无比。

    斩夜心想着，这以后出去，要是自己被人欺负了，自己都不用动手，直接把娜美，一扔，就全部解决了。。

    现在的娜美简直就像个雷公……不对，娜美是女的，应该叫雷母。

    咦……雷母，蕾姆！好熟悉的名字啊。

    Σ(っ°Д°;)っ

    那岂不是说，我以后把娜美丢向敌人的时候，要大喊一声：丢我雷母喽。

    那要不要给娜美染个蓝头发，然后在给她买身女仆装穿穿呢？

    ……

    不理斩夜的胡思乱想，此时的娜美在空中，再一次的完成了放电，在乌云中形成了，一个巨大的黑色雷球，里面时不时的冒出电弧。

    这颗雷球之中，充斥着无数的超高电流，蕴含着狂暴无比的巨大雷电能量，单单只是从雷球表面上，就让人感受到毁天灭地的气息，令人胆战心惊。

    “雷迎！”

    轰隆隆……

    巨大的黑色雷球，随着娜美的娇哼，直直向白胡子这里坠落。

    “库拉拉，真是好漂亮的烟花啊。”白胡子虽然笑着，可是神情却有些凝重。

    嗡……

    震荡之力包裹住薙刀，随后白胡子猛的对雷球一甩，白球快速的冲向了雷球。

    嘣……

    噼啪……

    轰……

    白色的震荡之力，震散了黑色的雷球，而雷球因为震散，里面蕴含的雷霆也同时爆发了出来。


------------

第一百章 自带出场音乐的男子

    巨大的雷球轰然爆开，无数的电蛇向外四射，电闪雷鸣中，雷球消散不见。

    “库拉拉，小姑娘这个烟花不错，你叫什么名字。”

    白胡子大笑着，眼神凌厉的看着娜美。

    娜美看着下方的白胡子，正色道：“自由探险团航海士——娜美！”

    “库拉拉，探险团？”白胡子颇有兴趣的看着娜美。

    “没错，探险团。”娜美点头道：“探险家，以探索未知新事物，深入危险或未知地方为目的人，称之为探险家，我们探险家不为金银财宝，只为发现未知，至于海贼，那些只是为了个人的贪欲，无视生命，滥杀无辜，抢夺他人财务的人，所以说探险家和海贼，是不同的两种职业，一正一恶，如果说海贼就是探险家，那简直是侮辱探险家这个身份。”

    娜美的话，通过雷电能力把声音传进每个人的耳朵以及广播电话虫里，她的话字字珠玑，振聋发聩，让世界每一个看直播的人都心中暗暗叫好，从来没有一个人如此清晰的定义，探险家和海贼，在这一刻，那些怀揣着探险梦想的人，同时对娜美的话，赞同无比。

    没错，我们是探险家，才不会是那些烧杀抢掠的海贼，我们可是光明的职业，至于海贼，你们还是有多远滚多远吧。

    “这个女人是谁啊？她怎么会在战场。”此时观看直播的人心中都有些疑问。

    “无敌是多么，多么寂寞

    无敌是多么，多么空虚

    ………………”

    踏踏踏——

    无比嚣张的音乐响起，就连那些正在交战的海军和海贼，都愣了一下，寻找起音乐的来源。

    不知何时，一名身穿黑底金龙图案风衣，黑色短发的男子，扶着腰中的刀，自带着出场音乐，从远处缓步走到了莫比迪克号。

    “这特么是谁啊，特么的出个场，还自带出场音乐，这里可是战场，不是在拍电影啊！”

    “特么的出个场，自带音乐就罢了，特么的还带这么嚣张的歌，无敌是多么寂寞，特么的你以为你是天下第一啊。”

    “就是！这么嚣张的人，我特么还没有见过，特么的你等着，要是让老子碰到，非得把你打出屎来不可。”

    东海紫荆村。

    “这、这是小夜。”莉卡纳眼神呆滞的看着屏幕上的斩夜。

    “这是色小鬼，居然去了海军总部。”紫荆村的村民，看着屏幕上的斩夜，吃惊的，眼睛都快瞪出来了。

    七水之都……

    “冰山先生，是我们七水之都的恩人，斩夜先生。”

    七水之都的船工们，自豪的大喊着。

    香波地群岛……

    “可恶，斩夜你个混蛋，居然要阻拦老爹，真该死。”波妮看着屏幕中的斩夜，咬牙切齿道。

    “他说得展现实力，难道是……”特拉法尔加.罗看着屏幕中的斩夜，陷入沉思。

    “那是斩夜，他也去了海军本部了吗？”德雷克，乌尔基，霍金斯看着屏幕吃惊的道。

    ……

    娜美在音乐响起的一瞬间，就知道是谁了，这首歌，实在太熟悉了，这还是布鲁克给他配的乐，自己在旁边给他录的呢。

    下一刻，在他出来后，果然看到那张熟悉的脸，娜美用手一拍额头，一副“我特么不认识他”的样子，无比丢人的看着斩夜，心道：果然是你，我就知道，当初录这首歌的时候，你没含好意，果然今天出了幺蛾子。

    “是，斩夜，这首歌和斩夜好配啊，好帅！”斩夜的脑残粉，汉库克一脸娇羞的，看着缓缓出场的斩夜。

    这首《无敌》当然是，斩夜特意录得喽，为的就是今天，好作为出场音乐。

    “库拉拉，小鬼，你是谁？”白胡子微低着头，看着船下的斩夜，笑道。

    斩夜伸手指了一下自己，笑着介绍道：“我？我是自由探险团船长——斩夜！”

    “库拉拉，斩夜，斩破黑夜，迎接光明，好名字，不过这这首歌……呵呵……现在的小鬼都这么狂吗？。”白胡子看着在自己的威势之下，不仅无丝毫波动，还轻松自如的斩夜，眼中露出了赞赏，但是斩夜的那首歌吗，他又觉得他太过狂妄了。

    斩夜掏出怀里的音贝，笑道：“你是说这首歌吗，这可是我特意为‘世界最强’的你，准备的，怎么样，是不是唱出了你的心声，无敌很寂寞吧。”

    “库拉拉，为我准备的，好有意思的小鬼啊，无敌是多么寂寞……库拉拉，我可是白胡子啊！”白胡子虽然大笑着，但是斩夜从他的眼神中，却看到了高手的寂寞！

    “哈哈哈……白胡子，和我战上一场吧！”斩夜大笑着，对着白胡子发出了挑战。

    “库拉拉，挑战我？现在可是战场啊！”白胡子大笑着。

    “臭小子，你想挑战老爹，那得先问过我们。”周围的海贼对着斩夜嚣张的大叫着。

    “我可不会让你轻易的和老爹打呢。”马尔科，一脸笑容的站在白胡子身前。

    “呵呵。”斩夜扫视着周围的海贼，嘴角上扬，轻笑道：“看来白胡子，你说得没错啊，果然这里是战场。”

    “库拉拉，我今天是来救我亲爱的儿子的，我可不会，和你单打独斗。”白胡子毫不在意的道。

    “呵呵。”斩夜“呵呵”一笑，然后深吸了一口气，运转真元，大喊道：“战国，清场，别让人打扰我和白胡子的战斗，到时候被波及了，我可不管。”

    “好，斩夜你个混蛋，你给我收敛点。”战国对着斩夜怒吼道。

    虽然战国声音不大，但是因为广播电话虫的原因，却让所有人都听得清清楚楚。

    此时所有海军一同看向斩夜，不明白他有什么力量，胆敢和白胡子单挑。

    “那是斩天剑豪斩夜！”达斯琪呆呆的道。

    “嗯，斩夜吗，你现在到底达到了哪里？”斯摩格呢喃道。

    “是那个混蛋，蒂娜很气愤！”蒂娜咬牙切齿的看着斩夜，一想起当初他对自己做的事，屁股就隐隐作痛。

    ……

    “库拉拉，你一个人可无法挡住，我麾下的队长。”白胡子看了看自己身边的乔兹和马尔科，大笑着对斩夜道。

    “是吗？”斩夜邪邪一笑，对着天空大喊道：“娜美，帮我把马尔科和乔兹挡住。”

    “明白了。”娜美点头答应。

    “雷遁·雷麒麟！”

    噼啪……

    吼……

    一头闪耀着青蓝色电弧的麒麟，从天而降，直奔白胡子。

    “休想。”

    马尔科大喝一声，双臂变为蓝色火焰翅膀，挥舞着翅膀，对着雷电麒麟就冲了过去。

    “库拉拉，斩夜小鬼，看来你的手下，只能挡住我的一个队长。”白胡子看着被马尔科挡住的娜美，爽朗的笑道。

    “no no no.”斩夜摇了摇手指，轻笑道：“你可以试试啊。”

    “哼，斩夜，我来会会你。”乔兹冷哼一声，向着斩夜就冲了过来。

    “芳香脚！”

    砰……

    乔兹身体化为钻石，挡住了汉库克的一脚。

    “七武海，波雅·汉库克，你居然会替他挡住我。”乔兹惊愕的道。

    汉库克收回脚，冷声道：“妾身不会让你，阻挡斩夜与白胡子一战的。”

    “汉库克，你现在还不是他的对手，跟他周旋住就好，不用跟他拼命，我可不希望你受伤。”斩夜关心的对汉库克道。

    “啊，斩夜你这是在关心妾身吗，妾身明白了，妾身一定会保护好自己的。”汉库克脸色羞红的看着斩夜，幸福的道。

    周围的人，看到汉库克，这种表情，一个个脸色潮红，愤怒不已的看着斩夜：“可恶，就连汉库克也被他攻陷了吗，咦，我们为什么要说又？”

    “库拉拉，没想到小鬼你的魅力，还真大，居然连一直讨厌男人的汉库克，也会来帮你。”白胡子看着斩夜轻笑道。

    “呵呵，是吗，我怎么不觉得她难相处，我觉得她可是一个很好相处的人呢。”斩夜微笑道。

    “她好相处个鬼！”此时，刚刚被汉库克无差别攻击的海军和海贼，一同在心里疯狂的吐槽。

    “库拉拉，还真让你做到了，现在就剩下我们两个了，让我看看你的实力，是否和你说得那样吧！”白胡子大笑着对斩夜道。

    斩夜把音贝关掉，放入怀中，随后摆了一个太极的防守势，笑道：“那就来吧！”


------------

第一百零一章 探险家，斩夜！

    白胡子看着摆好姿势的斩夜，大笑道：“库拉拉，报上名来，小鬼。”

    此时，不管是战场上的人，还是世界各地正在观看直播的人，全部神情专注的看着斩夜，他们想听一听，这个胆敢单挑白胡子的人，究竟会怎么回答。

    “探险家，斩夜！”斩夜仰头与白胡子对视，嘴角上扬，语气中充满了自豪。

    “探险家？”

    再一次听到探险家这个称呼，众人都是一愣，虽然他们刚刚听过娜美说了什么是探险家，但听到斩夜这么介绍自己，还是有些意外。

    “库拉拉拉，探险家？都是一群为了财宝的人，和海贼有什么区别。”白胡子俯视着斩夜，轻笑道。

    “当然有区别了。”斩夜眼睛直视着白胡子，缓声道：“虽然探险家也会寻找财宝，但我们主要是探险，去探索未知的区域，去领略不同区域的人文风采，观看美丽的自然环境，所追寻的是那种不断发现未知的成就感与满足感，至于海贼……”

    说道这里，斩夜环视四周，嘲讽的看着在场的海贼，嗤笑道：“海贼就是一群生活在海上的强盗，与那些拦路抢劫的人有什么区别。”

    斩夜直视着白胡子，高声讽刺道：“海贼的本质，就是一群高喊着自由与冒险，然后去烧杀抢掠，掠夺他人财务，肆意践踏无辜者生命，无视无辜者的感受，一群社会蛀虫，垃圾，败类罢了。”

    轰……

    斩夜的话，让身为海军的士兵，产生了共鸣，世界各地的普通百姓也是如此，此时的他们，彻底明晓了海贼与探险的定义，无不赞同斩夜的话。

    “你胡说八道！”在场的许多海贼，听完斩夜的话后，无不愤慨，道：“我们从没有肆意的烧杀抢掠，反而因为有了我们这些海贼，人们生活还得到了保证。”

    “呵呵。”斩夜不屑的笑道：“保护，你们为什么保护，还不是因为他们受海贼的侵害，如果这个世界没有海贼，这个世界不可能，会有那么多时时需要保护的人，如果你们真的想保护他们，那你们当国王好了，这样一来，不是能更好的保护和治理他们吗，你们当什么海贼啊，可是你们做的到吗？所以，说一千道一万，你们只是一群海贼，说得那么高大上干嘛？”

    “你、你……”周围的海贼心中不愤，还想反狡斩夜，可是却被白胡子拦了下来。

    “够了。”白胡子把薙刀重重的往地面上一顿，大声道：“每个人都有自己的观点，无需质疑他人。”

    “呵呵，说得不错，看来是我较真了。”斩夜轻笑了一声，直视着白胡子，严肃道：“不过我还是希望这个世界，多一些三观正的人，这样百姓的生活会好得多。”

    “库啦啦啦，这些还是等以后再说吧，现在可是在战场，可不是在开茶话会。”白胡子咧嘴大笑道。

    “嗯，你说的没错，这里是战场。”斩夜体内真元运转，双手变得漆黑一片，语气听不出喜怒的道：“谁对谁错，咱们打过再说。”

    “库啦啦啦，真是好有自信的小鬼啊。”白胡子咧嘴大笑的同时，左手握拳，一团白色的光芒，包裹住了他的拳头。

    “哈哈哈……”斩夜眼睛发亮，看着白胡子的左手，同时自己也摆好太极的防守势。

    “库拉拉，吃我一拳！”

    白胡子大喝一声，左手对着下方的斩夜遥遥一砸。

    嘭！咔……咔嚓……

    无数的白色裂痕凭空出现，下一刻，汹涌的震荡冲击波，瞬间冲到了斩夜面前。

    “小心！”

    此时，无数因为斩夜的话，而对他产生好感的人，不由自主的开口提醒着他，毕竟刚刚白胡子已经表现了毁天灭地的强大力量。

    而此时的斩夜，缓慢的抬起双手，在空中不断地画着圆，接下了冲击波，同时身子连晃，一股说不出的韵味，在斩夜身上体现着，斩夜怀抱着冲击波晃动了几下，随后，双手一用力，又把冲击波给反弹了回去。

    嘭！

    “什么？”战国看着被斩夜反弹回去的震荡波，惊骇的大叫了起来，同时也通过广播电话虫传了出去。

    斩夜把震荡波反弹回去，这让不知道太极原理的战国，惊骇莫名，他活了这么大，只见过冲击波被人挡下，还从来没见过人能给反弹回去，难道这是他的恶魔果实能力，对，没有，一定是斩夜拥有关于反弹的能力，才能解释的通，为何震荡波会被反弹回去。

    可是，其中的奥妙只有斩夜自认为直到，刚刚把白胡子的震荡波，反弹回去，斩夜只是为了验证一下，白胡子震震果实的威力。

    斩夜这一试，也明白了震震果实的威力，虽然这不是白胡子全部的实力，但是，刚刚用上了自己七成的力道，才把白胡子的震荡波反弹回去，由此可见，白胡子要比自己厉害的多，斩夜心中暗自道，接下来的一战，绝对不能大意！

    “库啦啦啦，这就是你的能力吗？”白胡子此时也认定，这是斩夜的恶魔果实能力。

    白胡子大笑的同时，不慌不忙的左手握拳，对着虚空又是一拳。

    嘭！咔……咔嚓……

    又是白色裂痕凭空出现，一股汹涌的震荡波与斩夜反弹回来的震荡波，狠狠地对撞在了一起。

    嘭！轰……轰隆隆……

    下一刻，整座岛屿开始震颤，两道震荡波在相持中，开始向四周扩散。

    两道震荡波的冲击，把斩夜和白胡子两人周围冰块全给震得粉碎。

    冰面破碎，海水从新出现在了海湾内，斩夜静静地站在海面之上，如履平地，嘴角含笑的看着白胡子，笑道：“这样对你有些不公平，你等一下。”

    斩夜扭头对着青雉大喊道：“青雉，来帮个忙，把这里在冻一下。”

    后方的青雉，无奈的摇了摇头，身子消失在原地，来到海湾内，再次把海水冻住。

    斩夜再一次踩在冰面上，抬头对着白胡子道：“久等了，我们再来过吧。”

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，刚刚可是一个好地利啊，怎么不用啊。”白胡子咧嘴大笑道。

    斩夜轻笑道：“我说过要和你公平一战，我说到做到。”

    咚！

    白胡子一跃，跳下了莫比迪克号，和斩夜相对而而站，大笑道：“库啦啦啦，虽然你自己放弃了优势，但是我不会手下留情。”

    斩夜双臂再一次变得漆黑一片，直视着白胡子，正色道：“正合我意，那么我们正式开打吧！”

    众人：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    特么你说现在才正式开打，那你告诉我，刚刚那特么是在打游戏吗？

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，你可要小心了，这可是战争啊。”白胡子眼神锋利的看着斩夜道。

    “废话少说，接我一招。”斩夜身子下沉，脚猛的一用力，蹬碎了脚下的冰块，身子快速向白胡子冲了过去。

    “库啦啦啦，来的好！”白胡子大笑着看着冲过来的斩夜，同时左手包裹着震荡白芒，对着斩夜锤了过来。

    嘭！咔……咔嚓……

    一大一小的两拳碰撞在一起，密集的白色裂痕以两人拳头为中心点，瞬间向外扩散开来。

    轰……

    一股巨大的气浪，把斩夜和白胡子脚下的冰面再次震碎，下一刻斩夜与白胡子同时消失，再出现时，已是碎冰范围之外。

    轰——

    分开之后，两人的身影，同时在冰面上猛地一踩，又向对方冲了过去。

    嘭……

    两人的拳头又碰撞了一起，两人僵持了一息后，同时身子后仰，同时向后飞了出去，足足飞出了30多米，两人才停了下来。

    轰……

    在两人分开后，此时两人拳头碰撞产生的冲击才轰然爆发，把冰面崩碎，出现了一个大坑。

    “库啦啦啦，小鬼，这一拳，不错嘛。”白胡子大笑着看着斩夜。

    “还有更厉害的。”说完，斩夜运起太极拳刚劲，脚再次猛踩，又一次冲向了白胡子。

    白胡子大喝一声，握紧拳头迎向了，斩夜这刚猛的一拳。

    轰……

    巨大的爆鸣声，冲进了众人的耳朵里，震得众人耳朵都有些发痛。

    就在众人呆滞的目光之中，庞大的气浪轰然爆发，两人同时倒射飞了出去。

    嘭……

    “老爹！”白胡子海贼团的人，震惊的大喊。

    “斩夜！”娜美，汉库克也同时惊声大叫着。

    斩夜一路倒飞，把冰面犁出了巨大沟壑不算，还撞进了海湾的墙壁之内，进入了广场，一路撞飞了无数的海军，又滑行了二十多米，才停了下来。

    停下来后，斩夜一拍地面，身子跃到了空中，踩着月步，又冲了回去。

    至于白胡子，也不例外，一路把冰面犁出了巨大的沟壑，这还不算不算，还撞进了莫比迪克号，白胡子那巨大的身形，从船头一直穿过船尾，留下幽暗的大洞，随后又撞进了，后面小一号的船中，方才停下。

    此时，全场寂静无声，在这一刻，所世界人的目光，都集中在了白胡子和斩夜身上。


------------

第一百零二章 天裂了

    咚咚咚——

    “库啦啦啦……”随着白胡子标志性的笑声，白胡子拄着薙刀，缓步从被他撞破的船洞口，走了出来。

    下一刻，白胡子再次出现在众人目光之中，扭了扭脖子，把身上的木屑抖落下来。

    与此同时，斩夜在天上，抖了抖身上的尘土与碎石后，对在海湾边的青雉，高声道：“青雉……”

    青雉此时才回过神来，没有让斩夜多说，蹲下身子，把刚刚被破坏的冰面又给冻上了。

    白胡子走到刚刚两人战斗的地方，抬头看着天上的斩夜，眼睛里战意盎然，大笑道：“库啦啦啦，斩夜小鬼，你这一拳头还真是不赖啊。”

    斩夜降落在白胡子面前，此时斩夜显得很狼狈，头发上沾着灰尘，身上的风衣也破损不堪，刚刚那一拳的反震之力，直到现在斩夜的手还隐隐作痛。

    斩夜神情严肃的看着白胡子，暗道：白胡子真不愧为世界最强。

    刚刚白胡子的那一拳，虽然斩夜挡住了，但是拳头中蕴含的震荡之力，却把斩夜五脏六腑震得快要移位，幸亏当时斩夜反应及时，立刻运起太极劲，把那股震荡之力给反弹了回去，但，虽然斩夜把震荡之力反弹了回去，可是白胡子的震荡之力，已然超过了斩夜能反弹的最大范围。

    太极拳虽然讲究四两拨千斤，可是如果是万斤的话，就会超过自己承受的范围，刚刚斩夜也不例外。

    白胡子的震荡之力太过霸道，斩夜用尽了全力，方才堪堪把震荡之力反弹回去了。

    但反弹时，产生的反震之力，斩夜只能硬生生给抗了下来，要不是斩夜的身体，在雷电真元淬体下，不断地增强，再加上斩夜用后退来抵消掉反震之力，要不是这样的话，斩夜此时说不定在这一拳之下，就受了重伤。

    斩夜虽然吃了一个暗亏，但是脸上却没有表现出来，反而，仰头直视白胡子，朗声笑道：“呵呵，多谢夸奖，我会再接再厉把你打倒的。”

    白胡子一愣，随即大笑道：“库啦啦啦，好有自信的小子啊。”

    斩夜耸了耸肩，道：“当然有自信了，若是没自信，我哪里敢跟你这个怪物打啊。”

    “库啦啦啦，斩夜小子，今天过后你将名扬天下。”白胡子咧嘴大笑，下一刻眼中精光四射，缓声道：“不过，这里可是战场，你要小心了。”

    “哈哈哈……接着来吧。”斩夜丝毫不避的直视白胡子，大笑道。

    咔——

    冰面碎裂的声音中，斩夜蹬碎了脚下的冰面，如炮弹一般，冲向了白胡子。

    “库啦啦啦，来的好。”白胡子大笑一声，左臂向内弯曲，就要对冲来的斩夜，就是一记震荡波。

    嘭！噼啪……

    斩夜现在怎敢给白胡子，施展震震果实的机会，连忙在空中踩了几下“月步”，避开了白胡子的手臂，来到了白胡子身侧，手臂包裹住雷电真元，冒着电弧，对着白胡子肋下就是一拳。

    武装色——硬化！

    嘭……

    白胡子没有阻拦斩夜的攻击，只是用武装色霸气包裹住肋下，挡住斩夜后，左臂狠狠地往斩夜后背砸去！

    太极劲！

    斩夜手臂画圆，把白胡子一拳的力道，引入地下，同时，五指连发，五道剑气，射向白胡子。

    嗤嗤嗤……

    铛铛铛……

    五道剑气，被白胡子用武装色霸气挡下，在身上留下几道白痕，与此同时，白胡子把薙刀放开，右拳狠狠地砸向了斩夜。

    斩夜瞳孔一缩，赶紧双臂交叉想要挡住白胡子的这一拳，可是白胡子那巨大的拳头上，所蕴含的的震荡之力，斩夜根本来不及抵挡。

    咔嚓……轰……

    斩夜双臂只和白胡子的拳头相持了一瞬，下一刻，斩夜就被白胡子的拳头轰入进了冰面，穿过了厚厚的冰层，进入了海水之中。

    “斩夜！”波雅·汉库克看到斩夜被白胡子轰进海水里，惊呼一声，也不管乔兹，就要去救他。

    “没事，看着！”娜美冷静地叫住了，要去救斩夜的汉库克。

    “不好！”行刑台的战国顿时一惊，就要用“广播电话虫”，叫人去救他。

    “放心，没事！”坐在行刑台上的卡普，突然开口，对着战国神秘的笑道。

    “他可是能力者！”战国着急的道。

    “看着吧。”卡普摇了摇头，没有解释，继续看着斩夜掉进海里的地方。

    两人的对话，通过广播电话虫，传播了出去，让想要去救援的海军，还有要欢呼的海贼都是一愣。

    就连刚刚拿出电话虫，想要下达进攻命令的白胡子，在听到广播以后，也是一愣，略微惊讶的低头看向冰洞，随即见闻色霸气发出，果然感受到斩夜的气息没有丝毫减弱。

    咔……咔嚓……

    轰……

    厚厚的冰层先是发出破碎声，随后猛然从下向上的开始爆碎开来，下一刻，一道浑身冒着电弧的人影，夹杂着碎冰，从厚厚的冰层中，破冰而出。

    “咳咳。”斩夜浑身冒着电弧落到了冰面上，浑身白雾升腾，用雷电真元蒸干了衣服。

    “白胡子，果然不愧为世界最强。”斩夜战意盎然盯着白胡子，用手擦去了嘴角上的血迹。

    斩夜受伤了，刚刚他根本来不及躲避，只能被迫运用太极劲，把白胡子的震荡之力转移到脚下，可惜时间太快，斩夜转移的不够完美，震荡之力冲进了体内，把肺部给震伤了，不过还好，在斩夜的真元运转之下，伤势渐渐地稳定了下来。

    “你不是能力者？”白胡子有些惊讶的道。

    斩夜眉毛一挑，轻笑道：“我什么时候说我是能力者了？”

    “库啦啦啦，你不是能力者，那么刚刚你用得就不是能力了，有意思。”白胡子大笑着，兴致盎然的看着斩夜。

    “呵呵，我刚刚用得是我自己开发出来的能力，天下独此一份。”斩夜傲然的回答道。

    “库啦啦啦，自己开发出来的能力，现在的小鬼真是厉害啊，不过，斩夜小鬼你受伤了，看来是我赢了一招。”白胡子大笑道。

    斩夜把身上破损的风衣脱掉，扔在地上，露出里面白色的背心，抬头看向白胡子，笑道：“没错，是受了点轻伤，不过你不是也没有好过吗？”

    “库啦啦啦，被你发现了，你这几道剑气，还真是厉害啊，居然可以无视霸气，你可真是个怪物啊！”白胡子低头看了眼，被斩夜剑气射中，还隐隐作痛的胸口，大笑道。

    “哈哈哈，你才是强得像个怪物呢，你还说我。”斩夜无奈的道。

    “库啦啦啦，如果这里不是战场，我还真想和你好好得打上一场呢，不过现在我要去救我亲爱的儿子。”

    白胡子说着，把手中的薙刀举了起来，眼睛盯着斩夜。

    “哦，要动用兵器了，那正好！”

    铮——

    斩天出鞘，被斩夜握在手中，随后斩夜心念一动，斩天随风而涨，变成了一把狰狞大刀，变为了形态二。

    “好刀！”白胡子看着斩夜手中的斩天，赞叹道。

    “剑名斩天，是我用不知道什么名字的金属打造，大快刀，请指教！”斩夜正色道。

    白胡子没有说话，回答斩夜的是劈下来的薙刀。

    锵——

    斩夜的斩天，与白胡子的薙刀成“X”形交叉，猛然碰撞在了一起，僵持在了那里。

    嗡……

    一道圆形气浪从两人刀中间，向四外散发出去。

    “天……裂开了……”场中的有一位海贼，呆呆的看着天空，惊骇的大声道。

    战场的电话虫视野范围很广，世界各地观看直播的人，可以看到此时战场上的天空。

    此时刚刚还晴朗的天空上，乌云密布，以斩夜和白胡子为中心，乌云向两边分开，中间大量的乌云向上翻卷着，形成了巨大的沟壑，那沟壑好似被人一剑劈开了一般。


------------

第一百零三章 受伤！（求订阅，收收藏，收推荐，求月票！）

    天空被斩夜两人的气势斩裂，所有人都呆滞的看着斩夜和白胡子两人，一时间暂时停止了手中的动作，看着他们。

    锵——

    斩夜与白胡子僵持了一会儿，同时把武器分开，白胡子双手把薙刀高高扬起，下一刻，狠狠地向斩夜劈下。

    斩夜双手持刀，体内真元疯狂运转，迎向白胡子的薙刀。

    铛……铛铛……

    两人的每一招都势大力沉，刀上蕴含着恐怖的威势，一道道圆形波纹，不断从碰撞的兵器中间荡射而出。

    嘭……

    在对了对碰了十多下后，两人同时往后跳去。

    “库啦啦啦，斩夜小子，你的剑不赖啊。”白胡子盯着斩夜手中的刀，大笑道。

    “请允许我再次自我介绍一下。”斩夜把刀横在胸前，正色道：“斩夜，大剑豪！”

    观看斩夜和白胡子战斗的人都是一愣，怎么又介绍自己，而且此刻还真么严肃。

    他们不理解斩夜为什么要自我介绍自己，但是白胡子却知晓斩夜这么介绍自己的目的。

    那就是尊重，尊重对手，尊重自己，下一刻的攻击他会用上全力，不会留手。

    此刻介绍自己，一是如果打败了对方，让他记住自己，二是如果自己败了，也同样想要对手记住自己。

    虽然说得一样，但是意思却不同，第一个是如果敌人死了，让他知道是谁杀了他，第二个是如果自己死了，希望对方记住自己是谁。

    “库啦啦啦，斩夜小子，你要用全力了吗？”白胡子眯着眼睛，看着斩夜。

    斩夜体内雷电真元疯狂运转，浑身闪耀着电弧，如同一尊雷电君王一般，手持着斩天，武装色霸气缠绕着双臂与斩天，体内战意升腾，直视着白胡子，道：“白胡子，我要用全力了，看招！”

    腾……铮……

    斩夜右脚蹬碎了冰面，挥舞着斩天斩向白胡子，白胡子举起薙刀砍向冲来的斩夜。

    锵——

    两人一碰而分，身子交错的过程中，同时左拳往后砸去。

    嘭……

    两拳相交，使得两人身影前进的速度，又加快了几分。

    落地之后，两人身子同时倒转，脚下一用力，瞪起一片碎冰，又向对方冲了过去。

    铛……嘭……

    白胡子薙刀之上蕴含着震荡之力，斩夜只能硬抗，若是向别得方向躲去，白胡子绝对会抓住自己的破绽，给自己来一个致命一击。

    嘭……

    “噗……”

    斩夜被白胡子薙刀上蕴含的震荡之力，震得体内翻腾，猛然吐出了一口鲜血，就连斩天差点都没攥住。

    斩夜强忍着胸口的疼痛，左手放开，瞬间把腰中的刀鞘抽出，右手握着斩天一用力，把薙刀弹开，同时向白胡子的胸口斩去。

    白胡子刚想用霸气硬抗下斩夜的刀，可是在刀鞘接触身体的一刹那，突然感觉身体一软，霸气运转不顺，而此时斩夜的刀，却狠狠地砍在了白胡子的胸口。

    呲……

    鲜血飞溅，白胡子胸口被斩夜砍出了一道巨大的刀伤，与此同时白胡子挥出一拳，打在斩夜的腹部，把他打飞了出去，撞进了海湾内的城墙中。

    嘭……

    “斩夜！”娜美与汉库克同时惊声大喊。

    “老爹！”白胡子海贼团的人看到，白胡子受伤，几乎同时惊声大呼。

    “白胡子受伤了！”海军士兵震惊的看着受伤的白胡子。

    “咳咳！”

    过了大约有三息，斩夜从城墙废墟中，站了起来，捂着胸口，嘴角流着鲜血，轻咳了几声。

    斩夜体内雷电真元运转，修补着身体内的伤势，同时抬头看向远处的白胡子，暗叹道：果然，白胡子不愧为，被称为世界最强，虽然现在的他年事已高，同时身体积攒着震震果实留下的内伤，没有了巅峰时的战力，可是自身战斗本能，却全部还在。

    刚刚自己虽然用海楼石刀鞘，让白胡子一时间身体瘫软，但是一瞬间白胡子就靠着强悍的身体素质，硬抗下了自己的一刀，同时还狠狠地给自己来上了一下，也幸亏当时因为海楼石的原因，白胡子没有能用出震荡之力，否则此时的斩夜早就重伤晕倒了。

    不过，虽然白胡子没有用上震荡之力，可是这一拳，斩夜虽然用霸气挡了下来，可也引发了，一开始被白胡子震伤的内脏，伤上加伤，让斩夜吐出了几口体内的淤血，这才好受了一些。

    噼啪！

    电弧一闪，娜美消失在原地，出现在了斩夜面前，娜美急忙搀住斩夜，慌忙问道：“斩夜，你怎么样？”

    斩夜摸了摸娜美的脑袋，咧着沾着血迹的嘴，笑道：“没什么大事，只是受了一点内伤罢了。”

    “我给你疗伤。”娜美眼角含泪道。

    娜美在搀住斩夜的一刹那，就用体内的真元探查了斩夜体内的情况，虽然他说得轻松，但是娜美知道，斩夜虽然没有受重伤，但是绝不是他口中所说的轻伤。

    娜美用真元给斩夜疗伤的同时，马尔科与乔兹、比斯塔也同时赶到了白胡子身旁。

    “老爹，你怎么样？”马尔科他们一同焦急的问道。

    “库啦啦啦，没事，我只是受了一点轻伤。”白胡子爽朗的大笑着，可是马尔科从白胡子声音中，却听出了绝不是受了轻伤那么简单。

    香波地群岛。

    特拉法尔加·罗看着大屏幕中，斩夜受伤的画面，心中下了决定。

    “贝波，我们走！”

    白熊贝波，疑惑的问道：“船长，我们去哪儿？”

    特拉法尔加·罗神情坚定道：“海军本部！”

    “哦，啊！海军本部，船长那里可是白胡子与海军的战场啊！”贝波先是一愣，随即反应过来，惊声大叫道。

    特拉法尔加·罗轻笑道：“我知道，但是我的船长在那里，而且还受了伤，身为船医的我，当然要去了。”

    “船长，什么船长？”贝波疑惑的道。

    “斩夜船长！”特拉法尔加·罗斩钉截铁道。

    ……

    海军本部。

    娜美为斩夜疗伤的同时，汉库克也跑到了斩夜身前，关心的问道：“斩夜，你怎么样了。”

    此时斩夜也在娜美的帮助下，体内真元运行了一个周天，吐出了一口浊气，睁开眼睛，看向脸色焦急的汉库克，轻松的笑道：“不用担心，我现在已经好多了。”

    斩夜话说完后，汉库克才松了一口气，随即眼神凶狠地道：“斩夜，你等着，我去给你报仇。”

    “千万别，你还不是他的对手，还是交给我吧。”斩夜拉住汉库克的手，霸道说道。

    “你小心一些。”娜美没有阻拦斩夜，男人决定的事，身为女人的她，默默支持就好，大不了等斩夜真得败了，自己再去救他。

    汉库克虽然有些不情愿，但也知道斩夜所说的是事实，自己根本打不过白胡子，甚至白胡子一招，就能把自己秒杀，最后汉库克只能作罢，恨声道：“妾身知道了，斩夜，妾身不会阻拦你，但是你也要小心，不要硬撑，如果你要是死了，妾身死也不会放过他的。”

    “嗯，放心我不会死，我还有你们呢！”斩夜心中暖暖地点头答应着。

    “汉库克，凭你这句话，我现在认可你了。”娜美认真的看着汉库克道。

    “娜美，妾身多谢了。”汉库克脸色微红，心情激动道。

    “哈哈哈，你们安心看着，看我去战世界中最高峰。”斩夜大笑着和娜美他们说道，也同时是和罗宾他们说着。

    在疗伤的时候，斩夜就发现了，罗宾的耳朵，出现在了自己胸口。

    门门空间内，一艘钢铁巨轮在马林梵多的上方漂浮着，甲板上的自由探险团成员，正神情紧张的看着斩夜。

    此时罗宾神情一动，嘴上挂着微笑道：“放心，斩夜没有太大的问题，他让我们安心看着。”

    “呵啰呵啰呵啰，我就说我的守护骑士不可能那么弱！”佩罗娜傲娇的笑道。

    “喵喵喵，太好了，斩夜欧尼酱没有事，琉璃很开心。”琉璃蹦着道。

    “查叭叭……”

    ……

    斩夜迈步向白胡子走去，虽然刚刚说得很多，但是娜美为斩夜疗伤的时间，只有不到一分钟，此时的斩夜虽然内伤没有全好，但是对接下来的战斗已无大碍。

    “太好了，斩夜没事。”行刑台上，战国看到斩夜再次向白胡子走去，心中大喜过望。

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，怎么不多呆一会啊？”白胡子大笑道。

    斩夜耸了耸肩，笑道：“伤好了，自然要从新来过了。”

    “库啦啦啦，说得好。”白胡子咧嘴大笑着，下一刻，声音变得低沉了下来：“不过我是来救艾斯的，我可不会跟你单打独斗，浪费时间，所以接下来，我要用最快的方式，把你拿下。”

    “哦，是凭他们吗？”斩夜扫视了一眼，马尔科、乔兹、比斯塔轻笑道。

    “斩夜，我可不会让你再和老爹单打独斗了。”马尔科嘿笑道。

    噼啪……

    “马尔科，我才不会让你阻挡我老公的战斗。”电弧一闪娜美来到斩夜身前，拦下了马尔科。

    “比斯塔，你和我的战斗还没有结束！”鹰眼此时也来到了斩夜身前。

    “啊啦啦，真是麻烦啊，乔兹，你看能不能让斩夜单独的和白胡子战斗呢？”青雉此时也出现在了斩夜身边，慵懒的看着乔兹。

    “呵呵。”斩夜嘴角上扬，对着白胡子笑道：“你看，咱们又要单打独斗了。”

    “库啦啦啦……”


------------

第一百零四章 从天而降

    马尔科等人被娜美他们挡住，去往另一边战斗，此时，场内又剩下了斩夜和白胡子两人。

    斩夜与白胡子相距10米站定，一身气势升腾到了顶峰，精气神、霸气、真元，全部集中到了斩天之上，这一刻，马林梵多的所有声音都消失不见，在斩夜眼中，天地间只剩了白胡子一人。

    蓄势，不断地蓄势，一股锋利无比、斩破一切的剑势，从斩夜身上升腾而起，锁定在白胡子的心脏处。

    白胡子神情严肃的看着斩夜，胸口因为斩夜气势锁定的原因，心中警钟大响。

    这一招强，很强！即使是白胡子也要小心的应对。

    嗡!

    白胡子双手举起薙刀，刀上白色震荡圆球包裹，手臂上青筋直冒，一股霸道无比，睥睨天下的气势，从白胡子身上升腾而起。

    轰……

    两人气势的对撞，谁也不让谁，再一次让天空裂开了，周围的人被白胡子与斩夜气势，给压得大气都不敢喘，在世界各地观看直播的人，也齐刷刷的屏住了呼吸。

    下一刻，过了一息，又还好像是过了好久，斩夜与白胡子，仿佛约定好了一般，一起向对方砍去。

    “力劈华山！”

    “空震！”

    嗤……嗡……砰……

    一道百米高的巨大青黑色剑气，从斩天剑上脱离而出，携带着破尽万法的气势，向着白胡子瞬间冲了过去。

    与此同时，白胡子薙刀之上，被压缩的震荡波，携带着毁天灭地的气势，同时冲向了斩夜这道剑气。

    嘭！嗡……

    剑气与震荡波对撞，产生的声音早已超过了人类耳朵所承受的范围，在这大音希声的画面中，所有人都眼神呆滞的看着，斩夜与白胡子毁天灭地的对撞，这一刻，天地仿佛只剩下了剑气与震荡波的对撞，青黑色，白色，泾渭分明，僵持在了一起。

    咔……嘭……

    剑气与震荡波的对撞，所散发出的余波，以斩夜与白胡子为中心点，向外扩散，最先受到波及的，当属脚下的冰面，冰面先是发出破碎声，随后轰然爆碎，无数的碎冰开始向外扩散。

    嘭……

    剑气与震荡波僵持了一息后，交错而分，向前飞去。

    轰……

    白胡子的震荡波，向着斩夜后方的广场冲去，一路把城墙炮台摧毁殆尽，同时把路过的海军震飞，续而冲向广场的行刑台，就在这道震荡波将要摧毁行刑台之时，海军本部的三大将，同时出手拦了下来。

    而斩夜的这道剑气，则一路向前，把刚刚青雉冻住的海浪一劈两段，续而飞出了马林梵多。

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，还没完呢。”白胡子大笑一声，双脚一蹬，身上缠绕着武装色霸气，提着薙刀，冲向了斩夜。

    虽然白胡子把霸气摧动到了极致，可是身体却还是正常的颜色，这是武装色霸气修炼到巅峰的表现，一身武装色霸气，全部归于自身。

    “喝！”

    斩夜大喝一声，身形丝毫不慢，斩天在武装色霸气的缠绕下，变成了一把黑刀，迅速冲向了白胡子。

    铛……锵……

    斩天与薙刀僵持在一起，发出刺耳的金属交鸣之声，兵器只是僵持了一瞬，又同时分开，随后又迅速的碰撞在一起。

    铛铛铛……

    两人的兵器不断的碰撞，同时两人身体周围，出现无数黑青色的闪电。

    轰！噼啪……

    扑通……

    马林梵多意志不坚定的人，在这一刻，都没有反应过来，就晕倒在地。

    “这是霸王色霸气对冲！”马尔科震惊地看着斩夜与白胡子两人。

    “咈咈咈咈，霸王色霸气，你也有王的资质，原来如此。”多弗朗明哥怪笑着看着斩夜，但是心底却对他产生了忌惮。

    “霸王色霸气，这是何等强悍的霸王色霸气啊，果然妾身的老公，会有这等的霸气，毫不意外。”汉库克脸色微红，眼神痴迷的看着斩夜道。

    “好、好厉害啊，居然能和白胡子那个怪物，打成这样。”

    “哈哈哈……白胡子被斩夜先生挡住了，而且还受伤了，能赢，我们能赢。”

    “斩夜加油！”

    海军士兵欢呼着，白胡子海贼团的人担心着，战国，卡普观看着。

    铛铛铛……

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，你想在哪里称王啊。”白胡子用薙刀挡下斩夜的剑后，大笑着。

    “我只求逍遥天地间！”斩夜畅快大笑道。

    “库啦啦啦，逍遥天地间，好大的梦想。”白胡子大笑的同时，手中的动作一点不慢，不停地用震荡之力攻击着斩夜。

    嘭……锵……

    白胡子每一招，都带着震荡之力，震得斩夜胸中发闷，只能用太极剑，在空中不断地画着圈，把白胡子的震荡之力引到别处。

    “库啦啦啦，小鬼，还没有完！”白胡子看到自己的震荡之力，被斩夜引到别处，大笑一声，心思电转，右手放开薙刀刀柄，拳头包裹着震荡之力的白色光球，对着斩夜砸去。

    斩夜在见闻色霸气的感知下，也明白白胡子的打算，左手松开斩天，体内真元运转到左拳之上，闪耀着青黑色光芒，与白胡子的拳头狠狠地碰撞在了一起。

    轰……

    巨大的爆炸声，从两人的拳头上传出，震碎了脚下的冰面。

    咔嚓……

    一声脆响，冰面再也支持不住两人的战斗，裂成了一块块。

    嘭……

    两人身子一跃，在冰面碎裂时候，跳到空中，继续战斗。

    砰砰砰……铛铛铛……

    拳头，兵器，不停的碰撞，也不知碰撞了多少拳，下一刻，两人被双方产生的反作用力，同时倒飞了出去。

    噔噔噔……咔咔咔……

    两人落地之后，根本没有站定，身子同时向后继续退去，在冰面上踩出了几个脚印以后，方才停下。

    “噗……咳咳！”

    站定之后，斩夜体内五脏六腑移位，再也压制不住体内的伤势，一口逆血吐出，这才好受了一些。

    “库啦啦啦，斩夜小子，你可真是个怪物啊。”白胡子大笑的同时，所有人发觉白胡子嘴角也带着血迹。

    “老爹！”

    “斩夜！”

    娜美她们和白胡子双方一同惊呼出声。

    而战场的众人和观看直播的群众，此时都是一惊：“受伤了，白胡子再一次受伤了。”

    “可恶，斩夜，你个混蛋，居然打伤了老爹，我一定不会放过你的，呜呜呜……”乔艾莉·波妮眼角含泪，愤恨地看着屏幕中的斩夜道。

    “哈哈哈，你这个老怪物有资格说我是怪物吗？”斩夜大笑着，同时暗暗运起体内真元开始疗伤。

    “库啦啦啦，斩夜小子，这里可是战场，我可不能和你多耗。”白胡子说着，手臂弯曲，随后猛的砸在了虚空。

    咔……咔嚓……

    空气中再次出现白色的裂痕，空间扭曲，一道汹涌的震荡波，真冲广场，把海湾的炮台墙破坏后，一直向前，清出了一个空白的通道。

    “所有人进入广场，马尔科和我一起先把斩夜打败。”白胡子高声命令道。

    “是，老爹！”马尔科说完，脱离了和娜美的战斗，由乔兹补上，至于青雉，此时和其他两位大将去阻挡白胡子的震荡波去了。

    “哈哈哈……我……”斩夜刚要说些什么，突然神色一动，在见闻色感知下，上方有东西掉了下来。

    “快看天上！”一名海军士兵指着天空大喊道。

    此时，一艘不是何时出现的军舰，船首冲下，从天上掉了下来，船上一同坠落的，还有许多穿着囚衣的人，全部大声惊呼着。

    在坠落的过程中，路飞拉着长音，看着艾斯的方向，大喊着：“艾斯～我来救你了！”


------------

第一百零五章 意外的闯入者

    轰……

    军舰眨眼间，坠落在了海湾内。

    也许是主角光环的原因，原著中路飞他们坠落在了乔兹弄出的海域内，而此时军舰坠落在了，刚刚斩夜与白胡子战斗时，造成的海水区域内。

    “是海军的奇袭嘛？”白胡子海贼团的海贼看着坠落下来的军舰，皱眉道。

    哗啦……

    少倾，一个蓝胖子鱼人跳入海里，不断地把掉进海里的能力者，一个个的救出来。

    草帽路飞，小丑巴基，前七武海克洛克达尔，“海侠”甚平，革命军干部伊万科夫，还有从推进城跑出来的罪犯。

    “那是难道是……前七武海克洛克达尔。”

    “不仅如此，还有张大脸是怎么回事！”

    “艾斯！”草帽路飞，爬到军舰的船头，对着艾斯的位置，深吸了一口气，大喊道：“我来救你了！”

    “果然不愧为海军总部战力。”伊万科夫扫视一下四周惨烈的战场，感慨道。

    “颤抖吧，世界！”巴基嚣张的道。

    “卡普，又是你这个混蛋的家人！”战国对着卡普愤怒的大吼着。

    “路飞……”卡普同时震惊的，抱着头大喊着，他怎么都没想到路飞会突然出现在战场。

    “海军英雄卡普的孙子，革命军龙的儿子，也必须把他铲除！”赤犬神情肃然的道。

    “路飞！”艾斯吃惊的，看着远处军舰上的路飞。

    “呵呵，没想到他还是来了。”斩夜看着破损军舰上的路飞，嘴角上扬，轻笑道。

    “看来他们是我们这边的人。”马尔科看了眼，对艾斯大喊的路飞，微笑道。

    斩夜毫不在意的看着路飞他们，轻笑道：“呵呵，一帮杂鱼罢了，这并不能改变什么。”

    在斩夜和马尔科对话的时候，路飞他们也扫视着战场情况，马上就找到了白胡子所在的位置。

    “啊，那个混蛋怎么在这里！”巴基看到与白胡子相对而站的斩夜，顿时双手捂头大叫起来。

    “是，那个混蛋！”克洛克达尔当然也发现了斩夜。

    “白胡子老爹，受伤了！”甚平看到白胡子胸前的刀伤，以及嘴角的血迹，顿时一惊，眼睛看向，伤得更加严重的斩夜，喃喃道：“难道是他打伤白胡子老爹。”

    沙……

    空中扬起一缕沙尘，克洛克达尔消失不见。

    “咦，克洛克boy呢？”伊万科夫四下寻找着克洛克达尔。

    “啊嘞，刚刚还在这呢？”巴基疑惑的四下寻找着，下一刻，马上就找到了：“啊，他在那里，可恶让他抢先了。”

    此时，克洛克达尔飞到了白胡子身后，叼着不知从哪弄来的雪茄，左手的钩子不断地寻找着位置。

    “久违了，白胡子！”

    “真是个不长记性的家伙啊。”白胡子冷漠的道。

    “给我去死吧！”

    嗖……碰……

    正当克洛克达尔的金色弯钩，要刺向白胡子的时候，草帽路飞开着二挡，把克洛克达尔踢飞了出去。

    “草帽小子，为什么要阻止我杀白胡子，从出了推进城后，我们的约定，就已经完成了。”克洛克达尔眼神不善的道。

    路飞浑身沾满水，把白胡子护在身后，摆着戒备姿势，看着克洛克达尔，道：“这个大叔果然是白胡子，我不会让你伤害他的，艾斯可是很喜欢他的。”

    “老夫，也不会让你伤害老爹。”此时甚平也赶了过来。

    “甚平，你这个笨蛋，为什么要来这里。”白胡子沉声道。

    “老爹，你对我们鱼人恩重如山，我不会让别人伤害你的。”甚平语气坚定的道。

    “喂，那个红鼻子。”

    “是谁说我是红鼻子，小心我杀了你！”巴基一听有人叫自己红鼻子，顿时大怒，骂了回去。

    但是，回过头看清是谁说自己之后，巴基顿时吓得腿软，那是世界最强的白胡子啊。

    “你是原来罗杰船上的小鬼吧，没想到你还没死，怎么样，要不要和我合作。”白胡子不在意巴基的话，提议道。

    “什么合作？”巴基心中颤抖的道。

    白胡子伸手一指斩夜，道：“我现在被他挡住了，你带着你的人把艾斯救出来，等救出艾斯以后，我的脑袋你们可以随时过来拿。”

    “斩夜，你也想阻挡我救艾斯吗？”路飞看着眼前的斩夜，神情严肃的道。

    斩夜摇了摇头，道：“你们救不救艾斯，我不管，我的目的只有白胡子一人。”

    “原来是这样啊，那我去救艾斯了。”路飞一笑，哈哈大笑的跑去救艾斯了。

    克洛克达尔也知道现在杀不了白胡子，冷哼道：“哼，今天我就不杀你了。”

    “甚平，去看着点草帽那个小鬼，别让他死了。”白胡子对着身旁的甚平道。

    “知道了老爹。”甚平点头答应着，向路飞跑去。

    “库啦啦啦，斩夜小子，对不起了，我要去救艾斯，所以抱歉了。”白胡子看着眼前的斩夜，与马尔科一同围住他，道。

    斩夜看了看马尔科与白胡子，轻笑道：“呵呵，围攻吗？有点意思，那就来试一试吧。”

    嗤……

    一道巨大的剑气对着白胡子他们斩出，白胡子手臂弯曲，对着斩夜就是一道震荡波。

    轰……

    巨大剑气被震荡波抵消掉，与此同时，马尔科化为蓝色火焰凤凰，一对凤爪对着斩夜就抓了过来。

    “给我滚！”

    斩夜大概喝一声，体内太极劲运转，纵身跃起，一拳打在马尔科的头上，把他揍飞了出去，同时，手中斩天下劈，挡住白胡子上撩的薙刀。

    铛……

    金铁交鸣声响起，而马尔科也在此时飞了回来。

    嘭……彭彭……

    斩夜体内太极劲运转，太极拳，太极剑，剑术……全部用了出来，与白胡子和马尔科缠斗在一起。

    在斩夜和白胡子他们交战的时候，路飞带着人，开始向艾斯冲了过去。

    “不要过来，路飞！”艾斯对着路飞大喊一声，让所有人都是一愣。

    “路飞，你应该明白，你我都是海贼，本应该自由自在的，在大海上航行，我有我的冒险，我有的同伴，你没有理由来管我的事情，像你这样的胆小鬼，居然来救我，你觉得我会允许吗，没有比这更耻辱的了，快回去吧，路飞，为什么你要来这里！”

    艾斯嘴上这么说，可是内心却担心不已，他不想看到自己的弟弟，为了自己而送上性命，只好违心的对路飞说着狠话。

    嘭……

    路飞一拳把挡住自己的海军打飞，睁大了眼睛，大声道：“我是……你弟弟啊！”

    “什么他说他是艾斯的弟弟？”

    “不可能，艾斯出生后，双亲就去世了。”

    ……

    “什么海贼的规律，干我屁事！”路飞大喊道。

    此话一出，让艾斯多少一愣，随即想到了小时候的点点滴滴，眼泪又止不住的流了下来。

    “你们在干什么？”正在海军对路飞议论纷纷的时候，突然广播里传出战国的声音。

    “不要让一个新人影响你们，将来，那个男人也会是有害因子，他可是从小和艾斯长大的结义兄弟，他的血脉是……革命军龙的亲生儿子！”

    “什么？那个革命军龙的……”

    “世界最坏罪犯的儿子！”

    “啪啪啪，路飞你刚刚说得好！”

    所有人齐齐向说出这话的人看去，只见一名身穿绅士服，头戴绅士帽的金发男子，带着一小队人，不知何时出现在了战场。

    “那是革命军的第二号人物，他怎么会来这里，难道是因为那个龙的儿子吗？”

    “那是……萨博！”


------------

第一百零六章 剑心通明

    虽然萨博已经长大了，脸上也被烧伤了，但是那熟悉的衣服款式，熟悉的面孔，熟悉的武器，熟悉的笑容，都让艾斯在第一时间认了出来。

    艾斯眼睛中的泪水，不要钱似得往下流，哽咽的道：“太好了，太好了，萨博你还活着，你还活着，我能在死之前见到你，真是太好了。”

    “艾斯，我来了！”萨博微笑的看着艾斯，声音虽然不大，但是却很清晰。

    “萨博，快带着路飞离开，不要过来！”艾斯冲着萨博大喊着。

    萨博没有说话，只是给了艾斯一个微笑，其意思不言而喻，那就是——不！可！能！

    “萨博，斩夜老师正在被白胡子和马尔科围攻，看样子受伤不轻，我们要去帮他吗？”克尔拉看着正在与白胡子战斗的斩夜，皱眉道。

    萨博看了眼斩夜这里，摇了摇头道：“不用，斩夜老师虽然现在被白胡子和马尔科打得很狼狈，但是他要是想走，那白胡子不可能留的下他，我们还是先去救艾斯吧。”

    “恩，好吧。”听到萨博这么一说，克尔拉也放下心来。

    接下来，，萨博带着革命小队，开始向广场进攻。

    ……

    此时，斩夜与白胡子和马尔科激战到了疯狂的地步，周围几十米范围内，根本容不得别人进入。

    空间扭曲的震荡波，锋利无比的剑气，蓝色的火焰，充斥着三人周围的空间。

    斩夜此时火力全开，全身上下，哪都用上了，无论是拿屁股顶，拿头撞，拿牙咬……无所不用其极，战到癫、战到狂！

    凡是看到斩夜，这样疯狂战斗的人，一个个都是额头冒汗，心里发毛，心中暗自下了决定，以后能不和斩夜打，就不和他打，即使打的过也不打，这战斗风格，简直就特么是个疯子，还是那种，即使我死，也要咬下敌人一块肉的战斗疯子。

    虽然此时斩夜战斗很疯狂，可是受伤也不轻，身上不仅有多处被马尔科抓伤的伤口，而且也因为躲闪不及，被白胡子一记震荡波打中，肋骨断裂了好几根，体内的五脏六腑移位，肝脏破裂，受了重伤。

    但是白胡子他们也没讨到什么好处，马尔科被斩夜一道六脉神剑，射掉了凤尾的翎子。

    至于白胡子则被斩夜的雷电真元给电的浑身麻痹，中了斩夜一记搬拦捶。

    嘭……彭彭……

    斩夜口吐着鲜血，血像不要钱似得往下流，浑身疼痛无比，可是脑袋却清晰无比，每一招该怎么出，每一式该怎么用，斩夜脑海里都能给出最适合的路线。

    渐渐地斩夜进入了空灵状态，耳朵里没有了其他的声音，有的只有自己，白胡子，马尔科的呼吸声，心跳声，挥动拳头的破空声……一切都是那么清晰明了。

    他们的招式，在斩夜的眼里仿佛慢了下来，清晰可见，处处自己都能料敌先机。

    斩夜招架着白胡子他们的攻击，自己的意识，却沉入了内心深处，开始思考起什么是剑。

    自己从来到这个世界就开始学剑，练了一载，方知自己自己练的是刀，接着又转而练刀两载，随后自己出海，与世界第一剑豪战斗，突破到大剑豪，可是当时自己用的是刀，再然后自己打造唐刀——斩天，自己打造的还是刀，随后就是一路顺风，就连大将青雉，自己也能靠着霸气打败他，可是这一切都不是用剑，而是用刀，用内力，用霸气……打败的对手，自己从来没有用过剑，可自己从小却练得是剑啊。

    这一刻，斩夜终于认识到了自己内心中所欠缺的是什么了，那就是本心！

    从一开始穿越到这个世界，再到他出海，斩夜都是一路顺风，虽然他自己没有发觉什么，但是性子里却渐渐地小视这个世界的强者，可是今天他被白胡子打得吐血，他受伤了，受了重伤，这还是白胡子老了，实力达不到巅峰的缘故。

    在这一刻，斩夜心里的那些傲慢，小视天下人的心思，全部被白胡子打碎，心，再一次静了下来，不再浮躁，也正是这一刻，斩夜终于明晓了自己的剑心。

    剑，第一次拿剑是自己想拥有实力，可以自主自己的生命，可以保护自己所爱之人，可以逍遥一生。

    所以，自己的剑，是为了巅峰，没错，巅峰之剑，只有巅峰的剑，自己才能守护自己的逍遥！

    再看看手中的斩天，可笑，真是可笑，自己从来都练得是剑，可自己却用得是刀，剑心如何通明，手持三尺青锋剑，剑锋所过，有我无敌！

    嗡！

    这一刻，斩夜闭眼，世界安静！

    这一刻，斩夜剑心通明，剑心，成！

    这一刻，斩夜气势逼人！

    这一刻，白胡子，退！马尔科，退！

    这一刻，世界瞩目！

    这一刻，斩夜闭眼！

    这一刻，万剑齐鸣，朝斩夜而拜！

    这一刻，斩天，变成了三尺青峰剑！

    这一刻，风起！

    这一刻，云涌！

    这一刻，斩夜，睁眼！

    这一刻，剑出！

    这一刻，白胡子，败！

    嗤——

    斩夜收剑入鞘，面露微笑，一身气势全无，仿佛普通人一般。

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，为何不刺我的心脏。”白胡子看了眼，离自己心脏不到五厘米，深不足五公分的伤口，不解的问道。

    快，实在是太快了，刚刚斩夜的那一剑，如羚羊挂角，无迹可寻，快的连白胡子都没有用出霸气，快到了极点，也厉害到了极点，白胡子感觉的出来，刚刚斩夜的剑，明明可以把自己杀了，可是他却没有这么做，所以白胡子疑惑。

    斩夜双手拄着斩天，浑身血迹斑斑，白色的衣衫，此时已变成了血红色。

    此时听到白胡子的问话，斩夜咧着嘴，露出沾着血迹的牙齿，微笑道：“呵呵，我今天和你打，只是为了磨炼我的剑道，如今剑道成，我为何要杀你，毕竟，你是一位值得敬佩的强者啊。”

    “白胡子受重伤了。”

    “斩夜赢了！”

    “啊，太好了……”

    “老爹！”直到此时马尔科才反应过来，自己的老爹差点被斩夜杀了，愤怒之下，马尔科就要向斩夜冲过去。

    “马尔科！”白胡子大喝一声，制止了马尔科。

    “可是，老爹，他……”马尔科不解的看着白胡子。

    “他已经手下留情了，要不然刚刚我，就不是受伤，而是死了！”白胡子解释道。

    “手下留情？为什么？”马尔科不解的道。

    “剑者，要有出剑的胆量，也要有收剑的魄力，你要是懂了就懂，如果不懂，那就当我心情好吧。”斩夜突然开口道。

    马尔科似懂非懂的点了点头。

    噼啪……

    电弧一闪，娜美出现在了斩夜身边，把他搀扶住，同时真元运转，替斩夜疗伤。

    “谢谢，先帮我把骨头正过来。”斩夜嘴角流着血，对娜美道谢。

    咔嚓……

    随着娜美正骨，肋骨发出渗人的，骨头摩擦声，斩夜咬牙强忍着剧痛，没过多久，斩夜的骨头被正好了，正好之后，娜美开始用内力，为斩夜温养断骨。

    “斩夜你这个笨蛋，为什么不让我帮你？”娜美眼角含泪，心疼的看着，浑身全是血，摇摇欲坠的斩夜，嘴里不停的埋怨着。

    其实，以娜美响雷果实的速度，想要来帮斩夜，简直不要太快，可是还没等她有所动作，斩夜就传音给她，让她在自己战斗的时候，不许出手。

    “咳咳，这可是我的战斗啊，再说了，我这不是赢了吗？”斩夜露出洁白的牙齿，对着娜美露出一个安心的笑容。

    “笨蛋，你这个大笨蛋！”娜美哭着对斩夜骂道。

    “斩夜！”

    此时，汉库克也赶了过来，紧张的上前，搀着斩夜另一边身子。

    斩夜心里暖暖的，对着汉库克露出一个灿烂的笑容，道：“不用紧张，我没什么大事，放心，现在就是马上和你入洞房都没问题。”

    “呸，你不要命了。”汉库克脸颊微红的，啐了斩夜一口，凤眉一竖，嗔怪道。

    “哈哈哈……”

    ……

    就在此时，一个秃顶的长发男子，拿着一把长刀，从后面战场走到了白胡子面前。

    “老爹，你受伤了。”

    “斯库亚德，湾外怎么样了？”白胡子用眼睛余光，看着旁边的大涡蜘蛛道。

    “我的麾下死伤严重，我是从近路过来的。”

    “哦，看来战国的策略更甚一筹。”

    斯库亚德：“老爹……”

    随后斯库亚德和白胡子交谈了一会，然后抽出了长刀。

    斯库亚德拔出长刀，道：“老爹，我要是你的家人一员就好了。”

    锵——

    剑光一闪，斯库亚德，手持长刀向白胡子胸口刺去。

    “小心！”

    “老爹！”

    “六脉神剑！”


------------

第一百零七章 斩夜：红狗，你找死！

    铛——

    斯库亚德手中长刀，被斩夜的剑气射断，至于剩下的半截，因为斩夜提醒，白胡子用霸气挡了下来。

    这一刻，不管是战场上的人，还是在世界各地观看直播的人，全部睁大了眼睛，寂静无声。

    咚……

    “斯库亚德，你知不知道你都干了什么！”

    第一时间，反应过来的马尔科，双翅一展飞到了斯库亚德的上方，把斯库亚德按倒在地。

    斯库亚德悲哀的道：“啰嗦，这一切不都是你们逼我的吗！”

    “你在说什么？”马尔科愤怒道。

    咚……

    白胡子身子跪倒在地，虽然刚刚斯库亚德的攻击白胡子挡了下来，但是却引动了，刚刚被斩夜斩伤的伤口。

    “老爹你再逞强的话，身体会……”马尔科看到老爹跪倒，放开了斯库亚德，赶紧跑去搀扶白胡子。

    白胡子摆了摆手，对着斯库亚德痛心的问道：“为什么？”

    “快点结束这些闹剧吧，白胡子！”斯库亚德失望的对着白胡子大喊道：“你不是已经和海军串通好了吗，你们白胡子海贼图和艾斯都会安然无恙，他们早就承诺了吧！”

    “恩？”

    “斯库亚德他在说什么？”

    “斯库亚德你说得是什么意思！”

    “你们都听好了，这一切都是全套，老爹……”

    斯库亚德大喊着，缓缓把刚刚赤犬告诉他的所有话，都说了出来。

    嗖，嘭……

    在斯库亚德说话的时候，后方科学部的和平主义者，开始压了过来，不断地向海贼发射着镭射。

    “老爹，他说得是不是真的？”

    “快告诉我们这不是真的，老爹！”

    “啊，我们无路可逃了！”

    “……”

    在场的海贼们，一个个被斯库亚德的话，弄得内心动摇起来，开始怀疑白胡子是不是真的会出卖自己手下。

    “我愚蠢的儿子啊，这些话是谁告诉你的。”白胡子额头因为伤痛的原因，开始冒汗，心痛的对斯库亚德问道。

    “是，大将赤犬，他告诉我的，他把你和海军约定的事，都告诉我了，你没有料到吧。”斯库亚德义正言辞的，对着白胡子道。

    “哈哈哈……”

    正在海贼们心神失守的时候，突然场中响起一阵大笑，寻声望去，海贼们马上就发现了，大笑声的是从何人口中发出，这大笑声正是从斩夜的嘴里发出。

    此时的斩夜，内伤在娜美的真元的辅助下，暂时压制了下来，一身实力恢复了五成，随后在听到斯库亚德说的话后，斩夜顿时大笑起来。

    “你笑什么？！”斯库亚德皱眉对着斩夜大喊道。

    斩夜脱离娜美和汉库克的搀扶，目光凌厉的扫视着，在场所有的海贼，不屑的笑道：“我笑什么？我在笑你们这些没心没肺的家伙，我真替白胡子感到不值，白胡子他一生光明磊落，更是用他的后背，护住你们的安全，可是到老了，却被自己的儿子背叛，自己的所爱的儿子，居然被别人三言两语，就给忽悠住了，呵呵，你们对自己老爹的信任，难道就这么不低吗！”

    “老爹！”

    斩夜的话，如同锥子一样刺穿了那些刚刚怀疑白胡子人的心，一个个羞愧的不敢和白胡子对视。

    “斩夜，这个混蛋，他要干什么！”战国愤怒的看着，就要说出真相的斩夜，自己的计划被他全毁了。

    “呵呵，这可真是斩夜老师的性格呢。”克尔拉‘咯咯’笑道。

    “没错，斩夜老师可是一位伟大的思想家。”萨博把一名海军打倒，钦佩的看着斩夜道。

    “岩浆铁拳！”

    嗤——

    赤犬手臂化为岩浆，在白胡子心神不宁的时候，突然出手对白胡子进行攻击。

    铛——

    白胡子用薙刀把赤犬的攻击挡了下来，眼神发冷的看着赤犬，寒声道：“就是你对我儿子说得那些话吧！”

    “哼，只不过是想利用他一下罢了，可惜这个废物没有刺伤你。”赤犬对斯库亚德不屑一顾的道。

    “冥狗！”

    “喝！”

    赤犬的话，把白胡子彻底激怒了，大喝一声，右手握着薙刀挡住赤犬的拳头，与此同时，左手握拳向内弯曲，拳头上包裹着震荡之力，狠狠地砸在了赤犬的肋下。

    嘭，咔……咔嚓……

    “噗……啊……”

    赤犬猛的喷出一口血，横飞了出去。

    赤犬大意了，刚刚斩夜和白胡子的战斗，他都看见了，在看过之后。

    他觉得白胡子真的是老了，居然连一个年轻小鬼都打不过，被他打伤，而且再加上白胡子受伤，也就没太留意白胡子的攻击。

    可是他错了，白胡子被人称为世界最强，不是没有原因的，虽然他老了，他受伤了，可是他含怒的一击，世界上还没有人胆敢小瞧，四皇不行，斩夜不行，战国不行，他赤犬更不行，所以他受伤了。

    嘭……

    “斩夜，你为什么刚刚不跟我一起杀了白胡子！”赤犬捂着肋下，嘴里流着鲜血，在白胡子十多米处，大声质问着斩夜。

    “哼！”斩夜不满的，冷哼一声，道：“我说过，我和白胡子的战斗，谁都不能插手，否则别怪我翻脸，刚刚我没帮着白胡子杀你，就够给你们海军的面子了，再有下一次，别怪我手下无情。”

    “哼！”赤犬没有说话，冷哼一声，向着广场走去。

    待赤犬走后，白胡子双臂交叉，身子下顿，酝酿了一息，随后砸在了两边虚空。

    咔……咔嚓……嘭……

    凶猛的震荡波，把青雉冻住的海啸震碎，露出了里面的军舰。

    “冰墙碎了，军舰也能用了。”

    “老爹，没有骗我们！”

    “多说无益，身为海贼的你们，决定自己的去留吧。”白胡子对着自己手下的海贼大喊一声，让他们决定自己的去留。

    “老爹，我就知道你不会出卖我们的。”

    “老爹，我们不再迷茫了。”

    “冲啊！”

    这一刻，所有的海贼们心中，再也没有了迷茫，重新燃烧起来战意，开始向广场冲锋。

    “可恶，没想到白胡子你还留了一手。”战国看着那些军舰，脸色阴沉的自语道。

    “啊、啊……我都干了什么！”斯库亚德跪倒在地，痛苦的抱着头，无比悔恨的痛哭着。

    碰……

    白胡子一把抱住斯库亚德，爱惜的道：“斯库亚德，你这个愚蠢的儿子，居然父子兵戎相见，不过，即使是你这个笨蛋儿子，我也依然爱着你。”

    “老爹！”

    斯库亚德内心无比愧疚的痛哭着，对着刚刚自己干的事情，悔恨无比。

    与此同时，包围壁开始启动。

    轰，轰隆隆……

    “啊，那是什么，墙壁升起来了。”

    “包围壁！”战国一惊，愤怒的拿出联系部队电话虫，对着电话虫大喊道：“是谁下达启动包围壁的命令，七武海的汉库克，还有斩夜他们还没出来！”

    “是，大将赤犬。”

    “那个混蛋！”战国愤怒的大吼道。

    与此同时，赤犬双臂化为岩浆，举向天空，大喝一声：“流星火雨！”

    赤犬的手臂如同大炮一般，手臂的岩浆，对着天空，射出无数岩浆岩。

    下一刻，射出的岩浆穿过了云层，变成了如同巨人一样大的岩浆拳头，对着海湾内的海贼，开始坠落。

    斩夜脸色冰寒的看着，从天而降的岩浆，大喝道：“红狗，你找死！”


------------

第一百零八章 身份暴露

    “红狗，你找死！”

    斩夜面色冰冷，看着天空的岩浆雨，这种情况斩夜一开始早就预料到过，不过，真得发生了，斩夜心中却还是愤恨不已。

    “可恶，斩夜和哀家等人还在这里，就开始进行攻击，你们这是背信弃义，哀家一定要杀了你们！”汉库克额头冒出无数黑线，愤怒的道。

    汉库克很愤怒，但是娜美却是一副淡然的模样，不慌不忙对斩夜道：“斩夜，现在怎么办，要把他们叫出来吗？”

    斩夜摆了摆手，冷声道：“不用，还不到时候，这些岩浆雨，我自己来就可以。”

    娜美皱眉道：“可是你的身体……”

    “没事。”斩夜打断了娜美接下来的话，微笑道：“我刚刚明悟了本心，现在剑心通明，这些岩浆雨，还奈何不了我。”

    “恩，我知道了。”娜美点了点头，对斩夜充满了信任。

    斩夜深吸一口气，腰中斩天出鞘，浑身气势爆发，压得在场的众人都喘不过起来。

    “世有剑道，我欲入剑道，如今剑心通明，当以无上之威，证我无上剑道！”

    铮……

    斩天自身嗡鸣，三尺青锋震颤，仿佛在表达心中的喜悦。

    “这是……剑道！”鹰眼眼中精光大冒，充满了对剑道的执着，看着斩夜的眼神，就像闻到鱼腥的猫一般，兴奋无比。

    “好强的气势啊，他这是想要干什么……难道他是想把岩浆雨全部劈碎？”战国看着一身凌厉霸道气势的斩夜，心惊道。

    嗡……

    就下岩浆雨离地还有十米的时候，斩夜睁开睁眼，眼神犀利无比，射出两道寒光，仰天长啸：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    锵……嗤……

    斩天对着天空横斩而过，一道白色剑气从斩天脱离而出，越变越大，笼罩天空。

    嘭……嗡……

    那些岩浆雨，在接触斩夜这道白色剑气的一刹那，立刻发出巨大的嗡鸣声，声音直接超过了，人类耳朵所承受的范围，在希声中，岩浆岩开始一点点的崩碎，随后湮灭，消失不见。

    哗……

    无论是在场的，还是通过直播看到的人，全都是睁大了眼睛，嘴长得大大的，心中震惊无比。

    “岩浆岩被劈碎了！”

    “好可怕的剑！”

    “天啊，这是人力可以做到的吗。”

    “啊，这个世界太可怕了，妈妈，我要回去找妈妈！”

    “哈哈哈……斩夜好样的！”一名海贼大喊道。

    “笨蛋，那个人是我们的敌人。”旁边的海贼提醒道。

    “额，差点忘了。”

    “这、这是他……做到的吗？”战国呆滞的看着斩夜，呢喃道。

    “噗哈哈哈，斩夜还真是能干啊。”卡普畅快的大笑的着。

    “斩夜老师好厉害！”斩夜的小迷妹，克尔拉攥紧小拳头，神情激动的道。

    “库啦啦啦，斩夜这个小鬼。”白胡子看到危机解除，畅快的大笑了起来。

    其实对于灭掉赤犬的岩浆雨，白胡子在不受伤的时候，也可以做到，但是他现在老了，耐力，反应力，速度，力量都大幅度下降。

    还有就是他的身体，长期使用震震果实，积攒了许多反震出来的内伤，再加上如今和斩夜打了那么久，而且受了伤，所以根本不可能挡住赤犬的岩浆雨。

    ……

    在把岩浆雨斩碎之后，斩夜收剑入鞘，喘着粗气，脚下虚浮，眼看就要摔倒。

    “大喷火！”

    赤犬一声大喝，身形出现在了斩夜面前，巨大的岩浆手臂对着斩夜打了过来。

    铛……

    斩天出鞘，挡住赤犬的岩浆。

    “斩夜！”娜美与汉库克同时大喊一声，一起向斩夜冲入。

    噼啪！

    娜美大喝一声，随即电弧一闪，双手握着天候棒，狠狠地向赤犬砸去。

    嘭……

    赤犬的岩浆手臂，与娜美的天候棒僵持在一起。

    与此同时，汉库克也冲了过来。

    “芳香脚！”

    汉库克娇喝一声，对着赤犬的头部就踢了过去。

    赤犬手臂一用力，弹开娜美的天候棒，脑袋一侧，躲过了汉库克的脚，随后与斩夜他们跳开了一段距离。

    在赤犬跳开后，娜美与汉库克同时把斩夜护在自己身后，全神戒备着赤犬。

    赤犬看着被娜美和汉库克护住的斩夜，轻笑道：“哼，斩夜，看来你是真的消耗过大，刚刚连霸气都用不出来了。”

    “咳咳。”斩夜轻咳了两声，对着赤犬道：“红狗，你这是什么意思？”

    “什么意思？”赤犬冷哼道：“斩夜，不要以为你的身份我不知道，你也是罪大恶极之辈。”

    “什么，斩夜先生也是罪大恶极之辈？”所有海军都被赤犬的这句话，全都惊愕无比，实在是今天发生的事反转的太多，让他们都不知道谁坏谁好了。

    “什么？斩夜是罪大恶极之辈？海军在特么开玩笑吗？”白胡子海贼团的人，一副“你特么逗我呢”的表情，看着赤犬。

    此时，白胡子，艾斯，路飞，汉库克，鹰眼……在场的所有人，世界各地观看直播的人，都静静地等待着赤犬说出斩夜的身份。

    赤犬戏谑的看着斩夜，缓声道：“斩夜你虽然隐藏的很好，可是我们海军还是查出来了，你探险家的身份，只是作为掩饰，其实你真实的身份是《红色主义》的开创者，革命军的大思想家，革命军的思想指导员！”

    哗……

    赤犬此言一出，所有人一片哗然。

    “他就是红色主义的开创者，那个大革命思想家？”

    “什么他就是那个革命军神秘的指导员。”

    “啊，他就是我们的精神导师啊！”这是信仰共产主义的人。

    “库啦啦啦，斩夜小鬼，你真是给了我一个巨大的惊喜啊。”白胡子畅快的大笑着。

    “坏了，斩夜老师的身份暴露了。”克尔拉焦急的道。

    “什么，他是我们革命军的人，还有那个红色主义是什么，谁能告诉我，革命军现在发生了什么？”伊万科夫吃惊的看着斩夜。

    红色主义，在斩夜给革命军讲述后，革命军的人如获至宝，在斩夜的红色主义中，革命军明白了什么是革命，明白了自己所代表的阶级，与要斗争的阶级，明白了自己为什么要革命，明白了这个腐朽扭曲的世界政府，明白了自己一生了信仰。

    短短的几个月的时间，红色主义，如星星之火，飞速的传播世界各地，点燃了一个又一个的红色革命地，渐渐地形成了燎原之势。

    虽然各个红色革命地，还没开始爆发，但是世界政府却对红色主义忌惮无比，上面把世界政府，8天龙人，贵族……全部都深入浅出的，分析的无比透彻，把那些隐藏在深处的，肮脏、龌龊、罪恶……彻底暴露在，广大人民群众的眼中。

    同时里面畅想的制度，简直就是所有的普通民众，所希望的，所想的世界，引起了他们内心的共鸣。

    所以对于这个红色主义的开创者，世界政府当然要查清楚，而斩夜对于自己的身份并没有做，过多的掩饰，所以世界政府很快就查了出来，世界政府知道了，赤犬也就知道。

    “怎么，斩夜你不说话，是默认了吗？”赤犬看着久久不说话的斩夜，胜券在握道。

    “唉……”

    斩夜长长的叹息一声，引得无数人看向斩夜，想知道他接下来要说什么。

    斩夜看着没有说话的战国，知道他这是，暗自支持赤犬的所做所为，也明白了他的意思。

    斩夜推开娜美和汉库克，走到前面，朗声道：“没错，我就是红色主义的创始人。”

    “呵呵，你承认了就好，今天我代表正义消灭你。”赤犬笑道。

    斩夜摇了摇头，微笑道：“你代表不了正义，正义从来之分善恶，不分身份高低，请问我犯了什么错？”

    “因为你是革命军，你们是世界最大的动乱根源，而且你杀了天龙人！”赤犬义正言辞道。

    “哈哈哈，好一个革命军就是错，好一个杀了天龙人，请问天龙人肆意杀人，肆意把无辜之人当做奴隶，肆意破坏别人的幸福和平，我杀他们有何罪之有？”

    “请问要不是社会黑暗，要不是那些天龙人、贵族高高在上，到处压迫劳苦大众，践踏他们的尊严，让他们忍无可忍，他们怎么会反，正因为哪里有压迫，哪里就有反抗，如果革命是罪，那么那些贵族，他们就是最大恶极之辈！”

    斩夜的话，振聋发聩，让人心神巨震，所有被贵族压迫，和被奴役的人，在这一刻内心共鸣，全部心怀感激的看向斩夜，他替他们说出了，内心不敢说出的话，他是第一个敢当着全世界的面，替广大的劳苦大众，鸣不平的人。

    “快把电话虫关掉！”战国脸色一变，心中暗叫一声糟糕，赶紧冲着控制电话虫的海军喊道。

    PS：赤犬：你有罪！

    斩夜：我的信仰一片赤红，你是打到不了我的！


------------

第一百零九章 人民的名义（3000+字）

    “报告元帅，有一只电话虫无法关掉，不知道在谁手里。”报告的海军，冷汗直冒的跑过来，紧张的报告道。

    “什么！”战国元帅，面色阴沉的道：“那只电话虫，对着谁在转播。”

    “是……是斩夜！”

    “是他！”

    听到手下这么说，战国马上就确定这件事，一定和斩夜有关，而且还是早有预谋的。

    那只电话虫在哪里，当然就在斩夜他们手里，早在战争一开始的时候，娜美在斩夜的拜托下，凭借着她高超的盗术，早早的偷过来一只，就是为了防止海军混淆视听。

    “斩夜，你这个混蛋，你千方百计的想要来参加艾斯的处刑，你的目的到底是什么？”既然无法阻止视频的传出，那么战国决定正面刚。

    “呵呵，我的目的？当然是为了正义了。”斩夜笑道。

    “正义？你的存在，就是世界最大的动乱所在，你就是最大的恶！”战国义正言辞道。

    斩夜一身正气的盯着战国，大声道：“不，你说错了，我的存在，是为了解放那些受苦受难的劳苦大众，那些无产阶级的人民群众，那些被你们贩卖的奴隶，至于你说得动乱，恐怕，只有天龙人和那些世界贵族吧，他们怕有人推翻他们，他们怕，不能继续在这个世界为所欲为。”

    “天龙人是造物主的后代，是他们的先祖建立了世界政府，是他们的先祖维护了世界的和平，天龙人有权享受这一切。”战国反狡道。

    “造物主？不，他们的祖先，只是成立的世界政府，维护着人民的和平，虽然他们对世界和平做出了贡献，可是这并不是他们后代可以肆意妄为，肆意践踏人们尊严，掠夺人们财产的理由，当初他们的祖先，之所以能建立世界政府，那是人民群众的支持，是人名群众想要一个和平，美好生活环境，而不是为了，支持一个可以肆意践踏人民群众，把人民群众不当人看的世界政府，这个世界所有的人，不管是人类，巨人族，鱼人族，小人族，皮毛族等等，各种各样的种族，只要他们有自我思想，有智慧，那么他们就是平等的存在，不应该分种族高低，更不是你们可以肆意把其他种族变成奴隶的理由，我们生来平等，为何要低你们一等！”

    斩夜的话，如同石破天惊，世界贵族胆寒，受压迫的人，奴隶，其他种族，全都感同身受，热泪盈眶。

    “哼哼，你说得好听，你们还不是为了掩盖杀天龙人的事实吗？”战国大声质疑道。

    “我承认，我杀了天龙人，但是我们杀的是什么人，是那些滥杀无辜，肆意践踏人民群众，无视人民生命财产的社会蛀虫，垃圾，杂碎，在我看来你们海军，就是天龙人的帮凶，就是这个世界最大的海贼！你们肆意抢夺他人财务，肆意囚禁他人，滥杀无辜，无视人民群众，甚至为了那些天龙人，可以拿起枪去杀那些无辜之人，在我看来你们不应该叫海军，而应该是叫做天龙人的看门狗，你们根本就是一群海贼，你们永远都是代表的奴隶主，资本主义的利益，何时正视过广大无产阶级人民群众！”

    “而我们赤色革命军，永远代表广大无产阶级劳苦大众的利益，至于那些王孙贵族必将扫进历史的尘埃，这是阶级斗争的必然，而到时候，我们将建立社会主义社会，让广大的无产阶级人民群众翻身做主，把歌唱，共创美好家园，到那时领导人会通过人们选举出来，治理国家的人，是永远代表人民的名义，到那时，人人可以做这个世界的主人，去建设一个没有剥削，没有压迫，没有奴役，生活自由，吃得饱，穿的暖，有书读，生命财产安全，得到保证的社会主义国家！”

    哄……

    斩夜的话，字字珠玑，每一句都直指世界政府的痛处，污点，无法回避的地方。

    此时，在场海军被斩夜说得，一个个低下了头颅，回想自己所做的一切，扪心自问起来，顿时羞愧不已。

    克尔拉一副迷妹的样子，眼睛发亮的看着，一身正气冲霄的斩夜：“斩夜老师讲得真好，每一次都是那么让人热血沸腾。”

    “恩，没错！”萨博用力的点点头，曾身为贵族的他，太清楚贵族的黑暗了，以前他只看过斩夜写得书，可是却没有亲自听过斩夜的讲述，还没感觉斩夜有什么，可是今天他听到了斩夜与战国的辩论后，他知道自己错了，错得离谱，这一刻，伟大的无产阶级革命家，赤色主义先驱，人民群众的灵魂导师，斩夜同志，成了萨博一生的偶像。

    “斩夜boy说得这些真是太好了，我终于明白了，龙为何要让你，当我们的思想指导员，就凭这些，你就当我们的首领，我都举双手赞成。”伊万科夫眼睛发亮的看着斩夜，神情激动的道。

    门门空间，纵横四海号，CP9们，一个个神情肃然，心神俱震，脑海里回荡着斩夜刚刚说得话。

    “这就是你的正义吗？”路奇喃喃道，随即神情坚定的道：“我明白了，这才是我追求的正义，我会用我一生去履行它的。”

    其他的cp9也都是一个个若有所思。

    “库啦啦啦，这就是你的野心吗，果然够大！”白胡子大笑道。

    广大正在观看，和那些听着声音转播的人民群众，彻底沸腾起来了，一个个神情庄重，如同看待神明一样看着斩夜。

    “斩夜，你这是狡辩，我们海军，这些年，保护了无数人民群众的生命，不受海贼侵袭，难道这也是我们为了剥削人的手段？”此时的战国，都快被斩夜的话气疯了，实在是斩夜的话一出，对海军威信打击的太大，如果再让他说一会的话，恐怕所有海军都能叛变。

    “狡辩？哈哈哈……”斩夜一愣，随即仰天大笑道：“战国，这个世界没有是，不能辩明的道理，这理是越辩越明，你现在气急败坏，那是你知道，你代表的不是真理，我说得才是真理，至于你说得保护人们群众，那我给大家讲一下你们是怎么保护人民群众的吧。”

    斩夜说道这里，顿了顿道：“你们都知道奥哈拉吧，当初奥哈拉生活的一群研究历史的历史学家，可是就是因为，他们不想把历史正文上的古代兵器，翻译出来，就被世界政府以莫须有的罪名，启动屠魔令把奥哈拉从地图上抹除，只留下妮可·罗宾一人；还有司法岛，也是你们失误，才用屠魔令给击沉的，根本无视岛上的海军、普通民众，至于你们海军干过得，其他肮脏龌龊的事，我在这里就不一一赘述了，我不禁想问，是不是只要是忤逆你们世界政府的人，你们都要从地图上抹除，还是说这些，就是你们海军所为得保护人民群众吗？”

    哗……

    此言一出，人民群众顿时一片哗然。

    “你胡说，这一切都是有证据才实行的！”战国慌张的大喊道。

    “呵呵，是吗？”斩夜神秘的一笑，反问道。

    “没错！”战国语气坚定的道。

    “那战国你看看这是什么？”

    斩夜从怀中掏出一个映像贝，开始了放送，随着画面的播放，人们顿时明晓了司法岛上，为何会启动屠魔令的缘由，霎时间群情激愤，他们被世界政府骗了，连这样的事，世界政府都能隐瞒，还指不定有什么事，是他们不能掩盖的。

    “斩夜！你阴我！”战国愤怒的大喊着，这一刻他知道自己是被斩夜给阴了。

    至于这个映像贝，是在司法岛时，斩夜特意让罗宾用能力跟踪斯潘达姆，偷偷录下来的。

    “呵呵。”斩夜看着愤怒的战国，不屑的笑道：“我阴你？我只是还人们群众一个真相罢了，如果你们没做过，我从何处阴你，说到底，都是你们海军肮脏龌龊罢了，因为你们的制度是半奴隶半资本主义的腐朽制度。”

    “斩夜你这个混蛋，你是处心积虑来这里散播赤色主义的！”战国愤怒的大喊道。

    “不，我是为了艾斯而来。”斩夜淡淡的笑道。

    “艾斯？你也是救这个海贼王之子的，哈哈哈，斩夜你这个伪君子，你还说自己是正义！”战国仿佛抓住了斩夜的破绽，畅快的大笑起来。

    “请问艾斯犯了什么死罪？”斩夜平淡的道。

    “他是海贼王之子！”战国道。

    “海贼王之子？就因为他是海贼王之子，就该杀？真特么是天底下最大的笑话，每个人来到这个世界，身世都不是他自己能够选择的，每一个人来到这个世上，都没有对错，谁也不能说哪个人，将来一定怎么样，就因为他是海贼王之子，你们就要杀他，至于说他是海贼，那他滥杀无辜了吗？你们不审不问，只靠主观臆测，就定人死罪，你们这样的政府，我看不要也罢。”

    “哼，你多说无益，艾斯今天我们是非杀不可！”战国也不跟斩夜辩论了，实在是，辩不过啊。

    “不，你们没有资格审判他，没有资格夺取他的性命。”斩夜义正言辞的道。

    “我们没资格，那谁有资格？”战国不屑的道。

    “人民！”斩夜高声道：“只有人民才能宣判他，每一个犯人，都不是靠个人的主观臆测来宣判，只有代表人民名义的人，才能对他们进行审判！”

    “可恶，不要听他说了，给我杀了他！”战国疯狂的大喊着。

    “你是杀不死我的，今天杀了我一个斩夜，明天会站起无数的斩夜，全世界不想做奴隶的人们，全世界所有受苦，受难，受压迫的人们啊，站起来吧，拿起你们手中的武器，去推翻这个腐朽的政府吧！”

    PS：斩夜：全世界受苦受难的人民啊，我们去推翻天龙人的统治！我们要民奴翻身把歌唱，共创社会主义社会。我们的口号是：不疼不怕不要小钱钱，打残打死推翻天龙人！


------------

第一百一十章 斩夜：我从未见过如此厚颜无耻之人！（3000+）

    “噢……”

    这一刻世界沸腾，革命的种子在世界各地开始埋下，酝酿着，等待着，不久的将来开花结果。

    “可恶，斩夜，你这个混蛋！”战国此时恨不得，把斩夜的嘴给撕碎。

    太可恶了，这是在挑战整个世界政府啊，这特么是在动摇世界政府的根基啊，还特么所世界所有人站起来，推翻腐朽的政府，你这是想把世界政府彻底推翻啊（虽然斩夜早就在这么干）。

    “哈哈哈，我可恶？”斩夜正气凌然，对着战国大骂道：“战国，你身为海军元帅，不思为人民服务，反而滥杀无辜，是为不仁；天龙人为非作歹，你身为海军元帅，不但不劝阻，反而还为他们掩饰，是为不忠；我来帮你们抵挡白胡子，你却背后插刀，是为不义；你父母生下你是为了让你做个好人，可是你现在却沦为天龙人的走狗，一味的妥协，连百姓都保护不好，是为不孝；像你这样，不仁不义，不忠不孝之徒，现在居然恬不知耻说我可恶，我活了这么大，从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “你、你、你……噗……”

    斩夜所说的话，字字扎心，说得战国，怒火攻心，血气上涌，气的浑身发抖，终于在斩夜说完最后一句话后，伸手指着斩夜，想出言反狡，可是刚一开口，顿时一口逆血喷出，顿时所有话都说不出来了。

    海军甲：卧槽，元帅被说的羞愧吐血了。

    海军乙：嗯嗯，斩夜大神说得这些话，搁我，我也吐血。

    海军丙：切，要不是元帅真得做过，他也不会吐血。

    海军丁……

    海贼们，一脸不屑的看着战国，心中万只羊驼奔腾而过，一脸崇拜的看着斩夜。

    这就是伟大的红色主义思想家啊，果然厉害，比老爹厉害多了，最起码，老爹可不能，单凭一张嘴就把战国给骂得吐血。

    革命军【崇拜脸】，大声地嗷嗷叫起来，为斩夜加油助威。

    全世界无产阶级人民群众，看着吐血的战国，心道，原来你是这样的战国，我们看错你了。

    “库啦啦啦，斩夜这张嘴，可以称得上世界第一！”白胡子看着被气吐血的战国，心中畅快无比，就连身体受得伤都感觉轻了几分。

    卡普，又想笑，又不敢笑，一张老脸憋的通红，当下对战国都不知道怎么安慰，实在是海军是什么玩意，卡普太清楚了。

    黄猿一脸猥琐的笑道：“哎呀呀，斩夜的嘴好可怕啊。”

    战国听着耳边不断地议论声，顿时又是一口逆血喷出，愤怒的大喊道：“把斩夜给我杀了，杀了，杀了！”

    赤犬冷漠的看着斩夜，心中无悲无喜，道：“斩夜，不管你说什么，只要你今天死了，那么就是正义！”

    “犬啮红莲！”

    “六千万伏特——雷龙！”

    轰……轰隆隆……

    巨大的雷龙与岩浆狗碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声，最后双双抵消掉。

    “哼，红狗，你想伤我老公，问过我没！”娜美挡在斩夜身前，冷冷地看着赤犬，霸气十足的道。

    “还有哀家！”汉库克附和道。

    嗖！

    黄猿和青雉身形消失，下一刻，出现在赤犬身边。

    赤犬冷眼看着娜美和汉库克两人，冷哼道：“哼，汉库克你也想和海军作对吗？你现在只有你们两人，而我这里有三大将，你们想保护斩夜，哼哼，你们做不到！”

    汉库克一手指着赤犬，双腿微岔，头像后仰，高傲的道：“哼，哀家并不想和海军作对，是你们先要致我于死地的！”

    “哎呀，糟糕，萨博，斩夜指导员有危险，我们快点去救他吧。”克尔拉焦急的道。

    “别急，有危险的话，我会随时出手的！”萨博对着克尔拉，安慰道。

    “马尔科，一会儿去帮斩夜那个小鬼，别让他死了。”白胡子对着马尔科吩咐道。

    “哈哈哈……”

    赤犬看着突然狂笑的斩夜，不解的问道：“你笑什么？”

    斩夜嘴角上扬，邪笑道：“你真的以为，我来这里没有做准备吗，呵呵，你们都出来吧。”

    吱呀……

    一声大门开启的声音想起，马林梵多上方，一道巨大的空气门出现，所有拥有见闻色霸气的人，在第一时间，从里面感受到了，十多道气息出现，下一刻，一艘飞天巨舰渐渐从空气门中飞出来。

    “库啦啦啦，没想到斩夜小鬼还留了一手。”白胡子惊讶的看着，飞在天空中的钢铁巨舰。

    “斩夜，你来这里果然没有安好心！”看到战舰后，战国面如寒霜，对着斩夜大骂道。

    “斩夜，这是？”汉库克震惊的道。

    “呵呵，这是我的船和船员，我事先安排好的。”斩夜对汉库克解释道。

    咚……

    纵横四海号出来之后，空气门又从新关上了。

    “呵啰呵啰呵啰，斩夜我来了。”

    “喵喵，还有我斩夜哥哥。”

    得到命令，终于出来的琉璃和佩罗娜，第一时间从上空飞了下来，琉璃是自己飞下来的，而佩罗娜则是灵魂状态，至于肉身则放在空气门中，让布鲁诺看守。

    “前cp9们，‘恶魔之子’妮可·罗宾，还有斩夜他的船员。”战国面色阴沉的看着纵横四海号上的人。

    “哼，乌合之众罢了！”赤犬不屑道。

    “呵啰呵啰呵啰，就是你这只红狗，刚刚想杀我老公吧。”佩罗娜挣得大眼睛，举着怪兽logo的小洋伞，对着赤犬趾高气扬的道。

    “哎呀呀，真是个好可怕的小姑娘啊。”黄猿猥琐的笑道。

    “哼，没错，你能把我如何？”赤犬不屑的道。

    “哼，看我消极幽灵！”

    佩罗娜制造出几只消极幽灵快速的穿过了，三大将的身体，本来三大将，还想用武装色霸气挡一下的，可惜幽灵根本就不怕霸气，直接穿过了他们的身体。

    “我做的这么多坏事，我真是该死。”赤犬orz道。

    “我长得这么猥琐，我有什么脸活在世上。”黄猿orz道。

    “我这么懒，真是浪费空气，我真想变成草履虫。”青雉orz道。

    “什么？”

    所有人都震惊的看着，【orz】状态的三大将，全部向佩罗娜这个一米六的萝莉公主，行注目礼。

    太特么牛X了，一下就把三位大将给打orz，太特么厉害了。

    “可恶，佩罗娜本来是我的手下。”莫利亚恼怒的道。

    “库啦啦啦，这个小姑娘的能力，真是意外的好用呢。”白胡子大笑道。

    与此同时，罗宾他们也飞了下来，开始参加战斗。

    “全体注意，小心别被那个女人的幽灵打到。”战国急忙通过广播电话虫喊道。

    随后，罗宾他们与三大将开始了战斗。

    噼啪——

    斩夜消失在原地，来到了白胡子面前。

    “白胡子，有没有兴趣和我合作，在这里大闹一场啊。”斩夜嘴角上扬，淡淡的笑道。

    “库啦啦啦，我们可是海贼啊！”白胡子眯着眼睛，笑道。

    “海贼？你们又没杀过无辜之人，我们的革命，就是要团结一切可以团结的力量，只要是不危害人民群众的人，我们都可以团结。”

    “库啦啦啦，团结一切可以团结的力量，说得好，我同意了！”对于和斩夜联盟，白胡子当然答应，有道是，敌人的敌人就是朋友，再说了他来这里可是为了救艾斯，如今有了斩夜的加入，救出艾斯，就更有把握了。

    “呵呵呵，既然你同意了，那算你欠我一个人情。”斩理所当然的道。

    “恩？”白胡子看着斩夜脸上那理所应当的表情，愣了一下，随后点了点头，道：“好，今天救出艾斯，我以后欠你一个人情。”

    斩夜这么说，是想明确告诉白胡子，他没有义务救艾斯，他随时可以走，而救艾斯，是为了白胡子，所以说白胡子欠他一个人情，而白胡子一想就明白了，话里的意思，是告诉斩夜，只要救出艾斯，那他欠他一个人情。

    “好，合作愉快！”斩夜笑道：“既然合作达成，那么我先给你疗伤。”

    “疗伤？”白胡子看了看斩夜，刚才他还要死不活的，可是现在伤势却压制了下来，心思一转也明白他是真的有办法治疗自己，当下道：“好，你来吧。”

    斩夜点了点头，先是给白胡子截断血脉，止住流血的伤口，随后手掌抵住白胡子的胸口，体内真元运转，对着白胡子体内的内伤一震。

    “噗……”

    白胡子一口血被斩夜震了出来。

    “老爹！斩夜你居然敢骗我们！”马尔科他们一看白胡子吐血，顿时群情激愤，就要上前去揍斩夜。

    “住手，他是在给我疗伤！”白胡子大喊一声拦住了马尔科他们。

    马尔科他们一愣，随后就发现刚刚白胡子喷出的那口血，散发着阵阵的腥臭，颜色黑黑的，有一股腐朽衰败的气息在里面。

    白胡子在吐出那口黑血后，整个人都轻松了许多，多少年了，他都没有这么轻松过来，这感觉，仿佛回到了年轻的时候。

    “库啦啦啦，儿子们，冲进广场，救出艾斯！”白胡子大喝一声，同时震震果实发动，一拳打出。

    咔……咔嚓……嘭……

    此刻，震荡之力，威猛无比，比和斩夜打斗时施展的要强大好几成，这一刻，巅峰的时的白胡子，回来了！


------------

第一百一十一章 黑胡子

    巅峰时期的白胡子，就算是现在明悟剑道，剑心通明的斩夜，也不是对手，实在是两人力量相距太大，即使是境界高过对方，力量相差太多，自己也无法打败他。

    白胡子的震荡之力，肆意蔓延整个战场，震荡之力停歇之后，白胡子海贼团的人，大喊着跟着白胡子冲进广场。

    至于三大将，很快就恢复了原状，他们亲身体验了佩罗娜的能力后，当然不在会轻易的碰触，佩罗娜的幽灵，佩罗娜的消极幽灵也就失去了作用，至于对付三大将的事，就交给了娜美，罗宾，琉璃她们，至于佩罗娜则在一旁策应。

    琉璃VS青雉！

    “啊啦啦，又是你这个小姑娘。”青雉慵懒的道。

    “喵喵，冰男你的自行车呢？”琉璃嘲讽道。

    “可恶，不许提自行车，暴雉嘴！”

    “喵喵喵，本喵才不怕你呢，火遁·豪火灭却！”

    轰……

    巨大的冰凤与二十多米高的大火球碰撞在一起。

    娜美VS黄猿

    “小姑娘啊，你有没有被光踢过！”黄猿猥琐的对娜美笑道。

    “哼，也有没有被雷劈过！”娜美不屑的道。

    “八尺琼勾玉！”

    “千鸟·千本！”

    无数的镭射，射向娜美。

    娜美也不甘示弱，一甩天候棒，放出无数雷电形成雷针迎向黄猿的镭射。

    罗宾VS赤犬。

    罗宾，践踏大地，无数樱花飞舞在身边，罗宾的果实觉醒了。

    赤犬冷哼道“花瓣？妮可·罗宾你的花瓣是挡不住我的岩浆的。”

    “呵呵，那这样呢？”罗宾侧头微笑道。

    随着罗宾的话落，花瓣上瞬间变得漆黑一片，全部包裹住霸气。

    “犬啮红莲！”

    “散落吧，千本樱！”

    罗宾的花瓣，形成铺天盖地的黑色花海，迎向了赤犬的岩浆。

    轰……

    随着斩夜船员的参战，战场上各种能力开始乱战在一起。

    路奇他们作用到巅峰的海军六式，布鲁克的黄泉寒气，佩罗娜的幽灵炸弹……都让海军不得不小心对待。

    至于巴托洛米奥在战斗的一开始就去船上保护着纵横四海号，抵挡着海军的炮击。

    至于，斩夜则是用雷电真元把和平主义者，解决了，顺便用神识把里面的构造，强行印在了脑海之中，等以后研究研究，装在纵横四海号上。

    什么？有人说和平主义为啥会那么弱，斩夜可以告诉你，和平主义者就是那么弱，就这玩意，对付伟大航路大多数的海贼还算凑合，但是对付斩夜，呵呵，别说是斩夜，就算是汉库克也能一脚踹碎俩。

    和平主义者通过人体改造，虽然能够发射镭射激光，但里面有着太多的金属和电力回路。

    碰上斩夜的雷电真元，只能算他们倒霉，雷电只是在他们体内一转，就彻底报废了。

    解决完和平主义者后，斩夜回到了船上开始疗伤，毕竟他的伤势很严重。

    接下来，因为三大将被斩夜他的人拖住，所以在白胡子的进攻之下，由佛之战国阻挡他。

    变成的大佛形态的战国，抵挡白胡子的进攻，可惜他也老了，而且因为艾斯的原因，卡普也没有出手和他一起抵挡白胡子。

    接下来的事情和原著差不多，在草帽小子运气爆棚之下，打到了卡普，成功的把艾斯救了出来。

    在看到艾斯被救出来后，白胡子一拳逼退战国，大喝道：“艾斯救出来了，我们走！”

    “噢……”

    全场海贼士气高涨，而海军则是一片愁云惨淡，士气低迷。

    “马尔科，乔兹，你们带着艾斯他们走，我来殿后。”

    白胡子说得很坚决，但是马尔科他们怎么可能丢下自己的老爹，独自离开。

    “老爹，你先走，我来殿后。”

    轰轰轰……

    “冲啊，兄弟们，到了该弥补我的过错的时候了，我要去殿后，多谢你们跟着我。”斯库亚德开着船大喊着，冲向海军。

    嘭……

    白胡子单手挡住了船：“停下吧，你们这些蠢儿子，这里有我来挡住，你们快走。”

    “可是老爹，我们怎么可能抛下你啊。”白胡子海贼团的人，急声道。

    白胡子双目一瞪，充满了威严，怒声道：“你们想违抗船长的命令吗！”

    “我是旧时代的残党，新时代没有能过承载我的船，海军就交给我了。”

    下一刻，白胡子手臂向内弯曲，手臂上青筋暴跳，随后拳头狠狠地敲在了两侧虚空。

    “出发吧，小的们！”

    嘭……咔……咔嚓……

    随着空中白色裂痕的出现，霎时间地动山摇，天崩地裂，整个马林梵多都剧烈震颤，海军士兵被震得，上下翻滚，就连本部大楼也被白胡子这一击之下，崩塌了。

    在震颤停下之后，一道横跨整个广场的无尽深渊，把海军与白胡子海贼团隔开。

    “不要啊，老爹！”

    “老爹！”艾斯大喊道。

    “呜呜呜……”

    马尔科、艾斯他们全部放声痛哭，舍不得离开。

    “你们这些愚蠢的儿子们啊，快走，别妨碍我战斗！”白胡子嘴上强硬，可是内心却是对他的家人无比的爱惜。

    “贼哈哈哈……老爹，你真是狼狈啊。”

    随着这熟悉的笑声，黑胡子带着他从推进城新招募的手下，摊开双手，张狂大笑的出现在了行刑台上。

    “啊，那是谁，谁躲在本部大楼后面！”

    “蒂奇！”艾斯脸色冰寒，双眼闪着寒光，咬牙切齿的道。

    在看到看到黑胡子的这一刻，白胡子海贼团所有人，眼睛喷火，咬牙切齿的看着他。

    战国抬头看向黑胡子的成员，惊愕的道：“巨大战舰·圣胡安·饿狼，大酒桶·巴克斯·乔特，恶政王·阿巴罗·皮萨罗，玄月猎人·卡特琳娜·戴彭，推进城看守长雨之希留，全是推进城level.6的罪犯。”

    “释放他们就是你的目的吗？黑胡子！”

    “贼哈哈哈，没错，从一开始我就是这个目的，你马上就会知道了。”黑胡子阴笑道。

    “这些怎么样都无所谓！”

    白胡子声音低沉的道，同时左臂弯曲，手臂青筋暴跳，对着蒂奇就是一记震荡波。

    咔……咔嚓……轰……

    震荡波，一路平推冲向蒂奇，巨大的震荡波，即使是蒂奇用暗暗果实能力吸收，也差点没有吸收完。

    嘭……

    黑胡子推开身上的巨石，摇了摇头，看着白胡子道：“贼哈哈哈，真是不顾交情啊，也不可能留手啊。”

    “只有你不配做我的儿子，蒂奇！”白胡子面似寒霜，眼神冷冽的看向黑胡子，对于这个杀了同伴，把艾斯送给海军的蒂奇，白胡子可谓是恨之入骨，眼眸中的杀意彻底的流露出来，一股浓烈的杀意直透天际。

    白胡子手中的薙刀指着黑胡子，冷声道：“你违反了我船上唯一的铁则，你杀害了同伴，第四队队长萨奇的遗愿，由我来取了你这个混蛋的小命，让他安息！”

    “贼哈哈哈，老爹，刚刚你身负重伤，虽然让斩夜治疗好了，可是我想，不可能没有副作用吧，再加上你刚刚惨烈的战斗，你的伤势又加重了吧，我曾经无比尊敬与崇拜你，但是你已经老了，又战斗了这么久，受了重伤，你不可能是我的对手。”

    黑胡子的话，说得有理有据，让众人心中多多少少都有些信服，但是他不知道的一点是，白胡子的内伤，是真的被斩夜给治好了，虽然伤势还没有稳定，就马上参加了战斗，让他的伤口又崩开，显得受伤极重，但是白胡子体内的内伤好了就是好了，如今的他的身体状况，根本就不是原著那样濒临死亡。

    “做个了断吧，蒂奇！”白胡子没有多说什么，直接道。

    “贼哈哈哈，正合我意！”黑胡子张狂的大笑道。

    “暗穴道！”

    黑胡子暗暗果实发动，身体升腾起黑烟，随后手按住地面，霎时间，黑暗笼罩住了他和白胡子的周围的地面。

    在释放完招式后，黑胡子得意的大笑道：“贼哈哈哈，这就是我杀了第四队队长萨奇后，夺过来的恶魔果实能力，最强的力量，暗暗果实，你好好尝尝它的厉害吧。”

    黑胡子说话的同时，在暗穴道范围内的白胡子也觉察到了，自己身体被渐渐地吞噬进，地表的黑烟之内。

    白胡子四下看了看，脚下的黑烟，当下弯曲手臂，拳头上包裹着震荡白芒，对着黑胡子就砸了过去。

    黑胡子看着白胡子发动能力的动作，大笑道：“贼哈哈哈，没用的，在我面前一切的能力都是无效的。”

    说话的同时，黑胡子，右手化为黑烟，向着包裹着震荡之力的手臂，迎了过去。

    “暗水！”


------------

第一百一十二章 黑胡子死了？

    黑胡子手上的黑烟，如同大风车一般旋转着，把白胡子的震荡之力吸收掉。

    “贼哈哈哈，怎么样，老爹，我的黑暗，连恶魔果实能力也能吸收，使其无力化，也就是说你已经无法引起地震了。”

    黑胡子得意的解释着，自己的能力，同时左拳狠狠地打在白胡子的腹部。

    嘭……

    “呃……噗……”

    白胡子一口血喷出。

    “老爹，居然被人正面打到了！”白胡子海贼团的人，惊骇的看着黑胡子。

    嘭……

    蒂奇对着白胡子的下巴又是一拳，把白胡子打的离地三尺向后退去。

    “还没完呢！”蒂奇大笑道，同时身子向前，右手抓住白胡子的手臂，握紧左拳就要对着白胡子再打。

    白胡子眼神一动，手臂一用力，挣脱了蒂奇的手臂，随后左拳又包裹住震荡之力，砸向黑胡子。

    “没用的！”

    蒂奇大笑道，又用右手形成的黑色风车，把白胡子的震荡之力吸收掉，同时又在白胡子腹部，重重的打了一拳。

    嘭……

    白胡子后退几步，把薙刀扔到了空中，同时右手包裹着震荡之力砸向黑胡子。

    “真难看啊，白胡子，我都说这对我没有用了。”

    蒂奇不屑的大笑道，用暗水把白胡子的震荡之力吸收，同时又打了他一拳。

    与此同时，空中薙刀掉了下来，白胡子伸手接住，随手双手翻转薙刀，举在高空，向着蒂奇狠狠地劈了下去。

    嗤——

    “啊……”

    暗暗果实的副作用，把蒂奇的疼痛放大了好几倍，疼的他捂着伤口在地上连连打滚。

    白胡子身子一跃，右脚踩住黑胡子的左手，薙刀的刀柄，压住黑胡子的右手，右手攥住蒂奇的脸，道：“自负，轻率，这就是你的弱点！”

    嗡——

    震荡白芒包裹着蒂奇的头，让他大惊失色，连忙求饶道：“住手，老爹，住手啊，你真的要杀我吗，我可是你的儿子啊。”

    虽然蒂奇嘴上求饶，但是白胡子根本就不可能放过他，下一刻震荡之力发动。

    嘭……

    巨大的震荡波，直冲蒂奇的头部，同时震荡波还把四周的地面，震得碎裂塌陷，激起一片尘土。

    灰尘散去，白胡子站立在蒂奇的身前，手中包裹着震荡之力，就要向蒂奇打去。

    “快来救我！”

    黑胡子惊慌失措的，对着他的船员大喊道。

    随着他的大喊，他手下的船员，开始向白胡子发起了进攻。

    范·奥卡举着他改造的马克沁长枪，雨之希留拔出二代鬼彻，包裹着霸气砍向白胡子，卡特琳娜·戴彭双手拿着长矛刺向白胡子，毒·Q抽出他的手术大刀砍向白胡子，至于其他人，则和黑胡子一样，那着枪，开始向白胡子射击。

    彭彭嘭……

    无数子弹射向白胡子，对于这些攻击，白胡子手中的震荡之力不慌不忙的锤向他们。

    咔……咔嚓……嘭……

    “噗……啊……”

    震荡之力发动，把黑胡子海贼团的人，全部打得口喷鲜血倒飞了出去。

    “可恶，看我的厉害，暗穴道！”

    蒂奇挣扎的站起来，开始大范围的释放暗穴道。

    “可恶，蒂奇你这个混蛋快给我停下！”战国看着不断被黑胡子吞噬的海军，愤怒的大喊道。

    此时，因为蒂奇暗穴道的大范围释放，已经把无数海军给波及到了。

    愤怒的战国，化成了大佛手掌打出一道冲击波，打向蒂奇。

    “吞噬！”

    黑胡子大喊一声，无数的黑烟翻涌，把这道冲击波给吞噬掉。

    “贼哈哈哈，战国你阻止不了我的。”

    黑胡子嚣张的大笑道。

    “是吗，那蒂奇不知道我能不能阻止你呢？”

    蒂奇的笑声戛然而止，抬头望去，立刻就发现了不知heshi出现的斩夜。

    斩夜此时，正笑眯眯的踩着月步看着蒂奇。

    在一开始黑胡子现身时，斩夜就知道了，只不过刚刚他在疗伤，稳定伤势，此时伤势压制下来，斩夜马上赶到了这里。

    “贼哈哈哈，是你，斩夜，你为何要插手我的事，你不是和海军有仇吗？”黑胡子道。

    斩夜冷声道：“哼，我只和海军所代表的腐朽制度有仇，但是和他们的士兵没仇，你滥杀无辜，我当然要管！”

    “贼哈哈哈，斩夜，你刚刚可是受了重伤，你以为你能打得过我！”蒂奇看着义正言辞的斩夜，张狂的大笑道。

    “看我暗器！”

    嗖……

    一个不知道装了什么东西的黑袋子，斩夜掏出来扔向了蒂奇的暗穴道。

    蒂奇看着被斩夜扔过来的黑袋子，嘲笑道：“贼哈哈哈，斩夜你可真是个大傻瓜，丢暗器还大喊，真是愚蠢，暗穴道给我吞！”

    对于蒂奇的嘲讽，斩夜毫不在意，在看到袋子被暗穴道吞噬之后，嘴角上扬，神秘一笑，道：“哦，是吗？”

    蒂奇看着斩夜的神秘的笑容，顿时心里一突：“你……”

    扑通……

    蒂奇一个字还没有说出来，下一刻，马上觉得身体一软，身体不受控制的跪倒在地。

    “刚刚那是海楼石！”蒂奇马上想到了一种可能，沉声道。

    “宾果。”

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜说话的同时，电弧一闪，手持斩天刺中了蒂奇的心脏。

    “噗……你居然要杀我，不可能，我怎么会死，我可是黑胡子啊，我谋划了这么多年才把暗暗果实拿到手，我不能这么死去！”蒂奇不甘的大喊道。

    斩夜拔出斩天，冷漠的道：“看来白胡子说得没错，你真的很自负，轻率，你觉得我会像那些主角一样，会手下留情吗？”

    “你……”

    扑通……

    黑胡子到底而死。

    “蒂奇你居然死了，看来跟你联盟真是失策！”雨之希留看着倒地而死的黑胡子，不满的道。

    “既然这样你就下去陪他吧！”斩夜大喝一声，斩天瞬间刺向雨之希留。

    嗤——

    雨之希留一惊，手中二代鬼彻，包裹着霸气，迎了上去。

    铛……

    两人交错而过，雨之希留叼着雪茄，缓声道：“好恐怖的一剑啊，这就是剑道巅峰吗？”

    “不是，这只是剑道的开始。”斩夜淡淡的道。

    “原来剑道离我这么遥远，谢谢你，让我在死之前，见到如此的剑法，这把二代鬼彻，希望你能帮它找个主人。”

    雨之希留把二代鬼彻扔给斩夜后，下一刻，身体失去生机，栽倒在地。

    斩夜接住二代鬼彻，插在腰中，看着倒地而亡的雨之希留，淡淡的道：“我会的。”

    雨之希留死了，但是黑胡子的人，还没有死绝，下一刻斩夜又冲向了黑胡子海贼团的其他人。

    三尺青锋剑，让人胆寒，剑光所过，便是一条人命。

    ‘玄月猎人’卡特琳娜·戴彭，死！

    ‘格斗冠军’芝沙斯·巴沙斯，死！

    ‘大酒桶’巴克斯·乔特，死！

    就在斩夜要杀恶政王的时候，死去的黑胡子，突然活了。

    “可恶，斩夜，今天我栽了，你给我等着！”黑胡子捂着心脏的位置，恨声道。

    看到黑胡子“又活了”，让斩夜也是一愣，随即想到前世海贼迷，对黑胡子有三颗心脏的猜测，结合现在的情况，如此看来应该是真的了。

    “呵呵，看来你的心脏不止一颗。”斩夜轻笑道：“但是，不管你有多少颗心脏，我不信我把你的头砍下来，你还能活！”

    “跑！”黑胡子看着杀意沸腾的斩夜，果断的对着船员大喊一声，同时，暗暗果实发动，黑烟包裹住他手下的船员就要逃跑。

    “想跑，哪那么容易！”斩夜一声冷哼，随即斩天剑挥动，对着黑胡子就是三道剑气。

    嗤——

    剑气飞速斩来，正在施展能力的黑胡子蒂奇，根本来不及躲闪，只能靠着自己的身体硬抗。

    “可恶，斩夜，你给我等着，今天杀我之仇，我一定会报回来的！”黑胡子忍受着身体的剧痛，愤恨的冲斩夜大吼一声，随即被黑烟笼罩。

    下一刻，黑烟散去，黑胡子他们也随之消失不见。


------------

第一百一十三章 偷袭

    黑烟散去，黑胡子与他的船员消失不见。

    “船长，船长，我还在啊，你们怎么丢下我就跑了。”圣胡安·恶狼慌张的大叫道。

    圣胡安·恶狼不说话还好，这一说话，正好被斩夜听到，

    此时的斩夜正因为不小心放跑黑胡子，而心情郁闷，一听到恶狼的声音，当下一愣，随即咧嘴笑道。

    “呵呵，还有一个罪犯在，圣胡安·恶狼受死！”

    嘭……

    斩夜脚踩月步，发出巨大的音爆声，飞到了恶狼头顶上空，下一刻，手中三尺青锋，变成了百米巨剑，从上而下，直劈而下。

    百米巨剑从天而降，吓得恶狼赶紧对着斩夜求饶道：“啊，不要杀我，不要杀我啊，只要你不杀我，你让我干什么都行，我什么都答应你！”

    “不可能，如果今天饶了你，如何对得起，被你杀死的无辜之人！”

    斩夜义正言辞的大声拒绝，根本不受他言语的影响，手中动作没有丝毫迟缓，百米巨剑对着恶狼直劈而下。

    嗤——

    恶狼想用双臂抵挡，没有抵挡住，被斩夜的剑直接斩断，续而在恶狼恐惧、不甘的眼神中，把他一劈两半！

    圣胡安·恶狼，死！

    “冲击波！”

    正在斩夜把恶狼劈死，后续乏力之时，战国突然出手对斩夜偷袭。

    嘭……

    “噗……”

    大意了，斩夜大意了，刚刚只顾得杀恶狼了，完全没有注意战国，被他的突然偷袭，打得措手不及，如今的斩夜，虽然经过了内力疗伤，稳定了伤势，但那只是稳定伤势而已，如今被战国的冲击波，一打，顿时五脏六腑巨震，真元倒转，体内伤势再也压制不住，彻底的爆发了出来，直直从天上坠落下来。

    “斩夜！”所有和斩夜有关的人，不管是自由探险团的人，革命军，还是路飞、艾斯，白胡子他们，全都惊呼出声。

    全世界观看直播的人，全部眼神一寒。

    太不要脸了，身为海军元帅，居然背后偷袭，而且还是偷袭一个刚刚救了，海军士兵的人，可恶，太可恶了，所有有正义观念的人，此时无不对海军产生厌恶。

    场中。

    自由探险团的人，全部睚眦欲裂，大吼的冲向斩夜。

    “哼，我可不会让你们过去，犬啮红莲！”看房斩夜的船员要冲过去，赤犬当先拦住了他们。

    “给我滚开，奥义，千刃花！”罗宾脸上淡然的表情消失，此刻横眉倒竖，对着赤犬大吼一声，霎时间周围的花瓣，化成了无数把黑刀，飞舞着刺向了赤犬。

    “黄猿给我滚开，两亿伏特·雷神降世！”娜美大吼一声，身体化为了六丈雷神，，对着拦在自己面前的黄猿，冲了过去。

    “斩夜哥哥，可恶，青雉，你给我滚开，火借风势，风火遁——大火球灭却！”

    “可恶，你们居然打我的守护骑士，特大幽灵炸弹，神风爆破！”

    “六王枪！”

    “荆棘之路！”

    “生命归还！”

    “掠之歌·吹雪斩！”

    “龙之爪！”

    “死亡媚眼！”

    ……

    对于阻挠自己的海军，自由探险团的人，都不在留手，一个个都爆发出，自己最强的招式，想要在最短的时间内，把对手打倒，冲向斩夜。

    “哼，我不会允许这个极恶之徒，活着离开这里，斩夜，受死！”战国冷冷的看着坠落的斩夜，伸手对着他，又是一道巨大的冲击波。

    “战国，你这个卑鄙小人，居然背后偷袭！”白胡子怒吼一声，震荡之力直冲战国。

    但是战国根本没有机会白胡子，冲击波继续打向斩夜。

    “斩夜！”娜美他们一睚呲欲裂，绝望的冲斩夜大喊着。

    “结界屏障！”

    正在斩夜快要被战国的冲击波，击中的时候，巴托洛米奥及时出手，用结界屏障包裹住斩夜，挡住了战国的冲击波。

    嘭……

    “噗……”

    战国被白胡子的真当我之力打得吐出了一口鲜血，愤恨的看着包裹住斩夜的结界，懊恼道：“可恶，居然被挡住了。”

    “花花分身！”

    下一刻，罗宾的分身出现在结界屏障之内，把斩夜抱在怀里。

    与此同时，灵魂状态的佩罗娜，也赶了过来。

    此时的斩夜，口鼻流着鲜血，眼神涣散，身体剧痛无比，全靠着剑心通明的意志，让自己没有昏迷，压制着身体内暴动的真元，根本说不出话来。

    “守护骑士，你不要死啊，呜呜呜……”佩罗娜看着只剩一口气的斩夜，心神巨震，惊慌失措起来，想要抱住斩夜，可惜她现在是灵魂状态，根本接触不到斩夜。

    吱呀……

    在结界之内，一道空气门打开，布鲁诺从里面走了出来，急忙道：“快把老大抱进门门空间。”

    “恩。”罗宾点了点头，抱着斩夜进入了门门空间，佩罗娜也跟着进入了门门空间。

    娜美看到斩夜，被罗宾抱进门门空间后，这才松了一口气，下一刻，身体内的怒火再也压制不住。

    娜美冷冷的看着战国，大吼道：“你敢伤斩夜，我要你死！”

    噼啪……

    无数电弧闪耀，娜美身体变成了六丈高的雷霆之身。

    “两亿伏特·雷神降世！”

    “铁砂之剑！”

    娜美身化为六丈雷霆之身，地下的铁砂，如同灵蛇一般，围绕着娜美身体四周飞舞着。

    电弧一闪，娜美瞬间冲向战国，根本不理黄猿的存在。

    噼啪……

    轰……

    娜美巨大的雷神之身，与战国的金佛之身，狠狠地碰撞在一起。

    两人打得天翻地覆，冲击波、高压、超高电流，不断地充斥着两人的周围，把地面打成一片片，碎裂开来。

    周围的海军，早早的远离，两人的战斗范围，根本对他们两个人的战斗插不上手。

    至于黄猿则被萨博拦住，随后CP9和布鲁克他们赶过来围攻三大将。

    这一战，打得天翻地覆，整个马林梵多都破坏殆尽。

    赤犬因为被白胡子所伤，一身战力不在巅峰，一开始的时候，还能靠着岩浆把罗宾的花瓣熔掉，但是后来布鲁克加入了战团，在布鲁克所释放的黄泉寒气下，赤犬的岩浆果实被压制住了，随后在罗宾和布鲁克的围攻之下，被砍掉了左臂。

    至于黄猿他的速度，即使是娜美的响雷果实也要谦逊一些，虽然打不过萨博他们，但是他们也别想打到黄猿。

    青雉这里，琉璃的实力根本不是他的对手，只能在一开始，跟他来一个不胜不败，虽然后来有路奇他们加入，但也只能维持一个不胜不败。

    在娜美他们对战的时候，白胡子海贼团的人，开始进行撤退。

    至于斩夜此时，则回到了纵横四海号，在巴托洛米奥的帮助下疗伤，至于纵横四海号，在斩夜刚好一点的时候，就叫巴托洛米奥他们，把纵横四海号，从新降落在了大海，等待着娜美她们回来后，随时离开。

    此时的斩夜，经过巴托洛米奥的协助，把体内暴动的真元压制了下来，但是体内半凝固的大丹，被战国冲击波打得根基不稳，从新化为了液态。

    至于身体的情况，更是不乐观，体内五脏六腑移位，肝脏震伤，肋骨断了五根，而且断裂肋骨中，还有一根扎入了斩夜的肺，让斩夜的呼吸不畅。

    斩夜受伤严重，需要马上治疗，但船上根本就没有船医，船员最多只会简单的包扎治疗，对于斩夜现在的情况，根本就没有办法解决。

    “斩夜，斩夜你坚持住，千万不要死啊，我马上就去给你找大夫。”佩罗娜焦急的流着眼泪，不停的呼唤着斩夜，不让他睡着。

    正在佩罗娜他们焦急万分的时候，一艘黄色的潜水艇从海面冒出，来到纵横四海号旁边，随后，从这艘潜艇里面，走出来一个头戴斑点毛绒帽的高冷男，此人正是敢来的特拉法尔加·罗。

    罗对着巴托洛米奥他们喊道：“喂，斩夜当家的在哪，我是医生，我可以给他治疗。”

    “你是医生，我老大就在船上，你快来救救他。”巴托洛米奥哭着道。

    “我们上去！”罗当机立断道。

    随后，罗用能力来到斩夜的身边，检查了一下，立刻道：“斩夜当家的需要立刻手术，快把斩夜当家的搬到我的船上。”

    “这，你不会对我们老大做什么吧。”布鲁诺犹豫的道。

    “咳咳，听他的。”此时斩夜醒了过来，艰难的开口道。

    有了斩夜的话，巴托洛米奥他们赶紧把斩夜送到了罗的船上，进行治疗。

    同时由布鲁诺和佩罗娜跟随着罗他的船，先行离开。

    而汉库克在看到斩夜离开，马上跳上了一艘军舰，假意追击。

    此时，娜美通过自己的见闻色霸气，也听到了罗的话，当机立断道。

    “现在船长受伤，我以副船长的身份，命令所有船员一律返回纵横四海号，我们马上撤退。”

    “是！”

    娜美他们想离开，但是海军却不想，看到斩夜受伤，所有海军顿时穷追猛打，娜美他们边打边退，就在娜美他们焦急万分的时候，红发出现了。

    “大家给我一个面子，战争就到此为止吧。”


------------

第一百一十四章 落幕（求订阅，收藏，月票，推荐）

    “大家给我一个面子，战争就到此为止吧。”

    红发的出现，让海军感到了绝望。

    “四皇，又来了一位四皇，红发他怎么会来这里。”

    “啊哈哈，是香克斯，喂～香克斯～”草帽挥着手，大声的对香克斯喊道。

    “呦，路飞，我们终于又见面了。”香克斯笑着对路飞打着招呼。

    “是香克斯，你这个混蛋！”巴基咬牙切齿的，指着香克骂道。

    “咦，这不是巴基吗？没想到你还活着。”香克斯惊讶看着巴基道。

    “老子才不想和你见面呢，我可是在努力消失，在所有人的视线之内。”巴基飞在天空中，对着香克斯不满的大喊道。

    香克斯【真诚脸】：“哦，是吗，不过我见到你可是很高兴呢。”

    “少跟我来这套，你说你骗过我多少次了。”巴基气急败坏的道。

    香克斯眼神【→_→】，【茫然脸】笑道：“我骗过你吗？我忘了。”

    巴基抓狂的抓住，香克斯的衣领，大吼道：“啊，又是这副表情，你特么又跟我来这套。”

    巴基愤怒的对香克斯大吼着，而他后面的那些囚犯，则是一副崇拜的看着巴基，心道：巴基老大果然好厉害啊，居然敢骂四皇。

    但这要是被斩夜看到，一定会大声感叹：自古红蓝出CP，古人诚不欺我啊，你看看，香克斯和巴基这两人，一个红发，一个蓝发，一见面就是相爱相杀，妥妥的一对欢喜冤家啊。

    “香克斯？路飞的救命恩人！”艾斯吃惊的看着香克斯。

    “库啦啦啦，是红发你这个小子，怎么你也来凑热闹吗？”白胡子眼神冷厉的看着香克斯，笑道。

    “不，我只是来结束战争的。”香克斯【严肃脸】道。

    说着，红发带着他的船员，向海军走去，一边走着，一边开口道：“如果再这么打下去，只会无限制的，增加两军的伤亡，如果有哪个家伙没闹够的话。”

    锵——

    香克斯拔出腰中佩刀，【严肃脸】道：“来吧，我们来奉陪！”

    海军：“Σ(°△°|||)︴”

    海军所有人都是一惊，额头冒汗，紧张的看着香克斯。

    锵——

    香克斯收刀入鞘，霸气侧漏的道：“各位……希望在此卖我一个面子！”

    “你说什么？首恶还没有铲除，我们怎么可能会停止。”道伯曼怒声道。

    “就是，斩夜，艾斯，路飞，萨博等等，都还没有铲除，我们怎么可能会停止。”道伯曼身旁的海军，景瑞君附和道。

    香克斯冷冷地看着景瑞，厉声道：“战争的映像，已经传遍了世界，你们还嫌你们海军，做得不够丢人吗，就算是再继续战斗下去，你们有多少条人命，可以够填的。”

    “好，我同意了，战争到此为止。”战国沉声道。

    “战国元帅……”

    “我意已决，再打下去，我们也只是徒增伤亡罢了。”战国出言打断了，景瑞的话，解释着，随后，高声喊道：“所有人去救援受伤人员，战争结束了！”

    “多谢！”香克斯【严肃脸】道谢道。

    “我们走！”娜美看到事情解决，赶紧返回纵横四海号，去追斩夜。

    “库啦啦啦，红发，今天也给你一个面子，我们走！”白胡子大笑一声，对着手下道。

    “是，老爹！”现在的白胡子海贼团，可是满脸笑容，反正艾斯也救出来了，待在这里干什么？

    “我们也走。”萨博道。

    “我们也走……”

    随后，在场的人员，一个接一个的，离开了海军本部马林梵多。

    ……

    纵横四海号。

    此时，纵横四海号，当前开路，周围有三艘船跟随，两艘军舰，一艘特拉法尔加·罗开来的潜水艇。

    罗的船上，娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，汉库克一群人在甲板上等待着，斩夜的手术结果，至于其他人则在各自的船上等待着。

    一个小时后。

    斩夜的手术终于结束了。

    罗推门出来，摘掉口罩道：“手术很成功，斩夜当家的已经醒来了。”

    “啊，太好了。”

    “呦嚯嚯嚯，船长先生没有事，真是太好了。”

    “哼，我就说我的守护骑士，不可能那么容易死吗？”佩罗娜一脸傲娇的道，可她全然忘了，刚刚哭得伤心欲绝的事了。

    “斩夜老师……”

    ……

    众人听到斩夜没有事，全都脸上露出了笑容。

    “咳咳。”

    斩夜艰难的从里面走出来，由于伤口的疼痛轻咳了两声。

    “斩夜，你怎么出来了，快回去躺着！”娜美他们看到斩夜出来，顿时一惊，纷纷让他回去休息。

    斩夜摆了摆手，咧嘴笑道：“不用，我只是想呼吸一下外面的新鲜空气，里面血腥味太重。”

    “可是……那好吧，你等我一下，我去给你拿椅子。”娜美本想反对，但是看到斩夜一脸坚定的样子，只好妥协道。

    “娜美，你真好。”斩夜躺在娜美拿过来的太阳椅上，笑着对娜美赞美道。

    “你要觉得我好，那你就回屋躺着。”娜美皱眉道。

    斩夜：“……”

    “哈哈哈……”

    看到受挫的斩夜，所有人都开心的大笑起来。

    “说说，你们的事吧。”待众人笑完之后，斩夜对着甚平他们道。

    甚平正色道：“老夫，是来感谢斩夜先生的，谢谢你在战场替我们鱼人族，说得那些话，红色主义我也读过，里面提到的人人平等，让我茅塞顿开，我想加入赤色革命军，我愿意为了这一理想奉献我的一生。”

    斩夜点点头，对于一个受到压迫的种族来说，甚平的这种表现，斩夜毫不意外。

    斩夜伸出双手，握住甚平的手，热情的道：“甚平同志，你加入我们红色主义的大家庭，我们是热烈欢迎，你的加入，是为我们的赤色革命事业，添砖加瓦啊。”

    “没错，斩夜指导员，说得一点都没错，欢迎甚平同志的加入。”萨博热烈欢迎甚平的加入。

    “嗯嗯，我也举双手赞同，甚平叔叔，不知道你还记得我吗？”克尔拉笑着对甚平问道。

    “你是？”甚平疑惑的看着克尔拉。

    “甚平叔叔，我是克尔拉啊，你们帮助的那个小女孩。”

    “是你！”克尔拉一说，甚平，顿时想起来了，随后甚平高兴的看着克尔拉，道：“没想到，以前的小姑娘居然长这么大了，现在还成了革命军。”

    “嘻嘻，甚平叔叔，见到你真是太好了，欢迎你加入我们赤军。”

    甚平激动的道：“斩夜同志，我一定会为了解放，所有受苦受难的劳苦大众，而战斗到底的。”

    “斩夜boy，我也是，嘻哈！”伊万科夫笑道。

    看到伊万科夫，斩夜突然想起了他的能力，道：“伊万同志，你好。”

    “斩夜指导员，我不叫伊万，我叫伊万科夫。”伊万科夫解释道。

    斩夜【认真脸】道：“哦，好的伊万同志，没问题伊万同志。”

    伊万科夫：“……”

    “伊万同志啊，听说你是荷尔蒙果实能力者，你可不可以给我，留下点荷尔蒙呢？”

    “当然可以，不知道你需要什么荷尔蒙？”

    “雌性荷尔蒙，雄性荷尔蒙，亢奋荷尔蒙，还有治愈荷尔蒙，对了听说你们人妖国还有特殊的攻击料理食谱，如果可以的话，也请给我。”

    “这么多，我我我……当然没问题了，嘻哈，你被骗了吧。”

    “哈哈，我们刚刚都被人妖王大人，给骗到了。”新人类附和道。

    斩夜：“……”

    自由探险团：“……”

    萨博：“……”

    ……

    “哈哈哈，小伊万，还真是有意思呢。”路飞大笑道。

    “咳咳，对了路飞，你是怎么会在这里啊。”斩夜对着路飞问道。

    “哦，我啊，我是……”

    随后，路飞给斩夜讲述了为何会出现在这里。

    那一日路飞被熊拍飞后，来到了萨博的所在地，随后两人相认，再然后就得到了艾斯，要被处刑的消息，于是两人兵分两路，路飞去推进城去救艾斯，而萨博则组织人去海军本部。

    战争结束后，路飞不可能和艾斯去白胡子海贼团，他还要找他的船员呢，于是就跟着萨博一起了。

    “原来是这样，路飞我想给你一个提议，你回到香波地群岛，去找雷利去学习一下霸气吧，你现在的实力太弱了。”斩夜听完之后，对路飞提议道。

    路飞认真的点了点头，道：“好，我会去找雷利的。”

    和路飞说完以后，斩夜转头对汉库克，歉意道：“对不起，这次的事，可能让你和世界政府反目了。”

    “没事，七武海的身份，我才不想要呢，为了斩夜你，妾身做什么都愿意。”汉库克双手捧脸，脸色羞红的靠着斩夜道。

    “呵呵呵，看来斩夜你，又找了一个老婆啊。”罗宾“微笑”道。

    “额，罗宾，这件事，我待会再跟你们解释。”斩夜冷汗直流道。

    “汉库克，如果，九蛇岛真的会被世界政府盯上的话，我一定会去救你的。”斩夜正色道。

    “行了，斩夜，你还是少说一些话吧，你现在可是重伤在身，我们还是找一个安静的地方，去养伤吧。”娜美皱眉，关心的道。

    “如果是养伤的话，你们可以和我去九蛇岛，毕竟现在我的七武海身份还没有被世界政府撤掉，那里应该很安全。”汉库克想都不想的道。

    斩夜想了想，下定决心，道：“恩，既然汉库克都这么说了，我们就先去九蛇岛吧。”

    PS：巴基【被注射雌性荷尔蒙后♀】：香克斯你老是骗我，这日子是没法过了。

    香克斯：巴基，不要这么说，我什么时候骗过你。

    巴基：你骗了我一生了，我要离开你！

    香克斯：离什么离，还有孩子呢，咦，我们为什么会有孩子？


------------

第一百一十五章 九蛇岛

    有了目的地之后，斩夜他们开始向九蛇岛进发。

    本来汉库克还想着用电话虫，把九蛇海贼团的船叫过来，但是被斩夜阻止了，开玩笑，身为可以飞天的纵横四海号，会穿不过无风带？

    当然也不是所有人都要去九蛇岛，伊万科夫在把斩夜需要的荷尔蒙给他之后，就和斩夜他们告别。

    “斩夜boy既然你们要去九蛇岛，那么我们就在这里分别吧，我要回去把红色主义，传播到卡玛巴卡王国。”

    看着伊万科夫一脸认真的样子，斩夜微笑道：“伊万同志，祝你革命成功，记住要以人为本，对待任何事，要分善恶，不能只分阶级，即使是贵族阶级，他们中也有好人，只要是能被我们红色主义改造的，就是我们的好同志。”

    “是！”伊万科夫给斩夜敬了一个军礼正色道。

    “哦，对了，草帽的成员，山治应该在你的王国，还请你回去好好训练他，让他成为一名合格的红色主义战士。”斩夜想到山治还在卡玛巴卡王国，关（阴）心（险）的道。

    “咦，山治在小伊万的王国吗？”路飞大喜道。

    斩夜点了点头，道：“应该是，但，要不要他现在回来，这需要你这个船长的决定。”

    路飞歪着头，想了想，想到了香波地群岛时，他们被黄猿追的，仓惶逃窜的场景后。

    路飞摇了摇头，道：“还是不了，我想多学习一下，现在我的实力太差了，我可是要成为海贼王的人啊，我才会不让我的伙伴在受到伤害。”

    斩夜看着下定决心的路飞，点了点头，道：“好志向，但是，海贼这个称呼你不能用，你可以改成探险团，冒险团什么的，我都不管，但就是不能叫做海贼。”

    “凭什么？”斩夜的话刚一说完，路飞瞬间就炸毛了，大喊大叫道：“成为海贼王可是我的梦想，你是不是也想成为海贼王，才让我不当海贼的。”

    斩夜：“……”

    对于路飞的话，斩夜回答他的只有拳头！

    嘭……

    “啊啊啊啊……痛痛痛痛……”

    路飞痛苦的双手捂着头，躲在萨博身后，眼角含泪，头顶着大包，幽怨的看着斩夜。

    “斩夜老师，还请手下留情，我弟弟是个笨蛋，不太理解你的意思，请您不要见怪。”萨博连忙替路飞向斩夜道歉道。

    斩夜没有看萨博，盯着路飞，冷哼道：“哼，海贼王什么，我才不想当呢，路飞，我不管你情不情愿，这个海贼的称号，你必须给我丢掉，我今天说过，海贼就是以烧杀抢掠为主的职业，这个名字我不允许，再出现在以后的大海上，像你这样的，根本就不是海贼，你的团队就是个冒险团。”

    “我就叫海贼团，配什么不能叫海贼团。”路飞大声的抗议着。

    “海贼，海贼，其中有个贼字，他们干得，是杀人放火的事，难道你和他们一样吗？”斩夜生气的道。

    “可是香克斯他们也没有滥杀无辜，他们怎么可以称为海贼。”路飞不服道。

    “斩夜老师，路飞……”萨博还要为路飞解释一下，但是……

    “萨博，不要说了。”斩夜神情严肃的打断萨博，道：“我想你应该知道，海贼对人民群众是什么样的存在，海贼中有好人，这一点我并不反对，但是我敢说，99％以上都是，那些滥杀无辜的海贼团，海贼必须消灭，如果不能消灭那些海贼，那么我们和现在的世界政府，又有什么区别，接下来我们的目标，应该是改造那些好海贼，灭掉那些罪大恶极的海贼，保护人们群众的生命财产安全，同时解放世界各地受苦受难的劳苦大众，终结这个大海贼时代。”

    斩夜的话，把萨博说得无地自容，满脸的羞愧，低头认错道：“斩夜指导员，对不起，是我的思想有错误，请您惩罚我吧。”

    斩夜拍了拍萨博的肩膀，叹了口气，安慰道：“萨博啊，要想革命成功，就不能对邪恶有任何的妥协，你以后要记住这一点。”

    “是！斩夜指导员！”萨博神情一凛，大声的保证道。

    随后，萨博又对路飞，严厉的道：“弟弟，你也听到了吧，你以后不能用，海贼这个称号，要是你再用，不用斩夜老师出手，我就会把你抓了。”

    路飞：“Σ(っ°Д°;)っ”

    路飞【一脸懵逼】，道：“萨博，你可是我哥哥啊！”

    “正因为我是你哥哥，我才要管你，这都是为了你好。”

    萨博的这话，说得实在太好，太强大了。

    “都是为了你好。”哈哈哈，哎呀，浓浓地一副，家庭伦理剧的节奏啊。

    接下来，路飞是不是该说：我不听，我不听了

    果然，下一刻，路飞捂着耳朵，大喊道：“我不听，我不听，我就要当海贼王！”

    ……

    坐在椅子上的斩夜，看着相爱相杀的萨博和路飞两人，此时内心狂笑不已，哎呀，看到主角郁闷的样子，真是心情太愉快啊。

    随后，伊万科夫带着新人类返回了卡玛巴卡王国。

    至于萨博他们这些革命军，则跟着斩夜一同前往九蛇岛。

    路飞最后被萨博武力震压了，因为没有人送，也只好能先跟着去九蛇岛了。

    九蛇岛，又被称为女儿岛，位于无风带中心，隔绝外来人员，整个岛，都是由女人组成，拒绝男人进入，即使是岛内女子出外和男子结婚，剩下的孩子也必然是女孩，

    这一天，九蛇岛，破例迎来了男人。

    斩夜他们在穿过了无风带前，汉库克就用电话虫，告知了九蛇岛，让她们出海迎接。

    在斩夜他们距离九蛇岛不到十海里的时候，汉库克的两个妹妹，就带着人，驾驶着九蛇海贼船，出岛迎接。

    “姐姐，这些是什么人？”汉库克的两个妹妹同时开口询问道。

    汉库克捂着脸，脸色羞红，指着斩夜，温情无比的道：“这是我的老公，你们的姐夫。”

    “什么，姐姐的丈夫！”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，同时吃惊的看着斩夜，惊声道。

    “你们好，我是你姐姐的老公，我叫斩夜！”斩夜温和的对两人行礼道。

    “啊，你好姐夫。”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德同时回礼道，既然姐姐认定了这个人，她们当然不会反对了。

    随后，斩夜他们在九蛇海贼船的带领下，向九蛇岛前进。

    “斩夜，前面就是妾身的王国了。”汉库克一脸娇羞的对斩夜道。

    “这就是九蛇岛吗？听说里面不能让男子进入，我能进去吗？”

    “你当然可以进去了，你可是我的男人啊。”汉库克柔声道。

    “哇，这就是女儿国啊，真是男人的天堂，哈哈哈，我这辈子值了。”船上的一群男人，看着九蛇海贼船上的众多女人，猥琐的道。

    “呦嚯嚯嚯，女儿岛啊，真是天堂啊。”

    “嘿哈哈，斩夜老大，听说女儿国的女人很热情是不是真的？”

    “女儿国吗，不知道里面有没有女熊。”

    “贝波，你住口，里面不会有母熊的！”

    “就是，这里可是女儿国啊，怎么可以有母熊！”

    “啊，没有母熊吗？”贝波失落的道。

    “女儿国，嘿嘿嘿嘿……”

    十分钟后，斩夜他们终于来到了九蛇岛，在港口大门打开后，纵横四海号等三艘船，跟着九蛇海贼船，进入了九蛇岛。

    “蛇姬大人回来了！”

    “蛇姬大人！”

    亚马逊百合人把港口四周，围的满满地，一眼望去，每人身上都有一条蛇，一个个都是提弓拿剑，身着暴露的女战士，充满了野性之美。

    “哇，好多美女啊。”

    “原来只有女人的王国真的存在啊。”

    “好香啊，这里简直是天堂啊。”

    “呦嚯嚯嚯，美丽的女士，好多美丽的女士，而且还穿的这么大胆，天堂，鉴定完毕，这里是天堂无疑！”

    ……

    正在船上这些男人，一脸猥琐浪笑的时候，九蛇岛的护国队队长，桔梗看着这些人，严肃的道：“啊，那些是什么人，难道是在蛇姬大人不注意的时候，跟过来的，护卫队，给我射！”

    随后在桔梗的带领下，所有女战士，全部拉弓对着斩夜他们射出箭矢。

    嗖嗖嗖……

    铛铛铛……

    “全都给哀家住手！”

    汉库克冷声大喝一声，随即出手把射来的箭打落。

    “这些都是妾身老公的人，不许对他们无理。”

    “什么老公，蛇姬大人什么时候结的婚。”

    “啊，老公，这么说，我们岛上，来男人了。”

    “原来他们就是男人啊，好像摸摸看啊。”

    ……

    “蛇姬，这是怎么一回事？”咋婆婆拄着蛇杖对汉库克质问道。

    “啊，是咋婆婆啊，哀家的事，需要和你说吗？”汉库克冷言道。

    “蛇姬，别忘了，你是这里的皇帝，我不允许你胡来。”咋婆婆冷声道。

    “可恶，咋婆婆，哀家的事，还轮不到你管。”汉库克气急败坏的道。

    “好了，汉库克。”斩夜一拍汉库克的肩膀，瞬间汉库克变成了小鸟依人状。

    斩夜牵着汉库克的手，走到船头，对着亚马逊百合人，大声道：“你们好，我就是你们蛇姬大人的老公，我叫斩夜！”


------------

第一百一十六章 九蛇根据地

    “我就是汉库克的丈夫，你们好。”

    斩夜大大方方的，当着亚马逊百合的人说了出来，也预示着这件事是定下来了。

    咋婆婆更是惊讶，心中暗道：“没想到，蛇姬的你，居然会找男人了，这个男子到底有何等的魅力啊。”

    “喵喵，斩夜哥哥又多了一个老婆了吗，真是的，明明还有我的说。”琉璃不高兴的道。

    “性·骚扰船长，真是个人渣啊，居然又找了一个老婆。”卡莉法和斩夜拉开了一些距离，鄙视道。

    “哼，守护骑士，你这个大色狼，你真是个变态呢。”佩罗娜不满的道。

    “呵呵，变态老公，看来今天晚上要好好跟你聊一聊了。”罗宾舔了一下嘴唇，笑眯眯的不知道在想什么。

    “哼，这次就便宜你了。”娜美冷哼道。

    “哎呀，斩夜老师老师又找了一个老婆，明明有娜美姐，罗宾姐她们了。”克尔拉略有不满道。

    “啊，斩夜居然当着这么多人的面，向妾身表白，妾身真是太幸福了。”

    得，汉库克又沦陷了。

    看着沦陷的海贼女帝，除了路飞这个没心没肺的家伙，其他男人，都对斩夜的祖宗十八代，表示亲切的问候。

    真是的，这个无耻你斩夜，有三个老婆还不满足，居然还把世界第一美女，海贼女帝给拿下了，真是无（羡）耻（慕）啊，这种多吃多拿的行为，我们要坚决抵制，除非换成我自己。

    虽然有对斩夜鄙视的，但是也有钦佩的，比如……

    “呦嚯嚯嚯……船长先生。”

    布鲁克严肃的走到斩夜面前，摘下绅士帽，对着他深施一礼，鞠躬九十度，道：“请斩夜船长，务必教给我，与女孩子交往的秘诀，呦嚯嚯嚯……”

    其他男士：“我靠，我怎么没想到，让布鲁克抢先了。”

    “咳咳，布鲁克啊，这个以后再说。”

    斩夜此时恨不得把布鲁克踹飞，你请教这个问题的时候，能不能看看场合，没看到娜美她们还在旁边的吗，没看到她们这会“笑容满面”呢吗，没看到她们浑身散发着不详气息呢吗？你这是想害死我啊。

    “呵呵，萨博，你是不是也很羡慕斩夜老师啊？”克尔拉笑眯眯的看着萨博道。

    此时正用崇拜眼神，看着斩夜的萨博，顿时浑身一个激灵，艰难的扭过头，然后就看到，一脸危险气息笑容的克尔拉。

    萨博义正言辞，道：“不，绝对没有，我才不是那种人呢，对于斩夜老师这种多吃多占的行为，我表示坚决抵制！”

    克尔拉满意的点了点头，拍了拍萨博的肩膀，笑道：“恩，这次我就相信你了。”

    萨博内心：斩夜老师对不起了，为了我的幸福，只有牺牲你了。

    ……

    “斩夜，妾身带你去看看我的皇宫。”汉库克对着斩夜柔声道。

    “不行！”咋婆婆看着汉库克要带着斩夜他们都登岛，马上拒绝道：“蛇姬，斩夜是你的老公，我可以允许他进入九蛇岛，但是其他的男人，我不允许他们进入九蛇岛。”

    “咋婆婆，他们可是斩夜的手下。”汉库克不满道。

    “蛇姬，这是九蛇岛的规矩。”咋婆婆丝毫不让道。

    “那好，斩夜现在受伤了，我叫他的船医跟着可以了吧。”汉库克妥协道。

    “不行，九蛇岛也有许多医生，完全可以治疗你的丈夫。”咋婆婆再次拒绝道。

    汉库克大感丢面子，额头冒着“#”字，怒声道：“咋婆婆，外面可是有海王类的威胁，你让他们出去，不是去送死吗？”

    咋婆婆叹了口气，道：“唉，既然他们是你丈夫的手下，让他们去九蛇岛沿岸吧，那里没有海王类的攻击。”

    “汉库克。”斩夜拉住还要发怒的汉库克，安慰道：“既然这是九蛇岛的规矩，那我们也不好打破，巴托洛米奥你们就先去九蛇岛沿岸吧。”

    “好的，船长。”巴托洛米奥他们没有反对。

    随后除了斩夜这个男子，进入了九蛇岛，其他的男性成员都被安排到，九蛇岛的沿岸扎营。

    ……

    斩夜带着娜美她们，跟着汉库克登上了九蛇岛，来到了汉库克居住的宫殿。

    众人来到皇宫之后，汉库克对斩夜道：“斩夜，我两个妹妹的事……”

    斩夜给了汉库克一个安心的眼神，让她安心，随后对娜美道：“娜美，你去帮汉库克的两个妹妹，把那个东西去除了吧。”

    “恩。”娜美点了点头。

    “姐姐，她要为我们去除什么啊？”汉库克的两个妹妹不解的对汉库克问道。

    汉库克神秘的一笑，道：“你们跟她去就知道了。”

    虽然不明白姐姐在说什么，但是玛丽哥鲁德和桑达索尼亚知道姐姐不会害自己，于是带着娜美去往另一个房间。

    待三人走之后，咋婆婆对着汉库克道：“蛇姬，现在你该说一说这到底是怎么一回事了吧。”

    “斩夜是……”

    随后汉库克给咋婆婆讲述了，此行的经过，以及关于斩夜的事情。

    “什么！你的意思是和世界政府闹翻了，蛇姬你知不知道你在做什么？你这样会让九蛇岛陷入万劫不复的。”咋婆婆听完后，顿时一惊，恨铁不成钢的对着汉库克大骂道。

    嘭……

    汉库克一脚把咋婆婆踢飞，额头冒着黑线，咬牙切齿的道：“哼，哀家做什么事情，都会被原谅的，因为哀家实在是太美了。”

    “蛇姬，你这是对九蛇岛不负责！”咋婆婆一开始被汉库克迷惑，但是很快就反应过来，教训蛇姬起来。

    “你……”

    汉库克气得就要伸脚踹向咋婆婆，斩夜一看不好，赶紧把汉库克拦了下来。

    “汉库克，你先冷静下来，这件事由我来和咋婆婆说。”

    “好的，老公。”汉库克转怒为喜道。

    斩夜站起身来，对咋婆婆道：“咋婆婆，前任的亚马逊百合皇帝，首先我要向你道歉，因为我的原因，让汉库克被海军盯上了，甚至会陷九蛇岛于险地，这一切的责任，我都会负责。”

    “哼，你负责，你知不知道，我们九蛇岛可能因为你的原因而覆灭。”咋婆婆气愤道。

    斩夜点了点头，道：“这一点我知道，但是既然事情已经发生了，再说什么都没有用，我们当下的事情，应该是想办法解决这些麻烦。”

    “你有什么办法？”咋婆婆语气缓和下来道。

    “我希望你们九蛇岛可以加入革命军，如果世界政府真得要攻打九蛇岛，那么我们革命军，将为你们提供保护。”

    这一刻，斩夜终于把此行的目的，正式说了出来。

    “什么！革命军？”咋婆婆震惊道。

    “没错，革命军。”斩夜对咋婆婆微笑道：“正式介绍一下，我是赤色主义创始人，斩夜，大革命家思想家，革命军思想指导员，斩夜！”

    “什么，你就是那个赤色主义的创始人！”咋婆婆震惊的道。

    “没错，他就是赤色主义的创始人，所有无产阶级和受苦大众的导师，我们革命军的精神领袖，赤色主义运动的先驱。”斩夜的小迷妹克尔拉，一脸自豪的道。

    “斩夜，是不是我们不答应，你就不会救九蛇岛了？”咋婆婆对斩夜问道。

    斩夜摇了摇头，正色道：“不，咋婆婆，即使你不答应，我们革命军也会保护你们不受海军的侵害，我们赤军就是为了解放所有种族，让他们不再受到压迫为宗旨，所成立的军队，我们绝不会坐视任何一个劳苦大众，受到伤害。”

    咋婆婆满意的点了点头，道：“如此，我明白了，这件事，我会好好考虑的……”

    嘭……

    “姐姐，姐姐……”

    大门被人暴力推开，打断了咋婆婆的话，随后，众人就看到汉库克的两个妹妹，神情激动的跑了进来。

    “姐姐，姐姐，我们的印记，消除了……呜呜呜……”

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚一同扑向汉库克，抱着汉库克喜极而泣道。

    “这是……怎么回事？”咋婆婆不解的道。

    “呵呵，因为我帮她们把身后的印记去除了。”斩夜笑着解释道。

    “什么，那个印记去除了。”咋婆婆震惊的道。

    “恩，咋婆婆，去除了，真的去除了。”汉库克的两个妹妹流着幸福的眼泪，不断地点着头。

    “这、这……斩夜，我终于知道为何蛇姬会愿意为你付出那么多了。”咋婆婆神情复杂的看着斩夜道。

    “呵呵。”斩夜笑了笑，道：“这和我没有关系，这都是汉库克性格善良罢了。”

    斩夜说得很轻松，根本一点都没有居功，让咋婆婆又对斩夜高看了几分。

    咋婆婆用复杂的目光看了斩夜一会，最后下定决心道：“斩夜，加入革命军的事，我答应了。”


------------

第一百一十七章 一百一次

    “斩夜导师，请问你们说得那个印记，是不是她们背后的那个印记。”克尔拉在咋婆婆同意加入革命军后，犹豫了一下问道。

    斩夜点了点头，道：“没错。”

    “啊。”听到斩夜承认，克尔拉惊呼起来，实在是太震撼了，对于天龙人的印记，曾经是天龙人奴隶的克尔拉当然很清楚，那个印记就算是把肉挂掉都不能去除，自己的那个印记，还是被恩人，费舍尔·泰格用其他的烙印掩盖掉的。

    没想到，斩夜老师居然能把天龙人的奴隶印记完全去除，斩夜老师真是一个神秘的人呢。

    “太好了，汉库克姐姐她们，终于不用再担心那个了。”克尔拉高兴的道。

    “天翔龙之蹄”的去除，让汉库克姐妹如获新生，对斩夜感激无比，如今她们对斩夜这个姐夫，是万分满意，一点反对意见都不会有，就算是，知道他还有三个老婆，也没有反对。

    随后，汉库克派人安排了，欢迎斩夜等人的宴会。

    本来斩夜还想劝说咋婆婆，让沿岸的人也过来，可惜怎么劝说，咋婆婆还是没有答应，不过，却同意为他们开一个小型的宴会，斩夜当然满口答应。

    同时，他心里却暗自偷笑，这口子一开，有了第一次，那么接下来就会有第二次，和第三次。

    九蛇岛的宴会，用的都是长长的，一排一排的拼接的桌子，

    斩夜带着娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，卡莉法坐在一起，至于汉库克，因为这里是汉库克的地盘，所以汉库克只能坐在主位。

    宴会中一片欢声笑语，九蛇岛的女人们，热情似火，让斩夜大呼受不了。

    对于斩这个男人，亚马逊·百合人，可是好奇的不得了，在宴会期间，时不时的偷偷看看斩夜，最后在好奇心的驱驶下，第一个女人站了起来。

    “啊，我忍不住了，我要去看看斩夜大人，这个男人到底有什么不同。”

    随后这名女人，飞快的跑到斩夜前面，摸了起来。

    有了第一个吃螃蟹的人，不一会，一大群女人就围了上来，把娜美她们都给挤到了一边，这个摸摸脸，那个摸摸腿。

    “啊，这就是男人吗，好结实的手臂啊。”高大的艾佛兰德拉，摸着斩夜的手道。

    “原来男人没有胸啊，这样这样战斗时真方便啊。”桔梗摸了摸斩夜的胸，感叹道。

    “哎呀，原来男人的腿，就是这样吗？”纳丽摸了摸斩夜的腿，马上开始记笔记。

    “咦，这是什么东西？”玛格丽特手摸着斩夜双腿之间，使劲捏了捏，惊讶的道。

    “嘶！”这一捏，顿时让斩夜，倒吸一口冷气，慌忙道：“千万别用力，那里容易坏。”

    “哦，对不起，斩夜大人，我力气用大了。”玛格丽特慌忙道歉。

    “请问这是什么啊？”艾佛兰德拉也用手捏了捏道。

    “别乱摸，那里是男人的宝贝啊。”斩夜急道。

    倒不是斩夜介意，实在是，她们下手太没轻没重了。

    “啊，原来男人都有宝贝啊。”纳丽如获至宝的，连忙低头记着笔记。

    “咦，它怎么石更了，而且还好热啊。”玛格丽特把手伸进去摸了摸，惊讶的道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “玛格丽特，你在干什么？”斩夜慌张的道。

    “啊，男人会变硬，而且还会发热。”纳丽又赶紧记着笔记。

    “咦，是吗，我看看。”

    “玛格丽特，让我也摸一摸。”

    “我也要摸！”

    “够了，你们都够了，都给我住手，斩夜还受着重伤呢！”汉库克额头冒着黑线，冲九蛇岛的人大吼道。

    真是太气人了，哀家还没有摸过，你们居然敢在我前面，哼，看我不收拾你们。

    哗啦……

    九蛇岛的人跪倒一片，慌忙道：“啊，对不起，斩夜大人，我们得意忘形了，还请处罚我们吧。”

    “哎呀，你们这是干什么？快起来，我理解你们第一次见到男人，心情很激动，会毛手毛脚的，我不怪你们，你们快起来。”斩夜当然不会怪她们了，他可是占了大便宜了呢。

    “唔，斩夜大人你对我们真好，不过，斩夜大人，可不可以给我们看看你的宝贝呢。”一名九蛇岛的战士，不知死活的道。

    “住口，你难道忘了蛇姬大人的命令了吗？”桔梗严厉的道，但是眼中却有着一丝期待。

    “咳咳。”

    斩夜咳了两下，这件事当然是不行了，虽然斩夜非常乐意，很想同意，但是，身背后娜美她们可是，正“微笑”的看着他呢。

    如芒在背的斩夜，额头冒着冷汗，道：“这件事当然是……不可以了。”

    “咦，不行吗？”所有九蛇岛的女人都失望道。

    “当然了，男人的宝贝，女人是不能随便看的，你们要记住，男人的宝贝，是让女人幸福的东西，所以如果不是你们的老公，就不要随便的看男人的宝贝，这样你们会吃亏的。”斩夜一本正经的违心说着，心里流着鲜血。

    “原来男人的宝贝，可以让女人幸福啊。”纳丽赶紧记在笔记本上。

    “啊，原来是这样啊，不过为什么明明是让女人幸福的东西，女人却不能看呢？”玛格丽特疑惑的道。

    “咳咳，这些都不重要，你记住就好了。”

    斩夜能怎么解释，难道要跟她讲解一下，人类起源的问题，然后在跟她亲自探讨一下，那当然是不行了，娜美她们还在身后啊，所以斩夜果断的绕了过去。

    “那我们还可以摸你别得地方吗？”

    “最好不要！”斩夜擦了擦额头上的冷汗，哎呀，九蛇岛女人真是太热情了，太可怕了，照她们这样不知轻重的摸下去，自己非得死不可，自己可是重伤员呢。

    “真是可惜，我本来还想着，做个摸一次男人20蛇发的生意呢。”纳丽可惜道。

    纳丽此话一出，斩夜顿时心里咯噔一下，暗道不好，抬腿就要跑。

    可惜，一只手从后面抓住他的肩膀，拦了下来，斩夜回头一看，果不其然，那只手是娜美的。

    此时，娜美笑容满面的拉住斩夜，道：“斩夜啊，你怎么能拒绝汉库克手下，这么一个小小的要求呢？”

    随后，娜美又对九蛇岛的人，微笑道：“斩夜，当然答应了，多少人摸都行。”

    “真的吗？”纳丽大喜道。

    “当然。”娜美点了点头。

    随后，娜美不知从哪里，拿出一块木牌，上面还写着“男人，摸一次100贝利”下面还有一排小字“注：没有贝利，也可以等价交换，珠宝，钻石，黄金，都可以。”

    “来来来，摸一次100贝利了，吐血大放送，快来啊。”娜美把木牌竖在门前，向着外面大喊道。

    “什么，男人！”

    “给你钱，我要进去。”

    “我也要！”

    ……

    “琉璃，帮忙收钱，一会给你买小鱼干，罗宾把斩夜按住，别让他跑了。”娜美看着蜂拥而至的一大群人，眼睛变成了“$_$”，连忙对琉璃和罗宾喊道，同时对着蜂拥而至的人群，微笑的道：“不要急，一个一个来……”

    “喵喵，斩夜哥哥，为了小鱼干，你一定要坚持啊！”琉璃看了一眼身无可恋的斩夜，给了他一个加油的手势。

    “呵呵呵，斩夜老公，不要跑哦，你要是跑了，我可是跟娜美不好交代呢。”罗宾用能力困住斩夜，恶魔般的微笑道。

    斩夜orz。

    “娜美，琉璃，罗宾，你们不能这样对我，我是你们老公啊，我不是商品啊，不要啊。”

    斩夜挣扎的大喊道，不过，下一刻，一群眼冒红心的女人，就向斩夜冲了过来，围着斩夜，摸摸这里，摸摸那里，把斩夜浑身上下摸了一个遍。

    “哇，这就是男人啊。”

    “男人啊，我还是第一次摸呢。”

    “哈哈哈，我终于摸到男人了。”

    ……

    “佩罗娜，卡莉法，快救救我！”斩夜从人群里，痛苦的向佩罗娜和卡莉法呼救着。

    “斩夜，我可不敢反抗娜美姐。”佩罗娜爱莫能助道。

    “性·骚扰船长，救你？我看不必了吧，你不是很享受吗？”卡莉法鄙视道。

    “汉库克，汉库克，救救我。”

    “咳咳，你们一个一个来，不要挤……”

    汉库克看着欢欣雀跃的臣民，又看了看嘴上喊着不要，身体却很诚实的斩夜，心道：斩夜老公，妾身只能帮你到这里了。

    “不……”

    随后，斩夜的声音淹没在了莺莺燕燕中。

    这一日，斩夜被千万名女人宠爱，最后力竭。

    斩夜，卒！

    全书完！（当然这是骗你们的。）


------------

第一百一十八章 红旗飘扬

    第二天，睁开眼睛，脱离娜美、罗宾、佩罗娜的娇躯，开始了新一天的生活。

    别误会，昨天斩夜他什么都没干，浑身上下，都快被包成木乃伊的斩夜，他现在可是深受重伤，昨夜，早早的就睡着了，至于娜美和罗宾，佩罗娜，是因为昨天晚上轮流为斩夜疗伤，最后累的抱着斩夜睡了一晚。

    昨天在经过一群女人围攻后，娜美赚了几十万贝利，而斩夜则差点伤口崩开，再次身受重伤，实在是，昨晚太刺激了，血气上涌啊。

    经过了一夜的休整，加上娜美她们用内力疗伤（当然了主要靠得是娜美和罗宾，至于佩罗娜，修为太浅，只是帮斩夜换了换药。），斩夜的伤势，有了很大的好转，受伤的五脏六腑开始慢慢修复，伤口也结痂，走火入魔的真元，也平复了下来，唯一不好的，就是斩夜的修为。

    斩夜原先体内那颗，半凝固的大丹，在战国的偷袭之下，被他一掌震碎，又从新变成了液态，使得斩夜境界退回了炼神初期，不过，虽然是炼神初期，但是斩夜感觉的出来，自己的实力虽然下降，但是真元却精纯了不少，斩夜有种感觉，等自己再次凝结金丹之时，自己的实力，一定会比以前高上许多。

    在斩夜和娜美她们吃完早饭后，就去往九蛇岛沿岸，让罗检查检查身体。

    “罗，你考虑的怎么样了？”斩夜在罗检查完自己身体后，笑着对罗问道。

    罗看着斩夜，凝重道：“只要斩夜当家，能杀了多弗朗明哥，我愿意做你的船医。”

    “罗我一定会让你，做我的船医！”斩夜斩钉截铁道，随后，道：“你和贝波以后就是我的船员了。”

    “好，不过我的手下……”罗犹豫道。

    “你的手下，我可以安排加入革命军，我想革命军会很欢迎的。”斩夜笑道。

    罗点了点头，道：“多谢。”

    解决完了罗的事，斩夜又跟巴托洛米奥他们说了会话，随后就要离开，但是在他要离开的时候，路奇拦住了他。

    “有什么事吗？路奇。”斩夜对拦在自己面前的路奇道。

    “斩夜船长，我想请教一下，关于赤色主义的事。”路奇正色道。

    “哦。”斩夜一愣，随即笑道：“当然可以了，不知道，你想问什么？”

    路奇直视斩夜，道：“我想知道你提出的赤色主义，是否真的能给百姓带来安宁。”

    “哈哈哈……”斩夜笑了笑，站起身来，道：“路奇，这个问题，光我说，不管用，还需要你去看。”

    “看？”路奇疑惑道。

    斩夜拍了拍路奇的肩膀道：“没错，去看，去听，去体验，只有你亲自去体验赤色主义的思想，你才知道这里面是否会带给人们幸福，这几天，正好我要给九蛇岛的人，讲赤色主义，你有兴趣的话，可以去听一听。”

    “恩，好的。”路奇认真的点了点头。

    ……

    咋婆婆同意九蛇岛加入革命军后，斩夜就在九蛇岛留下疗伤，同时联系龙，和他说明了一下九蛇岛的事情，布置赤色主义运动。

    在确定后，斩夜就让萨博带着革命小队和罗的手下，返回了革命军。

    斩夜在海军本部的一番话，此时世界各地的革命热情空前高涨，龙与斩夜通过电话后，果断的拍板，宣布解放战争开启，各地革命军开始了解放运动。

    有道是：兵马未动，理念先行。

    在斩夜提议下，培养的三千赤色主义宣传员，带着伟大的革命任务，开始前往世界各地，向人民群众宣传赤色主义思想。

    于此同时，革命军在斩夜的战略指导下，由龙亲自坐镇，萨博指挥，先解放海军薄弱地，也是龙的家乡——东海。

    当然，这里也有斩夜的私心，别忘了莉卡纳姐姐，还有娜美的家人，都在东海，现在斩夜，可是世界最大恶极的通缉犯，他可不想莉卡纳姐姐，因为自己的原因，被世界政府给抓住。

    在赤色主义运动的时候，斩夜还把“三大注意，八项注意”拿出来，作为革命军的军规，受到了人民群众无比的爱戴。

    东海，哥亚王国。

    这一日，在萨博的带领下，革命军挥舞着，镰刀与锤子图案的红旗，冲进了哥亚王国，开始解放哥亚王国。

    “同志们，为了解放受苦受难的同胞，为了打到资本主义，冲啊！”

    “所有受苦受难的人民啊，和我们一起冲啊！”

    “哒哒哒……”

    随后，赤色运动的第一枪打响。

    在革命军充足的准备下，哥亚王国顺利的解放了，随后革命军，高喊着“三大纪律，八项注意”入住了哥亚王国，审判那些压迫人民，迫害人民的贵族，并在人民的见证下，公开处决了他们。

    随后，革命军开始清扫周边海贼，打击邪恶，帮助人民群众建设家园，在赤色革命军，严明的纪律，和热情似火的帮助下，军民鱼水情，在一刻，表现出来它强大的威力，人民群众迅速认可了革命军，和他们打成了一片。

    在解放哥亚王国后，革命军再接再厉，逐步解放了紫荆村，风车村，西罗布村，可可西亚村，霜月村，橘子镇……

    然后，以点带面，逐渐扩大赤色根据地，渐渐地把整个东海都变为了赤色主义革命根据地。

    与此同时，其它三海的红色旗帜，如星星之火，在三海开始点燃，赤色革命军高喊着口号。

    “打到资本主义，打到贵族！”

    “不愿做奴隶的人们，不愿受压迫的人们，站起来吧！”

    “自己动手，丰衣足食，绝不向世界政府妥协！”

    随着革命口号，轰轰烈烈的赤色主义运动开始了。

    在赤色运动爆发后，斩夜把前世的，什么《资本论》，这个主义啊，那个思想啊，还有一堆前世的种花家各大思想理论，写了出来，由克尔拉传回赤色革命军本部，向全世界传播，同时，还把国际歌给弄了出来，于是……

    “起来，饥寒交迫的奴隶。”

    “起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾！”

    “要为真理而斗争……”

    “团结起来，到明天，赤色主义就一定要实现！”

    革命军一路高唱着革命歌曲，解放了一个又一个地方，到最后，就连几岁的小孩子，都会唱了。

    而在赤色主义运动爆发后，世界政府震怒异常，开始了对革命军疯狂打压，而在斩夜的指挥下，赤色主义革命军，开始化整为零，开始了和世界政府的游击战。

    至此，革命军和世界政府进入了僵持状态。

    九蛇岛。

    路飞在九蛇岛上，等了几天，雷利就赶了过来，在雷利到达之后，他就带着路飞，去往原著中，训练路飞的那座小岛，开始对路飞进行训练。

    甚平在斩夜的指派下，返回了鱼人岛，进行赤色主义宣传工作。

    而路奇他们，这些日子里，因为斩夜的原因，咋婆婆终于同意路奇他们登岛。

    斩夜在九蛇岛养伤期间，教导汉库克和罗内功，每天还要教导亚马逊·百合人赤色主义思想，当然还顺便感受一下九蛇岛人民的“热情”。

    赤色主义运动的爆发，世界政府为了镇压革命军，忙的是焦头烂额，根本没空想汉库克的问题，所以现在她七武海的身份，也没有被剥夺，九蛇岛暂时安全。

    于是，斩夜就这么，安心的在九蛇岛养伤。

    半个月后，路奇带着CP9们，再次找到了斩夜。

    “斩夜老师，我想参加革命军，为解放全世界，做斗争。”路奇语气坚定的道。

    斩夜笑着点了点头，道：“你真的决定好了吗？”

    路奇点了点头，斩钉截铁的道：“我决定好了，经过这几天的学习赤色主义，我彻底明白了，现在这个腐朽的世界政府，如果不推翻他，人民群众，将永远出不了头，没有和平，没有平等，为了伟大的赤色主义，为了解放所世界所有受苦受难的人，为了推翻腐朽的世界政府，我要去参加革命军，把赤色主义思想，传遍每一个地方。”

    如今的路奇，在半个月的赤色主义洗礼下，已经成为坚定的赤色主义革命者。

    斩夜满意的点点头，道：“好，路奇同志，我果然没有看错你，我会向龙，推荐你去革命军，他会根据你的能力，给你安排工作的，你们还有谁要跟着路奇一起离开吗？”

    卡库道：“路奇走后，我作为船上唯一的船工，我不会离开。”

    布鲁诺想了想道：“斩夜船长以后会遇到很多敌人，我的能力，逃跑的话，会很方便，我想跟着你。”

    “我也不离开，我可是性·骚扰船长你的秘书呢。”卡莉法柔和的看着斩夜道。

    随后，在众人的表态下，路奇，加布拉，猫头鹰，偎取，四人，离开了自由探险团，投身进了革命事业之中。


------------

第一百一十九章 怒送一血

    路奇他们走了，斩夜的生活也步入了正轨。

    每天上午，给亚马逊·百合人讲讲赤色主义，下午和克尔拉、卡莉法两人，进行革命理论的整理工作，晚上去汉库克皇宫里的大浴池和娜美她们泡泡澡，一日三餐都有，众多美女服侍着，让斩夜乐不思蜀，当然汉库克每天也会陪着斩夜，到了晚上，娜美和罗宾帮助他运功疗伤。

    有时候，斩夜也会带着佩罗娜她们，去让布鲁克他谱写歌谱。

    说到歌曲，就不得不说，佩罗娜，现在的佩罗娜可是被全世界，誉为世界第一公主殿下。

    这一切但是拜斩夜所赐，那一天斩夜闲着无聊，就把上一世自己喜欢的两首，初音的歌给写了出来，让佩罗娜唱给他听（什么，为什么是佩罗娜，因为她可是幽灵公主大人）。

    这两首分别是《世界第一过公主殿下》和《千本樱》，在两首歌写出来后，斩夜教给布鲁克谱曲，然后由佩罗娜演唱，果然佩罗娜一唱，顿时让斩夜深深拜服她的公主气场之下。

    后来，斩夜用映像贝，把佩罗娜唱歌跳舞的身姿给录了下来，留着以后自己看，可是在斩夜没想到的是，有一次给革命军送革命歌曲的时候，卡莉法不小心把这个映像贝给他们送了过去。

    因为千本樱，描写的是关于革命的，革命军还以为是，斩夜指导员写给革命军的革命歌曲，至于后面那一首《世界第一公主殿下》，被他们当成了福利了。

    于是乎，革命军就把这个映像贝，复制，传给了世界各地的赤色革命军。

    有人说过，千万不能小瞧一群宅男的力量。

    “英勇无畏，赤色革命。”

    “光明磊落，反战国家。”

    “乘着有镰锤印记的无敌战船……”

    革命军高唱着《千本樱》，如同打了鸡血一样，疯狂的开始赤色主义运动。

    佩罗娜这两首歌传播之后，顿时引起了无数人的追捧，而且还组建了“世界第一公主”骑士团，高喊着“为了世界第一公主，打到世界政府！”

    甚至还有海军士兵看了之后，也加入了伟大的骑士团，差点都把赤色主义运动给点歪了，不过，因为这件事，佩罗娜在一群骑士团的簇拥下，登上了世界第一公主的宝座。

    而在斩夜得知这一消息之后，那叫一个目瞪口呆。

    佩罗娜则是一副得意洋洋的样子，傲娇的道：“呵啰呵啰呵啰，世界第一公主，果然很棒，斩夜老公，你看了吗，你现在可是世界第一公主殿下的男人了呢，以后有什么事，我给你解决。”

    斩夜：“……”

    斩夜能说什么，她开心就好。

    至于斩夜的伤势，恢复的极快，这个世界的灵力浓厚，使得每个人的生命力都大大增加，而且为了斩夜能够快点好，每天娜美都会给斩夜打一只海王类来吃，再加上用伊万科夫，给得卡玛巴卡王国攻击料理食谱，里面的烹饪方法，烹饪的海王类食物，让海王类身体内蕴含的灵力，极大的保留下来，让人吃完后，更好的强化塑造身体。

    当然斩夜没有吃独食，心怀着伟（龌）大（龊）梦想的斩夜，每天都会做给娜美她们吃，娜美她们吃了身体都有一些变化，变化最大的就是佩罗娜和琉璃，她们两个胸前，明显大了许多，对于这种事情，她们两个当然非常开心，而斩夜也很“性·福”。

    而在斩夜养伤的时候，世界政府处，五老星聚集在会议室中。

    头上有块胎记的老头道：“现在赤色革命军，已经在东海，建立了根据地，我们需要赶快消灭他们，否则将会越扩越大。”

    “还有赤色主义创始人斩夜，把他列为，世界政府第一号通缉犯，他创造出的赤色主义，对普通民众的感染力太大，绝不能让他活着。”在场唯一一名没有穿西服的光头老者道。

    “这一点我们都认同，至于战国元帅的位置，他不能在继续担任下去了，让他退下来吧，我们世界政府，不能让一个厚颜无耻之人再担任海军元帅。”胡子老长的老头道。

    “恩，好。”

    ……

    五位世界政府最高全力的人，把斩夜的罪行定了下来，同时把他的悬赏金额提升到了15亿贝利。

    至于在九蛇岛疗伤的斩夜，关于世界政府对他的处理，他才没有兴趣知道，他现在的注意力都在汉库克身上。

    经过了一个月的治疗，斩夜的伤终于，在这一天彻底好了。

    在晚上，汉库克开了一场宴会，专门为斩夜的康复庆祝。

    “斩夜，恭喜你，终于康复了。”汉库克举起酒杯，发自肺腑的替斩夜高兴。

    斩夜与汉库克碰了一下杯，微笑道：“呵呵，这还要多谢你呢，汉库克，要不是你为我准备了这么好的疗伤环境，我也不可能会这么快好。”

    “这……这些，都是……妾身应该做的。”汉库克脸色羞红的道。

    “不用谦虚汉库克，你为我做的事，我都记在心里了。”斩夜看脸色羞红的汉库克，牵着她的手，动情道。

    “咳咳。”娜美阴阳怪气的对罗宾，道：“罗宾啊，貌似有人，把咱们两个忘了呢。”

    “呵呵呵，娜美啊，可能是人家移情别恋了吧。”罗宾幽怨的看着斩夜道。

    “嗯嗯，两位姐姐说得没错，骑士先生已经背叛了我们了。”佩罗娜一脸认真的道。

    “喵喵喵，真的吗，斩夜哥哥，你真的把我们忘了吗？”琉璃把手里的食物放下，眼角含泪的对着斩夜道。

    “娜美，罗宾，佩罗娜，妾身想斩夜，应该没有那个意思。”汉库克慌张向娜美她们解释道。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃啊，我怎么可能把你们忘了啊，你们在胡说什么啊，你们可是我的老婆啊。”斩夜慌忙的道。

    “什么！琉璃也是你的老婆，斩夜啊，你终于要对她下手了吗？”娜美气呼呼的道。

    “守护骑士，你难道要对萝莉出手了吗？”佩罗娜震惊的道。

    “呵呵呵，变态老公，你把内心的话，说出来了呢。”罗宾在一旁起哄道。

    “我就知道，性·骚扰船长，你是个变态萝莉控，哼哼，你终于对琉璃下手了。”卡莉法推了推眼睛，折射出智慧的光芒。

    “斩夜哥哥，你……你突然，对人家，表……表……表白，琉璃……琉璃真的好开心啊，放心吧，斩夜哥哥，我会努力做好你的妻子的。”琉璃开心的道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “你们听我解释，我刚刚只是一不小心，说漏……说错了。”

    “呵呵，你觉得我们信吗？”娜美冷笑道，随即把拳头攥的“嘎嘎”之响道：“斩夜啊，听说你伤好了，要不要让我给你按摩按摩啊。”

    斩夜【猛虎落地式】：“请，务必不要！”

    “呵呵，斩夜要紧牙关哦。”娜美浑身散发着黑色死亡气息，“微笑”道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “啊，娜美，我还是伤员，不要啊……”

    ……

    在酒宴散去之后，斩夜带着一身青肿，去皇宫里的大浴池泡澡。

    不得不说，汉库克她的这个浴池，泡起澡来，那是相当的舒服，这么多天下来，斩夜一天不泡都有些不舒服呢。

    正当斩夜泡得正舒服的时候，突然身后浴室的门打开。

    “罗宾你来了啊，正好给我搓搓背。”斩夜头也不回的道。

    “恩。”

    来人小声答应了下来，随后，细心的用手给斩夜搓起后背。

    在她的手，刚沾斩夜后背的一刹那，斩夜身为剑豪的感知，马上察觉到了不对，随后，猛然回头一看，果然不是娜美她们三个的任何一人。

    “汉库克，怎么是你？”

    没错，在斩夜背后的正是九蛇岛的主人，亚马逊·百合的皇帝汉库克。

    此时，汉库克手里拿着一条毛巾，什么衣服也没穿，赤果果的站在斩夜身后，一身完美至极，魅惑至极的娇躯，就这么真空的暴露在了斩夜眼中。

    把斩夜看得是口干舌燥，热血沸腾，这一个月以来，因为重伤的原因，斩夜已经禁了一个月了，如今看到这么刺激的一幕，顿时可耻的石更了。

    汉库克看了眼斩夜下面，顿时脸色红彤彤的道：“妾身，来这里是为了斩夜你。”

    斩夜咽了咽口水，如何不明白汉库克的意思，一伸手把汉库克拉进自己的怀里，手抚摸着汉库克的娇躯，眼睛灼热的看着汉库克的双眼，道：“汉库克，你真的决定了？”

    “唔。”汉库克娇哼一声，双目含情，脸色羞红的看着斩夜，用了点了点头：“恩，妾身决定了，斩夜你今天就要了我吧，我一天都等不了了。”

    “汉库克，我爱你。”斩夜痴情的看着汉库克，搂住她的腰肢，对着她的双唇就亲吻了过去。

    随后水波荡漾，万里江陵。

    （以下省略一百万个字，毕竟一个月了）

    然后，两人干了个爽！

    PS：佩罗娜：呵啰呵啰呵啰，斩夜我是世界第一公主殿下了。

    斩夜：好的，公主殿下，不过，我还是你老公。

    “佩罗娜”骑士团：什么？公主殿下是我们的，斩夜必须死！！！

    万马奔腾中，斩夜，卒！


------------

第一百二十章 斩夜：我家的琉璃才没有那么腹黑！

    第二天早上，斩夜醒来，把汉库克的粉腿玉臂从身上拿开，坐起身来，伸了伸懒腰。

    随后，斩夜温柔的看着，旁边熟睡中的汉库克，此时她的脸上，还带着昨夜被摧残的红晕，昨天一夜荒唐，先是在浴室，后来又到汉库克的房间，斩夜把一个月的量都用完了。

    虽然这是汉库克的第一次，但是她不愧为，吃了甜甜果实的恶魔果实能力者，身体被果实改造的战力很强，很快就恢复了，再加上汉库克这一个月来，修炼斩夜教给她的内功，体质大大加强，就连甜甜果实的魅惑能力也大大增加，而且斩夜还发现汉库克居然是个名·器，这一下让他更是欢喜无比。

    斩夜坐了一会，掀开被子，准备出去为汉库克做顿早餐，可是一动，把熟睡中的汉库克给惊醒了。

    “斩夜，你醒了。”

    正在斩夜准备下床穿衣服的时候，汉库克悠悠转醒，揉了揉眼睛，看着早已醒来的斩夜道。

    “恩，我刚醒了不久。”斩夜回答道，随即一脸坏笑的抱住汉库克，揉着她的屁股，道：“嘿嘿，怎么样，汉库克，那里还痛吗？”

    “嘤……”汉库克顿时被斩夜说了一个大红脸，把头扎进斩夜的胸膛，小声道：“还有些痛，还不都怪你，谁让你昨天做那么久。”

    斩夜嘿嘿笑道：“嘿嘿，谁让你那么漂亮呢，再说了你难道不喜欢？”

    “唔，斩夜你真坏。”汉库克大羞道。

    啪……

    斩夜一拍汉库克的翘·臀坏笑道：“嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛，好了咱们起床吧，你会带你去见见娜美她们。”

    “恩。”

    汉库克答应一声，坐起身来，随后就看到斩夜正在支帐篷的兄弟。

    “斩夜，要不要再来一次。”汉库克犹豫了一下道。

    斩夜摇了摇头，道：“算了，昨天是你第一次，现在你还没恢复，还是算了吧。”

    汉库克听完斩夜的话后，很是感动，随后抓住他的下面，媚笑道：“那里不行，我可以用别的地方。”

    说完汉库克俯下身子，在斩夜的下面开始上下起伏。

    半个小时后。

    随着斩夜的一声闷哼，汉库克捂着嘴巴坐了起来。

    “好了，把清洗一下吧。”斩夜温柔的拍了拍汉库克的屁股道。

    咕噜……

    汉库克咽了下去。

    “汉库克，你不用这样的。”斩夜一愣，爱怜道。

    汉库克摇了摇头，痴情道：“妾身只想记住你的味道，妾身知道你伤好了，在九蛇岛待不了太久，妾身是九蛇岛的皇帝，妾身不能和你一起走，妾身好好训练九蛇岛的人，在将来的一天去帮助你。”

    斩夜一愣，原来汉库克都知道了，也是，这件事普通人一想就能明白，可是斩夜没想到，汉库克会有，用整个九蛇岛支持自己的想法，不由得对汉库克心升愧疚。

    “对不起，汉库克，为了我，你付出的太大了，你对我的情意，我真的没法报答。”

    “不。”汉库克用食指堵住斩夜的嘴，不让他再说下去，摇了摇头道：“斩夜你不用愧疚，这一切都是妾身自愿的，是你，为我们这些天龙人的奴隶，敢站在世界所有人面前为我们说话，是你为了我们杀了天龙人，是你为妾身去除了天龙人的奴隶印记，是你拯救了我，让我重获新生，从那一刻，妾身就无可救药的爱上了你，为了你，我可以做任何事。”

    “汉库克……”斩夜动情的呼唤着汉库克，同时抱着她，狠狠地吻在了她的双唇。

    半个小时后。

    斩夜与汉库克穿好衣服，开门走了出去。

    两人来到餐厅的时候，娜美她们正坐在椅子上，等着他们。

    “额，娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，卡莉法你们都在啊。”

    刚刚还搂着汉库克腰肢的斩夜，在看到娜美她们后，手不自觉得收了回来，尴尬的笑道。

    “哼！”娜美在看到斩夜和汉库克两人，如胶似漆的样子，不自觉的有些吃味。

    “啧啧，斩夜啊，你果然下手了，看来我又要多一个姐妹了，唉，你果然是熟女控。”娜美一脸幽怨的道。

    “哼，臭斩夜。”佩罗娜傲娇的把脸扭到一旁，不理他。

    卡莉法：“Σ(°△°|||)︴”

    “哎呀，性·骚扰船长是熟女控，那岂不是说，我很危险。”卡莉法抱着胸，后退了几步道。

    斩夜额头冒着黑线的看着卡莉法，此时的卡莉法，虽然双手抱胸，可是却把胸前的汹涌，勒得更加汹涌。

    额，卡莉法你这个样子，你确定是在防守，不是在诱惑我？

    “呵呵呵，熟女控，看来我们的琉璃要伤心了。”罗宾抱着琉璃，忽悠琉璃道。

    听到罗宾的这句话，刚刚还没觉得什么的琉璃，马上画风一转，周身散发出楚楚可怜的氛围，眼角含泪，一副要哭的表情，道：“喵，斩夜哥哥，你真的是喜欢御姐的吗，琉璃以后是不是，就得不到哥哥的爱了。”

    “啊，不哭，琉璃，刚刚罗宾都是骗你的。”

    看到琉璃快哭了，斩夜赶紧上前紧走两步，来到琉璃面前，捧着她的脸，轻柔的把她眼角的泪水擦去，安慰着琉璃。

    “真的吗，可是斩夜哥哥，你的老婆都是熟女姐姐呢。”琉璃不信的道。

    “瞎说，佩罗娜就是合法的萝莉。”斩夜口不择言的道。

    “呵啰呵啰呵，斩夜，我可是世界第一公主殿下，不是萝莉。”

    佩罗娜一脸傲娇的看了看娜美，罗宾，最后又看向汉库克，随后……低下了头，哼，汉库克长得这么漂亮，简直就是犯规！

    “我才不信，斩夜哥哥都没说过娶我！”琉璃还是不信道。

    “恩？”

    琉璃刚一说完，下一刻，在场的所有人，眼神都变得不善起来，齐刷刷的看向斩夜。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    琉璃啊，你这是要玩死你哥哥我的节奏啊，为啥不娶你，我倒是想，可我要说出了，我就会被娜美她们人道毁灭的啊。

    哎等等，Σ(°△°|||)︴我是不是把心里话说出来了。

    斩夜顶着来自娜美她们，杀人的目光，对着琉璃道：“琉璃啊，你还小……”

    “哼，斩夜哥哥，我不小了。”琉璃打断斩夜的话，一脸“我很大”的表情，仰着头道：按照我们喵星人的年纪，我这么大的，孩子都不知道生了几窝了，甚至连重孙子都有了。”

    斩夜：“……”

    娜美：“……”

    汉库克：“……”

    卡莉法：“……”

    佩罗娜：“……”

    罗宾：“……”

    哎呀，差点忘了，琉璃是一只喵星人了，所以说嘛，干嘛要和一个12岁的喵星人讨论，生孩子的问题呢，额……不对，是年龄大小的问题。

    “琉璃啊，你现在是人类形态，所以我们还是按人类的年龄说吧。”斩夜蜜汁尴尬道。

    “哼，说了半天，斩夜哥哥，你是不是觉得我胸小啊。”琉璃气呼呼的道。

    斩夜摇了摇头，连忙解释道：“不不不，琉璃啊，这跟胸没关系，我凭胸而论……”

    “哼，凭胸而论，斩夜哥哥，你暴露了哦，呜呜呜，好羡慕娜美姐姐她们这些大奶牛呢。”琉璃一脸羡慕的看着，汉库克她们的胸前，随后又一脸怨念的看着，自己微微起伏的胸口。

    “不，琉璃，你错了。”斩夜一脸严肃的对琉璃道：“琉璃啊，每一只萝莉都是潜力股啊，萝莉可爱，会撒娇，还可以穿很多可爱的衣服，所以说琉璃啊，不要羡慕她们，记住斩夜哥哥的一句话：萝莉终有逆袭时，御姐再无娇小日。”

    啵……

    琉璃踮起脚在斩夜的脸上亲了一口，咯咯笑道：“谢谢你，斩夜哥哥，我会记住的，喵喵，娜美姐，罗宾姐，你们看到没，果然斩夜哥哥是萝莉控呢。”

    虾米？斩夜一脸懵逼的看着，一脸狡黠笑容的琉璃，心里咯噔一下，心中大叫一声：不好，被琉璃骗了。

    “呵啰呵啰呵啰，斩夜，你刚刚说的话，本公主很满意，真是的，你早说嘛。”佩罗娜这只合法萝莉公主，【(≧ω≦)/】笑容满面的，拍着斩夜的肩膀道。

    “呵呵呵，变态萝莉控老公，你还有什么遗言嘛？”罗宾黑化道。

    “呜呜呜，斩夜，虽然妾身是御姐，但，请不要离开妾身。”汉库克一手捂胸，一手前伸，痛哭道。

    “斩夜啊，真是太好了，你的伤好了，既然这样我也就放心了。”娜美双眼阴暗下来，嘴上带着恐怖的微笑，浑身散发着黑色死亡的气息，把手攥的“嘎嘎”直响，“笑容满面”的看着斩夜。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “等等，娜美，你先冷静一下，我刚刚只是在安慰琉璃而已啊。”斩夜伸手拦着娜美，惊恐的大喊道。

    “斩夜哥哥，不用怕，我会支持你的，啵。”琉璃安慰斩夜道，随即在他的脸上，又亲了一口。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    药丸，彻底药丸，这是告别人生的亲吻吗？

    噼啪！

    “一千万伏特！”

    “啊，雅蠛蝶……”

    在斩夜昏迷的前一刻，他隐隐看到了，长着恶魔角，恶魔尾巴，恶魔翅膀的琉璃。

    斩夜，卒！


------------

第一百二十一章 武道金丹

    半个小时后……

    斩夜顶着爆炸头，与娜美她们“愉快”的吃完了早餐。

    对于斩夜把汉库克收了这件事，娜美她们早就知道，这是早晚的事。

    汉库克为斩夜做的事，娜美她们都看在眼里，对她的加入，都没有反对意见，再说了，这件事也不能怪她，要怪只能怪斩夜，谁让他在后宫这条路上越走越远呢。

    （斩夜大喊：这不是我的错，这都是那个叫夜少行的错！）

    至于昨天夜里的事，其实是娜美她们有意促成的，要不然斩夜想把汉库克收下……呵呵！

    “好了，汉库克，过来坐下，以后斩夜要是做什么对不起你的事，就和姐妹们说，我们一起教训她。”吃完早饭后，娜美大方的把汉库克拉到身边，一副大姐姐模样的说道。

    汉库克被娜美的这一亲密动作，弄得有些不好意思，弱弱的道：“斩夜对妾身很好。”

    “你不要被他给骗了，我跟你说，他啊……”

    随后娜美等人就和汉库克打成一片，最后还建立起了【坚决抵抗斩夜收后宫战略同盟】。

    斩夜表示：“(ー_ー)!!”

    果然，女人是一种神奇的生物，她们总是能，在很短的时间打成一片，并且迅速的成为，无话不谈的好朋友。

    随后，斩夜又开始了新一天的工作。

    到了晚上……

    砰……

    房门被娜美重重的关上，斩夜坐在床上，双手抱胸，一脸恐惧的看着娜美，罗宾，佩罗娜三人。

    “你、你们要干嘛？”

    “呵呵呵，当然是要了。”罗宾舔了舔嘴唇，微笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，守护骑士，本公主命令你，今天要好好伺候我们。”佩罗娜一脸公主笑。

    砰……

    娜美，一脚踩在斩夜两腿之间，伸手抬起斩夜的下巴，一脸阴险的笑道：“桀桀，斩夜啊，今天我们要把你榨干，看你还有闲心去找别人。”

    说完，娜美脚下开始蹂躏斩夜起来。

    刺啦……

    “雅蠛蝶！”

    然后，四人干了个爽！

    第二天，斩夜从娜美，罗宾，佩罗娜三人的粉腿玉臂中挣脱出来，坐在床上，身体阵阵空虚感不断地传来。

    昨天晚上，娜美三人轮流上阵，把斩夜榨得一滴不剩，方才罢休，现在斩夜的感觉，就像是身体被掏空，全身上下一股无力感传来。

    斩夜低头看着熟睡中的三人，心道，果然没有耕坏的田，只有累死的牛啊。

    如今，娜美和罗宾，修为纷纷达到了炼神境后期，而佩罗娜修为突破到了练气境初期，三人的耐力大大增强，而斩夜呢，重伤初愈，再加上前天晚上和汉库克大战了一晚，昨夜的战力大大降低，所以最后以娜美她们胜利为告终。

    想到这里，斩夜感觉自己不能这么下去了，自己的修为一定要突破，不为了别得，只为了以后的“性·福”，为了重振夫纲，自己也要非突破不可。

    说干就干，斩夜快速的穿好衣服，跑到汉库克为自己安排的静室，开始了修炼。

    这一个月以来，虽然斩夜的体内，半凝固的大丹，被战国一掌打散。

    但，有道是：福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    斩夜真元中的杂质也被那一掌，给震了出去，真元进一步提纯，更加凝结起来。

    随后，在一个月的疗伤过程中，斩夜因为现在心境圆满的原因，彻底放开了修炼的速度，到如今，斩夜一身实力又回到了炼神巅峰。

    斩夜盘膝而坐，运转体内的真元，心道：“如今，我的心境已经圆满，体内真元更是到了进无可进的地步，也是时候凝结武道金丹，突破到炼虚境了。”

    下一刻，斩夜运转真元，同时生命归还发动，开始压缩体内真元。

    在斩夜修炼的同时，还一股灵力潮汐出现在了皇宫上方。

    灵力潮汐的形成，让九蛇岛的人，都是一惊，还以为发生了什么怪事，赶紧报告给了蛇姬大人。

    灵力潮汐的形成，此时也惊动了娜美她们，娜美感应了一下，知道这是斩夜在突破，随后神情严肃的，跟汉库克说明了情况，让九蛇岛的人不用担心，同时在娜美把巴托洛米奥他们也召唤了过来，轮流为斩夜护法，防止有人打扰斩夜的突破。

    三天后。

    斩夜丹田内，一颗拳头大的金丹虚影，不断地开始凝实。

    在这一刻，虚丹如同质子一般，疯狂的吸收着，天地间庞大的灵力，灵力潮汐疯狂地涌入斩夜体内，不断地充实着虚丹，让它脱离了虚幻，变得越来越真实起来。

    一个小时，两个小时，三个小时后……

    轰……

    斩夜体内一声嗡鸣，丹田内的虚丹由虚变实，变成了一颗青黑色的大丹，周围还闪耀着蓝色的电弧。

    与此同时，身体不断地从体内排除黑色的污垢。

    吼……

    斩夜仰天长啸，声音直冲九霄，身体四周形成三尺雷电罡气，身子变轻，下一刻，冲天而起，飞到了皇宫上方三丈处，凌空虚立。

    下一刻，一股上天入地，唯我独尊的气势，霎时间从斩夜体内喷薄而出，席卷四面八方。

    整个九蛇岛的居民，在这股气势之下，压得动弹不得，全部额头冒汗，看着斩夜的方向，内心惊骇无比。

    “这、这就是蛇姬大人老公的实力吗？”

    “这股气势太可怕了，在这气势之下，我根本提不起反抗的念头。”玛格丽特额头冒汗的，眼神呆滞的看着斩夜道。

    “蛇姬大人的老公，好厉害啊，这种实力，真得是人可以办到的吗？”艾佛兰德拉道。

    “是，斩夜老公，出关了。”娜美欣喜道。

    “喵喵喵，斩夜哥哥，会飞了。”

    “咦，斩夜他身体四周无形气墙是什么？”罗宾皱眉思索道。

    “呦嚯嚯嚯，斩夜船长……”

    ……

    在众人议论纷纷的时候，斩夜也从突破的惊喜之中，回过神来，马上就发现了自己正飞在半空之中。

    “果然，突破到了炼虚境，达到了武道金丹之境，自己就可以真正的飞行了，咦，好臭，难道这是洗经伐髓。”斩夜喃喃自语道。

    随后斩夜又控制着体内真元，在空中飞舞了几圈，方才意犹未尽的停了下来。

    “呵呵，真正飞翔的感觉真是棒啊，不过，我还是先下去吧，娜美他们应该等急了。”

    在斩夜降落之后，娜美她们第一时间围了过来。

    “斩夜，你是不是突破到了武道金丹境了。”

    “喵喵喵，斩夜哥哥，你怎么会飞的。”

    “斩夜老公，刚刚你身边的无形气墙是怎么一回事啊。”

    “呦嚯嚯嚯，斩夜船长……”

    ……

    斩夜看着七嘴八舌的众人，连忙道：“一个个来，一个个来，我会回答你们所有问题，先等我去洗个澡。”

    随后，斩夜冲进了浴室把身体上的污垢洗掉，出来后，就看见汉库克已经把食物准备好了，于是斩夜开始大吃大喝，等吃完后，这才给娜美解释了突破的情况。

    一个小时后……

    “所以说，你真得突破到了武道金丹境喽，快跟我说说，武道金丹境，有什么特殊的变化。”娜美眼睛笑得都快成月牙了。

    “好的。”斩夜回答道：“武道金丹境，要比炼神境，高出一倍的战力，精神力化为神识，神念大涨，还会拥有护体罡气，同时突破到武道金丹境后，自身真元凝练，可以自由的飞翔，而且还经过了洗经伐髓，身体细胞活性大大增加，身体强悍了两倍，寿命也增加了大于两倍，至于其他的神妙，还有待发现。”

    “增加寿命，而且还洗经伐髓，怪不得你皮肤变得这么好。”罗宾眼冒精光道。

    “嗯嗯，寿命，飞翔，皮肤变好，弄得我也想快点突破到武道金丹境了呢。”娜美眼睛发亮道。

    “喵喵，本喵才不羡慕呢，我会飞。”琉璃得意洋洋的显摆道。

    “呵啰呵啰呵啰，我也会飞。”

    “我……”

    随后，众人七嘴八舌讨论了起来，同时众人在这以后，对内功的修行更加的勤奋了。

    突破后，那可是直接增加寿命啊，没有人可以抵抗寿命的增加，当然对于娜美她们还有最重要的一点，那就是洗经伐髓，皮肤变得更好。

    晚上，吃完饭，斩夜把娜美，罗宾，佩罗娜，汉库克四人叫到了房间里。

    斩夜看着四人，一脸猥琐的大笑道：“嘿嘿，今天让你们尝尝我的厉害！”

    随后，斩夜大叫一声，向四人扑了过去。

    然后，五人干了个爽！


------------

第一百二十二章 离开九蛇岛（祝大家六一儿童节快乐！）

    三天后……

    斩夜与汉库克依依作别，离开了九蛇岛。

    这三天以来，斩夜天天陪着汉库克，过了三天荒淫无度的生活。

    然后，斩夜这才跟汉库克道别，离开了九蛇岛，开始了新的航行。

    斩夜他们下一个目标就是鱼人岛，而去鱼人岛，就必须先要镀膜，斩夜他们只好，先去香波地群岛镀膜。

    离开了九蛇岛，斩夜终于有时间，指点罗的修炼了。

    这一个月以来，斩夜每天要养伤，九蛇岛上还有那么多女人等着斩夜去调……咳咳，是教导赤色革命理论，根本没有时间指点罗的修炼，后来斩夜伤好了，就马上闭关突破，突破完，又跟汉库克整天腻在一起，如此虐狗的画面，罗才不想被虐呢。

    自那天罗宣布加入斩夜麾下后，斩夜就让九蛇岛的人，帮着他把他船上的医疗设备，安装到了纵横四海号上，斩夜特意预留的医疗室。

    至于罗和贝波，则被斩夜安排在了一楼的房间。

    “罗，你们霸气修炼的怎么样了？”斩夜站在修炼室，对着罗，贝波，布鲁克道。

    “斩夜当家，我现在已经觉醒了武装色霸气，可以做到武装色硬化了。”罗兴奋的道。

    这不得不让罗兴奋，当初自己为了报仇，跟随了斩夜当家，没想到在宣布加入后，斩夜当家的居然传授给，自己神奇的内功修炼方法。

    一个月，只是一个月，实力就有了翻天覆地的变化，每一天罗都能感受到自己实力的增长，而且只用了一个月的时间，就觉醒了霸气。

    罗敢发誓，斩夜教给他的内功，这个世界绝对没有，而且还是这个世界上，任何修炼方法都比不上的。

    修炼了内功后，罗有信心，在不久的将来，没准都不用斩夜当家动手，自己就能把多弗朗明哥干掉，现在的他，可是压制不住的想要找多弗朗明哥报仇。

    对于斩夜，罗发自肺腑的感动，这种毫无保留的信任自己，把那么重要的修炼功法教给自己，罗是彻底被斩夜感动了。

    如果说一开始，罗只是为了把多弗朗明哥杀死，替自己的恩人，罗西南迪报仇，才加入了斩夜麾下，那现在他就是从内心深处认可斩夜这个船长了。

    “船长，我快要觉醒霸气了。”贝波高兴的道。

    “啊，还没觉醒啊，布鲁克可是早就觉醒了。”斩夜惊讶的道。

    “对不起，船长我这么笨，真是对不起。”贝波低着头，头顶着乌云，失落的道。

    “贝波，你太容易受打击了。”布鲁克头骨上冒着冷汗道。

    “哈哈哈……贝波，你真是太有意思了。”斩夜看着上一秒兴奋，下一秒失落的贝波，大笑道。

    贝波的加入，让船上多了一个萌宠，每天看着这么一个呆萌的白熊，自由探险团的船员，都忍不住，时常打击一下这只脆弱的白熊。

    不过，因为贝波是皮毛族的原因，他和布鲁克一样，不能修炼内功，最后，斩夜想出了一个办法。

    把自身真元注入他们体内，增加他们体内的灵力，以此来加速他们修为的增长，虽然这种方法，要比直接修炼内功要差的多，而且他们每天只能承受一道内力，并且大部分的灵力还会消散，但这已经是他们最好的修炼方法了。

    经过了一个月的修炼，因为布鲁克身体内的恶魔灵力，要比贝波雄厚的多，现在已经觉醒了双色霸气，海军六式也学会了。

    至于贝波，霸气觉醒已经到了边缘，这些天正被巴托洛米奥他们进行地狱式霸气训练，而且斩夜还把太极拳教给了贝波。

    在把太极拳教给贝波后，斩夜思考着，要不要给贝波身上涂点黑色，然后再给他取个‘功夫熊猫’啥的名字。

    特拉法尔加·罗，如今内力到达了炼精境后期巅峰，双色霸气也觉醒了，海军六式中的剃和月步也学会了，现在正在学习踩水。

    卡莉法，布鲁诺，卡库修为到了练气境中期。

    巴托洛米奥也终于突破到了炼神境，到达了炼神境初期，琉璃则到了练气巅峰。

    至于佩罗娜，虽然她修炼的晚，但是谁让她有个好老公呢。

    在那天斩夜突破道武道金丹后，跟她们滚床单的时候，斩夜领悟了太极中的阴阳之道，创出了阴阳调和之法。

    于是，在斩夜最新领悟的阴阳调和之下，与她双修，让她赶上了卡莉法他们，到达了练气中期，同时还让汉库克突破到了练气境初期，让她的甜甜果实能力大大增强，让斩夜解锁了很多姿势。

    佩罗娜和汉库克修为快速增长，卡莉法他们也都发现了，巴托洛米奥他们还以为，斩夜找到了什么快速修炼的方法。

    不过在斩夜告诉他们阴阳调和之法后，让巴托洛米奥他们那叫一个羡慕嫉妒恨，就是滚下床单，舒舒服服的就能突破，他们也想要，可惜他们不是女的。

    当然，琉璃听完之后，眼睛大亮，本想着以此为借口，把斩夜给吃了，可惜被娜美她们给无情的镇压了，就连最喜欢她的罗宾，也表示这件事不可能。

    对于卡莉法而说，斩夜倒是很愿意为她提升提升实力，可惜，卡莉法像防人渣一样，对斩夜严防死守，斩夜最多只能手上调戏一下，至于进一步，呵呵，娜美表示想都别想。

    至于给卡莉法吃恶魔果实这一途径，来提升实力，卡莉法因为斩夜的影响，对于现在收集的普通恶魔果实，不感兴趣，用她的话说：这么垃圾的恶魔果实，我吃来何用。

    斩夜：“……”

    呵呵，卡莉法你变狂了呢。

    不过，卡莉法变狂是谁的错？当然是斩夜的错了，谁让他实力这么强的，让卡莉法的眼光都变高了呢。

    最后，在斩夜只好跟卡莉法保证，如果以后遇到强大的果实，再弄给她。

    至于斩夜，在突破到武道金丹境之后，实力比之前增强了两倍，拥有了护体罡气，斩夜特意试了一试，在娜美全力攻击之下，护体罡气都能坚持半分钟，要知道娜美一身实力可是在准四皇境，要不是内功在同等境界上要差斩夜一倍……哦不，在经过这次因祸得福下，斩夜在同等境界上要比娜美她们高上两倍，如果不是这样的话，娜美现在就能到达四皇境了。

    而且在突破武道金丹境后，斩夜身体强度增强了两倍不知，而且脏腑也得到了锻炼，现在以斩夜身体的强度，硬抗白胡子的震震之力，都可以做到，就是不知道，现在自己身体的强度，能不能和四皇凯多一较高下。

    还有就是细胞活性的增加，寿命大约增加了两倍，这个世界人类的寿命是150岁，也就是说，以斩夜现在的寿命而言，要是不出意外的话，他可以活450岁，这让斩夜可是惊喜连连。

    而且这还只是武道金丹初期，那中期后期，甚至到达合道境之后，寿命可以增加多少，斩夜想想就兴奋啊。

    至于霸气，斩夜突破道武道金丹境后，武装色霸气大大增强，可以做到霸气延伸，至于见闻色霸气达到了预知未来的境界，至于霸王色霸气，在斩夜突破后，精神力化为神识，拥有了神念力，现在他的霸王色霸气，威压不仅大大增强，而且还可以精确控制，不像其他人，只能控制在，大概一个范围。

    ……

    纵横四海号，在飞过了无风带后，落在了海面上，航行了半天后，到达了香波地群岛。

    到达香波地群岛后，因为雷利在教导路飞的关系，也不可能给斩夜他们镀膜，斩夜只好找了另一个镀膜匠给他们镀膜，不过，以纵横四海号的大小，镀膜需要五天的时间。

    斩夜闲来无事，又想起和米霍克的约定，决定在镀膜这段时间去找米霍克玩玩。

    说干就干，斩夜和娜美他们说了一声，让他们好好看船，然后，就向鹰眼所居住的小岛飞了过去。


------------

第一百二十三章 再次交锋

    西凯阿丽王国遗址，克拉伊咖那岛。

    岛上本是一个漂亮的国家，可是因为战乱的原因，到处是残垣断壁，破败不堪，岛屿长时间笼罩在阴云之中，显得幽暗恐怖。

    在岛中央，有一处古老的城堡存在，这里正是世界第一大剑豪——“鹰眼”乔拉可尔·米霍克的居住地。

    岛上除了鹰眼，还有一群“人类模仿者”狒狒，岛上狒狒擅长模仿人类，人类善则他们善，人类恶则它们恶。

    如今这座岛，因为战乱的原因破坏殆尽，而岛上的狒狒因为模仿这些人类，也变得凶悍无比。

    在岛中央，此时，一只高大的狒狒，举着一把如黑刀·夜般形状的白色大刀，与一名拿着三把刀，一头绿发的男子，打得热火朝天。

    正在此时，天空中，一名身穿金龙黑底风衣的年轻男子，从远处飞了过来。

    “恩？”正在战斗中的索隆，在与狒狒战斗的间隙，抬头看了眼，惊讶道：“是他！他怎么来这里了？”

    少倾，那名男子，飞到了岛屿上空，屹立的虚空之中。

    “鹰眼，出来迎接老朋友了！”

    男子声音虽然不大，却清晰地传遍的整个岛屿。

    下一刻，一股凌厉至极的剑势，从城堡中冲天而起，对着天空中的男子，就是一道恐怖至极的巨大剑气。

    “哈哈哈，鹰眼，看招！”

    那名男子看到这道剑气，顿时大笑一声，腰中长剑，瞬间弹射而出，对着向自己而来的恐怖剑气，一挥，下一刻，一道普通至极的白色剑气，从长剑之上脱离而出，奔向那道绿色的巨大剑气。

    此时，索隆与那只狒狒之王的战斗，都在这一剑之下，不自觉的停止了战斗，抬头看着两道剑气的交锋。

    嗡……

    两道剑气相撞，本来还以为，是那道恐怖巨大的剑气获胜，可是结果却是让人大跌眼镜。

    只见一大一小，一强一弱的两大剑气相撞，那道恐怖巨大的剑气，却被那普通至极的白色剑气，轻而易举的切割开来。

    “这、这是什么剑术，这么普普通通的一剑，怎么就把鹰眼那么巨大恐怖的剑气，轻而易举的斩断。”索隆抬头看着，屹立在天空中的男子，骇然道。

    下一刻，鹰眼握着黑刀·夜，瞬间就冲出来，身形一闪，站在了树冠之上，与斩夜相对而立，朗声笑道：“哈哈哈，斩夜，你果然守信，来，先和我战上一场。”

    “哈哈哈，好！”

    斩夜大笑一声，下一刻，手持长剑瞬间就向鹰眼冲了过去。

    锵……

    轰……轰隆隆……

    两人手中兵器，不断碰撞，发出刺耳的金铁交鸣之声，剑气碰撞的余波，把四周的大树、地面等等，破坏的一塌糊涂，就如同被无数发炮弹轰炸一般。

    索隆死死的盯着尘烟之中，不断碰撞的两道人影，两道人影，从地上打到天上，又从天上打到地下，各种精妙剑法信手拈来，像不要钱似得，随意施展，每一招每一势，都带着剑道至理，谁也不让谁。

    鹰眼久居第一，唯吾独尊的剑势，斩夜的斩破虚空，有我无敌的剑势，两种剑势不断地碰撞，让索隆看得是如痴如醉，心神激荡无比。

    斩夜和鹰眼两人，从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天，打了一天一夜，方才罢休。

    铛……

    斩夜一剑把鹰眼蹦飞，拍了拍肚子大笑道：“不打了，不打了，我肚子饿了，先吃饭。”

    鹰眼把黑刀·夜背在身后，眼冒金光，道：“这就是剑术更高一层的境界吗？果然强大。”

    “更高一层？还差的远呢。”斩夜摇了摇头，随后苦恼道：“我们还是先去吃饭吧，我可是饿得厉害。”

    “哼哼，好，我也饿了，走我们去吃饭。”鹰眼嘴角上扬微笑道。

    随后斩夜就和鹰眼返回了城堡去吃饭了。

    斩夜是真饿了，自己飞了半天来到这里，随后就跟鹰眼打了一架，互相印证自己的剑道，这一打又是一天一夜，虽然两人没有性命相搏，但也用上了大部分的实力，体力消耗的实在太大，早就饥肠辘辘了。

    到了城堡后，本来斩夜马上就想吃饭，可惜，虽然有食物，但根本不够两人吃的。

    “你这里就这么点吃的？”斩夜指着冰箱里的食物道。

    鹰眼耸了耸肩，道：“恩，就剩这些了，你稍等一会儿，我再去做一些。”

    “等等。”斩夜拦下了鹰眼，没有让他离开。

    开玩笑，刚刚斩夜提鼻子一闻，就发觉本来很好的食材，被鹰眼做的却很普通，想来他自己的厨艺肯定不怎么好，看来还是自己动手吧。

    “你厨房在哪？还是我做吧，不是我鄙视你，从这些菜来看，我都替食材们委屈，太拿他们不当回事了。”斩夜一脸鄙视的道。

    米霍克：“……”

    索隆：“……”

    “喂，我们做的有那么差吗？我们很努力好不好。”鹰眼不服道。

    “那你问他，是不是这样。”斩夜一只旁边的索隆，高傲的道。

    索隆看了眼米霍克，点了点头，没有说话。

    “好吧，你跟我来。”鹰眼能说什么，既然现在是二比一，鹰眼只好放弃了。

    随后，斩夜来到了鹰眼的厨房，开始了烹饪。

    这一刻，斩夜如食神附体，一身恐怖至极的剑法，被他运用到了菜刀之上，刀光所过之处，食材马上变作了斩夜所需要的形状，同时内力加快食物的成熟，不到一个小时，一大桌食物就出现在了餐桌之上。

    “好了，来吃吧。”斩夜把最后一道菜端到桌子上后，一副高高在上的道。

    “那好，就让我看看，你的手艺到底如何？”鹰眼不服道，随后用叉子插起最近的一道红烧海王类，送进了嘴里。

    “恩，好吃！”鹰眼眼睛一亮，下一刻，飞速的大快朵颐起来。

    “呵呵，那是当然了，也不看看我是谁，我可是有着八大菜系的男人啊。”斩夜把头抬得老高，得意洋洋道。

    唔，吸溜……（吃饭声）

    斩夜仰着头等了半天，也没等到有人夸自己，低头一看，这两个货正在狂风扫落叶般的，横扫着桌子上的食物。

    “我靠，你们别吃那么快，等一会我，索隆，你把那盘子粉蒸肉给我放下，鹰眼那盆红绕肉，你不要独吞……”

    随后，斩夜就加入了狂吃海塞的行列之中。

    “来，鹰眼，索隆我们干一杯。”斩夜从鹰眼的酒柜搬出一堆红酒道。

    “好。”鹰眼鼓着被食物塞得满满的腮帮子，举起酒杯道。

    “干。”索隆举着酒杯，大口大口的喝了起来。

    “斩夜，你知不知道路飞的消息？”索隆喝完酒，开口询问道。

    “路飞啊，他现在正在和雷利一起学习，放心吧，他很好，你不是在报纸上看到他了吗。”

    和原著一样，路飞在确定和雷利学习之后，和他一起去了趟海军本部，把延迟集合的消息，通过报纸传递给了他的伙伴们。

    索隆听到斩夜的话后，不由自主的攥了攥拳头，道：“路飞，在和雷利学习，看来我也要努力了，否则的话，我们的冒险怎么能够继续。”

    斩夜点了点头，赞赏的看着索隆，在原著中，斩夜最欣赏的就是索隆，虽然索隆是个路痴，可他绝对是草帽船上，最有觉悟的人，也是最坚定支持路飞的人，永不言败，坚持，意志坚定，有担当。

    在原著中，在草帽他们训练的时候，他在训练，在草帽他们玩的时候，他的训练，在他受重伤的时候，他爬起来，还是训练。

    如此坚持的训练，让他拥有了草帽海贼团上的第二号战力，可谓是草帽海贼团上最有毅力之人。

    “斩夜，有件事我想问你。”吃完饭后，鹰眼挺着圆鼓鼓的肚子道。

    “什么事？”

    “大剑豪之上是什么？”


------------

第一百二十四章 剑之五境

    “剑道！”

    斩夜眼神锐利，锋芒毕露的盯着鹰眼和索隆道。

    “剑道？那是什么境界能告诉我吗？”鹰眼渴望的道。

    太久了，太久没有这么兴奋过了，鹰眼久居世界第一大剑豪这么久，根本没有多少人，可以在剑上和他一较高下，对于前进的路，他也模糊不清，如今世间出了斩夜这么一个，在剑道上更进一步的人，如何不让鹰眼兴奋，对于斩夜提出的剑道境，更是痴迷不已。

    “可以。”斩夜点了点头，想了想，缓声道：“从哪里说呢，恩……我先跟你们讲一讲剑的境界吧。”

    “请讲。”鹰眼正色道，同时身体坐直聆听起来。

    旁边的索隆也是一副正襟危坐的样子，一脸认真的听着斩夜接下来的讲述。

    “剑的境界，我大致分为五种境界，第一境界是利剑境，此境界学习了剑招，却没有融会贯通，只凭手中长剑锋利，而与人对战，伤敌，也对应着剑徒境。”

    斩夜说完这话后，索隆心中验证，这不就是自己初学剑术之时吗？

    “第二境界，为繁之境，此境界，剑者招式融会贯通，对敌时，招式层出不穷，让人眼花缭乱，无法抵挡，此境界也是这个世界大多数剑士的境界。”

    鹰眼点了点头，他也是从剑士一步步走过来的，当然知道斩夜所言不虚。

    “第三境界，为简之境，此时由繁入简，剑法回归本源，有道是，重剑无锋，大巧不工，每一招每一式，都是剑的根源所在，出剑时，一眼可看破敌人破绽所在，只用一招就可令敌人束手待毙，这境界也就是剑豪境。”

    “第四境界，为心之境，此时心中有剑，手中无剑，不滞于物，草木竹石均可为剑，这也是所谓的大剑豪境。”

    “那之上呢？”鹰眼迫不及待的问道。

    “之上是剑道境。”斩夜缓声道。

    “什么是剑道境？”索隆急忙问道。

    “剑道境，此时，心中无剑，手中也无剑，身与剑合，人即是剑，剑即是人，返璞归真，万千剑法，存乎一心，无招无我，无法无天，每一招每一势，都携带天地之威，让人反抗不得。”

    斩夜说完之后，喝了口茶，静静地等待着两人消化自己所说的境界。

    此时，鹰眼和索隆两人都陷入了沉思，反复思考着刚刚斩夜所说的剑之五境。

    最后，还是身为大剑豪境的鹰眼，率先想通。

    “沟通天地之威，携带惶惶之势，剑之所到，诸剑皆伏。”

    此时，索隆也醒悟过来，一脸兴奋的道：“这就是剑之巅峰吗，很好，我会努力的，总有一天我也会，到达剑之巅峰。”

    “哈哈哈……”在索隆说完之后，斩夜与鹰眼同时大笑出声。

    “你们是在嘲笑我吗？”索隆皱眉道。

    “不，我们是在庆祝，剑道不孤，索隆，你很好，快一些成长吧，我们等着你有一天来找我们。”斩夜微笑道。

    “没错，索隆，快些成长吧。”鹰眼也点了点头，对索隆道。

    “斩夜，我现在就想挑战你。”索隆眼神坚定的看着斩夜道。

    “哦，你确定，现在的你，根本不是我的对手。”斩夜眉毛轻挑，微笑道。

    “没错。”索隆认真道：“我想亲眼看一看剑道巅峰，到底有多么强大，离我到底有多远。”

    斩夜看着一脸坚定的索隆，缓声道：“好，我们去外面吧。”

    随后三人来到了城堡外面一片空地之上。

    斩夜随意的看着索隆，浑身一点气势皆无，淡淡的道：“出剑吧。”

    锵——

    金铁交鸣一声响起，索隆把腰中的三把剑拔出来，一把叼在嘴里，剩下一手一把，拿在手里。

    “剑豪，罗罗诺亚·索隆，请指教！”

    “好，来吧！”

    斩夜点了点头，下一刻，斩夜身为剑者的气势放开，一股恐怖至极的剑势，冲天而起，席卷四面八方。

    滴答，滴答……

    索隆额头不断地冒着冷汗，从脸上滴落在地上，此时的他，身体仿佛失去支配一般，无法动弹半步。

    “可恶，动啊，给我动啊，世界不可能那么远，动啊！”

    索隆内心疯狂的呐喊着，不屈的意志，不断抵抗着斩夜的剑势。

    嗡……

    三代鬼彻突然发出一声嗡鸣，使得索隆脱离了斩夜剑势的封锁。

    “鬼气·九刀流·阿修罗·魔九闪！”

    瞬间，索隆周身一丈范围内，一股阴暗、邪恶、诡异的黑色气息弥漫，身体也变为了三头六臂，成阿修罗魔像，左眼射出一道红光，手持九把刀，身子一跃，向着斩夜斩杀而来。

    斩夜眼睛微眯，看着索隆手中的三代鬼彻，感受这它所散发的邪恶气息，心中已经了然。

    果然，妖刀不是那么好驾驭的，随着使用的时间越长，对于使用者自身影响越大，如果没有强大的意志力，压制它的话，就不是人控刀了，而是刀控人了，就比如现在的索隆，就渐渐地有些刀控人的状况。

    思索间，索隆的刀已经近在咫尺，斩夜刀都没出鞘，直接用刀鞘，往上一迎。

    “给我破！”

    嘭……

    “呃……”

    刀鞘瞬间把九把刀弹开，打在索隆腹部，击飞了出去。

    当啷……

    长刀脱手，索隆单腿跪倒在地，满脸震惊的看着斩夜。

    “好厉害，这就是剑道境吗？”

    斩夜摇了摇头，笑道：“不，我还不是剑道境。”

    “不是！怎么可能？”索隆惊愕的道。

    此时别说索隆了，就连一旁观看的鹰眼，也是一脸的愕然，不可置信的看着斩夜。

    斩夜点了点头，缓声道：“没错，我现在还不是剑道境，如果，我是剑道境的话，你刚刚根本就出不了剑，我现在只是向前迈了半步而已，算是半步剑道境吧。”

    “半步剑道境？半步剑道境就这么厉害，那要是剑道境的话，那将是多么恐怖。”索隆喃喃自语道。

    “会有多么厉害，谁知道呢？”斩夜神秘的笑了笑，道。

    “剑道境，呵呵，有意思，我感觉自己又有了前进的目标了。”鹰眼嘴角上扬，兴致盎然的道。

    “是啊，道道道，求道难，求道难，难于上青天。”斩夜感叹了一句，随后又对索隆正色道：“索隆，有件事我要和你说一下。”

    刚把三把刀收回刀鞘的索隆，听到斩夜的话后，疑惑道：“请讲。”

    “我想你应该发现了，三代鬼彻的异状了吧。”斩夜严肃道。

    索隆一愣，随后点了点头，缓声道：“三代鬼彻的事，我已经觉察到了，不过我有信心控制它。”

    斩夜皱眉看着自信满满的索隆，严肃道：“是吗，可是刚刚我却没有觉察到，你可以控制它，反而是它在控制你。”

    索隆不信道：“不可能，我明明是靠自己控制三代鬼彻的。”

    斩夜摇了摇头，严厉道：“不，是剑控制你，你难道没有发觉，你用鬼气的时候，左眼的异状吗？”

    “左眼？”索隆一愣，沉声道：“我的左眼在用鬼气时，会有一股邪恶的气息存在，让我可以发挥出鬼气的全部威能，而且三代鬼彻跟我越久，那力量就越大，难道它……”

    “没错！”斩夜点了点头，道：“你的左眼，就是三代鬼彻渐渐影响你的所在，随着你用三代鬼彻的时间越长，里面积攒的邪恶之力就越强，最后到达零界点，三代鬼彻就会控制你，让你成为它的剑奴。”

    “什么！”索隆倒吸一口凉气，额头冒着冷汗，喃喃道：“这是真的吗？”

    “你不信的话，可以问一下鹰眼，他应该也觉察出来了。”斩夜一指米霍克道。

    鹰眼点了点头，直视着看向自己的索隆，淡淡的道：“斩夜说得没错，我以前就隐隐感觉出来不妥，毕竟妖刀，不是每个人都能控制的。”

    得到鹰眼肯定的回答，索隆也知道斩夜所言非虚。

    索隆伸手拔出腰中三代鬼彻感受着刀上，所散发的不详气息，自语道：“妖刀，三代鬼彻这就是你被称为妖刀的原因吗？”


------------

第一百二十五章 索隆同志

    “没错，妖刀，本来就不是那么好控制的，如若不然，怎么会有那么多，妖刀噬主的传说，怎么样，要不要放弃它。”斩夜诱惑的笑道。

    “呵～”索隆拿着三代鬼彻，信心满满的道：“不，我不会放弃它，如果连这点考验我都克服不了，我以后如何能登上剑道高峰。”

    “啪啪啪……”

    斩夜鼓着掌，欣慰的笑道：“你果然让我没有失望，剑道就是要有，有我无敌，勇攀高峰的强大意志，只有这样，你才能走的更远，更高，记住你今天所说的话，如果迷茫时，就想一想你的本心吧。”

    索隆点了点头，认真道：“我一定记住的。”

    “恩，很好。”斩夜和鹰眼满意的点了点头。

    “既然你想留下这把妖刀，我告诉你如何控制它吧。”斩夜想了想道。

    “你有控制妖刀的方法？”索隆吃惊道。

    斩夜笑着点了点头，道：“有是有，不过，却很难，要想控制妖刀，就必须拥有强大的意志，来抵挡妖刀对自身的影响，最后控制妖刀。”

    “斩夜，你说得没有错，可是自身意志力，如何能快速增强。”鹰眼摇了摇，叹息道。

    “增强意志力，难也不难，容易也不容易。”斩夜神秘的笑道。

    “我该如何做。”索隆认真的请教道。

    斩夜直视着索隆，缓声道：“想增加自己的意志力，笨方法，那就是苦修，被风吹，被日晒，忍受饥饿，挑战各种大自然之威，在生死之间，领悟生死大恐怖，从而提升自身的意志力，不过这种办法稍有差池，便是身死道消。”

    鹰眼点点头，淡淡的道：“这种方法是在这个世界上最常见的方法，我倒是想知道其他的方法。”

    斩夜看了要鹰眼，嘴角上扬，笑了笑，继续道：“容易一些的是，通过多学多看多经历，经历人生百态，养自身浩然正气，坚定自己内心，以自身正气压制邪念，到时候就算是妖刀，也要俯首称臣，不过这种办法需要大量的时间，你现在的时间根本不够。”

    “我的时间很紧迫，看来我只能选择第一种了。”索隆漠然道。

    “不，我要教给你的，并不是这两种。”斩夜摇了摇头，微笑道。

    “什么，不是这两种？”鹰眼惊讶道。

    斩夜刚刚说得那两种方法，他也知道，本来他还以为斩夜要教给索隆，是这两种办法呢，可是这时，却听到斩夜说，并不是教给他这两种的任何一种，这就叫鹰眼有些意外了。

    “没错。”斩夜点了点头，淡淡的笑道：“我教给他的，是另一种方法，这种方法可以洗涤人心，培养人自身正气，抵御外魔，不受外邪所影响，而且只要你认真学，那么将很快见效。”

    “什么，还有这种方法？”鹰眼吃惊的道。

    “斩夜先生，请您教给我，这种方法吧。”索隆跪在地上，认真的道。

    斩夜看到索隆跪倒在地，连忙道：“快起来，索隆，我不习惯别人的跪拜，再说了我可没说不教你。”

    听到斩夜的说，教给自己，索隆这才起来，这倒不是索隆骨头软，实在是他的时间太少了，恐怖三桅帆船，被暴君熊虐，在香波地群岛，被和平主义者，追得仓惶逃窜，还有在对战黄猿时的无力感，都让他深深认识到了自己的弱小，在那时他便有了快速变强的想法。

    随后，索隆又知道了，路飞在顶上战争的事，让他知道在以后的冒险中，一定会被海军重点关注，根本不可能像以前那样，轻松自在，如果还想和以前一样，那只有一种方法，那就是变强，变得更强，可以有足够的实力，去面对未来的任何问题。

    索隆可以说是路飞最坚定的支持者，为了辅助路飞，他需要变得更强，他对实力的渴望，也就更加的强烈。

    为了路飞，他可以舍弃自己的性命，在暴君熊面前，以自己的命，换取路飞他们的命。

    为了他，索隆可以抛弃了身为剑士的自尊，跪在地上请求鹰眼教导他剑术。

    而现在，他为了要变得更强，好辅助路飞，他再一次放弃自尊，跪倒在斩夜面前，请求他。

    所以说，索隆对路飞才是真爱啊！

    斩夜看着有了觉悟的索隆，赞赏的点了点头，心想着：我教给你克制妖刀的方法后，就不信，你还和原著一样，因为三代鬼彻这把妖刀的原因，让左眼瞎掉。

    “你知道我的身份吗？”斩夜道。

    “知道。”索隆认真道：“自由探险团船长，大剑豪，斩夜。”

    斩夜摇了摇头，道：“我说得是另一个身份。”

    “另一个身份？”索隆想了想道：“你是说，你那个革命军大思想家，大革命家的身份吗？”

    “没错，就是这个身份。”斩夜笑着点了点头，道。

    “可是这和意志力的修炼，有什么关系呢？”索隆疑惑道。

    “当然有关系了。”斩夜神秘的笑道：“你知道我写的‘赤色主义’吧。”

    索隆点了点头，回答道：“听说过，世界政府曾提过这本书，但是我没有看过。”

    斩夜微笑道：“你修炼意志力的方法，就在这本书里。”

    “这本书？那不是关于赤色主义的阐述吗？”索隆愕然道。

    “不不不。”斩夜摇了摇手指，正色道：“它不仅是关于赤色主义的阐述，还是关于人民正义，和谐，富强，自由，民主，平等，法治，公正等，一系列的体现，它里面记载的是，所有受苦受难的人民群众，所希望，所盼望的美好制度，它不仅是一本阐述赤色主义的书，它还是一本，承载世间正义、美好、正道的书，每一个人只要认真学习，学习透彻里面的东西，用赤色主义武装自己，就将会有无数人民群众的正能量支持着他，他将获得世间最大，最强，最凝聚的正气，可以打到一切牛鬼蛇神，不惧任何妖邪，虽然妖刀可以控制一个人，两个人……可它无法控制，天下所有的人，它也抵抗不了，天下所有人的正义，它只能被广大的人民群众踩在脚下，打入深渊！”

    斩夜的话，说得铿锵有力，让索隆听得热血沸腾。

    “请您教导我赤色主义吧，斩夜先生。”索隆正色道。

    斩夜脸一板，正色道：“不要叫我先生，请称呼我为同志。”

    “是，斩夜同志！”索隆大声道。

    斩夜满意的点了点头，道：“那接下来，我先教你赤色主义吧，对了鹰眼，你要是想听的话，也可以听听。”

    “还是算了吧，我的刀又没事。”鹰眼摆了摆手，不在意的道。

    “唉，真是可惜。”

    斩夜暗叹一声，本来还想着给鹰眼洗……咳咳，教育他一下赤色主义的美好呢，不过也不是没有办法，等索隆成为了坚定的赤色主义者后，再让他，让你认识到自己的错误吧。

    随后，斩夜就给索隆讲述起，赤色主义，一开始索隆还有些抵触，后来，在斩夜讲事实，举例子，深入浅出的，分析了世界政府和人民群众之间的矛盾，同时让他每天背诵赤色主义，还有各种的赤色书籍，让索隆深刻地认识到了自己的错误，并对赤色主义运动举双手赞同，同时对身为海贼的身份，感到了深深的羞辱，表示以后再见到路飞，一定会劝他把海贼这个称号给改掉。

    索隆越学越深，一连三天的学习后，已经让索隆初步成为了赤色主义战士，现在的他，已经达到了张口闭口，全是赤色主义，就连三代鬼彻对他的影响也变弱了许多，这一发现，让索隆对于斩夜所说的话，更加的深信不疑，对赤色主义的热情，也更加的热烈。

    而在教导索隆的过程中，斩夜突然有一天发现了斩天的异常。

    PS：鹰眼：索隆，你现在妖刀的控制怎么样了。

    索隆：米霍克同志，你有两点错误，第一请在称呼我的时候，叫我同志。

    第二，身为赤色主义战士，妖刀什么的，怎么可能打到我，我们要打到一切牛鬼蛇神！

    鹰眼：(╯°Д°)╯︵┻━┻


------------

第一百二十六章 斩天进化（求月票，求订阅，求推荐！）

    斩夜来克拉伊咖那岛第四天。

    这天晚上，斩夜结束了对索隆赤色主义的教导，如今的索隆，可是一位赤色主义战士了呢。

    “索隆，你今天剑术修炼的怎么样了。”米霍克一边吃着肉，一边搞笑的鼓着腮帮子对索隆道。

    索隆放下酒杯，严肃道：“米霍克同志，请在称呼我的时候，叫我索隆同志！”

    米霍克：“……”

    “索隆，我现在可是在问你剑术的事，不是赤色主义。”米霍克不满的道。

    索隆正色道：“米霍克同志，伟大的斩夜导师曾说过，人人平等，我们都是相互帮扶的志同道合之人，不应该分别彼此，虽然我现在，在你这里学习剑术，但还请你称呼我为索隆同志。”

    米霍克：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    特么的这是什么鬼，怎么好好的一位剑士，就变成这个样子了，特么的斩夜，你还我原先的索隆。

    “斩夜，瞧你做的好事。”米霍克气愤的对着斩夜道。

    斩夜慢条斯理的，把嘴里的食物咽下，淡淡的道：“米霍克，多谢你的夸奖，索隆同志能成为一名伟大的赤色主义战士，我也很欣慰。”

    “我特么的说得不是这个，我的意思是叫你，让他别在我面前说那些赤色主义！”米霍克气愤道。

    这几天的米霍克，可是被索隆搞得差点发疯，自从那日斩夜开始教导，索隆赤色革命理念后，只是一天啊，只用一天的时间啊，第二天索隆就完全变成了另一个人，对于鹰眼，时不时就冒出一句经典的革命理念，讲个鹰眼听，叽叽喳喳的就像一个小孩子，一开始鹰眼还不在意，但是第二天索隆更加变本加利，无数的革命理念，不断地对米霍克进行轰炸，让米霍克听得都快吐了。

    “唉，米霍克你还是不理解我的赤色主义思想啊，看来你以后应该多增加一下，革命理念的学习啊。”斩夜痛心道。

    “斩夜，你这么胡说，难道良心不会痛吗？”米霍克一副【斩夜我看错你了】的表情，道。

    斩夜捂着心脏位置，一副痛心疾首的模样，满脸悲愤的道：“良心？米霍克你怎么能这么说，正因为我有良心，才想让你接受赤色理念的洗礼，我都是为了你好。”

    扎心了，老铁！

    “斩夜，你、你居然是这样的斩夜！”米霍克心脏仿佛被斩夜扎了一剑，不可置信的道。

    斩夜正气凌然道：“米霍克，看了你的觉悟还不够啊，难道我教他的赤色理念，不是为了世界上的劳苦大众吗？”

    “我承认你说得赤色理念，可谓是这个世界上最完美的制度。”米霍克大方的承认道，随后画风一转，道：“但这并不是你，放任索隆无休止骚扰我的理由。”

    斩夜摆了摆手，义正言辞的道：“对于索隆同志，这种向世界传播赤色理念的行为，我没有理由阻止。”

    “米霍克同志，你为什么要拒绝赤色理念呢，加入我们吧，让我们共创一个没有压迫，自由平等的世界吧。”索隆深情的邀请道。

    “不，我不要！”鹰眼，严肃道：“我觉得我现在过得挺好。”

    “不，米霍克同志，你现在过得很好，可是你想过，那些受苦受难的人民群众吗，现在世界上还有无数的人，正处在水深火热之中，现是赤色主义革命运动，正在世界各地进行的如火如荼，你应该去奉献自己的一份力量。”索隆脑后突然出现了一个【圣人光环】道。

    “世界那么大，我怎么可能管的过来。”鹰眼烦道。

    “米霍克同志啊，能力越大，责任也就越大啊，你既然有这么强大的能力，就应该去帮助那些受苦受难的人，做更加有意义的事情啊。”索隆认真的教育道。

    “斩夜，我要和你决斗！”鹰眼被索隆逼得狂躁不已，就想找一个人发泄一下。

    “你打不过我的。”斩夜淡然笑道。

    “打不过我也要打，否则我心中恶气难消！”鹰眼烦躁的道。

    斩夜点了点头，没有拒绝：“好，我们出去打。”

    随后两人来到城堡外面空地，开始决斗。

    “斩夜，用出你的全力，今天就看看是你的剑强，还是我的剑强！”米霍克拔出黑刀·夜，对着斩夜朗声道。

    斩夜淡然笑道：“好，今天就看看到底是谁的剑强。”

    下一刻，一股霸绝十方，睥睨天下，斩破一切的恐怖气势，从斩夜身上冲天而起，席卷四面八方。

    嗡……

    刹那间，整个世界都安静了下来，那些狒狒被这股气势吓得，大气根本就不敢喘。

    “喝！”

    鹰眼大喝一声，身为大剑豪的恐怖气势冲天而起，对斩夜的气势对撞在一起，同时身形变化，握着黑刀·夜，向着斩夜就冲了过去。

    斩夜不闪不避，手中斩天，随意的在一点刺了过去。

    铛……

    斩天正好在这一刀半途中，刺中了鹰眼刀前进的路线。

    鹰眼眼神一凝，随即飞快的把黑刀收回来，然后再次斩向斩夜的心脏位置。

    铛……

    斩夜又是随意的一剑，又是在半途中，把他铛了下来。

    铛……铛铛……

    鹰眼又斩了无数剑，可是都被斩夜一一挡下，身为大剑豪的鹰眼，战斗何其丰富，瞬间就知道近战不敌，下一刻，米霍克向后跳去，以剑气进行攻击。

    轰……轰隆隆……

    虽然两人战斗气势恢宏，但索隆从表面上就能看出，米霍克处在下风，此时米霍克疯狂的攻击，而斩夜则是一副风轻云淡的样子，就把鹰眼的攻击给挡了下来。

    在两人不断地碰撞之中，斩夜不断地把自己的剑道注入斩天剑内。

    一个小时后，斩夜突然一愣，随即一剑把米霍克给蹦飞，微笑道：“你理解了吗？”

    鹰眼苦笑的摇了摇头，道：“像是理解了，又像是没有理解。”

    斩夜微笑道：“你之所以没有理解，是因为你的信念不够，坚定不了自己的内心。”

    “信念不够？”鹰眼皱眉道。

    “对！”斩夜点了点，缓声道：“信念不足，你的心虽然坚定，但是却没有强大的信念支持，去学习一下赤色理念吧，你将在那里找到答案。”

    “我明白了。”鹰眼点了点头，若有所思道。

    斩夜看着被成功教（忽）育（悠）的鹰眼，斩夜心中暗自做了一个“胜利”的手势。

    ……

    晚上，斩夜盘腿坐在床上，腿上放着斩天。

    斩夜用手温柔的抚摸着斩天，如同在抚摸绝世美女一般。

    “斩天，是你在和我打招呼吗？”斩夜对着斩天喃喃道。

    嗡……

    斩天不弹自鸣，仿佛向斩夜诉说着喜悦。

    斩夜激动的看着斩天剑，感受着斩天与自己血脉相连的感觉。

    在刚刚和鹰眼战斗的时候，斩夜就突然感觉到，斩天突然有了自己的灵，和自己联系着，在发现这一情况后，斩夜立刻一招逼退了鹰眼，结束了战斗，返回房间仔细感知起来。

    在斩夜的感知下，斩夜发现斩天，终于衍生出属于自己的灵，而因为这把剑融入了斩夜的血液的关系，所以衍生出的灵，就仿佛是自己的孩子一般，天生和自己契合。

    随后，通过斩天剑反馈出来的信息，斩夜也知道了，这把剑正在向无上大快刀进化，至于进化所需要的条件，就是强者的血液。

    强者血液中带着自身强大的气息，而斩天正是需要吞噬这些强者气息，用那些强者的气息，淬炼自身精华，从而进化到无上大快刀。

    斩夜从斩天这里得到这些信息之后，顿时苦笑一声：“斩天啊，斩天，你这是逼着我去挑战这个世界的强者啊，不过……”

    下一刻，斩夜眼睛一凝，一股傲世天下的气息，喷薄而出，信心满满的道：“不过，我也正好想会一会，这个世界的强者。”

    PS：斩夜：米霍克同志，跟我学习一下赤色革命理念吧。

    鹰眼：我不听，我不听，我不听！

    嘭，彭彭……

    斩夜跟鹰眼进行一下友好切磋。

    鹰眼【鼻青脸肿的坐在小板凳上】：赤色革命理念什么的，我最喜欢听见，快点给我讲吧。


------------

第一百二十七章 再遇波妮

    第二天……

    斩夜吃完早饭后，与鹰眼告别。

    “米霍克，索隆，今天我的船就能镀完膜了，我也该开始新的冒险了，今天我就和你们告别了，我走了。”

    “斩夜老师，你多保重，您放心，赤色革命理念我会认真学习的。”索隆认真道。

    “斩夜，等下一次，再见到你时，我一定会超越你的。”鹰眼自信满满的道。

    “好，我也很期待！”斩夜展颜一笑，随后，真元运转，升到了天空，向香波地群岛飞去。

    斩夜一路上极速飞行，很快就看见了香波地群岛，在离香波地群岛还有十海里的时候，突然在海里发现了一只二十多米的皮皮虾，斩夜顿时眼睛一亮。

    “咦，这不是满级的皮皮虾坐骑吗，哎呀，看起来好像很好吃的样子，这个一定要逮到。”

    说话间，斩夜身形降落在了大海之上，对着那只皮皮虾就是一拳，顿时把那只皮皮虾，打得虾脑崩裂，死的不能再死了。

    随后，斩夜一伸手把皮皮虾抗在肩上，当下也不飞了，就这么在大海上扛着皮皮虾，向着香波地群岛走去。

    斩夜刚走了不到一海里，突然抬头看向前方，嘴角上扬，露出玩味的笑容，道：“咦，前面有艘船，看样子是冲我来的啊。”

    砰砰砰……

    炮弹、子弹向斩夜飞速的射来，斩夜连躲都懒得躲，直接用出护体罡气，把射向自己的炮弹和子弹给挡了下来。

    少倾，一艘海贼船，出现在了斩夜面前。

    海贼船船首上，一个涂着心形口红，一头粉色长发的美女，一手拿着一大块肉吃着，身后站着十几位，她的船员。

    “乔艾莉·波妮，你挡我的去路是什么意思？”斩夜抬着头，眉毛轻挑，调笑道。

    “斩夜，你在香波地群岛羞辱我，而且还在顶上战争中，居然敢把白胡子老爹他打伤，我是绝不会饶了你的。”波妮一脸愤怒的道。

    斩夜：“→_→”

    “呵呵。”斩夜扣着鼻子，一脸轻蔑的看着波妮，蔑笑道：“波妮啊，是谁给了你这么大的勇气，敢来找我麻烦，难道你忘了，我跟你说过，再有下一次，我一定不会轻饶了你吗？”

    “哼，斩夜，我知道你的实力很强，但是我还是想试一试。”波妮不服道。

    斩夜，邪邪一笑，替她感到悲哀，道：“唉，我的强大是你不能想象的。”

    “动手！”在斩夜感叹之时，波妮突然大吼一声。

    砰砰砰……

    邦尼海贼船上的数门大炮，同时开炮，炮弹向着斩夜飞射而来。

    “哎呀呀，真是麻烦啊，我的皮皮虾可是刚捕的，我可是还要吃的，可不能被你们给打坏了。”

    斩夜此时看着这些炮弹，内心毫无波动，甚至还有些想笑，真是有种逗小孩子的感觉呢。

    斩夜抬起一只手，瞬间手指对着炮弹，就射出和几道剑气。

    嗖嗖嗖……砰砰砰……

    几道剑气，把炮弹全部射碎，爆炸开来。

    “给我打！”波妮对着船员大喊催促着，不断地向斩夜射击。

    “唉，女人真是麻烦。”斩夜摇了摇头，叹道。

    嗡……

    下一刻，一股睥睨四方，镇压万古的恐怖气势，从斩夜身上升腾而起，直冲云霄，一道道无形有质的波纹，以斩夜为中心，向四面八方荡射而出。

    霸王色霸气！

    斩夜的霸王色霸气，直冲波妮的海贼船，恐怖至极的气势，把船壁都压的破裂。

    扑通……

    在霸王色霸气冲到，波妮所在的海贼船之时，瞬间那些意志不坚定的船员，眼翻白眼，都没来得及说什么，就晕了过去。

    “啊，差点就晕过去了。”

    “好可怕的气势啊。”

    波妮十几名手下，现在只剩下两名艰难的从地上爬起来，惊骇看着斩夜道。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜扛着皮皮虾，瞬间到了波妮的海贼船上。

    斩夜站在波妮的面前，看着额头冒汗，一脸不服输的波妮，道：“粉毛，你说你，怎么就胸大无脑呢，真是不长记性啊。”

    “你叫谁粉毛！”波妮瞬间炸毛，对着斩夜大喊道：“斩夜，我绝对不会原谅你的，我永远都不会忘记你给我的耻辱，和打伤白胡子老爹的仇。”

    斩夜头疼的看着波妮，无语道：“白胡子我又没杀他，我们只是打了一场，最后还是我帮了白胡子一把，白胡子都没说什么，粉毛你管得着吗。”

    “哼，就算白胡子老爹和你是公平一战，但是你对我的羞辱，我绝对不会忘记的。”波妮一脸【就是你的错】的表情。

    斩夜无语的看着波妮，这都什么跟什么啊，不就是打了你两次吗，至于嘛，女人真是爱记仇，真是不可理喻啊，还是我家的娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，汉库克，卡……恩……算了，卡莉法就算了，她也是个爱记仇的女人，不就是摸过她吗，真是的，到现在还记着仇。（作者君：废话，这样的事，除了老婆谁不会记仇。斩夜：我小时候，我妈就没有。作者君：翻滚吧，牛宝宝！）

    斩夜面色凶狠的看着波妮，敲着波妮的头，教育道：“粉毛，你这个不良女，真是胸大无脑，明明就打不过我，还来找我麻烦，难道就不怕我把你杀了。”

    “不怕！”波妮一副【我猜你就不敢】的表情，道：“你要是想杀我，早就杀我了，而且你现在是赤色革命军的伟大的精神领袖，我没有迫害过无辜之人，你不会杀我的，否则你将会被世界政府逮到把柄，将你打落神坛，把你们赤色革命军打倒。”

    “咦，没想到，你连这个都想到了，看来，你也不是什么胸大无脑之人啊。”斩夜略微惊讶的道。

    “哼，要不是知道你不滥杀好人。你觉得我会这么傻，跑来找你麻烦吗，哼哼，虽然我杀不了你，但从今天起，我天天烦着你，让你吃不好睡不好，让你羞辱我。”波妮一副【我吃定你了】的表情道。

    斩夜：“(ー_ー)!!”

    “波妮啊，虽然我不能杀你，但是我把你囚禁还是可以的，谁让你想杀我呢，我想这么做，广大的人民群众会支持我的。”斩夜一脸调笑的道。

    “可恶！你休想！给我去死吧！”

    波妮一愣，下一刻，愤怒的伸出右腿，给斩夜来了一个侧踢。

    啪……

    斩夜把皮皮虾放下，伸手攥住波妮踢过来的腿。

    在抓住波妮腿的后，斩夜心神一荡，虽然隔着袜子，但从手上传来的触感，斩夜能感觉的到，弹性十足，没有一丝赘肉，同时，鼻子还闻到了从波妮身上，散发的淡淡体香。

    “船长，你放开我们船长！”船上没有昏迷的两个人，看到船长被擒，大吼一声，拿着刀，就要向斩夜劈去。

    “躺下吧！”

    斩夜眼神锐利的看着两人，同时霸王色霸气，针对这两个人单独放出，下一刻两人眼睛一翻，身子一软，昏倒在地。

    “可恶，给我小！”波妮怒吼一声，手上冒起绿色光芒，就想扔在斩夜身上。

    刷！

    斩夜攥着波妮的腿，往自己这边一拉，同时拔出腰中，海楼石刀鞘贴在了波妮的胸口。

    “可恶，你给我放手！”波妮脸色通红，羞愤的看着斩夜在自己胸前，揉捏的大手，伸手向斩夜的脸扇了过去。

    斩夜伸手把波妮的手攥住，随后把她的手臂，扭在她的身后，就这样斩夜一手在前，拿着刀鞘攥住波妮的胸前，一手在后，扭住她的手臂。

    “放开？那可不行，谁让你要找我麻烦呢。”斩夜‘一本正经’道。

    “斩夜，你这个大色狼，老娘绝对不会原谅你的。”波妮挣扎的身子，羞愤的道。

    “呦呵，粉毛，身为女孩子，怎么能这么粗暴呢，看我教训教训你！”

    斩夜说完，扭着她胳膊的手放开，大手对这波妮的屁股，就狠狠地打了下去。

    啪啪啪……

    “斩夜你这个混蛋，色狼，我绝对不会放过你的！”波妮被斩夜打得一愣，随即如火山爆发，发狂发疯的对着斩夜，大喊大吼。

    斩夜低头在波妮耳边，邪笑道：“哼哼，粉毛，这只是对你做错事情的惩罚，我们继续！”

    啪啪啪……


------------

第一百二十八章 波妮无惨

    被斩夜惨无人道虐待的波妮，不断地对斩夜叫骂着。

    “斩夜你这个色狼混蛋，这辈子我都不会原谅你！”

    “额……貌似你原谅不原谅我，跟我也没有什么关系吧，所以说还是继续吧。”斩夜摸了摸鼻子，想了想，不在意的道。

    “你等着，斩夜你这个色狼混蛋，总有一天我会杀了你的。”波妮挣扎着，对着斩夜大骂道。

    啪……

    斩夜一记手刀把波妮打晕。

    “好烦啊，既然你不放过我，我看还是，先把你留在我身边吧。”斩夜头疼道。

    唉，被一个疯女人惦记上，真是想想都头疼啊。

    随后，斩夜肩上扛着波妮，手里拉着皮皮虾，走在大海上，向着纵横四海号走去。

    此时，纵横四海号，终于完成了镀膜，娜美他们正在船上等待着斩夜回来。

    “也不知斩夜什么时候能回来。”娜美趴在桌子上，抱怨道。

    “放心吧，斩夜今天不是打电话说今天回来嘛。”罗宾微笑着道。

    “可是……”

    “娜美，大姐斩夜老大回来了。”

    正当娜美还要说些什么的时候，巴托洛米奥突然指着大海大喊道。

    “回来了吗？”娜美脸上露出欣喜的表情，问道。

    “恩，没错，是斩夜老大回来了！咦……”巴托洛米奥肯定道，随后又犹豫了一下道：“娜美大姐，一会你别生气啊，斩夜老大好像又带了一个女人回来了。”

    刷！

    巴托洛米奥话刚一说完，瞬间就觉得周围的温度下降了许多，不自觉得打了一个冷颤。

    下一刻，娜美精神力放出，随后就看见了斩夜此时的状况。

    当下也没说什么，只是有些黑化罢了，对，只是有些黑化，反正，娜美现在手里又没有菜刀……哎，娜美你等等，你为什么要去厨房！

    斩夜扛着波妮，很快就到达了纵横四海号。

    斩夜扛着波妮，举起皮皮虾，纵身一跃，跳到了纵横四海号上。

    “哈哈哈，娜美我回来了，快看我弄到了什么。”斩夜跳到船上，把皮皮虾和波妮，放在甲板上，兴奋的道。

    众人看着一脸兴奋的斩夜，都默默的看着无限作死的斩夜，替他祈祷着。

    “咦，为什么你们都不说话啊。”斩夜看着不说话的众人疑惑道。

    嘭……

    娜美拿着一把菜刀，一脚把厨房门踹开，气势汹汹的走了出来，一脸的黑化表情。

    “咦，娜美你原来是去拿菜刀去了啊，我正说要拿刀，把皮皮虾给切割一下呢。”斩夜笑着把娜美手里的刀，拿了过来。

    “别动！”娜美举着菜刀，指着斩夜冷声道。

    “娜美，你是怎么了？”斩夜不解的道。

    娜美冷冷的看着斩夜，指着波妮，怒声道：“她是谁？”

    斩夜一看娜美原来是因为波妮啊，心中一想，也就明白娜美这是吃醋了。

    斩夜什么也没干，内心自然坦荡，光明正大的道：“她啊，你也见过的，就是那个波妮，我刚刚把她打晕，带回来……”

    “什么，打晕，还带回来，斩夜你现在，已经变态到这个地步了吗？”娜美像看，一个无可救药的超级无敌大变态一样，看着斩夜。

    “斩夜老大，没想到你是这种人，我真是看错你了。”巴托洛米奥失望的道。

    “呵呵呵，变态人渣先生，我很失望，以前我只以为你好色罢了，可是没想到你居然禽兽到了这个地步。”罗宾幽怨的道。

    “守护骑士，你告诉我，这不是真的。”佩罗娜双手捂着头，不敢相信眼前的这一切。

    “性·骚扰……哦，不，是禽兽船长，你终于觉醒了吗？”卡莉法像看垃圾一般看着斩夜。

    “喵喵喵，斩夜哥哥，你怎么能这么做啊，难道你有娜美姐，罗宾姐，佩罗娜姐，汉库克姐，还不够吗，你要是嫌不够的话，还有我啊，你为什么要这么做啊。”琉璃一副痛心疾首的表情道。

    “呦嚯嚯嚯，船长先生，这件事我也帮不了你。”布鲁克摊了摊手，摇了摇头道。

    “斩夜老大，老夫觉得你这样做，很不对。”卡库看着斩夜失望道。

    “斩夜老大，快去跟娜美大姐她们认错吧，趁事情还没有发生，还有挽回的余地啊。”布鲁诺劝道。

    “斩夜当家的，没想到你好色到了这个地步。”罗惊愕道。

    “斩夜船长女人有什么好的，还是母熊好。”贝波呆萌道。

    斩夜：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    斩夜看着把自己误解到天际的众人，心中愤慨异常。

    人与人之间的信任呢，我在你们心中形象，难道就这么不堪吗，为啥你们会在第一时间，就把我想的这么龌龊呢，我可是正人君子来的啊！

    “你们想到哪里去了，这个人刚刚袭击我，我这才把她打晕带回来的，你们怎么能把我想得那么龌龊，我是那种人吗！”斩夜痛心疾首的道。

    “是！”众人点点头，齐声道。

    嗖嗖嗖……

    “噗……”斩夜此时犹如被人扎了无数支箭，扎心了，老铁们。

    “你、你们……哼！”斩夜指着他们，气得半天说不出话来，最后冷哼一声，扭头不再看他们。

    “好了，别生气，都是我们的错，快说说她是怎么一回事？”娜美把菜刀插在皮皮虾上，跑到斩夜身边，抱着他的胳膊，陪笑道。

    “这件事，是这么一回事……”

    随后，斩夜把波妮怎么作死袭击自己，怎么被自己打败，又怎么嚣张的威胁自己等等，说了一遍。

    “哦，原来是这样啊，哼，这个波妮果然该打，居然敢袭击我老公。”娜美气呼呼道。

    “就是就是，坏女人。”琉璃同仇敌忾的道。

    “呦嚯嚯嚯，原来是这么一回事，看来，我们错怪船长了。”

    “对不起，斩夜老大……”

    随后，在众人的道歉声中，斩夜终于原谅了他们，不原谅怎么办，真要是不原谅娜美他们的话，难道自己晚上要独自一人睡。

    所以为了幸福，斩夜果断的怂了。

    罗宾看着昏迷的波妮，微笑道：“斩夜，这个波妮你打算怎么处置，她可是对你怨恨极深啊，放了，以后她还会找你，说不定还会给你带来大麻烦，带着她，咱们又不能时刻的看着她，说不定一不留神，她就跑了。”

    “嘿嘿，罗宾，关于这一点，我早就想到办法了。”斩夜一脸阴险的笑道。

    “什么办法？”罗宾感兴趣的道。

    “这个办法，得看咱们的船医，罗的本事了。”斩夜挑眉对这罗笑道。

    罗嘴角上扬，笑道：“斩夜当家的，是想让我把她的心脏拿出来吧。”

    斩夜点点头，一副【你果然了解我】的样子，道：“恩，没错，我就是这么想的，怎么样，罗你能办到吗？”

    “当然！”罗一脸轻松的道。

    随后，罗用手术果实能力，把波妮的心脏取了出来，交给了斩夜。

    斩夜把波妮的心脏，放到怀里，对着众人笑道：“既然事情都解决了，而且船也镀完膜了，那么我们现在就去鱼人岛吧，一会儿我去给你们做好吃的，庆祝一下，我今天可是打了一大只皮皮虾呢。”

    “噢……”

    众人欢呼雀跃，随后卡库潜入水中，把空气注入，船体表面的泡泡涨大，穿过了众人的身体，最后变成了一个巨大的泡泡，把纵横四海号包裹住，随后，纵横四海号，开始向海底潜入。

    在船向下潜的时间里，斩夜扛着皮皮虾，去厨房把皮皮虾分解，开始做饭。

    一个小时后，一顿以皮皮虾为主的美食，摆在了甲板的餐桌上，随后众人开始吃饭，就要他们刚刚吃饭的时候，波妮醒了。

    “好香的味道啊，是吃饭了吗，你们怎么不叫醒我。”波妮被斩夜做的饭，所散发出来的饭香给馋醒了，刚一睁眼，就大喊着吃饭。

    波妮睁开眼睛一看，然后就看到了斩夜他们，顿时记起刚刚自己是被斩夜给打晕了。

    “斩夜，你这个混蛋色狼，你把我带到哪里！”


------------

第一百二十九章 可大可小的波妮

    斩夜把嘴里的东西咽下，看着醒来的波妮，笑道：“呦，你醒了，要不要先吃个饭先。”

    蹭！

    波妮瞬间跳起来，全身戒备着斩夜他们，沉声道：“这里是哪儿？”

    斩夜坐在椅子上，笑眯眯的看着波妮，介绍道：“这里是我的船，纵横四海号，我们正在去往鱼人岛的路上。”

    “什么？”波妮一惊，这才看清四周的环境，恨声道：“斩夜你个混蛋，我的船员怎么样了？”

    斩夜用手往下按了按，让波妮安静下来，才继续道：“放心，你的船员没有事，我只是把他们震晕而已。”

    听到船员没事，波妮这才松了一口气，怒目看向斩夜：“斩夜你这个色狼混蛋，你最好别放松警惕，否则我一定会逃出去的。”

    斩夜看着眼睛都快喷火的波妮，淡淡的笑道：“啧啧，波妮啊，我不会看着你的，你随时都可以逃走，真的，我用人格保证没有人会阻拦你。”

    “真的，你会这么好心？”波妮一副【你特么骗小孩子呢】的表情道。

    “真的，我绝不阻拦你逃跑，我只会让你自愿留在船上的。”斩夜一脸真（阴）城（险）的笑道。

    MDZZ！

    波妮看着一脸真诚（她自己觉得）的斩夜，想看傻子一样，看着斩夜，难道你是个大傻子吗，你这就是轻易的放过我，这是神之宽恕吗？难道他的气量就这么大，恩……想一想还真有可能，他可是赤色主义的创世人啊，这点气量还是有的。

    “你说得是真的？”波妮再次问道。

    斩夜点了点头，从兜里拿出一个气泡珊瑚，真诚的道：“我说得都是真的，诺，这是气泡珊瑚，你可以用它，制作小型泡泡，回到香波地群岛。”

    波妮接过气泡珊瑚，还是有些不敢相信，斩夜就这么轻易放过自己：“你说得都是真的？”

    “恩，都是真的，不信你可以看我这真诚的眼神。”说着斩夜来了一个【东成西就里面，欧阳锋同款的眼神】道。

    波妮用气泡珊瑚制造出一个小型泡泡，后退到船栏旁，小心翼翼的道：“那我真走了啊。”

    斩夜嫌弃的摆了摆手，道：“快走吧，我真的不拦着你。”

    下一刻，波妮冲出了纵横四海号，狂笑道：“哈哈哈，斩夜你真是大好人，我一定会记住你的，你等着，这一次，你放过了我，下一次，我一定会让你好看，哈哈哈……”

    斩夜看着临走还不忘给自己发好人卡的波妮，摇了摇头道：“唉，真是太年轻了，居然相信敌人说得话，真是傻的可以。”

    “哈哈哈……斩夜，哎呀，你太坏了，看着波妮被你骗了，都不知道，还一副得意洋洋的样子，我就想笑，真是憋死我了。”娜美上气不接下气的大笑着。

    “哈哈哈，娜美说得对，斩夜你太坏了。”刚刚死命憋着笑的船员们，此刻，再也憋不住，全都放声大笑起来。

    “呵呵，先别笑了，一会儿还有更精彩的。”说着斩夜从怀里，把波妮的心脏拿出来，一捏。

    此时，正往上游的波妮，突然感到心好像被谁捏了一下，剧痛无比。

    “啊啊啊啊啊……好痛，可恶，这是怎么一回事？”波妮捂着心脏，额头流着汗，痛苦的道。

    波妮回想了一下刚刚逃出来的过程，猛然想起在自己跑出来时，斩夜船上那些人，想笑又不敢笑的样子，再加上斩夜说，要让她心甘情愿的留在船上，瞬间就明白了刚刚是怎么一回事，一定是斩夜那个混蛋搞得鬼。

    “斩夜，你这个色狼混蛋，我就知道你没有那么好心让我离开。”波妮气急败坏的道。

    回去，波妮当然不想了，可是她能怎么办，自己的命，可是捏在斩夜手里呢，只能回去找他了，下一刻，波妮掉头，又向着来时的路返回。

    斩夜他们没等多久，也就是五分钟，波妮又返回了纵横四海号。

    斩夜把玩着波妮的心脏，看着回来的波妮，调笑道：“呦，这么快你就回来了，我说过你会自愿留在船上的，怎么样，我说得没错吧。”

    波妮看着斩夜手中把玩的心脏，眼神一缩，沉声道：“那是什么？”

    “这个啊，这是你的心脏啊，怎么，你自己的东西，都不认识了？”斩夜一脸惊讶的道。

    “斩夜你这个色狼混蛋，把心脏还给我！”波妮咬牙切齿的大吼道。

    “还给你？可以，等什么时候，你认识到自己的错误，我就还给你，这期间，你还是待在我船上，好好的劳动改造吧。”斩夜阴险的笑道。

    “可恶，斩夜你这个色狼混蛋，把心脏还给我。”波妮怒吼一声，向斩夜就冲了过去。

    斩夜微微一笑，看着冲来的波妮，捏了一下她的心脏。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    下一刻，刚刚还想向斩夜冲来的波妮，瞬间捂着胸口，痛苦的躺在甲板上来回打滚，惨叫起来。

    “怎么样，现在知道是什么情况了吗？”斩夜眯着眼睛，笑眯眯地看着，惨叫连连的波妮。

    “啊……呼呼呼……斩夜，你这个色狼混蛋，我绝对不会原谅你的。”波妮喘着粗气，咬牙切齿的向着斩夜大喊道。

    “喂，斩夜！”娜美用手指捅了捅斩夜的脸，皱眉道：“我怎么感觉，我们现在是大坏蛋了呢？”

    斩夜：“……”

    斩夜对娜美解释道：“娜美啊，这只是立场不同罢了，虽然你现在看着还像是我们在作恶，可是是她先动手的，我们才是受害方，所以不要在意这些细节。”

    “呵呵呵，波妮小姐还真是不服输呢，不过我很想知道，为什么她要叫你色狼混蛋呢，斩夜老公。”罗宾眯着眼，“微笑”道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “为什么？因为她对我做了很过分的事。”波妮愤怒的道。

    “桀桀，斩夜老公啊，看来你还有其他的事情，没有交代清楚啊。”娜美头微微低着，额头刘海的阴影，遮住了她的双眸，黑化的笑道。

    “娜美，你别听她胡说，她可是我的敌人啊。”斩夜额头冒着虚汗，急忙解释道。

    “呵呵，那可不一定哦，别忘了佩罗娜是怎么被你收的。”罗宾腹黑笑着提醒道。

    “罗宾姐，你说我干什么？”佩罗娜脸色通红，羞赧的道。

    “呵呵，斩夜你还有什么好说的吗？”娜美冷冷的看着斩夜，阴沉的笑道。

    “娜美，你要相信我啊，我这次真是清白的。”斩夜【无辜脸】大声道。

    众人：“→_→”

    波妮看着吃瘪的斩夜，眼睛一转，整了整自己的衣服，让自己显得诱惑一些，迈步走到斩夜身前，坐在斩夜的大腿上，一手勾住他的脖子，一手抚摸着斩夜的脸，娇羞道：“斩夜哥哥，就把人家的心，还给人家嘛。”

    “噗……”

    一切都发生的太快，众人只来得及喷出一口酒水，同时剧烈的咳嗽起来。

    “呦嚯嚯嚯……波妮小姐这是太豪爽了，能不能让我看看你的内裤呢？”布鲁克空洞的眼眶中，冒着红心道。

    嘭……

    “去死吧，性·骚扰骨头！”卡莉法一脚把布鲁克踹飞，冷漠道。

    “呵呵，臭女人，给我从斩夜身上下来！”娜美大怒道。

    “呵呵呵，娜美，别急，先看看斩夜怎么解决吧。”罗宾笑着劝道，不过在看向斩夜的时候，眼神中却带着【如果你不给我们一个满意的答复，后果自负】的意思。

    斩夜慌忙把波妮推开，一副坐怀不乱的道：“呵呵，波妮，想要你的心脏，那是不可能的，不要再耍这些手段，我是不会就犯的。”

    “喵喵，坏女人，你就死了这份心吧，斩夜哥哥可不会喜欢你的，哥哥可是最喜欢我呢。”琉璃飞到斩夜的怀里，对着波妮宣誓主权道。

    “呵啰呵啰呵啰，想色诱我老公，真当我们不存在啊。”佩罗娜不屑的道。

    波妮看着坐在斩夜怀里的琉璃，又看了看佩罗娜那张娃娃脸，心中恶心的道：原来他是个变态萝莉控啊，真是失策，不过现在也不晚，为了自由，我就忍忍吧。

    下一刻，波妮的身体在众人惊愕的眼神中，极速的缩小，变成了一名平胸小萝莉。

    随后，小波妮鼓着小脸，抱住斩夜的胳膊，强忍着恶心，晃悠着斩夜的胳膊，不满的道：“欧尼酱，快把我的心还回来！”

    PS：斩夜：哼，波妮，你休想诱惑我。

    波妮：你个死萝莉控。

    斩夜：不才不是萝莉控呢。

    波妮变成小波妮：欧尼酱，你说什么？

    斩夜：小妹妹，我带你去天台看看金鱼，顺便吃吃棒棒糖好不好？

    波妮：最强召唤兽——娜美！

    娜美：斩夜你这个变态萝莉控，去死吧，一亿伏特！

    斩夜，卒！


------------

第一百三十章 我们走，皮皮章！

    “还你……个头！”斩夜被小波妮差点萌的答应，幸亏斩夜意志坚定，没有上当。

    “喵喵喵，你这个假萝莉，泥奏凯，斩夜哥哥，才不会喜欢你这个假萝莉呢！”琉璃愤怒的把小波妮推开，气呼呼的道。

    “咦，难道你不喜欢萝莉？”小波妮惊讶的道。

    斩夜：“……”

    这时候，我该怎么回答，难道说我很喜欢萝莉，如果我这么说，我会不会被娜美和罗宾她们打死？

    想到这里，斩夜用余光看了一下娜美和罗宾，只见两人正“笑眯眯”地看着小波妮和自己，霎时间，斩夜就感到了死亡的危机，随后斩夜心中马上做出了决定。

    斩夜脸一板，义正言辞的道：“哼，我像是那种变态萝莉控的人吗，我可是老婆的人，你看我哪个老婆是萝莉，她们可是熟女来着。”

    众人心中不由自主的撇了撇嘴，暗道：你就是！

    小波妮侧头看了看娜美和罗宾，瞬间眼睛一亮，道：“你喜欢御姐啊，早说啊，等我一下。”

    下一刻，波妮变得成熟无比，再也没有一点青涩，挑起斩夜的下巴，魅惑道：“这样可以了吗，小弟弟。”

    “哎呀，坏了，没想到这个女人可大可小，可以满足斩夜老大各种口味，我总算明白老大为啥，把她抓回来了。”巴托洛米奥恍然大悟道。

    “呦嚯嚯嚯，这可真是完美的人生伴侣啊。”布鲁克激动的道。

    “哼，性·骚扰船长果然是有目的的。”卡莉法一副【我果然猜的没错】的样子，恶心的看着斩夜。

    “斩夜当家，我现在退出还来的急吗？我可不想让人知道，我有一个变态船长。”罗腹黑的道。

    “呵呵呵，斩夜，我终于知道你为什么要控制她的心脏了，原来你是为了这个不可告人的目的啊。”罗宾腹黑的笑道。

    斩夜：“Σ(°△°|||)︴”

    “罗宾，你可不要瞎说，会死人的。”斩夜连忙把波妮推开，惊慌的道。

    “呵呵呵……”罗宾笑笑不说话，因为……会有人说的。

    噼啪……

    “呵呵呵……”娜美浑身冒着电弧，病态般的笑着。

    Σ(っ°Д°;)っ

    “娜美，你别这么笑，很渗人啊，会吓坏小朋友的。”斩夜抱着琉璃不由自主的退到了一旁。

    “呵呵，斩夜啊，把波妮的心脏，给我保管好吗？”娜美眯着眼睛，“温柔”的笑着。

    “给你。”

    斩夜连忙跑到娜美身边，如烫手山芋一般，把波妮的心脏交给娜美。

    “啧啧，这就是你的心脏啊，波妮。”娜美拿着波妮的心脏，侧头看着波妮道。

    “这位漂亮的姐姐，可不可以把心脏还给我呢？”波妮变回了原来的模样，对着娜美卖萌道。

    娜美摇了摇头，阴沉的笑道：“桀桀，你的威胁太大，罗宾，要不然还是把她，人道毁灭了吧。”

    罗宾认真的想了想，点了点头，笑道：“恩，就这么办吧。”

    众人：“Σ(°△°|||)︴我靠，我们之后绝对不能惹娜美和罗宾，太可怕了有没有。”

    波妮：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    “为什么我要被人道毁灭啊，喂，这些不都是斩夜的错吗？”波妮歇斯底里的大喊道。

    “呵呵，你以为我看不出你的目的吗？”娜美嘴角上扬，冷笑道：“你刚刚都是在做样子，我的见闻色霸气感知下，你刚刚都是故意那样做的。”

    “娜美威武，娜美干的漂亮！”斩夜欢呼的道。

    沉冤得雪啊，哎呀，还是自己的娜美看得明白啊。

    娜美瞥了一眼斩夜，没有理他，继续道：“怎么样，还有什么要说的吗？”

    “可恶，今天算是你赢了！”波妮看忽悠不了娜美，只好放弃道。

    “哼，从今往后，你就老老实实待在船上吧，别想着其他不好的事情，否则的话……”娜美用了一捏波妮的心脏，冷冷地看着痛苦哀嚎的波妮，阴沉的笑道：“就会像这样，明白了吗？”

    斩夜：“(⊙o⊙)”

    斩夜被吓得一呆，后背发凉：这还是娜美吗？我的娜美才没有这么可怕！

    事实告诉我们，一个吃醋的女人，什么事情都可以做的出来，所以，斩夜你保重！

    “可恶，我明白了。”波妮强忍剧痛，愤怒道。

    “那好，既然答应了，那就入座吃饭吧。”娜美展颜笑道。

    众人看着前后差距，泾渭分明的娜美，全都同情的看着斩夜：船长，你真是条汉子啊，牺牲太大了。

    斩夜看着众人钦佩的目光，眼泪哗哗的，看着他们，你们给我等着。

    心脏在斩夜他们手里的波妮，只好留在船上，等待机会把自己心脏偷回来，至于现在嘛，还是先吃饭要紧，身为大胃王的她，可是早就饿了呢。

    “恩，好好吃啊，这个皮皮虾怎么能做的这么好吃，真是太犯规了，这是谁做的啊？”波妮吃了一口斩夜做的皮皮虾，顿时眼睛一亮，一边狂吃着，一边含糊道。

    “喵喵，这是斩夜哥哥做的。”琉璃把一条烤鱼夹到自己的碗里，一边吃着，一边道。

    “居然是你做的，真是不可思议啊。”波妮用被食物塞得满满的嘴，惊讶的看着斩夜道。

    “把你嘴里的食物，先给我咽下去再说。”斩夜一脸嫌弃的道。

    “咕噜……”

    波妮把嘴里的食物咽下，道：“我决定了，以后把你抓住，绝不会打死你，一定让你做我的厨师。”

    “呵呵，你现在可是我的俘虏，谁给你的自信啊。”斩夜无语的道。

    “吧唧吧唧……”波妮低头吃饭，吃饭才是第一，斩夜什么波妮才不管呢。

    (ー_ー)!!

    好吧，我也吃，吧唧吧唧……

    众人在吃完饭后，娜美拿出一件外套穿上，提醒道：“一会儿将会越来越冷，大家最好找一件外套穿上。”

    “恩，我也感觉有些冷了……”布鲁克打着哆嗦道。

    “虽然你是骨头，没有皮对不对。”琉璃在一旁替他说了。

    “琉璃小姐，不要抢我的话啊！”布鲁克郁闷的道。

    “我们马上就要进入深层海域了，一会儿会有壮观的下降海流，都别忘了看哦。”娜美笑道。

    少倾，纵横四海号，来到了下降海流处，巨大的下降海流，如同水中瀑布一般，气势如虹。

    “这就是进入伟大航路的通道吗，这得有直径几百米吧。”罗宾看着前方巨大的洞口，道。

    斩夜看着这个巨大的洞口，心道：这就是几百年前海王，用巨型海王类，打通的洞口吗？

    “你们快稳住船，别让下降海流冲毁了。”波妮焦急的道。

    罗宾笑道：“不用担心，我们的船可是用钢铁打造的，不会被海流冲毁的。”

    “好了，我们进去吧，巴托洛米奥你们稳住船，马上我们就要到鱼人岛了。”斩夜大喊一声道。

    “噢……”

    下一刻，纵横四海号，就进入了巨大的洞口。

    “喵喵，也不知道这里有没有海怪呢，要是有海怪的话，也不知道好不好吃。”琉璃舔了舔嘴唇，眼睛发亮的道。

    巴托洛米奥不在意的道：“哎呀，哪有那么多海……恩？”

    瞬间，船上除了贝波和波妮，其他人全部向船下方看去。

    “咦，你们怎么了，下面黑乎乎的，有什么可看的。”波妮看了眼下方，鄙视道，可是下一刻：“啊……那是克拉肯！”

    波妮惊慌失措的看着下方，那只300多米的巨大章鱼。

    “快点跑啊，这可是在海底啊，要是被它抓住，我们就完了。”波妮看着无所动的众人，焦急的道。

    “安静，看着！”娜美瞪了眼波妮严厉道。

    吼……

    克拉肯挥舞着脚向着纵横四海号，袭来。

    剃！

    斩夜瞬间冲出了船，来到克拉肯的面前，举起闪耀着电弧的拳头，狠狠打在了克拉肯的脑袋上。

    嘭……

    克拉肯被斩夜这一拳，电得直接怀疑人生。

    嗡！

    斩夜霸王色霸气夹带着神念，直冲这只克拉肯的脑海。

    “臣服或者死！”

    刷……

    刚刚还想把斩夜的船弄毁的克拉肯，瞬间变得如同哈巴狗一样，一脸的浪笑，讨好着斩夜，再也没有了刚刚的嚣张。

    “我们走，皮皮章！”斩夜用神念告诉克拉肯道。


------------

第一百三十一章 鱼人岛

    “我们走，皮皮章！”

    斩夜用神念把意思传递给克拉肯后，返回了纵横四海号，在斩夜返回船后，大海怪克拉肯用两条章鱼脚，把纵横四海号，举到头顶，为斩夜他们拉船。

    “恩，干的好，皮皮章，就照这样的速度向鱼人岛前进吧！”斩夜看着比刚才快了许多的船，对克拉肯夸奖道。

    “喵喵，这就是克拉肯吗。好可爱的章鱼啊。”琉璃流着口水道。

    众人：“……”

    琉璃啊，你确定觉得他是可爱，而不是好吃吗，我们怎么看你刀叉都准备好了？

    “呦嚯嚯嚯，皮皮章，加油！”

    “皮皮章，斩夜船长，取得名字，还真是够差的。”卡莉法不屑的道。

    “恩，斩夜你找的这个拉船的不错嘛。”娜美拉船的克拉肯，赞赏的对斩夜道。

    “嘿哈哈……”

    听着众人的夸奖，皮皮章，一条章鱼脚摸了摸自己的脑袋，呲着洁白的牙齿，一脸的浪笑。

    “这、这是海怪克拉肯？”

    波妮一脸懵逼的，看着一脸浪笑，举着纵横四海号前进的克拉肯。

    你们确定这是大海怪克拉肯，不是一条宠物狗？

    对与轻易降服海怪的斩夜，波妮第一次，感到了深深地无力啊。

    “怎么样，波妮还想刺杀我吗？”斩夜看着一脸懵逼的波妮，调笑道。

    “哼，我不会放弃的。”波妮傲娇的道。

    “呵呵，要不要和我打个赌？”斩夜引诱道。

    “什么赌？”波妮好奇道。

    斩夜一副【阴谋得逞的脸】，笑道：“我给你一百次刺杀我的机会，在这一百次之内，你可以使用任何方法，在任何地点，任何时间刺杀我，只要你能让我受一点伤，就算在我身上留下一道浅浅的伤口，我都可以把心脏还给你，给你自由，反之，如果一百次过后，你没有让我受到一丁点伤害，那么你就心甘情愿的臣服我吧，做我的船员，当然，臣服我后，我也会把心脏还给你的，怎么样，这个赌打不打？”

    波妮思索了一下，想到，反正有一百次，只要自己成功一次，自己就能获得自由，就算自己没成功，最后自己假意臣服他，自己的心脏也可以拿回来，反正我又不亏，恩，可以答应。

    “好，我答应了。”波妮痛快道。

    “好，我们击掌为誓。”斩夜伸出手掌道。

    啪！

    波妮的小手和斩夜的大手，击了一下，波妮提醒道：“我们现在是已经击掌为誓了，到时候你可不能反悔！”

    斩夜轻笑道：“这个你不用担心，我这个人最讲信誉，你打听打听，我保证过的事，有哪一次反悔过。”

    波妮想了想，身为大思想家，大革命家的斩夜，也不可能做出什么失信的事，也就安心下来了。

    波妮安心了，可是斩夜却暗自偷笑，调·教第一步成功。

    对于波妮这种不服输的女人，想要收服她，首先，要给她定下一个目标，然后让她一次次的失败，在她的心里，种下一颗不可为敌的种子，直到最后的失败，彻底击溃她的内心，让她在心里永远都不想再和斩夜作对，到那时波妮就会很容易臣服斩夜了。

    什么？你们说斩夜为什么会这么变态，咳咳，斩夜表示，他只是个绅士！

    这个办法，斩夜还是跟白胡子学的呢，当初艾斯就是被他这么收服的呢，这么说来，白胡子才是真正的老司机呢。

    “波妮，既然赌约达成，那么你现在就是船上实习船员了，船员该有的福利，你都可以有，海军六式和霸气修行，你可以请教船上任何一个人，我保证每个人都会认真的教你，省的你说我防着你。”

    “真的？”波妮眼睛一亮，惊讶的道。

    斩夜点了点头，肯定道：“真的，只要你不想着逃跑，我们不会限制你任何自由，不过，除了刺杀我之外，你不能做任何，危害船员的事，而且身为我船上的船员，船员该做的事，你也要做。”

    波妮点了点头，狡黠的笑道：“可以，你的要求我答应了，不过，我需要你亲自教我。”

    斩夜无所谓的道：“我说过，你可以找船上，任何一人，当然也包括我，你这个要求，根本不算是要求。”

    “这么说她加入我们了。”贝波呆萌道。

    “恩，没错。”罗点了点头道。

    “快叫声前辈，我终于不用是最小的了。”贝波高兴的对波妮道。

    “给我去死，你这只大笨熊！”波妮语气恶劣的道。

    “大笨熊，原来我是只大笨熊。”贝波低头备受打击道。

    “哈哈哈，贝波你太容易受打击了。”众人吐槽道。

    “斩夜船长，你快点给我讲一讲霸气，我想快点学会，刺杀你呢。”波妮一脸兴奋的道。

    斩夜：=_=

    就算你想刺杀我，也不要这么当众说出来吧，小心我打你屁股哦。

    随后，斩夜就系统给波妮讲解了一下，霸气和海军六式。

    在斩夜给波妮讲解霸气的过程中，克拉肯拉着船，来到了大海沟，随后克拉肯跳入大海沟，往下潜。

    也不知皮皮章在海沟潜了多少米，突然黑暗的海域，多出了一道光，随后光芒越变越大，到最后到达海沟底部的时候，整个纵横四海号，被照的清晰可见。

    到达海底的一瞬间，众人感到眼前一亮，如同太阳照射一般，把周围的环境照射的一清二楚。

    “光，为什么海底会有光？”罗宾皱眉看着天上的阳光，吃惊的道。

    “好刺眼啊，都快把我的眼照花了，虽然我没有照花的眼睛。”布鲁克用手举在额头，挡住阳光，道。

    “哇，那就是鱼人岛了吗？”佩罗娜指着远处，一个巨大的泡泡道。

    斩夜抬头望去，只见在船不远处的海底上方，漂浮着一个巨大的双层泡泡，包裹着鱼人岛，在大泡泡上面，还有一个和它连接的小型泡泡，那里就是龙宫城。

    美轮美奂的鱼人岛，在“阳树夏娃”的特殊的能力下，能把地面上的阳光，传送到海底，让即使在海底一万米的鱼人岛，也能和地面一样享受昼夜的变化。

    “恩，那里就是鱼人岛无疑了。”娜美看着记录指针道。

    “喵喵，鱼人岛，斩夜哥哥快点进去。”琉璃急不可耐的叫道。

    “嘿哈哈，鱼人岛，我仿佛看到有无数人鱼在翩翩起舞。”巴托洛米奥一脸猥琐的道。

    “美人鱼，美人鱼，美人鱼……”布鲁克和巴托洛米奥一同跳着舞，大喊道。

    砰砰砰……

    卡莉法把布鲁克和巴托洛米奥几脚踢飞，用食指往上推了推眼睛，折射出冷漠的光芒：“你们这群性·骚扰，不要在我面前做这么恶心的事。”

    “被卡莉法小姐踢，真是太棒了。”布鲁克头顶大包，撅着屁股，趴在甲板上，作死道。

    “卡莉法，美人女可是男人的梦想啊，才不是什么龌龊的事呢。”巴托洛米奥气呼呼的道。

    “唉，可惜这里没有母熊。”贝波舔了舔爪子，失望的道。

    “贝波不要老想着母熊！”船上所有的男人。同时对着贝波批评道。

    “对不起！”贝波低着头，顶着乌云对大家道歉。

    “贝波，你怎么老是这么容易受打击啊。”罗无奈的摇了摇头。

    “好了，我们还是先进去鱼人岛吧。”斩夜看着受特容易受挫的贝波，笑了笑，对大家道。

    “对，先去鱼人岛，我都等不及了。”布鲁克兴奋的道。

    “喵喵，快点去鱼人岛，我听见许多鱼在呼唤我了。”琉璃流着口水，大声的对斩夜道。

    斩夜看着自从知道要来鱼人岛，就整个喵都不好的琉璃，头疼无比的道：“琉璃啊，你会进入鱼人岛，你一定要克制，他们可不是什么行走的小鱼干。”

    “喵？”琉璃装傻的发呆道。

    斩夜揉着琉璃的毛茸茸的脑袋，语重心长的道：“琉璃啊，不许装傻，人鱼他们是有思想的，不许你吃人鱼，听到了没。”

    “好吧，我知道了。”琉璃失落的道。

    斩夜看着答应自己的琉璃，满意的点了点头，不过，在他转头的一刹那，琉璃露出了狡黠的笑容。

    “皮皮章，把我们送入鱼人岛！”斩夜对着克拉肯大喊一声。

    随后，克拉肯举着纵横四海号，向鱼人岛入口发出。


------------

第一百三十二章 龙宫城

    克拉肯拉着纵横四海号来到鱼人岛入港口，随后纵横四海号进入了鱼人岛。

    鱼人岛，天空中，有许多鱼人乘坐着泡泡飞在天空，水里有许许多多的美人鱼在嬉戏。

    此时，在入港口处，有一群正规士兵站在两旁，而在士兵前面，站着八个人。

    为首是一名头戴王冠，手拿三叉戟，红鼻子的巨大男性人鱼，后面是三位同样巨大的男性人鱼，最后面是两位大臣打扮的人鱼，还有一名蓝胖子鱼人，和一名黄色皮肤的鱼人。

    蓝胖子鱼人，正是斩夜一个月前，派往鱼人岛，进行赤色主义宣传的甚平。

    甚平走出来给斩夜介绍道：“斩夜先生，这是我们鱼人岛的国王——尼普顿国王陛下，后面是我们鱼人岛的三位王子，鲨星，皇星，翻车星，最后面的是，左右两位大臣，还有就是我们赤色革命军士兵哈库。”

    “嚯嚯嚯嚯，欢迎大革命家，大思想家斩夜先生莅临鱼人岛。”尼普顿在甚平介绍完之后，向斩夜鞠躬行礼道。

    “欢迎斩夜斩夜先生莅临鱼人岛。”三位王子在尼普顿之后，鞠躬行礼道。

    “欢迎斩夜先生莅临鱼人岛。”最后是两位大臣和哈库行礼道。

    “切，挺隆重的吗……”波妮一脸不爽的小声嘀咕道。

    “哈哈哈，大家不用这么隆重，我又不是什么大人物。”斩夜连忙摆手笑道。

    “不不不，您对我们的恩情，是我们永远不能忘记的，这只是为了表达我们一点点的谢意。”甚平正色道。

    “不不不，甚平同志，我只是做了我应该做的事情。”斩夜连忙摆手道。

    “好了，你也别再谦虚了，在这也谦虚下去，那得什么时候啊。”娜美推了推斩夜，笑道。

    “对对付，斩夜先生，你夫人说得对，还请跟我来，我已经在龙宫城，为你们摆上了宴席。”尼普顿对斩夜邀请道。

    “龙宫城，斩夜快点去，我闻到了财宝的味道。”娜美眼睛变成“$_$”，兴奋的笑道。

    “果然娜美姐是为了这个原因。”巴托洛米奥吐槽道。

    “多谢尼普顿国王，不知道我们的船，要停在哪里？”斩夜礼貌的道。

    尼普顿微笑道：“嚯嚯嚯嚯，斩夜先生，您放心，你们的船，请停在这里的港口，我会派士兵保护好你们的船，并且给你们的船镀膜。”

    “那就多谢尼普顿国王。”斩夜感谢道。

    随后，纵横四海号交给了鱼人士兵保护，斩夜他们走下了船。

    尼普顿伸手指着身后，一条巨大的皇带鱼，牵引的王国游览船，船上面还有巨大的“龙宫”两个大字，道：“请众位上船。”

    “我们走吧。”斩夜对着所有的船员道。

    “滴滴～滴滴滴……”

    两旁的仪仗队，在斩夜他们走向船的时候，吹响了迎宾喇叭。

    “请斩夜先生，和各位坐好。”鲨星对着斩夜一行人礼貌的道。

    “请大家做好，哆～”皇星道。

    “红翻车呀，翻滚，翻滚，我们马上就要去龙宫城了。”翻滚星挥舞着双臂道。

    “尼普顿～”尼普顿坐在他的爱鲸霍艾大喝一声，随即与斩夜乘坐的王国游览船，向龙宫城方向游去。

    声势浩大的队伍，引起了鱼人岛居民的好奇。

    “咦，那是尼普顿大人，他们这是迎接谁去了？”

    “你们看，坐在王国游览船上的不是斩夜大人吗？”

    “咦，真的是呢。”

    “喂，斩夜大人，你好！”

    ……

    鱼人街。

    嘭！

    一名鱼人慌张的跑进来，对着一名白色男性鱼人报告道。

    “霍迪大人，不好了，那个大革命家斩夜来鱼人岛了。”

    霍迪张着尖牙，大笑道：“贾哈哈哈，慌什么，不就是斩夜吗，哼，我可以打败任何人，就算是那个斩夜又如何，我一样可以打败他，还有那些，想要和人类和平共处的堕落鱼人，我也要把他们一个个的处死！”

    “哈哈哈……没错，虽然要以透支生命，来换取力量，但是为了鱼人族，我们在所不惜。”蓝黑条纹的杰欧，手里抓着胶囊药丸道。

    “通知所有人，我们去把尼普顿和斩夜杀了。”霍迪狂笑道。

    “是！”

    ……

    龙宫城，宴会大厅。

    此时，宴会大厅用巨大泡泡珊瑚，制造出一个巨大的泡泡，把整个龙宫城大厅的水都排了出去。

    “尼普顿国王，不知道你对加入我们赤色革命军，考虑的怎么样了？”斩夜对着尼普顿国王询问道。

    “斩夜先生的赤色主义思想，甚平都和我们讲过，说实话，我从没有见过任何一个人，有过如此伟大的想法，如果上面所写得实现了，那么乙姬的梦想也会实现，对于你们的赤色革命军，我可以明确表示加入你们。”尼普顿国王眼中带着一抹忧伤，又带着希望的光芒。

    斩夜点点头，对着尼普顿国王，微笑道：“多谢尼普顿国王，我一定会让你们看到，一个所有种族平等的世界。”

    尼普顿国王摆了摆手，道：“不用谢，这些都是鱼人岛居民的意愿，我们已经做过调查，鱼人岛的居民，有八成的人，同意加入赤色革命军。”

    “哦，是吗，那真是太好了。”斩夜大喜道。

    “甚平，哈库，说一说现在的情况吧。”斩夜对着甚平他们道。

    “报告斩夜指导员，现在鱼人岛，绝大部分对我们的赤色主义理念，举双手支持。”哈库正色道。

    “辛苦你们了，不过那一小部分是什么人？”斩夜问道。

    甚平犹豫了一下道：“是鱼人街的那些人，他们对人类太过于仇恨了，从心里仇视人类。”

    斩夜点了点头，道：“照你这么说来，他们这是一群极端的种族主义者。”

    “斩夜先生，什么是极端种族主义者？”尼普顿疑惑的道。

    斩夜解释道：“极端种族主义者，具体表现为，不分善恶，极端排斥其他种族，具有极端的暴力倾向，极端的盲目排它性，偏见，暴力，狭隘，歧视，迫害其他种族。”

    尼普顿点了点头，道：“原来如此，鱼人街的那些人，就是这种情况。”

    斩夜想了想，对着卡库，布鲁诺，巴托洛米奥，卡莉法道：“你们四个去鱼人街一趟，探查一下他们做什么，我担心他们会对尼普顿国王下手。”

    “是！”卡莉法四人同时答应一声，随后布鲁诺打开门门空间，带着卡莉法三人去往鱼人街。

    “斩夜你刚刚的意思是说，霍迪他们可能对我下手？”尼普顿惊疑道。

    斩夜点点头，认真道：“没错，尼普顿国王，在得知鱼人岛要加入赤色革命军的时候，不排除他们铤而走险，把你杀掉，取而代之，这种极端的想法。”

    “可他们是我的子民啊，他们怎么能这么做！”尼普顿不信，也不想相信的道。

    斩夜正色道：“尼普顿国王，我要纠正你一点，革命是暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈行动，如果确定了他们要反叛的话，我希望尼普顿国王，你能收起你的仁慈，对敌人仁慈，那就是对自己最大的残忍，敌人不会因为你的仁慈，而放弃对你的迫害，我们要做到，对待革命同志要像春天一样温暖，对待工作，要像夏天一般火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像冬天一样残酷无情。”

    尼普顿思索了良久，终于缓缓地点了点头：“斩夜先生，我知道了，我不会心慈手软。”

    斩夜欣慰的看着尼普顿国王。

    这个在原著中，这个对待即使老婆被杀死，而且反叛他，甚至想要毁灭鱼人岛的霍迪时，到最后也没有杀死他们，只是把他们囚禁的尼普顿国王。

    在斩夜的眼中，那简直是不可思议，身为国王要对子民仁慈不错，可是也要有冷酷的一面，不然，时不时跳出一个人，就敢反你，这不仅是对自己不负责，也是对自己子民的不负责任。

    “尼普顿国王既然你已经加入革命军了，那么接下来我希望，在我们赤色革命军，依法处理他们的时候，你不要阻拦，当然我们的人犯错误，我们也会依法处理。”斩夜正色道。

    尼普顿缓缓地点了点头，道：“我答应你了。”

    嗖嗖嗖……

    尼普顿话音未落，几把斧子从外面飞来，向着一个方向飞去。


------------

第一百三十三章 白星与小鱼干

    在看到斧头飞来的一瞬间，尼普顿脸色顿时阴沉了下来：“可恶，又是他？”

    “这是怎么一会事，龙宫城怎么会有斧头袭击？”娜美惊讶道。

    “这是因为小女。”尼普顿叹了一口气道。

    斩夜一副【我不知道】的表情，道：“尼普顿国王我们都是一家人，有什么问题，都可以说出来，没准我们可以给你解决呢？”

    斩夜当然知道，这是怎么一回事，但是别人不知道啊，自己总不能平白无故的，就知道事情的经过吧？所以该装还是得装的。

    “唉！”尼普顿叹了口气，缓声道：“这一切还得从小女说起……”

    随后，尼普顿把白星的事情，仔细的跟斩夜他们讲述了一遍。

    “哼，那个范德·戴肯九世真是太可恶了。”娜美在听完尼普顿国王的讲述后，气愤的道。

    “范德·戴肯九世，这个人，我会帮你解决的。”斩夜正色道。

    “你能帮我把她解决？”尼普顿惊喜道。

    斩夜点了点头，道：“可以。”

    “斩夜先生，请您务必救救我妹妹！”鲨星对斩夜鞠躬道。

    “请您务必救救我妹妹！”×2

    皇星和翻车星同时道。

    “放心，这件事就算你们不求我，我也会帮你们解决的。”斩夜正色道。

    “娜美，还得需要你跑一趟。”斩夜转身对着娜美道。

    娜美点了点头道：“没问题，等我一下，我马上就回来。”

    说完，娜美转身出去，去抓范德·戴肯九世。

    尼普顿看着转身出去的娜美，急忙道：“啊，斩夜先生，你的夫人自己一个人是否……”

    “尼普顿国王请放心，娜美她的实力，我了解，她一个人就够了。”斩夜自信满满道。

    “尼普顿大人，请您相信娜美女士，她的实力我了解，很强大，没有问题。”甚平也向尼普顿保证到。

    尼普顿国王看到甚平这么说，也没有再多说什么。

    “尼普顿国王，能否让我们看一看白星公主呢？”斩夜道。

    尼普顿国王犹豫了一下，道：“可以，你们跟我来吧。”

    随后，斩夜一行，跟随着尼普顿国王，来到硬壳塔。

    推开满是刀痕满满的硬壳塔大门，斩夜等人，一同向里望去，只见里面，有一个巨大的美人鱼，正坐在一张大床上。

    巨大的美人鱼，有着一头粉色波浪长发，水亮的蓝色双眸，秀丽可爱的容貌，丰盈的上围，以及深浅相间的粉色鱼尾，再加上她从内而外散发的公主气质，第一时间，把斩夜他们全部迷住。

    虽然，斩夜在动画里看过白星公主，但是真实看到后，才发觉动画里，连她十分之一的美丽，都没有描述出来。

    “真是太美了，我都无法用语言来形容她的美丽。”斩夜震撼的道。

    “呦嚯嚯嚯，这就是人鱼公主吗，好耀眼，啊，虽然我没有眼睛。”布鲁克眼眶冒着红心猥琐的大笑道。

    “呵呵，这真是震惊啊，没想到人鱼公主如此美丽。”罗宾微笑着赞美道。

    “人鱼公主，哼，我还是世界第一公主殿下呢。”佩罗娜看着白星公主，有点小嫉妒的道。

    “这人鱼公主，还真不是一般的大啊。”罗感慨道。

    “这就是人鱼公主吗？”波妮吃惊的看着，秀丽无双的人鱼公主。

    “喵喵喵，好大一条鱼，￣﹃￣”琉璃流着口水，飞速的向白星跑去。

    斩夜：“(ー_ー)!!”

    斩夜无语的看着琉璃，唉，这个世界上，谁能阻止，一只喵星人不爱人鱼的，这简直就是行走的小鱼干啊。

    哎，等等，为什么刚刚琉璃见到尼普顿他们的时候，怎么没有这样啊。

    “父亲大人，三位哥哥，还有甚平老大，你们来看我了。”白星公主高兴的看着众人道。

    “咔嚓……”

    “啊，这位大人，你在干什么？”白星低头看着正咬着她一片鳞片的琉璃，弱弱的道。

    琉璃：“（＾ω＾）”

    “喵喵，大鱼干，跟我走好不好。”琉璃一边舔着白星的鱼尾，一边兴奋的道。

    “跟你走干什么啊？”白星看着不断舔自己鱼尾的琉璃，害怕的道。

    “身为如此完美小鱼干的你，我当然要带走天天吃了，喵。”琉璃舔着白星的鱼尾，理所当然的道。

    “什么，要吃我，呜呜呜，好可怕……”白星害怕的大哭道。

    “斩夜大人，你们这是什么意思，难道想要杀小女吗？”尼普顿国王气愤的道。

    斩夜连忙摆了摆手道：“尼普顿国王，你不要着急，琉璃她是一只猫，这只是她的正常反应，她不会真的伤害白星的。”

    “原来是这样啊。”尼普顿国王恍然道。

    随后，尼普顿国王等人，看向舔得正欢的琉璃。

    我靠，你确定，她不会伤害白星公主，我看她的眼神，明明是很想吃掉啊，你确定是来救白星公主的，而不是来吃她的？

    “咳咳，这位琉璃小姐，如果你真的舔的话，我可以给你舔，请不要再舔我妹妹了，她很害怕。”鲨星作为白星的哥哥，挺身而出，为了妹妹，他决定牺牲自己。

    “还有我，哆～”

    “红翻鱼，还有我。”

    “尼普顿，还有我。”

    琉璃抬头看着尼普顿，鲨星，皇星，翻车星四人，不屑的道：“本喵才不要，尼普顿国王你太老了，你们三个个头太小，而且没有白星小鱼干漂亮。”

    尼普顿，三位王子：orz什么意思，嫌弃我们啊，虽然白星……

    四人同时抬头看看白星，下一刻，四人同时捶地：呜呜呜，好不甘心，但是无法反狡。

    此时，斩夜也终于明白了，为何琉璃前后不一的反应了。

    哼哼，你们这群鱼唇的小鱼干们，我们的琉璃大人，可是一只颜控喵，身为颜控喵的喵星人，怎么会为了您们这些小鱼干，而放弃如此美丽，巨大，完美的小鱼干呢。

    “咳咳，琉璃，不要胡闹，那是人鱼族，不是什么小鱼干。”斩夜尴尬的看着，orz的尼普顿等人，严厉的对琉璃道。

    “喵喵，斩夜哥哥，真的不可以吃吗，明明很美味的说。”琉璃死死抱着白星的鱼尾，一脸不情愿的道。

    “不可以！”斩夜板着脸，严厉的道。

    “那可以舔吗？”琉璃不甘的道。

    同时，对着斩夜来了一个威胁的小眼神，那意思是说【你要敢反对，哼哼，斩夜哥哥你就等着吧】。

    “恩，这个你要经过人家的同意。”斩夜看着琉璃威胁的小眼神，不自觉的后背有些发凉，妥协道。

    啪啪……

    琉璃拍了拍正在痛哭的白星，流着口水，一脸肯求的道：“喂，白星姐姐，我可以舔舔你吗？”

    得，为了小鱼干，琉璃连对白星的称呼都变了，刚刚明明还是叫人家大鱼干来着，这么一会就变成了白星姐姐了。

    “呜呜呜……你真的不吃我了吗？”白星眼中含泪，看着琉璃抽泣道。

    尼普顿安慰道：“白星，你不要害怕，他们都是好人，他们是……”

    随后，尼普顿给白星介绍着斩夜等人，白星也知道了斩夜他们是谁。

    “你们好，你就是斩夜大人吗，我听甚平老大说过你。”白星把自己的脸凑到斩夜面前，好奇的道。

    琉璃抱着白星的尾巴，继续舔啊舔。

    “我就是斩夜，你好白星。”斩夜礼貌的道。

    “你就是人鱼公主吧，能给我看一下内裤吗？”布鲁克走到白星公主面前，绅士的道。

    嘭……

    斩夜一脚把布鲁克踹飞，然后像什么都没有发生一样，笑着对白星公主道：“请不要在意刚刚他说的，这个人是变态，以后你要离它远点。”

    自由探险团众人内心齐声吐槽道：“你才是我们中最大的变态啊喂！”

    “呵呵呵，斩夜大人的船员，真是好有意思啊。”白星看着被踹飞的布鲁克，破涕为笑道。

    琉璃舔啊舔。

    “呵呵，白星，你放心，一会你的问题就会解决，那个范德·戴肯再也不会伤害你了，一会儿我带你出去玩好不好。”斩夜神识中看到娜美擒获的范德·戴肯九世后，笑着对白星道。

    白星伸出双手把斩夜捧在手心里，举到自己的面前，开心的道：“谢谢你，斩夜大人，我真的可以出去了吗？”

    斩夜点了点头，认真的道：“恩，当然可以了，放心没有人可以伤害你，我们都会保护你的。”

    “太好了，斩夜大人。”白星高兴的用脸不断蹭着斩夜。

    琉璃继续舔啊舔。

    “呵呵，白星你开心就好。”斩夜身体感受着白星那滑嫩的脸颊，幸福的笑道。

    嘭……

    “斩夜，我把范德·戴肯抓回来了。”

    PS：琉璃：喵，白星大鱼干，你就从了我吧。

    白星：呜呜呜，琉璃大人，不要舔我啊，那里好脏的说。

    琉璃：喵喵喵，舔舔舔！


------------

祝所有明天高考的学子，金榜题名。


------------

第一百三十四章 事情有变

    “我把范德·戴肯抓回来了。”

    随着娜美的一声大喊，硬壳塔的大门被娜美推开。

    众人回头望去，只见娜美右手拽着范德·戴肯的腿，一路拖着走进来。

    此时的范德·戴肯，胸前肋骨塌陷，双眼翻着白眼，头被一路磕的鲜血直流，这还不算完，因为娜美一路上拖着他的原因，他的脑袋，时不时的会磕在地面上醒来，然后刚一醒又被磕晕了过去，于是范德·戴肯就这么一路醒了又晕，晕了又醒，被娜美弄得死去活来，无限怀疑着人生。

    “哇，这个人好惨啊。”白星看着凄惨无比的范德·戴肯同情道。

    嘭……

    娜美把范德·戴肯狠狠地抡在地上，让他骨头又断了几根，当然戴肯非常配合的醒来，吐了口血，又马上爽快的晕了过去。

    娜美拍了拍手，露出一副人畜无害的笑容，道：“斩夜，我把这个范德·戴肯抓回来了。”

    众人看着一脸人畜无害的娜美，又看了看出气多，进气少的范德·戴肯，全都打了一个冷颤。

    “呜呜呜，这个姐姐好可怕啊。”白星被娜美吓得大哭起来。

    “喵喵，不要怕，我保护你，吸溜……”琉璃眼中冒着红心，舔着白星的鱼尾保证道。

    白星看看舔自己的琉璃，哭得更欢了。

    “娜美桑，你把白星公主吓哭了，真是太粗暴了。”布鲁克不满的道。

    “恩？”娜美凤眼一瞪，吓得布鲁克赶紧闭上了嘴巴。

    “你哭什么啊，有什么好哭的。”娜美对着白星，不满的道。

    “呜呜呜，娜美大人不要这么说我，我害怕。”白星一脸委屈的道。

    “好了，别哭了，斩夜她是谁啊，这么爱哭？”娜美对着斩夜问道。

    这倒不怪娜美不认识白星，实在是娜美没见过她啊，刚刚她把范德·戴肯抓到，然后就急忙忙赶回来，等到了大厅。才发现斩夜他们不见了，随后见闻色霸气的搜索下，才知道他们在这里，随后就赶了过来，根本就不知道白星就是人鱼公主。

    “这就是人鱼公主，白星。”斩夜站在白星的手掌心，给娜美介绍道。

    娜美看着白星恍然道：“哦，原来你就是人鱼公主，别哭了，我把这个叫做范德·戴肯的坏人给抓回来了，以后他再也不会伤害你了。”

    娜美能抓住范德·戴肯，也算是他倒霉，如果他不在鱼人岛，而是在鱼人岛外面，娜美还真的拿他没办法，可是谁让他，今天正好跟霍迪他们谈事情呢，出来后，直接被娜美逮了一个正着。

    “真的吗？”白星听到娜美这么说，这才看清被娜美拖进来的人是范德·戴肯，实在是刚刚他太血肉模糊了，让白星不敢看。

    “这是范德·戴肯没错，谢谢你，斩夜先生。”尼普顿国王喜不自禁的道。

    “不用谢，像白星这么善良的公主，任何人知道了都会帮助她的，如果想感谢我的话，请我吃顿好的就可以了。”斩夜微笑道。

    “嚯嚯嚯嚯……斩夜先生，宴会我一定会让你满意的。”尼普顿大笑道。

    “我很期待。”斩夜大笑道，随后又对白星道：“白星你的安全问题解决了，以后再也不用担心突然的袭击了，现在你有什么想做的事情吗？”

    “我吗？”白星此时没有了范德·戴肯突然袭击的威胁，沉默了一下，道：“我想出去，去海之森去看一看。”

    “海之森。”尼普顿还有三位王子，听到白星的话后，都是心中一痛，想起了那里葬的人，神情黯淡下来。

    “海之森，白星，你也该去看看了。”尼普顿国王黯然道。

    “好，那我们就去，海之森，我陪你去。”斩夜果断的决定道。

    “真的可以吗，斩夜大人。”白星惊喜道。

    “真的，我们现在就走。”斩夜大声道。

    “太好了，梅加洛，我终于可以出去了。”白星高兴的对着，她的宠物鲨鱼梅加洛道。

    “等一下，白星公主殿下，请让我安排一下士兵跟随你。”海马人鱼右大臣慌忙道。

    “放心，我们会保护好，白星的。”斩夜笑道。

    “嗯嗯，放心吧，有我们呢。”娜美他们一同保证道。

    “喵喵，还有我。”正在舔着白星鱼尾的琉璃，也抬头说道，说完后，继续舔。

    “国王陛下如果不放心的话，老夫也一起跟着吧。”甚平出言道。

    “右大臣，有他们跟着，白星的安全不用担心。”尼普顿看着斩夜众人和甚平道。

    “那好，我们出发吧。”斩夜坐在白星的肩膀上，大声道。

    “喵喵。”琉璃抱着白星的鱼尾，开心的舔来舔去，一会儿舔舔这，一会舔舔那。

    白星开心的看着琉璃，对她舔自己的行为，也不阻拦，反而还有些纵容。

    白星与斩夜他们坐在梅加洛的身上，随后白星道：“梅加洛，我们走。”

    “鲨鲨！”

    梅加洛开心的一笑，随后就带着他们离开了龙宫城。

    “父王，我们不跟着嘛？”鲨星道。

    尼普顿笑道：“放心，斩夜先生会保护好白星的，你们把范德·戴肯送进监狱，然后去布置宴会，我可是答应了斩夜先生，给他一个丰盛的宴会呢。”

    “是！”鲨星，皇星，翻车星，同时道。

    ……

    斩夜他们处。

    梅加洛出了龙宫城后，白星顿时开心了起来，看着天空中的云彩，脸上露出开心的红晕：“那是章鱼，那是河豚，啊，还有青锵鱼。”

    “哈哈哈，白星你怎么都看得是鱼啊。”斩夜哈哈大笑道。

    “咦，斩夜哥哥，你难道没看见鱼吗？”琉璃惊讶的道。

    斩夜：“……”

    差点忘了，这个爱鱼如命的琉璃猫了呢，果然喵星人的眼中全是鱼。

    “白星，你为什么想去海之森林啊？”娜美问道。

    白星神情有些黯然，随后微笑道：“我的母亲就葬在那里，在墓地建成之后，因为范德·戴肯的原因，我八年都没有去过。”

    娜美听完白星的话后，心中想到了自己的母亲贝尔梅尔，微笑的对白星道：“白星我们马上就会到了。”

    “恩，谢谢你娜美大人，虽然我们是第一次见面，但是我感觉我们好想认识了很久呢。”白星微笑道。

    “呵呵，也许是因为，我们有过一些相同的经历吧。”娜美笑了笑道。

    一路上因为白星公主的原因，让鱼人岛的居民都是惊愕无比。

    “那是白星公主殿下。”

    “白星公主殿下！”

    “白星公主殿下，好漂亮啊，好可爱啊。”

    “可恶，坐在白星公主肩膀上的那个男人是谁，好羡……好可恶啊！”

    ……

    斩夜一行人，在鱼人岛居民议论纷纷的过程中，斩夜他们来到了海之森珊瑚林的乙姬坟墓前。

    白星在看到乙姬的坟墓后，眼神中带着喜悦，伤心，开心，温馨，痛苦……不一而足，各种复杂的情感纷纷涌上心头。

    “母亲大人，我来看你了。”白星看着乙姬的墓碑，淡淡的笑道。

    白星祭奠她的母亲，罗宾则去寻找海之森的历史正文。

    过了良久，白星祭奠完了她的母亲乙姬，转头对着斩夜他们道：“谢谢你，斩夜大人，我今天很开心。”

    斩夜笑道：“呵呵，既然祭奠完了，等一下罗宾回来，我们就走吧。”

    少倾，罗宾也回来了。

    “怎么样，罗宾，看到了吗？”斩夜笑着问道。

    罗宾点点头，微笑道：“我已经看完了，我问走吧。”

    “那好，我们走吧。”斩夜笑道。

    “老大，情况有变！”

    正当众人要离开的时候，布鲁诺焦急的跑过来道。


------------

第一百三十五章 一片赤红的鱼人岛（求推荐，求月票，求订阅）

    “老大，事情有变。”布鲁诺从空气门中走出来，对着斩夜他们道。

    斩夜皱眉道：“什么事？”

    布鲁诺报告道：“刚刚我们去鱼人街，查了一下，发现有大群鱼人，被霍迪所蛊惑，准备在今天进行反叛夺权，我们本想着把他们拿下，可惜人数太多，通过粗略估计，大概有十万人，而且他们还收服了许多海贼，再加上在水里，我们限制太大，于是就想回来报告你，可是到了龙宫城，才发现老大已经来到这里，正当我们想来找你的时候，没想到霍迪带着人就冲入了龙宫城，控制了尼普顿国王他们，我们商量了一下，由他们暗中监视霍迪他们，我来跟你报信。”

    “可恶，霍迪他居然敢伤害尼普顿国王。”甚平面色漆黑的道。

    “什么！父王他们被霍迪围困在龙宫城了。”白星着急的对斩夜，道：“斩夜大人，求求你，救救我父王他们吧。”

    斩夜安慰白星道：“白星，你放心我一定会把你父王他们救出来的。”

    “喵喵，居然敢欺负白星大鱼干的父亲，大鱼干，你放心，我一定会把你父王他们救出来的。”琉璃拍了拍白星，一副【居然敢动我鱼干】的暴怒表情。

    哼哼，霍迪，你们摊上大事了，居然敢欺负喵星人的鱼干，喵星人，唯有小鱼干是不能和他们抢的。

    斩夜神识放出，瞬间笼罩整个鱼人岛，随后就发现了尼普顿国王他们的情况。

    在查看了尼普顿国王他们的情况后，斩夜对着娜美他们，命令道：“你们去保护一下鱼人岛的居民，我去解决他们！”

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜身形，瞬间消失不见。

    “咦，斩夜大人，哪去了。”白星吃惊的看着，斩夜刚刚消失的地方。

    “他去解决霍迪他们去了，不用担心，现在鱼人岛居民正被霍迪的反叛军控制，我们还是先去保护鱼人岛的居民吧。”娜美通过电波反馈，看到了鱼人岛的情况后，对着白星他们道。

    “是，我马上去通知赤色革命军，保护鱼人岛居民。”甚平正色道。

    霍迪的反叛部队。

    此时，霍迪手下的鱼人反叛军，正在鱼人岛各地，逼迫着人们践踏乙姬王妃的头像，与此同时，鱼人岛各处映像电话虫，广播电话虫，突然出现了霍迪的身影和声音。

    “鱼人岛的居民们，听得到吗，我是鱼人街新鱼人海贼团船长霍迪·琼斯！”

    “他不是那个枪杀了，杀害乙姬王妃的那个人吗？”

    “是啊，是那个霍迪·琼斯，绝对没有错。”

    “那个原先尼普顿军士兵？”

    霍迪轻笑道：“我有件事情要告诉鱼人岛龙宫城的居民，鱼人岛在不久后，会迎来一次毁灭，然后新生，我将会作为新的国王，统治这个国家。”

    “他在说什么，他怎么配领导我们，斩夜同志说过，只有人民选举出来的领导，才能真正领导我们，走向美好的未来。”一名男性鱼人大声道。

    “没错，只有赤色主义才能，真正的解决我们鱼人岛问题。”

    “可恶，你们是赤色分子！”一名反叛军，怪笑着对刚刚说话的那人道。

    “没错，我就是赤色革命战士，只有赤色主义才能真正领导鱼人岛。”

    “把他给我抓起来！”反叛军鱼人愤怒的大喊道。

    “同志们，为了赤色主义，我们不要害怕他们，斩夜同志告诉过我们，人民的力量是坚不可摧的，让我们用赤色主义思想武装自己，我们将战无不胜！”赤色革命鱼人战士，站在高处，大声的对四周的鱼人岛居民喊道。

    “对，那个人说得没错，只要我们团结起来，我们将不惧怕任何人，我们的命运，由我们自己掌握，不能任由那个霍迪乱来，他今天能让我们脚踏乙姬王妃，那么他明天就能，要我们践踏我们的良知，我们绝不能妥协！”

    “对，没错，打到这些种族主义者！”

    “冲啊！”

    “穆嘿嘿，你们真是找死！”新鱼人海贼团的大王乌贼鱼人，伊卡洛斯·穆希看着，当先跑来的赤色革命鱼人战士，阴阴的笑道。

    与此同时，手中的八把长枪，对着那名赤色革命鱼人战士狠狠地刺去。

    铛……

    那名赤色革命战士，胸前变成黑色，挡住了穆希的八把长枪。

    穆希瞪大眼睛，不可思议的看着那名鱼人，吃惊的道：“为什么会没有刺进去，的人啊！”

    那名鱼人不屑的看着穆希，眼神中充满着火热：“这是伟大的斩夜精神领袖，教给我们的力量，用赤色主义思想武装自己——武装色霸气！”

    “穆嘿嘿，我才不管什么赤色主义思想呢，看枪！”穆希大喊一声，飞速的向那名鱼人刺去。

    那名鱼人身子微侧，轻松躲避着穆希的枪，不屑的道：“身为坚定的赤色主义战士，我有聆听人民的声音——见闻色霸气，你是打不过我的！”

    这个鱼人说完之后，身子一闪，拳头包裹着武装色霸气，一记勾拳狠狠地打在了穆希的肚子上。

    嘭……

    “噗……啊……”

    穆希痛苦的哀嚎一声，被这名鱼人打飞了出去，随后这名鱼人带领着一群鱼人对着反叛军，开始清剿。

    这一切，身在龙宫城的霍迪都不知道，他还在演说着：“想要和人类交好的鱼人，就从这个国家消失，身为强者的鱼人族，不需要那些帮助人类的懦弱鱼人，你们忘了吗，当初是谁杀害了，那个努力和人类建交的乙姬王妃，是人类，即便相信人类，微笑着靠近他们，人类也会再一次背叛你们的，你们为什么就是不明白，马上鱼人街的居民将会移居到这座岛上，他们都是和你们一样憎恨人类的同志们。”

    鱼人岛的居民，全都神情黯然的看着，画面中款款而谈的霍迪。

    画面一转，被绑的严严实实的尼普顿国王，出现在了画面之中，霍迪指着尼普顿国王大声道：“尼普顿国王已经老了，一个将要老去的国王，如何能领到鱼人走向未来，我将要处死他，成为新的国王，并且开启鱼人统治人类的大时代。”

    “人类才不是那么可怕，斩夜领袖说过，人们之所以互相畏惧，只是因为不了解对方，只有坐下来，通过交流，真正的了解对方，才是和平相处的正确方法，暴力不是解决问题的正确方法，暴力只会加深矛盾。”

    “对，没有错，斩夜领袖说得没错！”

    霍迪拿过一堆签名纸，阴沉的笑道：“我发现了一些好东西，这里有八成以上的鱼人，签署了加入赤色革命军的同意书，呵呵，这是和我的新王国作对啊，你们这些叛徒，我会做出一一处罚的，第一个，珊瑚丘的托卡雷，下一个，水车镇的格太……还有许多人，我就不一一说出来了，你们等着，我马上会处罚你们。”

    “哼，这里有千千万万个我们，你是处罚不了我们的。”格太大声道。

    “赤色主义万岁，只有赤色主义才能带领我们，走向和平共处的道路。”托卡雷大声道。

    “喀喀，你们这些赤色分子，我要把你们的肉咬碎吃掉。”达摩怪笑的对着这些赤色分子道。

    “哼，你休想打败我们。”托卡雷道。

    “喀喀，给我上，把他们的肉咬碎吃掉。”达摩对着手下大声道。

    喀喀……

    达摩张开牙齿对着托卡雷咬去。

    嗖……

    就在达摩快要咬在托卡雷的时候，突然一声枪响，把达摩打伤。

    众人回头望去，只见后面，一面镰刀和锤子的红旗招展，红旗下面是成千上万，左臂上带着红箍，头上带着红星帽的赤色革命军。

    “老乡，你们受苦了，我们来解救你们了。”甚平对着鱼人岛的居民道。

    与此同时，鱼人岛各处有无数的鱼人，纷纷从怀里掏出红箍，带在左臂上，加入了前来救援的赤色革命军。

    这一刻，鱼人岛一片赤红。


------------

第一百三十六章 代表人民逮捕你

    刚刚还要被反叛军杀死的鱼人岛居民，如今被及时赶来的赤色革命军解救了出来。

    鱼人岛居民热泪盈眶看着，解救他们的赤色革命军，革命军中有人类，有鱼人。

    虽然种族不一样，但是他们都有一个共同的身份，那就是赤色革命军战士，就在刚刚他们要被反叛军杀死的时候，是赤军在千钧一发之际，救了他们。

    “顺溜，干的好！”甚平对着旁边傻笑的男性少年人类夸奖道。

    “嘿嘿……”名叫顺溜的人类黑小伙，摸着后脑勺，对着甚平腼腆的笑着。

    反叛军此时面对着无数黑洞洞的枪口，本想着拼了，可是敌众我寡，而且他们手上还有枪，他们想了想，觉得要是拼下去，自己等人就是个死，所以还是投降吧。

    “你们是赤色革命军？”一位头发花白的鱼人对着甚平道。

    甚平赶紧上前，握住鱼人大爷的手，道：“大爷，我们就是赤色革命军，我们来晚了，让你们受苦了。”

    “不苦，我们不苦，为了赤色主义我们愿意奉献终身。”鱼人大爷双手拉住甚平的手，热泪盈眶，激动的道。

    “你们坚持赤色理念，受到迫害的事情，我们都看在眼里，记在心里，我们绝不会，让任何一位老百姓受到迫害。”甚平对着老鱼人保证道。

    “谢谢，谢谢，你们赤色革命军，真是对我们老百姓太好了。”周围的鱼人感动的道。

    “这些都是我们应该做的，我们赤色革命军，本来就是人民子弟兵，保护你们是我们的责任，也是我们的义务。”甚平正气凌然的道。

    “妈妈，我以后也要成为一名赤色革命军。”一个小鱼人拉着他妈妈的手，指着赤色革命军向往的道。

    小鱼人妈妈摸着小鱼人的头，温柔的笑道：“好孩子，你以后一定会成为，一名赤军小战士的。”

    “真的吗，妈妈？”小鱼人抬头眼中充满了星星道。

    “当然是真的。”腼腆的顺溜，对着小鱼人道：“只要你坚定的支持赤色主义，你一定会成为一名赤色主义战士的。”

    “恩，哥哥，我一定会成为一名赤色主义战士的。”小鱼人坚定的道。

    “这顶帽子给你，我等着你成为赤色主义战士的那一天！”顺溜把头上戴着绣着红星的帽子，戴在小鱼人的头上，摸了摸他的头，微笑道。

    “大哥哥，我一定会成为一名合格的赤色主义战士的！”小鱼人抓着红星帽，对着顺溜大声的保证道。

    “哈哈哈，好，我等着你！”顺溜的手，重重地拍在小鱼人的肩膀上，大笑道。

    “顺溜，快走了，我们还要去解救更多的鱼人呢。”正在两人说得正欢的时候，一名革命军士兵对着顺溜大喊道。

    “是，我马上就来。”顺溜高声答应一声，又连忙对着小鱼人，道：“小朋友，我走了，等你成为赤色主义战士的时候，我们再见。”

    “再见，大哥哥！”小鱼人眼中含泪，脸上带着喜悦的笑容，对着顺溜的背影不断地挥舞着手臂。

    “妈妈，我想学习赤色主义思想，我长大后，一定要成为像顺溜一样的赤色主义战士。”

    小鱼人的妈妈，摸了摸小鱼人的头，慈爱的道：“雷风，你一定可以做到的。”

    ……

    “贾哈哈，今天我将要在吉隆考德广场，处决尼普顿国王，而我将成为新一代的国王。”霍迪指着尼普顿国王，猖狂的大笑着。

    “霍迪，你是不可能成为国王的，等待你的，只有人民的审判。”

    正在霍迪猖狂大笑的时候，一道如同雷鸣一样的声音打断你他。

    “是谁在说话！”霍迪怒目沉声道。

    踏踏……

    “我！”

    话音未落，一道身影从外面缓步走进了大厅。

    “是你，斩夜！”霍迪看着出现在门口的身影，沉声道。

    来人不是别人，正是赶过来的斩夜。

    其实在霍迪开始演讲的时候，斩夜就到了，只不过为了，让鱼人岛的居民，认清霍迪是什么人，斩夜才没有第一时间出来阻止他，或者说这一切都是在他纵容下，霍迪才能这么容易，把尼普顿国王给抓住的。

    霍迪的存在，就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候，突然就会爆炸，虽然斩夜可以用，绝对的力量把他杀死，可那不是根本解决隐患的方法。

    杀了一个霍迪，明天还有出现另一个霍迪，而且杀了他，那些人会借此蒙蔽更多的善良鱼人。

    要想真正的，解决鱼人岛的问题，只有让霍迪自己跳出来，让鱼人岛居民彻底认清他的真面目，鱼人岛才能坚定的站在赤色革命军这边，鱼人岛才能迎来真正的和平，这不是斩夜心狠，而是只能这么做。

    早在来鱼人岛的时候，这个计划就在斩夜的脑海里成型，卡莉法他们也知道，要不然，以他们的实力，就算制服不了霍迪，带着尼普顿国王他们跑，还是可以的。

    这一切都是阳谋，斩夜的到来，赤色革命理念，在鱼人岛疯狂的传播，让霍迪不得不在斩夜离开鱼人岛的之前动手，否则他将永无出头之日。

    “霍迪，你说你一切都是为了鱼人岛，可你现在做的哪一点是为了鱼人岛。”斩夜直视霍迪，义正言辞的道。

    “贾哈哈，我做的这一切，都是为了复兴伟大的鱼人族和人鱼族。”霍迪张开双臂，猖狂的大笑道。

    斩夜义正言辞道：“不，你的所做所为，都是为了你的一己私欲，完全不顾鱼人岛人们的意愿，如果你真的为了鱼人岛好，那么你就不会无视鱼人岛八成以上人们的意愿！”

    “贾哈哈，我枉顾鱼人岛人民的意愿？是你们这些下等种族的人类，可耻的杀害了，我们的乙姬王妃，是你们背信弃义的。”霍迪愤怒的指责斩夜道。

    此时，守在屏幕前的鱼人岛居民，全都聚在屏幕前，认真的等待着斩夜会如何说。

    斩夜摇了摇头，叹了一口气，道：“可怜，可恨，可悲的种族主义者。”

    “你说什么，你是在可怜我吗，身为伟大鱼人族的我不需要你的可怜！”霍迪愤怒的看着斩夜。

    斩夜摇了摇头，道：“你说我们人类杀了乙姬，可乙姬不是你杀的吗？”

    “什么！乙姬王妃是霍迪杀的！”

    “不可能，霍迪为什么要杀乙姬王妃？”

    “乙姬……”尼普顿眼角含泪的呢喃道。

    霍迪一愣，随即大笑道：“贾哈哈，人类你想污蔑我吗？”

    斩夜失望的看着霍迪，讥讽道：“我本以为你是个人物，想不到你原来是一个敢做不敢认的懦夫，还说什么伟大的鱼人，真是可笑。”

    “我不是什么懦夫！”霍迪大吼道，随即疯狂的大笑道：“我承认，是我杀了乙姬王妃，谁让她居然背叛鱼人族，想要和人类交好，我本想着利用乙姬的死，来引起鱼人岛和人类的交战，可惜没想到，我们这个国王居然懦弱的不去报仇。”

    尼普顿国王双眼，流着痛苦的眼泪，愤怒的道：“是你，原来是你杀了乙姬！”

    霍迪嚣张的大笑道：“哈哈哈，没错，是我杀的，斩夜，你不就是想让我说出来嘛，我承认了，不过你又能做什么，现在整个鱼人岛，已经被我的新鱼人海贼团给控制了，现在谁能反抗我，就是你，今天也别想离开。”

    “是吗，你确定你控制了鱼人岛？”斩夜似笑非笑的道。

    “当然……”霍迪肯定道。

    滴～滴滴～

    霍迪话还没有说完，从外面就响起了冲锋号的号声。

    “同志们，冲啊，把这些反叛军打到！”

    “斩夜船长我们来了，同志们冲啊！”卡莉法他们高喊着，冲了进来。

    随着冲锋声，一大群戴着红星帽，红箍的赤色革命军，挥舞着红旗冲了进来。

    “什么！”霍迪看到赤色革命军冲进后，顿时心中一惊，马上就明白了刚刚斩夜说的那句话的意思。

    “我是不会败得，斩夜你给我受死！”霍迪疯狂的大吼着，吃下，随后眼睛发红的向斩夜冲去。

    斩夜看着向自己冲来的霍迪，拔出斩天，大义凛然的道：“霍迪，今天我就代表人民逮捕你，你将被人民所审判！”

    嗤！


------------

第一百三十七章 和群众打成一片

    嗤！

    一道白色的剑气，从斩天剑刃上，脱离而出，直奔冲来的霍迪。

    呲……

    鲜血四溅，霍迪胸前出现了一道巨大的伤口，伤口从右肩直到左腹的，要不是斩夜没有用全力，霍迪早被斩夜一剑开膛破肚，当成鱼给宰了。

    斩夜看着被自己一剑，砍得倒地不起的霍迪，对着赤色革命军一摆手，命令道：“把他们给我抓起来，一会儿，仔细给我审问清楚。”

    “是！”卡莉法他们答应了一声，随后，赤色革命军士兵，拿出手铐把霍迪他们这些人，全部拷了起来。

    斩夜走到，被绑得结结实实的尼普顿国王面前，斩天对着他连砍几下，把他身上的贴链砍断。

    “尼普顿国王，你受苦了。”斩夜真诚的道。

    “多谢你，斩夜先生和你的赤色革命军，解救我们鱼人岛，不知道现在鱼人岛怎么样了？”尼普顿在自由后，第一时间关心起自己的国民。

    斩夜笑着安慰道：“尼普顿国王，现在我们赤色革命军，已经把霍迪的新鱼人海贼团给解决掉了，你放心，我们赤色革命军绝不会让任何不法之徒，打扰鱼人岛的和平。”

    “那真是太好了。”尼普顿激动的道，随后又紧张的问道：“还有一件事，斩夜先生，我的女儿，白星她现在怎么样了，顿。”

    斩夜微笑道：“尼普顿国王，白星她很好，我的人在保护她，不会让她受到伤害的。”

    “那真是太好了。”尼普顿松了一口气道。

    “尼普顿国王，你的三位儿子，我们也解救出来了，要不要先去见见他们。”

    尼普顿国王摇了摇头，心中暗自做了一个决定，对斩夜道：“请斩夜先生，先等一下，我还有一件事要做。”

    尼普顿说完，飘到电话虫前，拿起话筒，深吸了一口气，对着电话虫，大声道：“所有鱼人岛的国民们，我们经过了苦难，在我们被霍迪迫害的时候，是赤色革命军解救了我们，请你们不要惊慌，他们是不会伤害我们，赤色革命军会保护你们的安全，今天我们虽然受到苦难，但却让我们认清了霍迪他们的邪恶，让我们了解赤色革命军是一支什么样的部队，他们是一支为了劳苦大众，为了所有受苦受难的人民群众，而奋斗终身的仁义之师，在此，我想通知大家，我已经做出了决定，我们鱼人岛从今天起，将加入赤色革命军，为了所有种族的大团结与和平共处，奉献我们的力量。”

    “噢……”

    守在电话虫前的鱼人和人鱼，全都大声欢呼起来，就算那些以前不想加入赤色革命军的人，在经过了，这一次危机关头，被赤色革命军挺身而出，解救他们之后，他们彻底打开了心扉，从心里接受了赤色革命军。

    ……

    与此同时，鱼人岛各处赤色革命军，全都忙碌着，做战后的善后工作。

    “小伙子，来，累了吧，快来歇一歇。”一名鱼人老奶奶对着一个人类赤色革命军排长道。

    “老奶奶，我不累。”排长一边帮老奶奶收拾着，房前被霍迪他们打坏的东西，一边对鱼人老奶奶呲牙笑道。

    “小伙子，来吃个苹果。”老奶奶拿出一个苹果递给排长道。

    排长赶紧摆手，严词拒绝道：“老奶奶，我不能要，我们有纪律，三大注意，八项注意，里面写着呢，不能拿人民的一针一线。”

    老奶奶眼睛一瞪，佯怒道：“你们为我修房子，收拾被霍迪他们砸坏的东西，奶奶我都看在眼里了，这只是一个苹果，这是奶奶心甘情愿给你的，拿着。”

    小伙子把苹果推回去，再次拒绝道：“老奶奶，我们是人民子弟兵，这是我们应该做的，斩夜领袖告诉我们，三大注意，八项注意，时时要牢记，这是原则问题，你可不能让我犯错误啊，这个苹果我真的不能要。”

    “那苹果不能吃，那喝碗水总可以了吧。”鱼人老奶奶无奈的道。

    “好，老奶奶这碗水，我喝了，咕噜咕噜……”

    小伙子一口气，把老奶奶给自己的水喝掉，然后一抹嘴，称赞道：“这水真甜啊，老奶奶，碗给您，我还要去帮助其他人，再见。”

    鱼人老奶奶看着风一样离开的排长，眼中充满了慈爱，赞叹道：“赤色革命军，真是仁义之师啊。”

    这一幕，在鱼人岛各处发生了很多，这一刻，赤色革命军军民鱼水情，在鱼人岛体现的淋漓尽致。

    ……

    龙宫城。

    在把霍迪他们逮捕后，娜美他们带着白星也返回了龙宫城，白星见到尼普顿后，又是免不了的一顿大哭，然后，又是对斩夜一痛感激。

    晚上，斩夜带领着赤色革命军，主持对霍迪一伙的审判工作，至于宴会什么的，今天发生了这么一件事，斩夜他们也没有时间开宴会了，只能以后再说。

    斩夜他们，经过了一晚上的突击审讯，把新鱼人海贼团成员主要犯罪人员，审理清楚，随后，斩夜签署了，处决霍迪一伙中，罪大恶极成员的决定。

    第二天，吉隆考德广场。

    霍迪他们被赤色革命军押送到广场，在这个本来是尼普顿国王处刑的地方，如今变成了他们的处刑地。

    甚平宣读了霍迪他们的罪行，随后在鱼人岛人民欢呼声中，霍迪，范德·戴肯，达摩……一群最大恶极之人在人民的见证下，执行了枪决。

    在处决后，戴肯的恶魔果实，则被斩夜他们剥离了出来，交给了赤色革命军。

    至于其它罪不至死的鱼人，则被赤色革命军送去进行劳动改造了。

    ……

    这天晚上，尼普顿国王为斩夜他们，开了一场盛大的宴会。

    这一天，人类与鱼人，欢聚一堂，不分彼此，举杯畅饮，欢声一片。

    在宴会中，斩夜他们好好欣赏了一下鱼人岛，美人鱼的曼妙舞姿，以及热情似火。

    布鲁克他们鼻血直流，笑容猥……咳咳，笑容满面，在美人鱼热情似火的招待下，差点流血而死。

    斩夜一左一右坐着娜美和罗宾，前面抱着佩罗娜，为她们加菜，至于琉璃，有了白星大鱼干后，果断的舍弃了斩夜。

    “斩夜啊，你是不是也想和布鲁克他们那样啊。”娜美笑眯眯的道。

    斩夜一副正人君子的模样，赶紧摇了摇头，正色道：“我怎么可能有这种想法。”

    罗宾微笑道：“其实我们不介意的，如果你真想，你也可以去。”

    “嗯嗯，两位姐姐说得没错。”佩罗娜一边吃着面包圈三明治，一边道。

    斩夜：→_→

    阴谋，绝对有阴谋，你们当我傻啊，哼，我才不会上当呢。

    “哼，这群人真是丢人啊，瞧瞧他们猥琐的样子，成何体统啊，看看我，坐怀不乱，正人君子的样子，这就是差距啊。”斩夜看着布鲁克他们，痛心疾首的批判道。

    娜美、佩罗娜和罗宾，满意的点了点头，娜美放电的手不再放电，罗宾手上的餐刀放了下来，佩罗娜攥着斩夜兄弟的手，也收了回来。

    所以说，这个世界上认个错，生活将变得多么美好。

    斩夜擦了擦额头上的冷汗，双眼盯着食物，至于美人鱼啥的，能吃吗？不能吃，看啥！

    斩夜低头狂吃，卡莉法欣赏着美人鱼的舞姿，布鲁克他们流着鼻血，享受着美人鱼的服务，贝波对着甜品狂吃，琉璃抱着白星的鱼尾，吃一口饭，舔一口白星。

    宴会在欢声笑语中，直到很晚才结束。

    ……

    鱼人岛宣布加入赤色革命军的事情，在一天之内，飞速的传遍了世界各地，赤色革命军为此欢欣鼓舞。

    世界政府为此大发雷霆，天龙人在第一时间，下达命令，解除鱼人岛世界政府加盟国的身份，并让海军在世界各地抓捕鱼人。

    不过，赤色革命军早就有所准备，鱼人早就被赤色革命军给保护了起来。

    至于鱼人岛，海军这个时候，正在忙着镇压四处起义的赤色革命军，根本就没有什么兵力去打鱼人岛。

    唉，实在是赤军拉队伍的能力太强，不少海军士兵都被赤军给忽悠……咳咳，是再教育，认识到自己错误，改过自新，加入了赤色革命军。

    白胡子海贼团。

    “老爹，斩夜，把咱们的地盘给占领了，我们要不要去攻打他们。”马尔科对着白胡子道。

    白胡子嘴角上扬，大笑道：“库啦啦啦，斩夜那个小鬼，可真是能干啊，鱼人岛加入赤色革命军了，不过，加入就加入吧，这是他们的意愿，就当是还他的人情了。”

    “是！”马尔科答应道。

    “库拉拉拉，马尔科，把这个人，给我挂起来，告诉蒂奇，我们来了。”白胡子瞥了眼甲板上，不成人形的恶政王，对着马尔科道。

    “是！”


------------

第一百三十八章 新一代白星

    鱼人岛加入了赤色革命军，白胡子的海贼旗撤掉，换上了赤军的红旗。

    尼普顿在宣布加入赤色革命军后，把他的宝藏捐给了赤军，这样娜美郁闷了好久。

    鱼人岛加入了赤色革命军，赤色主义思想在鱼人岛宣传的如火如荼，每个人都能把赤色主义思想，说得头头是道。

    至于那些新鱼人海贼团的成员，被赤军送去进行再教育，重塑三观。

    白天劳动改造的时候，赤军给他们放赤色主义思想理念，吃饭的时候，给他们放革命歌曲，到了晚上，还有专门的指导员，给他们上赤色主义思想课，对他们进行全天无休止的赤色主义思想轰炸。

    把他们从内到外，从外到内，整个改造了一下。

    在伟大的赤色主义思想改造下，这些鱼人，绝大部分都认识到了自己的错误，至于那些冥顽不灵的，死不悔改的，被赤色革命军，关进了小黑屋，专门的进行改造，不改造好，不让他们出来，哼，敢不听话，先关你个十天半个月，不和你说话，不要你知道时间，看你还不悔改。

    这些新鱼人海贼团的人，天天被赤色革命军，押着去鱼人岛进行劳动改造，什么修马路啊，修房子啊，种水草啊，养殖贝类什么的。

    至于为什么不逃跑，呵呵，不说赤军不可能让他们跑，就算他们跑了，他们也没地方躲，现在鱼人岛可是一片赤红。

    再者，经过了这些日子的改造，赤色革命军不断地给他们灌输，只要好好改造，他们就可以提前出去，让他们大多数人，都充满了希望，至于那些想逃跑的，还没等跑呢，就被身边服刑人员给举报，换取减刑了。

    当然劳动改造的不仅是鱼人，也有来到鱼人岛的海贼，经过赤色革命军，对这些海贼审问清楚后，罪大恶极的杀，罪不至死的，劳动改造，那些无辜的，先拘留几天，进行批评教育，给他们上几天赤色主义思想课，告诫他们不准再用海贼身份，然后就放他们离开了。

    当然这些人改造完，有很大一部分人，坚定的加入赤色革命军，就不多说了。

    来到了鱼人岛，斩夜他们当然闲不住，娜美她们这些女生，去马琳购物中心逛街买东西，其他人则去购买自己需要的东西，以及船上的补给，至于斩夜则对白星进行思想教育，当然了琉璃也跟着白星大鱼干。

    琉璃和白星现在可是非常要好的朋友，自从琉璃那日见到白星后，这几天是寸步不离，就连睡觉也在一起，天天抱着白星的鱼尾，舔啊舔。

    白星，身为古代兵器海王波塞冬的她，斩夜可要好好的进行思想改造，虽然她外表柔弱，但是内心善良，纯真，坚强。

    这么一位内心坚强，善良的公主，如果能成为一名赤色主义战士，那将是极好的，而斩夜的目的，倒不是让她去和海军战斗，而是希望她可以用自己的力量保护鱼人岛。

    “白星，这几天教你的赤色革命理念，你都理解了吗？”斩夜看着面前认真听讲的白星道。

    白星用力的点了点头，认真的道：“恩，斩夜指导员，我都记清楚了。”

    斩夜满意的点了点头，道：“白星啊，你应该发现，你身体内有一股强大的力量了吧。”

    白星犹豫了一下道：“恩，我小时候，就用过一次，那力量太强大了，我怕我控制不了，所以一直不敢用，斩夜大人你知道那是什么力量吗？”

    斩夜神情严肃的给白星解释，道：“你那种力量，是古代兵器中海王的力量，距历史正文记载，这个世界上，有三种古代兵器，分别为冥王，海王，天王，冥王是一艘军舰，可以一炮毁灭一座岛。”

    “啊，一炮毁灭一座岛，好可怕的武器啊。”白星花容失色的道。

    “海王，就是你拥有的力量，可以控制所有海王类的力量。”斩夜直视着白星道：“至于天王，是一艘飞天巨舰，可以控制天气变化，毁灭岛屿，这三种古代兵器，也是天龙人非常想要得到的力量。”

    “斩夜大人，也想得到我的力量嘛？”白星看着斩夜小心翼翼的道。

    斩夜摇了摇头：“不，我没有想过得到你的力量，我这些天教导你赤色主义思想，只是想，让你可以控制你自己的力量，用你自己的力量去保护好鱼人岛。”

    “斩夜大人，你要走了吗？”白星听出来斩夜话中的意思，紧张的问道。

    “恩。”斩夜点点头，安慰道：“这个世界上没有不散的筵席，我也要进行我新的旅行了。”

    “可是，我跟斩夜大人，还没有学习多久啊。”白星急道。

    斩夜飞到了白星头上，摸了摸她巨大的脑袋，柔声道：“白星，你的力量很强，不要因为它强，就不去用它，这个世界上没有邪恶的力量，只有邪恶的人，力量不分对错，用之善，则善，用之恶，则恶，能力越大，责任也就越大，希望你可以善用你的力量，保护鱼人岛。”

    “恩，斩夜大人，我会的，可是我真的可以做到嘛？”白星不自信的道。

    “我这些天教过你的东西都忘了吗？”斩夜眼睛一瞪，佯怒道。

    “我没有忘。”白星抬着头，大声的道。

    “那就用赤色主义思想武装自己吧，记住你身后有整个鱼人岛在支持你，聆听他们内心的声音，走进他们的内心，他们将会赋予你无穷的力量，那种力量，会引导你控制你自身的力量，记住我心赤红，我将无所畏惧！”

    斩夜说这句话的时候，同时用上了精神力量，让白星深信不疑。

    白星神情肃然，眼神中不再迷茫，内心赤红一片，道：“斩夜大人，我记住了，我会好好用我的力量，保护鱼人岛，我不会再迷茫了。”

    斩夜满意的点了点头，内心欢喜不已，终于把白星忽……咳咳，教育成功了。

    如今的白星已经不是从前的白星了，她现在是一名有思想，有道德，有文化，有纪律的四有白星了。

    如今经过了赤色主义思想武装的白星，已经脱离了以前海王那个让人惧怕的身份了，成为了守护人民群众生命安全的英雄。

    现在斩夜很期待海军碰上新生的白星，到时候海军一定会被白星虐的死去活来的。

    “嘎嘎……”

    斩夜想着想着，不自觉发出邪恶的笑声，吓得白星差点哭了。

    “斩夜大人，你在想什么不好的事情吗，好可怕啊。”白星弱弱的道。

    “额……”斩夜的笑声戛然而止，尴尬的咳嗽了几声道：“咳咳，白星啊，我刚刚什么都没有想，你不要在意。”

    “什么都没有想吗？不可能，我明明感觉到，斩夜大人在想不好的事情，难道你是在想什么少儿不宜的事情，我知道了，斩夜大人，是不是想去个人鱼姐姐她们去玩，放心，斩夜大人你去吧，我不会告诉娜美姐她们的。”白星给了斩夜一个【放心，我明白，我不会说出去】的表情。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    这是什么鬼，白星啊，你怎么会这么污，我的白星才不会那么污。

    “白星，我真的没想。”斩夜急忙给白星解释道。

    “斩夜大人，我明白的，娜美大人和我说过，你们男人都有那种想法的。”白星一副【你休想骗我】的表情。

    “白星你怎么会有这种想法！”斩夜痛心疾首的道。

    “难道，斩夜大人不是吗，那你为什么现在我胸前。”白星呆萌的道。

    斩夜马上低头一看，内心顿时万千神兽奔腾。

    我艹，我什么时候，现在白星两座大山上了，难道是白星的吸引力太大……不过，这是好弹啊……啊嘞，等等，我在想什么啊(╯°Д°)╯︵┻━┻。

    斩夜抬头看着，一脸呆萌的白星，心道：完了，我的一世英名完了，好像快点离开啊。

    “咳咳，白星，今天的课，就上到这里吧，我先走了，琉璃啊，我带你去吃大鱼干吧。”斩夜瞬间转移话题道。

    琉璃一听有大鱼干，瞬间眼冒金光，口水直流，身子一跃，蹦到了斩夜身上，如同八爪鱼一样抱住斩夜，兴奋的道：“喵喵，斩夜哥哥，大鱼干在哪，快点，我要吃大鱼干。”

    “我们马上就走。”

    下一刻，斩夜抱着琉璃飞快的逃离了这里，只留下了一脸茫然的白星。


------------

第一百三十九章 进入新世界

    斩夜他们在鱼人岛待了几天，处理完毕鱼人岛的事后，斩夜他们和尼普顿他们告别，离开了鱼人岛。

    “斩夜大人，我们什么时候，才能再见面啊。”白星趴在纵横四海号船栏上，两眼泪汪汪的道。

    斩夜呲牙笑道：“白星，我们总有一天会在见面的，等下次见面的时候，我想看到一个坚强勇敢，可以独挡一面的白星。”

    “恩，斩夜大人，我一定会努力成为一名合格的赤色战士的。”白星把眼泪擦去，露出一个非常美丽的笑容道。

    “恩，我们约定好了。”斩夜笑道。

    白星伸出小拇指，对着斩夜道：“我们拉钩！”

    “呵呵，好。”

    随后，斩夜船上的人，全都伸出小拇指，和白星拉钩，做了承诺。

    “斩夜大人，娜美大人，罗宾大人，琉璃大人……你们都要保重啊！”

    白星挥舞着手臂，笑着和斩夜他们再见。

    “白星再见了！”斩夜他们同时向白星大喊道。

    随后，斩夜他们踏上了新的旅程。

    ……

    出了鱼人岛，卡库放出浮木，让船上浮。

    “喂，斩夜，我们走哪一条路线啊。”娜美拿着有三个指针的记录指针，道。

    “这个先不忙，我们先帮罗把多弗朗明哥收拾掉。”斩夜微笑道。

    “多谢你斩夜当家。”罗激动的道。

    斩夜摆了摆手，微笑道：“我说过，要帮你杀了多弗朗明哥，我这个人说到做到，这不仅是为了你，也是为了解放德雷斯罗萨，你还是说一说，接下来我们该航行的方向吧。”

    罗正色道：“好，娜美当家，我们在浮到海面之后，我们先去庞克哈萨德，抓住M·凯撒·库朗，他制造的SAD，是专门提供给‘王下七武海’中最危险的男人，堂吉诃德·多弗朗明哥，他管辖的工厂，能将其加工成，名为【SMILE】的果实！所谓的【SMILE】指的是‘动物系’人造恶魔果实，只要是想得到力量的人，都会想要得到的果实！！！他们这是靠着【SMILE】和‘新世界’的大人物们，进行交易，而其中最大的客户就是四皇凯多！”

    “人造恶魔果实，恶魔果实也能够人造吗？这么说来，这个叫做凯撒的人，真是厉害啊。”波妮吃惊的道。

    斩夜给波妮解释道：“人造恶魔果实不是凯撒制造的，是世界政府的NO.1科学家贝加庞克，他号称领先现在人类智慧500年，他发现了血统因子，并且通过恶魔果实能力者的血统因子，制造出了世界上第一颗人造恶魔果实，而凯撒正是他以前的同僚，他只是靠着贝加庞克的研究制造的人造恶魔果实罢了，而庞克哈萨德正是两人以前所在的研究基地，在两年前，因为凯撒的实验，在岛上释放了大量的毒气，让整个岛屿变成了死岛，而凯撒也因为这件事被海军逮捕，不过他在一年前就逃了出来，或者说是世界政府故意让他逃了出来，现在他成为了多弗朗明哥的手下，并且在庞克哈萨德继续着各种惨无人道的实验。”

    “原来真正厉害的是贝加庞克啊，凯撒只是个拾人牙慧的笨蛋啊。”波妮恍然道。

    斩夜正色道：“虽然凯撒不是发明人造恶魔果实的人，但他的危害一点也不比别人弱，他研究的毒气弹，可是害死了不少人，这种人绝对要制裁他，不能让他再继续为非作歹。”

    “斩夜你真是个大好人。”波妮来到斩夜近前，一脸崇拜的看着斩夜。

    “呵呵，我……”

    嗤！

    就在斩夜神情放松的一瞬间，波妮飞速的掏出一把匕首，向斩夜刺去。

    嘭……

    斩夜随手把波妮一拳击飞，撞在了船栏上。

    “波妮，这是第18次了，你还有82次。”斩夜笑眯眯的对波妮道。

    “哼，下一次我一定会成功的。”波妮站起身来，气呼呼的道。

    “呵呵，不管你下次成不成功，你先把船栏给我修好。”斩夜轻笑道。

    对于这种情况，娜美他们已经是见怪不怪了，这几天，斩夜在睡觉的时候，吃饭的时候，和波妮愉快交谈的时候，她总会刺杀他几回，当然，都是以波妮失败而告终。

    “呵啰呵啰呵啰，这都是第几次了，你还没有放弃吗？”佩罗娜标志性的笑道。

    “呦嚯嚯嚯，波妮小姐真是锲而不舍啊。”布鲁克称赞道。

    “唉，真是可怜啊，非要和性·骚扰船长，这个大魔王作对，真是够倒霉的。”卡莉法在一旁吐槽道。

    “喵喵，波妮又失败了呢。”琉璃高兴的道。

    “波妮啊，你还是放弃吧，你是打不过斩夜老大的。”巴托洛米奥劝道。

    “这大概就叫不作不死吧，斩夜？”罗宾腹黑的笑道。

    “这种精神，很值得老朽学习。”卡库一旁补刀道。

    “哼，你们不用打击我，我一定会成功的。”波妮一边修理着船栏，一边气呼呼的道。

    “好了，快点把船栏修好，我们一会开饭。”娜美看着波妮微笑道。

    “吃饭，好的，我马上就修完。”波妮一听吃的，整个人，都燃了起来，修理的速度明显加快了几倍。

    不到五分钟，船栏就被她修好了。

    修完船栏后，波妮又麻溜的把碗筷放好，一副乖宝宝的模样（具体参照马龙坐），坐在椅子上，等待着今天的美食。

    身为大胃王的她，唯有对斩夜做的美食抵抗不了，再加上和斩夜的约定，现在的波妮，在不刺杀斩夜的时候，和其他船员一样，该做什么做什么。

    “饭做好了，波妮过来端。”斩夜对着波妮喊道。

    波妮飞快的跑到斩夜面前，乖乖的帮斩夜把食物端到桌子上，这个时候，她才不会刺杀斩夜呢，毕竟要是美食撒了，那可是极大的过错。

    今天斩夜做的是蟹黄汤包，用的是一只跟纵横四海号，一样大小的帝王蟹做成的，蟹黄肥美无比，味道更是鲜美。

    把蟹黄汤包端到饭桌，众人坐好之后，斩夜宣布可以吃了。

    听到可以吃了，对于这个晶莹剔透，吹弹可破的蟹黄汤包，早就垂涎三尺的波妮，急不可耐的抓起蟹黄汤包，一口就咬了下去。

    “啊……烫烫烫烫……”

    波妮一口下去，汁水四溅，流的满手都是，把波妮烫的只吐舌头，不过，下一刻，波妮就被嘴里的汤汁给俘获了，又一脸幸福的把包子一口吞下，然后又舔起了手上的汤汁。

    “吸溜，好美味啊。”波妮一边舔着手上的汤汁，一脸幸福的道。

    “哈哈哈……”众人看着狼狈的波妮，欢声大笑起来。

    斩夜哈哈大笑的看着波妮，刚刚他是故意没提醒波妮怎么吃的，谁让她想刺杀他来着，这就是得罪斩夜的下场。

    斩夜反正不会承认，今天是特意做蟹黄汤包，想看波妮出丑的。

    “笑什么笑，一会儿你们吃，也会这样。”波妮气鼓鼓的诅咒道。

    “呵呵。”

    罗宾是什么人，那可是海贼王里第一腹黑女，对于波妮的诅咒，罗宾当然要反击回去。

    只见罗宾，轻轻把蟹黄汤包夹到自己的碟子里，低头在蟹黄汤包上咬了一个小口，把里面的汤汁，慢慢地吸进嘴里，最后把包子皮吃掉。

    轻提，慢移，先吸，后吃，一套吃汤包的程序，一气呵成，看得波妮呆滞在了当场。

    下一刻，波妮愤怒的看着其他人，咬牙切齿的道：“你们是不是都知道要这么吃？”

    “当然知道了。”斩夜老实承认道。

    “那你为什么不告诉我。”波妮愤怒直视着斩夜，愤愤的道。

    斩夜佯装委屈的道：“我本来想说来着，可是你太快了，我没来得及说。”

    波妮看着委屈的斩夜，心中的愤懑，减轻了许多，随后一脸歉意的道：“对不起，刚刚是我错怪你了。”

    “喵喵喵，波妮你真是太笨了，你被斩夜哥哥骗了。”琉璃捂着肚子大笑道。

    “什么？”波妮一愣，转头看向斩夜。

    只见斩夜此时正一脸憋着笑，调笑的看着波妮。

    “啊啊啊啊……斩夜，你这个混蛋，我要杀了你！”

    波妮愤怒的大吼一声，向着斩夜就冲了过去。

    “别动，你再动，就别吃饭了。”斩夜阴险的威胁道。

    波妮看了看蟹黄汤包，又看了看斩夜，思索了良久，最后蟹黄汤包战胜了怒火，波妮气呼呼的坐下来，吃饭，再也不看斩夜一眼。

    ……

    之后，纵横四海号，继续上浮，经过了白龙漩涡，看到了岛鲸群，最后来到了新世界。


------------

第一百四十章 冰火岛

    船浮到了海面，镀膜随之消失，也代表着斩夜他们进入了伟大航路后半段的新世界。

    新世界的磁场多变，天气反复无常，各种恶劣的天气都能够碰上，就比如现在，斩夜他们就处在这么一片海域。

    此时，纵横四海号四周，狂风大作，暴雨连连，海面浪花剧烈翻滚。

    “天，是狂风暴雨！”

    “海，是波涛汹涌！”

    娜美和斩夜同时感慨道。

    “这就是新世界吗，果然够刺激。”斩夜大笑道。

    “你们放心，我会让我们的船一直航行下去的。”娜美自信的道。

    “呦嚯嚯嚯，娜美桑，真是可靠呢，能不能给在下看一下，内裤呢？”布鲁克怪笑道。

    嘭……

    斩夜一脚把布鲁克踹飞，与此同时，佩罗娜的消极幽灵，也打中了布鲁克。

    “啊，身为骨头的我，居然还想着色色的事，好想就这么把自己埋了。”布鲁克撅着屁股，一脸生无可恋的道。

    波妮畏惧的看着佩罗娜，这几天她可是尝过许多次消极幽灵，被佩罗娜整得，都快失去对生活的希望了，幸亏还有斩夜的美食支持着她，要不然她早就找根绳上吊死了。

    至于佩罗娜为什么对波妮，那也是有原因的，谁让她在佩罗娜晚上和斩夜做运动的时候，闯进来刺杀斩夜的，不找她麻烦找谁麻烦。

    不过，她也很受伤好吗，一想起那天，波妮脸就红，真是个大色狼，居然四人行，什么斩天剑豪，我看他应该叫好色剑豪。

    斩夜可不知道波妮在想什么，要不然非得让她尝一尝什么才叫真正的英雄本“色”。

    “好了，不要闹了，先度过这片恶劣海域再闹。”

    在他们嬉闹的时候，远方出现了直径几十米的冰雹，斩夜赶紧制止了他们的嬉闹。

    此时，他们也发现了这片海域的情况，一个个神情戒备起来，就连波妮也不例外。

    “呵呵，小的们准备好了吗？”斩夜嘴角上扬，大喊一声道。

    “时刻准备着。”众人同声道。

    “哈哈哈，新世界我们来了，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    “噢……”

    嘭……

    大冰雹，暴雨，雪崩，狂雷，海面断裂等等各种恶劣的天气，斩夜他们都经历了一遍，这过程，如同坐过山车一般，忽上忽下，刺激非常。

    不过，虽然各种恶劣天气频发，但是在斩夜他们，这群非人类的阻拦下，纵横四海号，完好无损的通过了这片海域。

    度过这片海域后，整个海面风平浪静下来，天气晴朗，蔚蓝的天空，飘着朵朵白云，一切都变得美好起来。

    正应了那句话：风雨过后是彩虹。

    风平浪静后，众人把身上的湿衣服换掉，又开始了嬉嬉闹闹的新一天。

    ……

    海军本部。

    “报告，战国元帅，赤犬大将和青雉大将去往庞克哈萨德进行决战了。”一名海军士兵通过电话虫对战国报告道。

    “唉，让他们去吧，让黄猿去看着他们两个。”战国无比头疼的下命令道。

    “是！”

    咔嚓……

    挂掉电话虫，战国靠在椅子上，头疼的看着，在一旁吃着仙贝的卡普。

    “卡普，你这个混蛋，把我的仙贝放下！”战国面色漆黑的对卡普大喊道。

    “噗哈哈哈，战国，真是的，不就是吃你点仙贝吗，至于这么小气嘛？”卡普一边吃着仙贝，一边鄙视着战国道。

    现在的卡普，和原著中可不一样，艾斯没有死，他还和以前一样，过得开心无比，没心没肺的小日子，至于赤色革命军什么的，反正保护着平民，管他什么事，倒是每天看着，被斩夜那个小子和自己儿子所建立的赤军，搞得天天头疼的战国，卡普可是感到开心无比。

    嘭……

    战国把桌子上的《赤色主义思想》和《斩夜语录》砸向卡普，喷着吐沫星子，向卡普开喷道：“卡普，你这个混蛋，就是因为你的儿子，还有斩夜那个混蛋，现在有多少地方在叛乱。”

    卡普伸手把两本书接下，拍了拍两本书，毫不在意的道：“这两本书写得多好啊，你没看嘛？”

    “卡普你这个混蛋，你要弄清楚你现在的身份，你现在可是海军，不是赤军！”战国歇斯底里的，冲着卡普的耳朵大喊道。

    这倒不怪战国如此暴躁，谁让卡普提起这两本书呢，对于赤军这个反对势力，身为海军的他们，当然要研究一下，他们的赤色主义思想了，可是他们不知道的是，斩夜根本不怕他们研究，反而希望他们研究的人越多越好。

    在经过了一段时间，对斩夜《赤色主义思想》、《斩夜语录》、《资本论》等等著作的研究后，战国他们惊讶的发现，海军士兵有很多人叛变了，还有许多人成为了赤军的地下工作者。

    战国：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    还能不能好好玩耍了，你们不是海军吗，你们叛变啥啊，最可恶的是，斯摩格那个家伙也叛变了，没想到啊，没想到，像斯摩格你这么凶神恶煞的人也叛变了，真是人心不古啊。

    在发现这一情况后，战国赶紧把斩夜的《赤色主义思想》和《斩夜语录》列为了禁书，禁止海军士兵翻看，一经发现便以赤军分子处理。

    至于他桌子上的这两本，是他特意留下的，用来研究赤军，可惜越研究，越觉得无懈可击。

    卡普掏了掏被战国喷的耳朵，拿起一个仙贝，道：“你饿不饿，来吃个仙贝！”

    战国嘴角一抽，无力的瘫坐在椅子上，双目无神的呆呆望着远方。

    “战国，你怎么了？”卡普晃着战国，焦急的道。

    战国：“不要烦我，我只想静静！”

    庞克哈萨德。

    赤犬与青雉，站在庞克哈萨德中心湖两侧，互相盯着对方。

    赤犬被罗宾砍掉的左臂，此时被岩浆代替，赤犬嘴里叼着雪茄，直视着青雉道：“青雉，只有我才能代表绝对的正义，元帅的位置，只有我才能做。”

    “萨卡斯基，多说无用，今天谁站着走出去，谁就是海军元帅。”青雉神情严肃，再也没有了以前的慵懒神色。

    嗤嗤……

    赤犬身上的岩浆滴落在地上，发出嗤嗤的响声，脸上岩浆密布，低声笑道：“青雉，很久以前我就想和你打一场，看一看谁强谁弱，今天就看看谁更强一些吧。”

    “犬啮红莲！”

    “暴雉嘴！”

    轰……

    ……

    纵横四海号。

    甲板上的游泳池里，众人穿着泳衣在里面嬉戏，斩夜穿着泳裤，抱着穿着，上身中间有一个猫头形状空洞的黑色泳衣的琉璃，仰面躺在露天游泳池里，飘来飘去。

    “喵喵，斩夜哥哥，飘到前面去。”琉璃坐在斩夜的身上，指挥着斩夜。

    其实琉璃也很想游泳，可惜，她是能力者，游不了，船上的其他人也基本上是能力者，也泳不了，只能用游泳圈在水里玩。

    当然，也有不用的，比如卡莉法。

    卡莉法此时穿着比基尼，在游泳池里游来游去，让斩夜大饱眼福。

    在听到琉璃的话后，斩夜控制着身体，不留痕迹的向卡莉法撞去。

    嘭……

    斩夜的头，与卡莉法的汹涌撞在了一起。

    “喵喵，卡莉法姐姐，我的斩夜哥哥号，厉害吧。”琉璃张着腿，面对着斩夜的脸，跨坐在他的肚子上，开心的对着卡莉法道。

    卡莉法飞快的把斩夜推开，捂着胸：“性·骚扰船长，你又骚扰我。”

    “不不不，我现在是琉璃大人的斩夜号。”斩夜一本正经的胡说着，随后又向她的胸口撞去。

    嘭……

    卡莉法伸出笔直的腿，飞速的踢向斩夜，斩夜身子一侧，卡莉法的腿，正好落在斩夜的胸口，然后就坐了上去。

    “咦，卡莉法姐姐，你也想坐斩夜号吗？”琉璃拍了拍卡莉法的后背，看着跨坐在斩夜身上的卡莉法，好奇的道。

    斩夜心脏跳的极快，看着眼前的比基尼，人生真是太刺激，太多想不到啊。

    腾……

    卡莉法脸色通红一片，抬起脚，踩在斩夜的脸上，羞怒道：“性·骚扰船长，不许看。”

    被卡莉法脚踩住的斩夜，双手挣扎的在卡莉法的大腿上乱摸一气。

    “卡莉法，把你的脚从我脸上拿开！”

    斩夜说得义正言辞，可是手却摸得飞起。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……性·骚扰，你给我去死！”卡莉法愤怒的不断踹着斩夜大吼道。

    卡莉法抬起腿，踩向斩夜，斩夜则抓住她的双脚不让她动。

    “斩夜老大，庞克哈萨德到了。”正在斩夜和卡莉法“友好交流”的时候，巴托洛米奥大声道。


------------

第一百四十一章 叮，捕获敌方大将一名

    庞克哈萨德到了，斩夜也停止了和卡莉法的“友好交流”（主要是因为娜美已经快要暴走了），斩夜起身飞到天空，眺望远方。

    轰……轰隆隆……

    远方庞克哈萨德，不停地传来阵阵轰鸣之声，此时的庞克哈萨德，如同被人拿刀在中心切了一刀一样，一半热浪冲天，大火冲天，一半冰天雪地，大雪飞舞，处在冰火两重天的状态。

    “难道赤犬和青雉打起来了，我靠，在这么紧要关头，他们也敢内讧。”

    斩夜无语的看着庞克哈萨德，原著中，赤犬和青雉就因为海军本部元帅的位置，打过一场，没想到他们在赤色主义运动，进行得热火朝天的时候，还和原著一样，来了一个生死搏杀，唉，这是怕自己败的不快啊。

    “那不是青雉和赤犬吗，他们怎么打起来了，都把岛得天气给硬生生打得这样了。”娜美用电波看到青雉他们后，惊讶的道。

    “谁知道呢，可能是因为海军元帅的位置，才打起来了吧。”斩夜耸了耸肩道。

    “什么，你们说那座岛是因为海军本部大将，青雉和赤犬打斗，才变成这样的！”波妮震惊的看着，冰火两重天的庞克哈萨德道。

    波妮额头冒着冷汗，呆滞的看着眼前的这座岛，看着那毁天灭地般的战斗，一阵阵无力，虽然这些天，波妮在斩夜船上学习了很多战斗方法，可惜身体素质太差，六式学不来，霸气更是学的艰难无比，就算这几天斩夜把内功传给了波妮，她也没有办法飞速的提升，她这些日子，倒是听说和斩夜做羞羞的事，就可以飞速提升修为，可斩夜是自己的敌人啊，自己要是和他做了那种事，那自己报仇的意义何在啊。

    所以，波妮只能老老实实的修炼，不过对于斩夜，波妮的怨念更加大了，哼，果然，是个色狼混蛋，也只有身为色狼的他，才能想出那种提升力量的方法。

    当然，波妮才不会承认，自己是嫉妒斩夜老婆们可以有那种提升修为的方法的。

    “斩夜，我们要不要去看一看，毕竟红狗可是坑过你。”罗宾淡淡的笑道。

    “喵喵，罗宾姐说得对，红狗是个大坏蛋。”琉璃嘟着嘴道。

    “当然要去了，如果抓住了海军的两位大将，我想赤色主义运动会进行的更加顺利。”斩夜嘴上露出一个阴险的笑容道。

    “呵呵，那好，我们走！”娜美大手一挥，纵横四海号向着庞克哈萨德前进，甲板上的游泳池也闭和上，斩夜他们飞速的把泳衣换掉，换上了平时的衣服。

    ……

    海军军舰。

    黄猿正躺在甲板的太阳椅上睡着觉，突然，他的副官急匆匆的跑过来。

    “黄猿大将，有紧急情况！”

    “哈……”黄猿打了一个哈欠，懒洋洋的睁开眼睛，道：“是青雉、赤犬两人分出胜负了嘛？”

    “还没有。”副官回答道。

    “哎呀呀，两个人真是精力旺盛，这都打了九天九夜了，还没有分出胜负，真是好可怕啊。”黄猿一脸鬼畜的笑道。

    “恩，青雉和赤犬两位中将，真是好强啊。”副官赞同道。

    “对了，你刚刚想要跟我报告什么？”黄猿一脸鬼畜的道。

    “啊……”副官猛然想起，刚刚要报告的事，急忙道：“黄猿大将，刚刚我们发现，大革命家，赤军指导员，斩夜的船，正在向我们靠近。”

    “斩夜的船，他怎么来这里了，难道是听说青雉和赤犬的战斗，一网打尽的，真是好可怕的算计啊。”黄猿沉声道。

    “黄猿大将，我们现在该怎么办？”副将焦急的道。

    黄猿站起身来，吩咐道：“你马上带着船离开，把这里的情况报告给战国元帅，不要惹怒斩夜，你们不是他的对手，我现在去制止青雉和赤犬。”

    “是！”副官严肃道。

    下一刻，黄猿变成了一道光，飞速的向赤犬和青雉赶去。

    与此同时，换完衣服的斩夜他们，通过见闻色霸气，也感知到了黄猿的行踪。

    “呵呵，斩夜，看来这次要和三大将对战呢。”罗宾微笑道。

    斩夜摊了摊手，轻笑道：“既然这样，我们也走吧，别让人家等急了。”

    “那还等什么，我们走。”娜美霸气的道。

    随后，斩夜吩咐了一声，和娜美、罗宾一同前往青雉处。

    此时，黄猿赶到了青雉和赤犬的战场。

    “八尺琼勾玉！”

    嘭嘭嘭……

    黄猿把正在交手的赤犬和青雉两人攻击抵消掉。

    “两位，都停手吧。”黄猿【鬼畜之严肃】道。

    “黄猿，你要插手吗，或者说，你也想要元帅的位子。”赤犬用冰冷的眼神看着黄猿，冷声道。

    “啊啦啦，黄猿你这是什么意思？”青雉用危险的眼神看着黄猿道。

    黄猿伸手双手举在胸前，手心冲外，做投降状，【鬼畜之微笑】道：“哎呀呀，两位别这么凶，我可对元帅的位子没什么兴趣，我只是来告诉你们，斩夜来了，希望两位先停一下，我们还是先躲一下吧，要不然可就被人一网打尽了。”

    “什么，斩夜来了！”赤犬一愣，低沉着声音，道：“哼，今天就先便宜你了，我们先走。”

    “好。”青雉沉吟一下，同意道。

    三人刚刚想要离开，瞬间三道人影突兀的出现在三人身前，拦住了他们的去路。

    “哈哈哈，红狗，干嘛呢这么着急走啊，老朋友来了，不多待一会吗？”

    斩夜笑吟吟的对着赤犬道。

    “老朋友，聊天？我看你是来抓我们的吧，没想到你也是乘人之危的小人。”赤犬沉声道。

    “不，我们只是路过，刚好碰到你们，我发誓，我也没想到你们会内讧啊。”斩夜看着三人，否认道，随后，又看向三人，眉毛轻佻，坏笑道：“不过，你们倒是提醒我了，你们现在正处在重伤状态，啧啧。要不然，我就勉为其难的把你们抓起来吧。”

    斩夜话音刚闭，三人快速成品字形，站好，全神戒备着斩夜他们，他们不戒备不行啊，谁让赤犬和青雉他们两个深受重伤呢。

    此时的青雉和赤犬两人，身上伤痕累累，赤犬右脸和右肩，被青雉的两棘矛刺伤，鲜血直流。

    青雉被赤犬的岩浆，把右胸、胳膊烫的血肉模糊，至于原著中被赤犬打断的腿，还健在，还没有被他打断。

    两人不仅双双受了重伤，而且两人，经过了九天九夜的战斗，不仅是体力消耗殆尽，而且精神也衰弱到了极点，全靠自身强大的意志苦苦支撑着，两人此时的战力，可谓百不存一，衰弱到了极点。

    “那个猥琐大叔，出来，我们再比比。”娜美指着黄猿道。

    “呵呵，红狗，我老公被你偷袭的仇，我们继续算算吧。”罗宾微笑的看着赤犬道。

    “青雉，没想到我们又对上了。”斩夜笑嘻嘻的看着青雉道。

    青雉脸上毫无变化的道：“斩夜，我承认我打不过你，但是有一点我可以做到。”

    “哦，你想做什……恩？不好，娜美你们小心！”斩夜话还没有说完，见闻色霸气就看见了，青雉未来要做的事情。

    “暴雉嘴！”

    巨大的冰凤，飞速的向斩夜三人攻去，同时青雉对着黄猿和大喊道：“黄猿，带着赤犬快走，我来挡住他！”

    身为大将的黄猿，当然知道他们打不过斩夜他们，当机立断道：“赤犬，我们走！”

    下一刻，黄猿抱起青雉，化为一道光，飞速的离开了这里。

    赤犬看着渐渐变小的庞克哈萨德，沉声道：“青雉，这次算我欠你的，我一定会为你报仇的。”

    “雷龙！”

    嘭……

    娜美的雷龙，把青雉的冰凤抵消掉。

    斩夜看着消失的黄猿和赤犬，面色阴沉的看着青雉，沉声道：“青雉，很好，真是没想到，你会为了赤犬而放弃你。”

    青雉摊了摊手，无所谓的道：“斩夜，多说无益，你不就是想抓我吗？我就在这，来抓吧。”

    “哼！”斩夜闪身来到青雉的身后，海楼石的刀鞘，打在了他的后脑，把他打晕了过去。

    “可恶，又让红狗他跑了。”娜美气道。

    斩夜把昏迷的青雉，拎起来，笑着安慰道：“跑了就跑了，下次把他们抓住，不就行了，诺，这不是抓了一个吗？”

    “呵呵，斩夜你刚刚不是很生气吗？”罗宾微笑道。

    斩夜无所谓的笑道：“刚刚那是在忽悠青雉的，他们跑了就跑了呗，只不过是让他们多自由几天，总有一天，我会抓住他们的。”

    “呵呵，说得也是。”罗宾微笑道：“咱们还是先把这个重伤的青雉救过来吧，再等一会，说不定就死了。”


------------

第一百四十二章 推枯拉朽

    对于青雉，罗宾可是复杂的很，说是仇人吧，小时候青雉饶过她一命，说是恩人吧，他追杀过自己，总体而言对他也称不上什么恨不恨的。

    再说，现在罗宾的实力，已经达到了大将水平，也不必害怕青雉。

    斩夜提着青雉和娜美她们，返回了纵横四海号，到船上后，斩夜用海楼石手铐，把青雉拷起来，扔给了罗。

    “罗，把青雉治好，别让他死了。”

    罗接过青雉，轻笑道：“斩夜当家，放心，青雉不会死的。”

    随后，罗就进去医疗室，为青雉进行手术。

    在罗把青雉治疗完毕之后，斩夜留下巴托洛米奥，波妮，卡莉法，卡库，贝波他们几个看船，带着其他人，登上了庞克哈萨德。

    研究所。

    凯撒正在实验新型毒气。

    “咻啰啰啰啰，终于把死亡国度研究成功了，下一步就是制造和实验啊。”凯撒张开双臂，得意的大笑道。

    吱呀……

    正在这时，大门打开，一头绿色长发的莫奈，从外面走了进来，此时的莫奈因为没有罗的改造，手脚还是人类的手脚。

    莫奈走到疯狂大笑的凯撒面前，微笑的向他报告道：“凯撒先生，青雉和赤犬他们已经离开了。”

    凯撒转过头，欣喜的道：“咻啰啰啰啰，那两个人终于离开了，这几天真是烦死了，没想到这么多天他们都没发现我，本天才果然运气好，终于不用担心这里暴露了。”

    凯撒说得很得意，可是当初青雉和赤犬，在岛上战斗的时候，可是把他吓得半死，急忙打电话，向多弗朗明哥求助，想让他把自己就走。

    “不过，他们虽然离开了，但是斩夜他们登岛了，他们还把青雉给抓住了，现在正往为研究所而来。”莫奈笑道。

    凯撒：“……”

    凯撒额头上的汗，眼睛都冒了出来，就像这样【(⊙ o ⊙)】。

    我靠，我能收回刚刚的话吗，这脸打得真特么疼，特么的莫奈你就不能一次性说清楚嘛？诚心看我出丑是不是。

    “他们来这里干什么，难道是，听说本天才在这里，特意来拜访我，给他们制造武器的嘛？”凯撒无比自恋的道。

    凯撒可不知道罗和多弗朗明哥的恩怨，他能想到的只有这种可能。

    “唔呵呵呵，谁知道呢，也许他们是来找麻烦的，等他们来了之后，就知道了。”莫奈笑了笑道。

    凯撒：“……”

    “莫奈，既然你这么说，你就去出去和他们，问问清楚吧。”凯撒阴险的道。

    “唔呵呵呵，好啊。”莫奈无所谓的道。

    莫奈走出了房间后，一边走，一边自语道：“这件事，还是和少主说一下吧。”

    随后，莫奈就掏出一只电话虫，向多弗朗明哥报告了这件事。

    ……

    斩夜把船停在离研究所最近的地方，随后带着罗他们前往研究所。

    斩夜一行人，穿着厚厚的衣服，走在被青雉改变成冰天雪地的岛屿上，不多时就来到了研究所。

    正当众人，要打开研究所大门的时候，一名一头绿色波浪长发的美女，从研究所里，推门走了出来。

    “你好，我叫莫奈，斩夜先生，不知道你们来研究所，有什么事吗？”莫奈温和的对斩夜笑道。

    斩夜微笑道：“呵呵，我们来这里，只为了杀人，救人。”

    斩夜说得很简单，但是话中却带着浓浓的杀气。

    莫奈当然也听懂了，斩夜话中的意思，杀人，研究所里那么多坏人，当然是要杀他们了，救人，当然是救那些无辜之人，莫奈才不相信斩夜，是来杀那些无辜的小孩，来救凯撒的。

    莫奈一愣，随即看着罗，带着深的笑道：“罗，看来你已经背叛了少主。”

    “背叛？莫奈我从来就没有效忠过他。”罗轻笑道。

    “美女，能不能把门打开，让我们进去呢？”斩夜微笑道。

    “什么，你叫我美女，你是想邀请我吗，难道是想和我约会？”莫奈舔了舔嘴唇，娇羞道。

    斩夜：“……”

    我靠，你的脑洞到底有多大啊，不就是叫了一声美女吗？怎么就联想到约会去了，虽然你很漂亮，但我又不是种马，再说了你再漂亮，能和汉库克比，本人收妹子可是只收有特色的妹子，你还差得远呢。

    斩夜内心毫无波动，甚至有些想笑。

    随后，斩夜对着很是在意的娜美她们，摊了摊手，无奈的道：“娜美，这可不怪我，这个人，脑袋里有坑。”

    不过，下一刻，莫奈正色道：“虽然，你想和我约会，但是这里，可是少主很重要的研究所呢，我是不会让你们进去的。”

    “唉，卿本佳人，奈何做贼。”斩夜叹了口气，道：“看来，只能打过一场了。”

    “唔呵呵呵，看来是呢。”莫奈呵呵笑道。

    “暴风雪！”

    莫奈，大喝一声，随即能力发动，以自身为中心，形成了一场巨大的暴风雪。

    “唉！”斩夜叹息了一声，对着娜美道：“娜美，你动手吧。”

    斩夜才懒得亲自动手呢，毕竟她是个女的，这要是以后传出去自己欺负女人，那自己脸还要不要（作者：呸，你当初欺负佩罗娜，卡莉法，波妮她们的时候，怎么不说这个啊。斩夜：作者，人艰不拆！）

    娜美，点了点头，下一刻，电弧一闪，消失在了原地，出现在了莫奈身前。

    “放电！”

    噼啪——

    高强的电压把莫奈电得，直接昏了过去。

    莫奈昏了过去，暴风雪也停了下来，随后斩夜拿出海楼石的手铐，把莫奈拷了起来，扔进了布鲁诺的门门空间，然后，迈步走进了研究所。

    研究所门前发生的这一切，全都被坐在屏幕前的凯撒看到了。

    “啊，这个人是来杀我的，怎么办，怎么办……”凯撒走来走去，惊慌的道。

    “主人，您不必要惊慌，这些人，有我们给你挡住，我们不会让他们，打扰我们救世主的。”凯撒旁边的一群，借助遥控气球移动的士兵，一脸视死如归的道。

    凯撒看着这群被自己骗得团团转的人，心念一转，装作一副悲天悯人的道：“我怎么能让你们，为了我而牺牲呢，他是来杀我的，想来是那些邪恶的人，怕我破坏他们的计划，才来杀我的吧。”

    “呜呜呜，我们的救世主真是耀眼啊，主人你真是太伟大了，主人你先走，我们来挡住他们，您还有更伟大的事要去做，我们绝不会让这些邪恶的人，对你怎么样的。”这些士兵痛哭道。

    凯撒装模作样的哭了几声，连眼泪都没有，假的不能再假了，装作一副无可奈何的样子，道：“唉，我的士兵们，多谢你们了，不过，我也会参加战斗的，我可不会放弃我的士兵们。”

    “救世主大人！”士兵们全都被凯撒忽悠的痛哭流涕。

    凯撒扭过脸，不让他们看见，随后，整个脸都扭曲了，心中狂笑着：咻啰啰啰啰，真是一群笨蛋，一会只要把他们推出去，我再把毒气放出去，斩夜什么的也得给我死，咻啰啰啰啰……

    凯撒不知道的是，他这一切的动作，都被斩夜、娜美、罗宾看在眼里，只有他自己像个大傻子似得，还不自知的大笑着。

    对于凯撒，斩夜心中早就把他当成了死人，谁让他犯了斩夜的忌讳呢，一想到他研究的毒气弹，斩夜就想起了那群假仁假义，弹丸之岛上的脸盆鸡，恨不得把他给碎尸万段。

    不过，斩夜这会还有一件重要的事情要做。

    斩夜他们在刚进研究所的时候，斩夜就用神识查扫描着研究所，这里面可是有一颗贝加庞克制作的人造恶魔果实，而这颗果实所用的正是蒙奇·D·龙的血统因子，制造出的蛟龙果实。

    对于，这颗原著中被桃之助吃掉的果实，这颗蛟龙果实，身为种花家的斩夜，可不想它被任何人吃掉。

    在神识扫描之后，斩夜确定了这个人造恶魔果实的所在，带着人直奔这颗人造恶魔果实的房里。


------------

第一百四十三章 凯撒，死！

    斩夜等人放置蛟龙果实的房间，打开门后，在房间正中央玻璃罩内，放着一颗圆圈花纹的果实，这颗正是贝加庞克制造的，第一颗人造恶魔果实，蛟龙果实。

    “咦，这颗就是人造恶魔果实吗，看起来真的和恶魔果实差不多呢，只是花纹有些不同罢了。”罗宾看着这颗人造恶魔果实道。

    斩夜伸手把这颗人造恶魔果实拿出来，笑道：“没错，这颗就是贝加庞克，根据龙的血统因子，制造的第一颗人造恶魔果实，动物系·幻兽种·蛟龙果实。”

    “喵喵，人造恶魔果实，和正常的恶魔果实有什么不一样的嘛？”琉璃好奇的道。

    斩夜道：“人造恶魔果实和正常的恶魔果实一样，也是只能吃一颗，恶魔果实的弱点它都会有，人造恶魔果实，是贝加庞克根据血统因子中的一种运用，制造出来的，想要制造出恶魔果实，需要动物的DNA，加上血统因子的作用，才能制造出来，所以现在的人造恶魔果实，只能制造出动物系，不过这些和恶魔果实一样，一人只能吃一颗，吃下第二颗就会死亡，还有最重要的一点，就是人造恶魔果实有缺陷，会让人渐渐兽化，寿命缩短，所以人造恶魔果实，还是不要吃的好。”

    “啊，寿命会减短，那怎么还有人买。”娜美惊讶的道。

    “呵呵，只要不告诉那些买的人，不就行了，反正又不是当场就死。”斩夜轻笑道。

    “额……你这么一说，我真有些替凯多心疼，被人骗了，还说他们好。”娜美讥讽道。

    此时，凯多已哭晕在厕所。

    “娜美，不要这么说，你这么说，凯多知道了，他会哭的。”斩夜一本正经的道。

    “噗哈哈哈……”众人哈哈大笑起来。

    众人在嬉嬉闹闹之间，来到了饼干屋。

    大门打开，里面是一间儿童房，里面有许许多多，身材高大的孩童。

    “斩夜，这里为什么会有这么多小孩啊？”娜美看着房间里的小孩，疑惑道。

    “他们是实验体。”斩夜沉声道，语气中充满了压抑的愤怒。

    “实验体！”在场的人，除了罗不意外，剩下的全都惊呼出声。

    “恩，人类巨大化的实验体。”斩夜沉声道。

    “你们是谁？”一个五六米高的小女孩，看着斩夜他们问道。

    “你好，我叫斩夜，你叫什么名字啊！”斩夜柔声对着这个小女孩道。

    “斩夜哥哥好，我叫莫查。”这个巨大的小女孩，乖乖的回答道。

    “你好莫查，我是来救你们的。”斩夜微笑着道。

    “救我们？你为什么要这么说，我们只是病了，在这里治疗。”莫查皱眉疑惑的道。

    斩夜摇了摇头，道：“莫查，你们没有病，是他们骗了你们，你们都是健康的人，是他们把你们诱拐过来，做他们的实验体。”

    “不可能，主人说我们病了，而且莫奈姐姐她不可能骗我们，她还天天给我们糖吃呢。”

    “你这个大骗子，休想骗我们。”

    “斩夜哥哥，你是不是在骗我们。”莫查犹豫了一下，戒备道。

    斩夜眼睛直视莫查，眼神清明，声音中带着让人信服的精神力量，道：“莫查我没有骗你，你说是因为病了，才被家人送到这里治疗的，可是为什么你们的父母，这么长时间都没有来看你们。”

    莫查道：“莫奈姐姐说，我们的病会传染，所以才没有让父母来看我们。”

    “呵呵。”斩夜不屑的笑道：“莫查，那个莫奈能过来看你们，难道就没有办法让你们父母来看你们吗，再说了，即使不能来看你们，打个电话总可以吧。”

    斩夜的话，说得有理有据，直奔问题中心，让莫查他们，都是一愣，虽然莫查他们是小孩子，想问题没有大人深，可并不代表他们傻，斩夜这么一说，他们立刻就发现了不对劲。

    “斩夜哥哥说得对，为什么妈妈不来看我，我好想妈妈啊。”

    “呜呜呜，我要回家，我要找妈妈。”

    “莫奈姐姐，她真的骗了我们吗？”

    “妈妈……”

    刚刚还对斩夜他们怒目相视的孩子们，此时都解除了对他们的怀疑，吵着喊着想要回家。

    “斩夜哥哥，你能帮助我们回家吗？”莫查用渴望的大眼睛看着斩夜，道。

    “当然可以了。”斩夜温柔的笑道。

    “太好了，谢谢你，斩夜哥哥。”莫查他们同时对斩夜他们道谢。

    斩夜对着娜美道：“你通知这附近的革命军，让他们派人过来，把这些孩子送回去。”

    “好的。”娜美点点头，道。

    随后，斩夜又对罗道：“罗，你给他们检查一下，看看他们身体现在怎么样了，务必尽最大的努力，把他们治好。”

    罗，点了点头，保证道：“我一定会尽我最大的努力把他们治好的。”

    最后，斩夜看着众人道：“你们在这里保护好他们，我去把凯撒那个混蛋解决掉。”

    “我和你一起去吧。”罗宾面色阴沉的道。

    此时的罗宾，在知道这些孩子被凯撒当成实验体后，心中的杀意大盛。

    斩夜看着面色漆黑的罗宾，缓缓地点了点头，道：“也好，你跟我一起去吧。”

    随后，两人向着凯撒所在地走去。

    与此同时，凯撒也带着他的手下，迎接斩夜他们。

    SAD室，斩夜和罗宾来到这里，斩夜拔出斩天，就要把这个毁掉，这是凯撒带着人，赶了过来。

    “咻啰啰啰啰，斩夜你被包围了！”凯撒大笑道。

    斩夜像看死人一样看着凯撒，面无表情的道：“凯撒，就凭这些人，你也想杀我？”

    “喂，小子居然刚跟我们主人这么说话，我看你是活得不耐烦了。”凯撒手下的士兵，拿枪指着斩夜，恶狠狠的道。

    “真是一群白痴。”斩夜不屑的道。

    “小子，你说什么！”

    斩夜轻笑道：“我在说一群白痴，人家把他们害得下肢瘫痪，他们反倒帮着你们的仇人做事，还把他当成救世主，你说这些人，是不是白痴。”

    “小子，你敢诋毁我们的救世主，绝对不能扰了你！”一名大汉愤怒的道，同时扣动了扳机。

    嘭……

    斩夜不屑的笑了笑，伸手把这颗子弹抓在手里。

    凯撒士兵：“Σ(°△°|||)︴”

    斩夜把子弹松开，子弹掉在地上，发出“叮嘡”一声。

    “怎么，你们不知道他的身份吗，M·凯撒·库朗原世界政府科学家，两年前因在庞克哈萨德做毒气实验，造成死囚巨大伤亡，让庞克哈萨德变成了一片死地，被世界政府逮捕，在一年前逃出监狱。”斩夜平淡地叙述着凯撒的生平。

    “不可能，你骗我们。”

    “主人，他说得都是骗我们的，对不对，我们的救世主才不是那样的人。”

    “杀了他，他是骗我们的！”

    “对，杀了他……”

    斩夜看着这群冲过来的，信仰崩塌，精神受到极大刺激的士兵，心中对他们既可悲又可恨，悲的是，被仇人骗而不自知，恨的是，他们也不是什么好人，都是一群杀人放火的罪大恶极之辈。

    嗡……

    一股睥睨四方，雄霸天下的恐怖气势，从斩夜体内荡射而出。

    霸王色霸气！

    一瞬间，刚刚还向斩夜冲来的凯撒士兵，连反应都没反应过来，就眼翻白眼的震晕过去。

    “这、这是霸王色霸气！”凯撒被斩夜的气势吓得结结巴巴起来。

    斩夜冰冷的看着凯撒，冷声道：“凯撒，今天谁也救不了你。”

    “想杀我，没那么容易，死国！”

    凯撒掏出一个毒气弹释放，身体化为了瓦斯，把毒气吸收，让瓦斯身体披上了一层紫色的外衣。

    “咻啰啰啰啰，今天就让你看看本天才的力量吧。”

    噼啪——

    电弧一闪，斩夜消失在原地，出现在凯撒面前，手中斩天狠狠地砍在他的胸前。

    呲……

    “啊……噗……”

    凯撒猛然吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    斩夜拎着斩天，缓步向凯撒走去。

    凯撒捂着伤口，惊慌的举着手道：“斩夜大人，不要杀我，不要杀我啊，我可以做你的部下，我是科学家，我可以给你发明很多的武器都可以，求求你，不要杀我啊……”

    斩夜神情一动，笑道：“真的？”

    凯撒看到斩夜这幅模样，顿时放松了下来，赶紧道：“嗯嗯，斩夜大人，我有很多发……”

    噗……

    斩天直接刺入凯撒的心脏，穿过了他的后背。

    “为……为什么……”凯撒不可置信的道。

    凯撒不敢相信眼前的一切，不是刚刚想要放过我了吗，怎么就突然把我杀了啊，谁特么能给我解释一下。

    斩夜不屑的道：“你是不是想假意投靠我，然后再逃跑啊，然后投靠他人，把我杀了，呵呵，我才不会给你机会呢。”

    斩夜话音未落，凯撒就带着不甘，一歪头，死了。


------------

第一百四十四章 倒霉的维尔戈

    凯撒被斩夜一剑杀了，带着不甘死了，随后，斩夜又把他的恶魔果实剥离出来，交给了罗宾，然后又带着罗宾扫荡了，凯撒的实验室，把关于人造恶魔果实的研究，和贝加庞克关于恶魔果实传达条件的研究。

    “斩夜，这些毒气弹的研究怎么处理？”罗宾问道。

    斩夜厌恶的道：“全都毁了，这些都些东西，不能让它们流传出去。”

    “好。”罗宾对斩夜的决定，很满意，对于毒气实验，罗宾也是深恶痛绝。

    随后，两人把关于毒气弹的资料全部毁掉，还有那些毒气弹也全部毁掉。

    至于凯撒手下的那些士兵，虽然斩夜没有杀了他们，但也没有管他们，让他们自生自灭吧。

    处理完这里的事后，斩夜带着罗宾返回了饼干屋。

    两人刚到饼干屋，还没有来得及进去，就听得里面传来一阵阵的欢笑声，两人推门进去，只见莫查他们这群孩子正和娜美他们玩的很开心。

    琉璃变成一只穿着黑色哥特萝莉装的五米高大黑猫，和孩子们，追逐打闹。（别问我为什么琉璃的衣服不会撑破，毕竟乔巴变成大怪物的时候，他的裤子也没破，不是嘛。）

    场中不仅有琉璃这只大黑猫，而且佩罗娜的还放出了许多幽灵和孩子们玩，而且孩子们居然还和幽灵玩的很开心。

    不是说小孩子最怕幽灵什么的嘛，怎么还会和佩罗娜的幽灵玩的很开心啊。

    他们不怕幽灵也就算了，而且居然还不怕布鲁克，此时正围着布鲁克，听着他唱歌。

    斩夜：“……”

    难道说小孩子们接受能力都这么快了，那为啥我小时候家里大人总是用鬼啊，神啊，啥的就能把我吓住，难道我和他们的距离这么大吗？（小时候，被奶奶用鬼吓过的同学举手。）

    “斩夜哥哥，罗宾大姐姐，你们回来了。”莫查看到斩夜和罗宾，高兴的道。

    “呵呵，我是大姐姐……”罗宾“呵呵”直笑，把斩夜笑得心里直发毛。

    斩夜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    好可怕，罗宾你是黑化了吗，果然，罗宾对于自己的年龄很介意，哎呀，不好，莫查有危险。

    “莫查啊，大姐姐，跟你玩个高空抛物的游戏好不好？”罗宾“和蔼”的对莫查笑道。

    斩夜心中暗道：不好！

    飞快的上前抱住罗宾，焦急的劝道：“罗宾，不要啊，童言无忌，她还是个孩子！”

    “呵呵。”罗宾幽怨的笑道：“呵呵，孩子？熊孩子什么的，果然是最讨厌了。”

    “咦，斩夜哥哥，你为什么要拦着罗宾大姐姐和我玩？”莫查看着斩夜他们两个疑惑的道。

    斩夜：“……”

    莫查啊，我这是在救你啊。

    “放开我，我不会伤害她的，我是那种小肚鸡肠的人嘛。”罗宾无奈的道。

    斩夜很想说是，可是他不敢，他怕罗宾腹黑的报复。

    “不……是。”斩夜笑道。

    “呵呵，既然知道不是，那还不放开我。”罗宾嗔怪道。

    斩夜无奈，只好放开了抱着罗宾胸的双手。

    罗宾看着胸前的双手离开，白了一眼斩夜，整了整衣服，随即对莫查微笑道：“莫查我们去玩好不好？”

    莫查高兴的道：“好啊，大姐姐。”

    斩夜冷汗直流的看着无限作死的莫查，给了她一个自求多福的眼神。

    随后，罗宾用花花果实能力变出，两只巨大的手臂，在空中把莫查抛过来抛过去，把斩夜看得是胆战心惊，发誓以后绝对不能在罗宾面前提年龄的问题。

    不过，身为当事人的莫查，却是玩得很开心，叫嚷着罗宾大姐姐，多来几次，还吸引了一大帮的小孩子，大喊着：“罗宾大姐姐，我们也要玩。”

    斩夜暗自为他们捏了一把汗，真不愧是小孩子，胆大，不知可怕为何物，这作死的能力真是太强了。

    “我的骑士，你回来了，事情办的怎么样了？”佩罗娜跑到斩夜的面前，用食指戳着斩夜的胸口，傲娇道。

    斩夜摸了摸佩罗娜的头，笑道：“一切顺利。”

    “不要老摸人家的头，会长不高的。”佩罗娜把头上斩夜的手抓住，嘟着嘴，不满的道。

    斩夜看着发着公主脾气的佩罗娜，不由的有些好笑，今天的佩罗娜，身穿着一身黑暗系哥特短裙，穿着一双红色长筒高跟鞋，配上黑红色长筒袜，头斜戴着小王冠，梳着双马尾，举着一把酒红色怪兽logo小洋伞，一身打扮让她显得魅力十足，可爱无比，此时斩夜心中那颗宅男之心，早就被可爱的佩罗娜萌翻了。

    “是是是，我今天晚上就让你长大。”斩夜搂住佩罗娜纤细的腰肢，把嘴凑在佩罗娜的耳边，小声道。

    “哼，今天就原谅你了。”佩罗娜脸色通红，头上冒起了白烟，娇羞道。

    “呵呵，佩罗娜最好了。”斩夜笑着刮了刮佩罗娜的琼鼻。

    “哼！”

    “佩罗娜姐姐，快点让幽灵出来，我们要和它们玩。”正当两人腻歪的时候，那群小孩子，跑过来吵着让佩罗娜制造幽灵，给他们玩。

    “额，你们不害怕幽灵吗？”斩夜疑惑的道。

    “不怕，它们很可爱，我们才不怕呢。”小孩子们，异口同声的大声道。

    “……”

    好吧，斩夜承认，佩罗娜的幽灵，很可爱，但那也是幽灵好吧，难道这就是二次元不变的定律：萌即是正义？

    “呵啰呵啰呵啰，幽灵出来吧，把他们都变成我的奴仆吧。”佩罗娜一挥手，制造出许多幽灵，中二气十足的对着这群小孩子道。

    斩夜：“……”

    斩夜看着中二病晚期的佩罗娜，对于这个中二病老婆，怎么说呢，以前还有些尴尬，现在是越看越可爱了，这就是所谓的：二到深处自然萌吧。

    佩罗娜陪这些小孩子们玩闹，斩夜则去找罗。

    “罗，怎么样，这些孩子们的身体有办法治好吗？”斩夜低声对罗问道。

    罗叹了口气，道：“他们的身体，被破坏的太大，我也不能保证他们能完全康复。”

    “唉，尽最大的努力吧。”斩夜同样叹了一口气道。

    罗点了点头，没有说话。

    “我们先离开这里吧，我要把这里毁了，绝不能让这里的毒气，流传出去。”斩夜对罗说道。

    “好。”

    随后，斩夜他们带着莫查他们返回了纵横四海号，研究所在斩夜他们出来后，斩夜一剑把研究所横向，斩为两断，在斩夜他们走后不久，这里就发生了大爆炸，至于那些凯撒的士兵，自求多福吧。

    到达纵横四海号后，罗开始给莫查他们治疗。

    而斩夜则用神识扫描着整个岛屿，防止毒气外溢，在斩夜神识放出之后，斩夜突然发现了一个意外的身影：“他怎么来了？”

    与此同时，娜美他们也都发现了远处赶过来的人。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜消失在原地，在回来时，手上已经多了一个人。

    此人是，身穿一件白色的格子大衣，头戴墨镜，拿着一根竹子，脸上沾着一块牛肉的中年男子。

    此时，不是别人，正是多弗朗明哥的派去海军的卧底，海军中将，海军支部G-5基地长——维尔戈！

    “罗，出来见见老朋友了。”斩夜回到纵横四海号后，对着治疗室的罗大声道。

    听见斩夜的声音，罗，快步走了出来，随即就看到了维尔戈。

    斩夜坐在椅子上，看着一脸冷酷站在自己面前的维尔戈，笑道：“呵呵，没想到多弗朗明哥会派你来送死，猪骑士就这么自信吗？”

    维尔戈面无表情的缓声道：“看来罗把我的身份都和你们说了，真是个养不熟的狼。”

    “维尔戈，是你！”罗沉声道。

    “臭小鬼，这么多年没见，连规矩都忘了嘛，看来我要让你想起来。”维尔戈寒声道。

    “斩夜船长，请允许我和维尔戈单独一战！”罗对着斩夜肯求道。

    斩夜点点头，笑道：“可以，许胜不许败！”

    “是！”


------------

第一百四十五章 围观的小伙伴们（求月票，求推荐，求订阅）

    维尔戈现在的心情很郁闷，本来多弗只是派他打探情况的，可是，只是他没有想到，他离得斩夜远远的观察，还没等他观察完，斩夜就突然出现在了自己面前，并且一拳把自己打蒙，然后像拎着小鸡一样，把自己拎到了船上。

    维尔戈在被斩夜打了一拳之后，立刻就明白了今天自己是栽了，在如今这个必死的局面中，维尔戈最恨的就是眼前的这个罗，，都是因为他，少主的SAD才会被破坏，所以他想方设法和罗一战，想办法把罗杀死。

    “维尔戈，我们去岸上打吧。”对于维尔戈那要杀人的目光，罗丝毫不惧，淡淡的道。

    维尔戈没有说话，只是点了点头，随后，跳到了岸上，与此同时，罗抱着鬼哭，也跳到岸上，与维尔戈相对而立。

    斩夜看着要开打的两人，兴奋的对巴托洛米奥道：“巴托洛米奥，快去把花生瓜子饮料啥的零食，搬出来，有热闹看了。”

    巴托洛米奥飞快的跳起来，激动无比的道：“好的，老大，我马上就去拿。”

    “卡库，去搬椅子，我们坐着看。”斩夜对着卡库道。

    “是！”

    “莫查，你们回房间，房间里面有糖果吃，下面发生的事，禁止18岁以下儿童观看。”

    莫查他们：“……”

    “哼，不看就不看，小气鬼。”

    孩子们，不满的冷哼一下，开心的回房间去吃糖果。

    不一会，巴托洛米奥和卡库，就把花生，瓜子，饮料，椅子都搬来了。

    “娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，你们快来，这里位置好。”斩夜把椅子放好，对着娜美她们招手道。

    “呵呵，好。”娜美她们展颜一笑，坐在斩夜旁边，拿起桌子上的花生瓜子，边磕边看着罗和维尔戈两人。

    波妮嘴角抽了抽，无语的看着斩夜：你的手下，在下面和人生死决斗，你在这里不担心也就算了，还磕着瓜子，一脸看好戏的模样，真替罗感到倒霉，怎么就摊上这么一个无良船长了呢。

    “波妮，快来，我给你留了一个好位置。”斩夜冲着还站在那里的波妮道。

    “额，斩夜，罗在下面战斗，我们这样好吗？”波妮迟疑道。

    “这有什么不好的，你再不来，甜点什么的，我们都吃了啊。”斩夜不在意的道。

    “别动我的甜点！”波妮一听到吃的，顿时大喊一声，飞快的冲到了甜点面前，吃了起来。

    至于合不合适，波妮表示，吃着甜点看打架，没什么毛病。

    维尔戈此时全身武装色霸气硬化，手里拿的那只竹棍，此时也被武装色霸气缠绕，变得漆黑一片。

    “罗，你背叛了少主，今天你就死在这里吧。”维尔戈毫无表情的道。

    罗嘴角上扬，轻笑道：“维尔戈，我不是以前那个我，这些日子，斩夜当家可是教会了我不少东西。”

    武装色——硬化！

    下一刻，罗的双手和鬼哭，全部被霸气覆盖，变得漆黑一片。

    维尔戈面容毫无变化，仿佛没有什么事，可以让他动容一般：“哦，原来是学会了霸气，所以才有了，能和我为敌的错觉吗，臭小鬼，你难道忘了吗，我的武装色霸气可是在你之上。”

    “斩夜老公，不好，有人在装·逼！”

    正在维尔戈一副【我很NB我很拽】的时候，坐在船上的娜美惊声道。

    维尔戈转头望去，只见斩夜他们正在纵横四海号的船栏旁，磕着瓜子，喝着果汁，坐在椅子上，一副看好戏的模样，围观着他们两个，其中以波妮吃的最欢，那模样要多自在有多自在。

    维尔戈：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    你们把我们当成什么了，唱戏的嘛？真是气死我了，老子特么的可是要玩命的。

    罗也抬头看着斩夜他们，也是头疼无比，说好给我加油的呢？怎么吃起零食起来了。

    “喂，罗加油，把那个装逼犯打死！”佩罗娜高声喊道。

    “罗，加油！”贝波，吃着蜂蜜做成的糖水，呆萌的给罗加着油。

    “罗，我看好你哦！”罗宾微笑道。

    “罗，慢点打，让我们看个过瘾！”娜美大声道。

    “呦嚯嚯嚯，真是期待这一场精彩的打斗呢。”

    “呵啰呵啰呵啰，罗，表丢脸，我们看着你呢。”

    “闷骚罗，加油啊！”斩夜笑嘻嘻的道。

    “罗……”

    罗：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    这特么是为我加油嘛，亏我还期待了半天，我真傻，真的（语出祥林嫂），明知道斩夜他是个什么人，我还期待着他给自己加油，真是太傻了。

    罗，面色巨黑的看着维尔戈，冷声道：“快点开打吧，我可不想在这么下去！”

    维尔戈也被斩夜他们给气的不行，可是他能怎么办，他也很绝望啊，难道跟斩夜打上一架，可是这个臣妾做不到啊，要不和他理论一下，呵呵，别闹，那可是把战国都骂得吐血的猛人啊，所以说，还是快点打完收工吧。

    “开始吧，维尔戈，先生。”罗低沉的声音道。

    “臭小鬼，你终于想起上下级的关系了嘛？”维尔戈冷漠的道。

    “是你这么想吧，你们马上就坐不稳那个位置了。”罗嘲讽道。

    嘭……

    维尔戈的竹子，狠狠地砸在地上，把地面砸出一个大坑。

    “臭小鬼，你成功的把我激怒了，你难道忘了上次把我激动的下场了吗，以我的霸气修为，你的切割，我完全可以挡下。”

    罗轻笑着看着维尔戈，淡淡的道：“维尔戈，你们坐在那个位置太久没动了，要知道这个世界可是在发生巨大的变化。”

    room！

    罗话音未落，罗的手术空间就发动了。

    嘭……

    在罗手术空间发动的一刹那，维尔戈立刻一蹬地面，巨大的反作用力，把脚下的石头蹬碎，举起竹子，飞速的向罗冲了过来。

    嗤……

    罗对于冲过来的维尔戈，不闪不避，手中鬼哭出鞘，一刀横斩，把维尔戈连人带竹子，一劈两断！

    罗的这一刀，即使是全身覆盖霸气的维尔戈也没有抵挡住，就连同一水平线上的四周山峰，也被罗一刀斩断。

    嘭……

    被斩断的山峰重新落了下来，发出巨大的轰鸣声，而维尔戈则栽倒在地，下一刻罗手中的鬼哭接连挥舞几下，把维尔戈分为了数块。

    “哈欠……”琉璃打了一个哈欠，不满地道：“臭小罗，一招就把人给秒了，真是看得不过瘾啊。”

    罗：“……”

    斩夜揉了揉琉璃的脑袋，笑道：“不这么快解决，难道还打上几天几夜吗，别忘了，罗可是我们的人。”

    “喵喵，斩夜哥哥，我只是抱怨一下，没说这么快解决不好。”琉璃急忙道。

    “我当然知道我家的琉璃是什么人。”斩夜笑着给琉璃，顺了顺她的尾巴。

    “斩夜船长，幸不辱命，这是维尔戈头，还有这是Joker的电话虫。”罗提着维尔戈的头，拿着从他口袋里搜出的电话虫，递给斩夜道。

    斩夜拿着多弗朗明哥的电话虫，轻笑道：“呵呵，多弗的电话虫，哎呀，这里的情况怎么能不告诉他，让他高兴高兴呢。”

    罗嘴角上扬，邪笑道：“斩夜船长，说得有道理，这里发生的，这些有意思的事，怎么能不告诉Joker让他高兴高兴呢。”

    “呵呵呵，要是有映像电话虫就好了，这样就能让多弗朗明哥亲眼看看，这里美好的景色了。”罗宾拖着下巴，一脸微笑的道。

    众人额头冒着冷汗，看着互相腹黑笑的三人，心中狂吼：“你们三个腹黑，够了，你们是恶魔吗？你们这么做，多弗朗明哥会哭的。”

    斩夜可不会觉得这么做残忍，谁让多弗朗明哥是自己敌人呢，这只能算他倒霉。

    斩夜把维尔戈的头搁在电话虫面前，给多弗朗明哥打电话。

    啵噜啵噜……

    咔……

    电话接通，电话虫的模拟出，多弗朗明哥的眼镜形状，身后披着一件粉色羽毛大衣，开口道。

    “咈咈咈咈，老伙计，那里如何了？”

    “猪骑士，还记得我吗？”

    PS：维尔戈：不是说好，让我装逼，让我飞的嘛，怎么我一招就被秒了？

    罗：因为我才是主角！


------------

第一百四十六章 我都是为了你好

    “猪骑士，还记得我吗？”

    斩夜的话一出，多弗朗明哥立刻知道，和自己通话的不是维尔戈，维尔戈一定是被那个混蛋给擒住了。

    “少主，对不起，我失败了！”维尔戈对着电话虫道。

    此时，远在德雷斯罗萨王宫的多弗朗明哥，看着眼前这只维尔戈形象的电话虫，额头青筋止不住的冒了出来。

    “咈咈咈咈，斩夜，你把我的家人怎么样了？”

    斩夜随意把维尔戈的头扔进了海里，反正他也没用了不是。

    斩夜对着电话虫轻笑道：“没怎么样，就是把凯撒杀了，把莫奈抓了，把SAD毁了，顺便把维尔戈给大卸八块了，哦，对了，刚刚我把维尔戈的头扔进了海里，哎呀，差点忘了，他是人类吧，哎呀，你猜他能坚持多久。”

    “咈咈咈咈，真是没什么啊，斩夜，你胆敢伤害我亲爱的家人，真是很好，好的很！我记住你了，还有罗，你也在吧！”电话虫那头的多弗朗明哥面色漆黑，额头青筋又多出了几条大笑道。

    “Joker齿轮已经被我们破坏，现在无人回不了头了，不知道你现在还能否笑的出来呢。”罗淡淡的道。

    “咈咈咈咈，罗，很好，你很好，我一定会好好教育一下你的。”多弗朗明哥怒极反笑道。

    “猪骑士，你是在笑嘛？看来你很开心嘛，呵呵，看来，你也看他们不顺眼啊，不过，你不用谢我，这些都是我应该做的，真的不用谢我，我这个人做好事从来不留名的。”斩夜一副【我都是为了你好】的表情，道。

    多弗朗明哥心中愤怒异常，笑得更加恐怖起来：“咈咈咈咈，斩夜，你在跟我装傻吗？”

    “咦～”斩夜轻咦一声，一副【你居然误会我的表情】道：“猪骑士，我可没有装傻，像你这样最大恶极，到处制造杀戮的家人，不杀，何以还那些冤死之人一个公道，不灭如何能肃清邪恶，还世界一个清明！”

    斩夜越说越严肃，不自觉的带上来一股惶惶正气，质问多弗朗明哥。

    “像这样的人，怎么能不该杀，不该灭，难道你还想包庇他们吗，要知道做坏事是要受到惩罚的，我这么做，可都是为了让你不走邪路，可都是为了你好，你应该多谢我才是。”

    斩夜说得理所当然，多弗朗明哥听得是怒火中烧。

    “咈咈咈咈，斩夜，这个世界不是你们这些臭小鬼，过家家的地方。”

    多弗朗明哥嘲笑着斩夜，语气中充满了不屑，这可把娜美气坏了，冲着电话虫就是一顿嘴炮。

    “火鸡，嚣张什么，我们就把你的家人杀了，你能怎么样啊，不仅如此，过几天我们还要去杀你，怎么，不服啊，过来咬我啊。”

    多弗朗明哥听得是怒火中烧，可是嘴上却笑得更加开心：“咈咈咈咈，斩夜，虽然你是革命军的人，但是你想要杀我，你可以试一试，到底谁会赢！”

    斩夜眼睛微眯，邪笑道：“可以啊，到时候希望你还能笑得出来。”

    “咈咈咈咈，我当……”

    咔嚓……

    多弗朗明哥一愣，看着被斩夜挂断的电话虫，下一刻，多弗朗明哥把手中的电话虫，狠狠地向地上砸去。

    嘭……

    可怜的电话虫，就这样变成一摊肉泥。

    “咈咈咈咈，很好，斩夜，罗，你们很好，你们成功的激怒我了，咈咈咈咈，那就看看谁能笑到最后吧！”多弗朗明哥额头布满了青筋，面色漆黑一片，大声笑道。

    多弗朗明哥狂笑了许久之后，从怀里拿出一只电话虫，打起了电话。

    啵噜啵噜……

    “喂，五老星吗，斩夜要到这里来了，你们……”

    ……

    庞克哈萨德。

    斩夜把多弗朗明哥的电话虫挂掉，随后对着娜美他们，笑道：“呵呵，看来多弗朗明哥要和我们玩真的了。”

    “那有怎么样，杀了便是。”娜美气呼呼的道。

    “呵啰呵啰呵啰，多弗朗明哥只不过是一个七武海罢了，有什么可怕的，斩夜不用怕。”佩罗娜把多弗朗明哥的威胁根本没有放在心上，毫不在意的道。

    “就是，不就是一个七武海嘛，老娘连大将都不怕，我会怕他，真是给他脸了。”娜美听到佩罗娜的话后，举双手表示赞同。

    斩夜伸手示意两人安静，随后轻笑道：“呵呵，佩罗娜，娜美你们不说，我差点忘记他另外一个身份了。”

    “多弗朗明哥的另一个身份，他不是七武海嘛，怎么还有另一个身份？”罗吃惊的道。

    斩夜淡淡的道：“当然有，而且身份还不低。”

    “斩夜，你快说，他还有什么身份啊。”波妮好奇的道。

    “对对，船长你快说，他还有什么身份啊，我们的好奇心，都被你给吊起来了。”众人好奇道。

    “堂吉诃德·多弗朗明哥，他曾经的身份是，天龙人！”斩夜平静的把多弗朗明哥的身份说了出来。

    “什么！”众人惊呼出声。

    这一刻世界仿佛安静了下来，全都被斩夜所说的，多弗朗明哥的另一个身份震惊呆滞在了当场。

    “多弗他以前居然是天龙人！”罗震惊的道。

    “那只火鸡是天龙人，那怎么会成为了七武海了？”罗宾疑惑道。

    “是这样的……”

    随后，斩夜把多弗朗明哥为何会失去天龙人的身份，和如何成为海贼，成为七武海的事，跟娜美解释了一遍。

    “原来如此，没想到那只火鸡，还有如此坎坷的童年。”娜美感慨道。

    “呦嚯嚯嚯，天龙人，真是没想到啊。”

    “身为间谍机构的我们，也从来没有听说过。”卡莉法沉声道。

    “呵呵，世界政府怎么可能，让你们知道这么隐秘的事。”斩夜轻笑道。

    “那岂不是说，这次杀多弗朗明哥，会有世界政府帮助他？”罗宾担忧的道。

    “斩夜当家。这次是我思考不周了。”罗对斩夜道歉道。

    “呵呵，有着危险，但还不至于害怕，不过，这次恐怕要个海军做过一场了。”斩夜笑着安慰众人道。

    “没错，什么大场面我们没见过，怕什么！”娜美大声道。

    “呵啰呵啰呵啰，斩夜不要怕，我的骑士团可是大刀饥渴难耐了。”佩罗娜拍了拍斩夜的肩膀，安慰道。

    斩夜：“……”

    “跟海军战斗，真是期待啊。”众人兴奋的道。

    “这才对嘛，再说了我们也不是没有办法，我们可以给他打一个闪电战！”斩夜阴险的笑道。

    “闪电战？怎么打？”众人感兴趣的道。

    斩夜轻笑道：“等革命军的同志来了之后，我们把这些孩子交给他们，然后纵横四海号，开启飞行模式，以最大的速度飞往德雷斯罗萨，给多弗朗明哥来一个速战速决，打他一个措手不及。”

    “呵呵，斩夜老公，我发现你越来越坏了。”罗宾微笑道。

    “喵喵，好啊，好啊，我们就这么做，让那只火鸡死不瞑目。”

    “呦嚯嚯嚯，我真庆幸我是船长的人。”

    “性·骚扰船长的计划，完全可行。”卡莉法推了推她鼻子上的眼睛，折射出精明的光芒，认真道。

    “你可真够阴险的。”波妮鄙视道。

    “我这是智慧，懂不懂？”斩夜反鄙视道。

    “唉，有了斩夜你这么一个敌人，我真替那只火鸡悲哀啊。”娜美一副悲天悯人的道。

    “呵啰呵啰呵啰，果然不愧是我的骑士呢。”佩罗娜一副【都是我教育有方，没有给我丢脸】的傲娇表情道。

    “呵，就按斩夜当家说得办吧。”罗神情轻松的笑道。

    “就这么办吧。”

    众人把计划定了下来，然后罗回到医疗室，为莫查他们继续治疗，在他为莫查治疗的时候，革命军的人终于过来了。

    斩夜看到来人，一楞，没想到是他。

    “斩夜指导员，斯摩格奉命前来。”


------------

第一百四十七章 突袭

    斩夜看着那叼着两根雪茄的斯摩格，开心的笑道：“斯摩格，没想到会是你。”

    “我也没有想到有一天，会跟你是一个阵营。”斯摩格感叹道。

    “斩夜指导员你好！”一旁的呆萌眼睛娘达斯琪道。

    “咦，达斯琪也跟你一块加入赤军了吗？”斩夜惊讶的道。

    “我怎么就不能加入赤军啊，你瞧不起我嘛。”达斯琪噘着嘴生气道。

    斩夜连忙摆了摆手，解释道：“不是瞧不起你，只是有些惊讶罢了，欢迎你加入赤色革命军这个大家庭。”

    “啊，请多多关照！”达斯琪慌忙的行礼道。

    斩夜看着眼前这个呆萌的妹子，真是意外的萌呢。

    呵呵，这个达斯琪和索隆，一个呆萌一个路痴，在再加上都喜欢剑，两人简直是绝配啊，真想看一看索隆和她结婚后的场景啊，哎呀，不行，越想越想看，看来以后一定要督促两人结婚才行。

    达斯琪脑袋充满了“？”的看着，摸着下巴，一脸坏笑的斩夜，突然觉得，心中一颤，好像有什么不好的事情发生。

    “斩夜前辈他没事吧？”达斯琪担心的问道。

    “呵呵，没事，他只是在想一些事情罢了。”罗宾微笑道。

    罗宾对于斩夜此时的状态，最熟悉不过了，身为海贼王第一腹黑的她，可是很了解这种状态（毕竟她经常用嘛），一看就知道自己的小男人，在想什么“好玩”的事情，对于好玩的事情，罗宾当然不能阻止了，她还等着看呢。

    “达斯琪，走，不用理他。”

    娜美对于斩夜此时的表情也很熟悉，立刻就知道他想什么呢，毕竟和他滚了这么久的床单，可是比斩夜都熟悉他自己啊。

    随后，斩夜和斯摩格交代了一下莫查他们的事，同时也知道了斯摩格是为什么加入赤色革命军。

    在当初赤色解放运动，开始之后，斯摩格就被派往他的家乡，罗格镇去平定赤色革命军。

    可惜还没等他出发多久，就被路奇给俘虏了，随后路奇对他就是一顿思想教育，把他拉到了赤色革命军这边，于是他就成为了一名光荣的赤色革命军了。

    众人在相互交谈之时，罗也把莫查他们治疗好了，随后，斩夜把莫查他们交给了斯摩格，然后，跟他们告别，开启飞行模式向德雷斯罗萨飞去。

    纵横四海号飞得很快，没用一个小时就飞到了，在接近德雷斯罗萨之前，斩夜下命令让布鲁诺打开门门空间，把纵横四海号隐藏进了里面，随后船隐藏在门门空间内，进入了德雷斯罗萨。

    德雷斯罗萨，是一座度假风情的热带岛屿，有些“爱与激情与玩具之国”的称呼，这里的女人，热情奔放，敢爱敢恨，可谓男人的天堂。

    这里还有各种各样的玩具，如同人类一样，和这里的人生活在一起，不过人们不知道的是，这些玩具大部分都是人类，他们都是被堂吉诃德家族的砂糖，用能力变成玩具，为黑暗世界里的Joker提供着劳动。

    德雷斯罗萨，原本这里是力库一族所统治的国家，只可惜在八年前被堂吉诃德·多弗朗明哥，用诡计窃取了这个国家。

    不过这两个国王都不怎么样，力库王只会固守自封，不懂得利用自身优势，为国家创造财富，就比如格林比特，这里土地肥沃，适合种植各种农产品，可是力库王居然因为斗鱼，而放弃了这里，让国民生活贫苦，要是斩夜的话，一定会组织人员把斗牛杀死，或者想办法驱逐斗鱼。

    而多弗朗明哥，虽然让整个国家生活好了起来，但是他还是停留在海贼的层次上面，只知道一味的烧杀抢掠，不懂得帝王之道，而且还太过自大，在原著中，他对草帽一伙的对策，简直就是一批一批的给他们送人头啊，最后大好的局面，却落得个被打败的下场。

    这次的战斗，斩夜不仅要把堂吉诃德家族，一网打尽，而且要把力库王一族给解救出来，并且把这里的玩具全部解放。

    不过，斩夜可不会犯多弗朗明哥一样的错误，他可牢牢记住太祖兔的话，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    堂吉诃德家族，按扑克牌花色，分为四支部队。

    梅花军，为特殊能力小组；

    黑桃军，为特攻部队；

    方块军，为格斗军团；

    红心军，为间谍机关。

    四只部队，分工明确，互相配合，都是精兵悍将。

    但是，斩夜这面也不差，早在他们想来收拾掉多弗朗明哥的时候，斩夜就跟龙通过电话，他不仅要收拾掉多弗朗明哥，还要把多弗朗明哥的武器工厂，一同接收，毕竟现在是赤色解放运动时期，赤色革命军太缺武器了，打下了这里之后，在武器方面，赤军的压力将大大减少。

    在进入德雷斯罗萨之后，斩夜把布鲁诺留下，在门门空间内看船和佩罗娜的身体，其他人去往德雷斯罗萨，去解决多弗朗明哥的手下，同时让他们，去找这里的赤色革命军，配合斩夜他们的行动。

    斩夜则带着罗一同前往王宫，去阻挡多弗朗明哥。

    德雷斯罗萨，王之高地，王宫之内。

    斩夜和罗，无声无息的来到，多弗朗明哥的王宫之外。

    斩夜站在王之高地，用神识扫描着整个王宫，随后就发现了热血沸腾的一幕。

    此时，多弗朗明哥的房间之内，正有两个赤果果的人，在床上滚床单，一个是戴着眼镜的多弗朗明哥，一个是身材火辣，一头棕黑色长发的维奥莱特，此时两人正战的激烈。

    这一幕把斩夜看得是口干舌燥，双眼放光。

    没想到啊，没想到，本来是来杀多弗朗明哥的，没想到居然有福利，哎呀，多弗朗明哥真是好人啊，您简直是冠西哥在世啊。

    “斩夜当家，多弗朗明哥在王宫内吗？”罗等斩夜用神识扫描之后，随即出声问道。

    “啊，多弗啊，他在王宫。”斩夜一惊，掩饰了一下尴尬，回答道。

    “那斩夜当家，我们走吧。”罗没有发现斩夜的异常，继续道。

    “好，我们这就走。”

    斩夜点头答应了一声，随后跟着罗向多弗朗明哥的房间走去，不过神识扫描一直没有关就是了。

    少倾，两人来到王宫的最好建筑的楼顶，罗深吸一口气，大喊道：“多弗朗明哥，你给我出来！”

    在斩夜的神识中，斩夜清楚的知道，此时多弗朗明哥正处于关键的时刻，罗的这一声大喊，顿时让多弗朗明哥一泻千里，也不知道会不会留下什么心里阴影，不过这些都没关系，反正今天他也要死了不是。

    这倒不是多弗朗明哥多害怕罗，实在是这么冷不丁的一嗓子，吓人一跳，这搁哪个男人都受不了。

    说来这也是多弗朗明哥倒霉，本来今天他被斩夜气得心情狂躁不已，心情郁闷，整个人都不好了，随后在维奥莱特进来时，多弗朗明哥一把就把她抓住，扔到了床上，开始发泄心中的怒火。

    不过，他没想到的是，斩夜会如此快速的赶过来，算一算时间，连两个小时都没有。

    再然后，斩夜他们进入王宫的时候，正是多弗朗明哥和维奥莱特正战斗激烈的时候，这个时候，他哪里还有心思，用见闻色霸气，去查看有没有人进入王宫啊，于是他就悲剧了。

    多弗朗明哥一泻千里后，额头青筋暴跳，面色整个漆黑起来，下一刻，飞快的穿好裤子，上衣也不穿了，直接披着自己的粉色羽毛大氅，连门都没走，直接打开窗户就冲了出去，整个过程连三秒钟都没有。

    床上的维奥莱特，在听到罗的喊声之后，下意识盖住自己赤果果的身体，在多弗朗明哥冲出去之后，也赶紧穿好衣服，用能力观察起外面的情况。

    此时，被人打扰的多弗朗明哥，阴沉着脸出现在了楼顶之上，看着面前的斩夜和罗两人，用他特有的笑声道：“咈咈咈咈，斩夜，罗没想到你们这么快就来了。”


------------

第一百四十八章 绿色行动

    “呵呵，看来打扰你办事了，怎么样，没留下什么心里障碍吧。”斩夜上下打量了一下多弗朗明哥，调笑道。

    多弗朗明哥：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    麻蛋，不说这个，还不怎么生气，一说这个，多弗朗明哥直接愤怒值max了，故意的，绝对是故意的。

    没错斩夜就是故意的，他神识扫描之下可是看得一清二楚，怎么可能不知道刚刚发生了什么，他现在只不过是装作什么都不知道，故意气多弗朗明哥的。

    “咈咈咈咈，斩夜自己试一试不就知道了吗。”多弗朗明哥反讽道。

    “呵呵，我可没有想你愿意被人围观的变态嗜好。”斩夜怪笑道。

    “呵呵呵……”罗在一旁偷笑，他在看到多弗朗明哥的样子之后，也明白了刚刚他在干什么，此时听到斩夜暗损多弗朗明哥，顿时心情一片大好。

    “咈咈咈咈，斩夜，你真的要为这个人和我作对吗？”多弗朗明哥面色漆黑，低沉着声音道。

    斩夜轻笑道：“当初你和我第一次见面的时候，你对我出手的时候，我就说过，我会来找你要个说法的，怎么你忘记了？”

    “咈咈咈咈……”多弗朗明哥听完之后，顿时哈哈大笑起来。

    与此同时，维奥莱特，Baby-5，巴法罗，拉奥·G，乔拉，琵卡这些身在王宫里的人也赶了过来。

    “少主，我来了。”Baby-5身穿着一件女仆连衣短裙，叼着烟卷，手拿着两把巨大的武器，迈着修长的大腿，从巴法罗的身上一跃而下。

    “少主……”拉奥·G晃着快要散架的身子，走到多弗朗明哥身旁。

    “少主，我们来了。”巴法罗从天上降落下来，夸张的对多弗朗明哥道。

    “琵卡，去看着城堡，不要让人进来。”多弗朗明哥看到自己的人，来了之后，对着琵卡道。

    “是！”巨大的琵卡，用尖锐的声音答应了一声，随后融入了地面。

    “大革命家……斩夜！”维奥莱特吃惊的看着斩夜道。

    她在看到眼前的这人时，心中充满了期待，对于眼前的这人，维奥莱特当然知道的很清楚，难道他是来解放德雷斯罗萨的？

    “你好，维奥莱特公主。”斩夜友善的看着，身穿一袭波点层叠花边舞裙维奥莱特，微笑道。

    “见、见过，大革命斩夜先生。”维奥莱特激动的道。

    “维奥莱特公主，我知道你是这个国家的前代公主，我们来这里就是为了解放这个国家，所以希望你能够帮助我们。”斩夜大方的说出来意，对维奥莱特邀请道。

    “这、这是真的嘛？”维奥莱特此时也忘记了多弗朗明哥就在一旁，惊声问道。

    斩夜柔声笑道：“当然，我们赤色革命军就是干这个的，你不是很了解吗？”

    “嘤～真、真是太好了……”

    维奥莱特听道斩夜肯定的回答，顿时激动的捂着嘴，哽咽的嘤咛起来。

    “咈咈咈咈，维奥莱特，你是要背叛我吗？”多弗朗明哥额头青筋暴跳，手指乱动，恶棍般的冲着维奥莱特笑道。

    “多弗，是你在八年前，用卑鄙的手段，窃取了这个国家，还把我的姐姐斯卡莱特杀死，我对你的仇，一直没有变，何来背叛一说。”维奥莱特对着多弗朗明哥，面色狰狞的恨声道。

    “咈咈咈咈，维奥莱特，我放过了你的父亲，并且把你当做家人，可是你居然背叛我，真是不可原谅！”多弗朗明哥眼睛语气轻挑的道，不过话音中却带着巨大的愤怒。

    这种怒火在上一次出现的时候，还是在知道柯拉松，这个自己亲弟弟背叛自己的时，出现过。

    “多弗，多说无益，今天不是你死，就是我亡！”维奥莱特怒视这多弗朗明哥，恨声道。

    “咈咈咈咈，维奥莱特，真是不知道斩夜给了你什么，你难道就这么相信他的话。”多弗朗明哥对着维奥莱特不停的怪笑着，同时手指弯曲。

    “弹线！”

    下一刻，多弗朗明哥手指上弹出，如同子弹的白线，对着维奥莱特的身体射去。

    room！

    嘭……

    白线射在墙壁之上，射出一个大洞，至于维奥莱特则消失在了原地，出现在了斩夜身旁。

    “火鸡，欺负女人可不好啊。”斩夜把维奥莱特护在身后，对似笑非笑的看着多弗朗明哥道。

    多弗朗明哥扭头看向斩夜的方向，低沉的嗓音道：“斩夜，你真的要和我作对吗？”

    斩夜面色严肃的道：“火鸡，不是我要和你作对，而是你和广大的人民群众作对。”

    “咈咈咈咈，斩夜这些，骗那些白痴话，还是不要和我说了。”多弗朗明哥大笑道。

    “哼，你觉得这是骗白痴的话，可你又怎知我心中所想，你根本就不了解我们要奋斗的目标，这根本不是骗人，而是真实的未来。”斩夜淡然笑道。

    多弗朗明哥张开双臂，大笑道：“咈咈咈咈，斩夜，这个世界才没有你想象的那么美好，这个世界的阴暗角落充满了，邪恶，肮脏，丑陋……和我合作的黑暗势力有很多，这里不仅有四皇凯多，还有许许多多黑暗世界的人，你跟我作对，也是和他们作对。”

    “唉，我连世界政府都敢作对，我会怕他们吗？火鸡，你脑袋秀逗了？”斩夜像看【大傻子】似得看着多弗朗明哥道。

    多弗朗明哥：“……”

    你特么是傻子吗，这么明显的话都听不出来吗，我打不过你，我想让你走，你怎么就是不明白啊。

    “斩夜，罗到底给了你多少好处？”多弗朗明哥沉声道。

    “呵呵。”斩夜轻笑道：“好处？你以为谁都跟你一样要好处吗，我们是为了正义。”

    “没错，多弗，你根本就不知道这个世界还有许多正义的人士。”维奥莱特道。

    “咈咈咈咈，维奥莱特，你居然也信这些吗？”多弗朗明哥看着帮斩夜说话的维奥莱特，怒声道。

    麻蛋，明明刚刚还和我滚床单，这会却帮着别人说话，这是何等的卧槽啊，多弗朗明哥感觉自己的头上都快能跑马了。

    维奥莱特面色狰狞的道：“多弗朗明哥，你说什么都没有用，我是绝不会原谅你的，你对我的伤害，我永远记在心里，每一天每一刻，我都盼望着你被你打到。”

    “……”

    斩夜看着面色狰狞，恨不得多弗朗明哥快点死的维奥莱特，擦了擦头上的冷汗，心道：这就是得到人家的身子，却得不到人家的心，造成的后果啊，果然女人是恨一个人，可不管他是不是和自己发生过什么关系。

    “咈咈咈咈，维奥莱特，我会让你后悔的。”多弗朗明哥沉声道。

    “呵呵。”斩夜轻笑一声，道：“火鸡，她后悔不后悔，我不知道，但是你今天一定会后悔。”

    轰隆隆……

    正在斩夜和多弗朗明哥互相扯皮的时候，王之高地，突然震动了起来。

    “斩夜！”多弗朗明哥面色狰狞，低沉着声音道：“你真的想和我作对！”

    嗡……

    一股恐怖至极的气势，从多弗朗明哥体内向四周扩散出去，瞬间他的“霸王色霸气”笼罩住了王之高地。

    嗡……

    几乎在多弗朗明哥，放出霸王色霸气的同时，斩夜的霸王色霸气也同时放了出来，不过他没有一下子全部放出来，只放出了和多弗朗明哥一样大的气势，毕竟让敌人有些希望，他才会斗志昂扬嘛。

    噼啪——

    两股“霸王色霸气”在这个空间内不停的碰撞，形成了黑色的闪电，发出“噼啪”的漏电声。


------------

第一百四十九章 斩夜：成为我的人吧！

    “咈咈咈咈……”多弗朗明哥怪笑连连，道：“斩夜你应该明白，上次顶上战争的时候，大家都没用上全力，不要以为那次，你堪堪把已经老了的白胡子打败，就觉得自己天下无敌了。”

    “呵呵……”斩夜轻声笑道：“我虽然不是天下第一，但是打你还是够用的。”

    “咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥张开双臂，仰天大笑，虽然斩夜看不出他眼镜后面的眼神，但是从他额头上，暴跳的青筋可以看出，此时他愤怒异常。

    “Baby-5，巴法罗，乔拉，去把斩夜的手下杀了，记住杀无赦！”多弗朗明哥对着他的家人，下命令道。

    “少主……”Baby-5迟疑道。

    “我这里你们不用管，你们实力还不够，这里的战斗不是你们能够参与的。”多弗朗明哥沉声道。

    “是，少主，你小心，我们走了，映。”巴法罗答应一声。

    “等等，Baby-5。”就在Baby-5要离开的时候，斩夜突然叫住了她。

    “叫老娘干什么，找死吗？”Baby-5的手变为一把枪，指着斩夜，面色冰寒的道。

    “Baby-5你再这么说话，小心我杀了你！”罗对着Baby-5寒声道。

    “哼，我才不会怕你呢。”Baby-5底气不足的小声道。

    虽然Baby-5嘴上说得很硬，可是眼中却有些惧怕罗，唉，可怜的娃啊，这是小时候，被罗欺负的，留下了心里阴影了。

    “Baby-5不要理他们，你们快走。”多弗朗明哥看着被斩夜突然叫下的Baby-5，心中总感觉有什么不好的事要发生，急忙道。

    “是，少主！”Baby-5答应了一声，就要离开。

    “Baby-5我需要你，帮我做事，不要离开好吗？”斩夜柔声道。

    “啊，你需要我？”Baby-5惊喜的变成了红色，开心的道。

    “恩，我需要你，帮我做事！”斩夜肯定的道。

    “我被需要了，我答应你。”Baby-5开心无比的答应道。

    “咈咈咈咈，Baby-5他是骗你的，快点去战场，那里需要你。”多弗朗明哥对着Baby-5厉声道。

    “不，Baby-5我真的需要你，成为我的人吧。”斩夜高声道。

    “什么，成为你的人，难道你这是在向我表白吗？”Baby-5脸色羞红的道。

    “斩夜，你休想骗她，Baby-5不要上当。”多弗朗明哥冷声道。

    现在的多弗朗明哥，可是愤怒异常，特么的，刚刚把我女人忽悠走了，这会又来忽悠，我视如妹妹的Baby-5，特么的，你是绿色工作者吗，是可忍孰不可忍。

    “啊，有两个人都需要我，我到底该怎么呢？”Baby-5双手拖着下巴，脸色羞红，开心无比的道。

    斩夜看着脸拉得老长的多弗朗明哥，对着Baby-5深沉的道：“Baby-5你是那么的纯洁善良，我第一次见到你，就被你深深地吸引住了，我需要你成为我的人，永远只被我需要。”

    嘭——

    Baby-5的一颗红心，从胸膛中，跳了出来，脸色变得羞红，身体扭捏着，双眼泛着泪花，哽咽的点着头，面带着幸福的笑容，高兴的道：“恩，我…….我答应你，我永远只被你需要。”

    “Baby-5，你……”多弗朗明哥开口就要阻止Baby-5。

    “闭嘴！”斩夜冷哼一声，气势再次加大，压得多弗朗明哥声音一滞，等他反应过来的时候，Baby-5已然依偎在斩夜的怀里，身体散发着恋爱的红心，开心无比的笑着。

    “斩夜，好，果然好手段！”多弗朗明哥此时整个人都被气炸了，气势全部放开，又和斩夜形成了僵持状态。

    此时，多弗朗明哥的心情，就如同父亲看着女儿，跟着坏小子跑了的心情一样，养了这么多年的白菜，居然让仇人给摘走了，而且，白菜还作证，不是自己家的，这种心情，是何等的卧槽。

    斩夜搂着Baby-5的腰，手不自觉的揉捏着她的臀部，柔声对着Baby-5道：“你先和罗他们离开，接下来的战斗，我可不想你受伤。”

    “恩，你对我真好，我知道了亲爱的，啵。”Baby-5开心的答应了一声，随后在斩夜的脸上亲吻了一下。

    斩夜：“(⊙o⊙)…”

    咦，为啥叫我亲爱的，我明明是想收个女仆来着，不过，嘿嘿，这个感觉也不错。

    罗一脸鄙视的看着斩夜，果然自己的船长，好色的毛病改不了，真是个禽兽。

    “禽兽！”罗小声嘀咕了一声道。

    “咳咳”虽然罗很小声，可是身为武道金丹境的斩夜，感知是何等的敏锐，他的话，斩夜可是听得清清楚楚。

    “罗，你先把维奥莱特公主和Baby-5，送到安全的地方，随后再回来。”斩夜对着罗，吩咐道。

    “是！”罗答应一声。

    “亲爱的，你小心！”Baby-5身体散发着红心，一脸痴迷的道。

    “斩夜先生，你小心啊。”维奥莱特关心的道。

    涮！

    瞬间，多弗朗明哥的脸色变得更加阴沉了起来，特么的，刚刚还是我的人，这会却在关心别人。

    对于多弗朗明哥怨念的表情，维奥莱特可不放在心上，随后，罗使用手术空间，带着维奥莱特和Baby-5离开了这里。

    待众人离开后，多弗朗明哥对着拉奥·G道：“拉奥，我们一起，别死了。”

    “少主，无需多言，我这把老骨头，可以为少主做出贡献，死而无憾！”拉奥·G不在意的道。

    “呵呵，火鸡，你不应该留下他的！”斩夜看着多弗朗明哥，轻笑道。

    “地翁拳究极奥义——战斗保拳！”

    嘭——

    拉奥·G身体发出一声锤子敲打的声音，下一刻，拉奥·G的身体，如同气球一般，被吹大了起来，从原先一米六的身材，直接变成了三米多，上半身的肌肉，如同爆炸般膨胀，身体上青筋一条条绷起。

    在拉奥·G变身的同时，多弗朗明哥手中发出无数的细线，笼罩住斩夜四周的空间，防止他逃脱。

    “唉，为什么要送死呢？”斩夜叹了口气，握着斩天的剑柄，看着拉奥·G可惜道。

    拉奥·G双手摆出一个“G”字，对于斩夜的话，他根本不为所动，只想着全力出击，打到斩夜。

    “用我最强的招式送你上西天，战斗保拳，满鬼解烧！啊……”

    嘭……

    拉奥·G拉着长音大喊着，身体一米外，突然出现一个樱花色的圆圈火焰，同时他脚下的石板破裂，往下塌陷。

    “都此为止了G！”

    拉奥·G大吼一声，一脚蹬碎石板，向着斩夜冲了过来。

    “斩天！”斩夜手中斩天出鞘，对着冲过来的拉奥·G猛然一挥，一道白色弯月型剑气，飞射而出。

    嗤……

    一道蕴含着恐怖力量的剑气，以迅雷不及掩耳之速，劈向了拉奥·G，

    “不好！”多弗朗明哥看着斩夜的这一剑，顿时瞳孔一缩，连忙放出蜘蛛网一般的线网。

    嘭……

    “噗……G……”

    拉奥·G猛然吐出一口血，武装色霸气直接被这道剑气劈开，然后就被这道剑气，直接顶着往后飞去，撞在了多弗朗明哥的蜘蛛之墙上，也不知撞毁了多少层，方才停下。

    “拉奥！！！”多弗朗明哥厉声嘶吼，全身变得漆黑一片，伸手借助了倒飞回来的拉奥·G。

    此时的拉奥·G，从新变回了原来的瘦弱模样，身体被斩夜的剑气，差点切割成两半，直接没有气息。

    多弗朗明哥手上沾着拉奥·G的血，额头青筋暴跳，面色漆黑一片，死了，自己的家人被人杀死了。

    “斩夜！！！”多弗朗明哥愤怒的大声嘶吼着，面色狰狞的看着斩夜，心中的杀意，止不住的上涌。

    “海原·白波！”

    在愤怒的巨喝中，周围的建筑全部变为白色的细线，组成一个又一个如同狐狸尾巴形状的长枪，在长枪的顶部，还包裹着黑色的霸气，下一刻，这些白色的巨浪全部向斩夜刺去！

    PS：多弗朗明哥：斩夜，维奥莱特、Baby她们都是我的！

    斩夜：火鸡，强扭的瓜不甜，要学会原谅她们。

    多弗朗明哥：明明是我先，为什么到头来却跟你走，维奥莱特是我的女人，Baby-5我对她那么好，甚至视她为我的妹妹，她们为什么要和你走。

    斩夜：额，这种事还是要看人品的！

    多弗朗明哥：(╯°Д°)╯︵┻━┻


------------

第一百五十章 各自的对手

    时间回到斩夜离开纵横四海号后。

    娜美带着人与革命军汇合。

    等众人来到约定的汇合地后，娜美他们惊喜的发现一张张熟悉的面孔。

    “路奇，是你们。”娜美惊喜的道。

    “呦嚯嚯嚯，路奇，加布拉，偎取，猫头鹰，终于又见面了。”布鲁克标志性的笑声道。

    “呵啰呵啰呵啰，路奇是你们啊，这两个月，过的怎么样。”佩罗娜笑道。

    “嘿哈哈，路奇，看样子，你混的不错啊，现在是什么官了。”巴托洛米奥看着以路奇为首的革命军，拍了拍路奇的肩膀，随意的道。

    ……

    “娜美大姐，罗宾大姐，卡库……我们又见面了。”路奇高兴的向娜美他们打着招呼。

    “查叭叭，大家我们又见面了。”猫头鹰咧嘴大笑道。

    “呦呦矣，众位，这就是命运的再次相逢。”偎取挤眉弄眼，表情怪异的跟众人打着招呼。

    “桀哈哈，卡莉法多日不见你又漂亮了。”加布拉嘿嘿坏笑道。

    嘭……

    卡莉法一脚把加布拉踹飞，在空中不知翻滚了多少下，方才落了下来。

    “卡莉法，刚见面你就这么狠，刚才都用上霸气了，要不是我反应快，就被你踢残了。”加布拉拍了拍身上的土，向卡莉法埋怨道。

    “性·骚扰，用霸气怎么了，你死了，世界就会少一个性·骚扰。”卡莉法冷漠道。

    “呜呜呜，卡莉法你这样会嫁不出去的。”加布拉捂脸替卡莉法伤心道。

    “查叭叭，加布拉你这是在作死啊，卡莉法可是船长预定的人，说不定这些日子，早就成了船长的人了，你这么调戏她，要是让船长知道了有你好看。”

    加布拉：“Σ(°△°|||)︴”

    “卡莉法，刚刚不是有意冒犯你的，你回去千万别和船长说啊。”加布拉对着卡莉法跪地求饶道。

    “呵呵，猫头鹰很好，我记住了。”娜美在一旁冷笑道。

    猫头鹰：“Σ(っ°Д°;)っ”

    哎呀，坏了，忘了娜美大姐还在这里。

    “娜美大姐，你听我解释！”

    “呦呦矣，男人，不需要解释。”偎取一拍猫头鹰，坏笑道。

    “好了，都别闹了，别忘了我们来这里可是有正事。”路奇制止了三人，严厉道。

    “是！”三人同时答应一声，这才不闹。

    “娜美大姐，我们先布置一下任务吧。”等加布拉他们不闹了之后，路奇转头对娜美道。

    “好，路奇，说一下这里的情况吧。”娜美点点头，道。

    路奇拿出一个文件夹，打开道：“据我们了解，迪亚曼蒂和德林杰在斗牛竞技场，塞尼奥尔·皮克和马哈拜斯在玩具之家，托雷波尔保护着砂糖，在地下玩具工厂制造玩具，古拉迪乌斯主持着地下港口贸易。”

    卡莉法拿出一个文件夹，推了推眼镜，道：“迪亚曼蒂是飘扬果实，塞尼奥尔·皮克是游游果实，马哈拜斯是吨压果实，砂糖是童趣果实，托雷波尔是黏黏果实，古拉迪乌斯是爆爆果实。”

    娜美点了点头，道：“佩罗娜，波妮，卡库，加布拉，猫头鹰，偎取，巴托洛米奥你们去解决这些人，其他人跟我先把小人国公主救出来，布鲁诺你注意群众转移。”

    “是！”

    众人答应一声，随后开始各自的行动。

    ……

    斗牛竞技场，今天竞技场没有竞技，所以竞技场里也没有观众。

    空旷的中间擂台之上，迪亚曼蒂与卡库相对而立。

    迪亚曼蒂，此时披着一件极其骚包的大红披风，手里拿着一把大宝剑，与卡库相距五米，互相对持着。

    “你这把大宝剑不赖嘛？”库卡手持由斩夜为他打造的双刀，抬起被鸭舌帽遮住的双眼，赞赏的道。

    “哪里，哪里，没有多好啦。”迪亚曼蒂穿着土著酋长服侍，脸上画着两道红色油彩，头上插着一圈鸡毛，跟个向日葵似得，咧着他那张大嘴，一脸谦逊的道。

    “哦，原来没什么啊，那老朽收回来便是。”卡库道。

    听到卡库要收回刚刚的话，迪亚曼蒂马上脸色变得严肃起来，道：“既然您都这么说了，我就认了，我的大宝剑确实不赖。”

    随后，迪亚曼蒂又用手一撩自己的大红披风，显得极其骚包，不怀好意的笑道：“不过，不管这把大宝剑好不好，只要是能杀死你这个入侵者，就是好武器。”

    “既然如此，那老朽来了。”卡库提醒道，同时调整好双刀角度，下一刻，脚踏着“剃”，身子瞬间向迪亚曼蒂冲去。

    竞技场室内，德林杰拦住了加布拉。

    加布拉看着眼前，这个头戴鸭舌帽，上身穿着长颈鹿花纹紧身衣，下身穿着热裤，脚上穿着十厘米深色高跟鞋，头上长着斗鱼犄角的，蓝孩纸。

    加布拉悲哀道：“为啥，我的对手是一个变态蓝孩纸啊，呜呜呜，我好可怜。”

    “嘻嘻嘻，猥琐男，说谁是变态呢，我要踢碎你，咿呀。”德林杰右手挡住自己的尖牙，邪笑道。

    “呜呜呜，我是真的不想和你打……”加布拉捂着脸哭得很伤心，下一刻加布拉，变成了人狼形态，对着德林杰就是一记岚脚。

    “岚脚·孤狼！”

    ……

    玩具之家。

    巴托洛米奥，波妮，偎取，猫头鹰四人打算潜入这里的地下玩具工厂，不过却被堂吉诃德家族的人当了下来。

    “呦呦矣，巴托洛米奥，波妮，你们先去，这里有我猫头鹰挡住。”偎取，与猫头鹰拦住堂吉诃德家族的人，对着巴托洛米奥和波妮道。

    “好，那我们先走了。”巴托洛米奥答应了一声，随即和波妮向地下港口跑去。

    “查叭叭，偎取，那个吃奶嘴就交给你了。”猫头鹰一指头戴婴儿装，嘴里叼着奶嘴，下边穿着尿不湿的人道：“这个人太恶心了，我怕被传染。”

    “呦呦矣，没问题，真男人就要直面对各种各样的敌人。”偎取一副【我是硬汉，我拍谁】的表情，道。

    “查叭叭，那好，这个大肉球就交给我了。”猫头鹰嘿嘿笑道。

    “我看你才是大肉球，一会我就把你压扁，嘤。”马哈拜斯恶狠狠的道。

    “马哈拜斯，不要小看他们。”游着泳的塞尼奥尔·皮克，从地面上一跃而出，与偎取相距五米而立，冷酷的道。

    “嘿嘿，我知道，我会小心把他压成肉饼嘤。”马哈拜斯飞到空中怪笑道。

    “查叭叭，大肉球，我看是你才要被打成肉饼。”猫头鹰踩着月步向马哈拜斯飞去。

    “呦呦矣，在～在下雄狮偎取，请指教。”偎取自报家门道。

    “塞尼奥尔·皮克。”皮克冷酷的回答了一句，随后，做了一个入水的动作，钻进了地面。

    地下玩具工厂。

    嘭……嘭嘭……

    砂糖所在的塔楼之内，不停的发出巨大的爆炸声。

    “呵啰呵啰呵啰，我都说了，你是打不到我的。”幽灵状态的佩罗娜，身边跟着两个幽灵，漂浮在空中，举着小洋伞，用手背遮住嘴，对着面前的两人，【女王之嘲讽】道。

    不过，下一刻，托雷波尔，突然疾走两步，把脸贴在佩罗娜的面前。

    “我说，我说，真的就打不到你吗？”托雷波尔，邋里邋遢，肮脏无比大脸上的鼻涕，几乎要贴在佩罗娜的脸上，歪着头，一脸猥琐的不停念叨着。

    “啊，好脏啊，快给我滚开。”佩罗娜呆滞了一瞬，方才反应过来，惊声尖叫一声，头猛然往后躲去，与此同时，手中的小洋伞，不停的向托雷波尔胡乱挥舞着，想要把他赶走。

    看着佩罗娜的小洋伞打来，托雷波尔下意识的用手抵挡，可是下一刻，小洋伞却穿过了自己的手臂。

    “呗嘿嘿嘿，原来你也打不到我们啊。”托雷波尔看到这种情况，顿时怪笑起来。

    “啊，可恶，脏死了，离我远点。”佩罗娜飞快的向后飘去，远离托雷波尔，同时让身边的幽灵，向托雷波尔飞去。

    对于这些消极幽灵，托雷波尔连挡都没有挡，直接让消极幽灵穿过了自己的身体，他还以为和刚刚的攻击一样呢，于是他就悲剧了。

    消极幽灵穿过托雷波尔后，只见他双腿一曲，跪在地上，变成了orz模式，整个人的画风都变成了黑白色，悲观起来。

    “对不起，我居然恶心到了如此美丽的公主，如此恶心的我，还不如死了。”


------------

第一百五十一章 胜负

    佩罗娜看着变成orz模式的托雷波尔，没有给他喘息的机会，她现在可是深受斩夜的影响，知道作战的时候，要一鼓作气，不能给敌人一丝机会。

    所以，佩罗娜根本就没给托雷波尔，反应的机会，放出许多的幽灵炸弹，开始炸他。

    “呵啰呵啰呵啰，看我幽灵炸弹！”

    轰……轰隆隆。

    巨大的爆炸把托雷波尔，炸飞了出去。

    “托雷波尔！”砂糖看着托雷波尔被炸飞了出去，顿时惊呼一声。

    “我没事，砂糖。”托雷波尔从地上站起身来，身上一点被炸的痕迹都没有。

    “托雷波尔，难道真的一点都打不到她嘛？”砂糖皱眉道。

    “打不到，你怎样样？”托雷波尔护住砂糖，摇了摇头道。

    “没有实体，我也没有办法把她变成玩具，托雷波尔，霸气也不行吗。”砂糖吃着葡萄指挥道。

    “呗嘿嘿嘿，我试一试。”托雷波尔一脸猥琐的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，我说过你们是打不到的。”佩罗娜一脸嘲讽的道。

    “哼，臭女人，不要得意，我一定会让你变成我的要诀。”砂糖看着童颜巨乳的佩罗娜，怨念的道。

    “呵啰呵啰呵啰，怎么羡慕我吗，你这个万年小萝莉。”佩罗娜看着20岁的砂糖，嘲笑道。

    佩罗娜的这番话，说到了砂糖的痛处，瞬间就暴走了，那张可爱的小脸，此时如河豚一样，气鼓鼓的，对着托雷波尔大吼道：“托雷波尔，把她给我杀了！”

    “呗嘿嘿嘿，我说，我说，砂糖你冷静一下，我马上就把她杀了。”托雷波尔猥琐的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，说大话，看我的幽灵炸弹！”

    轰……

    与此同时，外面的地下港口，巴托洛米奥和波妮，进入了这里。

    “站住，这里可不是你们能够进来的。”身穿着一身深蓝色风衣，头戴头盔，脸上带着圆形眼镜面罩的古拉迪乌斯，看着闯进来的两人，冷声道。

    “嘿哈哈，我们就进来了，你能拿我们怎么样！”巴托洛米奥一脸【不服来打我】的表情，道。

    “爆破岩！”

    古拉迪乌斯，手里不知何时出现了一块岩石，向着巴托洛米奥，就扔了过去。

    “守护屏障！”巴托洛米奥早在要打多弗朗明哥的时候，就听罗说过此人的能力，早就有所防范，在他扔出岩石的一刻，巴托洛米奥瞬间就用屏障护住了自己和波妮。

    轰……

    城堡内部。

    娜美带领着众人，把小人国公主救出来之后，带着小人国公主，开始撤退。

    轰隆隆……

    突然城堡地面和墙壁，开始自动的滚动，让娜美他们站立不稳。

    众人全部升空，躲避翻滚的地面。

    随后众人就看见城堡的墙面翻滚，形成一张大脸，顶着娜美他们。

    “不好，有敌人，冲出去！”娜美大声命令道。

    随后，娜美等人，不断地打穿墙壁，踩着月步，飞了出去。

    待众人飞出来之后，城堡变成了一个巨大的石头巨人，开始对他们进行攻击。

    “胆敢跟我们少主作对，你们都要死！”琵卡声音尖锐的大声道。

    “噗哈哈哈……”

    如同女子般尖细的声音，让众人忍不住捂着肚子大笑起来。

    “可恶，你们敢嘲笑我的声音，你们都要死！”琵卡看着嘲笑自己声音的众人，愤怒的抬起石头手臂向众人砸过来。

    嘭……

    众人全部升空，躲避着琵卡的手臂。

    娜美把小人国公主交给路奇道：“路奇，曼雪莉公主已经救出来了，你先带她离开，通知革命军，可以行动了。”

    “是！”路奇接过曼雪莉公主答应道。

    “娜美姐，你们小心啊。”可爱的曼雪莉站在路奇的手上，对娜美不舍的道。

    “放心，我们不会有事的。”娜美摸了摸小人国公主的头，柔和的笑道。

    随后，路奇带着小人国公主离开了这里，并且发射信号，通知这里的同志们开始行动。

    “破坏性艺术！”

    路奇他们刚离开，就听见上空一声大吼，随即一团五色的烟雾，向着布鲁克扔过来。

    “我躲！”布鲁克把自己的身子扭成C型躲过了这团烟雾。

    五色烟雾撞在后面的大树上，瞬间大树就变成了抽象、扭曲、光滑，反正再也看不出原来的样子。

    “好可怕的能力啊。”娜美看着天空中，踩在一个旋转飞舞男人身上，红黄两色头发的老太婆，沉声道。

    此时，乔拉和巴法罗赶来过来，同时带着堂吉诃德家族的军队。

    “唔吼吼吼吼，讨厌啊，讨厌死了，这可是本小姐的艺术啊。”乔拉一副小女人的模样，对着娜美她嗔怪道。

    “哦……”布鲁克弯腰呕吐起来。

    “呦嚯嚯嚯，哎呀，我的人生真是经历的太少了。”布鲁克摇了摇头，感叹道。

    “唔吼吼吼吼，琵卡，少主说杀无赦，不要放过他们任何一人。”乔拉对着琵卡道。

    “放心，他们一个也跑不了。”琵卡眼神中充满了杀意道。

    “唔吼吼吼吼，今天就让你们，看看我的艺术吧！”乔拉大笑着向娜美他们，不断扔着五色烟雾。

    与此同时，罗带着维奥莱特和Baby-5也赶了过来。

    “娜美当家，我回来了。”

    “她们是谁？”娜美看着其他两人道。

    罗分别给娜美介绍道：“这位是前任国家的维奥莱特公主，她是来帮助我们的，这位是Baby-5，现在她弃暗投明了。”

    “恩，我会帮助亲爱的，打到他们的。”Baby-5脸色羞红，笑道。

    娜美：“……”

    亲爱的，斩夜你又收妹子了，不知道读者已经很烦了，斩夜你给我等着！

    虽然娜美很愤怒，但是现在正在战斗的时候，还是以大局为重，随即对着其他人道：“布鲁克，你去解决那个女人，琉璃天上飞的那个交给你，这个大块头，就交给我了，罗，你去帮助赤军转移这里的人员，其他人去解决这些军队。”

    “是！”众人答应了一声，随后，各自开始行动起来。

    竞技场。

    卡库用刀，把飞来的荆棘铁球劈飞，随即身子连闪，一刀把迪亚曼蒂砍死。

    “看来是老朽赢了。”卡库把刀收回刀鞘，伸手把地上的鸭舌帽捡起来，对着地上的死去的迪亚曼蒂轻声道。

    德林杰与加布拉。

    “我踢，我踢，也踢死你，咿呀。”德林杰疯狂的踢向加布拉。

    “桀哈哈，你是踢不动我的。”加布拉轻松自在的躲避着德林杰。

    “嘻嘻嘻，那就让你看看我真正的实力吧。”德林杰看踢不到加布拉，嘻嘻怪笑道。

    下一刻，德林杰的身体开始了变化，在他的后背长出斗鱼的鱼鳍，眼睛也变成血红。

    “角撞！”

    德林杰不断的高速移动，产生好几个残像，向加布拉撞了过来。

    “岚脚·群狼连星！”

    加布拉脚飞速提出几道狼头形状的岚脚，向着德林杰的残影踢去。

    嘭……

    “啊，噗……”

    德林杰被加布拉的岚脚题中，猛的吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    玩具之家。

    “地狱之万吨拜斯！”

    嘭……

    月步！

    猫头鹰，身子飞到空中，让马哈拜斯砸在了地上，随后上前就是一顿踹，把他踹得骨断筋折。

    猫头鹰得意洋洋的看着，地上吐血不止的马哈拜斯，嘲讽道：“查叭叭，怎么样，傻了吧，爷会飞，你想从空中砸我，你砸不到的。”

    另一间屋。

    偎取头发飞舞，缠住皮克，让他不能就入地下游泳。

    “呦呦矣，男子汉，就要忍住疼痛。”偎取钦佩的看着，面前这位一动不动的硬汉皮克，钦佩道。

    “来吧，我可是真男人，我不会躲的。”皮克叼着奶嘴，双手交叉抱着，一脸冷酷的道。

    “狮子指枪！”

    嘭……

    “噗……”

    偎取头发形成了指枪，不断地打在皮克的身上，让他吐血不止，再也无力反抗。


------------

第一百五十二章 玩具总动员

    嘭……

    皮克仰面栽倒在地，皮克双眼迷茫的看着，天空中的云彩，呢喃道：“我输了，你进去吧。”

    “阁下，真是硬汉，在下佩服。”偎取擦了擦脸上的血迹，佩服道。

    “你也一样，有兴趣听听我的故事吗？”皮克淡淡的道。

    “洗耳恭听。”

    地下港口。

    古拉迪乌斯头上的头盔不见了，头发如同超级赛亚人一样，根根竖立起来，同时身体如同气球一样，越来越大。

    古拉迪乌斯看着眼前的巴托洛米奥，冷酷的道：“这是我的全身爆破，我会越来越大，只要你们一碰我，我就会爆炸，可是你不碰我，我到达临界点的时候，也会爆炸，到那个时候，爆炸的威力会更大，现在你能怎么办呢？”

    （作者君：我说，我说，尾田老师，古拉迪乌斯这招，是不是跟七龙珠沙鲁学来的。）

    “嘿哈哈，你以为我会没有办法嘛？”巴托洛米奥一脸不屑的道。

    “结界屏障！”

    一个绿色透明的绿色正方体屏障，把古拉迪乌斯整个包裹起来。

    “嘿哈哈，想爆炸，可以，我帮你一把。”巴托洛米奥看着被自己包裹起来的古拉迪乌斯，一脸坏笑的道。

    “结！”

    下一刻，一道屏障开始挤压古拉迪乌斯。

    轰……

    古拉迪乌斯的爆炸虽然厉害，可惜根本没有打破巴托洛米奥的屏障。

    “屏障压缩！”

    嘭……

    包裹住古拉迪乌斯的屏障，变成了两堵墙，把他压得吐血昏迷。

    “山鸡，你可真慢。”波妮腿大张着，大咧咧的坐在箱子上，吃着斩夜给她做的肉干，腮帮子被食物塞得满满的，大笑道。

    巴托洛米奥看着，她身边的那些士兵变成了小孩子或者老人，轻笑道：“你的对手是士兵，我的对手可是堂吉诃德家族的干部，当然慢一些了。”

    “哼，可是我的人比你多啊。”波妮傲娇道。

    巴托洛米奥：“……”

    老大说得真对，跟女人讲什么道理啊，讲到最后也是自己的错。

    想到这里，巴托洛米奥赶紧转移话题道：“你说得对，我们还是先去看一看佩罗娜吧。”

    嘭……

    一声巨大的爆炸，把砂糖的塔楼炸塌了，刚要去支援佩罗娜，的巴托洛米奥和波妮，相视一笑。

    “看来，佩罗娜也成功了。”

    巨大的爆炸声中，德雷斯罗萨的玩具，纷纷变回了原来的模样，被砂糖抹掉的记忆，也随之记了起来。

    随后，德雷斯罗萨整个炸了。

    塔楼内，托雷波尔用黏液护住砂糖，不断的晃动着她，无比慌张的道：“砂糖，砂糖，快醒一醒，你要坚持住啊。”

    “呵啰呵啰呵啰，她被我的特大幽灵炸弹，击中，没炸死她，已经是她的幸运，她不会醒过来了。”佩罗娜在空中飘着，看着下方昏迷的砂糖，捂着嘴得意的笑道。

    “可恶，敢破坏我们的计划，我不会放过你的。”托雷波尔抬头看着，飘在空中的佩罗娜，怒吼道。

    佩罗娜一摊手，身边的两个幽灵，同时和她做着一样的动作，来了个ㄟ(▔，▔)ㄏ，轻笑道：“呵啰呵啰呵啰，就破坏了，你又能拿我怎么样？”

    “混蛋！”托雷波尔气急败坏的大吼一声。

    佩罗娜随手制造出五个消极幽灵，对着托雷波尔，不屑的笑道：“呵啰呵啰呵啰，现在是我不放过你才对，你这个肮脏的鼻涕虫。”

    “去吧！”佩罗娜对着托雷波尔大手一挥。

    下一刻，五只消极幽灵发出“呵啰呵啰呵啰”的声音，向着托雷波尔飞去。

    “黏液屏障！”托雷波尔大手一挥，黏液形成一个圆球把他和砂糖护住。

    “呵啰呵啰呵啰，真是不长记性！”佩罗娜不屑的道。

    下一刻，五只幽灵穿过了黏液，打入了黏液球内，与此同时，佩罗娜制造出了一只巨大的幽灵炸弹，悬浮在黏液球上空。

    幽灵穿过黏液球之后，一个呼吸间，黏液球崩塌，托雷波尔orz在砂糖面前，与此同时，他身上的霸气也解除了，不停的失落道：“没有保护好砂糖，我还有什么用，好想变成鼻涕虫……”

    “呵啰呵啰呵啰。”

    佩罗娜畅快的大笑，随后手一挥，巨大的幽灵炸弹，包裹住他们两个。

    下一刻，巨大的幽灵炸弹开始爆炸。

    嘭……

    一声巨响，托雷波尔被炸得昏迷过去，怀里的砂糖再也保护不住了。

    “佩罗娜，干得好！”赶来的波妮看着被炸成重伤的两人，欣喜道。

    “呵啰呵啰呵啰，本公主，当然厉害了。”佩罗娜得意的笑了起来。

    与此同时。

    在玩具恢复成原来的样子之后，赤色革命军开始向堂吉诃德家族，发起了总攻。

    “冲啊，为了赤色主义，冲啊。”

    “同志们，现在是解放德雷斯罗萨的时候了，跟我冲啊。”

    “可恶，多弗朗明哥，你居然把我们变成这个样子，奴役我们，此仇不共戴天，我要宰了你多弗朗明哥。”

    “对，没错，多弗朗明哥，你特么给我出来，我要打死你。”

    “呜呜呜，老子好不容易才找到女朋友，就因为你，我的女朋友跟了别人了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要杀死你！”

    “小的们，把多弗朗明哥的人，全部给我宰了！”一名海贼头举着刀，恨声道。

    “我恢复了，我终于恢复了，多弗朗明哥这次我绝对要把你杀了！”居鲁士看着恢复的身体，激动的道。

    居鲁士从新恢复后，找到一把剑，向着王之高地赶去。

    “同志们，把堂吉诃德家族的人，全部给我逮起来。”

    一时间，赤色革命军，从玩具变回原来样子，海贼，政府人员，找回记忆，受骗的人们……各种各样的人，带着各自的理由，开始冲击堂吉诃德家族。

    王之高地，天台之上。

    斩夜正在与两个多弗朗明哥打斗着。

    “呵呵，多弗朗明哥你这能力还真是不赖啊，如果你没钱了，去演木偶戏，肯定会大受欢迎。”斩夜随意的把，多弗朗明哥的脚鞭躲开，轻笑道。

    多弗朗明哥怪笑道：“咈咈咈咈，我想不会有那么一天，五色线！”

    “说不定，你会有这么一天的。”斩夜轻松的躲开多弗朗明哥的攻击，顺手给他五道六脉神剑。

    就在两人打斗的过程中，玩具变回原来样子，在变回的第一时间，多弗朗明哥和斩夜就知道了。

    斩夜看着对面青筋暴跳，面色狰狞的多弗朗明哥，轻笑道：“呵呵，现在玩具们变回了原来的样子，看样子，这场赌斗是我们赢了。”

    “咈咈咈咈，斩夜现在胜负还未知，既然这里暴露了，那么只要把他们全部杀死，不就没有人知道了吗？”多弗朗明哥说得很轻松，就好像在说杀死一群蚂蚁一般。

    “哦，想杀死这里所有的人，我看你做不到。”斩夜直视着多弗朗明哥，轻笑道。

    “咈咈咈咈，那我就让你看一看，我怎么把这里的人，全部杀死吧。”多弗朗明哥邪笑着，手指如同抽筋一般，上下乱动着。

    “鸟笼！”

    多弗朗明哥轻喝一声，随后多弗朗明哥的分身，头部化为了细线，随后如同火山喷发一般，向天空中喷射出无数条细线。

    成千上万的细线，喷射到半空中，随后向四周落去，形成了一个巨大的鸟笼，笼罩住，整个德雷斯罗萨，随后像雨伞一样开始向内收缩。

    “咈咈咈咈，现在这里的人没有办法离开了，过不了多久这里的人都会被杀死。”多弗朗明哥得意的大笑道。

    “是嘛？”斩夜轻笑道。

    鸟笼收缩后，人们第一时间发现了异常。

    “啊，怎么办，我们都要死在这里了。”

    “可恶，这个炸不开，怎么办。”一个人扛着炮向鸟笼打了一发，发现没用，顿时惊声大叫起来。

    “路奇师长，现在我们被困住了怎么办。”一名赤军向着路奇焦急的询问道。

    路奇微笑道：“不用害怕，我早有准备，布鲁诺，把门打开。”

    “是！”布鲁诺答应一声，随后开启一个巨大的空气门。

    大门打开之后，路奇道：“你们去主持，群众有秩序的转移。”

    “是！”

    有了可以离开的大门，所有人都有激动起来，随后在革命军的主持下，开始向外面转移。

    王之高地。

    多弗朗明哥在看到大门的一瞬间，就知道自己的鸟笼没有了作用。

    “呵呵，怎么样，我说你没有办法杀死这里所有的人吧。”斩夜看到布鲁诺的大门之后，对着多弗朗明哥轻笑道。

    “咈咈咈咈，我都忘了，你还有这个手下了，不过他又能转移的多块呢？”多弗朗明哥笑得很灿烂，可是面色却是漆黑一片。

    “转移的快不快，没有关系。”斩夜嘴角上扬，轻笑道：“你不解除能力也没有关系，只要把你杀了，不仅鸟笼会解除，这里所有的事，都可以解决。”

    多弗朗明哥浑身杀意沸腾，森然笑道：“咈咈咈咈，好大的口气，诸神杀！”


------------

第一百五十三章 猫戏老鼠（求推荐！求月票，求订阅！）

    王之高地第二层。

    巴法罗与琉璃处。

    此时两人飞在空中，巴法罗趴着身体不断地旋转，而琉璃则变成了五米高的黑猫，与巴法罗凌空对立。

    巴法罗看着变成可爱大黑猫的琉璃，轻笑道：“你是变成这个样子，是想卖萌嘛？让我手下留情吗，不过没有用的，我不会手下留情的，映。”

    “喵喵，什么手下留情？娜美姐说了，要把你打败，我是不会手下留情的。”琉璃一脸【你在说什么，我听不懂】的样子，道。

    “我是在说我，映！”巴法罗大声道。

    琉璃歪着头，头上顶着个“？”，道：“我是在说你啊，我不会手下留情的，放心我会很快打死你的，一点都不会痛，真的，很快就结束了。”

    “你……”巴法罗被琉璃气得，话都说不出来了。

    琉璃一看巴法罗要说话，赶紧打断他，一顿嘴炮过去：“喵喵，是不是想谢谢我，你说啊，你不说我怎么知道啊，不过你说了，我也不会感动的，谁让你是我的敌人呢，再说了……”

    巴法罗：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    呵呵，巴法罗，身为罗宾亲自调教的小腹黑，你是说不过她的。

    “够了！”巴法罗被琉璃烦的头昏脑涨，大吼一声。

    “喊什么喊，这么大声，吓唬谁呢，你以为是在吓唬小朋友嘛。”琉璃掏了掏耳朵，嘲讽道。

    巴法罗知道自己说不过琉璃，当下也不再说话，从怀里掏出两把刀，身体开始飞速的旋转。

    “螺旋投掷炮！”

    嗖嗖……

    两把刀，飞速的向琉璃射来，对于这两把极速射来的刀，琉璃只是微微侧身就躲了过去。

    不过，巴法罗的攻击还没有完，在两把刀射出之后，巴法罗的旋转没有停止，手从怀里掏出，一把接一把的刀，接连不断地射向琉璃。

    琉璃身子微侧躲避着飞来的刀，感受到刀上没有丝毫的霸气，随后轻笑道：“喵喵，原来你不会霸气啊。”

    武装色——硬化！

    铛铛铛——

    下一刻，琉璃全身包裹着霸气，向着巴法罗飞了过去，对于射来的飞到，琉璃直接用霸气硬接了下来，刀子根本伤不到琉璃一丝猫毛，等到了巴法罗面前，琉璃抬起她那只巨大的猫爪，一爪子把巴法罗拍了下去。

    嘭……

    “噗……”

    巴法罗如同一发炮弹一般，直接坠落在了地上，砸出了一个大坑。

    随后，琉璃降落下来，趴在地上，看着坑里的巴法罗。

    此时的巴法罗，脸上被琉璃一爪子拍得满是鲜血，一脸茫然的躺在大坑里，不断地思考着人生。

    我是谁，我在哪，我怎么会在这里……

    “啊，可恶，你这只臭猫，我怎么可以被你打败，映。”

    终于缓过神来的巴法罗，对着琉璃怒吼着，随后巴法罗晃了晃脑袋，身体又开始旋转想要飞起来。

    趴在一边的琉璃，看到要飞起来的巴法罗，顿时眼睛一亮，等他飞到一定距离之后，琉璃的爪子又是猛的一拍，把他又拍进了坑中。

    随后，巴法罗旋转升空，然后琉璃一爪子拍落，然后巴法罗再次升空，琉璃再次一爪子拍落，如此反反复复，形成了死循环。

    嘭……

    再次被琉璃拍进了大坑之后，巴法罗躺在大坑里，浑身疼痛无比，脸也被琉璃给拍的鲜血直流，一脸生无可恋的看着，一脸兴趣盎然，开心晃动着尾巴的琉璃。

    巴法罗：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    他喵的，拍的我好疼啊，你拿我当什么了，老鼠吗？

    这么反反复复的，你是在猫戏老鼠嘛？老子又不是什么老鼠，你他喵的拍个毛线啊！

    琉璃看着坑里的巴法罗，久久不动，随即用自己的爪子，推了推巴法罗。

    “喵喵，你怎么了，起来啊，本喵还没有玩够，起来嗨啊！”

    巴法罗看着，琉璃那张可爱的大猫脸，此时，巴法罗一点都不觉得可爱，那张脸简直就是地狱中的恶魔。

    巴法罗心中的怒火，止不住的上涌，最后终于爆发了，对着琉璃怒吼道：“嗨你妹啊，嗨，老子不傻，反正我起来也是被你拍命，还不如就这么老老实实的待着。”

    琉璃歪着大猫脸，头上顶着“？”，疑惑的道：“为什么不起来啊，刚刚我们明明玩的不是很开心吗？接着起来互相伤害啊。”

    巴法罗：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    互相伤害和毛线啊，是你单方面伤害我好不好？

    巴法罗躺在大坑里，仰着脖子，一脸【你爱咋咋地】的模样，无赖的道：“不起来，老子就是不起来，反正起来，也是被拍回坑里，我还不如就这样待在坑里，我才不起来呢，你打死我都不起来，映。”

    巴法罗不反抗了，他以为琉璃就会这么算了，可是他不了解猫。

    猫这种动物，在猫戏老鼠时，老鼠越反抗猫就越开心，可是等到猫玩腻了，或者老鼠不反抗的时候，猫的玩心也就没有了，那时，也就是老鼠的死期了。

    果不其然，听完巴法罗的这番话，琉璃眼中的兴趣消失不见，冷冷地看着巴法罗。

    “喵喵，真没意思，都不反抗。”琉璃失望的道。

    巴法罗听到琉璃的话，心中这个得意啊，哼哼，现在该你郁闷了吧。

    “哼……”琉璃冷哼一声，冷漠的道：“不好玩，都不反抗，那留着你干嘛，还是杀了算了！”

    巴法罗：Σ(°△°|||)︴

    巴法罗额头冒着冷汗，看着面前那张杀意腾腾的大猫脸，怎么和说好的不一样啊，这个时候，敌人不反抗了，你不是应该把我逮起来吗？

    随后，巴法罗又看了看琉璃的眼神，顿时心中发寒。

    她是玩真的，她真的要杀自己，什么情况，怎么说着说着，我就要被干掉了，啊，不要啊。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球被琉璃吐了出来，直奔坑里的巴法罗。

    巴法罗看到大火球的一刹那，心中大叫一声不好。

    此时，巴法罗再也顾不得身体的疼痛，直接从坑里跳了起来，转转能力全力发动。

    “突风·又三郎！”

    巴法罗飞速的旋转，发出高强的风压把琉璃的火焰吹灭。

    琉璃看着巴法罗发出的巨大风压，不屑的笑道：“喵喵，你有风，我也有！”

    琉璃深吸一口气，一拍肚子，随即如同砂之守鹤一般，从口中吐出一颗巨大的风球，向着巴法罗飞去。

    “风遁·练空弹！”

    嘭……

    “呃……”

    巨大的风球，如同一发炮弹一般，穿过了巴法罗的风压，打在了他的身上，打得他肋骨不知断了几根，口吐鲜血，如同炮弹一般，倒飞了出去。

    随后，倒飞的巴法罗，撞在岩石之上，撞出了几十米宽的大坑，方才停了下来，重伤频死，晕死过去。

    与此同时，罗宾他们和堂吉诃德家族士兵。

    “百花缭乱·巨大树！”

    罗宾的花花果实，形成了一双巨大的腿，不断地踩击这堂吉诃德家族的士兵。

    “荆棘之路！”卡莉法手持荆棘鞭，清扫着挡在前面的士兵。

    “啊咿啊咿～哟！”贝波双脚化为残影，把士兵踢飞。

    “目鲸！”维奥莱特双手食指和中指，从眼中挤出两只由泪水组成的鲸鱼，冲击着士兵。

    嘭……嘭嘭……

    Baby-5身体变出几把枪，不断向士兵射击着。

    布鲁克与乔拉。

    “破坏性艺术！”乔拉变化出一朵朵五色烟雾，不断地想布鲁克抛击着，不断地把四周的环境变成抽象、扭曲的形象。

    布鲁克不断地躲着乔拉的五彩烟雾，手拿着一把小提琴，开始拉琴。

    乔拉看着拉着小提琴的布鲁克，不屑的道：“唔吼吼吼吼，拉琴有什么用，难道是想让我欣赏你的艺术。让我让我放弃杀你吗？”

    “呦嚯嚯嚯，不是让你欣赏，而是在攻击，现在我已经完成了攻击。”布鲁克笑道。

    “唔吼吼吼吼，完成了攻击，在哪啊？”乔拉大笑道。

    “绘图歌·一节斩！”

    “唔吼吼吼吼，你……噗……”

    乔拉刚嘲讽布鲁克，就在这时，她身体突然出现无数道伤口，开始向外喷血。

    扑通……

    乔拉倒地，布鲁克胜！


------------

第一百五十四章 接连胜利

    布鲁克打败乔拉之后，开始与罗宾他们汇合。

    “喵喵，罗宾姐，我的对手处理完了。”变回人类形态的琉璃，跑到罗宾的面前，开心的道。

    罗宾看到跑过来的琉璃，微笑着摸着她的头，随后从背包里拿出一袋小鱼干，交给琉璃，夸奖道：“呵呵呵，琉璃真是能干啊，给，这袋小鱼干，是奖励给你的。”

    “喵喵喵～”琉璃在看到小鱼干的一刹那，口水瞬间流了出来，眼睛变成了桃心，在听到罗宾说小鱼干，给自己后，飞快的抢过来，大口大口的吃了起来。

    “喵喵喵～好好吃啊，这是斩夜哥哥做的味道，琉璃最最最喜欢的，罗宾姐真是太好了。”

    “呵呵呵，你喜欢就好。”罗宾揉了揉琉璃的脑袋，微笑道。

    这些小鱼干，可是罗宾特意求斩夜做的，为的就是，可以随时给琉璃投食，好满足她不为人知的爱好，就比如现在，罗宾的手，现在是越揉越开心。

    赶回来一会儿的布鲁克，看到有奖励的琉璃，顿时眼睛一亮（虽然他没有眼睛），笑道：“呦嚯嚯嚯，罗宾，我也打败了对手，我是不是也有奖励，至于奖励，给我看下内裤就好……”

    嘭——

    卡莉法抬起一脚把布鲁克踢飞，布鲁克在空中不知翻转了多少圈，方才落了下来，如同一条毛毛虫似得，趴在地上。

    “真是的，我身边怎么会有这么多性·骚扰。”卡莉法推了推眼镜，不满的道。

    “布鲁克，真不知女人内裤有什么好的，她们又不是母熊。”贝波在一旁吐槽道。

    “呵呵呵。”罗宾微笑道：“布鲁克，这件事。我会详细告诉斩夜的。”

    布鲁克：Σ(っ°Д°;)っ

    布鲁克顿时一惊，仿佛看到了自己被斩夜拆成零件的样子，赶紧来了一个【猛虎落地道歉式】，跪在罗宾面前：“罗宾，请放我一马，千万不要告诉船长，要是让斩夜船长知道了，他会把我发出屎来的，啊，虽然我没有屁股。”

    罗宾看着布鲁克，眯着眼睛笑道：“我知道了，看吧！”

    看吧？什么叫看吧，你到底是同意没同意啊。

    罗宾说完，再也没有理布鲁克，抬头看了看天空的的鸟笼，转身对维奥莱特道：“现在战况如何了。”

    “罗宾大人，现在除了琵卡和多弗朗明哥，堂吉诃德家族的干部，全部被打败了，赤色革命军现在兵分两路，一路攻打SMILE工场，一路正在转移群众。”维奥莱特用自己的能力，查看德雷斯罗萨的情况后，兴奋的对罗宾道。

    嘭……

    Baby-5一发炸弹把士兵打退，叼着烟卷，对着维奥莱特问道：“我老公现在和少主他，打的如何了。”

    维奥莱特道：“呃……斩夜先生他现在处在上风。”

    “你叫斩夜老公，能跟我说说为什么嘛？”罗宾一听Baby-5叫斩夜老公，随即问道。

    “老娘管斩夜叫老公，管你什么事？”Baby-5冷声道。

    Baby-5此话一出，布鲁克他们赶紧站到一旁，开始围观。

    “呵呵，当然管我事了。”罗宾眼睛微眯，微笑道：“因为他是我男人，还是上过床的那种。”

    “呦嚯嚯嚯，罗宾要发力了，现在战斗即将开始！”布鲁克在一旁兴奋的道。

    Baby-5怒声道：“你是斩夜的老婆，又怎么样，老娘才不怕你呢。”

    罗宾也不急也不恼，微笑着看着Baby-5道：“我没有让你害怕我，我只是需要你跟我说说一说，你和斩夜是怎么一回事。”

    “你说什么？你……你需要我？”

    Baby-5听到被需要，从小被母亲视为浪费粮食，无用之人，甚至被抛弃的她，对于渴望别人的需要，已经变成了心魔一般，现在听到罗宾说需要两个字，顿时整个人变得期待起来。

    “额……对，我是需要你。”罗宾虽然不知道Baby-5是怎么一回事，但是聪明的她，立刻发现了Baby-5此时的异常，于是顺着她的话回答道。

    “我被需要了。”Baby-5激动的道：“你需要我做什么？”

    罗宾微笑道：“我需要你和我说一说，你和斩夜是怎么一回事，还有说一说你的经历吧。”

    “好的，罗宾姐，我这就跟你说，我们是这么一回事……”Baby-5开心的道。

    卡莉法：“……”

    维奥莱特：“……”

    贝波：“……”

    布鲁克：“……”

    琉璃继续吃着小鱼干，至于围观什么的，哪有小鱼干重要。

    我靠，说好的相爱相杀呢，说好的撕逼大战呢，我们裤子都脱了，你就给我看这个。

    ……

    轰……轰隆隆……

    娜美看着眼前这个百米多高的石头巨人，皱眉道：“可恶，钻来钻去的，老是打不到他。”

    这倒不是娜美实力弱，只不过琵卡能力太克制她的能力罢了，让她放不开手脚。

    身为石石果实能力者的琵卡，可以随意的调动石头，娜美虽然可以用雷电把石头劈碎，可是百米高的石巨人，对雷电的削弱的太过厉害，让琵卡根本受不了伤。

    “超电磁炮！”

    轰——

    娜美伸手弹出一颗包裹着霸气的漆黑硬币，夹带着超高电流射向石巨人。

    轰——

    电磁炮直接穿过了石巨人的腹部，发出了一个五米的大洞，可惜，对于百米多高的石巨人根本算不得什么，一会儿又被琵卡恢复了。

    “你是打不到我的。”琵卡尖锐的嗓音嘲笑道。

    “可恶，真想给他一发雷球，可惜这里人太多，如果施展会出现伤亡的。”娜美气恼道。

    “娜美当家，不要生气。”罗轻笑道：“琵卡的能力，只能踩在地面上才能融入地下，如果在空中他就不行了，琵卡就交给我了。”

    娜美眼睛一亮，笑道：“好，就交给你了。”

    “罗，你想打败我，大言不惭！”琵卡尖锐的声音，嘲笑道。

    “呵，琵卡，我的攻击，可不是你能够抵挡的。”罗嘴角上扬，轻笑道，同时左手成爪，手心向下，制造出手术空间。

    “room！”

    “罗，去死吧！”琵卡尖叫一声，石巨人的大手，普通如来神掌似得，向罗拍下！

    月步！

    罗看着石巨人的巨大手掌，脚踩着月步，向上飞去，同时拔出鬼哭，对着石巨人腰部斩去。

    嗤——

    鬼哭一刀把石巨人横向斩断，石巨人上下分割成两半。

    “干得好，罗，继续！”娜美看着被一刀两断的石巨人，给他加油道。

    “琵卡，你逃不了了！”

    罗看着上半身石巨人，连续几刀，把琵卡逼了出来。

    “罗，以为把我逼出来就可以了吗？”琵卡从碎石中出来，全身包裹着霸气，变得漆黑一片，面色阴沉的看着罗道。

    罗轻声道：“呵，我可没有时间跟你耗！”

    “注射！”

    下一刻罗的鬼哭，刺入琵卡的身体，刺穿了他的心脏。

    “啊……噗……”

    琵卡痛苦的哀嚎一声，身体直直往下坠落。

    “娜美当家，幸不辱命。”罗降落在娜美身边，道。

    “好。”娜美一拍罗的肩膀，高兴的道。

    随后，娜美拿出一个水果，来到琵卡尸体前，开始把琵卡的能力剥离出来。

    “娜美姐，我们来了。”

    就在娜美刚刚把石石果实装进背包里，琉璃他们就跑了过来。

    “罗宾，你们那边怎么样了。”娜美摸了摸琉璃的头，对着罗宾问道。

    “呵呵呵，现在所有的堂吉诃德家族干部，都被我们干掉了，现在只剩下多弗朗明哥一人了。”罗宾笑着，给娜美叙述道。

    “娜美当家，我先失陪一下，我要去看斩夜当家和多弗朗明哥的战斗。”罗按急切的道。

    娜美他们都知道，罗和多弗朗明哥的仇怨，当然不会阻拦他。

    “去吧！”

    娜美话音未落，罗就消失不见了。

    与此同时，其他人也陆续的赶了回来。

    “娜美姐，我们回来了。”

    “你们都回来了，都解决完了吗？”娜美问道。

    “都解决完了。”

    “那些能力者呢？”

    “都抓起来了。”路奇道。

    “把他们看管好。”

    “是！”

    “维奥莱特（维奥莱特阿姨）！”

    正在娜美他们说话的时候，三名斯巴达勇士打扮的两男一女，向维奥莱特跑来。

    “父王，姐夫，蕾贝卡。”维奥莱特看着三人，激动的流下了眼泪。

    PS：琉璃【站在斩夜面前，内裤拉到膝盖，对着一脸懵逼的斩夜伸手】：这是打劫哦，快点把小鱼干拿出来，要不然，我就要叫了。

    斩夜：琉璃，千万别叫，这是小鱼干，给你。

    一日后，

    琉璃：斩夜哥哥，我又来了。

    斩夜：(╯°Д°)╯︵┻━┻琉璃，泥垢了，为了小鱼干，你的节操呢？

    琉璃：节操什么的，能吃吗？


------------

第一百五十五章 穷途末路

    天台之上。

    多弗朗明哥接连不断的向斩夜进攻。

    “超过鞭线！”

    “足踢线！”

    “五色线！”

    “弹线！”

    嘭……嘭嘭……

    多弗朗明哥不断地进攻着，现在的他已经发挥出了，他所有的实力，可惜，即使是这样也无法伤害到斩夜分毫。

    嗤——

    斩夜一剑把多弗朗明哥的线斩断，同时在多弗朗明哥的身上，留下一道伤口，但是不重，只是浅浅的伤口罢了。

    其实，以斩夜现在的实力，打败这个准大将水平的多弗朗明哥，很快就能结束战斗，只不过，在来这里之前，罗就请求过他，把多弗朗明哥留给他，所以斩夜和多弗朗明哥打的时候，才会放水。

    “咈咈咈咈，斩夜你这是在猫戏老鼠嘛！”多弗朗明哥面色阴沉，一副【被人羞辱】的表情，道：“即使你比我的实力强，但你也不能看扁我！”

    斩夜耸了耸肩，轻笑道：“不，我只是在等一个人罢了。”

    “谁？”多弗朗明哥沉声道。

    刷！

    正在这时，罗来到了天台之上，出现在斩夜身旁。

    斩夜伸手一指罗，轻笑道：“就是他。”

    “咈咈咈咈，是你这个小崽子。”多弗朗明哥大笑着，身体散发着森冷地杀意，脑门青筋鼓起，语气森然道：“罗，你知不知道，一想到因为你才发生的这些事，SAD的破坏，维尔戈，凯撒的死，莫奈被抓，德雷斯罗萨所有玩具变回人类，最后你还想来这里取我的首级，这些足够把我气到极点，气得我都笑出声了。”

    罗面色阴沉，怒声道：“如果不是当年那件事，我也不会这样出现在你面前。”

    “如果没有发生当年那件事，你现在就是第三代柯拉松，成为我的左膀右臂，是我亲爱的家人了。”多弗朗明哥同样大声道。

    “我从来都不是你的家人。”罗脸色阴沉不定，沉声道。

    “咈咈咈咈。”多弗朗明哥咬牙切齿的大喝道：“真是养不熟的白眼狼，当初是谁收留了你，是谁教给你体术，枪术，剑术的吗，甚至你的果实也是从我这里得到的。”

    随后，多弗朗明哥扭头看向斩夜，挑拨道：“瞧瞧，这样一个不知道感恩的人，你居然帮他对付我？”

    “我说了，我的家人，不是你，我的家人只有一个，那就是柯拉松先生！是你亲手杀死了他，而我今天来这里，就是为他扣响，当年他未扣动的扳机！”罗大喝道。

    “柯拉松？”多弗朗明哥一愣，随即面色变得阴沉起来：“你都知道了？”

    “我是一直都知道。”罗激动的大声道：“堂吉诃德·多弗朗明哥！你没想到吧，当初你杀死柯拉松先生的时候，我就在他身后的箱子里。”

    多弗朗明哥额头冒着青筋看着罗，大笑道：“咈咈咈咈，你还是真够隐忍的，柯拉松就对你那么重要吗，你们只不过才出去半年。”

    “呵呵呵呵，你根本不知道柯拉松先生，他对我做了什么！”罗疯狂的大笑道，笑声中，充满了悲痛。

    “咈咈咈咈，不就是从我这里偷走了恶魔果实，让你活了下来吗？”多弗朗明哥不屑的笑道：“如果我有那颗恶魔果实，我也同样可以给你，治疗好你。”

    “哈哈哈……”罗笑声中充满了悲愤，缓缓把刀拔出，懒得再和多弗朗明哥多说什么，喝道：“像你这样的人，你怎么可能会懂我们之间的事，多弗朗明哥，出招吧！”

    多弗朗明哥看着斩夜，道：“斩夜，我承认，今天我败了，你想要什么，我都可以给你。”

    “呵呵，你觉得我会在乎这些吗？”斩夜不屑的笑道。

    “咈咈咈咈，是手术果实吧。”多弗朗明哥恍然大悟道：“不过，这么一个隐忍的人，你觉得他会舍弃自己的性命，给你做‘不老手术’嘛？”

    “呵呵。”斩夜摇了摇头，轻笑道：“你错了，不老手术我根本就没有兴趣。”

    “没有兴趣，咈咈咈咈，这个世界上，谁会对不死没有兴趣呢？”多弗朗明哥一副【你休想骗我】的表情道。

    斩夜耸了耸肩，轻笑道：“我不是说对不死，不感兴趣，我感兴趣的是，带着身边的人一起不死，如果，只有我一个人不死，那等到所有和我认识的人，都死去，那这个世界该是多么的孤独啊。”

    “咈咈咈咈，真是好想法。”多弗朗明哥大笑着，伸手一指罗，轻笑道：“不过，这和我们的合作并不冲突，让我杀了他，再次形成新的恶魔果实，到时候，我可以寻找到许多有才能的人，给你们做不老手术，相信我，我保证可以做到。”

    “斩夜当家……”

    多弗朗明哥的这番话，让罗顿时紧张了起来，心中产生了一丝恐惧，恐惧斩夜会答应多弗朗明哥的条件。

    斩夜伸手制止了罗接下来的话，对着多弗朗明哥道：“多弗朗明哥，杀你，不是为了利益，而是为了正义，这是原则问题，根本就容不得半点谈判余地。”

    “咈咈咈咈。”多弗朗明哥被斩夜逗得哈哈大笑：“原则，你刚刚还在说永生，这会却跟我说原则，真是可笑！”

    “不不不，你说错了一点。”斩夜轻笑道：“永生，我现在虽然做不到，但是我现在已经带着我身边的人，走在通往长生的道路上。”

    多弗朗明哥和罗双双一愣，感觉斩夜就像是在说得十分不真实。

    他们认为不真实，可斩夜说得却是事实，在他突到武道金丹境之后，寿命的提升，让他拥有了一条通往，长生的康庄大道，对于罗那不知真假的能力，斩夜现在可没有兴趣。

    “好了，该说的已经都说了，罗送他上路吧。”斩夜对着罗，笑道。

    嗖！

    斩夜话音未落，多弗朗明哥就冲天而起，飞速的想要逃跑。

    “想跑？哪有这么容易，给我下来吧！”斩夜看着飞到天空中的多弗朗明哥，不屑的笑道。

    嗡！

    斩夜神念放出，直冲多弗朗明哥脑海，让多弗朗明哥顿时一阵迷糊，向下坠落。

    嘭……

    “伽马刀！”

    看到多弗朗明哥坠落下来，罗怎会再给他喘息的机会，手持着由γ射线组成的伽马刀，向着多弗朗明哥就刺了过去。

    噼啪噼啪……

    在γ射线发出的刺耳声音中，伽马刀刺入了多弗朗明哥的体内。

    “啊啊啊啊……”

    剧烈的疼痛，让多弗朗明哥清醒了过来，痛苦的嘶吼起来。

    “这个手术，会从你体内开始破坏，你就这样的死去吧！”罗冷声道。

    “想让我死，那你也要陪我一块死！”多弗朗明哥面色狰狞的道。

    嗤——

    “噗……”

    罗拔出鬼哭，又给了多弗朗明哥一刀，这次多弗朗明哥，终于倒在了地上。

    “罗，小心他的能力，别给他喘息的机会，他可以用能力修复自己的伤势。”斩夜出言提醒道。

    “什么？”罗神情一凝，再看多弗朗明哥时，他已经再次站了起来。

    “只要给我时间，我就可以做应急处理，现在线正在我的体内修补我的内脏。”多弗朗明哥怪笑着给罗解释道。

    “可恶，给我死！”罗大喝一声又从新冲了上去。

    “唉，还是我帮你一下吧。”斩夜叹了口气，看着处于下风的罗，道。

    斩夜伸手把自己的刀鞘向着多弗朗明哥一掷，打在了他的伤口之上，海楼石的力量让他的能力瞬间消失，立刻觉得身子一软，霸气也聚集不了，直接捅进了他的胸膛。

    “多谢了，斩夜当家。”

    罗看着被制住的多弗朗明哥，向斩夜道谢了一声，随后拎着鬼哭向他走去，把刀横在了他的脖子上。

    海楼石不仅让多弗朗明哥的能力消失，也让他的体力削弱了大半，没有了反抗罗的实力。

    知道自己到了末路的多弗朗明哥，突然放下了以往的狰狞，嘴角上翘，淡然笑道：“咈咈咈咈，小崽子……”

    嗤——


------------

第一百五十六章 海军行动（父亲节快乐！）

    血光一闪，多弗朗明哥的头与躯体分离，多弗朗明哥死了，天空中的鸟笼也开始消散。

    “柯拉松先生，你看见了吗，我终于为你报仇了。”罗跪在地上，放声痛哭。

    斩夜走过去，拍了拍罗的肩膀，轻声道：“罗，从今天起，开始你新的人生吧。”

    “恩！”罗眼中泛着泪花，用力点了点头。

    随后，斩夜把多弗朗明哥的果实剥离出来，形成新的恶魔果实，然后带着罗去与娜美他们汇合。

    多弗朗明哥的死了，这件事，被维奥莱特第一时间，传递了出去，在得知多弗朗明哥死亡之后，堂吉诃德家族的士兵，也停止了反抗，全部投降。

    堂吉诃德家族士兵投降后，德雷斯罗萨的解放也彻底的胜利了，随后在路奇师长的指挥下，赤军有条不紊的开展战后处理工作。

    ……

    此时，通过德雷斯罗萨间谍，世界政府也知道了德雷斯罗萨发生的事情，知道了多弗朗明哥已经死亡的消息。

    “可恶，又是这个革命军斩夜，此子不除，则世界不安。”头上有块胎记的老者，愤怒的道。

    “没错，这个斩夜一天不除，混乱就会增大一分。”五老星中最年轻的金色短发中年道。

    一头白色卷发，脸上有道伤疤的老者，沉声道：“如今世界各地，都有赤军的身影，如今东海已经全部成为了赤军的地盘，其他三海也有一小部分成为了，赤色革命军的地盘，进入新世界的鱼人岛，前几天也加入了赤色革命军，现在德雷斯罗萨也成为了赤色革命军的地盘，别忘了德雷斯罗萨那里可是Joker的武器工厂，现在赤色革命军得到了这些可以源源不断生产武器的工厂，他们的军事能力会更加强大，所以德雷斯罗萨必须铲除。”

    “你说得没错。”五个人中唯一一个没有穿西装的光头老者，抱着他的刀，一脸冷酷的道：“虽然斩夜杀死了多弗朗明哥，但是也暴露了他的行踪，现在我们第一个要做的，就是调集力量，把斩夜歼灭在德雷斯罗萨！”

    “我同意。”长须老者道：“现在赶紧调集所有海军力量开始围剿斩夜！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “那好，那就通知战国他们行动吧。”

    随后，五老星开始通知，战国他们行动。

    如今赤犬已经确定了由他接任元帅一职，但总不可能一天就把元帅换了，所以现在元帅还是战国。

    在接到五老星的指示之后，战国紧急开始调集战斗人员，囊括了所有可以调集的最强战力。

    大将有赤犬，黄猿，还有今天刚认命的“藤虎”一笑，英雄卡普，下面是大将候补，茶豚，桃兔，再有就是几名中将。

    再加上十艘军舰，数千名海军士兵，一同前往德雷斯罗萨，歼灭斩夜。

    ……

    德雷斯罗萨。

    赤色革命军把堂吉诃德家族的成员，逮捕起来，至于那些干部全部带上海楼石，单独关押起来，等待着最终的判决。

    当然赤色革命军，不仅把堂吉诃德家族成员逮捕，而且那些违法犯忌的人，也通通被逮捕。

    至于受伤的赤色革命军战士，小人族公主曼雪莉为了报答，赤色革命军救援她的恩情，正在用能力给他们治疗。

    王宫之内。

    斩夜与路奇等人，在王宫大厅和小人族，力库王一族，进行会谈。

    桌子上，一个巴掌高，头戴王冠，拄着权杖的白胡子老头，站在斩夜面前，鞠躬感谢道：“斩夜先生，多谢您，把我的女儿曼雪莉，以及我的族人，从那些堂吉诃德·多弗朗明哥，那个恶魔手中救出来。”

    此人不是别人，正是咚塔塔王国的国王甘乔。

    斩夜把甘乔放到手心，心道，当初白星看自己也是这样的感觉吧。

    斩夜道：“甘乔国王，这些都是我们赤色革命军应该做的，是我们来晚了，让你们受苦了。”

    “不不不，您对我们的恩情，我们咚塔塔王国没齿难忘。”甘乔继续道。

    “呵呵呵。”维奥莱特轻笑道：“斩夜先生不要在推辞了，这感谢根本不足报答您对我们的恩情，你要是不接受的话，我们心中实在难安。”

    斩夜摆了摆手，柔声笑道：“救你们不是我一个人，你们要谢就谢赤色革命军的同志们吧。”

    “对对对，还有那些赤军同志们，真是谢谢你们啊。”力库王神色激动的道。

    “嗯嗯，多谢你斩夜大人，因为你的帮助，我才能记起我的父亲。”蕾贝卡坐在居鲁士的身旁，幸福的道。

    “是啊，多亏了斩夜大人，和赤色革命军，德雷斯罗萨才能够真正的恢复到和平。”居鲁士摸了摸蕾贝卡的头，微笑道。

    “斩夜先生对我们的恩情，我们真不知道该如何报答。”力库王鞠躬道谢道。

    斩夜笑道：“说到谢我，我还真有一件事，不知道怎么和你们说呢。”

    “斩夜大人有什么事，尽管明言。”力库王道。

    “斩夜大人，你有什么事，如果我们咚塔塔王国能够帮上忙的，我们一定会竭尽全力。”甘乔也保证道。

    “那我在此，先多谢各位。”斩夜说完顿了顿，正色道：“这件事就是，我想请你们加入我们赤色革命军。”

    甘乔和力库王他们都被斩夜说得一愣，互相看了看。

    斩夜站起身来，朗声道：“我们赤色革命军的思想理念，是人人平等，不分种族，不分高低贵贱，不用担心被别人买卖，不用担心生命财产会收到威胁，自由自在的生活在同一片蓝天之下，创造一个自由，平等，法制的和谐世界。”

    “这样的世界会实现吗？”蕾贝卡呢喃道。

    “会的！”斩夜斩钉截铁的道：“这样的世界一定会有的，只不过是早晚的事。”

    “要想实现这样的世界，该是有多么艰难，离我们真是遥远啊。”力库王感叹道。

    “力库王，你说错了。”路奇打断了力库王的话，随后一脸火热的道：“这样的世界离我们并不遥远，现在赤色主义解放运动，正在世界各地进行的如火如荼，有无数的人民群众支持着我们，这场战争，一定是我们取得胜利。”

    “路奇说得没错。”斩夜接过话头，继续道：“这场战争虽然我们打得艰难，但有无数的人民群众支持着我们，最后取得胜利的一定是我们，而我们，正是想要早日取得胜利，我们赤军才需要各方势力的加入，争取革命早一日成功。”

    “呵呵呵，斩夜大人，你是误会了，我们早就想要加入你们，可没有等我们说，你们就提出来了。”力库王笑道。

    “啊，这是怎么一回事？”斩夜愕然道。

    “呵呵呵。”维奥莱特轻笑道：“我们今天来就是想要加入赤色革命军的，刚刚只不过我父王，想看一看斩夜大人对革命的想法。”

    “没错。”甘乔笑道：“我们咚塔塔王国，在看到你们今天所做的事后，我们就决定加入你们赤军。”

    斩夜激动的道：“甘乔国王，我们赤色革命军保证，你们咚塔塔王国加入我们之后，我们会让你们正在的和人类和平共处，不受到侵害，并且会安排工作，给你们族人，能够靠自己自食其力，再也不用去偷别人的东西，让你们的生活变得6美好起来。”

    “要是如此，那真是太好了，这正是我们咚塔塔王国所有人都期盼的，我在这里多谢斩夜大人了。”甘乔激动的道。

    “这是我们应该做的。”斩夜笑着道，随后又对力库王道：“力库王，德雷斯罗萨的治理问题，今后还需要你多多费心。”

    力库王摇了摇头，神情严肃的道：“通过多弗朗明哥这件事，我深刻的知道，自己作为国王的深深不足，其实我早看过，你们赤色革命军的治国理念，对于全民选举领导人，这个想法很好，我想德雷斯罗萨的所有人，也会认同，我想由你们赤色革命军进行治理，会让德雷斯罗萨变得更好。”

    “力库王，这里可是你的王国，由你治理，群众们会更加的支持。”斩夜再次道。

    “不，斩夜大人你说错了，这里是你们赤色革命军拯救的，如果你们治理的话，我们所有的德雷斯罗萨的人，都会举双手赞成。”力库王继续推辞道。

    “力库王……”

    随后，斩夜又和力库王推辞了一翻后，最终两人商议决定，德雷斯罗萨由赤色革命军为主导，力库王为辅助，一同治理这个国家。


------------

第一百五十七章 我的娜美才没有这么可爱！

    咚塔塔国王，和力库王一族，确定加入赤色革命军后，斩夜又与他们商议了一下，以后的工作事宜，直到天黑，斩夜才返回房间。

    吱呀——

    房间的门，被斩夜推开。

    在推开门的一刹那，斩夜就感觉，迎面有一股杀气袭来。

    斩夜瞬间按住剑柄，定睛观瞧，只见，房间里以娜美、罗宾，佩罗娜三人为主，坐在三把椅子之上。

    旁边身穿女仆装的Baby-5，正在给三人端茶送水，干的开心无比。

    四人在看到斩夜进来后，Baby-5变得更加开心，娜美三人则变得漆黑一片，整个房间都阴暗了下来，三位双眼变成苍白色，面色阴暗，嘴角上翘，露出恶魔般的微笑，直视着斩夜。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    好可怕，三个人变得好可怕，我已经感受到了死亡般的危险，不行，此地不宜久留，赶紧跑。

    “老公，你回来了。”Baby-5看到斩夜回来，开心无比的跑过来，抱住斩夜的手臂，脸色带着红晕，一副小女人的模样，道：“你饿不饿，我做了一些甜点，你可以先和娜美姐她们，一起吃一点，晚饭，马上就要做好了。”

    “呃……”斩夜看了看，一副小女人模样依偎在自己怀里的Baby-5，又看了看正笑得“灿烂”的娜美三人，咬了咬牙，一拍脑门，恍然道：“哎呀，差点忘了，巴托洛米奥说有事找我，你们先吃，我去找巴托洛米奥。”

    斩夜说完，迈步就向外走。

    噼啪……

    电弧一闪，娜美消失在原地，出现在斩夜身后，手重重地拍在斩夜的肩膀上，拍的斩夜身子，不由自主的往下一顿。

    斩夜立刻打了一个激灵，艰难的转头，看向娜美。

    “斩夜啊，跑什么啊，没听你亲爱的老婆Baby-5给你准备好了晚饭了吗？”娜美笑眯眯的看着斩夜，道。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    夭寿了，怎么办，怎么办，怎么办，娜美绝对是因为Baby-5的事，吃醋了，今天我药丸啊。

    “娜美，巴托洛米奥找我是真有事。”斩夜额头冒汗，艰难的道。

    “没事，我会和巴托洛米奥解释的。”娜美笑眯眯道。

    “这样啊，那没事了。”斩夜点了点头，随后又是一拍脑袋，道：“哎呀，我又想起来了，我还要和卡莉法说一下战后处理的工作。”

    “没事，卡莉法还有路奇他们帮忙。”罗宾笑道。

    斩夜跟着娜美往里走了两步，再次恍然道：“我还没给琉璃做小鱼干。”

    “呵啰呵啰呵啰，放心，今天德雷斯罗萨的人，给琉璃做了一大桌子鱼，她现在正吃得开心呢。”佩罗娜把她那双圆圆的眼睛，眯成狭长的眼睛，射出危险的光芒，道。

    “那还有……”

    斩夜还想在争取一下，可惜娜美直接击破了他的幻想。

    娜美眯着双眼，笑的很“灿烂”的道：“斩夜啊，你就别再挣扎了，我告诉所有人，你今天有事情要做，没有人会来找你的。”

    “(⊙o⊙)…”斩夜颓唐的低下了头，放弃了最后的挣扎，一脸苦笑的道：“娜美，一会打我的时候，表打脸。”

    “斩夜啊，不要这么伤心嘛，我们不会打你的。”娜美拍了拍斩夜的肩膀，微笑着道。

    “不可能。”斩夜一脸【我的娜美才不可能会这么可爱】的表情，恐惧的道：“娜美，你跟我说实话，是不是你想到了，更残忍的手段折磨我了。”

    “呵呵呵……”罗宾轻声笑道：“斩夜啊，真没什么，娜美说得是实话。”

    “真的？我不信！”斩夜一脸【我读书多，你休想骗我】的表情，道。

    “呵啰呵啰呵啰，是真的。”佩罗娜在一旁附和道。

    斩夜听完之后，手摸了摸娜美的额头，随后拖着下巴，疑惑道：“没发烧啊，怎么可能突然就变性子了？”

    娜美额头冒着“井”字，一记回旋踢把斩夜踢飞，尖牙利齿的怒吼道：“你才有病！”

    斩夜在空中，转着圈撞向了墙壁，随后，重重地摔在了地上。

    斩夜欣喜的站起身来，摸了摸被娜美踢的地方，喜悦的道：“还是那熟悉的味道，熟悉的配方，是娜美没错。”

    罗宾：“……”

    娜美：“……”

    佩罗娜：“……”

    “呵呵呵，看来我们的老公，还是个受虐狂呢。”罗宾轻笑出声，随后用手指抵住嘴唇，也不知想到了什么，整个人都兴奋起来了，腹黑的笑道：“呵呵呵，没想到我的小男人，真是个变态呢，以后可以这样试一试。”

    斩夜看着罗宾，瞬间仿佛看到了穿着皮衣，鞭子乱舞的抖S女王罗宾。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    “罗宾，我真不是受虐狂，你千万不要想不好的事情！”斩夜焦急的道。

    “呵呵呵，我的小男人，不用解释，我都知道了。”罗宾腹黑的笑道。

    “你知道什么！”斩夜抓狂道：“还有不要说我是小男人，我很大好不好，你可是知道的一清二楚的！”

    “呵呵呵……”罗宾轻笑出声，不知想到了什么，舔了舔嘴唇，微笑道：“对不起，我错了，我承认你很大。”

    “罗宾姐，你们在说什么啊！”佩罗娜在一旁听的脸色通红一片，埋怨道。

    “呵呵呵，你又不是不知道。”罗宾一脸坏笑的看着佩罗娜，道。

    “嘤……”佩罗娜瞬间被罗宾击败。

    嚯嚯嚯嚯，在这方面，脸皮很薄的佩罗娜，怎么可能是老司姬罗宾的对手。

    “你们在说什么呢？”Baby-5好奇的道。

    “呵呵呵，你以后就知道了。”罗宾看着Baby-5轻笑道。

    “咳咳。”娜美轻咳两声，脸有些发烫，正色道：“那些事晚上再说，咱们还是说一下，Baby-5的问题吧。”

    “对对付，娜美说得没错。”斩夜赞同道：“你们赶快告诉我是什么情况，我现在心中很不安啊。”

    “呸！”

    娜美啐了一口斩夜，给他一个白眼，没有理他，继续道：“Baby-5的事，她都跟我们说了，我们也知道了事情的经过，发现是她误会了，所以这次就先原谅你了。”

    原来这次娜美之所以没有生气，是因为罗宾从Baby-5讲述中，知道了她所有的事，也猜测到了，当初斩夜的想法，并且告诉了娜美，所以娜美这才没有生气。

    “你们都知道了？”斩夜高兴的道。

    哎呀，不用挨打了，今天真是个好日子？

    “恩，我们都知道了，你当初的意思，是想让Baby-5加入我们，而不是成为你的老婆吧。”罗宾点了点头，拖着腮，轻笑道。

    斩夜听到罗宾这么一说，当下给了罗宾一个只有他们两人懂的眼神：哎呀，罗宾，你真是我的好老婆，我会用身子回报你的。

    罗宾也给斩夜回了一个眼神：“呵呵呵，我很期待！”

    “什么？！”Baby-5一惊，紧忙对斩夜询问道：“老公，你说你当初不是让我当你的老婆，你告诉我这是不是真的？”

    斩夜看着双眼蒙上一层雾气的Baby-5，心中充满了愧疚，不过，还是咬牙道：“是的……我当初只是想让你当我的女仆。”

    “呜呜呜……原来你不喜欢我！”Baby-5痛哭道。

    斩夜看着痛哭的Baby-5，顿时不知所措起来，娜美三人瞪了一眼斩夜，一副【都是因为你，你这个人渣】的表情，然后上前安慰Baby-5。

    斩夜欲哭无泪的看个三人，心道：这难道跟你们没关系吗，都是你们逼我的好不好。

    “女仆？”罗宾腹黑的笑道：“呵呵呵，原来是这样啊，斩夜你可真是够变态的。”

    “罗宾，你发现了什么？”娜美疑惑的道。

    “对对对，罗宾姐你快说。”佩罗娜一旁附和道。

    Baby-5听到和自己有关，也停止了哭泣，一脸好奇的等待着，罗宾的解释。

    “罗宾，我哪有什么坏想法啊，我只是想收个女仆罢了。”斩夜一脸茫然的道。

    现在的斩夜根本不知道收个女仆，会有什么问题。

    “呵呵呵……”罗宾看着斩夜，轻笑道：“Baby-5，女仆，不仅需要打理家务，为主人处理各种的生活琐事，而且身为女仆，还要处理主人的生理需求哦。”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    罗宾，你怎么什么话，都往外说啊，虽然我有想过，但是不能往外说啊，会死人的。

    刷！

    罗宾的话说完，Baby-5脸色瞬间变得羞红，露出一个大大的笑脸，弱弱的对斩夜道：“原来，你是喜欢这个啊，老公，你可真是讨厌，你早说嘛，你跟我说得话，我都可以答应你的！”

    “呵呵呵……”娜美整个人都崩坏了，【崩坏笑】道：“呵呵，原来斩夜你是想玩主仆play啊，我真傻，真的。”

    “娜美！”斩夜赶紧抱住黑化的娜美，焦急的解释道：“娜美，你别听罗宾瞎说，我根本没想过！”

    “我不听，我不听，我不听。”娜美捂着耳朵，不听斩夜解释，并一脚把斩夜踹飞：“去死吧，一千万伏特！”

    斩夜，卒！


------------

第一百五十八章 海军来了

    斩夜被娜美一顿组合拳乱打，看到斩夜被打，Baby-5马上不干了，护住斩夜，不让娜美继续打。

    “他现在是老娘的主人，你不能欺负他。”Baby-5双手张开，如同一只老母鸡，护着小鸡崽一般，护着斩夜。

    斩夜楞楞的看着Baby-5，感动啊，有没有，真是太感动了，虽然刚刚娜美打得很残暴，但是以斩夜的实力，娜美怎么可能打坏他，当然娜美也知道，所以每次都放开手脚的打，每次虽然看着很惨，但那只是些皮外伤，斩夜一个小时就能恢复的差不多。

    但是，这些Baby-5不知道啊，看到斩夜凄惨的模样，还以为都是自己，斩夜才被打，于是急忙制止了娜美。

    娜美冷声道：“他是你的主人，那我就是你的女主人，你也得听我的，让开。”

    “对哦！”Baby-5一愣，随即恍然大悟，让开身子，做了个请的手势，鞠躬道：“女主人，请继续，如果需要皮鞭，我可以变成哦。”

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    这是什么情况，说好的保护我呢，你怎么能叛变呢！

    “Baby-5你难道忘了吗？我可是答应过我，一辈子直被我需要，现在你为什么要听她的话。”看着Baby-5闪到一旁，斩夜急忙道。

    “主人老公，你……你刚刚说什么？”Baby-5脸色羞红，满脸期待的看着斩夜。

    “我刚刚说，你答应过我永远只被我一个人需要！”斩夜再次重复了一遍。

    “啊，我被告白了！”Baby-5双眼泛着桃花，一颗红心从胸膛中跳了出来，一脸幸福的道：“哎呀，一生都需要我，真是太幸福了，这个告白真是世界上最棒的告白。”

    Baby-5的这番话，斩夜听的又惊又喜，娜美她们听得笑容，更加“灿烂”起来，斩夜知道今天也许就是他人生中最后的日子了，于是微笑着坦然面对。

    Baby-5搂住斩夜的手臂，浑身散发着恋爱般的粉红色，一脸幸福的笑容的道：“主人老公，以后你就是我的全部，我以后只听你的。”

    斩夜摸了**aby-5的头，一脸淡然的对着娜美，道：“来吧！我已经准备好了。”

    斩夜闭眼，等了良久，也没有感觉到自己被打，不禁睁开眼睛，疑惑的看向娜美，道：“你不打我吗？”

    娜美笑得很“灿烂”，那笑容把斩夜笑得心理直发毛。

    “不打了，我突然想到一个好办法。”娜美笑吟吟的道。

    斩夜看着笑吟吟的娜美，突然浑身一冷，感到有些不妙。

    “既然你这么好色，那从今以后，你就自己一个人睡吧，什么时候，知道自己的错误了，再来找我们吧。”娜美祭出了杀手锏，道。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    什么，自己一个人睡，那我以后的性福怎么办，难道要五姑娘解决，啊啊啊……这惩罚简直是惨无人道啊。

    斩夜伸手抱住娜美娜美的大腿，抬头，用水灵灵的眼睛看着娜美，楚楚可怜的道：“娜美，不要啊，不要放弃我啊，这样的惩罚对我实在太残忍了，再说了，你们怎么办。”

    娜美高高在上的俯视着斩夜，冷笑道：“呵呵，现在后悔了，晚了，至于我们你不用担心，我们可以互相解决！”

    斩夜：(￣ー￣)

    哎呀，互相解救，听着好诱惑￣﹃￣好像看……哎呀，我在想什么啊，我再想什么啊(╯°Д°)╯︵┻━┻，现在是考虑这个的时候吗！

    “没关系，主人老公，娜美不让你去她房间里睡，我可以服侍你，今天去我房间里睡吧。”Baby-5脸色羞红，一脸害羞的道。

    斩夜心思一转，心道：也许可以用这个办法让娜美收回刚才的话。

    斩夜笑嘻嘻的道：“好啊，好啊，今天就去你房间。”

    “不行！”娜美立刻否决道。

    斩夜讶然道：“为什么啊？”

    “因为……因为……”娜美因为了半天，也没说出个所以然来，最后怒声道：“总之，不行就是不行！”

    “呵呵呵。”罗宾一手托腮，轻声笑道：“娜美，看来这个办法，只会作茧自缚，让人有机可乘，我看还是不用的好。”

    “哼，这次的惩罚就算了。”娜美冷哼一声道：“不过Baby-5的问题，我们得好好说一下。”

    随后，经过讨论，娜美同意Baby-5留在船上，至于职务，就是斩夜专属的女仆，但是想做斩夜妻子这件事，还需要考察一段时间，Baby-5对于这个决定，虽然有些不太满意，但也欣然的答应了下来。

    随后，众人吃完晚饭后，各回各屋，各找各床。

    砰……

    斩夜把房间的门重重的关上，把娜美三人扔到床上，严肃的道：“哼哼，你们三个胆子挺大啊，看来今天不实行家法，是不行了！”

    “呵呵呵，我们等着呢。”

    “看我家法伺候！”

    斩夜大吼一声，身子一跃，跳到了床上，然后，四人干了个爽！

    第二天早上。

    太阳高高挂起的时候，斩夜方才醒来。

    斩夜揉了揉眼睛，随后就感觉自己处在无比温暖的包裹中，往下一看，原来是佩罗娜正在进行早安咬。

    “老公早。”佩罗娜含糊不清的道。

    “咦，我的公主大人，没想到你这么‘早’啊。”斩夜摸着佩罗娜的头发，一脸坏笑的道。

    佩罗娜白了斩夜一眼，道：“昨天娜美姐说了，要把你榨干，看你还有没有心思，去找别的女人。”

    半个小时后，斩夜浑身一颤，口中“嘶”的一声后，佩罗娜鼓着嘴，揉了揉发酸的腮，向洗手间跑去。

    “嘿嘿嘿，佩罗娜慢点跑。”斩夜坏笑道。

    “呵呵呵，现在该轮到我们了。”早就醒来的罗宾，轻笑道。

    “呃……”斩夜低头看着两人，如今斩夜的体质，一次“早安咬”怎么可能解决，斩夜坏笑道：“一个个的来。”

    “哼，迟早把你榨干！”娜美娇哼一声，俯下了身子。

    ……

    在娜美三人的早安咬后，斩夜他们起床，吃Baby-5给他们准备的早饭。

    正在众人吃饭的时候，卡莉法带着维奥莱特，突然走了进来。

    “斩夜船长，有紧急情况。”卡莉法走到斩夜面前，严肃道。

    听到有紧急情况，斩夜手中的筷子，放了下来，皱眉道：“什么情况？”

    “这件事，还是由维奥莱特公主和你说吧。”卡莉法侧身，把维奥莱特公主让出来，道。

    维奥莱特向前几步，向斩夜报告道：“斩夜大人，我刚刚用能力，查看到有军舰向这里驶来，现在已经进入了一千公里范围内，大约今天下午，就能到达德雷斯罗萨。”

    “他们终于来了。”斩夜听完维奥莱特的话后，笑道。

    其实，在打下德雷斯罗萨之后，斩夜就猜到世界政府会有所行动，所以拜托维奥莱特用她的能力，观察向这里驶来的船只。

    “说一说船上都有谁？”斩夜问道。

    维奥莱特道：“船上有大将黄猿，赤犬，中将有卡普，桃兔，茶豚……还有一名双眼已盲的男子，还有几千名海军，一共十艘军舰，向这里驶来。”

    “呵呵，看来海军的主要战力都来了，真是可怕啊。”斩夜笑道。

    “斩夜指导员，我们，现在该怎么办？”维奥莱特担心的道。

    “现在啊……当然是吃饭了。”斩夜拿起筷子，仿佛根本没有海军袭来这一回事，该吃吃该喝喝。

    “斩夜指导员，你没有听清楚吗，海军的最高战力来了，你还有心情吃饭。”维奥莱特焦急道。

    “呵呵呵。”罗宾微笑道：“维奥莱特，不要着急，吃饭了没，没有的话，先坐下吃饭。”

    “罗宾，你怎么也跟着斩夜指导员疯，这都什么时候了，你们还有心思吃饭。”维奥莱特气急道。

    “呵呵，维奥莱特，不要着急。”娜美出言安慰道：“这饭还是要吃的，等先把饭吃完，我们在说海军的事。”

    “呵啰呵啰呵啰，没错，先吃饭要紧。”佩罗娜吃着三明治，道。

    “维奥莱特，先坐下吧，海军到来还有段时间，咱们还是先吃饭要紧，总不能一听他们来了，咱们就不吃饭了不是。”斩夜轻声笑道。

    “这……唉，好吧。”维奥莱特看着斩夜他们一副不慌不忙的样子，叹了口气，坐了下来，不过心中却还是焦急万分。

    斩夜看到维奥莱特坐下，点了点头，轻笑道：“这才对嘛，来来来，吃饭！”


------------

第一百五十九章 战前动员

    海军要来攻打德雷斯罗萨了，所有人都知道了，一时间紧张的气氛，笼罩住了整个德雷斯罗萨。

    斩夜吃完饭后，来到了赤色革命军的军营，给赤色革命军进行讲话。

    虽然这次海军攻打自己，自己的信心很足，但是赤色革命军的普通士兵却没有信心。

    所以，斩夜要在海军来之前，给赤色革命军一个信心。

    斩夜走上主席台，看着台下无数带着红星帽的赤色革命军，心中感慨非常。

    台下的赤色革命军，在看到斩夜登台之后，心中那叫一个激动啊，这可是赤色革命军的偶像啊，此时的赤色革命军，要不是有军纪管着，他们早就冲上了主席台，和斩夜多亲多近起来。

    “咳咳！”斩夜清了清嗓子，举起广播电话虫，微笑道：“同志们好！”

    “主席好！”

    台下的战士们，一同大声回应道。

    至于为什么叫斩夜主席，这是因为，在龙前几天主持的会议决定，由斩夜担任赤色革命军党委主席，龙担任军委主席，所以战士们才会叫斩夜主席。

    “在座的同志们，你们有的是，以前革命军战士，有的是，在赤色革命军解放你们家乡后，加入的战士，还有的是海贼，还有不同种族的人，有人类，有鱼人，有长手族，有长腿族，还有巨人族等等各种身份，各种种族的人，我们之所以能够聚集在这里，那是因为我们有一个共同的梦想，我们要创造一个没有剥削，没有压迫，没有种族歧视，人人平等的和谐社会。”

    “但是。”斩夜说到这里顿了顿，扫视着下方每一个人，严厉的道：“现在海军的最高战力向我们而来，有人怕了，有人担心我们会失败，开始变得忧心忡忡。”

    这番话，让那些心声退缩的人，一个个的低下头，脸色羞红。

    “在此，我可以明确的告诉你们，我们不会败！”

    “随着赤色理念，被越来越多的人认同，随着我们的行动让更多的人看见，在我们背后，会有越来越多的人民群众，支持着我们，这是世界制度的大变革，是人心的所向，这是群众的力量，这股力量浩浩荡荡，无人可挡，顺之则生，逆之则亡！”

    “海军他们看似很强，但他们代表的只是贵族那些资本主义，世界政府中，充满了龌龊，根本得不到人民群众的支持，他们根本不足为虑。”

    “总有一天，我们的红旗，将插满世界的每一寸土地。”

    ……

    “现在你们告诉我，你们有没有信心把海军打败！”最后斩夜大吼道。

    “有信心，有信心，有信心！”

    所有的赤色革命军战士，被斩夜说得热血沸腾，信心十足，一扫以前的迷茫，气势如虹，在听到斩夜问话之后，全都大声的回应起来。

    斩夜点点头，满意的道：“好，我现在已经看到了，你们的信心，我们只要有了这种勇往直前的气势，我们就能够打好仗，打胜仗，好，下面有谁有疑问，可以提出来。”

    斩夜说完后，无数人的手举起，都想问斩夜问题。

    斩夜四下看了看，伸手示意台下一名年青的战士，微笑道：“这位同志你有什么问题？”

    被点到的小战士，激动的站起来，大声道：“斩夜主席，请问，我们该如何打败海军啊？”

    斩夜点点头，示意这名小战士先坐下，微笑道：“这位同志问得问题很好，虽然我们在战略上藐视敌人，但是在战术上，我们要重视敌人，所以我们每一场战斗都不能大意。”

    “打败海军，很简单，只要让他们的船沉了，那么海军的一半战力就会消失，此次交战，我们要选择在大海上，要御敌于门外，不能在德雷斯罗萨开战，让人民群众受伤。”

    “但是斩夜主席，海军军舰不可能让我们轻易的破坏，而且，只要有木板，能力者们就站在上面，一样可以行动。”

    斩夜笑道：“关于这一点，我早有准备，你们不用担心。”

    想要把有海军大将乘坐的军舰毁掉，虽然不是很容易，但是别忘了纵横四海号上，还有一套娜美专用的方舟系统。

    斩夜这次的计划，就是用娜美制造的“雷迎”，来消灭海军军舰。

    要知道，当初艾尼路那颗雷迎，可是差点把整个空岛给毁灭掉的，可想而知它的力量是多么强大。

    随后，斩夜开始布置此次的战斗。

    ……

    在德雷斯罗萨百里外一片广阔的海域，斩夜坐在甲板上，船周围被一层膜包裹住，潜伏在水下，等待着海军的到来。

    至于纵横四海号，则隐藏在门门空间内，船上有娜美，布鲁诺，巴托洛米奥，维奥莱特四人。

    娜美负责攻击，巴托洛米奥负责保护纵横四海号的安全，布鲁诺负责隐藏船只，维奥莱特负责监视海军动向，给斩夜他们传递情报。

    虽然此次海军最强战力不少，可是斩夜这边也不差，首先斩夜是四皇级，罗宾，娜美是准四皇级，巴托洛米奥，黑猫琉璃大将级，佩罗娜，卡库，路奇准将级，其他CP9和布鲁克，特拉法尔加·罗中将级，波妮少将级，贝波准将级。

    至于赤色革命军战士，在学习斩夜写得《赤色主义思想》后，只要是肯接受赤色理念的人，为了赤色主义奋斗的人，经过训练，以及革命战争洗礼之后，自然而然的就会觉醒霸气。

    而拥有了霸气之后，个人的战力将会大大增强。

    拥有武装色霸气的人，当做战士重点培养。

    拥有见闻色霸气的人，当做人民公仆和政委培养。

    见闻色霸气和武装色霸气全部拥有的人，将作为将领培养。

    不仅如此，在赤色主义解放战争中，缴获的恶魔果实都需要上交，用来培养特种作战部队。

    这些特种作战部队，全部是恶魔果实能力者，通过果实能力的用途，组成一队队能力小队。

    现在的赤色革命军，虽然说不上兵强马壮，但也是人才济济。

    虽然赤色革命军因为组建时间短，比不上海军训练出来的士兵，个人战力高，但是霸气却弥补了他们之间的差距。

    再说这场战斗，主要看得是双方大将之间的胜负，毕竟一个大将，想要灭杀一群士兵的话，简直是轻而易举。

    当然，战国他们可不知道，斩夜他们的实力，比顶上战争更上一层楼了，对付赤犬他们根本不成问题，战国要是知道的话，绝不可能让他们来送菜，这就是情报不足的后果啊！

    想到这里，斩夜对着身边的罗布·路奇道：“这次战役过后，路奇你要培养一批地下工作者，打入敌人内部，探查情报，并且要进行反侦查，把敌人打入我军内部的特务抓出来。”

    路奇听完之后，严肃道：“是！保证完成任务！”

    如今的路奇，可是一位坚定的赤色主义战士，一心想要推翻腐朽的世界政府统治，解放所有种族，为赤色主义事业奋斗终生的人。

    对于如今这位坚定的赤色主义战士，路奇同志，斩夜可是满意的很，而且斩夜也在有意的培养他。

    “报告主席，现在敌军已距我们不足二十海里。”

    一名和维奥莱特保持通话的联络员，报告道。

    “好，所有同志准备战斗。”斩夜立刻开始下命令道：“通知娜美，在敌军进入我军五海里范围后，马上开始攻击。”

    “是！”


------------

第一百六十章 斩夜：同志辛苦了

    一望无际的大海上，十艘军舰向着德雷斯罗萨快速驶来。

    此时，赤犬站在军舰的甲板上，迎着海风，看着德雷斯罗萨的方向。

    虽然赤犬和青雉的战斗，受伤严重，但是，世界政府怎么可能，会没有一些特殊药品，帮助人在短时间恢复，当然这种药品往往有巨大的副作用。

    赤犬正是吃了这样的药品，才得以恢复，虽然这种药品是以缩减寿命为代价，不过这些赤犬不在乎，今天可是来抓斩夜的，他怎么可能错过这么一个，亲自抓捕斩夜的机会。

    站在船头的赤犬，虽然面上看不出喜怒，但是心中却激动不已。

    快了快了，马上自己就能抓住，斩夜那个最大恶极之人了，昨天逃跑的耻辱，自己一定要还给斩夜。

    正在赤犬想着把斩夜抓起来，然后怎么处理他的时候，突然浑身一冷，从头顶上方出现一股巨大的危机。

    赤犬猛的抬头一看，只见一颗巨大的黑色雷球，凭空出现，悬挂在军舰不足20米的上方。

    赤犬瞳孔猛的一缩，大吼一声：“不好，军舰全部散开！”

    此时，卡普他们也都发现了这颗雷球，纷纷出手想要把这颗雷球打落。

    “快点把雷球打落！”

    卡普看着这颗雷球感叹道：“好大一颗雷球，这颗比顶上战争时，可要大上了几倍不止。”

    可惜现在已经为时已晚，娜美的这颗雷球，早在门门空间之内，酝酿多时，这时看到海军到来，立刻就让布鲁诺把门打开，放出了这颗雷球。

    噼啪……

    巨大的雷球，闪烁着噼啪作响的电弧，携带着恐怖的毁灭之势，向着海军快速的砸落。

    于此同时，赤犬他们也开始向雷球进攻，可惜雷球由雷电组成，根本没有实体，虽然给他们一段时间，赤犬他们一定可以打碎，但是娜美根本没有给他们时间，这颗雷球，是在20米高的地方，才打开空气门，放出的，赤犬他们一大，雷电顿时开始放电，把军舰上的人，电得口吐白沫。

    赤犬他们，看到这颗雷球击毁军舰已成事实，只好放弃，会月步的全部升空逃离军舰，其他的则一个个全都跳进了海里。

    轰……轰隆隆……

    雷球与军舰碰撞，发出高超电流把军舰全部毁灭，至于那些跳进海里的，因为海水导电，一个个被电的口吐白沫，晕死过去，当然还有一些倒霉的，直接被雷球电成了碳，死了。

    等到雷球散去，斩夜他们的船开始上浮。

    啪……

    镀膜破裂的声音接连不断，赤色革命军的船，全部浮到海面，在每艘船的桅杆之上，都挂着一面镰刀和锤子的赤旗，迎风飘扬，鲜艳无比。

    赤犬踩着月步飞在空中，看到赤色革命军的船上，那一面面随风飘扬的赤旗，仿佛在嘲笑自己的无能一般。

    站在甲板上的斩夜，看着天空中的赤犬，轻笑道：“呦，红狗啊，昨天还看你受了重伤，今天伤就好了，这么快，别是吃了什么禁药啊，我跟你说，这种禁药会有各种各样的问题的，像什么削弱生命力啊，或者伤害身体的某些部位为代价啊……”

    “够了！”赤犬阴沉着脸，大喝一声，打断斩夜大人的话。

    “哎呀，萨卡斯基同志，你不要讳疾忌医吗，干嘛这么暴躁啊。”斩夜一副【我都是为了你好，你还凶我的委屈表情】，然后上下打量了一下萨卡斯基，一脸恍然的道：“难道是这种药，伤害了你的生理功能，你才这样暴躁的，哎呀要是这样的话，那更得治了。”

    赤犬：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    斩夜，泥垢了，你特么才有生理问题呢，老子不就是吃个禁药嘛，老子都不心疼，你特么瞎bb个啥。

    “哎呀，原来赤犬大将吃了那种药啊。”桃兔脸色一红，惊讶道。

    “什么！”卡普一脸震惊的道：“赤犬你怎么能吃那种药，做个男人不好嘛？”

    “呜呜呜，赤犬大将这是为了正义，才牺牲的。”

    “哎呀，赤犬大将对不起，为了海军，你牺牲太大了，我们一定会找最好的大夫，治疗好你的。”

    “赤犬大将，表要气馁！”

    “赤犬大将，加油！”

    “赤犬大将，真汉子！”

    ……

    赤犬听着越说越歪楼的海军，心中的怒火，止不住的上涌。

    赤犬咬牙切齿的看着，赤色革命军船上的斩夜，双眼喷火，冷声道：“都给我住嘴！所有人，跟我一起进攻赤色革命军，把他们的船夺过来！”

    “是！”众海军答应一声，开始向赤色革命军进攻。

    “给我杀！”赤犬大吼一声，率先冲去。

    嗡！

    一股睥睨天下，雄霸天下的恐怖气势，从斩夜身上升腾而起，压向跑过来的海军。

    霸王色霸气！

    斩夜的霸王色霸气威力全开，形成了一股风压，向着海军压过去，让海军士兵全部昏迷，让赤犬他们的攻击一滞。

    “风遁·风杀阵！”

    琉璃伸手一挥，由无数风刃组成的杀阵，向着海军就冲了过去。

    嘭……

    藤虎站在一块木板上，飞在空中，在琉璃攻击时候，一刀把琉璃风刃全部砍飞。

    “藤虎，干的好！”赤犬赞赏的看着藤虎，道：“藤虎，用你的重力把斩夜他们压制住。”

    “是。”藤虎把杖刀缓缓拔出，睁着盲眼，正色道。

    赤犬看着藤虎答应，当下转过头，盯着斩夜，戒备着。

    藤虎拔出杖刀，下一刻，对着赤犬他们，就是一记重力光线。

    “不好！”

    重力加深，让赤犬等人，不由自主的向大海坠落，这倒并不是他们扛不住藤虎的重力。

    实在是，所有人都没想到，藤虎会突然出手对付自己人，重力猛然加身，让赤犬他们都没来得及反应，就向大海坠落。

    赤犬他们愤怒的看着一笑，什么都不用说了，所有人都明白了，这个藤虎是赤色分子。

    “藤虎，你是赤色分子！”赤犬悲愤的怒吼一声，直直掉入了大海。

    赤犬掉入大海，瞬间身体发软，身体失去了控制，就在赤犬绝望的时候，卡普出现，把赤犬和黄猿扔出了水面，大喊一声：“快走！”

    “卡普先生，保重！”鬼畜的黄猿，此时也没有了以往的鬼畜表情，正色道。

    下一刻，黄猿带着赤犬，化作一道黄光向外飞去。

    “想跑，哪有那么容易！”

    斩夜大喝一声，斩天瞬间出鞘，对着两人就是一道雷电剑气。

    嘭……

    “噗……”

    这一道剑气，夹杂着斩夜的真元斩在了两人身上，虽然两人是自然系恶魔果实能力者，可是斩夜真元可是带着这个世界中的灵气，而这个世界中的灵气是什么，那可是霸气的源泉啊，人正是吸收了空气中的灵气，才会使用霸气的。

    但是，黄猿和赤犬不知道啊，于是两人就悲剧了，剑气穿过黄猿的肺部，打在了赤犬的胸前，两人双双吐了一口鲜血，不过身影却没有停下，黄猿忍着剧痛，咬着牙飞速的逃离了这里。

    斩夜把斩天收入剑鞘，看着飞速逃离的黄猿和赤犬，笑了笑，没有在意，对着路奇道：“这些海军，按照我们优待俘虏的原则对待，能改造的改造，不能改造的给我想办法改造，最大恶极的拉出去毙了。”

    “是！”路奇答应一声，带着手下去抓海里的海军。

    在藤虎上船的第一时间，斩夜快步上前，紧紧抓住一笑的手，上下摇晃着。

    “一笑同志，你辛苦了，这次都是因为你的配合，我们才能轻易的把海军一网打尽，减少我们同志的牺牲。”

    “不用谢我，这都是为人民服务！”一笑双手握住斩夜的手，激动的道。


------------

第一百六十一章 关于俘虏改造过程探索

    一笑是赤色革命军，这是他加入海军之前的事了，在原著中，斩夜很喜欢这个大叔，虽然双眼已盲，但却是非分明，所以斩夜特意让革命军和一笑接触，给他讲述赤色主义思想，而一笑经过了解赤色主义思想后，变成了一位赤色主义战士，并且在海军向世界各地选拔人才的时候，一笑前去加入海军，为赤色革命军传递情报，并在今天让海军吃了一个大亏。

    一笑同志很开心，但是被绑的卡普他们可开心不起来。

    在一旁被海楼石手铐铐住，然后又用一堆铁链绑住的卡普他们，看到这个情况，小伙伴们都惊呆了。

    没想到啊，没想到，像你这么憨厚的盲人大叔，居然也学会当间谍了。

    “一笑，没想到你居然叛变了海军！”茶豚这个猥琐的大叔，一脸愤然的道。

    “我没有叛变海军，我从来都是赤色革命军来着。”一笑淡然的道。

    “噗哈哈哈，斩夜你这个臭小鬼，真是厉害啊，没想到海军高层中，居然藏着你们的人。”被路奇他们制住的卡普，意味深长的笑道。

    “卡普同志我们又见面了。”斩夜一脸真诚的对卡普道。

    刷！

    茶豚和桃兔，以及那些被擒的中将，全都扭头，齐刷刷看向卡普。

    同志？这可是赤色革命军称呼自己人用的称呼啊，难道卡普也叛变了？他可是海军英雄啊！

    不过，想一想也有可能，现在赤军的领头人，可是卡普的儿子啊，这么一想，卡普叛变，这不是不可能啊。

    “噗哈哈哈，斩夜小鬼，你还是叫我卡普吧，我可不是你们的同志！”卡普大笑道。

    “卡普同志，难道就不想加入我们吗？”斩夜劝道：“我们赤色革命军的所作所为，你们应该是一清二楚，越来越多的人民群众支持我们，这是人心所向，这股大势浩浩荡荡，那个腐朽的世界政府是抗衡不了我们的。”

    “噗哈哈哈。”卡普突然大笑，少倾，一脸感慨的道：“没想到啊，我也有被别人劝降的一天，而且还是你这个小鬼，你这个小鬼，还真是胆大妄为，真是能折腾啊，比路飞，龙，艾斯他们能折腾多了，幸亏当初我没收你当孙子，要不然我非得少活两年。”

    斩夜：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    泥垢了，我才没想过当你孙子，这都是你一厢情愿的好不好，年老，也不能占我便宜。

    “卡普，你再说收我当孙子的事，我真跟你急了，我可没有给人当孙子爱好！”斩夜秒沉似水的看着卡普道。

    “噗哈哈哈，不要生气嘛，连个玩笑都不能开。”卡普撇了撇嘴，随后一脸【你爱咋咋地】的表情道：“至于投降，我才不过干了，你就别劝我了。”

    “哼，斩夜你休想劝降我们！”桃兔一副【和恶人作战到底】的表情大吼道。

    “对，桃兔她说得没错，我们才不会投降！”一旁的茶豚一副大义凛然的道，随后又一脸猥琐笑容的对桃兔道：“桃兔，我表现的帅不帅，桃兔要不要和我谈恋爱。”

    “滚！”桃兔嫌弃的大吼一声：“我才不跟你谈恋爱，你就死了这份心吧。”

    “呜呜呜，我又失恋了。”茶豚大哭道。

    斩夜：“……”

    众人：“……”

    斩夜也懒得理他们，直接叫路奇他们把这些人都关押起来，进行劳动改造。

    随后，斩夜他们带着这些海军俘虏返回了德雷斯罗萨，而黄猿和赤犬重伤逃回海军的消息，一时间赤色革命军胜利，海军被擒，黄猿赤犬重伤逃脱的消息，传遍了整个世界。

    赤色革命军欢天喜地，而世界政府则是咬牙切齿，一副恨不得杀了斩夜的模样，五老星也开始紧急会谈，商讨如何对付斩夜的事，同时开始严格审查海军中所有人，看是否还有间谍打入海军高层。

    世界政府开始针对斩夜，部署了一系列的计划，开始猛烈攻击赤色革命军，而赤色革命军因为建立的时间太短，现在还不是世界政府的对手，一时间赤色革命军处在了很危险的关头，斩夜当然不可能置之不理，于是留在了德雷斯罗萨，开始部署跟敌人的战斗。

    一个月后。

    青雉和桃兔他们，一同在德雷斯罗萨北面的孤岛，格林比特开垦着田地。

    他们的身上，都带着海楼石的手铐，身体穴道里，被斩夜种下了雷电真元，封锁住了他们的力量，让他们没有了强横的实力，只能如同普通人一样劳动，这种方法还是专业专门为了限制他们，斩夜研究出来的呢。

    在青雉他们劳动改造的时候，斩夜来到了这里，看着田地里尽情挥洒汗水的青雉他们。

    在看了一会后，斩夜才向他们走去。

    “青雉你考虑的怎么样了。”斩夜对着正在劳作的青雉道。

    青雉在罗治疗完，五天后，就醒了过来，随后斩夜又跟青雉说了赤犬他们攻打他，然后失败的事，并且邀请他加入赤色革命军，可惜青雉没有同意，于是斩夜就把他，跟卡普一块送去劳动改造了，直到今天斩夜方才来看他。

    “我不会加入你们的。”青雉拄着镐，一脸懒散的道：“我觉得现在的生活挺好，就这么生活一辈子，挺好。”

    “哈哈哈，青雉大将说得好，我们才不会屈服你呢！”桃兔大笑的赞同道。

    桃兔现在可是对斩夜恶意满满，这些天可是把她给折腾惨了，力量被封印，每天还要进行沉重的劳动改造……

    这些都不算什么，最可恶的是，斩夜他居然不允许她洗澡，这可把桃兔给气坏了，身为一个女人，身为一个漂亮的女人，哪怕一天不洗澡，她都会感觉浑身不舒服，现在可是一个月没有洗澡了，那个成熟漂亮的桃兔，现在已经变成了灰头土脸，这还不算完，每天大量的劳动，都会让她大量的出汗，让她的衣服都馊了，桃兔整个人都不好了，整天都跟来了亲戚似得，一点就着，谁都拦不住，当然对于斩夜这个元凶，桃兔更是怨念满满。

    斩夜看着馊了的桃兔，真诚的笑道：“哎呀，桃兔同志不要生气嘛，只要你接受我们赤军的思想改造，洗澡什么的，马上就办。”

    “哼，我才不会想你低头的。”桃兔昂着脖子，如同一只高傲的土鸡（毕竟她现在灰头土脸嘛），一脸高傲的道。

    “斩夜，你就叫桃兔洗洗澡吧，现在她都馊了。”茶豚一脸讨好的道。

    “滚，我才不需要你求情！”桃兔瞬间炸毛，对着茶豚大吼道。

    斩夜额头冒汗看着茶豚，心道：我终于知道你为什么表白会失败了，就凭你这张不会说话的嘴，你这辈子也别想泡到桃兔。

    “卡普同志考虑的如何了？”斩夜不再理他们，转而对卡普道。

    “噗哈哈哈，斩夜小鬼，你就别劝我了，我不会答应的。”卡普同样懒散的道。

    斩夜看着油盐不进的四人，也有些生气，对着赤色革命军战士道：“把他们给我关进小黑屋，先让他们反省一下。”

    “是！”

    随后，四人被带进了小黑屋，关押了起来。

    小黑屋，可是赤色革命军中最残酷的惩罚，进去过的人，出来后，宁愿挨上几刀也不想去小黑屋。

    这种惩罚，也不打也不骂，让你单独一个屋，让你看不见阳光，不知道时间，也没有人跟你说话，寻常人关进去一天，就能把他整得崩溃，当然对于青雉这些身经百战的人，意志非常坚定，当然不会怕。

    不过斩夜有办法，首先让人不定点送饭，有时候一天都不送，有时候一天送八顿，不让他们知道时间，时间一长，他们的意志力就会松动，而且在关押他们的时候，无时无刻的给他们放赤色主义思想，在在他意志薄弱时，改造他们。

    三天后。

    经过三个月赤色洗礼的贝波，与斩夜告别，背负着革命使命向着他的家乡佐岛前进。

    如今的贝波，虽然承受力还是很差，但是内心却是坚定的赤色主义战士了，有着坚定的信念，想和斩夜一同创造一个没有剥削，没有压迫，没有种族歧视的和谐社会。

    至于这次返回佐岛，是斩夜交给他的任务，让他返回佐岛进行赤色主义思想的宣传工作。

    在得到这个任务后，贝波马上和斩夜他们告别，返回家乡，去向佐岛传播赤色理念去了。


------------

第一百六十二章 半年

    德雷斯罗萨安定后，斩夜开始处理堂吉诃德家族人员的处理问题，罪大恶极的杀，其他的进行劳动改造。

    至于堂吉诃德家族的干部，只有砂糖，莫奈，塞尼奥尔·皮克，三人因为没有杀害过平民，所以没有死。

    “塞尼奥尔，你的事情我都听说了，像你这样的汉子，我们很欣赏，加入我们赤色革命军吧。”斩夜对着塞尼奥尔道。

    塞尼奥尔抬头看着斩夜，冷酷的道：“加入你们赤军，可以，只要你能让我老婆恢复我就加入。”

    斩夜轻声笑道：“一言为定！”

    “一言为定！”

    随后，斩夜用自己神识唤醒塞尼奥尔的妻子，而他的妻子在醒来后，通过对赤色革命军的了解后，对于让塞尼奥尔加入赤色革命军，十分的赞同。

    塞尼奥尔的妻子醒后，塞尼奥尔，这个硬汉，流下了眼泪。

    “斩夜主席，以后我的命就是你的了。”塞尼奥尔对着斩夜感激道。

    “欢迎塞尼奥尔同志加入赤色革命军。”

    塞尼奥尔加入了赤色革命军后，斩夜又去劝降，莫奈和砂糖这一对姐妹花。

    对于砂糖，斩夜让波妮给了她一记绿色的火焰，让她那副幼小的身体，直接长大，变成了和她年龄一样大的身体，随后，砂糖就开开心心的加入了赤色革命军，并且还帮着斩夜，劝降她的姐姐莫奈。

    多弗朗明哥死了，莫奈效忠的对象也没了，再加上每天对她的思想教育，和自己亲妹妹的劝降，莫奈最后也加入了赤色革命军。

    半年后……

    斩夜在德雷斯罗萨一待就是半年，在这半年里，斩夜跟海军是斗智斗勇，赤色主义解放运动是搞得有声有色。

    这半年里，海军先是的赤色革命军展开了疯狂的围剿，妄图把赤色革命军一网打尽，但是斩夜怎么可能给他们机会，斩夜马上决定先暂缓脚步，开始稳固已经占领的地盘。

    同时世界政府占领地区，部队化整为零，不断地骚扰世界政府的军队，并且，由路奇所训练的地下工作者，在世界政府内不断地传递着情报，和解决赤军同志工作。

    随后，海军又跟斩夜玩起了舆论战，在报纸上，不断地抹黑斩夜和赤色革命军，把斩夜和赤色革命军妖魔化。

    这斩夜怎么能忍，当然是骂回去了，于是斩夜讲事实，举例子，把天龙人干的那些龌龊、肮脏的事全部给写了出来，并且痛批奴隶制这个反人类，反文明的腐朽制度，把海军反驳的哑口无言。

    但是世界政府不可能认怂，于是又从其它地方抨击赤色革命军，而斩夜又是对世界政府的抨击一通怒批，就这样双方你来我往，互相抨击对方，到最后世界政府实在没有办法反狡斩夜，于是下令不准任何报纸，进行刊登斩夜的相关言论，否则以通赤论处。

    世界政府的这一手，让所有的报社都不敢再刊登斩夜的言论，而世界政府也认为自己取得胜利了，可是，斩夜是什么人，他会怕。

    没人敢登自己的文章，不要紧，斩夜让赤色革命军自己办了一个报纸，然后接着和世界政府玩，总之一副【骂不死你】的架势，和世界政府战了个痛。

    斩夜忙于和世界政府进行骂战，其他人也各有各的事情要做。

    原CP9去训练敌后工作者，当然斩夜的秘书，卡莉法没有去，她在斩夜身边，帮助他处理赤色革命军的各种事，她可是帮了斩夜很大的忙。

    罗宾是这半年里，最开心的一个，赤色革命军得到的历史正文拓本，全都送到罗宾的手里，进行翻译，对于历史正文痴迷到，生命都不在乎的罗宾，对于送来的历史正文，可是乐开了花，在得到这些历史正文之后，特意奖励了一番斩夜，让斩夜解锁了，许多两个人都来不了的姿势，不过谁让罗宾是花花果实能力者呢，她可是会分身术的女人。

    至于其它的成员，布鲁克时不时的创作几首革命歌曲，交给赤色革命军。

    佩罗娜在这半年，斩夜又给她写了几首歌，发行了出去，让她这个世界第一公主殿下，又多了一堆骑士团。

    巴托洛米奥成为了城管大队长，在德雷斯罗萨治理市场，这个曾经的黑道大哥，对付那些小混混，可谓手到擒来，把他们治的服服帖帖，然后跟着他当了城管。

    琉璃这只喵没有什么好说的，她只喜欢小鱼干。

    娜美则学习着赤色革命军，从“维莎利亚”这座小型空岛上，弄来的天气学知识。

    特拉法尔加·罗，教导出许多战地医生，其中以求恩同志为最。

    至于波妮，她现在已经刺杀了斩夜99次，可惜一次都没有成功，至于最后的一次，波妮迟迟不敢刺杀。

    小人族经过了半年融入了赤色革命军，他们现在可是赤色革命军的农业专家，研究出了许多的高产种子，斩夜还特意给他们颁发了社会贡献奖。

    维奥莱特公主因为能力的关系，现在可是赤色革命军中最为重要的情报人员。

    居鲁士的断腿，在经过他的同意后，罗用能力移植一条兽腿，这条兽腿不仅让他没有了残疾，而且还让他的战力更上一层，随后斩夜把他派去当德雷斯罗萨的警察局长。

    至于蕾贝卡，这个太过善良的人，被斩夜派去当了医务工作者，毕竟白衣天使这个身份很适合她不是。

    至于青雉他们，被关在小黑屋里，没有一个月，就被改造成功了，青雉他们现在，可是坚定的赤色主义战士。

    在他们被改造好后，斩夜把青雉派往了前方，进行解放工作，当世界政府知道青雉成为了赤色革命军后，心中犹如万只羊驼奔涌而过，叫嚣着要给他一个厉害瞧瞧。

    卡普因为年纪的关系，被斩夜安排去训练新兵。

    桃兔等中将，被派往各个地方进行解放工作。

    这半年来，斩夜他们的实力也飞速的成长。

    斩夜半年来根本就没有突破，修为只是缓慢的增长，倒不是太极内功出现了什么问题，而是武道金丹境需要的灵气太多，就算一个小境界也需要海量的灵气，所以这半年来，斩夜只是稳固了一下自己的境界，根本没有突破。

    娜美和罗宾，经过和斩夜的双修，真元到达了顶峰，后来自身的心境够了之后，在前几天双双突破到了武道金丹境。

    佩罗娜在和斩夜双修的加速下，也到达了炼神境后期巅峰，不过因为心境的原因，还没有突破到武道金丹境。

    路奇，巴托洛米奥，琉璃到达了炼神境后期，卡库炼神境中期，其他CP9只是炼神境初期，罗炼神境初期，波妮练气境后期巅峰。

    布鲁克的实力达到中将水平。

    Baby-5现在是练气境后期，直到现在她还没有成为斩夜的老婆，不过两人除了最后一步，其它该干的，不该干的，都干了。

    虽然Baby-5的内功差，但是实力却不弱，她身为武器果实能力者，只要知道了武器的构造，就可以模拟出来，在斩夜知道这一情况后，他把从顶上战争扫描下来，关于和平主义者的构造图给了她，而且还跟她说了一下蘑菇弹的理论，现在她正在研究呢，如果有一天她研究成功，那么她的实力比现在的斩夜都要强。

    至于为什么众人的水平差异那么大，斩夜想了想，应该是和自身的资质有关。

    不过虽然佩罗娜资质不好，可是谁让她有个好老公呢，于是在斩夜时常给她开小灶，跟她双修下，她的实力增长的很快。

    这可羡慕坏了，想要实力快速提升的波妮，不过对于斩夜经常占自己便宜的色狼，波妮才不会自己送上门，便宜了斩夜，毕竟斩夜可是她的仇人啊。

    只不过，连波妮自己都没有发现，自己对于斩夜的恨意越来越小，甚至内心深处，把他当做了自己很重要的人，而且随着待在一起的时间越长，波妮对斩夜依恋越来越大，当然在她看来，那是对斩夜厨艺的依恋，不过，她显然没有听过一句话：要想抓住一个人的心，首先要抓住一个人的胃。

    斩夜在经过了半年，对贝加庞克关于恶魔果实传递条件的研究，终于研究出来，如何让大型物体拥有恶魔果实能力的方法。

    于是这一天，斩夜拿着贝加庞克制造的蛟龙果实，来到了纵横四海号上，让纵横四海号“吃”下这颗果实。


------------

第一百六十三章 腾飞吧，巨龙！

    听到斩夜要给纵横四海号吃恶魔果实，自由探险团的人，全都来看纵横四海号，如何吃恶魔果实。

    这半年来，纵横四海号武器系统可是增强了几倍，在经过赤色革命军科学家，对和平主义者的研究后，把镭射炮装进了纵横四海号上，炮口就在纵横四海号的龙口内，当然其他的武器也加装了一些，如娜美的电磁炮之类的。

    斩夜不仅把纵横四海号升级了一下，而且在这半年来，还让娜美帮助赤色革命军，打造了30艘钢铁军舰，不过这些军舰可不能跟纵横四海号一样，用电力系统，它们用的是蒸汽系统，虽然这些军舰跟斩夜的纵横四海号不能比，但是比海军的军舰却要强上许多。

    斩夜拿着需要的工具，带着娜美他们来到，纵横四海号停泊的港口。

    “布鲁诺，打开门门空间，把纵横四海号放进门门空间内。”斩夜来到港口后，对着布鲁诺命令道。

    “是！”布鲁诺答应一声，随后打开门，把纵横四海号放进了门门空间内。

    斩夜之所以要把纵横四海号，放进门门空间，是因为虚要纵横四海号没有任何的遮挡，当然也是因为懒，懒得把纵横四海号开进船厂。

    纵横四海号进入门门空间内后，斩夜他们也跟着进去。

    “斩夜现在我们该怎么做？”娜美来到门门空间内后，向斩夜问道。

    “你们看着就好。”斩夜笑道。

    随后，把那颗蛟龙果实拿出来，神念一动，这颗人造恶魔果实瞬间搾成了汁，然后斩夜又把这些果汁和一些液体混合，随后这些混合液，在斩夜神念的包裹下，均匀的涂抹在纵横四海号上。

    在涂抹完毕后，斩夜又拿出一把两米高的电磁大枪。

    这半年来，斩夜就是因为要制造这么一把电磁枪，才会耽误这么长时间，这把枪，在这半年来，不知失败了多少次，直到现在才制造成功。

    其实恶魔果实的传递，就是一个消化的问题，像有生命的动物，通过消化系统，把恶魔果实中的力量消化掉，让自己身体拥有恶魔果实之力。

    而死物要想拥有恶魔果实能力，则需要让两者的频率达到一致，从而让死物“吃”掉恶魔果实，以前斩夜的斩天剑，就是通过这么才拥有了刀刀果实能力。

    不过那个机器，只能用于小型的物体，而不适用像纵横四海号这样的大型物体，所以斩夜才需要制造一把大型的调频枪。

    斩夜扛着枪，走到纵横四海号前面，道：“所有人，都离纵横四海号远一点，我要开始了。”

    娜美他们依言，后退几步，和纵横四海号保持一定的距离，眼睛一眨不眨的看着，纵横四海号脱变。

    斩夜拿着调频枪，对着纵横四海号扣动扳机，一道道红色的圆形波纹，由小变大，笼罩住纵横四海号，频率波，大约持续了一分钟，随后消失不见。

    频率波消失后，众人屏住呼吸，大气都不敢喘的，紧张的看着纵横四海号。

    “咚……咚……”

    大约在频率波消散的三息后，心脏跳动的声音突然出现，声音越来越大，越来越快。

    “吼………………”

    纵横四海号，突然发出一声巨大的龙吟声，响彻九霄，同时纵横四海号，开始变化，变成了一头四爪蛟龙，至于斩夜他们的房间，则被他包裹进身体内，如同龙猫车一样，而且这条蛟龙，长度比纵横四海号要长一些，和原著中桃之助变成的那条小龙不一样，这可是几十米的巨龙啊。

    两者的差别之所以这么大，斩夜想了想，应该是因为体型的原因，就像巨人族吃了一颗动物系的恶魔果实，他要是变成野兽形态的时候，应该也和自己的身形差不多。

    此时，所有人都震撼的看着这条巨龙，斩夜他们只是听说过龙，可从来没有真正见过龙啊，如今亲眼看见真龙，那视觉冲击力，何等的巨大。

    尤其斩夜这位龙的传人，见到这条蛟龙后，心情更是激动不已。

    蛟龙长啸完之后，低下头颅，激动的看着众人，道：大家，我们终于见面了。”

    “啊……龙说话了！”娜美惊声大叫道。

    “啊，龙说话了，吓得我眼珠子都掉了，啊，虽然我没有眼珠子。”布鲁克吓得来回奔跑大喊道。

    “纵横四海号，变成的龙怎么会说话，这不科学，纵横四海号可是死物啊，又不是人类。”罗宾吃惊的道。

    卡莉法推了推眼睛看着龙，冷漠道：“难道纵横四海号是人？”

    “喵喵，纵横四海号变成龙啦，喵喵，看起来很好吃的样子！”琉璃双眼冒着白光，嘴角上翘，露出一个大大的弧度，开心的晃动着尾巴，身子微弓，一副随时要扑上去的状态。

    “嘿哈哈哈，果然不愧是我们自由探险团的船，刚吃完恶魔果实就能说话。”巴托洛米奥一副【我们的船就是这么变态，没毛病】的表情道。

    “这就是龙吗，也不知道龙肉好不好次。”波妮舔了舔嘴唇，看着蛟龙，一副蠢蠢欲动的样子，道。

    纵横四海号：Σ(°△°|||)︴

    哇，大家好危险，妈妈我想回家，唉，不对，我是船，我没有妈妈，呜呜呜……

    “妈妈，救我，我不要被吃！”蛟龙扑倒娜美怀里……额，不对，是纵横四海号把娜美罩在自己怀里，痛哭道。

    娜美一脸懵逼的看着巨大的蛟龙，一副【这特么是是什么情况】的表情，看着蛟龙，一脸冷汗的道：“我什么时候是你妈妈了？”

    纵横四海号变成的蛟龙，解释道：“娜美妈妈，是你制造了我，你当然是我妈妈了。”

    娜美恍然道：“原来是这样啊，不过小海啊，我孩子都没有呢，所以这个妈妈，你还是别叫了，以后叫我姐姐吧。”

    “好的，妈妈，没问题，妈妈！”小海满口答应道。

    娜美：“……”

    “咳咳！”斩夜轻咳两声，对娜美道：“好了，我们还是问一问，纵横四海号为啥会说话吧。”

    “对对对。”娜美点点头，好奇的对小海（她自己起的名字），道：“小海啊，你怎么会说话的啊。”

    纵横四海号，道：“因为我是船灵啊！”

    “船灵？！”众人全部惊呼出声。

    随后，经过交谈，斩夜他们才得知，自己的船，通过这么些日子的航行，渐渐地产生了船灵，只不过，还不能和黄金梅丽号一样具现化。

    而今天在纵横四海号吃下这颗蛟龙果实后，纵横四海号变成了蛟龙，而作为纵横四海号的船灵，也自然而然，成为了这条蛟龙的灵魂。

    “原来是这么一回事啊。”斩夜听完纵横四海号的讲述后恍然大悟，随后，又笑道：“没想到我们的船，有了船灵，这下不用担心纵横四海号听不懂我们的话了。”

    “喵喵，龙龙，真好玩。”琉璃飞到纵横四海号的头上，不停的跳着，高兴的道。

    “谢谢你，琉璃……”纵横四海号不好意思的道。

    喀……

    琉璃对着蛟龙，就是一口咬下，只听“铛”的一声，琉璃的牙，差点被咯碎。

    “喵喵喵，不好次！”琉璃一脸嫌弃的道。

    纵横四海号：“……”

    “呵呵呵。”斩夜哈哈大笑道：“琉璃啊，虽然纵横四海号变成了蛟龙，可是他的本体还是钢铁啊，你当然咬不动啦，再说了，他可是我们的船，你要咬坏了，我们还得修。”

    “喵喵。”琉璃吐着粉红的小舌头，给斩夜做了个鬼脸，腮鼓鼓的道：“琉璃刚刚只是忘了嘛。”

    “呵呵，好了好了，别生气了，今天我给你做鱼龙戏水。”斩夜祭出了大杀器，对琉璃道。

    “鱼龙戏水，好的，琉璃不生气，琉璃要吃。”一听到吃得，琉璃瞬间变成了笑脸，再也不生气了。

    斩夜抬头看着这条庞大的蛟龙，笑道：“现在你有了生命，以后我们就叫你小海吧，好不好。”

    “好的，以后我就叫小海了。”蛟龙一脸浪笑道。


------------

第一百六十四章 回东海

    “小海，快说说，你现在都能做什么？”娜美兴奋的看着小海道。

    小海身体四周出现一朵朵黄色的云彩，随后爬云而上。

    “我可以自主飞行。”小海高兴的道。

    众人：“……”

    冷场，绝对的冷场，飞有什么了不起的，你没变成蛟龙的时候，不也能飞吗。

    “这又什么用，你不用爬云，你也可以飞，你还是说说其它的吧。”娜美吐槽道。

    “……”小海被娜美说得心情失落的道：“我还可以自主发射船上的所有武器。”

    说着小海还给斩夜他们演示了一番。

    斩夜点点头，道：“这个还不错，以后省去了自主发射的环节了，对了你能下水吗？”

    小海点点头，道：“我的本体是船，当然可以下水，而且我是蛟龙，在水中航行的速度会更快，而且巴拉巴拉……”

    随后，小海详细的介绍了一下自己的情况，首先当纵横四海号变成蛟龙形的时候，船内部的装饰等，都不会有损坏，而是像龙猫车一样，上身包裹住船上的房间。

    而且，小海现在可以不用耗费电，就能够行驶，并且更加的快速，同时纵横四海号有了生命后，可以自主躲避攻击，自主航行，不用人再进行看守，整艘船都变成全自动的了。

    斩夜他们了解完小海的情况后，让布鲁诺打开了门，让小海自己飞了出去，落在了大海上，然后斩夜他们又为了庆祝小海有了生命，众人在船上开了一场宴会。

    又过了几天，德雷斯罗萨这里的情况彻底稳定了下来后，斩夜又有了新的事情要做。

    这半年来，德雷斯罗萨被斩夜打造成了铁桶一般，虽然海军一次又一次的想要进攻这里，但是不管世界政府，是派间谍，散播谣言，派海军攻打这里……全都被斩夜给挡了回去，让德雷斯罗萨越来越稳定下来。

    而这里制造的武器，也源源不断的，送往世界各地的赤色革命军手里，为革命做出了巨大的贡献。

    经过了半年的时间，赤色革命军彻底在世界各地站住了脚，经过斩夜和龙的商议过后，两人决定再次发起总攻。

    随后，经过两人的商议，斩夜决定，自己先暂时返回东海，处理四海的事务，而龙留在新世界，在这里进行革命工作。

    斩夜很众人说明以后，决定先暂停冒险，返回东海，众人当然没有反对意见，最开心的莫过于布鲁克，他终于可以再次见到拉布了。

    随后，斩夜把德雷斯罗萨的工作，交给了一笑。

    “一笑同志，德雷斯罗萨，就交给你了，一定要守好这里。”斩夜握着一笑的手，郑重的道。

    “是！”一笑神情坚决的道：“斩夜主席，你放心，我会用我的生命，守护好这里，坚决不让海军进来一步。”

    “好，一笑同志，这里就托付给你了。”斩夜笑道：“时间也不早了，我们也该走了，等四海平定后，我们再见。”

    “哈哈哈……好，四海平定后，我们再见，斩夜主席，预祝咱们革命成功。”一笑大笑道。

    “好，那就预祝我们革命成功。”

    “恩，一路保重！”

    “恩，再见！”

    斩夜他们和一笑告别后，斩夜他们乘坐着纵横四海号，离开了这里。

    斩夜他们从东海来的时候，需要一个岛一个岛，慢慢航行，可是这次返回，却不用那么麻烦。

    小海直接变成蛟龙形态，开启飞行模式，一路上直线向东海飞去。

    纵横四海号，飞过了红土大陆，七水之都，带着琉璃回到了春之岛，去见狮狼。

    在见到琉璃的那一刻，可把狮狼惊坏了，没想到自己养了这么多年的琉璃，居然连自己都不知道琉璃可以变成人。

    随后，琉璃又把探险家的那番话，给狮狼说了，然后，狮狼看斩夜的眼神，就像看拱了自己家白菜的猪一样，没有什么好气了。

    在春之岛待了一天后，斩夜他们就离开了这里，狮狼也知道斩夜他们有重要的事情要做，于是就没有留他们，放他们离开了。

    然后又经过了五天，众人回到了双子岬。

    “好激动啊，好激动，马上就能见到拉布了，一会儿我该怎么跟它打招呼……”在纵横四海号接近双子岬的时候，布鲁克再也坐不住了，不停的走动着，激动不已。

    “嗷噢噢噢噢噢～”

    一声巨大的鲸鸣，让布鲁克浑身一阵，急忙跑到船栏上，往下看去，只见一只几百米高的岛鲸正在仰天长啸。

    “拉布～～～”

    布鲁克在看到拉布的一刹那，顿时泪崩，大吼一声，也不管自己是恶魔果实能力者，向着下方的大海就跳了下去。

    “嗷噢噢噢噢噢～”

    拉布听到布鲁克那熟悉的声音，然后又看见了，布鲁克那标志性的爆炸头，声音顿时高亢了几分。

    “走，我们也下去！”斩夜面带微笑的道。

    随后，小海降落在了双子岬岸边，从新变回了船形态。

    此时的布鲁克，已经被拉布救了上来，正抱着拉布，不断地说着话。

    “是你，斩夜！”可乐克斯在听到拉布喜悦的叫声后，急忙从房间里出来，想要看看到底发生了什么事，然后就看到了斩夜他们，顿时惊呼出声。

    “你好，可乐克斯先生，我们又见面了。”斩夜礼貌的对可乐克斯笑道。

    “你好。”可乐克斯又恢复了以往冷面的表情，道。

    随后可乐克斯转头看向拉布，然后就看见了布鲁克吃惊的道：“那是布鲁克？”

    “恩，那就是布鲁克，只不过他现在只剩一副骨架了。”斩夜淡然笑道。

    “呦嚯嚯嚯，这不是可乐克斯先生吗。”此时布鲁克，也看到了可乐克斯，然后又跳到岸上，和可乐克斯打起了招呼：“你还记得我嘛，我是布鲁克，虽然现在我成了骷髅，可是我的头发还在啊。”

    “布鲁克，你终于回来了。”可乐克斯喜悦的道。

    “恩，我回来了。”布鲁克点头，激动的道。

    斩夜转头走向拉布，对着拉布大喊道：“拉布，我按照约定把布鲁克给你带回来了。”

    “嗷噢噢噢噢噢～”

    拉布对着斩夜他们大吼着。

    一旁的琉璃，给斩夜他们翻译道：“斩夜哥哥，拉布说，谢谢你帮他把布鲁克带回来。”

    “咦～琉璃小姐，你能听的懂拉布的话。”布鲁克吃惊的道。

    琉璃骄傲的扬起头，一脸傲然的道：“那是当然啦，我可是动物来着。”

    “琉璃，快帮我翻译拉布的话。”布鲁克听道琉璃能听懂拉布的话，顿时一喜，赶紧过来求琉璃给他当翻译。

    “可以，十包小鱼干一个小时。”

    “好，先来一百包小鱼干的。”

    “喵喵，拉布说……”

    随后，琉璃在一百包小鱼干的诱惑下，给布鲁克当起了翻译

    布鲁克和拉布聊了很长时间，跟拉布说了伦巴海贼团的事，说了自己怎么活下来，说了自己怎么加入斩夜探险团的事，还给拉布放了那首伦巴海贼团留给拉布的歌。

    斩夜他们则和可乐克斯聊了起来，又经过了一段时间，布鲁克向着斩夜走来。

    “斩夜船长，你们先走吧，我想在这里陪拉布几天，过几天我自己回去。”

    斩夜想了想，过了红土大陆就是赤色革命军的地盘，也没有什么可担心的，于是道：“可以，你就在这里好好的陪拉布几天，过几天再回来，一会儿把电话虫拿好，回来的时候给我打个电话。”

    “是。”

    随后，斩夜从船上拿了一个电话虫交给了布鲁克，然后带着人飞过了红土大陆，又在罗格镇让巴托洛米奥跟他以前的小弟，见了见面。

    巴托洛米奥的小弟，现在加入了赤色革命军，成为了罗格镇的城管，至于为什么加入赤色革命军，用他们的话说，那就是他们的老大都加入了，做小弟的怎么能不加入。

    在罗格镇停留了一段时间后，斩夜他们又向娜美的家乡，可可亚西村出发。


------------

第一百六十五章 娜美回家

    纵横四海号刚进入可可亚西村的港口，就被在山上祭奠贝尔梅尔的诺琪高看见了。

    “那是……自由探险团的船，还有船头的，那是……娜美。”诺琪高惊喜的看着纵横四海号，喃喃道。

    “是诺琪高。”

    站在船头，用神识观看的娜美，马上就发现了，站在山顶上的诺琪高。

    噼啪——

    电弧一闪，娜美消失在甲板上，再次出现时，已经到了诺琪高的面前。

    “诺琪高！”娜美激动的抱着诺琪高，开心的道。

    诺琪高在看到娜美突然出现在自己身边，先是吓了一跳，随后又被重逢的喜悦所代替。

    “呵呵……娜美，欢迎回家！”诺琪高激动的抱着娜美，开心的道。

    ……

    娜美回来了，一时间传遍了整个可可亚西村。

    “娜美回来了，娜美回来了，娜美回来了……”

    可可亚西村的小孩子，看到娜美回来后，抬起腿，飞快的跑回村子，大喊着告诉每一个村民。

    “什么！娜美回来了。”阿健听到娜美回来了，第一时间冲出了房间，跑到大街上。

    “娜美回来了，斩夜哥哥也跟她回来了，他们就在岸边。”

    阿健，听着小孩子的大喊，向着岸边的方向，飞速的跑去，与此同时，知道娜美回来的人，也全都放下了手上的工作，向着岸边跑去。

    山顶上，诺琪高搂着娜美的肩膀，两人说说笑笑。

    “诺琪高，这么长时间不见，你又变漂亮了。”娜美看着一头长发的诺琪高，笑道。

    “你还不是一样。”诺琪高看着一头大波浪长发的娜美，伸手抓了抓娜美的胸前，调笑道：“现在都有J了吧，啧啧，看来受到爱情滋润的人，就是不一样啊，女人味十足啊。”

    娜美挺了挺胸，一脸坏笑的道：“嘻嘻，诺琪高，是不是羡慕我了，要不然，你也找个男人给你滋润滋润啊。”

    “好啊，我看斩夜就不错，要不我嫁给他，怎么样？”诺琪高坏笑道。

    “不行！”娜美立马拒绝，一副护食的姿态，道：“斩夜可是我老公，诺琪高你还是乖乖的去找别人吧。”

    “呵呵呵……”诺琪高看着气鼓鼓的娜美，开心的大笑起来：“好了好了，娜美，我都是跟你开玩笑的，放心，我不会抢我妹妹的男人的，再说了，你也太不放心你的老公了吧。”

    “当然不放心了，他现在可是已经有了四位妻子，而且不久后，还有一个人要成为他的妻子。”娜美幽怨的道。

    诺琪高：“……”

    什么！四位妻子，还有一个将要成为他的妻子，当初看斩夜人挺好的啊，没想到啊，没想到，想这么一个男人，居然这么花心。

    “娜美，跟姐姐说，到底是怎么回事，要是斩夜敢欺负你，我杀了他。”诺琪高杀气腾腾的道。

    “啊？呵呵呵……”娜美先是一愣，随后反应过来，诺琪高这是误会了什么，轻笑道：“不是你想的那么一回事，是这么一回事……”

    随后，娜美给诺琪高，讲述了关于罗宾她们的事。

    “原来是这么一回事啊，看来你们和斩夜是真心相爱的，真是便宜那个花心大萝卜了。”诺琪高听完之后，恍然道。

    “那是当然了，要不是事出有因，我早就把他阉了。”娜美霸气侧漏的道。

    “呵呵呵，阉了他，恐怕你舍不得吧。”诺琪高一脸玩味的看着娜美，随后又好奇道：“娜美，斩夜真的和你说得一样，那方面那么厉害嘛？”

    “诺琪高，你在说什么呢。”娜美脸色羞红的道。

    诺琪高搂住娜美，笑道：“嘻嘻，我家的娜美害羞了，不要害羞嘛，快说说，说说嘛。”

    娜美最后被诺琪高烦的没办法，只好点了点头，小声道：“恩～反正我们四个人，不是他的对手。”

    “咦，这么厉害，说得我都想试一试了。”诺琪高惊讶的道。

    “哎呀，诺琪高，你这个色女。”娜美鄙视道。

    “呵呵，好啊，娜美你敢说我，看我的厉害。”

    诺琪高佯怒的道，伸手开始咯吱娜美的痒痒肉。

    “呵呵呵，诺琪高，不要啊，好痒啊，快住手，再不住手，我反击了，看我的厉害！”

    “咯咯咯……”

    娜美和诺琪高，两人不断地给对方挠着痒痒肉，笑作一团。

    半晌后。

    “咯咯咯……好了，好了，不闹了，我们还是先去看看，我的妹夫吧。”诺琪高伸手做了个暂停的手势，上气不接下气的道。

    “恩，好，对了，诺琪高，要不要体验一下飞的感觉。”娜美微笑道。

    “当然要了，我可一次都没飞过呢。”诺琪高眼睛一亮，急忙道。

    随后。娜美搂住诺琪高的腰肢，两人身体开始升高。

    “哇，娜美我们在飞。”飞在空中的诺琪高，兴奋的道：“再飞高一点，高一点。”

    ……

    岸边。

    斩夜刚把纵横四海号挺好，可可亚西村的村民，就一窝蜂似得，跑了过来。

    “斩夜！”

    “阿健先生！”斩夜看着跑在最前面的阿健，高兴的向他跑去。

    “真的是你！”阿健跑到斩夜面前，看到斩夜那张熟悉的面孔，高兴的道。

    “恩，是我，阿健先生，我们又见面了。”斩夜握着阿健的手，笑容满面的道。

    “咦，娜美呢？”阿健四下望了望，没有看见娜美，不禁疑惑的道。

    斩夜笑道：“娜美她刚刚看见诺琪高，去找她去了。”

    “阿健！”

    正在这时，娜美带着诺琪高，飞了回来，等娜美和诺琪高两人降落后，娜美赶紧跑到阿健面前，抱住了他。

    “阿健，我好想你啊。”娜美高兴的道。

    娜美的这一抱，把阿健抱的老脸通红，急忙推开娜美。

    “娜美，你这个臭小鬼，终于舍得回来了，快把你走之前偷的钱还我。”阿健厉声对娜美道，想要以此来掩饰自己的尴尬。

    “切，钱早花完了，没有了。”娜美一脸守财奴的表情道，随后又拿出一个钱包，扔个阿健，道：“只剩下钱包了，这个还你吧。”

    “这个……怎么那么眼熟了，好想今天早上还看见过，啊……”

    阿健接过钱包，越看越熟悉，马上一模口袋，果然自己的钱包又被偷了，阿健赶紧打开钱包，一看，果然空空如也。

    “斩夜，一会儿我们去吃什么，我请客。”娜美扬了扬手中的贝利，开心的道。

    “啊，你这个小贼猫，快把钱还我！”阿健看着娜美手中的钱，一边喊着，一边向娜美追去。

    “什么钱，这是我的钱！”娜美调皮的笑道，迅速跑远。

    “哈哈哈……”可可亚西村的村民，看着娜美这个小贼猫，全都大笑了起来。

    这个很娜美，没毛病！

    “呵呵呵，这就是娜美的家人吗？真是挺相爱的。”罗宾一脸微笑的道。

    众人：“……”

    你确定是相爱，不是想杀？

    “呵啰呵啰呵啰，这就是娜美姐的家乡啊。”

    “喵喵，不知道有没有小鱼干吃。”

    “嘿哈哈，这里好漂亮啊。”

    “斩夜，我饿了，快给我做饭。”波妮走到斩夜面前，捂着咕咕叫的肚子，不满的道。

    ……

    阿健气喘吁吁的看着娜美，气呼呼的道：“娜美你这个小贼猫，别让我抓住你。”

    “嘻嘻，好了，不逗你了，诺，还给你，阿健真是够小气的。”娜美把钱还给阿健，一脸鄙视的道。

    阿健：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “呵呵呵……”诺琪高看着抓狂的阿健，呵呵笑道：“阿健先生，不要生气，我们还是先进村子吧。”

    “是啊，阿健，不要那么计较了，听到娜美回来，你可是第一个冲出来的。”

    “阿健你可真是口是心非。”

    阿健一脸别扭的道：“哼，娜美还不快进村。”

    “呵呵呵……”诺琪高拉着娜美的手，笑道：“娜美，走，我们回家。”


------------

第一百六十六章 回家

    众人跟着娜美回到了可可亚西村，晚上可可亚西村的村民，为斩夜他们开了一个大大的宴会，众人好好热闹了一番。

    斩夜通过交谈得知，现在的可可亚西村在赤色革命军的保护下，安全得到保障，生活也渐渐地富裕起来，现在村子里有好多人都加入了赤色革命军。

    宴会结束后，斩夜带着罗宾和佩罗娜住在了娜美家里，其他人也回到了船上睡觉。

    第二天，娜美带着斩夜去看贝尔梅尔，跟她说了这么多日子以来发生的事。

    随后，娜美又在村子里待了三天，然后跟诺琪高告别，跟斩夜去往原哥亚王国，现在的赤色革命根据地。

    诺琪高也知道娜美有事情要做，再加上哥亚王国离这里又不远，娜美想家的时候，可以随时回家，也没有留娜美。

    娜美虽然走了，但是给诺琪高留了一个电话虫，方便两人在想念对方的时候，可以通电话。

    哥亚王国。

    如今的哥亚王国，已经变成了赤色革命军的根据地，里面一片赤红，保卫森严，让这里的人不用担心安全问题，同时每个人的心，都是赤红一片，对于那些需要帮助的人，都会伸出援助之手，对于那些不怀好意的人，还没等他们有所动作，就被人民群众给举报了，像那些世界政府的间谍，根本就没地方藏，这里所有人的眼睛都看着他们，上至100多岁的老太太，下至3岁的小孩子，有无数双眼睛盯着他们，就这样在广大人民群众雪亮的眼睛中，间谍是来一个抓一个，全都送去劳动改造了。

    纵横四海号，在距离港口还有一段距离的时候，守在港口的士兵，通过望远镜发现了斩夜他们的船。

    “那是纵横四海号。”

    “纵横四海号，那不是斩夜主席的船吗？”

    “哎呀，斩夜主席来了。”

    士兵发现斩夜的船，赶紧上报给了这里的警长，警长知道后，赶紧让士兵戒严，准备迎接斩夜。

    少倾，纵横四海号到达了港口，船上的人，也陆续的走了下来，警长左右看了看也不见斩夜，不紧疑惑的道：“请问斩夜主席，为什么还没有下来啊。”

    一身秘书装的卡莉法，推了推眼睛，一脸冷酷的道：“斩夜主席，他早就下去了，他说想亲自看一看这里的人民情况，这会应该已经在城里了。”

    “啊……”

    ……

    此时，斩夜带着娜美，罗宾，琉璃四人，正在城里闲逛着。

    早在纵横四海号，要到达这里的时候，斩夜就就带着娜美三人，上了岸，经过了伪装过后，在没有惊动任何人，直接就进了城，想要亲自领略一下这里的生活。

    斩夜带着口罩，背着琉璃在一起逛街，娜美和罗宾则去买衣服去了。

    斩夜背着琉璃，行走在哥亚王国的街道上，这里的每一个人，脸上都洋溢着幸福的微笑，互帮互助，全都是热心肠。

    “哥哥，我看见小鱼干了，快去买。”琉璃用手指着，前面一个卖小吃的摊子，撒娇的道。

    “好好好，我们这就去。”斩夜笑着，带着琉璃，走到卖小鱼干的摊位前，卖小鱼干的是一位老奶奶，这里不仅有小鱼干，还有各种的海鲜小吃，像烤鱿鱼，章鱼丸子，碳烤鱼干……

    “老板，来一斤小鱼干。”琉璃趴在斩夜的背上，手脚开心的晃着，舔着嘴唇，对着卖鱼的老奶奶，焦急的道。

    “好好好，一斤小鱼干，小姑娘真可爱，这是你哥哥吧，你哥哥可真疼你。”老奶奶慈祥的看着，被斩夜背在背上的琉璃。

    “喵喵，我哥哥可疼我了。”琉璃一脸幸福的道。

    “呵呵，是啊，这么可爱的妹妹，你哥哥可真幸福啊，来，你的一斤小鱼干，奶奶再给你一个章鱼丸子。”老奶奶笑容可掬的道。

    “琉璃，还不快谢谢奶奶。”斩夜道。

    “喵喵，谢谢奶奶。”琉璃开心的接过小鱼干，和章鱼丸子，幸福的对着老奶奶道。

    “不用谢，这是奶奶愿意给的。”老奶奶笑道。

    “斩夜哥哥，你也吃。”琉璃吃了一个章鱼丸子后，把章鱼丸子伸到斩夜嘴边道。

    “那老奶奶，再见。”斩夜把口罩摘下来，吃了一口，随后向老奶奶告别，带着琉璃走了。

    “下次再来啊，呵呵，那个人真像斩夜主席啊。”老奶奶看着斩夜两人的背影自语道，不过下一刻，老奶奶立刻震惊的大声：“恩，不对，那就是斩夜主席。”

    斩夜他们来根据地，斩夜本来想不惊动这里的人就进城，可惜事与愿违，这不现在就被老奶奶给发现了。

    随着老奶奶的一声大喊，瞬间把周围人的目光，全都吸引了过来。

    “斩夜主席，哪呢，哪呢？”

    “那个背着小萝莉的就是。”

    “咦，那人长得好像斩夜主席啊。”

    “什么好像，那就是。”

    “斩夜主席来了。”

    随着斩夜被认出来，所有的人，一窝蜂的拥了上来。

    斩夜看着一拥而上的众人，赶紧制止道：“大家不要挤，小心别挤坏了，我人在这里，我不走，大家放心。”

    “对对付，都别挤，小心别把小孩子挤坏了。”

    “大家都让开一些，别把斩夜主席挤到。”

    “斩夜同志，你好！”

    “你们也好，大家都好。”斩夜笑着跟群众打着招呼，时不时的和众人握着手。

    就这样，斩夜他们在一群热情的人民群众的簇拥下，一路和群众们说说笑笑，来到了赤色革命军的办公地。

    而这时，得知斩夜到来，萨博带着克尔拉急忙放下手头的工作，出门迎接斩夜。

    “斩夜主席，你可给了我一个大大的惊喜。”萨博迎上来，握住斩夜的手，苦笑道。

    “哈哈哈，我只是想看看这里的人民群众生活的怎么样，看你有没有偷懒，萨博啊，我刚刚都看见了，城里治理的不错，这些日子，你辛苦了。”斩夜双手握住萨博的手，用力晃了晃，称赞道。

    “不辛苦，这都是为人民服务，像这样的苦，再多一些我也不怕。”萨博咧嘴笑道。

    “呵呵，萨博，斩夜主席，你们还是进入说吧。”一旁的克尔拉笑道。

    “对对付，斩夜主席，我们进去说。”萨博一拍脑袋，赶紧把斩夜他们让进办公大楼。

    斩夜和萨博他们进入了大楼，而卡莉法他们早就到了，随后，萨博给斩夜汇报了一下，关于赤色革命军在东海和其他三海的布置，然后又经过了几天的安排，把众人安排好后，斩夜准备回一趟紫荆村，去看望莉卡纳姐姐。

    “娜美，罗宾，佩罗娜，我要回去看一下莉卡纳姐姐，你们要去吗？”斩夜问道。

    “当然要去了，莉卡纳姐姐是你的救命恩人，那也就是我们的恩人啦。”娜美理所当然的道。

    “呵呵呵，我早就想见一见，你的这位姐姐了呢。”罗宾微笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，既然是守护骑士的姐姐，我们当然要见了。”佩罗娜马上表示要去，随后又担忧的道：“就是不知道，莉卡纳姐姐欢迎不欢迎我们。”

    “放心吧，莉卡纳姐姐她人很好的，她一定会喜欢你们的。”斩夜宠溺地摸了摸佩罗娜的头，安慰道。

    “喵喵，斩夜哥哥，我也要和你们去。”琉璃在一旁听到斩夜的话后，立刻表示自己也要去。

    “好好好，我当然不会忘了我家的琉璃的。”斩夜摸着琉璃的柔软的头发，宠爱的道。

    “我也要去！”一旁伺候众人的Baby-5，听到斩夜要回家后，立刻不容置疑的表示道。

    “那好，我们就一起回去。”斩夜笑着表示道。

    斩夜做了决定后，然后，告诉了萨博他们一声，随后斩夜他们也没有坐船，直接就向紫荆村飞了过去。

    紫荆村，莉卡纳的饭店。

    中午的饭点过后，店里逐渐变得冷清下来，莉卡纳坐在柜台前，一手托腮，眼睛望着远方。

    “小夜那个混蛋，现在也不知道怎么样了，也不说给我来个信，真是个忘恩负义的小混蛋……”

    “老板，给我来盘海鲜炒饭！”

    正在莉卡纳胡思乱想的时候，有人打断了他。

    “哦，你稍等，饭马上就好。”莉卡纳慌忙站起来，招呼道。

    但是，等她一抬头，看见那个熟悉的笑容后，莉卡纳瞬间呆立在了当场。

    “小……小夜！”


------------

第一百六十七章 斩夜：我胡汉三又回来了

    “小……小夜，是你！”

    斩夜张开双臂，对着莉卡纳微笑道：“莉卡纳姐姐，我回来了！”

    “啊……”莉卡纳惊喜的大叫一声，飞快的向斩夜跑去，死死的抱住了斩夜。

    斩夜抱着莉卡纳姐姐，闻着那熟悉的香味，心中莫名的感到安心下来，这就是家的感觉吧。

    “莉卡纳姐姐，我回来了。”斩夜温柔的对莉卡纳道。

    “小夜，你这个臭小子还知道回来，让姐姐看看。”莉卡纳伸手戳着斩夜的脑门，上下打量着斩夜，捏了捏斩夜的身体，满意的道：“恩，身体变得比以前强壮了，更有男人味了。”

    “嘻嘻，我现在变得很厉害哦，莉卡纳姐姐，这些日子不见，想我了没。”斩夜把脸凑到莉卡纳面前，笑嘻嘻的道。

    “切。谁会想你这个小色鬼啊。”莉卡纳给了斩夜一个大大的白眼，口是心非的道。

    “咦，是吗？”斩夜一脸怀疑的道：“莉卡纳姐姐，刚刚你高兴的，都扑过来了，难道刚刚是假莉卡纳姐姐？”

    “没错，那都是幻觉。”莉卡纳脸色羞红，眼睛变成“→_→”，嘴硬道。

    “莉卡纳姐姐害羞了。”斩夜看着脸色羞红的莉卡纳姐姐，越看越可爱，不由自主的开始调戏起莉卡纳。

    “谁……谁害羞了，只是天气太热了，我这个是热的。”莉卡纳慌忙解释道。

    “嘿嘿嘿……莉卡纳姐姐又变漂亮了。”斩夜抱着莉卡纳，手不自觉的伸向，她的臀部，开始揉捏起来，怪笑道。

    斩夜刚一作怪，莉卡纳马上察觉到自己臀部，斩夜那只作怪的手，瞬间如同触电一般，瞬间让莉卡纳脸颊，像红苹果一样，变得通红一片，同时头上冒起了白烟。

    “嘤～”莉卡纳娇哼一声，双手把斩夜推开，头往后仰，眼睛变成了蚊香状，挣扎道：“小夜，你这个小色鬼，快放开……”

    “咳咳，斩夜还不给我们介绍一下。”紧跟着进来的娜美，看着斩夜此时的动作，面色漆黑的道。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    哎呀，卧槽，差点忘了，娜美她们还在，我刚刚是不是有作死了。

    “呵呵呵，斩夜，看来你们的关系，果然不一般啊。”罗宾眼睛微眯，“笑吟吟”的道。

    “哼，斩夜你这个死姐控！”佩罗娜不满的道。

    “喵喵，琉璃好想长大啊。”琉璃幽怨的道。

    “那个，这个就是咱们的姐姐吧。”Baby-5害羞的道。

    “小夜，这些是……”莉卡纳推开斩夜，看着娜美她们，疑惑的道。

    “这个是，娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，Baby-5。”斩夜笑着给莉卡纳姐姐，一一介绍，介绍完，又一指莉卡纳，道：“这个就是我的姐姐，莉卡纳。”

    “莉卡纳姐姐好。”众人同时对莉卡纳行礼道。

    “啊，你们也好。”莉卡纳慌忙回礼，随后，又用胳膊肘捅了捅斩夜，一脸调笑的道：“跟姐说实话，这些都是你什么人啊。”

    “嘿嘿。”斩夜一脸猥琐的笑道：“是我老婆们。”

    “什么？！”莉卡纳惊愕的看着娜美这些人，随后就看到了人群中的琉璃，然后一副痛心疾首的道：“斩夜弟弟啊，虽然你好色，但是也不能对小萝莉下手啊，娜美她们不是挺好的嘛，你千万为犯罪啊，依照赤色革命军的法律，对于你这样的人，三年起步，最高死刑哦。”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    莉卡纳姐姐，你把我当成什么人了，我像那种人嘛，真是的，我怎么可能对琉璃下手啊，虽然琉璃很可爱，很萌，但是她还小好不好，最主要的是，娜美她们看得紧好不好。

    “莉卡纳姐姐，琉璃，只是我的妹妹，我怎么可能对她下手啊。”斩夜一拍桌子，义正言辞的道。

    “真的？”莉卡纳一副【我才不会相信你】的模样，道。

    “真的。”斩夜斩钉截铁的道。

    莉卡纳看了看琉璃，怀疑道：“斩夜你跟姐姐说实话，你要是真喜欢琉璃，等她长大了再说，我会同意的。”

    “喵喵，莉卡纳姐姐，从今往后你就是我的亲姐了。”琉璃感激的看着莉卡纳道。

    喵喵喵，还是莉卡纳姐姐好啊，这么明确的支持自己和哥哥，不像娜美姐她们，哼！

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    琉璃啊，你再这么坑我，我可能要死刑了。

    斩夜焦急的道：“莉卡纳姐姐，你别误会，我真的没有那个心思。”

    “呵呵呵，小夜啊，知道怕了吧。”莉卡纳一脸得意的道：“哼，看你以后还敢不敢调戏姐姐。”

    斩夜：“……”

    差点忘了，莉卡纳姐姐是个腹黑女了，哎呀，血淋淋的教训啊，我怎么就记不住啊。

    “呵呵呵，好了，咱们还是先回家吧。”莉卡纳对着娜美她们，轻声笑道。

    “呵呵呵，我正好想看看斩夜他住的地方呢。”娜美抱着莉卡纳姐姐的胳膊笑道。

    “喵喵，我还没看过斩夜哥哥以前住的地方呢。”

    “呵啰呵啰呵啰，哥哥住的地方，不知道有没有什么小秘密存在呢。”佩罗娜好奇的道。

    “呵呵呵，我也很期待啊。”罗宾被佩罗娜一提醒，顿时双眼发亮道。

    “呵呵，好啊，我们走。”莉卡纳对着娜美她们笑道。

    “莉卡纳姐姐，我帮你拿东西。”Baby-5接过莉卡纳手中的东西，道。

    “谢谢你啊Baby-5，你可真贤惠啊。”莉卡纳笑着对斩夜夸奖道。

    “莉卡纳姐姐，这是我应该做的。”Baby-5露出一个大大的微笑，高兴的道。

    “小夜弟弟，你收拾一下店里，我们先走了。”莉卡纳带着娜美她们，一边向家里走去，一边道：“我们走吧，我跟你说啊，斩夜小时候……”

    斩夜：“……”

    斩夜看着离开的莉卡纳她们，叹了口气，什么都别说了，干活吧。

    随后，斩夜开始打扫店里，把桌椅放好。

    “莉卡纳，给我来份……额，斩夜！”

    正在斩夜打扫的时候，紫荆村的村长，进来吃饭，随后就看到斩夜，顿时就惊呼出声。

    听到有人来，斩夜赶忙放下手中的抹布，抬头看去。

    “是村长啊，想吃些什么，我去给你做。”斩夜看来人是村长，笑着回道。

    “额，斩夜你回来了。”村长看着回来的斩夜，顿时脸色变得古怪起来，慌忙道：“哎呀，我刚想起来还有事，饭先不吃了，我先走了。”

    “哦，那好，村长你慢走啊。”斩夜也没在意面色古怪的村长，微笑道。

    随后，村长快步跑了出去，等出了门之后，马上大喊起来：“不好了，斩夜回来了，那个大色狼又回来了，快把家里的女儿保护好啊……”

    斩夜：“(ー_ー)!!”

    村长，你把我当成什么了，这是【狼来了】的童话故事吗？真是的，我斩夜就这么可怕吗？

    斩夜觉得不可怕，可是马上就被打脸了。

    “什么，斩夜回来了，快告诉咱女儿，让她小心。”这是来自一位父亲的怒吼。

    “斩夜那个大色狼回来了，姐妹们不要怕，他敢来，就打死他。”这是被斩夜看过的姐妹联盟。

    “斩夜哥哥回来了，太好了，我又有棒棒糖吃了。”这是村子里小萝莉们的欢呼声。

    “咦，斩夜弟弟回来了吗，正好让他给我按摩按摩。”这是喜欢斩夜的小姐姐。

    “斩夜那个大魔王又回来了，呜呜呜，小美，又要离开我了。”这个村子里小男孩的哭泣声。

    ……

    斩夜听着，从村子里传来的更种各样的声音，摇头叹道：“真是人心不古啊，真是太可恶了，连个欢迎都没有，切，不就是小时候，去澡堂子去得勤吗，真是的，不过说起来，不知道那些小姐姐现在的身材如何了，不过刚刚莉卡纳姐姐的身材真好。”

    斩夜感叹了一会，脑海里回想着，小时候去澡堂看偷看的美好时光，关好店门，一路哼着小曲，向自己和莉卡纳姐姐的家走去。


------------

第一百六十八章 明明是我先

    斩夜回到了紫荆村，除了让村子里的男性朋友们，咬牙切齿之外，其它也啥太大的毛病，毕竟斩夜是这个村子里长大的，斩夜可是很“乐于助人”的，比如帮人妻修理家具啊，帮小妹妹找宠物啊，帮大姐姐按摩啊，陪小萝莉玩啥的……啥？为什么都是女性，咋滴，你们瞧不起女性啊。

    斩夜的这些行为，虽然紫荆村男性对斩夜咬牙切齿，可是他却收获了一堆大姑娘小媳妇的疼爱，让斩夜变得更加“乐于助人”起来。

    斩夜走在紫荆村的街道上，和街上的小姐姐，小妹妹，大姐姐等等，打着招呼。

    “蕾哈娜姐姐，你又变漂亮了。”

    “咦，桐乃妹妹，长大了不少啊，一会哥哥带你去看金鱼。”

    “十花姐姐，越长越胸啊，一会我去给你按摩。”

    “希珠小妹妹，来哥哥给你棒棒糖吃。”

    “向日葵，来哥哥抱抱。”

    “咦～秋姐，你怀孕啦，快让我摸一摸……”

    ……

    “滚！斩夜，你休想打我老婆的主意。”这是来自秋姐老公的怒吼。

    “老公，干什么吓唬斩夜啊，他时常帮我修家具呢。”秋姐埋怨道。

    “什么？修家具！”

    “爸爸，这是斩夜哥哥给我的棒棒糖，棒棒糖好好吃啊。”

    “嘻呵呵，好啊，一会来我家玩，给我好好按摩一下。”

    “斩夜哥哥抱。”

    “斩夜哥哥，陪我玩，我要玩结婚游戏。”

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，斩夜你休想对我女儿下手。”

    “向日葵，快跟我回家，不要理这个变态萝莉控。”

    “不好，希珠这里有变态，不要看。”

    “女儿，快把棒棒糖，扔了，不能吃啊。”

    “爸爸，为啥不能吃斩夜哥哥给棒棒糖啊，上次妈妈还说斩夜哥哥是个好人呢。”

    “姐姐说得对，妈妈还说斩夜哥哥比爸爸厉害多了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，斩夜，我要杀了你……”

    一路上，斩夜给小萝莉们发着棒棒糖，收获着小萝莉们甜甜的拥抱，至于那些小男孩，呵呵，男孩子要啥棒棒糖，一边玩去。

    斩夜一边发着棒棒糖，一边听着村子里，男人对自己的谩骂声，嘴角露出一个大大的微笑。

    那熟悉的声音，熟悉的骂人声，熟悉的不甘声，幸福感油然而生，哎呀，亲切啊，舒心啊，我果然还是喜欢，这种看不惯我，还拿我没办法的样子啊，太爽了，太高兴，这就是家的味道啊，回家真好啊，哈哈哈，我胡汉三又回来了。

    斩夜在叫骂声，哀嚎声，小萝莉轻音声，大姐姐的魅惑声，小妹妹的甜声中，心情无比畅快的回到了家。

    斩夜回到家的时候，莉卡纳正和娜美她们坐在一起，喝着茶，吃着点心，聊着天，至于身为职业女仆Baby-5，则拿着盘子，站在一旁伺候着她们。

    “欢迎回家，主人老公。”

    Baby-5看到斩夜回来，立刻迎了过来，露出一个大大的微笑，体贴的把斩夜的外套脱下，挂在衣架上。

    “小夜，回来了。”莉卡纳轻声笑道：“你这个女仆老婆，家务干的真好，你可真是幸福啊。”

    “莉卡纳姐姐，人家没有你说得那么好啦。”Baby-5脸上，洋溢着幸福的微笑，一脸不好意思的道。

    “呵啰呵啰呵啰，这不是我们家的小色狼回来了嘛？”佩罗娜阴阳怪调的道。

    “喵喵，斩夜哥哥，听说你今天给村子里的小萝莉发棒棒糖，我的棒棒糖呢。”琉璃跑到斩夜面前，伸手小手，笑嘻嘻道。

    “呵呵呵，女性之友先生，回来了。”罗宾“微笑”的道。

    “呵呵，斩夜你怎么不陪你的小姐姐，大姐姐，小妹妹，小萝莉，玩了，不是玩的很开心吗，怎么快就回来了。”娜美皮笑肉不笑的道。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    这是什么情况，娜美她们怎么会变成这样，难道是莉卡纳姐姐把我以前的事，全都说了！

    “莉卡纳姐姐，你是不是把我的事，全都说了。”斩夜抓狂的看着，一脸“微笑”的莉卡纳姐姐，道。

    “呵呵呵……”莉卡纳微笑道：“没有都说，就是帮你把小时候的‘丰功伟绩’说了一下，像每天去浴池偷窥啊，帮小姐姐按摩啊，带小萝莉去看金鱼啊，给小妹妹买礼物啊，帮着漂亮人妻大姐姐修东西啊，之类的，我只是说了这些，真没都说。”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    这叫没有都说嘛，莉卡纳姐姐你说得这些已经够了，已经够我死上几百回了，莉卡纳姐姐，你可真是我亲姐啊！

    “呵呵呵……”娜美“笑眯眯”的看着斩夜，身体四周散发着不祥的黑色气息，轻声笑道：“没想到，斩夜你从小就这么变态啊，呵呵，给我说说你到底有多少小姐姐，小妹妹啊，不会把村子里的人都收吧。”

    “怎么可能，我可是个颜控来着……”

    斩夜：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    我特么在说些什么啊，我怎么把实话说出来了，我怎么就是管不住己个，不作就不会死，我怎么就是记不住啊。

    “呵呵呵，斩夜啊，这是你真心话吧。”娜美“微笑”道。

    夭寿啊，娜美现在变得好可怕啊，我感觉自己药丸啊，不行，我不要死啊……

    “罗宾，快帮我劝劝娜美。”斩夜对着罗宾，求助道。

    “呵呵呵，斩夜你不是女性之友嘛，这点小事怎么会难住你。”罗宾腹黑的笑道。

    斩夜被罗宾说得瞬间石化，变成了orz，呜呜呜……腹黑的罗宾真是个大恶魔。

    “呜呜呜……”斩夜泪奔，抱住佩罗娜的腰，把脸埋进她的肚子上，如同被人抛弃的小猫，可怜兮兮的道：“佩罗娜，你不会不管我对嘛？”

    “笨……笨蛋！”佩罗娜脸颊发烫，一脸傲娇的道：“像你这样的大……大笨蛋，谁、谁会理你啊，不过，看在你这么可怜的份上，本公主，就好心不骂你了，我、我这只是可怜你哦。”

    “还是我家的佩罗娜好，放心吧，我晚上会报答你的。”斩夜蹭了蹭佩罗娜的小腹，感受着佩罗娜柔软的小腹，找了个舒服的位置，抱着佩罗娜，感激的道。

    “哼，谁、谁会要你的报、报答啊。”佩罗娜眼睛“→_→”，脸色羞红的傲娇道。

    “嘿嘿嘿。”斩夜看着嘴上说着不要，身体却很诚实的佩罗娜，暗自偷笑着。

    “喵喵，斩夜哥哥，是个大笨蛋，琉璃也不会不管你的。”琉璃放下手中的小鱼干，跑到斩夜面前，伸出小手摸着斩夜的头道。

    “呜呜呜，我家的琉璃真好啊，哥哥没白疼你。”斩夜感动的道。

    “喵喵，那是当然了，如果斩夜哥哥要是没了的话，谁给我做好吃的鱼啊。”琉璃暴击道。

    斩夜：“……”

    所以说嘛，对于黑猫琉璃来说，小鱼干什么的，才是最重要的。

    “主人老公，虽然，你是个变态大色狼，喜欢大姐姐，小妹妹，还是个变态萝莉控，但作为你的妻子，我不会抛弃你的。”Baby-5一脸坚定的道。

    斩夜：“……”

    哎呀，要死，要死，要死啦，好羞耻啊，被Baby-5这么一说，瞬间觉得自己是个人渣，好像死啊。

    “Baby-5不要再说了，好羞耻啊。”斩夜捂住Baby-5的嘴，哀求道。

    “呵呵呵，啧啧，娜美，看来只有我们是坏人呢。”罗宾补刀道。

    “唉，谁让咱们的老公，是个变态大色狼呢，那边可是有萝莉猫娘，傲娇公主，性感女仆，他才不会想起我们呢。”娜美幽怨的道。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    哎呀，酸，好酸啊，不好，娜美和罗宾，两人正在吃醋。

    “娜美，罗宾，你们怎么能这么想，你们每一个人，我都深爱着，你们一个都不能少。”斩夜赶紧安慰，吃醋的娜美和罗宾。

    “呵呵呵……”莉卡纳看着闹做一团的斩夜他们，轻笑出声道：“斩夜，你和你的老婆们，真是好相爱啊。”

    斩夜：(ー_ー)!!

    莉卡纳姐姐，你从哪里看出我们是在相亲相爱啊，娜美这是要家庭暴力好不好。

    斩夜被莉卡纳说得很郁闷，却没有发现，莉卡纳神情有些不对。

    莉卡纳虽然笑得很开心，但是眼神中，却带着嫉妒，羡慕，的神色，看着娜美她们，心中不甘起来。

    PS：莉卡纳：明明是我先，救小夜弟弟的是我，最先喜欢他的是我，那天他还看光了我，为什么却被别人抢先了。


------------

第一百六十九章 莉卡纳

    莉卡纳虽然把内心深处的情感，掩饰的很好，可是却瞒不过罗宾那双阅历丰富的眼睛。

    罗宾看着莉卡纳那副幽怨的眼神，又顺着她的目光，看到一旁的斩夜，嘴角上扬，露出一个意味深长的微笑。

    斩夜与娜美她们打打闹闹了一会，然后，到了晚上，众人坐在一起，吃着由Baby-5做的晚餐，众人边吃边聊。

    吃完晚饭后，众人又聊了一会儿天，随后莉卡纳开始安排了一下房间，琉璃和Baby-5一间，娜美和佩罗娜一间，斩夜和罗宾一间，至于为什么斩夜和娜美、罗宾、佩罗娜不一起一间，呵呵，家里的床，可都是标准的双人床，莉卡纳姐姐这里，可没有为某个变态准备三人床，四人床啥的。

    安排好房间后，众人各自回到自己的房间休息。

    斩夜带着罗宾，来到自己以前的房间。

    推门进去，自己的房间还和以前一样，没有什么变化，虽然自己走了很长时间，但是房间里却很干净，一看就是莉卡纳姐姐常常打扫的结果。

    “呵呵，斩夜看来你这个姐姐，对你可真不一般啊。”罗宾看了看屋子，意味深长的笑道。

    “那当然了，莉卡纳姐姐对我可好了。”斩夜没有在意罗宾话中的意思，毫无心机的道。

    “呵呵呵……”罗宾笑着走到床边坐下，轻声笑道：“我看可不是单纯的对你好那么简单哦。”

    罗宾如此一说，斩夜也反应过来刚刚罗宾话中的意思，随后，挨着罗宾坐下，搂住她的腰肢，伸手勾起罗宾的下巴，调笑道：“呵呵，罗宾，你这是吃醋了嘛，放心吧，莉卡纳姐姐，她只是拿我当弟弟看的。”

    “呵呵呵……”罗宾露出一个迷人的笑容，随后把修长的双腿，搭在斩夜的腿上，顺势坐在斩夜的腿上，伸手勾住斩夜的脖子，微笑道：“是嘛，你真的这么认为嘛，我刚才可看见，莉卡纳看你的眼神中，带着不属于姐弟之间的感情，那可是男女之间的感情哦。”

    “怎么可能。”斩夜把手放在罗宾的腿上，抚摸着，不在意的道：“莉卡纳姐姐只是把我当成弟弟，她怎么可能会喜欢我。”

    “呵呵呵，是真的，你觉得我会骗你嘛？”罗宾轻笑道。

    “莉卡纳姐姐真的会喜欢我？”斩夜不可置信的喃喃道。

    听到罗宾这么说，斩夜也开始有些相信。

    斩夜对于莉卡纳姐姐的感情很复杂，莉卡纳是斩夜来到这个世界后，见到的第一个人，而且还是自己的救命恩人。

    在第一次见到莉卡纳的时候，斩夜就被这位温柔漂亮的大姐姐，给迷住了，随后，莉卡纳对自己体贴的照顾，让斩夜对莉卡纳的依恋感，又大大的增加，虽然斩夜一直没说，但是内心深处，早就把莉卡纳姐姐当成了自己的禁脔，从小斩夜就想把莉卡纳姐姐娶了，像斩夜的姐控，就是因为莉卡纳姐姐的原因所造成的，所以说，斩夜对莉卡纳的感情，要比娜美她们都早，都深。

    如今听到罗宾说，莉卡纳姐姐也喜欢自己，斩夜第一时间是高兴的，莉卡纳姐姐也喜欢自己，那岂不是说，娶莉卡纳姐姐的愿望可以实现了，不过紧接着斩夜又有些担忧，他担心罗宾说得是假的，让自己空欢喜一场。

    “不信，你可以用你的神识看一看嘛，现在莉卡纳一个人在房间，应该可以看出点异常来。”罗宾看着苦恼的斩夜，用手指点了点斩夜的脑门，笑着提醒道。

    罗宾的这番话，让斩夜如同醍醐灌顶：对啊，我怎么没有想到啊，哎呀，我真笨，这会用神识看一看，莉卡纳姐姐一个人，在做什么不就行了。

    “啵，谢谢你罗宾。”斩夜亲了一下罗宾，感谢道。

    随后，斩夜放开神识，向莉卡纳姐姐的房间看去，正好看见暴力的一幕。

    只见莉卡纳对着，一个贴着斩夜相片的抱枕，正在拳打脚踢。

    莉卡纳回到房间后，越想斩夜就越来气，于是把贴着斩夜照片，每天陪自己睡觉的抱枕，拿过来一顿拳打脚踢，一次打着还一边骂。

    “臭弟弟，大混蛋，大笨蛋，大色狼……”

    “臭弟弟，居然那么好·色，收了那么多女孩，真是个大混蛋，本来还想等你回来给你一个追求我的机会，哼，没有了。”

    “为什么，明明是我先喜欢小夜弟弟的，可是他为什么却娶了别人。”

    “哼，以前还说喜欢我，现在却找了别人，还一下找了好几个，哼，真是个花心大萝卜。”

    “不过，我们是姐弟啊，在一起的话，会被别人说得，不对，我们又不是亲姐弟，在一起的话，没有关系的。”

    “不过，我比小夜大那么多，他会不会嫌弃我啊？”

    “应该不会吧，说起来我比罗宾还小一岁呢，应该可以。”

    ……

    又过了一会，莉卡纳打累了，仰面躺在床上，休息了一会儿，又把贴着斩夜相片的抱枕拿过来，看着斩夜的相片，幽怨的道：“臭弟弟，你知不知道姐姐喜欢你啊，你怎么就这么笨啊，难道非得我亲自跟你说出来才可以吗。”

    莉卡纳可不知道房间里发生的一切，可是被斩夜和罗宾看得一干二净，听得一清二楚。

    “呵呵呵，看，我就说你的姐姐对你，已经超脱你姐弟的感情了吧。”罗宾淡然笑道。

    “莉卡纳姐姐喜欢我，原来她是喜欢我的，莉卡纳姐姐，你可是瞒得我好苦啊。”斩夜苦笑道。

    罗宾伸出手指，勾起斩夜的下巴，调笑道：“还不是你那么温柔呢，而且还那么好色，而且那么坏，有几个人可以挡住啊。”

    “嘿嘿嘿。”斩夜抱着罗宾，一脸猥琐的笑道：“是嘛，那今天我就坏给你看。”

    “呵呵呵。”罗宾舔了舔手指，诱惑无比的道：“好啊，我倒看看你有多坏。”

    “哼，敢怀疑你老公，看我不杀得你丢盔卸甲。”

    斩夜坏笑一声，随后抱着罗宾躺在了床上，然后两人干了个爽！

    两个小时后。

    两人赤果果的躺在床上，罗宾抱着趴在自己怀里的斩夜，询问道：“斩夜，莉卡纳姐姐的事，你打算怎么处理啊。”

    斩夜从温暖中抬起头，正色道：“莉卡纳姐姐的事，急不来，先等几天再说吧。”

    罗宾轻笑道：“你难道不打算把莉卡纳姐姐收了吗，放心，娜美不会反对的。”

    斩夜摇了摇头，道：“我当然想收了莉卡纳姐姐，但是我了解莉卡纳姐姐，你别看她自己一个人的时候那么说，可是真让她和我在一起，她很难过去她心中的那道坎。”

    罗宾想了想莉卡纳的性格，点了点头道：“你说得没错，莉卡纳很难答应你的，不过没关系，我可以帮你想办法。”

    斩夜看着帮自己收妹子的罗宾，心中无比感动，同时又愧疚不已。

    斩夜抱紧罗宾，歉意的道：“对不起，罗宾，像我这样的混蛋，我一次又一次的把女人带回来，让你们一次又一次的伤心，我真是个大混蛋，我……”

    “不用说了。”罗宾伸出手指，点住斩夜的嘴唇，止住斩夜接下来的话，温柔的笑道：“斩夜，遇到你是我这辈子的幸福，如果不是你，我现在还在东躲西藏，过着尔虞我诈的生活，是你解救了我，是帮我报了仇，是你让我变得幸福快乐，别忘了，要真说起来，我也是第三者，当初我明明知道你有了娜美，可是要真的让我离开你，我真的做不到，我想娜美她们也是这种感觉，我们没有什么太大的要求，只要你心中有我们的位置，我们就很满足了。”

    “罗宾！”斩夜动情的吻住罗宾，良久过后，两人唇分。

    斩夜深情的看着罗宾，道：“罗宾，你们的笑容，我会用我的一生来守护！”


------------

第一百七十章 窥屏的众女

    第二天，早上九点钟。

    斩夜和罗宾起床，洗漱完毕后，来到客厅吃饭。

    斩夜和罗宾到了客厅的时候，娜美她们正在客厅吃着早饭。

    “娜美，佩罗娜，琉璃，Baby-5早上好。”斩夜跟娜美她们打着招呼道。

    “早上好，老公，罗宾。”娜美把果汁放下，道。

    “早上好。”佩罗娜道。

    “喵喵，斩夜哥哥早上好，罗宾姐早上好。”琉璃道。

    “早上好，主人老公，罗宾姐，早上好。”Baby-5微微弯腰行礼道。

    “你们也早上好。”罗宾微笑道。

    作为女仆的Baby-5，看到斩夜下楼，马上走过来，鞠躬行礼，道：“主人老公，早饭我已经准备好了，请你就坐。”

    随后，Baby-5把椅子拉出来让斩夜坐下。

    “谢谢。”斩夜礼貌的道。

    “主人老公，今天的早餐有三明治，汤包，煎饺，烤肠，请问你需要什么嘛？”

    斩夜想了想道：“都给我来一点，然后再给我来杯牛奶。”

    “好的。”Baby-5记下，又对罗宾道：“罗宾姐，你需要吃着什么？”

    罗宾坐在椅子上，一手托腮，露出一个迷人的微笑，道：“给我来份三明治，然后再来杯果汁，谢谢。”

    “请稍等！”

    Baby-5说了一声，随后转身进入厨房。

    斩夜四下看了看，觉得缺点什么，随后就想起来，莉卡纳姐姐没有在，于是问道：“莉卡纳姐姐呢？”

    “莉卡纳姐姐，吃完饭就去店里了。”娜美吃着汤包，回答道。

    “咦，这么早就去了嘛，以前莉卡纳姐姐没有这么早过啊。”斩夜疑惑的道。

    “对啊，就是这么早，谁跟你似得，晚上折腾到很晚才睡，白天很晚才起。”娜美白了一眼斩夜和罗宾，道。

    斩夜：“……”

    斩夜能说什么，当然是选择沉默了。

    “呵呵呵，看来娜美吃醋了，要不然今天换你好不好。”罗宾根本一点都没觉得不好意思，微笑道。

    “谁吃醋了，我只是鄙视你们起的晚。”娜美嘴硬道。

    “是嘛？我们起得晚，你们不也是一样很晚才起。”罗宾轻笑道：“昨天听了很长时间才睡吧，要不然你们也不会这么晚才吃早餐。”

    罗宾这番话，不仅把娜美说得面红耳赤，其他人也都神情不自然起来。

    “谁叫你们动作那么大，住在你们隔壁的我们，当然听得清清楚楚了。”娜美狡辩道。

    “就是，就是，娜美姐说得对，罗宾姐昨天叫的太大声了，吵得我都没法睡。”佩罗娜一旁附和道。

    “喵喵，本喵可是猫，晚上当然睡不着了。”琉璃→_→道。

    斩夜：“……”

    琉璃啊，你什么时候，晚上会睡不着，我怎么不知道。

    “那个，琉璃睡不着，她让我陪着她听来着。”Baby-5神情不自然的推脱道。

    陪着她听？听什么？Baby-5你真相了。

    “呵呵呵……”罗宾轻声笑了几声，没有再说什么，转而说起，莉卡纳的问题：“既然莉卡纳没在，那大家说一说莉卡纳，和斩夜的关系怎么处理吧。”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    “罗宾，你怎么都当众说出来了！”斩夜焦急的道。

    “呵呵呵，你以为娜美她们都不知道嘛？”罗宾轻声笑道。

    琉璃举着小爪子，得意的道：“喵喵，琉璃的耳朵可是很灵哦，我是第一个发现的。”

    “哼，在我的电磁波下，我有什么听不见的。”娜美不屑的道。

    “呵啰呵啰呵啰，我的幽灵可是随时给我传递信息哦。”佩罗娜一脸高傲的道。

    “我、我是听琉璃说。”Baby-5结巴道。

    Baby-5这倒是真话，没有突破到炼神境的她，现在还不能外放精神力，至于见闻色霸气，那只是能感知对方的行动，又不能当做偷听的手段。

    “你、你们……”斩夜惊愕的看着娜美众人。

    卧槽，什么时候娜美她们染上偷窥的毛病了，难道是跟我学……呸，请忽略上一句，她们不会每天都会偷窥吧。

    斩夜一想到这里顿时不寒而栗，一想到晚上和娜美她们做运动的时候，琉璃和Baby-5其实是在360度无死角窥屏，斩夜就感觉好兴……啊，不对，是好羞耻，看来以后做运动的时候，一定要做一个防止偷窥的措施，尤其是琉璃，怎么能这么污呢。

    想到琉璃，斩夜痛心疾首的对琉璃道：“琉璃啊，你这么小，怎么能每天想着偷看哥哥呢，这样可不好，知不知道，你还小，看多了，你就变污了，以后你会成为一个污猫的。”

    “喵喵，我又不是每天都看，晚上，本喵也要睡觉的好不好。”琉璃小声嘀咕道。

    “什么！你真得时常偷看。”斩夜震惊的道。

    刚刚斩夜那只是臆测，没想到把琉璃的实话诈出来了，一想法做运动的时候，被琉璃窥屏，斩夜就感到自己最大恶极，如同玷污了那颗纯洁的心灵一般。

    “切！”琉璃瞪着黑白分明，大大的眼睛，不满的道：“看看又怎么了，还有人家已经很大了好不好，像我这么大的猫，孩子的孩子，都不知下了多少窝小猫崽了。”

    斩夜：“……”

    咦，琉璃说得有道理啊，啊……不对，现在她是人，不能用猫的思维考虑。

    “那也不行，别忘了，你现在是人，按照人的年龄算，你还小。”斩夜义正言辞的道。

    “喵喵喵……”琉璃眼角含泪的，摸了摸自己略微鼓起的小胸脯，噘着嘴道：“呜呜呜，明明身为猫的我，已经成熟了，可是为什么变成人，却要这么小。”

    花瓣飞舞。

    罗宾的分身出现在琉璃的身边，把琉璃抱在怀里，抚摸着琉璃的头，低头在琉璃的耳边，小声安慰道：“好了，琉璃不哭，想要变大有办法，等回去……。”

    罗宾后面的话，用上了传音入密，斩夜他们就听不见了，不过罗宾说完之后，琉璃不也不哭了，下一刻，琉璃变得狂喜起来：“对啊，我差点忘了还有那个了，谢谢你罗宾姐，啵。”

    罗宾收获琉璃的香吻一个，并开心的笑了起来：“呵呵呵……你知道就好，不要说出来哦，要不然，呵呵……”

    “恩！”琉璃用力的点了点头，笑眯眯的道：“放心吧，罗宾姐，我不会说的。”

    斩夜楞楞地看着转忧而喜，额不，是狂喜的琉璃，心中充满了疑惑，刚刚罗宾可是传音说的，斩夜他们都没有听见罗宾说了些什么。

    斩夜好奇问道：“琉璃，罗宾刚刚跟你说了什么啊？”

    “喵喵，这是秘密。”琉璃扬起可爱圆圆的小脸，萌萌的道。

    斩夜看从琉璃这套不出来，转而向罗宾，问道：“罗宾，你快说说，你到底告诉琉璃什么了，我快好奇死了。”

    “呵呵呵……”罗宾微笑道：“琉璃都说了，这是秘密，当然不能告诉你了，不过你放心，不久后，你就会知道了，到时候你一定会惊喜的。”

    斩夜：“……”

    惊喜？罗宾别到时候给我个惊吓就好。

    ……

    紫荆村外。

    一群衣衫褴褛的人，从远处走来。

    为首，是一名穿着一件暗红色风衣，腰中系着一把西洋刀，身材消瘦的男子。

    消瘦男子，从远处望着紫荆村，看着这座繁华的村落，虽然紫荆村说是村子，可是规模比一般的小镇还要大上一些，里面街道纵横交错，繁华无比，当然这都是赤色革命军的功劳。

    消瘦的男子指着紫荆村，笑道：“小的们，这些日子以来，我们被赤色革命军追得东躲西藏，猫到山里躲了一个多月，吃尽了苦头，才把他们甩掉，不过今天我们逃出来了，一会儿我们进村子大块吃肉，大碗喝酒。”

    “噢，大当家说的好，我们大块吃肉，大碗喝酒！”

    “小的们，走，进村！”


------------

第一百七十一章 要成为山贼王的男子

    消瘦男子，带着众人前往紫荆村，随后就进了莉卡纳的餐厅。

    “老板给我们上菜上酒。”

    莉卡纳看着来人，笑道：“好的，你们稍等。”

    ……

    家里。

    斩夜与娜美她们，坦白了关于莉卡纳姐姐的事，娜美也没有多说什么，算是默许了。

    娜美能说什么，莉卡纳可是在她前面，她也很绝望了，她能怎么办，当然是原谅他了。

    “那你打算什么时候，跟莉卡纳说啊？”娜美问道。

    斩夜摊了摊手，无奈的道：“我也不知道啊，我也在找机会，你们没看到吗，莉卡纳姐姐现在正有意的躲着我，以前她可从没有这么早去过店里。”

    “呵呵呵。”罗宾提议道：“要我说，你直接找个没人的地方，把莉卡纳推倒算了，简单、方便、快捷。”

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    罗宾你这种想法很危险啊，这么做怎么可能成功啊，等等，好像当初罗宾就是这样把我推到的。

    “罗宾，这种办法太极端了，怎么可能成功？”娜美吐槽道。

    “我当初不就是这么做的嘛？”罗宾侧头微笑道。

    “……”娜美无语道：“你是女的，你那叫羊入虎口，再说了，谁让咱们老公是个大色狼呢，是个女人逆推他，他都不可能会拒绝。”

    斩夜拍桌而起，怒道：“娜美，什么叫是个女人就可以啊，我要求很高的好不好。”

    娜美不屑的白了一眼斩夜，俯视着斩夜，冷漠的道：“斩夜你这个大变态，有什么发言权。”

    “变态怎么了，男人变态有什么错！”斩夜义正言辞的道。

    “Σ(°△°|||)︴”娜美惊愕的看着斩夜，一脸嫌弃的道：“斩夜你终于进化成大变态了嘛，现在的你对于变态这件事，已经当作正常行为了嘛！”

    “呵呵呵，变态老公的变态言论，果然好变态啊。”罗宾腹黑的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，变态骑士！”佩罗娜一旁吐槽道。

    “喵喵，变态哥哥，现在要不要控萝莉。”琉璃挺起微微鼓起的小胸膛，毛遂自荐道。

    “变态主人，你有什么变态需要，我都会满足你的。”Baby-5脸色羞红的拽住斩夜的衣角，羞涩的道。

    斩夜：“……”

    “好吧，我已经无力反抗了，你们开心就好。”斩夜彻底放弃了辩解，反正在怎么辩解，娜美她们也认为自己是大变态。

    不过，有时候做个变态也挺好的，不用在意别人的眼光，可以想做什么做什么，这么一想，如果接受了变态这一身份，意外觉得快乐啊。（骚年，你这种想法很危险啊。）

    “呵呵，你知道就好。”娜美看到斩夜投降，一副胜利的姿态教训道。

    “好了，我们刚刚说到哪里了。”罗宾笑道。

    “说到强推了。”琉璃一脸兴奋的道，斩夜也不知道她在兴奋什么，又不是在说你。

    “罗宾，强推莉卡纳姐姐，我怎么可能这么做。”斩夜连忙摆手，拒绝道。

    “呵呵呵，斩夜你又不是没有这么干过，别忘了，当初佩罗娜是怎么一回事。”罗宾笑着提醒道。

    “罗宾姐，你、你为什么要说我，我、我当初……是、是自愿的。”佩罗娜结结巴巴解释道。

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，转移话题道：“罗宾，咱们还是别聊这个话题了，今天先到这里吧，莉卡纳姐姐的事，先等等再说。”

    罗宾侧头微笑道：“那好吧，以后再说，不过，我的提议你真的不准备考虑一下吗？”

    “不用！”斩夜斩钉截铁的拒绝道。

    “啧啧，真是可惜。”罗宾摇头可惜着，斩夜也不知道她在可惜什么。

    随后，众人吃完早饭后，离开了家门，去往莉卡纳的店里帮忙。

    斩夜带着娜美她们，一路上和村子里的人打招呼，给娜美她们介绍着村民。

    斩夜他们出来的时候，正好碰到秋姐老公，陪着怀孕的秋姐出来遛弯。

    “秋姐好，秋姐夫好。”

    “斩夜弟弟好，这些是你什么人啊？”秋姐看着斩夜身边的娜美她们，好奇的问道。

    “这是我的老婆们，还有妹妹。”斩夜笑着回答道，随后又给娜美她们介绍道：“这位是秋姐，小时候可疼我，我常去她家吃饭，秋姐对我可好了。”

    “秋姐好，多谢你照顾小时候的斩夜。”娜美她们礼貌的道。

    “呵呵呵，别这么说，小时候，斩夜也帮了我不少忙。”秋姐微笑着道，随后又对斩夜眨了眨眼睛，调笑道：“哎呀，没想到小夜弟弟，你的妻子这么漂亮啊，你这个小色鬼，这下可开心了吧。”

    “秋姐，你又打趣我。”斩夜摸着后脑勺，咧嘴笑道。

    “咦，这是你的老婆们，这么说你有老婆了？”秋姐的老公，惊喜的道。

    “对啊！”斩夜理所当然的道。

    “太好了，斩夜那个小色鬼，有老婆了，我们终于不用担心，村里的女孩子被斩夜糟蹋了。”秋姐的老公开心的狂奔起来，想要把这个好消息，告诉所有人。

    “秋姐夫，我记住你了！”斩夜看着狂奔的秋姐夫，咬牙切齿的道。

    “斩夜，你对村里到底，造成了多大的伤害啊。”娜美后退了两步，一副【羞与为伍】的表情，道。

    “娜美，罗宾，佩罗娜，你们离我那么远干什么？”斩夜看着离得远远的三人，道。

    “呵呵呵，我觉得我们，现在还是装作不认识你为好，毕竟我们可不想被人鄙视。”罗宾微笑道。

    斩夜orz。

    接下来的路程，斩夜发觉村子里的男人，看待自己的眼神友善了许多，斩夜知道这是秋姐夫，把自己有老婆的消息告诉了他们。

    “哎呀，斩夜你有老婆啊，我跟你们说，千万要看好斩夜，这么好的男人，别让别人抢走了。”

    “嗯嗯，村子里可是有许多喜欢斩夜的小姑娘呢，你们千万要看好。”

    “哎呀呀，真是可惜啊，本来我还想把女儿嫁给你呢，不过你都有老婆了，我回去就让她找别人。”

    斩夜看着这么一群同仇敌忾的男性同胞们，哎呀，只有男人之间才是赤裸裸的仇恨啊。

    “真是人心不古啊，咦，向日葵小妹妹，来哥哥给你棒棒糖吃。”

    ……

    斩夜带着众人，来到莉卡纳的店前，还没等进去，就听得里面传来一阵砸桌子，摔酒瓶的声音，同时还夹杂着辱骂声。

    此时，莉卡纳的店里被一群人所占领，每一个人都挎着刀，拿着枪。

    为首的消瘦男子，正站在柜台前，看着柜台里的莉卡纳，凶狠的道。

    “臭女人，本大爷可是山贼啊，来你这里吃饭是给你面子，居然敢跟我们要钱，真特么活的不耐烦了。”

    其实山贼本没有想惹事，可是这些日子被赤色革命军追得东躲西藏，身上的钱早就没有了，山贼吃完饭后，就要想走，可是却被莉卡纳拦了下来，跟他们要钱，山贼们，顿时怒了，心道，老子都没抢你，你居然还敢跟我们要钱，真当我们山贼好惹啊。

    莉卡纳冷傲看着年前的山贼，毫不惧怕的道：“你们是山贼又怎么样，山贼吃东西就不给钱啊，别忘了这里现在是赤色革命军的地盘，你们要是敢在这里捣乱，用不了多久，赤色革命军的人就会把你们抓住。”

    山贼大当家，不屑的看着莉卡纳道：“少特么跟我们提赤色革命军，老子要是看到他们，老子我全特么把他们杀了。”

    “哼，你也就是在这里吹吹牛，有能耐，现在就去找赤色革命军正面刚啊。”莉卡纳鄙视道。

    他们当然不敢跟赤色革命军正面刚，于是恼羞成怒道：“老子什么时候去找赤色革命军，管你什么事，老子可是要成为山贼王的男人！”

    “即使你是山贼王，吃饭也得给钱！”莉卡纳冷漠的道。

    “臭女人，真以为我不敢杀你啊，老子可是赏金3000万的山贼，日蛇啊！”日蛇凶狠的道。

    “呵呵，看出来了，你就是条小蛇。”莉卡纳嘲笑道。

    “哈哈哈，老大这个女人敢小瞧你，我看，不如在这里让她尝尝你的厉害，就当给她的饭钱了。”

    “哈哈哈，对对对，就这么办。”

    “嘿嘿嘿，你们说得没错。”日蛇猥琐的笑道：“臭女人，今天就让老子，教教你男人的滋味。”

    “滚开，你们要是敢对我乱来的话，我弟弟不会放过你的。”莉卡纳紧张的道。

    “呵呵，你弟弟？你弟弟是谁啊？说出来，让我见识见识！”日蛇不屑的道。

    “我弟弟是赤色革命军的主席，大革命家，大剑豪，斩夜！”莉卡纳骄傲的道。

    山贼们一愣，随后哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……她说她的弟弟是斩夜，哈哈，正好，我是斩夜的哥哥，来我们亲近亲近。”

    “哈哈哈哈，臭女人，今天不会有人来救你的，你还是从了我吧。”日蛇一把抓过莉卡纳的手，猥琐的笑道。

    嘭……

    店门被人，一脚踹飞，倒飞的木门直接把日蛇砸飞了出去。

    “我的女人，你们也敢动！”


------------

第一百七十二章 斩夜：莉卡纳姐姐，做我的老婆吧！

    “我的女人，你们也敢动！”

    随着日蛇被击飞，一个霸道无比的声音从外面传来。

    紧接着，一个身穿黑底金龙风衣的男子，就从外面大跨步走了进来。

    “小……小夜弟弟！”莉卡纳惊喜的道。

    斩夜温柔的看着莉卡纳，柔声道：“莉卡纳姐姐，别怕，我来了。”

    刚刚斩夜到的时候，听到店里一片吵闹，本想立刻就进去，罗宾却拦住了他。

    “斩夜你不觉得这是个机会吗？”罗宾侧头微笑道：“等一会，在最关键的时候，你再去英雄救美，我想莉卡纳一定会感动的。”

    “不！”斩夜严词拒绝道：“我的感情，我不想掺杂任何其他的东西。”

    而就在这时，日蛇开始向莉卡纳动手动脚，斩夜顿时怒火中烧，抬起一脚，把店门踹碎，砸向日蛇，把他砸飞了出去。

    “是谁敢坏老子的事！”日蛇伸手把脸上的血迹擦掉，站起身来，怒吼道。

    “是我！”斩夜面色漆黑的看着日蛇，低沉着声音道。

    锵！

    日蛇把腰中的西洋刀拔出来，面色狰狞的看着斩夜，气焰嚣张的道：“他特么的是你小子啊，知不知道老子可是赏金3000万的山贼，你特么的，敢管老子的闲事。”

    斩夜直视着日蛇，冷声道：“闲事？哼，是谁给了你这么大的勇气，敢打我女人的主意，是活的不耐烦了嘛！”

    莉卡纳听到斩夜说自己是他的女人，脸瞬间变得通红一片，害羞的捂住了脸：“哎呀……小夜弟弟说我是……是他的女人，哎呀，羞死了。”

    “你的女人？”日蛇看着斩夜和他后面跟着进来的娜美她们，顿时被她们迷住了，嚣张的笑道：“呵呵，现在是我的女人了，不仅她是，你身后的那几个，我也要了。”

    斩夜眼神瞬间变得冰寒起来，如同看着死人一样看着日蛇，毫无感情的道：“我这个人，很好说话，也很乐于助人，但是……不管有什么理由，敢伤害我的女人，我一定不会轻易放过他！”

    “哈哈哈哈……竟然说饶不了我？”日蛇狂笑着，一指斩夜不屑的道：“小的们，给我杀了他！”

    “是！”

    “小夜弟弟，小心！”莉卡纳看着向斩夜冲过去的山贼，惊声大喊道。

    嗡——

    一股睥睨四方，震彻人心，恐怖至极的气势，从斩夜身体散发而出，笼罩住那些海贼。

    霸王色霸气！

    斩夜的霸王色霸气，直接把除了日蛇的所有山贼，震晕了过去。

    日蛇看着突然昏倒的手下，惊恐的看向斩夜，恐惧的道：“你、你对我的手下，做了什么。”

    踏踏踏……

    斩夜没有说话，缓步向日蛇走去。

    咚！

    日蛇吓得跌坐在地上，不断地摆着手，求饶道：“不要，不要过来，我错了，你不要杀我！”

    日蛇，现在很后悔，后悔带着小弟来了这个村子，后悔自己刚刚调戏那个女人，他不想死，他还要成为山贼王。

    不过，斩夜根本没有理他，连停顿都没停顿，向着他走来。

    “你不要过来，不要过来……你再过来，我跟你，拼了，啊，你还走，老子跟你拼了，去死吧！”

    砰砰砰……

    恐惧到极点的日蛇，拔出腰中的枪，对着斩夜开始射击。

    斩夜根本没有躲，那些子弹，根本对斩夜没有造成任何一点伤害。

    “给我去死吧！”

    嘭……

    “哦…………噗……”

    斩夜一记勾拳，打在了日蛇的脸上，下一刻，日蛇如同一发炮弹，穿过了墙壁，口吐着血线，化为流星，向着村外飞去。

    “对不起，莉卡纳姐姐，我来晚了，让你受惊了。”斩夜走到莉卡纳面前，抱住她，歉意的道。

    “我没事，有小夜弟弟在，我怎么可能有事。”莉卡纳依偎在斩夜怀里，幸福的道。

    巨大的破坏声，让四周的人全部聚了过来。

    “斩夜，刚刚那个是……”村长进来询问道。

    斩夜笑了笑，道：“那个人是山贼，刚刚欺负我的莉卡纳姐姐，被我打飞了。”

    村长恍然大悟道：“哦，原来是这样，莉卡纳没有受伤吧。”

    “村长，我没事，有小夜弟弟保护我呢。”莉卡纳靠着斩夜的肩膀，脸上露出幸福的笑容道。

    “那就好，那就好。”村长看着幸福依偎在斩夜怀里的莉卡纳，意味深长的笑了笑。

    随后，斩夜又跟聚拢过来的人，说明了情况，这时村子里的赤色革命军士兵，也赶了过来，其实莉卡纳这里一发生混乱，就有人跑去叫赤色革命军，不过叫人需要时间，还没等赤色革命军来，这里就被斩夜解决了。

    “斩夜主席，对不起我们来晚了。”赶来的赤色革命军士兵，看着被斩夜解决的山贼，愧疚的道。

    斩夜知道这也怪不了他们，于是摆了摆手，没有责怪他们，笑着安慰道：“这不怪你们，你们已经够快了，好了，你们把这里的山贼，全部拷起来，送去监狱，还有刚刚被我打飞的那个人，应该在村外不远处，你们去把他的尸体收拾一下。”

    “是！”

    赤色革命军战士敬了个礼，随后把这里的山贼全部送去了监狱，至于日蛇，在赤色革命军找到他的时候，他已经死去多时了，那样子简直不要太惨，直接被斩夜打飞，砸进了村外的岩石里，身体的骨头都被打成了粉碎，人如同一副画一样，贴在了岩石上。

    赤色革命军战士，可是费了老劲，才把这里收拾干净，同时也不由的同情起这个山贼，你说你惹谁不好，非得惹我们主席的姐姐，恩，等等，他欺负我们主席的姐姐了，我去，不行，我得去踩他两脚。

    此时，日蛇灵魂已经哭晕在厕所。

    斩夜搂着莉卡纳姐姐的腰，轻声安慰着她，等赤色革命军战士把山贼都带走后。

    罗宾给了娜美她们一个眼神，随后道：“斩夜，你先把莉卡纳姐姐送回家休息吧，这里就由我们收拾了。”

    “没事，我没事的，我跟你们一起收拾吧。”莉卡纳说着就要跟众人干活。

    娜美赶紧拦住莉卡纳，柔声道：“莉卡纳姐姐，刚才你受了惊吓，怎么能说没事呢，这里有我们，你跟斩夜一起回家吧。”

    “老公，还不带莉卡纳姐姐回家。”佩罗娜在一旁挤眉弄眼道。

    “咳咳，莉卡纳姐姐，你就听娜美她们的吧，让我送你回家吧。”斩夜当然知道娜美她们是什么意思，于是出言劝着莉卡纳道：“你放心，这里有娜美她们，店里的事会帮你处理好的。”

    莉卡纳还有些不放心的道：“可是……”

    “喵喵，莉卡纳姐姐，我里有们，你定会帮你处理好的，你就放心跟哥哥回家吧。”琉璃拍着小胸脯保证道。

    “我们会把这里收拾的，和以前一样的。”Baby-5也马上表示道。

    “那……好吧。”莉卡纳看着娜美她们坚定的表情，只好妥协道：“那店里就交给你们处理了，我先和斩夜回家了。”

    “嗯，去吧，去吧。”娜美意味深长的笑道。

    随后，斩夜牵着莉卡纳的手，十指相扣的向家里走去。

    一开始莉卡纳还没有感觉到什么，可是等过了一会儿就感觉有些不妥，本想着把手抽回来，可是斩夜的手攥的很牢，莉卡纳挣脱了几下也没有挣脱开，本来有些不舍得离开的莉卡纳，于是就这么安心的放弃了挣扎，于是莉卡纳牵着斩夜的手，一路上低着头，脸色羞红的回到了家。

    打开家门，刚把门关上，还没出玄关，斩夜就一把把莉卡纳姐姐推到了墙上，来了一个壁咚！

    “小……小夜，你、你要干什么？”莉卡纳脸色通红的看着斩夜，结结巴巴的道。

    斩夜把脸贴在莉卡纳姐姐的脸上，霸道的道：“莉卡纳姐姐，我喜欢你，做我的老婆吧。”

    “嘤……”莉卡纳脸颊更加的羞红了，慌忙的把斩夜推开，慌张的道：“我可是你的姐姐啊，我怎么能做你……做你的……老、老婆呢。”

    斩夜攥住莉卡纳的柔软的小手，嗅着莉卡纳身上散发的体香，动情的道：“莉卡纳姐姐，你就别说假话了，我们又不是亲姐弟，而且你也喜欢我不是吗？”

    “谁、谁说我喜欢你了。”莉卡纳嘴硬道。

    “呵呵，莉卡纳姐姐，这可是你亲自说得哦。”斩夜一脸坏笑的提醒道：“你昨天在房间里说得话，我可是听得一清二楚呢。”

    “啊！”莉卡纳惊呼一声，瞬间变成了汽笛一样，头上开始冒起了白烟。


------------

第一百七十四章 再拿一血！

    一个小时后。

    莉卡纳的房间，两个赤果果的人相拥躺在床上。

    斩夜抚摸着怀里，莉卡纳姐姐光滑的后背，看着脸上潮红未退的莉卡纳，温柔的笑道：“莉卡纳姐姐，这次，你休想再逃出我的手掌心。”

    经过一番激烈运动的莉卡纳，体内的酒精，也随着大量的出汗，酒也醒了过来，此时正疲惫的躺在斩夜怀里。

    听到斩夜的这番话后，莉卡纳抬起玉指，戳了戳斩夜的额头，娇哼道：“哼，这次你满意了吧，色～弟～弟～”

    “嘿嘿嘿……满意，相当满意，莉卡纳姐姐刚才真棒。”斩夜一脸坏笑的看着莉卡纳，道。

    “呸！”莉卡纳羞红着脸，啐了一口斩夜，随后又有些担心的道：“斩夜你说，娜美她们会接受我吗，要是让你难做就不好了。”

    啪！

    斩夜一拍莉卡纳的翘·臀，佯怒道：“跟我叫什么？”

    莉卡纳迟疑了片刻，脸色羞红，结结巴巴的道：“弟弟……老公。”

    “嘿嘿。”斩夜满意的点点头，手揉捏着莉卡纳的翘·臀，微笑道：“放心吧，娜美她们很大度的，咱们两个的事，还是她们默许的呢，要不然，为啥让咱们两个单独回来啊。”

    “啊！”莉卡纳一惊，随着斩夜的提醒，莉卡纳顿时明白了过来，气呼呼的道：“原来你们是合起伙来，算计我啊。”

    斩夜伸出另一只手，刮了刮莉卡纳的琼鼻，调笑道：“怎么能说是算计呢，这只是给我们一个机会，难道你不愿意吗，刚刚是谁让我不要停的。”

    “臭弟弟，你坏死了，哼，大坏蛋，锤你胸口！”

    莉卡纳的小拳头不断地开始捶打，斩夜的胸口，虽然莉卡纳捶的很用力，但是武道金丹境的斩夜，怎么可能会被她打痛，莉卡纳的拳头不仅不痛，而且还很舒服。

    咦，这就是传说中的小拳头捶捶吗？怎么跟说得不一样，好可爱，好喜欢啊。

    “啊，好疼啊，莉卡纳姐姐，我再也不敢了。”斩夜佯装被打的好疼，求饶道。

    “哼！看你还敢笑话你姐姐我不！”莉卡纳傲娇的道。

    “是是是，莉卡纳姐姐最厉害了。”斩夜用手按住莉卡纳的胸脯，称赞道。

    “嘤～”莉卡纳娇哼一声，脸色羞红看着依然坚挺的斩夜，握住道：“对不起，害你没有尽兴。”

    “没关系，你这是第一次，一会儿我去找娜美她们就好了。”斩夜不在意的道。

    “还是我给你解决吧。”莉卡纳一听娜美她们，语气立刻变得坚决起来，随后，俯下了身子，开始帮斩夜解决起来。

    斩夜看着莉卡纳，心道，果然女人在女人面前都不会认输。

    半个小时后，随着斩夜“嘶”的一声，莉卡纳鼓着腮坐了起来，随后拿出一张手纸吐掉。

    莉卡纳揉了揉发酸的腮，看着还在坚挺的斩夜，痛苦的道：“怎么还没好。”

    斩夜拍了拍莉卡纳的后背，笑道：“好了，莉卡纳姐姐，不用苦恼了，你弟弟我战力可是很强的，娜美她们三个都不是我的对手。”

    莉卡纳白了一眼斩夜，道：“我终于知道，为什么娜美她们不阻止你，找那么多老婆了。”

    “嘿嘿。”斩夜嘿然笑了笑，又对莉卡纳道：“莉卡纳姐姐，刚刚我教给你的内功你记住了嘛，以后要时常修炼，以后你也会变得很厉害，不用再担心别人欺负你了。”

    “嗯，我知道了。”莉卡纳点了点头，笑道：“没想到，变强原来这么容易啊，我感觉现在比我以前厉害好几倍。”

    斩夜微笑道：“这是我独门的功法，这个世界只有我知道，再加上我的双修功法，而且你是第一次，你的实力当然增长的很快，现在你的修为差不多是炼精境中期，等一会儿，我再给你吃颗恶魔果实，你的实力会更强。”

    莉卡纳依偎在斩夜的怀里，脸色洋溢着幸福的微笑，道：“我才不要什么强横的实力，我只要有斩夜弟弟你就好。”

    斩夜勾起莉卡纳的下巴，调笑道：“那可不行，莉卡纳姐姐的实力要是不强，以后做运动的时候，怎么坚持的更久啊。”

    “呸！你这个色小弟！”莉卡纳脸色羞红的道：“谁跟你做很久啊，你还是去找娜美她们去做吧。”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    娜美她们直到晚上才回来，进了家门后，看到在厨房里忙碌的斩夜，全都坏笑了几声。

    “娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，Baby-5你们回来了，正好饭做好了，快来吃。”斩夜看到娜美她们回来后，连忙上前迎接道。

    “桀桀，斩夜把莉卡纳姐姐收了，这下美了吧，你个死姐控！”娜美白了斩夜一眼，鄙视道。

    “呵呵呵。”罗宾捂着嘴腹黑的笑道：“弟弟……老公，我说得没错吧，强推就可以了，额不过，这次貌似你又被逆推了。”

    斩夜：“……”

    罗宾她绝对又窥屏了，要不然怎么会知道莉卡纳对自己的称呼，真是恶趣味啊，不过……嘿嘿，看就看吧，反正是自己老婆，谁没看过谁啊，大不了以后让莉卡纳姐姐再看回来就是。

    佩罗娜走到斩夜面前踢了他一脚，不满的道：“哼，变态骑士，这下你的满足了吧。”

    斩夜把生气的佩罗娜搂在怀里，对着她们道歉道：“对不起，让你们受委屈了，我真是个混蛋，你们想怎么打我骂我都可以。”

    “切，这次就放过你了。”娜美冷哼道。

    “谢谢娜美，啵！”斩夜亲了一口娜美感谢道。

    “去去去，一边去，我饿了，还不开饭。”娜美嫌弃的推开斩夜，嘴硬道。

    “呵呵呵，娜美真是嘴硬心软啊，不过斩夜，我的吻呢。”罗宾一旁笑道。

    “喵喵，还有我的。”

    “哼，本公主才不需要呢。”

    “主人老公，请给我吻的赏赐。”

    “都有都有。”斩夜嘿嘿笑道。

    随后，斩夜一人亲了一口，方才让众女全都满意下来。

    莉卡纳在娜美回来后，害羞的迟迟不敢见她们，最后，还是在斩夜的劝说下，莉卡纳方才下楼和娜美她们见面。

    娜美看到莉卡纳后，走过去拉住莉卡纳的手，叹了口气道：“莉卡纳姐姐，你和斩夜的事，我们都知道了，从今往后我们就是好姐妹了，以后要共同管理好斩夜这个家。”

    “娜美，你不怪我？”莉卡纳感动的道。

    娜美叹了口气道：“唉，谁让我们都爱上了，斩夜这个大混蛋了呢。”

    “呵呵呵，对啊，谁让我们爱上了斩夜这个小色鬼了呢。”罗宾走到莉卡纳面前，微笑道。

    “哼，便宜斩夜这个变态骑士了，谁让我们无可救药的爱上了，这个死姐控，死萝莉控，死熟女控了呢。”佩罗娜娇哼道。

    斩夜没有说话，这时候，默默的看着就好，谁让自己是个大混蛋呢，谁让自己开后宫了呢，被骂两句很正常。

    随后，众人其乐融融的吃了一顿饭，娜美她们对莉卡纳的加入，表示了亲切的欢迎。

    晚上，斩夜自己一个人回到房间，娜美她们则商量谁陪她，至于莉卡纳那里，今天是她的第一次，她是陪不了他了。

    斩夜等待了一会，门从外面被人轻轻的打开，随后，一位身穿着女仆短裙，叼着一根香烟女人，迈着她那双修长的腿，走了进来。

    此人不是别人，正是Baby-5。

    “Baby-5是你！”斩夜惊讶的看着Baby-5道。

    关好门后，Baby-5面色羞红，脸上带着一个大大的微笑，额头紧张的冒着汗，手脚无措的看着斩夜，听到斩夜的问话后，人立刻变得冷酷起来，不过脸上的羞红没有下去。

    Baby-5羞红着脸，一脚踩在斩夜两腿之间，伸手勾起斩夜的下巴，非常帅气的道：“斩夜，今天老娘要睡了你。”

    斩夜伸手把玩着Baby-5修长的大白腿，调笑道：“好啊，Baby-5还不快来伺候主人。”

    听到斩夜这话，Baby-5立刻把嘴上的香烟灭掉，低头吻住了斩夜的嘴，这个动作，Baby-5这半年可是做过不少，已经相当的熟练了。

    斩夜尝着Baby-5口中，香烟的味道，伸手把Baby-5抱到了床上，随后衣衫尽去，娇喘连连。

    之后，两人干了爽！


------------

第一百七十五章 返回

    第二天，早上，阳光明媚，万里无云。

    在外头鸟雀叽叽喳喳的叫声中，斩夜醒了过来。

    斩夜睁开眼睛，看着如同小猫一般，躺在自己怀里的Baby-5，嘴角露出了得意的笑容。

    昨天Baby-5之所以会出现在，斩夜的房间里，这还要感谢娜美的大度。

    昨天Baby-5看斩夜和莉卡纳成就了好事，而这半年多来，全心全意爱着斩夜的Baby-5，当然会有些失落，毕竟自己都半年了，还没有和斩夜跨过那一步，她也很急啊，她当然有些失落了。

    虽然Baby-5没说，但是她失落的眼神，全都看在了罗宾和娜美的眼中，这半年来Baby-5对斩夜的用情之深，娜美她们也知道，又一想，反正今天都收了莉卡纳了，再收一个Baby-5也没什么，反正一个羊也是赶，二个羊也是放，都是迟早的事，还不如大大方方的同意了呢。

    于是昨天娜美就把Baby-5送到了斩夜房间，然后就成了他老婆。

    斩夜看着熟睡中的Baby-5，眼神不自觉的看向，她那双修长的大长腿，那双腿，简直是腿玩年的代表啊，在斩夜所见过的女人中，这样的腿也只是汉库克有，娜美和罗宾她们虽然腿也很长，但是腿的比例，却不如汉库克和Baby-5的好。

    斩夜手不自觉的摸向Baby-5的腿，在把玩的过程中，Baby-5悠悠醒来。

    “老公，你醒了，我伺候你穿衣服。”Baby-5揉了揉睡意惺忪的眼睛，脸上带着幸福的红晕，对斩夜温柔的道。

    斩夜轻轻的在Baby-5额头吻了一下，宠爱的道：“你今天不方便，还是少运动的好，今天让我伺候你。”

    “恩。”Baby-5幸福的点点头，露出一个大大的微笑，幸福的道：“额呵呵，老公对我太好了，我好幸福啊，这种被人呵护的日子，简直是太棒了。”

    斩夜笑着揉了揉Baby-5的头，微笑道：“我会呵护你一辈子，一辈子需要你，一辈子让你只被我需要。”

    “我被需要了，我被人一辈子需要了，真是太幸福了。”Baby-5脸上带着幸福的红晕，眼睛变成了亮晶晶的，散发着喜悦色彩，开心的搂着斩夜的脖子道。

    “嘿嘿，以后晚上做运动的时候，好好报答我就好。”斩夜坏笑道。

    “嗯，我会努力的。”Baby-5羞红着脸，道。

    随后，斩夜开始起床，做饭。

    早饭好了之后，众女也陆续的下楼吃饭。

    待众人坐好后，斩夜依照各人的喜好，给端上了每个人喜欢的早餐。

    娜美的橘子蛋包饭，琉璃的小鱼干，罗宾的三明治，佩罗娜的甜点，Baby-5的早餐肉饼，莉卡纳的烧麦。

    斩夜端着早餐坐在娜美和罗宾中间，低声在两女的耳边，感谢道：“谢谢你们。”

    “切，谁用你谢啊。”娜美傲娇把脸扭到一旁，不屑的道。

    “呵呵呵，你啊，以后不要再让家里多双筷子就好。”罗宾嗔怪道。

    斩夜尴尬的笑了笑，这种事，还真不敢保证，毕竟斩夜也知道自己那颗好色的心，很难管住。

    “我……尽量……”

    “好了，我还不了解你这个色狼混蛋，你以后注意一下吧，别忘了，你现在可是有了我们姐妹这么多人了，你以后想往家里带妹子，想一想我们。”娜美叹了口气，大度的道。

    斩夜搂住娜美，愧疚的道：“娜美，谢谢你的大度，是我害你伤心了，让你跟了这样混蛋的我，你受苦了，我真是对不起你们。”

    娜美用手指戳着斩夜的脑门，幽怨的道：“不用谢我，别忘了我们还有那么多姐妹呢。”

    斩夜点头，对着众女，深情的道：“恩，娜美，罗宾，佩罗娜，莉卡纳姐姐，Baby-5今生有你们陪伴我，是我最大的幸福。”

    “我们也是。”罗宾神情的看着斩夜，温柔的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，本公主可是要你这个变态骑士，一辈子保护哦。”

    “小夜弟弟，我也很幸福。”

    “主人老公，我可是要被你需要一辈子啊。”

    “呜呜呜，这里只有我一个单身喵，你们不能这么虐本喵，斩夜哥哥，我要抱抱。”琉璃眼角含泪，楚楚可怜的道。

    “呵呵，对对付，还有我家的琉璃，我不会忘记你的。”

    斩夜笑着把琉璃抱起来，然后举高高，转圈，然后在她的脑门亲了一口，随后，琉璃变成一副【痴女脸】，笑眯眯的开始吃早餐。

    吃完早饭后，斩夜拿出一颗恶魔果实递给了莉卡纳，道：“莉卡纳姐姐这是恶魔果实，你吃了吧。”

    莉卡纳把恶魔果实又塞给斩夜，摇头道：“听说恶魔果实这东西很珍贵，你现在领导的赤色革命军，很需要这个，你还是留个他们吧。”

    斩夜笑着道：“莉卡纳姐姐，赤色革命军不缺这么一颗果实，我可以给他们找到很多的果实，但是你的实力太弱了，如果你受了什么伤，或者被人抓去，用你来威胁我，我岂不是很为难，你还是吃了吧。”

    莉卡纳犹豫了一下，想到以后要是因为自己，斩夜被他人要挟，那就是自己的过失了。

    “那好我吃。”莉卡纳决定道。

    “这就对了嘛。”斩夜笑着把恶魔果实又递给莉卡纳，正色道：“莉卡纳姐姐，这颗恶魔果实，是超人系·线线果实，原是七武海之一，堂吉诃德·多弗朗明哥的果实能力，在他的开发下，能力相当恐怖，你吃以后，接下来的几天，我会好好给你指导的。”

    “恩。”莉卡纳点了点头，她不知道斩夜说的多弗朗明哥有多厉害，但是她知道，斩夜说得肯定是对的，他说很厉害，就一定很厉害。

    随后，莉卡纳在斩夜他们的注视下，把这颗线线果实吃掉。

    接下来的日子里，斩夜和娜美她们轮流教导莉卡纳，帮助她快速的获得强大的战力。

    虽然一开始的时候，莉卡纳跟不上，但是在斩夜双修的外挂下，莉卡纳的实力，得到了飞速的增长，当然这些都是后话。

    斩夜把莉卡纳和Baby-5收了后，通过双修，让两人的实力得到了很大的增长。

    其实阴阳双修，好处得到最大的时候，是男女第一次的时候，昨天的莉卡纳和Baby-5就是如此。

    在和斩夜双修过后，莉卡纳的实力到达了炼精境中期，Baby-5在第一次双修的辅助下，更是突破了很长时间没有突破的境界，到达了炼神境。

    斩夜也因为连续采了两女的元阴，实力突破道了武道金丹中期，实力进一步提升，寿命也开始增加，现在斩夜的寿命达到普通人的四倍。

    至于战力，斩夜根据和白胡子以往的实力为准，和四皇单挑，斩夜能够比较轻松的胜利，至于和两个四皇打，应该能平手，可以说斩夜的实力已经凌驾于四皇之上。

    但是斩夜也不敢说，这个世界会没有比自己强的人，就像世界政府，斩夜才不会相信，他们没有自己的底牌。

    当然这些都是以后的事，斩夜现在还不需要考虑这些。

    这几天里，斩夜和莉卡纳和Baby-5是如胶似漆，三个人粘的不得了。

    晚上，Baby-5对于斩夜的要求，是无所不应，让斩夜把“苍井啊，结衣啊，小泽”等等老师的姿势，解锁了一遍。

    至于莉卡纳，在吃了线线果实后，给斩夜来了一个捆绑play。

    而这几天因为斩夜资本过于雄厚，在Baby-5的帮助下，莉卡纳半推半就的，加入了众人，和斩夜大被同眠。

    五天后，斩夜带着娜美她们回到了根据地，当然莉卡纳也跟了过了，而随着斩夜的回归，赤色革命的热潮也再次开启。


------------

第一百七十六章 大琉璃与小Baby-5

    斩夜带着娜美她们回到了哥亚王国根据地，当然莉卡纳也跟了过来，其实莉卡纳本想留在紫荆村的，但是又舍不得离开斩夜，再加上斩夜他的劝说，于是就跟着斩夜来了。

    众人到了哥亚王国后，斩夜把莉卡纳介绍给了众人。

    “斩夜主席，你终于回来了。”萨博看到斩夜回来，喜悦的道。

    “嗯，我回来了。”斩夜笑着点点头道，随后又把莉卡纳介绍给众人：“这位就是，小时候救了我命的姐姐，当然现在也是我的老婆，莉卡纳。”

    “你们好，我叫莉卡纳，请多多关照。”莉卡纳看着众人，微笑着道。

    “莉卡纳姐姐好。”众人回礼道。

    “性·骚扰船长，你居然连姐姐都不放过吗？”卡莉法震惊的看着斩夜道。

    “我们不是亲姐弟好不好？”斩夜无力的道。

    “老大你这个现充，不要刺激我们这些单身狗好不好。”巴托洛米奥怨念满满的道。

    “斩夜主席，我也觉得这样虐狗不好。”卡库赞同道。

    布鲁诺：“＋1”

    哼，单身狗你是惹不起的。

    “切，色狼混蛋，你这个禽兽又把人家给祸害了。”波妮张着腿大咧咧的坐在椅子上，吃着东西，不屑的看着斩夜道。

    斩夜看着嘴里被食物塞的满满的波妮，一记手刀打在她的头上，教训道：“说话的时候，先把嘴里的东西咽掉再说。”

    “切！”波妮冷哼了一声，不过还是依言把嘴里的东西咽掉，不满的道：“好几天没吃你做的饭了，这里的饭难吃死了，快去给我做饭。”

    斩夜：“……”

    我做的饭好吃，怪我喽。

    “嘿，斩夜当家可真是英雄本‘色’啊。”罗在一旁腹黑的笑道。

    “萨博，在这方面，你千万不能和斩夜主席学。”克尔拉用手指戳着萨博的脑门，鼓着一边腮，笑眯眯的对萨博道。

    萨博慌忙举起双手，额头冒汗，急忙保证道：“克尔拉，我怎么可能会跟斩夜主席一样啊。”

    “哼，斩夜你看看萨博。”娜美踢了斩夜一脚，不满的道。

    “是是是，我错了。”斩夜慌忙给娜美赔礼道歉道。

    哼，萨博我记住你了！

    “呵呵，小夜弟弟，你的朋友只是有趣啊。”莉卡纳开心的笑道。

    斩夜：“……”

    莉卡纳你没有瞧出他们在损我嘛？

    “咳咳，萨博，我们还是先聊一聊，关于革命的事吧。”斩夜强行转移话题道。

    萨博也感觉克尔拉的危险，急忙赞同道：“好，我们办公室聊吧。”

    “好。”斩夜点点头，随后又对娜美她们道：“你们先带着莉卡纳姐姐，去城里逛逛，莉卡纳姐姐，我现在不能陪你了。”

    莉卡纳笑了笑，理解的道：“你去忙你吧，我有娜美她们陪着就行。”

    “那好，我走了。”

    随后，斩夜带着萨博，卡莉法他们进入了办公室。

    在斩夜走后，琉璃跑到了波妮面前，卖萌道：“波妮姐姐，我有件事要求你，事成之后，我可以把小鱼干给你。”

    波妮看着琉璃那张可爱的小圆脸，还有那萌萌的大眼睛，瞬间少女心被萌化了，想也不想的就答应了下来。

    “我家琉璃求的事，波妮姐姐当然会满足你，什么小鱼干的，不用给我。”

    “啵！”

    琉璃听到不要小鱼干，踮起脚，亲了一口波妮，开心的谢道：“谢谢你波妮姐姐，你真好。”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    办公室。

    斩夜和众人坐下，至于斩夜的秘书卡莉法，左手把一个文件夹抱在胸口，站在斩夜左右侧半步的距离。

    斩夜对着卡莉法道：“卡莉法说一说，现在各地革命军的准备情况吧。”

    卡莉法打开文件夹，推了推眼睛，看着上面的资料说道：“现在各地赤军已经准备完毕，东海经过半年来的深入群众，绝大部分的群众，已经认可并支持我们，至于其他三海也差不多是这个情况。”

    “不支持的人是谁。”斩夜问道。

    “是一些顽固的贵族，和一些作乱的贼匪。”萨博道。

    斩夜手指轻轻地敲着桌子，缓声道：“那些顽固的贵族，一定要看好，不能让他们作乱，一经发现他们有所异动，立即格杀勿论。”

    “是！”萨博果断的道。

    如今的萨博经过了无数战争的洗礼，可不是路飞那样的愣头青，现在的他可是杀伐果断。

    “至于那些贼匪，必须根除，该杀的杀，该改造的改造，这不仅是为了保护人民群众生命安全，也是为了不让在革命期间让他们作乱。”斩夜冷酷的道。

    “是，我马上就通知战士们行动。”

    斩夜点点头，又道：“龙主席，那里怎么样了。”

    克尔拉道：“龙主席，正在新世界发展赤色革命军，现在已经做好了准备，只要我们这里解放战争一打响，他也会同时行动。”

    “好。”斩夜点点头，对着卡莉法道：“潜伏人员呢。”

    “他们已经成功潜伏了进去。”

    “现在战斗人员有多少。”

    “正式部队已经到达五十万，如果再加上民兵，游击队等等，战斗人员已经过了百万。”

    “武器准备怎么样。”

    “已经全部准备完毕。”

    “好。”斩夜笑道：“那么接下来，我们谈谈重组部队的事情吧。”

    “重组部队？”萨博吃惊的道。

    斩夜点点头，郑重道：“没错，重组部队，现在我们的队伍太过松散，力量得不到击中，指挥系统混乱，不能很好的指挥部队，所以我打算先重组部队，然后再解放其它三海。”

    萨博想了想，点点头道：“斩夜主席说得对，你说我们该怎么重组吧。”

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，站起身来道：“我打算根据四个海，组建四支部队，分别解放四个海，具体构架为……”

    随后，斩夜把前世的军队构架，详细的给萨博他们讲述了一遍，最后众人通过了这个方案。

    三个小时后。

    斩夜与众人商议完毕，道：“好了，今天的会议就到这里了，萨博你们抓紧把赤军组建完毕。”

    “是！”

    随后，众人开始各忙各的去了。

    斩夜也回自己住的地方。

    刚一进家，斩夜就发现一个身材高挑，成熟性感，褐色皮肤，身穿黑色哥特装的黑长直猫娘，正站在自己的屋里，这只猫娘长得和琉璃很相似，如同琉璃的长大般一样。

    斩夜看着眼前的猫娘，吃惊的道：“你是琉璃的姐姐嘛，啊不对，琉璃没有姐姐，你到底是谁？”

    大猫娘迈着猫步，走到呆滞的斩夜面前，伸出细长的手指勾起斩夜的下巴，伸出小舌头舔了一下斩夜嘴唇，妩媚的笑道：“斩夜哥哥，我是琉璃啊。”

    斩夜不可置信的看着，面前的大猫娘，迟疑的道：“你是琉璃？不可能，我的琉璃才不可能这么大。”

    “喵喵喵。”琉璃开心的叫起来，调戏道：“这是我拜托波妮姐姐把我变大的，怎么样，斩夜哥哥喜欢嘛？”

    “波妮？”斩夜一愣，随即猛然想起罗宾说得惊喜，难道说的就是这个。

    “喵喵，斩夜哥哥，这次你不嫌我小了吧，现在可以做羞羞的事了。”琉璃搂着斩夜的脖子，靠在斩夜的怀里，开心的道。

    斩夜看着面前，这个性感的琉璃，摇了摇头道：“琉璃啊，这件事不能做。”

    “Σ(°△°|||)︴斩夜哥哥，你难道不喜欢熟女，而是喜欢萝莉，可是你为什么不喜欢琉璃啊？”琉璃欲哭道。

    斩夜摸了摸琉璃的头，笑道：“我当然喜欢琉璃啦，不过琉璃你搞错了一点，我以前说你小，不是身体，而是你的年龄，萝莉我当然也喜欢，但是我向往的是合法的萝莉，琉璃我答应你，等你到16岁，我就娶你好不好。”

    琉璃点了点头，伸出小拇指，嘟着小嘴，道：“那我们说好了，斩夜哥哥不许反悔。”

    斩夜和琉璃拉钩，微笑道：“恩，这么可爱的琉璃，我怎么可能会反悔。”

    “喵喵，斩夜哥哥果然是个变态萝莉控。”琉璃开心的道。

    随后，琉璃欢快的跑去找波妮，变回原来的样子。

    斩夜看着离开的琉璃，笑了笑，推开了房门，然后就发现床上正坐着，一个身穿女仆装，黑色长发萝莉。

    “Baby-5？”斩夜震惊的道。

    “嘻嘻，主人哥哥，你不是喜欢萝莉吗，这个身体怎么样啊，你现在可以为所欲为哦。”小Baby-5笑嘻嘻的道。

    “萝莉赛高！”斩夜幸福大吼一声，扑向了Baby-5。


------------

第一百七十七章 战争开启！

    一个月后。

    一个月的时间里，斩夜把赤军重组完毕，分为了四个军。

    赤一军，由萨博担任军长，克尔拉为副手，坐镇东海赤色革命军本部。

    赤二军，由库赞担任军长，斯摩格等人为副手，前往南海。

    赤三军，由桃兔担任军长，茶豚和投降中将为副手，前往西海。

    赤四军，由路奇担任军长，猫头鹰，偎取，加布拉为副手，前往北海。

    在四军到达目的地后，在斩夜的一声令下后，轰轰烈烈的赤色解放运动，再次打响了，一时间四海全都陷入了赤色浪潮之中。

    南海。

    库赞带领着部队到达了南海，此时的青雉，再也不是海军的青雉大将，而是赤色革命军的战士库赞了。

    库赞带领众人站在甲板上，看着渐渐升起的赤旗，开始唱歌。

    “起来……不愿做奴隶的人们！”

    在高昂的歌声中，鲜红的镰刀锤子旗帜，随着海上的微风展开，所有的人都行着军礼，凝视着这一面赤旗缓缓升起。

    这些都是斩夜，在这些日子里鼓捣出来的。

    修改版的国歌，更加适应这个世界，激励着所有受苦受难的人们，奋起反抗，推翻腐朽的世界政府。

    每日的升国旗，奏国歌，让赤色革命军战士，时刻牢记世界政府对人民的压迫，让战士们，心更凝，对解放全世界更加的向往。

    随着，升国旗，奏国歌仪式的结束。

    库赞站在红旗下，开始了战前动员。

    “同志们，斩夜主席说过，这个世界在八百年前已经发生了偏移。”

    “在八百年前，一群自称造物主后代的人——天龙人，突然出现，这些人建立了世界政府，统治着这方世界，随后开始了对全世界的人民群众，开始剥削压迫，享受着人民群众为他们创造的奢华生活，并且还将所有的人，当做他们的奴隶！任由他们迫害享乐，肆意屠杀，他们自认为高人一等，俯视着一切。”

    “奴隶制，是这个世界最参与人道的行为，是文明社会必将抛弃的，我们本来生来平等，怎么能任由他人欺凌，同志们你们说，这样的政府，我们该不该推翻，那些受苦受难的人民群众，我们该不该去解救？”

    “推翻世界政府，解放受苦受难的人民群众！”

    “推翻世界政府，解放受苦受难的人民群众！”

    ……

    库赞看着下面群情激昂，喊杀震天的赤色革命军战士，压了压手，激动的道：“同志们，今天我们将要掀开历史的新篇章。”

    “世界政府统辖四海，将世界的一半纳入他们的麾下，我们赤军对于他们而言，虽然还是有些弱小，但是我们有广大的人民群众支持着我们，我们要融于群众，发动群众，一个人的力量是有限的，但群众的力量是无穷的，总有一天我们的赤旗会插遍这个世界的每一个地方。”

    “如今，虽然东海已经被我们成功解放，但是其它三个海，还有许许多多受苦受难的人民群众，等待着我们去解救，今天，解放四海战争打响了，我们将去解放四海，虽然道路是曲折的，但前途是光明的，这个世界必将在赤旗之下，人人自由平等，幸福安康。”

    随着，库赞演讲完毕，下面立刻响起了热烈的掌声。

    斯摩格突然举起拳头大喊道：“赤色主义万岁！赤色革命军万岁！”

    斯摩格的这句话，仿佛点燃了炸药桶，一时间所有的战士都开始大喊了起来。

    “赤色主义万岁！赤色革命军万岁！”

    “打到世界政府，打到天龙人，解放受苦受难的同胞！”

    “打到世界政府，打到天龙人，解放受苦受难的同胞！”

    ……

    “同志们，为了受苦受难的人民，我们冲啊！”库赞大吼一声，带着人就冲向了一个未解放的国家，开始了解放战争。

    西海的桃兔，也是在一番演讲下，带着人开始了西海的解放战争。

    北海的路奇，经过了一番演讲后，由猫头鹰他们开始带着战士们解放北海。

    路奇坐在指挥部，遥望这东海，面色坚毅的道：“斩夜主席，你放心，我一定会解救全世界受苦受难的人民群众，建造一个自由平等的世界。”

    “路奇军长，于则成同志有密报传来。”

    “好，拿过来……”

    海军本部。

    如今接任元帅的赤犬，在听到赤色革命军开始攻打四海，尤其还听说青雉，桃兔，茶豚，他们三个原先的海军最高战力，如今成为了赤色革命军的两军主要将领，正带领着赤色革命军，分别攻打两个海，顿时气的他岩浆直流，掉在地上，发出嗤嗤的声音。

    “库赞，桃兔，茶豚，卡普，那些混蛋，居然背叛了正义，加入了赤色革命军，简直是海军的耻辱，一定要把他们除了。”赤犬叼着雪茄面色漆黑的道。

    “哎呀呀，赤色革命军真是好可怕啊，连青雉他们都被他收服了。”黄猿语气轻挑的道，但是要是仔细看的话，能从他的眼神中，看出无比的凝重。

    “现在说什么都已经晚了，现在我们的主要要做的事，是阻止赤色革命军的进攻。”一旁须发皆白的战国，沉声说道。

    “通过情报人员的报告，现在赤色革命军的队伍，已经达到了百万之巨，唉，赤色革命军拉队伍的速度太快了，半年前，他们的队伍还不足二十万。”鹤中将感叹道。

    赤犬面色阴沉的看着，感慨的鹤中将，不满的道：“鹤中将，你这是长他人志气，灭自己威风嘛，还是说，你和卡普有联系，想要通赤嘛？”

    “小鬼，你这是什么意思，你这是在怀疑我。”鹤中将沉声道。

    “赤犬，你的话过了，小鹤不可能通赤！”战国为鹤中将辩解道。

    “战国，鹤中将是不是通赤，我会调查清楚的，该如何就如何。”赤犬冷声道。

    “赤犬你……你这个混蛋，这是在毁掉海军！”战国痛心疾首的道：“要是青雉的话，他绝不会这么做。”

    “哼，战国，青雉他现在可是赤军的将领了，你难道也想通赤嘛？”赤犬冷声道。

    “赤犬，你有些过了，战国先生，才不会通赤！”黄猿再也没有了鬼畜的表情，一脸正色的道。

    “赤犬，我们还是说一下该如何解决赤色革命军吧。”一旁的大将绿牛道。

    “哼，这次就算了。”赤犬看了一眼面色不善的战国和鹤中将，不再多说什么。

    “下面我来部署，战斗事宜。”赤犬缓声道：“绿牛你带领一队海军去阻止桃兔，黄猿你去阻止路奇，至于库赞那里，因为大将位置空缺的原因，由我带领。”

    “不行！”战国立刻不同意道：“赤犬，你是海军元帅，你应该坐镇海军本部，不可轻易涉险，你绝对不能去。”

    “战国，别忘了我现在才是元帅，你要听我的！”赤犬怒声道，随后又解释道：“库赞的实力很强，我也只是胜他一筹，你觉得整个海军，有谁是他的对手，我不去谁去。”

    赤犬这句话说得倒不错，现在的海军，连三大将都凑不齐，最高战力可谓削弱的厉害。

    “那我去！”战国沉声道。

    “你去？哼，恐怕到时候，又给赤色革命军送去一名俘虏。”赤犬不屑的道。

    “赤犬你这个混蛋！”战国面色漆黑的看着赤犬，怒声道。

    赤犬没有理战国，不容拒绝的道：“哼，关于阻止赤色革命军的战术，就这么决定了，你们去准备吧。”

    “是！”

    黄猿和绿牛无奈的答应了一声，随后出去集结部队。

    “战国，鹤中将你们还不走吗，现在海军可是有很多事情要做。”赤犬看着没有离开的战国和鹤中将，淡淡的道。

    “赤犬你这个混蛋，你会为了今天的决定而后悔的。”战国站起身来，愤怒的丢下了一句话，离开了。

    “赤犬，你这个分兵的策略，是错误的，这只会被赤色革命军各个击破，你要考虑清楚，希望你不要让海军陷入绝境。”鹤中将沉声道。

    “鹤中将，我知道我在做什么，不用你来指挥我。”赤犬面色不善的道。

    “你知道就好，希望你能给我一个惊喜。”鹤中将说完之后，站起身来，跟着战国离开了这里。

    赤犬看着离开的两人，摸了摸胸口的伤疤，嘴角上扬，神秘的笑道：“哼，到时候一切都会见分晓的，斩夜，这一次，我一定会亲手把你抓住！”


------------

第一百七十八章 东海诸事

    东海，赤军本部。

    办公大楼内，斩夜的办公室。

    斩夜正坐在办公室里，批复从其它三海传回来的文件，虽然斩夜不是很懂治国之道，但是斩夜有前世的模板可以借鉴，再加上自己的理解，形成了自己独有的治国之道。

    而且这半年多来，斩夜也在努力的学习着，各种的专业知识，现在斩夜处理这些事情，可谓游刃有余。

    并且，斩夜还找了许多专业的人才，专门处理国家的大事小情，现在斩夜只要把握好大方向，就可以了，斩夜的工作量也减少了许多。

    在斩夜批复文件的时候，卡莉法抱着一个文件夹，从外面快步走了进来。

    “斩夜主席，这些是路奇送来的情报。”卡莉法把路奇送来的情报递给斩夜道。

    斩夜翻开情报，看着情报上面写着，赤犬打算兵分三路，阻挡赤色革命军的脚步，在看完以后，斩夜把情报递给了卡莉法。

    斩夜轻笑道：“你觉得赤犬在这种敌强我弱的时候，犯这种分兵的大忌嘛，来阻挡我们吗？”

    卡莉法推了推眼睛，折射出智慧的光芒，道：“他不会，我想他这是放了一个烟雾弹，给我们的情报人员，他真正的目的可能是兵合一处，先全力打掉一个队伍，然后，再攻打其它两军。”

    斩夜点点头，意味深长的笑道：“你猜的没错，路奇也是这么想的，既然赤犬想玩，那么我们怎么能不接招呢？”

    “斩夜主席我们该怎么做。”卡莉法道。

    斩夜轻笑道：“派巴托洛米奥和布鲁诺支援桃兔，卡库和罗支援库赞，娜美和罗宾前去支援路奇，这样不管他们是想分兵，还是兵合一处，我们都能做到不败。”

    “是，我马上就去通知他们，前去支援。”卡莉法点头答应道。

    “恩，对了这些批复好的文件，你拿去让人送回各地。”斩夜拿起一堆批复好的文件递给卡莉法道。

    “是。”

    待卡莉法伸手接过文件后，斩夜拍了拍卡莉法的翘·臀，笑道：“去吧！”

    嗖——

    卡莉法抬起穿着吊带丝袜的腿，猛然踢向斩夜。

    “性·骚扰，你又骚扰我！”

    啪——

    斩夜伸手，抓住卡莉法的腿，顺势把卡莉法拉到了自己怀里，低头看着卡莉法的俏脸，轻声笑道：“卡莉法你的踢技越来越好了。”

    “哼，性·骚扰船长，把我放开，我要去工作了。”

    卡莉法白了一眼斩夜，毫不在意斩夜的调戏，这么长日子，卡莉法都习惯了斩夜的调戏，每次两人单独相处的时候，都是斩夜先调戏一番，然后卡莉法再踢回去，甚至每次见到斩夜不调戏她，她都有些不习惯，当然这也是卡莉法给斩夜机会，要不然为啥每次都穿得那么性感捏。

    斩夜一拍卡莉法屁股，笑道：“去吧！”

    卡莉法整理了一下衣服，迈着轻快的步伐走了出去。

    斩夜看着离开的卡莉法，嘴角不自觉的上翘，哼起了小曲，每天在繁工作中，调戏调戏秘书，这生活简直不要太美好。

    卡莉法刚一出去，Baby-5就端着茶走了进来。

    “主人老公，来先喝杯茶。”

    “Baby-5你来了，先把茶放那里吧，我先把这个文件批复完。”斩夜手里拿着一个文件，抬头看着Baby-5道。

    “好的。”

    Baby-5把茶放好，等待着斩夜处理文件，不多时，斩夜就把文件处理完，随后端起茶，喝了起来。

    等斩夜把茶喝完之后，Baby-5开始给斩夜按摩肩膀，帮他缓解疲劳。

    斩夜靠在椅子上，舒服的享受着Baby-5的按摩，幸福的笑道：“Baby-5有你真好。”

    Baby-5脸色微红，道：“我也是。”

    斩夜看着脸色羞红的Baby-5，忍不住把她拉到了自己面前，随后Baby-5面对着斩夜，搂着斩夜的脖子，跨坐在斩夜的大腿上。

    斩夜伸手勾起Baby-5光滑的下巴，调笑道：“我的小女仆，越来越可爱了。”

    这些日子斩夜对Baby-5越加的疼爱起来，Baby-5对斩夜的要求，也是来者不拒，什么女仆play，捆绑play，羞耻play等等，最让斩夜开心的是，那次变成萝莉的Baby-5，让斩夜的萝莉之魂，彻底点燃了。

    “主人你想要嘛？”Baby-5感受到斩夜身体的异样，脸色羞红的道。

    “嘿嘿，Baby-5……”斩夜一脸怪笑的在Baby-5耳边小声的嘀咕了两句。

    “嗯，我明白了。”

    Baby-5羞红着脸，小声道，随后蹲在了办公桌里面，把斩夜的裤子拉链拉开，然后咬了下去。

    随后，斩夜在Baby-5的服侍下，开始批复文件。

    一个小时后，正在斩夜处理最后一个文件的时候，一个吐着舌头坐着鬼脸的小幽灵，出现在了文件上。

    斩夜一愣，随即直起身子，然后就看到一颗双马尾的头颅从办公桌钻了出来。

    “佩罗娜你又调皮了。”斩夜看着钻出半个身子，面对面看着自己的佩罗娜轻声笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，额……Baby-5你忙着呢。”佩罗娜羞红着脸，看着跪在斩夜面前的Baby-5，尴尬的道。

    斩夜看着面色羞红的佩罗娜，坏笑道：“马上就好。”

    随后，随着“嘶”的一声，Baby-5咽了一下，随后帮斩夜整理好，站了起来。

    “你们聊，我去准备午饭。”Baby-5脸红红的说了一声，随后端着茶盘快步走了出去。

    “哼，变态骑士，居然在办公室做这种事情。”佩罗娜鄙视道。

    “咳咳。”斩夜尴尬的咳嗽了两声，对着佩罗娜问道：“你有什么事嘛？”

    “哼！”佩罗娜冷哼一声，道：“你还有多长时间忙完，我要你陪我出去玩。”

    “还有最后一个，马上就好。”斩夜指了指最后一个文件，笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，那我去准备了。”佩罗娜一边开心的笑着，一边沉入了办公桌，消失不见。

    斩夜笑了笑，飞快的把文件处理完，然后带着准备好的佩罗娜，开始了每天例行的巡视工作。

    “主席好。”

    “斩夜主席好。”

    “公主殿下好……”

    “主席夫人好……”

    “主席您又陪夫人遛弯啦……”

    根据地的老百姓，在看到斩夜后，都开始热情的打着招呼，斩夜也一一回应着。

    这些日子以来，斩夜天天带着娜美她们巡视根据地，现在根据地的人，也都知道斩夜有许多的老婆，虽然有些羡慕嫉妒恨，但是人家姑娘都没反对，别人说有什么用，那不是自讨没趣嘛。

    斩夜每天巡视，是为了做表率，身体力行的融入群众，这样才能知道群众真正需要的是什么，想要的是什么？

    这也是赤色革命军的立足之本。

    “小夜弟弟，佩罗娜你们来了。”

    正带着一群妇女同志，做军衣的莉卡纳看到斩夜过来后，高兴的道。

    其它三海打响解放战争后，东海作为根据地，开始发动群众，为前线准备物资，而吃了线线果实的莉卡纳，就被斩夜认命为了服装厂厂长，带领着妇女同志，为前线做军衣，做军鞋。

    斩夜看着身着朴素的莉卡纳姐姐，问道：“莉卡纳姐姐，你不是有漂亮的衣服嘛，为什么穿这一身啊？”

    莉卡纳低头打量着自己破旧的衣服，笑道：“这不是响应小夜弟弟的勤俭建国，艰苦奋斗嘛。”

    听到莉卡纳姐姐这个解释，斩夜哑然失笑道：“莉卡纳姐姐，我提倡艰苦奋斗，不是让你们做表面工作。”

    “艰苦奋斗，也不是让你们穿着破旧的衣服，我们赤色革命军革命的目的，是让人们生活富裕起来，把人民群众的生活标准搞上去，建设一个健康文明的社会，构建一个稳定良好的生活环境，建立一个通用世界的法律条文，创造一个自由平等，没有剥削，没有压迫，没有种族歧视的和谐社会，并不是，让你们穿着破旧衣服来艰苦奋斗。”

    斩夜说完，忍不住捂着头，这就是底下的人，文化水平没有提升上来，过度解读自己的话语，曲解了自己的意思。

    “勤俭节约，是我们的传家宝，它的意思是说，我们要把那些本不应浪费的东西，节约起来，我们的赤色主义建设离不开，一根钉，一粒米，一个贝利……我们要把这些用到正途上去，有了勤奋的工作，有了勤俭节约的习惯，人民的生活水准才能快速的提升上去，至于艰苦奋斗，是一个应该传承下去的优良传统，让我们保持着积极进取的精神，保证赤色的纯洁性，所以说艰苦奋斗不等于，穿着破旧衣服来进行奋斗，而是劝人民不要浪费本不应该浪费的东西……”

    斩夜对莉卡纳她们语重心长的说着，莉卡纳她们一旁听的连连点头，这才明白了斩夜所说的这话的意思。

    “小夜弟弟，懂得真多。”莉卡纳一副迷妹的模样，自豪的道。

    “这都是革命需要。”斩夜笑道。

    “看来，我回去后，要叫人开展人民群众的知识学习，莉卡纳姐姐，你也要学习，等一会儿，我也要把刚刚的这些话写出来，传给各地，可不能再闹出这样的笑话了。”

    “恩，我一定会好好学习的。”莉卡纳认真的道。


------------

第一百七十九章 剑术教官——耕四郎！

    斩夜带着佩罗娜离开了服装厂，向着新兵训练基地，查看新兵训练情况。

    如今前线在作战，此时正是大量需要兵源补充的时候，斩夜对新兵的训练情况，可是十分上心。

    “一！二！杀！”

    训练场中，赤色革命军战士，正拿着刀，进行日常训练着。

    “斩夜主席你来了。”一名身穿和服，扎着长马尾，带着小圆眼睛的中年男子，看到斩夜来了之后，笑眯眯地道。

    “耕四郎先生，在这里待的还习惯吗？”斩夜看着耕四郎关心的道。

    “这些士兵们，很好，我很喜欢这里，没有什么不习惯的。”耕四郎笑着道。

    眼前这个笑容和蔼的中年大叔，不是别人，正是索隆的授业恩师，一心道场的主人耕四郎。

    至于为何耕四郎会出现在这里，这还得从解放战争开始说起，在其它三海解放战争开启的时候，东海这里也开始了剿匪行动。

    剿匪行动开启后，很快就把那些匪徒全部收拾掉，例如哥亚王国垃圾山上了达旦一伙早在半年多前就归顺了赤色革命军。

    东海一个个的村子，也在赤色革命军的带领下，越变越好，比如风车错，可可亚西村，西罗布村，橘子镇，海上芭拉蒂，西摩志基村等等。

    东海的彻底稳定后，斩夜就对战士们的基础训练上了心。

    如今的赤色革命军战士，经过了卡普系统的体能训练，战力大大增强，其实，斩夜最想要的新兵教官，还是海军的“黑腕”泽法。

    泽法可是为海军训练出了，许多的人才啊，比如海军的三大将，黄猿，赤犬，青雉，就是他训练出的，更别提他还训练出许多的优秀中将了。

    不过可惜的事，泽法现在是海军的人，斩夜还在想办法把他争取过来。

    当然有了体能的训练，斩夜还想训练一下，战士们的剑术，而说到教导剑术，斩夜就想到里索隆的师傅耕四郎。

    虽然耕四郎一直没有出过手，但是能教导出索隆，这位剑豪，并且拥有大快刀21工的“和字一文道”，斩夜才不会相信他的实力很弱。

    斩夜想做就做，说也没说，直接向西摩志基村飞去，去请耕四郎。

    斩夜来到西摩志基村时，耕四郎正在庭院里教导小孩子们剑术。

    随后，斩夜从天空中降落到了庭院，与耕四郎相对而立，在见到耕四郎之后，斩夜马上就瞧出了他体内蕴含的恐怖力量，虽然他看起来笑眯眯的，但是斩夜却感到他体内散发着修罗地狱的气息。

    从天而降的斩夜，把道场内正在练剑的小孩子，都吓了一跳，叫嚷了起来。

    “有人从天上飞过来了。”

    “人怎么可能会飞。”

    “那不是斩夜主席嘛？”

    ……

    耕四郎对于斩夜当然不陌生，不管是从报纸上，还是从赤色革命军的宣传中，耕四郎都对斩夜再熟悉不过。

    “你们先出去吧，我和耕四郎先生有事要说。”斩夜对着围过来的小孩子，温和的道。

    “好吧。”那些小孩子，恋恋不舍的看着斩夜，不情不愿的慢慢向外走去。

    “赤色革命军的斩夜主席，不知您来我的道场有何事？”耕四郎看着面前的斩夜，笑眯眯的道。

    斩夜对着耕四郎，行了一个礼，礼貌的道：“耕四郎先生，我是为了邀请你，成为我们赤色革命军的剑术教官而来。”

    耕四郎一愣，随即微笑的摆了摆手，温和的笑道：“斩夜主席说笑了，你们赤色革命军有那么多能人，像我这样的小人物，怎能当得起赤色革命军的教官呢。”

    斩夜轻声笑道：“耕四郎先生说笑了，如果一个大剑豪境的人的，都是小人物的话，我想这个世界上，恐怕没有几人能当上大人物了吧。”

    “唉，我就知道瞒不过斩夜主席，好吧，教官这个职位，我可以答应，但是你要和我打一场，赢了我，我就给你们赤色革命军，当剑术教官。”耕四郎，叹了口气，锋芒毕露的道。

    “呵呵，好，我一定会让你，成为赤色革命军的剑术教官的。”斩夜见猎心喜的道。

    耕四郎笑道：“好，那我们就去那座山头吧，那里没有人打扰。”

    “好。”斩夜点了点头，飞到了空中，对着耕四郎道：“耕四郎先生，那我先行一步，在山上等你。”

    说完，斩夜冲天而起，向着山顶飞去，等到了山顶以后，斩夜开始静静等待着耕四郎。

    少倾，耕四郎拿着一把红色刀鞘的刀，走到了山顶。

    斩夜看着耕四郎手中的刀，感受到了和二代鬼彻，三代鬼彻一样气息。

    “这是妖刀？”斩夜蓦然道。

    耕四郎微笑道：“恩，我有两把刀，一把是和道一文字，一把就是我手中的这把妖刀·村正，这把刀我已经很久没用过了，如今我也不知道会有多强，你要小心了。”

    斩夜听的明白，耕四郎说很久没用过它，意思是说自己已经控制了这把妖刀，并且这些年来一直用心培养着刀的锋芒，刀不出则已，一出则鬼神皆惊。

    “请！”斩夜拔出斩天，行了一个剑士礼，道。

    锵！

    血光一闪，村正出鞘，下一刻，耕四郎身上和平的气息，彻底消失不见，变成了嗜血修罗的气息。

    嗤——

    血光一闪，耕四郎瞬间出现在了斩夜面前，快，很快，让人反应不过来的快，不过，斩夜更快。

    铛！

    一声金铁交鸣的声音响起，斩天挡住了耕四郎的攻击，耕四郎瞬间收回刀，再次斩向斩夜。

    铛！铛铛铛！

    一瞬间，耕四郎和斩夜交手了几十招，可是都被斩夜一一挡了下来。

    嘭嘭嘭……

    随后，两人你来我往，打得昏天黑地，山上的树木，被两人战斗产生的余波，破坏殆尽，山头都被削掉了好几层，两人从地上打到天上，又从天上打到地下，恐怖的战斗场景，不仅把赤色革命军吸引了过来，而且还把一心道场里的学生吸引了过来。

    “哇，那是咱们的老师在和斩夜主席战斗。”

    “耕四郎老师好厉害啊。”

    “原来耕四郎老师这么厉害嘛，哼，真是可恶，耕四郎老师还说自己很弱。”

    “嘿嘿，我一定要和耕四郎老师，学习剑道，我要变得和耕四郎老师一样厉害。”

    ……

    嘭……

    耕四郎挥出一道剑气，挡住斩夜的攻势，随后猛然向后退去，下一刻，耕四郎身体散发出黑红色修罗气息，整个人如同一尊魔神一般。

    “剑之魔神！”

    嗤——

    一道几十米高的血红剑气，以推枯拉朽之势，一路把遇到的树木地表破坏殆尽，冲向斩夜。

    “审判之剑！”

    斩夜手中斩天对着向着自己而来的血红剑气，不缓不慢的斩出，一道闪烁着电弧的青蓝色剑气。

    嘭……

    两道剑气相交，瞬间如同白雪遇上了烈日，血红色的剑气，瞬间被青蓝色剑气，消融掉，随后余势不减，冲向了耕四郎。

    嘭……

    耕四郎看到自己的血红色剑气消失，双眼瞳孔猛然一缩，变成了一点，急忙躲开这道剑气。

    噼啪！

    电弧一闪，斩夜出现在了耕四郎面前，手中的斩天也架在他的脖子上。

    “你输了。”

    耕四郎看着脖子上的剑，吃惊道：“这是什么剑术？”

    锵！

    斩夜收回斩天，插入了剑鞘，笑道：“这是大剑豪之上的剑术，剑道境的剑术，不过我现在还是在半步剑道境，你要是想了解的话，我们可以互相探讨。”

    耕四郎把村正收回刀鞘，身上的气息，再次变成了原先和平的气息，微笑道：“看来，这个教官，我是非当不可了。”

    “呵呵。”斩夜伸出手握住耕四郎的手，大笑道：“欢迎你成为我们赤色革命军的教官。”

    随后，斩夜跟耕四郎返回了道场，至于这里被两人破坏的山头，则由赤色革命军收拾。

    耕四郎回到道场后，道场里的学生，瞬间跑了过来，围着耕四郎，叽叽喳喳的叫嚷着，要耕四郎教给他们剑术。

    这就是耕四郎加入赤色革命军的过程。

    斩夜带着佩罗娜巡视完以后，带着莉卡纳姐姐返回了住处，去吃午餐。


------------

第一百八十章 赤犬的算计

    半个月后，无风带。

    赤犬乘坐着军舰，站在甲板上，吹着海风，一边眺望远方，一边听着手下的报告。

    “报告赤犬元帅，赤色革命军的特拉法尔加·罗，娜美，妮可·罗宾，布鲁诺，卡库，巴托洛米奥，已经离开东海，前往其它三海。”

    赤犬嘴角上扬，面带喜色，轻笑道：“很好，斩夜果然派了高端战力前往其它三海，你马上通知黄猿和绿牛，放弃原先的计划，马上和我们汇合。”

    “是！”

    副官答应一声，随即去通知黄猿和绿牛集合。

    一天后。

    三支部队集合完毕。

    “赤犬，你突然放弃分兵，难道是想兵和一处，先攻打一个地方嘛？”绿牛坐在赤犬面前，笑道。

    “哼，我才不会犯这么低级的错误。”赤犬冷哼一声道。

    黄猿一脸鬼畜的笑道：“赤犬，说说这次的目标吧。”

    赤犬嘴角上扬，缓声道：“我们这次的目标是赤色革命军的根据地——东海！”

    “东海！那里可是赤色革命军的根据地啊。”黄猿一惊，就连平常的鬼畜表情，也消失不见，正色道：“那里可是有着赤色革命军的最强战力镇守，以我们的实力，根本就无法打败他们。”

    “哼，我当然知道。”赤犬冷声一声，轻笑道：“正因为知道，所以我才会兵分三路迷惑赤色革命军。”

    “迷惑赤色革命军？”绿牛疑惑的道。

    “没错，迷惑赤色革命军。”赤犬此时再无顾忌，和盘托出了自己的计划：“早在一开始，我的目标就是赤色革命军的本部——东海！”

    “我不是有意瞒着你们，我们海军中有太多的赤军间谍，根本就不知道我们说的话，是否会传到斩夜的耳朵里，所以我才没有告诉你们，所以我将计就计，假意对准其它三海的赤色革命军，让那些间谍，把这个假消息传递给斩夜，来迷惑赤色革命军，果不其然，斩夜现在上当了，他已经派出了赤军根据地一半的最高战力，前往其它三海坐镇。”

    “原来如此。”绿牛点点头，担忧道：“不过，即使东海的最高战力已经去了一半，我们此次的成功捣毁赤军根据地，也胜负难料，甚至一但我们和赤色革命军陷入僵持状态，那些最高战力能够及时赶回来的话，那这次的行动就会功亏一篑，甚至我们也会被擒。”

    “嗯，我也有这种担忧。”黄猿也担心的道。

    “呵呵，这一点我早就也想到了。”赤犬成竹在胸的道：“早在我们出发前，我已经派人把七武海和一些海上的野心家们召集起来，一同攻打赤军根据地。”

    “七武海？他们不可能会出全力的。”绿牛皱眉道。

    “这个我也想到了。”赤犬笑道：“在我召集七武海之前，我就和五老星说了此次的计划，而五老星也答应了此事，并且给了七武海和海上所有海贼一个承诺，只要这次能成功击溃赤色革命军根据地，那么他们的悬赏将全部撤销，而且每击毁赤军一艘军舰，可以获得一定的奖励，谁要是能杀死赤军最高战力的任何一人，世界政府授予他英雄称号，如果能杀死斩夜，击溃赤色革命军，则封东海之主。”

    “什么？”绿牛惊怒道：“他们怎么能下这种命令，一但让那些不法之徒获得东海之主，那么东海将民不聊生。”

    一旁的黄猿也是一脸的阴沉，看着赤犬。

    赤犬看着绿牛和黄猿两人，冷哼道：“哼，别忘了，现在我们最大的敌人是赤色革命军，至于那些海贼，先不说能杀了斩夜，即便能杀了斩夜，不让他活着离开不就行了。”

    听到赤犬的这番话，两人脸色都缓和下来，对于赤犬这种出尔反尔的事，黄猿他在海军见的太多了，根本没有觉得有什么，至于绿牛，更是对那些不法之徒，没有什么好印象，巴不得他们死，当然不会反对赤犬的决定。

    “哎呀呀，好可怕的赤犬啊，你的算计，真是好可怕啊。”黄猿一脸鬼畜的笑道。

    绿牛的脸色也缓和了下来，缓声道：“既然如此，那就照你说得做吧。”

    赤犬看着同意这个计划的两人，道：“既然，你们都认可这个计划了，那么就全力配合行动吧。”

    “是！”黄猿与绿牛同时应道。

    ……

    赤色革命军根据地。

    斩夜正在与琉璃，佩罗娜，莉卡纳，Baby-5，波妮吃着午餐。

    今天这顿饭，是斩夜特意为波妮准备的，娜美和罗宾走了后，在Baby-5的蛊惑下，莉卡纳，佩罗娜，Baby-5三人，找到波妮，在波妮的能力下，变成了十几岁的小萝莉，让斩夜这个变态萝莉控，好好享受了一把，弄得今天早上，直到很晚才起床。

    至于请波妮出手的代价，就是给她做一顿大餐，今天斩夜心情很好，于是给波妮做的大餐，也使出了真实本领，给她做了一顿满汉全席。

    不得不说，这个世界就是好啊，没有什么所谓的动物保护法，各种前世珍贵的动物，斩夜可以随便吃，这里简直是吃货们的天堂啊。

    波妮在见到这满汉全席之后，瞬间两眼发直，口水直流，变身为了饕餮，筷子也不拿，直接用手抓着菜，开始大吃特吃起来。

    吃得肚子圆鼓鼓的波妮，依然像没吃饱一样，依然抓着食物，如同没吃饱一样，大敞着腿，坐在那里扫荡着食物，嘴巴都被食物塞得满满的，如同小仓鼠一样。

    别看波妮这么能吃，可是无论她怎么吃就是都不胖，斩夜都怀疑波妮的胃，是不是次元空间做的，一天到晚都看她在吃，就没看她停过嘴，也不知食物都被她吃到哪里去了。

    “波妮，你慢点吃。”斩夜好心的提醒道。

    “斩夜你太不地道了，这么好吃的菜，你从没给我做过。”波妮鼓着被食物塞得满满的嘴，喷着食物碎屑，模糊不清的说道。

    斩夜：“……”

    斩夜尖牙利齿的对着波妮，教训道：“你给我把嘴里的东西咽下再说！”

    “咕噜！”波妮一仰脖，把食物一口咽下去，然后又喝了杯果汁，鄙视的看着斩夜，嫌弃的道：“斩夜你这个色狼混蛋，果然是个有异性没人性的家伙，为了萝莉，才把这么好吃的菜做出来，哼，下次休想让我出手，我可不是满足你变态嗜好的工具。”

    莉卡纳，佩罗娜，Baby-5脸色羞红，低头吃饭，琉璃则装作一副听不懂的样子，继续吃着面前的鱼。

    斩夜：“……”

    切，说得好像是真的一样，第一次你就是因为Baby-5，给你做的美食才答应的，之后你不也说再也不出手了嘛，这次我答应给你做饭，你还不是很愉快的就答应了嘛。

    “一顿满汉全席。”斩夜淡淡的道。

    “我要两顿！”波妮高傲的道。

    “好，两顿！”

    “嘿嘿，合作愉快！”波妮得意的笑道，随后又对着面前的饭菜大吃特吃起来。

    斩夜：→_→

    我就知道会这样，你的坚持呢，果然对于波妮这个吃货来说，没有什么是一顿饭解决不了的，如果有，那就是两顿。

    正在这时，卡莉法闯了进来，冷漠道。

    “斩夜主席，刚刚汉库克，传来消息，赤犬正带着大将黄猿，绿牛，以及30艘军舰，还有所有王下七武海，和大量的海贼进入东海，现在正向本部进发，大约还有不足一天就能到达根据地。”

    “恩？”斩夜一愣，随即轻笑道：“呵呵，没想到他们的目标是这里。”

    “斩夜主席，现在需要把娜美她们调集回来嘛？”卡莉法沉声道。

    斩夜摆了摆手，道：“不用了，现在调集也晚了，赤犬这次的算计太深，幸亏汉库克给我们传递了消息，否则这次恐怕被他们打了个错手不及，卡莉法，你现在马上通知萨博他们来我办公室开会！”

    “是！”

    卡莉法应道，随后快速的出去去通知萨博他们。

    “小夜弟弟，这次不会有危险吧。”莉卡纳在卡莉法走后，担忧的道。

    斩夜自信的笑道：“莉卡纳姐姐，放心，赤犬这次，我叫他有来无回。”

    随后，斩夜快步向办公室走去。

    “斩夜主席，现在我们该如何应对。”

    在斩夜到达办公室之后，所有的将领担忧的道。

    斩夜到达办公室后，果断下命令道：“此次，我将带领两个加强师的赤军前去迎敌，萨博你留守本部，防止敌人偷袭。”

    “是！”

    斩夜看着欲言又止的萨博，郑重的道：“萨博，本部不容有失，这里只有你有能力在这里调兵，你身上的担子可不小啊。”

    “斩夜主席，你放心，我保证完成任务，绝不会让敌人偷袭本部！”萨博大声的保证道。

    “好，家里就拜托给你了。”斩夜拍了拍萨博的肩膀，随后又对着其他将领，高声道：“一师，二师，所有人，马上调集部队，随我前去杀敌！”

    “是！”


------------

第一百八十一章 阻敌

    东海一片广阔的海面上，斩夜带领着部队，乘坐着军舰静静等待着，赤犬他们的到来。

    此次，跟随的战力有，卡莉法，波妮，佩罗娜，琉璃，莉卡纳，布鲁克，耕四郎，Baby-5等战力。

    这一次，斩夜他们没有隐藏，上一次能够偷袭成功，那是因为赤犬他们没有想到，这种错误赤犬可不会犯第二次。

    此时，斩夜坐在为首的一艘军舰上，身边站着莉卡纳和卡莉法。

    “莉卡纳姐姐，这次只是让你，感受一下真正的战场是怎么样，你看看就好，不用紧张。”

    莉卡纳这个两个多月以来，实力水平，已经达到了练气境中期，武装色霸气已经觉醒，线线果实虽然没有觉醒，但是一身的实力，但也开发的很强了，已经学会了多弗朗明哥大部分的招式，一身实力虽然达不到海军本部中将水准，但是少将却绰绰有余。

    不过，莉卡纳虽然有斩夜他们教导她，让她实力增长的很快，但是战斗经验还是太少，对敌时，太过于仁慈，不敢下狠手，一身实力连三成都发挥不出来。

    虽然，斩夜让莉卡纳多次跟着赤色革命军剿匪，但是这种情况，还是没有多大的改变，所以这次，斩夜想把莉卡纳带着，让她看一看，真正的战场，让她见见血腥，不再害怕。

    “小…小夜弟弟，真、真的要看嘛？”莉卡纳苦着脸，道。

    斩夜轻咦道：“咦，莉卡纳姐姐难道是怕了嘛，莉卡纳姐姐以前不是很厉害的嘛？”

    莉卡纳一听斩夜说自己害怕，顿时不干了，怒声道：“谁说我害怕了，我只是怕吓死他们。”

    “原来是这样，那我等着莉卡纳姐姐你的表现喽。”斩夜轻声笑道。

    这倒不是斩夜狠心，这只是让莉卡纳变强的必要过程。

    “那你等着看就是了。”莉卡纳虽然说得很好，可是语气中，却带着一丝不自信。

    “斩夜主席，他们来了！”卡莉法突然出声道。

    斩夜眺望着远方，此时远方出现了一些虚影，这些虚影，正向着赤色革命军的舰队驶来。

    远方。

    一群由海贼船和海军军舰组成的部队，向着斩夜他们驶来。

    在船队的前面，是王下七武海，身穿旗袍的“海贼女帝”波雅·汉库克，背着黑刀·夜的“鹰眼”乔拉可尔·米霍克，拿着一本书的“暴君”巴索罗米·熊，大红鼻子的“小丑”巴基，拿着一把薙刀的爱德华·威布尔，大长脖子的月光·莫利亚。

    莫利亚看着远方越来越清晰的舰队，心中感到一种大祸临头的感觉。

    “这次我们真的能打败斩夜嘛，我怎么总有一种要输的感觉，我这次是不是来错了。”莫利亚呢喃道。

    巴基看着远方的赤色革命军舰队，心中打着鼓，但是脸上却强装着镇定。

    其实，巴基根本没有想来，世界政府和赤色革命军打生打死的和他有什么关系，但是世界政府威胁他，说如果他不来，不仅七武海取消，而且还要追杀他。

    后来巴基有听说如果杀了斩夜，就可以封为东海之主，巴基顿时来了精神，这才跟了过来。

    巴基看着前方的赤色革命军舰队，暗自想着：“嘿嘿嘿，一会儿打起来后，我就躲到一旁，先让他们打，等他们打得两败俱伤之后，我就杀了斩夜，然后东海之主就是我的了，哈哈哈哈……”

    巴基越想越开心，不禁大笑了起来。

    “老妈，我们为什么要来这里啊，听说老爹正在大黑胡子，我要去帮他。”威布尔留着鼻涕，对着矮小的Miss.巴金，道。

    Miss.巴金踢了威布尔一脚，不满的道：“这个笨蛋，黑胡子哪里有斩夜重要，再说了不是有你爹白胡子呢吗？你给我记住，这个世界上只有权力才是一切，只要杀了斩夜，击溃了赤色革命军，你就是东海之主了，谁还敢惹你。”

    “啊，我知道了老妈，我一定会把斩夜的头砍下来，成为东海之主的。”威布尔恍然大悟，对着Miss.巴金保证道。

    Miss.巴金满意的道：“这才是我的好儿子，别忘了你的父亲可是白胡子啊。”

    此时，正在一旁想象着，和斩夜再次见面场景的汉库克，听到威布尔说要砍了斩夜的头，顿时面色漆黑下来。

    “哼，大言不惭！”汉库克白皙的额头冒着黑线，不屑的看着威布尔他们两个，道。

    “丑女人，你说什么！”Miss看着光**人的汉库克，嫉妒的骂道。

    汉库克俯视着Miss.巴金，面色不善的道：“老妖婆，我说你恬不知耻，居然说这个白痴是白胡子的儿子，还有，你这个白痴儿子，还想要砍了斩夜的头，真是不知道自己是谁了。”

    “威布尔，给我杀了她！”Miss.巴金指着汉库克，愤怒的道。

    “你敢骂我老妈，看我不杀了你！”威布尔痴傻的面容，此时变得愤怒异常，对着汉库克愤怒的道。

    汉库克双腿微微分开，身子后仰，一手掐腰，一手指着威布尔，脸看着后方，高傲的道：“哀家说什么都是对的，因为哀家实在是太美了。”

    不过，虽然汉库克的现在更加的魅惑，但是威布尔这个白痴，根本对他无效。

    “丑女人，去死吧！”

    威布尔大吼一声，手中的薙刀，对着汉库克就劈了过来。

    如今的汉库克，修为已经达到了炼神境，一身实力早就超过了大将，对于威布尔的攻击，根本就没放在心上，对着他就是一记芳香脚。

    嘭……

    汉库克的脚踢在了威布尔的刀柄，威布尔瞬间就觉得一股大力，从汉库克的脚上传来，身子不由自主的往后退去。

    威布尔后退了几步，停下，再次挥舞着薙刀向汉库克砍去。

    “住手！”

    随着一声大喝，赤犬出现在了两人中间。

    “现在可不是你们打架的时候，马上就要和赤色革命军对上了，你们还是留着力气，去打赤色革命军吧。”赤犬面色冷酷的道，随后又对着汉库克道：“汉库克，你最好老实一点，这里可不是你的王国！”

    “哼！”汉库克不屑的冷哼一声，收回了要提出的腿，对着威布尔道：“我等一会儿再收拾你们两个。”

    “哼，还不知道谁死呢。”Miss.巴金冷哼了一声，随后不再理汉库克。

    汉库克与威布尔他们的争吵结束后，众人又都看向越来越近的赤色革命军。

    “所有人，全部做好战斗准备！”赤犬看着越来越近的斩夜，下达命令道。

    少倾，两个舰队相距50米距离，相互对立，排成一排。

    斩夜站在船头，看着对面的赤犬，笑道：“哈哈哈，赤犬，多日不见，你的伤怎么样了？”

    赤犬摸着胸口，那道斩夜留下的伤疤，冷声道：“斩夜，没有想到吧，我的目标是东海，今天赤色革命军本部，将会被海军击溃，而你也将被我生擒活捉，至于赤色革命军，不久以后也将会成为历史。”

    斩夜摇了摇头，轻声笑道：“赤犬，你太自大了，你觉得就凭你们这些乌合之众，也能把我们的根据地击溃嘛？”

    赤犬冷笑道：“哼，斩夜，别以为我不知道，你已经派了一半的最强战力前往其它三海支援，我们这些人，可不是你能够抗衡的！”

    “呵呵，至于是谁胜谁负，那就试一试吧。”斩夜缓缓拔出斩天，微笑着道。

    “剑噬天下！”

    嗤——

    一道百米长的白色剑气，被斩夜挥斩而出，向着海军一方的舰队，横斩而去！


------------

第一百八十二章 临阵倒戈

    嗤——

    百米长的巨型剑气，直冲海军一方的船舰，对于这道剑气，海军当然不能坐以待毙。

    嘭……

    一声巨响，斩夜的剑气在斩到船之前，被赤犬，黄猿，绿牛拦了下来。

    赤犬冷冷的看着斩夜，冷哼道：“哼，斩夜，我可不会让你，轻易的把船弄翻的。”

    “大喷火！”

    赤犬的手臂化为岩浆，形成一个巨人拳头大小的拳头，对着斩夜就打了过去。

    “风遁·练空弹！”

    “革命曲·黄泉斩！”

    嘭……

    琉璃的空气炮，布鲁克黄泉寒气斩击，与赤犬的岩浆拳头碰撞，抵消掉。

    “呦嚯嚯嚯，赤犬你想跟我们船长打，先过我这关！”布鲁克笑道。

    “喵喵，红狗，今天就是你的死期！”琉璃变为十米高的大黑猫，晃动着身后的两条尾巴，冲向了赤犬。

    “所有炮口对准海军，开炮！”

    砰砰砰……

    “回击！”

    砰砰砰……

    随后，两军船只开始交接，船上的人，也都打在了一起。

    “武器变身·镭射枪！”

    Baby-5双手化为镭射枪，不断地对海军军舰射击。

    “哎呀呀，镭射可不是这样用的。”黄猿看着发射镭射的Baby-5，鬼畜的笑道。

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿飞到空中，双手凝聚出一面镜子，无数镭射向着Baby-5就射了过去。

    Baby-5叼着烟，看着向自己射来的镭射光束，朗声道：“来的好，看老娘的武器塔·万枪齐发！”

    咔咔咔……

    Baby-5脚下的船，发出一阵机械撞击的声音，下一刻，Baby-5乘坐的军舰，瞬间变成无数管镭射枪，对着黄猿就是这顿射。

    嗖嗖嗖……砰砰砰……

    “这是……果实觉醒！”黄猿眼神一凝，美好的心情顿时变得不美好起来。

    ……

    “呵啰呵啰呵啰，消极幽灵！”

    佩罗娜放出无数的幽灵，开始不断地穿梭海军一方，让海军一方变得消沉无比，战力全失。

    佩罗娜飞到空中看着消极无比的士兵们，开心的大笑起来：“呵啰呵啰呵啰，想要攻打我们，真是不知死活，幽灵炸弹！”

    轰轰轰……

    “啊哈哈哈，你们想变老，还是变成小孩儿。”

    波妮狠狠地咬了一口，斩夜做的煎饼，看着面前，变成小孩和老人的海军，随后看着向自己再次攻过来的海军，大笑道。

    “绿牛！”

    绿牛大将直接放出大招，想要拿下斩夜。

    “修罗剑斩！”

    嘭……

    一道血红色的剑气，直接把绿牛的这一招抵消掉。

    绿牛看着发出这一剑的耕四郎，沉声道：“好剑法，你是谁？”

    耕四郎笑眯眯的道：“我叫耕四郎，一个无名小卒而已。”

    “好一个无名小卒，再接我一招！”绿牛说完，就和耕四郎战在一处。

    ……

    “斩夜，我要砍了你的脑袋！”威布尔留着鼻涕，跳起来，挥舞着薙刀向着斩夜，就劈了过来。

    “是你，白胡子二世。”斩夜看着向自己冲来的威布尔，心中杀意大盛：“哼，恬不知耻之辈，真是找死！”

    刚刚威布尔和汉库克的吵闹，斩夜早就看在眼里，而且在上一世，斩夜看这个威布尔很是不顺眼，恨不得一见面就把他杀了，斩夜刚刚没找他的麻烦，这会他居然找上自己，斩夜怎么放过他。

    噼啪！

    电弧一闪，斩夜瞬间出现在威布尔的身前，威布尔根本就没有反应过来，刚想要抵挡，斩夜手中的三尺青锋，一闪而过。

    噗……

    鲜血喷出，一颗好大的头颅，从威布尔的脖子上，掉了下来。

    “老妈，我怎么看见我的后背了。”因为剑太过快，威布尔的头掉落的时候，他还没有死，还看见了自己的后背，威布尔说出了一句话后，气息消失，尸首向大海坠落下去。

    “威布尔！”Miss.巴金惊声大叫道：“斩夜，我要杀了你！”

    “动手！”斩夜大声道。

    “老妖婆，给哀家去死吧！”汉库克听到斩夜说动手后，对着Miss.巴金的脑袋就是一记芳香脚，直接把她踢成了石块！

    下一刻，汉库克手指轻点嘴唇，变出一颗巨大的红心，伸手一拉，对着无数的海军和海贼，射出无数的红箭。

    “俘虏之箭！”

    “啊，是女帝的箭，快逃啊，会变成石头的！”

    虽然这些海军和海贼想要逃跑，但是，面对汉库克密集的俘虏之箭，他们根本没有躲闪的空间，一时间无数的海军和海贼都变成了石头。

    “汉库克，你果然和斩夜有关系！”赤犬在对战中看到汉库克的动作后，脸色阴沉的道。

    “哼，现在也不怕告诉你，斩夜就是我的老公！”汉库克高傲的道。

    赤色革命军：“卧槽，斩夜主席，你这个禽兽，有了那么多老婆还不够，居然还把世界第一美女，汉库克收了，你这个禽兽啊。”

    海军一方，心中犹如万只羊驼奔腾而过，在心中形成了一个大大的“卧槽”。

    巴基：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，女帝跟斩夜有一腿，好劲爆的消息啊，唉，等等，如果说女帝是斩夜的人，那岂不是说我们这次要输？我就知道，斩夜不好打，他们非得让我来，这简直就是一个大坑啊，坑死我了。

    “熊，杀了汉库克！”赤犬冷声道。

    听到赤犬的命令，熊脱下手套，形成一个空气炮，对着军舰就射了过去。

    轰……

    熊的空气炮，接连摧毁了五艘军舰，方才停下。

    “熊，你在干什么，你的瞄准系统出问题了嘛，我是让你打汉库克，不是打海军！”赤犬一愣，随即大怒道。

    熊冷漠的看着赤犬，淡淡的道：“没有错，我瞄准的就是海军。”

    赤犬看着突然如正常人说话的熊，惊声道：“你的记忆没有消除！”

    熊淡淡的道：“当然！”

    “怎么可能！”黄猿也吃惊的看着熊道。

    “这是科学的力量。”熊淡淡的回答道。

    赤犬：“……”

    黄猿：“……”

    绿牛：“……”

    科学的力量？这尼玛不科学！

    熊当然没有被消除记忆，斩夜怎么可能会让熊的记忆消除，至于为什么说熊消除了记忆，那只是贝加庞克帮助熊，给众人造成的假象，至于贝加庞克为什么会帮熊，呵呵，这很简单，对于一个科学家来说，新鲜的事物，对他们来讲，那简直是天大的吸引。

    斩夜这里可是有许许多多有趣的的东西，对于这个科技树点歪的世界，前世有太多的东西吸引着贝加庞克。

    嗤——

    鹰眼拔出大刀，对着剩余的军舰就是一顿劈砍，把一艘艘船都给劈毁。

    “鹰眼，你也是赤色革命军的人！”莫利亚惊怒交加的看着，劈砍海军一方船的米霍克，惊声大叫道。

    巴基冷汗直流的看着鹰眼，心中一片凉意。

    完了完了，全完了，我总算知道为啥我会有不好的预感了，赤色革命军真是太厉害了，七武海一半的人都成了赤色革命军的人，这场仗还能胜了了吗？

    赤犬这次是真的震惊了，没想到向来独来独往的鹰眼，也加入了赤色革命军，这尼玛是逗我呢，你这样臭屁的人，怎么也加入赤色革命军了。

    “鹰眼，你这个叛徒！”赤犬惊怒的道。

    鹰眼看着远处的赤犬，大声道：“赤犬，赤色革命军，才是真正能让人民群众，获得自由平等的人，你还是投降吧。”

    “我才不会向你们这些罪恶之人投降！”赤犬大吼道。

    “喵，跟我们打，你还敢分神。”琉璃冷声道：“风遁·练空弹！”

    ……

    熊看着鹰眼，激动的道：“同志，没想到你也是赤色革命军的同志啊，刚刚多有得罪了。”

    米霍克笑着道：“熊同志，没关系，这都是为了革命胜利。”

    “你们两个，还是先一会再说，先把这些海军解决掉吧。”汉库克指着巴基他们道。

    “汉库克同志，说得没错，我们还是先解决他们吧。”鹰眼眼神不善的看着巴基他们道。

    “恩！”熊点了点头，同意道。

    莫利亚看着熊他们，求饶道：“我是来打酱油的，我马上就走。”

    “哼，莫利亚，你说什么都没有用，我们是不会放走任何一个敌人的。”熊冷漠的道。

    莫利亚看着要动手的熊，赶紧道：“等等，熊，我投……”

    嘭……

    熊根本没有听莫利亚的话，一个冲击波，就打向了莫利亚。

    “噗……”

    冲击波，直接把莫利亚的大剪刀打弯，倒飞了出去。

    倒飞的莫利亚，心中哀嚎一片，麻蛋，你倒是听我把话说完啊，我要投降，你打我干什么！

    不过，莫利亚的心声熊可听不见，熊看莫利亚掉入海里后，转头又看向巴基。

    巴基：Σ(°△°|||)︴

    巴基欲哭无泪的看着，看向自己的巴索罗米·熊，波雅·汉库克，鹰眼三人，脸变得比哭还难看，心中充满了悔恨。

    为什么我要来，为什么我要听海军的忽悠，什么七武海，什么东海之主，假的全是假的，这里就是一个坑，谁来谁得死。

    “巴基，是你自己跳下去，还是我帮你？”

    在看到三人不怀好意的笑容时，巴基立刻心中一惊，慌忙把手举过头顶。

    “等等，别打我，我投降！”


------------

第一百八十三章 赤犬的不甘（七月第一天，求个月票）

    熊，汉库克，鹰眼，三人的突然临阵倒戈，把海军一方打得错手不及，全都乱了阵脚。

    虽然海军一方，还有一些中将战力，可是他们根本不是汉库克三人的对手，再加上赤色革命军一方，虎视眈眈的高级将领，他们只能眼睁睁的看着，一艘艘军舰被汉库克三人打沉，一批一批的人，掉入海中。

    黄猿看着大势已去的海军，一股无力感，油然而生，大声道：“赤犬，绿牛，事不可为，快撤！”

    赤犬也知道自己输了，他眼睛赤红的看着斩夜，恨声道：“撤！”

    说完三人便要逃跑。

    “红狗，你们想走，问过我没！”

    斩夜的大吼一声，随即身影徒然消失在原地。

    “不好！”黄猿看到斩夜消失，顿时瞳孔一缩，光光果实全力发动，就想飞快的逃离这里，可是还没等他跑，一个砂锅大的拳头，就把他打进了海里。

    嘭，嘭嘭……

    下一刻，斩夜出现在了赤犬和绿牛面前，挥舞着拳头，把他们打进了海里。

    海军最高战力被打败，王下七武海被打败，剩下的人，根本没有反抗的余地，一个个的都被生擒活捉，一个人也没跑掉。

    斩夜看着在海里游荡的海军，对着卡莉法道：“把这些人都抓起来，如有反抗，格杀勿论！”

    “是！”卡莉法答应一声，随后带着人，去把这些人都抓了起来。

    汉库克上船之后，飞快的跑到斩夜面前，给了他一个大大的拥抱。

    “斩夜，妾身好想你。”汉库克激动的抱住，斩夜的脖子，开心的道。

    斩夜拍了拍汉库克完美的翘·臀，笑道：“我也想你，不过，还是等回家再说，这里还有别人呢。”

    “恩。”汉库克听话，恋恋不舍的放开斩夜，到一旁和佩罗娜她们叙旧。

    斩夜走到熊和鹰眼身前，上前握住熊的手，用力的晃了晃，大笑道：“熊同志，辛苦你了。”

    熊握住斩夜的手，笑道：“不辛苦，都是为了革命胜利。”

    “米霍克同志，你也辛苦了。”斩夜又握住米霍克的手，道。

    “这都是为了人民服务。”米霍克咧嘴笑道。

    如今的米霍克，在索隆的影响下，已然成为了一名坚定的赤色主义战士？

    “米霍克，索隆他现在学习的怎么样了？”斩夜对着米霍克问道。

    米霍克道：“他现在已经控制住了三代鬼彻，而且在学习赤色主义的过程中，还成功觉醒了双色霸气。”

    米霍克说到这里，不仅的有些自豪，毕竟索隆现在是他的徒弟不是。

    “好，很好，他果然没有辜负我的期望啊，既然他的霸气已经觉醒了，那么就让他去战场历练一下吧。”斩夜淡淡的道。

    斩夜这样安排，当然有原因，他可没忘，当初想要撮合索隆和达斯琪他们两个。

    米霍克可不知道斩夜的想法，对于索隆上战场这件事，他也很赞同，战场上，危险四伏，正是锻炼人的地方。

    米霍克微笑着道：“好，我一会儿就通知索隆。”

    被海楼石绑住的巴基和莫利亚，看着笑做一团的三人，一种被抛弃的感觉油然而生，这种感觉就像约好，一起逃课，不学习的小伙伴们，在考完试之后，自己成了学渣，而那些约好的小伙伴，却一个个名列前茅的学霸，那种心情是何等的卧槽啊。

    明明说好一起做七武海的，没想到你们居然成了赤色革命军，你们这些叛徒。

    斩夜和鹰眼他们叙旧完后，转而看向巴基他们。

    巴基看到斩夜看向自己，马上露出一个谄媚的笑容，道：“斩夜主席，你还记不记得，我还给过你宝藏呢，其实我早就想加入赤色革命军了，可是一直没有机会，今天机会来了，让我加入赤色革命军吧。”

    “这就是典型的机会主义者。”

    斩夜指着巴基，对着卡莉法，道：“把他给我拉下去，好好进行劳动改造，让他知道什么才是，一个合格的赤色主义战士。”

    “是！”

    卡莉法推了推眼睛，道。

    斩夜又一指莫利亚等一群海贼道：“至于这些人，按照我们对待俘虏的政策对待，罪大恶极的杀，接受改造的改造，不配合改造的都拉出去毙了。”

    “是，我记下了。”卡莉法点点头道。

    “斩夜，你想把我们如何！”赤犬看着由始至终都没有理他们的斩夜，气愤的大吼道。

    斩夜看向被海楼石绑住的三人，轻笑道：“哦，你们啊，当然是进行思想改造啦。”

    “哼，斩夜，你休想和青雉他们一样，改造我们。”赤犬怒声道：“这一次要不是熊他们反叛，你休想赢我。”

    斩夜不屑的看着，死不认输的赤犬，轻笑道：“赤犬，你真的以为，你的算计会成功嘛，今天即使没有人反叛你，你也休想能成功，赤色主义是永不会消灭的。”

    “哈哈哈，斩夜，总有一天世界政府会把你们全部消灭掉的！”赤犬愤恨的大笑道。

    “赤犬，你放心，我不会杀你，我会让你亲眼看着，这个腐朽的世界政府如何被我们推翻，人民是如何当家做主的。”斩夜看着赤犬冷声道。

    “卡莉法把他们关进小黑屋，好好对他们进行思想改造。”

    “是！”卡莉法答应一声，随后对着手下，道：“把他们给我押下去！”

    ……

    赤犬他们和七武海被拿下，海军一方最高战力，大幅度缩水，已经打不出什么像样的牌了。

    赤犬他们被擒后，赤色革命军一跃，成为了能够和世界政府全面抗衡的组织。

    如今的海贼王世界，一共有三大势力，分别为，新世界的海贼，赤色革命军，世界政府，而以总体实力来说，当以斩夜所领导的赤色革命军最强。

    赤犬战败，海军主力覆灭，让世界政府的五老星震怒，海军更是士气低迷，在商量之后，五老星又让战国为海军元帅，领导海军，这倒不是他们愿意让战国当元帅，实在是海军没有人，有实力又有能力当这个元帅。

    东海，斩夜的家里。

    斩夜返回赤军本部后，就带着汉库克她们返回了家中。

    “汉库克这是莉卡纳，波妮，Baby-5，这位是汉库克，九蛇岛亚马逊·百合的皇帝。”

    斩夜笑着给汉库克，莉卡纳，Baby-5，波妮四人互相介绍着。

    汉库克幽怨的道：“斩夜，这三位是你新收的老婆嘛？”

    “谁、谁是这个色狼混蛋的老婆啊，我才不是！”一听汉库克的这话，波妮立刻炸毛道。

    “呵呵。”琉璃她们看着炸毛的波妮，不厚道的笑出了声。

    “咦，原来不是啊。”汉库克开心的道。

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，尴尬的道：“这个波妮是我的俘虏，她不是我老婆，Baby-5，莉卡纳姐姐才是。”

    汉库克：“……”

    说了半天，还是有两个是斩夜的老婆了呗，不过看波妮的样子，恐怕这个不久也得成了他的老婆。

    “你好，汉库克，我叫莉卡纳。”莉卡纳伸出手，友好的道。

    “你好，汉库克姐姐，我是Baby-5。”Baby-5紧张的道。

    “你好，Baby-5，莉卡纳。”汉库克礼貌的道。

    “汉库克姐姐，你累了吧。快请坐，我去给你们准备饭菜。”Baby-5做了一个请的姿势，道。

    “好的。”汉库克谢道。

    随后，众人说说笑笑，不多时Baby-5的饭做好后，众人又边吃边聊。

    晚饭过后，在众人玩味的笑容中，斩夜带着汉库克回了房间。

    刚把房间门关上，迫不及待的汉库克，就跳上了斩夜身上，修长的双腿，缠在斩夜的腰间，双手搂着斩夜的脖子，如同八爪鱼一样，缠在斩夜身上。

    汉库克双眼动情的看着斩夜，声音中充满了魅惑，妩媚的道：“老公，妾身，想死你了，我要！”

    斩夜双手拖着汉库克弹性十足的翘·臀，一脸坏笑的道：“我也想你，今天就让我把你喂的饱饱的。”

    “恩。”汉库克脸色微红的点了点头，然后，低头吻住了斩夜。

    斩夜一边回应着，一边抱着汉库克走向了，房间里的大床。

    之后，两人干了个爽！


------------

第一百八十四章 四海平定

    过了几天，收到返回消息的娜美他们，也陆陆续续的返回了东海。

    而其它三海，因为海军最强战力的缺失，阻挡赤色革命军的反抗力量越来越小，青雉等人也开始全面发起总攻。

    当然，再次成为海军元帅的战国，也不甘示弱，频繁的调兵遣将，阻挡赤色革命军的步伐，不得不说，战国不愧被人称为“智将”，调兵遣将的能力堪称一流，成功的拖延了，赤色革命军的解放步伐，不过，即使战国调兵遣将的能力再突出，但是在人民战争的汪洋大海下，战国也没有办法，长久阻挡住赤色革命军解放的步伐。

    东海，赤军本部。

    正在其它三海解放战争，打得如火如荼的时候，斩夜则在改造着黄猿他们。

    黄猿他们在押回赤军本部之后，连审都没有审，直接把赤犬，黄猿，绿牛关进了小黑屋。

    随后，斩夜就对他们开始了心灵的摧残。

    一首首前世的洗脑歌，像“苍茫的天涯我的爱”啊，“我种下一颗果实”啦，“我爸刚恁死它”啊，“摩擦，摩擦”啊，接连不断的给他们放着，那一首首不断循环的歌曲，在配合上，广场舞大妈的舞蹈，如同魔音灌耳一般，摧残着他们三个的心灵。

    “斩夜，你特么的把音乐给我停下，我不要听这个。”刚听了一天的赤犬怒吼道。

    黄猿鬼畜的脸，痛苦的扭曲着，那一遍又一遍的音乐，即使是捂住耳朵，那声音也会钻进脑子里，不断地循环。

    “啊啊啊……好可怕的音乐，我不行啦，不行啦，我要听吐了，怎么才能让它停下来，啊～停下来！”

    黄猿瞬间愣住，刚刚最后的一句，他居然不自觉的唱了出来，难道自己在不知不觉中被改造了？

    黄猿痛苦的揪头发，一绺一绺的薅，脑袋不停地撞击着小黑屋的墙壁。

    咚咚咚……

    “啊啊啊……我不要听歌！”

    “斩夜，来来来，你杀死我好了，你这样折磨我们算什么英雄！”绿牛被折磨的疯狂大吼道。

    ……

    正在不远处带着海楼石，劳动改造的巴基和莫利亚，听到赤犬三人的哀嚎之声，齐齐打了一个哆嗦，相互对视一眼，活干的更加勤奋起来。

    不勤奋不行啊，他们可不想再试试小黑屋的威力，这惩罚太可怕了，像赤犬他们那样的强者，这才几天，就被摧残成这样了，而自己才被关了小黑屋两天，而且还没有放音乐，自己就受不了了，这要是给自己放音乐，巴基觉得一天自己就能疯。

    巴基慌忙的打了一个哆嗦，再也不敢想下去，总之生不如死也不过如此吧。

    巴基一想到小黑屋，突然有种错觉，其实劳动改造什么的，挺好的，虽然累点，苦点，但是不用精神受折磨啊，而且劳动改造，锻炼身体，有益身心健康，而且还能呼吸新鲜空气，比管小黑屋强多了。

    “这小黑屋实在是太可怕了，没想到赤犬他们都没有抗住。”莫利亚一旁感叹道。

    “没错，这个小黑屋，打死老子，我都不进去了。”巴基一旁附和着，感叹道：“还是咱们劳动改造好，可以做运动，呼吸新鲜空气，还不用受精神折磨，和小黑屋一比，劳动改造，简直是天堂。”

    “你也是这么想！”莫利亚双眼放光的看着巴基。

    “恩，我也是。”巴基用力的点点头。

    一旁的监督他们的人员，听到两人的对话，深有同感的赞同道：“没错，小黑屋太可怕了。”

    “咦，兄弟，你也害怕小黑屋？”巴基惊讶的道。

    这个监督，畏惧的看了看小黑屋的方向，心有余悸的道：“我以前是海贼，被抓住后，也被关过小黑屋。”

    “哎呀，同志啊！”

    三人心心相惜的看着对方，一种互为知己的感觉油然而生。

    ……

    半年后，赤色革命军携带着滚滚大势，一路推枯拉朽，打下了一个又一个国家，平定了四海。

    四海平定后，所有的王国都被赤色革命军整改，压迫人们，迫害人民的，杀！

    那些善良正直的国王，依然可以治理国家，但是国王的称号则被取缔，换成了市长或者省长，当然他们只有管理权，没有驻军权，至于驻军则由赤色革命军派遣。

    解放四海后，赤色革命军就开始了治理工作，统计人数，组建警察部门，政府部门，剿灭海贼，保护群众财产安全，编纂法律条文，建设四海。

    东海，赤军本部。

    索隆和达斯琪，带领着一队人马，押送物资回来。

    半年前，索隆被斩夜派去了前线历练，至于在那个队伍，当然是达斯琪这个呆萌妹子的队伍了，经过了半年的相处，两人之间的暧昧，越来越深，虽然两人还没捅破那一层窗户纸，但早晚这两个人会走到一起。

    “苍茫的天涯，是我的爱～”

    海军本部广场上，黄猿带领着一群老年人，正在跳着舞。

    黄猿他们，经过了半年的改造，如今已经成了赤色革命军战士，只不过，他们爱上了一种叫做广场舞的舞蹈，一有时间就带领着老头老太太们，在广场上跳广场舞，这也成了赤色革命军的一大风景。

    黄猿他们在小黑屋里，经过了洗脑歌的洗礼后，一开始的时候，他们死活不想听这些歌，后来他们试着接受后，顿时觉得神清气爽，意外的陶醉起来。

    至于巴基，莫利亚他们，经过了一番改造后，也成为了一名合格的赤色主义战士，被斩夜派去了赤色革命军中，先当一名普通的战士。

    四海平定的一个月后，四海的形式渐渐地稳定下来，斩夜也开始重组部队。

    赤色革命军，进过了半年多的战争洗礼，新兵变成老兵，老兵变成了军官，同时对于那些想加入赤色革命军的平民百姓，海军的投降士兵，斩夜通通来着不拒，全部收入了赤色革命军，当然这些士兵都要经过训练，和思想改造后，才能正色成为一名赤色革命军。

    如今的赤色革命军，已经达到了一百五十多万人，随后斩夜开始整合部队，军队中，伤残人员，安排到后勤或者送到地方上工作，斩夜还抽出赤色革命军中一些士兵，派往四海各地担任四海各地的警察，卫兵等职位。

    在精简完之后，赤色革命军还剩下120万人。

    随后，斩夜召集全军开会。

    “如今四海被平定了，但是伟大航路的受苦受难的人民，还没有被解放。”

    “从今天起，我们要从赤四军抽出八十万人，分为八路，伟大航路按照磁力指引，有七条航路，我们将派七支部队，分别从这七路出发，解放伟大航路的人们，最后在香波地群岛会师，至于最后的一路，则就在赤军总部，守卫这里。”

    “至于剩下的人，则组建新四军，镇守四海。”

    随后，众人在斩夜的指挥下，开始部队重组。

    重组的新四军有萨博统领，七路军，分别由青雉，路奇，伊万科夫，黄猿，绿牛，桃兔，一笑统领，警察部门由克尔拉统领。

    在分配好任务后，斩夜把萨博他们叫进了办公室。

    “等这次七路军进入伟大航路后，我就要去新世界，这里就由萨博统领了。”

    萨博一惊，道：“斩夜主席，你为什么要走啊，这里还需要你啊。”

    斩夜用手往下压了压，止住了萨博的话，笑道：“等七路军在香波地群岛会师之后，将是推翻世界政府的最后一次战役，世界政府一定会使用一切办法消灭我们。”

    “我之所以要前往新世界，一是为了阻止世界政府和四皇之间有什么交易，二，也是看看能不能把四皇争取过来，增加我们的胜率。”

    “原来是这样。”萨博松了口气，随后又紧张的道：“可是斩夜主席，那可是四皇啊，恐怕没有那么容易争取过来吧。”

    斩夜轻声笑道：“不试试怎么知道不行，事在人为。”


------------

第一百八十五章 进攻伟大航路

    一个月后，七路军组建完毕，进入了新世界。

    海军本部。

    砰……

    战国狠狠地把茶杯摔在地上，额头青筋暴跳，面色漆黑的道：“黄猿和绿牛也叛变了，而且还带着人开始进攻伟大航路了，真是太可恶了，他们简直是我们海军的耻辱！”

    “战国元帅，你消消气，现在，我们还是先商量一下怎么挡住赤色革命军吧。”一旁的副官劝道。

    “挡，你叫我拿什么挡！”战国愤怒的道：“混蛋，他们一个个的都是混蛋，海军就这么差吗，一个个的都叛变了，人心变了，队伍不好带了。”

    副官急忙劝道：“战国元帅，在这个危急关头，你可要坚持住啊，海军还需要你帮着我们打退赤色革命军呢。”

    “唉！”战国叹了口气，道：“我知道了，我再想想办法吧。”

    随后，战国紧急下达命令，开始收缩兵力。

    这倒不是战国不想和赤色革命军正面刚，战国也无奈啊，海军一次又一次的征讨赤色革命军，然后一次又一次的送人头，给他们增加兵力，这哪是征讨啊，这特么简直是给他们送人头，送装备，顺便在增加一下对方的战力，麻蛋，这哪是敌人啊，这尼玛比对自己老婆还好。

    还有那些被俘虏的海军，没有过多久，就成为了对方人，还是死心塌地的那种，你们的节操呢，你们的坚持了，你们就不能吃不投降的那么快！

    尤其是知道一直坚定站在海军这边的黄猿，青雉等人，居然也叛变了，战国立刻就斯巴达了。

    没想到啊，没想到，像黄猿这样猥琐鬼畜的人，居然也叛变了，还有王法吗，还有法律吗！

    战国：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    特么的，还能不能愉快的玩耍了，不是说好了，要共同对抗赤色革命军嘛，你们怎么这么容易就叛变了。

    当然如果这番话，让黄猿他们听到，一定会告诉他，他们之所以加入了赤色革命军，那是因为小黑……咳咳……是为了实现赤色主义。

    经过了无数次叛变的战国，再也不敢让少数海军和赤军正面刚，开始收缩海军兵力，集中在香波地群岛附近。

    这样做，一是害怕让赤色革命军步步蚕食海军，壮大自身，当然他也是怕，这些海军，来一个临时倒戈，这种事，根本不新鲜，在赤色革命军解放四海的时候，发生过好多次了，每次都是以为稳操胜券的时候，自己一方突然就叛变了，然后赤色革命军就胜利了，战国可是记忆犹新啊。

    战国一想到这个，就感觉整个人都不好了，这海军元帅的位置，哪是人干的啊，这简直是折磨啊。

    不过，身为海军一份子，战国当然不能怂，只能强打精神，和斩夜干。

    海军从伟大航路前半段撤离，一时间让伟大航路前半段陷入了混乱，海贼肆虐，那些受苦受难的人们也更加盼望赤色革命军的到来。

    海军撤离了，但是并不表示没有人阻挡赤色革命军。

    在海军撤离的同时，战国通告全世界，如果有人能杀死七路军中任何一位领军大将，他将授予海军大将。

    一时间世界各地的野心家，纷纷出动，开始阻挡赤色革命军。

    这些人，给赤色革命军制造了不少的麻烦，不过都让赤色革命军给满满解决了。

    赤军本部。

    斩夜家中，斩夜把波妮单独叫到房间。

    波妮看着面前笑吟吟坐在椅子上的斩夜，拉过一把椅子，翘着二郎腿，非常帅气的坐在斩夜面前，大咧咧的道：“斩夜你这个色狼混蛋，把我单独叫过来干嘛，难道你终于忍不住对我动手了嘛？”

    斩夜：“……”

    我靠，我难道在你们心中就是这个形象？

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，拿出一颗心脏，微笑道：“这是你的心脏，我……”

    “斩夜，你什么时候，从娜美那里把我的心骗来了，你难道打算用我的心脏逼我就犯，原来你已经准备好了。”波妮在听到斩夜手中拿的是自己的心脏，立刻打断了斩夜的话，装作一副惊恐万分的道。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    波妮你的脑洞为什么要那么大，你在这么想下去，这本书就要被河蟹神兽消灭了。

    “波妮你真的想多了。”斩夜无语的道：“这颗心脏，我打算还给你。”

    波妮惊讶的道：“打算还给我？你会有那么好心，你到底有什么阴谋？”

    斩夜摇了摇头，缓声道：“没有什么阴谋，这一年多的相处，大家都这么熟了，我有没有骗你，你还不知道吗？当初我强留你在我身边，只是因为你与我为敌，需要有一个约束你的方法，不过现在，你对我已经没有了杀意，所以这颗心脏对我已经没有用了，当然要还给你了。”

    听完斩夜这番话，波妮沉默了一会，随后抬起头来，直视着斩夜，语气坚定的道：“谁说我对你已经没有杀意了，我还有最后一次刺杀你的机会，我还没有用，如今你把心脏还给我，那岂不是我输了，我才不要呢，我要堂堂正正的把我的心脏拿回来。”

    波妮当然想要拿回自己的心脏，但是这种拿回自己心脏的方式，波妮不喜欢，她总觉得，斩夜还给自己心脏是不怀好心。

    斩夜走到波妮面前，把她的心脏，强行塞到她的手里，笑道：“虽然把心脏还给了你，但是你刺杀的我机会，我也不会收回，依然有效，你可以随时来刺杀我。”

    “为什么？”波妮拿着自己的心脏，直视着斩夜，问道。

    斩夜沉默了一会，缓声道：“因为，我要去新世界了，那里我也太多的危险，此次我的敌人将是新世界所有的海贼，还有无数的暗杀者，你本不是我们船上的人，我不想让你陪我冒险。”

    波妮直视着斩夜，把心脏又还给斩夜，语气坚定的道：“这颗心脏我不要，我要跟着你。”

    斩夜哑然笑道：“你跟着我做什么？”

    “我可是你的船员，怎么你忘了吗，当初你说好了，我是你船上的船员，说好是你船员，那一辈就是你的船员，现在你却想要抛下我，门都没有。”波妮张着大嘴，愤怒的向斩夜大吼道。

    斩夜微笑道：“可是当初你是被我威胁才加入的，这个不算。”

    波妮气鼓鼓的道：“这个不算，那我还有一次没有刺杀你，我当然不会放过这么好的机会，刺杀你，还有你可是我的厨子啊，你要是跑了，谁给我做好吃的啊。”

    “你不怕？”

    “我不怕！”波妮坚定的道。

    斩夜看着死活都要跟着自己的波妮，心中不禁有些感动，其实斩夜也不想把波妮留下，可是波妮毕竟是自己胁迫，才上船的，他不知道她是否真的愿意陪自己去冒险，所以斩夜才决定把心脏还给她，让她自己做出选择，如今波妮的选择没有让斩夜失望。

    斩夜直视着波妮，郑重的道：“波妮，从今天起，你就是我船上的正式船员，我永远不会抛弃你。”

    →_→波妮傲娇的道：“切，谁是谁的船员还不一定呢，别忘了我们的赌约还没有完成。”

    “是是是。”斩夜轻笑了一声，把心脏塞到波妮的手里，笑道：“既然你是我的船员，那你心脏就拿回去吧，我可没有要挟自己船员的习惯。”

    波妮这次没有拒绝斩夜，伸手把自己的心脏拿回来，随后脚尖一掂，飞快的在斩夜脸上亲了一口。

    啵！

    斩夜被这突然的袭击，弄得楞在了当场。

    “这是给你的谢礼，别忘了今天给我加餐哦。”波妮脸色微红的说了一声，随后飞快的跑了出去。

    “嘿嘿嘿，今天我给你做大餐！”斩夜对着波妮的背影，高声道。

    第二天。

    斩夜带着娜美，罗宾，巴托洛米奥，琉璃，佩罗娜，卡莉法，布鲁诺，布鲁克，罗，波妮，Baby-5，乘坐着纵横四海号，离开了赤军本部。

    卡库被斩夜留在了赤色革命军，跟随路奇一起解放伟大航路。

    莉卡纳身为赤色革命军的服装厂厂长，没有跟随着斩夜离开，当然这也是斩夜的决定，毕竟，从安全上来讲，赤军本部是最安全的了。

    而身为九蛇岛皇帝的汉库克，在七路军进攻伟大航路之前，也返回了九蛇岛，配合赤色革命军进行解放工作。

    斩夜站在纵横四海号的甲板上，看着娜美他们道：“大家，我们再次起航了，此次我们的目标是四皇，让我们在新世界闹个天翻地覆吧！”

    “噢…………”


------------

第一百八十六章 目标佐乌岛，前进！

    纵横四海号升空，向着新世界方向直飞而去。

    纵横四海号飞行的过程中，斩夜拿出了零食，和众人坐在一起吃了起来。

    零食也没有什么太好吃东西，只有一些锅巴，牛肉干，小鱼干，五香蚕豆，桂花糕，薯条，薯片，山楂糕，五香豆干，糖炒栗子，卤鸭脖，香辣鸡腿，麻花……

    (╯°Д°)╯︵┻━┻对不起，老子实在说不下去了，我要去吃零食。

    斩夜吃完了一个鸡腿，顺便又往嘴里塞了一块山楂糕解腻，然后又抱着一桶五香蚕豆，锅巴，薯条什么的，对着一旁正喝着橙汁的卡莉法道。

    “卡莉法，你给大家说一说，现在新世界的情况吧。”

    斩夜说完，又从桶里，拿出一把薯条吃了起来。

    “好的。”卡莉法把橙汁放下，为众人介绍道：“自从黑胡子在顶上战争大败后，在返回新世界后，黑胡子遭到了白胡子海贼团的猛烈追杀，不过黑胡子在新世界大肆收买手下，同时联合四皇凯多对付白胡子，让白胡子损失惨重。”

    “至于红发，我们赤色革命军跟他接触过，不过他不想参和我们与世界政府的战争，虽然没有拒绝和我们的合作，但也没有表示加入我们。”

    “至于Bigmom海贼团，不仅拒绝了我们，还把抢走了，我们运输到前线的武器装备。”

    “百兽海贼团，在我们解放新世界的时候，杀了我们不少的同志。”

    听道百兽海贼团，杀了不少革命同志之后，就连一旁吃小鱼干的琉璃，也停止了吃东西，脸色变得阴沉起来，这一年多来，赤色革命军每一个士兵，对待琉璃这只萌萌的猫娘，喜爱的不得了，大家对琉璃，如同对待自己亲妹妹一样，可谓是喜爱的不得了，时常给她各种小鱼干吃，琉璃对于赤色革命军战士的好感度100+，如今听到百兽海贼团的人，杀了对自己好的大哥哥大姐姐们，琉璃顿时不干了。

    琉璃放下小鱼干，气呼呼道：“喵喵，斩夜哥哥，我不喜欢百兽海贼团，咱们把百兽海贼团给灭了，好不好。”

    斩夜摸了摸琉璃的脑袋，沉声道：“琉璃放心，我一定会让百兽海贼团血债血偿！”

    “那，我们下一个目标是百兽海贼团嘛？”娜美看着斩夜，问道。

    “不是。”斩夜摇了摇头，缓声道：“在打百兽海贼团之前，我们先要去佐乌岛。”

    “佐乌岛？贝波的家乡，去那里做什么？”罗宾疑惑的道。

    “去找路标历史正文。”斩夜淡淡的道。

    “路标……历史正文？”罗宾吃惊的道。

    “路标历史正文是什么？”娜美疑惑的道。

    其他人也是一副求知若渴的样子，看着斩夜。

    斩夜给众人解释道：“这个世界上历史正文一共分为两种，一种是常见的黑色石头筑成的历史正文，一种是由红色石头筑成的路标历史正文。”

    “红色石头筑成的历史正文？，那是什么？”罗宾求知若渴的问道。

    “红色的历史正文，记载着一个个路标，路标历史正文一共分为四块，而这四块历史正文中所书写的路标，互相连成线，四条线相交的位置，就是伟大航路的终点——拉夫德鲁！”

    “什么，这四块路标历史正文标示着，拉夫德鲁的位置！”波妮他们全都震惊的道。

    斩夜肯定的点点头，道：“你们没有听错。”

    布鲁克当先反应过来，兴奋的笑道：“呦嚯嚯嚯，那岂不是说只要找到四块历史正文，那我们就能找到拉夫德鲁了嘛？”

    “呵啰呵啰呵啰，伟大航路的终点，只有海贼王到达过的地方，原来它记录在历史正文里啊，怪不得没有多少人能找到呢，不过我们有罗宾，历史正文什么的，小意思。”佩罗娜高兴的笑道。

    “呵呵呵，这个没有问题，只要找到了历史正文，我就可以为你们解读。”罗宾轻声笑着，随后，罗宾单手托腮，深邃的眼睛看着新世界的方向，心中激动的道：“拉夫德鲁，拉夫德鲁，九百年前到八百年前，空白的一百年历史，传说中的那个国家，等着我，我马上就去找你。”

    “啊，达到最终之岛的路标！”巴托洛米奥眼睛瞪的大大的，夸张的大叫道：“那岂不是说，我们很快就能到达拉夫德鲁了！”

    “琉璃，你听到了吗，我们马上就能到达拉夫德鲁了。”Baby-5激动的道。

    琉璃一副不屑的道：“喵喵，到了拉夫德鲁，有什么好处吗，有小鱼干吃吗，没有小鱼干，要来何用！”

    哼，对于我们琉璃猫来说，考虑事情，永远是这样的：黄金=贝利=小鱼干，琉璃开心，岛屿≠小鱼干，切，没小鱼干，说个毛线啊，鱼干才是最重要的，拉夫德鲁什么的，又不能吃，要来干嘛。

    波妮吃着鸡腿，对琉璃道：“琉璃啊，虽然拉夫德鲁没有小鱼干，但是听说有许多的财宝，有了财宝，你还怕没有小鱼干？”

    琉璃起身，抬头，看向斩夜，刚刚还不屑的脸，瞬间变成了激动的模样！

    “斩夜哥哥，我们快点去拉夫德鲁吧。”琉璃摇着尾巴，兴奋的道。

    斩夜：“……”

    “好了琉璃，不要高兴，想要去拉夫德鲁，我们先要找到四块历史正文。”一旁的娜美冷静的道。

    “不，娜美你说错了。”

    斩夜摇了摇头，打断了娜美，笑道：“虽说找到四块，才能知道拉夫德鲁的具体位置，但其实找到三块，我们就能找到拉夫德鲁，我们只要顺着这三块连成的三条线，我们一路寻找过去，就能找到拉夫德鲁。”

    娜美一听，眼睛瞬间发亮，激动的道：“三块，那我们岂不是有了三分之一，那还等什么，我们快点出发吧。”

    “娜美当家，你先别急，这才一块，还有两块不知道在哪里啊。”罗冷静的道。

    娜美：Σ(°△°|||)︴

    “对啊，差点忘了还要两块。”娜美一楞，随即自己给自己打气道：“不过没关系，我们早晚能找到的。”

    “其实剩下的两块，我知道在哪里。”斩夜举起手弱弱的道。

    娜美一听到斩夜，知道其它两块的位置，急忙跑到斩夜面前，双手攥住他的胳膊，晃着道：“在哪里，斩夜你快说。”

    “我说，我这就说，你先别晃我。”斩夜止住娜美晃动的胳膊，求饶道。

    “好，我不晃，你快说。”娜美停止晃动胳膊，道。

    斩夜正色道：“其它的两块在四皇手中，一块是在大妈海贼团手中，另一块在红发和凯多手中。”

    “斩夜，我们从佐乌岛拿到路标历史正文后，我们去把大妈海贼团，和百兽海贼团，灭了，然后去找拉夫德鲁，把大宝藏挖出来！”娜美眼睛变成$_$，握着拳头，霸气的道。

    众人：“……”

    果然，娜美最终的目的是财宝。

    “呵呵呵，好啊，我们把四皇打败以后，就去找大秘宝。”罗宾一旁附和道。

    斩夜正色道：“咳咳，娜美，其实找到大宝藏，我们也不能留下。”

    “为什么！”娜美急道。

    斩夜郑重的道：“因为我想把这些宝藏，用到人民上。”

    娜美一听，是用到人民群众身上，脸色顿时垮了下来，刚刚激动的表情，瞬间消失不见，身体四周的画风，变成了黑白色，无力的趴在桌子上，不断地用手指画着圈，嘴里碎碎念着：“呵呵，什么拉夫德鲁，什么大宝藏，全都是假的……”

    斩夜看着神情失落的娜美，尴尬的道：“娜美，你不用这么伤心，虽然我们不能把宝藏全部留下，但是留一些纪念品，还是可以的。”

    嗖！

    娜美瞬间来到斩夜面上，整个人重新焕发了光彩，兴奋的道：“真的吗？”

    “当然是真的。”斩夜微笑着道。

    “那还等什么！”娜美大声的对纵横四海号道：“小海，快点飞，目标佐乌岛，全速前进！”


------------

第一百八十七章 佐乌岛

    佐乌岛，又称之为卓武之国，里面的原住民为毛皮族，是一个建立在活了上千年之久巨象背上的国家，是一个与世隔绝的岛屿。

    因为象主不停行走的原因，这座岛没有固定的位置，想要找到这座岛，只能依靠着生命卡来指引。

    十天后，纵横四海号返回了新世界，根据贝波的生命卡，开始寻找佐乌岛。

    “喵喵，那是什么！”琉璃指着前方巨大的黑影，高声道。

    琉璃的叫声，把所有人的目光都吸引了过来。

    “好……大的象！”娜美看着高耸入云上万米的大象，震撼的道。

    “好巨大的象，居然能在海面上行走，这只象少说也得有近两万米高吧。”罗宾惊骇的道。

    “大……大象！”巴托洛米奥，眼睛瞪的大大的，嘴巴涨得老大，舌头伸得老长，一脸震惊的道。

    “它在动！它……还活着，这么巨大的象，大型海王类都比不上吧。”布鲁诺看着象主，震撼的道。

    “罗，这就是佐乌岛了吧。”斩夜对着罗，道。

    罗低头看了看，手里贝波的生命卡，点点头，道：“这里就是佐乌岛没错了。”

    “好震撼啊，我还是第一次看到这样的岛。”波妮看着不停行走的象主，震撼的道。

    “我和你一样，我也是第一次见到这个岛。”罗一旁感叹道。

    “呦嚯嚯嚯，活了上千年的象，到现在还没有死，真是太不可思议了。”

    “呵啰呵啰呵啰，这有什么神奇的，布鲁克你都剩一把骨头了，还能活着，才是最不可思议的。”佩罗娜在一旁吐槽道。

    咚！

    布鲁克无力的躺在地上，弱弱的道：“呦嚯嚯嚯，佩罗娜小姐，我是死后只剩下一把骨头的布鲁克，我已经死了，但是我又活了，我不是没有死过。”

    布鲁克边说着，边抬眼往卡莉法的裙子里面看去。

    嘭……

    卡莉法一脚把布鲁克踢飞，布鲁克在空中不知转了多少圈，方才掉到甲板上。

    卡莉法非常帅气的收回腿，推了推眼镜，折射出冷漠的光芒，冷酷的道：“性·骚扰骨头，我看你还是死了算了。”

    如同一条毛毛虫，撅着屁股，头顶大包的布鲁克，幽怨的道：“为什么受伤总是我，明明还有船长，你怎么不打他。”

    一旁身穿女仆装，叼着烟的Baby-5听到布鲁克这话，瞬间手指变成镭射枪，指着布鲁克，恶狠狠地道：“布鲁克你在说斩夜嘛，老娘刚刚听清你说什么，你能不能在说一遍。”

    布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    布鲁克额头瞬间冒出冷汗，双手做投降装，急忙道：“Baby-5你听错了，我是说我需要你给我来杯红茶。”

    “真的吗？”Baby-5瞬间变成被需要的幸福状态，温和的笑道：“你稍等，我马上就去拿。”

    众人：“……”

    “呵呵呵，Baby-5你别被他忽悠了，你忘了你可是答应过斩夜，一辈子只被他需要。”罗宾一旁腹黑的笑道。

    布鲁克：Σ(っ°Д°;)っ

    “罗宾，你是恶魔嘛，你再这样下去，你们会失去我的。”布鲁克眼角含泪道。

    “呵呵呵……”罗宾单手托腮，微笑道：“我有老公就好，你不重要。”

    嗖……

    布鲁克受到，10000＋伤害。

    狗粮，又被强行喂了一口狗粮，布鲁克此时觉得，自己好心塞，蓝瘦香菇，难道单身狗就应该被抛弃嘛？

    “罗宾，你这样虐单身狗真的好嘛？”布鲁克幽怨的道。

    “呵呵呵。”罗宾笑笑没有说话，不过那笑容却说明了一切，那就是很好，罗宾很开心。

    布鲁克：“……”

    斩夜看了一眼腹黑的罗宾，又看了看一脸受伤的布鲁克，没毛病，这个很罗宾。

    “咳咳，先别闹了，我们还是先上岛吧。”斩夜轻咳两声，道。

    “对对付，我们还是先上岛吧，拉夫德鲁还等着我们呢。”娜美兴奋的道。

    “小海，向上飞，我们上岛。”斩夜对着纵横四海号，大声道。

    “好的，大家做好了，我要飞了。”纵横四海号说了一声随后化为蛟龙，爬云而上。

    不久，纵横四海号飞到了象背之上，停在了象背上。

    斩夜他们刚降落，就被不远处城墙上的观察塔楼，看见了。

    “有人类来了，全部戒备！”杂耍猴，看到斩夜他们降落后，急忙通知了城墙上的毛皮族，开始戒备起来。

    ……

    斩夜他们下船之后，望向不远处的城门，随后就看到城墙上戒备的毛皮族。

    “咦，为什么他们这么戒备这我们？”佩罗娜疑惑的道。

    “听说毛皮族很厌恶人类，可能跟这个相关吧。”罗在一旁解释道。

    “斩夜，你没有和贝波说，我们来吗？”娜美疑惑的道。

    “咚！”

    斩夜右手握拳，砸在左手的手掌上，恍然道：“哎呀，我忘了告诉贝波我们来了，我说为什么他们这么戒备着我们。”

    众人：“……”

    “你怎么能忘记呢！”娜美尖牙利齿的对斩夜大吼道。

    “哈哈哈哈……”斩夜摸着后脑勺，笑道：“好了好了，娜美别生气，没有告诉贝波又不是不能进去，我们还是先进去吧。”

    ““呵呵呵，娜美，斩夜说得没错，我们进去吧。””罗宾在一旁安慰道。

    “好吧，我们走。”娜美无奈的道。

    众人来到城门前，被毛皮族的守卫拦了下来。

    “你们是什么人？”

    两名“犬毛皮族”的守卫对着斩夜一行人，语气不善的道。

    斩夜礼貌的道：“你们好，我叫斩夜，是赤色革命军主席，我来这里是来见两位国王的。”

    “赤色革命军的主席……”一名守卫思索了一下，随后惊喜的道：“啊，我想起来了，前几天我还在报纸上看到关于你的报导呢。”

    “呦嚯嚯嚯，那有没有我啊。”布鲁克跑到他们面前，询问道。

    “啊，骨头！”

    二名守卫看到布鲁克之后，顿时惊声大叫一声。

    布鲁克一看以为是自己又吓着人了，急忙道：“呦嚯嚯嚯，你没不用害……”

    康……

    布鲁克的话还没有说完，两名“犬毛皮族”的守卫，瞬间便冲了上来，张开嘴就咬住了布鲁克。

    “啊……痛痛痛……”布鲁克被两人按到在地，又舔又啃，惊恐的大叫道：“你们要干什么，快松嘴啊……”

    “啊……难道他们要吃了布鲁克。”巴托洛米奥震惊的大喊道。

    “消极幽灵！”

    佩罗娜瞬间放出消极幽灵，向着正在又舔又啃的两人，冲去。

    佩罗娜出手并不奇怪，毕竟这位幽灵公主可是很喜欢暗黑系的东西，像布鲁克这位骷髅，佩罗娜当然会很喜欢。

    “呵啰呵啰～”

    吐着舌头，做着鬼脸幽灵，穿过了两名护卫，一息之间，两名护卫就变成了orz状态。

    “好想变成跳蚤。”

    “好想变成一块骨头！”

    “佩罗娜桑，谢谢你救了我。”布鲁克感激涕零的道。

    “你们干什么！”一旁其它的护卫，看到斩夜一方的人动手，顿时大怒道。

    “呵啰呵啰呵啰，干什么？”佩罗娜轻笑一声，大声的质问道：“我倒想问问你们，要干什么，为什么要突然袭击我们的同伴！”

    “住手，都住手！”刚刚被消极幽灵击中的两人，此时也缓过来了，在看到剑拔弩张的两方，急忙大声制止道。

    “佩罗娜，住手，他们没有想伤害布鲁克。”斩夜也制止道。

    “对不起，刚刚都是我们的过失。”两名守卫道歉道。

    “不过，实在是你们的同伴太诱人了，骨头对于我们犬毛皮族来说，我们毫无抵抗力，刚刚我们没有忍住，所以才会对你们的同伴，做出那样的事。”犬毛皮族守卫流着口水，双眼放光的道：“吸溜，真是没有想到，世界上居然还有如此美味的种族。”

    佩罗娜：“……”

    “这么说，我们是误会你们。”佩罗娜不好意的道：“原来你们是喜欢布鲁克，不是要吃他啊，早说嘛，布鲁克给他们舔舔。”

    “卡鲁秋～”两名狗守卫欢喜的大叫一声，再次扑向了布鲁克，舔了起来。

    布鲁克看着流着口水，扑向自己的守卫，顿时浑身一机灵，转身就要跑，不过还没等他跑，他就被两人扑倒在地，舔了起来。

    “卡鲁秋，好美味的种族啊。”

    “美味？我觉得一点都不美味！”布鲁克躺在地上，生无可恋的流泪道。


------------

第一百八十八章 大受欢迎的布鲁克

    布鲁克在被两名犬毛皮族守卫啃了一段时间后，他们终于心满意足的放开了布鲁克，打开了城门请斩夜他们进去，而且还想给斩夜他们当向导。

    当然这一点，被衣服破烂，十分狼狈的布鲁克拒绝了，毕竟他们看布鲁克的眼神，都红了。

    布鲁克严词拒绝两人后，守卫只好派了另一个人，带领着他们前往城镇。

    斩夜他们到达毛皮族的克劳都之后，马上就被这里的和平氛围感染了。

    街道上各种毛皮种族的人，来来往往，说说笑笑，脸上洋溢着幸福的笑容，一片和谐景象。

    斩夜他们刚一进克劳都，就看见贝波，带着一群毛皮族的人，飞奔而来，跳到斩夜身上，如同树袋熊，一样抱住斩夜，额，好想贝波就是熊。

    “船长，罗！”贝波喜悦的叫了一声，同时用他那张毛茸茸的熊脸，来回蹭着斩夜的脸。

    “贝波，好久不见了。”斩夜摸了摸白熊的毛茸茸的脑袋，笑着道。

    “呵呵呵，贝波你想热死船长吗？”罗宾笑呵呵的道。

    “啊！”贝波一愣，慌忙从斩夜身上下来，认错道：“对不起船长，我得意忘形了。”

    “哈哈哈……”斩夜愉快的笑道：“没事，没事……”

    “罗！”

    斩夜话还没说完，贝波就又抱住罗，蹭啊蹭。

    “哼……”罗嘴角上扬，微笑的摸着贝波的毛茸茸的头。

    斩夜：“……”

    你但是听完我说话啊。

    “卡鲁秋，斩夜主席！”贝波身后的毛皮族，满脸【开心无比笑容】冲向了斩夜一伙，用自己的毛茸茸的脸，蹭着斩夜一伙。

    “啊，你们这是干什么，为什么要舔我？”布鲁诺戒备的道。

    “多少有些文化的差异吧，我们这里，肌肤相亲是友好的象征。”正在此时一个头戴白色宽檐帽，身后背着一把西洋剑，身材高挑，一身黄色毛发的女性犬毛皮族，骑着一头鳄鱼，来到斩夜他们面前解释道。

    “嘿哈哈哈，原来是这样，那就尽情的来吧。”巴托洛米奥大笑一声，对着爬到自己肩膀上的小浣熊毛皮族，开心的道。

    “你好，斩夜先生，我叫旺达，犬岚公爵大人听说您来了，特意叫我来迎接你们。”旺达看着斩夜，行礼道。

    “你们好，我叫加洛特。”旺达身边，骑着鳄鱼，一头金发，兔毛皮的可爱兔子，笑着和斩夜他们打着招呼。

    “有劳了，请你头前带路吧。”斩夜对着旺达礼貌的笑道。

    “吸溜～请跟我来。”旺达双眼放光的看着布鲁克，强忍着心中的欲望，对斩夜他们道。

    “对对付，斩夜船长，快走吧，我受不了了。”布鲁克在一群犬毛皮族热情的啃舔下，痛苦的道。

    “呵呵呵……布鲁克，看来你挺受欢迎嘛？”罗宾在一旁腹黑的笑道。

    “我可不想要这样的欢迎！”布鲁克痛苦的道。

    “吸溜，这是何等有魅力的种族啊。”旺达流着口水，赞叹道。

    “我们还是先去见犬岚公爵吧。”罗淡淡的道。

    “啊，对。”旺达一愣，随即缓过神来，礼貌的道：“请你们上鳄鱼，鳄鱼会带着我们去找犬岚公爵。”

    随后，众人坐上了鳄鱼，与旺达一起去见犬岚公爵。

    加洛特，斩夜，娜美，罗宾，佩罗娜，Baby-5乘坐一头鳄鱼。

    琉璃，卡莉法，波妮，贝波，罗乘坐一头鳄鱼。

    至于剩下的人，则和旺达乘坐一头鳄鱼，随后在旺达的命令下，鳄鱼开始向鲸鱼森林前进。

    这时早已经忍耐不住的旺达，抱住布鲁克，又舔又啃起起来。

    “啊，不要啊，不要在啃我了……”布鲁克空洞洞的眼眶，流下心身受伤的眼泪，痛苦惨叫道。

    “呵呵呵，布鲁克不要叫了，这种被无数女孩子喜欢的情景，你不是很喜欢嘛？”罗宾腹黑的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，对啊，布鲁克瞎叫什么？我看你不是挺乐在其中嘛？”佩罗娜坏笑道。

    “性·骚扰骨头，真是便宜你了。”卡莉法笑吟吟的吐槽道。

    布鲁克：Σ(っ°Д°;)っ

    “你们不要这么说，你们知道什么是绝望吗，你们可以来试一试，好痛苦的好不好。”布鲁克眼眶流着生无可恋的泪水，痛苦的道。

    “喵喵，我们也想，可惜我们不是骨头啊，我们也没有办法啊。”小腹黑琉璃，看着痛苦的布鲁克，摊了摊手，佯装作一脸无奈的道。

    布鲁克：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    琉璃我们绝交了！

    “哈哈哈。”众人都被布鲁克的表情给都乐了。

    “啊哈哈……”波妮大口吃着斩夜给她做的肉夹馍，疑惑的对旺达道：“你们毛皮族不是很厌恶人类的种族嘛？”

    旺达听到波妮的询问，放开了布鲁克，扭头看着波妮回答道：“种族嘛，或许那些不知晓其他毛皮族的人会害怕。”

    “其他毛皮族？”佩罗娜疑惑的道。

    “恩，在我们眼中，你们人类，只不过是少毛皮的猴子毛皮族而已。”旺达笑着回答道。

    “呵呵。”波妮笑道：“原来我们人类是猴子毛皮族啊。”

    “是的，我们厌恶那个人，并不是厌恶整个种族，厌恶是以个体而言，这个和种族无关。”旺达继续解释道。

    “原来是这样了。”佩罗娜恍然道。

    “咔！”

    加洛特咬了一下，斩夜的耳朵，把斩夜咬的都有些疼了。

    “加洛特啊，不要咬我啊。”斩夜把加洛特的嘴，从自己耳朵推开，摸着加洛特的头道。

    “嘿嘿，我知道了。”被摸头加洛特，一脸舒服的答应道。

    “呵呵呵，加洛特好可爱啊。”罗宾双眼放光的看着加洛特，微笑道。

    “加洛特这袋零食给你吃。”斩夜从背包里拿出一袋胡萝卜丸子，递给加洛特道。

    加洛特接过纸袋，可爱的兔鼻子动了动，惊喜的道：“是胡萝卜的香味。”

    加洛特飞速的打开纸袋，只见里面躺着一个又一个的胡萝卜丸子，加洛特双眼一亮，飞速的拿出一个丸子放到嘴里。

    “啊……唔……”

    胡萝卜丸子刚一入加洛特的嘴，加洛特瞬间便被胡萝卜丸子的味道征服了。

    “又香又脆，味道鲜美，好好吃的胡萝卜丸子啊，啊唔……”加洛特一边称赞着，一边一个又一个的吃着，一脸幸福的道。

    “呵呵，你要想吃，我再给你做。”斩夜摸着加洛特的头，轻声笑道。

    对于加洛特这只兔子，斩夜在见到她的第一面，就深深地喜欢上了。

    大家不要误会，斩夜这里说的喜欢，是指对于萌物来说的喜欢，就像斩夜喜欢毛茸茸的小动物一样，并不是男女之间的喜欢，斩夜可没有禽兽到那种地步。

    “嗯嗯，斩夜你真是个大好人。”加洛特幸福的道。

    斩夜：“……”

    为啥平白无故的给我发好人卡，你不知道好人卡有多么残酷嘛。

    ……

    斩夜他们在经过了一片森林后，终于来到了，犬岚公爵居住的基地。

    基地门口，犬岚公爵正带领着一群骑士团，迎接着斩夜。

    旺达驾驶者鳄鱼来到犬岚公爵面前，下了鳄鱼道：“公爵大人，我已经把斩夜先生等人，迎接回来了。”

    “斩夜大人，很高兴见到你。”犬岚公爵在斩夜他们下鳄鱼之后，行礼道。

    “你好，犬岚公爵。”斩夜伸出手，握住犬岚公爵的手，礼貌的道。

    “卡鲁秋！”

    Ps：作者菌：斩夜听说你对加洛特只是萌物之间的喜欢？

    斩夜【认真脸】：没错。

    作者菌：那你给我解释解释琉璃是怎么回事？

    斩夜：→_→琉璃是猫娘，不是萌物，萝莉猫娘不算。

    作者菌：(╯°Д°)╯︵┻━┻


------------

第一百八十九章 斩夜：布鲁克这个艰巨的任务就交个你了！

    “卡鲁秋！”

    在看到斩夜之后，骑士团的人，大声的向斩夜打着招呼。

    “卡鲁秋，你们好！”斩夜也咧嘴大笑着和他们打着招呼。

    “哇，是骨头！”一个犬毛皮族人，双眼放光的看着布鲁克。

    “什么？骨头！”另一个犬毛皮族震惊的道。

    “好神奇的种族啊，行走啊骨头，会说话的骨头，怎么能这么犯规，真是太迷人了。”这是一个**毛皮族，流着口水的赞美声。

    “吸溜……不行，我忍不了了，卡鲁秋～”一名口水四溅的犬毛皮族，大叫一声，飞快的向布鲁克扑去。

    “等等我，卡鲁秋！”

    “卡鲁秋……”

    布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    布鲁克看着无数双眼冒着红光，飞扑向自己的犬毛皮族，霎时间打了一个哆嗦，眼眶含泪，转身就要跑。

    康……康康……

    可惜布鲁克还没等跑了，就被一群犬毛皮族人咬住了，脖子，手臂，腿，胯下……全都被他们咬着。

    “啊，雅蠛蝶，不要咬我那里啊……”布鲁克生痛苦的哀嚎着，同时伸着手向斩夜他们求救道：“大家救救我。”

    斩夜，罗装作没看见，扭头看向别处。

    “呵呵呵，布鲁克你可真是受欢迎呢。”罗宾羡慕的笑了几声，转身向斩夜走去。

    “布鲁克，你就让他们舔一下嘛，又不是吃你，真是个小气鬼。”娜美毫不在意的道。

    其他人，则是正和别人卡鲁秋呢。

    布鲁克：Σ(っ°Д°;)っ

    你们不要走啊，友谊的小船为啥说翻就翻啊，你们这些坏人！

    “吸溜~斩夜阁下的同伴，真是美味啊。”犬岚公爵双眼放光的赞美道。

    “大人，我理解你的心情，这样有魅力的人，真是拒绝不了啊。”旺达流着口水看着布鲁克，痴迷的道：“不过，你还是先等一下，让他们啃完，您再来。”

    众人：“……”

    原来你不是劝他，不要啃布鲁克啊，不行，一会儿我们要去点支蜡烛，为布鲁克祈福。

    “斩夜阁下，请随我来。”犬岚公爵转头看向斩夜，伸出手做了一个请的手势，微笑着道。

    “有劳了！”斩夜微笑着道。

    随后，斩夜一行跟随着犬岚公爵进入了犬岚公爵所居住的屋子里。

    “斩夜大人，你们请坐。”犬岚公爵指着座椅，对着斩夜他们道。

    “谢谢。”斩夜他们谢了一声，随后众人坐好。

    犬岚公爵眼睛定格在布鲁克身上，眼神发直，口水直流。

    “吸溜~”

    “Σ(°△°|||)”布鲁克悚然一惊，一脸戒备的看着犬岚公爵，如同惊弓之鸟一样，惊惧的道：“口水，你要干什么！”

    “吸溜~不好意思，实在是尸体阁下太诱人了，我没忍住。”犬岚公爵流着口水，不好意思的道。

    犬岚公爵说完，快速的扑倒布鲁克，大嘴一张就咬住了布鲁克。

    “啊，不要啊！”布鲁克一副小受的模样惨叫道，那叫一个闻者伤心，听着流泪啊。

    “呵呵呵……”罗宾轻声笑道。

    额……好吧罗宾这个腹黑不算。

    “哈哈哈……”众人哈哈大笑。

    作者：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻就不能不拆我的台，你们都跟罗宾学坏了。

    过了一会儿后，犬岚公爵心满意足的从布鲁克身上起来（怎么说得这么污），一脸不好意思的看着躺在地上，一脸身无可恋的布鲁克，咧嘴笑道：“不好意思，尸体阁下，您实在是太诱惑了，我一时没忍住。”

    衣服破破烂烂的布鲁克，仰面朝天的躺在地上，眼眶流着被摧残的泪水，生无可恋的道：“呜呜呜，为什么我要被啃，我的衣服啊。”

    “实在对不起，把你的衣服弄坏了。”犬岚公爵尴尬的看着衣服破破烂烂的布鲁克，对着旺达道：“旺达，你去带着尸体阁下，去把他身上的衣服换掉。”

    “是！”旺达点头答应道。

    随后，旺达流着口水，带着布鲁克去换衣服，犬岚公爵和斩夜他们也开始了正式交谈。

    犬岚公爵看着斩夜，正色道：“斩夜先生，这次来是有什么事吗？”

    斩夜微笑道：“犬岚公爵阁下，我此次来，只是为了寻求合作，想来贝波这一年多，在佐乌岛进行赤色主义宣传，阁下也了解过我们吧。”

    犬岚公爵点点头，缓声道：“这一年多来，我听贝波讲过很多次赤色主义思想，而且这一年多来你们做的事，我也都看在眼里，说真的，我很佩服你们，我也很支持你们，不过，我们是【光月御田】的家臣，而你们是为了推翻君主，建立共和制，那也就是说也要推翻我们的君主，恕我们不能加入你们。”

    斩夜摆了摆手，不在意的道：“犬岚公爵阁下，我来此并不是让你们必须加入我们，我来这里，只是求同存异，寻求一个共同的目标，那就是建设一个和平，富强，没有剥削，没有压迫，没有种族歧视的世界，我想你们也不想毛皮族的人，被其他人当做奴隶，随意的买卖吧。”

    犬岚公爵沉声啊一会，抬头道：“好一个求同存异，斩夜阁下的气度真是令人佩服，不过……”

    下一刻，犬岚公爵话锋一转，正色道：“我既然是【光月御田】的家臣，那么为了君臣之义，请恕我不能答应！”

    犬岚公爵的这番话，让娜美他们听的都有些不舒服。

    “犬岚公爵，我们是来寻求合作的，刚刚斩夜也说过了，我们可以求同存异，并不是说，让你们背叛【光月御田】一族，你为什么要一而再再而三的拒绝呢？”娜美微怒的道。

    “这是为了义！”犬岚公爵义正言辞的道。

    斩夜直视着犬岚公爵，缓声道：“犬岚公爵，你想为了君臣之义，不加入我们，我们可以理解，但是你怎么保证，所有毛茸茸公国的人，也想为了义，不加入我们呢？”

    犬岚公爵沉默了一会，缓声道：“我当然不能保证，所以我没有拒绝贝波，在这个国家传播赤色主义思想，我们毛茸茸公国，也有人出去加入了别的势力，我不会加入你们的，至于其他人，如果你能让他们跟随你，我也不会阻止他们离开，不过你们也不能逼迫他们离开。”

    斩夜知道这是犬岚公爵最大的让步，当下也没有再多说什么。

    “当然，我们赤色革命军从不会逼迫任何人加入我们，这一点，我可以保证。”斩夜正色道。

    犬岚公爵肃然道：“那么我作为白昼之王答应你们，只要是心甘情愿加入你们的国民，我不过阻拦他们离开。”

    斩夜站起身，郑重的道：“犬岚公爵，在此我代表赤色革命军多谢你的支持了。”

    “哈哈哈……”犬岚公爵大笑一声道：“斩夜阁下，虽然我答应了你，但是那只臭猫，能不能答应你们，还需要你们自己去找他。”

    “呵……”斩夜自信的笑道：“猫蝮蛇老大我会让他同意的。”

    “哦，看看斩夜阁下很有自信吗。”犬岚公爵笑道。

    “呵呵呵……”斩夜自信的笑着，没有说话。

    “呦嚯嚯嚯，斩夜船长，我回来了。”

    正当斩夜和犬岚公爵商量完毕之后，换完衣服的布鲁克也回来了。

    此时的布鲁克，那身破破烂烂的衣服，已经换上了一套英伦风的绅士服，笑着和斩夜他们打着招呼。

    “尸体阁下也回来了，那么去和我吃饭吧，我已经吩咐人为你们准备了饭菜。”犬岚公爵看到布鲁克回来，微笑道。

    “那就多谢了。”斩夜礼貌的道。

    随后斩夜一行人，跟着犬岚公爵就向餐厅走去，斩夜则拉着布鲁克跟在最后面，跟布鲁克谈着话。

    “布鲁克，我有一个艰巨的任务要交给你。”

    “斩夜主席什么任务？”

    “犬岚公爵已经答应我们，可以在这里招人，现在是展现你魅力的时候了，用你的魅力，去招更多的人，加入我们赤色革命军吧。”

    布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    “斩夜主席，我……”

    “啪！”

    斩夜一拍布鲁克的肩膀，笑道：“布鲁克，不用说了，我知道你不会拒绝的，好了，这个任务就交给你了。”

    “不是，斩夜主席，我……”

    布鲁克焦急的想要解释，可惜斩夜根本没有给布鲁克机会，打断道：“布鲁克这个艰巨的任务就交给你了，我相信你，一定可以的，我先走了。”

    说完，斩夜也不给布鲁克反悔的机会，飞速的去追娜美他们。

    布鲁克：orz

    你倒是把话听完啊，我不想去啊，为什么受伤的总是我！


------------

第一百九十章 一条小鱼干引发的血案

    在犬岚公爵的招待下，众人吃了在佐乌岛的第一顿饭。

    在吃饭的过程中，布鲁克这位“魅力无限”的人，被犬毛皮族人好好的“招待”了一番，让他刚刚换的衣服再次变得破破烂烂。

    布鲁克仰面倒在地上，怀疑着人生，我到底该不该再次活过来啊，为什么让我活过来，却要忍受，这样无休止的摧残啊，还有我一定是跟了假的船长，就没见过这么往火坑里，推自己的船长。

    不过，不管布鲁克如何怨念满满的看着斩夜，斩夜都当没有看见，和贝波聊着天。

    通过聊天，斩夜也知道了赤色主义思想在佐乌岛的传播情况。

    贝波在一年前回到佐乌岛，随后便做起了赤色主义思想传播工作，虽然赤色主义理念先进，但是在这个与世隔绝，与世无争的岛上，生活幸福的毛皮族，却很难对赤色主义，有强烈的认同。

    这里不像鱼人岛，鱼人岛受过太多的伤害，对自由，平等，和谐，有强烈的渴望，可以得到很多人的认同。

    但这里不同，佐乌岛因为象主不停的行走，所以很少有人能找到这里，这里的人也就幸福安康了许多，赤色主义思想虽然佐乌岛的居民也了解过，但是却很难有强烈的认同感，所以至今，能坚定站在赤色革命军这边的人，也不多只有几百人而已。

    不过，斩夜也没有失望，凡事都没有一撮而就，革命的事，要慢慢来，虽然现在只有几百人，但斩夜相信，将来这几百人，会给赤色革命军带来几千人，几万人。

    吃完饭后，时间也到了晚上六点，而这时作为白昼之王的犬岚公爵，按照约定也睡着了。

    六点一到，所有犬岚公爵的骑士团，都立刻睡去，把娜美他们都吓了一跳，随后旺达解释了一下，白昼之王与黑夜之王间的矛盾，以及黑夜与白天的分别管理，娜美他们这才知道为何如此。

    “旺达，加洛特，那你为什么没有事啊？”娜美疑惑的问道。

    “呵呵。”旺达轻笑一声道：“因为我们是王之鸟，是侍奉王的人，所以不受影响。”

    “原来如此。”娜美恍然道。

    “公爵大人睡着了，我带你们去找猫蝮蛇老大吧。”旺达对着斩夜他们道。

    “有劳了。”

    随后，众人跟着旺达和加洛特骑着鳄鱼前往鲸鱼森林，去找猫蝮蛇老大。

    加洛特吃着斩夜给她的胡萝卜丸子，开心的和斩夜他们坐在一起，现在这只小兔子，可是对斩夜喜欢的不得了，究其原因，那就是斩夜在吃饭的时候，跟加洛特说了一下胡萝卜108做，然后小兔子加洛特就流着口水，双眼放光的看着斩夜，并且把斩夜奉为了天人。

    在经过了一段时间，众人终于来到了猫蝮蛇老大的住处，在旺达和这里的侠客团，解释了一下斩夜他们的来历以后，侠客团的人对斩夜他们放行了过去。

    “喵嗷～月亮出来了喵！”

    斩夜他们还没等进去，就听到屋里传出一声响彻云霄的大叫。

    随后，一个身材巨大的橘色胖猫类毛皮族人，此人身披一件圆圈花纹的衣服，脖子鬓毛浓密，有着一条黄黑相间的大尾巴，面目狰狞，满嘴獠牙，左眼有一道长长的伤疤，叼着一个烟斗，从屋里走了出来，此人不是别人正是猫蝮蛇老大。

    斩夜在看到猫蝮蛇老大后，再次理解了十只橘猫九个胖，还有一只压倒炕这句话。

    猫蝮蛇老大，绝对就是那种压倒炕的橘猫。

    “你就是革命军的斩夜喵。”猫蝮蛇老大冷漠的看着斩夜道。

    斩夜看着这只怪物猫，礼貌的道：“你好猫蝮蛇老大……”

    “你吃的是什么喵？”

    还没等斩夜话说完，猫蝮蛇便闻到一股小鱼干的味道，顺着味道找去，然后就看到正在吃小鱼干的琉璃，然后猫蝮蛇就急切的打断斩夜的话，向琉璃询问道。

    琉璃看着猫蝮蛇这个同类（从种类上讲，他们都是猫科动物），歪着可爱小脑袋，伸手抓出一条小鱼干，放在嘴里，得意的道：“这是斩夜哥哥给我做的小鱼干喵。”

    “给我来一条喵。”猫蝮蛇流着口水，笑着道。

    “不给喵！”琉璃飞快的把小鱼干护住，护食道：“喵喵，头可断血可流，唯有小鱼干不能让！”

    “真是小气，你那里有那么多呢，给我一条都不行喵。”猫蝮蛇鄙视道。

    猫蝮蛇的这番话，瞬间刺中了琉璃，琉璃最听不得有人说自己小气，如今听到猫蝮蛇这么说自己，琉璃当然不能忍。

    “谁说我小气了，别说一条了，就是两……一条半我都给你。”

    说完，琉璃拿出两条小鱼干，吃掉半条，然后递给猫蝮蛇，毕竟琉璃是个有诚信的人，说是一条半，就得一条半。

    猫蝮蛇也没有嫌弃，拿起小鱼干，仰头放在嘴里，吃了起来。

    “啊…唔，喵喵喵，恩!”

    小鱼干入嘴，瞬间猫蝮蛇便被小鱼干的美味给征服了，眼睛眯着，脸上露出幸福的笑容，整个人都变成了粉红色。

    “喵嗷～好美味的小鱼干喵，这辈子吃得小鱼干都没有这么好吃喵。”猫蝮蛇幸福的吃着小鱼干，萌萌的道。

    随后，猫蝮蛇把最后半条也吃完后，眼巴巴的看着琉璃手中的小鱼干，一脸讨好的看着琉璃，一脸浪笑道：“小姑娘再给我一条小鱼干吧。”

    琉璃双手把小鱼干放到身后，扭头看着猫蝮蛇，一脸护食的道：“不给，刚刚已经给了你一条半小鱼干了，说什么我也不会再给了。”

    猫蝮蛇伸出一只手指，讨好的笑道：“就一条，再给我一条，只要给我小鱼干，你想要什么我都可以给你。”

    琉璃不屑的道：“切，有什么能比得上小鱼干的。”

    猫蝮蛇一愣，心道，没错，这个世界上没有比小鱼干更重要的了。

    “我可是猫蝮蛇老大啊，身为猫类毛皮族的人，你怎么能不把小鱼干给我吃。”猫蝮蛇老大摆出一副老大的样子，责备道。

    琉璃不屑的道：“我可不是猫类毛皮族人，我只是吃了恶魔果实才变成这个样子的。”

    猫蝮蛇一愣，笑道：“原来你是吃了恶魔果实啊，这么说你是人类喽，人类吃什么小鱼干啊。”

    “不，我不是人类。”琉璃自豪的道：“我是猫，我只是吃了恶魔果实才变成这个样子的，所以小鱼干什么的，我才不会让。”

    “你怎么才能把小鱼干给我喵。”猫蝮蛇流着口水问道。

    “不给，不给，就不给，说什么也不给。”琉璃把头摇的像拨浪鼓一样，拒绝道。

    “给不给喵？”猫蝮蛇的大脸，顶着琉璃的小脸，恶狠狠地道。

    “不给喵！”琉璃尾巴毛炸起，竖起尾巴。不甘示弱的怼向猫蝮蛇。

    “真的不给喵？”

    “真的不给！”

    “呵呵呵……”罗宾看着一大一小，一胖一瘦，一黑一黄，大眼瞪小眼的两人，觉得特有意思，于是就愉快的笑了起来。

    “你们不要吵，不就是小鱼干嘛？”娜美无语的道。

    “那可是小鱼干喵！”琉璃和猫蝮蛇同时回头大道：“这个世上没有比小鱼干更重要的了！”

    众人：“……”

    斩夜看着无语的众人，心中鄙视道：鱼唇的人类啊，你们居然跟猫说小鱼干不重要，哼，对于猫来说，小鱼干简直是他们的全部啊，为了小鱼干，喵星人，可以战天战地战宇宙。

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，把脸贴脸，怒目而视的两人拉开，劝道：“琉璃，猫蝮蛇老大，你们先别吵，我给你们出个主意怎么样？”

    “什么主意！”琉璃和猫蝮蛇同时道。

    斩夜道：“你们比一场，如果猫蝮蛇老大赢了，那么琉璃就把小鱼干给他，如果琉璃赢了猫蝮蛇就不能要小鱼干。”

    “喵嗷～好办法！”猫蝮蛇看着琉璃开心的笑道，虽然琉璃比自己小，而且是个女喵，但是为了小鱼干，以大欺小什么的，哪有小鱼干重要。

    琉璃不满的道：“凭什么，他赢了就有小鱼干，我赢了什么都没有？”

    “你想要什么，我都答应你喵。”猫蝮蛇老大一听琉璃的话，以猫蝮蛇老大的身份，当然不能让琉璃小瞧了，于是大方的道。

    “这可是你说的？”琉璃问道。

    猫蝮蛇道：“我说的！”

    “好！”琉璃阴谋得逞的笑道：“我不要什么东西，只要你输了，你叫我一声大姐大就好。”

    “没问题！”为了小鱼干的猫蝮蛇老大，痛快的答应道。

    PS：海喵王·琉璃：您们想要的我的宝藏嘛，想要的话我可以给你们，去寻找吧，我把所有的小鱼干都放在那里，喵！

    喵嗷～

    于是，所有喵星人航向“伟大航路”寻找小鱼干，让世界迎来了“大海喵时代”！


------------

第一百九十一章 大姐大琉璃

    “好，那我们开始吧！”琉璃笑眯眯的道。

    “好，那你先来吧喵。”猫蝮蛇抽着烟，看着矮小的琉璃，不在意的道。

    “喵喵，这可是你说的，你别后悔喵。”琉璃笑容中，散发着危险的气息道。

    “我猫蝮蛇，说到做到，你来吧！”猫蝮蛇大大方方的道。

    在猫蝮蛇眼中，琉璃这个小家伙，怎么可能是自己的对手，先让她先动手，自己跟她打一会儿再赢她，这样小鱼干就是我的了。

    “琉璃，猫蝮蛇老大，你们要点到为止啊。”斩夜提醒道。

    “放心吧，我会点到为止的。”

    猫蝮蛇以为斩夜是怕琉璃受伤，所以这样说，殊不知斩夜是怕琉璃没有轻重。

    “放心吧，斩夜哥哥，我会下手轻一些喵。”琉璃向斩夜保证道。

    琉璃说完，随即摆出一副攻击的姿势，对着猫蝮蛇道：“你准备好了嘛，琉璃要攻击了喵。”

    “喵嗷～来吧喵。”猫蝮蛇不在意的道。

    娜美捅了捅斩夜，迟疑道：“斩夜你真的让他们打一场，这样不好吧。”

    斩夜摆了摆手，笑着安慰道：“没事，放心琉璃不会败的。”

    娜美：“……”

    我说是琉璃胜不胜的问题吗？我说的是第一次见人家就打架问题好不好，难道你就不觉得这很不好嘛？

    “斩夜，我不是说琉璃胜不胜的问题，我是说第一次见面就打架，这样不合适吧。”娜美皱眉道。

    斩夜不在意的笑道：“没事，不打不相识，猫蝮蛇老大不是那种小心眼的人。”

    斩夜都这样说了，娜美也不好说什么，只能放任自由了。

    “猫蝮蛇，我来了喵！”

    琉璃大叫一声，身影极速前进，琉璃本来就是猫，移动速度快，再加上她的御风技能，速度更是快上许多。

    猫蝮蛇在看到琉璃一消失，顿时就觉得不好，身形一闪，就想向别的地方退去，可是下一刻，一只巨大的猫爪就向着猫蝮蛇拍了过来。

    嘭……

    猫蝮蛇伸手挡住巨大的猫爪，猫爪上蕴含的巨大力量，推着猫蝮蛇又向后摩擦了几米。

    “喵嗷～”

    猫蝮蛇大吼一声，震动山林，双脚一用力，止住身形，看向不远处的琉璃，双脚一用力，快速的向琉璃扑去。

    “哇，琉璃好厉害，居然把猫蝮蛇老大打退了。”加洛特看着一爪子把猫蝮蛇拍的倒退，震惊的道。

    “呵啰呵啰呵啰，那是自然，琉璃的实力可是很强的。”佩罗娜举着小洋伞，得意的道。

    “猫蝮蛇老大加油哦。”加洛特双手成一个喇叭状，对着猫蝮蛇大喊道。

    此时的猫蝮蛇，已经没有了刚刚的轻视之心，灵活无比的躲闪着琉璃的攻击，不得不说，猫蝮蛇不愧为曾经罗杰船上的船员，一身实力，认真起来，就算琉璃也不能短时间拿下来。

    虽然，猫蝮蛇是一只压倒炕的橘猫，但是肥胖的身体，并不能让他的行动迟缓，躲闪起来，相当灵活，那真可谓走位风骚，意识超前，输出恐怖，一身战斗本能施展到了极致，琉璃也被打的节节倒退，防守着猫蝮蛇的进攻。

    一旁观看的斩夜，欣赏的点点头，猫蝮蛇老大真是个灵活的胖子啊，果然每个胖子都不能小瞧，胖子可都是潜力无穷的人啊。

    砰砰砰……

    两人不停的碰撞，然后在分开，再碰撞，斩夜估计一时半会分不出胜负。

    斩夜一边看着，一边出背包里掏出零食，递给众人，笑道：“来来来，咱们边吃边看。”

    旺达：“……”

    加洛特：“……”

    侠客团：“……”

    “斩夜先生，琉璃和猫蝮蛇老大在打，咱们吃东西真的好嘛？”旺达无语的道。

    “没事，旺达，他们打他们的，我们吃我们的，没毛病。”佩罗娜从斩夜的背包里找出，一袋小熊饼干，一边吃着，一边对着旺达道。

    “没错，旺达姐，没毛病。”加洛特愉快的从斩夜那里，得到一袋胡萝卜丸子，一边吃着，一边开心的道。

    旺达：“……”

    旺达无语的看着加洛特，加洛特啊，加洛特，你怎么能因为一袋胡萝卜丸子就叛变了呢。

    “旺达，给，你也吃一点吧。”斩夜看着无语的旺达，从背包里拿出一袋骨头形状的饼干递给旺达，道。

    “我不……嗯？”旺达刚要说不要，但马上就被袋子里的香味，给吸引住了。

    “咳咳，既然是斩夜阁下给的，那我不能不要。”旺达接过袋子，抓了一个饼干吃了起来。

    “咔嚓……”

    “咦，好好吃味道啊，斩夜阁下这是什么食物，我感觉这种食物，好想是专门为，犬类毛皮族制作的食物呢。”旺达疑惑道。

    斩夜心道：狗粮，你们能不喜欢嘛，那可是专门为你们犬类做的食物呢。

    这袋狗粮，本是斩夜做来，给犬岚公爵的礼物，但是后来给忘了，刚刚自己翻零食的时候，给翻出来，本着不能浪费的原则，就递给了旺达。

    “这种食物叫做狗粮，是我专门为犬类毛皮族做的食物！”斩夜臭不要脸的道。

    “狗粮？咦，果然是专门为我们犬类毛皮族做的食物呢。”旺达开心的道。

    一旁的布鲁克等单身狗：“……”

    吃个狗粮有啥好高兴的，我们天天被斩夜船长喂狗粮，我们怎么一次都没感到高兴。

    斩夜又掏出几袋零食，递给骑士团的人，道：“你们也吃点吧。”

    一只眼的佩德洛，叼着烟，一脸冷酷的道：“不用了，身为侠客团的人，怎么能在我们猫蝮蛇老大战斗的时候，吃东西呢。”

    佩德洛这么一说，他身旁的侠客团成员，也不好意思拿了，只能装作一副不为所动的样子。

    斩夜看到他们不吃，也就没有再让，把零食收回来，一边吃着零食一边看着琉璃两人的战斗。

    一个小时后。

    刺噼啪……

    猫蝮蛇浑身冒起电弧，使用出毛皮族特有的电气攻击。

    “喵嗷～吃我一击！”

    猫蝮蛇大喊一声，身子徒然变快，向巨大黑猫形态的琉璃冲去。

    琉璃看到闪着电弧，向自己攻来的猫蝮蛇，对于电来说，琉璃实在是太熟悉了，娜美每次跟她对练的时候，都会把她电的浑身毛炸起，对于电来说，琉璃早就免疫了，如今看到猫蝮蛇的小电流，对于琉璃简直是毛毛雨。

    “风遁·练空弹！

    嘭……

    琉璃一拍肚子，从巨大的猫嘴里面吐出一个空气弹，向着猫蝮蛇就冲了过去。

    “喵！”

    猫蝮蛇巨大的身体，灵活的躲开琉璃的练空弹，空气弹直直砸向斩夜这边，不过，还没等它来到近前，就被斩夜随手伸手挥出一道剑气，给劈散了。

    虽然猫蝮蛇躲开了琉璃的攻击，不过没有关系，练空弹，琉璃有的是。

    “练空弹，练空弹……”

    连连不断的练空弹，让猫蝮蛇左躲右闪，最后没有躲过去，被练空弹砸中，砸到了地上。

    嘭……

    猫蝮蛇巨大的身体，直直坠落在了地上，又在地上弹了几下，方才稳住，紧接着琉璃也降落了下来。

    琉璃从新变为人类形态，得意的看着猫蝮蛇，笑眯眯的道：“喵喵，你败了，快叫大姐大！”

    猫蝮蛇老大这个人，是相当有诚信，既然败了，那么他才不会不认。

    猫蝮蛇老大翻身站起来，对着琉璃，鞠躬道：“大姐大！”

    琉璃满意的笑着，飞起啦，到了猫蝮蛇的肩膀，用小手拍了拍猫蝮蛇的肩膀，满意的道：“喵喵，很好，从今以后你就是我的小弟了，大姐大也不会亏带你，诺，这袋小鱼干是你的了。”

    “喵！”猫蝮蛇开心的接过小鱼干，马上拿出一条小鱼干，放到嘴里，幸福的吃了起来。

    “大姐大，小鱼干好好吃喵。”

    侠客团：Σ(°△°|||)︴

    老大，你的节操呢，怎么能因为小鱼干就成为人家的小弟了呢。

    “没说的，跟着姐混，天天有小鱼干吃！”琉璃拍着微微鼓起的小胸脯，傲然的道。

    猫蝮蛇眼睛一亮，一脸浪笑的抱住琉璃，用脸蹭啊蹭：“卡鲁秋，大姐大，以后我就跟着你混了。”


------------

第一百九十二章 猫圈

    “大姐大，以后我就跟你混了喵。”

    此时的猫蝮蛇，心情很美好，没想到认了个大姐大，就有美味的小鱼干吃，早知道的话，我直接叫你大姐大了，那用那么麻烦嘛，小鱼干真好吃啊。

    琉璃推开猫蝮蛇的脸，嫌弃的道：“离本喵远点，你太胖了，好重！”

    猫蝮蛇：Σ(°△°|||)︴

    猫蝮蛇石化在当场，胖？我胖嘛，呜呜呜……胖子就该遭人嫌弃嘛。

    “大姐大，你别看我胖，我可是灵活的胖子，战力高强的胖子，可爱的胖子！”

    “……”琉璃没有理会幽怨的猫蝮蛇，从自己的零食包里，又拿出一袋小鱼干吃了起来。

    猫蝮蛇：“……”

    猫蝮蛇看着不理会自己，去吃小鱼干的琉璃，哼，不就是小鱼干嘛，我现在也有小鱼干了。

    猫蝮蛇吃着琉璃给的小鱼干，眼睛迷成一条线，幸福的唱道：“喵～喵～喵喵～小鱼干喵～好好吃喵～喵喵喵～”

    一旁的琉璃，撇撇嘴：瞧你那没见过世面的样子，不就是小鱼干嘛，至于高兴成这样，这要是让你看到斩夜哥哥的全鱼宴，你还不得疯啊。

    “猫蝮蛇，你先别吃了，我给你介绍一下，我的同伴。”琉璃看到只知道吃，根本没有理斩夜的猫蝮蛇，上前用脚踢了他一脚，不满的道。

    “喵～”猫蝮蛇停止吃小鱼干，看着斩夜他们，随后巨大的身体，轻便的跳起来，一个猫扑，抱住斩夜他们，用毛茸茸的脸，蹭着斩夜他们，一脸浪笑的道：“你们就是大姐大的同伴吧，卡鲁秋！”

    “老大，这就是我跟你提过的斩夜主席！”一旁的贝波，为猫蝮蛇介绍道。

    “你就是赤色革命军的斩夜？”猫蝮蛇上下打量着斩夜，正色道：“你来这里，是想让毛皮族加入赤色革命军吧，要是这样的话，我不会同意的。”

    琉璃听到猫蝮蛇，这么说，不禁气恼道：“猫蝮蛇，别忘了我可是你的大姐大，我哥哥，找你要点人，你都不同意吗？”

    “大姐大，虽然你赢了我，但我的手下，我不会平白无故的让他们去送死。”猫蝮蛇正色道。

    “什么叫他们送死，我们赤色革命军怎么会做那种事。”琉璃跳脚怒道。

    “好了，琉璃，不要生气。”斩夜也没有在意猫蝮蛇的话，安慰了一下琉璃。

    琉璃把嘴噘的高高的，气鼓鼓的道：“哼！白给你小鱼干吃了喵！”

    斩夜摸了摸琉璃的头，微笑着对猫蝮蛇道：“猫蝮蛇阁下，我此次来只是想寻求合作，并不是想让你们毛皮族去送死，当然我不否认我来这里是想让毛皮族人，加入我们赤色革命军，但我们赤色革命军，绝不会让任何人去白白送死，我们赤色革命军一直都奉行着一视同仁的原则，我们赤色革命军队伍中，有人类，鱼人族，人鱼族，小人族，长足族，长手族，巨人族等等，各种种族的人，如果我们赤色革命军真的欺压别人的话，也不可能有这么多种族的人加入我们，他们之所以加入我们，都是为了一个梦想而聚集在一起，为了同一个愿望奋斗终生。”

    猫蝮蛇认真听完斩夜的讲话，在斩夜讲完后，猫蝮蛇认真道：“你说了这么多，还是想让毛皮族加入你们赤色革命军，现在毛皮族的人在这里生活的很好，为什么要去趟你们这潭浑水呢？”

    “猫蝮蛇老大，你又怎么知道这里的每个人，都想待在这里呢，也许有人想要出去闯一闯，你为何要横加阻拦呢，犬岚公爵都没有阻拦我们。”一旁的罗宾微笑道。

    “什么？那只老狗，答应你们了？”猫蝮蛇冷着脸道：“既然如此，那你们还来这里干什么？”

    斩夜笑道：“来这里当然是来求得黑夜之王的许诺，如果不得到你的允许，那岂不是很无理。”

    猫蝮蛇脸色缓和了几分，道：“哼，你回去吧，你说什么，我都不会答应的。”

    “猫蝮蛇老大，斩夜阁下他们来这里没有恶意。”加洛特出言为斩夜他们辩护道。

    “加洛特，记住你的身份喵！”猫蝮蛇冷冷地对加洛特道。

    “猫蝮蛇老大……”

    “加洛特不用说了，你的好意我心领了。”斩夜拦住加洛特，正色道：“我会用我的方式让猫蝮蛇老大答应我们的。”

    “喵嗷～”猫蝮蛇冷酷的道：“我倒看看你用什么办法让我答应！”

    “呵呵，猫蝮蛇老大敢不敢跟我打个赌？”斩夜看着自信满满的猫蝮蛇，嘴角上扬，轻声笑道。

    娜美他们看着斩夜那熟悉的笑容，全都放下心来，心道：斩夜这是又要坑人的节奏啊。

    尤其是听斩夜说打个赌，曾经被坑过的卡莉法和布鲁诺，更是深有同感，全都怜悯的看着猫蝮蛇。

    “当然敢喵！”猫蝮蛇痛快的答应下来，他可不会怂，毕竟他可是一只硬汉喵！

    “不过，咱们不能比谁实力更强，毕竟我刚刚打了一场。”

    猫蝮蛇虽然面色凶狠，但是他可是一只机智猫，他可不想和斩夜比武，毕竟刚刚自己连大姐大都没打过，这个斩夜要说比大姐大实力弱，猫蝮蛇第一个不信，所以才提出不比武。

    猫蝮蛇得意的看着斩夜，机智如我！

    斩夜笑了笑：“当然可以，比武什么的太暴力了，我们赌点好玩的。”

    “说说看。”猫蝮蛇的好奇心大盛，但依然装作不在意的问道。

    有句话说的好啊，好奇心害死猫，身为猫类毛皮族的猫蝮蛇，当然也不例外了。

    斩夜神秘的笑道：“呵呵，就赌我不用任何手段，就能让你自己心甘情愿的进入，我所设置的地方，怎么样？”

    “让我自己，进去你设置的位置？”猫蝮蛇想了想，难道这个人想要用小鱼干诱惑我，不行我不能上当。

    猫蝮蛇机智的道：“那你不能用小鱼干诱惑我。”

    “当然！”斩夜轻笑道：“我刚刚说的很清楚，不用任何方式，用小鱼干诱惑你，也算是一种方式，我当然不会用了。”

    这下子猫蝮蛇疑惑了，不用任何方式，就让自己自动的进入，他所设置的位置，猫蝮蛇可不信，这简直就是痴人说梦，哼哼，这次我赢定了。

    “好，我答应了！”猫蝮蛇干脆的道。

    “呵呵。”斩夜嘴角上扬笑得很开心：“好，如果我赢了，那你不能阻拦，想要加入我们赤色革命军的毛皮族人，如果我输了，那我不会再提这件事，如何？”

    “好！”

    猫蝮蛇信心满满的道。

    “呵呵。”斩夜听到猫蝮蛇答应了，阴谋得逞的笑了起来。

    随后，斩夜拿出一个根布带，在地上围了一个圈，嘿笑道：“好了，你进去吧。”

    猫蝮蛇看着斩夜围成的圈，不屑的道：“就这么一个圈，你也想让我进去，太小瞧……”

    “喵嗷～”

    猫蝮蛇的话还没说完，就被这个圈吸引住，非常愉快的跑到了里面，坐了下来。

    旺达：“……”

    加洛特：“……”

    佩德洛：“……”

    侠客团：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻这特么什么鬼，猫蝮蛇老大，你为啥会自己进去。

    进去圈中的猫蝮蛇，一脸懵逼的看着斩夜的这个圈，突然怀疑起人生。

    我是谁，我在哪，我为什么会进来，这特么不科学！

    “这特么是怎么回事，我怎么进来了喵！”猫蝮蛇一脸懵逼的道。

    “不知道，老大你刚刚就这么走进去的，我们也不知道发生了什么？”旺达震惊的看着猫蝮蛇道。

    娜美他们也是疑惑不已。

    “老大，你会魔法了吗？”

    “我靠，这特么是怎么回事。”

    “性·骚扰船长，你是怎么做到的。”

    “骑士，这是怎么回事？”

    “斩夜……”

    ……

    斩夜听着众人七嘴八舌的问话，心中得意无比，哼，这可是猫圈啊，身为一只猫，怎么可能摆脱的了，猫圈的诱惑呢。

    “咳咳，这不是魔法，这只是……我靠，琉璃你咋也进去了！”

    “喵喵？”


------------

第一百九十三章 征服全喵星人的男人

    “喵喵，我也不知道，我就是觉得这个圈有一股魔力吸引着我，我就不自觉的进来了。”琉璃慵懒的趴在猫圈里看着斩夜，打着哈欠道：“喵喵喵，斩夜哥哥，快把魔法解除吧，我自己出不去。”

    斩夜：“……”

    差点忘了，琉璃也是只猫了，果然猫圈对于猫来说，简直就是捕捉神器啊。

    “喵嗷～斩夜，你到底用了什么魔法。”猫蝮蛇一副又是想出来，又是不想出来，一副懒洋洋的趴在猫圈里，纠结着：“可恶，这个圈到底是什么东西，为什么我控制不住自己，就想在里面待着呢，斩夜一定是用了什么阴谋诡计，快放我出去，喵～好安心的感觉啊～喵～”

    “……”斩夜无语的看着，前一刻还恶狠狠威胁自己，下一刻就萌化的猫蝮蛇，心道：猫圈果然强大。

    斩夜走到猫圈里，把琉璃抱出来，笑眯眯的看着猫蝮蛇，道：“猫蝮蛇老大，怎么样，我们的赌约是不是我胜了？”

    “喵嗷～”猫蝮蛇不服输的叫了一声，一脸【不出圈，誓不罢休】的表情，恶狠狠地道：“你等我一会，我一定会克服这个的。”

    “喵～”

    不过，下一刻，猫蝮蛇再次失败了。

    佩德洛看着趴在猫圈里，一副随时准备睡上一觉的猫蝮蛇老大，眼睛瞪得大大的，嘴里叼着的烟卷，也因为太过震惊而掉在了地上。

    “斩夜阁下，你快停止魔法吧，把我们老大放出来吧。”佩德洛一脸恳求的道。

    斩夜抱着琉璃，微笑道：“这不是魔法，我就是在地上摆了一个圈，真没干什么，只要把圈去掉，他就能出来了，不信你可以试一试。”

    “啊，多谢斩夜阁下。”佩德洛感激的道。

    随后，佩德洛把布条摆的圈撤掉，撤掉圈后，里面的猫蝮蛇瞬间恢复了正常，站了起来，一言不发的走到斩夜面前，好奇的道：“刚刚你那是什么魔法喵？”

    斩夜得意的看着猫蝮蛇，笑道：“怎么样，猫蝮蛇老大，你这是认输了嘛？”

    猫蝮蛇咬了咬牙，虽然心中不想承认，但是自己刚刚，确实是自己走进去的，输了就是输了，这一点，猫蝮蛇老大，还是要承认的，谁让他是只硬汉喵呢。

    “我承认我输了，你的事我答应了，快说刚刚是怎么一回事吧。”猫蝮蛇咬牙道。

    “对对对，斩夜哥哥，我也想知道。”琉璃抱着斩夜，心有余悸的看着佩德洛手里的布带，好奇的道：“刚刚那个圈，实在是太有魔力了，我就看了一眼，就不自觉的走进去，不想出来了。”

    斩夜揉了揉琉璃的萌萌的小脑袋，9又看着一副好奇宝宝模样的众人，缓缓开口道：“其实，我真的没有做什么，就是摆了一个圈，至于为什么猫蝮蛇和琉璃会不由自主的进入，那是因为猫的本能，就像猫喜欢吃小鱼干一样，你随便在猫类前面摆一个比他大一些的圈，他就会自动进去，我称这个为猫圈现象。”

    “哦……”

    听完斩夜的解释后，众人才恍然大悟，这倒不是这个世界的人见识少，而是他们谁没事会研究这个啊，有这功夫还不如锻炼身体呢，毕竟这个世界一不小心就会丧命的说。

    “喵嗷～原来是这样喵，原来不是魔法喵。”猫蝮蛇恍然道。

    刚刚猫蝮蛇还以为斩夜给他施加了什么魔法呢。

    “喵喵，斩夜哥哥坏，以后不许用这个欺负琉璃！”琉璃听完以后，气呼呼的看着斩夜，不满的道。

    斩夜宠溺的揉了揉琉璃的脑袋，微笑道：“好好好，我以后一定不会用这个欺负琉璃”

    “呵呵呵，猫圈现象吗？真是有趣。”罗宾轻笑了几声，眼睛盯着琉璃意味深长的笑道。

    琉璃机灵打了一个哆嗦，感觉有什么不好的事要发生，等琉璃寻找时，这种危险的气息又消失了。

    “啊嘞，难道是我产生了错觉嘛？”琉璃疑惑的道。

    猫蝮蛇直视着斩夜，严肃的道：“我愿赌服输，你的事，我答应了，你们可以在这里招人，但是必须是自愿跟随你们去，而且要一视同仁。”

    “这是自然。”斩夜笑道：“加入我们赤色革命军的人，我们都是一视同仁，而且如果他们不想跟我们干，我们也不会阻拦，绝对会放行，而且还发放返回的路费。”

    “如此就好，我们进去聊吧。”猫蝮蛇看着不像说假话的斩夜，示意他们进屋。

    斩夜笑着对猫蝮蛇道：“为了感谢今天猫蝮蛇老大，对我们赤色革命军的支持，我决定给你做一顿全鱼宴。”

    “全鱼宴，那是什么东东？”猫蝮蛇好奇的道。

    一旁的琉璃一听到全鱼宴，顿时双眼放光，口水直流，对着敢怀疑斩夜哥哥的猫蝮蛇，没好气的道：“全鱼宴，那可是天堂般的美食，我保证你吃到怀疑人生，我刚刚给你的小鱼干，就是斩夜哥哥做的，而斩夜哥哥做的全鱼宴，那可是比小鱼干好吃一万倍呢。”

    “真的喵？”

    猫蝮蛇双眼放光的看个琉璃，刚刚那小鱼干的美味，猫蝮蛇可是记忆犹新啊，自己这辈子都没有吃过，这么好吃的小鱼干。

    这时听到琉璃说，还有比小鱼干，还要好吃的一万倍的全鱼宴，顿时再也不淡定了。

    “当然是真的！”琉璃与有荣焉的道。

    “佩德洛，你还傻站着干什么，还不快带斩夜老大去做全鱼宴！”猫蝮蛇对着一旁站着的佩德洛，大吼道。

    无辜躺枪的佩德洛：“……”

    “是，老大，我马上带斩夜阁下，去厨房。”佩德洛点头道。

    “呵呵，娜美你们先进去，我去去就来。”斩夜对耶娜美她们道。

    “恩，去吧。”娜美不在意的道。

    随后，斩夜就在佩德洛的带领下来到了厨房，开始制作全鱼宴。

    两个小时后。

    猫蝮蛇来回在房间里走，闻着从厨房里传出的，诱人的香味，口水直流，坐立不安。

    “好香喵～好想吃喵～怎么还不好喵～”

    一旁的琉璃，也比猫蝮蛇好不到哪里去，流着口水看着厨房的方向，对着来回走动的猫蝮蛇，不满的道：“不要叫了，老老实实等着，马上就能吃了。”

    十分钟后。

    斩夜把最后一道鱼丸羹做好，对着侠客团的人道：“全鱼宴完成，上桌！”

    “是！”早就等待很久的众人，马上把这些菜，端了上去。

    在众人端完以后，斩夜指着几个大桶，对着佩德洛道：“这些是我为你们做的，你们拿去吃吧，希望你们能够喜欢。”

    佩德洛一听还有自己等人的份，顿时感激的看着斩夜道：“多谢斩夜阁下。”

    随后，佩德洛又招呼几个人，把斩夜做的食物，分发给侠客团的人，至于斩夜则去找猫蝮蛇。

    全鱼宴刚摆好，猫蝮蛇拿起筷子就要吃，可惜被斩夜给打断了。

    “猫蝮蛇老大，先等一下，在吃之前，我先给你介绍一下这些菜。”斩夜拦住猫蝮蛇，微笑道。

    “你快说，我都等不及了喵。”猫蝮蛇急切的道。

    “好，那我就给你快点介绍。”斩夜笑着道：“这是松鼠桂鱼，清蒸鱼，红烧鱼，剁椒鱼头，五香烤鱼，鱼皮冻，豆腐炖鱼，豆豉鲮鱼，纸包鱼…………酸菜鱼，鱼丸羹，一共一百零八道，全部是用鱼为主，做的全鱼宴！”

    “吸溜～我们可以开吃了嘛？”猫蝮蛇在斩夜介绍的过程中，已经流地三尺了，如今听到斩夜终于说完了，连忙道。

    “可以吃了！”找我笑道。

    “喵嗷～”

    猫蝮蛇欢呼一声，飞快的吃了起来，当然琉璃也不甘示弱，也一同狂吃起来。

    猫蝮蛇此时吃着斩夜做的全鱼宴，狰狞的面容，也变得萌化起来，一脸幸福的道。

    “喵喵～喵喵～好好吃的鱼喵，这个鱼也很好吃喵，全都好吃喵，比小鱼干好吃一万倍喵，这简直是天堂喵，喵喵～斩夜你是天使吗喵～”


------------

第一百九十四章 袭击

    一顿全鱼宴，差不多被猫蝮蛇，琉璃，波妮，三人全给报销了，猫蝮蛇，琉璃两人是猫，当然经受不起诱惑，至于波妮，呵呵，这位饕餮女，她每时每刻都是饿的，只要是好吃的就一定要吃。

    至于其他人，因为在犬岚公爵那里吃了饭，再加上，刚刚猫蝮蛇和琉璃打斗的时候，众人又吃了一顿零食，这时候，也不怎么饿，于是就没有怎么吃。

    加洛特是兔子，也不会吃鱼，至于旺达但是吃了一些，但是她还是对骨头感兴趣。

    一个小时后，桌子上盘子，光洁照人，比脸还干净，这些都是猫蝮蛇的杰作，至于琉璃吃多了斩夜的食物，对于舔盘子，现在已经可以控制自己不舔了。

    猫蝮蛇，琉璃，波妮三人挺着大肚子，懒洋洋的靠在椅子上。

    “呃～”

    猫蝮蛇打了一个饱嗝，用爪子剔了剔牙，脸上露出心满意足的表情，眯着眼睛，扑向斩夜，蹭啊蹭：“卡鲁秋，大姐大的大哥，果然是个大好人喵，就凭这顿全鱼宴，你就是我最好的朋友了。”

    旺达：“……”

    猫蝮蛇老大你的节操呢，刚刚还一副看不惯的样子，怎么一顿全鱼宴就收买了，这全鱼宴，又不是尸体男爵……

    “呵呵呵……”斩夜被猫蝮蛇蹭的开心无比，不禁想起了前世养的那只橘猫，前世的橘猫就和猫蝮蛇一样，吃饱了最喜欢蹭自己。

    “猫蝮蛇，一顿全鱼宴而已，算不得什么，我还有许多的菜品没有做出来呢。”

    “喵！”

    猫蝮蛇眼睛一亮，少女心爆棚，卖萌道：“真的喵，斩夜老大你就是我的天使喵。”

    斩夜：“……”

    被全鱼宴征服的猫蝮蛇，现在已经彻底沦为斩夜的小弟了。

    一旁吃着胡萝卜丸子的加洛特，看着猫蝮蛇仿佛找到了知己一般，赞同的点点头，果然斩夜大人是最有魅力的，尤其胡萝卜居然可以做的辣么好次，简直是太犯规了。

    吃完全鱼宴后，猫蝮蛇给斩夜他们安排好房间休息，至于猫蝮蛇，在斩夜给了他一袋小鱼干后，就开开心心趴到一边吃小鱼干去了。

    斩夜带着娜美四人回到自己的房间。

    “罗宾，你看完了嘛？”斩夜对着罗宾问道。

    罗宾点点头，微笑道：“呵呵呵……早就看完了，一会儿我就把地址写下来。”

    娜美一副痴女像的笑道：“诶嘿嘿，第一块到手了。”

    “呵啰呵啰呵啰，这也有我的功劳哦。”佩罗娜傲娇的笑道。

    “罗宾姐，我去给你冲咖啡。”Baby-5起身，微笑道。

    “恩，谢谢你Baby-5，你们等一下，我马上就把路标历史正文翻译出来。”罗宾拿出笔记本，开始了翻译。

    罗宾他们刚刚讨论的，就是路标历史正文。

    佐乌岛的路标历史正文，毛皮族的人，不可能会轻易给自己，或者根本不可能让自己等人观看，哪怕是斩夜刚一说出路标历史正文，就可能引起毛皮族的敌视，别忘了这个路标历史正文，可只有“光月御田”一族，以及毛皮族高层的人，才知道。

    所以在来之前，斩夜就没有打算跟毛皮族的人要，而是准备在不惊动任何人的情况下，偷偷的记录下来，反正毛皮族的人也不知道。

    刚刚斩夜给猫蝮蛇做全鱼宴的时候，罗宾的分身就找到了路标历史正文，开始观看，佩罗娜的幽灵则在外面放哨。

    一切实行的很顺利，罗宾成功的，把路标历史正文记录了下来。

    半个小时后，罗宾把路标历史正文记载的路标，翻译过来，递给了娜美。

    娜美看着手中的路标，兴奋的低头看着，少倾后，娜美激动的道：“根据罗宾翻译的文字，我完全可以绘制出海图。”

    “呵啰呵啰呵啰，太好了，只要在从四皇那里找到最后的两份，我们就可以找到拉夫德鲁了。”佩罗娜松了口气，兴奋的笑道。

    “恩，哈哈哈哈……”众人相互对视一眼，全部露出了向往的笑容。

    ……

    得到了路标历史正文的斩夜等人，没有了后顾之忧，接下来的几天里，在佐乌岛开始了赤色主义思想宣传工作，准备招揽毛皮族人加入赤色革命军。

    而在斩夜他们招揽毛皮族的时候，距离佐乌岛一百海里处，一艘猛犸象船首的大船，缓缓向佐乌岛驶来。

    船上甲板上坐着一个身高六米，体格健硕，梳着两个麻花辫，一个马尾辫，下巴带着金属护鄂的护具的冷傲男子。

    此人不是别人，正是百兽海贼团三灾之一的旱灾——杰克！

    旱灾杰克坐在甲板上，眼神冰冷的俯视着，一名金色长发，身穿白色袍子的高瘦男子，冷冷地道：“霍金斯，你真的确定斩夜会去佐乌岛嘛，要是你敢骗我的话，小心你的小命。”

    这名金色长发男子，不是别人正是人称魔术师的巴兹尔·霍金斯，至于霍金斯为何会在杰克的船上，这一切还得从香波地群岛说起。

    当初霍金斯在香波地群岛，被斩夜打成重伤，随后伤好后，就进入了新世界，到了新世界，霍金斯才知道什么叫做高手，新世界的强者基本上都会霸气，每一个人都不容小觑。

    虽然一年半来，霍金斯凭借着自己能力躲过了一次又一次的危机，也学会了霸气，而且凭借着自己的能力，在新世界也混得个风生水起。

    可是这一切都在一个月前破灭了，那一日，凯多又准备自杀，从万米高空一纵而下，砸到了霍金斯的基地，于是凯多就教会了霍金斯怎么做人，一个人差点把他的海贼团都给灭了，后来还是霍金斯向凯多臣服，加入了百兽海贼团，这才幸免于难，保住了小命。

    随后，在凯多的要求下，霍金斯占卜出了斩夜的所在地。

    对于斩夜，凯多可谓恨之入骨，一年多前，斩夜把多弗朗明哥杀死，并且摧毁了人造恶魔果实工厂，让凯多失去了人造恶魔果实的来源，当时他就大怒，想要带兵杀了斩夜，可是因为一些意外，一直没有去了，后来，斩夜又返回了东海，进行解放工作。

    凯多虽然喜欢单挑，但是凯多又不傻，他当然知道东海的赤色革命军根据地不好打，那可是连海军最强战力去了都团灭地方，虽然凯多不惧他们，但是自己要是冲进去，也杀不了斩夜，又有什么用呢，所以凯多开始在新世界残杀革命军的人。

    至于霍金斯，就更不用说了，当初斩夜可是差点把他杀了，如此大仇霍金斯怎么能不报，所以加入百兽海贼团之后，霍金斯在占卜出斩夜的近期要来新世界的事后，马上就告诉了凯多。

    而凯多得知斩夜的行踪后，就派了旱灾杰克，来这里查看，如果是真的，那么凯多将要亲自来取斩夜的人头。

    霍金斯抬头直视杰克，缓声道：“我不会算错了，根据占卜斩夜就在佐乌岛无疑。”

    杰克点点头，冷声道：“最好如此，要不然凯多让老大失望了，你应该知道是什么后果。”

    “拭目以待吧。”霍金斯淡淡的道。

    一个小时后。

    旱灾赶到了佐乌岛，随后命令众人开始登岛。

    登上岛后，旱灾杰克马上就发现了斩夜他们的船。

    “斩夜他们的船，果然他们在这里，全体都有，随我进攻佐乌岛，杀了斩夜！”

    “嗷…………”

    “杰克大人，斩夜他们实力高强，以我们的实力，不可能是他们的对手，咱们还是先通知凯多大人吧。”霍金斯看到杰克马上就要攻击，急忙劝道。

    “哼哼……这个世界上武力，并代表不了一切。”杰克冷笑道：“别忘了我们还有毒气瓦斯，只要放出毒气瓦斯，那么任他武力再强，也奈何不了我们。”

    霍金斯点点头，缓声道：“原来如此。”

    “小的们，随我进攻！”杰克变成猛犸象，冷声道。

    “是！”

    “你们是什么人！”守卫城墙的毛皮族，看着气势汹汹的杰克他们，额头冒着汗，质问道。

    杰克他们一句话也没有说，直接开始撞击大门。

    嘭……嘭嘭……

    塔楼上了杂耍猴，一看来着不善，赶紧敲响了敌袭的钟声。

    当当当……

    “不好了，有敌人进攻佐乌岛了。”

    嘭……

    大门倒地，猛犸象杰克带着人，进来了。


------------

第一百九十五章 义气毛皮族！

    当当当……

    正在镇子里，进行赤色主义宣传的斩夜等人，听到钟声，都是一愣。

    “怎么回事儿，这是什么钟声？”娜美抬头望向钟声传来的方向，疑惑的道。

    “这是敌袭的钟声！”一旁的旺达，面色阴沉的道。

    听到是敌袭的钟声，娜美瞬间放出神识查看起来，随后就看到了杰克一行人，一路破坏的向镇子走来。

    “那是猛犸象！动物系古代种的恶魔果实嘛，还有那是霍金斯，这些都是什么人啊？”娜美看到杰克变成的猛犸象，喃喃自语道。

    “那只猛犸象，是百兽海贼团三灾之人的旱灾杰克！”斩夜给娜美解释道。

    “原来他就是旱灾杰克啊，看来实力很强啊。”娜美道。

    对于百兽海贼团的人，娜美当然熟悉，毕竟百兽海贼团将来自己的敌人不是，娜美之所以没有认出来，那是因为，娜美只见过杰克人类的面貌，没有见过他猛犸象的形态。

    “斩夜阁下，抱歉，这里我不能待了，我要去阻拦敌人。”旺达对着斩夜他们道。

    “等一等！”斩夜拦住要离开的旺达道：“既然毛皮族有危险，那么我们也不能坐视不理，我们跟你一块去。”

    旺达感激的看着猫蝮蛇，道：“多谢斩夜阁下！”

    “老大，我们的船正在被那些人占领。”巴托洛米奥通过神识看到纵横四海号的情况，急忙道。

    斩夜对着布鲁诺道：“布鲁诺，你带着巴托洛米奥，去把咱们的船保护起来。”

    “是，老大（船长）！”布鲁诺和巴托洛米奥答应一声，随即布鲁诺打开空气门，去保护纵横四海号。

    斩夜看着布鲁诺和巴托洛米奥，消失在空气门中后，对着众人道：“我们走吧！”

    “是！”

    随后，斩夜带着人向杰克等人赶去。

    敌袭钟声突然响起，让毛茸茸公国的所有人都是一愣，随即马上进入了战斗状态。

    “这是敌袭之钟！”

    “发生了什么了。”

    “不好，有敌人进入佐乌岛了。”

    咚……嘭嘭……

    巨大脚步声，由远及近的传来，每一次脚步落地，都伴随着森林破坏的声音。

    “嗷～～”

    感受到不同寻常响动声，象主也发出了一声怒吼。

    咚咚咚……

    “咦～嘻嘻～”

    巨大的脚步声，伴随着海贼的残忍的笑声，不多时，杰克带着人进入了镇子里。

    “你们是什么人来这里干什么？”一个猴毛皮的老者，对着杰克质问道。

    “马上把人交出来，这里应该有自由探险团的人，刚刚进来了时候，我已经看到他们的船了！”杰克冷声道。

    “什么，他们找斩夜先生他们。”

    “那岂不是说，尸体男爵他们有危险？”

    “恩恩，尸体男爵是多么好的人啊，怎么让他们带走！”

    “没错，斩夜阁下他们可都是好人呢，小鱼干好吃极了！”

    “没错，胡萝卜也做的美味极了。”

    ……

    杰克看着毛皮族人，语气阴冷的道：“既然斩夜他们在这里，就把他们交出来吧，如若不然，你们都得死。”

    “我们才不会为了自身安危，而出卖朋友呢。”

    “没错，我们怎么能因为你们的胁迫，就把朋友出卖，来换取自身的性命呢。”

    “滚出这个国家，我们这里不欢迎你们！”

    ……

    “啊哈哈哈……还真有呢，梦幻的毛皮之国。”带着防风镜，头上长着黑色角的西普斯海德，大笑着对毛皮族的人，道：“区区一群动物居然能说会道起来了。”

    “你们是谁，报上名来！”一名羊毛皮族人大声问道。

    “啊？你们是在问谁呢！”西普斯海德怒声吼道，伸手看向杰克，高傲的道：“在这里的这位，可是四皇凯多大人的心腹，具有灾害之称的3名亲信之一，旱灾杰克大人！”

    “杰克大人经过的土地，都会像遭遇旱魃一样枯竭而亡，快点把斩夜他们交出来吧，呵呵，你们也还想过，那种抱抱小孩的安生日子吧！”

    “就算你这么说，我们也……”一名猫类毛皮族人，看了看手中，斩夜给他的小鱼干，愤然道。

    “还是说，你们想和我们打，恩？”西普斯海德轻蔑的笑道。

    “嘿嘿哈……”一旁的海贼也露出残忍的笑容。

    “呃……”毛皮族咬牙切齿的看着狂笑的他们。

    “我们当然不希望战争！”

    “猴爷爷！”

    猴毛皮老者，走出人群，对着杰克他们，道：“你们到底要找斩夜阁下他们有什么事，不能心平气和的坐下来谈一谈嘛？”

    “哼，我们这次来就是要杀死斩夜的，怎么可能心平气和的谈话！”金拉米冷笑道。

    “看来你们想，置斩夜大人他们于死地了，那我们更不能把斩夜大人交给你们了！”猴爷爷道。

    “哼，找死！”杰克的耐性被毛皮族早就磨没了，如今听到猴爷爷的这话，二话不说，直接抡起自己的鼻子，就狠狠地砸向毛皮族人。

    嘭……

    “啊……”

    毛皮族人看到象鼻子向自己等人抡过来，都下意识的做出防御姿势，不过，不过等了好久也没见自己被打到，于是抬头看去，只见杰克的鼻子，被一名身穿黑底金龙风衣的男子，用一只手挡下了杰克的鼻子，那背影如同守护神一样，坚定的站在那里。

    “杰克，听说你找我，我来了！”斩夜抬头看着杰克，轻笑道。

    “还有我们！”紧接着赶过来的娜美他们，也齐齐说道。

    “斩夜，你终于出来了！”杰克看着斩夜，冷声道。

    “当然，对付你们这些杂鱼，还用不着我躲！”斩夜轻蔑的笑道，随后又看向霍金斯冷声道：“霍金斯，是你占卜出我们在这里的吧。”

    霍金斯淡淡的道：“没错，是我占卜出来的，斩夜，这次你一定会死，现在你的对手，可是整个百兽海贼团。”

    “呵呵，那有怎么样？”斩夜不在意的笑着，对着霍金斯邪笑道：“对了你不是喜欢占卜吗，那么你这次占卜看看，你能不能活着离开这里！”

    随后斩夜又转头对毛皮族的人，歉意的道：“对不起，这是都是因为我的原因，才让你们，遭到他们的攻击，真是万分抱歉，接下来，这里就交个我们了，你们回去吧！”

    “斩夜阁下，你说什么呢，我们是那种出卖朋友的人嘛？”

    “对对付，斩夜大人，我们毛皮族，可没有出卖朋友的习惯！”

    “斩夜阁下……”

    “啊哈哈哈……既然你们这么赶着送死，那么一会儿我们就送你们上路！”西普斯海德大笑着道。

    “这里哪有你说完的份！”斩夜眼神冰冷的看着他，抬手对着他，射出一道剑气。

    嗤——

    “啊……噗……”

    虽然西普斯海德实力不错，但是他又怎么能比得上斩夜呢，斩夜的这一道剑气，直接贯穿了他的胸膛，在他身上留下了，一个透明的小洞，跌倒在地。

    “西普斯海德大人！”西普斯海德身后的海贼，看到他受伤，顿时一惊，全都惊呼出声。

    “斩夜，你找死！”杰克看到西普斯海德被斩夜一招击伤，顿时大怒的抬起象鼻向斩夜用力甩下。

    “给我倒下吧！”

    斩夜看着杰克的鼻子，不躲不闪，伸出一只手抓住，然后用力一甩，就如同扔垃圾一样，把杰克甩飞了出去。

    嘭……

    杰克巨大的猛犸象身子，被斩夜的这一甩，直接甩飞出了十米远，他手下海贼，也都震惊的看着斩夜。

    “啊！杰克大人，被甩飞了。”

    “那个人怎么能把杰克大人甩飞！”

    “他居然只用一只手，就把杰克大人给甩飞了，好强！”

    ……

    “喝！”

    杰克怒喝一声，身子变回了原本的形态，变成了一个身高六米，梳着两个麻花辫，一条马尾辫，下巴带着一个金属护鄂的高大健硕大汉。

    “杰克大人！”海贼们看着再次站起来的杰克大人，顿时欢呼一声。

    “斩夜，接下来就让你，见识一下我的恐怖吧！”杰克冷声道，随后把肩上两个象牙装饰，摘了下来，把上面的刀套去掉，出现了两把象牙形状的刀。

    “旺达，你带着毛皮族的人先离开这里！”斩夜看着认真起来的杰克，害怕会波及到毛皮族人，于是对着旺达道。

    “可是斩夜阁下，我们要是退了，你们在怎么办？”旺达担心的道。

    “放心，旺达，这些人还奈何不了我的。”娜美眼神冰冷的看着杰克他们，不屑的道。

    “呵啰呵啰呵啰，没错，旺达，这些人还不是我们的对手。”佩罗娜一旁附和道。

    “呵呵呵……”罗宾淡淡的笑道：“旺达，你还是听斩夜的话，带着毛皮族的人撤退吧，一会儿的战斗波及太广，弄不好会误伤他们。”

    旺达看着自信满满的自由探险团的众人，犹豫了一下，叹了口气道：“唉，那好吧，你们小心。”

    “大家跟我后退，不要妨碍斩夜大人他们的战斗。”

    随后，在旺达的命令下，毛皮族的人，开始后撤。

    杰克也没有理会毛皮族人的撤退，毕竟他们的目标是斩夜。

    “呵呵。”斩夜在毛皮族后撤完毕后，对着杰克轻笑道：“好了，现在我们开始吧！”

    “跟我上！”

    嘭……


------------

第一百九十六章 传说中的虐菜

    杰克挥舞着巨大的刀，向着斩夜就砍了下来。

    斩夜看着杰克向自己劈来的刀，轻轻一笑，腰中的斩天剑瞬间出鞘，单手上挥。

    铛！

    一声刺耳的金铁交鸣之声响起，斩天与杰克的怪刀交叉在一起，以两人为中心，一股无形的气浪，荡射而出，激起一片烟尘。

    两人兵器只相交了一瞬，瞬息间杰克便收回了刀，随后又猛的向斩夜砍下。

    砰砰砰……

    只是瞬息之间，两人便交手了数十招。

    杰克这个人，实力很强，原著中，在佐乌岛和犬岚公爵和猫蝮蛇，打了五天五夜，然后得知多弗朗明哥被捕，紧接着又去攻击，有着大将藤虎，前任元帅战国，以及鹤中将的军舰，虽然没有救出多弗朗明哥，但是杰克能在三人的围攻下，能完好无损，并且还击溃了两艘军舰，从这一点看，他的实力已达到了准四皇巅峰。

    并且，身具鱼人血脉的杰克，力量十分强大，武装色霸气更是修炼到了极致，破防难度比较大，再加上他本身是动物系觉醒者，恢复力，生命力，更是强大无比，就算斩夜在他身上砍出了，许多的伤口，杰克也能在短时间恢复过来。

    按照前世打游戏的经验，这个杰克妥妥就是一个肉盾，还是那种高战，高防，血巨厚的那种，即使是斩夜，也不能在短时间拿下他。

    ……

    “冲啊，跟着杰克大人冲啊，杀了他们！”

    杰克的手下，看到自己的老大已经和斩夜他们交上手了，于是也高喊着，向斩夜他们冲了过来。

    “败北率100％，逃生率75％，死亡率20％。”霍金斯不急不慢的看着，占卜出来的信息，面色缓和接下来，看来自己小心一些，应该死不了。

    “降魔之相！”

    随后，霍金斯变成了稻草人形态，身体包裹着霸气，向着娜美他们攻去。

    “呵啰呵啰呵啰，一群杂鱼，也敢打本公主的主意，给我受死吧！”佩罗娜看着冲过来的海贼，嘲讽道。

    “消极空间！”

    瞬间在佩罗娜方圆30米的范围内，形成了一个圆圈，只要是踏入这个圆圈的人，瞬间便变成了orz状态。

    这个消极空间就是，在佩罗娜果实觉醒之后的能力，可以大范围攻击人。

    “Baby-5剩下的交给你了！”佩罗娜把众人变成orz状态后，扭头对着Baby-5道。

    “没问题！”Baby-5叼着烟，一脸霸气的道：“武器塔！”

    咔咔咔……

    瞬间，Baby-5脚下的土地，变成了一把把镭射枪，枪口全部对着那些海贼。

    “不好！”霍金斯，看到Baby-5变出的无数把镭射枪，顿时感到一股大难临头的感觉，急忙开始向后躲闪。

    嗖嗖嗖……砰砰砰……

    无数把镭射枪，喷吐着火蛇，射向海贼们。

    “啊……快逃啊，我还不想死！”

    无数海贼被Baby-5的镭射枪打残，发出凄惨的哀嚎声。

    “想逃哪有那么容易！”娜美看着想要逃跑的海贼，手臂举天，轻蔑的笑道：“神之裁决！”

    轰……

    “啊啊啊啊……”

    娜美的手臂变化成雷电状态，随即射向天空，再然后，一道道水桶粗大的雷电，把一个个海贼劈到在地，变成焦黑一片。

    “散落吧，千本樱！”

    随着罗宾的一句话，瞬间天空中飞舞起无数朵樱花瓣，显得格外美丽。

    海贼们可不会把罗宾的花瓣，当成美丽的事物，他们可是能从，那些飞舞的花瓣中，感受到无限的杀机。

    “武装色——硬化！”

    一时间，会武装色霸气的人，纷纷用处霸气，至于那些没有没有武装色霸气的人，纷纷向外逃亡，现在的他们，只恨当初爹妈为什么没给自己多生两条腿。

    虽然他们想要逃跑，但是这一切都是徒劳的，下一刻，无数花瓣落下，又是死伤一大片人。

    “所有普通人全部后退，给赋者跟我上！”金拉米看着伤亡惨重的手下，马上下命令道。

    贝波看着攻冲过来的人，眉毛倒竖，变成了这个╰_╯，配上他的小眼睛，和呆萌的白熊脸，意外的萌。

    “不要小看我们毛皮族，今天也就让你们瞧一瞧毛皮族的厉害！”

    贝波说话的同时，抬起一只脚，做了一个小鹰展翅的姿势，向着给赋者军团就冲了过去。

    “啊吚，啊吚～呦～”

    贝波一边喊叫着，一边不断踢着他们，踢的他们怀疑人生。

    特么的，说出来你们可能不信，我们被一只白熊给踢了，还是那种踢脸。

    ……

    “你们这些无理的家伙，就让我教教你们什么是礼仪吧。”

    卡莉法一手推了推眼睛，冷漠的看着海贼们，脚微微抬起。

    “岚脚·百花缭乱！”

    嗤……嗤嗤……

    卡莉法腿右脚连踢，无数个蓝色的风刃，射向海贼。

    嘭嘭嘭……

    “啊哈哈哈，给我变成老头吧！”波妮大声笑道，随即向这群海贼，扔出一道绿色的光芒。

    砰!

    绿色烟雾散去，那些被击中的海贼，全都变成了老头。

    “咳咳咳……我这是怎么……啊，腰扭到了！”

    ……

    “room！”

    罗制造出手术空间，开始把众人的身体分割开。

    “给我上！”

    金拉米不甘的大吼一声，随即，给赋者手臂，变成了各种各样的动物头，向着娜美他们冲来。

    “小心他们啊手臂！”贝波被猝不及防偷袭了一下后，赶紧对着众人道。

    布鲁克空洞的眼眶，看着这些双臂变成动物头颅的给赋者们，轻笑道：“呦嚯嚯嚯，原来如此，那些长着黑角的人，应该是用了特殊的方法，获得了某种动物系的力量，那么把他们都冻住就好了。”

    随即，布鲁克双手握住拐杖，淡淡的道。

    “丧魂之剑——冰冻！”

    咔……

    布鲁克和这些给赋者一错而过，虽然只是一瞬，可是这些给赋者的手臂就被全部冻住了。

    “啊，我的手！”

    “我的手被冻上了！”

    ……

    “喵喵，冻上了，那我给你解冻吧。”琉璃看着这些被冻上的人，笑眯眯的道。

    “火遁·豪火球之术！”

    轰……

    “啊啊啊……火，这是火，快躲啊！”

    琉璃火球上的高温，把这些海贼烧的东奔西跑，惨叫连连，让他们好好享受了一把，冰火两重天的感觉。

    尤其是稻草人形态的霍金斯，最是怕火，琉璃的这一把火，正好把他的身体点燃，不过霍金斯在第一时间就把伤害转移了。

    “杰克大人，别打了，我们不是他们的对手，手下伤亡太惨重了。”金拉米焦急的对杰克喊道。

    金拉米喊得很大声，只不过杰克此时，正和斩夜打的正欢，根本听不到金拉米的话。

    嗤——

    斩夜挥出一道巨大的剑气，直冲杰克。

    嘭……

    杰克漆黑的胸膛，直接硬抗下斩夜的剑气，手中的刀，威势不减，直直劈向斩夜。

    锵！

    嗡！

    斩夜越战越勇，斩天剑本身也感受到了强者的味道，发出了一声嗡鸣。

    感受到斩天剑传来的喜悦声，斩夜哈哈大笑一声：“哈哈哈，斩天，不要急，我马上就让你饮到他的血！”

    下一刻，斩夜眼神一变，变得锐利起来，一身气势放开，激起一片烟尘，直视着杰克，冷声道：“杰克，受死！”

    噼啪！

    斩夜一个虚闪，出现在杰克的头顶，手中的三尺青锋，对着杰克当头劈下。

    铛!

    在斩夜劈下的同时，杰克手中的刀，也迎了上去，挡住了斩夜的剑，不过不要紧，下一刻，斩夜在一息之间，对着杰克的刀连砍47刀，每一刀，都精准的砍在杰克刀，最薄弱的地方，47刀过后。

    咔嚓……

    一声脆响，杰克的刀被斩夜直接砍断，斩夜的速度不减，在杰克没有反应过来的时候，斩夜手中的斩天，划过了他的胸膛，把他砍飞了出去。

    “噗……啊……”

    “杰克大人！！！”


------------

第一百九十七章 共建家园

    “杰克大人！”

    金拉米震惊的看着，被斩夜一剑劈的倒飞出去的杰克，宛如天塌地陷，这怎么可能，杰克大人怎么可能会败！

    嘭……

    杰克倒飞了足足有50多米，方才止住倒飞的脚步。

    烟尘散去，杰克从新出现在人们眼中，只见此时的杰克嘴角挂着鲜血，胸口有一道两米长的巨大刀口，深可见骨，血肉外翻，不过，这道伤口却肉眼可见的在逐渐愈合。

    “咳咳，好疼。”杰克微微皱眉咳嗽了两声，扫了一眼被娜美他们打残的手下，沉声道：“金拉米，撤！”

    “是！”金拉米点头答应，随即大喊道：“所有人，撤！”

    终于听到能撤退的海贼，呼啦一声，赶紧向外奔逃。

    轰……

    一道镭射直接把想要逃跑的人，直接给射成了穿糖葫芦。

    “你们想撤，问过我没有！”就在杰克等人要撤的时候，从后面，巴托洛米奥和布鲁诺驾驶着纵横四海号，出现在了他们后撤的方向。

    巴托洛米奥和布鲁诺，其实早就把纵横四海号上的人灭掉了，之所以这么晚才出来，都是因为斩夜传音，告诉他们先不要出来，等待时机，前后夹击百兽海贼团的人。

    霍金斯看着被前后夹击的自己等人，那叫一个欲哭无泪啊，这次来的时候，霍金斯可是准备了30个诅咒娃娃，但是现在被他们打的只剩下不足五个了，

    卧槽，你们什么时候出现在后面的，特么的，一个个战力都这么高，还能不能好好玩耍了，还有罗和波妮，你们什么时候加入斩夜麾下的，特么的战力还提升了这么多，这特么不科学，也不海贼！

    “呵呵……”斩夜轻笑一声，带着娜美他们上前围住了杰克他们，轻笑道：“杰克束手就擒吧，今天你休想逃出这里。”

    杰克此时胸口的伤已经全部愈合，双眼死死盯住斩夜，听道他要自己投降，顿时觉得自己被人小瞧了，愤怒的怒火，直冲脑门，眼睛里充满了血丝，面色漆黑，脸色阴沉的看着斩夜，沉声道：“斩夜，我承认你们现在处于上风，但是想要让我们投降，呵呵，我们百兽海贼团可没有投降这两个字，即使是身死，我们也要战斗到底，小的们跟我上！”

    “杰克大人，请等一等。”霍金斯看着要拼命的杰克，急忙拦住他道。

    “嗯？”杰克俯视着拦在自己身前的霍金斯，寒声道：“怎么霍金斯，你居然胆敢拦住我，你想死嘛，或者说你打算投降嘛！”

    “不不不。”霍金斯看着面色不善的杰克，冷静的道：“杰克大人，我没有要投降的意思，只是我刚刚占卜出来，只要我们再坚持一会儿，就可以安全的离开。”

    “占卜吗？”杰克也知道霍金斯的能力，知道他的占卜不会出错，于是道：“好，那就信你一次。”

    “呵呵呵……”斩夜轻笑道：“哦，一会儿就能离开，霍金斯我倒是看看你怎么离开。”

    嗤——

    斩夜说话的同时，一道剑气向着霍金斯的胸口就射了过去。

    铛！

    一声金铁交鸣的声音响起，霍金斯的胸口变成了漆黑一片，斩夜的剑气，只在他的胸口留下来，淡淡的白痕。

    “呦，多日不见，你的霸气学的不错啊。”斩夜微微惊讶了一下道。

    “呵，毕竟人不是一成不变的，我当然也会变强。”霍金斯淡淡的道。

    “嗯，说得不错。”斩夜轻声笑道：“人总是在进步的，尤其是那些想要变强的人，那么就让我看看你现在变得有多强吧。”

    “斩夜阁下，等一下。”就在斩夜刚刚要弄死霍金斯的时候，从后面突然冒出一个阻拦的声音。

    斩夜回头望去，只见犬岚公爵带领着骑士团的人，赶了过来。

    “犬岚公爵，为何要制止我。”斩夜疑惑的道。

    这些人，破坏了佐乌岛，而且现在就要被自己等人围攻而死，斩夜想不出什么理由，犬岚公爵会阻拦自己。

    犬岚公爵苦笑的道：“斩夜阁下，不是我想救他们，请您看看脚下，你就明白了。”

    斩夜等人，低头看着脚下，只见脚下象主的皮肤，已经被破坏了坑坑洼洼，有的地方甚至出现了一丝血迹。

    斩夜看完之后，马上就明白了犬岚公爵的意思，犬岚公爵这是怕自己等人再打下去，象主会受重伤。

    “巴托洛米奥，让他们离开！”斩夜沉声对着巴托洛米奥道。

    “可是，老大……”巴托洛米奥一听让他们离开，顿时急道。

    “我说了，让他们离开。”斩夜沉声道：“我们已经欠毛皮族的太多了，不能再让他们受到损失了。”

    “是！”巴托洛米奥也知道斩夜说得在理，虽然不甘心，但是也只能无奈的把路让开。

    “哼，斩夜你等着，不久以后，凯多大人，就会找上你的。”杰克冷哼道。

    斩夜轻蔑的笑道：“呵呵，然后像你这样，如同丧家之犬离开嘛？”

    “哼，到时候恐怕你才是丧家之犬！”金拉米愤怒的道。

    “呵呵！”

    斩夜对之于呵呵。

    “金拉米，我们走！”杰克深深地看了一眼斩夜，随即沉声对着金拉米道。

    “是！”

    随后，金拉米抱起西普斯海德，与霍金斯和同伴们，跟着杰克离开了这里。

    “多谢斩夜阁下了。”在杰克他们走后，犬岚公爵对着斩夜他们鞠躬行礼道。

    斩夜摆了摆手，笑道：“不，你们不用谢我，这场灾祸本就是我引起的，而且还让他们破坏了你们的家园，这一切都是我的错，犬岚公爵阁下放心，你们的损失，我一定会按价赔偿给你们的。”

    “不不不。”犬岚公爵赶紧摆手，道：“这个真不用，虽然他们是来找阁下的，但是他们强闯我们毛茸茸公国也是事实，如果不是斩夜阁下出手，这里肯定会破坏的更加严重，所以这些我们不用你们赔偿。”

    斩夜脸一板，道：“不行，我们赤色革命军，我亲自下过规定，不能拿群众的一针一线，更何况这里是因为我们才造到破坏，我们怎么能置之不理呢，所以这里我们一定会给你们修理好的。”

    “可是，斩夜阁下……”

    “没有什么可是，就这么愉快的决定了。”

    犬岚公爵还想要劝说，但是却被斩夜给严词拒绝了，于是只好作罢。

    斩夜看到犬岚公爵没有再说什么，于是吩咐道：“小海你找个安全的地方停好，其他人跟我去把损坏的房屋修好。”

    “是！”众人答应了一声，随即开始忙碌起来。

    “早就听说赤色革命军是仁义之师，今日一见，果然名不虚传。”犬岚公爵看着，修理破坏房屋的斩夜他们，感慨了一声，随即对着身后的骑士团，大声道：“骑士团的所有人，现在斩夜阁下，正在为我们毛皮族修理房屋，我们身为毛皮族的人，怎么能坐视不理，走，跟我一起去帮着斩夜阁下他们修理房屋。”

    “是！”

    “我们毛皮族的事，怎么能让客人代理了呢。”

    “走，我们也去修房子。”

    ……

    骑士团的人，全都相视一笑，纷纷走过去帮着斩夜他们修理房屋。

    不多时，毛皮族的居民，也陆陆续续返回了，随后就看到了修理房屋的斩夜和骑士团的众人。

    “这是怎么一回事？”

    旺达扛着一根大树，看着返回的众人，给他们解释道：“斩夜阁下说了，这里是因为他们的原因才被破坏的，所以帮助我们修理房屋，我们都跟他们说了这个事情，不关他的事，可是斩夜阁下依然不同意，坚持要为我们毛皮族修建房屋。”

    众人听完后，顿时一股暖流流淌在胸膛。

    “斩夜大人怎么能这样，这些本来是我们的事，怎么能麻烦他们。”

    “没错，那些海贼本就是坏人，怎么会是斩夜大人的错，错也是他们。”

    “修建房屋的事，本应是我们的事情，怎能劳烦客人们动手。”

    “没错，斩夜大人可是我们的恩人，是他打跑那些海贼，我们怎能劳烦恩人呢。”

    “走，我们去帮斩夜大人修建我们的房屋。”

    “没错，走！”

    “斩夜大人，我们这些事情就交给我们吧。”

    ……

    随后，无数的毛皮族，加入了修建房屋的工作中，开始和斩夜共建家园。


------------

请假


------------

第一百九十八章 凯多来袭（二合一章）

    斩夜与毛皮族人一同修建他们的家园。

    在建设家园的过程中，毛皮族对赤色革命军的认可度，也大大增加，也彻底理解了赤色革命军是怎么一只部队，同时加入赤色革命军的人也与日俱增，就连骑士团和侠客团的人，也有人加入了赤色革命军。

    到现在足有3000人加入了赤色革命军。

    这倒不是没有更多的人加入，而是斩夜怕抽调太多这里的人，会对这里的人们安全有影响，所以斩夜才只招了3000人，就不招了，当然斩夜对于那些想加入赤色革命军，但是没有加入赤色革命军的人，解释过后，毛皮族对赤色革命军的好感有加大了几分。

    不过，这些人虽然没有加入赤色革命军，但是斩夜可没有忽视他们，斩夜把这些人组织起来，进行赤色主义思想教育，同时让他们在佐乌岛成了赤色小分队，保卫着他们的家乡。

    战后重建工作，斩夜他们施展的很快，有道是，人多力量大，几十万的毛皮族一起动手，很快这里就被清理干净，斩夜他们只用了一个白天的时间，就把因为自己等人破坏的建筑，认森林，修建了一半。

    在修建的过程中，斩夜抽了时间，带着Baby-5给忙碌的人们，做了一顿饭，在吃饭休息的过程中，布鲁克给劳累一天的人们，演奏了一首放松轻快的歌曲，让众人疲惫的身体，得到了很好的放松，就这样斩夜和毛皮族在优美的音乐中，欢声一片中，干劲十足的修建着，被破坏的建筑。

    在修建的过程中，罗这位死亡外科医生，也没闲着，带领着这里的医生给象主疗伤，毕竟象主被打出血了不是。

    晚上六点过后，犬岚公爵一方都按时睡去，猫蝮蛇和他的侠客团醒了过来，不久，猫蝮蛇在旺达的叙述下，知道了佐乌岛受到外敌入侵的事，以及斩夜打退海贼，并给毛皮族修建家园的事。

    “喵喵喵～斩夜，你们在这里啊。”猫蝮蛇迈着轻快的步伐，脸上带着友善的笑容，看着斩夜他们道。

    “猫蝮蛇老大，你醒来了。”斩夜看着猫蝮蛇老大从鲸鱼森林里走出来，微笑道。

    “斩夜，请接受我感激的卡鲁秋～喵～喵喵～”

    哒哒哒……

    猫蝮蛇胖胖的身子，迈着轻快的步伐，向着斩夜他们跑了，在距离斩夜还有几米远的时候，身子一纵，一个猫扑就向斩夜撞来。

    “啊……”

    嘭……

    巨大的惯性，把斩夜和琉璃撞得栽倒在地，而猫蝮蛇也因为斩夜身上的护体罡气给震晕了过去。

    “怪物猫你起来，本喵要杀了你喵！”琉璃站起身来，看了眼被弄脏的衣服，爪子露出锋利的光芒，绣眉倒竖，愤怒的向倒在地上，双眼变成蚊香的猫蝮蛇，怒吼道。

    “等一下，琉璃，猫蝮蛇老大没有恶意的。”斩夜慌忙把琉璃拦下，劝道。

    “我管他是不是恶意的，总之我要杀了他喵。”琉璃恶狠狠地的道。

    “不要……”

    “嘶，虾……”琉璃举起爪子，绣眉倒竖，呲着虎……猫牙，露出一副超凶又超萌的表情，向斩夜嘶叫着。

    斩夜：“……”

    “琉璃！”斩夜脸一板，严肃的道。

    “喵！我才不是因为你，才不打他的。”琉璃撅着嘴道。

    “好，我家琉璃最乖了，你会给你做鱼吃。”斩夜揉了揉琉璃的脑袋，笑道。

    “真的？”琉璃双眼一亮，道。

    “真的。”

    “喵嗷～斩夜，如此大恩我们真不知如何谢你们喵。”正在此时，猫蝮蛇也醒了过来，对着斩夜他们感激道。

    斩夜摆了摆手，愧疚的道：“猫蝮蛇老大，这都是因为我们的原因，才会导致毛皮族遭到海贼的袭击，要说对不起的应该是我。”

    “不对，你们是我们的恩人，海贼本来就是邪恶的，即使不是因为你们，我们佐乌岛也受到过无数海贼的攻击。”猫蝮蛇老大摇头，道。

    “可是……”

    斩夜还要说些什么，就被一旁的旺达打断了。

    “好了，斩夜大人，你就不要推辞了，你对我们毛皮族的恩情，我们是不会忘记的。”

    “对对付，没有错，斩夜大人，这本来就不是你的错，怎么怪你呢。”加洛特在一旁符合道。

    随后，斩夜再推，猫蝮蛇又推回来，两人一来二去，最后还是在罗宾的劝解下，两人才没有继续下去。

    “小的们，走，我们也去修房子。”猫蝮蛇对着身后的侠客团，大声道。

    “是！”早就按耐不住的侠客团的人，大声的答应道。

    斩夜看着接替自己等人，修房子的侠客团成员，不好意思的道：“猫蝮蛇老大，这都是我们的错，怎么能劳烦你们呢。”

    猫蝮蛇笑道：“喵～斩夜你说错了，这可是我们毛皮族的事，我们当然要干了。”

    “那多谢那多谢猫蝮蛇老大了。”斩夜感激一声，随后笑道：“你们还没吃饭吧，我去给你们做。”

    “喵！”猫蝮蛇听到斩夜要做饭，顿时口水直流，两眼亮晶晶的道：“喵喵～这个可以有，对了别忘了给我来几道新的鱼。”

    “呵呵呵……”众人看着一副馋猫模样的猫蝮蛇，不由自主的全都笑出了声。

    “呵呵，没问题。”斩夜看着流着口水的猫蝮蛇，也开心的笑道：“今天我给你做，真鲷世界图，转生鱼卷，烈冰鲜鲷山和原味鱼饺。”

    琉璃听完斩夜说得菜，顿时眼睛一亮，道：“喵，都是新菜，斩夜哥哥，是你新研究出来的嘛，快点给我做，我要吃喵。”

    “喵喵，新菜，斩夜你这是我们猫类毛皮的天使喵。”猫蝮蛇一脸幸福的道。

    “斩夜大人，不要忘了我的胡萝卜。”加洛特这个小兔子，举手道。

    “还有狗粮。”

    “我要……”

    斩夜看着七嘴八舌的众人，忙道：“好好好，我都会给你们做的。”

    随后，斩夜给他们做好了饭，众人开开心心的吃了起来，吃完后，众人开始干活，到了早上，破坏的房屋全都修理完毕，让一早醒来的毛皮族人都是一惊，随后旺达给他们解释了一下昨天的事，让众人明白了事情经过。

    三天后，赤色革命军派人前来佐乌岛迎接，加入赤色革命军的毛皮族，而斩夜他们也随之离开了佐乌岛。

    ……

    新世界。

    斩夜带着人，乘坐着纵横四海号，准备前往下一个目的地，大妈海贼团的领地——万国·蛋糕岛。

    嗖……嘭……

    正在斩夜躺在甲板的太阳椅上，无忧无虑享受着美好时光的时候，突然一发炮弹向着自己的船轰了过来。

    “我躲！”

    小海极速的把船身侧开，躲开了打向自己的炮弹。

    “怎么回事，是谁敢打我们！”被突如其来炮弹袭击，而从椅子上，跌倒在地的娜美，站起身来怒声道。

    “那是百兽海贼团！”Baby-5变出一把大枪，通过望远镜看到远方的船只，大声道。

    攻击斩夜船只的不是别人，正是百兽海贼团。

    杰克离开佐乌岛后，很快就找到了凯多，把斩夜在佐乌岛，以及自己被打败的事告诉了凯多。

    凯多一听，特么的，斩夜居然敢打自己小弟，必须不能忍啊，于是召集三灾，带着手下就去找斩夜正面刚。

    ……

    “大人，我们直接攻上去吗？”一旁的手下，看着大口大口喝酒的凯多，小心翼翼的问道。

    只见此时，一名身材高大魁梧，黑发披肩，头上长着双角，留着两条很长，跟海带样的胡须，左肩纹着鳞片状纹身的大汉，赤果着上身，露出强壮的肌肉，穿着宽大的裤子，拿着一个大酒壶，坐在甲板的靠椅上，大口大口的喝酒。

    此人不是别人，正是四皇凯多！

    “咕咕咕……啊……”凯多大口灌了几口酒，抹了一下嘴，冷漠的道：“所有船给我围住他们，别给老子放走一个人，今天老子就让他们知道，得罪老子是什么后果！”

    “是！”

    ……

    斩夜看着百兽海贼团数十艘海贼船，向着自己等人围攻过来，同时还不断地发射着炮弹，特么的这是以为我打不到你们是不是，特么的我会怕你。

    “特么的，居然敢袭击我的船，小海，开启战斗模式，给我回击！”

    “是！”

    小海答应一声，随即战斗模式开启，从龙嘴里射出粗大的镭射激光，射向百兽海贼团的船只。

    “我们也来！”

    “镭射激光！”

    “超电磁炮！”

    轰……轰轰……

    娜***aby-5，小海，两人一船，三个远程攻击者，不停地射击着远方，百兽海贼团的船只。

    威力巨大，快速无比的镭射激光和电磁炮，每一下击中，都会伴随着一艘船毁灭。

    “啊……怎么可以这样，他们怎么有镭射炮！”

    “凯多大人救命啊。”

    “不好，我们的炮弹，不是他们的对手。”

    “快转舵，快躲开啊！”

    百兽海贼团的船，一连被击毁了十艘，百兽海贼团的那些高战力，再也坐不住了，一个个纷纷起身，把斩夜他们的攻击给一一挡下。

    斩夜看着被一一挡下的攻击，嘴角上扬，轻笑道：“好了，停止射击吧，我们在这里等着他们。”

    “哼，那就等着他们。”娜美看着远方的百兽海贼团，霸气的道。

    “呵啰呵啰呵啰，敢突袭我们，一会儿非得杀他们个片甲不留。”佩罗娜怒道。

    “呵呵呵……”罗宾微笑道：“四皇凯多嘛，看来这次送上门一条大鱼。”

    “呦嚯嚯嚯嚯，没错，马上，第二块路标历史正文就要得到了。”布鲁克笑道。

    “你们不要小瞧百兽海贼团，毕竟凯多可是四皇啊，哪有那么容易打退。”斩夜看着一个个信心满满的众人，不禁的出言打击他们一下。

    “老大，不就是四皇嘛，你连白胡子都打败了，还怕他们？”巴托洛米奥不在意的道。

    “巴托洛米奥，不要盲目的自大。”斩夜严肃道：“你记住，我们并不是无敌的，这个世界上有许许多多，不为人知的能力，一不小心，我们就可能中招，把小命送掉，以后不要有这种自大轻狂的念头，知不知道。”

    “知道了，老大。”巴托洛米奥被斩夜教训了一顿，老老实实的道。

    “还有你们，以后也不能有这种自大的想法。”斩夜转头对着娜美他们道。

    “是，我们知道了。”

    “喵喵，我知道了斩夜哥哥。”

    “呵呵呵，放心吧。”

    “我……”

    斩夜看着一个个承认错误的众人，道：“趁他们没有来的时候，我给你们介绍一下，百兽海贼团的主要结构，一会打斗的时候，你们都注意一下。”

    “是。”

    “百兽海贼团，所有能力者均有动物系恶魔果实组成，其中有由200多人，组成的人造恶魔果实军团，然后就是凯多手下的三大灾害，分别为旱灾，水灾，风灾，最弱的旱灾杰克你们都见过了。”

    “嗯嗯，那其他两灾是什么啊？”娜美好奇的问道。

    “其他两灾，分别为水灾queen和风灾king。”斩夜顿了顿，继续道：“其中，水灾queen是动物系·幻兽种·狮鹫果实，还有她是一个女性。”

    “女人？”娜美惊讶的道。

    “恩，没错娜美姐，queen就是一个女人，我听多弗少主说过。”一旁的Baby-5给娜美解释道：“当初少主就是根据凯多的架构，根据扑克牌四花色建立的军团，而百兽海贼团则是，根据扑克牌中的J，Q，K建立起的三灾。”

    娜美点点头，道：“原来如此，那斩夜她的能力是什么？”

    斩夜笑了笑道：“狮鹫，可以感受天气变化，控制海风变化，擅长海上作战，经常在海上对敌人进行空中打击，所过之处，敌人的船，如同遇到水灾一样，被打翻在海上。”

    “那风灾king呢？”佩罗娜急切的道。

    斩夜缓声道：“风灾king是动物系·幻兽种·白虎果实。”

    “嘶！”好几声倒吸凉气的声音响起。

    “传说中，四大神兽中的白虎果实。”罗宾额头冒汗，震惊道。

    “没错，就是那头白虎。”斩夜点点头，正色道：“有道是：云从龙，风从虎。白虎天生有控制风的能力，再加上白虎本身的力量加成，king的实力，是三灾中最强的存在。”

    “喵喵，控风，那我到倒要看看我们两个的风，谁最厉害！”琉璃对此，表示不服的道。

    “……”这难道就是，要猫虎大战的节奏嘛，那到底是猫赢还是虎赢呢，不过话说回来，听说猫曾经是老虎的师父呢。

    “那个水灾queen就交给我了。”娜美果断的道。

    娜美本来是想会一会风灾king，可是琉璃却抢先了一步，娜美当然不会和琉璃抢了，于是就盯上了水灾queen，毕竟再不下手就迟了。

    “嘿哈哈哈，那我旱灾杰克就交给我了，上次让他跑了，我这次一定要让他好看。”巴托洛米奥吐着舌头，舔了舔嘴唇，张着獠牙，战意满满的道。

    “好，那三灾就交给你们了，罗宾你在船上居中策应，其他人打凯多的手下。”斩夜分发任务道。

    “是！”

    众人话音刚闭，凯多带着他的海贼团也来到了斩夜近前。

    “斩夜！！！”

    随着凯多的怒吼，一股战天战地，霸道无比的气势从凯多身上散发而出。

    嗡……

    面对凯多的霸王色霸气，斩夜当然也不会示弱，一股睥睨天下，无物不破的霸王色霸气，也散发而出。

    嗡……

    噼啪……

    两人的霸王色霸气对冲，在空气中形成了黑色的闪电裂痕，噼啪作响。

    身处在两人霸王色霸气，对撞范围内的娜美，感到一股强大的压力，压着自己，一股不服输的意志从娜美心中升腾而起。

    “可恶，我才不会这样认输！”

    嗡……

    就在两人霸王色对撞的时候，突然出现了，另一股霸王色霸气。

    “恩？”斩夜神情一动，回头望去，只见此时一股震颤人心，狂暴霸道的气势从娜美身上升腾而起，娜美也在这股气势中楞在了当场。

    “这是霸王色……霸气？”


------------

第一百九十九章 开战！

    霸王色霸气。

    娜美突然觉醒了霸王色霸气，让纵横四海号上的众人，都是一愣，齐刷刷看向娜美。

    娜美也是一脸懵的看着自己，怎么回事，难道自己就这样觉醒霸王色霸气了？

    “呵呵呵，娜美恭喜你，觉醒了霸王色霸气。”一旁的罗宾，第一个反应过来，笑着恭喜娜美道。

    “呵啰呵啰呵啰，娜美姐你居然觉醒了霸王色霸气。”佩罗娜惊讶的道。

    “喵喵，还是娜美姐厉害，连霸王色霸气都觉醒了。”琉璃开心的道。

    “嘿哈哈哈，果然不愧是我们的大姐大，就是牛。”巴托洛米奥道。

    布鲁诺：“+1”

    布鲁克：“+1”

    ……

    娜美看着众人的贺喜，不好意思的挠了挠后脑勺，笑道：“哈哈哈，哪有你们说的那么厉害啊，我只是运气而已，嘿嘿……”

    虽然娜美说的谦虚，但是斩夜看得出来，娜美很开心。

    其实，娜美觉醒霸王色霸气一点都不出乎斩夜意料，早在以前斩夜就说过，霸王色霸气觉醒，需要的是，惊人的气魄，非凡的见识，和不屈的意志。

    娜美在遇到斩夜后，跟他经历了许许多多的事，让她的见识，快速的丰富起来。

    至于气魄，随着娜美实力的提高，经过了大大小小的战斗，娜美也变得无所畏惧起来，气魄当然也变得越来越大。

    至于意志，娜美的意志从来都不缺，在小时候，为了赚足一亿贝利，买回村子，娜美受尽了磨难，意志也得到了高度的磨炼。

    而今天娜美在，斩夜和凯多霸王色对冲中，正好激发内心不屈的意志，于是气魄，见识，意志，在这一刻达到顶峰，娜美的霸王色霸气也随之觉醒。

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，看着一副要大肆庆祝的众人，提醒道：“先别忙庆祝，咱们现在可是在打仗呢。”

    Σ(°△°|||)︴

    众人一惊，这才纷纷想起现在正是打仗的时候。

    “哎呀，差点忘了，我们还在打仗呢。”众人一副我差点忘了的表情道。

    斩夜：“……”

    “你们再这样装傻，信不信我掀桌了。”

    “呵呵呵，咱们还是打仗先。”罗宾一点都没觉得不好意思，一副忘记了刚刚的样子，道。

    “对对对，我们先打凯多。”众人随声附和道。

    ……

    对面的凯多，看到斩夜他们这些人的一副对自己爱答不理的样子，凯多顿时觉察到自己被忽视了，这特么，凯多必须不能忍啊，一张桀骜不驯的脸，瞬间变得漆黑起来，死死的盯着斩夜，一副我要盯死你的模样。

    可惜，斩夜正忙着和娜美她们说话，没看见，凯多盯，凯多盯，凯多再盯，斩夜还是没看见。

    这些凯多不干了，什么意思啊？瞧不起四皇是嘛，瞧不起我凯多是嘛，特么的，老子可是凯多啊，我在这，你们居然敢忽视我，必须不能忍啊。

    “咕咕咕……呜呜呜……”凯多猛灌了几口酒，痛哭道：“没想到居然有人无视我的百兽海贼团，呜呜呜……看来是我还是不够狠，居然让人小瞧了。”

    一旁一个同凯多同样高大，额头有个王字的魁梧大汉走过来，正是三灾之首，风灾king。

    “老大不用伤心。”king劝道，随后冷冷地看着斩夜他们，道：“我现在就把他们杀了！”

    凯多哭泣的脸，瞬间变得冷漠起来，抄起一旁的狼牙棒道：“给我进攻！”

    “嗷……”

    “卧槽！”

    斩夜被百兽海贼团的一声吼，给吓了一跳，特么的，好好的，突然吼什么吼。

    不过下一刻，斩夜就看到百兽海贼团向自己等人全面攻来。

    卧槽，凯多你不厚道啊，开打了也不说一声。

    不过，既然人家打过来了，斩夜当然也不能怂，必须干啊。

    “小的们，迎战！”

    “嗷……”

    嘭嘭嘭……

    炮弹连发，不断地向斩夜这里射击。

    嗷～～

    一声龙吟，小海冲天而起，飞到了天空之上，那些炮弹直接变成了无用之物，根本打不着纵横四海号。

    小海一边飞着，一边看着傻掉的百兽海贼团众人，嘲笑道：“傻了吧，爷会飞！”

    百兽海贼团：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    特么的，会飞了不起啊，额……好想还真的了不起，毕竟自己打不到他，他却可以打到自己，不过那也不能小瞧我们！

    “……”斩夜看着嘴炮的小海，心道以前那么纯洁的小海，也变坏了，这个船上纯洁的人越来越少了，这到底是为什么捏。

    （作者菌：还不都是你带坏的。）

    凯多看着自己头顶，飞来飞去，还不停对自己船队，发射镭射激光的小海，对着king冷声道：“去把那艘会飞的船，给我打下来，新世界不许有这么牛逼的船存在！”

    “老大，放心吧，我马上就把它打下来。”king阴沉着脸，看着头顶上，浪来浪去，不停发射镭射激光的小海，冷声道。

    呼……

    一阵风刮过，king巨大魁梧的身体，瞬间消失在原地，再出现时，已经到了纵横四海号面前。

    “来来来，有能耐你们飞上来啦，不要怂，有能耐，用炮弹打我啊。”

    king冷冷地看着开着无限嘲讽的小海，额头青筋，低沉着声音道：“活着不好吗，为什么要这么浪？”

    小海：Σ(°△°|||)︴

    这人什么时候飞上来的？

    king出现在纵横四海号面前，自由探险团的人，马上就发现了他，听到他这番话，众人同时皱眉。

    “卧槽，不好，有人在强行装逼。”巴托洛米奥大惊失色的道。

    “找死！”

    king额头青筋暴跳，巨大的手掌，对着纵横四海号就是一挥。

    嗖嗖嗖……

    霎时间，无数道巨大的风刃向着纵横四海号就砍了过去。

    “守护屏障！”

    铛铛铛……

    一道绿色半透明的屏障挡下了king的风刃攻击，随后又快速的消失不见。

    “风遁，练空弹！”

    在屏障消失的瞬间，琉璃很熟练的给了king一发练空弹。

    嘭……

    king伸出右手，正面挡下了琉璃的练空弹。

    “哼，居然在我面前玩风，真是不知死活。”king不屑的道。

    琉璃一听这个傻大个，小瞧自己，顿时不干了。

    “喵喵，傻大个，说什么呢，来来来，咱两个比划比划。”琉璃飞出纵横四海号，趾高气扬的看着king，傲然的道。

    “猫？”king看着对面的琉璃，不屑的笑道：“呵呵，一只猫也敢和我打，我可是百兽之王，白虎啊！”

    琉璃不屑道：“猫怎么了，白虎不也属于猫科嘛，有什么可骄傲的，今天本喵就教你这只傻大猫做猫。”

    king：(ー`?ー)

    自己居然被一只猫小瞧了，不能忍啊，即使你是只女喵也不能忍。

    “哼，白虎的威严不容侵犯，触之则死，即便你是女喵，也要死！”king冷冷地看着琉璃道。

    “喵喵，费那么多话干嘛？”琉璃不耐烦的道：“先接我一招。”

    “风遁·风杀阵！”

    霎时间，无数的风刃组成一个杀阵，围住了king，向他绞杀过去。

    “风刃！”

    嗖嗖嗖……

    king当然也不会怂，身边无数的风刃，向着琉璃的风刃对撞而去。

    嘭……轰轰……

    瞬间琉璃的封杀阵，就被king破掉。

    “喵～吃我一爪！”

    在风杀阵消失的刹那，变身成巨大黑猫的琉璃，就挥舞着爪子，就冲到了king的头上，对着他的头就是一爪子拍下。

    “吼～”

    king瞬间变成白虎，长啸一声，一只比琉璃爪子，还大上一倍的白色虎爪，对着琉璃的猫爪就对拍过去。

    嘭……


------------

第二百章 各自的对手

    嘭……

    巨大的对撞声响起，随即一道对撞产生的余波，以两人为中心荡射而出。

    呼……

    两人僵持了一瞬，随后同时向后倒飞出去，king向后倒飞了数十米，而琉璃则倒飞了将近百米。

    不得不说，以自身的力量而言，琉璃确实要比king要弱上许多。

    “喵喵，好大的力气啊，不愧为傻大喵。”琉璃甩了甩有些发麻的猫爪，警惕的看着king。

    “哼，小猫，力量不错，但是想要战胜我还不够！”

    king冷哼一声，后腿一蹬，响起一声音爆声，身子如同火箭一样，向着琉璃就冲了过去。

    “喵喵，谁怕谁！”琉璃高声道。

    嘭……

    月步！

    音爆声中，琉璃在月步的加成下，也向着king飞速的冲去。

    嘭嘭嘭……

    一黑一白，一大一小，一猫一虎一男一女，两人在空中，你拍一我拍一的互相对拍着，响起一阵阵巨大的空鸣声。

    斩夜看到琉璃没有吃亏，于是对着剩下的人，道：“走，我们下去，去揍凯多。

    “是！”

    随后，船上只剩下罗宾和Baby-5两人留在船上，剩下的人全部降落到了大海之上。

    斩夜带着众人，降落在大海上，如履平地的站在大海上，对着凯多叫嚣，道：“凯多，你下来，咱们战个痛，不要怂……”

    凯多：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    叫我下去，特么的，老子又不会踩水，下去被你虐啊。

    “有能耐你上来啊。”凯多大声道。

    斩夜嘿嘿一笑，道：“凯多，你不是想死嘛，来来来……你下来，让我弄死你，不用谢我，我这个人就是爱助人为乐。”

    “……”凯多虽然喜欢自杀，但是他可不喜欢，平白无故死。

    “斩夜你这个小鬼上来，不要让我瞧不起你。”凯多冷着脸道。

    “唉……”斩夜叹了口气，摇了摇头道：“凯多既然你怂了，那我就上船，毕竟你怂了不是。”

    “大胆！”一个很漂亮的女人，柳眉倒竖，怒视着斩夜，大声道：“让我来会会你！”

    说着，这个女人身后出现一对翅膀，手变成锋利的狮爪，飞到空中，向斩夜抓来。

    “神之裁决！”

    轰……

    就在这个女人刚刚飞到天空，一道水桶大小的雷电光柱，对着这个女人就是当头劈下。

    “哼，想打我男人，先过我这关。”娜美看着沐浴在雷电光柱中，浑身变得漆黑一片的女人，冷声道。

    “雷之女神，娜美！”漂亮女人毫发无伤的抗住娜美的雷电，看着娜美，声音低沉的道。

    没错，娜美以前那个小贼猫的身份，已经成为过去式了，现在她被世界政府称呼为雷之女神。

    娜美扬起漂亮的脸蛋，看了看，没有自己好看的queen，骄傲的道：“不错，正是我，你就是那个水灾queen吧，也没有什么嘛，切，还水灾呢，还以为你是红颜祸水，也不怎么好看啊，今天我倒要看一看，水灾你，能不能挡住我的雷。”

    斩夜：“……”

    额……娜美你的嘲讽能力又见长了……现在的你，已经成为合格的一名嘲讽战士了。

    queen一听，什么？说她不好看，当时qieen的小暴脾气，就爆了，身为一个女人，没有不在乎自己面貌的。

    “雷母，看我不抓破你的脸！”queen亮出锋利无比的爪子，恶狠狠地看着娜美，杀意满满的道。

    “切，我会怕你，你这个阿Q。”娜美不屑的道。

    queen可不知道阿Q，要是她知道，她的怒火可能会更大了。

    “5000万伏特·雷麒麟！”

    “杀！”

    queen大吼一声，身体变成巨大的狮鹫，巨大锋利的爪子，包裹着黑色的霸气，对着雷麒麟就拍了过去。

    噼啪……轰……

    queen虽然一爪子把雷麒麟拍碎，但是身体也被电得发麻，但是好在她是恶魔果实觉醒者，身体的恢复力，十分强大，不到一息时间，就恢复了过来。

    下一刻，queen双翅一挥，卷起一阵狂风，夹杂着风刃，向着娜美就吹去。

    看着狂风向自己吹来，娜美怎么可能怂，当然是正面刚了。

    铛铛铛……

    娜美放出雷电护体罡气，迎着风刃就向queen飞去。

    紧接着两人的大战就开始了，雷电，狂风，音爆声络绎不绝，打得那叫一个精彩。

    娜美开始打斗，斩夜他们当然也不能闲着，既然凯多不下来，他们只好上去了。

    灵魂状态的佩罗娜，飘到空中，举着小洋伞，四周围绕着无数做着鬼脸的幽灵炸弹，低头俯视着下方的海贼。

    “呵啰呵啰呵啰，艺术就是爆炸，来来来，享受一下爆炸的艺术吧。”

    佩罗娜说完，无数的幽灵炸弹开始向下坠落。

    百兽海贼团的人，一脸懵逼的看着佩罗娜，根本就不明白她说的是什么意思。

    一旁见识过佩罗娜恐怖的金拉米，可是知道佩罗娜放出的，这些小炸弹的厉害，急忙大喊道：“快躲开，那些炸弹很厉害。”

    虾米？很厉害？

    众海贼看着金拉米一副急切的样子，不像是在说谎，于是纷纷想要把佩罗娜的幽灵炸弹打飞。

    “我打！”

    不过，佩罗娜的幽灵炸弹根本没有实体，他们怎么可能击飞，于是他们就悲剧了。

    “啊嘞，没有实体，不能击飞。”

    “坏了，快躲！”

    “跑啊！”

    轰……轰隆隆……

    “啊……噗……”

    巨大的爆炸声，此起彼伏，一艘艘海贼船上的人，被炸的飞起，那叫一个凄惨无比啊。

    “呵啰呵啰呵啰，好美的烟花啊。”佩罗娜看着被自己炸的七荤八素的海贼，嘲讽的大笑起来。

    “可恶！”金拉米愤怒的看着，空中漂浮的佩罗娜，面色狰狞的道：狙击手给我射击！”

    “是！”

    嘭嘭嘭……

    无数的狙击手不断地向佩罗娜射击，但是这些怎么可能会对幽灵状态的佩罗娜管用。

    “消极幽灵，幽灵炸弹。”

    ……

    “room！”

    罗出现在一艘海贼船上开始了杀戮。

    “啊，我的手，我的脚，我的脸啊……”

    ……

    “月步！”

    卡莉法脚踩月步飞到空中，拿出荆棘铁鞭，对着下方的海贼就猛抽过去。

    “荆棘之路！”

    “啊……不要啊，好疼啊……”

    “啊……好爽……”

    咦……好想有什么奇怪的东西混进来了。

    “啊，女王大人，再用力一些！”这是一只抖M。

    ……

    巴托洛米奥找到了旱灾杰克，大声笑道：“杰克，吃我一拳！”

    巴托洛米奥手上包裹着屏障，向着杰克就打了过去，杰克也挥舞着拳头向巴托洛米奥怼过去。

    嘭……

    波妮跳到霍金斯所在的船上，与霍金斯对持起来。

    “波妮，没想到身为超新星的你，居然会成为斩夜的手下。”霍金斯淡淡的看着波妮，道。

    波妮吃着斩夜做的辣条，一脸陶醉的道：“你根本不知道斩夜的魅力。”

    “呵呵，我当然不明白，我又不是女人。”霍金斯另有所指的道。

    波妮也听出了他的意思，羞恼的道：“多说无益，手下见真章吧。”

    说完之后波妮，一个漂亮的720度回旋踢，就向霍金斯踢了过去，从她的熟练度上可以看出，这一招她经常练习。

    “呦嚯嚯嚯，大家，有没有兴趣听一听音乐啊？”布鲁克拿着小提琴，踩着月步飞到船上，对着海贼们笑道。

    “听尼玛币啊！”一群暴躁的海贼，怎么可能会听，敌人的音乐啊？

    “唉……生活如此美好，你们为何如此暴躁。”布鲁克叹了口气，拿起小提琴，感慨的道：“看来还是让我教教你们什么是美好吧。”

    “赤军革命曲·进行曲！”


------------

第二百零一章 最强生物

    其他人和凯多的手下对战，身为船长的斩夜，自然来到凯多的船上。

    踏！踏！踏！

    斩夜一步一顿，缓步向着凯多走来，同时霸王色霸气放出，恐怖至极的气势，不仅把那些胆小的人震得昏迷过去，而且把船上木板都压的破碎。

    “凯多，我来了！”斩夜抬头看着凯多，一副轻松自在的样子看着他，淡淡的笑道。

    凯多低头俯视着斩夜，一脸冷傲的道：“斩夜，我终于找到你了，你知不知道，当初我得知你杀死多弗朗明哥，杀死凯撒，我有多伤心，我的梦想，是组建一个，全部都是动物系恶魔果实能力者的海贼团，本来我看到了希望，是你把它给毁灭了！”

    轰……

    随着凯多悲愤的大喊，一股惊人的气势向四周射出，把船上的许多人都从船上吹飞了出去，掉落进了大海里。

    “斩夜，你们赤色革命军居然插手我的交易，真是不可饶恕！”凯多脸上青筋暴跳，面色漆黑的怒声道。

    “所以你就杀了，我们在新世界的同志们，对吗？”斩夜眼睛直视凯多，同样面色漆黑的看着他，低沉着声音道。

    “噜噜噜噜……哼，他们的命，根本就抵消不掉我万分之一的愤怒！”凯多再次气势狂飙，怒视着斩夜，大笑道：“不过，现在好了，你来了，我终于可以报仇了，斩夜吃我一棒！”

    凯多怒吼一声，拿起一旁的狼牙棒，对着斩夜就用力砸下。

    斩夜瞬间拔出斩天，挥剑上挡。

    铛……轰……

    一声巨大的金铁交鸣之声响起，斩夜的剑和凯多的狼牙棒，成“X”型交叉，兵器相交产生的气浪，吹得船上的人东倒西歪。

    “天……裂开了！”一个海贼呆呆的看着头顶上的天空。

    此时，以斩夜和凯多为中心，天空中的云如同被人切开一样，泾渭分明，形成了一条不知多少里的沟壑。

    锵锵锵……

    斩夜与凯多，两人的兵器不断地开始碰撞，各自的霸王色霸气也开始了对撞。

    噼啪……

    空气中，不断地出现红黑色的闪电，噼啪作响，两人气势的对撞，让船上这些小喽啰根本插不上手，一个个全部远离两人战斗的范围，唯恐被两人战斗的余波，给波及到。

    嘭……

    斩夜与凯多对了一记，随后两人在这招产生的气浪中，纷纷向后退去。

    斩夜向后退了十米，站定，眼神兴奋的看着凯多，强，很强，强得厉害，以前在斩夜想来自己的实力应该要比四皇强得多，可是斩夜错了，今天见到凯多，斩夜才发现，自己小瞧凯多了，凯多不愧被人称为“最强生物”，一身神力巨大，武装色霸气更是连细胞都修炼到了，刚刚自己的攻击，根本对凯多一点伤害都没造成。

    嗡……

    感受到斩夜的战意，斩天剑，也发出了一声开心的嗡鸣。

    “斩夜，你这个小虫子，实力不错嘛？”凯多看着战意满满的斩夜，声音如同低音炮一样，对着斩夜，道。

    “呵呵，实力要是不行，怎么杀你啊！”斩夜战意冲霄的道。

    “你想杀老子我？”凯多抬起桀骜不驯的头颅，大声道：“我可是最强生物凯多啊！”

    “呵呵。”斩夜笑了笑，随即面色变得冷酷起来，冷声道：“我当然要杀了你，不杀你怎么替同志们报仇！”

    嗤嗤嗤——

    斩夜飞速的砍出一道道剑气，向着凯多身子密集的射去。

    铛铛铛……

    剑气接连不断地砍在凯多的身上，把凯多砍得连连向后退去。

    踏踏踏……

    巨大的凯多，一脚踏碎一块甲板，接连向后倒退了二十多米，撞碎了船上的建筑，不过，斩夜的剑气根本没有在凯多身上，留下一道白痕。

    “滚开！”凯多怒吼一声，在一道剑气来临之际，手中的狼牙棒，对着斩夜的剑气一挥，给砸碎。

    嗤嗤——

    在凯多砸碎这道剑气的一刻，紧接着又是两道剑气向着凯多飞来，一道砍向凯多的胸膛，一道砍向凯多的脑门。

    “吼……”

    凯多怒吼一声，右腿后退半步，全身青筋崩起，直接迎接下斩夜的这两道剑气。

    铛铛……

    凯多这次没有再后退半步，身体只是微微一晃，便完全硬抗下斩夜的攻击。

    剑气没有再继续出现，斩夜发现这么多剑气，也没有对凯多造成任何伤害，于是停止了攻击，免得白费力气。

    “怎么不继续了。”凯多冷冷地看着斩夜，大吼道。

    “真不愧是，武装色霸气修炼到细胞的人，这皮可真厚啊。”斩夜上下打量着凯多，由衷的赞叹道。

    “老子出海后，第一个挑战的就是白胡子。”凯多一边向斩夜缓步走着，一边道：“身上的唯一一道伤疤，也是那时候，被巅峰的白胡子留下的，从那以后老子就没有受过伤！”

    凯多说得很狂，可是却是事实，斩夜目光不由地看向凯多的右腹，那道巨大的伤疤，眉毛挑了一下。

    “那今天我就让你，再尝尝受伤的滋味！”斩夜眼睛微眯，邪魅的笑道。

    “受伤？真是异想天开，老子自己都弄不伤自己，你也想伤了我！”凯多嘲讽道。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜瞬间出现在凯多的身前，嘴角上扬，轻笑道：“试试不就知道了嘛？”

    下一刻，手中的三尺青锋，向着凯多右腹的伤疤，就狠狠刺了过去。

    铛……

    一声清脆的响声，“斩天”的剑尖，被凯多的霸气给挡了下来，斩夜的这一击，根本没有奏效。

    呼……

    一阵风压从斩夜上方响起，凯多的握着拳头向着斩夜头部狠狠砸下。

    剃刀！

    嘭……

    斩夜看刺不进去，于是猛的在空中一踩，用出剃刀，身子快速的向后退去，躲开了凯多的这一拳。

    “蠢货！”凯多自傲的道：“你以为我会和你这个蠢货一样，留下这个破绽嘛，这条伤疤，在我受伤后，我可是淬炼成了，我身体最强的存在。”

    “呵呵。”斩夜轻笑一声，随即身体再次消失。

    “死！”凯多爆喝一声，手中的狼牙棒，猛的向一旁挥去。

    下一刻，斩夜的身影突然出现在狼牙棒的前方，面对凯多的狼牙棒，斩夜没有躲闪，直接硬抗下。

    嘭……

    凯多的狼牙棒，狠狠地砸中斩夜的手臂，楞了一瞬，下一刻，斩夜就倒飞了出去。

    “哈哈哈，什么斩夜，什么赤色革命军主席，还不是被老大打飞了。”

    “哈哈哈，没错。”

    “老大威武！”

    “闭嘴！”凯多冷哼一声，脸上没有任何的喜色，反而神情严肃的看着远方。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜完好无损的，再次出现在凯多面前。

    斩夜扭了扭脖子，呵呵笑道：“呵呵，凯多再弄点力，我还可以！”

    崩……

    凯多额头青筋暴跳，满脸狰狞的看着斩夜，低沉着声音，如同低音炮一样道：“小虫子，还挺禁打啊，再吃我一棒！”

    呼……

    狼牙棒夹杂着猛烈的风压，向着斩夜的头部，就砸了过来。

    斩夜不躲不闪，运起太极劲，卸力，借力，转劲，把砸向自己狼牙棒上的力量，全部引向了脚下的船上。

    嘭……咔咔……

    在斩夜的脚下，甲板瞬间塌了下去，形成了一个方圆一丈的空洞，直通海面，整个船剧烈的摇晃起来。

    “不好，船进水了！”

    “快修船啊！”

    “安静！”凯多大吼一声，对着手下道：“马上把船开到附近的岛屿，我要和这个混蛋好好的战上一场！”

    “是！”

    “斩夜，你有什么不同意见嘛？”凯多看着斩夜冷声道。

    斩夜耸了耸肩，战意满满的道：“哈哈哈，我正有此意，等找到岛屿我要和你战个痛快！”


------------

第二百零二章 猫虎大战

    凯多要找个岛屿和斩夜战个痛，斩夜也是战意升腾，热血沸腾，恨不得很凯多战个几天几夜，于是在和凯多打斗的时候，特意收拢力道散发的范围，不让战斗的余波，影响船的行驶。

    天空中。

    琉璃与风灾king，互相交手了不下百次，虽然琉璃速度更加快上一些，但是king的力量，却要比琉璃强上许多，每一次对撞，琉璃都会被反震力，给震得爪子发麻。

    嘭……

    琉璃与king互相对拍一掌，激起一片气浪，紧接着两人在气浪出现的一刻，向后倒飞了出去。

    砰砰……

    琉璃倒飞了几百米，在空中连踩了几下月步，方才止住身形，随后身子一翻，后腿猛的在空中一踩，迅速无比的向king冲去，同时双爪，各自冒出一风一火。

    “火借风势，风助火势，风火合击——风火杀阵！”

    呼——

    琉璃双爪成“X”交叉，向king虚空一抓，随即一风一火交叉螺旋，形成了一个直径10米的火柱，如同一个钻头一样，向着king就射了过去。

    king看着向自己极速而来的火柱，不躲不闪，仰头咆哮。

    “虎王咆哮！”

    吼…………

    嘭……

    一个巨大的空气弹，被king咆哮而出，直直对上了琉璃的火柱。

    嘭……

    白色透明的空气弹，红色的火焰，僵持在了一起，随后螺旋升天，消失不见。

    “猫就是猫，永远都不可能打得过老虎的！”king眼中带着血丝，冷冷的看着琉璃，疯狂的大笑道。

    “喵～傻大猫，真啰嗦！”琉璃变成人型，歪着脑袋，手中不断地压缩着风刃，冷哼道。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    嗡……

    刺耳的嗡鸣声，一个由无数风刃压缩而成的手里剑，不断地旋转着，快速无比的向king飞了过去。

    king看着这个不停旋转的手里剑，顿时瞳孔一缩，见闻色霸气，马上感受到了，里面蕴含的恐怖能量。

    “不好！”

    武装色——硬化！

    “12级·龙卷风！”

    king身体如同，芭蕾舞演员，飞速的旋转起来，以他为风眼，形成了巨大的龙卷风。

    刺……咔……咔咔……

    琉璃的螺旋手里剑，不停地碰撞king的龙卷风，想要劈开一点，向里面飞去。

    呲……呲……嘭……

    螺旋手里剑和龙卷风僵持了三息，终于坚持不住，轰然爆开。

    嗖嗖嗖……

    风刃压缩成的无数牛毛细针，飞速的笼罩住了，方圆30米的范围，即便是king的龙卷风也抵挡不住，这些细针的飞射，瞬间射进了风眼，king的体内。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    无数的细针，破开了king的武装色霸气，射进了他的体内，让他发出凄惨无比的喊声，让下面海贼都是一惊。

    他们何时听过，风灾大人如此凄惨的惨叫，他们只觉得浑身一凉，惊惧的看着头上的琉璃。

    三息过后，手里剑的风针全部消失不见，king也出现在了众人眼前。

    此时的king已经不复刚刚，那副威风凛凛的样子，此时他身上，凌乱无比，头发乱糟糟的，气息衰弱了许多，精神有些萎靡起来，虽然他身上没有血迹，但是体内却被琉璃的螺旋手里剑，给破坏的一塌糊涂，现在正快速的修补着。

    “嗷…………”king长啸一声，抬头用赤色的眼睛，死死盯着琉璃，浑身杀意爆棚，冷冷地道：“好，很好，这么多年了，你还是第一次让我受如此重伤的人。”

    “喵喵……”琉璃摇着尾巴，得意的笑道：“你在夸我嘛，不过你怎么夸我都没有用，谁让你是我的敌人呢。”

    “哼，找死！”king怒吼一声。

    嗡……

    一股百兽之王，傲世天下，震慑人心的气势从king身上散发而出。

    “这是……霸王色……霸气！”琉璃额头流着汗，吃惊的看着king，惊讶的道：“果然不愧为白虎果实的拥有者，不过，想想也是，身为百兽之王的白虎，怎么可能会没有霸王色霸气呢？”

    “杀！”

    king大喝一声，随即身影瞬移到了琉璃面前，放弃了防守，疯狂的向着琉璃攻击，赤红的眼中，只有进攻，进攻，进攻！

    “想杀我，没有那么容易！”琉璃冷哼一声，随即冲向了king。

    虽然king的霸王色霸气，压制着琉璃力量的发挥，但也没有影响太大，这还多亏了斩夜，经常用霸王色霸气锻炼他们，这才让琉璃力量没有被压制太多，还能抗住king疯狂的进攻。

    此时的king，因为被琉璃所伤，再加上琉璃的嘲讽，心中的理智顿时被压制下去，只剩下了野兽的战斗本能。

    砰砰砰……

    king如同陷入疯狂的野兽一样，不断地向琉璃进攻，手，脚，头，嘴……没有用不到的。

    “喵……”

    king一口咬下住了琉璃的手臂，疼得琉璃大叫一声，随即琉璃身为猫的凶性，也被激发出来了。

    “喵嗷～傻大猫，我要你死！康……”

    琉璃张开锋利的獠牙，对着king的脖子就狠狠地咬了过去。

    “吼…………”

    king痛的大叫一声，随即松开了琉璃的手臂。

    呲——

    与此同时，琉璃锋利的猫爪，对着king宽大的胸膛就是狠狠地一抓，顿时五道深可见骨的伤口，出现在king的胸膛。

    “滚！”

    king疼的怒吼一声，随即虎爪全力一拍琉璃把她拍飞了出去。

    嘭……

    king猛的一踩虚空，向着倒飞的琉璃追去。

    “喵……好疼，我要你死！”

    倒飞的琉璃停住身形，眼中充满了杀气，双眼兽瞳变得血红一片，也不顾身体上的伤势，向着飞过来的king就冲了过去。

    嘭嘭嘭……

    两人飞速的对撞，随后又飞速的分离，然后再对撞，如此反反复复，不知对撞了多少下。

    两人谁也不让谁，全都是只攻不守，身上的伤口无数，但两人都是恶魔果实觉醒者，所以恢复力很强，伤口又不断地愈合，修复。

    嘭嘭嘭……

    罗宾听着震耳的打斗声，担心的看着琉璃，她看得出来，此时琉璃正处在下风，不过，罗宾不打算这个时候出手，她准备等琉璃真得不行的时候，再出手，毕竟这么好对手，可不好找。

    嘭……

    两人互相重重拍了对方胸前一掌，随手被产生的气浪吹飞了出去。

    琉璃倒飞了百米站定，此时的她，身上的衣服早就破破烂烂，没有几块能遮住身体的了，幸亏现在琉璃是巨猫状态，要不然就走光了。

    一道又一道血肉外翻，狰狞恐怖的伤口，不停地向外流着血，不过，伤口却诡异的在慢慢愈合。

    琉璃气喘吁吁的看着，和自己一样的king，嘲讽道：“傻大猫，再来啊！”

    “吼……”

    面对琉璃的挑衅，king愤怒的发出一声怒吼，向着琉璃再次冲了过去。

    “火遁·豪火灭却！”

    轰……

    king不躲不闪，身体覆盖着武装色霸气，冲过了火海，巨大的爪子，直接拍中了琉璃的身体。

    嘭……

    咔嚓——

    “啊……噗……”

    一声骨头断裂的脆响，琉璃口喷鲜血的倒飞出去。

    “给我死吧！”

    king飞速的追上琉璃，举起爪子，就向琉璃拍下。

    “散落吧——千本樱！”

    呼……

    嘭……

    就在king的爪子砸下的那一刻，无数的黑色花瓣，如同盾牌一样护住了琉璃。

    “是谁！”king面色不善的大吼道。

    “呵呵呵……”随着一声银铃般的笑声，五个罗宾出现在了king的面前，其中四个，分四个方向围住king，另一个抱住了琉璃。

    “傻大猫，接下来就让我来会会你。”罗宾查看了一下琉璃的伤势，眼睛微眯，冷冷地看向king，微笑道。


------------

第二百零三章 三灾，败！

    “咳咳。”琉璃轻咳两声，此时的琉璃，已经变回来了她原本的形态，变成了一只小猫。

    此时她身上到处是伤口，肋骨断裂了好几根，血肉外翻，精神萎靡到了极点。

    “罗，过来琉璃受伤了。”罗宾冲着下方的罗大喊一声。

    罗听到之后，迅速的脱离战场，来到琉璃的身边。

    “交给我吧！”罗对着罗宾道。

    随后，两人把琉璃带回船上，处理她的伤口。

    因为琉璃是动物系恶魔果实能力觉醒者，所以生命力十分强大，只要人不死，受再重的伤也能在短时间恢复，所以罗只要给琉璃处理好伤口，琉璃就能快速的好起来。

    伤口处理好后，琉璃身上恐怖的伤势，在强大的生命力下，快速的愈合着，只是这么一会儿，琉璃身体的伤势就愈合了不少，不过虽然伤势愈合，可是脸色却还是有些煞白。

    琉璃在罗宾身上乱动着，挣扎道：“罗宾姐，你放开我，我还没有输，我还要和这个傻大猫打。”

    罗宾微笑着，挠了挠琉璃的下巴，笑道：“你啊，还是先歇一会儿吧，你要是真受了重伤，你斩夜哥哥该伤心了。”

    “咕噜，咕噜，咕噜……”琉璃嘴里发出舒服的咕噜声，一脸舒服的笑道：“喵喵喵，既然这样，我就不出手了。”

    琉璃舒服的在罗宾怀里翻了个身，找了一个舒服的姿势躺着。

    罗宾看着舒服躺在自己怀里的琉璃，轻声笑了笑，轻轻地把琉璃放到躺椅上，让Baby-5和罗照看着她。

    随后，罗宾飞到了king的面前，看着正被她的四具分身，围攻的king，脸色瞬间变得更加“灿烂”起来。

    此时罗宾的四具分身，不停地向凯多进行攻击，打一下就跑，跑不了就分散成花，king一退就再次聚集成人型，继续打，这种打法深得游击战之精髓，敌退我追，敌疲我打，敌进我退，敌追我跑的原则，让king每一次都像打在了棉花上一样，有力使不出，郁闷不已。

    “可恶，聚聚散散的，有能耐你不要跑！”king被四具分身，给打得郁闷不已，心中的耐心早就消失不见，狂躁的大喊着。

    “呵呵呵……”罗宾腹黑的笑几声，缓声道：“傻大猫，本来我没想过杀你，可是你千不该万不该，不该把琉璃打伤，所以你要死！”

    “哈哈哈……”king一拳轰退，罗宾分身的攻击，嚣张的大笑道：“我伤了她又如何，你想杀我，你的这些分身还不够格！”

    “呵呵呵……”罗宾轻声笑道：“那我就叫你见识一下真正的厉害！”

    “终景·白帝剑！”

    下一刻，罗宾的四具分身全部变成花瓣，向一块汇集，最终变成了一把五十米长的黑色大刀。

    “king这一招，我倒看看你是否能接住，当然了要是不敢接，你可以躲。”罗宾嘲讽道。

    king一听，什么？不敢接，身为风灾的king，他的尊严根本容不得别人小瞧，立马就爆了。

    “哼，不就是一把剑嘛，我这就接给你看！”king怒声道。

    “那好，接招吧！”罗宾娇喝一声。

    下一刻，这把五十米的大刀，变得漆黑一片，缠绕着武装色霸气，向着king就猛砍过去。

    “喝！”

    king大喝一声，变成人兽型，双臂变为黑色，包裹着霸气，双臂交叉，举到头顶，迎向了这把大刀。

    铛——

    大刀猛的砍中，king的手臂，发出一声巨大的金铁交鸣之声，大刀上巨大的力量，想要破开他的防御，而king也想要，把这把刀崩飞，于是就这么僵持了下来。

    “啊啊啊啊啊啊……给我开！”

    嗡……

    king怒吼一声，霸王色霸气放出，使出了全身力气想要把大刀崩飞。

    “想崩飞我的刀，休想！”

    罗宾大喝一声，身体的气势，不停的升高，最终到达了境界点，下一刻，一股睥睨四方，恐怖至极的气势从罗宾身上升腾而起。

    霸王色霸气！

    罗宾的霸王色霸气，也在此时觉醒了，罗宾和娜美这一年多来，早就突破到了武道金丹境，精神力早就达到了霸王色霸气觉醒的标准，只是这一年多来，她们一直没有一场可以，让她们觉醒霸王色霸气的战斗，今天娜美觉醒了霸王色霸气，让不服输的罗宾，产生了想要和娜美一较高下的心思，在这种想要变强的心理下，再加上king对琉璃的伤害，此时的罗宾早就愤怒不已，霸王色霸气也自然而然就觉醒了。

    两人的霸王色霸气对撞，king的霸王色霸气中带着，恐怖残忍的血腥之气，让人震怖不已，但是精神不停淬炼的罗宾，霸王色霸气要比他更胜一筹。

    “杀！”

    随着罗宾一声大吼，她的霸王色霸气，猛然压过了king的霸王色霸气，直冲他的心灵，让他的心神不由的一滞。

    “不！”

    king悲愤的怒吼一声，再也阻止不了罗宾大刀的砍杀。

    嗤……

    大刀直劈而下，砍断了他的双臂，下一刻，又砍过了他的身体，鲜血四溅中，king的身体被砍成了四段，死了。

    “king！”下面的凯多感受到king的气息消失，猛然抬头望去，就看到天空中king被一分为四的身体，顿时惊怒交加，大吼出声。

    “什么，风灾大人居然死了。”

    “不可能，那可是风灾大人啊，风灾大人怎么可能会死！”

    “不，这不是真的。”

    “风灾大人……”

    风灾的死亡，让百兽海贼团的人，全部都呆滞在了当场，不敢置信，士气开始低迷下来。

    “呵啰呵啰呵啰，你们注定要失败。”佩罗娜嘲笑道，身体四周又变出无数的幽灵炸弹：“来，享受一下爆炸的艺术吧。”

    轰……

    “斩夜，我要你死！”凯多大吼一声，手上的攻击，更加的猛烈起来。

    嘭……

    斩夜把凯多的攻击全部挡下，大笑道：“凯多，不要急，一会儿也就会见到king。”

    凯多青筋暴跳，冷声道：“king的失败是因为他不够强，但你以为我会和他一样嘛！”

    嘭……

    凯多的狼牙棒，猛然向斩夜挥去，随即两人又打在了一起。

    ……

    king的尸体，还没等坠落在海面上，就被布鲁诺收到了空气门中，随即罗宾返回了纵横四海号，去照看琉璃。

    娜美和水灾queen处。

    “king！”queen惊叫一声，随即眼神阴冷的看着娜美，声音中充满了杀气：“我要你们死！”

    娜美轻声笑道：“想杀我你还不够格。”

    “两亿伏特·雷神降世！”

    噼啪……

    下一刻，娜美的身高，瞬间增大了两倍，超高的电流不停地在娜美身上跳动着，手拄着天候棒，屹立在虚空。

    “水灾，接受我的审判吧！”

    “雷母，给我死吧！”

    queen怒吼一声，变身为高大的狮鹫，全身变成包裹着霸气，向着娜美就冲了过去，她知道以娜美的速度，自己躲不开她的攻击，还不如直接冲上去的好。

    “来的好！杀！”

    娜美可不会留手，她可知道百兽海贼团上上下下，没有一个不沾过无辜之人的鲜血，所以杀起来，一点心理负担都没有，尤其是他们还杀了赤色革命军的人。

    嘭……

    娜美手中一片漆黑的天候棒，夹杂着高强的电流，狠狠地砸向queen，下一刻queen被两亿伏特的高强电流电得，全身毛发竖立，如同一个刺猬，即使是她的武装色霸气也抵挡不住娜美的高强电流攻击。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    queen痛苦的大叫一声，下一刻，被娜美的一棍给抽的掉进了大海里。

    娜美VS水灾queen，娜美胜！

    巴托洛米奥与旱灾杰克处。

    “结界屏障！”

    一个半透明的屏障瞬间包裹住了杰克。

    “压缩！”

    巴托洛米奥双手一合，下一刻，包裹住杰克的结界开始压缩。

    “给我开！”杰克当然不能坐以待毙，瞬间变成人兽型，双臂青筋暴跳的，撑着不断收缩的结界。

    “黑哈哈哈……没有用的，我的屏障不可能被你打破的。”巴托洛米奥露出一个得意的笑容，嘲讽道。

    “给我压！”

    “啊……噗……”

    下一刻，屏障极速压缩，瞬间压垮了，苦苦支撑的杰克，被屏障压得骨断筋折，吐血昏迷过去。


------------

第二百零四章 作死的霍金斯

    三灾全都被打败了，一下子百兽海贼团的士气，低落到了极点，一个个的抵抗的力度，都衰弱下来。

    此时的百兽海贼团，一半多的海贼船，都被佩罗娜给炸沉，许多的海贼，现在泡在海里，尤其是那些恶魔果实能力者，更是凄惨无比，一个个如同死狗一样，全身无力的趴在木板上，飘来飘去，等待着别人的救援。

    不过，掉入水中，倒是让他们发现了，佩罗娜能力的缺点，那就是不能入水，不过这并没

    有什么卵用，谁让他们都是能力者呢，跳进海里他们死的更快。

    佩罗娜的果实能力很强，但是弱点也很显著，首先不能接触海水，再次遇到克制她的果实能力者，很容易跪，就像当初她遇到暴君熊，暴君熊的肉肉果实，号称无物不弹，即便是身体内的伤痛，都能弹出来，佩罗娜的幽灵也是一样，在遇到熊之后，就给跪了。

    第三种，就是佩罗娜在灵魂状态下，只要有人攻击她的本体，那么她就会很容易死。

    不过百兽海贼团，根本没有这样的果实能力者，谁让他们是动物系果实控呢，海贼团里，基本都是动物系的，至于其它系的恶魔果实能力者，基本上没有。

    所以想要找到克制佩罗娜的方法，那就只剩下了一条路，那就是找到佩罗娜的本体，可惜现在佩罗娜的本体，在门门空间内，他们根本找不到，所以他们就悲剧了。

    “呵啰呵啰呵啰，享受爆炸的艺术吧！”佩罗娜举着小洋伞，俯视着下方，被自己炸得东躲西藏的海贼，开心的大笑道。

    “可恶！”金拉米抬头看着空中，飘来飘去的佩罗娜，恨声道：“就没有什么东西能打到她嘛？”

    “大人，我们所有办法都试过了，可是她没有实体，根本打不到她，就算是海楼石子弹也是一样。”

    “霸气呢？”金拉米道。

    “没有用，武装色霸气根本无效，不过通过我的观察，霸王色霸气应该对她有效。”

    金拉米：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    霸王色霸气，那你说个蛋蛋啊，麻蛋，百兽海贼团，霸王色霸气的拥有者，也只有两名，特喵的，刚刚还死了一个，这会你跟我说霸王色霸气对她管用，特喵的上哪找去。

    “可恶！”金拉米愤恨看着佩罗娜，道：“所有能够飞行的人，全部升空，去吸引她的注意力。”

    “是！”

    ……

    波妮和霍金斯处。

    波妮穿着吊带短裤，脚上的靴子，变得漆黑一片，不停地向霍金斯猛踢。

    嘭嘭嘭……

    霍金斯，此时处在巨大的稻草人形态，用霸气接住波妮的攻击，同时身体冒出最后一个稻草娃娃，掉落在地上，和他脚下的几十个稻草娃娃，滚到了一起。

    “波妮，没想到你的体术，也这样强大。”霍金斯再次把伤害转移，看着波妮，淡淡的道。

    波妮自傲的笑道：“那是当然，斩夜船长，可是教会了我很多，怎么样要不要加入我们，我们赤色革命军需要你这样的人才。”

    霍金斯沉吟了片刻没有说话，就在此时三灾被娜美他们给灭掉了，瞬间霍金斯心生感应，感到一股死亡气息不断地向自己迫近，一时间死亡率达到了87％。

    “不好，死亡率怎么会突然升高！”霍金斯脸色瞬间变得难看起来。

    “给我变成小孩吧！”就在霍金斯愣神的一刹那，波妮手中，出现了一道绿色的光芒，扔到了霍金斯的身上。

    下一刻，霍金斯巨大的身体，肉眼可见的缩小，变成了一个小孩子。

    “啊哈哈还哈……霍金斯，你现在被我俘虏了。”波妮趾高气扬的看着霍金斯，大笑道。

    霍金斯可没有功夫，在意自己是否被俘虏了，此时的他，还在寻找着危机的来源。

    抬头看看天，佩罗娜在吊打百兽海贼团，低头看看船，卡莉法，布鲁克，贝波，在虐小兵。

    “这到底是怎么一回事，危机在哪里，死亡的危机在哪里。”小霍金斯嘴里嘀咕着，不停的寻找着。

    “喂，你在干什么呢？”波妮奇怪的看着霍金斯道。

    “臭女人，闭嘴，别吵，我正在找死！”霍金斯冷言道。

    波妮：(ー`?ー)

    他喵的，让我闭嘴，还说我是臭女人，呵呵，你这是真的找死啊。

    嘭……

    “啊……噗……”

    波妮一记漂亮的回旋踢，把霍金斯踢飞了出去，狠狠地撞在船栏上，喷出一口鲜血。

    霍金斯一脸懵逼躺在原地，怀疑着人生，我是谁，我在哪儿，我怎么到了这里。

    “波妮，为什么要打我，你们赤色革命军不是优待俘虏吗？”霍金斯伸手擦去嘴角上的血迹，看着波妮冷声道。

    踏，踏，踏……

    波妮缓步走到霍金斯面前，一脚踩住他的胸膛，恶狠狠地道：“他喵的，身为一个俘虏，居然敢骂我，真是找死，现在居然跟我提优待俘虏，告诉你，晚了！”

    百兽海贼团：Σ(°△°|||)︴

    我靠神转折啊，霍金斯，这就是你嘴贱的下场啊。

    霍金斯被波妮踩得再次吐血，心中仿佛一道流星划过，难道这就是自己死亡几率，那么高的原因。

    一想到这，霍金斯再也不淡定了，恨不得抽自己几个嘴巴，特么的，让你嘴贱，特么的不作不死啊。

    “对不起，波妮姐姐！”霍金斯强忍着身体的疼痛，向波妮道歉道。

    嘭……

    波妮再次重重的一脚踩下，恶狠狠地道：“说，错哪儿了？”

    “我不该乱说话！”

    嘭……

    波妮再次一脚踩下。

    “不是这个。”波妮摇头道。

    “因为我刚刚态度不好？”

    嘭……

    “不对，再想！”

    “那是因为什么，你告诉我好不好，我实在猜不出来。”霍金斯一副【快要哭了】的表情道。

    波妮把头发往后一撩，挺了挺胸，提醒道：“本小姐我可是永远20岁，你刚刚把我叫老了。”

    霍金斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    他喵的就因为这个，你踩了我好几次，我怎么知道是因为这个。

    （斩夜：呵呵，女人的年龄是说不得的。）

    “对不起，美女，我错了！”

    “这还差不多，我原谅你了，从今以后你就是赤色革命军的人了。”波妮蹲下，开心的拍了拍，霍金斯的肩膀，大咧咧的笑道。

    霍金斯一听要加入赤色革命军，不禁迟疑道：“我是海贼，我不想……”

    “恩？”波妮眼睛一瞪，活动活动了脚，冷声道：“你不想什么？”

    霍金斯：Σ(っ°Д°;)っ

    “我是说，我不想当海贼很久了，多谢你让我加入赤色革命军。”霍金斯聪明的道。

    波妮满意的点点头：“哈哈哈，很好，你以后就是我们赤色革命军的人了。”

    ……

    凯多的船，不停地在海面上航行着，两人边打边走，一个小时后，终于看到了一座岛。

    嘭……

    凯多一拳崩开斩夜的剑，看着越来越近的岛屿，面色漆黑的道：“斩夜，敢不敢和我上岛打上一场！”

    “呵呵。”斩夜轻笑道：“有何不敢，不仅敢，我还敢跟你赌。”

    “赌什么？”凯多冷声道。

    “就以咱们两个的胜负做赌。”斩夜邪笑道：“至于赌注，你胜了，你的手下我都放了，而且还给你路标历史正文的拓本，你败了，那把你手上的历史正文拓本给我！”

    “哈哈哈……”凯多一愣，随即狂喜道：“路标历史正文拓本，你有路标历史正文拓本？”

    斩夜点点头，道：“当然有。”

    “哈哈哈，真是得来全不费功夫啊，好，你的路标历史正文我要了。”凯多大笑道。

    “呵呵，没准是你的历史正文归我。”斩夜自信的笑道。

    “不可能，除非你能杀死我，否则我永远都不会败！”凯多自信的道。

    “不试试你怎么知道，我杀不死你呢？”斩夜轻声笑道。

    “哈哈哈……”凯多一愣，随即大笑道：“我期待着你杀死我！”

    “呵呵，如你所愿！”


------------

第二百零五章 千年杀

    无名岛屿，是一座几十里大小的岛屿，上面有着几座小山，树木丛生，生机勃勃。

    “大家住手吧，我们上岛。”

    斩夜对着娜美他们大声喊道，随即向岛屿飞去。

    既然已经达成了赌约，那么就没有必要再难为那些小喽喽。

    娜美他们听到斩夜的话后，随即停止了进攻。

    “我们走！”娜美对着自由探险团的人，说了一声，随后带着人跟着斩夜向岛屿飞去。

    嘭嘭嘭……

    几声音爆的声音中，自由探险团的人降落在了无名岛屿上。

    “斩夜，怎么不打了，我可是正打的上瘾呢。”娜美降落在斩夜身旁，不满的道。

    “呵呵。”斩夜微笑着给娜美解释道：“不是不打，而是我要和凯多单打独斗。”

    娜美一听斩夜要和斩夜单打独斗，不禁有些担忧，毕竟刚刚斩夜和凯多的战斗，她可是看在眼里，凯多的防御简直就是变态，很难破得了防。

    “单打独斗干什么，我们群攻不是很好吗？”娜美皱眉道。

    “呵呵，你还不相信我？”斩夜敲了一下娜美的头，轻松的笑道。

    “干嘛敲我的头啊。”娜美捂着头，对着斩夜凶道：“人家只是想快点把凯多收拾了，既然你决定和他单打独斗，那你去好了，真是的，有你这么一个老公，真不省心。”

    “呵呵，谢谢你娜美。”斩夜感激的谢道。

    “斩夜主席，救救我……”就在这时一个微弱的声音响起，打断了斩夜的话。

    斩夜循声望去，然后就看见波妮手中拎着一个，凄惨无比，身上衣服松松垮垮，一手提着裤子的金发小男孩儿（不提不行啊，不提就走光了），正在向自己求救。

    斩夜看着波妮，疑惑的道：“这是谁？”

    波妮把小男孩扔到地上，得意洋洋的道：“这是霍金斯，经过我的教育，他已经答应加入我们赤色革命军了，以后有什么需要占卜的事，就交给他了！”

    霍金斯强忍着吐血的欲望，幽怨的看着波妮，什么叫教育啊，你那是毒打好不好，你说我跟你什么仇，什么怨啊！

    斩夜看了看，如同受气小媳妇的霍金斯，嘴角不自觉的抽了抽，波妮你到底是怎么摧残霍金斯来着啊，平常很淡定的人，咋就变成这个样子了呢？

    “咳咳，你做的很好。”斩夜轻咳两声，夸奖着波妮，随后对着波妮道：“不过既然他现在是赤色革命军的一员了，波妮，那把你的能力解除吧，先让霍金斯恢复原样。”

    “哦，没问题！”波妮不在意的笑道，随后把霍金斯身上自己的能力解除。

    能力解除后，霍金斯以肉眼可见的速度变大，从新变回了原来的样子。

    霍金斯看着自己变回来的身体，感激的对斩夜道：“谢谢你斩夜大人。”

    斩夜摆了摆手，道：“不用谢，这是我应该做的，你先和娜美他们站在一起吧。”

    “是！”霍金斯激动的走到娜美他们身边站定。

    站好之后，霍金斯立刻感到自己的一生都改变了，自己的一生再也没有人，能让自己死了，除了自己浪，否则很难丢掉自己性命，那么霍金斯会浪吗，霍金斯看了看波妮，表示肯定不会了。

    终于找到组织了，再也不用担心我会死了。

    少倾，凯多的船只，也到达了无名岛屿。

    嘭……

    凯多猛的一踩甲板，巨大的身体，一跃，到了岛屿上。

    “斩夜，我来了！”凯多声音高声道。

    此时，纵横四海号也降落在了岸边。

    斩夜对着娜美他们道：“你们先会船上，不要在这里，一会儿战斗会很激烈。”

    “好。”娜美点头答应，又换新的，道：“你也要小心啊。”

    “放心吧，我会的。”斩夜笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，骑士我等着你回来。”佩罗娜拍了拍斩夜的头，笑道。

    斩夜伸手做了一个骑士礼，绅士的道：“是，我的公主，我必凯旋而归！”

    “呦嚯嚯嚯嚯，船长我会给你加油的！”布鲁克笑道。

    “性·骚扰，加油！”

    ……

    在众人七嘴八舌的祝福下，众人返回了纵横四海号。

    在众人返回了船上，斩夜缓步走到距离凯多十米的面前，拔出斩天剑，气势冲霄，直视着凯多，轻声笑道：“来吧，今天就让我们决一胜负吧！”

    “等等，你的路标历史正文呢？”凯多可没有忘记，斩夜的路标历史正文。

    斩夜笑了笑，对着罗宾道：“罗宾！”

    船上的罗宾，轻笑一声，拿出一卷历史正文拓本，展开一半道：“在这里，你的呢？”

    凯多一挥手，随即金拉米拿出一张历史正文拓本，也和罗宾一样，展开一半，给她瞧了一眼，便收了回去。

    罗宾看了看，对着斩夜点点头道：“没有错！”

    “既然赌约准备好了，那我们开始吧！”凯多冷声道。

    “那就开始吧！”斩夜淡淡的道。

    下一刻，斩夜瞬间消失在原地。

    “给我开！”凯多抡起狼牙棒，向着一侧没有人的地方打去。

    铛……

    一声刺耳的金铁交鸣声，在空中响起，斩夜的身影突兀的出现在，凯多打向的虚空中，手中的三尺青锋，与凯多的狼牙棒狠狠地撞在一起。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜再次消失不见，再次出现时，已经到了凯多的面前，手中的长剑，对着凯多的眼睛就刺了过去。

    “给我滚！”

    轰……

    凯多怒吼一声，一股桀骜不驯，雄霸天下的气势，爆发开来，同时头一扭，头上的犄角，对着斩夜的身体，就狠狠刺了过去。

    斩夜赶紧拿剑格挡，挡住凯多的犄角。

    嘭……

    一股无形气浪，从两人中间荡射而出。

    下一刻，斩夜被凯多的犄角给撞飞了出去。

    “给我死！”

    凯多双腿一蹬，蹬起一片沙尘，瞬间来到倒飞的斩夜前方，挥舞着手中的狼牙棒，就向斩夜狠狠地砸下。

    呼……

    狼牙棒上高强的风压，压得斩夜警兆大响，根本不用判断，斩夜赶紧横移躲闪。

    嘭……

    惊天动地的轰鸣中，井喷的土浪冲天而起，深渊般的巨大裂痕，瞬间蔓延了好几百米，留下了一条深不见底的天壑。

    斩夜看着深不见底的沟壑，幸亏刚刚自己没有硬接，要不然，自己非得受伤不可。

    噼啪……

    趁着凯多后劲乏力的情况下，斩夜手中的斩天，瞬间在凯多的身上连砍数剑。

    铛铛铛……

    “没用的，斩夜老子的防御，你是破不开的！”凯多大吼一声，拳头猛然向后甩去。

    斩夜猛然后仰，使了个平板桥，躲过了凯多的拳头，随后手中的斩天又向，凯多身体砍去。

    砰砰砰……

    斩夜连续攻击了数十剑，也没有破开凯多的防御，不禁心思一转，暗道：凯多这是你逼我的，我就不信，那个地方也破不了你的防。

    下一刻，斩夜躲过了凯多的攻击，转到他的身后，向着一个位置就刺了过去。

    凯多不屑的看着斩夜，道：“没有用的，斩夜你是破不了我的防……嗷……”

    凯多话还没有说完，瞬间就觉得菊花一痛，顿时忍不住的痛吼起来。

    斩夜这一剑爆了凯多的菊花，直入剑柄，紧接着，斩夜露出一个残忍的笑容，心思一动，斩天剑瞬间变成两米的大剑，随后手腕一翻，在凯多的肚子里一搅，随后在凯多攻击到来之时，抽剑远远地躲开。

    “啊啊啊啊啊啊……混蛋，斩夜我要杀了你！”

    被**的凯多，彻底疯了，羞怒的大吼一声，双眼变得血红一片，疯狂的向斩夜展开攻击。

    众人看着陷入疯狂的凯多，不由看向斩夜，然后看到滴着血的斩天，立刻就觉得心中一紧，菊花一凉，纷纷把斩夜划为了不能招惹的存在。

    好狠地的人啊，这一剑，搁谁谁也受不了，搁谁谁都得疯，不信你看凯多。

    “斩夜，我要你死！”凯多愤怒的大吼着，实力120％的爆发，每一拳，都带着疯狂的杀意，每一拳都带着恐怖的力量，向斩夜打去。

    “杀杀杀杀杀杀杀！


------------

第二百零六章 疯狂的凯多

    嘭嘭嘭……

    陷入疯狂的凯多，向斩夜展开了疯狂的攻击。

    斩夜当然也不能坐以待毙，手中斩天一横，向着凯多就杀去。

    “啊啊啊啊啊啊……凯多，让我们战个痛！”

    斩夜战意冲霄，大吼一声，瞬间就和凯多战在了一处。

    嘭嘭嘭……轰轰轰……

    霸道的拳头，锋利的剑气，一时间充斥了两人身周百米范围内。

    两人边打边走，不停地变化着位置，随着位置的变化，两人巨大的破坏力，是走到哪破坏到哪，所过之处，山被打碎，地被打裂，森林被打成了废墟，全都破坏殆尽，两人就如同人型破坏炮一样，把这个岛屿破坏的惨不忍睹。

    哗啦……

    两人的战斗，把岛屿的面貌，都打得改变了，战斗的余波，不仅让岛屿震动连连，还影响到了岛外的海水，一时间海面开始翻涌起来，。

    “不好！”娜美在海水翻涌的第一时间便发现了异常，马上命令道：“小海，快升空！”

    “是！”

    纵横四海号答应一声，随即腾飞而起，躲过了海浪的袭击，不过百兽海贼团的人就没有那么好运了，一时间百兽海贼团，被突如其来的海浪弄得东倒西歪，不过身为四皇百兽海贼团，当然也有自己的航海士，不一会就脱离了海浪的范围，这些海浪，只是让他们有些狼狈而已。

    轰轰轰……

    岛屿在剧烈的震颤，好像随时都要毁灭一般。

    斩夜和凯多的战斗还在持续着，斩夜凭借着高超的移动速度，不停地躲避着凯多的攻击，同时接连不断地砍着凯多。

    凯多后面的伤势，早已经愈合好了，不过后面裤子上的血迹，却时时提醒着凯多，自己被人**了。

    耻辱，羞愤，愤怒等等负面情绪直冲凯多的大脑，让他变得更加疯狂，什么路标历史正文，什么海贼王，这些通通都不重要，现在重要的是把斩夜这个混蛋给宰了。

    “混蛋，有能耐别给我躲！”凯多怒吼一声，挥舞着狼牙棒不停地向斩夜砸去。

    嘭……

    “凯多，不就是爆了你的菊花嘛，至于的嘛，你不是说我打不伤你嘛，呵呵，现在我不就打伤你了嘛？”斩夜轻声笑道。

    斩夜不提**花的事还好，一提凯多又陷入了疯狂。

    “杀杀杀！！！”凯多怒吼一声，这一声，震天动地，震的斩夜耳朵直发鸣。

    嘭嘭嘭……

    斩夜紧踩几下月步，飞到空中，躲过凯多的攻击，随即身与剑合，一个俯冲向着凯多就直冲而下。

    “给我死！”凯多大喝一声，手中狼牙棒包裹着霸气，向着斩夜的剑就打了过去。

    锵……

    金铁交鸣之声响起，斩天与狼牙棒僵持在了一起。

    “啊啊啊啊啊啊……给我破！”斩夜怒吼一声，随即全身气势放出。

    嗡……

    凯多也不甘示弱，同时霸王色霸气放出，大吼道：“斩夜给我去死吧！”

    “想让我死，没有门，斩天一击，给我碎！”

    瞬间一股无物不破的剑意，从斩夜身上升腾而起，直冲凯多的狼牙棒。

    咔咔咔……

    嘭……

    也不知是一息，还是很久，狼牙棒开始出现裂痕，瞬间被斩天击碎，随后余势不减，向着凯多的眼睛就刺了过去。

    凯多在见闻色霸气的感知下，马上发现了斩夜的意图，赶紧把头一侧，躲过了斩夜的致命一击，让他在自己脸上留下了一道伤痕。

    凯多的防御破了！

    凯多伸手摸了一下伤口，不一会这道伤口就愈合完毕，凯多看着手上沾着的血迹，低沉着声音，狂笑道：“好，很好，你是第二个让我受伤的人，我一定会让你好好死去的！”

    斩夜平静的笑道：“呵呵，我不仅能让你伤，一会儿我还能让你死！”

    “哈哈哈，如果你能真让我死，我会感谢你的！”凯多狂笑一声。

    下一刻，凯多猛的一挥拳头狠狠地打在斩夜的身上。

    斩夜抬起一脚狠狠地向凯多拳头踢去。

    嘭……

    一声巨响，随即两人同时，向后倒飞出去。

    斩夜倒飞了三十多米，落到地上，随后身子下坠，一手抓地，然后摩擦，摩擦，在地上犁出了50多米的沟壑，方才停下。

    随后斩夜手掌在地下一拍，身体腾空而起，又向着凯多冲去。

    凯多双脚在地上犁出来20米的沟壑，随即撞在了一座小山上，在小山上留下了一道人型洞口，撞进了小山内。

    斩夜飞到凯多撞进的小山上空，对着小山，用力挥出一道剑气，下一刻，一道不知几百米长的剑气对着小山就是横劈而下。

    嗡……轰……

    剑气过后，小山被斩夜劈成了两半，露出了里面的凯多。

    凯多双臂交叉，挡住斩夜的剑气，在剑气消失之后，凯多猛的用力一踩，身子腾空而起，拳头上包裹着霸气向着斩夜就打了过去。

    “力劈华山！”

    斩天剑瞬间变成三米大剑，从上而下，对着凯多的头颅直劈而下。

    凯多一看不好，赶紧变拳为挡，漆黑的双臂，挡住了斩夜的这一剑。

    铛……

    大剑上蕴含的强大力量，让无从借力的凯多，又被劈了下去。

    轰……

    凯多巨大的身体，在地上砸出了一个直径几十米的大坑。

    “吼……”

    凯多怒吼一声，马上又从大坑里站了起来，向斩夜展开攻击。

    噼啪……

    斩夜可不会给凯多喘息的机会，电弧一闪，下一刻斩夜出现在了凯多的身后，手中黑色的斩天，夹杂着电弧，狠狠地向凯多的后脖子砍去。

    嗤——

    “啊……”凯多疼的发出，震天的惨叫声，手臂快速无比的向斩夜砸来。

    噼啪——

    半空中，斩夜皱眉俯视着凯多，脸色阴郁的道：“你这防御力，果然厉害，佩服！”

    此时凯多，后脖子鲜血喷溅，一道血红色的伤口出现在凯多的后颈之上，在伤口的里面，是漆黑无比的骨头。

    斩夜看着被霸气包裹的骨头，刚刚自己的那一剑，就是被凯多的骨头挡了下来。

    斩夜不得不佩服凯多，这身体果然跟怪物一样，即使是自己不断淬炼的身体，也要比他差上许多。

    凯多捂着后颈，伤口肉眼可见的速度愈合着，面色铁青的看着斩夜，危险，他刚刚感到了死亡的危险。

    凯多虽然喜欢自杀，那是因为他知道自己怎么浪，都死不掉，可是真想让他死的话，就算是白痴也不会愿意。

    “好，很好，非常好！”凯多用嗜人的目光看着斩夜，咬牙切齿的道：“斩夜我要宰了你！”

    “宰我？”斩夜冷声道：“凯多即使你的防御再强，你今天我也是宰定了！”

    噼啪……

    青蓝色的雷电，从斩夜身体内迸发而出，头发如同超级赛亚人一样，根根立起，斩夜伸手把身上破烂的风衣扯掉，手中的斩天再次变成了三尺青锋。

    “天有一剑，为乾，地有一剑，为坤，天地相和，则乾坤倒转，天地一剑——乾坤一掷！”

    嗤——


------------

第二百零七章 胜负

    斩天被斩夜大力一掷，携带着恐怖至极的威势，闪耀着电弧，直直向凯多的心脏射去。

    “吼……”

    凯多大吼一声，迅速躲过了致命的位置，不过，斩天还是射穿过了他的胸膛。

    “啊……好疼，这一招，好厉害！”凯多握着伤口，皱眉道。

    斩夜轻声笑道：“那是当然，大力出奇迹嘛，要不然怎么破你的防。”

    “啊……斩夜给我死！”凯多强大的生命力，修补着伤口，同时向斩夜猛烈的攻了过去，随即两人又打在了一处。

    斩夜和凯多两人可谓是棋逢对手，将遇良才，斩夜的攻击力，速度要比凯多强，但是凯多的力量和防御力，又比斩夜强。

    虽然斩夜，凭借这自身强大的攻击力，破开凯多的防御，想要打败他很容易，但是却很难置他于死地，所以斩夜只能，打持久战，一点一点的，把凯多的生命力磨掉。

    凯多也发现了斩夜的意图，他何尝不是要用这种方法，消耗斩夜的力量。

    各怀心思的两人，继续开始了战斗。

    ……

    岛屿震颤，天空炸裂，岛上沟壑纵横，时不时从沟壑里喷出一道道水柱，整个岛屿都被烟尘所笼罩，让人看不清里面的情况。

    百兽海贼团的船只，早就远远的离开这座岛屿，跑到了远处观看。

    百兽海贼团的船只上，被人救起的风灾和旱灾，正在甲板上望着远处的战场。

    风灾queen看着远处快要被打碎的岛屿，道：“看来这次老大是遇到了对手了。”

    “哼，遇到对手又怎么样，别忘了老大可是最强生物啊！”旱灾杰克不屑的道。

    “没错，即便斩夜的实力再强，顶多也就是能打败老大，但是想要杀死凯多老大，这个世界上还不存在这样的人！”水灾冷艳的道。

    “没错，我的老大怎么可能会死。”

    ……

    纵横四海号虽然在天空中，浓密的烟尘，阻挡住了众人的视线，船上能用出神识的人，全部用神识看着两人的战斗。

    自由探险团的众人，全都站在甲板上，俯视着下方，听着下面传来的剧烈打斗声，时而忧虑，时而欢喜，各种面色不停的变换着。

    “三天三夜了，岛屿地表都被两人改变了。”布鲁克喃喃道。

    “可恶，这都三天三夜了，怎么还没有打完。”佩罗娜担忧的道。

    “不要急，佩罗娜，咱们的老公一定没有事的。”娜美安慰着佩罗娜，眼神依旧看着下方，也不知是说给谁听，道：“这才三天三夜，以斩夜老公的实力，即使战上十天十夜，也没有问题。”

    “喵喵，斩夜哥哥，一定会赢的。”琉璃语气坚定的道。

    “性·骚扰船长，这个大变态才不会那么容易死呢！”卡莉法对斩夜很不屑，可是语气中却充满着对斩夜的关心。

    “没错，这个色狼混蛋，可是还欠我一次刺杀呢，怎么可能这么轻易就败了。”波妮一副苦大仇深的模样道。

    “呵呵呵……”罗宾看着波妮淡淡的笑道：“波妮说得没错，还有那么多后宫没有收，斩夜是不会败的。”

    “罗宾你说什么呢！”波妮满脸通红的娇嗔道。

    “呵呵呵……”

    此时贝波趴在船栏上，看着烟尘一片的岛屿，对着罗问道：“罗，船长胜了嘛？”

    罗摇了摇头，平静的道：“现在两人正处在僵持状态，谁也不奈何不了谁。”

    “可恶，这么下去不是办法，要不让布鲁诺开个门，我们下去帮老大吧。”巴托洛米奥提议道。

    “不行！”娜美语气坚定的拒绝，道：“巴托洛米奥，这是属于斩夜他自己战斗，他不希望任何人帮他，你们要相信斩夜，他一定会胜利的。”

    “是！”布鲁诺和巴托洛米奥异口同声的道。

    霍金斯身前摆着扑克牌，淡淡的道：“你们放心，斩夜主席的胜率达到了85％，死亡率为0％，也就是说，不出意外的话，一定会赢！”

    “真的嘛，那真是太好了！”Baby-5松了一口气，安心道。

    轰轰轰……

    一声巨大的爆裂声，随即岛屿被一分为二，与此同时，岛屿下方的一条岩浆火脉，也被两人打断，开始向上喷射出，火红的岩浆。

    斩夜这三天来，不知砍了凯多多少剑，在他身上留下了，多少伤口，不过在他强大的体质下，用不了多久就能恢复。

    不过，修补伤口，需要很多的生命力，即使是凯多此时的气息，也衰减了三成以上。

    当然斩夜也没有讨到多少好处，凯多势大力沉的拳头，把斩夜的骨头也打碎了不知多少次，幸好斩夜的体质也是很强，很快就能修补回来。

    嘭嘭嘭……

    斩夜没有给凯多喘息的机会，马上走投入了战斗。

    ……

    纵横四海号。

    因为岩浆喷发的原因，众人被热的热汗直流。

    贝波从船舱里抱出一大堆冰，吐着舌头，开始一块一块的垒起来。

    罗看着一副快要热死模样的贝波，道：“贝波，你要是受不了的话，还是会船舱吧。”

    “不要！”贝波摇了摇头，一边垒着属于他的“冰屋”，一边坚定的道：“我要留在这里，和你们一起等船长，还有船舱里很闷，一会儿会更热。”

    “……”

    “呵呵呵，贝波真是一只聪明怕热的白熊啊。”罗宾腹黑的笑道。

    “嘿嘿，那是当然了。”贝波骄傲的道。

    “笨熊，罗宾姐是在说反话。”佩罗娜无语的看着贝波，亏自己还挺喜欢这只熊的，没想到居然这么笨，不由的提醒道：“船舱里有浴室，你不会泡在浴池里吗？”

    贝波：Σ(°△°|||)︴

    “这是真的嘛，罗宾姐。”贝波不可置信的看着罗宾。

    “呵呵呵……”罗宾腹黑的笑了笑，没有说话，不过那笑容却代表了一切。

    “贝波，你这么怕热还是回船舱吧，你不是听霍金斯说了嘛，斩夜不会有事的。”娜美看着不断流汗的贝波，道。

    “不用，我能坚持！”贝波再次摇了摇头，张口咬了一大口的冰，呆萌的道。

    “呦嚯嚯嚯嚯，让我把这里变得凉快一些吧！”布鲁克笑道。

    “丧魂剑，冰天雪地！”

    呼……

    瞬间纵横四海号被一层冰给冻住。

    “MDZZ，布鲁克你特么的把我冻上了！”小海愤怒的大吼一声，随即直直向下坠落。

    布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    “啊啊啊啊啊啊……布鲁克瞧你干的好事！”波妮气愤的大吼道。

    “火遁·豪火球之术！”

    琉璃赶紧把小海解冻，让小海在坠落之前，停了下来。

    嘭……

    娜美拍了拍手掌，看着被趴在地上，头顶几个大包的布鲁克，尖牙利齿的对布鲁克喊道：“你这个笨蛋，差点把我们害死！”

    “对不起，娜美我下次一定注意！”布鲁克承认错误道。

    轰……

    正在此时，岛屿再次发出巨大的震颤，下一刻，整个岛屿开始破碎。

    “岛被……打碎了。”霍金斯震惊的道。

    “怎么没有声音了？”Baby-5焦急的道，

    “没事的，斩夜一定会没事的！”娜美咬着牙，不停的安慰道。

    此时娜美也有些慌了，在她神识的扫描下，根本就找不到凯多和斩夜两人。

    罗宾紧紧的握住娜美的手，语气坚定的道：“斩夜一定会没有事的。”

    “啊……你们快看，是斩夜！”Baby-5惊喜的看着，从海面冒出的人影，大喊道。

    娜美等人全部顺着Baby-5手指的方向看去，随后就看到斩夜从海面中，窜了出来，顿时一个个喜极而泣。

    “可恶的斩夜，让我们担心死了，晚上我一定让他好看！”娜美看着斩夜，超凶的道。

    “呵呵呵……是得好好惩罚他一下！”罗宾一旁腹黑的笑道。

    ……


------------

第二百零八章 团灭百兽海贼团

    哗啦……

    斩夜从海里窜了出来，手里还提着一颗巨大的头颅，这颗正是凯多的头颅。

    斩夜为了杀凯多，可是一点一点的磨掉了他的生命力，终于在他生命力低下的时候，用出最强一剑，斩下了他的头颅，让他彻底死去，而这一剑也把岛屿给劈碎，不过斩夜也不好受，一身实力十不存一，气息衰弱到了极点。

    “嘶……”体内的巨大的疼痛，让斩夜的嘴，不由自主的扯了扯，倒吸了一口凉气。

    随后，斩夜用内力稳住了伤势，向几里远的纵横四海号看去。

    此时纵横四海号上的人，看到斩夜随后顺着他的手臂，又看到了那颗巨大的头颅，顿时欢呼雀跃起来，或喊，或喜，或跳。

    “是斩夜，小海快点过去！”众人兴奋的呼喊着斩夜的名字，同时让纵横四海号加快速度向斩夜飞来。

    少倾，斩夜提着凯多的头颅，终于回到了纵横四海号的甲板上。

    “老大（船长）（主席）！”众人全都喜悦的欢呼起来，

    “斩夜你这个大混蛋！”娜美当先跑过来抱住斩夜，眼角含着泪，大骂道。

    “对不起，娜美，让你们担心了！”斩夜摸了摸娜美的头发，温柔的道。

    “哼，一次不要这样了！”佩罗娜噘着嘴，踢了一下斩夜的腿，傲娇的道。

    “嘶……”佩罗娜的这一脚，正好踢中斩夜受伤的位置，瞬间牵动了斩夜的伤口，疼的斩夜，倒吸了一口凉气。

    “斩夜，你怎么了？”罗宾马上发现了斩夜的异常，赶紧过来扶住斩夜，关心的问道。

    “骑士，不要吓我，你伤哪了？”佩罗娜此时也慌了手脚，急的都快哭了。

    娜美赶紧把斩夜扶到椅子上坐下，把他身上破烂的衣服撕掉，只剩下一个勉强遮住的裤头，随后全身上下青红一片，到处是淤青的斩夜，就出现在了众人面前。

    “娜美放心，我没有什么大事。”斩夜看着把自己扒光的娜美，轻松的道。

    “你给我坐好，有事没事，先等医生检查完再说。”娜美霸道的把斩夜摁在椅子上，对着罗道：“罗，给斩夜检查身体。”

    “room！”

    罗，马上发动手术空间，开始给斩夜检查身体。

    “内脏轻微破裂，肌肉破损，骨头也断了几根，全身上下有多处淤血，不过，不是什么致命伤，以斩夜当家的身体，很快就能恢复过来的，他现在只是消耗过巨，很快就能恢复好。”罗轻声笑道。

    听完罗的话后，众人这才松了一口气。

    “看吧，我就说我没有事吧。”斩夜轻笑道。

    “那你也不能随意乱动，给老娘好好的养伤！”Baby-5大声道。

    斩夜：“……”

    我的Baby-5才不会这么不可爱！

    “好好好，我这就好好修养。”斩夜妥协道，随即又想到百兽海贼团，马上道：“对了，你们快点把百兽海贼团的人解决，别让百兽海贼团的人，带着路标历史正文跑掉。”

    “呵呵呵……”罗宾轻笑一声，自信的道：“放心吧，他们跑不掉！”

    凯多死了！

    百兽海贼团的人，当看到凯多的头颅的一刹那，顿时如同天昏地转，一时间仿佛失去了生活的希望！

    “不可能，凯多老大怎么可能会死！”旱灾不敢相信的大吼道。

    “凯多大人，你是开玩笑的吧，不可能绝对不可能，凯多大人怎么可能会败！”百兽海贼团的人额头冒着汗，一副【这都是假的】的模样，不敢相信这是事实。

    一时间百兽海贼团的人仿佛失去了主心骨，全都呆傻在了当场。

    “不好，我们快走，等他们反应过来就走不了了！”英姿飒爽的queen，马上感到不好，瞬间脸色大变，马上大喊道。

    水灾这一喊，顿时让所有百兽海贼团的人，回过神来，马上就意识到自己等人，还处在危险之中。

    “对，水灾大人说的对，我们快走！”

    “快走，快走！”

    说着这些人就想驾驶船快速离开这里，不过……

    “呵呵呵……想跑，哪有那么容易！”

    就在百兽海贼团掉头就跑的时候，一个清脆的声音，从天空中传来，众人抬头望去，只见黑长直的罗宾，正屹立在他们的头顶上空。

    “奥义·千刃花！”

    下一刻，上千把刀向着百兽海贼团的船只，就射了过来。

    “罗宾，你休想！”水灾queen大喝一声，腾空而起，挥舞着双翅，就想把这些刀吹跑。

    “超电磁炮！”

    轰……

    “啊……噗……”

    高压，高电流的电磁炮，瞬间把水灾轰的，口喷鲜血，眼翻白眼的向着船只砸去！

    轰……

    一声巨响，水灾把一艘船给砸得，破碎成了两半。

    噼啪……

    电弧一闪，娜美来到了百兽海贼团的上方，随后把腰中的天候棒抽出来，开始释放冷气泡和热气泡。

    不多时天空就被乌云所笼罩，暗了下来，随后娜美就开始对着乌云放电。

    “不好，是万雷！”

    在娜美放电的一刹那，有人认出了娜美的这一招，马上大喊着提醒道。

    “万雷！”

    轰……

    “啊……救命啊，妈妈我要回家！”

    “镭射激光！”

    轰……

    “啊……妈妈我爱你，永别了……”

    不多时，百兽海贼团的人就被娜美他们消灭掉，随后开始剥离恶魔果实能力者的能力。

    至于历史正文拓本早就被布鲁诺通过门，给偷了回来。

    然后，斩夜联系附近的赤色革命军，把霍金斯和得到的恶魔果实，交给了新世界的赤色革命军，同时凯多的头颅也交给了他们，一时间，凯多被斩夜杀死的消息传遍了整个世界。

    东海，赤色革命军本部。

    “斩夜主席把凯多杀死了，斩夜主席真是太棒了。”

    “我们赤色革命军是战无不胜的！”

    “呵呵呵，斩夜弟弟，看来你又做了一件大事呢，不过姐姐我不会认输的，等你回来后，你一定会大吃一惊的！”莉卡纳看着手中的报纸，轻声道，同时身体四周的线，不停地飞舞交叉着。

    可可亚西村。

    “哈哈哈，娜美他们真是能干，四皇凯多都被他们杀死了，妹夫真是个强壮的男人呢。”诺琪高看着照片上，娜美，自己和斩夜的合照，嘴角不自觉的，露出一个幸福的笑容道：“娜美要开心哦！”

    阿巴拉斯坦。

    此时的阿巴拉斯坦，已经被赤色革命军解放，现在已经不是阿巴拉斯坦王国，而是阿拉巴斯坦省。

    当然这都是寇布拉和微微的决定，他们认为赤色革命军会带着阿拉巴斯坦人民，过上更好的生活。

    “斩夜主席，真是厉害啊，连最强生物的凯多，如今也被他杀死了，看来新世界的和平也不会远了。”寇布拉看着报纸感叹道。

    “呵呵，那是当然，当初斩夜大人，拯救了我们阿拉巴斯坦，斩夜大人，一定会让更多的人幸福快乐。”微微开心的笑道。

    七水之都。

    “哈哈哈，你们看到没，这艘船可是我们卡雷拉公司，打造的战舰啊！”卡雷拉的船工，指着纵横四海号得意的大笑道。

    “路奇，看来你的船长，真是个了不起的人啊。”办公室的冰山，看着坐在沙发上的路奇笑道。

    路奇淡淡的道：“斩夜主席是个伟大的人，是他给了所有被剥削，压迫的人希望，冰山先生，请你助我们一臂之力吧。”

    冰山看着恳求自己的路奇，欣慰的点点头：“路奇，看到你这个样子，我很高兴，关于加入赤色革命军的事，我答应了。”

    九蛇岛。

    “斩夜夫君是战无不胜的，可恶好想和夫君一起出海啊。”汉库克一脸幽怨的道。

    “蛇姬，你别忘了你现在还要带领九蛇岛的人，在进行解放战争。”咋婆婆冷言提醒道。

    “哼，哀家知道，不用你提醒！”汉库克语气恶劣的对咋婆婆道，随后又一副小女人的模样道：“斩夜，用不了多久，我就能把天龙人干掉，到时候我们就能永远的在一起了。”

    海军。

    “什么，凯多居然死了！”战国不可置信的看着，刚刚递上来的报告，面色变得阴沉无比。

    “可恶，那个混蛋，实力怎么会变得这么强，不行，不能让他再这么下去了，一定要把他杀了，一旦他整个了新世界的力量，我们将腹背受敌！”

    战国咬牙切齿的道，随即转身向五老星处走去。

    新世界。

    白胡子海贼团。

    “老爹，凯多被斩夜杀了，看来他这次的目标是四皇。”马尔科面色凝重的道。

    “库啦啦啦，这个臭小子，真是闹了个天翻地覆啊，不过不用担心，我可是白胡子啊！”白胡子虽然不在意的笑着，可是眼神深处，却有一抹化不开的担忧。

    “老爹，让我去吧，我一定会把斩夜拦住的。”一旁的艾斯挺身而出道。

    对于那些因为救自己而死的，白胡子海贼团的人，艾斯一直心生愧疚，如今听到白胡子海贼团有危险，第一个站了出来，想要把这次危机度过。

    “库啦啦啦，艾斯，我可是你们的老爹啊，我有办法的。”白胡子大笑道。

    ……

    “没想到，斩夜你居然把凯多杀了，你这是要荡平海贼嘛？”香克斯看着远方，淡淡的道。

    ……

    “妈妈，凯多死了。”

    “凯多死了，那就死吧。”夏洛克·玲玲不在意的道：“这个斩夜真强啊，好想让他成为我的家人啊。”

    ……

    “贼哈哈哈，斩夜没想到你居然把凯多杀了，毒Q通知所有人，接收凯多的地盘，同时准备杀斩夜。”黑胡子狂笑道。

    “是！”


------------

第二百零九章 布鲁诺的爱情

    纵横四海号上。

    众人正在甲板上举行着露天烧烤。

    因为天气太热的原因，甲板上的露天游泳池也处于开启状态，此时贝波正在里面漂浮着，四肢有一下没一下的拨动着，幸福的在水里游动这，琉璃则坐在贝波的背上，吃着斩夜给她烤的鱼。

    烧烤的工作交给Baby-5，斩夜则和娜美，罗宾，佩罗娜在浅水区里玩。

    浅水区，是因为船上有许多能力者的原因，斩夜特意把游泳池6分出一部分，改成了只没过胸部的浅水区。

    所以，即使是能力者也可以在游泳池里玩耍。

    波妮守着烧烤摊吃着串，卡莉法在深水区自由自在的游着泳。

    至于罗，布鲁克，布鲁诺，巴托洛米奥四个单身狗，则在一旁用赤果果仇恨的目光，看着被娜美四人包围的斩夜。

    “主人，这是我刚烤好的，你快吃。”

    “呵呵，斩夜，驮着我游泳。”

    “呵啰呵啰呵啰，骑士快蹲下，我要骑着你去深水区。”

    “斩夜，把我的果汁拿来。”

    ……

    “可恶，为什么我要被老大虐，单身狗好没有人权啊！”巴托洛米奥用羡慕嫉妒恨的目光看着斩夜，狠狠地咬了咬下手里的肉串，道。

    “呦嚯嚯嚯……好多泳装啊，山鸡，你没有觉得现在很美好嘛？”布鲁克看着娜美她们的泳装，开心的道。

    “切，无聊！”罗看了一眼其乐融融的斩夜他们，酸溜溜的道。

    可恶，好想找个女朋友啊。

    “切，布鲁克她们可是船长的人，你小心一会儿被打。”巴托洛米奥提醒道。

    “呦嚯嚯嚯嚯，人活在世上，就是要享受世间的美好，虽然我已经只剩下一把骨头了，但是我的‘绅士’之魂，永不破灭。”布鲁克一副哲学家的模样道。

    “说人话！”巴托洛米奥拍了一下布鲁克，皱眉道。

    “我反正就剩下一把骨头了，什么又不能做，只是欣赏一下的话，船长会原谅我的，呦嚯嚯嚯嚯。”布鲁克一副【聪明如我】的样子道。

    罗：“……”

    巴托洛米奥：“……”

    布鲁诺：“……”

    麻蛋，说得好有道理，我们竟无言以对。

    “布鲁克我们在谈，老大虐狗的问题，你不要转移话题。”巴托洛米奥提醒道。

    “狗……狗！啊啊啊啊啊啊……不要跟我提狗！”

    一听到狗，布鲁克下意识的躲到一旁，藏起来。

    巴托洛米奥：“……”

    看来佐乌岛犬类毛皮族，给他留下了很大的心理阴影啊。

    “布鲁诺，你是不是也觉得老大，这样虐我们单身狗，很不好，对不对。”巴托洛米奥看到布鲁克跑了，于是转而向布鲁诺，问道。

    布鲁诺瓮声瓮气的道：“我看，没什么啊，娜美姐她们是船长的女朋友，她们和船长亲近很正常，还有单身狗这种称呼，以后不要叫我，我可是有女朋友的人。”

    Σ(°△°|||)︴

    巴托洛米奥仿佛听到了世界大新闻一样，就连一旁淡定的罗，此时也变得不淡定起来。

    巴托洛米奥吃惊的看着布鲁诺，震惊的道：“你居然有女朋友！”

    “真是一个天大的新闻啊。”罗感叹道。

    “没想到布鲁诺你居然有女朋友？”一旁听到这个消息的布鲁克，飞奔回来，一脸惊讶的道。

    “有女朋友很奇怪吗？”布鲁诺一副【有女朋友不是很正常的嘛】的样子看着三人。

    “呃……”

    HP：-10000

    罗，布鲁克，巴托洛米奥三人，再次受到一万点伤害。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻什么叫有女朋友很正常啊，难道是说我们这些单身狗就要被虐嘛，没想到啊，没想到，像你这样忠厚大叔模样的人，居然也有人喜欢，真真是没天理了，这简直是背叛了我大FFF团。必须执行死刑！！！

    “呦嚯嚯嚯嚯，布鲁诺你的女盆友长什么样啊？”布鲁克好奇的道。

    “在我眼里她是最好看的。”布鲁诺眼神温柔的道。

    巴托洛米奥三人，上下打量了一下布鲁诺，心中浮现出肌肉女的模样，心道：能看上你的女人，绝对是条汉子！

    “布鲁诺有照片吗，让我们看看。”罗此时也来了兴趣，出言道。

    “有，我随身带着呢。”布鲁诺点头道，随后从衣服内侧的兜里，视如珍宝的拿出来，展示给众人看。

    巴托洛米奥和布鲁克马上凑了过去，至于罗则在一旁淡淡的看着。

    只见照片上，一头黑色长发，穿着黄色格子衫，牛仔短裤，一副萝莉模样的娇小姑娘，正骑在布鲁诺的肩膀上，双手握着他头上的头发梳成的牛角，开心幸福的笑着。

    三人全都瞪大了眼睛看着，反差巨大的照片，这特么不科学，你确定这是男女朋友，不是父女照？

    “怎么样，我的女朋友莉莉很好看吧。”布鲁诺幸福的道。

    “禽兽！”三人异口同声的道。

    “布鲁诺，没想到你是这种人，居然对一只萝莉下手了。”巴托洛米奥一副痛心疾首的模样，道。

    “布鲁诺，没想到你，居然变态到如此的地步了，你这变态的程度，能和斩夜当家一比了。”罗像看人渣一样看着布鲁诺，道。

    “没错，布鲁诺，说，你是怎么把人家骗到手的，如果说了，我们还是好朋友。”布鲁克一副你不说，誓不罢休的模样道。

    布鲁诺：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    这特么什么跟什么啊，我到底交了一群什么朋友啊，我不就是找了个女朋友吗，你们至于这样损我嘛，果然和斩夜船长说得一样，嫉妒，你们这是赤果果的嫉妒。

    “咳咳，莉莉她已经20岁了，她只是长的有些小罢了，不是萝莉。”布鲁诺强调道。

    “切，那也改变不了你是变态的事实！”巴托洛米奥嫉妒的道。

    “什么啊，是莉莉先看上我的！”布鲁诺急忙道。

    “什么她先看上你，这特么不科学！”巴托洛米奥一副见了鬼的模样道。

    “呦嚯嚯嚯嚯，快说说是怎么一回事。”布鲁克此时八卦之魂熊熊燃烧，非常感兴趣的道。

    “咳咳。”布鲁诺轻咳两声，缓缓的道：“是这么一回事，当初我在执行任务的时候，莉莉正好被一群海贼抓住，然后我救了她……”

    “英雄救美，然后她就爱上了你，对不对，这剧情太老套了。”巴托洛米奥打断布鲁诺的话，替他说道。

    “不，她没爱上我。”布鲁诺道。

    “我就说是……啊嘞，不是这么回事嘛？”巴托洛米奥惊奇的道。

    “恩。”布鲁诺点点头，继续道：“当初她只是感谢我，后来就回家了，再然后，我又救了一个老者，没想到这个人是她的爸爸，后来，他爸爸得知我还救了他女儿，然后以为我这是有预谋的，为得就是他女儿，于是天天和莉莉说不要和我好，莉莉被他爸烦的不行，然后来找我，再后来她发现，我对她比她爸对她还好，再然后就成为我的女朋友了。”

    巴托洛米奥：“……”

    布鲁克：“……”

    罗：“……”

    这特么什么鬼，青春期的叛逆嘛，咋这么不真实呢，还是说这个女孩有恋父情结？

    嘭……

    正在这时，天空突然一暗，有一大堆破船向纵横四海号砸下。

    “嗯？”

    所有人同时停止了玩闹，同时抬头望向天空。

    嗤——

    斩夜一剑把一艘破船劈碎，抬头看着上方不断地坠落的破船，脸色变得阴沉起来，

    “巴托洛米奥用能力先挡住这些破船，布鲁诺开门，让纵横四海号进入门门空间。”斩夜马上命令道。

    “是！”

    “守护屏障！”

    “门门空间！”

    等纵横四海号进入门门空间后，除了布鲁诺就在门门空间，其他人都站在水面上，想看一看是谁袭击他们。

    “哈哈哈，斩夜，我的礼物喜欢嘛？”

    一个狂傲的声音，突然从天空中响起。

    众人望去，只见一个身穿和服，双腿截肢，用两把剑当腿，一头金发，头上插着一个船舵，如同一只公鸡的人，叼着雪茄飞在空中。

    “巴托洛米奥，和你一样的发型，是你亲戚嘛？”琉璃指着这个人，对巴托洛米奥问道。

    巴托洛米奥：“……”

    “怎么可能是我亲戚，我头发是绿的，他头发是黄的。”巴托洛米奥道。

    “那是……金狮子史基！”卡莉法推了推眼睛，淡淡的道。

    “桀哈哈哈……斩夜，你好，自我介绍一下，我是金狮子史基，是个海贼！”金狮子大笑道。


------------

第二百一十章 中二的金狮子

    金狮子，第一个从推进城逃出来的人。

    也是一位狠人，当初金狮子为了逃出推进城，自断双腿，在逃出推进城后，用他的剑，“樱十”和“枯木”做了他的双腿。

    同时他也是一位欢乐的逗逼，而且还是一个工于心计，整天谋划着毁灭世界的中二病资深患者，原著中就是整天想着毁灭东海，想要整个大新闻出来，可惜好死不死的非得去惹主角，最后被路飞开着外挂，给虐死了。

    当初斩夜看这个剧情的时候，那叫一个郁闷啊，曾经单枪匹马，在巅峰状态的战国和卡普围攻下，直到把马林梵多毁了一半，才分出胜负的人，居然被还没有学会霸气的路飞给打败了。

    虽然金狮子失去了双腿，身为大剑豪的力量废掉了几成，但这也不是路飞能轻易打败的吧。

    斩夜看到这里，只能说路飞果然不愧为主角，这外挂来的666啊。

    斩夜抬头看着天空中飞舞的金狮子，皱眉道：“金狮子，找我干什么？”

    “桀哈哈哈……”金狮子大笑着，手舞足蹈的像个二货，笑道：“斩夜，听说你是赤色革命军的主席，你们有强大的兵力，而我有特殊的武器，要不要成为我的副手，毁灭整个海军。”

    众人：“……”

    “金狮子，你是猴子请来的逗逼嘛。”斩夜强烈的吐槽道。

    “猴子，什么猴子？”金狮子一脸茫然的道。

    斩夜摆了摆手，风轻云淡道：“没事，我是说你MDZZ。”

    金狮子笑容一僵，脸色瞬间变得阴沉下来，看着斩夜冷冷的道：“你这是骂我嘛？”

    “当然是骂你了，怎么你没听出来嘛，你特喵的是谁啊，什么就让我们加入你啊，你以为你是谁啊。”娜美撇了撇嘴，像看白痴一样看着金狮子。

    刚刚一听到他说让自己等人加入他，还要给他当副手，娜美好悬没气炸，麻蛋，你特么以为你是主角呢。

    “武器变身！”Baby-5手臂变成一把长长的炮筒，瞄准金狮子，叼着烟卷，站在水面上，冷声道：“痴心妄想的人，也敢打我老公的主意，看老娘轰不死你。”

    “喵喵，大公鸡，有病就要治，不要讳疾忌医喵。”琉璃善意的提醒道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑几声，语重心长的道：“琉璃说得对，虽然你人老了，但不是你不吃药的理由。”

    “呵啰呵啰呵啰，大公鸡，好久没有人给我讲这么有趣的笑话了。”佩罗娜嘲笑道。

    “哪来的白痴，也敢让我老大加入你，我看你是活的不耐烦了。”巴托洛米奥站在屏障上，趾高气扬的看着金狮子，大声道。

    “桀哈哈哈，你们这是不同意喽。”金狮子看着怒对自己的众人，嚣张的大笑道：“既然这样，那你们就去死吧！”

    金狮子大手一挥，随即几座岛，从天而降，落到半空中。

    “这些岛怎么会飞到天空中。”布鲁克震惊的道。

    “金狮子史基，是飘飘果实能力者，可以让所有他接触的物体，随着他的心意飞起来，不过，有生命的东西除外。”一旁的卡莉法为众人解释道。

    “桀哈哈哈，看到我的力量嘛，你们还是加入我的麾下吧。”金狮子得意的看着斩夜他们震惊的眼神（他自以为，其实只是有些吃惊罢了），大笑道。

    同时金狮子，还得意的跳起来了舞。

    斩夜：“……”

    斩夜看着不断扭动腰肢的金狮子，已经无力吐槽了，怎么，自己长得就这么像好欺负的人嘛，怎么就认为我不是你的对手啊。

    斩夜把腰中的斩天拔出来，飞到岛屿上空，用剑尖指着金狮子，直视着金狮子，冷冷的道：“金狮子，你的时代已经过去了，本来我想等着解决完世界政府，再去解决你们这些海贼，没想到你却自己送上门，那么今天你就不要走了！”

    “哈哈哈……你以为你是谁啊，我的船长可是同海贼王，白胡子齐名的人啊！”

    “小鬼，真是不知天高地厚，居然敢惹怒我们船长！”

    “桀哈哈哈，斩夜，既然你想见识一下，那么我就让你看看，上一辈海贼，真正的恐怖！”

    金狮子大笑着，右腿猛的一踢。

    “斩波！”

    嗤——

    一道巨大的金色剑气，从金狮子的剑上，脱离而出，直奔斩夜。

    “喝！”斩夜轻喝一声，随即手中的剑挥出了一道，普通的白色剑气，直奔向自己斩来的金色剑气飞去。

    嘭……

    巨大的破坏声中，两道剑气纵横交错，将大地斩出了两道百米长的恐怖深渊。

    下面的海贼则倒了霉，无数海贼四下奔逃，用出了吃奶的劲，远远跑开，躲过了两人战斗的余波。

    随后这些逃跑的海贼，全都心有余悸的看着金狮子和斩夜两人。

    “好厉害啊，金狮子大人果然厉害。”

    “那个赤色革命军也很厉害，这么恐怖的斩击，他居然挡了下来。”

    嗡……

    一股恐怖霸道的气势从金狮子身上散发而出，让众海贼都是心生震颤。

    嗡……

    与此同时，一股比金狮子还要强的气势，从斩夜身上散发而出，与金狮子的气势碰撞。

    斩夜从刚刚金狮子那一剑，可以看出，金狮子有着大剑豪的实力，不过可惜的是，金狮子失去了双腿，一个用腿当手，使剑的大剑豪，永远都无法和用手一样灵活，而且因为失去了双腿，根本用不上全身的力量，他的大剑豪实力，也就达不到完美状态，一个达不到完美状态的大剑豪，怎么可能还是大剑豪呢？

    金狮子面色有着沉重的看着斩夜，沉声道：“你果然也是大剑豪！”

    “呵呵，怎么你现在怕了？”斩夜轻笑道。

    “桀哈哈哈哈，我会怕，真是天大的笑话。”金狮子大笑道：“今天我就让你看看，老一辈海贼的实力！”

    金狮子话音未落，双腿连续向踢动，瞬间，便有几十道金色剑气斩出，如同满天金雨洒落。

    “狮子·千切谷！”

    “金狮子，你难道就会这些华而不实的手段嘛！”

    斩夜冷笑一声，随即单手持剑骤然一挥，一道白色宏大的剑气，向着几十道金色剑气猛然飞去。

    嘭……

    白色剑气在半空中，与几十道金色剑气碰撞在一起，随即犹如推枯拉朽一般，几十道剑气，接连不断地被斩断，斩断之后，白色剑气余势不减，向着金狮子史基飞去。

    “什么！”

    金狮子看到自己剑气，居然被斩夜的剑气，如此轻易的斩断，瞳孔微微一缩，脸色变得无比凝重与认真起来，右腿猛然一踢。

    嗤——

    一道比刚才还要宏大一倍的金色剑气，从金狮子剑上迸射而出，直直斩向斩夜的白色剑气。

    轰……

    巨大的金色剑气，抵消掉了斩夜的白色剑气，两道剑气产生的气浪，让四周激起了一片烟尘。

    尘土散去，两人再次出现在众人面前。

    金狮子史基神情凝重的看着斩夜，他没想到斩夜如此强大，他喵的今天装逼装大发了。

    斩夜看着装逼失败的金狮子，轻声笑道：“呵呵，金狮子，继续装啊，你不是很牛嘛，怎么现在怂了，来来来，让我们战个痛！”

    金狮子：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    金狮子何曾受过如此的轻视，他可是敢一个人独闯海军本部的主，面对斩夜的挑衅，金狮子当然不能怂了。

    “斩夜，来来来，今天我要和你战个痛！”

    暴怒的金狮子，向着斩夜就冲了过去。


------------

第一百一十一章 还没搞个大新闻，就挂了！

    战战战！

    金狮子战意冲霄，双腿不停的向斩夜发出斩击。

    斩夜手持的斩天，面对金狮子狂风暴雨般的攻击，无比轻松自在的挥动着，手中的剑，就如同师父教导徒弟一般，轻松地接下金狮子的攻击。

    如果金狮子还能发挥出大剑豪境的实力，斩夜当然不可能会这么轻松，可是金狮子现在双腿已断，本来大剑豪的实力，如今已经跌倒了半步大剑豪，甚至是剑豪境，对于如今达到半步剑道境的斩夜来说，对付如今的金狮子，还真不是什么难事。

    “可恶，小辈我要你死！”

    金狮子看到自己，被斩夜当成儿童一般戏耍，顿时怒火直冲大脑，爆跳如雷，嘴里不停的大吼着“要杀死斩夜”的话。

    “想让我死，我才不要！”斩夜摇了摇头，拒绝道：“我还年轻，而且还有一大堆老婆要养，如此美好的生活，我才舍不得死，还是你这个又老，又没有老婆的人去死吧！”

    金狮子：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    他喵的，老子没女朋友怎么了，没女朋友就有罪吗，你们这些该死的现充，我要让你们尝尝来自单身狗的怒火。

    “斩夜，不要以为老子只会剑术！”

    轰隆隆……

    随着金狮子说话的同时，他的能力开始发动，岛上的地面突然裂开，向上翻腾而起，随后组成百米高的无数土狮子头。

    “狮子·地卷！”

    金狮子全力发动飘飘果实，制造的土之波浪，比原著中碾压路飞他们的土浪，威力大多了。

    山崩地裂，神威如狱！

    由无数泥土汇集而成的狮子，携带着毁天灭地，惶惶天威，向着斩夜他们碾压而来。

    “风遁，练空弹！”

    “超电磁炮！”

    “镭射激光！”

    “斩天拔剑术！”

    轰轰轰……

    斩夜众人，分别用出自己的能力，轻松的把这些，向自己碾压而来的土狮子，通通毁掉。

    “桀哈哈哈，还没有完呢！”金狮子大笑着，继续发动着自己的能力，向斩夜等人攻来。

    轰……

    泥土，石头，树木……组成了遮天蔽日的巨大泥石流，向着斩夜等人奔涌而来。

    就在这些泥石流合拢，要碾压斩夜他们的时候，斩夜冰冷的声音从里面传了出来。

    “雷霆·审判之剑！”

    轰，轰轰……

    千万道青蓝色的剑气，从泥石流的包围中冲天而起，把金狮子的泥石流，轰的骤然炸开，化为漫天飞舞的泥土，向四面八方飞去。

    无比震撼的一剑，让那些远远散开的人，全部呆滞在了当场，内心震撼无比。

    嗡……

    紧接着，一道百米长的雷电剑气，从斩天剑上脱离而出，直奔金狮子而来。

    “不好！”

    金狮子悚然一惊，马上就被这一招蕴含的威能，给震惊到了，知道这一招，不能硬接，于是侧身，能力全力发动，想要躲开这一招。

    金狮子的速度极快，可是雷电剑气的速度也不慢，在金狮子刚刚躲开正面攻击以后，雷电剑气就到了他的身边。

    斩夜看着躲开的金狮子，轻笑道：“呵呵，金狮子，剑可是导电的！”

    金狮子：Σ(°△°|||)︴

    轰隆……

    一声震天动地的声音响起，雷电剑气在金狮子身边轰然炸开，恐怖的雷电风暴，骤然笼罩住了整个天空，金狮子根本没有来得及反应，就被雷电风暴卷了进去。

    金狮子被笼罩住的一刹那，武装色霸气，马上覆盖住了全身，同时双腿不断地震动，想要劈开这些雷电。

    但是雷电多快啊，怎么可能给他机会，瞬间高压，超高电流，就进入了他的体内，电得他骨头都亮了起来，身体不停的扭动，来了一场尬舞。

    三息过后。

    尬舞结束，金狮子再次出现在了人们眼中，此时的金狮子，浑身上下被电得焦黑一片，原本金色的头发，已经被电成了黑灰，整个人如同退了毛的乌骨鸡，黑黑漆漆的，全身上下冒着黑烟。

    “啪啪……”

    斩夜拍着掌，开着大嘲讽术，轻笑道：“呵呵，金狮子，这个新造型你喜欢吗，不用谢我，我这个人，就是爱助人为乐。”

    “混蛋，我漂亮的金色长发，我要杀了你这个小鬼！”

    被电成黑炭的金狮子，彻底的怒了，一双黑白分明的眼睛，此时变得通红一片，仿佛要喷出火焰一般，一副要吃人的目光看着斩夜，大吼道。

    “给我去死吧！”

    愤怒失去理智的金狮子，肆无忌惮的用出了，他的能力，半空中漂浮的岛屿，在金狮子的控制下，全都向着斩夜这里砸了过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊……不要啊！”那些岛上生活的人，看到这一幕，崩溃的大喊起来。

    绝望，恐惧瞬间充满了他们的内心。

    “斩夜（船长），小心！”自由探险团的众人，全部下意识的出言大叫道。

    “放心，没事！”

    斩夜听着岛屿上，不断哀嚎的平民百姓，心中的怒火不断升起，冷声道：“金狮子，你该死！”

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜瞬间消失在原地。

    “好快！”

    金狮子一惊，随即见闻色霸气，马上就找到了斩夜的位置，抬腿就向斩夜斩出一道剑气，不过以斩夜的速度怎么可能让他捕捉到。

    砰砰砰……

    斩夜在空中连踩几下月步，轻松躲过金狮子的攻击，随后，在眨眼之间，便来到金狮子的面前。

    “游戏结束了！”

    斩夜淡淡的道，随即在金狮子没有反应过来之际，斩天剑向前一送。

    嗤……

    “啊……噗……”

    一声轻响，斩天剑刺进了金狮子的胸膛，刺穿了他的心脏，贯穿了他的身体。

    滴答，滴答……

    “呃……”金狮子呆呆的看着，胸前插着的剑，胸膛的鲜血，正在顺着剑上的血槽不断地流出。

    “好快的……剑！”金狮子喃喃的说了一句，随后头一歪死了。

    噗……

    斩夜把剑从金狮子胸膛拔出，随后手腕一抖，把剑上的鲜血瞬间震飞了出去，随后把剑收回了剑鞘。

    至于金狮子的尸体，早在斩夜拔出剑的一刻，就被布鲁诺收到了门门空间内。

    轰……

    金狮子死了，悬浮在半空中的岛屿，降落在了大海之上。

    刚刚即将要被撞毁的岛屿上，那些处在绝望，恐惧中的居民，如今看到金狮子史基死了，顿时欢声雀跃起来。

    “啊……金狮子死了！”

    “岛屿开始降落了！”

    “太好了，我们得救了。”

    死里逃生的众人，开心的抱着身边的人，大声的欢呼起来。

    至于那些海贼，则一个个如丧考妣，惶恐不安的看着斩夜，唯恐斩夜会杀了他们。

    吱呀……

    空气门开启，纵横四海号从门门空间内出来。

    随后，众人登上了岛屿。

    众人刚登上岛屿，就有无数的居民和海贼，向他们跑来。

    被救的居民，跑过来感谢斩夜他们，至于那些海贼，则是前来投降，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    斩夜看着岛屿上的人，头疼道：“这些人该怎么办啊？”

    斩夜很担心岛上居民的安全，毕竟这里是新世界，罪恶之人的聚集地，随时这些岛上的居民，都可能陷入危险之中，身为赤色革命军的斩夜，怎么可能会如同放手掌柜，把他们留在危险之中。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑道：“这还不好办，你给龙打个电话，让他派赤色革命军的人，镇守这里不就行了。”

    斩夜想了想，也只好如此，随后跟岛上的人，说明了情况，并且表示想要赤色革命军保护他们。

    岛上的居民，听到斩夜如此关心他们的安全，无不感动，一个个都是热泪盈眶，全都举双手赞成。

    在得到居民的同意后，斩夜开始拨打龙的电话，让他派人来这里接收这些百姓。


------------

第二百一十二章 拍卖会

    赤色革命军来的很快，岛屿上的人，很快就得到了赤色革命军的保护，至于那些海贼，则按照赤色革命军的规矩，进行思想改造。

    纵横四海号上。

    一头海蓝色波浪卷长发的少女，站在斩夜面前，向斩夜汇报着工作。

    “斩夜主席，这些是所有岛上居民的名单，我们这次来的匆忙，只来了三百人，不过很快下一批人员很快就会到达。”

    斩夜点了点头，微笑着道：“艾恩，这里的百姓就交给你们了，你们一定要保证他们的安全，如果有解决不了的事，马上想总部汇报！”

    “是！”艾恩敬了个军礼，认真的道。

    艾恩，“铁腕”泽法的学生，不过她现在已经是赤色革命军的人，当然她的师父，泽法也不例外。

    当初泽法得知杀害自己学生，并且砍断自己一条手臂的爱德华·威布尔，居然被世界政府认命为了七武海的时候。

    在那一刻，他就开始对世界政府产生了强烈的质疑与不信任，并且毅然的退出了海军，成立了以歼灭世界所有海贼的“NEO海军”。

    在得知泽法退出海军后，斩夜马上和龙通话，表示一定要把泽法争取过来。

    随后龙亲自找到了泽法，先和他进行了一场大战，随后把泽法打败后，又跟他解释了此行的目的，并且和他宣扬了赤色革命理念，后来交给了他，库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺，以及好友卡普，劝说他加入赤色革命军的信。

    身为海军教官的泽法，当然知道赤色革命军是什么人，他对赤色革命军的所作所为，都看在眼里，不过面对赤色革命军的邀请，泽法也没有马上答应，而是先答应到赤色革命军中，观察一下。

    对于泽法的要求，龙当然不会拒绝，他有信心，只要是心向光明的人，在看到赤色革命军所做的一切，他一定会加入他们的。

    果不其然，泽法在赤色革命军待了一段时间后，泽法被赤色革命军，彻底震撼住了，军民的和谐相处，人人自由平等，没有剥削，没有压迫，没有种族歧视，面对恶势力绝不妥协等等，让泽法这个老海军，潸然泪下，如果当初有这样一只部队，自己的家人，何至于被人杀死。

    随后泽法就决定加入赤色革命军，为了解放全世界，为了推翻腐朽的世界政府，也是为了清除世界上所有海贼，而奋斗终生。

    随着泽法的加入，“NEO海军”也并入了赤色革命军中，泽法则干着他的老本行，为赤色革命军训练新兵，至于艾恩，宾兹等干部，则在思想学习完毕后，认命为了高级指挥员。

    尤其是艾恩，这位特殊的恶魔果实能力者，更是得到了赤色革命军的重点培养。

    而这次前来保护金狮子岛屿上的百姓，在赤色革命军商量过后，于是就派了艾恩这个有能力，有实力的人，前来这里保护岛上的居民，同时还把机械改造人——白熊，也让她带了几个，前来镇守这里。

    艾恩在汇报完工作后，又想起来什么事，然后对着斩夜道：“斩夜主席，在我来之前，龙主席，托我给你带个话，说有一件事，他走不开，需要你去做。”

    斩夜来兴趣的道：“哦，什么事啊？”

    艾恩拿出一张生命卡，递给斩夜道：“在三天后，‘黄金帝’古尔德·泰佐洛，将在黄金城Gran Tesoro上举行一场盛大的拍卖会，在黄金城中，有大量上当受骗的人，被限制在黄金城中，所以龙希望斩夜阁下去一趟。”

    “黄金城，那是不是有很多黄金嘛？”娜美一听黄金城，眼睛顿时变成$_$模式，兴奋的道。

    “呵呵，整个黄金城都是黄金组成的巨舰。”斩夜轻笑道。

    娜美一听到黄金城，全部由黄金组成，顿时眼冒金光，一副痴女模样的笑着。

    “诶嘿嘿，全部由黄金组成，那岂不是说，我们要是得到了，我们就是世界上最富有的人啦。”娜美兴奋的道。

    “呵呵呵……娜美斩夜是骗你的。”罗宾轻笑笑道。

    Σ(°△°|||)︴娜美惊道：“骗我？”

    “当然了，你见过世界上，用黄金打造的巨舰嘛，那得多少黄金才能打造出来啊，还有即使他们很有钱，也不可能用黄金打造一艘巨舰吧，真的要是用黄金打造，那得有多少人去抢啊。”

    罗宾的一番解释后，娜美也冷静了下来，气呼呼的揪着斩夜的耳朵，怒声道：“好你个斩夜，居然敢骗我！”

    “啊啊啊啊啊啊……娜美快住手，我错了，好疼啊……”斩夜捂着耳朵，痛苦的哀求道。

    “呵呵呵……”自由探险团的人全部大笑出声。

    至于艾恩，则是一副想笑又不敢笑的看着，被揪着耳朵教训的斩夜。

    过了一会，在斩夜的求饶下，娜美终于放开了斩夜：“哼，看你还敢不敢骗我！”

    斩夜苦笑的揉了揉耳朵，道：“娜美，我真的没有骗你，那艘船确实是黄金组成了，不过有一点我没有说清楚，那就是这艘船是那个黄金帝，用能力变成的黄金。”

    “能力？啊，我想起来了。”一旁的Baby-5一听到斩夜说是能力，马上想了起来，这个黄金帝是谁。

    “baby你想起什么了？”娜美好奇的问道。

    “我想起黄金帝的能力是什么了，说起来他的能力，还是从多弗少主那里抢来的呢。”Baby-5道。

    “从多弗朗明哥那里抢来的，快说说是怎么一回事？”娜美好奇的道。

    Baby-5道：“在12年前，就是这黄金帝，袭击了多弗举行的‘金金果实’拍卖会，得到了果实，成为了金金果实能力者。”

    “金金果实，可以制造黄金的果实嘛？”娜美疑惑的道。

    “没错！”一旁的艾恩解释道：“金金果实能力者，可以把他接触的物体全部变成黄金，并且可以控制金属的伸缩和变形。”

    “可以把所有物体都变成黄金！”娜美顿时眼睛挣得大大的，双眼变成了$_$，抓着斩夜的衣服，激动的道：“斩夜，一定要把黄金帝抓住，只要抓住了他，我就可以有无数的钱花了，诶嘿嘿。”

    咚！

    斩夜敲了一下娜美的头，教训道：“娜美你真心想多了，金金果实制造的黄金，放入水中就会变成原来的模样，这种骗人的黄金，我可不允许你使用！”

    娜美捂着头，气呼呼的道：“切，真小气，用一下又不会死，真是的，还金金果实呢，一点用处都没有，我才不要去！”

    斩夜好笑的看着，气呼呼的娜美，提醒道：“虽然他用能力制造的黄金，不能当真钱使用，但他可是拥有世界上20％贝利的人哦。”

    “$_$”娜美瞬间眼神一亮，一本正经的道：“咳咳，我想了一下，那里有无数被压迫的人，等着我们去拯救，一想到他们正在日夜受着煎熬，我就寝食不安，斩夜我们还是快点去拯救他们吧！”

    “……”众人看着眼睛变成“$_$”的娜美，呵呵，娜美你真实的想法早已经暴露了，不要再装了。

    “呵呵呵……这个很娜美！”罗宾轻笑出声。

    至于斩夜，身为娜美的老公，对于自己老婆这点小爱好，当然要满足她了。

    “呵呵，那好，目标黄金城，出发！”

    “噢……”


------------

第二百一十三章 土豪金巨舰

    黄金城，世界最大的娱乐都市，整个都市是由一艘巨舰打造而成，上面来往的人，有海贼，海军，天龙人等等，各种各样身份的人，这里同时也是全球和平区，即使是海军也不能在这里逮捕海贼。

    在这里，钱可以买到一切，当然你也可能失去一切，这就是可以让人一夜暴富，又可以让人一夜，一无所有的大德索罗号。

    三天后，纵横四海号来到了，大德索罗号。

    斩夜他们距离大德索罗号还有几里远的时候，就被眼前这艘土豪金豪华船给震撼住了。

    船头，船身，装饰，房屋等等，都是由黄金构成，在灯光的照射下，由整艘船被照的金光闪闪，动人心魄，让人一刻都不想挪开眼睛。

    “唔……这就是大德索罗号嘛，哈哈哈……真是好壮观啊！”

    斩夜看着这座黄金城……哦不，是黄金岛，简直震撼的不要不要的，斩夜虽然上辈子，看过很多高楼大厦，也见过很多富丽堂皇的宫殿（例如皇宫），但是从没有这一刻来的震撼。

    黄金，全部由黄金构成的巨舰，简直亮瞎了斩夜的钛合金狗眼，有么有，虽然斩夜明知道这些都是假的，但是依旧很震撼啊。

    试想，当你见到一个长达十多公里，全部由黄金构成的巨舰，出现在你面前，任何人也得瞎，就这艘巨舰，就算把前世地球上，所有的黄金收集起来，恐怕都打造不出一艘。

    “喵喵，好多黄金，这能买到多少小鱼干啊。”琉璃兴奋的道。

    “呦嚯嚯嚯，我的骨头都被照成金色的了。”

    “诶嘿嘿，好多的黄金，快，快点，把这些黄金装起来！”娜美双眼“$_$”，急切的向众人呼喊道。

    “呵呵呵，娜美这些都是假的，咱们装起来也没有用的。”罗宾在一旁提醒道。

    “Σ(°△°|||)︴”娜美瞬间清醒过来，幽怨的看着罗宾，郁闷的道：“罗宾，人艰不拆啊，你就不能让我高兴一下嘛！”

    “哈哈哈，好了，娜美不要郁闷了，别忘了我们来这里，可是有正事要做的。”斩夜一旁安慰道。

    “对对对，差点忘了，世界上20％的贝利了，快点我们走！”娜美一听，瞬间响起了此行的目的，立刻来了精神。

    “你来这里，果然是为了贝利！”众人同时大声的吐槽道。

    娜美食指抵住下嘴唇，一副天真的模样道：“咦，为了贝利有什么错嘛？”

    众人：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻泥垢了，不要跟我们来这套，你这个小贼猫！

    “咳咳，娜美你先别忙，我先和你们说一下，黄金帝以及他手下的能力吧，别到时候一不小心吃了亏，可就不好了。”斩夜轻咳两声，道。

    “嗯嗯，斩夜你说得没错，我们不能打没有准备的仗，毕竟一不小心，让那些贝利跑了就不好了。”娜美认真的道。

    众人：“……”

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，缓解了一下尴尬，给众人介绍起大德索罗号上的掌控者。

    “首先是‘黄金帝’古尔德·泰佐洛，你们也都知道了他的能力，超人系·金金果实能力者，他的能力，可以控制金属的伸缩和变形，这一点我就不多说了，一会儿进入大德索罗号，你们一定要注意天空中飘落的金粉，千万不能让它们落到你们的身上。”

    “落到身上会怎么样？”波妮好奇的道。

    “落到身上，那你就会被黄金帝控制。”斩夜正色道：“只要那些金粉进入了你们体内，那么身为金金果实的能力者，就可以轻松控制你。”

    “嘶，这么厉害！”波妮倒吸了一口凉气，吃惊的道。

    “呵呵。”斩夜轻笑了两声道：“当然厉害了，泰佐洛可是恶魔果实觉醒者，整个黄金城里的人都被他控制，不过你们也不用担心，虽然这一招很厉害，不过也不是没有破解的方法，只要用海水冲洗，那些被金粉控制的人，就可以摆脱他的控制。”

    “原来海水就是他的弱点，那我就放心了。”波妮松了一口气道。

    “接下来，我在给你们重点介绍一下，他手下的干部。”斩夜道：“古尔德手下有三名干部，分别为田中先生，芭卡拉，戴斯三名干部。”

    “这三个人有什么能力啊？”一旁的佩罗娜好奇的问道。

    “田中先生，是大德索罗号的警卫，是穿穿果实能力者，可以自由的穿梭无机物，但是他只能穿梭无机物，有机物则不能穿梭。”

    “呵啰呵啰呵啰，这个交给我了，一个只能穿梭无机物的能力，怎么能比得上我无物不穿的幽灵呢。”佩罗娜自信满满的道。

    “呵呵，那好这个就交个我的公主殿下了。”斩夜微笑道。

    “戴斯，没有恶魔果实能力，是大德索罗号上的庄家，肌肉发达，曾经是一位拳击手。”

    “嘿哈哈，这个交给我了，我最喜欢虐这些力量型选手了！”巴托洛米奥嘿然笑道。

    “呵呵，好，这个人就交个你了。”斩夜不在意的道，然后正色道：“最后这个芭卡拉，是这次我们要重点注意的对象，她的能力很特殊。”

    “这个芭卡拉到底有什么能力，要我们这么注意啊，难道她的实力很强嘛？”娜美疑惑的道。

    斩夜摇了摇头道：“她的实力并不是很强，我们这里每一个人都可以打败她，我说得厉害，是说她的能力很厉害。”

    “她的能力，有那么厉害嘛？”卡莉法好奇的道。

    “很厉害。”斩夜认真的道：“这个芭卡拉是幸运果实能力者，凡是被她接触过的人，她就可以随意的改变，他们的运势，同时还可以把他人的运气归为己用，增加自己的幸运值。”

    “幸运果实，增加自己的幸运值，那岂不是说，她只要运气不耗光，那么她永远都不会败。”娜美震惊的道。

    斩夜点点头，认真的道：“所以我说，要你们重点注意她，不要让她接触你们的身体，如果接触到了，那么她将随时可以改变你们的运势，让你瞬间变成倒霉蛋，还是那种喝口水，都没被呛死的那种倒霉蛋。”

    “(⊙o⊙)…”众人悚然一惊。

    斩夜看着众人震惊的样子，微微一笑道：“不过，你们也不用过于害怕，只要你们不被她接触到就没有关系，在和她战斗的时候，只要注意不要让她接触任何人，她就无法从别人那里借来运气，只要她的幸运值消耗到一定程度，她就会变得不堪一击。”

    “好的，我们记住了。”众人听完斩夜的话后，点点头，认真的道。

    斩夜看着众人，正色道：“好了，所有需要注意的人，我都介绍完了，那么接下来，我开始布置任务了。”

    “布鲁诺，卡莉法，罗，你们三个一会儿通过布鲁诺的门门空间，去把城市里喷射黄金水花的管道，变更成连接海水的管道，在接到我的命令后，让海水喷洒到城市的每一个角落，让这里所有人，解除黄金帝的控制。”

    “是，保证完成任务！”布鲁诺，卡莉法，罗三人异口同声的道。

    斩夜点点头，又对着其他人，轻声笑道：“其他人跟我一起进入大德索罗号，我们先去放松放松，然后再闹他个天翻地覆。”

    “噢……”

    众人欢呼一声，布鲁诺三人进入了门门空间，潜入了黄金城，其他人则乘坐着纵横四海号，进入了大德索罗号。


------------

第二百一十四章 梦幻黄金城

    纵横四海号，通过正门，进入了大德索罗号。

    一进入大德索罗号，天空中就下起了漂亮的金粉，下面的水，也变成了黄金水，娜美梦想中，天上下金子的愿望算是实现了。

    当然众人也不会忘记，金粉中隐藏的危机，一个个都用能力把这些金粉隔绝自己身体之外。

    娜美的电磁罩，巴托洛米奥的屏障，罗宾的护体罡气，琉璃的风……其他没有办法抵御的人，全部被琉璃加持了一个风护罩，把金粉吹飞了出去。

    船通过了长长的船洞，首先看到的是，一个巨大的海上圆形演唱厅，同时也是这里的港口。

    “唔……就连港口都是这么豪华啊！”巴托洛米奥看着金灿灿，全部由黄金打造的港口，如同刘姥姥进大观园一样，赞叹道。

    “呵呵，真是豪华啊。”罗宾赞叹道。

    “哇哇，好漂亮啊，斩夜，我觉得我当初吃响雷果实吃错了，我应该吃金金果实的，金金果实才是我的真爱啊。”娜美一脸懊悔的道。

    斩夜一点娜美的脑门，笑道：“想什么呢，金金果实怎么是响雷果实的对手，黄金可是导电的，你一个雷下去，他就算再怎么恶魔果实觉醒，他也得跪啊。”

    “切，人家只是想想而已嘛！”娜美→_→，撇了撇嘴道。

    “呵呵，好了，别忘了这里，可是有世界第一的赌城，一会儿我带你去赢钱！”斩夜搂住娜美的腰肢，在她耳边轻声道。

    “好！”娜美开心的抱着斩夜胳膊道。

    “哇偶，真奇妙！”

    随着一声赞叹声，一头红色大波浪长发，带着一副酒红色太阳镜的高挑女子，身穿着一身，开到大胯的黑色礼服，迈着猫步从远处走了过来。

    此人不是别人，正是大德索罗号的接待员——芭卡拉。

    “你们是大革命，赤色革命军主席，斩夜一伙吧。”芭卡拉摘下太阳镜，自我介绍道：“初次见面，我是这里的VIP接待，我叫芭卡拉。”

    斩夜眼睛飞速的扫视着芭卡拉，心中啧啧赞叹，这礼服简直了，无限突出了，芭卡拉身为女人的优点，尤其是把那双修长的双腿显露无疑，透过那双光滑的双腿，斩夜严重怀疑，这个芭卡拉没有穿内裤。

    “呦嚯嚯嚯嚯，这位美丽的女士，能否给我看一下你的内裤呢？”布鲁克一副绅士的模样走到芭卡拉的身上，非常绅士的道。

    “呃……我没穿……”芭卡拉下意识的道。

    噗……

    两道鲜血从布鲁克空洞的鼻孔喷出，让他来了一个螺旋升天，随后掉在了地上。

    “好，好大胆啊，不行了，我这把老骨头受不了了，呦嚯嚯嚯嚯。”

    “……”众人一副我不认识这个人的模样，远离布鲁克。

    “你认识我们嘛？”琉璃好奇的道。

    “当然，赤色革命军的主席，如此鼎鼎大名的人物，我们怎么可能不认识啊！”芭卡拉夸张的笑道。

    “呵呵，你好，芭卡拉小姐。”斩夜礼貌的对芭卡拉道。

    轰……

    “乌……龟！”

    一声机器轰鸣声，一辆土豪金的豪华汽车开到了众人面前。

    汽车出现的一刻，贝波，巴托洛米奥瞬间就跑了过去，一副好奇宝宝的模样，这摸摸，那摸摸，上下左右看着这辆车。

    “唔……好漂亮，这是什么？”

    “哇……好厉害，这是什么交通工具啊。”

    “是啦，我们把它称之为乌龟车，是我们这里的主要交通工具。”芭卡拉微笑的给众人介绍道。

    “好厉害，这个是用乌龟作为动力嘛？”贝波呆萌的道。

    “没错，可是配备了八只肌肉龟呢！”芭卡拉自豪的介绍道。

    “乌龟！”八只乌龟看着贝波和巴托洛米奥，一副没见过世面的样子，把摆了一个poss，显摆着自己发达的肌肉。

    “乌龟！”一个乌龟，把车门打开。

    “那么请诸位上车吧！”芭卡拉伸手做了一个请的姿势，微笑道。

    “呵呵，走，我们上车。”

    斩夜说着搂着娜美，就上了车。

    “哇，好软啊，是高级货！”娜美刚一踩车上的垫子，马上惊喜的道。

    “没错，这辆龟斯莱斯，可是用上流绅士龟，做动力的高级乌龟车。”芭卡拉坐到驾驶位，握着方向盘道。

    “哇，还有饮料。”

    “请随便喝！”

    “哈哈哈，那我们就不客气了。”斩夜大笑一声，随即搂着娜美和罗宾，和琉璃，佩罗娜，Baby-5，波妮，坐在最后面的沙发上。

    至于其他人，则坐在对面的真皮座椅上。

    轰……

    龟斯莱斯开动，芭卡拉为众人介绍大德索罗号。

    “请看，诸位首先看到的是商业区。”

    “大德索罗号，全长大约10公里左右，商业区，不仅有酒店和购物中心，还有游艺场，游泳池，水族馆和剧场，甚至是高尔夫球场都有，一应俱全，这艘巨大的船自成一国，是全球的独·立国，船头由两头巨龟牵引，可以不受任何海流和天气影响，可以自由驶向任何的海域。”

    随着乌龟车的不断前进，大德索罗号的面貌，一点点呈现在了众人面前，街上人来人往，头顶屏幕上，不断地游走着金色的五角星。

    尤其是这里的建筑，全部都是金光闪闪，高楼，金的，地面，金的，城门，金的，装饰，金的，雕像，金的……一切建筑都是金的，一股浓浓的土豪……不是神豪气息扑面而来，让娜美的小偷之血彻底沸腾起来。

    幸亏娜美知道这些金子，都是用能力变得，要不然娜美早就把房子拆了搬回家了。

    “现在我们进入了高级区。”芭卡拉淡淡的道。

    随后，更加豪华的区域呈现在了众人面前，让众人又是一番赞叹。

    “芭卡拉，请问拍卖会什么时候开始啊。”斩夜询问道。

    芭卡拉道：“拍卖会在今天晚上八点举行，距离开始还有很长时间，诸位客人，可以先去其它地方玩一玩，不知道诸位VIP的客人，想先上哪里玩玩啊。”

    “当然是游艺场了。”娜美果断的道。

    芭卡拉笑道：“呵呵，好，不过……”

    半个小时后。

    穿着白色休闲西服，和白色礼服，带着太阳镜的斩夜一伙，出现在了高级区的游艺场。

    “诸位，我们这里有提供借贷服务，不知道你们需不需要啊。”芭卡拉诱惑的道。

    斩夜一听借贷，便知道她这是要骗自己等人上当，但是早已洞察先机的斩夜，怎么可能还会上当受骗，这么一个拿着骗子的钱，去赚骗子钱的机会，可是天下难找啊，斩夜当然不可能放过。

    斩夜笑吟吟的道：“是嘛，那我先借个一亿贝利好了。”

    “好的，没有问题！”芭卡拉一副阴谋得逞的笑道。

    少倾，一亿的筹码便送到了斩夜面前。

    斩夜拿着筹码对着众人道：“你们都拿一些去玩吧。”

    “老大万岁！”巴托洛米奥他们欢呼一声，便拿了一份筹码去玩了。

    “呵啰呵啰呵啰，骑士，我们去玩什么？”佩罗娜抱住斩夜的胳膊，笑眯眯的道。

    斩夜看着前面，男人都忍不住要玩的赛车，笑道：“我们去赛车，我早就想亲自玩一玩了。”

    “好啊！”佩罗娜同意道。

    “你们有谁要和我去吗？”斩夜扭头对着其他人道。

    “主人老公，我陪你去。”Baby-5当先道。

    “啊哈哈，赛车看着很刺激，我也要和你去！”波妮一副兴致盎然的道。

    “车里只能坐四个人，既然有你们四个了，那我们在观众席给你们加油吧。”娜美看着人员已满，大方的道。

    “呵呵，好的，我一定会拿个冠军回来的。”斩夜笑道。

    随后斩夜带着佩罗娜，Baby-5，波妮三人进入了赛车区。


------------

第二百一十五章 玩砸了的德索罗

    斩夜交了100万贝利，顺利的参加了乌龟车比赛。

    斩夜选了一辆金黄色的敞篷车，斩夜坐在驾驶位，佩罗娜陪着斩夜坐在副驾驶位，波妮和Baby-5则坐在后面。

    斩夜把车开到起跑线上，随后主持人的声音响起。

    “热血的乌龟车大赛就要开始了，此次共有6位赛车参加比赛，可以改装，可以妨碍别人，总之最先绕场一周的人就会获得胜利，参赛手续费将十倍奉还！”

    “斩夜加油哦！”娜美在观众席双手成喇叭状，给斩夜加油道。

    斩夜自信的向娜美挥舞着手臂，大喊道：“放心，我一定会赢的！”

    “娜美姐，放心吧，我们一定会赢的！”佩罗娜自傲的道。

    “赢的人，是我！”一旁开着越野车的大汉不屑的道。

    斩夜看着这名大喊，轻笑道：“呵呵，光说没用，还是比比看吧！”

    “比就比，小子，我一定让你车毁人亡！”大汉嚣张的道。

    “呵呵。”斩夜笑笑不说话。

    “那么，准备开始吧！”主持人发出了即将开始的信号。

    轰……

    所有赛车都开始启动，轰着油门。

    与此同时，赛车前的兔女郎，开始举起了火旗，准备发出开始的信号。

    “Ready go！”

    随着兔女郎火旗挥下，所有车辆瞬间冲出了起跑线。

    对于男人的浪漫，车而言，上一世，拥有驾照十多年的老司机斩夜，开起来那叫一个相当的熟练。

    而且，再加上这一世高超的，反应力，协调性，控制力，再次开起车来，任何高难度的技巧，都能随意施展开来，不论是加速过弯，还是连续漂移，通通不在话下，那技术简直666啊。

    高超的开车技术，高速的行驶速度，让佩罗娜三人大呼刺激！

    “哇，骑士你好厉害啊，好刺激啊，快点，超过前面那辆大笨车！”佩罗娜疯狂的大笑着，指着前面的车，大声感道。

    “没问题！”斩夜轻笑一声，随即一轰油门，一个加速过弯，就超过了前面的车。

    “想超过我，没有那么容易，给我把他们轰下来！”被超过的车主，不甘的大喊一声，随即车上的人掏出了大炮，向斩夜他们轰来。

    “敢打老娘的车，找死！”Baby-5叼着烟，看着后方，冷声道。

    随即，Baby-5变出一个火箭炮，对着那辆车就是一炮！

    轰……

    一声巨响，车毁了，人重伤。

    “啊哈哈，就是要这样，冲啊！”波妮抓着椅背，站起身来，开心的大喊着。

    “女士们，来首激情的音乐！”开出感觉的斩夜，大声道。

    “没问题！”Baby-5大声道。

    随即，baby从怀里掏出一个音贝，开始放音乐。

    “苍茫的天涯是我的爱～”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆～”

    伴随着高亢嘹亮的音乐，斩夜一踩油门，挂到五挡，乌龟车发出一声嘶吼，瞬间提速，带着乌龟车猛然上前，让佩罗娜她们体验到了什么叫做推背感。

    “呦呼，冲啊！”

    猛然加速，让佩罗娜她们兴奋的大声尖叫起来。

    “呵啰呵啰呵啰，这就是推背感嘛，好刺激，好好玩！”

    “斩夜，给老娘冲啊！”

    “啊啊啊啊啊啊，好刺激，好过瘾啊！”

    “哈哈哈，让我们一起唱起来！”斩夜也被这刺激的气氛所感染，兴奋的大喊一声。

    “好，你是我天边最美的云彩～”

    “让我用心把你留下来～”

    “留下来！”

    随着，斩夜他们的合唱，斩夜把油门轰到底，让车再次提速，让佩罗娜她们又是不停的尖叫起来。

    ……

    开着越野车的大汉，把前面的车撞毁，顿时变成了第一。

    “哈哈哈……第一是老子我的！”大汉嚣张的大喊道。

    可是，还没等大汉YY完，就被打脸了。

    “苍茫的天涯是我的爱～”

    “绵绵的青山脚下花正开～”

    突然的，一个合唱的歌声，从后面传入了大汉的耳中。

    大汉回头看去，只见斩夜正唱着嘹亮的歌，一路横冲直撞，肆意在赛道上奔驰。

    “不可能！”

    大汉不可置信的看着斩夜他们。

    斩夜可不会理会这个大汉，此时，他已经进入了发卡弯道。

    嘶……

    斩夜的车斜斜向上，一个漂亮的连续漂移，快速的穿过了发卡弯道。

    完美，完美的漂移，就算是久经赛场的大汉，也无法找出，比这个还要完美的轨迹。

    而且，大汉看得出，刚刚斩夜漂移的时候，速度很快，根本没有减速，而且在最后一个弯的时候，居然还特么加速了。

    刷……

    眨眼之间，斩夜的车已经超过了他的车。

    在斩夜超过大汉的时候，大汉清清楚楚的看到，斩夜一手弹着烟灰，一手握着方向盘，以一个加速过弯，超过了自己。

    这特么的不科学，他怎么没有翻车，这么快的速度怎么可能没有翻车，不会冲出跑道。

    大汉睁大了眼睛，看着斩夜，一脸的震惊。

    “他喵的，冠军是老子了，给我弄死他！”

    “是！”

    车上的小弟，大声答应着，就想对着斩夜的车来上一发炮弹。

    “呵啰呵啰呵啰～”

    一阵怪笑声中，一个做着鬼脸的幽灵炸弹来到了大汉的车前。

    “我才不会让你得逞呢，看我的神风爆破！”

    大汉：Σ(°△°|||)︴

    轰……

    一声巨大的爆炸声，大汉和小弟被炸到了天上。

    ……

    “永远唱着最炫的名族风～”

    “是整片天空最美的姿态！”

    随着一首民族风，斩夜一路火花带闪电，一路漂移到了终点，得到了第一。

    斩夜打开车门，叼着从Baby-5嘴上抢过来的烟，心情舒畅无比的下车。

    佩罗娜三人，下车后，还在兴奋状态，吵着让斩夜再来一次，不过，下一场赛车，要在一个小时后，佩罗娜她们只能作罢。

    斩夜拿着一千万贝利，得胜回来，获得了娜美香吻一个。

    “啵……老公好样的！”娜美接过钱，开心的抱着斩夜，在他的嘴上香了一个，兴奋道。

    “哈哈哈，你不瞧瞧你老公我是谁！”斩夜搂着娜美，一脸得意的道。

    “啪啪啪……”

    芭卡拉拍着手，从远处走来，笑眯眯的道：“精彩，没想到斩夜先生技术这么好。”

    “那是，当然了，我的技术一直很好。”斩夜一语双关的道。

    “呵呵，斩夜先生这里可是有许多好玩的，希望你们玩的愉快。”芭卡拉仿佛没听出斩夜话里的话，微笑道。

    “呵呵，我们当然要玩个够！”斩夜呵呵笑道。

    随后众人在芭卡拉的介绍下，斩夜一伙在游艺场，开始大玩特玩起来。

    拥有极致见闻色霸气的斩夜，可以预见未来，想赢钱，简直不要太简单，而且幸运女神芭卡拉，现在还站在自己这边，不到一会儿，一亿的筹码，就变成了两亿。

    芭卡拉看差不多了，于是提议让众人前往VIP区，早在来之前斩夜就把这里把戏，告诉了众人，众人也知道是怎么回事，于是愉快的答应了下来。

    随后众人坐着电梯，来到VIP层，在田中先生穿穿果实的能力下，来到了VIP层。

    芭卡拉为众人介绍道：“斩夜先生，这里就是VIP层，这里只有猜单双，希望诸位赌运昌盛！”

    “哈哈，那我们开始赌吧！”

    斩夜大笑一声，急不可耐的开始了豪赌。

    斩夜把所有筹码放到双上面，道：“我猜双！”

    随后维斯，这名大汉，举起巨大的色盅开始摇色子，然后在他用头撞碎色盅后，斩夜赢了。

    随后，斩夜又是全压，如此这样赢了两把后，筹码从两亿变成了16亿。

    “啪啪啪……”

    在斩夜赢了以后，一名绿色头发，梳着一个大背头，穿着一声休闲西装，带着九个金戒指的男人，鼓着掌，从上面走了下来，后面还跟着一位歌姬打扮的紫色短发女孩。

    “欢迎诸位来到大德索罗号，鄙人是大德索罗号的主人，古尔德·德索罗。”德索罗笑着自我介绍道。

    “你好，古尔德先生。”斩夜礼貌的道。

    “赤色革命军主席，怎么样，请务必和我赌一把。”德索罗假惺惺的笑道。

    “不要！”斩夜知道德索罗这是要干什么，于是非常干脆的拒绝道。

    “怎么，斩夜主席，也怕输嘛？”德索罗激将道。

    “当然怕输了。”斩夜认真的道：“这个世界上，谁不怕输了，我这个人就是知足常乐，既然我们已经赢了这么多了，再赌下去，要是输了就不好了，毕竟你可是游艺之王啊。”

    “呵呵，斩夜主席，难道就不想多赢一些吗，没准你会赢的更多哦。”德索罗继续诱惑道。

    “我妈说了，在赌场赢了钱，一旦赌场主人出现就不能赌了，要不然就会输得一干二净的，所以我不赌。”斩夜一副打死我也不赌的样子道。

    德索罗：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    你妈说了，我要是信你，我特么就是ZZ。

    斩夜从十六亿筹码中，拿出两亿筹码，递给芭卡拉，道：“这两亿筹码，是还刚刚借的一亿筹码，至于剩下的一亿，算是利息，要是多了的话，就算是你的分红了，不用谢我，我这个人就是大方。”

    “噗……”娜美他们一个没憋住，笑了出来，随后又赶紧捂住嘴。

    芭卡拉看着眼前的筹码，一副接也不是，不接也不是的纠结着。

    被骗了的骗子德索罗，看了一会儿斩夜，随后大声笑道：“斩夜主席，果然和传说中一样，从不吃亏，在下佩服，芭卡拉既然这是斩夜先生还的钱，那就收下吧！”

    “是！”


------------

第二百一十六章 抓小偷

    “呵呵，今天我们玩的很开心，多谢德索罗船长了。”

    斩夜笑容满面的看着，一脸假惺惺笑容的德索罗，一脸真诚的感谢道。

    对于这么一位，借给自己钱，还让自己赢了14亿贝利的人，斩夜不感谢的话，心中还真是有些过意不去，这么一个人傻，钱多的人，现在可是不多见了。

    德索罗此时早就怒火中烧，曾几何时，自己让人这么骗过，虽然14亿贝利，对于他来说，根本不算什么，但是这种骗人不成，反被骗的感觉，让他心里非常的不爽。

    他喵的，这个死斩夜，怎么不按照剧本来，这种激将的情况下，一般不是要怼回去吗，特么的你怎么就怂了，怎么不怼了，这让老子的骗人计划如何实施，老子从来都是骗别人的，什么时候让人给骗过。

    不过，虽然德索罗很恼火，很想发飙，但是这时候也得忍着，要不然传出去，还以为自己是输不起的人呢。

    “呵呵，斩夜先生凭本事赢的钱，谢我干什么，呵呵，不过我要提醒斩夜先生一句，你还是小心一些的好，没准你今天赚得钱，第二天就没了。”德索罗“善意”的提醒道。

    斩夜眼睛微眯，笑吟吟的道：“我的钱怎么花，就不劳德索罗你费心了。”

    “呵呵呵，是我多虑了，那我就祝斩夜先生在这里玩的愉快。”德索罗特“真诚”的道。

    “呵呵，我们一定会玩的愉快的。”斩夜微笑道。

    随后斩夜对着娜美他们道：“娜美，今天赚钱了，我们今天要好好的腐败一回！”

    “好的，没问题！”娜美抱着14亿的筹码，眼睛变成$_$，开心无比的道。

    “好，我们走。”斩夜说着，搂着佩罗娜和Baby-5带着人离开了游艺场。

    ……

    德索罗看着离开的斩夜他们，呵呵笑道：“有意思，真是有意思，好久没有遇到这么有意义的人了。”

    “德索罗大人，为什么刚刚不拿下他们。”芭卡拉出言道。

    “不用！”德索罗笑道：“别忘了这里谁被骗，谁就是输，呵呵，别忘了那个人可是赤色革命军的主席，前几天他可是杀了最强生物的凯多，这样的人，还是交给海军去解决吧，我就不信他杀凯多，没有受伤，我想得知赤色革命军主席斩夜，在这里的消息后，世界政府会很乐意帮我们把他们杀了的。”

    “呵呵，是！”芭卡拉淡淡的笑道。

    德索罗大笑着，而他后面那个蓝色短发的歌姬，却是一副若有所思的模样，陷入了思考。

    ……

    斩夜带着娜美他们，把筹码换成了现金之后，霎时间众人顿时如脱缰的哈士奇一样，想要拿着钱去买，各自想要的东西。

    咚！

    娜美一脚踩住钱箱，大声道：“不要吵，下面我来分配一下这些钱。”

    “是是是，娜美大姐你说。”巴托洛米奥几人，一脸谄媚的笑道。

    “你们男生，一人拿50万贝利，当做给你们的奖励，剩下的钱，由我保管，如果有什么自由探险团需要买的东西，你们可以到我这里申请资金。”娜美淡淡的道。

    “娜美姐，这里可是有14亿贝利啊。怎么才给我们这么一点啊。”巴托洛米奥愁眉苦脸的道。

    “就是啊，娜美，50万贝利，太少了。”布鲁克也垮着脸道。

    “怎么嫌少啊，要是嫌少的话，那我不给了。”娜美威胁道。

    巴托洛米奥，布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    “娜美（大姐），千万不要啊。”巴托洛米奥和布鲁克两人，赶紧点头认错道。

    “哼，这还差不多，你们男人就是爱乱花钱，要是给你们多了，你们还指不定花到哪里去了呢，我这都是为了你们好。”娜美一副操心的模样道。

    “是是是，娜美姐说的是！”

    巴托洛米奥他们能怎么办，当然是赞同了，要不然零花钱就没了。

    娜美满意的点点头，开始分钱。

    “罗和布鲁诺不在，等他们回来再给，巴托洛米奥这是你的，布鲁克，这是你的，斩夜你的我保管了，贝波，今天表现不错，我多奖励你20万贝利。”

    一旁一直没有抱怨的贝波，一听到多给了自己20万贝利，顿时高兴起来，一把抱住娜美，用自己胖胖的熊脸，不停蹭着娜美的脸：“卡鲁秋，娜美姐最好了。”

    巴托洛米奥和布鲁克，一旁怨念满满的看着，卖萌的贝波。

    叛徒，可恶，果然萌物有特权啊，好想当一只可以卖萌的熊啊。

    “至于我们女人，一人拿一千万贝利，去消费吧。”娜美笑眯眯的道。

    Σ(°△°|||)︴

    “娜美大姐，为什么你们女人可以有一千万，我们才50万，这不公平。”

    布鲁克：“附议！”

    娜美柳眉一横，道：“我们女人，要买的东西多了，每一季的漂亮衣服，要买吧，化妆品，要买吧，做头发要花钱吧，首饰要买吧，再看看你们男生，有两套衣服，就够了，至于化妆品，你们要来干什么，首饰，你们更不用了，再说了，男人赚钱不就是给女人花的嘛，所以这么分配有问题嘛？”

    巴托洛米奥，布鲁克，贝波三人互相看着对方。

    有毛病嘛？没毛病，男人赚钱不是给女人花的嘛，这个理由太强大了，让三个人竟无言以对。

    至于斩夜，则聪明的在一旁不说话，谁让自己老婆就占了四个，斩夜觉得这时候，还是不说话的好。

    随后，众人租了一辆乌龟车之后，开着车来到了购物中心，开启了“买买买”模式。

    斩夜陪着娜美她们几个女生，开始逛街，至于巴托洛米奥三人，在听到要陪娜美她们逛街之后，很没有义气的丢下斩夜，就跑了，不跑不行啊，和娜美她们这些女人逛街，实在是太恐怖了，一趟下来，半条命就没了。

    斩夜看着逃跑的三人，大骂没义气。

    其实斩夜也想跑，可惜，谁让他是娜美他们的老公呢，不用他，用谁。

    于是，斩夜苦逼的当起了拎包男，为娜美她们拎着，一套又一套的衣服。

    三个个小时后。

    娜美她们终于逛完了，倒不是她们不想逛了，而是到了饭点，该去吃饭了，所以他们才停止了逛街。

    “老公，我帮你拿吧。”Baby-5看着，被包裹包围，落后自己几步的斩夜，暖心的道。

    “呜呜呜，baby你真好。”斩夜感动的都哭了。

    “喵喵，斩夜哥哥不哭，来吃个小鱼干。”琉璃拿出一条小鱼干，塞到斩夜的嘴里，道。

    斩夜：(Ｔ▽Ｔ)

    斩夜扭头向后看着琉璃：感动，真是太感动了，要是琉璃，你能从我后背上下来，我就更感动了。

    “切，真是的，不就是饿了嘛，来张嘴！”波妮不屑的看着斩夜，拿出一袋薯条，走到他的面前，开始喂斩夜。

    “啊……”

    因为斩夜现在手里拿着包裹，所以只好张嘴，一口把波妮手里薯条吃掉，同时还把波妮的手指吃了进去，舌头还特意的舔了舔。

    波妮脸色顿时一红，不过，没有说什么，一边走着，一边继续喂着斩夜。

    嘭……

    正在，波妮开心喂着斩夜的时候，前面的娜美，突然被一个快速跑来的，男孩子打扮的女孩，撞了一下。

    “实在抱歉！”女孩说了一声，随后就要离开。

    在斩夜敏锐的感知下，马上就发现这个人，从娜美怀里偷偷拿出了一个钱包。

    “等等！”

    斩夜立刻放下手里的东西，一手就抓住了她的胸前，拦住了她，与此同时，娜美也伸手抓住了她的偷钱包的手。

    女孩一脸懵逼的看着，被斩夜抓着的胸前，心中犹如万只羊驼呼啸而过，而且，最可恶的是，这个可恶的男人，还时不时地揉捏着自己的大白兔。

    此时，场面一片尴尬！

    “放手！”女孩和娜美同时对斩夜怒吼道。

    斩夜一本正经的道：“娜美，这个人不能放，这个人是小偷，她刚刚偷了你的钱包。”

    “我知道，我认识她，你给我放手！”

    娜美白了一眼斩夜，身为他的老婆，娜美怎么可能，会不知道斩夜的小心思，所以娜美当机立断的让他放开。

    “啊，原来你们认识啊，哈哈哈，真是不好意思啊。”

    斩夜一点都不觉得尴尬的笑了笑，收回了手掌，只不过在收回手掌的时候，却有些意犹未尽。

    女孩纠结的看着斩夜，想生气，可是人家是把自己当小偷，才抓自己的，不生气，那自己就白被袭胸了嘛，正在她纠结的时候，娜美开口了。

    “看来，你没有退步嘛，狐狸猫。”


------------

第二百一十七章 拍卖会开始

    “你也没有退步啊，小贼猫。”女孩笑嘻嘻的道。

    娜美扬了扬手里的钱包，头扬的高高的，一脸傲然的道：“那是当然了。”

    “啊……还给我！”女孩惊叫一声，慌忙把自己的钱包抢回来。

    “果然是你，卡莉娜！”娜美看着这个女孩，淡淡的道。

    “唔嘻嘻！”卡莉娜摘下眼镜，微笑道：“娜美，好久不见，今天你可是赚了大钱了。”

    罗宾看到这个女孩的脸后，惊讶的道：“咦，你不是刚刚跟在德索罗后面的那个人嘛？”

    “嘘！”卡莉娜赶紧做了一个小声的动作。

    “喵喵，你和娜美姐认识啊。”琉璃好奇的道。

    “唔嘻嘻，我和娜美应该是小偷之间的孽缘了，你说是吧。”卡莉娜笑嘻嘻的道。

    “才不是！”娜美把脸扭到一边，嫌弃的道：“只是我在东海当小偷的时候，她经常来抢我的宝藏。”

    “是你太贪得无厌了，唔嘻嘻。”卡莉娜认真的提醒道。

    “是你贪得无厌好不好。”娜美怒对道。

    “纳尼，说什么呢，小贼猫！”卡莉娜怒对道。

    “你这个贪婪的狐狸猫！”娜美怒恶狠狠地等着卡莉娜道。

    “唔……”

    随即，两人大眼瞪小眼，咬牙切齿的互相怒视着对方。

    斩夜一看不好，赶紧拉开两人，道：“好了，不要吵了，我肚子饿了，我们去吃东西吧。”

    听到斩夜这么说了，两人也只好先暂停了争吵，随后斩夜，与巴托洛米奥他们会和，斩夜带着众人，去了这里最大的餐厅，开了一个包间吃饭。

    “说说你的目的吧。”娜美吃一边着饭，一边看着卡莉娜，淡淡的道。

    “唔嘻嘻，娜美你不先给我介绍一下，这位刚刚袭我胸的斩夜先生嘛？”卡莉娜看着坐在娜美和罗宾中间狂吃的斩夜，笑嘻嘻的道。

    逛街消耗巨大，正在狂吃的斩夜，听到卡莉娜这话，顿时暗道不好，这是要报复我啊！

    嘭……

    “嘶……”斩夜整个人突然扭曲了一下，倒吸了一口凉气，可怜兮兮的看着娜美。

    娜美仿佛没有看见一样，又捻了两下，方才不留痕迹的把脚，从斩夜的脚面收回来，对着卡莉娜，笑容满面的介绍道：“这是我老公斩夜，至于说袭胸，呵呵，谁让你偷我钱包，我老公，可是很疼我的，刚刚，只是想把你拦下，不小心而已，对不对啊老公？”

    “对对对！”斩夜看着笑眯眯的娜美，忍着她从后面掐自己的疼痛，微笑道。

    “唔嘻嘻，娜美你真是找个一个‘好’老公啊！”卡莉娜意有所指的道。

    “那是当然了，我老公很厉害的，怎么你羡慕了嘛，哦，我差点都忘了，你还是单身。”娜美秀恩爱道。

    “唔嘻嘻……我真是羡慕死了，不过我看你老公脸色不太好看，是不是有什么难言之隐啊。”被喂了狗粮的卡莉娜，反唇相讥道。

    “呵呵呵，这个你放心，我老公身体好着呢，不信的话，我可以让你试一试。”娜美轻笑道。

    “唔嘻嘻，好啊……”卡莉娜笑眯的道。

    有道是，女人炫耀的时候，就是修罗场，如今娜美就开启了修罗场模式。

    巴托洛米奥等人，早已觉察到空气中浓浓的火药味，一个个聪明的低头吃饭，不说话。

    斩夜用求助的眼神，看着身旁的罗宾，罗宾腹黑一笑，回了斩夜一个，自己解决的眼神，看到罗宾的模样，斩夜知道指望不上她了，只好自己解决。

    “咳咳。”斩夜轻咳两声，转移话题道：“卡莉娜，你还是说一说，找我们的目的吧。”

    “我这次来是想和你们寻求合作的。”卡莉娜笑道：“身为赤色革命军的你们，应该知道这里的人，正在遭受什么样的苦难，我想你们来这里是为了救人吧，而我则是为了财宝。”

    “合作？”娜美一愣，随即道：“难道你也是为了德索罗的宝藏而来。”

    卡莉娜笑道：“唔嘻嘻，身为小偷，怎么可能会对德索罗宝藏不感兴趣呢，那可是全世界20％的贝利，虽然德索罗献给了天龙人一部分，可是在大德索罗号的塔顶，那座宝库里，可是有着五千亿贝利。”

    “五千亿贝利！”巴托洛米奥他们顿时惊呼一声。

    “那你打算怎么做？”娜美淡淡的道。

    砰……

    卡莉娜掏出一把黄金钥匙，放到桌子上，笑道：“你们不要以为我潜伏在德索罗身边什么都没干，喏，这个就是开启宝库的钥匙了。”

    不过，卡莉娜等待的惊讶声却迟迟没有响起，斩夜他们依旧是一副风轻云淡的模样，笑话，有了布鲁诺门门果实能力，什么样的宝库进不去啊。

    “怎么，你们不说的什么嘛？”卡莉娜疑惑的道。

    “啊，我们只是太惊讶了。”娜美马上装作一副惊讶的模样道：“斩夜，你们说对吧！”

    “对对付，我们刚刚太惊讶了。”斩夜他们，也赶紧装作一副惊讶的模样道。

    斩夜他们，可不想让卡莉娜知道，布鲁诺他们的存在，毕竟低调才是王道。

    “唔嘻嘻。”卡莉娜没有怀疑娜美所说的话，笑道：“原来是这样啊，那么你们需要合作嘛？”

    “呵呵，你就不怕我们把你的钥匙抢了。”娜美笑道。

    卡莉娜听完娜美的话，顿时有些抓瞎，不过以脑子吃饭的卡莉娜，很快就想出了对策。

    “唔嘻嘻，娜美你们可能不知道，你们在进去大德索罗号之后，落在你们身上的那些金粉，德索罗可以随意控制，你们的行动哦。”

    “哈哈哈……”斩夜他们相视一笑。

    “你们笑什么？”卡莉娜恼怒的道。

    “呵啰呵啰呵啰，你说得这个我们都知道。”佩罗娜笑道。

    “那你们还笑得那么开心！”卡莉娜抓狂道。

    “呵呵呵，我们只是想看看你抓狂的样子而已。”罗宾腹黑的笑道。

    当然罗宾还有一句话没说，那就是自己等人，根本就没让金粉进入体内，当然斩夜他们可没有准备告诉卡莉娜，毕竟，真人牛X的人，永远都是那种，我牛X但是我不说的低调王者。

    “呵呵，卡莉娜，关于你说得合作我们答应了。”斩夜微笑道。

    卡莉娜一脸懵逼的看着斩夜，自己还没有舌战群儒呢，怎么就答应自己了。

    “你说得是真的？”卡莉娜还有些不信的道。

    “当然，谁让你是娜美的朋友呢。”斩夜肯定的道。

    “……”卡莉娜同情的看着娜美，那意思好像在说，娜美你这么精明的人，怎么找了这个一个诚实可靠的老公，简直就是骗子的最爱。

    当然卡莉娜最喜欢斩夜这样的人，甚至于刚刚自己被袭胸的事，都忘记了。

    “唔嘻嘻，那么我们合作愉快，我先跟你们说说我的计划吧……”

    随后卡莉娜给众人介绍了一下，她的计划，制定下，今天晚上动手的计划。

    再然后，众人吃完了饭，时间也到了晚上六点，随后，斩夜他们开始换衣服，准备参加晚上的拍卖会。

    在七点半的时候，斩夜带着众人来到了，拍卖会会场。

    此次参加拍卖会的有，海军，天龙人，海贼，黑暗世界的人……各种各样的人，全部汇集一堂，坐在拍卖会现场，或者包间之内。

    斩夜他们就是开了一个包间，坐在了包间内。

    八点钟一到。

    芭卡拉走上了拍卖台，拿起广播电话虫，微笑道：“欢迎各位尊贵的客人，莅临大德索罗号，希望各位尊贵的客人，今天能在拍卖会，拍到自己想要的东西。”

    “好了，闲话我就不多说了，现在拍卖会正式开始！”


------------

第二百一十八章 突然的袭击

    拍卖会开始了，一个侍者推着盖着黑布的小车，来到拍卖台中央。

    “下面是我们的第一个拍卖品……”

    随着芭卡拉的话，这名侍者伸手把车子上盖着的黑布掀开，掀开后，里面的物品露了出来。

    黑布下面是一个玻璃罩，而在玻璃罩里面，则是一颗螺旋花纹的恶魔果实。

    “这就是大海上，人人都向往的恶魔果实，这颗恶魔果实乃是动物系·猫猫果实·虎型形态，此次拍卖价格一亿贝利，每次加价不得少于一百万贝利。”

    在这颗恶魔果实出现之后，那些海贼一个个都是摩拳擦掌，一个个都想得到它，可是一听说一亿贝利，又有无数的人偃旗息鼓起来。

    “一亿一千百万！”一名大个子海贼兴奋的喊道。

    “切，穷鬼，一亿三千万！”一名富商鄙视道。

    “一亿四千万！”

    “一亿五千万！”

    “一亿五千万了，还有没有人加价，这可是能让人迅速得到力量的恶魔果实啊！”芭卡拉继续诱惑的道。

    “哈哈哈，不用想了，这次拍卖会的东西，都是我们野兽海贼团的了。”

    正在这时，一名海贼突然大喊道。

    坐在包间里的斩夜，一脸愕然的看着这人。

    “喵喵，斩夜哥哥，这个人好傻啊，居然在这里闹事，真是不知死活啊。”琉璃像看傻子一样看着这人，道。

    “额，不要这么说，没准人家是真傻呢。”斩夜不厚道的道。

    “呵呵呵，这个人死定了。”罗宾轻声笑道。

    果不其然，台上的芭卡拉，根本没有把这个人放在眼里，一挥手，瞬间安保人员出现，开始抓捕这些海贼。

    这些海贼，当然不可能束手就擒，马上开启了反击，一时间拍卖场乱做了一团。

    “哈哈哈，给我冲上去，把他们抢了。”

    “哈哈哈，快把值钱的东西，通通交出来！”

    “特么的，真是一群傻子，居然敢抢我们，小的们给我杀了他们。”

    “给我杀！”

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    枪声，炮声，喊杀声，接连不断，一时间大厅乱做了一团。

    “呵啰呵啰呵啰，黄金城这里可真乱啊，德索罗也不出来阻止一下。”佩罗娜嘲笑道。

    “嗯？”斩夜面色一凝，佩罗娜不说还好，这么一说，斩夜顿时觉察到不对，以‘黄金帝’德索罗的手段，不可能这么久，还不能镇压下这些小小海贼，一定是哪里有问题。

    想到此处，斩夜神识瞬间放开，果然察觉到了不对，此时拍卖会现场中的天龙人，芭卡拉和那些安保等人，早就不知道跑到哪里去了，拍卖会场此时只剩下一些海贼还有黑暗世界的人，而在会场外面，早就被海军团团包围，为首的正是战国元帅。

    更让斩夜心惊的是，自己房间周围，已经放了足够的爆炸岩。

    嘭……

    一颗子弹包裹着霸气，向着斩夜脑袋射来，与此同时，爆炸岩炸开。

    斩夜瞬间就通过，可以预见未来的见闻色霸气，捕捉到了未来的一些画面。

    “不好，我们中埋伏了，快走！”斩夜猛的从沙发上，蹦起来，大声道。

    “什么！”

    嘭……

    一声枪响，一发子弹从远处，向着斩夜就射了过来。

    叮！

    早有准备的斩夜，微微一侧头，就躲过了这颗子弹。

    轰……

    一声巨响，斩夜所在的房间，瞬间升起了蘑菇云，整个拍卖会场都给炸飞了。

    会场外的海军，看着被炸飞的拍卖会场，一个个脸上露出了喜悦的神色。

    “大革命家死了吧。”

    “哼哼，不死也得重伤，爆炸岩加上海楼石，他的人可是有许多能力者啊。”

    “呵呵，这样的爆炸，他怎么可能会完好无损。”

    “哼，斩夜才不会这么轻易的死去呢，全都给我戒备起来！”

    正在海军以为胜利的时候，身为海军元帅战国厉声道。

    “啊，是！”海军士兵一听元帅发话了，立刻就闭上了嘴，全神戒备起来。

    “小鹤，这次恐怕要对不起你了。”战国对着身旁瘦小的老太太鹤中将，歉意的道。

    鹤中将摆了摆手，笑道：“呵呵，战国你什么时候，也变得如此婆婆麻麻了，我知道，这次是除掉斩夜最好的机会，如果不动手，下一次，就不可能有这么好的机会了，放心这一次，有我们两个，还有那些人，就算斩夜不死，他也会重伤。”

    轰……

    一声巨响，一道白色的剑气，从废墟地下冲天而起，把废墟劈开了一道巨大的裂缝，随即十道人影，从废墟中飞了出来，飞到了天空之上。

    这十个人，不是别人，正是被人战国算计的斩夜等人。

    “战国，你果然不愧为智将，果然好算计！”斩夜俯视着下方的战国，语气冰寒的道。

    斩夜很愤怒，刚刚实在是太危险了，不仅有狙击手，而且还有爆炸岩，爆炸岩里还夹杂着海楼石子弹，虽然斩夜能在这爆炸中，硬生生的扛下来，可是娜美他们不行啊他们基本上都是恶魔果实能力者，要不是巴托洛米奥的恶魔果实，早就觉醒了，及时制造出屏障护住众人，自己的手下，恐怕非死即伤。

    “斩夜你这个混蛋，果然没事！”

    “娜美，佩罗娜，巴托洛米奥，贝波，波妮，你们去杀德索罗，解救这里的人，Baby-5发信号，告诉卡莉法他们行动！”斩夜不理会战国，当着他的面下命令道。

    特么的，要说这件事和德索罗一点关系都没有，斩夜第一个不信，特喵的，爆炸岩能悄无声息的，布置在自己等人的屋外，斩夜第一个就想到了德索罗的手下田中先生，也只有他，有这个能力悄无声息的布置好，而且战国他们能悄无声息的来到这里，也只有德索罗有能力掩护他们。

    “是！”娜美他们冷声道，

    娜美他们此时也知道被人家给算计了，他们可不是路飞那样的二愣子，心念一转就把事情，猜的七七八八，如今听到斩夜的命令后，一个个带着怒火，向着德索罗所在的位置就冲了过去。

    战国没有拦娜美他们，毕竟他们走了，这里也能少一分压力。

    与此同时，Baby-5手臂变成了信号枪，开始向天空发射信号。

    嘭……

    “斩夜你这个混蛋，居然这样都没有炸死你。”战国面色阴沉的看着斩夜。

    “呵呵。”斩夜轻笑道：“我说过，赤色主义是杀不死的，你今天就算是杀死了我，可是赤色主义革命，依然会有人坚持走下去，甚至走得更远。”

    “你这个混蛋，还嫌这个世界不够乱吗，你看看从你开启战争以来，死了多少人，你难道还嫌不够嘛？”战国色厉内荏的喝道。

    “哈哈哈……”

    斩夜仰天大笑，笑得很累，笑得很不开心，笑得很伤心，他笑战国，到如今，还想着狡辩，他笑战国，到如今还自诩为正义，他笑战国，到如今还要这么假仁假义！

    “战国！”斩夜正气凌然的大喝一声，道：“你到现在，还没有认清这个腐朽的世界嘛！”

    “乱，到底是哪里乱了，自从我赤色革命军起义以来，横扫四海，现在还解放了伟大航路前半段的大部分国家，我们赤色革命军所过之处，百姓无不夹道欢迎，那些还没被解放的地方，无不翘首以盼，我们赤色革命军所治理的地方，无不自由平等，幸福安康。”

    “再看看没有解放之前，那些被贵族压迫的人，哪有申冤之所，那些受苦受难的人，更是没有出头之日，再看我们所杀之人，无不是罪大恶极之人，如果杀这些罪大恶极之人，都算是滥杀无辜，那么我情愿做个滥杀无辜的屠夫。”

    “再看看你所说的乱，我看是你身后的贵族乱了，那些受苦受难的人民可没有觉得乱。”

    “战国，你身为海军元帅，难道就这样看不得，那些受苦受难的人好嘛，我今天倒是想问一问，你当初到底是为了正义加入海军，还是为了高官厚禄加入海军！”

    战国额头青筋暴跳，面色漆黑的怒视着斩夜，伸手指着斩夜，怒道：“斩夜你这个混蛋……我当……当……噗……”

    战国刚要反狡斩夜，然后就觉得胸口气闷不止，就觉得嗓子一甜，然后一口逆血喷出。

    “不好啦，元帅又被说吐血了！”


------------

第二百一十九章 海水冲天，控制消失

    斩夜的话，振聋发聩，让战国百口莫辩，心中更是惊怒交加，一个不顺，一口血又喷了出来。

    海军士兵，一看自家元帅，又被人说吐血了，那叫一个脸上无光，丢人啊，真是太丢人啦。

    战国吐血了，可是斩夜却没有放过他，大声道：“身为海军元帅，不思保卫人民群众，对于贵族只是一味的妥协，甚至天龙人任意打杀海军士兵，身为元帅的你都默不作声，像这样被人欺辱，还要笑脸相迎的部队，从根本上就是最大的不正义，士兵们，难道你们就想跟着，这么一支谄媚贵族，甘愿当狗，为天龙人干着肮脏龌龊事情的部队嘛，难道你们老了以后，后代儿孙问你们做过什么的时候，你们跟他们说，我给人家做狗，而且帮他们残杀无辜之人嘛，难道你们想在死了之后，被人家钉在耻辱柱上面嘛！”

    斩夜此话一出，宛如黄钟大吕，振聋发聩，让围攻斩夜的海军，一个个心神大震，陷入了深深地思考当中。

    “是啊，我们难道就这么甘愿当天龙人的狗嘛？”

    “不，我们不是狗，我们是为了正义。”

    “天龙人，贵族，走狗，哈哈哈，原来我们一直是别人的狗，这样的部队，我真是瞎了眼才加入进来。”

    “不，我们不是狗，我们不要当天龙人的狗！”

    “斩夜主席，说得没错，我们海军违背良心，替天龙人做了多少坏事，兄弟们，我们不能再错下去了，我们要做好人，我们要做后代儿孙的榜样，而不是耻辱！”

    “对，这特么海军，老子不干了！”

    “我们反了！”

    “都给我住口！”战国看着即将失控的海军，厉声大吼道：“你们难道想要违抗军令嘛！”

    “元帅，我们只是不想当狗，我们想做个好人！”一个士兵直视着战国，大声道。

    “你……你……我看你是**，我要杀了你！”战国看着眼前的这名士兵，气得浑身发抖，抬起手就想杀了他。

    “啊……”

    少年士兵，在战国恐怖的气场下，恐惧的大喊一声，双手抱头，蹲下身子，缩成一团，闭上眼睛，等待着死亡。

    叮——

    一声清脆响声后，少年士兵，等了一会儿，也不见自己受到任何伤害，于是缓缓地挣开眼睛，抬头向上看去。

    只见此时一个高大的身影，不知何时出现在了少年士兵身前，剑都没有出鞘，直接用剑鞘挡住了战国的手掌。

    “战国，我可不会让你，肆意杀害一位无辜士兵的！”斩夜冷冷的看着战国，冷声道。

    剑鞘上的海楼石，让战国身体一软，赶紧向后退去。

    “少年，你做的很好，每一个人都是生来平等，又何来高低贵贱一说，少年坚持你的理想，不要迷失自己。”斩夜缓缓开口道。

    “是，斩夜主席，我一定不会让你失望的！”少年激动的看着斩夜道。

    这个被斩夜救下的少年，此时早已经把斩夜，当成了自己一生的偶像，一生所要追寻的目标。

    “我相信你一定不会让我失望的，你带着不想帮助海军的士兵，先退到一旁，接下来的战斗，可不是现在的你们，能够参与的。”斩夜和善的笑道。

    “是！”少年士兵激动的道，随后带着人向后撤去。

    “斩夜你这个混蛋！”战国愤怒的吼道。

    斩夜冷冷的看着战国，失望的道：“战国，你还要执迷不悟嘛，难道你不知道天龙人，都是一些什么货色嘛？腐朽落后的制度，必将扫进历史的尘埃里，这是大势所趋，你是抵挡不了的，战国你一直说正义，可是你的正义何在，难道你就这么心甘情愿当天龙人的狗嘛！”

    “噗……”

    战国再次吐出一口血，被气的浑身发抖，伸出手指着斩夜，怒声道：“混蛋，你这个混蛋……”

    “战国，不要说了，你是说不过斩夜的！”鹤中将制止住战国接下来的话，劝道：“对于敌人，说是不管用的，还是动手的好。”

    “对，小鹤是我执着了，我们上！”战国冷静下来道。

    嘭嘭嘭……

    正在此时，大德索罗号的灯光突然灭掉，与此同时，船上喷黄金水花的喷射装置，在这一刻开始喷射海水。

    哗哗哗……

    海水落下，原来金光闪闪的黄金建筑，霎时间褪去了原本的颜色，变成了石头水泥。

    而大德索罗号，被德索罗控制的人，也在海水的冲洗下，恢复了自由。

    “海水，是海水……”

    “金粉被冲掉了，我的自由了。”

    “自由了，我们自由了！”

    “哈哈哈，赤色革命军的人，果然没有说谎，他们真的来救我们了。”

    ……

    摆脱控制的人，欢呼着，大笑着。

    “同志们，赤色革命军来救我们了，我们还等什么，让我们团结起来，把德索罗抓起来！”在众人欢呼之际，一个绿色头发的大脸矮人族，走出来道。

    “你是传说中的赌徒！”

    “没错，我就是传说中的赌徒，雷兹·马克斯，同时，我也是赤色革命军的一员！”马克斯淡淡的道。

    “赤色革命军！”众人惊呼道。

    马克斯大声道：“没错，赤色革命军，我们赤色革命军来了，同志们，你们受苦了，我们来解救你们了！”

    “这是真的吗？”

    “真的！”

    “那还等什么，大家，跟着赤色革命军冲啊！”

    “冲啊！”

    ……

    此时德索罗，已经被娜美他们围住，在卡莉法把海水喷洒到大德索罗号，每一个角落后，他们也赶到了娜美这边。

    德索罗看着从新变成石头水泥的大德索罗号，怒极反笑道：“卡莉娜没想到你也背叛了，不过，你们真的以为这样，就可以脱离我的控制了嘛？”

    卡莉娜笑道：“唔嘻嘻，德索罗你说过，被骗的就是失败者，如今你失败了！”

    砰……

    德索罗一拳打碎地面，随即能力发动，变成了一个百米高的黄金巨人，与此同时，他的手下，也穿上了黄金铠甲。

    “好戏开演了！”德索罗张狂的大笑道：“我才是这个世界的一切，你们只是被我支配的垃圾，这就是神的姿态！”

    嗖……

    “吃我一斧！”戴斯身穿黄金铠甲，手持黄金斧，飞速旋转向着娜美他们就劈了过来。

    “冲击屏障！”

    嘭！

    巴托洛米奥一拳打出，一道屏障向着戴斯就冲了过去，直接打在了他的额头，把他打得头破血流。

    “好爽！”戴斯开心的道：“再给人家多来些嘛！”

    “麻蛋，死抖M，离我远点！”巴托洛米奥打了一个哆嗦，特嫌弃的大吼道。

    “休噜噜噜噜，你们今天死定了，我们身上的黄金铠甲，可是德索罗大人制造出来的。”

    田中先生，缓缓从地面上升起，阴阴的笑道。

    “呵啰呵啰呵啰，那有怎么样！”佩罗娜不屑的道。

    嗖嗖嗖……

    一阵黄金风出现在场中，随后风散去，形成了黄金柱，而芭卡拉则拿着一把剑，穿着黄金铠甲，出现在了众人面前。

    “哈哈哈……”芭卡拉拿剑一指娜美他们道：“那就是说，我们现在的战力大大增加，你们输定了。”

    哗……

    与此同时，无数手持武器的人，出现在了周围，围住了娜美他们。

    “哈哈哈哈，你们想要钱对不对。”德索罗在黄金巨人里大声的道：“你要把他们杀死，你们就可以得到你们想要的一切。”

    “真是大言不惭！”贝波怒道。

    卡莉法推了推眼镜，看着四周的围住自己的人，淡淡的道：“就凭这些人也想杀我们，真是天真。”

    “啊哈哈哈，德索罗今天我们就教你做人！”波妮不屑的看着德索罗道。

    “呵，看来我我也要活动活动筋骨了。”罗淡淡的笑道。

    “这些人就交给我了。”布鲁诺冷冷的看着这些人道。

    “黄金神火！”

    一道镭射瞬间从黄金巨人眼中射出，直奔娜美他们。

    “啊，娜美快躲！”卡莉娜焦急的大喊道。

    娜美没有机会卡莉娜，拿出一枚金属币，一弹！

    “超电磁炮！”

    轰……


------------

第二百二十章 斩夜：我是个纯粹的人！

    硬币携带着超高电压，超高电流，瞬间就和德索罗的黄金神火撞在了一起，发出一声巨大的爆炸声，随即两道攻击消散在空中。

    咚……

    娜美把天候棒，重重的戳在地上，不屑的看着德索罗，高声道：“神？你也配，面对我，居然敢变成黄金巨人，真是作死！”

    “一亿伏特·雷龙！”

    嗷……

    娜美天候棒一甩，一条雷龙，从天候棒脱离而出，直冲黄金巨人。

    噼啪……

    “啊啊啊啊啊啊……”

    德索罗惨叫一声，瞬间被电得火花四溅，黄金巨人破碎，从里面掉了出来，摔在地上。

    娜美不屑的看着，地上昏死过去的德索罗，不屑的道：“切！没事装什么神啊，不知道装逼是要遭雷劈的嘛？”

    卡莉娜呆滞的看着，把德索罗秒杀的娜美，愣在了当场，久久回不过神来，直到娜美拍了一下她，卡莉娜这才反应过来。

    “卡莉娜，你没事吧？”

    “哇，娜美你这么厉害！”卡莉娜蹦起来，道。

    “呵呵，没什么，只是小意思啦。”娜美挠着后脑勺，一脸嘿然笑道。

    “娜美，你怎么变成这么厉害了。”卡莉娜看着娜美的眼中，充满着小星星，一脸羡慕的道。

    “没啥了，你要是加入赤色革命军也会变成这么厉害的。”娜美不忘宣传赤色革命军道：“好了，我们去帮助其他人吧。”

    “恩。”

    ……

    此时田中先生，不停的在地面上穿梭着，时不时的对佩罗娜，来上一抢。

    “休噜噜噜噜，来啊，来抓我啊！”田中先生一脸得意的大笑道。

    就在田中先生嚣张的时候，德索罗败了，然后他身上的黄金铠甲也消失了。

    田中先生：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，老大，你怎么能这么快就萎了呢，不是说话带我们飞的嘛，特么的，怎么一下就被秒杀了，哎呀，不行，我得赶紧跑，再不跑我就来不及了。

    “呵啰呵啰呵啰，想跑，看我的幽灵大军！”佩罗娜看着想要逃跑的田中先生，胜券在握的笑道。

    随着佩罗娜一挥手，瞬间无数的幽灵大军出现，开始围攻田中先生，不一会就穿过了他的体内。

    “啊，好想变成蚯蚓！”田中先生orz道。

    田中先生刚刚变成了orz模式，一只比他还要巨大的幽灵炸弹，包裹住了他。

    “特大幽灵·神风炸弹！”

    轰……

    “啊……噗……”

    一声巨大的爆炸声，田中先生，变成了死·田中先生。

    “呵啰呵啰呵啰，本公主可是很厉害的！”佩罗娜看着死去的田中先生，傲娇的道。

    ……

    嘭……

    全身覆盖这屏蔽的巴托洛米奥，和戴斯不停的撞在一起，那叫一个开心无比。

    每一次戴斯都被撞得头破血流，让他大爽特爽。

    砰砰砰……

    戴斯一次又一次的撞击比巴托洛米奥的屏障上，舒爽无比的道：“再多一些，再多一些！”

    身为一名高防的战士，巴托洛米奥就喜欢虐这些肌肉发达的战士了。

    “嘿哈哈哈，我满足你的愿望。”

    咔……

    正在这时，戴斯身上的黄金铠甲变成了原来的模样，碎裂开来。

    戴斯，可不管身上的铠甲消失与否，如今想要爽的戴斯，全身包裹着武装色霸气，直冲巴托洛米奥。

    “屏障·骑士枪！”

    随着巴托洛米奥的话，一个圆锥形的屏障，出现在巴托洛米奥面前，如同一把大号骑士枪，随后巴托洛米奥脚一蹬，这个圆锥屏障，也随着巴托洛米奥向着戴斯冲了过去。

    嗤……

    戴斯狠狠地和巴托洛米奥的圆锥屏障，撞在了一起，在僵持了一瞬之后，屏障轻易的刺穿了他的身体，给他来了一个，透心凉，心飞扬！

    ……

    叮……

    嘭嘭嘭……

    幸运女神芭卡拉，一下又一下的弹硬币，罗，波妮，贝波三人，一次又一次的受到伤害，在经过了无数次伤害后，波妮怒了。

    “可恶，她的运气怎么还没有废光！”波妮恼怒的道。

    “哈哈哈，我的运气现在还剩下很多，我看你们就不要挣扎了。”芭卡拉捂着嘴，女王般的嘲笑起来。

    “room！”

    罗伸手制造了一个巨大的手术空间，神秘的笑道：“幸运女孩，接下来就是你的厄运时间了。”

    “哈哈哈，厄运，别搞笑了好不好。”芭卡拉不屑的笑道：“这一次，你们就死吧！”

    叮……

    芭卡拉扔出硬币。

    “置换！”

    随着罗的话，一台老虎机出现在硬币面前，随后硬币进入了老虎机里面。

    “不好！”

    芭卡拉看到老虎机突然出现，顿时感到不好，就想逃跑，可惜，郁闷很久的波妮，怎么可能会给她这个机会。

    剃！

    波妮脚踩着剃步，瞬间冲到芭卡拉身前，随后一个360度回旋踢，就踢中了芭卡拉的脸。

    “去死吧！幸运女孩！”

    嘭……

    芭卡拉被波妮一脚踹飞了出去，与此同时，老虎机爆出了大奖。

    “头……奖！”芭卡拉看着爆出头奖的老虎机，呆呆的说了一句，随后一歪头，昏死过去。

    德索罗和他的手下败了，被卡莉法，布鲁诺打得稀里哗啦的那些小喽喽，一个个心神巨震。

    “啊，头们都被打败了，我们还是逃吧！”

    “啊啊啊，我不想死，我想妈妈了，我要回家！”

    德索罗的手下想逃，可惜那些被他们奴役过的人们可不会答应。

    “同志们，给我冲，把这些德索罗的手下，都抓起来！”马克斯带着无数受苦受难的人，向着这里冲来，挡在了德索罗手下后退的道路。

    德索罗的手下，看着前面群情激奋的人们，又看了看后面，摩拳擦掌的娜美她们，顿时怒由心中起，恶向胆边生，怒声喊道。

    “别开枪，我们投降！”

    只听扑通一声，德索罗的手下，把枪一扔，齐刷刷跪倒一片，举着双手，大声道。

    众人：“……”

    特么的，我们裤子都脱了，你们怎么就投降了？

    “给我把他们帮了，等候处理！”娜美冷冷的道。

    随后，众人把这些人五花大绑起来。

    解决完这些人后，娜美看着远处不停传来的爆炸声，对着卡莉法他们道：“卡莉法，这里就交给你们了，我去增援斩夜。”

    “是！”卡莉法认真的道。

    “罗，佩罗娜，巴托洛米奥，布鲁诺，我们走！”娜美对着这些人，大喊一声，随即向着斩夜的方向就冲了过去。

    ……

    斩夜处。

    在海水降落在大德索罗号上的一刻，战国就明白刚刚斩夜说得行动是怎么一回事了。

    “斩夜，虽然你把这里的解救了，但是你今天休想逃出去。”战国冷冷的道。

    “那个臭美的老头，老娘看你是找死！”Baby-5叼着烟，对着战国怒声道。

    “呵呵呵……”罗宾轻声笑道：“恐怕以你们这些人，还留不下我们吧。”

    “喵喵，想伤害我哥哥，先过了我这关！”琉璃双手变出猫爪，超凶的道。

    “呦嚯嚯嚯，我可不会让你们，伤害到我们的船长。”布鲁克拔出丧魂之剑，护在斩夜身前。

    “心灵净化！”

    正在斩夜他们说话的时候，鹤中将突然出手，从手中甩出一道白色光芒，向着罗宾打去。

    “小心！”

    斩夜伸手把罗宾推开，至于鹤中将的攻击，斩夜根本没有躲。

    嗡——

    鹤中将的攻击根本没对斩夜造成什么伤害，斩夜伸手一抓，瞬间五道剑气，向着鹤中将攻去。

    鹤中将身子连闪，躲开了斩夜的攻击，随即震惊的看着斩夜，惊声道：“不可能，你怎么会一点事儿都没有，难道你心中……”

    “呵呵呵……你是说恶嘛？”斩夜轻声笑道：“你刚刚的攻击是心灵净化吧，可是我的心中没有恶念啊，我可是一个纯粹的人！”


------------

第二百二十一章 臭不要脸的海军

    “不可能，你怎么可能会没有私心，怎么会没有邪恶之心！”鹤中将不可置信的大喊道。

    “怎么会不可能。”斩夜嘴角上扬，淡淡的笑道：“一个人无论他的能力大小，只要他本着毫无自私自利之心的精神，那他就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有利于人民的人。”

    “我们赤色革命军的所作所为，没有任何自私自利之心，那又何尝有邪恶之心，一个没有邪恶之心的人，你的心灵净化能力，又从何发挥作用呢？”

    噔噔噔……

    鹤中将被斩夜的话震得，向后连退三步，脸上挂满了震惊的神色。

    “怎么可能，这怎么可能，身为一个强者，怎么可能会没有邪恶之念，杀伐之气，如果没有这些，你怎么可能会有这么强大的力量。”鹤中将睁大了眼睛，犹自不信的道。

    “哈哈哈……”

    斩夜仰天长啸，一股浩然正气从斩夜体内冲天而起。

    “这又有什么不可能，只要用赤色思想武装自己，任何人都可以做到，鹤中将，战国到了现在，你们还认为，我们是错的嘛！”

    刷！

    战国和鹤中将的内心，同时被斩夜的浩然正气冲的七零八落，冷汗直流，心中狂震不已，开始怀疑自己一生的信仰，难道他们真的错了？

    斩夜看着一脸纠结的两人，心中得意的笑着，哼，我们种花家，可是经常开挂的民族，像这样的事情，只不过是开了一个小挂，有什么可震惊的。

    “贼哈哈哈，战国，这个世界上，永远都是胜者为王，谁胜了谁就是正义的一方！”

    就在战国纠结的时候，一个熟悉的声音突然响起，众人循声望去，不知何时四个人，出现在了这里。

    这四人不是别人，正是黑胡子海贼团的船长马歇尔·D·蒂奇，狙击手范·奥卡，船医毒·Q，拉菲特四人。

    “是你，黑胡子！”斩夜冷冷的看着蒂奇道。

    “贼哈哈哈，斩夜，我们又见面了，我可是很想念你啊。”黑胡子张狂的大笑道。

    “想我，呵呵，对不起，我可不想你，你太丑了，我嫌恶心。”斩夜淡淡的道。

    黑胡子：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻特么的，你听不出老子的讥讽嘛，老子才不想看到你呢。

    “贼哈哈哈，斩夜，你以为你今天还能走嘛，在大德索罗号的外面，可是有些几十艘的军舰，你今天死定了！”黑胡子冷笑道。

    “死？就凭你嘛？”斩夜不屑的道。

    “还有我！”

    沙沙沙……

    一阵风沙吹过，一个梳着大背头，左手是一个钩子的高大男子出现在了场中。

    “哈哈哈，还有我们！”无数的海贼出现在了场中，张狂大笑的，把斩夜等人团团围住。

    “克洛克达尔！”罗宾略微吃惊的道：“你怎么也和海军合作了？”

    “呵哈哈，我和谁合作，还用你管嘛？”克洛克达尔冷声道。

    “哈哈哈，有意思，真是有意思，战国，你们海军真是个藏污纳垢之地，真是够‘正义’的，说说还有谁来了吧。”斩夜蔑视着战国，高声笑道。

    战国被臊得满脸通红，特么的，我也不想啊，我也很绝望啊，可是我能怎么办，这都是五老星决定的，官大一级压死人啊，我只能服从啊。

    “战国，现在先拿下斩夜要紧！”此时缓过来的鹤中将，厉声对着战国喝道。

    战国一愣，随即马上恢复到了常态。

    “斩夜，多说无益，受死吧！”

    战国大喝一声，随即全身金光四射，变成了一尊金佛，一个冲击就想着斩夜击来。

    嘭……

    冲击波，如同一个巨大的炮弹一样，一路把地面犁出一道沟壑，一边快速的向斩夜冲来。

    锵——

    斩夜不急不缓，手中斩天，弹射而出，对着战国的手掌就是一道庞大的剑气。

    “给我破！”

    轰……

    斩夜的剑气，宛如推枯拉朽一般，轻易的把战国的冲击波，给劈成两半，随后余势不减向着战国劈去。

    “暗穴道！”

    轰……

    就在斩夜斩出一剑的时候，蒂奇发动了攻击，一股巨大的黑烟，以一副不吞掉斩夜，誓不罢休的模样，向着斩夜就冲了过来。

    “斩天拔剑术！”

    嗡……

    一道百米多高的剑气冲天而起，向着黑胡子，就直劈过去。

    “强力洗涤！”

    与此同时，鹤中将也发动了攻击。

    “杀！”

    斩夜大喝一声，一股庞大恐怖的气势，向着四面八方横扫而去。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜速度全力发动，向着战国，鹤中将，黑胡子三人，就冲了过去，战作一团。

    ……

    “斩夜！”

    Baby-5看到斩夜陷入了围攻之中，马上就去帮忙。

    嘭……

    一声枪响，Baby-5快速的躲开子弹，随后冷冷的看着开枪的那人。

    “请不要打扰我船长的战斗。”范·奥卡举着长枪，淡淡的道。

    “敢拦老娘我，武器武装！”Baby-5大喝一声，随即脚下的地面，向上升腾而起，围着Baby-5的四周，围成了一圈的镭射枪。

    “万枪齐发！”

    砰砰砰……

    ……

    “呦嚯嚯嚯，拉菲特让我们看一看，谁的剑更厉害吧。”布鲁克看着一样那些拐杖剑的拉菲特道。

    “乐意至极！”拉菲特绅士的道。

    “丧魂之剑！”

    “天堂之剑！”

    嘭……

    “克洛克达尔，能不能请你让开，我要去支援我的船长。”罗宾看着克洛克达尔微笑道。

    “呵哈哈哈，罗宾，今天我不能让！”克洛克达尔笑眯眯的道。

    “唉，克洛克达尔，我真的不想和你打。”罗宾轻声叹道：“不过为了我的老公，还请你倒下吧。”

    “呵呵呵，那就来吧！”克洛克达尔阴沉的笑道。

    “散落吧，千本樱！”

    “沙暴！”

    ……

    “风遁·练空弹！”

    砰砰砰……

    毒·Q跌跌撞撞的，躲开琉璃的攻击，虽然样子狼狈，可是却躲过了琉璃的攻击。

    “呃……”毒·Q打了一个嗝，一副随时要死的模样道：“小姑娘，我只是个船医，我可不会打架，所以你还是先睡一会儿吧。”

    毒·Q说完，从怀里拿出一瓶紫色的试管，打开瓶盖，向着琉璃就泼了过去。

    哧哧——

    试管里的药水，离开试管之后，在接触空气后，快速的变成紫色的烟雾，所过之处，全都被腐蚀的坑坑洼洼。

    琉璃兽瞳一缩，立刻警觉起来，立刻用风，把这些毒雾吹散。

    “风遁·大突破！”

    呼……

    霎时间狂风大作，这些毒雾，被琉璃全部吹散。

    “哈哈哈，这个喵星人美女，真是稀罕物，小的们，把她给我抓住，我要把她卖给天龙人。”一名海贼大声喊道。

    “找死！”琉璃面沉似水，大喝道。

    “火遁·豪龙火之术！”

    ……

    跟随战国而来的海军中将们，看着被拖住的罗宾他们，马上命令道：“所有人，跟我冲，我这些赤色革命军抓住。”

    “是！”

    “嗷………………”

    就在这些士兵，想要向罗宾他们围攻的时候，天空中突然传来一声龙啸，随后一头蛟龙出现在了众人上空。

    “小海！”罗宾看着上方，由纵横四海号化为蛟龙，高兴的叫了一声。

    “想要杀我的伙伴，没有那么容易，先问过我再说！”小海怒声道。

    说话的同时，小海张开龙嘴，一道镭射激光，向着那些海军就射了过来。

    轰……

    “啊……”

    一声巨大的爆炸声，把海军士兵，炸飞到了空中，发出了一声声惨叫。

    “嗷……神龙摆尾！”

    轰轰……

    ……

    大德索罗号外，几十艘军舰一字排开，船上的指挥官鼯鼠中将，下命令道：“给我开炮，把大德索罗号轰沉！”

    砰砰砰……

    呜呼……

    一阵狂风席卷，把这些炮弹都挡了下来。

    狂风过后，一个身穿着墨绿色斗篷的人，出现在了军舰之上。

    “我可能不让你们，烂杀无辜！”

    “是你，革命军龙！”军舰上鼯鼠，惊声道。

    龙轻声笑道：“你们设下了包围，我当然要来看看了。”

    PS：斩夜：战国，你们这些臭不要脸的海军，居然和海贼合作。

    战国：我不听，我不听，我不听，这不是我的错，错的是世界（政府）。


------------

第二百二十二章 将计就计的龙

    龙突然出现在这里，让所有海军都震惊无比。

    没想到，他们真的没有想到，本来在计划中，龙不应该出现在这里的啊。

    船上的鼯鼠中将，惊声道：“龙，你怎么会，怎么会……”

    “你想说，我怎么会出现在这里是吧。”龙打断了他的话，淡淡的笑道：“你真的以为，你们的计划很好，调虎离山，想要把我调离出去，好全力消灭斩夜，可惜，你们的这点小计谋，早就被斩夜主席看穿了。”

    龙说着，不禁想起那天斩夜的来电。

    那天，艾恩把大德索罗号的生命卡，交给斩夜，并且说龙没有时间，有事情要处理，斩夜就有些感觉不对，随后，斩夜和龙秘密的通了电话，在龙讲述了事情经过后，斩夜马上发现了不正常，这个邀请函是德索罗让人交给龙，对于得知大德索罗号的位置，解救船上的人，作为赤色革命军的龙，当然很有兴趣，而偏偏龙却在这个时候，有事耽搁住了，龙耽搁住了，那么只好让别人来了，那让谁来啊，只能是斩夜喽。

    这么一想，斩夜马上觉察出了阴谋的味道。

    当然，斩夜来只是计划A，如果斩夜不来，来的事赤色革命军高层，那他们就执行计划B，把人抓起来，然后在诱惑斩夜救援，当然这里还有计划ABC，这年头，没有个计划ABC你都不好意思，出来混。

    阴谋啊，妥妥的阴谋啊，对于阴谋怎么办，当然是要将计就计，准备坑人喽。

    “龙，即便你来了，又能怎么样，今天我要让你有来无回！”鼯鼠虽然心里知道此次计划失败了，但依旧一副硬汉模样的大声道。

    “唉，既然这样，那只好请你们下船了。”龙叹了一口气道。

    “随我杀敌！”鼯鼠大吼一声，拔出刀，随即身子一纵，向着龙就冲了过去。

    嘭……

    面对向自己攻过来的刀，龙身子一侧，就把向自己砍来的刀躲过，随后对着他的肚子就是一拳。

    嘭……

    “噗……”

    鼯鼠猛然吐出一口血，以比刚刚还要快的速度，连人带刀砸在了甲板上，把甲板砸出了一个大洞，差点把船给砸穿了。

    随后龙腾空飞起，屹立在空中，对着下方一挥手。

    “兴风作浪！”

    龙淡淡一声，随即青龙果实能力发动，霎时间这片海域狂风大作，海面翻腾不已，一道道百米高的巨浪，不断向军舰拍来。

    嘭……

    一个浪花，这些军舰上的人，就被冲的七零八落，哭爹喊娘。

    “啊，是海浪！”

    “怎么这里会有海浪！”

    “是龙的能力，这就是龙的实力嘛？”

    “怎么办，谁来救救我们啊！”

    无数的士兵开始惊慌失措，从船舱爬出来的鼯鼠中将，也想把海浪劈开，可惜鼯鼠孤掌难鸣，船上根本没有什么高端战力，那些高端战力全都上大德索罗号上面，围剿斩夜去了，如今这里只剩下他一个高端战力，而且龙还在一旁虎视眈眈，这特么的没法玩了。

    轰……

    狂风，大浪，不断地向这些军舰袭来，虽然海浪很大，但是一艘军舰都没有翻，至于船上的海军士兵，可没有这么好的运气了，他们一个个被海浪冲进了海里。

    过了十分钟后，军舰上基本已经看不见人了，全都被海浪冲到海里去了。

    龙满意地看着自己的杰作，对着自己带来的赤色革命军战士道：“去把这些军舰接收过来，斩夜主席说过，浪费是可耻的，如今，有人送咱们军舰，咱们可不能不要。”

    “是！”赤色革命军众人相视一笑，愉快的把这里的军舰接受。

    ……

    罗宾与克洛克达尔处。

    轰……

    满天花瓣与遮天黄沙不断地碰撞，此时两人脚下的地面。

    粉和光，沙与花，生与死，在这一刻，交织在了一起，不停的碰撞，想要分出一个胜负出来。

    轰……

    这一刻，花瓣海终于冲破了沙尘暴的阻隔，向着克洛克达尔直冲而去。

    克洛克达尔瞬间飞到空中，双臂一合，变出四把大刀。

    “沙漠金刚宝刀！”

    轰……

    花海瞬间被四把刀切割开来，不过，罗宾的花海可以聚散随意，这刀又如何能斩掉罗宾的花海呢。

    “呵呵，克洛克达尔我要认真了。”罗宾看着天空中的克洛克达尔，轻声笑道。

    随即罗宾心念一动，花海瞬间变得漆黑一片，分为四道，从上而下，向着克洛克达尔轰去。

    “沙漠护盾！”

    克洛克达尔急忙在身体四周，用沙子做了一个球形防御罩，把自己包裹在了里面。

    嘭……

    包裹着克洛克达尔的的沙球，被罗宾的花海，狠狠地从天上击落到了地面上，随后在地上砸出了一个几十米的大坑。

    “咳咳！”

    一声轻咳，沙球碎裂，克洛克达尔从沙球里出来，包裹着克洛克达尔的沙球，可没有减震功能，里面的克洛克达尔，被这一下，拍的是七荤八素，撞得是头破血流。

    克洛克达尔伸手擦去脸上的血迹，冷冷的看着罗宾，手放到地上，大喝一声：“侵蚀轮回！”

    砰砰砰……

    霎时间，地面，墙壁，树木……以肉眼可见的速度，开始崩裂，破败，变成一片沙漠。

    “重量型沙暴！”

    轰……

    瞬间，沙尘四起，遮天蔽日，能见度不足五米。

    “克洛克达尔，你以为这样就可以挡住我了嘛？”罗宾闭着双眼，见闻色霸气放出，感知着克洛克达尔的位置。

    “歼景·千本樱景严！”

    瞬间，无数把刀刃从地面升腾而起，全都包裹着霸气，向着克洛克达尔所在就刺了过去。

    “沙漠屏障！”

    嗡……

    罗宾气势如虹，霸王色霸气放出，霎时间克洛克达尔，就感到身体一滞，沙子凝聚的速度也慢了下来。

    “不！！！”

    克洛克达尔不甘的大吼一声，随即罗宾的剑，穿过了他的腹部，穿透了他的四肢，把他钉在了地上。

    克洛克达尔败！

    ……

    砰砰砰……

    “给老娘去死吧！”

    Baby-5大喝一声，对着奥卡不断地射出镭射激光。

    轰轰轰……

    威力巨大的镭射激光，不断地轰碎，一个又一个地方，把四周的海军和海贼，杀得落花流水，四散分逃。

    至于范·奥卡，也没有逃过此等命运。

    说到底，范·奥卡只是一个狙击手，远攻能力有余，可是自身的实力却要差上许多，如果是以前的Baby-5，也许早就败在他的手里，可是如今的Baby-5，经过了斩夜的调教，一身近战能力可是大大增强，不管是双色霸气，还是果实的开发，都达到了巅峰状态，一身实力堪比大将，对付这个范·奥卡简直是小意思。

    这不，现在范·奥卡的身上，已经多出了几道血洞了嘛。

    “噗……咳咳……”

    范·奥卡捂着身上的枪伤，躲在一座建筑后面，获得了短暂的喘息时间，可是他刚刚放松下来，马上见闻色霸气就感到危险的气息，立刻向一旁跳去。

    嗖……轰……

    “啊啊啊……”

    高楼瞬间被轰的倒塌，倒塌的废墟，蹦出一块石头，打在了倒霉的范·奥卡腿上，把他的一条腿砸断，让他发出一声残嚎。

    高楼倒塌之后，Baby-5踩着月步，出现在了这片废墟上空，马上就看到了，断了一条腿的范·奥卡。

    Baby-5冷冷地看着下方狼狈不堪，倚着断壁的范·奥卡。

    “范·奥卡，拿命来！”

    Baby-5高喊一声，对着奥卡就是一炮！

    范·奥卡看着向自己开炮的Baby-5，知道自己躲不过去了，嘴角扯了扯，露出一个惨笑：“咳咳……船长看来我要先走了。”

    轰……


------------

第二百二十三章 胜！

    天空之上。

    布鲁克与长着翅膀的拉菲特，不停的碰撞，然后再分开。

    铛铛铛……

    两人从天上打到地上，这两人真是棋逢对手，将遇良才，实力相差无几，现在两人拼的只是谁更持久，谁先露出破绽。

    “酒樽舞曲·连环击！”

    “进击之剑”

    两人的拐杖剑，不停地攻击着对方，开始不停地，进攻，躲闪，防御，陷入了僵持状态，渐渐地两人，开始加快挥剑的速度，金铁交鸣之声也渐渐地密集起来，手臂也化为了残影。

    铛铛铛……轰轰轰……

    两人边打边走，斩击出的剑气，把周围的建筑，劈成了残垣断壁。

    噼啪……

    就在两人打斗的时候，解决完德索罗的娜美他们，赶了过来。

    娜美屹立在空中，拿眼一扫，这里的情况瞬间就了然于胸。

    “神之裁决！”

    轰……

    正在和布鲁克打斗的拉菲特，和琉璃打斗的毒·Q，两人连反应都没有反应过来，瞬间就被娜美的雷轰中，变成了焦黑状态。

    在把主要的人员解决完之后，下一刻，娜美开始用天候棒开始制造雷云，开始放电。

    与此同时，举着小洋伞的佩罗娜，一挥手成百上千的幽灵出现在了她身体四周。

    “呵啰呵啰呵啰，给我跪下吧！”佩罗娜高傲的笑道。

    下一刻，这些幽灵向着那群士兵和海贼就穿了过去。

    随后，海军士兵和海贼一个个都变成了orz模式。

    而这时娜美的乌云也制造好了，娜美开始向乌云放电。

    “万雷！”

    咔嚓……

    “啊……”

    海军士兵，海贼，在这一刻统统被雷电劈的，浑身冒黑烟。

    在把这里的闲杂人等解决完之后，娜美大声道：“你们收拾这些人，罗宾，佩罗娜，我们去支援斩夜。”

    “是！”众人答应一声。

    随即娜美，罗宾，佩罗娜向着斩夜四人打斗的方向赶去。

    ……

    斩夜处。

    剑气，冲击波，黑烟，白泡泡，交叉在一起，那力量毁天灭地，即便只是露出的一丝余波，都能把周围的建筑破坏的一干二净。

    此时的斩夜，虽然在战国，鹤中将，和黑胡子的围攻中，但是斩夜是谁啊，那可是把四皇凯多宰了的主，岂能怕他们。

    虽然斩夜被战国打得吐了一口血，但是战国这尊金佛肚子上，也多了几道伤口，至于鹤中将跟不用说了，在混战没有多久，就被斩夜一脚踹断了肋骨，这还是斩夜看在她是老婆婆的份上，才手下留情，要不要就不是脚，而是剑了。

    至于黑胡子，呵呵，不好意思，对于这个罪大恶极之人，可是斩夜的重点照顾对象，刚刚就是因为要砍黑胡子才中了战国的一掌。

    嗤嗤嗤……

    接连三剑，黑胡子身上留下了三道恐怖的伤口。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    黑胡子比别人多出两倍的疼痛，让黑胡子倒地打滚，这特么已经不是第一次了，而是无数次了。

    “斩夜，我要杀了你，杀了你！”黑胡子用能力把伤害吸收，眼神恶狠狠地看着斩夜。

    黑胡子很郁闷，从刚刚一开始打，斩夜就逮着自己不放，一副恨不得杀了自己的模样砍自己。

    “黑胡子，我今天就和你耗上了，我今天非杀了你不可，让特么你跟海军一起围攻我！”斩夜一副【都是你的错】的模样，道。

    黑胡子：(╯°Д°)╯︵┻━┻特么的，这里是三个人围攻你好不好，又不是我自己，专打我干什么。

    战国与鹤中将相互对视一眼，又看了看黑胡子，默契的在一旁骚扰斩夜，根本不和斩夜硬碰硬。

    黑胡子：“……”

    果然海军都是靠不住的货。

    “斩夜，特么的老子也不是好惹的！”被逼急的黑胡子大吼道。

    “呵呵。”斩夜轻笑道：“我就惹你了怎么样？”

    说着，斩夜又给了黑胡子两剑！

    “暗帝！”

    黑胡子一拳发出，一道高达百丈黑烟向着斩夜吞噬而去。

    “杀！！！”

    斩夜大喝一声，手中斩天剑一斩，一道百丈长的巨大剑气，向着直奔斩夜而来的黑烟，就劈了过去。

    轰……

    瞬间剑气就与黑烟僵持在了一起，斩夜的剑气，不断地把黑烟劈开，而黑胡子的黑烟，也不断地把斩夜的剑气吞噬，谁也奈何不了谁。

    “斩夜，受死！”

    此时斩夜正是后续乏力之时，对于这么好的机会，战国和鹤中将当然不会放过，两人非常默契的同时向斩夜出手。

    “神之裁决！”

    “散落吧，千本樱！”

    “幽灵炸弹！”

    就在此时战国和鹤中将即将打中斩夜的时候，娜美她们赶了过来，在看到战国和鹤中将出手突袭的那一刻，三人顿时怒火中烧，对着两人就发起了攻击。

    面对娜美她们的攻击，战国他们根本来不及对斩夜造成伤害，两人只好回防。

    轰……

    战国冲击波接连拍出，硬抗三人攻击。

    轰……

    “噗……”

    一声巨响，四人招式的碰撞，产生了一股巨大的气浪，巨大的反震力，把战国震得，猛的一口鲜血喷出，同时身子，向后后退了几十步。

    至于娜美三人，反震力由三人承担，所以一点事都没有。

    其实，战国的实力，并不是这么弱，要是平常的时候，接下三人的攻击，他根本不可能受伤吐血。

    他之所以受伤，这都是斩夜的原因，一开始的时候，斩夜就把他气的吐血，再然后，他又和斩夜打了一场，受了一些伤，紧接着就是娜美三人攻击，战国这才受了伤。

    一招把战国他们逼退后，娜美三人来到了斩夜身边。

    “老公（骑士），你没事吧？”娜美三人关心的问道。

    “呵呵，没事，好着呢，就凭他们三个还奈何不了我。”斩夜轻声笑道，随后问道：“你们那里的那些人，都解决了嘛？”

    “呵啰呵啰呵啰，放心吧骑士，我们都解决完了！”佩罗娜一副傲娇的模样道。

    “呵呵呵，放心吧，都处理好了。”罗宾温和的笑道。

    黑胡子看到赶来的三人，立刻就知道自己的人这次凶多吉少了。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻特么的，海军坑死我了，不是说斩夜和凯多战斗受了重伤嘛，特喵的，他哪受重伤了，不仅没受重伤，特么的，还比以前强了不少，真特么坑死我了，老子的手下啊。

    黑胡子看着人多势众的斩夜他们，立刻就觉得小命要不保了，不行我得赶紧离开。

    “贼哈哈哈，斩夜今天是我输了，我们下次再见。”

    黑胡子说完就要化为一道黑烟消失不见，可是上过一次当的斩夜，怎么可能再次放过他。

    “想走，哪有那么容易！”

    斩夜冷哼一声，随即身子一闪瞬间出现在黑胡子面前，手中的海楼石剑鞘，狠狠一捅，就捅进了黑胡子的体内。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    黑胡子的技能瞬间被打断，随之而来的剧痛，更是让黑胡子惨叫不已，双手就想把剑鞘拔出来。

    “给我死吧！”

    斩夜大喝一声，另一只手，握着斩天剑，就向黑胡子的头砍去。

    “不！！！”

    嗤……

    黑胡子不甘的大吼一声，随即剑光一闪，黑胡子的头，就被斩夜砍了下来。

    斩夜看了眼，一脸不甘，死不瞑目的黑胡子，转身向战国他们走去。

    嗖……

    空间突然产生一道涟漪，一双手臂突然出现，同时抓着战国和鹤中将就遁入虚空。

    “想走哪有那么容易！”斩夜冷哼一声，手中剑猛的一挥。

    嗤——

    一道剑气向着还没有消散的涟漪，就斩了过去。

    “啊……”

    剑气进去虚空，里面传来一声惨叫，下一刻，身影戛然而止，空间涟漪也消失不见。


------------

第二百二十四章 用脑子吃饭的卡莉娜

    斩夜看着消失不见的空间涟漪，皱眉道.：“空间系的果实能力，看来果然在你们手中啊。”

    “可恶，又让他们跑了。”娜美看到战国跑了，气的跺脚道。

    “呵呵呵……”罗宾轻声安慰道：“娜美，跑了就跑了吧，下次抓住他们就好了。”

    “罗宾说得不错。”斩夜拿着刚刚从黑胡子体内，剥离出来的暗暗果实，走过来交给娜美，道：“走吧，我们去看看，那些俘虏处理的怎么样了吧。”

    “呵啰呵啰呵啰，这就是可以让所有恶魔果实能力者，能力无效化的暗暗果实嘛？”佩罗娜看着这颗淡紫色的恶魔果实，好奇的道。

    “没错，这就是暗暗果实。”斩夜点点头，为佩罗娜解释道：“虽然这颗暗暗果实，可以让能力者的能力无效化，可是它的缺点却很多，首先它没有什么攻击力，也无法像其它自然系恶魔果实一样，免疫物理伤害，虽然它可以吸收自身伤害，可是那需要承受两倍的疼痛。”

    “两倍疼痛，岂不是要痛死？”很怕疼的佩罗娜公主，惊惧的道。

    “呵呵，这点痛对于那些渴望力量的人，可算不了什么，要是让人知道可以获得世界上最强的恶魔果实能力，我想没有什么人可以拒绝。”罗宾轻声笑道。

    “最强的恶魔果实，可惜我已经吃了恶魔果实了。”佩罗看着暗暗果实，苦恼的道

    “好啦，不要纠结这个事情了。”斩夜揉了揉佩罗娜的小脑袋瓜，在把她的头发弄乱后，淡淡的笑道：“这是世界上，哪有什么最强的能力啊，有的只是更强的人，好了我们走吧。”

    “不要弄本公主的头发啊，都弄乱了。”佩罗娜把头发从新梳好，白了一眼斩夜，有些不满的道。

    斩夜一脸调笑的道：“嘿嘿，晚上还不是要弄乱。”

    “呸，滚一边去。”佩罗娜啐了一口斩夜道。

    “哼，快走吧！”娜美脸色有些发红，白了一眼斩夜道。

    “是是是，这就走！”

    ……

    等斩夜他们回来的时候，龙早就到了，现在正和卡莉法他们，指挥着人把俘虏陆续的送到这里的监狱，毕竟大德索罗号，现在是赤色革命军的地盘了嘛。

    “斩夜同志你回来了。”龙一看到斩夜，马上走过来握住斩夜的双手，热情的打招呼道。

    “龙同志，我回来了，只可惜，让战国和鹤中将跑了。”斩夜一副可惜的模样道。

    “哈哈哈，斩夜同志，你今天可是打了大胜仗，就不要这么谦虚了，”龙笑着道。

    “啪啪啪……”

    斩夜用力拍着龙的后背，一副不好意思的模样，笑道：“哎呀，哪有谦虚啊，哈哈哈。”

    “你明明是一副很开心的模样，啊喂！”四周的众人同时吐槽道。

    嘭嘭嘭……

    嗒……嗒……嗒……

    大德索罗号上，突然出现无数的爆炸声，同时在娜美身边的一座大楼，显示屏突然亮起，开始了倒计时。

    “咦，这是什么？”娜美看着从300开始倒数的显示屏，惊讶的道。

    “大家快点离开这里！”卡莉娜从远处快速的跑过来，对着众人喊道：“德索罗这是想要把大德索罗号弄沉。”

    “嘶……”众人倒吸一口凉气，慌张的道：“什么！这里要爆炸了？”

    “大家快点上船，准备航行！”卡莉娜一脸焦急的大喊道。

    可是她的内心，却是摆出了胜利的姿势，娜美对不起了，德索罗的宝藏是我的了，唔嘻嘻，可不要怪我啊，女人可是要靠脑子吃饭的，谁让你脑子笨呢。

    “快点，我们快点上船。”

    “快快快！”

    众人开始了慌忙的撤退

    因为有炸弹，所以娜美想要看看能不能把炸弹找出来，然后拆除。

    瞬间娜美电波放出，把整个大德索罗号笼罩住，开始扫描炸弹的位置，在扫描过后，娜美惊奇的发现，除了刚刚爆炸的地方，其它地方，根本就没有找到炸弹。

    “难道……”娜美用怀疑的目光，看向一旁的卡莉娜。

    马上，在娜美仔细的观察下，就发现了卡莉娜，眼睛深处得意的眼神，那眼神娜美再熟悉不过了，那是她要骗人的节奏啊。

    可恶，卡莉娜你又要骗我，哼哼，这次可不能让你得逞。

    娜美想到做到，马上变作一副大义凛然的模样，对着卡莉娜，道：“卡莉娜你快点上船吧，这里就交给我们。”

    卡莉娜一听娜美让自己走，门都没有啊，自己要是走了，那德索罗的宝藏可就没了，那自己辛辛苦苦做这些，可就白费功夫了。

    “娜美，你走吧，我要把船开走，离这里远一些，要是和你走了，也是和大家一起卷入爆炸，还不如让我把船开的远些，减少伤亡。”

    卡莉娜一副慷慨就义的模样，看着娜美，随后抱紧娜美，微笑道：“你有一群好伙伴，最后一次和你一起行动，我很开心，娜美快走吧！”

    卡莉娜说得煽情无比，可是早已洞察一切的娜美，怎么可能会上当受骗。

    “不，卡莉娜，还是你走吧！”娜美拉住卡莉娜，淡淡的笑道：“这里就交给我吧，我是响雷果实能力者，而且我会飞，在船爆炸的时候，我可以瞬间冲出来，根本不用谁去死的。”

    “Σ(°△°|||)︴”卡莉娜一脸懵逼的看着娜美。

    卧艹艹艹艹艹，还有这种操作吗？特么的，你怎么不按剧本走啊，这个时候，你不应该一副不舍的模样，和自己告别的嘛？

    卡莉娜现在是彻底的懵逼了，这特么的怎么办，要是不让娜美留下，这特么说不过去，可是自己要是上船，那德索罗的宝藏就得不到了。

    而且，最最最关键的是，只要一会儿等倒计时完毕，那么所有人都会知道，自己是骗他们的，并且娜美说了，她可以飞，而且速度很快，即使自己把船开走了，那她也能很快追上自己。

    啊……夭寿了，自己这次脑子不够用了，怎么办，怎么办，怎么办，要是这会告诉娜美，自己刚刚是骗她的，她会不会原谅自己啊。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻原谅个屁，她一定会把我打出屎来的，不行，不行，这个办法坚决不行，一定还有别的办法，一定有别的办法……

    “卡莉娜快点上船吧，怎么还不快走啊，这里你就放心的交给我吧！”娜美看着额头冒着冷汗的卡莉娜，愉快的笑道。

    “我……”

    卡莉娜刚想说“我不走”，但是一抬头，正好看到娜美似笑非笑的神情，卡莉娜顿时心中一沉。

    “娜美……你是不是都知道了？”卡莉娜试探的问道。

    娜美灿烂的笑道：“你说呢？”

    “看来你都知道了。”卡莉娜苦着脸道。

    “呵呵。”娜美皮笑肉不笑的道：“卡莉娜，亏我当你是朋友，你又骗我！”

    “唔嘻嘻。”卡莉娜讪讪地笑道：“娜美，不要生气嘛，我只是想跟你开个玩笑而已，你不会真生我气了吧，我们可是朋友啊。”

    “去去去，我可没有你这么个朋友，你还是去和大家解释吧。”娜美摆摆手，气呼呼的道。

    “解释就解释，我难道会怕。”

    卡莉娜一脸【我是骗子我怕谁】的模样，向着众人就走了过去。

    一步，两步，三步……

    “娜美，你不拦我一下嘛？”卡莉娜如同泄了气的皮球一样，回头看着娜美，苦笑道。

    “呵呵。”

    噗通……

    卡莉娜坐在地上，死死抱住娜美的腿，痛哭道：“娜美，你不能见死不救啊，我要是说了，我会被他们打出屎了的。”

    “你起来。”娜美看着如同八爪鱼一样，抱住自己腿的卡莉娜，皱眉道。

    “你不答应，我就不起来！”卡莉娜一脸无赖的道。

    娜美拉了半天，也没有把卡莉娜拉开，最后无奈的道：“唉，我答应你了，快起来吧。”

    咕噜……

    卡莉娜飞快地从地上站起来，抱住娜美，笑嘻嘻的道：“唔嘻嘻，我就知道娜美你最好了，走吧，快点带我离开这里吧。”

    “离开，为什么要离开？”娜美疑惑的道。

    卡莉娜道：“如果不离开，我怎么脱身啊……”

    “大家不要慌！”

    正在这时，天空中，突然响起一个声音，卡莉娜抬头望去，只见斩夜屹立在天上，对着下方大声道。

    “炸弹危机，已经被我们赤色革命军解除了，这艘船不会爆炸了。”

    正在这时倒计时也变成了0，可是在众人想象中的大爆炸，却没有出现，众人马上就知道斩夜说得是真的，于是大声欢呼了起来。

    “噢……没事了，炸弹拆除了，我们不用死了。”

    “赤色革命军万岁！”

    “赤色革命军万岁！”

    ……

    “娜美，任务完成！”斩夜降落到娜美身边，一副邀功请赏的模样道。

    卡莉娜此时一脸懵逼的看着娜美：“我靠，你们还有这种操作？”

    “切，瞧你那一副没有见过世面的样子！”娜美不屑的道。

    “啵！”卡莉娜狠狠地亲了一口娜美，抱住娜美开心的道：“娜美，你真是我的好朋友啊！”

    斩夜看着被亲的娜美，啊咧，我的吻呢？明明是我出的力，你怎么就亲我老婆啊。

    PS：斩夜：卡莉娜，放开我老婆，亲吻什么的，冲我来。

    卡莉娜：唔嘻嘻，好啊。

    娜美：斩夜，你居然敢调戏我闺蜜，去死吧！一亿伏特！

    咔嚓……

    斩夜，卒！
------------

第二百二十五章 开金库

    斩夜嫉妒的看着卡莉娜，那可是我老婆啊，怎么就叫你亲了呢，真是不能忍啊。

    不过，虽然斩夜很羡……咳咳，是气愤，但为了自己的小命，斩夜觉得还是放过卡莉娜吧。

    危机解除了，众人又陆陆续续返回了大德索罗号，在处理完俘虏和人员安置问题后，斩夜和龙，带着一行人来到了金库。

    “卡莉娜，把金库钥匙拿出来吧。”斩夜笑着对卡莉娜道。

    卡莉娜笑嘻嘻的看着斩夜，道：“斩夜主席，你看我是娜美朋友，这个钥匙又是我提供的，你看奖励什么的，是不是得有啊。”

    斩夜轻松的笑道：“当然没有问题，一会儿结束后，赤色革命军会奖励你100万贝利的。”

    “啥？一百万贝利！”卡莉娜不可置信的看着斩夜道：“斩夜主席，你也太贪了吧，这里可是有五千亿贝利啊，你才给我一百万！”

    “卡莉娜，别忘了，就凭你刚刚做的事，就算不给你，都行，现在给你一百万贝利已经是不少了，你还挑三拣四什么？”娜美皱眉看着卡莉娜，生气道。

    “no no no ，娜美，别忘了钥匙可在我这里，如果没有我的话，你们是打不开金库的。”卡莉娜摇摇头，一副死猪不怕开水烫的模样道。

    “哼，大不了我把钥匙抢过来。”娜美威胁道。

    卡莉娜摆了摆手指，轻笑道：“好啊，你们抢啊，明天我就到处去说，你们赤色革命军强抢一个弱女子的东西，我看你们赤色革命军以后还怎么混！”

    “你这是打算不开喽。”娜美淡淡的笑道。

    卡莉娜把头摇的像拨浪鼓一样：“不开，不开，就不开，妈妈没回来。”（咦，为什么要说妈妈）

    “这可是你说得，一会儿，我们自己打开了，你一个贝利都别想得到。”娜美威胁道。

    卡莉娜一脸不屑的看着娜美，哼哼，想骗我，没门，没有我的钥匙我看你们怎么把金库打开，咱们就这么耗着，嘿嘿，你们一定会妥协的。

    卡莉娜如是想到，随后一脸傲然的道：“娜美，你休想骗我，你是想把我的钥匙骗过去吧，唔嘻嘻，你还是放弃吧，我可是靠脑子吃饭的女子！”

    “……”众人相视一笑，顿时大声笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “你们笑什么，笑也不会给你们钥匙的，除非，答应我平分！”卡莉娜一脸严肃的道。

    “哈哈哈，你这个小偷，真是有意思啊。”龙淡淡的笑道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑两声，对着娜美道：“娜美，不要逗她了，还是把门打开吧。”

    “切，打开？你们是打不开的。”卡莉娜不屑的道。

    “呵呵呵……”娜美愉快的笑道：“卡莉娜，你可能不知道吧，我的同伴布鲁诺，可是门门果实能力者，可以随意的在任何地方开门，打开一个金库简直不要太简单。”

    卡莉娜：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，你们还有这种操作，那你们不早说啊，你们又骗我！

    “布鲁诺，把门打开吧！”娜美对着布鲁诺淡淡的道。

    “是！”

    随着布鲁诺在金库来了一个大门，卡莉娜心中是彻底没了希望。

    “娜美，你骗我，你明明有这样一个伙伴，你却不告诉我，你这是在骗我，哼，告诉你，我们友尽了！”卡莉娜气呼呼的道。

    “哈哈哈，卡莉娜，谁让你以前骗我的，嘿嘿，骗人就要有被骗的觉悟，哎呀，骗人的感觉真好啊。”娜美心情无比畅快的笑道。

    “可恶，要不是你们，有这样的能力，你们一定进不去的。”卡莉娜恼怒的道。

    “那个，打扰一下。”

    斩夜举手，打断卡莉娜的话，一脸不好意思的道：“貌似，我们即使没有布鲁诺的能力，也可以打开金库。”

    “不可能！”卡莉娜大声质疑道。

    咔嚓……

    一声金属的撞击声，金库的大门被斩夜用念力缓缓打开。

    卡莉娜：(⊙o⊙)…

    “不好意思啊，刚刚一不小心，就把金库门打开了。”斩夜看着卡莉娜一脸不好意思的道。

    嘭……

    卡莉娜狠狠地把钥匙扔在地上。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻特喵的，老娘不玩了，我是看明白了，娜美你这会是来报复我的！

    金库大门打开了，众人陆续进去看金库里的宝藏，在经过卡莉娜身边的时候，众人觉得应该说上两句。

    “呵啰呵啰呵啰，娜美姐，看来你这位朋友承受力很差啊。”佩罗娜轻笑一声，从卡莉娜面前走过。

    “呦嚯嚯嚯，看来这是被咱们船长坑惨了。”布鲁克看着失落的卡莉娜，叹了口气，进入了金库。

    “呵呵呵……骗人游戏，真特么有意思啊。”罗宾愉快的笑道。

    “喵喵，小姐姐，不用伤心，多被骗几次，你就会习惯的。”琉璃拍了拍卡莉娜的肩膀，安慰道。

    “唉，可怜的娃啊，为啥要和斩夜那个大恶魔作对呢。”波妮吃着辣条，看着卡莉娜，可怜的道。

    “那个……其实我们船长很好的。”贝波开解卡莉娜道。

    “恩，加油！”

    “雄起，争取把船长骗了。”

    “我看好你哦……”

    随后，其他人，或安慰，或祝福，或伤口上撒盐，一个个的路过了卡莉娜面前。

    “可恶，我的钱啊！”卡莉娜气鼓鼓的不甘道。

    不过，这个时候，斩夜他们可没有注意她，他们现在的目光，全都在金库中的巨额财宝上面。

    只见金库中，黄金成堆，贝利成山，金银珠宝无数，还有两颗恶魔果实。

    众人看到这么多钱后，一个个都激动无比，钱啊，好多小钱钱啊。

    其中以娜美最为不堪，在看到这么多钱后，娜美双眼瞬间变成了$_$，纵身一跃，躺在那些金钱之上，滚过来滚过去，还时不时的发出痴女般的笑声。

    “诶嘿嘿，斩夜我们把这些财宝都带走跑路吧。”娜美眼睛$_$，对着斩夜道。

    “……”众人齐齐看向娜美：“龙还在这里好不好，不要当众说出来啊喂！”

    “娜美，这些钱要上交给赤色革命军，我们还是走吧。”斩夜对着娜美道。

    “不要，我不要走，我的宝藏，我的宝藏啊！”被斩夜扛在肩膀上的娜美，大声的嘶吼着，被斩夜带走了。

    娜美被扛走了，至于这里的钱，当然是留给赤色革命军了，同时，卡莉娜也被龙重点戒备，谁让她是小偷呢。

    斩夜把娜美扛回来之后，把她扔到了床上。

    “哼，臭老公，我不喜欢你了。”娜美幽怨的看着斩夜，身体四周化为黑白色，一副颓废的模样，不停的在床上，用手画着圈：“呵呵，五千亿贝利就这么没了，都没了，一百贝利都不给我……”

    “咳咳……”斩夜看着颓废的娜美，轻咳两声，如同变戏法一样，掏出九颗金戒指，递给娜美道：“娜美你看这……”

    “哇，金戒指！”

    还没等斩夜把话说完，娜美立刻冲到了斩夜面前，一扫刚刚的颓废，变得开心无比。

    “你是从哪里来的？”娜美惊喜的问道。

    斩夜道：“这是我刚刚从德索罗那里搜刮过来的。”

    “啵！”娜美抱着斩夜狠狠地亲了一口，欢喜的道：“果然是我的好老公，今天晚上我给你加餐。”

    “诶嘿嘿，金戒指！”娜美开心无比的把戒指戴在手上，左看右看，开心的不得了。

    斩夜看着笑口眼开的娜美，看着她开心了，斩夜心里也是很开心。

    这也许就是幸福吧！

    PS：大灰狼：卡莉娜乖乖，把门开开。

    卡莉娜：不开，不开，就不开，妈妈没回来。

    咦～我为什么又要说妈妈？
------------

第二百二十六章 克洛克达尔：斩夜，我恨你！

    第二天，斩夜从娜美的胸怀里挣脱出来，伸了一个懒腰，开始起床洗漱。

    “你起来了，老公。”

    早早起来做早饭的Baby-5，看到斩夜起来，走过来给了斩夜一个早安吻，笑道。

    斩夜拍了拍Baby-5弹性十足的翘·臀，一脸温和的笑道：“Baby-5下次不要起这么早，早餐我给你们做就好。”

    “嘿嘿嘿，我知道了。”Baby-5一脸幸福的笑道。

    在和Baby-5说了一会儿话后，斩夜开始洗漱，在斩夜洗漱的时候，罗宾穿着斩夜的白色衬衫也起来了。

    至于为啥穿斩夜的衣服，那是因为昨夜一不小心弄坏了，而衣服都在船上，所以罗宾就穿了斩夜的衣服，至于斩夜有个风衣就好了，没看鹰眼都是这么穿的嘛？

    至于娜美她们，还得睡一会，娜美昨天和斩夜玩的太疯，所以没有起床，佩罗娜一直是个小懒虫，也不可能这么早起。

    昨天斩夜他们把大德索罗号打下之后，这艘巨舰理所当然的成为了，赤色革命军的战利品，这艘船以后会被改造成，赤色革命军的一个根据地，还是移动的根据地，这艘船可比前世的航空母舰牛逼多了，无论是作为移动堡垒，还是作为革命基地，灵活性，战略性都是航空母舰无法比拟的。

    至于斩夜他们，因为昨天太晚了，所以在这里休息了一晚，准备今天出发，而在出发之前，斩夜还要去见一个人。

    “罗宾，我们走吧。”吃完早饭后，斩夜对着罗宾道。

    “恩。”罗宾点了一下头，随即拿着一个背包和斩夜出门。

    斩夜十指相扣，牵着罗宾的手，一路向关押特殊犯人的地方走去，不多时两人就到达了目的地。

    “斩夜主席好！”守卫的士兵，看到斩夜之后，赶紧行了一个军礼，道。

    斩夜笑着拍了拍守卫的肩膀，道：“辛苦你们了。”

    “斩夜主席，我们不辛苦，都是为了人民服务。”士兵咧嘴笑道。

    “恩，你这个小同志，不错，以后要多多努力。”斩夜笑道。

    “是，斩夜主席，我一定努力，立个大功。”士兵大声保证道。

    “呵呵，好，我等着，不过现在你可不可以给我开门了。”斩夜一直被锁住的大门道。

    “啊……”士兵一愣，马上反应过来，慌忙把大门打开：“斩夜主席请进。”

    随后，斩夜和罗宾，在士兵的带领下，来到了一间牢房，在到了这里后，斩夜就让士兵出去了。

    斩夜看着里面四肢缠满绷带，用海楼石手铐铐住的克洛克达尔。

    “克洛克达尔，我们又见面了。”斩夜轻声笑道。

    “呵呵，我可不想和你见面。”克洛克达尔冷笑道。

    “克洛克达尔，不要这么说嘛，再怎么说，我们都是老朋友了，罗宾当初可是在你手下干的很多年呢。”斩夜不以为意的道。

    “呵呵，斩夜你少套近乎，说你来这里是干什么的。”克洛克达尔冷声道。

    斩夜耸了耸肩，道：“也不是来干嘛，我就是好奇你为什么要来杀我，我记得你明明不喜欢黑胡子的，可是却没有想到你却跟他合作，来杀我，这到底是为了什么？”

    “呵呵，我和谁合作和你有什么关系嘛，别忘了杀了你，我可就是东海之主了！”克洛克达尔轻声笑道。

    “是嘛？看来我要用一些小手段了。”斩夜淡淡的笑着，对于罗宾道：“罗宾，把东西给我。”

    “呵呵呵，给你。”罗宾从包里拿出一个里面装着粉色液体的大号注射器，递给斩夜。

    “这是什么？”克洛克达尔，看到注射器之后，立刻觉得心慌起来。

    “没事，只是验证一下，以前的一些猜测罢了。”斩夜笑眯眯的安慰道：“放心，这个没有毒，马上就好。”

    “泥奏凯，我不要打针，你给我走……”克洛克达尔看着越来越近的注射器，疯狂的挣扎，不想让斩夜得逞。

    “乖，马上就好！”

    斩夜根本不理会克洛克达尔的挣扎，伸手把克洛克达尔按到在地，骑在他身上，不要他乱动，然后一针就扎入了他的体内，开始注射。

    一秒，两秒，三秒……注射完毕。

    “可恶，斩夜你这个混蛋，到底给我注射了什么？”克洛克达尔愤怒的道。

    “当然是好东西了。”斩夜神秘的笑道。

    斩夜话音刚落，克洛克达尔的身体就开始发生变化，比如腰变细，胸变大，皮肤变得细腻，刚毅的面容变成了冷艳。

    “这……这是……伊万科夫的雌性荷尔蒙！”克洛克达尔感觉自己身体的变化，震惊的道。

    “宾果！恭喜你答对了。”斩夜坐在♀克洛克达尔的身上，俯视着他，哦，不是她，啧啧赞叹着。

    这变性的效果简直了，无需手术，只需注射一针，立刻见效，马上就能让你享受到女人的风采。

    这要是放到前世，伊万科夫，一定会被那些想要换个性别玩玩的人，当成神一般的存在。

    “斩夜你这个混蛋，居然又让我变成这个样子，我要杀了你！”克洛克达尔双目喷火，一副要吃了斩夜的模样，张牙舞爪的大吼道。

    “又变成这个样子，难道你以前是女人？”罗宾吃惊的道。

    “老娘以前是女人怎么了！”克洛克达尔虽然喊得很大声，可是从♀老沙嘴里喊出来，却变成娇哼了。

    “呵呵呵……真是没想到啊，原来你是女的，真是太意外了。”罗宾轻声笑道。

    “唉，我也没有想到啊。”斩夜一脸赞同的道。

    “斩夜，你还不从她身上起来！”罗宾看着按住克洛克达尔胸膛的斩夜，厉声道。

    “啊……你这个混蛋快给我放手！”♀克洛克达尔听到罗宾的话后，马上就发觉了胸前的异样，怒吼道。

    “啊，对不起，我马上起来。”

    斩夜很尴尬，原来克洛克达尔真的是女人，我说当初他为啥对自己的相貌那么在意呢，这就是女人的爱美天性啊。

    至于调戏，斩夜真的没有调戏克洛克达尔的意思，毕竟克洛克达尔是从男变女，虽然她以前是女的，但是一想到♂克洛克达尔，呵呵，斩夜表示接收不了。

    斩夜从克洛克达尔身上起来，回到了罗宾身边，克洛克达尔也重新坐起来。

    “斩夜，你这个混蛋，是不是早就知道了？”克洛克达尔面色漆黑的看着斩夜，阴沉的道。

    “我不知道，我只是有些猜测罢了，对了，白胡子是你什么人，是你亲爹嘛？”斩夜响起前世对克洛克达尔身份的猜测，试探的问道。

    “你怎么会知道！”克洛克达尔震惊的道。

    “你还真的是白胡子的女儿？”斩夜震惊的道。

    卧槽，我好像一不小心，知道了一个大新闻。

    “我才没有那个混蛋老爹！”克洛克达尔怒道。

    “额……难道是白胡子重女轻男，不要你，你才这么恨他吗？”斩夜猜测道。

    克洛克达尔摇了摇头道：“老爹才不是重男轻女，他只是觉得女孩不该当海贼，可是凭什么，特么的，你不要我当，我就非要当，后来我找伊万科夫变了一下性别，然后出海当海贼，接着积蓄力量，想要把他打败，可是我没有想到他那么厉害，轻而易举的就让他抓住了，然后就发现了我的身份，然后他还想让我变回原来的性别，那怎么可能，于是我就趁他们不注意把手砍断，逃了出来。”

    斩夜和罗宾目瞪口呆的看着克洛克达尔，这个经历，怎么听都想是叛逆少女反抗严厉父亲的的故事啊。

    “好了，你们想知道的都知道了，那么现在把我性别快变回来。”克洛克达尔大声道。

    “额……克洛克达尔其实做个女人挺好，你就这样吧，我走了。”斩夜说完拉着罗宾就飞快的离开了这里。

    “斩夜，你这个混蛋，你给我回来，……斩夜，我恨你！”
------------

第二百二十七章 炸蛋糕城

    广阔的大海上，纵横四海号自由的航行着。

    斩夜他们已经离开大德索罗号五六天了，那天斩夜把克洛克达尔变成女人后，斩夜就聪明的跑路了。

    至于克洛克达尔她的身份，斩夜也和龙说了，龙当时的模样，和当初知道这个消息的斩夜一样，都惊呆了。

    卧槽，没想到白胡子还有这么一个想要变成蓝孩纸的女儿，不过后来斩夜又一想，不对啊，白胡子是金头发，克洛克达尔是黑头发，难道……她妈是黑头发？（哼哼，我才不会告诉你们，我这是补漏洞呢。）

    不过这些都不重要，没看山治他爸，生的孩子，粉的，红的，蓝的，绿的，黄的，更不相同嘛。

    在知道克洛克达尔是白胡子的女儿后，斩夜也明白为啥她要和黑胡子合作来杀自己了。

    黑胡子叛出白胡子，而且还想杀白胡子，虽然克洛克达尔很恨白胡子，可她不允许有人伤害白胡子，能伤害白胡子的，只能是他，所以他同意和黑胡子合作，来杀斩夜，为的就是借刀杀人，毕竟斩夜可是宰了凯多的主，当然了，最好来一个两败俱伤，那就完美了，谁让斩夜当初欺负她，把罗宾抢走，还在阿拉巴斯坦，把她多年的谋划，给彻底毁掉，克洛克达尔可是恨极了斩夜了呢。

    当然，要是黑胡子，把斩夜杀了，那也没有关系，克洛克达尔才不信，黑胡子能安然无恙的把斩夜杀死，到时候他自己也能杀死一个重伤的黑胡子。

    不过，这些都已经不重要了，谁让克洛克达尔是斩夜的俘虏呢，斩夜在和龙说了一声，把克洛克达尔好好进行思想改造后，就带着人去“大妈海贼团”的地盘，去打大妈去了。

    BIG·MOM海贼团，由夏洛特·玲玲，和长面包共同创立。

    其中，长面包，是超人系·吃吃果实能力者，同时也是恶魔果实觉醒者，曾亲眼目睹了63年前，修女和孩子们失踪的整个真相，从此开始培养夏洛特·玲玲，建立BIG·MOM海贼团。

    夏洛特·玲玲，超人系·灵魂果实能力者，可以赋予任何死物或动物生命，让他们如同人类一样可以说话，思考，同时只要敌人在她面前露出一丝害怕，那她就能随意抽取那个人的寿命。

    夏洛特·玲玲，到现在，一共有过43位丈夫，孕育了39个女儿，46个儿子，主要成员共有129名，都是和夏洛特·玲玲有直接的关系。

    斩夜当初看到大妈这生儿育女的一生，就吐槽不断啊，这哪是人啊，这简直就是个猪，而且她还是一个不挑食的猪，瞧瞧她生的孩子，有长足族，人鱼族，蛇首族，三眼族……那胃口好极了。

    不过说到猪，你还别说，大妈那圆圆的身体，细小的四肢，就如同皮球上插了四根筷子，猪看见了都得流泪，特么的猪都不如她像猪啊。

    大妈不仅长得像猪，而且还和猪一样天真，那智商简直就和小孩一样，要不是有长面包辅佐，以她的智商，根本就建立不起来，这么一个庞大的海贼团。

    这些还不算完，大妈还时不时的发下神经——思食症！

    思食症发作的时候，大妈就会陷入了疯狂状态，只要没有吃到，自己想要吃的甜食，就会发疯不止，见人就杀，见东西就吃，谁拦都没用，当初她5岁的时候，巨人族拦了，结果他们的英雄被秒杀，他儿子拦了，结果抽干了寿命，所以说，疯子不可怕，就怕疯子实力强，这特么一发疯，谁都拦不住啊。

    如今斩夜他们的目标，就是大妈海贼团，至于对待大妈海贼团的待遇，和凯多一样，直接剿灭，不过在剿灭之前，斩夜还需要把路标历史正文拓本找到。

    为了不让大妈海贼团，发现斩夜他们的行踪，在进入万国之前，斩夜他们就把纵横四海号，升到了几千米的高空，一路飞到了蛋糕城。

    在飞到蛋糕城后，斩夜开始布置任务。

    “布鲁诺，布鲁克，娜美，你们通过门门空间，先把历史正文拓本偷出来，等偷出来之后，我们马上进攻蛋糕岛。”

    “嘿嘿，偷东西这种技术活，你就放心的交给我吧，保证给你办的妥妥的！”娜美一副【我是小偷，我骄傲】的模样，自信无比的道。

    “呵呵，交给你我很放心。”斩夜笑道。

    “布鲁诺，开门，布鲁克，我们走，让我们去把大妈海贼团的宝藏，偷的一干二净吧！”娜美眼睛变成$_$，特霸气的道。

    “……”众人无语的看着娜美：唉，娜美贪财的毛病是没得治了。

    娜美他们去的快，回来的也快，不到一个小时就把历史正文拓本拿了回来，还顺便拿回来了些金银财宝。

    上船之后，娜美把历史正文拓本丢给罗宾后，就美滋滋的抱着那些金子，一边去称重量去了。

    “娜美，怎么转性了，怎么才拿了这么一点金子？”斩夜看着只有拿了一包金子的娜美，疑惑的道。

    “咳咳，那倒不是。”布鲁克咳了两下道：“这只是搜刮的一部分，本来娜美还想去找，不过，被我劝住了。”

    “咦～”众人轻咦一声，惊讶的道：“你居然把看到财宝的娜美劝住了，真是太不可思议了。”

    “咳咳，其实我没说什么。”布鲁克解释道：“我只是说，反正一会这里打下来之后，都是咱们的，现在偷那得多累啊，还不如一会儿光明正大的拿呢。”

    “布鲁克你说什么呢，什么叫偷啊，我偷了嘛，我那只是先把早晚属于我们的东西，拿过来罢了。”娜美振振有词的道。

    “呦嚯嚯嚯，娜美是我说错了，那是拿，不是偷。”布鲁克急忙陪笑服软道。

    不服软怎么办，难道要和斩夜船长一样，被雷劈嘛，布鲁克表示他这把老骨头，还想多活两年。

    而这时候，罗宾也把那些历史正文拓本看完了，随后她冲着斩夜点点头，表示有路标历史正文。

    在确定有路标历史正文后，斩夜开始下达对蛋糕岛的攻击。

    此时，正在蛋糕岛城堡里的夏洛特·卡塔库栗，突然看到蛋糕岛爆炸，众人陷入了一片死亡的危机之内。

    “不好，有敌人来袭。”卡塔库栗看到这一段未来画面后，立马站起来，快速的向妈妈的房间跑去。

    “啦啦啦～”

    大妈在房间里，愉快的和花草树木唱着歌，显得开心无比。

    嘭……

    大门被人用力的推开，打断了大妈的兴致。

    “卡塔库栗，你最好给我解释一下，为何突然闯入，要不然我要你好看！”大妈低头俯视着卡塔库栗，面沉似水，冷冰冰的道。

    “妈妈，来不及了，快点离开这里，这里就要爆炸了。”卡塔库栗焦急的道。

    “恩，你又看到了什么事情嘛？”

    大妈一边说着，一边和卡塔库栗向外走去，对于卡塔库栗的能力，大妈可是很了解，她可不会认为卡塔库栗在开玩笑。

    轰……

    还没等大妈走出们，就听的蛋糕城发出巨大的爆炸声。

    轰隆隆……

    巨大的爆炸，让整个蛋糕城，开始晃动不已。

    此时，天空之上，佩罗娜和Baby-5，一个往蛋糕城扔着幽灵炸弹，一个不断发射镭射激光。

    “呵啰呵啰呵啰，艺术就是爆炸，让我们一起享受艺术的魅力吧！”
------------

第二百二十八章 娜美VS大妈

    轰轰轰……

    蛋糕岛的爆炸声，此起彼伏，络绎不绝，炸得那些大妈海贼团的人，是哭爹喊娘。

    “啊……炸弹，敌袭，敌袭……”

    “谁，是谁，胆敢进攻大妈海贼团！”

    “快跑啊，再不跑就没命了。”

    “啊啊啊，妈妈，妈妈救我！”

    “妈妈，妈妈，你在哪儿，有人进攻我们，快出来把他们杀了。”

    “啊……”

    蛋糕城中。

    轰……

    巨大的蛋糕城，开始破碎，最后向下倒去。

    “啊……不好了，蛋糕城要倒了……”

    “快躲啊……”

    “哥哥，救我啊！”

    “不好，在这样下去，我们会死的！”

    “蓬松松?软乎乎?这样的人生?根本不存在?”

    正在蛋糕城即将砸到众人的时候，一个矮小的，胡子如同风扇叶一般的老头，拿着一把西洋剑出现在了蛋糕城上。

    “那是总料理长——长面包！”

    “变化！”长面包把剑狠狠地插入蛋糕城，大声道：“食！！！”

    轰……

    蛋糕城倒塌了，可是想象中的死亡却没有到来，让任何人都没有受伤。

    “这……这是奶油，蛋糕城变成真正的蛋糕了。”

    “得救了，这是料理长干的嘛？”

    “我还以为要死了呢。”

    “妈妈，你没有事吧？”玲玲身边的雷云宙斯关心的问道。

    “蛋糕城，我的蛋糕城，可恶，是谁敢毁我的蛋糕城，我要你死！”大妈愤怒的大吼着。

    轰轰轰……

    玲玲看着天空中，还在不停轰炸的两人，大声道：“宙斯！”

    “在，妈妈！”雷云宙斯道。

    玲玲一跃跳到雷云之上，把头上的两角帽摘下来，变成一把剑，对着雷云宙斯，大声道：“我们走！”

    “是，妈妈！”雷云笑着道，随即冲天而起，向着佩罗娜他们就冲了过去。

    此时，佩罗娜正玩炸弹，玩的飞起。

    “呵啰呵啰呵啰，享受艺术的气息吧！”佩罗娜大笑着，一颗一颗的幽灵炸弹，像不要钱似得往下扔。

    “敢炸我的蛋糕岛，我要你死！”

    正在这时，玲玲，架着云飞到了佩罗娜和Baby-5的近前。

    “呵啰呵啰呵啰，我就炸了，你能拿我怎么滴！”佩罗娜举着小洋伞，吐着舌头，对着大妈做了一个鬼脸，轻笑道。

    “哦，那就不怕我杀了你吗！”大妈眼冒凶光，如同一个老巫婆，一样冷冷的看着佩罗娜。

    同时，一身恐怖的气势放出，直冲佩罗娜和Baby-5两人心灵，想要让他们害怕。

    “呵啰呵啰呵啰，我才不会怕你呢！”佩罗娜笑道。

    “哼，没错，老娘可是斩夜的人，如果怕了你，我们还有什么资格成为他的妻子。”Baby-5叼着烟，枪口瞄准大妈，傲然的道。

    “那你们就去给我死吧，雷霆！”大妈看到两人一丝惧怕都没有，根本抽取不了她们的灵魂，于是果断的下杀手。

    “神之裁决！”

    轰……轰……

    就在大妈发出雷霆的一刻，天上又出现了一道比她还要大的雷霆，劈向了在雷云宙斯身上的大妈。

    轰……

    “啊……妈妈，你没事吧。”

    雷云宙斯惊叫一声，看着被雷电击中的大妈，关心的道。

    “我没事！”大妈毫发无伤的看着前方道。

    噼啪……

    电弧一闪，娜美手拿着天候棒屹立在空中，直视着大妈：“打我们的人，问过我没！”

    与此同时，纵横四海号，也来到了大妈身前。

    玲玲扫视着众人，看着斩夜道：“是你，赤色革命军的主席，斩夜！”

    “呵呵。”斩夜轻声笑道：“夏洛特·玲玲，今天大妈海贼团到此为止了。”

    斩夜说得很轻松，但是话语中，却充满杀伐之气。

    “哈哈哈……斩夜，想杀我，那就要看看你的本事了！”大妈怪异的大笑着。

    “哼，不用我老公出手，我就能灭了你！”娜美把天候棒一横，毫无畏惧的直视着大妈，冷声道。

    娜美要对战大妈，这是来的时候，就定下的，自从把黑胡子杀了之后，斩夜的斩天剑，终于达到了进化的要求，开始了进化，现在的斩天剑，斩夜根本无法动用，不过没有了斩天剑，斩夜还有一把二代鬼彻，也可以使用，根本不影响斩夜实力发挥，而且即便没有剑，对付四皇中最弱的大妈，斩夜也是绰绰有余。

    不过，这一次斩夜没有打算和大妈打，而是选择让娜美如何大妈打，一是为了锻炼娜美，让她有一个强大的对手，来验证一下这一年多来的实力，二是，因为大妈是个女的，这个打女人的活，还是交给女人好，毕竟她们有经验。

    “你？你也敢在我面前放肆！”大妈怒吼道。

    “天上之火！”

    大妈一挥手，右手的太阳，普罗米修斯，瞬间发出一道火焰，向着娜美就冲了过去。

    轰……

    娜美看着从天而降的火焰，只是轻轻一躲，便躲了过去，随后娜美对着大妈摆出一个手枪的姿势。

    “雷击之枪！”

    瞬间一道雷电从娜美手指激射而出，以光速射向了大妈。

    嘭……

    “啊……”

    超高的电流，产生的高强温度，即使是大妈的武装色霸气也不能完全防御，在她的身上留下了一道深十公分的血洞。

    “给我死！”

    受伤的大妈，如同暴怒的狮子，架着雷云挥舞着两角帽变成的剑，就向娜美冲了过去。

    “那就来吧！”

    娜美丝毫不让，挥舞着黑色的天候棒，从上而下向着大妈头部就打了过去。

    锵……

    金铁交鸣声中，大妈的剑与娜美的天候棒，狠狠地碰撞在一起，下一刻，大妈被娜美，一棍劈了下去。

    轰……

    在大妈子女目瞪口呆中，大妈被娜美从天上轰了下来，掉在地上，砸出了百米的大坑。

    “妈妈……妈妈被人轰下来了。”克力架震惊的道。

    “不可能，这不可能，妈妈怎么可能这么快就败！”大长腿的斯慕吉，漂亮的脸蛋上，露出了不可置信的神色。

    “不好，妈妈有危险，快保护妈妈。”正在众人震惊的时候，看到未来画面的卡塔库栗，一边向着大妈跑去，一边大声向众人喊着。

    听到卡塔库栗的喊声，众人都是一惊，大妈的子女，一同向大妈跑去，护在她的身边。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    坑洞中的大妈，在站起来后，突然发出一声怪音，声音直冲云霄，即使四周的人捂住耳朵，也挡不住怪音的进入。

    咔咔……

    四周的窗户都因为大妈的怪音，震得破碎。

    大妈的怪叫，足足叫了一分钟，方才停下，随后仰天大喊。

    “万魂归一！”

    随着大妈的大喊，蛋糕岛内那些被赋予的生命，一个个的开始枯萎，灵魂之力从他们体内脱离出来，化为一个个白色光芒的球，向着大妈的方向飞去。

    “啊，妈妈，不要啊，我还不想死。”一朵花大喊着，可惜马上它就失去了生命。

    无数的灵魂之力，进入大妈的体内，大妈的实力，也开始快速的增强。

    而此时，娜美也准备着她的大招，只见在娜美的头顶之上，乌云密布，娜美对着乌云不断地放电，渐渐地形成了一颗黑色雷球，随着娜美的放电，开始逐渐的膨胀。

    “灵魂咆哮！”吸收完灵魂之力的大妈，对着天上的娜美，张着嘴，发出一声巨大的咆哮。

    嘭……

    一颗巨大的咆哮弹，包裹着巨大的灵魂之力向着娜美就冲了过去。

    “雷迎！”

    娜美厉喝一声，那颗几十米的巨大雷球，向着大妈的灵魂咆哮弹，就冲了下去。

    嘭……

    噼啪……

    “啊啊啊啊啊啊……”

    雷电乃天地中，最阳刚，最正气，最光明的存在，对于灵魂来说就像是火上浇油，是天生的克星，那大妈的灵魂咆哮，几乎都是我用灵魂之力组成，在一接触雷球，就被打得破碎开来，随后雷球速度不减向着大妈就砸了下去。

    “妈妈！”

    噼啪……

    轰……

    “啊……”
------------

第二百二十九章 布琳

    巨大的雷球，在砸到大妈的一刻，瞬间爆炸开来，几亿伏特的高压把大妈电得昏迷哀嚎，高超的电流，把大妈电的血肉碳化，眼看就活不成了。

    至于大妈的那些子女更是不堪，其中实力弱的被雷球劈死，实力强一些的，也都受了重伤。

    轰……

    一分钟过后，雷球释放的能量，不仅把大妈海贼团灭了，而且还把整座蛋糕岛给炸成了碎片。

    等雷球能量释放完之后，蛋糕岛已经消失不见，取而代之的是一片破碎的岛屿残片，大量的人，趴在岛屿残片上，漂浮着，脸上全都是一副惊魂未定的神色。

    团灭，娜美一击，就把大妈海贼团给灭了。

    虽然看着很不可思议，但是想想却很正常，这一年多来，娜美的实力达到了武道金丹镜初期巅峰，再加上，号称自然系最强果的响雷果实加成，一身实力早就达到了四皇境。

    而且娜美在这一年多来，恶魔果实能力也觉醒了，响雷果实觉醒后，娜美的电压从两亿伏特，增长到了十亿伏特，最高电流也变成了40万安培，娜美此时要是全力释放能力的话，别说一座蛋糕岛，就是再来两座，娜美也能把它劈碎。

    现在的娜美，即使斩夜要打败她，都要拼尽全力，她现在就算是巅峰时期的白胡子，都不是她的对手，至于四皇中最弱的大妈，就更不是娜美的对手了，而且娜美的响雷果实能力，还对大妈的灵魂果实能力有所克制，大妈的实力又被削弱了一些。

    并且大妈，还把她的灵魂分出了三分，分别形成了雷云宙斯，太阳普罗米修斯，两角帽，使她一身的实力又被削弱了几层，而且分裂的灵魂，天生要比完整的灵魂要弱上许多，这么一来更不是娜美的对手。

    分裂出的灵魂，首当其冲，被雷球劈的消散，大妈的灵魂受伤，一下子实力狂跌，也就导致了被娜美秒杀的结局。

    “切！这就是四皇嘛，可真弱啊。”娜美俯视着下方，被自己秒杀的大妈，撇撇嘴，随即飞回了纵横四海号。

    “娜美辛苦你了。”在娜美刚落到甲板上，斩夜第一个跑到娜美身前，夸赞道。

    “嘿嘿，没有什么辛苦啦，人家还没有用力，她就倒下了，四皇这也太弱了吧，我还以为自己是遇到了一个假四皇呢。”娜美撇撇嘴，耸了耸肩道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑道：“不是四皇太弱，而是你太强了。”

    “哎呀～罗宾，你这么夸奖我，我会不好意思的。”娜美挠着后脑，一脸开心的笑道。

    众人：“……”

    你不是笑得很开心吗，套路，绝对是套路，这是娜美为了让人夸奖她，玩的套路。

    “咳咳，我们还是先把战利品收集一下吧。”斩夜伸手指着下方，被娜美劈碎的蛋糕岛，转移话题道。

    “哎呀！”娜美大声惊叫一声，脸色巨变，痛哭的道：“坏了坏了，我的财宝，我的财宝啊，我刚刚到底做了什么，为啥我要把蛋糕岛劈碎，特么的，我都干了些什么啊，我的财宝啊……”

    众人：“……”

    果然，财宝对于娜美来说，是最重要的。

    “咦……财宝，那岂不是有许多小鱼干？”一旁的琉璃呆呆的道。

    “咳咳。”斩夜重重的咳嗽两声，道：“也许没有事，咱们还是先下去看看看再说吧。”

    “对对付，小海，降落到海面！”娜美大声的道。

    随后纵横四海号降落到了海面上，在降落后的瞬间，娜美就化作一道电光，冲出了纵横四海号，开始去寻找，被她劈得到处都是的财宝。

    至于斩夜他们，则是收拾那些战利品，比如剥离恶魔果实，收押俘虏，顺便拾金子什么的。

    那些重伤的大妈海贼团人员，斩夜可没有管他们有没有受伤，一个个都给他们带上海楼石手铐，像串糖葫芦一样，把他们押送到纵横四海号上。

    “快点走，不要磨磨蹭蹭的！”巴托洛米奥对着大妈的子女，大声道。

    “呦嚯嚯嚯嚯，山鸡，不要这么粗鲁吗，这里可是有女士呢。”布鲁克教育道。

    装作一副可爱模样的夏洛特·布琳，娇滴滴的谢道：“多谢你了，这位绅士骨头先生。”

    “呦嚯嚯嚯嚯。”布鲁克被布琳娇滴滴的一声，弄得骨头酥软不已，笑道：“不用谢我，这是我应该做的，如果你真的要谢我的话，就请把你的内裤给我看一下吧。”

    “我打！”

    嘭……

    “看……噗……”

    布鲁克还没来得及反应，就觉得腰部被一股大力击中，身子成“U”字，飞了出去。

    砰砰砰……

    布鲁克在地上不知来回弹了几下，方才停了下来，布鲁克如同毛毛虫一样，撅着屁股，看着踢自己的人，苦笑道：“卡莉法，不用这么狠吧。”

    卡莉法收回腿，推了推眼睛，冷傲的道：“对于，你这个性·骚扰骨头，不能手下留情！”

    “呵啰呵啰呵啰，卡莉法干的好！”佩罗娜握着拳头，为卡莉法打气道。

    “喵喵，布鲁克，你还是去找旺达她们吧，我想他们很乐意看到你。”琉璃腹黑道。

    布鲁克：Σ(°△°|||)︴

    “唉，真不知道女人有什么好的，又不是母熊。”贝波一副不能理解的模样道。

    “呵呵呵，你没有事吧，我们的船员有些变态，没有吓着你吧。”罗宾微笑着对布琳道。

    “啊，没有事。”布琳装得很乖的样子，微笑道。

    布琳笑得很自然，可腹黑的罗宾，却看出来一丝不自然，她笑得太自然了，一点都不像遇到这种事的女孩。

    “你叫夏洛特·布琳吧。”正在罗宾思考的时候，斩夜突然出现在这里，对布琳问道。

    “啊……我是，你……怎么知道我叫什么名字？”布琳吃惊的看着斩夜。

    斩夜笑道：“因为我对你好奇啊。”

    “好奇？”布琳疑惑的道。

    “恩，好奇……你的眼睛。”斩夜说着伸手把布琳额头的刘海撩起来，露出她额头上的眼睛。

    “哈哈哈，很可怕吧！”被人掀开刘海，露出第三只眼的布琳，面色狰狞的看着斩夜，嘲笑道。

    “不！”斩夜由衷的赞叹道：“你的眼睛很好看，为什么要遮起来啊？”

    “嘤～”布琳嘤咛一声，跌坐在地，狰狞的神色再也坚持不住，开始痛哭起来。

    斩夜蹲在地上，温柔地揉了揉布琳的头发，递给她一块手帕，轻声道：“擦擦吧，每一个人，都生来平等，不要因为别人的话，而看低自己，甚至自卑，记住，你本来就很美，他们只是有些嫉妒罢了。”

    “我……本来就很美，是真的吗？”布琳犹豫的道。

    “恩。”斩夜点点头，肯定的道：“你很美，他们只是不懂得欣赏罢了，也许有人第一次看到会害怕，可是看多了，就会觉得你很美，很漂亮。”

    “我知道了，我之后不会把我的眼睛遮起来了。”布琳对着斩夜认真的笑道。

    “呵呵，以后在赤色革命军里，好好改造吧，我等着你出来。”斩夜淡淡的笑道。

    “我会的！”

    大妈海贼团被灭了，替斩夜处理善后工作的赤色革命军，不多时就来到这里开始处理善后工作。

    这次带领士兵而来的是泽法，早在知道斩夜开始灭四皇的时候，泽法就想亲眼看一看四皇的覆灭，上一次百兽海贼团覆灭，泽法因为时间的关系没有去，如今听到斩夜把矛头对准了BIG·MOM海贼团，泽法这位对海贼怨念极深的人，再也坐不住了，特意申请来这里。

    龙当然不会拒绝一位老兵的申请，于是就同意了。

    “这是……这是斩夜先生他们干的嘛？”赤色革命军的士兵，震惊的看着一片狼藉，被打成碎片的蛋糕岛，呆滞的道。

    “不要惊讶了，还是先开展善后工作吧。”泽法看着这些新兵，严肃道：“记住，不要伤害这里的平民，至于那些海贼全都先抓起来。”

    “是！”众士兵，答应一声，随即开展善后工作，至于泽法则找斩夜去了。


------------

第二百三十章 幸运女神卡莉法

    泽法找到斩夜的时候，斩夜正在和众人吃着饭。

    “哟，老泽啊，吃了没，没吃过来吃点。”斩夜看到泽法过来后，笑着道。

    泽法也不客气，哈哈一笑，道：“哈哈哈，好啊，我正好饿了。”

    “Baby-5再去拿一双碗筷来。”

    斩夜吩咐一声，不多时碗筷就拿了过来，泽法也开始吃了起来。

    一边吃着，泽法一边对斩夜问道：“斩夜，你接下来对白胡子和红发，如何处理啊？”

    斩夜想了想，道：“这两个人，其实我不打算消灭他们，如果能让他们不当海贼就最好不过了，不过，他们可不会轻易同意，说不得还要跟他们打上一场，不过我有把握劝服他们，至于新世界剩下的海贼，还得靠你们清理。”

    泽法正色道：“你放心，剩下的海贼，我一定把他们全都抓住，全送去劳动改造。”

    “呵呵，如此再好不过了。”斩夜愉快的笑道。

    “对了，在这批的俘虏中，有个叫做布琳的三眼族人，你回去告诉龙，让他重点培养一下她。”斩夜正色道。

    “这个人有什么特别嘛？”泽法好奇的问道。

    “恩。”斩夜点点头，严肃的道：“这个人是记忆果实能力者，可以随意查看他人记忆，并且修改，很适合情报部门的工作。”

    “记忆果实能力者！”

    听完斩夜的描述，泽法顿时一惊，曾经身为海军大将的他，如何不明白，这种能力的重要性。

    这简直就是为了获得情报，而专门准备的能力啊，情报部门要是有了这种能力，那根本不用审讯，直接就可以找到自己想要的情报，而且还不被敌人发现。

    “我明白了，斩夜主席，我一定会对她好好的进行思想改造。”泽法认真的保证道。

    斩夜点点头，没有再多说什么。

    随后，斩夜和泽法聊了聊，他生活上的问题，比如说他在赤色革命军生活习不习惯，有没有困难啊，要不是最后看到泽法杀人的目光，没准斩夜都要给泽法介绍个老伴，让他焕发一下第二春了。

    随后，酒足饭饱之后，斩夜抽空去看了看布琳，跟她讲述了一下赤色革命军的事，并且诚心的邀请她成为赤色革命军。

    对于第一次赞美自己的斩夜，布琳好感度满满，很快就答应哦下来。

    第二天，休整完毕的斩夜，离开了万国，而这里也被赤色革命军给接收了，成为了赤色革命军的根据地。

    ……

    离开了万国之后，众人向着白胡子海贼团进发。

    如今的自由探险团，斩夜，娜美，罗宾三人达到了武道金丹境，斩夜更是突破到了武道金丹境中期，三人的实力都达到了四皇境，甚至斩夜比四皇还要高上不少。

    至于佩罗娜，Baby-5，琉璃因为心境的问题，迟迟没有突破，还处在炼神境巅峰，其中因为琉璃和佩罗娜能力的原因，实力达到了准四皇境，Baby-5则达到了大将级别。

    至于其他人，罗，卡莉法，巴托洛米奥，布鲁诺在炼神境后期，又因为恶魔果实能力的加成，罗和巴托洛米奥达到了准四皇境，卡莉法和布鲁诺也达到了准大将境。

    波妮现在卡在炼神境中期，实力到了准大将级别。

    布鲁克和贝波因为无法修炼内功，实力增长最慢，布鲁克在恶魔果实能力的增强下，达到精英中将水平，贝波则达到普通中将水平。

    至于路奇他们，也都达到了准大将境以上，尤其是路奇，在恶魔果实觉醒后，生命力，恢复力，耐力全都大大增强，实力早就到达了大将级别，

    九蛇岛的女帝汉库克，在离开斩夜的时候，实力就达到了炼神境巅峰，只是因为心境不圆满，一直没有突破，在斩夜想来，只有在把天龙人彻底消灭后，汉库克的心境，才能得到圆满，突破原有的境界。

    不过，即使是这样，汉库克的实力，也大大的增强，不仅恶魔果实能力觉醒，而且霸气修为也大大增强，魅力又增强了许多，达到了准四皇境。

    至于莉卡纳姐姐，虽然实力很强，但是因为她对敌时，太过心慈手软，所以虽然有大将的实力，可是只能发挥出中将的水平，比当初的多弗朗明哥实力还要弱一些。

    哦，对了，还忘了一个，那就是小海，虽然小海是艘船，但是人家可是一艘钢铁打造的船，全身上下，别说骨头是钢的，就连皮都是钢的，成为了【真·铜皮铁骨】，就是钢骨·空，在他面前都不能称真钢骨。

    现在的斩夜，可谓是兵强马壮，谁也不惧，别说一个四皇，就是两个四皇斩夜也不怕。

    不过，这个世界上，当然是实力越高越好，能力越强越好，斩夜也不例外，这不，他现在找到了卡莉法。

    “卡莉法，我们现在已经收集了很多恶魔果实了，你想要哪一个？”斩夜如同恶魔一般诱惑道。

    卡莉法认真的想了想，道：“恩，我是应该来一颗恶魔果实了。”

    “喵喵，卡莉法姐姐，吃这个，这个是大妈的灵魂果实。”琉璃提议道。

    “不不不，我觉得卡莉法，应该吃暗暗果实好，吃了直接就能让能力者，能力无效化。”巴托洛米奥提议道。

    “不好，你们的都不好，我看还是吃金金果实吧，这样我们就可以有花不完的钱了。”娜美眼冒“$_$”的道。

    “灵魂果实好……”

    “暗暗果实好！”

    “金金果实才是王道！”

    “要不你吃磁力果实怎么样……”

    “呵呵呵，我看还是让卡莉法自己决定吧。”罗宾笑着对众人道。

    “对对对，卡莉法你觉得什么果实好啊。”娜美几人用期待的眼神看着卡莉法，等待着，她的答案。

    “我想吃幸运果实。”卡莉法平静的道。

    “幸运果实？！”众人全都惊呼出声。

    你们听的没错，就是幸运果实，在大德索罗号，波妮一脚太重，不小心就把芭卡拉踢死了，不过不要紧，毕竟芭卡拉坏事也做了不少，死了就死了。

    众人很疑惑，为啥卡莉法不吃那些，可以马上得到强大实力的果实，却要吃这么一颗，比较鸡肋的果实。

    “为什么啊，卡莉法，幸运果实根本没有其它果实强啊。”斩夜疑惑的问道。

    卡莉法在众人惊讶的目光中，缓缓说出自己的想法：“我觉得幸运果实很实用，第一，我的实力，我很有自信，虽然比不上大将，但是打个中将水平的人，还是绰绰有余的；第二，自由探险团有你们这些高强战力，需要我出手的时候也不多，所以我认为我们现阶段，需要的不是实力高强的人，而是需要特殊能力的人；第三，幸运果实可以改变自身和他人的运气，有了这种能力，我可以心心想事成，做起事来顺风顺水；第四，其它的果实能力和我属性不合，不适合我，而且我总有一种感觉，如果幸运果实第二次觉醒后，会产生不可思议的能力，所以我想选择幸运果实。”

    众人听卡莉法分析的头头是道，也都觉得这颗恶魔果实很适合她，也就没有再劝她。

    “卡莉法，这次委屈你了。”

    虽然卡莉法不说，但是斩夜知道，卡莉法之所以选择幸运果实，恐怕全都是为了自己。

    “谁委屈了，我才不要性·骚扰船长你的安慰。”卡莉法冷漠的道。

    “好好好，你不委屈，我错了还不行嘛？”斩夜认怂，随后把幸运果实拿出来，对着卡莉法道：“喏，这就是幸运果实了。”

    “那我来吃了。”卡莉法拿出刀叉，把水果分开，全部吃了下去。

    “怎么样？”在卡莉法吃完后，众人期待的问道。

    “呃……好难吃。”卡莉法捂着嘴，脸色变得非常难看，一副要吐的样子道。

    “……”

    “其实恶魔果实，只要吃一口就可以。”斩夜淡淡的道。

    “那你不早说！”卡莉法尖牙利齿的向斩夜大吼道。

    “咳咳，我还以为你觉得味道不错，要多吃几口呢。”斩夜身子变小，弱弱的道。

    “鬼才认为这个很好吃！”卡莉法气呼呼的道。

    “卡莉法，不要理他，快说说你的能力怎么样了。”佩罗娜好奇的道。

    “恩，能力的话，我已经基本上都掌握了。”卡莉法淡淡的道，

    “真的吗？”娜美道。

    “不信的话，我们赌一把吧！”卡莉法眼神中充满了战斗的火花道。

    “NO！”


------------

今天更新会延迟

今天心情烦躁，上午的一章，还没写出来，更新推迟到下午或者晚上。
------------

第二百三十一章 幸运三分钟

    娜美当然不会跟卡莉法赌，她可是一位爱钱人士，怎么会去做，这种明知道输的傻事呢。

    卡莉法吃了幸运果实，成为了幸运果实能力者，不过因为刚刚拥有的关系，恶魔果实能力，卡莉法还没有完全的掌握，还需要多多熟悉，才能更好的运用，至于恶魔果实觉醒，那还得过一段时间。

    想要熟悉幸运果实能力，那当然要运用才行，不过幸运果实能力，和别的不同，不像是其它的果实，通过自己的训练就可以，或者通过战斗就可以熟悉。

    幸运果实能力要想熟悉，不仅需要自身的训练，还需要有人配合自己，于是乎，船上的成员就倒了大霉。

    这几天里，船上的人，时不时的倒个霉，像走路来个平地摔，钓鱼的时候，一不留神栽进海里，喝凉水塞牙缝，布鲁克打个喷嚏，把骨头弄骨折，琉璃吃鱼被鱼刺拤嗓子……

    众人是过得苦不堪言，霉运当头啊，弄得大家看见卡莉法就躲，唯恐她又拿自己做实验。

    不过，好在卡莉法熟悉了几天就结束了，要不然自由探险团的众人，还没等找到白胡子，可能就全挂了。

    不过，这一切不是没有收获，卡莉法现在已经，把能力玩的6到飞起，早就超过了芭卡拉了，不仅可以把人一段时间的运气吸收，她还可以改变一个人一生的运气，让别人厄运或者幸运一辈子，当然如果想要幸运一辈子，需要大量别人的运气进行灌注，才可以做到。

    当然成为幸运体质，好处将是无穷的，比如逢凶化吉，遇难成祥，走在路上捡钱，随便挖个坑就能挖到宝藏，想要修炼，马上如同火箭一般疯长……可谓是牛到不得了，妥妥的猪脚光环。

    至于厄运之体，则相反。

    不过，这种能力虽然很强，但是需要恐怖的运气，即使一万人的运气相加，都无法制造出这么一个幸运之体。

    这一天，斩夜他们坐在甲板上，享受着阳光的美好。

    你还别说，自从卡莉法成为了幸运女孩之后，这一路上，就连恶劣天气都很少遇到了。

    “卡莉法，你能不能，给我开个幸运光环，让白胡子和红发直接改变心意，不当海贼了啊。”斩夜笑着对卡莉法道。

    卡莉法推了推眼睛，冷漠的道：“我是幸运果实能力者，不是洗脑果实能力者，这些不在我的能力之内。”

    “唉，可惜了……”斩夜叹了口气，摇了摇头道。

    卡莉法：“……”

    “如果你想的话，我可以试一试，给你开个幸运光环什么的，不过运气用完后，你会陷入一天的厄运之中。”卡莉法想了想道。

    “厄运之中，那有多倒霉？”斩夜好奇的问道。

    卡莉法认真的道：“这么和你说吧，这一天里，你什么倒霉的事都能遇到，平地走摔跤，闹肚子，被雷劈，就算你在屋里躺着，天上都能掉下一块陨石把你砸了，一个不小心，你的小命就没了。”

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    “怎样，现在要不要我给你开个幸运光环啊。”卡莉法笑眯眯的道。

    “不要！”斩夜把头摇的像个拨浪鼓一样，严词拒绝道。

    开玩笑，虽然自己是个作死小能手，可是也没有这么作死的，那要是一个不小心，可就成了【真·作死】啦，没听见即使躺在屋里不动，天上都能落个陨石，把自己砸死吗，这要是答应了，娘啊，这没准就见不到第二天的太阳了。

    “切，真是太可惜了。”卡莉法失望的道。

    “卡莉法，你说了切了对不对，你刚刚是不是想让我去死啊？”

    斩夜惊恐的看着卡莉法，他觉得自从她吃了幸运果实之后，她就变成了另外一个人，恶魔般的天性彻底解放了，再也不是自己熟知的那个，能“干”的小秘书了。

    “呵呵，怎么会呢，性·骚扰船长。”卡莉法笑眯眯的道。

    随后卡莉法起身，近前，俯身，然后用在斩夜脸上，轻轻的吻了一下，那动作一气呵成，速度之快，让斩夜都惊呆了。

    “卡……卡莉法，你这是什么意思啊？”斩夜一脸期待的道。

    “呵呵呵……”卡莉法神秘一笑，满脸善意的道：“这下你才是真的死定了。”

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    斩夜看着卡莉法恶魔般的笑容，悚然一惊，急忙道：“卡莉法你说得是什么意思……”

    咔嚓……轰……

    斩夜话还没有说完，头顶就突然落下一道雷，轰中了斩夜。

    “啊……”

    斩夜痛苦的哀嚎一声，随即扑倒在甲板上。

    “娜……娜美，为……为什么要劈我！”斩夜全身冒着黑烟，艰难地抬起爆炸头，看向娜美，委屈的问道。

    “呵，对不起，我劈歪了！”娜美喝着果汁，用眼角余光看了一眼斩夜，淡淡的道。

    “劈……劈歪了？”斩夜望着天空，突然觉得，这个世界上充满了恶意。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻劈歪了个鬼啊，你绝对是瞄准之后劈的，要是我猜错了，就算是我输。

    还有，卡莉法你变坏了，你已经不是我以前认识的那个卡莉法了，你再也不是那个暴力，害羞的卡莉法了，你变了，变得我不认识你了，你居然都学会陷害了，呜呜呜……你还我以前那些暴力，害羞的卡莉法。

    可惜，斩夜的内心独白，卡莉法根本没有听见，如果要是让她听见了，卡莉法一定会……多给他几个吻，让娜美多劈几次的。

    ……

    虽然斩夜被劈了，但是他恢复力强啊，不多时就好了，不过斩夜真想没有这个恢复力，特么的连想装一下可怜都不能，马上就被娜美踢起来，去做饭了。

    吃完午饭后，斩夜又找到了卡莉法，当然斩夜找她不是为了报复（废话，万一卡莉法故技重施，那不是又得挨劈！），斩夜找卡莉法是有正经事的。

    “卡莉法，短时间提升一个人的幸运值会怎么样，我说的是那种短时间运气值升高，但是接下来不会倒霉的那种。”斩夜满脸期待的问道。

    卡莉法点点头，道：“做到这个很容易，这个只是短时间提升运气值，在过了这段时间后，虽然运气值降低，但是不会有像天降陨石，这种倒霉大发的事发生，不过这种提升幸运值只能持续三分钟。”

    “三分钟，你拿我当奥特曼了嘛？”斩夜不禁吐槽道。

    “？”卡莉法脑袋顶着问号，道：“什么是奥特曼？”

    “啊……这个啊，那是一群阻止正义怪兽，毁灭邪恶国家的暗之巨人，又因为世界充满了光明，所以他们只能活动三分钟。”斩夜淡淡的解释道。

    “哦，原来是这样啊，这些奥特曼真是该死。”卡莉法怒道。

    “咳咳，先不要说这些了，卡莉法你现在能不能，让我试验一下这个能力。”

    斩夜狐狸的尾巴，终于露了出来。

    “可以。”卡莉法点点头，随后一拍斩夜，道：“好了，你从现在开始就拥有了三分钟幸运时间了。”

    斩夜左看看右看看，也没有发觉自身的变化，不禁疑惑的道：“真么吗，我怎么什么感觉都没有啊。”

    “喵喵，斩夜哥哥要不要试验一下。”琉璃提议道。

    “怎么试验？”斩夜好奇的道。

    “你许个愿，看能不能实现？”

    琉璃非常期待的道，如果斩夜哥哥许愿成功，琉璃一定让卡莉法姐姐，给自己来一个，然后去许愿，要好多小鱼干。

    “好吧，我试试。”斩夜点点头，思考道：“许什么愿好呢……唉，这个时候，要是能抓个俘虏试验一下就好了。”

    嘭……

    斩夜话音未落，突然空间荡起一阵涟漪，在纵横四海号的上空，突然出现了一个带着面具的男人。

    “卧槽，真·愿望成真了！”


------------

第二百三十二章 中毒

    从空间里掉出来的面具男，此刻是一脸懵逼的。

    本来他安全无比的躲在次元空间里，静静的看着斩夜他们，等待着黑夜的到来，在斩夜最放松的时候刺杀他，可是不知怎么一回事，次元空间突然出现了空间风暴，吓得他赶紧从里面逃了出来。

    于是就掉落在了，纵横四海号的甲板之上，此时场面一片安静。

    面具男看了看抬头看着众人，心中第一个念头就是逃跑。

    “嗨，你们好，我只是看看你们好不好，既然你们挺好，我就先走了。”面具男一边笑着，一边摆好姿势，准备逃跑。

    “等等！”

    面具男怎么可能会听话，瞬间就要动用能力逃跑。

    “卧槽，原来是你这个孙子，别想给我逃！”

    面具男用出能力的一刹那，斩夜就知道这个人是谁了，这特么不是在大德索罗号，救走战国和鹤中将的那个人嘛，特么的这是仇人见面，分外眼红啊，斩夜怎么可能让他走。

    “想跑，那么容易！”

    斩夜大喝一声，身形一闪，就向着面具男冲了过去。

    此时，面具男也打开了空间涟漪，身体都进去了一半，正在这个时候，斩夜也抓住了他的手腕。

    “给我出来吧！”斩夜大喝一声，就想把面具男拉出来。

    可是面具男一想，你想让我出来，我就出来啊，那我多没面子啊，我偏不出来。

    于是面具男，心念一动，瞬间空间涟漪笼罩住斩夜，随后两人消失不见。

    “斩夜！”看到斩夜消失不见，众人顿时惊叫一声，就想冲过去，可惜空间涟漪瞬间就消失了。

    “可恶！大意了！”娜美气愤的道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑一声道：“娜美，不用担心，以斩夜的实力，他出不了什么事。”

    “我知道，可是这个人可是空间果实能力者，如果他把斩夜传送到世界政府腹地，围攻斩夜可怎么办啊。”娜美焦急的道。

    “不用担心，别忘了，性·骚扰，可是被我加持了幸运三分钟，三分钟的时间，足够他做很多事了。”卡莉法淡淡的道。

    “喵喵喵，卡莉法姐姐说的没错，斩夜哥哥一定会没事的，我们现在还是先去找他吧。”琉璃也在一旁说道。

    “呵啰呵啰呵啰，琉璃说的没错，我们还是先去找他吧。”佩罗娜附议道。

    巴托洛米奥：“同上！”

    布鲁克……

    娜美点点头，道：“现在只有这样了。”

    随后，娜美拿出斩夜的生命卡，在生命卡的指引下，开始去找斩夜。

    娜美去找斩夜，咱们先暂且不提，还是先说一说斩夜这边。

    斩夜抓住面具男的手臂，跟着他传送到了几百里之外的一片大海之上。

    斩夜看着周围陌生的环境，啧啧赞叹道：“啧啧，真像是游戏中的传送门，一下就传送了这么远，真是个方便的能力啊。”

    “哈哈哈……斩夜，今天你死定了！”面具男踩着月步，飞在空中，嚣张的大笑道。

    “呵呵。”斩夜轻蔑看着面具男，不屑的笑道：“是谁给了你这么大的自信，觉得能把我杀了啊。”

    “哈哈哈……”面具男大笑道：“斩夜你这个恶徒，现在这里就我们两个，没有人会来救你，给我去死吧！”

    面具男伸手对着斩夜遥遥一攥，下一刻，斩夜四周空气中就出现了，黑色裂纹，越变越多，发出一阵玻璃破碎的声音。

    “空间塌陷！”

    咔咔……嘭……

    在空间裂纹出现的一刻，斩夜马上感觉到死亡般的危险，马上就开始逃离了这里。

    噼啪……

    电弧一闪，斩夜瞬间消失在原地，出现在面具男身上，一击勾拳。就狠狠地打在了他的下巴上。

    嘭……

    “噗……”

    面具男猛然喷出一口鲜血，向后倒飞了出去。

    面具男倒飞的同时，斩夜根本不给面具男喘息的机会，电弧一闪，瞬间消失在原地，再出现时，则到了面具男的上方，抬起脚对着他的头，就狠狠地踩下。

    嘭……

    斩夜一脚踩空，在空中发出巨大的音爆声。

    斩夜抬头看着不远处的面具男，微笑道：“呵呵，瞬间移动啊。”

    面具男心有余悸的看着斩夜，刚刚辛亏自己反应快，要不然自己就死定了。

    “斩夜，你给我去死吧！”面具男大吼一声，手指不停的弹射：“指枪·空间刃！”

    biubiubiu……

    一道道蕴含着空间能量的空间刃，向着斩夜就飞射而来，斩夜看着这些空间刃，轻笑一声，拿着漆黑无比的剑鞘，连续挥动，轻松的把这些空间刃弹飞。

    嘭嘭嘭……

    “杀！！！”

    斩夜大喝一声，霸王色霸气放出，一股恐怖至极的气势，从斩夜身体散发而出。

    嗡……

    面具男心中一紧，只觉得动作一滞，然后就看见斩夜越来越近，面具男知道，即使是现在启动空间门，也无法及时躲开斩夜的攻击。

    “斩夜，今天即使我死，你也休想讨到好处！”

    面具男疯狂的大吼一声，从怀里掏出一个装着红色液体的瓶子，猛的就向斩夜砸去。

    斩夜一看是瓶子，虽然不知道这里面装的是什么，但也不敢大意，于是就开启了护体罡气。

    “空间移动！”

    就在斩夜以为安然无恙的时候，面具男突然能力发动，瓶子里的液体，瞬间消失，再出现时，则到了斩夜的身上。

    “什么！啊……”

    斩夜瞳孔一缩，大叫一声不好，武装色霸气瞬间覆盖全身，可是出乎斩夜想象的是，那红色的液体，居然透过了霸气，进入了斩夜体内，刹那间斩夜就觉得身体剧痛无比，头也变得昏沉起来，皮肤肉眼可见的变得灰白起来。

    面具男看着斩夜的样子，马上张狂的大笑起来：“哈哈哈，斩夜，这可是麦哲伦署长的毒液，我看你这次还不死！”

    噗——

    面具男的笑声戛然而止，呆呆的看着，捅进自己身体的剑鞘，喃喃道：“呃……不……不可能，你怎么还有……如此的力量，你不是中毒了嘛。”

    斩夜面色苍白的看着面具男，低沉的声音道：“中毒了又怎么样，谁说中毒就不能杀你，谁说剑鞘就捅不死人的。”

    斩夜说完一推面具男，把他推进了大海之内，至于剥离恶魔果实什么，斩夜此时已经顾不上了，刚刚斩夜强杀了面具男，可是体内的毒，却没有清除，此时再也坚持不住，开始爆发了。

    “噗……”斩夜运功把毒压制住，吐出了一口黑血，斩夜擦去嘴角的血，皱着眉道：“这个毒太厉害了，我根本无法全部把毒逼出来，看来还得找个医生给自己解毒，卡莉法啊，卡莉法，你的幸运三分钟，能还剩下最后一分钟，希望卡莉法给我的幸运，能够起作用，找到帮我解毒的人吧。”

    随后，斩夜随便找了一个方向飞去。

    一分钟后。

    “可恶，我的生机在哪里？”斩夜一边飞着，一边看着一望无际的大海，感受到不断上涌的昏迷感，焦急的道。

    正在斩夜焦急异常的时候，斩夜突然发现远方，出现了一座岛……不，确确的说，应该是一座移动的岛。

    “太好了，这就是我的生机！”斩夜欣喜若狂的道。

    随后，强忍着头疼欲裂的脑袋，全力加速，向着那座岛飞去。

    一分钟后，斩夜终于飞到了这座岛的上空，斩夜终于坚持不住，一头就栽了下去。

    嘭……

    斩夜重重的摔在这座岛上，马上就引起岛上人员的注意，马上报告给了这里的统治者。

    少倾，一个粉色头发少女，眉毛左旋，迈着修长的大长腿，就走了过来，在那双大长腿上，各纹着一个“6”字。

    “这是赤色革命军斩夜？”


------------

第二百三十三章 解毒

    粉毛女孩看着皮肤灰黑，一副随时要死的斩夜，惊讶的道：“这不是赤色革命军的主席斩夜嘛，看这样子，应该是中毒了，而且还是中毒不轻。”

    “蕾玖大人，此人该如何处置。”一旁的士兵问道。

    “此人，还是先交给父亲大人定夺吧。”蕾玖想了想，道。

    “是！”

    士兵答应一声，抬着斩夜，跟着蕾玖，向岛上最高的城堡走去。

    在这座城堡的上方，随风飘舞着一面旗，旗子上绣着大大“66”。

    斩夜掉落的地方，正是“杰尔马66”这个科学王国。

    杰尔马66别称“战争屋”、“恶之军队”，科学作战部队，作为雇佣军活跃在这个世界上，可以翻越红土大陆，是一支有着高效作战能力的部队。

    同时杰尔马王国，是这个世界上，唯一一个没有固定领土的海上国家，整个国家由几十艘船组成，平常时分开行动，合并时便是一个国家。

    杰尔马王国，作为一个科学国家，国王文斯莫克·伽治，更是一位科学家，他曾经作为科学家与贝加庞克共事。

    贝加庞克发现了“生命设计图”的血统因子，因为太过反·人类，于是世界政府予以取缔，而伽治则逃了出来，回到杰尔马王国后，伽治和科学人员，通过血统因子理论研究的运用，利用杰尔马几名优秀士兵的血统因子，创造并且复制出，可以五年一批的士兵，所有士兵经过改造、复制，具有悍不畏死，绝对服从的特性，成为了世界上闻风丧胆的部队。

    同时，伽治还通过血统因子改造，让自己的子女，从小就获得了超越常人般的超人体质，不过却要牺牲掉身为人类的感情，他的妻子，在得知基因改造的缺陷后，为自己注射了，能够影响血统因子的烈性药，从而让山治拥有了正常人类的感情。

    而她也因为烈性药的原因，生下山治他们，没有几年便去世了。

    其实说起来，最成功的应该是蕾玖，她不仅拥有超人的体质，同时也拥有正常人的感情。

    斩夜被士兵抬到城堡里，伽治淡淡的问道：“蕾玖，是什么人，敢擅闯我们的地盘啊。”

    蕾玖老实的对着伽治报告道：“父亲大人，刚刚从天而降的是，赤色革命军的主席斩夜，不过看样子是中毒了，才掉到咱们的地盘。”

    “什么，赤色革命军的主席！”

    伽治一惊，随即快步走到斩夜面前，看着皮肤灰黑，不停呻吟的斩夜，陷入了思考。

    “恩，赤色革命军的斩夜，咱们要如何处理，是为他解毒，还是不管他，又或者杀了他。”蕾玖平静的道。

    伽治沉吟片刻，道：“当然是救他，现在赤色革命军，已经快要打到玛丽乔亚了，世界政府马上就会覆灭，世界政府已经指望不上了，而且斩夜还杀了凯多，前几天还把大妈海贼团灭了，可见他们的实力之强，如果让赤色革命军的人，知道我们见死不救的话，一定会遭到他们疯狂的报复。”

    “而且……”伽治说到这里，笑了笑，道：“而且，如果我们救了斩夜的话，没准我们可以重建文斯莫克家族的辉煌。”

    “可是，父亲大人，听说赤色革命军是代表受苦受难的劳苦大众，恐怕他不会帮助我们吧。”蕾玖迟疑道。

    “哈哈哈……”伽治大笑一声，随即笑眯眯的看着蕾玖，把她看得心里直发毛。

    “那就要看你的了？”伽治对蕾玖神秘的笑道。

    “看我？”蕾玖指了指自己，疑惑的道。

    伽治拍了拍蕾玖，笑道：“对，看你，听说这个赤色革命军的主席，很好色，假如你成为了他的女人，那么我们就有了家人的关系，这样一来，他怎么可能会不帮我们一下呢？”

    如果斩夜听到了伽治的话，斩夜一定会跳着脚骂街，特么的，谁传的，谁这么诽谤我，什么叫我好色啊，我好色嘛，我只是爱好广泛而已，我到现在，老婆才，一个，两个，三个……才六个好不好，比韦小宝还差一个呢，还有我可是个颜控，可不是任意一个人都行的。

    （作者：呸，你个臭不要脸，还六个，你咋不上天呢，额……好想你还真能上天。）

    蕾玖听完伽治的这番话，顿时心中感到一阵烦闷，蕾玖和山治一样，都是拥有感情的，对于父亲这种为了家族，而让自己子女嫁给别人的做法，虽然谈不上反感，但心中还是有一丝芥蒂。

    不过，习惯听从父亲命令的蕾玖，在听到伽治的安排后，没有反对，平静的道：“我知道该怎么做了，父亲大人。”

    伽治满意的看着蕾玖，拍了拍她的肩膀，微笑道：“呵呵，你明白就好，现在你把他，带到你的房间去解毒吧。”

    “是！”

    蕾玖低头答应一声，随后扛着斩夜就去了她的房间。

    嘭……

    蕾玖把斩夜扔到了自己的床上，开始给他脱衣服。

    索索……

    少倾，赤果果的斩夜新鲜出炉，蕾玖看着赤果果的斩夜，上下打量起来。

    “恩，这样应该就可以了，身材不错，长得也不错，也许会是个不错的选择，不过现在还是先帮他解毒吧。”蕾玖脸色微红的道。

    蕾玖看着斩夜身中的毒素，微笑道：“呵呵，看样子，你中的毒，可是很厉害啊，好久没有尝过这样的毒素了，那么，我开动了。”

    随即蕾玖俯下身子，嘴对嘴吻住斩夜，开始把他体内的毒素吸出来。

    中毒昏迷的斩夜，只觉得全身疼痛难忍，身体坠落进了黑暗，不多时，便到了一条河旁，在河的对岸，一个慈祥的老奶奶，正向着他招手，就在斩夜想过去的时候，突然有一个粉色头发的女孩，拉住了自己，把自己拉上了天空，那感觉简直爽飞了。

    “吸溜……滋滋滋……”

    现实中，随着蕾玖吸食斩夜的毒素，斩夜体内的毒素，以肉眼可见的轨迹，向斩夜嘴里汇集，然后进入蕾玖的体内，同时蕾玖背后张开了一对蝴蝶翅膀，随着毒素的吸入翅膀上的花纹也渐渐增多。

    至于斩夜，随着毒液被蕾玖吸食，爽的脚都翘了起来，嘴里还不时的发出，舒服的呻吟声。

    少倾，斩夜体内的毒素，被蕾玖吸食完毕，蕾玖放开斩夜，吐出一口毒气，舔了舔嘴唇，看着躺在自己膝盖上的斩夜，意犹未尽的道：“啊……真是好美味的毒素，多谢款待了，那么接下来，就该做一些别的事情了。”

    说着，蕾玖掏出一个瓶子，喂斩夜吃了一颗蓝色小药丸，随后把战斗武装脱了下来，然后又把里面的衣服也脱掉，和斩夜坦诚相待起来。

    蕾玖看着斩夜站得笔直的小兄弟，脸红道：“唉，这都是为了父亲的愿望，便宜你了。”

    随后蕾玖起身，跨坐在斩夜身上，咬了咬牙，猛的向下坐去。

    “嘶……好痛！”

    蕾玖倒吸一口凉气，等了一会儿，随后开始运动起来。

    斩夜在蕾玖把毒解了之后，没过多时便醒了过来，随后就觉得自己，被包裹在了巨大的温暖之中，非常舒服，等斩夜挣开眼睛一看，就看见一个赤果果粉色头发的美女，正骑在自己身上，起伏着。

    斩夜一愣，一开始的时候，斩夜还以为是佩罗娜，但是仔细一瞧，发现不是佩罗娜，这特么什么情况？

    “你醒了，放心，你的毒我都帮你解了。”蕾玖看着醒来的斩夜，平静的道。

    “额……多谢，不过你能告诉我，现在这是个什么情况嘛？”斩夜指着她，尴尬的道。

    “呵呵，你难道不知道吗，这可不像你们男人。”蕾玖淡淡的笑道。

    身为一个男人，还是一个爱好广泛的男人，既然已经发生了这种事情，斩夜觉得应该，告诉告诉她什么才是真正的男人，至于其它的事，先“干”完再说。

    随后，斩夜一个翻身，化被动为主动。

    之后，两人干了个爽！


------------

第二百三十四章 斩夜：山治，我们的恩怨了了。

    三个小时后，天色已黑，华灯初上。

    早在斩夜，看到蕾玖腿上的纹身，和文斯莫克家族标志性的“66”眉的时候，斩夜就知道眼前的人是谁了，同时也知道自己的毒是怎么解的了。

    看来自己是坠落在，杰尔马王国的移动岛屿上，然后被“剧毒粉”蕾玖所救，唯一让斩夜不明白的是，为何蕾玖要那么做，斩夜还没有见过，这么送一血的。

    不过，不得不说，蕾玖身体改造的真棒，虽然是第一次，可是伤口在强大的体质下，很快就愈合了，让斩夜战了个痛。

    不过，这么一来自己岂不是山治的姐夫了？

    卧槽，那我岂不是要有一个和自己一样好……咳咳，是比自己还好色……也不对，总之很好色的小舅子了？

    哎呀，当初他还鄙视我这个现充来着呢，我还想着报复他呢。

    不过斩夜看了看，赤果果躺在自己怀里的蕾玖，他觉得好想报复过头了，哎呀，山治啊，咱们的恩怨，从今往后了了。

    （不知道斩夜和山治恩怨的，请看75章）

    斩夜在和蕾玖经过一番运动后，开始询问，自己中毒昏迷之后，到底发生了什么事，还有为何她要做那种事。

    蕾玖没有隐瞒斩夜，大大方方把伽治的谋算说了出来。

    斩夜听完之后，那叫一个目瞪口呆，世上居然有这么奇葩的老爸，居然啥都不问，直接把自己女儿送给别人，难道你就不怕我吃干抹净，不认账嘛？

    虽然斩夜很鄙视伽治这种做法，但是现在，自己已经把人家女儿吃得干干净净，虽说不是斩夜自愿的，可是已经发生了，斩夜也不是那种薄情寡义的人，或者说斩夜很博爱，正所谓虱子多了不咬，债多了不愁，反正现在自己有了那么多老婆，再多一个，也不怕别人说自己是种·马，后宫了，大不了就是被娜美她们一顿揍，忍忍就过去了。

    不得不说，男人是一种，很多情的生物，或者说这是动物的本能，在自然界里，强大的雄性动物，将拥有交配权，所以说男人好色是有原因的（笑）。

    成语都说了：英雄本“色”。

    蕾玖把所有的事情说完，没有逼斩夜承诺什么，只是在一旁静静的看着他，

    “蕾玖，从今往后，你就是我的女人了。”斩夜抱着蕾玖，低头看着她，认真的道。

    蕾玖听到斩夜这话，顿时松了一口气，她知道斩夜没有放弃自己，虽然蕾玖不是那种，看不透男女之事的人，但是她也不希望和自己有过亲密关系的人，一点都不在乎自己，只把自己当成一个娃娃对待。

    “呵呵，那好，从今往后我就是你的女人了。”蕾玖安心的靠在斩夜怀里，微笑道。

    斩夜用力的搂了搂蕾玖，蕾玖的话让斩夜觉得有些气闷，虽然蕾玖说得很轻松，可是斩夜从她的话里，能听得出，那种长时间压抑的情绪。

    从小蕾玖就活在，她父亲所期望的生活里，为了重现文斯莫克家族的辉煌，征战四方，手上沾满了鲜血。

    可这些不是蕾玖想要的，蕾玖和她的母亲一样，渴望着亲情，所以小时后她放走了山治，又因为她渴望亲情，所以她不想忤逆，她父亲的决定，一直生活在，一个她不想要的生活里。

    如今听到，斩夜说从今以后，她就是他的女人了，蕾玖从内心里松了一口气，也许，从今以后能过上，另一种生活吧，也许自己不用再生活的那么累了。

    斩夜双眼死死盯着蕾玖，认真的道：“蕾玖，成为我的女人，以后你可以做自己喜欢做的事情，以后不要这么压抑自己了，想哭就哭，想笑就笑，想骂就骂，没有人会阻拦你，没有人会批评你，更没有人会来指责你。”

    蕾玖被斩夜的话，弄得浑身一震，不过马上就恢复了正常，淡淡的笑道：“呵呵，我会的。”

    “不，你不知道。”斩夜看着依然和以前一样的蕾玖，目光灼灼的看着蕾玖，道：“我说得是，让你和山治一样，开心的，自由自在的活着。”

    斩夜话刚一说完，马上就感到蕾玖浑身一僵，她的眼神终于升起了一丝变化，直直的看着斩夜，激动的道：“你见过山治？”

    斩夜点点头，道：“我当然见过，你们应该从通缉令上了解过，他现在是草帽海贼团的成员，人称‘黑足’的山治。”

    “看来我们猜的没错，那个人果然是山治。”蕾玖听完斩夜的话后，呢喃道。

    “恩，就是你那个喜欢做菜，还非常好色的弟弟，他现在在我们赤色革命军干部，伊万科夫那里进行着修行。”斩夜点点头，告诉她山治的近况。

    “斩夜，我求你一件事。”蕾玖突然抬起头，看着斩夜，正色道。

    “说什么求，别忘了，你现在可是我的女人，只要是我能办到的，我一定给你办到，你说，要我做什么事？”斩夜拍着自己的胸脯，保证道。

    蕾玖脸色一红，感动的道：“好，那我就说了，我想求你，不要和我父亲说你见过山治，也不要告诉他，山治在哪里。”

    “好，我知道，我保证不说。”斩夜认真的道。

    “你不问我为什么这么做嘛？”蕾玖看着痛快答应下来的斩夜，愕然道。

    斩夜刮了一下蕾玖的鼻子，宠爱的笑道：“我老婆吩咐的事，不需要问为什么。”

    蕾玖浑身一僵，双眼变得柔和起来，呆呆的看着斩夜，心里突然感觉甜丝丝的，很奇怪，很舒服，很想这样一辈子。

    “也许，嫁给这个男人，是父亲为我这辈子做的，最正确的决定。”蕾玖如是想到。

    “蕾玖，蕾玖……”

    正在蕾玖胡思乱想的时候，突然听到有人叫自己，随即回过神来，一看原来是斩夜。

    “蕾玖，你怎么了，刚刚叫你半天，你也没有反应。”斩夜关心的道。

    “我没事，我刚刚只是在想一些事情。”蕾玖给了斩夜一个大大的微笑，道。

    “呼……没事就好，没事就好。”斩夜长呼了一口气，全身放松下来道。

    蕾玖幸福的靠在斩夜怀里，缓声道：“斩夜，我刚刚不想你，告诉我父亲山治的事，是因为我不想他，再回到这个没有人情味的家里，他已经逃出去了，我不希望他再回到这个让他痛苦的家了。”

    “我明白，我都明白，蕾玖，我以后一定让你感受到家的温暖。”斩夜霸道的道。

    “恩。”蕾玖眼角泛起泪花，重重的点了点头。

    “不过，斩夜，父亲大人，想让你做的事情，你打算怎么办？”蕾玖皱眉道。

    斩夜正色道：“这个事情，作为一名赤色革命军，我不会答应，也不可能答应，不过……”

    “不过什么？”蕾玖赶紧问道。

    斩夜看着面带急色的蕾玖，心中叹了口气，看来蕾玖还是很在乎她的家人，不过这也情有可原，再怎么说他们也是她的亲人啊。

    “不过，如果他同意我们赤色革命军的改编，那我们赤色革命军可以既往不咎。”斩夜认真的道。

    “不可能，我的父亲，不可能答应这样的要求的。”蕾玖摇了摇头，失落的道。

    斩夜看着蕾玖，正色道：“蕾玖，不是我不想帮你，可是赤色革命军代表着，那些受苦受难的劳苦大众，我们想要打造的是一个，没有等级，没有剥削，没有压迫，没有种族歧视，人人平等的世界，我们不可能让任何人，在人民的头上作威作福，继续他的贵族荣耀。”

    “这些我都知道，可是父亲那里，他不会答应的，我怕等以后，赤色革命军清算的时候，他恐怕……”蕾玖担忧的道。

    斩夜想了想，道：“蕾玖，你说过你父亲很重视承诺，对不对？”

    “恩，怎么了？”蕾玖点点头，疑惑的道。

    斩夜看着蕾玖，神秘的笑道：“既然这样的话，我有一个大胆的想法，可以让你的父亲，答应我的改编，不过可能会让你父亲受点苦。”

    “受点苦算什么，你快说。”蕾玖急不可耐的道。

    “我是这么想的，巴拉巴拉……又巴拉巴拉……你明白了嘛？”斩夜把自己的想法说出来后，问道。

    “斩夜，你这个想法真是……真是太损了，不过很有效，我答应了。”蕾玖笑着道。

    “嘿嘿，那有没有奖励啊？”斩夜坏笑道。

    “我不就是嘛？”蕾玖白了一眼斩夜，娇嗔道。

    斩夜精神一阵，再次提枪上马，杀了一个七进七出。


------------

第二百三十五章 我要去坑爹！

    第二天，早上。

    柔和的阳光，透过玻璃窗挥洒在，房间里的大床上。

    大床之上两个赤果果的人，相拥而眠，睡得很香。

    尤其是蕾玖，整个人缩在斩夜温暖的怀里，脸上带着婴儿般的笑容，睡得像个乖宝宝。

    这一夜蕾玖睡得很安心，很舒服，就像小时候睡在妈妈身边一样，那样温暖，安心，无拘无束。

    刺眼的阳光，照射在斩夜的脸庞上，让熟睡中的斩夜醒了过来。

    “哈……”斩夜打了一个哈欠，缓缓的挣开眼睛。

    “好刺眼啊。”

    斩夜刚一睁眼，就被灿烂的阳光，刺的痛了一下，慌忙用手遮住额头，少倾，眼睛适应了阳光后，斩夜才把手拿开。

    经过了一个晚上的休息，斩夜又开始精神百倍起来。

    斩夜低头看着怀里熟睡中的蕾玖，直觉得不真实，昨天先是找卡莉法要了一个幸运三分钟，可还没等幸运呢，刺客就出现，等把刺客打死吧，自己却中毒了，本来自己就想解个毒，可是不仅毒解了，美女还自动献一血，这大起大落的一天，简直是刺激死了。

    难道，这就是卡莉法运气三分钟的效果，可是我没有想要个桃花运啊，难道是自己的潜意识里想的？

    Σ(°△°|||)︴难道我已经在不知不觉中，拥有了人渣的潜质了，不不不……怎么可能，我才不要成为诚哥啊。

    斩夜胡思乱想了一阵，随后仔细的打量起蕾玖，昨天光顾着战斗，还没有仔细瞧过呢。

    洁白的肌肤，在阳光的照射在，笼罩了一层柔和的光芒。

    修长的双腿，没有一丝赘肉，强而有力，但又不失美感。

    还有那火辣的身材，更是让斩夜激动无比。

    粉红色柔顺的头发，散发着阵阵花香，而且因为基因改造的原因，蕾玖下面的毛发，也是粉红色的。

    还有那精致的面孔，成熟妩媚的身体，贵族的气质……无不吸引着斩夜的目光。

    看着看着，斩夜不自觉的伸出了安禄山之爪。

    “嘤～”

    感到身体的异样，蕾玖醒了过来。

    “呵呵，你好斩夜！”蕾玖抬头看着，向自己伸出安禄山之爪的斩夜，淡淡的笑道。

    “蕾玖，你醒了，昨天睡得好吗？”斩夜搂住蕾玖的腰肢，目光灼灼的看着她，道。

    蕾玖被斩夜看的有些不好意思，目光与斩夜错开，脸红红的道：“恩，睡得很好，我很久没有睡得这么舒服了。”

    斩夜低头在蕾玖耳边，坏笑道：“嘿嘿，我也和你一样呢，也睡得很舒服。”

    蕾玖被斩夜说得面红耳赤，白了一眼斩夜，娇哼道：“行了，快点起来吧，别忘了，我父亲还等着呢。”

    “哈哈哈……”斩夜畅快的大笑一声，道：“好，起床，去攻略咱们爸爸，让他输的一干二净。”

    “唉，我居然伙同昨天刚刚认识的男人，算计我父亲，而且我还很开心，看来我真是没救了。”蕾玖叹了一口气，幽幽地道。

    “呵呵，这不都是为了他们好吗？”斩夜挑起蕾玖的下巴，挑眉笑道。

    蕾玖把斩夜的手推开，笑道：“行了，快起床！”

    “好的，蕾玖大人！”斩夜轻笑一声，一跃而起，跳下床，把地上的衣服捡起来，开始穿衣服。

    少倾，两人穿好衣服，互相给对方整理衣服。

    斩夜看着给自己整理衣服的蕾玖，从没有服侍过人的蕾玖，动作有些笨拙，但她整理的很仔细，很认真，很努力，也很可爱。

    蕾玖性子平淡，善良，是典型的贤妻良母类型，但她的身上又有性感妩媚的一面，再加上从小培养起来的贵族气质，可谓是男人最理想的妻子。

    如今，她现在是自己的女人了。

    斩夜不知道自己这辈子，积了什么福，会有这么多女人，不过既然她们成为了自己的妻子，那么自己就要担任起，保护她们的责任，让她们幸福并快乐着。

    “蕾玖，我一定会让你幸福快乐一辈子的。”斩夜郑重道。

    正在给斩夜整理衣服的蕾玖一愣，随即淡淡的笑道：“恩，我知道了。”

    “啵！”

    斩夜低头在蕾玖的额头上，亲了一下。

    “好了，我们走吧！”斩夜淡淡的笑道。

    “恩！”蕾玖点点头，随即挽住斩夜的胳膊，向外走去。

    ……

    伽治今天很兴奋，昨夜在斩夜和蕾玖成就好事的时候，在房间外侍候的女仆，就把事情告诉了伽治。

    伽治在听到这个消息后，一点都没有，自己家白菜被猪拱了的气愤，反而整个人很兴奋，一点都没有作为岳父的自觉，不过，这种岳父斩夜很喜欢，这样的岳父，那真是天上难找，地下难寻，简直是天下间最好的岳父了，没有之一。

    伽治不仅亲自把女儿送给斩夜，而且，还一副你不要誓不罢休的样子，不过，如果他不算计自己，那就更好了。

    伽治现在很高兴，赤色革命军的主席，现在是自己的女婿了，自己重现文斯莫克一族辉煌的日子，即将到来了，多少年了，多少年伽治都没有如此高兴过了。

    今天伽治，天刚刚亮就起来，坐在大厅里等待着斩夜的到来，不仅如此，昨天晚上，他还连夜把伊治，尼治，勇治三人，叫了回来，一同等待着斩夜。

    三人回来后，就听说自己姐姐嫁人了，他们多出了一个姐夫，不过，他们没有和正常弟弟一样，觉得父亲做错了，反而觉得很开心。

    赤色革命军的主席斩夜，是自己的姐夫了，那这么说，以后自己等人，就有赤色革命军做靠山了，以后就可以享受更多的战斗乐趣了。

    四个人等了大约两个小时，斩夜才拦着蕾玖，缓缓地来到了大厅。

    伽治看着小鸟依人模样的蕾玖，眉毛一挑，大笑道：“呵呵，斩夜啊，你起来啦，来来来，快坐下，就等你们吃早饭。”

    “哎呀，真是失礼了，怎么能让你们等着我呢？”斩夜装作一副惶恐的模样道。

    “哈哈哈，不妨事不妨事，我们也没有等多久，快坐。”伽治笑容满面的道：“蕾玖，还不快让斩夜坐下。”

    “是，父亲大人。”蕾玖淡淡的笑道。

    “哎呀，不用，不用，我自己来，我自己来。”斩夜慌忙拜了拜手，随后拉着蕾玖，在大厅中那张大圆桌坐下。

    “来人，开饭！”

    众人坐下后，伽治吩咐一声女仆开饭。

    随后，一个个女仆鱼贯而出，把一道道美食端了上来。

    斩夜看着一道道的美食，顿时觉得胃口大开。

    昨天晚上斩夜就没有吃饭，而且还经过了一番剧烈的运动，此时斩夜的肚子早就饿了，在菜端上来之后，斩夜也没客气，拿起来就大口大口的吃了起来。

    “呵呵呵，斩夜，你这是多久没吃饭了，这么饿？”勇治嘲笑道。

    “勇治，怎么说话呢！”蕾玖瞪了一眼勇治，转头对着斩夜，道歉道：“对不起，斩夜，我这个弟弟是一个不通人情，彻头彻尾的坏坯子，你不要介意。”

    “咕噜……”斩夜把嘴里的食物咽下，拿起餐桌上的餐巾，慢条斯理的擦了擦嘴，然后看向勇治，淡淡的笑道：“呵呵，你还别说，我还真挺饿的，毕竟昨天体力消耗的有些大，不过，刚刚我看见一个讨人厌的绿头苍蝇，我又恶心的不想吃了。”

    啪……

    “你说谁是绿头苍蝇呢！”勇治一拍桌子，怒视着斩夜道。

    “勇治，坐下！”伽治严厉的道。

    “是！”勇治不情不愿的坐下。

    “呵呵……”斩夜不在意的笑了笑，唉，小孩子心里承受力太差。

    “斩夜，我们来谈一谈正事吧。”伽治看着斩夜，急不可耐的露出了狐狸尾巴。

    “正事，什么正事啊？”斩夜装糊涂的道。

    伽治笑眯眯的道：“呵呵，斩夜，现在我女儿已经是你的人了，你是不是该给我个交代啊。”


------------

第二百三十六章 坑爹进行时

    给个交代？那当然没有问题了。

    “啊，这个啊，没有问题。”斩夜认真的道：“从今往后，蕾玖就是我第七位妻子了，您放心，我家里，没有高低一说，没有人会欺负她的。”

    伽治：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    特么的，谁要听这个啊，还第七位妻子，我特么管你几位啊，我要的是重回辉煌的承诺。

    “咳咳，我说的不是这个交代！”伽治轻咳两声，道。

    “不是，这个交代，难道岳父你是想要礼金？”斩夜惊疑道：“不可能吧，岳父您可是国王，还会在乎这点小钱嘛？”

    伽治：“……”

    伊治：“……”

    尼治：“……”

    勇治：“……”

    “哈哈哈，怎么赤色革命军的主席，还没有钱嘛？”伊治大笑道。

    “我没钱怎么了？”斩夜看着他们，义正言辞的道：“我们赤色革命军是人民子弟兵，不是那些搜刮民脂民膏的贵族，我们赤色革命军虽然有钱，但那并不是我的，那些钱是为了建设更好的未来所准备的，那里的每一贝利，都要用在人民的(身shēn)上，我们赤色革命军，不可能，也不(允yǔn)许把钱放到个人腰包里。”

    “呵呵呵，你们赤色革命军可真够傻的。”尼治嘲笑道。

    “傻嘛？我倒不这么觉得，我觉得他们是一群可(爱ài)的人，如果没有这些可(爱ài)的人，清除海贼，人民怎么安居乐业，没有这些可(爱ài)的人，去推翻世界政府，人民如何自由平等，如果没有这些可(爱ài)的人，去流血牺牲，人民怎么会有美好的未来！”

    “呃……”

    伊治三人听完斩夜的话，没有觉得震撼，反而觉得可笑，他们被改造的，没有了人类的感(情qíng)，只为了战斗而生，在他们的认知里，只有强弱之分，强者生，弱者死，他们连仁(爱ài)都没有，更别说帮助别人了。

    至于伽治，内心曾产生了那么一丝波澜，不过很快就被消灭掉了。

    伽治道：“斩夜，我们现在不是说你们赤色革命军，而是在说我女儿的事。”

    斩夜一拍脑门，不好意思的笑道：“呵哎呀，对对付，你不说，我都忘了，刚刚我们说到哪了？”

    “说道，你给我一个交代。”伽治提醒道。

    “对对付，给您一个交代，不知您想要什么交代啊？”斩夜此刻也懒得和伽治绕弯子了，直接了当的问道。

    伽治缓声道：“我的女儿，已经是你的人了，那么现在我们就是一家人了，所以我想和你合作一下。”

    “合作？什么合作？”斩夜揣着明白装糊涂，道。

    伽治嘴角上扬，邪笑道：“你们赤色革命军想要推翻世界政府，需要助力，而我则拥有这个世界上，最高效的作战部队，和战争科技，如果我们杰尔马王国和你合作，我相信，世界政府很快就会推翻。”

    “呵呵，既然是合作，那你们不可能这么白帮我们，一定是有所求，不知你想要什么呢？”斩夜淡淡的道。

    “哈哈哈……斩夜，你果然聪明。”伽治大笑道：“我们的要求很简单，就是在战争结束后，能让我们重回北海，再次建立起杰尔马66王国，成为北海的王，重现我文斯莫克家族的辉煌，怎么样这个要求很简单，不过分吧。”

    “呵呵。”斩夜摆了摆手，笑道：“不过分，真是太不过分了。”

    说道最后几个字的时候，斩夜都快把牙咬碎了。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻不过分，不过分你妹啊，那可是整整一个北海，并不是一座岛，一座城，而且北海现在是赤色革命军的地盘，现在赤色革命军即将打下伟大航路前半段，他现在加入，只能说是锦上添花，根本没有起到决定(性xìng)的运用。

    他这相当于，拿赤色革命军当成凯子一样宰了，这要求，简直过分极了！

    “呵呵，这么说你答应了。”伽治笑道。

    “不，我不答应！”斩夜正色道。

    “不答应？”

    大厅之中，突然气氛一凝，连空气都变冷了起来，伽治四人全都冷冷的看着斩夜。

    “斩夜，我可是连女儿都给你了，难道你就这样对待我这个岳父嘛？”伽治声音低沉的道。

    斩夜摇了摇头，轻笑道：“呵呵，不要急，先听我把话说完，我不同意你的要求，不如你先听听我的想法吧。”

    “哦，你说说看。”伽治盯着斩夜道。

    斩夜喝了一口茶，随后道：“我看，不如你们加入我们赤色革命军，接受我们的改编，成为我们赤色革命军的一员吧，不要再犯错误了，这样你以后还能落个好结果。”

    啪！

    伽治重重的一拍桌子，圈眉倒竖，大怒道：“你耍我！”

    斩夜摊了摊手，道：“不，我没有耍你，我是真心希望你，不要再错下去了。”

    “父亲，斩夜说得没错，你不要再错下去了。”一旁的蕾玖劝道。

    扎心了，女儿！

    伽治现在只感觉，心中有一把怒火止不住的上涌，这一刻，他终于感受到了什么叫做女大不中留，什么叫，自己家白菜让猪拱了的感觉了。

    他喵的，老子辛辛苦苦把你拉扯这么大，特么的就为了一个小白脸，居然让我放弃自己一生的梦想，特么的，不能忍，不能忍啊。

    伽治父子四人同时穿上战斗服，冷冷的看着斩夜。

    蕾玖此时也穿上了战斗服，与伽治他们对持着。

    “父亲，不要再错下去了。”

    “蕾玖，如果你还认我是你父亲的话，那你就躲开！”伽治拿长枪指着蕾玖，冷漠的道。

    “蕾玖，你先到旁边去，这个事(情qíng)，我会解决的。”

    斩夜拍了拍蕾玖的肩膀，让为难的蕾玖退到一旁，走到前面，与伽治四人相对而立。

    “斩夜，我再问你一遍，你真的，不答应我说得要求嘛？”伽治沉声道。

    斩夜摇了摇头，肃然道：“我不可能答应你的要求，现在的北海，人民在我们赤色革命军的治理下，生活的很幸福，我不会让任何人再去奴役他们，让任何人再在他们头上作威作福。”

    伽治此时麻爪了，他可不认为，自己等人能打得过斩夜，毕竟斩夜可是连杀了两个四皇，威名赫赫。

    他的本意是想，让斩夜给自己一个台阶，自己好下来，但是没有想到，斩夜直接把话说死了，这一下，他不打也得打了。

    “好，既然这样，那就别怪我了，杀！”

    伽治大吼一声，随即四人同时向斩夜攻去。

    “电磁·突刺！”

    “混色……暴突！！！”

    四人同时发动了攻击，伽治燃烧的长枪，伊治、尼治、勇治三人，雷、火、风的合击，一同向着斩夜攻了过来。

    四个人的攻击很华丽，也很厉害，但是这些对斩夜没用。

    噼啪——

    电弧一闪，斩夜瞬间出现在四人(身shēn)后，抬起手，并指如刀，连续四记手刀，便把四人打晕了过去。

    砰砰砰……

    接连四声，四人晕倒在地。


------------

第二百三十七章 坑哭了

    伽治再次醒来时，发现自己被人用绳子捆住，至于他的三个儿子，早在他之前，就已经醒了过来。

    此时他们，都被人捆在了椅子上，围坐在桌子旁，身上的武装服，也被人脱下，放到桌子中央。

    在自己的对面，坐着的正是斩夜，此时，正似笑非笑的看着他们，至于蕾玖则坐在他的身边。

    伽治试着挣脱了两下，发现自己现在的身体，就如同普通人一样，软弱无力。

    “呵呵，不要白费力气了，你们是挣脱不开的。”斩夜淡淡的笑道。

    “斩夜，你到底对我们做了什么！”伽治抬头看着斩夜，大声质问道。

    斩夜耸耸肩，轻笑道：“没有什么，只是一些点穴劫脉的手段，暂时把你的力量封印住了罢了。”

    “斩夜，我女儿昨天才刚刚成为你的人，难道你就这么快翻脸不认人嘛，这就是你对待自己岳父的态度嘛？”伽治冷声道。

    “呵呵。”斩夜摇头轻笑道：“我并没有想要对你们怎么样，我只是想要你们冷静一下罢了。”

    “冷静，把我们的力量封印，甚至把自己岳父一家绑起来，这就是你所谓的冷静嘛？”伽治怒声道。

    “呵呵，别忘了，可是你们先动的手，你们应该知道这么做的后果。”斩夜冷笑的看着伽治，冷漠的道：“人，做错事，是要受到惩罚的，那么，你现在准备好，承受我的怒火了嘛？”

    伽治愤怒的看着斩夜，完了，朕的大清完了……额不对，是我的杰尔马王国完了，我一统北海的梦想完了！

    “斩夜，虽然我们是贵族，和你们赤色革命军理念不同，我们处在对立面，可我毕竟在你中毒的时候，救了你一命，而且还把女儿给了你，即便是我们再怎么对立，你也应该讲【仁义】二字吧。”伽治沉声道。

    “事到如今，还说这个，太丢人了，父亲！”伊治面色冷酷的笑道：“这次我们死定了，身体的力量被封印。”

    “武装服也被他脱了下来。”勇治接过话头，轻笑道。

    “就算力量和武装服都在，再来一次的话，我们还是输。”尼治大笑道：“看来我们是彻底没有希望了，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    伽治看着死到临头，还大笑的三人，面色变得漆黑无比，低沉着声音道：“你们还笑得出来！！！”

    “真不巧，从儿子们身上，将‘感情’剥离的，正是你这位父亲啊！”

    蕾玖似嘲讽，似悲哀，似解脱的看着伽治，拿眼扫视了一下自己的弟弟们，沉声道：“连面对自己的死亡都毫无情感，虽然他们是我的亲弟弟，但我实在是，无法将他们视为人类啊！”

    “呜呜呜……”

    伽治流下了痛苦的眼泪，泪流满面的痛哭道：“我错了嘛？不，我没有错！为了向北海诸王复仇，我将我整个人生，我的一切，都献给了【杰尔马王国】的复活啊！”

    “斩夜！回答我，你说我这样做有没有错！”伽治流着泪大声的喊道。

    斩夜看着即将崩溃的伽治，仿佛看到了慕容复，他们两个，都是为了重现家族以前的辉煌，而把自己一生都搭了进去，变得冷酷无情，为了能重现辉煌，而舍弃一切。

    慕容复舍弃了深爱自己的表妹，舍弃了忠心耿耿的家仆，伽治则舍弃了自己的子女，可是到头来换来的是什么？只不过是一场空罢了，不得不说，这真是天大的讽刺。

    斩夜看着不甘心的伽治，平静的道：“我理解你的野心，为了曾经的荣耀，你付出了所有，甚至不惜牺牲自己的子女，剥夺他们的‘情感’，可是这样真得好吗，即便你以后重现了杰尔马王国以前的辉煌，可是那时候的你，又剩下什么，只不过是高高在上，空荡荡的一个位置罢了，而且你的理想，永远都不可能实现，现在的北海诸王，邪恶的被我们处决，善良的则加入了我们赤色革命军，成为了我们赤色革命军的一员，北海在我们赤色革命军的领导下，越变越好，你们永远都无法再复活杰尔马王国，现在的你失去了亲情，又失去了权利，那么到头来，你现在又剩下了什么？”

    斩夜的声音不大，但在伽治耳中，却如黄钟大吕，震耳欲聋，直击他内心深处，以前的记忆，如同幻灯片一样，不停地回放。

    年轻时，他打败北海诸王，意气风发。

    可是，没过多久，他就被北海诸王联手打败，把他赶出了北海，就是在那个时候，伽治下定了决心，一定要让“杰尔马王国”重现它的辉煌。

    随后，他作为科学家，加入贝加庞克的研究团队，没过多久，贝加庞克发现了血统因子，在看到血统因子理论的时候，伽治充满了狂喜，他知道，自己复兴“杰尔马王国”的希望找到了。

    这个研究所解散的时候，蓄谋已久的伽治逃了出来，并且把血统因子理论带了出来，后来，他回到了杰尔马王国，开始研究血统因子。

    没有过多久，他和研究人员就研究出了，血统因子的运用，开始制造克隆人，不过他没有满足，他又把目光瞄准了自己的孩子，他想让自己的后代，一出生就有强大的力量，好为他征战四方。

    可是……

    “伽治，我不要我的孩子，失去人的感情，即便他们以后变得如何强大，我都不要我的孩子，变成没有情感的怪物，伽治，我门的孩子是人，不是怪物，求求你，不要这样做，他门可是你的孩子啊！”

    伽治冷冷的看着，不断哀求自己的老婆，他没有理会她的哀求，依旧把她送进了手术台，强行进行了手术。

    可是，伽治小瞧了母爱的伟大，当一位母亲，想要守护自己孩子的时候，她们敢去做任何事，甚至是自己的命，也在所不惜。

    而他的老婆也不例外，为了不让自己的孩子，成为毫无情感的怪物，她毅然决然的注射了，可以干扰血统因子的烈性药，即便这种药，对她的身体伤害很大。

    伽治得知的时候，他很愤怒，为什么，为什么要阻止他实现梦想，难道自己对她不够好嘛！

    伽治很愤怒，不过，孩子生下来后，伽治又开始高兴起来，自己的孩子，和他预想的一样，从小便拥有了强大的力量。

    伽治很开心，不过，没过多久，山治被检查出没有获得强大的体质，只是和普通人一样。

    “爸爸，爸爸，救救我，救救我！”被伊治三人拳打脚踢，鼻青脸肿的小山治，眼神充满希望的向伽治求救着。

    路过的伽治，没有停下脚步，他很失望，自己的孩子，没有继承强大了力量，真是个废物。

    后来他又发现，山治居然喜欢上了做饭，这一下伽治彻底愤怒了，自己的儿子，怎么能做这种低下的事，伽治对他是彻底的失望了。

    砰……

    伽治亲手给山治戴上了铁头套，把他关了起来，并且宣布他死了，他想就这样抹去自己的污点。

    “等一下，我不要待在这种地方，快放我出去！！！”山治恐惧，害怕，无助的大喊着。

    伽治根本没有理会山治的大喊，转身就离开了这里，只留下了无助，被抛弃的山治。

    后来，山治逃跑了，他发现了，不过他没有阻拦，反而放走了他，只不过，不许山治再用文斯莫克的名字了。

    毕竟他是自己的儿子，离开这里，自己可以不用看见他，他也可以去过普通人的生活，就算是圆了自己老婆的梦了。

    再后来，蕾玖他们长大，果不其然，他们的能力很强，自己的梦想又近了一步。

    可是，这一切，都在今天破灭了，自己的理想，被残酷的事实，所破灭，而自己这个时候，才发现，自己引以为傲的儿子们，居然一点难过伤心的情绪都没有，在这一刻，伽治心凉了。

    错了，自己错了，虽然自己让儿子们获得了强大的力量，可是他们根本就没有情感，一个不知道荣辱的人，又怎么能守护好杰尔马王国呢？

    “啊啊啊……”伽治放声大哭起来：“错了，错了，一切都错了……”


------------

第二百三十八章 沐浴在赤色主义的光辉下吧！

    伽治想明白了，他后悔了，不过，这一切都已经晚了，自己就要被灭了。

    “呵呵，伽治，你想明白了嘛？”斩夜脸上带着和煦的笑容道。

    “明白了，明白了，我是彻底明白了，我错了，我不该把他们的情感剥夺，一个没有情感的人，怎么能守护杰尔马，又怎么能重现杰尔马王国的辉煌啊！”伽治感叹道。

    斩夜失望的摇了摇头，叹气道：“你还是没有明白问题的所在，你们的统治，只有威而没有德，只靠武力治理国家，而不施仁政，人们对你们只会惧怕，而不会爱戴，对你们只有愤恨，而没有归属，这样的国家，一开始的时候，还可以靠着武力镇压，但一定不会长久，等人民怨恨达到极点的时候，你们就像坐在一大堆干柴上面，只要别人在上面扔一丁点火星，这堆干柴就会快速的烧起来，把你们烧的一干二净。”

    “哈哈哈，斩夜你说的好听。”伽治大笑道：“这个世界本来就是弱肉强食，实力为尊，你说得这一套，根本没有作用！”

    “没有作用，那我们赤色革命军又怎么说呢？”斩夜轻笑道。

    “呃……”

    伽治被斩夜问的一愣，对啊，还有赤色革命军呢，我怎么把这茬忘了！

    “嘻嘻嘻，你们赤色革命军，还不是靠你和龙才有了今天，说了半天，赤色革命军还不是靠着强大的武力。”勇治轻笑道。

    “哈哈哈，斩夜，要是我有你这身实力，我也能做到你这样！”尼治大笑道。

    “哼，不是和你一样，而是做的比你更好。”伊治冷酷的道。

    “呵呵，即使你们有了斩夜的实力，你们也永远做不到斩夜的程度！”蕾玖轻笑一声道。

    “哈哈哈，蕾玖，你昨天才刚刚成为他的女人，这么快就帮他说话了嘛？”

    “呵呵，真是有了男人，忘了自己家人啊。”

    “哈哈哈，看来咱们这些弟弟，还不如她刚认识一天的男人重要啊。”

    砰砰砰……

    蕾玖一连三下，在伊治，尼治，勇治三人头上，一人敲了一下，给每一个人头上，都留下了一个大包。

    “唉，真是一群不可爱的弟弟们啊，别忘了，我可是你们的姐姐啊，有你们这么说自己亲姐姐的嘛？”蕾玖嘟着嘴道。

    勇治大怒道：“蕾玖，你……”

    “原谅绿，闭嘴！”斩夜不耐烦的道。

    “我叫绞盘绿，不叫原谅绿，还有原谅绿，是什么意思！”勇治气愤的道。

    斩夜看着一身绿的勇治，笑眯眯地道：“原谅绿，是一种很伟大的颜色，此绿一旦祭出，所有人都会原谅你，有道是，要想生活过得去，就得头上有点绿，我看你这么喜欢绿色，早晚会用到的，少年看开点，毕竟绿绿更健康嘛。”

    “……”勇治虽然不知道，斩夜说得是什么，不过总觉得有问题，于是聪明的没有顺着他说。

    “呵呵，斩夜，是不是觉得我说的对，所以你恼羞成怒了？”勇治嘲笑道。

    呦呵，这是跟自己叫板啊，哎呦嘿，我这小暴脾气，怼他，必须怼死他！

    “呵呵，垃圾！”斩夜瞟了一眼勇治，皮笑肉不笑的道。

    “你说谁是垃圾呢！”勇治大怒道。

    斩夜连忙摆了摆手，道歉道：“哦，对不起，我的意思不是说你，我的意思是说，你们都是垃圾！”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻特么的，说谁垃圾呢，真拿我不当回事啊，要不是我被绑着，我早就拍桌了。

    此话一出，勇治他们顿时怒火又高了几分。

    “斩夜，你这是什么意思，是瞧不起我们嘛？”伽治沉声道。

    “你说对了，我还真瞧不起你们。”斩夜盯着眼冒红光的伽治四人，朗声道：“你们刚刚说，我用的是武力，不可否认，革命是离不开武力的，但是，如果光靠武力的话，怎么会有那么多人支持我们；如果单靠武力，怎么会每到一个地方，人们都夹道欢迎，热情无比；如果单靠武力，怎么会有那么多，受苦受难的人翘首以盼！”

    “这不单单是靠武力能做到的，还需要真心实意的对待老百姓，只有用真心，才能换来别人的真心。”

    “我们赤色革命军，正是靠着真心实意的对待着，那些平民百姓，我们才能拥有今天，虽然他们每一个人的力量很弱，但是千千万万个人聚集在一起，力量却会很强，他们就像海洋里的水，全部汇集在一起，变成汪洋大海，安静时，可以载船载人，狂暴时，可波涛汹涌，势不可挡！”

    ……

    “即便赤色革命军没有，像我和龙这样的战力，它也不会消失，它终有一天，会推翻腐朽的政府，重塑青天！”

    斩夜说得很多，让伽治听得心神震撼，以往坚持的理念，在这一刻，被破坏的摇摇欲坠。

    “不，你在说谎，人民的力量，怎么会如此强大！”伽治额头冒着汗，犹不相信的道。

    斩夜耸了耸肩，道：“可事实就是如此，不管你信不信，反正我是信了。”

    “我不信，我不信，我不信……”伽治疯狂的大吼道。

    “既然你不信，那么，我就让你看一看好了！”

    斩夜说完，见闻色霸气放出，把自己赤红一片的心，完全展示在他们的面前，直冲他的心灵深处。

    拥有见闻色霸气的伽治，瞬间就陷入了赤色的海洋里，里面充斥着，无数人民群众对于自由平等的渴望，对于推翻腐朽政府的决心。

    富强、民主、文明、和谐。

    自由、平等、公正、法治。

    爱国、敬业、诚信、友善。

    每一个词都狠狠地撞击在伽治的心中，将他这么多年来的信念，击的粉碎，换上了赤色主义的核心价值观。

    经过赤色理念洗礼后，伽治额头冒着冷汗，靠在椅子上，内心久久不能平静，脑海里充斥着各种的核心价值观，让他的脑袋都大了几分，差点都崩溃了。

    “不要再让我看了！”伽治大声道。

    这种核心价值观的冲击力太大，让伽治感到了害怕，他害怕在这么下去，自己一生坚持的理念，将会不保。

    “伽治，请认真的感受，赤色主义的美好吧！”

    斩夜没有停下，反而又加大了心灵的传输。

    “啊啊啊……不要……不要……”

    伽治痛苦的大喊着，想要逃离这里，不过在赤色主义光辉的照射下，伽治痛苦的脸色，渐渐变得平和起来，直到最后伽治露出了一个微笑。

    伽治再次挣开眼睛的时候，整个人的气质，都变得平和起来。

    “赤色主义才是真正的为了人民，斩夜主席，我想成为一名无产阶级革命战士！”

    这一刻，伽治内心一片赤红！


------------

第二百三十九章 重聚（二合一）

    伽治接受了赤色主义后，内心中，杂乱的声音，随之彻底消失，整个世界都开始变得美好起来。

    伽治愧疚的看着蕾玖，道：“对不起，蕾玖，这么多年来，我对不起你们太多了，尤其是你们的母亲，我……我真是该死！”

    “不，父亲，你不用说了。”蕾玖打断伽治的话，摇了摇头，微笑道：“我相信，母亲要是能看到你现在的样子，她一定会原谅你的。”

    伽治老泪纵横的看着蕾玖，不停的道：“蕾玖，谢谢，谢谢你能原谅，像我这样糟糕，混蛋的父亲。”

    斩夜看着前后变化很大的伽治，把他身上的绳索解了下来，微笑道：“伽治，你想明白了嘛？”

    “想明白了。”伽治粗狂的脸上，此时柔和了不少，淡然笑道：“通过斩夜你刚刚给我的当头棒喝，我终于明白了，为何你们赤色革命军，可以得到那么多人拥护，你们为何你们会那么热情的称呼彼此为同志。”

    “我一生都在为了复兴杰尔马王国，忙忙碌碌，如今我才明白，其实，我比这个世界上大多数人都幸福，世界上还有那么多的人在受苦受难，我却还不满足，真是贪心不足啊。”

    “那你现在还想恢复，你们杰尔马王国的辉煌嘛？”斩夜道。

    伽治摇了摇头，缓声道：“不需要了，即便我真的恢复了，杰尔马王国的辉煌又能怎么样，无法给人民群众带去幸福的人，即便是当上了国王，这个国家也一定不会长久。”

    “恭喜你，终于脱离了魔障，不知道你以后想去干什么呢？”斩夜淡淡的笑道。

    伽治看着伊治，尼治，勇治三人，道：“我想跟着你干，还有我想，研究一下，能不能让他们重新拥有情感。”

    “哈哈哈，父亲，你变得懦弱了。”

    “哈哈哈，情感，我们才不需要。”

    “斩夜，你休想让我们也听你的话！”

    砰……

    蕾玖重重的敲了一下勇治的头，在他头顶的大包上，又打出了一个小包。

    “闭嘴！”蕾玖厉声道。

    “蕾玖，你……”勇治怒道。

    “怎么还想挨揍嘛？”蕾玖瞟了一眼勇治，淡淡的道。

    勇治聪明的摇了摇头。

    “呵呵，那你应该叫我什么？”蕾玖淡淡的笑道。

    “姐姐！”勇治倔强的道。

    “那斩夜呢？”蕾玖笑容灿烂的道。

    勇治本不想叫，可是在蕾玖拳头的威胁下，本着好汉不吃眼前亏，不甘的对斩夜道：“姐……夫！”

    蕾玖满意的摸了摸勇治的头，高兴的笑道：“呵呵，这才是我的乖弟弟嘛。”

    伊治和尼治看着头上长角，恶魔形态的蕾玖，不屑的看着勇治，这个笨弟弟，真是笨得要死，没看现在蕾玖是斩夜那头的嘛，一点教训都不长，活该被打。

    至于斩夜，看着一脸倔强的妻弟，心中大乐，哎呀，这种老婆帮着打小舅子的生活，真是太美好了。

    这个老婆娶的值啊，不仅救了自己，还为了自己和家人大大出手，甚至还把她自己爸爸给绑了……哎，等等，怎么听着，我特像一个把人家女儿糟蹋了，而且还把人家全家给绑了，然后还让人家给自己赔礼道歉，十恶不赦，缺德带冒烟，无恶不作的大坏蛋啊？

    不不不，这一定是我的错觉，我可是一个好人来着。

    “咳咳，蕾玖给他们松绑吧。”斩夜看事情已经解决了，于是示意蕾玖给他们解绑。

    蕾玖笑容满面的道：“好的。”

    随后，蕾玖笑容满面的给他们解绑，伽治也跟着蕾玖动手给他的儿子松绑。

    现在的蕾玖很开心，这么多年来偏执的父亲，今天居然被斩夜给打醒了，这么多年来，她还是第一次看到，如此慈祥的父亲，虽然以前的父亲也很慈祥，但那只是因为他们的实力强大，君不见山治，从小就被伽治厌恶嘛？

    想到山治，蕾玖不禁有些想念起自己的弟弟了，那个温柔，善良的弟弟，真是想念啊，也不知道他现在怎么样了。

    把伊治他们身上的绳索，解下来之后，斩夜一一把他们身上的禁制解除。

    斩夜最后把勇治的禁制解除后，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“勇治啊，以后要做个好人啊。”

    勇治：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    好人你大爷，瞧瞧你做的那些事，打岳父，揍小舅子，最后还装好人，要不是我打不过你，我早就打的你满脸桃花开了。

    斩夜看着愤愤不平的勇治，轻笑道：“勇治啊，想什么呢，说出来听听呗。”

    勇治看着笑眯眯的斩夜，冷声道：“不用你管！”

    说完，勇治拿起桌子上的武装服，就气呼呼的坐到了一旁。

    “不好意思啊，斩夜，我儿子不懂事。”伽治道歉道。

    “没事，我理解。”斩夜摆了摆手，示意伽治不用解释，紧接着又道：“岳父，不知道你以后有什么打算呢？”

    伽治正色道：“斩夜，我想加入你们赤色革命军，我这一生犯过太多的罪了，我想去赎罪，我想为那些受苦受难的人，做一些我应该做的事。”

    斩夜大笑道：“哈哈哈，当然好了，我们赤色革命军非常欢迎，想你们这种的有志之士。”

    伽治对着自己的子女点点头，随后五人一同站在斩夜面前，单腿跪地，郑重的道：

    “我伽治，蕾玖，伊治，尼治，勇治，在此宣誓，我文斯莫克家族所统治的杰尔马王国，今天接受赤色革命军的改编，成为赤色革命军的一员，为了无产阶级革命而战斗终生！”

    “哈哈哈，好，我答应了。”

    斩夜大笑道：“不过，现在能不能先吃饭，我刚刚可没吃饱。”

    “哈哈哈，当然没有问题，叫人在准备一桌饭！”伽治大笑一声，对着外面的人喊道。

    “是！”门外的女仆答应一声，随后去厨房准备吃的。

    其实门外的人，早就知道里面发生了什么，可这是人家一家子的事，这种事，身为下人的他们，可不敢管。

    不多时，一桌子菜又上齐了，众人又开始吃了起来。

    至此，杰尔马王国的事，算是彻底解决了，而斩夜这边也多了杰尔马这么一个强援。

    众人刚吃完饭不久，一名杰尔马的士兵，走了进来。

    “报告总帅，外面外面有人找斩夜大人。”

    “找我？”斩夜一愣，道：“是谁啊？”

    “斩夜大人，是你的伙伴。”

    “是娜美他们！”斩夜高兴的跳起来，道。

    刚刚斩夜还想着，一会儿给娜美打个电话，告诉他们自己在哪呢，没想到这么快娜美他们就来了。

    “斩夜，你是说娜美她们来了嘛？”蕾玖有些紧张的道。

    “恩。”高兴的斩夜，点点头，对着蕾玖道：“没错，是娜美他们，走吧，我们去见他们。”

    “恩！”蕾玖点点头道。

    “哈哈哈，我正好想要看看斩夜你的伙伴呢，走吧，我们都去。”伽治大笑道。

    “哈哈哈，走走走，快带我去见他们。”斩夜急不可耐的对士兵，道。

    “是！”

    随后，斩夜就带着蕾玖他们慌忙向着港口走去。

    不多时，斩夜他们就到了港口。

    港口处，娜美他们正在船上等着斩夜的到来。

    “娜美！”斩夜在看到娜美的第一时间，大声喊道。

    船上的娜美，在看到斩夜出现的那一刻，心中的石头是彻底放下了。

    噼啪……

    电弧一闪，娜美瞬间消失在原地，在出现时，已经到了斩夜面前。

    “斩夜！”

    娜美死死的抱住斩夜，喜极而泣道：“太好了，你没事！”

    斩夜拍了拍娜美的后背，笑道：“呵呵，我怎么可能会有事，你男人可是很强的。”

    这时，罗宾他们也陆续过来了。

    “喵喵，斩夜哥哥。”

    “骑士！”

    “老公！”

    “呦嚯嚯嚯，船长！”

    “老大……”

    佩罗娜，琉璃，Baby-5，布鲁克四人一同向斩夜扑来。

    斩夜先是一脚把布鲁克踹开，随后把琉璃三人搂在怀里。

    布鲁克幽怨的看着斩夜，道：“船长，你这么重色轻友，你会失去我的！”

    “呵呵。”斩夜从软玉温香里，艰难的把手伸出来，不在意的摆了摆手，道：“去去去，别捣乱，没看我们一家人正在叙旧嘛？”

    咔……

    布鲁克瞬间石化。

    特么的，这个有异性没人性的船长。

    “嘿哈哈，布鲁克，船长是什么人，你还不知道，都这么多次了，你还记不住嘛？”巴托洛米奥嘲笑道。

    布鲁克道：“我当然知道了，我可都记在脑子里了，啊，虽然我没有脑子。”

    “没有脑子，哈哈哈，布鲁克你承认自己没有脑子了。”巴托洛米奥在地上打着滚大笑着。

    瞬间所有人都被布鲁克的骨头笑话，给逗得哈哈大笑起来。

    “呵呵呵，布鲁克，脑子是个好东西，我希望你有！”罗腹黑的笑道。

    “啊哈哈，没有脑子，布鲁克，你这个骨头笑话，是你讲得做好的笑话了。”波妮也忍不住大笑道。

    “呵呵呵……原来布鲁克，你没有脑子，哎呀，果然是没有脑子啊。”罗宾打量了一下布鲁克，认真的道。

    “性·骚扰骨头，居然这么说自己，真是难得。”卡莉法推了推眼睛，折射出冷冽的光芒，道。

    “呵啰呵啰呵啰，布鲁克，不要难过，即便你没有脑子，我们也不会嫌弃你的。”

    “喵喵，布鲁克，你还有旺达他们一群犬毛皮族人，在默默的喜欢你。”

    ……

    “呜呜呜……”布鲁克空洞的眼眶，流着泪，无力的道：“你们等着，晚上我去找你们！”

    “哈哈哈……”

    众人玩玩闹闹一阵之后，斩夜也把离开船之后发生的事情，简单的给众人讲述了一下，随后，斩夜把蕾玖一家，介绍给了众人。

    斩夜指着蕾玖，对娜美他们道：“娜美，这是几位是伽治，伊治，尼治，勇治，蕾玖，蕾玖可是我的救命恩人，是她在我中毒的时候，给我解的毒。”

    娜美伸手，握住蕾玖的手，感激道：“谢谢你，要不是你，恐怕斩夜就死了。”

    “没事，这是我应该做的！”蕾玖和娜美握了握手，微笑道。

    “应该做的？”

    众人人看了看成熟美丽的蕾玖，又看了看一脸淡然的斩夜，有奸情！

    娜美当然也瞧出来，蕾玖和斩夜两人关系不一般，看来，家里又多了一口人。

    娜美狠狠地白了斩夜一眼，转而对蕾玖道：“呵呵，以后我们就是一家人了，有什么问题，就和我说。”

    “那就请多多关照了。”蕾玖微笑道。

    斩夜看着白了自己一眼的娜美，他知道今天晚上有罪受了，不过，这一关算是过了。

    “呵呵呵……看来我的小男人，这次收获颇丰啊。”罗宾淡淡的笑道。

    “哼，性·骚扰，真是个色狼！”卡莉法不满的道。

    “就是，就是。”一旁的琉璃无比赞同的道。

    “哼！”波妮狠狠地咬了一口辣条，就像是咬某人一样，不再看他。

    “哈哈哈，众位，还是先到屋里坐吧。”这时伽治，对着众人道。

    “对对对，我们还是先去屋里坐吧。”在火上烤的斩夜，马上道。

    “那就多谢伽治先生了。”娜美淡淡的笑道。

    随后众人，和伽治进入城堡，开始闲谈起来，通过聊天，娜美他们也知道了斩夜在这里做的事，以及蕾玖成为斩夜老婆的事实。

    一开始的时候，娜美还有些心气不顺，不过后来，蕾玖送给娜美很多珠宝，瞬间娜美就笑口言开起来。

    至于这个办法嘛，当然是斩夜教的喽，早在昨天，斩夜就把娜美她们的性格告诉了蕾玖，聪明的蕾玖，马上就知道怎么办了。

    伽治和斩夜他们聊了一会，随后就离开了。

    在他们离开后，娜美，罗宾，佩罗娜，Baby-5，带着斩夜就去了另一个房间。

    砰……

    娜美重重的把门关上，看着斩夜道：“我的‘好’老公，说说，你为报救命之恩，以身相许的事吧！”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    “娜美，这次真不是我的问题。”

    斩夜急忙给娜美她们解释，随后就把怎么个蕾玖发生关系的过程讲述了一遍。

    “哼，我才不管那么多，总之就是你不对！”娜美蛮横的道。

    斩夜：“……”

    他能怎么办，谁让娜美是他老婆啊，当然要哄喽。

    随后，斩夜连忙赔不是，许诺，等等，过了好久，终于把四人，哄开心了。

    “好了，反正，我也知道你改不了这个好色的毛病，这次我就原谅你了！”娜美最后松口道。

    “多谢不杀之恩！”斩夜抱住娜美，感动的道。

    “去去去，去找你的蕾玖去！”娜美嫌弃的把斩夜推开。

    “嘿嘿，我还是陪我最爱的娜美呢。”斩夜厚着脸皮，陪笑道。

    “对了，娜美，你说你昨天就来找我了，怎么这么久才到啊？”斩夜疑惑的道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑道：“那是因为，有人拦住了我们。”


------------

第二百四十章 倒霉蛋艾斯

    “有人把你们拦住了，是谁？”斩夜好奇的问道。

    “呵呵呵……”罗宾轻笑道：“这个人你也认识，就是艾斯。”

    “艾斯？”斩夜疑惑的道：“你们怎么碰到他了？”

    “这还不是你的原因。”娜美白了一眼斩夜道。

    “我的原因？”斩夜指了指自己，更加的疑惑了。

    “呵罗呵罗呵罗，笨蛋骑士。”佩罗娜笑着给斩夜解释道：“你不是要去打白胡子嘛，作为他儿子的艾斯，当然不会坐视不理了，所以就单枪匹马来找你，想要阻止你去找白胡子，不过他挺倒霉的，我们那时候正急着找你，可是他不依不饶，死皮赖脸的想要见你，于是被急着找你的娜美姐，给揍了一顿，当然了，也没太严重，就是把他揍了个半死而已。”

    斩夜：“……”

    打了个半死，还不严重，那啥叫严重，难道非得把人家打死了才叫严重吗？

    “哼，不是我想打他，谁让他说什么都不听，非要拦着我们，不让我们走，我当时已经很克制了，谁想到他这么不禁打，我还没用力，他就倒下了。”娜美冷哼道。

    斩夜：“……”

    斩夜能说什么，毕竟娜美可是他的老婆啊，不过，艾斯你也是，你惹谁不好，非要惹娜美，娜美我都惹不起，你也敢惹，唉，倒霉的娃啊。

    “那现在艾斯怎么样了？”斩夜询问道。

    “你放心吧，他没事，我已经让罗给他治疗好了，大概今天就能醒，我让布鲁诺在船上看着他呢，不过说起来，艾斯现在实力要比两年前厉害了不少，霸气已经学会了，看样子是知耻而后勇了。”娜美淡淡的笑道。

    斩夜点点头道：“毕竟他可是在两年前，吃了那么大的亏，他又不是笨人，当然会重点修炼霸气的，他现在有这样的增长根本不意外。”

    “呵呵呵，不过说起来，他在弥补了不会霸气的短板后，他的实力已经达到了大将级别，虽然只是最弱的大将水平，不过作为布鲁克他们的陪练，刚刚好，反正受伤了也不要紧，有罗在，他会很快的好起来的。”罗宾淡淡的笑道。

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    罗宾，你是恶魔吗，不仅把人家打了，还有如此折磨人家，这样真的好吗？

    斩夜现在都能想象的到，以后艾斯暗无天日的生活，每天先是被打个半死，然后罗丢给他一个治疗，让艾斯再次满血，然后再次被打个半死，如此周而复始，永不停歇，想想都替他感到悲哀啊。

    不过话说回来，好像艾斯这一辈，仿佛就没有顺过。

    艾斯还没出生呢，自己老爸就挂了，紧接着，海军就是对他一通搜捕，想要在他出生之前，就把他给弄死，要不是他妈坚持不生他，他早就挂了。

    后来，他好不容易降生下来，可是他妈刚生下他不久，就找他爸去了，于是乎他成了一名孤儿，好在他爸的好友卡普够意思，把他抚养长大，要不然，他就是真·孤儿了。

    不过，你以为这样就完了吗，为了让艾斯当海军，卡普从他小的时候，就用爱的铁拳，教育他，不过怀揣成为海贼王伟大梦想的艾斯，没有妥协，坚强的挺了过来。

    等他长大成人后，艾斯终于出海了，不过还没等他好好的装下逼，就被白胡子给抓了，然后这通调教，最后把他成功的调教成了，白胡子可爱的儿子。

    艾斯成为了白胡子的儿子之后，不仅当上了二番队队长，而且还拥有了从小就渴望的父爱，这一下，艾斯觉得完美了，可惜没过多久，他手下黑胡子杀了同伴逃跑了。

    艾斯当时就怒了，打脸啊，这特么是打自己脸啊，这是让他在他爹面前丢脸啊。

    艾斯是什么人，他可是烧烧果实能力者，不点火的时候，他都全身冒火，更别说黑胡子火上浇油啦，艾斯那火爆的脾气，当时就炸了，谁劝都不听，毅然决然的跑出去，去找黑胡子，想要清理门户。

    可惜，艾斯装13不成，反被艹，不仅没把黑胡子抓住，还把自己搭进去了。

    把自己搭进去不要紧，世界政府还知道了他的身份，并且利用他，把白胡子引来了，想要消灭白胡子，幸亏有斩夜他们帮忙，要不然他就是千古罪人了，遗恨终生。

    不过即使这样，艾斯内心也备受煎熬，因为救自己的原因，白胡子海贼团，也是损失惨重，无数人为了他而死去，所以这两年来，他疯狂的修炼霸气，想等一天，报仇雪恨，可惜还没等他报仇呢，黑胡子就被斩夜给载了。

    总起来说，艾斯的一生，过得相当倒霉，只要生活变得美好一点，这个世界就会背后捅他一刀，让他再次陷入悲伤之中。

    至于这次，更是如此，这次，艾斯真没有想和娜美他们动手，他只是想来这里套套交情，劝斩夜不要去找白胡子，可惜他来的不凑巧，娜美当时正急着找斩夜，哪有功夫听他的叽叽歪歪啊，于是乎，艾斯又悲剧了。

    想到这些，斩夜都替艾斯感到心酸。

    啵噜啵噜……

    正在斩夜回顾艾斯倒霉一生的时候，娜美的电话虫突然响了起来。

    娜美从怀里掏出电话虫道：“喂！布鲁诺有什么事嘛？”

    “娜美姐，那个艾斯醒了，他吵着要见船长。”

    “哦，见我。”斩夜一愣，随即轻笑道：“好啊，我正好也想见见他呢，布鲁诺，我们一会儿就到。”

    “是！”

    咔嚓……

    斩夜把电话挂断，对着众女道：“走吧，让我们去看看艾斯要说什么吧。”

    “呵呵，好的！”众人点头笑道。

    随后，斩夜带着娜美几人，回到了船上。

    船上的艾斯，没有被娜美用海楼石手铐拷起来，用娜美的话说，人都被她打伤了，在拷着人家就有些不合适了。

    当然这些都是建立在，艾斯是萨博哥哥的情分上，娜美还是能相信，艾斯不会做出什么过分的事的。

    “呦，艾斯，你好，两年没见，看样子，强壮了不少啊。”斩夜真心实意的道。

    艾斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    强壮个屁啊，跟你媳妇没打多久，我就被打成了半死，你这是来笑话我的嘛，他喵的果然是两口子啊。

    “斩夜船长说笑了，我可不是你妻子的对手，我可是被她打了个半死呢。”艾斯眼神幽怨的看了眼娜美，礼貌的道。

    斩夜摆了摆手，【真诚脸】道：“呵呵，我没说笑，你真的变强壮了，要是一年前，你遇到娜美，就是被秒的命，如今你能和娜美打上一会才败，你真的是变强了呢。”

    艾斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    扎心了，老铁！

    这夸人的方式，真……他娘的想打人啊，不过他喵的自己还打不过，真真是悲哀的世界啊。

    PS：艾斯：娜美，你说你没对我做过分的事，那你为啥要把我打个半死！

    娜美：我真没做过分的事啊，我虽然打了你，但我让罗把你治好了，要不然你怎么会这么活蹦乱跳的啊，我还没让你说谢谢呢。

    艾斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻
------------

第二百四十一章 斩夜：走，艾斯，看我去打你爹！（求月票，推荐票！）

    斩夜看着浑身笼罩住，怨念气息的艾斯，笑了笑，转移话题道：“说说吧，你找我干什么？”

    艾斯压下心中揍人的冲动，心平气和的对斩夜道：“我想请你不要去杀我老爹。”

    “杀你老爹？”斩夜愕然道：“这是从何话讲，我没想过杀你老爹啊？”

    艾斯一脸【你休想骗我】的表情，道：“你就不要骗我了，你来新世界的目的，不就是四皇嘛，如今四皇已经被你杀了两个，接下来，就是我们白胡子海贼团和红发海贼团了吧。”

    “……”斩夜这下明白了，感情这是误会了。

    “呵呵呵，艾斯，你误会了，我没有想要杀白胡子，我之所以杀凯多和大妈，那是因为他们作恶多端，所以我才把他们杀了，至于白胡子和红发，他只是想和他们谈一下，让他们不要做海贼而已，当然你们要是能加入我们赤色革命军，那就更好不过了。”

    艾斯的神情没有变化，还是一副担忧的样子。

    “斩夜，你觉得老爹会答应你的要求吗，他不会的，到时候，你们一定会大大出手，虽然我不想承认，但是我老爹已经老了，他不是你的对手，我不想我老爹死，所以我来阻止你。”

    斩夜这下算是彻底明白了艾斯的忧虑了，经过了顶上战争一战，他们都明白了，白胡子老了，他无法为他们遮风挡雨了，现在该是他们来替老爹遮风挡雨的时候了。

    不过，这不是阻止他的理由。

    斩夜深吸了一口气，郑重的道：“艾斯，不管你信不信，我自始至终，都没有想过杀白胡子，至于找白胡子这件事，我是不会放弃的，我这次来新世界，就是为了消灭海贼，像你们这样没有迫害过平民的海贼，我不会杀你们的，我只需要你们从今往后，不要再用海贼之名就好，至于你们以后是叫探险团还是冒险团，我都不管，总之你们不能叫海贼。”

    “这么说，你非要找我老爹不可了？”艾斯问道。

    “嗯！”斩夜点点头，肯定道。

    艾斯想了想，咬牙道道：“斩夜主席，只要你不去找老爹，我就加入你们赤色革命军，为你们赤色革命军战斗终生。”

    斩夜摇了摇头，道：“解决海贼，这是原则问题，我们赤色革命军容不得妥协，如果我们不把海贼彻底消灭，那么以后将有无数的人，前仆后继的去当海贼，这个世界上的人名群众，就永远得不到安全的保障！”

    “斩夜主席，你真的不能考虑一下嘛？”艾斯急切的道：“我保证，我是真心实意加入你们赤色革命军的，只要你不去见我老爹，我做什么都可以！”

    斩夜哭笑不得的看着艾斯，无语的道：“艾斯，我真的没有想杀白胡子，我只是想和他谈谈。”

    谈谈？你骗鬼呢，你说谈谈，到时候，还不是要打一场。

    “斩夜，我不会让你去见老爹的，即便是拼掉我这条命，我也在所不惜！”艾斯目光决然的道。

    “呵呵。”斩夜轻笑一声，随即对着艾斯脑袋就是一个暴栗。

    砰……

    “啊啊啊啊啊啊……好痛！”

    艾斯双手捂着头，抱头蹲守在地上，对着斩夜大喊道：“斩夜，你卑鄙，居然偷袭！”

    砰……

    斩夜又是一个暴栗，不屑的道：“我偷袭你大爷啊，我是光明正大的好不好！”

    “可恶，斩夜，我和你拼了！”

    艾斯大吼一声，开始元素化，向斩夜进攻。

    “火拳！”

    “火拳你大爷啊！”斩夜根本不给艾斯出招的机会，在他未出招之前，抬起一脚就把他给踢飞了。

    嘭……

    “噗……”

    小火人艾斯，猛的吐出一口鲜血，就这样倒飞了出去。

    倒霉的艾斯，本不会这么狼狈的，可惜昨天他被娜美打了个半死，虽然被罗治好了，但那还得修养一段时间才行，于是乎，病号艾斯，就这么被踹飞了。

    “我还会再回来……啊，不对，我掉海里了。”

    噗通！

    一声水花四溅的声音中，艾斯以完美的【后背·平沙落雁式】，扎进了海里。

    10分，完美的大水花，如同烟花一样美丽。

    “额……用力大了。”

    斩夜看到掉进海里的艾斯，马上就想起，艾斯还是个病号呢，这一脚艾斯根本承受不住。

    斩夜叹了口气，看着旱鸭子艾斯，得，还得下水救他，早知道刚刚力气就用小一些了。

    随后，斩夜下水把艾斯救了上来。

    “艾斯，你没事吧！”斩夜关心的问道。

    “咳咳……”艾斯吐了两口水，恶狠狠地看着斩夜：“可恶，居然打病号。”

    斩夜：“……”

    靠，自己救了他，居然还骂自己，真是恩将仇报。

    “额……既然这样，你在下去凉快凉快吧。”斩夜笑眯眯的道。

    艾斯：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，你这是啥意思？

    还没等艾斯想明白，他就看见斩夜伸出了罪恶的小手，一推，随后艾斯就感到脚下一空，又掉进海里了。

    “斩夜，我@#*$”

    “呵呵，斩夜干的漂亮！”罗宾腹黑的笑道。

    “哎，自作孽不可活啊。”娜美感叹道。

    “呵啰呵啰呵啰，记吃不记打，活该！”

    “老公，要不要，我去拿海楼石。”Baby-5询问道。

    “不用，他还翻不起什么大浪。”斩夜摇摇头道。

    随后，斩夜再次把艾斯救上来，这一次，艾斯不再说话了，哼，好汉不吃眼前亏。

    斩夜看着艾斯，伸出两个手指道：“艾斯，我现在给你两个选择，第一种，我们给你戴上海楼石手铐，把你拷到白胡子那里。”

    “第二种，就是你乖乖的在船上待着，和我们一起去白胡子那里，请问你选择第几种啊？”

    “哼，那还用想嘛，我选第二种！”艾斯没有好气的道。

    斩夜微笑道：“呵呵呵，好，既然你选择了第二种，那么，你可要乖哦，要不然……呵呵……”

    “我知道！”艾斯冷冷的道。

    斩夜看着冷冰冰的艾斯，没有在意，毕竟自己把他弄到海里两次，而且娜美还把他打了个半死，有点小情绪，还是可以理解滴。

    把艾斯的事情解决了，斩夜给龙打了一个电话，让赤色革命军派人来改编杰尔马王国。

    龙听到斩夜把杰尔马王国，都给争取过来了，心里那叫一个佩服，斩夜主席，这拉队伍的速度，自己真是比不上啊。

    很快赤色革命军的人就过来了，开始在这里的工作。

    第二天，斩夜他们就和伽治他们告别，离开了这里。

    至于蕾玖，没有跟斩夜离开，而是留了下来，帮助赤色革命军的同志展开工作。

    斩夜明白蕾玖这么做，是为了什么，于是乎，在走的前一晚，好好的陪了她一晚，当然这是经过娜美允许的。

    现在娜美已经把蕾玖当成自家人了，对于自家人，娜美可是大方的很，当然钱除外。

    离开了杰尔马王国，斩夜站在甲板上，拍了拍身边的艾斯，恶趣味的笑道：“艾斯啊，你很快就能见到你老爹了，现在是不是想想都有些小激动啊。”

    艾斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    特么的，泥垢了！

    “斩夜，你再说，我真急眼了！”艾斯咬牙切齿的道。

    “好好好，我不说。”斩夜连忙摆了摆手，道：“我们换个话题，走，艾斯，看我如何打你爹！”

    “斩夜，我和你拼了！”

    嘭……

    “啊……”

    “哎呀，不好，艾斯的伤口又裂开了，罗快点来救人啊！”

    PS：大海上，艾斯拦住了纵横四海号。

    娜美：艾斯，斩夜真的不在，要不然你等几天再来。

    艾斯：不听，不听，王八念经，斩夜，不出来，我就不走了。

    娜美：他喵的，一亿伏特！

    轰……

    艾斯，重伤！
------------

请假条

天气闷热，心情烦躁，写不下去，所以请个假（嘿嘿，终于可以放个假休息一下了）。

    咳咳，所以今天木有更新，就这样，走了～

    (≧ω≦)/
------------

第二百四十二章 再见白胡子

    莫比迪克号。

    白胡子坐在甲板的沙发上，旁边放着薙刀，端坐在那里，静静地等待着斩夜的到来。

    过了不知多久，在瞭望台观察的手下，跑到白胡子面前，道：“老爹，斩夜来了，他现在要见你！”

    “哦，让他过来。”白胡子不在意的道。

    “是！”

    不多时，纵横四海号，到达了莫比迪克号近旁，抛锚站定。

    砰……

    连接两艘船的木板搭好，斩夜对着身旁的艾斯，微笑道：“走吧，跟我去见你爹。”

    “哼！”艾斯冷哼一声，也不理斩夜。

    斩夜看着傲娇的艾斯，摇了摇头，伸手拿起一人来高的酒坛子，带着艾斯，迈步就向莫比迪克号走去。

    嘭嘭嘭……

    斩夜一步一顿的向上走来，白胡子海贼团手下的喽喽们，一个个噤若寒蝉，分开两旁，让开中间的道路，全身戒备的盯着斩夜。

    “呵呵，白胡子，我们又见面了。”斩夜走到白胡子面前，朗声笑道。

    “老爹，对不起！”艾斯快步走到白胡子，双腿跪下，一躬倒地，愧疚的道。

    白胡子看着跪在自己面前的艾斯，眼神中充满了慈祥，微笑道：“无需道歉，身为父亲，岂会责怪爱护自己的儿子呢？”

    “老爹！”艾斯抬头，泪流满面的看着白胡子，哽咽的道。

    白胡子伸手把艾斯拉起来，看着他身上缠着的纱布，关爱的道：“艾斯你受苦了。”

    “老爹，我不苦！”艾斯眼睛里泛着泪花道。

    艾斯：(Ｔ▽Ｔ)

    还是老爹疼我啊，这些日子，我简直是过得地狱般的日子，每天被强迫当斩夜手下的陪练，我伤都还没好呢，就让我当陪练，简直是恶魔，不，恶魔都没有他坏。

    而且每天都被斩夜的伙伴，根本不顾及自己这个病号，轮流挑战，把打得遍体鳞伤。

    本以为受伤了，就不用让自己当陪练了，没想到那个可恶的斩夜，居然会一种神奇的力量，可以加速自己内伤的痊愈，让自己第二天又生龙活虎起来，接着当陪练，然后再被打伤，然后再治疗好。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻而且，自己不打还不行，不打他就威胁杀了白胡子，特么的，这个斩夜哪是什么大救星，大好人啊，简直就是大恶魔！

    不过，艾斯虽然嘴上这么说，但是在这几天里，他明显感到自己的实力，提升了一些，虽然不多，但是这才几天而已，要知道自己以前，即便是练上个一个月，都没有这几天增长的快，而且自从他达到大将级别后，他明显感到实力很难提升，到现在也没有提升多少，可是没有想到自己只是跟着斩夜几天，实力就得到了增长。

    艾斯不是笨人，细心一想，就发觉自己能如此快速的提升，是和斩夜每天给他身体输送的那道能量有关。

    在发现这个后，艾斯每天的陪练工作，再也不埋怨了，顿时起劲起来。

    白胡子让艾斯退到一旁，嘴角上扬，俯视着斩夜，淡淡的道：“混蛋小鬼，这些日子‘多谢’你照顾我的儿子了。”

    “哈哈哈，这是我应该做的。”斩夜轻笑一声，一脸真诚的道：“不过，身为父亲的你，应该多管管自己的儿子，艾斯的性格太冲动了，以后他在这方面会吃亏的。”

    斩夜说得很真诚，可是他说得是白胡子，是白胡子海贼团，所有人的老爹，于是乎，白胡子海贼团的船员，一个个的群情激奋起来。

    “斩夜，你说谁冲动呢！”艾斯怒吼道。

    “斩夜，老爹才不是你能够说的！”

    “老爹的大恩大德，根本不是你能够理解的！”

    “斩夜，敢说我们老爹，小心我砍死你！”

    “斩夜……”

    斩夜看着群情激愤的小喽喽，不在意的笑了笑，随后面色一沉，眼神一凝，淡淡的道：“聒噪！”

    嗡……

    霸王色霸气！

    瞬间，一股睥睨四方，雄霸天下的气势，从斩夜体内的向外散发而出，瞬间就震慑住了这些人的心灵，同时斩夜的霸王色霸气，还把船栏压得破碎。

    砰砰砰……

    那些心里承受力差的，连反应都没有反应过来，眼翻白眼，一个个的昏迷了过去。

    马尔科额头冒着汗，惊疑不定的道：“喂喂喂，好恐怖的霸王色霸气啊，这个要比红发的霸气强悍多了。”

    “好厉害的霸气，他的实力变得更强了。”乔兹直直的看着斩夜，凝重的道。

    “库啦啦啦，斩夜你这个霸气的小鬼，实力又变强了。”白胡子看着霸气外漏的斩夜，大声的笑道。

    “失礼了，刚刚太吵了，我没有和你说，就把他们弄晕了。”斩夜面带微笑，歉然的道。

    “库啦啦啦，赤色革命军的主席，果然是霸气外露啊，你这个混蛋，哈哈哈……”白胡子不在意的笑道。

    斩夜耸了耸肩，笑道：“呵呵，我来这可没有想和你动手，我们还是喝喝酒，聊聊天的好。”

    “喂，斩夜你这个混蛋，来这里到底想要干什么！”马尔科沉声道。

    斩夜扭头一看是马尔科，微笑道：“呦，菠萝头，是你啊，要不要加入我们赤色革命军啊。”

    马尔科：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “说谁是菠萝头呢，你才是菠萝头！”马尔科怒道。

    乔兹看了眼斩夜，对着白胡子道：“老爹，要不要我们……”

    白胡子摇了摇头，道：“不用，看样子，他没有恶意，让我们单独聊会吧。”

    “哈哈哈，果然是白胡子。”斩夜朗声笑道，随后扭过头对马尔科道：“菠萝头，去，给我拿个大碗来。”

    “哼！”马尔科冷哼一声，随即叫人送上了，一个一人多高的大碗。

    砰……

    斩夜席地而坐，伸手把自己带的酒坛子打开，先把自己的酒杯倒满，随后把一人来高的酒坛子，扔给了白胡子。

    白胡子伸手接住酒坛子，一人高的酒葫芦，在他的手中，却和正常的酒葫芦一样大小。

    白胡子拿起酒坛子，用鼻子一闻，马上就闻到一股浓烈的药香和酒香。

    “这个什么酒，药吗？”白胡子嫌弃的道。

    斩夜淡淡的笑道：“这个叫做药酒，是我搜集很多名贵药材泡制而成，可以调节人的身体机能，活血化瘀，补气血，壮筋骨，修补身体内的暗伤，是一种对人很有好处的酒，不信你可以喝喝看。”

    “哦，药酒嘛，有意思，我倒要试试看。”白胡子看着手中的酒葫芦，感兴趣的道。

    说完，白胡子拿起酒葫芦，就大口大口的喝了起来。

    “咕噜，咕噜……啊……”

    酒一入肚，白胡子马上就感觉到，一股热气从胃里向全身散发流淌，让全身都变得暖洋洋的。

    白胡子眼睛一亮，接连喝了一小半，打了一个酒嗝，笑道：“啊……这个酒很不错！”

    斩夜心道：能不好吗，这可是几百年的人参泡制的。

    这个世界虽然医术发达，但是却没有中医，一些中医用的药材，这里根本没有人用，所以像人参之类的药材，在这里很常见。

    斩夜当然不会放过这些名贵的药材，于是在东海的那段时间里，斩夜命人把这些名贵的药材，收集起来，并且让罗等医学人员，一块研究这些药材的用法。

    随后，斩夜拿了一些人参之类的，泡制了一些药酒，拿来喝。

    “呵呵，你喜欢就好。”斩夜笑道。

    白胡子斜靠在沙发上，又喝了几口酒，随后看着斩夜，感慨道：“两年不见，你这个小鬼，可是把世界给搅了一个天翻地覆，多少年来一直无法撼动的世界政府，现在也被你们赤色革命军打得危在旦夕，如今你又来了新世界，先杀了凯多，又灭了大妈海贼团，不知道你来新世界想要干什么，这次来找我，又是要干什么，想来杀我嘛？”

    “咕噜，咕噜……”斩夜端起酒杯，喝了几口酒，放下酒杯，直视着白胡子，朗声道：“我来新世界，是为了消灭海贼，是为了和平，来找你，是为了让你从此不当海贼！”
------------

第二百四十三章 以德服人

    “让我不当海贼？”

    白胡子拿起酒坛子，一饮而尽，随后猛的向斩夜掷去。

    砰……

    斩夜身子微侧，轻松的躲过酒坛子。

    “斩夜小鬼，不让我当海贼，难道是想让我们解散嘛！”白胡子面色阴沉的大声道。

    斩夜端起身前的酒杯，把里面的酒，也一饮而尽。

    “白胡子，先不要忙着发火，先听听我把话说完。”斩夜平静的道。

    “哼，我倒想听听你想说什么？”白胡子冷声道。

    斩夜看着白胡子，微笑道：“白胡子，我此次来新世界，就是为了剿灭海贼，我曾经说过，这个世界有两大混乱根源，一是世界政府，二是海贼。”

    “世界政府，只代表着贵族阶级的利益，根本不管平民百姓的死活，只知道压榨，剥削，他们就像一群吸血鬼，吸取着底层人的血液，把他们喂得脑满肠肥。”

    “海贼，则是一群为了自己的**，而烧杀抢掠的一群社会害虫，世界上有无数的人，因为他们而家破人亡，生命，财产受到威胁，海贼一日不灭，人民群众就要受一天的苦。”

    “可是我们不是那样的海贼！”艾斯沉声道。

    斩夜道：“我承认，海贼中有好人存在，但是绝大多数却是坏人，海贼，海贼，海上的贼匪，既然是贼，那就必须要消灭，我们不能因为有个别的好人，就让这个危害人民群众的团体存在，如果我们妥协了，让海贼继续存在，那么以后就会有更多的人去当海贼，成为海贼，去作恶，去肆意杀害别人，抢夺他人财产。”

    白胡子静静地听着斩夜的话，在他说完之后，沉声道：“斩夜，你说的这些，我都知道，但我不可能解散我的海贼团！”

    斩夜微笑道：“白胡子，我并不要解散你们的海贼团，而是让你们不要当海贼，不管你们改成探险团，还是冒险团，但是不能再叫海贼团。”

    白胡子看着斩夜，平静的道：“恐怕不会这么简单吧。”

    斩夜耸耸肩，道：“就是这么简单，只不过你们以后不能肆意妄为，要遵守我们赤色革命军的法律，如果违法的话，我们赤色革命军将一视同仁。”

    “库啦啦啦……”白胡子突然大笑起来，下一刻，脸色瞬间变得阴沉起来：“斩夜，虽然你说的很有道理，但是你想夺取我们的自由，我不会同意的！”

    “白胡子，什么是自由，难道自由就是无法无天，难道自由就是不管他人死活，难道自由就是建立在别人的痛苦之上嘛？”斩夜站起身来，大声的道：“不，自由不应该是这样的，自由是人人可以放心出行，自由是人人可以幸福快乐的生活，自由是人人可以去任何地方，而不受到地位的限制，而你所谓的自由，则是建立在别人的痛苦之上，难道为了你们的自由，就要别人受苦受难，为你们的自由买单嘛，这样的自由，我看不要也罢！”

    “库啦啦啦，好个牙尖嘴利的小鬼。”白胡子朗声笑道：“不过，想要我这么同意，可没有那么容易！”

    “唉……”斩夜叹了口气，语重心长的道：“白胡子，现在的白胡子海贼团可以在你的领导下长久下去，可是一旦你死了，谁又能接替你呢，为了你的儿子，我看你还是同意了吧！”

    白胡子听完斩夜的话，立刻就陷入了沉思，白胡子知道自己的身体情况，虽然在顶上战争的时候，他被斩夜治好了伤，可是他毕竟老了，实力在渐渐地衰弱，如果真的有一天自己走了，自己的儿子们，没有了自己的庇护，又能走多远呢？

    想到这里，白胡子下意识的看了眼艾斯他们，眼神中充满了忧虑。

    “斩夜，你休想以我们威胁老爹！”艾斯迅速跑到白胡子身前，站在斩夜与白胡子之间，直视着斩夜大声道：“老爹，你不用担心我们，我们的人生，我们自己会走完，老爹，从前都是你在保护我们，现在是由我们保护你了！”

    “还有我们！”

    刷刷刷……

    瞬间，所有白胡子海贼团队长都站在了白胡子前面，全都死死的盯着斩夜。

    白胡子看着挡在自己前面的儿子们，心里暖洋洋的，儿子们长大了，不过，现在还是由我来守护你们吧。

    “库啦啦啦，你们起开吧，你们老爹我还没有老到，要你们保护的程度。”白胡子对着挡在自己面前的儿子们，大声道。

    “是，老爹！”艾斯他们迟疑一下，随后让开道路，站在两侧。

    白胡子伸手把薙刀拿起来，站起身来，俯视着斩夜，傲然的道：“斩夜，今天就让我们分个胜负吧！”

    “唉！”斩夜谈了口气，无奈的道：“白胡子，我真的不想和你打，我这个人从来都是以德服人，不过今天为了和平，也只能和你斗上一场了。”

    白胡子海贼团：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻以德服人个屁啊，你要是以德服人，艾斯会被你折腾的这么惨，无耻啊，真是无耻啊，我们从没有见过如此厚颜无耻之人啊。

    白胡子看着咱们“以德服人”的斩夜，对着手下道：“把船靠在附近的岛，我要和赤色革命军主席，好好的打上一场。”

    “是！”

    半个小时后，莫比迪克号与纵横四海号，停在一座孤岛旁。

    随后斩夜与白胡子双双跳到了岛上。

    “白胡子，今天我们终于可以好好的打上一场了！”斩夜直视着白胡子，兴奋的道。

    咚！

    白胡子把薙刀往地上重重的一戳，朗声笑道：“库啦啦啦，斩夜小鬼，今天就让我看看，你的实力增长到哪一步了吧！”

    斩夜摆了一个太极起手式，淡然笑道：“请！”

    白胡子意外的看着斩夜，冷声道：“你不用你的剑嘛，这是说瞧不起我嘛？”

    斩夜淡淡的笑道：“我的剑正在进化，现在还用不了，不过，我拳头也是很硬的。”

    “库啦啦啦，那么，接招吧！”

    白胡子大笑一声，随即左手握拳，手臂上青筋暴跳，手臂向内弯曲，一个白色光芒的圆球，迅速在白胡子拳头上形成，下一刻，白胡子的拳头对着斩夜，猛的一砸！

    嘭……咔……咔嚓……

    无数的白色裂缝凭空出现，下一刻，汹涌的震荡冲击波，向着斩夜就急射而去！

    武道金丹镜的斩夜，根本没有把白胡子的震荡波放在心上，太极劲运转，随即一拳打在震荡波上，以四两拨千斤之法，把震荡波打散。

    嘭……

    把震荡波打散之后，斩夜一脚蹬碎地面，挥舞着漆黑的双臂，直扑白胡子，随后两人就战在了一处。

    白胡子的薙刀，震荡波，斩夜太极劲，以及太极拳，不断的碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。

    嘭嘭嘭……

    两人剧烈无比的战斗，硬生生把整座岛打得碎裂开来。

    一个小时后。

    “斩夜，接我一拳！”白胡子大喝一声，随即拳头猛的在空中一砸。

    嘭！咔……咔嚓……

    轰……

    巨大的震荡波，席卷着沙石，携带着恐怖的威能，向着斩夜就直冲而来。

    “来的好！”

    斩夜一声大喝，太极劲把白胡子的震荡挪移开来，欺身上前，一记搬拦捶狠狠地砸在白胡子的胸膛，把他砸飞了出去。

    嘭……

    “噗……”

    巨大的冲击力，把白胡子打得倒飞出去了50多米，在地上犁出了一条巨大的沟壑，方才停了下来。

    斩夜看着单腿跪地的白胡子，淡淡的道：“白胡子，你输了！”

    “让我不当海贼？”

    白胡子拿起酒坛子，一饮而尽，随后猛的向斩夜掷去。

    砰……

    斩夜身子微侧，轻松的躲过酒坛子。

    “斩夜小鬼，不让我当海贼，难道是想让我们解散嘛！”白胡子面色阴沉的大声道。

    斩夜端起身前的酒杯，把里面的酒，也一饮而尽。

    “白胡子，先不要忙着发火，先听听我把话说完。”斩夜平静的道。

    “哼，我倒想听听你想说什么？”白胡子冷声道。

    斩夜看着白胡子，微笑道：“白胡子，我此次来新世界，就是为了剿灭海贼，我曾经说过，这个世界有两大混乱根源，一是世界政府，二是海贼。”

    “世界政府，只代表着贵族阶级的利益，根本不管平民百姓的死活，只知道压榨，剥削，他们就像一群吸血鬼，吸取着底层人的血液，把他们喂得脑满肠肥。”

    “海贼，则是一群为了自己的**，而烧杀抢掠的一群社会害虫，世界上有无数的人，因为他们而家破人亡，生命，财产受到威胁，海贼一日不灭，人民群众就要受一天的苦。”

    “可是我们不是那样的海贼！”艾斯沉声道。

    斩夜道：“我承认，海贼中有好人存在，但是绝大多数却是坏人，海贼，海贼，海上的贼匪，既然是贼，那就必须要消灭，我们不能因为有个别的好人，就让这个危害人民群众的团体存在，如果我们妥协了，让海贼继续存在，那么以后就会有更多的人去当海贼，成为海贼，去作恶，去肆意杀害别人，抢夺他人财产。”

    白胡子静静地听着斩夜的话，在他说完之后，沉声道：“斩夜，你说的这些，我都知道，但我不可能解散我的海贼团！”

    斩夜微笑道：“白胡子，我并不要解散你们的海贼团，而是让你们不要当海贼，不管你们改成探险团，还是冒险团，但是不能再叫海贼团。”

    白胡子看着斩夜，平静的道：“恐怕不会这么简单吧。”

    斩夜耸耸肩，道：“就是这么简单，只不过你们以后不能肆意妄为，要遵守我们赤色革命军的法律，如果违法的话，我们赤色革命军将一视同仁。”

    “库啦啦啦……”白胡子突然大笑起来，下一刻，脸色瞬间变得阴沉起来：“斩夜，虽然你说的很有道理，但是你想夺取我们的自由，我不会同意的！”

    “白胡子，什么是自由，难道自由就是无法无天，难道自由就是不管他人死活，难道自由就是建立在别人的痛苦之上嘛？”斩夜站起身来，大声的道：“不，自由不应该是这样的，自由是人人可以放心出行，自由是人人可以幸福快乐的生活，自由是人人可以去任何地方，而不受到地位的限制，而你所谓的自由，则是建立在别人的痛苦之上，难道为了你们的自由，就要别人受苦受难，为你们的自由买单嘛，这样的自由，我看不要也罢！”

    “库啦啦啦，好个牙尖嘴利的小鬼。”白胡子朗声笑道：“不过，想要我这么同意，可没有那么容易！”

    “唉……”斩夜叹了口气，语重心长的道：“白胡子，现在的白胡子海贼团可以在你的领导下长久下去，可是一旦你死了，谁又能接替你呢，为了你的儿子，我看你还是同意了吧！”

    白胡子听完斩夜的话，立刻就陷入了沉思，白胡子知道自己的身体情况，虽然在顶上战争的时候，他被斩夜治好了伤，可是他毕竟老了，实力在渐渐地衰弱，如果真的有一天自己走了，自己的儿子们，没有了自己的庇护，又能走多远呢？

    想到这里，白胡子下意识的看了眼艾斯他们，眼神中充满了忧虑。

    “斩夜，你休想以我们威胁老爹！”艾斯迅速跑到白胡子身前，站在斩夜与白胡子之间，直视着斩夜大声道：“老爹，你不用担心我们，我们的人生，我们自己会走完，老爹，从前都是你在保护我们，现在是由我们保护你了！”

    “还有我们！”

    刷刷刷……

    瞬间，所有白胡子海贼团队长都站在了白胡子前面，全都死死的盯着斩夜。

    白胡子看着挡在自己前面的儿子们，心里暖洋洋的，儿子们长大了，不过，现在还是由我来守护你们吧。

    “库啦啦啦，你们起开吧，你们老爹我还没有老到，要你们保护的程度。”白胡子对着挡在自己面前的儿子们，大声道。

    “是，老爹！”艾斯他们迟疑一下，随后让开道路，站在两侧。

    白胡子伸手把薙刀拿起来，站起身来，俯视着斩夜，傲然的道：“斩夜，今天就让我们分个胜负吧！”

    “唉！”斩夜谈了口气，无奈的道：“白胡子，我真的不想和你打，我这个人从来都是以德服人，不过今天为了和平，也只能和你斗上一场了。”

    白胡子海贼团：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻以德服人个屁啊，你要是以德服人，艾斯会被你折腾的这么惨，无耻啊，真是无耻啊，我们从没有见过如此厚颜无耻之人啊。

    白胡子看着咱们“以德服人”的斩夜，对着手下道：“把船靠在附近的岛，我要和赤色革命军主席，好好的打上一场。”

    “是！”

    半个小时后，莫比迪克号与纵横四海号，停在一座孤岛旁。

    随后斩夜与白胡子双双跳到了岛上。

    “白胡子，今天我们终于可以好好的打上一场了！”斩夜直视着白胡子，兴奋的道。

    咚！

    白胡子把薙刀往地上重重的一戳，朗声笑道：“库啦啦啦，斩夜小鬼，今天就让我看看，你的实力增长到哪一步了吧！”

    斩夜摆了一个太极起手式，淡然笑道：“请！”

    白胡子意外的看着斩夜，冷声道：“你不用你的剑嘛，这是说瞧不起我嘛？”

    斩夜淡淡的笑道：“我的剑正在进化，现在还用不了，不过，我拳头也是很硬的。”

    “库啦啦啦，那么，接招吧！”

    白胡子大笑一声，随即左手握拳，手臂上青筋暴跳，手臂向内弯曲，一个白色光芒的圆球，迅速在白胡子拳头上形成，下一刻，白胡子的拳头对着斩夜，猛的一砸！

    嘭……咔……咔嚓……

    无数的白色裂缝凭空出现，下一刻，汹涌的震荡冲击波，向着斩夜就急射而去！

    武道金丹镜的斩夜，根本没有把白胡子的震荡波放在心上，太极劲运转，随即一拳打在震荡波上，以四两拨千斤之法，把震荡波打散。

    嘭……

    把震荡波打散之后，斩夜一脚蹬碎地面，挥舞着漆黑的双臂，直扑白胡子，随后两人就战在了一处。

    白胡子的薙刀，震荡波，斩夜太极劲，以及太极拳，不断的碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。

    嘭嘭嘭……

    两人剧烈无比的战斗，硬生生把整座岛打得碎裂开来。

    一个小时后。

    “斩夜，接我一拳！”白胡子大喝一声，随即拳头猛的在空中一砸。

    嘭！咔……咔嚓……

    轰……

    巨大的震荡波，席卷着沙石，携带着恐怖的威能，向着斩夜就直冲而来。

    “来的好！”

    斩夜一声大喝，太极劲把白胡子的震荡挪移开来，欺身上前，一记搬拦捶狠狠地砸在白胡子的胸膛，把他砸飞了出去。

    嘭……

    “噗……”

    巨大的冲击力，把白胡子打得倒飞出去了50多米，在地上犁出了一条巨大的沟壑，方才停了下来。

    斩夜看着单腿跪地的白胡子，淡淡的道：“白胡子，你输了！”
------------

第二百四十四章 拿下白胡子

    “老爹！”白胡子海贼团的人，看到单腿跪地，嘴角流血的白胡子，全部惊声大叫起来，同时向白胡子方向跑来。

    下一刻，马尔科，艾斯，乔兹……所有队长，全部来到白胡子身边，围成一个圈，把白胡子护在中间。

    “老爹，你怎么样？”马尔科和艾斯，扶住白胡子，关心的问道。

    “咳咳……”白胡子轻咳了两声，轻轻的摆了摆手，示意自己没事。

    “白胡子，怎么样，还要不要继续打了？”斩夜站在不远处，看着被马尔科他们护在中间的白胡子，淡淡的笑道。

    斩夜这话，顿时惹得马尔科他们大怒，大吼道：“我们和你打！”

    下一刻，马尔科变成了蓝色大火鸟，艾斯变成了小火人，乔兹变成的钻石，比斯塔挥舞着两把西洋剑，向着斩夜就攻了过来。

    “火拳！”

    “蔷薇花剑！”

    艾斯的火，比斯塔的剑气，融合在一起，形成了几十米高的火焰剑气。

    斩夜看着两人的攻击，嘴角上扬，不屑的笑了笑，心念一动，护体罡气护住自身，太极力场运转。

    “给我开！”斩夜轻喝一声。

    下一刻，冲到斩夜身前的火焰剑气，突然好似被人狠狠地抽了一下，猛然掉头又向着艾斯他们倒飞回去。

    “不好！”艾斯和比斯塔同时大叫一声，向两侧跳去，躲开反弹回来的攻击。

    “杀！”

    就在斩夜刚刚把火焰剑气，反弹回去的一刻，蓄势待发的乔兹，全身变成钻石，一个野蛮冲撞就向斩夜冲来。

    与此同时，飞在天空中的马尔科，直冲而下，与乔兹合击斩夜。

    “喝！”

    斩夜低喝一声，运转太极劲，一手挡住乔兹，一手为杠杆，抓住乔兹的衣服，以自身为支点，向上一撬，乔兹向着直冲而下的马尔科，就砸了过去。

    嘭……

    乔兹坚硬的身体，如同一发炮弹一般，狠狠地砸中马尔科，随后，两人倒飞了出去。

    噼啪——

    在把乔兹和马尔科解决完，斩夜瞬间消失在原地，再出现时，已经到了艾斯面前，抬起砂锅大的拳头，对着艾斯的脸就打了过去。

    艾斯惊慌的看着，突然出现在自己面前的斩夜，砂锅大的拳头，在他的眼中越来越大，最后打在了他的脸上。

    嘭……

    “噗……”

    倒霉蛋艾斯猛然吐出一口血，向后倒飞了出去。

    “艾斯！”

    比斯塔看着被打飞的艾斯，惊声大吼一声，手中双剑，迅速的向斩夜斩出两道剑气。

    噼啪——

    比斯塔只觉眼前一花，斩夜瞬间消失在原地，顿时心中警钟大响。

    “不好！”比斯塔在他的见闻色霸气感知下，瞬间就知道了斩夜的攻击，挥剑就向一旁猛的砍去。

    锵——

    漆黑的双剑，与漆黑的拳头狠狠地撞在一起，发出金铁交鸣之声。

    比斯塔挡住了斩夜拳头，可是还没等他高兴，下一刻斩夜抬起腿，对着比斯塔的腹部就踹了过去。

    嘭……

    斩夜脚上蕴含的巨大力量，让比斯塔如同断线的风筝一样，倒飞了出去。

    “杀！”

    在斩夜把马尔科四人打到的一刻，剩下的队长们，同时向斩夜冲了过来。

    斩夜嘴角上扬，用力一蹬地面，身体化为一道电光，向着人群就冲了进去。

    拳出如龙，身似猛虎！

    斩夜如虎入羊群，面对这些队长的攻击，或拳或脚，三招两下之间，那些队长就被斩夜打飞出去，倒地不起。

    十息之后，岛上的人，除了斩夜和白胡子，全部倒地不起。

    斩夜覆手，傲然屹立在岛屿之上，扫视周围倒地不起的队长们，霸气外露的大声道：“还！有！谁！！！”

    噤若寒蝉！

    场中鸦雀无声，白胡子海贼团的人，看着毫发无伤，三拳两脚之间，就把队长们团灭的斩夜，全都被震得额头冒汗，噤若寒蝉。

    “斩夜，够了！”白胡子站起身来，眼神凝重的看着斩夜，沉声道。

    斩夜丝毫不带感情的道：“白胡子，今天你是认输，还是想带着白胡子海贼团的所有人，一起赴死呢？”

    “斩夜，要杀就杀，少拿我们威胁老爹！”浴火重生的马尔科，怒声道。

    “斩夜，我们不怕死，你要想杀人，那就先杀了我！”

    “我们不怕死，老爹，不要答应他！”

    “来来来，先杀我！”

    ……

    “够了！”

    白胡子突然大喝一声，把所有人的声音都压了下去。

    “斩夜，我输了，你的要求我答应了。”白胡子沉声道。

    “老爹！”

    “老爹，不能答应他！”

    “老爹，我们不怕死！”

    “老爹……”

    白胡子海贼团的人，听到白胡子答应斩夜的要求，一时间他们全都焦急的大喊起来。

    他们知道，老爹这是为了自己等人才妥协的，要不是他们，老爹，根本不可能妥协，这都是为了保护他们，才会这样的，这一刻，他们恨不得自己去死，也不想让老爹忍受这样的耻辱。

    “库啦啦啦，儿子们，不用悲伤，谁还没有输过啊，我又不是没有败过，输了就要认，难道你们要让我，做一个失去仁义之人嘛？”白胡子慈爱的看着马尔科他们，语气轻松的道。

    “老爹！”白胡子的这番话，让马尔科他们瞬间泪流满面，哽咽的叫着白胡子。

    马尔科他们在这一刻，特别恨自己，是他们不够强，才在今天不能保护好老爹，才让老爹为了保护他们，而放弃了自己的名誉，向斩夜低头，这一刻，马尔科他们全都暗暗发誓，一定要努力修炼，打败斩夜，夺回老爹的名誉！

    “喂喂，不要弄得我好像个大反派似得，好不好？”

    斩夜看着一个个仇视着自己的白胡子海贼团成员，心累道：“我只是让你们把海贼的称号换掉，让你们从今往后不要为非作歹而已，又没有杀了你们老爹，让你们解散，怎么弄得，我好像是你们的杀父仇人一样啊，我可是以德服人的好不好？”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻以德服人你妹啊，我们怎么没有看见你以德服人，我们只看见了你，武力镇压我们好不好，他喵的，现在还说以德服人，真是无耻之尤！

    虽然马尔科他们心里这么想，可是经过斩夜的解释，众人的心中，也都知道斩夜说得在理，不过，虽然斩夜说得在理，可是谁让他打了他们老爹，还把他们给全收拾了，哼，他们现在很生气。

    “呵呵。”斩夜看着神情缓和许多的马尔科他们，笑了笑，对着白胡子道：“对了，白胡子，我希望你能在，我们赤色革命军攻打圣地玛丽乔亚的时候，帮助我们，一是为了向人名群众证明，你们从此不再是海贼，第二个，算是你还在顶上战争欠我的人情了，怎么样？”

    白胡子思索了片刻，缓声道：“好，我答应了，这就算是我还你的人情了。”

    斩夜听出了白胡子话中的意思，他是为了还自己人情，而不是为了证明自己不是海贼，不过，这有什么关系呢，反正目的达到了。

    斩夜开心的跑到白胡子面前，本想拍白胡子的肩膀，可是白胡子太高了，斩夜只好拍了拍他的手臂，大笑道：“咱们打也打完了，是不是该请我吃饭了？”

    “斩夜，这里没有你的饭！”艾斯气恼的道。

    “哈哈哈，艾斯不要这么说嘛，别忘了这几天，你在我船上，我可是管你吃管你住，还让我的船员陪你修炼，怎么到了你们这里，就把我的恩情忘了，这可不是有礼貌的人所为。”斩夜拍着艾斯的后背，微笑道。

    “啊！”艾斯听完斩夜的话一愣，礼貌的好孩子艾斯，马上对斩夜鞠躬行礼，非常有礼貌的道：“这几天多谢你对我的照顾，所以下次再请你吧！”

    斩夜：“……”

    “库啦啦啦，艾斯，不用这样。”白胡子大笑道：“我白胡子可不是小气之人，来人摆酒开宴！”

    斩夜大笑道：“哈哈哈，还是白胡子痛快，不想艾斯这么小气，娜美，把船上的好酒拿来！”

    艾斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻你才小气呢，你全家都小气！
------------

第二百四十五章 最后的四皇

    斩夜带着自由探险团的人，在白胡子船上大吃大喝了一顿，期间财迷的娜美，还特意找到了乔兹，问他能不能给她变一堆钻石。

    财迷的娜美，在一刻，才发现，其实黄金果实不算什么，钻石果实才是自己的真爱，要不是乔兹不是自己的敌人，恐怕娜美早就杀人，夺果实了。

    后来，要不是在斩夜的算说下，娜美才放过了乔兹，不再提钻石的事。

    酒足饭饱后，斩夜和白虎挥手告别，当然斩夜也没有亏待白胡子，在走之前，送给了他，两坛子药酒，算是饭钱了。

    当然送完酒后，斩夜顺便鄙视了一下，小气的艾斯，差点又惹得他暴走了。

    不过，在爱的铁拳之下，他又变成了乖孩子。

    一望无际的大海上，纵横四海号乘风而行。

    船上的人，各忙各的，有人在玩耍，有人在钓鱼，有人在看书，有人在画图。

    斩夜则在练功房里，盘膝而坐，在他的腿上，横放着斩天剑。

    斩夜闭着双眼，双手放在斩天剑上，用自己的剑心，培养着斩天剑，感受着它的波动。

    时间过去了很久，突然斩天剑发出一声嗡鸣。

    锵——

    斩天剑自动从剑鞘内，弹出一些。

    刷！

    斩夜猛然挣开眼睛，从眼睛里放出一道精光，低头看向斩天剑。

    “老朋友，你终于进化完毕了！”斩夜欣喜的用手攥住剑柄，朗声笑道。

    嗡——

    斩天剑听到斩夜的话，发出了一声高亢的嗡鸣声，表达了它的喜悦。

    刷！

    青光一闪，斩天剑瞬间被斩夜拔出了剑鞘。

    剑如闪电，寒光闪闪！

    剑刃森寒，剑身中间黑红纹路交错，剑长三尺七寸，剑柄变长，可用双手而握。

    斩夜看到比以前长了七寸的剑，这才明白，原来刚刚不是斩天剑自动出鞘，而是因为长了许多，剑鞘变短了。

    不过，不要紧，待会自己在做一个就好。

    斩天剑进化成了无上大快剑，斩夜手持斩天，快步走出房门，飞到大海之上，试验起新剑的威力。

    斩夜拿着剑，飞到空中，顿时引起了娜美他们的注意，纷纷看向斩夜。

    斩夜屹立在半空之中，手中斩天，对着海面就是一斩！

    嗤——

    百米多长的白色剑气，瞬间就劈向大海。

    轰——

    大海轻易的被剑气劈开，形成了百米长，深不见底的巨大深渊，久久不能合拢。

    斩夜满意的看着自己的杰作，在深渊合拢后，才飞回了船上。

    “斩夜，你的剑进化完毕了？”斩夜刚一降落，急不可耐的娜美，就跑到斩夜身前，询问道。

    斩夜点点头，微笑道：“嗯，我的斩天剑进化完了。”

    “喵喵，斩夜哥哥，那斩天有什么变化没？”琉璃好奇的问道。

    斩夜笑着给众人讲述道：“我的斩天，经过这次的进化，已经达到了这个世界上，那些无上大快刀的程度，要比以前锋利许多，而且还自带嗜血技能，可以对敌人造成更大的伤害。”

    斩夜说得很激动，可是这些对于不是剑士的娜美他们而言，却感到平平常常，没啥感觉。

    “切，原来是这样啊，也没有什么嘛，我还以为能变得多厉害呢，感情就是增加了锋利和伤害啊，这还不如鸡腿好呢。”波妮鄙视道。

    “呵呵呵，我们还是去点心吧。”罗宾轻笑一声，对着娜美道。

    娜美赞同道：“嗯嗯，罗宾你说的对，baby请给我来杯橘汁。”

    “喵喵，我要小鱼干！”

    “呵啰呵啰呵啰，给我来份三明治！”

    “呦嚯嚯嚯，给我杯奶，我要喝牛奶。”

    “哼，给我来份烤鱼。”

    “我要……”

    斩夜：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻你们够了，我兴致冲冲的给你们讲，你们不称赞就罢了，还鄙视我的大宝剑，不可忍啊，简直不可刃，哼哼，今天我非要让你们瞧瞧我大宝剑的厉害！

    “老公，你想吃什么？”Baby-5询问道。

    “给我来份葱香排骨！”斩夜马上道。

    “好的！”baby答应一声，随后进去了厨房。

    斩夜被baby一打岔，顿时忘了大宝剑的事，开开心心的去吃饭了，等他想起来的时候，已经到了晚上，于是乎，斩夜让娜美她们好好尝了一下，大宝剑的厉害！

    ……

    这一日，斩夜腰中挎着斩天，站在船头，看着远方。

    如今的斩天，换了一个黑底金龙花纹的剑鞘，显得光华内敛。

    “巴托洛米奥，还有多长时间，到达香克斯的地盘？”斩夜对着在瞭望台上，拿着望远镜观察的巴托洛米奥道。

    “老大，快到了，我已经看到那座岛了。”巴托洛米奥指着前方道。

    “呵呵。”斩夜嘴角上杨，对着手下道：“做好准备，我们要去见红发了！”

    “哦……”

    红发香克斯处。

    香克斯与手下们在岛上，正喝酒吃饭，欢声笑语一片。

    在得知斩夜打败了白胡子，要来找自己的时候，香克斯就找到了一座小岛，静静地等待着斩夜的到来。

    “老大，斩夜他们来了！”正在香克斯喝的正开心的时候，手下突然走过来报告道。

    香克斯他们听到斩夜来了，瞬间热闹的氛围，突然一静，一个个神情严肃起来。

    “哈哈哈，斩夜终于来了，走，让我们去会一会斩夜！”香克斯对着手下大笑道。

    随后，红发带着手下众人，一同向外走去。

    少倾，香克斯来到了岸边。

    只见斩夜他们正在船上等待着他们，在看到红发过来，斩夜与船上的人员，纷纷跳下船，与香克斯遥遥相对。

    以香克斯为首的红发海贼团，和以斩夜为首的自由探险团，全都全神戒备的盯着对方，同时两人的霸气放出，在空中形成了黑色的闪电。

    过了不知多久，斩夜和香克斯同时大笑起来。

    “哈哈哈……香克斯果然是霸气外露啊！”斩夜大笑道。

    “呵呵，赤色革命军的主席，也一样霸气外露啊！”香克斯轻声笑道。

    “呵呵，香克斯你应该知道我此行的目的吧！”斩夜淡淡的笑道。

    香克斯缓缓点了点头，道：“我知道，不过，想要我们改换旗帜，还要打上一场再说。”

    “唉！”斩夜叹了口气，无奈的道：“难道就不能和平的解决嘛，我真不想和你打，我可从来都是以德服人来着。”

    香克斯：→_→

    自由探险团的众人，全都捂脸，把头撇到一旁，后退了几步，装作不认识斩夜。

    “呵呵。”香克斯战意冲天的看着斩夜，兴奋的道：“能遇到你这样的大剑豪，我岂能错过和你一战！”

    斩夜一愣，随即哈哈大笑起来：“说的不错，遇到强者岂能交臂而失之！”

    香克斯是一个性格豪爽，富有探险精神，同时爱好战斗的人。

    以前他经常和鹰眼比试剑术，可是自从他断了一臂之后，鹰眼就以不和残疾人战斗为由，不和他玩了。

    这让香克斯顿时失去了，一个可以相爱相杀的小伙伴，多了一个相爱相坑的小伙伴。

    如今大剑豪的香克斯，遇到了同样剑术高超的斩夜，顿时心痒难耐，恨不得和他打上一场。

    斩夜和香克斯来到小岛中间，至于其他人则各自回到自己船上，观看。

    斩夜与香克斯相距十米而立。

    锵——

    斩夜拔出斩天，行了一个剑礼，对着香克斯，正色道：“斩夜，半步剑道境，请赐教！”

    香克斯同样拔出了他腰中的西洋剑，正色道：“香克斯，大剑豪，请赐教！”

    “那就开始吧！”

    斩夜轻喝一声，随即斩天剑猛然斩出一道百米高的巨大剑气，直奔香克斯而去。

    嗤——

    香克斯不甘示弱，同样斩出一道巨大的剑气，向着斩夜的剑气而去。

    轰——

    战斗正式开始！


------------

第二百四十六章 剑！

    轰——

    两道巨大的剑气，互相碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，下一刻，对撞产生的气浪，以两道剑气为中心，向四面八方荡射而出，刮起了一阵狂风。

    剑气消散完后，在两人中间形成了一条巨大的沟壑。

    嘭……

    香克斯脚下一用力，把地面蹬碎，挥舞着手中的剑，就像斩夜攻去。

    斩夜看到香克斯攻来，当下毫不迟疑，脚下用力一蹬，挥舞着手中的斩天就向香克斯冲去。

    当——

    两人的剑成“X”型交叉在一起，两人互相盯着对方的眼睛，同时微微一笑。

    虽然香克斯断了一臂，但是这么多年来，他一直都锻炼着自己的右手，单手的力量已经不下于当初双手的力量。

    现在他可是拥有麒麟臂的男子。

    果然单手的男人，最容易进化成麒麟臂，当初的杨过不就是如此嘛。

    香克斯是一个单臂的男子，斩夜当然不会占他的便宜，也同样单手持剑和他打。

    如今武道金丹中期的斩夜，经过这么长时间的淬体，身体不论是力量，耐力，强度都要比香克斯强上不少，就算是单手的力量，也不会比香克斯的麒麟臂差。

    香克斯一接触斩夜的剑，就感到了不下于自己的力量，心中对斩夜的战力，也做出了初步了了解。

    “喝！”

    香克斯轻喝一声，手臂一用力，崩开斩夜的剑，随即两人同时向后跳去，紧接着又迅速的向对方冲了过去。

    铛铛铛……

    两人的剑不停的碰撞，离开，再碰撞。

    香克斯的剑术，是雷利所教，一身的剑术，更是青出于蓝而胜于蓝，再加上他的霸气修为，更是厉害非常。

    至于斩夜，一开始的时候没有用上全部的修为，好不容易遇到这么一个对手，斩夜怎么可能轻易的结束呢。

    于是乎，两人是你来我往，谁也不让谁，就战在了一处。

    砰砰砰……铛铛铛……

    两人一个黑发，一个红发，一个是黑色披风，一个是黑色风衣，两道黑影不断地对撞，发出震耳欲聋的巨响。

    轰轰轰……

    同是剑道高手的两人，招式早已经化繁为简，破绽更是少的可怜，战斗时两人都是用强大的力量轰击对方，随后再防御。

    两人就如同两只黑龙，不停地在岛屿上四处奔跑，把岛屿上的环境破坏殆尽。

    三个小时后。

    “杀！”

    香克斯厉喝一声，随即霸王色霸气放出，一股镇压四海，雄霸一方的气势在香克斯体内升腾而起。

    嗡……

    斩夜也不甘示弱，紧跟着他的霸王色霸气也全部放出，一股更加强大的霸气，把红发的霸气压制住。

    “喝！”

    在这种不利的情况下，香克斯当机立断，全力爆发，一道几百米高的剑气，向着斩夜就劈了过去。

    斩夜看着劈向自己的这道剑气，知道这是香克斯最强的攻击了，当下再也不压制自己的剑道修为，斩天剑对着香克斯就是一斩。

    “九天十地，世间万物，剑之所至，无物不断，万物皆斩，毁天灭地，剑斩天下！”

    嗤——

    刹那间，风云变色，天地间只剩下了这一剑，其它的都在这一剑之下黯然失色。

    这一剑，璀璨夺目，白光耀眼！

    这一剑，无坚不摧，无物不断！

    这一剑，推枯拉朽，香克斯的剑气，瞬间被斩断。

    这一剑，余势不减，斩在地上，岛屿被一劈两段。

    嗤——

    这一剑之下，香克斯的剑气被斩断了，岛屿也被一劈两断，就连岛屿外的海面，也被这一剑斩断，形成了一条深不见底的巨大深渊。

    香克斯震惊的看着，这璀璨的一剑，呆滞在了当场。

    不可力敌！

    香克斯心中突然出现这么一个词语。

    震撼，太震撼了，在这一剑下，香克斯的剑，简直如同小孩子一般，提不起反抗。

    “这是什么剑？”香克斯看着深渊对面的斩夜，问道。

    斩夜嘴角上扬，得意的笑道：“更上一层的剑，怎么样，帅吧，厉害吧！”

    对于这样自大的斩夜，香克斯没有觉得有什么，反而认真的点点头，一剑认真的道：“嗯，很强！”

    “哈哈哈……”斩夜畅快的大笑一声，随即飞到香克斯的身前，搂着香克斯的肩膀，大笑道：“香克斯啊，打完了，是不是得请我吃饭了。”

    香克斯丝毫没有在意自己败了，听到斩夜说喝酒吃饭，顿时咧嘴大笑道：“哈哈哈，没问题，走，一起喝酒去，我可是刚刚买到了一批好酒！”

    “哈哈哈……走！”斩夜对于痛快的香克斯，可是好感满满，当下搂着香克斯的肩膀，像两个好友一样，向着岸边走去。

    岸边的红发海贼团，和自由探险团的众人，在两人战斗安静下来后，静静地等待起来。

    少倾，红发海贼团的副船长，本·贝克曼突然看向森林深处：“来了！”

    哒哒哒……

    就在贝克曼刚刚说完，就见斩夜和香克斯互相搂着肩膀，如同一对好基……不对，不对，是如同一对好朋友一样，从森林里走了出来。

    众人看到如此亲密的两人，顿时心中来了一个大大的卧槽。

    不过熟知香克斯性格的贝克曼他们，却没有觉得意外，在看到两人之后，一个个神情放松下来。

    “小的们，开宴会了！”香克斯对着手下大声道。

    “噢！”众人欢呼一声，随即拿酒的拿酒，做饭的做饭，开始开宴会。

    斩夜当然不能小气，把船上的好酒搬出来，零食之类的也都搬了出来，一同开吃起来。

    “一口气，一口气，哈哈哈……”微醉的香克斯，对着喝酒的斩夜，不停的劝酒。

    “呃……”斩夜一口气干了一大杯酒，打了一个酒嗝，此时的斩夜也喝嗨了，对着布鲁克大声道：“布鲁克，来首欢快的歌，我要跳舞！”

    “呦嚯嚯嚯，没问题！”布鲁克大笑一声，随即抄起吉他，开始弹了一首《小苹果》。

    “你是我的小呀小苹果～”

    咚咚咚……

    斩夜拉着香克斯，跳起了魔性的舞蹈，众人听着音乐，看着斩夜的魔性的舞蹈，不由自主的跟着跳了起来。

    众人跳着跳着，卧槽，我们怎么也跟着跳起来了，卧槽，这舞蹈又太魔性了，不过，为啥我们跳着这么欢快啊。

    众人跳了一首小苹果后，佩罗娜拉着琉璃，高兴的道：“我们也要跳！”

    “呦嚯嚯嚯，没有问题，幽灵公主！”布鲁克笑着道。

    随后音乐一变，一首《极乐净土》响起。

    “于月色升起之际，点燃红色灯笼～”

    随着音乐响起，佩罗娜和琉璃以及佩罗娜制造出的一群幽灵，开始翩翩起舞。

    “欢迎来到极乐净土，且歌且唱遵循本心～”

    “手舞足蹈忘却时间，今夜一起狂乱绽放！”

    “好！”一群从没有见到这样歌声，舞蹈的红发海贼团们，顿时眼睛一亮，大声的欢呼起来。

    欢歌笑语中，自由探险团的众人，和红发海贼团的众人，唱着歌，跳着舞，大笑着喝着酒，吃着肉，好不热闹。

    一旁的卡莉法看着喝的有些醉的斩夜，不留痕迹的拍了几个红发海贼团的人，随后，推了推眼镜，折射出智慧的光芒，嘴角露出一个好看的笑容，

    最后宴会结束后，斩夜喝的酩酊大醉，娜美他们也喝的有些高了，互相搀扶着向房间走去。

    卡莉法自告奋勇的搀扶斩夜，跟在众人后面上船，不过这一切都被波妮看在眼里。

    随后卡莉法把斩夜搀扶到了她的房间，正在她要关门的时候，突然波妮推门进来。

    “波妮，是你！”卡莉法一惊，好似偷东西，被人发现一样，惊慌起来。

    “嘿嘿，卡莉法，你把斩夜搀到你房间，想要干什么啊？”波妮笑眯眯的道。

    卡莉法脸色羞红的狡辩道：“我想干什么不用你管，快出去！”

    “嘿嘿，卡莉法，吃独食，可不好哦！”波妮笑眯眯的道。

    “？”卡莉法一愣，惊声道：“吃独食？怎么你也想……”

    砰……

    波妮把门锁上，搂住卡莉法，笑道：“嘿嘿，我和你想的一样！”

    卡莉法松了一口气，展颜笑道：“那我们以后就是好姐妹了！”

    随后，红鸾星动，闭月遮羞。


------------

第二百四十七章 幸运女神的男人

    酩酊大醉的斩夜，迷迷糊糊中，感觉有人给自己脱鞋子，脱衣服。

    因为没有感到危险，斩夜还以为是，娜美她们给自己脱衣服睡觉呢，也就没有在意。

    不多时，斩夜又感到有两个人贴到自己身体上，做一些羞羞的事。

    晕晕乎乎的斩夜挣开眼睛，就看见有两个白花花的身体，在自己眼前，因为醉酒的原因，斩夜的眼睛有些迷离，再加上灯关了，黑乎乎的，斩夜也看不清相貌，靠着朦胧的月色，斩夜隐隐约约的看到，一个是金色头发，一个是粉色头发。

    佩罗娜是粉色头发，金色头发是谁啊？

    脑子糊涂的斩夜，实在想不出是谁，也许是自己看错了吧，不过不要紧，肉都送到嘴边了，哪有不吃的道理。

    这倒不是斩夜不够警觉，实在是斩夜没有感到恶意，如果感到恶意的话，斩夜早在第一时间，就把体内的酒精逼出来，醒过来了。

    醉酒的斩夜，借着酒劲，看着两位不得其法的美女，一把抱住两人，一脸银·荡笑道：“嘿嘿，两位美女，让我来教你们吧。”

    “唔……”卡莉法突然被斩夜抱住，顿时吓了一跳，但是接下来一听，原来没有认出自己，心道，我说我的幸运值没有用完，怎么会出现问题呢，原来是虚惊一场。

    一旁的波妮则是娇羞一片，被斩夜搂住的身体，开始发烫起来。

    斩夜感到发烫的波妮，一脸坏笑的吻住了，波妮柔软的嘴唇！

    “嘤～”

    突遭袭击的波妮，如遭雷击的呆滞在了当场，眼睛挣得大大的，不过紧接着，就沉迷在了斩夜的亲吻之下。

    一旁的卡莉法，看的是面红耳赤，本想离开，可是她被斩夜抱在怀里，根本挣脱不开。

    感受到另一个美女的动作，斩夜离开了波妮的嘴，扭头看向卡莉法，调笑道：“嘿嘿，不要着急，都有！”

    说着斩夜又吻住了卡莉法，同时双手，也不老实的在两人身上游走。

    十分钟后，两人唇分，斩夜一把把两人推躺在床上，大笑道：“嘿嘿，我来了！”

    之后，三人干了个爽！

    斩夜在经过了一番酣畅淋漓的战斗后，就搂着两人沉沉的睡去了。

    第二天，清风徐徐，海浪涛涛。

    斩夜从甜甜的梦境中醒来。

    斩夜艰难的挣开眼睛，宿醉后的头疼，让他皱了皱眉，呢喃道：“头好痛，以后坚决不能宿醉了……嗯！不对，这不是我的房间，这是哪里？”

    斩夜看着看着天花板，顿时觉得不对，再仔细一看，果然不是自己的房间，紧接着斩夜就要起床，然后就感觉到两条手臂被人压住，斩夜向自己身上一瞧，只见两个赤果果美女正抱在自己，头枕着自己的胳膊，睡得正甜。

    “卡莉法，波妮？！卧槽，难道昨天我……”斩夜在看清两人后，悚然一惊，慌忙掀开被子，一看，果然都是赤果果的，而且斩夜还发现了梅花朵朵。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    “我靠，昨天的两人，原来真的不是娜美她们啊，原来是卡莉法和波妮。”斩夜这时才回想起昨晚的事，顿时陷入了沉思。

    夭寿啦，我现在该怎么办，我要是这样出去，会不会被娜美打出屎来啊，可是我什么都不知道啊，我能怎么办，我也很绝望啊，不过说起来，两个人真是有料啊……呸呸呸，我特么在想什么啊，我现在该怎么办啊！qaq

    “嘤～”因为斩夜的动作，卡莉法和波妮，同时醒了过来。

    “早啊，性·骚扰（色狼混蛋）！”卡莉法和波妮同时道。

    “卡莉法，波妮，为什么会这样？”斩夜看着卡莉法和波妮，特苦恼的道。

    波妮被斩夜看的羞涩异常，小声道：“我昨天是跟着卡莉法来的……”

    “不用你说！”卡莉法打断波妮的话，平静的跟斩夜道：“是我昨天用幸运果实能力，让你醉酒，然后把你办了的，波妮是她自己跟过来的！”

    虽然卡莉法看上去很平静，但是斩夜从她紧紧攥住的拳头，可以看出她内心十分的不平静。

    “卡莉法为什么这么做？”斩夜轻声问道。

    “为什么，你说为什么，从你和我第一次见面，你就欺负我，这么长时间了，你还不要我，你拿我当成什么了，调节剂嘛，既然你不要我，那么老娘我就先睡了你，所以我就用幸运果实能力把你睡了。”卡莉法此时也喝出去了，当下把自己内心的想法都说了出来。

    “这么说，你当初要吃幸运果实，其实是计划好的？”斩夜皱眉道。

    “嗯，当初，看到幸运果实的那一刻，我就想好了！”卡莉法点头承认道。

    “哼，就是，这么吊着有意思嘛？”波妮不满的娇哼道：“哼，你这个色狼混蛋，还拿我的能力跟佩罗娜她们做那样的事，你想过我的感受嘛，还有我比那个蕾玖差哪里了，你们才第一次见面就成了你的女人，我们可是认识好久了，我是个正常的女人，我也是有需求的，所以我昨天看到卡莉法把你拖到她房间后，我就跟了过来，后来就把你睡了！”

    听完两人的话后，斩夜明白了，所有的事，全明白了，斩夜突然觉得很对不起两人，这么长时间，都没有注意到她们的情绪。

    如果说斩夜不喜欢她们，那一定是骗人的，斩夜很喜欢她们，只不过，这么熟了好好意思下手，如今事情已经成这样了，斩夜也喜欢她们，当然不可能放手。

    斩夜一把把两人搂在怀里，歉意的道：“对不起，我很粗心，没有注意到你们的情绪，你们能不能原谅我呢？”

    卡莉法和波妮这斩夜话，羞得满脸通红，手指不停地在斩夜身上花圈，画正方形，画各种各样的形状。

    “康嗤……”

    波妮狠狠地在斩夜肩膀上咬了一口，咬出了一个漂亮的牙印，娇哼道：“我还有最后一次，刺杀你的机会，现在你受伤了，所以是我赢了，从今以后我再也不是你的俘虏，而是你的女人了，记住了嘛！”

    “嗯嗯，我记住了！”斩夜在波妮的胸前拱了拱，一脸认真的道。

    “笨蛋性·骚扰！”卡莉法也一起鄙视道。

    “嘿嘿！”斩夜傻笑着，看着两人，正所谓灯下……哦不对，阳光下看美人，越看越精神。

    斩夜看着害羞的两人，洁白的肌肤，变成了粉红色，晶莹剔透，惹人怜爱，经过一夜休息，此时的斩夜又龙精虎猛起来。

    “嘿嘿，昨天晚上我醉了，没看清，现在老公我，要好好看看你们！”斩夜手不老实的在两人身上乱动着，低头在脸色羞红的两人耳边，坏笑道。

    “啊……”两人惊呼一声，随即就被斩夜给压在了下面。

    两个小时后。

    神情气爽的三人，推开了房门，向外走去。

    看到斩夜带着卡莉法和波妮从卡莉法房间出来。

    顿时，让自由探险团的众人吃了一惊。

    看到三人后，罗和巴托洛米奥一脸【这只禽·兽终于下手了】的表情看着斩夜。

    布鲁诺则是一脸祝福的看着卡莉法。

    布鲁克痛哭捶地，他喵的，又被喂狗粮了。

    娜美脸色一黑，隐隐有些要暴走。

    罗宾则是腹黑笑的看着斩夜。

    佩罗娜娇哼一声，把头扭到别处。

    baby-5则是一脸平静的看着斩夜。

    至于琉璃这是一副悔不当初的看着三人，嘴里不断地嘀咕着：“喵喵，卡莉法姐，波妮姐，真是太可恶了，睡斩夜哥哥，也不告诉我一声，好后悔啊，昨天本喵为啥要喝那么多酒，喵喵喵～”

    斩夜看着形态各异的众人，当先走到娜美面前，承认错误道：“娜美，我……”

    “不用解释了！”娜美伸手打断斩夜接下来的话。

    随后站起身来，浑身开始向外冒着电弧，同时松了松手脚。

    斩夜：Σ(°△°|||)︴

    “娜美，你这是要干……干什么？”斩夜看着一脸崩坏的娜美，结结巴巴的道。

    “呵呵呵……”罗宾腹黑的笑着，给了斩夜一个加油的眼神，道：“小老公，加油活下来！”

    斩夜：Σ(っ°Д°;)っ

    罗宾，你不要说的我好像要死了一般啊。

    “桀桀桀。”娜美一脸黑化的怪笑道：“做错事就要认，挨打要立正，反正你都熟悉过程了，所以斩夜老公，咬紧牙关喔！”

    “Σ(°△°|||)︴娜美不要啊！”

    “一亿伏特！”

    噼啪……轰！

    “啊啊啊啊啊……”

    斩夜，卒！()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：
------------

第二百四十八章 突破

    娜美把斩夜电的浑身冒烟之后，就放过了他，毕竟要是电焦了，就不能用了嘛。

    对于斩夜把卡莉法和波妮收了这件事，娜美能怎么办，当然是原谅他了。

    对于卡莉法和波妮两人，娜美早就知道会有这么一天，斩夜和她们两人背着自己悄悄做的亲密动作，斩夜以为娜美不知道，其实娜美全都看在眼里了，只是娜美不说罢了。

    在斩夜后宫越来越大的时候，娜美就想通了，既然无法阻止斩夜收后宫，那么就由她来把握斩夜后宫的质量，不能是个女人就被斩夜收入后宫。

    对于娜美的决定，她的好姐妹罗宾很是赞同，暗地里，在她们两个组织下，斩夜后宫所有人都统一好了战线，组成了斩夜后宫审查会，审查和斩夜有暧昧的女子。

    可以说，现在斩夜后宫之所以这么和谐，有绝大功劳是来自娜美的大度。

    至于卡莉法和波妮，娜美早就把她们当成了斩夜后宫的一员，要不然，娜美怎么可能放任斩夜和她们搞暧昧。

    至于为啥同意了，还要打斩夜，娜美表示，不打他一顿的话，她总觉得气不顺，而且要是不打他一顿的话，那么斩夜还不得天天往家带妹子。

    “哼！”娜美拍了拍手，对着如同一条毛毛虫一样趴在地上，冒烟的斩夜，冷哼一声，随即对着卡莉法和波妮招招手，和罗宾，佩罗娜，带着她们，回房间里说话，只留下了全身冒着黑烟的斩夜。

    “咳咳，快来人，给我抢救一下！”斩夜对着众人有气无力的喊道。

    巴托洛米奥吹着口哨，看也不看斩夜，向别处走去，巴托洛米奥可是聪明的山鸡哥，娜美大姐打的，他可不敢救，他还不想死。

    山鸡我记住你了，你这个没有义气的家伙！

    “呵呵，斩夜当家，你的伤需要静养，躺着别动就行。”罗腹黑一笑，捅刀道。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻什么叫静养啊，你可是医生啊喂，难道不应该救死扶伤嘛？

    “呦嚯嚯嚯，我刚想起来，我还有首曲子要创作，我先走了！”布鲁克找了一个理由闪了。

    哼，叫你虐单身狗，这就是报应啊！

    嫉妒啊，这是赤果果的嫉妒啊，布鲁克你这样会失去我的友谊的！

    “我去看看饭好了没？”布鲁诺道。

    他喵的，你不是管做饭的好不好！

    “船长，真不知女人有什么好喜欢的，又不是母熊。”贝波摇头叹息着，跟着罗去钓鱼。

    斩夜：“……”

    好吧，斩夜已经无力吐槽了，不同物种之间，果然没啥好谈的。

    “琉璃……”斩夜把希望寄托到，自己家可爱的琉璃身上。

    “喵，琉璃很伤心，琉璃现在要去睡觉喵！”琉璃生无可恋的道。

    现在的琉璃，可是很痛恨自己昨天为啥要喝醉，白白失去了大好的机会，现在的她，可谓是生无可恋的说。

    “喂！你们……不要走啊，我觉得我还能抢救一下啊！”斩夜大声的嘶吼着。

    “老公，快起来了，地上凉！”baby-5蹲在斩夜头前，低头看着斩夜，关心的道。

    斩夜一翻身搂住baby的腿，痛哭道：“呜呜呜，还是baby你对我好，哼，那群没义气的家伙，遇到事就跑，下次我再也不理他们了！”

    巴托洛米奥，罗，布鲁克，布鲁诺，贝波：→_→切，有异性没人性的色狼船长！

    baby-5被斩夜说得脸色羞红，一脸不好意思的道：“哪有啦，你是我老公，我不对你好，对谁好啊。”

    “啵，baby你真漂亮！”斩夜看着脸红红的baby-5，在她的脸上亲了一口，赞道。

    罗，巴托洛米奥，布鲁克，贝波：(╯°Д°)╯︵┻━┻他喵的，又被强行喂了一口狗粮！

    baby-5轻轻的锤了一下斩夜，娇嗔道：“快起来吧！”

    “不要，我现在受伤很严重，动不了。”斩夜一副【我受伤很严重】的表情道。

    baby-5看到耍赖的斩夜，轻笑一声，跪坐在地上，把斩夜脑袋放在自己的腿上，用手轻柔的给斩夜清理电焦的头发。

    “嘿嘿！”斩夜躺在baby弹性惊人的大腿上，脸冲baby-5腹部，手搂着她的腰，闻着她身上的体香，心满意足的在baby肚子拱啊拱。

    罗，巴托洛米奥，布鲁克，贝波：(╯°Д°)╯︵┻━┻他喵的，这日子没法过了，整天都是狗粮，单身狗就没有人权嘛，就该这么被虐嘛！

    还有，特么的，你说你受伤严重，你丫骗谁呢，我们还不知道你的身体强度，别看表面看着很严重，但那只是轻伤而已，用不了多长时间就能恢复。

    至于布鲁诺则没啥感觉，因为……人家有女朋友啊。

    斩夜当然没有什么事，他也知道娜美这是想出出气，身为一个男人，当然要配合了。

    其实早在baby过来的时候，他的伤就好了。

    而且昨天斩夜的修为，已经突破到了武道金丹后期，斩夜这只是夫妻之间的小游戏罢了。

    斩夜枕在baby腿上，心念沉入丹田之内，开始检查起自己的身体变化。

    今天一醒来，斩夜就觉查到了，自身实力的变化，不仅突破到了武道金丹后期，而且还修为稳固。

    斩夜也没有意外，毕竟自己吃了卡莉法和波妮的元阴，而且还是两位炼神境后期巅峰的元阴，如果不突破，斩夜才会奇怪。

    在前几天，斩夜把蕾玖的元阴吃掉后，他的修为，就达到了武道金丹中期巅峰，如今连吃了卡莉法和波妮的元阴，自然而然的就突破到了武道金丹后期，而且，差一点就要到达后期巅峰。

    突破到武道金丹后期后，斩夜身体进一步强化，斩夜现在要是再遇到凯多那个变态，根本不会再用那么长时间才把他拿下。

    当然卡莉法和波妮，获得的好处也不小，她们已紧突破到了半步武道金丹境，和佩罗娜，baby-5处在同一境界，只要她们心境一达到，就可以突破到武道金丹境。

    斩夜在检查自身修为的时候，娜美也同卡莉法她们说完话，从房间里出来了。

    娜美给了枕在baby腿上的斩夜一个白眼，冷哼了一声，算是原谅他了。

    随后众人开始吃早饭，吃完早饭后，香克斯才悠悠醒了过来。

    斩夜带着众人来和红发道别。

    “香克斯，我们要离开了，你别忘了我们的约定啊！”斩夜笑着道。

    “哈哈哈，放心吧，我不会忘，这可是罗杰船长的愿望啊。”香克斯大笑道。

    “哈哈哈，等战争结束后，香克斯，你回去看看玛琪诺吧，她可是等你很久了呢。”斩夜一脸调笑的道。

    “啊，这个……我有时间就去。”这一刻，堂堂四皇的香克斯，罕见的脸红了。

    “哈哈哈，船长脸红了，真是罕见啊。”贝克曼调笑道。

    “船长这是恋爱了！”耶稣布大笑道。

    “去去去，谁……谁脸红了，我这是酒还没醒好不好！”香克斯眼睛一瞪，一本正经的胡说八道。

    “哈哈哈……”看到这样的香克斯，众人畅快的大笑起来。

    “啊哈哈，老公，没想到红发还有这一面！”波妮搂着斩夜的胳膊，大笑道。

    “老公？”香克斯疑惑的看着波妮和斩夜两人，明明昨天还没有这么亲密，难道……

    想着香克斯仔细的观察起斩夜众人，这一看不要紧，看完之后香克斯才发现斩夜船上的女人，看斩夜的眼神中都是爱意满满，空气中都弥漫着狗粮的味道，而且他还发现里面还有琉璃这只兽耳萝莉，顿时香克斯看斩夜的眼神中，就像看到了人渣，变态色狼一样。

    Σ(°△°|||)︴，看来我真的快点回去找玛琪诺了，要不然斩夜这个变态大色狼，没准会对玛琪诺动手的！

    狂撒狗粮的斩夜，不知道，因为他的原因，香克斯决定在战后，立刻去东海，去找玛琪诺，防止斩夜这变态大色狼下手。()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：


------------

第二百四十九章 战国的提议

    斩夜告别了，单人独臂，练就麒麟臂的单身狗香克斯，愉快的向香波地群岛赶去。

    如今的七路军，已经把伟大航路前半段解放完毕，开始准备攻打香波地群岛。

    同时新世界的赤色革命军，也开始向红土大陆集结，准备攻打圣地玛丽乔亚。

    玛丽乔亚五老星办公室，五老星，战国，“钢骨”空，七位正在为接下来的战斗而头疼。

    “现在，赤色革命军已经打到了香波地群岛，而且斩夜已经整合了，新世界的四皇势力，现在他们只要打下香波地群岛，那么我们就失去了最后一道防线，圣地玛丽乔亚将会彻底暴露在赤色革命军的枪炮之下，所以这次我们不能输！”五老星中的白色卷发老头沉声道。

    “战国，你和赤色革命军打交道最多，你是什么意见？”金色头发的五老星道。

    战国此时也没有什么好想法，打，人家赤色革命军人才济济，世界政府这边则是人才缺缺，根本没有一拼之力，不过人家让自己说，战国也知道说出自己内心的想法。

    “现在我们不论是从兵力，还是人数上，都要比赤色革命军差上不少，说实话这一场仗，我没有信心打赢。”战国沉声道。

    “那我们的加盟国呢？”长胡子老头道。

    战国尴尬的道：“他们国家都在闹革命。”

    五老星：“……”

    空：“……”

    “难道我们现在就没有任何势力和我们现在一起嘛，那些海贼呢？”五老星沉声道。

    战国摊了摊手，叹了口气道：“四皇都被斩夜整合了，那些零散的海贼根本起不了什么作用，现在各地赤色武装都在向这里汇集。”

    “那如果给你古代兵器冥王呢？”头上有块胎记的五老星，淡淡的道。

    “冥王？！”战国一惊，道：“你们把它修好了？”

    身为海军元帅的战国，当然知道“冥王”在海军手里，不过那艘船，却因为年代久远，而破损不堪，当初五老星寻找冥王设计图，就是为了修补这艘冥王，当然也是想制造冥王。

    五老星先是点点头，随后又摇了摇头，道：“虽然没有全部修好，但是冥王的主炮已经修好了，可以一战。”

    “哼，我看还是直接把天王也用上，直接杀他们个片甲不留！”一旁的钢骨·空，冷声道。

    五老星摇了摇头，道：“不到万不得已，这种武器还是不要动用的好，一旦动用，玛丽乔亚就不能待了。”

    战国：Σ(°△°|||)︴

    我特么听到了什么，天王也在世界政府手里，特么我只以为冥王在世界政府手里呢，卧槽，果然世界政府底牌很多啊，看来即便是我这个海军元帅，也没有得到他们的信任啊，看来我们海军，果然在他们眼中得不到重视啊。

    这一刻，战国特别替那些为了世界政府卖命的海军，感到不值。

    “战国，你对此次战役的部署有和安排啊？”五老星问道。

    战国正色道：“虽然我们和赤色革命军有一拼之力，但是我建议，先通过和平谈判的方式解决，当然，武力部署也不能停，如果不能谈判成功，我们再和他们一战到底！”

    政治家是最肮脏的人，他们可以为了利益，不顾人民群众的死活，做出任何对自己有利的妥协，甚至是无辜群众的生命。

    五老星他们是合格的政治家，对于战国先通过谈判手段，解决战争的说法很有兴趣。

    “哦，谈判，你打算怎么谈判？”五老星感兴趣的对战国，道。

    “咳咳。”战国轻咳两声，郑重道：“我接下来要说的这些，我需要天龙人的支持。”

    五老星道：“你先说说看，如果对我们有益的话，我相信天龙人会答应的。”

    战国苦笑一声，心道：我接下来说的，可对天龙人很不利，甚至是在削弱他们的权利。

    战国犹豫了一下，咬了咬牙，把自己的计划和盘托出：“现在既然赤色革命军占领了四海，还有伟大航路前半部分，那么我们索性承认他们的存在，同时还可以修改法律，废除奴隶制，改善贫民生活，甚至只要他们退兵，我们甚至可以把四海给他们，和他们共享天下。”

    战国把话说完，一时间会议室的众人都陷入了沉思。

    良久，带着眼镜的光头老者，突然重重一拍桌子。

    啪！

    “这件事我看可以，这样不仅保住了天龙人的荣誉，而且还不用大动干戈，很符合我们世界政府了利益。”

    “嗯，这样做很好，虽然损失了四海，但是我们可以发展新世界的势力，我同意了。”

    “我也同意，可是天龙人那里，恐怕不会同意让出这么多的权利。”

    “不，我不这样认为，虽然让出的权利很多，但是对于天龙人根本的权利，却没有动摇，我相信他们会答应的。”

    “附议，我也是这样认为，既然我们没有把握解决赤色革命军，那么还不如让出一些利益，来换取和平，我觉得这样很值得。”

    “不过，虽然我们打算谈判，但是也不能放弃武力部署，如果谈判不成功，我们要在第一时间，做好开战的准备！”

    战国看着赞同自己提议的五老星，松了口气，道：“那么这么说，你们同意我的提议了？”

    五老星点点头，道：“我们同意了，我们马上会和天龙人商议，不过你们回去之后要做到战斗的准备！”

    “是！”战国和空点头道。

    随后，会议结束，五老星第一时间去找天龙人商议，经过商议后，天龙人给出了最终的答复。

    天龙人基本上答应战国的提议，不过，在这些条件的基础上，天龙人加上了一条。

    天龙人可以承认赤色革命军的存在，甚至可以把四海给赤色革命军，但是，赤色革命军必须承认天龙人为宗主的地位。

    战国从五老星那里得到了天龙人的答复，有了底气的他，马上开始了准备工作。

    赤色革命军大营。

    这一天，七路军胜利会师，各方兵马齐聚一堂。

    斩夜熟知的人人来到了这里。

    库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺，桃兔，一笑，茶豚，伊万科夫，路奇他们，巴基，莫利亚，空岛的人，居鲁士，维奥莱特，汉库克，米霍克，熊，甚平，鱼人岛的尼普顿一家……好多斩夜认识的人，都为了一个梦想，来到了这里。

    斩夜也在七路军会师的时候，赶了回来。

    “斩夜主席，好！”

    看到斩夜回来后，路奇他们全都在门外迎接，他的归来。

    “哈哈哈，各位，好久不见，我可是想死你们了！”斩夜龙行虎步的走到众人面前，跟所有人握手，大笑道。

    “欢迎回来啊，斩夜主席。你回来了，我们的主心骨就有了。”甚平热情的道。

    “哈哈哈，甚平，我们还是先让斩夜主席，进屋里说话吧！”

    “对对对，斩夜主席，快进屋。”

    随后，斩夜带着众人，进屋开会。

    “说说，各部的情况吧。”斩夜对着众人道。

    “报告，第一路军已经全员到达这里。”路奇报告道。

    “报告，我部……”

    “报告……”

    斩夜在听完众人的报告后，大手一挥，道：“三日后，攻打香波地群岛！”


------------

第二百五十章 战国：别开枪，是我！

    斩夜一声令下，七路军，全部开动起来，向着香波地群岛围去。

    香波地群岛外一军舰，一军舰的赤色革命军向这里汇集，把香波地群岛团团围住。

    如今的香波地群岛，海军密布，至于岛上的平民，早在赤色革命军围攻之前，斩夜就命人通知了岛上的人员，要攻打香波地群岛，如今岛上的平民百姓，早就从岛上撤离了，只剩下岛上的海军士兵。

    赤色革命军堂而皇之的在海军注视下，把香波地群岛围住，等待着进攻的命令。

    赤色革命军的各支部队到齐后，师级以上的干部，开始聚集在一起开会。

    “呦，这不是一路军的一师长嘛，可想死我了！”

    一师长和二师长，来了一个战友之间的拥抱，对着变胖的二师长调笑道：“哎呀，是三路军的二师长，卧槽，你变胖了！”

    “哈哈，这些日子，我海军伙食吃着，海贼们的小酒喝着，都把我吃胖了。”二师长摸了摸自己的小肚子，一脸大笑的道。

    “哈哈，看来你二师长的日子过得不错啊！”一师长调笑道。

    “哈哈哈，不值一提，不值一提。”二师长挠了挠后脑勺，对着一师长挤眉弄眼的道：“一师长，快跟我说说，这一路下来又弄到啥人才了。”

    赤色革命军在经过了伟大航路前半段的磨砺，革命军战士都得到了很大的成长，军中有不少觉醒武装色霸气，和见闻色霸气的战士，而且经过了解救无数的岛屿，赤色革命军还收罗了许多特殊能力的人才。

    “你们都说什么呢，说来给我听听。”

    “啊，斩夜主席！”

    正在各支部队师长说话的时候，斩夜笑着走了过来。

    看到是斩夜主席来了，众人全都围了过来，和斩夜打招呼。

    “斩夜主席好！”

    “斩夜主席好。”

    ……

    斩夜笑着道：“好，好，同志们都好，你们都聊什么，给我说说呗。”

    “呵呵呵。”一师长不好意思的道：“我们在说各自特殊能力者呢。”

    斩夜感兴趣的的道：“哦，都说说你们有什么能人？”

    一师长道：“我这里有一个吃了炸炸果实的能力者，这个人全身上下都能炸，吐口唾沫，挖个鼻屎，都能炸，就算是吃了一口的包子，胡萝卜，扔出去都能炸。”

    “哦，有意思，让他出来，我看看！”斩夜感兴趣的道。

    “没问题，老五，出来给主席演示一下！”一师长大喊道。

    随后一个吃着包子的人，走出来，咬了一口手中的包子，向着海里就扔了进去。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，溅起一朵巨大的水花。

    “好，果然是人才啊！”斩夜伸出大拇指，由衷的赞叹道。

    “主席，我这里也有，我师里的神枪手顺溜，自从吃了靶靶果实后，八百里外的敌人，那是一枪命中，并且子弹还会拐弯，自动追击。”

    随后，各位师长把手下收编的能人都拉了出来，给斩夜展示。

    什么拿石头打会月步的人员啊，弹弓打军舰啊等等，把斩夜看得是目瞪口呆。

    特么的，我一定是遇到了假穿越，这哪是海贼啊，这特么是神剧啊。

    斩夜看着各个奇侠般的人，心道，老子有这一群神人，世界政府你们嫣然不败！

    在见识过各自的能人之后，斩夜开始给众人布置作战任务。

    香波地群岛海军作战室。

    “报告！战国元帅，赤色革命军已经把我们团团包围了！”海军士兵额头冒汗的跑进来道。

    战国一听到赤色革命军到了，面色阴沉的问道：“那赤色革命军的斩夜来了嘛？”

    “报告，来了，他正让赤色革命军的人，在外面喊……喊……”

    “喊什么！”战国冷声道。

    “喊，让我们投降，他说，赤色革命军优待俘虏，让我们缴枪投降！”

    砰！

    战国狠狠地一拍桌子，站起身来，怒道：“白日做梦！”

    “海军的士兵们，不要在做无谓的抵抗了，如今我们赤色革命军一百多万的大军，已经把你们团团包围，你们已经无处可逃了，如今世界各地都在闹革命，我们已经解放了四海，解放了伟大航路前半段，就连后半段新世界，我们也解放了大部分，这些解放的地方，也许就有你们的父母妻儿，他们现在吃得饱，穿的暖，有书读，不用受海贼的威胁，不用受别人的压迫，我们为他们分了田地，改善了生活，帮着他们找工作，他们还等着你们回去呢，不要再为那个腐朽的政府卖命了……”

    战国听着外面赤色革命军的广播，越听越火大，大声对着手下副官道：“现在是不是有很多士兵投降了，说！”

    副官犹豫了一下，道：“虽然现在还没有士兵投降，但是我能感觉的出来，有很多人已经起了投降的心思，再这么下去，恐怕会有一半多以上的士兵投降。”

    嘭！

    战国身子一晃，跌坐在椅子上，呢喃道：“不是我们不努力，实在是赤军太狡猾啊，非战之罪啊！”

    “元帅，我们现在该怎么办？”副官愁眉苦脸的问道。

    “走，我们去和斩夜谈判！”战国一咬牙，对着副官道。

    “是！”

    随后，战国带着副官来到乘坐军舰，来到赤色革命军军舰前。

    “不许动，你们再接近，我就开枪了！”顺溜看到有军舰接近，立刻举起狙击枪，对准来人。

    “别开枪，我们战国元帅，是来找斩夜谈判的！”副官对着顺溜道。

    “你们等着！”顺溜对着他们道，随后报告给了斩夜。

    斩夜听到战国来谈判，顿时一笑，对着路奇他们道：“走，让我们看看战国有什么要谈的。”

    随后斩夜带着路奇他们，就把军舰开到了战国对面。

    “战国，你找我来想说什么？”斩夜轻声笑道。

    战国看着斩夜，大声道：“斩夜，天龙人托我给你带个话，他们决定废除奴隶制，修改法律，改善贫民生活，而且还同意你们赤色革命军的身份，只要你们能退兵，承认天龙人为宗主，四海我们也可以给你们！”

    “呵呵，白日做梦！”斩夜冷笑一声道：“我们赤色革命军如果退了，那么人民群众，永远得不到平等的待遇，你回去吧，我们赤色革命军与你们这些剥削、压迫人民群众的资本主义，没有一丝一毫谈拢的可能性！”

    “斩夜，你们只是想要变革，改善人民群众的生活，如今天龙人已经答应你们的要求，为什么你们不能握手言和呢？”战国继续劝道。

    “闭嘴！”汉库克怒声道：“你们这些资本主义，奴隶主，你们对人民群众的伤害，可谓是罄竹难书，如今只是轻飘飘的一句，我们会改革，就想把以前的罪恶掩盖过去，那么那些被你们奴役的奴隶们，又还去找谁报仇，那些被你们欺压的人民百姓，又何处申冤！”

    “没错！”罗宾以往淡然的微笑不见了，面色有些狰狞的道：“滚回去，告诉你的主子，我们赤色革命军，绝不会对你们这些资本主义妥协，我们之间，根本不存在和谈的可能性！”

    斩夜看着战国，大声道：“战国，汉库克和罗宾已经说的很清楚了，我奉劝你一句，回头是岸，不要再为那些奴隶主卖命了，你回去备战吧，我们明日现场见！”

    “你……你……噗……”战国怒指着斩夜，只觉得胸闷异常，随后又是一口血喷出。

    “不好了，元帅又吐血了，快把元帅扶回去！”


------------

第二百五十一章 战争起！

    第二天，阳光明媚，碧蓝的天空，飘着朵朵白云。

    可是在这一片祥和的景色下，香波地群岛却不祥和，此时岛上的海军，进入了紧张的备战状态。

    香波地群岛上，密密麻麻的布满了海军士兵，岛屿各个港口都架设着无数重炮，香波地群岛四周军舰密布，所有炮口都指向赤色革命军的军舰。

    赤色革命军方面，七路大军以及各方武装势力，把香波地群岛团团围住。

    周围的气氛，十分的压抑，双方的士兵在这紧张的气氛下，大气都不敢喘。

    全军总帅钢骨·空和战国站在高台之上，看着对面那一张张熟悉的面孔，库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺，一笑，绿牛，桃兔，茶豚，鼯鼠……那些原本是海军一方的人员，两人越看脸色越难看，这些本来是海军的最高战力，而现在却成了敌人那边的战力，这酸爽的感觉，简直了。

    战国看看对方，人才济济，战力高强，再看看自己这边，人才凋零，最高战力只剩下自己，鹤中将，空，以及五老星给自己的CP0-CP9这些人，心理莫名的悲哀起来，自己等人到底能不能赢啊。

    踏踏踏……

    斩夜缓步走到船头，看着对面的战国与钢骨·空，嘴角上扬笑道：“世界政府全军总帅空，海军元帅战国，虽然我知道很啰嗦，但是我还要再说一遍，你们投降吧，不要再为天龙人卖命了，我们赤色革命军优待俘虏，投降不杀！”

    空厉声道：“斩夜，你白日做梦，我钢骨·空的字典里，从没有投降两个字！”

    “唉！”斩夜叹息一口气，大声道：“那就让我们在战场上，一较高下吧，全体都有，进攻！”

    “滴～滴滴～”

    一声嘹亮的冲锋号声响起，赤色革命军开始了进攻。

    “杀啊！”

    “开炮！”

    砰砰砰……

    赤色革命军所有军舰开始开炮，无数的炮弹落在了海军这边，把无数的海军炸飞。

    “开炮，给我回击！”海军这边的中将，急忙下命令回击。

    砰砰砰……

    “俘虏之箭！”

    汉库克看到炮弹飞来，在空中画了一个红心，把这些箭都射了下来。

    与此同时，青雉脚踩月步，来到海面，伸手插入海水里面，下一刻能力发动。

    “冰河时代！”

    咔咔咔……

    一阵冰冻声响起，不到三息之间，香波地群岛外的海面被冻住，直到赤色革命军的军舰旁。

    “同志们，有落脚的地方了，跟我冲啊！”

    路奇大喊一声，当下跳下军舰，带着赤色革命军，就向海军冲了过去。

    “冲啊！”

    随着路奇当下跳下船，其他人也纷纷跳下船，向海军冲去。

    嗤！

    一道几十米高的巨大剑气，向着海军就冲了过去。

    “跟我杀！”米霍克大喊道。

    随后，米霍克这些七武海们，开始向CP0～9这些间谍人员冲去。

    “影子束缚术！”

    “熊掌冲击！”

    “五千枚瓦正拳！”

    “沙漠宝刀！”

    砰……

    “啊……不要打，我们投降！”

    一名海军恐惧的看着赤色革命军的攻击，举起了双手，大声道。

    嘭……

    “噗……”

    这名海军还没有得到回复，就感觉身体后面一股大力传来，猛然吐出一口血，就飞了出去。

    “临阵投降者，杀！”战国化身成金光闪闪的大佛，一道冲击波，就把此人拍死，大声对着想要投降的海军，道。

    “重力刀·猛虎！”

    嘭……

    一股比战国一点不弱的冲击，在他说话的同时，向着他就打了过来。

    “一笑！”

    战国大吼一声，毫不迟疑的对着这道冲击，就是一道冲击波。

    轰……

    巨大的爆炸声，伴随着沙石满天，互相抵消掉。

    一笑战在一块石头上，一双白色的眼睛，盯着战国，沉声道：“战国，你休想烂杀无辜，今天就由我来会会你！”

    “一笑，你这个叛徒，今天不是你死就是我亡！”战国怒吼一声就像一笑冲来。

    “铁拳！”

    就在战国刚刚冲向一笑的时候，一个砂锅大的拳头，向着战国就打了过来，战国一惊，赶紧一掌挡住这熟悉的一拳。

    嘭……

    噔噔噔……

    战国连退数步，方才稳住身形，战国面色阴沉看着眼前，熟悉不能再熟悉的人，怒道：“卡普你这个混蛋！”

    眼前这人，正是卡普，卡普其实早就来了，只是他不想与战国这个老朋友交战，可是刚刚看到战国要拼命了，身为多年朋友的他，怎能眼睁睁的看着战国就这样死去，于是他出手阻拦住战国。

    卡普面色愁苦的看着战国，劝道：“战国，投降吧，世界政府已经完了，不要再错下去了。”

    战国面色漆黑的看着卡普，咬牙切齿的道：“卡普，这不可能，我的家人都在玛丽乔亚，我不可能退，也不可能投降，如果你还拿我当朋友的话，那就别拦我！”

    战国此时很苦恼，虽然他知道世界政府这次战胜的几率很小，但他依然不想退，一是海军是他一生的信仰，二是因为他的家人，就在玛丽乔亚，他根本不能退，也无法退，退了他的家人就会被天龙人杀死。

    卡普听出了战国的意思，眉头一皱，刚想说些什么，就被一笑给打断了。

    “卡普先生，一起上，活捉战国！”一笑对着卡普大喊一声，随即向着战国就冲了过去。

    卡普一愣，随即就明白了一笑的打算，既然战国不投降，那么就活捉了他，当下卡普也不再犹豫，踩着剃步，就向战国冲了过去，随即三人就战在了一起。

    ……

    “啊啊啊啊，不好，快退，是毒！”

    正在众人交战的时候，突然一个方向的赤色革命军战士，发出惊恐的哀嚎声。

    正在战场上战斗的库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺三人，同时往那边看去，只见一个身穿黑色制度，长得像撒旦的人，全身冒着紫色液体，身后飞舞着三条紫色毒龙，正在收割着赤色革命军战士的性命。

    “麦哲伦！”库赞三人惊声道。

    嗖！

    说话的瞬间，青雉来到了麦哲伦上空，双手对着麦哲伦的毒龙，从手里射出两道冰矛，

    “冰河时代！”

    瞬间，麦哲伦和毒龙全都被库赞冻住。

    库赞降落到地上，对着赤色革命军的战士，沉声道：“你们先带着中毒的人，离开这里，去找罗和伊万科夫治疗，这里的战斗，不是你们能够参与的。”

    “是！”赤色革命军的战士，也知道自己帮不上什么忙，于是带着中毒人员，飞快的向战后医院跑去。

    咔……咔嚓……

    战士们刚刚跑远，冻住麦哲伦的冰块，开始松动，随后毒液流出，把冰块融化。

    嘭……

    麦哲伦完好无损的破冰而出，冷漠的看着库赞，道：“库赞，我的毒可不是你能够阻拦住的！”

    “那再加上我们呢！”萨卡斯基和波鲁萨利诺同时出现在库赞身边，冷冷的看着麦哲伦道。

    麦哲伦看着以前的三大将，面色也变得郑重起来，喃喃自语道：“看来，我也要用出全力了。”

    说话间，麦哲伦身上的紫色毒液，开始转变，变成了鲜红色的毒液，毒液开始汇集，在他身后，出现了巨人族一般大小的骷髅巨人。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    库赞三人看着刚一接触就被红色毒液，腐蚀的地面，全都露出了凝重的神色。

    “库赞，把空间冻住，不要让毒气扩散出去，麦哲伦就交给我和波鲁萨利诺对付了。”萨卡斯基对着库赞，道。

    “好！”库赞郑重的点点头，随即能力发动。

    “冰天百花葬！”

    下一刻，一对巨大的冰翼出现在库赞的后背，库赞挥舞着冰翼飞到空中，随后周围开始飘落雪花，把麦哲伦毒液挥发的毒气冻住。

    “犬啮红莲！”

    “八尺琼勾玉！”

    “毒之巨兵！”

    轰……

    就众人打斗的时候，一艘几百米长的巨舰出现在了战场，船上狰狞恐怖的巨炮，对准了斩夜所在的军舰。
------------

第二百五十二章 开炮！

    巨大的军舰，出现在斩夜面前，斩夜与娜美他们第一时间就发现了这艘船。

    “斩夜，今日就让你死在古代兵器冥王之下，开炮！”空大声道。

    “不好！”

    斩夜在空刚刚说话的时候，就从那狰狞的巨炮上感到了危机，马上抽出了斩天。

    轰……

    大音希声，巨大的炮击声突破了人类耳朵所能承受的极限，从而声音消失，与此同时，一道巨大的光束，从狰狞恐怖的炮口里射出，以百倍音速向斩夜射来。

    “超·电磁炮！”

    “斩天拔剑术！”

    在巨大光束射向斩夜的同时，斩夜与娜美同时出手，向着这道光束攻去。

    轰……

    巨大的爆炸声中，一朵巨大的蘑菇云从海面上升起，海面都被这巨大的爆炸，给炸出了一个巨大的深坑，久久不能合拢。

    爆炸产生的余波，让海面开始剧烈的摇晃，斩夜所在的纵横四海号，马上开始升空，避免了海水的冲撞，不过即使是这样，爆炸产生的水花，也把斩夜他们淋了一个落汤鸡。

    空：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，我看到了什么，这可是能一炮毁灭一座岛的冥王啊，即便是我，也不能保证在这一炮之下完好无损，斩夜他怎么可能有这么强的力量阻拦住！

    冥王也在这巨大的爆炸中，被吹的东倒西歪，少倾，冥王船体稳定住，船上的人，又开始准备开炮。

    船上的一名中将，看到斩夜毫发无伤后，暴怒道：“给我开炮，一炮打不死斩夜，那就两炮，三炮！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    轰……

    还没等船开炮，突然从海里传来无数声海王类的鸣叫，随后冥王内的海军士兵就感到一阵摇晃。

    嘭……

    锋利巨大的利齿突然出现在船仓内，把海军士兵吓得了冷汗直流。

    甲板上，海军士兵呆滞的看着冥王四周的海王类，全部呆滞在了当场。

    “好……好大的海王类啊！”

    “这是……这是巨型海王类！”

    “啊，不好了，船进水了，快把船洞口堵上。”

    “堵什么堵，还不快跑！”

    甲板上的中将，额头冒着汗，看着眼前数十条巨型海王类，破坏着冥王，发出一声怒吼：“不，冥王，我们的冥王，怎么会，怎么会，这些巨型海王类怎么会来到这里！”

    “哼，你们这些坏人，居然伤害斩夜大人，看我不把你们的船毁掉！”

    正在众人疑惑的时候，一声柔弱又带着坚强的甜美女孩声音响起。

    众人循声看去，就看见一群鱼人族士兵，护卫着一个皮肤白皙，长相甜美，可爱的巨大美人鱼，坐着一条鲨鱼上，指挥着巨型海王类攻击冥王。

    “哇，好大好美的美人鱼啊！”

    海军士兵看到白星的瞬间，就被白星的美丽所征服，一个个全都眼冒着红心，恨不得对白星俯首陈臣。

    “斩夜大人，白星现在已经能掌握自己的力量了，我已经和它们成为好朋友了。”白星抬头看着斩夜，露出一个美丽的微笑，一副【小孩子向大人炫耀】的表情道。

    “干的好，白星，你现在长大了，变强了！”斩夜飞到白星肩膀，拍了拍她的肩膀，对白星夸奖道。

    昨天，斩夜就把白星他们这些鱼人岛的人，安排到了水下，防止敌人攻击，没想到果然起到了，意想不到的作用。

    “嚯嚯嚯嚯，斩夜主席，这个冥王，就交给我们鱼人岛解决吧。”尼普顿国王，哦不，是尼普顿同志道。

    “嘻嘻嘻，斩夜大人，白星能帮到您，真是太好了。”白星用她的大脸蹭了蹭斩夜，开心的道。

    “这是……海王的力量，那个人鱼是海王！”空看着白星，震惊的道。

    “空，如今你们的冥王已经被摧毁了，现在你们还有什么手段！”斩夜从白星的肩膀上离开，屹立在空中，看着空，轻笑道。

    “斩夜，没想到你居然找到了海王。”空看了一眼白星，面色阴沉的道。

    “呵呵呵。”斩夜轻笑一声，道：“你们都拥有冥王，我们能找到海王，又有什么奇怪的。”

    “好，很好！”空咬牙切齿的看着斩夜，高声道：“给我杀了那个人鱼！”

    砰……

    空话音未落，就听见一声枪响，一颗包裹着霸气的子弹，向着白星的脑袋就射了过来。

    “白星，小心！”尼普顿和他的三个儿子看到子弹后，全都向着她跑去，同时大声惊叫道。

    “喵！”

    砰……

    就在子弹距离白星还有一米的时候，一只猫爪突然出现在白星面前，把子弹击飞。

    “喵喵，敢伤害我的大鱼干，问过我没！”琉璃一手掐着腰，一手指着子弹来的方向，气鼓鼓的道。

    “在那！”

    与此同时，顺溜捕捉住狙击手的位置，瞬间拿出枪射击。

    砰……

    “额……没打着嘛？”旁边一位拿着望远镜的人，看着没有倒下的狙击手，愕然道。

    “急什么，让子弹飞一会儿！”顺溜淡淡的道。

    砰……

    顺溜话音刚落，一颗子弹正中那个狙击手的眉心。

    “哎呀，顺溜哥你的枪法真是太神了，那人死了。”

    ……

    “鸡冠头，拿命来！”娜美大喊一声，向着空就攻了过去。

    “来的好！”空大喝一声，随即就与娜美打在了一处。

    钢骨·空，不愧为人称钢骨，一身武装色霸气，都修炼都了骨头上，把一身的骨头，修炼的比钢铁还硬，娜美一时间根本拿不下他。

    “巴托洛米奥你们去帮忙！”斩夜对着巴托洛米奥道。

    “嘿哈哈，老大，交给我，你就瞧好吧！”巴托洛米奥大笑一声，就飞向了空和娜美战圈。

    “重力刀！”

    轰……

    巨大的重力把战国压得口吐鲜血，卡普瞧准机会，马上拿出海楼石手铐，把战国拷住。

    “流星火雨！”

    萨卡斯基的岩浆不断地燃烧麦哲伦的毒液，同时产生的气体被库赞的能力冻住。

    波鲁萨利诺瞧准机会，左右手刀交叉成十字，对准麦哲伦，大声道：“接受光的净化吧，斯派修姆光线！”

    轰……

    “啊……噗……”

    从波鲁萨利诺右手射出的光线，瞬间贯穿麦哲伦的腹部，让他吐血濒临死亡，毒之巨兵也消散不见。

    “啊啦啦，快要死了，不过你没有做过什么坏事，我还是救你一下吧。”库赞来到麦哲伦的身前，用能力把他的伤口冻住，随后让人一用海楼石手铐把他拷住，送往医院治疗。

    紧接着米霍克他们，也把世界政府CP系列的间谍，给杀得片甲不留。

    海军士兵看到主将一个个被抓，也开始投降，一时间投降的人越来越多。

    空看着海军败局已定，大声道：“撤退！”

    “想走，没有那么容易。”就在海军撤退的时候，莉卡纳冷哼一声，大声道：“鸟笼！”
------------

第二百五十三章 众人的新招数

    鸟笼笼罩了整个香波地群岛，让海军士兵再也没有了后退之路。

    “可恶，把这个鸟笼子砍断！”

    乒……乒……轰……

    海军士兵想的很美好，可惜现实却很残酷，无论他们对着鸟笼是刀劈斧砍，还是拿大炮轰，都无法把鸟笼毁掉。

    “可恶，为什么砍不断！”

    海军士兵看着毫发无伤的鸟笼，不甘的大吼道。

    “你们是无法逃不掉的！”莉卡纳看着做无用功的海军，轻笑道。

    下一刻，鸟笼垂下成千上万的细线，向着每一个海军身上落去，一时间，成千上万的海军，都成了莉卡纳手中的提线木偶。

    除此之外，被细线控制的，还有数百个由钢铁打造的傀儡。

    莉卡纳手里玩弄着这些丝线，屹立在空中，对着下方的人，轻笑道：“在我的百机操作下，颤抖吧！”

    下一刻，那些被莉卡纳控制的人，就感觉自己失去控制，向着自己的队友展开攻击，与此同时，数百架钢铁傀儡，也加入了战斗，向海军展开了猛烈的攻击。

    一时间海军士兵，被打得惨不忍睹，哭爹喊娘。

    “赤色革命军优待俘虏，放下枪，缴枪不杀！”赤色革命军士兵，对着节节败退的海军士兵一边高喊着，一边向这些人猛攻。

    赤色革命军的喊声，在被虐得死去活来的海军士兵耳中，如同福音一般，让他们找到了希望。

    海军士兵一看，打，人家人那么多，自己这边的人，都被打的半死不好，看来打是打不过了。

    撤退吧，海军士兵看看四周的鸟笼。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻臣妾做不到啊，特么的，整个香波地群岛被鸟笼笼罩，周围全是头戴红星帽的赤色革命军，你们告诉我，特么怎么跑！

    于是乎，海军在这进退两难的情况下，一咬牙，一跺腿，把心一横，用力把手中的武器……一扔，举起双手，一脸愤（惊）然（慌）的大喊道：“别开枪，我们投降，我们投降！”

    随着投降口子开启，一旁没有投降的人，看到一个个浓眉大眼的家伙都投降了，心道：特么的，这些浓眉大眼的家伙都能投降了，我们凭什么不能投降，非得要替世界政府卖命。

    于是乎，那些没有投降的人，一个个也开始投降，一时间投降的热潮，如同瘟疫一般，在海军士兵里扩散开来。

    “别开枪，我们也投降了！”

    “我们投降了……”

    CP系列间谍组织也想投降，可惜，米霍克他们根本不给他们机会。

    米霍克他们这些，以前的七武海，此时是这么想的，那些海军的人都把敌人打败，擒拿立功了，他们要是拿不下来这些CP间谍组织的人，那岂不是说他们这些七武海比不上他们啊，不行，不能忍啊，必须把他们拿下。

    于是乎，七武海全都拿出了自己的全部实力，开始猛攻！

    “没意思，不和你们玩了，接我一剑！”米霍克眼中精光一闪，手中的黑刀·夜，瞬间变成两把。

    “秘剑·燕返！”

    嗤——

    CP0众人只觉得眼睛一花，下一刻，米霍克就出现在了他们的身后。

    “噗……”

    CP0，灭！

    “鱼人空手道·奥义·武赖贯！”

    轰！

    甚平手掌凝聚出一颗水球，一甩，就把前面拦住自己的人员打的飞起，落地重伤垂死。

    CP1，灭！

    “桀哈哈哈哈哈，影缝！”

    莫利亚指挥着对方的影子，进入他们的体内，随后爆炸。

    轰——

    CP2，灭！

    “熊掌冲击，十倍！”

    熊的高压缩空气炮，如推枯拉朽一般，把他前面的敌人，横扫而过。

    CP3，灭！

    “石化领域！”

    汉库克觉醒的果实能力，瞬间形成一个粉红色的圆罩，把敌人笼罩住，随后石化。

    CP4，灭！

    ♀·克洛克达尔：“流砂暴流，砂暴大葬！”

    CP5，灭！

    佩罗娜：“呵啰呵啰呵啰，消极幽灵，幽灵炸弹！”

    CP6，灭！

    Baby-5：“武器塔，万枪齐发！”

    CP7，灭！

    布鲁克：“赤色革命曲·雪之歌！”

    CP8，灭！

    波妮：“都给我变老吧！”

    CP9，灭！

    ……

    罗宾处。

    此时罗宾与鹤中将相对而站。

    “呵呵呵，鹤中将你还是投降吧！”罗宾把玩着身旁飞舞的花瓣，微笑道。

    “投降！”鹤中将摇了摇头，道：“那得你先打败我再说。”

    “唉，本来我还想省一些力气的，看来计划泡汤了。”罗宾略微叹了口气，慵懒道：“散落吧，千本樱！”

    轰……

    “强力洗涤！”

    鹤中将丢出一团泡泡，向着罗宾的花海就飞了过去。

    轰……

    花瓣遇到泡泡，瞬间就开始变得柔顺起来，开始没有了锋芒。

    “呵呵，能消磨我的花瓣，不知道你能不能消磨霸气。”

    罗宾心念一动，下一刻，粉色的花海，变成了散发着金属光泽的黑色花海，从四面八方向着鹤中将就冲了过去。

    轰……

    瞬间，鹤中将就被花海包围，消失不见，再出现时，鹤中将，

    罗宾VS鹤中将，罗宾胜！

    “可恶，怎么会败了，怎么可能会败！”

    钢骨·空看到自己这边的人，死的死，伤的伤，投降的投降，败局已定，最关键是，还特么跑不掉。

    从没有过得的失败感，让空陷入了魔障之中，此时他的心中，只有一个念头，就是把眼前的两人杀死！

    “可恶，都是因为你们，给我去死吧！”

    空怒吼一声，开始对娜美和巴托洛米奥两人猛攻。

    “鸡冠头，我看还是你先去死吧！”娜美不屑的道。

    巴托洛米奥：“……”

    “娜美大姐，不要叫他鸡冠头好不好，弄得我老以为你在叫我！”巴托洛米奥摸了摸自己的绿色鸡冠头，郁闷的道。

    “额……”娜美看着郁闷的巴托洛米奥，不好意思的道：“哎呀，对不起，我忘了你也是鸡冠头了，我下次不说了。”

    “小姑娘给我去死吧！”空怒吼一声，对着娜美就是一记猛拳。

    “特么的，鸡冠头，你找死，黑铁之剑！”娜美怒吼一声，随即能力发动，瞬间数十条铁砂鞭子破土而出，向空抽去。

    巴托洛米奥：“……”

    得，我算是白说了。

    巴托洛米奥现在，越看钢骨·空越生气，心道，你为什么要留和我一样的发型，就不知道改改嘛，特喵的，连累老子被娜美大姐骂，哼，要么两个的仇，算是结下了，我看打你一个满脸桃花开！

    （空：我那是“山”字型头发，不是鸡冠头！）

    巴托洛米奥越想越气，大声喊道：“老杂毛，休得猖狂，看我的束缚屏障！”

    下一刻，巴托洛米奥的屏障凭空出现，几个屏障把空限制住，让他无法活动。

    与此同时，娜美的攻击也向着空而来。

    “鸡冠头，受死吧！”

    “不好！”空大惊失色，动用全身力气想要挣脱巴托洛米奥的屏障，可惜没用。

    “五亿伏特·紫雷神罚！”

    轰……

    “不！”

    空惊声大吼一声，随后就淹没在了紫色雷霆之内。

    等他再出现时，钢骨·空已经被电得全身焦黑，昏死过去了。

    ……

    海军高层战败了，那些海军士兵，在这明知道战败的情况下，一个个都失去了战意，一个个的开始投降，不多时，香波地群岛所有海军都投降了。

    至此，香波地群岛一战，赤色革命军大获全胜！


------------

第二百五十四章 玛丽乔亚

    香波地群岛解放了，斩夜命人打扫战场。

    一时间，赤色革命军开始忙碌起来，有救援伤者的，有搬运尸体的，有押送俘虏的……每个人都忙碌起来。

    纵横四海号上。

    斩夜对着身边的卡莉法道：“现在龙主席他们到了哪里了？”

    卡莉法推了推眼睛，道：“现在龙主席，已经到达约定的位置，正等待下一步的命令。”

    “太好了，卡莉法，你通知所有战斗人员，留下一部分打扫战场，其他人跟我进攻玛丽乔亚，我要速战速决，打他们一个措手不及。”

    “是！”卡莉法点头答应道。

    “对了，你把布鲁诺叫来。”斩夜补充道。

    “是！”

    卡莉法答应一声，随即去通知各部。

    红土大陆另一边。

    蒙奇·D·龙所率领的赤色革命军，与红发海贼团和白胡子海贼团，齐聚在红土大陆下方。

    “香克斯船长，纽盖特船长这次多谢两位了能够帮忙攻打世界政府。”龙对着两位船长，感谢道。

    “库啦啦啦，我只是为了还人情罢了，你不用谢我。”白胡子摆摆手，不在意的笑道。

    “呵呵，不用谢我，我只是为了完成罗杰船长的愿望罢了。”香克斯同样不在意的道。

    香克斯抬头看着玛丽乔亚的方向，想起了当初的罗杰船长。

    罗杰船长你看到了吗，那个你希望推翻的世界政府，那个曾经毁掉你们一族的天龙人，今天就要被推翻了。

    香克斯没有说谎，他此次来就是想要完成罗杰船长的愿望，或者说是D之一族，800年来的宿愿。

    罗杰当初在他与生俱来聆听万物的天赋下，找到了伟大航路的终点——拉夫德鲁。

    在到达拉夫德鲁后，他看到了里面800年前，D之一族的遗迹，还有记载着800年前到900年前，那消失的一百年历史，通过阅读，他知道了D之一族，被天龙人所灭的真相。

    在这里他也发现了D之一族，对所有族人的复仇留言。

    可只是想在大海上自由航行的罗杰，怎么可能是世界政府，这个庞然大物的对手。

    后来，世界政府在得知罗杰进入了拉夫德鲁后，派出间谍组织，给罗杰下了毒。

    罗杰虽然被可乐克斯压制住了毒，不让它立刻就发作，可是他也命不久矣，在得知自己快要死后，罗杰找到了他心爱的女人，艾斯的母亲，和她生下了艾斯。

    不过，他还是没有坚持到艾斯的降生，就感到自己时日无多，于是向世界政府自首，并且在死之前，留下了种子，他想着让下一任海贼王，统领所有海贼，推翻世界政府。

    可惜，海贼怎么能和世界政府抗衡呢，海贼烧杀抢掠，无恶不作，根本不可能得到人名群众的支持，未来终将失败。

    这一点，龙就做的比他好，龙知道什么是正，什么是恶，所以他创立了革命军，想用革命军推翻世界政府。

    后来，斩夜来到了这个世界，为革命军带来了先进，健全的赤色思想，这才终于压过了世界政府，把世界政府打到了如今的地步。

    吱呀……

    空气中，一道空气门打开，斩夜带着人，从空气门中走出来。

    “各位，久等了……”

    圣地玛丽乔亚，五老星办公室。

    此时五老星正在等待着香波地群岛的情报。

    “不好了，不好了。”

    砰……

    大门被人暴力的推开，一名身穿黑色西装的政府官员，慌张无比的向五老星跑来。

    “香波地群岛海军，被赤色革命军团灭，战国被俘，钢骨·空被杀，现在……现在赤色革命军，已经到了玛丽乔亚的不远处了！”

    五老星听完这人的报告，相互对视一眼，皱眉道：“发生了这么大的事，前线怎么一点消息都没传回来？”

    “你别着急，详细给我们说一下，事情经过。”五老星对着这名官员道。

    五老星现在很想知道事情的经过，虽然自己这边高战人员少，但是他们可是把冥王派去了，冥王的一击，即使他们五人都不敢硬接。

    要知道，他们五人虽然没有达到四皇的水平，但也不输多少，他们不仅双色霸气修炼到了绝强地步，而且他们还有着不俗的果实能力，每一个人的力量，都在战国之上。

    五人坐镇玛丽乔亚，可以说他们就是世界政府最后的一道防线。

    如果，真的如这名官员所说，那么今天世界政府真的可能到了绝境。

    那么，今天说不得就要动用“天王”阻止赤色革命军，虽然动用“天王”，需要承担的后果巨大，但是为了保全天龙人，说不得要用上一番。

    那名官员向前两步，说道：“是这样的，赤色革命军有一位……”

    正在五老星听得认真的时候，突然那名官员掏出两把枪，向五老星射击，瞬间包裹着霸气的海楼石子弹，就把没有防备的五老星打中。

    “哈哈哈，海楼石手铐子弹，味道怎么样？”那名官员单脚脚尖着地，不停的转着圈，大笑道。

    “你是谁！”五老星指着这名官员，惊声问道。

    这名官员用手一拍脸蛋，瞬间整个人变成了，一副人妖气质满满的男人，此人不是别人，正是冯·克雷。

    早在一年多前，斩夜就通过布鲁诺把冯·克雷救了出来，然后让伊万科夫做他的工作，身为一个怀揣着伟大人妖梦想的他，在见到伊万科夫后，马上就同意加入赤色革命军。

    因为冯·克雷的模仿果实能力，斩夜让他潜伏进了玛丽乔亚，为赤色革命军送出了很多重要情报。

    如今，在这最后决战的时刻，冯·克雷出手了。

    吱呀……

    空气中，突然一道空气门开启，斩夜从空气门迈步而出，随后空气门关闭。

    冯·克雷激动的给斩夜敬了个军礼，道：“主席，任务完成！”

    “斩夜，没想到，你会用这么卑鄙的办法！”五老星咬牙切齿的看着斩夜，道。

    斩夜轻笑道：“呵呵，卑鄙？五老星你们是白痴嘛，兵者，诡道也，用什么办法都是应该的，要怪，只能怪你们笨！”

    “斩夜，你嚣张不了多久的！”五老星沉声道。

    “呵呵。”斩夜耸了耸肩，轻笑道：“说吧，天龙人还有什么底牌！”

    叮——

    几声清脆的响声，几颗子弹落到了地上，不知何时，五老星身上的子弹，已经被他们挖了出来。

    斩夜看着手上沾满鲜血，但是一点都看不出疼痛的五老星，心中暗暗有些佩服，不愧为是五老星啊，果然够狠，实力够强，居然在身中海楼石子弹的情况下，还能凭借着身体力量，硬生生撕开自己的伤口，把子弹掏出来。

    五老星重新站起来，其中有两人的伤口，开始飞速的愈合着，看来这两人应该是动物系果实能力者。

    “斩夜，你以为就凭这些海楼石子弹，就能把我们拿下嘛，我们只是想让你们放松警惕而已！”五老星不屑的道。

    “主席，对不起！”冯·克雷愧疚的道。

    “不用在意，这不是你的错！”斩夜摆摆手，安慰一下冯·克雷，随后转头对着五老星道：“呵呵，正好，我也想会一会你们五老星。”

    “哈哈哈，斩夜你觉得就凭你一人，能打得过我们五人嘛？”五老星不屑的笑道。

    吱呀……

    “那在加上我们呢？”

    就在五老星觉得稳操胜券的时候，空气门再次打开。

    白胡子、香克斯、娜美、龙四人，从空气门中鱼贯而出。

    五老星看到四人后，瞳孔猛的一缩，惊声道：“是你们！”


------------

第二百五十五章 推翻世界政府

    “库啦啦啦。”白胡子大笑一声，把手中的薙刀重重在地上一戳，道：“谁来和我一战！”

    五老星：Σ(°△°|||)︴

    卧槽，白胡子你可是个海贼，你跑来这里参合什么啊！

    香克斯把腰中的刀拔出来，笑道：“五老星，不如给我个面子，投降可好？”

    五老星：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    谁要给你面子啊，咦……怎么我们越看香克斯越想给他个面子啊。

    “哈哈哈，你们五个臭老头，怎么不嚣张了，继续你们的表演啊！”娜美拄着天候棒，不屑的看着五老星，道。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻表演你妹啊，没看都表演砸了嘛！

    “五老星，我们又见面了，我劝你们还是投降吧。”龙看着五老星道。

    投降？我们干的事，即便我们投降了，你们会放过我们？

    五老星看着突然出现的白胡子四人，再也没有了刚刚的嚣张。

    “斩夜，你表要嚣张，我们世界政府才不会这么轻易认输！”五老星色厉内荏的道。

    “呵呵。”斩夜面色一冷，喝道：“大家，不用和他们废话，先把他们拿下，不要让他们跑了！”

    “好！”众人对着斩夜点点头，下一刻，向着五老星就冲了过去，开始围殴五老星。

    与此同时，在红土大陆两面的赤色革命军的军舰，开始向玛丽乔亚飞了上来。

    军舰之所以能飞，还多亏斩夜得到了金狮子的飘飘果实，如今的这颗果实，已经被一位坚定的赤色主义战士吃了。

    路奇，库赞，波鲁萨利诺，一笑……全都站在船头，迎风而立，看着前方的玛丽乔亚。

    圣地玛丽乔亚。

    红土大陆的最高峰。

    这里居住着，世界最顶端，自称造物主后代的天龙人。

    他们不屑于与一般人呼吸同样的空气，而头带着泡泡头罩（不过，作者菌觉得，是因为他们住的太高，身体素质又差，不得不带着头罩，防止缺氧死掉）。

    天龙人为了彰显他们的伟大，男性会在自己名字后面加上一个圣字，女性则会在名字后面加上一个宫字。

    他们享有世界上所有的特权，一旦被冒犯，海军本部的大将，必将倾尽所有军力进行维护。

    正是因为如此，他们越来越嚣张，越来越自大，越来越肆无忌惮，烂杀无辜。

    今天这群自大狂们，害怕了，恐惧了，愤怒了，他们在今天终于感受到了死亡的威胁。

    “赤色革命军的朋友们。”

    一名被推举出来的天龙人，颤巍巍的站在围墙上，看着城墙下的百万雄师，地下黑压压一片，天上军舰遮天蔽日，整个人忍不住的剧烈颤抖，拿着广播电话虫，对着赤色革命军大吼道：“你们赤色革命军追求的理念，我们都知道了，我们会修改法律，解放奴隶，改善贫民生活，我们还会承认你们赤色革命军的地位，把四海给你们，要是你们不满意，就连伟大航路前半段也可以给你们，你们退兵吧！”

    他的话，通过广播电话虫，传遍了整个玛丽乔亚，让所有的天龙人和赤色革命军都听得清清楚楚。

    “回去？”

    汉库克眼中冒着仇恨的目光，咬着银牙，怒吼道：“不把你们这些社会垃圾推翻，我们怎么可能回去，天龙人，这么多年来你们做的恶，该还了！”

    路奇站在船头，冷冷对着那名天龙人，道：“我们今天来，就是为了推翻你们这些贵族统治，不把你们这些奴隶主推翻，我们赤色革命军的解放运动，就不算胜利！”

    汉库克和路奇两人，虽然没有用广播电话虫，但是以两人的强大实力，足以让所有人，听得清清楚楚。

    高傲的天龙人，何曾听过如此羞辱的话，一个个都陷入了疯狂状态。

    “可恶，这些卑贱的平民，居然敢羞辱我们高贵的天龙人，五老星呢，快去叫他们，用天王把他们杀了！”夏露莉雅宫，咬牙切齿的看着赤色革命军，对着身边的手下，大声道。

    “是！”身边的手下答应一声，去通知五老星使用天王。

    轰……

    正在这时，五老星所在的高楼，发出一声巨响，整座高楼轰然倒塌。

    高楼倒塌，瞬间把所有人的目光都吸引了过去。

    烟尘散去，斩夜等人身体笔直的站立在废墟之上，至于五老星，则一个个浑身冒着鲜血，倒地不起。

    “那是五老星！”天龙人震惊的看着倒地不起的五老星，心神震颤不已：“斩夜那个贱民，怎么会出现在这里，还把五老星打残了？”

    天龙人现在很震惊，但是现在可不是考虑这个的时候。

    “父亲，快，快命令天王开炮，打死他们！”夏露莉雅宫对着罗兹瓦德圣，急切的道。

    “对对对，快快快，命令天王开炮，把这些贱民杀了！”经过女儿的提醒，罗兹瓦德圣马上反应过来，大声的道。

    “天王开炮！”

    随着天龙人的一声命下，天王“乌拉诺斯”开始升空，一时间风云变色，天气巨变，雷蛇乱舞，天王巨大狰狞的炮口，开始汇集无数雷电之力。

    “哈哈哈，斩夜，你们完了！”五老星吐着血，看着斩夜畅快的大笑着。

    “哈哈哈，你们这些贱民，你们都去死吧！”夏露莉雅宫看着赤色革命军，嚣张的大笑道：“开炮！”

    一分钟，二分钟……

    想象中的炮声根本没有响起。

    赤色革命军众人全都像看傻子一样，看着嚣张大笑的夏露莉雅宫。

    夏露莉雅宫笑声戛然而止，看着赤色革命军鄙夷的眼神，大怒道：“你们看什么看！”

    “呵啰呵啰呵啰，丑女人，你倒是开炮啊。”佩罗娜看着夏露莉雅宫，嘲笑道。

    “开炮，开炮啊，天王！”夏露莉雅宫额头冒着汗，不停地对联系天空上的电话虫大喊着，可是那天王上的人，就如同死人一般，根本不回话。

    “呵啰呵啰呵啰，不要白费力气了，天王上的这些人，已经被我的消极幽灵消灭了。”佩罗娜举着小洋伞，身边跟着两个吐着舌头，做着鬼脸的幽灵，一脸嘲讽的看着夏露莉雅宫，就连她身边的幽灵，也鄙视的看着她。

    “嘿哈哈哈，怎么样，傻了吧！”巴托洛米奥，布鲁克，布鲁诺，琉璃他们，站在天王的甲板上嘲笑道。

    “不可能！”五老星不甘的大吼道。

    “有什么不可能。”斩夜轻笑道：“天王的位置，罗宾早就翻译出来了，我们赤色革命军去寻找过，不过到了那里，根本就没有，那个时候我就知道天王在你们手中，我怎么可能不防着你们？”

    “你……噗……”五老星如同斗败的公鸡，一个个心如死灰，身体内的伤势再也压制不住，一口鲜血喷出。

    斩夜看也不看五老星，飞到空中，一挥手，道：“进攻！”

    “滴滴～滴滴滴～”

    “冲啊！”

    嘹亮的冲锋号中，赤色革命军全体开始了冲锋。

    赤色革命军，以前的海军，甚平率领的鱼人族，雷欧率领的小人族，巨人族，加洛特为首的毛皮族，白胡子海贼团，红发海贼团，杰尔马王国……全都开始向玛丽乔亚冲去。

    “世界破坏者”邦迪·瓦尔德看着前方的大门，大声对着手下，道：“二营长，你他娘的意大利炮呢，给老子拿上来，我要打炮！”

    “是！”

    不多时，一门大炮拉了上来，瓦尔德双手举起大炮，能力发动，瞬间这个大炮，变大一百倍。

    “莫莫100倍炮！”

    轰……

    一百倍的炮弹，瞬间就把玛丽乔亚的大门轰碎，同时前方的几百米建筑，在这一炮之下全部轰的粉碎。

    “大门打开了，冲啊！”

    “同志们，今天就是我们推翻天龙人的最后时刻了，同志们冲啊！”

    失去最后手段的天龙人，看着如狼似虎冲进来了赤色革命军，这一刻，他们彻底的绝望了。


------------

第二百五十六章 审判！

    玛丽乔亚。

    赤色革命军很快占领了整个玛丽乔亚。

    无数的革命军战士，爬到玛丽乔亚的最高楼上，把象征着世界政府的旗帜降下来，把赤色革命军的赤旗升起来。

    镰刀锤子的赤旗，在玛丽乔亚缓缓升起，随风漂扬，战士们激动的大喊着，欢呼震天。

    “噢噢噢噢……解放了，玛丽乔亚解放了……”

    “我们胜利了……”

    咔咔咔……

    无数闪光灯亮起，赤色革命军的随军记者，快门按的飞起，把这历史性的一刻记录下来，飞快的传往各地，开始印刷稿子。

    赤色革命军占领了玛丽乔亚后，赤色革命军战士，直接闯入每一个天龙人的家中，把躲家里的天龙人直接拉扯出来，严加看管，但凡反抗的直接就地枪决。

    同时，赤色革命军还开始解救玛丽乔亚各地的奴隶，解救出来后，安排医护人员检查身体，做心理疏导工作。

    至于玛丽乔亚各处的天龙人，全部被赤色革命军严加控制起来，一个个的戴上手铐，押送到监狱，途中但凡反抗的，就会被强制控制警告，如果继续反抗，那就会被就地枪决。

    “快走，别慢吞吞的！”

    一名赤色革命军战士，用力一推慢吞吞的夏露莉雅宫，把她推的向前踉跄几步。

    “贱民！”夏露莉雅宫扭头，恶狠狠地推自己的赤色革命军，怒声骂道。

    啪！

    这名赤色革命军战士的，狠狠地给了夏露莉雅宫一枪托，把她头上戴的泡泡头罩，打得粉碎，打得她头破血流。

    “哪那么多废话，你以为这还是天龙人的时代啊，再敢说一句废话，老子崩了你，快走！”革命军战士拿枪指着夏露莉雅宫的头，杀气腾腾的大声道。

    革命军战士杀气腾腾的厉喝，顿时让夏露莉雅宫认清了现实。

    夏露莉雅宫看着黑洞洞的枪口，吓得她脸色煞白，慌忙跪在地上，不停地向革命军战士求饶：“别开枪，别开枪，我听话，我听话……”

    这一刻，什么天龙人的荣耀，什么造物主后代的尊严，什么世界第一贵族的骄傲，通通都粉碎掉了，夏露莉雅宫整个人跪在这名战士的面前，只求能够活下来。

    “闭嘴！”

    革命军战士，不耐烦的大喝一声，把枪一抬，枪口就捅进了她的嘴里。

    “呜呜……”

    这一下，夏露莉雅宫是彻底的不敢说话了，死亡的恐惧，笼罩了她的身心，吓得她泪流雨下，身体一抖，两腿之间湿热感传来，然后地面就出现了一滩晶莹液体。

    夏露莉雅宫，吓尿了！

    赤色革命军战士闻着，空气中淡淡的尿骚味，特嫌弃的看着，一脸羞臊的夏露莉雅宫，一脚踢中她的屁股，把她踹起来。

    “起来，快走！”

    这一刻，夏露莉雅宫再也不敢说话，也顾不得自己湿漉漉的裤子，慌忙站起来，赶紧向前走。

    随着赤色革命军逐渐控制玛丽乔亚的局势，嚣张了八百年的天龙人，彻底化上了句号。

    ……

    依偎在斩夜身边的汉库克和罗宾畅快地看着，赤色革命军押送的天龙人。

    此时的天龙人，再也没有了以前的自大嚣张，头上的泡泡头罩也消失不见，一个个在赤色革命军的枪口下，瑟瑟发抖，狼狈不堪。

    汉库克看着打落神坛的天龙人，不由自主的想起了小时候，被天龙人奴役的那段暗无天日的时光，此时她只觉得解恨不已，浑身畅快不已，不由自主的流下了喜悦的眼泪。

    “天龙人，你们这群渣渣，终于被推翻了，报仇了，我们的仇报了！”

    罗宾也没有好到哪里去，虽然罗宾脸上带着微笑，但双眼却流着眼泪，呢喃道：“妈妈，奥哈拉的各位叔叔，阿姨，哥哥，姐姐们，你们看到了嘛，天龙人被推翻了，天龙人，今天被推翻了，你们的仇，斩夜替你们报了，你们可以安息了。”

    斩夜看着痛哭流涕的汉库克和罗宾，把她们搂在怀里，轻轻地拍着她们的后背，安慰着：“哭吧，痛快的哭吧，把你们心里的仇，心里的怨，都哭出来吧。”

    “呜呜呜……”汉库克和罗宾，同时趴到斩夜怀里，放声痛哭。

    斩夜抱着两人，紧紧的抱住她们，没有说话，此时她们更需要的，是一个可以依靠的肩膀，一切都在不言中。

    良久后，两人痛哭的声音渐渐停息，双双抬起头，看着斩夜，感谢道：“斩夜，谢谢你帮我们报了仇。”

    斩夜看着两人哭得红肿的眼睛，轻轻的为两人擦拭着，脸颊上的泪痕，心疼道：“傻瓜，你们可是我的老婆，还说什么谢不谢的，今天过后，你们受得苦难再也不存在了，你们以后要开开心心的哦！”

    “嗯！”汉库克和罗宾用力的点点头，一同露出了发自内心的开心笑容。

    随着赤色革命军的胜利，赤色革命军开始接管世界政府，向全世界宣布，统治世界八百年的世界政府，彻底终结。

    所有的世界政高层府官员，全都被控制起来，等待布琳同志查看他们记忆后，如果没有做过坏事的，会被释放。

    至于海军，全部收缴武器，暂时关押起来，在经过劳动教育和思想改造后，想要继续参军的则留下来，不想的，则发放路费，让他们回家。

    接下来，就是审判天龙人和世界政府高层。

    在经过布琳同志的记忆果实能力，以及赤色革命军从玛丽乔亚搜集的资料，搜集到了许多天龙人的黑材料，甚至就连以前的三大将，赤犬，黄猿，青雉都或多或少的牵涉其中，其中一赤犬最为严重。

    赤犬在得知之后，第一时间向斩夜自首，并且表示，自己不管受到什么处罚，甚至是枪决，他都没有怨言。

    斩夜看到这样的赤犬后，让人先把他收押，等待处理。

    同时，在对世界政府五老星这些高层官员，和天龙人的审问中，面对如此多的证据，五老星和天龙人，也无法狡辩，一个个供认不讳。

    随后，斩夜拿着五老星和天龙人的审判书，直接在上面批准了执行枪决的命令。

    紧接着，赤色革命军向全世界，把所有关于五老星和天龙人的罪行，全部公布于众，并且宣布在三日后，在香波地群岛，当众执行对这些人的枪决，在那天所有人都可以来观看，同时还要进行现场直播。

    此消息一出，全世界都掀起了巨大的波澜。

    “无耻的世界政府，有多少无辜的人，都被他们抹杀了啊！”

    “报应啊，天龙人杀害了那么多无辜之人，今天终于得到了报应了，枪决现场，我一定要去亲眼看一看。”

    “呜呜呜，妈妈，爸爸，你们看到了，那些杀死你们的天龙人，就要被枪决了。”

    “大新闻啊，大新闻，不行，我一定要去现场！”

    “感谢赤色革命军，谢谢你们为我们报仇，让他们血债血偿！”

    “呵呵，天龙人的枪决现场，想想都有些小激动啊。”

    一时间世界各地的记者，全都兴奋了起来，一个个的全速赶往香波地群岛。

    至于那些被天龙人欺压过的人们群众，一个个也是摩拳擦掌，远的，赶不过来的，早早赶往能观看直播的地方。

    至于近一些的，则一个个的开始准备臭鸡蛋，烂菜叶，榴莲等投掷武器，等待三天后的到来。
------------

第二百五十七章 游街示众！

    三天过得很快，马上就到了执行死刑的时候。

    天龙人，五老星，世界政府的高层人员，有罪的海军将领，天龙人身边的帮凶……

    这些人排成一排，直接形成了一条长龙，蔓延出了三四里远。

    而且这还是第一批，后面还有第二批，第三批……

    从这条长龙，人民就可以看出，世界政府腐烂的多么厉害，至于坐监牢，进行劳动改造的人，更是不计其数。

    赤色革命军宣传部的一男一女，两名主持人拿着广播电话虫，坐在直播间，对于每一位走过镜头的犯人，都会进行简短的介绍，把他们所犯的罪行，大概向众人介绍了一番，每一位所犯的罪行，都是骇人听闻，罪不可赦。

    对于这些罪犯，斩夜可不会让他们就这么舒舒服服的死去，他可是给他们准备了一道大餐，在罪犯在行刑之前，赤色革命军会拉着他们到街道上游街示众。

    道路两旁的围观群众，全都是曾经被天龙人剥削迫害，被世界政府欺压的人民群众。

    到时候，会让他们亲切的感受一下，什么叫倒行逆施，人神共愤，过街老鼠，人人喊打……

    五老星带着海楼石的手铐，走在队伍的最前方，他们身体内被娜美下了雷电禁制，一个个身体都提不起什么力量，比普通人还要差。

    啪……

    一个臭鸡蛋飞出，直接砸中了五老星的头。

    腥臭的黑色蛋液从额头流下来，流了五老星一脸，弄得他们狼狈不堪。

    这颗臭鸡蛋一下子点燃了，五老星心中的怒火，怒声道：“是谁砸我！”

    五老星此时很愤怒，虽然他们败了，但是成王败寇，他们也不会不认，如今他们要死了，他们也坦然受之。

    他们可不会和那些没受过任何苦难的天龙人一样，向着赤色革命军跪地求饶，那样做，不仅是战败了，而且还丢了自己的尊严，他们五老星，即使是死，也要死得有尊严。

    可是斩夜让赤色革命军拉着他们游街示众，尤其是那颗臭鸡蛋砸来，瞬间把他们想要维持的最后一点尊严，践踏的荡然无存。

    “是我扔的，怎么滴！”

    一位老婆婆走出来，仇恨的看着五老星：“当初，就是因为你们，我的儿子才死了，我今天，砸你都是轻的！”

    “士可杀，不可辱！”五老星怒声道。

    啪……

    又是一颗臭鸡蛋飞来，砸中了五老星的脑袋。

    “你们做了那么多天怒人怨的坏事，还想要脸面，要你妹啊！”

    一名拄着拐棍的老大爷，跳着脚向着五老星开骂道。

    “你再砸一个试试，我弄死你！”五老星额头青筋暴跳，愤怒的对老大爷大吼道。

    啪！

    五老星的话刚说完，就觉得后脑一痛，脑袋一晕，就被身后押送他们的战士，一枪托给砸的跪倒在地。

    “你他娘的，再横个试试！”

    战士恶狠狠地看着五老星，厉喝道。

    这一下，五老星再也不敢多言语，乖乖的闭嘴了。

    五老星他们身体内被种下了雷电禁制，身体弱的厉害，这一枪托，可是打得他们痛的很，他们可不想受罪。

    啪……啪啪……

    五老星不说话了，道路两旁的围观群众，又开始了扔东西。

    什么臭鸡蛋啊，烂菜叶啊，鱼骨头啊等等，全部向五老星扔去，就连一旁押送他们的战士，都因为他们溅了一身，可见他们都么不招人待见。

    “你们这些肆意滥杀无辜的屠夫，刽子手！”

    “天龙人的走狗！”

    “你们这些畜生还我儿子命来！”

    “砸死他们！”

    “砸死他们！”

    ……

    五老星耷拉着头，顶着不断向自己砸来的臭鸡蛋，烂菜叶，鱼骨头，向前灰溜溜的走着，这一刻，五老星的心身俱疲，本来想要保持的尊严，在这些烂菜叶叶下都化为乌有。

    “谁扔的榴莲！”

    五老星头上顶着榴莲，怒声道。

    啪！

    战士狠狠地在五老星屁股上一踹，恶狠狠地道：“少废话，快走！”

    五老星之后，就是天龙人，如果说人们对五老星是咬牙切齿，恨不得他们死，那么对于天龙人，他们就是把他们扒皮抽骨，千刀万剐，挫骨扬灰，都难解心头之恨！

    “天龙人来了，乡亲们，砸死他们！”

    “你们这些社会蛀虫，人渣，垃圾，你们不配当人！”

    “呜呜呜，我的老公，就是因为你们才死的，我要砸死你们！”

    “看我的臭鸡蛋！”

    “你这个不过瘾，来来来，我这里有辣椒油！”

    “这位同志，把你的榴莲借我一个！”

    “呸！”

    一名从玛丽乔亚解放出来的鱼人奴隶，对着夏露莉雅宫就吐了她一脸的口水！

    夏露莉雅宫得知自己要被判死刑之后，精神就到达了崩溃的边缘，如今被这以前随意虐杀的鱼人吐了一脸，瞬间就让她精神崩溃，歇里斯底起来。

    夏露莉雅宫瞬间勃然大怒，猛然抬头，对着吐自己的鱼人，怒吼道：“臭杂鱼，你居然敢羞辱高贵的天龙……”

    啪！

    一颗榴莲砸中夏露莉雅宫的脸，把她砸的破了相，让她接下来的话，给憋了回去！

    “你们这群渣渣，社会的蛀虫，你们还以为，这是你们统治的时候嘛？”

    “你们这群王八蛋，当初把我们当奴隶，让我们卑躬屈膝，稍有不顺就打杀我们，你们没有想到吧，你们也有今天！”

    “你们这些世界上最大的败类，去死吧！”

    看到自己女儿被砸，罗兹瓦德圣顿时愤怒不已：“贱民，你们居然对伟大的造物主后代不敬，总有一天我会弄死你们！”

    啪！

    一个大号止血贴，砸到罗兹瓦德圣脸上，止血贴上面的血，流的他满脸都是，看样子应该是刚刚才用的，也不知是哪位女英雄出的手。

    “特么的，你们都死到临头了还敢嚣张，乡亲们砸死他！”

    “你们不是高高在上嘛，现在还不是成为了阶下囚！”

    “特么的，就凭你们犯的罪，枪毙，都是便宜你们了，我看就应该把你们千刀万剐，剐你们三天三夜再死！”

    “对对对，革命军同志为啥不拿刀杀了他们，枪决太便宜他们了。”

    “这位老乡，我们也想拿刀砍了他们，这样还不用浪费子弹，但是这样太血腥了，我们可是要全世界直播，要是因为这群垃圾，吓坏了小朋友，就不好了。”

    一旁的战士给周围的群众解释道。

    “哼，我真想把他们千刀万剐，不过为了小朋友，那就算了，对了同志，一会枪毙他们的时候，一定不要打头，要让他们慢慢的死去，千万不能让他们就这么痛快的死！”

    战士看着面前的老大爷，保证道：“大爷，我记住了！”

    随后，押送的队伍继续前进，道路两旁的围观群众，带的投掷武器不停地向天龙人招呼。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    突然之间，铺天盖地的石子向着五老星和天龙人劈头盖脸的砸去，把天龙人砸的鼻青脸肿，头破血流。

    一处高楼上，斩夜与他的后宫团们，站在上面，罗宾幻化出无数条手臂，向着天龙人投掷着鸡蛋，石子，烂菜叶，旁边的众女，则为她提供着各种武器。

    “罗宾姐，来，拿榴莲砸他们！”

    “罗宾，给，流星锤！”

    “罗宾，给你狼牙棒……”

    斩夜看着砸的不亦乐乎的罗宾，伸手拿出一盒绣花针，递给罗宾：“罗宾，给，扎死他们！”

    斩夜才不会阻止罗宾，世界政府对罗宾造成了痛苦，像这样砸他们，他们简直是得到了天大的便宜。

    五老星和天龙人等罪犯，如同过街老鼠一般，走完了长长的街道，足足到了中午才到达刑场。

    此时的五老星和天龙人们，全身上下，沾满了粘稠的污秽物，衣服也被人撕扯的一条条的，鼻青脸肿的，狼狈不堪，要不是革命军战士意志坚定，恐怕早就跑的远远的了。

    等犯人到齐之后，主持此次工作的路奇，在宣读完他们的判决书后，大声道：“行刑！”

    砰砰砰……


------------

第二百五十八章 让人操心的山治

    五老星和天龙人被枪决了。

    虽然天龙人被枪决了，但是那些如柯拉松一样，没有受到邪恶污染的天龙人孩童，则被斩夜隐藏下了他们的身份，送去了孤儿院，接受赤色理念教育，等待长大后，为社会主义建设添砖加瓦。

    斩夜带着老婆们看完天龙人的枪决后，就带着众人，去了“夏琦的敲竹杠BAR”酒店。

    少倾，斩夜来到了夏琦的酒店，推门进去一看，夏琦和雷利都在，此时夏琦正坐在柜台椅子上抽着烟，雷利则坐在一旁喝着酒。

    “夏姨，雷利大叔，你们好！”斩夜笑着跟夏琦和雷利打着招呼。

    “夏姨，雷利先生，好久不见，你们过得怎么样？”汉库克看到以前的救命恩人，笑着和他们打着招呼。

    “喵喵，夏姨好……”

    “夏姨……”

    夏琪看到斩夜和他的老婆们进来后，连忙站起身来，笑着打招呼道：“你们也好，斩夜小哥，好久不见，快请坐。”

    随后，斩夜带着娜美，罗宾，佩罗娜，琉璃，莉卡纳，卡莉法，波妮，汉库克，蕾玖，Baby-5坐在了沙发上。

    “呵呵，这么多年轻的小姑娘，斩夜，这些都是你的老婆吗？”雷利看着斩夜和他身边的一群老婆们，调笑道。

    “嗯，都是！”斩夜点点头，认真的道。

    听到斩夜的话后，琉璃脸色一红，一头扎进斩夜的怀里，幸福的道：“喵喵，斩夜哥哥，你终于承认我是你老婆了。”

    “哼！”娜美冷哼一声，手在狠狠地一掐斩夜腰间的软肉，给了他一个“便宜你了”的眼神。

    雷利：“……”

    扎心了，老铁。

    雷利本来是想着调笑斩夜一番，没想到这些人真的，全是斩夜的老婆，尤其是还有个萝莉兽耳猫娘，真是禽兽啊，禽兽！

    虽然雷利被斩夜的话弄得有些心塞，但是雷利也没有太羡慕，毕竟他也是有老婆的人，而且夏琦还不禁止他去找年轻的小姑娘玩耍，这么好的老婆，可是不好找。

    “呵呵，斩夜小哥，真是魅力无穷啊。”夏琦给众人端上茶水，老这样斩夜他们调笑道。

    “嘿嘿，夏姨，你这么说我会不好意思的。”斩夜摸着自己的后脑勺，傻笑道。

    “呵呵，这可不像革命军主席啊，对了，你们还没吃饭吧，今天我请你们吃。”夏姨心情愉快的道。

    “那就多谢夏姨了。”斩夜大喜道。

    “夏姨，我们帮你做吧！”Baby-5和莉卡纳两人，起身道。

    “呵呵，那就多谢你们了。”夏琦笑着道。

    “斩夜，今天这个时候，你怎么有时间来这里啊。”雷利笑着道。

    “今天又不是我主持，我在不在都一样，我陪汉库克和罗宾看完天龙人的枪决后，一看都中午了，于是就上你这来蹭吃的来了！”斩夜笑着问道：“雷利大叔，你怎么没有去看天龙人的枪决呢？”

    雷利笑了笑，扬了扬酒壶，道：“我就不去了，反正也没有什么好看的，我还要喝酒呢？”

    “原来是这样啊，我说雷利大叔今天怎么在家，没去赌钱呢，原来是在这里喝酒啊。”琉璃坐在斩夜的腿上，看着雷利，恍然道。

    琉璃刚一说完，就见雷利幽怨的看着斩夜，怨念满满的道：“这还不是拜你的斩夜哥哥所赐！”

    斩夜一愣，抱着琉璃的手，指了指自己，疑惑的道：“因为我？”

    雷利认真的点点头，幽怨的道：“就是因为你，你以为我不想出去赌钱嘛，可是你们赤色革命军把赌场都封了，不让赌钱了，你说我能去哪？”

    斩夜：“……”

    众女：“……”

    “不对啊，香波地群岛的赌场我没有封啊？”

    斩夜突然想起来，前几天自己看赌博业不可能断绝，于是本着堵不如疏的原则，就把香波地的赌场留了下来，并且把这里作为世界上，唯一一处可以赌博的合法存在，就像种花家回归的那座赌城一样。

    “这里的赌场虽然没有被封，但是你别忘了，这几天是什么日子，所有人都跑去看对天龙人的枪决了，谁还会去赌场赌钱啊。”雷利苦笑道。

    斩夜：ㄟ(▔，▔)ㄏ

    他们跑去看行刑，不跟你玩，这事怪我喽！

    斩夜受委屈了，身为他的老婆汉库克，可不会坐视不理。

    汉库克站起身来，一把掐住雷利的鼻子，额头冒着黑线，怒声道：“雷利，你的小伙伴不和你玩了，关斩夜什么事，你要是不给我一个满意的答复，小心我把你变成石头！”

    “汉库克，别拽他的鼻子了，小心给他拽掉了。”

    斩夜大声劝着汉库克，但是身子却纹丝没动。

    雷利：Σ(っ°Д°;)っ果然是两口子，一对腹黑！

    “汉库克，这件事是我错了，你快把我鼻子松开吧。”雷利冒着冷汗，求饶道。

    雷利能怎么办，难道要打她，汉库克可是女的啊，再说了她的老公斩夜，他可打不过，所以，当然是认怂喽！

    “哼，这还差不多！”汉库克冷哼一声，放开雷利的鼻子，返回斩夜身边。

    斩夜偷偷给她竖着大拇指，然后一脸得色的看着雷利，得意的笑道：“嘿嘿，敢说我，这下傻了吧，我可是有老婆的人！”

    雷利翻了个白眼，鄙视这斩夜：“得意什么，我也有老婆！”

    斩夜反鄙视：“我可是有十个老婆的人！”

    雷利再鄙视：“小心肾亏！”

    斩夜再次反鄙视：“我肾好着呢，一晚十个都不是问题！”

    “呵呵呵，好啦，别说了，饭好了，快来吃吧！”夏琦笑着打断两人，道。

    “呵呵，走吧，去吃饭吧！”雷利笑道。

    “哦，吃饭，我可是带了一瓶好酒来呢。”斩夜笑着对雷利道。

    娜美看着和好如初的两人，笑道：“呵呵，你们两个可真是你对活宝！”

    “肉！”

    正在众人要开吃的时候，突然从外面传来一声大喊。

    随即大门被人猛的推开，一个带着草帽的男人，从外面流着口水，跑了进来。

    “路飞，你慢点！”在路飞进来后，外面还传来一声呼喊。

    “路飞，你们的伙伴都到齐了！”斩夜不在意的对路飞，问道。

    “嗯，今天他们都到齐了。”路飞看到斩夜后，咧嘴大笑道。

    路飞在赤色革命军要攻打香波地群岛的时候，就跟着九蛇岛的战士过来了，只不过当时香波地群岛要打仗，就把路飞就在了船上，如今仗打完了，路飞自然上岛了。

    “斩夜主席好！”索隆激动的和斩夜打招呼道。

    索隆作为一名赤色战士，当然要参加香波地群岛和玛丽乔亚的战斗，所以早就来了。

    随后进来的是，娜拉，乔巴，柯妮丝，乌索普，弗兰奇，最后进来的是山治。

    山治刚一进屋，瞬间就被斩夜的老婆们给迷住了，整整在人妖国待了两年的山治，在斩夜特意的关照下，伊万科夫可是让他受尽了折磨。

    如今看到如此多的美女，山治瞬间血脉喷张，气血上涌，一副痴汉的模样，鼻孔睁得大大的，喘着粗气，两条腿如同面条一样，不停的转着圈。

    “美女，好多的美女，娜美酱，罗宾酱，琉璃酱，卡莉法酱，波妮酱，哇，还有世界第一公主殿下，还有……”

    当……

    山治一个个的看着众女，在他看到汉库克后，瞬间被她的美貌，给美的石化了。

    “啊……山治，你怎么了，你怎么变成石头了？”乔巴惊慌的跑到山治面前，焦急的道。

    蕾玖在看到山治被汉库克的美貌石化后，头疼的摇了摇头，来到这个好色弟弟的面前，把他搀扶起来。

    “呵呵，我来帮你吧。”蕾玖笑着对乔巴道。

    “谢谢！”乔巴感谢道。

    “哼，臭男人！”汉库克厌恶的看着山治，嫌弃的道。

    “啊，好美，你是谁？”乌索普看着魅惑十足汉库克，马上就被她迷住了。

    “这位就是当初的海贼女帝——波雅·汉库克，所有人公认的世界第一绝世美女，同时也是斩夜主席的妻子。”一旁的索隆给众人解释道。

    “嘿嘿，汉库克，好久不见！”路飞笑着跟汉库克打招呼道。

    此时，山治也从石化中，醒了过来，在醒过来的一刻，就发现自己躺在一个大美女的怀里。

    乔巴看到山治醒来，顿时大惊失色，对着蕾玖，急忙道：“啊，不好，你快离开山治，再这么下去，山治会死的！”

    不过，乔巴想象中的喷血没有出现，一开始山治也很兴奋，很开心，但是当他看见蕾玖的脸后，瞬间就呆滞住了。

    “姐……姐姐！”山治惊声道：“你怎么在这里？”

    “姐姐？！”


------------

第二百五十九章 郁闷到吐血的山治

    “姐姐？！”草帽海贼团的众人惊声大叫道。

    “姐姐，你怎么在这里？”山治马上脱离蕾玖的怀抱，盯着面前的蕾玖，吃惊的道。

    蕾玖摸了摸山治的头，像看小孩子一样，看着山治，微笑道：“呵呵，因为我现在是赤色革命军啊！”

    “山治，这是怎么一回事，这位美丽的大姐姐，是你姐姐？”乌索普震惊的看着山治和蕾玖两人，道。

    “没错，她就是我的亲姐姐！”山治脸色难看的道。

    “没想到，山治你还有这么一个漂亮的姐姐啊。”娜拉吃惊的道。

    “从来没听山治，说过你有姐姐呢？”柯妮丝震惊的道。

    “嗯，这是你亲姐姐？”弗兰奇看着蕾玖的眉毛，笑道：“虽然没有听你说过，但是看你们两个的眉毛，就知道你们是亲姐弟了。”

    “哈哈哈，卷眉毛。”路飞捂着肚子大笑道。

    嘭！

    娜拉一拳把路飞打到在地，怒道：“路飞，你不能这么没有礼貌！”

    “啊，你是山治的姐姐，没想到山治也有姐姐。”乔巴在一脸震惊的道。

    “噢，色狼厨子，没想到你这个色河童也有姐姐！”索隆在一旁嘲笑道。

    听到索隆这么贬低自己，山治浑身冒着怒火，满脸的“井”字，拽着索隆的衣领，尖牙利齿的道：“你特么什么意思啊，绿藻头！”

    “呵呵呵，山治你的伙伴真有意思！”蕾玖看着“其乐融融”的草帽海贼团，捂嘴轻笑道。

    “蕾玖，你怎么会在这里，还跟斩夜在一起？”山治问道。

    “呵呵，对于13年未见的姐姐，你可真是够冷淡的。”蕾玖轻笑道。

    “我已经和你们断绝血缘关系了！”山治怒声道。

    “断绝血缘关系，这是怎么一回事？”草帽海贼团的人，都是一愣，疑惑的看着两人。

    山治说完这番话后，蕾玖一副伤心欲绝的模样道：“断绝血缘关系？怎么，难道你连我这个姐姐也要断绝嘛？”

    山治看到蕾玖这幅模样，心中也不好受，毕竟蕾玖可是小时候，疼爱自己的亲姐姐啊！

    “你不要说了，反正我也不想再和你们产生什么关系了。”山治把头扭到一边，猛吸了两口烟，不耐烦的道。

    “山治，你姐姐可是很爱你的，你这样说，会让她伤心的。”

    斩夜听到山治的话后，皱眉走到蕾玖身边，对着山治，埋怨道。

    “这是我们家的事，关你什么事！”山治看着斩夜这个有很多老婆的禽兽，冷声道。

    “这当然关我事了，因为我是你姐夫！”斩夜一本正经的道。

    山治：Σ(°△°|||)︴

    山治都惊呆了，这特么什么情况，斩夜怎么成了自己姐夫了，难道这个禽兽对自己姐姐……

    “姐姐，这是怎么一回事，是不是斩夜欺负你了！”山治焦急的问道。

    “呵呵，山治，斩夜没有欺负我，我是自愿和他在一起的。”蕾玖搂住斩夜的胳膊，靠着斩夜的肩膀，一脸幸福的道：“姐姐，我已经嫁给斩夜了，所以说，他现在是你的姐夫了。”

    “姐，你怎么能嫁给这个禽兽啊，他可是有老婆的人，而且还不止一个，姐，你不要被他骗了，他可是个超级色狼大变态来着啊，你没有看见，他就连萝莉也不放过嘛！”山治此时也不提和蕾玖断绝关系了，焦急的道，不过语气中，却充满着羡慕嫉妒恨。

    山治的话，一下子捅了马蜂窝，让那美她们都怒目而视。

    虽然斩夜的老婆们，经常埋怨斩夜是好色，但是可容不得别人说他。

    砰砰砰……

    “啊啊啊……”

    卡莉法一顿无影脚，把山治踢得是鼻青脸肿：“哼，我老公也是你这个性·骚扰能够说的嘛！”

    “你这个臭男人，胆敢说妾身的老公，快给我老公道歉，要不然我把你变成石头！”汉库克身体后仰，一副高高在上的姿态，怒声道。

    Baby-5手臂变成一把手枪，指着山治的头，恶狠狠地道：“你给老娘再说一个试试！”

    “喵喵，敢说我的斩夜哥哥，哼，即使你是蕾玖姐的弟弟，要是不道歉的话，我也饶不了你！”

    “呵啰呵啰呵啰，尝尝本公主的消极幽灵！”

    消极幽灵穿过山治的身体，山治立刻orz，意志消沉：“啊，我好想变成跳蚤！”

    “啊哈哈，还是让我把他变成老头把，这样他就不能好色了！”波妮对着众女提议道。

    “呵呵，蕾玖，要不你换个弟弟吧！”罗宾看着特可怜的山治，腹黑的笑道。

    “哼！”娜美看到众人出手了，于是把放电的手，收了回来。

    “好了，好了，打两下就得了，别忘了他可是蕾玖的弟弟，按照辈分讲，他可是我们的弟弟啊！”温柔的莉卡纳姐姐，在一旁劝道。

    “唉！各位给我个面子吧，放过他吧。”蕾玖叹了口气，把山治搀起来，看着这个亲弟弟，操心的道：“山治啊，以后话不能乱说，要不然即使你是我弟弟，我也帮不了你！”

    山治：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻特么的，斩夜，你这个禽兽，我才不会成为你是我姐夫的！

    草帽海贼团：Σ(°△°|||)︴

    雷利摇头苦笑，夏琦一旁看得津津有味。

    “切，自己都是色狼，还有脸说别人，真是恬不知耻！”索隆不屑的看了一眼山治，嘲讽道。

    “三流剑士，你说谁呢，小心我踢死你！”

    本就就气不顺的山治，听到索隆的话，火，“腾”的一下，就冒了起来，抬起脚，就想让索隆尝尝他腿的厉害。

    “卷眉毛，想踢我，我砍死你！”索隆拔出刀，一副要拼命的样子道。

    “好了，索隆，山治，不要再打了。”乔巴和乌索普一看不好，赶紧上前拉住两人。

    至于路飞，则一边吃着饭，一边哈哈大笑，一点都不觉得事大。

    砰砰砰……

    “别打了，没看还有人在呢嘛！”

    娜拉一人一拳，把两人给镇压了，随后，不好意思的对斩夜他们，道：“不好意思啊，让你们见笑了。”

    蕾玖笑眯眯的道：“貌似你打的是我弟弟哦。”

    娜拉：Σ(°△°|||)︴

    娜拉一惊，差点忘了，蕾玖可是山治的亲弟弟啊，自己当着人家亲姐姐的面，打人家弟弟，这样会不会不太好啊，(╯°Д°)╯︵┻━┻这还用说嘛，肯定不好啊，夭寿了，怎么办，怎么办啊……

    “蕾玖，这可不关娜拉的事，我是心甘情愿让她打的！”山治，赶紧护住娜拉，一脸绅士风度的道。

    “呵呵，真是的，为了你的小情人，就这么大声的吼姐姐，真是一个不可爱的弟弟！”蕾玖轻笑一声道：“放心吧，我没有想难为她，毕竟我还想让她，在以后多多照顾你呢。”

    “我的事，不用你管！”山治冷哼一声，犹豫了一下，又道：“蕾玖，斩夜这个人真的很花心，你别被他骗了！”

    斩夜：(╯°Д°)╯︵┻━┻特么的什么意思，老子没有拆你的台，你干什么这么拆我的台，我不就是娶了你姐姐嘛，再说了，你和我半斤八两，谁也别说谁！

    “呵呵。”蕾玖轻笑一声，抬头看了看斩夜，幸福的笑道：“弟弟啊，斩夜对我很好，你不用担心，姐姐现在可是很幸福哦。”

    斩夜挺了挺腰板，面带得色的看着山治。

    山治看到自己姐姐这样，也不好再说什么，转而看向斩夜，威胁道：“斩夜，你以后要是敢对我姐姐不好，我即使拼掉我的命，我也要杀了你！”

    斩夜搂着蕾玖的手，又紧了紧，认真的道：“放心吧，我的女人，我一辈子都会让她们快乐。”

    山治看着认真的斩夜，点了点头，虽然斩夜很好色，不过他对自己女人的还是很好的，这一点，都快比上自己了。

    “如此就好！”山治冷漠的道。

    “呵呵，山治，既然你认可了我，那么……”斩夜眉毛一挑，笑道：“那么，叫声姐夫听听呗。”

    山治：(╯°Д°)╯︵┻━┻


------------

第二百六十章 草帽冒险团

    “哼，我才不会叫你姐夫呢！”山治冷哼道。

    “不叫我什么？”斩夜拉着音道。

    “姐夫，怎么，你耳朵也不好使了嘛？”山治冷冰冰的道。

    “哎！”斩夜一脸微笑的对蕾玖道：“你看，山治叫我了！”

    山治：Σ(°△°|||)︴

    “斩夜，你套路我！”山治尖牙利齿的向斩夜大喊道。

    “呵呵，先别急，成为我小舅子，好处可是很多的哦。”斩夜不慌不忙的道。

    “哼，我才不想要你的好处！”山治傲气的道。

    蕾玖看到这样的山治，就想劝说一下：“山治……”

    “蕾玖，把山治交给我吧！”斩夜打断蕾玖的话，随后一手搂住山治的脖子，道：“咱们到外面说。”

    斩夜也不给山治拒绝的机会，拉着他就出了酒店。

    “你想说什么，说吧！”山治跟斩夜来到外面后，一副鼻子不是鼻子，脸不是脸的道。

    “山治，你知道你姐姐为什么会在这里嘛？”斩夜看着山治道。

    “哼，能有什么，不就是被你这个禽兽给骗了嘛？”山治冷声道。

    斩夜摇摇头，缓声道：“不是这样的，你姐姐之所以成为我的妻子，是因为……巴拉巴拉，又巴拉巴拉……”

    随后，斩夜把为什么蕾玖会成为自己的妻子，以及伽治的事，都说了一遍。

    嗒……

    山治掏出打火机，点上一根烟，深吸了一口，吐出一个烟圈，缓声道：“即使他们变了，我也不想和他们有什么关系了，所以你就别白费力气了。”

    “我说的不是这个意思。”斩夜打断山治的话道：“我说这些，只是想让你知道，他们已经改了，你不用再对你姐姐那么冷冰冰的了，至于你认不认他们，和我没有关系，你自己决定就好。”

    山治抽着烟，思考了片刻，最后点点头，道：“我知道了，蕾玖姐姐我会认，但是其他人我绝不会认！”

    “呵呵，这才是蕾玖好弟弟嘛。”斩夜一拍山治的肩膀，笑道：“来，叫声姐夫听听。”

    “滚，你这个色狼混蛋，少跟我套近乎！”山治飞快的把斩夜的手打落，道：“我只是认姐姐，但是你，我可不会承认！”

    “是嘛……”斩夜拉着长音，摇了摇头，一脸可惜的道：“本来我还想传授给你，我找那么多老婆的经验呢，真是可惜啊。”

    山治听到斩夜说，要传授他找老婆的经验，马上就心动了起来。

    虽然山治不想承认，但是斩夜确实找到了很多老婆，一个比一个漂亮，而且各有特色。

    对于这一点，山治可是嫉妒了很久，如果自己学会了斩夜的经验，那么自己是不是，也能找到那么多妹子呢？

    “谁要和你学经验啊！”山治→_→，眼神发飘，嘴不对心的道。

    “哦，是吗？”斩夜一脸促狭的看着山治，调笑道：“这可是来自一位老司机的经验哦，还是开后宫的那种哦。”

    “哼，我才没有想要呢！”山治咬着后槽牙，心痛的拒绝道。

    “哎呀，既然你拒绝了，那么那颗透明果实我就给别人了。”斩夜叹息一声，转身欲走。

    “等等！”

    斩夜一笑，心道鱼儿上钩了。

    斩夜停下脚步，回头看向山治，狡黠的笑道：“亲爱的弟弟哦，你有什么事吗？”

    山治一本正经的问道：“你刚刚说的透明果实，是什么意思？”

    “哦，你说透明果实啊。”斩夜装作一副恍然大悟的模样道：“透明果实就是那个可以让人透明的果实啊，它被我得到了，本来我还想着如果你叫我姐夫，我就给你当做见面礼呢，可惜啊，你不愿意啊！”

    “姐夫，你说谁不愿意呢？”山治一脸谄媚的道。

    “咦，山治，你不是不承认我是你姐夫嘛？”斩夜佯装作一副惊讶的模样道。

    “姐夫，你听错了！”山治一脸讨好的跑到斩夜面前，谄媚的笑道：“你可是我姐姐的丈夫，你不是我姐夫谁是我姐夫啊。”

    “不不不，我可不是你姐夫。”斩夜连连摆手，一脸惶恐的道。

    山治一把抱住斩夜的大腿，痛哭流涕的道：“姐夫啊，你可不能这么说啊，看在我姐姐的面子上，你就原来我吧！”

    斩夜看着一把鼻涕一把泪的山治，头疼的道：“好了好了，我原谅你了，你起来吧！”

    “哎，好的姐夫！”山治痛快的答应一声，飞快的站起身来，给斩夜锤着肩膀，一脸谄媚的道：“姐夫，你看什么时候，把透明果实给我啊？”

    斩夜眼睛一瞪：“急什么？我可不仅有透明果实，还有可以随意穿梭无机物的穿穿果实，请记住是这颗果实可以随意穿墙哦！”

    “穿墙的果实，嘿嘿……”山治听到这颗果实的描述后，一脸痴汉笑。

    “河神版”斩夜，两手虚托，悠悠的道：“年轻的弟弟哦，你是想要让人透明的透明果实呢，还是要可以穿墙的穿穿果实呢？”

    山治一脸纠结的道：“姐夫，能不能都要啊？”

    斩夜摇摇头，道：“恶魔果实一人只能吃一个，你是知道的，不过我还是要劝你一下，吃了恶魔果实后，就成了旱鸭子了，你要想好了。”

    山治语气坚决的道：“我想好了，我要透明果实！”

    斩夜道：“那好吧，等我和你姐结婚的那天我就给你，这段时间你再好好想想，好了，我们进去吧，”

    “等等。”山治拉住斩夜，两眼泪汪汪的道：“姐夫，你和我姐姐可要抓紧办婚礼啊！”

    斩夜开心的拍了拍山治的肩膀道：“放心吧，很快的！”

    说完，斩夜就带着山治进屋吃饭去了。

    “呵呵，斩夜都说好了？”罗宾轻笑道。

    “嗯，说完了！”斩夜推了推山治道：“山治，去叫人。”

    山治走到蕾玖面前，扭捏道：“姐姐！”

    蕾玖开心的笑道：“哎，快坐吃饭吧！”

    山治看着桌子上，被路飞吃的不剩什么的菜，嘴一撇，道：“我还是再做一些去吧！”

    随后，众人愉快的吃完了一顿饭。

    吃完饭后，路飞又发表了一下，要成为海贼王男人的梦想，然后又被斩夜镇压了，并且还让他把海贼旗给撤了，不许他当海贼。

    路飞当然不会答应，但是斩夜根本不听他的话，直接用拳头狠狠地打了他一顿，把他强行镇压了，最后草帽海贼团的成员，都同意把草帽海贼团改成了草帽冒险团。

    他们不改不行啊，斩夜可说了，如果他们不改，那么马上就把他们抓进监狱，先关上10年，进行劳动改造再说。

    这一下，草帽冒险团的众人，全都赞成了，反正不管海贼团还是冒险团只是个称号，又不是什么大不了的。

    不仅如此，如今的赤色战士索隆，还在一旁表示，一定会看好路飞，不让他乱来的。

    于是乎，可怜的路飞就这么被所有的船员镇压了，从这之后，路飞把斩夜列为了心目中，第二讨厌的人，至于第一，是他的爷爷。


------------

第二百六十一章 新政府成立；灭和之国！

    草帽海贼团改成了草帽冒险团之后，他们又在香波地群岛待了几天，这几天路飞见到了他的爷爷卡普，他的爸爸龙，他的两位哥哥萨博和艾斯。

    乌索普也如愿以偿的见到了。他的父亲耶稣布。

    在这期间，草帽他们还见到了鱼人族、人鱼族、毛皮族、小人族、巨人族等等种族，其中鱼人岛的美人鱼，让山治这个“绅士”可是欢喜不已，直呼到了天堂。

    不过，没过多久，山治看到索隆带着达斯琪这对情侣逛街，他就笑不出来了，而且这还不算完，就连乔巴在见到佐乌岛的麋鹿护士之后，也找到了春天。

    这一下把山治打击的顿足捶胸，跪倒在地不停地捶打地面，大呼上天不公，为啥只有我自己这么衰！

    同时，怨念满满的山治，在心里不停地画圈圈，诅咒他们这些现充：这是来自单身狗的诅咒，一切秀恩爱的人都要被处以火刑！

    过了几天后，草帽一伙，又开始了新的航行，不过。这次他们没有走水路，而是在斩夜的帮助下直接飞过了红土大陆。

    这倒不是他们不想去鱼人岛，而是因为海底的鱼人岛，现在已经升到了海面上，早就不再海底了。

    如今的鱼人岛已经被斩夜划为了自治区，除了鱼人岛，还有九蛇岛，佐乌岛，空岛，咚塔塔王国这些特殊的地方，都被划为了自治区。

    赤色革命军在把世界政府推翻后，赤色革命军把推进城等地全部接受接收，

    卡普在推翻世界政府后，就辞职不干，去养老了。

    至于战国，鹤中将，麦哲伦，则在监狱里进行着劳动改造。

    至于钢骨·空，则在娜美的一雷之下死了。

    白胡子和红发的海贼团，现在也改成了冒险团。

    推翻世界政府后，斩夜还让赤色主义宣传员在两人团队里，宣传赤色主义思想，同时邀请他们加入赤色革命军。

    白胡子冒险团，虽然不想成为赤色革命军，但是在这几天的赤色宣传下，和这几天人民群众对赤色革命军的真心拥护，他们或多或少对赤色革命军都产生了好感，虽然没有同意加入赤色革命军，但是他的女儿克洛克达尔留了下来，让她作为赤色革命军，和白胡子冒险团连接的纽带。

    至于红发冒险团，米霍克在和香克斯经过了一番长聊后，香克斯同意加入赤色革命军，不过，是以编外团体的身份加入赤色革命军，他们的任务，就是在世界各地寻找宝藏，毕竟那些天龙人死后，还有许多财宝藏在世界各地。

    香克斯在告别斩夜后，就赶紧前往东海，去见玛琪诺去了。

    ……

    旧的时代终结了，一个新的世界到来了。

    赤色革命军在处理完天龙人后，马上开始筹备建立新政府的事。

    在经过了赤色革命军各级干部，各族人民代表，以前的各个国王等等，经过了长时间的商讨，草拟出新政府的《宪法》，确立新政府名为——赤色人民政府。

    新政府旗帜图案，中间一颗大五星，象征着赤色人民政府，四个方向为小五星，象征着四海，两条十字长线连接五颗星，象征着红土大陆，底色为红色，象征着赤色主义。

    原先的八路军，新赤四军，改名为赤色解放军。

    新政府定都在香波地群岛，改名字为京都。

    至于玛丽乔亚则作为历史博物馆，供所有人参观。

    此次会议，选举出赤色人民政府第一任主席为斩夜，蒙奇·D·龙为全军总帅，副主席罗布·路奇。

    伊万科夫，库赞，波鲁萨利诺，一笑，巴索罗米·熊，桃兔，乔拉可尔·米霍克，波雅·汉库克，甚平，萨博为十大元帅。

    至于其他人也各自担任各个部门的重任。

    一个月后。

    世界各地的直播电话虫都对准了京都。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    随着歌声响起，赤色旗帜缓缓升起。

    斩夜站在城楼上，对着下面的人民群众，庄严的宣布道：“今天赤色人民政府成立了，从此全世界所有受苦受难的人站起来了！”

    霎那间，全世界的人都沸腾起来，欢声震天！

    在赤色人民政府成立后，斩夜带领着人前往新世界，寻找拉夫德鲁，至于其他人，清扫全世界各地的海贼。

    斩夜通过雷利提供的地址，很快就找到了拉夫德鲁，开启了里面的大宝藏，填充到了国库。

    而且在开启宝藏的时候，斩夜还通过直播，向世界各地直播了进入拉夫德鲁的整个过程。

    在找到拉夫德鲁后，斩夜来到海贼世界的人生也算是圆满了，不过，斩夜来到这个世界最大的执念还没有消除。

    这个执念就是和之国的桃之助。

    和之国，闭关锁国，根本不接受赤色主义的理念，不遵从新政府的指派，依旧实行着奴隶制度，而且他们还夜郎自大，猖狂无比，就如同前世的脚盆鸡一样，令斩夜恼火不已。

    不过，斩夜还真得谢谢他们这么不配合，如果真配合了，斩夜还真不好下手，这么一来，岂不是自己的执念很难消除？

    虽然以新政府的力量，覆灭和之国很容易，不过，和之国的君主曾经作为罗杰的船员，和香克斯有深的交情，而且毛皮族也是他们的附属国，如果妄动的话，一个不好就会发生巨大的震荡。

    于是，斩夜先对和之国发出解放奴隶的文书，命令他们解放奴隶，并且接受新政府人员的驻扎，否则不排除武力解放和之国。

    自大惯的和之国，当然没有把斩夜的威胁放在眼里，鸟都没鸟斩夜。

    斩夜再三发出命令，并且让香克斯，犬岚公爵，猫蝮蛇一同劝说和之国君主，结果事情跟斩夜计划的一样，和之国根本没有听他们的劝说，依旧我行我素。

    这一下子，香克斯他们也不好说什么，都叹了口气，自作孽不可活啊。

    随后，在斩夜的一声令下后，路奇带领着五个师团，直接攻入和之国，把和之国的君主杀了，灭了和之国，解放了和之国的奴隶，把和之国变成了新政府的一个省。

    和之国的高层在经过审判之后，基本手上都沾满了无辜人的鲜血，而且斩夜还找到了，和之国以前奴役毛皮族，把毛皮族当做牲口的历史记载，这一下子香克斯和毛皮族的众人，全都沉默了。

    至于桃之助，灭国的时候，在斩夜的一个“不小心”下，桃之助被流弹击中下体，变成了太监

    在失去男人最重要的东西后，斩夜一副【我对你好的】模样，来到桃之助身边，给他注射了雌性荷尔蒙，让他变成了女孩子，开展了她新的人生。

    还别说，变成女孩子的桃之助，长得还不错，受到了很多男孩子的喜爱。

    虽然桃之助内心很喜欢女孩子，不过在雌性荷尔蒙的强大干扰下，柔弱的少女心渐渐变大，最后桃之助，身体和心灵全部彻彻底底的变成了女孩子，之后桃之助就发现她不喜欢女孩子，开始喜欢男孩子了，虽然这让她很难受，觉得身体背叛了自己，但是心里却意外的越来越离不开男孩子了。

    灭掉和之国，把桃之助玩坏后，斩夜的执念全消，浑身上下，舒畅不已，心境飞速提升。


------------

第二百六十二章 大婚（大结局）

    一年后。

    在斩夜的治理下，世界各地的海贼已经全部消灭，新政府在人民群众的威信力也节节攀升。

    基础的教育，医疗，税制，法律，以及政府机构，已经粗略建设起来，只要再过几年就可以完善起来。

    这一年里，斩夜还和冰山达成协议，在全世界开始修建海上列车。

    对了，还有世界第一科学家——Dr.贝加庞克，斩夜再见到他后，直接扔给了他，前世的各种科技，让他去研究去了。

    贝加庞克没有让斩夜失望，在经过一年的研究后，贝加庞克不仅研究出来潮汐发电等发电站，还把一些电子产品研究出来了。

    并且这一年里，他还研究出消除基因改造副作用的药剂，让伊治，尼治，勇治三人从新拥有了人类的情感，虽然他们依旧是以前的那一副臭样子，但骨子里却拥有了人味。

    这一结果很让蕾玖感动，在当晚好好的报答了一下斩夜。

    这一年里，路飞他们走完了整条伟大航路，找到了拉夫德鲁，当然现在的拉夫德鲁很容易找到，现在的拉夫德鲁，已经被斩夜弄成了旅游景点，为赤色人民政府创造着财富。

    加布拉，雄狮偎取，音无·猫头鹰，卡库，布鲁诺成为了赤色解放军的特种部队教官。

    薇薇公主成为了阿拉巴斯坦的新任省长。

    白星无忧无虑的生活在鱼人岛，再也不用担心人类的威胁。

    砂糖和莫奈在京都开了一家玩具店，很受小朋友喜爱。

    萨卡斯基虽然没有得到罗宾的原谅，但是罗宾也没有再恨他，只是告诉他，在以后好好的赎罪。

    萨卡斯基在从监狱里出来后，申请成为了一名小队长，在世界各地维护和平。

    众人得到了该有的生活，而斩夜也在这一年后，举行和娜美她们的大婚。

    斩夜之所以这么晚举行大婚，是为了等琉璃长大一起举行婚礼。

    在斩夜第一次见到琉璃的时候，琉璃才13岁，到如今她终于到了16岁，到了和斩夜约定的时候，他们终于可以结婚了。

    斩夜要结婚了，还是要和10位妻子一起举行婚礼，顿时让所有的亲朋好友纷纷赶来祝贺。

    莉卡纳的娘家紫荆村的村民，娜美的姐姐诺琪高和阿健，罗宾的恩人库赞，琉璃的义父狮狼，卡莉法的朋友CP9和冰山先生，佩罗娜以前的老大月光·莫利亚，波雅·汉库克的妹妹和咋婆婆等人，波妮恩人白胡子，Baby-5以前的家人砂糖、莫奈、塞尼奥尔·皮克，文斯莫克·蕾玖的家人伽治、伊治、尼治、山治、勇治，以及草帽冒险团，红发冒险团，白胡子冒险团，七武海，自由探险团，前海军的大将，中将，毛皮族的众人，鱼人岛白星他们，咚塔塔王国的众人，赤色革命军的各级将领，以及和斩夜认识的各位朋友，全都汇聚一堂，来参加斩夜的婚礼。

    婚礼这一天，斩夜身穿一黑色礼服，后面跟着路奇，萨博，索隆，巴托洛米奥，罗，艾斯等伴郎团。

    在教堂中紧张的等待着娜美她们的到来。

    参加婚礼的众人坐在下面等待着婚礼的进行。

    “尊敬的各位来宾，先生们，女士们，大家中午好！阳光明媚……”

    婚礼主持人上台说了一顿婚礼词，至于说得是啥，斩夜没有注意听，现在的斩夜可是很紧张的说，虽然斩夜经历了很多大风大雨，但是到了结婚的这一天，头一回的他，内心还是很紧张的。

    随后，主持人又把斩夜请上台，和他聊了一下和新娘们的感情经历，顺便带那些单身狗们好好的戏弄了斩夜一番。

    “下面有请我们的新娘们登场！”

    主持人说完后，在布鲁克演奏的一首，轻快、空灵、唯美、浪漫的音乐中，前面花童开道，身穿着洁白婚纱的新娘们，从外面走了进来。

    莉卡纳挽着紫荆村村长的手臂，娜美挽着阿健的手臂，罗宾挽着库赞的手臂，琉璃挽着狮狼的手臂，卡莉法挽着路奇的手臂，佩罗娜挽着莫利亚的手臂，汉库克挽着雷利的手臂，Baby-5挽着塞尼奥尔·皮克的手臂，蕾玖挽着伽治的手臂，波妮挽着白胡子的手臂，缓步向斩夜走了过来。

    等新娘们走到斩夜面前，主持人和斩夜都傻掉了。

    本来下面就是长者把新娘交给斩夜，然后斩夜挽着新娘的手臂，可是斩夜他老婆多啊，这要是两个妻子还好，可以一边一个，可是斩夜现在是十个老婆，根本不可能都挽着啊，这要是挽这个，不挽那个，虽然她们嘴上不说，但是心里一定不爽。

    主持人也不知所措，他可没主持过十个妻子的婚礼啊，他也不知道怎么办。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻他喵的，让你多吃多占，活该！

    “呵呵，还是我帮你一下吧！”

    就在斩夜焦急的时候，罗宾出手了，随后罗宾能力发动，在斩夜身上变出八条手臂，分别挽住十个人。

    “真是太谢谢你了罗宾！”斩夜感激的道。

    事情解决了，随后在主持人的主持下，伴随着“结婚进行曲”斩夜与莉卡纳，娜美，罗宾，琉璃，卡莉法，佩罗娜，汉库克，波妮，Baby-5，蕾玖，共同宣誓，交换结婚戒指，成为了正式的夫妻。

    随后，开香槟，切结婚蛋糕，吃喜宴，喝喜酒。

    酒席宴前，摩拳擦掌的众人，对着斩夜就是一顿灌，幸亏斩夜会内功，直接把酒精逼出体外，要不然今天非得烂醉如泥不可，不过，虽然酒精逼出来了，但喝的酒水却没有出来，几轮下来，斩夜的肚子就被灌的满满当当。

    晚上，斩夜终于摆脱了众人的“热情招待”，和众位老婆单独在一起了。

    斩夜看着屋子里十位穿着婚纱的老婆们，嘿嘿一笑：“老婆们，春宵苦短，我来了！”

    这一晚，有姐弟，熟女，女王，公主，秘书，萝莉，制服诱惑，分身……让斩夜享尽人间艳福。

    总之，这一晚11人干了个爽！

    ……

    四年后，赤色人民政府彻底稳固了政权，各种社会保障，也都渐渐完善起来，随后斩夜说什么也不想当主席了，把主席的位置交给路奇后，就带着众位老婆，周游四海去了。

    一望无际的大海上，斩夜站在船头，突然一头海王类冲出水面，向着斩夜他们的船，就攻了过来。

    斩夜大笑道：“小的们，开工了！”

    “噢……”

    （本书完）


------------

完本感言！

    完本了，终于完本了。

    本书从四月八号开始上传，到今天八月十五号，历时四个多月，终于写完了。

    这本书，是我的第一本书，之所以想写这本书，是因为我看了许多海贼王的同人，觉得都不是自己想要的那个，于是就动手写了这本书。

    这本书有很多的问题，比如，文笔不行啊，词不达意，情节乱啊，人物刻画不到位啊，升级过快等等很多问题，其实你们也能看出来，这本书后面写崩了，于是我加快了速度，让这本书快速完结。

    这本书，有很多的情节没有写出来，写出来的只有我想象中的十之一二，还有好多词不达意的地方，这是我的文笔问题。

    本人是个理科生，这不是推卸责任，而是想告诉你们，我不太擅长文字描写，接触更多的是数字，而不是如何写作，不过我以后会好好学习的。

    其实，我自己再回过头看这本书，我的第一个想法就是，这特么是什么玩意，这写得是啥，简直是垃圾！

    这就是每一位新作者都要经历的，基本上每位作者写完第一本书后，再回头看时，心里的第一个想法都是，这是什么玩意？

    这就如同咱们长大后，再看自己小学的作文一样。

    当然那些特天才的人除外。

    不过，这毕竟是我的第一本书，这就像是我自己孩子一样，不管它长得什么样，它都是我的孩子，我依旧会爱着它，正是有了它，才会让我知道自己的不足，才会让我在以后写得更好。

    写这本书的过程中，有许多人说放弃吧，这个很垃圾，后宫种马无爱……我想说，我写得就是我真实的想法，我不矫情，我想基本上正常的男人，都幻想过三妻四妾的生活吧，这是人之长情，就连金庸老爷子，不是也写了一个韦小宝嘛？

    还有说，一看这本书，就是穷屌丝单身狗写得，我想说没错我就是单身，我怎么了，我又没去“学外语”，我幻想一下怎么了，我又没触犯法律！

    还有，我就是穷屌丝，你们说的没错，我如果巨有钱的话，谁还苦逼的码字啊，我早就不知道去和谁玩去了。

    好了，很长时间的郁闷，我发泄完了，下面咱们说的不郁闷的吧。

    在这里，少行我要多谢各位兄弟的支持，多谢你们能看我的书，多谢你们能订阅支持我，多谢你们包容，是你们的支持与包容，才让我能坚持的写下来。

    关于新书，我脑子里已经有了大概的想法，等我休息一段时间，写一些出来，然后给编辑大大看看，至于题材是火影的同人，希望到时候，各位能继续支持我，并且给你们带来快乐。

    此致，

    敬礼！


------------

新书《二次元掠夺系统》已发布

新书《二次元掠夺系统》已发布，这是一本关于火影的书。

    简介：本来在现代生活的好好的张晓，突然有一天，一个系统问他要不要穿越？

    张晓当听到这个消息的时候，张晓果断点了一个否，可是他还是穿了，因为……最终解释权归系统所有，(╯°Д°)╯︵┻━┻问题穿就穿吧，可是刚穿到火影里，你特么告诉我，系统你坏了，这是啥意思，还能不能好好玩耍了，这还让我怎么在这个世界里浪啊。
------------

新书《二次元的神级系统》已发布

普通青年张啸遇上了神级系统小爱，赶上了穿越大军，穿越了，本来他是拒绝的，不过没想到穿越的是二次元世界，在这个颜即是正义，萝莉即使王道的世界，张啸觉得自己还能再牛一翻。

    本文严谨，杀伐果断，专情……好吧，我实在编不下去了，这本小说其实就是一个轻松，搞笑的小说，嘿嘿，车门已焊死，上车的同学，请不要再想下车_(:зゝ∠)_

    ………………

    这是一本关于二次元的穿越小说，第一个世界是火影……