[摘要 书籍简介]

[海贼之无帝  无唯的观点 著 ]
　　本文件由“小说快捕”制作, 小说快捕官网: http://www.kuaibu.org/)
　　小说快捕是一款集寻书；搜书；下载书；制作电子书；广告过滤；热门小说排行；仿书阅读。语音朗读等功能于一身的专业小说下载阅读软件，快来体验百万免费下载吧。
　　当您在网上看书不断被弹出广告烦扰时，当您不知去何处才能找到书籍更新时，不防试试小说快捕吧，输入一个书名您将能获得您想要的。
制作时间: 2015-11-25 04:52:21



[正文 小改了一下]

　　~  恩恩，现在前面三十章，以前有四十二章，也就是说减少了十二章。
　　把前世的回忆删除，以及霸气修炼方式以及等级修改了一下，或者删除一些。然后写入定差点死去那三更删除。
　　还有那位犯人与无夜聊天，讲解无限地狱狱卒害怕犯人的两章删除，还有五年后那两章总结删除。
　　其余还有一些小剧情，修改或者删除。
　　主线大体情节没变、不影响阅读，反而阅读体验更好。
　　修炼章节虽然还多，但是我不准备删除，始终相信，一步一个脚印，才能体现主角修炼的不易，而且以后也不会再有这么多连贯的修炼章节，所以，勿喷。
　　嗯，如果有朋友想看以前没有删除章节，想看前面三十章很详细的四十二章，我放在群里，大家可以进群，去看一看。
　　。。


[正文 上架感言]

　　~
　　这四个字，看书的都明白啥意思，反正很烦人的意思，当然是俺很爱的意思，意味着可以有小钱钱了，哇咔咔。
　　我也不说什么家里悲苦，自己悲催等这些求订阅了，反正俺觉得我还挺幸福的，家庭美满，唯一的遗憾，就是光棍。
　　光棍的身份，可以增加订阅不？
　　废话不多说，说点正事吧，本书开书一个月，一个字，累。
　　两本书一起写，那种滋味，又酸又苦就是差点甜。
　　七十四章上架，而还删节了十二章，等于八十六章上架，在飞卢算是上架晚的了吧？这里可加订阅不？
　　说一些为何写本书啊，以海贼为第一个世界的想法，是写轮回时写完海贼就有的念头，因为轮回海贼写的我有点不如意，所以就有了这本书。
　　一开始构思的是以天龙人身份，但是轮回用了，虽然没写好天龙人身份的贵气，但写过了，就不想写。
　　然后想的是写以海军身份写，在海军中摸滚打爬，等到达大将等级别的时候，发生什么大事，愤怒而叛变。
　　但最后，却是用现在的剧情。
　　以推进城为切点，因为我认为这个大纲我最喜欢，也相信大家会喜欢。
　　本书到现在，从越狱开始到现在，每一章我都还挺满意的，以书评而言，应该也不错吧。
　　而大家最看重的莫过于更新，我还有一本神之轮回旧书，相信有些朋友也看过吧，两本书。轮回是每天六更。
　　而新书，每天也六更啊？我做不到，等于一天十二更，咬咬牙一两天可以，但是坚持一个月或者更久，拿钱砸我都做不到。
　　每天我大约能写八或者九更。
　　那么两本书如何更新呢？
　　看成绩，那本书成绩好就多更哪一本书，如果新书成绩好，那么每天就五六更，旧书就三四更。
　　如此吧，新书那天日订阅人数上千，我就多更新书，少更旧书，嗯哪。
　　当然作为上架第一天，肯定会爆发的，八更送上，此处可加订阅不？
　　同时鲜花月票打赏啥都求点，上架了，啥都不嫌少。
　　多少来点，让门面好看一点吧。
　　有实力打赏的，打赏点吧，不求数量大，只求人数多，好吧，好面子。
　　不废话了，继续上传章节去了。
　　喜欢本书的一定要订阅了，有钱的捧个钱场，没钱的赶快离场，玩笑玩笑。
　　更喜欢的，一定要设定自动订阅哦。。


[正文 推荐《超级坑爹系统》]

　　~  替人拿个充气娃娃竟然被误认为是绑架犯，于是满城追捕开始了。“放下武器！立即投降！”一个全副武装的特种队员拿着喇叭在飞机上朝着下面的人喊道。“我没武器啊...”叶轩摆了摆手。“头，他说什么?听不到。”“妈蛋！这小子嘲讽我们呢，竟然摆手说不！”你是要做一辈子的三寸丁...还是要做一个万人敬仰的春哥！哪怕你是个流氓。PS:自从看了这部小说，我整个人就放弃治疗了呢..
　　ps：这位既是我的读者，也是作者，给俺了十几张月票，感谢，本书书荒的朋友，可以去看看这本书，顺眼就跟下去，不符合自己就不看，反正大家又不损失什么，嗯哪。。


[正文 群号]

　　本章节来自于  http://www.heihei66.com/78/78041/ 
　　：heihei168.com已更换heihei66.com，请书友们牢记新域名：www.heihei66.com，手机阅读变更为：m.heihei66.com，请务必收藏~谢谢~  发现，很多读者朋友还不知道群号。 
仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！
　　，，，，内容来源于互联网或由网友上传。版权归作者无唯所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！


[正文 一月]

　　~  九月过去了，很累。只有累了。
　　但也有收获的喜悦。上架一个月，九月一号上架，到现在章节上三百，更新了两百二十多章，四十五万字，绝对破了我单月码字最多的记录。
　　轮回一月最高似乎更新是四十万字，是一月份吧，人生用钱砸两三万到让俺这么多更新，但这一月，全都是我自己努力，自愿更新这么多。
　　再加上轮回的二十五万字，七十万字，超乎想象啊，每天两多字。
　　这月除了码字就是码字，很多次双手酸痛难忍啊，码一会揉一会手臂，真够悲催的。
　　我不喜欢用任务换更新的方式，能多更我绝对不少更，不然我相信，我四更保底，然后说一万打赏加一更，或者多少鲜花加一更，绝对会收获不少吧。
　　俺是不是太老实了啊。
　　很累。
　　但这月成绩很好，新书，一个月订阅总人数，就上万，是11115人，第二天单天订阅忍术就近两千，然后的二十八天，单天人数从没有下过两千人。
　　更新这么多，新书章节，大部分内容没有在水平之下吧？反而在水平之上吧，也不拖吧？
　　九月，现在回想起来，真的不可思议啊，我居然能努力到这种地步，以前从来不敢相信。
　　当然，努力所换来的回报，大家给予的支持，也是很丰厚的，新书，月票榜、订阅榜、月点击、月收藏都是第一，打赏榜第二、鲜花月榜第三，可惜，俺很像六榜第一啊。
　　十月开始了，这月，争取更新不会少九月吧，当然还需要大家更多的支持。
　　点击收藏，肯定是不能第一的了，但是鲜花、订阅、打赏、月票四榜，我希望第一，兮兮。
　　订阅，只有靠我，写的让大家满意，大家看到让我满意，当然我有自信，内容已经到达高潮部分了，肯定比之前更好看，更爽。
　　而月票榜单，靠大家了，求大约月票支持，月票每一位会员都有，请大家支持我第一。而鲜花也只有靠大家了，鲜花每天都有，请大家花费数秒时间给俺吧。
　　打赏，呜呜，俺很想第一，俺的书，其他方面成绩都不错啊，为什么打赏这么差啊，太伤人心了。
　　这个，很希望得到第一，但是看大家支持吧，听读者由命！
　　恩恩。
　　刚码完轮回昨天四更，俺休息休息，然后码新书，大家醒来的时候，咦，就会发现，更新了。
　　最后祝大家国庆节快乐，咬牙切齿的祝贺，为什么你们七天长剑，俺一天没有啊，还能玩不。。


[正文 抱歉]

　　~  嗯，今天只能五更了。
　　原因有两点，一是码完五更，朋友拉着俺出去玩去了，国庆吗，好不容易放假，我也总不能一直呆在家中吧，而且早就答应了，就去了，现在才回来。
　　二是，坚持了一个月，的确有些背不住了，上个月生了两场病，以前一年都不见得病两三次，上月全都坐在那里码字，运动一下时间都没有，抵抗力直线下降啊、
　　昨天两本书十三章之后，发现身体又有些不舒服，不敢在往死里拼了。
　　毕竟身体最重要，不是吗？
　　本每天八更，只是我抱着爆发的心态，爆发了快一个月了，让俺休息休息吧。
　　后面五六更保底吧，嗯，加上轮回，每天还是十更。比起九点九的作者，俺更的数字还是在其之上吧。
　　当然，会时不时爆发的。
　　嗯，明天章节过度很重要，几乎关乎到后面全部的剧情，俺好好想想，写出大家应该最想看的剧情，如果我说，无帝海贼团与海军的开战，只是过度，你们信不？。


[正文 呜呜，不能再这样下去了]

　　~  这更新俺看不下去了，太慢了。
　　简直跟上月没法比啊，尤其是这几天，平均五更都无法达到，羞愧啊。太羞愧了。
　　俺要从新雄起。
　　这与无帝三十一万字，轮回二十万字，其实两本书加起来，五十多万了，也不少了，月排行榜前三的啊。
　　哎，这月其实也不算俺不努力吧，是人真的累了，九月七十多万字，八月五十多万，心中那口气一散。
　　就彻底不想码字了，每天那码字跟要人命一样，要死要活。
　　哎！十一月份，更多多了俺不敢说，毕竟无敌海贼马上完结了，下一个世界，刚开始也不敢更快了，不然一开始就崩了，那可就完蛋了。
　　无帝五更保底吧，俺争取这个月，每天更新时间准确定下来，让大家不用每天等更新，哎，要恢复九月那种每天八九更，还是先等轮回更完的吧。
　　到时一本书，随便爆发。
　　九月成绩还不错吧，月初所说的，想要四榜第一，月票榜，订阅榜，鲜花榜，打赏榜，呜呜，其中月票与订阅第一达到了，但是鲜花只是月榜第三，打赏榜，哎，不说了，直接没上，悲催之极了。
　　俺这月，不说大话了，不然打脸啊，俺就奢求月票榜第一保住啊，已经两月第一了，谢谢大家啊。
　　而连续两月第一月票，俺第一本书，佐助以及轮回，都曾达到过，但是连续三月月票第一，却从没有达到过。
　　俺希望十一月份也是月票第一，打破自己的记录吧。
　　请大家支持，十一月到了，大家都有月票了，请助我。
　　应该晚上还有更新吧，当然俺先去把今天的奔跑吧兄弟看了，然后再码字，最后再睡觉，大家月票靠你们了。。


[正文 哦]

　　~  俺不敢去看书评，肯定骂俺的很多，哇咔咔。
　　本不想说晚更的原因，反正会被骂的。
　　光棍节马上就要到了，恩，反正光大单身最烦的，俺更烦啊，因为，俺不单单是可怜的光棍，还偏偏是俺的生日，想死了，呜呜。
　　每天这个时候，就最郁闷，俺是过生日呢，还是不过呢？过呢，他娘的，那些牲口都是陪自己媳妇了，秀恩爱。
　　每天最大愿望脱单啊，兮兮，今天好不容易佳人有约，别瞪着俺，没错，更新啥的，哪有脱单重要啊，~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~，单身贵族们，会明白俺的感觉吧。
　　于是乎就这样了。
　　如果晚上可以补回来（懂的）。俺是肯定不会来的，哪怕断更被骂死，也不会来，可惜刚开始哪有那么快啊，哎。
　　所以俺又滚回来了，所以今天更新不会少，给俺一小时思考剧情细节，七点准时码字，恩，更新不会少的，晚，已经晚了这么久了，哎。
　　骂俺可以，但是只准我读者中单身们骂俺，有女朋友的，边玩去，你们是俺一直以来鄙视的对象，凭什么你们有，俺还在悲催的寻找啊，上天赐俺一个林妹妹吧。
　　闪了，大概明天海贼就完了吧，甚至今天都有可能哦，下一个世界确定了。。


[正文 哎]

　　~  看了一下，大家对些死神意见很大，几乎全都是反对，没有支持的。
　　虽然一直以为自己不会被评论所影响，可高估了自己了，今天一直在否定自己，真的选择错了吗？
　　写死神，不是我喜欢死神这部漫画，海贼王与死神，我都是为了写同人而去看的，而不是想看去看的。
　　写死神，就是轮回死神写崩了，这本书想好好写一写，不服输吧，跟这本书写海贼一样的理由。
　　也许真的选错了吧，但既然开始写了，只能写下去，不喜欢看死神，不勉强，可以等下一个世界。
　　心情果然影响很大啊，今天被影响到现在都还没有码字，~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~，算是没码字的借口吧。
　　俺还是有信心写好死神的，十章了，应该没在写海贼的水平之下吧，订阅的确比海贼低了。没办法啊。
　　努力写好吧，争取让喜欢死神的大多数满意吧。
　　俺去码字了，大家不喜欢死神的，前往别在抱怨了，真的很影响心情啊，虐的俺死去活来的。、
　　十二点前，是没办法把死神五章与轮回两章完成了，两点之前，肯定都能完成，见谅。
　　最后问一下，无夜斩魂刀，要什么能力，大家可有意见，最好立即在书评告诉俺，明天顾忌就写到哪里了。
　　很急，但是还没有想好。
　　回见，码字去了。。


[正文 抱歉]

　　~  这个时间段，发这样的章节，大家应该明白意味着啥。
　　昨天就出去旅游了，通过俺昨天定时更新，嗯，就能证明俺没有撒谎，现在才回来，呜呜，爬了五六小时的山，对于俺这种半月不出门的宅男而言，简直就是一场地狱考验。
　　反正现在回来躺在床上，完全不想动，而且车坐久了，肯定有些不舒服，没法码字了，当然这个时间段，想码字，两本书，压根都无法码出来。没时间没精力。
　　所以俺左右为难之下，确定，还是先睡吧，睡醒再说，嗯，明天会加更。。


[正文 严肃的问题]

　　~  嗯！死神马上一百章了，哎，成绩下降的想死了，没想到我也有这一天的时候，死神第一天当天订阅人数，下降快千人，我吐血了啊。
　　都怀疑到底是我写的差成绩下降的，还是死神同人现在看得少了啊。
　　其实死神到现在而言，前面一些章节的确不是太满意，卡壳卡的太凶了，但是从扑捉露琪亚到现在，我觉得还算不错，至少我不认为这四十章低于写海贼时候的章节。
　　嗯，俺反正码字就是为了挣钱，编辑让我最快速度完结死神。本我预订的大纲，大约三百章，哎。
　　这月事情太多了，恢复爆发的更新，大约这月底才能开始，如果按照大纲，估计死神还要一段时间。
　　但成绩有蛋疼了，更新少，但的确在认真写啊。
　　还是我尽快完成死神？最好不超过两百章，争取这月完结，嗯，大家能否告诉我答案，俺不知咋选择啊。略有点不甘罢了。
　　就这样吧，按照惯例，是不是我最后该求点月票？哈哈，这一次肯定不求，是真心实意的不求，上月月末对月票就不感兴趣了，靠刷榜得到的第一，有什么意义啊？
　　所以上月月末十天，哪怕已经被神一般的速度给超了。我也几乎没求过一次月票，因为已经没兴趣了，这月到现在也没有求过月票，估计以后也不会求了，没兴趣陪刷票榜玩，当然也跟俺更新太差不好意思求也有关系，哇咔咔。。


[正文 人生忆思凉]

　　~  多谢十万打赏，人生牲口，估计在飞卢，认识他的比俺都多，本书成绩很好，就是打赏很差，人生算是弥补了俺的缺口了。
　　哇咔咔，有人生在，突然对争月票更加有自信了，嗯哪。各位把月票都给俺吧。俺马上去码今天剩下的四更。
　　最后一点，估计盟主楼，到本书结束之后，最后也只有人生一个人啊，那么多读者，那么多订阅的人，难道没有其他土豪了嘛？赏点呗。。


[正文 1 推进城无限地狱]

　　~
　　“什么时候推进城如此好进了？一个小鬼居然都送到第六层无限地狱来了，别告诉我这个小鬼悬赏过亿贝利？海军脑袋秀逗了嘛？”
　　破碎的记忆在无夜的脑海中翻滚着，肆掠的折磨着灵魂。
　　零散的画面，炮火连天！血肉横飞！记忆的最末是那一声声歇斯底里的怒吼：“老大，快跑！跑啊！”
　　“轰！”
　　炮弹地毯式轰炸着，一座山丘被整个轰塌！天地只剩下爆炸声。
　　“小鬼，死了嘛？没死给本大爷滚起来。”
　　阴暗的监牢中，零散的微光映入其中一间牢房里，可以模糊的看见几个人影，或站或坐。一位在黑暗中如庞然大物的人物，不耐烦的用脚踏着地上躺着的那人的腹部。
　　“海军越活越回去了，居然把一个死人送进来，晦气。”庞然大物又踏了几次地上的人影。
　　还没死么？
　　恍惚中听到声音，胸口的剧痛，那无休止的昏沉与噩梦退去，零星的记忆碎片组合在一起，但神识略一恢复，身上凌迟般的剧烈痛苦，使得无夜险险又昏迷了过去。
　　“没死嘛？这里是哪里？”徒然记起自己被漫天的炮弹所掩盖，无夜蓦地一凛，一瞬间竟是忘了所有的疼痛不适。
　　嘴角微微抽搐，却说不出话语。提起全部气力，只勉强睁开了双目。心中不由茫然，映入眼前是一片黑暗。不对！不是黑暗！
　　碰！
　　一双大脚再次踩踏在无夜的腹部，剧痛让他险些窒息，汗出如浆。
　　“咦？小鬼你醒了？”耳边传来嗡嗡的声音，让无夜庆幸的是，胸口的大脚已经抬起，剧痛顿减。
　　“小鬼，告诉老子，你是为何进来的。”让人耳中嗡嗡作响的声音再次响起，那一双大脚再次向下踩踏而来。
　　经受过这样剧痛的无夜，急忙向右翻滚，双手一拍地面，翻腾而起，目光扫过一圈，然后退到墙角处。
　　无数次生死之间，让无夜的神经反应超乎常人，瞬息之间就判定了周围的情况，他最主要是逃离那庞然大物的局域，那双大脚的力道。
　　让他这佣兵界中号称佣兵之王都感到难以承受，心中大惊之余，退到安全地带。
　　退到墙角一处，无夜已经判定，那庞然大物双手在背后被手铐靠着，而且还用铁链连接墙壁，铁链的长度以及庞然大物的位置，他的体长，可行动攻击的范围，瞬息直接在无夜脑海中有了准确的答案。
　　退到此处，正好是壮汉鞭长莫及的地方，安全地带。
　　“咦，小鬼反应挺快的嘛？”黑暗中的庞然大物，有些诧异，没想到这个小鬼头居然反应如此快速：“但是如此，似乎也远远没资格进入此地，小鬼，告诉老子你的悬赏金额多少，在外面做过什么壮举。”
　　无夜此时在安全之地，哪有心思去回答庞然大物的话语。
　　目光快速环顾四周，周围环境有了准备的答案，任何之地，了解环境与不了解环境差别有时可能决定生命，这也是无夜在无数次任务得到的答案。
　　“监狱？”四周的环境，让无夜判定自己所处的环境。
　　光线很暗，自己背后为墙壁，似由金属制造的墙壁，左侧也是墙壁，而房间宽大约七米，右侧也是墙壁！庞然大物双手手铐铁链连接的正是无夜右侧墙壁。
　　三面为墙，都为金属墙壁，那种金属不定。无窗。前面为铁门，铁闸门，每根铁柱粗约三厘米，每根铁柱间隔不足十厘米，无法逃离。
　　房内除去黑暗中的庞然大物，还有三位人影，一位有依靠左侧墙壁而坐，距离三米，性别年龄还不定，处于自己攻击范围中。铁门之处有一人；最后一位在那庞然大物身边。
　　周围环境全部准确的映入无夜的脑海中，一旦有任何意外情况，他都可以做出最准确的反应。
　　眼睛也慢慢适应了周围那阴暗的视线，也慢慢看清那喋喋不休的庞然大物。
　　无夜瞳孔急缩有些惊骇，震惊的望着庞然大物？
　　“高约四米！体型庞大！为壮汉，浑身肌肉隆起，应该为天生神力之人，因为铁链行动不变。”下意识无夜把这庞然大物外在信息全部判定清楚。
　　随即而来是难掩的震惊。
　　四米壮汉？巨人症患者嘛？不对，巨人症最高纪录也不足三米，从未有过四米？传说中的改造人？
　　无夜发现此时所见所闻超乎自己对世界的判定。
　　“小鬼，老子问你话，你听到没有？”那高达四米的壮汉被无视许久，尤其是一个小鬼，顿感无面，咆哮连连。
　　虽然壮汉的身高体型让无夜震惊，但判定他活动范围到达不了自己，伤害不了自己，何须畏惧，更何况身为佣兵之王的他，也有属于自己的高傲，从不是跪舔他人之人。
　　“巴古，别吓坏的新人。”右侧靠墙的那道人影，轻声道。
　　“如声音没故作如此，应为四十岁男子。”无夜瞬间就判定距离自己不远那道黑影的一些信息。
　　“切，本大爷就是想不过，居然让一个十岁左右的小鬼头安放到这里，是海军秀逗了？还是推进城那些白痴秀逗了？十岁再强能多强？这里可是无限监狱，都是怪物级的强者，让一个小鬼进来，不是说我们跟一个小鬼一样嘛，草！”那位名为巴古喋喋不休长篇大论。
　　这样的话唠最让无夜喜欢，话语中会夹着的太多的信息，对他有用。
　　“此地果然是监狱，推进城？无限地狱？”无夜眉头微皱似乎有些熟悉。“小鬼？十岁小鬼？”
　　ps：新书上传，求多多支持，鲜花，评价票，评论，打赏，全都是新书最需要的，新书很需要成绩，需要大家支持，须得冲榜，一切靠大家了，今天新书还有两更。。


[正文 2 回到十岁]

　　~
　　无夜敢肯定壮汉口中小鬼指的就是自己，诧异！
　　自己年龄谁不清楚，三十岁又三个月，怎么算也是已过而立之年吧，居然被称之为小鬼，而且还是十岁的小鬼。
　　“你是说我嘛？”虽然看到壮汉是在指自己，但无夜绝不相信自己是小鬼，自己的身高虽然跟四米完全不可比，但也有一米八五，容貌也是成熟男人吧，虽然佣兵界中相貌从来无用，但无夜的样貌当真可以称之为英俊。
　　体型虽不能说是让人一眼就震慑肌肉男，但是那流水线般的肌肉更具美感与爆发力。
　　“废话，老子就是说的你。”古巴壮汉话语很不礼貌。
　　无夜眼中寒光暴戾之气一闪而过，佣兵之王，手中人命无数，从不介意手中多一条人命，不在乎是好人是坏人。
　　在无夜心中，只有小孩才分好人坏人，天真之人才判对错，成人只知得与失。
　　“到底怎么回事？”又被确定自己是小孩，没有镜子无法照镜，但难不倒无夜，伸直手臂，判定手臂的长度，然后在判定双腿长度。
　　以普通人体结构分成，得出答案，答案让他错愕的愣在那里，自己身高约在一米五左右？
　　“一米五？”不敢相信自己判定的无夜站起来，对着墙比划自己身高之后，然后看墙，自己判定，答案还是一样。
　　“发生了什么？”那么是如此惊变，无夜还保持着冷静，知道遇事则乱终会害了自己。
　　“被改变基因了嘛？还是给改造了？”如此惊变，让无夜不由的往那些以前不相信之地想去，眼前亲眼目睹的四米壮汉，让他似乎更加坚定这一幕想法。
　　又仔细判定一下自己的身体。
　　又得到惊人的答案，似乎这正是自己十岁时候的身体，手臂上那条小疤痕还在，他清楚记得，这条疤痕在自己二十岁的时候用纹身掩盖了，此时没有纹身。
　　改造总不能连皮肤都换了吧？更何况这条小疤痕还在啊。
　　“难道自己回到十岁的时候？穿越了？回到过去？”无夜玄之又玄的猜想着，但却只是娱乐自己罢了，十岁的时候自己可没有进入如此诡异的地方。
　　“有必要好好捋一捋。”无夜把一切抛掷脑后，然后回忆自己醒来之前的记忆。
　　2013年6月十一号，中东地区，无夜佣兵团接受任务，前往以色列国家，以佣兵团参加围剿叛军的任务。报酬为一亿三千万美金。
　　参战十日，损失一位同伴，灭杀八百三十四人，其中误杀十八人。
　　2013年6月二十二日上午，阴天，在一处山谷中遭遇歼灭战。遇微型导弹地毯式轰炸，自己处于攻击范围中！
　　这是昏迷之前无夜能想起的记忆，如自己在那般炮弹轰炸没死，设定被抓。
　　那么此处为牢房?但这样的牢房未免也太原始了吧？中世纪的牢房嘛？
　　而且如此儿戏，自己双手不被铐着，不注射任何药剂麻药？如此小瞧我嘛？
　　难道凭借这个，就能束缚我？
　　无夜摸了摸自己脖子上那类似与项圈的东西，似乎是金属铁圈套在脖子上。
　　难道不知道我无夜，佣兵之王杀手之王双重王者嘛？这种原始的锁，轻而易举即可解开嘛？
　　更多的疑惑出现的无夜的脑海中。
　　他似乎发现，也许情况不是自己那般想象的。
　　四米高的壮汉，回到十岁的身体，而且自身力量没有减小，原始版的牢房，这一切都不应该是地球上能出现的情况。难道不在地球上？
　　唯物主义的无夜有些难以相信。
　　让无夜庆幸的此处不是自己一个人，可以询问：“告诉我，世界叫什么名字，别问我是否白痴或者傻掉无聊的问题。”
　　“鄂？”那无聊壮汉巴古是唯一对无夜有兴趣之一，听到这白痴般的问题，第一想法的确就是嘲笑。
　　摇了摇头，巴古讥笑笑着：“小鬼，你活傻了吧？我看海军真的秀逗了，居然把如此白痴的小鬼送到这里来，简直是对我们无限监狱所有人的侮辱，小鬼老子告诉你，这个世界是海贼的世界，老子就是海贼，知道嘛！”
　　壮汉那些讥笑的话，自动被无夜无视，嘲笑在他眼中是最无用的一种表现，但他却不是会受到嘲笑而无动于衷之人，嘲笑众人无夜不会反击怒骂，只会用鲜血让他人后悔。
　　但现在，壮汉显然还有用，而且还未曾摸清他的实力，无夜隐忍不发。
　　从他的话语只收集有用的消息，“无限地狱？海贼的世界，地狱？死了嘛？不对，海贼………”似乎抓住了一些，可最主要的始终隔着一层纱，也许只差那么一下提醒即可。
　　“小鬼，你喋喋不休干嘛啊，傻了嘛？”巴古的嘲笑不断传来：“海军跟世界政府真的秀逗了，哎，这种人能进入第一层红莲地狱就算不错了。”
　　无夜脑海一道亮光闪烁。
　　脑海中众多的词语，在这一刻连接在一起：“海贼--海军--世界政府--推进城--第一层红莲地狱--无限地狱--过亿贝利=====海贼王！”
　　那些有用的词语结合在一起，最后得到的答案，无夜嘴巴微长，眼睛睁大。这里是海贼王世界？是那岛国的一个动漫世界？玩笑吧？
　　梦中？嘶！痛！真实的？
　　求收藏，鲜花、评价票、打赏，让我们在各个榜单都有一席之地，全靠大家，用众人之力登顶，拜谢。
　　如果有好的建议，请在评论中告诉我，谢谢。。


[正文 3 万种疑惑，必杀之人]

　　~
　　“哥尔・D・罗杰？也就是海贼王你们认识不？白胡子认识不？五老星认识不？路飞你们认识不？”无夜说出自己对海贼王熟悉的那些人的名字。
　　虽不愿承认这里会是海贼王，但他还是不得不用证据判定。
　　“小鬼，你玩我是吧，罗杰谁不认识啊？白胡子谁不认识啊？五老星听说是世界政府的掌控者，路飞他妈的谁啊？居然跟罗杰白胡子他们相提并论。”
　　“真认识？”无夜脸皮抽动几下，真是啊？同时也判定，如果真的是海贼世界，那么应该路飞还未成名的时间。
　　“不认识，都听说过，没见过。”巴古冷声道。
　　“海贼王？呵呵，”无夜不知道该如何表达心情，无语问苍天，心中虽依旧不相信自己居然穿越到一个动漫世界，但似乎证据全部都证明是真的。
　　无夜沉默了许久，这样的消息哪怕是他，也要消化很久。
　　下一刻猛地站起：“这里是无限地狱？”
　　推进城第六层的无限地狱，传说都是关押重大犯人的无限地狱，其中犯人不是无限被关押就是处死的重大犯人，自己在无限地狱？
　　“告诉我，我是凭空出现，还是被海军送进来的。”虽然从巴古话语中，无夜得到消息，自己应该是被海军送进来的。
　　但他可以明确的说，自己有关海贼王这个世界的记忆，就是从刚才醒来的那一刻起。
　　如果被送进来，为何？难道自己还在外界真的犯下什么大错，然后被抓被送进来的？可是压根没有记忆啊？
　　“废话，刚才被送进来的。”巴古眼中全是鄙视，他肯定眼前这个小鬼是白痴，“小鬼，现在告诉老子，你到底犯了什么大罪被送进来的，无限地狱可从来没有出现过十岁的小鬼被送进来的记录。”
　　无夜哪有闲心回答他的问题。
　　脑海中快速思索，却得不到答案。
　　连自己是什么时候穿越过来都不敢肯定的，就算穿越进来，也没到底被送到无限地狱来吧？难道自己真的在外面犯下什么大罪，而忘记了？
　　无夜摇了摇头，先不说自己没有记忆合不合理，但是他知道自己根本没那份实力。
　　如果真的是海贼世界，他明白，以自己地球上佣兵之王的实力，对付数十人的实力？在海贼王中喽喽啊？能犯下什么大罪？就算犯下实力也没资格送入到这里来吧？
　　“看来只有以后等出去，然后在海军档案中寻找，总有自己为何入狱的档案吧？那是应该知道谜底了吧？”
　　无夜脑海中不断思索着各种。
　　碰碰！
　　外面传来脚步声！
　　“有人来了？”无夜把目光望向铁门之处，外面过道上，似乎有影子一闪一闪。
　　“哟，看来送餐来了。”刚才还死一般寂静的无限地狱，一时间变得热闹起来，外面那不知还有多少的牢饭传来一些有气无力的声音。
　　很快，几道人影出现在无夜这件牢房之前。
　　几位不是海军也非犯人装扮之人，无视那无数重大犯人的阴笑，木然如机器的把饭盒放在各自牢房之前，然后离开。
　　“咕咕！”无夜也发现自己早就饿了，向铁门走去，去拿取属于自己的食物，本间牢房共五人，门口有五个饭盒。
　　“碰！”
　　凌厉的破空声传来，无夜眼中一凛，急忙双手护胸。
　　大力的一脚踢在双手之上。
　　“力道好强。”无夜用力咽下自己喉咙那一抹温和，重力的砸在墙壁之上，整个人弹起来，嘴角流出鲜血。
　　一抹嘴角的鲜血，无夜慢慢从半跪在地站起来，视线如孤狼盯着壮汉巴古，发出低沉的声音：“你找死！”
　　“小鬼，你不知道规矩嘛？你新人，哪有享用食物的资格，前七天，你的食物归我了，七日之后没死的话，以后你有资格领取食物，但是之后，食物中富含高能量的食物已经归我，懂吗。”巴古高高在上宣告着。
　　而这件牢房中其他三人，各自领取属于自己的食物之中，依靠在墙壁，开始享有，至于巴古欺负新人。
　　没有引起他人任何注意，视线都未曾注意这一方，跟不可能会出现什么路见不平拔刀相助的事情。
　　“很好，”无夜阴笑一声，一口吐出嘴角的鲜血。
　　慢慢退到唯一巴古攻击不少的地方。
　　“这才对嘛。”巴古很满意小鬼乖乖服从。
　　无夜平静的坐在墙角处，听着耳边那嚼动食物的声音，以及香味！虽饿但几顿不吃他还是能忍受的。
　　没有出现什么好心人把食物让给无夜的情况出现，直到最后也没有出现这样的情况。
　　这一顿，无夜滴米未进。
　　目光始终盯着巴古！
　　连接巴古手铐的铁链很长，加上巴古的腿长，无夜知道，自己前往铁门出，必将处于他的攻击范围中，哪怕是贴着墙壁走。
　　从刚才巴古那一脚，他不得不承受，力道太强了。
　　虽然身躯都回到十岁，但无夜力量以及处于巅峰时刻，他可是知道，自己的力量以及算是达到地球上人类的极限，但刚才那一脚，他知道自己根本达不到。
　　不气馁，地球个人再强，不过与白人对抗，几把枪都可灭杀。
　　而这里是海贼世界，普通海贼都具备千斤之力，更别说那些巅峰强者，毁天灭地。
　　无夜没有因为自己被海贼世界原著没有名声的一人一招击败而气馁，而是眼中闪烁着跳跃的火焰。
　　“不管如何，首要任务先解决他。”无夜冷眼看着食用本该属于自己食物的巴古。
　　ps：求收藏，鲜花、评价票、打赏，让我们在各个榜单都有一席之地，全靠大家，用众人之力登顶，拜谢。
　　如果有好的建议，请在评论中告诉我，谢谢。。


[正文 4 时机来了]

　　~
　　二者实力根本不在一个档次。
　　隐忍？一次可以？但之后？难道真如他所说，七日没资格吃饭？之后只能吃那些吃剩下的？七日没水没饭？能活的下来嘛？
　　有些情况可以隐忍，有些仇可以十年报，有些事不能忍，有些仇只能现世报。
　　无夜脑海中开始计划一条条可以杀人的计划，身为佣兵之王，佣兵之前为杀手，杀人的手段千万种，但因为工具限制以及巴古的实力，其中几乎全部不能用。
　　如果以实力而言，无夜知道，自己没有一点获胜的可能。
　　“哟！小鬼，饿嘛？”巴古吃下最后一口食物，在嘴中嚼动着，然后呸的一声向无夜前面吐来：“吃吧，赏给你的。”
　　看着那让人作呕吞出之物，无夜笑了，笑的很灿烂：“最好期待你别睡觉。”
　　无夜已经有杀人计划，不管如何，巴古被固定一个范围，无法超出这个范围，双手被铐，这是无夜唯一能获胜的机会，他已经有办法了。
　　“桀桀，小鬼，凭你？”巴古鄙视的看着小鬼，才不相信，这样的小鬼，能做出什么伤害自己之事。
　　不逞口舌之快，无夜从来只会有鲜血告诉敌人，这件事，是真是假。
　　“小鬼，看样子，你应该全部能力都在恶魔果实上吧？可惜海楼石足以让你无法运用半点果实力量。“巴古压根就没有把无夜放在眼中，看着他脖子上金属圈，明显是海楼石。
　　“哦？”无夜有些玩味：“何解？”
　　“小鬼头，别装傻，这里是无限地狱，谁不是强者？果实体术或者其他能力！至少得其一。”巴古有些讥笑：“我们可都是让海军畏惧的恶魔，就算被抓，推进城那群无胆之辈，岂敢不做任何防御？如只拥有恶魔果实力量却体能很弱，就跟小鬼你一样，脖子上套着海楼石金属圈，就足以！
　　但不仅拥有恶魔果实，还拥有强大的体术，则会用把双手双脚用海楼石铐起来，海楼石坚固如钻石，你不会不知吧？
　　如体术巅峰强者，单单铐起来也不保险，还会把四肢用海楼石制作的长针，穿过，这般一旦稍微用力，就将尝试地狱般的痛苦，一旦力道超过，脚筋手筋就会被穿过的长针刺穿，化为废人。
　　而最后一种，就是本大爷这种，天生神力力道无穷之人，用海楼石铁链连接墙壁，让其无法逃离，知道嘛？在无限地狱老子是最高级别的，你最低，明白嘛？现在你的跟废人一样，垃圾，还跟威胁老子。
　　小鬼，你最好永远呆在那墙角处，别动，不然老子非的把你踩着肉末不可。哇哈哈哈！”
　　“这样嘛？”巴古的话，无夜记住了，他所谓的讥笑嘲笑，只能报！
　　同时不由打量这件牢房其他静默无声中的三人，发现其中一人跟自己一样，只是脖子上有海楼石圈，应该只具备强大恶魔果实力量，他有气无力的靠着墙角。
　　而另外两位，一位双手双脚被铐，另外一人真如巴古所言，四肢被长针刺穿。
　　“原来如此嘛？”无夜眉头微皱：“这是属于自己的身躯，虽然只是回到十岁，但也是属于自己，不可能拥有恶魔果实力量，推进城关押自己之时，是如何判定自己具备恶魔果实力量？到底为什么？”
　　疑惑更多，但只能等以后在入狱档案中得知答案。
　　呆在墙角，无夜闭目养神，但对外时刻保持戒备，浑身肌肉始终绷紧。
　　让他感到欣喜的是，自己虽然身体样貌回到十岁，但力量没有减少，反而比巅峰时刻似乎更强一些。
　　身为地球上佣兵之王，虽然佣兵，更注重的是对武器的使用以及经验计谋，但对体能也很注重。
　　一拳，无夜能击打出近千公斤的力道。
　　可知地球上拳王，一拳也最多击打出七八百公斤力道。
　　看似无夜比拳王力量不高太多，但无夜有自信，自己可以轻松灭杀数位所谓的拳王，如果给予自己兵器，哪怕只是一把匕首，甚至铁片，他都能发挥让人咋舌的功力。
　　如多一把手枪，最好是狙击枪，只要不是在绝对广阔之地，在城中在森林在山地。
　　无夜敢一人对抗百人武装部队。
　　这就是佣兵之王的强大。
　　可惜！
　　他环顾一圈，四周没有任何可以作为武器的器具，地面全都是铁板，是整体，根本扣不下来，至于石头等物体根本没有。
　　“看来，以后需要找一些工具。”无夜摸了摸自己脖子上的金属圈，不碍事，又看了看铁门，虽然这种原始的锁，对于万能无夜而言轻而易举解开。
　　但也需要一些工具，至少要一根铁丝吧？
　　至于捏碎，无夜虽然能在水泥地面上留下留下痕迹，但击碎媲美钻石的海楼石，他没那么自信。
　　毕竟无夜再强，也只不过只是相当于地球而言，在地球上，他是单一战斗力金字塔那几位之一，但在海贼中，他有自知之明，还处于喽喽而已。
　　别说与那些知名强者对抗。
　　眼前这位巴古，无夜也知道当靠实力与力量而言，完全不能与之对比。
　　刚才那一脚，那随意的一脚，无夜已经明白，那一脚的力量，比自己全力一击力量都强大的多。
　　但不妨碍他继续等待灭杀的时候。
　　胜负可不仅仅依靠战斗力，至少在此时巴古如此束缚的条件下。
　　“有些观念，需要一些改变。”无夜不是不懂变动之人，在地球，个人力量再强，不过对抗百人，十人拿着冲锋枪扫射，不管你多强只有死。
　　但是他明白，在海贼中，个人实力真的可以逆天。
　　无夜想了很多。
　　无限地狱，在海中深处，整个空间只有阴暗暗的微光，在这里的人，没有白天与黑夜的概念，在其中犯人，全都过着吃了睡睡了吃，了却残生。
　　整个空间静默无声，静的让人可怕，让人心中发毛。
　　无夜在等待。
　　“时机来了。”听着巴古那呼噜声，不是伪装，而是实实在在睡着。
　　小心翼翼，没有一点声响，无夜慢慢站起。。


[正文 5 刺杀]

　　~
　　无声无息地起身，然后用自己熟悉的潜行术慢慢向巴古靠近，屏息敛气，没有引起任何人注意！
　　到达坐在那里垂头睡觉的巴古面前，一米五的身高面对四米，哪怕是坐着，给予无夜也有极大的压迫感。
　　巴古似乎睡的不是太熟，脸色有些不安，似乎在做噩梦。
　　无夜站在巴古叉开双・腿之处，慢慢抬脚，很慢很慢。
　　右拳紧握，那本此时看起来很瘦弱的身躯，此时慢慢鼓起，肌肉紧绷，囚衣之下，那流水线般的肌肉，蠕动着，积累的力量。
　　这是第一次面对海贼世界强者，不知道深浅。
　　如在地球上，哪怕是拳王或者一头黑熊，无夜也有千百种一招致命，但他不敢保证，眼前着庞然大物的防御力如何，如果以地球上的见识而判定，无夜没那么傻。
　　所以尽可以的用自己最强大的力量，给予最沉重的一击。最好一击了结。
　　此时无夜身后，那位依靠在墙壁的男子，挣开双眼，看见无夜的行动。
　　无夜回头与之对视一眼，凌厉的目光盯着他。
　　同时做好准备，如果他敢出声，那无夜会瞬间回到角落之中，然后计划先灭杀这位。
　　在杀手界佣兵界的无夜，凌厉的目光带着杀气下。
　　墙壁之处的男子不以为然，反而略感兴趣的看着这一幕，对着无夜试了试眼神，告诉他，请继续。
　　“果然，能到这里的，谁不是双手沾满双手之人，幸亏没有小瞧这个小鬼，巴古那个白痴，有好戏看了。”墙壁这位，静静的等待好戏的开场。
　　无夜也不在犹豫。
　　抬起的一脚，用力向下踏去。
　　不是巴古的大・腿，也不是腹部，而是男性最为薄弱的一处，大・腿根・部。
　　猛的踏下，居然响起凌厉的破空声。
　　惊醒巴古，但此时无夜毫无保留的一脚，已经踏在他的命・根子之上。
　　“轰！”
　　这件牢房都为之一振，同时也有似水泡爆炸的声音传来。
　　“啊！！！！”
　　整个无限监狱，响起那惨无人道的哀嚎声，在整个监狱中回荡。
　　巴古双眼充血，哀嚎连连，剧痛让他窒息，无论再强，男人那里被如此攻击，谁都不可能好受。
　　巴古裤裆之处，流出白红液体，散发出腥味，让人作呕。
　　无夜可不仅仅是报复那么简单，而是灭杀，在这里，留下别人一命，那以后自己睡觉都不会安全。
　　紧握的右拳，跳跃而去，向那仰头哀嚎巴古的喉咙击打而去。
　　“啪！”
　　喉咙是人体致命点一处，防御力肯定比其他之处要弱。
　　无夜整个拳头都镶在喉咙中，那脆弱的喉咙显然已经被打碎。
　　“呜呜！”喉咙被打破，根本无法发出声音，巴古发出呜呜痛苦的声音，想要趴在地上打滚，可双手手铐连接的墙壁的铁链，根本无法趴着。
　　“还没死？”无夜眼中一凛，喉咙被打破，应该断气啊？
　　巴古此时虽然显示痛苦无法承受，但似乎还没有到达死亡的地步。
　　落地的他，再次跃起，弹跳力很高，如果参加奥运会，绝对的冠军。
　　抱住巴古的脑袋向下一按，同时膝盖用力向巴古的下巴一顶。
　　“卡擦！”
　　那长大嘴・巴，哀嚎的巴古，嘴・巴用力闭上，上下牙齿用力撞在一起，不知道会掉几颗牙齿。
　　巴古运气很差，哀嚎中，舌・头伸出了嘴巴外，那一下。
　　牙尖被瞬间紧闭的牙齿，咬断，牙尖落在地上，他嘴中迸溅出大量的鲜血。
　　无夜没有等到落地，双手按在巴古的脑袋，凌空翻腾。
　　骑在巴古的脖子上，双手五指尖合在一起，形成如钻头一样，向巴古的双眼啄去。
　　“啪！”
　　双手啄近巴古的眼睛，整个眼球爆破，鲜血从眼眶中喷洒而出。
　　“这小鬼好狠啊。”
　　如此动静，这件牢房其余三人如何没醒？当然他们可没有闲心管闲事，以看戏心态观看，反正监狱中残杀事件太正常了，时不时发生，也没有人管。
　　两虎相斗，对于这些无聊的犯人而言，是为数不多的乐趣之一。
　　甚至连其他牢房犯人也看来过来，这间牢房对面那间牢房，甚至响起了犯人的喝彩之声：“小鬼，就这样，狠狠的打，越血腥越精彩，直接掏出他的心脏。”
　　“哎呀，力道太弱了，刚才那一招，应该直接打断巴古那傻大个的脖子。”
　　“对，就这样，挤爆他的眼球。”
　　越血腥，越残忍，似乎越能激发这些无法无天之人内心那隐藏的暴戾之气。
　　“呜呜！”巴古浑身剧烈的晃动着，铁链被拉着火花四溅。
　　“好强的生命力。”骑着巴古之上的无夜，紧紧的扣在他那已经爆破的眼眶上，双手全是血，有些震惊。
　　自己踩爆他的命・根子，打破他的喉咙，击打在下巴牙齿被咬断，现在双眼被挤爆，就算是铁打的也应该死了吧？
　　可感觉自己身下依旧骑着的是一头洪荒野兽，无夜庆幸自己没有因为以前的见识，而低估敌人。
　　双手死死的抓住巴古的脑袋，十指向他脑袋中刺去，锋利的指甲已经刺破巴古脑袋的皮肤。
　　只要抓破他的头盖骨，无夜不相信这样还能活。
　　“呜呜！”巴古如临死的野兽，嘴中露出大量的鲜血，可就是说不出话，但也感受到自己脖子上骑着的混蛋。
　　如果再看这本书，请收藏，如果喜欢这本书，希望用鲜花支持。。


[正文 6 怪物]

　　~
　　双手背后烤着，无论巴古如何扯动，也无法去碰触到无夜。
　　无夜用尽全力，快要抓破头盖骨了，心中惊骇万分，自己的一抓，可是能在水泥地上留下爪痕，平常随意一抓，普通人脑袋足以抓破，现在居然如此之久都无法成功。
　　惊骇，为巴古的实力感到心惊。
　　愤怒陷入狂暴的巴古，脑袋用力向后一顶。
　　想要把骑着脖子上的混蛋，撞在墙壁上，挤爆他。
　　如此，力量，无夜根本无法阻止，如泥鳅一般，灵活的滑到巴古的前面。
　　无夜力量虽强，但可不是那种无脑或者只有蛮力之人，技巧可是很看重，成为佣兵之前他可是杀手，最讲究技巧的职业。
　　“轰！”
　　巴古的后脑勺用力的撞击在铁壁之上，整个监狱都轰隆作响，监牢都在颤抖。
　　甚至把挂在巴古胸前的无夜都震落下去。
　　“真是怪物啊。”无夜看着墙壁那凹下去的一处，居然用脑勺把铁壁撞成这样，难怪如此坚固。
　　巴古双眼已经瞎了，无法开口说话。
　　但那狰狞的面孔，加上眼眶留些的鲜血，真如地狱爬出的魔鬼。
　　唯一能攻击的双腿，胡乱的向四方踢起，空气似乎都发生振动。
　　监狱中其他三人，早已躲在唯一巴古双腿无法提到的两处墙角处。
　　而无夜也急忙翻滚，落到一处墙角处，与另外一位躲在那里。
　　处于着两处墙角，这件牢房其他之地，都处于巴古此时狂暴的攻击中，空气都如湖面在发生振动，整个无限地狱都似乎在颤抖。
　　狂风如尖刀让人皮肤阵痛。
　　“我靠，下面那群疯子，又在血拼了嘛？”第五层冰冻地狱那些犯人，都微微感受到地面在颤抖，对下面那群比这一层更为疯狂恐怖的犯人感到无语。
　　“小鬼，你躲在这里干嘛，去攻击啊。”与无夜躲在墙角这处的那人，不满的对着与自己紧紧挨在一起的无夜道。
　　“小鬼，是男人不，战斗中哪能跑啊。”
　　“我们要看血与血的对抗，而不是这么无聊的战斗。”
　　对面牢房中传来一些犯人喋喋不休的声音，只看着巴古跟白痴一样发狂的战斗，有什么可观性啊？
　　无夜对于外界声音不为之所动，一充血就白痴的冲去战斗？送死？
　　如果这样不理智，他不知道自己死了多少次，他有自知之明，自己此时根本不是这群疯子的对手。
　　但巴古此时眼睛被自己啄下了，加上行动的约束，就算喉咙那处的伤势让他不死，无夜也有千百种慢慢磨死他，既然有万全之策，何须此时白痴般的出去，让自己陷入危机之中。
　　全身卷缩的在一起，不管背后那凌厉的脚踢，甚至无夜都能感受到有时，巴古脚掌至距离自己后背不足一寸，那狂暴的劲风，让无夜感觉自己后背如万针扎着般。
　　可是不随人愿，无夜本想等无夜力量削减之后，或者流血过道无力只是，再安全的了结他，但与自己紧紧想靠的这位约莫五十岁男子，有些不耐烦道：“小鬼，你要躲到何时？快点滚出去战斗，不然老子把你扔出去，娘的，太挤了。老子对正太没兴趣，滚！”
　　说完，真的准备把无夜推出去。
　　但无夜眼中一冷，先他一步，他看得出，这位约莫五十岁男子，跟自己一样脖子上有金属圈，四肢能随意活动。
　　也是恶魔果实强者，但体能不强。
　　如都不被约束，无夜知道自己说什么都不能是他对手，但现在！
　　无夜一把抓住他的衣领，然后向后一扔。
　　“小鬼，你找死。”被扔出去的男子，发出怒吼之声。
　　但他也只有这一次机会。
　　倒飞出去的风声，引起了狂暴如野兽中巴古的反应，嘴角裂出残忍的弧线，还不断流出鲜血，显然没有实现的巴古把这一处动静当成那可恶的小鬼。
　　就算不是，临死时，拉一个垫背，在这一层这些怪物眼中，是很乐意执行的一件事。
　　“碰！”
　　巴古大力的一脚踢在那倒飞出去悲催的男子身上。
　　一声惨叫，该男子整个背脊被踢断，向墙壁撞去，啪的一声，整个人鲜血淋漓，整个牢房中被溅起的血滴所覆盖，该男子死的不能再死，悲催的落在地上。
　　“好机会。”扔出去这都不认识之人，无夜可不仅仅只有出气的念头。
　　而是为自己制造机会。
　　巴古去踢该男子的时候，无夜已经冲出去。
　　当该男子撞在墙壁，脑袋都爆炸的时候，无夜已经跳跃而去，直接挂在巴古的胸前。
　　右拳大力向巴古胸口击打而去。
　　“卡擦！”肋骨传出卡擦之声，但无夜知道没断，如普通人，一拳他可以直接击穿整个身躯，但现在居然连一块肋骨都无法击碎，只出现裂痕的声音。
　　再次击打。
　　似乎快断了。
　　“啊！”巴古仰天如野兽般咆哮，可发不出任何声音，整个人挣扎着。
　　晃动着，甚至用后背去撞身后的墙壁，但挂在他身上的无夜稳稳当当，左手紧住着衣领，右拳不断击打着巴古心脏之处。
　　“哗啦啦！”
　　铁链被疯狂的扯动着，似乎随时着堪比钻石强度的海楼石铁链会断裂，火花四溅，整个牢房在疯狂的颤抖着。
　　“十拳，二十拳………”
　　无夜不知道自己击打了多少次，但已经感觉右臂如灌铅一般沉重，酸痛难忍。但始终未曾停下。
　　“卡擦！”
　　无夜眼中一喜，等的就是现在，肋骨断裂之处。
　　而巴古那疯狂的扯动晃动，力量也小了很多，他毕竟不是神。
　　“死吧！”无夜用力向已经断裂肋骨心脏之处击打而去。
　　鄂。刚醒，抱歉，今天也只有两更，然后每天都三更了、。


[正文 7 第一战，胜]

　　~
　　“啊！”本该无法出声的巴古，在这一刻居然超乎常理的发出哀嚎一声。
　　“啊！”无夜挥拳速度更快，他相信体内的心脏就算没有被击碎，也是伤痕累累，绝对不能存活。除非有特殊能力。
　　“轰隆隆！”巴古那庞然大物向下栽倒而来，那满是鲜血的眼眶，似乎在盯着弥彦，这一幕比地狱更加可怕，但无夜怎么也是杀人无数之人，这真吓不到他。
　　离开巴古，退到远处，深怕巴古这比怪物还可怕的人，回光返照。
　　站在墙角，看着向下栽倒的巴古。
　　“哗啦啦！”可惜背后的双手被铁链连接，巴古连摔倒在地的资格都没有，只能跪在那里，身姿向前，头垂着，滴答着血液。
　　“死了吧？”无夜不敢完全确定，只能说这样怪物，超出他以前对付的任何一人，生命力太惊人了。自己任何一击，对于普通人而言都是致命，可他偏偏承受如此之多，坚持如此之久。
　　无夜有一种脱力的感觉。
　　在墙壁无夜又缓冲了一会，目光一直凝视没有声息的巴古尸体。
　　这件牢房中，除去无夜以外，还剩下两人。距离墙壁出无夜最近的那位，看了看巴古的尸体，他本也是凶神恶煞之人，但这样残忍的手段，在一个小鬼头手中呈现，让他也心中发凉：“小鬼，干得不错嘛？巴古那个白痴，居然被自己瞧不起的小鬼头杀死了，会不会死不瞑目。”
　　无夜笑了笑，并不以以自豪，如可不杀人谁愿意杀人？如不是巴古太过于蛮横，夺取无夜的生存机会，他有何须拼命？
　　“结束了？这场战斗不错，有点意思。”
　　“虽然没啥观赏性，但是够血腥，小子！看得出你也是手中沾满鲜血之人，不错，够资格呆在这里。”
　　“居然被带上海楼石项圈，本该无力的小子，居然还能有这样的力气，那群推进城白痴，是怎么判定的啊。明明体能也不错吧。小鬼如果没有项圈，估计你也很强吧。”
　　“小鬼，你在外面的悬赏金额多少？几亿？”
　　“奇怪了，老子也是刚刚进来，以小鬼你这样的血性手段，加上有资格进入此地，巅峰实力绝对不弱，应该在外界赫赫有名啊，老子怎么没有听闻过世界上有这样的小鬼啊？”
　　“哈哈，也许是你太过于无知，信息太过狭隘。”
　　“滚！”
　　一时间，无限地狱这一层算是热闹起来，都议论纷纷，话题的主题自然就是这场有趣的战斗。
　　但却没有人再去议论巴古，这里没有同情与眼泪，失败者哪怕生前在外界再强大，也无法在引起他人任何注意，冷酷无情的无限地狱。
　　“多么相似啊。”听着耳边传来一声声议论声，无夜自嘲一笑，这跟自己在地球上所处的圈子，是何曾的相似，也从不相信眼泪。
　　休息一会，无夜感觉自己的那麻木似乎不属于自己的右手，恢复一些直觉，脱力的感觉也慢慢消失。
　　不由站起。
　　慢慢向巴古走去。
　　“呦！小鬼难道你准备鞭尸？或者奸尸，居然还有这样的癖好？”传来让人恶寒的声音。
　　“小鬼头，你白白嫩嫩的，咋还能对巴古这样的尸体感兴趣，不然到本大爷的房间来。”居然还有阴笑声。
　　“混蛋，老娘就在你面前，你这句话什么意思？简直是在说老娘没有一点魅力嘛？”
　　“废话，也不看看你长得那副样子，跟鬼一样，没屁股没胸就算了，连腰都没有，本大爷就算靠自己，也不会找你。”
　　“哈哈哈！”
　　无限地狱一时间有些欢乐。
　　而无夜不闻不问，走到巴古面前。
　　仔细判定着，判定他是否真的死去。
　　虽然心脏被自己打破，喉咙几乎也被打破，但无夜知道这里不是地球，可是海贼世界，特殊的能力太多，有人被分尸都能不死，不完完全全确定，他不会放心。
　　他可不相信，因为一时的大意，最后害了自己的性命。
　　仔仔细细判定之后，无夜确定巴古彻底死了。
　　“喂，这些尸体怎么办？”无夜再次回到墙壁处，依墙而坐，对着不远处那位约莫四十岁男子询问道。
　　这里可是有两具尸体，到处都是血迹。
　　如果一直停在这里，几天之后就将腐烂，满地生蛆！而且肯定会传染病毒，如果呆在这样环境，受虐而且找死。
　　“放心，有人会来收尸的。”那位四十岁的男子有气无力随意应了一声。
　　无夜松了一口气，毕竟谁也不愿意身边一直有尸体带着：“这就好！”
　　这一次无夜彻底松懈下来，当然对这件牢房另外两位必要的防御戒备肯定不会小。
　　结束之后，是深深的疲惫，看似很快而且一直占据上风的战斗，无夜却明白其中凶险，那骨头简直比钢铁还坚固，皮肤堪比铁皮，幸亏命根子眼睛等位置没有那么变态。
　　不然无夜肯定，就算巴古被铁链铐住，行动不便也难以杀死。
　　“真是怪物的世界啊。如果巴古没有任何约束，估计自己着堂堂的佣兵之王，一招都抵挡不了。”无夜嘴角抿着一抹自嘲笑容，自己应该是这里最弱的吧？也许比第一层红莲地狱的犯人还弱。
　　仰头，余光投着铁闸门望着外面，只有微弱的光芒，无法远眺。
　　眼中升起思念：“小夜，我来到了你最爱的动漫世界，可为何没有你。”。


[正文 8 现在是那一年]

　　~
　　“啪啪啪！”
　　铁门之外传来脚步声，惊醒无夜。
　　“送餐的？”铁门之外过道出，数位面色麻木之人，推着餐车，把食物一一放在牢房之前。
　　很快就来到无夜所在的这件牢房。
　　“把这些死人拿出去。”无夜对着那些送餐人道。
　　可无人应答，他们闻而不闻，直径的离开，但鼻子却对着铁门嗅了嗅，平静的看了看死去的两具尸体，然后离开。
　　无夜听着远去的脚步声，眉头微皱。
　　“小鬼，别叫了，那些人都是聋哑人，听不见的。”牢房中那位四十岁男子，悠闲的走到铁门处，拿起食物悠闲的吃着。
　　无夜一笑，聋哑人？
　　也漫步来到铁门处，他其实早已饥肠辘辘，这一次剩下的那两人，显然没有在霸道的去夺取属于无夜的食物。
　　当无夜来到铁门处，看着铁门外还剩下三份食物，加上牢房中两人手中的两份，一共五份，可惜死了两人。无夜不介意把剩下的两份也霸占了。
　　看着手中不知名野兽的肉块，无夜嗅了嗅，无毒，然后放在嘴中嚼动着，韧劲十足、口感不错。
　　而且吃下一块之后，无夜感觉自己腹部都有暖暖的感觉，那有些酸痛的身体都得以舒缓，其中热能很足啊，比牛肉所蕴含的更强。
　　“应该是海贼世界那些强大鱼类或者海王类甚至庞大的野兽吧。”
　　静静的进餐，但对外界的警惕时刻都没有放松。
　　每一份食物分量都挺足的，但无夜饭量可是很强，可没有因为身体回到十岁时就减少，他知道吸收足够的热量，才能应对接下来的一切。
　　但他没有白痴的死撑，吃掉近两份食物的时候，已经八分饱，不在进餐，太饱，影响实力的发挥。
　　而牢房中其他两人，连自己那一份都未曾吃完，不存在为了食物而干架的理由。
　　也对，在无限监狱，每天每夜都是呆在那里，混吃等死，浑身热量体能都没有发挥出去，怎么可能成为饭桶啊。
　　死去的巴古那时因为体型太大，所需要的食物自然多，以为新人好欺负，最终害了自己的性命。
　　“幸亏是在无限监狱。”吃饱喝足，无夜依靠墙壁养神，有些庆幸，虽然无限地狱是推进城大监狱最底层，所关押的都是穷凶极恶的恶人，各个实力惊天动地。
　　但对于无夜而言，如在推进城六层监狱中选择，肯定愿意被关押在无限地狱。
　　第一层红莲地狱，时时刻刻被毒蜘蛛以及狱卒追赶，在满是尖锐的针针草上狂奔，简直就是酷刑。
　　第二层魔兽地狱，自然不用多说，全是强大的怪物。第三层饥饿地狱，没有食物与水，而且温度极高，也是酷刑。
　　第四层灼热地狱比第三层更为酷热，如火海中，而第五层极寒地狱确实极冷之地，而且还有冰狼这样的怪物。
　　可以说第六层无限监狱，是推进城最为舒服的地方，没有任何让人无法承受的环境，也没有什么奇怪的狱卒。
　　无限监狱，没有狱卒！
　　而且每餐还有如此丰富，出乎无夜的预料。
　　“无限监狱虽比上面几层好，但是太过于孤寂，久了绝对会让人压抑与疯狂，如何能出去？”无夜其实明白孤寂这才是最折磨人内心灵魂！他可不愿意没有自由的呆在这里。
　　啪啪啪！
　　此时外面又传来脚步声。
　　直径停留在无夜他们牢房之前。
　　有十几位持枪的海军，其中一位持着钥匙打开牢房，有数位海军走进牢房中，其余海军把枪支对准牢房中无夜三人，意识他们别乱动。
　　这些海军都有些恐惧的东张西望，对此地关押的任何一人内心都充满恐惧，哪怕直到这些犯人都被束缚，个人所发挥的实力也许不比一位普通人强，但内心的恐惧折磨的他们。
　　“收尸的？”
　　看着向两具尸体走去的海军，无夜一动不动呆在那里，他肯定，如果自己做出任何让海军认为危险的举动，绝对会被枪杀。
　　但眼睛却快速的在扫视着众多海军。
　　至于他们手中那种老式的猎枪，在习惯高科技武器无夜眼中，真的太古老了，如不是知晓自己不在地球上，无夜会乘机选择越狱，他有自信干掉十几人。哪怕他们握抢。
　　但这里的是海贼世界，此时可没有任何越狱的想法，就算这些海军没有实力，干掉了又如何？他可是知晓，推进城那些署长副署长一个个都是变态的人物。
　　最重要，推进城可是在海中，不是陆地，就算无夜对自己潜伏能力很自信，但潜伏出去之后，也无法逃脱。越狱只有等自己实力强大之后。
　　海军解开巴古手铐，他们看着满身是血的巴古，已经那被直接挤爆的眼球，海军有些胆颤，看着那留着红白之物的下身，海军只感觉自己一阵凉风吹来。
　　有些忌惮的看了看牢房中幸存的三人，好残忍的手段。
　　海军们一刻也不愿意在这里呆着，拖着两具尸体离开，当然肯定不会忘记关上铁门。
　　“海军靴子之上，有铁丝勾成的图标，如果得到这些铁丝，能解开铁门吧？”无夜眯眼，刚才他把海军浑身所有的装备都判定清楚，那些对自己有用。
　　突然无夜挣开双眼，现在他想起，自己似乎还没有判定最为重要的一个问题。
　　“现在是那一年？”。


[正文 9 大海贼四年，修炼方式]

　　~
　　处于无限监狱中。无夜也没指望能够立即就出去，反正脖子上的海楼石对自己带不来任何影响，等拥有强大实力之后，不如再考虑越狱。
　　想到越狱。
　　无夜脑海中不得不浮现，推进城唯一两次越狱成功的两人，金狮子史基。以及海贼王原著漫画主角路飞。
　　唯独成功的两次越狱。
　　而两次越狱时间可是相隔近二十年。其实无夜对越狱的自信不大，只能说推进城位置太过于独特，而且推进城那些守备人员太过于强大。
　　推进城可是有媲美海军大将级别的强者，那可是真正做到破坏山河的大能。
　　无夜自嘲一笑，估计自己这一拳一千公斤的力量，连少尉军官都比不上吧。
　　而且就算打败推进城那些强者，或者潜伏出去，面对茫茫大海？如何？而且推进城可是距离海军总部以及司法岛很近。
　　但是了解原著的他，如果依靠这两次越狱，那么应该很轻松就能越狱。
　　所以现在无夜最关心，此时是那一年，是否金狮子已经越狱离开还是还没有进来，是否距离路飞入侵推进城只有很短的时间。
　　不由对着牢房剩下的那两位询问着：“现在是那一年。”
　　“那一年？”距离无夜最近那位四十岁男子，有些错愕的看着无夜：“小鬼，你不是刚进来嘛？还需要询问嘛？”
　　“告诉我！”
　　“我想想，我进来的时候应该是海圆历1500年吧，应该过了两年吧，现在应该是1502年左右吧。”无限地狱这样与世隔绝，没有时间概念的地方，犯人想要得到准备的日子，根本不可能。
　　“海圆历1502年？”无夜眉头一皱，他虽然看过漫画，但是那里会去记海贼中根本没人在意的年史。
　　“直接告诉我，你进来的时候海贼王罗杰如何？还有这无限地狱是否有金狮子这一号人物。”
　　“小鬼，你真的是刚进来的嘛？”中年男子无语的看着无夜，“我进来的时候，海贼王罗杰已经死了两年了。”
　　无夜眉头一挑，似乎不是好消息，“现在应该是海贼王罗杰死后的四年左后，似乎金狮子是在罗杰死后三年左右而入狱的吧？”至于是刚入狱就越狱，还是呆了一两年才越狱，无夜不确定。
　　“至于金狮子史基啊，前两个月，越狱离开了，也不知道是否越狱成功了，估计死了吧。”
　　“两月前？”无夜叹气一声，看来压根没有乘顺风车的机会。
　　金狮子史基已经离开，而现在才是海贼王罗杰死后的四年左右，无夜记得，路飞应该是明年才会出生，十七岁才会出海，等到达入侵推进城差不多还需要十八年多，近二十年啊。
　　二十年？
　　二十年只是一个数字，但是如果让人在着孤寂的地狱中呆二十年，绝对比死比任何酷刑更加难以承受。
　　“也罢，本就不是依靠他人性格，把未来放在他人身上，那是放弃未来。”无夜从不是依靠他人才能活的。
　　二十年，他不会等，太长了！而且谁敢肯定，一定跟原著一样，如路飞不入侵推进城，怎么办？
　　“只能靠自己了。”无夜说什么也不愿意一直呆在这孤寂的地狱中，哪怕没有希望越狱，他也要一拼，死也死在越狱的道路之上。
　　谁也无法阻止他自由的心，但他不傻。
　　不会现在就白痴的越狱，那不是不畏不是英雄，而是自不量力的白痴。
　　“虽然实力在海贼世界算不得什么，但是海楼石对自己无用，可以开锁，可以说比这里任何人更有机会越狱，现在要做的，就是修炼。”
　　无夜深刻的认识到自己的实力弱小。
　　灭杀一位被约束的巴古，都让自己脱力，如果随意跟此地任何一位没有约束的犯人打斗，那还不是被秒杀的结果。
　　无夜庆幸，自己只是脖子上有海楼石项圈，可以说没有任何影响，没有所谓能力者的无力，除此之外全都是自由。算是无限地狱中唯一一位还可以修炼之人。
　　“如何修炼喃。”无夜被目光慢慢看向无限监狱中各个牢房。
　　其中可都关押着不知道拥有多强实力的怪物。
　　他越发庆幸，虽然无缘无故被穿越，还被关押在无限地狱。
　　但此时是不幸中的万幸，不然被关押在第一层红莲地狱，身边时时刻刻有狱卒，如何修炼？更何况，谁教无夜？就算教？红莲地狱有几位强者？
　　“恶魔果实！三色霸气！体技剑术！”无夜回忆着海贼王，这三种能力算是海贼王修炼体系中最为重要，修炼最多之人。
　　最出名的恶魔果实能力，瞬间被无夜抛之脑后。
　　虽然他敢肯定，无限地狱中有不少凶神恶煞的犯人拥有强大恶魔果实能力，但恶魔果实能力无法传承，只有吞食恶魔果实才具备，这里无夜那里去寻找恶魔果实啊？
　　但是三色霸气以及剑术，或者其他体术的攻击方式。
　　无夜肯定，这里有太多人会，而且都是拥有外界之人梦寐以求的一切剑术或者体术。
　　“不错的地方，我喜欢。”无夜一笑，慢步向牢房中那位四十岁男子走去。
　　不会修炼霸气？不会剑术？不会体术？这里不是有太多人会嘛？让他们教就行了，至于教不教？无夜最近抿着冰冷的微笑。。


[正文 10 强迫教学]

　　~
　　无夜一开始就把这件牢房所有人的情况判定，已经死去拖走的巴古两人不用多说。
　　而剩下的这两位，那位四十岁的中年男子,以及一直保持无言行尸走肉呆在一处的男子。
　　四十岁这位男子，双手双脚都被海楼石手铐铐住，而且手腕以及脚腕之处，被海楼石制造而成的长针穿过，与手筋脚筋几乎连在一起。
　　以巴古所言，被这样烤着之人，都是体术超强之人，连用海楼石链子链接墙壁都不保险，只有把四肢穿过，让他们不能用一点力气才保险。
　　这样之人，正是无夜目标，至于另外一位，双手双脚被铐住，但四肢没有被钢针穿过，显然体术方面明显不如这四十岁的壮汉。
　　既然有体术高手，无夜何须去选择那些不如者？
　　来到四十岁这位男子面前，无夜依靠他的身边而坐，随意道：“喂，你是怎么进来的？你在外面悬赏金额多少？做了什么大事啊？你拥有那些能力？”
　　语气可以说没有任何尊敬之意，无夜明白，这里都是凶神恶煞之人，所谓的尊敬，只会被人瞧不起，你姿态越低微，越会受到欺负。
　　反而表现出凶悍血腥一面，大家才会认可你，才不会被欺负。
　　如刚进来之时，无夜十岁的摸样，就让巴古认为是好欺负的对象，但是向无夜以残忍手段灭杀他之后，谁还敢小瞧？
　　连无夜独占牢房中位置最好的地方，牢房中其他两位也没有意见，说白了，拳头就是大哥，这里是强者为尊的世界，哪怕无限地狱大家实力几乎都被束缚，能发挥的实力几乎为零，但已经尊崇着骨子里的强者为尊。
　　无夜肯定是无限地狱最弱的，但是现在，他可以说，在无限地狱能发挥战斗力最强大的那一群人。
　　因为他还能发挥一千公斤的力量，而这里无限地狱，现在能发挥一千公斤力量的有几位？哪怕巅峰时刻他们都是毁天灭地。
　　“小鬼，无聊不，我睡觉啊，别打扰我。”中年男子不耐烦的挥了挥手。
　　“告诉我！可以嘛？”无夜微笑道。
　　“那些陈年往事，没兴趣说。”
　　“告诉我，”无夜已经是微笑的话语，微笑的看着中年男子，外面微弱的光芒一闪而过，让这位中年男子那一霎那看见无夜此时的表情。
　　笑的很温柔，但给予中年男子一股刺骨的寒意。
　　但想起自己巅峰时刻，连中将都不怵的人物，赫赫有名之人，岂能容许承认被一个小鬼所震慑。
　　双眼微眯：“小子，别起什么坏心思，不然老子一根手指就能击飞你。”
　　“你说的是在外面的时候，不是现在。”无夜一把卡住他的脖子，提起来，按在墙壁上，让他发不出任何的声音，头靠前，凑在挣扎着中年男子耳边，轻声道：“告诉我！”
　　同时卡住他脖子的手指稍微松了松。
　　“啊！”中年男子可以发出声音的时候，怒吼一声，可瞬间又被无夜静静的卡住，怒吼声截然而至，“别太吵了，吵着大家不好，告诉我，可以嘛？”
　　被掐着的中年男子浑身挣扎着，面色挣扎，但脸色已经泛白，颗粒大的汗水从额头滴下来，眼中闪烁着怨毒以及痛苦之色。
　　“此人不可留。”如此怨毒，无夜知道，自己事后放过他，以后睡觉都不会安生，时刻会反咬自己一口，这里是无限地狱，这里都是凶神恶煞之人。
　　杀死其中一人对于无夜而言根本没有任何心理负担，而且从小就是以活人练就杀人之术，珍惜生命在杀人眼中只能说是一个笑话。
　　谁不是生死边缘挣扎着，无夜是这里最弱，但是论杀人数量，绝不是最少的哪一位。
　　无夜掐着男子的脖子，没有放松，用力适当，只保证不会掐死他，同时另一只手，慢慢捏着他一个手指，用力！传出卡擦崩碎的声音。
　　十指连心啊。
　　可脖子被掐着，男子如何发出声音。
　　“不会再怒吼了吧？不会再沉默了吧？”捏碎他两根手指之后，无夜在他耳边轻轻说道，很温柔！
　　“可以告诉我了嘛？”
　　该男子浑身因为窒息的剧痛，而颤抖着，汗出如浆！眼中怨恨之意更浓，他发誓一定要让这个小鬼好看，要把他身上的肉一刀刀割下来，但在剧痛与威胁下，不得不点了点头。
　　“早该如此。”无夜放下男子，该男子，喘着粗气无力的依靠在墙壁上，坐在那里。
　　无夜蹲在他的身前：“你在外的悬赏金额是多少。”
　　“三亿四千万贝利。”男子咬着牙，一字一顿道，耻辱，绝对的耻辱，被一个小鬼如此威胁。怒火冲天。
　　三亿四千万贝利，无夜不由一惊，很高的悬赏金额，拥有如此高的悬赏金额，实力应该能媲美将级海军吧？
　　“拥有那些能力？”
　　“恶魔果实………”
　　“不用告诉我你所具备的恶魔果实能力。”对方具备什么果实能力，无夜根本不好奇，哪怕是自然系或者幻兽种，那又如何？有无法因为修炼而得到，哪怕杀死对方，恶魔果实只会随机的出现在外界一处，与自己何干？
　　“武装色霸气，见闻色霸气！”。


[正文 11 无限地狱众人大比拼]

　　~
　　“很好！”无夜点了点头，很满意，他现在需要的就是霸气的修炼方式，“把如何修炼霸气方式告诉我。”
　　“小鬼，你不会天真的认为，你在这里还能修炼霸气吧？”该男子有些讥笑的看着无夜，从无夜只有脖子上所拥有的海楼石项圈，该男子，也明白这个小鬼，一生实力应该只在恶魔果实之上，力量与霸气方面估计为零。
　　“好奇不行嘛？如果我具备霸气，也不会被抓住了。”无夜随意找了一个理由，让自己的目的性也那么高，“哪怕不能修炼，了解一番，也没有遗憾。”
　　“哼！”该男子冷哼一声，把你闲的，但迫于威胁，还是乖乖的为无夜讲解着霸气的修炼方式。
　　无夜听的很清楚，他虽然不能说记忆力超乎想象，但快记还是能做到，不解之处，仔细询问，重要之处，让男子重负几次，直到牢牢记住。
　　足足一小时，无夜算是把武装色霸气以及见闻色霸气彻底了解，也知道如何修炼，至于三色霸气的霸王色霸气，该男子也不具备，不能修炼，只能觉醒。
　　但能觉醒霸王色霸气之人太少了，凤毛麟角。
　　无夜也不敢说，自己以后能觉醒霸王色霸气，而且对于霸王色霸气，他也不算太看重，在心中，最看重的肯定是武装色霸气。
　　无夜有询问一番该男子是否还有其他能力，如剑术或者独一无二的体术。
　　可惜，该男子不具备其他。
　　得到自己想要的，无夜也没有立即修炼，他可没有完全相信自己强迫之人告诉自己全都是真的，也不愿意在此时这件牢房还有人的时候修炼。
　　自己唯一还能在此处修炼的秘密，却不能让任何人知晓。
　　随意把中年男子放开，他很知趣的远离无夜。
　　无夜不准备就杀了他，联系杀人也许会引起推进城那些高层注意，更何况，单一的为了杀而杀，是最低级的，无夜所尊崇的是，从不杀无用之人，杀人必将得到什么。
　　而这件牢房中其中男人，之死会带给无夜什么，他以及谋划好。只能执行。
　　现在无夜要做的是，判定该中年男子给予的武装色霸气以及见闻色霸气，是否真确。
　　修炼一途，稍有不对，可有生命危险，少有偏差就会事倍功半。
　　来到铁门出，无夜目光透过铁门缝隙，扫视一圈外面。虽不能说伸手不见五指，但视线全都是灰蒙蒙，别说远处，不远处都看不清。
　　无法从铁门缝隙伸出去，可看到的局域很狭小。
　　“你们说？无限地狱，也就是我们此处，谁最强？”
　　似随意的向各处牢房犯人询问道。
　　话落，那些无聊到爆的犯人，纷纷回答：“废话，当然是本大爷啊。除了本大爷谁敢说最强？”
　　“切，老子在外面悬赏金额，三亿八千万贝利，绝对最强，知道嘛？”
　　“三亿八千万贝利？也敢如此自信？大爷我，四亿贝利在这里摆着着，你还敢炫耀，作死是吧？”
　　“四亿算个球啊，老子四亿六千万贝利。”
　　“弱弱的说一句，我只有两亿贝利。”
　　一时间居然纷纷说出各自的悬赏贝利，这里都是凶神恶煞之人，在外面谁不是一方老大，都是不服输之人，绝不会承认比他人弱。
　　一时间各自吹胡子瞪眼争论着，只差干架，如果不是各自在不同牢房或者被束缚无法使用实力，此处早就陷入战乱之中，这些穷凶极恶之人估计会用战斗来分出谁是最强者。
　　无夜一笑，就是要激起各自内心的优越感，然后想要问出自己所需要的问题，就简单的多了。
　　“悬赏金额，只能算是作为一方面实力证明，虽悬赏金额高无弱者，但不能证明悬赏金额低就是弱者，悬赏金额只是表面在外界做过多少人神共愤的事件罢了。”
　　“小鬼，说的没错，老子的实力这么强，就是因为在外面作恶太少，所以悬赏金额不高，不然绝对是此处第一。”
　　无夜的话，引起不少悬赏金额比较低的犯人一致的认可，而那些悬赏金额比较高的犯人，也不好反驳，比较他们明白悬赏金额不能代表全部，悬赏金额低者打败悬赏金额高者太正常了。
　　“所以，要想判定谁是最强者，需要从各自的实力上判定，当然我不强，估计就是这里面垫底的。”无夜先把自己撇清，也是事实。
　　无夜如此谦虚，让不少人犯人很是赞许，这里的人可没有人会谦虚，都是一副老天第一老子第二。
　　“好吧，既然如此，本大爷先说我的实力，本大爷拥有强大的恶魔果实……。”
　　“稍等，恶魔果实的能力就不用说了。”无夜绕着弯询问大家的问题，可不是听他们各自的恶魔果实能力为什么。恶魔果实再强，对自己无用，那得到答案有何用？
　　“恶魔果实，先天性太强，算不得自己努力，虽然服用恶魔果实之后也需要努力开发，但一开始几乎就已经注定了强弱，拥有最普通的动物系恶魔果实，就算再努力开发果实能力，也难以比得上刚拥有自然系果实能力者，所以这种很多大多靠恶魔果实本身强弱的能力，不算。”
　　“鄂？小鬼，老子一生的实力都在恶魔果实之上，你居然说不算？”
　　“当然，现在我们要比，都在同一起跑线的能力，嗯……”无夜故作低头沉思片刻，“比霸气吧，霸气都需要自己努力修炼，没有捷径可言。”。


[正文 12 三色霸气]

　　~
　　如此对比，引起一些不具备霸气犯人的不满，当然也得到拥有霸气强者的赞许。
　　那些不满的声音直接被无夜无视。
　　“对比霸气强度之前，我们先须得，判定大家对霸气的了解程度，毕竟了解程度与强度还是成正比的。”无夜说出自己最在意的问题，“先说好，我可不具备霸气，所以被问我。”
　　“霸气了解程度？”
　　犯人们低头沉思一片，没想到还有如此对比的方式，有些好奇，但并不警惕，这些此处大多数人都知道，而且就算一些询问秘密，他们也不在意，在此处大家都被永久关押，就算一些秘密泄露出去，也无碍，大家的警惕性降到最低。
　　“那老夫来说吧，老夫一生专攻武装色见闻色二者霸气，曾以霸气与大将泽法交锋过，虽不敌，但也足足抵挡了一天一夜。”似乎不远处一件牢房传来有些老态的声音。
　　无夜无法看见那间牢房，但从这位老者介绍，也知道他很强大。
　　也从其他犯人没跟这位老者抢夺，可以看出，他的确在这里声望挺高的。
　　老者开始介绍：
　　“霸气，众所周知为三色霸气：霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气。而霸王色霸气无法以修炼得到，是与生俱来的，只有当本人达到了一个境界才能被激发。百万人中才会有一个人拥有的超强能力。霸王色霸气具备强大的威压，以及觉醒霸王色霸气各种潜质也可以激发。
　　但拥有量太少，估计这里也没有人拥有，此处不多说。
　　见闻色霸气与武装色霸气可以用修炼得到，人人可以修炼。虽然世界上底层人物根本触碰不到这一层次，但相信这里大多数人都具备吧？
　　见闻色霸气可以令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险。传说海贼王罗杰可以聆听万物，当然只是传说。
　　而三色霸气最为重要，而最被看重的武装色霸气，拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，武装色霸气是为数不多可以直接与元素化自然系能力者对抗的能力。”
　　“似乎这些大家都明白吧？论了解程度，应该从修炼说起，如果有独特的修炼方式，那么最能表现出你对霸气了解程度，当然最正确的修炼方式，也可以表明。”无夜可不是来听这些理论上的知识，而是修炼方式。
　　从而判定刚才那中年男子是否欺骗自己，从而想要得知，是否有捷径可以更快霸气。
　　如可以事半功倍，那最好不过。
　　“好吧，修炼武装色霸气很简单，一直修炼下去，突破自身真正肉体极限，然后就有资格引导出潜在的霸气，就可以开始修炼。。”
　　老者有如何把把霸气引导出来方式详细说出来，无夜眼中微冷，与刚才中年男子告诉自己有些差异，果然欺骗了自己，眼中冰冷的盯着墙角的那位中年男子。
　　而老者已经开始介绍见闻色霸气。
　　“见闻色霸气，是感知周围的气息与气流，从而可以清楚得到视线之外情况，至于见闻色霸气听闻心声，根本就是无稽之谈，读心连见闻色霸气造诣最高的罗杰都做不到。
　　如果罗杰能做到听闻心声，就不会被卡普等海军围剿数十次，就不会差点被金狮子埋伏差点全军覆灭。所谓听闻心声判定行动，不过技巧把了，通过“气”从而清楚得到他人浑身肌肉的运动，出手之时，肌肉肯定会扯动，骨骼肯定会运动，从而判定他人攻击罢了。
　　而听闻心声，其实每一种情绪变化，哪怕再不动如石，体内也会有些改变，如愤怒时，血液会加快；紧张时，心跳会加快；恐惧时，毛孔会关闭等等，从而判定对方内心情绪变化，再结合当时情况，可以大致得到他人所想。”
　　“原来如此嘛？”无夜比较认可老者所说的这番话，如果拥有见闻色霸气就可读心那未免太可怕了，那样的能力这么可能如此量化。
　　这般说还比较科学，无夜也曾学习过，判定他人面部肌肉的微笑举动，以及瞳孔的放大或者缩小，或者一些小动作从而判定他人情绪的能力。
　　只不过，拥有见闻色，可以判定对方体内的血液、心跳、毛孔等细微的地方，判定更加准确罢了，当然距离也更加远。
　　“同时霸气还分等级，当然只是一部分同意的等级划分，没有得到天下所有人认可，见闻色霸气等级自然以感知的距离而判定，霸王色霸气分初级，情绪迸发无意识发动，中级：可以通过自身意愿自由掌控，上级：霸气可以影响环境，甚至气势让船体都震动，随意让人昏昏厥。
　　武装色霸气，分四个级别，分别为，无形无色、无形有色、有形无质，有形有质，而第二级别无形有色又分三个小层次。
　　“大家可还有反驳的，或者不认可这些话语的？如没有，在了解霸气程度上就是这位老爷爷获胜了。”得到一切无夜微笑大神道，进一步判定真实性。
　　无人反驳。
　　自然证明，这位老者所说完全正确，这一下无夜再无担忧之心。
　　而那些犯人已经开始说出自己霸气的程度。
　　“现在霸气一切都说明了，老子先说，老子达到第二级别无形有色第二层次，可以在武器上也附上霸气，呈现黑色。”
　　“啊，我第二级别第一层次，才只能在拳头上用武装色霸气硬化啊。”
　　这些犯人，可没有忘记初衷，对比谁的霸气最为强大。
　　虽然这一切都是无夜引起的，但是此时他却脱身而出，任由那些人比拼着，谁胜谁负他不关心，反正自己想到得到的一切，都已经得到。。


[正文 13 开始修炼]

　　~
　　目光冷冰的看着那位中年男子，居然敢欺骗自己，幸亏保险用计划让所有犯人为自己判定霸气修炼方式。
　　“小鬼，你闲的真无聊啊。”中年男子冷眼看着无夜，“哦？这样的眼神，不会是想对付我吧？小鬼，先说好，老子在武装色霸气程度可是达到第二阶段接近第三层次全身覆盖霸气硬化地步哦。”
　　“那又如何？”无夜轻笑一声，你在外界再强又如何？在此地还不是同样适用不出来任何实力，你所谓的霸气，体术，敢用一点力气，钢针就会刺穿你的手筋脚筋。
　　“哼，小子别狂妄，别打什么主意，我可不是巴古，你敢起什么坏心思，我绝对会杀了你的。”中年男子威胁着。
　　无夜只是轻蔑一笑。
　　中年男子的性格他早已看透，绝对是那种不容人之人，绝对是霸道凶悍之人，刚才自己如此对付他威胁他，他却不会反击，无疑不正是他没有能力反击。
　　不然哪还有无夜活命的机会。
　　现在所谓的威胁，不过外墙内干罢了。
　　无夜懒得去理会他。
　　坐在那里，思考何时开始修炼，时间虽然不急，在这里最不缺的就是时间，但是早点修炼，就意味着实力早一点增加，意味着距离早一点能够用资格越狱。
　　“先判定一下，自己体能到底与巅・峰时刻的差距，是强是弱。”
　　无夜做到最里面的角落，黑暗，这件牢房的两人看向这个角落，也只有灰蒙蒙一片，而正面的牢房，根本无法看清这个角落。
　　无夜在角落中，蹲下马步，最简单的判定方式，最安静的方式，再没有把牢房这这两位送出去，显然不好进行一些激烈的修炼。
　　脚趾紧抓地面，腰肢伸直，腰身下移！双手平举，目视前方！
　　他人难以看见的角落中，无夜蹲着马步，哪怕同在一件牢房之中的其他两人，此时看向角落，也只能看到模糊的影子，只会当成无夜站在那里。
　　马步，最简单谁都会的训练方式，但无夜此时蹲着马步，却与常人所了解的那般不同。
　　并非不动如石，不动如石虽最能锻炼脚力，但长时间不动，犹如是马步，重心全都在膝盖之上，短时间的确脚力大幅度提升，但数年之后，膝盖还能拥有嘛？
　　二十一世纪，锻炼身体，讲究的是科学，尤其有各种器材，可以得出最科学最健康的修炼方式。
　　无夜此时马步，脚底五指像鹰爪一样死死的抠在地上，五指抠在，也牵动了小腿的骨骼以及肌肉，得到多方面的锻炼。
　　同时五指扣地，膝盖一挺，大・腿一绷紧，提腰，收腹。整个身躯自然而然向上挺起一寸，随即松开五指，膝盖一松，大・腿腰部全松，向下沉下一寸。
　　如此转化，全身肌肉全都得到锻炼，肌肉骨骼，协调性增加许多，而马步本身的锻炼已经不会减少多少。
　　同时，平举的双臂，手指紧握成拳，然后松开，与脚下同意步骤。
　　在黑暗中，无夜的身躯上下起伏，如湖面波纹，起伏方寸之间。不会引起任何人注意。悄无声息。
　　但他全身的肌肉已经开始锻炼。
　　呼吸，吸吐与身躯起伏在一条直线上。
　　“正常时刻，四十五分钟之后，双・腿就会酸痛，颤・抖。难以超过一小时，现在不知道与正常时刻，是增加还是缩小。”寂静的时间开始慢慢流逝。
　　只可惜，无限地狱难以得到最准确的时间流逝，没有钟表，是一种遗憾，无夜只能通过心中数数，来判定大致的时间流逝，虽然有偏差，但不会太大。
　　而刚才嘈杂的无限地狱，也慢慢寂静下来，这群混吃等死的犯人，要么神游太空，要么直接睡觉，时间对于他们而言，真的没有概念。
　　无夜仍在蹲着马步。
　　随着时间流逝，随着他数到一千之时，全身已经发汗，开始冒起，囚服之下那流线型身材，冒着细汗。
　　“大概过去四十分钟了吧？”无夜的气息已经变得由此而粗重，满头大汗，大汗淋漓，双・腿已经感觉有些麻木，但还没有到达酸痛的地步。
　　“居然比自己三十岁的体质，还要强大。”平常四十分钟，双・腿已经能够清楚的感觉到酸痛，现在只有微微的感觉，这是体能增加的表现。
　　“不错，看来好歹还有一些穿越的福利。”
　　无夜等于白白多了二十年，多了二十年的经验，而且各方面没有任何减少。
　　仍艰难的蹲着马步，时间到达此时，增加一分钟都比前面三分钟还要艰难，越往后越艰难，真正的度日如年。
　　“五十分钟了。”无夜小腿肌肉已经开始颤・抖，明显能感觉到双・腿酸痛。
　　可他知道自己距离极限还有一段距离，依旧坚持着。
　　呼吸也变成深呼吸，吸气与吐气也变成了深呼吸，无形之间增加着他的肺活量。
　　“六十分钟。”
　　在大约一小时的时候，无夜终于感觉到以前四十五分钟左右那种酸痛难忍，小腿与膝盖如针刺般的感觉。
　　“差不多了。”
　　那一直保持伸直的双手，也是酸痛难忍，如灌铅一般沉重。
　　双手撑着膝盖，慢慢站起。
　　直到完全站起，腿部仍在颤・抖着，用已经变得湿漉漉的囚服随意一抹脸上的汗水，活动活动一下身子骨之后，才慢慢坐在角落中，靠墙而坐。
　　无夜并未达到极限，如到达极限，根本无法站起，而是直接摊在地上。
　　如再来三十分钟，无夜估计自己就会是那副摸样。
　　但此时并未有这样念头，极限虽好，但此时他还没有完全判定体内体能的情况，这一次算是热身，运动到极限太多的机会。
　　最重要，是此时，这件牢房中还有两人，而且其中一位与无夜好有些恩怨。
　　如果运动到极限，那时全身酸痛无力，如那位中年男子，正好起杀心？如果挡？
　　“再过几天。”无夜看着不远处那两道身影，冷冷一笑，虽早一步让这件牢房彻底属于自己，就可早一步随心所欲的修炼，但无夜有自己的谋划。。


[正文 14 无限地狱唯一规矩]

　　~
　　双手开始在酸痛的小腿之上按摩着，一些按摩手法，像无夜这种人物，肯定都具备。
　　以前他修炼，之后都有专门按摩人物，前来给予全身按摩，可不是世人所享受的那种按摩，而是对穴道对肌肉的按摩，不然如此修炼，第二天绝对全身酸痛。
　　而且还容易留下暗疾。
　　因此，无夜也把按摩手段学过来，毕竟做任务的时候，总不能身边跟着一位按摩师吧？
　　休息大约有几小时吧。
　　无夜再次站起，与刚才那般，开始蹲马步。
　　当他数两千时候，意味着刚过去半小时之时。
　　此时外面其他牢房响起一些声音：“对了，这段时间来了不少新人，谁把无限地狱唯一的规矩告诉这些新人吧。”
　　“规矩？”无夜有些好奇，大家都是犯人，而且都无法离开牢房，单一牢房有规矩还可以，整个无限地狱规矩？大家都无法出去，规矩有用嘛？
　　“还是由老夫来说吧，以前都是我说的。”苍老的声音响起，以声音而言，应该有七八十岁了吧。
　　“新人们，记住了，这条规矩是百年之前无限地狱就存在的，关系大家所有人。为了让大家不受到任何海军的欺辱。”
　　“哦？”无夜更加好奇了。
　　“大家记住了我们都是世界闻风丧胆的怪物级别人物，哪怕我们被抓，实力无法使用，但也不是那些垃圾喽喽海军可以欺负辱骂的。我们无法使用实力，但是这里谁巅峰时刻不是实力强大之辈？谁不是手刃无数人？都具备凌厉的杀气与狂暴的气势，气势与杀气虽然无法做直接攻击。但是也无法通过任何能力而夺取他人的气势与杀气。
　　新人们，记住了，以后如果谁敢欺负我们这里任何一人，记住，杀气与气势直接碾压过去，不管被欺负的那人是否是你的敌人，都须得全力以赴，无限地狱犯人之间的恩怨，我们这里自己解决，面对海军，我们只有一致，不能任何藏私，不然迟早我们这里也会变成任由海军欺辱之地。
　　记住了，他人受到欺辱，我们联手帮助，你受到欺辱，我们同样如此，当然你被同为犯人欺负，杀死都没人管。”
　　“那管用嘛？”一处牢房传来疑惑的声音，看来也是刚入无限地狱的犯人。
　　“哈哈，无限地狱没有狱卒，海军每一次那恐惧的表情，难道不能证明嘛？所有如果真有这般情况出现，决不能藏私，懂吗？”
　　无夜很懂，他明白，这是一荣俱荣一损皆损的办法，到时藏私最后只会害了自己。
　　“真是有趣的地方，有趣的一群人，如果都收复，到达外界，应该直接就是最巅峰势力之一吧？”无夜心生想要收复无限地狱所有犯人的念头。
　　很狂妄的念头，几乎不可能实现。
　　但如果实现，那将会出现让外界任何一方势力都无法小瞧的实力。
　　“这些还太天真了，没有实力？收复？作死啊？除非拥有打败此地所有人的实力，再想吧。”那样疯狂的念头，无夜知道除非自己拥有白胡子等这个世界最巅峰的实力，才有可能实现。
　　把念头抛之脑后，无夜继续在墙角蹲着马步，而两外一个墙角，有一个直径十厘米的深洞，深不见底。
　　不知道多深，根本无法作为地洞逃出去，就算会锁骨术，这里可是无限地狱最底层，海底，下面是什么？还用想嘛？
　　这洞口是用来犯人排泄之物，不然没有排泄之处，数月之后，无限地狱各个牢房都化为屎尿之地，恶心。
　　继续蹲马步，没有进行格斗、俯卧撑、蛙跳等训练，这些大幅度训练，等这件牢房只剩下自己一人的时候，在进行不迟，现在先用马步，把浑身肌肉骨骼练好再说。
　　没有时间概念，无夜也不知道自己蹲了几轮马步，反正就是蹲到酸痛难忍，然后停下，休息按摩肌肉，然后继续。
　　反正这期间送过六次餐，应该过去了两日。
　　两日，让无夜的体能得到不少的长进，此时能蹲一个半小时才会出现酸痛难忍。一拳力量他估计也超出自己巅峰时刻的一千公斤吧。
　　只可惜，距离突破肉体极限还早着很。
　　并不气馁，这才两日，而且只蹲马步，哪有那么容易。
　　当然无夜也不是铁打着，也要睡觉，他有办法让自己深度睡眠，一天四小时就足以恢复一切，生龙活虎，节约出来的时间自然可以用来修炼。
　　---------
　　无限地狱，陷入寂静中，时不时不远处传来有气无力的对话声。
　　这两日，无限地狱可没有发生什么内乱死人，哪有天天死人的，不然那无限地狱哪怕关押再多人，一两月也就全没了。
　　阴暗的牢房中，没有灯光，四周都是铁壁，阴冷而阴寒，常人在这样气氛中，带不来一周就会疯，身体也会垮掉。
　　无夜依靠在墙角上，闭眼熟睡。
　　无限地狱中，很多犯人也陷入熟睡中。
　　一道人影慢慢起身，向这无夜所睡觉的墙角走来，外面传来微弱的光芒，反射在他脸庞之上，那张刀痕密布，时刻透露出凶狠，双眼射出狼一样的残忍。。


[正文 15 杀与被杀]

　　~
　　这位四十岁男子，带着冷笑，悄悄向无夜这一处移动而来。
　　虽双手被海楼石手铐铐住，但双手慢慢举起，把手中海楼石手铐对准下方那颗人头，可恶的小鬼居然敢威胁老子，现在就是你的死日。
　　他相信，这堪比钻石的手铐，砸在他的脑袋下，一定会开花，那种感觉一定会很美妙吧？他迫不及待想要享受杀人的乐趣，双手猛的向下一砸。
　　而这件牢房另外一位，呆在铁门之处，他早已发现这一处。
　　这位一直没有存在感的，此时最佳抿着冷笑，也期待那个小鬼被弄死，一件牢房居然让一个小鬼当老大，这简直就是一种耻辱，可是他知道，自己一生实力全在恶魔果实之上，现在带上海楼石，全身无力，连普通人都不如。
　　哪敢去灭杀哪怕带上海楼石都拥有不少力量的小鬼。
　　此时有人出手，他乐意至极，他也向看到小鬼脑袋开花的那一幕。
　　双手带着手铐，向下猛的一砸，风声咧咧。
　　风声传出那一刻，熟睡的无夜猛的挣开双眼，黑暗中似乎射出两道金光，双脚向前一蹬。瞪中眼前这位中年男子的双腿。
　　重力，让中年男子双腿向后滑去，而身躯自然因为惯性向前倒下。
　　双手也慌张向墙壁撑去，如果这样向前栽去，可是直接装在铁墙之上，到时脑袋不开花，估计也是重伤。
　　无夜双腿蹬动那一刻，从那微小的空隙中，溜出去。
　　那位中年男子，虽然避免了脑袋直接砸在墙壁上，但整个人斜着靠在墙上，因为双手双脚被铐着，一时间也难以起身，他也没有起身的资格。
　　来打他身后的无夜。
　　一脚蹬在他的背脊之上，重力踏在他的颈椎骨之上。
　　“啊！”一声惨无人道的哀嚎之声，响彻无限地狱。
　　同时那卡擦清脆的响声也响起，无限地狱众人被惊醒，恰好听到这一声清脆之声，不由打另一个冷颤，他们谁都明白，这绝对是骨骼断裂的声音，如此响？难道是全身骨头被砸断。
　　“魔鬼。”在铁门出的那人，看着这一抹，浑身打了一个冷颤，看着黑暗中无夜的背影，眼中透露出惊恐，他没想到，自己居然会对一位小鬼出现害怕的情绪。
　　“垃圾，本还准备再保留你几天的性命，让推进城那些海军不会太在意我，没想到自己找死。”无夜冷眼看着眼前没有声息的尸体，眼中轻蔑之色一闪而过。
　　潜伏能力太差了，再起身那一刻，无夜就已经醒转过来。
　　无夜虽然是深度睡眠。
　　但是就算深度睡眠，无夜也有办法对外面保持警惕，一旦有风吹草动，就会醒来，这是在无数次生死任务中磨练出来的。
　　可以说，无夜从没有享受过，不顾一切放弃一切，大睡一场。
　　常人一些很平常就能拥有的东西，无夜可以说很多都从没有拥有过，得到这一生的实力，他也失去了很多，有得必有失。
　　更何况，无夜知道眼前这具尸体，对自己怀恨在心，正面不敢为敌，肯定会撑着自己睡觉时候偷袭，如自己对付巴古那样，既然明白，无夜岂能不会注意。
　　岂会给予他偷袭的机会？
　　无夜看了看颈椎骨被自己踢断，整个身躯面向墙壁，紧紧贴着墙壁与地面，等于他身躯呈现“L’，而且是面向那般，如何可能没死？“解决一个，既然如此，两人都解决了吧？”
　　无夜转身看向铁门出那道人影。
　　虽然没有恩怨，但无夜准备之后全面的修炼，再留人在这件牢房中，显然不可能，自己不放心，而且不自由。
　　“怎么回事？刚才那声惨叫是谁发出的嘛？”
　　“那两个闲的没事又开始打架了嘛？”
　　“哦，有人干架啊，那两个干架快说一声，谁胜谁负，谁死了。正闲着此时无聊啊。”
　　无限地狱传来不少的声音，居然都充满兴奋之意，可见人命在这里，根本没有人在意，反而是作为乐子。
　　传来无夜那歉意的声音：“不好意思，打扰各位了。”
　　“哦？这声音，是那天那个小鬼吧？小鬼，不会你又在杀人吧？”
　　“不，老娘心中鲜嫩可口的小正太，怎么能是杀人狂啊。小弟弟，不如到老娘着牢房来，老娘帮你杀人。杀你后人。”
　　无夜自动清楚这些声音，都是一切恶趣味之人。
　　现在无夜要做的是，灭掉这件牢房除去自己唯一的一个活口。
　　看着铁门那道人影，虽然这段时间，这一位很没有存在感，而且只有跟无夜一样，只有脖子上有海楼石项圈，应该只具备果实能力，不具备强大的体术。
　　无夜快速的分析着：“看来这位没有危险性。”
　　但就算如此，无夜也抓起身后的尸体，然后向铁门之处扔去，试探一下，他可不想阴沟里翻船，万一这位是扮猪吃老虎怎么办？
　　尸体向他扔去，试探作用。。


[正文 16 撞上海军]

　　~
　　“你要干什么？”那位男子惊恐道，同时连滚打牌向一侧跑去。
　　“啪！”
　　尸体砸在铁门上，发出声响，同时落下的尸体，也砸中那慌张躲避男子的右腿上。让他惨叫一声。
　　“看来真的没有实力，如此都躲不过。”无夜此时完全确定了，蓄力，瞬间爆发，飞腿。
　　“不！”
　　一声惨叫，脚掌踢在那位男子的脸上，后脑勺用力撞在铁门之上，铁门那两根钢棍之间只有十米的间隙，根本无法让人脑袋钻出去。
　　但此时，这大力的一脚，让这颗脑袋，用力撞在铁门之上只是，红白之物迸溅同时，同时脑袋挤压，直接从钢棍间隙传来过去。脑袋被挤压血肉模糊。
　　可不之极，如果在过道看，更加恐怖，仿佛一颗人头挂在铁门之上。
　　死的不能在地。
　　“哟，小鬼，你还是收敛一点，别当杀人狂魔啊，不然这里没那么多人给你杀啊，难道你准备一个人呆在这里？”
　　“以后想杀都没有了，这件牢房就我一个了。”无夜咧嘴对着对面牢房那些犯人一笑，这些犯人都感觉到一股毛骨悚然，心中有些庆幸，幸亏跟这个小鬼没有在一件牢房。
　　“小鬼，没想到你居然跟金狮子他们混蛋一样，如此霸道啊。”
　　“咦？”无夜有些疑惑，不明白不远处一件牢房传来的这句话是什么意思，自己与金狮子应该没有一点联系啊？
　　“金狮子也是，刚进来，就把他整间牢房所有人杀死，他所言，老子所住之地，岂能有他人，太霸道了，小鬼，难道你也是因为这样霸道的原因？”
　　无夜笑了笑，没有作答，他相信金狮子屠杀自己牢房所有人，应该也跟自己的原因相差不大，为了越狱，毕竟有人在，有些事不好谋划。
　　现在他需要等待的是送餐之人到来，然后送餐之人看见尸体，然后让海军来收尸。
　　杀死两人，无夜可以说没有消耗任何离去，几乎都是秒杀。
　　不是说两人无用，而是现在他们比普通人还不如，第一位被无夜灭杀的那位四十岁男子，哪怕体术再强，哪怕在外面可以举起军舰。
　　但是四肢被铐，等于约束了许多，而且四肢被钢针刺穿，用一点力气就会切割手筋脚筋，发挥的战斗力比普通人还不如。
　　但杀死这一位，无夜还是有些庆幸，他知道，虽然对方一用力就会切割手筋脚筋。
　　但是如果他真的要拼命，不顾及一切，用全力，钢针切割手筋脚筋的时候，大力使用一招，报着自己以后成为残疾，无夜估计自己那是难以抵挡那唯一的一招。
　　所以前几天不主动出手，也有这样的原因。
　　就是让对方主动痛惜，给予他自信与希望，让他不会报着同归于尽的想法，然后在瞬间秒杀，万事皆休。
　　至于最后这一位，无夜是压根没有一点压力。
　　无夜知道，估计这一位，在外面恶魔果实能力非常强大，但刚才他全身无力，连普通人都不如，难怪他一直表现的如此乖巧，因为他最弱。
　　只能说他运气不好，跟无夜在一间牢房中，而且还有不得不杀的理由，至于良心谴责？你让从小就用活人锻炼杀人术之人有良心谴责？
　　虽身边有两具尸体，但无夜面不改色，紧紧等待。
　　应该有过去两三小时时间把，无限地狱那些人物，也不在议论无夜杀人的事情，再次沉寂下来。
　　“啪啪啪！”
　　终于传来无夜等待已久的脚步声，他为了让自己完成接下来的任务，可是这两三小时都没有去修炼，深怕因为自己力竭，而无法完成任务。
　　送餐人员，把各自牢房的食物放在铁门之前，在无夜铁门前面停留了一下，看了看铁门中两具尸体。
　　“五份食物。”现在无夜可以独自一人享受五份食物。
　　“奇怪，这两位刚死，还有食物情有可原，巴古两人已经死了两三天了，怎么还有他们的食物啊？”无夜有些疑惑，应该说前两天就开始疑惑。
　　把自己的疑问向其他牢房犯人询问着。
　　“每间牢房，最多关押五人，不管牢房中有没有人或者几个人，这些聋哑送餐人都会在各自牢房前放五份食物。”
　　这是其他犯人给予无夜的答案，让他很惊喜，同时也知道不是这些送餐人失误。
　　无夜面露惊喜，这般说以后自己一人可以每顿独享五分食物，本他还担忧以后修炼，所需要营养食物增多什么办？现在看来完全不是问题啊。
　　开开心心享受着美食。
　　吃饱之时，过道又传来脚步声。
　　十几位海军来到无夜牢房前，打开牢房，准备抬出尸体，当这些海军看到无夜一人之时，有些震惊与惊恐，他们似乎还记得，自己前两天刚从这件牢房抬出了两具尸体啊，难道都是这个小鬼干的。
　　一时间海军有些惊恐的看着无夜。
　　而无夜伸了伸懒腰，站起来。
　　脚步一转，无夜似乎身躯不稳，向一位海军撞去。
　　“啪！”无夜撞入那位海军胸口，同时似乎无意间，右脚踩在这位海军军靴尖尖上。
　　“我靠，怎么回事，怎么腿软了。”无夜似乎自言自语，但是给予海军解释，双手撑在这位海军胸口，一推，似乎想要站起，但运用了一点力量。
　　这位海军急退，但因为一只军靴被无夜踩在脚尖之上，军靴其实很好脱的，于是这位海军，留下军靴然后倒退出去。
　　而那只军靴自然就被无夜踩在那里。
　　“你干什么？”
　　“咔咔！”周围海军，警惕的望着无夜，手中枪支全部对准他，同时传来枪支上膛声音。


[正文 17 万事俱备只欠实力]

　　~
　　“怎么？老子这么久没活动了，腿麻了不行啊？”无夜嚣张的藐视着海军们，同时弯腰拿起被自己踩在脚下的靴子，嘴中依旧嚣张着，“怎么？你们还想欺负我嘛？以为我们无限地狱是你们这些垃圾可以欺负的嘛？”
　　“小鬼，说的没错，海军喽喽，你们有本事动手看看？我们非得用气势杀气，逼疯你们不可。”
　　“别人腿麻不行啊，多大点事啊，这么小的事情，大题小做，海军真是废物啊。”
　　其他牢房传来一些狂暴的声音，似乎空气已经开始变得凝聚，这些海军如处地狱冰天雪地中，冒着虚汗，已经有犯人透露出杀气。
　　这些海军，既然分配收尸这样无人愿意做的事情，可见他们在推进城海军中地位之低，自然实力也差得很，哪能受得了这些凶神恶煞魔鬼的杀气。
　　那些犯人的表现，正是无夜所需要的，他手中抓着军靴，以谁都无法看见发现的做着小动作。
　　“切，拿去。”无夜随手把手中军靴扔给前面那位单脚立地的海军，伸了伸懒腰：“收完尸体就快滚，不要碍老子的眼。”
　　海军有些不岔。
　　但那位海军首领，挥了挥手：“算了，收队。”
　　这样的小冲突，很快就结束，犯人没有在透露出气势，而海军也乖乖的离开，一切风平浪静，这间牢房真正只属于无夜。
　　在升降机之上，这十几位海军面露郁郁之色，“上尉长官，难道我们就任由那些犯人嚣张嘛？”
　　“难道你们还不明白嘛？第六层无限地狱犯人与其他犯人不同，他们不是可以任由我们欺负的对象。”那位军官冷斥道，“没什么可郁闷的，第六层犯人不是等待被枪杀的犯人，就是无期徒刑，永远呆在那不能见光的空间，如此一想，是否心中就舒坦的多。”
　　“没错，那些魔头，就该如此惩罚。”
　　升降机中传来海军的笑声。
　　----
　　“奇怪，军靴之上的图标那里去了？”推进城第一层，海军住处之地，一件房间中，一位海军有些诧异的看着自己军靴，军靴之上用铁丝缠・绕勾成的海军图标没见了。
　　“应该说不小心磕掉了吧。”这样小事，这位海军也不在意，他正是刚才在无限地狱，被无夜撞飞的那位。
　　而他军靴小事的图标，此时正在无夜手中。
　　在牢房中，无夜看着手中铁丝勾成的图标，小心翼翼把图标拉扯，然后从新化为一根铁丝。
　　“这下有了解锁的工具了。”无夜邪魅一笑，似乎很多准备已经做好。
　　脖子上海楼石项圈以及铁门大锁，无夜有自信都能解开，但需要工具，偏偏无法出去以及牢房中没有任何工具，只能自己寻找，自然只能从海军之上夺取。
　　如果不是之前犯人告诉无夜推进城那“唯一的规矩”，无夜还真不会冒这么大的危险直接去撞上海军，不然万一被枪杀了怎么办？但一切与无夜所预料的那般。
　　出乎预料的简单。
　　无夜来到最里面角落中，哪怕对面的牢房，也无法看清这一处，全是黑不见五指，他做什么，都不会被发现。
　　右手在脖子上海楼石项圈摸索着，寻找开锁之处，摸索到一处凹处，无夜把铁丝固定成奇怪的形状，然后慢慢伸进去，慢慢转动着。
　　自信聆听，虽然无夜最擅长的是开那种高科技锁，最低程度也要是保险箱的锁吧？
　　虽然没有开过这等原始的锁，但是保险箱开锁困难程度明显比这等原始锁高得多。
　　一分钟之后，卡擦！
　　一声轻响，脖子上项圈被解开，可以取下来。
　　解开了，花费一分钟，还是因为第一次解这样的锁，才浪费这么久，下一次，无夜相信，直接可以秒开。
　　并没有把项圈取下来，没必要，从新拷上，反正没有影响。
　　没有再去开铁门之上的锁，那可是很容易被对面牢房犯人看见的。
　　无夜小心翼翼把铁丝放在墙角最里，“现在只差实力了，万事俱备只差实力。”
　　哪怕此时准备在齐全，没有实力，一切都是白搭。
　　哪怕现在，把无夜送到军舰之上，他也不会选择越狱，因为他知道自己因对不了海军的追杀。
　　“修炼。”无夜心中大吼一声。
　　-------
　　这件牢房只剩下他一人，可以无所顾虑的修炼，至于对面的牢房犯人是否看见，过道就有四米，如此黑暗的条件下来，哪怕对面牢房犯人趴在铁门上。
　　也只能隐约看到无夜这件牢房的铁门，至于牢房之中，全是黑暗一片。
　　“一千个！”无夜双手撑地，准备做俯卧撑，以前极限是八百个，现在他准备直接挑战一千个。
　　“一、二、三、………”无人可以看见发现的黑暗中，一道如趴在地上的身影，上下起伏着。
　　无人在乎的时间里，一位少年，还是挥洒着汗水。
　　“八百九十九、九百、”十几分钟过去了，无夜速度也慢了下来，现在每坚持一下都是再挑战自己的极限。双臂酸痛的似乎不属于自己一般。
　　双臂如筛子一般，颤・抖着。
　　背后的囚服早已湿透，头发都被汗水打湿，颗粒大的汗水滴答在地上，每一颗汗水都标志着少年体能的增加。
　　俯卧撑是最能体现一个人体能的做法，需要用到手臂、胸、腹、臀和腿部等部位的肌肉群相互紧密配合，这几乎可以检测到身体每一个部位，很优秀的锻炼方式。
　　“九百三十四。”
　　啪，无夜整个身躯，直接打在地上，极限了，这一下真的是极限了，别说再坚持，动一下手指都感觉酸痛难忍。
　　躺在冰冷的牢房中，脸趴在那里，连翻身都做不到。
　　有一种缺氧的感觉，似乎感觉眼前天地翻转。。


[正文 18 极限修炼]

　　~
　　呼吸急促而粗重。
　　足足十几分钟，无夜才回神过来，才撑着已经酸痛的双手，慢慢坐在地上，浑身湿淋淋的，粘稠，可惜没有洗澡的条件，无夜估计自己以后不知有多少年也无法享受了。
　　但一个大男人，不在乎，以前为了完成任务，别说洗澡，那些让人作呕的环境都可以不动潜伏一两天之久。
　　无夜活动者双臂，哪怕双臂酸痛。
　　按摩片刻之后。
　　无法再继续做俯卧撑，还徐缓渐进。
　　但无夜可不愿意浪费时间，站起来，开始下蹲。俯卧撑虽然也锻炼了腿部肌肉，但不多，没有双臂那般多。
　　“一、二、三、………”
　　无夜所做的训练，马步俯卧撑或者现在的下蹲，全都是最标准的，常人坚持数十个，就有些困难，如果不标准，无夜相信自己轻轻松松超越一千个俯卧撑。
　　不断下蹲，同时右手按摩着左臂，几分钟之后，还手，缓解双臂酸痛感。
　　本浑身已经蒸干的汗水，现在再次渗透而出。
　　“八百七十四。”啪，无夜直接狼狈的坐在地上，无法站起，双・腿如灌铅一般，已经麻木了。幸亏双臂酸痛因为独特的穴道按摩，酸痛已经舒缓许多。
　　双手按摩着双腿之上的肌肉。
　　等稍微缓解一下之后，站起来。
　　无夜开始摆动着浑身，五禽戏！用缓慢的五禽戏，还纾解浑身硬邦邦的肌肉，增加灵活性，当然五禽戏也是养生，无夜可不愿意自己四十岁之后，体能就开始下降，六七十岁，几乎走不动道。
　　那是因为，年轻的时候只知道锻炼，压制潜力，浑身暗疾。
　　年老就遭殃，这样情况，无夜决不允许。什么英雄迟暮，或者年老被后辈随意欺负，这样无夜可不愿意自己承受。
　　打了一小时五禽戏与太极，浑身舒缓了许多。
　　无夜再次开始，这一次，是蛙跳。
　　当无夜蛙跳完成七百多个的时候，过道传来送餐的声音。
　　停止修炼，他没想到无声无息之间，已经过去几小时了，果然，这样没有时间概念的空间，最适合修炼。
　　细嚼慢咽，足足享用了三份多食物，无夜才放下食物，五瓶水也喝了三瓶，剩下两瓶，他准备放在那里，等稍后修炼之后，随时可以补偿水分。
　　吃饱喝足，原地慢跑热身一小时之后。
　　无夜蹲下马步，同时双拳不是一直平举，而是挥拳收拳。挥动着拳头，最简单的直拳。
　　接近两小时之后，两眼冒金星，处于缺氧的无夜，坐在地上，大口喝了半瓶水，按摩半小时双・腿。
　　继续修炼，这一次是俯卧撑。
　　这一次，不上一次九百三十四，又增加了十三个，达到九百四十七才无力的打在地上。
　　俯卧撑之后，踢腿。一千下！
　　然后站军姿。
　　直到下一次送餐之后。
　　如此修炼，无夜也没心情去统计送餐多少次，他全部心神全部放在修炼之上。忘乎所以，几乎到达佛教忘我的境界。
　　“九百七十八、九百七十九、”
　　黑暗中，无夜艰难的做着俯卧撑，额头的青筋都凸显出来，有些恐怖，不知道过去了几天，囚服之下，无夜的身躯已经变得有些壮实起来。
　　强健的体魄闪烁着宝辉，一条条如虬龙般地肌肉蕴含难以想象地力量，修长完美的体魄没有那种臃肿地肌肉，没有一丝赘肉，完全是按照黄金比例生成地强大体魄。
　　“一千！”不知道过去几日，无夜终于突破了，突破俯卧撑一千个，最咬牙坚持，但嘴角仍抿着一抹微笑，这是努力之后收获的微笑。
　　似乎那已经不堪重负的身躯，在这一刻也爆发出强大的力量，肌肉骨骼中似乎注入生命力。又突破一次小极限。
　　居然俯卧撑的速度增加了不少。
　　直到一千零三十二。无夜才无力的打在地上。
　　“不错。”无夜面露微笑，双眼也慢慢沉了下来，闭眼死睡过去。
　　等醒来，无夜也没条件知道过去了多久，独自一人的牢房中，没有危机，这是无夜所满意以前所不能具备的，可以完全死睡过去。
　　等无夜来到铁门前，发现铁门外已经放着五份食物，睡觉时候，有过送餐。
　　他吃饱喝足之后，满意的打另一个饱嗝。
　　在房间中，活动一下身子骨，然后开始挥拳踢腿，训练自己格斗之术，都是最直接的攻击，手脚，膝盖手肘甚至额头，都化为攻击。
　　最简单最粗暴的攻击。
　　结束几套格斗术之后，无夜开始躺在地面，准备仰卧起坐。
　　“一、二、三、……”
　　无夜心中，开始默数，数着这段时间心中最多的数字。
　　直到七百四十六个，无夜腹部感觉到火・辣辣的腹肌都开抽・动着，他仍在坚持，八块棱角分明的腹肌，滚动着汗水。背部之下的地面，也被打湿。
　　持续到八百个，无夜落下的身子，再也无法升起。
　　那种喘着粗气，缺氧眼花的感觉，再次呈现，这种极限修炼之后的感触，是这段时间他经历的最多。
　　“可惜，如此训练强度，可以说在地球上，无人可以承受下来，为何只突破一些小的极限？大家口中肉・体真正极限为何还没有出现？。”
　　这一周，可以说力量体能增加不少，可肉・体极限根本没有出现。无夜有些气馁，。


[正文 19 肉体极限？]

　　~
　　“一定是我修炼程度还太低。”无夜咬了咬牙，翻身，开始俯卧撑。只要不断努力，他不信以自己在地球上最巅峰的体能，还无法突破肉・体真正的极限。
　　“一千五百四，一千五百四十一……”
　　足足一千八，无夜彻底瘫在那里，跟一滩乱泥差不多，别说抬手站起，动一根手指都觉得那般困难，浑身肌肉在抽搐着，囚服之下那虬龙般的经脉，滚动着。
　　足足一千八，无夜彻底瘫在那里，跟一滩乱泥差不多，别说抬手站起，动一根手指都觉得那般困难，浑身肌肉在抽搐着，囚服之下那虬龙般的经脉，滚动着。
　　日复一日。
　　无夜也不知道自己训练了多久，十天？二十天？还是一月？不清楚。
　　但是他发现，自己身高增加了一点，有一米五二左右。
　　而俯卧撑从最初的不足一千，此时已经增加到两千四百多，仰卧起坐也可以一次性完成一千九百多，马步也可以蹲四个小时，蛙跳两千，踢腿挥拳这些难以计算。
　　可依旧没有突破肉・体真正的极限，小极限突破不少。
　　无夜浑身已经越发壮实，肌肉更加结实，可惜这里是黑夜，没有任何阳光，如何可以可以看见他的皮肤，是那么的白皙。
　　“到底如何才能突破肉・体极限啊？”始终无法突破，无夜有些急躁，无时无刻都在增加自己的训练强度。
　　如此一来，他每次进餐，都是趴着向铁门去，一拱一拱的，如毛毛虫一般，每次修炼，都榨干自己体内所有的力量，恢复之后，力量自然会上一次增加不少。
　　力量是前世巅・峰时刻的数倍，无夜相信，如果此时自己回地球，绝对会被当成超人，一拳足以在水泥地上留下碎坑，也许不大，当足以让人惊恐，可以在钢铁上留下痕迹。这些都是增加。
　　无夜这段时间也曾多次询问向其他犯人询问，到底怎么才算突破肉・体极限，但得到的回答，全都是，不停的修炼，自身的体能到达极限，从而全身突破肉・体的极限，会出现体内有无数虫子钻动的现象。
　　蹲着马步的无夜，心中思索，看来强度还不够。
　　闭眼养神，蹲着马步。
　　似乎沉睡过去。
　　脑海中开始浮现前世的画面，前世对于无夜就是杀人。常人难以想象的生活。
　　无限地狱，静悄悄的，很静。如没有生灵的空间。
　　那间黑暗中的人影，浑身颤・抖着，全都在颤・抖，小腿肌肉在颤・抖、大・腿在颤・抖、腰部在颤・抖、双臂也在颤・抖、汗水打湿衣服，如水中捞出来的一般。
　　滴答在地上，形成小水坑。
　　脸庞红扑扑的，这是充血的姿态，浑身冒着蒸汽。如此姿态，足以让他人惊骇，训练能训练到这样的程度，会死人的。
　　可那到人影，紧闭双眼，似乎陷入睡眠中。
　　“真是让人失望的一声。”脑海中回忆起自己在地球上的一切，四岁进入基地，被训练成杀手，百位同龄人，不断修炼杀人之术，等十八岁的时候，百人只剩下三人，无夜一人杀死其他两人，成就了基地的杀手之王。
　　可无夜不愿意臣服基地，不愿意成为他们的工具，不愿意等自己以后死于任务中，选择了背叛，他如狼，哪怕死也不愿意臣服他人，与基地中不断对抗中，收拢一些佣兵，居然在佣兵团成为了佣兵王者，同时通过暗杀，得到金钱发展自己势力，与基地对抗。
　　“轰隆隆！”
　　那次任务中，在以色列被无数炮弹覆盖的场面，无夜现在想明白了，那无数炮弹来的太突然，绝对是基地所为。
　　“可恶！”
　　黑暗中无夜猛的挣开双眼，死咬着牙，前世没有做到，这一生不能再任何人能决定我的性命。
　　此时过道正好有送餐之人走过。
　　“咦？我蹲马步的时候，不是刚送餐过嘛？那一次送餐，相对于外界而言，应该是晚饭，那么这一次送餐，对于外界而来应该是早上啊？十几个小时啊？”
　　无夜满腹疑惑，看了看铁门出的食物，耳中传来远去的脚步声，下意识低头。
　　自己还保持马步啊。
　　眨着疑惑的眼睛。
　　“啊！”无夜张嘴，却未曾发出任何声音，心中大喊着，铺天盖地疲惫与排山倒海的伤痛，彻底把他掩盖，整个人被凝固在那里，然后如烂泥一样，慢慢梭在地上，连倒下都做不到。
　　彻底躺在那里。
　　地面的身躯抽搐着，囚服之下，皮肤之下，如虬龙的小虫在不断钻动，无夜感觉自己很痛，全身都痛，如千刀万剐，为什么会怎么痛？以前马步之后，没有这么痛啊。
　　动不了，那里也动不了，连喉咙都无法动，一点声音都吐不出来。
　　四肢如陷入冰窖中，但腹部，五脏六腑却陷入火炉之中，冷热交通，折磨着，比任何酷刑更加难以忍受，无夜想大喊痛呼，做不到。
　　体内似乎有无数跟虫子在钻动着，无夜那秀气帅气的脸庞，此时狰狞着，呲牙咧嘴，如地狱爬出的恶魔。
　　“似乎突破肉・体极限了嘛？”。


[正文 20 突飞猛进]

　　~
　　可此时无夜一点都高兴不起来，十几小时马步，超出此时无夜体能太多的极限，他肯定，再晚醒半个小时，自己体能绝对被压榨完毕，力竭而死。
　　“没想到居然进入那玄之又玄的入定。”躺在地上无夜，面相狰狞，剧痛排山倒海而来。不是之前修炼到极致那种酸痛恐怖，全身肌肉仿佛被全部拉断。
　　入定：并不是什么道学，而是一种很多人都经历的现象，太专注一件事，从而忘记时间，等醒来之后，有一种恍如隔世或者怎么怎么才过去这么短时间的感觉。
　　刚才无夜陷入回忆中，正是如此。
　　在地上整整躺了一天一夜，剧痛与饥饿，哪怕铁门之外就有食物，可无夜动不了。处于生死边缘。
　　直至第二天，无夜才能一拱一拱到铁门，用食物补充能量，但全身已经酸痛。
　　第二天，稍微能掌控一切身躯。
　　一周后，能动了，但是全身已经酸痛，无力。
　　半月后，身躯才恢复大半，但已经不能修炼。
　　一月后，才完全恢复，一月的恢复时间，太漫长了。
　　一月恢复，无夜松了一口气，这玄之又玄的入定，可前往别再出现了，差点就夺走性命。
　　但撑过来，无夜知道自己得到的也将超乎想象。
　　他记得，那蹲了十几小时马步之后，自己全身出现无数虫子钻动的现象，似乎就是肉体极限。
　　“肉体极限嘛？”无夜向前猛的出拳，劲风缠绕手臂呼啸而出，传来空爆之声，与一月前天然之别，面带喜悦之色，似乎自己力量突飞猛进，他估计，自己此时一拳足以打出万斤的力量，这可自己在地球上巅峰时刻超出了十倍。是一月前数倍。
　　而现在，才过去一月之多。
　　如此提升，超乎了他的想象。
　　但并未得意忘形，因为他知道，海贼世界，有人能一拳打爆山峰，自己这万斤的力量，在这样强人眼中，算什么？
　　而且海贼世界，也有太多的人，挥手毁灭山峰，甚至岛屿。
　　而且，这一次突飞猛进，几乎是巧合，以后再想有这样的机会，几乎不可能。
　　如此一比，无夜的路，还长的很。
　　但却充满的自信，他相信，只有修炼，总有一天，会达到哪一层次，然后超过他们，超过所有。
　　在牢房中活动一下身子骨。
　　随意一拳，无夜都感觉空气都被自己打爆一般，这种感觉，太爽了，力量果然是男人都想要的。
　　这就是站了十几小时马步，突破肉体极限之后，才产生的变化，这可不是以前无夜修炼到极致然后坚持所突破的小极限，而是全身真正的肉体极限。
　　“先来一万个俯卧撑，看看到底力量到达哪一层次，现在身体的极限又在哪里？”无夜很好奇。
　　双手撑地。
　　开始！
　　“一、五、十三、………！”
　　无夜发现，自己心中默数数字的速度，居然跟不上自己俯卧撑的速度，一秒大约五个。眼中一喜，喜欢体内的改变，超乎自己想象。
　　如此让人惊悚的速度，直到到达三千之后，速度才渐渐慢下来，三千，这是半月前，无夜极限之后的层次，而现在却连酸痛都未曾改变，唯独气息变得由此而粗重罢了。
　　体质的改变，这一刻凸现出来。
　　“一万！”
　　轻而易举就达到一月前绝对不能做到的地步，一月前无夜才只能做到两千，他估计自己达到这一步，按照循环渐进应该是数月以后。
　　入定带给无夜如此大的伤痛，但赐予的也超乎相信。
　　“明天开始引导潜在的霸气吧，现在先把全身都锻炼一番。”说做就做，从来都是无夜的性格。
　　“先踢腿挥拳各一万下吧。”
　　无夜可不想只增加自己力量，还要增加自己攻击速度以及灵活性，不然力量再强，攻击不了对方，要之何用？
　　牢房之中，响起嗖嗖破空之上。
　　侧踢，鞭腿，直拳、勾拳！
　　其中还伴随着无夜心中默数。
　　直到又花费了两三小时，完成目标之时，下一次送餐的时候，无夜才停下修炼。
　　吃饱喝足，无夜在牢房中最里，陷入沉睡之中：“睡醒之后，开始更为强烈的修炼。”
　　虽然无限地狱，没有白日黑夜区分，但无夜因为修炼，因为一日三餐，所以跟随送餐时间，作息时间与外界相差不大。
　　翌日！
　　活动开身子骨之后，吃饱喝足，休息好之后。
　　无夜开始下蹲，但却不是以往普通的下蹲，而是把右腿放在左腿之上，单脚下蹲，如此姿势，别说训练，重心都难以保持。
　　无夜适应了不少时间，才堪堪保持重心，才能修炼。
　　单脚修炼，所有的重心力量都加载在一只腿之上，这一只脚的强度比以往增加数倍，如果不是体能增加如此之多，无夜也不敢如此修炼，如此修炼太容易发生骨折。
　　“一、二、……”
　　如无夜所预料那般，困难程度呈直线上升，他估摸以此时自己体能，普通下蹲能完成一万个以上，可现在单腿下蹲，三千个，他一个感觉自己那一只脚麻木没有触感。
　　这一次没有强迫自己突破极限，极限虽好，但是也要循环渐进，每天都突破极限，那身体绝对承受不了。
　　换一只脚，再次单腿下蹲。
　　如此修炼，果然比之前更能快速让身体疲惫，自然浪费的时间就少得多。
　　之后的修炼方式，无夜都有过改变，如普通俯卧撑，变化为拳头俯卧撑，或者单手、或者五指。强度自然增加不到。甚至倒立俯卧撑。
　　而马步，也换成单脚。
　　如此强度，让无夜本以万作单位的数量，再次回到以千多单位。但是强度比之前更高。
　　同时无夜开始努力引导全身潜在的霸气。
　　黑夜中，日复一日，没有日月交换，也没有四季轮回，时间流逝无人去知晓。
　　无夜也忘记了自己来到无限地狱多久了。
　　倒立再次，以双手撑地，无夜已经能够轻松保持平衡，如此坐着俯卧撑，“两万三！”。


[正文 21 虎豹雷音]

　　~
　　当默数到两万三的时候，倒立的人影，落地，从新双脚站立。
　　喘着粗气，甩着麻木双臂的无夜，握了握拳头，感受到自己浑身那充满无尽力量身体，嘴角一咧一笑。
　　同时来到墙壁，对着墙壁比划自己身高，然后大量，“一米五六。”
　　“不错，增加了几厘米。”无夜满意的点了点头，习惯了一米八五的身高，此时化为一米五几的身高，的确有些让人气馁。
　　无夜低头，看着那早已磨烂的囚服，汗迹斑斑。
　　而破碎的囚服之下，是泛着金属光的皮肤，肌肉高高的隆起，极具爆发力，“一年了吧？变化真大啊。”
　　无夜不由感叹连连。
　　虽然无限地狱，没有时间概念，但是无夜从数日之间入狱的一位新人口中得到时期，从而得到自己来到海贼王时间过去了多久，已经足足一年了。
　　一年三百六十多天，不短了。
　　一年中，无夜只有修炼，除了修炼哪能什么？孤寂从来都只是属于这里，多少时间，数日无限地狱，没有任何声音，那种孤寂足以让人逼疯。
　　无夜庆幸，幸亏自己在地球之上就习惯了孤独孤寂，不然普通人穿越到这里，这样的深入骨髓的顾及，能否承受都不一定。
　　“试一试，”无夜紧握拳头，向前一挥，呼！劲风缠绕双臂，前方空中传来空爆之声，无夜也不在乎是否其他牢房众人能够听见。
　　“不错，可惜没有试验的目标。”无夜收回拳头，很满意，刚才那一拳，他知晓，哪怕是一块钢板，自己也能击破，一年早已让无夜体内翻天覆地的改变。
　　最重要的是，无夜刚才那一拳之中，夹渣着武装色霸气，哪怕无色无形，才是最低级别的，但的的确确带着武装色帮亲爱。
　　半年前，无夜就引导出潜在的霸气，然后开始修炼。
　　虽然现在还只是武装色霸气第一级别：无形无色。但也足以让无夜自豪。
　　“现在应该不是海贼世界的喽喽了吧？”无夜虽然知道自己实力还不算强，但总比刚到海贼世界时候强太多了，现在他一根手指都能打败以前的自己。
　　这就是差距，这就是修炼的结果。
　　“不知何事才能到达武装色霸气第二级别，无形有色。”
　　无夜知晓，只有到达哪一级别，才能有一些想法。
　　“大海贼时代五年，这一年应该也是路飞出生的年份吧？”无夜抿着嘴想着事，“实力啊，实力还是太低了。”
　　再次充满动力，开始修炼。
　　踢腿！
　　简单的侧踢，但是速度，弥彦依旧懒得数了，一秒早就超过十个，数不过来。
　　前方空中，只有连接在一处的脚影，风声瑟瑟。
　　时间流逝。
　　无夜也不清楚自己侧踢多少次，肯定上万，至于几万那就不清楚了，知道腿有些酸痛之后，他停留下来，远没有到达极限，皱着眉头。
　　无夜低头沉思着。
　　“灵活性慢了，速度也慢了，不是力量的问题。”无夜发现，自己浑身力量虽不断在增加，但是速度以及灵活性反而不如前段时间。
　　“肌肉？”无夜看着浑身那高高隆起，恐怖的肌肉，真正的肌肉男，寻找到原因。
　　无夜肯定，自己此时体重超过一百五，但不是大胖子，而是肌肉太多。
　　“肌肉太多，影响了速度与灵活性。”无夜摩挲着下巴，如何解决，修炼肯定肌肉会增多，难道不修炼？绝不可能。但是速度以及灵活性也是必不可少。
　　难道为了力量就放弃二者？不可能。
　　无夜还是希望自己浑身恢复以前那种流线型最完美的身材，但是力量却丝毫不减。
　　只有那样，才能完美的发挥自己的实力。
　　没有办法的无夜，一笑，开始习惯性跳起话题，然后让牢房中众多犯人为自己解答，可惜，无夜这一次没有得到完美的答案。
　　“这样嘛？”无夜无奈一笑，似乎海贼世界，没有人去注意这些，只看重自己的力量，以及瞬间的爆发力，至于灵活性之类的反而不是太在意。
　　“如何解决喃。”无夜咬牙，仔细想着，得到很多想法但全部不现实。
　　就在一筹莫展之际，无夜脑海一道亮光闪烁，想起一个词：“虎豹雷音？”
　　形意拳，国术之一，在地球之上无夜肯定没有去学习国术，但是形意拳八卦拳他却有过学习，把其中一些招式融入到自身，增加自身实力。
　　他记得，以前看形意拳之时，曾看到过形意拳：“虎豹雷音”。
　　虎豹雷音：浑身发出虎啸雷鸣之声，却非声音，而是全身骨骼肌肉震动时发生的声音。通过震动从而投胎换骨，把肌肉骨骼五脏六腑更大强度的强化。
　　“似乎能否通过如此，把那些多余的肌肉更加凝炼，从而力量不减反增，反而恢复流线型的身材？”无夜思索这样是否可行，觉得可以一试。
　　脑海不断回忆如何修炼“虎豹雷音。”
　　似乎是控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”
　　而到达这样地步，自身体能必须达标，不然根本承受不了颤动。
　　这一点无夜到不担心，以此时他的体能绝不会有问题。。


[正文 22 三年之后]

　　~
　　“可如何控制？”无夜控制一下肌肉，只是外在的颤动，内在根本没有，这样压根无用。
　　“似乎，修炼虎豹雷音，前期需要通过声音震荡来帮助：“哼嗯”等声音。”无夜一声长哼，果然胸口之中不断颤动，似乎找到关键点。
　　无夜开始不断试炼。
　　没有师傅，没有人直到，他只有通过一次有一次的失败，从而得到答案。、
　　一无所有，只有靠他自己。
　　----
　　黑夜中，无夜保持猛虎扑食的姿势，嘶哑咧嘴，五指如同化为爪子，抓着地面，背脊拱起，真如一同猛虎。
　　那一动不动的身躯。
　　开始颤动，而颤动的幅度很大，似乎浑身在有意识的摇摆，但是随着时间的流逝，颤动的幅度越来越少，直到最后，从外在而言，已经看不出无夜在颤抖。
　　但是全身上下所有的骨骼都轻微的响成一片，无夜皮肤之下，肌肉在颤动着，骨骼在颤动着，五脏六腑同样如此。
　　浑身内在的颤动，组建形成一股虎豹雷音之声，犹如无夜体内，蕴含着虎豹之声，轰雷之响。
　　引起不是其他牢房犯人的注意，无夜随便一句：“我哼着玩的。”让其他犯人不在注意。
　　就这样，无夜保持了足足一小时。
　　没有任何征兆，无夜一下子如烂泥摊在地上，他只能感觉，全身骨骼都散架一般，软绵绵的，没有一点力量，但却不是以前修炼到无力的情况。
　　“成功了。”无夜一喜，他不知道自己失败了多少次，没有一千也有八百，应该成功可以运用虎豹雷音。
　　无夜急忙观察自己身躯。
　　肌肉还是那样隆起，似乎没有改变，但无夜却隐约感觉到，肌肉更加凝炼，骨骼更为坚固。
　　他知道，虎豹雷音不是神通，而是一种体能修炼方式，不可能一蹴而就，只有持之以恒，他肯定，自己不单单能改变体现，而且体质也能绝对的改变。
　　真是不小心就得到了绝佳的休闲方式。
　　“不愧是老祖宗啊。”无夜惊喜，果然不愧华夏五千年历史，非他方可比。
　　具备了虎豹雷音。
　　无夜开始修炼的更为快速。日复一日，年复一年。
　　忘乎所以的修炼，而修炼强度不断的增加，力量体能也在不断的增加，同时每日，无夜都会花费一两小时，运用虎豹雷音，来凝炼瞬身肌肉骨骼。
　　而好处就是。
　　之后无夜不断修炼，肌肉再也没有不断的隆起，反而慢慢的恢复，恢复以前流线型的身材。
　　但无夜知晓，力量比以前更强，肌肉比之前凝炼高得多。
　　皮肤如铁皮一般。
　　无夜肯定，此时普通人用刀劈砍自己，也无法刺进皮肤中。用抢射，也无法穿过那如钢铁丝绞成的肌肉，用铁锤砸，也无法砸碎骨骼。
　　这就是无夜浑身的变化。
　　而达到这样的变化，无夜已经再次修炼两年。
　　“过了三年了吧？”现在，无夜没有修炼，黑暗中，那一米六五的黑影站在牢房中。
　　距离穿越到海贼世界已经足足过去三年，时间的流逝，同样是无夜通过这段时间入狱犯人口中得到。
　　三年，一直呆在牢房中。
　　“武装色霸气，开。”无夜紧握拳头，沉喝一声，拳头之上开始有一处慢慢变黑。
　　武装色霸气，无夜已经突破到第二级境界，无形有色地步，哪怕刚入第二级别最低的层次，哪怕此时让武装色霸气把两只拳头全部覆盖，化为黑色，都难以做到。
　　但也足够让无夜惊喜的。
　　“三年了，如果以身体而言，今年我也十三岁了吧？”
　　无夜看着两只拳头那漆黑之色，虽然没有完全覆盖到拳头之上，但也足以表明的的确确到达武装色霸气第二级别。
　　“足足花费了三年。”到达这一级别，无夜没有想到自己花费了三年。
　　想起原著中，路飞修炼武装色霸气，两年之后，双臂都足以被武装色霸气硬化，覆盖。比自己霸气造诣还略高一些。
　　“难道是我天赋太弱，还是不够努力？”无夜笑了笑，并不觉得自己不如路飞，也不是天赋或者努力的问题。反而他认为，自己远超越路飞。
　　路飞虽然原著只学习两年霸气，就到达武装色霸气第二级别第一层次。
　　但是之前，路飞体能已经很强，一拳可以击破一艘军舰或者楼房，那时早就突破肉体极限太多，可以直接引导霸气，体能越强引导的霸气越多。
　　而且还有冥王这样老师亲手教导，以路飞的体质，修炼霸气，很短时间就足以让他至少到达武装色霸气第一级别无形无色巅峰。
　　而无夜，从无到有，最开始，那千斤力量，可比嘛？
　　无夜也曾询问过犯人。
　　大家一致的回答都是：“普通人开始修炼，想要突破肉体极限，至少需要两年左右，而想要引导出霸气，至少需要两三年年，一旦引导出霸气就算成功达到武装色霸气第一级别，而突破武装色霸气第二层至少至少六七年年。“
　　别人至少需要十几年年，无夜三年就达到，还有什么不可满足的？
　　现在无夜感觉，自己一拳足以打破一座楼房。
　　“下面处于修炼力量以及霸气之外，可以开始修炼一些攻击方式了，剑术？或者其他。”无夜把目光又投到其他牢房，不知道这众多怪物级别的高手中，会有多少可怕的招式。
　　而这一切，无夜不介意自己全部学会。。


[正文 23 坑蒙拐骗]

　　~
　　力量以及到达十万斤，数字也许无法直接体现无夜的强大。
　　虽身边没有物体可以让他试炼，但是他相信，哪怕是城墙，哪怕是军舰，全力一击也能让其崩塌。这就是无夜的力量。
　　而武装色霸气，无夜已经到达第二级别无形有色地步，可以硬化拳头，哪怕最多只能让一只拳头覆盖漆黑之色，但显然，在武装色霸气程度之上，无夜的造诣已经不低了。
　　如果世人知晓他仅仅三年，从零开始，绝对会让天下人震惊。
　　力量达到这一步，接下来就是循环渐进修炼，修炼从没有捷径。
　　无夜在修炼之处，就曾为自己定下几个目标，而第一个目标达标，就是此时，等心中目标都达标之后，那时他才有自信越狱离开。
　　接下来。
　　无夜的目标，是修炼攻击方式，强大的体术招式。
　　无夜力量武装色霸气都不弱，但是只是自身力量，但没有拥有任何强大的攻击招式，等于拥有宝山却没有使用方式，这可不行。
　　如果没有强大的攻击方式，无夜相信，自己的实力会大打折扣，甚至比不如自己之人打败也不是不可能。
　　而无夜所拥有的格斗术，虽然挺实用，但是只是相当于地球上的战斗罢了，海贼世界，无夜所拥有的那些招式，用处真不大。
　　无夜自然不拥有海贼世界那些强大的体技与剑术，但无限地狱，在无夜眼中，就是无穷无尽的宝藏，有这么多强大的犯人在，还怕没有那些强大的秘术嘛？
　　-----
　　体技与剑术，在海贼世界强者身上，二者并不比恶魔果实能力作用低，甚至更强，体技与剑术人人都可以学习，非恶魔果实那种唯一性可比。
　　“海军六式。”在无夜记忆中，海军六式算的上出名的体技之一。
　　他把第一目标就放在海军六式之上。
　　“剃、月步、纸绘、铁块、岚脚、指枪。”无夜清楚记得海军六式招式的名字，他把第一目标放在海军六式之上，可不仅仅因为出名。
　　而且思索许久之后而确定的。
　　在无夜眼中，没有什么体技比海军六式更适合作为第一修炼的体术。
　　海军六式中包括，对力量的使用，速度、破坏、取巧、躲避、腾空、身体硬度。可以说把一切都包括在其中，哪怕海军六式在招式中，算不得最巅峰。
　　但是完美程度，鲜有其他招式可比，成为海军招牌招式，显然有他存在的道理。
　　其中“月步”与“岚脚”两大招式，是无夜最为看重的。
　　月步，可短时间腾空，可以理解为短距离的飞行，任何之地都绝对有大用，而岚脚，无夜不具备任何远程攻击，显然岚脚攻击方式不错。
　　而海军六式中其他几种招式，显然作用力也不小。
　　“不知道，这里有没有具备海军六式。”无夜已经有些迫不可待想要得到海军六式修炼方式，但心中有些担忧，虽然无限地狱全都是强者。
　　肯定体术方面强者也不少，但是都是凶神恶煞的犯人，是世界政府是海军对立面。
　　而海军六式，虽然算不得秘术，但毕竟以海军立名，无夜也不敢肯定，这里有没有具备。
　　来到铁门出，无夜目光透过铁门，扫视一圈外面，已经是一成不变的灰蒙蒙之色。
　　“谁会海军六式。”无夜大声道，全然不做任何婉转的询问，因为他已经明白，压根不用如此麻烦。
　　“哦？这声音，是哪个小鬼嘛？”
　　“海军六式？怎么，小鬼你难道敢兴趣，可惜本大爷可没有修炼海军那些垃圾的招式。”
　　“小鬼，你怎么突然对海军的招式敢兴趣啊？”
　　一时间回答的声音不少，但是却惟独没有具备海军六式的强者，无夜无奈一笑，看来自己所想的有些天真了，看来只能从这些犯人手中得到其他修炼体技方式或者剑术了。
　　“小鬼，你为何对我们海军招式感兴趣。”
　　“我乐意，不行嘛？”无夜话语有些冲，他早就习惯了这里的对话方式，越冲反而越被人尊敬，如果你对谁有礼貌，反而被当成无用之人。
　　等下，无夜眉头一皱，我们？
　　刚才回答自己的难道是海军？
　　“喂，难道你是海军？难道你会海军六式？”无夜追问道。
　　“小鬼，难道你不知道我们这里有一位少将嘛，可惜是叛变者，被关押在这里。”无夜的疑惑得到回答，心中一喜，少将？实力应该不错吧。
　　无夜估摸自己实力，应该在海军普通大校级别左右吧！
　　“那位少将，你会海军六式嘛？”无夜也不知道那位少将叛变者被关押在那一间，对着铁门之外大声道。
　　嘈杂的空中，片刻之后才传来略带苍老的声音：“会，有问题嘛？”
　　“没有，你能把海军六式的原理，已经修炼方式告诉我嘛？”无夜再次询问道。直言不讳，压根不做任何隐藏。。


[正文 24 《无花剑术》]

　　~
　　“你能把海军六式的原理，已经修炼方式告诉我嘛？”
　　“没心情，没有那么无聊，还有你想要知道这些，准备干什么？”
　　“我好奇，我修炼不行啊。”无夜笑道，把自己的目标说出来，当然不是天真，而是无夜明白，所谓的修炼，在无限地狱所有人犯人中，压根不可能的，被束缚着，怎么可能修炼啊。
　　被认定不可能的事情，如果他人告诉你可能，绝对想法是此人是骗子。
　　而现在，在无限地狱众多犯人心中，无夜现在就是在说胡话，就是说着玩的，没有人相信他真的是为了修炼。
　　“修炼？”果然远处牢房中传来一声冷哼之声：“可惜我没有那么多闲心告诉你。”
　　“哦？你是不会嘛？还是不精，所以说不出来。”弥彦反讥道，激将法虽然很老套，但是在大多数时候，作用力还是非常可以的。
　　但这一次，无夜失败了，远处传来随意的声音：“随便你如何理解，我要睡觉了，别打扰我。”
　　随后无论无夜如何询问，再也没有传来回答的声音。
　　无夜苦笑一声，但并不气馁，有的是时间，现在不行，明日？后天？一周后？哪怕烦到对方不行，主动说出。无夜也在所不惜。
　　反正他不缺时间。
　　“小鬼，吃瘪了吧？难道你不知道那位所谓的少将，一直以为自己还是少将，高傲的很，以为我们都是需要救赎之人，从不与我们同流合污。”
　　“小鬼，海军那些废物修炼的招式，有什么可听的，不如我把我强大的剑术说给你听，你绝对会如痴如醉的。”
　　一处传来粗狂的声音。
　　“好啊，”无夜自然不会放弃如此好的机会，海军六式，虽然是他第一目标，但是一开始他可就没有打算只修炼海军六式，而是准备把一切强大的体技或者剑术修炼到手。
　　“先说好，我可是从不会任何剑术，所以你要显摆你的剑术，可不知说名称以及威力，要从最根本解说，不然我只当做你吹牛。”无夜可没心情听他们显摆自己以前招式的强大，而是需要得到具体的修炼方式。
　　“小鬼，你是怀疑我嘛？相当初，在大海上，谁人不知我………”
　　“行了行了，你就别显摆了，这里谁的经历不比你惊奇啊？”无夜还没有出声去阻止，其他人以及不耐烦，这里又不是那些没有见过世面的天真之人。
　　都是风里来火里去，见多识广，哪有心情去听他人那显摆的经历啊，自身经历丝毫不逊色。
　　“小鬼，还是大爷我把我强大的体技告诉你吧。”显然此时，那些无聊到蛋痛的犯人，不少人被这样的谈话吸引。
　　听到外面那嘈杂的声音，到处都有声音。
　　无夜急忙开口说话，不然这样嘈杂的声音，最后自己什么都得不到。
　　“都安静一下，我还是先听剑术吧。”
　　场面稍微安静下来一些，随即有人回答无夜的问题：“还是我来说吧。”
　　“剑术的基础，其实很简单，持之以恒，剑术的强大来自于自身的强大，再高超的剑术自身不强大，无用，而剑术，也没有任何取巧之处，不断的训练，从最基础招式练剑。
　　刺、劈、划、横扫、撩、绞。每日一万次。持之以恒，只要不是白痴，剑术都不会太差。
　　“这么简单？”无夜有些诧异，在他印象中，哪怕最基础的剑术，应该也是长篇大论吧？
　　看来，海贼世界剑术没有那么花俏，多讲究力量。
　　“好吧，那么你会什么剑术？”无夜开始询问，早已做好准备，脑海中清空，准备把接下来那些强大招式记在脑海之中。
　　“如果说我的剑术，只有一套剑术，“无花！””
　　“无花？”无夜没想到剑术居然如此诗意。
　　“没错，这就是我的剑术，但“无花”只是以最强的那一招命名，这是一套剑术，分“一剑三花”“一剑七花”“一剑万花“一剑无花”四招。”
　　“哦？”无夜有些感兴趣，似乎很强。“把原理等一切说出来吧！我可是准备偷师。”
　　“哈哈，”无夜最后一句话，引起不少人发出笑声，偷师？在这里偷师有什么用啊，他们全然不在意，哪怕被你知晓如何修炼，可你没法修炼，而且永远无法出去，偷师？哈哈。
　　现在众人的笑容就是最佳的体现。
　　不然如果在外面，这些人保命的能力，怎么可能简简单单就说出来。
　　“我先说效果吧，这套剑术，有两种表现形式，近身作战，“三花”一招三剑，极快的速度，让人产生错觉，刺中他们，同时三处，而伤口会呈现花朵形状，随即绚丽的花朵形成花朵形状的伤口，难以治疗。
　　第二种形式，空中悬浮三朵花朵，花朵有剑气凝聚而成，高速旋转，锋利程度连钢板都能绞碎。之后“七花”“万花”表现手法同样如此，只不过更高级罢了。”。


[正文 25 神转之术]

　　~
　　“没了？”无夜有些诧异，太简单的原理了吧？不会是假的吧？似乎就是速度与掌控剑气的方式罢了啊？
　　“怎么你不相信？”传来有些愤怒的声音。
　　无夜随意敷衍一声，摩挲着下巴，难道海贼世界的剑术诧异真的那么大嘛，以华夏那些剑术，哪一种招式不是千变万化，没有秘籍，根本无法修炼。
　　现在一句话就是一种剑法？
　　“看来海贼世界与华夏的剑术诧异很大啊，”海贼世界的剑术多只讲究强大的力量，海贼世界力量诧异太大，技巧再灵和，在绝对实力面前也无用，所以招式都挺简单，原理自然简单。
　　而华夏，那些绿林众人，各自实力差距不大，一力降十会难以做到，那么自然就是比技巧的时候。
　　无夜把那招“无花”的剑术原理牢记在心，随后直接抛弃这位利用完的犯人，向其他之人询问道：“下一位。”
　　“小鬼，你还真是现实啊，算了，闲着也是闲着，本大爷也就把我最得意的招式说出来吧。神转之术。”
　　“神转之术？”无夜急忙侧耳聆听，如此名字，但以名字而言，似乎很强大。
　　“小鬼，我知道，神转之术，就是强大的步法，以超快的速度，快速在两地之间转化着，当速度到达一等极限，给予人错觉就是分为两人，而速度极快转化，两道人影同时攻击，虽实体只有一个没有改变，但是那一瞬间，因为极快的速度，二者人影攻击都是真实的。怎么样，这样能力强大吧。”
　　“不错。”无夜面带喜悦，的确很诡异强大的能力，作战的时候，这样的能力足以让人防不胜防。
　　“可惜，神转之术，最高级别，可以同时呈现四人，从四方围剿，但是对速度以步伐，以及力量掌控要求太高了，我只做到两人。”
　　“两人也很不错了。”无夜夸赞一声：“先把其中原理告诉我吧。”这才是关键。
　　“好吧，”显然无夜那随意的一声夸赞，对方还是挺受用的，把原理如何修炼，完完全全告诉无夜，后者闹记在心，恍然大悟，修炼方式也很简单，就是对双腿步伐的一种修炼，但是想要达到大成，几乎不可能。
　　“好了，今日就先到这里吧。”得到两人强大招式，无夜不准备在继续得到，不然太多，记不清啊。以后有的是时间慢慢把所有人的强大招式套出来。
　　心中把“无花”剑术，以及“神转之术”步法两大强大招式，闹记在心之后。
　　心中开始思考如何让那位少将乖乖把“海军六式”修炼方式给予自己。
　　心中暗道：“看来只能有一些幼稚，而且很无奈的方式了。”
　　“喂喂喂，那位少将，快把海军六式一切都说出来，不知道本少爷有强迫症嘛，本来不怎么敢兴趣的，居然敢不告诉本少爷，快点说出来。”
　　无夜扯开嗓子大吼着，整个无限地狱都听得见。
　　当然结果是那位少将无视，其他人感到好笑。
　　无夜不以为然，之后，那些对无夜这幼稚方式感到好笑的犯人们，尝到了苦头。
　　无夜不是不断的呐喊，而是间接性大吼，询问。没有一点征兆，突兀的大吼或者无夜轰击墙壁传来的巨响，让所有人一惊，受惊。
　　就这样，刚开始大家还以为无夜小孩闹着玩。
　　可一天一夜之后，他们终于尝到了苦头，尤其正睡觉，一声怒吼，被惊醒。
　　犯人苦不堪言，反正无夜就是询问海军六式，告诉大家如果不告诉自己，会一直闹下去，反正有的是时间。
　　“可恶的小鬼，别闹了，如果你在本大爷牢房中，本大爷已经堵住你那张臭嘴。”
　　“可恶，别吵了行不行啊，老子我睡觉啊。”被这样没日没夜嘈杂的声音折磨，谁都受不了啊，现在烦人很享受以前那宁静的无限地狱。
　　无夜充耳不闻，已经我行我素，反正他们又跟自己不是一个牢房，无惧只有。
　　显然众多犯人也知道，无可奈何，无计可施。
　　“混蛋，那位少将，你他娘的说出来不行嘛？海军六式又不是什么高超的招式，有必要保留嘛？
　　“哼！”一件牢房中，那位少将冷哼一声，其实他也被吵着不行了，可不想如此乖乖的就让一个小鬼得意。
　　无夜依旧我行我素。
　　两日之后，终于有的犯人再也忍受不了：“可恶，那个少将房间中，有没有其他犯人啊，要么杀了他，要么逼着他说出来，这样小鬼总没办法闹了吧？真是服了这个小鬼，太折磨人了。”
　　“桀桀，我可爱的少将，你也听到了，没办法，老子真受不了。”
　　“是死，还是说出来，你选择吧？”少将身边，他这件牢房其他三人，带着残忍微笑的看着少将，三位犯人眼中都带着血丝，应该说现在牢房中，所有犯人眼中都带着血丝，两天两日被吵着睡不着觉，能不带血丝嘛？
　　“可恶。”少将看着包围而来的三人，丝毫不怀疑他们话语真实性，“混蛋小鬼，别吵闹了，我告诉你还不行啊。”
　　于是无夜如愿以偿的得到自己的海军六式修炼方式，如此幼稚的方法，却出奇的有用，但只有在无限地狱这样独特的环境之下，才有可能，其他环境，根本不可能。。


[正文 26 海军六式]

　　~
　　其实少将早就被吵的想把海军六式一切告诉无夜，只是抹不开那个面子。
　　反正海军六式海军中很多人都会，不是什么不可外传的招式，更重要，在这里告诉他人又如何啊，反正又不可能外泄出去，不可能有问题。
　　现在被三位犯人包围之下，少将正好乘此全告诉无夜。也要安定下来。
　　“少将，看吧，你娃就是没事找事啊，早点告诉那个熊孩子，我们这两天还用受苦啊？”
　　“就是，你居然是少将，这脑子也太笨了吧？”
　　其他牢房中犯人松了一口气的同时，纷纷指责少将，太不是个东西了，太不会办事啊。
　　“………”唯有少将，以泪洗面，我招谁惹谁了啊？就算躺着也中枪，也没有联系中枪的吧？我睡得好好的，全都是那个熊孩子倒霉蛋的惹出来的啊，我有错嘛？我有错嘛？
　　只能怪，谁让无夜一个人在牢房中，根本没有约束可言。
　　反倒是一切作俑者无夜此时心中还是不断牢记海军六式的修炼方式。
　　而其他牢房中，所有犯人陷入睡梦之中，两天没闭眼啊。
　　海军六式：剃！月步！纸绘！铁块！指抢！岚脚！
　　六式主要锻炼人体力量，借助一些特殊的发力手段，使用常人所不具备的招式。
　　六式使用者可依据自身特点，对六式进行改造，以增加其威力。
　　以下便是那位少将教给无夜海军六式修炼方式。
　　“剃”：由脚步短时间内连续多次踏击地面，产生巨大推进力，以形成的高速移动。修炼到极致者，能依靠踏击空气，产生精准移动，甚至转弯。
　　“剃”的修炼方式，是原著中唯一明确说出的海军六式之中的招式，原著所交代与少将所说完全一样，由此无夜判断少将并没有欺骗自己。
　　“月步”：基本原理与剃相同，不过其踏击空气频率较低，每次踏击力量和速度必须达到某一限度。
　　似乎有一定的科学道理，无夜摩挲着下巴，当速度逐渐增加，所感受到的风力也会快速增加，压力越来越大，理论上，速度到达一个极限时候，前方空气犹如气墙。
　　看来踏击空气速度到达极限时候，犹如踏足在地面，从此得到上升的力量。
　　“纸绘”：凭借六式使用者敏锐的判断力，借助对手出招时的空气流向及肌肉变化，提前判断出对手的攻击路线，然后借此躲避。
　　“铁块”：强劲的肌肉在瞬间超度膨胀，并经由意识引发轻微催眠，麻痹身体神经，以起到抵抗外力的效果。修炼到极致者，可在移动中使用。
　　这一点无夜没有异议，常人绷紧肌肉，捶打肌肉都不怎么感觉到痛苦，而且很坚硬，无夜估计自己此时，绷紧全身肌肉，常人用刀尖来砍，都破不了，哪怕是手枪，子弹就算能突破皮肤，也难以突破绷紧如钢丝缠绕的肌肉。
　　而轻微催眠，这一点无夜也懂，算是一种心理暗示。
　　“指枪”：运用铁块的原理，使手指变得坚硬无比，然后在刺出瞬间，手臂内部肌肉急速多次收缩伸展，以使手臂蕴涵大量动能，使刺出手指力量极度集中，以达到无坚不摧的效果。
　　‘
　　“岚脚”：脚部肌肉，急速收缩伸展，制造动能，然后急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，形成气刃伤敌。
　　六式最高境界：‘六王锐’，全身肌肉同时急速伸展收缩，制造动能，手臂肌肉旋转，以便于力量成螺旋状传递，在近距离内，将动能全部打入敌人体内伤敌。
　　“海军六式”以及“无剑”“神转之术”全部牢记在无夜心中，心中默念数次之后，确定不会忘记，才放松下来。
　　耳中听着门外那比起跌幅的呼噜声。
　　无夜一笑，看来这两日的确折磨他们够狠的，但并不感觉到什么愧疚，无夜从小到大基地灌输的理念，就是为了目的不择手段。
　　而无夜也是一贯的遵从这一法则，不择手段，可不仅仅说的是凶悍阴毒的手段，其中也包括赖皮无耻的手段，只要能最简单达到目的。
　　无夜也依靠在墙壁，闭上双眼，也陷入熟睡之中。
　　这两日他也是没有睡觉，谁他能保持三天三日不睡，但现在显然不用如此强迫自己受罪。
　　睡醒之后，无夜也不知道是多少小时之后，反正铁门之外已经放着一些食物，其他牢房也时不时传来一些声音。
　　享受食物之后。
　　无夜开始活动身子骨，热身运动，同时脑海默念几次昨日得到的几种招式修炼方式。
　　今日，无夜的修炼将不再与往日一样那般单调，力量的修炼显然已经会进行，力量的修炼，肯定会永远的修炼下去，但同时无夜也将开始修炼招式。
　　一边热身运动，心中一边想着如何在修炼力量的同时，也可以修炼招式，二者结合，事半功倍岂不是更好？。


[正文 27 招式与力量的修炼]

　　~
　　“指枪，可以用两指俯卧撑，或者倒立两指俯卧撑来修炼，不但增强手指的力量，同时增强力量。”无夜确定一种方式。
　　“海军六式中的剃，与“神转之术”其实有很大相同之处，可以二者结合起来修炼。”有思考一种方式之后，心中再次暗道：“岚脚，可以与踢腿一起。”
　　“马步的时候，可以保持绷紧全身肌肉，修炼海军六式的铁块。”
　　“可惜没利剑，如何修炼剑术？”无夜皱眉，环顾四周，显然牢房中不可能会有利剑，连代替利剑的工具都没有，有一根木棍也好啊。
　　心中暗道：“看来只有暂时用手刀代替利剑，然后修炼了。”
　　确定击中修炼方式之后，热身运动也结束，全身肌肉苏醒，可以开始高力度的修炼。
　　“先来一千个倒立两指俯卧撑吧。”倒立在地，无夜很轻松保持平衡，然后慢慢有双手撑地，化为五指，然后两手只剩下食指与中指。
　　如此姿势，就算是以前，无夜也不敢如此，等于全身的重力，压在两手中指与食指之上，脆弱的手指根本无法承受，肯定会瞬间骨折。
　　现在，无夜都不敢一下子就保持这样方式，万一一不小心真的骨折了，可没地方治疗，那可是找死。
　　两指之上，早已覆盖漆黑之色，武装色霸气加载在其上，万无一失。
　　随后，无夜才慢慢的，很慢的速度，收回加载在两指之上的武装色霸气，不敢一下子就收回，而是慢慢的收回，如果稍有不对，或者两指承受不住，无夜会暂时放弃。
　　知道两指全部收回，也没有出现骨折的现象，只有感觉到一些疼痛。
　　“开始！”
　　艰苦的极限训练再次开始，无声无息的牢房之中，一位少年挥洒着汗水，脑海之中，再次默念三年中，每日都会默念的数字：“一、二、三、、”
　　黑暗中，少年倒立的身姿开始上下起伏。
　　“四百八十二！”
　　倒立之中，无夜气息丝毫没有紊乱，额头也没有汗水，但却紧咬着牙。
　　两指之上已经传来刺痛，甚至他感觉到手指中的骨骼，已经有些承受不住，全身只有手指剧痛，但手腕连酸痛都没有，全身汗水都未曾涌出。
　　无夜的体质早已今非昔比，哪怕是最艰难的倒立俯卧撑，三位数，根本不可能让他感觉到疲惫。
　　“没办法了。”无夜双手撑地，不敢在保留两指。现在不是坚持就可以，三年中，无夜不断突破自身体能的极限，放弃从不属于他。
　　但现在，坚持可就是白痴找死，手指的锻炼，只有徐缓渐进。
　　手掌撑地，无夜仍保持着倒立姿态。
　　连汗水都没有出，怎么可能结束训练，只是结束手指的训练罢了。
　　“不计数！”无夜深吸一口气，然后轻吐而出，准备开始真正的极限训练，不规定自己做多少倒立俯卧撑，反正直到自己全身无力承受，摔倒在地位置。
　　双手撑地，显然无夜的速度增加数倍，一秒数个。
　　心中快速的默数。
　　黑暗中，许久之后，开始慢慢传来轻微的粗气之声。
　　一间牢房，其中最深处，无人可以看见的黑暗中，少年的气息早已紊乱，额头开始滴着汗水。
　　“早就上万了吧？”无夜仍坚持的坐着俯卧撑，做了多少个，已经难以准确的说出，数字太大，而且刚开始做倒立俯卧撑的速度太快。
　　倒立俯卧撑，一个绝对堪比普通俯卧撑七八个。
　　早已超越一万个倒立俯卧撑，相当于普通俯卧撑近十万，如此庞大的数字，绝对是难以相信。
　　而到达此时，无夜只用了三年，就到达地球众人绝无法相信的地步，也达到海贼世界只有极小一群人，可能达到的地步。
　　虽双臂已经感觉到酸痛，甚至倒立的姿势有些不稳。
　　但无夜仍在努力坚持，挥洒着汗水，他实力虽然增加快速，但每一份的力量，全都是用汗水换来，没有任何捷径，没有任何取巧。
　　这样扎实的训练，好处只有在以后战斗中，会极佳的体现出来。
　　气息越来越重。
　　颗粒大的汗水，开始不断滴在地上，在地面形成明显的水迹。
　　全身开始冒着白烟。
　　早已紧咬着牙的无夜，眼前都感觉天地在旋转：“应该快接近两万个了吧？”
　　双臂的酸痛难忍，已经开始无夜所习惯性的颤抖。
　　“啪！”数分钟之后，无夜整个身躯无力的打在地上，以他此时的体质，如此直接打在地上，根本不会有伤，躺在地上，喘着粗去，恢复着那疲惫的身体。。


[正文 28 两年后？]

　　~
　　“啪！”数分钟之后，无夜无力的打在地上，以他此时的体质，如此直接打在地上，根本不会有伤，躺在地上，喘着粗去，恢复着那疲惫的身体。
　　十几分钟之后，虽疲惫不想动，但还是做起来，双手开始依次按摩着手臂肌肉与穴道。分解酸痛。
　　一小时之后。
　　汗水早已被蒸干。
　　“不计数仰卧起坐。”躺在地上，无夜开始另一项俯卧撑，仰卧起坐。
　　做了多少过，他不清楚，反正直到下一次送餐位置，腹部早已发出滚热的气息，有些酸麻，八块腹肌如刀削一般，极具美感。
　　撑着使用食物补偿水分的时候，无夜开始快速的恢复着体能。
　　之后，开始踢腿。
　　侧踢一万个，而这一次踢腿，无夜有意识的控制小腿肌肉，为修炼岚脚做准备。
　　黑暗中，蹲着马步的少年，右手如标枪一样，形成手刀，向前刺去，发出破空之声。
　　《无剑》剑术，招式，利剑的使用，没有劈砍之类，只有刺！
　　单脚蹲着马步的同时，右手向前刺去，不断的刺去，如机器一般。
　　应该说，无夜从一开始修炼，就如机器一般，日复一复重复着简单的修炼，却其中艰苦，没有几人能够承受，无夜现在心中还真的该感激基地。
　　如果不是从小开始培养，如只是普通人家，养尊处优，他根本不相信，自己能坚持数年这样枯燥的修炼。
　　黑暗中，少年不断的用腿踏足地面，幅度很小，但是速度极快，而双手却不断向前刺去，全身肌肉同时绷紧，这不是一心二用，而是多用。
　　肯定控制全身肌肉，极难的做法。
　　无限地狱，注定是被人遗忘的世界。
　　没有人谁在意，也没有人知晓。
　　无限地狱，就这样以绝对孤寂的环境，竖立在推进城最低端，日复一日的顾及，有人承受不了选择死去，有人死在争夺之中，也有新人进来。
　　一切都是那样。
　　一件无限地狱最为普通的牢房之中。
　　少年，还在日复一日，年复一年的修炼。
　　枯燥的修炼，从未结束，每一日仿佛都是昨日的复制，却没有人知晓，少年每一次修炼心中默数的数字，比上一次更多，身高年龄，在黑暗中，在遗忘的岁月中，增高，增强！
　　剃！三月之后，少年第一次使用了海军六式之中的剃，能瞬间到达前面一米之处，五月之后，三米。八月之后，从一个角落到达另一个角落，这件牢房最长的距离。
　　黑暗的牢房中，这本只有一人的牢房，居然慢慢出现两道人影。
　　两道影子，都有些不真实，似乎有些虚幻，如虚影一般。
　　有过了一段时间，两道影子开始慢慢变得真实，但是两道人影周身，似乎还有些不规则，似乎不断在变化。
　　不知道又过了多久，两道人影，完全一模一样，不动的站在那里，可无人知晓，这两人就是一人，这不动的两人，却在以无人可以看见的速度不断转化着。
　　这已经不单单是速度的作用，两道人影所站的位置，无夜不断转化，意味着不但要有无敌的速度，还要对速度力量的控制，每一次都恰到好处与另一道虚影重合，不能有任何不合的部位。
　　体内力量不断增加，不知道一拳能击打出多强大的力量，无夜感觉，哪怕一座小山丘在自己面前，也能轰塌。
　　那两年前，本只有勉强把一直拳头覆盖的武装色霸气，慢慢增多，两只拳头全都能覆盖，然后手腕，手臂。
　　直到此时，武装色霸气，能把两只手臂完完全全覆盖。
　　无花剑术也可以做到一剑五花地步。
　　海军六式早已经全部具备，而且造诣不低，
　　而且这两年中，无夜通过以前手段，又得到几种攻击方式。爆拳：通过暗劲，从内部粉碎敌人，或者隔山打牛，刀芒：劈砍出刀芒。气盾：通过双臂肌肉旋转，动能转化为气劲，在双手中形成旋转的气盾，可防御也可作为攻击。
　　一切都在无声无息之中变化。
　　这一年，是无夜到达无限地狱第五年，以身体而言，已经十五岁了，外界已经是大海贼九年，路飞在外界而言，应该已经四岁了。
　　一米七五的无夜，站在牢房之中。
　　看着充满力量，但却已经保持修长流线型却不乏爆发力的身材。
　　眉头微皱：“差不多该离开了？”
　　无夜目光望着上方，目光似乎穿过屋顶，穿过第六层无限地狱顶部，来到无夜通过原著才知道的5.5层神秘空间。
　　“差不多可以前往那里了！”无夜不愿再在牢房呆下去，太狭隘，连刀芒以及岚脚都不敢使用出来，如何增强啊？而且伴随着实力越来越强，修炼动静越来越大，束缚越来越大，被他人知晓的可能越来越多。
　　而原著告诉无夜。5.5层，面积很大，推进城海军不知道，可以随心所欲的修炼，而且也许那里已经有其他躲避在那里的犯人，正好借此弥补此时没有海贼世界战斗方式经验。
　　“从第六层到达第5.5层，正好可以先训练一下自己越狱的能力，如果真的被发现，大不了越狱，反正再呆在牢房中，如此束缚，以后实力增长可就缓慢了。”无夜眼中，闪烁着果断之色。
　　之前他选择留在牢房修炼，担忧自己越狱到5.5层，万一被发现，没有任何反抗的余地，现在实力不错，如果真的不小心被发现，还可以拼命一搏。
　　慢慢来到牢房中深处的墙角处，黑暗中摩挲着，直到手中拿出一根铁丝，神色有些凝重，慢步向铁门走来，目光凝视铁门之上的铁锁。
　　无夜的心无比笃定。
　　现在所考虑的就是，如何悄无声息的到达第五层，他记得第5.5层那神秘空间，入口是第五层一处下水道。
　　从第六层到达第五层。
　　“打开铁门？不被所有人知晓。”这是摆在无夜此时眼前的难题，第一个难题，铁门容易打开，但是不被发现太难，无夜牢房对面就有牢房。。


[正文 29 准备离开]

　　~
　　对面的牢房中，无夜记得有三位犯人。
　　打开铁门的时候，没有任何可遮蔽的物体，一切暴露。
　　来到铁门之前，无夜目光凝视着外方。
　　无限地狱，没有任何光源。
　　漆黑的环境，赐予整个空间地狱般的孤寂，四处都散发出腐朽的霉味。
　　望着铁门之外。
　　无夜最近抿着一抹微笑，似乎第一个问题也不算太难。
　　“把对面牢房全部杀了？”这是最简单的办法，哪怕没有在同一级牢房，无夜也有办法，让对面牢房中犯人自相残杀，而他人绝不会认为与自己有关。
　　但无夜却放弃了这条路。
　　因为还有其他方法。
　　无夜的目光仔细判定无限地狱光线，视线能达到多少米。
　　他不怕所谓的见闻色霸气，谁敢擅自使用见闻色霸气去感知其他人情况，可以说是犯众怒，无夜数月前，见闻色霸气能感知数千米，那一次感知整个无限地狱，就不小心犯了一次众怒。差点被所有人杀气与气势碾压趴在地上，但硬撑了过来。
　　当然无夜也得到无限地狱一切的环境情况，也得到可视电话虫分布情况，这一点让他稍微有些担忧，没有一条路可以完全躲避众多可视电话虫离开，但唯一不错的是，没有可视电话虫正对着无夜牢房的铁门出。
　　无夜不但有其他人会用见闻色霸气随便感应，而且哪怕他人无聊运用见闻色感知。
　　无夜也能通过自身拥有的见闻色霸气，让对方感知不了自己。
　　唯一给予无夜的麻烦，就是眼睛的视觉。
　　哪怕没有遮挡物。
　　但似乎，无限地狱那漆黑的环境，就是无夜最佳的保护层。
　　无限地狱各处都是灰蒙蒙，无夜自认为自己的视力极佳，但也只能模糊的看清五六米罢了，而且三米之外，就是一片迷糊，五米之处只有淡淡的影子，六米之外是深不见底的黑暗。
　　而隔着过道相对的两排众多牢房，过道就有四米。
　　如此说，哪怕无夜趴在铁门之上，也只能迷糊的看到对面牢房铁门模糊的影子，而对面牢房两米之深之后，在无法看见。
　　无夜心中暗道：“如果对方牢房犯人，全部都呆在牢房内部，那么就算打开铁门，他们也看不见，而斜对面那些牢房，距离更远，更不用考虑。”
　　现在对面牢房，有一位犯人是依靠在铁门上的，也就是说，还能模糊的看清无夜的牢房铁门。
　　“看来只需等待即可。”无夜悠然的坐在铁门处，难道可以休息的时间。
　　他不急，知道越紧张的时刻，越重要的时刻，形态越平淡越能做出最准确的判定。
　　同时心中摸索着，打开铁门之后，接下来的路，离开牢房只是第一步，后面更加艰难，更容易被发现，一旦被发现，那无夜只有一条路，立即选择越狱。
　　时间一分一秒过去。
　　无限地狱没有昼夜时间的概念，但因为一日三餐，送餐时间是依照外面的时间而送餐，所以无限地狱，大多数犯人的作息时间，大约跟外界相当。
　　无夜也在等待，外面的黑夜到来，那时无限地狱大多数犯人应该都陷入睡梦中，更不容易被发现。
　　同时手中的铁丝，解开自己脖子之上海楼石项圈。
　　打开铁门，关上铁门，然后离开，最好只需要一瞬间，时间越短，越不容易被发现，无夜无法用铁门之上的锁来练习自己开锁的速度。
　　只有用脖子之上海楼石项圈来练习。
　　一边练习，同时暗道：“就算自己离开，只要不被发现，那些犯人应该很难发现这层牢房中少了一个人吧？至于那些送餐人应该也没有概念吧？就算知道了，自己已经离开了，也无所谓了？那时要么自己已经在5.5层，要么被发现死了，或者越狱成功！”三种结果，显然都不用在意等离开以后，是否被发现。
　　时间悄无声息的过去。
　　“机会来了。”
　　无夜心中判定，现在应该是外面凌晨时分吧，而无限地狱各处也响起轻微的呼噜声，正好对面牢房中三位犯人，都没有出现在无夜视线中，都看不见。
　　自然他们也看不见无夜。
　　无夜可是在铁门出，开口他们也看不见。
　　无夜悄无声息的慢慢站起来，手中铁丝对准铁门之上小孔中，准备开锁。
　　铁丝慢慢插入小孔之中，耳朵放在铁门之上，手中转动着铁丝，聆听锁中齿轮转动细微的声音。
　　心中却淡如古井，生死时刻，无夜经历了很多，应该麻木了，难以出现在紧张时刻就惊慌失措的情况。
　　“咔嚓！”
　　铁锁传来清脆的声音，锁打开了。
　　声音不大，但在绝对安静的空间中，显得有些刺耳。
　　无夜目光一直盯着对面牢房，以及斜对面牢房。没有异样。
　　然后双手慢慢往回拉，准备打开铁门，多年不曾打开的铁门，以及生锈，开门的摩擦声有些尖锐刺耳，无夜速度足够慢，最大程度的保证减少声音。
　　那多年未曾打开的铁门，慢慢露出一道缝隙。
　　无夜准备瞬间打开，然后瞬间关闭关锁，然后瞬间离开之时，一切讲究急速，哪怕惊醒一些人，那时自己早已在百米之外，铁门早已关上。
　　“开…可恶，有人来了？”
　　无夜猛拉铁门的力道，瞬间消失，这种急速稳住让人很难受。
　　急忙把打开一条缝隙的铁门，从新向前推去，然后悄无声息的关上铁锁。
　　此时，外面传来嘈杂的脚步声。
　　“幸亏没有立即出去。”听着耳边由远处传来的脚步声，无夜吐着浊气，如果刚才离开，岂不是正好与这队人马相遇？那可真的无路可走，只有突破越狱。
　　“这么晚，到底为何？”无夜皱着眉头，听着外面的脚步声。
　　无限地狱很少有人来，甚至一两月只有送餐人。
　　除去送餐人以外，其他时候只有关押新的犯人，或者带走处置死刑的犯人，以及收尸，才会有其他海军到来。
　　过道远处传来光芒，以及脚步声，惊醒了很多犯人。。


[正文 30 真的出去了]

　　~
　　犯人透过铁门，看着从过道走过这十几位海军。
　　“哦？有新人嘛？难道新人是一位海军？”
　　“看来我们无限地狱又要多一位海军了。”
　　通过犯人的议论声，无夜哪怕还没有看到，已经得知到具体的消息。
　　眼中一亮，“海军？”
　　很快这群海军已经来到无夜牢房之物的过道。
　　十几位海军，警惕戒备着，持枪，手中握着手电筒！
　　而在海军之中是一位被考上手链脚链，不是身穿囚服，反而是海军少将制服的犯人。
　　那十几位海军，大量各处的牢房，是在选择把这位犯人少将关押在哪一件牢房。
　　就在无夜准备出声，让他们把这位关押到自己牢房之时，那位犯人少将身上已经保留的制服，可是让无夜很心动，有海军制服再说，大有可为。
　　没想到，这群海军已经停留在无夜这件牢房之前。
　　手中手电筒扫视着牢房，发现只有无夜一人。
　　“开门！”
　　铁门被打开，那位犯人少将被推了进来。
　　随后十几位海军急忙的离开，对于无限地狱，推进城那些海军没有人愿意在这里久待。
　　“哟？少将？难道又是海军叛变者？所以被关押到这里？”无夜玩味的看着坐在墙角一处，无视自己的犯人少将，起身漫步向他走去。
　　那位少将犯人，为抬起头，看着走来的无夜，冰冷道：“小鬼，滚一边去，老子没心情跟你这种罪无可赦的犯人交流，耻辱。”
　　“哟，看来又来了一位自命清高之人。”
　　“白痴，自己都是犯人，还清高，太虚伪了吧？太装了吧？”
　　牢房之外四方传来其他犯人的鄙视调戏的声音。
　　无夜微笑的走向少将犯人。
　　“借你衣物以及性命一用。”话落，无夜瞬间来到他身前，一把掐住他的脖子，按在墙壁之上，同时膝盖死死的顶在他的腹部，另一只手，完美的控制他的双臂。
　　看着在自己手中，根本无法反抗，连声音都无法发出任何的少将犯人。
　　无夜如恶魔的话语，在他耳边轻声说道：“别太挣扎，不然这庄严的海军少将制服染血，或者太脏可不好。”
　　“呜呜！”少将犯人，瞳孔睁大，绝望的盯着无夜。
　　他不明白，为何在无限地狱中，都束缚的犯人还能运用这么强大的力量，他不明白，不明白为何要杀死自己。
　　手中微用力，脖子卡擦一声，窒息满脸通红的少将海军，再无声息，再刚到无限地狱，就魂归故里，只能说他拥有无夜所想要的。
　　无夜杀人，但不滥杀。
　　他要保证自己所杀之人，都将得到什么，他是绝对现实利益主义者，只要对自己有利，或者影响到自己，他可以化身比谁都心狠手辣的魔鬼，如没有利益，他又比大多数人善良。
　　悄无声息的战斗，无人知晓中，就落下了帷幕。
　　直到海军前来收尸的时候，其他牢房犯人才知道无限地狱死了一人，但没有听到战斗声，一位是病死或者自杀。
　　无夜带着微笑目睹着海军带着少将的实力。
　　而无夜此时，身穿华丽的少将军服，囚服早已丢弃，踏着军靴。瞬间化为庄严帅气的海军少将。
　　甚至刚才，无夜还专门，用上一次送餐所留下的饮用水，洗了一次澡，虽然是最简单，但满身灰尘以及汗水冲走，带穿上华丽的少将军服，如果在外面。
　　外貌打扮，就足以吸引人眼球。
　　可惜无夜刚才从其他犯人得到答案，推进城并没有少将驻留在此地，也就是说，无夜向以伪装为少将离开，根本不可能。
　　但并不失望，身上这套军服，无夜并就是另有打算。
　　黑暗中，继续等下。
　　两日之后，几乎再次来临，以外界世界而言，已经是凌晨，无限地狱众人陷入睡眠之中，最重要，对面以及斜对面牢房中，都没有犯人在铁门之处。
　　打开铁门，不会被看见。
　　不在等候，开锁。
　　深呼吸一口气。
　　“卡擦！”刺耳的摩擦声，在无限地狱响起，铁门猛地一下打开。。


[正文 31 紧张的越狱]

　　~  铁门瞬间被拉开，极速，然后啪的一声关闭，同时锁也被无夜关上，瞬间无夜在犯人们惊醒那一刻，瞬间消失不见。
　　“怎么了啊？怎么刚才有开门关门的声音啊？”
　　“呃！我也听见了，难道送餐的来了嘛？还是有新人来了啊？或者有人被带出去执行死刑啊？”
　　每间牢房的犯人，都彻底醒了，议论纷纷，可各自来到铁门出，向过道张望而去，没人啊？
　　“难道我们同时出现错觉了？”
　　“闹鬼了嘛？”
　　无人解答的问题，犯人们哪怕通过议论，也无法得到答案，虽然很好奇很疑惑，甚至怀疑，但却没有异样情况啊。
　　-----
　　“应该不会有问题吧？”
　　无限地狱中，那排开的牢房最末出，一道人影贴着墙壁。四方警惕。
　　耳边是牢房中犯人传来议论的声音。
　　无夜全神戒备，同时运用见闻色霸气让他们无法感知到自己，虽然大家有商讨不准使用见闻色霸气去窥探他人隐私，但现在犯人都疑惑，万一商量用见闻色霸气感知一番无限地狱？
　　同时无夜见闻色霸气，感知着第六层入口处，但没有去感知牢房，感知牢房那不是自爆自己的位置嘛？
　　声息降低。
　　无夜也不敢保证自己是否被可视电话虫拍摄到。如果被发现，如果入口处稍后有大量海军到来，只能选择强制性越狱。
　　躲避在最末那间牢房墙壁之外，贴着墙。
　　回忆刚才那一瞬间。
　　瞬间开门关门关锁，不足一秒。
　　然后海军六式中“剃”速度极限打开，瞬间到达此时无夜所呆的地方。
　　无夜很像悄无声息，不引起任何人注意的离开，可根本不可能，铁门太久没有打开，生锈，无论多么缓慢，都会出现声响，慢慢打开关上，不如不顾声响瞬息之间，反而还不容易暴露出来。
　　而潜伏离开。
　　得到无限地狱一切情况的他，了解到。
　　自己所呆的监狱居然在牢房群中部位置。
　　潜伏离开，先不说根本没有躲避所有可视电话虫的路线，但是潜伏，肯定要路过众多牢房之外，如果能不被发现？
　　幸亏，那一次，无夜判定出所有牢房。
　　瞬间到达最边缘。
　　犯人的疑惑他不担心，此时他最怕的就是可视电话虫是否把自己拍摄进去。
　　毕竟“剃”的速度再快，也不是真的瞬移。
　　无夜估计，自己只有一成被发现，一成几率海军还前来扑捉。
　　松懈是每个人都有的懒惰，他不相信，一成不变这么多年，那些海军能时时刻刻盯着拍摄画面，他不相信，以自己速度，以无限地狱黑暗的环境，那一瞬间最多有一点点黑烟。
　　但无限地狱这样环境中，就算被看见，应该也难以重视吧。
　　但不敢放松，戒备着，见闻色霸气始终感知着入口处。
　　稍有不对，瞬间冲出。
　　-----
　　“咦，第六层无限地狱似乎有情况啊？”
　　在推进城监控室中，十几位海军有些无聊的坐在监控室中，睡觉或者打牌之类，而监控室一处墙壁，全部都是视频，足足有五排，数十个视频。
　　而其中画面，自然是各层地狱可视电话虫拍摄传递回来的画面。
　　“怎么了啊？”
　　那些睡觉的海军，被惊醒，疑惑的看着盯着第六层监视视频那位海军，目光又在视频上看了看，没有意外情况出现啊。
　　“刚才似乎，有一道黑影。很淡，似乎又不是！”那位值班的海军，自己也不确定。
　　其他海军，目光又在画面之上凝视许久，压根没有什么情况出现。
　　“我看你是看错了吧？哪有什么黑影啊，难道还有越狱啊？”
　　“切，你当人人都是金狮子啊？”
　　“洗洗睡吧，别打扰我，如果你们认为有意外情况，自己下去查看。”
　　监控室中海军，所有人身躯一颤，第六层无限地狱，说什么他们也不愿意下去，黑暗阴冷就算了，其中全部都是变态““算了吧，看来真的是我看错了。”
　　无夜足足等待一小时，悄无声息，那些犯人也不在议论，无限地狱再次恢复宁静。
　　“看来最难的一关过去了。”
　　无夜咧嘴一笑。
　　然后在黑暗中，悄无声息的向着入口处摸索而去。
　　数月前，那一次见闻色霸气大开。
　　无夜把无限地狱环境判定清楚，他本以为无限地狱面积应该不会太大，但没有想到，无限地狱面积超乎寻常。
　　大约有数千平方米，面积相当于一个小城镇，而牢房大约有两百多个，其中一半大约没有犯人或者只有一两位犯人。
　　无限地狱八成空留之地，全都是荒芜的地面。
　　除去牢房，无限地狱再无其他。
　　黑暗中慢慢潜行。
　　很快，无夜来到一处巨大如城门之处。
　　自然是无限地狱前往之上的楼梯。
　　可惜房门被关闭。
　　随后无夜转移位置，慢慢来到另外一处，有一处洞口，正方形洞口，很浅，升降机的地方。
　　无夜顺着洞口向上望去！
　　离开无限地狱，到达上面，只有两条路，楼梯以及升降机。。


[正文 32 第五层寒冷地狱]

　　~  ”走哪一条？”无夜有些踌躇，楼梯大门关闭，等于完全封闭住，见闻色霸气无法感知封闭中的一切，没有气流气息流动，无夜害怕楼梯中有可视电话虫，最怕可视电话虫对准的是大门。
　　如果真的是如此，打开大门，没有不被发现的道理。
　　而升降机。
　　跟电梯一个道理。
　　很笔直，直接连接到推进城最低端通道，而且不是完全黑暗，居然有灯光，升降机中有灯光，如果上面地狱升降机入口处，有海军向下望。
　　如果无夜正好从这里攀越，躲无可躲，也没有绝对的保险。
　　而且升降机通道，四面都是光滑的铁壁，难以攀越，这个问题，反倒是无夜最不看重的。
　　思索一番，判定两条道路两种更加保险，利与弊。
　　“升降机吧。”无夜皱眉。
　　认为升降机安全得多，走楼梯，开门那一瞬间，只有让天决定，升降机虽然也不安全，但是不是看天意，只要够快足够快，就安全多的。
　　无夜从不奢求天意运气，只靠自己，哪怕失败了。
　　无夜顺着升降机洞口向上望去，没有人对着升降机向下望去。
　　现在对于外界而言是黑暗，而且谁没事会对准升降机洞口看啊。
　　深吸一口气。
　　“月步！”
　　瞬间跃起，顺着升降机通道向上跃起，双脚猛的一蹬空气，空气发出微弱的爆破之声，在空中无夜身躯，如离弦之箭，向上飞去。
　　双腿不断蹬着空气，无夜此时忘记每一次月步都是对体能的极大消耗，显然他所在意的，快，最快！
　　升降机通道中，无夜一飞冲天速度足够快。
　　目光始终盯着上方。
　　一旦有人发现，向下望来，依旧只有一条路，强势越狱。
　　“啪！”
　　两秒，仅仅两秒，却是最漫长的两秒。
　　无夜冲入升降机之上一个洞口，消失在升降机通道之中。
　　“没被发现嘛？”无夜回忆那两秒在升降机通道的瞬间，从自己站在此地，也没有人向升降机通道望来。
　　三道最艰难的步奏完成，无夜算是彻底松了一口气。
　　站在升降机入口处，无夜目光扫视着这片明亮的空间，与无限地狱那阴暗的环境完全相反。
　　“这就是第五层寒冷地狱嘛？”站在升降机入口处，无夜望着这片白茫茫，被寒冰雪花铺盖的空间，整个空间只有一片白色，以及那阴寒，让人足以冻结成冰的寒冷。
　　这零下十几度的温度，无夜倒不是太过于在意，本身就是强者，而且现在所穿的可是少将军服，很厚很华丽，很保暖的说。
　　无夜目光扫视一圈。
　　没有发现可视电话虫，放心下来。
　　同时目光扫过寒冷地狱，远处那一排在雪花中的牢房。
　　“先寻找排水口吧。”原著告诉无夜，寒冰地狱与无限地狱中间神秘的夹层，入口就是在第五层排水口。
　　可第五层寒冰监狱，面积不比无限地狱少，圆形的空间，直径大约有三四千米，高度到达百米以上，如此面积，太大了，就是小城镇的规模。
　　而且地面全部被一层层寒冰覆盖。更难寻找排水口。
　　却又不能用见闻色霸气，这里关押的可都是强者，虽然平均实力逊于第六层，但显然也不弱，用见闻色霸气自爆位置而已。
　　所以说，见闻色霸气看似很实用，但是其实缺点太多，甚至反而对自己有害，所有强者，很少会去依靠见闻色霸气，后期见闻色霸气几乎没用，没有人去使用。
　　“找吧！”
　　无夜只有一寸一寸的寻找起来，很庞大的工作。
　　“呜嗷！”
　　“冰狼？”弥彦没想到自己刚刚寻找两三小时，就被十几头冰狼被包围住了。
　　十几头冰狼吼叫着，露出阴森的牙齿，向无夜扑来。
　　双拳被武装色霸气硬化。
　　“轰！”一拳击碎扑咬而来的冰狼脑袋之上，哪怕这些冰狼单一的实力，可以说是地球上狮子数倍的威力，但现在，三小两下，被无夜解决数头。
　　剩下的冰狼，呲牙咧嘴盯着无夜，但却慢慢向后退去，没有智慧的他们，也知道眼前这人，是他们所惹不起的。
　　很快剩下的冰狼消失不见。
　　无夜把这几头冰狼的尸体，埋在坚冰之下，用雪花覆盖，防止任何有可能暴露自己行踪痕迹。
　　再次陷入漫长的寻找之中。
　　但那些送餐人向牢房送餐之时，无夜就提前躲在寒冰之下。
　　等他们离开之后，再次寻找。
　　接连一周，无夜都在寻找，他庆幸，自己提前在怀中带上不少的肉块，算是能解决这一周的食物问题吧，水分自然把雪花放在水中，融化。
　　“怎么会没有啊？”一周，无夜除去牢房内部意外，可以说把整个第五层每一处都查看数次，可是居然没有找到排水口，难道是自己记错了？
　　“难道是自己漏掉了？”坐在雪地中，无夜紧皱着眉头，居然会出现如此大的乌龙，什么都想过，居然在以为最简单的步奏上被难住了。
　　“难道在监牢之中？”无夜目光投上远处那一排的监牢。
　　监牢之中有犯人，显然无夜没有去查看各个监牢的情况。
　　“应该不会吧，海军没有白痴到把排水口设定在牢房之中吧？”
　　“那会在哪一处？”无夜扫视整个白茫茫的寒冷地狱。。


[正文 33 5.5层空间，有人？海军！]

　　~  难道自己又要回到那阴暗的无限地狱，或者直接选择越狱？
　　难道就在这里训练？或者战斗？
　　无夜扫视一圈。
　　其实寒冰地狱，用来寻找也很不错，天然的寒冷，刺激着身体的御寒能力，增强体质。当然常人呆着肯定是找死。
　　而且面积足够大，没有可视电话虫，没有狱卒，而且牢房在空间一处边缘地，占据的面积是整个空间一成罢了，留下无夜的空间还有很多。
　　足够训练了。
　　可哪怕以上如此。
　　在寒冷地狱中训练，无时无刻都有可能被发现。安全性太低了，无时无刻都要戒备。
　　一旦没有发现，一旦突然进入，无夜直接呈现在他们眼中。
　　“再找找吧。”如果不是万不得已，无夜肯定还是愿意在无人知晓的第5.5层神秘空间训练，安全的多。
　　“嗷呜！”
　　远处传来一些冰狼的吼叫声。
　　那些冰狼，看了看坐在雪地中的无夜，本该狂暴的眼神，居然化为害怕恐惧之色，呜呜几声，消失的无影无踪。
　　这些冰狼，腹中满是郁郁之色，居然自己的领地来了这样一位怪物。
　　无夜始终听着冰狼消失的地方。
　　他没有去欺负冰狼的心情，眉头微皱。
　　这一周中，无夜没有去招惹冰狼，显然冰狼也不敢去招惹无夜。
　　“似乎冰狼的老巢没有寻找？”无夜没兴趣与冰狼发生战斗，所有寻找过程中，绕过了冰狼的老巢。
　　“去确定一下！”一道人影，在雪地之上，身影数下，就在数百米之外，雪地中没有留下任何脚印。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　冰狼老巢，建立在一块巨大寒冰之中，巨大寒冰堪比城墙。
　　整个第五层寒冷地狱中，一共有近百头冰狼。
　　现在所有的冰狼，聚集在自己老巢洞口之外，呲牙咧嘴盯着走来的无夜。
　　“那里面嘛？”所有冰狼挡住洞口自己去路。无夜的目光却注意在冰狼身后寒冰洞口之中。
　　脚下一转。
　　瞬间消失不见。
　　呲牙咧嘴的冰狼们，有些不解的望着前方空无一人，那该死的怪物离开了？
　　而无夜已经行走在那冰狼洞口之中。
　　洞中很大，面积有两百平方米，其中居然还有些冰狼幼崽。
　　“居然真的在这里？”无夜目光瞬间注意道洞中一个角落出，一个井盖，太常见排水口的井盖。
　　无夜无语的笑着。
　　居然真的在冰狼老巢之中？未免太让人无语了吧？
　　无夜发现，自己白浪费那么久的时间。
　　踏足向井盖走去。
　　“真是好地方。”无夜不得不赞许，本排水口为入口，已经算是很让人难以发现，没想到还在冰狼老巢之中，难怪原著海军那么多年都没有发现。
　　哪怕是知晓原著的无夜，差点都没有发现，差点都准备打道回府。
　　“如果真的有神秘空间，看来真的不用担心暴露了。”蹲在井盖边，手指抠着井盖孔，用力向下一提，井盖被提起来。
　　露出漆黑的洞口。
　　而此时，在洞外寻找不到那可恶的怪物冰狼们，也慢慢向洞中用来。
　　却未曾发现，刚好跳入漆黑只能一人进入的排水口中，井盖完美的盖住。
　　落下十几米。无夜双脚站立在地面。
　　见闻色霸气早已经打开。
　　漆黑的空间，深不见五指，只能依赖见闻色霸气。
　　右侧，是那些积水流动的地方，同时也可以过人。
　　无夜顺着着狭隘的甬道，慢步向其中走去。
　　这样的环境，见闻色霸气也不怎么有用。
　　甬道枞横交错，每一次转弯，无夜都会牢记，以及坐下只有自己明白的记号，而且记号全都不似人为。
　　无夜也不清楚自己转弯多少次，这甬道似乎如迷宫一般。
　　甚至还有一些坡度，向下。
　　如此狭隘的通道，黑暗的环境，尤其是地下深处。
　　别看，这里只是第五层与第六层中间的隔层，但厚度足足有百米以上，这是无夜早就判定清楚的数据。
　　百米，那可是足足三四十层大楼的深度，推进城的规模，超越了无夜这见惯了高楼大厦之人，哪怕地球科技如此发达，似乎也没有能在海中建立如此庞大的建筑。
　　胡思乱想之极。
　　突然一成不变黑暗的环境，似乎有些光亮。
　　无夜眼中一喜，同时全神戒备，距离那透出光亮的入口越来越近，悄无声息的靠近。
　　啪！
　　当无夜踏足这明亮，如白昼空间之时。
　　面色沉重：“有人？居然是海军！”。


[正文 34 活着无用，反而麻烦]

　　~  “有人？海军！”
　　当这句话响起的时候，无夜瞬间从入口处消失不见。
　　下一刻冲入这隐藏空间之中。
　　“轰！”
　　无夜瞬间一脚踢在地面，那位惊恐的神秘人，本已经深陷地下，地面崩塌，让他向地下钻去愿望落空。
　　同时一拳，击打在弹起来这位神秘人腹部。
　　倒飞出去。
　　无夜冷眼看着倒飞出去的神秘之人，目光快速扫过这神秘的空间。眼中露出难以置信的震惊。
　　“别想在向地下钻去，同时，我也不是海军！”无夜看着倒飞落地远处的那位神秘之人，冷声道。
　　那位吐血的神秘人，向地下钻去的行动一滞，诧异的看着无夜：“你是谁？怎么找到这里来的？的确你不是海军，推进城根本没有少将。”
　　似乎判定出无夜不是海军，这位神秘人也不再惊慌失措，但在远处戒备的看着无夜。
　　“你又是谁？还有此地只有你一人嘛？”无夜扫过这片空间，眼中震惊之色依旧没有消失，这片空间面积，大约只有第六层无限地狱一半左右，但面积也达到数个足球场面积。
　　更让无夜震惊的是，远处有一片足球场之地，推挤着大量粮食食物，那数量足够让一个人吃数年之久。
　　无夜咧嘴一笑，似乎以后不用为食物而担心了。
　　这片空间其他情况也进入无夜脑海中，高大约只有三十米左右，结合此地距离第五层地面大约有三十几米，而五层与六层中间有百米的深的土地，也就是说，距离第六层顶部也由三十多米，十层楼那么高，如此空间，怎么修炼应该也不会被外界察觉。
　　除此之外，远处还有一家床，还有一处小水潭在边缘之处，哪一出墙壁居然慢慢渗透出水，不知道是不是海水。之外还有一块巨大的石头。
　　这就是整个空间的一切，而在无其他人。根本没有原著那些人妖王，当然此时距离原著还有十三年之久，没有在这里也正常。
　　无夜心中暗道：“看来增强战斗经验，以后还需要去另想办法啊！”
　　“回答我，你是怎么找到这里来的？”神秘人问道。
　　“机缘巧合，你不用担心，我也是越狱出来的。”无夜微笑道。话语一处，那位神秘人显然松了一口气。
　　“真是巧啊，那么推进城其他人没有发现嘛？”神秘人问道。
　　无夜点了点头：“这片空间是你寻找到的，还是你开辟的？”
　　这位月末四十岁男子，有些贼眉鼠眼猥琐的男子，露出得意的笑容：“怎么样？是不是很吃惊啊？这可是我用果实能力足足花了一年多次开辟出来的，而那些粮食我可是花了数年一点一点从推进那里偷来的。”
　　“你开辟的？”无夜好奇的看着神秘之人，“看来你的恶魔果实能力，应该是动物系鼬鼠这类吧？”
　　“嗯，穿山甲动物系。”中年男子似乎对无夜不似刚才那么多戒心，慢步走来：“朋友既然有缘你也在这里，不如我们作伴，反正这辈子是出不去了，不然在这里逍遥自在，当时过着隐居的生活。”
　　“穿山甲动物系。”无夜思索着，拥有这样能力开辟这样空间也不是不可想象，看着慢步走来，但必要的戒备没有放下的中年男子问道：“既然如此，何不直接从这里打通地道，到达第一层，然后越狱？或者直接穿破到达海中？”
　　如果这样，似乎越狱变得简单得多。
　　“切，你太想当然了，每一层顶部地下以及墙壁全都是无缝海楼石铺垫而成，根本不可能穿过，而且推进城外部城墙全部都是厚大数米的海楼石墙壁，怎么可能打通啊？就算打通，那可是大海啊？能力者在大海中找死啊？”中年男子无语的看着无夜这个小白。
　　“这样嘛？”无夜有些无奈，果然没有那么简单，
　　又扫视整个空间。
　　“朋友怎么样？留在这里？不然一个人很孤单的，我又不敢去其他牢房带出一切犯人。”显然这位中年男子受够了一个人呆在这里的生活。
　　“好啊。”无夜微笑着，点头道。
　　微眯的眼睛，笑容很灿烂，灿烂之极。
　　脚下一动，心中暗道：“神转之术。”
　　“哈哈，朋友不得不说真的是缘分啊。”中年男子呆着豪迈为微笑。可下一刻笑容凝固，坚硬的地下脑袋，惊诧的望着穿过自己腹部的手掌。
　　艰难的回头，眼中神色开始慢慢溃散：“你？怎……怎么可能？”
　　中年男子看着站在自己身后，手刀穿过自己腹部的无夜，余光中还可以看到，无夜明明就站在自己前面啊？为什么有两人啊？
　　“为…为什么？”
　　中年男子想不明白为何对方要杀死自己，完全没有理由啊。
　　“你活着无用，反而麻烦。”站在中年男子之前无夜消散，在他身后的无夜，慢慢拔出手刀，漠然道，人命在无夜眼中早已不值钱。
　　ps：今天四更，拼了老命码字啊，求鲜花，求打赏，求收藏，多多益善。。


[正文 35 半年后，寻找对手]

　　~  “你活着无用，反而麻烦。”站在中年男子之前无夜消散，在他身后的无夜，慢慢拔出手刀，漠然道，人命在无夜眼中早已不值钱。
　　在此地修炼，极限修炼经常会压制所有的力量，这样情况，谁都可以解决无夜，他不会让有威胁到自己的出现，哪怕还没有起歹心。
　　至于用他当做战斗对象，太弱，刚才那一瞬间无夜就判定他反应速度差，而且力量差，估计在第五层都是垫底的存在。
　　中年男子那怨毒的目光死死的盯着无夜。
　　后者冷漠的拔出手刀，用武装色霸气覆盖的手刀一甩，血滴飞出，而中年男子腹部的伤口，呈现一道绚丽的花朵，花瓣下一刻迸溅出无数的鲜血，呈现花朵的伤口，无花剑术。
　　花朵形状的伤口，难以愈合与治疗，腹部被刺穿，如此伤口，没有机会活下去。
　　到死，这位中年男子也未曾明白自己为何要被杀死。
　　无夜把这具尸体，送到外面让冰狼分尸，连骨头都吃完之后，杀死一头冰狼，取出冰狼中最长的一根骨头，磨成骨剑，算是以后自己修炼剑术利剑吧。
　　回到空间，把入口处用土挡住。
　　这片神秘空间中，可不是漆黑，居然不知道那位死去的中年男子从哪里寻找到的光源，整个空间都很明亮。
　　“完美啊！”当无夜把整个空间巡查一遍之后，惊叹，超乎自己相信，不用为食物而担忧，而且那小水潭不是海水而是淡水，哪一出墙壁无时无刻渗透出水滴，不用担心水源，还有床铺。
　　更重要还有一块巨大的石头，用此训练最佳的器材啊。
　　“真的感谢一番他啊。”无夜很满意他为自己所创造的这一切，打造出完美的空间。
　　“接下来！”
　　站在广阔的场地上，无夜赤・裸着上身，穿着短路，军服被放在远处，反正一个人，裸・体都无所谓。
　　“岚脚！”右腿向前一踢，一道气芒呼啸而出，撕裂空气，无夜瞬间消失不见，到达气芒劈砍的前方，再次使用岚脚，两道气芒轰击在一起。
　　如此广阔无人知晓的空间，无夜随心所欲的训练着，各种招式全部使用一次，再也不用畏畏缩缩。
　　每一次出拳，劲风缠・绕手臂，轰击而出，如滚雷之声，力道十足。
　　手中长长的骨剑，所谓的骨剑，就是长达一米二左右尖锐的骨针罢了。
　　向前一次，骨剑携带着诡异醒转的剑气，尖部刺破空气，传来音爆，同时五朵绚丽的花朵在空中绽放。
　　向右一挥，五朵花朵旋转轰击在地面，每一朵花朵，在地面都留下深坑。很光滑的洞口。锋利至极。
　　“起！”来到那巨大圆石之前，十指插入石头之中，腰身下沉，低吼一声，全身发力，本流线型的身材这一刻肌肉碰撞。
　　“轰隆隆！“传来轰鸣之声，这足足重大上万斤的巨石被无夜抱着。
　　背着巨石，无夜开始下蹲，一个下蹲就比平常所做一千个下蹲困难的多，也就是说现在一百个背着巨石下蹲，就是无夜的极限。
　　坐十万个普通下蹲，所花费时间，与坐一百个背着巨石的下蹲，时间有可比性嘛？训练成效一样，花费的时间却缩短了百倍，这就是有工具修炼的差别。
　　无人知晓的空间中，少年挥洒着汗水，除去睡觉吃饭，只有修炼。
　　足足本年，无夜没有出去一步，就在神秘空间修炼。
　　“两百个！“背着巨石，无夜如愿以偿的做到两百个俯卧撑。
　　双手用力一升，身躯向上弹起，背后的巨石向空中飞去，无夜起身，瞬间到达空中巨石之下，抱住巨石，然后轻飘飘的落在地上，放下巨石。
　　“差不多，该去寻找对手了。”悠闲洗完澡之后，穿上军装，无夜目光望着被自己堵住的入口处。
　　半年他都没有去寻找对手，因为放下此地修炼似乎很快，想要自己实力再近一步，才去寻找对手。
　　半年的成就，让无夜实力提升比在无限地狱一年都多。
　　武装色霸气，如愿以偿的达到第二级别无形有色第二层次，可以在武器之中覆盖霸气，无夜手中那本该雪白的骨剑，此时呈现淡淡的漆黑之色，就是最佳的证明。
　　刚入这等境界，
　　无花剑术，也修炼到一剑七花。
　　神转之术，在保持两道身影情况下，第三道身影以及可以有淡淡的影子，聚集第三道身影大陈还早着。
　　海军六式都有提升，当然力量显然提升绝不会少，半年前，无夜还不肯定自己是否能媲美少将，此时他有绝对的自信，自己不大多数少将都强，当然除去战斗经验之外。
　　唯一的漏洞，无夜准备开始执行。
　　穿上洗过的军服，气度非凡，打开封闭的入口处，顺着漆黑的甬道，向外面走去，很快就从冰狼洞穴井盖中出来，无视那些露出疑惑的冰狼。
　　判定这一层没有海军或者送餐人之后。瞬间消失不见。。


[正文 46 杀死“兄弟”]

　　~  “你！出来！”无夜来到第五层寒冷监狱最初的那一层牢房中，用铁丝快速打开牢房，然后拉出这件牢房唯一的犯人，什么话都不说，关上铁门，带着他向冰狼老巢走去。
　　“喂，干嘛啊？今天不是我执行死刑的时间啊？”被无夜拉着着的这位犯人，郁闷的想吐学，到底怎么回事啊？怎么睡得好好地，怎么就被一位奇怪的海军带出来了啊。
　　“怎么回事啊？”
　　其他牢房中，无法在看到远去的无夜，他们连无夜容貌都没有看清，太快了。
　　“还能怎么样啊，看到被海军带出去执行死刑啊？”
　　“可为什么只有一位海军啊？”
　　“关他的，有这份闲心，就别说话，保留气力热量，抵挡着该死的寒冷吧。”
　　第五层寒冷地狱，全都是关押悬赏一亿贝利的大海贼或者犯人们，跟无限地狱一样，都是凶神恶煞之人。可没有什么同情可言，也全都是等死之人。
　　这件小事，对于他们而言，很快就忘记了。
　　“你干什么啊？你是不是海军啊？”无夜手中的犯人，双手双脚被铐住海楼石铁链，无法使用什么实力，哪能抵抗弥彦的力量，被拉着乖乖的向冰狼老巢走来。
　　“你到底是谁啊？这里也不是离开这一层的地方啊？”这位大约三十几岁的壮汉，愤怒的盯着面无表情的无夜。
　　无夜面无表情，一圈击打在他腹部：“话太多！”
　　力量用的很适中，不会让他至死，但是剧痛，让这位倒霉孩子，张大嘴巴，额头青筋密布，全是痛苦之色，嘴中发出呜呜的声音。
　　“呜呜，你…到底……是……谁啊？啊！冰狼？”当无夜带着他回到冰狼老巢的时候，这位倒霉孩子，恐惧的看着周围冰狼，却不知冰狼眼中是恐惧的看着无夜。
　　“混蛋，死刑也有人权的好不好啊，没听说过要喂冰狼啊？”这位三十岁男子，怒骂着，同时带着恐惧。
　　无夜打开井盖，把尖叫的男子扔进去，然后自己再跳跃进去，最后带上井盖。
　　当无夜带着他来到5.5层空间之后。
　　本彻底麻木的男子，张大嘴巴目瞪口呆的望着这片空间：“这…这…这是……那里啊？”
　　这一切太超乎他的相信了，感觉自己还在梦中，这一切是不是做梦啊。
　　无夜把他扔到地上，然后来到他身前，俯视着他：“多少悬赏金？实力多强？能力什么？”
　　显然无夜不可能白痴的直接就解放这位还不知道深浅的男人，别看现在他没有一点危害性，一旦解开他的海楼石铁链，谁知道他能爆发出多少实力。
　　万一比无夜更强，那不是找死嘛？无夜要的是战斗经验，而不是让自己处于危机之中。
　　这位男子下意识爆粗口，可看着无夜那冰冷却保持微笑的神色，心中未惊，小命都在对方手中掌握，乖乖的把一切都说出来。
　　“实力也还不错！”得知男子实力之后，无夜一笑。不错但还逊色与自己，很好的对战手法：“别好奇了，我一切都告诉你，我不是海军，也是犯人，但是越狱了，同时在这里寻找到这片空间，你看到没有，是不是跟天堂一样，但一个人太孤独，所以寻找同伴，你愿意嘛？”
　　“啊？”男子眨巴眨巴眼睛，看着温和微笑的无夜，这天上掉馅饼啊？虽然难以置信，但似乎也没有什么不对啊？点着脑袋：“好啊好啊！兄弟你太强大了，居然找了这么好的地方，居然如此对我，啥也不说了，以后你就是我的兄弟。”
　　“好。”无夜豪迈一笑，微笑道：“现在我就帮你打开手铐，但是能否答应我一个要求。”
　　“说吧，什么要求都可以，万死不辞啊。”
　　“这几年太无聊了，手都痒了，可非陪我战斗一场啊，普通战斗一场。”
　　“好啊。”男子跃跃欲试，“呆了那么久，我手也痒了啊。”
　　“够兄弟。”无夜很豪迈笑着，打开男子的手铐脚铐，然后退到远处与他对视：“来吧！”
　　“兄弟，放心友谊赛。我会用全力但是不会伤害你。”
　　无夜笑的灿烂了。
　　第一层激烈的对抗，在神秘的空间响起，剧烈的震动，甚至推进城都感觉的到。
　　“切，那些该死的海王类，又不小心撞上推进城了吧？”感受脚下微弱的震动，推进城海军们暗骂一声。没有太过于在意。
　　轰隆隆！
　　5.5层空间中，剧烈对抗的两人瞬间分开。
　　“今天就到这里吧。”明天继续。无夜收手，两人气息都有些紊乱。
　　随后几天两人每天都交手，无夜从刚开始平手，慢慢占据上风，虽然实力比对方强，但是刚开始不适应战斗，但随着战斗，无夜战斗经验开始增加，占据上风。
　　一周之后。
　　“兄弟不打了，你太变态了，一周后就不是你的对手了。“那位男子喘着粗气，满身大汗，反之无夜只是气息有些紊乱，这一周，这位男子，简直跟无夜推心置腹。
　　在这里，没有利益纠纷，唯一的同伴，能不推心置腹嘛？无夜也是如此。至少是表面如此。
　　“那就不打了。我们吃饭去。”无夜带着微笑，来到他面前，扶着他然后向存储食物地方走去。骨剑在衣袖中滑出，对着男子的后背。
　　最嘴中微笑的与男子交流着，下一刻。
　　被武装色霸气覆盖的骨剑，瞬间从后背刺穿该男子的心脏，在鲜血迸溅那一刻，无夜瞬间远离，退到很远之处。
　　“为…为什么？”男子捂着胸口，鲜血从手指中流出，难以置信的望着无夜，不知道刚才还是兄弟的他为什么要伤害我啊？。


[正文 37 十八岁，准备真正越狱]

　　~
　　“为…为什么？”男子捂着胸口，鲜血从手指中流出，难以置信的望着无夜，不知道刚才还是兄弟的他为什么要伤害我啊？
　　无夜面色依旧是温和的笑容，看着滴血的骨剑，微笑道：“因为你没用了。”
　　噗通，男子带着怨毒的眼神，摔倒在地，尸体被无夜拿出去喂冰狼。
　　无夜没心情收复他们，虽然收复一些强者，似乎对越狱有好处，但距离自己所确定越狱时间还有很长时间，怎么可能把这些人留在这里。太危险了。
　　之后无夜再次一人在空间中修炼着，无声无息。
　　三月中，无夜消耗中那一周与那位男子战斗所得来的经验，快速的消耗，同时增强自己的实力，强化自己各方面。各方面在三月中有了质的变化。
　　三月之后。
　　差不多快一米八的无夜，浑身骨骼咔咔作响，活动一下身子骨，穿上军服：“差不多该去寻找第二位对手了。”走出神秘空间。
　　与上一次完全一样的步奏，一样的方式，带回来另外一位对手。
　　与上一次方式对着这一位。
　　一周之后，在他眼中依旧成为兄弟的无夜，带着微笑了结了他。如出一辙。因为对无夜无用了。
　　又独自修炼三月左右，再次寻找。
　　三月左右，无夜就会在第五层寒冰牢房中带走一位犯人。
　　这样的时间，足足过去了两年半，加上最开始无夜在5.5层空间修炼的半年，无夜在无限地狱中修炼了真正三年。
　　5.5空间之中。
　　两道人影在空中轰然向撞，整个空间似乎都在颤抖，空间都发生产生波浪。
　　“一剑万花！”手中漆黑的骨剑，向前一刺，前方空中凭空出现绚丽的花朵，数之不尽。
　　选择的花朵，包围着无夜。
　　随后向前一刺。
　　花朵向前方迸射而去。
　　而地面那位约莫五十岁的老者，怒吼一声，本有些干枯的身材，变得有些这一刻变得雄壮，气浪呼啸而出，十指形成爪子，向着前方不断划去，
　　蓝色的爪痕，不断迸射而出，与空中那万花对抗，剑气撕裂整个空间，整个空间呈现太多的痕迹，地面顶部，痕迹呈现。
　　“轰！”
　　老者身后再次出现一位无夜，上本身都被武装色硬化，唯独下本身没有，武装色霸气第二级别第三层次，让全身都可以武装色硬化，显然无夜还差一点，还差下本身。
　　漆黑的拳头向老者击打而去，空气都传来空暴之声。
　　“小友，这一招我昨天可是见识过。分身啊。”老者头也不回，反手一拳，两拳轰然撞击在一起，两人地下的地面快速崩裂，如流沙一样足足沉下去数米。
　　无夜退后三步，老者退后五步。
　　“老友，似乎你不知道我可以分出三人了。”老者退后之时，另外一位无夜，手持着骨剑比在他的后背心脏处。
　　此时有三位无夜呈现在这里，空中一位，已经老者前面一位，然后就是他身后哪一位，那身后哪一位人影似乎还有些不稳。
　　“哈哈，没想到啊，真是神奇的体技，我老头子算是见识了，这一仗我败了。把后面的骨剑松开吧。”老者豁然说道。同时老者上身也覆盖着武装色霸气。但此时慢慢散开。
　　“嗯！”无夜也微笑的道，没有任何戒心的老者，后背对着他心中的骨剑，在皮肤武装色霸气退去那一刻，向前猛的一刺。穿过心脏。
　　“为…为何？”老者望着自己心脏露出滴血的骨剑，不解。
　　始终保持着微笑的无夜，没有回答，微笑的拔出骨剑，随后很熟练抬出尸体。
　　收拾完毕之后，躺在床上，望着已经没有角落的食物，望着千疮百孔的空间：“差不多可以思考越狱了！”
　　---------
　　“你们这群废物啊，第五层寒冰地狱，三年中神秘消失了十位犯人，神秘消失，现在居然连尸体都没找到，一群废物啊。”推进城署长怒骂着海军们。
　　“署长，我们把第五层，甚至整个推进城都搜查了，没有啊？仿佛他们从人间蒸发一般。”海军们很委屈啊，居然出现如果诡异的情况，三月消失一位，三月消失一位，太诡异了吧？
　　“难道他们还能消失不能？还能飞出推进城啊？”署长怒骂着。
　　“署长，第五层那些犯人说，那些消失的犯人，都是被一位少将带走的。”海军弱弱道。
　　“滚！”署长怒骂着，“推进城什么时候有少将了啊？那你们把少将给我找出来啊？”
　　“………”
　　“三天，不给我找出来，那些消失的犯人，就由你们代替，还不去找。”
　　“是！”。


[正文 38 无尽的宝藏]

　　~  “咕噜咕噜！”
　　当无夜处理外尸体之后，回到5.5层空间之中，肚子中传来饥饿声音。
　　大战一场，消耗了太多的能量。
　　不由向存储食物的地方走去，可映入在他眼前的是空无一物，面带苦笑，无夜突然想起似乎昨夜那一顿，吃光了仅剩的一点粮食。
　　“罢了，也准备离开这里了。”揉着太阳穴，不为食物而担心。
　　以身体年龄而算，已经是十八岁，一米八的身高，实力今非昔比，各方面都大幅度的提升，不单单霸气力量，招式也更为精通，而且无夜还自己开发出一种底牌。
　　只是这种底牌才刚刚开发出来，弊端还有太多，但威力显然惊人。
　　“先解决饥饿，然后再思考如何越狱吧。”环顾一圈，扫视自己居住三年的空间，没有所谓的恋恋不舍。
　　哪怕这里真的也是天堂，无夜也不会留在这里，没有自由的天堂，连外出都要小心翼翼的天堂，要之何用？
　　皱眉思索着，此时饥饿难当，虽还能忍受，但总不能带着饥饿选择越狱吧？
　　越狱！九死一生，危机四伏，无夜要把各方面体能都调养到最佳的地步，思考好一切的因对方法，一切意外情况，不能失败只能成功，失败意味着死。
　　或者再无越狱的机会。
　　“那里去找食物呢？”
　　冰狼肉，无夜一年前处于好奇曾使用过，无论如何靠肉都不会熟，一直都是冰凉，而且难吃之极，似乎没有多少能量，更何况冰狼无夜知道，都是推进城用那些死去的犯人喂食。
　　杀人，无夜从来都是心狠手辣，但去吃使人肉的冰狼，他没那么变态。
　　“去第六层吧。”
　　无夜慢步向入口处走去。
　　第五层寒冰地狱那些犯人可没有第六层犯人那么潇洒，每一周只会送一次食物，只保证最低，只保证他们不会死去，常人一周使用一次食物，根本坚持不下来。
　　第五层都是强者，还能勉强坚持下来，但无时无刻都承受着寒冷，处于酷刑之中。
　　而第六层显然就潇洒的多。
　　很快就到达冰狼老巢之中，无视那些恐惧的冰狼，仔细观察第五层环境，发现没有其余人在，没有意外情况，才慢慢潜伏而出。
　　来到升降机出。
　　慢慢把头伸进去，向上望去，没有人向下看升降机通道，也没有人使用升降机。
　　深呼一口气，跳跃而下，顺着笔直的通道向下方落去。
　　当到达最低端，第六层的时候，双脚轻点空气，稳住急速下落的身躯，随即才悄无声息落地。
　　走出升降机通道，再次来到无夜所熟悉黑暗的第六层监狱，已经那般孤寂，没有声响，如没有生命存在的空间，无时无刻都散发着腐朽的霉味。
　　在黑暗中，无夜慢慢向牢房群摸索而去，早已判定，此时第六层无限地狱没有其他海军送餐人在。
　　同时用见闻色霸气，让其余人感知不到自己。
　　悄无声息潜伏着。
　　很快到来，最前面那间牢房，贴着墙壁。
　　趴在地上，然后慢慢顺着墙角向第一间牢房望去，没人？而对面那间牢房也没人。
　　但是牢房外面却排放着食物。
　　五份食物，无夜眼中一喜，无限地狱的一切都没有变，无论牢房有没有食物，每一次每间牢房都会排放五分食物，下一次送餐时候，把这些无人使用的食物带走，放上新的事物。
　　可以说，这足以让上面任何一层地狱犯人羡慕嫉妒。
　　悄悄的伸手，拿到近在眼前的这几份食物。
　　然后瞬间消失，贴着第一层外部墙壁。
　　盘坐在那里。
　　嗅着已经发凉的食物，无夜开始细嚼慢咽，让自己不传出一丝声响，享受着食物，补充着能量。
　　脑海中却思索着如何越狱。
　　“直接用升降机通道，直接到达第一次，如果运气好，也许不会被发现，然后强势越狱，在推进城强者还未注意之下，冲出推进城，等他们醒转过来，夺走一艘军舰，然后离开？”
　　脑海中转动着，各种各样越狱的方式。
　　无论哪一种都无法到达完美，谁让这该死的推进城居然建立在海上，而且位置如此尴尬，距离海军总部有这么近。
　　“偏偏推进城强者有多。”此时推进城能让无夜所在乎的强者只有两位，那位署长麦哲伦以及看守长雨之希留。
　　前者实力与能力无需多说，绝对大将级别，一切体术强者的克星，只能远程攻击才有可能抵挡。
　　后者，就算了解原著，无夜也不清楚具体能力与实力，应该与剑术有关，但原著中能与麦哲伦相提并论，怎么也是巅峰中将级别。
　　无夜估摸自己此时比普通中将还是要强大一切，至于是否达到巅峰中将，没有对比过，无法肯定。
　　这三年中，无夜跟十几位第五层强者战斗过。
　　有能力者，也有体术强者或者独一无二的秘术。
　　每一位都是悬赏金额过亿的强者，而最强的一位，无夜记得他说过曾与一位中将不分上下，而那位最强者，已经被无夜杀了。
　　一边悄无声息使用食物，一边思索，哪怕没有绝对完美的越狱方式，但总要思考出最接近完美，最简单最安全的越狱方式。
　　而无夜后面，那排开的牢房中静无声，安静的可怕，让人怀疑是否着牢房中真的还有犯人。
　　“娘的，老子那么多宝藏啊，大半辈子的积蓄啊，藏在那里，不知道以后会便宜那个混蛋啊。”后方不知道那间牢房传来喋喋不休暗骂声音，着实把无夜吓了一跳。。


[正文 39 恶魔果实踪迹]

　　~
　　“娘的，老子那么多宝藏啊，大半辈子的积蓄啊，藏在那里，不知道以后会便宜那个混蛋啊。”后方不知道那间牢房传来喋喋不休暗骂声音，着实把无夜吓了一跳。
　　刚才还静无声的无限地狱，此时慢慢有了一些人气。
　　有些一些声音。
　　“我靠，你就别郁闷了，大爷我这辈子只知道寻找财宝，不知道享受，累积了十几亿贝利的财宝，还没用就被抓了，郁闷的想吐血啊。”
　　一时间无限地狱似乎成为了诉苦大会，甚至无夜听到几道有些熟悉的语气。
　　这里都是强者，以前都是在外界呼风唤雨的存在，自然拥有无数的财宝，当然一旦被抓，那些财宝，自然与他们无关。
　　听到那些诉苦的声音，无夜眼中一亮。
　　虽然此时自己还在推进城，也许无法越狱离开，但如果真的能成功，财宝自然必不可少。一抹嘴已经吃饱喝足，压低声音，开口说话：“切，你们说的这些谁相信啊？老子还说我在外面有数百亿贝利财富啊。”
　　无夜的声音似老者，而且通过声线的变化，不会暴露自己的位置，在那些犯人耳中，这句话，就在隔壁牢房中，但又像在距离很远的牢房中，更诡异。
　　“切，本大爷需要撒谎嘛？”
　　不少犯人怒骂道。
　　“现在大家都出不去，无人证实，说什么都可以。”无夜那变化声线的声音再次响起。
　　“谁他妈的这么讨厌啊，老子说的都是事实。”不少被否定的犯人怒骂着，本来已经够郁闷的，没有被安慰就算了，还打击人，太狠毒了吧。那老头子是谁啊，咋这么讨厌啊，简直跟三年前就没有出声的那个混蛋小鬼一样讨厌。
　　“既然你们要证明自己事实，那么老夫有一个办法。”无夜面露微笑，继续变化声音道：“你们把各自财宝数量，以及种类，是宝石还是黄金或者其他宝物，以及地点，具体地点，快速的说出来，越详细，自然证明你们说的越符合事实。对吧？不然这些准备信息都说不出来，不是撒谎又是什么啊？你们说是不是这个道理？”
　　“如果不敢说就闭嘴，别打扰老夫睡觉的时间，反正全都他妈的假话。”
　　“滚犊子子吧，老子在阿拉巴斯坦国家，西部，距离海岸三公里处，具体位置名称忘记了，但是那里一片石林，老子在下面埋了无数的宝贝，全都是黄金，价值十亿贝利，那里只有老子知道，除非谁运气好，不然会永远留在那里。”
　　一时间，不少人开始说出自己宝藏的准确位置，数量，以及宝贝的价值等等。
　　应接不暇。
　　每一条消息都足以在外面引起不小的轰动，现在却不断的说出来，谁让这里的犯人都知道自己出不去，这些以前永远不会对他人说的秘密，也变得不是秘密，唯一的作用，就是现在证明，自己在外界曾辉煌过。
　　而无夜快速的牢记每一条信息。
　　当然其中大多数无用，因为很多犯人所说的宝藏，位置他们属下也知晓，自然估计早就被他们属下去挖出来了。
　　大约无夜记住十处宝藏的位置，而这十处宝藏的位置，在外界没有其他人知晓，如果到达外界，无夜去寻找，很大可能会得到这些宝藏，有了这些宝藏，总共价值大约百亿贝利，可以做太多的事。
　　“真是一群可爱的人啊。”无夜爱死这群人了，不单单给自己送霸气修炼方式，还有招式，现在又送宝藏，太无私了，当然这一切都建立在无夜能够越狱成功，不然一切都无用。
　　“恩恩，看来你们说的都是事实，那么都闭嘴吧，老夫要睡觉了。”无夜从来都是利用完价值之后，转身就抛弃的，同时慢慢起身，准备离开这里，慢慢潜伏越狱。
　　“鄂？那个我还能说不？”传来弱弱的声音：‘我没有宝藏，但是我进来的时候得到一颗恶魔果实，刚刚得到，就被海军包围，无奈藏在一处，那一战我被抓了，而我的属下全部死了，那颗恶魔果实应该没有被海军发现，但是我不知道哪里准确的位置名称，就知道那座岛屿，有一颗不知道多高，堪比天高的巨石，我把恶魔果实就埋在这古树数十米一处小树洞中。“
　　“鄂？恶魔果实？”无夜停下脚步，恶魔果实能力，他可是梦寐一切啊，虽然此时实力不错，但如果能得到一枚强大自然系，或者幻兽种，或者超人系中强大的能力，无夜有自信很快就媲美上将。
　　他现在可不具备恶魔果实能力，有资格去选择恶魔果实而服用。
　　“那颗恶魔果实什么能力？”无夜好奇问道，如果是动物系，或者超人系中普通的能力，无夜没兴趣。
　　“我也不清楚，但肯定不是动物系，具体是超人系还是自然系或者幻兽种，我也不敢肯定，那时时间太紧，来不及去对比恶魔果实图鉴。”
　　无夜又再三确定一下位置，虽然他的确不知道具体位置，但那座岛屿有一颗堪比天空高的巨树，就是最好的标记，如何能出去到外面，查找一番，应该不难确定吧？
　　既然不是动物系，那么有资格让无夜花费心思去寻找。
　　如果强大自己服用，如何不是很强大的能力，卖掉也是很大的一笔钱，或者以后给属下用，都可以。
　　“可爱的一群人，那么再见了。”无夜对着漆黑那两排相对而建的牢房群，在黑暗中挥了挥手。心中暗道：“你们就期待我能够越狱成功，如果以后有可能，有可能会来救你们的，当然作为救助你们的报酬，为我效劳一辈子，不为过吧？很公平的交易不是嘛？”。


[正文 40 鱼人]

　　~  转身向升降机之处潜伏而去。
　　脚步踏足那一刻，带停在空中，未曾落地。
　　“有人？送餐的嘛？”侧耳聆听，不敢用见闻色霸气去感知，升降机之处传来哧哧摩擦的声音。显然有人坐着升降机前往无限地狱，而且已经快到达入口处。
　　无夜本以为是送餐的人员。
　　可升降机传来一些话语。
　　送餐人可是聋哑人。
　　“关押新人？或者带着犯人执行死刑，真麻烦啊。”无夜环顾四周，准备寻找躲避的地方，无限地狱虽然没有遮蔽的地方，但是面积太大，而且都处于黑暗之中。
　　哪怕海军到达这里都带着手电筒，最多也只能看清数十米的位置，所以想要躲避，并不难。
　　无夜快速退到很远的黑暗之中，望着升降机入口处。
　　很快到达。
　　十几位海军呈现在无夜眼中。
　　他海军吸引不了他的目光，目光惊诧的注视到海军中间被束缚的那位犯人，其中一位吸引无夜所有的目光，眼中带着喜悦，心中默道：“鱼人？”
　　映入在无夜眼中，那位带着脚链手链的鱼人，通体漆黑之色，不是黑人而是纯粹的黑色，耳朵是鱼鳃形状，明显是鱼人。
　　“看来上天待我挺不错的嘛？”无夜最近抿着微笑，鱼人！梦寐一切啊，有一位鱼人，可以解决太多的事情。
　　在黑暗中无夜潜伏着，望着那位鱼人以及另外一人犯人，被关押在第一间牢房中，也就是刚才无夜取得食物的那间牢房中。
　　其中还传来铁链拉动的声音，以及对话声音。
　　“长官，这样关押这位低贱的鱼人，等于至于他为死地啊。”
　　“切，反正他五天之后就要被执行死刑，不用关那么多。”海军们关上牢房大门，然后向升降机走去，很快就消失在无限地狱。同时还传来一切对话声，让无夜惊骇：“那位该死的神秘少将，可恶的混蛋，我们还是快点到第五层去搜查吧。”
　　“找我嘛？”无夜看着自己身上所穿的少将军服，在黑暗中慢慢脱下来，其中是雪白的衬衣。
　　同时他慢慢向牢房这边潜伏而来。
　　“去，真他娘的晦气，居然新人有一位是鱼人？那种低贱的种族也能跟我们一个地狱嘛？”
　　“就是，那群海军真的秀逗了，鱼人有自己到达这里嘛？”
　　其他犯人传来一些怒骂之声，看来人类对于鱼人先天性的优越感，一直存在。
　　当无夜潜伏到第一件牢房后方之时。
　　牢房中传来一些声音：“该死的鱼人，给老子滚远点，别靠近老子，你这低贱的混蛋也配跟老子呆在一间牢房中，玷污了高贵的老子。”
　　那盛气凌人的话语传来，而没有鱼人的回答声音，甚至其中还传出一些拳打脚踢的声音。
　　而无夜最近抿着的笑容越发灿烂。
　　慢慢等待。
　　同时从怀中摸索一番，摸出一根铁丝，有些庆幸，幸亏这些年，已经保留这更铁丝，慢慢把铁丝弯曲特殊的形状，随即等待着。
　　等着无限地狱慢慢安静下来。
　　而第一间牢房中拳打脚踢的声音却不断穿来。
　　“差不错了。”
　　无夜估摸着其他牢房犯人应该都没有注意这里。
　　“剃！”瞬间消失不见，下一刻出现在第一件牢房铁门之前，无夜早就判定，没有可视电话虫直接拍摄这间牢房铁门出，手中铁丝插入铁门锁孔中，快速转动。
　　打开，拉门关门，
　　这一系列瞬息之间，当然声响是难免的。
　　牢房虽然黑暗，但一切情况瞬间映入无夜眼中，脑中高速运转。
　　那位鱼人，约莫两米，身材不算太魁梧，比普通壮汉稍微形状一切，此时双手双脚带上脚链，双手背在后面，而且手链连接一更铁链，连接着墙壁。
　　难道海军会会那样对话，这样被关押，压根无法动弹，运功范围太小，而且压根无法进食，不出十天，必死无疑。
　　无限地狱，可不存在其他犯人帮助的情况。
　　现在这位鱼人之前，有一位犯人，脖子上带着项圈，四肢可自由行动，他此时站在鱼人面前，还保持着拳打脚踢的形状，但现在，却惊诧的望着瞬间站在自己面前的无夜。
　　脑海中有无数的疑问：“这货谁啊？”“他怎么出现的啊？”“他要干什么啊？”
　　反倒是鱼人，那似乎没有任何神采的眼角，无神的看了看无夜，随即不在注意。
　　那位惊诧呆愣在那里的犯人，瞬间醒转过来，长大嘴巴，即将发出尖叫。
　　可着短短的时间，足够无夜做出任何行动。
　　在发出声音那一刻，瞬间到达他身前，右手卡住他的脖子，然后提在空中。
　　空中的那我犯人，无夜卡住脖子可是很有技巧。足以让他全身无力，四肢根本无法挣扎，瞳孔发大，脑袋充血，惊恐哀求的望着无夜。
　　“你的朋友？”无夜询问着那位沉默的鱼人。
　　后者，无神的目光看了看这边，摇了摇头。
　　“这就好。”无夜对着被自己提在空中的犯人带着一抹微笑，“那么再见了！”
　　手中一用力。
　　卡擦一声，脖子中骨头被拗断，脑袋偏了下来，随手把尸体仍在地上。
　　这具尸体，压根无法引起无夜任何注意力，慢步走到鱼人面前，打量着他。
　　ps：求鲜花，昨晚在医院熬夜，八点回家，先码了新书两更，如果鲜花与打赏给力，等我把神之轮回六更完成后，再码点新书，上传，嗯哪。。


[正文 41 带着鱼人越狱]

　　~
　　慢步走到鱼人面前，打量着他。而鱼人那无神的目光看着无夜这诡异出现的怪人：“你也想打我？”
　　“我为什么要打你？”无夜反问道。
　　鱼人眼中带着难掩的哀愁甚至仇恨：“我遇到的所有人都鄙视厌弃的目光，甚至不少人向我丢石子。”
　　“哦？”无夜没想到现在鱼人在人类地位如此低微，简直比原著还差很多啊。摇了摇头：“我不会欺负你。”
　　无夜从不欺负人，只杀人。
　　“真的嘛？”没想到这本该理所应当的问题，鱼人眼中却泛着一抹激动。
　　“当然。”无夜有些无语，这根本不像是能进入无限地狱的性格啊，这里谁不凶神恶煞啊，那会如此啊。“你是如何进来的？”
　　无夜随意的坐在他前面，聊着。
　　“一位贵族当街残杀我的同胞，我愤怒然后去杀了他，可是居然那里所有人类都包围我，说要杀了我，我不想伤害任何人，跑了，但是被海军包围了，被三位海军包围了，打不赢，就被抓了。”
　　“哦？三位海军？”无夜才不相信是普通的海军，如果连三位普通海军都打不赢之人，连第一层应该都没有资格吧？问道：“打败你的那三位海军，服侍上有什么特征？”
　　鱼人回忆把一起告诉弥彦。
　　无夜微惊。
　　三位海军，以找鱼人所描绘的军服特征，已经军衔，似乎是两位少将一位中将。
　　而且无夜通过询问他战斗的情况，判定鱼人所拥有的能力，“应该在少将巅峰，或者最普通中将级别。”
　　很不错的实力。
　　无夜也只是比他强大一些罢了，虽然差距不小，但也不算太大。
　　“啪啪啪！”
　　此时外面传来脚步的声音。
　　送餐人漠然的把食物放在门外，麻木的看了看无夜这间牢房那具尸体，然后离开。
　　十几分钟之后，海军前来收尸，无夜并不担心自己暴露，在无限地狱五年时间，他不知道只知道修炼，也得到各种情报，知道收尸与关押犯人的海军，根本都不是同一系统的，不存在暴露。
　　尸体很快被收走。
　　而无夜才拿起门外的食物。
　　鱼人有些渴望的目光看着门外的食物，肚子中传来咕噜咕噜的声音。可根本无法自己吃饭。
　　“吃吧？”无夜把食物凑在他的嘴前，主动喂他。
　　鱼人却愣愣的望着弥彦，眼中闪烁着难以置信的目光：“难道你不厌弃我嘛？难道你真的………”后面的话居然化为哽咽。
　　“我为什么要厌弃你啊？在我眼中，鱼人与人类有何区别？”这倒不是无夜故意说之，本来就是外来者，在他眼中，海贼王世界中，那些有智慧的种族都是一样。
　　他可没有把自己当成海贼王世界的人类，血还是华夏民族。
　　“难道你不该厌弃我嘛？”鱼人理所应当反问道，似乎在他心中，弥彦厌弃鱼人才符合一切，看来他以前经历了太多被厌弃的目光，已经当成铁定事实了。
　　无夜笑了笑，把食物放在他嘴前。
　　解决食物之后，无夜看着带着激动感激甚至眼中泪光的鱼人问道：‘你五日之后要被执行死刑？”
　　鱼人眼中一暗，点了点头。
　　“想不想离开这里嘛？”无夜充满诱惑的说道。
　　虽然这位鱼人似乎很悲惨，但无夜从来都是现实主义，只做最自己有利之时，刚才一切，只不过是为此时而铺垫罢了。
　　“想。”鱼人很简单，却很坚定，谁都不愿意死。
　　“跟我一起离开如何。”无夜压低声音说道。
　　“什么？”鱼人诧异的望着无夜，无法理解这句话，在这里难道还能离开嘛？
　　“一句话，愿不愿意跟我离开，也就是越狱，但是越狱充满了危险，甚至可能会死，你愿意嘛？”无夜道。
　　鱼人望着无夜，沉默许久：“好！我跟你走，不管怎样，刚才我欠你一命，无论发生什么，我听你的。”坚定不移，知恩图报。
　　“很好！”
　　无夜点了点头，有这位鱼人加盟，越狱似乎变得越来越简单。
　　对于鱼人那充满感恩的话语，无夜不为所动，但他明白，越狱，对方也是帮助自己，就不会存在背叛或者不出力，既然全力付出，那么以哪种为理由，都无所谓了。
　　“你叫什么名字？”无夜用铁丝帮他解锁，一边问道。
　　“格黑！”
　　“格黑？”无夜无力对这名字发表任何感言：“哪种类型的鱼人啊？”咔，鱼人双手的手链解开。
　　格黑带着激动难以置信的望着自己恢复自由的双手，同时急忙尊敬的回答道：“鳗鱼！”
　　很快无夜就解开格黑所有的束缚，恢复自由。
　　“现在我先告诉你越狱的具体情况，等下你什么都不用管，我给你指一条路，一直向前跑，跑到第一层，然后冲出推进城外，记住，你的任务就是把推进城外面军舰毁灭，但是留下一艘，只留下一艘，时间越快越好，其他军舰不一定要全部粉碎，把船底破坏一个大洞就可以了。”
　　“可推进城好像有很多强者？”格黑询问道：
　　“你只管我吩咐你的任务，其余任何事，交给我即可，记住你唯一的任务即可。”弥彦严肃到。
　　同时来到铁门之前。
　　判定此时是否为最佳离开的时机。。


[正文 42 退路全无]

　　~
　　无夜在等待。
　　现在显然不是最佳越狱的时间，海军刚刚带走尸体，从升降机越狱，是无夜一开始就想好的步奏，现在越狱，难道准备在升降机中遇到哪些海军？
　　而且，越狱的时间，显然最好莫过于黑夜，夜晚无论如何，推进城那些海军防御心肯定被白昼更低，黑夜的大海也容易甩开追兵。
　　无限地狱没有时间概念，无夜只能用送餐人的时间而判定大致的时间，询问其他犯人，得知刚才那一次送餐是今日的第二次，也就是午餐。
　　在等待中，无夜随意的跟着这位鱼人聊着。
　　可以说把这位鱼人大致的情况都得知到，得知他以前从未到达过人类世界，一直在海底美人鱼岛屿生活，天性简直跟少年一样天真。
　　时间慢慢的过去。
　　孤寂的无限地狱中，远处传来一些声响。
　　“又有人来了嘛？”侧耳聆听，无夜记得是升降机那边传来的声响，肯定不是送餐人，时间才过去如此短暂，应该是带犯人去执行死刑，或者送新人而来。
　　无夜急忙，从新把鱼人拷上手链脚链，以及捡起刚才杀死那位犯人而得到的项圈，套在自己脖子之上，他可不想因为这种细节，而被海军注意到，而让自己越狱死于腹中。
　　很快传来脚步声，以及一些光亮。
　　无夜悠闲的依靠的墙壁上，目光透过铁门斜视着，在他眼中，只有黑暗的景色，慢慢被光亮所代替。
　　三道人影呈现在无夜眼中。
　　“啪！”
　　无夜眼中一凛，心生不安。
　　无夜此时所呆的牢房，为无限地狱第一间牢房。
　　本以为只是一件小事，但无夜没有料到，这些海军居然停留在自己这间牢房之前。
　　目光平淡的看着铁门之外的三道身影，情况似乎有些不对，不像是送犯人的？难道是带他人去执行死刑？不可能是自己，难道是鱼人？不对啊？不是五天之后嘛？
　　“有事？”无夜故作睥睨的姿态。
　　目光却仔细打量门口的三人，其中两人普通海军的装扮，手持着手电筒，光芒扫着牢房，两位海军站在这间牢房铁门左右两侧。
　　而中间，正站在铁门中，不同于普通海军的装扮，也是军服，可无夜认不出这是哪一种军服，不像是海军的？黑色的军服，带着军帽。
　　口中叼着雪茄，身高两名的壮汉，腰间别着一把长刀，泛着红光的长刀，非凡物。
　　“不会是那位吧？”回忆原著，努力回忆原著推进城各方人物，无夜扶着额头，不会真的是他吧？不会这么背吧？
　　“你！出来！”叼着雪茄的那位中年海军，指着无夜，命令道。
　　“干嘛？老子又不是今日执行死刑。”无夜霸气道，心中惊诧，居然是寻找自己的？没有道理啊？今日才回到无限地狱，怎么可能寻找自己？难道自己在5.5层空间一切都推进城知晓了？
　　“没说执行死刑，但是我让你出来。”
　　“切，你谁啊？我凭什么听你的？”无夜不耐烦道。
　　“凭我是推进城看守长，凭我是雨之希留，够不？”雨之希留霸气道。
　　无夜瞳孔微缩，果然是他，果然没有猜错，但他却半点也笑不出来，推进城唯一忌惮的两人，为何会寻找自己？偏偏在最后时刻，什么原因？
　　“眩坑曛希留？不就是以前那个小鬼嘛？怎么也当上看守长了啊？”
　　“这么说，麦哲伦那个混蛋估计也当上署长了？”
　　其他牢房很多犯人都注意到这一方，响起不少调戏的声音，能称之为雨之希留为小鬼的，都是在无限地狱被关押数十年的老怪物。
　　“切，就算你是什么狗屁看守长又如何？怎么？以为我们无限地狱就可以随便欺负嘛？”无夜冷笑道，他可不会忘记无限地狱唯一的规矩，他也不想跟雨之希留有任何关系，只想不会发生任何意外，然后越狱。
　　“雨之希留小鬼，你知道我们这里的规矩，你这小子爱杀人，但别到我们无限地狱来。”
　　“滚吧，不然你小子也不一定能够承受的住我们所有人的气势与杀气。”
　　让无夜满意的是，无限地狱唯一的规矩没有变，他只期待，雨之希留会因为而离开，虽然明白，几乎没有可能。
　　“闭嘴，你们这群犯人、”雨之希留冷声道，猛吸一口雪茄，吐出烟雾随即道：“你们这里的规矩，没资格针对老子，老子没兴趣欺负你们，现在我要挑战这个小鬼，公平的挑战，怎么你们有意见？”
　　“挑战？”
　　在各个牢房铁门出，犯人们诧异的看着雨之希留。
　　“挑战我？为什么？”无夜疑惑道，自己三年都没有在无限地狱，雨之希留就算想战斗，也不应该挑战我，而是挑战无限地狱那些有名有姓之人啊？
　　“刚才杀死那位犯人就是你吧。”雨之希留居高临下的看着无夜：“手法很熟练，应该实力不错吧，正好无聊，这无限无聊的时间没有战斗，可不行，我查过资料了，鬼狐宫隆你无期徒刑，不如跟老子战斗一场，享受一场你唯一的战斗，比等死有趣，不是吗？”
　　无夜苦笑一声，没想到如此巧合，本以为上天给予自己送来一位鱼人，就是帮助自己增加越狱成功，没想到最后把所有的门都关上。。


[正文 43 打出去]

　　~  “鬼狐宫隆？”眉头微皱，这什么称号与名字啊？难道这与自己为何越狱以及被关押在这里有关，脑海快速转动，同时回答：“我叫无夜，你认错人了，我也没心情与你战斗。”
　　“那可由不得你，要么死，要么跟我战斗。”雨之希留冷冷道，同时大声对着其他犯人道：“老子公平挑战，你们没意见吧，如果有意见，有本事就把你们所谓的杀气与气势使用出来，看看老子会不会因此受到影响。”
　　“哼，雨之希留，既然你有胆量挑战我们这里的人，找死，那位被雨之希留小鬼挑战的犯人，我们支持你，战吧，让推进城那些草包看看，他们狗屁看守长不是我们任何人的对手。”
　　“别给我们无限地狱丢脸。”
　　听到各处犯人的声音，无夜脸色有些沉重，看来犯人作用几乎为零，从一开始，无夜也没想过真的犯人可以逼退雨之希留，他可是了解这位的实力，可是与麦哲伦相提并论的强者，哪怕无限地狱全都是强者，全部杀气气势累积，能影响雨之希留，但想要逼退几乎不可能。
　　无限地狱，甚至没有单一的人能与雨之希留抗衡。
　　“战嘛？”无夜反问自己，如何愿意，他如何愿意参加这样莫名其妙的战斗啊，而且如论胜利还是失败，结局对于无夜而言，都是无法承受与接收。
　　轻吐一口浊气，看着雨之希留，道：“好，我跟你战！”
　　“不错，有点胆量，开门。”雨之希留满意的看着弥彦，眼中闪烁着暴戾的神色，应该说一直闪烁。
　　“等一下，我代替无夜，我跟你战斗。”突然鱼人格黑对着雨之希留道。
　　“哦？犯人之间还有感情嘛？”雨之希留诧异的看着鱼人，但摇了摇头：“可惜，我没兴趣跟鱼人战斗。”
　　“开门，”雨之希留又对着身边海军命令道。
　　“等一下。”这一次是无夜开口说话。
　　“干嘛？”雨之希留看着无夜：“难道你反悔了嘛？你应该明白，你没有拒绝的权力。”
　　“我同意跟你战斗，但在牢房中被关押太久，手脚早已生锈，给我一天的时间，让我活动一下身子骨，明天跟你战斗如何？”无夜道。
　　雨之希留看着无夜道：“不可能，没有人能让我等一天。”
　　无夜有些失望，如果给予自己一天，稍后就立即选择越狱，那会去跟雨之希留战斗，继续到：“三小时，给我三小时热身运动，如果连三小时都不敢给予，莫非是怕我恢复巅峰实力，你不敌？”嘴角带着一抹嘲讽之意。
　　“哈哈，小子你这很激将法很拙劣。”雨之希留把口中雪茄吐出，道：“但老子就给你三小时。”
　　“你们留在这里，三小时之后，把他带到第三层饥饿地狱沙漠中，老子在那里与他对战。”雨之希留对着两位海军命令道，同时转身向远处走去，他可没心情在这里等待三小时。
　　“是！”两位海军对着走向升降机的雨之希留敬礼之后，分别站在无夜牢房左右两侧，手持手电筒。
　　“那个犯人，别给我们丢脸啊，一定要赢啊。”
　　各处牢房中犯人都传来这样的声音。
　　无夜看着牢房之外两位海军，揉了揉太阳穴，自嘲一笑，上天还真是看得起自己，居然还未开始越狱，就把自己逼上绝境了。
　　“无夜，不如…”鱼人对着无夜试了试眼神，后者打断他的话语，外面可还有两位海军，有些话，说不得。
　　无夜在牢房中坐着一些缓慢的动作，似乎真的在热身运动。
　　同时随意的来到鱼人格黑身边，压低声音，以只有两人才能听到的声音说道：“等下，我打开牢房之后，杀死两位海军之后，你什么都不要管，直接向升降机跑去，然后顺着升降机一直想上冲，直到第一层，然后冲出推进城，剩下的任务我你明白吧，你记住了嘛？”
　　“那无夜你呢？”鱼人格黑担忧的看着无夜。
　　“别管我，你只管自己，记住，无论路途中发生什么，都不要停下脚步，也不要跟任何人战斗，不要浪费一分一秒，也许你的一分一秒就决定了我们的生死，懂吗？”无夜无比严肃的说道，这可是关乎自己生死。
　　外面有海军在，决定了无夜根本无法在悄无声息的潜伏出来，只有打出去了。
　　杀死两位海军不难，可外面有可视电话虫对着其中一位海军，杀死！上面的海军瞬间就知道，没有可能真的无声无息，无夜心中忍不住骂娘。
　　“可恶！”
　　无夜没有立即开始。
　　等待，大约一小时之后。
　　慢慢来到铁门出。
　　两位海军回头戒备的看着无夜，但不恐惧，有铁门的阻隔，而且他们知道这里犯人虽然都是怪物，但都无法发挥实力。
　　而无夜似乎随意的趴在铁门之上，双臂恰到好处的挡住铁门大锁上，暗中却小心翼翼用铁丝插入锁孔之中，转动着。
　　深呼吸，心跳加速。
　　“是生是死，就看今日了。”
　　下一刻，不在犹豫，猛地拉开铁门。。


[正文 44 放出犯人一起越狱]

　　~
　　雨之希留的出现，打乱了无夜所有的计划，从入狱那一刻开始，就开始思考最佳的越狱方法，全部无用。
　　战斗，无夜绝不会与雨之希留战斗。
　　胜！哪怕无夜真的能打败雨之希留，那时估计也是所有用尽，结局就是在此被关押，如果只是如此，那还能接受，但无夜不知道推进城如何判定的恶魔果实能力，只有体术与霸气。
　　下一次被关押，无夜的结局，绝不会只是简单的被带上海楼石项圈，绝对是双手双脚都被手链脚链拷上，而且手筋脚筋被海楼石长针刺穿。
　　无夜早就判定过，长针是焊接在手链脚链之上，无法取，除非跟金狮子那样斩断，无夜没有金狮子那强大而诡异的恶魔果实能力。
　　斩断双脚双手，结局与死有何不同嘛？
　　败！九成就是直接被雨之希留灭杀，原著就告诉无夜，这一位是多么嗜杀一人，而剩下的一成，与胜利的结果一样。
　　争取的三小时，无夜不过是为了自己争取越狱的时间，哪怕也只能强势越狱，也比直接面对雨之希留好得多。
　　不再犹豫。
　　没有任何一丝犹豫。
　　铁门大锁被打开。
　　只有拼，实力不够用命去拼。
　　轻叹一口浊气，这一次拉开，不是生就是死。
　　平复情绪。
　　咬牙，
　　蓄力！
　　拉门！
　　“轰！”铁门被无夜轰然拉开，同时瞬间消失不见，门外两位海军惊恐的回望同时，无夜瞬息之间出现在他们面前，一拳，打碎他们脑袋。
　　下一刻回到牢房之中。
　　来到鱼人格黑之前，手中铁丝早就准备好，以最快的速度解开鱼人格黑手链脚链，快，足够的快。
　　多一秒就多一份希望。
　　“记住，顺着升降机跑，别回头，用你全力的跑。”
　　无夜对着鱼人格黑怒吼着。
　　两人同时冲出牢房之外。
　　“跑啊！”无夜指着远处升降机处，幸亏鱼人格黑不是那种狗血之人，不会在关键时候，还婆婆妈妈，用力狂奔，向升降机怒冲而去。
　　而在监控室之中。
　　本那些监控各个地狱可视电话虫传来画面的海军，对于一成不变只有灰暗的无限地狱不感兴趣，但刚才因为有海军停留在那里，不少监控画面的海军，好奇的看着画面两位海军守候牢房的地方。
　　可，一道影子之后，两位海军脑袋爆炸，可看着画面的海军根本没有发现任何人。
　　随即，牢房中冲出的无夜与鱼人两人引入他们眼中。
　　惊恐的同时，瞬间醒转起来。
　　“有人越狱啊。”监考画面的海军们，发出尖叫之声：“快拉警报，快通知署长，第六层无限地狱有人越狱啊。”
　　刺耳尖锐的警报之声响起，同时海军拿起电话虫，连接署长。
　　而无夜，此时快速来到一处牢房之外。
　　无视那些惊诧还不明白发生什么犯人眼神，快速用铁丝开锁，一道铁门被打开：“想越狱的，都滚出来。”
　　下一刻，无夜向另一件牢房跑去，同样拉开铁门。
　　“娘啊，真的打开了，越狱嘛？”
　　“我靠，还楞着干什么啊，跑啊！”
　　被无夜打开的这些铁门牢房犯人们，欣喜若狂，向铁门之外狂奔而来。
　　“快，把我们的也打开，快啊。”
　　其余牢房犯人，也明白了，焦急的大吼着，谁不想越狱啊？
　　“都给我站住，给我集合。”打开四道大门，花费一些时间之后，无夜不在继续打开铁门，而是让那些冲出牢房的犯人们聚集。
　　“快点滚过来，我帮你们打开手链脚链。”无夜怒吼着，这些该死的犯人，都是白痴啊，居然白痴的就向远处跑去，难道他们以为无法使用实力的自己，有资格越狱嘛？
　　此话一出，那些本不理会无夜的犯人们，乖乖的簇拥在无夜面前。
　　“都闭嘴，一个一个来。”无夜顾不得什么，怒吼着。
　　用手中的铁丝打开一位犯人脖子之上的项圈，然后下一位。
　　同时无视其他牢房犯人请求声。
　　“你给我滚一边去。”无夜看着眼前这位四肢都被穿过长针的犯人，一巴掌拍飞怕死，此人无用。
　　过道无夜身边大约聚集八位左右的犯人。
　　无夜花费大约一分钟的时间，把他们所有的束缚全部打开。
　　“想活命的，都跟我走。”无夜不在停留，花费一分钟，已经很长了，已经足够让推进城那些海军反应过来，以及做出行动。
　　ps：周一，求鲜花冲榜，求收藏冲榜，如果有打赏的话，更好的冲击新书榜，拜求。大家期待的越狱开始了，嗯哪，今天之后应该就能恢复三更保底吧，也许今天就能三更，求打赏啊。。


[正文 45 全力冲刺]

　　~
　　“想活命的，都跟我走。”无夜不在停留，花费一分钟，已经很长了，已经足够让推进城那些海军反应过来，以及做出行动。
　　无夜带着这八位嗷嗷大叫的犯人们，向第六层通向第五层的楼道地方狂冲而去。
　　同时身后是那些牢房犯人的请求声。
　　无夜也想把所有犯人都解放出来，那样也许推进城无法阻止，但是时间根本不可能，解开八位就花费这么长的时间，如果再这样消耗下去。
　　最多解开二十位，这里就被推进城那些强者包围。
　　别看无限地狱都是强者，但几乎没有大将级别强者，中将都不多，大多只是少将或者准将级别，甚至大校级别，二十位这样强者，真没自信能够抵挡整个推进城。
　　哪怕抵挡，也无法冲出去，哪怕能冲出去，花费的时间，足以让海军强者到来。
　　无夜带着八人瞬间冲到那关闭的巨大如城门的大门前。
　　“破！”无夜刚才把放在牢房之外的骨剑捡起来，顺着城门劈砍数下，整座城门轰然倒塌，露出楼道。
　　看着楼道墙壁果然有可视电话虫对着城门，无夜最近一咧，同时对着身后八位犯人怒吼着：“还楞着干什么，跑啊！”
　　八位犯人顺着旋转的楼梯狂奔着。
　　而无夜反而先后面退去。
　　随即转身，向升降机这方冲来，最近抿着冷笑，暗道：“这八人应该可以为我吸引推进城大多数目光，吸引大多数强者吧？”
　　花费足以确定生死的时间，无夜可不是大气凛然，可没有那么心好。
　　冲进升降机出，无夜顺着向上望去，发现鱼人格黑已经在四百米之上，以每层两百米的高度，也就是说，此时鱼人格黑大约在第四层地狱左右。
　　鱼人格黑不会月步，升降机通道虽然是铁壁，但钢铁对于鱼人格黑这样级别的强者，如泥土一般，他向上攀越的方法很简单与粗暴，跳跃而去，然后拳头击打在墙壁，镶在墙壁之上，然后在跳跃而去。
　　无夜跳跃而去，蹬在鱼人格黑拳头留下的坑洞之上，再次跳跃而去，不愿使用月步，月步每一次使用，都消耗不少的体能，无夜现在要保存体能，迎接接下来不知道多少挑战。
　　有铁壁之上坑洞在，无夜那不断腾跃的速度，并不低使用月步慢多少。
　　当路过第五层寒冷地狱升降机洞口的时候，目光快速扫过第五层，一握拳，第五层寒冷地狱，有很多海军在其中似乎寻找什么。
　　如果可以，无夜更愿意悄无声息的回到5.5层，然后等待之后在悄无声息的潜伏出去，但运气很差。
　　无奈，无夜继续顺着铁壁坑洞向上腾跃而起，与鱼人格黑两人的距离逐渐缩小。
　　“快啊，通知署长，无限地狱有十人越狱，是顺着通道冲来的、”监控室海军，对着海军不断回报着情况，同时他们眼前一处画面中，有八位犯人，顺着旋转的楼梯不断向上面冲来。
　　“署长，还没有好嘛？无限地狱有人越狱了啊。”在第四层灼热地狱，副看守长对着一处洗手间焦急说道，其中来传出暴雨梨花般的声响。
　　“什么？”洗手间大门轰然打开，提着裤子跑出来的麦哲伦震惊的说道，随即怒吼着：“可恶，怎么又有人越狱啊，无限地狱犯人不是无法使用实力啊，难道各个都是金狮子啊？让雨之希留赶快去阻止，我马上就去。”
　　--------
　　升降机通道之中。
　　无夜已经靠近那快速攀越的鱼人格黑身后。
　　“无夜。”鱼人格黑惊喜的看着剩下的无夜。
　　“别说话。”无夜一把抓住鱼人格黑，现在已经什么都顾不的。
　　月步全开。
　　带着他，顺着通道，向上方快速飞去。
　　哗啦啦！
　　同时上方，传来铁链滑动的声音。
　　居然有升降机从上面向下面滑来，躲无可躲。
　　这样结果，无夜早就料定，海军肯定会使用升降机，手中骨剑向上一划，一道剑气迸射而出，劈砍在向下的滑来的铁板之上。
　　“轰隆隆！”
　　碎石以及铁块齐飞。
　　下方无夜他们自然要承受一切，无夜一手抓住鱼人格黑，把骨剑插在腰带之上，另一只手向上一拍，一道旋转的气盾呈现，抵挡那些落下的碎石与铁块。
　　同时向上的速度丝毫没减。
　　当无夜带着鱼人格黑到达第三层地狱升降机入口处之时，嗤嗤破空声传来。诧异的转身，映入在无夜眼中一道红色的剑芒向自己横扫而来。
　　ps：有鲜花嘛？给点呗，没收藏的收藏下呗，有能力的打赏点呗。。


[正文 46 雨之希留挡路]

　　~
　　在升降机通道冲入第三层入口处之时。
　　一道湛蓝的刀芒横扫而来。
　　来的太快太突然。
　　躲无可躲，逃无可逃。
　　一声低沉的怒吼，无夜瞬间拔出插在腰带之上的骨剑，整只右手以及雪白的骨剑化为漆黑之色，武装色霸气硬化。
　　骨剑挡在胸前。
　　湛蓝的刀芒，长度超越第三次升降机入口处太多，但那厚厚的墙壁，根本无法阻挡，如豆腐般被刀芒划断。刀芒气势不减，战击在骨剑之上。
　　嗤嗤。
　　火花四溅，剑气横飞，在铁壁铸造的升降机通道之中，留下无数的痕迹。
　　万钧的力道传递到无夜体内，倒飞而出，轰的一声重力撞击在后面铁壁之上，整个人镶嵌在其中，而被无夜抓着的鱼人格黑也镶嵌在墙壁之中。
　　嗤嗤。
　　刀芒不断破坏着骨剑，这只是媲美普通钢铁硬度的骨头。根本无法抵挡这样的攻击，哪怕有武装色霸气加成，也慢慢出现一些裂痕。
　　可恶。
　　暗骂一声，镶嵌在铁壁之中，根本无法用力，而且太突兀，无夜抵挡蓄力压根没有太多，一步慢步步慢，陷入绝对的被动之中，偏偏左手抓着的是鱼人，单手更加危机。
　　更雪上加霜的是，刀芒粉碎的墙壁，开始不断落下巨石碎石。
　　“啊！”危机十分，下方鱼人格黑，如野兽般吼叫一声，右拳紧握，嗤嗤作响，有电弧在拳头之上闪烁，轰击在那不断粉碎骨剑剑芒之上。
　　一声巨响，狭隘的空间似乎都呼啸而来的气浪撑开，
　　刀芒在重拳之下，星光点点，崩碎。
　　“斩！”站在第三层升降机入口处不远的雨之希留，望着那不断崩塌的入口处，手中鬼彻二代，殷红的长刀向前劈砍，一道蓝色的剑芒呼啸而出。
　　由上而下，分开整个升降机通道，整个通道崩塌，巨石落下，积累在哪一出。
　　“不会如此简单就死去了吧？”雨之希留，手持长剑，冷眼望着前方那已经不断落下巨石的通道，同时抬起左手，手腕处放着一个微小的电话虫。
　　“麦哲伦，我在第三层阻止越狱着，那些从楼梯向上冲来的犯人，交给你了！”
　　“什么？怎么第三层也有越狱者啊？”电话虫传来怒吼的声音。
　　雨之希留目光瞥了一眼那崩塌的升降机出，道：“两位运气很背的可怜人罢了。”
　　话落，直接断开联系。
　　轰！
　　同时，那无数碎石推挤之处，一声巨响，两道人影冲巨石之中冲出。稳稳的落在地面，地面为之一振。
　　“雨之希留？”无伤但有些狼狈的无夜，凌厉的盯着前方持剑冷眼看着自己的雨之希留，就是因为他，才不得不选择如此最危机的方式离开。
　　同时目光快速的扫过第三次饥饿地狱。
　　映入无夜眼中环境，如原著一模一样，整个空间灼热至极，空气似乎都在高温下变得扭曲，周围有两排牢房，牢房中关押一下有气无力，骨瘦如材的犯人们，而远处有大片的沙漠。
　　沙漠边缘，肉眼都能以看见的远处，有一道关闭的城门。
　　“找到了。”无夜一喜，指着那里，对着身边的鱼人格黑怒吼道：“跑！”
　　不用无夜多说，鱼人格黑不断向前狂奔而去，绕过前方的雨之希留。狂奔同时嘴中大声道：“无夜大人，别死啊。”
　　“大人？”无夜眉头微皱，怎么多了这样的称呼。
　　狂奔而出的鱼人格黑没有在回答，绝不会出现在这样危机时刻，还白痴的回头浪费时间说话，那是拿生命开玩笑。
　　狂奔的鱼人格黑咬牙，他知道，所有的话都是无用，只有用最快的速度，最完美的完成任务，才是最好。
　　“走，可不行。”雨之希留目光随着绕过自己向前狂奔的鱼人格黑，手中血红色长剑向前一划，一道剑芒呼啸而出，卷起地上无数沙粒。
　　后背传来凌厉破空之声，那刺骨的剑气，已经让狂奔的鱼人格黑感受到全身如针芒一般。
　　“轰！”在他咬牙准备回头对抗之时，身后传来巨响。
　　还有咆哮的声音：“别回头，只管跑！”
　　无夜从崩塌升降机入口处瞬间消失，下一刻来到剑芒与鱼人格黑中间，双手持剑用力向前劈砍，一道剑芒呼啸而出，与雨之希留使用的剑芒对抗，二者同时消散。
　　鱼人格黑在沙漠中，用力的向前狂奔着。
　　“哦？鬼狐，似乎与你的档案记录有些不同，剑术高手？”雨之希留诧异的看着无夜，如此速度如此剑术，这真的只是记录中体术不行的鬼狐嘛？
　　“我为无夜，记住了。”无夜戒备着，余光不远打量远去鱼人格黑。
　　ps：今天开始恢复三更，嗯，求支持。有鲜花嘛？。


[正文 47 无夜vs雨之希留]

　　~  无夜戒备着，余光不远打量远去鱼人格黑。
　　“速度不是太快。”鱼人在陆地之上的速度，的确与自身实力有些不相疲惫，心中暗道：“看来，只能稍微拖延一点雨之希留，然后在选择逃离，不然谁都跑不了，幸好麦哲伦此时去阻止那八位犯人，怎么可能耽误一些时间，只要时间判定准确，没有危机。”
　　脑海中快速得出答案，随即轻声的看着雨之希留。
　　雨之希留看着越来越远的鱼人格黑，也没有去追杀，反而玩味道：“真是天真。”随后对着手中的电话虫命令道：“把推进城之外所有军舰开出去，远离推进城。”
　　“这一下，你们可没有希望了，对了推进城四周海域，可还有众多海王类，鱼人也无用，还有一点，这里的消息海军总部第一时间已经知晓，听说似乎已经有大将前往而来，虽然没必要，但虽然海军总部不能在承受有犯人从推进城越狱成功呢，当然我们也不可能允许这样情况出现。”
　　“是嘛？”无夜轻笑道，内心却开始暗骂。怎么自己越狱比原著路飞困难的多，而且运气全都如此背。
　　“看来时间不能耽误太多，不然等海军大将到来，再无半点希望。”脑海中高速转动，也许一个细节的错误，将会满盘皆输，输的代价就是死。
　　“你为什么肯定如此知晓是我，而且如此肯定我会从升降机离开？”无夜不会忘记刚才墙壁崩塌时候，雨之希留对着电话虫的话，分明没有看见自己就知晓是自己。
　　正好无夜的目的就是拖延一点点时间，如何不用战斗，节约体能就成功，那自然最好不过，那这样做最好的方式，就是对话。
　　“我敢挑战你，第六层就有人越狱？未免太巧合了吧？可偏偏画面中从楼梯越狱八人又没有你，除去楼梯只有升降机一层，当然这些还只是猜测，可偏偏从刚才我就在第三层这里等待与你的战斗，有命令去阻止他人越狱，自然用升降机方便一些，只能说你运气太差。”雨之希留道。
　　“是嘛？”无夜一笑，的确运气太差，似乎今天的天都在与自己作对，都不愿自己离开。
　　雨之希留手持长剑漫步向无夜走开：“闲话到此结束，下面都开始战斗了，我总不能不作为，不然等麦哲伦来了，我还没有解决你，有些丢脸。”
　　话落，雨之希留爆裂而来，沿途沙地齐飞分流。
　　同时一挥，一道强大的剑芒分开沙漠，向无夜呼啸而来。
　　脚下快速运转，瞬间消失，下一刻在数十米之外，躲避呼啸而来的刀芒。
　　躲似乎比战更能简单的拖延时间。
　　“雨落！”
　　使用剃刚刚远离的无夜，身后空中传来漠然的声音。
　　“好快？”回头，雨之希留居然不知何时停留在无夜后方低空之中，跃起，速度与最战斗的掌控，一点都不亚于无夜，甚至有可能还超越一些。
　　手中长剑一划而过。
　　这一次，雨之希留手中迸射而出的长剑并非剑芒，而是一根根蓝色尖芒，漫天迸射而来，犹如雨落大地，躲无可躲，铺天盖地。
　　转身，两脚快速蹬地，向后跃起，月步快速始终，蹬着空气，无夜的身躯快速向后方退去。
　　“斩！”
　　可雨之希留速度反应以及速度丝毫不逊于无夜，瞬间来到他后退的后方，手中长剑向前劈砍，一道剑芒呼啸而出。
　　空中前方有无数的尖芒，后方有呼啸而来的剑气，真正的无法躲避。
　　“开！”叱喝一声，上本身化为漆黑之色。
　　武装色霸气硬化无半点保留。
　　“岚脚！”右脚前踢，一道气芒呼啸而出，同时手中剑向空中一刺：“万花！”
　　“嗤嗤！”
　　岚脚与剑芒劈砍在一起，锋利的气劲把整个沙漠划出无数的痕迹。
　　在空中那无数尖芒落下之时，无夜身边凭空呈现一朵朵盛开的花朵。
　　花朵旋转。
　　每一朵花朵对应一道尖芒，在空中不断的交锋，有些尖芒落在沙漠之中，呈现深不见底的拳头大的黑洞，足见威力。
　　万花VS雨落，都是以数量闻名的剑术巅峰。
　　二者对抗，整个空间在如细丝的剑气之下，波澜迭起，而无夜处于其中，那无处不在撕裂的剑气，绕过在他周身，这样可见可不触摸细丝般的剑气，可以斩断钢铁。
　　无夜一开始就武装色霸气全开，就是为了抵挡，武装色霸气以及加上硬化，就是为了防御。
　　无处不在细丝般剑气。
　　缠绕无夜周身。
　　那破烂的衬衣化为布条，在空中化为崩断。
　　剑气划过无夜漆黑硬化的上身，留下一道道白印。
　　同时无夜双手快速的抵挡那些缠绕自己双腿的剑气，他现在还没有让双腿也硬化，霸气只能做到把上本身硬化。
　　“该死的那群饭桶，这样的霸气剑术体能，居然被判定只有果实能力，蠢货。”雨之希留看着无夜的表现，心中大惊，心中对以前那些统计无夜信息的海军骂的狗血淋头。
　　这是档案中只有恶魔果实能力的强者嘛？
　　分明就是一位体术强者啊。。


[正文 48 被包围，还有希望嘛？]

　　~  漫天的对抗，终究消散。
　　无夜慢慢落在地面之上。
　　凌厉目光凝视雨之希留。
　　随即脚步一转，向前暴掠而去。
　　他认清了，一味的防御，最终也许自己永远落入被动之中，到时也许在无穷无尽攻击之下难以脱身，同时无夜时刻注意着脚下地面下方层次传来的动静。
　　显然下方不知第四层还是第五层，海军强者与那被无夜放出的八人交锋在一起。
　　无夜的身体突然在原地消失，留下迸发的无数沙粒，不！他依旧停留在原地，但那不过只是一道残影罢了。
　　而在雨之希留眼中。
　　无夜穿越的路线，出现无数残影，数之不尽。
　　无数的残影在前方重叠，呈现一道由无夜形成的人墙。
　　诡异之极。
　　这是对速度极限运用。
　　而无夜本身，却凭空出现在雨之希留身后。
　　手中骨剑向后脑勺刺去。
　　无声无息。
　　没有任何强大招式的气息。
　　但雨之希留全身冰冷，感觉自己全身都在这锋利的剑气之下浑身疙瘩。
　　眼中惊骇。
　　不敢抵挡，也没有世界抵挡。
　　嘶的一声。
　　尖锐的骨剑刺穿雨之希留的后脑勺。
　　“轰！”
　　前方那一排牢房，崩塌，数十间牢房之中，铁壁统一出现巨大花朵醒转的洞口，从第一间牢房连接最后一间，穿破数十道墙壁。其中犯人是生是死，谁在乎？
　　“躲过了？”
　　无夜望着被自己骨剑刺穿的雨之希留，身影慢慢暗淡，最后消失，残影。
　　与之同时，右侧传来凌厉的破空之声。
　　不侧身看，战斗中，犹如如此激烈而快速的战斗，如果每一次要亲眼看见才做出反应，足以死去无数次。
　　骨剑一挡。
　　挡住凭空出现在无夜右侧，挥剑斩来的剑锋。
　　“轰！”
　　一道气浪从两人脚下呼啸而来，高大十米的砂浪向四方呼啸而去。
　　“锵锵！”
　　二者高速的运动，整个天空两人残影练练。
　　快速的交锋，骨剑与雨之希留所持的大快刀二十一工之一鬼彻二代不断劈砍在一起，第三次监狱剧烈的晃动，沙漠波涛汹涌。
　　以每秒数十次的交锋。
　　“轰隆隆！”
　　快速挥舞着骨剑抵挡或者攻击，无夜不敢任何保留，各方面全力运用，雨之希留的实力，这不短的战斗中，无夜一击判定，比自己强大一些，虽然有限，但的确比自己强。
　　如何保留？保留就是最自己生命的不负责。
　　“不好！”
　　再一次两剑交锋的时候，无夜顿感不妙。
　　他感觉到脚下地下没有动静，下方的战斗已经结束了？心中惊骇，怎么如此这么快，心中暗骂，那群废物。
　　“没办法了，虽然拖延的时间不长，只有走了。”无夜再次快速的攻击着，望着那原著早已被离去鱼人格黑轰碎的城门。
　　已经与雨之希留快速的攻击。
　　“哈哈，怎么了？没力气了嘛？”雨之希留疯狂的攻击着，却突然在上一秒感觉无夜的力量顿渐很多，攻击的速度更快。
　　可下一秒，他眼中一凛：“不对！”
　　一剑划破身前无夜，被一道两段的人影消散。
　　“残影？不对，残影不可能与自己还战斗数秒？”雨之希留心中大骇，同时余光看见，一道人影瞬间冲入远处楼道入口处。
　　“可恶的小子。”雨之希留知道自己被耍了，怒吼着，向楼道这一路怒冲而来。
　　在旋转巨大过道中，无夜快速顺着楼梯向上冲去。
　　刚才，他运用神转之术，迷惑了雨之希留，给予自己到达过道入口处的时间，但神转之术，不是持久的能力，每一秒消耗的体能，堪比使用一次万花，而且两道身躯距离越远，消耗更多。
　　在楼梯中，每一步数十楼梯，无夜快速向上冲去。
　　气息已经变得有些缓冲。
　　刚才与雨之希留战斗虽然不算太长，但每一次都是全力交锋，体术强者的交锋，都不会太久，因为每一次大招体能都消耗不少，可不是自然系，无惧消耗。
　　但体能如何强大，比同级的其他强者，更强。
　　无限地狱，每一层距离大约是两百米。
　　相当于数十层的大楼，罕见的高度。
　　而楼梯每一阶梯，为二十厘米左右，也就是说每一层的楼梯大约有一千楼梯，常人几乎都无法攀越这样的高度，就算攀越，都足以累瘫。
　　无夜也足足花费十秒，才冲入下一处入口处。
　　楼梯可不是升降机，可不是从第六层就连接到第一层，而是每一层到达上一层或者下一层的入口出口，都不同。
　　“第二层了嘛？‘无夜望着前方那同样破碎的大门，心中一喜，很快就能冲出去了。
　　不知鱼人格黑到达何处。
　　无夜只能在心中为鱼人格黑祈祷，现在没有人为自己拖延时间，也就是说推进城其他强者，以及麦哲伦也向上冲来，刚才选择离去，无夜就是担忧最后被麦哲伦以及雨之希留包围。
　　如果被这样包围，那可真的没有希望了。
　　咻。
　　无夜快速冲出第二层入口处。
　　“轰！”
　　同时一道巨大的绿柱，从前方地面迸射而出，呈现在无夜前方，一道人影从绿柱之中冲出。
　　“麦哲伦？”
　　同时，后方传来凌厉的破空声，以及雨之希留那怒骂的声音。。


[正文 49 最后的底牌]

　　~
　　“战国，怎么回事?听说推进城又有人越狱了？”海军总部之中，卡普大大咧咧坐在沙发上，看着佛之战国，海军元帅。
　　战国揉了揉太阳穴：“是啊，而且这一次还是近十人越狱。”
　　“那些人？”卡普好奇问道，推进城的防御他们可是知晓的，几乎根本不可能有越狱的可能，哪怕他们这两位站在世界巅峰，都没有百分百能越狱成功的自信。卡普回忆着，似乎推进城中所关押的没有可以媲美金狮子这样的人物啊？“需要我去一次嘛？”
　　“不用了，我已经派出波鲁萨利诺大将。”战国拒绝道：“哪怕整个推进城暴动，有麦哲伦以及雨之希留，再加上派去的波鲁萨利诺大将，都可以稳固局势吧。”
　　等同于三位大将级别的强者，的的确确，能抵挡所有关押的犯人。
　　“战国，你还真是谨慎啊。”卡普没想到，居然派出一位大将。
　　战国无奈一笑：“没办法，推进城不能在出现有他人越狱的情况，承受不起这样的耻辱，数百年没有人越狱的推进城，八年前金狮子创造了奇迹，但毕竟是金狮子，而且也付出两条腿的代价，如果现在名不经传的犯人越狱成功，推进城的声望足以降到历史最低。”
　　“的确，推进城，司法岛以及海军总部三大世界政府的部门，任何一处都不容有失。”卡普也是点头道，明白这个道理：“对了，越狱之人是谁？”
　　“从回报中，都为第六层犯人，而其中主犯，似乎只是悬赏一亿八千万贝利的鬼狐。”
　　“鬼狐？’卡普眉头一皱，似乎记忆中强者没有此人啊？懒得去想，他们那些越狱犯人的结局已经注定，哈哈一笑：“不管怎样，越狱此事只是一场小波动罢了，麦哲伦他们会完美解决的。”
　　战国也是一笑：“的确。”有绝对的自信。
　　海军总部之外，数公里海域之外，巨大的正义之门，慢慢打开，打开一条缝隙，一艘军舰从大门缝隙进入其中：“波鲁萨利诺大将，大约半小时就能到达推进城。”
　　“明白。”站在船头的黄猿，t望前方海域。军舰接近推进城。
　　-----
　　推进城之内，第二层魔兽地狱中。
　　从第三曾饥饿地狱冲入第二层楼道入口处。
　　狂奔的无夜急忙停下脚步，惊骇的望着前方那从天而起的巨大绿柱，其中一道人影从绿柱之中慢慢升起，凝视着无夜。
　　望着绿柱之中人影，无夜眼中凝重：“麦哲伦。”
　　心中大骇，最不愿意面对的敌人，心中暗骂：“怎么会如此快速，就算使用毒通道未免也快的惊人吧？原著中麦哲伦如何都追不上路飞他们离开，而怎么到自己这里，怎么如何都摆脱不了？”
　　“到此结束了。”全身溢出绿色毒液的麦哲伦，毒液凝聚成巨龙，向无夜怒冲而来，空气都散步着一些毒雾。
　　无夜急忙向后方通道退去，同时手中骨剑向前一斩，剑芒呼啸而出，冲来的毒龙一刀两段，可根本无用，斩断的毒龙后方再次有毒龙冲来。
　　“小鬼，我要杀了你。”更让局势恶劣的是，后方传来凌厉的破空之声。
　　凌厉的刀锋从后方向无夜横扫而来。
　　转身，躲避。
　　与冲来的雨之希留擦身而过。
　　同时脚下一劈，一道气芒呼啸而出，岚脚阻挡冲来的毒龙。
　　“貌似没机会了啊？”无夜望着前方挡路的麦哲伦以及雨之希留，自嘲一笑。
　　同时远处传来一声巨响，见闻色霸气无夜一直打开，了解第二层这片有些阴暗空间的一切，第二层魔兽地狱，拥挤而且黑暗，无数不规则的牢房密布其中。
　　感知中，无夜能够得到，其中那枞横交错的过道上，有不少昏迷的野兽，而远处一处墙壁，有破碎的大门，那一声巨响，就是鱼人格黑打破大门的声响。
　　没有见闻色霸气，在如此环境中，鱼人格黑似乎此时才冲出第二层，怨不得他。
　　“麦哲伦，这个小子交给我。”雨之希留持剑满是杀气盯着无夜，自己居然被对方耍了，如果没有麦哲伦，也许真被对方逃出去了，耻辱。
　　“雨之希留，现在没时间耽误，也没时间跟对方废话，一起动手，杀了他，不然等海军大将来了，还没结束，丢的是我们所有推进城的脸。”让无夜失望的是，麦哲伦似乎没有听取雨之希留的建议。
　　“哼！’雨之希留对着麦哲伦冷哼一声，看得出，对署长他没有半点尊敬之意。
　　”小子，你现在只有一条路，那就是向下退去。”
　　无夜余光看了看后方通道，向下？的确能暂时保命，可退后一步，再离开就更艰难，哪怕死，此时无夜也不会在退后一步。
　　目光沉重的看着前方两人，完美的挡住去路，雨之希留速度不逊于自己，而麦哲伦全身的毒素，就难以靠近，以实力与局面而言，真的无半点希望。
　　“没办法了。”无夜把手中骨剑插在前面，投降了。
　　眼睛冷的让人心悸，开始变得血红之色：“要阻止我，那么试试看。别后退哦。”无夜笑的很妖孽。
　　同时浑身开始慢慢泛起热浪，脚下坚硬的地面，如尘埃一般化为虚无：‘最后的底牌，一定不能失败。”
　　啊！仰天怒吼。。


[正文 果实能力]

　　~  呃，这两天书评全都是议论果实与霸气谁强，我不发表意见。
　　但是恶魔果实肯定是要有的，主角会拥有恶魔果实，现在询问一下，给主角什么样的能力恶魔果实最好？
　　我的意见是自然系或者幻兽种，因为帅气而强大，当然强大的超人系也可以，至于普通动物系那就算了吧。
　　大家可有建议。
　　大家希望是什么恶魔果实能力啊，我喜欢是原著没有出现果实能力，如果希望是自然系，请在书评告诉我，最好说出来是哪一种自然系，如风、云、雨等等，哪一类。
　　如果幻兽种，名字以及能力告诉我。
　　如果强大的超人系能力一种，也把其中能力告诉我，嗯哪，谢谢。
　　最后一点，别太变态了，不要超越海贼世界所拥有的极限，不然就没啥可看性了。。


[正文 50 “血爆”]

　　~  第二层魔兽地狱，环境注定是难以突破的环境。
　　能通过前方前往第二层到达第一层红莲地狱楼梯两处过道，分别被麦哲伦以及雨之希留挡住，去路全无。
　　雨之希留的速度以及实力，无夜都自叹不如，从此处突围？几乎不可能，就算可能也非短时间。
　　麦哲伦在速度上无夜有自信超越他，可他毒毒果实注定，从此处比雨之希留这一方更难。
　　无夜要做的不仅仅突围，突破！仅仅突破已经被对方紧紧跟随，也难以真正越狱成功，要做的是不但突破而且甩开他们，难度之大，几乎不可能。
　　以无夜此时的实力几乎不可能做到这一点。
　　无夜明白，比谁都明白此时的局面，决不能后退，后退一步就让自己距离死更近一步，更不能浪费一点时间，多增加一点时间，也距离死更近。
　　他知晓，大将即将到来，如果大将到来，还没有远离推进城，那宿命真正注定。
　　摆在无夜眼前只有一种选择，只有一种可能才能活命，瞬间突破，然后甩开他们？但何其之难？哪怕其余大将到来几乎也难以做到，能何况只有中将实力的无夜，而且还是消耗太多体能的他。
　　但无路也只有冲出一条路，无路也要杀出一条路，哪怕死，也死在向前的道路之上。
　　没得选择。
　　“挡，那你们就试一试。”呈现马步，腰身下沉，双手护胸，微低着头。
　　“血狂！”露出决然之色，最后的底牌，不成功便成仁。
　　“啊！”发出低吼的吼叫声，如野兽般，低沉而雄厚，在第二层监狱之中游荡。
　　“哦？”雨之希留与麦哲伦两人眉头微皱看着无夜，怎么回事？
　　“啊！”仰天怒吼，无夜脚下那青石地板，化为灰烬，不是崩塌而是如沙粒一般散开，被气劲击散。皮肤开始泛红，如火烧一般，头发根根竖立，冒着白起！
　　体内体内翻天覆地的变化，肌肉、血液、骨骼、经脉以极小的幅度极快的速度颤动着，虎豹雷音。
　　的的确确就是虎豹雷音，但与平时无夜用来凝结浑身肌肉的虎豹雷音不同，而是频临更快，快到极致。快到肉体可以呈现的极致。
　　体内发出蝉鸣之声，细小却存在。
　　快速的颤抖着。
　　在极速颤抖中，所有的细胞快速的运动，动能提升到肉体的极致。
　　血液在颤抖中，流速更快，是之前数倍。
　　一切翻天覆地的改变着。
　　这一招，是无夜现在唯一的底牌，是通过虎豹雷音而创造出来，又一次，他使用虎豹雷音凝炼浑身肌肉，但频率过快，居然发生奇怪的变化。
　　血液流速加快，浑身细胞在颤抖中迸发出强大的动能，这一切最直接的改变，就是无夜速度与力量增加。
　　这一发现，让他欣喜若狂。
　　随后开始慢慢摸索，摸索以这样的频率使用虎豹雷音，能让自己体能最大程度的增加。
　　这样的使用，对体能的要求太高，如体质太差，在那急速的频率之下，血液加快等于自杀，心脏要承受的住，而且体质太差，甚至出现浑身解体的可能。
　　无夜此时使用体内能承受最大的频率，在不危害自己生命情况下，最大程度用这样外挂提升自己实力。
　　但这一招，也不全是优点也有坏处。
　　其实这一招与路飞的二档有异曲同工之妙，但却也有很大的差异，虽然都是瞬间提升自己实力与速度，但二档危害力太大，减损寿命。
　　而无夜这一招，不会减少寿命，只是使用之后全身肌肉疲惫不堪，使用越久越疲惫，超出极限，直接如一滩烂泥躺在地上。
　　还有一点就是，血液快速流动，血液自然也会经过大脑，从而长生充血，擅长嗤血等狂暴的情绪。
　　但这一切都是可以通过后天努力而改善的。
　　与二档最大的差别是，二档瞬间提升数倍实力与速度，但是确实固定的。
　　而现在，无夜这瞬间提升的实力没有数倍之多，但比刚才强大的多，这一点毋庸置疑，但无夜这一招，随着体能增加，可增加频率，瞬间增加的实力自然也会增加。
　　总体而言，比二档更强更实用。
　　“怎么回事？”雨之希留面露沉重之色，似乎感觉眼前的无夜，比自己都强大？怎么可能啊？哪能瞬间就提升如此之多的实力啊？一定是错觉，可那露出骇人的气息却千真万确啊。
　　皮肤泛红冒着真气的无夜，一咧嘴，望着雨之希留。
　　拔出刚才插在地上的骨剑：“谢谢给我时间。”
　　话落，无夜瞬间消失不见。
　　“在那里？”雨之希留急速判定，可根本扑捉不到，刚才在第三层交锋中，哪怕无夜速度再快，他都能扑捉到一些影子，现在什么都扑捉不到。
　　“嘶！”
　　那尖锐声音瞬间在雨之希留身前呈现。
　　“不好！”雨之希留面露骇色，下意识把长刀挡在身前，轰！一声巨响，巨力从刀锋之上传递而来。万钧力道在雨之希留体内爆发。
　　站在地面的他，双脚立地，划过过道，向远处冲去，脚尖划过的过道，层层崩塌。
　　而无夜身影此时才呈现在刚才雨之希留所站的位置。
　　脚下一蹬，化作一道闪电，冲上倒飞之中的雨之希留。
　　“锵锵！”
　　骨剑一道道向下劈砍。
　　雨之希留身躯不断被推移出去，向后推移，虎口流血，早已是双手持剑，但他仍感觉有些坚持不住，“怎……怎么可能？”他不敢相信，不敢相信无夜比自己还强。。


[正文 51 冲出推进城了]

　　~  “毒龙！”
　　无夜绝对压着雨之希留。
　　后方麦哲伦冲来，一条毒龙向无夜冲去。
　　无夜一跳，在空中漫步，冲到雨之希留后方。让他去面对毒龙。
　　在毒龙撞击惊骇中雨之希留之时，突然腾飞而起，绕过雨之希留，向无夜冲来。
　　“六王统！”无夜单手向前一拍，一道冲击波迸射而出，撞击在毒龙之上，毒龙轰然爆炸。无数毒液迸溅而出。
　　六王统：海军六式奥义六王抢的延伸，把气劲如炮弹一般拍打出去，威力足足媲美六十颗炮弹一同轰击的威力，海军六式各自可以依照而延伸出新的招式。
　　无夜早已经自己延伸出比普通海军六式更强跟繁奥的招式，繁衍般海军六式，之后他还准备究极版本。
　　毒液在空中齐飞，随意迸溅。
　　雨之希留狼狈不已的躲避着，不断怒骂着麦哲伦这个白痴，而无夜快速后退。
　　“啊！”仰天怒吼，上身化为漆黑之色，用力一拳轰击在地面，整个推进城剧烈的轰动，拳头之下，地面崩裂，蔓延上百米，蔓延中牢房倒塌倾斜，无数巨石弹飞。
　　无夜如发疯一般，攻击着各处。
　　骨剑向前猛的一划，剑芒直接把数十座牢房之顶削去，无数的巨石在空中，下一刻向下轰隆隆落下，整个第二层陷入真正的地狱中，无数的犯人哀嚎绝望的恐惧着。
　　“可恶，那小子干什么？”雨之希留与麦哲伦两人不断躲避着巨石。
　　而无夜破坏这一切之后，转身，下一刻已经到达通往第一层楼梯之处。冲入其中。
　　“可恶的小子。”雨之希留麦哲伦他们此时如何不明白，对方通过着迸溅的巨石阻挡自己的脚步追杀。
　　在楼梯之中，无夜是倒着前进，同时不断挥舞出剑芒，破坏着楼梯，无数的巨石从墙壁滚落，顺着楼梯向下方落去。
　　很快无夜冲出第一层红莲地狱。
　　见闻色霸气快速的感知着。
　　大门被破坏了，鱼人格黑已经冲出去了。
　　无夜目光瞬间扫过这片区域，向前猛冲而去。
　　“锵锵锵！”路过牢房之时，手中利剑，瞬间杀死众多狱卒，同时斩断铁门，第一层红莲地狱，这些犯人哪有资格入住全是海楼石制造的牢房啊，钢铁在无夜手中如豆腐一般。
　　“想越狱的，跟我走。”
　　不断破坏着牢房，无夜怒吼着。
　　“越狱？”牢房中犯人，呆滞的望着被斩断的铁门，愣在那里，有些难以置信。
　　下一刻化为狂喜之色。
　　“冲啊。”越狱？谁不想越狱？而且第一层红莲地狱这些犯人无时无刻受到狱卒的惩罚，生不如死，此时能越狱，谁会放弃。
　　无数嘈杂怒吼的声音掩盖红莲地狱。
　　近百位犯人，从被无夜破坏的牢房之中冲出，聚集在过道之上。
　　无夜已经快速的破坏着牢房，第一层红莲地狱关押的犯人是最多的，数以千计，此时才放出不到十分之一。
　　“向大门口冲啊。”一边毁坏着铁门，无夜一边对着那些白痴居然愣在那里的犯人怒吼着。
　　所有犯人连滚带爬向大门直冲狂奔而去，带着喜悦的表情，似乎已经看到了自由。
　　当无夜不知道斩断多少铁门只是。
　　红莲地狱中部，红莲森林中，那巨大的洞口，一道绿柱冲天而去，麦哲伦冲其中升起，同时那被破坏的落地之中，满是灰尘的雨之希留也冲出来了。
　　“才冲出了嘛？”无夜望着远处怒视，恨不得把自己生死活劈的两人，一咧嘴：“你们太慢了。”
　　脚步一转，向大门之处冲去。
　　那些拥挤的犯人，根本无法对无夜的速度带去任何伤害。
　　“小子，我要杀了你。”雨之希留与麦哲伦是真的怒了，居然被一个小子如此戏耍，耻辱，绝对的耻辱。向无夜怒冲而来。
　　“快冲啊，麦哲伦他们来了。”那些犯人，慌不择路的向大门之处狂奔而去。
　　休！
　　数次在空中转化，无夜已经到达所有犯人的前方，距离前方那被破坏的大门，只有百米，他已经看到了大海，湛蓝的天空，美好的一切。
　　“我出来了。”当瞬间冲出大门那一刻，冲出外面那一刻。
　　无夜发出怒吼，那时喜悦的怒吼。
　　但他知道还未结局。
　　转身。
　　望着后方，那人挤人慌不择路向大门冲来的众多犯人，望着犯人后面狂暴的雨之希留以及麦哲伦。
　　那无数犯人带着喜悦，渴望自由的表情，全部呈现在无夜眼中。
　　一咧嘴。
　　手中骨剑，劈砍在大门两侧城墙之上，刀芒让城墙崩塌，无数的巨石落下，推挤在城门之处，挡住一切。
　　望着完完全全被挡住的大门，无夜一咧嘴：“那些犯人，能为自己拖延不少时间吧？”转身，望向远处千米以外众多的军舰。。


[正文 52 抢夺军舰]

　　~
　　冲出推进城！
　　站在推进城那崩塌大门之前，全身泛红的无夜，慢慢恢复普通形态，全身大汗淋漓，冒着雾气，喘着粗气，使用血狂的代价凸显出来。
　　无穷无的疲惫向他掩盖而来。
　　“已经过去一分钟了嘛？”血狂无夜才掌控不久，甚至还没有完全掌控，还处于摸索的阶段，此时才仅仅坚持一分钟，一分钟之后身体会承受不了，血管会爆炸甚至身体会出现解体。
　　体能下降无数。
　　从第六层冲入这里，花费的时间并不多，但无时无刻，无夜都在全力应对，无惧体能的消耗，如果详细一点，无夜此时大约还剩下三到四成的力量。
　　但让他庆幸的是。
　　终于冲入了推进城。
　　接下来，就是抢夺一艘军舰然后离开，看似简单，甚至凶险程度比之前更盛！
　　目光快速扫视前方，大海蓝天，八年未曾见到的画面，呈现在无夜眼中，激动由内而生。
　　军舰全部距离推进城之外千米以上的海域，远离推进城，大约有二十艘左右。
　　同时无夜发现平静的海面之上，一道人影快速向军舰游动而去，鱼人格黑？
　　“格黑，除去那一艘军舰，其余全部破坏。”无夜指着正前方那一艘军舰，怒吼着。
　　在海中快速游动的鱼人回头看了看推进城大门之外的无夜，眼中闪烁着激动，同时看了看无夜所指的军舰，点了点头，继续快速的向最近的军舰游动而去。
　　“月步！”游泳无夜肯定会，而且速度不慢，但千米的海域，不是鱼人游过去，花费的时间足以以分钟计算，他耽搁不起，而且他记得，推进城海域之外饲养了很多海王类。
　　猛的冲出，在空中一蹬，在海面之上，向前方怒冲而去，飞去，每一次跳跃就是十几米，然后再次蹬向空中。
　　“署长，署长，不好了，犯人用月步向我们飞来了。”每一艘军舰之上，有不少的海军。
　　此时通灵这些军舰哪一位将级海军，对着电话虫紧张的说道。
　　推进城之内，第一层红莲地狱。
　　那怀抱着对自由向往的犯人们，向那意味着自由与希望的大门，在那一刻，被无数落下的巨石挡住，无路可走，回头，雨之希留与麦哲伦气势汹汹冲来。
　　绝望。
　　此时这些犯人那里不会明白，刚才他们心中救世主存在的无夜，根本就是把他们当做炮灰。
　　怒骂不已，可传不到无夜耳中。
　　“滚开，”雨之希留此时只想杀死无夜，可大门被巨石阻挡，还有数以百计的犯人堆积在这里，难以过人，手持长剑怒冲而去。
　　“没时间跟你们废话，现在自己滚回牢房之中去，”麦哲伦指着那些惊慌失措绝望的犯人命令道。
　　“是是是！”绝望之中，这些犯人哪敢反抗，此时只想回到安全的牢房之中，连滚带爬向前方冲去，可大门之处到达牢房之地，只有一道道路。
　　数以百计的犯人连滚带爬而来，雨之希留他们想要前进就更难了。
　　“这些废物，”雨之希留眉头跳动，暴怒：“我可没有时间给你们这些垃圾！”
　　“雨之希留住手。”麦哲伦急忙道。
　　可后者那关那么多，手中长剑，快速的挥动着，一道道收割着犯人的性命，短短时间十几位犯人死于他的刀下：“麦哲伦，等这些犯人让路，那个小子早就跑了，死两三百垃圾犯人的代价，又比一位犯人越狱代价高嘛？”
　　雨之希留手中的箭更快，刀刀收割人命。
　　那些本慌不择路想要回到牢房的犯人，急忙后退，望着带着滴血长刀冲来的雨之希留，恐惧绝望。
　　麦哲伦咬牙纠结，这是数百人性命啊？哪怕是犯人，但第一次犯人大多不是死刑，但他不得不承认，无论如何，绝对不能让哪儿小鬼离开。
　　没有回答，算是默认了雨之希留的做法，的确这样是最快能冲出去的方法，虽然残酷，但是他们天真自找的。
　　同时麦哲伦手腕处小电话虫传来声音，是外面海军焦急回报情况的声音。
　　“无论如何都要必须阻止他夺走军舰离开，知道嘛？同时把那些饲养的海王类召集起来。”麦哲伦对着电话虫怒吼着。
　　“是！”
　　雨之希留如杀神一般，冲入烦人之中，以无敌的实力，在拥挤的人群中碾压出一条道路。
　　绝望的犯人们，怒了。
　　无论怎样都是死。
　　咆哮连连。
　　“我们跟他们拼了，反正都是死。”
　　“就是，拼了。”。


[正文 53 开船！]

　　~
　　绝望的犯人，这一刻居然保护出强大的能量，他们实力虽低，但是挨不住人多，抱起石头，或者捡起铁棍，吼叫着向雨之希留他们冲来。
　　“一群垃圾。”但实力的差距，不是爆发就能弥补的，但无论如何，比刚才带给雨之希留他们难度稍微增加一些，自然冲出去的时间就更多一些。
　　看着暴动的烦人，麦哲伦咬牙切齿，已经做出决定，不在优柔寡断。
　　“雨之希留让开。”大喝一声，浑身毒液快速涌现而出，在身后聚集，呈现巨大的骷髅形状，毒液的颜色也不再是绿色，而是血红之色。
　　毒之巨兵・地狱之审判！
　　“哦？麦哲伦真的愤怒了。”雨之希留快速退到一旁，他也不敢直接解除这一招。
　　麦哲伦想着犯人簇拥之地，怒冲而去。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　-----
　　外面，无夜快速使用月步向着正中的军舰飞去。
　　“全部瞄准，开炮！”
　　二十艘军舰之上的海军反应过来，快速填弹装炮，转移炮管。
　　对着越来越近的无夜。
　　“嘭嘭嘭！”
　　二十艘军舰，一共数以百计的炮管之中，迸射出漆黑的炮弹，从各个方向向无夜迸射而来。
　　密密麻麻，足以摧毁一座小山丘。
　　在空中，躲无可躲，无夜快速用月步改变自己行动，躲避着攻击，身边不断传来炮弹碰撞的声音，无法躲避只是，手中的骨剑一划。
　　炮弹一刀两断，成为哑炮，落在海水之中。
　　但无论怎样，无夜依旧快速的靠近军舰。
　　同时一些军舰向海中倒下一些奇怪的液体，液体落入海中，快速的融入海水之中。
　　海底，那数以十计巨型的海王类，大多在海底沉睡，但此时全部苏醒，千奇百怪的海王类，同时向海面游动而来，海水之中，可以看到无数巨大的黑影。
　　“轰！”
　　无夜无时无刻都在承受数以百计的炮弹攻击，早已武装色霸气全开，有时甚至直接用身躯去抵挡炮弹。
　　哪怕如此，
　　他距离正中的军舰，距离越来越近，只有百米。
　　已经可以看到军舰之上那些面露恐惧的海军。
　　与此同时，远处一走军舰，传来巨响。
　　“怎么回事？’这艘军舰晃动，其上的海军，东倒西歪，惊慌不已。
　　“上尉，不好了，军舰被破坏巨大的洞口，海水涌现进来了。”一位海军慌张的在这艘军舰统领的上尉军官回报，其实不用海军多说。
　　这艘军舰所有海军都能感受到，船体开始倾斜，下面还是涌现出来海军，距离沉下去要不了多久。
　　“不要管那么多，已经攻击。”上尉咬牙道。
　　军舰可以破坏，但是人绝对不能放走。
　　鱼人格黑也开始发挥他的作用。
　　“啪！”
　　不知道承受多少轮炮弹轰击的无夜，这一刻终于落到军舰甲板之上。
　　无伤，但体能下降更多。
　　无视那些持剑或者枪支对准自己的海军。
　　怒吼道：“不想死，就给我开船。”
　　“轰！”远处第二艘军舰传来巨响，鱼人格黑破坏两艘军舰。
　　“我们跟他拼了，我们人多怕什么啊。”甲板之上包围无夜的海军怒吼着，而其他军舰，此时也不敢对着这艘海军继续炮轰，上面可是有大量海军。
　　“快船，听到没有。”无夜杀气凌然的目光扫视众人，同时脚步一转。
　　在众目睽睽眼中，消失不见。
　　下一刻，所有持抢的海军，脖子之上呈现一道红线，大量的鲜血迸射而出，数以十计的海军无力的倒地，倒在血泊之中。
　　“我让你开船！听到没有。”无夜把骨剑比在这艘军舰唯一的军官脖子之上，用武装色霸气硬化的骨剑，锋利之极，这位军官脖子之处渗透出一些鲜血。
　　“快放了上尉大人。”
　　周围海军恐惧的望着无夜，谁也不敢轻举妄动。
　　“我让你开船。”无夜低吼着，剑锋已经刺入肉中，鲜血留下，只要轻轻一用力，这位上尉只有死。
　　反倒上尉还有些硬气，哪怕浑身有些恐惧的颤抖，但还是咬牙道：“不可能，我不可能听你的命令，有本事就杀吧。”
　　刀锋一划。
　　这位上尉脑袋飞上天空。
　　眼中还有神色，最后脑海中唯一的想法就是，怎么真的杀了？
　　如果可以选择，他绝不会在这样白痴的硬气。
　　可无夜可没有心情跟他玩心理战，甚至军官死去，那些海军更容易在威胁下臣服。
　　“开船，不然我把你们全部杀了。”无夜杀气覆盖在甲板之上所有的海军之上。
　　恐惧的海军，害怕的慢慢后退，他们对这位魔鬼从心底感到胆颤。
　　“开船，不然就跟他一样。”无夜瞬间站在一位恐惧海军面前，手中骨剑快速滑动，下一刻，这位海军在歇斯底里的尖叫中，彻底被分尸，凌迟。
　　无夜比谁都明白，恐惧是最能让他人精神崩溃，最能让他人臣服。。


[正文 54 能离开嘛？]

　　~  “谁还想死？不想死就开船。”无夜没时间耽误，不知道麦哲伦他们多久能冲出，不知道大将还有多久能来，而此时自己体能下降如此之多，又如何能与大将对抗。
　　“我跟你拼了。”那些恐惧，精神处于崩溃的海军，不少在尖叫之后，疯狂的向无夜怒冲而去。
　　这样的海军，无夜只有一刀，全部解决。
　　冰冷如魔鬼的目光，继续冷眼盯着那些已经吓的大小便失禁的海军们：“最后一句，开船。”
　　不是无夜不想开船，不是他之前没有准备，而是询问很多犯人，都不会开船，哪怕会开也只是海贼那种帆船，而不是军舰，军舰之前无夜见都没有见识过。
　　显然跟地球上不一样，第一次，如何能开？就算想开，也需要花费时间摸索。
　　等不了。
　　“轰隆隆！”
　　其他地方不断传来轰鸣声，在海底的鱼人格黑不断破坏着一艘艘军舰，那些被凿穿船底的海军，倾倒慢慢海中沉下去，虽然很慢，但是显然不具备再次航行的资格。
　　“不开船是吧，只有把你们全杀了。”无夜手持滴血的长剑，慢步向摊在那里的唯一的几位海军走去，步伐很慢。
　　他了解心理学，绝望前时间的恐惧，足以逼疯太多人。
　　那些海军，惊恐的向后退去。
　　恐惧的望着如魔鬼走来的海军。
　　当无夜站在他们面前，手中长剑指着一位比较年轻的海军。
　　越年轻越不想死。
　　这位年轻的海军，这一刻彻底崩溃了。
　　嚎啕大哭。
　　“别杀我，我开！”
　　其他几位海军望着嚎啕大哭的那位海军，没有责怪，反而是松了一口气，谁都不想死，但身为海军，他们也怕，怕之后收到惩罚，现在有这位海军第一个开口，那么他们也放松了。
　　“那么就快点，只要开船，我保证不杀你们。”无夜给予他们最看重的承诺。
　　“是是是！”这几位海军，急忙屁滚尿流向着操纵室跑去。
　　“记住，向推进城之外开，而且方向谁敢向正义之门，你们只有死，知道嘛？”无夜冰冷道。
　　那些海军，浑身一颤，急忙点头。
　　“嗡嗡！”
　　数十秒之后，无夜感觉到脚下甲板开始震动，而船慢慢在行动，向远处航行而去，刚航行而出，速度快点很慢，只能慢慢加速。
　　但这一消息，对于已经疲惫到极限的无夜而来，是最好的消息。
　　精神振奋。
　　同时走到栏杆出，望着海水，怒吼着：“鱼人格黑，快点，然后上船。”
　　此时无夜发现，已经有一半以上的军舰，还是倾倒。
　　鱼人格黑在无夜眼中，不是炮灰，至少不是之前那些第六层以及第一层犯人那样一次性的炮灰，有鱼人格黑在船上，有一条在绝望走投无路时可以使用的路。
　　而其他军舰海军，看着慢慢向远处航行出去的军舰。
　　那些还没有被破坏的军舰，急忙跟上，而那些多半被破坏的军舰，只能眼睁睁的看着。
　　哪怕那些跟上的军舰，也不断被破坏。
　　无需多久，鱼人格黑就能把其他军舰船底全部凿穿。
　　可其他军舰不敢向无夜这艘军舰发射炮弹，他们不敢背负残杀同伴的罪名。
　　“署长，不好了，犯人夺走一艘船现在冲出去了。”
　　“快跟上啊。”电话虫传来麦哲伦咆哮的声音，以及一些巨响。
　　“可是署长，其他军舰都被鱼人凿穿了船底啊。无法航行。”
　　“可恶。”传来麦哲伦暗骂声音，随后传来一些争抢的声音，还是麦哲伦质问雨之希留的声音。
　　“海军，我命令你，先那艘军舰开炮。”接下来电话虫传来雨之希留冰冷的声音，以及夹渣着一些犯人绝望怒吼的声音。
　　那位将级军官有些为难：“可是，军舰上有海军啊。”
　　“我让你开炮，知道嘛？那些海军就当烈士了，我们谁都背不起有人越狱的代价，开炮，不然我出来第一个杀死你。”电话虫传来雨之希留咆哮的声音，充满了杀气。
　　同时电话虫还传来麦哲伦质问雨之希留的声音：“你疯了啊，那些是海军，不是犯人。”
　　麦哲伦能接受灭杀犯人，但绝对不能接受灭杀海军。
　　可雨之希留已经挂掉电话虫。
　　那艘也开始倾倒的军舰之上，那位唯一将级俊光，望着电话虫，陷入纠结之中，望着已经航行百米之外的那艘军舰，一咬牙。
　　“统治所有军舰，对准那一艘海军开炮。”
　　“可是将军。”有些海军发出质疑。
　　“我让你们开炮，那些海军已经死了，你们知道嘛？他们早晚都会死的，给我开炮，谁再敢废话，那准备去司法岛报道吧。”将军怒吼着。
　　“是！”很快，通过电话虫所有命令传递到所有军舰之上。
　　对这样命令，各个军舰之上的海军，难以接受，那可是自己同伴啊。
　　可军令如山。
　　“开炮！”
　　ps：看来我每天都先码新书，在码旧书，让大家先看到新书章节份上，鲜花打赏多少来点呗。。


[正文 55 越狱成功？]

　　~
　　“开炮。”
　　那些开始慢慢向海底沉下去的军舰，海军根本不在乎这些，大不了等下游到推进城，多有炮管对准远处的军舰，响起刚才不断响起的声音。
　　望着后方所有军舰迸射而来的咆哮。
　　无夜身后开动军舰的海军们，面露恐惧，甚至绝望。
　　“开你们的船，其他交给我。”站在船头，无夜深呼吸，他也决不能容许军舰被破坏，哪怕自己能游泳，但在大海之中，找死！拥有月步，但月步能跨越大海嘛？
　　“神转之术。”
　　无夜快速一分为三，分别站在后方以及左右，前方没有军舰，没有炮弹的攻击。
　　此时无夜也无法去在乎，自己身体是否还能承受神转之术带来的消耗。
　　只能咬牙坚持。
　　只要冲到炮弹的攻击范围之外，一切就安全了。
　　三位无夜，快速的使用剑术，向迸射人来数以百计的炮弹呼啸而去，破坏着一颗颗炮弹。
　　无夜浑身冒着蒸汽，呲牙咧嘴，青筋呈现，全身铺天盖地的酸痛涌来，咬牙坚持。
　　“快了，就快冲出炮弹攻击范围了。”
　　此时鱼人格黑全部破坏后方那些军舰，在海中快速向无夜这艘军舰游动而来。
　　“呼！”喘着粗气，这一刻无夜差点彻底摊在地上。
　　但冲出了炮弹的攻击范围。
　　所有迸射而来的炮弹，全部只能轰击在航行而出无夜他们军舰的后方海域，溅起无数的水花。
　　“阻止不了了。”
　　所有军舰上的海军们，绝望的望着在攻击之外远去的军舰，现在他们需要担忧的是，自己脚下的军舰已经快沉入打开，如果保证自己的安危！
　　“轰！”
　　与此同时，推进城大门，那被无数巨石堵住强大的冲击波，击飞那无数的巨石，露出洞口。
　　麦哲伦与雨之希留两人冲出，而他们身后，留下无数的尸体，被斩杀，或者被红色毒液覆盖。人间惨剧。
　　两人望着已经在两千米以外的军舰，眼眶欲裂，充血。
　　“不可能。“麦哲伦发出难以置信的咆哮，难道又要被他人越狱成功嘛？
　　在世界政府都是绝对高层的他，在整个世界都是赫赫有名的强者，被誉为推进城历史上最强署长的他，哪怕身后凝聚着无敌的毒之巨兵。
　　可也只有深深的无力。
　　无法接受，也难以接受这样的结果。
　　又被越狱成功了。
　　脑海中不由浮现出八年前金狮子越狱的情况。
　　金狮子，上一时代三大王者之一，地位相当于此时四皇之一。
　　他越狱，也是付出两只脚，而且悄无声息的潜伏离开，而不是直接打出去，才有资格一人越狱成功，可他是金狮子啊。
　　麦哲伦想不明白，为何那个小子也能越狱。
　　而是这一次情况不是金狮子那般，这一次不是悄无声息的离开，而是打出去啊。
　　而且现在，比八年前推进城防御能力更强，已经被对方成功了。
　　这已经不是耻辱能够就解决的，可以称之为无用。
　　而且今日，损失了多少，麦哲伦也无法计算，犯人暂且不说，海军都损失如此之多，军舰全部损失。
　　“可恶。”仰天怒吼，可大海是麦哲伦永远无法跨越的距离，而此时没有完好的军舰，只能不甘的眼睁睁望着对方远去。这种不甘无力，是麦哲伦第一次体会。
　　“怎…怎么可能？”那些已经算是泡在水中军舰之上海军们，望着推进城门口那咆哮却无力的署长，有望着越来越远的军舰。
　　瘫坐在水中。
　　这些海军部知晓，推进城之中刚才是这样的情况，但能从麦哲伦与雨之希留号称推进城无敌的两人手中离开，他们相信不出那位有多强。
　　而刚才，他们亲眼目睹。二十艘军舰都留不下对方，甚至无法影响对方速度。
　　屠魔令都只有十艘军舰，这可是二十艘啊。
　　“世上这的有这么变态的人嘛？”
　　远去军舰之上，那些早就被吓得屁滚尿流的海军们，本已经等待死亡，没想到。
　　这几位海军，望着无夜的背影，他们想不到，一人真的能拦截所有炮弹，那可是每一秒都是数以十计甚至更多的炮弹，一个人怎么拦的下来？
　　最困难的是还保护了如此庞大的军舰没有受到任何炮弹攻击。
　　这几位海军，本一直恐惧的眼中，甚至呈现以下崇拜。
　　平淡站在船尾的无夜，t望着推进城大门之处。
　　不是常人多理解的那般，这一切，无夜付出的代价比他们想象的多，如果可以，他此时很像做下去，连站立都不想，太累了，心累而且体累。
　　“可以结束了嘛？”无夜不知道是否真的一切直接，但他不敢让自己露出疲惫的姿态。
　　后方海面鱼人格黑快速游来，看向船尾的无夜，眼中带着崇拜与尊重。
　　“大将还有多久才来。”此时麦哲伦只能期待大将的到来。
　　“十分钟左右。”这是海军的回答。
　　雨之希留鄙视的看着身边的麦哲伦，都是你婆婆妈妈浪费了时间，雨之希留向后面破碎的大门处退了退，冷道：“麦哲伦，你就无用的等待奇迹吧，那个小子，交给我一人就行了。”
　　猛的冲出，冲出海面，在落下之时，右脚猛的一瞪，月步。。


[正文 56 命还在.岂怕苍天都捉弄]

　　~  “也许真的会永远留在这里！”
　　望着天空，有些出神。
　　无夜不知道为何、为何越狱会如此难，为何所有的巧合全都是有害。
　　他不知道金狮子越狱的情况，当知晓原著路飞越狱的情况，也曾濒临过死亡，但更多的巧合都是有利于他。
　　先有女帝的帮助，再有小丑等人，最后还有人妖王、克洛克达尔、甚平等三位王下七武海实力的强者协助，黑胡子他们的到来也算是帮了他的大忙。
　　最后乘坐军舰离开的时候，还有mr.2拼着牺牲性命帮助。
　　无夜从不奢求他们的帮助，从小到大所有的事都是一个人扛，抗不了也要抗。
　　但他不知道，为何今日会如此多意外，所有的意外全都是把他往死路上逼。
　　“也许天真的不愿意让我离开吧？”无夜最近抿着一抹自嘲微笑，这一次，他真的没希望了，可那又如何？
　　没有希望不代表着放弃。
　　望着冲推进城冲来的雨之希留，在空中狂奔，再熟悉不过的招式，海军六式之一月步。
　　速度很快。
　　哪怕此时向远处航行的军舰距离退出两千米，可以说安全的距离。
　　但在雨之希留着急速的月步之下，军舰的速度显得如此缓慢，逃不了，两千米的月步的确会消耗很多体能，但无夜不相信雨之希留连这一点都达不到。
　　在海面快速游来的鱼人格黑也遭遇了危机。
　　那众多海王类包围着他。
　　一直类似与恐龙的巨大海王类向他撕咬而来，无奈的他只能向空中跳跃而去，那头巨大的海王类也冲出海面向空中鱼人撕咬而去，那露出空中的体积只有一半，但仅仅一半就超出二十米，绝对的庞然大物。
　　“啊！”鱼人格黑紧握拳头，有电弧在拳头之上闪烁，用力向下轰击，击打在撕咬而来海王类头上。
　　一声巨响。
　　冲出海面的海王类庞大身躯，向海中落去，溅起无数水花。
　　鱼人格黑不会月步，不具备在空中行动的能力，向海中落去，遭遇众多海王类的围剿。
　　根本脱不了身，至少此时脱不了身。
　　望着这一幕，无夜笑了，笑的很灿烂：“真是看得起我啊。”
　　真正最后一条路没有了，鱼人格黑在无夜心中，最重要的是，最后时刻无路可走，让他背着自己从海中离开。
　　可现在？
　　“无夜大人，快走，别管我。”鱼人格黑躲避或者攻击海王类同时，对着远处站在军舰尾部的无夜大吼着。
　　走？
　　无夜比谁都想走。
　　可如何走？
　　雨之希留距离军舰之上的距离更短。
　　不是无夜不相信，如可以，如现在离开可以真的离开，他决然不可能去等鱼人格黑。也绝不是放弃自己唯一生存机会而去救助他们的性格。
　　可此时，一切都已经注定。
　　“也罢也罢，既然无路，那么可以不顾一切了。”无夜咧嘴大笑着：“来吧，命还在，岂怕苍天都捉弄。”
　　“无路又如何？会死有如何？没有希望又如何？”咆哮着，那疲惫不堪的身躯，肌肉在颤抖着，压制着有可能已经根本不存在的力量。顾不得，什么都顾不得。
　　“军舰上的海军，我命令你们停下来，不然你们全都是死罪。”雨之希留距离军舰已经只有百米的距离。
　　让无夜失望的是，对方根本就没有去灭杀鱼人格黑，而知直径冲向自己，看来他是非杀无夜不可。
　　“雨之希留大人。”无夜身后那些开船的海军们，惊恐的望着冲空中冲来的雨之希留，眼眸深处还带着一抹希望，得救了嘛？
　　无夜回头，凌厉的目光扫视着这些海军：“继续开船，不然现在我就全杀了你们，记住，你们已经背叛了海军，不敢此时回不回头，之后只有被送入司法岛，被送入监狱的结局，现在全力一拼，跟我离开，还能活命。”
　　虽然军舰航行速度远不能与雨之希留相比。
　　但航行中，怎么也能让雨之希留多消耗一点体能，也许很少，也许可以忽略不急，但此时，无夜绝不会放过任何有利于自己的因素，哪怕一点点。
　　而且军舰在，希望还在。
　　后方的海军们惊慌失措不知该如何。
　　望着带着凌厉破空声冲来的雨之希留，那面孔露出残忍阴冷的表情，已经完全清楚呈现在无夜眼中。
　　“来吧！”
　　仰天怒吼一声。
　　猛的冲出军舰。
　　向空中跃去。
　　脚步一踏空中，一声轻响之后，脚下一道小气浪呼啸而出，向前方怒冲而去。
　　每一步，无夜小腿的肌肉都在颤抖，那时力量用尽的后果。
　　“啊！”狰狞的怒吼着，相对冲来的两人，在空中轰然相遇。
　　“轰！”
　　两剑向击。
　　一道气浪呼啸而来，两人脚下的数十米的海面，冲哪一点向下呈去，巨大的海量向四面八方呼啸而去。狂风让数十米之外还在航行的军舰摇摇晃晃。
　　ps：昨天少更了，有原因也有理由，但不说了，不然就是找借口了，嗯，今天肯定没法补昨天少更的章节，没办法，两本书，实在腾不出时间补啊，见谅。。


[正文 57 船破]

　　~
　　“小子，你完了。”雨之希留也是狰狞的面孔，一声叱喝。
　　巨大的力道冲他手中二代鬼彻传来。
　　“咻！”
　　无夜如离玄之箭，从空中笔直的倒飞出去，呈现一道尾芒。
　　“哈哈，小子，果然你没有力量了，刚才能与我对抗，是全力而且压制了潜能吧？现在没力量了嘛？”雨之希留大笑着，残忍的盯着倒飞出去的无夜。
　　快速的追赶而来。
　　“锵锵锵！”
　　雨之希留手中的剑疯狂的劈砍着，无夜只能把骨剑挡在身前，只能防御，在空中不断被推移向后，处于绝对的下风。
　　“轰！”
　　在空中翻转，雨之希留瞬间来到无夜上空，手中的剑向下劈砍而来。
　　轰击在无夜举起的骨剑之上。
　　在空中，无力抵挡。
　　垂直向下方轰然落下来。
　　而下方正好是那快速航行的军舰之上。
　　“轰！”
　　重重砸在甲板之上，甲板崩碎，露出巨大的洞口，无夜落入其中。
　　“雨之希留大人，我们停船，我们停船。”军舰之上那些惊慌失措的海军，本以为无夜刚才一番话，咬牙不断开着军舰，可此时望着无夜根本不是雨之希留大人的对手。
　　全部从新回到海军这一方。
　　“不需要。”雨之希留嘴角呈现寒光。
　　无视那些甲板上求饶的海军。
　　在空中挥着着手中长剑，剑芒呼啸而出。
　　是要直接毁灭整艘军舰。
　　“没有军舰，小子，我看你这么办？”呼啸而来的剑芒，先军舰撕裂而来，甲板上的海军，面露绝望摊在那里。
　　甲板中央那崩碎之地，黑洞之中，传来一声怒吼，同时还是狂暴的气息。
　　一道人影冲那崩塌洞口之处，冲出。
　　无夜！
　　甲板上那些绝望的海军，期待的望着无夜，现在他们唯一的希望就是无夜。
　　“啊！”冲出空中，手中骨剑用力劈砍，一道剑芒呼啸出去。
　　与空中的剑芒相对，二者两击。
　　剑气在海面划出无数的痕迹，海浪迸溅，甚至军舰也呈现众多裂痕。
　　“咦？又是这一招嘛？”雨之希留望着全盛冒着蒸汽，泛红的无夜。他不会忘记这一招。在第二层饥饿监狱就是这一招，完全压制住自己。
　　“来吧！”再次使用血狂，无奈之举，无夜只有这一条路可走。
　　哪怕身体承受不了，也许会死，但总部杀死好。
　　仰天怒吼，那血红的双眸，暴戾之气弥漫。
　　向雨之希留怒冲而去。
　　“雨落！”
　　在空中雨之希留，手中长剑一划，无数蓝色尖芒迸射而出，如雨落天下，攻击面积达到周围数十米，军舰也在其中。
　　“万花！”
　　朵朵绚丽的花朵在无夜身外呈现，绚丽而绝美。
　　同样的对抗，再次呈现在空中。
　　“小子，别太猖狂了。”空中雨之希留怒吼，手中长剑不断斩杀，一道道强大的剑芒，向军舰呼啸而来。
　　无夜同样如此。
　　剑芒对剑芒。
　　而甲板之上那些抱头尖叫的海军，只有祈祷无夜能赢，从一开始，他们就没资格掌控自己的生命。
　　“保护不了嘛？”
　　咧嘴的无夜，此时情况很不妙。
　　浑身血管如虬龙一般，在皮肤之下钻动着，这是血管爆炸的迹象，周身毛孔不断迸射出雾气，这是体内因为虎豹雷音动能产生的热能，体内温度急速加深。
　　也许下一秒，无夜将不复存在。
　　很想、很想、很想保护好军舰，然后挥一挥衣袖潇洒的离去。
　　可他知道，此时在继续保护，也许最后的结果，就是自己爆体或者力竭而亡，而雨之希留，最多也只是落入海中的结局。
　　无夜从不是犹若寡断之人。
　　保护不了，那就不保护了。
　　咻！
　　瞬间消失在原地。
　　雨之希留那无穷无尽的攻击，再无人阻止。
　　在甲板之上那数位海军惊恐的面容之上，无数的剑芒轰击在军舰之上。
　　“不！”
　　凄惨的尖叫中。
　　军舰在剑芒之下，千疮百孔，化为无数碎片，崩塌，木屑齐飞，飘散在空中。
　　“雨之希留。”在推进城大门之处的麦哲伦，望着这一幕，惊喜与愤怒齐聚，喜的是，对方真的没有可能能离开了，怒的是雨之希留居然真的杀死了海军。
　　“大将还有多久？”麦哲伦情绪极度不平静，对着海军咆哮道。
　　“大约七分钟。”海军弱弱的回答。
　　“很好。”麦哲伦一咧嘴，七分钟，再无奇迹了。
　　没有人能七分钟，远离这里，没有人！
　　“啊！”
　　消失的无夜，瞬间出现在雨之希留右侧。
　　手中长剑横扫而来。
　　“锵！”
　　但是被雨之希留长剑挡住。
　　“给我滚！“全身力道蜂拥而出，无夜皮肤甚至开始出现拉扯而开的裂痕。
　　“怎…怎么可能？”雨之希留眼眶欲裂：“你怎么可能还有这么强大的力量？”。


[正文 58 死了嘛？]

　　~  “怎…怎么可能？”雨之希留眼眶欲裂：“你怎么可能还有这么强大的力量？”
　　他不敢相信。
　　但事实证明一切。
　　哪怕他万般不甘。
　　也倒飞出去。
　　无夜赤红眼睛冷眼望着倒飞出去的雨之希留。
　　脚下快速蹬着空气。
　　没有追杀。
　　他比谁都向杀死雨之希留，但理智告诉他，此时更应该做的是，冲来鱼人格黑那里。没船，想要离开，无夜只能借助鱼人格黑的力量，不然人类根本无法跨越大海。
　　在空中向与众多海王类对抗的鱼人格黑冲去。
　　“轰！”而雨之希留，在海面翻滚，划出水花，深陷海底。
　　“给我滚开。”冲到鱼人格黑这一处，无夜还未靠拢，海面就冲出一只巨大的海王类，没时间浪费在这些畜生之上，手中长剑一划。
　　剑芒把这头海王类一道两段，尸体重重的砸在海面之上。
　　鲜血渲染这片海域。
　　“鱼人格黑，快出来！”无夜在空中对着海面怒吼着，鱼人格黑与海王类此时在海中战斗。
　　在无夜眼中，海中一道黑影快速向海面冲来。
　　而身后跟着数头巨大的黑影。
　　“快、快、快啊！”在空中的无夜也向海面冲去，心中怒吼。
　　“快了。”
　　无夜即将与鱼人格黑相遇之时。
　　后方海面突然爆炸，升起巨大的水柱，一道人影冲其中冲出，还有那带着杀气的咆哮：“小子，我要杀了你。”
　　全身是水的雨之希留，仰天怒吼，接二连三被这个小子如此践踏尊严，心中只有怒火。
　　用力一劈。
　　足以撕裂大海的刀芒向无夜呼啸而来。
　　“只差一点。”无夜面孔狰狞，每一次都只差一点，到底要怎样啊。
　　眼看希望就在眼前。
　　一咬牙，转身，脚下一蹬已经近在眼前的海面，一飞冲天。
　　巨大的刀芒划过海面，呈现长达千米，深入海底的巨大裂痕，其中数头海王类悲催的被一刀两断，而鱼人格黑运气不错，擦身而过，带在这呼啸汹涌的浪花中，随波飘动。
　　无夜一飞冲天。
　　到达百米的空中之时。
　　“去死吧！”上空雨之希留突然出现。
　　锋利的大刀由上而下，向无夜劈砍而来。
　　“锵！”
　　无夜如躺在空中，双手分别抵在骨剑首尾两端。
　　武装色霸气硬化的骨剑，挡住由上而下劈砍而来的剑锋。
　　双脚不断向下蹬着空气。
　　以月步提取而来的作用力，阻止自己向海中落去，或者下落的身躯，落入海中，虽然会游泳，但不是鱼人，约束更大，还有太多的海王类。
　　如雨之希留在海面，不断使用刀芒攻击。
　　在海中，只有死路一条。
　　无夜不允许自己落入海中。
　　拼命的压制那在早已经没有的力量，不知道此时是否在透支自己的生命力。
　　“啊！”
　　无夜与雨之希留都在怒吼。
　　两人一上一下。
　　在空中，僵持在这里，万众瞩目，谁也不明白，其中凶险。
　　僵持之中。
　　“卡擦！”
　　这一声无疑是无夜的索命符。
　　手中骨剑，在无夜那充血的双眸之中，从中崩断，从架在刀芒哪一出崩断。
　　骨剑，本就是冰狼的骨头，坚・硬程度最多只是媲美钢铁，钢铁在雨之希留手中，跟豆腐有区别嘛？如果不是武装色霸气加成，骨剑早就断了。
　　但此时，加成的武装色霸气也无法改变骨剑崩断的事实。
　　无夜嘴角抿着一抹落魄的笑容。
　　也许真的只能到这里了。
　　雨之希留嘴角幅度越来越大。
　　刀锋斩断骨剑，向无夜腹部划来。
　　“武装色霸气！”怒吼，哪怕没有希望，无夜也要争一争，也许无济于事，那又如何？
　　刀锋冲无夜胸口，一路向下，划破腹部。
　　火花四溅。
　　那被武装色霸气硬化的上身，避免了被一刀两断的结局，但一到长长的血痕呈现在无夜腹部。
　　整个身躯，力量全失。
　　无力从空中向海面落去。
　　飘散着鲜血。
　　绝美而凄淡。
　　“死了嘛？”
　　轰！
　　一头鳄鱼形状的巨大海王类，冲出海面。
　　张开血盆大嘴。
　　巨大的嘴巴，把落下的无夜直接吞嗤进去。
　　意识恍惚，精神恍惚。
　　感受不到。
　　这是无夜的感觉。
　　似乎整个身躯都飘了起来。
　　天堂到了嘛？
　　他不清楚，但似乎记得自己被鳄鱼吞吐空中，下意识手中断剑刺入下方那带着温度的舌头之上，防止自己被吞入腹中。
　　在大海之中。
　　舌头受痛，这只鳄鱼海王类，在大海之中翻滚着，张开血盆大嘴，鲜血流出，无数的海水灌入其中。
　　无夜身躯，在鳄鱼口腔之中，如海草一样飘动。
　　“小子，最后死于海王类腹中，真够丢脸的啊，但这也算是对你最好的惩罚。”雨之希留落在海面飘动的一块木板之上，望着海面，嘴角带着得意的笑容。
　　但却喘着粗气，额头冒着汗水。
　　他也累啊，他不住地自己还剩下几成的体能，应该不足三成吧。
　　心中也震惊啊，这小子居然到达这一步，如果都是巅・峰，一对一，此时雨之希留没有自信能打败对方。
　　死了吗？。


[正文 59 霸王色霸气]

　　~  没有人关系无夜的生死，有的只是庆祝与欢呼，庆祝他终于死了。
　　鳄鱼口中，海水灌进来，窒息，无尽的窒息，让无夜意识更为淡薄。
　　嘴角却抿着一抹微笑，自嘲的微笑，脑海中浮现出两世的种种。
　　失败，一切都失败了。
　　前世失败的一声，所谓的佣兵之王所有的杀手之王，不过在基地追杀下的丧家之犬罢了。
　　这一世，第一次看见天空，看见大海，却是最后一次。
　　真不甘啊？连为何在狱中的理由都不知道，真不甘啊。
　　真不愿意让推进城所有人面露胜利得意的笑容
　　真不愿意，以后他人提起自己，只会讥笑的说一声：哦，那小子就是自不量力要越狱然后被杀的白痴嘛？
　　“我怎么能死在这里？至少出去看一看海贼的风光，至少知道为何越狱，至少……至少……告诉我，我怎么能止步这里，告诉我？”无数的怒吼在脑海中响彻。
　　鳄鱼嘴中的无夜。
　　猛的张开双开，怒吼：“我凭什么要止步这里啊！”
　　一股气浪，从海中呼啸而出，把四面八方所有的海水都推移出去，大海之中。
　　平静的海面之上。
　　轰然爆炸。
　　呈现巨大的漩涡。
　　那本还在庆祝胜利的海军们。
　　还吐出对无夜讥笑的海军们：“不自量力的白痴，居然真的想越狱，现在知道我们推进城的强大了吧？”
　　“居然喂海王类了，真便宜他了，我看喂狗才适合他。”
　　“哈哈！”
　　海军们那得意的笑容，还在大海的空中游荡。
　　“告诉大将，让他可以不用来了，直接回去、。”麦哲伦还在对海军下达着命令。
　　雨之希留开始把长剑插入刀鞘之中，一切都结束。
　　一切又开始。
　　平静的海面，突然炸开。
　　巨大的漩涡呈现。
　　那一声发自对自己的不满，发自对命运的不甘，发自灵魂的咆哮，冲海底冲出，冲那巨大的漩涡冲出。
　　那些还保持讥笑的海军，还带着微笑的麦哲伦，还准备回去美美睡一觉的雨之希留。
　　所有人凝固，面色凝固，呆滞的望着那快速扩散的漩涡，这一刻，他们的表情，又跟小丑有什么不同嘛？
　　“是哪个小子？”雨之希留慌张的抓着木板，那波涛汹涌的大海，让他险些落入海中，此时着狼狈的姿态，又何曾不是小丑？
　　难以置信的望着那巨大的漩涡出。
　　“刚才是错觉嘛？”
　　“错觉个屁啊，快看大海啊。”
　　海军们尽快的望着那绵绵千米的巨大漩涡。
　　“到底怎么回事？”
　　雨之希留顾不得自己也疲惫的身躯，使用月步，冲到漩涡中心的空中。
　　“这是？怎么可能？”发出不敢相信的声音，在他眼中，那巨大的漩涡中，那头巨大的鳄鱼形状的海王类，居然悬浮在漩涡中的空中，如此庞大的身躯居然悬浮在那里。
　　“我为什么要止步这里啊，凭什么到这里就结束了啊？”
　　那犹如质问苍天的声音，冲鳄鱼之中响起。
　　与此同时。
　　一股无穷无尽，来自灵魂深处的压迫，从天而降，覆盖整个天空。
　　“这是什么？”推进城此处的海军，面露惊恐，甚至有些海军开始昏迷摔倒。
　　麦哲伦也是面露震惊，那僵硬的面色上，写满了惊骇。
　　“不…不可能的，怎么可能是霸…霸王色霸气啊。”他发出难以置信的大吼之声。
　　“霸王色霸气？”在空中雨之希留，紧咬着，鲜血从嘴角之处流出，他绝不愿意相信，这一股气势居然是传说中的霸王色霸气，传说中拥有王者资格才能觉醒的霸王色霸气，怎么可能出现在应该已经死去的小子身边啊。
　　在雨之希留那惊骇的目光中。
　　无夜冲鳄鱼海王类张开的大嘴，慢慢走出，哪怕胸口还流淌着鲜血，哪怕全身流着海水，哪怕很狼狈的外表。
　　但这一刻，雨之希留有一个要臣服的冲动。
　　哪怕他在上方。
　　哪怕无夜在下方。
　　但仰视在雨之希留眼中，就犹如对方在高高在上睥睨的俯视自己。
　　“告诉我，我该死嘛？”无夜那冷到极致的眼睛，看着身边鳄鱼海王类，那鳄鱼的眼睛，都比篮球还大。
　　此时却充满了恐惧。
　　庞大的鳄鱼海王类，恐惧的不断摇着头。
　　眼中写满了臣服两字。
　　“很好！”无夜一笑，瞬间消失在原地。下一刻出现在雨之希留身边，由上而下，脚掌狠狠的踏在他的脑袋之上，一声惨叫，雨之希留向水中倒飞出来。
　　垂直落下的雨之希留，惊恐的望着上空，站在刚才自己所站立位置的无夜。
　　“怎么可能啊？”
　　“记住，下一次，我会让你后退的资格都没有、”指着落下的雨之希留，漠然道。
　　下一刻，再一次消失。
　　瞬间站在那巨大鳄鱼的背部！
　　“走！”
　　鳄鱼海王类似乎很通灵，现在已经臣服无夜的霸王色霸气，一甩巨大的尾巴，撑着无夜快速的航行而去。
　　ps：鄂，越狱算是收尾了吧，有人在书评说战斗很拖？不是吧，这还算托？以我写轮回的手法，这十几章少于三十章就算失败啊。
　　好吧，不说了，准备开始新的剧情了。对了有鲜花嘛？。


[正文 60 重回自信]

　　~  “走！”
　　鳄鱼海王类似乎很通灵，现在已经臣服无夜的霸王色霸气，一甩巨大的尾巴，撑着无夜快速的航行而去。
　　路过鱼人格黑与海王类战斗的同时。
　　“滚开！”无夜凌厉的目光，一瞪那些海王类，这些庞然大物，发出恐惧的嘶叫之后，头也不回向四方散去。
　　不用无夜吩咐。
　　鱼人格黑快速冲到鳄鱼背脊之上。
　　巨大的鳄鱼快速向远处游动而去。
　　速度极快，可非军舰可比。
　　巨大的鳄鱼海王类，那庞大的背脊，犹如一道小岛，在推进城那无数海军还未醒转过来的眼中，快速远去。
　　“怎么可能，谁快去阻止啊。”海军望着那越来越远去，似乎已经在天际之边巨大的鳄鱼背脊，尖叫着。
　　怎么可能，出现如此之大的奇迹啊？
　　怎么可能会离开啊？
　　“不可能的吧？”麦哲伦已经保持着呆滞的面色，内心只有惊骇，怎么可能是霸王色霸气，怎么可能离开了，无计可施，再一次铺天盖地的无力噶席卷而来。
　　“雨之希留，快去阻止啊。”麦哲伦只能依靠雨之希留。
　　“对，我们还有雨之希留大人，一定更与刚才一样阻止对方啊。”
　　海军似乎找到了死亡。
　　不由向海面望去，希望雨之希留大人能够瞬间冲出来，然后再与刚才一般，威武不凡的向对方追杀而去，完虐对方。
　　“呼呼！”
　　这一刻，无夜那绷紧的神经落下，整个人无力的摊在鳄鱼背脊之上，别说动，连动一根手指都不可能。
　　“无夜大人，你怎么样。”鱼人格黑关心的望着无夜。
　　“无碍，别放松警惕，有可能还没有完。”无夜强撑着，让自己话语显得从容一些。
　　但体内的疲惫在无法掩盖，幸亏鳄鱼海王类足够大，背脊比军舰甲板面积还大，还免于落入水中的结果，而且有无夜的命令，鳄鱼海王类并未潜水，也是直接在水面上快速向远处游动而去。
　　回想起刚才。
　　无夜都感觉到梦幻。
　　没想到最后时刻，觉醒出霸王色霸气，他都未曾料到，但霸王色霸气不是无敌，虽然具备威慑性而且代表了王者的潜力，但真正体现到实力上，少之又少。
　　至少无夜知晓，想要依靠霸王色霸气就降服雨之希留，痴人说梦，哪怕原著中红发都不可能做到。
　　更别说刚刚觉醒霸王色霸气的无夜。
　　刚才那一瞬间。
　　之前的战斗，无夜不清楚自己是否压榨了生命力，但是却知晓刚才那一霎击落雨之希留，绝对是压榨了生命力，不然根本不可能还有行动的力量。
　　无夜比谁都向杀死雨之希留。
　　但刚才，那一瞬间，不过因为霸王色霸气突然觉醒，让雨之希留感觉到难以置信意外，再加上瞬间压榨生命力，爆发最后一点行动的力量。
　　如果在雨之希留全力戒备中，根本不可能击落他。
　　但哪怕他为无夜觉醒霸王色霸气而震惊，想要灭杀，也是痴人说梦，除非无夜力量还处于未曾消耗的时候。
　　鳄鱼海王类游动的速度极快，是军舰的数倍。
　　摊在鳄鱼背脊之上的无夜，侧身凝视着远处哪一出海面之上，目不转睛，他知道雨之希留没死，而唯一还能出现意外的就是他。只期待他体能也消耗差不多。
　　远处推进城海军那一声声难以置信的吼叫声，无夜听不到。
　　嘴角抿着一抹微笑，但却明白，肯定就是一些不愿相信的话语。
　　“可恶，雨之希留还没有出来嘛？”麦哲伦望着几乎已经消失在天际之变的鳄鱼海王类，死盯着，却无能为力：“海军大将，还要多久？”
　　“署长，大约还有五分钟？”海军弱弱的回答道。
　　可以说，大将乘坐的军舰，应该已经出了正义之门，有可能距离推进城此处只有很短的距离，但五分钟，足以发生太多的改变，足以无力回天。
　　“啊！”
　　那所有海军注视的哪一出海面出，终于发生动静，爆炸出大量水花，一道人影冲海中冲出。
　　雨之希留。
　　海军们眼中从新爆发出希望，雨之希留大人一定能够阻止对方。
　　“小子，我要杀了你。”使用月步在空中的雨之希留，狂吼着，全身留着海水，有些狼狈，而且脑袋似乎向身躯缩了缩，看不见脖子，刚才无夜那一脚是真的狠。
　　在空中雨之希留环顾四周。
　　瞬间发现天际之边的巨大鳄鱼海王类。
　　狂吼中，快速使用月步，向其冲来。
　　“果然。”在鳄鱼海王类背脊上的无夜，望着这一幕，却没有露出绝望，反而一抹微笑，果然在自己计算之中。
　　雨之希留的速度慢了很多。
　　显然体能也下降许多。
　　“能追赶上，但是他应该在空中狂奔的时间极短，也处于体能消耗殆尽的边缘，等追上之后，只需抵抗很短时间，雨之希留就足以无力的落入海中，极短的时间。”无夜最近抿着一抹自信微笑。
　　ps：周一，各大榜单冲榜，能上收藏榜周榜，或者新书榜前三，更或者有打赏一万以上，我就四更如何？。


[正文 61 风水轮流转]

　　~  “能追赶上，但是他应该在空中狂奔的时间极短，也处于体能消耗殆尽的边缘，等追上之后，只需抵抗很短时间，雨之希留就足以无力的落入海中，极短的时间。”无夜最近抿着一抹微笑。
　　对着身边鱼人格黑道：“能挡住嘛？”
　　刚才带走鱼人格黑，无夜可是多浪费了近十秒的时间。
　　十秒很短，但是在这样事件中，如果鱼人格黑没有大用，无夜根本不会把时间浪费在他身上。
　　为的就是此时。
　　“能！”鱼人格黑点了点头，站起来，目光坚定，紧握拳头。
　　“雨之希留，一定要成功啊。”麦哲伦以及推进城所有海军，为雨之希留加油鼓劲，只为能留下无夜，他们承受不了被犯人越狱成功的耻辱，而且还是被对方打出气。
　　一人冲，万人留，还留不住，他们想象不到事后来自世界甚至来自政府的轻蔑。
　　一旦离开，整个推进城都成为了对方成名的踏脚石，他们绝不愿意这样的情况出现。
　　“小子，我杀了你。”雨之希留狂奔着，速度虽然不慢，但是却在慢慢的减缓，每一步的跨度都在以极小的差距减短，同时气息越来越沉重。
　　数十秒之后。
　　推进城之处，已经看不见无夜他们以及雨之希留。
　　距离推进城已经足够远。
　　而雨之希留在消耗本就为数不多体能力量代价之下，终于追上来了。
　　距离快速游动的鳄鱼海王类只有数十米。
　　狂吼着，用力挥舞着手中长剑。
　　一道道剑芒呼啸而出，看似强大，但远不如刚才。
　　“正拳！”鱼人格黑对着前方一挥，拳头击打出去，空爆之声，无形的气弹呼啸而出，轰然撞击在一道剑芒之上，剑芒溃散。
　　“雷拳！”
　　拳头之上闪烁着电弧，挥动拳头的同时，拳印带着雷电，轰然在一道剑芒之上。
　　雨之希留快速的劈砍着，发狂本使用着剑芒，月步一直在时候，紧紧的跟在后面。
　　鱼人格黑则使用自己的攻击，不断摧毁着一道道剑芒。
　　“轰隆隆！”
　　空中不断的对抗。
　　无夜不断安慰着快速游动的鳄鱼海王类，让他继续保持快速向前游动。
　　空中以一秒数十下的对抗。
　　拳对剑！
　　谁也不曾去计较消耗。
　　一位一心要灭杀无夜。
　　一位一心要保护。
　　轰！
　　一道道气浪在海面之上掀起一层层浪花。
　　这样的对抗，足足持续了千米。
　　鳄鱼海王类足足向前游动了千米。
　　千米之后。
　　空中早已如热狗一般喘着粗气的雨之希留，已经感受不到双腿，发软。
　　在此踏足空中，想要向前冲去，跟上。
　　可体能已经不足以让他在使用月步。
　　那有气无力的挥动着利剑。
　　再也无法迸射出剑芒。
　　他也与无夜一样，体能消耗完毕，不甘，眼眶怒裂，死死的盯着越来越远的鳄鱼海王类，盯着背脊之上的无夜。
　　只差一点，只差一点就能杀死可恶的小子，就能杀死带给自己耻辱的小子，就能结束一切，就能成为一切的英雄，但就是这一点点，让雨之希留感受到从未有过的无力。
　　鱼人格黑也无力的坐在那里，他也坚持不下去。
　　如果雨之希留再坚持一下，一下下，就成功了。
　　但坚持不了。
　　“可恶的小子。”发出不甘的怒吼。
　　但整个身躯无力的向下方海面落去。
　　而摊在背脊之上的无夜，望着从空中落下的雨之希留，二人的目光凝视对方，都带着必杀对方的杀心。死死的盯着对方。
　　“啊！”
　　本连一根手指都无法动弹的无夜，在这短短的时间，稍微恢复一点点力量。
　　右脚向后方一劈腿，岚脚。
　　一道威力很弱的岚脚，甚至比不上一位大校随意使用的岚脚，确是无夜压制那好不容易恢复一点点的力量，再加上继续压榨生命力而使用出来的一招。
　　他是对雨之希留真的恨。
　　咻！
　　蓝色的气劲划破天空，向落下的雨之希留劈砍而去。
　　躺在背脊之上，侧身，目光跟着远去的蓝色气劲。
　　在空中向海中落去的雨之希留。
　　眼睁睁的望着越来越近的蓝色气劲，想要踢腿，使用月步躲避，可双腿早已麻木，动不了，想抬手把利剑挡在胸前，才发现，向下落入的那一刻，双手早已经没有力气握剑。
　　剑早在身外与自己一同向海面落去。
　　“不！”雨之希留发出不甘的怒吼，难道会死在这个小子身上嘛？
　　划过。
　　蓝色的气劲在无夜眼中，划过雨之希留腹部，他所穿着的黑色军衣，被划破。
　　一道血痕从右肩，顺着胸口、胸膛、腹部蔓延到胯骨。一道血箭迸射而出，完完全全跟此时无夜胸口呈现的伤口一样。。


[正文 62 离开]

　　~
　　“没死嘛？”无夜有些不甘，不甘对方居然没有被一刀两断。
　　飙出大量鲜血的雨之希留。在落入海中最后一颗。
　　那赤红的眼睛，死死盯着远去的无夜。
　　两人赤红的眼神，再次相遇。
　　“我会杀了你的。”
　　“下一次，不是一刀而是万刀！”
　　这是双方给予对方的答案。
　　啪！
　　雨之希留落入海中，溅起半点水花之后，再无动静，哪一出海面泛起一些红色，快速消失，大海包容一切，一切落入其中，都只是一点点小水花。
　　“杀我？那么就最好别死在海中。”
　　无夜从哪一出海域收回目光。
　　同时向剩下的鳄鱼海王类传递命令，最快的速度离开。
　　推进城一切都解决的了，推进城在无法给予无夜任何困难，但是他记得，海军大将也许就在前方，也许就在不远处。
　　此处距离推进城可不是太远。
　　越远才越安全。
　　如此时在与大将对上，别说霸王色霸气，觉醒什么气都无用。
　　“无夜大人，我们成功了。”躺在无夜身边的鱼人格黑望着湛蓝的天空，劫后余生，他感觉如此的梦幻，没想到居然真的成功了，在答应无夜那一刻。
　　他是抱着反正都会死，不如死在战斗中的想法。
　　对于能否越狱成功，根本没有信心。
　　但此时！
　　望着已经不看见的推进城，似梦似幻。
　　“鱼人格黑，你能使用雷电吧？”无夜道，此时说话他都感觉到万般困难，本就苍白的面孔，此时白的骇人，嘴唇都是苍白之色，裸・露在外上身，从右肩到达胯骨斜向的血痕，还在渗透出一些鲜血。
　　因为有海水泡着，翻开的血肉，让人不忍直视。
　　如不是无夜的体质比常人好太多，早已经死去。
　　但哪怕如此。
　　此时的他，失血过多，感觉天地在旋转，意识在模糊。
　　“嗯，”鱼人格黑点了点头，转身看着无夜，不解无夜大人为何这般问，转身那一刻，他眼中所有目光都聚集在无夜上身那巨大恐怖的伤口之上。
　　“无夜大人，你受伤了，还好吧？”鱼人格黑有些慌神，急忙环顾四周，可在大海之中，在鳄鱼背脊之上，没有任何物体，更别说药物，如何医治。
　　“鱼人格黑，用电弧电焦伤口。”无夜苍白的面孔，说道，那一股股足以让人发狂的剧痛，他只能承受。
　　“无夜大人，不可以，这样你会死的。”鱼人格黑震惊无夜的要求，这样的伤口，而且已经这般摸样了，如果在承受雷电，谁能承受啊？
　　“不如此，我必死。”无夜咬牙道，在大海中，保留如此大的伤口，必死无疑，先不说失血，感染就足以要人命，刚才为何不让鳄鱼海王类潜水离开。
　　就是无夜在也无法承受在海中的磨难，不然海水足让伤口为无夜带来死亡。
　　那可是海水，不是淡水。
　　那可是伤口。
　　“可是、可是！”鱼人格黑还是不敢相信，如果这样，真的能承受嘛？他但是想一想，就足以感觉害怕。
　　“别磨蹭了，是我承受不是你，来吧。”不能拖下去，无夜十指紧紧刺入鳄鱼的背脊之中，咬牙道：“快点！”
　　鱼人格黑踌躇不敢上前。
　　在无夜在上逼迫之上。
　　咬牙到达无夜身边。
　　伸手慢慢放在伤口某一段之上，无夜上身的伤口，足足有数十厘米。不是手掌就能覆盖的。
　　“无夜大人，你坚持一下，如果坚持不下去就告诉我，我就终结。”鱼人格黑一咬牙，手臂出有电弧闪烁，然后快速传入到手掌之上。
　　电弧涌入无夜体内。
　　恐怖的雷电，覆盖在伤口之上。
　　这样的痛苦，难以形容。
　　十指死死的抓入鳄鱼的皮肤之中，死咬着牙，却不允许自己发出半点声音，无论何时，哪怕在天地之间，无夜也不允许自己露出半点软弱。
　　可以失去一切，但绝不能失去坚强。
　　一股股焦炭的气味传来。
　　鱼人格黑都不敢去只看这一幕，比刮骨疗伤更让人难以承受。
　　“无夜大人你还好吧？”巴掌长的伤口，化为漆黑如焦炭一般，不在流血。
　　“没事，继续。”无夜露出一抹笑容，只是在这样情况下，笑容显得极其难看。
　　“嗯！”鱼人格黑坚定的点了点头，不在废话，他知道无夜大人，不需要在多余的关心，关心对于他是耻辱，只需听从，只需相信。
　　“嗤嗤！”
　　一分钟。
　　让无夜都不知道自己在鬼门关走了多少次。
　　但胸口的伤势完完全全被点焦，不在流血。
　　“看来老天都收不了我。”无夜露出笑容，咧嘴笑着。。


[正文 63 与大将相遇]

　　~
　　推进城之处。
　　麦哲伦他们唯一能做的就是盯着远处，那平静的海面之上，不知道视线之外的战斗到底如何，不知道雨之希留是否留住杀死了对方。
　　他们不知道。
　　能做的就是望着那里，希望下一刻雨之希留凯旋归来。
　　可这一幕，迟迟没有出现。
　　“难道雨之希留大人他……”
　　“别乱说话，雨之希留怎么可能会失败啊。”
　　“可是对方可是他啊。”
　　也许海军中大多都是第一次看见无夜，连名字都不知道，但是无夜的身影却永远的留在他们脑海之中，这样的战斗，他们不可能忘记，无论是强度还是惨烈程度。
　　超乎他们的相信。
　　“雨之希留，你一定要成功啊，不然……”麦哲伦心中焦急的祈祷着。
　　显然他反而怕的不是无夜离开之后，对推进城所带来的耻辱。
　　反而害怕的是无夜离开之后，对整个海军的威胁。
　　似乎很滑稽。
　　堂堂推进城署长，实力不逊色大将，在政府中地位甚至比大将还高的署长，居然会害怕一人对海军有威胁。
　　但这确实麦哲伦此时真实的想法，哪怕金狮子越狱离开之后，他都未曾出现过这样的想法。
　　在推进城多少年。
　　麦哲伦也记不清了。
　　见过太多的犯人，太多在外界腥风血雨的大能，但他从未如此对一位犯人如此：“一切都是让人恐惧，心智、性格、实力。如果离开，这天该有他一分吧？”
　　麦哲伦自嘲一笑，没想到自己会如此高看一位犯人，一位从自己手中越狱离开的犯人。
　　距离推进城已经很远很远的海域中。
　　无夜已经无力说话，躺在那里，望着蓝天，回想今日，真的是从死神手中夺取生机，失败过、而且不少次，但至少最后成功了，值了。
　　“无夜大人，远处开来一艘船！”耳边响起鱼人格黑的惊诧声。
　　无夜不由慢慢转头，远处天际之边，的确有一艘大船，
　　眼中一凛，船只之上的旗帜是海军海鸥旗帜：“大将？”结合此时这样的地点，明显这就是前来救援推进城大将的船只。
　　“大将，远处有两个人？”军舰之上，用望远镜判定周围海域情况的海军，急忙对着黄猿大将说道。
　　在这位海军望远镜之中，对准的方向，两点钟方向，而这一处正好是无夜他们航行的方向，而在他眼中，露出海面鳄鱼海王类背脊以及之上的无夜鱼人格黑呈现在他眼中。
　　“两人？”
　　站在船头，t望推进城方向的黄猿不由好奇的回头。
　　“那里？”
　　“那里！”那位手持望远镜的海军，指着无夜他们的方向。
　　黄猿望去，平静的海面之上没有没人，空无一物，别说人，连船只，甚至一直海鸟都没有。
　　黄猿一皱眉，不满的看着那位回报的海军，那里有人啊？
　　“鄂？”那位海军，眨巴眨巴眼睛，有用望远镜望着这里，仔细观察一番，奇怪，刚才的小岛去那里拉？人呢？难道是自己看错了嘛？不对啊，刚才明明那么清楚啊？
　　不由又向周围海域看了看，依旧无人。
　　难道真的是看错了啊？
　　不由尬尴的对着黄猿歉意道：‘对不起大将，可能是我看错了吧。”
　　“看错了嘛？”黄猿也有些疑惑，刚才转眼那一刻，隐约也看见一道黑影消失不见，自己也看错了吧？也许是鱼类吧，想了想不在意，哪怕真的有人类有如何？
　　现在到达推进城才是重中之重：“不要节外生枝，这些事，与我们无关！”
　　“是！”
　　----
　　距离军舰不远处，与之相反方向快速游动的鳄鱼海王类，在海中快速游动着。
　　无夜用力的闭气，十指紧紧的刺入鳄鱼背部之中，防止自己从背脊之上脱离，如果在海中，脱离出入可真的离死不远了。反正鳄鱼海王类长达近百米，十指的伤势对方他根本感受不到，就算感受到，还有无夜霸王色霸气压迫。
　　也不敢放开。
　　在海水中。
　　无夜用力的憋气。
　　而格黑是鱼人，在海中没有半点不适，在无夜身边游动，担忧的眼神看着他。
　　刚才，无夜看见那一艘军舰的同时，急忙让鳄鱼海王类潜入海中，明显其中就是大将的军舰，此时与大将对上必死无疑。
　　在海中。
　　那种窒息，已经本就承受不了任何的身体，在海中压力以及海水的冲洗之下，让无夜开始与死神争夺生命。
　　同时脑海中还要快速的计算，很想此时就让鳄鱼海王类冲出海面，但现在除去，很有可能直接落入大将手中。
　　海面之上，军舰快速向推进城游动而去，鳄鱼在海中向相反游动，二者距离越来越近，
　　两分钟之后。
　　军舰后方，天际之边，刚刚看不见的海面之上，鳄鱼海王类呈现在海面之上，背脊之上的无夜，大口的喘着粗气，这一次真的是结束了。
　　一切都如此完美，无夜的计算能力，是在无数生死的中而得到的，他明白，也许一点的差距，足以让自己死去。
　　刚才瞬间，通过军舰与鳄鱼的游动速度，以及在大海上可t望的距离，得出在海中鳄鱼海王类多少时间可以出来，太早有可能被军舰发现，太晚，无夜有可能承受不了，甚至溺水而死。
　　“无夜大人，你还好吧？”鱼人格黑此时眼中，简直狂热崇拜的看着无夜，哪怕他实力比无夜弱不了多少。
　　但很像信徒崇拜自己的信仰一般。
　　“没事。”
　　无夜努力让自己摆出微笑。
　　同时向鳄鱼海王类下达命令：“改变方向，继续游动！”。


[正文 64 结束！]

　　~
　　推进城处。
　　众多的海军加上他们的署长，望眼欲穿！却始终等待不到他们期待的场面。
　　心急如焚，却只有无能的在此等候。
　　“快看，有船只过来了！”
　　“是军舰！”
　　在众多海军眼中，天水相连之处，一道军舰映入他们眼中。
　　“大将来了嘛？”麦哲伦那紧绷的心稍微松懈一点。
　　军舰之上，海军们以及波鲁萨利诺大将，目光惊讶的望着推进城之外一切。
　　“到底发生了什么？怎么这么多沉船啊？”
　　“连推进城大门都被破坏了啊？难道战斗真有这么激烈？”
　　黄猿目光中也充满了诧异，道：“好可怕啊，难道那位越狱的犯人这么强？没有动静了，这么说已经解决了？”
　　可当他目光聚集在推进城之外，看着全部守候在门外的推进城成员们，有些疑惑：“真奇怪，已经结束了，这么都守候在门外啊？”
　　他可不会天真的认为，推进城成员们全部都是来迎接自己的。
　　黄猿化作一道光束，向推进城之外迸射而来。
　　光束在麦哲伦面前凝聚成人。
　　“麦哲伦署长！”黄猿看着麦哲伦，问道：“结束了嘛？”
　　麦哲伦苦笑一声，摇了摇头：“犯人已经越狱离开了，波鲁萨利诺大将，难道你们在途中没有遇到嘛？”
　　“离开了？”黄猿眼睛睁大，本猥琐的脸此时都变得严肃起来：“太可怕了吧？能从推进城越狱成功？”
　　他也是知晓推进城防御力量，以及越狱的难度，就算自己，他都没万分把握能越狱离开，居然真的被名不经传的犯人成功了，而且如此短的时间。
　　“也不能算越狱成功吧，雨之希留前去追杀了，波鲁萨利诺途中，你可曾看见战斗？”麦哲伦急忙问道。
　　黄猿摇了摇头：“前方海域风平浪静啊？根本没有战斗。”
　　“难道？”麦哲伦不由紧握拳头，这样情况，只有一种可能，那就是雨之希留失败被杀死，而对方悄无声息的离开，这么可能啊？
　　可无论如何想，似乎只能有这样的结果。
　　急忙对着黄猿说道：“波鲁萨利诺大将，快用你们的军舰追赶。”
　　“麦哲伦署长稍安勿躁，先告诉我他们如何离开的？乘坐军舰？离开了多久？什么方向？”黄猿接连问道。
　　“五分钟前，乘着海王类，离开方向就是你们到来的方向。”麦哲伦回答道。
　　黄猿微惊：“海王类？”
　　更让他诧异的是另外两个数据，五分钟？方向一致，这般说应该会相遇的啊？可为何没相遇。
　　脑海中一道亮光闪过。
　　黄猿突然想起，在之前路途中海域中遇到那突然消失的神秘岛屿与人影，似乎从那片海域到这里，的确花费大约五分钟，这么说。
　　黄猿一惊，回头望着海域，居然是他们？
　　“怎么了？”麦哲伦看着黄猿神色突然的改变，诧异道。
　　来不及解释，黄猿化作一道光束，向天际之边迸射而出，瞬间消失在众人眼中。
　　很短的时间，黄猿就来到刚才军舰遇到神秘消失“岛屿”海域上空，悬浮在空中，目光t望者平静的海面。
　　继续向前飞去，数千米之后，双手中闪烁着金灿灿的光芒，一道道光弹迸射而出，轰击在海面之上，炸开无数的水花。
　　黄猿快速的向前飞行着，地毯式轰炸海域，足足向前方延长了数千米。
　　可所作所为，不过让海面波涛汹涌，让众多鱼人葬命于此罢了。
　　“不是这个方向？”黄猿紧皱着眉头，难办了，虽然过去不足十分钟，但是十分钟想要再在大海之中寻找目标，几乎不可能。
　　“居然一时疏忽，错过了最后的机会。”黄猿郁闷的想吐血。
　　但只有回头回到推进城。
　　推进城之外，麦哲伦不解的望着突然离开的黄猿，发生了什么？
　　数分钟之后，远处天际之边，传来光束，黄猿回归。
　　瞬间在麦哲伦身前凝聚成人，同时手中还抓着一个人，把此人扔到地面。
　　“雨之希留？”麦哲伦已经周围的海军，目瞪口呆望着黄猿仍在地上的此人。呆滞在那里。
　　“怎么可能啊？雨之希留被杀死了？他可是我们看守长啊？”
　　“绝不可能啊。”
　　推进城中无人能接受这样的结果，包括麦哲伦在内，
　　他情绪激动的对着黄猿道：“既然找到了雨之希留，那么该死的犯人呢？”
　　“没追上，已经离开了。”黄猿摇了摇头：“而雨之希留是我在一处海域之上发现的，他漂流在海面上，但没死，却离死不远，如果我在晚发现半分钟，必死无疑。”。


[正文 65 悬赏四亿贝利]

　　~
　　“没追上，已经离开了。”黄猿摇了摇头：“而雨之希留是我在一处海域之上发现的，他漂流在海面上，但没死，却离死不远，如果我在晚发现半分钟，必死无疑。”
　　他内心也极度不平静，雨之希留他还是知道的，实力很强，难道这一切都是那位越狱犯人的杰作，未免太惊世骇俗了吧？
　　不但越狱成功，还毁灭了所有军舰，同时还几乎杀死雨之希留，有这么强嘛？那么是大将的黄猿，也难以置信推进城有如此强大的人物。
　　他自认为，如果自己要从第六层越狱，要突破麦哲伦雨之希留他们的围剿，要冲出推进城，同时毁灭所有军舰，然后几乎杀死雨之希留。
　　而且这一切花费时间必须只有二十分钟左右。
　　他自认为自己做不到。
　　麦哲伦急忙吩咐海军把雨之希留带下去治疗，眼中的惊恐依旧没有消失，居然预料成真了。
　　唯有失神望着天空，没想到今日，整个推进城被一人，一位犯人蹂蹑了。
　　整个推进城都失败了。
　　“麦哲伦署长，你先把犯人的一切消息，信息，以及越狱的情况告诉我，然后我向总部汇报情况。”黄猿急忙道，如此总部也许还能及时作出反应，围剿海中逃离的犯人。
　　麦哲伦也明白，虽然他已经不认为，还有机会。
　　把一切告诉黄猿，同时把无夜越狱时候拍摄的照片交给黄猿。
　　黄猿望着照片中的无夜，整个人楞在那里，再结合麦哲伦告诉的信息，他很想说一句，你再逗我玩吧？还是给我讲故事啊？根本无法相信这是事实啊，再三确定道：“这一切都是真的嘛？”
　　麦哲伦苦笑的再三确定，如果愿意，他也想这一切都是假的，那偏偏全都是真的。
　　“好可怕的人啊。”黄猿这一次不是习惯性如此话语，而是真的感觉到可怕，同时拿出电话虫，连接海军总部。
　　-----
　　海军总部！
　　“战国，黄猿应该已经到达推进城了吧？估计推进城已经都解决了吧？”卡普悠闲坐在沙发上，吃着仙贝。
　　佛之战国点了点头：“估计很快黄猿就会传来消息吧。”
　　话落，桌面上电话虫就响起，两人相视一笑，来了，看来一切都结束了。
　　佛之战国拿起电话虫，带着微笑。
　　可伴随着电话虫传来的声音，佛之战国笑容慢慢凝固，随后化为惊骇之色，连卡普对他说话都未曾听到。
　　“战国，战国发生了什么啊？”卡普推了推战国，诧异的看着他，在他记忆中，无论发生什么战国都不会露出如此表情啊，到底发生了什么啊？
　　战国神色僵硬的放下电话虫，看着关心望着自己的卡普，只有沉重的一句：“犯人越狱成功了。”
　　“什么？”卡普也被这一消息惊呆了，急忙问道：“难道整个推进城都没有阻止到他嘛？难道黄猿到达都没能阻止嘛？不可能吧？”
　　“推进城的确没有阻拦成功，而且黄猿到达之后已经晚了。”战国面色已经有些僵硬，还陷入震惊之中，这样的消息，哪怕是海军元帅的他，也需要一定时间的消化。
　　卡普皱着眉头：“难道对方跟金狮子一样，悄无声息的离开，没有被任何人发现？所以无法阻止？”
　　“不是的。”战国强撑欢笑：“从汇报中，对方是打出推进城的，推进城中损失惨重，军舰全部被破坏，雨之希留濒临死亡。”
　　“这是真的？”短短的几句话，卡普就明白其中意味着什么，其中凶险与困难程度，可以说比打败一位大将还艰难。
　　“真的。”战国用力的点了点头：“看来世界政府又一次要处于风尖浪头之中了，而这一切的人物，居然是一位犯人，一位以前名不经传的犯人。”
　　“是啊，看来大海上有多了一位难以约束的王者了。”卡普叹气连连，这可不是什么好消息，极坏的消息。
　　“来人！”战国对着电话虫下达命令，片刻之后，几位军官来到此地：“下令，派遣三十艘军舰顺着推进城向外搜索，同时向全世界昭告，鬼狐宫隆悬赏三亿，不对，四亿！只要谁汇报他的踪迹，即可得到一亿！”
　　这几位军官面露惊骇之色，那位所谓的鬼狐是谁啊？居然这么高的悬赏金额？而且还是元帅亲自下达命令，三十艘军舰，这可是那种顶级大海贼才能拥有的待遇啊。
　　至于卡普不认为战国命令有何不可，反而认为可以更加往上加。
　　“去吧！”
　　一条条消息，快速从海军总部，下达到整个世界海军基地之中，风云开始变幻。
　　ps：晚上还有一章，有鲜花支持没？有打赏没？。


[正文 66 鱼人岛]

　　~
　　大海之中！
　　无力躺在鳄鱼海王类背脊之上的无夜，终于可以休息，身体以及心灵都得到休息，同时命令身下海王类，所前行的方向不断变化，不要一直向着一个方向。
　　大海之中航行，枯燥之极。
　　没有方向可言。
　　吃！吃的是生鱼片，喝！喝的是海中海兽的鲜血。就这样在大海中漂流着。
　　无夜恢复着伤势，但伤势太重，数天都未曾恢复多少，这一次他濒临了数次死亡的关头，一切都压榨完毕，绝不是那么容易恢复的。
　　接连数天都一动不动躺在那里，吃喝全都是有鱼人格黑帮助。
　　虽然伤势严重，但无夜知晓自己体内在发生巨大的改变。
　　三年中，他经历不少战斗，但是没有那一次是生死之战。
　　死亡边缘的挣扎，才是最能激发人类潜能，最能提升实力的办法。
　　无夜不知道等自己完全恢复之时，会增加多少实力，但他肯定，绝对会超乎自己相信。哪怕不增加，但是越狱成功已经觉醒出霸王色霸气，就完全值得了。
　　大海中漂流，沿途中也曾遇到一些军舰或者海贼船，但无夜全都让海王类躲避开，自己未能完全恢复，平静为好。
　　与此同时，整个世界都因为报纸上头条而哗然。
　　“开什么玩笑啊？居然有人从推进城那里越狱成功了？怎么可能啊？”
　　“海军是不是登陆虚假消息啊？而且照片上这个小子这么年轻，可能嘛？”
　　所有人得到这样消息，都是不由爆粗口，其实是表达自己内心的震惊，不是不相信，而是不愿意相信，会出现如此惊世骇俗的消息。
　　“所有最强时代的推进城，这一次脸被打肿了吧？真可怜啊。”
　　“呸，推进城还有脸说什么最两大王牌就可以形成最强铁壁，王牌被完虐了，真够丢脸啊！”
　　海贼，对于推进城的厌恶可以说比海军更多，因为很多海贼的结局就是推进城，对于传说中的推进城很多心中都有恐惧。
　　此时看见有人能越狱成功，心中大喜同时，同时海贼每一位心头压力顿减，似乎推进城也不过如此嘛？
　　“这小子，有意思。”
　　“看来以后大海更加有趣了。”这是很多成名大海贼对于无夜的评价。
　　“居然有人也能从推进城越狱成功？”一位满头金发的老者，望着保持，被震惊的楞在那里，震惊的他都未曾发现，因为情绪波动，那代替双腿的利剑都插入到地面之中。
　　“鬼狐宫隆？怎么可能？这不是我嘛？不对，难道……”一艘海贼船之上，一起海贼惊恐的看着报纸。
　　一切与大海漂流的无夜无关。
　　一处岛屿之外。
　　在岛屿海域十公里以外，无夜躺在鳄鱼海王类背脊之上，很快旁边海面之上，溅起一道水花，鱼人格黑抱着大量物资跳跃上来。
　　把那些食物以及淡水放在旁边，一抹脸上的海水，对着无夜道：‘无夜大人，果然如你所料，现在到处都是你的悬赏金额。”
　　躺在那里的无夜轻轻一笑，必然的结果。
　　“走吧！”无夜命令着鳄鱼海王类向深海游去，没能自由的行动，没有恢复全部实力，无夜绝对不会上岛让自己处于危机之中。
　　“无夜大人，我们接下来真的去鱼人岛嘛？”鱼人格黑惊喜的问道，想到昨天与无夜大人商量接下来去处，没想到大人真的答应自己去鱼人岛。
　　无夜点了点头，其实接下来去那里，他也没有想好，未来的路，等伤势完全好了之后，才慢慢规划。
　　“好咧。”
　　接下来，每当路过一个岛屿，鱼人格黑都偷偷摸摸潜入岛屿之中，盗取大量食物以及淡水，然后去收集一些消息。
　　接连半个月，都是在大海之中漂泊。
　　“终于恢复大半了。”当以及可以看到香波地群岛的时候，无夜已经能够站起来，虽然精神看起来还不是太好，但却能使用一些实力，能自由行动了。
　　黑夜。
　　无夜与鱼人格黑悄悄的潜入到香波地群岛之中，无夜暗中化妆。
　　身为杀手之王，化妆轻而易举。
　　当无夜走在香波地群岛时候，以及是三十岁成熟大叔的摸样，络腮胡子，谁也无法把他与悬赏中无夜想连接在一起。
　　黑夜中。
　　无夜暗杀了香波地群岛一位贵族，从其中得到大量财富，让鱼人格黑去购买一艘船只，然后去镀膜。
　　而无夜则在香波地群岛，大吃大喝，补充这半月流逝的营养，那是真的饿。
　　足足三天，无夜那本消瘦的摸样终于有了变化，当然每一次大吃大喝之后，都及时训练那些消耗的脂肪，把身材维持到最完美的流线型。
　　三日之后，无夜得到很多有用的消息。
　　同时鱼人格黑花钱让船只镀膜成功。
　　两人乘着镀膜的船只，向大海深处潜行而去，有鱼人格黑，以及无夜还有觉醒的霸王色霸气，显然没有什么海兽敢来捣乱，快速的潜行着。
　　一路有惊无险。
　　在镀膜船只中，无夜望着远处深海中，那美丽似梦似幻的鱼人岛，哪怕原著以及看过，但此时亲眼所见，他也是震惊非凡，这样的画面。
　　在地球上，只能存在传说中。
　　“鱼人岛到了！”
　　这三章，过度章节，海贼第一卷越狱风云，正式结束，下一卷下一章开始，而下一卷第一章的展开，相信会让很多人诧异的。。


[正文 67 彼岸无夜]

　　~  海贼王已经死去十年载，海贼时代序幕早已拉来，海贼与海军，无时无刻，在大海每一个地点，杀与被杀，在上演。
　　香波地群岛，虽位于红土大陆不远海域，靠近海军总部。
　　但独特的地理位置，海贼、商人、海军、赏金猎人、贵族齐聚在这里，局势很是复杂。
　　香波地群岛，一至三十是海贼、赏金猎人以及人口贩等众多刀口上过日子们天堂。
　　在这里，最不值钱的是人命，命是用来践踏以及贩卖。
　　香波地群岛之外海域，一艘不大的船只航行而来，甲板之上，有六七位带着激动之色望着香波地群岛，他们服侍没有任何标记，没有海军或者海贼的标记。
　　但那透露出的血腥味，足以证明他们非普通人。
　　甲板之上还放着数颗人头，这一切都表明，他们是海贼眼中，比海军更可恶的赏金猎人，以猎杀海军悬赏的罪人而生活。
　　前方海域，已经看得见香波地群岛，似乎这艘船只速度都增加很多。
　　香波地群岛，最醒目的是，那遮天蔽日的巨大古树。
　　香波地群岛有不成名的规矩，身份不同，所到达小岛也不同。
　　小船之上，那位领头人物，魁梧大汉望着甲板上那数颗人头，道：“这一次收获不错，等到七十一区把这些人头换成钱之后，我们也该好好休息享受一番。”
　　“头，听说十六小道，开了一家酒店，其中烈酒很不错，不如我们去哪里如何？”
　　哪家才开了不到半年的酒店，已经在赏金猎人眼中，是最好的去处。
　　”好。“首领一锤定音：“听说，那酒挺贵的，但这一次应该能换不少钱吧，如果能把传说中那位悬赏四亿的鬼狐抓住，那我们都可以退休享受人生了。”
　　“头，那鬼狐都消失半年没在世界上露面了，哪能找得到啊，再说，也不是我们对付的了啊。”
　　香波地群岛十六号岛屿之上。
　　面积不到，一眼就能望到头。
　　稀稀拉拉坐落这样一些建筑物，靠岸的地方，坐落着一家酒吧，是十六号岛屿唯一的酒吧，简简单单的木房，面积不足百平米。但这确实过完赏金猎人半年中，最愿意到来的地方。
　　只为酒吧中唯一的一种酒。
　　简单的酒吧，招牌一块不知从何处捡来的木板，上面有四个大字：“彼岸无夜！”却无人知晓其中含义。
　　酒吧光线不错，但桌椅都很陈旧，墙壁就是简简单单由木板衔接而成，反而有一种独特的原始感。
　　吧台由一块钢板搭在两块木头之上，更为简单，吧台之后，有几个大酒桶，其中飘出让人心碎的酒香，
　　吧台之后不是墙壁，也不是酒窖，而且空白，一面没有墙壁的墙壁。
　　外面连接的大海，海面距离地面只有一米。
　　在酒吧，可顺着此处，就能t望很远的海面，视线极佳，而是独一无二有人如此建造酒吧。
　　酒吧中飘着酒香，但更多是劣质烟草味，以及汗臭味道，十几位凶神恶煞，都带着武器的壮汉，坐落在酒吧各处。
　　吧台之后，站着一位约莫三十岁的男子，身材修长，皮肤很白，病态的苍白，那种白皙，犹如缺少阳光照射。
　　男子穿着普通长裤加上衬衣，黑色的碎发，随意在海风中飘动，脸很帅气，哪怕有胡子，而给人一种成熟大叔的感觉，很英俊。
　　与酒吧有些格格不入，与那些全部呆着武器，透露着血腥味的喝酒之人，格格不入。
　　他平均站在把太后，安静的望着酒吧中喝酒之人。
　　前来喝酒之人，谁都知道，这位就是酒吧的主人。
　　安静的时光慢慢流逝，酒吧半掩的大门被推开，又有新的客人，那队刚刚用人头换钱的赏金猎人走了进来，一进门，酒吧静了不少，不少人带着敬意审查的目光看着这群人。
　　当发现他们与自己是一种人之后，没有人再去在意。
　　这队赏金猎人第一次来这间酒吧，却显得很熟练。
　　其余人找了一张桌子坐下，就高呼自己平常所喜爱的酒名。
　　“没有。”但吧台那位男子，无疑都是一种回答：“这里只有一种酒，烈酒。”
　　这队赏金猎人有些不满，喋喋不休骂着，居然开酒吧没酒，同时他们的首领，那位壮汉走到吧台之上，道：“一件酒吧，只有一种酒？真够奇怪的，把那种烈酒先来十大杯，再上一些烤肉上来。”
　　“没肉只有酒。”吧台后面的男子，平淡的说道：“一杯酒一万贝利，先交钱，后给酒。”
　　“啥！”这位赏金猎人小队头领，夸张的叫了一声：“我耳朵没出错吧？酒吧没肉？一杯酒一万贝利，我是在喝金子嘛？抢钱啊，我们辛辛苦苦追杀一位被悬赏的犯人，一两月才挣几百万贝利，你一杯酒就这么贵？凭什么？算了，既然来了，总要试一试，看看到底值不值一万贝利，但是老子没钱，先用这把刀付账，你敢拿嘛？”
　　啪的一声，赏金猎人把腰间的砍刀，重重的趴在吧台之上。
　　砍刀，很重！有些缺口的刀锋带着发黑的血迹，甚至带着肉末，这把刀，是一把取过无数人性命的刀。。


[正文 68 自然系少女]

　　~
　　酒吧一下子彻底安静下来，其余喝酒之人，目光都聚集在吧台之上，看着这位新来跟自己一样是赏金猎人的壮汉，其余人带着若有若无的微笑。
　　吧台后的男人，从酒桶之中倒出十杯烈酒，酒杯很差，简直比最差的酒杯还差，却一杯酒值一万贝利。
　　男人把十杯就向前推了推，看了看看到，淡淡道：“吃饭的家伙，别随意拿出，没有吃饭的家伙，只有死。这把刀不知一分钱，不可抵账。”
　　吧台钱的壮汉，嘴角抽动，魁梧的上身向前倾斜，靠近男人，咧嘴露出笑容，道：“如果我不付账，你会怎么样？”
　　男人没有动，已经平静道：“我会用你的刀，砍下你的脑袋。”
　　壮汉紧紧的盯着男人眼睛，那双漆黑的眼眸中，深处也不见任何波动，就想深渊中古井，壮汉打量着男人，皮肤很白，比女人皮肤还细嫩，没有老茧，不想修炼过。
　　而身边没有武器。就算有，也没时间拿出。
　　男人衬衣，只扣了两颗，露出胸口一道丑陋的巨大伤疤，与他的一切显得格格不入。
　　壮汉眼角不断跳动着，不知为何心中寒意不断加深，冷汗从额头渗透而出，这是在生死间对危险的本能的察觉。
　　壮汉退后半步，讪笑几声，把砍刀收起来，然后拿出一跌钱，放在吧台之上，道：“刚才只是玩笑，玩笑而已，现在我可以拿走这些酒了吧？”
　　收钱给酒，机械般的步奏。
　　酒吧一下子有多了生气，不少酒客很是遗憾的叹着气，一场好戏居然没有上演出来。
　　也传来一些议论之声：“一群不知天高地厚的新人，那点能耐也敢在这里找死。”
　　“虽然找死，但是还挺聪明的，最后没继续作死，可惜没有好戏看，好久没看见酒吧主人无夜杀人了，那种杀人都有艺术感，少见啊。”
　　“是啊，敢在无夜面前找死的家伙，都已经死了。”
　　酒客们议论纷纷，没有好戏看，他们也收回各自的目光。
　　吧台后的无夜，面色已经平静无波，把吧台上的钱，随意放在吧台下方柜子之中，然后背向酒吧，t望大海，从怀中拿出口琴，放在嘴边，传出优美空灵的琴声。
　　而新来的这几位赏金猎人，那位首领，心有余悸看了看吧台的主人，来到另外一桌，压低声音询问道：“他什么来历啊，我怎么感觉他比我面对的任何海贼都让人胆寒。”
　　“他叫无夜，半年前来到这里，然后开了这件酒店，一直到现在，明白了吧？”
　　壮汉恍然大悟，酒这么贵，虽然真的很不错，很烈，但如此暴利，这里可是混乱的十六区，能开到现在，就是一种本事。
　　“那以前有人找过事没有？”壮汉又小心翼翼问道，他很好奇，如果刚才自己继续找事，会发生什么。
　　“当然有啊，刚开始找事之人不少，有海贼也有你一样无知的赏金猎人。但最后的结果，全都是死，其中包括一位上亿海贼的脑袋，三月前。”了解实情的人物，讲解这无夜这半年的传奇，不等壮汉倒吸凉气，继续道：“三月前，一位少将到这里扑捉一位海贼，但被赶出去，这里的规矩，就是，无论是人是鬼，都不准在这里闹事，在酒吧之外，是生是死都无所谓。”
　　“不是吧？”壮汉有些不相信：“那那位少将没拆了这里啊？”
　　“哪能啊，少将乖乖的在外面等着，等酒吧关门，那位海贼躲无可躲，只有出去，然后被抓。”
　　壮汉不由小心翼翼望着面朝大海，吹着口琴的无夜，心中只有庆幸。
　　酒吧有人来，也有人离开，平淡的酒吧，平静的画面。
　　虚关的大门，又一次被推开，走进来一位少女，草绿色卷发，紧身的上衣，勾勒出完美的弧线，露出白皙的小蛮腰，紧身的裤子，完美。
　　姣好面容，天生丽质，青春与活力在少女身上体现出来。
　　与此时格格不入，飞扬的青春，每一处都散发着雨后青草的味道，成为了这里最耀眼的亮光。
　　她瞬间成为了酒吧所有男人目光的焦点。
　　“哟，小妞，多少钱一晚上？”第一次来这里的一位赏金猎人叫喊道。
　　少女如若不闻，直径走向吧台，然后坐上来。
　　坐在吧台前，少女望着慢慢放下口琴，转身的无夜。
　　而那位第一次到来的赏金猎人被无视有些不满。
　　身边却有一些朋友好心的提醒道：“不想死，就别惹她。”
　　“鄂？为什么啊？”那位不解的赏金猎人看着吧台靓丽的背影，如此年轻的少女，实力应该不强吧？难道有什么强大的背景？可在海贼世界，大家看中的只有实力，在真正刀口上过日子的人们，谁在乎什么背景？
　　“她拥有自然系。其余不用我多说了吧。”
　　“鄂？”
　　一句话，彻底把那些不知情的赏金猎人吓住了，自然系意味着什么，以及珍贵强大程度，谁都明白。
　　那位刚才出口调戏的新人，此时胆战心惊，放下还未喝完的美酒，就狼狈的离开，没有多少不畏惧自然系强者。
　　无夜转身，平淡的目光，当看到少女的时候，终于有些变化，声音已经平静，道：“考虑如何？跟我走？”。


[正文 69 拒绝，我会杀了你的！]

　　~
　　“考虑如何，跟不跟我？”无夜平静的看着少女。
　　少女翻了翻白眼：“大叔，为何我每一次来你都这样问我啊？”
　　无夜笑了笑，为少女倒了一杯烈酒推到她面前，道：“因为我看上你的实力。”
　　眼前的少女，三月前与无夜相识，机缘巧合认识，而无夜发现她的能力之后，结合原著，得知她的身份，拥有自然系雪雪果实莫奈。
　　“大叔，你开酒吧的，需要我干嘛啊？不会让我当你服务员吧？”少女继续把所有眼白都留给无夜，同时抿了抿酒水，眉头微皱，不怎么喜欢这样烈酒。
　　烈酒是男人的最爱，尤其是刀口上生活的男人，但女人没多少喜爱酒。
　　酒！无夜从不喝，他不允许自己醉酒，不允许自己无法掌控意识以及身体。
　　不爱酒自然不懂酒，地球之上千千万万中酒水，无夜却不了解，此时所买的烈酒，不过是他把最普通的酒，浓缩罢了，纯度加高罢了。
　　少女的问题，无夜简单的回答：“当然不会，我会让你的能力得到最大程度释放。”
　　“切，”少女明显不信：“大叔，你都落魄到开酒吧了，还说大话。”
　　“酒吧，只是一个过渡罢了。”无夜道。
　　这间酒吧，开了大约五月。
　　半年前，越狱成功，随即与鱼人格黑前往鱼人岛。
　　回到鱼人岛，完全陌生的环境，但因为有鱼人格黑在，无夜受到鱼人岛欢迎，鱼人格黑在鱼人岛地位很高，实力也在前三。
　　在鱼人岛中，无夜安静无后顾之忧的养伤，半月之后，伤势完毕之后。
　　开始思索下一步路如何走，如何在海贼世界立足，以怎样的身份。
　　同时，在这里开了一件酒吧，赚钱是其次，更大程度是了解海贼世界一切，以及情报等等，所需要的情报。
　　不准备蒙蒙撞撞就冲入大海，无夜更喜欢，一切都掌控在手。
　　半年中，修炼自然也从未间断过。与半年前相比，今非昔比。
　　酒吧开到现在，无夜得到自己想要得到的一切，无需再开。
　　现在他最后唯一的目的，就是带走眼前雪女莫奈，自然系雪雪果实，虽比不上岩浆或者闪闪等自然系，但无论如何也是自然系，稍加修炼也足以在海贼中，成就强者之位。
　　而强者，为无夜所好。
　　“哦？”少女把身躯向前倾来，与无夜靠的很近，他能嗅到她身上那淡淡的香草味，令人着迷：“大叔，我连你实力以及身份都不知道，我如何跟你走？”
　　“跟我走，自然就知道一切了。”无夜道。
　　少女从新坐回去，挥了挥手：“算了，大叔你晚了一步，德雷斯罗萨王族唐吉诃德・多弗朗明哥家族已经有人联系我了，希望我加入他们的家族。”
　　“多弗朗明哥嘛？”无夜嘴角抿着一抹微笑，原著中莫奈的确是多弗朗明哥的属下，居然晚了嘛？
　　笑道：“那么，似乎很抱歉。”
　　无夜目光从新化为古井般的平淡，手指轻轻敲动着吧台，清脆而有节奏：“那么，一杯酒一万贝利。”
　　“呃？”抿着酒水的莫奈，掩嘴咳嗽几声，埋怨的看着无夜：“大叔，不带这样吝啬的吧？你明知道我不带钱的。”
　　“那么对不起了。”无夜抱歉一笑：“这里的规矩，没钱留命。”
　　莫奈本轻松的表情，以为无夜是在开玩笑，但发现他目光漠然，寒意油然而其，难道他真的是来真的，弱弱道：“大叔，你不会真的如此吧？大不了我把酒还给你就行了。”
　　莫奈弱弱的把才喝一点点酒水，酒杯推开无夜身前，酒杯口还留着诱人的口红印。
　　无夜没有接受推来的酒水，淡道：“规矩就是规矩，当然你也可以理解为，我刻意如此，寻找可以出手的理由，你不觉得，拥有出手杀人的理由，比没有理由杀人，更能让人兴奋嘛？”
　　莫奈望着邪笑的无夜。
　　心中更寒，怯怯道：“大叔不是吧，你不会真的如此小气吧？”
　　“不。”无夜摇了摇头，不等少女露出笑容，道：“杀你，无任何利益可取，甚至得罪多弗朗明哥，百害而无一利，不符合我做法。”
　　“就是嘛，大叔这样才对嘛。”少女拍了拍那饱满的胸脯。
　　“但，作为第一位我主动邀请之人，就失败，很让人生气，生气其实比利益更能让人可以出手，不是嘛？”微笑的反问道：“而如得罪多弗朗明哥，反过来一想，更符合我的利益，你知道在大海之上活动，什么最重要嘛？”
　　“实力！”少女弱弱道。
　　“没错！”无夜点头继续道：“但除去实力，还有名声，无论恶名与好名。”
　　“而名自然越高越好，出动之后，用多弗朗明哥家族做踏脚石，让整个世界无人不知，似乎更能符合我接下来的一系列行动。”无夜咧嘴笑的很温和。
　　而身前的少女，则有些害怕的看着无夜，大叔到底是什么疯子啊。
　　无夜又道：“当然也许你的地位，还不足以让多弗朗明哥来与我为敌，似乎你还未完全答应吧？现在你还可以选择。”
　　“选择？”少女有些迷茫的大眼睛看着无夜。
　　“对，生与死。”无夜微笑道：“当然，你也可以赌一次，应该不会让你失望了，会让你明白，也许我比多弗朗明哥家族更好。”
　　ps：有鲜花，有打赏没？给点呗。。


[正文 70 妮可罗宾]

　　~  “………？”莫奈对这番话又翻了翻白眼，连带着都不在那么紧张，大叔还真够自恋的啊！
　　“可大叔，我连你是谁都不知道，咋选你啊？”莫奈反问道。
　　无夜道：“你希望我是谁？”
　　少女黛眉微蹙，嗯！沉思着：“如果是四皇最好，当然你不可能是，那么盛名的大海贼，或者那些悬赏金额很高的强者，最好是半年前从推进城越狱的那位少年，可大叔你的容貌以年龄结合，似乎与任何一为盛名强者也不相符合吧？你不会是隐藏在这里的大海贼吧？”
　　“也说不定哦。”无夜带着若有若无的微笑。
　　“可大叔，我还是不心动啊，哪有人把以后未来放在什么都不知道人身上啊？”莫奈虽然年轻，十七八岁而已，但刚独自行走在大海中，绝不可能是轻而易举就冲动之人。
　　“三月！”无夜伸出三根手指。
　　少女疑惑的看着他。
　　“三月之后，你就会明白一切，到时也许会发生一件大事，也许比你所看重那位越狱少年更为震惊的一件大事哦。”无夜神秘的说道。
　　“神秘大事？”少女把整个身子头倾斜而来，八卦问道。
　　“跟在我身后就知道了。”无夜没有回答，带着神秘的微笑：“敢赌嘛？跟在我身后三月，当然不赌的话，大海中鱼类又可以加餐了。”
　　“……………”
　　就在少女无言以对时候。
　　酒吧半开的大门被猛的推开，一道靓影略显慌忙冲了进来，直径向吧台走来。
　　在酒客诧异的目光之下，这位靓丽的少女，容貌完全不逊于莫奈的少女，冲到吧台之前，手一撑吧台，整个人跃起，从无夜头顶跳过，那一瞬间，他看到一抹淡淡的紫色。
　　落在无夜后面的少女。
　　在那些酒客诧异震惊的目光下，向后方冲去。
　　那当她站在酒吧最后，连接海面空留的墙壁之时，呆呆站在那里，望着这一片大海，懵了。
　　下一刻，少女急忙回头。
　　再一次跃过吧台。无夜又看见那一闪而过的紫色，福利！
　　向门口冲去。
　　急急匆匆，似乎有急事。
　　可此时吧台之外，传来嘈杂众多的脚步声。
　　无夜透过那未曾关闭的门口，可以清楚看到门外，有大量海军包围而来。
　　自然酒吧所有人都看见，也包括那位急匆匆向门口走去的少女。
　　散落在酒吧各处的酒客们，同一时间眼中带泛起了贪婪之色，让海军围剿之人，显然是犯人，被悬赏的犯人。
　　而他们偏偏全都是赏金猎人。
　　酒客们，目光阴森贪婪的看着呆呆站在门口处的少女，而少女望着外面大量包围而来的海军不知所措。
　　无夜目光紧跟在那位少女身上，嘴角慢慢抿着一抹弧线，越来越大。
　　“喂，大叔！你这表情很猥琐啊，看见美女就这样，现在我有绝对的理由相信你让我跟你不怀好意。”莫奈挤兑着无夜。
　　无夜笑了笑，又恢复平静的摸样：“是嘛？”
　　但目光却未曾从站在门口少女背影收回，反而笑容更为邪魅，心中暗道：“妮可罗宾！”
　　这一瞬间，无夜就认出了慌张冲入自己酒吧少女的身份，很诧异，也得出她此时的情况，被海军围剿，想依靠酒吧然后逃离，可却不知道这件酒吧格局很独特。
　　没有后门，只有正门，唯一除去正门可以离开的通道，就是无夜身后那面与大海相连之处，却是果实能力者永远无法利用的通道。
　　“我当是谁啊，原来是悬赏七千九百万恶魔之子妮可罗宾啊。”
　　“运气真不错啊，没想到喝酒都能遇到生意。没人跟我抢吧？”
　　“少罗嗦，谁杀了她，人头归谁。”
　　酒客们对于整个世界被悬赏之人都了然于胸，认出其身份，纷纷拿起放在身边的武器，眼中是看向猎物的眼神，妮可罗宾此时在他们眼中，就是最可口的猎物，就是一叠叠金钱。
　　本因为外面层层包围而来的海军而不知所措的妮可罗宾，此时有些惊慌的看着周围酒客，她虽年轻，但流浪了这么多年，经验很多，认出酒客们的身份。
　　唯有苦笑，落寞的苦笑。
　　没想到被海军包围同时，还落入赏金猎手包围圈之中，她看不到希望。
　　酒客们，纷纷放下酒杯，带着残忍笑容站起来。
　　此时，吧台处飘来淡淡的话语：“忘了这里的规矩了嘛？”
　　话落，那一幅幅凶神恶煞的酒客们，在妮可罗宾惊诧的目光下，眼中闪烁过恐惧之后，全部如猫咪一样乖乖的坐下来。
　　“大叔，如果你一直这样霸气，我还真愿意跟你走啊。”莫奈凝视着那一瞬间霸气的无夜，但现在只有白眼，现在在她眼眸中，无夜又化为普通的酒吧主人，擦拭着手中酒杯，哪有霸气可言啊。
　　“大家都乖乖喝酒吧，别让无夜生气了。”
　　“是啊是啊，反正到嘴的鸭子飞不了。”
　　酒客们，一一隔空向无夜道歉之后，又都乖乖回到各自座位之上，喝着烈酒，似乎刚才一切都没有发生。
　　让罗宾对自己的记忆产生了怀疑，刚才是幻觉嘛？
　　同时不解众多酒客话语中意思。
　　此时外面有如此多海军，哪怕自己没有希望，也是海军抓走自己啊，海军怎么可能给予赏金猎人夺走的机会啊？
　　“既然来我酒吧，喝酒吗？”无夜抬头，微笑的看着罗宾，那一刻就想招揽客人的店小二，让身前的莫奈忍不住翻了翻白眼，刚才居然认为大叔霸气，绝对是看错了。。


[正文 71 拔枪开枪]

　　~  面对无夜的邀请，站在门口不远处妮可罗宾有些踌躇。
　　“既然走不了，何不安静坐下来喝杯酒呢？”无夜微笑的看着妮可罗宾。
　　身前的莫奈此时更加坚信，眼前大叔绝对是好色大叔，不然哪有看见美女就邀请别人喝酒的，想当初自己就是这样上当的，现在还被威胁，太可恶的大叔。
　　门外嘈杂的脚步声停了下来。
　　通过敞开的门，众人都可以看清，外面数以百计的海军，层层包围酒吧木屋，海军手中的枪支对准门口。严阵以待。
　　的确没有离开的机会。
　　妮可罗宾似乎也明白了，带着苦笑，向吧台走台，坐在莫奈身边。
　　莫奈打量着身边的妮可罗宾，甚至带着对比的目光，女人，尤其是漂亮的女人，都想自己是最美丽的。
　　尤其大叔似乎对她还挺敢兴趣的。
　　坐下的妮可罗宾，当此时当做最后的时刻，有些放纵自己，道：“一杯酒！”
　　无夜把一杯装载烈酒推到她面前，微笑道：“美丽的小姐，似乎你遇到一些危险？”
　　喝酒，被辛辣呛着的妮可罗宾没有回答，反而有些埋怨的看着无夜，如果知晓这件酒吧结构如此独特，她又如何会选择进入其中啊，不然自己也不会陷入不解的局面。
　　“需要帮助嘛？”无夜很友善道。
　　“帮助？”妮可罗宾看了看无夜，摇了摇头，外面可是有数以百计的海军，还有强大的海军军官，而你只是一件小酒吧的主人，如果帮助？
　　啪`啪`啪！
　　门口走进几位海军。
　　吧台之处的妮可罗宾娇躯微颤。想逃可无处可逃。
　　“恶魔之子，乖乖受擒吧。”一位海军向妮可罗宾冲来，同时手中火枪对准妮可罗宾。
　　妮可罗宾双手微交在胸`前，这位普通海军绝对没有开枪的资格。
　　周围食客，以白痴般的目光看向那位海军，真够无知的，居然敢在这里掏枪。
　　无夜目光扫过那位普通海军之后，随即注视到门口那几位军官，淡道：“这是你们的意思嘛？”
　　在无夜漠然的目光下，这几位军官面色一变。
　　海军是海贼世界最强大的组织。
　　但是在香波地群岛，甚至大海之上很多地方，海军不是万能的，香波地群岛，前三十岛屿都不是有海军做主，这里局面太复杂，水太深了，其中不知多少亡命之徒或者有大背景的人物。
　　如一号岛屿的拍卖会、还有镀膜商店香波地海军基地中，都有明确规定，不允许海军前去。
　　而十六号岛屿中，在海军档案之中，不可招惹的对象就是这件酒吧。
　　准确而言，不是不可招惹，而且没必要去招惹这些人物，他们又不惹事，何必为海军招惹麻烦？
　　一位少校军官，对着那位莽撞的海军咆哮道：“给我回来。”
　　“可是大人，犯人就在眼前啊？”显然这位无知海军，还不明白，反而委屈的看着海军军官们。
　　“不用了，我帮你们，无夜微微一笑。”不动，但手中却多了一把枪。
　　“怎…怎么可能？”那位海军，呆滞的看着举起右手，刚才手持的火枪，此时消失的无影无踪。
　　“好快。”酒客们以及军官们，面露惊骇之色，应该说他们根本没有看清无夜如何动的，准确而言，是不敢确定，无夜是否动过。
　　距离无夜最近的两女。
　　大眼睛睁大，诧异的看着无夜手中把`玩的火枪，就是那位海军刚才所持的手枪。
　　“大叔，刚才你动了嘛？”莫奈好奇的问道，明明大叔就在自己面前，中间还隔着吧台，而那位海军还在后面两米处，就算动，也不可能自己没发现吧？
　　她似乎发现，大叔似乎与传说中那般，真的深不可测。
　　妮可罗宾心中与莫奈一样的震惊。
　　此时她明白，似乎这位酒吧主人，不是简简单单的普通人，难道真的可以帮助自己？但对方没理由帮助自己啊？
　　“把抢给我！”这位海军羞愤的向吧台冲来，无声无息被人夺走枪支，对于谁而言都是一种耻辱。
　　后方军官急忙训斥。
　　但晚了。
　　“轰！”
　　一声枪响，无夜手中举起的火枪，枪管冒着黑烟。
　　酒吧彻底安静下来，所有人都呆呆的看着无夜。
　　“拔抢开枪，应该连贯，懂吗？”无夜随手把手中的抢扔给那位目若呆鸡的海军：“一只耳朵，算你拔枪的惩罚。”
　　目若呆鸡的海军，任由枪支砸在自己身上，而没有反应过来去接。
　　下一刻捂住自己右耳，哀嚎的大叫着，他的右耳被子弹射穿。
　　“你们可以让他离开嘛？很吵。”无夜指着哀嚎的海军，对着门口还愣在那里的军官们说道。
　　军官们，面色怪异的看着无夜，但没有愤怒，只有震惊。
　　他们发现，似乎这里酒吧的主人，真的如上司少将所说那般。
　　想起自己上司少将都曾在对方手中乖乖忍让过，他们也没有什么憋屈的想法，急忙带走那位哀嚎的海军。
　　随后军官们才向吧台走来，带头的那位中校对着无夜笑道：“不愧是传说中酒吧主人，有魄力，难怪少将上司，时常念叨很想你啊。”。


[正文 72 三十亿交易]

　　~
　　“不愧是传说中酒吧主人，有魄力，难怪少将上司，时常念叨很想你啊。”
　　这几位军官，分别坐在吧台一处，目光完全没有去看还未醒转过来的妮可罗宾，仿佛未曾看见她一般。
　　“想我死吧？”无夜轻笑道。
　　那位少将，就是三月前，被无夜强势的逼出去，乖乖的在酒吧之外等待。
　　“哈哈。”几位军官讪笑几声，没有回答。
　　无夜不以为然，少将早已不入他的眼，就算少将心怀不满，那又如何，就算少将身后是整个海军，但没有大将，无夜无惧任何，如此小事，可能派出大将嘛？
　　就算有大将，无夜也不是昔日阿蒙。
　　无夜看着几位军官道：“知道这里的规矩吧？”
　　“当然。”几位军官看了看妮可罗宾，她急忙从吧台下方钻到吧台后面。
　　军官们从妮可罗宾身上收回目光：“但是酒店关门时间还是六点吧？”海军们看了看时间，下午三点，还有三个小时。
　　开酒吧，无夜目的是收集情报为主要，不可能当做主业。
　　每天营业时间，下午一点到六点，可以提前关门，从不延长，随后无夜自然就去修炼，至于制造酒水，全都交给鱼人，无夜在鱼人岛人气可是很高的。
　　他微笑的回答着几位军官们：“当然，也许今日会提前。”
　　几位军官一笑，开始放松起来，外面有如此之多海军，妮可罗宾跑不了，只需等着酒吧关门之后，再去扑捉之后即可。
　　心情放松的几位军官，开始购买烈酒。
　　一人一大杯。
　　“可以离开嘛？你们很碍眼，我不需要男人站在我面前太久。”无夜微笑的看着坐在吧台喝酒的几位军官。
　　“…………”
　　几位军官乖乖的离开吧台，去寻找桌子。
　　“哟，海军们，等下我们杀死了妮可罗宾，你们可要付给我们七千九百万贝利哦。”
　　“切，我们不会给你们这些机会的。”军官们反而跟那些悬赏猎人聊了起来，他们都在等，等六点到来。
　　而躲在无夜身后的妮可罗宾。
　　彻底颠覆了，这真的是酒吧？
　　呆呆的看着无夜，她如何看不出，那些军官以及赏金猎人都不敢在这里乱来，都畏惧自己身前的此人。震惊！
　　“大叔，你在这样，我真的会忍不住跟你了。”莫奈调戏道。
　　无夜懒得理会他，回头看着身后的妮可罗宾道：“可以坐在我前面去嘛？”
　　“呃，哦！”妮可罗宾乖乖的回到吧台前，她明白，似乎呆在酒吧中就不会有危机，但却也知道六点之后，自己就逃不了。
　　“美丽的小姐，你的危机似乎很严重啊。”无夜微笑道，身躯微微前倾，凑到妮可罗宾耳边轻声道：“需要帮助嘛？”
　　而这一幕，也被赏金猎人以及军官们看见了。
　　纷纷调笑道：“无夜，似乎还有三个小时，这段时间，足够你做任何事了。”
　　“反正必死之人，你可以为所欲为哦，只是可惜这里没有房间，我们不介意你当面对着我们侵犯这位恶魔之子。”
　　男人都懂的笑容，呈现在他们嘴角。
　　妮可罗宾俏脸绯红，但自身安危更重要，凑到无夜耳边，焦急道：“你能救我吗？”
　　莫奈，看着这一对男女，窃窃私语，暗呸一声，心中更加认定，不能跟着大叔走，不然自己能保得住嘛？
　　“稍安勿躁。”无夜把站起来的妮可罗宾，轻轻按着她的肩膀，让她从新坐下，手指敲动着桌面：“既然有需求，那么就是买卖，现在可以谈价钱了。”
　　“……………”
　　“买卖？”莫奈不解，难道他们都开始谈一次多少钱了嘛？
　　妮可罗宾呆呆的看着无夜。
　　无夜压低声音道：“现在你的处境，如需多说，帮助你，我所需要付出的代价你可曾知晓？跟在场所有赏金猎人为敌？要打败数以百计的海军，更重要之后成为海军的敌人，我可以良民，一下子就成为了犯人，种种代价………三十亿如何？”
　　“三十亿？”妮可罗宾傻傻的看着无夜，这太贵了吧，虽然知晓的确对方付出很多，但……弱弱道：“我没有那么多钱。”
　　无夜苦恼的揉了揉太阳穴：“可以赊账，然后慢慢换，在还清之前，跟在我身边为我做事，当然我不会强迫你付出身体以及生命的事，而每做一件事，可以消除一部分账目哦。”
　　很有诱惑的声音。
　　莫奈此时不由翻了翻白眼，似乎发现刚才大叔对自己还算好的了。
　　妮可罗宾，此时彻底懵了，她没有想到这样的事情，还可以交易？
　　------
　　与此同时，酒店之外，数以百计的海军，悲催的层层包围，始终保持着持枪的姿势。但有命令，只有乖乖的等待，等待六点到来，苦不堪言。
　　同时，海军包围圈之外。
　　有数位海军走来。
　　身披海军大衣，其中带头哪一位虎背熊腰，气度不凡：“听说，抓住了妮可罗宾？这可是世界政府不断催促要扑捉的犯人，现在她在那里，本将正好把她带回海军总部。”
　　“中将大人，现在她被包围在前面酒吧中。”。


[正文 73 海军中将]

　　~  “考虑如何？需要交易嘛？”无夜带着诱惑的声音。
　　妮可罗宾呆在那里，她从未想过，居然还能如此交易，居然这样的事情还能交易。
　　声音让妮可罗宾醒转，却依旧保持着，小嘴微张，大眼睛睁大的惊讶摸样，看着无夜，她完全不明白，眼前这位到底如何思考的。道：“三十亿？未免太贵了吧？”
　　三十亿，对于任何人而言都算得上天文数字。
　　在海贼世界，悬赏过亿的人物，都是赫赫有名，数亿都是翻云覆雨的大人物，而三十亿的人物根本没有。
　　哪怕深陷危机，无路可走，妮可罗宾也不会把自己如此简单就卖了，讨价还价：“我悬赏金额不足八千万，三十亿这可是数十倍的差距，太强人所难了吧？三亿如何？”
　　说话中，妮可罗宾还带着微笑，那种若有若无似乎在诱惑，又带着一点点委屈，让人升起怜惜，但却似乎一直都是冰冷的气质。
　　三十亿，妮可罗宾根本不愿接受，她可不相信自己能还清，而三亿虽多，但只要努力，还有希望。
　　“三亿？”无夜笑了笑：“不值，可知我所付出的代价？而价格也不是你那般算，可知，不与我合作，你必死无疑，而合作，虽然背负债务，可性命保住，你说哪一种更值得？”
　　无夜不怕妮可罗宾不答应，也不怕她答应之后，可还有什么坏心思，只要她不傻，只能答应。
　　如选择死也不答应，这样无法转弯的性格之人，不要也罢。
　　妮可罗宾手指缠着发丝，发现自己无言以对。
　　神色似乎在思索交易，心中却是另一番思索：“事后悄悄离开即可？没有约束的交易。”妮可罗宾嘴角泛起一抹淡淡微笑。
　　她虽还年轻，少女年纪。
　　但经历过太多，比大多数中年人还成熟。
　　“小姐，似乎有可能要加价了。”在妮可罗宾思索之时，传来无夜带着调笑的话语。
　　“呃？”不解的看着无夜。
　　妮可罗宾看着带着微笑盯着门口的他，不由转身，目光也看向打开的门口，俏脸一变。
　　大门之外。
　　一位中将带着几位军官，来到那层层包围酒吧海军阵列之后。
　　“埃克斯中将，恶魔之子妮可罗宾就在前方酒吧之中。”中将身旁，一位军官指着前面酒吧道。
　　这位正值壮汉，魁梧的独眼中将，唯一的右眼，目光凌厉盯着酒吧，质问道：“既然已经包围了，为何还没有扑捉？”
　　“中将大人，因为这件酒吧主人有些………”身边军官有些尬尴说道，他知道眼前这位中将来自于本部，不了解情况，可这些是算是丢脸之事，又不知该如何回答。
　　“哦？”中将似乎略感兴趣的看着酒吧：“这么说酒吧主人，实力不错了？是海军悬赏的犯人嘛？还是海贼？如果是罪人，不管是谁，今日本将连着他也一起带回本部去。”
　　“中将大人，似乎酒吧的主人，没有犯罪的记录。”身边军官额头开始冒着冷汗，他倒不是担忧酒吧主人的安危，而是不想横生枝节。
　　“既然不是罪人，那么本将就饶了他吧。现在跟着本将进去抓恶魔之子。”中将大步向前走去，前方海军阵列急忙从中分开一条大路。
　　“海军中将？”
　　军服上的肩章，就足以表面一切身份。
　　在吧台之上，妮可罗宾的目光完全可以看清大步向酒吧走来的那位中将，面露凄苦带着绝望，中将在整个世界都属于强者类型。而且还是本部中将。
　　本部中将显然比分部中将平均地位与实力强大一些。
　　现在她才明白，刚才无夜口中调笑的那一句话意思，却笑不出来。
　　“似乎你运气真的很差，中将都亲自来了。”无夜无半点紧张气氛。
　　妮可罗宾苦笑几声，道：“现在刚才的交易还算数嘛？”
　　中将到来，彻底让妮可罗宾选择妥协。
　　无夜手指轻轻敲着吧台，发出清脆而又节奏的声音，却没有去回答妮可罗宾，时间可以让她更为焦急恐惧，更容易掌控，不是嘛？
　　他知道妮可罗宾，绝不是中将对手，原著中她实力本就不算强，更别说此时，一切都在掌控之中。
　　看着无夜，妮可罗宾发现自己手心都开始冒着虚汗，带着苦笑，果然，有一位中将到来，他又如何会选择在与自己交易。
　　“眩中将都来了？似乎今日没我们什么事了啊。”
　　“切，真晦气啊，到手的鸭子居然还真的能飞。”
　　酒吧酒客们，看着从大门走进来的中将，暗呸几声，他们刚才有自信先一步比海军灭杀妮可罗宾，但是没自信能在中将虎口夺食。
　　同时嘴角带着幸灾乐祸的笑容：“似乎有好戏看了。”
　　只是不知道他们幸灾乐祸的目标是对着无夜，还是对着中将。
　　中将站在门口，虎背熊腰，把整个大门都挡住，酒吧中光线一时间都暗淡下来。
　　那几位本最先来到酒吧的军官，还在悠闲享受着美酒，等待六点到来的他们，看着中将，浑身激灵，急忙把酒杯放下，慌慌张张的来到中将面前，行军礼：“中将大人！”。


[正文 74 告诉总部，给我改名字]

　　~  “你们是怎么回事？”中将训斥着这几位带着酒气的军官。
　　目光同时也注意到吧台之上的妮可罗宾，暴怒道：“恶魔之子就在眼前，你们居然悠闲的喝酒，事后主动去军事法庭。”
　　“中将大人，不是这样的，我们在等六点之后然后再去扑捉啊。”
　　“是啊，中将大人，我们可不是玩忽职守。”
　　这几位军官急忙解释着。
　　“哦？六点？”中将疑惑的看着这几位军官，为何非要等到六点，现在不可以扑捉嘛？
　　“中将大人，是这样的，六点这件酒吧就关门了，我们就可以………”一位海军凑上前来，压低声音解释着，可话语越来越小，最后在中将那愤怒的眼神中，乖乖闭嘴。
　　“一群废物。”中将一脚把这位军官踢飞。
　　咆哮道：“堂堂海军校级军官，居然如此无用，居然还需要等待才有胆子去扑捉犯人，一群废物。”
　　愤怒的中将，赏给着几位军官一人一脚。
　　这几位军官悲催的撞飞不少桌子，引起不少赏金猎人怒骂。
　　赏金猎人们，全部退到两侧墙壁，现在哪还有心情喝酒啊，带着看戏的目光在中将以及无夜两人身上转化着，这里不能动武，现在可有人违背了。
　　他们很好奇，这神秘的酒吧主人，是遵守酒吧规矩，让动武之人受到惩罚，还是在中将压力之下，乖乖认命？他们毕竟认可后一项。
　　而中将，抬脚，直径向吧台走来。
　　“运气真不错啊。”无夜看着走来的中将，笑的很灿烂，他发现自己今日运气真的很好，难道是因为越狱时候运气太差，现在开始改运了？
　　“呃？”妮可罗宾与莫奈错愕的看着反而微笑的无夜。
　　“喂！大叔，你就别微笑了，似乎有人违背你店里的规矩啊，这种事能忍嘛？我支持你。”莫奈在一旁挤兑着，她很好奇，这位大叔到底有多强。
　　就算不敌，这位大叔怎么也会比少将强吧？加上自己，到时大不了突围即可。
　　“莫奈，似乎你一直很好奇我的身份以及实力，稍后你一切都知道了，你会跟我走嘛？对了，你还没给酒钱，不是跟不跟我走，而是不跟我走只有喂鲨鱼。”无夜微笑的话语慢慢变得严厉。
　　可此时莫奈那会怕啊，翻着白眼无奈道：“大叔你还是先解决现在的问题吧，如果实力身份我满意，跟你走也可以啊。”
　　“不会让你失望的。”无夜一笑，目光随即转化到随着中将漫步走来，娇躯微微颤抖的妮可罗宾，道：“现在你不会再讨价还价了吧。”
　　本已经认命的妮可罗宾，惊诧的看着无夜，美眸中再一次泛起了希望，难道还可以交易嘛？
　　难道此时中将到来，也可以交易嘛？
　　无路可走的她，急忙点头。
　　“加价，四十亿如何？”无夜乘火打劫。
　　莫奈再一次发现，似乎不能跟着大叔走，不然真的会被完全买给他，没人权的。
　　”好。“妮可罗宾此时答应的很干脆，无论如何，先逃过这一劫再说，以后的路以后在考虑。
　　“啪！”
　　在赏金猎人众人目光下，中将那漫步走来脚步，最后停在妮可罗宾她们身后三米出。
　　“恶魔之子，跟我走吧。”中将漠然的目光盯着妮可罗宾，居高临下命令道。
　　妮可罗宾从吧台出跳跃而去，落到吧台后方，又躲在无夜身边，既然已经交易了，那么一切都该他去面对。
　　这一幕，中将眼中一冷，目光随即转化到无夜身上。
　　也后者不知道从何处拿出了一颗算盘，似乎在快速的计算什么，随后才慢慢抬起头：”损害五张桌子，十三个酒杯，两块地板，四亿贝利如何。“
　　无夜微笑的看着中将，那一刻在莫奈眼中，简直就是十足的奸商。
　　无夜这样的话语。
　　让准备看好奇的赏金猎人满头黑线，连进入吧台不少的军官们，都差点摔倒在地，什么时候了，居然还考虑这些，而且那些破旧的东西，能值数千贝利就不错了，还四亿，抢钱啊？
　　妮可罗宾发现，似乎自己的四十亿，对方还是格外开恩了。
　　而无夜全然无视众人反应，也无视中将那暴怒而跳动的眉头，继续道：“动武！没出人命，那么留下一只手臂你看如何？嗯，看样子你攻击应该经常用右手，那么留下左手吧。“
　　还若有其事的打量一番中将，话语似乎还在为他考虑。
　　莫奈已经无语的遮住自己俏脸。
　　“轰！”
　　中将瞬间出现在吧台之前，拳头怒砸在钢板吧台之上，留下深深的拳印。
　　“损害吧台，十亿，”无夜眼皮都未曾抬起去看暴怒的中将，淡道。
　　“滚开，你谁啊？再废话，以妨碍公务，小心把你送入推进城监狱中去。”中将身后那些军官忍受不了了，这几位军官都是从本部跟随他而言，不知此地情况，而且是本部军官，傲气十足。
　　纷纷拔出火枪对准无夜。
　　“推进城嘛？真让人怀念的地方啊。”无夜微笑道，抖落身上的灰尘，慢慢站起：“这般说，你们不准备留钱留手臂了，那么留命吧？”
　　那一直微笑的表情，慢慢变化，变得冰冷：“有理由的杀人，其实真的很不错。”
　　无夜活动活动着身子骨，冷然看着中将：“对了，事后回海军总部，给我带一句话，他们把我的名字弄错了。”。


[正文 75 敢杀海军！（求订阅）]

　　~
　　“我念在你还不是罪人的份上，现在关门，然后滚，也许我心情好，还不破坏你这垃圾一般的酒吧。不然妨碍公务，我有权处死你。”
　　中将此时，反而不算太过于愤怒。
　　慢慢收回砸破吧台的拳头，居高令下命令着无夜。
　　而后者，却压根未曾去看他。
　　反而对着两侧墙壁站立的赏金猎人们说道：“见谅，现在关门，你们不会有意见吧？”
　　现在赏金猎人，都明白接下来会意味着什么，谁还会去在乎有没有时间喝酒。
　　“嗯，作为补偿，这些钱就还给你们吧。”无夜随意从吧台取出今日的营业额，大约有数十万，全部扔到那些赏金猎人面前，却没有人去捡。
　　数十万虽然不少，但他们此时更好奇接下来会如何发展。
　　“哟，大叔我一直以为你是爱钱如命之人，没想到还能如此慷慨？”莫奈看着地上的金钱，诧异的看着无夜，连一万贝利都跟自己斤斤计较，时刻不离金钱的大叔，也有此时？
　　“金钱？一种轻松完成目的的手段而已。”弥彦对着她笑了笑：“其实有时我很看重公平的，当然随心情。”
　　此时才有心情去看中将他们。
　　漠然道：“这间酒吧虽差，但也不是你能破坏的。”
　　随后头轻轻偏移一些。
　　看着中将身后那数位军官，他们都手持着火枪对准无夜以及妮可罗宾。
　　“上一次是一次耳朵，这一次就是命了。”话落。
　　一开始被中将踢过的那些军官，焦急的大声提醒道。
　　可晚了。
　　无夜微动，但凭空一股旋风升起，
　　随即吧台之上就放着几把火枪。
　　那位中将，此时眼中微眯，闪烁这震惊。
　　而他身后那几位军官。
　　眨巴着迷茫的眼睛，诧异的看着空无一物的手中，什么时候？
　　“枪真烂啊。”无夜在吧台之上挑选着这几把火枪，随后选中两把，其余的随意破坏掉，手中持着火枪，对准那些震惊而且暴怒准备冲上来的军官。
　　被火枪对准，这些军官一时不敢妄动。
　　“不错的速度，难怪香波地群岛海军基地那些废物海军会如此畏惧你，”中将赞许的看着无夜，却不认为对方敢开枪，讥讽道：“但你敢开……！”
　　哒哒哒！
　　数声枪响之后，无夜手中枪管冒出黑烟。
　　随意把手中抢扔到后面海中，看着表情凝固在那里的中将，道：“你话太多了。”
　　中将身后，那凝固在那里的几位军官，面色僵硬，眼中还带着神色，眼球似乎还能转动，惊恐的看着无夜，同时他们眉头，开始冒出血液，眉心出分别都呈现血洞。
　　纷纷向后倒去。
　　摔倒在地上。
　　“嘶嘶！”赏金猎人们，纷纷倒吸一口凉气，居然真的敢杀海军，而且还是几位本部军官，还在中将面前，意味着什么，谁人不知？
　　无夜身后妮可罗宾以及莫奈，都吓了一跳，她们都没有想到，无夜说开枪就开枪，上一秒还在微笑，下一刻就开枪杀人，这比那种一直保持凶神恶煞之人更加让人胆寒。
　　这样的人物，会也不知道，他会什么时候给你一刀。
　　“啊，你找死。”中将终于醒转过来了，怒吼一声，一股强大的气浪冲体内呼啸而出，掀翻桌子，整个木屋似乎都在晃动。
　　无夜瞬间消失不见。
　　下一刻出现在中将身前，双手猛的向前一拍。
　　拍打在他腹部之上，强劲的力道呼啸而出。
　　中将带着郁闷以及难以置信，倒飞出去，脚尖划过地面，地面层层崩塌。
　　轰！
　　撞碎众多桌子之后，然后撞碎墙壁，冲出木屋之外，冲入外面海军阵列之中，一时间海军阵列人仰马翻。
　　“出手前，还大呼大叫，深怕他人不知道你出手了，够白痴！”无夜慢慢收回双手，冷眼看着撞入外面人仰马翻的海军阵列。
　　随即平静的目光，在众多目若呆鸡赏金猎人以及还留在酒吧中军官之上转化着：“怎么？难道还准备在关门的酒吧中呆着嘛？”
　　话落，不去理会，慌张带着恐惧向外面连滚带爬冲去的军官们，回头看着神色出奇一致的两女，两女都是伸长脖子，呆呆的望着无夜，望着这一幕。
　　无夜回到吧台之后，从吧台下方取出一把长剑。
　　同时从一方暗柜中拿出小型电话虫，连接着另外的电话虫。
　　不去管外面混乱的场面。
　　电话虫快速连接，对着电话虫无夜道：“格黑，把船开到十六号岛屿来。”
　　电话虫中传来诧异的声音：“无夜大人，我们不是明天一早出发嘛？”
　　“出现一些意外情况，现在就出发，小小的意外，很快就解决了，而且是有好处的意外。”无夜带着笑容道。
　　“是！”
　　把电话虫放入怀中之后，无夜拿着利剑，食指随后在吧台钢板上一划，钢板被食指划破，一分为二，落在地上，声音惊醒两女。
　　“走吧，现在带你们离开。”带着长剑，无夜大摇大摆向破碎的大门走去。
　　“哦，嗯，”两女下意识点头，急忙跟上无夜，妮可罗宾路过那被划断吧台时候，目光不由去看了看被划断的钢板，俏脸带着惊讶，她刚才可是看见了。
　　似乎无夜手指随手一划啊？
　　难道就能划断钢板？这需要怎样的实力啊，她想象不到、
　　但似乎，自己真的与一位了不起的人物合作了。
　　上架第一章，今天有八更的，各位鲜花，打赏、订阅全部都飞起来啊，第一天真的需要大家鼓励支持。。


[正文 76 恢复身份]

　　~  “大叔，似乎你气质变了。”莫奈看着无夜背影，似乎发现熟知数月的大叔，变得很陌生。
　　“哦？是嘛？怎么变化的？”无夜好奇问道。
　　嗯~~莫奈微蹙思索：“以前似乎玩世不恭，现在却变得有些漠然霸气，应该是这样嘛？”
　　“是嘛？”无夜笑了笑没有回答？气质？他都不知道自己属于哪一种，但他知道自己想要什么，一旦确定想要什么，目标是什么，就会去执行，性格？如非要说性格，应该就是枭雄嘛？
　　算是自己夸赞自己吧，无夜带着笑容。
　　目光顺着破碎的大门，t望着天空：“最终会达到哪一步嘛？路途的风景也许会很不错吧？”
　　外面。
　　悲催被无夜快速击飞，连反应躲避抵挡都无法做到的中将，悲催的落入海军阵列之中，不知道砸死多少更为悲催的海军，大门外面哪一处海军阵列。
　　一时间海军阵列变得混乱。
　　那狼狈满头是土带血的中将，通过其余海军帮忙，帮他从倒插葱姿势从地下拔了出来。狼狈的他，吐着泥土，指着前方酒吧咆哮道：“混蛋，一群废物，向酒吧开枪啊，”
　　“是！”
　　数以百计的海军。
　　上膛开枪。
　　数百颗子弹，向酒吧迸射而出。
　　“锵锵！”
　　地毯式的子弹，穿透不厚的木板，在酒吧中撕裂着，粉碎其中的一切。
　　“大叔，需要我保护嘛？”元素化的莫奈看着无夜。
　　后者，脚步不停，伸直右手，而妮可罗宾她的能力，不足以抵挡如此多子弹，她乖乖的躲在无夜身后。
　　“气盾！”手臂肌肉的拉伸产生动能，形成气劲在无夜手中形成一面盾牌。
　　“锵锵！”
　　密密麻麻子弹迸射到气盾之上，梆梆作响，却无法突破气盾。
　　持着气盾，无夜带着两女向千穿百孔的大门之处走去。
　　在子弹不断迸射下，木屋摇摇可危，随时都可能倒塌。
　　无夜带着两女，走出门外。
　　“停！”中将看着子弹根本无法带给对方任何伤害，挥手叫停，愤怒盯着无夜：“敢与海军作对，你绝不可能逃得出香波地群星。”
　　无夜看着他，道：“不用你担心，你的任务只是回去为我带一句话给海军总部，他们把我的名字写错了。”
　　“呃？”中将以及海军们，身后无夜身后两女都诧异看着他，这句话到底什么意思啊？
　　无夜抿着神秘的微笑，伸手慢慢在脸上摸索着，胡子扯掉，眼角一两条皱纹也消失，完完全全大变样。
　　“以前化妆过的？”海军们诧异的看着快速恢复本来样貌的无夜。
　　“装神弄鬼。”中将暗骂一声。
　　而早已远离此地，在更远处观看这里的赏金猎人们，诧异的望着这一幕，尤其看着酒吧主人，从三十岁成熟男人，一下子就变成了刚刚十八九岁的少年。
　　这变化也太大了吧？
　　“酒吧主人这么年轻啊？”
　　“真没天理啊，这么年轻就如此强大。”
　　“藏着真深啊！”
　　就在赏金猎人们感叹的时候，只有一位赏金猎人，皱眉看着此时的无夜，他发现这张脸很熟悉，似乎以前见识过，快速的回想着，开始瞳孔睁大，闪烁着震惊之色，尖叫着：“鬼……鬼……鬼……”
　　因为情绪波动太大，一急居然说不出话。
　　“鬼什么啊？”身边同伴不解的看着发疯的他。
　　这位赏金猎人深吸一口气，大声道：“鬼狐宫隆！”
　　“什么？”
　　这一声，可是把所有人都吓坏了。
　　如果半年前，有人说出鬼狐宫隆的名字，相信知晓的人很少，但是从半年后，这一名字，虽然还无法与四皇这样巅峰相比，但是在整个世界而言，绝对名声是最巅峰那一层。
　　只因为一件事。
　　从推进城越狱成功。
　　这件事，就足以让整个世界轰动。
　　可偏偏越狱之后，那让所有人好奇甚至崇拜的鬼狐，却神秘的消失不见，再也没有出现过。
　　甚至有海贼曾猜测，鬼狐肯定被海军抓住了，然后秘密解决了，当然这样的流言，只会换来那些稍微有脑子人物的鄙视。
　　谁不知晓推进城被人打出来，世界政府以及推进城遭遇多大的耻辱，如果真的抓住了鬼狐，怎么可能秘密处置啊，肯定是在整个世界见证之下处死，这样才能洗刷整个推进城的耻辱。
　　“你鬼叫什么啊？这里关鬼狐什么事啊？”身边的赏金猎人不满的看着那神神叨叨大呼小叫的同伴。
　　而那位同伴，现在注意力只在海军包围中无夜之上，指着他，对着同伴高呼着：“难道你们不觉得，此时无夜跟鬼狐容貌一模一样嘛？”
　　“呃？”赏金猎人不由向无夜望去。
　　一时间都眉头紧皱。
　　如果说，谁对被悬赏罪人最了解，肯定是赏金猎人，他们比海军都更为了解所有被悬赏的犯人。
　　全部闹记在心。
　　“还真是啊。”赏金猎人们发现真的与记忆中一样啊：“应该是巧合吧，长成一样也不是没有。”
　　听到赏金猎人们的大呼小叫。
　　无夜对着海军无奈的一摆手：“看吧，名字又叫错了，鬼狐宫隆的名字的确不错，可我为无夜，可不想改名，也不想海军你们给我改名，可否告诉海军总部，把名字给我改回来？”
　　场面瞬间安静下来，静默无声。
　　所有人都睁大眼睛呆呆的看着无夜，怀疑自己耳朵出错了。
　　本站在无夜身后的两女，此时还没有发现无夜容貌已经变化了。
　　两女急忙冲到无夜身前，向他看去。。


[正文 77 入狱的缘由]

　　~
　　莫奈以及妮可罗宾。
　　冲到无夜身前，美眸凝视着他。
　　“大、大、大叔，你怎么变年轻了啊？”莫奈一副见鬼的摸样，明明刚才是三十岁成熟大叔，怎么一下子就变成跟自己一样年轻的少年了啊？这变化未免也太大了吧？
　　“难道你是？”妮可罗宾更在乎的是那些赏金猎手传来的震惊声。
　　难道真的是哪一位在半年前让整个世界都聚焦之人？
　　“大叔，老实交代你是不是吃什么神药，一下子就变年轻了啊？”莫奈还是难以相信熟悉的大叔，一下子就变成少年，伸手向无夜脸揉来。
　　却被无夜无情的打掉。
　　“你们乖乖站在后面，不然别怪我不保护你。”无夜把两女拉到自己身后。
　　目光凝视着，所有目瞪口呆的海军们。
　　“现在明白我所说的吧？我不在乎你们悬赏我多少，毕竟也是对我实力的一种肯定，但我不能容忍，把我的名字写错。”无夜道。
　　已经离开推进城半年之久。
　　无夜肯定去调查过自己为何入狱的原因，以及为何被称之为鬼狐宫隆，这完全陌生的名字与称号。
　　得出的答案，让他怒由心生。
　　鬼狐宫隆，的的确确存在海贼世界中，在八年前，一直在大海中是闻名的小偷，不知盗取多少贵族中的财物，最后一次居然白痴进入一处海军基地，然后被抓，最后送入推进城。
　　无夜可不会认为鬼狐宫隆就是自己，也不会天真认为这些都是自己干啊，不可能失忆。完全没理由。
　　最后一点算是解开他太多的疑惑。
　　鬼狐宫隆，是模仿果实能力者，无夜明白了。
　　模仿果实，原著中出现过，属于克洛克达尔属下中mr.2的能力，可以变化任何触碰过人物的容貌，变身术。
　　虽然原著属于mr.2，但是八年前可是距离原著有近二十年的时间，出现在他人身上也不足为奇。
　　“绝对被鬼狐陷害了，代替他入狱。”这一点无夜肯定，至于自己为何与鬼狐相遇，以及被送入推进城这段时间的情况，他还无从得知。
　　但是对于那位让自己承受八年牢狱之灾的鬼狐，心中杀气冲天，他也成为了无夜心中必杀第一人。
　　可半年中调查，那位鬼狐在八年前，就再为出现过，没有了踪迹。
　　但哪怕天涯海角，虽远必诛。
　　八年的牢狱，无夜绝不会让自己不白不明的承受，如果穿越地点是在外界，无夜有更多的自信，相信成就比此时更高，而八年的经历，绝对比监狱中精彩的多。
　　既然不是鬼狐宫隆，无夜绝不会愿意背着这样的名字行走在大海之中。
　　而且悬赏金额上有照片，改变名字也无济于事。
　　更何况，无夜也没有心情一直当隐世，既然选择出海，那么就堂堂正正，让大海认识，谁是无夜！
　　“你真的是鬼狐宫隆？”中将独眼中露出惊骇之色，他没有想到，今日本一件小事，最后居然钓出如此大鱼，这可是让海军总部都下达绝杀令之人啊。
　　“是那一位？”
　　海军们纷纷吞咽的这口水，恐惧害怕的望着无夜，那持枪的双手都颤抖着，人的影树的名，他们如何不知道鬼狐之名。
　　那可是从推进城都能打出来的怪物啊，是我们能对付的嘛？
　　不远处的赏金猎人们，无语问苍天，震惊之后，是一阵无语，纷纷苦笑着：“半年中，没想到原来最大的猎物居然就在我们身边啊？”
　　“真够郁闷的，如果早知道这样大鱼在身边，四亿贝利早就被我得到了，我早就扬名立万了。”
　　“切，别臆想了，这样的人物，不是我们可窥探的，还是乖乖看海军遭殃吧。”
　　“桀桀，说的没错，这一下这位傲气的本部中将可踢了铁块了，真够悲催的，今天出门没烧香吧。”
　　赏金猎人们心情愉快的望着这一幕。
　　只是目光扫过无夜的时候，眼中难掩贪婪以及震惊之色。
　　“你又叫错名字了，虽然我就是你所理解的哪一位，但我的名字不叫鬼狐，而是无夜，没有下一次叫错的机会了。”无夜冷然道。
　　中将咬牙，有些无措的看着无夜，不知该如何：“鬼……你真的就是从推进城出来的哪一位？”在无夜那凌厉带着一点点霸王色霸气的眼神下，中将乖乖的改口。
　　再三确定，如果真的是他，他明白，已经超出自己实力可掌控的局面。
　　“没错，刚才你应该体会到了吧，似乎大海之上，比我年轻的应该都还没我强吧？”无夜傲气道，不是狂妄，而是绝对的自信。
　　半年前，无夜就达到顶级中将级别，只比伪大将的雨之希留弱半点，那一站战斗，让无夜进步很多，战斗结束之后，伤势恢复之后，他就有自信媲美雨之希留。
　　半年之后，虽然不可能一飞冲天。
　　但此时他有自信，自己超越了中将，也许还没有到达大将，但是无惧大将。
　　年轻一辈，此时大海中，可有十九岁一下，媲美大将的人物嘛？
　　中将回想刚才被击飞那一幕，此时腹部还隐隐作痛。
　　不再怀疑。
　　“没想到啊，本来总部还以为你有自知自明躲在暗中，居然还真的敢再出来。”中将目光阴寒，同时从怀中快速拉出电话虫，他没自信留住无夜，此处的情况必须回报给总部。
　　而无夜静静的看着他。
　　目光随意扫视一拳海域，格黑还没有来，时间还等得起。。


[正文 78 这场战斗我独奏]

　　~
　　“大叔，不对！现在不该叫你大叔了，叫你哥哥？还是弟弟？”身后的莫奈拉了拉无夜的衣袖，询问问题前，就被如何称呼为难住了。
　　“只要是尊称即可，心怀尊重，什么称呼都可以。”无夜回头对她一笑。换来她一阵白眼，道：“你真的是传说中哪一位嘛？”
　　“如假包换。”
　　“真的是？”
　　“有疑问嘛？”
　　莫奈从头到尾打量一番无夜，不由惊叹道：“真没有想到你居然是他？”
　　她完全没有聊到，不由想起刚才在酒吧与无夜的对话，不由一阵脸红，自己居然还说希望对方就是传说中的越狱者，没想到居然真的是。
　　想到自己居然还鄙视无夜的自恋。
　　似乎现在看来，只要不夭折，完全成长起来，似乎超越多弗朗明哥家族，也不是不可能啊。
　　比她更为震惊的，还有妮可罗宾，美眸从一开始就凝视着无夜的背影，似梦似幻，没想到与自己交易的居然是半年前让世界都哗然的主人翁。
　　现在她再也不担心此时的安危。
　　却担心交易，难道以后真的卖给他了嘛？
　　哪怕是传奇人物，她心中也有些排斥，没有人愿意就这样简简单单把一切都卖给别人。目光悄悄打量着四方。
　　场面变得静默无声。
　　包围无夜他们周围海军们，额头开始冒着虚汗，手中冒汗，枪支都有些握不住，哪怕无夜没有做出任何威胁性动作，但一想到包围的人是他，心中就开始胆颤。
　　中将一边用小电话虫连接着总部，同时警惕的望着无夜，深怕对方一时暴起杀人。
　　电话虫连接中，中将眉头也开始冒汗，心中不断催促着，赶快接啊。
　　终于，数秒之中，电话虫中终于传来的声音，中将不由松了一口气，焦急道：“可是元帅大人？”
　　“你是埃克斯吧？可把恶魔之子带回来了？”电话虫中传来威严的声音，海军元帅佛之战国。
　　“元帅大人，香波地群岛有大事发生，恶魔之子与无夜，也就是鬼狐宫隆联手了啊。”中将快速把此时情况通过电话虫传递给佛之战国。
　　“蹦砰！”
　　电话虫传来清脆的响声。
　　“元帅，发生了什么嘛？”中将小心翼翼问道。
　　“没事没事。”战国顾不得因为震惊而从手中落地杯子碎片，震惊道：“这些都是真的？”
　　“千真万确，现在对方就在我们包围圈中啊。”中将笃定道。
　　“海军有多少人？”战国急忙问道，他虽然没有亲自见识过无夜，但是半年前，通过推进城那汇报回来战斗一切细节，他也能清楚得知到无夜的具体实力有多强。
　　“香波地群岛海军基地两百人左右，”中将扫视一圈海军，回到道。
　　“你们任务拖住他即可，我马上派人前来支援你们，同时香波地群岛所有海军我会立即下达命令，前往你这一处。”战国焦急道，再三吩咐让中将他们别正面对敌，而是拖住即可。
　　战国可不相信，单靠这一位普通中将，两百位分部普通海军就能留住对方。
　　这样都能留住对方，那不是证明推进城太弱了嘛？推进城弱嘛？
　　“是！”中将对着电话虫行军礼。
　　“说完了吧？”平静等待的无夜，看着即将切断联系的中将道：“可否让我与海军元帅说几乎话？”
　　可中将直接挂掉电话。
　　无夜嘴角不由呈现一抹弧度：“不错，如果我亲自与海军元帅对话，你作用力几乎为零，必死，但现在！也许稍后你会为此时小小的举动后悔的。”
　　无夜活动一下身子。
　　冷然的盯着对方：“出海第一场，用中将立名虽然差了点，但也聊胜于无。”
　　与此同时，无夜眼中，远处一处海域处，天际之边，出现一艘船只的踪迹，见闻色霸气，告诉无夜，这就是自己所等待的格黑开来的船只。
　　既然到了。
　　拔出手中的长剑。
　　无夜手中长剑月末一米二长度的长剑，刀身漆黑，闪烁着寒光。
　　越狱那一战，让无夜深刻明白武器的重要性，越狱最危急中，如果最后时刻，骨剑没有断，胸口也不会呈现如此大的疤痕，也许结局会是另一番。
　　半年中。
　　通过酒吧每日上百万的纯利益。
　　四月前，不远处另外小岛拍卖会上，正好排开一把锋利的宝刀，正是无夜手中这一把。
　　良快刀50工之一墨雪！自带冰寒气息。
　　望着手中的墨雪，漆黑的刀身，无夜并不是太满意，他所希望的是，自己能拥有一把无上大快刀十二工之一，但无上大快刀十二工可遇不可求。
　　至少手中的刀，也要达到大快刀二十一工之一。
　　可惜半年中没有寻找道，也只有暂且使用这一把良快刀五十工之一墨雪。
　　“抬枪，瞄准。”中将沉声对着所有海军命令道，所有海军忍住恐惧，同时抬起长长的枪管对准无夜。
　　“开枪！”
　　“万花！”刀锋向前一刺。
　　一朵朵绚丽的花朵悬浮在无夜身外，绚丽的场景，美丽的画面。
　　让身后的两女都有些忍不住伸手去触摸身边其中一朵花朵，却遭遇无夜的训斥：“不想手没有了，就乖乖的呆在那里。”
　　两女像是做错事一般，急忙背着手，莫奈道：“需要我们帮助嘛？”
　　“不用，以后有你们战斗的时候，但这一场战斗希望是我的独奏。”无夜回头对着两女一笑，同时悬浮在身外的万花，快速聚集，一朵朵重叠在一起。
　　形成巨大的保护层，保护在两女之外。。


[正文 79 全灭！]

　　~
　　与此同时。
　　所有枪支哒哒哒迸射出子弹，枪声其余岛屿都能听见。
　　“啊！”
　　可同时，哭嚎声，分别在成半圆包围这里两边海军阵列响起。
　　两边海军阵列之中都出现一道人影，人影快速挥舞着手中的剑，刀刀见血，一条条海军，在刀锋之下丧命，血肉齐飞，太快。
　　海军根本反应不过来，根本不知为何身边会突然出现这样的人物。
　　同时在两女之外。
　　无夜瞬间消失不见，留下那迸射到花朵衔接而成的保护层之上子弹，锵锵作响。
　　“嘶！”
　　中将目光还疑惑的向两侧望去，到底发生了什么事。
　　身前就传来凌厉的破空声。
　　寒光刀锋，呈现在他惊骇的目光下，急忙拔出插在自己身边地上的斧头，挡在自己身前。
　　“锵！”
　　瞬间出现在中将前面的无夜，刀锋劈砍在中将手中斧头之上。
　　气浪让两侧海军被掀飞。
　　中将在面色大变中，蹬蹬瞪向后退去，每一步，地面崩塌。
　　咻！
　　在他身前的无夜再次消失，下一刻出现在中将右侧，刀锋向他滑动而去。
　　锵！
　　刀锋横扫在艰难才用挡住这方斧柄之上，力道传递，中将虎头流血。倒飞出去，在地上划过，留下沟壑，撞飞十几位海军之后，悲催的撞在一颗古树之上。
　　树枝摆动，树叶齐飞落下，盖住中将。
　　而海军们，比中将更为悲催。
　　两侧。
　　使用神转之术，两位不同于“分身”的分身，分别从左右大开杀戒，一路碾压，灭杀着每一位海军，这些分部普通海军，实力仅仅比普通人强大一些罢了。
　　如何是神转之术中无夜分身之一的对手。
　　刀光之下，就是一条人命。
　　海军哀嚎着哭喊着，逃命！
　　可逃不了，他们逃跑那一刻，一道剑光就斩断他们，血流成河，这不是战斗，这是屠杀。
　　“看来使用神转之术，的确每一道实力都与巅峰差了不少。”无夜有些不满意看着居然又从古树前摇摇晃晃站起的中将，如果不使用神转之术，那两剑就应该灭了对方吧？
　　嘴角列出一道弧线。
　　你的末日到了。
　　在海军中屠杀的两道分身瞬间消失，那在空中回旋的哭天抢地之声，也瞬间消失。
　　两百为普通海军，不足一分钟，全灭。
　　只留下满地的尸骨。
　　血腥味掩盖整座十六号岛屿。
　　无夜随手向莫奈她们这一处一指，保护他们的万花形成的保护层，溃散，那淡淡血红色花朵，慢慢变得虚无，消失不见。
　　“你们去那里，先上船，当然也有可能我比你们先到船上。”无夜指着只差数百米就到达岸边的船只，对着两女说道，等她们到达那里，船只也应该正好到达那里。
　　“哦哦哦。”莫奈下意识回答道，显然还未曾醒转过来。
　　眼前这人间惨象，她不震惊，行走在大海中，哪怕是少女，血腥场面也见识得多，他所震惊的是无夜的实力，似乎一点都不逊色名声。
　　无夜从推进城越狱成功，肯定是世界震惊。
　　但无夜那年轻的容貌，让很多人有些怀疑，真的这样年纪就如此强大嘛？有些人怀疑，应该是悄悄越狱，没有与推进城强者发生正面战斗。
　　而推进城战斗的情况，有只有海军总部为数不多高层知晓。
　　这样的猜测，可是得到很多人认可。此时莫奈如果在听到这样的猜测，一定会吐他一口血。
　　“愣着干嘛？还不快去？”无夜训斥道，他很讨厌这种，磨磨蹭蹭的性格，雷厉风行才对。
　　莫奈嘴一扁，什么嘛？还没有答应你，就开始摆架子了，哼，但脚步却乖乖的向开来的船只走去，而妮可罗宾神色有些怪异，跟在莫奈身后。
　　弥彦目光再次聚集在站起来中将身上。
　　的确够狼狈，双手都被鲜血染红，浑身泥土，披头散发。
　　中将撑着斧头，咬牙切齿的望着这一幕，望着所有死去的海军，只剩下自己，他不知道，为何自己倒飞出去那一刻，就只剩下自己。
　　这可是同伴，他更在意，如此之多海军死在自己面前，自己却无力保护，耻辱，绝对是所有海军的耻辱。
　　“啊！”仰天咆哮，双手高举着斧头，抡起来，斧头快速旋转着：“我要杀了你。”
　　狂风在中将身外呼啸。
　　随着转动斧头速度的加快，一道旋风呈现在他身外，如龙卷风一般。
　　狂风呼啸而来。
　　呼！
　　随着龙卷风之中中将斧头向前一挥，龙卷风向无夜迸射而来，划破地面！
　　脚下一转，无夜瞬间消失在原地。
　　一道残影穿过呼啸而来的龙卷风。
　　刚刚使用大招的他，气息变得有些沉重，还未放松，眼中就呈现一道人影，快速变大。
　　在他眼中。
　　一道人影穿过龙卷风向自己冲来，不对。似乎漫天都是人影，但却似乎只有一道。
　　他迷茫了。
　　眼中露出惊恐之色、
　　那一道龙卷风，在人影穿过之时。
　　狂风呼啸，彻底溃散，化为狂风消散在空中。
　　“啊！”一声怒吼，双手紧握斧头，向空中一跃。
　　而无夜此时正好站在他刚才站立地面的位置。
　　手中长剑刺穿中将的虚影。
　　眼中不由升起一抹兴趣，似乎这位中将也不是自己所想的那么无用。
　　与此同时，无夜刀锋所指的前方，那一刻古树，化为漫天粉尘，飘散在空中。
　　中将跃起在空中怒吼着。
　　高举着斧头，轰然向地面砸来，由上而下。
　　斧头轰击在地面之上。
　　一声巨响，一道气浪呼啸而来，地面层层崩塌，龟裂蔓延数十米甚至更远。
　　却不见无夜的踪迹。。


[正文 80 你很不乖哦]

　　~
　　消失不见的无夜。下一刻出现在中将背后。
　　手中长刀向他滑划去，凌厉的破空声都不曾升起，太快，风声跟不上。
　　“锵！”
　　似乎中将实力的确很不错，居然有用斧头挡住了刀锋。
　　可无夜嘴角反而呈现一抹微笑，没有持刀的左手，早已化为漆黑之色，轰的一声，轰击在中将右侧脑袋之上。
　　一声沉闷之声。
　　响起。
　　中将整个脑袋都在嗡嗡作响，他眼中出现迷茫金星。
　　同时倒飞出去。
　　在地上翻滚着，最后停留在百米开外的地上。
　　脑袋已经嗡嗡作响，在他眼中，天旋地转，那一拳，无夜力道掌控很好，只是不让他爆头而死。
　　摇摇晃晃的中将，撑起双手想要站起。
　　可眼中一暗。
　　无夜冲天而降，踩在他的腹部，让刚刚升起的身躯，又重重的砸在地上。
　　嘴角噗出大量鲜血的中将，恶狠狠的盯着居高临下的无夜，受伤想要抓住落在自己身边不远的斧头。
　　嗤！
　　一道寒光闪过，刀锋插入他的手掌，钉在地上。
　　“你很不乖哦。”
　　“…………”
　　无夜却不是对着中将而言。
　　目光而是看向两女，两女向靠在岸边的船只跑去，莫奈没有任何异样，已经到达岸边，而跟在莫奈身后的妮可罗宾，却趁着莫奈不注意的时候。
　　急忙向连接十七岛屿方位跑去，准备独自离开。
　　快速跑动的时候，她同时注意无夜与中将的战斗，一边为无夜实力而震惊同时，一边默算，应该能悄无声息的离开吧。
　　心中暗道：“如果不是被放弃过太多次，如果不是还有梦想，不是不可以跟你走，但现在，原谅我违背了交易。”
　　妮可罗宾，八岁以后到现在，堪称黑暗史，她遭遇了太多的背叛，太多知晓她身份之后，放弃他驱赶她，甚至向海军报信。
　　她早已不相信任何人。
　　同时她也有属于自己的梦想，历史正文。她绝不愿意成为别人的属下，没有自由，而且随时可能被放弃被抛弃，最重要，无法再去寻找历史正文。
　　于是做出了此时悄悄逃跑的行动。
　　可她刚刚跑出百米的位置，脚步急忙一滞，身躯都差点摔倒，美眸惊骇的望着前方挡路的人影。
　　俏脸大变，又羞愧也有不甘，还有震惊。
　　“无夜！”妮可罗宾弱弱的看着前方挡路的无夜，很是羞愧，居然被当面阻止了，的确很难为情啊，很不道义啊。
　　余光同时还下意识回头去打量一番战斗位置。
　　小嘴微长，大眼睛更大，呆呆的看着踩在中将上面的无夜，又急忙回头，面前的确是无夜啊，目光在两位无夜之上不断转化，两位？
　　她又懵了。
　　“你是要逃跑嘛？违背交易，在我的字典中，只有死。”无夜平淡的看着妮可罗宾，早就说过，一旦交易，她逃不出手心的。
　　“我…………”妮可罗宾不知道该如何回答，也许是羞愧，也许是害怕，但她相信，此时无夜所说绝对不是假的，她甚至相信，下一刻对方刀锋就划破自己的脖子。
　　“我其实，是因为！”妮可罗宾俏脸绯红，表情很难为情的看着无夜，做出一副内急的摸样。
　　“是嘛？”无夜一击漠然：“船只上有洗手间，相信你也不愿意在野外解决吧？”
　　“………”
　　妮可罗宾乖乖的转身，一步三回头，很是恋恋不傻望着已经很近的另外的岛屿，似乎以怀着上邢台的心情，向靠岸的船只走去。
　　“对了，我把你所欠的金额提到五十亿，你没有意见吧？”身后又传来冷然的声音：“下一次再发生这样小意外，可没有再提升金额的机会了。”
　　“…………”
　　“可恶、小气、斤斤计较、可恶的男人。”妮可罗宾心情极度不好，踢着小草，心中把无夜骂的狗血淋头，但只有怀着悲痛的心情，向船只走去。
　　随后这一位无夜瞬间消失。
　　而中将，一直被无夜踩在脚下，无法动弹。
　　无夜居高临下的看着挣扎，狰狞的望着自己的中将。
　　冷然道：“半年前就注定海军不会放过我，自然我无需对海军留情，少一位中将我更轻松不是嘛？可偏偏你需要为我带话给总部，可不杀了，我心情不好啊。你说怎么办？”
　　无夜很苦恼的问着他。
　　不等中将回答，抿着一抹微笑。
　　拔出钉住中将右手的长剑，一声惨叫发出，无夜把剑锋对准中将鼻尖。
　　“哦？似乎香波地群岛那些废物海军快来了。”无夜抬头看向远处其余的岛屿，他感知到大量的海军向此处涌来，一笑，他想到最佳的办法，手中长剑随意一挥。
　　四道寒光之后。
　　被踩在脚下的中将。
　　手腕，脚腕全部被斩断，四肢斩断，脚与手从身躯脱离出来，迸溅出大量鲜血，中将发出歇斯底里的吼叫声。
　　狂暴的挣扎着，却逃不开无夜右脚。
　　无夜带着邪气的微笑，用滴血的剑锋，慢慢划过中将衣领，不伤皮肤，把他上衣从中割开，露出雄壮的上身，嘴中道：“没有四肢的你，如废人，与不杀没有不同，而其余海军快来了，你不会在他们到来之前就失血过多而死，可以把我的话语传递给他们，同时似乎如此对待一位中将，会被重视吧？海军总部应该会为考虑改名之事吧？”
　　“记住了，我不是鬼狐宫隆，把名字给我改过来。”
　　轻描淡写，如普通对话般，对着中将说道，同时剑锋，在那雄壮裸露在外的上身之上划动着。血字“无夜”。


[正文 81 全灭舰队]

　　~
　　随着剑锋划动，中将歇斯底里的吼叫声更为响彻，用力的挣扎着，于事无补。
　　十几秒之中。
　　刀锋入鞘。
　　无夜也不在踩在中将，很满意的看着中将上身，用刀锋雕刻出来的两个血字：“无夜！”
　　“那么，再见了。”无夜对着躺在地上的中将，挥了挥手，潇洒的转身，向船只走来。
　　岸边，无夜脚下轻点，身躯腾飞而落，落在站在船头罗宾莫奈她们身后。
　　“格黑，开船吧！“
　　“是！”命令下达下去，船只快速的开动着，这艘船可不仅仅只有四人，还有不少鱼人在。
　　当船只航行到百米开外的时候，十六号岛屿，从其他岛屿冲来大量的海军，占据了整个岛屿。
　　“中将大人，”香波地群岛海军基地首领，那位少将，看着躺在那里的中将，死咬着牙，看着中将，不忍心去看，他知道，中将彻底废了，咆哮着：“楞着干什么啊，还不赶快送中将大人去治疗。”
　　手慢脚乱之后，中将被送走。
　　而少将目光死盯着上百米以外的船只，发出野兽般的地吼声：“无夜！”
　　充满愤恨以及愧疚，无夜！三月前他就认识，但完全没有想过他居然是、是………“把所有军舰开出来，所有人上船追赶，把这里的情况不间断汇报给总部。”
　　当无夜他们船只在千米之外之时。
　　在船尾上，足以看见整个香波地群岛，同时还可以看见，七十一号岛屿之上，属于香波地群岛海军基地处，十几艘军舰从基地中航行而出，追赶而来。
　　引起香波地群岛众人纷纷惊讶。
　　望着远去的十几艘军舰，所有人都诧异。
　　“发生了什么大事？居然这里海军全部出动？”
　　“不会有大海贼到达这里，这些海军去灭杀吧？”
　　“切，如果真的大海贼到来，单靠香波地这些废物海军，能行嘛？”
　　在香波地群岛那各式各样身份众人目视下，十几艘军舰追赶着远处已在天际之边的船只，这一幕谁都明白，海军的目标就是那艘船只，但却不知那艘船只身份。
　　没有旗帜。
　　一时间香波地群岛议论纷纷。
　　“大人，后面有大量军舰追赶上来了，需要我去毁灭他们船只嘛？”格黑道，他有这样的实力与自信。
　　“不用。”无夜一咧嘴，脚下一蹬，冲出甲板，跃入海面空中。
　　在莫奈与妮可罗宾两女尖叫之下，她们不忍去看落水的无夜。
　　“噗！”
　　轻微的空爆声之后，月步使用，在空中狂奔，向后方追赶而来的军舰冲去。
　　“这是海军六式之一？”两女诧异的望着这一幕，目送无夜冲到后方追来军舰前方空中。
　　“对准空中哪一位，开炮。”
　　十几艘军舰，转移炮筒，发射炮弹，每一轮都是数十枚炮弹轰击而来，数轮之后，足以上百。
　　铺天盖地向冲来的无夜轰击而去。
　　在月步之上的造诣，无夜已经登峰造极，在所有海军六式上的造诣都非常之高，而且还延伸出繁奥版海军六式，肯定比普通海军六式更强，下一步他都准备开始研究究极版海军六式。
　　空中漫步，犹如地面。
　　潇洒的转身侧身。
　　躲避着一颗颗擦身而过的炮弹，而速度完全没慢。
　　如不想躲，或者不容易躲的攻击，手中的长刀随意一划，寒光之后，炮弹一分为二。
　　短短时间。
　　数百枚炮弹奈何不了无夜任何，唯一的成就，就是大海之上，海面在炮弹轰击下，水花漫天。
　　“斩！”
　　来到一艘军舰之前。
　　双手持剑，用力劈砍，一道剑芒呼啸而出，在这艘军舰上海军们惊恐的表情之下，剑芒从头到尾，把整艘军舰一刀两断，化为两半的军舰，倾斜向海中沉下去。
　　留下那破碎船只上尖叫连连，无路可逃的海军们。
　　同样的方式。
　　无夜快速的毁灭着一艘艘军舰，在海贼眼中最可怕的海军军舰，此时成为了随意毁灭的物品。
　　海军也想反抗。
　　可炮弹无用，子弹无用。
　　也有军官会使用月步，冲入空中，可结局是被一道两断，也有一些是能力者，可差距，意味着结局无法改变。
　　不足一分钟。
　　十几艘军舰，只剩下最后一艘。
　　其余全部一刀两断，漂浮在大海之上，海面有数百位海军在惶恐的游着。
　　“斩！”
　　来到最后一艘军舰之前，无夜手中长剑再一次劈砍而下，一道剑芒呼啸而出。
　　同时嘴角才是一抹微笑看着这艘军舰上那道熟悉的人影：“好久不见，想我死的少将大人。”
　　“无夜。”船头之上少将，狰狞的咆哮着，手中长刀用力拔出，一道剑芒也呼啸而出。
　　嗤嗤！
　　居然抵挡了那一道剑芒。
　　可他身后的海军还未欢呼，一道蓝色半月形的气劲呼啸而来，斜劈在军舰之上，岚脚罢了。
　　整搜军舰也逃不开船破的宿命。
　　“我要你命。”少将心在滴血，自己所有属下落入海中，基地所有的军舰破碎，耻辱，历史之最，向空中怒冲而来，居然也能使用月步。
　　挥舞着长剑向无夜刺杀而去。
　　刺中的只是一道影子。
　　站在有些楞在空中少将的头上，无夜脚掌一用力，力道传递而下。
　　“轰！”
　　悲催的少将，垂直向海中落去。
　　“少将，庆幸你级别太低吧。”无夜漠然的看了一眼落水，激起不少水花的少将。
　　脚下一蹬。
　　向天际之边船只飞去。
　　这一幕。
　　发生在香波地群岛外围海域两千米而已。
　　一分钟，只有一分钟。。


[正文 82 无帝海贼团]

　　~
　　香波地群岛众人本还好奇望着全部出动海军军舰们，好奇发生了什么事。
　　正好都目睹了这一幕。
　　“我的神啊，那位是谁啊？难道四皇来了？这也太潇洒霸气了吧？”
　　“谁说不是啊，一个舰队，轻松灭掉？到底是那位大人物啊？”
　　“哈哈，可怜的海军，你们也有今天啊？真够可怜的？”
　　香波地群岛，普通百姓在震惊，海贼们等这些与海军作对的人物，在落井下石。
　　但他们唯一相同的想法，就是好奇那一道黑影是谁。距离太远，看不清啊。
　　“少年了得啊，”一处靠岸的镀膜商店门口，一位银色老者，手持小酒壶，望着这一幕，道。
　　“看来，似乎平静的大海又要出现大波动了。”
　　香波地群岛，虽然人物身份杂乱，海贼众多，但这里比较靠近海军总部，与红土大陆，海贼到来也很少会去惹是生非，不过是路过罢了。
　　他们不知道哪一位是谁，但却明白，一支舰队的消失，海军总部绝对会暴怒，而暴怒之后的结果，就是追杀。
　　他们甚至怀疑，有可能会海军总部会组织一支专门追杀的舰队来执行。
　　一时间香波地群岛因为这件事，而陷入惊悚之中。
　　而无夜平平的落在船只甲板之上。
　　抖了抖灰尘。
　　“格黑，全力开动船只。”无夜下达命令，这一艘船只，可不是普通海贼船那样的帆船，而是与军舰一样的船只，无法依靠风而动，这艘船可是无夜花了大价钱而得来的。
　　“是！”
　　格黑把命令下达给那些鱼人，以及无夜从拍卖会拍来的奴隶，出海，不可能只是一个人。
　　无夜早就在准备。
　　开船之人，苦力、厨师、医生全都有，大概有二十人左右。
　　“无夜，你这是要真的与海军对立嘛？”莫奈望着越来越远的那片海域，那漂泊在海面船只废墟，这可是当众等同于与海军宣战啊？
　　无夜笑了笑，反问道：“你认为，海军有可能放过我嘛？”从推进城越狱那一刻，就注定站在海军的对立面，没有第二种结果。
　　“无夜大人，那么我先会鱼人岛复命了？”此时一位鱼人来到无夜身前，尊敬道。
　　“去吧，回去跟泰格说一句，三月之后我会回来的，会陪他去圣地玛丽乔亚一次。”无夜对着这位鱼人道。
　　“是！无夜大人。”这位鱼人尊敬对无夜行一礼之后，随即跳跃海中消失不见。
　　无夜回头，望着很远海域，那似乎传来淡淡的山脉影子，他知道，那就是盛名的红土大陆，双眼微眯，鱼人岛，无夜呆了不少时间，因为格黑的存在。
　　身为他的救命恩人，无夜很快就融入到鱼人岛高层之中。
　　而让他惊讶的是，泰格居然还未曾前往圣地玛丽乔亚去放出所有天龙人奴隶。但已经开始计划，计划就是三月后。
　　无夜主动要与泰格一同前去。很危险，但他相信，得到的绝对比自己付出的多。
　　不然他不会因为关系，而让自己陷入危机之中。
　　“圣地玛丽乔亚？”这一名字，对于任何人而言，绝对都是如雷贯耳，但却鲜有人有资格到达那里。
　　对于世人而言，那里就是传说中的世界。
　　两女诧异的看着无夜。
　　妮可罗宾还未从那沉默的军舰舰队醒转过来，她比莫奈更了解军舰的可怕，自己的家园就是在十艘军舰之下，荡然无存，而这一次军舰更多。
　　只是少了五位中将而已，应该是四位。
　　她呆呆的看着无夜，心中不由升起这样想法，如果十年前，他也在奥哈拉岛屿，那该有多好啊，那自己付出一切都可以，为了家园。
　　“别好奇的看着我，都去确定自己的房间吧，有时间不如休息，或者好好修炼，以后的路，可不是那么好走。”无夜对着两女说道。
　　可没有把一切秘密都告诉她们的想法。
　　“格黑，知晓接下来的路线吧？”无夜确定道。
　　出海之后的路线，无夜早就在谋划，确定自己外出三月中的路线，其中包括从推进城无限地狱那些犯人得到的很多处宝藏的位置，而半年中，无夜全部得到直达这些宝藏位置岛屿的永恒指针。
　　唯一可惜的，哪一处堪比天高的古树位置无夜没有确定，他可记得，古树中有一位犯人把一颗恶魔果实放在那里。
　　可半年调查得出，整个世界，有六座岛屿有这样苍天古树，有些位置还在大航线后半段，或者四海之中。
　　让无夜有些难办，如果一一寻找，那花费的时间就多了，路线就够远了。
　　他更怕，最后得到的恶魔果实万一只是普通的能力。
　　半年中，无夜也曾有不少机会得到恶魔果实，但其中能力他根本看不上，多为普通动物系，或者鸡肋能力的超人系，这样普通鸡肋的能力，他宁愿自己不拥有。
　　“无夜大人，早就确定好，此时的正在向第一处目的地前进。”格黑犹如完美执行无夜命令的管家。
　　同时好奇问道：“无夜大人，我们在大海中航行，需要什么身份呢？”
　　“身份？”无夜诧异。
　　“就是以海贼，还是商人？或者组建的家族，或者其余阻止，行走大海都需要身份。”格黑道。
　　“不如我们组建一个家族，无夜家族？呸，真难听，莫奈家族吧？真好听！对吧。”莫奈兴奋道。
　　而船舱中飘来幽幽的声音：“幽暗组织。”正是进入船舱去了解船只各处情况的妮可罗宾声音。
　　两女的回答，让无夜满头黑线，一锤定音：“海贼团身份。”
　　“诶？”莫奈嘴一扁嘴，不满自己的提议被拒绝，但下一刻，有雀跃道：“莫奈海贼团！雪雪海贼团！如何？”
　　“幽暗海贼团！”
　　”边玩去！”无夜一巴掌推开莫奈，都什么名字。
　　来到船头，望着大海，一往无前，张开右手，紧紧一握，道：“无帝海贼团！”
　　八更完，有打赏犒赏嘛？月票有没？鲜花有没？。


[正文 83 你说不公平？]

　　~  “无帝海贼团！”无夜一锤定音，世界有皇，不屑为之，世界无帝，那独成之！
　　其中包含着无夜的野心。
　　超越皇是帝！
　　就在无夜满腹澎湃之时，身边传来破坏气氛的声音：“无敌海贼团？大叔…不对，你真够自恋的。”
　　“嗯！”从船舱走出的罗宾，也点了点头，也对这让人狗血的名字感到无语。
　　“无帝，帝是帝皇的帝，不是敌人的敌！”无夜道。
　　“呃！但我还是觉得雪雪海贼团好听。”莫奈还在纠结，她还想让海贼团以自己为名，那多自豪啊。
　　妮可罗宾也帮腔道：“幽暗海贼团也很不错。”
　　“去去去。”无夜嫌弃的让两女离开：“你们是欠账才进入船上的，没你们决定的份。”
　　“…………”
　　“那无夜大人，我们用什么海贼旗帜呢？”海贼团，不但有独一无二的名字，还有独一无二的海贼旗，以后，别人看见海贼旗，就明白，是那方海贼。
　　“等到达下一个岛屿再说吧，此时也没地方制造旗帜。”这些小事，无夜懒得去多谋划。
　　再说，他心中也没有真正意义要去当一位海贼，梦想可不是要成为一位所谓热爱大海或者梦想成为海贼王的海贼。
　　海贼不够是行走大海一种身份。
　　既然无可奈何站在海军对立的方向，无夜最好的选择就是海贼。
　　突然妮可罗宾面色有些冷冰，来到无夜面前，道：“你需要给我一个交代。”
　　“呃？”无夜诧异看着她：“交代？”
　　“刚才我看了船上所有情况，一切表面都不是仓促出海，更像是准备好一切，食物淡水以及其中装备，还有，既然你已经是海军中悬赏的罪人，那么就不存在救助我之后，就站在海军对立面，你本来就已经站立在海军对立面。”
　　“所以？”无夜道。
　　妮可罗宾有些愤愤道：“所以你与我的交易根本就是不公平的，就算没有我，你也是海军的敌人，也会出海厉害，也不存在损失什么，交易根本就不应该成立。”
　　“是嘛？”无夜转身正对着妮可罗宾。
　　迈步向前。
　　两人靠近。
　　妮可罗宾惊慌的急忙后退，盯着无夜。只差一句：你想干吗？
　　“没有我你会死嘛？”无夜质问道。
　　“我……会！”妮可罗宾最终点了点头。
　　“那么我无需再多解释。”无夜一摆手，那让人胆寒的表情有化为温和之色：“既然你没死，交易为何作废？既然作废，好，我从不强迫他人，真的！现在交易作废如何。”
　　“呃？”望着这一幕的莫奈，诧异的看着无夜，在她心中无夜可从来不是如此善良的人啊，难道他刚才那一系列的事真的是无报酬英雄救美？
　　“真的吗？”妮可罗宾雀跃道。
　　她见识道无夜实力之后，知道自己没可能悄无声息的离开，可又不愿意真的卖身与别人，五十亿贝利，她完全不相信自己有生之年能还清。
　　“当然。”无夜笑的很温和，如三月的阳光。
　　“既然你认为不公平，那么就作废，我从来都是公平做事。”无夜笑着，但脸色慢慢变得严肃：“但是，我也希望他人尊重我个人隐私。”
　　雀跃的妮可罗宾，诧异的看了看无夜，什么意思。
　　但挥了挥手，心情愉悦道：“放心，我绝对不会去窥探你的隐私。”
　　“我个人比较看重个人隐私，不愿意不相干的人进入到我的领地。”无夜道。
　　“嗯，我也是一样的。”妮可罗宾还点头附和道，只是感觉仿佛有什么不对，却又不知道那里不对。
　　“既然我们交易作废，那么现在你我各不相干，对吧。”无夜笑的很温和。
　　”是！”妮可罗宾那雀跃的表情，慢慢凝固，似乎发现那里不对了。
　　“这艘船是我的吧？属于我的私人领地是吧？”
　　“是！”妮可罗宾只能点头，她发现自己完全无法反驳，她已经意识到什么，急忙道：“但是我等到下一艘船就离开，绝不打扰你任何。”
　　“既然我们不相干，我为何要帮你？”无夜拒人于千里之外：“现在请你离开，我心情很不好，有可能会杀人的。”
　　“…………”
　　莫奈一巴掌盖在自己脸上，她就知道，无夜绝对没有那么善良，蔫坏蔫坏的。
　　妮可罗宾僵硬的转动着身子，环顾四周，这里是大海之上，四方都没有船只，自己是能力者，又无法飞行，如何离开？游泳？必死无疑。
　　“那我们能再交易不？”妮可罗宾弱弱道：“把我送到下一个岛屿，我欠你十万贝利，一百万贝利如何。”
　　“没心情交易。交易额少了一百亿，我都没心情。”无夜对着妮可罗宾嫌弃的挥了挥手：“三条路，之前的交易乖乖的承认很公平，依旧执行，或者现在马上立即离开，或者新的交易，我送你到下一刻岛屿，你欠我一百亿。选吧！现在很公平是吧？”
　　“…………”
　　能选嘛？妮可罗宾她能选嘛？
　　“我！”
　　话语未出，就被无夜冰冷的话语打断：“选，一二三，哪一种。”
　　妮可罗宾扁嘴，很是委屈，倔强的望着无夜，最后却弱弱的伸出一根手指：“一！”
　　“现在不会觉得不公平了嘛？”无夜也笑的很温和。
　　妮可罗宾一侧头，怕自己忍不住海扁这可恶之人。
　　“所以，公平这件事在与你如何看，对吧？反而我觉得我还吃亏了。”
　　妮可罗宾开始磨牙，你还吃亏？
　　“无夜，别这么欺负她嘛。”莫奈都看不过去了。
　　“你也欠我钱，难道你觉得也不公平？”
　　“………”莫奈一股烟就消失不见。
　　以后，妮可罗宾看着无夜的眼神，很怪异。愤愤中夹渣着不满，不满中有带着一丝畏惧，畏惧中又带着咬牙切齿。
　　ps：第一天二十四小时，差十几人一千四的人数，谢谢各位支持，今天继续八更大爆发，回报各位，还请继续支持，而月票现在第三，各位能否帮我保住位置，如果能在上升就万般感谢。。


[正文 84 大将追杀小组]

　　~  碧蓝的大海上，一艘没有旗帜的船只，乘风破浪。
　　而海军总部，却是一片愁雨。
　　总部，会议室中。
　　卡普大大咧咧走进来，看着做到会议桌主位上的佛之战国，问道：”战国，发生什么事？居然让我们快速到来？”
　　“哎，等其他大将到来我再说吧。”佛之战国叹气一声，眼中带着一抹忧愁，更多的确实愤怒以及杀气。让卡普很是惊诧，坐在战国身边的座位之上。
　　随即很快。
　　海军总部三位大将依次到来。
　　黄猿到来还话语轻松故作夸张一声：“发生了什么可怕的大事嘛？”
　　五人。
　　佛之战国！三位大将，赤犬、青雉、黄猿以及唯一的中将卡普，五人代表着整个海军最高地位，以及最巅峰的实力层次。
　　“战国现在你可以说了吧？”卡普心里可是好奇的紧啊。
　　佛之战国抬头看了看三位大将以及卡普，随即道：“鬼狐又出现了？”
　　“鬼狐？”四人眉头微皱，眼中有些迷糊，半年都没出现，一时间四人还未曾一下子就想起。
　　黄猿惊诧的一拍桌面：“难道是半年前从推进城越狱成功的那位鬼狐，可恶，那居然还敢出现。”对于那一次失利，他可是当做一次耻辱。
　　“没错。”佛之战国点了点头。
　　“哦，消失半年又出现？本以为他会与金狮子一样，消失的无影无踪，现在又出现了，什么目的？战国，鬼狐在何处出现的？”卡普问道。
　　“香波地群岛，”佛之战国道：“而鬼狐出现的目的，还不知，但似乎决定要与海军对立，你们看。”
　　佛之战国把几张照片分别递交给四人。
　　四人看着照片，表情开始变的愤怒！
　　他们手中照片只有数张，分别是地面上百位海军血流成河，以及一位断手断脚，赤裸的上身呈现两个巨大血字：“无夜！”最后一张，是海面之上。
　　船只碎片飘散在整个海面。
　　其中所包含的内容，全都是，海军受到严重的伤害。
　　“是谁？”赤犬紧握拳头，其余三人情况也比不他好，他们都是坚守海军正义的人，当然各自所理解的正义，肯定有所不同。
　　“鬼狐！”佛之战国沉重说道，他也没有料到居然会出现如此严重的损失。
　　“居然如此残忍，他为何会如此？”卡普沉声道。
　　其实，海军与海贼天生对立，海军虽然无时无刻都在扑捉海贼，但是少有海贼会主动攻击海军，哪怕四皇等人物。
　　“不清楚，汇报而来的情况有两种可能，一种是为了救走恶魔之子，一种是让我们为他正名。”佛之战国道，心中其实也是万般疑惑，第一种有可能，但是没必要把海军都杀了，把军舰都毁灭了。
　　而第二种，他简直不敢相信还有这样的理由。
　　但是中将此时的情况，让他又不得不相信。
　　“恶魔之子？”青雉脸色微变，急忙询问道：“可是恶魔之子妮可罗宾。”
　　“没错。”佛之战国点了点头：“只是不知，他们为何会在一起。”
　　“不管什么理由，如此做法，决不能容忍。”卡普用力一砸桌面，大声道：“如此残忍，必须绳之于法。”
　　“当他敢从推进城越狱离开，就注定我们海军必须把他扑捉灭杀，正义决不能被侵犯。”赤犬沉声道。
　　“他的实力不错，很可怕的一人，不是那么容易杀的。”黄猿道。
　　都在议论无夜，他们没有人去议论恶魔之子，妮可罗宾！在这些海军巅峰人物眼中，真的不是很重要，不然早就重兵追杀，她的实力又如何能躲避这么久。
　　当然也不能说不重要，只能此时在他们眼中，远不如无夜。
　　“的确，对方实力很强，中将远不是他的对手，”佛之战国点头道，又指着那张没手没脚中将照片。
　　“中将不行，那么就大将了。”卡普道。
　　佛之战国扫视一圈众人：“没错，只有大将出马才能打败扑捉他，你们谁愿意去一次。”
　　“从推进城越狱，此时又杀了这么多人，粉碎了如此多军舰，配的上让大将出马。”赤犬点头道：“不如让我去吧。”
　　“赤犬，他交给我吧，他曾经在我手中逃脱，自然由我扑捉。”黄猿与赤犬争夺着。
　　而青雉却询问道：“对方应该早已经离开香波地群岛吧？现在就算派遣我们去，也于事无补？”
　　“所以，我准备成立专门追杀小组，直到灭杀对方为止，以大将为首。”佛之战国大声道。
　　四人不由一惊。
　　专门的追杀小组？而且由大将领头？
　　三位大将与卡普不由惊讶。
　　这样的情况不是没有出现过。
　　如卡普以前就是专门追杀舰队的首领，而他的任务，就是追杀大海贼罗杰，而一旦成立追杀小组，那么小组之中所有人都只有一个任务，那就是把敌人灭杀。
　　任务没有时间限制，直到杀死才结束。
　　在此之前，不会再去执行其余任务。
　　这样的情况，十年内都不曾再出现过。
　　“战国，是否太严肃了一点吧？”卡普反问道，他心中有些不认可，成立追杀小组，而且是大将带头，等同于海军总部暂时失去了一位大将。
　　这位大将，会长时间离开总部，时间甚至有可能数年甚至更久。
　　总部少了一位大将坐镇，可是大事情。
　　虽然卡普也为那位无夜实力而惊讶，但还不认为他能有资格让海军总部如此。。


[正文 85 “无夜”悬赏4.8亿贝利]

　　~  近三十年中，专门追杀小组，只出现过两次，一次是卡普带队一直咬在海贼王罗杰的身后，那近十年的时间，卡普唯一的任务就是灭杀罗杰，对方到哪里，他必将到哪里。
　　还有一次，是佛之战国还是大将时候，曾带队去追杀白胡子海贼团。
　　两次的对象，一位是上一时代海贼王，另一位是上一时代王者之一，同时也是现在四皇之首。
　　大海之上四皇，虽没有排名，但在海贼以及海军眼中，四皇之首就是白胡子。
　　其余三位大将，也是各自思索，也认为元帅有些太看重了，他再强，不是还没有到达真正大将级别嘛？
　　面对四人的质疑，佛之战国道：“不，我反而完全有必要这般，你们想象一番，对方只有不足十九岁。”
　　“呃？元帅，鬼狐不是快四十岁了嘛？他不是模仿果实能力者嘛，现在年轻的容貌应该是变化的吧？”黄猿诧异道，档案中，八年前鬼狐入狱的时候都三十多岁了。
　　正是如此，大将他们才认为没必要如此大题小做，四十岁，虽然是巅峰时刻，但之后实力就将下滑，谁也避免不了，尤其是体术强者，四十岁之后，体能下降比能力者更快。
　　佛之战国眉头有煞气闪烁：“对方不是鬼狐，明显弄错了，他是无夜，根本不具备模仿果实，半年前推进城传来的情报中，对方根本无惧海楼石，落入海中也没有出现乏力，绝对不是能力者。”佛之战国坚定道。
　　心中怒火冲天，堂堂海军总部，以及推进城，居然出现如此大的乌龙，而后果居然如此严重。
　　“……………”三位大将以及卡普楞在那里，难道还有抓错人的情况出现嘛？“那么真正的鬼狐现在在那里啊？而且为何会抓错人啊？”
　　“真正的鬼狐肯定还隐藏在大海某一处，我已经安排下去，寻找。至于八年前，档案中回报情况是，海军把鬼狐逼到一间房间中，然后冲进去扑捉，而房间中只有十岁的小孩，自然认为是鬼狐变化而来，然后抓走。”
　　佛之战国揉着眉心，没想到让损失如此严重的一人，居然会因为这样的方式呈现。
　　“所以，无夜他不足十九岁，半年前十八岁左右就能从推进城打出来，逃过麦哲伦的攻击，与雨之希留几乎棋逢对手，后者几乎死去，你们说？我所设定的追杀小组还有没有必要？卡普，你十九岁有这么强嘛？”
　　“呃？”卡普微楞，回想自己年轻的时候，摇了摇头，此时他有自信打败对方，但是十九岁可没有达到大将的地步。
　　“而且推进城中八年，对方是如何修炼？如果让推进城众人没有发现，心思之缜密，让人心悸，越狱中种种，无一不表示，他比大多数有勇无谋的海贼更难以对付。”
　　“真是可怕的小子啊，那么战国元帅，我就成为追杀小组的队长吧，直到杀死对方为止。”黄猿主动道。
　　“好，波鲁萨利诺稍后你可以在海军总部带走任何精英。”佛之战国是铁了心要彻底灭杀无夜，杜绝又一位王者出现。
　　嘱咐连连之后，佛之战国看着黄猿，欲言又止，最后只有一句：“尽快！”
　　佛之战国想对黄猿说，最好短时间就杀死对方，不要给予对方任何再成长的机会。
　　他怕，佛之战国他怕，一旦对方成长起来，一位大将奈何不了对方。
　　“青雉，你帮我在总部选五百位精英海军，最好多点强者，五艘军舰，帮我准备好一切，我现在去香波地群岛查看一番，希望能得到对方离开的线索。”话落之后，黄猿化为光线，冲窗户向天际之边飞去。
　　“卡普，你下去向情报部嘱咐一声，调查对方方位，一旦有消息立即传递给予波鲁萨利诺大将。”
　　“明白！”
　　属于世界上绝对第一强大组织的海军，其中蕴含的能量高速运转起来。
　　“库赞你去为波鲁萨利诺准备好一切，而萨卡斯基你从新发放关于无夜的悬赏金额，名字改成无夜，同时悬赏金额再加八千万。”每一位都有任务。
　　“八千万？也就是说，一共四亿八千万了？”
　　卡普几人向门外走去，有些惊骇，不足十九岁就悬赏四亿八千万，几乎前无古人，估计后者也难以追上吧。
　　------
　　大海之上。
　　一艘长约百米的中型船只乘风破浪。
　　“噗通！”
　　船只后方，升起一道巨大水柱，一道人影从海中冲出，空中漫步，向前方航行的船只冲来。
　　落在甲板上。
　　莫奈急忙就凑了上前：“无夜你前世是鱼吧？居然能潜水一刻钟。你每天不断下海干嘛啊？”
　　航行之中，是枯燥着。
　　无夜很强，但他却不会因此而止步，他知道距离巅峰自己还有很长的路要走，无时无刻都在修炼，他知道自己以后的面对的是什么，他决不允许自己再被打败，再被关押或者灭杀。
　　不愿，自然就用实力让所有人都无法让他去做不愿的事情。
　　而在船只以无夜那轻松就地动山摇的训练方式，真不怎么适合。
　　于是潜入海中，在海中训练，他能憋气到达一刻钟。
　　海中训练方式很难，但是速度增长却很快。
　　赤裸上身，无夜身躯一震，流淌在浑身的水滴迸溅出去，浑身再无水滴，连发丝都变得干，力量无夜不如前三，但力道精确的掌握，前三有可能。
　　“如果你有闲心聊天，不如乖乖的去修炼。”无夜对着莫奈道。
　　这数天的大海航行中，莫奈与妮可罗宾两女，一个无所事事，一个抱着咖啡在阳光下读书。。


[正文 86 把你扔到床上，谁敢说不？]

　　~  “修炼多苦啊，反正我是自然系，不修炼也很强的。”莫奈不怎么受得了那种艰苦的训练，而妮可罗宾也放下咖啡，道：“我的梦想不是成为强者。”
　　无夜双眼微眯。
　　“别说修炼那种枯燥的事情，无夜你先告诉我，你为什么这么白啊，而且你都这么强了，谁能在你胸口留下这样的伤疤啊？”莫奈凑到无夜身前，弯腰直勾勾的看着无夜胸・前。
　　那条丑陋的疤痕，连接整个上身，让人不由惊骇，这样的伤势还能活下来嘛？
　　第一次看到无夜胸口伤害之时，两女都惊骇了。
　　只有一人知晓无夜这道伤痕是如何来的，举着哑铃也在训练的格黑，目光望向无夜这一边，眼中闪烁着尊重之意。
　　脑海中不又浮现越狱的情况。
　　到现在他还在震惊，他为何此时还愿意跟随无夜，甘愿成为下属，而不选择留在鱼人岛悠闲自在，不仅仅因为无夜是他的救命恩人。
　　还有无夜的种种性格，坚强坚韧却不莽撞。他相信，大人绝对会成为大海上的王者，他愿意跟随在大人身后，目睹这通向王者道路的种种。
　　而自己，只有不断的训练，紧跟大人的身后。
　　“这条疤嘛？”无夜手中抚・摸胸口的疤痕，似乎还在隐隐作痛，无时无刻都在提醒他，你还不够强，要想不在受伤，那就达到让人无法伤害的地步。
　　“都去训练。”无夜冷然道，他没心情为两女将自己所经历的，经历是经验，而不是炫耀的谈资。
　　可莫奈撇了撇嘴，完全无视，而妮可罗宾再把拿起书，抿着咖啡悠闲自在。
　　无夜眼中微冷，刺骨杀气，没有经历过真正生死存亡，没有体会那种无力感觉的人，是难以体会那种无时无刻都想变强的心态。
　　“妮可罗宾，你觉得你实力够了嘛？如果你实力很强，香波地时候何须我帮助？就是因为你太弱了，弱的可怜，弱到现在你都不敢反驳我，弱到我甚至想侵・犯你，你都没资格反抗。”
　　妮可罗宾脸色一变。
　　而无夜有看着莫奈。瞬间消失，五指向她抓取。
　　她急忙元素化。
　　可蕴含武装色霸气，无夜此时武装色霸气已经达到第二级别第三层级巅峰，也就是全身都可以覆盖武装色霸气，下一步就是第三・级别，有形无质。
　　可以隔空使用出霸气伤害他人。
　　以无夜的武装色霸气程度。
　　莫奈的元素化？可笑。
　　一把抓住她的手臂，五指微微用力，莫奈带着哭腔道：“痛痛痛，快松手。”
　　可无夜没有留情的想法，力量只是不达到不捏碎她的骨头程度，可不管她疼不疼：“现在你还有资格说你自然系很强嘛？你元素化无敌嘛？”
　　“记住，我的船上不要废人，你欠我五十亿。你欠我……”无夜看着莫奈。
　　后者而因为剧痛，眼中带泪委屈的看着无夜，弱弱道：“一万。”
　　被抓住的右臂不断传来剧痛，莫奈不由大声嘟囔着：“不就是一万嘛，我等下船就给你，就欠你一万，就这样对待别人，什么人嘛？”
　　“一万？”无夜一咧嘴，邪笑道：“不好意思，在我船上，一天居住费用，十亿，你现在欠我三十亿元零一万贝利，明白嘛？”
　　莫奈傻傻的看着无夜，连手臂剧痛都忘记了。
　　人还能无耻到这种地步嘛？
　　“什么嘛，我不依。”莫奈挣扎着。
　　“不依？”无夜抿着一抹邪笑，盯着她：“这里我说的算，就算现在我把你扔到床上，谁敢说不？”
　　“……………”
　　无夜松开呆呆站在那里的莫奈。
　　指着同样表情的两女，两女都是一副畏畏缩缩，眼中带着一点委屈的泪光，却咬着贝・齿倔强忍住。
　　“记住，想要地位，想要自由，那么用实力证明，没实力，在我眼中，就是可杀之人，无用之人，我不要，而我不要之人，死之，明白嘛？如果不想那天我心情不好，杀了或者直接扔到床上就别抱怨，不然现在就给我乖乖的训练。”
　　两女依旧一副委屈的摸样，被无夜吓住了。
　　“只要给我努力修炼，提升实力，证明自己的才能，那么……不管你们做什么，哪怕十恶不赦，哪怕与天下对立，我也一直站在你面前。”
　　“哼，大・棒加胡萝卜。”莫奈噗嗤一笑。
　　连妮可罗宾嘴角都不由带着一抹微笑。
　　“你们都是能力者，现在用你们最擅长的招式，最强大招式攻击我，然后我帮助你们，确定下一步如何修炼。”无夜对着两女道。
　　无夜其实立足与大海上，他最大的外挂其实不是体能，体能是他一步一步修炼。
　　他最大的外挂，其实就是那超乎这个世界见识的框架，思想不会被束缚。
　　地球，个人实力绝无法与海贼相比，但见识，海贼世界最巅・峰那一群人，也许都比不上一位宅男。
　　无夜相信，任何果实，他都能开发比能力者本人更好更强。
　　“切！无夜你都不是能力者，就算是能力者，也与我的能力不同，如何帮助我啊？”莫奈撇嘴鄙视道，报复刚才威胁自己的他。同时揉着那有清楚五指印的右臂。
　　心中把无夜暗骂了无数遍，居然真下得去手，一点都不怜香惜玉。
　　“别废话，我自己还需要修炼，赶快。”无夜不耐烦的说道。
　　“嘿嘿，大叔这可是你说的，你不准还手哦。”莫奈笑的小恶魔一样，光明正大的攻击报仇，她不会放过的。。


[正文 87 哪来的自信？]

　　~
　　张开双手，由雪花凝聚而成的翼翅张开，翼翅扇动，带着雪花的狂风呼啸而开。
　　同时翼翅上每一根羽毛化为圆扇形冰雪所组成的刀刃，变化后的羽毛其锋利度皆可媲美真正的刀刃。
　　向无夜突刺而去。
　　后者，食指向前一点，点在翼翅合拢向刺激突刺而来的羽毛之上，莫奈翼翅溃散，在指枪之下。
　　无夜这一指，为海军六式之一的指抢，但并非为最简单的指抢，而是指抢繁奥版“爆指”。不但具备指抢的锋利，一旦被点在，食指之上扭曲的动能，会把目标哪一出溃散为巨大的洞口。
　　无夜一指可以在铁板之上留下比巴掌还大的洞口。
　　莫奈急忙后退，溃散的翼翅再次凝聚，扇动着，甲板之上都凝聚厚厚的雪花，温度变冷。
　　翼翅快速挥动着，每一只羽毛之上顶端释放出多枚丝白色雪球，冲向无夜，力量很大，可以粉碎石块。
　　就在无夜迈步准备出手攻击之时。
　　身上凭空长出很多手臂，束缚紧紧抱着无夜。
　　妮可罗宾在悄无声息攻击着无夜，她带着得意，以及幸灾乐祸的表情，看着即将被众多雪兔攻击上的无夜，她心中怨气可是很大的，报仇时刻。
　　赤・裸的上身，快速变化，武装色霸气硬化全身。
　　任由数以百计的雪兔撞击在身躯之上。
　　梆梆作响。
　　无夜脚步不曾退后。
　　同时身躯一震，身躯之上紧抱住他的手臂，溃散，化为花・瓣形状，坐在远处的妮可罗宾不由闷哼一声。
　　向前一拍。
　　六王统！迸射出得冲击气弹粉碎依旧还在迸射而来雪兔之上，雪兔溃散，冲击气弹轰击在莫奈之上，雪花迸溅四飞，覆盖甲板之上。
　　“这就是你们的攻击？过家家嘛？还是觉得好玩嘛？”无夜盯着站起来的妮可罗宾，以及快速由雪花凝聚而成的莫奈。
　　“哼！”
　　被人指着鼻子骂，而且是最可恨的他。
　　两人皱了皱小鼻子，站在一起，凝视着无夜。
　　眼神似乎在看向黄世仁一般。同仇敌忾。
　　“三十轮花！”妮可罗宾双臂在胸前交合，清灵却带着微微冰冷的声音传来。
　　无夜身外各处长出三十只手臂，三十只手臂向无夜浑身绞缠而来，绞杀。
　　完全束缚，用力，想要直接把无夜身躯完全扭曲。
　　却让无夜姿势都未曾任何变化。
　　而莫奈翼翅呼啸出大量的雪花，弥漫在整个甲板之上，白茫茫一遍，同时自己化为雪花落在满地雪花之中，消失不见。
　　下一刻，无夜前面雪地之上，由大量雪花凝聚而成的巨大白色鸟怪冲入空中，面貌狰狞的巨大白色鸟怪，锋利的喙向无夜啄来，锋利程度足以粉碎巨石。
　　“锵！”
　　锋利的喙啄在无夜胸口，一声金石之言，气浪掀起甲板雪花，漫天雪花飘散在空中，而无夜不曾后退半步。
　　被啄住的胸口，火花四溅。
　　同时雪花开始蔓延无夜浑身，冰冷传递而来。
　　当雪花遮盖住无夜双眼之时。
　　一声叱喝。
　　体内呼啸出强大气浪，气势呼啸而来，把身前化为白色巨鸟的莫奈击飞出去，在空中从新化为人形，落在甲板之上，而妮可罗宾也闷哼几声，蹬蹬脚步不稳后退几步。
　　覆盖在无夜浑身的雪花，以及三十只手臂。
　　雪花在强大气浪中，被蒸发，而三十只手臂化为花瓣消散。
　　“这已经就是你们最强大的招式了嘛？”无夜质问道：“废物！”
　　那凌厉的目光让两女不敢直视，却很委屈。
　　心中还埋汰着，又不是我们不强，是你自己变态。
　　“这样的实力，你们哪来的自信？告诉我，哪来的勇气让你们说，自己的实力足够了？”无夜大步走来，眼睛微挣，两女娇躯不由发颤，更加不敢去直视无夜。
　　“哼！”无夜发现自己一不小心夹渣了一点霸王色霸气。
　　半年时间，无夜肯定还不能做到随心所欲使用霸王色霸气。
　　看着畏畏缩缩不敢看自己的两女，无夜叹气一声，看来自己对她们太严格了，不是谁都能承受住那种孤寂的修炼。
　　抬头微望着天空。
　　如果不是在无限地狱那种环境，他估计，也许自己修炼努力程度，也不会那般高，如果不是养成习惯，也许也会懒惰吧。
　　“你们过来。”无夜语气稍微柔和一点，对着两女招了招手。
　　“我不过来，你会打我的。”莫奈躲在船杆后面，说啥也不过来，而妮可罗宾，故作仰望远处天空无视无夜的摸样。
　　“给我过来。”语气有变得严肃起来。
　　瞬间，两女跟温顺的绵羊一般，极不情愿的乖乖站在无夜身前，那工工整整的摸样，完全就是被老师训示的学生。
　　这一幕，无夜只有满头黑线。
　　微笑没人听，语气一重，乖乖的就过来了。
　　看来自己严厉的性格深入她们心中。
　　看着有些委屈低头转动着手指的两女，无夜叹气一声。分别拍了拍她们的小脑袋：“也许你们认为现在没有危险，也许你们没有经历过，所以没看重实力，但何处都需要实力，不仅仅是证明给我看，而是保护自己。”
　　无夜不由回想自己，回想起地球，在危机中，无时无刻都在修炼，增强体质，增强自己各方面能力，射击格斗多方面能力，他不敢停，停下来就会死。
　　无限地狱中，忘记时间的修炼，他只为出来。只为自由。
　　现在，依旧保持，他只为，不在被人碾压，不愿再承受那种无力的绝望。。


[正文 88 恶魔果实开发]

　　~  被无夜揉乱发丝的两女。
　　发现头上的手不动了，而身前也没有再传来无夜的声音。
　　不由小心翼翼抬头望来。
　　映入她们眼中。
　　无夜微皱着一点眉头，眼神深邃却带着深沉，其中蕴含着太多。有一种不该在少年身上呈现的沧桑感。
　　两女惊诧，在她们眼中，无夜已经如魔鬼一般可恶，小气、不讲理、霸道等等，从来有想过他居然还会露出如此。
　　“他曾经经历过不为人知的什么嘛？”两女第一次对无夜以往的经历感兴趣。
　　也许感应到两女的目光，也许是无夜从不是多愁善感，从不是活在回忆中的。
　　醒转过来。
　　再次恢复冷然的表情，让两女撇嘴，刚才一定是看错了。
　　“现在我帮你们规划后面你们如何训练吧。”无夜对着两女道。
　　两女虽然此时没有反驳，但表情就明显表达，不相信无夜能帮助自己，他又不是跟自己一样的恶魔果实，实力强也无用，还能有什么好的建议啊。
　　“莫奈你具备自然系雪雪果实。”无夜看着莫奈：“可以说你比大多数能力者起点都高，哪怕雪雪果实在自然系之中算是属于垫底的能力。”
　　莫奈贝・齿磨着，为什么我的能力就是垫底啊。
　　“而你的招式，单一而且没有力量。”无夜看着她：“刚才的招式就是你全部招式嘛？”
　　“不是，还有一招圆顶雪屋。可以形成圆球状的雪球包围对方。”
　　无夜心中回忆着原著有关莫奈所有招式，还有不少招式还是她此时所不具备的，是还没有开发出来的，于是把原著她所具备的那些招式全部告诉她。
　　如圆顶雪屋・十草纸、雪垣、暴风雪等招式！
　　当无夜把这些招式名称，以及表现方式告诉给莫奈之后。
　　她呆呆的望着无夜，那小眼神就如同看见神一般。
　　妮可罗宾不清楚雪雪果实，不知道无夜所说的那几招是否很强大，但通过此时莫奈的表情，也明白，肯定非凡。
　　不由惊讶的看着无夜，难道他只因为这短短对抗，就可以为别人设计找死能力了嘛？这样的思维未免也太过于变态了吧？
　　两女刚才还有些不以为然的表情，此时也变得乖顺，聆听着。
　　无夜继续道：“雪雪果实，坚硬与温度不如冰冻果实，破坏力不如岩浆等果实，那么以后你的开发果实的能力可以向量转化，任何事物量化可以质化，只要数量达到一定极限，再普通的物体都可以带来超强的攻击。
　　如果你可以瞬间召唤出数百吨的雪花，掩盖敌人，掩盖军舰，难以抵挡。
　　除去增加数量之外，你还可以增加掌控雪花的控制力，让雪花可以随时随地保护自己周围，也可以用大量雪花包裹对方，然后挤压。
　　或者，增加雪花的坚硬程度，雪花是六角形形状，完美的暗器，但太脆弱了，如雪花坚硬程度可以到达钢铁地步，你迸射出雪花，那堪比子弹，如果你能聚集出数以亿计坚硬雪花，汇聚在一起向对方切割而去，那时，你足以到达大将地步。
　　除去恶魔果实能力开放，其余体能锻炼，你也可以修炼一些，不一定多强，但能应付一些突发情况即可，而武装色霸气一定需要修炼。
　　以后的路，你在这几条路之中选择吧，当然全部一起最好，但我估计你没那么高的天赋。”
　　无夜主要是通过死神中朽木白哉d解，以及火影世界我爱罗一些能力转化一下罢了。
　　“……………”
　　本一副崇拜眼中闪烁着金星，花痴般望着无夜的莫奈，因为最后一句，嘴一嘟，谁没天赋了啊？
　　但她此时心中对无夜崇拜之情难以掩盖，想起自己得到雪雪果实以及几年，才确定几条开发的路线，而无夜瞬间就决定这么多，而且都比自己所想的都好。
　　“哼，看不起人，小心我以后真的可以媲美大将，那时，嘿嘿无夜，你可就完蛋了。”莫奈笑的跟小恶魔一样，脑海中开始臆想，虐待无夜的情景。
　　“那么到时现给我看吧。”无夜道。
　　“我真的能媲美大将嘛？‘莫奈突然又有些不自信。
　　“不能，我对你没自信。”无夜道：“如我具备雪雪果实，我有自信能单靠果实力量就到达大将地步。”
　　“我跟你拼了，太欺负人了。”莫奈张牙舞爪向无夜冲来，可被后者按住脑袋瓜子，手臂不够长，够不到。
　　随后无夜看着妮可罗宾。
　　“妮可罗宾你具备的是花花果实，超人系，很差的能力。”
　　“…………”
　　妮可罗宾牙齿又开始磨着了，有这样一来就打击人的嘛？
　　“你果实能力，开发项目就向数量而开发吧，增加手臂以及脚只的数量，数量足够之后，可以把数百只手臂聚集在一起，形成巨大的手臂攻击敌人，或者脚掌，或者手臂在后背凝聚出翅膀，做到短暂的泄空等能力。”
　　花花果实的确难以开发，起点太低，果实能力的差别可是很大的。
　　无夜把原著她所具备的那些招式告诉她而已。
　　哪怕如此，妮可罗宾美眸也开始变化为崇拜，闪烁着小星星望着无夜。
　　“而你可以凭空伸出很多手臂，虽然单一力量不强，但是你可以使用手枪，每一只手臂握着一支手枪，一同发射，或者偷袭，都是绝好的能力。
　　你耳朵眼睛可以出现在其他地方，我希望你多多开发这方面能力，最好距离开发到很远，耳朵与眼睛可以随时出现在世界任何一处最好，如果不行，最好能有数百公里。这样的能力，我很需要。”
　　如果真的达到这一点，等同于千里眼与顺风耳，以后再也不用担心被围剿，可以随时知晓一些敌人的秘密。
　　“你真的需要嘛？”妮可罗宾被无夜已经打击够惨了，现在听到他需要自己能力，有些激动。
　　“的确。”无夜点了点头，在妮可罗宾俏脸不由泛起微笑时候，又道：“反正你再如何开发，实力都不会太强，不如作为辅助人员。”。


[正文 89 宝藏]

　　~
　　无夜点了点头，在妮可罗宾俏脸不由泛起微笑时候，又道：“反正你再如何开发，实力都不会太强，不如作为辅助人员。”
　　“…………”
　　笑容凝固了。
　　不满哼了一声：“我才不不向这方面开发呢。”
　　心里却记住了。
　　“你们各自去修炼吧。”无夜转身不理会震惊，或者还是咬牙切齿两女，转身走到船头一侧。
　　做出俯卧撑姿势，单手撑地。对着格黑道：“格黑，把那一万斤铅快放在我背上。”
　　“蹦蹦蹦！”
　　格黑从船舱中抱出一块银色金属石块，很重，从格黑那缓慢的步伐都足以看见，这可是由纯铅打造，很重的，无夜专门用来修炼。
　　“啪！”
　　在两女吞口水惊讶中，铅块重重的落在无夜背上，整艘军舰都不由倾斜一点向下沉去一点。
　　单手俯卧撑。
　　船只开始变得微微的震动。
　　无夜心中默数着，望着又开始这样变态修炼方式的无夜，两女只有麻木，难怪无夜这么年轻就如此强，都是如此变态修炼方式啊，真难为他能坚持下来。
　　两女看了看挥洒汗水的无夜。
　　莫奈也不再无所事事闲逛，而妮可罗宾也不在悠闲喝着咖啡。
　　莫奈化为雪女，妮可罗宾身前生长出很多手臂，她们也开始各自的训练，第一次心中升起很多的斗志，哼，等我们实力强大以后，要你好看。
　　而他们努力的动力，就是以后虐待无夜的臆想。
　　船上最重要的四人，都开始各自的修炼，一步步增强各自的实力。
　　三天之后。
　　早已经远离了香波地群岛，路过了很多岛屿。
　　而船只也不再是没有标志，有了崭新的海贼旗，独一无二的海贼旗，通过一番争吵，无夜霸道的拒绝了在骷髅头上带着雪花莫奈的提议，也拒绝了在骷髅旗上飘散着花瓣妮可罗宾的提议，
　　骷髅旗！白色为底！
　　有一块暗红色墓碑，墓碑之上只有苍白的骷髅头，同时一把长剑，竖向插入墓碑插入骷髅头之上，漆黑的长剑。剑不是海贼世界长剑的太刀摸样，而是华夏那种两刃的笔直长剑。
　　邪魅的海贼旗，让人不寒而栗。
　　海贼旗以及海贼团名字，都包含着无夜的野心以及决然。
　　要么这块墓碑是为自己而准备的，要么代表着所有的敌人。
　　同时昨天，无夜还通过海鸥向每一只船只落下的报纸得知，自己悬赏金额依旧达到四亿八千万，名字也不再是鬼狐宫隆，而是无夜。
　　至于这件事，在大海之上引起多大的波动，无夜不知，也没心情知晓，他只知道自己距离目的地很近了。
　　-----
　　从香波地群岛离开八日之后，
　　船只前方呈现巨大的黑影，一座庞大的岛屿呈现在前方，在夕阳之下，金灿灿一片。
　　“无夜大人，阿拉巴斯坦王国到了！”格黑大声道。
　　无夜背负双手站在船头，望着前方那沙漠呈现的岛屿，原著中克洛克达尔控制的国家，这里是无夜航线中第二目的地，第一个目的地，无夜得到了价值近十亿的宝藏，现在就在船中。
　　阿拉巴斯坦王国就算没有妮可罗宾，无夜也会来，这里可也有一处宝藏等着他，现在有妮可罗宾在，那更有到来的理由。
　　“寻找隐蔽地点，靠岸。”
　　一小时之后，一处偏僻的岸边，船只靠岸。
　　近十道人影进入到阿拉巴斯坦王国之中，行走在荒芜炎热的岛屿之上。
　　“让人讨厌的环境。”沙漠，对于莫奈而言，最讨厌的环境，鱼人其实也讨厌沙漠，但没有谁抱怨。
　　无夜依靠着，从无限地狱那位犯人口述的地址，寻找着宝藏。
　　直到深夜中。
　　一处偏僻的石林之中，一声巨响，石林中，冲天的石柱不断崩塌，地面露出巨大的洞口，无夜他们带着光源进入到地下的空间。
　　“果然有。”无夜看着地下空间，那满地的黄金与宝石。咧嘴一笑。
　　对着格黑以及他身后近十位的奴隶命令道：‘在天亮之前，全部运送到船只之上。格黑你监督！”
　　无夜比谁都明白，财富是最能让人心生贪欲，有媲美中将实力的格黑监督，万无一失。
　　“无夜，你怎么知道这里有宝藏啊？难道是你以前埋的？”莫奈凑到无夜面前，好奇的看着他，连续两次了，都是如此多宝贝。
　　而妮可罗宾目光从那大量宝藏中收回目光。
　　来到无夜面前，严肃道：“无夜，我需要跟你说一件事。”
　　“说吧？’无夜道。
　　”这里宝藏我也有份？”妮可罗宾道。
　　诧异的看着她，原著罗宾不是爱财之人啊？无夜很好奇：“为什么？”
　　“这是我们海贼团找到的，其中也应该有我的份。”妮可罗宾义正言辞道，莫奈也急忙举手符合道：“也有我的份！”
　　“哦？那么你需要宝藏干什么？’无夜好奇问道。
　　“还账。”妮可罗宾怨气十足道，还不是因为你，如果不是你，我需要这样丢人嘛？
　　“哦。”无夜意味深长一句，原来是这样啊，然后脸色一冷：“没你们两的份，你们是欠我钱，还不属于我的海贼团，想要钱也可以，成为海贼团一员，但是成为之后，永远不能离开，你们选吧？”
　　“…………”
　　两女都开始磨牙。
　　“格黑此处交给你。”无夜嘱咐一声，他可不想一直呆在这里，看着他们运送宝藏，还有更重要的去处，抓住还在生气的妮可罗宾右手，向上方地面跳跃而去，在月光下落在地面。
　　不管妮可罗宾挣扎，抓住她向远处走去：。


[正文 90 挖出远古兵器冥王！]

　　~  ‘走吧，今夜有你的任务，如果满意完成，也许你可以减少数亿的账哦。”
　　还在挣扎，想要把被无夜抓住的右手挣扎开的妮可罗宾，雀跃的看着无夜，但有些担忧，他会这么好？
　　“当然，我不骗人，我是好人，对吧？”无夜回头微笑的看着妮可罗宾。换来后者的一阵白眼。
　　乖乖的跟着无夜离开，后面莫奈也大呼小叫跟来。
　　在月光下。
　　妮可罗宾才发现自己右手被抓住，手心都开始冒汗，俏脸绯红，黑夜的掩盖让她窘迫的情况没有被身边的莫奈发现。
　　无夜带着两女。
　　快速来到阿拉巴斯坦王国的位置。
　　阿拉巴斯坦王国吸引无夜的，那处宝藏决不能是第一，而是阿拉巴斯坦王国皇族墓地之中有关远古兵器冥王的下落，那才是吸引无夜的所在。
　　虽然他不相信，得到冥王就能称霸世界，但肯定，绝对比一般的船只有用的多。
　　而大海中，船只可是很重要。
　　回忆原著。
　　轻松得知，阿拉巴斯坦王国皇宫地下的皇家墓室里的历史正文记载了冥王存在。
　　而皇家墓地位置，在阿拉巴斯坦王国又不是什么隐蔽之地。无夜通过一些小手段轻松得到。
　　趁着夜色，带着两女悄无声息的到来皇家墓地上面的地面。
　　“无夜，难道我们当小偷啊，去皇宫偷东西？’黑夜中，皇家墓地地面，莫奈有些害怕的东张西望，不但怕鬼，也怕被人发现。
　　妮可罗宾脸色也有些怪异，尬尴。偷偷摸摸进入这里，的确不道德。
　　无夜懒得跟她们解释，冲到空中，环顾四周，皇族墓地距离皇宫还有千米以上的位置，既然是皇家墓地，周围肯定少有房屋，而那些保护墓地的侍卫。
　　早已经在黑夜中见死神了。
　　如此环境，意味着无夜可以为所欲为，就算被发现，他也不怕，他可真不认为阿拉巴斯坦王国有威胁自己的强者。
　　落在地上，扫视一圈，进入地下皇家墓地通道，通过原著他也回忆不起，但是刚才，通过手段，一些残忍的手段，逼着守护这里侍卫首领把一切都告诉自己。
　　在黑夜中，有见闻色，在无夜眼中犹如白昼。通过侍卫长给予的答案。
　　无夜按下难以发现的按钮之后，一处地面发出细微的震动声，一处地面斜向升起，露出漆黑的洞口。
　　“走吧，”无夜抓住两人来到地宫之中。
　　手中手电筒，光线扫视着整个地宫，庞大的地宫，这样阴暗恐怖的环境中，两女紧紧靠在弥彦两边，抓住他的手臂，一步不肯离开。
　　无夜快速寻找着，寻找着历史正文，也就是正方形黑色石头，上面有奇怪的文字，他知晓，那就是历史正文。
　　很快。
　　无夜眼中一亮，带着两女瞬间出现在一面漆黑的墙壁前面，黑色神秘材质的石头上，有很多诡异的文字。
　　“这是历史正文？”妮可罗宾惊喜的望着，惊喜的他抱着无夜欢呼着。
　　“下来，”无夜拍着激动挂在自己身上都不自知的妮可罗宾，所拍的地方，翘臀！
　　妮可罗宾俏脸一红，脸色怪异的看着无夜，悄悄的离开他几步，那眼神，似乎是看向色狼的摸样。
　　“什么是历史正文啊？”莫奈不解的问道，手指划过历史正文那奇怪的文字。
　　“妮可罗宾，我知道你是唯一能看懂上面文字的，把上面远古兵器冥王下落告诉我，乖乖告诉我，减少你十亿债务如何？”无夜道，眼中却带着凌厉的目光，原著妮可罗宾拒绝了克罗克达尔，现在会不会也不告诉自己嘛？
　　妮可罗宾深深看了一眼无夜之后，目光快速扫过历史正文，俏脸也慢慢从希望变成失望。
　　“冥王下落可曾知晓？”无夜问道：“别欺骗我，也别拒绝我，下场你明白，而且我还知晓另外两处历史正文的下落，告诉我我带你去寻找另外两块历史正文，更何况，你哪怕不告诉我冥王下落，我也有办法得到，我可知晓那里有制造冥王的图纸。”
　　无夜的话，让妮可罗宾脸色变化数次，谁也不知道她再想什么。
　　沉默许久。
　　本事不关己的莫奈似乎也发现气氛不对，发现无夜右手已经握着刀柄。
　　而妮可罗宾一直低头沉思，良久，抬头看着无夜，眼中没有任何情绪：“好，我告诉你。”自始自终她都没有去看无夜握住刀柄哪一处。
　　“很好！”
　　无夜一笑。伸手抬起妮可罗宾的下巴，凑上前去：“你做出最正确的确定。”
　　“那么走吧，此地无需在留着了。”
　　无夜没有立即追问妮可罗宾冥王具体位置，而是带着两女回到船只，正好他们也把所有宝藏都运送回来。
　　---
　　翌日！
　　距离阿拉巴斯坦王国城市很远的沙漠之中，沙漠中唯一的巨大石山中，无夜、妮可罗宾以及莫奈三人站在这里，而格黑留在船上。
　　“地点就是被镂空的山里面。”妮可罗宾指着前方那座巨大的石山，道。
　　“是嘛？’无夜t望石山，不算太高，不足两千米，但是范围很大。瞬间来到山脚，用力一拳，碎石不断落下，粉碎百米的位置。
　　然后回到原点，看着哪一出粉碎地点，粉碎面积很大，但是没有露出洞口。
　　让无夜有些怀疑。
　　而且刚才那一拳也没有感受到山里面是空的，微眯的眼睛看了看妮可罗宾，一咧嘴，打破这座山就知晓了，如果真的欺骗。
　　最大的作用都无法发挥出来，无夜那就真的不需要了。
　　化作一道残影，人影在山崖上快速的闪烁着，全身漆黑，不断轰击着山崖，巨石轰隆隆快速的落下，就算在粉碎山崖的无夜，注意力也没有从远处妮可罗宾身上转移，见闻色霸气一直感知着她。
　　同时保存自己大部分力量，杜绝任何意外情况。
　　快速的轰击着山崖。
　　整座山崖都在剧烈晃动着，无数的巨石，不断落下，那道人影在四面山崖上，快速的转化着，一声声惊天动地，荡漾而开，山脚被落下的巨石激起的灰尘所掩盖。
　　“轰隆隆！”
　　“社长，似乎远处有巨响传来？”
　　一处沙漠中，有几道神秘的人影。
　　ps：八更完，这两天爆发挺给力的吧，还想继续爆发嘛？用月票打赏告诉俺吧。。


[正文 91 冥王到手]

　　~  阿拉巴斯坦国都，十几公里以外，无人的沙漠中。
　　灼热的烈日烘烤大地，沙漠上空气都变得扭曲。
　　一座光滑锥形石山呈现在沙漠之中。
　　山崖之上。一道人影在空中快速转化着身躯，数以十计的身影，不断出现与消失，残影不断。
　　全身武装色霸气硬化，运用月步，无夜在山崖各处移动着身躯，每到达一处，漆黑的拳头轰击在山崖之上。
　　“轰隆隆！”
　　轰鸣声不绝于耳。
　　这座高大的石山，遭遇了毁灭性的攻击。
　　无夜不敢全力，深怕山崖全部倒塌，如其中真的有远古兵器冥王，倒塌的山崖，足以把冥王掩盖，巨石甚至砸烂冥王。
　　因此他力道用的很巧。
　　不算太大。
　　每一次攻击，最多粉碎山崖数十米区域，呈现坑洞，碎石不断从山崖各处落下。
　　灰尘气浪从山脚呼啸而来。
　　本光滑的崖壁之上，此时千疮百孔。
　　“怪物，就是怪物，还要求我们跟你一样，你都是怪物了，我们咋跟你一样啊？”在远处沙漠中站立的两女，望着这一幕，莫奈撇嘴道，跟这样人性怪物在一起，真够受打击的。
　　“轰隆隆！”
　　山崖之上身影全部消散，无夜退到山峰百米以外的空中，冷眼望着千疮百孔的山峰，眉头微皱，心中暗道：“难道是妮可罗宾欺骗自己？或者历史正文上记录的是错误的？”
　　山崖上部分，崖壁都呈现崩碎的坑洞，碎石在山脚推及数十米。
　　可无夜依旧没有打破，似乎山峰根本不是镂空。
　　侧身，看了看远处的妮可罗宾。
　　“把这整座山破坏之后在确定吧。”无夜瞬间消失在原地，漫天的人影，再次在山崖呈现，不断的攻击，雷鸣声再次升起。
　　“轰隆隆！”
　　一小时之后。
　　整个山崖几乎矮了数百米，整体重量几乎少了一半。
　　这还是无夜压低实力，不然这座山峰，早已被彻底击碎。
　　“轰！”一声不同于之前的声响传出，无夜眼中一喜。这声音犹如击打在墙壁之上，其中是空的，难道其中真的蕴含了远古兵器冥王？
　　对着破碎的这里，再一次猛的挥拳。
　　拳头之下，裂痕蔓延，直至数十米，咔嚓，破碎的崖壁落下无数的碎石，而这一次不是顺着山崖落下，而是向山峰之内落去。
　　在无夜眼中。
　　呈现一道漆黑堪比房屋大小的洞口。
　　借助照射进来的阳光，他隐约看着，山崖中黑暗空间，有庞然大物存在，无法完全目睹，他却肯定，就是船只的摸样，眼中狂喜。
　　从这破碎的洞口消失不见，下一刻出现在漆黑的山洞之中，见闻色霸气全开，在空中漫步。
　　瞬间来到那些向山崖内部落下而来碎石下方，踢腿，不断踢飞这些向下方庞然大物船只落去的碎石，碎石从那破碎的洞口，向外面迸射出去。
　　在外面的莫奈他们眼中，无夜消失了，山崖有一道漆黑的洞口，洞口中不断迸射出碎石。
　　“难道里面真的有传说中远古兵器冥王？”莫奈兴奋的望着这一幕。而她身边的妮可罗宾，笑容包含了许多内容，望着从内部开始，从山崖之巅被破坏的山峰。
　　她有些迷茫。
　　有些傍徨，她不知道，把冥王具体方位告诉无夜到底是对是错。
　　“也许他不会让我失望呢？”已经无可避免，妮可罗宾只有相信，无夜以后不会让自己失望。
　　在山崖中。
　　无夜从对顶峰开始破坏，无需保留。
　　持刀。
　　向四周挥剑，一道圆形剑芒向四方迸射而出，从内部开始，把整个山顶削掉。
　　两人小嘴微圆，望着那山顶被削掉，与山峰分离，大眼睛睁的很大。
　　削掉山头，山头向上空腾飞数米，留下一道空白的痕迹。
　　在山头轰然落下的时候。
　　无夜体内快速以频率震动着，血狂体现，半年中，让他对血狂的掌控，已经到达得心易手，瞬间足以打开，那瞬间增加的实力，也非越狱时候增加实力可比。
　　为何无夜无惧大将。
　　本身实力只是准大将的他，很大程度借助的就是血狂，那一瞬间增加的实力，足以与任何一位大将媲美，这就是他的自信。
　　怒冲而去。
　　在山头落下的时候。
　　用力一脚踢在上面。
　　踢在这不知重大多少吨，体积比数艘军舰都庞大的山头之上，这全是石质。
　　浑身的力量冲入山头之中，用的是巧劲，不会把山头完全踢碎，而是用巧劲踢飞。
　　那落下的山头，庞大的体积在空中那一瞬间滞空，下一刻，飞出去。
　　在妮可罗宾与莫奈她们呆呆的目光下，那巨大的山头在空中划过一道弧线。
　　“轰隆隆！”
　　轰然落到另一方远处沙漠之上，一声巨响，惊天动地，巨石沙浪向四面八方推移而来，足足有数十米之高，气浪滔天，两数千米之远的两女娇躯都在狂风中摇曳着。
　　站在被掉落山头出，无夜站在边缘处。
　　望着下方完全镂空的巨洞。阳光照射下来。
　　一艘巨大漆黑的船只呈现在他眼中，漆黑的船身，闪烁着金属光芒，似乎由金属打造，无夜依旧无法完全判定这艘船只的具体情况，但单从此时目睹的情况而言。
　　这艘船庞大的惊人。
　　“现在只需要把这些崖壁破坏掉，冥王就到手了。”无夜再次努力工作着，从最高处，从内部，轰击在那厚度达到十米的崖壁之上，碎石向外面迸溅而出。
　　整座山峰的高度，不断减少。
　　ps：今天继续八更，加上轮回六更，连续三天十四更了，群里朋友都知道我没存稿，都是当天码字，为了爆发，这几天我是超出自己太多的极限，各位看在我努力份上，月票鲜花打赏多多支持，可以么？。


[正文 92 你是百兽凯多的人？]

　　~
　　半小时之后。
　　山崖只有数百米之高。
　　连妮可罗宾她们在外面都能看出那露出来的船只一节部位。
　　当整艘船露出一半的时候，无夜罢手，从那几乎完全崩塌的山崖废墟之中离开，瞬间来到妮可罗宾她们身边。
　　满头大汗。
　　看着悠闲的两女，妮可罗宾，用手臂衔接呈现伞状，遮挡着阳光，而莫奈，时不时呼啸出雪花覆盖在沙漠之上，降低温度，太悠闲了。
　　来到两女身边。
　　无夜一把向莫奈抱去，在她尖叫中，把她挤爆，当然她是元素化，无夜也没有用霸气。
　　雪花覆盖无夜浑身。
　　凉快！灼热的气息瞬间消失。
　　“你干什么啊？”莫奈再次有雪花凝聚而成，不满的盯着无夜。
　　“降温！”无夜坐在沙地上，气息有些粗重，同时还对距离自己几米处愤愤盯着莫奈招了招手。
　　她小心翼翼过来：“你又想干什么啊？”
　　当她来到无夜面前的时候。
　　无夜手掌向她抓取，从胸・前划过。
　　划过之后，无夜手掌中多了一团雪花。
　　而莫奈双手护胸，尖叫道：“流氓！”那被抓碎的胸部，当然是呈雪花状，快速恢复。
　　“渴了，不行嘛？”无夜把手中雪团，放进嘴中，让其融化，补充水分。
　　而莫奈，气的浑身发抖。
　　气的俏脸充血，玉指指着无夜，颤抖着：“你混账啊。”
　　“你不是自然系嘛？雪花不是随时都可以凝聚出来嘛？小气干嘛？”无夜不以为然道。
　　“你你你你你！”气的莫奈说不出话，妮可罗宾也小心翼翼远离无夜。
　　“你想要雪花，跟我说就行了嘛，我给你就行了，干嘛偷袭啊？”莫奈气呼呼道，依旧保持着护胸姿势，看着嘴角还留着的雪花，她仿佛感觉自己胸部发热。
　　心里作怪，仿佛有一双嘴在自己胸・前翕动着。
　　又羞又气。
　　“询问？太麻烦！”无夜双手抱着后脑勺，悠闲的躺在经过雪花降温的沙漠之上：“我从不会询问比我自己弱的人物意见的。”
　　“哼！”莫奈认命了，谁让自己摊上如此无耻的人啊，坐在不远处，目光时不时刮了无夜一眼，那气呼呼摸样，似乎随时都有可能前来踩踏无夜几脚而出气。
　　妮可罗宾，选择事不关己。
　　她比莫奈更加认清，跟无夜作对顶嘴，那绝对会让自己很难堪，最后自己被气的发抖，而对方啥事都没有。
　　“妮可罗宾，把你手中的伞，挡在我头上。”悠闲躺在那里的无夜，对着不远处妮可罗宾道。
　　“哦！”妮可罗宾选择乖顺的听从着，乖乖的来到身边，为无夜撑伞。
　　“切，一个大男人，居然还跟女人抢伞，鄙视。”不远处莫奈揶揄着无夜，报复对方袭胸之仇。
　　无夜眼皮微抬，看了看莫奈一样：“地开始温度升高，用雪花降温。”
　　“哼，美得你。”莫奈撇了撇嘴，但还是站起来，用雪花凝聚的翼翅扇动着，雪花在微风呼啸而出，散落在周围数十米范围内。
　　妮可罗宾为无夜撑伞的同时，望着远处破碎的山崖废墟中。
　　那半壁山崖中，漆黑的船只露出半截船身。
　　“这就是远古兵器冥王嘛？”
　　无夜也在打量着。
　　从露出的船身看，面积足足有两三个足球场大，绝对的庞然大物，以体积而言，也许能进入大海船只体积排名前三，而露出的半截身躯高度也达到七十米。
　　全部高度绝对能达到上百米以上。
　　“不知道其中还有多少让人兴奋的装备。”无夜心中彭涛，没想到如此简单就得到了冥王。
　　虽然没时间仔细把其中一切都判定清楚，但无夜刚才就看清，冥王船身上，有很多炮垒，很多炮管。
　　“无夜，为何不尽快把冥王带出来，然后离开此地，时间越久可越不安全？”妮可罗宾疑惑道。
　　难道是累了，看了看无夜。
　　虽然刚才气息有些紊乱，也流汗了，但似乎完全没达到精疲力尽吧？
　　“不急，等一个人？”无夜最近抿着一抹微笑。
　　快速的恢复着消耗不算太多的体能。
　　“一个人？”刚才在粉碎山崖的时候，见闻色全开感知周围情况的无夜，突然发现见闻色之中，几道人影走来，有些惊讶，当判定他们身份之后。
　　微震惊，随即暂停破坏山崖，而选择休息，等待他们到来。
　　心中却还带着一点喜悦之色，果然，越狱时候把霉运用完了，出狱之后全都是好事。
　　连对无夜生闷气的莫奈都好奇的看着他。
　　有些害怕的东张西望：“不会是这里王族的人吧？我们偷他们守护的东西，他们会不会杀了我们啊？”
　　“阿拉巴斯坦？”无夜最近抿着一抹轻蔑，不是自大，而是阿拉巴斯坦完全没有强者，一两位能力者，还是最普通无用的动物系能力者。
　　无夜侧身。
　　望着远处因为高温，也视线有些扭曲的天变沙漠之上。
　　那里，有三道人影慢慢呈现出来。
　　“来了，”无夜慢悠悠站起来，虽没有完全恢复体能，但距离巅・峰只有一点损耗罢了，足以。
　　对着两女嘱咐一声：“小心一点。”
　　随即瞬间消失，来到远处那走来的几道人影之处。
　　当无夜身影呈现在他们面前的时候，突然其中一位指着无夜尖叫着：“你你你，你不是百兽凯多的属下嘛？怎么在这里啊？”
　　“百兽凯多？”
　　无夜眉宇间微微带着疑惑。
　　他与百兽凯多完全没有关系啊？
　　突然想到了什么？眼中有煞气呈现，难道是……。


[正文 93 你离开，冥王归我]

　　~
　　映入无夜眼中，一共三道人影，三人呈品字形站立。
　　最前方。
　　是一位约莫三十岁成年男子。披着毛茸茸大衣，叼着雪茄，脸部有横向的伤疤，同时左手为金钩。嘴角微扬，桀骜的气质。
　　而他身后，右侧是一位寸头如僧侣一般的壮汉，左侧是一位身穿天鹅服，芭蕾舞者的装扮，明明为男性，口气动作却女性化，人妖嘛？
　　三位奇怪的队伍。
　　而刚才指着无夜惊呼他为百兽凯多属下的，就是那位天鹅服女性装扮的人妖所言。
　　望着眼前三人。
　　三人的身份。
　　还需要判定嘛？
　　无夜瞬间就得到三人的身份，原著中赫赫有名：“克洛克达尔！mr.1以及mr.2，”却没有mr.3等人，此时距离原著剧情还有近十年的时间，没有凑齐属下也在情理之中，也许克洛克达尔其他属下并未到来。
　　无有一开始的确没有想到克洛克达尔他们会到来。
　　在阿拉巴斯坦都城时候，见闻色并未感知到克洛克达尔他们身影，无夜还以为他们并未还来暗中掌控这个国家。
　　只是没想到居然他们会出现在这里。
　　无夜在打量他们的同时，克洛克达尔也在打量着无夜。
　　而远处的两女，急匆匆也向此处冲来。
　　无夜目光看着mr.2道：“你说我为百兽凯多的属下？为何这般说？以前我们曾见过嘛？”
　　“呃？你不是百兽凯多的属下嘛？明明见过啊？一年前啊？”mr.2诧异道。
　　“mr.2，你认错人了，眼前这位可是半年中震惊世界的人物，越狱者无夜，一年前他可还在推进城呆着。”叼着雪茄克洛克达尔冷眼看着无夜，并未因为对方身份，而露出半点怯色。
　　“哦，原来如此啊。”mr.2恍然大悟：“白首凯多那位真的跟你长得一模一样，应该说也可以变化成你的摸样，你应该跟他见过吧，他是模仿果实能力者，好让人羡慕的能力哦。”
　　“果然，”无夜深呼吸数下，平复心情。
　　在mr.2说出自己是百兽凯多的时候，他就猜想到这一点。
　　嘴角带着寒意。
　　这般说，鬼狐宫隆现在属于百兽凯多海贼团了？
　　“很好，知晓到踪迹，那么报仇就简单了。”让自己无缘无故承受八年牢狱之灾，无奈越狱，只能与海军对抗这种种无法避免的结果，几乎全都是鬼狐宫隆赐予无夜的。
　　能不复仇嘛？能不报仇嘛？
　　“白首凯多嘛？”没有因为堂堂四皇之一百兽凯多名声而退缩，心中怒火杀气更多，不管是谁，都保护不了鬼狐宫隆，他的命，无夜必夺。这是对自己八年牢狱之灾的交代。
　　既然知晓了踪迹，以后只需等待机会，增强实力。
　　现在更重要的是眼前这几位。
　　“克洛克达尔，怎么你也有兴趣到这个国家老？不会是来扑捉我的吧？”无夜冷然看着对方。
　　克洛克达尔桀骜一笑：“没心情为海军效命而来扑捉你，只是没想到让海军漫天追杀的你居然会到这里来，似乎这里发生了了不得的大事，刚才那一声声巨响，难道就是因为那里？”
　　克洛克达尔指着远处那崩塌山崖之处，那露出山峰之外的半截船身，让他浑身激动的颤抖。
　　情绪激动，上前就准备抓住无夜双臂大声问道，无夜脚步一转，轻松躲避、
　　克洛克达尔激动问道：“难道那是远古兵器冥王？”
　　“他也知道？”赶来的两女惊诧的看着克洛克达尔，冥王的事情应该只有我们三人知道啊，对方如何知晓的。
　　“哦？为什么这般问？”无夜好奇道。
　　克洛克达尔平复心情，但目光始终贪婪的盯着露出山峰之外的船身，道：“本听说阿拉巴斯坦王族拥有远古兵器冥王下落的踪迹，以为只是传说，前来查看一番，没想到居然还能遇到这样的好事，如此之大的船身在山峰之中，出现在阿拉巴斯坦国土之中，与传说连接，只有远古兵器冥王能全部解开我的疑惑。”
　　“哦，是嘛？”无夜笑了笑，没想到真是巧啊，道：“的确，那就是传说中远古兵器冥王。”
　　无夜这个白痴。
　　莫奈在无夜身后，不满他直言不讳把这样重要的消息就告诉出去，以前挺聪明的，怎么现在犯傻了啊？
　　克罗克达尔嘴角裂出很大的弧线，大笑着，口中叼着的雪茄都落地，盯着无夜，道：“你离开，远古兵器归我，如何！”
　　无夜忍着笑意，笑意的看着克洛克达尔：“怎么，你也对远古兵器冥王敢兴趣？”
　　“当然，有了冥王，称霸世界，成为海贼王，轻而易举。”克洛克达尔豪气道。
　　无夜眼光犹如看向白痴的看着对方。
　　“没想到你真够天真的。”
　　“什么意思。”克洛克达尔闪烁着暴戾之色，左手金钩闪烁着寒光。
　　“远古兵器冥王，我相信很强，应该比大海上所有军舰都强大，但依靠冥王就想称霸世界？你无知到可怜。”无夜讥讽道。
　　“我可笑？”克洛克达尔笑着：“小子，你太年轻了，冥王的传说你不会不清楚吧？一击可以毁灭一座岛屿，历史上最凶恶的船只，懂吗？”
　　“不懂，”无夜挥手道：“那只是传说，谁见识过？你？就算能击碎一座岛屿，大海之上，巅峰强者，谁办不到？当然其中没有你，而依靠一艘船就称霸世界，还不是天真嘛？就算冥王力量逆天，没有实力保护？称霸？第一时间被人夺走，比如现在你所升起的想法。”
　　无夜也不知道冥王有那些作用，有多强有多快。
　　但却没有抱着有冥王就无敌天真想法。
　　如果冥王真的如此强大，那水之都拥有冥王制造图，为何世界政府这么多年，只靠司法岛那群废物去夺取，如果世界政府全力去夺取，水之都汤姆等人能保护这么久嘛？
　　在无夜眼中，把冥王当成地球那样的航空母舰。很强但不是无敌。
　　他所得到冥王，的确也是增强自身实力，让在大海中航行的时候，船只是大海最好的，最快的，也是最强的。
　　但称霸世界，他从不寄托在外物之上，而是自身实力之上。。


[正文 94 克洛克达尔败]

　　~
　　“我的想法嘛？”克洛克达尔笑了笑，没有回答。
　　却瞬间砂化，化为沙流，向无夜冲来，在他身前凝聚，左手金钩向前划去。
　　说出手就出手，与无夜一样的性格。
　　莫奈以及mr.1他们都还未曾反应过来，金钩已经划过无夜的身躯。
　　嘶！
　　后方传来凌厉的破空之声。刀锋划破克洛克达尔。
　　而被金钩划过的无夜，残影慢慢消失，被刀锋划过的克洛克达尔，再次化为沙粒沉入沙漠之中，同时mr.1他们身前，沙土涌动，克洛克达尔身躯由沙粒凝聚而成。
　　瞬息之间，已经交锋一次。
　　此时无夜以及克洛克达尔身后的mr.1他们才反应过来，惊骇同时，同时戒备的望着对方。
　　“不管冥王有没有用，他都归我。”克洛克达尔摊开右手，右手之上有风暴在呈现：“无夜，悬赏四亿八千万，实力应该不错，但在这里，沙漠之中你不是我的对手。”
　　“既然出手了，你的结局只有……！”无夜刀锋竖立在胸・前，话未曾结束，已经消失不见。
　　与此同时，克洛克达尔右手掌上风暴，如旋风轰击在刚才无夜所站立的位置，狂风逼的两女不由向后急退而去。
　　出现在克洛克达尔身后的无夜，刀锋向其滑去。
　　锵！
　　金钩挡住划来的刀锋，与此同时，克洛克达尔转身右手向无夜身躯拍打而去。
　　任何被他右手接触的部・位都会被吸干水分。
　　右手在克洛克达尔郁闷的眼中，击穿无夜的虚影。
　　却没有在出现在克洛克达尔身边，而是在退到远处mr.1他们身边，手中的刀锋快速向mr.1划去。
　　“小心！”克洛克达尔大声提醒道，与此同时，化作砂流向莫奈她们蜂拥而来。
　　他知道来不及救援，不如乘机抓住两女迫胁无夜。
　　一道强劲的刀芒，划破那呼啸而来的砂流。
　　沙子在远处凝聚而成。
　　克洛克达尔惊讶的望着挡在两女之前的无夜，怎么这么快。
　　“锵！”
　　而另一处又传来金石之言。
　　无夜在mr.1之前，手中的刀锋斩杀在双手化为刀刃的mr.1之上，气浪翻滚，mr.1被逼的不断后退。
　　抬脚，踢在mr.1腹部。
　　如狂风中落叶，他倒飞出去，无夜再一次消失，出现在mr.1倒飞之前，刀锋在他不甘的眼神之中，划过的他胸口，急忙刀锋化。
　　可普通刀刃钢铁，早已无法阻挡无夜手中的剑。
　　刀锋划过，血箭迸射而出。
　　mr.1如离玄之箭，迸射在远处沙漠之上，翻滚着，胸口鲜血直流。
　　无夜后背传来凌厉的破空声。
　　mr.2那尖尖的鞋尖向无夜踢来。
　　武装色霸气硬化。
　　mr.2痛呼一声，这可是真的提到铁块上面。
　　转身，单手对准抱脚痛呼的mr.2，六王统。
　　冲击气弹轰击在mr.2之上，一声巨响，mr.2浑身迸溅出大量鲜血，被击飞到百米之远，重重砸在地上。
　　”为什么？”克洛克达尔望着这一幕，双眼微眯，其中闪烁着惊骇，自己两位属下居然如此快速被秒杀，他更震惊的是，为什么有两位无夜。
　　秒杀mr.1两人的无夜落在地面。
　　与保护在两女之前的无夜，处于克洛克达尔左右两方。
　　“你的结局，两种，死或者……”无夜接着刚才还未说完的话语道，可同样还未说完，克洛克达尔脚步就踉跄的向前冲去，后背呈现巨大的血痕。
　　他的身后，同样站着一位无夜，也手持刀锋，刀锋滴血。
　　“大意了。”克洛克达尔处于三位无夜三・角形包围圈之中，忍者后背的剧痛，自己居然会犯如此大错，既然可以出现两位，那出现三位也在情理之中，居然忘记了防御身后。
　　“死或者臣服于我。”一句话，分成了三段。
　　话落，三位无夜，同时挥舞着手中长剑，向中间克洛克达尔劈砍而去，三道剑芒呼啸而来，阻挡他任何去路。
　　在地面留下三道笔直的痕迹。
　　“轰隆隆！”
　　三道剑芒劈砍在一起，剑气横生，沙地之上被锋利剑气呈现一道道痕迹。狂风呼啸。
　　“忘记了，你是自然系，而我还不能远程攻击夹渣霸气。”无夜看着溃散砂流在不远处凝聚的克洛克达尔，一咧嘴，三位无夜只剩下一位。
　　要想在剑芒等这样招式中，夹渣霸气，必须霸气到达第三阶段，有形无质，而无夜此时才达到第二阶段巅峰，距离第三阶段还有一步之遥。
　　克洛克达尔后背仍在滴血。
　　望着无夜，右手撑地。
　　沙地在晃动着。
　　无夜脚下沙地快速旋转着，漩涡流沙呈现，要吞噬无夜。
　　漩涡沙流快速向地下沉去，短短时间，范围已经达到数十米，依旧在快速的扩张，而无夜双腿已经处于流沙之中。
　　浑身一震。
　　气浪击飞周围沙子，双腿脱离而出，但四周沙子不断汇聚而来。
　　一点，月步冲空中。
　　第一时间迎接无夜的就是！四把呼啸而来的砂刃。
　　砂刃劈砍在无人的空中。
　　无夜已经消失。
　　克洛克达尔急忙砂化，同时环顾四周。
　　一道道沙漠宝刀，向四面八方迸射而去，向着地面八方呼啸而去，防止在被偷袭。
　　上空忽然强大的气息。
　　克洛克达尔抬头，俯冲而来的无夜，漆黑的手掌向他拍打而去。
　　“六王统！”
　　冲击气弹让克洛克达尔化为漫天黄沙。
　　同时一道沙流向远处飞去。
　　落地的无夜，漆黑的手掌，向那一道沙流之中抓取，武装色霸气寻找自然系本体。
　　沙流中呈现一条右脚，被无夜抓住。
　　用力向地下一甩。
　　克洛克达尔轰然砸在地上。
　　“小心了，再动可会死了。”。


[正文 95 臣服！]

　　~
　　“小心了，再动可会死了。”那一瞬间，无夜又拔出长刀，武装色霸气硬化，刀锋死死抵在想要站起的克洛克达尔脖子之处，只要在轻轻上前运送半点。
　　克洛克达尔必死无疑。
　　“结束了吧。”莫奈与妮可罗宾在远处紧张的望着这场战斗，为无夜担忧着，对方可是自然系，可是成名已久的强者。
　　“我居然败了？”克洛克达尔躺在地上，一动不动，有些不甘的盯着无夜：“居然没想到被一位后辈打败。”
　　“死还是臣服我。”无夜冷然道，刀锋已经刺进克洛克达尔脖子一点点，有鲜血溢出。
　　克洛克达尔已经桀骜的望着无夜，道：“要杀就杀，无所谓。”
　　“是嘛？那么你的梦想在怎么办？你称霸世界的梦想？成为海贼王的梦想？以及跟白胡子恩怨，你甘心嘛？”无夜接连反问道。
　　克洛克达尔这样的实力与人物，他很需要。
　　自然想收复，克洛克达尔实力可不弱。
　　“败就没资格谈梦想，杀吧。”克洛克达尔眼中略闪烁出一抹不甘，但已经坦然道。
　　“是嘛？”无夜凝视着他：“确定了，不后悔？你应该明白我们一种人，不会放过被自己打败的人。你确定赴死了嘛？”
　　克洛克达尔面色有些狰狞的看着无夜：“不得不说，你的心理战很不错，通过给予我思索的时间，来击溃我决然的赴死无畏，的确现在很不想死，但谁让败了啊？还有我不与任何人一样，我们绝对不同？”
　　“的确，的确不同，我没兴趣成为海贼王。”无夜道。
　　让克洛克达尔有些错愕看着他，成为海贼王，几乎是大海贼时代中，所有海贼统一的梦想，他很诧异，在他眼中，无夜如此年轻强者盛名之人，最应该追求海贼王的梦想啊？
　　“为什么？”
　　“成为海贼王又如何？成为海贼之王又如何？”无夜反问道。
　　“意味着海贼的巅峰，世人敬仰？无尽的财富，”克洛克达尔理所应当道。
　　“是嘛？”无夜轻轻一笑：“但海贼王死了，死在海军手中，无论什么理由，死就是死，成为海贼王结局注定，不可能永远站在巅峰，要么被海军杀，要么被后辈当做踏脚石。”
　　“…………”
　　“梦想？我没有，我只有目标。”无夜望着天空：“我的目标就是，让没有人可以威胁我的安危，如论何时，”
　　无夜在前世受够了那种不断被追杀的经历，而现在，几乎与前世一样的过程。
　　现在的海军，简直与前世杀手基地一模一样。
　　就算成为四皇又如何？最后已经是成为新人的踏脚石以及海军灭杀的对象，巅峰时刻无人敢惹，但一旦巅峰之后，英雄末路。
　　这不是无夜想要的，他想要的是，无论如何，没人没有组织威胁到自己。
　　所以，他的目标就是…………
　　“这就是你的梦想嘛？”克洛克达尔看着无夜，深深看着他：“最简单的梦想，却也是最难的梦想。”
　　“所以，我需要你的帮助，需要所有能帮助我的人，加入我，与你的梦想没有相反之地，那时，我们已经可以称霸世界，加入，冥王也有你的一份，甚至白胡子，我都可以与你一同了结你们的恩怨，告诉我，你的答案。”
　　克洛克达尔笑了，笑的很灿烂。
　　“不得不说，有些打动我了。”克洛克达尔看着无夜。
　　无夜也看着他，心中微叹气一声，果然克洛克达尔枭雄这样的人物不是那么简单就收复的，不是几句话就能让他臣服了，而现在，无夜没有时间花费大量时间去收复一人。
　　叹气一声。
　　他知道，克洛克达尔接下来的话语就是拒绝。
　　为了不发生任何意外，以及以后多一位敌人，无论对方是谁，无夜也不会留情。
　　“但是，我有属于我的尊严，加入你的海贼团，你还只是后辈，难以做到。”克洛克达尔道。
　　“是嘛？”无夜一笑：“既然是选择，那么结局哪一种都有可能，你让我很失望，我只有让你很绝望了。”持刀向克洛克达尔脖子刺去。
　　而后者似乎没有去看无夜，望着万里无云的天空，道：“似乎，你在身上我看到了白胡子的身影，那种天生为王者而生，死而已？我可是克洛克达尔达尔啊，怎么可能怕死，但很好奇，你能走到哪一步。”
　　克洛克达尔慢慢抬起手。
　　无夜不怕他还能反抗。
　　此时克洛克达尔他完全有自信能够打败。
　　他估摸，克洛克达尔此时实力大约只是中级中将级别，原著时候大约巅峰中将级别。
　　克洛克达尔伸出三根手指，看着无夜：“三年，我跟在你身后三年，我不是你属下，而是合作者，三年！你能在海军追杀下不死，能站在这个世界巅峰，我就臣服，反之，”
　　他眼中闪烁着残忍的摸样：“既然你让我跟随，那你可别后悔，一旦我的实力超越了你，我第一个杀的就是你。”
　　“是嘛？”
　　两人视线对视在一起。
　　谁也未曾再说话。
　　“好，”无夜手刀，把长刀收回刀鞘之中：“既然你敢赌，我就敢接，既然我敢要你，就不怕你超越。”
　　“是嘛？”克洛克达尔慢慢站起来：“那么希望就别让我有机会对你再出手。”
　　“你的属下，还没死。”无夜目光扫过远处躺在沙漠中mr.1以及mr.2道，刚才留情了，为的就是收复克洛克达尔，当然克洛克达尔不选择跟随，那他们的结局也只有死。
　　“是嘛？那种无用的属下，不要也罢。”克洛克达尔冷道，到脚步却向远处mr.1走去。。


[正文 96 冥王的构造]

　　~
　　无夜反之向两女走来，同时漠然到：“记住，我不需要无用之人，所以，一旦你的实力让我失望，”
　　“那么抱歉，你没有机会失望了。”
　　mr.1与mr.2两人被格黑派来的人带回去了。
　　满是碎石，崩塌的山峰外。
　　无夜以及克洛克达尔等人站在此地。
　　望着那露出半截在外的远古兵器冥王。
　　“似乎，不怎么容易把冥王送入海中把？”克洛克达尔打量着庞然大物，又回头望向远处，他记得，此地距离最近的海岸线都有七八公里，如此庞然大物。
　　送到八公里开外的海面，绝对是庞大的工程。
　　“先把冥王从山峰之中弄出来再说。”无夜向冥王飞来。
　　“需要我的帮助嘛？”克洛克达尔也向前走来。
　　“把山峰之外，前方碎石全部沉入砂海之中吧。”无夜再次破坏着束缚冥王的那些崖壁。
　　整座山峰倒塌，所推挤的巨石，无法计算，全部堆积在山峰山脚四周，形成庞大的包围圈，高度就达到上百米，更别说厚度了，如此阻碍，难以把冥王弄出来。
　　有克洛克达尔在一切就简单的多。
　　轰隆隆！
　　无夜再次疯狂的破坏着冥王四周如城墙一般的崖壁。
　　克洛克达尔也来到碎石一处边缘之地，右手撑地，控制地下水脉的流动，进而控制沙丘，以形成吞噬一切的流沙。
　　那推挤在那里的碎石之下，沙漠形成流沙，吞嗤着碎石。
　　两人同时发力。
　　不一样的任务。
　　一小时之后。
　　远古兵器冥王完完全全呈现在天地之间。
　　而远古兵器冥王前面，那碎石推挤而成的城墙，这一处全部沉入到沙漠之中，呈现宽度到达上百米的通道，让冥王可以从此出来。
　　站在冥王船头上。
　　无夜都不由面露震惊之色，太庞大的，简直比前世的航空母舰还庞大的多。
　　简直就是移动的战斗堡垒。
　　无夜带领着克洛克达尔在冥王钢铁铸造的甲板上行走着，打量周围一切。
　　花费了两个多小时。
　　才算是把各个区域都判定清楚。
　　远古兵器冥王大致的结构映入在无夜脑海之中，长度绝对达到五百米以上，宽度也有百米以上，甲板距离船底就百米的高度，而甲板之上还有十二层，大约有数十米高。
　　总攻有一百三十多炮管。
　　船头炮塔有四十个，船尾有三十个。甲板右侧炮塔足足有六十可移动的跑管，可以支援左右四方。
　　每一根炮管长度以及洞口的面积，都比普通军舰炮管大的多。
　　显然迸射而出的炮弹，绝对比军舰迸射出的炮弹强大得多。
　　而船底，还有数十个隐藏发射鱼雷洞口。
　　甲板之下船舱大约有数十层楼层，其中大多数是用来储存燃料炮弹等储存室，而可够他人居住大约有十几层，每一层有上百间房屋，每间房屋面积很大，洗手间等这些完全具备。
　　只是其中的家具等全部早已经腐朽。
　　厨房以及食堂足足占据了一层。
　　还有很多供游乐场所的地方。有游泳池，也有修炼室。
　　而甲板之上那十二层房屋，第一层面积大约有上千平方米，而最高那一层，大约有三百平方米。
　　而且每一层中间都有升降机连接。
　　“完美啊。”克洛克达尔神色有些激动。
　　“的确，唯一不好之处，就是其中很多零件腐朽，需要从新更换。”无夜也不清楚冥王在山中隐藏了多少年，零件腐朽意料之中的事情。本储存室还有大量弹药。
　　在无夜眼中，不少弹药，简直与自己前世地球上一些导弹相似，完全不同于大海上海贼们所具备那种漆黑威力很小的炮弹。
　　在无夜眼中。
　　远古兵器冥王，就是前世一直航空母舰舰队的合体。
　　他坚信，有了远古兵器冥王，绝对不比多一位大将强者作用力低，至于依靠冥王就称霸世界？这样以讹传讹的流言，无夜从没有相信过。
　　控制室之中。
　　无夜他们嘴角抽搐的望着控制室，那数以百计的按钮。
　　”这谁能开动啊？”克洛克达尔感觉自己脑袋都开始发昏。
　　“别想了，就算能开，其中也没有燃料，拖走吧，等过段时间，一切都解决了。”无夜就知道不可能得到冥王就能开动，而且也开不来，如普通人，给他一架飞机，没法开啊。
　　更别说比开飞机更难的远古兵器冥王。
　　“哦？难道这个世界上还有人能修复冥王？了解冥王一切？”克洛克达尔好奇道。
　　无夜笑了笑没有回答。
　　他也不敢肯定。
　　但他知道，水之都那里有冥王设计图，只要有设计图，那么从最根源了解远古冥王不就是简单的多嘛？有设计图在，让水之都鱼人汤姆帮助修护，应该不算太难吧。
　　汤姆可是鱼人，以自己在鱼人岛的关系，加上格黑在，应该他会答应吧？
　　“现在唯一需要担忧的是，如何把这庞然大物送到海中，以及如何拖走。”无夜皱着眉头。
　　八里的路途，很远，但是以无夜速度很快就能到达。
　　可有远古兵器冥王在，八里简直就是天堑，这可是由钢铁铸造的冥王，其中重量多少吨？都不敢估算。
　　无夜活动活动身子骨。
　　同时拿出怀中的电话虫，连接在海面上海贼团上格黑。
　　“格黑，你立即通知鱼人岛，最好送十几头长度都超越百米以上的海王类，以及最粗韧性最好上万米的长绳。同时，你让人送大量食物以及淡水。”把命令传达下去。
　　在海中拖动如此庞然大物，只能依靠海王类，幸好鱼人岛中强者，能指挥一些海王类。。


[正文 97 目标，水之都]

　　~
　　“你不会准备把这艘船抬到海中吧？”克洛克达尔惊悚的看着活动身子骨，准备大干一场的无夜。
　　“不是嘛？”两女不由低头看了看脚下的庞然大物，这简直就是一座山啊，还是有钢铁铸造的山峰，抬起来？可能嘛？大将都做不到吧？
　　“抬起来？”无夜看着面露惊骇的三人，摇了摇头：“抬起这样庞然大物走八公里，卡普来了都做不到吧。我也办不到。”
　　破坏一座山峰，与抬起一座山峰完全不是一回事，无夜全力击倒一座山，他也能做到，但是抬起一座山峰，就不敢肯定了。
　　“克洛克达尔你立即改变沙漠的地形，从此地连接到海岸线，变化为下坡的地面。”无夜对着克洛克达尔命令道，他准备推着远古兵器冥王到海岸线之上。
　　“哦？”克洛克达尔也明白了，提议道：“需要控制这个国家，然后让数十万人前来拉动嘛？”
　　“不用，一人足矣。”无夜咧嘴自信笑道。
　　克洛克达尔面色凝固在那里。
　　化为沙流向下方沙漠冲去，心中暗骂着，真是怪物，同时心中告诫自己，一定要尽快提升实力，不然怎么能超越这样的怪物啊。
　　无夜养精蓄锐。
　　海吃海喝之后，消耗着送来的大量食物。
　　一切搞定之后。
　　来到远古兵器冥王船尾之处，站在沙地之上，冥王前方沙漠，早已经平坦而且成一定坡度，克洛克达尔还在路途中努力改变着地形。
　　上百米高度的庞然大物，无夜站在船尾。
　　犹如一只蚂蚁站在人的脚后跟。
　　叱喝一声，衣服之下，流线型的身躯快速隆起，肌肉恐怖的隆起，甚至把衣服撑爆。
　　双手撑在船尾。
　　“给我动！”一声怒吼，全身力量向前推动而去，额头青筋密布，浑身经脉血管犹如虬龙，蠕动着。
　　浑身升起大量热气。
　　庞然大物，开始剧烈的震动着。
　　在上面的两女急忙下来。
　　眼中傻傻的看着发力的无夜。
　　啊！
　　因为用力，无夜面孔都有些狰狞，蒸汽似乎在他头顶形成猛虎。
　　远古兵器冥王晃动更为厉害，似乎在慢慢移动。
　　“动！”浑身肌肉血液快速以低频率颤抖着，力道再增加数层，停留在这里也许几百年的冥王，终于移动着，向前方移动而去，虽然很慢，但两边的两女能清楚感觉到，冥王在动，再向前面移动。
　　“以后我们还是乖乖的吧，不然惹怒了无夜，他一推，还不是把我们推到天上去了啊。”莫奈怯怯道，她身边的妮可罗宾也是下意识点了点头。
　　大多数事，都是开头来。
　　动了，所需要的力量就少了很多，无夜也不在继续保持血狂，就这样推着庞然大物慢慢向前走去。
　　以一分钟一百米的速度。
　　五分钟一歇。
　　当克洛克达尔改变前方沙漠所有地形的时候之后回来，望着已经在那破碎山峰之外的冥王，眼睛睁大很大，呆滞的望着这一幕，最后只有一句：怪物！
　　烈日之下，金灿灿沙漠中，漆黑的庞然大物在以缓慢的速度前进着。
　　时间流逝。
　　无夜歇了又歇，然后继续努力，汗水一偏偏打湿他浑身的衣服，蒸汽在他头顶都形成白雾一片。
　　但只要体能力量不足五成之后，他会瞬间停止，然后休息，他可不敢让自己所有体能都消耗完毕，他没有完全去相信克洛克达尔甚至两女她们。
　　过程中，无夜多次故作精疲力尽。
　　但似乎，克洛克达尔他们没有出现什么异常情况。
　　让无夜也放心不少。
　　但该有的戒备从不会少，任何时候很难让无夜完全相信一个人，应该说从不会如此。戒心是让自己活的更久的必备条件。
　　当完成一半的时候，已经是夕阳。
　　远处突然传来万马奔腾的声音。
　　天际之边，数以千计的士兵向此处冲来。
　　“哦？是阿拉巴斯坦士兵吗？”无夜望着这一幕，对着不远处克洛克达尔道：“交给你了！”
　　没有士兵能冲到冥王百米以内，当无夜又前进两百多米的时候，远处留下无数的干尸，而干尸快速被流沙吞嗤，最后什么痕迹都没有留下。
　　黑夜之中。
　　“轰！”
　　偏僻的海岸边上。
　　一声巨响。
　　庞然大物，溅起数十米的海浪，终于冲沙漠进入到大海之中。
　　“呼呼，”在海贼船上喘着粗气的无夜，望着右侧海面的冥王，升起的笑容，而海贼团之上，所有人看向无夜的眼神有些怪异，崇拜中却带着一抹怪异甚至恐惧，连克洛克达尔看向无夜表情都有些怪异。
　　谁也无法再保持平静面对这样一人推着堪比山峰移动的怪物。
　　翌日早晨，远处海岸线，迎来了十五头庞大的海王类，最后停留在海贼船之前。
　　“似乎鱼人也只能驱使一些海王类完成一些简单的事，如果拉动这样庞然大物的苦活，海王类会答应嘛？”克洛克达尔问道。
　　无夜脚下一点，冲到右侧第一头海王类之上，双眼对视。霸王色霸气呼啸而出。
　　“霸王色？”克洛克达尔惊讶到差点摔倒在船上。
　　扶着船杆，惊骇的望着无夜：“你居然已经觉醒了霸王色？王者的资格嘛？可未免太年轻了吧？”
　　依靠霸王色霸气，无夜一一驯服了海王类，而此时，鱼人格黑组织众人，用手臂粗夹渣着铁丝的长绳，连接着冥王与每一头海王类。
　　“前进！”
　　在海中，自然不需要太大力气，就能带动，十几头海王类拉动着冥王航行着，而海贼团紧跟其后。
　　“格黑，目标水之都。”无夜对格黑道。。


[正文 98 亚当母树]

　　~
　　船只前进中，无夜来到克洛克达尔身边，他身后的mr.1两人还有些畏惧的看着无夜。
　　“克洛克达尔你实力不强。”无夜看着他，第一句话就让克洛克达尔浑身沙粒暴动，mr.1双手都瞬间变化为刀刃。
　　莫奈手掌啪的一声盖在自己脸上，心中有些幸灾乐祸，无夜又要开始打击人了。
　　克洛克达尔看着无夜，他肯定对方有目的才会说这一句话的？却不知道具体为何，飘动的沙粒回到体内，道：“的确，现在不如你，但是以后肯定能超越你。”
　　“我说的是你的攻击力不强，具备自然系沙之果实，很不错的能力，但你完全没有把沙粒的强大特征体现出来。”无夜道。
　　克洛克达尔看着无夜，眉头微皱：“所以？”
　　“我给予你几种建议吧。”无夜不由想起火影世界我爱罗不少沙遁的招式，很不错，可以让克洛克达尔也去修炼一番。
　　“好！”克洛克达尔答应的很爽快，心中却不以为然，难道如此短时间，就能比我想了多年的招式还强大？
　　可当无夜一开口说话，他面色变了，震惊之色，越来越大。
　　“你可以用沙粒缠绕对方，包裹着，然后挤压敌人而死，每一颗沙粒体积很小，可塑造新很强，你可以通过沙粒凝聚成各种形状武器，轰击敌人，最重要，你体外时刻拥有砂流，随时随地可以保护自己，杜绝别人攻击到你体内，别露出不以为然的表情，你砂之果实缺点很大，只要带水你就无法沙化，可对？”
　　克洛克达尔脸色凝固在那里，点了点头。
　　无夜继续道：“你也可以形成庞大的砂浪，甚至可以用沙粒形成巨龙野兽等形状攻击敌人。”
　　“没了？”克洛克达尔目光有些呆滞。
　　“难道还不够嘛？”
　　克洛克达尔瞬间醒转过来，摇了摇头。没有说话，看向无夜眼神很怪异，想露出敬佩却极力忍住的摸样。
　　莫奈与妮可罗宾望着这一幕，看着克洛克达尔如看见鬼一般的眼神目光时，不由窃笑，她们两人以前也被无夜着瞬间就帮助想出很多恶魔果实招式的思想而震惊。
　　“都去修炼吧。”无夜挥了挥手，自己也去修炼。
　　“社长，社长！”mr.1看着一动不动站在那里的克洛克达尔轻声道：“难道我们真的要跟随他嘛？”在他眼中，社长从来都不是臣服别人的强者啊。
　　克洛克达尔回头看了看两人，漠然道：“你们可以选择离开。”
　　然后迈步向前走去，脑海中全都是无夜所说的话语，那种种招式，心里激动而兴奋，如果全部开发出来，实力将是曾直线上升。
　　余光打量一番修炼中的无夜：“如此慷慨把一切都说出来，是自信嘛？”
　　--------
　　水之都数十公里以外，这一处不是航线，周围都没有其余船只，而一艘漆黑庞然大物停靠在这里！
　　同时，有两道人影快速上船。
　　“无夜大人，这位就是汤姆船匠！”格木带着一位庞大的鱼人到来，牛角鱼人。
　　“谢谢先生，能亲自前来为我修复船只。”无夜带着微笑看着他，这位是原著弗兰奇的师傅，为海贼王罗杰制造海贼船的船匠。世界第一船匠。
　　“客气了，你是我们鱼人岛的贵客，”汤姆道，目光却不断打量着脚下庞然大物远古兵器冥王。
　　“这艘船具体如何修复，等我完全查清在于你商讨，如何？”汤姆道。
　　无夜带着他，仔细到达着冥王任何一处。
　　最后停留在船只最底层。
　　“损害的面积很多，需要更换的零件很多，但不是太过于麻烦，最麻烦的就是这个，龙木，连接整艘船的龙木。”汤姆拍打着最底层那连接船头船尾庞大的树木，直径达到数米，但此时已经腐朽。
　　“无夜，老实告诉我，这可非是传说中冥王？”汤姆严肃问道。
　　“没错。”对方既然拥有冥王设计图，绝对认得出冥王。以前没见识过，但通过结构就足以知晓。
　　汤姆眉头紧皱，似乎在思索着什么，许久：“看在格黑的面子之上，这一次我帮你修护，众多零件容易得到，但这跟龙木，应该整个世界上只有亚宝母树，能够代替。”
　　“亚当母树？在何处？”无夜询问道。亚当树木他知晓，原著就是路飞他们萨乌森・桑尼号制造的材料。
　　等汤姆把位置告知无夜之时，他发现，居然是自己之前调查的那六颗苍天大树其中一颗。
　　他不由怪异的想着，不会第六层犯人告诉的那颗不知其能力的恶魔果实就在亚当母树。
　　“汤姆先生，那么那些弹药你可否帮忙制造？”无夜询问道，虽然储存室中有很多弹药，但是都已经腐朽，无法使用，没有弹药的军舰，等同于废物。
　　“我只会制造船只，那些弹药我无能为力，那不是普通的弹药，你可以去寻找贝加庞克科学家，他是这方面专家。”汤姆抱歉道。
　　贝加庞克？
　　属于海军中第一科学家嘛？把原著王下七武海之一熊制造成和平者的科学家嘛？
　　“麻烦事真多啊。”无夜没想到得到冥王，居然有这么多繁琐的事情，揉着眉心道：“那汤姆先生，可以跟我们离去嘛，等修复完毕之后再回来？”
　　无夜肯定不会把冥王留在水之都，太危险了，不保险。
　　“我不会离开水之都的。”这一次汤姆直接拒绝道，随即向升降机走去：“等零件全部购买回来以后，以及得到亚当母树之后，再通知我吧？”
　　“会与不会？有些时候真不是由自己而决定的。”看着汤姆的背影，无夜最近抿着一抹笑意。
　　ps：八更完，打赏鲜花月票，尤其是月票啊，越多我越有力气继续爆发下去啊。。


[正文 99 栽赃陷害]

　　~  牛角鱼人离去了。
　　哪怕格黑挽留，他也坚决的离去，要回到水之都。
　　船头之上，无夜等人t望着天际之边，刚才汤姆他自己的船只正是向这一方航行离去。
　　“罗宾，怎么样？”无夜对着身边的罗宾道。
　　“没有通过电话虫暴露此处有远古兵器冥王。”罗宾道，她在汤姆的后背之上呈现一直耳朵，可以偷听对话：“距离越来越远，我已经快坚持不下去了。”
　　无夜点了点头，随即看着克洛克达尔道：“跟我走一趟，如何？”
　　后者点了点头。
　　无夜抱起尖叫的妮可罗宾，使用月步冲出甲板，向远处飞去，克洛克达尔下半身沙化，也跟随无夜而去。
　　无视船上大喊大叫要跟上来的莫奈，对着格黑嘱咐一声：“保护好冥王，一旦有任何情况，立即通知。”
　　很快无夜与克洛克达尔两人消失在天际之边。
　　飞行中，克洛克达尔看着无夜，问道：“要怎么办？这里可不能呆太久，虽然不是航线，距离水之都也有数十里，可冥王目标太大，终会暴露的，海军大将可是在一直追杀你的。”
　　“最迟明早就离开。”无夜道。
　　“哦？”克洛克达尔诧异的看着他：“似乎那位鱼人汤姆不愿离开，似乎也不好用强？难道还有谁能修复冥王？”
　　无夜笑了笑没有回答。
　　而妮可罗宾脸色苍白，死死的藏在无夜怀中，顾不得男女有别，紧紧环腰抱住无夜，下面可是大海。
　　暗中跟随，让妮可罗宾，一直用她的能力偷听汤姆房间的情况，一旦他把冥王暴露出去，那无夜就算拼着与鱼人岛发生矛盾，也会以非常规手段强势带走他。
　　一小时中，汤姆的船只进入到水之都中。
　　无夜与克洛克达尔也落在一处隐蔽的街道之上，放下妮可罗宾。
　　“克洛克达尔你去调查一番水之都情况，专门调查是否此时司法岛那些人员已经在水之都。”无夜对着克洛克达尔道，其实让他跟来，并无大用。
　　但无夜这么可能放任克洛克达尔呆在冥王之上，没有自己的约束，不会武装色霸气格黑想要打败他，可很难。
　　“了解！”克洛克达尔消失在人群之中，而无夜带着妮可罗宾前往汤姆的造船公司，同时见闻色霸气一直覆盖在离去的克洛克达尔身边。
　　黑夜中，无夜与妮可罗宾两人坐在汤姆造船公司屋顶之上。
　　与此同时，远处一道人影快速飞来，沙粒在无夜身边凝聚，克洛克达尔。
　　道：“司法岛，cp9首领的确在水之都，还有三位cp9成员。”
　　身边的妮可罗宾听到司法岛，cp9的名字，娇躯微震，美眸闪烁着仇恨。
　　“是嘛？”无夜冷森一笑，吩咐道：“你们在此守护，如汤姆有任何暴露冥王的消息，强势带走。”
　　吩咐之后，无夜消失不见。
　　水之都，属于司法岛办事处的院落。
　　房屋中，最顶端的房屋，司法岛首领斯潘达姆，愤怒的砸着杯子，暗骂着：“那该死的鱼人，居然敢拒绝跟我们合作，可恶，别让我知道冥王设计图真的在你手中，不然我让你造船公司所有人为你的傲慢付出代价。”
　　愤怒之后，又是一阵无力，汤姆造船公司，算是代表了水之都，又无法直接用暴力夺取。
　　“你有困难嘛？”突然窗外传来冰冷的声音。
　　“是谁？”斯潘达姆惊恐的望来，窗边一道人影坐在窗沿之上，今日没有月光，他也无法看清窗外此人的容貌，镇静下来，盯着窗户这道人影质问道：“你是谁，谁允许你擅自到来的？”
　　“我是谁不重要，重要的是我能为你解决麻烦。”窗外传来机械般的声音，听不出男女：“你不是不知如何完成任务嘛？既然无法直接抢夺，何不栽赃陷害？然后名正言顺？对于你不难吧？”
　　斯潘达姆眼中泛起了狂喜之色，以他阴险的性格，瞬间就想到了，目光急忙感谢的去看向窗外，可人影已经消失，刚才似乎一切都是梦幻。
　　“他怎么知道我的任务的？”斯坦达姆有些诧异，但并不担忧，谁敢与世界政府作对。
　　经过提醒的他，顾不得睡觉，冲出房门意外大吼着：“来人！”
　　-----------
　　第二天。
　　汤姆造船公司，已经是嘈杂不已，大量黑衣世界政府人员，包围着这里，斯潘达姆带着三位cp9成员，趾高气扬的走进造船公司中。
　　而鱼人汤姆身后站立了大量的造船工人，全的愤怒的盯着走来的斯潘达姆，却敢怒不敢言，其中还包含着汤姆的两位学生艾斯巴古和弗兰奇。
　　“斯潘达姆先生，请问何事？”汤姆脸色有些微冷的看着他，道：“我说过，我手中没有你们想要的东西。”
　　斯潘达姆，却得意的摇了摇手指，趾高气扬道：“我可不是前来向你们合作的，今日，我是来扑捉你造船公司的弗兰奇！”
　　“我？”汤姆身后，还不是改造人的弗兰奇指着自己，不解，性格有些暴躁的他，质问道：“为什么扑捉我？我犯法了嘛？”
　　“哼，昨夜有人敢用大炮去攻击司法岛办事处，造成了数人受伤，大罪，来人啊，给我抓回去，送回司法岛审判。”斯潘达姆下达着命令。
　　大量世界政府人员围攻上来。
　　“我昨夜明明呆在造船公司，什么时候攻击你们啦？污蔑。赤裸裸的污蔑！”弗兰奇咆哮着。
　　汤姆回头看了看自己学生，他知道弗兰奇的性格，真有可能做这样的事情，但此时不像啊。
　　ps：继续八更，月票打赏能不给我嘛？。


[正文 100 袭臀]

　　~  汤姆对着斯潘达姆道：‘是不是有什么误会，还请调查清楚？”
　　“调查个屁，就是你学生制造的战船轰击的，人证物证俱在，来人，给我抓回去！”斯潘达姆露出得意的笑容，来到鱼人汤姆的身边，在他身边轻声道：“如果你能交出我想要的，也许我能一切都不计较，不然你的学生以后可只有在监狱中度过，而且不仅仅只是你一位学生，之后还有你的家人，你公司的工人，直到你肯乖乖的交出来，只要交出一切好说。”
　　汤姆气的全身发抖，哪能不明白就是栽赃陷害，可无力反驳。
　　望着围住弗兰奇的世界政府人员们，咆哮道：‘都给我站住，”
　　“咔嚓！”
　　所有世界政府人员，全部抬起枪支对准汤姆一行人，上膛！随时可以射击。
　　“难道你还敢反抗世界政府嘛？”斯潘达姆质问道。
　　汤姆拳头紧紧握在一起，紧了又松，面对周围数以百计的世界政府人员，他根本没有力量反抗，就算此时能反抗，以后？
　　“我们跟你们拼了。”
　　伴随着弗兰奇一声怒吼，造船公司数十人，也是咆哮着，纷纷拔出枪支，与世界政府人员对持着。
　　“哟，这可是公然与司法岛对抗，这可是全部都要杀头的。”潘斯达姆故作夸张的表情，戏虐的看着汤姆：“再不交出来，等下你身后所有人都会被妨碍公务，顶撞政府人员罪名，而被枪杀的了？”
　　“老师，我们跟他们拼了，欺人太甚。”弗兰奇咆哮着，他直接扛着大炮。
　　汤姆在身后的弟子们以及世界政府人员们不断转移着目光。虽然造船人员大多有点实力，可对方是世界政府人员，而且他还知道斯潘达姆身后那三位黑色西服人员，可是cp9，反抗就是死啊。
　　眼中转化很多神色。
　　最后无力的叹气一声，对着弗兰奇他们道：“都把枪放下。”
　　斯潘达姆那得意的笑容更胜。
　　“昨夜是我攻击你们的，与弗兰奇，也与其他人无关，要抓就抓我。”汤姆把一切罪名放在自己身上。
　　“老师，不是的，是他们陷害的，你不能啊。”弗兰奇焦急的大声道，其余工人也是不断咆哮着。
　　潘斯达姆那得意的笑容凝固，看着一心赴死的汤姆，心中暗骂一声，该死的老东西，居然不怕死。
　　“啪！”
　　一声枪响，把所有人都吓了一跳，别看世界政府以及造船工人都持枪对持，但谁也不敢在没有命令下开第一枪，这一声枪响如此响亮。
　　一位世界政府人员，额头中枪，倒下去。
　　造船工人中，一位工人，惊恐的站在那里，看着手中冒烟的枪管，大声道：“不是我，不是我开的。”
　　被吓了一跳的潘斯达姆，惊骇之后嘴角开始裂出阴险的笑容，咆哮道：“好啊，居然敢当众开枪杀人，来人啊，全部抓回去，谁敢反抗格杀勿论。”现在他有绝对的理由正大光明的抓人。
　　连外面那些围观的百姓，都不敢有异议。
　　“为什么？”汤姆看着开枪的那位工人，咆哮的质问着，这一枪等同于害死大家啊。
　　“我也不知道，感觉手指传来一股力量，不由自主就开枪。”那位工人带着哭腔。
　　人群中。
　　妮可罗宾看着身边平静站在那里的无夜，道：‘是你嘛？“
　　“别冤枉好人。”无夜眼中故作怒气冲冲的盯着她，换来后者一阵白眼，虽然她没有证据，但肯定今日这件事背后有无夜的影子。
　　身边的克洛克达尔面带微笑，看了看无夜，不错，不是那种只有实力的莽汉，值得期待他以后的路。
　　“对了，你难道心中没有愤怒嘛？’把下巴放在妮可罗宾右肩之上，在身后靠着她，在她耳边轻声道：“要知道，现在那趾高气扬如小丑一般的司法岛首领，他可是你们奥哈拉岛屿事件罪魁祸首的儿子，难道你不想杀他嘛？要不要我帮你，十亿。”很诱惑的声音。
　　妮可罗宾侧身，差点就亲上无夜，急忙侧到一边，道：“反正你会出手，我为何要多十亿的债务。”妮可罗宾也不傻。
　　“是嘛？”无夜笑道：“可出手不代表着灭杀，驱赶也可以哦。”
　　“哼，随便。”妮可罗宾打死不会再跟弥彦做交易。
　　“真不乖。”无夜从她背后退后，然后绕过她，穿过人群向前方走去，在绕过罗宾的时候，她娇躯一震，绷紧，俏脸一下子就绯红起来，愤愤又带着羞愤盯着无夜的背影。
　　感受臀部传来的酥麻以及微痛，登徒子。
　　“老师，没办法了，我们只有拼了。”现在已经无路可走，工人们，紧紧握住火枪，或者拿着兵器，怒视着包围上来的世界政府人员。
　　“记住，那个老东西鱼人别弄死，其余生死不论。”潘斯达姆退到世界政府人员包围中，安全地带。
　　“可否稍微让一下，谢谢。”世界政府人员包围圈之后，无夜很有礼貌的拍了拍世界政府人员的肩膀，然后轻轻推开他，向前方对持的方位走去。
　　“咦？你是谁？世界政府办案，闲杂人等滚一边去。”潘斯达姆指着走来的无夜，居高临下。
　　“无夜先生？是你？”唯一能认识无夜的只有汤姆，有些诧异的看着他，同时歉意道：“抱歉，无夜先生，答应你的也许无法帮你完成了。”
　　“这不是你的错。”无夜道：“没想到发生这样的麻烦，我是鱼人的朋友，需要我帮助嘛？”
　　“好啊，原来你小子，也是造船工人，连着他一起抓回去。”潘斯达姆道。。


[正文 101 司法岛成员末日]

　　~  “无夜先生，你还请离开吧，此事会拖累你的。”汤姆道。
　　无夜转身，回头看了看潘斯达姆。目光扫过他身后那三位cp9成员，还不是路奇这一届其中三人，道：“汤姆先生，看样子，你没办法在水之都居住了，跟我离开如何？”
　　“哎！”汤姆叹气一声，实在不愿意离开生活很久的水之都，但现在似乎只有这一条路可走。
　　而他身后弗兰奇等工人们，好奇的看着无夜，不知道这位年轻人是谁。
　　“去把他抓回来。”潘斯达姆对着身后一位cp9成员命令道。
　　“完了，那年轻人完了，那可是cp9成员啊。”
　　‘是啊，可惜，他不该现在出场，大好青年啊。“
　　围观的百姓，很是惋惜。
　　而潘斯达姆身后那位cp9成员，瞬间消失不见，一道人影划过，向无夜怒冲而来。
　　“轰！”
　　围观的百姓都闭眼不敢看，汤姆身后的工人也是侧身不敢去看，
　　一声巨响之后。
　　一道人影撞飞十几位世界政府成员，最后撞击在远处一座房屋之中，房屋倒塌。
　　“发生了什么嘛？”
　　当人们，小心翼翼分开挡住眼睛的五指，从缝隙中望来的时候，无夜原地不动呆在那里，依旧潇洒的背负双手，但是那位cp9成员没见了。
　　“难道刚才飞出去的是cp9成员？”
　　“不是吧？刚才那一瞬间发生了什么啊？”
　　根本没有人看清，没有看清那瞬间的情况。
　　潘斯达姆还保留着残忍的笑容等待这无知的少年被打破脑袋的情况，可现在，笑容凝固，如呆鸡望着无夜，他也不知道发生了什么？
　　“克洛克达尔，能把那些小角色解决了嘛？我们暴露了，不能再耽误太多时间。”无夜身躯微微倾斜，对着人群中克洛克达尔道，后者化作沙流。
　　瞬间来到一位世界政府人员身后，道：“没问题。”右手触碰到这位黑衣人之上。
　　在尖叫中，这位人员化为干尸。
　　高举右手，风暴在他手中呈现。
　　“你你你是谁？”潘斯达姆指着无夜以及大开杀戒的克洛克达尔，吓的双・腿发软。几乎到达大小便失禁的地步。
　　“汤姆先生，你们能去准备不？准备离开，当然如何能带上大量修复船只的零件，那感激不尽，当然事后我可以把钱给你们。”无夜回头对着汤姆等人说道。
　　后者，深深的看了看无夜一眼，叹气一声，只有这一条路，再留在这里，只有被世界政府扑捉。
　　“跟我回去准备。”汤姆对着身后工人们命令道，带着震惊的他们，向后方房屋走去。
　　“混蛋，你是谁，可知道我们是谁。”潘斯达姆指着无夜怒吼着，随即又看到还在大开杀戒，已经灭杀数十人，追杀那些慌不择路的克洛克达尔道：“别杀了，给我停下来。”
　　可是他的命令，只有在司法岛管用。
　　”大人，那位是克洛克达尔，传闻世界政府准备招收组建王下七武海人选之一，而这一位，就是海军总部悬赏四亿八千万的无夜。“不是谁都无知。
　　其中一位cp9在潘斯达姆身后道，眼中却带着惊骇。
　　这两位大人物，任何一位，cp9全部到来，才有可能抵挡住其中一位吧。
　　“啥？”斯潘达姆眨巴眨巴迷茫的眼睛，傻傻的看着属下：“你说啥？他们是谁？”
　　下一刻，他化为尖叫：”混蛋，你们给我挡住。”然后慌不择路向远处狂奔而去。一股烟就在十几米以外。
　　周围百姓，也许还有许多不知道无夜他们的身份，但从潘斯达姆这见鬼的表情，足以明白，似乎堂堂司法岛遭遇了无法抵挡的人物。
　　那么是谁？
　　剩下的两位cp9成员，满头黑线看着狂奔的首领，他们也很想跑啊。
　　可是这是命令。
　　怒吼一声，瞬间消失不见。
　　下一刻，分别出现在无夜前后。
　　其中一位。食指向无夜刺来，另一位在背后低空，右脚向无夜横扫而来。
　　空间似乎凝固。
　　无夜身影虚幻一下又凝实起来。
　　那一位食指抵制在无夜胸口的成员，嘴角流出大量鲜血，目光望着指抢刺不穿的胸口，为什么？
　　他指抢刺中无夜的胸口，可胸口出早已被武装色霸气加上硬化，比钢铁可硬的多。
　　这位cp9成员，又低头看了看自己胸口。
　　无夜的食指刺穿他的胸口。呈现巨大的洞口，比拳头都大。
　　“为什么？”他不知道，为什么自己指抢无用，为什么铁块无法挡住对方的指抢，为什么对方指抢如此强大。
　　无夜身后那位cp9成员，保持着空中踢腿的姿势。
　　可岚脚还未呼啸出来。
　　他上空，一道人影猛的砸在他的身上，一声惨叫，那道人影，把他踩在地下，背部的骨头全部断裂，吐出大量鲜血，再无声息、
　　而站在他背后的也是无夜。
　　两道无夜归为一人。
　　无夜漠然的收回指抢，身前的cp9到底，胸口圆圈规则的洞口呈现在那里，无夜抬头，望着居然才在百米开外的斯潘达姆，瞬间消失不见。
　　斯潘达姆逃命的狂奔着，他哪有胆子去面对这两位魔鬼啊，除非大将来了。
　　乱滚带爬中，不断回头。
　　希望自己属下能为自己拖延一些时间，可上百位世界政府人员，在克洛克达尔手中快速被灭杀，两位cp9成员秒杀，当他看到无夜冷然的目光以及消失的踪影。
　　恨不得爹娘多深几条腿。
　　“潘斯达姆，你可是价值十亿哦，不能跑！”。


[正文 102 会有恶魔果实嘛？]

　　~  无夜瞬间出现在斯潘达姆身前，慌张止不住脚步的他差点撞在无夜身上，连滚带爬急忙向另一处冲去。
　　飞脚。
　　一脚踢飞他。
　　斯潘达姆轰然撞击在远处一块房屋之上，坚硬的墙壁露出一道人型的洞口。
　　无夜慢步向妮可罗宾走来。
　　她小嘴微张，微楞以及带着一种大仇得报的激动。
　　啪！
　　一声轻响。
　　呆呆站在那里的妮可罗宾，握住发痛的臀部，跳了起来，回头眼中愤愤气呼呼盯着无夜。
　　不等她说话，无夜指了指后面潘斯达姆落入的房中：“他估计只能摊在那里了，是杀是留，随你！”
　　然后直径向也解决一切的克洛克达尔走来。
　　“这些普通人需要解决嘛？他们可是全看见了，会让我们暴露的。”克洛克达尔指着那些目若呆鸡愣在那里的百姓。
　　“不用，”无夜摇了摇头，水之都人太多，远处也有很多百姓望向这一方，杀不完的。暴露就暴露吧，等海军到来，早已潇洒的离去。
　　而汤姆带着数十位工人来到工地上。
　　“老师，难道我们真的要跟你那位少年走？还有他能打败司法岛那些人员嘛？”汤姆身后的弟子艾斯巴古有些担忧的看着外面，已经没有动静了。
　　其余工人也是望着汤姆。
　　众人焦点的汤姆，叹气一声：“没事的，他可是无夜，让海军总部都抓不住的大海贼。”
　　“老师，难道他是半年前那位？”弗兰奇激动道，哪怕他年纪比无夜还大，此时眼中却闪烁着崇拜偶像的目光。
　　汤姆点了点头，工人们面带惊讶与狂喜。
　　汤姆望着这一幕，叹气连连，以后就是亡命天涯了，哎！
　　同时快速吩咐下去，不仅带上众人所需要的物品，同时给予工人们一张清单，上面写满了各式各样的零件，这是昨夜他熬夜写出来修护冥王所需要的零件。
　　足足一百分钟。
　　三艘大船才从水之都航行而出。
　　而水之都早已掀起轩然大波，同时不知何人报信，通知了海军总部，总部第一时间把消息传递在大海寻找无夜的黄猿，黄猿带领大量强者向水之都冲来。
　　三艘大船，远离水之都。
　　汤姆以及他的工人，大约有四十人，拖家带口，一共七八十人，一艘大船其实就足以，但其中有很多物品，多数是各式各样的零件。
　　半小时之后。
　　在汤姆身后那众多工人们目瞪口呆眼中，船只停靠在冥王身后。
　　“汤姆先生，你这些工人，就暂时住在冥王上面，帮忙修复如何？”无夜道。
　　汤姆点了点头，随即递给无夜一章清单：“无夜先生，零件还差很多，还请尽快把上面的零件以及数量全部购买完毕，最重要，亚当母树尽快得到。”
　　无夜点了点头，收起清单。
　　然后一一把激动的造船工人们送入冥王之上，当然无夜暗中检查一番他们有没有电话虫之类可以联系外界的东西。如有，暗中破坏。
　　冥王上面不断传来造船工人们震惊的尖叫声。
　　无夜与克洛克达尔加上妮可罗宾回到最初的海贼船之上。
　　“格黑开船，目标亚当岛。”无夜命令下去，同时把清单给予他，让他吩咐下去，可以随意运用船上近二十亿财宝去购买零件。
　　四艘船只，加上十几头海王类拖着的冥王快速向远处航行而去，改变方向。
　　在船上准备修炼的无夜，有些怪异的看了看妮可罗宾，她从水之都离开时候，就躲着自己。
　　而且看向自己的目光。
　　妮可罗宾时不时偷瞄无夜的目光，可不是什么爱慕的表情，不止是以前只有的愤愤之色，而是羞愤，还带着咬牙切齿的摸样，却眼眸深处带着一点感动，很复杂的表情。
　　无夜也懒得去想，也没有去问妮可罗宾最后如何处置的潘斯达姆，但她身上多了一丝血腥味，无夜闻的出。
　　当无夜他们这一庞大的船只队伍，航行数小时之后。
　　水之都外面，停靠五艘军舰。
　　黄猿站在一件破烂的屋子之中，冷眼看着断气的潘斯达姆，别看他是司法岛的首领，但地位完全无法与大将以及推进城署长相比。
　　“查清楚了嘛？无夜他们方向何处？”黄猿询问着属下。
　　“大将，东南方向。”
　　“很好，留下五十人，收拾残局，其余人跟我追。”黄猿眼中带着煞气，可不知无夜他们离开的方向是西北方向，离开水之都之后，无夜故意向相反方向航行，然后在水之都百姓视线之外后，再绕过大圈子，回到冥王位置。
　　一天一夜的追赶之后，黄猿在无人的海域中，站在船头咆哮着，他岂能不知道，方向错误了。
　　可现在一天一夜过去了，还追过蛋啊，咆哮的对着属下命令道：“让那些该死的情报队，把具体位置搞清楚，”
　　“是是是！”
　　-----
　　一周后！
　　“无夜先生，那就是亚当母树！”一处不算太大岛屿之外海域，一处海贼船停留在海域之外，而数十里之外，还停留着三艘大船一艘庞然大物。
　　汤姆指着远处岛屿，岛屿有一颗高度超越千米的古树，树冠把整个岛屿都遮盖住。
　　“嗯！”无夜点了点头，“汤姆先生，你回冥王继续去修复吧，亚当母树交给我即可。”
　　“好吧。”汤姆点了点头，欲言又止，但最后什么都没说，跳入海中，他想告诉无夜，亚当古树一根树枝都是上亿，如此母树没有百亿绝对不可能买下来，而且岛屿国家，就是靠卖亚当树木为生的，绝不会买亚当母树的。
　　“夺取似乎不难，但难的是运走？难道又用海王类？”克洛克达尔道，怎么可能运用常规的手段得到，没那么多钱，也没有那么多精力。
　　“先上岛看看吧。”无夜运用月步向岛屿冲来，他最大的兴趣就是先去检查一番，亚当母树，距离地面三十米处的地方，有没有隐藏的树洞，不知道树洞中有没有恶魔果实。
　　这才是他此时最在意的。。


[正文 103 恶魔果实到手]

　　~  无夜与克洛克达尔向前方被苍天古树遮盖的岛屿冲去。
　　落地，无视那好奇张望过来的百姓。
　　环顾四周，一座城池围绕着亚当母树而建立，大约有十几万人口，算得上海贼世界中等国家。
　　“走吧！”
　　顺着街道，向前方那犹如通天之柱树干走去。
　　当距离树干只有百米之地。
　　无夜与克洛克达尔两人都露出一些震惊，慢慢仰着头，打量着这高大千米，树干需要数十人才能合包的古树。
　　“这就是最佳制造船只的亚当树木嘛？”克洛克达尔目光聚集在古树上方，那里有很多树枝被斩断，露出切口，侧身望着无夜道：“似乎不是那么容易进去的？”
　　亚当母树建立了高大的城墙，城墙高大二十米，包围着树干。
　　防止任何人靠近亚当母树。
　　而城墙上驻扎着大量该国的士兵，手持兵器，戒备着，唯一的城门被紧紧关闭，不少士兵都警惕的望着城墙下无夜两人。
　　而不远处就是军营，该国所有的士兵都驻扎在那里，足足有近万人，当真是尽全国之力保护着亚当母树。
　　一位应该是队长的将军，虎眼盯着无夜两人大声道：“你们是谁，这里是禁地，不准任何人靠近。”
　　可无力两人压根就没有转身离去的迹象，反而问道：“我可以进来仔细查看一下亚当树木嘛？也许我会购买的。”
　　听到无夜他们是来购买亚当母树，将军冰寒的表情稍微温和一点，但依旧不近人情道：“要购买亚当树木，还请到王宫与国王商讨，然后确定所需要购买亚当树木的体积之后，我们会为你们砍取相当的树枝。”
　　“似乎没办法了。”无夜无奈一笑，这明显被当做国宝的亚当母树不可能买卖，就算可卖，无夜也买不起。
　　对着身边克洛克达尔嘱咐一声：“我不需要任何人打扰我，你能做到吧？”
　　“你认为呢？”克洛克达尔自信一笑，两人同时消失不见。
　　下一刻无夜已经在城墙之内，身影快速向亚当母树冲去。
　　“戒备，有人入侵。”城墙上官兵反应过来，警报声快速响起，城墙中的官兵向无夜冲去。
　　而克洛克达尔站在那位将军身后，手中金钩刺在他脖子之上，叼着雪茄，道：“别乱动，都别乱动，弱者是罪，可杀之！但如此多弱者，杀光很麻烦的。”
　　向无夜冲来阻挡他的士兵们，被他呼啸而出的气浪全部掀起。
　　瞬息之间，他来到了亚当母树之前。
　　手中触摸着那光滑粗糙的树皮，五指用力一抓，手指刺入树枝之中。
　　“好硬！”就算是块钢板，无夜也能轻松抓出五个洞口，但此时，他却感觉，这树干的坚硬程度比钢铁更胜，不愧是最佳制造船只的树木。
　　“归我的！”
　　无夜脚下一点，身躯冲起。
　　冲入到他身后士兵们刺来的长矛，全部刺中树干，锋利的长矛却仅仅在树干之上留下一下白印。
　　“用枪啊！”
　　看着顺着树干向上冲去的无夜，下方士兵把火枪对准无夜，哒哒哒！
　　上百颗子弹向无夜迸射而去。
　　在下方士兵诧异的目光下，子弹全部迸射在树干之上，迸溅出火花，却少有子弹能穿透到树干之中。
　　“克洛克达尔，似乎你没发挥作用啊？”无夜在二十米树干之处，倒挂在树干之上，俯视着下方。
　　“好吧！”克洛克达尔无奈一笑，目光扫过远处城墙军营，那里有大量士兵冲来，对着无夜嘱咐一声：“速度也稍微快一点。”随即他化为漫天黄沙。
　　凝聚在士兵队伍中。
　　士兵不断开枪射枪，子弹却跟不上无夜的速度。
　　在士兵中，克洛克达尔高举着右手，沙尘暴洋溢而起，开始有士兵惊恐的发现，自己浑身水分开始流失，与此同时坚硬的地面，开始腐朽化为沙漠。
　　沙丘不断推移着，吞嗤着一个个士兵。
　　而克洛克达尔不管任何攻击，这些普通士兵，可没有人具备武装色霸气。
　　无人打扰的无夜，此时继续顺着树干向上冲去，时不时还有一颗子弹迸射在他身上，可他全身武装色霸气硬化，这些普通子弹，威力可不足以穿透。
　　“大约有三十米了吧？”
　　无夜望着地面，估算着距离，然后绕着圈圈打量着树干，想要发现树洞，可绕了一圈也没有发现什么树洞，更别说什么恶魔果实。
　　“这么多年过去了，是否不再三十米处？或者树洞的洞口已经合并了？”无夜猜测着，随即有不断向上查看，直到四五十米，可依旧没有发现树洞。
　　“看来不再此处。”无夜叹气一声，他很想自己也拥有强大的能力，如超强的自然系或者幻兽种，服用那一刻，他就敢肯定，自己实力将会达到大将级别。
　　略有不甘心的无夜。
　　拔出腰间的长刀，顺着树皮向下刮去。
　　刮落树皮。
　　把树干距离地面二十五米到五十米的树皮全部刮掉，露出白色的树心。
　　无夜仔细打量着没有树皮的区域，环顾数圈，似乎也没有发现什么明显的洞口。
　　只发现一个手指粗大的洞口。无法承载恶魔果实吧？
　　站在这小洞口处。手掌向这一出一拍，很巧的力量，手掌之下的树木出现裂痕，木屑落下，露出手掌大小的洞口。
　　“咦？”无夜眼中一亮，没想到自己最后无奈举动，真的发现了，那处被手掌拍打出呈现洞口之处，往里面，拳头大小的洞口呈现在无夜眼中，其中黑暗中隐约有西瓜大小的东西。
　　“恶魔果实嘛？”。


[正文 104 天灾恶魔果实]

　　~  无夜没想到，居然真的有恶魔果实。
　　六分之一的机会居然一下子就中了。
　　没想到推进城那位犯人所放的树洞，在这数年中外围已经合拢，树皮都覆盖住，但无夜庆幸，如果不是如此，这树洞早已被发现了吧？其中恶魔果实早已被别人得到。
　　伸手向洞口去拿取其中恶魔果实。
　　“希望能力别太差了。”普通的恶魔果实能力可引不起无夜兴趣。
　　一颗类似哈密瓜的果实，全是白色神秘的符文。这样的果实，大海中任何人都知晓，就将是恶魔果实。
　　“这是什么恶魔果实啊？”无夜皱眉思索着，半年前，他曾阅读过恶魔果实图鉴，但是其上恶魔果实数量以及种类数之不尽，绝对数以千计，谁能把上面所有恶魔果实名字以及形状记清啊？
　　“等回到海贼船，对照恶魔果实图鉴就足以明白是什么能力。”无夜目光向下俯视而去。
　　城墙中所有士兵早已经不见，地面化为沙漠。
　　而城门处，被大量的黄沙推挤在那里，挡住任何人从其中进入。
　　克洛克达尔站在城墙之上，悠闲的望着城墙外面那聚集的数以千计士兵。
　　“克洛克达尔接住！”无夜把恶魔果实扔给他，亚当母树体型太大，恶魔果实也很大，不好放在身上。
　　克洛克达尔下意识接住无夜扔过来的东西，当他看清手中是什么时。
　　惊讶嘴中雪茄都不由掉在地上。
　　“恶魔果实？”他眨着迷茫的眼神，不是去夺取亚当母树嘛？怎么还能有恶魔果实啊？这是从哪里冒出来的啊？
　　回头急忙想要询问。
　　可无夜一飞冲天，顺着树干，向上面树冠飞去。
　　千米之处。
　　无夜手中长刀横扫而去，一道强劲的剑芒呼啸而出。
　　把整个树冠削掉。
　　庞大的树冠轰隆隆向下方岛屿落去。
　　岛屿之上所有人，在尖叫中慌不择路向远处狂奔而去。
　　“轰隆隆！”
　　覆盖整个岛屿的树冠，轰然落在地上，整个岛屿都剧烈的晃动着，岛屿之外海面，激起无数冲天的水柱。
　　“真够坚硬的。”无夜看着那光滑的切开，没有树冠的亚当母树，犹如一根铁柱焊接天地。
　　无夜身影快速在树干之处闪烁着，每一刀，都把母树之上横生枝节全部削掉，片刻之后，亚当母树真正成为了光秃秃的树干。
　　这些树冠以及树枝，足够让这里的王宫卖出去存活数年，足以找到新的营业。
　　身躯落下。
　　垂直落下。
　　当到达地面三十米之时，脚下一蹬，脚掌下方空爆，稳住下来的趋势。
　　刀锋竖立在胸・前，眼中凌厉，刀锋斜化而过。
　　一道银线斜化过树干。
　　“嗤嗤！”
　　一道斜线呈现在树干三十米处，整个树干慢慢想右侧滑动。
　　然后开始倾斜。
　　“轰隆隆！”
　　比刚才树冠落地还要震动的巨响，轰然响起，数十里之外冥王上面妮可罗宾她们都能听得见。
　　“真够庞大的。”克洛克达尔来到无夜身边。
　　“把地面变化为砂地。”无夜吩咐道，准备把这庞大长达八百米左右的树干推移到海中。
　　“嘭！”
　　一小时之后。
　　巨大的树干悬浮在海面之上，无夜与克洛克达尔两人站在上面。
　　而海中有鱼人穿梭着，把一根根手臂粗的绳子缠・绕在树干之上，而另一头是五头庞然的海王类，半小时之后，海王类拉动着树干向远处海域冲去。
　　于是接下来的路途之中。
　　不仅仅有庞然大物冥王，还有漂浮在海面巨大的树干。
　　“无夜大人，接下来我们到何处？”格黑好奇问道？现在已经偏移了以前规划的路线很多。
　　“回鱼人岛吧。”无夜不准备暂时去寻找其他宝藏，把冥王运送到鱼人岛，在那里让汤姆他们慢慢修复，才是最安全的，而现在无夜也没心情继续在大海上漂泊着。
　　把一切琐事交给他人之后。
　　从克洛克达尔拿回恶魔果实。
　　独自回到房间之中。
　　从书架上取的一本很厚的书籍，恶魔果实图鉴。
　　书桌前，无夜在台灯之下，翻开恶魔图签第一页，上面就记载了两种恶魔果实信息以及介绍。
　　无夜仔细观察一番自己所得到这颗恶魔果实把形状以及花纹都牢记在心，然后在对比着每一种恶魔果实图鉴上的图片，最后就可以得住这颗恶魔果实的名称以及所具备的能力。
　　“希望是自然系或者幻兽种开始！”无夜对这颗恶魔果实抱着很大的希望。
　　同时希望最好是自然系以及幻兽种，如果有超人系震震果实或者飘飘果实，那最好不过。
　　其实无夜最想要的还是震震果实这样堪称无敌的超人系，他却不抱有希望，超人系两种最强大的果实，此时都有主人了，金狮子与白胡子。
　　既然超人系最强大的恶魔果实都已经有主人了。
　　无夜就期待自己能够得到自然系或者幻兽种，毕竟原著中自然系与幻兽种也很强，而且还有很多没有出现。
　　机会还是不小的。
　　“可别是动物系。”
　　无夜快速翻越着恶魔果实图鉴。
　　寻找能与眼前这颗恶魔果实相同的图鉴。
　　房间中只有翻越书本的声音。
　　一小时之后，无夜都感觉双眼发花，他都忘记自己对比了多少种了，可没有一种符合。
　　伸了伸懒腰又翻页。
　　瞬间凝固在那里。
　　望着这一页第一个图案，嘴角勾勒出一道弧线：“找到了！”
　　无夜仔细对比。
　　把恶魔果实就放在图鉴上面，他可不想一时大意，弄错了，出现乌龙，最后得到垃圾般的能力。
　　仔细对比之后，再三确定，完全一样，就是这颗。
　　急忙向图鉴上这颗恶魔果实图片下方介绍恶魔果实名字望去，六个大字映入在他眼中：“天灾恶魔果实！”。


[正文 105 没有能力出现！]

　　~  “天灾恶魔果实？”
　　无夜眉头微皱，急忙望着介绍这颗恶魔果实地方望去，只有一句话：“可以使用出自然系任何天灾。”
　　“真的假的？这难道比震震恶魔果实还强大嘛？”无夜有些诧异，甚至怀疑，真如介绍中那般，地震也是天灾一种吧？那岂不是比震震果实更强大？
　　目光看向恶魔果实分类地方。
　　“超人系！”
　　随即看向评分的地方。
　　带着笑容的面色微微一僵，“一颗星？”
　　恶魔果实图鉴之上，不仅仅只有名称以及能力的介绍，还有对每一种恶魔果实能力的评分，一颗星至五颗星。
　　恶魔果实蕴含的能力越强大，自然评分就越高。
　　“一颗星？”无夜嘴角抽动，一颗星那就是代表着最垃圾的恶魔果实啊？
　　万般疑惑，没道理啊？
　　如果真的能使用天灾恶魔果实，绝对五颗星啊，甚至五颗星都无法代表其强大啊？
　　无夜又翻越了其他恶魔果实图鉴的评分。
　　震震果实：五颗星。
　　岩浆果实，冰冻果实，不死鸟幻兽种：四星半！
　　沙之果实：四星。
　　雪雪果实都是三星般。
　　连橡胶果实都是二星半。
　　连妮可罗宾的花花果实，都是两星。
　　花花果实可是被无夜鄙视的能力。
　　无夜看着手中捧起来的恶魔果实：“没道理啊，这可是使用天灾啊？等同于可以使用，地震、岩浆、海啸、台风等众多天灾，等同于众多四星或者五星果实的集合啊？为何才只有一星的评分啊？”
　　完全矛盾。
　　介绍很强大。评分很差。
　　如果评分是五星，无夜绝对不会有任何迟疑，立即吃下去，控制天灾，人力不可违抗天，能控制天灾的能力在无夜眼中，比任何恶魔果实能力都强大。
　　可偏偏评分如此低。
　　让他不敢大意。
　　“是不是介绍错误了？还是评分错误了？”没人给予答案。
　　“吃不吃呢？”
　　无夜敲动着桌子心中有些纠结。
　　吃下去可是能控制天灾啊。
　　可万一吃下去是垃圾能力，万一比花花果实还逊色的能力。
　　那损失的可是太大了。
　　拿不定注意，无夜开门带着恶魔果实走出甲板之外、
　　“克洛克达尔！你可曾听说过天灾果实？”无夜询问着在这里算是最见多识广的克洛克达尔吧。
　　“天灾果实？”在训练控沙的克洛克达尔，把所有悬浮在外的沙粒融入体内，回头诧异的看着无夜，看着他手中的恶魔果实：“无夜，你手中的恶魔果实就是天灾果实嘛？”
　　“无夜，难道你也准备服用恶魔果实了？”闻声而来的莫奈与妮可罗宾急忙凑上来。
　　为无夜感到高兴，如果服用恶魔果实，等同于多了一种强大的能力，对实力的增长很有用。
　　莫奈还用手指去戳一戳恶魔果实，可被无夜无情的打掉。
　　“没错，我手中的恶魔果实，的确就是天灾果实，恶魔果实图鉴说可以控制自然系天灾，可评分只有一星，比花花果实还垃圾啊？”无夜把自己的疑惑说出来。
　　完全没看到旁边，脸色瞬间愤愤盯着他的妮可罗宾。
　　“天灾恶魔果实，以前听说过，十年前还有人服用过！”克洛克达尔回想之后，然后道。
　　“哦？”无夜有兴趣了，急忙道：“那么，那位是否拥有了克制天灾的能力？”
　　克洛克达尔摇了摇头：“没有，服用之后，什么能力都没有出现。”
　　紧凑眉头的无夜道：”既然什么能力都没有出现，为何被称之为天灾果实？似乎，再垃圾的恶魔果实都拥有一种能力吧？”无夜的目光不由向妮可罗宾望去。
　　气的她一甩衣袖就离开了。
　　太打击人了，我果实垃圾怎么了啊？招你惹你了？
　　“也不能说没有能力吧。”克洛克达尔努力回想着：“似乎服用天灾果实，上上届那一位人物，拥有制造暴风雨的能力，只是不知道上一届那位为何没有出现任何能力。”
　　“哦？”无夜更加疑惑了。
　　又询问克洛克达尔几种问题，可他对这些也只是听说，而其他人，更加不知晓。
　　克洛克达尔望着把目光凝视在手中的无夜，道：“无夜，你不是准备服用这一颗恶魔果实吧？”
　　“的确。”无夜点了点头，眼中升起决然。
　　“慎重，没必要冒险，没必要去赌，可以去寻找其他强大能力的果实。”克洛克达尔劝说道，毕竟只有一次机会，浪费了可就没有下一次机会了。
　　甚至关系人的一生成就。
　　“可，控制天灾能力，如果我现在不赌一次，还有其他恶魔果实能力可以媲美嘛？如果我现在放弃了，以后不管服用什么恶魔果实，心里都会不甘啊。”无夜道：“大不了没有能力，反正单靠剑术体术，我也有自信立足天下。”
　　话落，无夜不管任何。
　　凭着：“控制自然系天灾”这一句话，就可以让他赌一次。
　　用力咬开果实。
　　一股恶臭直冲大脑，忍着恶心吞下去，急忙从莫奈身上抓几把雪过来漱口，气的她也跟妮可罗宾一样，一甩衣袖就离开了。
　　服用恶魔果实之后。
　　无夜感应体内的变化，似乎没有任何变化啊？
　　服用任何超人系能力，服用之后就可以具备那一项能力，只是很弱，比如路飞服用橡胶之后全身就能拉伸了。
　　而自然系更为强大，服用之后就能自主元素化。
　　“怎么样？”克洛克达尔好奇问道。
　　“没反应。”无夜摇了摇头，难道赌错了。。


[正文 106 回到鱼人岛]

　　~  双手向前一挥，大喝一声：“海啸！”
　　空中声音在回荡，前面海域风平浪静。
　　无夜嘴角抽动一下，换一种姿势：“台风！”天地依旧风和日丽。
　　“火山爆发！”“龙卷风！”“火灾！”“暴风雨！”“沙尘暴！”“洪水！”
　　无夜不断变化着姿势，口中不断念着各种天灾。
　　可没有任何变化。
　　嘴角不断抽搐着，引起远不两女捂嘴窃笑着，无夜恶狠狠盯过去一眼，两女笑的更加欢乐了。
　　克洛克达尔也是转身不去看无夜，但是他肩膀微微耸动着。
　　“想笑就笑！”无夜郁闷的躺在甲板上，望着湛蓝的天空，郁郁之色，难道自己真的服用了最垃圾的果实？此时他恨不得把编制恶魔果实图鉴的作者弄出来然后千刀万剐。
　　只可惜，恶魔果实图鉴数百年之前就有了。
　　“无夜，看来你以后真的只能走剑术以及体术这一方面了。”克洛克达尔有些惋惜道。
　　“无夜大人，前面有乌云出现，估计有暴风雨啊？”海贼世界大海之上天气突然变化太正常了，此时的无夜不想理会任何事。
　　大片乌云覆盖在海面之上，天地都变得阴暗。
　　乌云中电闪雷鸣。
　　轰隆隆！
　　倾盆大雨倾斜而下。
　　无夜就躺在甲板上，也懒得去躲去了，任由雨滴落在地上，不后悔，既然是自己选择没资格后悔，唯一不满的是，为什么没有能力的恶魔果实要被称之为天灾恶魔果实啊，这不是害人嘛？
　　雨水打湿了无夜。
　　众人都进入到船舱躲去。
　　“无夜，其实不用担心，你不是很强嘛？没有恶魔果实你也是强………咦，无夜你怎么身上在发光啊？”妮可罗宾与莫奈两女撑着伞，来到无夜面前，安慰道：突然两女同时惊呼道。
　　“什么？”无夜做起来，看着两女直勾勾看着自己身体。
　　低头望去。
　　眼中闪烁着惊讶，此时无夜浑身发出淡淡白光，白光中似乎有墨色在闪烁。
　　“怎么回事？”无夜身躯以前怎么可能会发光啊。
　　好奇的两女伸出手指向无夜戳来。
　　被后者无情的打掉她们的爪子。
　　“咦，似乎再变淡？”无夜看着那淡淡的光芒慢慢消失，急忙冲伞下冲入到雨中，微弱的光芒又慢慢加深。
　　“雨水的原因？”眉头紧皱，以前淋雨时候没出现过会发光啊？难道是因为刚才服用了恶魔果实？这颗恶魔果实能力不会是在雨水中身体可以发光吧？
　　如果真的是这种能力，无夜宁愿没有能力，这比鸡肋更加鸡肋啊。
　　船只很快冲出了暴风雨区域，阳光倾洒下来。
　　无夜急忙对着莫奈道：“使用暴风雪！”
　　“快使用。”沙尘暴与暴风雪都属于天灾的一种，他想试探一下、
　　莫奈早已经习惯无夜这种不给人任何解释就命令的做法，变化为雪女，扇动，夹渣着雪花的狂风呼啸而出，无夜站在风眼之中。浑身出现白到晶透光芒。
　　仿佛来自灵魂下意识举动，无夜双手在胸前合十。
　　浑身光芒聚集在手中，形成白色的光球。
　　光球之中，有风声以及一朵绚丽的雪花，把光球扔出去。
　　狂风呼啸。
　　前方出现微小的暴风雪，无夜嘴角裂出很大的弧线，仰天大笑着：“原来如此，原来如此啊。”
　　随即无夜又急忙对克洛克达尔吩咐道，让他使用沙尘暴，在沙尘暴之中，无夜处于最中心，浑身散发出微弱的光芒，白光中带着金褐色！
　　急忙双手微合，白色能量球之中，有细沙形成的旋风呈现，一挥。
　　前方出现小心的沙尘暴，面积很小，局域很小，对普通人都带不去任何伤害。
　　无夜忘记了，前方是莫奈，她大呼着，让无夜控制沙尘暴转弯。
　　无夜全力控制，可发现，压根就没法控制，最后小型沙尘暴让莫奈浑身都带着沙粒。
　　不理会她怒气冲冲的目光，无夜眉头微皱，又使用出来暴风雨，也没法控制，不断转化，使用的微小形暴风雨与沙尘暴，都没法控制。
　　无夜明白了，咕哝着：“看来，使用天灾的能力是真的，但是每具备一种天灾，需要到这种天灾最中心去感受体会，然后才能拥有，而使用出来的天灾无法控制。”
　　虽然缺点似乎很多，但无夜嘴角的笑容表情他此时很满意这种能力。
　　同时也有些苦恼：“要具备海啸的能力，难道还要冲入到海啸中啊？”以前无夜敢，现在他是能力者，可不能入海！
　　“还有地震？根本无法判定那里会发生地震啊？火山爆发？难道需要到火山中去等待啊？”
　　无夜想了很多，一路上也计划很多，这一路上，他几乎全部都独自关在放假中，或者来到冥王上面，海贼船太小，训练不便，而冥王很大，足以训练。
　　十天之后。
　　来到香波地群岛百公里以外。
　　暗中把其他船只镀膜，而冥王没有镀膜，直接用很多海王类，拖着向海底冲去。
　　前往万米海底的鱼人岛。
　　镀膜船中，无夜身边两女，美眸中闪烁着亮光，望着前方那唯美的鱼人岛。鱼人岛又到了。
　　ps：又是八更爆发，连续四天了，加上轮回六更，连续四天十四更，以前不敢相信的码字，居然坚持了四天，我都佩服自己啊，不说其他，如此努力程度份上，大家多少会给点月票鲜花的吧？只要你们能保持，我就敢保持爆发，嗯哪。。


[正文 107 把你们的手给我放下！]

　　~  美人鱼，在大海之中，是贵族最钟爱的宠物。
　　因此延伸出扑捉美人鱼的营业，甚至不少路过的海贼，也会暗中扑捉美人鱼带走。
　　鱼人岛之上，美人鱼与鱼人共存。
　　一处街道出，鱼人们手持兵器，怒视着被包围的那几位海贼，愤怒道：“赶快放了我们的同伴，快点！”
　　几位海贼目光阴森的可怕，他们中间有几位美人鱼被束缚住，是暗中扑捉的，可惜还没有离开就被发现。
　　“船长？现在怎么办啊？”
　　海贼们有些畏惧的看着周围不断聚集过来的鱼人，可放开好不容易才抓住的美人鱼心有不甘，这几位美人鱼如何能带到大海之上，价值可是很多亿啊！
　　“强力突围，立即冲出然后到达海贼船离开这里。”这位船长思考利弊之后，一咬牙，富贵险中求，只要把这几位美人鱼带出去，那这辈子都可以享受贵族的生活。
　　还当什么狗屁的海贼啊。
　　“啊！”数位海贼押着这几位美人鱼，把兵器放在她们玉颈之上，对着周围的鱼人威胁道：“都滚开，谁敢上前，现在立马就杀了她们，滚开。”
　　威胁着鱼人，海贼们警惕的向前方走去。
　　而四周的鱼人不知所措，不敢攻击，自己的同伴可还在他们手中啊。
　　“桀桀哈哈。”看着投鼠忌器的鱼人们，海贼们得意的大笑着，他们手中的美人鱼，梨花带雨，害怕而恐惧。
　　对着周围的鱼人哀求道：“快救我们啊，我不要被抓走，不要被拍卖。呜呜！”
　　一时间这几位美人鱼泪眼婆娑。
　　周围的鱼人更加愤怒，可无计可施，如果攻击，她们的安危就没有保证。
　　“闭嘴，你们这些宠物。”海贼们，看着还敢挣扎的美人鱼们，抬手就准备向她们拍打而去。
　　“把你们的手给我放下！”
　　一身冷到极致的声音，清楚的传入海贼们的耳中，浑身激灵，恐惧由内而生。
　　急忙向前张望而去，前方，几位人类漫步而来。
　　“眩原来也是人类啊？也是海贼啊？怎么你也对美人鱼有兴趣？这里这么多，随便扑捉。”海贼们当看清走来的几人之时，松了一口气，尤其带头那位年轻少年，敞露胸口露出的海贼旗刺青，足以表明他们的身份。
　　几人是海贼，那么此时没有什么利益纠缠，反而还能合作。
　　“是无夜大人啊。”
　　“无夜大人，你们回来了嘛？”
　　周围鱼人们，当他们看清走来的人影之时，欢呼道。
　　“咦？”那几位海贼彻底迷茫了，这些鱼人以及美人鱼对人类可是很仇恨的，什么时候如此欢迎一位人类啊？而且还是一位海贼？
　　走来的几人，无夜为首，身后是妮可罗宾以及莫奈两女，还有克洛克达尔！而格黑，无夜让他去把冥王安放到隐蔽之地，然后留在那里守护着。
　　“怎么了？泰格以及甚平呢？”无夜看着这一幕，询问着鱼人。
　　通常这些情况，泰格等鱼人岛强者，都会出手打败海贼，保护美人鱼的啊。
　　“泰格大人外出了，甚平大人现在还没有来。”鱼人们尊敬的回答道。
　　无夜点了点头，最后脚步停留在那几位海贼面前，漠然道：“放下，滚！”
　　“无夜大人，快救救我们啊。”那几位被威胁的美人鱼，可怜兮兮的看着无夜。后者对着她们温和一笑。
　　“你是谁，别管闲事，身为人类居然跟鱼人这种肮脏的种族同流合污。”海贼们怒视着无夜，骂道。
　　无夜眼中一凌，下一刻瞬间消失不见。
　　几声重响之后，几位海贼们哀嚎之后，倒飞出去，重重的砸在街道之上。
　　“随便你们处置！”话未落，无数的鱼人向那几位落地的海贼狂奔而去，群殴。
　　无夜慢慢把这几位美人鱼手中的绳索解开，拍了拍美艳她们的小脑袋，温和道：“安全了，回家吧，下一次别在别抓住了。”
　　“恩恩！”
　　几位美人鱼，温顺的如小绵羊一般，随即趁着无夜不留神，一一在他脸庞留些热吻之后，随即带着绯红羞涩的面孔，向远处小奔而去，因此周围不少鱼人发出善意的调笑。
　　“真是奇怪啊，他也有如此温柔的时候嘛？有阴谋，肯定就是欺骗这些美丽美人鱼爱慕的。”
　　莫奈鄙视的看着无夜的背影，妮可罗宾点了点头。
　　而周围鱼人全部簇拥上来，崇拜而尊敬的看着无夜，你一言我一语，全都是尊敬的话语。
　　被阻隔在外面的克洛克达尔！眉头微皱望着这一幕，望着在鱼人美人鱼簇拥中的无夜，看着面带微笑一一回答美人鱼问题的无夜，他疑惑了。
　　他知道，无夜绝不是如此平易近人之人啊？那此时为何？
　　真是让人奇怪的性格，看不透，看来还且需要看看。
　　同时，远处冲来一大堆鱼人，带头的是蓝色皮肤的鲸鲨鱼人，原著王下七武海之一海侠甚平。
　　“海贼呢？他们在哪里，你们有没有受伤？”甚平焦急的询问着鱼人们，而周围神色轻松的鱼人，指着远处，那早已被群殴躺在那里一动不动的海贼们。
　　“已经结束了？”甚平微微诧异。
　　“是无夜大人出手的。”
　　“是啊，无夜大人越来越强了，都看不见他如果出手的。”
　　周围鱼人告诉了甚平的答案，他也发现了不远处的无夜，急忙上前：“无夜先生，谢谢，谢谢你又帮助了一次鱼人岛。”
　　“鱼人是我的朋友。”无夜微笑道，随即道：“泰格先生，他去何处了？”
　　甚平急忙把无夜拉到一旁，压低声音道：“泰格老大，去调查圣地圣地玛利乔亚的一切了。”。


[正文 108 诱拐白星公主]

　　~  “哦！”无夜点了点头，前往圣地玛利乔亚肯定非小事，稍有不慎就是万劫不复，一切安排好，是绝对有必要的。
　　“既然这样，我就在鱼人岛等他回来把。甚平，稍后你去寻找格黑，这段时间帮我守护一下我带回来的船只，我先去王国一次。”无夜拍着甚平的肩膀嘱咐道。
　　“好的，无夜大人。”甚平对待无夜也很尊重。
　　告别众多美人鱼之后。
　　无夜带着妮可罗宾她们前往鱼人岛上空的独立的岛屿，鱼人岛王国。
　　“陛下，可否让我去白星公主那里？”王国中，无夜对着鱼人岛国王道。
　　国王叹气一声：“无夜先生，你早该回来了，白星可是望眼欲穿，也只有你能带她出来玩耍了。”
　　白星早在一年前，就开始经受范德戴肯九世靶靶果实无穷无尽的骚扰，而泰格虽然能保护，但是他事情太多，很少有时间能带着白星走出硬壳塔，而其余人，带出白星又无法保护那随时都有可能到来的攻击。
　　自从无夜到来鱼人岛之后。
　　实力精力都拥有，可是带着白星外出很多次。
　　还未成年的少女，被挂在冰冷的硬壳塔中，无法忍受的孤独，因此半年，就让她跟无夜的感情很好。
　　“哎，可怜我的女儿。”国王叹气连连。
　　“陛下，不用太过于担心，这一次我准备彻底帮助白星解决以后的困难，我可是答应过她，以后带着她遨游大海的。”无夜道。
　　国王激动的看着无夜：“真的嘛？”
　　后者点了点头，国王面色激动，前来紧紧的抓住无夜的手也不愿意松开。
　　泰格不是无法打败范德戴肯九世，而是大海之中寻找一人，没有见闻色霸气的他，哪怕实力超强，可寻找不到，而见闻色霸气，在大海之中也能感知，但是难度确实大地之上十倍以上。
　　半年的努力，无夜差不多已经确定范德戴肯九世的老巢在何处。
　　告别国王，无夜独自一人来到硬壳塔，推开那满是痕迹插满武器的大门。
　　走进放走，水晶屋。
　　一位小女孩美人鱼，侧卧在床上，身躯的比例很大！年纪不到十岁，身躯却比无夜大得多。
　　跳到白星的身上，看着她还在熟睡。
　　也许是重量惊醒了睡眠中的白星，挣开迷茫的大眼睛，带着哭腔呢道：“谁在人家身上，呜呜！”居然哭了。
　　当揉着眼睛白星看清是无夜的时候，激动的抱起无夜，紧紧的抱住。也亏得他体格惊人，不然以白星身材比例一抱，力量常人难以抵挡。
　　“无夜哥哥，你终于回来了啊，终于来见白星。”
　　激动到流泪的白星，看着双手捧着的无夜，雾气迷蒙的大眼睛，凝视着他。
　　无夜微有些怜惜的看着白星，如此年幼，却要一直呆在这无人的房间中，寂寞孤独，犹如无限地狱。
　　“走，我带你出来！”
　　坐在白星肩膀之上，她快速游动着，带着雀跃的心情游动着。
　　王宫侍卫，看到有无夜大人紧跟，谁也没有阻止。
　　“白星，要不要跟我去遨游大海。”无夜询问道，他比谁都明白，白星爆发的力量，可是远古兵器之后，海王，有白星在，也许所爆发的能量并不会比多一位大将低。
　　“可是我，可是我………”白星小嘴一扁，又快哭了，“我不能一直出去，出去就要受到攻击。而无夜哥哥，你又没法一直呆在我身边。”
　　还未等无夜说话。
　　前方传来凌厉的破空声，一把巨大的斧头不知从多远的海域中，呼啸而来。
　　旋转着，直径向白星劈砍而来。
　　白星反而没有惊慌失措，她知道无夜哥哥会保护自己的，在她身上的无夜，目光一冷，对准呼啸而来的斧头，推手，六王统，气劲冲击粉碎斧头。
　　“白星，这一次我完全帮你解决威胁的坏人好不好，到时就可以跟我离开了？”无夜道。
　　“真的嘛？”白星雀跃道，笑容写满在还略显幼嫩的小脸之上。“那拉钩！”
　　反倒是无夜的手成为了小手。
　　无夜也没有心思在带着白星遨游，让她回去，该去解决范德戴肯九世。
　　在王国中，因为无夜的关系，妮可罗宾她们也受到贵客般的招待，望着空中白星以及无夜，莫奈充满愤愤之色，不断画圈圈诅咒着无夜。
　　“你干嘛生气啊？”妮可罗宾诧异的看着莫奈：“你会是吃美人鱼的醋吧？”
　　“哪有啊。”莫奈俏脸一红，又恶狠狠的看着远处无夜一样，道：“对待美人鱼就如此友好温和，对到我们就是又打又骂，歧视，绝对的歧视，不公平！”
　　妮可罗宾一楞之后，也身同感受的点了点头，歧视。
　　-----
　　大海深处，海底，漆黑是唯一的格调。
　　无夜整个人呆在直径两米的泡泡之中。这可是独特的泡泡，可以承受海底的压力，而且不容易破，更多的是具备很强大的韧性，而他腰间缠・绕着绳子。
　　绳子另一头，是甚平拉动着，他在海中快速游动着，拉动着海中的无夜前行。
　　“无夜大人就是这里嘛？”甚平望着下方海域，漆黑的海面上，怪石林立，还有深深的海底深渊呈现在这里，难道可恶的鱼人叛徒范德戴肯九世就隐藏在这里。
　　在泡泡中，无夜望着远处黑暗中一道巨大人影，一笑，指着那里，让甚平向那一出前进。
　　当靠近的时候。
　　甚平眼中不由露出震惊，前方海底站着一位高大上百米以上的庞然大物海怪，海怪呈人体形状，巨大的海怪，拖着一艘船只向前走去。。


[正文 109 可增加威力的天灾]

　　~  甚平眼中露出愤怒，这只海怪就是范德戴肯九世的属下！
　　无夜慢慢拔出腰间的长刀，长刀慢慢透出泡泡以外，泡泡没有被刺破。手臂微微一动，手臂其中肌肉已经拉伸不知多少次，强大的动能产生而出。
　　在泡泡之外海中刀锋。
　　刀锋微颤，发出嗡嗡的声音。
　　波浪从刀锋蔓延而出。
　　向不远处海怪以及那艘船只蔓延而去。
　　然后浪花在那一处瞬间爆发。
　　船只轰的一声呈现巨大花朵形状的洞口，比房屋更大。
　　甚平也怒冲上前，一拳轰击在海怪之上，巨大的海怪在海中翻滚着。
　　而无夜目光阴森的望着从那破碎船只中游动而出的鱼人，身为鱼人的他，在海中，也需要依靠泡泡而存活，唯一服用恶魔果实的鱼人，范德戴肯九世。
　　手臂再次以极小的频率震动着，无夜不敢用太激烈的招式。
　　刀锋再次荡漾出无数的波纹，向在海中快速向远处游动而去的范德戴肯九世蔓延而去。
　　波浪靠近他的时候。
　　呈现一朵朵绚丽的花朵，花朵包裹着他，惨叫声根本传不出来，他所佩戴的泡泡在万花中崩碎，全身无力绝望的向海底落去，但随即被万花分尸。
　　简单至极的战斗，只要寻找到他，现在实力跟格黑相差不大甚平都能轻松解决他。
　　很快甚平也解决了战斗，逼走海怪。
　　当回到鱼人岛之时。
　　白星以及王宫所有人得到消息之时，以最隆重的仪式欢迎着无夜，连昨夜无夜向国王所说让白星跟着他的话题，昨夜还疑惑纠结的国王。
　　现在在庆祝中。
　　兴奋的他道：“只要我的女儿愿意，我就愿意。”
　　最为高兴的自然是白星，一直寸步不离的呆在无夜身边，一步都不愿意离去。
　　就算黑夜到来的时候，白星也是泪眼婆娑不愿意无夜离去，最后无奈同床而眠，无夜睡在白星柔软的身体之上。
　　接下来。
　　无夜没有在外出。
　　而是一直呆在鱼人岛。
　　开始修炼，这里是最为安全的地点，就算大将知晓无夜在此处，也需要考虑一番，进入海底危险系数可是很高的，而且三位大将都是能力者，有时实力再强，在海底有可能死于意外之中。
　　远古兵器冥王，一直停放在鱼人岛一处隐蔽的地方，鱼人岛面积可是很大。
　　而汤姆他们一直在上面修护着。
　　而远古兵器冥王周围，有克洛克达尔、甚平、以及格黑三位强者守护，不但万无一失，还可以平衡。
　　而无夜，则开始尽快的修炼。
　　鱼人岛专门准备的面积庞大的修炼室之中。
　　独自一人的无夜。
　　张开右手，右手之上形成白色透明球体，球体之中有沙尘暴呈现，向前一挥，前方凭空升起狂暴的沙尘暴，向前方呼啸而去。
　　前方地面覆盖一层沙粒。
　　“哦，似乎威力变强了不少。”无夜满意的望着这一幕，他记得刚拥有沙尘暴能力的时候，使用的沙尘暴能力其中蕴含的沙粒大约只有一吨，威力弱的可怜，而现在大约拥有两吨。
　　“所掌控的天灾可以通过修炼而增加威力。”得到这样答案的无夜，在接下来修炼中，不仅仅修炼剑术与体术，也包括了提炼果实能力。
　　他惋惜的是，自己现在只拥有暴风雨！沙尘暴！暴风雪三种威力不算太强的天灾。
　　天灾中最强大的自然莫过于地震、海啸、台风、火山爆发等天灾。
　　“要拥有这些能力，似乎需要进入到这些天灾中去体验才能具备，”无夜眉头有些苦恼，这些天灾威力之强，无需多说，等同于用生命冒险。
　　而且天灾虽然大海之上随时随地都会出现，但是想要寻找到天灾，正好身边发生天灾的几率可不高。
　　火山爆发，就算找到了火山，但是活火山爆发时间的间隔，也有可能数十年或者数年，不可能一直等待那里。
　　而其余有地方发生天灾，追赶过去之后，早已经结束。
　　背着巨大铅球蛙跳的无夜，不在多想！现在肯定他依靠的还是自身的剑术体术。
　　从香波地出发，然后再回到鱼人岛，大约过去一个月时间，也就是说还有两月无夜可以全力的修炼。
　　“一二三四……两万三千八百七！”双手撑地，背着铅球俯卧撑的无夜，似乎这两月之中有恢复了无限地狱那般忘记一切只有修炼的生活，每日都是全力的修炼。
　　压榨浑身每一处的力量。
　　每一次小极限之后，换来的是力量的提升。
　　同时无夜也修炼自己都未曾完全掌控的招式，无花剑术才到达万花，神转之术才只能呈现三人，海军六式也仅仅发展到繁奥版，距离究极版本还有很长的路好走。
　　武装色霸气也在修炼。
　　尤其现在唯一的底牌血狂，无夜更是话大心思去修炼或者改良。
　　实力每一天都在增加着，以别人无法相信的速度增加着。
　　忘记了时间。
　　一日，甚平告诉无夜，泰格回来之后，无夜才想起，现在已经是两月之后。
　　“这么快嘛？’换来远处走来莫奈一阵白眼，两月中，她们也在修炼，可每当看到无夜修炼方式之后，感觉自己的修炼就跟玩一样。
　　无夜拿过白星递来的手巾擦拭着汗水。
　　这段时间白星一直守护在无夜身边，只是呆在那里看着无夜修炼，一呆就是一天。
　　走来的莫奈突然停下脚步，把手中准备好的手绢扔在地上，不解气的还踩了几脚。而她身边的罗宾，微笑的望着这一幕，悄悄的把衣袖中还未露出的手巾深深的藏起来。。


[正文 110 天龙人，借你命一用！]

　　~  香波地群岛。
　　繁华之地依旧繁华，罪恶之地依旧黑暗。
　　群岛之中有天堂也有地狱。
　　十六号岛屿却完全荒废起来，本十六号岛屿面积不大。
　　三月之后，那本人来人往的特殊酒吧，破烂早已经没有人到来。
　　千疮百孔，摇曳的酒吧变得落魄，酒吧中的一切被破坏或者被拿走，连地板都被掀开，只有两面木墙，墙壁之上布满了弹痕迹。
　　“时间是一切的天敌，会打败一切，我能做的只是不在时间中消失。”一位全身黑衣，面庞都藏身在斗篷中的神秘人，伸手触碰着那布满灰尘的吧台。
　　他身后有一位完全一样打扮的神秘人。
　　“没事吧？”身后那位神秘人略带关心问道。
　　前者摇了摇头，抬脚向酒吧之外走去。
　　“既然破败，那就无需在存留，消无吧！”
　　伴随着两人迈步向前走去，每一步，身后的房屋墙壁崩塌，化为漫天碎片。
　　当两人踏足门外之时，这件仅仅存在半年的酒吧，化为废物，漫天的木屑飘散，没有唯美。只有沧桑！
　　“走吧！”
　　前方那位黑衣人，拉紧衣领，把浑身藏在黑衣中不暴露任何，抬脚向前走去。
　　----
　　香波地群岛四十六区。
　　这里是香波地群岛原著居民的聚集地之一，比前三十岛屿热闹很多，百姓安居乐业生活在这里，虽然有海贼到来，但只是购买东西，很少会伤害百姓。
　　这里的百姓，唯一的苦难，不是战斗也不是饥饿。
　　而是天龙人、
　　热闹的街道，瞬间安静下来，静默无声。
　　所有的百姓，安安静静的跪在两半街道之上，深深的低着头，大人们把小孩按在地上，捂住他们的嘴巴，深怕不懂事的他们此时做出什么顶撞走来这位天龙人大人的事情。
　　这里寂静的让人可怕。
　　所有百姓，都兢兢业业的跪在那里，没有人敢抬头看。
　　街道正中，到来几位人影。
　　其中一位白色贵族服侍，头戴泡泡，高傲藐视的迈步向前，手中牵着锁链，锁链前一位庞然大物壮汉，但壮汉此时却跪爬着，时不时还要承受后面他主人的脚踢或者鞭子。
　　天龙人身后，有两三位黑衣制服的家仆。
　　这样的情况，时常发生。
　　百姓心惊胆战的等待，等待天龙人大人离开，一切与以前一样。
　　“啪~啪啪！”
　　一位小女孩，可爱萌萌的小女孩，手中皮球不小心脱落，在地上翻滚着，向过道之处滚去，轻微的声音在此时如此刺耳。
　　粉・嫩的小女孩，望着滚落的皮球，急忙起身追赶，她身后的母亲，来不及拉住她。
　　皮球最后停下来，轻轻滚动，最后被那一只脚挡住。
　　高傲向前走去的天龙人，感觉右侧脚腕有被什么撞了一下，不有低头看去，一个皮球？
　　疑惑之后是狂怒，质问道：“谁敢用皮球砸我，你们这群贱民，居然敢用肮脏的皮球弄脏我的衣服。”
　　“叔叔，是我的皮球。”小女孩来到天龙人身边，抱起皮球，很有礼貌，很可爱的弯腰行礼。
　　“允儿，快回来。”跪在街道的母亲，焦急的小声呼道，不断向小女孩招手。
　　天龙人看着小女孩，嘴角露出一抹笑容，随即抬头看着她的母亲：“这是你的女儿？居然敢弄脏我的衣服，怎么办？”
　　天龙人露出邪恶的笑容，弯腰看着还朦朦胧胧站在那里的小女孩，道：“真没有想到这里还有如此让人心痒痒的幼齿啊，我的最爱。来人啊，给我带回去，就当赎罪了。”
　　“不，天龙人大人，放过我的女儿吧，她还小。”小女孩母亲惶恐的跪着爬过来，抱住小女孩，哀求着。
　　五岁的小女孩也许不明白发生了什么，但却知道，他们要让自己离开母亲，哭哭滴滴：“不要让我离开我的妈妈，我不要！”
　　“哼，抓回去，这个老太婆敢阻止，杀了她。”天龙人指着前面跪在那里的母女，命令道。
　　身后天龙人属下知道大人的爱好，看着小女孩的母亲，美・艳的二十五六的少妇，他们知道大人只爱幼齿，超过十五岁的都是老太婆。
　　“不好，求求你，求求你放过我们。”母亲死死的抱住小女孩，哀求着，不断磕头，额头梆梆砸在地上，鲜血直流，可天龙人的属下，已经带着残忍的目光围了上来。
　　而周围的百信，谁都没有抬头，只是跪在那里的身躯颤抖着。
　　母女的父亲，丈夫，一声不吭，软弱的跪在人群中，什么话都不敢说。
　　“你想出手嘛？”黑暗中，远处树干站立的两位黑衣人，其中一位对着另外一位道。
　　那位被询问的神秘人，抬起头，露出红色皮肤罕见的鱼人，死咬着牙，望着远处那一幕，叹气一声：“我们走吧！”
　　而另一位最先问话那位。
　　隐藏在黑衣中，发出冷然的声音，道：“可我有一点事，想试验一番。”
　　话落消失不见。
　　街道上，几位壮汉拉扯着那位少妇母亲，想要从她怀中夺走那哭泣的小女孩。
　　一道狂风呼啸而来。
　　砰砰砰！
　　这几位壮汉划过天空，呈直线倒飞出去，砸在远处，一声巨响，让街道的百姓，不由抬头目若呆鸡的望着这一幕。
　　“你是天龙人？”慢慢抬起头，冷冰的目光盯着面色凝固在那里的天龙人：”借你命一用！”
　　黑衣人手一挥，一道长剑从衣袖中滑出，一划而过，一颗人头迸射而出，人头还有那未曾破碎的泡泡。。


[正文 111 赤犬出马]

　　~  “碰！”不重的响声，犹如砸在每一人心头。
　　寂静，死一般的寂静。
　　跪在地上的百姓们，目光呆滞的望着那在地上滚动的头颅，刚才是无人敢顶撞的天龙人大人，现在就死了？
　　百姓呆滞的目光，慢慢转移到那突然出现的神秘之上。
　　“啊！”
　　无数的尖叫同时响起，百姓在惊恐的尖叫着，恐惧的他们，连滚带爬向四面八方跑去，发出一阵阵刺耳的尖叫，歇斯底里大喊着：天龙人大人死了，大将要来了。
　　街道数以百计的百姓们，慌不择路向四面八方狂奔而去，杂乱的场面。
　　但却没有敢有任何人靠近那位黑衣神秘人周围数米之地。
　　无头的尸体，倒地。
　　无夜回头，蹲在那里。
　　望着目光呆滞的那位少妇，还有同样被吓住的小女孩，伸手，带着微笑，捏了捏小女孩的小脸蛋，温和道：“尽快离开这里吧，这里已经不安全，不要再回到香波地群岛。”
　　一位连滚带爬的男人，先此处冲来，冲到少妇面前，呼道：“没事吧？你们都没事吧？我们快走吧。”
　　自始自终，都没有去看无夜，没有道谢，目光没有感谢，只有恐惧。
　　“死了？’那位少妇，呆呆的望着无夜身后那倒地的无头尸体，任由身边的丈夫呐喊不曾理会。
　　“你是他丈夫嘛？”无夜微笑的看着这位男人。
　　“是是是，请问大人你有什么事。”男子恐惧的看着无夜，连天龙人想杀就杀，他岂能不怕。
　　“啪！”
　　无夜一挥手，一巴掌扇飞这个男子。
　　牙齿拳头脱落，吐出大量鲜血，整个人斜滑过地面，足足十米之远。
　　“废物，身为男人在别人抢夺你女儿，要杀你女人的时候，一声不吭，垃圾。”无夜眼中冰冷刺骨的盯着被扇飞的男子。
　　该男子躺在那里，捂住肿起来的脸庞，嘴中不断吐出大量鲜血，却不敢有任何怨言，反而唯唯诺诺的呆在那里，连直视无夜都不敢。
　　“谢谢，谢谢大人。”少妇终于醒转过来了，起身弯腰对着无夜道谢着，她不知道，如果没有这位大人，自己与女儿该这么办，她不知道。没有这位大人，自己与女儿的结局会如此的悲惨。
　　连还懵懵懂懂的小女孩，也是很有礼貌的对着无夜弯腰，发出稚嫩可爱的声音：“哥哥，你是好人。”
　　“走吧，稍后大将来了，这里可就是一片地狱。”无夜对着她们挥了挥手。同时指着远处那位微微落落一声不吭的男子道：“这样的男人，我奉劝你一句，宁愿一个人一辈子也别依靠这样的男人。”
　　少妇目光也不由望向自己的丈夫，眼中只有失望与鄙视。
　　抱起自己的女儿，再三对无夜弯腰道歉之后。
　　急匆匆向另一方跑去。
　　消失在那杂乱的人群中。
　　“等等我！”该男子准备绕过无夜追上自己的妻女，可他刚一动的时候，无夜瞬间来到他身前，手一划，一颗人头冲入天空。眼中还只有恐惧害怕的胆小眼神。
　　嘈杂声越来越远，这一区域的百姓全部连滚带爬冲入到其他岛屿之上。
　　把此地惊世骇俗的消息，瞬间就传递到整个香波地群岛。
　　香波地群岛掀起轩然大波，所有人目光注视到四十六岛屿之上，却没有人敢前来大量，都知道，大将要来了，香波地群岛的天要变了。
　　“到底为什么啊，三月前，香波地群岛就发生大事件，现在又有天龙人要被杀，难道香波地群岛要毁灭在海军的碾压之下嘛？”
　　“我们还是快跑啊。”
　　一时间，大量的船只冲出香波地群岛之中。
　　“无夜，我们走吧，稍后大将到来，可就麻烦了，我们还是尽快到达圣地玛丽乔亚去！”一位与无夜一样装扮的神秘人，快速来到无夜身边，道！
　　“不，我要在此地等待大将。”无夜道。
　　”为什么啊？不是已经救了那对母女嘛？没必要此时与大将发生矛盾，趁着大将到来之前离开。”泰格很是不解。
　　无夜道：“谁说我出手就是为了就她们？为的就是等待大将到来。”
　　“是嘛？既然天龙人是完成目标的一种手段，那为何刚才会有杀气？”泰格不相信无夜的话语，有杀气自然就有情绪的波动。
　　“杀气？”无夜嘴角抿着一抹微笑：“看不惯他的所作所为罢了。”
　　“那无夜，你等待大将到来为何？”泰格继续询问道。
　　“证明一件事罢了！”无夜没有明说，反而道：“放心，不会耽误我们的大事，很快就结束的。”
　　砰砰砰！
　　这里早已经人去楼空，无人满是散落物品的街道，早已经冷清，此时远处传来很有节奏的脚步声，大量的海军想此处簇拥而来。
　　与此同时。
　　海军总部。
　　“可恶，天龙人被杀了？”佛之战国咆哮着，用力一锤桌面，厚重的桌子崩碎。
　　“哦？香波地群岛有天龙人被杀？怎么会发生这样大事？”卡普等人有些不解：‘香波地群岛这段时间似乎发生的事件有些多了。背后是否有什么联系。”
　　“谁知道啊。”佛之战国揉着眉心：“现在还是先派遣一位大将前去香波地群岛，把敢灭杀天龙人的罪人绳之于法，不然天龙人肯定会找我们海军的麻烦，很烦人的。”
　　佛之战国目光在赤犬以及青雉两人之上转化，随即道：“萨卡斯基大将，你立即前往香波地群岛，一定要把犯人灭杀。”
　　赤犬点了点头，转身向门外走去，道：“任何敢玷污正义的犯人，我绝对不会容忍！”。


[正文 112 初次与大将相对]

　　~  香波地群岛四十六区，吸引了所有人的目光，却除去海军以外谁也不敢此时到达这里。
　　他们都明白接下来四十六区会发生什么。
　　“大人，好像犯人还呆在那里，没有离开。”
　　数以百计的海军，层层包围这条街道，海军们手持火枪，对准街道平静站在那里，全身隐藏在黑衣中的两人，眼中占据的恐惧，敢杀天龙人，事后还不离开的人物。
　　怎么可能是普通人啊。
　　“哦？胆子真大啊？”一位少将站在前方街道，身后是数十位海军。
　　后方也有大量海军，两侧屋顶之上也布满了海军，层层包围。
　　“哦？真巧啊？”隐藏在斗篷之下，无夜目光望着那位少将，居然没有死在大海之中，不等少将大声质问，传出冷然的话语：“不是找你们啊？你们不动则我不动，谁动谁死，都静静等大将到来吧？”
　　“嘶！”
　　海军们倒吸一口凉气。
　　居然专门是等待大将到来。
　　这需要多大的胆子或者多强大的实力才能有这样的勇气啊？
　　在海军眼中，此时这两位隐藏在黑衣中的神秘人，在他们脑海中，已经幻想成四皇其中某一位。
　　少将眉头微皱，刚才的声音似乎有些熟悉，但一时半会想不起。
　　“你们是谁，为何要杀死天龙人大人，有什么目的？”少将严厉的质问道：‘先乖乖跟我们回去，还能降低罪名，不然你们只有死路一条。“
　　“你很吵！”无夜猛的抬起头，目光透过斗篷垂下的黑丝，锋利的目光刺入少将的眼中。
　　脚下无风而起。
　　风声吹动着衣裳猎猎作响。
　　气浪呼啸而来。
　　“少将，吃一只长一智，为何你还如此天真？告诉我？”狂暴的气势从无夜体内呼啸而出，霸王色霸气全开。
　　周围海军们，面色凝固。
　　眼中带着恐惧与惊骇。
　　然后一排排栽倒在地，屋顶上的海军顺着屋顶，滚落在地上，全部震晕。
　　而前方几位军官以及少将，目光呆滞无神的望着无夜。
　　“你、你是……！”惊恐的少将指着无夜。
　　“我说过，都静静等待，听懂了嘛？”凭空出现在少将身后的无夜，在他身边轻声说道，同时放在他脖子上的长刀，轻轻一划，一道血线呈现。
　　不等后方几位军官醒转过来，随手几刀。
　　消失不见，无夜再次回到最初的地方。
　　而那几位站在那里的少将还有军官们。
　　全身迸射出大量的鲜血，无神的眼中最后透露出恐惧，全部栽倒在地，刚才数以百计的包围，现在死与昏。
　　清净的只剩下无夜与泰格两人。
　　“无夜，你霸王色霸气已经能自主运转了嘛？”泰格侧身微惊叹的看着无夜。不得不惊讶他的实力。
　　不由想起八月前。
　　无夜刚来鱼人岛的时候，与自己战斗，自己还能占据一些上风，可昨日出发的时候，再一次战斗，他却震惊的发现，战斗已经慢慢被对方掌握了主动。
　　身为强者，鱼人岛第一强者的他，整夜都在为无夜实力增长速度而惊讶。
　　无夜双手叠加放在刀柄之上，杵着长刀，如雕像顺着街道，望着远处海平面之上。
　　“怎么回事？那么多海军去了，怎么没有动静啊？连枪声都没有啊？”
　　“谁知道啊，也许对方已经离开了，海军没有找到吧？”
　　其余岛屿上的百姓或者海贼们，纷纷猜测着。
　　心中却有些兴奋，甚至扬眉吐气，天龙人在香波地群岛百姓眼中，比海贼更加可恶恶劣，而且还只能敢怒不敢言，现在有人敢灭杀天龙人。
　　他们在为那神秘人物的勇气钦佩之时，也为他之后的宿命感到惋惜。
　　天龙人如果那么好杀的话，那些在香波地群岛作威作福的天龙人，早已经被灭杀了。
　　可谁都不敢承受灭杀天龙人带来的结果。
　　闭目养神。
　　无夜气息都全部消失，真如雕像一般。
　　许久，
　　猛的挣开双眼，眼眸中射出金光闪耀而出，盯着前方那如乌云压势而来的大部队。
　　数以百计的海军，持枪跟随着一位大将，从靠岸的军舰之上下来，向四十六区疯狂的涌动而来。
　　“居然是赤犬大将。”
　　“如果杀天龙人的神秘人还没走的话，那他绝无机会了。”百姓们惊讶，而海贼们看到赤犬，全部乖乖的隐藏在暗中，谁都不敢露面。
　　“啪！”
　　赤犬脚步停下来，站在街头的地方，目光扫视着数百米街道处的无夜，还有他身边躺下的众多海军，浑身恐怖的气息在暴动：“是你们杀的？”
　　他身后数以百计本部的精英海军，手中火枪对准远处街道无夜一击泰格。
　　“是！”无夜点了点头，平静的看着赤犬：“没想到是你会来，本还以为是青雉。但你与青雉谁来都一样。都可以帮我完成一场小实验。你不会拒绝吧？”
　　“报上名来！”赤犬眉头有煞气凝聚，太狂妄了。
　　他身后的海军枪支全部上膛。
　　“无夜！”无夜虎躯微微一震，斗篷破散，露出无夜那还年轻帅气的面孔，而泰格没有显露自己的容貌。
　　“原来是你。”赤犬咧嘴大笑着：“很好，原来是你，越狱者无夜，很好！一年之中，不断侵犯正义，今日我只有把你的命留在这里了。”
　　“越狱者无夜？我更喜欢你叫我无帝海贼团船长。”
　　“是嘛？成立了海贼船嘛？可惜了，你的船员没有船长了。”赤犬紧握着拳头，拳头开始冒泡，冒着灼热的岩浆，右手岩浆化，冒着黑烟，他周围的海军急忙向远处退去，不敢靠近赤犬。。


[正文 113 无夜vs赤犬]

　　~
　　右拳岩浆化的赤犬。
　　向前怒冲而来，同时伴随着还有数以百计火枪的迸射。
　　“鱼人冲掌！”
　　泰格来到无夜面前。
　　右手对准前方，用力一拍。
　　强大的冲击波呼啸而出。
　　比台风更强大的力量，冲击波粉碎着前锋一切，两侧的房屋掀起。
　　强大冲击波，轰击在赤犬之上。
　　他狂奔的脚步被推移回去。
　　那迸射而来的子弹，全部迸射而去，让海军自己去尝试子弹。
　　“鱼人？”赤犬稳住脚步，双臂都岩浆化的他挡住了一切冲击的破坏，但他周围甚至身后都遭遇了毁灭性的破坏。
　　巨大扇形巨坑呈现在此地。
　　面积足足堪比足球场大小。
　　“泰格，我希望你不要插手。”无夜无奈看着比自己先出手的泰格。
　　泰格回头看了看他，凝视片刻，然后点了点头：“好！”
　　“谢谢！”
　　无夜瞬间消失不见。
　　下一刻出现在赤犬身后！
　　手中长剑划破天空。
　　一道寒光之花，刀锋划过赤犬的后背，呈现巨大的痕迹。
　　下一刻无夜再一次消失，退到赤犬身后数十米之处，不等距离很近的众多海军的攻击到来，随手一刺，万花呈现。
　　绚丽的花朵，悬浮在海军周身各处。
　　花瓣降落。
　　一道道剑气在鬼哭狼嚎的海军下，在他们浑身呈现一条条血痕。
　　万花生，百人亡！
　　无夜目光自始自终都凝视在赤犬后背之上。
　　望着被自己武装色霸气硬化刀锋划破的痕迹。
　　没有迸溅出大量鲜血。
　　伤口反而化为岩浆。
　　“一开始就元素化？”无夜微惊，随时瞬间消失在原地，刚才他所站立的位置，赤犬那岩浆化的拳头，轰击在这一处。
　　大地震动，岩浆覆盖周围大地。
　　凭空出现在赤犬上空的无夜，刀锋已经从新插入腰间的刀鞘之上。
　　双手武装色霸气硬化的他，向下轰击而去。
　　双拳轰击在赤犬背脊之上。
　　一声巨响。
　　赤犬整个人被轰击躺在地上，方圆数百米的方位，全部向地面疯狂的沉下去，呈现巨坑，赤犬在正中。
　　“轰！”
　　巨大的岩浆火柱冲天而起。
　　无夜身影慢慢凝聚在深坑之外。
　　深坑之中，那岩浆蠕动之地。
　　赤犬冲其中站起来：“不错，小鬼力量有点实力。”一抹嘴角鲜血的他，怒冲而去，右拳化为岩浆拳头的他，向无夜轰击而去。
　　“轰！”
　　拔刀，刀锋挡住轰击而来岩浆拳头。
　　脚下地面还未崩塌，大量岩浆开始迸溅开了。
　　无夜急退。
　　赤犬欺身上前，双手岩浆化的他，拳头不断轰击着无夜。
　　后者不断用刀锋抵挡着，同时武装色霸气硬化全身，抵挡岩浆灼热的温度。
　　“轰隆隆！”
　　赤犬不断轰击着。
　　推移着无夜急速向后，留下崩塌的地面。
　　气浪把两侧左右的房屋毁灭。
　　从街头到街尾，仅仅十秒，上千米的距离，千米一切粉碎，地面崩塌，赤犬不知轰击了多少拳，满地都是岩浆。
　　“不对啊，大将很强，但无夜实力绝对不可能瞬间就占据绝对下风啊？”退到远处的泰格望着被压着打的无夜，不解，他知道无夜实力的啊！
　　当赤犬把无夜推移到岸边之时，无夜双脚已经站在岸边，身后就是海面。
　　双手抵在长刀首尾两处，抵挡着赤犬那砸来的岩浆拳头。
　　“小子，这里作为你的墓地，不错吧？冥狗！”另一只拳头，由下而上，向无夜腹部轰击而去。
　　脚下一瞪。
　　向后方海面冲入，在海面之上，向前蹬着空中，向更远之处的海面退去。
　　“大喷火！”
　　熔岩组成巨大的熔岩拳，迸射而出，划过海面，海水急速蒸发，白雾升起。
　　巨大的熔岩拳，从海岸线迸射而来，在海面留下巨大的沟壑，向无夜迸射而去。
　　脚下崩的一蹬水面，水花四溅。
　　一飞冲天，冲入高空中。
　　而熔岩巨拳在海面划过，消失在天际之边，海面被蒸发出巨大的沟壑。
　　对准前方海面空中无夜，赤犬熔岩化拳头的他，向前轰击而去。
　　巨大的熔岩拳，划破天空。
　　整个香波地群岛，都能清楚看到，惊恐的望着这一幕，到底是谁敢与大将赤犬对抗啊？
　　“啪！”
　　巨大熔岩拳轰击在高空之上，轰然爆炸，如烟花绽放。
　　而自始自终没有攻击到空中的无夜。
　　他早已经消失在空中。
　　赤犬背后传来凌厉的破空之声。
　　浑身冒出黑烟，岩浆覆盖全身。
　　刀锋之后，却没能把完全岩浆化的赤犬一刀两段。
　　回首，赤犬拳头向后轰击而去。无夜却已在百米开外。
　　“果然，就算拥有武装色霸气也难以直接攻击到大将这般强者本体。”无夜咧嘴看着赤犬，道：“似乎你攻击的威力也不算太强嘛？”
　　“小子，等你的剑能把我……”
　　“如你所愿！”
　　无夜瞬间出现在赤犬上空之上，全身绯红，双眼赤红，冒着白雾，体内一切都在意极小的频率震动着。
　　刀锋用力劈砍而下。
　　巨大的剑芒倾斜而下。
　　下方冲出巨大的岩溶拳头。
　　剑芒划过熔岩拳头，从中分开，迸溅无数岩浆。
　　“轰隆隆！”
　　刀芒劈砍在地上，整个四十六区的岛屿，一刀两断，巨大的沟壑把岛屿分开，裂痕两头海面，也呈现巨大沟壑。
　　空中无夜再一次消失。
　　出现在地面。
　　出现在站在沟壑边躲过刚才攻击赤犬的右边不远处，刀锋横扫而出。。


[正文 114 火山爆发能力到手？]

　　~  赤犬急忙向空中跳跃而去，四十六区所有树木，这一瞬间，被整齐的划断，甚至不远处一个小山头，山头被削掉。
　　“六王统！”
　　比跳跃在空中赤犬更早一步使用攻击，手掌向其一拍。
　　冲击气弹轰击在岩溶化赤犬身躯之上。
　　一声巨响，他腹部呈现巨大深坑，岩浆崩散。
　　无夜不断轰击空中赤犬身上，迸溅出大量岩溶，赤犬身躯变得支离破碎。
　　“啊！”
　　赤犬上空突然出现一位无夜。
　　手中长剑，用力向下劈砍而去。
　　与此同时。
　　赤犬正下方，也出现一位无夜。
　　向相反劈砍出剑芒。
　　两道剑芒同时呼啸而出，上下轰击在空中支离破碎赤犬身躯之中。
　　“轰隆隆！”
　　狂暴的剑气把大地粉碎的千疮百孔，无数的裂痕呈现在空中。
　　空中的赤犬，彻底化为无数岩溶，向四面八方迸溅而去。
　　呈现在天地之间三位无夜，同时归一，向那块迸溅出来体积最大的岩浆冲去。当这块岩浆落地之时，手中武装色霸气硬化的长刀，插入熔岩之中。
　　“轰隆隆！”
　　可无夜身后传来巨响，巨大的岩浆拳头轰击而来。
　　轰击在无夜身躯之上。
　　身影在后方赤犬那略显郁闷的眼中，慢慢变淡，最后消失。
　　“本以为，最大的那块岩浆是你的本体，没想到不是。”在远处，无夜望着慢慢由岩溶凝聚而成的赤犬。
　　“不错，攻击力变强了，但你保持这样状态能多久？”赤犬看着全身皮肤绯红，冒着蒸汽的无夜道？无夜的招式能力海军总部可是知晓的。
　　“不用你担心，足够了。”无夜再一次消失，出现在赤犬右侧，刀锋划来。
　　却被岩浆化拳头抓住刀锋。
　　赤犬另一岩溶拳头向无夜轰击而来。
　　“轰！”
　　重拳轰击在赤犬太阳穴之上，漆黑的拳头怒轰在赤犬太阳穴。
　　赤犬眼中闪烁着不解，同时倒飞出去，在地面翻滚着，足足数百米，才停下自己的脚步。
　　“为什么？”赤犬站起来，一抹嘴角的鲜血，不解的看着远处两位无夜，他知道对方可以呈现两道分身，但是更知道实体只有一个，既然自己抓住了长剑，对方……眼中一惊，对方可以松开长剑啊，难怪用拳头攻击。
　　“干得不错，小子！”赤犬怒了，浑身涌入冒着黑烟的岩溶，拳头不断向空中轰击而去，众多巨大熔岩拳向空中呼啸而去。
　　“赤犬大将这是要毁了那做岛屿啊。”
　　远处岛屿中，望着四十六区岛屿上那不断升起的巨大岩浆拳，惊恐万分。
　　而泰格，也冲入大海之中。
　　“轰隆隆！”
　　冲入空中的众多岩浆巨大拳头，向地面轰然砸来，犹如流星，赤犬最强攻击流星火山！
　　“轰隆隆！”
　　数以百计，甚至更多的岩浆流星，轰击在四十六区，无差别的攻击，每一处攻击轰击出巨大的坑洞，同时迸溅出大量岩浆。
　　整个岛屿没有任何一处安全的地点。
　　四十六区地动山摇，处于随时彻底崩塌边缘。
　　火焰岩浆覆盖整个岛屿。
　　而无夜，放着这一幕，反而咧嘴一笑，把手中的长刀插入腰间之中，双臂交叉在胸・前。
　　全身武装色霸气硬化，加上海军六式之一铁块繁奥版“不坏！”只要不超过体质承受极限，即可不受到伤害。
　　连衣服都武装色霸气硬化。
　　在赤犬那惊诧的目光下，无夜主动冲入到陨落下来的巨大岩溶块之下。
　　“轰！”
　　岩浆拳头轰然砸中无夜身躯，倒飞出去，轰然撞击在地上。
　　下一刻，深坑中无夜怒冲而出，再一次冲入另一块落下岩溶流星之下，轰！
　　“他自杀嘛？”赤犬望着这一幕，不解，哪有人主动去承受攻击的啊？而且还是不断承受。
　　“轰隆隆！”
　　无夜被砸非数十次。
　　体外从一开始不可见微弱的白光，慢慢呈现出强大白光，白光中带着红色。
　　“轰！”
　　无夜再一次被砸中在地上。
　　“到底什么回事？”赤犬不知，但肯定那个小子不是犯傻，浑身岩溶化的他向无夜此时落地的哪一处深坑冲入。
　　可当他冲入深坑的时候，无夜早已经消失。
　　急忙环顾四周。
　　海面之上，一道人影使用月步，向远处冲去，正是无夜。
　　“给我留下来。”赤犬怒吼着，手中岩溶巨拳轰击而出，不断轰击而出，可越来越远的无夜，在空中漫步，完美的躲避着，哪怕他再一次使用了流星火山。
　　无数岩浆流星迸射在那一片海域之上，无夜也是快速的躲避着，越来越远，最后离开赤犬的攻击范围。
　　“来人啊，开船去追！”
　　赤犬大吼着，可发现，四十六区全部被岩浆覆盖，除了自己到底还有谁啊？
　　郁闷的他咆哮着：“混蛋。”
　　他不知道为何无夜这一系列的做法到底是为什么。
　　没有给以他解释。
　　天际之边，无夜站在海面之上，快速移动着，而他身下是泰格，泰格在海面上拖着无夜快速向远处游动而去。
　　无夜一抹嘴角的鲜血，目光凝聚的手中，白色的透明晶莹剔透圆球呈现，其中有岩浆在凝聚：“火山爆发能力得到，”无夜嘴角抿着一抹呼啸，没想到居然真的不依靠自然天灾也能得到天灾能力，实验成功了。
　　泰格快速在海中游动着，许久之后，一道高耸入云的山脉呈现在前方海面之上。
　　ps：第五天八更，我还要去码轮回六更，想死了，今天不设定世界一次性上传，让大家看的爽，似乎距离月票第一只差十几张，各位能满足我嘛？。


[正文 115 最强的果实]

　　~  红土大陆！
　　横卧在伟大航线之中，阻挡了伟大航线前半段与后半段。
　　成为了多少海贼以及百姓一生都无法跨越的距离。
　　红土大陆之巅，拥有世界第一城，圣地玛丽乔亚！世界政府总部，也是世界最高贵却又是却肮脏的天龙人居住之地。
　　红土大陆下方，靠近海面一处微平缓的地面，两道人影从海面跳跃而上，站在其上！
　　“无夜，你还好吧？”泰格望着嘴角流血的无夜，有些担忧。
　　后者摇了摇头，抹掉嘴角的鲜血，坐在地上，对着泰格歉意道：“抱歉，看样子我需要养伤数日。”
　　“没事，数日等得起。”
　　无夜的伤势并没有那么严重，其实只能算的上轻伤，但接下来所要到达的地方，以及所要做的事，也许轻伤就足以万劫不复。
　　回想起香波杜群岛短暂的战斗，无夜心中暗道：“不愧是大将，很强！”
　　无夜与赤犬的战斗，很短！
　　但都是全力对抗，无夜也不曾保留，血狂都曾使用出来。
　　“无夜，你到底为何要与大将战斗？而且为何主动去承受那样的攻击？”泰格不解的看着无夜，整场战斗他可是一直目睹，其中很多疑惑他都不曾明白，而且为何刚开始战斗，无夜只防御不攻击，最后有全力攻击？
　　“得到我所想要的。”无夜一摊手，手中呈现透明白色光球，光球之中有岩浆呈现。
　　泰格目光凝视此地：“这就是无夜你所拥有的恶魔果实能力？”
　　“没错，天灾恶魔果实。”无夜嘴角一咧，同时问泰格解开所有的疑惑：“大将共三位，黄猿现在在那世界追杀我，那么海军总部只剩下青雉与赤犬两位大将，一旦天龙人被杀，必将派遣这两位大将其中一位到来。
　　他们分别拥有岩浆果实以及冰冻果实！而火山爆发以及冻灾都算天灾其中一种。
　　其中任何一位到来，都可以让我确定一下一项计划。”
　　“计划，就是无夜你手中的能力？”泰格稍微有些明白。
　　“没错，天灾恶魔果实，掌控一种天灾，需要在在天灾中去体会，但自然界天灾太难以遇到，而且不确定因素太多，我从克洛克达尔以及莫奈两人得到暴风雪以及沙尘暴的天灾能力，但他们使用的能力与天灾完全一样。
　　可赤犬虽具备岩浆之力，但可不会火山爆发的攻击方式，因此能否从他手中得到火山爆发能力，所以一开始只防御，就是为了证明，现在证明我的猜测是正确的。”
　　无夜来到前方十几米处。
　　把手中带着岩浆的光球，拍打在地上。
　　轰隆隆！
　　地面崩裂，缝隙中有灼热的气息传出，
　　下一刻，这一处地面，方圆八米的区域，被岩浆冲破，一道岩浆迸射而出。
　　八米地面全部覆盖着岩浆，而无夜早已经远离。
　　“一开始就拥有这样强大了嘛？”泰格有些诧异的望着那滚烫的岩浆，才刚得到能力，就拥有如此强大了吗？
　　而无夜继续为他讲解着：“从根据莫奈与克洛克达尔得到沙尘暴与暴风雪得出，似乎经历的天灾威力越强，而起点越高，现在明白为何我要逼出赤犬使用最强一招，才去承受的道理了吧？”
　　上月前，无夜就得到暴风雪与沙尘暴的能力，但他惊讶的发现，两种天灾威力威力程度起点不同。
　　所使用的暴风雪拥有含雪量似乎只有一吨，而沙尘暴却是比一吨稍微多一些，回想起，似乎克洛克达尔与莫奈两人使用招式的时候，强度稍微是沙尘暴强于暴风雪。
　　从而得出答案。
　　承受赤犬的最强一击。
　　无夜发现，火焰爆发的威力似乎不错。
　　他把各个所拥有的天灾都分级别，暴风雪与沙尘暴刚拥有的时候，只能使用蕴含一吨沙粒与雪花，威力与容量翻倍，则为下一级别。一吨为一级，两吨二级，四吨三级！
　　如果按照这样的计算，此时无夜所使用的火山爆发，以一米为单位，八米的范围，现在就是四级火山爆发。
　　“如果拥有所有天灾，那么岂不是证明无夜你无敌了？”泰格震惊的看着无夜，自身实力以及如此强大，与大将对抗不落下风，现在所承受的伤势，似乎都是自己主动去迎接，不然只是损失气力罢了。
　　“不！天灾开发很难，升级不是那么简单，拥有的天灾威力达到八级才能对大将等强者带去有力的伤害。”无夜摇了摇头，同时道：“而且我无法控制天灾。”
　　无夜望着远处那滚烫的岩浆，他无法与赤犬一样站在岩浆中而不受到伤害，自己制造出来的火山爆发，接触到岩浆他同样也要受到伤害。
　　他所能拥有的，只是能制造天灾，以及在稍微有些确定的位置让天灾呈现，天灾制造出来以后，无夜再也无法控制半分，后面的发展也不由他。
　　“果然没有完美的果实，但哪怕如此，我也认为，没有任何果实能比。”泰格道。
　　无夜一笑：“我也是这样认为的。”
　　“走吧，暂时找一个洞口，修养几天，然后……”
　　两人目光顺着那犹如天堑呈现在天地之间的红土大陆，目光向上望去，最后变成绝对的仰视，却望不到头，半山腰就已经被飘动的白云所遮盖。
　　两人在距离海面数百米山脚处，寻找一处安全洞口，无夜开始修养自己的伤势，等待恢复巅峰时刻。
　　数日都在安静中度过。
　　“走吧！”三日之后，两道黑影出现在几乎笔直山崖之上。
　　ps：依旧八更，依旧一次性上传，让大家看得爽，只要爽过之后，扔点月票打赏就好了。。


[正文 116 攀越红土大陆]

　　~
　　无夜静养之中，无人打扰。
　　但是海军总部，还有香波地群岛再一次陷入震动之中，香波地事件，再一次向整个世界扩散而去。
　　“真没有想到，连大将都有失手的时候啊。”
　　“也在情理之中吧，哪一位可是从推进城打出来的人物，更何况黄猿大将在海中追杀他数月，碰都没碰道。”
　　“你怎么知道是他啊？”
　　“看报纸，白痴！”
　　香波地事件之后，海军总部向世界所发的报纸，以及世界各地的报纸，头条只有一个。
　　“天龙人被杀，大将铩羽而归！”
　　头条的名字就足以吸引任何的注意。
　　“萨卡斯基大将，到底怎么回事？为什么他能离开？”海军总部，佛之战国对着回来复命的赤犬咆哮，望着桌子之上无夜的照片，就是用力一拳，粉碎：“可恶的无夜，一而再再而三的挑战我们海军底线。”
　　“战国，别生气了，那群天龙人又通过世界政府向我们施压，让尽快抓住犯人。”卡普苦恼说道。
　　却换来战国一声咆哮：“别管天龙人，一群只会招惹是非的废物。”
　　在场的大将们，急忙一副神游太空的摸样，虽然对天龙人他们也不喜，但毕竟是世界贵族，他们也知道元帅此时是愤怒，才在这里咆哮的，只有在场几人能听到，就算天龙人知晓，他们权势再大，也不可能让世界政府严厉惩罚一位海军元帅。
　　“可怕又可恶的人啊，找了三个月，最后居然被赤犬你先找到。”听到总部有无夜消息，在大海中黄猿也暂时回到总部。看着精神有些萎靡的赤犬，惊讶道：“没想到他都能打败赤犬了？元帅，我还追杀嘛？别也打败我了。”
　　“谁说我败了啊？’赤犬眼中闪烁着暴戾之气。
　　“别认真别认真。”黄猿故作害怕的退后，小声嘟哝着：“都受伤了，都留不住对手，还不算败嘛？”
　　声音在场所有人都听得见。
　　赤犬脸色铁青，咆哮道：“受伤不意味着失败，如果那小子不跑，我绝对能打败他。”
　　“哦？萨卡斯基大将，这么说，他是逃跑了？”战国元帅，眼中一喜，刚才他如此愤怒，其实只有小部分是因为失利，更多为无夜实力增加而感受一抹不安。
　　“不能算逃跑吧？”赤犬回忆起战斗，没颜面如此说，道：“他实力很强，但是他所拥有最强的攻击，就是推进城所汇报回来，可以瞬间增加力量与速度的招式，与我战斗，的确那时我奈何不了他，但他也无法给予我带来严重的伤势，只要时间一久，他必败无疑。”
　　赤犬自信慢慢，对方的招式能力，只能保持很短的时间，而自己可以不间断数日的战斗，谁胜谁负一目了然。
　　佛之战国敲着桌面，紧皱的眉头，稍微轻松一点，但已经有些忧愁：“但他实力增长已经太快了吧？八月前，全力为之仅仅与雨之希留媲美啊？”
　　“所以，必须尽快灭杀他，不然到时大将真的奈何不了他了。”一项很少看重他人的赤犬，此时也是催促道，对着黄猿道：“对方速度很快，只有黄猿你是最佳灭杀他的大将。”
　　“我也想啊，可是那没用的情报队，完全找不到对方的踪迹啊，我想杀杀不了啊。”黄猿郁闷道，在大海三个月，啥都没追到。
　　佛之战国手指弹着桌面，沉思着，良久之后道：“那么他的目的是什么？路见不平？可没必要等待大将，而战斗还未结束，就离开？目的又是什么？”
　　“鬼知道啊。”赤犬也是郁闷道，自己被对方打了几拳，而没有击中对方一拳，那熔岩流星，都是对方主动去承受的。
　　“不管如何，此人一年之内，最好彻底灭杀。”佛之战国眼中闪烁着元帅应该有霸气：“立即通知世界政府，让世界政府情报队也运转起来，而黄猿现在在香波地群岛周围海域运动，他应该还没有逃到太远，一道有消息，你立即出动，如有任何意外，可再通知一位大将前去救援。”
　　可以说，佛之战国是铁了心，而且不计一切代价要灭杀无夜。
　　“是！”
　　-------
　　红土大陆之上，海军总部，甚至世界政府情报队，满世界寻找的无夜。
　　此时与泰格两人攀岩者斜度很小的红土大陆。
　　向上攀岩着，已经在千米的高度，而对于整个红土大陆而言，仅仅十分之一的高度。
　　万米的高度！笔直的山崖，常人难以攀越，甚至强者都不敢前来尝试。
　　无夜与泰格的身影就这样在今日最后的夕阳之下，慢慢向上攀岩着，速度不快，无夜也没有使用月步全力向上飞动，与泰格一样，双手双脚并用。
　　节约的体能。
　　五百米一停，恢复那消耗很小体能之后，继续攀岩。
　　夜已已深，无月，阴沉的可怕。
　　在山腰那多多白云笼罩之下，两人快速的攀岩着，上面是白茫茫与黑夜，下方同样如此，不知道多高，也不知道还有多远，常人在这样的环境，早已双腿发软吧。
　　两人目光坚定，快速的攀越着。
　　凌晨十分。
　　圣地玛丽乔亚，那悬崖边上，百米下的位置，两人停在一处平台之上，已经能够看到上面传来微弱的光芒。
　　“无夜，依照我们所计划的，我引起动乱，放火让世界政府暂时无暇阻止奴隶，而你去牢房解放所有犯人，然后让他们向河流之中冲去，顺着河流，离开这里。”
　　无夜点了点头，看似很简单的步奏，其实一切细节两人在脑海中过滤了千百次。。


[正文 117 圣地的慌乱]

　　~
　　“走！”
　　不在保留，两人如离玄之箭。
　　向圣地玛丽乔亚狂冲而去，冲出崖壁，在空中，目光瞬间t望者整个玛丽乔亚的环境。
　　玛丽乔亚，虽然难以有外人进入，但是想要得到这里的环境结构不难，只要是普通人可以申请通过圣地玛丽乔亚从后半段来到前半段，或者从伟大航线前半段前往后半段。
　　只要有心努力，得到圣地玛丽乔亚地图，不难。
　　无夜与泰格两人早就明白玛丽乔亚一切的环境，了解环境与不了解环境，情况可大不同。
　　冲出崖壁这一瞬间。
　　映入在无夜眼中，不是漆黑的一片，反而犹如白昼，一栋栋城堡中，都露出灯光，街道两侧都有路灯。
　　玛丽乔亚，建立在山巅之上，但城堡却不是建立在陡峭的山崖处，而是平缓的地面，似乎山峰之巅被削掉，而呈现如此面积极大的平地。
　　平地被一道河流隔开，被从山脚逆流上来的河流，分成两半，河流玛丽乔亚中部形成湖泊，上面停放着一些船只。
　　而湖泊两侧，右侧为世界政府总部区域，而左侧为天龙人居住之地。
　　无夜与泰格，此时两人正是在天龙人居住的地方最尾端。
　　与此同时，无夜第一时间，就发现了距离此地大约有千米距离巨大漆黑城堡，与其他华丽的城堡不同，这座城堡更像是监狱，那里应该就是天龙人众多贵族奴隶所关押的地方。
　　心中自认为高贵的天龙人，岂能让低贱的奴隶呆在家中，奴隶有统一关押的地方，想玩耍奴隶时候，再从牢房中带出来。
　　正是如此，让越狱变得简单起来。
　　“走！”
　　冲出那一刻。
　　无夜如离玄之箭，在低空中，平行，脚下猛的一蹬，向远处怒冲而去，而泰格，如炮弹一般，轰然砸在地上，砸在就在眼前这最近的城堡之中。
　　整座城堡轰然倒塌。
　　其中的天龙人以及他们的家仆们，也许还在睡梦之中，就已经被无数巨石埋在地下。
　　当无夜冲出上百米之时，回头的他，轻松的看到，一道人影冲那崩塌的城堡之中，举着火把，向另外一座城堡冲进去。
　　坚硬的城墙，无法抵挡泰格的脚步，直接撞进城堡之中。
　　片刻之后，这座城堡，升起无数的黑烟，通过窗户，可以看清屋内燃起了大量的火焰，其中还伴随着一些惊恐的尖叫声，而泰格再次冲出被火舌吞嗤的城堡之中。
　　向第三座城堡冲去。
　　巨响加上火光，终于惊醒了大多在睡梦之中的天龙人们，纷纷跑出自家房屋之中，一个个衣衫不整，与贵族沾边吗？
　　“怎么回事？”
　　“怎么有火灾？该死的，快让世界政府那些废物前来灭火。”
　　在街道出的天龙人，望着崖壁边上着火的城堡，暗骂不已，却只当是普通的火灾罢了。
　　可下一刻。
　　接连有城堡着火，他们再白痴，也明白其中有什么不对。
　　天龙人望着那一片片着火的城堡，尖叫般，连滚带爬向湖泊这一方向冲来，完全没有所谓世界贵族应该有的贵气。
　　“怎么回事？”
　　湖泊另一边，世界政府总部这里，不少世界政府成员，透过窗户，望向对岸，望着那大片的火光。
　　不由惊骇。
　　“怎么突然就发生这样的火灾？”
　　而世界政府总部最中心，最高层的哪一出城堡顶部，富贵的房间中，五位老人，通过窗户望向远处那大片火花，以及传来嘈杂的尖叫哀嚎声，眉头微皱。
　　“不像是普通的火灾嘛？有人纵火嘛？”
　　而此时。
　　无夜轰的一声，落在巨大监狱之前。
　　前方是那犹如城墙的墙壁，还有关闭的铁门。
　　而监狱的狱卒们，因为火光，很多都站在城墙之上，第一时间注意到城门之外的无夜。
　　“你是……”
　　质问声，还未落下，无夜那瞬间拔出的长刀，一道交叉的剑芒轰击在铁门之上，一声巨响，铁门被切开，铁块轰然砸在地上。
　　不去理会那些惊恐中的狱卒，无夜瞬间冲入破碎的铁门之中。
　　进入那一刻，监狱中一切情况瞬间引入无夜眼中，与无限地狱差不多一样的布置，牢房依次排开，有过道，有狱卒不断在过道巡视着，牢房中关押中大量不同种族的犯人。
　　在监狱中狱卒，因为城门崩塌巨响，而惊骇。
　　目光惊恐的望向大门这一处，无夜映入他们眼中。
　　没有人还能醒转过来，他们眼中无夜已经消失不见，狱卒们那尖锐的尖叫声才刚响起一半，一道残影绕过他们所有人。
　　无夜瞬间步伐，经过这枞横交错的过道之中。
　　而过道之中的狱卒。
　　下一刻。
　　统一的动作。
　　双手死死卡住自己的脖子，可是依然有大量鲜血从手指缝隙中流出。
　　瞳孔睁大凸起，恐惧绝望占据眼球。
　　呼吸开始变得气促。
　　努力想要压住那被切开的气管，可无济于事，下一刻，所有狱卒在恐惧中倒地。
　　而外面的声响比监狱中更胜，火花占据了黑夜的天空，热浪一股一股的呼啸而来。
　　尖叫，杂乱的脚步声，房屋崩塌之声，在高温下爆炸的一切，形成天龙人永远都需要恐惧的一幕。
　　现在天龙人不是世界贵族，而是慌不择路逃命的可怜人，甚至多少睡梦中被惊醒的天龙人全身肥肉裸体，比小丑还不如，连滚带爬在人群中狂奔着。
　　监狱中。
　　无夜瞬间来到一处牢房。
　　手中的到寒光之后。
　　铁门应声而倒。
　　快速的跑动着，同时不断劈断一道道铁门，。


[正文 118 你是好人！]

　　~
　　快速的跑动着，同时不断劈断一道道铁门，怒吼着：“所有想要自由，想要尊严的，都给我滚出来，立马跑出去，向湖泊的地方跑去。”
　　“什么？”
　　本全部神色麻木，行尸走肉般的犯人们，等死的呆在牢房中。
　　此时望着那倒塌的铁门，以及那一声怒吼。
　　错愕之后，化为狂喜。
　　“跑啊！”
　　所有被无夜斩断铁门的牢房，其中犯人，连滚带爬，向外冲去。
　　过道之上，一时间快速的蜂拥很多狂叫的犯人们。
　　而无夜不管他们，不管他们如何。
　　依旧不断劈砍着一道道铁门，同时那一瞬间扫过所经历过的每一间牢房，目光快速在寻找着。
　　寻找着一道人影。
　　他知晓此时也在这里的一人，原著王下七武海之一女帝汉库克，答应与泰格来此地，完成如此艰难的任务，没有益处，他不可能来。
　　而女帝就是他目标之一，这可是原著巅峰战斗力之一啊。
　　“啪！”
　　最后一道铁门，被无夜斩断。
　　他眉头紧皱，似乎没有发现女帝汉库克，难道她没有在牢房之中？
　　“等一下，”无夜突然记什么。
　　急忙回头向后望去，那数以千计犯人向崩塌的铁门出狂奔而去。
　　无夜目光在人群中快速寻找着，很快眼中出现他所寻找的那两道影子，可他身前，突然响起几声抢响，打断了他的目光。
　　无夜此时站在监狱最深处，前方有几座巨大房屋，却不是牢房，而是审查犯人的地方，当然更多是天龙人在这里残害犯人的地方。
　　而此时，这几件房屋之中，冲出十几位黑衣持枪人物，还有四位衣衫不整的天龙人。
　　“消失了？”
　　天龙人身前的家仆们，望着那子弹迸射在地面之处，对方怎么突然就消失了。
　　“混蛋，谁敢放走犯人啊，到底发生了什么？”这几位天龙人看着冲出铁门的犯人们，咆哮着。
　　“砰砰砰！”
　　突然他身后传来重响，无夜突然出现他这些家仆的中间，分别踢飞他们，同时手中刀锋舞动，一道道剑气，粉碎着倒飞出去的犯人们。
　　“啊！”
　　这几位天龙人，惊恐的躺在那里，望着无夜。
　　急忙向身后的房屋快速爬去。
　　啪！
　　当无夜进入这件房屋之中，脸色阴沉的可怕。
　　除去那呆在墙角抱成一团尖叫的天龙人们外，房屋中间，被捆绑吊着着一位赤・裸少女，少女下・体有大量淫秽的液体，而且少女，居然四肢被切断。
　　无夜慢步走到这位目光无神麻木到极致，对世间一切都失去希望少女面前。
　　斩断捆绑她的绳子，轻轻把她放在地上。
　　“给我呆在那里！”而墙角处的天龙人想要趁着此时，向门外跑去，被无夜阴沉到可怕目光一盯，吓的他们大小便失禁，尖叫着：“别杀我们，别杀我，我们是天龙人，呜呜！”
　　无夜看着少女，叹气一声，道：“还有什么想说的嘛？”
　　少女那麻木无神的眼睛，似乎恢复一点点神色，看了看无夜，也许他怜惜的目光打动了她。
　　嘴角裂出一道微笑，不美，却又很美。
　　“求求你，杀了我。”
　　“好！”无夜点了点头。
　　然后起身，旁边有水桶，拉起手巾沾水，为她擦拭着身躯。却没有半点淫秽的想法，很温柔的手法。
　　为她擦拭浑身。
　　为她洗脸。
　　把自身的黑衣为她穿上。
　　然后右手慢慢放在她的眼前，蒙住她的眼睛。
　　“下辈子希望你能幸福。”另一只手慢慢放在她的胸口上。
　　“谢谢，你真是好人？”少女嘴角裂出很温柔的微笑，最后定格在这里，她死了，死的无声无息，无夜没有让她承受半点痛苦，瞬间震断她的心脉！
　　“再见了！”
　　房间还在回荡她最后声音，好人？无夜自嘲一笑，似乎很少有人会这样称呼自己，他知道自己从不是好人。
　　她身下的地面化为岩浆，把她彻底吞嗤掉。
　　随即无夜，面色冰冷可怕的来到墙角。
　　手持着长刀。
　　四位天龙人，惊恐尖叫着，在恐惧中，磕头哀求着。
　　无夜一脚踢爆他们双腿之间的一切，在他们歇斯底里哀嚎中，冰冷的面色，手中疯狂的劈砍着。
　　无数的剑影。
　　缠绕在整个四位惊恐尖叫的天龙人身上，一块块血肉从他们身上脱离出来。
　　“凌迟，赎罪吧！”刀锋入鞘，转身大步向门外走去。
　　整间房屋，被迸溅的鲜血所染红。
　　墙角处，却出现四位血肉全无的尸体，不算是尸体，还没死，无夜没有给予他们任何致命之伤，只是把他们浑身血肉削掉，让他们在恐惧中，在无穷的痛苦中，等待死亡的到来。
　　“天龙人！突然想灭掉所有天龙人。”无夜眼中闪烁着疯狂的杀意，
　　望着崩塌铁门处，最后一批冲出牢房的犯人。
　　瞬间消失不见。
　　空中还留些无夜那自问的话语：“我算是好人嘛？”
　　不是！
　　无夜所作所为都算不得好人，但杀人不过头点地，很少去以折磨他人身体，好人不算，恻隐之心但有，虽不多。
　　ps：估计大家会喷这一章的，但是我不想在设定，那种冷血没有一点人类情感的神一般的主角，轮回已经写过了，这本书我想写的是枭雄，为了目的，可以血流成河，但有时也会有一点恻隐之心，也可以伏尸百万。
　　如果大家不喜欢这一章，不喜欢这样内容，一定要在书评说出来啊，我以后就不写了，可千万别因为一章就放弃这本书，那我会哭的。。


[正文 119 汉库克，抱住我]

　　~
　　无夜猛的冲出监狱中。
　　外面漫天的火光，火舌几乎吞嗤了天龙人城镇近三分之一的局域，火焰已经在快速的蔓延着，
　　到时都是歇斯底里的尖叫声。
　　作威作福的天龙人还有他们那狐假虎威的家奴们，惊恐的逃命着。
　　同时对面世界政府开来大量的船只，世界政府人员不断的涌来，而大多数人员第一时间都是前去救火，保护圣地玛丽乔亚显然不扑捉奴隶更加重要。
　　当然也有少部分不断扑捉灭杀着逃跑的奴隶。
　　而被无夜放出的数以千计的犯人，在枞横交错的道路上狂奔着，向各处散开，似乎很多没有向湖泊哪一处冲去。
　　很快，无夜寻找到泰格的身影，此时他身边聚集上百位鱼人还有很多其他奴隶，人数最大的队伍，向湖泊之地狂奔而去，离开的办法，泰格所计算的是。
　　用众多鱼人拖着其余犯人，从水面离开，然后顺流而下，到达伟大航线后半段，甚平等人，早已把船只开到哪里，等待着。
　　无夜没有向泰格他们哪一处冲去，他不准备从水面离开，拥有月步的他，随意冲向哪一出，然后顺着山崖就可以离开。
　　见闻色霸气全开，感知着一切。
　　嘴角抿着微笑，找到了，瞬间消失不见。
　　一处街道上，三道人影没有方向，快速向前冲去。
　　而无夜瞬间来到这条街道旁边的街道上。而他到来的路上所有遇到的天龙人，脚步一滞，他们脖子都呈现一条红线，在恐惧中倒下。
　　见闻色霸气感知着旁边街道三道人影的情况：“原来如此，难怪一开始没有发现。”
　　在无夜脑海中，出现三道人影，都为少女，其中两位样貌普通，绿色以及褐色长发，而另一位，身材高挑，但是浑身全是灰尘泥巴，甚至容貌都被泥土所覆盖，无法看清她的容貌。
　　“原来用泥土遮盖了容貌嘛？难怪一开始没有发现。”无夜此时肯定，这位浑身全是泥土的少女，就是汉库克。
　　与此同时，汉库克向前冲去的街道上，涌现大量黑衣制服世界政府成员，手持长枪，蜂拥而来，三女转身想要躲避到周围房屋中，可两侧房屋轰然崩塌。
　　让她们无法躲避，同时也吸引了前方世界政府人员的目光，急忙蜂拥过来，数十位世界政府人员急忙出现在这里。
　　“冲过去！”
　　三女向前冲去。
　　居然无人可挡。
　　在三女冲出包围圈的时候，突然空中落下重物。
　　汉库克，急忙跃起一蹬，落下的重物一声惨叫之后，全身石化。
　　“天龙人！”看着石化落地的石像，汉库克微微一愣，但脚步同时没有停下来。很快远离这条街道。
　　暗中的无夜。
　　手中拿着电话虫拍摄到这一幕，咧嘴一笑，被拍摄下来灭杀了天龙人，女帝，似乎你以后只能跟我走了。
　　把电话虫放在明处，不会被火焰烧毁的地方，无夜也快速消失。
　　下一刻，出现在女帝她们身前。
　　道：“跟我走，我带你们出来。”
　　突然出现的无夜，让三女震惊，同时摆出戒备的姿势，当她们看清无夜的时候，眼中怒出狂喜以及激动，激动的说不出话，无夜放出了所有的奴隶。
　　这些奴隶，怎么可能没有记住他的容貌。
　　“走！”无夜向伟大航线后半段方向山崖冲来，身后的三女完全没有迟疑，紧跟其后。
　　------
　　对面，世界政府总部，最高的行政塔顶部。
　　“一位鱼人，一位人类，目的只是放出奴隶嘛？”
　　“现在的人类鱼人胆子真够大。”
　　“他们也应该闹够了吧，天龙人这些年的确做的太过了，用此敲打一些也好，也该平息这场战斗了。”
　　“我们谁去？”
　　五老星互相看着对方。
　　“我吧！”其中怀抱长剑的五老星之一，漠然的望着前方那被火焰顿时的城镇。
　　“那么我就去解决那些冲入湖泊之地的奴隶吧。”另一位扛着猎枪的五老星，也站出来，两人瞬间消失在屋内。
　　到处都是火焰的街道。
　　无夜两女对着最近的崖壁怒冲而去。
　　遇到挡路之人，或者前方不通之处，一刀，粉碎前方，开路。
　　嘶嘶！
　　凌厉的破空声，在上空中突兀响起。
　　无夜脚步一滞，急忙转身，张开双手，一下子把三女全部抱住，瞬间向前冲出上百米。
　　“轰！”
　　一声巨响，在无夜怀中三女还完全没有反应过来的神色中，在后方轰然响起，气浪夹渣着碎石，向四周迸射而去，不少迸溅在无夜那武装色霸气硬化的后背之上，锵锵作响。
　　后方震动暂停。
　　无夜放下三女，急忙转身戒备着。
　　“闹够了吧？闹够了就跟我走吧？”无夜眼前碎坑之中，灰尘弥漫，一道影子从灰尘中走出，正是那位抱着初代鬼彻五老星之一。
　　“五老星其中一位？”无夜眉头微皱。
　　急忙用见闻色霸气感应四方，没有其余人影。
　　但眉宇间的沉重之色依旧没有改变。
　　五老星实力有没有，或者有多强，原著没有体现出来，但从刚才从天而降，砸在地上，呈现如此之大的碎坑，怎么可能没有实力？但无夜摸不准对方到底有多强。
　　“抱住我！”无夜戒备着望着持刀的五老星。
　　同时对阵身后微楞的三女说道。
　　“呃？什么？”三女错愕的看着无夜。
　　“别问了，快点。”无夜语气稍冷。
　　“哦？还准备闹嘛？”持刀的五老星挺感兴趣的看着无夜。
　　而后者身后的三女，虽然不解，而且有些难为情，但是分别抱住无夜，汉库克从后背抱住他，而她的两位妹妹分别抱住无夜的左右手。。


[正文 120 五老星之一，绝境再现！]

　　~
　　脚下猛的向前一蹬。
　　地面裂开，巨大的碎石迸射而出，向前方这位五老星迸射而去。
　　而无夜全身冒着热气，他后背的汉库克，都能感受到剩下无夜后背的灼热，带着三女，快速向后退去，残影连连。
　　无夜可没有心情与这位五老星对战。
　　他不知道五老星有多强，但这里可是世界政府总部，怎么可能多呆？这里可比推进城都危险的多。
　　“咻！”
　　在急退的时候，无夜始终都注视在五老星哪一处。
　　没有寒光闪过。
　　但那被无夜踢飞的巨石，却一分为二，从这位五老星左右绕过，落在远处地上，两声巨响。
　　同时无夜眼中微张！
　　在他眼中，那位五老星消失了。
　　仿佛瞬移般，下一刻在数十米之前，却没有任何狂奔的痕迹，就如同瞬移，五老星所到来的路线，在无夜眼中连成一条线。
　　终点就是自己。
　　“好快。”
　　无夜震惊，自己可是使用了血狂，哪怕带着三女，但是速度应该没有减少多少，但他此时发现，五老星距离自己越来越近。而且对方的速度还在增加。
　　“锵！”
　　似乎瞬移中的这位五老星，手中拔出初代鬼彻。
　　下一刻他出现在向后急退无夜的身前，手中刀锋轻描淡写向下划来。
　　但在无夜眼中，浑身肌肉这一刻都不由绷紧。
　　“轰！”
　　金石之言。
　　又一道无夜，呈现在眼前，手中的刀，挡住劈砍而下的刀锋，而另一位无夜，快速的带着三女向前猛冲而去，速度全开，超越了音速，瞬息之间，距离前方山崖已经很近。
　　“哟？拥有分身能力的恶魔果实嘛？”这位五老星略感兴趣的看着挡住自己刀锋的无夜，无视带着三女离去的哪一处。
　　单手持刀他的。
　　刀锋微微向下压。
　　无夜急忙双手分出抵在刀身首尾处，可脚下的地面，开始不断的崩塌，周围的房屋，在呼啸而出气浪下，被掀起。
　　“轰！”
　　五老星手中的刀锋劈砍在地上，一道深渊，从刀锋之下向远处蔓延而去。
　　“消失了？”
　　这位五老星有些诧异的望着这一幕。
　　“不对，刚才不是分身。”五老星也瞬间消失不见。
　　这一刻，无夜带着三女，冲出地面，前方就是深渊，就是悬崖。
　　在急速落下那一刻。
　　后方传来让无夜惊骇的刀锋。
　　急忙又分出一道分身。
　　“轰！”
　　两刀相对，无夜倒飞出去，但是带着三女的无夜，向下方垂直落入，消失在黑暗之中。
　　“原来是以极快的速度在二者之间快速的变化。”五老星再一次消失，在他击飞这位无夜身影消失那一刻，突然出现在无夜前方。
　　山崖出，这片空中。
　　漫天空中都出现无夜的影子。
　　可每当他呈现那一刻。
　　向前都瞬间出现五老星，挡住他的去路。让他无法离开。
　　无夜试着从各个方位突围。
　　速度超越了极限，肉眼根本不可见。
　　漫天都是影子。
　　在急速落下白云之中。
　　三女抱着的无夜身影快速变淡，最后时刻，无夜把三女向前一扔，然后瞬间消失，连一句话都无法说出。
　　神转之术，不是分身之术，而是极快的速度运用而已，既然在山崖巅峰拿处，实体被五老星完全挡住，那么实体就无法再在两处不断转化，自然另一道无夜无法在继续呈现，只有消失的结果。
　　“啪！”
　　被没有任何征兆扔出去的三女，在云层中尖叫中，绝望的呐喊着，眼见距离山崖越来越近，马上就要撞上了，三女尖叫着。
　　三女惨呼一声，落在一处山崖略平坦的地方，翻滚着，虽然浑身擦伤不少，但是避免了整个人撞击在山崖上的结果。
　　“怎么回事啊？”汉库克捂住流血的胳膊，盯着前方。
　　可无夜已经消失，听不见她们的郁郁之声。
　　“大姐，现在怎么办啊？”汉库克的两位妹妹，趴在平台之上，不由向下望去，下面只有无尽的黑暗，不知道多深，又向上望去，连玛丽乔亚的灯光都看不见了。
　　仿佛处于被抛弃的世界里。
　　“那位恩人应该不会抛下我们吧？”最小的那位，紧抱着汉库克，有些恐惧的望着四周黑暗，而且狂风不断呼啸，让她们娇・躯颤动。紧紧的抱在一起。
　　在玛丽乔亚边缘一处。
　　无夜持刀看着挡住自己去路的这位五老星。
　　对被自己无奈摔倒山崖平台出的女帝有些担忧，不知道那一瞬间力道用好没有。
　　但如若不如此，女帝她们的结局，只有落入海中，如此高度，足以让她们死去。
　　“看来，无论说什么你都不会让开了。”无夜双手持刀，浑身皮肤泛红的他，目光一蹬，瞬间消失在原地，下一刻出现在五老星身边，刀锋划过。
　　“锵！”
　　可被五老星刀锋轻松挡住。
　　咻！
　　漫天呈现无夜的影子。
　　似乎残影同时攻击。
　　可无论多快，如何从哪个角度攻击，都被挡住。
　　漫天虚影消散，无夜在百米之处，望着一动不动的五老星。
　　“比大将强。”无夜肯定对方比大将更强，至于强多少，他还不确定。
　　“看来你没有闹够啊。”这位五老星微笑的看着无夜。
　　后者手中长剑向前一刺，万花！
　　一朵朵绚丽的花朵，呈现无夜身边，一划，花朵旋转着，向五老星迸射而去。
　　在花朵弥漫五老星周围空中的时候，无夜头也不回，转身向不远处山崖狂冲而去。
　　“咻咻咻！”
　　可当他转身，仅仅数分之一秒的时间，他身后传来凌厉的破空声。。


[正文 121 剑术奥义“剑衣”]

　　~
　　“就算万花无法带给他任何伤害，可应该能够拖出他一点时间啊，怎么可能这么快。”惊讶中，无夜脚下一蹬，一飞冲天，数道半月形刀芒冲下方迸射而出，冲入到远处天空中。
　　“咻！”
　　无夜后方有传来凌厉的破空声。
　　急忙躲避，
　　可无论无夜在何处的，身后会瞬间出现迸射而来的剑芒。
　　在躲避的时候。
　　他也看清了五老星哪一处的情况。
　　本被万朵悬浮旋转花瓣包围的五老星，手持长剑，浑身无风而起，巨大的龙卷风包裹着他，每一朵花瓣根本无法穿透这由剑气旋转的龙卷风。
　　“如此多剑气？”无夜面色沉重可怕。
　　如此量，太惊世骇俗了吧？
　　与此同时，那旋转的剑气龙卷风，不断迸射出半月形的刀芒，迸射而出的刀芒，全都是直径向无夜迸射而来。
　　无夜快速的躲避着。
　　一道道半月形刀芒，迸射在天空中，消失在黑暗中，或者迸射在无夜停顿瞬间的地面，轰然爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　数十秒之后，无夜估计自己躲避了上千剑芒。
　　无夜停在远处，他前方，全部化为废墟，千疮百孔。
　　“速度不错。”那被剑气龙卷风包围的五老星，慢慢呈现出来，剑气龙卷风消失。
　　他气息不变，没有任何疲惫之态，看着无夜。
　　“刚才那一招，不是为了攻击我，而是为了让我远离山崖。”无夜看着自己距离山崖居然已经达到千米，明白了对方刚才的意图，眼中微冷，瞬间消失。
　　而对方也瞬间消失不见。
　　“嗤！”
　　似乎是刺破空间的声音。
　　两柄长剑，剑锋分别对准对方。
　　刺中在一起。
　　”轰！“
　　剑气爆发，在二者瞬间对抗哪一处，快速膨胀，数百米，千米！其中一切消失，地面消无。
　　“噗！”
　　无夜嘴角流出一抹鲜血，倒飞出去，震惊的看着原地不动的对方。
　　“真有这么强？”
　　与此同时，站在那里的对方，再一次消失。
　　在无夜眼中，只有不断变大的剑尖。
　　”躲不了嘛？”无夜能稳定倒飞中的身躯，但躲不了对方极快的速度。
　　一咬牙。
　　手中长剑也猛的向前一刺。
　　“轰！”
　　一股比刚才更强大的气浪呼啸而出，剑尖对顶之处，一道气浪冲天而起，黑暗中高空中一切云朵，瞬间消失，可惜无人能看见黑暗空中的情况。
　　“咦！”五老星微惊。
　　居然挡住了？
　　刚才挡不住，现在倒飞中居然还挡住了自己攻击。
　　“轰隆隆！”
　　无夜身后呈现巨大裂痕。
　　而五老星身后，呈现巨大花朵形状深坑。
　　下一刻。
　　无夜脚步蹬蹬瞪向后急退数步，而五老星身躯也微动一下，脚步不由向后推移半分，不在是刚才一动不动的姿态。
　　“可惜，才刚刚体会一丝的无花。”无夜有些失望的摇了摇头，刚才这一招，是无可奈何只有使用，但压根还没有掌握的无花剑，比万花更强。
　　“不错，有点意思了。”这位五老星身躯一震，明明是老者，无夜却没有从他其上感知到半点老态腐朽的气氛。
　　“呼呼！”
　　五老星，衣衫无风而起，猎猎作响、
　　白发在风中飘动着。
　　地面在微微的震动，地上石子在跳跃着，五老星脚下的地面，开始化为虚无。
　　“咦？难道那位人类能把老三逼到这一地步，居然让他使用这一招，就算对方是海军那些大将，老三都不一定会使用这一招吧？”在富煌的房间中。
　　其余三位五老星，感应着脚下微微晃动的地面。
　　有些诧异的看着对面。
　　那慢慢被熄灭的天龙人城镇中某一处，那一处一道金柱迸射而出，但瞬间就消散。
　　“怎么回事？老三怎么会使用这一招，对方很强嘛？”门外走进来一人，扛着猎枪的那位五老星。
　　“老二，那些奴隶与鱼人解决了嘛？”其余三位五老星问道。
　　看着猎枪这一位，摇了摇头：“没有，那位鱼人实力不错，没想到大意中让他跳入到水中，一鱼人入水实力可是猛增，居然让他带着一些鱼人以及奴隶给跑了，但七成多奴隶被我解决了。”
　　“哦？看来今天到来的这两位都是了不起的人物啊？”其余三位五老星语气轻松，根本没有什么沉重之色。
　　“跑了就跑了吧，这些小事，让海军去解决，现在还是来欣赏老三的战斗吧，那位人类实力的确很不错。”
　　四位五老星站在阳台之上，t望者对面。
　　无夜眼前。
　　那位五老星，浑身轰出大量金光之后，金柱迸射到空中，但金柱却快速缩小，最后又凝聚在他浑身之上。
　　“这是？’无夜面色沉重的望着这一幕，他眼中的五老星，此时浑身沐浴着一层金光，光晕覆盖在浑身各处，甚至刀锋之上。
　　“剑衣，我的招式之一。”全身覆盖一层金光的五老星刀锋指着无夜，道：“你还有什么能力，尽快使用出来吧，不然没机会了。”
　　话落，瞬间消失。
　　下一刻出现在无夜眼前。
　　也被淡淡金光包裹着的剑锋，向无夜划来。
　　“锵！”
　　瞬间对抗之后，无夜消失。
　　在数百米之外出现。
　　余光看着自己刀刃，一道缺口呈现在刀刃之上，这可是快刀五十共之一，虽然比不上无上大快刀十二工的初代鬼彻，但也不是什么凡器吧？
　　“不是被斩断了，更像是那处消无一般。”无夜看着对方。望着那被金光覆盖的刀刃。
　　一切原因都是覆盖他的金光嘛？
　　一挥手，一道剑芒呼啸而出。。


[正文 122 无夜的两大底牌]

　　~
　　剑芒迸射在五老星身躯之上，他根本没有去躲避。
　　“嗤嗤！”
　　剑芒消失，崩散，最后什么都没有剩下，连剑气都没有。
　　无夜有使用了六王统等远程能力，依旧无用，全部接触对方体外那一层淡淡金光就化为虚无。
　　“这是剑气？”虽然没有找到破解的办法，但无夜却发现对方这一招的原理：“不会是剑气实体化，覆盖在体外吧？”
　　“哦？不错的眼光，的确，这就是剑气，数以亿计的细微剑气，分布在我全身，可以分割任何。”五老星露出淡淡微笑。
　　无夜凝视的目光盯着对方，真是变态的招式，剑术居然还能如此使用。
　　同时，无夜那泛着红光的皮肤恢复正常。
　　“你实力下降了，你猛的增加实力的招式结束了吧？看样子你没有办法继续闹下去了。”五老星看着血狂消失后的无夜。
　　反之无夜却笑了笑。
　　咧嘴，把手中的长刀，叼在嘴中，然后四肢抓地。
　　目光闪烁着兽性般的暴戾之气，心中暗道：“如果一年前，甚至三月前，遇到他，只有死路一条，幸亏开发了新的能力，不然今日可真的走不了了。”
　　咕咕咕！
　　如一头猛虎，四肢抓地的无夜。
　　体内发出难以形容的声音，似乎有无数听不见的声音而聚集出来。
　　”血虎！“
　　轰！
　　下一刻，无夜双手双脚下方的地面沉下去。
　　他浑身爆发出强大的气势，皮肤再一次泛红，冒着白雾，可这样状态还未持续一秒，皮肤再次恢复普通人形态，周身毛孔迸射出无数红色的血雾。
　　血雾在无夜身外凝聚。
　　形成一头猛虎。
　　他依然化为了一头血色的猛虎。
　　血狂繁奥术之一血虎，血狂使用之时，把血狂所产生的一切力血力量从毛孔呼啸出去，在体外形成猛虎之态，血狂可瞬间增加无夜速度与力量，但血虎，无夜全部把提升都加载在力量之上。
　　同时血虎，是有数之不尽的力血凝聚，肉眼不可见情况下，缠绕摩擦着，血虎虽然是虚化，但是周身却散发出灼热的气息，周围空中都变得扭曲。
　　任何与血虎接触，都会承受高温。
　　“不好意思，我有类似的招式。”
　　化为血虎的无夜，前肢刨地，吼叫着，向五老星怒冲而去。
　　两人向距的千米距离，
　　一道红光一道金光瞬间撞击在一起。
　　“轰！”
　　巨大光球环推移而出，膨胀着，呈现金与血两种颜色，任何处于其中的都瞬间化为虚无。整个红土大陆似乎都在剧烈的震动着。
　　在还未消失的爆炸环中，血虎与五老星之一同时后退数步，后退的距离一样。
　　剑衣保护，以及血虎保护中的两人，都没有受到任何外伤，但嘴角都流出一抹鲜血。
　　“吼！”
　　血虎再一次吼叫猛冲而来。
　　五老星从开始的单手持剑，现在不由变成成双手持剑。
　　红光与金光轰然撞击那一刻。
　　一道红白相间的光芒，从右侧，轰然撞击在五老星之上，巨大的爪子，拍打在五老星之上。
　　这位五老星，在难以置信之下，倒飞出去，在地面翻滚着，地面呈现深深规则的圆坑。
　　倒飞中，他终于看清楚什么拍飞自己的。
　　是一头豹子！
　　一头白色为底，浑身布满红色雷电的豹子。
　　“血狂繁奥技之二，雷豹！”
　　豹子之中，也有一位无夜，四肢抓地，嘶哑咧嘴。
　　血狂本就是有虎豹雷音转化而来，而无夜从而延伸出两种强大招式，血虎，全部用来提升实力，而雷豹，则几乎九成用来提升速度。
　　哪怕这位在速度完胜无夜存在的五老星，那一刻也休想躲避雷豹的攻击。
　　咻！
　　血虎瞬间消失。
　　雷豹化作一道闪电，瞬息直接，已经在千米之外山崖之下。
　　尾芒呈现向下垂角，向山崖之下，怒冲而去。
　　翻滚的五老星，急忙稳住自己身躯，快速来到岸壁之处，向下方望去，黑暗中，已经不见半点光芒，没有任何气息传出。
　　“看来，现在使用这两招太为难了。”在白云之中。
　　无夜体外的雷豹已经消失，他整个人如落叶在云层中从穿梭，他随意让身躯向下落去，同时皮肤之下传来一阵阵刺痛，他知道，以此时自己的体质，还无法承受血虎以及雷豹两大奥义招式。
　　哪怕两大奥义招式还未曾完美，而且使用时间，依旧是瞬息之间，但对于无夜而来肉体都是极大的负担。
　　可不使用，他知道，绝没有离开的可能。
　　“跑了？”手持长剑，嘴角流出一抹鲜血这位五老星，站在岸边，望着只有黑暗的下方，居然对方从自己手中跑了？
　　连在对岸之中的其余五老星四位，也急忙向此处冲来。
　　无需太久，就到达崖壁出那位持剑五老星之一之处。
　　“老三？对方已经强大你都留不住的地步了嘛？”其余四位，震惊的问着，老三都使用了剑衣，还没能留住嘛？
　　持剑的这位五老星，眉头紧皱的望着下方黑暗，自嘲道：“似乎今夜全都是我们亏了。”
　　“是啊，大海有如此年纪强者呢？”
　　“看来有必要去调查一番，对方到底是谁。”
　　无夜第一次进入到五老星眼中，而且是无法忘记存在的角色。
　　在空中，无夜不去掌控任何，随意向下落去，不使用任何力量掌控自身，任由下垂，同时见闻色霸气，感知着崖壁，加上凭借着记忆，回忆着自己把女帝汉库克他们所扔者的位置。
　　“找到了。”
　　ps：哎，月票还是第二，没打赏，精疲力尽的俺的心拔凉拔凉的。


[正文 123 大战之后！远离]

　　~  在黑暗中快速下落中，见闻色霸气感知着崖壁一切。
　　很快！三位少女出现在感知中，她们在黑暗怯怯的抱在一团，害怕的呆在高度到达数千米山崖之上。
　　空中，自由下落的无夜，脚下一蹬，稳住下落的趋势，改变空中的姿态，对准山崖哪一处，快速飞去。
　　“大姐我们该怎么办啊？”
　　陡峭的山崖之上，仅仅两三平米小平台处，汉库克三姐妹，卷缩在这里，狂风与黑暗吞嗤着她们心灵，恐惧不断叠加。
　　甚至绝望，下面不知多高，而上面也不知道多高，更是玛丽乔亚，无路可走，绝望席卷而来。
　　“不会有事的，一定不会有事的。”汉库克安危这两位妹妹，她心中也怕，不断自我安慰，那位恩人一定不会抛弃我们吧？可她自己都没有自信。
　　又冷又饿加上恐惧。
　　咻！
　　前方黑暗的空中突然传来凌厉的破空之声。
　　“大家，前面……”黑暗中根本无法视物，突兀传来破空声，让三女更加紧紧的抱在一起。
　　踏，
　　汉库克能清楚感应到前方，就在眼前呈现一道人影，突然就站在前面，可看不清，大声质问道。
　　“是我。”无夜漠然道。
　　话落，场面一下子安静下来，三女没有再发出任何声响。
　　下一刻。
　　突然一道人影投入无夜怀中，同时左右还有两道人影紧紧抓住他的两臂，再也不松开，深怕无夜再一次离开而不会来。
　　“走吧！”
　　带着三女，脚下一蹬，再一次向下方黑暗中落去。
　　黑暗中，快速的落下，速度极快，还飘散着三女的尖叫之声，无夜无语的看着紧紧的抱着自己的她们，如果是其他人，被如此搂住在空中，可真的害人害己。
　　近万米的空中，垂直落下，这种享受，三女再也不想去经历。
　　快落地，撞击海面的时候。
　　无夜脚下猛的一点，只距数十米的海面，一声巨响，击散大量水花，无夜顺着水面快速向不远处停放在那里的船只冲去。
　　落在船头。
　　无夜强制性把紧紧抓住自己两臂两女，以及挂在自己身上汉库克给拉了下来，然后喘了一口粗气，直接坐在船头之上，目光扫视一圈，甲板上此时站立着大量的人物。
　　大多是鱼人以及人类，还有一些奇怪的种族。
　　而这些人，普遍穿着粗衣而且狼狈，但却带着狂喜的表情。
　　“无夜，你还好吧？”泰格似乎脸色有些苍白，来到无夜身边关心的看着脸色比自己更为苍白的无夜。
　　“还好，开船吧，等世界政府组织追杀而来，可不好走了。”无夜挥了挥手，伤势他并不重，主要是使用血虎消耗了不少的血液，有些贫血。
　　黑暗中，一艘船带着数百位面色激动怀抱自由解放的奴隶们，消失在黑暗的大海之中。
　　当大量世界政府船只从玛丽乔亚航行而出之时，船只已经在十几里之外，黑夜中，数公里就足以难以追赶。
　　------
　　玛丽乔亚，天龙人的城镇大部分火焰都被扑灭，黑烟以及呛鼻的气味依旧笼罩在整个玛丽乔亚。
　　“咦，这里怎么还有电话虫，居然没有别烧毁？”那些在废墟中扑灭那些还未完全消失火星的人员们，其中一组，诧异的看着摆放在过道上的电话虫，不由好奇的拿起来。
　　而对岸。
　　世界政府总部，五老星房间中，五人围绕在小圆桌，坐在沙发之上。
　　静默无声。
　　脸色都有些阴沉，五老星身后有属下在回报着今夜的情况：“天龙人大人们居住的城镇，直接损失四成城堡，还有三成被严重破坏，犯人全部逃跑，一共三千四百八十人，死两千二百人，抓回四百八十人，离开八百人，而天龙大人们家仆死伤一千二百人，天龙人大人死伤一百二十四人，其中一百零八人都是死于一人之手，被利剑瞬间击杀。经济直接损失超越两百亿贝利，间接损失，不可计算。”
　　听到如此严重的损失，五老星面色越发阴寒了。
　　对汇报情况的属下挥了挥手，让其离开。
　　当房间中只剩下五老星之时，其中一位手指无节奏的敲着桌面，良久叹气一声才道：“很久没有出现如此严重的事件了吧？”
　　“的确，居然被人入侵到玛丽乔亚来了。哪怕只是为了放出奴隶，但世界政府在这件事之上，等同于没作为。”
　　“怎么办？”五人对视着。
　　那位抱着初代鬼彻的五老星，冷然到：“比起损失，我更好奇，今日那位持剑的少年是谁？”
　　“老三，稍安勿躁，情报队已经在快速调查，很快就有结果了，对了，你的伤势还好吧？”其余四位有些担心的看着他，担忧之时露出无法掩饰的震惊。
　　似乎很多年，没有人能让我们其中任何一位受伤了。
　　“还好，一些小伤。”
　　很快又有情报组织成员送来调查之后的情报。
　　五老星看着桌面那一叠有关于无夜以及泰格的信息。
　　浏览完泰格情报之后，他们注意力全部转移到无夜之上。
　　“啧啧，真了不起啊，一年不到，居然做了这么多大事，居然我们还不知道大海之上出现这样一位少年。”
　　“哼，海军真够无用的，居然抓错人。”
　　“的确失职了，但已经快九年了，现在应该考虑，如何减缓这件事态的影响吧，”
　　“如此之多奴隶恢复自由，瞒不了，只有尽快把他们追拿归案，才能缓减世界政府丢失的荣耀。”
　　“也好，我现在就致电战国！”一位五老星站起，走上书桌出，拿起电话虫。。


[正文 124 六亿贝利]

　　~  那位抱着初代鬼彻的五老星，手中拿着纸张，上面有无夜正面的特写，嘴角带着一抹笑意：“无夜嘛？”手中的纸张，化为虚无，纸屑都未曾飞舞而出。
　　“啪！”
　　海军总部中，佛之战国披着睡衣此时站在书桌钱，面色凝固，只有惊骇之色，手中电话虫都不由落在地上，其中还传来五老星的声音：“尽快追拿归案，不惜一切代价！”
　　佛之战国醒转过来。
　　急忙捡起电话虫，点头道：“是，五老星大人！：
　　挂掉电话虫之后，佛之战国一声低吼，一拳，书桌彻底化为灰烬，抬脚向门外走去，对着门外的海军咆哮道：“让所有海军本部高层前来开会。”
　　夜很深。
　　但海军总部会议厅，此时却有些嘈杂，十几位中将以及以上的海军军官们，带着还有些迷茫的眼睛，满头蓬松。
　　“战国，又怎么了啊？”卡普打着哈欠，睡的正香，被叫起来，很烦的，其余中将不敢说，卡普可不管。
　　佛之战国没有回答，只是面色阴沉的坐在主位之上，一言不发。
　　如此神色，让那些还哈欠连天的中将们，急忙快速乖乖的做到自己的位置之上，挺直腰板。
　　“都到齐了吧？”佛之战国扫视一圈。
　　“在总部中将以及以上军官都到齐了。”
　　佛之战国点了点头，直入主题：“世界政府今夜，就是一小时之前，被入侵了。”
　　“啪！”
　　不少端起茶杯的军官们，姿势凝固在那里，手中的茶杯落地，滚烫的茶水溅在脚上都没反应，所有人凝固在那里，嘴巴张大，眼睛睁大的看着佛之战国。
　　眨着眼睛，一点都不像在大海之上赫赫有名的军官们。
　　“嘶嘶！”
　　稍微反应过来之后，所有人倒吸凉气。吞了吞口水。
　　“战国，你说的是真的嘛？”哪怕卡普知道战国绝对不会拿这种事开玩笑，但还是不敢相信，如海军总部被人入侵虽然也是惊世骇俗，但还有可能，世界政府，似乎从来没有人敢去入侵那里吧？
　　难道四皇结合在一起？
　　“刚与五老星大人通电，千真万确，玛丽乔亚损失惨重，死伤人员数以千计，房屋被摧毁三四成。”佛之战国沉重的点了点头，眼中深处闪烁着疯狂的杀意。
　　他以及从世界政府那里得到这件事完完全全的情况。
　　“是谁？白胡子嘛？还是其他四皇之一，或者消失很多年的金狮子。”卡普问道？
　　其余之人，全部直勾勾的看着佛之战国，他们的想法与卡普一样，虽然还是对有人敢入侵世界政府保持一定的怀疑，但如果真的有，那整个大海之上，也只有这些人物有资格。
　　在众人眼中，佛之战国摇了摇头。
　　“都不是？”卡普微惊。
　　“战国你就把一切都说出来吧，既然如此焦急召集大家到来，意味着入侵世界政府的敌人，还没有被抓住。”一位老太太，总部中将之一，少见的女性中将，鹤！
　　“无夜以及泰格两人，九十分钟前，入侵了天龙人城堡，杀死上千人，天龙人也死伤百人，放走了所有的奴隶，一小时之间，已经离开了玛丽乔亚。”
　　听到这样的损失。
　　中将都心惊肉跳，平常一位天龙人被打，都是要派出大将去灭杀的，现在可是在玛丽乔亚被杀上百人，这数百年中，非正常死亡的天龙人，也没有今夜一晚上这般多吧。
　　“无夜？他？”情绪极度不平衡的赤犬，浑身居然咕噜咕噜开始冒着热气，幸亏急忙醒转过来，让已经开始化为岩浆的身躯恢复正常：“他居然去入侵了世界政府？三天前，还在香波地群岛杀天龙人，现在就跑到玛丽乔亚去杀了，还有他什么不敢做的啊？”
　　赤犬也为无夜的雄心豹子胆而惊骇。
　　这些事，自己想都不敢想更别说做了。
　　“无夜？不就是那位越狱者嘛？似乎三月前就突然冒头，做了几件大事，现在黄猿大将还在追杀他吧？”
　　“谁说不是啊，三天前，似乎还跟赤犬大将战斗一次，潇洒离去，这个小子真强啊。”
　　“他是准备把天都捅破嘛？”
　　“在大将追杀下，居然还敢去世界政府总部，比四皇还嚣张啊。”
　　中将们窃窃私语议论纷纷，他们其中听说过，但很少有人见识过无夜，但并不妨碍他们此时内心的震惊。
　　“都安静下来。”佛之战国咆哮道，瞬间就安静下来。
　　“现在召集大家，不是让你们感叹的，而是商讨如果扑捉灭杀对方。”佛之战国道。
　　中将都没有人说话，能与赤犬大将对抗，敢去入侵玛丽乔亚，这些高傲的中将没有人有资格敢说能对付他。
　　佛之战国扫视一圈众人，面色微冷。
　　直接下达自己一开始所想好的计划。
　　伟大航线后半段黑暗海域中，一艘船只乘风破浪，消失在黑暗里。
　　夜晚，平静的过去，无夜把一切都安排好之后，补充大量补血的食物时候，直接躺在床上陷入沉睡之中。
　　清晨。
　　一座小岛出，船坞处。
　　船只之上，走下大量的奴隶。
　　“走吧，我们没义务把他们都送到家园中。”站在船头的无夜，对泰格道。
　　岸边，数以百计的奴隶，高呼着感谢着跪拜着。
　　崇拜尊重目送远去的船只。
　　而甲板之上，还剩下三百位左右的奴隶，其中鱼人占据一半，还有一半人类不愿意离去。愿意跟随！
　　“似乎我的悬赏金额更高了。“无夜站在船头，手中拿着报纸以及悬赏金额，自己四亿八千万，现在增加到六亿，。


[正文 125 收复汉库克]

　　~  “似乎我的悬赏金额更高了。“无夜站在船头，手中拿着报纸以及悬赏金额，之前四亿八千万，现在增加到六亿，侧身看着与自己相对而站的泰格：“泰格先生，你也被悬赏了，两亿三千万。”
　　泰格笑了笑，对自己被悬赏的事情不以为然，反而有些担忧的看着无夜：“真的没事吧？”
　　他可是记得，昨夜无夜回来时候的样子，脸色卡白到极致。
　　但一夜之后，却完全恢复正常。
　　“伤势恢复大半了。”无夜道，昨夜他最严重的伤势就是失血，但是使用血虎，血雾呼之体外，不意味着永远的消失，解开血虎状态的时候，血液还会涌入体内。
　　不然使用一次损失如此多血液，没有几个月，能补的回来嘛？
　　当然使用血虎，肯定还是会间接损失一定量的血液，一些无法控制的损失。
　　损失不多所以恢复的很快，现在无夜他只需增强体质，让更加适应血虎与雷豹。就能长时间以及更完美的用这样招式对敌。
　　“昨夜，你也跟五老星之一对战过嘛？”无夜好奇的问道，跟自己对战这位，已经如此之强，那与泰格对战，会不会也这般强？
　　泰格点了点头，眼中露出一抹心悸之色：“只交手一招，但我知道我不是他对手。”泰格的实力哪怕没有达到大将级别，绝对也是最巅峰级别的准大将级别。
　　比雨之希留还强大一些。
　　泰格看着无夜：“昨夜在河流中快速游动时候，感觉红土大陆都在晃动，是无夜你与五老星其中一位对抗嘛？”
　　后者点了点头：“没错，很强，比大将强很多。”
　　泰格震惊望着无夜，面对这样强敌，居然还能安然离开，而且伤势只是一些轻伤，自己可是依靠急速的河流才离开，不然他没有自信。
　　t望着远处天际之边，泰格叹气一声：“接下来，我们需要尽快回到鱼人岛，然后尽快准备，亡命天涯。”
　　“不，在此之前我需要去一个地方，很近的地方。”无夜却把目光转移到右侧的方向，远处有一座岛屿慢慢呈现在眼中。
　　“呃？”
　　“放心，很快的，最多一小时。”无夜也明白，此时此地可不安全，他不知道海军总部会派遣多少强者，但绝对不会少，但心中畏惧却不是太多。
　　没有两三位大将，根本无法让无夜这一行人带来多眼中的伤势。
　　其中可是有无夜、泰格、克洛克达尔而已甚平等强者，还有汉库克，在大海之中，泰格发挥的战斗力，也许比一位大将更强。
　　“好吧！”
　　泰格点了点头，离开船头。
　　背负双手t望前方越来越近岛屿，无夜身后走来了三位少女。
　　“谢谢！”
　　三位少女，同时弯腰对着无夜感谢道，正是汉库克三姐妹。
　　回头，无夜看着三人，尤其此时汉库克已经恢复了本来容貌，绝美的容貌可是让船上所有人都痴迷，而现在汉库克，还没有原著中女帝的霸气气质，但却多了一份青春活力。
　　“你们以后准备怎么办？”无夜道，同时指着自己手中一叠悬赏人命，其中也有汉库克的悬赏，以灭杀了天龙人而悬赏八千万。
　　“我们想回家。想回到女儿国。”汉库克三姐妹道，恢复自由，肯定大部分人都愿意回到自己的家园。
　　无夜静静的看着他们。
　　汉库克又道：“可是我们被悬赏了，而且我杀死了一位天龙人，回到女儿国，只会害了她们的，我也不知道以后该怎么办，”汉库克显得有些无助。
　　她此时，才刚刚成年不久，而且在牢狱中数年，性格还是有些畏畏缩缩，要成长到原著的高傲霸气的性格，还需的一些经历。
　　“要不无夜大人，你收留我们吧，以后我们就跟在你身后。”汉库克小心翼翼道，不断偷瞄无夜。
　　发现后者，似乎皱眉有些难办。
　　她心中微惊，难道不愿意啊？
　　“你应该明白，跟在我身后随时都有生命安危，而且我不要无用之人。”无夜话语有些不近人情。
　　“我们实力很强的，都拥有恶魔果实能力。”汉库克三姐妹急忙道，深怕无夜不要她们。还一一在无夜面前表现一次自己所具备的果实能力。
　　“你们想清楚了嘛？”无夜郑重道。
　　三女无比笃定的点了点头。
　　“一旦同意，以后就不能背叛，不然我会亲手杀了你们的。”
　　“不会的。”
　　“好，以后你们就属于无帝海贼团一员，至于在其中地位，只有靠自己的实力去争取。”无夜一一拍了拍弯腰鞠躬三女的脑袋，算是正式承认她们的身份。
　　“太好了。”汉库克三女欢呼着。
　　无夜带着微笑的望着这一幕，出奇的简单。
　　“无夜大人要不要也收留我们吧，我的实力也不错的。”
　　“就是啊，无夜大人，让我们也跟随你吧。”
　　不少不愿意离开的人类强者，急忙上前跪拜在地，急忙请求着。
　　无夜扫过他们：“等到达鱼人岛的时候，到时愿意者，我会根据各自的实力而挑选，实力太弱，加入我的海贼团，只会害了他。”无夜可不会随便乱收人。
　　这些普通成员，不说太强，至少也需要上千万以上的实力吧？
　　“放心吧，无夜大人，我的实力绝对不会让你失望的。”一切对自身实力有自信的强者，自信满满，也有些不自信的人员，面色则有些暗淡。
　　甚至悄悄离开，准备趁着此时稍微增加一点自身实力。
　　好让自己能跟随在无夜大人身后。
　　“无夜大人，你真好，真是好人！”汉库克来到无夜身边，崇拜的看着他，。


[正文 126 贝加庞克与凯撒]

　　~  “无夜大人，你真好，真是好人！”汉库克来到无夜身边，崇拜的看着他，
　　“…………”
　　无夜嘴角微微抽动着，以前从不被人认为是好人，怎么现在不断听到这样的话语，难道现在我变好了嘛？把这样滑稽的想法抛之脑后，没变。
　　好人？
　　无夜嘴角抿着一抹微笑，看着前方岛屿。
　　似乎接下来要做的事情就是坏人的做法。
　　在船只快速靠拢那座岛屿的时候。
　　而大海之上，也因为海军总部所发放的消息，而彻底掀起了千层浪，比以往更胜，只逊于十几年前海贼王被处死的时候。
　　“我的神啊，这位到底要干什么啊？能稍微消停一下不，一年不到就做了这么多大事？”
　　“后浪推前浪，但这后浪简直就是海啸，再来几位这样年轻人，我们这些老牌海贼，还能混嘛？”
　　“啧啧，这一次被打脸的不是海军，而是整个世界政府，真够丢脸的，现在只希望这位别死在海军追杀下，活的越久，世界政府就越丢脸啊。”
　　海贼们，带着敬佩以及幸灾乐祸的表情，两种情绪自然分别对着无夜以及世界政府。
　　“这小子，不错。”白胡子海贼团，白胡子喝着烈酒，大笑着，让他船上的成员震惊的看着老爹，似乎老爹以前只如此夸赞过红发，而后者已经成为与老爹同等级别存在。
　　难道这一位，在老爹眼中，以后又是一位四皇嘛？那么会取代哪一位四皇？
　　“完了，彻底完了。”百兽凯多海贼团之中，一位中年男人，看着今日的报道，哭丧着脸，望着报纸之上无夜的照片，只有恐惧，他没有想到，没有想到，在自己危机时刻，凭空出现在自己眼前昏迷的少年，最后会成长到这样地步。
　　早知道，早知道如此，他哭丧着脸，就不该让昏迷的他代替自己进入监狱，他会不会寻找自己来报仇啊？
　　恐惧的他，甚至四处张望着。
　　当他目光看向海贼船旗帜的时候，惊慌失措情绪，瞬间安定，安慰自己，我现在是四皇之一百兽凯多中一员，怕什么啊？难道他还敢对抗四皇之一凯多嘛？
　　------
　　“泰格，你留在船上稳定一切，一旦有意外情况，通知我，甚平，帮助我把岛屿之外的所有军舰破坏掉可以嘛？克洛克达尔跟我走一趟如何。”
　　船只距离前方岛屿已经不足千米。
　　前方的岛屿不算太大，但也不小，鸟语花香！中部有巨大钢铁铸造的建筑物，似乎后方的山体都镂空。
　　而岛屿之外，停留着数艘飘动着海鸥旗帜的军舰。
　　“可以！”甚平瞬间跳跃到海中。
　　而无夜脚下一蹬，向远处岛屿冲去，身后的克洛克达尔下半身沙化，紧跟其后。
　　“小……”在船头的汉库克嘱咐的小心两字还未说出，无夜已经远去。
　　在空中快速向岛屿飞去。
　　克洛克达尔有些疑惑的看着无夜：“眼前这座岛屿，应该是庞克哈萨德，海军的研究基地吧？难道其中有无夜你所想要的？”
　　“其中两人罢了！”无夜道，速度再次提升：“走吧，尽快带走他们，军舰上海军已经发现了，很快海军总部就知晓，越早离去越安全！”
　　“咻！”
　　无夜与克洛克达尔落在岛屿之上，然后向前猛冲而去。
　　此时的庞克哈萨德还不是原著中那般化为冰火两级分化的岛屿，而是一片祥和美好岛屿。
　　上面有大量的研究人员。
　　面对冲岸边，向中部快速冲来的两人，这些诧异的研究人员，还未醒转过来，无夜他们已经前进了百米的距离。
　　一分钟不到。
　　无夜与克洛克达尔两人停留在高大十米的大门之前，大门被关闭。
　　单手对准关闭的大门，撑在大门之上，力道呼啸而出。
　　“轰！”
　　一声巨响，由钢铁铸造的大门轰然倒塌。
　　同时，克洛克达尔在无夜的命令之下，抓来一位岛屿之上的研究人员。
　　“带我们前往贝加庞克博士以及M・凯撒・库朗两人所在之地！”无夜拔出长刀对准这位研究人员威胁道。
　　在死亡的威胁之下。
　　无夜抓着这位乖乖之路的研究人员，与克洛克达尔两人从破碎的大门，冲入通道之中，向内部快速移动而去。
　　“贝加庞克博士，不好了，有外来人员强势冲入研究基地。”基地中心，正在做着实验的贝加庞克博士，惊诧的听着属下的回报？一愣之后不以为然的挥了挥手：“让那些海军去解决。”
　　“博士，军舰全部被击沉了。”
　　“什么？”贝加庞克，意识事件的严重性。
　　“桀桀！贝加庞克，让我去解决他们吧。”此时正在配制药物的凯撒邪笑着。
　　“凯撒，我们是研究人员不是战斗人员，战斗的事情，还是交给海军。”贝加庞克道。换来后者冷笑之声略带着不满之色。
　　“立即通知海军总部，派人前来支援，同时安排基地中的研究人员尽快撤……轰！“一声巨响，打断了贝加庞克的命令，这件面积很大的铁屋之中。
　　关闭大门之处，一声巨响之后，铁门被击飞，从外面走来两道人影。
　　无夜以及克洛克达尔！
　　“你们是谁？”贝加庞克面色有些难看，却没有惊慌失措。
　　走进房中，无夜目光扫视着屋内不足十人，目光最后聚集在凯撒之上，结合原著，确定了他的身份，最后目光才聚集在质问自己这道你年入中年，很普通的男子之上。。


[正文 127 机械果实]

　　~
　　“谁是贝加庞克博士？”无夜询问道。
　　“我就是？你们是谁？”无夜目光中这道人影上前一步，大声质问道。
　　“很好，跟我走。”无夜冷然道。同时指着凯撒道：“你也跟着我走。”
　　“呃？”两人错愕的看着无夜，随即语气微冷：“你是谁。我凭什么跟你走。”
　　“桀桀，你知道我们的身份嘛？你有资格带走我们嘛？”凯撒阴笑的看着无夜。
　　后者嘴角一裂，对着身边的克洛克达尔道：“凯撒交给你，他也是自然系，你现在拥有武装色霸气了嘛？”
　　收复克洛克达尔那一刻，无夜深知武装色霸气的作用力，于是让克洛克达尔也尽快修炼出武装色霸气。
　　他虽然不是体术强者，体术不是太强，但是比普通之人也强大太多，快三月的时间，应该能突破肉体极限，从而引导出潜在的霸气吧？也许克洛克达尔以前早就突破了肉体的极限。
　　“拥有一点，但还不是太强，也许无法彻底禁锢他打败他，但拖住他很简单。”克洛克达尔也没有完全自信，如果都是自然系，元素属性不相克的话，而二者都不会武装色霸气，很难分出胜负。
　　“拖住也可以，”无夜点了点头，只要自己强制抓住贝加庞克之后，再解决凯撒即可。
　　话落。
　　无夜瞬间消失不见。
　　他知道，无论说什么，对方都不可能会乖乖的跟随自己离开，既然话语无用，只能以武力强势带走，一开始他的打算就是如此。
　　克洛克达尔也是单手撑地，坚硬的地板快速崩裂，化为沙地，随即一道道砂浪向凯撒拍打而去。
　　“其余人赶快离开，通知海军总部。”贝加庞克对着其余普通研究人员大吼着，随即也消失不见，让突然出现在他身后的无夜抓了一个空。
　　“哦？果然有实力。”无夜听到右边传来的声音，武装色霸气硬话的手臂，轻松挡住。
　　原著中，可以说只闻贝加庞克博士之名，却还没有出场，更没有介绍他是否拥有能力。
　　但一心想要超越他的凯撒实力都不弱，无夜很难相信他不拥有实力，拥有强大实力反而不会感觉到意外。
　　“这里是海军研究基地，不允许你破坏任何一处。”贝加庞克博士，退到无夜前方十几米之处，愤怒盯着他。让后者，刀锋一转，再一次冲了上来。
　　“机械化！”
　　贝加庞克单手撑在旁边那巨大的研究机器之上。
　　“轰隆隆！”
　　结构大多由钢铁铸造的机器，这一刻瞬间解体，化为无数的零件，下一刻；零件再一次组建成巨大的手臂，向无夜轰击而去。
　　“哦？如此怪异的能力，是恶魔果实图鉴中超人系机械果实嘛？”无夜刀锋抵挡轰击而来巨大的机械手臂。他没想到贝加庞克博士，居然拥有在超人系评价很高的机械果实，评价可是四颗星。
　　“难怪能研究和平主义者，能研究出跨时代的军舰。知识加上如此果实能力，最完美的机械方面科学家。”无夜很满意，很满意贝加庞克的实力。
　　“机械化！”
　　贝加庞克来到由钢铁铸造的墙壁之上。
　　整座屋内剧烈的摇晃着。
　　屋内那无数的机器快速的解体，组建成一只只机械手臂，或者利刃形状。
　　不断向无夜刺来。
　　连凯撒与克洛克达尔两人战斗都受到影响，不得不冲出屋内，在外面更加宽阔之地战斗。
　　屋内只剩下无夜以及贝加庞克两人。
　　墙壁各处都是由众多零件组建成的机械手臂或者机械利刃，疯狂的向无夜攻击而去。
　　屋内狂风呼啸。
　　无夜的身影快速的转化着，在空中留下一道道残影。
　　用力一拳。
　　轰击在轰击而来的机械手臂之上。
　　两拳相对。
　　无夜不退，而这由无数机械组建的手臂，轰的一声再一次溃散为漫天的零件，可瞬间快速的再次组建而成。
　　“哦？无论如何破坏都无用，哪怕是把所有零件破坏都无济于事嘛？”无夜目光看向贝加庞克，二者距离中有数十机械手臂挡路。
　　瞬间消失不见。
　　人影在那挥舞着机械手臂中穿梭着。
　　“机械盾！”
　　贝加庞克再一次使用着自身的果实能力。
　　众多微小的零件，在他身边凝聚，形成圆圈，完美的把他防御起来。
　　“斩！”
　　刀锋划过。
　　由零件组建的墙壁溃散。
　　刀锋微颤，气浪把迸射开的零件全部震开。
　　可其中却没有贝加庞克的踪迹。
　　“机械巨人！”
　　身后突兀传来贝加庞克的话语。
　　整间钢铁铸造的房间都快速的解体。
　　所有机械手臂机械利刃，全部溃散，然后向贝加庞克那一处蜂拥而去。
　　无数钢铁零件聚集在一起，凝聚着。
　　“哦！这算是你最强一招了嘛？”
　　无夜望着这不断由无数零件组建而成的巨人。房间那些钢铁墙壁都脱离下来，房间都消失不见。
　　基地很大，房间的消失，反而放战斗的面积更大，更可以随心的战斗。
　　“轰！”
　　呈现在无夜眼中，是高大数十米的庞然大物。
　　全部有零件组建而成的巨人，与前世无夜记忆中变形金刚还颇为相似。
　　贝加庞克此时坐在庞大机器人额头之处，面前是一面巨大透明晶体墙壁，似乎在其中操控着庞大的机器人。
　　机器人双手，一手持着巨大钢板，犹如盾牌，一手握着握拳，拳头布满那种尖锐零件。
　　一拳轰击而出。
　　无夜腰身下沉，武装色霸气硬化全身。。


[正文 128 解决一位，下一位]

　　~  漆黑的右拳，也向前轰击而去。
　　两拳相对。
　　“轰！”
　　气浪让远处的凯撒以及克洛克达尔郁闷的向更远处退去，你们还让不让我们战斗了啊？
　　无夜脚下地面崩塌，裂痕快速向四面八方蔓延，却不退半步。
　　而机械巨人，也不曾后退，但浑身无数的零件各自的空隙似乎在增大。
　　“一拳击不破嘛？”无夜瞬间消失不见。
　　下一刻出现在空中，全身泛起红色，雾气翻滚，似乎贝加庞克的实力很不错。
　　再次握拳，
　　从天而降，向下轰击而来。
　　机械巨人，急忙把握住巨大的钢板挡在上空。
　　“轰！”
　　一拳轰击在钢板之上。
　　处于山体之中的基地，开始剧烈的晃动，机械巨人体内不断有零件解体迸射出来，震动让山峰都变得极其不稳定，不断有巨石从高高的顶部轰然落下。
　　郁闷的凯撒与克洛克达尔，罢手向基地之外冲去，没法在这里面战斗了。
　　坚硬的钢板，在无夜重拳之下，轰然崩塌，化为碎片。
　　持着钢板的这只机械手臂，化为漫天的零件，向四面八方迸射而去。
　　但距离让整个机械巨人溃散，似乎还差一点力量。
　　“机械抢！”
　　在机械巨人中，贝加庞克博士快速的控制着，那些迸射而出的零件，瞬间凝固在空中，下一刻，同时向空中无夜迸射而起。
　　其中零件各种各样，但全部都是有金属组建而成，甚至有重大数吨的零件。
　　“轰隆隆！”
　　数以万计的零件轰击在百米以上的顶部，山体晃动的更为激烈，有无数的巨石从其上砸落而下，基地内部变得危机四伏。
　　而无夜却早已经消失。
　　下一刻下来机械巨人身后。
　　锵！
　　瞬间拔出长刀，横扫而过。
　　刀锋劈砍在机械巨人双腿之上。
　　一道寒光之后。
　　机械巨人庞大的身躯开始向前方倒下去。
　　双腿被斩断，膝盖哪一处，再坚固的零件，也被一刀两断。
　　“机械化！”
　　倒闭的机械巨人，瞬间溃散，下一刻再一次凝聚，居然凝聚成巨大重锤，手持着比房间还大的重锤，贝加庞克，轰的一声向无夜砸来。
　　这蕴含数之不尽零件的重锤，其中重量，绝对达到数十吨。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　重锤砸地。
　　方圆数百米的地面，轰的一声快速崩塌，化为废墟，气浪让山体裂出无数的裂痕。
　　咻！
　　而瞬间出现在贝加庞克博士身后的无夜，右腿快速向他横扫而去，侧踢向他的脸颊。
　　“锵！”
　　可被一道由零件组建而成墙壁挡住。
　　轰！
　　突然贝加庞克腹部被一拳重击，空中吐出大量鲜血的贝加庞克不解的看着前面的无夜。
　　明明在自己身后啊？
　　为什么突然就到达前面，见闻色霸气都没有感知到？
　　“轰！”
　　在他身前的无夜再一次用力轰击在他身上。
　　仓促之间凝聚而成的机械盾牌，在拳头之下溃散。
　　再次吐出大量鲜血贝加庞克，向后不由的退去。
　　身后的无夜，从后方束缚，被刀锋放在他脖子之上：“现在你只能跟我走了？”
　　而贝加庞克身前的无夜瞬间消失。
　　“为什么？”贝加庞克完全不知道自己为何会败，没理由啊，就算在大将手中，自己也能保持不败啊？
　　无夜身后，有无数零件凝聚多种手臂，向其轰击而来，他手中微动，手中刀锋距离贝加庞克脖子更近，只要再轻轻一动，无夜即可杀死他：“别动！”
　　果然，在死亡威胁下，无夜身后那凝聚出来的机械手臂，全部凝固在空中。
　　“走吧！”
　　无夜束缚着贝加庞克，顺着在战斗中破碎崩塌的地面，向外面走去，而身后，上空依旧不断有巨石轰隆隆落下来。
　　在贝加庞克极不情愿之下。
　　走出那破碎的大门。
　　大门之外。
　　克洛克达尔正在与凯撒两人战斗，两人的实力相差不算太大，又都是自然系，而且属性完全不克制，凯撒不具备武装色霸气，而克洛克达尔武装色霸气也才具备最低的第一层次。
　　没有太大作用。
　　他们的战斗，看似精彩，但不过就是两人不断使用各自所具备元素招式攻击对方，而都无惧对方攻击，没有一点危机。
　　“泰格，麻烦让人送两幅海楼石手铐来。”无夜一只手持刀依旧束缚着贝加庞克，让他不敢乱动，同时对着如手表一般带在手腕处小电话虫说道。
　　随后，无夜就静静站在大门处，束缚着贝加庞克，观看者外面自然系的战斗。
　　“贝加庞克，你如此无用？”与克洛克达尔战斗的凯撒，看着被束缚的贝加庞克，鄙视道。
　　同时化为绿褐色瓦斯气体，向这一边蜂拥而来。
　　而身后，有大量沙粒凝聚而成的巨手向他抓去，可元素化的他，可不怕沙粒。
　　大量瓦斯气体呼啸而来。
　　包裹着无夜与贝加庞克。
　　可被瓦斯气体包裹中两人，快速消散，让凝聚而成的凯撒很是疑惑。
　　“什么时候？”贝加庞克惊诧的看着数百米之外的大门，瞬间就在数百米以外，而且完全没有感知到自己也被带走了。
　　“克洛克达尔现在你明白武装色霸气的作用了吧？哪怕你比对方还强大一点，但却无法打败他，就是你武装色霸气太弱了。”无夜对着克洛克达尔道。
　　后者有些丢脸伤自尊，故作神游太空，但却是明白了武装色霸气的作用。
　　心中暗道：“以后看来不但要全力开发果实力量，还需要修炼武装色霸气！”。


[正文 129 瓦斯果实，不过如此]

　　~  “桀桀，贝加庞克，既然你都被抓了，自己无用，那可别怪我不救你了。”凯撒阴笑着，没有再出手，而是化作瓦斯气体向远处呼啸而去。
　　他可是知晓贝加庞克的实力。比自己还强，如此快速被打败。
　　他可不想也被打败，然后成为阶下囚。
　　“轰！”
　　一道人影瞬间出现在向远处蜂拥而去瓦斯气体之前，一脚踢飞。
　　凯撒划过地面，嘴角流血。
　　震惊的望着前方那道人影？
　　“怎么快？”捂着呈现巨大脚印的脸颊慢慢站起，有些畏惧的看着前方无夜，居然会武装色霸气，而且造诣如此高，似乎不好跑啊。
　　“什么时候？”
　　更为惊讶的莫过于贝加庞克，自己脖子上的刀刃还在，他清楚感知到身后无夜还在啊，那远处的另外一位是谁？
　　凯撒周身再次浮现大量的瓦斯气体，凝聚而成，实体化形成绳索。向无夜迸射而去。
　　套住无夜那一刻，爆发出打脸过的瓦斯笼罩在这片空中。
　　“桀桀，吸入瓦斯了吧，中毒……啊！”得意的笑容才刚刚浮现，一声惨叫，向前倒飞出去。
　　悲催的凯撒才发现，原来远处瓦斯云中无夜身影快速变淡然后消失。
　　击飞凯撒，无夜快速追赶而来。
　　在他倒地那一刻。
　　武装色霸气覆盖的右脚，踢在他这片瓦斯云之上。
　　可踏空了。这片瓦斯气体之中没有实体。
　　突然身后有细微的破空声传来。
　　后方由一小片瓦斯气体凝聚而成的凯撒，扔出响板类型的东西，瞬间落在无夜身后，呼啸出大量瓦斯气体，笼罩方圆数十米区域，然后轰然爆炸。
　　凯撒望着那片黑烟滚滚，火焰滔天之地，现在他可不那么自己自信，不确定是否已经打败无夜。
　　不断东张西望，同时在自己身边凝聚出无空世界，最大程度的抽光周围的空气，形成方圆数十米的真空地带。
　　“嗤嗤！”
　　空中突然传来凌厉的破空声。
　　无夜出现在数十米高空之上，正好处于无空地带边缘之处。
　　刀锋划过。
　　向下劈砍而来的刀锋，把所谓的无空地带一分为二，凌厉的刀锋让心惊胆战凯撒急忙元素化。
　　刀锋劈砍在地上。
　　地面疯狂的震动着。
　　让元素化的凯撒都是心惊胆战。
　　一道长刀数百米的裂痕呈现在地面。深不见底。
　　而无夜再一次消失，出现在元素化凯撒身边，武装色霸气硬化的右手向瓦斯气体之中抓去。
　　同时瓦斯气体凝聚出凯撒的两只手臂，只凝聚出手臂，而没有凝聚成身躯，手中有带着火柴，点燃！火焰瞬间弥漫所有瓦斯气体，轰然爆炸。
　　巨浪翻滚，让数十米之地，都处于爆炸中心。
　　地面被推开一层又一层。
　　“无夜，海楼石手铐快被送来了，还是快点结束战斗吧。”此时传来克洛克达尔的声音，远处一位鱼人手中拿着两副海楼石手铐向这里快速跑来。
　　“是嘛？”在那一处爆炸百米位置外的无夜回头看了看。
　　随即又看了看又瓦斯气体凝聚而成的凯撒。
　　“果然，神转之术压低了两成实力。”
　　不是无夜不用功，或者跟凯撒玩耍，但是此时的他没有使用血狂，体质虽然比前段时间还要强大，距离大将边缘只有一层薄，他相信也许一年之内就能突破这层薄。
　　但是因为使用了神转之术，因为不断高速运转中。
　　再攻击，肯定会间接损失很多力量，因此比起巅峰时刻，神转之术中无夜每一道分身之具备巅峰时刻八成左右。
　　而凯撒实力也不弱，
　　才浪费了这一点时间。
　　“大概距离上岛已经过去了十几分钟吧，海军总部已经知晓了情况，也许在伟大航线后半段一些海军已经向此处蜂拥而来，的确不能太浪费时间。”
　　无夜轻吐一口浊气，面色变得认真起来。
　　“咻咻！”
　　同时远处由瓦斯气体凝聚而成的凯撒，居然手持特殊的利剑，而且利剑居然被青色火焰所覆盖。
　　他向无夜快速冲来。
　　刀锋劈砍而来。
　　却只能劈砍在无人的空中，最后轰击在地上，地面冒出大量的青色火焰，燃烧着地面。
　　出现在凯撒身后的无夜，伸手向他抓取。
　　他却猛的一回头，口中迸射出高温瓦斯，刺穿无夜，然后迸射在远处地面，一声巨响，哪一出地面被融化出巨大的深坑。
　　“那有这么变态的速度啊？”
　　凯撒望着又慢慢消失的无夜，这样变态的速度怎么打啊？
　　怎么打都打不中。
　　以前自己身为自然系，与别人战斗，都是别人郁闷，现在就换自己郁闷。
　　右侧传来破空之声。
　　却让他不得不把手中覆盖青色火焰刀锋向这一处劈砍而去，同时空中吐出高温瓦斯，被他强力攻击的这一处，却没有半分人影。
　　反之他身后却出现一道人影，一脚把他踢飞。
　　悲催的他在空中急忙元素化，防止自己重重的砸在地上。
　　可一道人影，快速出现在元素化他的身后，武装色霸气硬化的右脚，再一次用力踢在瓦斯气体之上，踢中凯撒的本体。
　　惨叫一声。
　　凯撒轰然一声砸在地上，地面崩塌，他躺在碎坑之中。
　　站起来那一刻。
　　眼前一暗。
　　双手手腕被轰然落地的无夜分别踩中，脚底覆盖着武装色霸气，让脚下的凯撒无法元素化。
　　既然手动不了。
　　凯撒张开嘴巴，迸射出高温瓦斯。
　　头一侧。
　　高温瓦斯，绕过无夜迸射在空中。
　　凯撒嘴中再一次凝聚出高温瓦斯的时候，他却瞬间凝固，最后讪笑几声，乖乖的闭上嘴巴，眼中有些恐惧的望着此时被武装色霸气硬化对准自己额头的刀锋。。


[正文 130 找到你了，我的后辈]

　　~  深怕额头出刀锋一不小心就刺穿自己的脑袋。
　　无夜拿出电话虫，再一次对着泰格道：“让五十人到来，准备带走那些精英研究人员。”
　　“哎，这没用的凯撒。”贝加庞克望着这一幕，无奈的叹气一声，眼中升起一点绝望，凯撒也败了，那还有机会嘛？目光不由t望远处，海军还没有来嘛？
　　“贝加庞克，你什么眼神啊，明明是你先失败的？”也许听到贝加庞克的声音，被无夜踩在脚下的凯撒，不满的吼着，两人的关系的确一点都不对付。
　　而在无夜打败凯撒之时，那位跑来的鱼人，正好到达此处。
　　“呃！两位无夜大人？”错愕之后，急忙小跑到束缚贝加庞克这一处无夜身后，尊敬道：“无夜大人，海楼石手铐送来了。”
　　“嗯，把他拷上！”
　　无夜现在也是能力者，也无法去接触海楼石。
　　“是！”
　　鱼人抓住贝加庞克的双手，向海楼石手铐套去。
　　贝加庞克不由挣扎着，但在刀锋死死的抵至在他脖子皮肤之上，甚至渗透出一点鲜血的时候，不敢在动，任由海楼石烤住自己双手，然后被锁上。
　　“克洛克达尔，来看管一下！”看着贝加庞克被海楼石铐住之后，无夜从鱼人手中拿回钥匙，对着不远处克洛克达尔嘱咐一声，之后这一道无夜瞬间消失。
　　而贝加庞克，全身无力，摊在地上，眼中有些无神，为自己以后而担忧。
　　不由转身望着百米远处踩着凯撒的无夜，问道：“你的目的到底是什么？抓住我们到底想要干什么？而且海军绝对不会放任你们带走我们的？”
　　“目的？看重你们的实力能力罢了，至于海军？难道在这里，你的消息如此不灵通嘛？”无夜对着远处那位鱼人招了招手，让他把凯撒也铐住，同时回答着贝加庞克的问题。
　　“鄂？什么意思？”凯撒也疑惑的看着无夜。
　　“没有你们，海军也不会放过我的，所以带走你们，后果是什么，不用你们担忧。”
　　无夜提起凯撒，卡住他的脖子，让那位到来的鱼人很轻松的为拷上海楼石手铐。
　　无夜嘱咐克洛克达尔看管他们，然后瞬间消失不见，见闻色感应着整个岛屿，扑捉着那些躲在岛屿隐蔽之处的研究人员们，快速的把这些尖叫大多数没有实力只有知识的研究人员扔到凯撒他们身边。
　　足足把基地数十位精英研究人员聚集在一起。
　　那些垃圾的人员，无夜让克洛克达尔事后可以全部扔进大海之中。
　　很快，远处涌来大量的鱼人以及奴隶们。
　　无夜让他们一一带走那些研究人员，当然前提是把他们拷上手链，以及搜缴他们身上任何可能通知外面的工具。
　　无夜来到躺在地上贝加庞克身边，撑着下巴看着他，道：“一开始，我本打算，把那些无用的人员以及海军当着你面残杀，然后在布置成你与凯撒行凶的现场，让你以后也成为海军悬赏的人员之一。”
　　“什么？”贝加庞克惊恐的看着无夜，大叫道：“你敢，你敢这样我就自杀。”
　　“稍安勿躁。”无夜继续道：“但有时我想，威胁一个人度要掌握好，如果真的如此做了，以后估计你做梦都在思考如何杀我，我不指望你能效命与我，只要求你，乖乖的完成我的给予你的任务，当然如果有大将前来救助你，就算我不敌，也拉你垫背如何？“
　　“我不可能为你做事的。”贝加庞克坚定道。
　　“是嘛？有些话，别太说的绝对的，你也不希望我现在就把现场布置成你行凶的地点吧？然后拍摄下来，向全世界发放，那时哪怕海军相信你是无辜的，但是……你不会天真的认为世界上一切真想都可以真相大白吧？到时世界认为你是杀人犯就行了。
　　之后哪怕海军把你救回去，在没有人证物证情况下，很难为你洗刷罪名，当然你的能力与知识，注定海军不可能真的杀你，但是……你只能处于黑暗中，在暗中为海军研究一切，而你所研究的一切，再也无法用你的名字而署名，到时你就是世界消失的人物，而你的研究最后冠上别人的大名。当然这一切前提是你还能被海军救回去。”
　　自己所研究的成功，不能署名，对于科学家而言是最难以承受的事情。
　　“你到底想干什么？”贝加庞克，死咬着牙盯着无夜，他没有想过，如此年轻的少年，心思如此歹毒。
　　“还是那句话，为我做事，对大家都好，在海军眼中，你还是科学家，只是被抓走了，到时如果他们能救你回来，你还是享誉天下第一科学家。考虑怎么样？”
　　“我有选择的全力嘛？”贝加庞克道。
　　“有，选择自己的荣誉是否还健在。”
　　贝加庞克有些落魄的笑了笑。
　　“看来你已经做出选择了。”无夜慢慢起身。
　　“别伤害他们就行。”贝加庞克指着那些被抓走的精英研究人员。
　　“当然！”无夜笑了笑，把他扶起来，拍了拍他身上的灰尘：“在海军有能力前来救走你之前，我都不会对你有任何伤害，当然也希望你安安静静的，不然，我不保证不杀人，而且到时别让我带你去一处海军基地，呈现你杀死基地所有海军的盛况。”
　　笑道之后，无夜不理会面色凝固，眼中闪烁着愤怒以及一丝恐惧的贝加庞克。
　　来到凯撒身边，道：“其实我的目标中没有你，所以我现在杀了你，你没有意见吧？”
　　“什么？”凯撒虽然被抓，但心里却还有些得意自己实力能让如此强者专门来一次，这一句话，让他呆呆的楞在那里，傻傻的盯着无夜。
　　“我前来主要是为了贝加庞克的能力，而你的能力我不怎么需要，带走你，你肯定又是不断计划逃跑或者其他坏心思。没办法了，来人，杀了他！”
　　无夜转身，大步向前走去，看都不看凯撒一眼。
　　当一位壮汉手持长刀向他走来的时候，他才醒转过来，连滚带爬跑到已经远去的无夜身边，抱住他的大腿就说道：“其实我能力很强的，在生化以及恶魔果实研究上，贝加庞克都比不上我的，我可以为你制造人造恶魔果实，虽然现在还没有完全完美，但是很快就会完美的，而且我还是自然系啊，实力很强的啊，绝对有用，肯定有用啊。”
　　“可是，你会跑的，会背叛的。”无夜有些为难道。
　　凯撒一咬牙：“我现在背叛海军，加入你的海贼团如何，这样就不能背叛了吧。”
　　“是嘛？”无夜摸索着下巴，似乎在思索是否杀不杀凯撒。
　　而后者心惊胆战的看着无夜，深怕他还杀死自己。
　　“好吧，暂时留下你，但是如果我发现你有任何小心思，或者无用的时候，那时只能抱歉了。”无夜也扶起凯撒，拍了拍他身上的灰尘：“但是，只要你乖乖的，那么我可以全力支持你研究，到时你超越贝加庞克也不一定哦，到时我把你的成就向天下人展示，到时你就是第一科学家。”
　　“真的吗？”凯撒眼中神器灼热的目光，他最大的梦想就是打败贝加庞克。
　　“当然，这一切都建立在是否效忠的条件下。”
　　“我绝对不会有坏心思。”凯撒道。
　　“那么等到达船上之后，我为你烙上海贼船旗帜，然后拍摄下来，到时你再写一篇怒骂海军的信件，我一同寄到海军总部，这样小要求你不会不答应吧？”
　　凯撒面色大变，阴晴不定。
　　最后只有点了点头，他知道，这样自己再也没可能回到海军了，就算回到海军，那绝对也是玩完。
　　“很好！现在你带着鱼人们，去带走你们基地中一些贵重物品，你不会答应吧？“
　　凯撒点了点头，注定要走，无可避免，那么肯定愿意带走基地一切自己所研究的。
　　鱼人以及奴隶把一切研究人员都送入到船只，连贝加庞克也被带入其中，被重点监视起来，而在凯撒的带路之下，基地中不断有重要物品被运送到船只之上。
　　”差不多可以走了。“
　　距离上岛已经过去四十分钟。
　　无夜不想再等，虽然基地还有些物品没有搬走，但最重要的一切都带走。
　　没必要再为了一些不算太重要的物品，抱着被有可能即将到来的海军包围代价。
　　转身，迈步向船只走去，无夜抬起的脚步姿势，凝固在那里，脸色一变，目光望向天际之边，那里飘来一句话：“哈哈哈，找到了，我的后辈，跟我走吧！”
　　ps：又是八更，我都怀疑我是否就这样一直坚持到完本，这一章还是三千字大章，今天八章都快赶上九章的字数了，求支持，自动订阅总有吧？哎！不求月票了，越求越伤心啊，呜呜、。


[正文 131 当我孙子吧！]

　　~  “轰！”
　　海军总部中，佛之战国面前的书桌再一次崩碎。
　　“战国，又怎么了啊？”卡普无奈看着怒气冲冲的佛之战国：“怎么这段时间你脾气变得如此暴躁了？”
　　佛之战国已经气的说不出话来，对着卡普挥了挥手，深呼吸数下，稳定一下情绪，道：“寻找到无夜了，他现在居然到达了庞克哈萨德！”
　　“庞克哈萨德？难道是海军研究基地？”卡普诧异问道，下一刻也惊的跳了起来：“混蛋，他难道要对庞克哈萨德出手，那可是海军的研究基地啊，绝对不能有失。”
　　“我也知道，可这里距离庞克哈萨德太远了。”佛之战国叹气道，鞭长莫及啊。
　　“不管如何，必须保住庞克哈萨德，不惜一切代价，贝加庞克以及凯撒两人不容有失。”卡普沉重道，这两位可是顶级科学家，尤其贝加庞克所研发出来的种种科技，对海军的用处太大了。
　　甚至有可能潜在的作用力比一位大将还大。
　　反倒此时佛之战国安慰着卡普，道：“稍安勿躁，黄猿赤犬青雉三位大将，昨夜就出发前往伟大航线后半段，依照我的命令，在大海呈现巨大三角形，围剿无夜，现在看来，似乎正好他处于包围之中。”
　　“哦？”卡普又坐了下来：“那么青雉他们三人是否已经到达了庞克哈萨德？”
　　“不可能有这么快，我已经把命令下达给三人，但哪怕距离最近以及速度最快的黄猿，也最低需要一小时才能到达，赤犬他们需要更久。”佛之战国摇了摇头。
　　卡普的心又提了起来：“一小时，太晚了，足以让无夜逍遥的离去。但庞克哈萨德虽然军事力量不强，可贝加庞克他们实力不错，也许能抵挡，至少能拖出很长的时间吧？”
　　佛之战国点了点头，目光透着窗户t望这天际之边：“这一次，一定要彻底摧毁他。”
　　“战国，我也去吧，虽然有可能赶不上，但多少保险一点。”卡普起身大步向外面走去，佛之战国出声想要阻止，但嘴巴动了动，始终没有阻止卡普。
　　三位大将是否能完全留住对方，佛之战国也有些不自信，为了万无一失，卡普前去，也是很有必要的。
　　“看来这段时间，只有我一人镇守海军总部了。”佛之战国突然感觉自己压力很大，一人镇守海军总部，一旦有意外，对于海军可是灭顶之灾。
　　------
　　庞克哈萨德很远的天际之边，一道金光快速的划过天际，消失在天水相接之地。
　　而庞克哈萨德岛屿。
　　一切准备就绪，准备出发那一刻。
　　转身走向船只的无夜，神色微冷，双眼微眯望着天际之边，一道人影呈现在他眼中，从天际之边向此处快速的飞来，速度极快，是他？
　　无夜没想到此地居然会遇到他？完全没有料到，遇到大将他都不会惊讶，但没有想过遇到他？
　　“所有人上船，泰格与克洛克达尔来我身边！”无夜对着那些还未上船之人命令道，催促着他们以最快的速度上船，与此同时，克洛克达尔与泰格站在无夜身后。
　　没有询问。
　　两人也看见了以极快速度快速向此处飞来的那道人影。
　　“这种老怪物都出来了嘛？”克洛克达尔惊诧的望着那道人影，眼神变得凝重。
　　“泰格，让船只离开这里，越快越好。”无夜对着泰格道，目光却始终锁定那道人影。
　　泰格通过电话虫快速的命令道，让船只之上的甚平暂时带领船只离开。
　　“无夜，我们现在不用跟上一时代的老怪物发生矛盾吧？”克洛克达尔道，面色有些沉重。
　　无夜摇了摇头：“直径飞来，目标不是我，就是庞克哈萨德之上的人物，无论哪一种，都避免不了，速度太快可飞，船只摆脱不了。”无夜心中更加认定是前者。
　　毕竟原著他可没有对庞克哈萨德表现出什么欲望。
　　“哈哈，我的后辈，终于找到你了。”一道人影冲天而降，轻轻的落在无夜他们身前百米的地面。目光灼热的盯着无夜，伸出右手：“跟我走吧，跟随我吧。”
　　“到底发生了什么啊？”
　　“不知道。”
　　船只之上汉库克等人趴在栏杆之上，望着越来越远的岛屿，有些担忧。
　　“金狮子，你这样的老怪物，就不用在继续出现在大海之上了吧？”克洛克达尔看着突然出现的这道人影，一句道破他的身份，上一时代王者之一金狮子。
　　“金狮子！”无夜早已认出了他的身份。满头金色长发，双腿由两只长剑代替不算太老的老者。目光淡然，道：“所谓的后辈？指的是我嘛？”
　　无夜不记得自己与金狮子有任何关联。
　　“没错，你就是这半年在大海之上腥风血雨的越狱者无夜吧？”金狮子目光更为灼热的盯着无夜。
　　“腥风血雨？难你不会帮助海军前来扑捉我吧？”无夜轻笑反问道。
　　“桀哈哈哈！”金狮子仰头大笑着：‘海军那群废物，也配指使我？”笑意收拢，目光已经盯着无夜道：“你既然在推进城呆了八年，应该在其中听说过我金狮子大名吧？而我就是比你更早从推进城越狱离开的。”
　　“如果你到来只是显摆你以前的经历，大可不必，我都了解。”无夜挥了挥手，没空听这些废话，目光扫视一圈海域之外的天际，这里可不是久待之地，也许海军强者就在到来的路上。
　　“说吧？什么事？”
　　“有魄力，”金狮子赞许一声，对着无夜张开双手，道：“来吧，当我的孙子吧。”。


[正文 132 我说你配不上]

　　~  “来吧，当我的孙子吧。”
　　“……………”
　　克洛克达尔与泰格两人满头黑线。
　　连无夜嘴角都抽搐着，眉头跳动着，眼中闪烁着煞气，盯着金狮子，似乎还有还呼啸出霸王色霸气：“你说什么？”
　　面对莫名其妙的人突然的侮辱，没有人会不愤怒，而且无夜此时的实力，何须敢怒不敢言？
　　金狮子又如何？五老星他都敢出手。
　　“稍安勿躁，”金狮子双手向下压了压，继续道：“这可不是侮辱你，而是让你跟随我，怎么样？跟着我金狮子通知整个世界，到时你就是………”
　　“没兴趣！”无夜话语完全没商量，就算统治世界，无夜也只会用自己的实力去得到，怎么可能成为他人属下。
　　“哈哈，现在年轻人就是如此没有一点耐心。”金狮子以长辈的语气教导着：“可我就看重你，既然你能跟上老夫的脚步离开推进城，配得上成为我的………”
　　“配不上！”无夜漠然道。
　　“哈哈！”金狮子笑了笑，反而安慰着无夜：“别妄自菲薄，虽然现在你的确还差了点，但只要努力，能配得上的。”
　　“我说你配不上。”无夜话语有些怒意。
　　金狮子那笑意十足的老脸，瞬间凝固了，看着窃笑的克洛克达尔还有泰格，整张老脸青了又红，一片铁青，尴尬至极，讪笑几声，道：“看来你还不了解老夫金狮子的伟大，一旦了解之后……”
　　“那你就更加配不上。”无夜那漠然的话语又一次打断金狮子的话语。
　　克洛克洛达尔，故作t望后方天际之边的姿态，但肩膀却在耸动着，似乎还发出一些笑意。
　　“年轻人，难道你不知道听人把话说完，就是最大的尊重嘛？”金狮子气的七窍生烟，但却稳住怒意，轻缓道。
　　无夜嘴角抿着一抹冷笑，反问道：“似乎是你更不尊重吧？一来就让我给你当孙子，看见我手中的剑了嘛？它在渴望鲜血。”不知何时，长剑从无夜衣袖中划出，被他紧握着。
　　“我让你给我当孙子，可没有什么侮辱，白胡子那混蛋，居然让他船上的船员都称之他为老爹，自然我船上的成员就该称之我为爷爷。当然就是我的孙子了啊。”
　　“幼稚！”
　　“…………”幼稚？金狮子感觉自己的天空都崩塌了，自己怎么幼稚了啊？那里幼稚了啊？
　　气的金狮子都无法在好言相对，强势命令道：“既然不跟老夫走，不愿意当老夫的孙子，老夫只有强制性带走你，以后乖乖的当老夫的孙子吧。”
　　“这般说，你是注定要战了。”无夜眼中微冷，目光看着已经彻底消失在天际之边的船只，心中快速思索着。
　　随即嘴角一笑：“那就战吧！”
　　“无夜，你不会真的跟金狮子战斗吧？”克洛克达尔诧异的看着无夜，对方可是跟白胡子齐名的人物，现在就对抗，是否有些太早了？
　　持剑的无夜，反问道：“你认为他会给予我们不战的机会嘛？既然逃避不了，战又如何？”
　　“不错，有点魄力。”金狮子竖起了大拇指，心中更加坚定收复无夜，只要自己拥有这样的属下，以后称霸世界更加容易简单。
　　“走吧，到达另外的战斗地点，没问题吧？”无夜脚下一点，腾空而去。
　　金狮子诧异的看着无夜，道：“难道此处不可战斗嘛？”
　　“你想陷入海军的包围圈嘛？”无夜反问道。同时对着克洛克达尔以及泰格两人吩咐道：“跟上我！”
　　金狮子到底有多强，原著根本没有完全体现出来，无夜有自信能秒杀原著还不会霸气的路飞，但那时的他却打败的了金狮子，他可不会认为自己也能秒杀此时的金狮子。
　　这是原著十年前，金狮子才刚过巅峰时刻罢了。
　　而且，无夜从一开始，就没有看不起金狮子的实力，反而很看重。
　　“明白！”克洛克达尔下半身也沙化，跟在无夜身后，而泰格向大海中冲去，以海中游动方式而跟随，速度可不慢。
　　“哦？是准备以多欺少嘛？”金狮子看着向岛屿之外飞去的无夜，脚下无风而起，也悬浮在空中向前飞去。
　　“以多欺少也不是不可以？你不会还还认为世界一切都是公平的吧？论公平，以你的年龄对战我，似乎也不公平吧？”无夜反问道。
　　跟在身后的金狮子哈哈大笑着：“再多几位又如何？”完全不把克洛克达尔以及泰格两人放在眼中。
　　“是嘛？”无夜嘴角带着微笑，没有多说，留下最后一句，然后速度猛的增加。
　　“放心，不到威胁我生命的时候，他们不会出手。”
　　月步全开，与离开船只的方向不同，快速向天际之边飞去。
　　在途中，无夜不断加快速度，克洛克达尔以及海中的泰格，都被甩在很后方，但金狮子却跟上无夜的速度。
　　发现速度无法碾压金狮子，无夜又降下了速度，慢悠悠向前飞去。
　　海面之上，三道人影划过天空，海中，一道鱼人乘风破浪紧跟其后。
　　而庞克哈萨德处，空无一人的岛屿，天际之边一道金光闪烁落在岛屿之上，快速凝聚，
　　“离开了嘛？”黄猿以极快的速度把整座岛屿一切盘查清楚。
　　面色变得阴冷，随即目光又快速看向四周情况，没有任何船只或者其他。
　　“又逃跑了。”黄猿郁闷的想吐血啊。
　　急忙拿出电话虫连接着海军总部，把这里的情况汇报给海军元帅。
　　“轰！”
　　回报结束之后，黄猿只听懂电话虫传来一声巨响，他敢肯定，元帅前面的书桌绝对又崩塌了。。


[正文 133 无夜vs金狮子]

　　~
　　“真治不了他了嘛？”佛之战国在房间中渡着步子，愤怒无处发泄。当知道无夜又离开了，而且贝加庞克以及凯撒等海军研究人员都消失了，庞克哈萨德内部基地都被破坏了。
　　气的他想把眼前一切都毁灭掉。
　　“混蛋，混蛋！”佛之战国怒骂着。
　　而黄猿就嘴角抽搐，一副神游太空，不去听电话虫传来一声声咆哮。
　　“真可怕啊，好像元帅很久没有如此对一个人愤怒，似乎以前面对罗杰情绪都没有如此大的波动吧？”黄猿越发想要找到无夜，想亲眼见识一番，他到底是何方神圣。
　　愤怒之后，佛之战国急忙对黄猿下达的命令，以及连接赤犬与青雉，一条条命令快速下达出去。
　　-----
　　而无夜带着金狮子在海面飞过，向远处飞去，已经足足飞行了数十公里，甚至更多。
　　“那里不错。”无夜望着前方那呈现的岛屿，似乎是无人岛，面积很大，有森林也有山峰，更有巨大的平原，正是战斗的好地点。
　　快速飞行的身躯一滞，然后垂直向下方岛屿落去。
　　轻轻落地，站在草地之上，身后克洛克达尔也落在无夜身边，而金狮子则落在无夜身前数百米之处，对视着。
　　“飞行如此之久，让我恢复一番体能，没问题吧？”无夜道。
　　“当然。”金狮子一咧嘴，点了点头。
　　无夜快速的通过电话虫了解在大海之上船只的情况，没有意外情况，稍微松一口气，随即让船只之上戒备着，把贝加庞克以及凯撒重点保护起来。
　　无夜还对他们下达一些奇怪的命令，如取下船只之上的海贼旗，以及鱼人或者海军悬赏的人物全部进入到船舱之中，不准在甲板之上。
　　而剩下人类，则演着这艘船为普通商船即可。
　　如此，哪怕遇到海军，很大可能也不会发生战斗。
　　吩咐完毕之后，无夜盘腿坐在地上，恢复着体能，十分钟之后，海面中泰格跃入到这座岛屿，很快到达无夜身边。
　　“你们退远点。”无夜对着克洛克达尔以及泰格嘱咐一声，自身也慢慢站起来。
　　目光变得认真起来，双手持剑比在胸・前。轻吐一口浊气。
　　“可以开始了嘛？”金狮子神色轻松，看着准备好的无夜，道：“既然你是后辈，那我让你三招。”
　　咻咻！
　　话刚落，在他眼中的无夜依旧消失不见。
　　“在后方！”
　　金狮子微惊，急忙转身，无夜已经呈现在他后方，手中的刀锋向他划来，震惊的金狮子，抬腿，右腿之上的刀锋抵挡着划来的攻击。
　　“锵！”
　　两剑相交。
　　草地之上绿油油细草，被一层层削掉，漫天都是草叶。
　　单脚撑地的金狮子，双腿都是有利剑代替，插在地上过的刀锋，向后滑去，他整个人急速向后退去。所到之处，地面呈现巨大的痕迹。
　　咻！
　　而无夜再一次消失。来到倒退之后金狮子的身后。
　　他早已察觉到，但发现似乎速度有些跟不上，一飞冲天。
　　向空中冲去。
　　地下的无夜也一蹬地面，地面崩塌。
　　向空中迸射而去。
　　一上一下在空中追逐着。
　　在上空的金狮子，右脚向前一划。
　　一道蓝色的剑芒呼啸而出。
　　向下方迸射而来的无夜呼啸而去。
　　刀锋划过无夜的身子，身影消散。刀芒迸射在地面，巨响之后，数百米的沟壑呈现在草地之上。
　　“你的三招呢？”无夜此时站在平地边缘，一颗古树树冠之上，剑锋对着远处空中的金狮子。
　　问话，让金狮子面色羞愤以及尴尬至极。
　　似乎他刚才的话语还在空中回响着。
　　本以为一位后辈，自己应该轻松打败的啊，可他没想到，第二招自己就需要攻击而逃离对方绵绵不断的攻击之中。
　　面对无夜那若有若无的笑意，他更加难堪，讪笑着：“只有全力，才能体现我对你的看重。”
　　“是嘛？”
　　无夜瞬间从树冠之处消失不见。
　　空中还回响着他的话语：“本就没准备让你让所谓的三招，不算失望。”
　　金狮子那张老脸，尴尬到都想把脸都埋在地上，埋怨自己，没事说什么大话啊。
　　同时他也不敢一直不动。
　　见闻色霸气感应着四周。
　　“找到了。”他猛的转身，望向右侧下方一处，那里空中一道人影一闪而过，急忙双脚不断侧踢出去，一道道剑芒呼啸而出，向那一处空中倾洒而去。
　　“轰隆隆！”
　　数十道剑芒，轰击在森林之中。
　　这片原始森林。
　　众多高大数十米的古树，轰然崩塌，漫天的落叶与木屑。
　　而金狮子上空，传来凌厉的破空之上。
　　“咻！”
　　横卧在金狮子上空的无夜，右手用力向下劈砍着剑锋，全身已经泛起微红之色，冒着白烟。
　　站在在空中的金狮子，急忙仰卧着，双腿之上的刀锋交叉挡住上方。
　　“轰！”
　　空中那一声巨响，一道球形气浪向四面八方呼啸而去，呼啸在地面，整个岛屿似乎都在震动着，岛屿之外，大海海面升起一道道水柱。
　　空中交锋，凝固哪一处。
　　下一刻。
　　金狮子面色露出难以置信，怎么突然实力如此之强。
　　垂直向地下砸去，速度极快。
　　“轰！”
　　瞬息之间，金狮子，从数百米空中，轰然砸在地上，一声巨响，灰尘都迸射出数十米的高度，平地不断崩碎向下沉去。
　　在空中，月步繁奥版空中漫步，可以让无夜在空中犹如平地，甚至可以短时间在一处滞空。。


[正文 134 飘飘果实的变态]

　　~  手中刀锋，在金狮子轰然落地那一刻。
　　已经快速的劈砍而下。
　　漫天剑锋最后化成漫天剑气，向那一处迸射而去。
　　“轰隆隆！”
　　剑芒不断轰击在那片升起大量灰尘之地，雷鸣般的巨响不绝于耳。
　　蔓延数百米的灰尘范围，也掩盖不了那不断延伸出来的裂痕。
　　“咻！”
　　挥剑一百下，无夜瞬间停止，整个身躯向地下落入，一百剑可杀死对方，如未能杀死，那再使用，只不过是浪费体力罢了。
　　落地的无夜。
　　一挥手，击散那蔓延而来的灰尘。
　　见闻色感知着其中一切，却感知不到任何金狮子的情况，他也具备见闻色霸气，而且在见闻色霸气造诣之上比无夜更高。
　　都具备见闻色霸气，二者抵消，现在谁都感应不到对方。
　　戒备着，无夜的目光可没有一直放在前方，而是四周。
　　“嗡嗡！”
　　地下有细微的声音传来，无夜脚下一点，向空中冲去，那一刻，他脚下的地面疯狂的向下沉去，犹如海中巨大漩涡，地面旋转着。
　　泥土飞舞着，整个地面翻转着。
　　快速蔓延，以无夜所处的位置为原点，方圆千米之地，呈现巨大的泥土漩涡，泥土凝聚而成的墙壁旋转着。
　　那高速旋转泥土墙壁，犹如巨浪包裹着无夜四方位置，让其无法离开。
　　“吼！”
　　威武的狮头，在旋转泥土之中快速的呈现，吼叫着。
　　狮子庞大而威武，比房屋更大。
　　从四方同时向无夜迸射而去。
　　“哦？飞不出去嘛？”似乎四方那如巨浪的墙壁，把上空整个天空都包围起来，阻止无夜的离开。
　　手中的刀瞬间入鞘。
　　双手紧握。
　　漆黑之色覆盖在双手之上，武装色霸气硬化。
　　低吼一声，跳跃而去。
　　在空中翻滚着，躲避第一头撕咬而来的狮头，空翻的无夜，来到狮头上空，漆黑的拳头用力向下轰然一砸。
　　一声巨响。
　　泥土凝聚而成的狮子轰然的一声，被砸在地面之上，地面崩塌，狮头化作漫天的泥土，迸射开。
　　落地，双手撑地，双腿向四方扫去。
　　四面八方怒冲而来的狮头，被全部扫飞。
　　双手一撑，从新站起，瞬间拔出刀锋，向四方击飞的狮头，轰击而去。
　　刀芒把狮头全部一道两段。
　　从新化为泥土的狮头，快速融入那不断旋转的泥土巨浪之中。
　　下一刻，泥土漩涡之中，再次呈现众多的狮头，而且数量比刚才更多。
　　“漩涡在凝聚嘛？”持刀的无夜站在巨大漩涡最中，目光无视那些咆哮而来的狮头，反而望着四方那旋转的泥土。
　　刚才千米巨大的漩涡，此时范围只有百米。可泥土重量没有减少。
　　那所有的泥土，形成的漩涡高度，比刚才高得多，最后的结果，所有泥土向中间凝聚。
　　所有泥土聚集在一起，把其中包裹的一切压缩束缚在泥土之中，最后呈现一根通天之柱。
　　在外界，远处的克落克达尔以及泰格两人眼中，那巨大圆球旋转的泥土，此时的确快速的收缩着。
　　“就这样，彻底束缚你，然后带走你。”金狮子双手怀抱，等待最后浑身被束缚在泥土巨柱的情况出现。
　　那上万吨泥土快速的旋转，向其中快速凝聚而去。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　金狮子感觉自己浑身一股寒意，急忙一飞冲天。
　　“轰隆隆！”
　　那巨大泥土旋转的墙壁，金狮子这一方，呈现巨大花瓣形状。
　　与此同时，金狮子还惊骇的发现。
　　自己刚才身后的小山包，此时呈现巨大花瓣的洞口。
　　嘶！
　　低空之中，金狮子身后传来凌厉的破空之声，犹如空间都被划破。
　　惊骇的他，来不及用双腿的剑锋抵挡，也躲避了，急忙浑身武装色霸气硬化。
　　刀锋划过金狮子后背。
　　一串火花迸溅而出，金狮子的后背大衣呈现长长的痕迹，而漆黑的皮肤，此时似乎渗透出一些血液。
　　只有一剑的机会，绝没有第二剑的机会。
　　在挥剑那一刻，右腿横扫而过。
　　从后面鞭打在金狮子右侧脸颊之上。
　　金狮子脸色一变，很滑稽的表情，那种剧痛却忍着不发出半点声音的表情。
　　巨力，让空中的金狮子在空中翻滚着，呈直线向远处森林撞击而去。
　　留在刚才金狮子所站立位置的无夜，手中长剑向前一刺，万花呈现，绚丽旋转的花朵，铺天盖地向金狮子迸射而去。
　　让还处于倒飞之中旋转的金狮子，急忙稳住自己身姿，但似乎倒飞的力量不是那么容易稳住。
　　依旧在倒退，只是不曾继续翻滚着。
　　面对铺天盖地迸射而来的万花，急忙双腿长剑向前划去，一道道剑芒轰击在花朵之上。
　　漫天都是剑气。
　　地面在剑气之下，呈现无数的裂痕，地皮被犁了一遍又一遍。
　　瞬息之间。
　　金狮子也忘记自己劈砍出多少剑芒。
　　他与无夜相对的空中，此时被巨响以及爆炸所阻挡。
　　”轰！“
　　金狮子撞在森林之中，撞到数颗古树。
　　无夜望着那安静的森林，手中紧紧握着武器。
　　“轰隆隆！”
　　森林剧烈的晃动着，整个岛屿都在晃动着。
　　“果然是老怪物，居然实力还这么强。”克洛达克达尔以及泰格向更远之处冲去。
　　那片绵绵一两公里的森林，此时快速向空中悬浮而起，一根根古树被连根拔起，高达到数十米的古树此时全部悬浮在空中，足足有数千古树，其中还夹渣着大量的巨石。
　　全部悬浮在空中。。


[正文 135 新旧时代王者，谁更强！]

　　~  悬浮在空中的古树与巨石。
　　伴随着金狮子向前一指。
　　铺天盖地向无夜砸去。
　　轰击的面积早已超越千米以上。无处可逃。
　　“轰隆隆！”无数的古树巨石，轰击在地面，轰击在那以处。
　　地动山摇。
　　这面积很大的岛屿，疯狂的震动着。
　　“总要受到一些伤势吧？”望着那不断落下的古树，嘶哑咧嘴的金狮子，才有时间感受背后传来的伤痛。
　　他的背后破碎衣服下皮肤呈现一条血痕，渗透出一些鲜血，而且右耳也流出一些鲜血。
　　两处都算不小的伤势。
　　“轰隆隆！”
　　数以千计的古树不断轰击在那一处，灰尘弥漫至整个岛屿。
　　巨响虽然消失，但是余音依旧回荡着。
　　”别死在其中。“金狮子看着那由无数古树巨石推挤而成，堪比山峰之地，有些担忧，是否自己太认真了，如杀死对方，可无法收复了。
　　随着时间流逝，金狮子越发担忧，真的被砸死了嘛？
　　嗤！
　　突然身后传来凌厉的破空声，惊骇的他，急忙侧身，刀锋由上而下与他擦身而过。
　　劈砍在地上，
　　一声巨响！
　　一道裂痕呈现在地面，向前方百米之地蔓延而去。
　　”躲开了嘛？”突然出现在金狮子身后的无夜，看着这一招，居然只削掉了他很多金发，居然被躲开了，可是暗中慢慢潜伏而来，然后在瞬间加速。
　　金狮子心中惊骇更胜。
　　居然完全没有感应到，如果不是突然心生不安，刚才真的危险了。
　　瞬息之间，两人各自所想不同，
　　下一刻，金狮子急忙向远处退去。
　　可无夜的反应比他更快，双手撑地，双脚向他横扫而去，划过撑着他身躯的双脚剑面之上。
　　力道让金狮子身躯不由向右侧倒下。
　　后空翻，站起的无夜，从新拿起利剑，向还未落地的金狮子刺去。
　　速度极快，对准的是他的头颅。
　　摔倒的金狮子眼眶欲裂。
　　急忙用果实之力稳住自己身躯之时，武装色霸气硬化的右手抓住刺来的剑锋。
　　“轰！”
　　无夜一脚踢在他的腹部。
　　最大力的一脚，血狂状态之下的一脚。
　　金狮子腹部那一处都凹下去，口吐鲜血，倒飞出去。
　　划过地面，地面崩裂，瞬息之间倒飞千米之远。
　　倒飞之中，金狮子视线全部聚集在无夜之上，当眼中无夜再一次消失的时候，倒飞中的他，急忙踢着双腿，双剑划过，无数的剑芒向四面八方呼啸而去。
　　他可不想再一次被偷袭。
　　“轰！”
　　有如此之多剑芒保护，金狮子瞬间的撞击在数千米之外的山崖之上，一声巨响，高达上千米的高峰，都为之一震。
　　无夜向前狂奔而去。
　　冲到那片灰尘弥漫呈现巨大碎坑山崖前方。
　　张开右手五指，六王统不断使用，冲击气弹轰击在那一处。
　　山体不断崩塌，裂痕蔓延，无数的巨石从山崖处滚落下来。
　　无夜粉碎那一处数百米的区域，整个山脚面积都损失近半。
　　“轰隆隆！”
　　山峰更为激烈的晃动着。
　　无夜双眼微眯，急忙向远处退去。
　　退开之时，这庞大的山崖，居然从地面脱离而出，无数的泥土与巨石从慢慢悬浮而起的山崖之上滚落。
　　“把整坐山都飘起来了嘛？”
　　无夜面色沉重。
　　山崖快速升起，直到距离地面数百米的区域。
　　“不愧是上一时代王者之一。”已经退到海岸线的克洛克达尔以及泰格，望着岛屿之上那悬浮而起的巨大山峰，只有震惊。
　　悬浮山崖之下，金狮子高举着双手，悬浮在那里。
　　在空中目光有些冰冷盯着无夜。
　　浑身却狼狈不已，沾满了灰尘甚至带着血迹。
　　“不错，实力很不错，那么老夫也没必要保留什么了，别死在我的攻击之下。”金狮子双手向下一抛，巨大的山峰，在空中划过，向前方地面无夜砸去。
　　无夜快速向后急退而去。
　　可砸来的山峰，随着无夜向后退去，也快速的冲来。
　　“躲不开？”无夜停下自己脚步，望着把整个天空都占据的山峰，狂风呼啸，地面还健存的树木全部被压倒，巨石与泥土不断落下。
　　无夜瞬间消失在地面。
　　下一刻出现在空中那不断落下来的山峰一处。
　　“消失了？”
　　金狮子急忙控制山峰，让其停在空中，快速寻找着无夜。
　　“在山峰之上嘛？”
　　金狮子一笑，以果实之力控制着山峰，山峰在空中旋转着。
　　让其在上面奔跑的无夜急忙五指深深的插入脚下坚硬的山体之中，稳住自己身躯。
　　翻转的山体。
　　当无夜所在位置处于正下方之时。
　　轰然向地下砸去。
　　“轰！”
　　一座山峰轰然砸在地上，惊天动地，无数的裂痕，蔓延整座岛屿之上，岛屿之外，海面升起巨大的海浪向四面八方拍打而去。
　　山峰落地那一处。
　　数以万计的碎石，如炮弹般向四方迸射而去，粉碎着一切，岛屿之上一切动物遭遇了灭顶之灾。
　　“又躲过了嘛？速度真快啊。”金狮子此时望着冲下方灰尘弥漫之地一飞冲天的无夜，浑身沾满灰尘，但是似乎没有什么伤势。
　　此时金狮子心中唯一的想法，别太强了，可以稍微弱一点也可以。
　　在空中，运用月步，无夜快速向金狮子冲去。
　　“起！”
　　金狮子双手向上一抬，下方灰尘弥漫的地面，无数的巨石，向空中迸射而来，向无夜迸射而来，铺天盖地。
　　在巨石迸射中，无夜不断跳跃着，躲避着。
　　无夜四周空中都凝聚着大量的巨石。。


[正文 136 偷袭的黄猿]

　　~  金狮子，双手用力一拍，让所有巨石向无夜那里合拢而去，要完全把他束缚在其中。
　　“轰！”
　　他口中的“合”还未吐出，右脑突然被一击重拳轰击，倒飞中，双眼冒金星，天旋地转。
　　急忙摇了摇头。
　　诧异的望着此时站在自己刚才所站立的无夜。
　　又转身看了看远处口中无数碎石中的无夜，还在啊？两位无夜？
　　“轰！”
　　在他震惊的时候，身后传来大力的一脚。
　　金狮子如迸射的子弹，呈直线轰然撞击在灰尘弥漫的地面。
　　空中三位无夜，快速归一，而那悬浮在空中无数的巨石，失去了金狮子的控制，并未向地下落去，而是悬浮在那里，一动不动。
　　在空中。
　　无夜快速挥舞着刀锋。
　　狂风呼啸。
　　一道道剑芒轰击在金狮子落地那一处。
　　”轰隆隆！“
　　灰尘扬起的更多，哪一处地面在一次遭遇了毁灭性破坏。
　　“咻咻！”
　　可与此同时，悬浮在空中那无数的巨石，同时向无夜这一处迸射而来。
　　只有金狮子控制，这些巨石才会动。
　　在空中快速躲避着。
　　残影漫天。
　　一块块巨石轰击在远处的山峰之上，或者地面。
　　地面疯狂的崩塌，甚至另一座山峰，在无数巨石的轰击之下，轰然崩塌！
　　狂风呼啸，却难以全部带走这完全被灰尘迷茫的岛屿。
　　无夜站在灰尘之中，视线被完全的阻挡，而金狮子在距离他千米以上的距离，同样的结果，也无法判定无夜的所在地。
　　战斗罕见因为灰尘而暂时停顿下来。
　　“体能消耗挺大的。”暂时的安宁，让无夜盘查自己体内情况，如此激烈战斗，体能无时无刻都在下降。
　　“须得一击毙命不可。”无夜摩挲着下巴。
　　已经停在外海泰格，以及沙化在海面慢慢飞舞的克洛克达尔，突然看到天际之边，一道金光快速向此处迸射而来。
　　“大将黄猿？”克洛克达尔眼中一惊。
　　“咦，是他们？”光速化的黄猿，也发现海面上的克洛克达尔两人，一惊，两人在这里，那么说无夜也在这里，没想到听到这里有巨响，赶来好奇诧异居然真的遇到了。
　　“那么前面岛屿之上，谁跟无夜战斗？”黄猿惊诧的望着那被灰尘弥漫的岛屿，虽然灰尘快速的消散，但他依旧看不清其中情况。
　　难道是赤犬以及青雉。
　　光束在空中凝聚成黄猿，他对着戴在手腕处电话虫道，连接着青雉与赤犬两人手中的电话虫，再三确定之后，不是两人与无夜战斗。
　　那么是谁？
　　把此处地点告知与赤犬与青雉之后。
　　在空中的黄猿不解的看着前面岛屿。
　　“这么激烈的对抗，能与无夜如此对抗，这样人物大海之上就那么点，那么是谁？”黄猿猜不透，随即一笑，加上他的容貌很猥琐的笑容。
　　“躲在暗中，等无夜体能消耗很多，或者赤犬青雉他们到来的时候，然后………”
　　“无夜小心，有大将来了。”克洛克达尔对着岛屿大喊之声，让黄猿那猥琐的笑容凝固，他的坐上观虎斗计划还未开始啊，就胎死腹中。
　　恶狠狠的盯了一样克洛克达尔！
　　化作一道光束，向岛屿飞去。
　　“大将？”在灰尘之中，听到耳边似乎若有若无克洛克达尔传来的声音，见闻色霸气全开，瞬间就感知到黄猿，居然被追上被找到了。
　　“就是这里吧？”
　　空中光束快速凝聚成黄猿，望着下方灰尘弥漫的岛屿，此时灰尘已经很淡。
　　他隐约能够看到两道人影。
　　其中有一位肯定就是无夜。
　　双手在胸前交叉，手中闪烁着耀眼的十字星金色光芒，无数的光弹向下方迸射而去，攻击面具覆盖整个岛屿，自然两位人影全都在其中。
　　“轰隆隆！”
　　数之不尽的光弹轰击在岛屿之上，岛屿剧烈的晃动着。
　　每一个光弹，在岛屿之上留下深深的碎坑。
　　“真碍事的大将！”金狮子不善的盯了一眼空中的黄猿，然后快速的躲避着。
　　无夜身影瞬间消失不见，残影连连不断躲避着光弹攻击。
　　“轰隆隆！”
　　黄猿手中依旧不断迸射着光弹，地毯式轰击着岛屿。
　　岛屿不断的崩裂，巨大的岛屿，出现无数的裂痕，当到达凝结点的时候，轰的一声巨响，海面升起无数的海浪，波涛汹涌。
　　整个岛屿，化作无数的小岛。
　　“这下不死也重伤吧？”在空中黄猿依旧不断迸射着光弹，带着猥琐的笑容。
　　“你说呢？”他身后，突然出现一道人影，武装色霸气覆盖的右脚，用力横扫在他背部，光速化都来不及。
　　惨叫一声，黄猿向下方岛屿轰然撞击而去。
　　轰的一声，撞击在无数碎石之中。
　　与此同时，岛屿之上，悬浮起无数的碎石，向黄猿那一处轰然撞击而去，直至堆积出巨大的山包，由无数巨石推挤而成。
　　“可恶的大将，居然连我都敢攻击，现在被埋了吧？’金狮子碎石地之中，杀气凌然。
　　在空中滞空的无夜，目光紧盯着那碎石堆积而成的山峰。
　　碎石缝隙中，有大量金光迸射而出，下一刻，一声巨响，大量的碎石迸射出去，其中闪烁着耀眼的金光。
　　金光慢慢消散，黄猿身影呈现在无夜眼中，浑身不沾半点灰尘，但嘴角却留着一抹鲜血。
　　“不错。”黄猿一抹嘴角鲜血，平常吊儿郎当的表情也消失了，严肃的盯着空中的无夜，随即侧身，看着距离自己不算太远的金狮子，夸张道：“哟，这不是金狮子嘛？你们两位越狱者，怎么打起来了？”。


[正文 137 金狮子与黄猿联手]

　　~  “海军大将嘛？”金狮子略有些不屑的看着黄猿。
　　“似乎你们在发生大战，那么我就不打扰了，你们战斗结束，我再来完成我的任务吧。”黄猿跳动着眉头笑了笑，就想离开。
　　“任务？是等我们两败俱伤，然后全部抓回去嘛？”无夜冷眼看着黄猿。
　　“不不不，今日任务我只是你无夜，当然如果能顺带把金狮子也抓回去，相信元帅一定会很高兴的。”黄猿道。
　　“是嘛？”无夜笑道，随即目光注视到金狮子之上：“看来我们的战斗只有暂时结束了，等我们二者联手杀死黄猿，在继续战斗如何？”
　　“真可怕啊，你们联手，我怎么能胜利啊。”黄猿挥着手，向后退去。
　　而金狮子目光在无夜以及黄猿之上二者不断转化着，随即对着黄猿道：“小大将，你的任务真的是那小子。”
　　“小大将？”黄猿整个人都不好了，金狮子你虽然老资格，但我辈分也不小吧？被这样称呼，连带着黄猿语气都变得有些不善：“怎么你有话说？”
　　“我们联手，打败他。”金狮子指着无夜，对着黄猿道。
　　空中无夜眉宇间突然暴增大量杀气。
　　“你没吃错药吧？”黄猿弱弱道，完全没道理啊，你不跟无夜联手对付我就算了，哪怕你们有恩怨，我怎么也是海军大将好吧，是你们共同的敌人啊，哪有我俩联手的道理啊。
　　黄猿肯定金狮子就是逗自己玩的。
　　“眩金狮子，上一时代王者，是否感觉自己一人无法打败无夜，所以跟黄猿联手，等一同打败无夜之后，再干掉黄猿？”当黄猿向岛屿冲来时候，克洛克达尔以及泰格两人也急忙冲来。
　　“金狮子，你真的要与我联手？”黄猿郑重道，本他打算拖住两人，等待赤犬以及青雉的到来。如现在跟金狮子联手，那不是很快就能打败无夜了。
　　空中的无夜，讥讽的看着金狮子，果然老了，连年轻的霸气都没有。
　　“金狮子，这样哪怕你抓住了无夜，也休想让他效忠吧？”克洛克达尔又道。
　　金狮子反而笑道：“难道你不知道，我需要的不是效忠，而是听命即可，而这大海之上，有太多让人乖乖听命的办法与方式。”
　　“是嘛？那么前提是你抓住我。”空中的无夜快速落地，冷然的看着金狮子。
　　“怎么，小大将，需要合作嘛？”金狮子侧身看着黄猿，与无夜战斗一场，让他更加升起不惜一切代价让无夜成为自己的属下，可战斗之后。
　　他知道依靠武力，几乎不可能降服，而智取，他绝不相信无夜是愿意臣服他人的。
　　那么只有用一些特殊的办法，而特殊的办法，前提都是需要抓住无夜。
　　可面对，无夜还有泰格他们，金狮子第一次没有自信，现在正好有黄猿到来，海军他也恨，但此时任何事在他心中都比不上抓走无夜重要。
　　至于海军大将，事后能灭杀就好，不能灭杀，等自己聚集了力量，称霸世界的时候再灭杀好了。
　　“当然合作。”黄猿咧嘴笑着，此时在海军总部，显然抓住无夜比抓住金狮子重要的多，更何况合作对自己完全没有坏处。
　　“很好！”
　　无夜笑着看着两人。
　　随即对着泰格以及克洛克达尔两人道：“给我一两分钟分钟，金狮子交给你们。”
　　无夜准备全力与黄猿战斗一番，如果一两分钟分钟不能打败杀死他，瞬间撤离。
　　“明白！”克洛克达尔以及泰格两人点了点头。
　　分别向金狮子冲去。
　　“似乎吃亏了，”黄猿看着这一幕，最后还不是我一个人来对付无夜。有些郁闷，但看了看周围这一片废墟，跟金狮子战斗如此之久，无夜这么消耗的体能这么也不会少吧？
　　有自信。
　　伸手向前一点，一道光束向无夜迸射而去，瞬间刺穿无夜身躯，身躯却快速变淡。
　　在黄猿空中，无夜浑身变成绯红，用力下劈，巨大的刀芒力劈而下。
　　黄猿瞬间消失不见，刀芒劈砍在地面。
　　留下一道巨大的痕迹。
　　”好快。”很多时候，都是他人为无夜速度也感到惊讶，但此时，他发现，自己居然没有发现黄猿是如果行动的，速度比自己更快？
　　“啧啧，再见了。”无数光束凝聚而成的黄猿，在无夜上空之中，光子凝聚在右脚之上，闪烁着金光向无夜踏去。
　　空中翻身。
　　手中长剑挡住踏来的光子踢。
　　与此同时，黄猿后背出现一位无夜，手中的刀锋用力的划来。
　　“锵！”
　　却被黄猿手中凝聚而成的天丛云剑挡住。
　　“轰！”
　　光子踢猛的用力。
　　黄猿脚下下空的无夜，垂直向地下落去，落地那一刻瞬间消失。
　　“果然与情报那般，可以以超快的速度凝聚出两道甚至三道分身。”黄猿转身看着无夜，双手持刀，死死的挡住无夜的剑锋。
　　而下方。
　　克洛克达尔脚下蜂拥出大量的沙粒，沙粒聚集成沙流，向金狮子呼啸而去，而泰格张开右手，对准金狮子：“鱼人冲掌！”
　　轰隆隆！
　　威势并不比空中无夜与黄猿的战斗低。
　　空中，无夜与黄猿两人以极快的速度运转着。
　　完全看不见身影，连残影都不曾呈现，
　　两道在空中不断对抗者，一道道气浪从空中各处呼啸而开，狂风呼啸，却不见人影。
　　轰！
　　两人再一次交锋之后退开。
　　黄猿另一只手指着无夜，迸射出大量光束，他不想再跟无夜比拼剑术，发现自己落入下方。
　　不断迸射着光束。
　　比子弹更快，比子弹更强。。


[正文 138 离开之后，依旧无路]

　　~  在空中，无夜转化着位置，一道道光束从身边迸射离开，轰击在远处地面，就是一道深坑。
　　躲避同时。
　　无夜的速度在逐渐的增加，快速的增加。
　　直到黄猿手中又一道光束迸射而出，这一刻，他突然发现失去了无夜的踪迹。
　　急忙光束化消失在原地。
　　消失那一刻，一道剑锋划过。
　　“可惜了。”无夜站在刚才黄猿所站立的位置，而黄猿以及在数百米的位置，他望着被海军大衣被削掉的那一角，有些惊骇，如果刚才再慢一点点，那可就划过身躯了。
　　“果然，难怪赤犬都奈何不了你，如此速度，对于赤犬而言，的确有些棘手，可惜你遇到的是我。”黄猿戏虐的看着无夜：“似乎你速度比我慢，你该怎么办呢？”
　　无夜没有回答。
　　而是快速在呈现一道身影在自己面前，两位无夜从左右向黄猿夹击而去。
　　“眩克坪跚楸ㄖ邢允灸隳艹氏秩位？现在才两位，难道其中一位在暗中准备偷袭嘛？好可怕的想法啊，可对我无用。”黄猿又是夸张的表情，又是滑稽的动作。
　　但攻击却一点都没有慢。
　　手中迸射出大量的光弹。
　　铺天盖地向前方左右成掎角之势冲来的两位无夜。
　　数以百计甚至更多的光弹。
　　如流星雨划过天空，
　　速度与力量都是一流。
　　“轰隆隆！”
　　光弹轰击在两位无夜之上，瞬间溃散。
　　没有目标的光弹划过天际，消失在天际之边，最后很远之处，传来一声巨响，甚至还可以看到那冲天的水柱。
　　“后面，我就知道。”黄猿瞬间转身，手中光剑向后面劈砍而去。
　　可当他看到空无一人的后面时候，微楞，刚才感应到后面有风声的啊，难道错觉。
　　“左边？”急忙望向左边。也没有，可也听到风声了啊。
　　原来是上面！
　　光剑向上面一刺，依旧没人。
　　“轰！”
　　一道红白相间的光芒，迸射在黄猿胸口，连元素化都来不及，更何况，元素化也无用。
　　胸口都传出骨骼崩裂的声音，口中吐出大量鲜血，倒飞出去。
　　“居然在前面？”
　　倒飞中目光急忙向撞飞自己之物望去，面色惊诧，白色豹子，豹子布满红色的雷电符文？
　　化为雷豹的无夜，前肢一刨，化作一道闪电冲向倒飞之中的黄猿。
　　“太快了吧？”黄猿惊呼道，急忙元素化向远处冲去，可光束冲向数千米之时，一道豹子轻松追赶而上，前肢用力拍打在黄猿之上，又是一声惨叫，黄猿轰然落地。
　　“速度太快了吧？难道比我还快？幸亏力量不是太强。”
　　在撞地那一刻，黄猿瞬间元素化。
　　避免自己伤势进一步加重，
　　可嘴角的鲜血以及腹部的剧痛，让他明白自己受伤了。
　　空中的雷豹冷眼盯着黄猿。
　　最后化作一道闪电，消失不见。
　　在与金狮子对抗的克洛克达尔以及泰格惊讶之中，雷豹瞬间把他们扔到背上，然后消失在天际之边，连金狮子反应都无法完成，更别说攻击。
　　“可恶。”
　　黄猿与金狮子同时醒转过来。
　　黄猿化作一道闪电，向那消失在天际之边的光束追赶而去，而金狮子也悬浮而起，速度虽然比黄猿慢一些，但是能达到黄猿五六成的速度，比其余大将速度更快。
　　也急忙追赶而去。
　　雷豹，以超越音速数倍的速度划过天际。
　　瞬息之间，已经在十里之外。
　　无夜把泰格扔到海中，同时雷豹瞬间溃散，无夜与克洛克达尔站在海面快速游动的泰格背上。
　　“没事吧？”克洛克达尔望着脸色卡白到极致的无夜，有些担忧。
　　后者摇了摇头。
　　这一次只使用了雷豹，时间也很短，损失的血液不是太多。经过上一次的使用，这一次体质承受力稍微增加以下。
　　“无夜，为何要突然离开，我们不一定会败。”克洛克达尔以及泰格都有些不解问道。
　　“很难。”无夜摇了摇头，黄猿与金狮子，怎么可能是那么简单打败的，使用雷豹速度才能超越黄猿，可无法长时间保持，而雷豹，九成都是提升速度了。
　　速度超乎想象，但攻击力就弱了，血虎攻击力强，速度却无法与黄猿媲美。
　　“此时打败一位大将，还太难了。”无夜摇了摇头，果然自己还不够强啊。
　　而且无夜知晓，再继续战斗下去，最好的结果就是两败俱伤，可海军有可能会源源不断到来，而己方却没有援军，没必要在战斗。
　　“泰格，再快一点，我感受到后面有黄猿他们的气息，虽然现在没找到我们，但不是没可能。”无夜嘱咐着剩下的泰格，同时快速的恢复着体能，让其身躯能随时应对任何情况。
　　“奇怪了，明明是这个方向啊，不是情报中说他只能维持那种豹子形状很短的时间嘛？现在应该追上了啊？可为何没人啊。”快速在空中飞行的黄猿诧异的看着空无一人的天空与海面。
　　可不知，无夜那一瞬间，冲出天际之边，在他们视线之外，然后转移方向，绝不可能直线的飞行。
　　泰格带着无夜与克洛克达尔向百里之外的船只游动而去。
　　当海面浮现船只的时候，无夜面色微冷，船只居然被几艘军舰包围，而其中一艘军舰船头哪一位人影，无夜嘴角抿着寒意：“赤犬！”
　　-----
　　ps：中秋节，俺也只有悲催的码字，看完大约扔点月票打赏就当给俺月饼行不，其实俺有一个小心愿，就是有一天时间书名能呆在二十四小时打赏之最那里。。


[正文 139 避免不了]

　　~  大海之上，一望无际的海面之中。
　　视线以内都没有岛屿存在。
　　这一处海域之上，一艘普通的大船停靠在海面之上，有数艘飘动着海鸥旗帜的军舰，包围这一艘船只，让其只能停靠在这里。
　　而在船只正前方，百米之前军舰之上，船头站着一位身穿红色西装披着海军大衣，军衔是大将级别，海军总部三位大将之一，赤犬大将。
　　“怎么？这艘船还不答应让海军上前搜查嘛？”赤犬目光凝视着前方船只，没有海贼旗，也没有什么奇怪的现象，但他知道，这片海域方圆百里以内。
　　肯定有一艘属于无夜的船只。
　　但是那一艘他不敢肯定，于是在路途所有遇到的船只，他都要求海军上前搜查。
　　灭杀无夜海军势在必得，但是救回贝加庞克以及凯撒等海军顶级科学家，也是重中之重。
　　“大将大人，对方拒绝海军上前搜查。”海军回答道。
　　“是嘛？”赤犬目光有些冰冷，道：“强势执行，必要时刻，可以以炮弹威胁，甚至可以毁灭这艘船只。”
　　“大将大人，可是万一对方真的只是普通的商船，那岂不是………”
　　“没有可是，居然拒绝，那我就有权处置他，以防万一，现在如此也是为了正义，我们可没有太多的时间浪费在这里，黄猿大将已经找到了无夜那混蛋，我们比较尽快赶过去，去吧，去执行！”赤犬强势的命令道。
　　海军无奈，把命令全部下达到各个军舰之上，军舰所有的炮管转移方向，对准中间的那艘船只。
　　同时海军对着船只喊话：“所有人全部聚集在甲板之上，等待海军上船检查，谁敢违背，以海贼论处。”
　　“什么？”
　　船只之上，甲板之上这些穿着普通之人的人类，惊恐的望着四方军舰。
　　惶恐不已，他们可是知晓这一艘船的情况，我们可是刚才圣地玛丽乔亚逃出来的，而且甲板之下船舱中还躲着大量鱼人以及被悬赏之人，最重要，其中还关押着大量海军研究人员。
　　如果让海军上船，怎么可能不被发现啊。
　　一番被发现，结局他们不敢去想。
　　可不让海军上船，那对准而来的炮管，让他们心惊胆战，似乎已经有海军还是装弹。
　　“怎么办？”
　　“我们该怎么办？无夜大人没有在这里，泰格大人也没有在这里，连甚平大人现在都在船舱中，我们该怎么办啊？”
　　甲板上的这些人类，惊慌失措，完全没有了注意！他们本就是不是做决定之人。
　　在船只正前方军舰之上赤犬，把这艘船只的命运全部交给下属，而自己则对准戴在手腕处的小电话虫，连接黄猿手腕处电话虫，开始联通。
　　“黄猿，现在战斗如何，是否拖出了对方，我大概距离你所给予战斗岛屿还有四十里，至少需要一小时，你能坚持嘛？咦？你们那里怎么没有声音了啊？”
　　“有个屁啊，对方跑了！”电话虫传来黄猿那郁闷咆哮的声音。
　　此时他位置大约在赤犬这一处二十多里之地，在空中，望着空无一人的海面与空中，气的向吐血，还跑了，居然又跑了，能不能堂堂正正战斗到最后啊。
　　“什么？混蛋，你怎么能让他跑了啊。”赤犬情绪瞬间就上涌起来，愤怒的咆哮着。
　　自己马不停蹄的向哪里赶去，居然对方已经跑了，那还去个屁啊。
　　“混蛋，你骂谁啊。”黄猿此时心情也很不好，对准电话虫就咆哮着。
　　赤犬眼中有煞气呈现，压住自己心中的愤怒，急忙道：“那对方离开的方向在何处？”
　　“东南方向。”
　　“咦？这里应该是西南方向啊，方向不同，难道这艘商船并非与对方有关？”赤犬看着前方船只，开始相信这艘船就是商船。但却没有去阻止那些开始装弹的海军们。
　　哪怕就是普通商船，为了不发生任何意外，死掉一艘商船又如何？只要最终灭杀无夜，那一切都是值得的。
　　“现在怎么办？”赤犬抓着脑袋，难道这一次海军高层强者几乎全部出动，最后无功而返？
　　“没办法了，既然找不到，我身后有金狮子在，你与青雉到来吧，既然抓不住大鱼，抓住金狮子这条也挺肥的鱼也不错。”黄猿回头看看身后天际之边那道人影。
　　邪恶的笑着，他可不会因为刚才与金狮子联手而放弃扑捉他的想法。
　　“金狮子？怎么又与金狮子有关了啊？”赤犬诧异问道。
　　“这些事，等达到之后再说，我先拖出金狮子，你与青雉尽快到来。”黄猿急忙到：“对了，电话虫一直保持联系，一直联通，”
　　“明白。”赤犬点了点头，也不在掐断电话虫的连接，道：“那么，我等盘查或者毁灭眼前这艘船只之后，立马就向你那里赶去，可别也让金狮子也跑了。”
　　“了解，我现在通知青雉。那个悠闲的混蛋，居然还在五十里开外，比你都慢。”
　　虽然没有挂掉电话虫，但赤犬不在与电话虫另一方黄猿对话，目光冰冷的看着前方船只：“怎么还不答应嘛？那么开炮。”
　　赤犬此时心情很不好，虽然还有金狮子可以扑捉，但在他心中，把金狮子抓住远没有把那个无视海军无视政府的混蛋抓住重要。
　　“避免不了嘛？”
　　赤犬这艘军舰，一道人影靠在船身，站在水面之上，水下是泰格。
　　ps：今天稍晚，因为多了一章，一共九章，是不是感觉到很惊喜啊，而且今天这九章我都满意，大家应该也会满意吧？。


[正文 140 又战赤犬]

　　~
　　无夜听到上面甲板之上赤犬与黄猿的对话。
　　无奈的摇了摇头，深吸一口气。
　　让泰格带着自己从水下快速离开。
　　当湿漉漉有些无力的身躯从属于他船只旁边冒了出来的时候，几乎所有军舰炮弹已经装弹成功，时刻可以发射。
　　“克洛克达尔！你稍后阻止一切炮弹攻击到己方船只之上，一定要保护好船只。
　　船只上有太多重要的任务以东西，无夜可不希望沉入大海。
　　随即无夜再一次对着泰格命令道：“泰格，你从海底把所有军舰都破坏掉。”
　　然后无夜手中电话虫快速连接着在甚平手中的电话虫。
　　在船舱之中，躲在这里的鱼人以及汉库克等被悬赏之人，都隐藏在船舱之中，当然贝加庞克凯撒等人，被完全的保护在封闭的空间，有大量人员看管，都带着堪比钻石坚硬的海楼石手铐。
　　鱼人手中的武器都对准他们，谁敢出声，杀之，刚才有一位白痴研究人员，一位外面海军来了，想要出声提醒，可张口那一刻，被利剑刺穿心脏。
　　在没有研究人员敢发出一点声音。
　　“甚平队长，现在怎么办啊？”
　　周围的鱼人不断紧张的询问着那面色焦急在房间中渡着步子的甚平，此时他就是这艘船临时指挥官。
　　“无夜大人，泰格老大他们还没有回来嘛？”甚平可没有自信能抵挡大将。
　　“没有！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　旁边电话虫突然响起。
　　“甚平老大，是无夜大人的电话虫。”
　　“无夜，”也躲在这里的汉库克三姐妹，那担忧的脸色突然就消失不见。
　　“无夜大人，”甚平急忙拿起电话虫，急忙道：“无夜大人，不好了，我们被……
　　其中传来无夜的声音：“甚平，现在一切我都知道，我与泰格就在船外。”
　　“太好了。”
　　“有救了。”在场的鱼人都欢呼着，汉库克三姐妹都紧紧抱成一团雀跃着。
　　“现在立即开船，别管任何，向赤犬所在的那艘军舰相反方向开去，其他的你们一切都不用管，还有甚平，现在你立即跳跃在海中，去扑捉几头海王类，海王类速度已经要快，而你要更快完成，让海王类拖着船只离开，不然单靠船只的动力，速度太慢。”
　　“是！”甚平坚定不移道。
　　“轰隆隆！”
　　同时，外面传来无数炮轰之声，包围在船只周围的军舰，同时轰击着咆哮，数以百计的炮弹向船只轰击而来，但船舱中这些鱼人却没有任何露出惊慌失措。
　　因为他们知道，无夜大人回来了。
　　“无夜大人的命令都挺清楚了嘛？开船。”话落之后，甚平也急忙撞破被完全封闭的窗户，跳跃到水中。
　　“行动！”
　　在船只周围靠在那里无夜三人，同时行动。
　　无夜瞬间消失不见。
　　而克洛克达尔沙粒化，向甲板之处冲入，泰格向海中深处快速游动而去。
　　甲板之上众多人类惊恐绝望的时候，克落克达尔凝聚在船头，浑身呼啸出大量的沙流，保护在船只周围，轰隆隆，一颗颗炮弹轰击在砂墙之上。
　　黄沙漫天。
　　船只周围海面在波动之下，升起大量的水花。
　　“得救了？”那些惊恐的人类，望着克洛克达尔的背影，松了一口气，同时这艘停在海面之上的船只，开始启动，向赤犬这一方向相反之地航行而去。
　　“克洛克达尔，居然真的是你们的船，哈哈！”赤犬望着突兀变化的这一幕，大笑着，同时大声命令道：“全部给我追上，别开炮了，要活捉，可别不小心杀死了贝加庞克等科学家。”
　　“什么。克洛克达尔？”电话虫哪一方传来黄猿惊诧的声音，两人电话虫可一直都没有断开、
　　“黄猿，你不是说克洛克达尔与无夜在一起嘛？那么克洛克达尔在赤犬那里，这么说………”电话虫还传来青雉的声音，三人此时电话虫都是相连在一起。
　　都可以随时听到其他两人身边所发生的声音。
　　“不好！”
　　赤犬眼中露出狂喜之后，化为惊骇之色。
　　急忙元素化。
　　一道寒光从他身后呼啸而过。
　　劈砍在赤犬后背之上。
　　赤犬没有做到完全岩溶化，后背呈现大量的岩浆。
　　武装色霸气硬化的右脚，无夜用力向赤犬冒着岩浆后背踢去。
　　一声巨响。
　　赤犬向前踉跄的冲去。
　　同时他手腕处电话虫不断传来焦急的询问声，青雉与黄猿以及听到战斗的声音，焦急的询问道：“赤犬，快把你此时的方位告诉我们啊，现在你的经纬度啊？”
　　可赤犬此时无暇回到。
　　容不得他转身。
　　无夜一道道剑锋，武装色霸气硬化的剑锋，向他岩浆化的后背劈砍而去，无数的岩浆迸射而出。
　　一条条沟壑呈现在赤犬后背，但快速被涌出的岩浆所覆盖。
　　“哒哒哒！”
　　军舰甲板之上海军，终于在惊恐中醒转过来，把火枪对准无夜这一处，发射着子弹。
　　全身武装色霸气硬化，任由子弹迸射在浑身，无数的子弹，还迸射在赤犬身上。
　　“枪支无用，近身去支援大将。”
　　海军快速拔出长刀，向无夜蜂拥而来。
　　“滚开！”双手持刀的无夜不断劈砍着赤犬，不管武装色霸气覆盖的刀锋是否真的每一道伤害到元素化的赤犬，但他相信，总会给予对方不小的伤害。
　　无暇对付这些蝼蚁海军。
　　低吼一声。
　　霸王色霸气呼啸而来。
　　船只都变得摇摇晃晃。。


[正文 141 赤犬落海]

　　~  那四方狂奔而来的海军，同时停下脚步，还保持着向前狂奔的姿势高举着利剑，但却似乎凝固在那里，面色凝固，化为惊恐。
　　下一刻，海军不断昏迷向地下栽倒而去。
　　“啊！”
　　被突然出现的无夜压着打的赤犬，咆哮着，浑身浮现出大量的岩浆，岩浆向四面八方呼啸而出，甚至掩盖住那些昏迷的海军，昏迷的海军永远不知道，他们是死在大将的手中。
　　向四方无差别攻击而岩浆，却未曾带给无夜任何伤害。
　　无夜站在船头赤犬二十米位置。
　　”赤犬，快告诉我们你具体方位啊？”赤犬电话虫不断传来黄猿以及青雉的询问之声。
　　“混蛋，我怎么知道啊，这里有没有坐标，你们不会自己感知啊，不会感知那里有战斗波动啊。”赤犬此时心情很不好，可以说很差，后背鲜血淋漓。
　　刀痕枞横。
　　“小子，这一次我让你跑不掉。”赤犬双拳化为岩溶。
　　“轰！”
　　远处四方的军舰，巨响之后，全部向海中沉去，短短时间，其余几艘军舰全部崩塌。
　　“我要你们命。”赤犬怒冲而来。
　　反之无夜脚下一点，冲入高空之中。
　　冷然的看着下方甲板之上的赤犬：“你会飞嘛？”
　　话落，浑身泛红，用力向下一劈。
　　一道凌厉的剑气，向军舰迸射而去，大海已经在压来的剑气之下开始分流。
　　“你敢！”赤犬岩溶拳头向前一冲，巨大的岩浆拳头迸射而出，轰然撞击在刀芒之上，可瞬间溃散为漫天岩浆，让甲板之上的海军陷入地狱之中。
　　而赤犬不顾海军生死，不断迸射出岩浆拳头抵挡着剑芒。
　　足足数十道岩浆拳头，才抵挡住剑芒。
　　就在赤犬松了一口气之时。
　　“轰！“
　　军舰之处，传来一声巨响，整搜船只，想右侧翻转而去，飞出海面，甲板之上的海军在军舰翻滚中，落入海中。
　　紧紧抓住甲板的赤犬，郁闷的望着那道悬浮在低空中的无夜，居然忘记了这个混蛋可以“分身！”
　　“轰！”
　　一声巨响，在空中翻滚的军舰，轰的一声爆炸，溃散为无数的木屑，向四面八方迸射而去。
　　两道无夜归一，冷眼望着哪一出爆炸之地。
　　眼中一凌。
　　“也会月步？”
　　在爆炸中，赤犬姿势有些怪异，蹬着空中，居然没有落入海中。
　　此时他恨庆幸，庆幸自己幸亏在海军学校的时候曾学习过海军六式，这么多年没用，居然还能使用。
　　“可以会月步嘛？但是未免造诣太低了吧？‘无夜瞬间消失不见，下一刻出现在赤犬上空，划来的刀锋，划过赤犬胸口，一串火星闪过。
　　刀锋入鞘。
　　无夜双拳用力向前一挥。
　　武装色霸气的拳头，轰击在赤犬那岩溶化胸口之上。
　　一声痛呼，赤犬倒飞出去，
　　”给我滚入海中。“无夜瞬间出现在倒飞中赤犬上空，下劈的右脚，轰击在他头上。
　　赤犬垂直向海面落去。
　　双脚不断蹬着空中，想要用月步稳住自己的身躯。
　　可当他垂直落下的身躯，刚刚下落速度一滞之时，无夜再一次用力一劈，赤犬惨叫一声，以更快的速度向海中落去。
　　“给我死！”
　　俯冲而下。
　　双拳轰击在已经几乎落在水面之处赤犬后背之上。
　　武装色霸气轻松的轰击在他本体之上。
　　一声巨响。
　　赤犬下方海面，从那一处向下方沉下去，巨大的海浪从这一点向四方迸射而去。
　　“不！”赤犬眼眶欲裂，明明自己比那个小子要强大一点的，为什么被压着他，郁闷的他发誓，以后绝对不在海中战斗，尤其不跟无夜这种战斗。
　　“轰！”
　　赤犬如炮弹砸那疯狂旋转的漩涡之中。
　　落入海中。
　　在空中，无夜一飞冲天，躲过了那回旋回来的海浪。
　　刀锋疯狂的向下方呼啸而去，一道道剑芒呼啸在这片海面之上，轰击而去。
　　在海中，全身无力的赤犬，不甘以及满腹的怒火，怎么堂堂大将，居然会死在这里，居然会死的如此狼狈，居然…………无数的刀锋劈砍在这片海域之中。
　　水柱迸射到漫天。
　　收到回鞘，无夜脚下一点，向已经远去的船只快速飞去，而周围的军舰，此时全部倾斜，大部分面积都已经沉入到大海之中，海面漂浮着那些绝望恐惧的海军们。
　　无夜落在船只甲板上之时。
　　无暇与甲板上众人吩咐。
　　瞬间出现在快速航行船只的前方。
　　前方鱼人们，正好把那些粗大的绳子，一根根套在甚平驱赶而来数头海王类之上。
　　“全力上前，知道嘛？”无夜来到这些海王类之前，虎眼一瞪，霸王色呼啸而出，强势的命令道。
　　这些有些灵性的海王类，巨大的兽瞳之中闪烁着恐惧，急忙的点头，同时向前快速游动而去，拉动着船只。
　　船只的速度本来很快，瞬间就提升上来，是军舰的数倍速度。
　　此时无夜才回到甲板之上，坐在那里，微微松了一口气。
　　“怎么了？”休息的无夜，回头发现，周围所有人都一副崇拜的望着无夜，犹如膜拜神一般？他诧异不解。怎么突然大将就如此变化了啊。
　　“无夜，你如此简单就解决一位大将，大家如此表情，也在情理之中。”泰格上前，拍了拍无夜的肩膀，心中不由升起感叹，无夜实力的增加，他这不足一年，清楚的看到他每一步进步。
　　从最初的震惊到此时的麻木。。


[正文 142 绝境能否重生？]

　　~  “都退下吧，戒备着，今日没那么简单。”无夜对大家挥了挥手，击落赤犬他无半点洋洋得意，不过占据了天时地利罢了，在地面，想要击败赤犬？哪那么容易。
　　无夜直接盘腿坐在那里，恢复着体力。
　　不管外界任何。
　　数头海王类，拉着船只在大海之上乘风破浪。
　　“结束了？”
　　当刚才战斗之地，一道金光从天际之边飞到此处之时，看着海域那飘动无数军舰碎片，还有海中绝望的海军们，面露惊慌：大呼着：“怎么可能这么快啊？只不过八分钟而已，就结束了嘛？赤犬那个白痴，没用的东西，他死了嘛？”
　　黄猿郁闷的想吐血，八分钟赤犬都坚持不了？以前不是挺强的嘛？怎么今天如此没用啊。
　　“你说谁白痴？”海面传来一声有气无力的咆哮。
　　“咦？赤犬？”黄猿瞬间化作一道闪电。
　　追寻着声音来到一处海面之上。
　　看着此时的赤犬，嘴角抽・动着。
　　“别笑了，快拉我起来。”在海中，赤犬扶着一块小木板，而身边有两位海军扶着他，在大部分身躯在海中，全身无力，只能摊在那里，狼狈如落汤鸡。
　　最重要，全身都几乎破碎，浑身都是枞横交错的伤口，鲜血渗透而出，伤口泛白，让人恶心。
　　海水侵蚀着伤口，让赤犬一直呲牙咧嘴。
　　“真够狼狈的。”黄猿抓起赤犬的手掌，向空中一扔。
　　“黄猿，我要你命。”被扔到空中的赤犬，咆哮着，呈自由落体再一次向海面砸来，吓的他，急忙使用那拙劣的月布，看看在空中稳住一下身躯。
　　“赤犬，这么快你就被打败了？真没用。”黄猿有些撇嘴鄙视的看着赤犬：“别恨恨的看着我，告诉我离开的方向，应该还追的上吧？”
　　“绝对追的上啊。”赤犬咆哮着，眼中闪烁着疯狂的杀意，想到如果赤犬再来晚几分钟，自己绝对会死，如果没有那两位海军从海中带出自己，现在都已经死了。
　　可哪怕如此，赤犬也知道，自己回去不养几月伤，这种种伤势可好不了。
　　“咦，金狮子？”赤犬突然望着天际之边，停留在那里的金狮子，眼中暴戾之气突然呼啸而出。
　　“别恨了，现在金狮子算是合作者，都是对付无夜。”黄猿压低声音道。
　　“我们什么时候需要海贼的帮助了？”赤犬不满的盯着黄猿，居然堕落到跟海贼，跟金狮子这样罪恶的海贼合作嘛？
　　黄猿继续道：“总比他们合作抵抗我们好吧？更何况，依次可以拖住金狮子，等解决了无夜，到时连他一起解决。”
　　“必须如此。”赤犬道，同时对着黄猿挥了挥手：“快来扶着我，月步没掌控好，飞不快，也飞不长。”
　　黄猿面色极不情愿，甚至有些嫌弃，但还是过来扶着赤犬，然后快速向赤犬所指的方向飞去。
　　而远处的金狮子望着这一幕，面色有些难看。
　　“两位大将了嘛？有些难办啊？”金狮子面色承受，可当他仔细观察一番赤犬之后，嘴角裂出一道弧线：“这里可是大海，赤犬很废了，甚至有可能连累黄猿，反而有利，还可合作。”
　　金狮子，也快速向天际之边飞去。
　　船只乘风波浪，甲板上人们欢歌笑语，目光时不时都偷偷摸摸崇拜了忘了一样盘腿闭眼坐在那里的无夜。
　　“无夜大人太帅了，瞬间就击落了大将。”
　　“桀桀，那位大将是能力者吧，落入大海肯定完蛋了。”
　　“不管如何，我以后一定要跟在无夜大人身后，这绝对是成为王者的。”
　　“没错，回去之后我也要增加实力，有资格成为无夜大人海贼船一员。”
　　无夜深呼吸着，恢复体内的体能。
　　身前，汉库克，趴在那里，撑着脸庞，就这样看着无夜，脸庞却慢慢变红，低声在妹妹耳边说道：“你们说，无夜他帅不帅啊？”
　　盘腿坐在那里的无夜，猛的挣开双眼，闪烁一道寒光。
　　把身前的汉库克吓来一跳，窘迫的站在那里。
　　“来了嘛？”
　　无夜站起来，视线完全没有去注意娇・媚站在那里的汉库克，来到船尾，望着后方天际之边，眉头微皱，心中暗道：“果然，距离太近，时间太短，哪怕不断变化方向，都无法拜托嘛？但至少赤犬不在，压力小了很……什么，命这么大？”
　　无夜脸色冰冷的可怕。
　　在他眼眸深处，天际之边，一道金色光芒快速迸射而来，金色光芒身后，还有金狮子飞来。
　　而他此时的目光，却全部注视到黄猿扶着的那一人，赤犬。
　　“这么回事？击落海中，如此都还不死嘛？”无夜不知道，那样情况，赤犬为什么还会活命，难道越狱时候那种无数不利意外又将出现在自己身上嘛？
　　“无夜，这么了？”看着压根就无视自己的无夜，汉库克很失落的站在那里，很快收拾好心情，来到无夜身后。
　　无夜猛的转身，对着甲板之上所有人道：“泰格，甚平，克洛克达尔留下，其他人立马回到船舱中去，快去。”
　　“什么？”
　　“发生了什么？”其余人还不知晓发生了什么。
　　“无夜，怎么了。”汉库克抬手拍着无夜肩膀，担忧问道、
　　“冷着干嘛，去。”无夜衣衫猎猎作响，居然不由渗透出一点霸王色霸气。
　　“是是是。”鱼人以及人类，急忙连滚带爬向船舱狂奔而去。。


[正文 143 黄猿你作死啊]

　　~  被无视的汉库克，再一次询问道：‘无夜，到底发生了什么啊，我也要留在这里。”
　　“你也给我离开甲板，快。”无夜虎眼一瞪，汉库克有些委屈的愣在那里：“还不快去。”
　　“知道了，凶什么凶嘛、”汉库克委屈十足，不满的踢着沿途的一切，乖乖的回到船舱中去，心中下定决定，哼，等我实力提升上来，到时总不能再赶我走了吧。
　　“不用我多说了吧。”无夜指着，后方越来越近的黄猿等人。
　　“命真大啊。”克洛克达尔看着居然再次出现的赤犬，面色凝重。
　　“两位大将，加上金狮子，这场战不好打啊。”泰格摇了摇头，船只速度很快，但已经无法与黄猿以及金狮子速度相比，绝对会被追赶上，对方三位大将级别。
　　己方人数占据优势，可完全无用。
　　最重要，此地是己方的船上，还必须保护船只的安慰，更不好打。
　　“泰格甚平，你们钻入海中，在海中运用找死对抗他们。”无夜对着泰格两人道，同时安排着后路，如果真的到达山穷水尽，无路可走，还可以让泰格带着从海中离开。
　　当然，那一刻，意味着放弃船上一切，放弃他们所有人。
　　不到没有任何希望时候，无夜不会如此。
　　“明白。”甚平与泰格两人跳入到海中。
　　“追上了？”一道金光稳稳的停在船尾数百米的空中，黄猿扶着赤犬。
　　而金狮子，快速绕过船只，传到快速航行船只的前方。
　　“这一次你该怎么跑呢？”黄猿戏虐的盯着船尾的无夜。而他扶着的赤犬，眼中一片赤红，杀气凌然，想到自己差点死在这个小子手中，怒火再也掩盖不住。
　　双手快速岩溶化。
　　“赤犬，别靠我这么近岩溶化，也会烧了我的。”黄猿推开赤犬，让他自己用那蹩脚的月步在空中踏动着。
　　“岩溶能烧毁光束嘛？”赤犬咬牙不断蹬着地面，稳住自己身躯，他可做不到无夜那般可以随心所欲空中漫步甚至滞空。
　　“可不舒服。”黄猿道。
　　赤犬冷哼一声：“别废话了，先杀了这个小子在说，贝加庞克他们应该也在船中，小心一点，别把真艘船都破坏掉。”
　　话落之后。
　　赤犬岩溶化的双手，向前方船只一挥，巨大的岩溶拳头呼啸而出，空气变得灼热。
　　黄猿嘴角抽搐几下，还让我小心一点，你一来就是要把真艘船都毁灭的攻击啊。
　　“锵！”
　　无夜腰间长刀，咻的一声拔出，一道刀芒呼啸而出，劈砍在岩溶拳头之上，一刀两断，另一只手，对准那被分开的岩溶块，迸射出六王统。
　　碰的一声。
　　岩浆崩散，落入海中，嗤嗤作响，升起白雾。
　　“起！”而克洛克达尔站在船头，对准前方空中悬浮的金狮子，快速使用着攻击。
　　沙浪向空中呼啸而去，抵挡着金狮子那呼啸而出刀芒。
　　“轰！”
　　战斗刚拉开序幕。
　　海中发生巨大变化，船尾前方海面，以及船头前方海面，呈现巨大的漩涡，泰格以及甚平两人皆在巨大漩涡之中。
　　漩涡快速的扩大，直至直径数百米的巨大漩涡，连拉着船只的几头海王类，都惊恐的停了下来。
　　崩的一声。
　　海中漩涡之中迸射处巨大的水柱，旋转的水柱，向空中三人迸射而去。
　　速度极快。
　　在空中可以轻松转化位置的黄猿与金狮子，急忙躲避。
　　可赤犬那岩溶化的双臂，还来不及向下方迸射起来的水柱使用岩浆蒸发，就在郁闷之中，被水柱撞中。
　　“呜咕咕！”
　　在水柱之中，这可是海水，赤犬全身无力，眼眶欲裂，怎么悲催？同时心中发誓，等以后回到海军总部之后，一定要把月步完全掌控，能轻松使用。
　　“真够笨的啊。”望着那在空中巨大水柱，划出弧线，向海中落去，黄猿暗骂一声，闪耀着金光的双手中，迸射出光弹，轰击在水柱之中。
　　巨响之后，漫天水花。
　　赤犬从其中脱离出来，只是更加狼狈，在水中无法元素化的他，可承受了不少光弹的攻击。
　　吐出大量的鲜血，此时他都怀疑，自己今天就真的不该来。
　　“轰隆隆！”
　　前后漩涡中，不断迸射出水柱，分别向空中三人迸射而去。
　　黄猿与金狮子能轻松躲避。
　　但赤犬可有些悲催，他所具备的月步，似乎还难以在空中自由的行动，借助黄猿不断帮助之下，才能够保护自己，但如小丑一般，在空中疲惫的躲避着。
　　很是丢人。
　　“算了，我还是扶着你吧。、”黄猿无语的冲到赤犬身边，扶着他。
　　在空中快速躲避，躲避那一根根迸射出来的水柱。
　　“我要你们命。”眼中闪烁着疯狂杀意的赤犬，一只手臂，迸射出大量的岩浆，向空中迸射而去，下一刻，漫天岩浆流弹，向海中无差别轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　大海惊涛骇浪，浪花崩散，白雾嗤嗤的升入空中。
　　黄猿另一只手臂，也对准船只，闪烁着十字星光芒。
　　光弹还没有迸射而出。
　　一道人影瞬间出现在他们身前。
　　刀锋划来。
　　“啊！黄猿你找死啊。”被黄猿瞬间仍入到高空之中，响起赤犬那咆哮的声音。
　　可黄猿心里愤怒比赤犬更多。
　　光速化，瞬间冲入到赤犬下方，然后带着他冲入到天际之边，最快的速度，哪怕带一个人，无夜不使用雷豹也追赶不上。
　　“黄猿，刚才干什么？”被无缘无故扔到高空中，赤犬现在心里很不爽。。


[正文 144 这一次！我想试一试]

　　~  “黄猿，刚才干什么？”被无缘无故扔到高空中，赤犬现在心里很不爽。
　　可黄猿脸色比他更加难看，腹部呈现一条横向的血痕，渗透出鲜血，刚才带着赤犬，让他根本无法躲开无夜瞬间的攻击。
　　受伤了。
　　“赤犬，没办法在靠近了，不然我们还真有可能在阴沟里翻船，只用用大招，不断轰击船只，大不了贝加庞克他们也死了，但总不我们也留在这里，总比让对方跑了好吧？”
　　“没错。”赤犬现在打死也不敢去靠近船只，在这样的环境之下，他浑身的实力可以说被压制的很厉害，稍有不慎就会落入大海之中。
　　“小子不错嘛，看来你也可以当我的孙子。”金狮子看着抵挡自己不断轰击而出剑芒的克洛克达尔，赞许道。
　　同时还望着从新落入船头的无夜，道：“现在愿意当我的孙子了嘛？不然你们可真的会全军覆灭哦。当我孙子，我们联手，灭了那两位海军大将如何？”
　　无夜微侧着头。
　　让目光始终能看见天际之边黄猿他们。
　　而余光也可以看清金狮子，漠然道：“如果之前，我也许会暂时选择与你合作，等时候在彻底灭杀你，但你这一系列的所作所为太够与丢脸了，跟你合作？你配得上嘛？”
　　“哈哈，孙子，够魄力，那老夫把你击落在海中，把这艘船都毁灭了，我看你还嫩该如何猖狂。”金狮子怒极而笑。
　　向船只飞来，张开五指，想要接触到船只。
　　“给我滚开！”
　　无夜瞬间出现在他面前，如果被金狮子接触到船只，那真的就是绝路了。
　　刀锋用力向下劈砍。
　　“锵！”
　　金狮子虽然用双腿的刀锋挡住，可在半空中被无夜攻击阻止。
　　刀锋不断向前劈砍，把金狮子向后空中推移而去。
　　“好机会。”
　　在天际之边的黄猿与赤犬两人，眼中一喜，海中泰格还没有冲来，此时那小子在对抗金狮子。
　　那么！
　　两人分别迸射出大量的岩浆流星，划过天空，向船只那周围千米范围的海域地毯式轰击而去，铺天盖地。
　　而黄猿手中迸射出无数的光弹，铺天盖地。
　　无夜刀锋快速的劈砍，连成一线。
　　瞬息之间把金狮子逼到距离船只千米意外的空中。
　　“冲击波！”
　　在海中泰格，望着这铺天盖地两重攻击。
　　眼中惊骇，冲出海面，双手向空中用力一拍。
　　巨大的冲击波，轰击在漫天岩浆以及光弹之上。
　　惊天动地，大海升起数十米的浪花。
　　泰格不断的轰击着双掌，冲击掌法抵挡着漫天垂落的岩浆流星以及光弹。
　　“咦，这位鱼人如此强大？”
　　黄猿与赤犬两人震惊的看着鱼人，居然能短时间抵挡两人的全部攻击，这可是两人最强大的攻击。
　　两人嘴角抿着一抹冷笑。
　　“我们可以无穷无尽使用，而你呢？”
　　两人不断使用者八尺琼勾玉、流星火山！
　　克洛克达尔也来到船尾。
　　巨大的沙浪，形成巨大的保护层，保护在船只的上空。
　　泰格以及无法完全阻挡岩浆流星以及光弹。
　　“轰隆隆！”
　　岩浆流星与光弹轰击在沙层之上，沙粒迸溅，那克洛克达尔全力凝聚的保护层，快速的被消弱，哪怕全力弥补，居然速度跟不上破坏。
　　“轰！”
　　终于。
　　巨大的岩浆流星，撞破沙层，如陨石，带着灼热的火焰向船只甲板轰然撞击而来。
　　克洛克达尔急忙向那一处坠落之点冲去。
　　眼中闪烁着担忧，速度以及沙粒都来不及了。
　　”轰！“
　　无夜疯狂的攻击着金狮子。
　　以及远离船只数千米。
　　再一次击飞金狮子，刀锋划过锋利的刀芒。
　　然后瞬间消失不见。
　　“可恶！”望着那即将撞在甲板之上的流星火焰，以及空中的沙层完全崩塌，数以十计的岩浆流星以及光弹，全部向船只迸射而来。
　　而船只四方海域，以及不断被岩浆流星光弹轰击在海面。
　　大海剧烈的晃动着。
　　船只在波涛汹涌的大海之中，随时都有彻底覆灭的可能。
　　这还是经过泰格抵挡大多数岩浆以及光弹才是如此，不然早已数之不尽的岩浆流星以及光弹，把这一片海域中所有生灵毁灭。
　　轰隆隆！
　　在第一颗岩浆流弹距离甲板只有三米只是，还在五米之外的克洛克达尔以及绝望的闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　一道人影突然出现这块即将撞击在甲板之上的岩浆之下，漆黑的拳头轰击在其上。
　　坠落的岩浆，一飞冲天，落入千米之外还聚，激起了巨大的水柱以及雾气。
　　“无夜！”克洛克达尔望着那道在甲板之上不断闪烁的人影，嘴角明着一抹微笑，他似乎发现，无论再大的危机，只要无夜在，似乎就有安全感。
　　皮肤泛着红色的无夜，在甲板之上快速运转着自己的脚步，似乎整个甲板，被无夜的身影所占据。
　　那轰击而来的岩浆流星以及光弹，全部被他轰飞踢走。
　　一秒之后。
　　甲板危机解除。
　　但数百米之外，依旧有铺天盖地的岩浆流星以及光弹呼啸而来，而刚才被无夜逼退数千米的金狮子，此时也快速向此处飞来。
　　“无夜，保不住了，保不住了。”克洛克达尔摇了摇头，在两位大将一位老怪物攻击之下，绝不可能保住：“无夜，我们走吧，这艘船救不走的，这么多人带不走的。”
　　无夜面色冷的可怕。
　　把手中的刀插在甲板之上，轻吐一口浊气：“越狱的时候，保不住船，我放弃了，这一次，我想试一试，此时还不到最后一刻。”。


[正文 145 一对三，三皆败]

　　~
　　“泰格，克洛克达尔给我保护数十秒。”无夜对着两人咆哮道，随即对着手中电话虫，连接着船舱中电话虫咆哮道：“所有人都给我进入每一间房间中，记住每一间房屋中必须有一位鱼人，快。”
　　命令之后，无夜瞬间消失不见，来到拉着船只的数只海王类处。霸王色霸气呼啸而出：“给我往海里拉！”
　　命令之后，无夜再一次来到船尾。
　　而泰格与克洛克达尔不断抵挡着岩浆流星光弹以及金狮子的剑芒。
　　“无夜，你疯了啊，往海里拉，这艘船没有镀膜，除了鱼人都会死的。”克洛克达尔咆哮道。
　　后者反而自信一笑：“放心，不会有错的。”
　　话落，无夜化为三人。
　　其中一人把插在甲板上的长刀拔起来。
　　而另外两人叠加在一起，都是四肢着地。
　　三位无夜都闪烁着疯狂之色：“看谁先死！”
　　话落。
　　三位无夜同时消失。
　　那两位叠加在一起的无夜，同时化为血虎与雷豹，雷豹托着血虎，比闪光更快，在漫天岩浆之中快速向黄猿以及赤犬冲去。
　　而手持长剑的无夜，向金狮子怒冲而去。
　　同时数头海王类，同时向海中冲去。
　　拉动着船只。
　　船只向前倾斜，要沉入海中，在船舱中众人，东倒西歪，才想起无夜刚才命令，急忙向各个房屋冲去。
　　“大姐，我们也快走吧，不然船要沉了。”汉库克妹妹看着始终守护在船舱门口的汉库克道。
　　而后者摇了摇头，贝齿咬着嘴唇，坚定道：“不，我要等在这里。”
　　雷豹速度有多快，无夜也不知道。
　　但这是他所理解最快的速度。
　　瞬息之间到达天际之边黄猿他们身前。
　　血虎怒冲而出，向赤犬冲去。
　　”又是这一招。”黄猿急忙向远处逃去，可雷豹比他更快，瞬间追赶上，前肢用力一拍，一声惨叫，黄猿向海中落去。
　　吓的他，急忙元素化，向天际之边冲去。
　　可雷豹紧跟其后，他急忙狼狈的躲避着，心中不管告诉自己，坚持住，对方只能保持这样姿态很短的时间，只要坚持到那一刻，就胜利了。那时对方全身无力，任人宰割。
　　黄猿自豪的速度，此时他却如皮球在空中被雷豹拍打着玩，当然他也自身努力着，不让自己坠入海中。
　　血虎速度虽远不如雷豹，但远比在空中赤犬快的多，血虎怒冲而来。
　　赤犬也不躲，也不逃。
　　”来的正好！“
　　双臂岩溶化，同时向前轰怒而去。
　　轰击在暴掠而来虎头之上。
　　一声巨响，下方海面升起百米之高的巨浪，大海沉下去。
　　血虎在空中向后推移数米，而赤犬则倒飞出去，血虎前肢一刨地面，向倒飞之中赤犬狂冲而去。
　　“啊！”赤犬怒吼着，无数的岩浆拳头迸射而出。
　　可血虎却瞬间来到他身后，张牙舞爪，用力一口咬在赤犬后背之上，无惧所谓的岩浆，血虎体外的温度比岩浆还高，一口撕咬出大量的血肉。
　　同时前肢用力向下一拍。
　　冷然望着坠入海中的血虎，瞬间消散。
　　“赤犬。”躲避着雷豹的黄猿，望着即将落入海中的赤犬，急忙想要追赶而去，想要帮助。
　　可雷豹比他快的多。
　　瞬间来到赤犬上空。
　　怒冲而下，撞在赤犬腹部。
　　“轰！”
　　悲催的赤犬坠入海中，升起大量的水花以及白雾。
　　无数的光弹向雷豹这一处迸射而来，可只轰击到海面，把海面翻开一层有一层，在海中，全身无力意识快速消失的赤犬，此时最恨的绝对就是黄猿。
　　雷豹瞬间出现在黄猿身后。
　　前肢向前拍打而去，拍飞黄猿。
　　可雷豹想要再次冲来之时，雷豹之中的无夜，口吐大量鲜血，脸色苍白之极，甚至皮肤之下出现无数不可见的裂痕。
　　雷豹消散，呈现无夜的身影。
　　黄猿那悲催的表情瞬间就面露得意的狂笑，
　　”斩！”无夜挥动着刀锋，一道刀芒向黄猿迸射而起，而冲来的黄猿面色讥笑，无夜似乎你的武装色霸气还不足以外放夹渣在剑芒之中吧？
　　没有武装色霸气，黄猿何惧之有。
　　“嗤！”
　　刀芒划过黄猿胸口，一大串血迹迸射而出。
　　“怎么可能？”黄猿惊恐的望着自己胸口那巨大的伤痕，里面怎么可能夹渣着霸气，难道他已经到达武装色霸气第三层次了？
　　急忙向无夜望去。
　　反倒是无夜面色有些失望，果然才刚刚在刚才战斗突破武装色霸气这一层次还太弱了，如果外放的霸气再强大一些，也许彻底消灭了黄猿。
　　在黄猿郁闷不甘的目光之下，这一道无夜消散。
　　而冲向金狮子的无夜，手持长刀。
　　“一共三道分身，现在一位来对付我？而且是常人姿态，似乎最容易了。”金狮子没有把这一道，没有使用血虎雷豹的无夜放在眼中，双脚的刀锋快速与无夜交锋这。
　　空中留下无数的剑气。
　　剑气横生。
　　大海被一道道剑气，划出巨大的痕迹，不断分流。
　　”无夜，快到，船只要彻底沉入海中了。“站在船尾，此时船只只剩下船尾还在海面之上，克洛克达尔焦急的大吼着。
　　”一道分身，你以为，怎么能打败我？“金狮子讥笑的看着无夜。
　　咻！
　　可后背一道寒光闪过，后背被刀锋划出巨大的血痕，而身前的无夜，手中的刀急忙向他刺去。
　　惊恐的金狮子，一飞冲天，但大腿被无夜划破。
　　“可恶，怎么两位？”金狮子看着下空两位无夜，对方不是只能呈现三位嘛？其中两位去对付赤犬他们了啊？
　　两位无夜，其中一道无夜还有些虚幻，似乎只是淡淡的影子，但是就是他在金狮子后背留下巨大的血痕。。


[正文 146 夺走汉库克的初吻]

　　~  “难道我不会成长嘛？”无夜冷然的看着金狮子，两道身影也瞬间消失，这么多超负荷的战斗，不断在生死之间游走，无夜的战斗力招式，也在常人无法理解的速度中成长着。
　　第四道分身已经可以呈现出来。
　　以最快的速度冲入即将沉没的船尾之处。
　　对着泰格大声道：“剩下就交给你了。”
　　来不及等泰格回答，带着克洛克达尔冲入那即将被海水掩盖的船舱大门、
　　“你们怎么还在这里？”冲入其中，无夜看着汉库克三女居然还站在这里，居然无视刚才自己的命令，咆哮着。
　　汉库克面容有些委屈，想要解释。
　　无夜一把抓住她，冲入船舱深处。
　　冲入一件空屋之中。
　　汉库克两妹妹也急忙冲入其中，克洛克达尔本也想进入，可发现这间屋四人已经占据多半了，急忙冲入其他的房间之中。
　　冲入其中，无夜急忙关上大门。
　　对着汉库克他们咆哮道：“把重物抵挡在门后。“同时把衣服脱下，衔入门缝之中。
　　做完这一切之后。
　　大海之上。整艘船被海王类拉入沉入海中，船体咔咔作响，无数的海水涌入到船舱之中。
　　而无夜，
　　噗！
　　口中吐出大量鲜血，皮肤也被鲜血所覆盖，瞬息之间压着两位大将一位金狮子，代价也不是那么好承受的，但对方比无夜可悲催的多。
　　“无夜，你还好吧？”汉库克有些担忧的看着脸色卡白到极致，全身无力躺在那里的无夜。
　　无夜漠然道：“别说话，现在尽量深呼吸。”
　　无夜随后不管汉库克，闭眼深呼吸着。
　　大海中。
　　海王类拉扯船只向深海游动而去，船只咔咔作响，无数的水泡从船只中渗透而出。海水灌入船舱之中，汹涌进来的海水拍打着房门，蹦蹦作响。
　　吓的汉库克来到无夜身边紧紧的拉着他。
　　“放心，没有事的。“无夜反而神色轻松。
　　“可这是海中啊，而且无夜你…。”汉库克记得无夜也是能力者啊，现在等同于一切都交给大海。
　　而海面。
　　重伤的黄猿与金狮子咆哮着，望着那消失不见的船只，望着海中那越来越小的黑点阴影，咆哮着。他们不了解为何要把船只拉入海中，这不是自寻死路吧？
　　但此时，他们只想彻底杀死无夜。
　　黄猿手中迸射出无数的光弹，向沉入海中的船只那一处疯狂的攻击者，而金狮子也双腿也快速踢动着。
　　无数的剑芒呼啸而出。
　　劈砍在海面。
　　方圆千米海面，被全部轰开，光弹与刀芒向深海之中呼啸而去。
　　在急速下沉的船只之中，上方海域中，泰格与甚平两人呆在这里，双手快速滑・动着，周围海域暗流不断，一条条水柱向轰击而来的光弹与刀芒轰击而去。
　　他们保护不了整个大海。
　　但是能保护船只上方的海面。
　　惊涛骇浪汹涌着。
　　空中两人不计一切的攻击者，大海之中，泰格与甚平全力的抵挡着。
　　巨响传递到数十里之外，巨浪向百里之外的海域呼啸而出。
　　而船只被海王类拉着，快速向海中游动而去。
　　船舱中早已被全部海水灌入其中。
　　无夜他们所在的这件房屋之中，大门之处，门缝中，哪怕有衣服衔在门缝之中，可不断有海水渗透而出，地面已经被海水覆盖，而且随时时间过去，渗透的海水越来越多。
　　墙壁都开始渗透出海水。
　　惊慌失措的汉库克，紧紧的拉着无夜的衣袖。
　　她的两位妹妹则拉着她的衣袖。
　　反之无夜神色平静，任由屋内的海水慢慢掩盖自己身躯。
　　直到房间中只剩下一个头还处于空气之中，全身都在海水之中之时。
　　无夜对着三女大吼着：“深呼吸！”
　　猛吸一口气，腹部都鼓了起来。下一刻，整个房间全部被海水侵・占。
　　无夜任由身躯在房间水中飘动着，闭气。
　　深海数千米之处，已经是漆黑一片，海王类严格遵从无夜的命令，向鱼人岛冲去，这片海域本就在伟大航线后半段刚开始的海域，离鱼人岛不远。
　　“咕咕！”
　　水中，无夜还神色平静，他憋气潜水的时间可是在前世就是惊人。
　　反之汉库克俏脸憋得绯红，鼓动着腮帮子，气泡不断从嘴角传出。
　　无夜望着这一幕，无奈拉着她，抱在自己怀中，在她惊诧娇・羞目光下，无夜一张大嘴覆盖在她嘴唇之下。
　　瞬间，无夜感觉怀中汉库克体温升高，这不是在水中嘛？
　　无夜急忙用舌头撬开汉库克的嘴唇，把气度过去。
　　接受过无夜度过去的空气，汉库克那憋得绯红的脸庞也稍微恢复一些神色。
　　无夜放开她，她羞涩眼中略山过一抹失落。
　　同时汉库克身边两位妹妹，也是憋得绯红，生死之间，拉着无夜，就向他嘴・巴凑来，可无夜看着她们，嘴角抽・动一下，又把汉库克拉了过来，向她度很多空气在她腹中。
　　然后指了指她的两位妹妹。
　　海面黄猿与金狮子疯狂的攻击者。
　　可发现根本没有。
　　两人停在海面之上，望着那波涛汹涌却慢慢恢复平静的海面，脸色难看到极致，而且两人浑身是伤，尤其金狮子后背以及黄猿的腹部，伤口见骨。
　　在海中抵挡如此之久的泰格与甚平，见海面不在有攻击传来。
　　转身向已经消失在深海的船只快速追赶而去。
　　“完蛋了，没留住，赤犬还死了。”黄猿郁闷吐了几口鲜血，望着平静的海面。
　　这那里去找赤犬啊？
　　就算找到了，也是能力者的自己，能从海中把他救出来嘛？。


[正文 147 白胡子？]

　　~  “无夜！”愤怒的他，仰天怒吼，同时也害怕如何回去跟元帅交代，死了一位大将，那可是惊天动地啊，数十年不曾出现过的。
　　对了！
　　突然黄猿眼中一喜。急忙对着电话虫怒吼着：“青雉你这混蛋，现在在那里啊，还没有来嘛？你是不是故意的啊。”
　　想到今天的战斗，青雉全都迟到，他郁闷的现在就想去海扁青雉，不然有他的能力，早就把对方杀死无数次了。
　　“我大约在十公里以外，已经能感应到那恐怖的战斗气息。”十公里以外，青雉骑着自行车，在海面快速前进着，身后留下一条笔直的冰路。
　　“很好。”黄猿眼中一下，怒吼着：“现在立即冰冻方圆百里所有的大海。”
　　“什么？”
　　“别废话了，快啊。”黄猿焦急道，也许还能杀死对方，也许赤犬还有一线希望。
　　“好吧。”在十公里以外，感知到黄猿如此惊慌，青雉急忙双手覆盖着冰花，一道冰矛从手掌之中延伸而出，刺中两侧海面，沉喝一声：”冰封世界！“
　　“咔擦咔嚓！”
　　以青雉为远点，波涛汹涌的大海快速被冰冻。
　　冰冻向四面八方快速蔓延而去，
　　十秒之后，黄猿他们身下的大海也化为冰面。
　　而金狮子望着海面，又看了看黄猿，嘴角一裂，脚下一踢腿，一道剑气向黄猿迸射而去。
　　---
　　深海之中，快速追赶着船只的甚平与泰格，两人惊恐的回头望去。
　　发现上面海域不断化为坚冰，同时向深海快速蔓延而来。
　　“不好。”甚平与泰格两人面色大变，以最快的速度向深海冲去。
　　数秒之后，追赶到那艘在海底压力之下，船体已经出现无数裂痕的船只。
　　而前方鱼人岛已经能够看见。
　　“时间不够吗？”泰格感应近在身后蔓延而来的坚冰。
　　冲到船尾处。
　　双掌用力向船尾拍打而去。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　船只如离弦之箭，向只有数百米的鱼人岛冲去。
　　随即，那蔓延而来的坚冰，把甚平与泰格两人冰冻在坚冰之中。
　　嗤嗤！
　　船只快速向前冲去。
　　轰的一声，船只冲破鱼人岛那巨大覆盖整个岛屿的泡泡，冲入其中，呈现在鱼人岛上空。
　　咔嚓！
　　整艘船化为无数木屑崩散开，承受如此之多深海压力，加上泰格的一掌，这普通的船只现在完成了自己使命。
　　鱼人岛所有百姓，惊恐的望着外面，鱼人岛外面泡泡之外的海水，此时全部化为坚冰，而鱼人岛在坚冰万米之下独立无法离开的空间。
　　空中。
　　崩碎的船只中，数百道人影在尖叫着，向地下落去。
　　脸色白里带红的无夜，在空中向地下落去，他累了，此时不想动了，任由向地下落去。
　　脸色苍白中带着红色的他，红色是憋的，本来他早就计算好，通过海王类的速度，得出到达鱼人岛所需要花费的时间，以及自己闭气的时间，加上房屋一开始拥有的空气。
　　无夜早已判定，自己足以能支撑道鱼人岛。
　　可那想到汉库克三女跟自己在一个房间。
　　在沿途之中，三女分走了无夜腹部中大量的空气，他都怀疑，如果再晚一点，自己都有可能憋死了。
　　“不管如何，今日过去了。”望着封印鱼人岛那无数的坚冰，无夜面带着笑容，很累，很惨，但对方比自己惨得多，最重要，在如此情况之下，最后的损失，只是一艘船只罢了。
　　而到达这里，船只已经没有太大的作用。
　　“鱼人，接住大家啊。”在空中，无夜对着下方那些惊恐的鱼人们咆哮着。
　　下一刻，鱼人以及美人鱼们，快速向此处冲来，接住一道道人影。
　　“喂，离开了。”无夜看着从水中屋子就呆在自己怀中，不断从自己腹部夺走空气的汉库克，当然每一次，意味着就是接吻。
　　“轰！”
　　鱼人岛外面海水都化为坚冰，一处，轰然爆炸，泰格与甚平两人有些狼狈从那一处冲出来。安然无恙，只是浑身有些发冷。
　　而海面，不对！冰面之上，黄猿咆哮的盯着敢偷袭自己的金狮子：“你找死是吧？作死我成全你，”元素化，向金狮子怒冲而来。
　　而鱼人岛。
　　在空中任由落下的无夜，他知道，肯定有人会接住自己了，自信。
　　一道比普遍鱼人更大的美人鱼，腰间有环形的泡泡，快速向无夜冲来，无夜落入柔软的身躯之中，白星。
　　就在他累到想睡一觉的时候。
　　突然余光发现一处街道中有数十位不是鱼人以及美人鱼的身影，目光急忙望去，眼中闪烁着惊色。眉宇间闪烁着惊骇：“白胡子！”
　　-----
　　九更，不是我想加更，而是这一段剧情设定是今天八更内容，码完，没想到多了一更，那自然也肯定上传啊。嗯，等于加一更，大家高兴不，高兴给点月票以及打赏可以不，俺等下还要悲催的去码轮回啊。
　　最后说一点，有人说我在虐猪脚？虐嘛？这真的算虐嘛？大家真的想看那种直接碾压过去，没有一点意外会发生的战斗，想看无敌文嘛？无敌我轮回写了数百万字，最轻松的战斗。
　　写这一段，以及越狱那一段吧的战斗，我想细节想了不少，很累，最后换来骂声，笑了，而无敌文呢，写战斗戏，我想都不会想，直接码就可以了。
　　大家看着办吧，都认为我虐主，那以后我就直接无敌战斗吧，反正我也乐得轻松，谁也不愿意吃力不讨好不是嘛？。


[正文 148 两位大将对抗金狮子]

　　~  波涛汹涌大海，瞬息之间，化为冰天雪地。
　　“咻！”
　　一道剑芒从金狮子脚下迸射而出，向黄猿迸射而去。
　　仓促之间，黄猿右手被划断，光速化快速退到数百米范围，浑身凝聚，刚才被斩断的右手也再次凝聚出来。
　　“金狮子，你想干什么？”心情极度不好黄猿，此时又被偷袭，眼中煞气凌然盯着金狮子。
　　后者悬浮在低空之中，看着金狮子阴笑着：“那个小子居然没有抓到，那么老夫不介意灭杀一位大将，等于今日就死了两位大将，对于称霸世界而言，可是大有好处。”
　　话落，金狮子双腿快速向前踢去，一道道剑芒迸射而出。
　　铺天盖地向黄猿而去。
　　“找死，成全你。”黄猿双手之中闪烁着金色十字星，随即迸射出大量的光弹。
　　“轰隆隆！”
　　坚固的冰面快速崩裂，一条条裂痕蔓延到深渊之中，碎冰迸溅。
　　咻！
　　一道光芒瞬间冲到金狮子身后，而那对抗之地，刀芒与光弹仍在交锋着。
　　光芒凝聚，黄猿凝集着大量光子右脚，向金狮子踢去。
　　“锵！”
　　一声金石之言，空中一道环形气浪呼啸而来。
　　“小子，力量很差啊！”武装色霸气硬化的右手，挡住了黄猿的光速踢，与此同时，同样武装霸气化的左手，用力向黄猿腹部轰击而去。
　　急忙元素化，向远处退去，同时踢在金狮子手臂的右脚，力量呼啸而来。
　　“轰！”
　　金狮子如迸射的炮弹，倒飞除去，向远处的冰面砸去。
　　而黄猿腹部受痛，嘴角流血，在空中也是蹬蹬瞪急退数步。
　　嗤嗤！
　　在砸中冰面之时，金狮子急忙运用果实之力，稳固着自身的身躯，但双脚之下的利剑，还是划过冰面，留下两道长长的痕迹。
　　“你的力量以不咋的嘛？金狮子。”黄猿一抹嘴角的鲜血，冷笑的看着金狮子。
　　果然，受到伤害，速度以及攻击都减少了很多。
　　从刚才瞬息之间的交锋，两人都认清自己距离巅峰时刻，可差了很多。
　　空中与冰面金狮子对持着。
　　下一刻，同时攻击。
　　黄猿手中迸射出大量的光弹，铺天盖地向金狮子迸射而去。
　　而后者，单手撑在冰面之上吗，沉喝一声：“起！”
　　冰面疯狂的晃动着，金狮子前方，冰面崩裂，一块堪比山峰的冰块腾飞而去，伴随他右手向前一甩，巨大的冰块向黄猿砸去。
　　“轰隆隆！”
　　铺天盖地的光弹轰击在冰块之上，气浪如巨浪呼啸而来，无数的碎冰，漫天飞射，巨大的冰块快速的迸溅。
　　但哪怕无数的光弹轰碎了巨大冰块，但化为无数碎冰，如子弹把黄猿周围空中掩盖进去，他急忙元素化，浑身被无数的冰块击散。
　　而冰面之上。
　　那穿透巨大冰块的光弹，向金狮子快速迸射而去，他急忙向后退去。
　　身后却突然传来一道神秘的能量波，能量波划过冰面，瞬间呼啸在他身上。
　　“不好！”金狮子眼眶欲裂，浑身在这道冲击波之下，快速化为冰雕，浑身被寒冰所冻结，那迸射而来的光弹，轰击在冰雕金狮子那一处。
　　“轰隆隆！”
　　铺天盖地的光弹，把方圆数百米的冰面犁开一层又一层。
　　“青雉你混蛋终于来了啊。”躲过无数碎冰的黄猿，望着不远处悠闲从自行车下来的青雉。
　　目光不由向金狮子那一处望去，浓烟掩盖那一处，不断有碎冰从其中迸射而出，冰面千穿百孔。
　　“咻！”
　　一道人影从浓烟之中迸射而出，一飞冲天。
　　“果然，这种老怪物，就没有那么容易就解决的。”黄猿暗骂一声，双手再次闪烁着十字星，而在不远处冰面的青雉，右手对准空中快速飞行的金狮子。
　　手臂被冰块覆盖，下一刻冲出巨大由冰块凝聚而成的巨鸟，展翅高飞，向金狮子冲去。
　　另一方黄猿迸射出无数的光弹。
　　“桀桀，两位大将嘛？那么今日就放过你们了。”金狮子快速的飞行着，空中响起他那邪恶的声音。
　　“真够自信的，那你别跑啊。”黄猿攻击使用更快。
　　面对迸射而来的冰鸟以及光弹，金狮子嘴角只有冷笑，虽然此时他全身伤痕累累，被鲜血所覆盖，但此时眼中却依旧自信。
　　青雉脚下的冰面快速震动着，下一刻他方圆百米的冰面全部腾飞而起，居然带着他向黄猿轰然砸去。
　　巨大冰块轰击在黄猿这一处，虽然无法对两位自然系强者带来任何伤害，却足以拖住他们瞬间。
　　当两人从碎冰之中冲出之时。
　　刚才自己所使用的招式，此时轰击在那无人的空中，轰然爆炸。
　　而金狮子身影已经在天际之边。
　　“跑？你跑得掉嘛？”黄猿急忙光速化，向金狮子追去，却被身边的青雉一把抓住他的手臂，道：“别追了，留不住的。”
　　“青雉，放手。”黄猿急忙道，无夜没留住，赤犬估计也应该死了，如果再没有作为，那可真的丢脸丢尽了，如果能把金狮子留住，还能稍微抵消今天的失利。
　　“快放手啊，金狮子速度很快的，再不追可就来不及了。”黄猿大吼道，自己速度虽然比金狮子快，但对方也不慢啊，尤其此时已经消失在天际之边。
　　ps：呃，似乎昨天设定错误了，我以为青雉可以冰封数百里范围的海面，而一万米才十公里，所以就写成了可以把深海都冰封了，似乎是错的。见谅见谅，想改可不好改了，大家就别太较真了啊。。


[正文 149 命太好]

　　~  “黄猿，你一个人追去，如何留住？对方是金狮子，虽然受伤，但你的伤势同样如此啊。”青雉大神道，眼中有些惊骇的看着全身是伤的黄猿。
　　到底战斗达到这样的地步啊？
　　青雉的话，让黄猿那焦急的神色一滞，狠狠的盯了一眼金狮子消失的哪一方：“便宜你了。”
　　他知道，青雉没法飞追不上金狮子的，而自己独自一人，面对金狮子？结局多半就是同归于尽。
　　随即没好气的一甩抓住自己手臂青雉的手，直接累到坐在冰面之上，生着闷气，心中不知道该回去跟元帅交代，难道说：三位大将加上金狮子，都没有把对方留住，而赤犬还死了，我也受伤了，金狮子也跑了。
　　在黄猿心中，今日简直就是自己最大的耻辱啊，哪怕自己身为大将，要背起这么多责任，都够悬的。
　　“真没想到啊。”快速飞出冰面在大海中飞行的金狮子，不由回头看向后方，他不是打量是否有追兵，而是回忆着今日的战斗，感叹连连。
　　本以为十拿九稳之事，居然失败了。
　　自己放下颜面跟海军合作，居然还是失败了。
　　“罗杰那混蛋都没有让我如此失败过，居然在一个后辈手中，可悲可叹啊。”金狮子一时间满腔的斗志有些沮丧，自己真的过时了嘛？他知道，再无可能收复无夜。
　　下一次相遇，他难以猜测那时的结局是什么。
　　“黄猿，赤犬呢？不是跟金狮子合作扑捉无夜嘛？怎么你跟他打起来啦？”青雉心中有满腹疑惑，环顾四周，就自己跟黄猿，没有其他人。
　　“混蛋，你还好意思问。”本就郁闷的黄猿，猛的起身，抓住青雉就是咆哮着：“如果你早点来，早点到这里来，早点把大海冰冻起来，我们早就胜利了。赤犬那混蛋也不会死了。”
　　“什么？死了？”承受着黄猿那喷洒而处唾沫星子的青雉，面色凝固，任由情绪愤怒的黄猿，喷洒的唾沫星子落在自己脸上。
　　“死了？怎……怎么可能啊。”目若呆鸡的青雉，急忙反抓住黄猿的衣领，大声询问道：‘到底发生了什么啊？怎么赤犬都死了啊。”
　　哼！
　　黄猿没好气的冷哼一声，一把拍掉抓住自己衣领的爪子，又闷气的坐在冰面之上。
　　“无夜跑了，冲到海中去了，是生是死不知道，赤犬也被击落在海中，也不知道是生是死。”黄猿简单把刚才情况告诉青雉。
　　后者面色闪烁着难以置信。
　　愣愣道：“你是说？对方一人把你们三人打败？然后离去？不可能吧？他一周前才只能与赤犬平手啊，速度再快，怎么可能能打败你们三人啊？还有你身上的伤是他赐予的？”
　　青雉无法相信这样的答案，根本不可能啊。
　　他还本以为黄猿与金狮子两人身上严重的伤势，是二者互相对抗而给予对方的，没想到居然都来自于同一个人。
　　杀死一人大将，击伤一位大将一位上时代的王者？白胡子来了都没法做到吧？
　　“真的假的。”青雉还是不相信，那么黄猿口述的表情很严肃沉重，但他说服不了自己啊，对方还只是不足二十岁的少年，这真的不是天书嘛？
　　“废话，如果不是真的，我能这么郁闷嘛。”黄猿对着青雉咆哮着。
　　“现在怎么办？”青雉抓住脑袋，有些懊悔，早知道自己就该拼尽一切快速到来，也许就不会发生这样事情了。
　　“还能怎么办？等着吧。”黄猿疲惫的躺在冰面之上，望着湛蓝的天空，又是怒骂几声，这他娘的算什么事啊。
　　“希望你冻结大海的时候，在海中赤犬还没死，希望被冻在其中的他，还有意识与能力冲出冰面。”黄猿只能期待了，赤犬的命，他决定不了，只能交给天了。
　　“那是否把对方也冻结在大海之中？还有赤犬落海之地在何处，我们动手挖出他？”青雉快速道。
　　“鬼知道啊，我知道的话，还用等你说。”黄猿鄙视的看着全他妈的都是马后炮青雉。有什么用啊。
　　时间就在两人面色沉重中度过，随着时间流逝，两人脸色越来越阴沉，时间越长，赤犬还活着的几率就越低。
　　他们心中，甚至已经认为赤犬已经死了。
　　“咦？冰面在震动？”躺在冰面之上的黄猿，第一时间感受到身下的冰面在微微震动。
　　猛的站起来。
　　“轰！”
　　在距离两人近千米的冰面之处，一声巨响。
　　一道巨大岩浆之柱从冰面之下迸射而出，融化冰层。
　　“没死。”青雉与黄猿，两人望着那升起的岩浆柱子，望着那漫天迸溅的岩浆火星，面露狂喜，居然赤犬没死。
　　急忙向这一处快速冲来，也顾不得那漫天落下的岩浆。
　　“咕咕咕！”
　　在那一处冰坑之中。
　　岩浆如泉水升起，融化着冰块，白雾不断升起，嗤嗤作响。
　　而冰层深坑深处，那岩浆海流之中，在青雉与黄猿两人眼中，快速凝聚出一道人影。
　　那道人影在岩浆之上爬动着，顺着被岩浆覆盖的深坑向外面爬来。
　　“赤犬，真不得不说，你运气真好。命太好了。”黄猿感叹道。
　　“呃？”身边的青雉不由诧异的看着他。
　　“这可是赤犬第二次死里逃生，两次被击落海中，居然都活过来了，运气太好了。”黄猿庆幸道，也为自己庆幸道，虽然没有留住对方，但是至少己方没有死大将。。


[正文 150 鱼人岛归我白胡子]

　　~  没有人员死亡，虽然已经改变不了失败的结果，但责任就少了太多了。
　　全身化为岩浆人的赤犬，在岩浆着爬动着。
　　那露出的双眸中，赤红一片。
　　死死的盯着黄猿，嘶哑咧嘴对着黄猿道：“过来！”
　　“我？”黄猿指着自己，随即光速化，冲到岩浆之上赤犬之上。
　　“我要你命。”在岩浆中，赤犬用尽最后的力量，向黄猿轰击而去，一道岩浆拳头轰击在黄猿之上，一声惨叫，黄猿整个人溃散。
　　漫天光束，凝聚在一起。
　　“赤犬，你干什么？”黄猿愤怒的质问道，连青雉也是惊骇的望着这一幕，到底又发生了什么啊？赤犬为什么如此愤恨黄猿啊。
　　赤犬那赤红的双眸，死死的盯着黄猿、
　　最后整个人无力的摊在岩浆之中，彻底昏迷过去。
　　“可恶，“黄猿手中闪烁着光芒，死盯着岩浆中昏迷的赤犬，要不趁着此时彻底解决这个混蛋，既然如此对付他的救命恩人。
　　青雉看着气的浑身发抖的黄猿，急忙把他推到远处，而自己不断运用冰冻果实之力，把那流淌在冰面之上的岩浆快速浇灭。
　　此时才能抱起昏迷过去的赤犬。
　　“这么重的伤？”看着昏迷的赤犬，青雉面色惊骇，他本以为黄猿与金狮子两人的伤势已经够重了，没想到赤犬伤势比他们重的多。
　　全身苍白到极致，根本不像人类的皮肤，浑身伤口泛白，不断渗透出血液，浑身没有任何一处完整之地，布满拉大大小小的伤口，甚至脸庞都夹渣着枞横交错的伤口。
　　尤其后背那巨大的血洞。
　　后背整块皮肉都消失，可以清楚看到肋骨。
　　“这还能救的会嘛？”青雉有些担忧，这样的伤势，赤犬居然还能运用能力冲出来，真了得，同时他也怀疑，这样的伤势，真的还有得救嘛？
　　“赤犬居然被伤了这么重，那一位无夜真的达到随意秒杀大将的地步了嘛？”
　　青雉脑海中只有震惊。
　　瞬间醒转过来，才想起此时治疗赤犬更重要，对着在远处生气的黄猿大神道：‘快把赤犬送到总部去，快。“
　　“切，”黄猿极不情愿的走过来，一脸嫌弃的接过来昏迷的赤犬，对着他暗骂几声：“混蛋，我救了你多少，居然还攻击我，信不信……”黄猿差点就把赤犬给扔到冰面之上。
　　“别废话了，快把赤犬送到总部治疗，也许还来得及，快啊。”青雉焦急道。
　　“知道了，嚷什么嚷啊。”黄猿不耐烦道，对着青雉嘱咐道：“那你就呆在这里吧，一旦有什么情况立即汇报总部，还有卡普中将也前往这一处，到时两人联手，可以对抗。”
　　“卡普中将也来了嘛？”青雉眼中一喜，同时诧异问道：“可………”
　　黄猿在青雉眼中，化作一道金色长虹消失在天际之边。
　　“你们三位都奈何不了对方，哪怕卡普中将来了，我与卡普中将联手应该还比你们三人联手差一点吧？”青雉很疑惑。
　　-------
　　被冰封大海之中，海底鱼人岛。
　　“老爹？这难道是海军青雉把这里冰封起来了？”
　　“不会是针对我们吧？”
　　“明显如此啊，不然哪有我们刚到鱼人岛，鱼人岛之外的大海就被冰封了。”
　　“眩这么说海军想对我们动手了？”
　　鱼人岛正街之上，一行海贼们，此时对于包裹鱼人岛泡泡之外被冰封的海水，无半点担忧之色。
　　“青雉那小子，也敢来对付老子嘛？是战国的主意嘛？海军想跟老子开战嘛？”这群海贼中之前，一位虎背熊腰壮汉，气势如虎，肩披大衣。
　　一双虎眼不怒而威，有独特的上玄月胡子。
　　白胡子！
　　“鱼人岛国王，老夫的提议，到底如何？鱼人岛归我白胡子海贼团，以后保证你们安全。”白胡子暂时无视外面冰封的大海。望着前方鱼人岛国王道。
　　白胡子海贼团周围簇拥着大量畏惧他们的鱼人们。
　　“怎么办？罗宾我们现在该怎么办啊？”
　　在暗中，留在鱼人岛的莫奈与妮可罗宾，两人望着白胡子海贼团，惊慌失措。
　　“无夜他现在在那里啊？”妮可罗宾美眸中也是写满了担忧，如果再不回来，鱼人岛就归白胡子海贼团，可她转眼一想，就算无夜回来，还能从白胡子手中抢夺鱼人岛的主权嘛？
　　这可是四皇之一白胡子啊，大海之上最强的男人。
　　此时妮可罗宾反而不希望无夜回来。
　　“莫奈，快去吩咐格黑一定要把冥王藏好，绝对不能被发现啊。”妮可罗宾嘱咐道，如果无夜回来，面对鱼人岛归于白胡子海贼团，如果连冥王都失去的话，她想象不到无夜该死怎样的愤怒。
　　“恩恩！”莫奈点了点头，急忙通过电话虫联系着格黑。
　　鱼人岛面积很大，而冥王并非停在这些热闹之地，而是停在鱼人岛最底层，哪怕体积庞大，但也不是那么容易就被发现的。
　　“难道有问题？老夫保护你们鱼人岛，难道不好嘛？以后可再也无人敢欺负你们鱼人岛了。”白胡子看着国王。
　　“国王就同意吧，以后我们在白胡子海贼团保护之下，其他海贼再也不敢来扑捉美人鱼了啊。”
　　“是啊，国王同意吧。”
　　显然鱼人中都明白白胡子意味着什么。也从大海之中听说过白胡子的名声，没有出现虐待他领地中岛屿的百姓。
　　当也有鱼人不同意。
　　“可我们已经有无夜大人了啊，有泰格大人了啊，为什么还需要臣服其他人啊？”。


[正文 151 要杀人的克洛克达尔]

　　~  “就是，我们有无夜大人泰格大人就足够了。”
　　一些鱼人高呼着。
　　“无夜？”
　　白胡子与他的“儿子”升起一抹好奇之色，这一个名字这段时间，他们也听说过太多了，居然地盘在这里？
　　“既然是别人的地盘，是哪个小子的地盘，那么老子………这里没有属于他的标记啊。”白胡子扫视一圈鱼人岛，根本没有发现无夜海贼团有关任何标记。
　　任何岛屿臣服一方海贼团，都会竖立该海贼团的海贼旗，表示岛屿的立场以及势力，其他海贼看见海贼旗就明白这里属于谁。
　　“既然这里还不属于任何一人，那么归老子，有何不可？”白胡子霸气道。
　　“轰！”
　　一声巨响，远处鱼人岛那天空之处，一声巨响，一道庞然大物，从其中瞬间冲去。
　　巨大的船只，进入泡泡之中，轰的一声溃散为漫天木屑，数以百计的人影以及物体从空中坠落下来。
　　“大家，帮忙接住啊。”
　　那一处传来咆哮的声音。
　　惊骇的鱼人们，瞬间醒转。
　　“是无夜大人，无夜大人居然回来了。”
　　“快去接住大家啊。”
　　大量的鱼人向那以处蜂拥而去。
　　“怎么现在回来了啊、”妮可罗宾与莫奈期待无夜别太早回来，至少等白胡子他们离开之后再回来，居然此时就回来了，挂满了担忧，急忙向那里冲去。
　　“无夜？”
　　鱼人们激动的神色。
　　让白胡子海贼团等人诧异的望向那里。
　　所有的目光都聚集在被巨大美人鱼接住的那一道人影。
　　“无夜？就是这半年血雨腥风的新人嘛？”白胡子海贼船众人都带着感兴趣的表情看着那里。
　　“哦？老爹，看来青雉冰封大海并非是为了我们啊，应该是为了他吧？”一番队队长马尔科一贯的半睁着眼皮懒散的摸样。
　　“看来大海之上发生了我们不清楚的战斗。”白胡子大步向前方那无数人影落下的地方走去。
　　白星稳稳的接住无夜，以她的娇躯，无夜直接把她怀中当床，还有比这更柔软的地方嘛。
　　“无夜大人，没事吧。”白星担忧的看着无夜，抱着他，急忙向地下游去，同时其余鱼人也快速接住其他人物，远离这里，那漫天的木屑落在地上，却没有伤及一人。
　　“大家各自检查一下，有没有人受伤。”从冰层中冲出的泰格，急忙对着众人道。
　　“泰格大人，没人受伤，我们都没有。”
　　不断有人回答，似乎都没有人受伤。连昏迷都没有人。
　　只是其中人类面色全部怪异远离着身边的鱼人，纷纷嘴角抽搐，呕吐着。想到在船中居然被这些鱼人口对口度气，他们恶心的想死了。
　　“咳咳，”克洛克达尔，一把推开接住自己的鱼人，瞬间沙化，向远处一人呼啸而去，手中的金钩闪烁着寒光：“我要杀了你！”
　　“怎么回事？”泰格急忙挡住克洛克达尔诧异道。
　　而躲在泰格身后，克洛克达尔要灭杀的鱼人，一副畏畏缩缩不解的看着他，问道：“克洛克达尔大人，我可是帮助你啊，在水中我只能给你渡气啊。”
　　“啊，”克洛克达尔咆哮着，眼中阴沉的可怕。
　　周围那轰然哄笑的声音，让他处于暴动的边缘。
　　而无夜急忙从白星身上下来，没好气把挂在自己身上的汉库克拉走，不理会她居然有凑上前拉起手巾为自己擦拭水滴，目光沉重的望着远处街道。
　　“无夜大人，你没事吧。”汉库克殷勤的为无夜浑身擦拭着汗水，那娇・媚的摸样，让很多人都不由面露痴迷之色。
　　从另一侧走来的妮可罗宾与莫奈。
　　两女望着这一幕。
　　纷纷不善的冷哼一声。
　　“泰格，你给我让开。”克洛克达尔阴冷的对着泰格说道，这样一生的污点，他决不能容忍那可恶的鱼人还存留在世上。
　　“克洛克达尔你的心情我表示理解，但刚才是危急时刻，你就别在意了。”泰格劝说着。
　　克洛克达尔准备强势突围的时候，身后传来调笑的声音。
　　“哦？这不是克洛克达尔小鬼吗？怎么你也在这里？”
　　克洛克达尔面色瞬间凝固。
　　下一刻眼中一片赤红闪烁着杀气，猛的回头，望着远处街道走来的人影，带头那位，低吼声中充斥着杀气：“白胡子！”
　　低吼之后。
　　下本身沙化，挥舞着金钩向白胡子怒冲而去。
　　“轰！”
　　一拳打在克洛克达尔脸上，沙粒崩散。
　　“克洛克达尔冷静一点。”无夜瞬间阻止克洛克达尔，对着又在恢复被自己打破脑袋准备向前冲去的克洛克达尔低声道：“忍住，现在我们不利于在战斗。”
　　噗！
　　话落之后。
　　无夜嘴中不由吐出大量的鲜血。
　　捂住腹部，脚下不由虚晃几步，刚才瞬息压住两位大将以及金狮子的代价，呈现出来。
　　现在无夜虽不能说如常人，但是能发挥出来的实力，真比普通人强大不到多少。
　　“无夜。”妮可罗宾与莫奈也顾不得生不知道从哪里出现的闷气，急忙冲来，手中白色的手巾，为他擦拭着嘴角的鲜血。
　　汉库克也急匆匆的跑来，可妮可罗宾与莫奈一左一右，不给于她靠近的机会，气的她直跺脚。
　　“可恶，谁敢伤你，我去教训他。”为无夜擦拭嘴角鲜血的莫奈，满脸心痛，又是愤怒。
　　无夜侧身看着她。静静的看着她。
　　她脸色刷的一下就红了起来，低着头，弱弱道：“好吧，能打败无夜你的，我对付不了。”。


[正文 152 是真是假，一适便知]

　　~  “无夜，难道是青雉击伤你的？”妮可罗宾通过这冰封的大海就能得住答案。
　　无夜没有回答，只是对着两女摇了摇头，表示自己并无大碍。
　　而克洛克达尔也许因为无夜的阻止，从最开始的愤怒此时而稳定起来，但眼中的杀意依旧没有减少，死盯着白胡子，嘴中却讥笑道：‘哦？白胡子你们不会趁人之危吧？“
　　“哈哈，克洛克达尔没想到你还有如此尽心尽力效忠一人的时候。”白胡子哈哈大笑着。
　　完全没顾及克洛克达尔那阴沉可怕脸色。
　　“别用激将法了，老夫本就不是为了这个小子来的。”白胡子指着无夜：“虽然他这段时间在大海之上挺有名的，但还没资格让老子亲自来见他。”
　　“啧啧，小子不是传说你能打败赤犬，敢上圣地玛丽乔亚，怎么现在伤的如此狼狈啊？”白胡子有些诧异的看着无夜。
　　后者，微微一笑，并未回答，任由身边两女左右扶着自己。
　　“你不会是被青雉那小子打败的吧？被逼的没镀膜也只有往海里冲才能活下来的地步？这与传闻中你不同吧？”白胡子很诧异。
　　流传中这个小鬼不是很厉害吗？怎么被一位大将跟打的如此狼狈，居然只有去赌冲入海中着凶险的一条路。
　　“技不如人罢了。”无夜微微一笑。除了淡然再无其他神色。
　　“哦？”白胡子眼中略带着一抹失望，随即目光不在注视在他身上，扫过一圈指着，指着整个鱼人岛道：“这里，他们说是你的地盘，可似乎这里没有你的标记啊？而且，现在小子你能保护住鱼人岛嘛？”
　　白胡子很怀疑的看着无夜。
　　鱼人岛的地理位置，加上美人鱼，可以说，只有四皇其中之一才能完美的保护鱼人岛，其余海贼，哪怕大海贼也难护周全。
　　至少不是一位被大将打败之人能保护的了的。
　　“你们的目的是鱼人岛了？”无夜平淡道，看见白胡子那一刻，他就猜到了，只有这种可能，微侧身看着泰格，道：“你如何看？你们的决定呢？”
　　所有鱼人以及美人鱼。
　　沉思在那里，没有人回答。
　　鱼人岛鱼人们，在势力上认可白胡子海贼团，在情感上认可无帝海贼团。
　　泰格扫视一圈，随时目光凝视白胡子，毫无惧色道：“鱼人岛，有我与无夜在，足够了，不用他人帮助。”
　　“嘿嘿，如果实力只有在大将之下逃离出来，堪堪离开的实力，保护其他岛屿足够了，但是保护鱼人岛似乎不足。”白胡子身后一位队长笑道。
　　“哈哈，白胡子，你的儿子们，现在都如此白痴了嘛？”克洛克达尔冷笑道，一位大将？狼狈离开？真够无知的，他此时心中还在为刚才的战斗而震惊，还在为无夜所表现出来的强大而震惊。
　　“克洛克小鬼，难道你们不是在青雉大将之下，狼狈的逃离嘛？”那位队长反驳道。后者只是笑了笑懒得去理会。
　　“什么嘛！不知道情况就便乱说。”
　　“就是！”
　　无夜身后那些劫后余生的鱼人以及人类们，此时可不满了，他们是亲生经历，经历犹如梦幻的战斗，对于他们而言。
　　无夜大人所表现出来，以及在两位大将一位金狮子围剿之下，保护所有人，已经是超越所有人，就算你是白胡子也做不到吧？
　　在他们眼中，早已经五体投地的膜拜无夜。
　　看着白胡子海贼团这些海贼，居然如此看瞧不起无夜大人，他们可不依，纷纷嚷嚷道：“你们可知道刚才的战斗吗？”
　　“不知道就别乱说，刚才无夜大人可是在黄猿赤犬两位大将联手下，还有金狮子，保护了我们所有人，而且击伤他们。”
　　“就是，无夜大人的实力足以保护任何人，更别说鱼人岛。”
　　这些鱼人以及人类指责之后，才发现对方是白胡子，有些恐惧，全部躲在无夜身后，瞬间安定下来，在他们心中，只要在无夜大人身后，世界上就没有比这里更安全的地方。
　　话落。
　　白胡子海贼团这些队长们，纷纷面色僵硬。
　　连一直耷拉着眼皮，一副无精打采的一番队马尔科，都诧异的全部挣开眼睛。
　　白胡子神色也有些微微变化。
　　“小鬼，你身后那些人说的都是真的？”白胡子道。
　　无夜笑了笑，没有回答，战斗已经结束，过去了，是败是胜，是荣耀还是耻辱他都不在乎，只在乎此时。
　　“哈哈，白胡子你也有震惊的时候嘛？”克洛克达尔笑的很开心，堂堂白胡子也有惊讶之时嘛？道：“当然是真的，而且在此之前，还经历了不少战斗。对了跟你同名的金狮子，此时情况可很惨哦。”
　　“不会是真的吧？”
　　“当然不是真的啊，如果这般算，等同于三位大将一位金狮子。那有可能啊？他还只是新人罢了，哪怕是传说中新人。”
　　“恩恩，新人始终是新人，还达不到与金狮子这种怪物争锋的时候，更何况，金狮子怎么可能会与海军大将合作啊。”
　　白胡子海贼团那些队长没有人相信，这样的答案，哪怕是他们，也难以置信。
　　四皇海贼团都不一定能够抵挡三位大将加上金狮子，更别说保护所有人。
　　“哈哈，是真是假，一试便知。”白胡子虎躯一震，澎湃的气势呼啸而开，鱼人们惊恐的看着他，被白胡子气势推移着向后不断移动而去。。


[正文 153 我还能战！]

　　~  “喝！”
　　泰格以及克洛克达尔瞬间来到无夜身前，为他挡住白胡子呼啸而来的气势。
　　哪怕如此，无夜一挥闷哼一声，吞下喉咙升起的那一抹温和液体。
　　“哦？受伤了？”白胡子气势瞬间收拢。不在呼啸而出，看着无夜。道：“既然你受伤了，那么伤好之后，老子在试一试小鬼你实力到达那里，到底是否真如所说那般，可以抵挡金狮子以及大将们的强度。”
　　无夜面色平静的看着白胡子。
　　“反正青雉着小子把大海都封印了，需要两周才能解冻，震开这些冰块情况可不妙哦。小子，给你两周时间恢复，，没问题吧？”
　　无夜抿着一抹微笑，自己体内的伤势他知道，外伤没有，没有被黄猿赤犬等人攻击到，所有的伤势都是使用血虎等代价，血液损失过多，体内肌肉拉扯拉伤。
　　大约十天左右，他估计应该能恢复八九成吧。
　　无夜凝视着白胡子。
　　随即转身。
　　看着所有的鱼人，弯腰鞠躬：”对不起！“
　　深深鞠躬面对所有鱼人。
　　场面瞬间寂静下来，死一般寂静，所有美人鱼以及鱼人都呆呆的看着无夜，他们不明白为什么无夜大人要道歉。
　　就这样无夜保持了三分钟，足足三分钟，而众人也在寂静之中等待了三分钟。
　　轻叹一口浊气，回头看着白胡子，道：“鱼人岛归你。”
　　瞬间一片哗然。
　　不等众人询问无夜继续道：“战斗，以后我会亲自到白胡子海贼团找你，同时会从新夺回鱼人岛。”
　　两周之内，无夜知道自己能恢复，也不怕跟白胡子战斗，甚至梦寐一切，也许战斗中还能抵挡地震的能力。
　　可他更加明白，海军遭遇如此结果，已经呈现这种程度，怎么可能会放弃，两周之后，他肯定，海军强者会齐聚鱼人岛。
　　如跟白胡子战斗，他明白自己此时绝对还不如白胡子，战斗中，损失在所难免，又如何应对海军？
　　又如何保护鱼人岛？
　　“为什么小子？”白胡子看着无夜。
　　无夜笑了笑没有回答，而是看着失落失望的美人鱼们，轻声道：“抱歉各位，因为我的错，海军大军很快就会到来，我保护不了你们所有人，更无法先抵挡白胡子海贼团，再抵挡海军，给我时间可以嘛，我一定会从新夺回你们的。”
　　深深的鞠躬。
　　“无夜。”妮可罗宾与莫奈两女很了解无夜的性格，妥协几乎不是他的性格，此时选择这一步，心里一定很难受吧。
　　都是我们太弱了，一切都让无夜一个人背，如果我们在强大一些，多好啊。
　　两女心中终于升起了斗志，以及对自身实力的不满。
　　“无夜大人。”那些被无夜救回来的鱼人以及人类，望着弯腰鞠躬道歉的无夜，所有人面色慢慢变得感伤，纷纷道：“不是的，无夜大人，不是你的错，你为了救出我们才跟海军如此对抗的，你已经保护了我们大家。”
　　“是啊，无夜大人，你做的足够了。”
　　“没错，一年中，无夜大人你已经帮助我们鱼人很多次了，我们等你，等你从新把我们带回来。”
　　一直留在鱼人岛的鱼人以及美人鱼们，也是纷纷激动道。
　　甚至有些娇・弱的美人鱼们，眼中带泪，请求无夜不要再道歉。
　　泰格回头，望着无夜弯腰道歉的背影，心中开始坚定了什么。
　　“老爹，我们………。”
　　白胡子身后那些队长们，望着这一幕，感觉自己突然变成了坏人一般。
　　“鱼人岛归你们，还请善待他们。”无夜回头看着白胡子，平静道：“等冰融化那一刻，我就会带着大家离开，吸引海军离开，这里属于你白胡子海贼团了。”
　　虽然接收到鱼人岛，可白胡子队长们，此时没有人笑出来。
　　白胡子看着无夜，两人就这样对视着。
　　许久！
　　无夜转身，对着身边的众人道：“走吧！”
　　踏足向前走去，目光坚定，时间会很短，我坚信一定会很短的。一团火焰在无夜胸口燃烧着。
　　“小子，等一下。”白胡子看着无夜的背影，突然叫住他。
　　那些感伤的鱼人以及美人鱼，纷纷愤怒的盯着白胡子，无夜大人都退让了，你还想怎么样啊？
　　甚至无夜身后的众人，纷纷拔出武器，对准白胡子他们，此时他们忘记了对方是四皇之一，忘记了对方是大海最强男人，只知道，刚才无夜大人保护了我们，现在该有我们保护无夜大人。
　　“无夜，你退后，尽快恢复实力，我们怎么也能让白胡子掉几颗牙吧。”克洛克达尔冰冷的说道。
　　“可恶，不准伤害我的无夜。”汉库克也怒了，杏眼怒睁盯着白胡子，居然传出让克洛克达尔震惊的气息，他侧身惊诧的看着汉库克，霸王色霸气？
　　这就觉醒了？
　　无夜到底带回来什么怪物女孩啊。
　　“哼，无夜这一次我保护你吧，记住减少我债务哦。”莫奈鼻子调皮的皱了皱，转身，挡在无夜身前对准白胡子，双手雪花浮现，化为翼翅。
　　妮可罗宾没有说话，只是双手在胸口交出。
　　“大家……”望着这一幕，无夜紧紧抿着嘴巴，用力抓住胸口，聆听着心脏，我还能战！
　　“不准你们欺负无夜哥哥，你们都是坏人。”白星气呼呼的盯着白胡子他们，在她眼中，任何人欺负无夜哥哥，就是坏人，最大的坏人。
　　“大不了我们也拼了，不就是白胡子嘛？”
　　“谁怕谁啊。”不少鱼人从家里扛起各种各样的武器，娇弱的美人鱼都拿起了武器，全部怒视着白胡子他们。。


[正文 154 不就是海军嘛？我帮你挡了]

　　~  “老爹，我们真的要……”白胡子身后队长们，望着周围这种种一幕，心中有些感叹。
　　居然能让所有人站在他面前。
　　需要怎样的人格魅力？需要怎么样的人格魅力让大多手无缚鸡之力的他们敢面对四皇之一，他们不知道，
　　他们只知道，如果老爹如此的话，我们也会坚定不移的站在老爹的面前。
　　他们从无夜身上看到了老爹的影子，可明明才一个不足二十岁的小鬼啊。
　　“呀咧呀咧，”白胡子诧异的看着众人，连手无缚鸡之力的美人鱼都拿起了武器，他震惊了。
　　我可是白胡子啊，四皇之一啊。
　　居然这么多人敢对着自己露出了武器，他震惊了，从未有过的事情。
　　“无夜大人，你快离开，这里交给我们。”鱼人们保护在无夜身前，回头让他尽快离开。
　　无夜笑了，笑的很灿烂。
　　慢步向前，推开前方众人，走到最前方。
　　美人鱼们都望着无夜的背影。
　　“我知道现在我不是你的对手，”无夜看着白胡子主动承认，咧嘴一笑，笑的更灿烂：“但是，我相信还是能从你身上撕下一块肉的，当然如果我还能离开，可不就是一块肉了。”
　　这一刻。
　　无夜体内没有呼啸出所谓的霸王色霸气，更没有气势，只有那冷到让人灵魂发颤的杀气，杀气似乎实质性般的凝聚在他体内。
　　“呀咧呀咧，原来大家都如此无惧，原来是因为小子你的原因啊。”白胡子咧嘴笑着看着无夜。
　　随即仰天大笑着。
　　“哈哈哈，不错、不错、真不错！”低头，目光俯视所有人：“都很不错！似乎你拥有了一群了不得属下。”
　　“我也这般认为。”无夜平淡道，身后众人全部挺直腰杆，无夜这一句话，让他们心中很是激动。
　　“很好！”白胡子此时笑的比往常更多，对着众人大神道：“都放下武器吧。”
　　可没有人听他的命令，他才明白，似乎现在在这里，自己白胡子四皇的名声，可远没有眼前这个小子有用，自嘲一笑，从未遇到过。
　　“小子，不就是海军们，老子帮你挡了，挡了之后，可以跟老子战斗了吧？”白胡子大笑着：“本没有太大兴趣，现在老子有些迫不及待了、”
　　“是嘛？”无夜没有露出什么惊喜若狂或者目瞪口呆表情，只是简简单单一句，在普通不过的表情。
　　神色完全与那些面色凝固随即露出狂喜的鱼人相反。
　　让还等待看到无夜那惊喜甚至露出感激表情的白胡子，很失望，这小子到底是不是刚成年啊，怎么心态比那些老怪物还冷静啊。
　　“怎么样？”白胡子问道。
　　鱼人们紧张的看着无夜，心中不断狂呼着：“快回答啊，答应啊无夜大人！”
　　“随意！”无夜转身，抬脚向远处走去。
　　砰砰砰！
　　无数鱼人栽倒在地，崇拜的看着无夜远去的背影，不愧是无夜大人。
　　白胡子以及他身后的队长们，满头黑线，这算什么事啊，这该是面对救命恩人的表情嘛？
　　吃瘪的白胡子，心里有些忍不住想要把自己手中的巨刀划破无夜的嘴，你就不能稍微露出一点正常的反应嘛？
　　“哈哈，白胡子，你也有吃瘪的时候啊，真滑稽啊。”克洛克达尔嘲笑的看着白胡子。
　　白胡子沉声道：“克洛克小鬼，怎么想要老夫在教训你一次嘛？”
　　“切。”克洛克达尔鄙视一声，转身离开，道：“你还是先考虑如何抵挡无夜吧，在这里，我可是比无夜强大哦，嗯，无夜就能打败你了，我现在懒得教训你了。”
　　克洛克达尔感觉自己说这话的时候，头顶之上听到了雷声。
　　“是嘛？如果跟你一样，那还真的没必要我白胡子出手了。”白胡子道，让已经到达远处克洛克达尔双眼冒着煞气，死死盯着白胡子，哼！等你败在无夜手中，看你这么说。
　　只可惜这估计还需要很长的时间。
　　半月之后的战斗，克洛克达尔还不相信无夜能打败白胡子，但是他相信，总有一天可以的。
　　“儿子们，找地方住，记住给钱。”白胡子对着身后的队长们大声道：“养精蓄锐，等待海军那群小鬼到来，别只来一群歪瓜裂枣。”
　　“海军嘛？好久没跟海军战斗了，有些兴奋啊。”
　　“桀桀，不知道那群大将会来不，如果不来可没意思。”
　　队长们纷纷面带着迫不及待的笑容。
　　-----
　　海军总部治疗室。
　　佛之战国，看着全身缠着绷带的黄猿，以及躺在床上还在抢救的赤犬，对着黄猿咆哮道：“告诉我，到底怎么回事？对方只是无夜一人，怎么会如此狼狈。”
　　黄猿摸着喷在自己脸上的唾沫星子，弱弱道：“战国先生，对方真的很强啊。”他脸色也很无辜，我们的确没偷懒啊，那样战斗谁敢偷懒啊，青雉那个混蛋除外。
　　偷懒就意味着死啊，可我们有什么办法啊，谁让那个混蛋那么变态啊，简直就不是人。
　　咆哮够了之后，佛之战国坐在黄猿身边，沉声道：“那战斗中一切都告诉我，别隐瞒。”
　　“…………“
　　黄猿本还隐瞒一些自己丢脸的情况，看着满脸杀气的元帅，乖乖的把一切说出来，说完之后急忙紧紧捂住耳朵。
　　“轰的一声！”
　　一声巨响，佛之战国前面的墙壁崩塌迸射出去。
　　“这样的战斗，你让我相信？”佛之战国发泄怒火之后，看着黄猿：“你现在告诉我这是事实，一周前，赤犬不是自信的说一个人就能打败对方嘛？只需需要一些时间就能胜利嘛？那为什么现在失败了？”。


[正文 155 海军巅峰强者来犯]

　　~
　　“现在你告诉我，两位大将加上金狮子那个混蛋，都没法胜利，你们还受到如此严重的伤害，赤犬几次差点死了，现在都还不知道能否救活，你告诉我这是事实！”
　　“息怒息怒。”黄猿急忙道，然后委屈着：“本来就是事实啊。谁………”看到又要张口开骂的元帅，急忙乖乖闭上嘴巴。
　　佛之战国胸口急速起伏着，在房间烦躁的渡着步子，许久之后，站在黄猿身前，道：“这么说，对方现在拥有比白胡子还要强大的实力了？白胡子也没法打败金狮子加上你与赤犬的联手吧？”
　　“其实啊，战国先生，无夜那混蛋，就只是大将级别。”黄猿表情很郁闷。
　　“那你们怎么全部失败了啊，你们都是白痴嘛？”佛之战国咆哮着。
　　“咳咳，”黄猿尴尬的咳嗽几声，急忙道：“其实无夜他实力，跟我以及赤犬相差不大。”
　　望着又要咆哮的战国元帅急忙道：“可是在海中战斗，赤犬大将实力压的很低，几乎无法发挥本来的实力，一旦被击落在海中就彻底完蛋，而我，最重要的胸口两处伤势！”
　　黄猿指着自己腹部横向以及斜化过胸口的两处伤势道：“一处是因为扶住赤犬，无法躲避，另一道……我大意了，以为对方剑芒还不具备霸气，所以就没躲，哪知道他在战斗中都能突破，怪物！”
　　“真的是这样嘛？”战国那紧张的心情稍微平复一点，如果这般说还情有可原。
　　黄猿又道：“而赤犬多数伤势，都是落入海中，然后………，如果在地面，赤犬根本不可能收这么重的伤势。更不可能濒临死亡的地步。”
　　看着神色笃定的黄猿，战国微眯着眼睛道：‘这般说，对方只是占据天时地利，才能达到这种程度。”
　　“肯定啊，哪怕他最后离开，但是我相信，他现在肯定全身无力，只要他不跑，我都应该把他杀了，如果青雉那混蛋如果早点到来，把海面冰封了，赤犬能完全发挥实力，对方也无法离开，早就把他杀了。”
　　“那么三位大将联手能否完全灭杀？”佛之战国道。
　　“绝对可以，只要在地面之上，两位大将几乎就可以了。”黄猿绝对自信道：“只要撑过对方血虎雷豹两种攻击，对方根本就不足为患，然后随意的虐杀。”
　　“很好，”佛之战国满意的点了点头，既然对方没有成长到无法扑捉的地步，那么一切都好说、
　　“现在无夜被冰封在海中是吧？”
　　“是，当然估计他到达鱼人岛不难。”
　　佛之战国，低头沉思着。
　　“两周之后，那片大海会被解冻吧？”佛之战国对着电话虫，连接青雉道。
　　“是的，战国先生！”
　　“那能否现在就解冻，然后去鱼人岛扑捉无夜？”佛之战国不愿意等半个月。夜长梦多。
　　“呃，战国元帅，我的是冰冻果实，不是解冻果实。”
　　“好吧。”佛之战国也不再强求，道：“你与卡普一直守护在冰面那里，防止对方破冰而出，等坚冰解冻之后，到时你与黄猿加上卡普，同时向鱼人岛进攻而去，这一次一定要扑捉到对方。不容有失！”
　　命令之后，佛之战国心中开始快速思索着，为了不发生意外，他准备再派遣一些强者跟着三人前去。
　　海军中还有那些强者呢？
　　-----
　　鱼人岛。
　　白胡子等人彻底住下来，但没有去骚扰鱼人们，只是呆在鱼人为他们准备的院子中，天天开宴会庆祝喝酒。
　　而无夜，从回来那一刻。
　　独自一人离开，就回到鱼人岛自己的房间修炼室之中，由钢铁铸造的修炼室，独自一人关在其中，不让任何人进来，谁也不知道无夜在其中干什么。
　　只是每天让鱼人送入大量的肉类以及补充血液的食物。全都是高热量食物。
　　随着时间一天天过去，鱼人岛外面的坚冰，此时也慢慢从新化为海水。
　　“无夜，到底在里面干什么啊？”
　　“都十天了，一点动静都没有，就算修炼也有动静啊？”
　　妮可罗宾等女这十天一直守护在门口，却不知道其中无夜的情况。
　　时间在一天天过去，大海之上坚冰几乎全部消失掉，只有一些残留的冰块还悬浮在海中。
　　今天就是十四天之后。
　　海面之处，一艘镀膜的船只，从海面冲入海中，向海底游动而来。
　　“赤犬你能行不？别又死了。”镀膜船中，黄猿看着全身已经缠绕着纱布，连脸上都缠绕纱布，只露出五官的赤犬，怪声道。
　　“闭嘴，黄猿。”赤犬愤怒的盯着黄猿，在他醒来那一刻，就对黄猿冷眼相对，老子这么惨有三成是你害的，混蛋。
　　而更大的混蛋，他冷眼望着那漆黑的海贼，嘴中露出冰冷刺骨的声音：”无夜，这一次我一定要你的命！“
　　“青雉时刻注意外面啊，如果有鱼人捣乱，一定要立即把他们封印在冰中，我可不想镀膜被破坏，那我们这里除去卡普中将以外，我们四位全部玩完。”
　　---
　　“那个小子还没有出来嘛？怎么怕了啊，今天不就是海军到来的日子嘛？”白胡子带着他众多队长们，来到无夜修炼室之前。
　　“放心，会出来的。”克洛克达尔冷眼对着白胡子道。
　　“算了，我们去鱼人岛入口处等着海军到来。”白胡子可没心情等待太久，转身带着队长们向远处走去。
　　“咔嚓！”
　　此时那关闭十五天的房门，慢慢打开，露出一条缝隙，一道人影从其中走出。
　　求月票啊，第三都不保了啊，呜呜，给点吧。。


[正文 156 我从不把命运交给任何人]

　　~  咔嚓！
　　关闭十四天的房门，在此时慢慢打开，其中走出一道人影。
　　“无夜，还好吧。”妮可罗宾几女急忙冲到从房门走出的无夜，关心问道。
　　“哟，小子，你伤势恢复了嘛？别等下拖老子的后腿。”白胡子回头看着无夜，笑道，他身后的队长们也发出善意的哄笑。
　　无夜抿着一抹轻笑：“全抵挡没自信，一两位没问题。”
　　白胡子看着自信的无夜，对视着，良久，大笑数声：“这就好，儿子们跟老子都见识一下那群小海军们。”白胡子带着队长们向前走去。
　　“对了，这不是战争，让普通成员都撤离吧。”无夜看着大群簇拥白胡子离开的队伍，除去队长们，还有很多白胡子海贼团的普通成员们。
　　“的确！队长以下，都坐船给我离开。”一番队马尔科耷拉的眼皮，对着普通海贼命令道。
　　“马尔科队长，我们也要参加战斗啊。”
　　“就是啊，不就是海军吗？让我们也参加吧。”
　　白胡子普通海贼可不干，这样的大战，怎么能不参加啊，反正有老爹在，肯定安全啊。
　　“一群小兔崽子，这样的战斗，现在对于你们而言还太早了，都给老子离开。”白胡子对着普通成员命令道。
　　“是！”白胡子海贼团没人敢违背白胡子命令，这些普通海贼耷拉着脸，无精打采向远处白胡子海贼船走去，不少人嘴中还嘟哝着，无夜还不是小鬼，他比我们更小，为什么他能参加啊。
　　“除去泰格、克洛克达尔以及甚平以外，其余人全部乘船离开。格黑你暂时为首领。”无夜也对着属于自己海贼团众人命令道。
　　“不干，我也要在这里。”汉库克第一个拒绝。
　　其余人也是请求留下战斗。
　　”离开。”无夜眼中一冷，这场战斗，不是万人这样的战争，而是巅峰强者的战斗，他们还太弱了，这样战斗之中，不过就是炮灰罢了。
　　“好吧！”
　　女帝妮可罗宾她们在无夜训斥下，只能乖乖的离开，半月中，冥王动力系统已经修护完毕，龙木已经换好，可以开动，只是攻击系统以及防御系统，贝加庞克在被迫下工作也才堪堪得到如果修护的办法，距离完全修护还早着呢。
　　早在两周前，无夜就给予格黑下达命令，给冥王镀膜。
　　看着众人的离开。
　　无夜抬脚跟上白胡子他们的脚步，同时对着身边的甚平以及泰格两人命令道：“你们立即到大海之中，如能在海中就剿灭海军众人最好，不能，拖延一些时间也好。”
　　“明白！”泰格与甚平两人快速向鱼人岛之外冲去。
　　只剩下无夜一人呆着克洛克达尔两人向前走去。
　　克洛克达尔看着无夜的背影，压低声音道：“无夜，你并未完全相信白胡子？”
　　他知道，己方四人，两位鱼人，看似是海贼团最强大的四人，但明显有意为之，一旦有意外，还可以让两位鱼人分别带自己自己与无夜离开。
　　“我从不会把自己的命运交在别人手中，无论是谁！”无夜平淡道，抬脚向前走去。
　　望着无夜的背影，克洛克达尔一笑：‘这就好，我还以为你准备把自己卖给白胡子了。看来不用担心了。”
　　当无夜来到鱼人岛入口之处的时候。
　　一具庞然大物从海底慢慢升起，冲出鱼人岛，快速消失在上方黑暗的海水之中。
　　-----
　　“能在快点嘛？大海已经全面解冻了，别让无夜跑了。”海中，镀膜的军舰快速向海底冲来，已经距离海面有上千米的距离，周围漆黑一片。
　　“放心，鱼人岛两处入口上方，所到达的两处海面，都有大量军舰守护在那里，跑不了的。”
　　“是嘛？”
　　黑暗的海中世界，对于人类而言是完全陌生的世界，哪怕实力超强的大将们，此时心中也有些忐忑，一旦出现什么意外，又落入海中，那可真的悲催了。
　　尤其是赤犬，他可不想在落入海中，那种滋味他永远不想再尝试，不断督促着青雉处于军舰外面的情况。
　　“军舰嘛？”
　　军舰向下的海水之中，两道鱼人快速的游动而来。
　　注意到这艘军舰。
　　泰格与甚平两人对视一眼。
　　同时在海中舞动着手臂，周围的海水环绕着，暗流不断，伴随着两人向前一拍，两道水柱在海中向那一道军舰迸射而去。
　　“果然有偷袭者。青雉你这混蛋，快冻结着迸射而来的水柱。”突然的攻击，根本无法隐瞒军舰上这些强者，黄猿对着身边懒洋洋的青雉大吼着。
　　“知道了、知道了。”青雉来到水柱冲来的这一方，来到包裹军舰那巨大泡泡之处，右手慢慢接触着泡泡。泡泡之外那一处海水开始快速的冻结。
　　并非全方位的冻结四周海水。
　　而是直径向前冻结而去！
　　形成巨大的冰柱，那迸射而来的水柱，被冰冻所掩盖。
　　化为坚冰，巨大的冰柱呈现在海中。
　　冰柱快速向前蔓延而去，想要把远处的泰格与甚平两人也冻结在其中。
　　泰格与甚平快速的游动着，蔓延而来的冰柱从他们身侧冲过。
　　改变着方位。
　　再次拍打处双手，水柱向向军舰迸射而去。
　　“可恶，如果在海中，哪能由这些鱼人猖狂。”黄猿望着外面那一道道迸射的水柱，但无一例外都是被青雉冻结住。
　　在海中。
　　泰格与甚平两人对视一眼。
　　明白无法依靠水柱就毁灭军舰。。


[正文 157 来了]

　　~  双手同时再一次向前一拍，这一次不是改变周围海水的轨迹。
　　而是巨大的气力冲击波动他们手中迸射而去。
　　大海深处，波涛汹涌，一道道波浪向军舰蔓延而去。
　　“如此大范围？”青雉有些为难的看着军舰前后都迸射而来的波浪，范围有点广阔，如果全部冻结，等同于把军舰外面的一切都冻结了，那军舰不是陷入冰块之中了吗？“
　　“青雉，让开！”此时卡普从船舱中抗住一箱数百颗炮弹的箱子，放在甲板之上，双手随意拿起两颗。
　　轰的一声向前迸射出去。
　　“卡普先生，小心一点别破坏了镀膜。”黄猿心惊胆战的看着卡普。
　　看着他不断扔出炮弹，速度比军舰发射出的炮弹速度更快。
　　咻的一声，炮弹穿过镀膜泡泡，镀膜却并未崩碎，在炮弹穿过那一刻，瞬息之间破开的洞口就恢复了。
　　“咻咻咻！”
　　炮弹不断从卡普手中被抛掷而出，如离玄之箭，在海水之中穿过，轰击在那些蔓延而来的冲击波之上。
　　两道冲击波，都被数以百计的炮弹所轰击上，轰然爆炸。
　　军舰四周海水疯狂的流动着，军舰东倒西歪，、
　　吓得上面普通海军们脸色发白，这可是大海深处，稍有不慎，就是葬身大海之中。
　　泰格与甚平两人快速躲避呢迸射而来的炮弹。
　　居然局面翻转了？
　　两人也还曾使用过水柱或者冲掌正拳等攻击，可无一例外，都是被那迸射出来的炮弹所击散。
　　“走吧，破坏不了。”泰格不得不承认，哪怕在海中如此有利于己方的环境，也难以破坏军舰，只能说上面强者太多，带着甚平快速向海底鱼人岛冲去。
　　“居然跑了？”黄猿终于松了一口气。
　　“只不过晚死一些时间罢了。”赤犬目光冰冷的盯着泰格他们那越小越小的身影。
　　鱼人岛。
　　鱼人岛拥有两座岛屿，一座普通鱼人以及美人鱼所生活的岛屿，还有在鱼人岛之上的王宫。
　　此时鱼人岛大量的鱼人以及美人鱼听从无夜的命令，全部到达王宫。
　　把着直径上万米的鱼人岛完全空留出来。
　　一切做好准备之后。
　　鱼人岛入口处。
　　前方就是鱼人岛泡泡那巨大入口处。
　　无夜与白胡子他们早已等待此处。
　　“似乎这里算不得什么好地点，可不利于战斗。”白胡子扫视一圈，虽然鱼人岛面积足够大，但是接下来战斗，谁不是巅峰强者，这点地方真不够破坏。
　　一旦破坏的话，那能力者可都是听天由命了。
　　“咻！”
　　入口处，冲出两道人影，泰格与甚平，两人随即来到无夜身前复命道：“无法破坏海军强者的军舰，上面有强者阻止我们的攻击。”
　　无夜算不得失望，他可没想过如此简单就轻松破坏海军入侵，看着泰格道：“那么可曾把来者盘查清楚。”
　　“黄猿、青雉、卡普、泽法、还有一位全身缠绕着纱布，判定不了身份，不排除还有强者并未在甲板之上。”泰格快速道，眼中有些担忧，几乎海军巅峰战斗力都聚集在这里。
　　白胡子听到之后，不由夸张一声：“连卡普泽法这种老牌强者都出来了，小子，看来海军是非要你死啊。”
　　“海军居然出动如此多强者，似乎还是头一回吧？”
　　“谁说不是啊。”
　　白胡子身后那些见多识广的队长们，此时也是诧异的看着无夜。
　　海军就如此恨他嘛？四皇似乎都没有这样的待遇吧？如此多强者，岂不是证明海军如此看重对方？
　　真的他有这么强嘛？真的是刚出海一年的新人？一年就做到其余海贼一辈子都做不到的事情？
　　无夜眼神有些沉重，他也没有料想到海军居然派遣如此多强者而来，占据海军大部分强者，真看得起自己，如果身边不是还有白胡子，他根本不会选择与那些海军对面，而是直接离开。
　　“大概还需要多久到来？”无夜问道。
　　泰格思索一番：“大约还有五分钟！”
　　“五分钟嘛？”无夜点了点头，然后闭目养神，等待五分钟到来。
　　“儿子们，准备好了，海军那群混蛋可要来了。”白胡子神色也不似刚才那么轻松，听到居然来了这么多强者，可不是那么容易就抵挡或者打败的。
　　“是！”
　　队长们摩拳擦掌，激动也有些紧张。
　　目光全部凝视在入口处。
　　余光看着居然闭目养神，神色看不出半点紧张的无夜，心中无语，居然被一个后辈比下去了。
　　鱼人岛之外泡泡之外，全都是一片黑暗。
　　入口处。
　　船头慢慢渗透进来，穿越了泡泡。
　　下一刻。
　　在白胡子队长们眼神之中，整搜军舰冲入鱼人岛，在空中划过一道痕迹，军舰之上的镀膜啪的一声破碎，军舰完美的落入到鱼人岛之外那环形的水面之上。
　　溅起大量的水花。
　　“来了嘛？”闭目养神五分钟的无夜，慢慢张开双眸，望向快速靠岸，只在百米之远的军舰。
　　心中也思索一番，那位全身缠绕着纱布的强者是谁？是这样装扮还是受到严重的伤势？他有些猜测却无法确定。
　　军舰之上，跳跃出大量海军。
　　数以百计的海军持枪列队，同时五道人影同时从军舰之上跳下，轰的一声落在海军阵列之前。
　　当五人同时抬头向前方望来之时。
　　除去浑身缠・绕着的赤犬以外，其余四人面色瞬间凝固，只露出五官的赤犬，别人也看不清他的神色，但他眼中的目光，却死盯着无夜。。


[正文 158 赤犬，你太狂了]

　　~  赤犬没有想到无夜居然如此胆大，敢等候在这里，真以为两周前能够胜利自己就无敌了啊。
　　低吼一声：“我要你命！”
　　怒冲而出，让身边的黄猿都没时间拉住他。
　　咕咕咕！
　　狂奔之中，浑身缠绕纱布的赤犬，冒出大量的岩浆，覆盖在浑身之上，黑烟滚滚，温度急速上升。
　　“赤犬？”无夜面色微冷，心中都有些郁闷的咆哮着，为何他还活着？明明击落在海中，第一次运气好，难道第二次运气还这么好嘛？无夜不知道赤犬为什么运气这般好。
　　但知道，对方现在完完全全站在这里，向自己冲来。
　　狂奔的赤犬，举起岩溶化的双手，向无夜轰击而去。
　　”轰！“
　　一道鞭腿，轰然侧踢在赤犬腹部。
　　轰的一声，狂奔的赤犬，带着他众多的岩浆，倒飞出去，地面疯狂的崩裂。
　　“哦？看来没有我出手的机会了。”双手化为蓝色火焰翼翅的马尔科，停在无夜身边，也就是刚才赤犬倒飞的那一点，有些诧异的看着无夜，速度反应好快。
　　“真不错啊。”白胡子赞许的看着无夜的背影。
　　而海军这一方。
　　望着倒飞回来的赤犬。
　　青雉与黄猿急忙躲开，青雉的能力他可不想自己去接浑身岩溶化的赤犬，而黄猿现在跟赤犬两人关系差着呢，他才不去接这也白眼狼。
　　卡普伸手向前一抓。
　　漆黑的手掌无惧岩溶化的赤犬，把他挡住。
　　“赤犬你受伤了就别胡乱冲过去。”卡普好心提醒道：“你的伤势可才恢复不多，发挥不出完全的实力。”
　　赤犬肩膀耸动，摆脱卡普的手掌，站起来，眼中赤红的盯着无夜，道：“小子，似乎你力量差了点吧？”
　　“赤犬，看清楚，那小子现在没有使用猛增实力的血狂，虽然你现在因为伤势实力下降不下，但瞬间踢飞你，那小子实力又增加了，怪物。”黄猿眼中有些沉重的看着无夜。
　　“呃？”赤犬急忙死盯在无夜身上，绷带之下的面色一变，真的没有使用血狂，这么说对方攻击力不是下降了，而是上升了，浑身紧握咔咔作响。
　　“现在应该关心的不是这种小事，而是………”卡普面色沉重，上前一步，看着白胡子。
　　“卡普，泽法没想到你们这么大年纪，居然还会出动，似乎从罗杰那混蛋死了之后，你们就很少离开总部了吧？”白胡子看着卡普与泽法，笑道。
　　“白胡子，似乎你也不年轻了吧？就该乖乖的呆在你的老家，然后等待后辈的超越就行了，乖乖的成为传说不好嘛？”卡普与泽法两人跟白胡子可是老相识。
　　都是同一时代的人物，几乎都互相对抗过，能不熟悉嘛？
　　“真奇怪？白胡子他们怎么在这里啊，还有白胡子所有人队长都在这里。好可怕啊！”黄猿虽然还是一贯夸张的表情，但是眼中却不是以前戏虐的笑容，而是沉重之色。
　　“奇怪，两周之前就封印了这片大海，这么说白胡子他们是两周前就在鱼人岛了？”青雉有些诧异，怎么又出现这么大的意外啊？
　　“白胡子，你在这里干嘛？”卡普询问道。
　　“关你屁事？”白胡子道，目光扫视过五人：“似乎少了战国那老头子吧？上一时代的三人少了战国，新时代的三位大将全部到来，虽然他们还嫩了点。”
　　“哼！”青雉黄猿赤犬三人纷纷不善的哼一一声，第一次被如此小瞧。
　　“怎么，你们五人不会都是为这小子而来吧？难道还是为了扑捉老子？”白胡子霸气的对着卡普他们。
　　“如果早一点知道白胡子你在这里，还真不在意连同你一起扑捉，但现在我们的目标都是无夜他，白胡子你不会多管闲事吧？”卡普指着无夜道。
　　青雉等大将都没有反驳卡普的话语。
　　虽然白胡子是海军头号需要抓住的犯人。
　　但对方可是白胡子啊，哪能那么容易就抓住，对方队长全在，己方五人，他们真没有自信把白胡子以及无夜全部抓住，既然无法全部抓住，那么退而求其次，抓住无夜完成这一次任务即可。
　　无夜身后克洛克达尔泰格三人都神色紧张，虽然白胡子答应帮助，但一面之缘，谁敢肯定白胡子就一定会帮助，现在海军到来的强者这么多。
　　反而无夜神色平静的看着卡普五人，未曾回头去看白胡子，似乎丝毫不关心白胡子的决定。
　　“可这里现在是老子的地盘，不允许海军到来，而且老子答应了这小子，当他挡住这一次，如果现在不关，那以后大海上岂不是说老子害怕你们？”白胡子道。
　　“是嘛？”
　　卡普五人紧皱着眉头，在白胡子以及无夜两人身上不断的转化着。
　　至于他们身后那些普通海军，此时早已经吓的双腿发抖。
　　“怎么办？卡普，战吗？”泽法为难道，本以为十拿九稳的事情，居然出现如此大的意外。
　　“战的话，那么必须抱着同归于尽的决然，不然必败！”卡普沉声道。
　　白胡子以及他众多队长，在加上无夜四人，总体实力，可以说不但不少于己方，反而似乎还占据一些优势。
　　“不就是白胡子嘛？”赤犬盯着白胡子冷声到：“不管如何，今日无夜必须缉拿归案，如果白胡子敢插手，联同他一起抓。”
　　对于无夜的恨意，赤犬一刻也不相等。
　　“哈哈，赤犬小子，你太狂了。”白胡子虎眼一挣，狂暴的气势呼啸而出，狂风呼啸，向赤犬他们碾压而来。。


[正文 159 挡住铁拳]

　　~  无夜没有任何反应，只是瞬间在原地消失不见。
　　下一刻，赤犬身后呈现出刀锋。
　　卡普最先反应过来，一把抓住赤犬把他往后扔去，同时右拳向劈砍而来的刀锋轰击而去。
　　“轰！”
　　刀锋劈砍在铁拳之上，一串火花迸溅而出。
　　气浪翻滚，推移着身边泽法青雉他们不断向远处推移而去，而那些数以百计的海军，在尖叫之中全部掀飞，停靠在岸边的船只，咻的一声，冲出去了。
　　双手持刀的无夜，浑身绯红。
　　赤犬悲催的被卡普扔出去。
　　腾出另一只拳头的卡普，向无夜轰击而去。
　　空中漫步，向后急退，刀锋入鞘，落地。
　　卡普紧随其后，铁拳划破空间，向无夜轰击而去，在极强的压力之下，地面疯狂的崩碎着。
　　无夜紧握拳头，急退的身子一滞，爆发力量，不退反进，紧握的右拳也呈现漆黑之中。
　　”轰！“
　　两拳向对。
　　两人脚下的地面，来不及呈现裂痕，就疯狂的向地下沉下去，所有人站立的地面都疯狂的向下沉去，此地无弱者，弱者刚才的对抗就被吹飞，在疯狂的气浪下还能稳住自身的脚步。
　　气浪翻滚，在二者身外凝聚，瞬间扩散爆炸。
　　整个鱼人岛都在晃动着，连鱼人岛上面海域中的王宫，都能感受的到。
　　鱼人岛之外，大海暗流不断。
　　咻！
　　对抗完毕那一刻，无夜瞬间消失不见，回到最初自己所站立的位置，平静的神色，犹如刚才突然攻击并非他所为。
　　“不错，难怪海军接二连三在你手中失败，居然能挡住老夫的铁拳。”卡普赞许的看着无夜，心中惊叹，这样的少年，以前从来没有出现过。
　　完全了解无夜实力的黄猿他们并为震惊。
　　但白胡子以及他的队长，此时诧异的看着无夜。
　　“小子，干得不错，卡普这双拳头，就罗杰。老子以及金狮子我们三人抵挡住，现在看来可以加一位你了。”白胡子给出了很高的评价，等同于把无夜提到上一时代王者的地位。
　　“四皇其余之三，只不过没有与之对抗的机会罢了。”无夜并未露出自豪惊喜之意，他明白自身的实力，别人的赞许，听听就可以了，太当真可不好。
　　最悲催的莫过于赤犬，被卡普扔出去，虽然不可能受伤，但是有些狼狈。
　　“小子，你的战斗方式还是免不了偷袭的手段吗？”
　　“是嘛？”无夜平淡的看着赤犬：“难道出招的时候，跟你一样大喊大叫？这是在过家家嘛？”
　　幸亏赤犬缠绕着纱布，让人无法看清他此时的脸色。
　　”岩浆小子，似乎被一位后辈教训无言以对，感觉如何？”白胡子嘲讽的看着赤犬。
　　后者也冷哼一声：“白胡子，少废话，迟早我会为你准备一场盛大的葬礼。”
　　“那么呈现给老子看看？”白胡子以及他身后的队长们讥讽的看着赤犬。
　　“卡普，看来今日之战无法避免了，那么只能期待白胡子这混蛋，这些年实力与体能下降不少了。”泽法活动者身子，浑身恐怖隆起的肌肉快速绷紧。
　　“真可怕啊，今天这该如何收场啊。”黄猿揉着自己太阳穴，似乎现在大将在这里都不安全了。
　　“白胡子交给你们，无夜那混蛋交给我一人就可以了。”赤犬双手岩溶化，一直死盯着无夜，死盯着这位两次让自己差点死去的的混蛋。
　　“赤犬，你现在能打败无夜那小子嘛？他实力可是又增加了，你别又死了，你已经好运了两次，下一次肯定没那么好运，估计下一次，对方也会直接把你脑袋斩下来才会放心吧？”黄猿调戏着赤犬。
　　“闭嘴，不然我连你一起杀！”赤犬赤红的双眼盯着黄猿。
　　“卡普与泽法这两个老头子交给老子就行了，其他三个小子，你们大家看着办吧。”白胡子咻的一声拔出了巨刀，挥舞着，狂风呼啸，然后用力杵在地上，地面一声巨响。
　　“太可怕了吧？难道青雉我们两位对抗白胡子所有队长以及克洛克达尔泰格他们？我们能行嘛？”黄猿面色有些难看，以前他对自己很有自信。
　　但是似乎依靠自己与青雉两人抵挡这么多，似乎有些难办吧。
　　“还能怎么办，联系战国先生，派人啊。”青雉也是一副忧虑。
　　没想到这么多强者聚集，居然还处于危机之中，从未有过的事情。
　　“白胡子，如果你想战，那便战，似乎这里也容不得我们战斗，鱼人岛被毁，大家一起完蛋。”卡普从怀中拿出电话虫，快速连接着佛之战国。
　　“要战，那么到大海上去战，随便我们怎么战。”卡普霸气道。
　　“是嘛？随便怎么战嘛？那么去你海军总部战斗可以不？”白胡子反问道。
　　卡普等人脸色突变。如果在海军总部战斗，那海军总部还保护的了嘛？
　　“卡普？为何联系我，难道已经抓住该死的无夜了嘛？”正好此时卡普手中的电话虫传来佛之战国的声音。
　　“佛之战国，这里还差你，怎么你不来？不如等你？”白胡子隔空对着卡普手中电话虫说道，声音完全传入到在海军总部佛之战国耳中。
　　场面一下子安静下来。
　　所有人都能清楚透过卡普手中电话虫听到另一头传来碰的一声响。
　　ps：今天先更四章，俺马上去吃早饭，然后回来解决轮回，然后再解决剩下四章吧，剩下的章节下午时刻吧。多么多人订阅没道理月票这么少啊，大家给点力好不？。


[正文 160 结束]

　　~
　　“白胡子他怎么在那里？”佛之战国在海军总部烦躁的渡着步子，本十拿九稳，本无需派出这么多强者，只为万无一失，可偏偏出现如此大的意外。
　　佛之战国都怀疑，是否上天都在帮助无夜那小子。
　　“战国到底战与不战？战斗的话，这里大家都要做好牺牲的准备，当然白胡子他们也不例外。”卡普话语有这样的自信，白胡子他们虽强，但己方弱嘛？
　　佛之战国心中快速的思索着。
　　心中有些意动，白胡子等同于现在海贼的旗帜，而无夜又是新人的旗帜，如果把他们灭杀，那对于海军掌控大海的局面可有利得多。
　　但佛之战国也明白卡普口中所说绝对非假。
　　白胡子加上所有队长，以及无夜一行人。
　　的确，战的话，谁都不保证最终能在这样的战斗中存活。
　　“如果全部同归于尽的话？”佛之战国做出最坏的猜想，双方同归于尽，白胡子海贼团无帝海贼团都消失，但己方三位大将，海军英雄在加上上一时代的大将泽法，也消失的话。
　　固然海贼元气大伤，但海军同样元气大伤。
　　除去白胡子以外，可是还有三位顶级大海贼，四皇其中三位。
　　没有大将，新一代中将强者还未完全成长起来。
　　佛之战国有些忧虑，似乎都同归于尽的话，对海军更为不利，深呼吸数下，对着电话虫道：“白胡子非战不可嘛？”
　　这是双方的意愿，不是那方不战就能不战，如果白胡子他们非要战斗，那己方同不同意就不重要了。
　　“没有非战不可吧？”卡普看着白胡子，对着电话虫道：‘只是他说要帮助无夜挡住海军一次。“
　　”原因？“战国问道。
　　”不知道！”
　　“挡住一次吗？”佛之战国抓住了重点，只是一次吗？这般说白胡子与无夜并未完全的联合合作，或者直接加入白胡子海贼团？
　　佛之战国许久没有传来声音。
　　良久之后，电话虫传来佛之战国的声音：“白胡子要战便战，不战全军撤离回来。”
　　电话虫佛之战国的声音很大，白胡子以及无夜都能够听得见。
　　“战国，你还是这么爱耍心机。”白胡子大声道，声音通过电话虫传递到佛之战国耳中。
　　这一刻所有人都注视到白胡子身上，甚至关乎一场前无古人后无来者的大战。
　　白胡子侧身，却看着无夜。
　　“小子，今日你才是主角，你决定吧？”白胡子又把一切交给无夜。
　　所有人目光凝视在无夜身上。
　　无夜嘴角抿着一抹微笑，平淡道：“我不主动出手！”表面了自己的态度。
　　战？
　　怎么战？
　　无夜知晓自己实力，之前看似轻松踢飞赤犬，但他完全了解自身真正的实力，果实力量此时在这样战斗中几乎无用，而体术剑术很强，但距离真正的大将还有一些距离。
　　使用血狂能媲美大将，如香波地群岛，可以与赤犬交锋不落下风。但血狂是有时间限制的，虽不能算短，但绝对不长。
　　如战，
　　必须使用血狂才能保证性命，一旦时间超过，无夜战斗力急速下降。
　　而血虎与雷豹，使用这两招可以暂时压着大将打，但是时间更短，几乎不足一分钟。
　　雷豹速度虽快，但是攻击力不强，根本不可能在那么短的时间杀死一位大将。
　　血虎力量虽强，但是不一定在那么短时间就攻击到对方身躯，上一次那是因为赤犬在空中，无法有效的躲避，才如此简单，现在可是在地面。
　　哪怕血虎形态，也难以瞬间打败一位大将，更别说杀死。
　　一旦超越时间。
　　无夜就如同普通之人。
　　海军其实都还高看了无夜，真正完全公平的环境之下，他还略逊一位大将。
　　只是之前的表现，无夜的表现极佳，给予他人的错觉就是比大将还强。
　　无夜自己却有自知之明。
　　他不是狂妄之人，也不是无知之人，一位大将他无所谓，但是此时这么多，战！最不利的绝对是自己。
　　最重要，这场战斗，如真的战斗，几乎大部分需要白胡子他们的帮助抵挡。
　　一句戏言，无夜真不敢完全相信，白胡子就为了自己跟卡普他们血拼的冲动？
　　说到底，无夜与白胡子的关系，不过才一面之缘。
　　无夜比谁都分得清情况，此时不战对于自己才是最有利。
　　无夜的答案已经给予出来了。
　　“卡普，这小子已经回答了，你们的答案呢？”白胡子看了看无夜，没有说什么，抬头从新看着卡普，其实是对着电话虫另一方佛之战国说道。
　　“战国，现在撤嘛？”卡普询问道？
　　海军总部中佛之战国，略有些不甘，但最后无奈的点了点头，道：“撤吧！”
　　现在可还不是与白胡子他们交锋的时候，既然白胡子只是保护无夜这一次，那么之后有的是机会，何须拼上海军的未来。
　　战国的回答也传递出来。
　　刚才那紧张的气氛变得有些舒缓。
　　卡普挂掉电话虫，深深的看着无夜一眼：“撤！”转身向军舰走去。
　　白胡子以及无夜就这样目睹着海军离开，最后连赤犬都没有发表意见，他虽然恨不得现在就杀死无夜，但也了解，战斗，对海军绝对不是有利。
　　军舰就这样离开了鱼人岛，消失在黑暗的海域之中。
　　无需镀膜，从鱼人岛离开，只需通过鱼人岛那巨大的泡泡，把船只覆盖在其中即可。
　　一场有可能发展成惊天之战的波动，就这样无声无息中结束。。


[正文 161 栽赃赤犬]

　　~
　　“小子，心里一定有些不服气吧？”白胡子抬脚向无夜走来，道：“你还太年轻了，哪怕做得很好，但还少了时间的底蕴，以后有的是机会找回场子。”
　　“不，我反而很高兴。”无夜一笑，为何不开心？
　　“哦？”白胡子有些诧异，那些实力强大的小鬼不都是一副傲气凌人的摸样吗？不是从不服输的摸样嘛？
　　“谢谢！”无夜感谢的看着白胡子他们，如果不是他们，现在自己绝对在逃亡的路上，卡普他们也绝对不会罢手。
　　“答应你的，但是只是这一次，后面的路，小子你自己走。”白胡子不在乎的挥了挥手，抬脚向鱼人岛走去：“去找一艘船，然后离开。”
　　白胡子对着属下命令道，随即回头看着无夜：“小鬼，一起离开吧？现在你不会拒绝跟老子的战斗了吧？”
　　“当然，”无夜笑道：“如此大恩，怎么会拒绝，哪怕是吐血三升，这场战斗我也舍命陪下去。”
　　“哈哈，有魄力。”白胡子大笑着。
　　望着白胡子他们远去的背影，无夜回头看了看泡泡之外那黑暗的海域，双眼微眯，嘴角带着一抹冷笑：“先期待你们能否活下来吧！”
　　转身，抬脚跟上白胡子他们的脚步。
　　白胡子以及无夜也离开了鱼人岛。
　　但是海军离开的方向是鱼人岛正前方，出现的海域红土大陆前面，而无夜他们离开的方向是后方，出现的海面是后土大陆后面海域。方向不一致。
　　大海黑暗之中。
　　巨大的泡泡之中军舰之中。
　　气氛有些闷沉。
　　本自信出动，最后却是无功而返，而且还是如此多的强者。
　　“真好运的小子啊。”黄猿有些不甘的看着下方那已经看不见的鱼人岛。
　　“今日就这样，以后有的是机会，只要那小子没有完全成长起来。”卡普反而神色平淡，不曾郁闷或者恼怒。只有赤犬一个人，坐在那里一言不发。
　　谁也看不见他此时的表情与眼神。
　　但肯定都明白，明明仇人敌人就在眼前，却无法出手，心中郁闷绝对比任何人都多。
　　伟大航线后半段。
　　数头海王类拉着一艘带着泡泡的船只冲出海面。
　　“小子，既然事情已经完了，为何要如此急？”白胡子不解的看着无夜，为何非要让海王类在海中拉着船只以最快的速度到达海面。
　　后者神秘的笑了笑，没有给予回答：“差不多快爆发了吧？”
　　大海中，距离海面还有近两千米，军舰快速的向海面冲来。
　　“咦？怎么温度一下子就提升了？”青雉有些诧异的环顾四周。
　　“快达到海面了，温度上升也在情理之………轰！”一声巨响，一道冲天岩浆从甲板之下迸射而出，瞬息之间击破泡泡，无数的海水浇灌进来。
　　军舰之上所有人还未反应过来。
　　全部落入海中。
　　“咕咕咕，赤犬我要你命。”在海中全身无力的眼中全是杀气的盯着赤犬，你想害死大家啊？
　　“冰河时代！”青雉反应最快，应该说第一时间就注意到温度上升，在岩浆从甲板之下迸射出来那一刻，就反应过来，泡泡破碎那一刻，军舰粉碎的时候。
　　急忙把方圆百米的海水都冻结。
　　呈现巨大的冰球，而冰球把破碎的军舰以及所有人都冻结子在其中。
　　海中浮力，让冰块快速向海面浮去。
　　而大海深处黑暗之中呈现几道影子，对视一眼：“无法偷袭解决他们，离开吧！”无声无息消失在大海深处。
　　数分钟之后，平静的海面巨大的冰块冲出来，浮在海面之上。
　　冰块周围海面，快速被冻结，形成冰面，形成方圆数千米的冰面。
　　“轰！”
　　最初巨大的冰块，轰然爆炸数道人影冲其中猛冲出来。
　　几道人影站在冰面之上。
　　“赤犬，你到底想干什么？”死里逃生的黄猿，瞬间来到赤犬身前，双手闪烁着十字星。卡普与泽法他们也快速冲来，包围着赤犬。
　　而青雉一一去盘查那些普通海军的情况，摇了摇头，数分钟在冻结在冰块之中，大将能憋气如此之久，能抵挡寒冷，这些普通海军抵挡不了，全部死去。
　　面色微冷的青雉来到赤犬身前。
　　“赤犬，你必须给予交代。”
　　“赤犬，你是记恨刚才没有跟无夜他们战斗嘛？那你为什么刚才不说？居然抱着要与同伴同归于尽的想法。”卡普与泽法两人的眼神也绝对不善。
　　“…………”
　　此时赤犬还雨里雾里，他都还不明白到底怎么回事？
　　“不是我干的？”赤犬咆哮道：“我怎么可能做这些事啊，我同样在军舰之上，”
　　“可岩浆，只有你一个人具备这样能力。”虽然卡普他们是在想不通赤犬为什么要如此这般做，但是岩浆能力，只有赤犬具备，只能是他。
　　“我怎么知道啊？”赤犬郁闷的咆哮着。
　　“那刚才是怎么回事？军舰还活着就我们五人，只有你具备岩浆果实？大海之中军舰之中，突然升起岩浆之柱，就算别人想栽赃嫁祸也不可能做到。”
　　“的确如此，赤犬是不是你不小心失手？”
　　“不是我。”赤犬郁闷的向仰天怒吼，我什么都没做，凭什么要我背黑锅啊？可他却无法解释，的确岩浆能力就我一个人具备啊，可偏偏出现这样的情况。
　　卡普四人面面相觑。
　　最后无奈道：“先回海军总部吧！”
　　后面的路，只能让青雉不断在海面铺开一条冰路，以脚力向海军总部冲去，卡普四人虽然没有刻意，但始终在赤犬四方。。


[正文 162 你吃醋了？嗯！]

　　~
　　“混蛋，到底是谁陷害我。”赤犬怒的呲牙咧嘴，他无惧，不是自己做的，他不敢任何结果，但是愤怒，居然有人敢嫁祸自己，可除去自然谁还会使用岩浆嘛？
　　赤犬自己甚至都怀疑，是不是真的是自己不小心？
　　伟大航线后半段。
　　无夜嘴角始终浮现一道微笑：“火焰爆发能力此时不强，但在海中，足以让人致命，就算不死，也挺悲催的吧，尤其赤犬你。”
　　我控制不了天灾的走向，却能控制天灾的爆发时间。
　　数日前，无夜独自发现，自己凝聚出来的天灾能力，并非需要立即引爆呈现出来，也可以设定时间，但是时间限制只有十五分钟，不可在设置其他时间。
　　简单而言。
　　无夜双手凝聚出白色圆球，白色圆球呈现那种元素就是那种天灾。
　　把圆球安放在一处，可以不用立即在那以处呈现天灾，可以让其十五分钟之后再呈现天灾，而时间只能十五分钟，唯一的时间。
　　一开始！
　　无夜明白这场战斗打不起来，真的要战斗，哪怕有白胡子帮助，也不会直接正面参加，他不怕死，却不会拿自己的命开玩笑，此时如此这般战斗，生存的可能太小。
　　刚才偷袭赤犬，如真的要偷袭，那一刻无夜呈现的就不是普通刀锋，也是血虎。
　　为的就是在靠近军舰，悄无声息的在其中安放火山爆发的天灾罢了。
　　“不管结局如此，海军总部也会因为这件事，忙碌一点时间，正好给予脱身的机会。”这一举动，如能全部解决五位强者最好，不能无夜也不失望。
　　他最重要的不是泄恨，而是让这件事影响让海军无暇在派遣大量强者扑捉自己。
　　那么赤犬，就暂时把黑锅背上。
　　-----
　　“老爹，跟上我们的船只了。”白胡子以及无夜他们所乘坐的这艘普通船只前方，一道巨大海贼船呈现出来，白胡子他们的船只。
　　而在天际之边，还有巨大的黑点。
　　见闻色霸气告诉无夜，那是属于自己的冥王，无帝海贼团的船只。
　　“小子，准备在那里战斗？”白胡子询问着无夜。
　　后者回答道：“寻找一处无人岛屿吧？我此时先回船只告诉我属下一声。”
　　话落无夜冲出甲板之外，在空中踏足，向前方快速冲去，泰格与甚平两人也跳跃在海中，快速的游走，克洛克达尔下半身沙化，跟上无夜的脚步。
　　“老爹，这小子不会跑了吧？”白胡子身后有些队长，看着远去的无夜，道。
　　毕竟是跟老爹战斗，畏战也在情理之中。
　　“哈哈，别把那小子想的那笨，之前我在他身上看到老子的影子，但现在又看到了战国那混蛋的影子。”白胡子笑道。
　　“呃？”白胡子海贼团队长们，惊诧的看着自己的老爹，这评价未免有些太高了吧？老爹以及佛之战国，两方势力的巅峰，力量与智慧的巅峰，难道那小鬼有那么聪明嘛？
　　怎么没看出来啊？
　　“那小子可不会去做亏本的事，跟老子战斗，最多吐几升血，最后还算还清了这一次老子帮助的他情分，如果逃避，得罪的可是老子。他可不没有傻到那自己性命开玩笑的地步。”
　　“那小子真的如老爹这样所说的嘛？”白胡子海贼团众多队长，更加好奇的望着无夜消失的那一方向。
　　近十公里。
　　也花费了无夜不少的时间，消耗一定体能之中，落在冥王的甲板之上。
　　“刚才遭遇了海军的围剿？”无夜看着四方海域那些破碎的木屑，以及飘在海面上海军尸体。
　　落在甲板上的无夜。
　　瞬间被所有人簇拥在中间。
　　“太好了，无夜你没事！”一道人影投入无夜怀中，挂在他的身上。
　　“狐狸精。”让本也上前的莫奈，暗呸一声挂在无夜身上的汉库克。
　　“你吃醋了？”妮可罗宾侧身看着莫奈。
　　后者脸色刷的一下就红了，急忙解释道：‘谁吃醋了啊？我就是看不惯光天化日之下居然这样没羞没臊。对了，罗宾，不会是你吃醋了吧？”
　　“嗯！”
　　“啥？什么？”
　　...
　　..
　　无夜强制性把挂在自己身上汉库克给拉了下来。
　　看着四周关心望着自己的众人，简单把鱼人岛的事情向他们解释一边。
　　听完之后所有人都松了一口气，之前他们都处于担忧之中，现在终于结束了，恐惧结束了。
　　无夜则对着上船的泰格以及克洛克达尔命令道：“冥王跟在白胡子海贼团身后，但是别太近，数十里距离吧，不要让其他人发现冥王。”
　　嘱咐之后。
　　无夜再一次冲出甲板之外。
　　向很远之处白胡子海贼船冲出。
　　数分钟之后，无夜落在白胡子海贼船甲板之上。
　　“一切吩咐完毕了，此地周围，可有无人岛屿？”无夜直接坐在甲板上恢复着体能，哪怕消耗的很小，但给予白胡子对抗，他怎么会让自己不依最巅峰时刻对抗。
　　“东南方向三十里之处，有一座不算太大的无人岛。”马尔科耷拉着眼皮懒散道。
　　就这样简单的决定了战斗的地点。
　　快速向那一座无人的岛屿，也没有名字的岛屿航行而去。
　　冥王始终跟在很远之处，视线之外的海域之中。
　　“到了！”
　　白胡子海贼船，停靠在一处海岸线之上，前方就是一座面积不大的岛屿，直径只有两三千米的岛屿，无山无森林，仿佛就是巨大的平地，怪石林立。
　　的确不是居住之地。
　　“走吧，小子！”白胡子手持长刀，轰的一声砸在沙地之上，向岛屿中央走去。。


[正文 163 败了]

　　~
　　“走吧，小子！”白胡子手持长刀，轰的一声砸在沙地之上，向岛屿中央走去，无夜也落在地上，无声，与白胡子的方式完全相符，沙地之上没有任何痕迹，每一步也没有留下脚印。
　　“把船开到深海之处！”马尔科对着船员道。
　　“马尔科队长，距离近一些，可以看得清楚些吧？”
　　“就是啊。”
　　一切船员不由反驳道。
　　谁不想近距离观看战斗啊？而且还是老爹与超级新人的战斗。
　　“可我怕船只承受不了那样的冲击波。”
　　“算了，马尔科，这些小鬼都好奇，就把船留在这里吧，始终不行，有我们挡住冲击波震动。”第三队长对马尔科道，后者想了想也不再强求。
　　岛屿之中。
　　无夜与白胡子两人相距数百米而站，对持着。
　　“小子，把你最强的攻击使用出来吧，老子后退就算输。”白胡子霸气道。
　　无夜没有去狂妄说，无需相让。
　　这场战斗，谁也没准备生死相拼。
　　轰！
　　一道气浪从无夜浑身呼啸而出，掀飞周围的石子，浑身绯红。冒着白雾。锵的一声拔出长剑，瞬息消失。
　　在白胡子眼中，无夜化作漫天虚影，但是他只注视在前方，无视漫天虚影。
　　只注视那一道红光。
　　下一刻，无夜出现在白胡子面前，跳跃在空中，无夜的身躯与身高与六米的白胡子完全不成比例。
　　跳跃在白胡子头顶位置，双手高举着长剑，用力劈砍而来。
　　“轰！”
　　巨大S刀挡住剑锋。
　　白胡子未退一步。
　　而他身后的地面，一层层向外面蔓延而去崩塌，直至海岸线，轰的一声，白胡子身后那半圆海岸线，升起巨大的海浪，足足数十米之高，
　　天空中，白胡子这一方白云全部溃散，天空两极分化。
　　“那个，马尔科队长，还是稍微把船只开远一点，你看如何。”岛屿正前方的白胡子海贼船之上普通海贼，望着这一幕，吞了吞口水，讪笑的对着马尔科道。
　　却被无视，心中欲哭无泪，呆这么近去死人的。
　　“小子有点力量。”白胡子赞许道。
　　而无夜瞬间消失。
　　下一刻。
　　空中一头暗红色猛虎，猛冲而来，吼叫着，虎啸之声穿透天空。
　　猛虎撞击在白胡子手中S刀之上，一声巨响。
　　刚才对抗的回声还未消失，现在彻底掩盖刚才的巨响。整座岛屿疯狂的晃动着，无数的巨石弹飞在空中。
　　岛屿四方海岸线，同时升起巨大的浪花。
　　白胡子海贼团在海中剧烈的晃动着，浪花把甲板全部浇湿。
　　“那小子！”马尔科那耷拉眼皮也慢慢完全睁看，望着对抗那一瞬间急忙双手握刀的老爹，难道老爹那一刻认为自己单手持刀无法不动的抵挡这一招嘛？
　　巨大的冲击波冲天而起，从对抗那一处，漫天的白云消散，整个大海波涛汹涌。
　　血虎化作一道闪电冲入空中，瞬间消失。
　　“万花！”
　　血虎不见，无夜却呈现出来，手中长剑向前一刺。
　　旋转的花朵悬浮在空中，伴随着无夜剑锋向前一指，全部向白胡子迸射而去。
　　“比红发那小子剑术还多变。”白胡子望着迸射而来的万花，无奈一声：“本来老子以为运用震震果实就是欺负你，现在看来不得不用。”
　　把手中的S刀插在地上。
　　紧握拳头。
　　有透明的气压罩覆盖在拳头之上，面对右上空那迸射而来万花，拳头轰击在这一方空中。
　　“咔嚓！”
　　拳头之下，呈现蓝色裂痕，空气裂痕。
　　大气震动，震碎这一方前方一切，迸射而来的万花，在震动的空中，快速的溃散，化为虚无。
　　而无夜瞬间消失不见。
　　他所站立的空中也遭遇看空震。
　　“吼！”
　　一头猛虎呈现在白胡子身前。
　　四肢用力一蹬地面，向白胡子跃去，巨大的爪子拍打白胡子的脑袋。
　　“这里可不能让你攻击。”
　　白胡子拳头再一次呈现气压罩。轰击在跳跃而去猛虎的头上。
　　“轰！”
　　这一次，方圆数百米地面，瞬间化为虚无，呈现极其规则的深坑，根本没有巨响以及轰动传出。
　　被击飞的血虎在空中翻腾着。
　　虎头也消失了多半，露出无夜的脑袋。
　　消失的半边虎头快速恢复，血虎之中无夜身躯开始浮现一点点白光。
　　“吼！”
　　同时白胡子左侧呈现一头雷豹！
　　左右的血虎与雷豹同时向白胡子怒冲而去。
　　“真了不起的小鬼。”白胡子眼中从一开始震惊赞许就不断的增加，双手拳头都呈现出气压罩，他记得，似乎让自己双手同时攻击，上一次是十几年？还是二十年前了。
　　“轰！”
　　拳头之上的气压罩同时轰击在雷豹与血虎之上。
　　白胡子闷哼一声。
　　而雷豹与血虎同时被击飞，在空中翻滚着，虎头与豹头都消失大半。
　　雷豹消失，血虎也消失不见，呈现嘴角呈现一抹血迹的无夜。
　　四肢找死的无夜慢慢站起，看着白胡子，平淡道：“败了！”
　　“什么？小鬼这就结束了？”白胡子诧异的看着无夜：“这才刚开始吧？跟老子棋逢对手啊？”
　　“棋逢对手？“无夜摇了摇头。指着自己嘴角溢出的鲜血，以及有些疲惫的身躯道：“这两招是是我最强大的底牌，虽抵挡住你的攻击，但我的体质此时还无法长时间运用，再战斗下去，我身躯可承受不了。”
　　“哦？”白胡子眼中略显有些意犹未尽，叹息一声：“可惜了，小鬼，如果你能长时间维持这样的战斗方式，四皇都可有你。”。


[正文 164 当我的儿子]

　　~  短暂的战斗很快就结束。
　　有些意犹未尽的白胡子也无奈的收手，看着身边气息微紊乱的无夜，道：“小子，你以后打算怎么办？一直与海军总部这样对抗下去？”
　　“我没有想过与海军对抗，至少现在没有。”无夜有些无奈道，几乎都是海军强者找上门的吧？在香波地群岛唯一的一次，战斗片刻就主动离开了。
　　“海贼是要遨游在这片大海之上，至于海军，能不招惹就别去招惹，当然也别畏惧就行。”白胡子语重心长道，不愿看到如此少年早早就死于海军手中。
　　历史上太多有未来的青年，夭折在海军手中。
　　而真正的大海贼，很少会与海军正面交锋。、
　　无夜点了点头，白胡子也未曾在劝说，有些话一句就够了，再多言就越权了。
　　没有人有权力决定其他人所选择的路。
　　白胡子环顾四周，随即道：“小子，既然你败了，那么鱼人岛归我没意见吧？”
　　闻言，无夜神色不变，淡淡一笑，对着白胡子微鞠躬感谢道：“谢谢！”
　　他知道白胡子是帮助自己，以此时自己的实力，如果拥有鱼人岛，如果被束缚在一地，逃不过海军的围剿，百利而无一害，只能说底蕴以及实力都还不够。
　　“哈哈，别感谢，想要夺走鱼人岛，以后亲自在老子手中来拿，拿不走，老子可不会给你。”白胡子大笑着。
　　无夜一笑，道：“我会来的，那一次战斗可不会在与今日这般轻松以及简单了。”
　　“是嘛？”白胡子低头与无夜对视着，两人的目光交替在空中，良久，白胡子又是大笑数声：“那么以后就现给老子看，别死太早了。”
　　“昨日的情况不会在重现。”无夜自信一笑。
　　“有魄力。”白胡子赞许一声，话峰一转，突然道：‘小子，不如当老子的儿子吧，你以你的实力与胸怀，配得上老子的儿子，我白胡子海贼团第二队长还空缺，怎么样？考虑一下？”
　　“呃？”无夜没想到白胡子突然就想要收复自己，而且地位还是只逊于白胡子以及马尔科的第二队长，前三的人物。这可是白胡子海贼团，可以说比大海之上太多大海贼团船长地位更高。
　　无夜摇了摇头，抱歉道：“不好意思，在很久以前，我就下定决定，自己的命不交给任何人手中，自己掌控最好，哪怕最后死，也死的无怨无悔。”
　　“是嘛？”白胡子略有些失望。
　　“算了，走吧！”白胡子提刀向前走去：“就此别过吧，别在被海军那群小子包围住，下一次可没有人会救你了。”
　　“稍等一下！”无夜叫住向海岸线走去的白胡子。
　　白胡子回头微诧异看着无夜：“小子，还有事嘛？”
　　“把这座岛屿毁灭了吧，我不想让海军在扑捉到我踪迹，至少短时间不想在与海军对抗。”无夜道。
　　白胡子点了点，也对，也许卡普他们现在就在不远之处，通过现在岛屿之上的战斗痕迹，从而判定这小子的踪迹也不是不可能，但白胡子疑惑的是：“小子，你的实力也能粉碎这已经千穿百孔的岛屿了吧？为何让老子动手啊？”
　　“想更清楚的见识一番最强男人的实力，明白差距到底有多少，至少得出我什么时候可以去你那里，你也不想以后遇到挑战的我，最后还是轻易打败我吧？”无夜微笑道。
　　谁也不明白他此时心中所想。
　　“是嘛？”白胡子咧嘴大笑：“有自信，老子就喜欢这种任何都敢超越的小子，好！我就成全你，让你体会一下震震果实真正的威力，你回船上吧！”
　　白胡子把手中的长刀插在地上，右拳紧握，气压罩凝聚在拳头之上。
　　“不，我想近距离的体会，更能明白差距。”无夜却原地不动，站在那里。
　　“是嘛？”白胡子微抬头看着无夜一样，大吼道：“那么，小子你可别死在这里。”
　　右拳轰然向地面砸去。
　　本耷拉着眼睛。不解岛屿为何战斗停止的马尔科，此时那半挣的眼睛，猛的张开，急促对着船上众人吼道：“立即转向，赶快离开这里，快点………轰！”
　　一声惊天动地，掩盖了马尔科焦急的声音。
　　白胡子右手之上的气压罩轰然轰击在地面。
　　咔嚓！
　　气压罩与地面只间隔一寸，其中空气崩裂，呈现一条条蓝色裂痕。
　　轰隆隆！
　　狂暴无敌的气浪，从岛屿中间呼啸而出，堪比台风，无数的巨石在狂风之中迸射而出。
　　白胡子海贼团所有船员，面色卡白，惊慌失措。
　　马尔科急忙化身为蓝色火焰覆盖的不死鸟，挡在船只之前。
　　“轰隆隆！”
　　狂风以及气浪，把不死鸟摧毁一次又一次。
　　船只在狂暴巨浪之中，如离弦之箭，被推移着向远处海面快速的航线而去。
　　岛屿之中。
　　无数的裂痕，顺着白胡子脚下的地面，向四面八方蔓延而去，蔓延至整个岛屿，深不见底的深渊呈现在此处，扭曲的海面，无数的巨浪浇灌进来。
　　岛屿轰的一声彻底崩塌。
　　而无夜就在白胡子身前。
　　所有的气浪攻击，全部承受。
　　全身武装色霸气硬化的他，承受了太多的气浪以及迸溅而出比炮弹威力强大很多的碎石。
　　浑身火花四溅，脚步被推移着不断向后。
　　浑身却慢慢覆盖着一层白白的光芒。
　　“轰！”
　　岛屿升起巨大的灰尘，弥漫到整个天空，本向四方蔓延而去的巨浪，突然回旋回来，覆盖那片灰尘之地。。


[正文 165 再见]

　　~  “到到到底怎么回事啊？老爹为什么突然攻击岛屿啊？”
　　“不知道，我只知道岛屿肯定不在了。”
　　距离刚才岛屿上万米距离的海贼船，其上船员们，惊悚的望着这一幕。
　　瞬息之间船只被推移上万米，如不是众多队长全力维持着船只，早在破涛汹涌之中船只颠覆在大海之中，尸骨无存。
　　“怎么回事？”
　　“无夜与白胡子战斗这么强嘛？”
　　数十里之外冥王之上的众人也能清楚的感知到脚下冥王的晃动，以冥王的体型，加上金属铸造，很多风浪根本无法撼动，此时却摇晃着。
　　“可恶的白胡子，你敢伤我的无夜大人，我一定不会放过你的。”汉库克恶狠狠的盯着远处天际，那灰尘弥漫的天空。
　　“哼！”汉库克身边的妮可罗宾以及莫奈都有些不喜的看着汉库克，什么是你的无夜大人啊，凭什么就成为你的了。
　　汉库克骄傲的看了看妮可罗宾她们，微抬起头，霸气道：“看在你们两还不错的份上，我允许你能成为妾，但是记住我汉库克才是正宫。”
　　“凭什么你说了算。”妮可罗宾与莫奈两人杏眼怒睁盯着汉库克。
　　“凭我是汉库克，无夜是帝，以后我的就女帝。”汉库克霸气道。
　　不远处的克洛克达尔本一直关心的是无夜是否能抵挡白胡子，此时看着三女，嘴角抽搐着，以后我还是让无夜制造一艘辅助船只吧，呆在着冥王之上似乎很危险。
　　蓝色火焰不死鸟，快速恢复着刚才在风暴所承受的伤势。
　　望着眼前那灰尘弥漫的天空，却不见岛屿。
　　马尔科眼中也略闪烁出一抹担忧：“老爹！”
　　咻！
　　灰尘之中，一道人影冲出。
　　无夜扶着比他雄壮以及高大数倍的白胡子，运用月步呈现在空中。
　　“小子不错嘛？居然承受住了。”白胡子赞许的看着无夜。
　　后者扶着他快速向马尔科这一处飞来，摇了摇头，心中略有些挫败，嘴角的鲜血慢慢流下来。
　　无夜绝对是理智之人，从不是狂妄自大之人，但之前一系列的战斗。
　　连几位大将在自己手中都狼狈不堪。
　　心中虽然告诫自己是因为占据天时地利，算不得真正的实力，但心中深处难免升起一点点得意，人之常情，没有人能真正做到没有七情六欲。
　　可现在。
　　无夜心中的得意消失了。
　　他知道，自己距离真的巅峰路还远着。
　　根本无法与现在还是巅峰的白胡子争锋。
　　此时白胡子可不是远处顶上之战七十多岁，实力体能下降众多的白胡子，哪怕是顶上之战，受到那么多伤，白胡子的实力也是让大将仰望。
　　而现在，才六十多岁，实力虽然不如四五十岁真正的巅峰，却比原著时候强大的多。
　　无夜清楚的认识到，跟白胡子真的交锋，自己唯有一条路可走，逃，第一时间使用雷豹逃离，别无选择，不然就是死，哪怕有奇迹出现，也不可能胜利。
　　“老爹，没事吧？”马尔科也急忙飞来，从另一边扶住无法飞行的白胡子。
　　“老子能有什么事，这点战斗，什么都没损失。”白胡子霸气道。
　　让身边的无夜，更加坚定，是时候真正放下一切，增加自己实力了。真的实力还太弱了。
　　无夜与马尔科扶住白胡子快速到达白胡子海贼船之上。
　　“那么，我就告辞了。”无夜对着众人抱拳告别。
　　“小子，你真的不在考虑一下嘛？当我儿子，第二队长就是你。”白胡子还是有些不死心，他的确很看重眼前这个小子，实力与心性都符合老子的脾性。
　　甲板上白胡子海贼团成员们，都惊诧的望着这一幕。
　　他们知道，十六位队长，只有第二队长空缺，这可是第二，船上第三号人物。
　　没想到老爹居然交给一位新人。
　　但没有人嫉妒或者羡慕，无夜所表现出来的实力，以及人格魅力，早已经折服了他们，甚至不少人面积兴奋之色，以后跟无夜在一起，似乎大家庭更加有趣了。
　　马尔科也是带着微笑看着无夜：“加入我们吧。”
　　无夜看了一圈众人，都是带着欢迎的面色，连无夜看到人群中此时不起眼的黑胡子，面色都是跟其他人一样，至于是故作如此还是真的如此，无夜不知。
　　的确有些感动，但无夜不是因为外物就会改变自己想法之人，
　　依旧摇了摇头：“抱歉！”
　　转身，头也不回，猛的冲出甲板，在空中踏足，向远处猛冲而去。
　　“哎！”望着离去无夜的背影，不少白胡子海贼团成员叹气连连，心中不解，为什么要拒绝啊？
　　“可惜了。”马尔科也是惋惜的摇了摇头，他心中也是真诚希望无夜能加入老爹队伍之中，与大家成为兄弟。
　　反倒白胡子笑着看着已在天际之边无夜的身影：“好了，儿子们别多愁善感了，每一个人的梦想都不一样，大家不是该尊重别人的梦想嘛？”
　　“是啊，不管如何，此行遇到这样有趣的人，就值得了。”
　　这群没心没肺，潇洒自在的海贼们，大笑着。释怀了。
　　“儿子们，谁去把鱼人岛插上老子的旗号，告诉天下，鱼人岛就是老子的，只有无夜那小子的海贼旗可以取代鱼人岛老子的旗帜，其他人，没门。”
　　“真是一群有趣之人，可惜与我的梦想与目的不相同。”无夜回头望着后方，白胡子海贼船已经在视线之外，不在多想，速度全开，消失在天际之边。。


[正文 166 五级地震能力到手]

　　~  那灰尘弥漫的地方，谁也不知道，这里曾是大海之上，上一时代王者与现在年轻一代王者第一次对抗之地。
　　许久之后，灰尘消散之后，那一处，岛屿已经消失，呈现的是平静的海面。
　　“啪！”
　　无夜落在冥王甲板之上。
　　所有人急忙簇拥上来，所有人都知道，刚才无夜在与白胡子战斗。
　　都紧张好奇的望着无夜。
　　“无夜大人，怎么样，是不是打败了白胡子？”
　　“肯定啊，无夜大人最厉害的。”
　　那些普通鱼人以及成员，知道白胡子很强，但具体有多强却不明白，但是在他们心中，无夜大人就是最强的，肯定能胜利。
　　“差距多少？”虽然跟白胡子有恩怨，但克洛克达尔，此时的无夜还太早了。
　　无夜环顾一圈，平淡把战斗一切情况都告诉大家，没有隐瞒自己失败的结果。
　　一切告诉之后。
　　周围鱼人以及属下，反而没有露出失望的表情，纷纷道：“那时因为无夜大人不愿意跟白胡子血拼，不然白胡子想胜利，绝对不可能。”
　　“肯定的啊，无夜大人谁都打不败。”
　　无夜没有给予这些人物解释，自己此时真的不是白胡子对手。
　　自己没有隐瞒自然无愧，也不在乎他人所想，更何况，有时崇拜是最好让一个人保持忠诚的方式。
　　“都散开吧！”
　　无夜对着众人挥了挥手。
　　然后带着克洛克达尔以及泰格等人物到船舱议事。
　　只有几人的船舱之中。
　　克洛克达尔看着无夜，道：“到手了？”
　　他了解无夜最多秘密的人物之一，知晓无夜与白胡子战斗，绝不可能只有体验与白胡子差距的目的。
　　无夜一笑，张开双手，手中浮现白色的光球，光球之中没有呈现岩浆或者沙尘暴，而是其中呈现几道空间裂痕：“地震之力，到手了！”
　　“有多强？”泰格等人目不转睛的看着无夜的手中。
　　“五级吧，白胡子很强，让无夜瞬间就得到能让一座直径数千米的岛屿，发生不小的剧烈晃动，但此时没地方可以实验。”无夜准确道，从赤犬最强招式中，无夜得到火山爆发的能力。
　　但只有四级。
　　而白胡子不说全力，怎么也是八九成地震之力，无夜得到的是五级地震天灾能力。
　　现在实力还没有下降多少的白胡子，的确比普通大将强大很多。
　　克洛克达尔等人面露惊喜，无夜实力越强，那己方越强大，有利于己方所有人。
　　“无夜，以后我们的路如何？继续在大海之中与海军对抗？”克洛克达尔询问道？
　　无夜摇了摇头：“现在与海军对抗，太早了，实力不够，离开，寻找边缘海域，隐藏，增加实力。”
　　这一月中，无夜见识过自己太多的不足。首先体能太差，承受不住血虎雷豹形态太久。一切都需要增加。
　　“好！”
　　克洛克达尔点了点头，的确不仅无夜实力需要增加，这里很多人实力都需要增加。
　　无夜让克洛克达尔去判定那些远离海军远离热闹之地边缘海域。而无夜来到泰格身前，伸出右手：“泰格，加入我的海贼团吧，我们都是一群无家之人，亡命之徒，加入我吧。”
　　泰格看着无夜，两人就这样的对视着。
　　良久。
　　泰格道：“你会变嘛？会始终如此对待鱼人嘛？会从新从白胡子手中夺回鱼人岛嘛？”
　　无夜坚定的点了点头，“肯定！”
　　哪怕泰格不答应，这些事，无夜也会去做。
　　“好！”泰格站起来，也伸出右手，与无夜右手握住，正式成为无帝海贼团其中一员，泰格身后甚平以及无夜身后的格黑都深深的松了一口气。
　　无夜又与泰格商讨了后面的具体路线细节之后。
　　才离开这里。
　　冥王乘风破浪从大海之中主要航线之处，向边缘地带快速航行而去。
　　而无夜则安排很多琐事。
　　冥王之上，在鱼人岛半月中，就向其中运送大量物资，物资问题，短时间不用担忧。
　　无夜则安排各自的居住位置。
　　贝加庞克以及凯撒等研究人员，统一在甲板之下船舱倒数第二层之中，有大量鱼人监管他们。
　　而泰格等鱼人则居住在最底下一层，可以随时打开暗门，直接涌入海中，而克洛克达尔以及那些人类在倒数第三层，等同于更加进一步的防御着贝加庞克他们。
　　而甲板之下，还有很多层，哪怕除去餐厅食堂等这些公共设施，还剩下很多空间，但无帝海贼团此时却只有这么多人。
　　而无夜则居住在甲板之上，那十几层楼房最顶层。
　　而顶层下方的主人，在无夜诧异的目光下，汉库克妮可罗宾以及莫奈她们居然激烈的争吵起来，在无夜印象之中，她们都不是如此性格啊？
　　最后无夜确定。
　　甲板之上这十几层，是女性的居住地，其余男性不准入内，冥王之上，可不仅仅只有妮可罗宾以及汉库克这这少量的女性，还有不少的美人鱼。
　　她们自愿跟着无夜离开，大多任务是厨娘以及家政等这些方面。
　　让男性无法进入其中，无夜主要防御，那些男性成员犯错事，毕竟人都是有欲望的，只能杜绝，谁有欲望，自己去岛屿之上解决，拿钱解决，谁敢对船上的美人鱼强行动手。
　　动手那一刻，覆盖在冥王之上无夜见闻色霸气就足以感应的到，到时就是死！
　　冥王日夜不停的航行着。
　　ps：先更三章，争取四点之前全部出来，。


[正文 167 海啸能力到手]

　　~
　　克洛克达尔还提议，再建造几艘船只，成为副船，保护在冥王之外。
　　同时贝加庞克也给予了无夜一章清单，购买替换冥王武器系统防御系统等损害的零件，以及研究冥王独一无人的炮弹等所需物品。还有他们研究所需要的一切。
　　可以说很多零件与物品。
　　这一切无夜交给格木。
　　让他带着一些成员，乘坐冥王其中承载的一艘普通船只离开去购买，嘱咐他，别被海军发现。
　　十天之后。
　　一处无人的岛屿之上，无风带之中。
　　其中有大量海王类，冥王最终停靠在这里。
　　而无风带之中，有一座无人的岛屿，很大！其中全是苍天古树，高大百米的古树随处可见，其中生活着大量奇怪的野兽，体型庞大，甚至不比海王类体积少。
　　冥王就停靠在这里岛屿不远之处。
　　岛屿之中，一声巨响，森林之中，数颗苍天古树倒塌。
　　无夜扛着如恐龙一般的怪物，在森林中跳跃着，快速来到岛屿中央，一处湖泊之处，此地已经建立看很多木屋，有火堆在升起。
　　“今晚晚餐就是这了！”无夜把恐龙交给那些属下去解决，然后来到一处广场之地，那里放着比军舰更大的巨石，轰隆隆，巨石被无夜扛起，开始修炼着自身的体能。
　　“无夜，这样猎杀，要不到多久这片森林野兽就全部消失了吧，到时我们吃啥啊？”距离不远处汉库克来到挥洒汗水无夜身边，望着被鱼人分解的恐龙，问道。
　　“杀光之后，周围无风带不是还有很多海王类嘛？如果此地都杀光了，转移位置就行了。”无夜不以为然，他可没有心思去保护环境。
　　嘱咐一声，让汉库克也去全力修炼。
　　“沙尘暴！”
　　一座有些荒芜的岛屿之上，两座山峰之上，无夜手中光球呼啸而出，光球之中呈现着沙尘暴，向前方铺天盖地而去，漫天黄沙。
　　而另一座山峰之上，克洛克达尔手中也浮现选择的沙尘暴，向前一挥。
　　两道沙尘暴，在空中抵挡着，岛屿天空，被黄沙与狂风所掩盖。
　　许久之后，整个岛屿被覆盖上一层沙粒。
　　“无夜，你沙尘暴的威力达到六级了吧？”
　　后者点了点头，随即跳跃而去，拔出长刀，对着山峰呼啸而出，一道剑芒夹渣着武装色霸气，劈砍在山峰之上，悄无声息之中，刀锋一刀两断，呈现巨大的沟壑。
　　“地震！”
　　一座孤寂的无人岛之上。
　　无夜手中光球用力拍打在地面之上，光球崩碎，那蓝色裂痕呈现在地面，下一刻。
　　“轰隆隆！”
　　这面积不大不小的岛屿疯狂的晃动着，巨石不断从山峰之上滚落而下，一棵棵树木倒塌，地面呈现裂痕，山体呈现裂痕。
　　“火山爆发！”
　　无夜再一次向前方拍打而去。
　　轰的一声巨响，那一处地面疯狂崩塌，一道冲天而起的岩浆之柱，高度达到六十多米，方圆近百米的范围被岩浆覆盖，高温灼热的空气。
　　大海之中。
　　一艘冥王快速航行着。
　　“无夜大人，前方出来巨大海啸，海浪高大六十多米，哪怕冥王也会受到严重影响。”暴风雨之中，站在甲板之上的属下，急忙汇报着情况。
　　无夜瞬间来到船头之上。
　　望着阴沉的前方，前方数十米的巨浪，长度蔓延整个视线，铺天盖地向前推移而来。
　　“转舵，“无夜快速命令道。
　　同时把所有的鱼人都召集在甲板之上。
　　看着他们。
　　随即询问道：“如果我冲入海啸之中，你们全部进入到海中，能否随时都能救出我？”
　　“无夜，虽然海啸是很强大的天灾能力，但你没必要冒险吧？大海对于能力者而言，都是地狱。”泰格眉头微皱，这可是拿生命开玩笑啊。
　　“能还是不能。”无夜询问道，他只关心这一点。
　　泰格甚平以及格黑等鱼人，低头沉思着，把一切可以发生的意外都搜索一次。
　　最后泰格抬头，看着无夜，坚定道：“能！”
　　后者一笑，道：“那么你们全部进入大海之中，进入海啸之中，随时准备救出我。”
　　下达命令之后，等待鱼人都冲入海啸之中，无夜不在犹豫，冲出甲板之外，在汉库克她们担忧的目光之中，直径冲入海啸之中。
　　海啸很强，但如果在海啸之外，无夜有自信粉碎这一方海啸。
　　但如其中。
　　全身无力，无夜如落叶在海啸之中，随波而动，无法掌控自己的身躯，但意识却完全清醒，憋气。
　　无夜身旁有大量鱼人簇拥在这里。
　　但无夜对却着他们比着手势，让他们暂时不用救援，虽然无力，但是无夜憋气的能力可没有下降，任由在海啸之中。
　　时间一分一秒过去。
　　无夜浑身开始呈现白色的光芒。
　　数分钟之后，白色光芒终于呈现一点点蓝色。
　　已经感觉有些气闷的无夜，急忙对着鱼人比着手势，数分钟之后，无夜被鱼人抬上了甲板。
　　冲出海啸区域，风和日丽，无夜对着前方平静的海面，一推手，手中那早已凝聚的光球，呼啸而出，呼啸在前方海面，光球之中呈现着蓝色的微型海啸。
　　平静的海面，伴随着光球的进入，那一处海面开始扭曲，海水开始升起。
　　瞬息之后。
　　一道高大八米长度达到八十米的不算太大海浪，呈现在海面。
　　而居然是向冥王拍打而去。
　　无夜瞬间拔出利剑，一挥，一道剑芒彻底粉碎海啸，在海面呈现一条连接天际之边的沟壑。。


[正文 168 很多年以后]

　　~  风和日丽的大海之上。
　　一艘普通船只直线航行而过，在海面留下一道笔直波浪，半小时之后，这一处，同样的方向，一艘巨大的由钢铁凝聚而成的船只航行而过，又过去半小时之后，一艘普通的船只从此地，同样方向而过。
　　中间那艘钢铁铸造的船只之上。
　　甲板右侧后方的楼层之中，楼顶。
　　高度最好，视线最佳。
　　“无夜，不要这样！”妮可罗宾死死按住放在自己腰间的怪手，俏脸升起了潮・红之色。身后的无夜，环腰抱着她，身躯紧紧的抵制在她的后背，体会着那玲珑有致的身躯。
　　“会被人看见的。”俏脸绯红的妮可罗宾，浑身软在无夜身上，但双手却死死按住在自己腰间分别向上下摸索而来的怪手。
　　“现在，大部分男人都随着克洛克达尔以及泰格在前后船只之上，而冥王之上其余男性，全都在最底层，监视着研究人员他们，连下面甲板都不会出现其他男人，哪怕出现，也看不到此处。”
　　无夜邪恶的话语在妮可罗宾耳边轻轻道，轻轻一吻她的耳坠：“听说，你们早就把我给分了，谁是妾谁是正宫啊？”
　　“哦，不要！”妮可罗宾传出一声娇・滴滴的低吟之声，全身无力的她，无法按住怪手，怪手抓住胸・前。
　　“为何不要，答应我，减少你五千万债务怎么办？”无夜邪恶的话语在妮可罗宾耳边说道。
　　本已经陷入情・迷之中的妮可罗宾，眼中闪烁一米羞愤之色，右脚狠狠的踏在无夜脚步之上，乘机逃离出去，不等无夜追赶，就急匆匆的顺着楼道冲下去。
　　冲入楼道那一刻，回头，恶狠狠的盯着无夜，带着一抹哀怨：“我在你眼中，就是由金钱来衡量的嘛？”
　　“…………”
　　无夜摸了摸自己的鼻头，似乎干了一件蠢事，居然自己也做了一件亏本的事情，不用抵账，也应该能够得到的，居然还发傻的这般说，看来这么久，都忘记如何对付女人了。
　　无奈一笑，对着下方甲板悠闲躺在那里日光浴的莫奈大声道：“莫奈，能上来一下可以不？”
　　“呃？”下方甲板上的莫奈，抬头看着无夜，楞了楞俏脸刷的一些就红了起来，看着无夜那邪恶的目光，她不由想起，昨夜在厨房无夜跟自己的小秘密。
　　可恶的男人，居然让我……让我……
　　脑海回忆起昨夜厨房画面，浑身温度突然提升，但依旧颤颤・抖抖的慢慢站起来，然后向楼道走去。
　　“滴滴滴！”
　　在顶楼无夜身边电话虫突然响起来。
　　“无夜，有前方有一艘军舰向此处航行而来，似乎要与冥王相遇，是否我去解决了。”在前方二十里船只之上克洛克达尔通过电话虫传来声音。
　　“军舰嘛？”无夜神色有些感叹，似乎很久没有遇到过海军了。“
　　“别去管那艘军舰，让他们进来。”无夜对着克洛克达尔命令道：“似乎很多年没有看见过海军了，对了，克洛克达尔，自从我们从大海世人眼中消失，已经过去多久了？”
　　无夜已经忘记了时间。
　　“过去多久了？”在前方船只之上，克洛克达尔扳着手指母盘算着：“一年，两年，三年………无夜，似乎已经过去了………”
　　“蒂娜上校，左前方有一艘海贼船，距离大约十公里，距离太远，无法看清海贼船海贼旗，无法判定身份，但绝对是海贼。”距离克落克达尔所乘的船只十公里以外。
　　一艘飘扬着海鸥旗帜的军舰，快速航行着。
　　军舰之上，一位用望远镜盘查四周情况的海军，最终发现对准克洛克达尔船只这一方，急忙对着不远处这艘军舰首领蒂娜上校回报着情况。
　　“海贼？”粉红色卷发，御姐范十足的美女蒂娜，海军上校。
　　回头看了看天际之边那只能看到黑点的船只，冷道：“这些小海贼，别去管，我们有更重要的任务，快速航行。”
　　“是！”
　　克洛克达尔一边通过电话虫回答着无夜问题，眼中却带着冷意看着那在远处与自己船只相反而过的军舰，嘴角抿着一抹冷笑：“无夜准备完全复出了嘛？消失了这么久，大海似乎已经忘记我们无帝海贼团的强大了。”
　　无夜把・玩着手中已经挂掉的电话虫，嘴角抿着一抹微笑：“海军嘛？没想到已经过去如此之久了，该出世了！”
　　“无夜，你叫我干嘛？”此时莫奈也来到顶楼，有些扭扭捏捏，带着娇・羞之色！
　　“干啊！”无夜邪魅一笑，一把把莫奈抱在怀中，从身后抱住她，让她双手撑着栏杆，前倾后翘，作怪的大手，分别向上下两处，穿过薄薄的衣服，分别把玩着两点。
　　道：“昨夜你还没有告诉我，你们到底是如果把我给分了，到底谁是妾，谁是正啊？”
　　“哦啊！”莫奈俏脸呈现潮・红，发出诱・人的低吟之声。贝・齿咬着嘴唇，摇着头，就是不回答。
　　“是嘛！”无夜从身后脱下她的热裤，直枪直入！啪啪之声随风飘逝。
　　“无夜，轻点，轻点，还痛啊。”莫奈愉悦中带着一点苦楚。
　　无夜才想起，昨夜才真正意义上收了她，动作以及速度都慢了很多，最后还是在她白眼之下，用嘴给弄出来了。
　　神清气爽的无夜，站在冥王之巅。
　　目光t望者右前方，那里一艘军舰慢慢呈现在眼眸之中。无夜嘴角抿着一抹冷笑：“似乎即将要去做的事情，有一两位军官见证之下，更好。”。


[正文 169 超级新人艾斯]

　　~  海军总部！
　　“战国，还没有调查清楚嘛？如此长时间调查一位大将，很容易出问题的。”走进海军元帅房间的卡普向坐在书桌手揉着眉心的战国道。
　　后者摇了摇头：“赤犬的问题，虽然依旧没有调查清楚，但已经可以肯定不是赤犬所为。”
　　“那是谁的杰作？别人还有能会岩浆果实嘛？”卡普大大咧咧坐在沙发上反问道。
　　“谁知道呢，”战国无奈道，他不由想起卡普五人从鱼人岛回来之后的情况，吓坏了他，居然赤犬偷袭其他大将，差点全军覆灭，吓了他一身冷汗，如果卡普五人失去，那海军几乎垮了一半。
　　“既然不是赤犬所为，那就别在一直把他束缚在总部，毕竟他可还是大将。”卡普提议道。
　　战国点了点头：“我已经下达了命令，让黄猿青雉不再时刻呆在赤犬身后。”
　　这件事虽然恶劣，但事态损失并未太过于严重。
　　“那，这段时间可有无夜那小子的消息？”卡普询问此行到来最主要的问题。
　　战国摇了摇头：“没有，一点消息都没有。”
　　“消失了这么多年，总不可能葬身与大海之中吧？”卡普诧异道，多年前，如此盛名的超级新人，居然就神秘的消失在大海之中。
　　战国笑了笑：“如果真的是如此就好了，但是可能嘛？大海能吞嗤掉他嘛？”
　　大海虽然危机四伏，但是对于强者而言，大海的风浪真不可能吞嗤他们。
　　“那会不会死于其他海贼手中？”卡普又猜测道，这么多年没出现，总会有原因的吧？
　　“不可能。”战国坚定的摇了摇头：“五年前，无夜就如此强大，而且他属下中可还有不少的强者，除非四皇这样的海贼团才能彻底消灭他，但是大海之上可没有流传出这样的消息，而且时不时情报队传回寻找到无夜属下那位格黑鱼人的踪迹，因此对方只是隐藏在大海之中。”
　　“哦？既然追寻到无夜属下的踪迹，何不就此追击，然后寻找到对方，彻底灭杀，五年过了，他肯定成长了很多，继续下去，也就是就是四皇之一，到时想要灭杀，几乎如登天了。”卡普有些焦虑。
　　五年虽然老牌强者很难成长多少，但是对方五年前才十九岁，哪怕五年过去了，也才二十四岁，最巅峰时刻都还没有到来。
　　“我也曾这般想过，但是那位格黑每一次露面之后，瞬间又消失在大海之中，无法寻找踪迹，而下一次出现的地点，有可能就是万里甚至更远的岛屿中，无法追查。”战国摇了摇头，对方一点都不笨，反而很聪明。
　　“奇怪了，为什么不在大海露面，是准备跟消失的金狮子一样，彻底消失隐藏起来嘛？”卡普猜不明白。
　　战国又摇了摇头：‘如果对方真的要当隐士，那么五年前就不会出现了。”
　　“那他这五年可曾回过鱼人岛？”卡普唯一知晓的就是，对方跟鱼人岛关系很好。
　　战国继续摇头道：“隐藏在鱼人岛的暗探，五年从未传回消息，对方一次都没有回到鱼人岛。”
　　战国心有不安，对方隐藏的太好了，根本不给于任何机会追杀。
　　“不想了，他总会出现吧？到时出面总能灭杀了吧？”卡普最烦这些问题了。
　　战国叹气一声：“就怕他彻底成长起来时候才出面，那时就困难了，如果成长到四皇这样的程度，灭杀？那时就必须抱着海军都陪葬的想法了。”
　　“四皇这样程度？那估计还早着吧？”卡普不相信有人能在二十几岁就能成为四皇之一，红发都是在三十岁以后才真正被世人所承认是四皇之一。
　　卡普眼中一亮突然想到，急忙问道：“五年前，无夜是跟白胡子一起离开的，会不会直接加入了白胡子海贼团？”
　　“没传出这样消息，他就算加入了白胡子海贼团，也应该有消息流传出来。”战国道：“五年，可以发生太多的事，五年前的超级新人，除了我们几个，估计大海之上少有人还能清楚记得五年前的他吧。”
　　“是啊，五年，可以让人忘记太多的事，如果不是那小子给予我们的震惊太大，也许我们已经忘记了他。”卡普也是感叹连连啊。
　　“五年海贼不断换代，年年都有新人，尤其是今年，又出现一位超级新人。”战国看着自己桌面前那悬赏名单之上照片，不由感叹，无论如何变化。
　　海贼始终有强大的新人出现。
　　“哦？今年出现一位超级新人嘛？‘卡普有些好奇，起身不由向桌面这一处走来。
　　当他看到桌面悬赏纸张上的照片之后，震惊的大吼道：“艾斯？”
　　“什么啊？”战国被卡普着一嗓子差点吓到摔倒地上，稳住身躯，不满的看着卡普：“你什么时候能改一改这一惊一乍的性格啊。”
　　卡普此时完全没有听到战国在说什么，拿起悬赏纸张，仔细打量着照片上那还有些稚嫩的少年，再三确定：“混蛋，那个混蛋，居然真的去当海贼了。”
　　“什么？”战国有些诧异的看着卡普，问道：“难道你认识今年才出现的这位超级新人？”
　　“他是老夫的孙子。”卡普气的浑身发抖。
　　“什么？”战国面色凝固，下一刻起身抓住卡普的衣领，咆哮道：“今年超级新人艾斯是你的孙子？混蛋？卡普你怎么回事啊，怎么能让自己的孙子当海贼啊，怎么办？你自己去扑捉回来嘛？”。


[正文 170 从新成为新人的无夜]

　　~  卡普尬尴的笑了笑：“老夫一直都想把他训练成海军，可哪知道，这些混蛋不听我的。”他很无辜，两个孙子全都不听爷爷的话，太失败了。
　　不知道路飞那个混球三年后会选择当海军还是海贼。
　　此时卡普很担心风车村刚满十四岁的路飞。
　　“卡普，你身为海军英雄，居然自己的孙子当海贼，耻辱啊，还不快去扑捉回来。”战国埋怨的看着自己的老同伴，如果不是自己的老同伴，他真想以军法处置。“
　　”咳咳。“卡普讪笑几声：“老夫去扑捉自己孙子，似乎不好吧。”
　　“有什么不好啊。”战国怒眼盯着卡普。
　　“好吧，其实我感冒了，这段时间浑身无力，人老了，实力下降很多，那能跟这些年轻人打啊，还不是我被打啊。”卡普直接躺在沙发上，装病。
　　“少来。”战国无语的对着自己的老同伴：“虽然艾斯以新人就具备的自然系，很少见，但卡普你还没有逊色到这一程度。”
　　“自然系？”卡普诧异的看着自己手中艾斯的照片，居然具备了自然系？
　　“如果无法扑捉回来，那么卡普你去跟你的孙子联系上，让他当王下七武海之一吧。”战国无奈道，如此一来，也算是为卡普着想。
　　卡普眼中一亮：“就这么办。”
　　既然艾斯已经是海贼了，那么最好的结果，就是艾斯成为王下七武海之一，跟海军合作。
　　卡普急匆匆的冲出去。
　　“超级新人？”战国看着桌子之上艾斯，自言自语一声：“除了五年前无夜，谁还能真正能被称之为超级新人嘛？”
　　----
　　伟大航线后半段，一处海域之上，白胡子海贼团之上。
　　“老爹，似乎海军总部有大行动，数年没有露面的三位大将，都各自露面了。”马尔科对着坐在那里，浑身挂满输液瓶的白胡子道，时间没有人能抵挡。
　　五年白胡子更加苍老了，体质下降很快。
　　“切，海军那些小子。”白胡子颇有不屑道。
　　“老爹，会不会是无夜露面了？只有他露面才能让海军如此吧？”马尔科猜测道：“都消失了五年，那个小子不会真的死了吧？”
　　“哈哈，马尔科你太小瞧那小子了，我敢肯定，那小子快了，快出来了，到时一定会让世界震惊的。”白胡子大笑着，脑海中不由浮现无夜的影子。
　　“是嘛？我也期待，大海平静了太久，这些年的新人，没有一个最终成长起来的，只是不知道今年这位超级新人如何。”马尔科道。
　　还上前一步，靠近白胡子道：“老爹，今年又出现一位超级新人，似乎很不错。”
　　“哦？”白胡子不以为然：“除去无夜那小子，其他所谓的超级新人，名符其实罢了。”
　　-----
　　伟大航线前半段一处。
　　冥王航行在大海之中。
　　“速度很慢啊。”无夜站在甲板之上楼层顶楼之上，t望者远处海域之上，右前方天际之边，一艘军舰快速的航行而来。
　　“蒂娜上校，左前方远处出现巨大的船只，体型太庞大了。”军舰之上，那位在t望台之上用望远镜查看四方海面的军舰，话语中带着难以掩饰的恐惧。
　　“不用你多说，我看到了。”蒂娜上校，抽着香烟，目光t望者左前方，虽然距离还很远，但是那庞大的体积，让她可以清楚看见远处的船体形状。
　　“距离这么远，都可以看得这么清，那真实的体型不是超乎想象？”蒂娜上校有些震惊，但还谈不上惊恐，大船大海之上虽不多，但也不少。
　　“船上的旗帜是什么？”蒂娜问道。
　　“是海贼团。”那位海军急忙问道，望远镜之中呈现的正是冥王那飘动的巨大海贼旗。
　　“哦？海贼团嘛？”蒂娜略带一抹冰冷：“是那个海贼团？”
　　“不知道？”
　　“为什么不知道？你不是看到对方海贼旗了嘛？难道还得不出是那方海贼团嘛？”蒂娜话语有些冰冷，虽然普通海军实力普遍都是一般，但是海贼旗几乎世人都牢记在心。
　　海贼团虽多，但每一种海贼旗代表的哪一方海贼团，无论海贼或者海军，哪怕是普通世人大多都记住。
　　有可能关乎生命的大事情。
　　“蒂娜上校，对方海贼旗从来没有见识过，应该是新组建而成的海贼团吧？”海军弱弱回答道，回忆脑海中所记者的各个海贼团海贼旗，的确没有眼前这面海贼旗。
　　“新人？”蒂娜上校把嘴中的香烟扔到海中，从新又点起一根之后，道：“新人能拥有这么庞大的海贼船嘛？”
　　每年，甚至每一天，都有新的海贼团诞生，每年都有新人新海贼团被世人所熟知，而不被世人所熟识的新人海贼团千千万。大多最后都葬身在大海某一处。
　　“把对方旗帜的特征全部告诉我！”蒂娜上校道。
　　“是！”海军把所看到的旗帜特征全部说出来：“海贼旗以白色为底，有黑色的墓碑，墓碑之中有白色的骷髅头，同时又一把长剑刺穿墓碑与骷髅头。”
　　“真够诡异的旗帜。”蒂娜想了想，自己记忆中也没有这样海贼旗的印象。
　　五年的确可以让人忘记太多，无帝海贼团哪怕五年前其实都不算太过于出名，出名的是无夜，无帝海贼团没有达到世人皆知的地步，五年过去了。
　　怎么可能都记得清楚。
　　而无夜与黄猿赤犬他们在大海之中的战斗，无人知晓，海军怎么可能把如此有损海军的情况公布于众。。


[正文 171 五年变化]

　　~  “蒂娜上校，我们与那新人海贼团似乎要相遇，是否转向？”
　　冥王与军舰越来越近，从最初的十公里，此时只剩下四五公里。
　　海军已经能清楚的看到庞大的冥王，只有震惊。
　　“不用，区区新人海贼团而已，”蒂娜话语有些霸气，“而且我们追寻的目标，可容不得我们转向，不然有可能跟丢。”
　　“是！”
　　海军与冥王相对而行。
　　“似乎，世人已经不记得我了。”在冥王之上，无夜看着直径而来的军舰，有些无奈，果然消失的太久了嘛？
　　今年无夜已经二十四岁了，以身体而言二十四岁，十岁被关进推进城，十八岁从推进城出来，接近十九岁时消失，五年之后，此时无夜已过二十四岁。
　　五年，无夜的变化并不大，只是气质更加普通，没错，很普通的气质，除去那俊朗挺拔的外貌而言，无夜此时所呈现犹如普通人。
　　没有锐利的眼眸，也没有霸道的气质，一切都那般普通，五年的积累，一切内敛。
　　容貌变化不大，更为成熟罢了。
　　五年前还略显稚嫩的面孔，此时有些成熟，身高也达到前世的一米八，身材依旧流线型，普通白色衬衣敞开的衣领，胸口是海贼旗刺青，浑身唯一的一处伤口。
　　胸口巨大的伤口。
　　早已经被海贼旗那长剑所覆盖。
　　一切看似没变，但无夜额头却多了一颗菱形暗红色的标记，似乎是画上去，又似乎是雕刻上去。
　　安静中。
　　军舰与冥王擦身而过。
　　“真大啊？这是钢皮嘛？”与冥王相比，军舰虽然谈不上是蚂蚁，但也是婴儿与成年人的差距，军舰之上的海军，仰头望着冥王。
　　“准确而言，不是钢皮。”站在甲板之上，俯视军舰之上的无夜，微笑的说道，亲和力十足。
　　“哦？这是你的海贼团嘛？居然还主动跟海军搭讪，胆子真大啊。”蒂娜看着无夜，嘴角带着一抹调戏。那种前辈调戏后辈的感觉。
　　“上校嘛？”无夜看着蒂娜的军衔，略有些失望：“以前上将不请自来，此时要求有一位中将就可以了，居然只有一位上校。”
　　“新人，你说什么？”蒂娜杏眼带着愤怒：“如果不是因为还有其他任务，现在我就把你关押起来。”
　　“哦？是嘛？”
　　咦？
　　蒂娜眨巴眨巴迷茫的眼睛，怎么声音就向在自己耳边响起，可对方在百米之高的甲板之上啊，怎么可能在耳边响起啊？
　　“上上上校大人，你身后……”军舰之上其他海军惊恐的看着如鬼一般凭空出现在蒂娜身后的无夜，惊恐道。
　　“什么？”蒂娜转身，看着慢慢拔出刀，最后放在自己脖子之上的无夜，自己却根本没有时间反应过来。
　　“你不是新人？”蒂娜黛眉紧蹙，望着眼前带着笑意的无夜。
　　无夜笑道：“六年过去了，应该算不得新人吧。”
　　“六年？”蒂娜微微惊，眼前此人如此年轻，六年前就是海贼了嘛？在伟大航线，超越六年都安然无恙的海贼，没有一位是弱者，面对海军以及其他海贼的残杀，能存活六年，实力肯定都不弱。
　　“快，快放开上校大人。”其他海军醒转过来，纷纷把手中火枪对准无夜。
　　“放心，不会伤害你，我准备之后去做一件大事，这件大事，我希望有人围观，你会答应我吧？”无夜轻笑的看着蒂娜，温和道。
　　“不可能答应海……”
　　咻！
　　一道寒光之后，一位海军被一道两半，尸体腾飞而起，落入海中。
　　“会答应嘛？”无夜依旧保持着微笑。
　　军舰之上所有人都被吓住了，包括蒂娜。呆呆的看着无夜，明明还是微笑，突然就杀人。
　　“抱歉，没多少时间，所以。”有时一道寒光之后，一位海军落海，无夜继续道：“如果再愣神，可又会死伤一位了？”
　　惊恐的海军，急忙向远处退去，恐惧的望着无夜。
　　甚至有些海军，惊恐之中，都顾不得蒂娜上校安危，尖叫中，扣动火枪，子弹迸射而来，可谁都没有看见，子弹到达无夜身边之前，瞬间改变方向，然后迸射到那位开枪的海军眉心处。
　　“住手。”蒂娜终于醒转过来了。
　　双手向无夜抓取。同时一道道铁栏从双手之中蔓延而出。
　　“最后一次，会答应嘛？如果不答应，我只好在去寻找其他海军了。”蒂娜望着空无一人的前方，而身后又传来无夜冷漠的声音。
　　“对了，你的任务是什么？也许顺路，我帮你们完成，就当答应我的报酬如何？”无夜问道。
　　背对着无夜的蒂娜，嘴中的香烟都掉在地上，额头滴答着冷汗，俏脸微白，而其他海军，惊恐的望着这里，谁也不敢多言。
　　“谁告诉我一下？”无夜侧头看着海军们：“不然这艘船就不在了。”
　　话落，右脚轻轻一踏甲板，整艘军舰，似乎都下沉到海中，海面距离甲板只有半米的距离。
　　所有海军惊恐的摔倒在地。
　　“怎么可能？”蒂娜惊恐的望着这一幕，怎么可能有如此强大的力量，而且还不损害甲板半份。
　　“告诉我？”
　　“我，我说！”一位海军惊恐的回答道，也顾不得蒂娜向他盯去冰冷的目光，这位海军颤颤抖抖把一切都说出来。
　　“无上大快刀十二工？”无夜眼中一喜。
　　ps：八更完，今天更新有点平淡，大家看得出，都算是过度，嗯哪，大家别急啊，后面剧情又会再一次燃烧起来的，有月票没？。


[正文 172 想死，自己跳海]

　　~  在威胁之下，海军乖乖的把一切告诉无夜。
　　“无上大快刀十二工吗？”无夜得知，这艘海军任务有可能是传说中无上大快刀十二工其中之一。凌厉的目光盯着海军，冷声道：“可非确定？”
　　“不……不一定。”海军话语颤抖道：“现在还不肯定就是无上大快刀十二工之一，只是有这样猜测，如果确定，也不会只派遣我们前去调查了。”
　　“是嘛？”无夜目光扫过众人，的确这群海军实力太差，最高级别的才某过于现在被自己束缚的海军上校堤娜！
　　“这么说，你们的任务只是调查了？”无夜道。
　　“是的，我们只是调查，如果真的是无上大快刀十二工，我们的任务就是立即通知海军强者前来收复。”海军急忙道，无上大快刀十二工在大海之上世人皆知的只有两柄露面。
　　分别在最强剑豪米霍克以及五老星之一，如果真的再出现一柄，对于大海所有用剑强者而来，都是梦寐一切，也许就是一场血雨腥风。
　　“把你们所知晓的一切信息都告诉我。”无夜问道。
　　凌厉的目光，让这些怕死恐惧的海军，不顾堤娜那愤怒的眼神，急忙说道，把一切都告诉无夜。
　　“传闻可以迷失使用者的鬼刀吗？”无夜嘴角抿着一抹微笑，这柄有可能出现的无上大快刀，居然一把鬼刀，任何人使用都会迷失心智，变成没有任何意识的剑奴，只会疯狂的杀人，直到力竭而亡。
　　“有点意思。”
　　无夜看着自己手中的长刀，良快刀五十工之一，但五年前与五老星之一对抗，在剑术奥义剑衣之下，呈现巨大的缺口，无法修复，寿命已经不长。
　　良快刀五十工已经跟不上无夜的脚步，配不上他以后的战斗。
　　“的确该换一把长刀了。”无夜决定去寻找那有可能出现的无上大快刀十二工之一。
　　“把方向告诉我。”无夜道。在夹渣着霸王色霸气的目光之下，这些海军乖乖的把一切的告诉无夜。
　　“昨日，出现在东南方三十里加隆岛之上吗？”无夜眉头微皱：“你们说那把鬼刀可以自己飞走？”
　　这一点让无夜很诧异，海军得到的情报，任何人得到鬼刀之后，都会变成杀人狂魔，直到力竭而亡，一旦使用者死去，鬼刀就会自动飞走。
　　“难道还有意识？”
　　再三询问之后，这些海军只掌握了这些情报。
　　“不介意我带走你吧？”无夜轻笑的看着堤娜轻声道，随即把她用力向空中一扔，向冥王甲板扔去，弯腰单手轻轻一撑海军的甲板之上，无夜身躯也瞬间升起。
　　在海军惊骇的眼中，轻而易举落在百米之高冥王之上。
　　“轰！”
　　本以为劫后余生的海军们，嘴角刚刚露出微笑，一道岩浆之柱冲天而去，冲破军舰之上的甲板，岩浆火星，在绝望海军的眼中，把整艘船都掩盖，火海滔天。
　　其中众多火人在尖叫恐惧着，最后化为焦炭。
　　“不！”落在冥王甲板之上的堤娜，冲到栏杆处，望着下方被火焰吞嗤的军舰，歇斯底里的大吼着，海军葬身火海的绝望尖叫，折磨着她。
　　拔出腰间的火枪，对准落在自己身边的无夜，咆哮道：“他们明明把一切都告诉你了，为什么还要杀死他们？为什么？”
　　“为什么？”无夜侧身看着她：“海军杀海贼有罪嘛？那海贼杀海军有错嘛？位置不同罢了。还有如果把火枪对准我，最好拔枪那一刻就开枪，我很讨厌，拔枪不开枪的废物！”
　　“啪！”
　　火枪迸射出一颗子弹，向无夜迸射而去。
　　却被两指轻松夹住。
　　“你很想死吗？”无夜手中的刀，刀锋对准堤娜眉心。
　　“杀了我吧。”堤娜眼睛一闭，她知道自己不是眼前这位海贼的对手。
　　无夜看着等死的堤娜，冷声道：“寻死？从这里跳下去，放心，我绝对不会拦你，同时，别太高看自己，你的作用此时在我眼中可有可无。”
　　转身无夜向不远处放在那里的电话虫走去。
　　“啪！”
　　后面又传来一声枪声。
　　子弹却穿过无夜的身躯，在堤娜眼眸之中，无夜慢慢变淡，直至消失。
　　“啪！”
　　又是一声枪声。
　　但这一次，却是无夜开枪，他凭空出现在堤娜面前，手中的枪却是她手中的。
　　“嘶！”堤娜那娇美的脸颊，此时写满的痛苦，捂住腹部，鲜血从她手指缝隙之中流出。
　　咬牙坚持着，满头冷汗的她，惊悚的看着随手把自己的枪支扔给自己的无夜，怎么可能这么快？他完全没有察觉自己的枪支是什么时候被夺走的。
　　“记住，想死，自己跳海，谁拦我杀谁，”无夜头也不回的走向电话虫之处，无视刚才被自己开枪，子弹擦过腰间皮肤的堤娜。
　　堤娜痛的娇躯颤抖，脸色苍白，望着对电话虫说话的无夜，几次想要拿起身前甲板上的枪支，却忍住了，她完全没有自信还能偷袭到对方。
　　侧身看了看大海，跳下去？
　　脚步动了动，最终没有从这里跳入海中。
　　“克洛克达尔！泰格，立即停下，然后聚集在冥王周围来，我们的目标暂时改变一下。”无夜通过电话虫，把命令传递到在冥王前后二十里克洛克达尔以及泰格两人耳中。
　　“可恶，他到底是什么怪物，大海之上什么时候有如此强大的新人了。”堤娜望着无夜的背影，完全没有印象，记忆中根本没有这样年轻的强者啊？。


[正文 173 哟，卡普中将，好久不见]

　　~
　　“你不死吗？”放下电话虫的无夜，诧异的回头看着堤娜。
　　望着那诧异的目光，堤娜冷哼一声，似乎在对方眼中自己就应该寻死一般。“不抓住你为海军报仇，我绝对不会死。”
　　“哦，是嘛？真没骨气，没意思！”无夜随意一声，气的身后缇娜转身就想向海中跳去，
　　无夜对着腰间带着泡泡圈而来的美人鱼们道：“带她去治疗，如有小动作，扒光她的衣服，扔到路过的岛屿之上。”
　　堤娜恐惧的目光看着远去无夜的背影，连这几位美人鱼到来都没有震惊。
　　“对了，治疗她所花费的费用，给我乘上百万倍，以后我去找海军总部要账。”
　　“狂妄自大。”堤娜任由美人鱼为自己拷上海楼石手铐，不敢有任何小动作，她肯定对方口中的威胁话语非假，但是最后一句，她只有鄙视，有海贼敢去海军总部嘛？
　　你当你是四皇啊？
　　“对不起，小姐，无夜大人的命令，所以抱歉了。”美人鱼都是善良的，但是在这里美人鱼，都是温顺听从无夜命令的，哪怕无夜想要她们，她们绝对也是欢笑的承欢。
　　“你们真的是美人鱼？”堤娜震惊的看着周围几位美人鱼，身下的确不是人类的双腿，而是鱼尾。
　　“怎么可能啊？”堤娜可是知道，鱼人岛是白胡子领地，这五年，出现在大海之上的美人鱼没有一手之数，一年能被扑捉一位就是奇迹，怎么可能鱼人岛之外还有如此之多的美人鱼啊。
　　“是啊，我们是自愿跟着无夜大人的。”几位美人鱼提起无夜，眼中都泛起了崇拜。
　　“他到底是何方神圣？”
　　冥王在大海中转向，方向东南方。
　　半小时之后，左右海域，分别航行一艘海贼船，跟军舰体积差不多的海贼船，其中飘动的旗帜，与冥王之上的旗帜完全一样。
　　“无夜，发生什么事了嘛？为何我们要改变方向？”克洛克达尔与泰格两人来到冥王之上，在无夜身边诧异询问道，目光直接无视在美人鱼治疗中的堤娜。
　　除非被抓住一位大将，也许他们才会惊讶。
　　“一些小事。”无夜简单把这些告诉他们：“虽然浪费一点时间，但值得的，反正他不会跑，稍后去找他也可以。”
　　------
　　大海之中某一处海贼船之上。
　　海贼船旁边停靠着一艘军舰。
　　这种情况，大海之上太常见了，海军与海贼的交战，每天都在大海各处上演。
　　但现在。
　　军舰之上的海军们，以及海贼船之上的海贼们，却完全没有争锋相对交火的现象呈现，反而是嘴角抽搐，一副看好戏的望着海贼船甲板之上。
　　海贼们都退到海贼船四角之处，把甲板让出来。
　　“砰砰砰！”
　　海贼船甲板之上，响起一声声碰撞之声。
　　还有一声声惨叫。
　　以及咆哮之声：“混蛋小子，你翅膀硬了是不是啊？居然给老子当海贼，老子不是说过让你当海军嘛？就算你不当海军，也别给老子当海贼啊，气死老子啊。”
　　“爷爷，别打了。”一位少年，狼狈的在甲板之上上跳下窜，可是完全躲避不了那有力的拳头。
　　很快，满头是包，鼻青脸肿，很是狼狈。
　　“不打，老夫今天不让你小子好好尝试一番爱的拳头，你都快上天了是吧？轰！”一声巨响，少年头上的大包更肿了。
　　…
　　“爱的拳头？‘海军与海贼们，吞了吞口水，这能算爱啊？
　　“小子，现在跟老子回去，不准给老子再当海贼，听到没有。”
　　“不干，爷爷，海贼是我一直的梦想，你怎么能阻止一位男人对大海的追求啊。”抱着脑袋，满头是包的少年，拒绝道。
　　可看到爷爷那紧握的拳头又要轰击而来的时候，有些畏惧的缩了缩身子，但还是倔强的要当海贼。
　　“算了算了，既然你娃铁了心，当海贼可以，但你必须成为王下七武海之一，跟海军合作，知道嘛？”卡普也气馁了，就知道教训不到这些混蛋小子。
　　“不。”艾斯摇着头：“我才不不跟海军合作，也不当王下七武海，我要当自由的海贼，我要遨游……轰！啊！”
　　“你不当就不当了啊？老夫直接把你拉回去，不当老夫就不让你出海。”卡普霸气道。
　　“爷爷，你在这样我要还手了。”艾斯气呼呼道，浑身都开始冒出火焰，
　　“眩真以为自然系就了不起了啊，老夫杀自然系的时候，你还在你爹身上。”又是一脚，踢飞元素化的艾斯。
　　“我打不过，我跑总行了吧。”悲催的艾斯，环顾四周，准备跑路。
　　那跳跃而起的身躯，一把被卡普抓住右脚，用力向甲板一甩，他所谓的自然系元素化，在卡普手中就跟玩笑一般：“小鬼，想在老夫手中跑掉，还没有出现过。”
　　“爷爷，放开我，不放开我，我要反击了。”被按在甲板上，卡普直接以身躯坐在艾斯身上，居高临下的看着自己的孙子：“这片大海不是你们这些小鬼能混的了吧？”
　　“哦？是嘛？”一声戏虐却平淡的声音，从不远处传来：“好久不见，卡普中将。”
　　那训斥着艾斯的卡普，脸色瞬间凝固，迷茫之后，化为骇色，猛的转身。一艘庞然大物航行而来，与海贼船擦身而过。
　　而庞大的船身，与这艘小海贼船相比，体积是天与地的差距，连巨大海贼船身边的两艘船只，都比艾斯的海贼船大不少。
　　ps：距离月票第一只差十三张，各位能助我一臂之力嘛？能吗？月更新第一我维持住，月票第一大家能帮我得到并且维持住嘛？。


[正文 174 你能保护所有人嘛？]

　　~  卡普凝固的目光急忙顺着这犹如山峰的海贼船船身向上望去，凝视在那道悠闲趴在栏杆之上的人物。
　　“有海贼来了？”
　　军舰之上的海军，都在看卡普教训自己孙子的好戏，根本就没有注意到周围。
　　此时冥王以及两艘船只到达周围，因为无夜的声音，他们才惊醒，诧异的看着不远处的冥王，有些震惊，但震惊的只是冥王的体积，而非海贼。
　　“哇，居然是海贼啊。”
　　“太可怕啊了，怎么办，这么大的船只，我们会死的。”
　　海军们，神色轻松，甚至故作夸张的说道，戏虐的看着冥王之上的人影，只有讥讽，真够狂妄的，居然敢找我们的麻烦，难道不知道这里有海军英雄在吗？
　　海贼敢来，那不是找死嘛？
　　“是你？”当卡普视线慢慢向上，最后变成仰视望着趴在冥王栏杆之上的无夜，惊骇的他，猛的跳起来。
　　他身下的艾斯，诧异的看着自己爷爷。
　　“对方是谁啊？爷爷怎么这么惊讶？”目光也有些好奇的看了看冥王之上悠然的无夜，不认识，一点都没印象。
　　卡普猛的跳起，艾斯也恢复自由。
　　小心翼翼站起来，偷偷摸摸准备离开。
　　还回头看了看爷爷，没有注视自己，也没有阻止自己，没道理啊？自己这些小动作怎么可能瞒得过爷爷啊，怎么可能不阻止自己啊？他疑惑不解，弱弱道：“爷爷，我走了，你不会拦我吧？”
　　此时艾斯都想扇自己两耳巴，这不是自己找死嘛，居然主动说话，完了，又走不了。
　　“艾斯，有多远走多远，快。”可卡普焦急的回答，超乎艾斯的想象。
　　“啥？”艾斯呆滞的看着爷爷，让自己离开？难道爷爷真的希望自己当海贼了？可他看着面色凝重的爷爷，似乎情况不对啊。
　　“别废话。其他人快走。”卡普咆哮着，目光始终凝视在停在旁边冥王甲板之上的无夜。
　　所有人被卡普这一嗓子所震惊？
　　“爷爷，为什么啊？”艾斯完全不明白，爷爷为什么会如此反应啊，从来没有出现过，在他眼中，爷爷一直都是乐观什么事都不放在心上的啊。
　　“卡普中将大人，肯定是担忧，稍后他毁灭这自大海贼船的时候，殃及到我们吧。”
　　“嗯，肯定是这样啊。”
　　军舰之上海军，神色依旧轻松之极。
　　趴在冥王甲板之上，无夜淡然的看着下方海贼船之上的卡普，戏虐道：“卡普中将，真够巧的啊，没想到还能遇到你。”
　　“哼，是够巧的啊，本来以为你都死在大海中，居然还敢出现，那么老夫今天就把你缉拿归案，也算是除掉战国的心病吧。”卡普沉声道，浑身慢慢升起狂暴的气势。
　　艾斯的海贼船开始变得摇摇晃晃。
　　“爷爷？”艾斯稳住自己身躯，惊诧的看着爷爷，爷爷从来没有如此认真过啊，从来没有呼啸出如此狂暴的气势啊。
　　“对方是谁？”艾斯又把目光凝聚在无夜身上，依旧没有印象，当时他肯定对方绝非凡人，却心中疑惑不减，爷爷可是海军英雄啊，什么大海贼没有见识过啊？
　　“卡普中将，你说大海不该属于我们这些年轻人？”无夜微笑的看着卡普，道：“可我认为，大海不属于你们这些老人，乖乖的呆在自己家中，等待后辈的超越不好嘛？偏偏要出来，一不小心就被后辈给杀了，一世英名可就不在了。”
　　“小子，比五年前狂多了。”卡普带着笑意的看着无夜：“找了你五年，终于肯出来了，不错，只要出来了，那么也证明杀你的时候不远了。”
　　“啧啧。”无夜撇嘴：“杀我的时候不远？证明今日不准备杀我？不符合卡普英雄你的做法吧？一个人没自信？”
　　卡普眉头微皱。
　　没有回答，只是对着艾斯以及海军们咆哮着：“没听到老夫的命令吗，有多远滚多远，有多快滚多远，不想死都滚远一点。”
　　咆哮中的卡普，海军也震惊了，卡普中将从来没有如此过啊？
　　“卡普中将，你说，五年前，我在海军的包围下，保护了所有人，今日………你能保护所有人嘛？”无夜那戏虐淡然的表情，慢慢变得冷冰刺骨。
　　同时一道身影冲无夜身旁跳过。
　　向下落去。
　　可被无夜轻松抓住人影的后衣领。
　　直接提起来：“你很不乖哦，我说过，你跳海，谁拦我杀谁，跳到其他船上，可不行。”无夜强势的把手中的缇娜按在自己身边，让她跪坐在那里。
　　“卡普中将，我是海军本部上校，一定………。”
　　无夜强势的把缇娜又提起来，扭捏这她的脸庞，把她的俏脸揉成各种形状：“闭嘴，我很讨厌话多之人，别让我现在杀了你。”
　　随后把缇娜仍在身后甲板之上，冰冷刺骨的杀气夹渣着霸王色碾压在她的身躯之上，躺在甲板之上，来不及痛呼的她，娇躯颤抖着。
　　恐惧的她死死盯着无夜背影，心中告诉自己，马上就自由了，有卡普英雄在，绝对不可能有海贼能抵挡，绝对不可能。
　　卡普在海军眼中就是传说，就是无敌。
　　“你敢抓住海军。”卡普愤怒迸射而出。
　　“有何不可？”无夜反问道。
　　在卡普愤怒冲出那一刻。
　　无夜身边分别站立着数道人影，克洛克达尔、泰格、甚平、格黑、女帝汉库克、都是不逊于中将的强者，几乎都是超越中将接近甚至达到大将级别的强者。。


[正文 175 你可知道？]

　　~
　　众多人影，让卡普那愤怒冲出的身躯，一滞继续呆在甲板之上。
　　“卡普中将，五年前，你们围剿我，现在不介意我以多欺少吧？其实我一人足矣，但就想让你也体会一番被围剿的感觉。”无夜戏虐的看着卡普：“对了，别使眼神给海军，通报海军总部又如何？这里距离海军总部，可是足足有四千公里，来不及的，黄猿他都来不及。”
　　卡普眼中越发沉重。
　　的确，来不及的，他知道眼前这个小子的性格，别看现在没有任何攻击的征兆，一旦有任何不对，或者他发现任何不利于自己的情况，绝对在微笑中，瞬间出击，绝不会拖泥带水。
　　“爷爷，他是谁啊？”艾斯现在满腹疑惑，应该说他的属下以及那些海军都疑惑。
　　居然敢如此跟卡普中将对话。胆子太大了吧？
　　“混蛋，我不是让你们赶快离开嘛？”卡普咆哮着。
　　“离开的了嘛？谁动动看。”无夜冰冷的声音回荡在空中。
　　随即肃然的表情有恢复微笑，微微侧身看着艾斯：“你是卡普的孙子吧？不如加入我的海贼团如何？保证让你的爷爷无法在追赶你欺负你，如何？”
　　“混蛋你闭嘴。”卡普咆哮着，怒冲而出，艾斯海贼船都几乎颠覆在海中，一飞冲天的卡普向冥王甲板冲来，他怎么可能让艾斯跟这个混蛋有关系，绝对不允许。
　　“轰！”
　　无夜也瞬间消失。
　　下一刻。
　　在空中，冥王船身中部位置，二者相遇，无夜向下踢去的右脚，轰然踢在卡普交叉的双手之上，劲风让冥王这庞大的军舰都变得有些倾斜。
　　短暂交锋。
　　无夜回到原点。
　　而卡普也从新重重的砸在艾斯身边。
　　“小子，你五年你实力没增加嘛？”卡普拍打浑身灰尘。
　　“是嘛？”无夜一摆手：“我的实力是否增加，不知道，但是我知道，似乎卡普中将，你实力下降挺快的嘛？人老了就别出来了，真的会死人的。”
　　“是嘛？等你小子超越我再说，五年都不增加，看来我们都高看你了。”卡普翁声道。
　　无夜没有回答。
　　反倒无夜身边克洛克达尔等人讥笑一声。
　　“老头子，别无知的如此看待我的无夜大人。”汉库克傲气的指着卡普训斥道。
　　克洛克达尔嘴中带着一抹讥笑，居然说无夜实力没有增加，你可知道无夜着五年是如何训练的？克洛克达尔自认为自己五年可是拼命的修炼，但是想起无夜的修炼方式，发现自己跟玩一样。
　　你可知道，无夜在冰天雪地之中，一动不动不吃不喝，保持一个姿势十几天之久？
　　你可知道，无夜拖着数十万斤的巨石，攀越几乎呈九十度的山峰，把高达数千米的山峰，直至完全消失。
　　你可知道，无夜绑着巨石，连着绳索，呆在数千米深海之中，用海水压力碾压浑身，一呆就是数天之久，全靠美人鱼在海底不断向他度气。
　　你可知道，无夜击碎一座高大的山峰，浑身冲入那无数崩碎的巨石之中，有血肉之躯硬抗所有巨石，被埋在其中？
　　你可知道，无夜在浑身冲入岩浆之中？
　　你可知道………
　　没有增加？
　　五年前，克洛克达尔还知道无夜的底线以及底牌是什么，但是现在，他根本看不透，看不透无夜的实力，以及是否又开发出其他招式。
　　卡普虽强，克洛克达尔明白，但是他相信，无夜如果此时逊于卡普，那只有可能是假的。
　　艾斯看着无夜，他没有想到对方居然会邀请自己参加，但还是有礼貌的拒绝道：“不好意思，我………”
　　“不用抱歉，我本就没打算真的收复你，不过是膈应恶心一下卡普罢了。”无夜挥手道。
　　“…………”
　　艾斯感觉自己天空都暗沉下来了，太打击人了，太失落了，我怎么也是超级新人啊，我怎么也是具备自然系的强者啊，居然作用力就是恶心一下爷爷。
　　“话有些多了，抱歉，五年见到一位老朋友，变成话唠，你会见谅吧？”无夜有些抱歉道：“估计海军总部战国先生现在已经处于烦躁之中，我会为他留下一片废墟吧。”
　　无夜不再废话。
　　站在栏杆之上。
　　“卡普中将，不欺负你，我一人，只想看一看，你能保护住自己以及所有人不？相信卡普英雄你，会做的比我好对吧？”话落，无夜回头对着克洛克达尔他们道，“把冥王开远一点。”
　　冥王以及周围两艘军舰都向远处航行而去，而无夜滞空在空中。
　　居高临下望着卡普。
　　“可以飞行？”只有卡普明白，无夜这是对月步到达登峰造极的地步所呈现的，但是其他人则没有如此高的见识，惊恐的看着空中无夜，从来没听说过，有人不借助可以飞行果实而停在空中？
　　“爷爷，他到底是谁啊？”艾斯又询问道。
　　“跟你一样的新人，”却是无夜所回答的：“只出世不足一年，应该算得上新人吧？是不是卡普中将。”
　　最后的声音，是在卡普耳边响起。
　　无夜站在卡普与艾斯的中间。
　　站在艾斯的海贼船之上。
　　“他，六年前的超级新人。悬赏六亿，从大将手中多次逃脱，数次让大将几乎死去。”卡普回头，盯着近在眼前的无夜，话语沉重道：“现在明白老夫一开始就让你们离开的原因了吧？”
　　“但现在晚了。”寒光闪烁，没有前兆。
　　ps：月票第一了，但是差距很小，不保险，而且其他都有土豪支持，俺就悲催了，这点差距真的不保险，继续求月票，我继续码字。。


[正文 176 大将全出]

　　~  “出来了吗？你终于出来了吗？”海军总部，战国放下电话虫。
　　在屋内渡着步子：“不怕你出来，就怕你不出来，既然出来，这一次绝对不会在给与你隐藏的机会。”
　　很快，海军总部三位大将来到佛之战国房间之中。
　　不等三人询问，战国直接道：“无夜出来了。”
　　一句话，海军最高战斗力三位大将，脸色都是突变，赤犬浑身都闪烁着强大的气势，咧嘴冷笑着：“小子你终于肯出来吗？”
　　狰狞的笑容，让赤犬那满是沟痕刀痕的脸颊，显得极其恐怖，他等了太久，五年！
　　五年前，他以为哪怕从鱼人岛离开之后，也能从新继续扑捉围剿对方，可他没有想到，自己居然承受不白之冤，虽然没有被关押，但是五年都没有离开海军总部一步。、
　　而对方也消失在大海之中。
　　想寻找，想扑捉根本无计可施。
　　“小子，五年老子可是日夜修炼，这一次，我看你还能如何逃！”赤犬此时对自身的实力很是自信，五年既然无法离开，他全心全意陷入修炼之中。
　　此时他有自信，自己绝对是三位大将最强的那一位。
　　“太奇怪了，既然五年都没有出来，那么何不等待自己成长到四皇地步在出现？难道五年他就有自信媲美四皇，就有自信下一次还能逃过我们的围剿？”黄猿有些诧异的说道。
　　“也不一定哦，毕竟对方可是让我们都惊骇的小子。”青雉眼中有些沉重。
　　五年谁也不敢肯定，对方到底成长到那一步。
　　“战国元帅，无夜那小子现在在那里，我立即前去扑捉。”赤犬焦急的说道，同时心中不断祈祷，可千万别再大海之中，一定要在岛屿之上啊。
　　哪怕五年中，他花费大量使用修炼月步。
　　但五年前的战斗，海上战斗，给他留下极深的心理阴影。
　　“对方与卡普相遇了，不知道是巧合，还是他专门寻找到卡普。”战国沉声道。
　　“卡普先生嘛？”三位焦急的大将，神色瞬间轻松。
　　“既然卡普先生在那里，看来也许没有我们出场的份了。”青雉轻松道，他对卡普先生的实力完全自信。
　　战国却摇了摇头：“五年，无夜增加了多少，谁都不敢肯定，卡普就算胜利，肯定也留不住对方，现在我们所需要的是如何万无一失的扑捉到对方，五年前的失利，现在绝对不能再上演。”
　　“既然无法留住对方，拖住总行了吧？我们三人立即前往。”三位大将严肃道。
　　战国依旧摇头：“距离太远，四千公里，不可能来得及，战斗不可能那么长。”
　　无夜与卡普都是体术强者，怎么可能出现跟自然系那样，战斗数天数夜都分不出胜负的情况啊。
　　“那我们怎么办？难道就在这里等待战斗结束，期待卡普先生能够留住他？”赤犬大神道：“什么都不做，还不如出发，哪怕来不及，但总部什么都不做好吧？”
　　“不，”战国，一章拍打在桌面之上，手掌撑在桌面之上的地图之上。
　　“既然确定对方的位置，那么就可以包围，然后围剿。”战国眼中闪烁着睿智以及冷意，指着地图的一处对着三位大将道：“你们看，此时无夜与卡普交战的地方在这里。”
　　“而你们三人，则要从三个方向，包围对方，然后收紧包包围，也许还能围住对方。”战国自信道：“我已经致电给予周围海军基地，让所有军舰都派遣出去，一旦发现对方的踪迹，立即禀报。”
　　“战国先生，如果这样，那些军舰海军可就危险了。”青雉有些担忧，这些普通军舰，发现对方的同时，对方也能发现他们，普通海军能存活下来嘛？
　　“为了正义，有时不可少的牺牲也在所难免。”赤犬沉声道。
　　战国这一次也是赤犬这样的想法：“也许会牺牲不少海军，但是总比继续让对方逍遥在大海之中为好，到时给予海军的损失更大。”
　　青雉想了想。
　　叹气一声，也未曾在坚持。
　　“你们三人现在立即出发，海军总部的强者随意你们带动，大海之上任何海军基地，一切力量你们都可以运用。”战国下达最后的指令。
　　“出发！”
　　三位大将转身，向大门之外走去。
　　青雉与黄猿眼中带着一幕沉重之色，对方主动出来，我们真的可以简单就把对方扑捉到嘛？五年前都没有做到的事，现在能成功嘛？
　　他们有些不自信。
　　只有赤犬浑身煞气凝聚。
　　带着必胜的决心。
　　----
　　大海一处。
　　“悬赏六亿？打败大将？”艾斯惊悚的看着身边的无夜，爷爷你不是说笑吧？他不知道无夜的身份以及实力，但是悬赏六亿意味着什么他明白。
　　整个大海能被悬赏六亿的海贼，局指可数。
　　而且大将，艾斯没有与之交锋，但谁人不知道大将的强大，既然能打败大将？还是五年前，一个人真的可以做到这种地步嘛？
　　艾斯有属于自己的高傲，出海不足一年，名声以及实力比大多数老牌海贼更强，而且还具备自然系，被称之为今年唯一的超级新人，新人无人可以媲美。
　　但此时，他通过卡普的话语，与无夜一对比，似乎发现。自己不值一提。
　　“嘶！”
　　艾斯尚且如此，那些海军以及艾斯的属下海贼们，倒吸一口凉气。
　　“卡普中将，真的是这样吗？”海军心中反问着，他们可了解高高在上大将的强大，真的可能嘛？。


[正文 177 对抗卡普]

　　~
　　海军一时间有人想起五年前那位让大海都震动的超级新人，难道是他？
　　“难道就是从推进城越狱出来的那一位？”
　　“难道他就是敢杀天龙人，敢前往圣地玛丽乔亚的那位超级新人？”
　　海军们纷纷吞了吞口水，惊恐的望着无夜。
　　”真的假的？”听到这样的话语，艾斯很怀疑，这些大事，真的是这位比自己年长不到多少的海贼完成的？如果是五年前，几乎跟此时的自己相差不到多少啊？
　　想到自己在大海所完成的事情，似乎跟海军口述的那些，完全不在一个等级吧？
　　无夜与卡普对视着。
　　平静的空气，没有传出什么强大气势。
　　锵！
　　无夜脚下一转，手中刀锋划破空间，向卡普横扫而去。
　　嗤！
　　用武装色霸气硬化的卡普，手臂挡住剑锋，火花迸溅。
　　脚下的海贼船不动，但海贼船四方海面，彭的一声，升起巨大的浪花，巨大的水柱冲天而去，漫天水花向海贼船浇盖而来，但却被空中那弥漫的气浪拍打出去。
　　一滴海水都无法溅在海贼船甲板之上。
　　但海贼船旁边的军舰，被水柱多浇盖，所有海军成为了落水鸡，甚至有倒霉的海军，被漫天水柱冲出甲板之外，落入海中。
　　惊恐声还未响起。
　　气浪推移着军舰向远处迸射出去，速度如炮弹。
　　刀锋被挡。
　　无夜另一只手，化为漆黑之色，向卡普轰击而去。
　　而卡普另一只手同样轰击而来。
　　轰！
　　两拳相对。
　　船只疯狂的向下方沉去。
　　巨大的漩涡，直径瞬息之间超越千米，深度达到数百米，海贼船在漩涡最深处。
　　远处军舰海军惊恐的望着海面巨大漩涡，这么强嘛？
　　而海贼上的海贼们，则惊恐的抱着一切可以抱住的物体，惊恐的哀嚎着，这样的对抗，哪怕实力都非凡人的海贼们此时只能祈求能够活下去。
　　艾斯在惊骇中，脚步被推移着不断向后。
　　急忙元素化。
　　“居然有人能在体术之上挡住爷爷？”艾斯比谁都了解卡普体术霸气之上的造诣，大海之上几乎鲜有人能敌。
　　“不使用你的血狂也能抵挡老夫的拳头了嘛？果然成长了不少。”卡普眼中凝重看着无夜，脚下一蹬甲板，使用月步，向空中快速飞去，一飞冲天。
　　对着下方无夜大声道：“小子，来空中战斗吧。”
　　话未曾落下。
　　下方甲板之上无夜已经消失不见。
　　“爷爷小心！”海贼船上艾斯大声提醒道。
　　可他的声音，速度没有无夜攻击的快，出现在卡普后上方的无夜。高举着利剑，力劈而下。
　　“嗤嗤！”
　　刀锋划过卡普的后背。
　　一串火花迸溅而出。
　　漆黑的后背抵挡着刀锋。
　　一道白印呈现，溢出少许的鲜血。
　　“轰！”
　　转身卡普，铁拳向后轰的一声轰击而去。
　　后方空气空爆连连，以肉眼看见的速度，空气波浪迭起。
　　却不见无夜。
　　无夜出现在卡普前方，手中的刀以及刀锋，被他随手一仍，如迸射的箭矢，向很远之处冥王飞去。
　　随即活动身子骨。
　　紧握拳头，浑身漆黑之色弥漫。
　　“准备在拳头之上打败老夫嘛？真够自信的。”卡普把海军大衣人扔出去，本就虎背熊腰的身躯更加雄壮，肌肉隆起，那紧身的西服都被快速的拉断。
　　双拳也呈现漆黑之色。
　　同时两人向后一蹬空气。
　　脚下空气空爆。
　　两人如离玄之箭。
　　瞬息之间撞击在一起。
　　“轰！”
　　一道圆形冲击波，呼啸而来，数百米以下大海波涛汹涌，军舰与海贼船，在其中摇晃着，随时都可能颠覆。
　　“轰隆隆！”
　　漫天拳影。
　　无夜抛弃了自己的速度，高超的剑术以及强大的体技，最简单的挥动着拳头。
　　四拳不断在空中相撞。
　　以一秒上百的交锋，无数的碰撞，间隔太短，犹如爆破之声响起那一刻，就一直回荡没有消失，千百声对抗只呈现一声。
　　一道道气浪呼啸而来。
　　空中两人原地不动。
　　四方空气不断爆炸。
　　“轰！”
　　无夜腹部承受一拳，身躯微弯曲，却不曾后退，勾拳轰击在卡普脸上。
　　两人抛弃防御，只有攻击。
　　“轰！”
　　最原始的对抗，此时那些海军以及海贼却没有资格欣赏，他们全部匍匐在甲板之上，紧紧的抱住固定的物体，随着那摇曳的腰肢晃动着。
　　“怎么可能。”艾斯能稳住自己脚步，望着空中战斗，紧握着拳头，他不相信这是真的，真的能正面对抗自己的爷爷，怎么可能啊？那可是海军英雄啊？
　　“哦？无夜在活动那五年不曾战斗的身躯嘛？”在冥王之上，克洛克达尔他们悠闲的看着远处空中战斗，那蔓延而来的狂风巨浪，只能让冥王微微晃动。
　　“你们到底是谁啊？”本以为海军英雄在这里，任何海贼都无用，但缇娜看着空中，棋逢对手的战斗，尖叫连连。
　　“轰！”
　　两拳相对。
　　下方海面轰的一声升起巨大的海浪。
　　“热身赛结束了，卡普拿出你真正实力吧！”无夜瞬间消失，退后百米，看着卡普。
　　“小子，你也没拿出自身的真正实力吧？”卡普沉声道，两人都遭遇对方无数次打击，但浑身伤势全无，气息不乱。
　　“热……身赛？”艾斯听到空中的对话，讪笑几声，这都是什么怪物啊？这怪物是谁啊，这真的只能算热身赛嘛？
　　无夜轻吐一口浊气，额头暗红色的菱形标记，红光流动，渗透出一道道红色光芒，包围在无夜浑身。。


[正文 178 被秒杀的艾斯]

　　~  浑身弥漫着暗红色旋转气体，最后顺着毛孔融入到无夜浑身。
　　皮肤微红。
　　”哦？你的血狂升级了嘛？“卡普望着这一幕，道。
　　”小把戏罢了。”无夜道。
　　“是嘛？？”卡普虎躯一震：“那么老夫也用一点小把戏吧。”
　　一道道漆黑气体呼啸而出，包裹在卡普浑身，旋转着，卡普脚下数百米海面，巨大漩涡呈现。
　　下一刻，卡普犹如一道黑色闪电，轰然冲到无夜身前，拳头由上而下轰击在无夜身躯，却穿身而过。
　　地下的海面。
　　轰的一声。
　　呈现巨大洞口。
　　足以看到下方千米海底，海底也出现巨大的深坑。
　　“轰！”
　　消失的无夜，出现在卡普身后，下方艾斯根本没时间提醒，他眼中刚把这画面传递到大脑之中，无夜已经攻击。
　　双拳向下轰击而去。
　　轰击在卡普双肩之下。
　　一声惊天动地之后，卡普还未向下垂落，双手猛的抓住轰击在自己双肩的手臂，在下落那一刻，用力把无夜抛掷出去。
　　无夜在空中瞬间就在千米以外，下落的卡普，用力一瞪空中，向倒飞出去无夜迸射而去。
　　瞬间追赶上。
　　巨大的拳头轰击在无夜之上。
　　速度太快，其他人视线都无法赶上。
　　轰击而来的拳头，被无夜单手紧握住，膝盖向前用力一顶，盯在卡普腹部，轰的一声，卡普背部的衣服全部化为虚无，后背呈现出来。
　　而他后背远处正对的白云，这一刻瞬间消散。
　　卡普无视伤痛，另一只手向无夜脸上轰击而来。
　　轰！
　　拳头穿过无夜身躯，出现在右侧的无夜，侧踢踢在卡普脸上。
　　倒飞之极，卡普抓住无夜右腿，向下方用力一砸。
　　卡普倒飞出去，而无夜向地下坠落而去。
　　身躯用力一砸海面，升起百米高的水柱，而无夜却慢慢升起，再一次呈现在空中。
　　与稳住倒飞身躯的卡普同时消失。
　　“轰隆隆！”
　　漫天空中，卡普与无夜快速的交锋着，一道道冲击波，从漫天空中不断迸射出来。
　　“不错，五年的未曾大战的身躯，开始慢慢兴奋起来了。”无夜看着远处卡普，两人气息同样未曾紊乱。
　　“既然战斗短时间打不败你，那么换一种游戏，该你保护你的海军了。”无夜冷然看着卡普，瞬间消失不见，向远处军舰冲去。
　　“你敢，”卡普急忙冲来。
　　啪！
　　无夜落在军舰甲板之上。
　　那些惊恐的海军望着他。
　　“卡普，看来你保护不了，那么我就试一试，你该救谁呢？”无夜瞬间消失不见，众多残影，分别出现在每一位海军身后，用力一踢。
　　无数的海军在惨叫之声，如迸射的炮弹，向四面八方迸射出去。
　　在空中划过一道道痕迹。
　　“我要你死。”卡普轰的一声落在甲板之上，望着向四方迸射出去，轰隆隆落入大海之中的海军，向无夜怒冲而来。
　　后者脚下一点，冲到空中。
　　“轰！”
　　军舰一声巨响，一道冲天岩浆之柱，冲破甲板，呈现在军舰之上，无数的岩浆把军舰全部覆盖。火焰迸溅。
　　承受漫天岩浆的卡普，嘶哑咧嘴，哪怕有武装色霸气保护，可同样感觉到剧痛，从岩浆甲板之中冲出，急忙四处张望：“赤犬来了嘛？”
　　可四方海域，根本没有其他军舰，也没有赤犬的身影，但岩浆能力除了赤犬谁还能具备？
　　寻找不到赤犬的卡普，急忙寻找着无夜。
　　眼眶欲裂。无夜在他眼中已经站在艾斯海贼船之上。
　　“能否商量一件事，你们全部跳海。”无夜对着艾斯他们轻声道：“孙子以及海军，卡普会救谁呢？这种小实验，大家不会不满足我吧？”
　　轰！
　　双手火焰化的艾斯，向无夜用力一挥。
　　巨大的火焰拳头向无夜迸射而来。
　　后者随手一拍，火焰拳头被拍飞，迸射在空中。
　　无夜消失，出现在准备继续攻击艾斯的前方。
　　还未完全开发烧烧果实的艾斯，在无夜眼中……五指向艾斯抓去。
　　元素化的艾斯，火焰迸发而出，灼烧着无夜，后者无惧。
　　五指抓住他的脖子，所谓的元素化根本无用。
　　抓住艾斯那一刻，身后传来激烈的破空之声。
　　“噗！”
　　艾斯口吐大量的鲜血，望着攻击自己的爷爷。心中郁闷的想死了。
　　而本在艾斯身前的无夜，此时在艾斯身后，五指卡住艾斯的脖子，刚才突然的消失，让卡普的拳头轰击在艾斯身上。
　　“放开艾斯。”卡普怒视着无夜。
　　“卡普海军英雄，此时你应该关心那些普通海军，他们虽然落海，但是我用的是巧劲，他们可不会死，现在你去救，还能救会一两位，但是………”
　　无夜把手中艾斯用力向后方空中扔去。
　　艾斯被抛出甲板之外，向远处海中落去。
　　“艾斯。”卡普大吼着，急忙想要冲出去，可出现在他身前的无夜，双拳轰击在他腹部之上，一声巨响，海贼船在海贼惊恐的眼中，化为漫天木屑。
　　卡普蹬蹬瞪后退数步。
　　空中艾斯，惊慌失措。
　　心中有无限的不甘，自己居然如此被对方轻松打败，明明不比我大多少啊？为什么自己根本无法反抗。
　　万般不甘，此时他该考虑的是，如何不落入海中。
　　“轰！”
　　一道无夜瞬间出现在艾斯身后，双拳轰击在他后背，口中再一次吐出大量鲜血的艾斯，垂直向海面砸去，在卡普那眼眶欲裂的表情之下，轰的一声，落入海中。。


[正文 179 鬼刀踪迹]

　　~  “卡普先生，战斗结束，你没能保护任何人。”无夜一飞冲天，向冥王冲去，看着愤怒追杀而来的卡普，冷声道：“难道你不准备去救你的孙子？或者你的属下？”
　　急冲而来的卡普脚步一滞，望着越来越远的无夜，怒吼一声，急忙向艾斯落海那一处冲去。
　　“为什么差距会这么大，明明都是少年啊？明明自己具备自然系啊。为什么一招都抵挡不了？为什么？”在海中，全身无力的艾斯，嘴角流着鲜血，只能看着自己距离海面越来越远。
　　意识开始慢慢变淡。
　　心中不甘。
　　“哦？卡普中将，你果然选择自己的孙子，选择身为海贼的孙子，而不选择自己属下海军嘛？”在冥王之上，无夜手拿着可视电话虫，把这一幕拍摄下来。
　　而且还到达那些落海海军面前，把海军临死的时候拍摄下来，同时告诉他们，你们尊敬的英雄，选择救助海贼，而不选择救助你们。
　　把海军临死的失望以及愤怒，全部拍摄下来。
　　“卡普英雄，再见了。希望下一次我见到你的时候，你还是英雄。”冥王快速向远处开去，无夜对着远处扶着全身是水的卡普挥了挥手，嘴角抿着冷笑。
　　如果这些画面曝光出去。
　　卡普中将，你能承受的了海军的唾弃嘛？如果最后无颜面对，自杀最好，不自杀那最好没脸在当中将，乖乖的回老家多好，少了一位卡普，海军实力下降不少吧。
　　心情大好的无夜。
　　在卡普那怒恨的目光之下，乘坐着冥王快速的离去。
　　“无夜，为何此时不直接杀死卡普？”克洛克达尔有些诧异的询问道，如果少了卡普，那海军的威胁就少了很多，对己方可是大有利。
　　“杀死卡普？”无夜摇了摇头：“没那么简单，他实力很强，我想要杀死他？付出的代价超乎想象，现在可无法在隐藏暗中养伤一两年。”
　　“哦？”克洛克达尔有些诧异的看着无夜，这么说，无夜真的有自信能够杀死卡普？
　　刚才的战斗，虽然激烈，但他知道，无夜根本没有用全力。卡普也应该如此。
　　他依旧看不透无夜的底线在何处，但却明白，刚才所表现的实力，不使用血狂之前，都媲美大将。这一点绝对的。
　　“走吧，卡普之事，本就是巧遇，不是我们此行的目的，现在快速离开这里，赤犬那些此时已经出发了吧？就让他们随便在这片大海寻找吧，前提他们能够赶上冥王的速度。”无夜让冥王全速前进。
　　速度是普通军舰的三四倍！
　　“怎么可能？”希望破碎的缇娜，跪坐在甲板之上，失魂落魄的望着刚才战斗那一方向，海军英雄怎么可能也无法胜利啊？怎么可能？
　　她绝望了，失神般向甲板栏杆走去，她心中没有一点希望，她不知道自己真的还能离开嘛？呆在海贼船上，不如死去。
　　“别拦着她，我说过，想死跳海，绝不会拦着。”无夜漠然的对着那些准备拦住缇娜的美人鱼道，随即不回头转身向房间中走去。
　　无夜漠然的话语，让眼中无神的缇娜浑身一个冷颤之后，醒转过来，紧咬着贝齿，暗道：“我还不能死，我要把这里的一切都调查清楚，然后通知海军总部。”
　　一座小岛之上！
　　无夜行走在岛屿之上唯一的小镇之上，有些诧异看着街道两处。
　　小镇之上，弥漫着血腥味。
　　虽然街道此时没有任何血迹，只有水迹，但血腥味瞒不过无夜。
　　看着那些都关门的房门，街道无人的情况，无夜感知的到房间中有百姓。
　　随意来到一间房门，轻缓的敲动着房门！可房中无人回答，明明房中有人。
　　“发生了什么？这些百姓都如此害怕恐惧？”
　　无夜可不准备在这里呆太久，瞬间消失在原地。
　　“走了吗？”
　　“门口的那位路人应该走了吧？”房间中一对年轻的夫妇紧紧的抱成一团，有些恐惧的望着门口。
　　“可以告诉我到底发生了什么嘛？还有你们可曾看到一柄可以会飞的长刀。”窗口传来很温和的声音，年轻夫妇尖叫一声，抱得更紧，惊恐的看着此时居然坐在窗口的无夜。
　　“能否告诉看没看见一柄可以会飞的长刀？”无夜温和的问道。
　　“你居然找那把鬼刀？”那位年轻男子惊悚的看着无夜，把小镇刚刚发生的一切告诉了无夜。
　　“哦？昨夜飞来一柄长刀，然后落在一位小混混手中，小混混提着长刀见人就杀，而你们反抗，但是他根本没有意识，只知道杀人，而且哪怕火枪射击他，他都不会感觉到痛苦，把双脚砍断都还能杀人？是这样吧？”无夜重复一遍他们所讲解的。
　　年轻夫妇心有余悸的点了点头。
　　“那么可非告诉我长刀向那个方向飞走了？”
　　“西北方向？”
　　“谢谢。”话落之后，在年轻夫妇眼中，窗口的无夜已经消失。
　　“才飞走十分钟嘛？西北方向？”无夜又进入几间房子之中，再三确认之后，向远处天际之边飞去，最后落在海岸线十公里冥王之处，道：“西北方向，全力出发。”
　　数天中，都没有再得到任何消息，无夜以为已经跟丢的时候，前方天际之边，犹如一道流星划过，最后落在那被乌云弥漫的岛屿之上。
　　”找到了，这座岛屿？”无夜眉头微皱。
　　ps：八更完，今天月票很给力，但是我相信大家还能再给力的，很像再更新两章，可惜我还要去码轮回，抱歉啊，八更也不算少了吧？求月票啊，。


[正文 180 复仇，自寻死路]

　　~  “老大，快救我们，救我们。”
　　大海之上，平静的海面却成为了死亡之地。
　　海面之上，海贼绝望的在大海上游动着，想要抓住周围的一切，可周围只有海水，只有拼命的游动着，让自己不沉入海中。
　　“不，老三，小四！”被卡普扶着的艾斯，看着海面挣扎的海贼们，歇斯底里的大吼着，想要挣扎开卡普的束缚，想要去救回自己的船员。
　　“艾斯，安静，我们救不了那么多人。”卡普脸色有些阴沉，这里是大海，没有任何可落脚之地，自己虽然可以使用月步而停留在空中，但无时无刻都在消耗着体能。
　　不可能把落水的海军以及海贼都救了。
　　“爷爷，不，你可以的。”艾斯哀求的看着卡普。
　　卡普有些不忍心，但是还是摇了摇头，救不了那么多人，更何况他们是海贼，救助艾斯是因为是自己的孙子，其他海贼，在卡普眼中就是敌人，怎么会救？
　　“可恶，可恶。”艾斯咆哮着，话语中充满了愤恨以及不甘，怒吼着，却不敢在去看海面挣扎的船员。
　　“爷爷，把他的一切都告诉我。”艾斯狰狞道。
　　卡普看着艾斯，他明白艾斯的心情，自己眼睁睁的看着海军落入海底，却无能为力，同样的感觉，道：“艾斯，对方我们海军会扑捉他的，你就忘记吧，你不是他的对手的。”
　　“不，现在不是对手，以后我能。”艾斯坚定道，只要自己努力，一定可以的。
　　“自大。”卡普少见的对着艾斯咆哮着，后者有些委屈的看着爷爷，道：“爷爷，你不是曾经说过，任何时候都不能丢掉自信嘛？他很强，我知道，我也知道现在远不如他，但是只要努力，我能达到他这一步的。”
　　“混账。”卡普骂着艾斯，咆哮道：“你了解他吗？你知道他真正的实力嘛？难道你认为刚才他就用全力了吗？”
　　“难道没有吗？”艾斯反问道，刚才如此强大的对抗，自己在对方手中无还手之力，难道他还不是用全力吗？
　　“怎么可能用全力啊，刚才他所发挥的战斗力，不过是五年前的力量罢了，而且我所知晓他的底牌，很多都没有用，你以为他刚才所表现的攻击就是他最拿手的吗？他最强大的速度以及剑术，还有高超的体技，可刚才他一切都没有用，你明白吗？艾斯有些人，你必须要承认，他就是上天的宠儿。”
　　“怎么可能？”艾斯面色落寞，紧握着拳头，怎么可能。
　　“可是我还年轻。”艾斯反驳道，自己年轻，未来有无限的可能。
　　“年轻？你知道他五年前，不足十九岁，真正都干什么嘛？”卡普反问道。
　　“跟大将战斗，杀天龙人？”艾斯道：“我也有自信十九岁也能达到这一点。”
　　卡普笑了：“你知道其中细节嘛？你知道他在三位大将围剿之下，保护了一船人，保护了所有人，还击伤两位大将强者，差点杀死一位大将，你明白吗？你去寻找他，只会被他杀死的。”
　　“怎……怎么可能？”艾斯那自信的眼神，慢慢消失。
　　“没有什么不可能的，你去复仇找他，连他的属下都打不过，你以为对方真的今日杀不死我们吗？只不过不远付出能多的代价罢了。”卡普神色也有些落魄。
　　被一位后辈超越的感觉，的确很难受。
　　他不明白无夜此时真正的底线在那里，但却明白对方已经不逊于自己，如果加上那一群变态的属下，真的要血拼，自己这爷孙真的危险了。
　　“爷爷，你可是海军英雄啊，怎么能如此不自信啊。”艾斯还是不愿意承受，应该说不想相信这样的事实。
　　“英雄？”卡普自嘲一笑：“你可知道，战国，也就是海军元帅，五年前，就把对方看做未来的王者。”
　　艾斯没有在说话，只是那紧握的拳头更紧了，海面已经没有声音以及人影，证明……
　　“对方我们海军会对付他的，三位大将都出动了，艾斯你就乖乖的忘记今日的这件事，为你好，如果你还想继续在大海遨游，忘记，明白吗？”卡普严肃道。
　　“哦。”艾斯应了一声，但却不知道是否答应还是敷衍。
　　“等吧，海军援兵快来了。”卡普不断用月步，稳定在空中自己的脚步。
　　-----
　　“艾斯，希望你能够明白我的告诫，别去找他。”行走在海军总部之中的卡普，回头望了望后方海面，叹气一声，现在已经是数天之后。
　　当天数小时之后，有海军到达战斗地点，卡普与艾斯安全落在甲板之上。
　　随后，艾斯在军舰靠近一处岛屿时候，悄悄逃离，卡普没有阻止，他知道阻止不了，除非真的铁了心把他关押起来。
　　数天过去，大海再一次没有了无夜的任何消息。
　　海军谁都明白，这一次所谓的围剿，再一次胎死腹中。
　　“砰砰砰！”
　　会议室中，战国手指敲着桌面，没有任何节奏感可言，表明此时他的心情，不是那么平静，而他身下的卡普以及都回到海军总部的三位大将，面色都有些难看。
　　“跑了？如果离开包围圈都不知道？”战国扫视众人，脸色有些责怪，但没有咆哮：“说吧，下面怎么办？”
　　无人应答。
　　“卡普，你跟他战斗过，告诉我们，他五年到底成长了多少？”战国点名卡普。
　　赤犬三人，也急忙抬头看着卡普。。


[正文 181 与四皇交锋不远了]

　　~  “不知道，他表现出来的实力跟五年前差不多，但完全没用力，根本没有给我用心打，只算短暂交锋，算不得战斗。”卡普无奈道：“但，一位大将最好别独自遇到他，危险。”
　　“危险？”
　　战国双眼微眯，大将在大海之中，只有四皇才有资格说能让大将感到危险。
　　他以及是四皇级别了吗？
　　“也许没达到四皇级别吧？”卡普也有些不确定，早知道自己一开始就用全力，逼出对方所有底牌，也比此时乱猜为好，语气变得肯定：“但他危险程度，不比四皇低。”
　　赤犬三人脸色更加难看，他们不会怀疑卡普给予的结论。
　　“真到达这一步了嘛？”战国揉着太阳穴，难办了，对抗一位四皇级别的强者以及海贼团，海军必须抱着两败俱伤甚至同归于尽的想法。
　　“四皇？就算四皇又如何，只有战斗之后，才能真正明白。”赤犬可不会因为无夜实力增加无数而畏惧，反而更加想要与之相对。
　　战国对着赤犬挥了挥手，意示都安静下来。
　　“四皇级别嘛？居然真的成长到这一步，不简单啊。”战国眼中很沉重，但最后一笑：“既然到达四皇级别，那小子明显就是野心勃勃之人，既然出世，那么就是一场血雨腥风。”
　　“呃？”卡普等人不解的看着微笑的战国，既然一场血雨腥风，对于海军而言，应该是坏事啊，为何要笑？
　　“大海就这么大，新人要出头，只能取代旧人的地位。”战国笑道：“大海重要的位置，全部被各个势力所占据，想要出头，只有毁灭一方势力，既然已经媲美四皇，那小子，又怎么可能会落于人后，以后暂时不在追杀他。迟早他会与四皇之一一位战斗，好么打败一位四皇，取而代之，要么死或者永远呆在四皇下面，出不了头。”
　　“战国你肯定？”卡普反问道？
　　“当然，没有人愿意呆在别人身下，他总不可能永远呆在伟大航线前半段吧？到达后半段，就是四皇的势力，他取代一位四皇，或者臣服一位四皇，难道还继续隐忍嘛？”战国自信道、
　　“那么我们只需等待他对一位四皇出手，然后在坐收渔翁之利？”
　　“渔翁之利不一定，但两虎相争必有一伤，这是肯定的。”战国挥了挥手：“都各自下去吧，暂时忘记无夜，等待风波的到来，这一天应该不会太远。”
　　------
　　冥王一直追寻着那消失的鬼刀。
　　足足一周的时间。
　　“都回去了嘛？”在冥王之上，无夜抿着一抹微笑，那些前来围剿我的大将都回到海军总部了吗？“战国，智将你是暗中谋划，欲擒故纵？还是任之放之，等待我与其他海贼发生矛盾，然后渔翁得利？”
　　无夜摩挲着下巴，思索着，随即一笑，把手中的情报随手一扔，纸张在空中化为漫天纸屑，漫天飘散。
　　“无论哪一种，都妨碍不到我。”
　　无夜目光凝视在前方。
　　一道流星呈现在他眼中，流星却不是从天上而来，反而是从天际之边，划过，拖着长长的尾芒。
　　“找了这么久，终于找到了嘛？鬼刀。”
　　让冥王尽快跟上。
　　而前方海面被层层浓雾所包裹着。
　　视线极大的被阻挡。
　　冥王在浓雾之中快速的航行着，见闻色霸气无夜环顾四周，在见闻色霸气感知之下，那到飞行的长剑，如流星冲入浓雾之中一道岛屿之中。
　　“浓雾加上岛屿？这是海贼船嘛？原来是他的地盘？”无夜嘴角列出一道弧线：“不错，看来有些事可以开始谋划了。”
　　冥王快速靠近浓雾之中那巨大如岛屿的船只。
　　冥王之上，无夜猛的回头。
　　在他身后，一道灰白的影子慢慢呈现，居然冲墙壁穿透而出，如幽灵一般。
　　“哦？这里难道还有幽灵，有鬼嘛？”克洛克达尔诧异的看着这灰白之色的幽灵，却无半点恐惧之色。
　　“鬼到没有，一位小丫头的恶作剧罢了，你说，是嘛？”无夜对着幽灵道，在不远处那浓雾岛屿之中，其中城堡之中如童话中公主房间之中，一位约莫十五岁的萝莉。突然面露惊诧之色，居然被发现了？
　　无夜侧身，眼中一冷。
　　在眼眸之中，右侧是汉库克她们。
　　就在无夜脚步转动准备行动之时。
　　汉库克抬脚，用力向前方空无一人的空中踢去。
　　啪的一声。
　　却踢在实体之上，空气之中传来一声巨响，以及一声惨叫之声，一道无形的人影倒飞出去，在空中快速呈现出来，却浑身快速的石化。
　　恐惧的那道人影。
　　惊悚的看着汉库克，怎么可能会发生自己啊？为什么？还没有靠近怎么就被发现了啊？
　　全身石化的可怜人，啪的一声落入海中，溅起一点点水花罢了。
　　“忘记了，汉库克她们已经今非昔比了。”无夜目光再一次看向前方的岛屿，汉库克她们早就过了需要无夜去保护的阶段，实力不说超越了原著，但绝不逊于原著。
　　所谓的隐身，却不是虚化，在见闻色霸气之下，显露无疑，可这里，霸气会的人很多。
　　“月光莫利亚嘛？”无夜脚下一蹬，向岛屿冲去，那道流星正好落在岛屿某一处：“也好，正好询问一番,百兽凯多他的一切？”
　　冲出甲板之外的无夜，对着冥王之上众人嘱咐一声，让他们在船上等候，如愿意上岛，也可以。
　　随后，快速冲入岛屿之上，落在地面之上，无视周围恐怖的环境，直径向岛屿深处走去。
　　ps：月票还有吗？求拉大距离，求月票今日上千、。


[正文 182 萝莉佩罗娜]

　　~  无光的岛屿中。
　　一片阴暗。
　　恐惧而阴森的环境，犹如鬼岛，远处的墓地，不断拱起，墓地之下犹如有无数的僵尸在爬动着。胆小之人，在这样的环境，就足以心惊胆战。
　　无夜行走在森林中过道之中，无视两侧森林黑暗中那绿色发光的眼睛。
　　直径向岛屿之中走去，那里有一座巨大的城堡竖立在其中。
　　“似乎鬼刀垂落到城堡之中？”无夜的速度快速提升一些。
　　快速来到城堡之外，那一片阴森的墓地之中，墓地之中，爬出众人恐怖的僵尸，身躯僵硬向无夜包围而来。
　　可当这些僵尸包围无夜之时，才发现，包围中的无夜已经消失离开。
　　僵尸们眼中还闪烁着迷茫的眼神，人呢？
　　不由回头。
　　无夜已经站在城堡之外铁门之上，轻轻一跃，落在城堡之中，抬脚向前走去。
　　“呃？”一群打酱油的僵尸，愣愣的看着进入城堡之中的无夜，似乎被无视了啊？我们好歹是僵尸啊，多少露出一点恐惧害怕表情呗，尊重一点我们职业行不行啊？
　　好歹看我们一眼呗。
　　僵尸的幽怨无夜不知道，行走在犹如城镇的城堡之中。
　　见闻色霸气呼啸而出。
　　魔鬼三角地带浓雾区域之中恐怖三桅帆船之上吧？
　　虽然这明显与岛屿一样，但无夜早已经知晓，这里就是王下七武海之一月光莫利亚的海贼船，如同岛屿，体积面积比冥王都巨大十倍。
　　“咦？有动静？”见闻色霸气，无夜很快就感知到，城堡后方区域，传来动静，瞬间消失不见，以肉眼不可见的速度快速的来到那片有动静之地。
　　无夜站在一座城堡之巅，目光t望下方，那片如花园之地。
　　“找到了！”目光快速凝聚在这片面积不小花园之中那位手持长刀如木乃伊人物手中长刀，散发着微微幽暗的气息，有黑暗之气气体从刀刃渗透而出。
　　钻入手持长刀这位木乃伊七窍之中。
　　“快把他给杀了啊。”
　　花园中只有一位少女焦急的声音。
　　那位手持长刀木乃伊，发狂般向四面八方，那些如各种形态如布娃娃的“人物”劈砍而去。
　　而在各种各样布娃娃保护后面，一位打扮如童话般公主少女，手持小洋伞，穿着蓬蓬裙，粉红色长发，手中还抱着布娃娃。
　　“佩罗娜吧？还这么小嘛？”无夜看着指挥那些可以行动战斗布娃娃的少女，明白她的身份，没想到此时才十五六岁的小萝莉。
　　很快无夜目光又注视在那位手持鬼刀胡乱劈砍的木乃伊之上。
　　众多布娃娃围攻着他。
　　木乃伊却全然无视伤害，哪怕浑身是伤，甚至断手断脚。也依旧劈砍着周围的布娃娃。
　　“的确是一把鬼刀。”无夜打量着这本鬼刀，不是单刃长刀，反而而双刃长剑，剑刃没有弧度。
　　“能让人失去意识，成为只会攻击他人的剑奴吗？看来还……”无夜身后突然出现一道人影，一道寒光闪烁而过，划过无夜身躯。
　　刀锋划过，无夜的身影却慢慢变淡：“入侵者，死！”
　　偷袭无夜的那位，也是木乃伊装扮身穿白色和服，双袖都绣有一个龙字，白色的头发，木乃伊般的身体。手持长刀，刀锋闪烁着寒光，更有魅力的独体的花纹，以黑为底。
　　“剑豪龙马吗？”无夜出现在另一座城堡之上，望着偷袭自己的人物。
　　此时的他，如果能被如此简单就被偷袭成功，那也不配让海军如此心烦。
　　“哪怕下面鬼刀不是无上大快刀十二工之一，这把大快刀二十一工之一秋水，也暂时可以成为我的武器。”无夜目光聚集在剑豪龙马手中的长刀之上。
　　而后者，用力一蹬，向无夜冲来，双手手持秋水。
　　跳跃更高之地。
　　由上而下劈砍而来。
　　刀锋划过无夜所站立的这座城堡之上，高大十米的城堡一刀两段，裂开完整的缝隙。
　　如此声响，惊扰了下方佩罗娜。
　　“又发生什么事了啊？”她抬起头，有些惊诧的看着那被一刀两断的城堡，小脸有些恐惧，今天怎么这么多怪事啊？岛屿之外刚刚来了一艘乖船，船上还有怪人。
　　而这里，居然又出现一把怪剑，让自己可爱的布娃娃都损害了好多。
　　无夜出现在地面之上，佩罗娜旁边不远处。
　　“是你？”佩罗娜惊诧的看着无夜，指着他：“你不是在外面船上嘛？怎么这么快就来了啊？”
　　“嗤嗤！”
　　无夜身后再一次传来凌厉的破空之声，剑豪龙马挥舞着长刀，向无夜划来。
　　不曾回头，随意一挥手，挡住右侧横扫而来的剑锋，剑锋无法划断无夜的手臂。
　　就在身后龙马剑豪，再次出击的时候，无夜回头，翻手一抓，抓住剑锋，另一手向龙马剑豪拍打而去，拍打在他腹部。
　　轰的一声。
　　龙马剑豪身后狂风如冲击波呼啸出去，吹倒一颗颗大树，甚至远处的墙壁，都应声而倒。
　　龙马剑豪那无神的眼中，先是升起一道惊恐之色随即化为狂喜。
　　龙马剑豪倒飞出去，他手中的刀被无夜握住，自然无法带刀倒飞，在空中，龙马剑豪砰的一声化为漫天灰烬。一道黑色的影子升起，升入高空之中消失不见。
　　在恐怖三帆船远处海域之中，依旧处于浓雾之中，那破旧的船只，只有一位骷髅人，面露狂喜，一道从远处冲来的影子融入到他的身上：“自由了，我终于自由了。”。


[正文 183 王下七武海莫利亚]

　　~  欣喜若狂，如可以流泪，就是喜极而泣，兴奋的骷髅人在船只之上欢呼着，最后对着远处恐怖三帆船那一处，叩首拜谢，心中既对那位让自己影子回来的神秘人感谢，也惊骇他的实力。
　　龙马剑豪的强大他比谁都明白：“也许月光莫利亚今天就完蛋了。”
　　恐怖三帆船之中。
　　佩罗娜睁大的大眼睛，呆呆的看着化为灰烬的龙马剑豪，道：“你毁灭了莫利亚大人最重要的属下，你………”想说狠话威胁，可说不出来。
　　心中弱弱道，似乎他很强大啊。
　　“莫利亚嘛？”无夜一笑，对着有些畏惧看着自己的佩罗娜道：“可否现在你去手持那把鬼刀！”
　　无夜指着那几乎已经被所有布娃娃压在地上木乃伊手中的鬼刀。
　　他需要再三验证一番。
　　“不！”佩罗娜如拨浪鼓摇头，她可是看到谁握住那可怕的刀刃，就变成没有意识的杀人狂，脚步小心翼翼向后退去，同时身前聚集很多各种形态的布娃娃。
　　“咬他。”伴随着佩罗娜向无夜一指，那数以十计的布娃娃，向无夜冲来。
　　一挥手，啪的一声，所有的布娃娃发出一声惨叫之后，全部飞入高空之中，落入不知多远的森林之中。
　　佩罗娜表情再一次凝固，就这样睁大眼睛，小嘴微圆。
　　望着漫步走来无夜，佩罗娜小脸写满的害怕，不断向后退去：“你别过来，别过来！我很厉害的，真的。”直到后背抵在墙壁之上。
　　“啊，我跟你拼了。”佩罗娜大叫为自己提气，浑身飘出数个灰白色幽灵，幽灵向无夜冲去。
　　“啪，”无夜随手一拍，那些冲来的幽灵全部消失。
　　“为…为什么？”佩罗娜不解的望着这一幕，自己幽灵不是不怕任何物理攻击吗？为何还能拍灭啊？没道理啊，她知道自己幽灵不是真的无敌，但绝不是轻而易举一拍就灭的存在啊？
　　“嘿嘻嘻嘻，擅自进入我领地，杀死我的奴隶，欺负我的属下，你是谁？”无夜身后突兀传来邪恶的声音。
　　恐惧的佩罗娜眼中一喜，目光透过无夜望向更远处悠闲坐在那里依靠墙壁而坐的巨大怪人。话语充满希望道：“莫利亚大人。”
　　她相信，莫利亚大人是最强大的。
　　可是王下七武海之一，眼前着可恶的男子，绝对会死的很惨，到时我把你塞进我的布娃娃里面，让你欺负我。
　　“叫我主人。”莫利亚训斥着佩罗娜。
　　随后目光阴冷戏谑的看着慢慢转身的无夜：“既然杀死我的最强宝贝龙马，那么你的影子归我了。嘿嘻嘻嘻！”莫利亚邪笑连连。
　　“影子，你想要拿去即可，只要你能。”无夜慢慢转身看向莫利亚，哪怕是坐在那里，都显得极其庞大与高大，站起来足足接近七米之高，长相邪恶如魔鬼，身材怪异。
　　“但在此之前，先答应我两件事，一你去手持那把鬼刀，二告诉我百兽凯多的一切。”无夜道。
　　“百兽凯多？”本保持邪笑的莫利亚，神色突然变了，从一开始的恐惧变成愤怒以及怨恨，盯着无夜：“你是百兽凯多那混蛋的属下？”
　　“不，我只是想了解他一些事情罢了，最重要是他的实力以及能力。”无夜道。
　　听到无夜与百兽凯多没有太大的关系，莫利亚情绪波动也不在那么大。戏谑的看着无夜：“嘿嘻嘻嘻！小子你不会狂妄到想去对付百兽凯多那个混账吧？他虽然可恶，但是实力不是你这种小子能对付的。”
　　“其他事不用你担心，告诉我？”无夜冷声道，没多少时间需要浪费在这里。
　　“完了，敢这样对莫利亚大人说话。”佩罗娜已经看到无夜的结果，被莫利亚剪掉影子，肉体只能永远生活在无尽的黑暗之中。
　　“嘿嘻嘻嘻！”莫利亚阴冷笑着，身后墙壁之外，却快速跳跃出大量的木乃伊打扮的人物，各个速度以及灵敏度都极快。莫利亚指着无夜：“交给你们了。”
　　那数十木乃伊怪人，轰隆隆向无夜冲去。
　　气浪翻滚。
　　“就不该与你废话。”无夜脚下一转，不退反进，向前狂冲而去，瞬间穿过数以十计木乃伊阵列。
　　一道直线冲击波，从无夜刚才所站之力，直径蔓延到莫利亚身前。
　　那脚步顿足，凝固在那里的木乃伊们，下一刻，全部向两侧倒飞出去，在空中轰隆隆化为漫天灰烬。
　　而瞬间来到莫利亚身前的无夜。
　　无视他那睁大眼睛的惊骇之色，空中漫步，来到他头顶之处，右手向他脖子抓去。
　　莫利亚狼狈的向后面翻滚而去。
　　而无夜五指却抓住一道漆黑的影子之上，五指刺中影子，影子化为漫天的黑色蝙蝠，向无夜冲来。
　　“嘿嘻嘻嘻有点实力。”狼狈的莫利亚，慢慢站起来，看着凭空出现在数十米之外的无夜，居然瞬间躲过了自己的飞散蝙蝠攻击。
　　单手对准无夜。
　　空中漆黑蝙蝠，聚集在一起。
　　一道漆黑长矛向无夜迸射而来，速度极快，划破空气，尖锐摩擦声响起。
　　“嗤嗤！”
　　漆黑长矛刺在无夜的手心，他用手掌挡住。
　　“敢用手挡住我的影角抢，嘿嘻嘻嘻真够自信的，这可是连钢铁都能刺穿的。”
　　莫利亚戏谑的盯着无夜，等待下一刻他手掌被刺穿，然后身躯被刺穿到来。
　　可刺中无夜手心的影角枪，只迸射出火花。根本无法刺穿化为漆黑之色的手掌。。


[正文 184 我让你拿起鬼刀]

　　~  “武装色霸气？”莫利亚有些吃惊的看着无夜，具备武装色霸气大海之上不少，但具备霸气者都不能算弱者。
　　长长的漆黑长矛，瞬间溃散，化为漫天漆黑蝙蝠，向无夜冲来。
　　同时还有一道影子暗中想要向无夜脚下影子融合而来。
　　“轰！”
　　莫利亚等待胜利那一刻。
　　腹部受痛。
　　明明还在数十米之外的无夜，瞬间出现在他身前，紧握的拳头，轰击在他腹部，那巨大的腰身肚子，凹下去，莫利亚眼眶欲裂，全身如虾米拱起，吐出着鲜血。
　　“啪！”
　　不等他废话，无夜翻脚一踢，踢在他的脑袋之上。
　　悲催的莫利亚，那所谓庞大的身躯，轰然向远处倒飞出去。
　　“…………”佩罗娜一副呆呆的模样望着这一幕，望着那轰然砸在地上的莫利亚大人，那可是王下七武海之一啊，可是大海贼啊，怎么被虐的这么惨啊。
　　而且这也太快了吧？
　　看着慢步向砸在地上走去的莫利亚。
　　佩罗娜心中开始暗中思索，我还是悄悄逃开吧。
　　“拿起你身下那把长刀，不然下一次我就不是用拳攻击，而是用刀削着你的血肉。”无夜冷然道。
　　砸在地上半天起不来身的莫利亚，身下有大量被压死的布娃娃，还有那布娃娃之下的木乃伊，而木乃伊旁边摆放着一把长刀。
　　“可恶的混蛋，你知道我是谁嘛？”莫利亚翻身而去，没有去拿鬼刀，恶狠狠的盯着无夜。
　　同时那散落在漫天的飞天蝙蝠向无夜冲去。
　　“轰！”
　　下一刻，无夜再一次出现在他身前，漆黑的拳头轰击在他腹部，一声巨响。
　　莫利亚吐出大量鲜血再次倒飞出去那一刻的时候。无夜抓住他的右手，一拉，让他无法倒飞出去，同时另一只手握着刚刚得到的大快刀二十一工之一秋水。
　　刀锋划过。
　　莫利亚腰间一块血肉被削掉。
　　收刀回鞘。
　　无夜身子一转，来到莫利亚弯着的脖子之处，掐着他的后颈用力向下一压，冷然道：“拿起长刀。”
　　“啊！”屈辱的莫利亚咆哮着，轰的一声，无夜一拳轰击在他头上，他整个人懵了，感觉满眼都是金星。
　　“拿起长刀。”
　　轰！不等莫利亚回答，又是大力的一拳。
　　莫利亚欲哭无泪，我这一次还没有拒绝好不好啊。
　　”可恶！拿就拿，”被人掌控致命点，莫利亚伸手拿起地上的鬼刀，远处的佩罗娜，准备开口提醒，莫利亚不知道拿起这把刀意味着什么，但是她知道。
　　可当他看到无夜那瞬间投来冰冷目光的时候，讪笑几声，慢慢的闭上嘴巴，还紧紧的捂住。
　　看着莫利亚拿起了鬼刀。
　　无夜也瞬间消失不见。
　　站在百米之外，看着手持鬼刀的莫利亚，等待他的反应，然后结合他的反应，判定自己是否需要冒险。
　　“可恶，我要杀了你。”被如此欺辱的莫利亚，陷入狂怒之中，自己怎么也是大海贼之一，成名已久啊，跟四皇之一争夺过，跟海军合作过，居然被一个小子这么欺负。
　　士可杀不可辱。
　　“轰隆隆！”
　　整个城堡地面快速的蠕动着，城堡之外那车墓地，也不断爬出无数的僵尸，数以千计的僵尸全部爬起来，向无夜这一处走来。
　　“一群连炮灰都算不上的僵尸？”无夜嘴角抿着一抹微笑，无视四面八方那些爬来走来的僵尸，目光始终注视在暴怒的莫利亚之上。
　　“没有反应？”无夜诧异之时，莫利亚手中的长剑终于有了反应，
　　其中幽暗的光芒流动，一道道淡淡的漆黑气体从长剑之中流动出来，如长蛇顺着莫利亚七窍钻了进去，而莫利亚完全没有发现。
　　无夜随手一挥，让围攻而来的僵尸全部后退数十米。
　　目光注视着莫利亚。
　　“虽然实力很差，但怎么也是王下七武海之一，如能稍微抵挡一点这鬼刀诡异能力，那就简单了。”
　　“啊！”莫利亚咆哮着。
　　但他的眼睛却在无夜注视之下，慢慢变红。
　　浑身暴戾之气慢慢呈现。、
　　浑身渗透出漆黑的气息，围绕着他。
　　“这是什么？”莫利亚看着缠绕自己浑身漆黑的气体，看着这些气体向自己身躯中钻去，恐惧了，发现自己意识越来越淡，暴戾情绪升起，他感觉自己想把所有人都杀死，想把整个世界都毁灭了。
　　“这把刀刃有问题？”莫利亚十几年前就是大海贼。见识可不低。
　　急忙向把手中的长剑扔出去。
　　可惊骇的发现，剑柄之处，那漆黑的气体犹如细微的丝线，缠绕自己手臂，根本无法脱身。
　　“可恶，这到底是什么鬼刀啊。”莫利亚不断挥舞着握住倒飞的右手，可完全无法甩出去。
　　“奇怪，刚才那可恶的木乃伊，手持长剑瞬间就没有意识，化为杀人狂了啊？”佩罗娜，看着还在反抗的莫利亚，黛眉微蹙。
　　“是这样嘛？”她感觉自己眼前一暗，视线被挡，身前传来平淡的声音。
　　啊的一声尖叫，看着跟鬼一样瞬间出现在自己身前的无夜，害怕的她一屁股坐在地上，火辣辣的痛，痛的她恶狠狠的盯着身前的无夜，却想起了他的可怕，一股烟就爬到远处。
　　“啊！”
　　莫利亚抱头咆哮着，本就长相如恶魔的他，此时面孔狰狞，呲牙咧嘴，眼中闪烁着野兽的狂暴嗤血的姿态。
　　手中鬼刀所凝聚的暗黑色气体，再一次从新钻入他的体内。
　　本狰狞挣扎的面孔，此时安静下来，只是眼中没有任何人性的变化，只有暴戾与兽性。。


[正文 185 莫利亚末日]

　　~  咆哮着，向无夜怒冲而来，挥舞着手中的长刀，那怪异的姿势，明显莫利亚以前从未使用过长剑，如普通人一样胡乱挥舞着，只是速度以及力量比普通人强大太多。
　　“轰！”
　　刀锋劈砍在无夜所站立的位置。
　　一声巨响，犹如重锤轰击在地面，地面崩塌。
　　啪！
　　消失的无夜，在莫利亚身后，一脚踢飞他。
　　大力的一脚，莫利亚那想要稳住的身躯，无力的向前冲去，撞碎数座城堡。
　　被无数的巨石砸在地上，埋在碎石之中。
　　轰的一声巨响，地面震动，那片碎石之地，碎石迸溅，一道人影冲其中冲出来：“可恶，这到底是什么鬼东西。”
　　“咦？因为痛苦所以意识抢夺回来一点嘛？鬼刀那类似与负面情绪似乎也不是那般无敌吧？”无夜看着咆哮的莫利亚，明显又恢复到自身意识，怒吼的他，依旧想要把手中的刀给扔出去。
　　可已经无用。
　　“可恶。”莫利亚呲牙咧嘴怒骂着，咆哮着。
　　愤怒的目光死盯着无夜，都是他害的自己如此的。
　　“我要毁灭你们所有人。”莫利亚张开大嘴，对准空中，咆哮着。
　　恐怖三帆船之上所有的僵尸，此时渗透出黑色的影子，在僵尸们绝望的尖叫中，所有的影子向莫利亚这一处冲来。全部冲入他的嘴中，绵绵不绝的影子被他吞嗤。
　　莫利亚本就高大的身躯。
　　此时如皮球一般快速的膨胀着，体型快速的增加，以肉眼可见的速度增加，瞬息之间就超越了十米，吞嗤着影子的同时体积依旧增加。
　　数以百计的影子向莫利亚嘴中冲去。
　　体积增加的同时，浑身居然隆起，那一条条如虬龙的青筋血管，暴露在皮肤之上，骇人。
　　肌肉快速的隆起。
　　那化为巨人的莫利亚脚下的地面开始层层崩塌，狂风席卷着恐怖三帆船，呼啸着。
　　随着不断吞嗤影子，莫利亚的面色再一次变得狰狞起来，似乎眼中神色变得暗淡无色没有意识。不是刚才那种暴戾如兽性的眼神。
　　“这一次，似乎是莫利亚自己掌控不了最强一招，而没有了意识，而非鬼刀的作用。”无夜判定着，发现随着莫利亚气势实力增加的增加。
　　鬼刀涌现出来的鬼气细线，也慢慢退回来，但并没有完全松开莫利亚的手腕之处。
　　“原来如此吗？”无夜全部清楚了。
　　“轰！”
　　吞嗤一千条影子的莫利亚，已经化为数十米之高的巨人，巨大的拳头向无夜轰击而来。
　　“我还是快跑吧，他完了，绝对不可能抵挡莫利亚大人最强的招式。”佩罗娜，心惊胆战的向远处爬去，这里她知道一点都不安全了。
　　轰！
　　巨大的拳头轰击在无夜所站立的位置。
　　一声巨响，拳头前方的地面在劲风之下，整个地面被掀起，快速崩裂，向远处快速蔓延而去，前方千米一切城堡轰然崩塌。
　　而无夜站在这只手臂之上。
　　顺着手臂向莫利亚双肩冲去。
　　“轰！”
　　另一手，拍打在无夜跑动的手臂之上。
　　“哦？速度以力量增加很多倍了嘛？反应速度也快了很多吗，啊？”无夜站在远处的空中，浑身骨骼微微发出声响，浑身化为漆黑之色，面对狂冲而来的巨人莫利亚。
　　脚下猛的一蹬空中。
　　如离玄之箭迸射出去。
　　漆黑的拳头与轰击而来的巨大拳头轰然对抗。
　　体积完全不成比例的两大拳头轰击在一起。
　　一道横扫而出的气浪，如切割的刀锋，削过整个地面，遇到的所有一切，被削掉，所有的城堡以及树木，以及其他只要被这一道呼啸而来的气浪划过的物体。
　　全部被切割断裂。
　　空中迸射出漫天的巨石碎木。
　　“啊？”在地上爬动向远处冲去的佩罗娜，望着漫天空中落下的无数巨石，害怕的卷缩在一起。
　　“轰隆隆！”她身前突然传来爆破之声，害怕的她，小心翼翼抬起卷缩在双腿之中的小脑袋。咦？
　　诧异的看着身前的无夜，是他把此处落下的巨石一切都击碎了？
　　“你为什么要救我啊？”佩罗娜道。
　　“记住，你的命是我的了。”这一道无夜瞬间消失。
　　“什么啊？”佩罗娜完全一片迷茫，什么意思啊？目光不由看向战斗之地，无夜与巨人莫利亚那对抗的拳头依旧在对抗，劲风不断呼啸而出，把地面鞭打出一条条痕迹。
　　粉碎着漫天的巨石。
　　两人对抗周围的地面，疯狂的向地下沉去。
　　“轰！”伴随着无夜再一次提力，他脚下的空气不断爆炸，而巨人莫利亚蹬蹬瞪不断后退。
　　而且死咬着牙，无数的影子从他腹部顺着喉咙钻入口中，想要冲出去，莫利亚还达不到一次性吸收控制这么多影子。
　　”轰！”
　　瞬间消失的无夜，一击重拳，轰击在巨人莫利亚那圆滚滚的腹部之上。
　　轰的一声，腹部如皮球凹下去。
　　莫利亚有蹬蹬瞪后退数步，地面疯狂的崩裂着。
　　而更多的影子从腹部顺着喉咙冲出来，那死死咬在一起的牙齿，已经露出了缝隙，已经不断有影子从缝隙之中钻出来。
　　无夜再一次来打莫利亚前方。
　　双掌向前一拍。
　　整个莫利亚倒飞出去。
　　那圆鼓鼓的腹部完全凹下去。
　　一声惨叫，他再也无法坚持，无数的影子从那怒张的大嘴冲出，冲入高空之中，瞬息之间就损失了数以百计的影子。
　　“可恶，别跑。”影子损失众多，莫利亚也恢复一点意识，看着自己巨大身躯快速缩小，双手慌张的抓着那些想要跑的影子，不断往自己嘴中塞去。。


[正文 186 手持鬼刀魂葬]

　　~  “轰隆隆！”
　　无夜不会给予他机会。
　　拳头不断轰击在他那已经干瘪不少的腹部。
　　一声声巨响，莫利亚被推移着不断向后，最后如炮弹迸射出去。
　　“轰！”
　　瞬间出现在倒飞出去莫利亚上空的无夜，用力的一脚，踢在他的腹部之上。
　　倒飞中的莫利亚，垂直轰然砸在地上，方圆数百米的地面疯狂的崩塌着。
　　轰然砸在地上的莫利亚，一声惨叫，腹部完全干瘪下去，巨大的力量，让腹部一切的影子全部被击飞出来，顺着嘴・巴，所有的影子全部冲出来。
　　巨人莫利亚再一次成为那本来的六米之多的身高。
　　满口是血的躺在那里。
　　“可恶，我还能吸收。”莫利亚低吼着，再一次长大嘴・巴，可一块石头落在他嘴中，完全把他嘴・巴撑住。
　　“呜呜！”莫利亚挣扎想要站起，用手去扣动自己嘴・中的石块。
　　可眼前一暗，无夜重重的踩在他的身上，从新让他镶嵌在地面之中。
　　“别乱动。”手中的长刀，刀锋对准莫利亚眉心之处，挣扎的他，急忙一动不动，恐惧带着愤怒盯着无夜。
　　“结束了？”佩罗娜傻傻的望着这一幕，明明莫利亚都使用最强一招了啊，怎么还会失败啊？怎么可能啊？难道对方是大将？大将也没有怎么快速就打败莫利亚大人吧？
　　她突然响起刚才无夜的话语，娇・躯微微颤・抖，小心翼翼转身，偷偷摸・摸向远处走去，还是跑路要紧啊。
　　“现在可以乖乖的高手我你所知晓百兽凯多一切吧？”无夜平淡询问道。
　　同时剑锋随意一点莫利亚口中的石块，石块崩碎，化为灰尘，却没有伤及莫利亚口腔任何一处。
　　“呸呸呸。”莫利亚不断吐出灰尘，然后才看着踩在自己的无夜：“你为什么要知道。”
　　咻！
　　一道寒光闪过。
　　莫利亚身上呈现一道血痕，一道血箭迸溅而出，在他哀嚎中，无夜冷然道：“只需回到我所问即可。”
　　“小子，我……啊啊！”莫利亚身上又多了一道血痕。
　　数次言不答题之后，莫利亚浑身多出了很多血痕。
　　他终于明白了，任何废话换来的只是自己挨刀。怨恨的盯着无夜，但生命在对方掌控之中，心中暗骂无数，什么时候大海多了这样的变态的怪物啊。
　　白首凯多也差不多如此吧？这么年轻，能跟百兽凯多那混账相比嘛？”
　　无论心中如何怒骂，莫利亚口头却乖乖的把一切告诉给无夜。
　　“只有这些嘛？”无夜再三确定，跟百兽凯多战斗过的莫利亚，居然所掌握的消息也不算太多，但无夜得知到百兽凯多的能力，也通过莫利亚所言。
　　了解十年前，白首凯多跟他交锋的实力大约只是大将级别。
　　那可是十年前，而且无夜也不相信，跟莫利亚战斗百兽凯多就真的用全力了。
　　“不错，不愧是白首凯多。”无夜抿着一抹微笑。
　　“现在你得到你所知晓的了，快离开我的地盘。”莫利亚不耐烦道，自己真倒霉，什么都没干，居然家里来了这样一位瘟神。
　　“当然。”无夜不在踩在莫利亚，转身向远处走去。
　　莫利亚慢慢站起，怨毒的目光盯着无夜的背影。
　　咻！”
　　一道寒光之后。
　　反手挥剑的刀锋，划过莫利亚脖子，一颗人头冲出空中，血箭迸射出来。
　　在空中翻腾的头颅，莫利亚死死盯着无夜：“为什么？”意识还没有完全消失。
　　“你虽不强，但不想多一位不应该多的敌人。”无夜平淡的把长刀插入刀鞘之中，无视那落地的头颅。
　　走到莫利亚尸体之处。
　　看着手中还紧握的鬼刀。
　　莫利亚头颅离身的那一刻。
　　无夜就发现鬼刀鬼气细线就全部收回，不在缠・绕在莫利亚手腕处。
　　鬼刀刀锋开始轻颤着，咻的一声，从地面迸射出去，向远处冲去，无夜瞬间消失，出现在迸射鬼刀之后，一把抓住刀柄。
　　抓住鬼刀。
　　与此同时，无夜额头暗红色菱形标记，渗透出红色的气体，包裹着全身。
　　全身犹如覆盖一层暗红色光晕。
　　手与被抓住的刀柄，其中等同于间隔了一层淡淡的光芒。
　　鬼刀渗透出鬼气，鬼气细线缠・绕在覆盖暗红色光晕手腕处，同时鬼气顺着无夜浑身毛孔钻动而来。
　　那一刻，无夜感觉自己陷入尸山血海之中。
　　眼中一片赤红，眼前无数的尸体，血流成河，所有的负面情绪掩盖意识。暴戾之气升起，心中由内而外升起一股想要杀死所有人类，想要毁灭世界的冲动。
　　同时身躯不受控制的向前走去，应该说意识不受控制向前走去，那已经变得赤红的目光，似乎在寻找着人类。
　　“没发现我吧，应该没发现我吧？”偷偷摸・摸爬动的佩罗娜，都不敢回头望去，突然前面一暗，难道是一道墙。
　　她不由抬头看去。
　　发现无夜站在他身前，咧嘴残忍的看着她。
　　“啊！”害怕佩罗娜尖叫一声，不断向后退去，目光恐惧的看着无夜手中紧握的鬼刀，心中哀嚎一声，完了，没想到这么强的一个人居然如此傻，居然真的去碰那鬼刀了。
　　无夜慢慢抬起手中的刀，对准佩罗娜劈砍而去。
　　“不要。”佩罗娜害怕的尖叫着，同时疯狂的迸射出幽灵，向无夜迸射而去，幽灵迸射在无夜身上，却没有穿身而过，而是与浑身那覆盖的红色光晕接触的时候。
　　化为虚无。
　　“嗤！”
　　凌厉的刀锋，已经让佩罗娜感觉到皮肤的刺痛，绝望的闭上眼睛。。


[正文 187 强要佩罗娜]

　　~  喝！
　　无夜叱喝一声。
　　浑身呈现一条条暗红色细线，细线一头缠・绕在浑身各处，另一头，迸射在地面，不知地迸射在地下多深。
　　等同于无夜被无数的红色细线固定在那里，抬起的手无法再劈砍而下。
　　佩罗娜已经感觉自己眉头有一点冰冷，慢慢挣开眼睛，眼前就是刀锋，刀尖停在自己眉心处。惶恐的后退着。
　　看着无夜，小心翼翼道：“你没事吧？”
　　无夜此时可没有时间回答她。
　　“一把鬼刀，也敢影响我。”无夜完美修长的身躯开始慢慢隆起，从美男子一下子变成了肌肉男。
　　浑身渗透处强劲的气浪，把佩罗娜推移着在地上翻滚，她哭丧着脸，我怎么这么倒霉啊。
　　无夜那赤红的双手慢慢变淡。
　　可随意又快速加深。
　　就这样僵持着，
　　佩罗娜也忘记逃跑，就看着站在那里一动不动的无夜。
　　许久。
　　“轰！”无夜衣衫摆动。
　　浑身的细线消失，浑身渗透出的鬼气，鬼气全部回到鬼刀之中，收复了嘛？魂葬！
　　无夜把鬼刀插・入刀锋之中，腰间有两把长刀，一把无上大快刀十二工之一魂葬，一把大快刀二十一工之一秋水，而无夜手中此时所持有的这把有缺口的长刀。
　　良快刀五十工之一墨雪。
　　手臂暴动，刀锋在空中划出一道波浪，随即坚硬的刀锋，层层崩塌，这把陪伴无夜参加过不少大战的长刀，该落幕了。
　　“呼呼，结束了。”佩罗娜拍打着自己那微微隆起的小胸・脯，松了一口气。
　　“可还没有结束。”无夜双眼依旧赤红。
　　“啊？”佩罗娜看着带着邪笑走来的无夜，有些畏惧向后退去。
　　“虽然收复了葬魂，可那些负面情绪已经影响了，必须发泄出来。”无夜仰天长啸一声，瞬间消失，下一刻抱起佩罗娜，冲入佩罗娜的城堡房间之中。
　　见闻色瞬间感觉房间中的一切。没人！
　　粗暴的把佩罗娜仍在床上。
　　“你干什………你要干什么？”受痛的佩罗娜本不满的嘟哝着，当他看着扑来的无夜之时，俏脸写满了恐慌。
　　“不，不要！”
　　佩罗娜死死的卷缩在一起。
　　可无夜，此时眼中赤红的神色更胜，嘴角的邪笑更浓。
　　粗暴的撕开她浑身一切束缚。
　　死死的按住她，没有任何前兆，直抢直入。
　　“不，不要，啊！”佩罗娜发出痛苦的声音，痛苦让她梨花带雨，一朵梅花呈现在床上，接下来的狂风暴雨，让她一直处于汹涌的大海之中。
　　“呜呜………”
　　“呼！”无夜轻吐一口浊气，眼中赤红之色消失，心中一切负面影响都发泄出来了，看着依旧保持吞着姿势的佩罗娜，慢慢把她放在床上。
　　第一次，而且无夜又是如此粗暴，佩罗娜小萝莉，痛不欲生，被强行着，她恐惧的尖叫着，可现在无人来救她。
　　而无夜没有完全发泄出来之前，绝不会停下，不受控制。
　　最后，她哀求着，第一次用手用嘴，不然第一次，也许她根本无法完全承受下来。
　　“呜呜。”佩罗娜抱着被子，卷缩在那里，哭泣着，梨花带雨。
　　-----
　　一小时之中，恐怖三帆船之上暗中还有很多失去影子的人类，此时影子全部回来了，疯狂的庆祝着。
　　一小时之后，海岸线之上。
　　簇拥着在海岸线之上。
　　同时目光崇拜感激的望着那一道从森林上空冲出海中的那道人影，他们都知道是这位大人打败并且杀死了莫利亚，才让所有人从新恢复自由。
　　无夜回头看了看那众多的人类，最后目光凝视在其中一位长相丑陋身材魁梧的女性之上，四皇之一大妈的女儿嘛？
　　随后消失在海岸的浓雾之中。
　　“无夜，已经解决了嘛？”无夜落在冥王甲板之上。
　　“无夜大人，你终于回来了。”一道人影向无夜冲来，想要投入她的怀中，才发现无夜怀中抱着一位带着泪痕的少女，汉库克诧异的看着她，她是谁啊？
　　下一刻，气呼呼，心中醋劲大起。
　　“克洛克达尔开船吧，该去完成我们一开始计划好的事情了。”无夜对着众人嘱咐一声之后，抱着有些畏畏缩缩把头藏在怀中的佩罗娜向自己房中走去。
　　“可恶，又多了一个。”汉库克气呼呼道。
　　在房间中，无夜把佩罗娜放在自己传说，道：“暂时你就住这里吧。”
　　“不，我要离开，我不要跟你离开。”佩罗娜情绪波动有些大，尖叫着。死死的卷缩在床角处。
　　“还在怨恨我用强嘛？没胸没屁・股，我都发现我亏了，那么好的机会，如果回到船上来，多少供我选啊。”无夜反而叹气一声，完全无视她那愤愤的目光。
　　“以后你就呆在船上，如果不习惯，那么我就帮你习惯，就从你最不习惯我用强方面开始吧，这一周我都睡这里。”无夜带着邪恶的笑容离开了房间。
　　留下自哀自怜的佩罗娜，我的命这么苦啊，心中同时惊慌带着一抹羞涩，难道晚上真的还要…………
　　说到做到，无夜从来都是如此，一周晚上全都是佩罗娜承受着。
　　一周后。
　　风和日丽，无夜站在船头，目光冷然的望着前方那惊世骇俗的画面，对着身后手中拿着可视电话虫克洛克达尔道：“贝加庞克，还没有设定好让全世界都可以收看接下来画面嘛？”
　　ps：第八更，今天月票不是很多啊，各位还有吗？如果有土豪，俺不介意来点用打赏冲月票的。。


[正文 188 世界朋友们，我是无夜！]

　　~  伟大航线前半段，边缘海域，靠近无风带，此地常年少有过往的船只。
　　这里，却呈现足以让天下人都惊骇的景象。
　　数十座悬浮在空中的岛屿，如天堂一般呈现在大海之上，空中岛屿，鳞次栉比，岛屿之上有森林，也有山峰，更有湖泊！还有宫殿与村庄。
　　犹如逃离凶恶大海的世外桃源。
　　“哦？这里就是金狮子老巢嘛？真够偏僻的。”大海之处，天际之边，航行而来的巨大船只停靠在海中，甲板之上，站立着不少的人影。
　　“无夜，如果不是你的生命卡，还真难以找到这里。”克洛克达尔看着前方悬浮空中的岛屿群，又看了看身前的无夜道。
　　无夜神色平淡：“五年前，战斗中，藏于金狮子头发之中的半截生命卡，居然还未掉，金狮子你大意了。”
　　“哈哈，也许掉了，掉在这其中那一座岛屿之上。”
　　“无所谓，我们已经找到了。”无夜一笑，回头对着泰格道：“贝加庞克与凯撒他们，还没有把可视电话虫连接到世界各自的屏幕之上嘛？”
　　“快了，贝加庞克说，还需要五分钟。”泰格回答道。
　　“五分钟吗？”无夜点了点头，静静的等待，冥王就停靠在大海之上。
　　“无夜，难道真的要在全世界人眼中，灭杀金狮子嘛？”克洛克达尔眉头微皱，无夜要灭杀金狮子他并不意外，但是当着全世界面，如此高调，他不解。
　　而且金狮子可不是弱者，如果当着全世界的面失败了？怎么办？
　　“沉寂了五年，没有时间给予我们一步一个脚印堆积声望，一位王者的死去，不正是见证另一位王者的出现吗？”无夜道。
　　克洛克达尔没有再追问，心中却有些怀疑，无夜真的只有这么简单的一个目的嘛？如果再算上报仇，真的只有两个目的吗？如此高调可不符合无夜以往的性格，到底其中还谋算什么？
　　克洛克达尔从不认为自己笨，但是此时他却完全想不到无夜今日还抱着什么目的。
　　“无夜，如果当着全世界面，海军也会知晓，会不会趁着我们与金狮子战斗之时，而前来围剿，如果都到来，我们可危险了。”泰格有些担忧道。
　　无夜笑了笑。没有回答，这些问题根本就不用考虑。
　　无夜盘腿坐在船头，闭目养神，等待接下来的大战。
　　时间一分一秒的过去。
　　前方那悬浮岛屿群，最高也是最庞大的岛屿之上，有一种金碧辉煌的宫殿。
　　“金狮子大人，下方海域似乎有船只路过。”一位属下对着坐在王座之上的金狮子汇报着。
　　“哦？又有船只路过吗？上一次是三年前吧？”金狮子不以为然一声，这里靠近无风带，远远偏离那些主要航线，常年没人船只经过这里。
　　有船只路过虽然少见，但也不是什么太过于震惊之事。
　　“去把他们杀了，任何路过这里，见到空中岛屿之人，必死，老夫可不想被海军那群小子知道我在这里。”金狮子对着属下挥了挥手，道。
　　“是！”
　　数以百计的黑衣属下，登上金狮子运用果实能力而悬浮起的船只，船只悬浮在空中，俯冲而下，向下方海域飞去。
　　“有人出来了？金狮子出来了吗？”空中岛屿飞来的船只，瞒不过冥王之上任何人。
　　“小角色而已，金狮子还呆在岛屿之上。”闭目养神的无夜，没有挣开双眼。
　　岛屿的船只，以不慢的速度向天际之边冥王飞来。
　　当船只靠近冥王还有千米的时候。
　　回到船舱中泰格从其中走出，手中拿着可视电话虫，来到无夜身边，道：“无夜，已经连接到世界各个屏幕之上，只要打开可视电话虫，拍摄的一切，都会呈现在世界各地的屏幕之上。”
　　“是吗？”无夜慢慢站起来，对准泰格手中可视电话虫，道：“打开吧！”
　　“是！”
　　如蜗牛的可视电话虫，那触角之上的眼睛，张开对准无夜。
　　“我靠，怎么回事？老子正在跟别人视屏通话啊，怎么画面改变了吗？他娘的，谁来看看到底怎么回事了啊？”
　　“咦？广场之上屏幕出现了画面，出现什么事了吗？”
　　“可恶，这个小子是谁啊，怎么出现在老子的画面之上啊？”
　　“可视电话虫出现问题了吗？”
　　“闹鬼了啊？没开啊？怎么出现画面了啊？”
　　大海各地，只要有视屏之地，都出现一声声诧异的声音，看着屏幕那呈现的画面，眉头微皱，这货谁啊？
　　“发生什么事了吗？”香波地群岛，一个人行走在岛屿之上的艾斯，听到前方热闹广场传来一声声惊诧声，不由好奇的走向这里，当他看到那有画面的屏幕的时候。
　　拳头紧握，紧咬着牙：“是他？”
　　画面的无夜，他怎么可能忘记，十天前的噩梦还未消失啊。想到自己好不容易才收集十几位属下，那一天全部死了，自己自信的实力在对方手中犹如蝼蚁。
　　成为了孤家寡人，除了自己什么都没有了。
　　“他怎么出现在画面之中，难道他在香波地群岛？”艾斯急忙挤进人群之中，近距离看着画面，同时东张西望，没发现对方啊？
　　“大海的朋友们，你们好，我是无夜！”冥王之上的无夜，对着可视电话虫轻声道。
　　“无夜？谁啊？”
　　“鬼知道啊，老子也不关心你是谁，但是别出现在老子的屏幕之上，混账东西。”。


[正文 189 先杀金狮子，再杀四皇之一？]

　　~
　　“无夜我不关心，老子好奇的是他身后那悬浮在空中的岛屿什么是什么啊？还有居然可以会飞的船只？”
　　“白痴，那肯定是假的啊！”
　　显然此时大海中，能瞬间记起无夜的太少了。
　　“无夜？”香波地群岛不少百姓眉头紧皱，在这里生活数年的百姓，似乎对这个名字似曾相识？
　　“元……元帅，不好了。”海军总部，一位慌慌张张的海军冲入佛之战国的房间。
　　“慌慌张张成何体统？你是海军，任何时候都不能惊慌，明白吗？”战国训斥道，看着急忙挺胸抬头的海军，才继续道：‘发生什么事了吗？”
　　依旧喝着热气腾腾的茶水，显然战国并不认为真的有什么大事发生，世界政府情报可不是吃素的，有大事发生，那还能让海军进来慌慌张张的回报，早就知晓了。
　　“元帅大人，海军总部情报部屏幕突然出现画面。”海军急忙汇报着。
　　“画面？出错了吧？”战国平淡道。
　　“不是的，元帅，画面上是悬赏六亿的大海贼。”海军焦急的说道。
　　砰的一声，佛之战国手中的茶杯落在地上，滚烫的茶水溅在他浑身，他却丝毫没有察觉，面色震惊之后不断变化，猛地站起来，急匆匆向情报部门走去。
　　“六亿？是无夜吧？”虽然没有最终确定，但佛之战国心中已经坚定自己的猜测，居然主动与海军联系，是准备示威吗？
　　当佛之战国快速走到情报部的时候，其他方向，也急匆匆走来几道人影，分别都是海军总部高层人物，大将以及与大将相媲美的卡普。
　　几人的表情一样，谁都没有对话，都一起走进情报部。
　　目光同时向挂在情报部墙壁那巨大屏幕望去。无夜呈现在他们眼中，同时耳中正好听着无夜的话语：“各位稍安勿躁，大家也许不知道我，也许疑惑甚至愤怒不满，但都不重要，下面我请大家欣赏一场好戏。”
　　“果然是他。”赤犬呲牙咧嘴，画面之上那个混蛋，就是他，愤怒的他拳头都冒着热气，差点一圈击碎屏幕，还是战国急忙阻止。
　　“好戏？”佛之战国，看着画面嘴角带着冷笑的无夜：“他到底准备干什么？”
　　“战国，无夜身后的那悬浮的岛屿？这里是哪里？大海之上有这样的地方嘛？”卡普怎么也是在大海航行数十年人物，虽说不敢任何之地都去过。
　　但是大海那些盛名之地，他都了解，传闻有空岛，但是空岛不是这样的吧？那无夜身后的地方是哪里？他想不起大海还有这样的地方。
　　如果真的大海有一处可以悬浮数十座岛屿的地方，绝对闻名于世啊，怎么可能自己都不清楚。
　　“悬浮的岛屿？’战国眉头紧皱。
　　”情报部，快去调查这里是哪里。“赤犬对着那些情报部门属下命令道。
　　却被战国挥手打断：“不用了，找不到的。”
　　“呃？”卡普几人诧异的看着佛之战国，如此悬浮在空中的岛屿，如此独特地点，应该很轻而易举就找到啊？
　　“这里，地图绝对没有这里任何的信息。”佛之战国坚定道，但是眼中震惊之色却越来越多，继续解开卡普他们的疑惑：“不出意外，这些悬浮的岛屿，是金狮子所为，我们找得到吗？就算找到了，也做不到任何事，现在只能看着。”
　　“金狮子？”卡普赤犬几人面色一肃，道：“难道他是向与金狮子联合，还是准备对付金狮子？”
　　“应该是后者，前者没必要……对了，现在无夜画面，是只出现在我们这里，还是大海各地？如果是前者，真有可能二者联合在一起，向海军示威，如果是后者，那就是准备当着世界灭杀金狮子。”战国急忙让情报成员调查。
　　很快答案出来了，世界各地都出现这样的画面。
　　“灭杀金狮子了吗？”赤犬几人面色有些惊诧。
　　“第一个目标不是四皇之一吗？反而是金狮子，也对，情理之中，金狮子此时孤家寡人，的确比四皇更容易对付，而在大海很多海贼眼中，金狮子名望又不逊于四皇，如果立名，的确金狮子是最好的选择，而且还可以复仇。”战国道。
　　“可是，这个小子以前不是这么高调之人阿？这一次为何如此？”赤犬不解。
　　“立名，消失了五年，除去我们以及白胡子以外，大海之上谁还记得他？想要成为王者，实力与名声必不可少，”战国默道：“看来他真的准备对其中一位四皇出手了。”
　　“呃？”显然卡普等人跟不上战国智商的节奏，这不是对金狮子出手嘛？怎么又关四皇的事了啊？
　　“如打败一位四皇甚至杀死，固然可以取而代之，但如果之前无名之辈，肯定大海之上海贼很多心里不承认，也向成为四皇的海贼肯定从而挑战，到时麻烦不断，先以金狮子立名，然后如果再打败一位四皇，那时取而代之，大海之上没有人敢在怀疑吧？”战国道。
　　“这样吗？”赤犬等待看着画面上的无夜，“他就如此自信能打败金狮子吗？如果失败，代价他承受的起吗？”
　　“既然他敢为之，就有自信，只是不知道他的自信来自与那里，金狮子可不是那么好对付的。’战国道，眼中却带着深深的忧虑。
　　战国的眼神，被卡普发现：“战国，不管什么目的，金狮子与无夜的战斗，无论谁胜谁负，对于海军而言，都算是好事吧？”。


[正文 190 想胜，悬！]

　　~  战国摇了摇头：“我就怕，今日他的目的不是那么简单。不管如何，看下去，总会明白的，至少可以看清这五年他到底成长了多少，此时天时地利都在金狮子这一方吧？“
　　“小子，别太弱了，老子可是成长了很多，如果你太弱了，老夫杀你都没心情了。”赤犬双手抱胸，冷眼看着画面无夜。
　　画面中无夜。
　　指着后方，让可视电话虫完美的拍摄空中岛屿群。
　　引发大海各地惊呼之声。
　　同时那飞来的船只，在一道沙粒形成的奔流之下，再泰格一掌之下，化为漫天木屑落在冥王前面海域之上。
　　无夜指着空中岛屿群道：“大家很好奇此地的情况吧？悬浮在空中的岛屿群，这里可是上一个时代金狮子的老巢，这一切都是他用能力而造就了，金狮子可是与白胡子争锋之人，可是曾差点杀死海贼王罗杰的王者，可是曾毁灭过半边海军总部的王者。”
　　“居然把金狮子的盛举全部说出来，为的就是让世人更加明白金狮子强大，然后再打败他，从而凸显自身的强大吗？”战国平淡道。
　　赤犬切了一声：“小子，最后别玩死自己就行了。”
　　“我靠，是金狮子啊？”
　　“不是吧？金狮子不是消失十几年了吗？”
　　“应该就是了，也只有金狮子的能力才能悬浮起这么多岛屿。”
　　哪怕金狮子消失了十几年，但是大海上记住他的人物可不少，毕竟是上一个时代的三位王者之一。
　　“呃？金狮子是谁啊？”艾斯看着身边那些神色激动的百姓弱弱问道，似乎记忆中听说过这位人物，但却想不起他到底是谁？难道无夜口中描述的金狮子所做之事都是真的吗？
　　难道以前，老爹都差点死在金狮子手中吗？
　　艾斯这样的问答，出现在世界各地很多地方，但大多数都是年轻一辈。
　　“金狮子你都不知道，你太无知了吧？白胡子你知道吧？金狮子不逊于白胡子，地位以及实力。”
　　“真的吗？”艾斯面色惊骇，看着画面中的无夜，难道他要去对付金狮子？太难以置信了吧？
　　“既然敢对付金狮子，这个小子是活腻了啊？”
　　“不会是故意如此，而提升自己知名度的吧？”
　　不少海贼或者世人都怀疑的看着画面中的无夜，他们实在无法相信，一位后辈敢直言不讳去灭杀金狮子？这需要多少的胆量啊？
　　“这小子不像是作死的摸样啊？”
　　“快，去调查这个小子是谁。”
　　“立马把有关与他的一切信息都调查出来。
　　大海之上，稍微有些名望势力的人物，都对各自的属下命令道。
　　很快，无夜所有的信息，都摆放在大海之上强者面前。
　　“五年前的超级新人吗？我靠都消失了五年？五年前就能与大将对抗了吗？我勒个去，这不是自大，而是真正一场大战要开始了啊。”
　　“居然也是从推进城越狱出来的，简直跟金狮子一样，真够滑稽的，唯一的两位居然马上要对立上。”
　　看着有关无夜的情报，多数强者都是惊骇连连。他们本以为是一场闹剧，但现在谁都明白，这是一场大战，惊天动地的大战。
　　“不管如何，这小子还太小了，我不认为能与金狮子对抗。”
　　“的确，如果再过十年，我压这小子，现在我相信金狮子完胜。”
　　无夜所经历最惊世骇俗的那件事，世人不知，情报也没有，世人此时得知无夜的情报，只有越狱以及在香波地与赤犬战斗，还有入侵圣地三件大事。
　　在世人眼中，虽然这三件事惊世骇俗，却还是无法与金狮子所经历的相比。
　　如果知晓无夜五年前就与三位大将加上金狮子战斗过，众人心中所想也许就不同了吧。
　　“老爹，你怎么看？”
　　白胡子海贼团之上，巨大的屏幕被两位海贼抬着，白胡子以及那些队长们，簇拥在一起看着画面。
　　马尔科那耷拉的眼皮也全部挣开，眼中略有些震惊：“真的出现了，五年这个小子终于肯出来了，只是没想到居然出来第一件事就是灭杀金狮子，他现在实力能达到这一步吗？”
　　“难。”白胡子神色有些复杂：“五年中，虽然不知道这小子增加多少实力，但是金狮子的强大远不于此，而且此时，天时地利全在金狮子这一边，你们看到没有。”白胡子指着画面无夜背后那数十座悬浮的岛屿：“这些岛屿全都是金狮子的武器。”
　　“金狮子能力，环境对他影响很大，环境太差，甚至他只能媲美普通大将，但是现在，由着数十座岛屿，金狮子的实力，足以达到巅峰，没有人敢肯定在这样情况下打败金狮子。”
　　“难道，这么说，老爹这小子，今日悬了？”马尔科道。
　　白胡子摇了摇头：“这小子不是狂妄自大之人，既然他敢如此，就有自信，至少保命能做到，这一点老子到是不怀疑，但是今日主动当着天下人面，他逃跑就是败的一塌涂地。”
　　“老爹你无法肯定谁胜谁败嘛？”
　　白胡子道：“的确，这场战斗谁胜谁败，无人可以确定，但两人估计只能活下来一位，可惜了，无论是谁死去，老子都不愿意看到，但我赌无夜这小子吧，毕竟他未来还长，不该止步在这里。”
　　“战吧，最好别死在那里，让我了解你全部实力，总有一天能够超越的。”艾斯目不转睛的盯着画面。等待着大战的开始。。


[正文 191 王者之战，开始！]

　　~
　　冥王甲板之上。
　　泰格把十几个可视电话虫绑在驯服的海鸥背上。
　　放飞海鸥，海鸥向前方空中群岛四方飞去，从各个方位拍摄，足以让世人看到这场战斗每一处。
　　同时无夜头顶上空盘旋着一直海鸥，时时刻刻拍摄着无夜。
　　“可以开始了。”无夜深吸一口气，浑身气势呼啸而来，冥王变得摇晃，气势向空中群岛呼啸而去。
　　“无夜，不如我们向用冥王，把所有的岛屿破坏掉，然后你在对方金狮子？”克洛克达尔提议道：“这五年，贝加庞克所制造出来的炮弹，应该可以毁灭这些岛屿吧？”
　　“不用。”无夜摇了摇头，他知道克洛克达尔顾虑，的确有这种多岛屿在，金狮子的实力超于了己身。
　　呼啸出去的气势，隐隐约约传递到空中群岛之上，很淡，普通人无法感知道，但是最高的那一座岛屿之上，金狮子突然面色一变，他能够感应道。
　　见闻色霸气呼啸出去，感知天地之间一切。
　　而这一次，无夜任由他见闻色霸气感知自己。
　　“是他？’金狮子猛的从座位之上站起来，瞬间冲到岛屿边缘之地，俯视而下，望着天际之边的冥王，看着冥王之上那飘动的旗帜，面色一变。
　　”无夜！“
　　站在岛屿边缘的金狮子，被已经飞到这里的海鸥清楚的拍摄到。
　　金狮子呈现在世界屏幕之上。
　　了解金狮子的所有人倒吸一口凉气，居然真的是金狮子。
　　“战斗开始了吗？”战国放下自己手心也有些汗水，这样的大战，很少会呈现。
　　其他人，世界各地的海贼们，纷纷屏息敛气，对于他们而言，这两位都是无法超越的存在，他们的战斗，他们无法想象接下来的战斗。
　　“鹰眼不打了，似乎大海之上有好戏在上演。”一处岛屿之上，红发用西洋剑推开鹰眼，把长剑插入刀鞘之中，对着在外面高呼告诉自己事件的属下走去。
　　“可以。”鹰眼点了点头，也把黑刀夜插入后背，“金狮子与无夜吗？似乎听闻后者剑术不错，本五年前还准备去见识一番，可惜消失了。就让我见证一番，这个后辈剑术造诣，有没有资格到达我这一步。“
　　“金狮子，你准备好了嘛？”无夜迈步向前走去，头顶盘旋的可视电话虫清楚的拍摄到，无夜右脚踏出甲板之上，甚至不少人尖叫着，不敢看要落海的无夜。
　　“把冥王开远一点。”话落之后，无夜猛的冲出甲板之外。
　　在空中，狂奔着，向远处群岛怒冲而去，速度极快，但没有达到超出肉眼极限的速度。
　　世人可以看清，无夜如一道闪电，在空中狂奔。
　　“金狮子，不用废话了吧？”狂奔之后，无夜咆哮着：“来吧！五年前你没能杀死我，现在该我了！”
　　“五年前？”
　　世人因为无夜这一句话而震惊。
　　“哇，难道这位超级新人，五年前就跟金狮子战斗过？不是吧？五年前，我想想，他有二十岁不？那时能在金狮子手中活命吗？”红发夸张的惊呼着，不是故作如此，而是真的有些震惊。
　　他见识过金狮子强大。
　　“老夫就知道这一天会到来，只可惜，没有最终让你成为我………………”
　　狂奔之中，无夜瞬间拔出长剑，力劈而下，一道竖立的剑芒，划破天空，向数千米之外之高的金狮子迸射而去，天地剑气弥漫着，打断他的废话。
　　“还是这样，说攻击就攻击。”金狮子无奈一笑，面色有些无奈，甚至有些暗淡。、
　　但随即被肃杀所代替：“想要复仇，想要踩着老夫上位，那么就看你有没有那样的实力。”
　　金狮子也从岛屿边缘冲出，俯冲而来。
　　右脚用力向下一划。
　　一道巨大的剑芒横扫出去。
　　两道长度都达到百米的巨大剑芒，轰然在二者相冲的中将对抗。
　　嗤嗤！
　　漫天火花，空气传出凌厉的破空之声，那天空中动荡，扭曲，无数的剑气在鞭打着空气，世人惊骇的可以看见，那漫天的剑气，把周围那些悬浮的岛屿，鞭打出一条条恐怖的痕迹。
　　咻咻咻！
　　震动对抗之地。
　　被无数的剑芒击散，漫天的剑芒从金狮子脚下迸射出来，由上而下向处于下方的无夜迸射而去。
　　“五年金狮子实力没下降吗？”在远处冥王之上。泰格他们看着这一幕，五年金狮子居然都没有下降实力，他可是近七十岁的老头了啊？怎么还能在五年维持住自身的实力？
　　“老夫老了，的确想增加实力，很难，但老夫知道你迟早会上门的，既然不想被后辈踩在脚下，老夫总要有所作为，增加不了，那么不下降就是进步。”金狮子疯狂的在空中踢着双腿。
　　双腿的剑锋不断迸射出来。
　　“不进步就是退，不是进！”无夜虎躯一震，浑身衣衫猎猎作响，浑身绯红，恐怖的气息弥漫浑身。
　　下一刻，迸射出去。
　　世人已经无法跟上无夜的速度，只能看清一道长虹轰然冲进那漫天迸射而来的刀芒之中。
　　“他难道想要用肉体对抗这漫天的攻击吗？”世人惊骇的呼叫着，连很多强者都惊骇不已，这太胡闹了吧？
　　“嗤嗤！”
　　一道长虹，硬生生的突破漫天的剑芒，冲出一道过道。
　　所到之处，漫天剑芒溃散，呈现一道痕迹。
　　长虹瞬息之间来到金狮子身前。
　　无夜此时反而在金狮子上空，手中的长剑，由上而下划过。
　　一道剑锋与躲避的金狮子擦身而过。
　　“轰！”
　　下方那一座岛屿，被这一刀剑锋一刀两断。。


[正文 192 惊天动地]

　　~  所有人目若呆鸡的望着那被一刀两断的岛屿，虽然那座悬浮在空中的岛屿面积不大，但怎么直径也达到一千米，厚度达到数百米啊。
　　隔空被一刀两断。
　　整个世界，观看这场战斗，只有局指可数的人物还能保持脸色平静，其余之人都是惊骇吞着唾液的摸样。
　　无夜的一刀被金狮子躲过，擦身而过。
　　刀锋一转，横扫而过，向金狮子滑去。
　　“锵！”
　　金狮子右脚刀锋急忙抬起，挡住划来的刀锋，同时武装色霸气硬化的右手，向近在眼前的无夜脑袋轰击而去。
　　漆黑的拳头轰击在无夜头上。却穿身而过。
　　瞬息之间出现在金狮子右侧的无夜，刀锋再一次划来。
　　仓促之极，金狮子急忙全身武装色霸气硬化，最大程度的硬化。
　　“锵！”
　　一串火花迸溅而出。
　　在金狮子踢脚反击之时，无夜低吼一声，双手用力，用刀锋推移着金狮子离开，咻的一声，金狮子犹如迸射出去的炮弹。
　　直径倒飞出去，留下一道白色气浪，轰然撞击在千米之外一座岛屿之上。
　　灰尘弥漫。
　　世人无法判定此时金狮子的情况。
　　空中无夜单手对准金狮子轰然撞击那座岛屿之处，砰砰砰！
　　手中迸射出强大的炮气弹，肉眼可见，如炮弹一般轰击在那一座岛屿弥漫灰尘之处，轰然爆炸，一颗炮弹粉碎着百米的地面。
　　无夜快速的使用者“超?六王统”
　　不断轰击在那一处，整座岛屿在空中剧烈的晃动着，在轰击之下，灰尘冲天而去，巨石迸溅。
　　数十次之后，那一座岛屿被轰击而穿，露出巨大的洞口，碎石从天空不断落下。
　　却不见金狮子之人。
　　“躲在岛屿之中吗？”无夜凝视着被灰尘掩盖的岛屿，双手持剑，高举着。在他轰击出剑芒之时，身后不远处一道岛屿，本安静的悬浮在那里。
　　此时如迸射的炮弹，排山倒海向无夜后背砸来。
　　脚下猛的一瞪。
　　岛屿撞击身躯的时候，无夜飞到这座岛屿上空。
　　与此同时，上空还有一座岛屿轰然落下，等同于上下两处，分别有岛屿轰击而来，躲无可躲。
　　“现在明白了吧，这里就是金狮子的领地。”白胡子看着这一幕，他就知道会是这样的情况，这里的环境对金狮子太有利了，如果以这样的环境去对抗海军总部。
　　白胡子相信，哪怕海军强者全在，能打败金狮子，但是绝对保不住海军总部，这一点是肯定的。
　　数十座岛屿砸下，谁能保得住？
　　世人嘴角抽搐的望着这一幕，惊骇道：“幸亏我们没有近距离观看，不然有资格嘛？”
　　“是啊，这简直就是山崩地裂啊。”
　　在世人以及那些强者感叹的时候。
　　上下两座岛屿轰然撞击在一起，一声惊天动地，似乎世界各地的百姓都错觉的感觉自己脚下地面在晃动着。
　　“死了吗？”海军总部，赤犬望着被上下两座岛屿轰然撞击在一起画面，嘴角裂出很长的弧度，这样的攻击，谁都不是那么容易承受的吧？
　　两座岛屿，重量可都是无法计算，不知道多少万吨。
　　“没那么简单。”战国摇了摇头，怎么可能这么简单就解决了。
　　似乎画面中战斗暂时平息下来，金狮子身影，也从无夜破坏出巨大深坑之中慢慢升起。
　　“怎么样，判定出无夜此时的实力了吗？”战国询问道。
　　“很强，比五年前强很多，不用血狂他应该也媲美大将了吧，至于是否强于大将还不肯定，但是如果使用血狂等猛增实力的能力，比普通大将强。”
　　“没错，但似乎此时无夜所表现的实力，再加上他的底牌，虽比普通大将强大，但与白胡子这种老怪物对抗，依旧处于下风吧。”卡普道。
　　“继续看下去吧，这场战斗谁胜谁负不一定，不管是谁，哪怕无夜逆天，他的底牌肯定也要几乎全部使用出来。”战国目光始终目不转睛的盯着画面。
　　“没动静了啊？”
　　“战斗结束了吗？果然是金狮子胜利了吗？但是那小子实力真的很强，可惜找错了对手。”
　　轰隆隆！
　　就在世人看着一动不动两座叠加在空中岛屿之处之时。
　　传来细微的声音，世人听不见，金狮子也听不见。
　　但是一道冲天而起的红光，他们却看得见。
　　一道红色光芒，冲两座岛屿叠加之处冲入，一飞冲天，呈现在空中，呈现在众人眼中。
　　“刚才血狂，现在血虎了吗？”金狮子看着高空之上，踏足空中血红色猛虎，咧嘴一笑，几乎五年前的底牌几乎快要使用完毕了啊？再用一些力量，似乎如果你五年没有增加多少，那可就是你败了。
　　血虎在空中嘶哑咧嘴。
　　前肢猛的一刨空中，爪子之下空气爆炸。
　　一道长虹向金狮子迸射而去。
　　悬浮在空中的金狮子，双手用力向前一合。
　　前方数座岛屿，轰隆隆向前方靠拢，形成又数座岛屿堆积而成的巨大墙壁，这一面墙壁，堪比红土大陆。就呈现在空中。
　　让白胡子都不由一咧嘴，金狮子这混蛋运用飘飘果实的力量比以前得心应手的多啊。
　　“轰！”
　　巨大的墙壁，一处轰然爆炸。
　　血虎冲破那一处，向金狮子咆哮而去。
　　可刚刚冲出巨大墙壁之时。
　　空中落下无数的巨石，还有巨大的瀑布，瀑布堪比天帘！
　　在高空之中，一座岛屿翻转着，正面对准下方，而来这座岛屿之上，有巨大的湖泊，此时湖泊中所有的水流形成无法形容的巨大瀑布，轰然砸下。。


[正文 193 天灾之力呈现]

　　~  除去瀑布，还有岛屿落下无数的树木与巨石。
　　瀑布之中，那些体积庞大的海兽，此时如蝼蚁惊恐在巨大瀑布之中挣扎，瀑布直径就达到千米以上，铺天盖地。
　　血虎遭遇了铺天盖地的攻击。
　　急忙运转脚步。
　　冲到瀑布的边缘处。
　　伸出前肢，前肢之上有白色光球凝聚，光球之中有小海啸在呈现，用力拍近就在身前遮盖住一切的瀑布。
　　垂直落下的瀑布。
　　突然一滞，这种突然的变故，让观看这里的人心里很别扭。
　　随即这数十万立方米的瀑布，化为海啸，居然从空中如奔流一般向前方金狮子呼啸而去。
　　“咦？这是什么能力啊？”望着铺天盖地，居然呈现在空中向自己冲来的海啸，金狮子懵了。
　　“这是？”佛之战国他们咻的一下，全部站起来，看着画面中那惊世骇俗的海啸，怎么可能？
　　“就算再开发什么强大招式，也不能控制瀑布啊？”赤犬惊呼道，这样的能力他难以想象，无夜粉碎那巨大瀑布或者划断，他都不会太过于惊讶，但是此时…………
　　“果实能力？这小子也服用了恶魔果实吗？”白胡子有些不确定道：“难道除去震震果实以外还有制造海啸的果实？”
　　“马上去调查，什么恶魔果实可以制造海啸。”佛之战国对着情报成员命令道、
　　“变态的实力，现在加上如此变态的恶魔果实？这小子还让不让其他人活了？”黄猿夸张道，但并不怕此时无夜所表现出来的恶魔果实能力，他相信自己的速度无惧所谓的海啸。
　　青雉更加无惧了。
　　只有赤犬脸色难看铁青之极，心中发誓，绝对不能在海中跟这个混蛋战斗，不然一击海啸过来，自己怎么挡？
　　惊诧的金狮子，一飞冲天。
　　正准备控制一座岛屿轰击在呼啸而来海啸的时候，他发现海啸根本没有跟随自己向高空之中冲来，而是冲到更远之处，然后轰然砸在大海之中。
　　升起无数巨大的水柱。
　　“哦？无法控制嘛？”
　　金狮子眼中一喜，无法控制的海啸，而且这里是高空之中。海啸有什么用啊？
　　“可惜了，果实能力强大，但在这场战斗中无用。”显然很多人都明白这一点。
　　血虎前肢再次一刨空中，向远处的金狮子迸射而去。
　　“力量很强，但是速度，最多与我此时相当，追不上给我的。”金狮子快速向远处飞去，他可不愿近身与血虎对抗，应该说，现在战斗，他不允许无夜靠近自己的身躯。
　　突然，他身后出现一只白色豹子。
　　轰然拍打在他身上。
　　金狮子痛呼一声倒飞出去。
　　倒飞的方向正是面对血虎冲来的这一位置。
　　“五年前所有底牌都使用出来了吗？哦，多了一种海啸的能力。”了解五年前无夜所有实力的战国以及白胡子他们，更加目不转睛盯着画面，不放过任何细节。
　　同时有些疑惑，金狮子也了解五年前的无夜所有能力的，现在如此简单就被偷袭掉。
　　倒飞中的金狮子，一咧嘴。
　　轰！
　　就在血虎与金狮子即将靠近的时候。
　　空中巨大的岛屿垂直砸下来，狂风弥漫天地之间。
　　”哦？原来如此，金狮子这混账，知道自己速度躲不了雷豹的攻击，所以早就做好准备，用岛屿砸下来，自己与血虎都承受岛屿的攻击吗？到时二者同时受伤，岛屿砸下来，灰尘弥漫，金狮子足以拖延时间，让对方体质无法继续保持血虎嘛？不愧是经验丰富的老怪物。“白胡子与战国两人嘴角同时呈现一样意味的笑容。
　　“轰！”
　　岛屿轰然砸在血虎与金狮子两人身上。
　　继续垂直落下百米之时，这座岛屿突然停了下来，巨响让岛屿外面的土地都变得松散，无数的灰尘覆盖所有岛屿之上。
　　轰！
　　一道红光从灰尘弥漫的岛屿之中，迸射而出，血虎！
　　而雷豹在拍飞金狮子那一刻就消失不见。
　　出现在空中的血虎，快速消失，露出无夜。
　　“啊？那头老虎是无夜啊？”不知道情况的世人，诧异的望着这一幕，难道他是动物系？现在的血虎质感足以给予他人以假乱真的地步。
　　在空中，无夜向弥漫灰尘的岛屿冲去。
　　轰然在在灰尘之中，这一片灰尘，全部向四面八方溃散而去。
　　站在地上，无夜不用见闻色霸气感应，双手却各自凝聚出白色球体，白球之中分别呈现岩浆以及蓝色大气裂痕的画面。
　　分别把手中火山爆发以及地震的能力，拍打在地面。
　　然后一飞冲天。
　　“轰！”巨大的岩浆之柱，轰然升起，冲入上百米百米的空中，漫天都是岩浆，岩浆瞬息之间覆盖在这直径不足一千的岛屿之上。
　　“这这这这？”赤犬懵了。佛之战国他们也懵了？
　　轰隆隆！
　　下一刻岛屿决裂的晃动着，无数的裂痕在呈现，岩浆顺着裂痕几乎侵占了整个岛屿的内部。
　　“这是地震？’此时白胡子也懵了，这分明就是地震啊，可这岛屿在空中，怎么可能会发生地震啊？到底怎么回事？
　　“轰！”
　　一声巨响，这座岛屿，轰然崩塌，化为无数的碎石从漫天空中落下，其中夹渣着大量的岩浆，岩浆覆盖在巨石之上。
　　下落的岩浆巨石，突然停下，然后铺天盖地向无夜迸射而去。
　　空中慢步，躲避所有带着岩浆的巨石。
　　与此同时，刚才那消失岛屿之地，金狮子身影呈现，但此时狼狈不堪，嘴角流血，浑身呈现多处伤势，浑身还有很多烧伤。。


[正文 194 最强形态“血衣”]

　　~  “可恶，这为什么啊？”金狮子看着轻松躲避的无夜，万分不解，。
　　不仅他不解，所有人都不解。
　　“到底为什么啊？突然会火山爆发会地震？这悬浮在空中的岛屿，根本不可能出现这两种自然灾害啊？”所有人都明白这一点，所以疑惑。
　　“可恶，原来是这小子。”赤犬眼中杀气凌然。
　　佛之战国也一拍脑门，惊呼道：“地震以及岩浆都是无夜的杰作，但是怎么可能啊？海啸？地震？岩浆？怎么可能一人具备三种能力啊？”
　　见多识广的佛之战国面色惊骇。
　　“不管如何，我现在知道了，五年前，是他陷害我的。”赤犬低吼着，有无穷无尽的愤怒，自己承受了五年的不白之冤，五年都被迫只能呆在海军总部，被人监视，居然是这个小子陷害的。
　　“原来如此。”卡普想起十天前，自己与无夜战斗，那毁灭军舰的岩浆，此时他还诧异，现在看来，都是他了。
　　“太可怕了吧？这是什么果实能力啊？”黄猿震惊的表情有些滑稽。
　　“天灾果实，”卡普与佛之战国道：‘只有传闻那没有能力的天灾果实，才能一次性具备这么多能力，没想到居然被无夜得到了，没想到他居然还成功的得到了天灾，而且威力还如此庞大。”
　　佛之战国眼中写满了沉重，但是以现在无夜所表现出来的果实力量，就足以媲美大将，如果再加上自身实力，至少就是两位大将，可恶，现在都快超越自己所料想的结果了吗？
　　“这小子，得到了了不起的能力啊。”白胡子也是惊叹连连。
　　“惨了，危险了。”红发夸张一声，眼中有些沉重。
　　旁边的鹰眼有些诧异的看着红发，与你无关吧？对方再强跟你有什么关系啊？
　　“这样的实力，他绝对会挑战四皇啊，似乎最好的目标就是我啊。”红发无奈道，谁让自己势力最少，船员最少，底蕴最差啊。虽然他自信自身实力不比其他三位低，但是依旧是最好的选择啊。
　　“哦？”鹰眼平淡一句：“那是你的事。”
　　“鹰眼你别这样无情好不好啊。”红发埋怨的看着鹰眼。
　　“我只在乎他手中的刀，能不能让我出手。”鹰眼平静道。
　　“哦？”红发眼中一亮。
　　白胡子盯着画面，大笑着：“好小子，现在有资格了来真正的挑战老子了，”
　　“近身不敌，远程有果实能力吗？”金狮子眼神沉重的看着无夜，一抹嘴角的鲜血，气息有些紊乱：“搞不好今天真的成为后辈的踏脚石了，但是…………”
　　无夜怒冲而来。
　　速度提升到极致，在狂奔之中，无夜的气息也有些紊乱，额头有一些汗水。
　　连额头暗红色菱形标记，都暗淡了很多。
　　狂奔之中，他急速提升，浑身覆盖着暗红色光芒，然后变化为菱形的铠甲，双手双脚也化为利爪。
　　“血狂新的形态嘛？”
　　望着这一幕，了解无夜的众人，心中微微一沉。
　　血衣！
　　血虎的力量，雷豹的速度，二者合二为一，再加上无夜依照五老星那位剑术强者的剑衣而开发出来的强大底牌。
　　一道红色闪烁。
　　无夜瞬间出现在数千米之远金狮子身前。
　　化为利爪的右手，向金狮子化去。
　　利爪轰击在金狮子那抵挡而来的剑锋之上。
　　咔嚓！
　　一声轻响，金狮子右腿的利剑，崩断。
　　利爪划过他的右腿，哪怕武装色霸气硬化，也呈现数条鲜血淋漓的痕迹。鲜血直流。
　　金狮子极力后退。
　　双脚不断迸射出强大剑芒。
　　血衣状态的无夜，瞬间消失不见，那迸射而来漫天的剑芒，轰的一声，全部溃散，在那一瞬间，无夜冲过这里，剑芒全部溃散崩散。
　　再一次出现在金狮子面前，利爪划破天空。
　　一声轻响，金狮子挡来的另一把长剑也崩断，伴随他无数战斗的两把利剑，此时全部崩断。
　　无夜双手利爪不断向前划去。
　　划在全身漆黑金狮子身上，无视他那轰击而来的漆黑拳头。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的气浪向四面八方推移而去，甚至周围不远处那些岛屿，也被推移向远处移动而去。
　　“金狮子占据绝对的下方啊？”
　　望着浑身不断被划破，呈现一条条血痕，谁都明白金狮子这一刻占据下方，佛之战国他们急忙望向无夜。
　　既然是新的形态，他们明白，绝对对体质的要求以及代价更高。
　　“果然？你也无法承受这种形态太久吗？”望着嘴角开始流血的无夜，佛之战国那沉重的眼神稍微轻松一点，但依旧凝重。
　　“金狮子，你要死了吗？”白胡子神色很复杂，看着金狮子浑身伤势不断增加，坚持不到多久，武装色霸气也无法保护他太久，而金狮子漆黑的拳头。
　　轰击在无夜血衣之上，拳头泛红，有血丝溢出。、
　　无夜嘴角鲜血流的更快。
　　“啊！”金狮子也明白此时的处境。
　　仰天怒吼一声。
　　“合！”
　　无视那划破自己胸口，呈现数条见骨的伤口，歇斯底里的咆哮着。
　　漫天的岛屿。
　　这一刻，同时向这一处迸射而来。
　　“噗！”
　　金狮子口中吐出大量的鲜血，控制这里多岛屿，早已经超乎了他所掌控果实力量的极限。
　　“轰隆隆！”
　　众多的岛屿轰然轰击在这一处。
　　岛屿之上还有些村民或者金狮子的属下，在绝望的哀嚎着，可此时谁又能听得见。
　　数十座岛屿轰然轰击在这一处，数千米一下的大海，泛起无数的巨浪咆哮着，连在数万里之远的冥王，都剧烈的晃动着。。


[正文 195 新的王者]

　　~
　　“这是神的杰作吗？”
　　“怎么可能怎么强啊？这简直毁天灭地啊！”
　　世人望着这一幕，那僵硬的面色，全都写满了惊骇。
　　连四皇，面色都带着凝重，金狮子不愧是王者。
　　“金狮子，最后之际，居然超乎了自己极限。”白胡子叹气连连，战斗已经到达最后的时刻。
　　画面中，一颗不规则的巨大土球悬浮在空中，有多大？数十座岛屿汇聚在一起，哪怕这里的岛屿面积普遍都很小，但是融合在一起，那直径也是超越二十公里的巨大土球。
　　犹如占据了整个天空。
　　“都死了吧？”望着那无法形容的土球，在其中的两人显然都承受了难以计算的攻击，这可是有可能毁灭红土大陆的攻击。
　　土球之外，海鸥们，不断盘旋着，拍摄到每一点每一处，世人更加清楚的看着，心中更为惊骇，这简直就是一颗小星球啊。
　　突然。
　　一只海鸥拍摄在一处。
　　那一处有动静。
　　世人急忙凝聚在拍摄这一点的画面之上。
　　土球表面一处，土地慢慢分开，被掀起，一道人影从其中慢慢爬出，全身被鲜血覆盖，哪怕如此，众人可可以看到那无数的伤痕，深可见骨，鲜血淋漓。
　　“总该死了吧？”金狮子趴在地上，鲜血打湿土地，他已经一点力气都没有了，不仅无夜给予他的伤害。
　　最重要的是，超出自己所使用果实能力极限的伤害，足以让他在死亡边缘承受。
　　“结束了吗？最终挑战失败？”
　　世人没有去嘲笑无夜，他所表现出来的实力，世上谁有资格嘲笑，四皇都没有。
　　”小子，踩着我成就王者的人，还没有出现。”金狮子艰难的翻身，然后忍者剧痛，慢慢向空中飞去。
　　在他离开着巨大土球的那一刻。
　　悬浮在中的巨大土球。
　　剧烈的晃动着，然后轰然向下方海面落去。
　　“快，快远离这里！”冥王之上，克洛克达尔急忙高呼着，哪怕在数十里之外，但是那土球直径可是超越了十几公里啊，落在海中，绝对对于世界而言都是一场灾难。
　　“金狮子，已经累到连继续保持悬浮都无法做到吗？”望着在空中悬浮，但颤颤抖抖的金狮子，世人只有愣愣的望着这一幕，这场战斗，局势超出了所有人的预料。
　　“可惜了，这样的小子，不该止步这里啊。”红发叹气一声，让身边鹰眼诧异的看着他，对方死了，你不是高兴毕竟不会出现挑战者了嘛？
　　“死了吗？”香波地的艾斯，突然感觉浑身无力，浑身轻松，此时他才明白为何爷爷要自己不去报仇，他懂了，只有轻松，没死自己如何能完成报仇？
　　“轰隆隆！”
　　这犹如小星球轰然撞击在海中。…
　　无人能形容这一声，所有人这一刻都感觉到脚下地面发生了震动，这不是错觉，而是整个星球这一个的的确确发生了震动。
　　比天还高的海浪溅起，无数比山峰还大的巨石，向四方海面轰然迸溅。
　　大海很深，可此时却埋不了这巨大的土球，多半呈现在海面之上。
　　哪怕极力向高空飞去的海鸥，这一刻也损失九成，只有一两只海鸥还能在高空拍摄。
　　快速向远处航行而去的冥王，遭遇了灭顶之灾，铺天盖地的巨浪以及无数的巨石，轰然砸击而来。
　　“不好。立即打开防御系统，同时所有炮弹轰击呼啸而来的一切。“克洛克达尔咆哮着下达的命令，同时他凝聚出巨大的砂层墙壁，保护在冥王之前。
　　而泰格等人，不断向那巨大的海浪巨石，呼啸出冲击波，粉碎着，可已经无法完全轰击出。
　　轰隆隆！
　　回音传递到数百里的海域，整个大海到处都升起了海啸，虽然很远之处海啸波动不算太大。
　　“不管如何终于死了。”金狮子无力在悬浮，整个人向那海上巨大土地落去。
　　“死，你凭什么说这句话。”
　　一道光束从土球中迸射而出，露出一道洞口，全身是血，浑身出现裂痕的无夜慢慢升起来，气息虽然粗重，但是…………
　　冥王之前，瞬间出现三位全身是血的无夜，三人攻击不同，一位力劈，一位横扫，最后一位剑锋向前一点。
　　剑芒无花粉碎着前方呼啸而来的海啸。
　　下一刻三位无夜，口吐鲜血，同时消失不见。
　　只留下空中那飘散的血雾。
　　“无夜。”甲板之上的汉库克们，心痛的看着消失的无夜。
　　“你没死。”金狮子盯着无夜，怎么可能没死啊？
　　“没死？”世人接近，佛之战国都惊骇的猛的跳起来，真的还能活。
　　“快死了，”无夜一咧嘴，飞入空中，轰的一声与下落的金狮子两人撞击在一起，无夜带着金狮子冲入高空之中。
　　“噗！”金狮子口中吐出大量鲜血，看着同样全身是血的无夜，眼神写满了恐惧，以吐出数口鲜血的代价，金狮子断断续续道：“没想到，真的被后辈超越了，噗，真没想到！”
　　“死了？”
　　世人目若呆鸡看着，无夜带着金狮子向空中冲去的这一幕，刺穿金狮子从后背呈现出来的刀锋，是那么醒目。
　　“你没想到，却是注定的。”无夜拔出刺穿金狮子的长剑，与金狮子同时向下方海面落去。
　　“结束了？”
　　“金狮子死了？新人赢了？”
　　“怎么可能？”
　　世界一片肃静，佛之战国那紧握的拳头咔咔作响，实力都达到这一步了吗？
　　“很强，的确超越了普通大将，但是他也到达极限了吧？”赤犬紧握着拳头。。


[正文 196 会死吗？]

　　~  震惊世界的战斗落下的帷幕。
　　“金狮子死了？”
　　“怎么可能啊，他可是上一时代的王者啊，这么强，怎么可能被打败啊？”
　　“新时代要来了吗？”
　　世人惊骇的望着屏幕，屏幕中无夜带着金狮子向空中飞去，那刺穿金狮子的长剑，被鲜血染红，那般耀眼。
　　“金狮子，你果然还是败了吗？”白胡子微仰着天空，望着天际之边，眼中有些失神，以前的老对手，现在似乎只剩下战国那一个混账东西了。
　　哪怕是他，此时心中略有些惆怅。
　　“太好了，我就知道这小子不会败。”
　　“他可是答应过，要到我们这里来跟老爹战斗的，哈哈。”
　　反之白胡子海贼团的成员们，嘴角带着一抹笑意，他们心中更加认可无夜的胜利，马尔科那不在耷拉的眼皮，也是泛起一抹震惊：“这小子，干的真不错啊，快达到老爹的地步了吧？”
　　“没想到局势突然逆转了，真够强的啊，那样的状态居然还能冲出来，他到底是怎么干到的？”红发惊诧的看着屏幕之中，与金狮子同样无力自由向下落去的无夜，道：“现在年轻人都这么变态了吗？看来以后也不能在秃废下去，不然一不小心真的可以会超越的。”
　　“哦？”鹰眼侧身看着红发，有些惊诧，这般说，见识过无夜的实力，红发还是有自信能够打败他吗？
　　鹰眼心中也略有震惊，他知道红发剑术很强，能抵挡自己，但是红发真正的实力，似乎自己没有完全逼出来过。
　　“果然结局是这样吗？”海军总部，佛之战国看着这一幕，反倒不震惊，心中不希望无夜胜利，但理智告诉他无夜胜算更大，当然最希望的是两人同归于尽。
　　“到底什么能力，才能从深埋数十座岛屿之中出来？”卡普疑惑的是这一点，那可是直径达到二十公里的巨大球体，在正中心，伤势以及实力都达到极限啊？怎么还能出来啊？
　　什么能力才能打开通道啊？
　　稍有不慎，甚至球体崩塌，那对于谁而言都是绝境。
　　“太可怕了，他已经超越我们了。”黄猿惊讶道。
　　“的确，比我强。”青雉也是面色沉重点头。
　　“少长他人威风，的确这小子，已经彻底成长起来了，但没有达到不可对抗的对抗的地步，现在他也到达了极限，”赤犬指着屏幕中空中不断下落的无夜。
　　道：“此时的他，体内还有一份力吗？至少逼出了他全部实力，的确单一的大将对上他，只有逃，但是三位或者以上，就足以让他只有逃跑一条路。”
　　“的确，距离白胡子等这样巅峰，还略差一点！”战国也点了点头，目睹了整场战斗，无夜的实力在他们心中，已经有底：“但逼出所有的底牌，不一定，至少最后他从那巨大球体冲出那一道红色光束的能力，现在还不知！”
　　此时画面正好呈现，那球体正上方那一处，就是刚才无夜冲出的那一点。
　　此时那里，一道圆形规则的深洞呈现在那里，洞口还带着血迹。
　　“他现在实力，大约比四皇略差一点吧，四皇之下自保可以，战胜几乎很难。”卡普对无夜此时的实力下达的定论。道：“看来，他真正与四皇交锋的时候，也许还需要一点时间，当然他不清楚四皇的实力，也许真的伤好之后就去挑战，”
　　“那样正好，趁着他被四皇打败的时候，彻底灭杀他。”赤犬冷声道。
　　“怎么能是你胜利了？”香波地群岛，艾斯无力跪坐在地上，周围百姓都震惊金狮子死去，而无人注意他，虽然他现在了解了无夜所有的实力与底线。
　　但是心中却没有半点高兴之色，这样的人物，真的能超越吗？自己能成长，可对方也能啊？
　　“战斗结束，一位王者取代了另一位王者，谁也挡不住了。”
　　“是啊，我们见证了一位王者的出现。”
　　世人没有那么高的见识，只知道这场战斗，超越了他们对以往战斗的认知，真正的天崩地裂，在他们眼中，哪怕此时即将死去的金狮子，也不逊王者之名。
　　“噗，咳咳！”空中，安静的空中，无夜与金狮子两人同时无力，都全身是血，向下方落去，超越极限使用果实力量，金狮子本就达到灯枯油尽的地步。
　　此时腹部被利剑刺穿，血洞不断流出鲜血，意识已经开始变淡，他知道，自己必死无疑。
　　望着旁边，同样下坠的无夜，眼中不甘之后化为自嘲笑意：“真没想到，被后辈超越了。”
　　金狮子不甘的是自己马上要死了，宏图大业无法去完成，但这场战斗，他没有任何不甘，他知道这场战斗，超越了自己实力的极限，败！不是自己的错，而是这个小子太变态了。
　　空中无力下坠的无夜，艰难的转头，看着金狮子，道：“想好你墓地的地方了嘛？”
　　“空中吧！”金狮子眼中反而平静下来，望着空中。一辈子都在空中，死了也在空中吧。
　　“好！”
　　“不好。”
　　免于危难的冥王，急忙向这里航行而来，望着那海面数千米巨大半圆球体，以及之上空中落下的无夜。
　　冥王之上众人，都面带担忧，克洛克达尔急忙沙化，如沙流向前方万米之处无夜落下之地冲去。
　　“来不及了吗？”距离太远，而无夜落下地面只有数百米了，他速度没有这么快，如果此时无力的无夜从如此高度落下，真的还能保存吗？。


[正文 197 装的？]

　　~  “难道，最后要落地而死？”世人也紧张的注意到这一点。
　　“这小子，不会死的这么憋屈吧？”
　　“对，就这样，直接落下，然后摔死。”
　　所有人的心提了起来。
　　“罗宾，来得及吗？”汉库克恨不得自己也冲出接住无夜。
　　面色焦急的她，看着身边的罗宾。
　　“可以的。”罗宾，双手交叉。
　　在无夜即将轰然砸在地面的之后，这一处，长出数量极多的手臂，手臂交叉形成温床，无夜落在上面，身躯一震，吐出大量鲜血之后，但免于一死。
　　可金狮子，则没有那么好运，轰的一声砸在地上，在碎坑之中，血肉模糊。
　　“太好了。”
　　汉库克她们松了一口气，发现自己浑身全是冷汗。
　　“可惜了，真可惜啊。”当然世界各地不少人却很惋惜这一次机会，死了多好，不是谁都愿意再出现一位王者，毕竟谁都不想自己头上再多一位无法超越的王者。
　　更为感到可惜的自然是海军们。
　　片刻之后，克洛克达尔冲到无夜这里，站在旁边，看着全身是血的无夜，双眼微张，有些惊骇，这一次应该是无夜受伤最严重的吧？
　　”咳，没事。”无夜眼神萎靡，想要抬起手却抬不起了，说话同时嘴中溢出大量的鲜血。
　　“果然到达极限了，这样的伤势，不知道要多久才能恢复。”世人看到无夜此时的摸样，都明白，现在普通人都能杀死他。
　　“还没有确定战斗地点吗？此时是最佳灭杀他的机会。”佛之战国急忙吼道、
　　“元帅，调查出来了，但是太远，三千四百公里，而周围数百里以内，只有一座海军基地，其中有一位少将。”情报成员快速回报着，战斗波动如此大，调查地点出来，也不是什么难事。
　　“战国，别忙了，怎么可能如此简单就能成功啊，根本来不及的。”卡普摇了摇头，这么远，等到达时候，对方早以离开，而那位少将？虽然此时无夜连普通人都不如。
　　但是他可不是孤家寡人，哪怕一位大将前去，卡普都相信，大将也别想伤害到无夜，他的那群属下，可都很变态啊。
　　“哎。”战国有些失望的摇了摇头。
　　无夜让克洛克达尔凑到自己身边，低声对他吩咐道。
　　”明白。“克洛克达尔点了点头，然后空中响起口哨，空中那仅剩下两只带着可视电话虫的海鸥，落在克洛克达尔双肩之上，等同于最近距离可以拍摄到无夜。
　　那严重恐怖的伤势，无神萎靡的眼神，嘴角不断溢出鲜血的摸样，世人都怀疑，他是否还有救？
　　“各位，这场战斗结束，谢谢大家观看，现在关闭，当然半小时之后，还有一场好戏，大家一定到时收看哦。”克洛克达尔对着可视电话虫道，然后关闭可视电话虫、
　　世界各地观看这里的屏幕，全部黑屏
　　“结束了吗？半小时什么好戏啊？”
　　“是啊，战斗都结束了，还能有什么好戏啊？”
　　世人不解，谁都不明白，但只有半小时，谁也没有离开屏幕面前，语气震惊的与身边同伴，议论纷纷，世界各地，那一声声议论刚才的战斗，比起跌幅。
　　“泰格，把那位海军上校，关押到船舱中去。”随即克洛克达尔对着电话虫，与航行而来冥王之上泰格道。
　　“呃？”泰格有些诧异，但还是执行，向震惊到无力坐在那里的缇娜走去，她近距离的目睹了战斗，比起视频观看的世人而言，更了解其中凶险程度。
　　心中恐惧的同时，有些绝望，自己还能从这样魔鬼手中离开吗？
　　任由几位美人鱼带入船舱之中。
　　“无夜，我先送你到冥王之上治疗。”克洛克达尔准备弯腰抱起无夜。
　　“我可没有让男人抱着的习惯。”无夜嘴角却裂出一道弧线。
　　克洛克达尔满头黑线，什么时候了，还计较这些：“冥王航行而来，可还需要几分钟，无夜你的伤势撑………啊，你能站起来啊？”
　　克洛克达尔目瞪口呆看着直接站起来的无夜，怎么回事啊，刚才连说话都困难啊？能恢复这么快。
　　站起来的无夜，眼中萎靡以及无神的神色消失，锐利的目光一闪而过，最后化为平淡。
　　“噗，为什么？”血肉模糊躺在那里，还剩下一口气的金狮子，望着这一幕，万般不解，看着走来的无夜，想开口说话，却只有吐出无数的鲜血夹渣着肉块。
　　“再见了。”无夜伸手抓起金狮子，然后向空中一扔。
　　右手对准空中。
　　“我明白了，你装的？”金狮子轰然爆炸，化为漫天血雾，消散。
　　“无夜，你难道刚才一切都是装的？伤势都是装的？”克洛克达尔看着能动能走，还能攻击的无夜，这哪里是濒临死亡的情况啊，明明生龙活虎啊。
　　“先回冥王吧。”无夜一冲而处，在空中踏步，向冥王冲去。
　　“还能如此悠然使用月步，无夜在那样情况，你真的能不带伤吗？”惊骇的克洛克达尔急忙沙化，跟上无夜的脚步，刚才他也以为无夜真的到达极限。
　　但现在，他明白，一切都是假的。
　　看着空中狂奔，脚下却无半点虚晃的无夜，明显距离极限还早啊。
　　“我明白了。”克洛克达尔一拍大脑，他想明白了，无夜所表现出来的极限，是给予世人看的，应该说给海军或者四皇看的，难道要让我先关闭可视电话虫以及让缇娜都不准呆在甲板之上。。


[正文 198 卡普，你还能当英雄吗？]

　　~
　　“原来如此，无夜你一开始就准备如此吗？”克洛克达尔全明白了，但却还有一点不解，为何要装啊，难道不是把全部实力体现出来，世人更加惊骇最好吗？
　　如果打败金狮子，这样情况，还能轻松站立行动，对于海军以及四皇的压迫不是更大吗？
　　全身是血的无夜，落在甲板之上。
　　“无夜！”汉库克罗宾她们心痛的看着全身是血的无夜，向这里奔来。
　　却被无夜一一用手挡住了她们。
　　“无夜，你流了好多血，医生，快点！”冥王之上肯定也有医生，五年前，从鱼人岛离开，无夜可是带走了鱼人岛医术最高明的那位美人鱼。
　　“别担心了，我没事。”无夜解释道，让泰格提一桶水来。同时命令开船离开这里。
　　提起泰格提来的水桶，然后浇盖在自己身上，以水流洗涤着浑身的血迹。
　　“呃？真的没伤？”看着浑身无伤的无夜，汉库克她们刚才因为关心则乱，此时稍微平静下来之后，才发现无夜的的确确各方面都不像伤势严重的伤员。
　　“无夜，难道你一点伤势都没有？”泰格惊讶问道，那样战斗，都能浑身无伤吗？那需要多强大的实力啊？
　　“也不能说无伤，只是距离濒临死亡地步还差一点。”无夜摇了摇头，如果真的没有损失，他都敢直接如入侵海军总部了。
　　“没伤？那为什么那么多血液啊？”
　　无夜道：“那么多岛屿之上活物可不少。”
　　随即检查自己身躯，得出情况，道：“现在我，伤势还是有的，使用血虎等力量，体内还是付出一定的代价，体能也损失大半，现在如果我对上一位大将，估计只能跑了吧。”
　　虽然无夜解释了，但众人那惊讶的表情已经没变，这样战斗之后，还能有自信从大将之下离开吗？
　　“无夜，你眉心的暗红色标记没见了。”莫奈凝视着无夜额头，三年前出现的暗红色标记，居然消失了。
　　“其中所储藏的血能消耗完了。”无夜道，额头暗红色标记，是无夜五年中开发的一种对体内血能体能的运用，把浑身血能储藏到一点，战斗时候可以使用。
　　但刚才的战斗却消耗完毕了。
　　如果没有之前储藏的血能，无夜相信，那自己此时真的无法动弹。
　　存储血能，可不是无极限的储藏，不然无夜花费大量的时间，储藏数十倍的血能，岂不是秒天秒地秒四皇了。
　　也有极限。
　　一旦储藏的血能超出己身的控制，体质可承受不了，然后轰的一声自爆，无夜很多招式，都是以体能为基础开发的，体能越强，招式越强。
　　“好了都安静下来。”无夜看着众人还有很多问题，挥了挥手然后道：“用纱布把我浑身缠绕起来。”
　　“为什么啊？”汉库克诧异问道，没有外伤，为何还需要缠绕纱布？
　　无夜却一笑，克洛克达尔稍微明白一些无夜所想。
　　数分钟之后，无夜浑身都缠绕起纱布，如木乃伊一般，然后他坐在椅子之上，浑身摊在那里，眼中平淡的目光也再次慢慢变化为无神无光。
　　“让贝加庞克，再一次连接世界所有的屏幕。”
　　而伟大航线之中，不能说世人都守候在屏幕之前，但是那些稍微有些实力或者名望的强者，都一直守护在屏幕之前。
　　“都快二十分钟了。到底还有什么好戏啊？”
　　“不知道，再等十分钟就应该明白了吧？”
　　在众人好奇之下，那全部黑屏的屏幕，磁拉一声，泛起了雪花点。
　　下一刻再一次呈现出画面。
　　“有画面了。”
　　“这位是谁啊？木乃伊僵尸吗？”
　　“白痴，肯定就是那位无夜啊，这近半个小时，应该是短时间进行了一次治疗啊。”
　　“也对，但不会是让我们看他此时悲催的摸样吧？”
　　都不解的看着画面木乃伊无夜，看着如此悲催的摸样，恨无夜入骨的赤犬，嘴角带着笑意，小子你也有今天啊，这种濒临死亡的感觉你一定不好受吧？
　　最好躺在床上几年，或者永远别好。
　　“咳咳。”在世界各地屏幕之中，无夜咳嗽几声，嘴角又溢出鲜血，染红绷带，随即才有气无力道：“克洛克达尔，把拍摄下来的画面给予大家观看吧。”
　　随即可视电话虫不在对着无夜。
　　而是对着临时放在冥王甲板上的视频之上。
　　“给我看什么啊？视屏中的视屏？”
　　世人诧异的看着视屏中视屏播放的一切。
　　那里的画面，数十位海军落入海中，而军舰之上还有卡普与无夜的战斗。
　　“给我们播放战斗？”世人更加诧异了，连白胡子都疑惑了，同时有些震惊的是，无夜居然跟卡普那混蛋战斗过一次。
　　而只有两人没有疑惑，香波地的艾斯以及海军总部的卡普，两人突然脸色大变，铁青！
　　“难道无夜播放着拍摄下来的画面，为的就是向世人告知，他能与海军英雄卡普你战斗，从而再一次提升自己声望？”战国疑惑道，但刚刚打败金狮子。
　　不用在如此提升自己名声了吧？有些多此一举吧？
　　可当其中时间慢慢过去之后。
　　战国面色大变，猛的回头，看着卡普：“卡普这一切都是真的？你放弃了海军，最后救了海贼？”
　　“怎么可能？卡普海军英雄居然这样，不可能的。”
　　“这一定是假的。”不少海军基地中海军也观看者，完全否定着，卡普在海军中就是旗帜，在普通海军眼中，地位比大将更高，可是我们的英雄啊。。


[正文 199 展示]

　　~
　　绝不相信，可画面总不会是假的吧？一些海军慢慢眼中升起一抹愤怒。
　　“卡普中将，为了正义牺牲难免，但是牺牲救援海军的时间，你应该去追杀无夜啊，拖住他啊，以无夜所表现出来的实力，卡普中将你即使无法打败他，但是拖住他完全能做到吧？到时我们三位大将到来，等于就可以判定他死刑，而卡普中将，你为了一位海贼，让我们失去了一次绝佳的机会，不然也许此时无夜早就被我们杀死了。”
　　赤犬面色有些冰冷，以前尊称的卡普先生也变化为卡普中将。
　　卡普神色有些落魄，任由佛之战国他们的指责。
　　“卡普，你说怎么办？这件事影响多恶劣你应该明白。”佛之战国愤怒的不是卡普的做法，而是居然让别人拍摄下来了，对于海军名声的打击可想而知。
　　卡普可不是普通海军，而是海军唯一的一位英雄，甚至在海军心中，地位不比战国低。
　　现在海军该如何想？堂堂海军英雄，放弃了海军，而去救海贼，眼睁睁的看着海军死去，以后海军还敢相信首领吗？英雄都如此，那么自己的上司呢？
　　如果一个组织没有了信任，对上司失望，那距离崩塌就不远了。
　　“我明白。”卡普有些落魄的坐在地上，道：“我会自己主动放弃中将职位，是开除还是审判，都可以。”
　　“卡普。”战国气息粗重，看着落魄的卡普他心里也难受，如果没有拍摄下来，如果没有全世界知道，他会愤怒，但不会太过于谴责。
　　战国烦躁的在房间中渡着步子，闭上双眼，无奈道：“卡普，你去对所有海军道歉，当着大家的面，摘下中将军衔。”
　　卡普点了点头。
　　“可恶的混蛋。”战国对着视频咆哮着，眼中杀气凌然。
　　”啧啧，这一下海军丢脸丢大发了，看那些海军还有什么资格说卡普是海军英雄。“
　　不少海贼幸灾乐祸道，海贼对于卡普所谓的海军英雄，只有愤怒，死在他手中的海贼可不少。
　　”咦，你不是画面那位被卡普救出来的海贼吗？”
　　香波地群岛百姓，有些诧异的看着跪坐在那里呲牙咧嘴的艾斯。
　　“真的是啊？”
　　“喂，你跟卡普到底是什么关系，为什么他不救海军，不救其他海贼，唯一的机会救你？”
　　“对啊，什么关系？”
　　听到耳边那不断的问话，艾斯眼中闪烁着火焰，愤怒的。
　　下一刻，横冲直撞而出，撞飞众多百姓，抢夺一艘船只冲出香波地群岛，船只之上，艾斯愤怒中夹渣着愧疚：“爷爷，对不起、对不起！”
　　“轰！”
　　白胡子海贼团之上，白胡子一拳，隔空轰碎屏幕。
　　“呃？老爹怎么了？”白胡子海贼船众人，还在看着屏幕，突然就爆炸了，都诧异的看着老爹。才发现老爹浑身杀气凌然：““那小子过了，杀人不过头点地，这样损伤一位老人的名声，太过了。”
　　看着愤怒的老爹，白胡子海贼船众人都不敢说话。
　　但心中却有些不以为然，既然是海军，跟我们对立，那么怎么对付他们都不为过吧？海军随意的残杀扑捉我们，我们损害他们的名声又如何，更何况是卡普自己选择的，怨不得谁啊？
　　“那小子，下一次，老子非得好好教训他，老子可不会那么简单把鱼人岛给他。”白胡子咆哮道。
　　白胡子他们是无法在收看画面。
　　而冥王之上，那播放的画面全部完毕。
　　随后，可视电话虫再一次对着无夜。
　　“咳咳。”无夜依旧嘴角溢出着鲜血，有气无力道：“还有两件小事，还请大家欣赏一下成就。”
　　托着可视电话虫的泰格。
　　把可视电话虫对准无夜旁边不远处站立的贝加庞克以及凯撒两人。
　　“还有好戏？什么戏份啊？”世人急忙从上一事件的震惊醒转过来，看着视频。
　　“这几位是谁啊？”五年，而且贝加庞克与凯撒他们在五年前，虽然有名声，但见过他们之人少之又少，只有海军总部，佛之战国他们一眼就认出了贝加庞克他们的身份。
　　“是他们？”佛之战国看着两人，双眼微眯，贝加庞克他无夜船上，他知道这是肯定的，但是现在拍摄他们，到底为何？甚至佛之战国有些心惊胆战了。
　　他深怕无夜再播放什么让人恐惧的画面。
　　“贝加庞克，凯撒，我五年前，说过你们的研究，肯定以你们立名，现在在全世界人面前，把你们的成就展现出来吧。”无夜对着两人道。
　　“桀桀，我是凯撒，记住了我是最伟大的科学家。”凯撒可不会客气，他等待很久了。
　　凯撒手中拿着恶魔果实，可视电话虫完美的拍摄着他。
　　“这可是人造恶魔果实，”凯撒解释道，同时对身后那几位约莫二十几岁的少年试了试眼神，数声吼叫，这几位少年都变化为各种形态的野兽。
　　“动物系？”世人诧异的看着这一幕。
　　“我可以人造动物系恶魔果实，也就是说，我可以量化动物系能力者。”凯撒激动道。
　　“真的假的，恶魔果实可以制造？假的吧？”
　　“但是似乎，后面那位雪豹动物系，不就是我们海贼团的哪一位吗？能力者能力不是独一无二吗？难道真的可以人造？”
　　“如果可以人造恶魔果实，那不是可以无限制造强者？制造出无数的自然系，那瞬间称霸世界啊？”。


[正文 200 第一个目标：红发]

　　~
　　“如果可以人造恶魔果实，那不是可以无限制造强者？制造出无数的自然系，那瞬间称霸世界啊？”
　　“白痴，难道你没有看到对方说只能制造动物系吗？”
　　“呃？也对，动物系？很垃圾啊，我还以为什么好强大的制造啊，只有动物系，切。”
　　世人震惊之后，不少人有些不屑，谁让动物系普遍对于实力加持不大，当然能鄙视的在大海上都是有一定实力的强者。
　　还有很多眼光灼热的看着视频中凯撒手中的人造动物系恶魔果实。
　　大多普遍是弱者，弱者而言，动物系对于他们而言都是梦寐以求的能力。
　　“动物系吗？”伟大航线后半段，一件房屋之中，一位虎背熊腰的壮汉，坐在沙发之上，看着视频中人造恶魔果实，嘴角一咧：“这样的能力，不错，应当为我百兽凯多服务。”
　　“元帅，你说无夜现在的目的是什么？难道就是为世界显摆他拥有可以制造动物系恶魔果实的人物？”青雉诧异道。不会是让世人明白，他不但自己强大，连属下都很强大吧？
　　战国摇了摇头，短时间也无法想到无夜的目的。
　　凯撒又激动向世人讲解了一番自己伟大的研究。
　　然后在无夜命令的眼光下，乖乖把画面让给贝加庞克。
　　“贝加庞克吗？”战国拳头在衣袖之中紧紧握住，想到五年，失去了贝加庞克，整个海军研究几乎没有任何进步，反而还后退了不少。
　　贝加庞克没有与凯撒那样激动向世人讲解。
　　而是指着身后自己站立那几位样貌普通，身材魁梧的壮汉。
　　这几位壮汉同时张开大嘴，其中有光束在凝聚，然后迸射出去，光束轰击在甲板之外海面之上，轰的一声，升起巨大水柱，可视电话虫完美把这一幕拍摄下来。
　　“这是什么啊？”黄猿惊呼道，怎么感觉很像自己迸射光束的能力啊？
　　“改造人？机器人？”世人都诧异的看着贝加庞克身后那几位壮汉。
　　“这些，全都是机器人，终结者，大海之上无法和平，但我希望不再死伤那么多人，以后我相信，科技会代替武力，到时的对抗是科技的对抗，而不是人与人的血拼，那时哪怕战斗不断，但不会在流血，这就是我开发终结者的原因，终结血流成河。“贝加庞克平淡道，眼中激动却无法掩饰。
　　话语虽然平淡，但是给予世人的震撼更大。
　　;“真的可能到达那一天吗？”
　　“别指望了，等那一天到来，我们也看不见了。”
　　世人有憧憬也有鄙视，但是谁都知道，似乎无夜手下拥有很多稀奇古怪具备强大攻击的东西。
　　“终结者？这五年贝加庞克开发出来的吗？”战国面色有些冰冷。
　　而画面中，再一次出现无夜，道：“再见，后会无期！”啪的一声，全世界所有视屏，这一次真正意义上全部黑屏，但是带给世人的震惊却完全无法消失。
　　脑海中全是刚才的画面，战斗或者突变等一切。
　　“有点意思，老子对狗屁终结者没兴趣，但那人造动物系恶魔果实不错，”白首凯多从沙发之上站起来，深吸一口雪茄，话语粗狂：“来人，去给我联系那个什么无夜，就说老子看重了他那位可以制造恶魔果实的属下，让他卖给我，如果不愿意卖，那么让他开价，以后他手中所有的人造恶魔果实老子都要了。”
　　“是！”
　　滴滴滴！
　　此时百兽凯多身边电话虫想起来：“哦？谁啊？”
　　片刻之后，百兽凯多放下电话虫，对着属下道：“不用去联系无夜了。”眼中闪烁着一抹暴戾。
　　-----
　　关掉视屏那一刻，无夜急忙把浑身的绷带给拉断，被这样绑粽子一样绑着，很不爽，一抹嘴角的鲜血，这种强逼着自己吐血，真不爽，早知道还不如多受点伤，让他自动流血。
　　“贝加庞克，凯撒你们回去吧。”无夜对着刚刚向全世界展示他们研究的两人挥了挥手。
　　等两人离开之后，克洛克达尔等人，簇拥到无夜的身边，诧异问道：“为什么啊？为什么向全世界展示啊？这不是暴露我们一些实力吗？”
　　无夜摇了摇头：“这点实力算不上什么底牌。”
　　无夜一笑：“等着吧，会有好戏上演。”
　　今日之事，那么已经结束，但所有人，无论什么身份的人物，心中都陷入极大的震惊之中。
　　世人或者普通海贼，在震惊那一场战斗的程度。
　　海军在回忆战斗震惊的同时，同时愤怒的响起卡普英雄，我们英雄所做的死去，眼中都升起一股被欺骗的愤怒，似乎以前自己被所谓的影响欺骗了。
　　虽然结束，但波动没有消失。
　　而冥王乘风波浪，快速的消失。
　　甲板之上。
　　缇娜愣愣的看着无夜，再三确定：“你真的放我走？”
　　“当然。”无夜微笑着，指着冥王旁边那一艘小船：“这里面有食物与淡水，还有直到海军总部的永恒指针，”
　　“你为什么突然就放我走了？”缇娜不解，为什么会放过我啊？完全不符合他一系列的做法啊？
　　“我为什么不放你走？你实力太差，留着无用，等级太低，威胁海军又无法做到，留着你干嘛啊？‘无夜反问道，完全无视缇娜那愤怒的表情，继续道：“当然，回到海军总部，帮我向佛之战国带一句话，我的下一个目标是红发，如果海军愿意加入进来，随意乐意。”。


[正文 201 钓鱼与利用]

　　~  “无夜，我们不是早就决定，要对付四皇中的百兽凯多吗？为何现在要对付红发？”克洛克达尔来到无夜面前，望着那天际之边的船只，缇娜已经离开了。
　　“对，依旧是百兽凯多。”无夜道。
　　“那为什么？”克洛克达尔不解，难道先对付百兽凯多然后红发？或者先对付红发？一次性目标确定两位四皇，似乎根本不可能吧？一位四皇都没有必胜的自信。
　　无夜嘴角抿着一抹微笑：“海军总部那群人，早就对我恨之入骨了吧，他们已经料定我会对一位四皇之一出手，他们绝不会放过如此绝佳的机会，让缇娜的带话，只不过迷惑他们。”
　　“这样吗？”克洛克达尔点头理解。
　　但泰格却疑惑道：“既然如此，刚才何不在世人面前说出，何须让缇娜带话啊？”
　　“如果在世界说出，等同于与红发不死不休，显然没必要，无夜的目的只是迷糊海军他们。”克洛克达尔为泰格解释道。这一点不难想明白。
　　“那接下来，无夜我们直接前往伟大航线后半段，进入百兽凯多的领地吗？”泰格道。
　　无夜摇头：“我需要一些时间养伤，而且进入四皇之一的领地，我们人数方面占据绝对的劣势，可不理智，等他主动出来。更何况在此之前，海军等待着我与四皇的交锋坐收渔网之力，而且之前我还准备送给他们一份大礼？”
　　“哦？”克洛克达尔发现跟无夜对话太累了，现在他又不明白了，百兽凯多为什么会出动出来啊？还有送给海军什么大礼啊？
　　无夜没有详细解释，他知道凯撒向世人展示了人造动物系恶魔果实，世界之上很多人好奇在乎，但也有很多不以为然，但他明白，好奇之人大多都是弱者，动物系对于弱者而言还是帮助很大。
　　但肯定这些弱者碍于自己实力不敢起任何歹心。
　　而巅峰强者势力中，肯定看不上这种普通动物系，哪怕可以量化，而只有一人会在乎，那就是百兽凯多。
　　人造恶魔果实就是鱼钩。
　　至于海军的大礼，从推进城离开那一刻，他就开始谋划了！
　　“泰格，帮我去扑捉几头海王类，这段时间我要大补。”无夜对着泰格命令一声，目光却看着天际之边：“悬赏金额快来了吧？”
　　海军总部。
　　佛之战国渡着步子，赤犬他们此时根本不知道元帅在烦躁什么。
　　片刻之后，佛之战国停下脚步，道：“五年前，贝加庞克可曾研究出终结者？”
　　情报传来，没有！
　　“贝加庞克叛变了。”佛之战国叹气一声。
　　“为什么啊？”青雉有些不理解，凯撒叛变他们知道，五年前海军总部受到凯撒怒骂以及自愿加入无帝海贼团的信封，但是贝加庞克没有如此啊？
　　“贝加庞克虽然是被无夜扑捉过去了，因为是被迫，不应该主动为无夜开发如此强大的武器终结者啊，”佛之战国沉声道，今天坏消息可是太多了。
　　“也许其中也有一些误会啊？”青雉继续道。
　　佛之战国摇了摇头，看着黑屏的屏幕：“无夜让贝加庞克向天下人展示成就，不是炫耀，而是给我们看的，告诉所有海军，我们的研究人员，此时带着笑意在敌人的船上，为敌人开发强大的武器，懂嘛？”
　　“我肯定，很快就会出现终结者粉碎一座海军基地的情况出现，是做给海军看的，告诉海军，同伴是终结者杀死的，然后逼着海军对贝加庞克的愤怒，逼着我们悬赏贝加庞克。”
　　青雉他们还质疑佛之战国的猜测时候，有情报回报出资料，距离战斗之地不远处那一处唯一的基地，在终结者攻击之下，化为虚无。
　　而大海之上，冥王快速的航行着，身后岛屿海军基地，被浓烟火焰所覆盖。
　　“元帅，居然真的是这样？”青雉他们诧异的看着元帅，这猜的也太正确了吧？
　　反之佛之战国却苦涩的摇了摇头：“其实是我们全被他利用了。”
　　叹气连连：“我肯定，无夜没有完全收复贝加庞克，如此一来，逼着我们悬赏贝加庞克，让他可以完全的收复。”
　　“既然元帅你已经猜到了，那我们不悬赏就行了。”
　　佛之战国摇了摇头：“不悬赏的结果，就是不断有海军基地在终结者之下粉碎。而且我们必须的悬赏，给予海军一个答复，告诉他们贝加庞克已经是敌人，死去的海军不是死在同伴的成就之下，而是敌人，海军众人才不会出现什么情绪。卡普这件事之后如果在出现同伴对海军出手，海军还能接受吗？”
　　“可是，如此憋屈的无奈，太让人愤怒了吧？”赤犬憋屈的想死了，明明知道，还乖乖凑上去让对方利用，多贱啊？
　　“没办法。”佛之战国摇了摇头：“如果无夜实力能媲美白胡子，比白胡子更加难以对付。”
　　“禀报下去，悬赏贝加庞克四亿贝利，悬赏凯撒三亿贝利。”佛之战国挥手道，心中满是愤怒与杀气：“虽然把贝加庞克推移到无夜你的身边，哪怕贝加庞克没有臣服你，但五年在你船上，哪怕从新救回，也无法在绝对信任，无夜你料定我会悬赏吧？”
　　一周之后。
　　船只之上无夜手中拿着今日的报纸，而他额头消失的暗红色标记，此时已经慢慢呈现一点，只是颜色很浅。
　　“果然悬赏了吗？”看着报纸之上有关贝加庞克两人的悬赏，无夜抬脚向船舱走去。。


[正文 202 贝加庞克臣服]

　　~
　　面对被悬赏情况，凯撒之时不屑一声，他早就叛变了海军，五年前就算无帝海贼团一员，属于海贼，既然是海贼，被悬赏很正常，因此，他与贝加庞克两人。
　　凯撒是自由的，没有被海楼石项圈靠着，但贝加庞克脖子之上一直都有海楼石项圈。
　　贝加庞克面色大变，看着报纸有关自己的悬赏。
　　浑身失望或者气的发抖。
　　“怎么可以这样。”贝加庞克低吼连连，充满了愤怒与不满，自己为还聚制造了那么多有用的科技，自己被抓，五年都救不回去，心中本就对海军无用充满了愤怒。
　　此时自己明明什么都没有做啊，为什么就悬赏自己？
　　“贝加庞克，你应该明白，你呆在我船上五年。海军已经不信任你了，哪怕真的在把你救回去，也只会把你雪藏，关押起来，犹如此时的你，被我关押，只能乖乖在暗中研究。”无夜轻声道：“哪怕被悬赏，被抓之后，海军也不会处死你的，这一点我肯定。”
　　“这样吗？”贝加庞克面色阴沉的可怕，手中的报纸在他手中蹂蹑成一团。
　　“加入我的海贼团吧？虽然你现在很多不幸因为我的原因，但以前立场不同，我可不认为我所做的错了，以后，加入我，成为海贼团一员，到时你真的自由了，可以随意研究，当然你所研究的一切，依旧以你而冠名。”
　　贝加庞克看着无夜，没有回答。
　　“你应该明白，你逃不了的，哪怕被救回去，到时的结果比现在还差，哪怕你是无辜的，但是海军已经无法完全相信你，你应该明白。”无夜继续道。
　　贝加庞克低头沉思很久。
　　凯撒反而在一旁帮声道：“贝加庞克，我巴不得你现在反抗，然后被杀，但是的确，你现在加入我们的海贼团，一切对你都有利，当然你只能算我们海贼团二号研究成员，我才是第一号，桀桀。”
　　“考虑一番吧。”无夜明白这件事对贝加庞克冲击太大，而且一时间也难以迈过心中那道坎。
　　翌日。
　　贝加庞克主动找到了无夜。
　　当然从五年前，他脖子之上就带着海楼石项圈。
　　“我需要保护我的家人。”贝加庞克对着无夜道。
　　“哦？在那里？”无夜眼中一喜，既然贝加庞克愿意把家人也接到海贼船来，心中已经算是接受，不然怎么可能让自己家人也在自己被关押的组织之中。
　　现在明显在贝加庞克眼中，在海军保护之下的家人，还不如在这里安全。
　　贝加庞克把地点告知给无夜。
　　同时还说了一句：“我不会对海军出手，也希望你不会用我的终结者去对付百姓。”
　　“可以，当然！”无夜表示理解，同时从怀中拿出钥匙，解开贝加庞克脖子之上的海楼石项圈，道：“以后你就是无帝海贼团其中一员。”
　　贝加庞克实力可不弱，哪怕不敌大将，也绝对是准大将级别。
　　“你就如此自信？”贝加庞克有些诧异的看着无夜，恢复自由了，道：“你应该明白，我的能力在冥王之上可以得到最大程度的释放，用机械能力把冥王组建成战斗机器人，我能发挥超越大将的实力。”
　　“既然你已经同意是无帝海贼船其中一员，我为何连这点胸襟与自信都没有？决然没有在束缚属下的组织吧？当然哪怕我赌错了，我还是有自信打败你的。”
　　“是嘛？”贝加庞克深深的看来无夜一眼，转身向门外走起：“我继续去研究了。”
　　“终于收复了。”无夜嘴角带着一抹笑意，似乎属下中强者不少了。原著王下七武海其中三位，甚平、克洛克达尔、女帝。
　　其中甚平实力不逊于原著，绝对巅峰中将级别啊。
　　而女帝，比原著略强一点大约伪大将级别。
　　而克洛克达尔比原著强大太多，如果不是果实还有一点缺点，无法沾水的话，都可以理解为大将，但现在他绝对是伪大将巅峰。
　　而泰格，他五年前就在巅峰时刻，五年因为年龄原因，没有增加实力，依旧是伪大将级别。
　　而格黑实力大约与甚平相当。
　　再加上巅峰中将凯撒、莫奈以及伪大将级别的贝加庞克，妮可罗宾实力不强，最多媲美最低级别的中将。
　　等同于，无帝海贼团，这些成员的实力，不逊于四皇海贼船那些成员队长们，当然无帝海贼团的底蕴肯定稍逊于四皇级别。
　　冥王改变方向，向贝加庞克家人居住的岛屿航行而去。
　　而贝加庞克家人居住这座岛屿。
　　当无夜带着贝加庞克来到他的家人院落之中。
　　无夜脸色也微微一变，院落满是血迹？“怎么回事？哪怕贝加庞克叛变，海军也没必要如此对待吧？”
　　“啊，到底发生了什么？”贝加庞克眼中充血，呼喊着自己的妻女，可无人应答，发疯般的冲入家中不断寻找，推开一间房门的时候，贝加庞克脸色大变。
　　凝固在那里。
　　最后发疯的冲到屋子之中，那血泊之中的妻女还有老母亲。
　　“不！”
　　“海军没道理如此啊。”在门外，无夜听着屋内贝加庞克歇斯底里的低吼之声，有些诧异，本之前他准备暗中设计，造成海军残杀贝加庞克家人的情况。
　　让他完全效忠自己对海军对立。
　　但最后想了想，现在贝加庞克是属下，如此设计，太过了，已经加入了，没必要在如此鄂，而且还有暴露的可能。
　　没想到，最后情况居然还是这样。
　　贝加庞克最后在无夜帮助之下，安葬了家人。。


[正文 203 攻打推进城]

　　~  而无夜也从周围房屋百姓得知到情况，贝加庞克家人五年都在海军保护之下，但是数日前，贝加庞克悬赏出来之后，这些保护家人的海军态度自然变了。
　　而那位军官，早就对贝加庞克妻女有歹念，以前不敢有歹心，但现在贝加庞克被悬赏。
　　自然而然，最后贝加庞克家人反抗之下，最后酿成了悲剧。
　　“对不起，我的原因。如果再快一点，或者以前没有扑捉你，也许就不会出现这样情况。”无夜歉意对着带着血泪的贝加庞克道。
　　后者摇了摇头，声音有些沙哑：“以前立场问题，怨不得谁，现在，我们都没想到海军居然会如此。”
　　贝加庞克望着天，一抹血泪留下，心中有满腔怒火，自己为海军做了那么多，为什么！
　　数日之后。
　　一座海军基地，遭遇了一直庞大有无数零件组建而成的机器人虐杀，不留一人。
　　“轰，到底怎么回事？”海军总部，佛之战国咆哮道。
　　“G―H基地，居然被毁灭了，这一次居然是贝加庞克，为什么？哪怕我们悬赏他，他也不应该出现这样的情况啊？”佛之战国对着属下咆哮道。
　　难道贝加庞克对自己悬赏的愤怒如此大吗？
　　可当情报部门把一切都摆在他面前的时候，佛之战国无力的坐在椅子之上，叹气连连：‘耻辱啊，耻辱！“
　　“来人，把那一百位海军，全部摘掉军衔，送入司法岛审判。”佛之战国突然感觉自己很累，平静了五年，无夜一出现，就这么多麻烦的事情吗？
　　半月之中，大海之上在也没有有关无夜的消息。
　　而缇娜今日，回到了海军总部，
　　“你说？无夜让你带话，他第一个目标是红发？”佛之战国诧异的看着回报情况的缇娜？
　　“如此自信？把一切都说出来，不怕我们暗中设计，然后把它与红发一网打尽？”赤犬冷声到，无夜你未免也太狂了吧？
　　“战国先生，你觉得无夜这句话可信吗？”
　　佛之战国低头沉吟：“目标放在红发之上的确是最有可能，红发虽强，但他海贼船成员比其他三位少得多，而且底蕴稍逊，最重要红发一直手臂在十年前就断了，的确目标应该放在红发之上，但是无夜直接如此？我就怀疑他告诉我们是否有其他目的。”
　　“战国先生，你说会不会是无夜故意迷惑我们的？”青雉皱眉道：“他第一个目标就是红发，仔细一想，想到这一点不难，无夜应该明白这一点，既然大家都能想到，何不直接告诉我们，反而让我们自己不断猜疑？也许这才是他的目的。”
　　“有可能。”佛之战国点了点头：“接下来情报部门只要负责红发这一边。”
　　-----
　　一月之后。
　　一月前，在世界掀起了轩然大波的无夜，却消失了一月。
　　世人都知道，肯定在暗中养伤，有心怀不轨之人，想要乘机去寻找无夜，当然最后的结果，都没有得到半点消息。
　　黑夜的大海之中，一艘庞然大物安静的停留在海面之上。
　　“无夜，我们接下来目标，难道真的是攻打推进城？”克洛克达尔很是诧异，没想到昨夜才完全恢复的无夜，今日居然下令前往推进城。
　　现在这里，距离推进城仅仅只有百里的距离。
　　“没错。”无夜点了点头，目光透过黑暗，似乎看清了百里之外的推进城，这里，他又回来了：“在进入伟大航线后半段的时候，还需做好准备，推进城有我需要的人，也有我想杀的人。”
　　“可攻打推进城等同于与海军全面交战？我们可以吗？”
　　无夜嘴角抿着一抹冷笑。
　　摊开地图，指着地图之上一座岛屿道：“攻打推进城，目的可不是只有那么简单。这座岛屿，距离推进城四百公里，距离海军总部三百公里。而这里曾流传过有罗杰海贼团一位队长隐藏在这里。“
　　“呃？”这一下这里所有人都诱惑了，这怎么有关这座岛屿以及罗杰海贼团一位队长的事了啊？
　　无夜继续道：“等攻打推进城的时候，我会制造一种假象，我在这座岛屿之上，控制这座岛屿的军官，让他给海军总部致电，到时设计，让海军总部完全相信我就在那座岛屿之上。”
　　“无夜，这样欺骗海军总部，让海军总部强者都去这座岛屿，然后我们攻打推进城，让海军强者根本来不及救援？”汉库克兴奋道，她感觉自己终于智商能跟上无夜了。
　　可无夜却摇了摇头：“目的可没有那么简单。而且现在佛之战国他们已经知晓我要去攻打红发，哪怕怀疑，也知晓我即将对一位四皇出手，他们肯定不愿意此时跟我战斗，更愿意看着我与四皇之一战斗之后，坐收渔翁之利。所以哪怕知道我在这座岛屿之上，也不会派遣强者。”
　　“那为什么还如此做啊？”又猜错的汉库克俏脸有些郁闷。
　　无夜嘴角抿着一抹冷笑：“等攻打推进城的时候，我隐藏在暗中，推进城绝对挡不住你们的进攻，现在雨之希留被关押，只剩下麦哲伦一人，自然要向海军总部求助。
　　到时海军强者自然会出发，但是想到只是你们攻打，而我在三百里之外的岛屿，佛之战国不会放过这样绝佳的机会。
　　到时肯定会兵分两路，派遣强者，前往这座岛屿，不说灭杀我，至少拖着我，然后另一方，肯定派遣强者到达推进城，围剿你们，等把你们全部杀死了，然后在全部来围剿我。”。


[正文 204 灭杀大将计划]

　　~  “但他却不知道，那座岛屿的我是假的，而留在推进城，到时我们攻破推进城的时候，把海军救援强者全部灭杀，然后离开，怎么也能让海军损失惨重。”
　　无夜嘴角抿着冷笑，继续道：“海军强者虽多，但是可以也局指可数，三位大将、泽法、而卡普已经被遣送会东海风车村，还有两位媲美大将的中将，腾虎与绿牛，再加上佛之战国，等同于七位大将级别强者，而佛之战国肯定要留在海军总部，也就是说还剩下六位。
　　而绿牛现在在数千里之外的基地，海军最多只能派出五位大将级别强者。
　　哪怕全部派出，兵分两路。
　　了解我大多实力的佛之战国，肯定到时会派遣三位到达那座岛屿对付我，也就是说，最多只能派遣两位大将前往推进城。”无夜肯定道。
　　“可是，无夜大人，推进城其中有麦哲伦，雨之希留虽然被抓，但是危机时刻，肯定也能作为战斗力啊，等同于接近两位大将强者，如果在加上救援而来的两位大将，一共四位，四位大将级别，可不是那么容易对付的，更何况那三位大将强者前往的岛屿，一旦发现被骗，会立即支援推进城，到时我们可就走不了。”
　　“没错。”无夜点了点头：“所以给我们的时间很短，入侵推进城开始，半小时之内，必须灭杀掉麦哲伦以及雨之希留等推进城强者，至少半小时海军强者才能到达。
　　然后我们可以全力对抗救援而来的两位大将，但时间也必须尽快，从那座岛屿到达推进城，大概需要四十五分钟，只能给予我们十五分钟战斗的时间。
　　剩下半小时，必须选择远离这里。
　　十五分钟，两位大将，你们一起对抗一位，还是能轻松做到吧？到时我全力出击，有自信能在十五分钟，无视消耗的解决一位大将，如果有时间，在联合你们了结另外一位。”
　　自信的笑容呈现在无夜嘴角。
　　话落，在场所有人面色都变得沉重以及，震惊，无夜这计划，似乎包含了灭杀多位大将强者的计划，如果成功对于海军而言，就是绝大的损失啊。
　　但克洛克达尔他们反而没有感应到其中计划的太多危险，似乎无夜把一切细节都想好了。
　　“怎么样？大家认为如何？”无夜看着众人。
　　“无夜大人，我们如此对抗海军是不是完全没有必要？”甚平微疑惑道，海军与海贼虽然对立，但是海贼真的很少主动去攻击海军啊，不到迫不得已，海贼都不愿意面对海军。
　　无夜双眼微眯：“海军不会放过我，我也不想永远处于海军追杀之下，更何况，那八年的地狱生活，鬼狐与海军，他们的错，欠我的。”
　　“那，无夜大人，这项计划之中，似乎关键的一点，就是让佛之战国相信你在那座岛屿之上，看似简单，但是一旦有怀疑，不相信的话，强者都全部前往推进城，到时我们就真的危险了。”
　　“放心，我已经派遣鱼人潜伏在海军总部外面的海中，可以随时随地传递消息，如果真的海军强者到时全部前往推进城，到时我们立即离开，而且如何让佛之战国相信，我已经想好了办法。”无夜自信一笑。
　　众人有想了想，回想无夜的计划，以及他的安排，虽然不能保证百分百成功，但是可以保证己方不处于海军所有强者的包围之中。
　　既然不会出现那种真正的绝境，那么…………
　　“不管做什么事，我都支持无夜大人你，但是这一次，必须保证我也要参战。”汉库克举手道。
　　无夜点了点头：“当然，”汉库克以及很强了，哪怕面对大将，也能抵挡很久，能在战斗中保护自己的安危。
　　“我也要战斗。”莫奈举手道。
　　“可以，但是你的任务只是灭杀那些推进城普通海军们。”无夜不管莫奈嘟起的嘴，强势道。
　　看着妮可罗宾也准备举手，直接拒绝：“妮可罗宾，你留在船上，你实力还不足以参加这样战斗，更何况，冥王也需要他人照看。”
　　“而甚平，稍后你与我前往那座岛屿，其中的计划，我会在路途之中告诉你。”无夜快速下达着一条条命令。
　　最后总结：“这一战，虽然计划完善，但是对抗的强者，都非同凡响，都小心一点，一旦有危机，立即放弃计划，全部回到冥王之上，一旦有危机，不用管任何事，我殿后即可。”
　　“可是………”
　　“别可是了，哪怕深陷四五位大将包围，虽然不敌，但是我有自信离开。”无夜自信一笑，这可不是逞强，他从不是逞强，以及拿自己生命开玩笑之人。
　　“可还有其他疑惑？”
　　众人又商讨了很久的计划，主要是寻找其中是否有漏洞，凌晨时分，无夜带着甚平离开，数小时之后，独自一人回来。
　　所有人养精蓄锐之后，已经到达凌晨四点，冥王在黑暗中乘风波浪，向推进城航行而去。
　　“海军大将们，你们谁会死？”黑暗中，站在船头的无夜，眼中只有比黑暗更加冰冷的目光。
　　ps：呃，多了一更，各位高兴不？今天过度稍微有点大，有点突兀，都是头痛惹的祸啊，倒霉催的，各位敢给点月票不？打赏不？看在我九更的份上，看在我还要倒霉催的去码轮回，给点鼓励呗？打赏月票鲜花，都可以，来者不拒的说。。


[正文 205 潜入]

　　~
　　夜已深！海军总部元帅房间之中，灯火通明。
　　佛之战国叹气一声，询问着属下：“卡普回到东海他的家园风车村了嘛？”
　　“报告元帅，卡普中……卡普先生已经回去了。”
　　“也好，这对于卡普而言，也许是最好的结果吧。”佛之战国揉了揉太阳穴。
　　突然电话虫响起，
　　“什么？无夜露面了？”听到电话虫回报而来的情况，佛之战国面色微变，追问道：“在何地？可否在伟大航线后半段红发的领地？”
　　“不是伟大航线后半段，反而是距离总部数百公里的隆奥岛？”佛之战国有些诧异，居然这么近？
　　难道目标是我们吗？
　　急忙对着电话虫询问着禀报的隆奥岛军官：“可否确定？”
　　“确定。”很快佛之战国收到一张图片，上面就是无夜行走在人群之中。
　　“真的在那里吗？”佛之战国眉头紧皱，无夜出现在距离海军总部如此之近的岛屿，他不得不惊骇，却也疑惑：“难道隆奥岛有吸引无夜的人物或者东西？”
　　继续盘问。
　　却发现隆奥岛只不过是再简单不过岛屿，没有任何可以吸引到强者的东西啊。
　　“对了，元帅，听闻我们这里隐居着罗杰海贼船以前的其中一位队长。”
　　“哦，罗杰海贼团吗？”佛之战国微微震惊，很快就平静下来了，哪怕是罗杰海贼团其中一位队长，这么多年过去了，早就老了吧？实力还剩下多少？
　　“难道无夜目的是这位罗杰海贼团以前的一位队长？”佛之战国猜测着，没道理啊！虽然是罗杰海贼团一位队长，但现在实力无夜应该看不上吧？
　　难道是想在他口中得到有关红发的一切？既然第一个目标对付红发，那么了解他的情况也在情理之中，或者想要了解罗杰所留下的宝藏。
　　“算了。”佛之战国摇了摇头，惊讶之后归于平静，对着电话虫嘱咐一声：“不用去管他。”
　　“是！”
　　电话虫挂掉之后。
　　隆奥岛驻守在这里的海军基地，其中血流成河，而这位首领一位中校，挂掉电话虫之后，目光愤恨对着身后把刀锋放在自己脖子之上的鱼人道：“现在可以放过我以及我的家人了吧？”
　　“对不起，无夜大人的命令，稍后海军总部电话还会打过来，而你的任务还没有完。
　　甚平抱歉道：”如果你按照无夜大人吩咐的话语，按照步骤稍后把一切都回报给佛之战国，那么你以及你的家人，肯定都会保证安全。“
　　“可恶，”这位中校，咬牙切齿，但看着房间中，那些被捆绑，嘴巴被封住的家人，看着家人投来那恐惧害怕甚至哀求的摸样，这位中校，叹气一声。
　　无奈的瘫坐在那里，他不知道这行人到底想干什么，但却知道，自己为了家人为了生命，而背叛了海军。
　　“看来目标是红发，几乎可以确定了。”海军总部中，佛之战国那皱起的眉头终于平整，终于有一个好消息了：“看来不久之后，就有一场好戏了，现在可不能去打扰无夜他们。”
　　夜色，大海之中，伸手不见五指。
　　今日，推进城这里无月，更是漆黑的可怕。
　　推进城犹如竖立在海中的巨人，矗立在这里百年之久。
　　推进城之外，近二十艘军舰，停靠在推进城外围的海域之中，其中驻守着大量的海军，但夜已经深了，军舰之上只剩下那些巡查的必要海军以外。
　　大多数海军在船舱房间之中，陷入了睡熟之中。
　　而数里之外，一艘快速航行而来的庞然大物，最终停在海面之上。
　　“推进城，终于回来了吗？”站在冥王船头之上，无夜望着前方黑暗的空间，那里有星星点点的光芒。
　　“无夜，大人，我们终于又回来了。”格黑神色也是复杂与激动，越狱时候的情况。一点点在心中浮现，此时浮现这样的心情，只有无夜以及格黑两人经历过。
　　“是啊，回来了。”无夜抿着一抹微笑。
　　“那一场战斗，算得上我最危险的一场战斗吧。”无夜脑海中也浮现着越狱之时情况，那场战斗，经历了太多绝望与绝境，数次陷入生死之间，争分夺秒。
　　面对的敌人，没有五年前面对三位大将加上金狮子多。
　　但是给予无夜的压力与绝境，确实最多的。
　　“这里是我的出发点，就让我终结吧。”无夜冲出甲板之外，啪的一声落入海中，却站在海面之上，身躯在海面快速向前移动而去，无夜脚下有一位快速游动的鱼人。
　　“等我命令，命令下达之后，用冥王最快的速度毁灭所有军舰，以及轰开大门，最快速度冲入推进城，知道吗？”黑暗的空中，传来无夜那淡淡的声音，今日甲板之上众人耳中。
　　“攻打推进城，灭杀大将计划开始了吗？”
　　那么这里无弱者，但现在，他们神色都肃然，有些紧张，但也有些激动，也许今日就将完成以前从未有人完成过的壮举。创造奇迹。
　　但稍有不慎，他们也明白，就将陷入万劫不复之地。
　　海面之上，鱼人拖着无夜快速的推进城游动而去。
　　速度极快。
　　越发靠近推进城时候，海中似乎有黑影在呈现。
　　“海王类吗？”无夜让脚下的鱼人不用去在乎所谓海王类，眼中一凌，海中游来的海王类，眼中闪烁出一抹恐惧之后，急忙又钻入海底，在也不见踪迹。
　　“六年前，让我差点死去的海王类，现在居然如此简单就对付了。”无夜不由感叹连连。。


[正文 206 轰击推进城]

　　~
　　海中这潜伏而来的一道人影，很难被发现。
　　很快鱼人托着无夜，靠近推进城那巨大的墙壁处。
　　而四周不远处军舰之上海军，都未曾有人发现。
　　靠着墙壁，如崖壁一样的墙壁，无夜见闻色霸气覆盖在推进城天顶之上。
　　大门关闭，如果推开，很难不被发现。
　　很快，他注意到天顶有不少的窗户。
　　对脚下的鱼人嘱咐一声。瞬间消失。
　　下一刻来到推进城天顶一处。
　　透过那不算太大的窗户，无夜目光透过玻璃，俯视着推进城第一层红莲地狱。
　　哪怕是黑夜，红莲地狱却犹如白昼。
　　六年前，曾毁灭的地方，早已经恢复，依旧是不断排开一排排牢房，以及牢房间隔过道之中巡逻的狱卒，更有这一层中间那红色尖刺形成的红莲森林。
　　那里有不少犯人，在其中狂奔着，被尖刺划出一道道血痕。
　　惨叫声不断。
　　无夜慢慢推开窗户，没有发出一道声音。
　　可以进入的时候，瞬间消失不见。
　　下一刻。
　　在红莲地狱之中，一处隐蔽之地，可以躲避所有人注意的角落，无夜躲避在此处，然后判定四周环境之后，慢慢潜伏离开，没有任何人离开。
　　一位训练的狱卒，在转弯处的时候。
　　咻的一声瞬间消失。
　　一处阴暗的角落，那位狱卒惊恐的看着眼前这位束缚自己的神秘人，想要挣扎，但他能摆脱无夜的掌控吗？想要开口说话，可被无夜手掌紧紧捂住。
　　“告诉我，推进城联络海军总部电话虫在何处？”无夜询问道。
　　推进城他知道电话虫肯定不少，但是不是每一个电话虫都有资格联系到海军总部，更不可能轻而易举就联系到佛之战国。
　　&amp;quot;这位狱卒摇头表示不知。“无夜有询问，第一层红莲地狱狱卒首领所在之地，这一次得到答案之后，拍晕这位狱卒，然后瞬间消失。
　　推进城大致环境，无夜知晓每一层是什么地狱，但是细节的环境却不知晓。
　　红莲地狱狱卒首领那间房间之中，留下一具尸体之后，无夜怀中揣这地图快速的离开：“推进城有两处可以直接联系到海军总部的电话虫吗？一部在麦哲伦那一处？一处在推进城联络外界总部的情报房之中吗？”
　　无夜快速的潜伏着。
　　一道人影，咻的一声，从升降机通道，瞬间下落，瞬息之间，落在第二层，向那统一管理电话虫，以及监视每一层地狱传来画面的房间潜伏而去。
　　无夜依靠站在一间房屋的墙壁处。
　　其中房间之中。
　　有数位海军。以及一侧墙壁，全都是一面面小屏幕，屏幕中画面，全都是各层可视电话虫所传递回来的画面，与此同时，另一处，一座平台之上，摆放着数座电话虫。
　　几位海军，神色萎靡，一副很困的摸样。
　　嗤的一声，房门被打开。
　　这几位半睡半醒的海军，一个激灵醒过来，但除去两位以外，其余海军，瞬间摔倒在地。
　　无夜提起这两位海军，卡住他们的脖子，后脚把房门关闭。
　　“告诉我，这几座电话虫，分别连接着谁？”无夜指着旁边几座电话虫问道。
　　“别撒谎，不然你们的结局就是他。”地上躺着的一位昏迷海军，诡异的全身被分解，化为一地的血肉。
　　被无夜掐着的海军，面色露出恐惧与害怕。
　　“说吧！”
　　无夜询问道，稍微把卡住他们脖子手掌力量松开一些。
　　面对生死，其中一位海军可以说话的那一刻，惊恐的大叫想要提醒外面的海军，但声音还未发出，就被无夜夹断脖子，扔在地上，而另一位海军，现在胆子没那么大。
　　在恐惧，面对死亡的时候，一一指着电话虫，各自连接的对象告知了无夜。
　　分别连接着第四层署长，以及司法岛，还有海军总部。
　　还有与各层狱卒首领相连的电话虫。
　　“不错。”无夜点了点头，瞬间拍晕他，低声说着话，声音却不断变化，最后试了几次之后，无夜吐出的声音，居然与这位海军一模一样。
　　控制自己声音，变声，前世无夜就会了，而现在，他的实力足以控制体内每一块肌肉的运动，变声太简单了。
　　抬起手。
　　无夜深呼吸一下。
　　对着手腕带着的小型电话虫，快速连接着冥王之上的众人，连接之后，只有一句：“进攻！”
　　冥王之上。
　　无夜的命令传递回来。
　　甲板之上众人神色更为严肃，那本已经停下的冥王，瞬间加速，以极快的速度向推进城冲去。
　　“把所有军舰位置都判定出来吧？转移炮管，装弹！”冥王之上，鱼人以及属下们，快速的执行着每一项命令，冥王那数以百计的炮弹，分别对向各处。
　　“咦？那里怎么感觉有巨大的黑影啊？”军舰之上，一位海军诧异的看着远处天际之边，本就是黑夜，但依旧感觉那里有巨大的黑影。
　　“别想了，应该是乌云吧。”其中一位打着哈欠的海军有气无力道。
　　“也许是吧，也许是海王………”那片海军眼中的巨大黑影，轰隆隆，迸射出火花，数十枚带着火焰的导弹，向推进城四方迸射而去。
　　照亮了整个天空。
　　冥王呈现在所有惊醒，呆滞在那里海军的眼中。
　　“不好，敌………轰隆隆！”
　　海军醒转的太慢，导弹速度太快，根本无法反应过来，谁都无法反应过来。无法装弹反击，也无法开船离开，甚至尖叫声都还未曾响起。。


[正文 207 会上当吗？]

　　~
　　数十枚导弹，分别迸射在每一座军舰之上，轰然爆炸，巨响弥漫在整个天空，浓烟滚滚，二十艘军舰，瞬息之间化为漫天的碎片。同时一颗导弹，轰击在推进城大门。
　　轰的一声，大门崩塌。
　　推进城疯狂的晃动着。
　　惊醒了推进城所有人的犯人以及狱卒们。
　　第一层狱卒都惊恐的望着那被轰开的大门。
　　而下面的狱卒以及犯人，只感觉到脚下在晃动，却不知道发生什么事？
　　“不好，敌袭！”
　　狱卒透过那崩塌的大门洞口，清楚的看着巨大的庞然大物向推进城快速的航行而来。
　　恐慌的大叫着，狱卒急忙通过电话虫去联系署长。
　　“敌袭？开玩笑吧？有人敢入侵推进城？”那些关押在牢房中的犯人，撇嘴有些不信。
　　第四层，狱卒无奈的守护在洗手间之外，焦急道：“署长，快出来啊，有敌人入侵司法岛啊。”可洗手间之传来一阵稀里吧啦的声音，以及一股恶臭。
　　片刻之后，提着裤子的麦哲伦焦急跑出来。
　　”什么，敌袭？“麦哲伦质问道。
　　可肚子又是一阵剧痛，急忙道：“让人向海军总部汇报，我立马就去抵挡。”话落之后，麦哲伦就急匆匆的冲入后面的洗手间，又是一阵稀里吧啦。
　　狱卒无奈用电话虫连接着情报房。
　　自然是无夜所接的。
　　而此时推进城之外，巨大的冥王冲到了门口。
　　“走吧。”
　　数到人影从甲板之上跳跃而且，落在破碎大门之处。克洛克达尔！泰格！汉库克！贝加庞克！莫奈！
　　同时冲进红莲地狱，那手持武器冲来的犯人，被他们撞击的人仰马翻，根本无法阻挡，以极快的速度向升降机冲去，同时跳跃而下。
　　“记住各自的任务了吧？”
　　克洛克达尔一声令下之后，几人散开，各自的方向不同。
　　而房间之中，无夜手中电话虫开始连接着海军总部。
　　“咦？推进城的电话？”佛之战国诧异的拉起电话虫，而无夜此时装扮也是海军的摸样，他可是记得电话虫，不但可以传递声音，而且还会显示连接两人，各自特殊的地方。
　　“海军元帅，不好了，司法岛现在被人入侵了，不好了，快派人来支援啊。”无夜声音完全是刚才狱卒的声音，声音带着焦急而恐慌之色。
　　“什么？”佛之战国猛的站起来，急忙再三确定。
　　“是啊，真的被入侵了，很多强者，已经打进来了。”
　　“可确定过他们身份？”佛之战国急忙问道，同时对属下下达命令，让大将聚集。
　　“没有确定，但是他们冲进来那一刻，可是电话虫曾拍摄下他们的画面。”
　　无夜快速把克洛克达尔他们冲入推进城拍摄的照片传递过去。
　　“是他们？”佛之战国看着传递过来的照片，面色惊骇，怎么可能啊？急忙问道：“你们可曾有无夜？”
　　“无夜？”
　　佛之战国急忙把无夜一切特征说出，他明白，无夜虽然在世界已经拥有极大盛名，但是推进城这些与世隔绝的狱卒，不知道不了解才正常，如果一位狱卒轻松知道，他反而会怀疑。
　　”没有看见？入侵的人物只有这几位！”
　　“是嘛？”佛之战国，眉头紧皱，快速思索着，同时急忙用另一道电话虫连接到麦哲伦，一分钟之后，才连接出来，让佛之战国气的想骂娘。麦哲伦到底干什么啊。
　　当然是拉稀啊。
　　洗手间蹲着的麦哲伦，一边稀里哗啦，一边拿着属下递来的电话虫，与佛之战国对话着。
　　“是是是，元帅，我立即去抵挡入侵者，接下来我无暇接听电话，所有的对话，元帅你与情报房的海军对话吧，那里有拍摄所有地方的可视电话虫，如果无夜真的在，第一时间肯定最先发现。”麦哲伦急忙道，然后提起裤子，咆哮一声：
　　“跟我一起去抵挡入侵者，原来是无夜吗？可恶的混蛋，从推进城离开，居然还敢回来，这一次，我必定灭杀你。”
　　佛之战国又连接推进城情报房之中。
　　再三确定，依旧没有发现无夜。
　　“难道无夜真的还在那座隆奥岛之上？而入侵司法岛只是他的属下？”佛之战国有些怀疑。
　　同时他手中电话虫传来一声惨叫，以及听到克洛克达尔的声音。
　　佛之战国急忙对着电话急道数声，面色一变，那里被克洛克达尔彻底毁灭了吗？连接中断，于是他急忙连接麦哲伦所掌控的这个电话虫，现在这个电话虫，麦哲伦交给了属下。
　　刚刚连接，佛之战国刚好听到泰格灭杀他的声音。
　　连接又断了。
　　等同于，海军总部与推进城的两个连接全部断了。
　　虽然推进城还有电话虫，但是海军总部不知道该如何连接这些电话虫。
　　“第一时间，切断与外面的连接吗？的确符合作战手法。”佛之战国面色阴沉的可怕，急忙用电话虫连接着隆奥岛海军基地电话虫。
　　连接成功那一刻。
　　佛之战国急忙询问道：“无夜现在是否还在这个岛屿之上？”
　　“禀报元帅，还在岛屿之上，他进入到一件打铁房之中，现在还没有出现。”
　　“可有照片？”佛之战国现在只相信眼见为实。
　　“元帅，稍等一下，海军一直暗中守护在那间房屋之中，照片需要一点时间。”那位中校急忙道。
　　一分钟之后，中校身后的甚平意示他，把桌子之上早就无夜到达这里拍摄好的照片，传递给佛之战国。。


[正文 208 谁是狐狸，谁是猎人？]

　　~
　　“果然如此。”佛之战国看着照片中，与一位打铁人不断对话的无夜，但心中有些诧异，真的如此简单就拍摄到照片了吗？
　　同时急忙通过另外的电话虫，连接到东海风车村的卡普。
　　不等卡普发出疑惑。急忙把照片传递过去，询问道：“卡普，你与罗杰海贼团队长数十年，这位打铁人可否以前是罗杰海贼船的成员？”|
　　片刻之后，才传来卡普疑惑的声音：“的确，如果我没有记错，这位应该以前是罗杰海贼团第十二队长，主要负责制造兵器，实力也不错。”
　　“是真的吗？”佛之战国有些相信了。照片是真的，人物是真的，都是真的？
　　而此时房间走进来数位强者，三位大将他们。
　　急忙把一切情况告知他们。
　　“什么？无夜现在在隆奥岛，而他的属下去入侵推进城了？”本还疑惑的赤犬等人，惊呼道。
　　‘情报而言，这些应该不会出错。”佛之战国皱眉道。
　　但青雉却发出疑问：“既然如此，那无夜在隆奥岛，不应该被发现啊？不被发现，在有利于他的作战啊？不然他没有在推进城，我们全力去对付他的属下，他该如何？”
　　佛之战国沉声道：“刚才我也疑惑，如果无夜不想被发现，区区中校以及普通海军根本无法发现他，更无法拍摄他。但是转眼一想。却也能明白。
　　无夜应该是故意被拍摄下来的。”
　　“为什么？”
　　“因为迷惑我们，之前就传回无夜在隆奥岛的消息，以无夜心中所想，我们知晓他在那里，他以为我们会派遣大量强者去围剿，然后他属下去入侵推进城，如此一来，海军大量强者被他拖住，而他的属下就可以成功入侵推进城。”
　　佛之战国眼中闪烁着睿智的光芒：“如果真的如无夜所想，推进城真的危险了，可他没有料到，哪怕我们对他恨之入骨，但是得知他距离如此近的岛屿，反而没有去围剿他。”
　　“哦？这么说，无夜所设计的这些计划，聪明反被聪明误了？”赤犬咧嘴一笑。
　　“应该就是这样。”佛之战国自信的点了点头。
　　”那么战国元帅，我们即将全部出发救援推进城吗？“青雉急忙道。“无夜那一群属下可不简单，单靠麦哲伦可抵挡不了。”
　　佛之战国摇了摇头：“无夜现在虽然还在隆奥岛，但是长时间没有发现海军强者到来，肯定会怀疑，肯定也会向推进城冲去，到时无夜加上他的船员，哪怕不敌你们，但是要跑，可不是那么容易留下的。”
　　“战国先生，这样可以不，无夜心中计划不是想拖着我们吗？我们就反其道而为之，我们去拖着他，兵分两路，一路前往隆奥岛，拖着甚至灭杀无夜，然后另外一路，救援推进城。
　　先把他的属下给灭杀了，然后在合二为一，全力灭杀无夜，他居然敢主动把自身实力分开，给我们绝佳的机会啊。”赤犬眼中闪烁着嗜血的摸样，今夜，无夜你自己找死，自己被聪明所误，那么就休怪我们无情了。
　　佛之战国点了点头，认可赤犬的提议，道：“的确，兵分两路最好，最保险，也是最完美的计划，哪怕无夜没有在隆奥岛之上，反而在推进城，到时支援强者加上麦哲伦，也能自保。”
　　“那么，现在谁去推进城，谁去隆奥岛？”佛之战国看着众人。
　　“既然无夜在隆奥岛之上，我肯定去那里，还有青雉你哥混蛋这一次跟着我，如果在大海之上相对，你立即冻结大海。”赤犬第一个道，同时还拉上青雉，他是真的怕在大海与无夜相遇。
　　青雉点了点头。与赤犬站在一起。
　　“两位的话，无夜实力大概比两位大将联合稍强一点点，你们不一定能拖住，他速度太快，所以必须三位。”佛之战国在黄猿，泽法以及藤虎三人之上扫视。
　　“没办法了，虽然不想与无夜战斗，但是他速度那么快，自然去束缚他速度只有我了。”黄猿无奈道。
　　“黄猿，无夜普通时候速度不如你，但是使用雷豹等速度，你不如他吧？”赤犬道，完全没注意黄猿那不满的表情，混蛋，后面那一句就不用加上了吧。
　　“既然束缚以及拖着他，老夫的能力似乎最适合。”闭上眼睛的腾虎，道。
　　佛之战国点了点头：“的确，腾虎你的能力束缚速度最好。”
　　“那么，赤犬、青雉、藤虎三人立即前往隆奥岛，主要任务是拖住无夜，如能灭杀最好，如无法但必须拖着他。”佛之战国快速下达着命令，此时时间可等不起。
　　“而黄猿与泽法，你们二人立即前往推进城，与麦哲伦他们联合消灭无夜所有的属下，等消灭之后，立即前往隆奥岛，与赤犬他们一同围剿无夜。今夜，就彻底粉碎无帝海贼团，明白嘛？”
　　“是！”
　　五人向门口走去。
　　同时佛之战国还嘱咐一声赤犬他们：“路途之中，不断与隆奥岛海军联系，如果无夜在你们到达那一刻，已经离开，立即转向前往推进城，明白吗？”
　　“是！”
　　很快，两艘军舰从海军总部冲出，方向相反。
　　海中有几道人影，急忙对着手中那被泡泡包围的电话虫道：“无夜大人，海军强者已经出发，赤犬、青雉、腾虎三人前往的隆奥岛，黄猿、泽法前往推进城。”
　　电话虫传来声音：“你们在暗中跟上，如果赤犬他们有改变方向的情况。立即禀报。”
　　”是！“。


[正文 209 带走所有犯人]

　　~
　　站在海军总部，佛之战国，望着已经消失在黑夜的军舰，紧握着拳头：“本来等无夜你能够在挑战红发之后，还能活下来才彻底对付你，但是现在，你居然敢入侵推进城，而且给与我们这么好的机会，可惜了，聪明的你，也有失误的时候，今日，我要你这位刚刚升起的王者，彻底毁灭。”
　　推进城暗中，无夜看着断开联系的电话虫，眼中抿着一抹微笑：“佛之战国，你一定认为我聪明反被聪明误吧？可惜到时是谁反其道而为之，明日你就明白了。”
　　“现在可以动手了。”
　　无夜不在隐藏自己身影，咻的一声，冲入升降机通道，向最底层第六层无限地狱冲去。
　　但无夜先到达第三层饥饿地狱之中。
　　此时克洛克达尔等人全部聚集在这里，无夜瞬息之间到达他们面前，快速下达命令：“克洛克达尔你与贝加庞克，两人去阻止麦哲伦，记住千万别接触到麦哲伦的毒液，而莫奈与汉库克，你们阻止推进城其他强者，泰格与格木，领导终结者把第六层以及第五层所有的犯人给运送到冥王之上，记住是所有的犯人，但是别解开他们的海楼石手铐，明白吗？”
　　“是！”
　　无夜再嘱咐一声之后，再一次冲入升降机之中，顺着升降机向最底层冲去，同时停靠在推进城大门之外的冥王，其中跳跃出数十位终结者与鱼人，同时向推进城走来，任何前来阻挡的狱卒。
　　全部在他们激光攻击下，化为虚无。
　　啪！
　　无夜脚步落在了第六层无限地狱之中，依旧是无光的黑暗，但却不是寂静无声，上面的战斗，可是让推进城都发生一些震动，引起了第六层犯人的好奇以议论。
　　其中议论声不断。
　　无夜见闻色霸气突然覆盖整个无限地狱。
　　“那个混蛋，敢用见闻色？”
　　“不想活了嘛？”顿时无数愤怒质问之声传来。
　　而无夜瞬间消失。站在一处牢房之外，而这里，正好有几位海军准备打开牢房，放出其中人物。
　　“雨之希留！”无夜冷眼看着牢房之中所关押的雨之希留，一咧嘴，不等身边着几位海军质问，碰的一声，他们全部倒飞出去，同时其中那位海军所握住的钥匙，落在无夜的手中。
　　“是你？”在牢房之中雨之希留，已经知道有人入侵推进城，而这些海军正是准备放出自己，让自己也帮助抵挡入侵者。
　　但看到此时眼前无夜，他全部明白了。
　　“原来是你这个小子啊。”雨之希留轰的一声撞在铁门之外，与无夜只隔着一道铁门，眼中嗜血而暴戾的目光死盯着无夜，低吼着：“我要杀了你。“
　　“哦？发生了什么嘛？”
　　“雨之希留那混蛋怎么如此愤怒，这个是谁啊？”
　　其他牢房犯人诧异的看着无夜。
　　“杀我，给你机会。”无夜用手中的钥匙打开着铁门，拉出双手双脚都被脚链所铐住的雨之希留。
　　咻的一声，带着雨之希留快速的离开。
　　升降机之中，一道闪电由上而下快速冲过。
　　冲入第三层饥饿地狱之中。
　　无夜把手中的雨之希留扔在前面沙漠之中，把手中钥匙扔给他：“五年前，就注定我们会再一战，来吧，你想要我的命，但我更想杀你。解开自己束缚，战吧！”
　　“是嘛？”雨之希留慢慢站起来，拿起钥匙，一咧嘴，解开自己脚链手链，大笑着：“小子，你会为你现在的所作所为付出代价的，居然敢让我自由，太狂……轰！”
　　无夜瞬间出现在刚刚恢复自由的雨之希留前面，手肘猛的顶飞他，看着在空中空翻，最后落在远处的雨之希留，冷声道：“别废话，拔刀。”
　　无夜把腰间那把大快刀二十一工秋水扔给雨之希留，同时自己慢慢拔出葬魂。
　　“不错的刀，不逊于我的二代鬼彻。”拔出秋水，雨之希留很满意，下一刻，两人同时消失，锵的一声，刀锋对抗在一起，剑气，把周围沙地犁出一道道沟壑。
　　整个第三层都在剧烈的晃动着，吹起漫天黄沙。
　　“就是你们吧？这群入侵者，找死。”第四层，麦哲伦看着挡路的克洛克达尔以及贝加庞克，道：“现在我就解决你们！”
　　可克洛克达尔已经出手，双手猛的一挥，大量砂浪向麦哲伦铺天盖地而去，而贝加庞克，冲入第四层所有的房间，把其中所有的机器解体，然后组建数十米之高的庞然大物机器人。
　　轰隆隆向麦哲伦攻击而去。
　　第六层无限地狱，那些犯人还在诧异，到底发现了什么？
　　泰格带着十几位终结者，以及数十位鱼人，来着这里。泰格手中拿着一大串钥匙，是无夜交给他的，第六层以及第五层钥匙，早就一开始被无夜全部得到。
　　而格黑，带着同样带着终结者以及人类，来到第五层极寒地狱。
　　莫奈与汉库克，两人在那旋转的楼梯之中，对抗着推进城所有的其他强者，她们要为接下来，运送犯人打开一条没有任何阻拦的道路。
　　第三层饥饿地狱。
　　狂风呼啸，却是一道道锋利的剑气。
　　空中，只有惊天动地的对抗，以及漫天的剑气，还有那一道道呼啸而来的剑气。
　　满地狂沙，被推移着不断消失，沙丘不断被粉碎。
　　却不见人影！
　　无夜与雨之希留两人在空中快速的对抗着。
　　ps：呃，这段时间比前段时间晚了一些，见谅，章节没少就行了，是吧，兮兮。。


[正文 210 雨之希留末日]

　　~
　　“轰！”
　　一声巨响，空中两人剑锋疯狂的对抗在一起，正下方沙地呈现巨大的一条痕迹，深不见底，似乎直接斩开第三层与第四层的连接。
　　力道让两人同时退后。
　　落在沙地之上，就是两声巨响，两人持剑对持着。
　　“六年增加了这么多嘛？”雨之希留感受到自己虎口似乎都在剧痛，如此短暂的交锋，自己就处于下风了吗？明明六年中自己疯狂的训练着啊。
　　“最强吧。”无夜就这样简简单单的手持着长剑。
　　却给予雨之希留极大的压迫，他知道，无夜嘴角浮现的自信，是对自身实力的自信，只有经历过无数生与死的考验，才会浮现这种看似朴实，却给人心里恐惧的刚烈气势。
　　“也好。”雨之希留轰的一声，上身黑色皮衣崩裂，露出那雄壮的肌肉，胸口呈现巨大丑陋的疤痕：“这条疤痕，是你赐予为我的，只有杀才能洗涮我的耻辱。”
　　话落，雨之希留瞬间消失，沙地迸溅出一道长长的痕迹，却不见他人。
　　“疤痕，我也有。”无夜却闭上双眼。
　　浑身瞬间覆盖一层红色铠甲兽形衣服，“血衣！”
　　刺！
　　一道简单的刺杀，剑锋向无夜脑袋刺来，在瞬间来到无夜面前雨之希留眼中，他未动，但是自己剑锋却擦着他耳朵，没有刺中。
　　急忙转化刀锋，刺杀变化为横扫。
　　“轰！”
　　无夜一掌拍飞雨之希留。
　　“轰！”
　　刚才雨之希留刺杀前方，那一排牢房，在无数犯人的哀嚎之中，这一排牢房全部崩塌破碎。
　　但雨之希留却倒飞出去。
　　在空中，急忙使用月步，稳住自己的脚步。
　　可上空一暗，
　　无夜由上而下，轰的一声垂落而来。
　　“轰隆隆！”
　　雨之希留，后背轰然撞击在沙地之上，掀起数十米的巨大沙浪，沙粒如子弹向四面八方迸射而去。
　　“啊！”
　　躺在深坑之中，雨之希留，双手分别抵制在秋水首尾，抵挡着压来的剑锋。
　　同时右脚向自己身上无夜踢去。
　　却穿过无夜的身躯。
　　“咻！”
　　消失的无夜，在数十米呈现，在深坑中雨之希留站起那一刻，手中刀锋一划而过。
　　可刀芒却迸射在千米之远的墙壁之上，轰然爆炸，巨大的裂痕，差点把整个推进城这一处城墙所斩断。
　　“雨落！”
　　雨之希留出现在无夜身后半空之中，手中刀锋快速划过。
　　无数蓝色尖芒，向无夜迸射而来，如雨落大地，躲无可躲。
　　可雨之希留，快速的消失，出现在无夜身前，一道巨大剑芒冲他手中迸射而出，下一刻，又出现在无夜右侧，又是迸射出巨大剑芒，然后出现在左侧。
　　同样是强大的剑芒。
　　四面都有强大的攻击，躲无可躲。
　　可雨之希留，这瞬息之间的攻击，还未曾完。
　　倒立呈现在无夜正上方，双手持刀，刀锋对着下方。
　　正中无夜，低吼一声，手中刀锋划过，环绕腰间而过，狂奔圆形的剑芒，向四面八方膨胀而去，轰击在四方的攻击。
　　同时脚步一侧。
　　雨之希留手中剑锋刺中无夜身前的沙地。
　　巨响还未响起，
　　轰的一声，无夜抬脚踢飞雨之希留，踢在他的腹部，倒飞出去那一刻，无夜也瞬间消失，而这时，这一处，才爆发出狂暴的气势，震动影响了整个推进城。
　　倒飞之中。
　　“轰！”
　　追赶而来的无夜，刀锋用力向雨之希留劈砍而去。
　　哪怕他也用刀锋挡住，可整个人如迸射的炮弹，更快直径向刀锋迸射而去。
　　无夜再一次出现在他面前，又是劈砍而下。
　　数次之后。
　　一处墙壁，轰然爆炸，雨之希留后背抵挡在墙壁之处，裂痕，顺着墙壁向四面八方蔓延而去，蔓延掌管墙壁。
　　雨之希留整个人镶嵌在墙壁之上，口吐鲜血，但却低吼着，双手死死的撑着剑锋，抵挡着无夜压来的剑锋。
　　“轰隆隆！”
　　剑锋对抗之处，快速向雨之希留这方倾斜过来，力道的比拼胜负一目了然，雨之希留身后的墙壁不断崩塌着，迸溅出大量的碎石，甚至墙壁后面的海楼石墙壁，都出现一些微小的裂痕。
　　这一刻，雨之希留他的刀背终于抵制在他胸口。无夜用力向下一划。
　　哪怕还隔着一道刀锋。
　　但雨之希留胸口，迸溅出大量的鲜血，一道血痕呈现在胸口。
　　”啊！“剧痛，让雨之希留发狂，生死存亡，咆哮着，身后的墙壁轰然裂开巨大的洞口，海水不断浇灌进来，洞口直径达到两米之多，这处墙壁可是有近一米之后堪比钻石的海楼石墙壁，就这样破开了。
　　海水，让无夜急速后退。
　　而雨之希留，冲那冲进来海水向无夜迸射而去。
　　雨之希留眼中神色已经消失了，只剩下赤红嗜血的摸样，如野兽，但比野狼更加凶悍，魂葬，被魂葬击伤之人，都会丧失理智。成为剑奴，只知道杀戮的剑奴。
　　急退之时，无夜用力向前一划，一道剑芒夹渣着黑色，向迸射而来的雨之希留劈砍而去。
　　雨之希留，用力一劈剑芒之上，迸射而来的速度完全没慢。
　　穿过肩膀，但浑身却出现大量的血痕，鲜血淋漓。
　　向无夜怒冲而来。
　　”轰！“
　　两道交锋再一次相遇。
　　方圆数百米的沙地都消失了。
　　血衣状态的无夜，力量全开，雨之希留失去理智又如何？全力攻击又如何？依旧轰然倒飞出去。。


[正文 211 战麦哲伦]

　　~
　　无夜瞬间消失，下一刻，轰的在倒飞之中雨之希留上空，用力一脚踢在他的腹部，垂直轰然撞击在地面，地面数百米崩塌，第三层饥饿地狱已经到达彻底崩塌的地步。
　　“吼！”
　　雨之希留咆哮着，怒冲出来，可一道人影突然冲在他身前。
　　漫天的人影，包裹着雨之希留。
　　数息之后。
　　无夜站在地上，刀锋入鞘，转身大步向前走去：“万剑！”
　　空中的雨之希留，眼中赤红的目光终于消失，充血恢复意识理智，他似乎凝固在空中，望着无夜的背影，神色很复杂。
　　抬手。
　　可那一刻，他瞬间皮肤出现数之不尽的血痕，下一刻，空中这一处化为血雾，哪怕雨之希留所持的秋水，也化为肉眼不可见碎片。
　　所有一切飘散。
　　无夜大步向第四层走去。
　　血衣消散，额头的暗红色标记，暗淡了近三成。
　　战斗很短，但很激烈，第三层这数个足球场之大的场地，几乎没有一处完整之地，那众多的牢房，早已经在对抗的风波之中，荡然无存，那崩塌的墙壁，
　　那裂开的洞口。
　　依旧不断浇灌进来大量的海水，已经让一处沙地变成了河流，而河流不断的加剧。
　　跳入升降机之中。
　　无夜整个身影急速向下落入，落在第四层入口之时，轻点，然后迈步走入第四层灼热地狱。
　　灼热地狱。
　　地表都是滚烫的岩浆。
　　而空中，是枞横交错如桥梁一般的架桥！架桥之上，还有众多牢房，这里的温度，超越了常人可以承受的温度。
　　而三座如三角形三边架桥之处，麦哲伦、克洛克达尔以及贝加庞克三人正在交锋。
　　沙流向麦哲伦呼啸而去，同时克洛克达尔身外有大量沙子形成的沙墙保护，完美保护不受到半点毒液的攻击，而贝加庞克，处于庞大机器人之中。
　　虽然此时机器人浑身都带着一些毒液，甚至钢铁都腐蚀了不少，但在其中，他却没有受到半点影响。
　　麦哲伦躲避着沙浪的攻击以及机器人那庞大机器手臂，甚至迸溅而来无数钢铁机器的零件。
　　可以说。
　　麦哲伦不但没有占据上风，反而还占据一些下风，
　　但显然，克洛克达尔他们想要胜利，也绝非那么简单。
　　无夜瞬间消失不见。
　　下一刻出现在三人对抗中心，对着克洛克达尔他们命令道：“去帮助泰格他们，最快速度完成，这里不能呆太久了。”
　　看着无夜，克罗克达尔以及贝加庞克两人眼中一喜，点了点头之后，瞬间抛弃他们的对手，分别向远处冲去。
　　麦哲伦低吼一声：”想跑！”
　　两条毒龙分别向两人冲去。
　　却一道寒光之后，两条毒龙分别被剑芒斩断龙头，克洛克达尔与贝加庞克两人快速冲入到升降机，向下方落去。
　　“是你？”麦哲伦冷眼盯着挡住自己追杀的无夜，脸色大变，阴沉的可怕，脑海中不由浮现出六年前的情况，唯一一次让自己失败，让推进城失败，让推进城所有人失败的一人。
　　当他更为惊骇的。
　　不是无夜没有在推进城嘛？不是只是他的属下在入侵推进城吗？
　　麦哲伦突然面色泛起了一抹惊骇。
　　“刚才在上面战斗，是你与雨之希留战斗？雨之希留已经死了？”麦哲伦脸色阴沉的可怕。本心中就没有太多自信，本打算拖住入侵者，然后等待海军大将到来。
　　现在看来…………
　　无夜瞬间消失不见。
　　麦哲伦，急忙浑身弥漫出大量的毒雾，同时向地面八方吐出大量的毒球，六年前无夜的速度就给予他极大的震撼。
　　现在他不知道无夜有多强，但是如此短时间杀死雨之希留，拥有这么多强大的属下，怎么可能实力没增加？
　　“哦？防止我偷袭吗？”看着被毒雾包裹着麦哲伦，无夜快速的后退，退到远处一座架桥之上。
　　“咻！”
　　数条毒龙从那片毒雾弥漫之地，迸射出来，向无夜冲来撕咬而来。
　　空中漫步，右手对着冲来的毒龙拍打而去，强大的气弹轰击在毒龙之上，毒龙迸溅而开，漫天的毒液。
　　无夜快点退到更远之处。
　　无视那快速再次凝聚而成迸射而来的毒龙。
　　右手急忙浮现一道白色光球，光球其中浮现着蓝色的狂风。
　　向前一拍白色球体。
　　球体在空中裂开，呼呼呼！强劲的台风，开始撕裂着第四层一切。
　　所有的架桥牢房在台风之下，呈现出裂痕，然后崩塌。
　　无夜快速向升降机那一处冲去。把利剑插在刀鞘之中，双手不断浮现白球，白球之中凝聚着岩浆，不断迸射出火焰爆发的天灾能力，轰击在地面岩浆滚滚之地。
　　“轰隆隆！”
　　无夜顺着升降机再次冲入第三层饥饿地狱。
　　而第四层灼热地狱，台风呼啸，同时无数的岩浆之柱迸射出来，整个空间被岩浆所覆盖，所有的牢房犯人，瞬息之间死去，这里化为了岩浆火焰。
　　“不知道会不会死？”在第三层饥饿地狱之中，无夜真的看到升降机，都迸溅出一道岩浆。
　　可见第四层的激烈程度。
　　而第六层以及第五层，泰格以及甚平打开牢房，不管那些大喊大叫的犯人，全部让终结者带出去，谁敢反抗杀之，而且是恢复自由之事，这些人，怎么可能会放弃啊，
　　乖乖顺着楼梯通道，被终结者他们驱赶着，向上面狂奔着。
　　速度不是太快，犯人都没有解开各自的束缚，他们虽然都请求泰格他们为他们解开海楼石手链，但是全部被无视。。


[正文 212 推进城全灭]

　　~  无夜在第三层饥饿地狱慢慢等待。
　　远处那崩塌的墙壁依旧快速灌入大量的海水进入到第三层饥饿地狱之中，有一半的面积，已经被浅浅的海水所覆盖，幸亏洞口不大，不然无夜决然不会再选择在这里战斗。
　　“轰！”
　　升降机那里。
　　一道绿色的通道迸射出来，然后顺着第三曾升降机入口处。
　　冲入第三层之中。
　　其中一道人影顺着通道快速来到第三层。
　　“岩浆都没有让你死去吗？”无夜冷眼看着麦哲伦。
　　只是后者此时的摸样很难看。
　　浑身烧伤，头发都没有了，背后的黑色翼翅也没有了，全身焦黑，散发着令人作呕的烤肉味。
　　“大约还有二十分钟，黄猿他们才会到来，但是……最快解决越好。”无夜瞬间消失不见。
　　而麦哲伦浑身绿色的液体，快速泛红，瞬间巨大红色毒液凝聚成骷髅巨人，他的最后底牌毒之巨兵「地狱之审判」！
　　十米之高的红色毒液巨人，呈现在这里，麦哲伦急忙浑身融入到巨人之中。
　　把自己完完全全保护起来。
　　完全阻止任何人可以攻击到他本体。
　　毒之巨兵向无夜狂奔而来，同时那毒液凝聚的拳头轰击而来，速度居然不然，而且劲风滚动，现在这一拳可不仅仅之具备毒液腐蚀的威力，力量也不可小瞧。
　　急退。
　　空中漫步。
　　同时一道剑锋呼啸而过。
　　剑芒迸射而出。
　　“轰！”剑芒与轰击而来的拳头轰然撞击在一起，一声巨响，迸溅出大量的毒液，拳头崩散，但是手臂却还健在，毒液蠕动，粉碎的拳头再一次呈现。
　　继续先无夜狂奔而去。
　　无夜右手凝聚白球，其中有沙尘暴呈现，一拍。
　　第三层饥饿空间，漫天的沙尘暴，沙粒飞舞，无数的沙粒落在毒之巨兵之上，狂风让毒之巨兵冲来的脚步一滞。
　　是毒液。
　　自然沾沙粒。
　　本暗红色的毒之巨兵，此时居然表面覆盖一层沙粒。
　　无夜瞬间出现在被沙粒覆盖的毒之巨兵之前，浑身泛红，双掌用力一拍，拍打在沙粒之上。
　　轰的一声！
　　一声巨响，毒之巨兵腹部呈现巨大的洞口，无数毒液向后面迸溅而去。
　　“没有？”无夜快速的后退，躲过了拍打而来手臂，在远处，眉头微皱，刚才沙粒覆盖毒之巨兵之上，等同于让其中麦哲伦无法看着无夜、
　　无夜分明记得麦哲伦是呆在自己刚才击破的腹部啊？居然没有？
　　如果能把麦哲伦击飞出来，那战斗就简单的多。
　　在无夜眼中，被沙粒，覆盖的毒之巨兵，快速毒液翻动，毒液流在地上，沙粒自然也跟着下来。
　　而那被无夜轰击出洞口之处，毒液蠕动，快速的恢复。
　　而麦哲伦此时站在毒之巨兵头颅之中。
　　再一次狂冲而来，同时轰击出无数的毒弹。
　　无夜没有在攻击，而且快速的躲避着。
　　“你体术再强，也不可能接触我的，没有人能承受我的毒液？”麦哲伦自信道。他的自信，就是来自于此时只能不断躲避的无夜。
　　“是嘛？”
　　无夜瞬间消失，来到毒之巨兵头顶，化为血虎，血虎爪子拍打在其上，轰的一声。
　　毒之巨兵巨大的脑袋，轰然爆炸，溃散了一般。
　　而麦哲伦却突然出现在毒之巨兵腹部，在毒之巨兵之中，他可以任由在其中随意转化自己位置，速度极快。
　　“没想到如此坚硬，”血虎前肢也被腐蚀了大半，消失，无夜凭空出现在毒之巨兵前面。
　　血虎一拍，一座山峰都有可能会崩塌，但是仅仅把毒之巨兵拍灭半快脑袋，而且可以快速的恢复。还无法接触。
　　望着狂奔而来的毒之巨兵。
　　想要一招，彻底粉碎毒之巨兵，几乎很难，哪怕能做到，无夜也不敢保证这座推进城是否还在，现在汉库克她们可还在这里，不彻底粉碎，却无法伤害麦哲伦。
　　“唯有一试了。”无夜浑身覆盖着血衣，不退反进。
　　在麦哲伦那震惊的目光之下，无夜猛的钻去毒之巨兵之中。
　　嗤嗤！
　　毒液快速的腐蚀着血衣，但血衣却快速的恢复着，无夜额头暗红色标记，以肉眼可见速度变淡。
　　无夜在其中快速的钻动。
　　向麦哲伦钻去。
　　“怎么可能？还能动？”麦哲伦不断躲避，可毒之巨兵就这般大，最后无夜把他逼在毒之巨兵右腿之上，剑锋向他刺去。
　　麦哲伦一咬牙，无奈冲出毒之巨兵之中。
　　无夜随即冲出，不给于麦哲伦再次进入毒之巨兵的机会，用力一脚，把他踢飞。
　　倒飞的麦哲伦，浑身急忙覆盖着大量毒液。
　　但是从天而降一头血虎，轰的一声，无视他浑身的毒液，轰击在他胸口，轰然落地那一刻，消失半块头的血虎，落在麦哲伦身上，前肢向他胸口一掏。
　　一颗心脏呈现在血虎爪子之上。
　　地上的麦哲伦，绝望的看着自己被挖开的胸口，心脏都没有了，惨叫一声，断气。
　　麦哲伦的死去，那巨大的毒之巨兵，化为一地的毒液。
　　血虎消失。
　　无夜浑身的血衣也消失了。
　　他长舒了一口气，额头暗红色标记颜色已经暗淡了近七成，颜色已经很淡了。
　　“真没想到花费了这么多体能血能。”无夜持刀向麦哲伦走去，看着死去心中死去的他，挥刀，彻底粉碎这里。
　　五年前，他就吸取了教训，杀一个人，最好彻底分尸，他可不愿意在出现赤犬两次不死的情况。。


[正文 213 故土重游]

　　~  彻底灭杀麦哲伦。
　　无夜判定时间，同时通过电话虫，连接在海中跟着黄猿他们军舰的鱼人，确定他们此时的位置，了解黄猿他们还未曾航行出正义之门，还有十几分钟才能到达之后。
　　再连接海中跟随赤犬他们军舰的鱼人，了解赤犬他们军舰，此时依旧快速向隆奥岛航行而去。大约会跟黄猿他们一样的时间。
　　深舒一口气，哪怕无伤，但无夜也损失了大量的体能与血能。
　　慢步向楼梯走去。
　　让体会恢复着体能。
　　推进城虽然除去麦哲伦以及雨之希留以外，还有一些强者，但这些强者只是相当于外界而言是强者，在汉库克以及莫奈还有贝加庞克真正的强者手中。
　　根本无招架之力。
　　也已经击溃。
　　终结者驱赶着第六层第五层犯人，顺着楼梯向推进城之外驱赶而去。
　　无夜在楼梯之中，遇到着他们。
　　“无夜，没事吧？”汉库克再次粉碎最后一位敌人之后，冲到无夜身前，关心道。
　　“全部解决了吗？”克洛克达尔等人也来到无夜身边。
　　那些被终结者或者鱼人强势驱赶的犯人们，诧异的看着无夜。
　　“他是谁啊？”
　　“似乎是这群人的首领吧？他应该就是今日入侵推进城的首领吧？”
　　“有点年轻了吧？刚才似乎就是他带走了雨之希留啊？对了，推进城的麦哲伦以及雨之希留那两个混蛋死哪里去了啊？现在有人入侵，都没有见到他们前来阻止啊。”
　　“谁知道呢？”
　　这些议论声之中，无夜还有些熟悉的听到几声熟悉的声音。
　　无夜在无限地狱呆了近五年，在5.5层呆了三年，但是无限地狱五年中，那样阴暗的环境，那些犯人心中哪怕还对无夜有些印象，但怎么可能一眼就认出啊。
　　更何况六年过去了。
　　“解决了。”无夜点了点头：“第一目标达到，雨之希留以及麦哲伦都死了，世界政府巅峰强者又少了两位。”
　　克洛克达尔等人太不是太过于震惊，他们心中相信无夜能做到，唯一震惊的是，没想到这般快。
　　但是那些犯人。
　　惊骇的看着无夜。
　　“雨之希留与麦哲伦死了？”
　　瞬间这群犯人们爆发出难以相信的议论声。
　　“怎么可能啊？吹牛的吧？那可是雨之希留与麦哲伦啊？”
　　哪怕这群犯人都实力不弱的强者，但他们其中有几位敢说能抵挡麦哲伦以及雨之希留？有自信能打败他们的，其中也许找不出一位，更别说打败杀死两人。
　　”别废话，赶快走。”鱼人们，可不管这些震惊的犯人们。
　　强势的推着这些犯人向前走。
　　虽然被推着走，但犯人，始终回头震惊的看着无夜，虽然不相信，但似乎，推进城这样大事，麦哲伦与雨之希留都还没有出面抵挡，似乎只有被灭杀的可能啊？
　　“不会真的是这位吧？”
　　“难道大海又出现什么王者了？”
　　“对了，那位两月前才进来的犯人，你知道这段时间，大海之上有这样年轻的王者吗？”
　　“不记得啊？似乎大海还是以前的格局啊，没出现什么太强大的新人啊，哪怕今年那位超级新人，也不可能现在能做到这一点吧？”
　　“奇怪了。”
　　犯人被强势带着快速向推进城大门走去。
　　无夜看着身边几人，道：“最快速度把犯人全部押送到冥王之上，然后除去克洛克达尔、贝加庞克以及泰格以外，其余人立即上船，然后开船离开，知道吗？”
　　“不要，我也要留在这里抵挡大将。”汉库克可不依。
　　“这是命令。”无夜强势道。
　　然后抬脚向楼梯之下走去。
　　“什么吗，明明答应过我要我参加战斗的吗？”汉库克气呼呼跺脚看着下楼无夜的背影。
　　在汉库克身边莫奈，拉了拉她，劝说道：“汉库克姐姐，你就别生气了，无夜也是保护我们。”
　　“哼。”汉库克一哼，心里也有些感动，乖乖向推进城之外走去。
　　“深思熟虑了吗？”克洛克达尔看着无夜的背影，他发现，似乎无夜每一步，都为己方考虑过后路，似乎所留下的几位，能够抵挡两位大将。
　　但是克落克达尔转眼一想发现。
　　如果出现这么意外。
　　留下的四人，自己与无夜可以在空中离开，而泰克带着贝加庞克从海中离开，哪怕有什么意外，也很难留住己方四人。
　　无夜独自一人来到空无一人的无限地狱。
　　这次真正成为孤寂的地狱。
　　在黑暗中，他慢步行走着，最后停在一件普通的牢房之外。
　　在怀中摸索着，拿出一根铁丝，保留了六年的铁丝，打开那锈迹斑斑的铁门。
　　开门，走进。
　　就这样静默无声的站在牢房之中。
　　手指轻轻触摸着，墙壁地面那一处处凹处，闭上双眼，脑海中不由浮现，五年在这里独自一人，忍受孤独，只有修炼的时光，嘴角不由泛起一抹微笑。
　　五年中，是煎熬与孤独的。
　　但现在回想起来，这段记忆却是刻骨镂心的美好。
　　一笑。
　　转身离开，最后来到第五层寒冷地狱。
　　直径向冰狼的老巢走去。
　　“呜呜！”冰狼呲牙咧嘴盯着走来的无夜。
　　可下一刻，兽瞳出现一抹迷茫，眼前那位人物消失了。
　　冰狼身后下水道入口处，一道人影向下冲去，黑暗的下水道之中，无夜闭上双眼，依照记忆，就这样行走着，三年这里的时光，这里的每一寸都刻在他的心灵。
　　“啪！”
　　无夜走进了那片灯火通明的5.5层空间。
　　耳中传来热闹的声音。
　　慢慢挣开双眼。。


[正文 214 替我为龙带一句话]

　　~  映入无夜眼中，是人数不少打扮很是妖娆的一群人妖们。这群人妖都惊诧的看着走进来的无夜？他是谁？
　　”你是谁？”人妖群之中，走出他们的首领，人妖王伊娃科夫！
　　“来见一面以前生活三年之久的故土罢了。”无夜抬脚向前走去，这里变化很多，完全没有自己离开的摸样，但那块伴随自己修炼三年的巨石还在，墙壁还留下一些自己战斗留下的痕迹。
　　熟悉又陌生。
　　“如果不想死，现在最好离开吧，推进城防御人员，都死了。稍后会有大将到来。”
　　无夜在人妖们诧异的目光绕着场地走了一圈之后。
　　转身向入口处走去。
　　“他是谁啊？”
　　“好怪啊？”
　　“他说推进城那些狱卒都死了？怎么可能啊？”
　　“但是似乎真正这半小时中，整个推进城不断摇晃，似乎真的发生了什么大战啊？”
　　“不管如果，既然他出现在这里，如果是海军就不能让他离开，如果是犯人，就必须成为我们的同伴。”人妖们纷纷道。
　　他们的首领人妖王，急忙冲入入口处，准备在下水道之中追上无夜，可他追出去之后，才发现，对方再无半点踪迹。
　　人妖王，急忙冲入下水道，悄悄在第五层查看一遍之后，然后又在第四第六层查看一次，得出惊恐的答案。
　　急忙冲入5.5层，命令所有人跟随自己离开。
　　当无夜来到第一层红莲地狱之时。
　　庞大的冥王正好开船，向远处航行而去。方向与正义大门这一处相反。
　　而克洛克达尔他们三人守候在推进城那崩塌的大门之处。
　　无夜也盘腿坐在他们身边，静静等待着，静默无声。
　　“对了，无夜，刚才属下搜刮推进城时候，发现一把长刀，似乎不错。”克洛克达尔递给无夜一把长刀。
　　“二代鬼彻吗？’无夜看着手中长刀，雨之希留的佩刀，之前，让秋水给雨之希留陪葬，哪怕无夜与雨之希留是死敌，但他认为，他应该有一把长刀陪葬。
　　对剑豪而言，莫大的荣耀。
　　无夜从不会对死者吝啬！
　　没想到，赐予了雨之希留一把大快刀二十一工之一的秋水，他换回来一把大快刀二十一工二代鬼彻。
　　“也好，死如尘，这一次真的不相欠了。”无夜把二代鬼彻别在腰间，眼中闪烁着一抹寒光，欠我最多的鬼狐，你该如何还？
　　四人，平静的坐在破碎的大门处。
　　这时，身后突然传来嘈杂的脚步声。
　　“是其他犯人或者还没有死去的狱卒吗？”克洛克达尔不由回头看去，突然脸色一变，嘴角抽搐。
　　“克洛克达尔小男孩，你怎么在这里啊？”人妖王伊娃科夫，带着众人人妖冲到这里，诧异的看着克洛克达尔，惊呼道：“难道今天是你入侵的推进城？”
　　但伊娃科夫余光却好奇的打量四人之中的无夜。
　　望着闭眼养神的无夜。
　　有些好奇，他到底是谁啊？克洛克达尔如此高傲之人，连白胡子都敢对抗之人，似乎此时对此时的态度有些尊重。
　　“伊娃科夫，不想死的就快点走，不然等下，你这群让人作呕的人妖，可只有永远留在这里。”克洛克达尔冷声道。
　　“哦？克洛克达尔小男孩，这么多年，你脾气以及实力都见涨了啊？你都能呆在这里，我呆在这里难道还有危险？”伊娃科夫虽然故作妖娆，可那只会让克洛克达尔腹中感觉到一股不适，想吐了。
　　“白痴，知道我们接下来要面对的是谁嘛？黄猿以及泽法，而且随时可能面对赤犬青雉加上腾虎三人的包围。”克洛克达尔冷声道。
　　克洛克达尔的话语，让伊娃科夫以及他身后那一群人妖，纷纷倒吸一口凉气，面露惊骇之色。
　　一位大将他们都没自信能抵挡。
　　跟别说这么多大将。
　　“克洛克达尔小男孩，你们疯了啊，这么多大将，你们找死啊？”伊娃科夫惊呼道，他不是弱者，实力接近伪大将，因此更加了解大将的强大。
　　“无知。”克洛克达尔懒得废话，也跟着无夜一样闭眼养神。
　　气的伊娃科夫就差点想要威胁克洛克达尔！
　　“推进城右侧三百米出，船坞之中，还有一艘军舰，你们可以乘船离开！最好快一点，黄猿他们已经很近了。”闭眼养神的无夜，平淡道。
　　伊娃科夫突然眼神一变，目光透过破碎的大门，看向天际之边，脸色大变！
　　“快，快去船坞上船。”伊娃科夫急忙对着身后人妖们命令道，这一行人妖急匆匆向船坞冲去。
　　“克洛克达尔你们真的要与这么多大将对抗吗？”走在最后的伊娃科夫回头看着，都闭眼养神盘坐在那里的四人。
　　“伊娃科夫别依你无知的眼神，判定我们的情况，难道你没有看见麦哲伦的尸体，难道不还认为雨之希留活着嘛？记住，今日是我们灭杀大将，而不是大将围剿我们。”克洛克达尔很喜欢看可恶伊娃科夫那露出惊骇的表情。
　　堂堂革命军的你，也有这样表情震惊的时候吗？
　　“疯子，一群疯子。”伊娃科夫，已经无法形容了，想起堂堂革命军，算是唯一正面与海军交锋的组织，但这么多年，也只是一切小冲突而已，几乎还没有与大将等相撞。
　　这群疯子，居然就开始灭杀大将了。
　　难道都走在龙的面前了吗？
　　“算了，我不跟这群疯子一起疯。”伊娃科夫可没有自信，对抗那么多大将，急匆匆向那不断上船人妖之地走去。
　　“对了，回到革命军，替我为龙带一句话，说我很仰慕他，如可以，可以找机会见一面。”。


[正文 215 被骗了]

　　~  “对了，回到革命军，替我为龙带一句话，说我很仰慕他，如可以，可以找机会见一面。”
　　伊娃科夫脚步一滞，不由回头看向依旧坐在那里，但挣开双眼的无夜。
　　这样平淡又似把一切都掌控的眼神，似乎只曾在龙身上出现过吧？他到底是谁啊、居然敢入侵推进城，而且还成功了，居然还设计灭杀大将。
　　“大海之上，年轻一辈都如此强了吗？”伊娃科夫把内心的疑惑埋在心中，急忙冲到军舰之上，命令开船，远处他已经能够看到一艘军舰的影子。
　　“推进城终于到了吗？”天际之边，一艘军舰直径向推进城航行而来。
　　长在船头之上的黄猿与泽法两人凝视着推进城。
　　“没有军舰，而且没有了动静，难道推进城战斗已经结束了吗？”望着如此安静的推进城，两人脸色大变。
　　“不可能吧？无夜那群属下再强，也不可能如此短就结束战斗啊，麦哲伦与雨之希留可是很强的啊？”黄猿惊诧道，无夜属下各自的实力，他大致清楚啊。
　　“也许是推进城灭杀了他们，或者他们明白无力为之，已经撤退了？”泽法话语虽这般说，但面色依旧很沉重，急忙通过手中电话虫，联系着赤犬。
　　联通那一刻，急忙道：“赤犬，现在无夜是否还在隆奥岛，你们是否已经到达了？”
　　在隆奥岛之外，数公里的岛屿之上。
　　一艘军舰快速向前方已经可以看见的岛屿航行而去。
　　赤犬听到手腕电话虫传来的话语，道：“路途中，我与隆奥岛之上海军中校不断通话，上一分钟他给予的答案，无夜依旧还在隆奥岛，难道推进城出现什么意外了吗？你们可曾到达了？还有，我们大约还有数分钟就可以登岛。”
　　“没事。”听到无夜还在隆奥岛，泽法与黄猿两人松了一口气，只要无夜没有在这里，他那群属下再逆天，也不可能这么简单就打败推进城，更不可能接下来还能面对我们与麦哲伦他们的联手吧？
　　泽法又对着电话虫嘱咐一声：”一定要拖住无夜，等我们彻底解决推进城这里之时，就立即前往隆奥岛，到时一同围剿，一定今日要彻底把他灭杀。“
　　”哈哈，那你们可没有机会了，我可不会给予你们机会，无夜我们三人会在你们到来之前，彻底解决。“赤犬自信道。
　　他可不相信己方三位大将还奈何不了无夜，这一次可不是五年前的战斗，更何况，无夜全部实力，他在无夜与金狮子对抗的时候，就全部了解。
　　很强，独自一人，哪怕实力五年也大增的赤犬没有自信。
　　但是加上青雉与腾虎，他有绝对的自信。
　　双方又各自嘱咐几声之后，电话虫断开连接。
　　“走吧，既然无夜没有在这里，应该还没有出现什么无法掌控的局面，也许战斗在推进城下面几层，因此才如此安静。”泽法深吸一口气，然后猛的冲出甲板之外。
　　他以及等不及，等不了军舰慢慢靠岸。
　　“没错，这一次，谁都救不了他。”黄猿也瞬间元素化，冲出甲板之外。在空中快速月步的泽法，脚步很快很稳，海军六式对于泽法以及卡普等人而言。
　　早就登峰造极。
　　两人同时对着军舰之上的海军嘱咐一声：“你们停留在这里。”
　　而海中几道深处的鱼人，接受到无夜传递过来的命令。
　　“走吧，我们的任务已经完成，向冥王之处游去。”海中几位鱼人快速在海中游动着，消失在这片海域之中。
　　空中，泽法与黄猿一极快的速度向推进城冲去，狂风呼啸。
　　大海海面，都呈现处两道风浪。
　　风浪划开大海。
　　此时天正好微微亮。
　　“真的是黄猿泽法他们？”已经航行到天际之边的人妖王他们惊骇的望着在空中速度极快的两人，心中惊恐，居然是真的？
　　“这群疯子。”人妖王让以最快的速度航行出去，他可不想呆在这里，太可怕了。龙都没有如此疯狂吧？
　　隆奥岛之上。
　　甚平一直挟持海军中校，让其与赤犬对话，让其赤犬他们还以为无夜在这里。
　　甚平目光透过窗户，看向天际之边，一艘军舰呈现在他眼中。
　　手中利刃，依次把中校以及他家人的束缚全部斩断，同时毁灭电话虫，道：‘你们也赶快离开这里吧，大将来了，你们算是背叛了海军，最好也隐藏起来。“
　　话落之后，甚平急忙冲出房间。
　　顺着街道，向航行而来军舰另一方岸边冲去。
　　在军舰即将靠岸的时候。
　　冲入海中，融入到大海之中。
　　“走吧，先去海军基地，让海军带路，去灭杀无夜。”赤犬青雉三人，向海军基地冲去，当他们冲入那一刻。
　　脸色大变。
　　望着血流成河的海军基地。
　　三人脸色铁青，眼中闪烁着火焰，不是愤怒的火焰，而是惊慌的火焰，这里海军都死了，那么之前与自己对话的是谁？难道…………
　　三人急忙冲入基地之中行政大楼，冲入中校的房间。
　　望着楼去人空的房间。
　　赤犬气的浑身发抖。
　　“可恶。”赤犬仰天咆哮着，青雉与腾虎两人脸色也是铁青。
　　“他们肯定没有走远。”赤犬对腾虎道：“腾虎，你见闻色霸气造诣最高，立马在岛屿找出他们的踪迹，对了，同时寻找无夜的所在。”
　　青雉苦笑几声：“赤犬，你认为无夜现在可能在这座岛屿之上吗？我们都被骗了。”。


[正文 216 灭杀大将开始]

　　~
　　“没有。”腾虎感知整个岛屿，根本没有找到无夜的踪迹，也没有他任何属下的踪迹，而那片打铁铺，早就崩塌。
　　“不好，推进城有危险。”赤犬三人，同时想到。
　　如果无夜没有在这里。
　　那么肯定就在推进城。
　　三人急匆匆向岸边冲去，向军舰冲去。
　　同时赤犬用电话虫连接着黄猿，而青雉有电话虫连接着海军总部，腾虎则用见闻色霸气感知着。
　　三人以最快的速度冲入到军舰之上，咆哮的下达的命令：“开船，向推进城开船，最快的速度，快。”
　　而腾虎，那有刀疤划过的双眼，慢慢挣开，却只有眼白，他在军舰之上转身，看向远处一片海域，手中的刀瞬间拔出，一道奇怪的气浪向天空之上迸射出去。
　　下一刻。
　　巨响传来。
　　巨大的陨石，轰然轰击在远处海面之上，激起巨大的水花。
　　“发现什么事了吗？”还在用电话虫连接对方的赤犬与青雉，诧异的看着突然出手的腾虎。
　　“那里海中有鱼人。”腾虎平淡道。
　　“什么？”赤犬与青雉两人脸色大变，同时与腾虎出手，粉碎着那一处海域方圆千米的范围，这里大海中一切生灵，在岩浆寒冰以及陨石联合攻击之下，全部被灭杀。
　　“不管死没死，现在去推进城最重要。”
　　赤犬他们也懒得去判定海中鱼人是否死去，这些都是小角色，到达推进城才是重中之重。
　　“的确，但是也不能任由他们在海中跟着把我们何时何地的情况都传递到无夜手中。”腾虎始终有见闻色霸气感知着方圆数千米之广的面积，防止鱼人再次跟随。
　　在十几公里之处。
　　甚平以及几位鱼人从海底冒出来。
　　望着已经离开视线之外的军舰。
　　“看来没办法继续跟随了。”甚平知道，再在海中跟随，绝对会被发现，靠近就会被发现，但嘴角一笑，似乎一切都成功了，就算无法跟随，这里距离推进城可不近。
　　时间来不及了。
　　用电话虫把赤犬他们出发前往推进城消息传递给无夜之后，甚平带着几位鱼人，从另一方向离开。
　　“可恶，快接啊。”赤犬看着无人接听的电话虫，暗骂着，电话虫如电话一样，对方不接，自然就不可能对话。
　　黄猿任由着手腕处电话虫嘀嗒嘀嗒响着，他此时已经无暇去接。
　　而青雉连接着海军总部。
　　很快就与佛之战国连接上。
　　“青雉，你们到了隆奥岛了吗？”佛之战国那略带一些轻松的话语传来。
　　“元帅，似乎我们被骗了，无夜根本没有在隆奥岛，那些海军被杀了，那位中校应该在对方威胁之下，一直在以电话虫对话欺骗我们啊。”
　　啪！
　　青雉听到电话虫传来茶杯落地的声音。
　　随即传来佛之战国咆哮的声音：“真的？”
　　“千真万确。”
　　“混账东西，”佛之战国咆哮的怒吼着，一拳轰碎前方的墙壁，这一瞬间他终于明白了，不是无夜聪明反被聪明误，而是我们聪明反被聪明误。
　　无夜早就想到我们会如此举动嘛？
　　“可恶。”心中怒骂的佛之战国，突然脸色一变，那推进城此时怎么样？
　　急忙嘱咐青雉他们，以最快速度到达推进城之后，然后急忙用电话虫连接着黄猿他们，可黄猿他们依旧没有人接。
　　“来人，把海军总部全部将级军官聚集。“佛之战国急匆匆向门外走去，他已经明白，今天早已经超越了己方的掌控，全在对方的掌控之中。
　　没想到老夫居然会上如此大的当。
　　无夜你的计划还真是好啊，应该说你对我们心理的猜测还真是准啊。
　　佛之战国咬牙切齿，愤怒的同时，心中却不受控制的升起一抹惊叹，对无夜实力以及智慧的惊叹，似乎从来没有人如此让海军丢脸狼狈过。
　　无夜你还是第一人啊。
　　佛之战国已经坐不住了。
　　他不知道推进城是否还存在。
　　有无夜在那里，他没自信，他不知道接下来黄猿他们的结局。
　　他等不及一直在海军总部等候消息，准备亲自带兵，也前往推进城。
　　推进城之中。
　　黄猿以及泽法两人手腕处电话虫不断响着。
　　但两人却始终保持着戒备的姿态，两人都没有去接电话虫。
　　当两人从远处军舰冲入那崩塌大门之处推进城之中之时，就一直保持着这样的姿态，戒备着。
　　脸色却急速变化，惊骇着看着前方四道站起来的身影。
　　”可恶，无夜你怎么在这里啊？”黄猿死盯着四人之中无夜，面色黑了又白，不是确定对方在隆奥岛吗？难道他可以分身。
　　黄猿知道无夜战斗中可以分出两道或者三道身影一起战斗。
　　但海军总部都知晓，这只不过是无夜一种体技罢了，根本不是真正的分身，只有一道实体，隆奥岛距离推进城数百公里，不可能分别都出现两位无夜。
　　“看来，我们这群老头子都被一位后辈给骗了。”泽法不知道隆奥岛此时的情况，却知道那里的无夜绝对是假的。
　　“黄猿交给你们三人，能打败最好，不能最大程度消耗他的一切。”无夜可没有聊天的想法，此时赤犬他们已经向推进城前来，而且他估计佛之战国也坐不住了。
　　时间看似不少，但却一点都不多。
　　怎么能浪费。
　　话落，无夜瞬间消失不见，狂奔之中，血衣呈现，向泽法怒轰而去，既然时间短，只有火力全开。。


[正文 217 大将之威！]

　　~
　　“能打败最好，不能就拖到赤犬他们到来，他们灭杀了推进城所有人，绝对消耗了大量的体能。”
　　泽法也怒冲而出，空中还回响着他的话语。
　　百米之距，瞬间相遇。
　　泽法那巨大的机械手臂，向无夜轰击而去。
　　“轰！”
　　前方轰然崩塌。
　　而无夜却消失在他前方，呈现在他身后，血衣笼罩浑身，利爪向泽法后背划去。
　　“嗤嗤！”
　　火花迸溅，刺耳之声。
　　利爪划过泽法后背，海军大衣崩裂，露出那漆黑的背脊，利爪划过被武装色霸气硬化的背脊。
　　向前急冲数步，然后猛的转身，泽法用力一蹬，巨大的机械拳头，向无夜轰击而去。
　　轰！
　　再一次轰击在无人的空中，劲风让地面都不断崩裂。
　　“武装色霸气造诣如此之高吗？”无夜急退着，居然没能抓破他的后背，武装色霸气硬化程度，防御程度肯定是与自身所掌控霸气程度成正比例。
　　泽法狂奔着，向急退而来的无夜冲去。
　　锵！
　　急退同时无夜瞬间拔出长剑。
　　他可是记得，泽法那机械手臂由海楼石铸造而成，现在自己可是能力者，被这一拳击中威力暂且不说，被海楼石接触到，那可是全身无力。
　　拔出利剑，不在后退。
　　一蹬，如迸射的子弹。
　　“轰！”
　　剑锋劈砍在轰击而来机械手臂的拳头之上。
　　气浪疯狂缠绕蔓延出去，整个推进城在剧烈的晃动着，两人对抗脚下的地面不断崩塌，甚至远处那些牢房，钢铁铸造的牢房都呈现一条条裂痕。
　　其中那些弱小的犯人，惊恐的大叫着。
　　“真够可怕的。”黄猿双眼微眯，瞬间元素化，向与泽法对抗无夜冲去，手中迸射出光束，向无夜后背迸射而去。
　　虽然黄猿有三位对手，但在他心中。
　　显然第一时间灭杀无夜才是最为重要的。
　　“轰隆隆！”
　　无夜后背传来一声巨响，一道升起的沙墙，挡住在无夜身后，光束迸射在其上，一声巨响，沙粒崩塌。
　　“哦？看来没有那么简单就能攻击到无夜。”泰格也向黄猿怒冲而去，同时双掌向前一拍，巨大的气弹冲击波，轰击在黄猿之上，一声巨响，黄猿化为漫天光束。
　　光束凝聚那一刻。
　　就被无数的沙粒缠绕包围。
　　在远处，克洛克达尔看着被沙粒缠绕的黄猿，单手对准他，用力一握，挤压着他。
　　光束迸溅。
　　黄猿再一次凝聚出来之时，巨大又零件凝聚而成的机械手臂，轰击在他身上。
　　一声巨响，黄猿悲催的倒飞出去。
　　倒飞之中急忙光束化，看着此时在巨大机械巨人之中的贝加庞克，看着机械手臂之上那些不同钢铁的材料，其中有海楼石？
　　倒飞之中，黄猿急忙双手之中迸射出大量光弹，分别向三人迸射而去。
　　而无夜与泽法比拼着力量。
　　两人脚下的地面疯狂的沉下去。
　　甚至第二层饥饿地狱天顶之处，都呈现出恐怖的裂痕。
　　泽法惊骇的看着自己居然被推移着向后，怎么可能？自己在力量方面，只稍逊于卡普啊，居然被一个后辈超越了，左手紧握拳头，呈现漆黑之色。
　　向无夜轰击而去。
　　脚下一点，无夜空翻。
　　身躯呈现在轰击而来拳头之上，手中长剑用力向前剩下手腕劈开而去。
　　锵的一声金石之言。
　　漆黑的手臂呈现一道白印，溢出鲜血，但没有被斩断。
　　同时无夜双脚在空中横扫而过。
　　横扫在泽法右脸颊之上。
　　“轰的一声！”
　　泽法在地面翻滚着，向远处倒飞出去。撞破数座牢房。
　　还未停下。
　　凭空出现在空中的无夜，双手持剑，用力向下劈砍而来。
　　一道夹渣着大量武装色霸气剑芒划破天空，向下方泽法迸射而去。
　　刚刚稳住倒飞速度的泽法，单手用力一拍，瞬间站起，武装色硬化的拳头轰击在迸射而来剑芒之上。
　　一声巨响。
　　泽法四周一切崩塌。
　　周围牢房化为漫天碎片，如子弹迸射出去。
　　轰的一声地下呈现巨大深坑，可以通过深坑看到地下第二层。
　　剑气让泽法左手拳头之上呈现一条条血痕，虽浅但是受伤了。泽法双眼微微眯：“霸气造诣已经不逊色与老夫了吗？”
　　泽法可知道，自己距离霸气极限层次，只差一点，距离有形有质，只差一点，而现在他惊讶的发现，无夜的霸气程度居然也到达这一层次。
　　单靠霸气，对方都足以在天下立足了吧？
　　惊骇的同时，机械手臂之中迸射出众多海楼石子弹，向空中无夜迸射而去。
　　“咻！”
　　空气子弹穿过无夜的残影，迸射在天花板之上，把那一处完全粉碎，露出洞口，可以看清外面天空。
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在泽法身后，手中高举的利剑还未曾下劈呈现。
　　泽法猛的转身，巨大的机械手臂横扫而来。空爆不断。
　　轰的一声巨响。
　　无夜急忙把剑锋挡在这一处、
　　抵挡住横扫而来的机械手臂，但他另一侧地面，轰的一声，彻底崩塌，呈现巨大洞口，完全与第二层饥饿地狱相连，无数的碎石轰然落在第二层。
　　其中犯人遭遇了灭顶之灾。
　　无夜脚步向右侧不断推移而去。
　　与此同时，泽法身前呈现一头血虎，血虎爪子向泽法胸口掏去。
　　“轰！”
　　血虎腹部，被泽法一脚踢在那里，血虎无力后退的时候，那划来的爪子以及划过泽法胸口，衣衫崩裂，呈现数条血痕。。


[正文 218 大将之死！]

　　~  血虎腹部，被泽法一脚踢在那里，血虎无力后退的时候，那划来的爪子以及划过泽法胸口，衣衫崩裂，呈现数条血痕。
　　同时泽法身下，一位无夜呈现在这里。
　　倒立双脚猛的一蹬泽法下巴。
　　一声巨响。
　　泽法牙齿轰的一声咬在一起，他感觉自己牙齿几乎全掉了。
　　巨力，让泽法向空中飞入，直冲而起。
　　无法稳定自己一飞冲天的身躯，但在空中瞬间改变形态，俯视而下的姿势，在下方无夜追杀而来之时。
　　双拳轰击而下。
　　一道道黑色拳印轰击而下。
　　“轰！”
　　地面三位无夜，只剩下一位，急忙躲避。
　　巨大的拳头，轰击在地面，粉碎地面，粉碎第二层地面，粉碎第三层地面，直至第六层无限地狱，无限地狱在众多漆黑拳印之下也不断的崩塌。
　　拳头，把整个推进城上下连接在一起。
　　同时。
　　泽法身后同样响起一声巨响。
　　血虎猛的撞击在他后背。
　　噗！、
　　泽法口吐鲜血，向上急冲的速度，一滞！
　　然后轰然向下方垂直落下。
　　地下的无夜，用力一蹬地面。
　　一飞冲天。
　　那高举的剑锋，轰然刺中急速下落泽法的腹部。
　　“嗤嗤！”
　　下落的泽法，再一次被无夜带着向空中狂冲而去、
　　剑锋刺中泽法腹部，极快的速度，带着泽法向上怒冲而去，不给于他对自己出手的机会。
　　轰的一声！泽法后背轰然撞击在天花板之上，巨响之后，后背的天花板不断崩裂，无数的巨石轰然落下，让下方远处黄猿克落克达尔他们战斗的地方。
　　都被殃及。
　　“无花！”
　　在泽法被无夜强势的带到撞击在天花板那一刻，在他撞碎天花板向更高的空中飞去之时。
　　无夜手中剑锋一抓。
　　剑锋一直刺在泽法的腹部。
　　但剑尖只是刺进一些，距离刺穿整个身躯可还差得远，无夜的力量加上无上大快刀十二工之一葬魂的速度，仅仅才达到这一点，泽法身为老牌强者，而且是体术与霸气的强者。
　　这一方面，他的确在整个世界而言，都是名列前茅之人。
　　无夜使用出五年中，完全掌握的最强剑术，无花！
　　同时体内一切能量不计算任何，向剑锋涌起。
　　“嗤！”
　　泽法彻底撞碎天花板，冲天而起，向推进城之外高空中冲去。
　　无夜气息变得粗重，开始冒汗，额头暗红色标记，已经暗淡到几乎看不见的地步。
　　同时从那破碎天花板洞口，冲出。
　　泽法已经冲入到数百米之高的空中。
　　而数千米之高的空中，一道巨大的白云，此时呈现巨大花朵形状。
　　在空中，倒飞之中的泽法。
　　空中吐出大量的鲜血。
　　眼眶欲裂，望着从天花板向空中追杀自己而来的无夜。
　　仰天怒吼一声。
　　他已经感受到自己死亡来临的那一刻。
　　他不敢去看自己的腹部，他只感觉到自己腹部似乎在漏风一般。
　　腹部，泽法整个腹部被鲜血所染红，而且呈现三个拳头大小的洞口，成花瓣状，完全的洞口，这不是伤口，是血淋淋的洞口，从前面可以看到后面。
　　腹部多半消失，呈现着洞口。
　　活不了。
　　泽法知道，但是，低吼着。
　　怒吼着！
　　拼尽一切，还没死，还有意识，那么还能战！
　　在空中，不断滴着鲜血的他，无视那不可能医治的伤势，仰天咆哮着，怒吼着，拳头疯狂的向下方轰寄去。
　　“轰隆隆！”
　　漆黑的拳印，划破天空，轰击在推进城天花板之上。天花板轰然崩塌，这比数个足球场还巨大的天花板，此时轰然崩塌，无数的巨石，向下滚落而去。
　　还在其中战斗的黄猿克洛克达尔等人，悲催郁闷的想死了。
　　在空中，无夜急速的运转自己脚步，月步全开，躲避着漫天轰击而来的拳印。
　　他可知道，这是泽法临死拼尽一切的攻击。
　　咻！
　　如一道长虹，轰然来到高空之中泽法身后，刀锋劈砍，泽法胸口呈现巨大的血痕。
　　刀锋不断劈砍着。
　　劈砍在泽法那武装色霸气硬化的胸口。
　　锵锵！
　　火花如烟花般在空中绽放。
　　气浪，让漫天的白云，溃散，甚至被吹飞，向天际之边快速移动而去。
　　泽法似乎知道无法抵挡防御，任由那无数的刀锋劈砍在自己胸口，皮开肉绽，鲜血直流。
　　“啊！”泽法低吼一声。
　　完全不去防御，左手向无夜抓去。
　　后者急退，但泽法这一手的速度超越了他的极限，一把抓住无夜的手臂。
　　机械拳头向无夜脑袋轰击而去。
　　短时间无法挣扎开。
　　无夜左手手腕被抓住，右手持刀，右手一松，让手中刀锋向空中落去，同时浑身浮现出血衣，让一层暗红色能量覆盖在拳头之上，杜绝与机械拳头最直接的接触。
　　武装色霸气完全完全的运用。
　　“轰！”
　　拳头与机械拳头轰然对对抗！
　　泽法发出人生最后一声的怒吼：“粉碎,短打！”
　　他的最强攻击，引爆机械手臂之中爆炸物。
　　“轰！”
　　一朵如蘑菇云般的浓烟，在空中轰然响起，天地震动，大海升起无数的巨响，在剧烈震动之中，下方推进城那坚硬的墙壁呈现出无数的裂痕，海水还是疯狂向整个推进城之中浇盖而去。
　　“轰隆隆！”
　　狂风比台风更胜，在空中呼啸着，粉碎着一切，不少飞鸟，在狂风气浪之下，粉碎为虚无。。


[正文 219 黄猿断臂]

　　~
　　空中浓烟滚滚。
　　一道人影从其中冲出，向下方空中冲去。
　　一把抓住那落下的长剑。
　　无夜瞬间停在推进城那破碎的天花顶一处碎石之中，嘴角流出一抹鲜血，浑身的血衣也变得破破烂烂，但没有什么明显的外伤，破烂的血衣消散。
　　无夜一抹嘴角鲜血，望着在狂风之中快速消散的浓烟。
　　心中暗道：“果然老牌大将都不是那么简单的，居然损失这么多，”无夜额头的暗红色标记已经完全消失，他已经能够感受到浑身那铺天盖地而来的疲惫。
　　无夜估摸着自己此时还剩下的力量。
　　力量与体能而言，甚至不如最普通的大将，如果加上血虎等强大招式，他估摸能与一位大将媲美。
　　此时无夜还能发挥的战斗力，大约与五年前那时他的相差不大。
　　连续灭杀三位强者，一位巅峰伪大将，两位大将级别强者，虽然没有受到什么严重伤势，但是消耗绝对不会少。
　　不管如何。
　　这一战，所取得的成果，已经达到了无夜的预料。
　　目光凝视着空中浓烟之处。
　　浓烟在狂风之下，快速的消失。
　　最后飘散，其中已经没有泽法的身影，连尸体都没有，只有落下一些碎片，有血肉也有海楼石碎片。
　　“下面该黄猿了。”无夜眼中一冷，此时他躲在一块巨大碎石之后，暗中看着黄猿克洛克达尔他们的战斗，准备在最恰当时刻，给予黄猿最致命的一击。
　　此时他所能发挥的力量，很难做到正面灭杀黄猿的可能。
　　在这样大战之中。
　　推进城早已经遭遇了灭顶之灾。
　　其中也许还存活着一些犯人或者躲起来的狱卒，但是他们的命运已经注定。
　　矗立数百年的推进城，今日已经到达了他最后的时刻。
　　崩塌。裂痕密布，海水不断浇盖进来。
　　第一层红莲地狱，还在海平面之上，而之下的几层地狱，却在海平面之下，已经被大量海水几乎掩盖。
　　而黄猿他们的战斗，在靠近破碎大门那一处进行。
　　此时几人都不是很轻松。
　　这场战斗，其中包括了两位强大自然系，一位最强鱼人，还有一位最强科学家，豪华程度，超乎想象。
　　哪怕黄猿是自然系，而且速度足够快，但是克洛克达尔也是自然系，而且还具备武装色霸气，贝加庞克那巨大机械巨人拳头之中可是夹渣了海楼石。
　　都能给予黄猿伤害。
　　此时的泰格。
　　钻入在推进城之外海中。
　　推进城红莲地狱，四周的墙壁，几乎已经全部崩塌。
　　在海中的泰格，挥舞着，击出一道道水柱，这可是海水，也能带给黄猿伤害。
　　三人都能带给黄猿伤害，哪怕他是自然系，也不敢任由他们攻击到己身。
　　当然黄猿的攻击，也能够给予他们伤害。
　　三位联手，哪怕单一比黄猿差，但是三人的实力都是伪大将级别，而且几乎都是巅峰伪大将级别，三对一，黄猿还真无法占据什么上风，反而落入一些下风。
　　“看来，实在没办法去支援泽法老师了，”黄猿快速躲避着那涌来的砂浪，同时双手迸射出数量极多的光弹，抵挡着那迸射而来众多的钢铁零件。
　　同时还要防御，从四方海面某一处迸射而出的水柱。
　　“真可怕啊，没办法打败了，看样子只能拖了。”黄猿虽然口头还在嬉笑，但是眼中从一开始战斗就沉重谨慎。战斗方式可没有半点不认真。
　　话落的同时。
　　瞬间消失，下一刻光束在巨大机械巨人后方凝聚。
　　右脚高度凝聚着光子，光速踢在机械巨人背后。
　　轰的一声。
　　崩散出大量的钢铁零件。
　　黄猿手中凝聚出光剑向崩碎的机械铠甲巨人挥击而去的时候。
　　一道砂浪席卷着他，彻底把他给包围在一起。
　　而被黄猿那粉碎大量的机械巨人，那崩散的零件，快速从新聚集在破碎之地。
　　同时机械巨人，猛的转身，以带着海楼石的拳头，向被沙粒缠绕包裹着的黄猿轰击而去。
　　同时，在克洛克达尔用沙粒包裹着黄猿的时候，不远处的海面轰的一声，升起巨大的水柱，水柱向黄猿迸射而来。
　　轰！
　　在机械巨人拳头以及水柱两处攻击分别而来之时。
　　黄猿迸射出大量的光满，耀眼的光芒，让人视线暂时失聪。
　　“不好！”
　　克洛克达尔在身前用沙墙挡住光芒，但他也无法看到前方的情况，但却能感觉到，用沙粒包裹着黄猿，那一处全部沙粒溃散。
　　“轰！”
　　刺眼的光芒瞬间消失。
　　克洛克达尔身前沙墙快速的沉下去，目光向前方望去，机械巨人拳头以及水柱同时轰击在沙柱之上，一声巨响，水花与沙粒迸溅。
　　但却没有黄猿之声。
　　“咻！”
　　克洛克达尔身后突然出现一道人影，由光束凝聚而成的黄猿。
　　手中的光剑，向克洛克达尔劈砍而去。
　　嘴角带着笑意，似乎马上就解决了一位。
　　“咻！”
　　一道寒光。
　　让黄猿嘴角那升起的笑容瞬间凝固在那里。
　　向克洛克达尔劈砍而去的光剑，停留在空中，然后在空中翻腾。
　　在黄猿出现在自己背后的时候。克洛克达尔已经察觉到，但是沙粒的速度，以及自己反应能力，逊色光束的速度。
　　他刚才能做的是，用武装色霸气硬化自己后背，已经做到受伤的准备。
　　下一刻，看着在空中翻腾，最后落在自己身前的手臂以及光剑，怎么回事？。


[正文 220 再加三位大将？]

　　~
　　克洛克达尔急忙向前冲去，然后转身。
　　“啊！”黄猿再也无法嬉笑，而是发生一声惨叫。
　　刚才那一刻，无夜瞬间出现他身后，手中的长剑向他横扫而去，螳螂扑蝉黄雀在后。
　　无夜知道，此时自己的力量，难以正面瞬间击杀黄猿，如果暗中突然出手，还有机会，他明白，哪怕黄猿再警惕，在灭杀敌人的时候心中大部分注意力，绝对会放在前方克洛克达尔身上。
　　从而对周围环境的感应就稍低一些。
　　这真是无夜最好的机会。
　　瞬间到达这里。
　　“我的手。”黄猿惨叫一声，同时瞬间光束化。
　　让无夜再攻击第二次的机会都没有。
　　双眼微眯。
　　居然只斩断了手臂吗？没有做到一击必杀吗？
　　黄猿在远处空中快速凝聚。
　　无夜没有追杀，错过了机会，想要在乘胜追击难了，下面就是与克洛克达尔围剿断臂的黄猿。
　　“被斩断了一只手臂吗？”克洛克达尔看着自己身前地上断臂，流血的断臂，断臂之上握住的光剑，全速的消失，但是手臂却没有跟消失。
　　自然系浑身被破坏任何之处，哪怕是脑袋被粉碎，也能快速的恢复。
　　但是这一次，这只手臂没有消失，黄猿右手断臂之处，也没有再凝聚出来。
　　既然黄猿是自然系。
　　无夜有怎么可能不使用霸气攻击，霸气程度而言，黄猿怎么也不可能比得上无夜。
　　“无夜？”黄猿左手死死的按在右手断臂之处，剧痛让他本就难看的面孔狰狞着，此时再也吐不出半句所谓的嬉笑话语，眼中而是惊骇夹渣着惊恐。
　　无夜在这里。
　　那么泽法老师呢？
　　黄猿急忙环顾四周。
　　没有发现任何泽法老师的踪迹以及气息。
　　难道？
　　“无夜，解决一位了吗？”克洛克达尔目光带着一抹崇拜的看着无夜的背影，一小时不到，三位大将级别的强者损失在他手中，以前谁能够做到？前无古人后无来者。
　　“大概过去了十分钟。”无夜心中判定一下时间，以隆奥岛到推进城的距离，加上军舰的速度，大约需要四十五分钟。
　　时间看似很长。
　　但无夜给自己定下的战斗时间，只有十五分钟，剩下半小时，远离这里，远离接下来的包围。
　　“一起！”
　　话落，无夜瞬间消失，向黄猿冲去。
　　“可恶。”黄猿低吼着，瞬间元素化，向天际之边冲去。
　　此时的他，没有一点战斗欲望，应该说没有一点胜利的自信。
　　他怕了，第一次升起了惧怕之色，不走自己会死在这里。
　　心中郁郁想死，堂堂的大将，居然只要跑路的资格。
　　他没自信面对无夜四人，甚至不敢去面对无夜一人，而且自己右手断了，伤痛暂且不提，攻击力量招式就弱了很多。
　　黄猿瞬间冲出了推进城范围。
　　在海面之上空中，向天际之边飞去。
　　贝加庞克迸射出钢铁零件，却阻止不了，海中泰格迸射出数道水柱，却被快速运动的黄猿，躲避过去。
　　克洛克达尔想追，也能追，但是看着黄猿的速度，他就止步了，速度不在一个等级啊。
　　唯一可以的只有无夜。
　　血衣呈现，无视浑身那铺天盖地的疲惫以及肌肉刺痛。
　　咻的一声。
　　在空中传开一道气浪，消失不见。
　　元素化的黄猿速度很快，超越了音速。
　　但他此时，却惊恐的向后望去，他看不见无夜，但却知道，对方追来了，比自己更快的速度，以超越肉眼可见的速度。
　　“啊！”
　　无夜瞬间出现在黄猿上空，压制着浑身不多的力量，刀锋下劈。
　　刀锋划过黄猿的后背。
　　锵的一声。
　　海军大衣裂痕，呈现巨大的血痕。
　　黄猿口吐鲜血，后背迸溅出血箭，右手断裂之处始终在滴血，失血已经过多。
　　那猥琐的容貌，此时苍白之极，狼狈之极，再无以前一贯半点嬉笑的表情，只有惊恐之色。
　　要死了吗？
　　剑锋劈砍出黄猿的后背，力道让他向海面怒砸而去。
　　看着越来越近的海面。
　　狰狞的低吼着。
　　在上空无夜再一次追杀而来之极。
　　化作光束，继续向天际之边冲去，居然速度超越了以往，死亡是最能逼出常人极致的力量。
　　无夜快速的追赶着。
　　但是百米之后。
　　他浑身覆盖的血衣，已经变得很淡，全身剧痛席卷而来，已经到达极限了吗？
　　有些不甘的看着冲到天际之边的黄猿。
　　一转身，向推进城冲来。
　　克洛克达尔三人急忙聚集在无夜身边，心中都有些不甘，差一点就再留下一位大将。
　　“可惜了。”无夜很惋惜，但体内已经支持不了长时间追杀的可能。而且黄猿大部分实力还在，如果长时间追杀，到时追上之后，到底是谁杀谁都不一定。
　　冒着被杀的可能追杀。
　　还不如放弃。
　　以后有的是机会，今日已经让世界政府强者损失惨重就够了。
　　“走吧！尽快离开这里。”已经做出决定，无夜就不会在优柔寡断，抬脚，向另一方海面冲去。
　　冲出推进城那一刻，无夜面色一变。
　　急忙回头。
　　望向刚才黄猿所消失的那一处。
　　天际之边，居然海面出现数道人影，似乎行走在海面之上，视线无法判定他们身份，但是见闻色让无夜得知到他们身份，脸色微冷：“赤犬？怎么可能这么快？这是………海面的冰路，原来如此吗？不妙了。”。


[正文 221 不得不战]

　　~
　　“到底怎么回事？鱼人他们干吗啊？”见闻色霸气，告知无夜，天际之边那在海面狂奔而来就是赤犬青雉三人。
　　没想到他们居然抛弃用军舰航行，而是让青雉不断在海面冻结一条冰路，以脚力赶来。
　　三人哪怕都不是速度类型强者，但速度比军舰更快，那是肯定的，四十五分钟的路程，十二分钟达到，情理之中。
　　无夜也曾想过青雉他们会如此到来。
　　但是明明让鱼人在海中跟随，让甚平时刻更随啊？
　　发生这样变故应该第一时间传递回来啊？
　　“甚平他们被杀了？”无夜不由猜想，急忙用电话虫连接，能连接上啊，连接上无夜没有问话，但知道甚平他们还在？既然还在，为何不通报。
　　哪怕赤犬他们用见闻色霸气让甚平他们无法靠近，但是海面上的冰路应该能发现啊？
　　无夜没想到居然出现如此大的意外，本不该出现的意外，不然早一点知晓，无夜早就带着众人远离此地。
　　“是赤犬他们，太晚了，无夜我们走，他们追不上我们的。”克洛克达尔咧嘴一笑，虽然来了，但你们能追的上吗？
　　无夜却摇了摇头。
　　“走，我们能走，但是损失却承受不了。不走还能保住一切，只有一拼。”无夜瞬间消失，空中还传递着他回荡的声音：“克洛克达尔，泰格跟我来。贝加庞克，你呆在原地！”
　　“怎么回事？”克洛克达尔不解的看着向赤犬他们快速冲去的无夜。
　　都消耗这么多？难道还要跟四位大将对抗吗？怎么能成功啊？
　　现在不走，稍后就走不掉了。
　　他们不解，但泰格快速在海中游动，而克洛克达尔则沙化从海面飞过，他们知道，无夜绝对不是那种莽撞之人，此时所为，必有所想。
　　天际之边。
　　青雉三人向前狂奔着，青雉在前，他每一步前面海面上都冻结成冰块，在海面形成一条可以行走的冰路。
　　同时一道光束快速在他们身前凝聚。
　　黄猿呈现出来。
　　“黄猿？”青雉三人急忙停下脚步。惊诧的看着满身是血，失去右臂的黄猿。
　　“怎么回事？”赤犬急忙询问道。
　　脸色苍白到极致的黄猿，看着三人，眼中惊恐表情化为狂喜：“你们这么快，太好了，快去追杀无夜，他们此时应该刚刚从前方推进城逃离出去，快。”
　　“无夜吗？”
　　赤犬三人却没有追杀。
　　“已经离开了？还追的上吗？”他们了解无夜的速度，已经离开了，怎么可能还追的上啊？
　　“无夜实力几乎见底了，快啊。”黄猿咆哮道，通过无夜放弃追杀自己，他就能明白，无夜此时实力已经不足以追杀自己，正是灭杀他的时机。
　　“哪怕消耗很多，但我们根本追不上啊？”腾虎道。
　　“可恶。”赤犬愤怒的咆哮道，还是晚了吗？都这样了，还晚了吗？
　　“对了，泽法老师呢？”青雉看着黄猿，根本没有泽法老师的身影。
　　“死了，全都死了。”
　　“什么？“赤犬三人脸色大变，铁青！
　　“对了，青雉，立即把方圆数百里海面都冻结，追不上无夜，但是他们的船只肯定没有远离这里数百里之远，把他们的船只冻结在冰面之上。”赤犬咆哮道。
　　青雉眼中一亮。
　　对啊。
　　虽然无法追杀。
　　但是冻结冰面之后，岂不是把数十里之外无夜的船只冻结在冰面之上，困住他们的船只，到时破冰航行，速度绝对会慢很多。而且会留下痕迹，很简单就可以追杀到。
　　哪怕弃船离开，那么多属下，总会留下痕迹，而且速度绝对不会快，到时就算无法围剿无夜，但是他的属下，以及船只，都可以绝对带不走啊。
　　青雉急忙弯腰，右手向前方海面触碰而去。
　　在手掌触碰海面那一刻。
　　咻的一声。
　　无夜瞬间出现在他面前。
　　右手剑锋向青雉刺去，同时左勾拳轰击在青雉下巴。
　　一声巨响。
　　青雉向空中倒飞出去，腹部被刀锋划出巨大的血痕。
　　“无夜！”
　　赤犬他们没有料到无夜居然突然出现，不是离开了吗？
　　震惊中三人，急忙攻击。岩浆拳头，光剑以及剑锋，全部向无夜轰击而来。
　　但无夜却消失不见，一飞冲天，向青雉追赶而去。
　　为何不逃离？的确，无夜知道赤犬他们追不上自己四人，但是他就知道，青雉绝对会冰冻大海，到时冥王以及众多船员，加上那刚刚得到数以百计的犯人，想要全部带走，几乎不可能。
　　难道放弃嘛？
　　在空中倒飞的青雉。
　　急忙双手覆盖冰块，手中伸出长长的冰刺向下方海面刺去，无论如何先冻结大海，最为重要。
　　追赶而来的无夜。
　　刀锋一闪而过。
　　青雉手掌那刺出来的冰刺，被剑锋斩断。
　　在空中，无夜即将与青雉相遇。
　　冻结不了，青雉完全元素化，防止再次被攻击，同时一道冰之冲击波向四面八方呼啸而去，天空之中，水分子全部冻结成冰，冲来的无夜，瞬间化为冰雕。
　　在下方冰路之上的三人。
　　虽然震惊突然的变故。
　　他们都是巅峰强者，快速反应过来，对着空中无夜攻击而去。
　　在三人攻击轰击到冰雕无夜之时。
　　“轰！”
　　巨大的沙墙，挡住这里，挡住岩浆拳头，挡住光束。
　　同时赤犬他们脚下冰面之下，轰然冲出一道巨大的水柱，克洛克达尔以及泰格也到来了。、
　　而化为冰雕的无夜，一震，冰冻自己的冰块崩碎，冰块崩裂。
　　但无夜嘴角却流出一抹鲜血。。


[正文 222 灭杀青雉]

　　~
　　流血不是因为受到冰冻的伤势，而是体内体能快要见底，每攻击运动一下，对于他而言，都是难以再承受的代价。
　　无夜快速向已经倒飞到高空之上青雉冲去，同时手中剑芒呼啸而出，再次粉碎青雉手中向海面蔓延出来的冰刺。
　　“克洛克达尔，帮我挡住下方的攻击，泰格，聚集周围所有的海王类，在十公里以外，等着。”向青雉狂冲而去的同时，无夜咆哮着，对下方两人下达的命令。
　　把赤犬三人全部留在这里？根本不可能。
　　但无夜要做的就是，把青雉灭杀，至少让他昏迷过去无法冻结大海。
　　然后离开，后路自然要安排好。
　　“真当我实力很差啊。”看着无法冻结大海的青雉，懒的去冻结，既然无夜主动出现，那么在这里灭杀他即可。
　　在高空中，急忙运用月步，稳住身躯，俯冲而来，手中覆盖坚冰，凝聚，巨大的冰鸟向无夜呼啸而来。
　　无夜急速转化着自己的脚步。
　　刀锋入鞘。
　　虽依旧向青雉狂冲而去，但是速度却慢了很多，体能支撑不住他那变态的速度。
　　连血能都无法使用出来。
　　“果然没有太多的体能了吗？”看着这一幕，青雉都有独自一人打败无夜的自信。不断迸射出冰鸟，以及冰矛，铺天盖地向下方无夜迸射而去。
　　而下方的无夜。
　　单手捂住额头。
　　浑身所有的体能血能，疯狂的向额头涌去，浑身苍白之极，身躯颤抖着，嘴角流血。
　　下一刻。
　　手掌离开无夜额头，而他的额头再一次呈现暗红色标记。
　　心中低吼一声：“血芒！”
　　暗红色标记，红光流动，下一刻形成红色光芒，迸射出去，轰的一声，空中震动，那向无夜迸射而来众多的冰鸟，轰然化为虚无。
　　血芒向青雉迸射而去。
　　“最强的攻击，压榨了所有的一切。”
　　血衣不是无夜现在最强大的底牌，这一招才是。
　　血芒！把浑身的一切压制，然后迸射出去，体能血能有多少，这一招就有多强。可以无限提升！
　　在高空中。
　　青雉惊骇的望着那瞬间粉碎数以十计的冰鸟冰矛的血芒，急忙运用月步躲避着，同时元素化。
　　血芒冲他身边刺骨，虽然承受其中冲击波，青雉在空中倒飞出去，但眼中一喜，躲过了，这一招是无夜你最后的底牌，最后的能力了吧？
　　那么现在…………
　　青雉眼神一变，来不及回头，急忙迸射出冰之冲击波，冻结周围一切，同时向上方冲去。
　　在他身后，刚刚躲避的血芒，居然在他身后转弯，再一次向他迸射而来。
　　冰之冲击波，溃散在血芒之上，冻结那一刻，却瞬间崩裂。
　　血芒轰然迸射在青雉腹部。
　　轰的一声。
　　青雉腹部裂开洞口。
　　“可惜了。”咬牙吐血向青雉冲来的无夜，有些惋惜，果然体内体能消耗太多，凝聚出来的血芒威力也少了很多，如果巅峰时刻使用最大程度的血芒。
　　无夜有自信，那时的血芒速度，青雉根本躲避不了。
　　而血芒刺中他，而足以让他浑身彻底化为虚无，也不是此时才呈现比拳头稍大的血洞。
　　“啊！”
　　腹部呈现血洞，其中肠子内脏被破坏太多。
　　剧痛，濒临死亡的剧痛，让青雉歇斯底里的咆哮着，同时发狂的使用冰冻果实力量，疯狂的向冲来的无夜轰击而去。
　　“轰！”
　　拼着吐三口血的代价。
　　无夜运用雷豹瞬间冲到青雉上空。
　　却无力再维持雷豹，无夜皮肤开始呈现数之不尽微小的裂痕，而裂痕伴随着他每一次行动而逐渐加大。
　　在青雉后背。
　　无夜来不及拔剑，双拳咬牙运用武装色霸气，漆黑的拳头，疯狂的向青雉脑袋轰击而去，只轰击他的脑袋。
　　“轰隆隆！”
　　无夜发狂的轰击着。
　　冲天而降。
　　在下方海面。
　　克洛克达尔也是拼命的凝聚数百吨的沙粒，形成巨大的天顶，阻止着下方赤犬他们轰击而来的一切攻击，同时还要阻止赤犬他们一飞冲天。
　　他嘴角也慢慢流血，他知道自己如此抵挡三位大将疯狂的攻击，坚持不了多久。
　　无夜还没有成功吗？
　　克洛克达尔甚至不敢分神回头向空中看去。
　　“轰！”
　　青雉后背轰然砸在空中那凝聚的沙层之中，一声巨响，沙粒迸溅，无夜骑在青雉之上，漆黑的拳头，疯狂的向他脑袋轰击而去，一声声巨响，青雉脑袋不断迸溅出鲜血。
　　疯狂的运用冰冻能力，去冻结着无夜。
　　无夜浑身冻伤，同时呈现一抹白光。
　　青雉咬牙坚持。
　　但眼中意识却慢慢变淡，天旋地转。
　　无夜疯狂的攻击者。
　　嘴角不断流出大量的鲜血。
　　“轰！”
　　一拳再一次轰击在青雉脑袋之上，拳头都已经被鲜血染红。
　　青雉眼中终于化为无神，没有一点彩色。
　　轰的一声！
　　这一刻，沙层再也挡住不三位大将疯狂的攻击，一道岩浆拳头冲破沙层，同时高空中，轰隆隆轰然落下巨大陨石向无夜轰击而来。
　　“走！”
　　无夜抓住克洛克达尔！
　　瞬身被鲜血覆盖，那是周身毛孔裂痕溢出的鲜血。
　　咬牙再一次使用体内是否还能承受雷豹，带着克洛克达尔如流星，瞬间在天际之边。
　　瞬间带来推进城废墟，抓住贝加庞克，如长虹消失在天际之边。。


[正文 223 离开！结束]

　　~
　　而远处战斗之中，岩浆与陨石，彻底粉碎了空中的沙层。
　　其中青雉，如无数的沙粒一样，向海中落去。
　　黄猿急忙接住。
　　而赤犬与腾虎两人急忙运用月步，向无夜追杀而去，赤犬眼中都是一片赤红。虽然速度不如无夜，但他知道，对方这样的速度最多坚持数息之间，到时…………
　　“青雉？”
　　接住青雉的黄猿，来到远处他前来而做的军舰之上。
　　对着甲板之上那些惊骇震惊的海军咆哮着：“快治疗他。”
　　同时抬脚化作光束也向远处冲去，追杀无夜。
　　无夜嘴角不断流血。
　　带着两人快速冲过。
　　很快就是十公里以外，而天际之边，赤犬三人快速的冲来。
　　而这片海域，海面之上此时有数十头海王类。泰格正在其中。
　　“张嘴！”无夜瞬间来到这里，霸王色霸气呼啸而来，海王类眼中露出惊恐的表情，全部张开血盆大嘴，
　　无夜对着身后的海面，拍打处一道白球，白球撞在海面之上，一道巨大的海浪升起，如墙壁，挡住了远处赤犬与无夜他们的视线。
　　随即无夜带着克洛克达尔！钻入一只海王类庞大堪比房屋的大嘴之中。
　　霸王色霸气再次呼啸出来：“闭嘴，向各处游动而去！“
　　数十头海王类，疯狂向海中游动而去，向四面那方冲去。
　　无夜三人，就在其中一头海王类嘴中，紧闭的嘴巴，让海水无法灌入嘴中，而泰格则在身后，跟随着海王类，如果赤犬他们攻击而来，他还能抵挡片刻。
　　赤犬三人。
　　快速冲到刚才海王类聚集的海面。
　　望着远处四面八方海底黑影向四周游去的场面。
　　“他们依靠海王类离开了，快击杀所有海王类。”赤犬咆哮着。
　　现在谁都看得出，无夜已经超出了底线，不可能还能战斗，只要判定出他们在那一头海王类其中，那么就胜利了。
　　可数十头海王类，速度极快，而且向深海之中潜入而去，而且向四面八方而去。
　　只有凭运气了。
　　赤犬三人，同时分成三分。
　　岩浆流星，轰击在大海之上，粉碎着一切，陨石从天而降，腾虎也追杀着海王类，黄猿单手迸射出光弹，追杀着另外的海王类。
　　这片大海，成为死亡之地。
　　肉块鲜血，从海底迸溅而出。
　　巨浪翻滚，三人向三个方向疯狂的攻击着，向天际之边延伸而去。
　　大海深处，一头海王类停在深海数千米的海底之中，海面根本不可能看到这里，哪怕岩浆陨石都很难攻击到这里，就算陨石坠落，在海中浮力，陨石的力量以及准度也会被无限的降低。
　　这头海王类安安静静的停在海底深处，紧紧的闭住嘴巴，不然半点海水进入到嘴中。
　　一动不动。
　　而这一处海底，就是刚才数十头海王类聚集之下的海底。
　　这头海王类，嘴中。
　　无夜无力的躺在海王类的那巨大的舌头之上，海王类口腔之中，面积不比一间房间小。
　　“可怜的大将们，遇到无夜真够悲催的啊。”克洛克达尔与贝加庞克两人也在无夜身边，克洛克达尔嘴角泛起一抹讥笑，
　　海面疯狂追杀逃跑海王类的大将们。你们绝对没想到，无夜居然让带着我们的海王类，就停在起点的海底吧？
　　“差不多可以了。”无夜嘴角泛起一抹微笑，用霸王色霸气，让海王类完全臣服，同时让海王类，小心翼翼从海底慢慢向远处游去。
　　无夜估摸此时，海面之上疯狂攻击的赤犬，他们已经失望了吗？
　　最多灭杀三分之一的海王类。
　　大波涛汹涌的海面三方之处。
　　赤犬三人在三方海面。
　　望着被鲜血染红的大海。
　　面色都难看到极致。
　　“混蛋，给老子出来，有本事出来啊。”赤犬依旧疯狂的攻击着海面，疯狂的咆哮着，难道这一次又失败了？还失败吗？凭什么每一次失败都是我们啊？
　　为什么？
　　愤怒狂躁的他。
　　却明白，剩下的海王类，早已经在海底深处，在其他方位，追杀？难了。
　　想要全部灭杀，根本不可能。
　　赤犬急忙向黄猿这一处飞去。
　　三人聚集在一起。
　　赤犬咆哮问道：“你们灭杀的海王类，可曾看到无夜的身影？”
　　两人都摇了摇头，灭杀的海王类，染红的海面都没有无夜的尸体，而且他们知道，无夜身边还有一位鱼人，哪怕所处的海王类，被灭杀，鱼人还可以带着他快速的离开。
　　“没希望了吗？”赤红双眸的赤犬，愤怒的低吼着。
　　“黄猿，无夜他们的船只向那一方向冲去了？”赤犬焦急的问道，居然追不上无夜，那么只要追上他们的船只，无夜总要回到自己船只之上吧？
　　那么不回去，灭杀他满船的属下也是极好的。
　　“我怎么知道啊，我到来的时候，那他巨大的船只已经不在了。”黄猿道，此时他对无夜心中的杀意，不比赤犬低，自己此时伤势可是很严重，右手都没有了啊。
　　“那青雉还有救吗？有救就让那个滚蛋，赶快冰冻大海，然后我们就有时间慢慢寻找对方的船只啊？”
　　“谁知道啊。”
　　赤犬三人，急忙向远处军舰冲来。
　　当他们冲到甲板之后。
　　海军医生正在急救青雉。
　　“青雉多久能醒过来？”赤犬对着海军咆哮道。
　　本就惊恐的海军，此时有些弱弱道：‘青雉大将，伤势太重了，腹部都被刺穿了，内脏破坏太严重了，而且头骨全部呈现裂痕，有可能…………“。


[正文 224 结束还是未结束]

　　~
　　海军下面的话不敢说出来，今日对于军舰之上这些海军而言，就是噩梦，大将在他们眼中，就是无敌的存在，可眼睁睁的看着大将被虐，度潇洒离去。
　　大将无敌的身影，在他们心中彻底崩塌。
　　海军最高战斗力，都失败了，海军以后真的能抵挡他嘛？
　　”这么说，青雉没救了。”赤犬面色阴沉的看着躺在那里被急救的青雉，脸色阴沉的可怕。
　　“现在主要把青雉大将送回总部，这里医疗设备太差了，能否救助回来，不清楚，但哪怕能救助回来，短时间也不可能醒。”海军急忙道，军舰之上的医生，只会一些急救办法止血等这些。
　　“你们立即把青雉送回总部。”阴沉着脸色赤犬下达着命令。
　　随即看着黄猿与腾虎。
　　“虽然机会不大，但是我们三分分别向三个方向寻找。也许运气好，能够找到对方的船只。”话落，之后，赤犬直接向一处方向冲去。
　　“黄猿大将，你还能坚持处嘛？”
　　“先被废话，先给我止血啊，混蛋，坚持不住也要坚持啊。”黄猿此时才有时间去考虑自己的伤势。
　　而腾虎嘱咐一声，也向另一面方面冲去，与赤犬不同的方向，同时通过电话虫，连接赤犬，嘱咐一声：“一旦发现，先别攻击，召集大家一起。”
　　此时腾虎可怕单一的大将遇到对方，那到底是谁杀谁，可不一定。
　　深海之中。
　　海王类快速的游动着。
　　无夜依旧躺在那里，胸口起伏着，喘着粗气，他一切全部见底，连动一下手指都很艰难，说话都有些艰难。
　　“无夜，我们给与海军如此大的伤害，他们绝对不能善罢甘休，肯定要去寻找冥王，一旦被发现，冥王可就危险了。”克洛克达尔有些担忧问道。
　　反之无夜却笑了笑。
　　“放心，冥王已经在进百里之外，三位大将想要寻找到，登天之难，三人聚集一起寻找，几率不超过百分之一，三人分开，几率也不大，他们应该是分开寻找。
　　单一的大将，就算寻找到冥王，冥王远古兵器之一，虽然未曾显威过，但是大将遇到，谁杀谁，真不一定。
　　更何况，冥王之上还有汉库克，两位自然系还有终结者，对抗大将，足以。
　　但是我们需要尽快回到冥王之上，然后撤离远离，佛之战国估计怒了吧，到时大海之上估计全都是海军了。”
　　“这样吗？”克洛克达尔虽然努力让自己保持平静，但是眼中一抹崇拜之色还是不由升起来。
　　他此时才发现，原来无夜每一步都有深意，看似普通符合逻辑的每一步，都弥补了后面有可能出现意外的缺口。
　　他此时，才明白，之前让冥王快速离开，让汉库克他们也离开，原来都是有深意的。
　　还有，如此短时间，居然就完美的想好我们四人如何离开的方法，他不得不惊讶。
　　那么短时间，那么激烈的战斗，真的能完美的想到吗？克洛克达尔发现根本自己无法做到这一点。
　　二十公里以外的海域，一头海王类慢慢深入海面之上，张开大嘴，把口中的空气换了之后，再一次沉入深海之中，从深海之中航行着。
　　而军舰带着青雉，快速向正义之门航行而去，
　　到达正义之门那一刻。
　　正好正义之门航行出数艘军舰。
　　而数艘军舰带头的军舰，船头站在的让海军们惊讶的任务，元帅！
　　”军舰？”心急如焚的佛之战国，诧异的看着前方开来的军舰，急忙向这艘军舰冲来，他记得，这艘军舰是黄猿他们离开时候的军舰。
　　“战国元帅。”
　　甲板之上海军，看着落在军舰之上佛之战国，急忙尊重的半跪在地。
　　而佛之战国，身后的舰队，每一艘军舰都有大量的海军，其中大部分是实力强大等级极高的军官。
　　“黄猿大将，泽法大将在那里？”佛之战国焦急的问道，同时目光快速扫视着甲板，突然他脸色凝固，瞬间来到那被医治青雉的面前，看着昏迷甚至感受不到还有气息的青雉。
　　佛之战国眼眶欲裂。
　　咆哮道：“到底发生了什么事？”
　　他万分不解，青雉不是跟赤犬他们在一起吗？怎么在黄猿的船上？而黄猿他们去那里了？
　　海军急忙战战兢兢把自己所见的一切，都告诉佛之战国，
　　佛之战国，脚步虚晃，无力的后退几步，差点摔倒在地，依靠海军扶着才没有如此狼狈。
　　“你说？泽法死了？推进城被毁灭了？青雉大将也快死了？黄猿伤势眼中？无夜跑了？”佛之战国眼中无神，他知道今天上当了，知道今天海军会损失惨重。
　　他曾预料过。
　　也做好准备。
　　但是现在的答案，远远超出了他所预料的答案。
　　“怎么可能啊？”佛之战国咆哮着。
　　“你们岂敢欺骗我，信不信我把你们全部送入司法岛。”佛之战国咆哮的对着海军。
　　“战国元帅，千真万确啊，我们都是亲眼目睹了啊。”海军急忙道。
　　佛之战国不愿意相信，也不敢去相信。
　　但是事实就在眼前。
　　歇斯底里的低吼一声：“可恶，混蛋！”
　　眼中慢慢变得赤红。
　　咆哮命令道：“你们把青雉立即送回海军总部治疗，记住，拼尽一切也要救回他。”话落，佛之战国再一次回到自己的船上，命令道：“开船，以最快的速度开船。”
　　同时，把命令方圆数千米所有的海军基地，海军全部出动，在海中寻找无夜，寻找他的船只。
　　记住不惜一切代价。
　　佛之战国怒了，哪怕拼着海军被无夜不断的猎杀，也要找出他。。


[正文 225 为什么会失败？]

　　~  海王类快速在海中游动着。
　　远离着推进城。
　　佛之战国领导的舰队也来到了推进城之处。
　　无夜与青雉他们所战斗的波动，早已经消失，所破坏的大海，也早已恢复。
　　但那一片推进城废墟。
　　却足以让佛之战国身后一行军官，心惊胆战。
　　“推进城崩塌了？”
　　军舰停留在推进城之外，这世界政府三大机构之一，只逊于海军总部的推进城崩塌了？
　　望着天顶完全崩塌，第一层毁灭，下方几层全部被海水灌入的推进城，这些见多识广久经风雨的军官们，久久不能言语，虽然废墟还在，但是还能恢复吗？恢复不了了。
　　其中所有人都死了。
　　佛之战国跳到推进城废墟之中，行走在废墟之中，身躯在颤抖着，拳头紧握着，死咬着牙，望着这一片废物，寻找着，寻找着一切还有可能存活之人。
　　可无一人，没有任何声息。
　　“泽法。”佛之战国微抬头着，有一抹眼泪在眼眶中凝聚，心中极度的后悔，泽法已经从大将之位退下来了，为什么我还要派出他？为什么。
　　他心中只有愧疚，幼年就一起成长的同伴，就这样走了。
　　他怒，也痛。
　　更恨。
　　恨无夜，也恨自己。
　　为什么不再警惕不再保险一点，为什么自己会上当，为什么自己会如此无用，为什么？深深的不甘与无力，他虽不想承认，但发现，每一次与无夜的对抗。
　　最后失败的总是海军，总是海军。
　　损失的总是海军。
　　“为什么，他明明实力没有到达无敌的地步，为什么会这样？”佛之战国反问着自己，此时无夜的实力以及势力，最多与四皇之一相当，还无法与二十年前的罗杰相比。
　　可为什么他给予海军带来的伤害，却是四皇加上罗杰综合都没有这么多。
　　哪怕面对四皇，面对海贼王罗杰，海军也是有胜有败，损失虽有，但是从来没有损失过大将。
　　这一次。
　　佛之战国不敢去想己方的损失。
　　泽法死了，一位老牌大将死了，海军一面旗帜倒了，卡普退位了，旗帜又没有了，上一时代海军的顶梁柱，佛之战国悲凉的发现，只有自己没有在对方手中被打败过。
　　但是，今日，虽然自己没有被打败，可却被对方欺骗了，才造成这么多损失。
　　上一时代海军们，都败了，而现在海军的顶梁柱，佛之战国悲凉发现，也都败了，赤犬数次差点死在对方手中，黄猿此时重伤断臂，青雉生死不知。
　　而未来海军的时代代表人物之一，腾虎也算失败了。
　　他一个人，打败了海军的过去、现在、未来，海军败的一塌糊涂吗？
　　悲凉的佛之战国走不出内心的不甘愤怒与后悔。
　　心中不由这么升起这般想法，也许十几年前，没有错抓，也许就不会出现此时的无夜，也许………
　　可从来没有也许。
　　”元帅。”佛之战国身后的军官们，看着沉浸在悲伤中的元帅，心中也很难受，元帅从来没有如此过情绪。
　　“都散了吧，都去追赶吧。”佛之战国对着后面的军官挥了挥手。
　　“是！”
　　“那元帅你？”有些军官担忧的看着佛之战国。
　　“我留在这里，陪陪老朋友。”佛之战国就地坐在碎石之上，望着前方一片废墟，眼中有些失神。
　　军舰向四方航行而去。
　　佛之战国，心中已经有些认命，真的还能追杀到嘛？还能成功吗？他自己都不相信。
　　“也许，从一开始，对方就没有给我们彻底灭杀他的机会吧。”
　　-----
　　两小时过去了。
　　在两百多公里以外。
　　冥王快速的航行着。
　　冥王身后，平静的海面冒出如岛屿一般的背脊，一头海王类从海面升起来，海王类慢慢张开血盆大嘴。
　　无夜三人呈现在海王类嘴中。
　　本来冥王甲板之上众人还有些诧异的看着后面的海王类，此时面色有些震惊？怎么口里有人啊？
　　泰格从海中跳起，带着贝加庞克向甲板冲来，而克洛克达尔也带着无夜向甲板飞来，哪怕两小时之后，但无夜浑身的伤势并未恢复什么，体能虽恢复一点。
　　但浑身肌肉都拉伤，皮肤都出现裂痕，哪怕恢复一些力量，也难以运用。
　　这样的消耗伤势，可比与金狮子战斗时候的伤势严重太多了，甚至比五年前那一场战斗还更为严重。
　　“无夜。”心急如焚担心无夜的汉库克等女，此时看着被克洛克达尔小心翼翼放在甲板之上，如血人一般的无夜，眼中心痛的泛起了泪花，急匆匆跑来。
　　“停，别抱。”无夜急忙道。
　　他可不想，汉库克她们没轻没重用力一抱，那伤势可就有点严重了。
　　汉库克她们也知道轻重，全部跪坐在无夜身边，心中心痛的看着他。
　　同时招呼着医生快点来治疗。
　　无夜挥了挥手，他知道自己不是伤，医生救不好，只有用时间来慢慢的恢复。
　　同时对泰格下达一系列命令，让冥王向无风带方向冲去，冥王可不是依靠风能而航行的，可以在无风带航行，最好躲避海军围剿的方向，同时让泰格格黑等人。
　　让他们在冥王四周海中游动，而无夜见闻色霸气感知着四方海面视线难以看见的海面，感知一切有可能出现的突然军舰。
　　一旦出现军舰，就让泰格他们，快速去彻底毁灭。
　　这样那些海军，还没有看见冥王的时候就彻底被毁灭了。等海军总部发现那些军舰神秘消失的时候，冥王早已经在很远之地。
　　无夜询问一声，那些犯人的情况之后，就彻底陷入昏睡之中。。


[正文 226 还达不到我们出手的地步]

　　~
　　一周，整整一周，以推进城废墟为源点，四面八方上千里海面，数以百计的军舰，在航行着。
　　但是没有发现任何冥王的消息，没有发现任何无夜的消息。
　　佛之战国已经回到了海军总部。
　　一周，他似乎面色苍老了很多，眼中神色也没有那般锐利变得浑浊。
　　而佛之战国之前，有气无力无神的坐在赤犬他们，他们也明白，这一次没机会在抓住无夜了，无精打采的回到了海军总部。
　　“黄猿，你还好吧？”佛之战国看着全身缠绕着纱布，右臂消失的黄猿，有些关心道。
　　“还好。”黄猿有气无力回答一声，伤势他不在乎，但是失去一条手臂，他承受不了这样打击，哪怕他是自然系，失去一条手臂，虽然损失的战斗力不算太多。
　　但这样的耻辱与痛苦，他难以走出。
　　“元帅，青雉怎么样？’赤犬眼中满是血丝，一周中他没有合过一次眼，拼命的在大海中寻找，期待着，期待下一刻就遇到无夜，可现实让他绝望。
　　想到，那场战斗，自己完全没有与无夜对抗，一招都没有，连一句话都没有，对自己感到十分的不满，对自己的无用感受到愤怒。
　　也对无夜如此无视自己而疯狂。
　　提到青雉。
　　佛之战国面色瞬间就暗淡下来：“依旧在抢救之中，没有脱离生死危机。”
　　想到医生回报青雉的伤势，佛之战国都震惊了。腹部被刺穿，呈现血洞，尤其是脑袋，头骨几乎都呈现裂痕，甚至医生给予这样回答：哪怕救好青雉大将也有很大可能成为植物人。或者成为疯子！
　　面对如此结果，佛之战国已经没有力气咆哮了。
　　“腾虎，泽法麦哲伦他们的尸骨还没有完全找到吗？”
　　“没有，”腾虎摇了摇头，一周海军人员，对废墟推进城进行了大规模的搜查，还派遣海军潜入海中，去寻找。
　　可尸体全部没有。
　　虽然没有找到尸体，佛之战国可不会相信他们还活着：“粉碎尸体吗？五年前的经历，让无夜现在灭杀他人都选择毁灭尸体了吗？”
　　赤犬双拳不由紧握。
　　”对了元帅，推进城废墟之中，第二层一下虽然被海水所覆盖，但是潜水进入其中海军发现，第二层第三层都有尸体，但是第五层第六层没有一具尸体，那里的犯人不是被杀，而是被带走了。“腾虎面色很难看啊。
　　第五层第六层犯人，都可是悬赏至少过亿的大海贼，都是强者。
　　全部被带走。
　　赤犬都不由倒吸一口凉气。
　　本来无夜就如此难以对付，如果再加上这么多强大犯人，以后还怎么打？
　　佛之战国眼中很沉重：”别太过于担忧，这么多犯人，都是十恶不赦桀骜不驯的大海贼，哪怕无夜都比他们强，但是想要全部收复，让他们效忠根本不可能，这么多人，如果全部收复，无夜反而面对的是内部的反抗，所以他应该会从其中以弱肉强食的方法，从中选出数位巅峰强者收复吧。”
　　“可这样无夜依旧还势力增加很多。”赤犬面色已经难看。
　　哎！
　　几人也是叹气连连，发现己方人手根本不够用啊，第一次发现，海军强者为什么这么少。
　　“滴滴滴！”
　　此时，佛之战国书桌前的电话虫响起，佛之战国脸色一变，世界政府五老星的电话。
　　他有些不敢去接，这一场震动，他知道，根本不可能瞒得住，而且也不可能去瞒五老星，推进城可不属于海军，而是直属于世界政府。
　　佛之战国深吸一口机，他已经做到被世界政府降级，或者取消元帅职位的准备。
　　“战国先生，可否给我们几个老头子一个答案？为什么在一位还未成为王者海贼手中，海军会损失如此严重？为什么连推进城都无法保住？”
　　佛之战国苦笑一声，他也想知道为什么啊，明明无夜势力与实力都还稍逊于白胡子海贼团，为什么白胡子给予不了海军如此大的伤害以损失，为什么他能啊？
　　他比谁都想知道答案。
　　佛之战国无力回答。
　　“那么战国先生，多久能扑捉到他呢？”
　　佛之战国皱眉，他比任何人都向立即扑捉到无夜，但也明白其中困难程度，给出自己认为保守的答案：“三年？”
　　“三年吗？”电话虫另一方传来微有些不满的声音：“不管如何，再保证海军不在损失的情况下，最快速度扑捉道，记住，我们几个老头子不想再看见海军或者其他世界政府部门如此损失。”
　　“是！”
　　世界政府总部。
　　五老星五人坐在沙发之上，各自神色有些怪异。
　　“那小子应该就是五年前入侵圣地的首领吧？真不简单啊，五年就彻底成长起来了吗？”
　　“不错的小子，但距离以前海贼王罗杰这样程度还有点距离呢，威胁不大。”
　　“的确。还是任由这些后辈在大海中翻腾吧，实在太过了，我们五个老头子再出面吧，当然这样情况，估计不会出现。”五人神色反而不是很严肃，而是很轻松。
　　推进城大战。
　　如此大事。
　　海军很想瞒，但是瞒不住。
　　这样的大事不是小事，如何瞒？怎么瞒？
　　大海之上已经开始流传了各种流言。各种怪异的猜测不断，海军看着世人越猜越离谱，只有公布出来，当然其中公布的消息只有无夜入侵了推进城，至于最后的结果，或者细节。
　　完全没有说出来。
　　但既然海军没有公布无夜此时情况，谁都明白。无夜没有被海军抓住。。


[正文 227 路飞，以后帮我打败一个人]

　　~
　　“一个月前，刚把金狮子杀了，居然就去入侵推进城，这位难道准备把天都捅破了啊？”
　　“他到底想做些什么吗？”
　　“我靠，四皇都不敢做的是，他敢，四皇都不一定做到的事，他能。现在我们所应该猜测的不是他是否会去取而代之一位四皇，而是他是否会成为海贼王了吧？”
　　“很有可能，到底还有谁能阻止他的王者之路啊。他应该比四皇更有可能成为海贼王了吧？”
　　“白胡子也许可能吧。”
　　这还是不怎么了解具体情况世人或者普通海贼的议论。
　　而四皇或者其他大海贼，以及其与大势力中的强者人物。
　　消息的渠道很多，已经知晓无夜入侵司法岛具体的细节与最终结果。
　　“老爹，无夜杀死了泽法，杀死了麦哲伦还有雨之希留，最后让黄猿重伤，青雉生死不知，还从赤犬他们手中离开，一月前他没有这么强啊？就算战斗中突破，一月中也不能成长到这一步吧？”
　　马尔科惊讶道，一月前明明判定了无夜全部的实力啊？那些普通海贼不知道无夜所灭杀这些人物真正实力有多强，他知道啊。
　　自然明白，打败以及杀死其中任何一位的艰难程度，更别说接连杀死这么多位，马尔科根本不敢去想，因为他知道自己无论如何都不可能做得到。
　　五年前，自己还能以前辈去看待的小子，现在自己只能仰视了吗？
　　“那小子，一月前也许隐藏了实力能力。”白胡子眼中也带着震惊，我们这群老家伙，都被一位后辈给超越了吗？
　　“那样情况还隐藏实力？”白胡子队长们，不由回想无夜跟金狮子战斗，真的可能吗？
　　“隐藏了实力，从而让佛之战国大意轻视，不然那小子，这一次完成如此壮举，可困难着。”白胡子摇了摇头，没想到自己无法打败的佛之战国，居然最后败在一个小子手中。
　　佛之战国你一定有一股时不待己的悲凉吧。
　　“老爹，这么说，无夜他很快就应该会来我们这里了？”白胡子队长们，面色有位担忧，以前他们绝对相信老爹，但是此时，他们心中突然发现没有自信。
　　老爹与无夜战斗的情况，结局真的是老爹胜吗？
　　“会来的，这一天已经很快了。”白胡子望着天际之边，有些失神：“如果可以踩着老子的头，成就真正超越四皇的名，相信他一定很乐意吧。”
　　“老爹。”白胡子队长们，有些惊骇的看着老爹，老爹难道心中也没有自信了吗？
　　“什么眼神，老子可不是金狮子，也不是战国那混蛋，”白胡子再一次恢复以往的霸气：“之后的战斗，老子可不会留情，而且鱼人岛想要夺回去，用实力。”
　　白胡子猛的站起来。
　　转身向船舱中走去。
　　“老爹，你准备………”
　　“突然感觉身体有些不舒服，找医生给看一看。”白胡子走进船舱之中、
　　白胡子队长们脸色都微变，他们知道，老爹的年纪已经很大了，各种暗疾病痛这几年不断出现，需要不断的治疗，可之前老爹都抵触治疗，现在主动。
　　是为了让身躯最大程度恢复巅峰吗？
　　为无夜到来而做准备吗？还未到来，就把老爹逼到如此地步了吗？
　　风车村，已经退休的卡普，每天的日子就是训练者自己的孙子，让路飞欲哭无泪，这可恶的老头子怎么就回来了啊。
　　坐在草地岸边，卡普看着海军总部传来的消息。
　　叹气连连，眼中有一幕伤痛，泽法你走了吗？
　　而卡普身后，路飞背着巨石不断训练着。
　　看着只知道欺负我的爷爷，居然露出伤感的情绪，他不知道这是伤感，但却感觉看着爷爷的背影心里很不好受，偷偷摸摸放下巨石，来到卡普身边。
　　小心翼翼道：“爷爷，你还好吧？”
　　声音把卡普惊醒，他急忙抹去眼角的湿润，故作严厉的咆哮道：“混蛋小子，谁让你偷懒的，赶快去给我训练。”
　　“爷爷，你手中他是谁啊。”路飞撒娇的抱着卡普的手臂，问道，卡普手中报纸，其中照片是无夜的特写，而下面悬赏金额，十亿！
　　路飞对金额没有概念，只感觉好多零啊。
　　“他啊？”卡普急忙把报纸藏在身后：‘一个小海贼而已。“
　　“他也是海贼嘛？真的吗？”路飞眼中闪烁着金光，兴趣大增：“那么爷爷，他比香克斯如何？”在路飞眼中，最大最大的海贼，就是香克斯。
　　“香克斯吗？”卡普却知道，香克斯就是红发，最年轻的的四皇，脑海中不由浮现无夜以及香克斯两人一切，对比着，最后叹气道：“差不多吧。”
　　“真的吗？他真的可以与香克斯相比的海贼吗？我决定了，以后也要当这样的大海………轰！”
　　路飞眼中带泪，可怜兮兮的抱头，脑袋之上升起了巨大的包。
　　“混蛋小子，老子让你当海军，而不是海贼，你敢去当海贼，我打断你的腿。”卡普咆哮道。
　　“哦哦哦。”路飞明显不走心。
　　咆哮的卡普，突然神色平静下来，揉着路飞的脑袋：“混蛋小子，走吧，继续训练你，以后答应爷爷，为我打败一个人如何？”
　　“谁啊？”路飞好奇问道，在他心中，爷爷就是最强大的。
　　“以后等你强大了，就告诉你，我们这些老头子完成不了的，就交给你们这些后辈吧。”卡普似乎一下子也老了很多，心中不由苦笑，也许我们真的过时了吧？。


[正文 228 汉库克跑了？]

　　~
　　“等再过两年，老夫把你送到海军中去，自己摸滚打爬，等混到大将位置的时候，爷爷就告诉你，帮我教训谁好不好。”
　　“好。”路飞道，但心中却嘀嘀咕咕：“海军，谁要去当海军啊，我要当海贼，爷爷我答应帮你教训别人，但是是成为大海贼的时候，而不是什么狗屁大将。”
　　“走吧，这几年，老夫可不会顾虑你混蛋小子是否能够承受得住，可是要全力训练你的。”
　　“不要，呜呜！”
　　--------
　　在无风带，无人的海域中。
　　世人风暴的中心人物无夜，整整消失了近两月。
　　两月中，无夜不断的补充高热量，补血的食物，恢复着浑身的伤势，两月中，他才把那一场战斗大部分的伤势恢复完毕。
　　“终于差不对恢复了。”在冥王船头，无夜活身运动，熟悉着这两月都没有怎么运动的身体，同时对着身边，端茶递巾的汉库克她们问道：“那群犯人，这段时间还好吧？”
　　“那些犯人，全部被关押起来，束缚他们的海楼石手铐脚铐全被铐住，虽然很多犯人不满，但没有谁敢造反！”
　　“让终极者，把所有犯人都带到甲板中来。”无夜下达着命令。
　　风和日丽的大海。
　　冥王甲板之上，人影憧憧。
　　甲板之中，簇拥着近两百位身穿囚服的犯人，而四周，终结者保护在四周。
　　正前方，无夜坐在椅子之上，冷眼看着前方两百位犯人。身边站立着克罗克达尔等众多强者。
　　“干什么啊？”
　　“虽然你们救了老子，但是关了老子两个月了，该把老子给放了吧？”|
　　“就是，快点放了本大爷，不然本大爷吃了你们。”
　　这些犯人，可都是凶神恶煞实力强大的犯人，虽然身穿囚服，浑身肮脏，但是都是一副横肉凶恶的表情。
　　“安静下来。”无夜冷然的看着众人。
　　可犯人虽然都注视到无夜之上，却已经乱哄哄的。
　　“切，小子，你救了我们，大不了时候本大爷给你一点补偿，快放了我们。”
　　“放了你们？那只有死了。”无夜浑身衣衫猎猎作响，霸王色霸气呼啸而出，冥王都变得有些摇晃。
　　“霸王色霸气？”
　　“程度如此高？”
　　瞬间静默无声，犯人们惊骇的看着无夜，心中震惊。
　　“谁现在想走？可以，自己跳海，不然闭嘴。”无夜冷然道，冰冷的话语，让这些凶神恶煞的犯人都不敢再发出半点废话。
　　“记住，你们命是我救的，要想活命，臣服！不然死。”无夜道。
　　犯人们面色大变。
　　冷笑连连，他们可不是会臣服人的。
　　其中一位虎背熊腰犯人冷笑道：“好，本大爷臣服你，现在可以放开我了吧？“
　　心中冷笑，等本大爷恢复自由之后，到时是谁臣服谁，还不一定。
　　“臣服不代表着我会收。”无夜冷然道：“给与他们每人一支笔，让他们把各自的实力能力写出来，如果太差者，直接仍如海中，我不需要废物。”
　　鱼人们，分别递交给犯人一张纸一支笔。
　　但是犯人们拿着纸笔却无人去写。
　　自身的能力，怎么能随意写出来啊。
　　“三分钟，没写之人，仍海，其中实力太差者扔海。”无夜冷声道，然后直径来到甲板之外，等待答案出来，也许看出无夜不是开玩笑，犯人们急忙匆匆的写出自己的能力。
　　数小时之后。
　　无夜手中多了一大串纸张，其中是每一位犯人所写的各自能力与实力。
　　无夜翻阅着，嘴角带着微笑，果然都是凶神恶煞的大海贼，实力都极其强大，能力也是千奇百怪。
　　其中最强者，无夜看着阿巴罗・皮萨罗，所描绘自己能力的纸张，认定这位应该是犯人中最强者，原著中也是黑胡子一员的他。居然具备了自然系土土恶魔果实。
　　还具备武装色霸气与见闻色霸气，实力不逊于大将。
　　“不错！”
　　阅读完毕之后。
　　无夜粗略判定一下，大将级别一位，伪大将级别，三位，中将级别有十几位，其余都是少将与大校级别。最弱的应该也有校级别军官实力。
　　“无夜，你不会准备都收复他们吧？”克洛克达尔来到无夜身边，有些诧异问道：“他们实力虽然很强，但是都是一群不服管教之人，全部收复根本不可能，如果放开他们甚至反抗我们，到时反而麻烦。”
　　“谁说要收复他们？”无夜反问道。
　　“呃？”克罗克达尔疑惑了，既然不收复，那么带走他们干吗啊？
　　无夜岂会不知道，收复他们反而会出现内乱，冷冷一笑，对着身边的贝加庞克道：“把他们全部制造成终结者，把他们的意识全部抹去，设定完全忠于我的终结者。：”
　　无夜带走他们，可是为了把他们都制造成原著王下七武海熊那样的终结者，自身能力依旧拥有，完全效忠的机器，而且还具备激光等能力。
　　“是！”
　　“等把这些人物全部拥有之后，就可以………凯多，鬼狐你们准备好了吗？”
　　-----
　　一年之后。
　　偏僻的大海之中某一处，冥王之上，无夜在训练着，汉库克的两位妹妹，突然从远处船只航行而来，急匆匆来到冥王之上，冲到无夜身边，焦急带着哭腔道：“无夜大人，快去追回大姐啊，大姐独自一人离开了。”
　　“什么？”无夜猛的起身，放在背上的巨大铅球轰然落入海中，凌厉的目光盯着两女，道：“汉库克被抓了吗？”
　　“不是的，是大姐一个人离开了。”。


[正文 229 拍卖女儿岛女子]

　　~  “走了？”无夜冷然看着波雅・桑达索尼亚两姐妹。语气变得有些冰冷：“汉库克为什么离开？”
　　心中快速的思索着，背叛？没道理啊？叛逃更没有道理啊？而且为何不带走她的两位妹妹。
　　“不知道，无夜大人，快去找回大姐吧。”波雅・桑达索尼亚两人心急如焚。
　　“稍安勿躁，把你们所知晓的一切，都告诉我。”无夜道。
　　两女把一切都告诉无夜。
　　这里位于伟大航线前半段边缘之地，在数十公里以外，有一座小岛，岛屿之上只有一处城镇，其实算不得什么城镇只能算村落，这样的小岛屿，大海之上数之不尽。
　　都未曾有海军驻守在这里。
　　今日，汉库克三姐妹三人乘坐一座小船，到达岛屿，去购买一切生活必需品。
　　就是在村落之中出现了意外，在两女口述之下，汉库克不知为何，急匆匆就抢夺了一艘船只离开，连原因都未曾告诉她的两位妹妹。
　　“还不知道什么原因吗？”无夜微皱着眉头，同时从怀中拿出半截生命卡，是汉库克的生命卡，无夜掌握了冥王之上重要人物的半截生命卡。
　　“看来不是背叛。”无夜安慰两女一声之后，看着手掌中那微微移动的生命卡，确定方向，嘱咐一声之后，猛的冲出甲板之外。
　　快速向前狂奔着，瞬息之间就消失在天际之边。
　　在海面，无夜顺着生命卡移动的方向急速前进，速度极快。
　　足足半小时，哪怕无夜体质惊人，如此长距离的使用月步，体内感受到一股疲惫。
　　就在他准备用霸王色霸气让其海中海兽臣服，让海兽带着自己前进之时。
　　前方视线之外，见闻色霸气感知到一艘船只，而船只之上，他感受到一股熟悉的气息。
　　“追上了。”无夜速度猛的加快，很快，天际之边一艘普通的小船就呈现在无夜眼中。
　　当速度靠近的时候，无夜已经能够看到船只之上，神色有些焦急暗淡汉库克。
　　船上的汉库克，也许听到后方传来凌厉的破空之声，急忙回头望来，却发现后方空中空无一人。
　　“汉库克，可以给我一个满意的答案吗？”汉库克身前，却突然响起有些冰冷的声音。
　　回头望去的汉库克，脸色微变，有惊喜更有做错事的那种怯怯。
　　目光向前看着，无夜坐在栏杆之上，看着他。
　　“无夜，你怎么来了。”面露欢喜的汉库克，向无夜奔来，却脚步瞬间停下，背负着双手，有些怯怯的向后退去，直到退到另一边的栏杆之上。
　　“为什么一声不吭的就离开？准备背叛吗？”无夜目光冷然的盯着汉库克。
　　她脸色突变，摇头急忙道：“不是的，不是的！”
　　“那为什么？”无夜道。
　　“没什么啊。”汉库克故作轻松的笑着。
　　“还在撒谎吗。”无夜眼中一凛。
　　汉库克那明显故作轻松笑意的摸样一凝。
　　有些怯怯的看着无夜，抿着嘴唇，就是不说话。
　　“说！”无夜眼神更加凌厉。
　　汉库克娇躯微颤，有些委屈的看着无夜，但倔强的偏着脑袋，不去看无夜。
　　无夜双眼微眯，突然看到汉库克藏在后背双手似乎拿着什么。瞬间消失，下一刻再次坐在栏杆之上，但手中却多了一份类似与报纸的东西。
　　“啊？”汉库克背负在后的双手，握了握，眨巴着迷茫的大眼睛，咦！报纸去那里了呢？
　　她突然看到无夜手中的报纸。
　　急匆匆冲来，张牙舞爪前来夺走：“无夜，还给我，快换给我，别看！”
　　无夜一只手，抵制在汉库克额头之上，她手不够长，无法夺取报纸。
　　而无夜随即摊开报纸，阅读着其上的内容。
　　片刻之后。
　　汉库克看着夺不会来，蹲在那里画圈圈。
　　“这就是你离开的理由？”无夜指着报纸之上那一条头条，其上的内容很简单，“香波地群岛拍卖会，即将拍卖女儿岛的美女！”
　　“不是，女儿岛什么，妾身从来没听说过。”蹲在那里，有手指画圈圈的汉库克，狡辩道。
　　“是嘛？”无夜一笑：“可是我记得，似乎你们三姐妹，就是女儿岛的吧？”
　　“啊？什么时候，我怎么不记得妾身说过。”汉库克故意眨着怀疑的大眼睛。
　　“哼。”无夜懒得去拆穿她着拙劣的表演，道：“你准备独自一人去救出这些被拍卖的女子？”
　　站起来的汉库克，背负双手，脚尖画着圈圈，摇着头。
　　“既然不是，那么既然你没有理由离开，那么跟我回去。”无夜强势的抓住汉库克手臂，拉着她就向甲板之外冲去。
　　“不要。”汉库克死死的用脚掌抵在甲板之上，说什么也不肯离开，可力量有没有无夜大。
　　“那你还不承认吗？”无夜道。
　　汉库克一嘟嘴，道：“好吧，就是这样。”
　　承认之后，无夜才放开他。
　　皱着眉头望着天空，良久才回头看着汉库克道：“你准备独自一人去救，还有你准备怎么救？”
　　“当然，是直接带走拍卖会的她们啊，一个月之后才会拍卖，有时间的。”汉库克理所应当道。
　　砰！
　　无夜狠狠的敲着她的脑袋瓜子之上。
　　“干嘛啊？”汉库克抱着脑袋，不满的看着无夜。
　　“天真。”无夜训斥道：“既然有女儿岛美女被扑捉，被拍卖，而女儿岛是独立的王宫，岛屿之外还有无风带，难道你还以为，女儿岛还安全吗？不出意外，女儿岛已经被强大势力征服了。就算你救走这几位，但是很快还有女儿岛女子被拍卖。”。


[正文 230 吃了汉库克]

　　~
　　“啊？不会吧？”汉库克有些难以置信。
　　“不是不会，而是九成都是如此。”虽然得到的消息很少，但无夜很肯定自己的猜测，而且他心中已经确定统治女儿岛的是谁。
　　没有原著汉库克的保护，女儿岛被其他势力得到情理之中。
　　“那我先救回她们，然后再去打败征服女儿岛的坏人。”汉库克道，她有这样的自信，她实力可是很强的。
　　无夜却摇了摇头：“莽撞，什么都不调查，就莽撞行动，最后你能救出多少？而且你敢肯定女儿岛的女子是否大范围被转移了？”
　　“啊？”汉库克没想到其中还有这么多要想的？
　　无夜没有再在这件事多做讨论，而是回到最初的话题：“汉库克，虽然你心急想要去救助女儿岛女子，但是也没有必要独自一人？没必要一声不吭吧？”
　　“我…………，”汉库克又变得扭扭捏捏了。
　　“你为了不麻烦我？你以为在香波地强势带走，会引发大波动，甚至引起海军出动，或者得罪其他强者？为了不让我分神？”无夜道。
　　汉库克睁大着明亮的眼睛，呆呆的望着无夜，眨巴这长长的睫毛，怎么无夜什么都知道啊？扭扭捏捏道：‘无夜，不是准备立即开始去伟大航线后半段与百兽凯多交锋了吗？那可是四皇之一，如果你再分神，再对付其他强者，能抵挡吗？“
　　“这样吗？”无夜心中对汉库克突然离开的气也消失了。
　　揉了揉，她的脑袋，道：“百兽凯多的事，可以先往后推一点。”
　　“可是！”
　　“没什么可是。”无夜霸道道。
　　“走吧，先跟我回冥王，以你这种莽莽撞撞的行动，最后不但没救出人，反而有可能把自己搭进去，失去你我可舍不得。”
　　“舍不得，舍不得妾身。”汉库克刷的一下脸庞就红了一起，双手捧着自己俏脸，一脸娇羞。
　　“怎么了？”无夜诧异回头，看着娇羞的汉库克，嘴角微微抽搐，似乎她误会了，口中所说的舍不得，指的是舍不得损失你这样一位强者。
　　“无夜，你真的舍不得我嘛？”汉库克冲入无夜怀中，美眸含情，一脸娇羞加着幸福。
　　“哦哦，算是吧。”无夜面色有些僵硬。
　　“真的吗？”汉库克两手都挂在无夜脖子之上，螓首向无夜凑过来。
　　“哦哦，真……呜！“无夜没想到自己被强吻了，而且还是偷袭，看着强吻自己的汉库克。惊诧之后，本没有什么欲・望的他，双手一把抱住她。
　　“呜~~~”
　　翘・臀被揉虐，汉库克嘴中发出诱・人的轻吟之声。
　　无夜见闻色霸气急忙感知整艘小船，没有其他人物，不在任何迟疑，双手开始向大尺度的方位探・索而去。
　　“呜~~不要！”
　　抱起汉库克，冲出船舱之中，有些霸道的把她扔在床上，如饿狼扑食，猛的扑上去。
　　一声带着痛苦与欢悦的声音之后，一朵梅花呈现，整艘小船都变得有些摇摇晃晃。春曲不断！
　　回途的路上，无夜只能背着娇羞的汉库克，向冥王冲去。
　　足足一小时之后，无夜额头都冒着虚汗时候，天际之边终于看得到冥王。
　　当落在甲板的时候，大一群人簇拥过来。
　　波雅・玛丽哥鲁德两姐妹，急忙冲上来，眼中都急出泪水了，看着无夜大人背上的大姐，她们也长舒一口气：“大姐，没事吧？可急死我们了。“
　　“你们，先把汉库克送到房间中去休息。”无夜对着汉库克两位妹妹道，温柔把背上的汉库克扶着。
　　“大姐你怎么了？受伤了？”两位妹妹，急忙扶着汉库克，看着每一步，都黛眉微蹙的大姐很是关心。
　　汉库克那本就红扑扑的脸庞，更红了，恶狠狠的回头盯了无夜一眼，我就亲一下，就把身体都丢了，欲哭无泪，道：“没事，被一条蛇给咬了？”
　　“蛇？”汉库克两位妹妹诧异的看着大姐，还有蛇敢咬大姐吗？什么蛇怎么厉害啊？真想见识一下。
　　“哼，什么蛇，我看你喜欢的紧。”莫奈可是过来人，暗呸着被扶着离开的汉库克，心中酸味大起。
　　而一旁的妮可罗宾，娇躯在无人知晓的情况下，微微一颤，她虽然不是过来人，但也看得出汉库克为何如此，心中有些发怵，似乎只剩下自己了，难道？
　　更为羞涩的发现，似乎内心深处还有一抹期待。
　　无夜已经召集克洛克达尔等人前来议事。
　　会议厅之中。
　　只有无夜、克洛克达尔、贝加庞克、泰格一共四人，虽然还有一些强者以及地位可以前来议事，但四人就足以。
　　“泰格，给鱼人岛致电，让一些鱼人去调查一番香波地群岛，一月之后一号岛屿拍卖女儿岛女子情况是否属实，还有调查拍卖这些女儿岛女子的人物是谁，最好把女儿岛具体情况也判定清楚。”无夜对着泰格嘱咐道。
　　“女儿岛？”三人都有些诧异，这名字很熟悉，但是又很陌生。
　　“无夜，我们不是早就商议好，立即前往伟大航线后半段，开始与四皇之一百兽凯多的作战了吗？”克洛克达尔诧异问道。
　　无夜道：“与一位四皇作战需要的准备很多，而且达到伟大航线后半段，也需要路过香波地群岛以及女儿岛，顺便把这件小事也处理掉。”无夜一锤定音。
　　然后开始下达命令：“泰格你去收集情报。而克洛克达尔你开始制定路线，以最安全最不会被外人发现的路线，此处前往香波地以及之后伟大航线后半段的路线，而贝加庞克，所有犯人是否都制造成为了终结者？”。


[正文 231 完美终结者军团]

　　~  “贝加庞克，那些犯人可曾全部制造为终结者？”无夜看着贝加庞克。
　　距离得到推进城第六层第五层众多犯人，已经过去了一年，这一年之中，贝加庞克带领着大量的研究人员，主要的任务就是把这些实力强大的犯人制造成没有独自意识的战斗机器。
　　“还有十几位还没有制造为终结者。”贝加庞克道：“但路途中，一月中，应该能把剩下的十几位，都制造成终结者。”
　　“是吗？带我去看看！”无夜嘴角带着一抹笑意。
　　这一年之中，不管自身以及属下实力增加是否多少，但无帝海贼团的总体势力绝对增加很多。
　　贝加庞克带着无夜来到冥王船舱倒数第二层。
　　这里全是铁屋，类似与牢房的楼层。
　　而每一间都关押着大量的终结者，不能以关押形容，而是摆放了大量的终结者。
　　这些终极者，如雕像站在牢房之中，一动不动，连眼中都没有太多神色，如死物。
　　“犯人的意识全部被抹去，只有控制下达命令之后，他们才会行动。”贝加庞克指着牢房中的终结者，道：“但是他们并不是那种需要人不断控制才能战斗的机器，他们没有人类的意识，但是一旦下达命令之后，他们就是最完美的死士，战斗经验依旧存在。”
　　无夜点了点头，他把这些终结者，理解为那种智能机器人。
　　贝加庞克继续解释道：“每一位终结者都有控制中枢，下达命令的方式只有两种，一种在控制中枢之中输送进入命令，第二种就是远程下达命令。”
　　贝加庞克给予无夜一枚类似于电话虫的机器，很小，但却是有无数微小零件组成的机械电话虫。
　　“机器电话虫，连接着每一位终结者之中的控制中枢，哪怕远程，也可以通过机器电话虫，把命令准确的传递到每一位终结者控制中枢，或者其中一位终结者的控制中枢之中，接受命令之后，终结者，会完美的去执行任务，不论被破坏还是被损害，直到最后一刻都会去完成任务。”
　　无夜点了点头，很满意。
　　“而我向每一位终结者脑海之中，设定的初始命令，无论何时都尊崇的命令，是绝对效忠无夜你，稍后，无夜你在每一位终结者控制中枢中，留下自己的手印以及血液，那样终结者永远会效忠与你，就算我想要改变命令，也只有得到无夜你的手纹以及血液才能改变。”
　　“是吗？”无夜没想到居然完美的如此地步。
　　让贝加庞克打开一件牢房。
　　来到一位终结者身后。
　　对贝加庞克道：“控制中枢在何处？”
　　贝加庞克，也来到这位终结者之后，然后把按下终结者脖子处一个微小的按钮，随即后脑勺居然就这样掀开，其中却不是血腥的头盖骨或者脑髓，而是机器零件以及一些电线。
　　其中还有一位发光类似小晶片的东西。
　　贝加庞克指着小晶片道：“这就是控制中枢，无夜你可以把手印以及血液永远留在控制中枢之中，控制中枢会永远的保存信息，等同于你是他们唯一的主人，谁都无法再改变。”
　　无夜伸出大拇指，按在晶片之上，晶片之上呈现无夜大拇指清楚的手印，然后慢慢消失，被晶片永远的保存这一刻。
　　同时无夜食指居然慢慢溢出一滴鲜血。
　　不用划破手指，以无夜此时对体内每一处细微的掌控，直接从毛孔逼出一滴鲜血，很简单的一件事。
　　这一滴鲜血，落在控制中枢之中，血液完全融入到晶片之中。
　　“现在这一位终结者，完全是无夜你的忠诚机器死士！”贝加庞克，又把这件房屋其他几位终结者的控制中枢呈现出来，无夜依次留下手印以及血液。
　　然后才离开这件房屋，然后到达下一件房屋。
　　贝加庞克不断解释着终结者所有情况：“虽然有两种下达命令的手段，但是直接在控制中枢下达命令，太麻烦，所以下达命令，无夜你需要的是利用手中的机械电话虫下达。”
　　“如要对终结者下达命令，先需要按下机器电话虫之上你红色的按钮。”
　　无夜低头看向此时戴在手腕处机械电话虫的红色按钮。
　　“按下红色按钮之后，机械电话虫就与每一位终结者控制中枢连接，如果想要命令所有的终结者，直接对着机器电话虫下达命令之后，话语会传递到每一位终结者控制中枢之中，从而开始执行命令，但如果只对其中一位终结者下达命令，或者其中几位，那么下达命令之前，需要先点名。”
　　“点名？”
　　“对，贝加庞克道，终结者大多都是由犯人制造而成，都属于自己的名字，但是再他们成为终结者那一刻，他们只有番号，一至数百，每一位终结者都有独一无二的番号。
　　而一号，在终结者之中实力最强，就是唯一媲美大将的强者，番号越低，实力自然越差，现在一共有二百四十八位终结者。”
　　无夜点了点头，表示理解。
　　随即贝加庞克又为无夜讲解了一些细节，同时无夜不断在每一位终结者控制中枢之中，留下着手印以及血液。
　　当两百多位终结者，无夜全部留下手印以及一滴鲜血时候，脸色有些苍白，失去有些多了，需要几天来补血。
　　“啊！”
　　当贝加庞克以及无夜，走过那数十座牢房局域时候，前面不再是牢房，而是金属制造的研究室，其中一间房屋传来哀嚎之声。。


[正文 232 多弗朗明哥]

　　~
　　无夜诧异看着贝加庞克。
　　后者明白无夜的疑惑，解释道：“研究人员，在制造终结者？”
　　“哦？”无夜有些好奇。
　　贝加庞克反而劝说道：“还是不要去观看了，很血腥的，终结者是改造人，体内的血肉内脏需要大部分割除，然后再把种种复杂机械零件，放入体内。”
　　“那还是算了吧。”无夜可对这种恐怖的实验制造没兴趣，果然科学家才是最残忍的。
　　随即贝加庞克，带着无夜来到这一层最边缘的几座房屋之中，这里再一次呈现的是牢房。
　　“其中还有十几位犯人，没有被制造成终结者。”无夜透过铁门缝隙，目光看向房间中那无精打采如行尸走肉一般的犯人。
　　“不应该吧？虽然被关押了一年，但这些犯人在第六层以及第五层地狱都能坚持，一年不应该如此颓废吧？”无夜有些好奇。
　　身边的贝加庞克急忙解释道：“虽然这些犯人不知道等待他们的结果是什么，但是每一位犯人被带走之后，就不会在送到这些牢房之中，他们肯定会有所猜测，虽然与外界隔绝，但他们似乎…………”
　　“轰！”
　　牢房中一位犯人轰然撞击在铁门之上，隔着一道铁门，死死的盯着无夜，哀求着带着咆哮道：“无夜，我以前也是第六层的犯人啊，十年前就在无限地狱了，都是第六层无限地狱，放过我们吧？”
　　“对啊，放过我们吧。”这十几位犯人哀求道。
　　“哦？他们怎么知道我的身份了？”无夜有些诧异。
　　“数月前，一些研究人员不经意间对话中暴露了吧。”贝加庞克道。
　　“哦，”无夜无所谓的点了点头。
　　转身准备离去，无视那些犯人的哀求。
　　“无夜，求你了，我们以前都是犯人，为什么不放过我们啊？放过我们，我们效忠与你好不好啊？”
　　“不用。”无夜头也不回的离开，效忠？他不在乎此时这些犯人是否是真的效忠，哪怕是真的，又如何？能与终结者那般死忠吗？完全双方所得价值不相等。
　　随即无夜又来到凯撒的研究基地。
　　凯撒与贝加庞克两人所研究的方向完全不同，研究室早就分开了。
　　“无夜大人。”看着无夜到来，凯撒急忙恭顺的前来。
　　“多少动物系恶魔果实了？”无夜询问道。
　　“现在大概包括被食用的动物系恶魔果实，已经有四百三十颗恶魔果实。”凯撒快速道。
　　“被食用了多少？”无夜道，这么多年过去了，也曾收复一些孤儿等少年，洗脑，把他们制造成死士，然后让他们食用动物系恶魔果实，原著百兽凯多的百兽军团，已经在无夜手中重现、
　　“动物系恶魔果实，被制造出来几乎都被食用。“
　　”哦？这么说，百兽军团现在有四百多位动物系强者了？“无夜道。
　　凯撒却出现愤愤之色：“没有那么多，只有两百位？”
　　“为什么？”
　　凯撒已经气呼呼了，愤怒在闪烁：“可恶的贝加庞克，他制造出解开了恶魔果实能力的传达条件，也就是说能够让物体拥有恶魔果实能力！于是一半多的动物系恶魔果实，被他用去装备终结者了，那些没有使用过恶魔果实的终结者，几乎都具备了动物系，或者让终结者体内另一个零件拥有动物系恶魔果实力量。”
　　“哦？不错的想法吗？”无夜咧嘴一笑，这样终结者与百兽军团等于合二为一，二者实力相加，岂不是比原著的和平者以及凯多的百兽军团强大的多。
　　“可是，他却霸占了我辛辛苦苦制造出来的大多数恶魔果实。”凯撒很不岔。
　　“没事的，被食用了，再制造出来就行了。”无夜拍了拍凯撒的肩膀，然后离开这一层。
　　嘴角始终抿着一抹微笑，似乎无帝海贼团的强者，以及底蕴都不逊色与四皇了。
　　当无夜来到甲板的时候，克洛克达尔急忙找上门，用沙粒凝聚成一张桌面，然后把地图全部摊开，道：“无夜，路线已经确定下来，伟大航线前半段，只有海军能带给我们危险，而路线，错过了所有的海军重要的基地，除非出现意外，才有可能被发现或者与海军相遇，只是路线稍微会绕路一些。”
　　“那么，以这条路线，到达香波地，大约需要多久。”
　　“二十天到二十五天不等。”
　　“那么就以这条路线，现在可没有心情与海军对上。”无夜道。
　　随即泰格又急忙到达无夜身边，道：“无夜，鱼人岛鱼人外出所盘查的消息已经传回来了，香波地群岛拍卖女儿岛的势力，是德雷斯罗萨国王！”
　　“德雷斯罗萨国王！果然是多弗朗明哥你吗？”无夜无任何意外，香波地一号拍卖会就是多弗朗明哥的产业，而地下奴隶控制，大多也在他的手中。
　　“一月之后，香波地一号岛屿拍卖会的确会拍卖女儿岛的一些女子。”泰格道。
　　无夜追问道：“那么此时女儿岛的情况是否调查出来了？”
　　“鱼人不能登上女儿岛，但是女儿岛之外，停留着一些海贼船，海贼旗正是多弗朗明哥所领导的海贼团。”泰格把一切传递回来的消息告知无夜。
　　“果然吗？”无夜眼中一凛，随即下达命令：“开船！”
　　这停留在这偏远地带，快一年的冥王，再一次开动，在海面之上留下巨大的波纹，趁着夕阳，向天际之边航行而出，风声萧萧，冥王之上的海贼旗，猎猎作响。。


[正文 233 自然系土土恶魔果实]

　　~
　　黄昏中，冥王乘风破浪，消失在无尽的夕阳之中。
　　无夜来到汉库克的房间。
　　对着照顾汉库克的两女挥了挥手，直径坐在汉库克床边，把所得到的信息完全告知汉库克，随即才道：“现在知道你所作所为是多么的莽撞了吧？”
　　低头的汉库克，很是羞愧！
　　“现在你准备怎么办？”无夜问道。
　　“当然是救出她们啊！”汉库克坚定道：“她们是我的家人，我不能眼睁睁的看着她们被拍卖，成为奴隶。”
　　“可你怎么救？”
　　“我……。”汉库克想了想，似乎自己一人救不出那么多人。而且多弗朗明哥可不是弱者，实力比汉库克应该还略强大一点。
　　无计可施的汉库克，可怜兮兮的看着无夜，道：“帮我好不好嘛？”
　　抓住无夜的手臂就是一阵撒娇，随即语气还充满了诱惑：“无夜你要知道，女儿岛可全是女儿之身，很多美女的，如果救出她们，以后我决定当她们的王，保护她们，到时…………无夜你可以随时随地召唤她们任何一位服侍哦。”
　　无夜眉头跳动，无语的看着居然用此诱惑自己的汉库克。
　　无语的拍了拍她的脑袋：“到时我估计，那些女儿岛女子，反而不会感激你，还更加恨你了。”
　　“怎么会啊，到时她们会更加感谢我的，哼，如果不是无夜你太厉害，我才不愿意这么做呢。”汉库克道。
　　“…………”
　　“这件事就交给我就行了，你好好休息养伤吧。”无夜也在这里躺下，躺在汉库克旁边，抱着她，轻声道：“睡吧！”
　　“嗯！”汉库克依偎在无夜怀中，也陷入甜甜的睡梦之中。那依稀的传出一些梦吟之声：“你真好！”
　　----
　　阳光明媚，万里无云，大好天气。
　　大海风平浪静，这是航海人最愿意遇到的天气。
　　哪怕冥王无惧任何恶劣的环境，但这样明媚的天气之中，却让冥王之上的众人，心情大好。心情愉悦。
　　“一号终结者，到甲板来。”在甲板之上的无夜，按下手腕处的机械电话虫红色按钮，然后对着电话虫说道，机械电话虫可也包括着电话虫的功能。
　　而且还具备防水等多重能力。
　　下达命令之后。
　　数分钟，船舱入口处，慢慢走出一道人影，弦月型的胡须、大角和如狮子鬃毛般的长发及猫眼。一位极具气势的老者，眼中只有冰冷的眼神。
　　阿巴罗・皮萨罗！也是唯一无夜很在意的一位终结者，自然系强者，霸气拥有者，最强大的终结者，现在名为一号终结者。实力不逊于大将。
　　“哦？无夜，把终结者召唤出来，难道有任务？”克洛克达尔好奇道。
　　无夜摇了摇头：“一号终结者，虽然只是终结者，但是却是冥王之上，无帝海贼团少有的巅峰战斗力，作用性很大，所以全部了解他的实力与能力，才能发挥更大的作用。“
　　“这样吗？”泰格等人都好奇的向这里聚集而来。
　　克洛克达尔看着一号终结者，道：“似乎他具备的土土自然系恶魔果实吧？攻击力很强，防御力超然，实用性不错。“
　　“不错，无夜点了点头。”
　　然后对着一号终结者下达命令。
　　让他对着远处大海使用自己所掌控的各种力量。
　　命令下达之后，一号终结者，快速的来到栏杆之处，双手慢慢化为土块凝聚的手臂，土块快速增长，双臂形成巨大的岩石手臂。
　　“哦，单依靠这样的攻击与体积，威力就不容小视。”
　　一号终结者，那化为岩浆手臂的双手，向远处空中不断轰击而去，一道道土块迸射出去，在空中划出弧线，如流星一般，地毯式轰炸在远处海面之上。
　　远处海面，轰隆隆传来轰鸣之声，一声声巨响。
　　大海变得波涛汹涌。
　　方圆上千米范围的海面，被迸射而来的土块轰炸着。
　　使用完这一招之后，一号终结者，浑身都土石化，浑身的土块快速的增加，最后，化为数十米之高的巨大岩石怪物，呈现在冥王之上。
　　如此庞大的岩石怪物，体重不知达到多少吨，整个冥王都向海底微微沉下去一米，这可是冥王。
　　下一刻，巨大的岩石巨人，轰然溃散，散落的泥土。
　　一号终结者，双手撑在泥土之上，一根根土刺泥土覆盖的地面迸射出来。
　　随即一号终极者，又表现出自己几种对果实开发能力的体现，威力都很强大，同时还体现出自己武装色与见闻色二者霸气的程度，武装色霸气强度虽然远不能与无夜相比。
　　但是也达到全身大部分可以覆盖着武装色霸气。强度还是不弱。
　　的的确确，不逊于大将。
　　“没想到推进城第六层地狱，居然还关押着这样变态的犯人。”克洛克达尔惊叹道。
　　“这样应该不是他最强的时候，既然是土土恶魔果实，那么肯定在岛屿在地面上才是最强大的时候，现在一号终结者，所体现出来的实力，都是对自身恶魔果实的开发，等到达地面，他的能力，应该可以借助地面的环境。”无夜道。
　　“看来，我们总体实力绝不逊于任何四皇的势力，甚至有可能超越，唯一不确定的就是，无夜你？”克洛克达尔看着无夜。
　　现在无帝海贼团拥有太多强者，哪怕三位大将到来，无夜不出马，三位大将也无法奈何无帝海贼团。。


[正文 234 香波地拍卖会中]

　　~
　　如果要打百兽凯多，彻底颠覆百兽凯多海贼团，最重要的战斗绝不是与百兽凯多属下的战斗，哪怕把百兽凯多所有的属下都打败灭杀，但是如果百兽凯多还在。
　　依旧算失败。
　　只要百兽凯多还在，时间会让他再一次聚集很多强大的属下。
　　所以要颠覆白首凯多海贼团，最重要的是灭掉百兽凯多，杀死他，彻底杀死他。
　　到时只要百兽凯多死了，哪怕他的属下全部都还健在，那么百兽凯多海贼团也算是颠覆不复存在。
　　而与百兽凯多的战斗，这一项艰巨的任务，肯定只有一人去执行，那就是无夜。
　　这场战斗才是重中之重。
　　“如果我拥有绝对的自信完全打败四皇之一，那么早就行动了。”无夜咧嘴一笑，百兽凯多全部的实力他又不清楚，心中只是保留的估算。
　　“别太担忧了，哪怕百兽凯多实力以及势力超乎我们的相信，但是就算处于下风，自保完全能做到，既然能自保，那么就不用害怕失败，到时有大量时间，慢慢陪百兽凯多玩，当然能一次性完全灭杀，最好不过。”无夜轻声道。
　　心中却暗自发狠，灭杀一个人，他比谁都明白，决不能再给他翻身的机会，趁着这段时间需要再增加实力，争取一次性完全解决百兽凯多。
　　无夜再现疯狂的修炼。
　　时间在修炼之中度过。
　　一月之后。
　　一艘普通的商船，向香波地群岛快速航行而去。
　　船只之上，站立着数道人影。
　　“跟香波地群岛似乎很有缘啊。”无夜看着天际之边香波地群岛，似乎自己再这里做了几件大事。
　　“无夜，如果我们直接去夺走女儿岛拍卖的女子，到时幕后的多弗朗明哥是否就怀疑我们会对他出手？到时心生警惕可就不妙了，万一残杀他手中的女儿岛女子，可就麻烦了。”克洛克达尔询问道。
　　汉库克俏脸一下子就苍白起来，紧紧抓住无夜的手臂，可怜兮兮的看着他。
　　“放心，既然无法悄无声息的带走，那么混淆视听就可以了。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“似乎今日拍卖会中，有天龙人参加。”
　　“所以？”
　　“所以好戏上演了。”
　　船只稳稳的停靠在一号岛屿之外海域。
　　无夜带上斗篷，抬脚落在下方岛屿之上，浑身隐藏在漆黑的风衣之中。
　　克洛克达尔以及汉库克两人也带上斗篷，完全遮盖住浑身的一切，跟上无夜的脚步，三位神秘的黑衣人向岛屿正中唯一的建筑物拍卖会走去。
　　“对了，冥王已经在海中航行了吧？”
　　“没错，冥王已经向鱼人岛冲去，无夜，需要下达命令，让冥王在鱼人岛等候我们吗？”
　　“不用了，让冥王不用到达鱼人岛，绕过鱼人岛，然后进入伟大航线后半段吧？等夺回鱼人岛的时候，那才有脸回鱼人岛。”
　　“那么百兽凯多之后白胡子？”克洛克达尔带着兴奋的笑意。
　　“哈哈，那可说不准，接下来的舞台在伟大航线后半段，海军以及其他四皇，会让我们如此如愿嘛？可不容易，登顶可不是那么简单的事，稍有不慎会死人的？”
　　三人脚步停在那巨大拍卖会大门之处。
　　无夜紧了紧风衣，抬脚向拍卖会走去。
　　身后汉库克两人急忙跟随进入拍卖会。
　　嘈杂的声音就全部涌入耳中。
　　梯形座位呈现在拍卖会内部空间之中，梯形座位之前，前方就是平台，也就是拍卖地。
　　无夜随意坐在靠后的一处座位之上，浑身已经隐藏在斗篷之中，拒接任何视线的探索。
　　汉库克两人分别坐在无夜身后。
　　拍卖会之中，已经人影憧憧，大多都是大腹便便猥琐的死胖子，只是浑身衣服布料都极其奢华，身边都有妖娆的美女跟随，世界各地的贵族们。
　　嘴角都带着淫笑，议论着今日拍卖会上所会出现的人物。
　　大多议论着女儿岛拍卖的女子。
　　这可是重头戏。
　　对于世界各自的贵族而言，最喜爱的女奴，第一肯定是美人鱼，毋庸置疑，而第二就是女儿岛的女子，物以稀为贵，这二者都可是很难扑捉到的。
　　“听说，女儿岛之上的美女后代全都是女子，如果买回去，那岂不是为我生一个美丽的女儿，干女儿之后干孙女。”一位猥琐的老头子，在那里淫笑着。
　　无夜身边的汉库克差点暴动出手。
　　无夜拉着她的手，摇了摇头。同时目光透过斗篷垂下的黑纱，目光凌厉，霸王色霸气透过目光，只侵入到他的脑海之中。
　　轰的一声。
　　这位淫笑的死老头，面色凝固，瞬间倒地。
　　这种小事，没有引起任何波动，死老头子被送出去，没人会发现，一处细小的砂流，慢慢顺着昏迷的老头子裤脚流动进入。
　　“果然有天龙人吗？”无夜抱拳冷眼看着前方梯形座位最前方，那里有贵宾座位，此时作者几位大腹便便头戴泡泡的天龙人，一副趾高气扬的摸样。
　　“可怜的天龙人。”克洛克达尔突然为这几位天龙人感到可怜。
　　“杀了吗？’无夜微侧身看着克洛克达尔，后者平淡道：“应该死了。”
　　随即无夜闭目养神，等待着开场那一刻。
　　时间一分一秒过去。
　　拍卖会人物越来越多，最后几乎坐满了贵族，大部分都是贵族，但也有一些打扮凶狠的人物，这些都是在刀尖过日子的狂人。
　　在上百人眼中，前方无人的平台，慢慢升起帘幕！拍卖开始。。


[正文 235 玛格丽特]

　　~  拍卖会司仪走到舞台之上。
　　一段开场白之后，进入到正戏：“第一件拍卖品，是一位悬赏六百万的海贼，如此雄壮的肌肉，绝对是完美的奴隶。”司仪努力的夸赞着被两位安保押出来这位虎背熊腰的壮汉。
　　那隆起的肌肉，加上一一条条疤痕，凶悍之气扑面而来，只是眼中无神，行尸走肉。
　　无夜闭目养神，任由外界一潮接着一潮的高潮，不断有奴隶被拍卖出去，不少贵族为了争夺一位奴隶，而争的脸红脖子粗。
　　许久之后。
　　整个拍卖会突然静默无声。
　　“下面拍卖的是本场的压轴，女儿岛的美女，不但貌美如花，玲珑有致，而且实力强大，可是具备霸气的强者，更重要他是女儿岛的女子，各方面堪称完美。”
　　后方门口，两位安保压着一位金色短发的少女，来到幕前。微翘的金发貌美的容貌，一身豹纹的短衣短裙，勾勒出完美的身材，皮肤洁白如雪。
　　但依这般容貌，就足以称得上是今日最值钱的拍卖品之一，加上实力以及女儿岛女子的身份，当做今日的压轴，名符其实。
　　“相信各位贵族都迫不及待了吧？拥有这样完美的奴隶，不但是身份的象征，而且还多了一位贴身的保镖，还多了一位随时玩弄的女仆，玛格丽特五百万贝利起拍。”
　　“五百五十万。”一位面露淫笑的老贵族，淫笑的盯着面露恐惧害怕凄苦之色的玛格丽特。
　　“六百万！”
　　“七百万！”
　　价格很快的向上涨去，很快就接近一千万。
　　被拍卖的玛格丽特，浑身带着脚链铁链，凄苦绝望的望着下方，望着下方那丑陋的大腹便便的贵族们，心中升起了自杀的念头。
　　“一千五百万！”这是一声傲气十足的声音，盖住了所有的声音。
　　刚才还热闹的竞拍现场，瞬间就安静下来。
　　一些贵族还保留着举牌的姿势，但口中的所吐的金额，却永远不敢说出来。
　　一千五百万贝利，价格很高了，但绝对没有达到让如此多贵族都闭嘴的地步。
　　贵族们，看着出口竞拍的哪一位，所有人目光都谦卑的望着梯形座位最前方，贵宾座位之处，开口说话的，是一位戴着泡泡的天龙人。
　　“天龙人大人竞拍了，看来我们没希望了。
　　“是啊，不管什么拍卖品，只要天龙人大人出口，谁敢争夺啊？除非想死了。”
　　“可惜，真可惜啊，如果我能得到这位玛格丽特，那该多好啊。”
　　“别可惜了，难道你敢与天龙人大人争夺吗？”
　　虽然贵族们低声议论着，但没有人敢再报价。没有敢与天龙人争夺。
　　一些贵族都准备起身离开，这一场压轴的拍卖，已经在他们心中落下了帷幕。
　　“哈哈，看样子没有谁比我出的价格高啊，那么她归我了。”那位丑陋的天龙人，指着台上，眼中神色已经慢慢消失的玛格丽特，变态的大笑着。
　　司仪用手帕擦拭着汗水，心中开始骂娘，但敢怒不敢言，他知道这位如果真的拍卖，绝对价格比一千五百万高得多，但更明白，现在只能一千五百万交给天龙人大人了。
　　甚至那一千五百万都没法得到。
　　“还有没有人再报价啊？”司仪扫视着众人，少爷可是规定了，这位压轴至少拍卖三千万啊，现在才到一半，如果没有完成任务，自己可就惨了。
　　司仪期待的目光在众多贵族之上扫过，期待有人能与天龙人大人争夺，虽然他知道可行性几乎没有。
　　司仪依旧不死心，再三询问道：“真的没有人了吗？”
　　“可恶，这不是废话吗？谁敢啊？”
　　“就是，快点落锤，然后我们交钱提货走人啊。”贵族们暗骂着司仪，全都是废话。
　　司仪苦笑一声，欲哭无泪，只能道：“既然没有人再报价，那么………”
　　就在玛格丽特恐惧的挣扎着，她绝不愿意自己成为天龙人的奴隶，天龙人的名声在大海之上有多恶劣，众所周知，成为天龙人的奴隶，生不如死。
　　在落锤那一刻。
　　“两千万！”平淡的声音在角落中响起。
　　嘶！
　　贵族们纷纷倒吸一口凉气。居然真的有人敢跟天龙人争夺，作死也没有这么直接的吧？
　　司仪却松了一口气，虽然他心中也暗骂这个蠢货，但是至少价格提上来了，至于那位报价之人之后是生是死，他才不管，目光感激带着嘲笑问声望去。
　　“黑衣人，装神弄鬼。”
　　贵族们看着角落那隐藏在黑色风衣的神秘人，暗呸一声，连真实身份都不敢露出的人物，能是什么大人物啊？
　　“不错，没想到这里还有如此胆量的人。”天龙人阴冷的看着黑衣人，随即道：“三千万。”
　　“三千零一万！”
　　“四千万！”
　　“四千零一万！”
　　“混蛋，你是故意的是吧？你这个贱民也敢戏弄高贵的本大人，找死吗？”天龙人回头怒盯着角落的黑衣人。
　　无夜周围的贵族，都急忙向远处退去，瞬间这片位置空白了出来。
　　这些贵族惊诧的看着这三位黑衣人，这不是跟天龙人争夺，而是真的再戏耍天龙人，不然怎么可能每一次都只比天龙人大人涨一万贝利啊。
　　“你猜对了，就是戏弄你。”黑衣中传来戏谑的声音。
　　“有胆量，但是你面对枪，还敢再重复一次吗？“天龙人瞬间拔出火枪，对准角落中的黑衣人。。


[正文 236 其实我也不喜欢杀猪]

　　~
　　“可惜了，马上就要被杀了。”在场的贵族们，微微摇了摇头。
　　“那么，我也很期待，你面对我，还敢重复一次吗？”无夜慢慢站起来，慢慢取下斗篷，冷眼的看着天龙人，嘴角抿着一抹微笑。道：“天龙人我杀了不少，你说你会是其中之一吗？”
　　众人看着无夜，刹那间还未曾想起。
　　但无夜的话语，突然提醒了大家。
　　能说杀了很多位天龙人的世人，他们只知道世界上只有一位，那就是传说中无帝海贼团船长。
　　“难道是？”
　　所有贵族倒吸一口凉气，目瞪口呆的望着无夜。
　　才发现，的的确确与心中印象中无夜容貌重合在一起。
　　“完了，彻底完了，这位天龙人彻底完了。”
　　贵族们此时心中完全大逆转，现在世界上谁人不知这位强人的强大啊，别说天龙人，圣地玛丽乔亚都敢入侵，推进城都敢粉碎。再杀区区一位天龙人，又能如何。
　　“你你你你你。”刚才还桀骜不驯的天龙人，此时惊吓的一屁股坐在地上，恐惧的向后面退去，看着走来的无夜，惊恐的大叫着，已经开始大小便失禁。
　　“汉库克，去带走你的同伴。”无夜随意向天龙人走去。
　　嘴角抿着一抹冷笑。
　　汉库克急忙跳跃到平台之上，那位司仪早就吓的滚到边上去了。
　　“你是？”本绝望的玛格丽特，看着汉库克，诧异道。
　　“我也是女儿岛，是来救你的。”汉库克扶起她，同时铐住她双手双脚的铁链，全部石化，然后彭的一声崩断。
　　“克洛克达尔，你需要杀一次天龙人玩玩吗？很有趣的？我杀腻了，你需要尝试一次吗？”无夜走到天龙人之前，回头对着身后的克洛克达尔道。
　　退到四周墙壁的贵族们，恐惧的尖叫着。
　　心中惊恐到难以自我，尝试一次？杀一次玩玩？
　　以前在他们心中高高在上，不敢有半点不尊重的天龙人大人，此时只能被用来玩玩而已吗？
　　“不用，我对杀猪没兴趣。”克洛克达尔摇了摇头。
　　“是嘛？真可惜了。啪！”还在惋惜摇头的无夜，瞬间冲腰间拿出火枪，啪的一声，迸射在恐惧的天龙人之上，一道血箭从这位天龙人眉心迸溅出来。
　　随即无夜随意转动枪支，又是几声枪响。
　　另外几位还恐惧愣在那里的天龙人，眉心各自呈现一道血洞，全部向地下倒去。
　　“其实我对杀猪也没有太多兴趣。”无夜随意把手中火枪仍在天龙人的尸体之上。
　　“走吧，不然稍后，海军总部又要全军出动了。”无夜抿着一抹微笑，抬脚，在惊恐如雕像一般贵族们那木讷的眼神之中，抬脚向拍卖会走去。
　　“你真的跟我是同伴吗？还是他真的杀死了天龙人吗？”死里逃生的玛格丽特，感觉此时自己处于梦幻之中。
　　明明没有任何希望，居然真的出现了奇迹。
　　呆呆的望着无夜的背影。
　　天龙人真的杀了吗？难道就不怕海军吗？
　　“走吧，我们当然是来救你的。”汉库克扶着玛格丽特，急忙跟上无夜的脚步。
　　当无夜四人走出拍卖会的时候，其中传出惊恐的尖叫之声。
　　众多贵族，惊恐的顺着拍卖会后门，连滚带爬尖叫的向远处狂奔而去，至于前门，想到无夜从前门离开，他们说什么也不敢从这边离开。
　　“对了，拍卖会还有其他女儿岛的成员吗？”无夜停下脚步，回头看着已经无法回神的玛格丽特。
　　“没有了大人！”玛格丽特有些谦卑道。
　　“那么走吧！”无夜抬脚向前方岸边走去，对着克洛克达尔道：“让格黑把早就准备好的镀膜船只开来！”
　　“了解！”
　　数分钟之后，这里空中依旧还在回响着尖叫之声，岸边开来一艘镀膜的船只，无夜分别抓住汉库克两人，冲入甲板之上，克洛克达尔紧跟其后。
　　“格黑，跟上冥王。”
　　“明白！”
　　镀膜船快速向深海航行而去，然后向海底钻去。
　　而香波地群岛，再一次掀起惊天巨浪。
　　“出现了，那位王者又出现了。”
　　“一年之后又出现了，大海又要风起云涌了，海军又要悲催了。”
　　“桀桀，我现在好奇的是，天龙人被杀，海军不是应该派出一位大将前来镇压嘛？现在真的有大将敢来这里吗？这位王在这里，大将真的赶来吗？”
　　“一位大将，除非不想死，那是绝对不敢来的。”
　　“哈哈，说的也是。”
　　这一次岛屿百姓或者其上海军议论的声音，都是在对海军幸灾乐祸。而不是惊恐大将的到来。
　　“玛格丽特。可以告诉我，此时女儿岛的情况，以及女儿岛所有人此时情况吗？”镀膜船在海中快速向深处钻去，无夜来到还惊魂未定的玛格丽特。
　　温和问道。
　　“大人，求求你快救救女儿岛吧。”梨花带雨的玛格丽特，直接跪在了无夜身边，她已经了解了无夜的身份。
　　“肯定会救的，但是你先要把一切情况告诉我。”无夜扶起她，道。
　　玛格丽特感动抹着眼泪，把一切都告诉了无夜。
　　而在德雷斯罗萨王宫之中，接受到香波地消息的多弗朗明哥，无人能看清他墨镜下此时的眼神，只是额头青筋在呈现，猛的放下电话虫：心中暗骂着：“那位王又出现了吗？居然有天龙人白痴的去招惹他，活的不耐烦了，看来拍卖会无法保留了。”
　　“多弗朗明哥，从电话虫传来消息，是他有出现了吗？”房间沙发出，一道巨大背影，传来粗狂的声音。
　　多弗朗明哥一下子姿态变得有些谦卑：“是的！”。


[正文 237 起风了]

　　~
　　“谁去？”
　　海军总部，佛之战国免得阴沉难看之极，目光扫过前方几位大将。
　　“可恶的混蛋，居然又出现了，而且还杀死这么多天龙人，我们必须出动，战国先生，让我去吧。”赤犬咬着牙，有火焰在眼中闪烁着。
　　“赤犬，你太激动了，无夜出现了，而且杀死天龙人，的确海军大将必须出动，但是一位的话？”黄猿很怀疑的目光看着赤犬：“我们又不是不知晓他的实力，一位大将去，可是自投罗网，他肯定不会介意再杀一位大将。”
　　赤犬脸色一变，愤怒的指着黄猿，但是反驳的话语却无法说出：”既然我一人不行，那么大将一起出动。”
　　“出动？他会给予我们包围的机会吗？”
　　“青雉，你不会差点死在他手中，就害怕啦吧？”赤犬盯着旁边青雉，道。
　　“都安静下来。”佛之战国训斥道：“如此多天龙人被杀，海军必须做出态度，不然到时圣地玛丽乔亚不知道多少质问会传来，但是消息已经传递回来，无夜杀死天龙人之后就离开香波地了。”
　　“离开了吗？”
　　“但是不排除消息是错误的，有可能…………”佛之战国此时不敢完全相信外面传递回来的消息，一年前，就是因为消息的错误，让海军损失惨重。
　　“有可能是假消息，迷糊我们，让我们大意，以为他不在香波地群岛，然后一位大将前去，最后被对方围剿？”
　　“有这样的可能。”佛之战国点了点头，不排除这样的可能性。又道：“但大将必须到达香波地群岛，这是对世人表现出一个态度，总不能不闻不问，世人岂不是说我们畏惧了对方？”
　　“必须去，又不能一位去，我们都去吗？”
　　佛之战国皱眉思索着：“香波地群岛距离海军总部很近，不用全军出动，赤犬你们三人前去，主要是稳定香波地趋势，当然如果无夜真的还在香波地，那么包围住，我会立即带着大量强者前去支援。”
　　“明白。”赤犬早就等不及，起身抬脚向门外走去。
　　黄猿与青雉两人也急忙跟上。
　　三人眼中都流动的寒光。
　　三人在无夜手中，可从来没有讨过好，青雉与赤犬都差点死在无夜手中，而黄猿重伤断臂，可以说深仇大恨，比起四皇，他们更愿意把无夜扑捉灭杀。
　　“又要动荡了吗？”佛之战国目送着三位大将离开，手指敲打着桌面，叹气道：“一直隐藏在暗中不好吗？为何非要出来兴风作浪？”
　　“香波地香波地！”佛之战国面色微变：“香波地靠近红土大陆，消失一年出现在这里，前往伟大航线后半段吗？要去取而代之一位四皇了吗？”
　　“来人。”佛之战国急忙怒吼着。
　　对着进来的属下命令道：“接下来全力收集伟大航线后半段的一切信息，主要是收集四皇每一位的情报，一旦哪一位四皇有奇怪的举动或者离开自己的领地，立即汇报。”
　　“是！”
　　“把四皇此时的情报递交上来。”佛之战国下达着一连串的命令，他肯定，接下来无夜出现的地方就是伟大航线后半段。
　　佛之战国看着桌面四皇的照片，揉着太阳穴：“谁是哪一位呢？”
　　“红发可能最大，无夜也亲口说过，但不排除迷糊我们的可能，白胡子可能性也极大，白胡子在四皇名声最大，虽然势力也最强，可年事已高，也是很好的选择之一，之后大妈以及百兽凯多两人概率稍低。”
　　“元帅，这是此时四皇的情报。”很快有情报成员为佛之战国递交出大量的情报。
　　“白胡子与大妈都在各自领地之中吗？红发依旧在大海之中航行冒险，没有固定地点，只能判定大致位置吗？“前面三位皇者的情报没有出乎佛之战国的预料，以及与往日一样，但是最后。
　　他目光看向最后百兽凯多的情报，微皱着眉：”百兽凯多一年前就没有再公开露面过，现在无法判定大致位置吗？“
　　---------
　　“哦？大将终于来了，但是太慢了吧？似乎海军总部到这里，花费不了这么多时间吧？”
　　“哈哈，当然是收到无夜王者离开之后，大将才敢出动吧？”
　　“海军不会这么怕吧？”
　　香波地诸岛之上的那些隐藏的海贼，急忙把自己隐藏更深，虽然嘴中调戏鄙视着大将，但是他们却不敢面对大将。
　　“三位大将？海军总部真够警惕的啊。“
　　”废话，那可是无帝海贼团，如果换做是白胡子海贼团他们在这里，海军总部也不敢只派出一位大将吧。”
　　“说的也是，面对大海之上这五大海贼团，海军真的不敢以一位大将就敢出动。”
　　“其实大海之上，不再是四皇了，”
　　“哦？为什么？”
　　“应该成立五皇了，现在无帝海贼团应该不逊于四皇其中任何一位吧？”
　　“可海贼皇者的地盘都在伟大航线后半段啊，几乎八九成的领地都被四皇分了，再多一位皇者，难道没有地盘吗？难道把地盘建立在伟大航线前半段吗？肯定不可能啊，海军无法容许啊。”
　　“所以说，四皇依旧是四皇，当然估计会死一位。至于是那一位，就不知道了，五者都有可能。“
　　“说的也是，大海又要有好戏看了，我们还是快点离开吧，大将向这里走来了。”
　　人群中的海贼，向更加偏僻的地点退去。
　　而赤犬三位大将，带着海军，来到拍卖会，这里早已人去楼空。“给战国元帅回报，我们准备前往新世界。”。


[正文 238 女儿岛]

　　~
　　大海深处。
　　玛格丽特把有关女儿岛一切情况都告知给无夜。
　　“三月前就被唐吉诃德家族统治了吗？有点麻烦，女儿岛很多女子已经被押送到德雷斯罗萨了吗？”无夜深思着，感觉到有些棘手一些麻烦。
　　“无夜，你在顾虑什么吗？”汉库克看着得到消息就皱眉沉思的无夜，道。
　　“德雷斯罗萨王宫虽然强大，听闻是黑暗世界的王，但是与真的的四皇之一相比距离还是很大的，无夜我们应该不会感到有什么太多麻烦的吧？”汉库克好奇问道。
　　虽然敌人很强，但是我们更强啊。
　　“多弗朗明哥不是那么简单的人物。”无夜摇了摇头：“他的实力与势力都不弱，而且人际关系网很大，稍有不慎，甚至有可能直接与世界政府发生矛盾。”
　　“无夜大人，求求你帮帮我们。”玛格丽特跪在地上，拉着无夜的裤脚，哀求道，想到很多姐妹此时即将被拍卖，但自己有无力救助，女儿岛根本没有实力与多弗朗明哥对抗。
　　哪怕原著汉库克统治的女儿岛，都比多弗朗明哥实力稍弱一些。
　　无夜已经沉思着。
　　“先与冥王汇合，然后再商讨。”无夜懒得去想这些麻烦事，但是对着格黑嘱咐一声：“让一些鱼人从圣地玛丽乔亚到达伟大航线后半段入流处，一旦有海军大将达到伟大航线后半段，立即通知。小心别被见闻色霸气感应到。”
　　“无夜，难道大将还要前来扑捉我们？”克洛克达尔有些诧异。
　　无夜一笑：“佛之战国肯定料定我要对其中一位四皇出手了吧？如果可以一次性灭杀两位顶级大海贼，海军肯定很愿意。”无夜道：“可惜，现在我没兴趣跟海军去玩。”
　　黑夜之中，伟大航线后半段一处海面之上。
　　一艘停靠在这里巨大冥王之后海面，一艘镀膜船从海中伸出，停留在海面之上。
　　镀膜破散。
　　“走吧！”无夜双手分别拉着汉库克以及玛格丽特，向冥王甲板冲去。
　　克洛克达尔他们紧跟其后。
　　“泰格，向女儿岛航行，但是别太靠近女儿岛，停在女儿岛之外三十公里处就行了。”无夜对着泰格下达的命令，然后坐在船头闭目养神，接下来的日子，这样安宁的日子可不多了。
　　本没有得到无夜准确答复的玛格丽特，心中失望带着担忧，此时听到无夜下达的命令，欣喜若狂，感激感动的看着无夜。
　　凌晨时分。
　　女儿岛之外三十公里之外，冥王停靠在海面之上，隐藏在黑暗之中。
　　很快海中泰格跳跃到甲板之上，来到闭目养神的无夜之前道：“女儿岛之外，有四艘海贼船，船上有大量的海贼，但是女儿岛之上有多少海贼，无法得知。”
　　“是多弗朗明哥的人吗？”无夜慢慢张开双眼。
　　“的确是唐吉诃德家族的旗帜。”泰格肯定道。
　　随即无夜下达命令：“泰格、甚平你们立即带领鱼人潜伏在海中，躲在那些海贼船海底之下，别急忙毁灭，等待我的命令，一旦命令下达之后，立即毁灭，不要给予其上海贼向外界传递任何消息的机会。”
　　“是！”
　　等泰格他们都开始行动之后，无夜才慢慢站起来。
　　对着汉库克与玛格丽特两女道：“走吧，你们两女跟着我前往女儿岛，那些女儿岛的女子，还需要你们。”
　　无夜左后抱住两女，用力向下一瞪，冲出甲板之外，消失在黑暗中，对身后冥王众人嘱咐一声：“停留在这里。等待命令！”
　　黑夜中，无夜带着两女，快速的在空中奔跑着。
　　虽然是大海之上，但汉库克脸色未变，反而悠闲的在无夜享受着这样飞行的兴奋。
　　但另一边的玛格丽特，俏脸苍白，这可是在无风带海面之上，海中可是还有大量的海王类，如果一旦落下去，还有救吗？
　　她好奇的看着无夜，透过淡淡星光，看着面色平静的无夜，心中有些担忧，三十里带着两人？真的可以吗？
　　“轰！”
　　突然前方传来一声巨响，一头巨大的海王类冲出海面，张开血盆大嘴向空中三人撕咬而来。
　　汉库克脸色都微变。
　　更别说玛格丽特都传出一些尖叫。
　　“滚开！”
　　无夜眼中一凛，凌厉的目光与那冲出的海王类双眼对视着。
　　下一刻，这只庞大的海王类，发出呜呜的声音。露出恐惧之色，瞬间钻回海中，消失在海底之中。
　　“无夜，你霸王色霸气比我强多了。”汉库克看着无夜。
　　“霸王色霸气，只能算一点辅佐能力，再强也没有太大用。”无夜道。
　　玛格丽特目光呆呆的看着无夜。
　　刚才还受到惊吓的恐惧还未消失，没想到这么简单就解决了，而且霸王色霸气她稍微也有所耳闻，整个世界局指可数的被拥有的能力，居然被他称之为没太大用。
　　她开始有绝对自信，这位大人也许真的能把姐妹们完全救出来。
　　“对了。玛格丽特，此时在女儿岛控制的人物不是多弗朗明哥吧？”无夜问道。
　　“多弗朗明哥我没有亲眼见过，但是现在驻守在女儿岛之中是一位少年，他可以轻易把人分尸，而且分尸之人还不死。”玛格丽特道。
　　“可惜了，如果多弗朗明哥在其中，那么一切问题就简单多了。”无夜速度再一次增加，前方天际之边，他已经能够看到巨大的影子，影子中有一些淡淡的灯光，女儿岛快到了。
　　ps：今天卡壳了，完蛋了。。


[正文 239 特拉法尔加&#8226;罗]

　　~
　　无夜带着两女，绕过女儿岛之外那停留的几艘海贼船。
　　从偏远之地进入到女儿岛。
　　在女儿岛一处森林之中。
　　无夜对着两女道：“汉库克你带着玛格丽特，去寻找女儿岛的国王，同时把女儿岛其他海贼都灭掉。”
　　“放心吧，妾身绝对不会放过任何敢欺负女儿岛的海贼。”汉库克道。
　　“小心一点。”无夜嘱咐一声，然后独自一人在森林之中快速跳跃着消失在森林之中。汉库克的安危他不担心，哪怕多弗朗明哥亲自在这里，汉库克也能抵挡。
　　“汉库克大人，无夜大人他要去？”玛格丽特看着消失在森林之中的无夜，好奇问道。
　　“无夜肯定去寻找这里海贼最强者，每一次战斗，无夜对付的都是最强者。”汉库克有些自豪道：“放心，没有人能打败无夜的。”
　　很快无夜从森林之中潜伏到女儿岛城镇之中。
　　潜入到一间民房之中，在其中女主人还惊醒那一刻，瞬间把她的嘴巴捂住，在她那恐惧挣扎的表情之下，询问道：“特拉法尔加・罗，他现在在何处。”
　　“呜呜。”被无夜束缚的女子，恐慌的挣扎着。
　　“别担心，不会伤害你，告诉我女儿岛外来海贼首领此时在何处。”无夜悄悄把捂住她嘴巴的手拿来。
　　“王宫。”这位女子依旧有些害怕，怯怯道。
　　“谢谢。”
　　无夜瞬间消失不见。
　　“人呢？”这位女子，惊诧的看着空无一人的房间，急忙起身四处查看根本没有，打开房门，外面街道也没人啊，难道刚才是梦？
　　无夜在屋顶之上跳跃着，向城镇中心那巨大城墙之上王宫冲去。
　　一道黑影融入到王宫之中。
　　在此时，无夜也不怕用见闻色霸气被他人发现。
　　见闻色霸气急忙感知着一切，感知着王宫。
　　其中惊醒了一些人物。
　　而王宫中一间房屋之中。
　　睡眠的特拉法尔加・罗，猛的坐起来。
　　“谁在有见闻色霸气感知？女儿岛虽然有些战士具备见闻色霸气，但她们不敢随便感知吧？而且范围绝对没有这么广，难道有外人。”特拉法尔加・罗从床上跳跃而起。
　　“可以毁灭海贼船了。”与此同时，窗外传来平淡的声音。
　　随即几声轻响传入到特拉法尔加・罗的耳中。
　　远处岸边的几艘海贼船，轰的几声巨响，化为碎片，而那些惊恐落下还未死去的海贼，似乎在海中，被什么怪物向海中拖去，片刻之间，海贼全灭。
　　“是谁？”特拉法尔加・罗拿起身边的长刀，同时屋内的灯瞬间就亮了起来。
　　在他警惕的眼中，一道人影从打开的窗户走起来，坐在屋内桌前，平静的看着自己。
　　“特拉法尔加・罗，可以聊聊吗？当然别暗中去拿电话虫向多弗朗明哥通信，你速度没那么快。”无夜漠然的看着眼前这位少年。
　　“你是谁？”罗警惕的盯着无夜这位外来者。
　　这里是女儿岛，除了己方以外，应该没有其他男人了吧？“
　　“无夜！”无夜微笑道：“应该听说过我的名字吧？”
　　“嘶！”罗倒吸一口凉气，手中的长刀差点都落地，惊诧的看着无夜，带着一抹恐惧，这位的名声，谁不知道啊？紧张的看着无夜，声音略有些变化：“无夜当家的，有事嘛？”
　　语气带着一抹尊重。
　　心中疑惑，我们跟这位没有什么恩怨吧？而且女儿岛也没听闻跟这位大人有什么关系啊？
　　汉库克她们与女儿岛的关系，只有无夜知晓，外界根本不知晓。
　　“有点事，你们侵占了我的利益。”无夜语气一冷。
　　罗面色有些凝重，急忙尊敬道：“还请明说，如果我们真的侵犯了无夜当家你的利益，相信少爷很愿意亲自交上来。”
　　“不用，我自己拿。”无夜摇了摇头。
　　此话一处，罗眼眸深处不是闪烁一抹惊恐，反而是兴奋。
　　“罗，有一件交易，你愿意吗？‘无夜微笑的看着罗。
　　”还请无夜当家的明说。“同时此时外面，王宫之外传来一些声响，似乎是战斗的声响，但是很快就平息了。
　　“你很想杀死多弗朗明哥吧？”无夜问道。
　　罗面色凝固，惊恐的看着无夜。他怎么知道？连多弗朗明哥都不知道自己对他有杀心，这位怎么知道？但表面努力保持平静，道：“怎么可能，少爷栽培了我，我怎么可能会杀他。”
　　“是嘛？”无夜就平淡的看着罗，他感觉自己浑身一切都被看穿。
　　心中惊骇，明明只比自己大三岁，为何面对他，比面对少爷的压力更大，多的多。
　　“如果不愿意承认，那么这场交易作废，你的实力，可很难成长到灭杀多弗朗明哥地步。”无夜抬脚转身向门外走去：“对了，为了防止此时这里的消息被多弗朗明哥知晓，不介意我杀了你吧？”
　　罗急忙后退，摊开的右手似乎有结界在呈现。
　　罗紧张的看着回头侧身微笑的看着无夜，额头开始冒汗，最后把摊开的右手放下，连手中的刀都放在地上，他明白眼前这位大人有多强，少爷都没实力与他争锋，更何况自己。
　　苦笑一声，坐在桌子前，道：“无夜当家的，还可以交易吗？的确我对多弗朗明哥有杀心，因为他杀死了我的恩人，也就是他的亲弟弟。”
　　“早如此多好。”无夜也从新坐在桌位之上。
　　看着罗道：“我需要你带路去救出此时德雷斯罗萨的女儿岛女子，你知晓吧？“。


[正文 240 收复女儿岛与罗]

　　~
　　“知道。”罗点了点头：“女儿岛女子，实力强大以及美貌的女子，几乎都送完德雷斯罗萨王宫，被关押起来，准备以后慢慢拍卖或者其他用途。”
　　“很好，明日到达德雷斯罗萨王宫之后，暗中你带路，我的属下会跟着你去救出女儿岛众多女子。”无夜道：“至于多弗朗明哥，虽然我对他没有杀心，但是既然已经对立，为了防止以后多一位敌人，我帮你杀了。”
　　罗眼中升起了狂喜之色，急忙道：“无夜当家的，能否能让亲手杀死多弗朗明哥！”
　　“你有这样的实力？”无夜怀疑的看着罗。
　　罗脸色微变，摇了摇头，请求道：“能否给予多弗朗明哥最后一击交给我？”
　　“你带路的交易已经抵消我对付多弗朗明哥，现在你还能付出什么？”无夜反问道。
　　罗努力思索着，良久道：“我可以为无夜当家的你，提供所有唐吉诃德家族所有成员信息以及能力。”
　　“不用。”无夜摇了摇头，多弗朗明哥属下的实力，他清楚，哪怕不清楚，以无夜以及他的属下，也足以对付。
　　无夜抬脚向门外走去，道：“我船上还少一位真正的医生，你会乐意吧？”
　　罗脸色微变，看着无夜的背影。
　　心中不断纠结着，最后想起血海深仇，以及无帝海贼团的强大，道：“好！”
　　起身微微弯腰，尊敬的礼仪。
　　“别太过于着急，想要成为我的人，还需得到我众多属下的认可，实力太差，可没机会。”无夜打开房门，此时门外已经有火光以及嘈杂的声音。
　　打开房门那一刻。
　　外面汉库克等女带领了大量女性战士，簇拥到这里。
　　看着走出门外的无夜。汉库克与玛格丽特两女眼中一喜，而其他女子，面色此时都带着劫后余生自由的笑容，以及感激的看着无夜。
　　“谢谢，谢谢大人！”女儿岛国王咋婆婆，杵着拐杖，颤颤抖抖来到无夜面前，感激连连。
　　连簇拥过来众多女子，都急忙半跪在地，感激的对无夜行礼。
　　她们知道，这位就是救出自己与女儿国水火中的大恩人。
　　“都起来吧。”无夜对着众女道：“以后你们自由安全了，恢复以前的生活，没有人会在来打扰你们。”
　　数以百计的女子，激动的看着无夜，喜极而泣，噩梦般的被奴隶的生活终于结束了。欢呼声弥漫整个女儿岛。
　　“咋婆婆，以后女儿岛属于无帝海贼团，没问题吧？让我们保护你们。”汉库克来到咋婆婆面前，还暗中对无夜试了试暧昧的眼神。
　　汉库克看着有些为难的咋婆婆道：“女儿岛没有强大海贼团保护，始终会再一次被奴隶，只要插上无帝海贼团的旗帜，才不会有其他海贼敢来。”
　　“国王，无帝海贼团真的很强大的，而且无夜大人很好的。”玛格丽特也来到咋婆婆面前，道。
　　咋婆婆却跪在无夜面前，请求道：“还请大人，帮我们救出那些被带走的同胞，我们女儿岛愿意永远成为无帝海贼团的领地。”
　　“还请大人帮帮我们。”那众多女子都跪地哀求的看着无夜。
　　无夜扫视众人道：“我们即将就会前往德雷斯罗萨王宫，会帮你救出，而以后女儿岛就由汉库克统领吧。”
　　“谢谢大人。”女儿岛女子们感激道。
　　反之汉库克来到无夜面前，凑到他的耳边轻声道：“无夜，是否看中了女儿岛那位啊？要不要我稍后送过来给你暖床啊。”
　　“啪！”无夜一拍汉库克的翘臀道：“就你了！”
　　与此同时，无夜身后房间之中。
　　罗从其中走出来。
　　“是你。”众女，愤怒的盯着罗，纷纷拿出兵器对准罗。
　　“他现在是我的属下，以前的事就此过去，以后他不会在来女儿岛了。”无夜对着这些义愤填膺的众女道。
　　众女看着无夜，急忙放下武器。
　　“汉库克你暂时留下女儿岛，稳定这里局势以及保护她们吧。而你们其中那几位德高望重，跟我走吧，德雷斯罗萨救出你们同伴的时候，需要你们让她们相信。”无夜道。
　　“不，妾身也要去德雷斯罗萨，教训那群强盗，让我两位妹妹留在这里吧，她们也很强的。”汉库克才不愿意离开无夜的身边。
　　同时众女中也走出几道人影，有咋婆婆，还有玛格丽特几位，她们都愿意跟着无夜去德雷斯罗萨。
　　“罗，把那些海贼都杀了吧？”无夜又对着罗，指着远处被捆绑在那里的海贼命令道。
　　罗点了点头，向海贼走去，那些捆绑的海贼，恐惧的看着走来的罗，眼中哀求中带着愤怒。
　　“以后，女儿岛虽然属于无帝海贼团，但是放心，不会有其他男子进入到女儿岛。”无夜对着众女又道。
　　女儿岛众人松了一口气，她们也怕以后无帝海贼团其中男性成员，随意到达女儿岛。
　　“但是，无夜必须可以随时到来，这里是他的领地，怎么可以不能来啊。”汉库克大声道，现在在她眼中，无夜可比女儿岛重要的多。
　　“当然，大人是我们的救命恩人。我们肯定欢迎。”
　　“咋婆婆，女儿岛之上“男子禁令”也改了吧，改成除了无夜大人能到来以外，其余男人不准进入女儿岛。“汉库克直接霸气的对着咋婆婆命令道。
　　“好吧！”
　　这簇拥在这里的众女，面露激动，看着无夜美眸之中，眼中带着敬畏中带着崇拜，还有一点花痴。。


[正文 241 灭杀多弗朗明哥行动]

　　~
　　之后无夜带着汉库克玛格丽特等女，前往岸边，在女儿岛所有女人欢送之下，来到岸边，冥王众人接听到无夜的命令后，也快速到达岸边。
　　在汉库克娇蛮的要求之下，最后她还是跟着无夜离开，只是她的两位妹妹，此时暂时留在女儿岛。
　　在女儿岛所有人欢送之中。
　　冥王快速消失在天际之边。
　　其中冥王多了几位人物，几位女儿岛德高望重之人，还有罗。
　　“无夜，这位身上的海贼旗标记，他是多弗朗明哥的属下吗？难道是人质？”克洛克达尔好奇的看着罗，问道，有些疑惑，对付多弗朗明哥，我们不需要用威胁人质这样手段了吧？
　　“算是我们的新同伴？”无夜道。
　　“新同伴？”
　　簇拥过来的众人，目光带着审查的盯着罗。
　　在这样一群实力强大的怪物目光训斥之下，哪怕实力不弱的罗，也感觉到心惊胆战。
　　果然如传说中所说那般，无帝海贼团都是一群怪物变态。
　　“无夜，需要我把他制造成终结者吗？”贝加庞克道。
　　“终结者？”罗有些诧异，但看着贝加庞克那邪恶的目光，就知道绝对不是好事，有些后悔，自己上这座船真的是正确的吗？怎么全都是实力变态的怪物啊。
　　“不用。”无夜摇了摇头：“以后他就是医生，制造成终结者，虽然他手术果实力量还在，但是治疗伤势，肯定没有拥有人的智慧高。”
　　罗终于松了一口气，看来不用被制造成可怕的终结者。
　　但还是有些忌惮的看着无夜身边那一群人。
　　他感觉，这一群人，实力比多弗朗明哥那些花色军团似乎更强。
　　此时他虽然有些畏惧这些怪物，但是心中却相信，多弗朗明哥绝对招架不住。
　　“难怪可以让整个海军都无法剿灭的海贼团。”罗不知道四皇海贼团有多强大，但是却敢肯定，现在自己所处的无帝海贼团之上，绝对是自己见识过中，最强大的海贼团。
　　“罗，最好好好开发你的手术果实力量，实力太低，可没资格一直呆在冥王之上，手术果实如果开发好，威力很强的。”无夜对着罗道，同时把他原著所有的招式都告诉他。
　　听到无夜所说的那几种手术果实开发的招式。
　　罗目瞪口呆的看着无夜。
　　眼中只有震惊与难以置信，最后化为崇拜。
　　本第一面就知晓自己具备手术果实，他已经很惊讶，现在瞬息之间就为自己指点几条开发的路线，他彻底震惊了？
　　”世上真的有这样的人吗？”罗眼中的震惊是无法消失。
　　反倒是克洛克达尔等人反倒见怪不怪，他们第一次看见无夜的时候，无夜同样瞬间指点他们恶魔果实开发的方向，他们记得那时，似乎自己的表情跟罗相差不大。
　　哪怕跟随无夜很多年的他们，此时心中也不由道：“没错，他就是这么变态，怪物！”
　　“小鬼，别太惊讶了，如果你有资格一直呆在冥王之上，以后有太多让你惊讶的，只是不知道你的心脏能否承受的住。”克洛克达尔幸灾乐祸的看着这位新人。
　　“哦哦。”罗现在还处于震惊之中。
　　“克洛克达尔你为罗安排住处等这些，同为帮他讲解冥王之上的一些规矩。”无夜嘱咐一声之后，向船舱之中走去。
　　--
　　在德雷斯罗萨王宫岛屿之外十几公里处。
　　一艘普通没有旗帜的船只快速向德雷斯罗萨航行而去。
　　而冥王在数十公里之外的海面之上停留。
　　“罗，你带路去救助那些被关押起来的女儿岛女子，而汉库克与玛格丽特也在此行之中，我会让一号终结者跟随你们。”无夜对着罗等人命令道。
　　哪怕汉库克她们遭遇了多弗朗明哥大部队的围剿，也足以抵挡，哪怕罗背叛，以汉库克加上一号终结者的实力，别说自保，反杀都可能。
　　“而克洛克达尔、泰格、甚平你们跟随我前往角斗场，对抗多弗朗明哥一行人。”
　　贝加庞克以及凯撒等人，留在冥王之上。
　　“罗，你的消息不会出错吧？”无夜命令完之后看着罗，道：“今日真的角斗场，会出现女儿岛中艾佛兰德拉与蕾贝卡的对抗？”
　　“没错，昨夜我与多弗朗明哥曾通话过，的确如此，而决斗的时间，大概还有一小时左右。”罗点头道。
　　无夜问道：“多弗朗明哥没有察觉吧？他应该还不知道女儿岛所发现的一切吧？如果已经知晓了，以多弗朗明哥属下那位瞪瞪果实力量，我们现在可完全落入她的眼中。”
　　“应该没有察觉。”罗肯定道。
　　而无夜拿出电话虫，连接着隐藏在从红土大陆进入到伟大航线后半段入流处的鱼人，了解红土大陆没有什么世界政府船只或者大将进入伟大航线后半段。
　　很快这艘船只靠岸。
　　“行动吧。”无夜对着众人道。
　　带头从甲板之上落入在地面之上，随后身后众人全部从船上下来。
　　船上之留着两位终结者照看。
　　“罗，等把汉库克她们带到关押之地之后，你也来角斗场吧。”无夜对着罗说道之后，在他面露狂喜的表情之下，带着克罗克达尔他们向远处城镇走去。
　　无夜一行人全部隐藏在黑色风衣之中。
　　行走在城镇街道之上，街道之上百姓都是一副幸福笑容，街道之上还有很多稀奇古怪的玩具。可走可动可说话。
　　无夜带着克罗克达尔等人，直径向城镇中心，那如古罗马角斗场之地走去，巨大圆形角斗场。
　　此时已经有大量的百姓顺着入口处向角斗场走去。。


[正文 242 行动]

　　~
　　“可恶，居然那可恶的蕾贝卡还没有死啊。”
　　“哼，今天可恶的蕾贝卡，又要参战了，听说是与女儿国一位女战士对抗，这一场战斗，多弗朗明哥曾下令，必须以死相拼，我敢赌蕾贝卡今天绝对会死。”：
　　“哈哈，早就想看到她被杀死的那一幕。”
　　议论人群之中，无夜四人，平静的顺着人群，向角斗场之中走去。
　　进入角斗场之中。
　　随意寻找着一处位置坐下，角斗场面积很大，足以容纳上万人，成圆形梯形座位，正中就是决斗场地，建立的角斗场正中，直径上百米的战斗场地。
　　四周被水与座位之地阻隔起来。
　　坐在一处偏后的位置，无夜四人静默无声的坐在那里，不断有百姓进入到角斗场，众多位置慢慢被坐满，声音也变得嘈杂起来。
　　“现在只需等待汉库克她们传来救出众人的消息即可。”无夜等待着电话虫传来消息那一刻，同时目光不由随意扫过远处一处贵宾席之上的那道人影。
　　多弗朗明哥！那就在这里。
　　“吼，欢迎大家来到角斗场，下面开始今日的绝对。”指挥台之上，指挥官，对着手中扩音电话虫大声道，声音传递到角斗场任何之处。
　　观看者，纷纷吼叫着，掀起了一层层声浪。
　　“下面请今日的参赛者入场，蕾贝卡与艾佛兰德拉上场，”钢铁架桥，从水上连接到战斗地，然后走出两人身影。
　　“蕾贝卡，去死。”
　　“蕾贝卡快点去死！”
　　数以千计的观看者，看着那从架桥向中心战斗之地走去的那位少女，哪怕有姣好的容貌，完美的身材，但是所有人都是一副厌弃怒骂的声音。
　　而另一方，走出的是一位身材很高，个子非常高大，蕾贝卡身高只到她的大腿，头上戴着一顶圆边帽子，身材虽高但完美的比例，而且有一条褐色的小蛇缠绕在腰间。
　　大腿后方绑着的箭筒！
　　“今日的对抗，是女儿岛的艾佛兰德拉对抗蕾贝卡，但是在两人决战之前，先有一场混战，她们需要在一百位壮汉手中活命，才有资格进入最后的决战。”
　　当两人，走到角斗场的时候，入口处，冲出百位虎背熊腰的壮汉，手持重型兵器，全部呆着残忍笑意，包围着蕾贝卡两女。
　　听到观众席之上传来一声声怒骂，蕾贝卡贝齿咬着嘴唇，坚强的站在那里。
　　而个子高挑的艾佛兰德拉，俏脸有些恐惧与害怕。
　　“紫罗兰，似乎蕾贝卡是你姐姐的女儿吧？”在贵宾席之上，多弗朗明哥邪笑的看着身后的女子。
　　维奥莱特面色微变，不去看角斗场的无助的蕾贝卡。
　　紧握着拳头，弯腰准备请求多弗朗明哥放过蕾贝卡。
　　“紫罗兰，你应该明白，你的能力，换来的是你父亲的生存，现在你可没有什么能让我再放过蕾贝卡。”多弗朗明哥却在她说话之前先行说道：“多亏的蕾贝卡，每一次她的参战，百姓都愿意掏钱来看，今日再加上女儿岛的女子，罕见的座无虚席。”
　　“多亏了以前利库国王的暴政，不然百姓也不会如此怨恨以前王族的遗孤。呋呋呋呋呋”
　　身后的维奥莱特，仇恨的盯着邪笑的多弗朗明哥，眼中闪烁着无助与无力。
　　“战斗开始！”
　　在数以千计观众席兴奋变态的吼叫中，那包围蕾贝卡两女的上百位壮汉，挥舞着重型武器，向她们包围而去。
　　“心里真够变态的国家，桀桀，看来多弗朗明哥掌控的这个国家，似乎被他完全掌控了，不错。”克洛克达尔冷笑的看着这一幕。
　　“这个国家已经从根源堕落了，”正义感十足的泰格，眉头紧皱，看着下方在众多壮汉包围中，危机四伏的两女，侧身对着无夜道：“无夜，难道我们不需要救助她们嘛？”
　　“不会有事的。”闭目养神的无夜轻声道。
　　在围观群众那一声声变态兴奋吼叫着，下方战斗越来越精彩，蕾贝卡背对着充满斗鱼的场外，看似时刻会被逼出场外，危机四伏，但是每一次都恰好好处的把攻击而来的敌人打落水中。
　　而艾佛兰德拉，腰间的小蛇，蛇躯绷直，形成弓箭，从箭筒之中取出箭矢，不断迸射出弓箭，力道十足，哪怕被那些壮汉的盾牌挡住，力道也让这些壮汉飞出水中。
　　两女实力都很不错。
　　短短时间，已经有数十位壮汉跌入水中。
　　但是随着时间流逝。
　　两女额头已经冒着香汗。气息已经变得紊乱，速度以及攻击力量都已经变得很缓慢。
　　“不好！”艾佛兰德拉突然发现箭筒中没有箭矢了，望着周围包围上来，面带残忍之色的壮汉，心中绝望。
　　而蕾贝卡，战斗这么久，浑身力量失去很多，突然脚下不小心，步伐变了，横扫而来的剑锋，让她无法挡住，美眸之中闪烁着惊恐。
　　“对，就这样，把蕾贝卡一道两段。”
　　“杀了她。”这一刻观众席之上爆发出最热烈的声音。
　　“呋呋呋呋，姿兰罗，角斗场可不允许其他人帮忙，你难道希望你们加上你的父亲都死吗？”多弗朗明哥邪笑的对着身后，准备去救援的紫兰罗邪笑道，她的脚步不由一滞，闭眼不忍去看战斗场，一抹泪珠流下。
　　“完了。”战斗之地两女也绝望的闭上眼睛。
　　滴滴滴，闭眼养神的无夜手腕电话虫响起：“无夜，我们已经救出了女儿岛女儿。”
　　如雕像站在那里的无夜，眼中一凛：“行动！”。


[正文 243 多弗朗明哥死？]

　　~  无夜瞬间消失不见。
　　下一刻出现在下方战斗场地之中。
　　一道残影在这些壮汉之中间隙之中，一闪而过，下一刻，还停留在战斗地之上的壮汉，全部胸口凹下去，口吐鲜血，轰然倒飞冲去，重重的砸在四周的水中。
　　无夜的身影刚刚呈现在众人眼中的时候。
　　他额头迸射出一道红色的光束。
　　向贵宾席之上的多弗朗明哥迸射而去。
　　暗红色光束划破天空。
　　“刺！”
　　光束轰破十几位惨叫的重叠在一起的百姓。
　　而多弗朗明哥却乘机一飞冲天，在暗红色光束射穿他身前重叠在一起人墙之时那一刻。
　　被多弗朗明哥躲避过去的暗红色光束，改变方向，向空中迸射而去。
　　飞到空中的多弗朗明哥眼中闪烁着惊骇之色，急忙数十根银线缠绕在一次，形成线柱，向迸射而来红色光束迸射而去。
　　“嗤嗤！”
　　线柱迸射在暗红色光束之上，刺耳之声传来。
　　火花迸溅，
　　在空中多福朗明哥那惊诧的目光之下。这足以轰塌高楼的线柱，居然在暗红色光束之下，快速的崩裂，崩断成线丝。
　　空中多弗朗明哥急忙躲避。
　　可观众席之上，一道沙流迸射而出，包裹缠绕住多福朗明哥。
　　“轰！”
　　暗红色光束，迸射在面露惊恐之色被砂层包裹着多福朗明哥之上。
　　一声巨响，暗红色光束，把沙层以及多福朗明哥全部射穿，露出巨大大的洞口。
　　“解决了。”克洛克达尔嘴角露出笑容，似乎快速的极致。
　　“嗤嗤！”
　　但无夜嘴角笑容还未泛起，右侧传来凌厉的破空之声，无形的银线切割而来，无夜急忙抱住此时还呆愣，无法反应过来的蕾贝卡两人一飞冲天。
　　而下方战斗平台，轰的一声，被切割成数段。
　　“怎么回事？”克洛克达尔惊诧的看着此时站在那被切割成数段战斗场地之上的多弗朗明哥，那空中这一位是谁？
　　空中被他操控的沙层快速溃散，露出其中那胸口呈现出巨大洞口的多弗朗明哥！
　　“分身？”克洛克达尔惊诧道，多弗朗明哥不是线线果实拥有者吗？怎么可能会分身的能力？
　　无夜回到克洛克达尔身边，放开此时还呆呆的两女，目光扫过胸口都被射穿的多弗朗明哥，通过伤口发现，其中不是血肉，而是无数的银线，人偶吗？
　　“是你？”站在下方破碎的战斗地的多弗朗明哥惊骇的看着无夜。
　　眼中还闪烁着心有余悸的表情。
　　想到刚才，突然的变故，如果不是一开始就是自己人偶在明面，那真的可能死了。
　　“似乎多弗朗明哥实力很强，那一瞬间居然操控十几位百姓挡住他面前，抵挡了瞬间的无夜你的血芒，躲避过去了，而且现在这位被刺杀的居然是他的人偶。”克洛克达尔目光有些凝重的看着多弗朗明哥！
　　“啊！”
　　这瞬间的变故，太快太短。
　　此时那观众席之上数以千计的百姓终于反应过来了，尖叫着，惊恐的望着这一幕。
　　到底发生了什么？
　　居然有人敢刺杀我们的王。
　　观众愤怒的盯着无夜一行人。
　　无夜周围的百姓全部逃离这里，所有人都愤怒的盯着无夜。
　　“居然敢刺杀我们的王，我们杀了他。”
　　“对！杀了他，混蛋，白痴，我们的王，岂是他能够伤害的。”
　　百姓义愤填膺对着无夜一行人咆哮着，看样子，多弗朗明哥愚民洗脑的方法很不错。
　　“到底怎么回事啊？”
　　无夜身后的蕾贝卡两女，眼睛依旧是迷茫之色，迷茫的看着无夜，他是谁啊、为什么救我们啊？
　　两女不知道，此时还感觉梦幻般，只知道刚才在差点被杀的时候，被救了，而且就是眼前这位救了自己。
　　感激的话还没有说，蕾贝卡，急促道：“快走啊，你们不是多弗朗明哥的对手。”
　　但是她的焦急与紧张，未曾换来无夜的回头。
　　“无夜，动手吧，不要给多弗朗明哥通知他属下的机会。”克洛克达尔浑身散发着沙粒。
　　无夜摇了摇头：“多弗朗明哥刚才就已经通知了。”
　　无夜环顾四周，四周百姓还怒视着己方，一点都不担忧，他们对多弗朗明哥有绝对的自信，随即无夜目光再一次注视在多弗朗明哥之上：“换一个地点吧，不然这里所有人都活不了。”
　　“没想到传说中凶神恶煞的无夜，居然也有如何好心的时候？呋呋呋呋！”多弗朗明哥眼中居然还不是太过于紧张或者惊骇。
　　“无夜，似乎我多弗朗明哥没有跟你们无帝海贼团发生任何矛盾吧？”多弗朗明哥询问道：“为什么一言不发就攻击我？刚才的攻击，如果不是我运气好，已经死了。”
　　“看来你不准备换地方。”无夜摇了摇头，回头对着身边的两女道：“去西南方向，那里有艘船，到哪里你们就安全了。”
　　话落，无夜已经消失不见。
　　下一刻，出现在下方多弗朗明哥。
　　寒光闪烁。
　　刀锋向多弗朗明哥滑去，而空中还回响着无夜的声音：“克洛克达尔！泰格，灭杀所有即将到来的花色军团。”
　　面对划来的剑锋。
　　多福朗明哥急忙五指如兽爪一般划过，五条切割而出的银线挡住划来的剑锋。
　　与此同时，另一只手，向无夜迸射出弹线。
　　弹线穿过无夜的身影，轰击在旁边的墙壁之上，就是一片碎坑。
　　下一刻，无夜出现在多弗朗明哥另一方，刀锋再一次划过。。


[正文 244 百兽凯多？]

　　~
　　多弗朗明哥，五指微动，一飞冲天，向空中飞去。
　　抬头看着一飞冲天的多弗朗明哥，无夜脚下一蹬，向空中飞去。追杀着多弗朗明哥！
　　“多弗朗明哥国王，快把可恶的罪人杀了。”
　　“对了，杀了该死的罪人。”
　　观赏台全部仰视看着空中追逐战，兴奋的大叫着，他们期待着王灭杀犯人那一刻。
　　“你们快走，你们不是多弗朗明哥对手的。”蕾贝卡两女，焦急的对着克洛克达尔他们道。
　　“甚平，你把她们送到船上去，即将到来的那些属下，交给我与克洛克达尔即可。”泰格对着甚平命令道。
　　同时克洛克达尔脚下升起一条沙流，带着两女以及甚平向角斗场冲去。他还邪笑的对着两女道：“你们与其关心无夜，不管关系一下多弗朗明哥的结局。”
　　沙流带着甚平与两女快速来到角斗场之外的地面。
　　“跟我走。”甚平对着两女道，顺着街道快速跑动着：“放心，无夜大人很强的，区区多弗朗明哥不是他的对手，还有那位女儿岛的你，这里女儿岛其他人，已经救出来了，跟上我的脚步。”
　　“无夜？”蕾贝卡跟着甚平跑动着，黛眉微蹙，突然眼中一亮，他似乎记起这一位是谁，记起了以前从其他剑士口中所听到的传言，难道他就是……………
　　蕾贝卡此时突然相信，刚才克洛克达尔话语是真的，如果真的是传说的哪一位，那么的确该考虑多弗朗明哥的结局。
　　“难道今天可以复仇了吗？”蕾贝卡，不由回头望着角斗场上空的战斗，美眸中闪烁着激动的神色，似乎真的是多弗朗明哥占据绝对下风。
　　而她身边那位女儿岛的女子，此时更加关心的是自己同伴，真的全部救出来了吗？真的有救世主吗？
　　“泰格，我们也走吧，在入口处去挡住灭杀所有的花色军团，至于这些百姓，居然还敢留在这里，稍后就会连滚带爬。”克洛克达尔与泰格向入口处冲去。
　　至于空中的战斗，他们根本不用去看，多弗朗明哥再强，也只是大将级别。
　　在空中。
　　多弗朗明哥双手快速的划动，一条条银线切割而来。
　　枞横交错银线切割而来，不给以无夜躲避的空间。
　　轰！
　　无夜浑身爆发出强大的气势，血衣呈现。
　　脚下猛的一蹬，脚下空爆连连，化作一道红色长虹，向多福朗明哥怒冲而去。
　　那枞横交错如渔网切割而来的银线，被无夜硬生生突破出一个人形的洞口，直径向多弗朗明哥冲去。
　　”不好。”多福朗明哥快速的向如如一道长虹迸射而来无夜切割去无数的银线。
　　“轰！”
　　可一只血虎突然呈现在他的背后，用力一撞，撞击在多弗朗明哥背后，一声巨响。
　　空中的多弗朗明哥垂直向地下迸射而去。
　　轰的一声，砸在观赏台一处，四周的百姓，惊恐的向地方跑去，那迸溅的碎石，让不少百姓伤势严重。
　　在空中。
　　无夜一刀划过。
　　一道剑芒向那片灰尘弥漫的观赏台劈砍而去。
　　轰的一声，这面观赏台，呈现巨大的裂痕，这面墙壁被从中切开。
　　俯冲而下。
　　那灰尘弥漫之地。
　　突然数之不尽的银线，划破灰尘，铺天盖地向空中俯冲而下的无夜迸射而来。
　　咻的一声。
　　空中无夜瞬间消失。
　　多弗朗明哥急忙转身，向右侧切割去一条条银线。
　　可右侧根本无人，难道见闻色霸气感知错误了？
　　那迸射出去的银线，划破远处的观赏台，那一方观赏台，被切割成数段，斜向的痕迹，观赏台轰然倒塌，在这面站着的百姓，遭遇了灭顶之灾。
　　“啊！”
　　这一刻。
　　其他地方观赏台的百姓，终于明白了恐惧，尖叫中，连滚带爬向远处狂奔而去。
　　而无夜瞬间出现在多福朗明哥前方。
　　剑锋向他刺去。
　　脑袋一侧，躲过刺来剑锋同时，多福朗明哥那武装色霸气硬化的拳头向无夜轰击而来。
　　“轰！”
　　无夜另一只手同样霸气硬化，两拳轰击。
　　噗！
　　多弗朗明哥倒飞出去，口吐鲜血，他的霸气以及体术虽然不错，但无法与专攻体术霸气的大将相比，他多半的实力还是在果实之上。如何能与无夜比力量？
　　倒飞之中。
　　多弗朗明哥急忙双手划过，银线向追杀而来无夜切割而去。
　　嗤嗤！
　　银线切割在无夜浑身的血衣之上，嗤嗤作响火花迸溅，但却无法切割断血衣。
　　“轰！”
　　一位无夜，瞬间呈现在倒飞之中多弗朗明哥下面。用力向上一蹬。
　　多弗朗明哥，口吐鲜血，一飞冲天。
　　整个王国街道的百姓，都可以惊恐的看到，角斗场上空，吐血的多弗朗明哥向空中倒飞出去。
　　在地下两位无夜瞬间消失。
　　下一刻。
　　向高空中倒飞而去的多弗朗明哥，统一高度，四方都站立着一位无夜，四位无夜把剑锋比在胸口，然后猛的向前一刺：“四界无花！”
　　轰，四股无敌的剑气，向正中多弗朗明哥迸射而去。
　　嗤嗤！
　　整个天空被剑气所覆盖，剑气粉碎着天空，空气都变得扭曲。漫天的白云瞬间溃散消失！
　　空中多弗朗明哥已经消失，无夜双眼微眯，猛的回头。
　　看向那破碎的角斗场，一处墙壁顶部。
　　“你是谁？”
　　在无夜眼中，这里呈现着两道人影，一位本该已经被灭杀的多弗朗明哥，而另一位扛着多弗朗明哥，虎背熊腰：“哟？传说中的超级新人，你不会不认识我吧？”
　　“百兽凯多？”。


[正文 245 原因？]

　　~  “怎…怎么可能？”
　　“国王殿下，怎么可能被杀了？”
　　“不，不可能的，国王殿下是最强的，不可能被杀的。”
　　德雷斯罗萨国家，都城之中，街道之上，所有的百姓，木讷的望着天空，脸色惊恐，眼中闪烁着难以置信的目光。
　　在他们眼中的画面是，心中无敌的国王殿下，多弗朗明哥口吐鲜血，无力的向空中倒飞出去，同时，四位一模一样的人，出现在国王殿下的四方。
　　同时刺出剑锋。
　　他们理解不了剑气，理解不了这样隔空的攻击，但那动荡天空，以及击散的白云，能让他们理解这一招的强大，而他们心中最尊重的国王殿下，这一刻，瞬间消失。
　　尸骨无存？
　　百姓们惊恐的望着这一幕，连急匆匆奔来的花色军团等强者，也是凝固在那里。难道少爷被杀了？
　　而现在还呈现在所有人眼中只有无夜。
　　在他们眼中，四位无夜归一，停留在空中。
　　“他是谁？”
　　“怎么可能杀得了国王？”
　　百姓们，惊骇的看着空中的无夜，就是他，在众人眼中，瞬间灭杀了国王殿下。
　　“他是无夜，无帝海贼团的王，完了。”
　　突然街道之中，响起了惊恐的声音，恐慌情绪瞬间蔓延到整个都城，蔓延到所有人心中，角斗场周围的百姓，慌不择路向四面八方逃跑而去。
　　这一刻，他们突然相信，国王殿下已经被这一位灭杀了。
　　脑海中不由回想起有关这位传说中人物的一切传言，心中只有无穷无尽的绝望。
　　下方街道之上，百姓惶恐的向城外逃去。
　　其中夹渣着大量的玩具人物，这些玩具人物虽然无法露出任何表情与神色，但是他们内心中，却充满了激动，甚至喜极而泣，多弗朗明哥终于被杀了。
　　下方城镇百姓惊恐的情绪，以及动乱。
　　影响不到此时空中的无夜。
　　持刀的他，慢慢转身，眼中露出凝重。
　　“百兽凯多？”在空中转身的无夜，目光聚集在扛着多弗朗明哥那虎背熊腰的壮汉之上，双眼微眯，同时在空中的身躯，快速的下落，最后停在一座高大的房屋之上。
　　与停留在那破碎角斗场一处顶部的百兽凯多统一高度。
　　“哟，看着这几年在大海最盛名最恶劣的海贼，居然认识我？”扛着多弗朗明哥的百兽凯多，戏谑的看着无夜，同时把心有余悸的多弗朗明哥放下。
　　“你怎么在这里？”无夜道，他根本没有料到居然会这么巧，百兽凯多居然也在德雷斯罗萨之中。
　　而且还在那一瞬间救出了多弗朗明哥！
　　“我为什么不能在这里？”百兽凯多反问道。
　　无夜没有再问。
　　同时他身后快速呈现两道人影，克洛克达尔以及泰格两人，两人脸色也很沉重，没有人会想到百兽凯多也在这里，本十拿九稳灭杀多弗朗明哥的事情，现在变得格外艰难起来。
　　“维奥莱特！你也去东南方向的船只，跟着蕾贝卡她们一起离开。”无夜没有再去询问百兽凯多，而是余光看着下方一处躲在那里的维奥莱特道。
　　“我？”在战斗开始。
　　就躲在暗处的维奥莱特，此时看着无夜投来的目光，有些诧异。
　　应该说她眼中的惊骇之色，一直未曾消失。
　　在她心中几乎无敌的多弗朗明哥，居然被如此简单被打败，如果不是百兽凯多救助，她相信多弗朗明哥都死了，以前她不相信还有救世主，现在她相信了。
　　“没错，快走，”无夜道，她的能力，无夜也很看重。
　　维奥莱特看着无夜，虽然根本不认识他，但既然他是前来灭杀多弗朗明哥，而且救出了蕾贝卡，一咬牙，她顺着已经无人的街道向远处快速走去。
　　多弗朗明哥望着这一幕，五指微动。准备阻止。
　　但无夜的剑瞬间对准他：“你动一动试试？”
　　准备迸射出银线切割维奥莱特的多弗朗明哥，身躯僵硬，看着无夜，始终不敢去灭杀越来越远的维奥莱特。
　　“多弗朗明哥，你也有害怕的时候吗？”向远处奔跑的维奥莱特回头望着这一幕，心中不由升起极大的快感，想起多弗朗明哥是如何用恶劣的手段，夺走了德雷斯罗萨。
　　想起以前的无助与无力。
　　想起他以前的高高在下。
　　她不由看着无夜的背影，就是他让自己心中最大的恶魔惨败。
　　“多弗朗明哥，没想到你如此简单就被打败，如此无用，看来我们之间的交易，不用继续了。”百兽凯多，有些鄙视的看着身边的多弗朗明哥。
　　后者脸色微变，急忙带着尊重之意对着百兽凯多道：“百兽凯多，刚才突然的变故，让我无法发挥完全的实力，下一次绝对不会在出现这样的情况了。”
　　“交易？”无夜看着两人，他们在一起因为交易吗？但原著中他们的交易，此时凯撒早就被自己得到，两人应该不会再交易动物系人造果实了吧？
　　那交易的是什么？
　　满腹疑惑，无夜却暗中用机械电话虫，对着冥王以及没有在此地的所有强者，下达命令，让他们立即到来。
　　“少爷，没事吧？”
　　同时不远处一处街道，冲来大量的人员，带头的就是花色军团等多弗朗明哥强大的属下，这些属下，全部聚集在角斗场之前。
　　警惕的看着房屋顶部的无夜。
　　“是这位？他怎么会来，他为什么会攻击少爷？”
　　花色军团惊恐的看着无夜，他们瞬间就认出了无夜。眼中露出一抹恐惧。。


[正文 246 交易？]

　　~  此时，一道人影，从远处在房屋之上跳跃着，快速来到无夜身后。
　　罗！
　　“罗，原来是你背叛了我？”多弗朗明哥额头的青筋在呈现，哪怕带着墨镜，那杀气凌然的目光也投射过来。
　　“百兽凯多？”罗，此时却惊恐的看着多弗朗明哥身后的百兽凯多。
　　“罗，到底怎么回事？百兽凯多为什么会在这里？”无夜始终目光凝视在百兽凯多之上，戒备着。同时心中同样升起了杀气，这样重大的消息，罗居然不说出来。
　　如果早知道百兽凯多也在德雷斯罗萨之中，那计划怎么可能如此简陋。
　　“我也不清楚啊，百兽凯多我根本不知道他也在这里？”罗惊诧道。
　　“什么？百兽凯多？”
　　花色军团一行人，诧异的回头，仰望身后角斗场顶部的百兽凯多，惊恐万分，刚才他们注意力都在无夜之上，此时经过无夜与罗的对话，才注意到多弗朗明哥身边的百兽凯多。
　　当他们看到百兽凯多的时候，眼中惊恐更多，真的是？
　　这些本实力强大的花色军团，此时甚至不少人双腿发抖，到底发生了什么啊？
　　百兽凯多，与无夜这样顶级的大海贼，怎么都在这里啊？
　　在德雷斯罗萨本最强大实力的他们，此时心中只有恐惧与害怕，这两位，无论是谁，都可以颠覆整个德雷斯罗萨吧？现在两位都在这里，如果战斗，那整个德雷斯罗萨将将荡然无存吧？
　　看着花色军团也惊恐的表情，无夜明白，看来百兽凯多在这里，只有多弗朗明哥知晓。
　　“到底他们交易什么？”无夜目光在百兽凯多与多弗朗明哥之上扫视着。
　　与此同时。
　　一道金光快速来到百兽凯多身边，金光溃散，露出一位同样虎背熊腰，脸上带着疤痕的壮汉，这位壮汉诧异的看着这里，在百兽凯多身边道：“船长，发生了什么嘛？”
　　“百兽凯多手下副船长？”
　　花色军团看着这一位，再一次惊恐的吞了吞口水，都恐惧的望着来者。
　　“副船长？“无夜眼中沉重之色更加一筹，难道百兽凯多船上所有高手，都在这里吗？现在也不在乎见闻色使用会被发现，瞬间覆盖整个德雷斯罗萨。
　　没有发现其他强者气息。
　　但哪怕如此，无夜目光也未曾轻松办法。
　　单靠此时这里的强者，就难以对付。
　　百兽凯多实力深浅，无夜不敢确定，还有不知深浅的副船长。
　　既然是百兽凯多的副船长，那么肯定在百兽凯多海贼团之中，实力只逊于百兽凯多。
　　想起白胡子海贼团一番队队长马尔科，以及罗杰海贼团副船长冥王雷利，两人实力可都不逊于大将，无夜相信，这位副船长实力也绝对不逊于大将。
　　多弗朗明哥实力也不逊于大将，再加上他的花色军团，无夜这一方不占据什么优势。
　　而且无夜担心，百兽凯多的船上其他强者，也许就在不远处的海面之上，如果到来，局面可是不利于无夜他们。
　　“无夜，大海传闻这段时间你准备取而代之一位四皇？不会是我吧？”百兽凯多咧嘴看着无夜。
　　无夜反问道：“哦？你如此确定？”他不相信百兽凯多能知晓自己的计划，道：“堂堂四皇之一百兽凯多，你到这里来，不会是来对付我的吧？”
　　无夜同样不相信，现在的百兽凯多在这里，就是因为灭杀自己。
　　自己的行踪根本没有暴露，突然的行动，怎么可能被发现啊？
　　“无夜，你想解开的你疑惑，但是现在，你是否先解开我的疑惑？为何一言不发就灭杀我？不会是因为罗吧？”多弗朗明哥反问道，此时他心中还疑惑着。
　　差点死不瞑目。
　　“因为你侵犯了我的利益。”无夜道：“女儿岛，该属于我。”
　　“女儿岛？”多弗朗明哥诧异的看着无夜，楞在那里，他完全没有料到无夜对自己出手的原因是因为女儿岛，心中暗骂一声，早知道无夜跟女儿岛有关系，那么…………
　　“哦？这么你不是因为得知我们合作的原因，才来的？”百兽凯多此时也有些疑惑了。
　　“什么意思？”无夜眼中微冷，似乎他们的交易，还与自己有关？难道是准备联合对付我？可没有道理啊？
　　“既然你在这里，那么就明说吧。”百兽凯多咧嘴道：“我看中了你手中那位凯撒，看重了他可以制造人造动物系恶魔果实的能力！”
　　“所以？”这一点无夜早就料到，让人造恶魔果实呈现在世人眼中，就是为了吸引百兽凯多的注意力，但是他依旧疑惑，道：“既然你看中了，那么应该前来跟我合作交易吧？”
　　“没错。”百兽凯多点了点头，道：“的确，老子本见识到人造动物系恶魔果实之后，是准备找你跟你交易，但是…………”
　　无夜目不转睛看着百兽凯多，接下来就是解开自己疑惑的时候。
　　百兽凯多顿了顿，看着身边的多弗朗明哥！
　　后者接着百兽凯多的话，道：“但是，我突然致电给百兽凯多，要求与他合作。”
　　“合作？”无夜看着两人，道：“不会是合作，对付我，然后从我手中夺走凯撒吧？”
　　“没错。”多弗朗明哥咧嘴大笑着。、
　　无夜诧异的看着他，道：“百兽凯多有对我出手的缘由，但是你呢？”
　　无夜不记得自己与多弗朗明哥有恩怨的时候，唯一有恩怨，应该就是很多年前，从他们手中夺走了还不属于他们的莫奈吧？无夜不相信，这样的理由会是多弗朗明哥对自己出手的原因。。


[正文 247 要战吗？]

　　~
　　多弗朗明哥邪笑的看着无夜道：“无夜，只能说你的所作所为太狂了。”
　　“哦？”无夜诧异的看着他，道：“这么多弗朗明哥，你准备跟海军一样，为了所谓的正义要灭杀我吗？”
　　“不，”多弗朗明哥摇了摇头，道：“无夜你可曾知晓，在圣地玛丽乔亚，在天龙人心中，你绝对是他们最痛恨的一人，”
　　“所以？”无夜依旧好奇的看着：“你不会现在当天龙人的狗了吧？似乎你也是天龙人吧？“
　　多弗朗明哥眼中微眯，墨镜之下双眼诧异的看着无夜，他怎么知道自己的身份？表面不动声色，继续道：“如果灭杀了无夜，在天龙人之中，我将得到难以想象的权力，而且我可是王下七武海之一，如果灭杀了你，灭杀了海军都无法杀死你的，我也可以在海军之中，得到难以想象的好处。”
　　“这就是你的原因？”无夜明白了，的确如多弗朗明哥所说，如果其他海贼灭杀了自己，只会拥有无上的名声。
　　但是多弗朗明哥着独一无二的身份，的确灭杀自己，得到名声之外，的确可以得到难以想象的好处。
　　“真够巧的。”无夜笑着看着百兽凯多与多弗朗明哥，没想到自己在计划灭杀他们的时候，他们同样如此，到底谁是猎物？
　　“可是，虽然灭杀你虽然可以得到难以相信的好处，可你已经完全成长起来了，单靠我一人，灭杀你，最后绝对是被你反杀，身为地下王者的我，以前曾与百兽凯多多次合作，为他寻找不少的动物系恶魔果实，了解他应该很看重动物系恶魔果实。
　　偏偏一年前，你主动向世人展示凯撒，以及人造动物系恶魔果实，那时我就明白，可以与百兽凯多合作，于是致电与他。”多弗朗明哥邪气十足。
　　“这么说，现在你们本应该是在商讨如何灭杀我的计划了？”无夜道。
　　多弗朗明哥点了点头，道：“没错，只是没想到你居然主动到来，本还担忧如何才能寻找到你，没想到如此简单，早知道征服女儿岛可以逼你出来，那么早就去征服了。”
　　一切明白了。
　　无夜嘴角抿着一抹微笑，再一次凝视在百兽凯多之上。
　　“无夜，如果你现在主动交出凯撒，也许我心情好，不会杀你。”百兽凯多霸道的对着无夜道。
　　后者笑了笑，反问道：“百兽凯多，可否告诉我，你海贼船之中，可有鬼狐宫隆？”
　　无夜把灭杀四皇之一的目标放在百兽凯多之上，多半就是因为鬼狐宫隆。
　　“鬼狐宫隆？”百兽凯多微楞，皱眉思索，似乎没记得自己船上有这样的人物啊？
　　无夜也是皱起眉头，难道鬼狐宫隆没有在百兽凯多手中？那想要再寻找可就难了，继续问道：“你船上可有人具备模仿果实的成员？”
　　“哦？你说的是他吗？”百兽凯多想起来了。道：‘的确，老子的船长有一位具备模仿果实的成员，但不叫鬼狐宫隆，而叫拢宫！”
　　“改名字吗？情理之中，宫隆宫隆，拢宫吗？名字前后倒吗？’无夜确定哪一位就是自己寻找的鬼狐宫隆，眼中升起冷到极致的目光道：”可否把他交出来。”
　　“如果如果主动把他交出来，也许我们可以合作，我可以把凯撒交给你。”无夜道。
　　身后的克洛克达尔等人有些诧异的看着无夜，难道真的要用属下交换？
　　惊诧的克洛克达尔眼中一亮，他明白了，现在无夜是故作如此，哪怕交换，凯撒在百兽凯多也绝对不会有任何生命安危，同时还可以彻底让百兽凯多与多弗朗明哥合作告破。
　　这样让二者分之，然后再一个一个对付，的确一次性对付两人合并，简单的多。
　　克洛克达尔所想没错，但无夜此时现在还有一种目的，那就是试探，百兽凯多那众多的属下，是否在附近海域。
　　”交易吗？“百兽凯多看着无夜，没有回答，而是沉思着。
　　但是他身边的多弗朗明哥却脸色大变，如果无夜跟百兽凯多交易了，他们就没有互相交锋的理由了，而自己现在与无夜已经是撕破了，失去了百兽凯多的合作。
　　他根本没有自信能与无帝海贼团交锋。
　　想起刚才自己差一点就死于无夜的手中，对方的实力，他胆战心惊，根本不是对手。
　　焦急的对着百兽凯多道。
　　却被百兽凯多严厉的训斥道：“多弗朗明哥，记住你的身份，你没资格要求我如何选择。”
　　多弗朗明哥脸色大变。
　　百兽凯多冷眼看着无夜，场面瞬间寂静下来，静默无声，多弗朗明哥感觉自己额头已经开始留着冷汗，心中惊恐万分，甚至悄悄环顾四周，准备最佳离开的路线。
　　许久。
　　百兽凯多终于开口说话。
　　多弗朗明哥那紧张的心，彻底悬了起来。
　　百兽凯多看着无夜道：“交易？拢宫那小子可没有在这里，老子也没心情花费大量时间交易，现在杀了你夺走凯撒就行了，何必这么麻烦，如果拢宫那小子在这里，老子到是不介意交易。”
　　“这样吗？”无夜微眯着眼，拢宫没有在这里？那么是否意味着百兽凯多大部分属下也没有在这里？
　　但也有可能，拢宫的实力，没资格跟着百兽凯多一起出来。
　　“这么说，要战了？’无夜轻吐一口浊气。
　　同时，无夜身后街道，冲来两道人影。
　　汉库克与一号终结者。。


[正文 148 幻兽种白虎]

　　~
　　“无夜，发生了什么？”汉库克来到无夜身后，有些诧异的看着前方多弗朗明哥以及百兽凯多他们。
　　无夜没时间解释，问道：“蕾贝卡她们此时如何？”
　　“已经从船上离开了，现在应该与航行而来的冥王会和了。”汉库克道。、
　　无夜点了点头。
　　“哦？你的属下快来了吗？”百兽凯多看着无夜一行人，一咧嘴，道：“似乎强者不少吗？”
　　而多弗朗明哥也因为百兽凯多与无夜的交易告破，而长舒一口气。
　　再次泛起了邪笑，对着下方花色军团命令道：“准备攻击。”
　　然后侧身看着百兽凯多道：“百兽凯多，无夜他的实力，只有你能对付，而他的属下，交给我们还有副船长，如何？”
　　百兽凯多看着无夜一行人，随即快速对身边的副船长道：“奥科，帮我抵挡无夜片刻，而多弗朗明哥你们抵挡无夜的属下，而我………”
　　百兽凯多目光眺望着天际之边海面之上，那里巨大的冥王快速航行而来。
　　“凯撒就在那里吧？我先去把凯撒扑捉回来，再彻底解决无夜。”话落，百兽凯多，脚下猛的一用力，跳跃而去，轰然砸在无夜身后数百米的地面，以极快的速度向岸边冲去。
　　“汉库克你们帮我挡住他们？”
　　无夜在百兽凯多行动那一刻瞬间消失。
　　追杀而去。
　　“桀桀，船上的命令，让我挡住你、”快速行动的无夜身前，一头白虎挡路，声音表明的他的身份，就是百兽凯多副船长。
　　“幻兽种白虎吗？”
　　无夜脚步没有停下。
　　继续向前怒冲而去。
　　“吼！”
　　前方街道挡路的白虎，张开血盆大嘴，怒吼着，狂暴的声波，如冲击波，席卷着地面，粉碎着地面，向无夜轰击而来，同时声波之中带着众多金属钢刀。
　　数量极多的金属钢刀在声浪冲击波，粉碎着前方一切。
　　两侧房屋，在刀刃切割之下，层层崩塌。
　　白虎幻兽种本源力量，白虎从金，虎吼中夹渣着锋利的金属钢刃。
　　“给我滚开。”无夜瞬间出现在白虎身旁，漆黑的拳头轰击在巨大白虎之上。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　白虎哀嚎一声，在地面翻滚侧飞出去，撞碎了数百米一切的房屋。
　　无夜顾不得去追杀白虎。
　　白衣呈现，向已经远去的百兽凯多追杀而去。
　　同时通过机械电话虫，对冥王之上贝加庞克命令道：“打开防御系统，打开攻击系统，全力攻击百兽凯多！”
　　而无夜后方。
　　多弗朗明哥以及他的花色军团快速向克洛克达尔他们攻击而去。
　　虽然克洛克达尔他们人数占据绝对的劣势，但是实力却都巅峰，汉库克、泰格、克洛克达尔都无限的接近大将级别，伪大将巅峰级别，一号终结者是大将级别。
　　罗虽然此时实力还没有数年之后那么强大，但是此时他的实力，却也不弱，抵挡花色军团其中普通一两位不在话下。
　　“可恶，力量还真强，速度居然比得上船长。”一片废墟中，一声虎吼，一头白虎冲其中怒冲出来，前肢用力刨着地面，向无夜追杀而去。
　　但是巨大的岩石拳头，轰击在他前面。
　　一号终结者挡在他的前面。
　　在追赶百兽凯多的同时，无夜就对一号终结者下达了命令，挡住白虎。
　　“哦？自然系土土恶魔果实？你是以前那位传说中的摄政王？“白虎眼中有些警惕的看着前方一号终结者，这位的名声他可是知晓的，二十年前。
　　传闻只在罗杰白胡子三位王者之下的最强海贼。
　　哪怕他是凯多海贼团的副船长，此时也不敢大意。
　　一号终结者，此时绝对不会废话一句，张开嘴巴，一道光束向白虎迸射出去，于此同时，双手撑地，整个地面都翻转起来，向白虎碾压而去。
　　大将级别的实力，瞬间就体现出来。
　　而汉库克他们对抗多弗朗明哥这里。
　　克洛克达尔漫天沙浪，向多弗朗明哥席卷而去。
　　克洛克达尔主动把对手选择多弗朗明哥。
　　而泰格汉库克加上罗三人抵挡着花色军团，总体实力，绝对不逊色多弗朗明哥这一方。
　　“哦？奥科没有挡住嘛？”横冲直撞，直接在那枞横交错街道直径向岸边冲去的百兽凯多，回头诧异的看着追赶而来的无夜，有些震惊，奥科都没有挡住嘛？
　　嘴角一咧，看着这小子的确有些实力。
　　“身材如此魁梧，速度如此快？”无夜有些震惊，没想到百兽凯多速度如此快。
　　血衣呈现，速度居然只比他快一些。
　　瞬息之间，百兽凯多已经冲到岸边，而无夜在他身后一百米的位置。
　　就在无夜还有些好奇百兽凯多，如果向距离岸边还有千米的冥王冲入的时候。
　　百兽凯多，速度根本没有停下来。
　　直接冲出了岸边。
　　冲入到大海的的海面之上。
　　“以月光莫利亚所提供的消息，百兽凯多也是动物系幻兽种？但是没说百兽凯多的幻兽种能够飞行啊？”无夜也跟上脚步，冲入在海中。
　　而在他目光之下，
　　冲入空中的百兽凯多，那人性奔跑的姿势，瞬间变化为手型四肢着地。
　　同时全身快速的变化着。
　　而在千米之外的冥王。
　　贝加庞克接受到无夜的消息。
　　急忙单手撑地，此时来不及让终结者去转化炮管对准冲来的百兽凯多，他直接以机械果实控制整个冥王，冥王浑身的结构九成以钢铁铸造，正是他果实力量最大使用的地点。。


[正文 249 冥王之威！]

　　~  “你们大家，快进入到船舱中去。”而莫奈妮可罗宾，焦急的对着那些刚刚登上冥王之上众多女儿岛女子，以及蕾贝卡她们道。
　　与此同时，不断有终结者从牢房中放出来，向甲板走来。
　　数以百计的长长的炮管对准岸边冲来的百兽凯多。
　　而跟在百兽凯多的无夜，一飞冲天，向高空中冲去。
　　目光始终凝视在下方空中的百兽凯多。
　　“轰隆隆！”
　　冥王之上，那数以百计的炮管，迸射出火焰，铺天盖地的导弹，向岸边百兽凯多迸射而去。
　　每一枚导弹拖着长长的火焰尾芒，巨大的后坐力，让庞大的冥王，都快速向更远之处海域后退而去。
　　“这是？”
　　快速变化的百兽凯多，惊骇的望着那铺天盖地迸射而来的导弹，在他记忆中，炮弹不是漆黑的圆球吗？怎么是这种长长的巨大的导弹啊？而且一次性迸射这么多？
　　未免太骇人了吧？
　　在他眼中，这一刻，冥王所迸射出来的导弹数量。不逊色整个海军总部军事基地所迸射出来的炮弹。
　　“怎么可能啊？”一艘船只，怎么可能堪比军事基地啊？
　　巨大的船只百兽凯多不是未曾见识过，比冥王更大的船只他都见识过，但他只以为冥王只是体型庞大的船只罢了，而且他自信，自己海贼船体型不比冥王小。
　　但是压根没料到冥王会瞬间迸射出如此之多的导弹。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的轰鸣声，铺天盖地导弹，以极快的速度，轰击在百兽凯多这一方，轰然爆炸。
　　巨响爆破之声不绝于耳，这面积极其之大的德雷斯罗萨国土，可是庞大的岛屿，直径数万米的庞大岛屿，这一刻，却剧烈的晃动着，让其中战斗的多弗朗明哥与克洛克达尔等一行人。
　　都受到严重的影响。
　　同时有默契的罢手。
　　目光在戒备对方的同时，好奇的望着岸边。、
　　在他们目光之下，那快速远离岸边的巨大漆黑船只，不断迸射出铺天盖地的导弹，轰击在岸边，那巨大浓烟所浓重的区域，轰鸣声不断呈现。
　　“这是什么船只？”多弗朗明哥怎么也是见多识广之人，世界政府最强大的船只威力他都见识过，但此时，他那震惊的神色表明他所见识世界政府最强大船只。
　　远不如冥王。
　　“哦？冥王终于开始发挥作用了吗？”克洛克达尔他们嘴角抿着一抹微笑。
　　浓烟灰尘弥漫整个海岸线，滚滚烟尘向城镇蔓延而来，似乎整个天空，都被那滚滚浓烟所弥漫。
　　铺天盖地的掩盖整个城市。
　　整个德雷斯罗萨震动程度不断加大，一座座房屋崩裂崩塌。
　　巨大的深渊裂痕，从海岸线，从那浓烟浓重的地方，向城市之中快速的弥漫而来，似乎整个德雷斯罗萨都即将崩碎为无数碎片。
　　海岸线一切粉碎，海岸化为虚无。
　　巨大的气浪，让城镇中心的多弗朗明哥等人，都急忙全力稳住着自己的脚步。
　　心中露出惊骇之色，这到底是什么船只啊？怎么可能威力如此大，如果对准的是中心，那岂不是德雷斯罗萨都会快速的被粉碎？简直比大将瞬间的爆发力更强。
　　连克洛克达尔他们都震惊冥王的强大。
　　巨大的气浪，巨大的咆哮，让方圆数十里的大海，都变得波涛汹涌，数十米之高的海浪，还海面之上枞横交错，粉碎着一切的船只。
　　冥王快速的向深海退去。
　　但是依旧在狂风暴雨之中。
　　但是冥王升起了一道椭圆形的巨大淡黄色光罩，光罩笼罩着整个冥王，完美的保护着。防御系统。
　　那拍打而来的巨浪，拍打在光罩之上，却无法让光罩崩塌。
　　此时冥王犹如皮球，哪怕大海汹涌，却始终完美的呈现在海面之上。
　　在高空之中。
　　无夜快速向冥王飞来。
　　站在光罩之上。
　　对着贝加庞克吼道：“把冥王之中一切的炮弹都给我轰击出去，别做任何保留。”
　　无夜不相信，冥王这累积如此多的导弹，向百兽凯多轰击而去他还能不受伤？甚至受到严重无救的伤势也不是不可能，被轰死也是有可能的。
　　“维奥莱特！用你的瞪瞪果实力量，始终盘查百兽凯多的位置，一旦有变化，立即告诉贝加庞克。”无夜对着惊恐匍匐在甲板之上的维奥莱特道。
　　“哦？”维奥莱特点了点头，心中低喃一声：“千里眼！”
　　“依旧在浓烟之中不断承受着导弹的轰击，只是他此时变成了奇怪兽形。”维奥莱特把自己所见的一切告诉给无夜。
　　无夜点了点头。
　　冷眼看着不断迸射出去导弹，轰击在浓烟之中。
　　双眼微眯。
　　浓烟阻挡了视线，见闻色霸气虽然有用，但他肯定百兽凯多也具备见闻色霸气，二者抵消，根本无用，但维奥莱特的能力可比见闻色霸气强大的多。
　　可以看到方圆四千里的一切。
　　在无夜眼中，简直比火影世界白眼更为强大的能力，范围更广。
　　“对了，维奥莱特查看一次，周围海域是否有百兽凯多海贼船？”无夜再一次询问道。
　　“哦，等一下。”维奥莱特利用恶魔果实力量快速的扫视着方圆数百里，甚至更远海域的一切。突然眼中闪烁出一抹恐惧：“大人，一百公里以外，发现百兽凯多海贼船。”
　　“果然在这里吗？一百里嘛？”无夜眼中闪烁着沉重。
　　继续询问道：“海贼船的方向？以及速度？”
　　“方向就是这里，速度大概…………一分钟一千米。：”。


[正文 250 跟四皇血拼]

　　~
　　“速度很快吗？一百多公里，就算速度如此之快，也需要两个小时左右，足够了。”无夜眼中升起了狠色。既然如此巧，那么何不拼一次，乘机灭杀了百兽凯多。
　　无夜再一次嘱咐一声：“不要放弃对周围一切的盘查，一旦有意外情况，立即汇报。”
　　“是，大人？”维奥莱特道，虽然跟无夜她几乎还没有任何关系，但二者的利益在一起就行了，她想要多弗朗明哥被杀，无夜想杀多弗朗明哥与百兽凯多。
　　那么就足够了。
　　“贝加庞克，让冥王继续向深海航行而去，等把导弹全部轰击出去的时候，绕过这里，从德雷斯罗萨反方向上岸，你带着二到五这四位伪大将级别终结者，去帮助汉库克他们，彻底灭杀多弗朗明哥一行人。而其他终结者在甲板之上，时刻戒备着，一旦有意外情况，同时攻击。”
　　无夜下达着一系列的命令：“甚平格黑，你们带领鱼人，从海底出发。向百里之外的凯多海贼船冲去，最好破坏他们的海贼船。”
　　无夜相信，凯多海贼船之中，大部分强者绝对是能力者。
　　如果船只被完全破坏，在海中，对于他们而言就是末日。
　　“是！”
　　命令下达之后，目送格黑甚平他们带着数十位鱼人在波涛汹涌远去。
　　无夜对着甲板之上众女道：“莫奈，妮可罗宾你们带着这些女儿岛的女子，还有蕾贝卡你们，都回到船舱中去，什么都不用管，”
　　“是！”
　　莫奈两女，带着早已吓呆在那里的众女，向船舱中走去。
　　这些普遍样貌美丽的女子，此时全部呆呆的看着无夜。
　　心中惊恐的难以自我。
　　四皇？
　　居然是在跟四皇交锋，不单单是四皇，还有王下七武海之一。
　　这双方实力，在她们心中，只能仰望的强大势力，现在居然有人一次性对抗双方联合的实力。
　　这些女子，心中彻底呆了。
　　呆呆的看着无夜。
　　心中虽然不相信有人能对抗四皇之一百兽凯多加上王下七武海之一。但是无夜那依旧淡然的表情，让她们有怀疑，难道他真的可以打败四皇吗？
　　“凯撒，你稍后，就指挥所有的剩下终结者以及动物能力者军团，保护冥王，除了己方，任何人靠近冥王，全力攻击，知道吗？”那炮火连天无夜下达的命令，只能用吼。
　　“是！”凯撒有些激动道。
　　跟四皇交锋，能不激动嘛？但是却不是太过于恐惧。都对己方有自信。
　　命令全部下达之后。
　　无夜站在冥王之上光罩之上，光罩犹如实体，无夜恢复那消耗一些的体能，凝视着前方那不断被导弹轰击，浓烟弥漫半边天空的区域。
　　“轰隆隆！”
　　天地都在震动。
　　庞大如陆地的德雷斯罗萨，都不断的崩塌，那巨大的王宫，都在一条条裂痕之下，轰然倒塌。巨大的裂痕蔓延整个岛屿。
　　维奥莱特望着这一幕，有些不忍心，这是父亲的国家。
　　“维奥莱特，跟四皇交锋，这里保不住的，”无夜道。
　　有些伤心的维奥莱特抬头看着无夜。摇了摇头，一抹眼角的泪水，道：“我知道，幸亏刚才城镇之中的百姓都惊恐的坐船离开了。如果德雷斯罗萨一直处于多弗朗明哥掌控之下，还不如消失掉。”
　　“你能这么想就好。”无夜道。
　　目光再一次全力凝视在那浓烟之中。
　　在甲板之上的维奥莱特有些诧异的仰视着无夜，在她眼中，这位比多弗朗明哥都强大的大人物，居然如此温柔？还会在乎自己心中所想吗？
　　这些高高在上的人物，都是喜欢玩弄弱者的吗？难道他不一样吗？
　　“无夜大人，导弹储存快见底了。”冥王那数以百计的炮管，不断迸射导弹，储存再多的导弹，也无法如此的消耗。
　　“全部轰击出去。”无夜道：“轰击完那一刻，绕过这里，然后上岛。”
　　无夜轻吐一口浊气。
　　自己对抗多弗朗明哥消耗了不少的体能与血能，但他相信，此时百兽凯多不死，所消耗的一切，比自己更多。
　　导弹消耗完那一刻。
　　将是无夜第二次对抗四皇之一。
　　这一次，不是对抗白胡子那一次那么简单，那一次是简单的比拼罢了，白胡子根本没有用全力，而这一次，是完完全全的生死之战，又是一仗没有完全把握的战斗。
　　“轰！”
　　最后一轮导弹轰击出去。
　　轰击在前方那完完全全被浓烟覆盖的天空之中。
　　又是一声惊天动地。
　　无夜嘱咐一声：“维奥莱特，一旦数百里以内有海贼船或者军舰航行而来，立即通过冥王之上电话虫联系我，我的电话虫，现在始终与冥王连通着。”
　　话落，之后，无夜脚下一瞪。
　　向前方，那铺天盖地蔓延而来的浓烟冲去。
　　身影瞬间消失在浓烟之中。
　　“小心一………”维奥莱特担忧的看着远去无夜的背影，看着在浓烟中快速向百兽凯多的无夜，对方可是百兽凯多，她很担忧，
　　但无夜已经听不见她的话语。
　　“放心吧，比今日更加艰难的情况，我们都遇到过，不会有事的，如果你真的关心，那么你就时刻查看周围数百里的一切，不要让任何意外出现，这就是对无夜最大的关心。”贝加庞克道。
　　同时控制着冥王。
　　在海面之上绕过这一处。
　　绕着岛屿，向后方的海岸线航行而去。
　　在浓烟中急速狂奔的无夜，全力使用见闻色霸气，不是为了感知百兽凯多，而是告诉他，我就在这里。
　　来吧！。


[正文 251 貔貅幻兽种！]

　　~  无夜在烟雾之中狂奔着。
　　速度极快。
　　主动暴露自己所处的位置。
　　同时快速判定着百兽凯多此时所处的位置。
　　“呼呼呼！”
　　突然无夜急忙停下在空中狂奔的脚步，无尽的吸力包裹着漫天，漫天的灰尘与烟雾，向前方蜂拥而去，似乎那里有黑洞在呈现。
　　无夜也处于强大的吸力之中。
　　急忙最大程度的使用月步，离开这吸力蔓延的地方，同时手中的刀向那一处劈砍而去，刀芒分开周围的灰尘烟雾，向吸力源点轰击而去。
　　但刀芒在无夜眼中，却快速的变小，最后直至消失不见，无声无息。
　　急忙一飞冲天，向高空之中冲去。
　　在数千米的空中，无夜俯视而下。
　　下方依旧是被灰尘与烟雾弥漫。
　　但是肉眼可以看见，这弥漫天空的灰尘烟雾，快速向其中某一点蜂拥而去，似乎被神秘的黑洞吞嗤掉。
　　“月光莫利亚所口述的百兽凯多能力，似乎没有这种吸力吧？”无夜皱眉看着满天烟雾灰尘不断减少，果然，月光莫利亚，怎么可能让百兽凯多底牌全用。
　　而且这是接近十年之后。
　　在无夜好奇的目光之下，满天的灰尘与烟雾快速的消失。
　　不是在狂风中变淡。
　　而是被……………吞嗤。
　　在无夜眼中，下方那急速消失的灰尘与烟雾，让其中本不可见的空中，也呈现在无夜眼中。
　　“果然是幻兽种貔貅吗？”呈现在无夜眼中，巨大的神兽在空中，龙头、马身、麟脚，形似狮子，毛色灰白，有双翅。
　　貔貅此时怒张着大嘴，漫天的灰尘与烟雾，全部向他口中涌去，强劲的吸力就是来源于此。
　　把漫天的烟雾灰尘，全部吸入空中，貔貅腹部却完全没有出现膨胀。
　　“不错混蛋，没想到你的船只居然如此强大，居然伤了老子，看来夺走凯撒的同时，你的那艘船，老子也要了。”貔貅抬头，嗜血的目光盯着无夜。
　　了解到冥王强大的百兽凯多，此时对冥王也充满的贪念。
　　‘是吗？”无夜打量打量着百兽凯多，判定此时他的伤势，龙头无伤，但是身躯却布满的伤寒，甚至背脊出现不小的洞口。流出鲜血，伤势不轻。
　　“龙头应该是受伤最严重的部位，居然无伤，一切都因为那吞嗤的力量吗？”无夜再一次劈砍着长剑，一道剑芒向貔貅凯多呼啸而去。
　　貔貅凯多怒张着嘴。
　　强劲的吸力传来，呼啸而来的剑芒，在吸力之中快速的变小，最后被完全吞嗤掉。
　　“可以吞嗤一切吗？”无夜眼中有些沉重，果然如传说中貔貅神兽那般，吞万物而不泻。“可以把一切远程攻击吞嗤掉，但为何身躯会受伤，那么，万花！
　　无夜向前一刺。
　　万花花瓣，呈现在空中。
　　花瓣旋转着，在阳光反射下，呈现五彩六色。绚丽之极。
　　花瓣向貔貅凯多迸射而去，从他四方同时攻击而去。
　　怒张着嘴的貔貅凯多，用力一吸，前方迸射而来的花瓣，全部涌入在他嘴中，与此同时，转向对象右侧。
　　接连把前后左右的花朵全部吞嗤掉，但上方与下方迸射而来的花瓣，他来不及吞嗤，迸射在貔貅浑身之上，锵锵作响，迸溅出大量的火花。
　　“只能吞嗤前方的一切吗？要吞嗤另外方向的一切，只能改变方位吗？虽然变态，但还能抵挡。”试探出来之后，无夜微送了一口气。
　　看牌貔貅幻兽种能力，就是吞万物了。
　　“小子，把我的能力试探出来了吗？”貔貅凯多，却慢慢变化，从新恢复成人形，只是背后的翼翅未曾消失，让他可以停留在空中。
　　“哦？”无夜诧异的看着他，既然知道我是试探他的能力，如此配合？是有自信？还是另有底牌？
　　“小子，你知道吗？虽然得到凯撒对我最有利，但是拼着与你血拼的代价，似乎合作才是最有利的。”百兽凯多看着无夜，冷声道。
　　“那为何要与多弗朗明哥合作？”无夜反问道？
　　百兽凯多嘴角一咧，带着一抹讥笑：“幻兽种貔貅具备辟邪的能力，既避凶，任何人对我有杀心的时候，我心里都会感应的到，早点六年之前，我就感应到有人对我起杀心。”
　　无夜双眼微眯，真够变态的能力，任何人对你起杀心，你都能感应的到吗？等于可以不陷自己与危机之中。
　　而无夜记得，六年前，自己第一次知晓鬼狐宫隆在百兽凯多，的确那时就开始起杀心，没想到那时就被发现了吗？
　　“但是那时，我还以为是其他三人混蛋，对白胡子他们三人严加防御，但五年过去了，三人根本没有迹象要对老子动手，而一年前，你名声大起，加上大海都流传你要取而代之一位四皇，我就判定，应该就是你对我有杀心。”
　　“所以你也毫不犹豫的要选择与我对战是吧？”无夜有些无语，早知道百兽凯多有这样的能力，还想那么多干嘛？
　　“没错，既然你想杀我，自然我只能先杀你，刚才你要求合作，老子本准备同意，但是心中辟邪能力告诉我，依旧还有人对我起杀心，自然就是你了，到时就算跟你合作，你也依旧想杀我吧？原因有两点，一是取而代之一位四皇，二是所谓的鬼狐宫隆吧？”百兽凯多眼中闪烁着一切掌握在手的智慧。
　　无夜只是笑了笑，果然四皇没有一位是简单，百兽凯多看似如此粗狂，辟邪加上缜密的心思，还真够难以对付的。
　　“小子，现在你知道你的所作所为有多么的可笑天真了吧？”百兽凯多讥笑道。。


[正文 252 跟凯多联手杀大将！]

　　~
　　无夜看着他，道：“辟邪，似乎只是能感应到别人对你起杀心罢了，判定不了具体是谁，似乎也不是万能的，不然你刚才也不会大意被冥王所轰炸了吧？”
　　“哼。”百兽凯多，看着自己浑身的伤势，冷哼一声。
　　“小子，你惹怒了我了。”百兽凯多背后翼翅快速的扇动着，向高空中无夜急速飞来，速度极快，超越了音速。
　　无夜也是猛的一蹬上方空中，俯冲而来。
　　急速之中，浑身覆盖着血衣。
　　空中两道长虹瞬间交错。
　　百兽凯多紧握着拳头，有龙头虚影在拳头之上呈现，最后拳头被龙头覆盖。
　　血衣之中，无夜收刀入鞘，双拳紧握，拳头覆盖漆黑之色。
　　“轰！”
　　两拳相对。
　　上下两人，在空中上下相对。
　　拳头轰击在一起。
　　一刀如切割而开的气浪，呼啸而来，划破整个天空。
　　蔓延而开的气浪，绕过德雷斯罗萨一处山峰之时，气浪把整座山顶都削掉。
　　下一刻。
　　空中对抗的两人。同时倒飞出去。
　　无夜轰然撞击在高空之上一朵白云之上，白云轰的一声瞬间溃散。
　　而百兽凯多，轰然撞击在海面。
　　这一处海面轰然沉下去。
　　四面八方升起巨大海浪，高大百米以上的巨浪向四面八方呼啸而去。
　　在巨大漩涡之中的百兽凯多，在四方海水铺天盖地回旋而来之时，一飞冲天，
　　“力量真强。”
　　这是无夜与百兽凯队对各自第一次对抗之后的感言。
　　无夜俯冲而来。
　　再一次拔出长剑，单手持剑，同时右手凝聚出白球，白球之中有蓝色大气裂痕在呈现，地震的天灾能力。
　　白球向百兽凯多抛掷而去。
　　“哦？传说中天灾能力吗？这是代表的地震吧？还能直接轰击在人体之上吗？但是速度似乎太慢了吧？”百兽凯多看着迸射而来的白球，嘴角闪烁出一抹不屑。
　　再强又如何？
　　这样的速度，普通大将都可以轻松躲开吧。
　　化作一道长虹的无夜。
　　瞬间追上白球。
　　刀锋划过白球。
　　白球破裂，蓝色大气裂痕，瞬间覆盖在刀锋之上，刀锋急速颤动，蓝色裂痕覆盖在刀身之上，快速蔓延，向刀柄无夜双手蔓延而去。
　　但无夜速度极快。
　　在蓝色裂痕蔓延而来那一刻。
　　轰然冲到百兽凯多面前。
　　布满蓝色裂痕的刀锋，向其劈砍而去。
　　“天灾之之力还能加载在刀锋之上吗？“百兽凯多难以置信的望着这一幕，但出击的速度丝毫不慢，双拳覆盖龙头，向劈砍而来的刀锋轰击而去。
　　“卡擦！”
　　两人周围的空气，出现大气裂痕。
　　两人同时嘴角流出一抹鲜血，都承受了其地震之力。
　　百兽凯多拳头之上的龙头，也出现裂痕。
　　下方大海，出现无数深渊裂痕，甚至远处的德雷斯罗萨，本就四分五裂，此时裂痕快速的增加，蔓延。
　　在上方的无夜，一脚蹬在百兽凯多脸上。
　　百兽凯多鼻血直流，脸上呈现巨大脚印时候，向下方垂直冲入。
　　而无夜趁着作用力，空中空翻，稳住身躯同时。
　　左手再一次凝聚出白球，这一切其中呈现的的是台风。
　　白球迸射出去。
　　“小子，你白痴啊，天灾加载在刀锋之上，你也要承受起威力啊？”向下倒飞的百兽凯多，极力的扇动着翼翅，稳住身躯，怒骂着无夜，有必要这么狠嘛？
　　无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　左手白球迸射出去。
　　刀锋瞬间划过白球。
　　白球崩塌。
　　台风之力加载在刀锋之下。
　　然后对准下方百兽凯多，用力劈砍而下。
　　一道蓝色的刀芒迸射出去。
　　速度极快，瞬间划破空间。
　　“还能这样啊？”百兽凯多，急忙变化为貔貅，张开血盆大嘴，吞嗤着迸射而来蓝色的刀芒。
　　带着台风之力的刀芒快速变小，瞬间被吞嗤。
　　而一道血虎，轰然出现在百兽凯多身后，巨大的爪子，向貔貅百兽背脊拍打而去。
　　“轰！”
　　一声巨响，貔貅凯多以更快的速度向下方海面垂落而去，但血虎的爪子却无法划破貔貅的背脊，防御程度很高。
　　向下坠落的貔貅凯多，血盆大嘴，急忙对准血虎，准备吞嗤掉，但血虎瞬间消失。
　　同时高空之上的无夜，划过一道长虹，向百兽凯多怒冲而来。
　　“来得好。”貔貅凯多咆哮一声，前肢猛的划过空中，利爪让空气都变得尖锐，如离玄之箭向冲来的无夜冲去。
　　但急冲而来的无夜，瞬间停下脚步。
　　眼中露出震惊之色。
　　“无夜大人，高空白云之上，有四位强者在那里，似乎全都是海军大将？”
　　让无夜停下脚步的缘由，因为手腕处机械电话虫此时传来的声音，是维奥莱特的声音。
　　“什么？”无夜面露震惊之色。
　　连冲来的百兽凯多也急忙停下脚步，他也听到无夜手腕电话虫传来的声音，两人同时向高空望去，望向那巨大的白云。
　　百兽凯多嘴角裂出一抹残忍弧线：“暂时罢手，先把海军大将灭杀如何？”
　　“好！”
　　ps：这几天卡文，所以一些章节写差了，主要是时间太赶了，见谅，状态在恢复。我争取后面每一章都不在水平之下吧，嗯哪，坚持住，同时求一点月票，这几天都没有求月票，大家给点呗，当然最好给点打赏，这本书成绩不差啊，为什么打赏连一本新书都比不上啊，呜呜，难道我的读者中真的就没有土豪了吗？。


[正文 253 三足鼎立]

　　~
　　“四位大将？高空之上吗？居然以这样方式而来？”无夜抬头看着远处那巨大白云，双眼微眯，他知道，海军肯定知晓自己达到伟大航线后半段主要目的就是取而代之一位皇者。
　　他也明白，海军恨自己入骨，如果有灭杀自己的机会，绝对不会放过。
　　他也了解，海军绝对不会放过自己与其中一位四皇血拼之后而唯一的渔翁之利。
　　所以，无夜一开始就在红土大陆进入到伟大航线后半段入口处，安排了鱼人，甚至还让鱼人岛众多鱼人们警惕，让他们在鱼人岛四周海域盘查。
　　一旦有海军通过鱼人岛或者绕过鱼人岛，立即向自己汇报。
　　没想到，海军居然是从空中而来。
　　每一次出场方式都让人意想不到，干得不错，海军大将。
　　“无夜大人，对不起，我一直主要盘查大海之上的情况，忘记了高空之上，所以……”机械电话虫之中传来维奥莱特愧疚的声音，似乎还带着哭腔。
　　“没事的。”无夜对着电话虫安慰一声。
　　虽然此时才发现，的确影响很大，但是总比自己与百兽凯多血拼之后，二者只活下一人的时候才发现好。
　　那是估计对于还活着的自己或者百兽凯多，都是绝境。
　　“切，海军大将吗？这些垃圾，”百兽凯多看着高空之上那一朵巨大的白云，咧嘴一笑，对着无夜道：“一起出手，先把这些海军大将给灭杀了？”
　　“好！”
　　貔貅凯多，张开血盆大嘴，对准远处空中那巨大的白云，强大的吸力拉扯着一切，一切向貔貅口中涌来。
　　而无夜快速的行动，消失不见。
　　同时空中似乎还回荡着他的话语：“汉库克，你们立即回到冥王之上，而贝加庞克，你们不要再登陆。”
　　急速运动的无夜，对着机械电话虫命令道，已经无暇向电话虫传来疑惑的声音解释。
　　“不好，被发现了？”白云之上，一块悬浮的巨石之上，站立着数位人影，赤犬！青雉！黄猿！腾虎！三位大将一位中将，但实力都是大将级别。
　　此时四人躲在白云之后，看着下方白云居然快速向下方被吞嗤掉。
　　明白被发现了。
　　腾虎急忙运用果实力量，控制着四人脚下的巨石，向远处冲去。
　　但为时已晚。
　　无夜瞬间来到四人身后。
　　化为四人。
　　同时对着四人后背用力一拍，四人从巨石之上被拍飞。
　　在空中向前急冲的那一刻，四人还来不及稳住身躯。
　　貔貅口中那传来的巨大吸力，已经包裹着四人。
　　而无夜远离吸力所处的位置。
　　在空中被强大吸力包裹着四人，无力向下方貔貅那怒张的大嘴飞去。
　　四人面色露出惊骇之色，急忙同时使用各自最强大的力量，岩浆流星！冰鸟冰矛！陨石！无数的光弹，同时向下方貔貅轰击而去。
　　四位大将级别强者同时攻击。
　　铺天盖地的攻击。
　　向貔貅而去。
　　蔓延整个空中、
　　但这足以摧毁岛屿的联合攻击，却全部冲入貔貅那犹如连接到异空间的大嘴之中，全部被吞嗤消失。
　　但四人也乘机，逃离开吸力的范围。与此同时地下飞出一块巨石，四人瞬间站在巨石之上。
　　空中！
　　三方，呈三角形站立，三方鼎力。
　　各自戒备着。
　　貔貅凯多睥睨另一方的无夜，冷声道：“混蛋，刚才似乎你没有用全力吧？如果用全力不计消耗偷袭一位大将，有可能灭杀其中一位。”
　　“似乎，凯多你也没有用全力吧？”无夜冷然的看着貔貅凯多。
　　后者咧嘴一笑：“混蛋，四位大将，你舍不得用全力吧？就算用全力也无法全部灭杀，到时自身损失众多，害怕之后无法面对我吧？”
　　无夜同样笑着看着他：“你难道不是这般想的吗？”
　　而四位大将，此时脸色有些阴沉，甚至难看，心有余悸，心中庆幸，幸亏这两位是对立，不然真的完全无戒心的联合起来，那刚才己方可真的会有一两位丢命在这里。
　　赤犬冷眼盯着无夜：阴森道：“居然被发现了？真够倒霉的，如果你们两血拼之后，到时所谓的无夜所谓的四皇凯多，结局就是被正义所杀。”
　　“切，岩浆小子，你太狂了？正义？”貔貅凯多睥睨着赤犬，冷声道：“这是海贼的事，容不得你们这群小海军插手，现在滚。”
　　赤犬四人脸色阴沉看着百兽凯多。
　　他们心中，对于无夜的恨肯定多余凯多，但是想起凯多以往所作所为，以前任何海军与之相遇，结局都是被灭杀，他们本心中还准备，联合百兽凯多，先把无夜解决了，再解决他。
　　此时四人完全不相信凯多会与己方联合。
　　就算联合，他们也相信，貔貅凯多也是心怀不轨，绝不会完全出力。
　　“小子，这一次我们完全的联合，先把这四位小子灭杀了，如何？”貔貅凯多再一次邀请着无夜。
　　后者道：“好！”
　　可无夜与貔貅凯多谁都没有动，谁都不相信对方，的确，二者都是海贼与海军对立，但是二者也是非杀对方不可，而四位大将，也不是只有联合才能保命的局势。
　　根本不可嫩做到全心全意的联合。
　　“切。”赤犬嘴角带着一抹冷笑看着两人，道：“虽然你们很强，但是想要打败我们四人，似乎你们二者都会被付出极大的代价，到时解决我们之后，你们肯定会再次血拼，但是谁与我们对抗付出代价越多，似乎之后就越危险，你们合作的起来吗？”。


[正文 254 与凯多全部交战宣言]

　　~
　　现在局势对于三方都是一样。
　　没有谁有自信，一方单独对抗其中两方。
　　而且，也不可能其中任何两方能全心全意的联合起来。
　　本应该肃杀紧张的气氛，此时却变得有些安宁。
　　与此同时。
　　远处那破碎的德雷斯罗萨之中，冲出近十道人影，多弗朗明哥等人以及凯多的副船长。
　　而另一方海域，冥王快速航行而来，其中克洛克达尔与汉库克他们也在冥王之上。
　　貔貅凯多瞬间回到德雷斯罗萨岸边，与多弗朗明哥会和，而无夜也快速回到冥王之上。
　　四位大将级别的强者，则快速站在距离凯多他们很远的地面，三方依旧对立。
　　”大将？”克洛克达尔急忙来到无夜身边，惊诧的看着四位大将级别强者，眼中神色很沉重，现在本来对付百兽凯多加上多弗朗明哥，胜算最多六成。
　　如果再加上四位大将，胜算绝对不足三成，离开的几率都不会超过六七成。
　　克洛克达尔他们可不会忘记，六年前，金狮子与大将合作，差点让己方全军覆灭情况。
　　难道今日又将如此吗？
　　“放心，现在不会有事的。”反倒是无夜悠闲盘腿坐在船头之上，悠闲的看着岸边两处，嘴角抿着一抹冷笑：“就算他们联合在一起，打不赢，走的了，相信我。”
　　克洛克达尔等人有些诧异的看着自信的无夜。
　　嘴角不由泛起一抹微笑：“难道无夜你有自信打败凯多杀死他？”
　　无夜却摇了摇头：“刚才跟百兽凯多的战斗，根本算不得什么血拼，真的血拼，胜算五五分吧。”
　　克洛克达尔此时完全不解的看着无夜，既然跟百兽凯多五五分，如果大将与凯多真的联合起来，那无夜你与百兽凯多血拼，我们怎么能够抵挡大将加上多弗朗明哥他们啊？
　　虽然克洛克达尔实力很强，但是如果对方联合在一起，大将级别就是六位，多弗朗明哥！凯多海贼团副船长，赤犬四人。再加上多弗朗明哥那些花色军团。
　　也有两三位伪大将级别。
　　己方除去超越大将的无夜以外，真正大将级别只有一号终结者，而伪大将级别，大约有接近十位，但似乎依旧占据劣势吧？
　　无夜没有解开他们的疑惑。
　　有些悠闲的看着赤犬以及百兽凯多他们。
　　“多弗朗明哥你的属下损失如此之多？如此废？”百兽凯多看着身边多弗朗明哥，以及他的属下，花色军团居然损失了三分之一，但三位花色干部都在健在。
　　“对方很强。”多弗朗明哥眼中有些凝重，心中有些庆幸。
　　幸亏百兽凯多在这里，他不敢去想，如果自己一方面对无夜的话，那些他全部属下，自己就难以对抗吧？完全没有胜算。
　　多弗朗明哥目光有些惊喜的扫过赤犬四人，惊喜道：“百兽凯多，我们跟大将联合对抗无夜如何？这样绝对会可以灭杀他的，而且我的身份，可以让大将与之联合。”
　　百兽凯多却如同看白痴一般的眼神看着多弗朗明哥，冷声道：“多弗朗明哥，你要与大将合作，你自己去，老子可不去，记住，如果你与大将合作，那么就自动终于与老子的合作。”
　　“为什么？”多弗朗明哥不解的看着百兽凯多，记忆中，他很奸诈啊？怎么可能会放过这样机会啊？
　　“如果灭杀一位后辈，还需要跟海军合作，那传出去，大海如何看到我百兽凯多，我百兽凯多以后还如何成为海贼的王？海贼还会信服我吗？更何况？跟大将合作，就真的能留得住对方嘛？就算留得住，与大将合作，双方信得过吗？到时双方不出力，各怀鬼胎，反而麻烦，甚至把己方都拖入深渊之中。”
　　“这样吗？”多弗朗明哥自信一想，似乎真的是如此道理。
　　“那现在的局面如何解？”多弗朗明哥问道？
　　现在三方鼎立，各自都是敌人，但却各自约束，难道一直这样对持？
　　百兽凯多嘴角抿着一抹冷笑：“准备吧，今天战斗不起来了，但是之后，就是全面交锋，与无帝海贼团！”
　　“可惜了。”赤犬四人，有些惋惜，他们已经知道今天这绝佳的机会，已经失去了，同时心中庆幸，如果无夜与凯多双方不是死敌的话，那么今日己方可就真的完了。
　　“似乎，我们各自可以散了吧？”在冥王船头，无夜悠闲的看着岸边双方。
　　很快，就传来百兽凯多的应答：“的确，散了吧。”
　　同时百兽凯多，咧嘴大笑着：“小子，今天还没有完全开战，似乎不尽兴，接下来………”
　　“接下来，就是我们双方，全面开战，直到一方完全被灭。”无夜慢慢站起来，霸王色霸气慢慢呈现。
　　“没错，全面开战，从明日开始。”百兽凯多咧嘴大笑着。
　　随即侧身，看着嘴角带着笑意的赤犬四人冷声道：‘海军小子们，记住，这是海贼的事，下一次我与无夜战斗的时候，再敢来，到时……………”
　　“到时我发誓，全心全意与百兽凯多联合，先杀海军。”无夜霸道道。
　　“老子也发誓，下一次海军小子们，再出现，与无夜全心全意的合作，先杀海军，杀光敢来的所有海军，而且到时老子还跟无夜合作，一起去入侵海军总部，让战国那混蛋明白，他的属下太不懂事太狂了，缺少教养。”百兽凯多也是霸气道。
　　赤犬四人面色突变。。


[正文 255 吐血的凯多]

　　~  本来赤犬他们听到无夜与凯多全面交战的宣言，心中大喜，今日虽然错过了，但是只要双方交战，总有机会撑着他们两败俱伤完全灭杀他们。
　　但是现在，他们完全相信无夜与凯多两人的话语。
　　现在他们，的确无法全心全意的联合，但是他们相信如果己方再出现他们战斗的局域，绝对双方会完全联合起来。
　　“我们知道了。”赤犬道，对着青雉他们摇了摇头，压低声音道：“没有任何机会再趁着他们完全血拼时候，同时灭杀双方，我们还是回海军总部吧，不然到时双方不但不战，反而联合对抗我们。”
　　“的确，回去然后什么都不管才是最正确的，虽然无法同时扑捉他们，但是双方全面交战，总有一方会被对方所杀，对海军而言，就是有利的，我们何须插手？”
　　四位统一想法。
　　然后腾虎运用果实之力，四人脚下的岩石，腾飞起来，向天际之边飞去：“那么祝你们战的愉快。”
　　“我们也走！”
　　百兽凯多扛着自己副船长，向远处飞去，而多弗朗明哥面色变化之后，急忙用线线果实全部缠绕自己的属下，然后带着近十位属下，快速跟上百兽凯多的脚步。
　　“无夜，我们现在怎么办？”克洛克达尔看着向左右天际之边飞去的双方，问道：“是否我们跟上百兽凯多他们，然后乘机灭杀。”
　　无夜摇了摇头：“今日没机会了。难道你没有感觉到虽然他们离开，但是双方的见闻色霸气都覆盖在冥王之上吗？我也感知着他们，他们也感知着其他两方，任何一方此时横生枝节，可真的是找死的杰作。”
　　无夜抬脚向甲板走去，道：“开船吧，也离开这里！”
　　站在大海之巅的三方，各自向不同的方向快速的离开。
　　最后全部消失在各自的视线之外，但是各自的见闻色霸气都感知着对方。
　　“无夜，既然是见闻色，我们用见闻色抵消即可，让他们感知不到就行了吧？”克洛克达尔反问道？
　　无夜摇了摇头，道：“三方都是没有抵消对方感知而来的见闻色，就是让其他两方感知，别多想了，现在没机会的。”
　　嘱咐大家一声：“都好好休息吧，接下来可就是硬仗，完全与百兽凯多海贼团对抗。”
　　众人心中一凛，但却带着激动，与四皇之一的战斗，胜则站在巅峰，败也光荣，自从大海有四皇开始，这十几年？那方海贼敢去挑战四皇之一？
　　没有，连海军都不敢去惹四皇，但现在出现了，就是无帝海贼团。
　　突然无夜面色微变化一番，暗道：“凯多他们速度这么快速的离开的话……”
　　无夜急忙通过电话虫连接在大海之中的甚平他们，了解到他们距离凯多海贼船还有数十里的距离、
　　无夜心中思索：“以百兽凯多他们的速度，比甚平他们更快到回到海贼船之上，”急忙对甚平他们下达命令，让其回来。
　　抬脚，无夜来到带着愧疚含着眼泪的维奥莱特面前。
　　她抹着眼泪，低着头：“大人，对不起，都是我没有及时发现海军大将他们。”
　　“没事的。”无夜安慰的拍了拍她的肩膀道，道：“现在全力查看离去的大将与百兽凯多的他们的情况，一旦有意外情况出现，立即汇报给我。”
　　“是！”维奥莱特一抹眼泪，点了点头。
　　“贝加庞克，前往女儿岛吧，先把女儿岛那些女子送回去，然后再补充所有的导弹，虽然全面交战，但是准备必不可少。”无夜下达着命令。
　　冥王乘风波浪。
　　那些躲在船舱之中女儿岛众女，也全部来到女儿岛。
　　美眸之中，都感激带着崇拜的看着无夜，她们都知道，自己是被这位大人救了，更知道，这位大人可以轻松打败关押他们的恶人，多弗朗明哥！而且还能与四皇对战。
　　“好幸运啊，以后我们女儿岛就可以在这位大人统治下了。”
　　“是啊，我们再也不用担心被其他海贼侵害了，而且他好霸气好英俊啊，比其他丑男人好看的多。”
　　在崇拜的目光之下，无夜再一次来到蕾贝卡与维奥莱特身边，道：“以后你们准备怎么办？德雷斯罗萨已经被完全毁灭了。”
　　蕾贝卡有些无措的站在那里。
　　两女眼中都带着一抹泪水。
　　“维奥莱特，我需要你的力量，跟随我吧。”
　　“需要我吗？”维奥莱特抬头看着无夜，两人凝视在一起，刷的一下她脸红了，低着头，传出弱弱的声音：“真的吗？”
　　“当然，当然这一切你自己选择，没有人会再强迫你们的。”
　　维奥莱特心砰砰的跳着。良久传来很小的声音：“嗯！”
　　三方快速向不同方向远去。
　　最后消失在各自的见闻色感知之下，三方的距离已经足够远了。
　　“维奥莱特，判定到他们的方向不？”
　　“能！”维奥莱特始终目光跟随着双方。
　　“无夜，似乎双方速度极快，冥王也难以更上吧？”
　　无夜嘴角抿着一抹微笑，心中谋算时间，似乎快到了。
　　对着维奥莱特道：“如果双方出现意外情况，吐血等情况，立即告诉，到时再判定他们速度有多快。”
　　“为什么？”众人不解的看着无夜。
　　数分钟之后。
　　维奥莱特急忙道：“大人，百兽凯多，突然浑身一震，吐血了。”。


[正文 256 天灾能力新的运用]

　　~
　　“什么？”克洛克达尔他们本还以为无夜刚才的话语是戏言，没想到居然真的百兽凯多受伤吐血了，难道是刚才战斗的暗疾。
　　在冥王百里之外，海贼船之上。
　　刚刚与海贼船会和的百兽凯多。
　　他众多属下刚簇拥过来，百兽凯多突然脸色一变，浑身一震，衣服轰的一声裂开。脚下甲板快速的崩裂，整艘海贼船崩塌，百兽凯多吐出一口鲜血。
　　而那众多的海贼们，惊恐的向海中落入。
　　“怎么回事？”吐血皮肤都出现数条裂痕的百兽凯多，急忙飞翔天空，而他的一位属下，化为巨大大鹏，翼翅就达到数十米，接住所有海贼。
　　大鹏带着众多海贼，与百兽凯多，化作一道闪电，划破天空。消失在天际之边。
　　飞行中浑身留着一些鲜血的貔貅凯多，眼中闪烁着惊骇：“那时地震的力量？难道是刚才战斗受到的影响？现在反噬了？”
　　百兽凯多这一幕，完全落入维奥莱特眼中。
　　她把这一切全部告诉给无夜。
　　“伤势不算太大吗？还能如此快速的飞行吗？无法追吗？可惜了居然还有这样能力的属下。”无夜微摇头的惋惜道，果然没那么简单就彻底解决百兽凯多一行人。
　　“大人，到底发生了什么啊、”维奥莱特震惊崇拜的看着无夜，这么远，都能让百兽凯多受伤吗？
　　无夜还没有回答。
　　她眼中又露出惊讶之色。
　　“大人，海军大将同时吐血了。”
　　在另一方向，距离冥王同样上百里的位置，赤犬四人在腾飞的岩石之上，快速划破天际。
　　但同时，四人眼中露出惊骇之色。
　　下一刻。
　　除去藤虎之外，其余三人瞬间爆炸，化为漫天的岩浆，冰块以及光束。
　　而腾虎口中吐出大量的鲜血。
　　半跪在空中悬浮的岩石之上，岩石快速的崩裂。
　　腾虎无力向下方海面坠落而去。
　　而漫天的岩浆冰块光束，快速从新凝聚成赤犬三人，看着无力向海中落入的三人，黄猿急忙抗住伤势严重的腾虎。
　　青雉落在海面，把这一处海面冻结，赤犬三人也急忙落在海面之上。
　　”到底怎么回事啊？”
　　赤犬三人面面相觑，刚才那一瞬间，体内爆发的力量到底是什么啊？很像白胡子的攻击啊？可根本没有看见白胡子啊？四人急忙环顾四周，只有大海根本没有白胡子啊。
　　“那的确是地震的力量，但是为什么会突然从我们体内爆发出来？”
　　青雉三人，面色带着沉重与疑惑。
　　“如果我们三人不是自然系，现在跟腾虎一样，伤势严重了吧？”三人看着此时吐血，只能被黄猿扶着的腾虎。
　　心中有些不安，刚才到底为什么啊？
　　“会不会是无夜？他会天灾的力量，也会地震的力量。”黄猿猜测道。
　　紧皱眉头的赤犬，道：“应该不会吧？”
　　“不管如何，现在尽快离开这里。对了，战国先生也到伟大航线来了吧？连接战国先生，与之联合，就算是无夜捣的鬼，联合之后我们也无惧。”
　　青雉急忙在海面开辟冰路，几人快速向前方狂奔而去，速度极快。
　　这一幕，全部通过维奥莱特的口述，全部被无夜了解道。
　　“都不亏是强者，果然一击就想全部灭杀，太天真了吗？”无夜很是惋惜。
　　“无夜到底怎么回事啊？”克洛克达尔他们此时也了解道，但完全不明白为什么会如此啊？
　　无夜看着周围众人，然后道：“毁灭推进城之后，虽然我的伤势需要一两月恢复，但是我却隐藏了一年，你们说为什么？”
　　“难道不是等那些犯人被完全制造成终结者吗？”
　　无夜摇了摇头：“因为在推进城这一战之中，我更加明白，天灾果实力量，完全没有被我发挥出来，而且心中有了新的想法，那一年之中，我就是为了开发更加多变运用恶魔果实力量。”
　　周围之人，全部直勾勾看着无夜，很好奇，到底开发出什么力量。
　　“天灾恶魔果实，可以使用各种天灾，但是无法控制，在激烈的巅峰单一对抗之中，很难发挥作用，我曾尝试控制天灾，但是根本无法，于是改变方向开发。
　　把天灾加持到剑锋之上，让那一瞬间剑锋承载天灾之力，攻击对方，但是速度必须快，不然天灾之力就蔓延到我的身上，可就是自己承受天灾。而且也只有无上大快刀才能承载天灾之力。
　　加载天灾的刀锋，必须瞬间攻击出去，而且必须远程攻击，这样我才不会受到影响。”
　　克洛克达尔以及汉库克他们，呆滞的看着无夜，似乎听起来很强啊，加载天灾之力，再加上无夜的剑术，那得多变态啊？
　　无夜继续道：“还有一种对天灾果实力量的运用，那就是把天灾之力加载在人体之上，现在百兽凯多，赤犬他们突然受伤，就是因为我在他们体内加载了地震的天灾力量。”
　　众人彻底呆了，还能直接攻击他人体内啊？这未免太可怕了吧？
　　那岂不是说无夜都快真的无敌了。
　　看着众人的眼神，无夜继续道：“我并非无敌，这一招，约束同样很大，天灾使用速度不快，很难远程直接攻击到敌人体内，而近身攻击，如果我直接把天灾拍打在对方体内，突然瞬间引爆的话，敌人虽然承受绝大多数天灾之力，但是我同样也要承受。”
　　“杀死一千自伤八百的攻击？”。


[正文 257 世界都在等待]

　　~
　　“杀死一千自伤八百的攻击？”
　　“可以这样理解，当然我可以把天灾之力拍打在对方体内，设定十五分钟引爆，百兽凯多他们此时受伤的原因，就是因为十五分钟到了。”无夜咧嘴道。
　　跟百兽凯多战斗时候，白虎拍打在他背上，就是为了把天灾轰击到他体内，本准备在血拼时候，他体内地震天灾爆发，给与自己创造灭杀他的机会。
　　而赤犬四人，无夜可是瞬间从后面拍飞过他们四人，就是那时把天灾之力拍打在他们体内。
　　“那无夜如果你把海啸天灾之力拍打在能力者体内，岂不是秒杀任何能力者了？”克洛克达尔惊呼道，如果体内突然涌出无数的海水，任何能力者都废了啊。
　　无夜却摇了摇头：“现在我只能做到把地震、台风、火山三种天灾加载到敌人的体内，海啸天灾之力，还无法加载，无论如何努力都无法加载，也许是这样攻击太变态了，所以更加困难，也许是我努力还不够吧。”
　　虽然无夜开发果实力量，依旧缺点还有很多。
　　但不妨碍，此时所有人目光都震惊的看着他，现在已经很变态了，好不好啊。
　　----
　　一处海域之上，一艘军舰快速航行着，赤犬四人急忙冲入到这艘军舰甲板之上。
　　“到底发生了什么事？”佛之战国看着四人，同时让海军扶着腾虎去治疗。
　　赤犬四人面色有些羞愧，本完美的计划，又失败了，而且自己四人还被阴了。
　　青雉把一切都告诉给佛之战国。
　　得知到一切的佛之战国，眉头一皱，良久叹气一声：“可惜了，差点就彻底灭杀了无夜与百兽凯多。
　　“回海军总部吧，无夜与百兽凯多的确不可能在给与我们任何机会，不如坐看他们残杀，无论谁胜谁负，所付出的代价，都是他们无法所承受的，估计两败俱伤同归于尽的可能很很大。”
　　佛之战国带着笑意。
　　他相信，无帝海贼团与百兽海贼团二者血拼，最后哪怕无夜与凯多二人活下来一人，但是双方的属下，估计都是十不存一。
　　无论哪种结果，对于海军而言，都是好事。
　　两天之后。
　　维奥莱特把情报告知给无夜，海军已经离开伟大航线后半段。同时带伤的百兽凯多，也回到了凯多海贼团的老巢岛屿。
　　“贝加庞克，全部补充弹药还需要多久？”得到消息之后，无夜询问着。
　　“因为有原材料，全部补充完毕还需要三天。”贝加庞克道。
　　无夜摩挲着下巴，随即道：“给你一周时间，不但要补充完所有弹药，争取再多制造出一倍的导弹，接下来全面与凯多的对抗，有大用。”
　　“是！”
　　这段时间，冥王一直停留在偏僻的海域之中，有维奥莱特在，四方数百里或者更远有任何船只，或者情况，都能瞬间知晓，大海之上，所有人失去了对冥王的掌控。
　　而大海之上，已经再开始流传出，无夜与凯多的对抗。
　　已经在流传，无帝海贼团与凯多海贼团全面交战的消息。
　　“老爹，这会是真的吗？无夜第一个居然选的是凯多？”马尔科诧异道，他还以为无夜会选择红发，甚至老爹。
　　“从破碎的德雷斯罗萨的废墟，以及那无数百姓所流传出来的消息，应该是真的。”白胡子也是微皱着眉头。
　　”那老爹，你觉得，谁会胜？”白胡子海贼团众多队长都紧张的看着老爹。心中期待的是无夜胜利，但又害怕他的胜利，如果无夜打败了百兽凯多，那么老爹………
　　“实力势力而言，五五分。”白胡子道。
　　他也不确定谁会胜利，百兽凯多现在可不是金狮子。
　　不但自己强大，属下也是强者如云，白胡子都没有自信能打败凯多，他估计，哪怕自己率领海贼团与凯多海贼团交锋，胜算不会超过五点五成。
　　“这么说，任何情况都有可能了。”白胡子众多队长们，心中也不由紧张了起来。
　　“他已经开始去取代四皇之一了吗？马上要与老爹一样的地位了吗？可恶。”
　　“艾斯，怎么了，你脸色很差啊？”
　　“没事！”
　　--
　　“哈哈，我就知道，这么可能第一个就会选择我啊，海军那群混蛋，居然敢骗我，居然说无夜第一个目标是我。”在红发海贼船之中，红发哈哈大笑着。
　　连同红发海贼船众人，都不由松了一口气。
　　“到底是新的王者，还是旧皇依旧？接下来这段时间，伟大航线后半段的主角就是无夜与凯多了。”红发眼中闪烁着兴奋之色，大神道：“这段时间，防止任何海贼从我的领地通过，不准任何去打扰接下来的皇者之战。”
　　“怎么回事？一周了，一点动静都没有，无夜难道不准备去与凯多交锋吗？”海军总部中，赤犬他们时刻都呆在情报部门之中，第一时间接收着外界传来的消息。
　　“现在凯多，回到了大本营，其中有数千海贼，加上周围海域岛屿全都是他的领地，附属海贼船有二十八个之多，全部分布在他四面八方各处，根本无法偷袭，附属海贼团数量只逊于白胡子，在这样固若金汤之中，人数不超过一千的无帝海贼团，肯定不会直接向凯多大本营冲去。而且也冲不进去，只是不知道无夜会如何打破这样的僵局。”佛之战国分析道。
　　、
　　ps：本书现在才进入到正戏，各位月票打赏，飞起来啊，再求点自动订阅啊。。


[正文 258 炮轰凯多大本营]

　　~
　　“的确，现在无夜再去招收属下，或者收复海贼团，根本来不及了，天时地利人和几乎都在凯多这一方，无夜很难突破僵局，也许这样僵局也持续数年之久。”青雉点头道。
　　”数年？“赤犬嘴角抽搐着：”这么久？我们还看什么啊？“
　　佛之战国道：“四皇级别的交锋，这么可能那简单就呈现出来，无夜如果在暗中准备数年之久，也不是不可能，至少半年，很难出现无夜与凯多最后血拼的阶段。”
　　“可恶，那小子别太丢脸了，别真的让老子等数年之久。”赤犬心中暗骂着。
　　伟大航线后半段。
　　凯多海贼团大本营。
　　在巨大宫殿之中。
　　凯多坐在王座之上，下方两排有十位强者，普遍虎背熊腰，凯多海贼团的干部们。而多弗朗明哥也在这件房屋之中，靠近边缘的地带。
　　“船长，那位所谓的无夜似乎一直没有露面吗？切，那小子不是很狂吗？现在都还不露面，太胆小了吧？”
　　“没错，居然敢挑战我们，我们可是皇，四皇之首，一个在大海才几年的小子，也敢这么狂。”
　　“你们太狂了，无夜很强，都闭嘴。”凯多副船长奥科训斥道，他见识到无夜的实力，强的离谱。
　　这些干部，全部闭嘴。
　　而凯多扫视一圈众人道：“别低估了对方，大意，也许最后失败的我们？”
　　干部看着一项藐视其他三位皇者船长，此时都如此警惕，心中有些惊骇，难道那刚过新人阶段的混蛋，真的有那么强吗？
　　凯多看着多弗朗明哥道：“这段时间，你们与我们凯多一起联手，合作到直到彻底颠覆无帝海贼团那一刻。”
　　“当然。”多弗朗明哥抿着一抹邪笑，眼中闪烁着残忍之色，无夜这样局面，你该如何呢？罗，你选择了他，是你的错误。
　　“给二十八附属海贼船船长下达命令。这段时间，任何船只不准路过，同时一旦发现巨大漆黑的船只，发现无帝海贼船的海贼船，立即汇报。”
　　“放心吧船长，这些命令早就下达出去，附属海贼团，早已经把方圆千里以内防御的固若金汤，就算白胡子赶来，也只有铩羽而归。”
　　凯多满意的点了点头。
　　眼中闪烁着一抹冷意道：“把那位鬼狐给我带上来。”
　　片刻之后，两位海贼，压着一位贼眉鼠脸近五十岁身材消瘦的男子，进入宫殿之中。
　　“船上，我犯什么错了吗？”这位男子，惊恐的跪在那里，看着百兽凯多。
　　“给我绑起来。”凯多训斥道：“混蛋，我不介意你是鬼狐宫隆，但是居然敢在老子的海贼团之中隐藏身份，找死，给我绑起来，直到彻底消灭无帝海贼团那一刻。无夜那小子是一个人才，到时老子杀死他的时候，你！就是陪葬，他不该还留下你这样的耻辱在世上。”
　　凯多无视那贼眉鼠脸男子哀嚎哀求。
　　两位壮汉，直接把他绑在一根宫殿柱子之上。
　　连嘴都被堵住，眼中只有无情无尽的恐惧，居然传来一股恶臭，大小便失禁。
　　“这样的垃圾，居然能进入老子的海贼团，真够丢脸了。”凯多鄙视的看着鬼狐，心中为无夜感受一抹不平，居然被这种垃圾，陷害了八年之久。
　　“现在各位干部，全部回到自己的领地，养精蓄锐，准备时刻的战斗，当然也别太紧张，至少数月，才能真正的大……………轰隆隆！”
　　“敌袭！”
　　外面传来尖锐的警报之声，警报声响彻着直径超越数万米的巨大岛屿之上。
　　同时伴随着众多尖叫之声的同时，还有一声声轰然爆炸的声音。
　　“怎么回事？”宫殿之中，凯多众人，惊骇的向大门之外冲入。
　　在他们冲出那一刻的时候。
　　惊骇的望着，前方空中铺天盖地的导弹。
　　导弹地毯式轰击着岛屿，轰击着一切，众多的海贼，在咆哮之中，被炸的支离破碎，房屋崩塌，岛屿在崩裂。
　　“可恶的混蛋，”百兽凯多咆哮一声，怒冲而出，瞬间把向王宫迸射而来的几颗导弹，踢飞出去。
　　冲入空中的凯多凯多，望向远处天际之边。
　　瞳孔一缩！
　　眼中露出难以置信的目光。
　　在他眼中，远处天际之边。
　　一艘漆黑的巨大的船只，呈现在那里。
　　同时那铺天盖地的导弹，向岛屿地毯式轰炸着。
　　“无夜。”百兽凯多仰天咆哮。
　　“贝加庞克，给我全力的轰击，把整座岛屿粉碎到极致。”呈现在百兽凯多大本营前方数千米海面，就是冥王，无夜对着贝加庞克下达着命令：“把岛屿轰灭，任何敢从岛屿出来的船只，全部轰碎，只需留下一点必备的导弹，其他全部被我轰击出来。”
　　“了解。”贝加庞克嘴角闪烁着激动的神色，直接炮轰四皇之一大本营，这样的机会，可从没有没有出现过。
　　相当于就是冲到海军总部之前，炮轰整个海军总部一样，前无古人的壮举。
　　“维奥莱特，注意四方，一旦四方有任何船只到来，立即告诉贝加庞克，用远程导弹，轰灭。”
　　“是！”维奥莱特也有些激动的娇躯颤抖，以前自己面对多弗朗明哥都不敢任何反抗，此时跟在这位大人身边，居然有机会参加灭杀四皇过的战斗。
　　“同时也别放过对岛屿上百兽凯多的注意，导弹杀得死他的干部或者海贼，可杀不死他，一旦他有任何举动，立即告诉我。”
　　“是！”。


[正文 259 凯多海贼团覆灭？]

　　~  “可怜的百兽凯多。”克洛克达尔看着无夜的背影，又看着那铺天盖地向前方岛屿迸射而出的导弹，整个岛屿都被浓烟所覆盖。
　　克洛克达尔嘴角不由抿着一抹冷笑：“大海几乎在流传，无夜至少需要准备数月甚至数年才敢出击，以为攻不破凯多众多附属海贼船的包围圈，可知还有海底？
　　克洛克达尔眼中有些崇拜的看着无夜，居然想到从海底直接都到凯多大本营之前，就是趁着凯多所有干部聚集这一刻，给予他们最沉重的伤害。
　　无夜背负双手站在船头。
　　身后依次站立，克洛克达尔！泰格！汉库克！甚平！格黑！贝加庞克！罗！凯撒！一号到五号终结者！
　　而他们身后，站立着两百位终结者，两百位动物系能力者军团。
　　铺天盖地的导弹，向前方岛屿迸射而起。
　　地毯式的轰炸着岛屿之上的一切。
　　粉碎其中一切，宫殿房屋！山峰河流，在这一切全部在无穷无尽的爆炸之下，荡然无存。
　　在宫殿之前，
　　凯多以及他众多的干部，还有多弗朗明哥他们胆战心惊的望着这一幕。
　　“无夜，我要你命。”望着那一切被轰碎，望着自己的属下海贼，在炮弹之中支离破碎，凯多眼眶欲裂，赤红如血。
　　凯多等一系列强者，不断的踢飞或者抵挡向此处轰击而来的导弹。
　　“船长，挡不住的，导弹太多，挡不住了。”奥科吼着，哪怕只保护身后的宫殿，但此时这无穷无尽的导弹，还有四方爆炸所传来气浪波动，根本无法挡。
　　“船长，岛快彻底崩塌了，到时我们大多数都要完蛋，都要落海的。”
　　刚才还看不起无夜等无帝海贼团一些干部，此时眼中闪烁着惊恐，岛已经崩塌了大半，急忙全部崩塌，到时能飞的有几位？
　　飞到空中又如何？
　　“啊，”凯多仰天咆哮。
　　赤红的双眸，闪烁着疯狂的杀意。
　　瞬间化为貔貅凯多，把前方迸射而来的导弹吸入口中，但是下一轮导弹再次来临，而且整个岛屿都陷入导弹的轰炸之中，单靠他一人，怎么挡？吸也吸不完。
　　“可恶，混蛋。”百兽凯多咆哮着，不在去吞嗤导弹，对着身后的所有干部以及多弗朗明哥用力一吸，把他们所有都吸入口中。
　　然后冲入宫殿之中，把尖叫的鬼狐也吸入口中。
　　最后冒着被铺天盖地导弹不断轰炸的情况下，在快速崩塌的岛屿之中快速的狂奔着，遇到的所有海贼，都被百兽凯多吸入口中。
　　这一幕。
　　维奥莱特看得见，把情况快速告诉无夜。
　　“可以当做储存空间运用吗？”
　　无夜眉头微皱，让贝加庞克停止轰炸。
　　那已经泛红的炮管不在迸射出导弹。
　　望着前方那完全被灰尘烟雾弥漫的天空，岛屿已经看不见了。
　　“往后退。”无夜下达着命令，冥王快速向后方退去。
　　同时让维奥莱特时刻把凯多的情况汇报给自己。
　　冥王退到万米的位置，才停下来。
　　而在灰尘弥漫之中，那巨大的岛屿，此时完全崩塌，无数碎石堆积在一起形成呈现海面的一些小石山，代替了岛屿。
　　一处大概直径有百米，由碎石堆积而成的平地。
　　貔貅凯多此时全身带血，伤痕累累的站在这里。
　　喘着粗气的貔貅，张开嘴巴，其中上百位人影从嘴中那无底的空间，冲了出来。
　　“只救回这么点人吗？”貔貅眼中一片赤红，似乎有血泪在呈现，数千的海贼，现在只有一百位左右吗？损失如此惨重吗？可恶。
　　貔貅凯多咆哮着。
　　周围灰尘在狂风之中被击散。
　　“怎…这么可能？”
　　“不！”
　　凯多所救的海贼，望着四周，家园没有了，同伴没有了，只有一片废墟，只有那浑浊的海水带着淡红色。
　　这些海贼们，仰天怒吼着，咆哮着。
　　连多弗朗明哥一行人，都心有余悸的望着四方海面，如果不是百兽凯多，这无情无尽的导弹，就足以让我们丧命吧？
　　“好，很好无夜！”貔貅凯多，那赤红的目光，似乎渗透出漫天灰尘看向冥王，眼中只有无穷的杀意。怒极而笑。
　　“船长，报仇。”
　　“对，报仇，血债血偿。”
　　幸存的海贼们咆哮着，纷纷拉起武器，仰天怒吼。
　　“怎么报？”副船长奥科咆哮的声音盖住所有人的声音，咆哮的质问道：“现在所有的船只都失去了，就算还有船，如何挡得住那无穷的导弹？能飞的有几位？能在空中战斗的有几位？告诉我？单靠能飞的几位，难道就去抵挡整个无帝海贼团吗？你们想我们全军覆灭吗？”
　　“可是，同伴的仇就不报了吗？”在仇恨中。
　　那些海贼，仇恨让他们忘记了副船长的身份，反驳的咆哮道。
　　“报，当然要报，但是现在怎么报？只有先离开，仇慢慢报，现在天时地利全在对方手中。”副船长奥科也是杀气凌然：“虽然损失众多，但是我们还在，有机会打败对方。”
　　“老子等不了，仇现在报。”
　　貔貅凯多呲牙咧嘴。
　　“可是船长，我们这里能飞的只有你，多弗朗明哥，加上老四的大鹏恶魔果实，三人能飞，难道单靠你们三人去对抗整个无帝海贼团嘛？”奥科反驳道。
　　虽然三人实力都很强，但是船长肯定对抗无夜，而多弗朗明哥一位大将很强，对方也有大将抵挡住他，难道单靠老四巅峰中将，去打败对方其他所有人吗？。


[正文 260 无敌的百兽凯多]

　　~
　　虽然三人实力都很强，但是船长肯定对抗无夜，而多弗朗明哥一位大将很强，对方也有大将抵挡住他，难道单靠老四巅峰中将，去打败对方其他所有人吗？
　　最后还不是三人陷入对方全部围剿之中，到时船长你都危机四伏。
　　多弗朗明哥脸色一变，他虽然很想灭杀无夜，但是他可不想去找死，三人这么可能抵挡对方全部啊，对方也是巅峰海贼团啊，不是垃圾。
　　貔貅凯多，依旧赤红的目光盯着前方。
　　缓缓道：“我貔貅幻兽种，大家以为所拥有的力量是吞万物吧？”
　　“……………”
　　众人不解的看着貔貅凯多，难道不是吗？幻兽种几乎都拥有一种本源力量。强大的本源力量，难道貔貅幻兽种还有其他强者的力量吗？
　　“百兽凯多，大海都是如此叫我的，但大海大海之上海贼，以为我属下都是动物系，哪怕干部大部分都是远古种幻兽种，所以才称之为我为百兽，但是我所理解的百兽，是容天下万兽。”
　　“难道？”凯多属下们，震惊的看着貔貅凯多。
　　“我可以吞嗤所有的动物系，把对方力量容纳到自己体内，现在是动物系的全部改变形态，融入到我的体内，大家力量累积在一起，单靠我就能抵挡对方最强的无夜，累积在一起，无夜我也可以轻松打败，到时候，无帝海贼船算什么？”
　　凯多咆哮着。
　　“船长，如果我们被你融合了，还活的了吗？”
　　“废话，我可以解除融合。快点。”
　　凯多众人属下，在无顾虑。
　　是动物系的全部改变形态，凯多属下十位干部居然都是动物系，副船长幻兽种白虎，其余九位都是远古种，巨象！大鹏！剑龙！帝鳄！
　　连那数十位普通海贼，都有近十位是普通动物系。
　　“融万兽！”
　　貔貅凯多，张开血盆大嘴，把一切动物化吞嗤到口中。
　　近二十位动物能力者，被貔貅凯多吞嗤到腹中。
　　“还能这样？‘多弗朗明哥惊恐的看着浑身慢慢膨胀的貔貅凯多，等同于凯多海贼团所有的巅峰实力，都融入到自身之中，这一刻他是无敌的吧？
　　多弗朗明哥无法相信，他想象不到现在谁还是貔貅凯多的对手。
　　自身就是巅峰强者，加上一两位大将，一两位伪大将，六七位中将级别，全部融入体内，现在白胡子也绝不是他的对手吧？
　　“无夜他们完了。”多弗朗明哥想象不到无夜还有什么希望，哪怕他们堆积在一起的实力不逊于此时单一的貔貅凯多，但是这是融合在一起，对方是分散的。
　　能比吗？
　　“吼！”
　　百兽凯多仰天咆哮，前方那弥漫数千米的灰尘，瞬间溃散，狂风呼啸。
　　“还能这样？”在万米处的无夜听着维奥莱特所看口述的一切，听着妮可罗宾利用在凯多他们那里呈现一只耳朵所听到的，面色沉重到极致。
　　累积在一起？
　　“不好，以最快的速度离开，贝加庞克，继续轰击百兽凯多。”无夜咆哮的命令道。
　　如果凯多凯多融合所有属下的力量，就不能挡。
　　不走，己方可就惨了。
　　冥王快速向更远处退去，同时无尽的导弹再一次向前方灰尘弥漫之地铺天盖地而去。
　　“今日，也许超越越狱的危机程度。”无夜紧皱着眉头，这一刻，他知道，貔貅凯多比白胡子难对付的多，心中本五五之分，现在却不足一沉。
　　“多弗朗明哥，你们就乖乖的等在这里，帮我照看鬼狐，我会早无夜最后死去那一刻，当面杀死他。“
　　貔貅凯多咧嘴一笑。
　　前肢用力一刨地面。
　　如一道长虹迸射出去。
　　那一刻刨地所呈现的气浪，让多弗朗明哥都急忙匍匐在地，心中惊恐的望着那划过的长虹，融合之后变得如此强吗？本就是强者的他，此时完全没有自信自己是否能够抵挡貔貅凯多一招。
　　“无夜彻底完了。”多弗朗明哥相信，绝没有奇迹，除非再多一位四皇与无夜联手，才能抵挡此时的百兽凯多吧？
　　一道长虹，穿过那铺天盖地而来导弹之中。
　　漫天的导弹，轰的一声，全部在空中爆炸。
　　而那道长虹却消失不见。
　　“速度好快。”无夜急忙转身。
　　瞬间消失，血衣呈现。
　　一道长虹，轰的一声，冥王那刚刚浮现淡黄色防御结界，瞬间崩塌。
　　整个冥王都变得摇晃，几乎倾斜。
　　“轰！”
　　无夜瞬间出现在一处。
　　双手猛的向前方那迸射而来的光芒拍打而去。
　　轰的一声。
　　冥王向海底沉下去数十米。冥王四方迸溅出百米之高的巨浪。整个冥王摇摇晃晃，其上的人物，急忙匍匐在地。眼中惊骇的望着这一幕。
　　“噗！”
　　无夜嘴角流出一抹鲜血，蹬蹬瞪向后急退数步，震惊的望着前方的貔貅。
　　力量增加这么多？
　　全力对抗，对方不动，而自己后退流血吗？
　　“不想所有人死，就跟我来。”貔貅凯多冰冷的盯着无夜，随即转身化作一道长虹向天际之边飞去，让联合向貔貅攻击的所有人，攻击都无法跟得上。
　　冥王还在摇摇晃晃。
　　但之上所有人都静默无声。
　　眼中闪烁着惊骇。
　　眼神沉重，气氛很压抑。
　　“无夜，我们走吧，从海底离开。”汉库克急匆匆冲到凝固在那里无夜的身边，焦急道。现在谁都看得出，无夜不是融合整个海贼团的貔貅凯多的对手。
　　“无夜，你绝对不能去跟此时貔貅凯多单打，现在我们在一起，只要他来，我们就一起攻击，大家联合在一起，总能抵挡。”克洛克达尔也是劝说道。。


[正文 261 来吧！百兽凯多！]

　　~  其余人也急忙劝说着。
　　他们心中都明白，貔貅凯多此时无人可挡。
　　而无夜却始终保持着那样的姿势，连嘴角的残留的血迹都没有去擦拭。
　　汉库克等女，担忧心痛的看着无夜。
　　良久。
　　如雕像的无夜，笑了，嘴角裂出很大的弧度，道：“各位的心，我懂，我也明白，现在我不是貔貅凯多的对手。”
　　无夜笑的很轻松。
　　很淡然。
　　“可是，貔貅凯多的速度，刚才的攻击，大家别自欺欺人了，如果我不去，貔貅凯多，在一旁偷袭？你们谁能挡？谁能保证不被杀？最后的结局大家被杀，我孤独一人已经要战！”无夜目光扫视着众人。
　　众人面色一变眼中暗淡。
　　想起貔貅凯多瞬间的攻击，哪怕都是强者，但无人敢说能瞬间抵挡此时貔貅凯多的攻击。
　　“离开？貔貅凯多会给我们离开的机会吗？”无夜看着天际之边停在那里的貔貅凯多，数千米的距离，对于此时的他而言，瞬息之间罢了，如何离开？
　　冥王之上静默无声。
　　无夜嘴角的笑容没有消失，道：“我只能去，也只有我，也只能是我。”
　　“可是？”
　　汉库克妮可罗宾，看着无夜，满是担忧。
　　无夜自己嘴角那一抹鲜血，还那般耀眼，谁不知道，现在貔貅凯多不可敌。
　　“放心，我最害怕死的，所以不会死。”无夜一一捧着汉库克她们的脸蛋，轻声道：“在这里等着我，很快的。”
　　无夜跨步向冥王之外走去。
　　“无夜。”众人看着带着决然无夜的背影，都死咬着牙。
　　“如果………”无夜回头看了一眼众人，最后的话，始终没有说出，头也不回，猛的冲出海面，向天际之边飞去。
　　“无夜。”汉库克众人眼中带着泪水，他们第一次在无夜眼中看到了一抹不自信，一抹留念。
　　滞空的无夜。
　　脚迈出。
　　慢步行走，
　　速度加快，疾走！
　　小跑！
　　加速，
　　快跑！
　　急速的狂奔。
　　最后化作一道长虹！
　　怒冲，仰天长啸：“来吧，貔貅凯多！”
　　如一道长虹冲到天际之边貔貅凯多叛变。
　　“小子，遗言说完了吧？”貔貅看着瞬间停在自己身边的无夜，瞬间化作一道长虹，向更远之处冲去：“跟我来吧，去最佳的战斗地点。”
　　无夜紧跟其后。
　　两道长虹消失在众人眼中。
　　“无夜！”汉库克等女，无力的跪坐在甲板之上，眼中带泪。
　　“可恶，可恶，可恶。”克洛克达尔怒吼着，为什么如此无用。
　　“无夜是用命去拼，为我们拼出一条活路，懂嘛？现在跟上，也许最后我们还能发挥作用。”泰格也是死咬着牙。
　　“百兽凯多，如果我的无夜有一点伤，我要把整个世界姓凯的灭杀。”汉库克道：“维奥莱特，一直跟上无夜与百兽凯多，我们立即去！”
　　“是，”维奥莱特目光始终跟随着已在视线之外的无夜：“无夜大人，他们已经在数十里之外，依旧在快速的前进。”
　　“贝加庞克，以最快的速度前进。”
　　“了解。”冥王所有能量充当动能，如离玄之箭，向刚才无夜他们消失的方向冲去，速度极快。
　　“至于多弗朗明哥，只要解决了百兽凯多，他们就简单了。”克洛克达尔冷眼看了一眼远处的多弗朗明哥。
　　“呋呋呋呋，我还以为这群人会选择对我出手，那样可就麻烦了。”多弗朗明哥看着远去的冥王，真没有自信现在自己能对抗这一群人。
　　嘴角带着邪笑，包含着讥笑：“居然敢主动跟上去？追的上吗？到时百兽凯多灭杀了无夜之后，你们所有人都跑不了，主动送死罢了。”
　　多弗朗明哥悠闲的坐在那里，等待着百兽凯多凯旋归来，已经开始计算，如何在世界政府以及海军中得到最大的利益。
　　天际之边。
　　两道长虹划过。
　　海面之上，冥王快速的航行着，速度极快，每一分钟数千米的速度。
　　“无夜大人他们已经停下来了，在一处荒芜的群岛之中，距离这里大约有两百多里。”维奥莱特快速的回报着情报。
　　“两百多里？”
　　冥王之中众人脸色暗淡。
　　哪怕冥王速度足够快，也需要大约一小时左右，来得及吗？
　　“泰格，鱼人在大海之上游动的速度如何？”克洛克达尔急忙询问道：“如果我沙化，速度并不比此时冥王快。”
　　泰格摇了摇头：“在大海游动的速度，鱼人速度稍逊于此时的冥王速度，用海王类拉动冥王，速度也无法增加，反而海王类还跟不上冥王。”
　　“可恶。”
　　众人紧握着拳头。
　　“一小时？无夜坚持的住吗？”冥王之上所有人没有自信，他们知道无夜的战斗方式，都是以极快的速度解决战斗，不是持久战的类型。
　　“一定要赶上啊。”
　　而在两百里之外。
　　两道长虹。
　　相继迸射在前方海面，那由数十座不大的岛屿组建而成的群岛之中。
　　群岛普遍荒芜，怪石林立，有山峰但无树木，甚至任何绿色植物都难以寻找到，没有生机的群岛。
　　“怎么样？这就是我这几天，让属下所选择好的战斗地点？”
　　站在一座山峰之上的貔貅凯多，站在群岛中心面积最大的岛屿一座山峰之上，这座岛屿有两座陡峭光秃秃的山峰，而无夜此时站在另一座山峰之上。
　　无夜扫视一圈，把周围环境全部映入脑海之中。
　　见闻色霸气，没有在周围感应到其他人类的气息。
　　真正的死亡绝地吗？
　　那么！。


[正文 262 这场战，世界该看见]

　　~  气息微紊乱的无夜，轻吐一口浊气，浑身血衣呈现，化作一道闪电向另一座山峰之上貔貅凯多冲去。
　　“真够急的，想要战斗，就不能再等一下吗？给我停下来。”望着怒冲而来的无夜，貔貅凯多急忙道，但后者速度完全没有降低。
　　貔貅凯多嘴角裂出一道弧线：“哦？你不会认为我吞嗤了其他动物系，现在还没有完全融合，不稳定吧？可惜，你判断作错误了，早就完全融合了。”
　　“是与不是，我自己判断。”
　　无夜瞬间来到貔貅凯多上方。
　　骑在貔貅背上。
　　双掌疯狂的向貔貅背脊拍打而去。
　　“轰隆隆！”
　　无夜疯狂的轰击着。
　　貔貅凯多脚下的山峰，开始崩裂，裂痕呈现。
　　疯狂的拍打着，全力轰击在貔貅背脊之上。
　　“轰隆隆！”
　　整个山峰从中崩塌，貔貅凯多被无夜轰击，划破山峰，在碎石之上，从裂痕，直到轰击到崩塌无数碎石之中。
　　整座山峰轰然崩塌。
　　无数的巨石落下。
　　而无夜身影呈现在远处一块巨石之上，望着前方那轰然无数巨石落下，崩塌山峰所掩盖的区域。
　　“果然是完全融合，居然不反抗？绝对的自信吗？”无夜面色冰冷。
　　“吼！”
　　那被无数碎石所掩盖的区域，一声吼叫。漫天的灰尘消失，无数的巨石迸溅出来。
　　貔貅凯多呈现在那深坑之中。
　　“小子，力量有点不错。”貔貅凯多呸的一声，吐出一团黑血。
　　“只有这点伤吗？”无夜眼神凝重，血衣状态，武装色霸气以及力量完全的运用，上百次的轰击，就只有这点伤吗？
　　“现在判断清楚了吧？”貔貅凯多戏谑的看着无夜，道：“想要战斗，别急，我还有好戏没有准备好。”
　　无夜冷然的看着百兽凯多，快速恢复着那损失不算太多的体能。
　　根本没有取得上风，也不存在所谓的乘胜追击。
　　“三天前，老子回到大本营，就开始准备与你最终对抗的区域，选择了这里，同时！”百兽凯多冲入到远处另外一座岛屿，瞬息之间，又回到无夜身前千米的位置。
　　但是身边却腾飞着十几只雄鹰，而雄鹰之上都捆绑着可视电话虫。
　　“这一场战斗，相信是这二十年中最激烈的一场，会超越你与金狮子的那一场战斗，这可是从未有过的王者之战，怎么能少了观众呢？”貔貅凯多道。
　　“准备让全世界看到这里吗？”无夜道。
　　百兽凯多此时的想法，与自己灭杀金狮子时候的想法一致吗？
　　“没错，虽然老子已经是四皇之一，但是还有白胡子他们三个与老子同一等级，甚至白胡子在大海之上的名声比老子更高，我要当的不是四皇之一，而是唯一的王者。”百兽凯多眼中闪烁着绝对的野心。
　　无夜抿着一抹微笑，原著中百兽凯多就是武斗派，这样的野心，其实是每一位海贼的野心。
　　“而无夜，大海之上，你的名声已经不逊于四皇其中任何一位，当着全世界面，杀死你，到时我的名声就超越了白胡子他们三人，成为了四皇之首，同时让全世界明白我百兽凯多的实力，到时距离王位就更近了，触手可得。”百兽凯多大笑着。
　　百兽凯多，指挥着他以前所饲养的这些雄鹰，打开雄鹰之上可视电话虫，放飞雄鹰：“雄鹰之上的可视电话虫，昨日就已经连接好大海各地的屏幕，很快大海之上所有人都能收看到这里，无夜，你应该也很乐意让全世界观看这场战斗吧？毕竟如何当着全世界面杀死我，所拥有的名声，足以让你媲美甚至超越白胡子。虽然这样几率很小，但可以一拼。”
　　无夜没有回答。
　　只是如雕像站在那里。
　　静静的看着百兽凯多吗？嘴角裂出一抹自嘲笑意，一年前，自己如此对待金狮子，现在凯多百兽有如此对待自己吗？风水轮流转吗？
　　但你不是我，我也不是金狮子！
　　谁胜谁败，谁死了才知道。
　　“稍等片刻，大概两三分钟之后，全世界就足以看到这里，到时我的实力，绝对会让白胡子他们都惊骇的，虽然其中不是我一个人的实力。”
　　无夜就这样静静的等待，没有再继续攻击，任由百兽凯多一系列的行动。
　　而是悠闲的坐在石头之上，撑着脑袋，剑锋放在双腿之上，看着百兽凯多。
　　“对了，无夜如果你死了，你那群属下，如果有人弃暗投明，投靠老子，那么我很乐意，如果不愿意，我也只能杀了，至于冥王与凯撒肯定归我，似乎刚才那一瞬间，我看到你船上似乎有很多倾国倾城的女子，大海之上一切都该属于老子，那么我也不客气了，女儿岛所有的女子，以后都是我的禁脔，死去的你应该没意见吧。”
　　无夜笑了，笑的很灿烂。
　　眼中冷的如千年寒冰。
　　如野狼盯着百兽凯多，呲牙咧嘴，却没有吐出任何一个字，没有狠话，也没有咆哮的愤怒，只有那比野狼更凶恶的眼神，盯着百兽凯多。
　　“哈哈，你也怒了嘛？老子早就怒了，”百兽凯多，疯狂的大笑着，仰天怒吼。
　　而张翅高飞的雄鹰，盘旋在空中各处，拍摄着下方两人。
　　世界各地的屏幕。
　　泛起了一些雪花点，同时传出嗤嗤的声音。
　　下一刻，世界各自的屏幕，无论是黑屏，还是有画面的屏幕，这一刻全部呈现的都是一样的画面，完全一致的画面。
　　一年之前的情况，再一次重现大海各处。。


[正文 263 世界瞩目，皇者之战]

　　~
　　“又怎么了啊？咋又诡异的出现了画面啊？到底闹哪样啊，闹鬼是不是啊？”
　　“不会又是哪位传说中无夜闹的鬼吧？”
　　“画面中这里是那里啊？拍摄的岛屿？这岛屿太荒芜了吧？”
　　大海各地岛屿，只要有屏幕之地，此时都传出这样的声音。
　　“我是凯多，全都给我闭嘴。”貔貅凯多，对准盘旋在自己头顶的这只雄鹰霸道道，同时貔貅快速变化，然后化为凯多的摸样。
　　“凯多？”
　　嘶，世界各自屏幕之上所有人倒吸一口凉气。
　　全部闭嘴，哪怕他们在屏幕之前，不知道与凯多距离多少千里万里，但此时，全都惊恐的看着画面中的凯多，没有人再敢废话一句。
　　哪怕那些成名的大海贼们。
　　此时都畏惧的看着画面之中的凯多。
　　四皇之一，百兽凯多，谁人不知？
　　所有屏幕之前的人们，惊恐中带着疑惑，到底发生了什么啊？传说中百兽凯多居然通过视频，让全世界看到他，他到底什么目的？
　　世人不知。
　　“战国先生，此时凯多与无夜即将交锋，凯多如此？为什么啊？”海军总部之中，大将们也聚集在一起，看着前方墙壁之上的画面。
　　“也许是凯多找不到无夜，所以通过这样先向全世界观看的方法，让无夜也能看得到他，然后当着全世界的面，逼着无夜出来吧。”佛之战国猜测道。
　　赤犬嘴角一咧：“哦，如果这样的话，当着全世界的面，凯多要逼出无夜，无夜那混蛋那真的没办法再一直在暗中准备，除非他不在乎名声。看来我们不用等太久了。”
　　“不对。”青雉眼中却露出沉重之色，指着另一面俯拍整个岛屿的画面，道：“你们看到没有，岛屿之上凯多前方还有一人，似乎就是………无夜。”
　　“什么？”赤犬他们惊讶的差点跳起来，急忙顺着青雉指着的地方看去。
　　面色凝固，虽然画面中的无夜，几乎很小，不仔细看，根本发现不了。
　　但是与无夜战斗过很多次他们。
　　瞬间认出来。
　　“真的是他？”赤犬等人都不由倒吸一口凉气，无夜已经与百兽凯多战斗了？那现在……………
　　“没想到啊，没想到啊。”佛之战国也是震惊的在原地踏着步子，平复不了内心的震动：“看来，不是百兽凯多要通过全世界而逼出无夜，而是准备让全世界都可以看到双方的战斗吧。”
　　“怎么可能，这才刚刚二者宣战，怎么可能就开始最后的血拼？”赤犬青雉他们难以置信。
　　虽然他们心中期待，二者血拼早点到来，但完全没有料到，居然如此快，快到超乎所有人的想象。
　　“世界的小子们，别疑惑了，今日，老子请你们欣赏一场好戏。”百兽凯多指着前方的无夜，一只雄鹰快速向无夜飞来，盘旋在空中，完完全全把无夜拍摄进去。
　　“嘶！”
　　这一次不仅仅是世人倒吸一口凉气那么简单，而是震惊到手中所拿的一切，都落在地上，却无人注意。
　　“无夜？”
　　世人吞了吞口水。
　　这一周之中，大海已经到处流传着无帝海贼团与凯多海贼团全面交战的消息。
　　大海之上所有人都确定了。
　　这段时间，几乎没有海贼，从伟大航线前半段进入到后半段，就是害怕卷入这种皇者的战斗，那二者交锋一点小波动，也足以让他们致命。
　　世人海贼都在等待，等待两大皇者交锋的那一刻。
　　但是没想到，交锋就是今日。
　　就是现在。
　　“皇者的交锋就是现在吗？到底无夜能否打败百兽凯多。”
　　“不管如何，今日对于我们而言都是一场盛宴。”
　　一年前，无夜队长金狮子的战斗画面，还在世人脑海中闪烁，哪怕他们都是弱者，但是这种比任何戏份都好看的大战，他们无法忘却，甚至希望能够再看到。
　　但知道，再亲眼看到这样的战斗，几乎不可能。
　　没想到今日又将可以看到惊天动地的对抗。
　　那些海贼激动的难以自我。
　　“不管如何，我支持无夜获胜。”
　　“对，我也支持。”
　　除去与百兽凯多有关系的海贼以外，其余海贼几乎都支持着无夜，不是他们更加敬佩或者爱戴无夜，而是他们也期待一位四皇被取而代之。
　　四皇自呈现大海之时，挑战者不少，但是从没有哪一方海贼能够取而代之。
　　甚至那些海贼，心中都认定，四皇是无敌，是取代不到的。
　　而四皇，又是所有海贼登顶路上必不可少的超越一条路。
　　自己无法取代，则期待别人的能够取代，那样所有海贼，将再一次充满自信。
　　那样，四皇在他们心中也不再是以前，完全高高在上。
　　“一定要胜利啊。”海贼们看着画面的无夜，心中期待着，如果最接近四皇的无帝海贼团都无法取代，那大海之上还有什么海贼团可以取代其中一位四皇？
　　他们想不到。
　　如果无夜失败，相信大海之上，其他海贼，短时间数年之内，再没有其他海贼有胆量敢去挑战四皇。
　　“无夜大人，一定要胜利啊，我们都等着你回来啊。”
　　鱼人岛之上，鱼人以及美人鱼们，紧张的为画面中的无夜加油着，紧张的情绪，比此时画面的对持两人更胜。
　　“无夜大人，你是我的王，决不能败啊。”
　　女儿岛之上，众多女性们，也在为画面之中的无夜加油着，呐喊着。。


[正文 264 无夜不敌]

　　~
　　“这么快？”红发楞了，愣愣的看着画面中百兽凯多以及无夜，居然这么快就对抗了吗？神色也有些凝重，甚至紧张，这是与他同一级别的对抗，也无法再以轻松的神态观看。
　　“谁会胜吗？”红发皱眉看着画面：“如果无夜实力只有一年前的地步，那么凯多胜算更大吧？”
　　“一年前，他的剑术会更强吗？”而一座无名岛屿之中，鹰眼米霍克坐在屋顶之上，看着广场之上那竖立的巨大屏幕，目光只看着画面中无夜。
　　“老爹，他们要战了。”
　　白胡子海贼团之中，白胡子以及众多船员们，全都簇拥在甲板之上，目不转睛的盯着画面中的两人、
　　其中的两人，对于他们而言都是熟悉不过的人物。
　　都是这些船员需要仰望的人物，哪怕他们是白胡子海贼团的船员。
　　“小子，别死在这里，凯多混蛋，别别后辈超越了。”白胡子也是紧皱着眉头，看着画面中两人。
　　“可恶，已经超越我这么多了吗？”众多队长之中，艾斯，紧握着拳头看着无夜，百兽凯多他听说过但没有见识过，但却知道与现在自己最尊敬的老爹是同一级别的人物。
　　眼中死盯着画面中无夜。
　　他已经站在与老爹同一级别的人物面前，而自己还只是二番队队长吗？可恶！
　　“所有人都给我乖乖的看着，这场胜利，你们与我同享！”凯多对着雄鹰之上的可视电话虫大笑着。
　　同时，
　　无夜与百兽凯多，两人头顶之上的雄鹰，张翅高飞，向高空飞去。
　　在高空俯拍着两人。
　　“战斗要开始了吗？‘这一刻，所有在屏幕之上的人物，屏息敛气。手心都开始冒汗，连佛之战国以及白胡子这样人物，都不另外，这一场战斗，对于他们而言。
　　而是无法判定的战斗。
　　更无法阻止。
　　自始自终，无夜没有说一句话。
　　慢慢站起来。手中拿着长剑。
　　只有冷色的眼神，看着前方的百兽凯多。
　　“小子，来吧，当着全世界的面，决一死战吧，为我死去的数千海贼纳命来吧。”百兽凯多仰天咆哮。
　　世人看得见，画面都在晃动，岛屿都在晃动。
　　战了！
　　相对千米而对持的两人，同时抬脚，向对方走去，速度一致，下一刻，慢跑的两人，划破地面，向对方怒冲而去。
　　两道长虹，轰然撞击在一起，在身后各自留下巨大的沟壑。
　　“轰！”
　　惊天动地一声巨响。
　　世人惊恐的看着，那巨大岛屿，此时如彩带一般起伏着，然后轰的一声，顺着中心，轰然崩塌，蔓延整个直径到达数千米的巨大岛屿，整个岛屿疯狂的崩裂着。
　　在爆炸的中心。
　　灰尘都无法掩盖的中心。
　　气浪呼啸把那洋溢起的所有灰尘吹散。
　　对抗的中心。
　　无夜双手持剑，抵挡在那被巨大龙头包裹着百兽凯多之上。
　　刀锋劈砍在龙头之上。
　　“小子，给我退！”
　　百兽凯多，浑身包裹着龙头，龙头是由极致的力量而凝聚，刀锋无法劈断。
　　在龙头之中的百兽凯多，双脚向后蹬着，后面崩裂的地面，岩石化为粉末，居然推着无夜不断向后退去。
　　每一步。
　　无夜身后的地面，疯狂的爆炸。
　　“怎么可能？百兽凯多怎么有如此强大的力量？”白胡子看着这一幕，震惊的站了起来，凯多的实力他知道，无夜的实力他也知道，在他眼中，二者应该是五五之分。
　　“无夜的确是用全力，怎么可能一开始交锋就被退着向后，这不是同一等级的战斗，而是……”白胡子眼中难掩着震惊。
　　百兽凯多实力超出无夜这么多吗？那谁是凯多的对手？自己？没自信。
　　同样震惊的还有天下人，还有白胡子海贼团众多队长。
　　“瞬间就落入下风？”这些队长震惊的看着这一幕，无夜的力量应该站在世界巅峰了啊，这么可能会瞬间落入下方啊，凯多怎么可能会这么强？
　　他们向询问老爹，才发现，老爹眼中的震惊，并不比自己小。
　　他们忘记了老爹多少年没有出现如此的震惊，似乎是二十年前，罗杰成为海贼王那一刻出现过这样震惊的神色吧？
　　“我去，凯多这么强大，这还是以前我能抵挡的凯多吗？”红发惊讶的跳了起来，不是耍宝，而是真的震惊了。
　　“不好。”海军总部之中，看着被凯多推移着层层后退的无夜，传出数声惊呼之声。
　　虽然佛之战国以及赤犬他们，都希望无夜死，但是他们此时更希望，无夜与凯多棋逢对手，二者同归于尽，而是不是碾压的战斗。
　　同时心中惊骇。
　　凯多，很多年他们没有与之对敌，不了解此时他的底线。
　　但是无夜，他们了解。
　　无夜都不是凯多的对手。那如何海军面对凯多？佛之战国不敢想象。
　　海军都难以解决无夜，如果面对比无夜更强大的凯多，不敢去想。
　　而普通的世人，以及普通海贼们，他们对于无夜以及凯多两人的印象，都是很强，但是有多强，他们不知道，超乎他们的想象。
　　此时望着这一幕，他们反而不是太过于震惊。
　　毕竟在世人以及普通海贼眼中，无夜名声与实力虽强，但在他们眼中，应该还是稍逊于四皇吧，毕竟四皇竖立大海二十年，而无夜不足十年。
　　“哎，看来果然无夜还太年轻了，还不是四皇任何一位的对手，凯多都这么强，相信其他三位同样如此吧。”
　　“哎，看来真的没有人可以挑战四皇任何一位了。”
　　海贼们纷纷叹气。。


[正文 265 底牌全出]

　　~
　　“卑鄙的凯多，作弊。”快速航行的冥王之上，汉库克众人也看着甲板之上的屏幕，看着后退的无夜，既是担心又是怒骂的凯多，整个海贼团强者融合在一起，与无夜一人对抗。
　　太卑鄙了。
　　完全不公平。
　　战斗中。
　　无夜双手持剑，抵制在百兽凯多之外龙头之上，被推移着不断向后。
　　后方一切地面，甚至后方远处岸边之外海面，都在疯狂的爆炸着。
　　“啊！”
　　低吼一声。
　　咬牙把百兽凯多所传递回来的力量抵消，所有力量呼啸出去，抵挡百兽凯多片刻，趁着这瞬息之间，一飞冲天。
　　“跑的了吗？”
　　百兽凯多咆哮一声。
　　背后张开双翅，同样一飞冲天，向无夜追杀而去。
　　“无花！”
　　急速向空中冲入的无夜，身躯瞬间停住，然后俯冲而下，刀锋向下。
　　与急冲而上的百兽凯多，轰然轰击在一起，刀尖刺在百兽凯多龙头之上。
　　“轰！”
　　一道剑气凝聚的气浪呼啸而来。
　　如刀锋划过天空。
　　百兽凯多轰的一声垂直砸在地上。
　　滞空的无夜，刀锋向上一抛，双手快速分别凝聚出白球，地震天灾之力与火焰爆发之力，全部轰击在下方那灰尘弥漫的之中。双手不断运用着天灾之地。
　　轰击在下方。
　　“轰隆隆！”
　　下方那崩裂的整个岛屿。
　　疯狂的晃动着，无数深渊般的裂痕密布整个岛屿，岩浆之柱冲天而去，岩浆覆盖下方岛屿全部面积。
　　狂风刀刃撕裂着一切。
　　无夜再一次一飞冲天，紧握刚才被抛飞的利剑，用力向下方被众多天灾之力完全覆盖的区域劈砍而去，巨大的刀芒划破天空，轰击在那疯狂崩裂岩浆覆盖之地。
　　整个岛屿被一刀两断。
　　“似乎，凯多占据下风吧？”世人看着这一幕，忘记了刚才无夜被推移向后的画面，但此时无夜所瞬间爆发的力量，让所有人惊骇。
　　哪怕海军总部大将的佛之战国他们，也是面色沉重，天灾之力已经如此强大了吗？
　　“轰！”
　　下方岩浆覆盖，彻底崩塌岛屿中心，一声巨响，一道气浪把周围岩浆狂风全部推移而来，貔貅凯多，呈现在其中，幻兽种体现出来。
　　呲牙咧嘴盯着空中的无夜。
　　前肢用力一抛地面。
　　化作一道长虹向空中无夜迸射而来。
　　轰的一声，长虹轰然撞击在无夜身上，却穿过无夜的身躯。
　　极快的貔貅凯多，急忙在空中停下速度，回头看着慢慢变淡的无夜，残影？
　　“四界无花！”
　　四位无夜，此时分别站在貔貅凯多四方，同时手中的长剑向前一刺。
　　无形剑气，轰击在貔貅之上。
　　嗤嗤！
　　刺耳的声音，铺天盖地，观看这里的世人，急忙捂住双耳，但是已经那刺耳的声音传递到灵魂之中，让他们发狂。
　　连白胡子他们面色都露出一抹难受之色。
　　貔貅凯多，被剑气覆盖。
　　一条条血痕呈现，一朵朵花瓣呈现在他鳞片之上，鳞片崩裂。
　　四位无夜同时变淡消失，貔貅凯多上空，呈现一位无夜，被血衣包裹着，右手持刀，左手凝聚出地震天灾之地，白球抛掷而出，刀锋划过。
　　瞬间冲到全身覆盖鲜血貔貅凯多之上。
　　带着地震之力的刀锋。
　　轰然劈砍在貔貅凯多之上。
　　嗤嗤！
　　一串火花，犹如烟花迸射出来。
　　漫天迸溅。
　　一条巨大的血痕呈现在貔貅腰部，他嘴角吐出大量的鲜血，轰的一声砸在地上，空中无夜，劈砍着百道刀芒，刀芒轰击在此时轰然砸在地上百兽凯多之上。
　　“轰隆隆！”
　　百兽凯多，此时砸中的这一岛屿，也快速的崩塌。
　　短暂的交锋，两座岛屿已经在无夜强大的攻击之下，破碎崩塌，虽然都不是很大的岛屿。
　　但这样的破坏力。
　　让全世界所有人目瞪口呆，胆战心惊。
　　空中，无夜冒着汗水，很短，但是每一招都是全力攻击，都是底牌。
　　消耗无法计算。
　　额头的暗红色标记已经很暗淡，只剩下五成，很短时间，损失如此之多，刚才无夜每一招，对于大将而言，都是难以抵挡的攻击，但这众多强大招式，全部累积在百兽凯多身上。
　　“这场战斗根本就是无夜为主啊。”
　　“对啊，百兽凯多完全被碾压啊，只是一开始占据一点上风罢了，现在全是被攻击，都快死了。”
　　世人以及海贼们，惊骇的大呼着。
　　他们心中已经有些确定，无夜即将取而代之百兽凯多。
　　但是真正巅峰的人物，面色未变，虽然为无夜的攻击强度而感到震惊，但更让他们震惊的是，此时从那彻底崩塌岛屿再次一飞冲天的百兽凯多。
　　“不错的攻击，真强啊。”貔貅凯多，此时全身流血。
　　浑身鳞片崩裂，鲜血淋漓，甚至有巨大的血痕，细小的血痕密布。
　　但眼中却依旧戏谑的看着无夜。
　　“老爹，无夜他会胜利吗？”望着这样级别的交锋，艾斯也只有仰视，他难以相信如果自己面对无夜这样强度的攻击，如何挡？
　　白胡子微摇着头：“无夜几乎是底牌全用，的确百兽凯多受到不小的伤势，但是距离打败他，远，无夜想胜，难！”
　　巅峰人物，都看得出，此时依旧是百兽凯多占据绝对的上风。
　　“吼！”
　　貔貅凯多怒吼一声，巨大的声浪冲击波，夹渣着无数金属刀刃，向无夜绞杀而去。
　　无夜瞬间消失，那迸射而来的声浪冲击波，轰击在数千米之外另外一座岛屿山峰之上，整座山峰出现巨大的洞口，然后山峰轰然崩塌。。


[正文 266 无夜败了]

　　~
　　世人更加直观的了解，貔貅凯多每一招攻击，威力丝毫不逊于无夜。
　　无夜瞬间出现在貔貅凯多身后，血虎！雷豹！血衣之下的无夜，以及全身覆盖霸气的无夜，从左右后以及空中四方同时向貔貅凯多轰击而去。
　　“轰！”
　　整个天空轰然爆炸。
　　巨大的爆炸环，蔓延而开，把天空所有的白云，全部击散，正下方一座岛屿，在气浪殃及之下，层层崩裂，大海泛起无数的巨浪，海面被那漫天的气劲，鞭打出一条条蔓延天际之边的巨大痕迹。
　　晃动扭曲的空中。
　　快速恢复。
　　无夜与貔貅凯多分别呈现在空中。
　　无夜喘着粗气，浑身滴答着汗水。
　　嘴角流出一抹鲜血，额头暗红色标记，已经很暗淡。只有三成。
　　“吼！”
　　伤势更重的凯多，背脊腰身，几乎皮开肉绽，化作一道闪电向无夜怒冲而去。
　　“轰！”
　　双手持刀的无夜，轰然撞击在貔貅那如龙头之上。
　　一声巨响巨大气浪之后。
　　无夜无力的倒飞出去，嘴角溢出更多的鲜血。而貔貅凯多速度不减，轰然撞击在倒飞之中，躲避不了无夜身躯之上。
　　无夜犹如迸射出去的导弹。
　　划破天空。
　　轰然撞击在远处一道岛屿山峰之上，身躯撞破整个山体。
　　轰然撞击在地面，身躯消失在巨大的深洞之中。
　　“吼！”
　　百兽凯多张开血盆大嘴，对准那一座岛屿，无夜坠落的这座岛屿，剧烈的晃动着，然后居然整座岛屿在世人惊呼之中，悬空而去，向貔貅怒张大大嘴冲来。
　　巨大的岛屿急速的缩小。
　　在岛屿完全被凯多吞嗤那一刻。
　　一道光束冲出那急速缩小的岛屿之中，向天际之边一道岛屿冲去。
　　吞嗤岛屿之后，貔貅吼叫一声，向那一座岛屿之上无夜怒冲而去。
　　在貔貅凯多，即将落入岛屿那一刻，他身后，一道寒光，刺穿他整个腰身，腰身呈现血洞。
　　“啊？什么？”貔貅凯多惨叫一声，有些惊骇的看着那道居然迸射的剑锋。
　　“转！”在远处的无夜，手中无剑，控制着迸射的剑锋，在空中划过巨大的弧线，向百兽凯多再一次迸射而来。
　　葬魂，本就可以自动飞行。
　　无夜从而开发出，御剑的攻击手段，攻击力量，不逊于无花剑术。
　　“可恶。”貔貅凯多眼中也闪烁出一抹惊骇，急忙对准迸射而来的剑锋，张开血盆大嘴，准备吞嗤迸射而来的剑锋。
　　“回鞘！”
　　远处无夜一声令下，剑锋脱离吸力，向无夜冲来，同时他额头那暗淡无关的暗红色标记，迸射出一道血芒。
　　刺！
　　再一次刺穿整个貔貅凯多的身躯。
　　“啊？”貔貅凯多发出痛苦的吼叫，仰天怒吼，望着那刺穿自己整个身躯，再次改变方向迸射而来的血芒，瞬间消失不见，下一刻出现在血芒之后。
　　怒张的大嘴，把血芒瞬间吞嗤掉。
　　无夜额头暗红色标记完全消失。
　　此时无夜，浑身也覆盖着一些血迹，嘴角不断流出鲜血，大汗淋漓，气息粗重。
　　“哈哈，小子你快没力量了吧？”伤势貔貅凯多比无夜重，但他此时却疯狂的大笑着：“两次刺穿我的身躯，都是瞄准我的心脏部位吧？可惜我的心脏部位你猜错了。”
　　“刚才你那两招是你最后的底牌了吧？现在你该怎么办呢？“貔貅凯多不急不缓向无夜走去。
　　世人早就静默无声，大海寂静的可怕。
　　都木木的望着画面，早已经无法发出半点感言。
　　“无夜大部分力量都损失了，凯多伤势虽比他重，但现在所发挥的力量比他强，无夜败了。”白胡子叹气一声，摇了摇头，有些不忍去看接下来的战斗。
　　佛之战国红发他们也发出这样的感叹。
　　“可惜了，这样强大的剑术，我居然还没有与他比试，他就要死了吗？”鹰眼米霍克惋惜道。
　　“无界无花！”
　　无夜把手中的利剑，猛的刺在地上，怒吼着。
　　缓走而来的貔貅凯多，突然眼中露出一抹惊骇，急忙想要飞起来，但为时已晚，他四肢脚下升起巨大的花瓣，花瓣把他完全包裹进去，无花的另一种体现方式。
　　巨大花朵包裹着貔貅凯多。
　　花瓣轰然溃散，化为无数的晶片。
　　晶片划过貔貅浑身每一处，
　　每一篇花瓣形状剑气晶片，划过之后，貔貅凯多身躯就呈现巨大的伤痕啊。
　　无夜死咬着牙，忍着浑身剧痛疲惫，手持剑锋，向此时承受巨大攻击的貔貅凯多怒冲而去。
　　“小子，我要你命。”貔貅凯多，感受自己浑身的伤势，几乎难以治疗的伤势，当着全世界面，自己如此强大实力，居然受到如此严重的伤势，不可原谅。
　　同时心中惊恐，如果自己没有融化众多属下，他不敢相信，真的能与无夜对抗吗？到时他估计，自己胜算最多四成吧？
　　轰！
　　无夜与浑身是血的貔貅凯多，再一次轰击在一起。
　　轰！
　　一声巨响，无夜倒飞出去。
　　而貔貅也后退数步，然后前肢刨地，向倒飞之中无夜怒冲而去。
　　倒飞之中，无夜力量已经不足以让他瞬间就稳住身躯，急忙咬牙呈现出血衣。
　　血衣抵挡着貔貅凯多拍打而来的前肢，口吐鲜血，无夜再一次倒飞出去，血衣破裂，貔貅凯多再一次怒冲而来，低吼中无夜再一次凝聚那崩裂的血衣。
　　在世人眼中，无夜处于完全的下风，战斗胜负，大家已经看得出，出来了。
　　无夜败了。。


[正文 267 一根烟]

　　~  “轰！”
　　无夜再一次被拍飞，浑身那破烂的血衣，轰然崩散。
　　世人静默无声的望着这一幕，望着不断被拍飞，不断站起来的无夜，这一刻没有人去嘲笑无夜的失败，没有人去庆祝无夜的失败，只有静默望着。
　　轰，无夜再一次被拍飞，轰然撞击在一块巨石之上，巨石崩塌，碎石掩盖无夜。
　　已经有世人不忍在看，紧闭着双眼。
　　“没希望了。”白胡子摇了摇头，略有些失落，那个小子也只能到这里吗？可惜惋惜，心中还有一抹他都厌弃的喜悦，自己是怕？怕以后跟无夜的战斗吗？
　　“可惜了。”红发也是惋惜的摇了摇头，叹气一声，眼中看着同样全身是血的貔貅凯多，闪烁着沉重，百兽凯多实力已经到达这一地步了吗？
　　我们还能抵吗？
　　这一刻，海贼总部之中，最恨无夜的大将们，也没有发出兴奋的声音，心中颇有一番惆怅。
　　也许是无夜没有死在自己手上，也许是亲眼目睹了一位新生的皇就这样败了，也许是…………
　　佛之战国在烦躁的渡着步子。
　　“无夜的死，几乎注定，可是百兽凯多。”佛之战国看着画面中疯狂大笑的貔貅凯多，死咬着牙，以往他以为四皇中威胁最大的是白胡子海贼团，但是现在，他发现，原来百兽凯多才是威胁最大的。
　　哪怕无夜此时被不断拍飞。
　　但是佛之战国还是无法欺骗自己，这个让海军铩羽而归多次，让海军损失惨重的无夜，现在不愧为皇者，但是却败了，败在百兽凯多手中。
　　“可恶，今日之后百兽凯多将超越白胡子的名声，到时触手可得海贼王之位，其他三皇能挡得住吗？”佛之战国心中越来越烦躁，甚至期待无夜能够胜利。
　　“决不能让大海之上出现海贼王。”
　　“无夜大人。”女儿岛鱼人岛，美人鱼与美女们，此时无力的跪坐在地上，失魂落魄的看着画面失败的无夜，怎么可以，无夜大人怎么可以失败，怎么可能失败。
　　不是真的。
　　“贝加庞克，不能再快点吗？”汉库克看着画面全身是血的无夜，咆哮着。
　　妮可罗宾等女失魂落魄无力坐在那里，不敢去看，不忍去看，眼中带着一抹泪水。
　　“混蛋，你怎么能失败啊，你不是很强的吗？站起来打败他啊。”在冥王一处角落中，佩罗娜紧握着小拳头，心中咆哮着，眼眶蓄满了泪水。
　　寂静，大海之上死一般的寂静。
　　只有回荡着貔貅凯多那得意的大笑之声。
　　“混蛋，你不是挺强的吗？杀死我的属下，你不是挺狂的吗？你不是能把我重伤的吗？站起来啊，有本事又站起来啊？”貔貅凯多，大笑着看着前方那碎石掩盖的区域。
　　此时无夜被碎石埋在其中。
　　“混蛋，明明是依靠整个海贼团，不然你绝对不是无夜的对手，凭什么如此得意啊。”冥王之上众人愤怒的看着狂笑的貔貅凯多。
　　世人都目不转睛的盯着那片碎石之地。
　　他真的还能战起来吗？
　　不少人心中为之加油期待着。
　　但又害怕无夜再站起来，他们不愿在看到无夜再被拍飞，不忍！
　　“现在距离战斗之地到底还有多远啊，来得及吗？”克洛克达尔死咬着牙。
　　“还有一百五十公里，才过了不足十五分钟。”
　　“来不及吗？根本来不及吗？”冥王之上所有人都魂不守舍，一切都来不及了，一切都完了。
　　所有人世人都望着那碎石掩盖的地方。
　　许久。
　　过来许久。
　　没有人去计算时间，但似乎又只过去很短的时间。
　　那片碎石之地，又微弱的动静。
　　“又要站起来了吗？”大海之上，女性们已经不忍去看，捂住自己的眼睛。
　　“明明败了，站起来依旧被杀，为什么还要站起来啊？”世人不解的望着，虽然摇晃，但是依旧坚定从碎石之中站起来全身是血的人影，到底为什么还要站起来啊。
　　碎石之中。
　　无夜又站起来了，哪怕全身是血，哪怕浑身灰尘沾满，狼狈到极致。
　　哪怕要用手中的剑杵着地面，才能稳住自己的脚步。
　　但他站起来了。
　　“小子，为什么你还不放弃，你已经败了。”貔貅凯多咆哮的看着又站起来的无夜，为什么你还要站起来，站起来还不是被我再一次拍飞吗？难道还不放弃吗？
　　“因为我想活。”面孔都被鲜血所覆盖的无夜，咧嘴很大的弧度，白牙露出，很闪亮啊。
　　一句话，让所有人心中为之一振。
　　活着！海贼的梦想有自由、有财宝也有名声，海军的梦想有正义、有军衔。却没有活着，活着？多么简单的梦想，却又多么神圣的梦想。
　　“活？那我现在就杀了你，看你如何活。”貔貅凯多向无夜怒冲而去。
　　反而后者。
　　慢慢从被鲜血染红的怀中，摸索着。
　　“哦？小子，难道你还有底牌吗？”貔貅凯多反而好奇的看着无夜，虽然自己伤势眼中，损失惨重，但无夜的情况，他看得出，虽还没有达到濒临死亡之地，但是想要再跟自己战斗，几乎不可能。
　　世人目不转睛的看着在怀中摸索的无夜。
　　难道真的还有底牌吗？
　　汉库克她们期待的看着无夜，希望无夜下一刻就使用出超强的底牌，秒杀凯多。
　　但无夜拿出的东西，却让所有人失望。
　　一根烟。
　　无夜从怀中摸索出的只是一根烟，一根被鲜血所染红的烟，在普通不过的烟。。


[正文 268 谁胜谁败，死了才知道]

　　~  无夜左手有些颤抖的把烟放在嘴中，似自言自语：“烟，第一次抽烟，记得是十三岁吧，第一次就爱上了它，但是烟，哪怕影响很小，但对精神也有一点点影响，恍惚？为了时刻保持最佳状态，第一次之后，就再也没有抽过，但同时心中告诉自己，如果死的那一刻，一定会再尝试一次，一次烟的味道。”
　　“切，”貔貅凯多鄙视一声道。
　　”这样吗？”汉库克莫奈等女看着无夜，她们想起，的确无夜身上始终都带着一根烟，但是从来不抽烟不喝酒，曾询问道，但没有得到答案，原来是这样吗？
　　“连烟都不抽，只为保持巅峰吗？真的有如此自律的人吗？”世人惊骇的看着无夜，海贼谁不喝酒？而一根烟比一瓶酒的影响小多了吧？
　　爱烟而不抽，仅仅因为这样吗？
　　此时似乎世人终于明白，为何无夜再如此年轻就能到达这样地步，以前还有羡慕嫉妒，但现在只有崇拜，谁能如此自律。
　　“可怕的对手。”佛之战国也是尊重的看着无夜，哪怕他是敌人，哪怕他是后辈。
　　艾斯愣愣的看着这一幕，心中既是尊重也是解脱，也许他现在死了自己心魔才会消失吧，这样的人，怎么可能是自己能够超越的啊。
　　把烟叼在嘴中。
　　无夜左手呈现一道白球，白球之中有火焰闪烁，火灾天灾之力，拿起刀锋，划过白球。
　　刀锋被火焰覆盖。
　　用刀锋上的火，点嘴中的烟。
　　用力一吸，然后随手一划刀锋。
　　一道红色的刀芒，划破天地，巨大的裂痕之中，呈现漆黑之色。
　　世人为这最霸气的点烟方式而着迷。
　　“小子，抽吧，老子就等你抽完这根烟再杀你。”貔貅凯多道。
　　无夜猛吸一口，一根烟，少了三分之一。
　　烟拿在手中，向空中一弹，道：“不用了，时间也到了。”
　　“什么………啊！“
　　貔貅凯多痛苦仰天怒吼，浑身迸溅出无数的血箭，周围大地被染红，血雾呈现。
　　谁也没有反应过来。
　　而无夜已经从原地消失。
　　下一刻，出现在全身崩裂出现无数裂痕貔貅凯多身前。
　　双手呈凝聚出白球，白球之中都是地震之力。
　　双球轰然轰击在貔貅背脊之上。
　　无夜低吼着，压制着那几乎没有的力量，浑身再一次呈现血衣。
　　两大地震之力轰然轰击在貔貅凯多背脊之上，地震之力轰然爆炸。
　　两人同时承受。
　　啊！
　　无夜如野狼的低吼着。
　　骑在貔貅凯多背上，双手不断凝聚出地震天灾之地，发疯的轰击在貔貅背上，瞬间引爆。
　　周围天空都出现大气裂痕。
　　整座岛屿疯狂的崩裂着，疯狂向地下沉下去，方圆数十里大海，疯狂的晃动着。
　　啊，
　　疯狂的运用地震之力，轰击在貔貅之上。
　　于此同时，漆黑神秘的空间之中，一道红色光束，划破这漆黑的空间，那一刹那照亮这漆黑的空间，这里有十几道奇怪的猛兽，被奇怪的气体所包裹着。
　　气体延伸出触角，连接到这空间四周，那红色蠕动的肉壁之中。
　　红色光束，瞬间迸射过这十几位没有意识奇怪猛兽额头，全部刺穿他们的脑袋。
　　啊！
　　承受着无夜疯狂攻击的貔貅凯多，咆哮着，眼中闪烁着恐惧，那一瞬间的体内爆发出来无敌的地震之力，他害怕了，现在这不断轰击在自己体内的地震之力，他也怕了。
　　更让他害怕的是，自己力量瞬间减少、
　　“轰隆隆！”
　　无夜疯狂的不断运用地震之力，轰击在貔貅之上，那裂痕的大气裂痕，粉碎着周围一切，粉碎着无夜身外的血衣。
　　他也在流血，他也在受伤，他也在承受。
　　“轰！”
　　噗！
　　貔貅凯多彻底摊在那几乎到达地下千米以下的巨大碎坑之中，而无夜吐出大量的鲜血，浑身也迸溅出大量的鲜血。
　　瞬间消失。
　　下一刻，再一次回到刚才那一刻攻击的原点，拔出插在这里的长刀。
　　左手向空中一拿。
　　那还未燃完的烟，被他叼在嘴中，用力一吸。
　　同时不断迸射出白球，前方空中十几种天灾之地，呈一条直线排列。
　　无夜用力一蹬地面，刀锋一次划过空中这十几道各种天灾之力。
　　下一刻从那巨大深坑之中，从天而降。
　　“小子，你……”眼中闪烁着恐惧，无法从碎坑之中站起来的貔貅，此时的貔貅，跟一滩，由碎肉组建的躯体没什么差别。
　　轰，无夜垂直落下。
　　轰然砸在貔貅之上。
　　那带着十几种天灾之力的刀锋，由上而下，刺穿整个貔貅的脑袋。
　　貔貅凯多的话，还没有说出来。
　　他的脑袋就永远的被钉在这里。
　　坐在貔貅之上。
　　无夜用力把已经燃到烟屁股的烟，用力一吸，然后弹飞烟屁股，吐出烟雾，漠然道：“谁胜谁败，死了才知道。”
　　这一幕太快。
　　快到没有人能够反应过来。
　　屏幕之前，所有人如雕像望着画面，望着那一点都不唯美，很血腥的画面，望着那坐在几乎化为肉末尸体之上的无夜，望着明明全身是血的他。
　　明明狼狈不堪的他。
　　但所有人此时都痴迷的望着这一幕，永远不会忘记的这一幕。
　　ps：今天这几章我比较满意，大家觉得呢，尤其后面四章，嗯，真的我觉得很不错啊，希望大家也喜欢，当然大家不会认为这样战斗是虐主吧？如果这样，我真的会哭啊。
　　嗯，本书又翻开新的篇章，后面还有更精彩的战斗，更热血的剧情，兮兮，所以大家给点月票，给点打赏，鼓励一下呗。。


[正文 269 一开始就在掌握之中]

　　~  破碎的岛屿，骇人的深坑，那肉末齐飞，满地鲜血。
　　构造成一幅壮烈而血腥的场面。
　　但世人却为这一幕而着迷。
　　为坐在那肉末构造而成尸体之上的人影而着迷。
　　此时无夜，浑身流淌的鲜红的血液，四周都是地狱的摸样，犹如从地狱之中爬出来的恶魔。
　　“结束了吗？刚才还是胜利者的凯多，现在死了？”
　　“到底为什么？”
　　慢慢的，那木然的世人醒转过来，望着画面，望着那一动不动的画面。
　　他们不懂，也不明白，为何凯多刚才还那么强，为何无夜可以瞬间还能爆发，为什么瞬间就灭杀了凯多。
　　他们不知道。
　　却明白。
　　胜负真的已分，胜利者，无夜！
　　新的皇！无夜。
　　海贼在惊讶新的皇者出现，见证了划时代的一幕，而天下女子，眼神明亮的望着画面，为眼前的景象着迷。
　　“好帅啊。”美人鱼以及女儿岛的美女们，眼中闪烁着小星星。“无夜好帅啊，没想到战斗中的男人还可以这样帅。”
　　很多女子，沉默无声，只是眼神灼灼地瞪着画面的无夜。
　　“不仅仅是帅。”
　　“还有什么？”
　　“气质，我想再也没办法在其它的男人看上看到这样的气质了。”
　　沉静的大海之上再次有了窃窃私语，但所有人眼中的神色，依旧没能完全醒转回来，灵魂还深陷在刚才的战斗之中。
　　“老爹，到底为什么啊？”马尔科诧异道：“明明无夜已经到达山穷水尽的地步，凯多虽然伤势严重，但刚才无夜最后的爆发，虽然依旧强大，但还不足以秒杀了凯多吧？”
　　白胡子海贼团之上所有人都好奇的看着老爹，希望见多识广的老爹可以给与答案。
　　白胡子沉思着，许久，道：“无夜刚才突然爆发的力量的确无法灭杀凯多，但是你们可否记得，无夜出招那一刻，貔貅凯多惨叫瞬间迸溅出大量鲜血，浑身呈现裂痕，体内爆发出难以相信的力量，那一刻受到了堪称死去的重伤，可惜这一幕太短，就瞬间被无夜攻击所覆盖，而且在无夜攻击之中，凯多实力与防御力突然减少很多，这就是他被杀的原因。”
　　“那为什么凯多突然体内会受到严重攻击，为什么突然防御力实力会减少？”
　　白胡子摇了摇头：“我也不知。”
　　“青雉，你们发现没有，刚才百兽凯多体内突然传出骇人的气息，似乎跟我们从德雷斯罗萨离开时候路途中完全一模一样？”赤犬道。
　　青雉三人不由陷入回忆，眼中一惊，道：“的确，的确是瞬间爆发出地震之力，但是似乎强度，比我们体内爆发的强大太多太多。”
　　“看来我们那一次体内突然爆发出地震之力，就是因为无夜的作用，难道他可以设定时间？”赤犬惊骇道，心中有些愤怒，混蛋无夜，阴了我多少次了？有完没完啊。
　　“赤犬，青雉你们好好想一想，一周前，在德雷斯罗萨，我们与无夜他们相对，然后离开路途之中体内爆发地震之力，时间间隔大概在十五分钟左右。
　　而六年前，在鱼人岛，我们与无夜白胡子他们对持之后，到离开，然后大海船只迸发出岩浆之柱，似乎时间间隔大概也只有十五分钟，
　　因此无夜地震之力可以加载在人体之上，但是可能只能设定为十五分钟后爆发，当然也可以瞬间引爆，犹如刚才，但是瞬间引爆，无夜自身也要承受。
　　而无夜与凯多的战斗，可以说很短，但是强度绝对超乎历史任何一场战斗，似乎从战斗开始，到凯多体内爆发强大地震之力，只过去大约十分钟走去，如果除去电话虫与视频连接等浪费的时间，也就是说，再连接之前一两分钟以内除非无夜已经与凯多发生了一些战斗。
　　而且把地震之力输送到他体内，设定十五分钟爆发，才能与现在附和。”
　　“青雉所说没错，画面呈现那一刻，你们可否记得凯多身后有巨大碎石铺盖之地，灰尘弥漫，应该凯多与无夜之前就短暂的交锋，如果真如青雉所推测这般，那么那时无夜就把地震之力安放在凯多体内。”佛之战国道。
　　“似乎刚才凯多爆发的地震之力，可不只是一股，而是数十股，甚至更多。”赤犬惊骇道：“貔貅凯多防御力刚才有目共睹，无夜那么多无敌的大招，都没有让他濒临死亡。但是那一瞬间凯多体内爆发的力量，让他眼中出现了恐惧于害怕。”
　　“真可怕啊，原来这场战斗，早就在无夜的掌控之中，不是凯多引导，而是无夜。”黄猿惊诧道，他还以为，最后时刻，是无夜小宇宙爆发，从而逆转了。
　　原来早有安排，震惊同时，诧异问道：“既然无夜在凯多体内安放了如此之多的地震之力，那么何须这段时间拼命啊？直接逃或者躲避，等待十五分钟之后，凯多地震之力爆发在了结他多好啊，自身也不受伤。”
　　佛之战国沉思之后，看着画面，似乎如血雕像的无夜，沉声道：“因为无夜也不敢肯定安放在百兽凯多地震之力，是否能够完全让凯多处于生死之际，所以之前的战斗，火力全开，就是最大程度的消耗着百兽凯多的力量，让他无法抵挡即将爆发的地震之力，无夜的谨慎，你们应该明白，他拼着自己也受到严重伤势，为的就是万无一失的解决凯多。
　　凯多的力量，大家有目共睹，几乎无敌，可以说，真的正面对抗，无夜不是他的对手，但他胜了，这就是无夜的智慧。”。


[正文 270 皇之后，是王吗？]

　　~
　　“切，这混蛋小子，全都是以小博大，而且每一次全都胜了，咋这么不平衡呢。”赤犬郁闷道，想到之前，大将可以打败无夜的时候，几位大将围剿他，反而己方损失惨重，太没道理了。
　　“不管如何，百兽凯多死了，此时无夜胜利，对我们而言反而是好事。”黄猿道：“百兽凯多所表现出来的实力，太可怕了，太奇怪了，以前凯多没这么强啊？现在简直无敌。无夜虽强，但还是其他四皇级别，没有与凯多一样超出四皇级别界限。反而容易对付。”
　　“不，之前见识过凯多力量之后，的确我也期待无夜能胜利，但是现在，见识到无夜的谨慎与自律，虽然他此时比死去的凯多弱一些，但以后绝对比无敌的凯多，威胁性更大。”佛之战国眼中闪烁着沉重。
　　以前就害怕无夜成长起来，现在彻底成长起来了，而且超乎自己想象的成长起来。
　　“难道真的无法阻止这小子了吗？”赤犬紧握着拳头，看着无夜现在如此霸气，他就是满腹的郁闷。最不想见到这小子好了。
　　佛之战国摇了摇头，道：“现在想要在大海之上杀死无夜，几乎不可能，现在他已经取而代之，成为了新的皇，在伟大航线后半段，根本没机会去围剿，也没有实力围剿，但是能否阻止无夜，就看他自己是否狂妄了。”
　　“哦？”众人诧异的看着佛之战国。
　　“现在无夜杀死了凯多，一年前杀死了金狮子，可以说他比白胡子更接近王位的一人，大海之上最接近王的人，如果他要成为海贼王，那么就是机会。”佛之战国眼中闪烁睿智的目光。
　　“战国先生，似乎无夜成为海贼王，那可是所有海贼的王，超越了四皇，对海军很不利吧，到时无夜更加无法抵挡吧？”青雉诧异道。
　　佛之战国反而道：“海贼王，现在海贼王已经不是罗杰所成为的海贼王，难道你们真的以为横穿整个伟大航线就可以成为了海贼王？难道还以为找到OnePiece就是海贼王？”
　　“难道不是吗？”
　　但佛之战国摇了摇头：“伟大航线虽然难以征服，但是对于四皇任何一位而言，都能做到，但是为何他们没有？以百兽凯多刚才比其他三位都要强大一些的实力，以凯多的野心，他为什么没有去寻找OnePiece，然后成为唯一的王？”
　　赤犬几人不由皱眉思索，对啊，为什么啊？
　　“征服整个伟大航线，只能算是成为海贼团一种具体形式的表现，现在的海贼王，真的意味着，成为所有海贼的王，第一海贼，打败所有海贼。
　　四皇任何一位为何都不去寻找OnePiece？因为他们没有自信能够打败所有的皇，哪怕刚才几乎无敌的百兽凯多，他也无法同时对抗其他三位皇。任何海贼要寻找到OnePiece之前，其他海贼如何愿意自己头上拥有一位王？真的登顶之路，就意味着与所有海贼为敌，打败所有海贼才能成为现在的海贼王，”
　　“欲带其冠,必承其重。”青雉道：“如果没有相应的实力，而贸然去成为成为王，最后的结局，就是在其他三位皇，在其他海贼包围之下，荡然无存。无夜现在的确很强，的确不愧四皇，但是，距离王，还有距离，哪怕他最接近，但是他不拥有打败其他三位的皇的实力，王他永远成不了。
　　应该说，四皇中任何一位，不具备抵挡其他三位皇联合的力量，都不具备成为王的资格。”
　　“希望无夜那小子别被胜利冲昏了头脑，不然刚成为四皇之一，就被所有海贼围剿而死，那可真的可笑了。”赤犬咧嘴大笑着。
　　“哎，四皇居然真的被取而代之了一位，真没有想到。”红发揉着太阳穴，有些苦恼。
　　身边他的船员道：“老大，现在无夜名声已经超越了我们，超越了白胡子，下一步他应该是成为王吧？成为所有海贼的王吧。”
　　红发突然眼中凌厉：“王，要成为我头上的王，那么就看他有没有这种实力，没有实力，没有征服所有海贼的实力，只配沉入大海之中。”
　　所有视频之中。
　　那犹如静止的画面，那似乎就雕刻在尸体之上的人影，不动如石许久，然后慢慢的站起来。
　　慢步顺着这巨大的深坑向上走去。
　　“轰！”
　　而貔貅凯多尸体，突然发生着蠕动。
　　“怎么回事？百兽凯多还没有死吗？”
　　“不会吧，浑身几乎被击破，脑袋被刺穿，怎么可能没死啊？”
　　世人惊恐的看着蠕动着貔貅尸体。
　　咻！
　　下一刻，十几道尸体，从貔貅之中破体而出，衰落在貔貅尸体四周。
　　“怎么回事？”
　　“貔貅尸体中还有尸体？”
　　“这些尸体是谁啊？”
　　世人惊骇的望着那十几道尸体，突然白胡子以及佛之战国等这些巅峰人物，眼中一凛，闪烁着惊骇。
　　“难道这些尸体是………”白胡子红发等人，都不由倒吸一口凉气。
　　ps：不好意思，今天肚子实在太痛了，我几次都向发单张说今天无更，但是忍了许久，在洗手间脚都蹲麻了，六点之后稍微少一点，虽然依旧很痛，但是能码字了，所以今天更新很晚，希望十二点之前，还能完成四章吧，大家别催啊。
　　不到万不得已，我不会少更的，嗯哪，我的人品，相信有目共睹吧，相信我，我完成的，嗯，用月票加上鲜花，添点打赏给俺一点力量吧。。


[正文 271 一人打败整个海贼团]

　　~
　　“为什么死去的貔貅凯多之中破体而出这么多尸体啊？”
　　“难道凯多是吃人啊，现在死来，这些腹中的尸体所以就破体而出了？”
　　世人惊恐的看着貔貅凯多四周的尸体，一股寒意由内而生，哪怕貔貅凯多已经死了，但他们心中仍然感受到恐惧。
　　但是与凯多有交道连接的他的人物们。
　　此时震惊的看着画面中，貔貅凯多尸体旁的那些尸体。
　　白胡子都直接冲入到屏幕前，凑在屏幕前，仔细的观看者那些尸体，倒吸一口凉气。
　　“这些全都是凯多海贼团的那些队长？”白胡子惊呼道。
　　“真的是啊？副船长，以及一到十番队队长，全部都在这里，而其他那几位身上也有凯多海贼团的标记啊。到底怎么回事啊？”马尔科他们而惊呼道。
　　凯多海贼团他们以前打过交道，这些队长们他们认识，而且了解。
　　“难道凯多真的吃人，而且把自己的属下全部吃了？”红发等人也是这样惊骇的猜测着。
　　有些惊骇的看着貔貅凯多，难道我们之前一点都不了解他吗？他真的吃人吗？而且吃自己的属下吗？
　　“我还以为，凯多海贼团这些队长，与无帝海贼团那些强者，在其他地方战斗，没想到凯多海贼团的所有属下，都在貔貅凯多的腹中？怎么可能啊？”佛之战国也是震惊的猛的跳起来。
　　更别说他身后那些大将惊骇的表情。
　　青雉凑在视频中，仔细的观察着那些死去凯多海贼团队长们。
　　眼中惊骇之色，慢慢变化为惊恐，惊呼道：“你们快看，这些凯多海贼团死去的干部，死去的原因不是被吃了，而是额头都有血洞。”
　　“什么？”赤犬他们全部撅起屁股凑在屏幕前。
　　仔细看着，居然真的是，他们额头都呈现着血洞。
　　到底为什么啊？
　　彻底迷糊了。
　　“这样的血洞？”青雉面露惊骇之色。
　　“青雉，你是否发现了什么？”佛之战国看着青雉，问道。
　　赤犬等人也好奇的看着青雉，难道他寻找到答案了吗？
　　青雉努力压着内心的惊骇之色，道：“这样的血洞伤口，很像无夜的一种攻击手段。”
　　“可是，这些队长全都在凯多体内啊，的确貔貅被无夜攻击很多次，但是这些队长浑身无伤，自然不是无夜攻击貔貅而殃及的，只是额头有血洞啊？’佛之战国反问道。
　　青雉急忙道：“一年前，我曾在无夜手中死去。”
　　青雉眼中不由露出一抹忌惮之色，想到一年前，自己腹部被刺穿，脑袋头骨几乎粉碎，在床上躺了整整八个月，如果不是自己是自然系，如果不是意志力坚强，早就死了，早就成为了植物人。
　　而一年前，最严重的伤势，让自己瞬间失败的原因，他都知道。
　　都是一种原因。
　　就是那到血红色的光芒。
　　青雉道：“无夜额头暗红色菱形标记可以迸射出血红色光芒，可以刺穿一切，而这些队长额头血洞，完全就是由血芒刺穿的，因为我也曾承受过，所以了解这种极度规则的血洞为何而来。”
　　“血芒？”赤犬他们不由回忆起刚才的战斗。
　　似乎无夜只使用过一次血芒，刺穿了貔貅腰部，但是瞬间就被吞嗤了。
　　“等一下。”佛之战国一拍大腿，他想到了：“凯多的实力，我们几乎都知道，但是刚才战斗力，超乎我们的想象，凯多已经在巅峰时刻，很难短时间增强这么多，而且哪怕妖孽的无夜，增长速度也没有这么快，我之前还在疑惑，以为凯多是有什么奇遇，但是现在我猜测，凯多是否融合了他众多的队长实力？”
　　“不会吧？凯多是幻兽种能力者，不是融合能力啊，更何况恶魔果实之中，也没有可以融合其他强者能力啊？”
　　佛之战国皱眉深思道：“但是你们想一下，凯多刚才所表现出来的能力，是否恰恰就与自身实力加上这些队长融合在一起的总体实力？”
　　赤犬他们眼中闪烁着诧异，深思着，眼中露出惊骇之色：“似乎的确是这样啊，似乎刚才凯多表现出来的实力，的确如此。”
　　“什么，老爹，你说凯多刚才有可能融合了自身所有队长实力？”马尔科他们惊骇看着白胡子，白胡子的猜测几乎与佛之战国一样。
　　看着队长们的惊讶之色，白胡子眼中也难掩震惊之色，道：“应该就是如此，但是以前没听说过凯多有这样的能力，可貔貅幻兽种拥有吞万物的能力，而且百兽之名，拥有这样不为人知的力量，不是不可能。”
　　“真的假的？”马尔科他们震惊到无法醒转过来。
　　艾斯倒吸一口凉气，看着画面中漫步行走的无夜，惊骇道：“这么说，无夜不是跟凯多一人战斗，而是一个人跟凯多海贼团战斗，而且还不是分散的凯多海贼团？而是整个海贼团强者融合？”
　　“不可能吧？一个人实力能达到这一步吗？”
　　“可恶，看来我就算得到传说中那种能力，也无法登顶了，白胡子不是我最大的敌人吧，他才是吧？”在白胡子海贼团成员中，不起呀的黑胡子，紧握着拳头。
　　看着画面中的无夜，突然升起一种无力。
　　“老大，你吓我们吧？一个人能对抗整个凯多海贼团，别吓我们，我们胆子真的不大。”红发海贼团成员们，惊骇看着猜测的老大。。


[正文 272 我是皇吗？是！]

　　~
　　红发哈哈大笑着：“放心，无夜表现出来的实力，只是四皇级别，哪怕他打败了整个凯多海贼团，但是是实力与智慧的结合，所以不要太过于担忧。”
　　“能不担忧吗？”红发海贼团成员们，嘴角抽搐，这可是一个人干爬整个海贼团的变态啊，谁敢不担忧啊？
　　“凯多，居然如此不公平的战斗，最后还失败了，真够丢脸的啊。”红发有些鄙视的看着貔貅凯多的尸体，以多欺少还是前辈，最后还失败了，简直是我们四皇的耻辱。
　　“不是吧？老头子你别乱说啊？你这猜测的太可怕了？怎么可能一个人打败一个海贼团啊？”
　　“但是只有这种可能，才能符合此时的情况吧？”
　　大海之上，巅峰强者虽然不多，但聪明人绝对不少。
　　这样的猜测，瞬间在大海之上流传，惊呼声不断。
　　“神人，受我一拜吧。”甚至有些年轻海贼，五体投地的对着画面中无夜膜拜，这简直就是神才能做到的壮举啊。
　　“什么海贼王啊，什么OnePiece，我决定了，我以后的崇拜的偶像只有无夜大神一人，我要跟随无夜大神，出海。”
　　“不知道无帝海贼团收不收人，如果收的话，能收我不，到时跟无夜大人端茶送水我也愿意啊。”
　　“你就做梦吧，你长得那么丑，无夜大人肯定会收美丽的我的。”
　　一波未平一波又起，还未从战斗醒转过来的世人，又一次被这惊世骇俗的事实，震惊到全身麻木。
　　海贼总部之中。
　　佛之战国一拍大腿，恍然大悟道：“原来如此，刚才战斗中，无夜只使用过一次血芒，但是瞬间被貔貅凯多吞嗤了，我还以为是真的被吞嗤了，现在看来，是无夜故意让貔貅吞嗤的，你们可还记得，貔貅在无夜狂暴的攻击下，力量与防御力瞬间减少，本以为是貔貅受到重伤而如此，现在看来，是因为血芒那一刻，刺杀了他所吞嗤的这些队长啊。”
　　“肯定是这样，血芒速度极快，我亲身体会过，貔貅凯多吞万物虽快，但是仔细一想，如果无夜不愿意，血芒无法被吞嗤掉的。”青雉也是点头认可。
　　“双管齐下啊，我还以为，体现在百兽凯多安置地震之力，就是无夜最终的谋划，原来还有这一点，貔貅凯多败的不冤，而是情理之中。”佛之战国惊叹道。
　　无夜这些谋划，如果不是这些体现出来，根本发现不了啊。
　　“呜呜，太好了，我就知道，我就知道，无夜会胜利的。”
　　“哈哈，我们的王果然胜利了。”
　　静默无声许久的冥王，在这一刻，爆发出难以想象的欢呼声。
　　哪怕之前多稳重的性格，此时都在欢呼着，大喊着，庆祝着，喜极而泣。
　　“坏人的家伙，真让人担心啊。”汉库克指着画面之上的无夜埋怨着，却喜极而泣，笑的很开心，笑的很自豪。
　　“果然，无夜，怎么也是我们的皇，可以受伤可有流血，但是从不会失败。”克洛克达尔冲到船头，对着天空，仰天长啸。宣泄着心中激动与自豪。
　　“果然，无夜大人答应过我们的，会回夺回鱼人岛，怎么可能止步在这里啊。”鱼人们两两相抱，庆祝着。
　　“哼，果然不愧敢对我用强的男人。”在暗中的佩罗娜，俏脸一红，想到羞人之处，发现自己居然湿了，可恶的坏家伙，这段时间都不对人家用强了。
　　“这就是无帝海贼团吗？”少女蕾贝卡，看着欢呼庆祝，为画面中无夜自豪的众人，又看着画面中，不急不缓，全身覆盖鲜血如战神一般的无夜，突然感觉自己内心的血也开始沸腾。
　　也加入了欢呼之中。
　　不知道为什么，她就感觉自己心里很高兴。
　　“真幸运，能融合在这里面来。”维奥莱特视线一直凝视在百里之外的无夜身上，她可以清楚的看到百里之外一切，战斗中，她的视线一直跟随着。
　　犹如近身站在无夜身边，参与了战斗，比谁都了解这场战斗的凶险，而大人他真的胜利了。
　　不知道为什么，眼中依旧泛起了泪花。
　　连一项冷静沉着的妮可罗宾，也是高呼着：“全力前进，迎接我们的无夜。”
　　“对，迎接我们的皇！”
　　冥王之上所有人高呼着。
　　----
　　“准备一番，也许很快就要与无夜真的大战了。”白胡子高呼着：“如果无夜要成为王，那么老子可不会让他那么简单成为王，除非打败老子。”
　　“落幕了，新皇出现，但是总不能让新王也出现吧？”红发慢慢站起来，伸了伸懒腰，大声道：“开船，出海！”
　　“很强，剑术很强，到底你的剑会不会比我更快更强，用剑告诉我吧！”一座无名岛屿之上，鹰眼米霍克，跳跃到岸边的小船之上，小船乘风破浪航行而去。
　　“皇，无夜要成为皇，最大的坎过去了，但是小鬼这一关，过得去吗？‘佛之战国眼中突然闪烁着笑意、
　　“？”
　　”别忘记了，这里可是凯多海贼团所掌握的领地之中，四周可是不少凯多附属海贼团，聪明人不少，但是白痴更多，总会出现，此时去灭杀无夜，灭杀最弱时期的无夜。“佛之战国道。
　　赤犬青雉他们眼神一变。难道最后无夜会…………
　　画面中，无夜已经走到深坑之外，仰天看着天，看着空中盘旋的雄鹰，对着天下而道：“我是皇吗？”
　　“是！”天下附和。。


[正文 273 会死在垃圾手中吗？]

　　~
　　“我是皇吗？”
　　“是！”
　　咧嘴一笑，无夜道：“我也是这样认为的。”
　　双眼一凛，空中雄鹰全部惨叫一声，无力向空中落去，世人所看着的画面，快速向下坠落而去，最后画面只有海中，雄鹰全部落入海中。
　　画面，开始泛起雪花，最后全部黑屏。
　　却没有人在去看画面。
　　脑海之中只有无夜向天下人而问，我是皇的霸气，那一刻，无夜霸气的皇者之气，让世人牢记于心。
　　永远刻在心中。
　　甚至不少世人，还在下意识的点头，回答着无夜的话语。
　　“结束了，皇者之战结束了，这应该是超乎一切的战斗吧？”
　　“肯定的啊。”
　　“新皇无夜，四皇之一。皇者都有称呼，我们以后如何称呼为无夜呢？”
　　“称呼都是以各自特点而称呼的，如白胡子，红发等等，我想一想啊，无夜大人有什么特点，似乎没有最标记性的特点啊？”
　　“那就如凯多这样，用能力而称呼，天灾无夜？”
　　“太难听了吧？血剑无夜？也很难听啊。”
　　“血帝如何？无夜大人对血能运用天下第一，而且是无帝海贼团的船长？二者结合。”
　　“好啊！”
　　于是，血帝之名，开始在大海之上流传。
　　“那么，四皇都站在各自领域的最强者，白胡子最强男人，红发最霸气的男人，凯多最强生物的男人，那么无夜大人，是最强什么啊？”
　　“实力？最强实力的男人？可这是白胡子的称号啊，虽然我相信无夜肯定能打败白胡子，但是二者还没有真的对抗，谁胜谁负还不一定，所以还不能如此称呼吧？”
　　“最强能力的男人？”
　　“最帅气，最有魅力的男人？”
　　“完了，似乎有很多种啊，选哪一种啊。”
　　-----
　　“伟大航线后半段已经波涛汹涌，甚至有可能，明天我们就收到无夜被灭杀的消息。”佛之战国长舒一口气，这场大战终于落幕了，果然超乎自己的想象。
　　“是啊，无夜现在几乎没有实力，只是不知道他的属下是否在附近，不然先被凯多那些附属海贼团赶到，可就惨了，最后没战死，而死在垃圾手中，我都会为他感到不值的。”赤犬道。
　　“这些事，交给天吧。”
　　用霸王色霸气，击落所有的雄鹰。
　　无夜慢慢回头看了看深坑之中，凯多以及他所有队长们的尸体，道：“我还活着，所以你败了。”
　　话落。
　　整个身躯，无力向前方倒去。
　　最后摔倒在地。
　　“不好，无夜大人，现在摔倒在地了，”快速航行的冥王之上，维奥莱特焦急道。
　　让那些以及欢呼的冥王之上众人，面色凝固。
　　汉库克等女急忙冲到维奥莱特身边，焦急道：“到底怎么回事啊？无夜现在怎么样，有没有事啊？”
　　“还有声息，但是似乎不能动了。”维奥莱特也是写满了焦急。
　　“又是消耗了一切，达到了底线吗？”克洛克达尔微皱着眉头，似乎每一场硬战，无夜都是消耗了一切，不是他的无用，而是每一次战斗的人物，都是巅峰人物。
　　克洛克达尔心中暗道：“无夜能如此年龄到达皇者之位，除了无人可比的勤奋与自律以外，还有路途中，那一场场几乎绝境的战斗，常人根本无法复制。”
　　“不好，其他方向，有海贼船向无夜大人那里航行而去了。”维奥莱特又紧张道。
　　“什么？那些海贼团什么旗帜？”
　　当维奥莱特把那些海贼船旗帜全部说出来之后，冥王之上所有人面色沉重，都是凯多附属海贼团。
　　“那些海贼船距离无夜最近有多近，速度有多快？”
　　“最近大概有四十公里，速度每一分钟八百米。”
　　可恶！
　　汉库克她们的心再一次被完全提了起来，现在冥王距离无夜还有一百四十公里，速度虽比海贼船快的多，但是似乎，最近的海贼船会比冥王先到达无夜那里。
　　那些可是凯多附属海贼船。
　　汉库克她们相信，绝对对无夜不利。
　　“难道无夜，最后………”
　　“快啊，贝加庞克，不顾一切，哪怕让冥王解体，以超越极限航行。”汉库克焦急的吼着。
　　大海之上。
　　此时有十几所海贼船，从各个方向，向战斗之地冲去。
　　“船长，现在我们怎么办？凯多大人已经被杀了，凯多海贼团已经覆灭了，到时无帝海贼团肯定会占领凯多大人的领地，而我们，只有三条路，臣服无帝海贼团，反抗或者离开。”
　　“错了，还有一条路，无夜很强，我们根本不可能是他的对手，但是现在，他肯定伤势严重，能否抵挡普通人都不一定，而且刚才画面表明，那里似乎没有无夜的属下，只要我们先到达那里，杀死他，就行了。”
　　“哈哈，小子们，给我快速航行，只要我们杀死了无夜，我们就是新的四皇，我们就是皇。这可是绝佳唯一的机会啊。”
　　“全力航行，杀死无夜！”
　　这片大海之上，又变的波涛汹涌。
　　四方海域，大量的海贼船从各方向战斗力快速航行而来，争分夺秒。
　　而破碎的岛屿之上，碎坑边缘，全身是血的无夜，依旧躺在这里。
　　还没有失去意识，但是动一根手指的力量都没有，眼睛虽然睁着，但是无法转头改变视线，这里彻底安静下来，静默无声。
　　无夜那无神的眼中，暗了下来，他前方站着一道人影。。


[正文 274 落幕，真好！]

　　~  前方到来的人影，无夜不知道是谁。
　　也无法抬头去看。
　　“哈哈，传说中的无夜，你杀死了我们的皇，没想到最后会被我们杀死吧。”嘲笑的声音传入无夜耳中，他那无神的眼神中，泛起一点神色。
　　在无夜身边。
　　十几位海贼，包围着地上躺着的无夜。
　　眼中带着恐惧与害怕，哪怕无夜不动，但是对于这些普通海贼而言，都是只能仰视的存在，但是害怕的眼神之中，却带着疯狂的贪婪。
　　“无夜，你是皇，肯定不会注意到我们这些垃圾，但是现在，你即将被我们这些垃圾给杀死，哈哈，是不是很不甘啊，是不是很愤怒啊？杀死一位皇，我从来没有想过，居然我也有这样时刻。”站在无夜前方，是这方海贼团的船长。
　　慢慢拔出长刀，对准躺在那里的无夜。
　　周围那些海贼，紧张的手心冒汗，这位现在可是四皇之一啊，紧张中带浑身都颤抖的激动，我们即将也是四皇之一了。
　　“无夜，杀死你，不但帮了凯多大人报仇了，而且我还会在大海之上享受无尽的荣光，哈哈，什么狗屁无夜，什么无帝海贼团，我才是皇。去死吧。”
　　这位海贼团船长，手中的到向无夜猛的刺去。
　　反倒躺在那里，无法动弹的无夜，嘴角慢慢，很慢的速度，呈现一道弧度，嘲讽的弧度。
　　“嘶！”
　　一道寒光闪过。
　　无夜的人头没有被刺穿，但周围那些海贼的面色却全部凝固起来。
　　他们的船长，此时人头向空中飞去。
　　“我们的皇，岂容他人伤害。”用金钩，瞬间划破这位垃圾船长脑袋的克罗洛克达尔，眼中闪烁着极其冰冷的寒光，扫视周围惊恐的海贼们。
　　“啊！”那些惊恐的海贼，连滚带爬向四面八方狂奔而去。
　　克洛克达尔瞬间消失，瞬间击杀这里所有的海贼，冷声道：“虽然你们的确是垃圾，但玷污了我们的皇，只有死。”
　　于此同时，岸边巨大的冥王已经靠岸，同时迸射出导弹，轰击在不远处那艘海贼船之上，粉碎着。
　　冥王之上跳跃下众多的人影。
　　“贝加庞克，记住，任何到此处的海贼船，不管是谁，全部给我轰死。”汉库克向岸边跳跃同时，对着贝加庞克命令道。
　　“是！”
　　“克洛克达尔，你们来了吗？”躺在那里的无夜，传出微弱的声音，嘴角依旧带着一抹微笑。
　　克洛克达尔蹲在无夜身边，慢慢把无夜身躯翻转过来，让他正面朝上，有些愧疚道：“船长，抱歉，我们来晚了，抱歉，这一战，我们什么都没有发挥作用。”
　　无夜微微摇了摇头，慢慢偏移脑袋，看着身边的无头尸体。
　　“这些是凯多附属海贼团，居然天真的以为。杀死无夜你，他们就是四皇，真是天真，他们的实力配的上嘛？他们有资格吗？‘克洛克达尔鄙视道。
　　“我知道。”无夜有气无力道：“但是，我只想告诉他，下一次能别这么多废话不？”
　　“哈哈。”克洛克达尔被无夜逗笑了。
　　同时弯腰准备抱起无夜道：“这一次无夜你总不是装伤了吧？先送你到冥王之上治疗。”
　　“虽然不是装伤，但是克洛克达尔，我依旧不愿意让你，让其他男人抱我，恶心别扭。”
　　那即将抱住无夜的克洛克达尔面色凝固，满头黑线，急忙收回双手，道：“好吧，我还是等汉库克她们来吧。”
　　有些失落的跑到一边画圈圈了，很打击人啊。
　　很快。
　　蹬蹬。
　　不远处就传来嘈杂的脚步声。
　　一大群人冲到无夜身边。
　　“无夜，无夜！”汉库克她们高呼着，目光很快就注视到躺在那里的无夜，急匆匆冲来，汉库克同时还对一旁不远处的克洛克达尔质问道：“克洛克达尔，你怎么任由我的无夜躺在地上啊，你太可恶了。”
　　“…………………”
　　“无夜，你还好吧，有没有事啊。”汉库克，妮可罗宾以及莫奈她们全部跪坐在无夜身边，心痛的看着他，心痛的看着全身血迹都凝固的无夜。
　　“可恶的凯多，来人，去把他们彻底分尸，然后扔进大海喂鱼。”汉库克命令道。
　　“算了，汉库克，凯多也是一方皇者，死后给他应有的葬礼吧。”无夜对待死者一直都很大方。
　　“好吧。”
　　“无夜，你真的没事吧，我马上就送你治疗。”汉库克几乎，温柔的慢慢扶起无夜，让他可以坐在地上：“快点弄担架来啊。”
　　那些属下，有急匆匆向冥王跑去。
　　“无夜，你没事太好了。”汉库克心痛的捧着无夜那全是血痂的脸庞，心痛的流泪，妮可罗宾她们都背过去，偷偷的抹着眼泪。
　　“咳，死不了。”无夜有气无力道：“我说过，我最怕死的，所以不会…………呜呜。”无夜看着又强吻自己的汉库克。
　　汉库克轻轻吻着无夜，把他嘴唇之上血痂全部舔干净，眼中带泪却情迷的看着无夜，哭着严厉道：“下一次不准你一个人，什么事大家一起面对，听到没有。”
　　“…………………”
　　最后无夜被抬上了担架，望着湛蓝的天空，嘴角裂出一道弧线，真好。
　　最后慢慢闭上双眼，彻底昏迷了过去。
　　ps：我就知道，我就知道，我完成的了的，哈哈，我完成了，太好了，终于不用蹲在马桶上码字了，哥出去弄药，大家看完，扔点鲜花月票打赏啥的，那就感激不尽了啊。。


[正文 275 多弗朗明哥末日]

　　~
　　“放心吧，无夜大人，只是力竭，伤势虽有，但是最严重的是血液损失过多，现在已经在输血，没有生命危险，只是需要一两月的静养。”罗从治疗室之中走出。
　　对着守护在门口的众人道。
　　众人都松了一口气。
　　汉库克等女，悄无声息的进入治疗室，看着沉睡中的无夜，然后都悄悄的离开，没有谁去打扰，只留下一到五号终结者，一直守护保护在无夜身边。
　　退出房间，来到甲板之外。
　　汉库克对着维奥莱特道：“现在四周海域，可否还有海贼船到来。”
　　维奥莱特回答道：“四周十几公里以内的海贼船，都被冥王远程导弹轰击上，全部消灭。”
　　“很好，”汉库克眼中闪烁着冷冰之色，对着贝加庞克道：“贝加庞克，立即回到凯多海贼团大本营废墟的地方，现在多弗朗明哥他们还在那里吧？”
　　“多弗朗明哥一行人，依旧呆在废墟之中。”维奥莱特快速道。
　　“好，我们就为无夜彻底解决这些繁琐的小事，彻底消灭。”汉库克道，冥王快速的改变方向，乘风波浪快速的消失在天际之边海面之上。
　　“泰格稍后，到达多弗朗明哥他们周围不远处视线之外的时候，先从海底，把那位鬼狐给暗中抓走，他是无夜的耻辱，可不能那么简单就死了，他的结局该鼬无夜决定。”在快速航行冥王之上，汉库克下达着命令，此时似乎她暂时代替了无夜的位置。
　　“了解。”泰格与甚平等鱼人点头道。
　　“等带走鬼狐时候，贝加庞克，立即炮轰那里，把多弗朗明哥一行人全部灭杀，如何有幸存者，到时我们一起出手，”
　　“了解！”
　　大海之上那片废墟之上。
　　多弗朗明哥一行人，依旧呆在那由碎石堆积而成的平台之上。
　　那数十位凯多海贼船的海贼们，心急如焚的在原地渡着步子，可这里完全与外界失去联系，而且又没有船只，根本不知道凯多与无夜战斗此时是怎样的情况。
　　而唯一可以飞行的多弗朗明哥悠闲的坐在那里：“放心，此时百兽凯多的实力，超乎想象，无夜不可能是对手，但是无夜实力很强，凯多要解决他，花费一些时间是肯定的，数天数夜的战斗，我都经历过，才过去这点时间，算什么？”
　　多弗朗明哥的话，让这些有些担忧的海贼，心中稍微安定一些。
　　只有一人，始终处于惊恐害怕之中，就是被捆绑在那里的鬼狐，此时他嘴巴被破布堵着，说不出话，只有在地上一拱一拱挣扎着，恐惧哀求的看着多弗朗明哥。
　　希望他能好心的放过自己，他知道，无论是无夜胜利还是凯多胜利，自己的结局都是死。
　　心中恐惧到极点。
　　后悔到极点。
　　如果早知道，十五年前那位小鬼，最后能从推进城出来，能成长到这样的地步，他宁愿自己被抓。
　　可后悔有何用，现在他只期待，期待能够凯多与无夜两败俱伤，最好同归于尽，也许自己还有一丝的活命机会。
　　时间慢慢的过去。
　　噗的一声。
　　这面积不大的碎石平台边缘，海面之上，冲出一道人影，让多弗朗明哥很惊诧，在他们刚刚反应过来的时候，泰格瞬间跳出海面，抓起鬼狐，落入海中，消失不见。
　　“不好。“多弗朗明哥急忙对着海面划过，银线划破海面，呈现数条巨大的沟壑，却不见泰格与鬼狐的身影。
　　“刚才那是什么啊？似乎是人吧？怎么抓走了鬼狐啊，难道是鬼狐的同伴？”刚才那一瞬间发生的太快，快到其他海贼都没有看清，此时有些诧异的猜想着。
　　而多弗朗明哥双手不断对着海面快速的划动着。
　　把整个海面，切割成无数的碎块，却根本没有泰格与鬼狐两人的踪迹。
　　“多弗朗明哥大人，别当真了，鬼狐死了就死了，没什么大不了。”凯多那些海贼劝说道。
　　连他的那些花色军团都说道：“对啊，这种垃圾死了就死了。”
　　可多弗朗明哥脸色越来越阴沉，额头青筋密布。
　　猛的抬头看向天际之边。
　　墨镜之下的眼眶欲裂，瞳孔急速缩小，闪烁着恐惧之色。
　　“不好，快走。”多弗朗明哥已经顾不得凯多那些普通海贼，连自己的花色军团都顾不上，十指微动，一飞冲天，准备向天际之边飞去，可为时已晚。
　　天际之边。
　　呈现巨大的漆黑的船只。
　　其中轰隆隆作响，无数的导弹，铺天盖地而来。
　　“是无帝海贼船。”平台之上所有海贼，惊恐的站起来，恐惧绝望的望着那铺天盖地而来的导弹。可环顾四周，都是大海，躲避的地点都没有，如何挡？
　　完了，
　　不少海贼无力的瘫坐在那里。
　　多弗朗明哥极力的飞行着，可发现，太晚了，飞不出导弹轰炸的区域，急忙切割出一道道银线，向导弹切割而去，与此同时，全身武装色霸气硬化。
　　“轰隆隆！”哪怕导弹很多被银线切割断，但更多的是撞击在那众多海贼身边，轰然爆炸，整片海域陷入爆炸之中，爆炸掩盖多弗朗明哥的位置。
　　天际之边，冥王快速的轰击出导弹，同时旁边海面，泰格抓住鬼狐，跳跃到冥王之上。
　　“多弗朗明哥还没有死，向右方飞去了。”维奥莱特急忙道，心中有些激动，报仇的时候。
　　“了解。“贝加庞克控制着冥王，炮管转移方向，在那一道全身带血的人影，刚才黑烟浓重区域冲出，就再次被铺天盖地而来的导弹所掩盖。。


[正文 276 红发乘火打劫？]

　　~
　　罗激动的浑身颤抖，他看得见多弗朗明哥被导弹覆盖那一刻的恐惧与惊恐，心中咆哮：多弗朗明哥，你也有现在啊？
　　轰隆隆！
　　“这就是鬼狐吗？”而汉库克等女，来到那被仍在甲板之上鬼狐的身前，冰冷的看着恐惧卷缩在一起的鬼狐。
　　愤怒的众女，尖锐的高跟鞋，用力踢在他的身上：“都是你，居然让无夜在推进城承受了八年的折磨，混蛋，都是你，去死吧。”
　　“混蛋，你赔得起无夜的八年吗？你这辈子都赔不起。”
　　“各位姐姐，别打死他了，他还是交给无夜来处置吧，来人，把他绑在船杆之上，等无夜醒来，亲自解决他。”莫奈拦住愤怒发泄的汉库克妮可罗宾他们，同时对着那些属下命令道。
　　导弹依旧快速的迸射而出。
　　维奥莱特把浓烟之中，多弗朗明哥时时刻刻所处方位，时刻说出来，让他无处可逃。
　　-----
　　治疗室之中，是贝加庞克专门修建隔音房间，其中静默无声。
　　最强大的五位终结者，如雕像一般守护在床上沉睡的无夜身边。
　　当无夜醒转过来的时候，已经是翌日下午。
　　而当无夜可以下床行走的时候，已经是三天以后。
　　甲板之上，被汉库克她们扶着的无夜，看着被绑在船杆之上的遍体鳞伤的鬼狐，道：“你就是鬼狐吧？我是无夜，我以前见过我吧，可惜这是我第一次见你吧。”
　　那本目光呆滞无神，出现求死神色的鬼狐，因为无夜的话语。
　　眼中闪烁着一抹惊恐的神色。
　　害怕带着哀求的看着无夜，发出呜呜的声音。
　　“无夜，准备怎么处置他？”汉库克恶狠狠道。
　　“初次见面，却已经没有交流的想法，把他关押到冥王最底层的房间之中，不准任何人去打扰他伤害他，把他关在黑暗的房间中，一日三餐好生招待，但永远不准任何人去与他说话，八年，公平吧？”无夜嘴角裂出很大的弧度。
　　终结者，带着浑身挣扎的鬼狐，强势的拖着他向冥王底层走去。
　　鬼狐，只不过是无夜的一个心结罢了，解开了，就彻底忘记了。
　　站在甲板之上，无夜扫视一圈，看着浑身缠绕一些纱布的克洛克达尔，以及受到重伤的罗，道：“多弗朗明哥死了吗？”
　　“当然，没想到他实力真的很不错，那么多导弹只是让他重伤，但没有彻底灭杀，最后居然临死还让我胸口呈现一条血痕。”克洛克达尔道。
　　而罗虽然全身被纱布缠绕，但眼中闪烁大仇已报的目光，道：“最后他被我万剑分尸。”
　　“是吗。”多弗朗明哥现在同样引不起无夜任何的注意，不在一个级别。
　　“这段时间，在我完全恢复阶段，不要管外界任何风云，凯多的地盘，谁去争就去争吧，无所谓，维奥莱特你始终注意到四周数百里的范围，记住别让任何海贼船或者军舰或者强者靠近冥王数百里以内。尤其是四皇。”
　　“明白！”维奥莱特点头道。
　　“无夜，大海已经彻底承认你的身份，四皇之一，似乎还称之为你为血帝无夜，被称之为能力最强的男人。”克洛克达尔有些兴奋的说道，周围之人，也是面带激动之色，有些自豪。
　　反倒是无夜嘴角抽搐一下：“血帝？这么中二的名字，真难听。能改不？”
　　“…………………”
　　冥王又彻底从大海之上消失，没有人知晓它的踪迹。
　　反而凯多海贼团以前所统治的范围，居然没有出现大量的海贼去争夺地盘，其他三位皇者都没有乘机去抢夺，而其他海贼，知晓哪怕抢夺回来，最后等无夜大人恢复之后，已经要乖乖的交出去。
　　而以前凯多地盘那些海贼团们，此时大部分都急忙离开，而有些海贼团，则在大海之上寻找无帝海贼团，希望能够加入其中，或者成为其附属海贼团。
　　大海又慢慢恢复平静。
　　无夜每天最主要的任务，就是海吃海喝，每天消耗着大量补充热能血能的食物，伤势快速的恢复，毕竟不是伤筋动骨。
　　伤势在快速的恢复。
　　三周以后。
　　无夜解决了一头海王类之中能量最高的一块肉，妮可罗宾温柔的为他擦拭嘴之后，无夜看着身后的维奥莱特，道：“红发他们还跟着嘛？”
　　一周前。维奥莱特突然感觉，红发海贼船出现在冥王后面三百里的位置。
　　刚开始，无夜以为是巧合。
　　但数天中，红发海贼船一直吊在冥王身后数百里的区域。
　　显然是为无夜为无帝海贼团而来。
　　“依旧在后方四百里左右的海面。”维奥莱特道。
　　无夜摸索着下巴。
　　身边的汉库克愤怒道：“红发，他是想与我们交战吗？还是想趁着无夜你还没有恢复，趁人之危吗？”
　　“刚打完凯多，就有四皇找上门来吗？难道四皇之后，只能有三位了。”已经完全恢复伤势的克洛克达尔冰冷的盯着后方海面，似乎冷冰的目光看到数百里之外的红发海贼船。
　　“不管什么原因，不管是友还是敌，在我没有完全恢复的时候，至少与红发以及其他四皇保持距离。”无夜平淡道：“等我完全恢复之后，到时红发无论什么原因，都无所谓了。“
　　“所以维奥莱特，你的任务很重，时刻注意周围海域，还要注意海中空中，不能出现任何强者解决冥王的情况。”
　　“是！”
　　维奥莱特虽然眼中有些疲惫，但坚持的扫视着四方。。


[正文 277 两大皇者相遇]

　　~  “这段时间，难为你了，但还请坚持。”无夜有些歉意的拍着她的肩膀。
　　维奥莱特却摇头道：“不，如果不是无夜大人，我永远无法复仇，永远要为敌人效劳，这一切不算什么。”
　　“哈哈，可不能叫我无夜大人，要叫船长。”无夜捧着她的脸蛋，笑道之中，向船尾走去。
　　站在船尾，无夜t望着后方的海面。
　　双眼一凛，红发你到底为何而来？
　　而在冥王数百里之外，巨大龙头海贼船快速航行着，穿过了着海域。
　　“老大，似乎对方发现我们了啊，无帝海贼团一直在航行，追不上啊？”
　　“哈哈，肯定发现我们啊。”大吃喝酒吃肉的红发道。
　　“那老大，似乎我们的船没对方快啊，追不上？还一直追着吗？已经一周了啊。”
　　“不急，等无夜伤势完全好了，估计就会停下来了。”红发满不在意的道。
　　风平浪静的大海之上，两艘足以让所有海贼都惊骇的海贼船，一直间隔数百里，一前一后快速航行着，一直维持了近两月。
　　“老大，对方的船只好像停下来啊。”
　　“哦？是吗？”红发猛的从甲板之上站起来，来到船头龙头之上，站在龙头之上大声道：“全力航行。”
　　“是！”
　　红发海贼船速度再次增加，而上面所有的成员，神色都变得严肃起来，即将相遇的，可丝毫不逊于己方的势力。
　　“红发，你如此非见无夜不可，到底为何？”红发海贼船副船长本・贝克曼道。
　　红发咧嘴一笑：“一些事，想确定一下。”
　　而在冥王之上。
　　无夜的伤势已经完全恢复，恢复到巅峰时刻，冥王快速转移方向，转移到后方，船头向后，无夜站在船头之上，身边维奥莱特快速道：“无夜大人，红发海贼船速度加快了。”
　　“是嘛？”无夜咧嘴一笑，身后的克洛克达尔等人全部带着冰冷的笑意，即将面对的这位四皇之一，到底什么为何而来，他们已经不在意。
　　此时无夜已经完全恢复，他们再无半点无惧之心，红发海贼船又如何？己方弱吗？己方怕吗？肯定不！
　　就这样静静的等待。
　　只有三四小时之后。
　　冥王后面海面天际之边，一艘海贼船呈现在无夜眼中，全身红色，船头为龙头，红发海贼船。
　　“来了！”
　　“到了。”红发也看着前方那巨大漆黑的船只，有些惊叹，没想到居然如此大的海贼船，还如此快，真够骇人啊。
　　静默无声。
　　红发海贼船停在冥王前面百米。
　　相对而停。
　　无夜与红发就这样对视着。
　　各自打量着对方，哪怕都是四皇之一，哪怕都是巅峰人物之人，但这是他们第一次见面。
　　“红发，追了我两月，原因。”无夜冷然道。
　　身后的克洛克达尔等人，都冰冷警惕的看着红发，而红发身后他船上的强者，同样警惕的看着无夜一行人。
　　“哈哈，就是见识一番新的皇者。”红发反倒是轻松的大笑着。
　　“无聊。”
　　“…………”
　　红发整个人瞬间就变得有些消沉了，讪笑几声掩盖尴尬之后，道：“早在七年前就对能突破推进城的无夜你好奇，可惜一直没有机会，而六年前与白胡子会面，似乎他对于的评价很高，说，肯定会超越我所赌的那位未来的小子。”
　　“哦？”无夜好奇的看着红发，指的的路飞吗？按照时间，路飞大概还有一年多就会出海了吧？
　　“可惜，本想寻找你一番，谁知居然消失了五年，一年前，你与金狮子大战可是震惊的天下，金狮子的强大，以前我可是亲有体会，本准备去伟大航线前半段寻找，可你又消失了。”
　　红发有些郁闷，继续道：“而两月前，你与凯多的战斗，居然胜利了，成为了四皇之一，以前还想用前辈的姿态去会见你一番，没想到现在居然用同等级别，真够郁闷的。”
　　“就这些，无聊。”无夜冷然道。
　　红发整个人消沉的可怕。
　　不在哈哈大笑，而是神色严肃，道：“无夜，一年前，海军那群混蛋通知我说，你第一个目标是我，可有此事，还是海军那群混蛋欺骗我的，毕竟你的第一个对手可是凯多。”
　　克洛克达尔他们面色一冷。
　　有些惊诧，他们记得一年前，无夜的确让那位小中校缇娜，给海军带话，海军居然暗中通知了红发，让红发早作准备，为了就是二者如果真的战斗，最好同归于尽吗？
　　“没错。”无夜点头道。
　　红发双眼微眯，他身后的船员们，已经各自把右手挡在兵器或者枪把之上。
　　“这么说，你真的要与我红发开战了？”红发沉声道。
　　整个天空都安静下来，天地也因为两位皇者的对话，而安静。
　　“让海军知晓我第一个目标是你，不过迷糊海军罢了，如果你非要当真，战又如何？”无夜道。
　　红发与无夜两人目光在空中交汇在一起。
　　一股狂风从海面掠过，消失在天际之边。
　　平静的大海开始变得波涛汹涌，海中一切生灵，开始晕倒过去，向海底沉下去。
　　红发海贼船与冥王都在慢慢微弱的晃动着。
　　“队长以下的船员都给我回船舱中去。”红发海贼团副船长，对着身后那些普通成员道：“你们承受不住，两大皇者霸王色霸气的对抗，快！”
　　“是！”
　　普通船员还是惊恐的向船舱中跑去，还不由回头，看着冥王之上的无夜，不愧也是皇，居然能与老大如此对比霸王色霸气。。


[正文 278 无夜vs红发]

　　~
　　冥王之上。
　　无夜身后克洛克达尔面色有些凝固，但是甲板之上都是强者，霸王色霸气虽强，但是让他们晕倒的程度，还不可能。
　　天地寂静。
　　两艘船只间隔的海面，不断跳动水花，水柱迸溅。
　　许久，天地都变得暗沉下来。红发道：“那么你现在的想法，要开战吗？”
　　“迟早会战，但现在你想战，奉陪到底。”无夜道。
　　红发嘴角开始裂出很大的弧度，弧度越来越大，最后哈哈大笑，仰天大笑，瞬间收起笑意，看着无夜，道：“那么可否告诉我，现在你要登顶，要成为唯一的王吗？”
　　“如果我要，你当如何？‘无夜道。
　　“那只能战了。”红发颇为无奈的摆手道：“想成为我们头上的王，总要拥有超越我们的实力与霸气吧？想要得到以前船长的位置，总要得到我的认可，不是吗？”
　　“是吗？”无夜没有再回答。
　　“当然，你要成为王，不仅仅是我，其他两位，其他海贼，也不能让别人简简单单就成为王，不是吗？相信我要成为王，同样如此吧？”红发咧嘴大笑着。
　　“没错。”无夜道，现在的海贼王可不仅仅是名声，而是向天下人证明是第一海贼，其他海贼都不如之，无夜也绝不会让自己头上多一位王，也不符合自己一直的目标。
　　帝之上，岂能有王？
　　王之上可有帝。
　　“王，我迟早会成为，到时定将昭告天下。”无夜霸气道：“欲带其冠必承其重，现在的我，可还承受不起。”
　　“哈哈，果然如此，如果以后我要成为王，也将昭告天下。”红发也是霸气大笑着。
　　刚才那肃杀紧张的气氛荡然无存。
　　“还有事吗？”无夜漠然道。
　　红发不复刚才霸气，笑的很轻松，道：“大家都是四皇之一，而且你跟白胡子有些关系，都没什么恩怨，不如开宴会热闹一番。”
　　红发身后的成员，与无夜身后的众人，都纷纷松了一口气。
　　虽然都是四皇之一，但是真的交锋，那可真的是惊天动地，谁敢保证在四皇交锋中不死？谁？没有人。
　　无夜摇了摇头。哪怕原著中红发是正面人物，但他心中从不相信任何人，甚至不相信原著，只相信自己所看所理解的，连在属下面前，无夜都尽量然跟自己时刻保持巅峰，可应对一切意外。
　　怎么可能会在外人，而且跟自己同一级别的强者面前，让自己进入醉酒之中。
　　“好吧，记得似乎你真的是不沾酒的，真没意思。”红发有些兴趣索然的挥了挥手，道：“那么就此别过吧，果然找喝酒，还是要去找白胡子。”
　　“稍等。”无夜看着转身向船舱之中走去。
　　“哦？还有其他事。”红发眼中一亮，“难道你准备为了我，而打破自己的规矩，准备喝酒了，那我面子也太大了吧，多不好意思啊。”
　　无夜满头黑线，道：“我觉得………你想多了。”
　　红发那兴奋的表情又变为无聊消沉的摸样，有气无力道：“那还有什么事啊。”
　　“对于我而言，战斗就是最大的宴会，你愿意入宴吗？”无夜发出了挑战。
　　那轻松自在的气氛，一下子又变得有些凝固。
　　红发那有气无力懒散的目光，慢慢又变得有些严肃，双眼一凛，道：“还是要战了？”
　　“不，不能理解为血拼与全面交战，只是交锋一次罢了，算得上是各自试探一次，毕竟，海贼中总有一位会最终成为王的，不是吗？而我们是最接近的。”无夜道。
　　红发抓着脑袋，片刻之后道：“好吧，的确，其他两位实力我都了解，有大致判定，知晓自己达到怎样的地步，就可以去征服伟大航线最后的路道，虽然无夜你实力在画面中，我看了两次，但毕竟是看，而不是亲身体会，真正的战斗，差之毫厘就可以决定身死。”
　　红发也同意了战斗。
　　无夜一笑，红发原著有多强，没有交代，但他肯定不弱，白胡子有多强，他大致知晓，而红发与凯多以及大妈三人，以前他不了解，凯多已经被自己杀死。
　　不会在引起任何人注意，十年之后，也许彻底消失在世人的脑海之中。
　　但红发与大妈两人实力与能力，他完全不知。
　　正好乘此机会，了解一番，绝无坏处。
　　“那么寻找一座无夜岛屿吧。”无夜环顾四周，同时对维奥莱特道，让她找出距离最近的无人岛屿。
　　但还未命令，红发却道：“不用了，就在大海之上战斗吧。”
　　“哦？”无夜有些诧异的看着红发，两位四皇的交锋，肯定不能在船上战斗，不然哪怕是冥王也承受不住，更别说红发他们的海贼船，那么只能在空中。
　　“你也会月步？”无夜问道。
　　红发却摇了摇头：“我可没有去修炼什么海军六式，我知道无夜你月步已经到达登峰造极地步，空中犹如地面，但是我在空中发挥的战斗力，依旧不逊色于你哦。”
　　话落，红发冲出甲板之外。
　　同时回头对着身后的成员到：“把船开远一点，同时让船舱中那群新人都到甲板看着，让他们好好学习学习，什么才是战斗。”
　　而无夜的目光，始终注意到红发那踏足空中的双脚，好奇他以怎样的方式在空中战斗。
　　不可能是恶魔果实力量吧？
　　ps：这两天身体很难受，码字很无力啊，而且今天先码的轮回四更，所以又很晚，还差四更对吧，十二点之前肯定全部完成不了，但是我会熬夜把剩下四更写完，再睡的，嗯哪。。


[正文 279 红发的变态能力]

　　~  啪！
　　红发的脚掌踏足在空中，犹如月步体现那一刻，但无夜这一刻，肯定他所运用的不是月步。
　　无夜眉头微皱看着红发那踏足空中，凭空呈现脚底漆黑色薄皮。
　　红发快速在空中奔跑着。
　　每一次脚步向前踏足，脚掌都会凭空出现漆黑薄片。
　　“这是武装色霸气？”无夜确定此时托着红发悬浮在空中的黑色薄皮，就是武装色霸气凝聚而成。
　　悬浮在空中，红发看着无夜，道：“对，这就是武装色霸气。”
　　“第四阶段有形有质吗？”无夜记得武装色霸气最高境界就是红发此时所体现的这一层次，第一次在外人之上见到。
　　红发道：“哦？大海之上流传武装色霸气分级吗？似乎无夜你也具备很强大的霸气，到达大海之上那些无聊人物分级的哪一级别？”
　　无夜向上张开右手，漆黑的武装色霸气快速覆盖整只右手，皮肤之上的漆黑之色，快速向手心之中凝聚而成，居然脱离手掌，悬浮在手中之中。
　　呈现漆黑色气体状。
　　“哦？第三级别有形无质吗？”红发好奇的看着这一幕，并不震惊，虽然大海之上达到这一层级很少，但怎么无夜也是与自己同级别强者，哪怕最重要的实力并非体现在武装色霸气之上，也显然不会太逊。
　　“错，也是第四层及有形有质。”无夜手中那悬浮的漆黑色气体，快速凝聚，最后凝聚出极其不规则的小球。犹如黑色金属制造，完全可以触摸的到。
　　六年前。
　　在金狮子黄猿等一系列强者压迫之下，一系列大战之中，无夜从武装色霸气第二级别突破到第三级别。
　　而六年过去了。
　　他数月前就突破到第四级别。
　　“真了不得啊，大海上谁都知晓，无夜你的实力主要体现在剑术、体术以及天灾能力之上，没想到武装色霸气都达到这样的级别，单靠霸气，无夜你都足以在大海之上扬名。”红发惊叹道。
　　无夜却有些失望，看着手心中那极不稳定极不规则的小球，此时控制如此少霸气，都难以掌握，而看着红发脚底那犹如真的金属铁片一般的霸气。
　　差距之大，一目了然。
　　“与你相比，似乎差得多，不愧是大海之上最霸气的男人。”无夜由衷的赞许道，在武装色霸气比试之下，无夜已经算败了，而刚才霸王色霸气比试。
　　无夜了解到，红发在霸王色霸气造诣也比自己略高。
　　无夜相信，大海之上，但以霸气而言，真无人可以与红发相比。
　　“我刚入第四层罢了，而红发你现在绝对是第四层最巅峰的吧？”无夜道。
　　红发却摇了摇头：“大海之上，对武装色霸气的分级，甚至见闻色以及霸王色分级，虽然大部分正确，但是有一点，大海之上少有人知晓，武装色霸气不止四层，而见闻色与霸王色霸气，也不是没有巅峰。三大霸气都有巅峰。”
　　无夜好奇的看着红发，这些他还真不了解，好奇问道：“哦？难道还有什么级别？”
　　“三色霸气，都有最高的级别，那就是霸气领域。”
　　“霸气领域？”无夜第一次所听到的称号，道：“这般说，现在你到达了霸气领域的地步？”
　　“没错，现在我到达了武装色霸气领域的随心所欲。”红发霸气道，一张手，手心瞬间凝聚出拳头大小的黑色球体，实体的球体，下一刻球体快速的变化。
　　变化各种形状，有长矛，也有如众多银针一般，还可以变化为各种动物形状，的确随心所欲的变化。
　　与无夜这全力才凝聚出漆黑不规则的小球而言，真的是天与地的差距。
　　“无夜你的能力与实力我完全知晓，那么我就把我的能力告诉你，这样才公平吧。”红发咧嘴道：“武装色霸气，在我手中，可以随心所欲的变化，如这样。”
　　红发周身呈现一道漆黑圆罩，把他完全保护起来：“这就是绝对防御！”
　　黑色圆罩快速的消散，覆盖在红发身上，犹如他全身都覆盖着漆黑的衣服：“这是战斗形态，与无夜你所拥有的血衣有些相似。”
　　“还有攻击形态。”红发想右侧一挥，一道黑色实质刀芒呼啸而出，划破远处的海面，大海分流呈现巨大的深渊，下一刻那迸射出去的黑色刀芒。
　　化为漫天的黑色长针，迸射在大海之上，虽然没有什么强大的动静。
　　但无夜了解，这些长针，足以把一切射穿。
　　“真够变态的能力啊。”无夜惊叹道，拥有这样的能力，简直全方位的强者，任何地点，任何环境对于红发而言，都是主场吧。
　　“虽然我还有其他能力，如剑术等等，但是我最强大的就是武装色霸气领域，可没有无夜你那多种强大的能力。”红发叹气道。
　　无夜眼中依旧闪烁着一抹沉重，道：“但依靠这样的能力，红发你就不愧四皇之名，”
　　心中暗道：现在与红发战斗，胜负估计也只有五五之分吧。霸气领域太变态了。
　　同时好奇问道：“那么霸王色霸气以及见闻色霸气最高级别的霸气领域，所体现的方式怎样？这两大霸气领域，你可曾拥有？”
　　如果红发拥有三大霸气领域，如果其他两大霸气领域都不逊色与武装色霸气领域，真是如此那无夜只能承受，此时不敌红发。
　　“哪有那么容易啊，武装色霸气我最强，之后是霸王色霸气，但是霸王色霸气距离到达领域，距离还差得远啊，至于见闻色霸气，三色霸气中我掌握最差的一种，更加不可能拥有霸气领域了，”。


[正文 280 三大霸气领域]

　　~
　　“哪有那么容易啊，武装色霸气我最强，之后是霸王色霸气，但是霸王色霸气距离到达领域，距离还差得远啊，至于见闻色霸气，三色霸气中我掌握最差的一种，更加不可能拥有霸气领域了，如果我拥有三种霸气领域，早就敢称王了。”红发叹气道，他也想拥有另外两种霸气领域。
　　可哪怕是天赋极高，巅峰的他，对于另外两种霸气领域，也是心有余而力不足。
　　“那大海之上可还有人拥有其他霸气领域？其他两种霸气领域所具备的能力，又是那些？”无夜才发现，自己有些小瞧大海之上这些巅峰人物。
　　居然还有自己所不知道如此强大的能力。
　　“见闻色霸气领域我知道，现在大海之上有没有人拥有我不清楚，应该没有吧，但是二十年前有人拥有。”红发道。
　　无夜瞬间就猜到了二十年前谁拥有见闻色霸气领域为何人，道：“海贼王罗杰？”
　　“对，就是我的船长。”红发眼中闪烁着尊重与崇拜之色，道：“罗杰船长，拥有见闻色霸气领域，聆听万物。”
　　“聆听万物，难道真的是可以听见任何声音吗？”无夜询问道，似乎与自己以前所推测的不同啊，既然可以聆听万物，那么为何还会出现被围剿的情况啊？
　　完全没有道理啊，
　　聆听万物，简直比维奥莱特瞪瞪果实还强大，根本不可能会出现被围剿的情况啊？
　　“呃，聆听万物的能力的确是真的。”红发点头道，看着震惊的无夜，继续道：“但是也没有你此时所想的那么变态。”
　　“你知道我所想的？”
　　“哈哈，当然啊，你肯定想，既然能聆听万物，为何船长以前还会被卡普他们追杀，陷入金狮子布下的绝境吧。”红发哈哈大笑着。
　　无夜双眼微眯，心中惊讶，果然成为四皇都不简单，哪怕外貌粗狂看似是粗人的凯多，还是此时乐观时常犯二的红发，其实内心都比大多数人心思缜密。
　　四皇，果然不仅仅只是拥有征服世界的能力。
　　还有征服世人的智慧。
　　无夜回想自己所见识过的三位，白胡子自然不用多说，智慧能与佛之战国智将媲美，而凯多与红发两人的心思缜密程度，也见识过。
　　心中暗自告诫自己。
　　可不能小瞧之后的对手，稍有不慎，死的可能就是自己，
　　心中一切都没有表现出来，口头依旧询问道：“那么聆听万物，到底所指的是什么？”
　　“见闻色霸气，可以可以感应到视线之外生物的气息，而拥有见闻色霸气，几乎所有人都只具备这样的能力，”红发道：“但是传闻，见闻色霸气可以听见一切，听见人内心的声音，是真的。”
　　“真的可以读心吗？’无夜还是有些不相信有这样的能力。
　　“的确，聆听万物，就是可以听见一切的声音，听见万物听见他人内心的声音，”红发道：‘当然你也先别暂时的发出疑问，但是聆听万物也不是无敌的，有距离限制，哪怕是船长，最大程度的聆听万物，也只能覆盖十公里罢了。”
　　“只有十公里吗？”刚才的惊叹，此时无夜化为失望，十公里虽然不短，但是似乎也达不到逆天地步吧，无法与武装色霸气领域随心所欲相比吧？
　　“只是聆听吗？可有作为攻击的力量？”无夜问道，如果只是聆听，有用但无逆天之用。
　　红发咧嘴一笑：“当然有用啊，攻击力量方式，超乎想象，比武装色霸气领域甚至还要强大一些，聆听万物，世间一切交流，都建立在聆听之上，只有听见才能交流，而聆听万物，可以听见世间的一切，听见风的声音，听见大海的声音，听见岛屿的声音…………”
　　无夜面色微变，他似乎猜想到聆听万物的所具备的能力。
　　红发看着面色凝重的无夜，道：“没错，就是如你此时所想那般，第一次我了解到这样的能力，震惊到现在，可以听见一切，就可以与大海与岛屿与一切交流，从而可以让一切帮助他，成为他的攻击手段。”
　　“也就是说，十公里以内，天地一切，都可以作为攻击手段，在领域中，简直就是神。”无夜惊诧道，如果这般，那海贼王罗杰，的确不愧为王者，有这样的实力。
　　“没错，就是这样。”红发道。
　　“嘶！”
　　无夜与红发两人都面色沉重，更别说两艘海贼船其他之人，纷纷倒吸一口凉气。
　　这样的能力，在他们眼中，简直神乎其乎。
　　“那霸王色霸气领域，怎样的体现方式？”无夜继续道。
　　红发抓了抓脑袋，尴尬道：‘这个我也不知道，似乎听闻是天地臣服，可以让一方天地碾压敌人，但是只是道听途说，以前没有人具备，但是此时，似乎听闻革命军首领具备霸王色霸气领域，但是只是听说，没有人见识过。”
　　“这样吗？”无夜轻吐一口浊气，把内心的惊讶吐出去，他没想到自己刚刚到达巅峰，以为世间无人可当，才发现，原来还有另一番天地。
　　心中开始热血沸腾了。
　　“看来之后的路，不是那么无聊吗。”
　　“现在知道我的能力了，那么可以战吧？战斗之后，我还准备去找白胡子喝酒呢。”交谈结束，皇者之战再一次开始，而这一次战斗，只有双方的船员为观众。
　　“冥王也开到天际之边。”无夜对着身后众人吩咐道，同时迈出甲板之外。
　　冲到高空之中，与红发呈统一高度。。


[正文 281 骗子，大骗子！]

　　~
　　冥王与红发海贼船很快航行到天际之边。
　　哪怕如此，红发海贼船那些普通成员，也是手心冒汗，想起无夜与百兽凯多的战斗，似乎现在这距离也不是太过于保险吧？
　　而贝加庞克也打开冥王防御系统，保护层防御在冥王之外。
　　“无夜，先说好这可是普通战斗，可别出现你跟凯多战斗时候那种疯狂摸样，那我可承受不住。”战斗之前，红发再三嘱咐，他也为无夜与凯多两人战斗时候疯狂而震惊。
　　那样的战斗激烈程度，他记忆中，似乎自己都没有经历过。
　　“当然。”无夜咧嘴一笑，然后慢慢拔出长剑，红发也拔出西洋剑。
　　咻的一声。
　　无夜瞬间消失在原地，空中卷起一道劲风。
　　瞬息之间，无夜来到红发右侧，地震之力迸射出去，刀锋划过，带着地震之力的刀锋向红发横扫而去。
　　红发心中忍不住骂娘，暴跳如雷，这还不是疯狂的战斗啊？一来就用大战，哪有这样的友谊赛啊？友谊赛不是都要先试探性攻击一下，然后慢慢的增加强度的吗？
　　他很怀疑，是不是无夜带着这场是血拼的想法在战斗啊。
　　心中虽骂娘，但抵挡却同样不慢。
　　单手持剑。
　　锵的一声两剑相交。
　　无夜早已经覆盖血衣，而红发覆盖着黑色的衣服，武装色霸气的运用。
　　“咔嚓！”
　　大气呈现崩裂，剑气，让空中的白云呈现巨大的裂痕，而海面之上，同样呈现巨大的裂痕，天空与地面相应。
　　而崩裂的大气，覆盖在两人身上。
　　两人浑身最强的防御，出现了裂痕。
　　四周海面，轰隆隆迸溅出众多巨大的水柱。
　　“天空大海都裂开了，一招强度就这么大吗？”红发海贼船那些普通海贼惊骇的望着这一幕，冥王之上倒没有太多惊骇，站在甲板之上观看的都是强者，而普通成员，他们可经历了几场这样级别的战斗，虽然实力没增加多少，但是心中承受能力绝对增加不少。
　　“无夜，你真的要拼命啊？”感受到刀锋不断增加的力量，红发额头流汗，不带这么狠的吧？“
　　”呃？有什么问题吗？”无夜反倒是诧异的看着红发：“难道战斗不是该全力以赴吗？”
　　“…………………”
　　“不好意思，我的战斗都是全力以赴，我争取减少威力吧。”无夜快点的向远处退去。
　　红发一抹冷汗，果然是怪物。
　　“咻！”
　　下一刻，一道撕开天空的剑芒，向他劈砍而来，那他刚刚呈现的笑意，瞬间就凝固了，心中怒骂，这叫减少强度？骗子，你这个大骗子。你明明没有减少的啊？
　　同时一挥刀锋。
　　一道漆黑的刀芒同样劈砍而出。
　　两道刀芒劈砍再一次。
　　嗤嗤！
　　天空都传来刺耳的摩擦之上，海面在剑气之下，被鞭打成无数块状，痕迹枞横交错。
　　“四界无花！”红发还未松了一口气的同时，四方分别站立着一位无夜。
　　刀锋同时向他刺去。
　　他嘴角抽搐。
　　似乎真的错了，真的不该答应跟无夜战斗，简直就是混蛋啊。
　　浑身武装色霸气最大程度的运用，黑色圆球保护在周身。
　　“轰！”
　　四方，包裹着红发的黑色圆球，发出如钟鼓敲动的声音，回荡在天地，黑色圆球四方呈现一道凹形花瓣。
　　裂痕弥补。
　　在其中的红发。
　　瞳孔一缩，记忆中，能攻破这一招，还是多年前的白胡子吧？
　　震惊的同时，急忙浑身被武装色霸气覆盖。
　　但脸庞已经飙出一道血箭，一道小血痕呈现。
　　“受伤了？”红发一抹脸庞之上的鲜血，那轻松的摸样也变得凝重起来：“看来，也只有用全力了。不然可被小瞧了。”
　　喝！
　　沉喝一声！
　　刀锋向无夜劈砍而去，这一次却不是呼啸出漆黑剑芒，而是一条奔腾的黑色河流，在红发身后呈现，伴随着他刀锋的劈砍而下，黑色洪流，向远处无夜席卷而去。
　　“霸气奔流。”
　　“香克斯一开始就使用这一招吗？”红发副船长面色有些震惊的望着这一幕，一开始战斗就提到最高程度吗？
　　“这数量未免也太骇人了吧？”
　　四者无夜归一。
　　看着那如黄河崩裂而来的黑色巨流，有些震惊，这全都是又霸气凝聚而成的？数量惊世骇俗，哪怕还没有抵挡这一招，无夜也明白这一招的强度。
　　绝对超乎想象，他相信，哪怕是红发，这一招也是他最终底牌之一。
　　左手快速凝聚出白球。
　　其中有台风呈现，向前一拍。
　　台风天灾之力，向呼啸而来的霸气奔流迸射而去。
　　二者相遇。
　　白球崩裂。
　　“呼呼！”
　　天地之间，呼啸出难以相信的台风，海面被狂风，掀起巨大的海浪，白云在台风之下，被推移着，瞬间就消失在天际之边。
　　在台风中心的霸气奔流，被台风撕裂的支离破碎。
　　漫天呈现漆黑的水滴状物质。
　　可快速的融合，再一次向无夜呼啸而来。
　　无夜快速使用火灾天灾之力，刀锋划过，向前劈砍，一道赤红色刀锋呼啸而开，天地都变得灼热。
　　同时无夜快速的后退。
　　火红色刀芒划破霸气奔流，一道两段。
　　但无夜的眉头却微皱，火也无用吗？无惧任何攻击吗？哪怕被粉碎都能快速的恢复吗？
　　“无敌的招式？”
　　“嘿哈哈，无夜这一招，可没有弱点。”红发悠闲的抱拳站在那里：“哪怕白胡子面对这一招，几乎……………”
　　话为说完。
　　无夜瞬间出现在他背后。。


[正文 282 谁胜谁败？]

　　~  刀锋横扫而来，同时空中回荡着无夜的声音：“速度太慢，而且哪怕红发你霸气第一，但霸气奔流如此多武装色霸气，总能消耗你体内很多的霸气，反而是机会。”
　　“锵！”
　　红发急忙用刀锋挡住横扫而来的剑锋。
　　但仓促之间，仍向右侧倒飞出去。
　　瞬间出现在红发下方的无夜，向上一踢，红发向空中一飞冲天。
　　无夜再一次出现在红发上空的时候，他浑身才被武装色霸气覆盖。
　　这一次无夜没有攻击，而是消失在远处。站在远处与红发对持着。
　　“没想到被看穿了。”红发有些无奈道，同时远处霸气奔流，快速的融入到红发体内，他一抹嘴角的鲜血：“看来我还真的错怪了，刚才你的确没有用全力，不然刚才我可就惨了。”
　　无夜笑了笑，并未当真，他可不相信，自己刚才如果真的杀招红发也不可能会就此被杀。
　　“霸气奔流，速度本来不算慢了，对于大海之上九成以上的强者而来，几乎都是难以抵挡的招式，可无夜你的速度，的确太变态了，黄猿都比不上吧？”红发有些无奈道。
　　自己的强招，居然就这样被破了。
　　“但是无夜，随心所欲，霸气领域可不是那么简单，既然你的速度很快，那么这一招呢？”红发上空呈现巨大的黑色球体，然后咻咻，迸射出漫天的漆黑长针。
　　铺天盖地向无夜迸射而来。
　　无夜快速运转脚步，速度极快。
　　但那巨大的黑球，迸射出长针的方向，始终是无夜呈现的地步，看来红发见闻色霸气可不是自己贬低的那么无用。
　　而失去目标的长针，大多数回归黑球之中，只有极少数，迸射在海面，那一刻，海面巨大呈现巨大的洞口。
　　或者直到海底不可见的微小洞口。
　　这一幕，无夜眼中微凛：“没想到，长针具备两种力量，一种是锋利，一种是暴力。”
　　“咻！”
　　一道漆黑长矛，向无夜刺来，速度极快。
　　“锵！”
　　无夜用刀锋挡住刺来的长矛，脚步蹬蹬在空中后退，每一步，下方海面都轰然爆炸。
　　“吼！”
　　与此同时，红发头顶那巨大的黑球，凝聚成一头猛虎，在空中踏步，向无夜咆哮怒冲而来，真如一头黑虎一般。
　　无夜把长剑收回刀鞘之中。
　　双手漆黑之色，瞬间向前冲去。
　　漆黑的双拳，并非硬化，而是无夜直接把武装色霸气实质化，然后形成有些不规则甚至难看的拳套，双拳轰然轰击在猛虎之上。
　　“轰！”
　　一声惊天之响。
　　下方海面轰然爆炸，向海底沉下去，巨大的漩涡呈现在海面，海底都呈现在漩涡之中，天际之边的冥王与红发海贼船，都剧烈摇晃。
　　“嗤！”
　　无夜脚下都迸溅出火花，黑虎同样同样如此，但无夜却慢慢推移着黑虎向后退去。
　　“果然霸气离体，力量就减小了吗？准备近身作战吗？”红发望着这一幕，向无夜冲来，刀锋也入鞘，同时黑虎瞬间溃散，融入到他体内，全身覆盖武装色霸气外衣。
　　挥舞着拳头。
　　向无夜轰击而来。
　　两拳相对。
　　“砰砰砰！”
　　空中两道人影交叉在一起。一道道气浪不断呼啸而出，无数的气浪那一瞬间重合在一次，划过整个天空，这里可见到的海面，这一刻都沉下去数米。
　　“怎么可能啊？难道还有人能在霸气之上抵挡老大？”红发海贼船成员们，惊骇的望着这一幕，难以相信啊。
　　同样震惊的还是克洛克达尔他们：“居然还有能在力量上与无夜对抗？红发这么强吗？”
　　“轰！”
　　两拳相对，二者同时倒飞出去。
　　在空中快速的稳住自己的脚步，对峙着。
　　“霸气没我强，但力量比我强啊。”红发有些苦恼的皱着眉，道：“无夜，似乎不能再战了，在战下去，估计我们都要真的血拼了。”
　　“就到这里吧。”无夜转身向冥王飞去：“就此别过。”
　　红发嘴角抽动的看着快速远去的无夜。
　　“个性真让人无语啊？好歹我陪你战斗这么久，多少来一句感谢的话呗？”红发摇了摇头，心中暗道，果然还是不能跟这种怪物久待在一起，不然会受不了的。
　　红发也转身向自己的海贼船飞去，却急忙回头，看着已经很远的无夜，大声道：“对了，无夜，似乎鹰眼会来挑战你，哈哈，以后你有的烦了。”
　　“鹰眼吗？”无夜脚步落在冥王之上，嘴角抿着一抹微笑。
　　克洛克达尔他们急忙簇拥上来，汉库克她们急忙摸索着无夜浑身，判定他没有受到伤势之后，才松了一口气。
　　“无夜这么样？战斗中，谁主导？红发与你相比如何？”刚才的战斗，他们判定不了谁强谁弱。
　　“强弱很重要吗？”无夜背负着双手，向船坞中走去，道：“前往凯多以前的地盘。”
　　看着走进船坞的无夜。
　　众人眉头紧皱。
　　“到底谁更强啊？”
　　“应该五五分吧？”
　　“毕竟是短暂的交锋，二者应该都没有用全力，真正的血拼肯定不是这种程度，当然我相信真正的血拼，哪怕红发不逊于无夜，我也相信无夜会获胜。“
　　“废话，克洛克达尔你说的全都是废话啊。我的无夜面对谁都是胜利者。”
　　“………………”
　　克洛克达尔彻底愣在那里了，我说错话了吗？为什么她们都怒视着自己啊，急忙向船坞中跑去，大声道：“船长，我觉得啊，我还是自己弄个船在外面跟着冥王比较好，你觉得呢？”。


[正文 283 鹰眼来了]

　　~
　　“船长，前面就是凯多地盘最大也是最繁华的岛屿，本直属与凯多海贼船，上面驻守的海贼，早在两月前，就全部跑了，此时是无人掌控的岛屿。”
　　与红发分别之后，冥王继续航行，回到凯多地盘海域，此时前方巨大的岛屿呈现在天际之边，面积不逊于德雷斯罗萨岛屿，其上有巨大的王国城镇。
　　“克洛克达尔去收复吧，同时补充冥王所需要的一切物资。”无夜道。
　　“无夜，冥王导弹已经所剩无几，过去六年中所积累的原材料几乎都用完了，需要大量的补充，但一座岛屿之上的物资完全不够，有些原材料只有特定的岛屿才有。”贝加庞克来到无夜身边道。
　　“那就派人去收集材料，冥王之上必须时刻保持最充足的弹药。”无夜道。
　　冥王的作用，可不是普通的海贼船，也是高端战斗力，能伤害到四皇级别强者的神器。
　　在与凯多对抗中，发挥的作用不容小视，让凯多两次受伤，而且无夜相信，如果不是冥王最开始就灭杀凯多据点大部分的海贼，让其中很多具备动物系强者都死去。
　　他估计，如若不是这般，自己与凯多的对抗，谁生谁死，真不一定。
　　“了解。”贝加庞克道。
　　无夜嘱咐一声：“就让格黑带领一些终结者去寻找大海之上寻找原材料，但是每到达任何地点，维奥莱特，你都先把周围千里一切盘查清楚，确定格黑他们的安全，哪怕真的有意外情况，格黑入海也能摆脱大将级别的强者。”
　　“放心吧，无夜大人，我会注意的。”格黑点头道，他是最先跟随无夜的，虽然此时他的实力，在无帝海贼船并不是最冒尖的那几位，但却深得无夜的信任。
　　“无夜，似乎我们现在也是四皇之一，也没有几个敢对我们人马出手吧？”克洛克达尔问道。
　　“任何时候，警惕必不可少。”无夜道。
　　同时冥王已经靠岸。
　　“你们去收复这个岛屿，这段时间暂时我们在这里休养生息。”无夜跳跃到岸边，向岛屿那些边缘无人之地走去。
　　“无夜，你准备去？”
　　“修炼，实力还太低了，而且有些方面我觉得很有必要再加强一点。”无夜挥了挥手，直径向偏远地带走去。
　　克洛克达尔觉得自己问的都是废话，居然忘记无夜这个怪物的习惯。
　　“对了，无夜似乎大海之上很多海贼团都希望加入我们，或者成为我们的附属海贼船。”
　　“附属海贼船就不需要，人数在大海之上优势可并不太大，远没有精英强者有用，至于想要加入无帝海贼船，只要是强者，可以收复。”远处传来无夜的声音。
　　“但是，那些强者也许不是真心实意的想要加入我们，甚至有可能是其他势力的间谍，全部收复的话，对我们会不利吧？”
　　远处出来无夜不以为然声音：“别忘记了，维奥莱特可以看到别人内心的想法，只要是间谍或者有其他心思的强者，到时直接制造成终结者即可。”
　　众人转眼一想，似乎的确如此。
　　甚至有些为那些想要加入无帝海贼团的强者而感到担忧，一群可怜的人。
　　无夜绕过繁华的城镇，来到一座大山之后的森林。
　　站在森林之地。
　　摸索着下巴，没有立即修炼，而是确定之后的路，等稍微判定之后几步路该如何走之中。
　　才开始修炼。
　　而克洛克达尔他们直接进入到王宫之中，这里的国王谄媚谦卑之极，自然愿意成为四皇之一无帝海贼船的领地，而且听到短时间无帝海贼团会暂时呆在这里。
　　直接把王宫全部让出来，供无帝海贼船所有人居住。
　　但贝加庞克，与终结者始终呆在冥王之上，一旦有意外情况，单靠他们，都足以因对，足以保护冥王，哪怕四皇抢夺冥王，他们也能抵挡不少的时间。
　　而无夜这些琐事完全不管，专心致志的修炼，一日三餐，全都是汉库克等女送来。
　　格黑也乘坐了一艘船只，带着一些终结者离开冥王。寻找导弹所需求的一切原材料。
　　时间就这样悄无声息的过去。
　　大海之上，都知晓此时无帝海贼团暂时据点在那里，没有什么其他强大势力前来打扰，但是每天都有不少的海贼前来，希望加入无帝海贼船。
　　克洛克达尔泰格他们每天就是赛选这些海贼，只要实力得到他们认可，然后就收复。
　　当然，暗中维奥莱特会盘查每一位加入者心中所想，一旦发现有歹心，或者不是真心加入无帝海贼船，最后这些人物全部都是秘密送入到贝加庞克的试验台之上。
　　终结者的数量不断的加大。
　　无夜忘乎所以的修炼，增强实力。
　　开始疯狂的修炼着，增强各方面的实力。
　　直到一月之后。
　　这座岛屿天际之边，航行来一艘小船，小到极致的船只，只能一人乘坐的船只。其上坐着一位人影。
　　鹰眼米霍克。
　　“现在才来吗？等了很久了。”无夜站在岸边，望着天际之边的小船。
　　就这样盘坐在岸边，静静的等待。
　　十几分钟之后。
　　那艘如棺材一般的小船，停在岸边。
　　鹰眼米霍克，慢慢站起，看着岸边唯一的人影，无夜，道：“红发已经告诉你我所来的缘由？”
　　“当然！”无夜点头道。
　　也起身，转身向森林深处走去，道：“跟我来吧。”
　　“是吗？”鹰眼米霍克，跳跃到岸边，跟上无夜。两人静默无声，再无对话，最后来到森林深处，靠近那巨大山峰之地。。


[正文 284 平手？]

　　~  “不错的地方。”鹰眼扫视四周，三方是森林，但是周围上千米范围，树木全部被砍伐掉，呈现宽敞的平地，全都是无夜修炼，而故意制造的环境。
　　而另一方山崖，距离这里大约有七八百米。
　　山崖后方上万米的地方，才是城镇，这座岛屿大的超乎想象，战斗很难影响到城镇中去。
　　“自我介绍，鹰眼米霍克。”米霍克慢慢握住背后黑刀夜，漠然道。
　　“天下第一剑豪，当然知晓。”无夜一招手，放在不远处平台之上的魂葬，咻的一声落入到手中。
　　“天下第一剑豪？打败你应该才是吧。”鹰眼米霍克手持黑刀夜。那如锐利的目光，有些兴奋的看着无夜手中的刀：“同样是无上大快刀十二工，御剑飞剑吗？”
　　“打败我，你也不是天下第一剑豪。”无夜冷然道。
　　后者面色微变：“为何？难道天下还有比我们剑术更强之人，是谁？”
　　“打败我，就告诉你。”无夜把刀锋对准鹰眼米霍克。
　　鹰眼米霍克，一笑，手持黑刀夜，向无夜怒冲而去。
　　后者同样如此。
　　“锵！”
　　两把无上大快刀十二工，第一次轰然撞击在一起，金石之音响起那一刻，气浪翻滚，整个森林的落叶漫天齐飞，剑气劲风撕裂着大地。
　　火花从两把长刀之处不断迸溅出来。
　　鹰眼米霍克脸色微变，急忙与无夜一样双手持剑，道：“世上能让我双手持剑剑豪，以前只有红发，可惜他十年前断了一臂，所以十年内在无人能让我双手持剑，现在又有无夜你了，果然我没有来错。”
　　嗤嗤！
　　两人同时向后退去。
　　各自退后百米的距离，而刚才两人对抗之地，轰隆隆疯狂下沉，呈现巨大的深洞，深不见底。
　　“既然是剑的比拼，那么我也只会用剑。”无夜漠然道，抛弃了自己其他方面的实力。甚至抛弃了自己那超然的速度。
　　脚步奔跑，手中的剑向鹰眼刺去。
　　后者急忙同样敢如此。
　　嗤！
　　剑锋相对，劲风凝聚成两道能量环，疯狂的对抗者，漫天的剑气，让森林飘舞的树叶，全部被切割成两半，地面被数之不尽的剑气犁出一道道痕迹。
　　最后痕迹看不见了。
　　满地都是痕迹。
　　地面飞舞大量的灰尘。
　　米霍克与无夜两人同时后退数步。
　　米霍克高举着黑刀夜。
　　向无夜劈砍而来，剑锋未至。
　　无夜就感觉自己浑身空气碾压凝固在一起。
　　连抬手都无法做到。
　　“剑压？”
　　无夜身后不是呈现巨大的裂痕，而是方圆数百米的地面，同时向地下疯狂的沉下去，却没有出现半点的裂痕。
　　“咻！”
　　突然鹰眼米霍克，脸色一变。
　　后方传来凌厉的破空之声。
　　魂葬从他身后向其迸射而来，划破空间。
　　“什么时候？”鹰眼米霍克，劈砍下来的剑锋未曾停下，目光却看着无夜手中，已经没有了长剑。
　　鹰眼米霍克眼中片刻迟疑，再不躲避，自己也要被刺穿了。
　　“轰！”
　　鹰眼剑锋劈砍在地面，剑锋却距离地面还有半寸的距离，而前方的地面，疯狂的沉下去，然后全部化为粉碎。
　　下一刻，鹰眼米霍克急忙转身，剑锋横扫而出。
　　“锵！”
　　横扫刺来的剑锋之上。
　　但哪怕如此，也晚了一点，剑锋把迸射而来的长剑横扫出去，但鹰眼米霍克，胸口却呈现一点血痕，那一刻，被葬魂剑尖刺中一点。
　　“轰隆隆！”
　　鹰眼米霍克。
　　那横扫出去的剑气，削掉整个森林的树冠，
　　漫天树冠飞舞，树叶在打着卷的狂风中，弥漫天空。
　　无夜站在不远处的地方，一招手，被鹰眼米霍克劈砍出去的葬魂落在手中。
　　剑锋向下，无界无花！
　　鹰眼米霍克急忙跳跃而起。
　　哪怕离地。
　　但浑身依旧被绚丽的花朵所包围。
　　花朵崩裂。无数的晶片化为漫天如银线的剑气，鞭打着空气。
　　无数与银线的剑气在鹰眼米霍克周身缠绕，每一道剑气都可以在粉碎钢铁。
　　鹰眼米霍克，双手快速挥舞着黑刀夜，刀锋幻影在周身覆盖。
　　嗤嗤！
　　火花迸溅，刺耳之声不断传来。
　　那一处空气都变得扭曲。
　　片刻。
　　刀锋幻影消散，漫天的剑气也消散。
　　鹰眼米霍克慢慢落地，却此时脸颊飙出一道血箭，一道小血痕呈现在脸上。
　　“差一刀吗？”鹰眼米霍克感受流血的脸庞，微有些诧异。
　　无夜双眼微眯，为鹰眼米霍克的剑术速度而惊讶，原来不只是拥有剑术力量，速度也超乎想象。
　　无界无花，那一刻剑气，就犹如四方向鹰眼米霍克泼水，根本无法躲。
　　但仅靠刀锋，就挡住了所有的“水！”一瞬间，速度有多快？
　　“一刀吧！”
　　“好！”
　　两人瞬间消失。
　　下一刻。
　　剑尖轰然刺中在一起。
　　“轰！”
　　一道剑气切割出去，所到一切，森林树木全部被切开，那不远处的山峰，轰的一声，从山脚处被削掉，巨大的山峰在空中腾飞十几米，然后轰然落下。
　　空中腾飞的漫天树木与山峰。
　　全部化为极其规则指目大小的碎石。
　　如雨滴铺盖在着方圆数千米的地面。
　　而两人的地面，未曾出现一条裂痕。
　　“平手。”无夜手中的刀收回，漠道。
　　“我会再来的。”鹰眼米霍克把手中的黑刀夜插在背后，抬脚向远处走去。
　　无夜看着他的背影，道：“不用再来，打败我，也无用，因为有人的剑术比我更强。”
　　“谁？”鹰眼米霍克回头道。。


[正文 285 白胡子你还能战吗？]

　　~
　　“五老星之一。”无夜不由回想起，六年前与那位手握初代鬼彻五老星之一战斗的画面，哪怕此时，无夜估计，只依靠剑术，自己还逊于他一筹，但血拼，他无惧。
　　“五老星？”鹰眼米霍克微皱着眉头：“他的剑，真比你强？”
　　“对，比我强。”无夜点头道。
　　“是吗？‘鹰眼米霍克沉思着，无夜的剑，他体会到了，不逊于自己，也比我强吗？
　　“他的身份，注定你永远无法挑战他，哪怕去挑战，海军强者，世界政府强者，就会挡住你。”无夜道：“五老星，算不得大海的人物，你依旧是大海第一剑豪。”
　　鹰眼米霍克道：“如不知，我自当，既知晓，如何当？”
　　“你该如何？”
　　鹰眼米霍克没有回答，知道有人的剑比自己更强，他第一想法就是去挑战，但他知道，如无夜所说，自己到不了他的身前，有海军有世界政府挡路。
　　他也相信，五老星之一也不会答应与自己对刀。
　　“不如加入我的势力吧？”无夜一笑道。
　　鹰眼米霍克右手不由放在刀柄之上：“为何？”
　　“因为，你一人永远不可能有机会挑战到五老星之一，而我可以给你机会，世界政府又如何？海军总部有如何，我迟早会有那一天的，我坚信。”无夜霸气道。
　　“是吗？”鹰眼米霍克，双眼微眯，惊诧的看着无夜。
　　他知道眼前这一位，在大海之上名声比自己更大，势力比自己更大，实力也比自己强，连单一的剑术都不逊色与自己。
　　但就算是四皇之一，也没有四皇或者哪怕是海贼王，都不可能去抵挡世界政府吧？
　　“你是四皇，红发也是四皇，为何我要加入你？”鹰眼米霍克反问道。
　　“因为红发的最后的目标只是海贼王，而不是天下的王。”无夜道。
　　“是吗？”鹰眼米霍克道：“如果我现在拒绝你，你又会如何？”
　　“放你走了。”无夜轻松的摆手道。
　　“不怕我把现在你所说的话…………”
　　“我为何要怕？而且谁信？”
　　“是吗？”鹰眼米霍克，转身向海岸走去，道：“那么我拒绝。”
　　“是吗？”无夜抿着一抹微笑，看着远去鹰眼的背影，没有在挽留，也没有出手，任由鹰眼米霍克，乘坐自己的船只向天际之边离去，如他来时那般，悄无声息。
　　不带走任何的离开。
　　只留下满地的废墟，恐怖的场面。
　　大海之上，乘坐小船航行的鹰眼米霍克，一抹脸庞的鲜血，锐利的目光望着天际之边，低喃道：“五老星之一吗？”
　　“有点意思。”无夜伸了伸懒腰，把鹰眼米霍克抛之脑后。
　　看着满地的废墟。
　　“似乎此地更加适合修炼了。”
　　在无夜已经开始修炼的时候，汉库克她们急忙冲来，眼中有些震惊的看着方圆数千米的废墟，望着那被完全削掉的森林，还有彻底化为虚无的山峰。
　　当她们看到安然无恙的无夜时候，才松了一口气。
　　“无夜，刚才到底发生了什么？是你的修炼？还是有强大敌人？”
　　“来了一个有趣的人罢了。”无夜轻松道。
　　“谁？”汉库克她们心中微惊，急忙环顾四周，没有任何人影，谁能与无夜战斗到这种地步，似乎大海之上这样的人物，局指可数吧？
　　“没事的，你们回去吧，我继续修炼。”无夜挥了挥手，对着汉库克她们道。
　　同时再一次全心全意的修炼。
　　汉库克她们虽然好奇，但看着无伤的无夜，而且无夜也不准备说，也不太过于在意。
　　修炼中的无夜心中暗道：“鹰眼米霍克，如果刚才实力已经全部拿出，那么他的实力大概在比大将稍强，但比四皇弱一筹的地步，如果还有底牌，不逊于四皇也不是不可能，真不简单啊。”
　　这一年。
　　大海彻底安宁了下来。
　　离开的鹰眼米霍克，在没有来寻找过无夜，而后者也没有听到他去挑战五老星的消息。
　　一年风平浪静，四皇相安无事，海军没有大的行动，哪怕海贼与海军对抗始终在大海之上战斗。
　　但能影响到世界，甚至影响到许多人的大事，都没有出现过。
　　无帝海贼团早已经坐稳了四皇之一的位置。
　　也没有大肆的去收复大量的地盘，无夜对所谓的地盘并不感兴趣。
　　但是无帝海贼船人数却增加了数百人，而且都不是普通人，实力在大海之上都还算不错，势力大增，其中很大一部分，化为了终结者。
　　可惜，巅峰强者，媲美大将级别的强者，没有增加任何一位。
　　大海有恢复了往日的那种平静。
　　大海之上，冥王乘风波浪。
　　消失在天际之边之中：“贝加庞克，原材料还差多少？”站在船头的无夜询问道。
　　“一年中，格黑他们全力的收集，已经补充到八成，再有一月就能完全补充完毕。”
　　“不错，那格黑他们此时没有安危吧。”维奥莱特道：‘放心吧大人，每一次他们出动，我都会把他们路线周围数百里一切都盘查清楚，从没有意外。“
　　”很好。”无夜点头道。
　　目光t望着远处，天际之边呈现一座巨大的船只，同时海岸线坐落着几艘巨大的海贼船，飘动着旗帜。
　　“无夜大人，白胡子海贼船据点到来。”泰格以及甲板之上所有的鱼人，内心都充满了激动，鱼人岛终于要夺回来了。
　　“白胡子你七十二了吧？还能战吗？”无夜嘴角一咧，露出耀眼的白牙，笑的很温和。。


[正文 286 夺回鱼人岛之战]

　　~  白胡子海贼船之上。
　　“老爹，无帝海贼船来了，无夜来了。”马尔科那半睁的眼皮，也完全挣开，有些沉重的望着天际之边航行而来的巨大冥王。
　　而甲板之上，所有的成员目光都变得有些沉重，那可也是皇啊。
　　“哟，那个小子终于来了吗？比想象中早了很多年吗？”白胡子一口饮完杯中的酒，霸气的坐在那里，道：“准备迎接吧。”
　　“了解。”马尔科点了点头，有些担忧的看了看老爹，欲言又止，最终扫过甲板之上激动带着一点紧张的成员们：“新人们，都给我退下去。”
　　“马尔科队长，为什么啊？”
　　很多新人不解，另一位皇啊，很多新人也只是在画面中见识过，未曾亲眼所见，对于这位最年轻的的皇者，早就崇拜好奇许久。
　　“因为那可是连红发都惊叹霸气的皇，你们承受不住。”马尔科道。
　　“马尔科队长，七年前我也在鱼人岛看过无夜，就不用退下去了吧？”一位普通成员但资格很老的海贼，笑嘻嘻道。
　　却遭遇了马尔科的冷眼：“一亿贝利的海贼都给我退下去，无夜早已经不是七年前的他了，七年前他还只是超级新人，现在可是皇。”
　　“马尔科，不用麻烦了，放心，我没有红发那么风骚，霸王色霸气可不会随便呈现出来。”平淡的话语，打断马尔科的话语。
　　冥王已经靠近同样是庞然大物的白胡子海贼船。
　　无夜在空中漫步，向白胡子海贼船走来，最后落在甲板之上，静默无声，没有所谓强大霸气呼啸而出，只有安静与平静。
　　“他就是血帝无夜吗？真的好年轻啊。”
　　“是啊，大海之上如此年轻的海贼，几乎都还算新人，居然对方已经是皇了啊，比红发成为皇都早了五六年。”
　　白胡子海贼团普通成员们，看着甲板正中，与白胡子相对的无夜，压低声音议论着。
　　目光好奇中带着崇拜，却又带着敬畏的看着无夜。
　　“小子，你终于来了。”白胡子看着无夜，道。
　　无夜道：“对，来了。”
　　“那给老子带酒了吗？”白胡子霸道问道。
　　“不喝则不带。”无夜轻松道。
　　“哈哈哈。”白胡子仰天大笑几声，再次饮完又满上的杯中酒，随手把手中杯子，应该可以理解为酒坛，扔到海中，传来一声噗通之响，白胡子猛的站起来。
　　就犹如一座高山。
　　哪怕是白胡子海贼团那些他的儿子们，此时都不由向后退去，可见白胡子对所有人威慑性。
　　只有无夜平静的看着白胡子。
　　“你为鱼人岛而来？”白胡子壮硕的身高，注定要居高临下的看着无夜。
　　与之相比，无夜这一米八五的身高，与接近七米的白胡子，先天性的占据劣势。
　　但后者，那如古井的气质，丝毫没有受到白胡子霸气的影响。
　　“对，鱼人岛而来。”无夜点头道。
　　“知道该如何拿回鱼人岛吧？”白胡子一咧嘴笑着。
　　“战呗。”无夜也是咧嘴一笑，浑身黑色披风猎猎作响，不逊于白胡子的霸气呼啸而出，甲板两侧的普通海贼，开始噗通摔倒在地。
　　“无夜，你说过不使用霸气的。”马尔科看着不少晕倒的普通成员，满头黑线，有这样欺骗人的吗？果然就不该相信你。
　　“那是刚才。”无夜侧身看着马尔科，目光稍微有兴趣的看着马尔科身边的艾斯。
　　在无夜上船那一刻，艾斯的目光就凝视在无夜之上，他目光很复杂，甚至有些神色无夜都读不懂。
　　“既然战，那就战吧。”白胡子满不在乎道：“小子，鱼人岛老子可不会那么简单的交给你，对了，似乎你跟我的儿子，艾斯似乎有些矛盾吧？”
　　“对。”无夜看着艾斯。
　　那向世人所观看的视频，逼的卡普卸职的视频，其中可有艾斯。
　　“老爹，能不能让我先与他战斗。”艾斯从人群之中上前一步，对着白胡子尊敬道。
　　马尔科眉头微皱，劝说道：“艾斯，你太强迫自己了。”
　　“艾斯，你想跟无夜他战？他小子可是皇，你能行吗？”白胡子诧异的看着艾斯，带着欣赏，但他知道实力差距不是勇气可弥补的，眼前这个小子。
　　白胡子都没有自信。
　　“我想试一试，不然我一辈子都走不出阴影的。”艾斯坚定道。
　　“但我没义务。”无夜冷然道：“要战，就带着付出生命的勇气，不然过家家，谁陪你？”
　　艾斯脸色一变。
　　其他船员脸色也微微一变。
　　“无夜，虽说你比艾斯只大几岁罢了，但以经历而言，你是他的前辈，是否太过于严厉了？”马尔科皱眉道。
　　“艾斯，既然你想战，那就战啊，”白胡子却霸气道：“放心，有老子在，保你安全，对吧，无夜小子。”
　　“你说呢？”无夜咧嘴一笑，环顾四周：“找地点吧，你们也不愿意毁灭这里吧？”
　　白胡子大笑着：“早就等着你的到来，早就寻找到一座无人岛，迎接的就是你。儿子们开船。”
　　“那就好，希望别太小了，小岛禁不起我们的折腾。”无夜慢步向旁边的冥王之上走去，站在冥王船头之上，道：“带路吧！”
　　白胡子海贼船，从岸边快速的航行而出。
　　向天际之边航行而去，而冥王紧跟其后。
　　两艘皇者的海贼船，快速的消失在天际之边。。


[正文 287 炎帝]

　　~
　　“老爹，对不起，我太冲动了。”白胡子海贼船之上，艾斯有些歉意的对着白胡子道。
　　白胡子哈哈大笑：“想战便战，只要不违背道义，想做就做，这才是老子的儿子，如果艾斯，你不敢上前挑战，那老子反而觉得是耻辱。”
　　“真的吗？老爹？”艾斯感动的看着白胡子。
　　“当然，因为你们都是我的儿子。”白胡子大笑着，甲板之上过的船员都敬爱的看着白胡子。
　　马尔科却眉头微皱，道：“老爹，无夜的实力已经很强了，而且速度几乎达到大海之上第一，真的要下死手，那一刻很难阻止。而无夜的性格，从不会被外物所改变，可以说比任何人都无情，艾斯真的有可能…………”
　　“放心吧，艾斯不会死的。”白胡子霸气道。
　　“老爹可是大海最强者啊，怎么可能会连艾斯都保护不了啊。”
　　“就是，而且艾斯队长很强的。”
　　“马尔科队长你太多虑了。”
　　普通成员对自己的老爹有绝对的自信啊，最强者可不是浪得虚名的啊。
　　但白胡子却道：“那小子不会杀艾斯的。”
　　“………………”
　　众人诧异的看着自己的老爹，连艾斯都是如此，他可不相信无夜真的会对自己手下留情，刚才那一刻，他是抱着被杀死的念头而挑战的。
　　“但是艾斯之后，就真的不欠了。”白胡子仰着头看着湛蓝的天空：“那小子，其实比任何人都高傲，以前欠了我白胡子的，早就想还了吧？”
　　“这样吗？”
　　而冥王之上。
　　无夜盘腿坐在甲板之上，周围簇拥着众人。
　　“无夜，有自信打败白胡子吗？”
　　“克洛克达尔，你怎么全都是废话啊？一边去，别打扰我的无夜。”汉库克霸气的把无夜周围一切男性都遣散出去。
　　“…………………”
　　克洛克达尔楞在那里，我又说错了吗？心中很后悔，早知道出发的时候，自己乘坐自己的小船都好啊，犯贱坐冥王干嘛啊。自己找罪受啊。
　　“维奥莱特，把方圆数百里都盘查清楚，”无夜没有回答他们的问题，反而吩咐道。
　　“是！”维奥莱特，点头道。
　　“无夜，难道你怀疑白胡子他们安排什么暗棋吗？不会吧？他们队长全在船上啊？总不可能跟其他强大势力联合在一起吧？”
　　“不，我不相信任何人，任何时刻警惕必不可少。”无夜冷然，哪怕已经是四皇之一，哪怕已经是巅峰人物，但他内心对一切的警惕从未减少。
　　“没有意外情况。”维奥莱特环顾一圈，然后道。
　　无夜点了点头，把手中的剑放在双腿之上，闭目养神，看不出紧张也看不出兴奋。
　　三小时之后。
　　在前面的白胡子海贼船停在一座光秃秃的岛屿之上，一目了然，无人岛。
　　面积很大，直径超越万米的无人岛。
　　无夜对众人嘱咐一声之后，踏出甲板之外，向岛屿走去。
　　“儿子们，把船给老子开远一点。”白胡子大声道之后，对着艾斯道：“走吧，”
　　然后轰的砸在岛屿岸边。
　　艾斯元素化，落在他的身边。
　　而无夜也在空中漫步，站在两人的右侧。
　　“走吧。”
　　三人，两方间隔上百米，同时向岛屿正中走去，那怪石林立难以行走的地面，在三人脚下，如履平地。
　　而白胡子海贼船却没有向岸边航行而去。
　　在那些普通船员哀求之下，马尔科也只有无奈的满足他们，而且看到冥王也停在旁边，应该不会有事吧？
　　“跟白胡子战斗之后，无夜算是跟以前四皇其中三位战斗过吧？”克洛克达尔他们全部站在船头，目光紧跟着无夜的背影。汉库克她们紧张的手心都开始冒汗。
　　“啪！”
　　无夜停下脚步。
　　转身，看着距离近千米的艾斯。
　　而白胡子早在几分钟前就停下了脚步，在两千米之远。
　　“用你最强的实力，没时间浪费。”无夜漠然的看着艾斯。
　　艾斯紧握着拳头，双臂覆盖着熊熊烈火。
　　向无夜急速奔跑而去。
　　在接近百米的同时，用力跃起，覆盖着火焰的双拳，向无夜轰击而去，两大火拳让空气都变得有些灼热。
　　“啪！”
　　无夜挥手，两掌拍飞火拳，火拳改变运动轨迹，轰的一声撞击在远处，呈现巨大的碎坑，碎坑漆黑之色呈现。
　　但艾斯却无半点沮丧之色，停在无夜身前，浑身涌现出大量的火焰，
　　随即高举着右手，怒吼着：“大炎戒?炎帝！”
　　高举的手中，凝聚出强大的火焰。
　　火焰凝聚成球，球体快速的膨胀，瞬息之间，岛屿之中，犹如升起一颗巨大的太阳。
　　“自然系烧烧果实吗？以前这位新人实力很强嘛？”冥王之上众人有些惊叹艾斯的实力，但并无半点担忧之色，单靠如此，就想打败无夜，可有些痴人说梦。
　　“这可是艾斯队长最强大的招式，哪怕对方是四皇，总能带给他一些伤害吧？”
　　“哟？克洛克达尔小子，怎么你不来挑战老子吗？”白胡子此时居然没有观看战斗，而是回头看着冥王之上的克洛克达尔！
　　后者冷声一声：“白胡子，别着急，等无夜称王的那一刻，我会让你见识我的实力的。到时别死了。”
　　“称王吗？”白胡子眼中一凛。
　　艾斯微微喘着粗气，举着直径达到数百米甚至千米的巨大火球，这一刻，天地升温，岛屿之外的海面都出现一些白雾，艾斯脚下的地面，出现龟裂。。


[正文 288 艾斯你闹够了吧？]

　　~
　　艾斯眼中带着兴奋之色，盯着前方，也在炎帝之下的无夜。
　　“来吧！”
　　怒吼一声，右手向前方砸去，那巨大的火球，在空中划过痕迹。
　　向地面砸去。
　　犹如太阳坠落。
　　“轰！”
　　巨大炎帝，轰然砸在无夜所站立的位置，一声巨响，冲击力道让周围的石块迸溅出去。
　　火焰四溅。
　　所有人眼中，一切视线呈现的只有那灼热的火焰。
　　“咻！”
　　一声急速尖锐的声音。
　　一道匹练从巨大火球之中迸射出去。
　　巨大的火球从中分开，分成两大半圆，呈现巨大的裂痕。
　　一道人影从中飞出。
　　飞出那一刻。
　　整个被切割而来的火球，轰隆隆瞬间崩塌，化作漫天火星迸溅出去。
　　“可恶，”看着空中完好无损，甚至没有看向自己，被无视的艾斯紧握着拳头，心中怒吼，双拳用力向空中无夜轰击而去，巨大的火拳向无夜轰击而去。
　　“闹够了？闹够了就下去吧。”
　　但艾斯身后，突然出现漠然的声音。
　　无夜背对着他而站，两人背对而站。
　　“什么？”艾斯急忙回头。
　　但已经被无夜抓住他的后衣领。
　　这一刻，白胡子身躯微微前倾。
　　“白胡子，把你的儿子，给弄回去，下一次我可没有闲心陪他玩过家家了。”
　　无夜抓住艾斯后衣领，一扔，艾斯无力的向白胡子倒飞而去，哪怕他元素化，可已经抵挡不了倒飞的力量。
　　眼中愤怒带着沮丧。
　　“过家家？居然是过家家？”艾斯心中有耻辱的火焰在燃烧，但是更多的却是无力，自己拼命的战斗，在对方眼中只能是过家家的级别吗？
　　“啪！”
　　白胡子伸手，挡住从千米之外倒飞回来的艾斯。
　　手掌撑在艾斯的后背。
　　把他放下。
　　看着沮丧失落的艾斯，道：“艾斯，有什么可沮丧的？失败又如何？老子也失败过，现在让你无力的无夜也失败过，他以前所经历的失败比你现在更胜，但是那又如何？他现在成为了皇，就是胜利者。
　　一个人，可以什么都没有，但是绝不能怕失败，怕就一辈子都完了。”
　　艾斯浑身一震，道：“是，老爹，我知道了。”
　　对着白胡子弯腰鞠躬。
　　最后坚定道：“老爹，我决定去追杀蒂奇了，请允许。”
　　白胡子瞳孔微缩，看着认真的艾斯，沉思许久，最后点头道：“好！”
　　“老爹，这一次我不会再失败了。”艾斯坚定道，然后转身向岸边白胡子海贼船走去。
　　“这么快艾斯队长就败了吗？”
　　“太快了吧？艾斯队长可是拥有超强的自然系烧烧果实啊，炎帝那么强大招式，对方挥手之间就抵挡了吗？”
　　“这么可能啊？”
　　白胡子海贼船上，成员们难以置信的看着这一幕。
　　艾斯可是我们的第二队长啊，等同于在白胡子海贼船之中，是排名第三的高手，如此简单就被打败，哪怕对方也是皇，这些成员也难以接受啊。
　　马尔科眉头微皱，担忧的看着老爹的背影。
　　但想到老爹这些年，专心的医治伤势，修养身体，虽然早过巅峰，但这些年实力没有再下降，甚至比前几年更强。
　　稍微放轻松一点。
　　“你们说，我们要不要把这场战斗拍摄下来，如果白胡子被打败，那时向天下公布，到时候，无夜最强能力男人的称号，也该变成最强男人了吧？”克洛克达尔邪恶道。
　　身边泰格却摇了摇头：“算了吧，无夜没有这样吩咐，毕竟鱼人岛白胡子帮了我们大忙，这样阴险的招式还是别使用了。”
　　“好吧，我阴险行了吧。”
　　无夜微转身看着白胡子。
　　“该战了吧？”
　　“当然，”白胡子提起杵地的S刀。
　　霸气的向无夜走来。
　　“小子，你浑身受到多少次伤？”白胡子大步向无夜走来，问道。
　　“伤？严格意义上被劈砍在身上，一处，越狱的时候被划破胸口。”无夜沉声道，那一次是雨之希留的杰作，而之后，哪怕参与过比越狱时候更加激励的战斗很多。
　　但已经没有人在无夜身上留下伤疤。
　　“是吗？老子受了太多的伤，但是没有一处是背后，这一次，不介意老子在你胸口留下一道伤疤吧？”白胡子咧嘴笑着。
　　“可以？我也期待最强男人胸口有我划过的痕迹。”无夜平淡道。
　　“够勇气，那就来吧。”慢走的白胡子，瞬间提速，向无夜怒冲而去，犹如重型坦克，沿途的一切巨石，被撞飞。
　　挥舞着手中S刀。
　　劲风缠绕，似乎呈现巨大的龙卷风。
　　无夜身躯前倾，如导弹，顺便迸射出去，地面留下长长的沟壑，手中的剑向前横扫而去。
　　虽无白胡子那狂风缠绕的强大威势，但此刻的凌厉，却让人皮肤刺痛。
　　“锵！”
　　刀锋与S刀劈砍在一起。
　　嗤！
　　冲击力道。
　　在两人之间地面划过，向四方迸射而去。
　　以两位中心为原点，向左右两侧切割而去，
　　“快看，整个岛都裂开了。”
　　“居然攻击力量让岛屿分开？”
　　整个岛屿，从无夜与白胡子两人中间分开，呈现裂痕，虽然裂痕不大，但却完全分开岛屿，分开大海。
　　除此之外，两人周身再无半点气浪。
　　两人的力量超乎想象，而且对力量的掌控，超乎想象。
　　“居然比七年前还要强大一点？”无夜眼中微惊，
　　按理说，七年前白胡子才不足六十五岁，现在不足七十二岁，因为年龄，怎么现在也应该比七年前弱啊？。


[正文 289 无夜与白胡子谁退了？]

　　~  “小子，因为你，这几年老子可没有花费心思调养身体，连酒都没有沾太多。”白胡子努力的压制着无夜，想要用S刀把对方的刀锋压制回去。
　　“这样吗？我的荣幸。”无论白胡子如何提力，无夜不退半步。
　　“接下来，小子你最好还能这样想。”逼不退无夜，白胡子收刀，不给无夜欺身上前的机会，S刀再一次劈砍而来。
　　这一次，刀锋却凝聚出气压罩。
　　无夜左手快速凝聚出白球。
　　地震之力。
　　刀锋划过，携带地震之力。
　　与携带气压罩的S刀轰然再一次劈砍在一起。
　　“咔嚓！”
　　二者周围大气崩裂。
　　无夜浑身覆盖着血衣。
　　两人身后的地面，层层崩裂，瞬息之间，就蔓延到两人身后数百米的范围。碎石崩裂，迸溅！
　　“嗤！”此时无夜脚步却慢慢向后退去。被白胡子逼着向后退去。
　　“哈哈，果然老爹才是最强大的男人。”白胡子海贼船成员们望着这一幕，激动拍着胸口大笑着。
　　“无夜被逼退了？”冥王之上众人面色紧张，难道白胡子真的如此强大，无夜也不敌吗？
　　反倒是无夜嘴角一咧。
　　脚下一点。
　　快速向后退去。
　　而劈砍下来的S刀，劈砍在无夜刚才所站立的位置。
　　轰的一声，S刀刀锋之下呈现巨大的裂痕，裂痕蔓延，向急退的无夜蔓延而去。
　　“小子，虽然你的天灾之力也带着地震之力，但是震震果实老子可是掌握了数十年，想在地震方面打败老子，可还早了点。”白胡子咧嘴看着，随手一挥，挡住那不断崩裂裂痕的无夜。
　　向无夜蔓延而去的裂痕，在剑芒之下，那一处轰然爆炸。
　　巨大的深坑呈现。
　　无夜没有回答。
　　右手呈现白球，台风之力呈现，刀锋划过，向白胡子一撩。
　　一道蓝色的剑芒，撕裂大地，向白胡子撕裂而去。
　　“轰，咔嚓！”
　　白胡子把S刀插在地上，拳头之上凝聚出气压罩，对准前方空中一挥，拳头之下，大气崩裂。
　　前方的空中。
　　轰然空震。
　　震散着撕裂而来的蓝色剑芒。
　　而无夜手中长剑已插在地上，双手同时凝聚天灾之力，向前拍打出各种天灾的白球，白球呈直线。
　　然后瞬间拔起利剑。
　　如一道长虹，向前冲去，沿途刀锋划过各个白球。
　　刀锋携带十几种天灾之力。
　　向白胡子怒冲而去。
　　白胡子面色一变，急忙拔起S刀，最大程度在S刀之上凝聚出气压罩以及霸气。
　　轰然向前劈砍而去。
　　“轰！”
　　惊天动地之响。
　　一道冲天而去的气柱，冲入高空之中，瞬间溃散，此地可见的白云，瞬息之间化为虚无，万里无云。
　　从冲天气柱那一处，一道气浪横扫出去。
　　这直径达到万米的巨大岛屿。
　　此时剧烈的晃动着，布满无数的裂痕。
　　岛屿地面如海面起伏着，向岛屿之外起伏而来。
　　“不好，快退。”马尔科对着船员怒吼着，同时来到船头化为不死鸟模式，同时其他队长同时来到船头。
　　运用霸气抵挡着那瞬间蔓延到岛屿之外的起伏。
　　起伏的地面。
　　轰然蔓延到岛屿之外。
　　轰隆隆！
　　岛屿之外四周岸边迸溅出数十米之高的巨浪，巨浪向四方天际之边蔓延而去。
　　白胡子海贼船疯狂的晃动着，这还是众多队长同时运用霸气抵挡的结果。
　　而冥王早在一开始就打开了防御系统。
　　虽然没有白胡子海贼船这种被海水浇盖的狼狈，但也是剧烈的晃动着。
　　白胡子海贼团众人可顾不得化为落汤鸡的自己，目光急忙盯在岛屿之外。
　　“怎…怎么可能？老爹被逼着向后退去了。”
　　“不可能啊，战斗中，老爹从来没有后退过啊。”
　　白胡子海贼团众人，震惊的看着，明明体格比老爹小很多，连手中的刀长度都远远不如，但是此时，无夜却推着白胡子向后退去。
　　“既然单靠地震之力不行，可是无夜是天灾之力，可不只有地震之力，十几种加载在一起，白胡子你也挡不住吧？”克洛克达尔咧嘴笑着。
　　看着后退的白胡子，他心中充满了兴奋与激动。
　　似乎自己在逼着白胡子后退一般。
　　这样的情绪，与刚才艾斯看着无夜被白胡子逼着后退的时候一模一样。
　　“但是无夜也受到一定的影响。浑身的血衣崩裂不少。”泰格皱着眉头道。
　　“似乎你们发现没有，现在无夜战斗方式，最爱用的反而不是血虎、雷豹等能力，甚至不是剑术，反而是天灾之力？”
　　“的确，也许是天灾之力很强大吧。”
　　“不，无夜剑术与体术丝毫不逊于天灾之力。而且天灾之力，这种近距离攻击，无夜也要反受其害，为何如此。”
　　汉库克看着猜测的众人，道：“这一点，我早就问过无夜了，无夜的体术与剑术很强，但是每一招都消耗极多的体能与血能，无法长久对抗，但是天灾之力，属于恶魔果实力量。虽然是超人系，不是自然系那种可以无限使用，虽然每一次使用也会消耗，但是消耗远不如血虎等能力，可以支持长久对战。”
　　“原来如此吗？”
　　“没想到我白胡子也有后退的时候，不简单啊小子。”白胡子两脚死死的抵制在地面沟壑之中。
　　话语虽轻松，但额头青筋表面，他也在用全力。
　　稳不住脚步。
　　白胡子换做单手持刀。
　　另一只手紧握着拳头，向无夜轰击而去。。


[正文 290 夺回鱼人岛]

　　~  “轰！”
　　可在多一位无夜，双手呈现漆黑之色拳套，轰击在白胡子击打而来的拳头之上，一声巨响，周围本崩裂的地面，方圆千米粉碎性的崩散。
　　与此同时，白胡子身后，同时出现血虎与雷豹。
　　轰然撞击在白胡子后背，一声巨响。
　　“老爹。”
　　白胡子海贼船之上众人担忧的大吼着。
　　背后受到严重攻击，白胡子面色一变，急忙吞下喉咙中的那一抹温和。
　　但身躯却不由前倾。
　　身躯不稳。
　　四方无夜，其他三位瞬间消失。
　　在白胡子之前的无夜，上前一步，跳跃而去，双手持剑，向白胡子胸口刺杀而去。
　　“老爹。”
　　白胡子海贼团众多队长，同时从海贼船跳跃而下，向岛屿正中冲去。
　　“贝加庞克，把冥王所有炮管对准他们。”汉库克大声的命令道，同时对着身边众人道：“跟我一起去帮助无夜。”
　　“哼，比人多，现在可不怕你们！”克洛克达尔瞬间沙化，向岛屿正中飞去，泰格汉库克他们也急忙跳跃而下。
　　而贝加庞克单手撑地，冥王之上所有的炮管对准从岸边向岛屿中急冲而去的白胡子队长们。
　　全面开战一触即发。
　　“小子，你太小瞧我了。”躲不了，刺向胸口的利剑，白胡子无力阻止，但是右拳最大程度的凝聚出气压罩，向无夜脑袋轰击而去。
　　所有人脸色在这一刻大变。浑身都闪烁着强大的气势。
　　白胡子众多队长，无帝海贼船众多强者，同时拔出各自的武器。
　　但这一刻似乎也瞬间凝固了。
　　无夜手中的刀锋，距离白胡子的胸口只有一寸的距离。
　　而白胡子拳头之上的气压罩，距离无夜的脑袋也只有一寸的距离。
　　风停了。
　　一切声音都消失了。
　　下一刻。
　　无夜瞬间从白胡子身前消失。
　　转身向岛屿之外走去，刀锋入鞘，道：“我把鱼人岛的旗帜，换成我的旗帜。没意见吧？”
　　白胡子依旧保持着向前挥拳的姿势。
　　没有回答。
　　“站住，老爹到底怎么样？”白胡子十六位队长同时包围着无夜，怒视着他。
　　“十六队长？多嘛？”克洛克达尔他们也瞬间来到这样，冥王甲板之上，不断有终结者被放出来。
　　那似乎凝固成雕像的白胡子，收回拳头，对着包围无夜的众多队长咆哮道：“都给老子回去，谁让你们来的。”
　　“老爹，你没事啊？”队长们，惊喜的看着白胡子。
　　“废话，老子怎么可能有事。”白胡子骂着。
　　“怎么还不让吗？”无夜眼中一凛，扫过白胡子十六位队长，他们乖乖的让开一条道路，无夜大步走出。
　　头也不回向冥王走去。、
　　“小子，去把鱼人岛的旗帜换了吧。”白胡子对着无夜背影大声道。
　　无夜依旧头也不回的离开。
　　身后的克洛克达尔他们满脸疑惑，到达怎么回事啊？难道结束了？明明刚达到战斗巅峰的时刻啊？明明即将全面交战啊。
　　同样疑惑的还有白胡子海贼团一行人。
　　“开船吧，可以离开了。”回到冥王之上，无夜对着众人道。
　　众人有满腹疑惑，但贝加庞克还是急忙开船，向远处海面航行而去。
　　簇拥在白胡子身边的十几位队长，疑惑的看着远去的冥王，又看着身边的老爹。
　　马尔科道：“老爹，到底是谁胜了？”
　　而冥王之上，簇拥在无夜身边的克洛克达尔他们也同样询问着无夜。
　　“胜负很重要吗？”
　　“不重要吗？”
　　“我只看重生与死的胜负，比试的胜负，有用吗？”无夜淡淡一笑，不在说话，闭目养神。
　　而白胡子看着疑惑的众多对上，大声道：“那么多废话干吗？回去。”
　　提起S刀大步向海贼船走去。
　　“到底怎么回事啊？”马尔科艾斯他们看着老爹的背影，明明刚才差点就同归于尽了，明明我们都差点跟克洛克达尔他们血拼了，你们反而跟没事人一样。
　　哪怕他们都是强者，但刚才真的看不出到底谁胜谁败了。
　　“不管如何，无夜绝不逊色与老爹，这一点是肯定的。”马尔科道：“难怪一年中，没有任何势力敢挑衅这位新皇，当初红发成为四皇之一的时候，可有很多海贼不服气，想要取而代之。数年才稳住了自己的位置。”
　　艾斯没有发表任何意见，只是紧握着拳头，心中挫败感无数。
　　心中自我安慰：自己折磨自己干嘛啊，这种怪物，还是让老爹他们去对比吧。
　　大步向海贼船走去的白胡子，看着已经在天际之边的冥王，粗糙的手掌不由摸着自己无伤的胸口，嘴角裂出一道弧线：“小子，你是准备让我欠你吗？还有你真的要成为王吗？”
　　白胡子与无夜的交锋，大海不知。
　　如一年前，无夜与红发的交锋，大海同样不知。
　　两处王者的战斗，未曾明确的分出胜负。
　　“白胡子，红发，还差那位大妈吧？”在冥王之上，无夜t望天际之边，嘴角呈现一旦弧度。
　　数日之后。
　　“格黑他们回来没有？”在即将回到无帝海贼团在大海据点的时候，冥王之上无夜询问道。
　　“三小时之前，我看过了，格黑他们的船只已经在五百里之外，大概还有几个小时就会回归。”维奥莱特回答道。
　　ps：昨天差五更是吧，这几天更新如此晚，原因大家知道，多说就显得侨情了，大家理解一下吧。想一下我带病熬夜码字，也别在评论催或者骂人了，看到真的很痛苦的。。


[正文 291 干的不错，黑胡子！]

　　~  克洛克达尔与泰格他们依旧为无夜与白胡子战斗，到底是谁胜利，得不到答案而心中纠结。
　　“我始终坚信，是无夜胜利了，虽然最后两人都处于各自杀招之下，但是无夜没有被白胡子击中过，但是白胡子被击中过啊。”克洛克达尔分析道。
　　“但白胡子没有受伤，也没有出现其他疲惫情况，如此就判定他失败了，是否太过于…………”泰格道。
　　克洛克达尔冷哼一声：“别忘记了，战斗之前，白胡子出言要在无夜身上留下伤痕，而无夜说要在白胡子胸口留下伤痕，最后无夜剑只距白胡子胸口一寸，而白胡子却只能攻击无夜的脑袋，虽然都是致命点，但是结合两人战斗之前的话语，怎么也是无夜占据一些上风吧？”
　　“可…………”
　　“泰格，你们准备一下，等这一次格黑他们带回原材料回来之后，冥王弹药完全补充完毕之后，我们就回鱼人岛。”无夜打断还在议论的两人。
　　此话一出，泰格哪还有心情与克洛克达尔争论啊。
　　兴奋道：“是，无夜大人，”而冥王之上所有人的鱼人，兴奋不已，甚至不少最先就跟随无夜的一些人类，都兴奋激动不已。
　　他们经历过，己方无力只能放弃鱼人岛落魄的时候，此时终于从新拿回来了！正大光明的拿回来了！用实力拿回来了吗！
　　当冥王到达据点的时候。
　　格黑他们外出的船只也出现在天际之边。
　　可当船只靠近的时候，无夜面色微变。
　　“无夜大人，快去救格黑大人啊。”
　　当船只靠近冥王数百米的时候，甲板之上传来一些声音，是跟随格黑离开的船员们，此时他们焦急的大呼着。
　　“到底怎么回事？”无夜目光凌厉的看着到达冥王的众人，发现他们全部带伤。
　　“无夜大人，我们遭遇了其他海贼的攻击，格黑大人被抓走了。”这几位人类快速的说道，十小时之前，在向船只运送此时最后一批物资的时候，遭遇了强大海贼的攻击。
　　然后格黑被抓走了，船上所有电话虫被破坏掉。
　　“不是在格黑每一次出发之前，我说过，判定周围有没有任何威胁他海贼以及海军的情况吗？”无夜语气有些冰冷的看着维奥莱特，同时心中快速的思索，能打败抓走格黑，让他用电话虫通知自己的时间都没有，整个大海贼这样的海贼，也不多啊。
　　那么是谁有这样的胆量？
　　“无夜大人，对不起，我的确盘查了啊，我把大海之上所有能威胁到格黑他们的海贼与海军都盘查出去了，按理说，路途中绝对不会遇到威胁他们的人物啊。”维奥莱特带着哭腔，委屈带着愧疚。
　　“把抓走格黑海贼的外貌给我形容出来，而维奥莱特你立即寻找一番抓走格黑一行人的此时位置。”无夜分明命令道。
　　“无夜大人，抓走格黑的是一位外貌粗犷，有很多体毛，身材魁梧的中年男子。皮肤诸色、头发黑色、系着头巾，带着两条项链还有手链，十指带着各种宝石戒指，腰间有三把火枪，牙齿缺少很多。对了，会使用诡异的黑色气体般的能力。”
　　无夜双眼微眯，难道是他？
　　“他为什么攻击你们？你们是否呈现出无帝海贼船的旗帜？”无夜询问道。
　　“我们说了，但是对方反而哈哈大笑，说找的就是我们。”船员惊恐的说道。
　　围上来的克洛克达尔等人，面色一变，居然知道是无帝海贼船的人马，还敢出手，是挑衅吗？
　　“那么格黑到底是被杀，还是被带走？”无夜严肃问道。
　　“是被抓走的。”
　　无夜浑身闪烁着煞气。
　　而维奥莱特此时大声道：‘无夜大人，找到了，找到格黑了。”
　　“现在在那里，格黑的情况怎么样？是否有生命危机，抓住他的人物特征全部说出来了。”无夜急忙询问道。
　　维奥莱特一一回答道：“地点在接近红土大陆位置，距离我们有近两千里左右，似乎准备从鱼人岛到达伟大航线前半段，格黑没有什么危险，但是四肢被捆绑在一起，手腕处的电话虫也没见了，而那他身边有几位人影。”
　　维奥莱特分别把那些人物的样貌特征说出来。
　　无夜轻吐一口浊气，沉声道：“黑胡子，真的是你。”
　　“黑胡子？”克洛克达尔他们皱起眉头思索，似乎大海贼之中没有人叫黑胡子吧？
　　“不管如果，他居然敢抓住我们的同伴，而且准备经过鱼人岛，那么我立即通知鱼人岛鱼人，让鱼人把他们扣押下来。”泰格已经用手腕处的电话虫连接着鱼人岛。
　　“没用的，泰格住手，鱼人岛哪怕所有鱼人，哪怕是鱼人的主场，也绝不是黑胡子的对手。”无夜急忙阻止道。
　　看着众人疑惑的目光，无夜继续道：“黑胡子，实力绝不逊色与大将。”
　　众人微吸一口凉气，有些震惊，有些不相信，既然是大将，那么？以前怎么没有他的名声？大将级别强者，在大海之上绝对是赫赫有名的啊？
　　无夜依旧无暇跟众人解释，皱眉深思：“两千里吗？来不及吗？黑胡子你的目的到底是什么？不会是…………”
　　眼中闪烁着疯狂的杀气，嘴角抿着残忍的笑意，很好，黑胡子，本来之前不管你与白胡子之间的事，为的就是之后利用你完成一项计划。
　　没想到居然把目标选择的是我，很好，干得不错，黑胡子！。


[正文 292 格黑有事，全部陪葬]

　　~
　　“不管黑胡子是谁，有多强，既然他胆敢对我们出手，现在无夜船长，我们立即追击，虽然两千里很远，但以冥王的速度，也许一天不到就追上了，有维奥莱特小姐的能力，不会跟丢。”泰格急忙道。
　　得到众人一致的认可。
　　虽然无夜说黑胡子不逊色大将，但他们却不认为，一位大将就能抵抗己方，我们可是四皇之一。
　　无夜却摇了摇头。
　　在众人疑惑的目光之下，道：“没机会的，现在黑胡子他们即将穿过鱼人岛，到达伟大航线前半段，而冥王镀膜就需要花费数天，哪怕不镀膜，拼着冥王受到海中压力严重伤害，强势通过海底，也追不上的。”
　　“为什么啊？”
　　“最快速度，至少需要接近二十小时才能追上黑胡子，而他只需数小时就可以达到海军总部。”无夜沉声道。
　　众人更加疑惑的看着无夜。
　　“无夜，怎么与海军总部有关啊？黑胡子是海贼啊？难道他要去海军总部？”
　　“没道理吧？”
　　无夜沉声道：“这只是我的猜测，但十有八九就是如此。”
　　轻吐一口浊气，慢慢站起来，看着依旧陷入愧疚与委屈的维奥莱特，拍了拍她的肩膀，安慰道：“抱歉，刚才情绪波动太大，见谅。”
　　无夜知道，不是她的错，维奥莱特虽然具备瞪瞪果实，但是使用千里眼能力时刻消耗，不可能一直运用千里眼。
　　而格黑他们一次性外出就是以十天为单位计算。
　　不能算维奥莱特失误。
　　“可是，如果不是我，也许格黑他就不会被抓住的，都是我的错。”维奥莱特带着哭腔。
　　“放心吧，格黑不会有事的。”无夜双眼微眯，望着天际之边，深邃的目光只有冰冷。
　　“无夜，能否把一切都告诉我们？”克洛克达尔他们疑惑不解，但知道，无夜肯定知晓很多。却猜不到。
　　“先把冥王之外船只开进冥王存船层吧。贝加庞克开船，向红土大陆进发。”无夜没有回答众人，而是下达的命令。
　　等各自去完成任务之后，冥王开动之后。
　　从新簇拥道无夜身边，他才继续道：“黑胡子，白胡子二番队的成员。”
　　“白胡子？”克洛克达尔他们眼中一惊，没想到与白胡子还有关。
　　“白胡子已经堕落成这般了吗？”克洛克达尔讥笑道，眼中闪烁着杀意，刚刚无夜与白胡子对抗完毕，就出现这样情况，众人难免会猜测，是白胡子耍诡计。
　　“这件事与白胡子无关，黑胡子已经叛变白胡子海贼船，还灭杀了白胡子海贼船的四番队队长。”无夜平淡道。
　　众人眼中惊讶。
　　惊讶那位黑胡子的大胆，背叛白胡子，现在还敢来招惹我们，两位四皇，他是多想作死？
　　“维奥莱特，全力盘查黑胡子的踪迹，他到达海军总部那一刻，立即告诉我，如他真的带着格黑到达海军总部，那么之后，无时无刻查看圣地玛丽乔亚与海军总部，任何人任何船只从圣地离开，或者任何船只到达海军总部，全部告诉我。”
　　“是，无夜大人。”维奥莱特坚定的点着头。
　　“无夜，黑胡子难道会把格黑送给海军总部？”
　　“对。”无夜点头道：“当然只是猜测。”
　　无夜嘴角抿着一抹冷笑，白胡子你不去设计对付，居然是我，黑胡子你看中了我的天灾果实力量吗？还是另有所图？
　　克洛克达尔他们继续发出疑问。
　　但无夜没有再回答。
　　只是下达着命令：“这段时间，贝加庞克，你把冥王所有的弹药补充完毕，而大家，各自养精蓄锐吧，也许会大战了。”
　　突发的变故。
　　让冥王上的气氛有些沉重。
　　乘风波浪，冥王快速的航行着。
　　数小时之后。
　　维奥莱特急忙来到独自盘坐在船头的无夜身边，焦急的说道：“无夜大人，黑胡子他们三小时前从鱼人岛出来，此时已经到达海军总部了。”
　　“果然吗？”无夜双眼微眯。
　　果然如此吗？
　　“接下来，维奥莱特你幸苦一段时间，时刻盘查圣地的动静，以及海军总部一切情况，记住重点是五老星全军元帅空，如果他们有任何离开圣地的情况，立即禀报。”无夜严肃的吩咐道。
　　这甚至关系了无帝海贼团所有人的存亡。
　　“嗯。”维奥莱特坚定的点了点头。
　　“黑胡子真的去海军总部了？难道真的把格黑交给海军总部吗？”在不远处克洛克达尔他们全部都听到了。
　　心中震惊带着疑惑。
　　难道我们要与海军交锋吗？
　　难道要去海军总部吗？
　　泰格急忙来到无夜身边，道：“大人，格黑落在海军总部手中，可不妙了，也许会直接被处死。”
　　“如果直接处死的话，我们除了为他复仇以外，还有如何？”无夜微侧身反问道。
　　泰格微惊。
　　一想，发现真的如此，此时距离海军总部如此之远，哪怕海军要灭杀格黑，谁都阻止不了，根本来不及？
　　“当时放心，佛之战国没有那么鼠目寸光，格黑他会杀，但是估计会等我到达才会被杀，那时，他还杀得了吗？”无夜霸气道：“如现在杀掉格黑，海军总部陪葬吧。”
　　看着浑身透露出让人心悸杀气的无夜。
　　泰格那焦急的心，突然安定下来。
　　“泰格，放心吧，无夜从没有让我们失望，如果格黑真的在我们到达之前就被杀了，黑胡子与海军总部，都会为之陪葬的，这是我们无帝海贼团说的。”。


[正文 293 黑胡子到达海军总部]

　　~
　　“战国元帅，外面有海贼团到达海军总部。”海军总部之中，有海军急忙向佛之战国汇报着。
　　看报的佛之战国，嘴角抽搐，眉头一挑，诧异的看着汇报的海军，惊诧道：“啥？海贼到海军总部？”
　　“是的，元帅。”海军肯定道，其实心中惊诧不比佛之战国低，居然有海贼到这里来，找死吗？
　　“那方海贼团？是新人还是四皇？”佛之战国急忙询问道，在他眼中，也只有这二者才有胆量但来，新人是初生牛犊不怕虎，而四皇有实力的自信。
　　“不是四皇，但也不算新人吧？是黑胡子海贼团。”这位海军自己也有些不确定了。
　　“黑胡子海贼团？”佛之战国努力回想着有关大海任何稍微有些名声的海贼团，但惟独没有所谓的黑胡子海贼团。
　　既然不是什么有名的大海贼，佛之战国那警惕的心也慢慢放下，随意挥了挥手：“他们所谓何来，不会是想毁灭这里，然后出名吧？如果这样，把他们抓起来就行了。”
　　“那个，元帅，似乎那位黑胡子海贼说：他们抓住了无帝海贼团重要的一位人物。”
　　“啪！”
　　本端起茶杯悠闲喝茶的佛之战国。
　　一声轻响，手中茶杯落地，滚烫的茶水溅在佛之战国双腿之上，烫的他直咧嘴。
　　双手一拍桌子，猛的站起来，佛之战国身躯前倾，紧盯着前方那有些弱弱后退的海军，严肃道：“这一切是真的？”
　　“应该是真的吧，黑胡子海贼，递交给我们一张照片，说想与海军完成一场交易。”海军弱弱的向佛之战国递交出一张照片。
　　佛之战国，眼中虽然震惊。
　　但是心中却不相信这是真的。
　　怎么可能啊，无夜那混蛋，把海军害的这么惨，以前没成长起来，谁都无法在他手中讨到好，现在都是四皇了，怎么可能还有人能抓到他的人。
　　不会是无帝海贼团中最普通无名的成员吧？
　　佛之战国，接过照片。
　　目光注视之下，神色瞬间凝固。
　　那还未坐下的身躯，完全凝固在这里，保持着这样怪异的姿势。
　　佛之战国，双手微颤的看着照片。
　　照片之中，一位鱼人四肢被捆绑起来，口中塞着抹布。
　　“元帅，元帅，现在是否要去扑捉那位黑胡子啊？”海军，看着直接凝固的元帅，小心翼翼道。
　　佛之战国，下意识的点了点头，瞬间醒转过来，对着海军大声道：“把黑胡子他们全部带进来。”
　　“是！”海军行军礼之后，退出房间。
　　留下独自一人震惊的佛之战国。
　　“怎么可能？真的是无帝海贼团的人，而且居然是他？”佛之战国在房间中渡着步子，看着照片之中的鱼人，他如何忍不住，格黑啊，最先跟着无夜那混蛋的一个人。
　　在越狱就跟着无夜一起出来的鱼人。
　　“到底怎么回事？”佛之战国，此时却没有兴奋不已。
　　而是疑惑不解。
　　无夜那混蛋，以他的实力与警惕，怎么可能有人能从他手中抓走人物，而且还是格黑这样重要的人物。
　　完全没道理啊？
　　他绝不会相信黑胡子有实力能打败无夜，就算白胡子，他都不相信。
　　“不会是一场阴谋吧？”佛之战国有些警惕的想着，想到在推进城事件中，被混蛋无夜设计的那么惨，他现在任何与无夜有关的事，都有些心惊胆战，都变得疑神疑鬼。
　　会不会，黑胡子就是无夜的人？用这样手段，然后完成一些不可告人的目的？
　　似乎那混蛋，已经一年多没有出现什么大的动静了吧？
　　完全没道理啊，无夜那混蛋，不是只要在大海呈现在世人眼中，都会不断干着惊天动地的事吗？
　　在佛之战国眼中，无夜绝对就是最不安分的海贼。
　　想到无夜从推进城越狱成功的这几年，佛之战国就不由眉头愤怒的跳动。
　　一共八年多，而消失在世人大海眼中，就有七年半，而每一次出现都干了一件惊天动地大事。
　　他深怕沉浸了一年的无夜，又要出什么幺蛾子，别啊，大海禁不起这样折腾啊。
　　胡思乱想的佛之战国，同时通过电话虫，通知着海军总部大将到场。
　　很快，三位大将回来佛之战国的房间之中。
　　疑惑的看着元帅。
　　“走，跟我一起去见一个海贼。”佛之战国带头向外面走去。
　　“海贼？”赤犬三人看着佛之战国的背影，完全懵在那里，什么海贼有资格让我们一起去见啊，四皇？
　　“难道是无夜那混蛋？”赤犬眼中闪烁火焰，急匆匆跟上佛之战国。
　　青雉与黄猿两人对视一眼，不愧真的是无夜吧？但是这是海军总部，他怎么可能会出现在这里，总不可能是被抓了吧？他们宁愿相信无夜是入侵而来，而不相信是被抓来的，可能被抓吗？
　　佛之战国带着三位大将快速的向会客厅走去。
　　“战国先生，那位海贼是否就是无夜啊？”赤犬急匆匆跟在佛之战国身后，焦急的询问道。
　　青雉两人也是竖起耳朵听着。
　　“不是，是黑胡子。”佛之战国道？
　　“黑胡子？”三人眼中闪烁着诧异，这货谁啊？没听说过啊，那本兴奋的赤犬兴致瞬间就暗淡了下来，有气无力的跟着佛之战国身后。不是无夜那个混蛋，不是其他三位四皇，一位无名之辈，有什么可见的啊？
　　完全不懂元帅为何也让我们一起啊。
　　“但是与无夜有关。”
　　赤犬三人，那本有气无力的姿态，瞬间爆发出能量，跟上佛之战国的脚步。。


[正文 294 交易]

　　~
　　“哈哈，果然不愧是海军总部，就是豪华啊，只是可惜……“
　　当佛之战国三人走到会客厅的时候，房中就传来大笑的声音。
　　四人面色一冷，海贼到达这里，居然还能有如此兴致，是神经大条，还是自信？
　　“战国元帅，赤犬大将、青雉大将、黄猿大将！”警惕的守护在门口的海军，对着四人行军礼，大声道。屋内的豪迈却格外难听的声音，顿时停下来。
　　佛之战国带着三位大将，迈入会客厅。
　　同时映入在他们眼中，是其貌不扬的黑胡子。
　　此时黑胡子，大大咧咧坐在椅子之上，双腿放在桌面，拿着酒瓶，时不时向口中灌一口美酒。
　　“哼，海贼，你当这里是那里了？”赤犬看着没有一点仪态的黑胡子，而且这里是海军总部，区区一位海贼，也敢如此，双手不由冒出灼热的岩溶。
　　就怒气冲冲向黑胡子冲去。
　　佛之战国没有阻止。
　　虽然黑胡子手中有可能有格黑，但是判定一下他的实力，对己方好处。
　　“哇？自然系岩浆果实啊。”黑胡子惊讶的从椅子之上跳起来，狼狈的向远处躲避而去。
　　可房间就这么大。
　　瞬间就被赤犬逼在角落中。
　　“住手啊，我可不是大将的对手啊。”黑胡子慌张的说道，可还不忘再喝一口美酒。
　　这样的反应，让赤犬怒火冲天，混蛋，你是在藐视我吗？
　　那化为岩溶的拳头，向黑胡子轰击而去，岩溶拳头，赤红到呈现黑色。
　　黑胡子急忙浑身浮现黑色如诡异气体，覆盖在手掌之上，黑色气体从黑胡子脚下顺着地面，快速蔓延而开，同时那被黑色气体覆盖的手掌，呈现漩涡，轰的一声，挡住赤犬的拳头。
　　一声巨响，整个房间都震动着，
　　“有些实力，难道如此嚣张，但这不是大海，这是海军总部，容不得任何海贼嚣张。”赤犬一声怒吼，浑身力量再一次提升。
　　但此时门口的佛之战国，却出声道：“赤犬，住手。”
　　“战国元帅。”赤犬回头看着佛之战国。
　　“回来。”佛之战国，抬脚向会议桌走去。
　　“是，了解。”赤犬无奈退后，同时冰冷的目光盯了一眼黑胡子。
　　“传说中，最诡异的自然系，暗暗果实吧？”佛之战国，看着悠闲从墙角处从新坐在椅子之上，与自己相对而坐隔着桌面的黑胡子。
　　“暗暗果实？”
　　赤犬三位大将，可不是什么无知的新人，对恶魔果实都了如指掌。
　　惊诧的看着黑胡子。
　　三人也是自然系，而且三种自然力量，在自然系中都是名列前茅的力量。
　　他们没有想到，眼前着其貌不扬丑陋的人，居然拥有自然系最诡异的暗暗果实，传闻是其他自然系克星的暗暗果实。
　　“贼哈哈哈，不愧是海军元帅，佛之战国，就是了得，一眼就看清老子的实力。”黑胡子笑的很大声。
　　“注意你的言辞、”赤犬三人，面色不善的盯着黑胡子，让一项内心狂大的黑胡子，面色一僵，笑声都收拢很多，此时他面对三位大将强者。
　　也只有表现的稍微软弱一点。
　　不然惨的绝对是他。
　　“说吧，你的目的。”佛之战国，平静的看着黑胡子，内心却思索着很多。
　　“跟海军做交易。”黑胡子笑道。
　　赤犬一声冷声：“区区海贼，也敢跟我们海军走交易，你找死。正义怎么可能被你这样垃圾之人，而玷污。”
　　“说，你的交易。”佛之战国却平淡道。
　　“战国先生，我们海军怎么能与海军同流合污啊。”赤犬大声的质问道。
　　“如果这个交易与无夜，无帝海贼团有关，赤犬大将，你还会拒绝吗？贼哈哈哈。”黑胡子大笑着看着赤犬，露出缺牙巴。
　　“什么？”
　　赤犬一惊，青雉两人也是惊讶的看着黑胡子？
　　“贼哈哈，果然如传闻那样，赤犬大将你在无夜手中败的很惨啊，听到跟他有关的事，中一直坚守的正义都顾不上了。”黑胡子又是大笑着。
　　“如果再废话，那么青雉你们三人把他送入大牢中去。”佛之战国道。
　　黑胡子的笑意瞬间凝固。
　　讪笑几声。
　　不敢再去挤兑赤犬。
　　道：“战国元帅，你应该看到了老子，好吧，我给你的照片了吧。”
　　“没错，格黑在你手中？被你抓住了？”佛之战国看着黑胡子，道，心中思索，黑胡子此时表现的实力，的确能抓住格黑，但是他心中不可能就如此相信黑胡子。
　　“格黑？”赤犬他们三人眉头微皱。
　　下一刻突然想起他是谁。
　　眼中露出震惊之色？
　　“对，就是无帝海贼团的格黑，就是最先跟随无夜的那位鱼人，他的实力，也许在无帝海贼团不是最冒尖的，但是在无帝海贼团的地位，可是很冒尖的。贼哈哈。”黑胡子咧嘴大笑着。
　　“但是单靠一张照片，就让我相信你，似乎有些强人所难，能否把格黑带来。”佛之战国平静道。
　　只要格黑落在海军手中，到时眼前这位黑胡子，佛之战国，嘴角抿着一抹微笑。
　　“贼哈哈，那可不行，格黑现在被我的属下关押在绝对安全的地方，只有交易成功，我才能给你们。”黑胡子摇头拒绝道，他又不傻，怎么可能把筹码就交给别人。
　　“你有资格谈条件吗？”赤犬沉声道：“把你关押起来，到时看你交不交。”
　　“贼哈哈，那么你们再也不可能得到格黑，而且失去了唯一还有可能剿灭无帝海贼团的机会。”。


[正文 295 公开处死格黑？]

　　~  剿灭无帝海贼团？
　　佛之战国双眼都闪烁着震惊。
　　“你的交易是什么？”佛之战国不动声色道。
　　“我把格黑交给你们，而海军答应我，让我成为王下七武海。”黑胡子咧嘴大笑着：“毕竟得罪的可是无帝海贼团。”
　　赤犬三人略有些鄙视的看着黑胡子，敢出手现在知道害怕了啊？但是害怕那个混蛋，也不算丢脸。
　　佛之战国，平静的看着黑胡子，他不相信对方目的就如此简单。
　　以对方所表现出来的实力，换一种手法，完全也可以成为王下七武海之一，想起王下七武海，佛之战国心中就是一片怒火，本来就一直凑不够人。
　　偏偏月光莫利亚以及多弗朗明哥都被无夜那混蛋哥杀了。
　　现在就剩下鹰眼米霍克以及暴君熊了。
　　本准备让王下七武海，成为海军与四皇中间鼎力的势力，但是一直都没有成功，压根就没有在大海之上拥有多大名声，别说跟四皇比了，一位四皇都比不上。
　　太失败的创意了。
　　“怎么样？是否交易，只要海军向天下昭告，让我成为王下七武海之一，那么我立即把格黑送到你们手中，到时你们也不怕我欺骗你们，毕竟我还在这里。”黑胡子咧嘴道。
　　“好。”佛之战国，虽然不知道黑胡子真正的目的是什么。
　　但是却知道，现在交易，对海军有利。
　　“青雉，立即向天下发文，黑胡子成为王下七武海之一。”佛之战国对着身后的青雉命令道。
　　而黑胡子满头黑线，道：“我的名字叫马歇尔・D・汀奇。”
　　“D吗？”佛之战国双眼微眯的看着咧嘴笑着的黑胡子。
　　“能否告诉我，你为什么要抓住无夜海贼团的格黑？什么原因？”佛之战国询问道。
　　黑胡子却敷衍道：“可以理解为恩怨吧！”
　　“恩怨吗？”佛之战国可不会如此白痴的相信，连赤犬与黄猿都不相信。
　　咧嘴笑的似乎很蠢的黑胡子，心中却带着阴险的笑意，只能说无夜，是我通往王者之路最大的障碍，可比已经日落西山的老爹危险性大得多，更何况，似乎他的天灾之力，比震震之力更加强大。
　　得到天灾之力。
　　得到他那众多的属下。
　　他看重的不是克洛克达尔等人，虽然也很想收复，但他知道，这些人物，收复不了。
　　看重的是无夜从推进城带出来的那些犯人。
　　他相信，推进城那些桀骜不驯的犯人，哪怕臣服无夜，也是因为他以武力镇压，到时自己得到天灾之力，无夜被杀，那些犯人绝对会臣服与自己。
　　得到天灾之力，加上黑暗的力量，再接上接收过来的犯人。
　　然后与老爹开战。
　　哈哈。
　　最后粉碎两位皇者，然后再杀死红发与大妈，海贼王，他感觉已经触手可得，以后，是我黑胡子的时代。
　　很快海军总部，无数的报纸，被海鸥带着，向大海各个岛屿与船只运送而去，上面标记着黑胡子成为王下七武海之一消息。
　　“把格黑交出来吧。”佛之战国道。
　　“了解。“黑胡子点了点头，通过电话虫，连接着自己的属下，吩咐道：“把格黑带到海军总部而来，一切都完成了。”
　　“是！”
　　电话虫另一边传来声音。
　　数十分钟之后。
　　可以飞行拉非特抓住被捆绑的格黑来到海军总部。
　　一处广场之上，黑胡子与佛之战国他们此时全部从会议室到达这里。
　　“怎么样，没有骗你们吧。”黑胡子指着，被拉非特放在地上昏迷过去的格黑，道。
　　“真的是他？”
　　无夜一行人，佛之战国他们早就得到全部的情报，此时看着捆绑的格黑再无半点怀疑，眼中闪烁着震惊。
　　他们已经预感到天变了。
　　“那么，格黑交给你们了，是杀是剐都与我黑胡子无关，再见了。”黑胡子迈着大步，传出猥琐的大笑声，向岸边走去。
　　“元帅，要不要杀了他。”赤犬杀气凌然的盯着黑胡子的背影。
　　佛之战国摇了摇头：“虽然不知道他具体目的，但现在他是王下七武海之一，活着更好。”
　　“哦？对了，格黑似乎不断寻死，路途中几次差点就自杀了，你们可小心一点哦，死去的格黑，可没啥用了。”远处传来黑胡子声音。
　　很快，黑胡子离开了海军总部。
　　“来人。”佛之战国道。
　　很快一队海军快速到来。
　　“把他关押绝对封闭的海楼石房间之中，记住，二十四小时查看，不能出现任何错。”佛之战国严肃的命令道。
　　“是！”海军们扛着昏迷的格黑，离开。
　　而佛之战国，与三位大将，此时都皱着眉头站在那里。
　　“战国先生，怎么办？以格黑的身份，与他跟随无夜所做的事，立即处死，不为过，杀了吗？”黄猿道。
　　赤犬却反驳道：“杀，肯定会杀的，但是如此简单就杀去，似乎太暴遣天物了。”他眼中闪烁着疯狂的神色。
　　“赤犬，你有什么想法？”佛之战国看着赤犬道。
　　赤犬一咧嘴，道：“战国先生，格黑在无帝海贼团的地位不用多言，大海都知道，他是最先跟随着无夜的，如果我们公布天下，当着天下人的面处死他，到时候，你们说无夜会不会来？”
　　“肯定来。”青雉点头道：“不管无夜是否想救他，但都必须来，在大海之上，实力与义气必不可少，如果最先跟随的属下都能不闻不问，那么无夜，再也无法让所有的属下信服，成为光杆司令。”。


[正文 296 召兵令]

　　~  海军总部。
　　会议厅之上，所有中将以及以上的军官，此时全部聚集在这里。
　　“情况大家知晓，现在可有意见？”佛之战国扫视众人。
　　这些中将甚至大将，面色肃然，带着惊讶。
　　“战国先生，这可是绝好的机会，也许是我们彻底灭杀无帝海贼团无夜的绝佳机会，不用再犹豫，对天下公告，十天后在海军总部处死格黑。”赤犬大声道。
　　可无人应和。
　　反而有些中将反驳道：“可对方是无帝海贼团啊，真的能灭杀吗？”
　　“难道你怀疑正义会失败吗？”赤犬杀气凌然的盯着反驳自己的中将，这位中将不敢再半句废话，干笑几声不再言语。
　　但心中还是有些不认可，那可是无帝海贼团啊，哪怕是海军总部，稍有不慎反而有可能失败啊？而失败的代价，谁来承担？谁承担得起？
　　“战国，似乎此事没有商讨的价值。”中将鹤说道，众人有些诧异的看着她。
　　“格黑此时已经在海军总部手中，给予我们的只有两条路，关押或者处死，关押结果就是无夜入侵关押之地，而杀也有两种选择，立即杀，或者以他为诱饵吸引无夜到来才杀。
　　而第一种，虽然万无一失，但无夜的性格，难道你们还不明白吗？格黑死了？你认为他会放过海军吗？”
　　“鹤前辈，此话有些过了吧？不放过又如何？难道我们海军还怕他吗？正义还怕邪恶吗？”赤犬大声道。
　　鹤却摇头笑了笑：“赤犬你还太年轻，如果无夜以后暗中不断报复海军，何处的海军基地可以抵挡？”
　　赤犬想反驳，却发现自己无力反驳。
　　“所以，与其以后埋下无数祸根，不如乘机………………”
　　佛之战国猛的站起来，打断鹤的话语，目光扫视众人，大声道：“向天下公告，十天后，罪恶深重的无帝海贼团格黑将在海军总部，当着全世界处以极刑！”
　　“要开战了。”这一刻，中将们内心都带着惊骇之色，要与无帝海贼团开战了吗？
　　要与最年轻的，却又是危险性最强大的四皇之一无夜开战了吗？
　　哪怕他们也是大海巅峰人物，让无数海贼闻风丧胆的将级军官，这一刻，手心也开始冒汗。
　　“这一战，会死多少人？”
　　“无夜，这一次你看你如何逃。”赤犬咧嘴大笑着。反倒是他身边的青雉面色有些凝重，对方真的那么容易战胜吧。
　　“既然开战，那么这一战只可胜，不可败。”佛之战国双手猛的撑在桌面之上，大声道。
　　众人挺直腰杆大声道：“是，元帅！”
　　“真可怕啊，十天之后该是如何的可怕啊。”哪怕黄猿还是一贯嬉笑的声音，但谁都听得出他声音中的沉重。
　　“既然要战，那么战国，可有万全之策？”鹤询问道？
　　佛之战国无奈一笑：“如果有万全之策，我有何须如此苦恼。”
　　“大家把一切有关十天之后的部署建议说出来。”
　　佛之战国，准备借众人的智慧，然后思索出最完美的计划。
　　“把所有海军召回。”
　　“来不及，而且这一场战也不是人数占据优势就能获胜，无帝海贼团不是白胡子海贼团，走的是精英路线，所以把全海军精英海贼全部召集而来即可。”
　　“没错，然后再把海军总部布置的固若金汤，那时，无夜就算有通天之能也救不走吧？”
　　众人不断说出各种建议，甚至有些建议很奇葩。
　　“战国，这一战，你的目标是？不会仅仅阻止无夜的救人吧？”
　　佛之战国摇了摇头：“无夜，可以说是近十年，甚至之后的数十年，一切动荡的根源，我相信会是如此，这一战，成功处死格黑只是底线，而真正的目的，是彻底剿灭无帝海贼团，至少让无夜永远留在马林福多！”
　　“那单靠此时海军总部巅峰战斗力，可完成不了。”鹤扫过佛之战国以及三位大将，他们肯定是主要战斗力。
　　而中将，虽然实力强大。
　　但佛之战国他们绝不会把中将当做决定这一战胜负的关键。
　　鹤的质问，哪怕最自信的赤犬，都没能发出反驳。
　　虽然愤恨无夜，但赤犬心中却不得不敬佩他的实力。
　　“所以老夫决定，把外界的腾虎以及绿牛两位中将也召回。”佛之战国道，这两位虽然是中将，但是在整个海军中将之中，是最强，如不是大将职位已满，他们就是大将。
　　“依旧不够，大将中将抵挡无帝海贼团，但无夜他才是最难办的。”鹤道：“战国，你虽强，但想要一个人打败他，根本不可能，更别说灭杀。”
　　“所以老夫准备，把卡普也召回。”佛之战国沉声道。
　　众人不由面色一肃。
　　卡普中将已经被免职两年之多。
　　而且现在所有的海军原谅了他吗？他们表示怀疑。
　　“两年多过去了，海军对卡普事件的影响也淡化了，而且这一次，事关重大，召回卡普大家没有意见吧？”佛之战国扫视众人，道。
　　没有人有反驳的意见，赤犬也没有。
　　“老夫与卡普的联手，还是有些自信与无夜抵挡的，无夜很强，世人皆知，爆发力无人可比，但持久力却很弱，至少老夫与卡普拼死一战，到时等大将彻底解决他的属下之后，然后…………”
　　“但无夜一心要走呢？”黄猿发出疑问：“他的速度，可是我都比不了，哪怕战斗尾声的时候，他体能消耗众多，但一心要走，真留不住。”。


[正文 297 要出海的路飞]

　　~
　　“对，从情报而言，无帝海贼团那巨大黑色的军舰，速度极快，军舰跟不上。”
　　“无帝海贼船只要到来，青雉你瞬间封印上百里的海面，到时军舰如何航行？”佛之战国嘴角抿着自信的微笑：“哪怕无夜放弃所有人要走，这里距离最近的岛屿，也有三百里，战斗尾声的时候，他的体能还支持他空中狂奔三百里嘛？”
　　“战国先生，如何海中有鱼人的话，可以托着他离开，而且无夜具备霸王色霸气，甚至让海中海王类臣服，到时同样能离开啊。”青雉发出疑问。
　　“那只能说无夜自寻死路。”佛之战国胸有成竹。
　　“战国，似乎一切你都想清楚了？”鹤看着似一切掌握在手的战国，道。
　　后者笑了笑：“十之八九了。”
　　“最后一点，战国先生，如果无夜这十天之中潜入进来，暗中救走格黑的话，那可一切白费，而且海军也将蒙羞。”
　　佛之战国道：“所以接下来，不但要准备一切，最重要是保护格黑在行刑之前，不受到任何伤害，首先，不能让他自杀，真没想到，他居然如此忠心，一旦有任何机会都想自杀，需要有大量海军二十四小时守护，同时不断向他注射麻药，同时，把他关押在海楼石城堡之中，四方都由数米厚的海楼石铸造而成的城堡之中，密不透风，之外大将二十四小时守护。”
　　“如此，哪怕无夜潜伏进来，也无法短时间救走，到时给予我们围剿他的机会，反而胜算更大，如此一来，他反而是自寻死路，少了无夜的无帝海贼团，可不是什么四皇之一海贼团。”赤犬道。
　　佛之战国目光扫视一圈众人，道：“准备好了吗？”
　　“是，元帅！”
　　佛之战国开始快速的下达的命令：“首先，青雉你立即把海军总部周围十公里范围海面冰冻起来，防止对方从海底直接到达海军总部湾内。”
　　“海底？”众人诧异的看着元帅，不会吧？
　　“凯多海贼团的覆灭，情报而言，无帝海贼团就是从海底神不知鬼不觉达到凯多海贼团据点，从而覆灭，而且十公里，而足以让无帝海贼团那强大船只导弹力量，发挥不了太多的作用。”
　　“而赤犬，你立即向各个海军基地发出通告，所有海军精英立即前往海军总部。”
　　“同时你指挥对海军总部的一些设备的修建，加强防御，以及修建行刑台。”佛之战国对着一位中将命令道。
　　“同时向暴君熊，以及鹰眼米霍克加上黑胡子马歇尔・D・汀奇三位王下七武海，发布通告，让他们配合海军对战无帝海贼团的战斗。”
　　“而黄猿你准备去………”
　　佛之战国对各自下达了一系列的命令。
　　命令下达之后，高呼着：“这一战，不但是灭杀无帝海贼团的战斗，更是让大海所有海贼见识道我们海军力量的一战，更是让大海百姓对我们海军更有自信的一战，更是关乎所有海军荣耀的一战，只可胜不可败。”
　　“只可胜，不可败。”
　　众人怒吼着，开始热血沸腾了。
　　“各自完成各自的任务。”佛之战国对着众人挥了挥手。
　　当众人离开之后，佛之战国独自一人坐在原地很久，皱眉思索着自己计划的一切有可能出现的意外以及漏洞。
　　之后才让海军递来电话虫。
　　连接着东海风车村之中的卡普。
　　东海风车村之中。
　　“啊啊啊，爷爷，让我出海啊。”刚满十七岁的路飞，此时抱着卡普的大腿，又是撒娇又是哀求，想到跟艾斯的约定，说好我十七岁也出海跟上他的脚步的。
　　可是该死的老头子，居然回来了，而且一直呆在这里，居然不离开，可恶可恶。
　　“好啊，过些天老子就带你出海去海军总部，让你加入海军。”卡普欣慰的大笑着。
　　而路飞面色彻底凝固了，石化了，海军！
　　大叫着：“我不要当海军啊，我要当海贼……啊，痛！”
　　路飞抱着升起一个大包的脑袋，嘟嘴不满的看着自己的爷爷。
　　“混蛋小子，老子不是跟你说过了，以后要……”
　　“卡普先生，有海军总部给你致电。”远处却跑来一位海军，手中托着电话虫，是风车村所驻守的一位海军。
　　卡普停止着训斥路飞，诧异的看着海军递交过来的电话虫。
　　有些诧异，甚至有些惆怅，海军总部吗？
　　拿起电话虫，响起佛之战国的声音。
　　“什么？无夜？”卡普猛的站起来，有些苍老的脸上，写满的震惊，路飞诧异的看着自己爷爷，谁啊？无夜是谁啊？怎么让爷爷如此震惊啊。
　　但卡普却拿着电话虫向远处走去，路飞虽然很好奇，但已经听不见了。
　　片刻之后。
　　卡普面色沉重的回到路飞的身边。
　　“路飞，爷爷要出去一次，你就乖乖的呆在风车村，等爷爷回来之后就带你去当海军啊，如果没回来，你自己就去报名啊。”卡普拍了拍路飞的脑袋。
　　路飞有些诧异的看着爷爷，怎么这些话语，听起来怪怪的啊？为什么不会来啊？
　　难道良心发现不准备折磨我了？
　　“那爷爷你准备去那里啊？”路飞好奇的问道。
　　“当然回海军总部啊。”卡普沉声道，眼中写满了沉重，脑海中不由浮现出那道让自己不得不辞职的少年，嘴角不由苦笑一声，已经不能称之为少年吧，四皇无夜！。


[正文 298 昭告天下，天下惊！]

　　~
　　“那为什么不带上我啊？何必去了又回来，然后再带着我………啪啪。”路飞自己扇自己几个大耳巴子，让你嘴贱让你嘴贱。
　　刚才那下意识的询问，他是真的疑惑啊，爷爷一心要让自己当海军，现在去海军总部，以爷爷性格应该直接也带上我吧？为什么还要下一次啊？
　　“因为这一次爷爷，要去对付一个大海贼。带上你，可不安全，你这小子，可还没资格加入这样的战斗。”卡普笑着，笑的很沉重。
　　大海贼？
　　路飞眼中闪烁着亮光：“有大多啊？”
　　“最大的海贼，要让整个海军总部聚集起来对抗，你说大不大啊。”卡普话语很夸张，至少路飞听起来似乎有些夸张，但他自己知道，这就是事实，一点都不夸张。
　　“真的吗？那么大的海贼，好羡慕。”路飞闪烁着小眼睛，我什么时候才能成为那么大的海贼啊。
　　“好了，这段时间乖乖的给我呆在这里。”卡普嘱咐一声，然后直接向远处走去，同时对着刚才到来的海军命令道：“立即准备军舰，出发，十天，全力直径航行，才堪堪够。”
　　“是！”
　　路飞皱眉看着爷爷远去的背影，这么急吗？真的去对付最大最大的海贼吗？
　　想不通。
　　也不再想。
　　一小时之后，在岸边草丛之中，路飞咧嘴兴奋的看着军舰的远去，当军舰消失在天际之边之后，路飞在岸边雀跃的欢呼着：“耶，可以出海了，可以当海贼了。”
　　一天之后。
　　用树木捆绑而成简易的木筏，其中物资只有淡水以及食物，同时还有一位戴着草帽兴奋的少年。从风车村离开了。
　　海军总部，一切的机构高速的运转。
　　同时海军总部之外十公里范围的海面，全部被冻结，海面被百米之厚的坚冰覆盖。
　　同时，无数的报纸，向大海所有的岛屿，所有的船只飞行而去。
　　一只带着数量极多报纸的海鸥，在海面航行，从一艘商船上空航行而过的之后，一叠报纸，落下，落入下面商船之上。
　　数只海鸥，从一座岛屿一座城镇飞过时候。
　　留下那漫天飞舞的报纸。
　　而这样的情况，这样的海鸥，此时大海之上，数之不尽。
　　“咦？又有什么重大消息了吗？”一艘海贼船，一位普通海贼捡起刚刚落在甲板之上的报纸。
　　一座普通的城镇之中，街道之上很多路人，好奇的捡起落在地上的报纸。
　　一位贵贼，悠闲的拿过来属下递交过来最新的报纸。
　　这一刻，大海之上，很多人摊开了手中的报纸。
　　带着好奇与八卦的心情，阅读着报纸。
　　下一刻。
　　大海寂静，死一般的寂静。
　　所有人目若呆鸡的看着手中报纸，看着手中唯一的消息。
　　全部如木偶，如雕像的站在那里，这一刻，不分身份，无论是贵族还是平民或者是海贼，都呆滞的看着报纸。
　　所有人一模一样的神色，僵化。
　　这样的场面，都是因为报纸中一则消息如此，似乎，还是两年前推进城被灭，大将被杀，才出现过。
　　静默无声的大海之上。
　　下一刻，发出无数的尖叫之声、倒吸凉气、物体落地之声。
　　一声声都代表着世人的震惊与惊骇。
　　“怎么可能啊？海军是在作死吗？居然敢抓住无帝海贼团的人？他们还没有被四皇无夜虐够吗？”一位无夜忠实崇拜者，终于对着报纸发出咆哮声。
　　打破了大海的宁静。
　　“太可怕了，海军这是要把天都捅破啊，不对是要惹怒能把天捅破的皇啊。”
　　“可怕，可怕，真可怕，海军这是要让整个大海都陷入绝望之中吗？”
　　“这是要开战了吗？海军要与四皇无夜开战了吗？”
　　世人因为一则消息，而情绪发生了极大的波动。
　　“切，海军真的是活腻味了，居然敢抓那位皇的人，还如此公开处置，挑衅，赤裸裸的挑衅，最后海军绝对会为他们的狂妄而付出代价的。”一位海贼嘲笑的海军。
　　“太好了，海军终于对最凶声恶煞的四皇之一出手了，只要四皇全部灭了，到时大海之上海贼绝对会少很多，我们就更加安定了。”
　　“对啊，期待十天海军彻底灭杀可恶无帝海贼团的那一刻。”
　　普通百姓，无论如何，都是站在海军这一方，毋庸置疑。
　　“别太小瞧无夜了，要知道，他所做的事，其他四皇都没有完成过，我就怕海军自食其果，到时失败，大海之上真的失控了，我们可没办法活了。”一些保守的百姓，满脸的担忧。
　　“是啊，海军被打败，海贼将无线的上升，到时谁来保护我们啊？”
　　“太冲动了，海军太冲动了，明明没有绝对的实力，为何还要去挑衅那样的皇啊，这是要让世界都陪葬吗？”
　　“他可是无夜啊，可是血帝啊。可是大海之上能力最强的男人啊。”
　　世界一切都停止了转动，商贩忘记了继续做生意，海贼忘记了继续抢夺，工人忘记了继续工作，只有那一声声惊恐的声音。
　　代表了此时大海的声音。
　　“十天，不管如何，我们这里距离海军总部只有不足四百里，我要离开，四百里一点都不安全啊。”
　　“就是，我也要离开，海军自己找死，让他们自己去死，别让拉着我们也成为那位皇发泄怒火的代价。”
　　距离海军总部距离比较接近的岛屿，一些百姓开始集体外出，远离这里，远离即将成为狂风暴雨的区域。。


[正文 299 世道彻底乱了]

　　~
　　“无夜大人，海军总部铁了心要战了。”
　　冥王之上，泰格把刚刚落下的报纸递交给无夜。
　　“从黑胡子到达海军总部那一刻，海军已经没得选择了。”无夜并无震惊之色，拿过报纸，快速的扫过其中内容：“十天后吗？”
　　一挥。
　　手中报纸在空中化为碎片。
　　“维奥莱特，圣地任何强者出动，以及任何强者到达海军总部，第一时间告诉我。”无夜对着维奥莱特命令道。
　　“是！”
　　维奥莱特一直运用着千里眼，如在上帝之眼，从空中俯视着整个圣地玛丽乔亚以及海军总部。
　　“对了无夜大人，海军总部十公里范围海面被冰冻，海面百米为冰层。”维奥莱特告诉一项无夜很重要的消息。
　　簇拥在无夜身边的众人，听到这样的消息，面色有些沉重。
　　克洛克达尔道：”无夜，似乎有些麻烦，十公里，无法靠近海军总部，路途拉长，自然救援格黑的几率更小。最重要，甚至冥王到达那一刻，青雉就会瞬间冻结上百里范围的海面，到时哪怕成功也很难离开，总不会跟着海军总部死磕，直到一方完全彻底粉碎吧？“
　　无夜没有回答，反而看着贝加庞克道：“冥王之上，导弹各自的射程是多少？”
　　“能攻击道十公里以外的导弹，不足一成。”贝加庞克眉头紧皱，等同于冥王在救援之战之中，发挥的作用可不大。
　　无夜摸索着下巴，良久之后，看着贝加庞克道：“稍后，我给交给你几个任务，到时我再告诉大家，我对这些方面的对策。”
　　“无夜，我们何须等待十天到来啊，不如现在直接入侵，杀海军总部一个措手不及？”汉库克提议道。
　　泰格也符合道：“对，而且我们可以选择潜伏进入海军总部，直接带走格黑。”
　　无夜却摇了摇头，道：“维奥莱特，把此时格黑的情况告诉大家。”
　　“格黑，此时被关押在绝对封闭的海楼石铸造的城堡之中，而唯一一直关闭的大门，时刻有大将坐镇。”
　　“无法悄无声息吗？”众人眼中更加沉重，海军还真的谨慎啊。
　　“那我们直接入侵，何必等待海军总部一切准备好啊？”
　　无夜却摇头道：“海军所准备的，此时大部分力量已经在海军总部，突然的攻击，并无太大的优势，而且突然的进攻，海军完全没有顾虑直接灭杀格黑，到时很难瞬间救出，而十天后，天下之前，行刑时间确定，海军很难当着天下人面提前处死，就算改变时间，那时绝对也是海军认为处于劣势，保不住的时候才会如此，后者才能最大程度的保证格黑的生命。
　　而且冥王镀膜还需要数天，但是该准备的，海军几乎已经完全准备好了。
　　既然海军如此自信，能当着天下人的面，杀死格黑，杀死我，那么总要在之前如他们的愿不是吗？如踩着他们再加一层荣光，我也不介意。”
　　无夜咧嘴笑着。笑的很灿烂。
　　“各自散开，养精蓄锐吧，行动之前，我会把一切计划告诉大家的，现在需要等，等海军的出招，等了解他们大致的准备，”无夜挥了挥手。
　　嘴角始终抿着笑意。
　　众人看着如此自信的无夜，心中安定下来。
　　黑夜。
　　冥王停在无人所知晓的海域之中。
　　而大海之上，从海军总部向四面八方蔓延而去，伟大航线之中百姓与海贼，更多的知晓了这巨大的事态。
　　“天要变了，战国那混蛋，是要让大海永不安宁吗？“白胡子海贼船之上，白胡子看着刚刚得到的报纸，震惊道手中的酒坛都啪的一声落地。
　　“老爹，无帝海贼团与海军，谁会胜？”
　　“不管谁胜，另一方绝对也会损失惨重。”白胡子紧皱着眉头，看着报纸，震惊中不解，战国真的是疯了吗？
　　“老爹，需要我们也出动嘛？”马尔科半睁着眼睛，懒散道。
　　白胡子低头沉思，没有回答。
　　“刚刚平静一年，战国你这个混蛋，就不能让大海再平静一段时间吗？”红发皱眉暗骂着，与白胡子一样，暗骂疯子佛之战国，你惹谁不好去惹无夜。
　　不知道他才是最疯狂的吗？
　　“佛之战国，你是再帮无夜吗？”红发眉宇间闪烁着复杂之色。
　　他身边的副船长有些诧异的看着红发：“船长，你认为，无夜会胜利？”
　　而其他成员，诧异的看着自己的船长红发，此时海军是要逼无夜出去，然后围剿啊，怎么可能是帮他啊？
　　“对，我相信无夜绝不会止步在海军总部那里，如果海军失败，那无夜比我们三位加起来，都更加接近王位了。”红发叹气道：“如果能让海军失败，能让大多海贼畏惧的海军失败，那时大海之上，很多海贼估计心中都已经把无夜当成王了吧？那时，无夜成为王道路之上，真的只有我们三方挡路了。甚至还不到三方。”
　　红发很苦恼啊。
　　似乎那小子走的太快了啊，有点追不上了啊。
　　“但，战国从不是冲动之人，这一次哪怕不是十拿九稳，至少也是五五之分，”副船长沉声道。
　　“不管胜败，这世道彻底乱了。”红发站起来，吐出一口浊气。
　　时间静默无声的过去。
　　九天，就这样悄无声息的过去。
　　但大海所有的目光彻底被吸引，九天，工人没有去工作，商人没有经商，海贼没有冒汗，都在紧张的等待，等待着明天的到来，等待着也许会超越一年前皇者之战大战的到来。
　　哪怕普通人，都紧张的开始发抖。。


[正文 300 只有一天了]

　　~
　　九天，大海之上，彻底失去了冥王的消息。
　　失去了无夜的任何消息。
　　正因为没有任何的消息。
　　因为不知，所以更加紧张，连佛之战国，第五天开始，都开始不断在房间中渡着步子，虽然自己的安排了方方面面，但对手是无夜啊。
　　实力超乎想象，一年就那么强，一年过去了？他实力增加了吗？
　　而推进城彻底让佛之战国明白，对方的智慧，绝不在自己之下，彻底消失，到底会如何应对？会用那些方法前来救助啊？
　　他想不到无夜的方法，甚至不知道他会不会来。
　　这样烦躁的情绪，伴随着腾虎、绿牛以及卡普等这些大将到达海军总部的时候，伴随大海各方基地之中精英海贼聚集海军总部的时候，佛之战国才稍微松了一口气。
　　看着总部的各方强者，不管无夜有什么计谋，海军总部都能应对吧？
　　“元帅，暴君熊已经到达海军总部，而黑胡子一直呆在海军总部，但是鹰眼米霍克………”
　　“鹰眼米霍克怎么了？”佛之战国询问道，他对鹰眼米霍克很看重，如果他能加入战局，他相信，那己方胜算更大。
　　“鹰眼米霍克，不同意到来海军总部，也不同意参战，他说，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非能与五老星中那位剑术高超的大人生死之战，他就答应参加。”
　　“什么？”佛之战国咆哮道：“鹰眼他疯了吗？”
　　这样的问题，佛之战国根本没资格答应，而且他相信，五老星怎么可能答应跟鹰眼米霍克生死之战啊。
　　“不可能，马上致电给米霍克，告诉他，如果不参战，那么就剥夺他王下七武海的职位。“佛之战国愤怒道。看着依旧站在原地不动的海军，不由大声咆哮道：“还不快去啊。”
　　“那个，那个…………鹰眼米霍克说，如果不答应，那么随便取消王下七武海职位，他不在乎。”海军弱弱道。
　　佛之战国的脸色彻底阴沉下来了。
　　阴沉的可怕：“可恶的鹰眼，如果不是现在着力对抗无夜，我一定，一定………”
　　佛之战国发现自己压根就没有可威胁道鹰眼米霍克的地方啊，对方实力，哪怕一位大将去灭杀，很大可能是被对方反杀，两位大将才有可能打败。
　　而三位大将才有可能灭杀。
　　可他想起，鹰眼米霍克孤身一人，没有任何弱点，而且居无定所。
　　最重要，跟红发关系很好，逼急了，他还怕鹰眼米霍克直接加入红发海贼团，那可真的欲哭无泪了。
　　佛之战国现在就欲哭无泪，居然对一位海贼感到无力：“算了，鹰眼米霍克先放在一边吧，虽然不来，海军少了一位威慑性的强者，但来了，估计也不会出力。”
　　佛之战国此时只想专心致志的等待明天大战的到来。
　　第九天。
　　只有一天了，不足二十四小时。
　　世界各地此时到处架起了屏幕，等待明日大战的到来。
　　“不管如何，无夜对我们这些弱者而言，真的是太好了啊，两年前，与金狮子之战，一年前与凯多之战，现在马上要与海军开战，每一场战斗都超乎想象，对于我们而言，简直就是一场盛宴啊。”
　　“对啊，不知道明年，无夜又要与谁战斗啊。”
　　“汗，明年，我看他明天都过不去，他明天能活着就不错了，当然我估计，他胆小的都不敢去海军总部吧。”一位支持海军的人物讥笑着。
　　“是吗？但我支持无夜大人，他可是皇啊，所做的事，其他皇以及大海任何人都做不到，但他能做到，明天绝对能做到，明天我不知道无夜能否打败海军或者杀死海军那些强者，但是我肯定他能救走格黑。”
　　“是吗？那么明天你们这些脑残粉，就看着所谓的无夜，被残杀至死吧。”
　　大海之上，分成两方，已经开始炒得热火朝天。甚至有不少赌馆，开始开赌局，赌明天的大战。
　　而赌局也是千奇百怪，有赌明天无夜会不会来，有猜无夜能否能救格黑不，还有猜明天那方死的强者多，还有……………
　　海军总部。
　　前方是巨大半圆形湾内。
　　此时湾内城墙之上，架起了无数的炮台，湾内正前方，城墙之后，是巨大的广场。
　　广场后方架起了一座钢铁结构的行刑台。
　　行刑台之后，是海军大楼，而岛屿后方本事军官家属居住的局域，此时海军总部所有普通之人，早已经被运送出去，马林佛多此时只有精英海军们。
　　密密麻麻的巡逻着。
　　海军总部之外的海面，是厚度达到百米的坚冰。
　　世界在等待，谁都在等待明天的到来。
　　却没有人知晓此时冥王何处。
　　无帝海贼团似乎消失在大海之上，无影无踪，没有任何消息与踪迹，这种诡异的完全消失，加大人们内心之中的紧张。
　　深海之中。
　　普通的海面，一览无遗。
　　而海面之下，数千米深海之中，巨大的黑影呈现在这里，海面看不见。看不见深海的情况，只有一片黑色。
　　深海之中。
　　冥王全身镀膜。
　　停留在深海之中。
　　九天之后，无夜完全把自己关在房间之中，隔离任何人打扰自己，谁也不知道他在房间中干什么，修炼或者思考？
　　“碰碰！”
　　门外传来敲门声，以及贝加庞克的声音：“无夜大人。”
　　“进来吧。”电子门打开。
　　贝加庞克走进来，有些好奇的看着此时似乎很悠闲坐在桌后椅子之上的无夜。来到桌前，贝加庞克双手托着木盘，木盘之上有一枚银色带着一些花纹的戒指。。


[正文 301 神秘恶魔果实，神秘戒指]

　　~
　　“无夜，恶魔果实已经加载在戒指之中，而戒指是由最坚固的材料制造而成，戴在手中，战斗中也不会出现任何破碎的情况。”
　　“完成了吗？”无夜眼中一喜，拿起托盘中银色的戒指。
　　在灯光之下打量着。
　　很朴实的戒指。
　　然后慢慢套在自己左手大拇指之上，完美结合。
　　“无夜大人，只能说我们运气太好，半年前，居然得到这一枚恶魔果实。”贝加庞克，有些激动的看着无夜手中的戒指。
　　无夜道：“可惜，半年中没有找到合适的人，这样的恶魔果实，可不能赐予普通成员，不然甚至会威胁我的地位，而值得信任之人，几乎都拥有了能力者。现在如此，加载在戒指中，才是最完美的结合吧。”
　　“的确，有这枚戒指，无夜大人，甚至你能与两位四皇媲美。”
　　无夜微摇着头：“不一定。但以后肯定能。”
　　无夜嘴角抿着一抹微笑：看着戒指：“佛之战国，你有资格逼着我使用这一招吗？”
　　运用几次戒指转化，适应之后，无夜看着贝加庞克，道：“我让你准备的哪几种设计，可否完成？”
　　“已经全部完成。”贝加庞克点头道。
　　“很好。”无夜一咧嘴，笑着站起来，抬脚向门外走去：“走吧，让冥王所有高层商讨会议，似乎距离行刑时间，只有十二个小时了吗？”
　　会议室之中。
　　无夜坐在主位之上。
　　左右一次排开，汉库克、贝加庞克、凯撒、罗、泰格、甚平、莫奈、妮可罗宾、克洛克达尔、一到五号终结者，十四位，都是中将以上的强者，哪怕最弱的罗宾，此时都比原著的她更强。
　　而其中多半是伪大将级别。
　　而克洛克达尔与一号终结者，此时都是大将级别。霸气加上自然系的结合，绝对的大将。
　　泰格、甚平、汉库克、莫奈、二三四五终结者、罗都是大将级别，汉库克与泰格更是无限接近大将级别。
　　唯一实力不强的维奥莱特也在座位之中。
　　“维奥莱特，把海军总部此时高端战斗力说出来吧。”
　　“现在海军总部，有海军元帅佛之战国，赤犬、青雉、黄猿三位大将。腾虎、绿牛、卡普三位不逊于大将的中将，十三位普通中将，十万精英海军。”
　　“海军真够警惕的，拼了老命把全部战斗力给拉出来了吧？”克洛克达尔嘴中带着讥笑。
　　无夜看着维奥莱特道：“圣地玛丽乔亚的情况。”
　　“五老星以及全军元帅空，还有圣地其他强者，并没有出动。”
　　“不错。”无夜稍微松了一口气，但嘱咐道：“对圣地一直别放松警惕，哪怕战斗结束，只有等我们彻底到达安全地点时候，才可以不再查看圣地的情况。”
　　“是！”
　　此时无夜目光才扫过众人。
　　“无夜，怎么打？”克洛克达尔问道。
　　“此战最重要的是救出格黑，任何情况都是以此为主，”无夜扫视众人：“所以必须快，以最快的速度。”
　　“十万海军，十几位普通中将，都是垃圾，可以无视，这些交给普通终结者即可。考虑的是海军巅峰战斗力。”
　　无夜继续道：“冲入行刑台救出格黑我去执行，佛之战国与卡普两人肯定会联手对抗我，而你们的任务，就是帮我抵挡大将强者们。选吧，各自的对手。”
　　“赤犬交给我吧。”贝加庞克道：“这数年我一直在制造最完美的机器，借助冥王的攻击系统提示，完美战斗机器完成，发挥战斗力绝不逊色与大将，而战斗机器的材料很耐高温，赤犬的岩浆果实力量，我正好抵挡。”
　　“那黄猿交给我吧，我用沙海抵挡他的速度。”克洛克达尔道。
　　“腾虎的力量，一号终结者去对付最为恰当。”无夜又为一号终结者安排了任务。
　　“青雉的力量稍微有些克制我们，我与甚平就联手对抗那位绿牛吧。”泰格道，甚平也点了点头。
　　汉库克看着人都快分完了，她可不想自己没用，急忙道：“那青雉就交给妾身来对付吧。”
　　“不，青雉有二三四五一共伪大将级别终结者抵抗。”无夜拒绝道。
　　汉库克小嘴一撇，虽然知道无夜是关心自己安危，但她不想这样没用的。
　　“而汉库克到时你带领一百位终结者，抵挡那些普通中将以及海军即可。”无夜下达命令。
　　“好吧。”汉库克道。
　　莫奈看着高端战斗力都分完了，有些着急了，虽然知道此时自己力量对抗大将有些为难，但是她可不想帮不了忙，似乎自己从来没有对无夜有过帮助，她不想这样。
　　妮可罗宾同样如此，两人灼热的目光看着无夜：“我们呢？”
　　罗也同样如此，他也想证明自己的价值。
　　“你们全部留在冥王之上，罗你实力虽然已经很强了，但是你是医生，这一战你也留在冥王之上。”无夜命令道。
　　莫奈与妮可罗宾两人有些失落。
　　“但是你们的任务，也很重，黑胡子估计会乘机夺取冥王以及之上的一切吧。”无夜嘴角抿着一抹寒意，道：“现在我就告诉你们，对付黑胡子的办法，如果能杀死最好，不能杀死他，让他也不敢在夺取冥王了。”
　　无夜把办法告诉众人。
　　同时又告诉众人众多小细节的计划，此时夜已经深了，距离正午的行刑，只有十小时了。
　　ps：明天就能恢复八更了，嗯，这几天抱歉，这两天内容有些平缓，我专门如此的，前几天大战太多，缓冲一下比较好，不然大家看的也累，明天恢复高节奏的章节。。


[正文 302 吃了妮可罗宾]

　　~
　　凌晨两点。
　　但大海之上所有人似乎都失眠。
　　海军总部亮如白昼，只有十小时了，距离正午行刑时间只有十小时。
　　也是最煎熬的时间，海军警惕着，谁也不知道十小时中会不会发生什么意外，谁也不知道，佛之战国也不知道，随着时间的流逝，压抑会越来越重。
　　大海之上都在等待。
　　等待天亮那一刻的到来。
　　等待即将开始的大战，谁都在等待。
　　等待行刑，等待无夜，等待无帝海贼团到来的那一刻。
　　反之，冥王之上，无夜回到属于自己的房间之中，悠然的躺在床上，准备睡觉。
　　而停靠在深海之中的冥王已经开动，准备直接从鱼人岛远处的海域，绕过鱼人岛，而到达伟大航线前半段。
　　不准备经过鱼人岛。
　　无夜准备，这件麻烦之事解决之后，再回到鱼人岛。
　　“睡醒就可以开战了。”在床上，伸了伸懒腰的无夜，不再去训练，不去紧张，只准备美美的睡上一觉，把一切都忘记。
　　“碰碰！”
　　但敲门声，却让无夜不得不起床开门。
　　“是汉库克？还是莫奈？”无夜有些好奇，他的房间，处于冥王甲板之上楼层的顶楼，冥王甲板之上的楼层，只有无夜一个男性。
　　打开房门。
　　无夜有些诧异的看着门口的妮可罗宾。
　　尤其看着只穿着单薄的睡裙，只能遮住上半身罗宾，两条纤细修长的美・腿，如同象牙雕刻成一般，在明亮的灯光下，散发着诱・人的色泽。
　　似乎是无心，又似乎是有意，妮可罗宾娇・羞的微动，丝纱编织的睡衣下，隐约显露出了令人遐思的美好风景。
　　“准备色・诱？”看着这一幕，无夜诧异一声。
　　直接把妮可罗宾本就红扑扑的俏脸羞的刷一下绯红，手指搅动着。
　　同时还狠狠的白了一眼无夜。
　　“有事吗？”无夜依靠在门沿之上，有趣的看着羞・涩的妮可罗宾。
　　黑色长发依然如故，白皙的脸蛋堪比新鲜的牛奶，淡蓝色的眸子就像是一汪湖水，快十年了，除了更加成・熟，罗宾似乎没有丝毫变化。
　　“无夜，能先让进去吗？”声如细蚊！
　　“进来，今夜不准备出去了吗？”无夜让开门口。
　　迈步的妮可罗宾，娇・躯一僵，贝・齿轻抿嘴唇，依旧走进房门。
　　无夜看着有些约束在房中不知所措的罗宾，脚后跟把敞开的房门碰的一声关闭，也转身向门外走去。
　　站在房中的妮可罗宾，听到关门声，娇・躯微颤！
　　“无…夜，我…”
　　无夜嘴角带着一抹邪笑。
　　没有犹豫，没有迟疑，甚至没有任何杂念，大步上前，将罗宾M抱进了怀中，痛吻着那两片令人着魔的红・唇。堵住了她后面的话语。
　　长发拂过无夜的脸庞，飘荡在鼻间的是刻入灵魂的香味。
　　“罗宾，你等的就是现在吧？”
　　“嗯，我失去错过了很多，现在只想拥有……呜~~”
　　喃喃话语中，被推・到床上。
　　第一抹阳光，从大海的最东，普照在平静的海面之上。
　　大海所有人等待的天亮，到了，在房间中一直心神不定的佛之战国，这一刻，彻底安静下来，但随即内心之中又爆发出极大的不安。
　　海军总部，庞大的机器，高速运转。
　　所有人心中开始发怵！而且随着时间而加剧。
　　他们无法猜想此时无夜心中回事怎样的情绪，是最紧张最不安的吗？
　　无夜此时…………
　　长长的睫毛微微抖动着，美丽的眼睑缓缓抬起，水汪汪的淡蓝色眸子透射着满足和迷茫，罗宾轻哼了一声，从睡梦中醒了过来，想起昨晚发生的事情，她的嘴角不禁翘起，露出了甜蜜而又迷・人的微笑。
　　童年的压抑和苦闷在这一瞬间消失的无影无踪，她感觉人生从来没有如此的美好。
　　雄壮有力的手臂从后方将她揽在一个宽敞温暖的怀抱中，两人之间贴的是那么的紧，彼此间再也没有了一丝缝隙，尽管这个姿势谈不上多舒服，罗宾却分外迷恋这种感觉，这种温馨、安宁以及紧密相连的感觉。
　　如果这是一个梦，她宁愿从此不再醒来，如果这是真实，她想这样携手走完余生。
　　“你是我的，无夜！”她是如此的坚定，如此的自信，“谁，也别想抢走！”
　　“好吧，罗宾，昨晚我们给你机会，你现在居然想一人霸占，太自私了。”碰的一声，房门被打开，汉库克与莫奈两女走进来，同时门外，佩罗娜偷偷摸摸的张望着。
　　刚醒的妮可罗宾羞的急忙用被子盖住自己，藏在无夜怀中。
　　无夜伸着懒腰，懒散的看了看坐在床边的汉库克，道：“几点了，快到海军总部了吧？”
　　“还有五小时，现在即将到达距离香波地不远海面之上。”汉库克回答道，可下一刻，她紧紧的盯着伸着懒腰无夜的右手，右手大拇指的戒指那般耀眼。
　　“无夜，你是准备和妾身结婚了吗？都在定制戒指了。”
　　“啥？’无夜诧异的看着汉库克。
　　连妮可罗宾两女目光都吸引过来。
　　“快把妾身的戒指也拿出来。”汉库克直接把被子之中，摸索着无夜浑身，想要找到戒指。
　　后者满头黑线以及无语。
　　拍掉汉库克邪恶的爪子。
　　“这枚戒指，可不是什么结婚戒指。而是礼物。”
　　“礼物？”
　　“对，为佛之战国准备的礼物，当然就看他有资格能否看到这份礼物，其实是为大海而准备的礼物。”无夜抿着一抹微笑。。


[正文 303 还有两小时]

　　~  “对，为佛之战国准备的礼物，当然就看他有资格能否看到这份礼物，其实是为大海而准备的礼物。”
　　汉库克对这些不关心，有些失落：“原来无夜你不准备跟妾身结婚啊。”
　　“………………”
　　“反正，妾身要当正，你们两个是妾，而门外那个小丫头也是妾。”
　　“凭什么？”这一点，莫奈以及佩罗娜哪怕刚成为无夜女人的妮可罗宾，都绝不会退让半步。
　　“因为妾身是女帝，无夜是帝，”汉库克理所应当说道。
　　无夜看着都快打起来的三女，急忙自己瞬间穿戴衣物，消失在房间之中，现在可没有时间陪三女胡闹，而且这方面男人加入其中，会很惨的，他有经验。
　　“小姨，你看见什么了啊？整晚上脸都绯红啊。”在另外一处房间中，蕾贝卡好奇的看着自己的小姨，维奥莱特。
　　“没事，没事！”维奥莱特脸绯红，狡辩道：“可能是病了吧，嗯，就是病了。”
　　脑海中不由回想起，昨夜自己看到的画面，羞死人了。
　　清晨的大海，空气也带着一抹大海的味道，让人心情愉悦。
　　一处平静的海面。
　　巨大的黑影慢慢扩大，平静的海面，从海底升起巨大的泡泡。
　　海中庞然大物快速的伸出海面，似乎是海怪在呈现。
　　啪！
　　冥王航行在海面之上，外面的泡泡破碎。
　　行走在冥王甲板之上的无夜，克洛克达尔他们急忙簇拥上来，他们一夜无眠。
　　“贝加庞克，到达海军总部需要多久？”无夜询问道。
　　“接近四个小时。距离行刑还有五小时。”贝加庞克道。
　　无夜道：“不错，时间正好，全力航行吧。”
　　“是！”
　　冥王乘风破浪，留下长长的浪迹！迎着朝阳，向天际之边航行而去。
　　站在船头，享受着吹来的海风，无夜慢慢张开双臂：“佛之战国，你准备好了吗？”
　　大海开始忙碌了起来。
　　眼中带着血丝的世人，早就等候在各自岛屿中巨大屏幕前方。
　　他们知晓，这一战，海军会当着天下人的面而行刑。
　　哪怕此时屏幕还没有呈现任何画面，却不肯离开。
　　世人都忘记了各自的身份与责任，忘记了各自本分的工作，等待着战斗的开始。
　　同时与身边同伴议论纷纷。
　　议论的话题只有一点，今日之事。
　　“无夜真的会出现吗？”
　　“无夜真的能救出格黑吗？”
　　“就算救出，能离开吗？”
　　“能与往日一样创造奇迹，保护所有人吗？”
　　“能躲过…………”
　　最为忙绿的莫过于海军总部。
　　十万精英海军，早已聚集在这里，检查防御系统，装弹！巡逻！巡视！
　　巨大的行刑台那般耀眼。
　　行刑台之前，三位大将，一早就守候在这里，各自如雕像站在那里。
　　佛之战国却站在行刑台之上。
　　海军总部，嘈杂不堪，却又静默无声，脚步嘈杂不堪，但却无说话声音，压抑的气氛从十天前就笼罩在海军总部之上，今日，海军总部整个天地似乎都在压抑中凝固。
　　这些精英海军们，灵魂无时无刻被折磨。
　　都紧握着各自的武器，t望者前方海域。
　　“元帅，周围海面依旧没有出现无帝海贼船的踪迹。”盘腿坐在行刑台之上，佛之战国无时无刻都通过电话虫接受到消息，也下达着各种命令。
　　“继续勘察，一旦有任何消息，立即汇报。”
　　“是！”
　　“战国，既然无夜十天中没有任何动作，那么他肯定就是在行刑前到来，”卡普顺着石梯走在战国面前，道。
　　佛之战国那皱了十天的眉头，忧虑更胜：“的确可能是如此，但现在却有可能才是最危急的时刻，一刻也不能放松，对方可是无夜啊。”
　　“也对。”卡普点了点头，海军之中没有人敢小瞧无夜。
　　“把犯人带上来吧。”佛之战国对着电话虫下达着命令。
　　那关闭了十天的海楼石城堡，慢慢打开。
　　被两位海军扶着，全身如烂泥的格黑被带着向行刑台走去。
　　“对不起大人，对不起。”格黑那全是血丝的眼中，充满了悔恨与愧疚，为什么自己会被抓？为什么如此无用？为什么自己死不了？
　　格黑现在，只想死。
　　想自杀，可根本没有机会，他被注射了麻药，咬舌自尽都做不到，全身没有一点力量，想绝食而死，但海军向他注射营养液。
　　他知道，只要自己死了，大人就没有烦恼了。
　　可为什么没用的连死都做不到？
　　他恨自己的无用。
　　几乎是被海军拖着走的他，满是血丝的眼中，带着泪花，铁骨汉子，眼中带泪，非流血可比，望着天际之边，心中期待着：‘大人，千万别来，别来！是我的无用，该死，就让我死吧。”
　　格黑被送入到行刑台之上。
　　双手双脚的脚链，全部与由金属铸造的行刑台连接在一起。而唯一钥匙，在佛之战国手中，用力一捏，化为碎片。
　　“元帅，还有两个小时，就到行刑时间了。”每过去十分钟，海军都会回报着时间。
　　佛之战国摸索着下巴，只有两个小时了吗？
　　对着海军下达命令：“可以，打开安置在各地的可视电话虫，连接大海的视频。”
　　“是！”
　　早就等待着屏幕之前的世人们，望着慢慢有画面的屏幕，开始变得激动。
　　“海军真可怕啊，居然防御这么严厉，海军所有强者都来了吧？简直固若金汤啊？”
　　“是啊，这样的防御，这样的战斗力，无夜他敢来吗？”
　　世人望着海军总部的部署，开始变得有些怀疑。。


[正文 304 不会来的，来了！]

　　~  数以百计的炮台，一一排开，数以万计的海军，守护在广场之上。
　　十几位海军分别守护在各处，两位巅峰中将藤虎守护在湾内城墙之上。
　　行刑台之前，三位大将。
　　行刑台之上，海军元帅海军中将，智将与武将的联合。
　　不仅海贼们倒吸一口凉气，这样的部署，就算是四皇也不敢去吧？除非两位四皇或者更多。
　　而世人也为这样的部署而震惊着。
　　望着这样的部署，那些支持站在海军一方的世人，开始兴奋的大笑着：“估计此时无夜看到这样画面，会立即改变方向，有多远逃多远吧？”
　　“很有可能，但是这样部署，他不来，也在情理之中，来了反而有些愚蠢，为了一人，而失去所有，失去性命，很愚蠢啊。”
　　“也许今天我们看到的就是一场普通的行刑罢了。”
　　而那些支持无夜的海贼或者一些崇拜者们，此时没有发出任何观点，他们发现有些无力反驳，内心开始怀疑，那位皇真的会来吗？真的有勇气来吗？
　　时间的流逝。
　　开始让大海之上讥笑声不断加剧。
　　开始让更多的人嘲笑无夜不敢来，嘲笑他的软弱，甚至已经认定他不会来，不敢来。
　　“小子，别说你不来啊。”赤犬看着已经没有任何动静的天际之边，脸色有些难看，如果不来，今天海军花费这么多心血，难道真的最后只能处死一个格黑？
　　“元帅，距离行刑时间只有一小时了。”
　　佛之战国手中电话虫再一次传来消息。
　　而这里有近距离拍摄的电话虫，世人都听得见。
　　“一小时？来了也不够吧？一小时神都不可能在这样部署下，救走人吧？看来是真的不会来了。”
　　“切，老子等了十天，难道最后就看见杀死一位犯人？”
　　世人开始有些不耐烦了，等待十天的大战，最后什么都没有出现，十天的失眠，最后这样结果，开始怒骂无夜的无用与软弱。
　　“太好了。”被强制让其跪在那里的格黑，那无神的眼中，泛起了一起笑意，那干裂的嘴唇，抿着一抹微笑，太好了，他希望这一刻就是行刑时间。
　　期待自己那么人头落地，只要不为大人带去半点麻烦，就够了。
　　“小子，你真的不回来吗？’佛之战国站起来，紧握着拳头，难道大海上所有人都猜错了吗？
　　同样开始变得恐惧的还有，在广场之中，黑胡子。
　　他面色阴沉难看之极，如果无夜不来，自己如何完成计划，如果他不来，无帝海贼团不被灭，以后自己难道在大海之上，承受两位四皇的怒火。
　　哪怕狂妄，这一刻，黑胡子都变得有些惊慌。
　　心中哀求着，一定要来的。
　　同时怒骂着，堂堂四皇，就如此没脾气吗？该来了啊。
　　“可恶，失算了，不来了吗？”佛之战国咬牙切齿，不来海军是胜利者，可这简单的胜利，有什么用？这点胜利，有什么用？
　　赤犬也急躁的从座位之上站起来。真的不来吗？
　　“切，不看了，我懒得在等了，根本不会再来了。”
　　“就是，什么四皇，连最垃圾的海贼都不如。”
　　大海之上，屏幕之前，不少世人都带着讥笑，准备离开。
　　以前崇拜无夜一些海贼，心中开始也慢慢由粉转黑。
　　“我决定了，明天开始，我准备挑战无帝海贼团，如果不来，根本就没资格当四皇。哪怕老子实力低，但是绝不会放弃自己的同伴。”
　　“没错。”
　　大海开始变得义愤填膺。
　　直到，一声尖叫打破了沉静。
　　“元帅，远处航行而来巨大的海贼船。”
　　“什么？”佛之战国眼中一惊，急忙眺望天际之边，但是海军总部方圆十公里海面都被冻结，而十公里以外，在天际之外，根本看不到任何。
　　但是在十公里之外，天空之上，有海鸥带着可视电话虫，一直扫视着十公里之外，不是冰面的海面。
　　而可视电话虫，快速把这里的画面，传递到大海所有的屏幕中。
　　海面还飘着一些淡淡雾气。
　　天际之边，还看的有些不真实。
　　但世人，此时纷纷如凝固的看着那飘着淡淡雾气的天际之边，巨大的黑影呈现在其中，船只之上那巨大的旗帜，在风中飘动着，猎猎作响。
　　那还保持讥笑的世人们，此时全部凝固，眼中带着一抹惊骇与崇拜，显得滑稽如小丑。
　　世人惊恐的看着那巨大黑影飘动的旗帜。
　　那独一无人的旗帜，那般耀眼。
　　耀眼到，世人连说一句话的勇气都没有。
　　”来了。“一声尖叫，打破了大海的沉静，大海之上，尖叫连连。
　　“无帝海贼团来了。”
　　轰隆隆！
　　但世人的尖叫，被随即而来，传来的炮轰之声，彻底掩盖。
　　冥王之上，迸射出漫天的火花，一颗颗导弹，拖着红色火焰，划破天空，向前方天际之边迸射而去。
　　“把冥王之上，所有射程达到十公里之外的导弹，全部给我轰击在海军总部之上。”站在船头，无夜对着贝加庞克下达的命令。
　　目光望着天际之边，那看似不大的岛屿，但却是海军总部，距离十一公里！
　　佛之战国，我出招了，该你接了？
　　炮轰之声，惊醒了世人，也惊醒了海军。
　　海军总部，海军们，惊恐的望着远处天际之边，迸射而来数以百计的导弹，面色凝固带着惊恐。
　　“所有炮台出击抵挡。青雉立即冻结方圆百里的海面。”佛之战国咆哮着。。


[正文 305 入侵海军总部开始]

　　~  “轰隆隆！”
　　海军总部，那上百的炮台，轰鸣声让人双耳失聪。
　　铺天盖地的黑色炮弹，向前轰击而去，阻拦着导弹的轰击。
　　轰隆隆。
　　炮弹与导弹在接近海军总部空中轰然撞击在一起，同样铺天盖地，轰然爆炸。
　　无数的爆炸，覆盖在海军总部前方的空中呈现，黑烟笼罩这里。
　　狂风与爆炸产生的气浪，波动让海军总部城墙开始崩裂，狂风让不少海军不得不匍匐在地，但哪怕如此，也有不少的海军，在惊恐的被掀飞在空中。
　　哪怕炮台不断轰击出黑色的炸弹。
　　但仍无法阻止所有的导弹轰击。
　　不断有导弹，穿过那片黑烟浓重的区域。
　　轰然砸在地上。
　　瞬间爆炸，呈现巨大的碎坑，周围海军，在尖叫中被炸的支离破碎。
　　这些精英海军，面对强大的导弹，也只有惶恐的逃跑。
　　而青雉，快速冲出不断被轰击出碎坑的广场，站在湾内冰面之上，单手撑在冰面之上。
　　本仅仅覆盖周围十公里的冰面，开始快速的蔓延。
　　瞬间蔓延到已经停在冰面与海面接口处冥王周围。
　　彻底被冻结。
　　向天际之边蔓延而去，冥王被冻结在冰面之上，无法动弹，方圆百里的海面都被冻结成功。
　　“可惜了，这招可阻止不了我们的离开。”冥王之上，众人带着悠闲笑意的看着下方冰面。
　　“走吧！”
　　无夜迈步出甲板之外，向下方冰面落入，同时嘱咐留在冥王之上的众人道：“黑胡子交给你们了。”
　　克洛克达尔等人快速的跟上无夜的脚步，也落在冰面之上。
　　冥王依旧在快速的迸射出导弹，哪怕只有一成射程达到十公里之外的导弹，但数量也是数以千计。
　　冥王之前。
　　无夜站在最前方。
　　身后克洛克达尔、汉库克、一到五号终结者、泰格、甚平、贝加庞克依次排开，而他们身后是整齐的百位终结者，而更多终结者留在甲板之上。
　　“走吧！”
　　沿着冰面，无夜大步向海军总部冲去。
　　然后急速加快速度，身后众人，速度也猛增，跟上无夜的速度，向十公里之外的海军总部冲去。
　　“轰隆隆！”
　　直至一分钟。
　　当无夜他们已经在海军总部千米之外的海面之后，以及看不见的冥王时候，才停止了迸射出导弹。
　　而海军总部前方，城墙以及广场，被轰炸的坑坑洼洼，血流成河，死伤达到万人。
　　而行刑台之处。
　　反而无半点破坏，哪怕有导弹轰击在这里，也被佛之战国他们抵挡住。
　　“战国，我说过，对付无夜他们，这些精英海军根本无用。”卡普看着广场之上，尸横遍野，叹气道。
　　佛之战国紧咬着牙，面色铁青。
　　他根本没有料到，居然有炮弹能轰炸十公里之外的地方，怎么可能啊？
　　“终于来了吗？”站在城墙之上的青雉，面色沉重的看着前方冰面走来的一行人，同时对着周围惊恐的海军明显道：“所有炮弹，向其轰炸而去。”
　　“轰隆隆！”
　　刚刚停下来的轰鸣之声，再一次响起。
　　海军总部炮台之上，不断轰击出漫天的炮弹。
　　克洛克达尔双手猛的撑地。
　　巨大的沙浪从他脚下蔓延而出，如巨浪一般，铺天盖地向前拍打而去，卷起所有迸射而来的炮弹，哪怕爆炸，也仅仅让砂浪某一处出现缺口，却瞬间补上。
　　巨大的砂浪，如滔天巨浪，轰然拍打在海军总部高大城墙之上。
　　轰的一声。
　　整个城墙轰然晃动，其上大多数海军，脚步摇晃的摔倒。
　　“沙沙果实，开发到如此程度吗？”青雉有些惊骇的看着居然把方圆数千米冰面全部覆盖成沙地的克洛克达尔，明白，他的实力，绝不逊于自己。
　　至少在果实力量的开发之上。
　　克洛克达尔几乎是最早跟随无夜的一行人之一，原著中他实力本就强悍，这八九年之中，跟在无夜身后。
　　比原著更加刻苦的修炼，加上无夜的建议。
　　实力，不逊于大将，名至实归。
　　太快，一切都太快了。
　　世人根本没有反应过来，明明距离无夜出场才不足两分钟，就发生如此激烈的对抗，看着那满是碎坑的广场，那满地的尸体，还有那巨大的沙地。
　　此时世人才惊骇的发现。
　　大战已经开始了。没有征兆的开始了。
　　而且程度，超乎了自己的想法。
　　“全部出击。”
　　佛之战国，站在行刑台之上，咆哮道。
　　“是！”
　　广场之上，那数以万计的海军，在惊恐中仰天怒吼，如洪流向城墙这里冲去，而赤犬青雉腾虎加上绿牛四人，分别向城墙之外冲去。
　　“怎么可以来啊。”格黑望着城墙之外冰面的无夜，眼眶蓄满了泪水，怎么可以来啊？为什么要来啊？为什么啊？
　　“记住各自的目标。”
　　无夜扫视身后一行人：“挡住即可，无需拼命。”
　　“是！”
　　“走吧。”无夜嘴角一咧。
　　咻的一声，化作一道长虹。
　　第一个向城墙冲去。
　　后方众人，紧跟其后。
　　“怎么能让你冲进来啊。”
　　青雉瞬身覆盖着冰花，巨大的冰鸟，超越百米的冰鸟，向化作长虹的无夜冲去。
　　“轰！”
　　长虹瞬间冲破冰鸟，冰鸟破碎，化为碎冰落下。
　　青雉猛的跳跃而去，居然主动向无夜冲来。
　　“滚。”
　　看着挡路的青雉，无夜瞬间来到他之前，无视那冰之冲击波冻结的身躯，身躯一震，瞬间消失，下一刻出现在青雉身后，一脚踢飞他。。


[正文 306 无人可挡]

　　~
　　青雉整个人向前飞去，但在空中化为碎冰。
　　碎冰落在地上，快速凝聚而出，转身，准备去追赶无夜。
　　但是。
　　咻咻！
　　几道光束刺破他的身躯。
　　二三四五号一共四位终结者，瞬间站在他的四方，嘴中同时迸射出光束，向他轰击而去。
　　无夜冲入广场之中。
　　而前方，是数以万计，加上大将冲来的洪流。
　　无夜快速狂奔。
　　这一刻，在世人眼中。
　　一人直面数万洪流。
　　让他们热血沸腾。
　　“无夜，受死吧。享受最后的葬礼吧。”冲在最前方的赤犬，双拳岩溶化，冒着滚滚黑烟，向无夜轰击而去。
　　“滚！”
　　无夜一拳挡住赤犬的拳头，然后五指抓进他那岩溶化的身躯，用力向后一抛。
　　赤犬悲催的向后方倒飞出去。
　　轰的砸在地上，一声巨响。
　　下一刻此地爆发出巨大的岩浆柱子，赤犬从岩浆之中站起来，看着无夜的背影，咆哮着，怒冲而出。
　　可身后，却传来凌厉的风声。
　　数十米的机械巨人，那如钻头，高速旋转的钻头，向赤犬后背刺杀而去。
　　“滚开，没时间理会你们这些垃圾。”赤犬猛的回头，巨大的岩溶拳头轰击而出，与旋转的巨大钻头相遇。
　　嗤嗤！
　　轰的一声，赤犬脚下地面疯狂的崩裂，看着居然不退半步的机械巨人，看着自己溃散岩溶拳头，眼中微惊。
　　急忙向后跳跃而去。
　　“海楼石？”赤犬惊讶的看着机械巨人，居然外表全部都是有海楼石制造而成。
　　机械怪人，另一只手臂，快速的组装，形成无数的枪管，哒哒哒，众多的海楼石子弹向赤犬迸射而去，他急忙轰击出巨大的岩溶拳头抵挡。
　　于此同时，机械巨人胸口一块钢板快速打开，露出众多喷射口，一道道光束向赤犬迸射而去。
　　“这是什么怪物啊？”赤犬惊骇的抵挡着，太变态了吧？
　　他已经无暇去追赶无夜。
　　“真可怕啊，青雉与赤犬，居然没有影响你半点速度，但无夜，你止步于此吧。”光速化的黄猿，出现在无夜前方，迸射出漫天的光弹。
　　“黄猿，你忘记谁的速度更快了吗？”
　　无夜瞬间出现在光源身后，任由漫天光弹，把残影所在之地，破坏的千疮百孔。
　　瞬间出现在黄猿身后的无夜，一巴掌拍飞黄猿。
　　下一刻。
　　无视轰然撞击在地面的黄猿，继续向前怒冲而去。
　　“真可怕啊，速度又变快了。”碎坑之中，黄猿有些惊诧的看着无夜背影，急忙光速化，准备追赶，却发现，自己脚下碎坑化为了沙地，而且是流沙。
　　快速的向地下沉下去。
　　同时一道人影，武装化的拳头，快速的向黄猿攻击而去。
　　“克洛克达尔？”黄猿急忙凝聚出光剑，与克洛克达尔战斗在一起。
　　继续向前直冲的无夜。
　　前方腾虎，猛的拔出剑锋，向无夜劈砍而去，而前方的地面已经开始的在重力之下，疯狂的沉下去。
　　“滚开。”
　　无夜瞬间血衣打开。
　　冲出重力范围，轰的一拳，向腾虎轰击而去。
　　后者急忙用刀锋挡住拳头。
　　轰的一声巨响。
　　无夜脚下一点，腾空而去，踩在腾虎的肩膀之上，向后方跳跃而去，同时空中巨大的陨石，向无夜轰击而来。
　　“轰！”
　　而地面，巨大的岩石拳头，轰击在砸来的陨石之上，二者轰然溃散，漫天的碎石崩裂。
　　一号终结者，到位。
　　化为巨大的岩石巨人，岩石拳头向腾虎轰击而去。
　　“吼！”
　　无夜与绿牛快速的相对。
　　后者四肢着地，浑身快速的变化着，发出野兽的吼叫之声。
　　“幻兽种？”
　　无夜由此诧异的看着绿牛，但是速度丝毫未减。
　　瞬间出现在还未完全变化为幻兽种绿牛上空，手中凝聚出地震天灾之地，轰然砸在他的背脊之上，咔嚓，大气崩裂。
　　绿牛四肢地面，层层崩裂，直到蔓延数百米的区域，方圆数百米，疯狂的破坏。
　　已经化为奇怪幻兽种的绿牛，整个人躺在碎坑之中。
　　而血衣都未曾打开的无夜，未曾受到半点影响，快速向行刑台冲来。
　　“吼！”
　　碎坑之中，嘴角流出一抹鲜血的绿牛，此时的他已经化为幻兽种莽牛形态，浑身漆黑，似乎与普通牛类并无太大的改变。
　　怒冲而出，发出吼叫，前肢刨地。
　　向无夜怒冲而去，每一步地面都疯狂的晃动着。
　　“冲拳。&amp;quot;
　　泰格与甚平两人瞬间，出现在无夜后方，同时对准狂奔而来的莽牛。
　　巨大的气劲从两人手中迸射出去。
　　如冲击波，轰击出去，坚硬的地面被犁出扇形沟壑。
　　气浪轰击在莽牛之中。
　　轰的一声巨响，莽牛四肢死死的站在地上，就如同一座山，居然不曾后退。
　　“好强大的力量。”泰格与甚平两人看着蛮牛有些震惊。
　　而更加震惊的是佛之战国，是海军，也是世人们。
　　此时世人们，看着依旧在狂冲的无夜。
　　看着他无人可挡的霸气。
　　看着大将以及颠覆中将，居然被无帝海贼团们拖住了。
　　汉库克也带着百位终结者，与中将开战了。
　　“吼！”
　　挡在无夜面前的还有如洪流冲来的数以万计的海军，海军咆哮着，手持长刀，怒吼着，手持火枪，向无夜开枪。
　　无夜速度不减，
　　瞬间如一道洪流冲入人群之中。
　　如一道气浪贯穿整个人群，硬生生犁出一道巨大的道路。。


[正文 307 一根烟时间，杀万人！]

　　~
　　无人可以靠近无夜的周身，靠近数米就被强劲的劲风给掀起。
　　大量的海军在尖叫着，哀嚎着。
　　漫天人影。
　　但更多的海军，不顾一切，怒吼着从四面八方向无夜怒冲而来。
　　“滚开。”
　　强大的气势从无夜浑身呼啸而出，霸王色霸气全开。
　　轰隆隆。
　　地面升起一道劲风，那四面八方狰狞的海军们，脚步全部停下，时间凝固在这一刻。
　　下一刻，无夜周身，大量的海军，如被切割的稻草，一层层的向地面倒下去，足足千米周围海军全部昏迷倒下。
　　连在屏幕之外这一刻，都感觉到心口被挤压的感觉，很难受。
　　震惊的望着画面中，那无人可当魔神一般的无夜。
　　“冲啊，决不能让他靠近行刑台。”
　　而千米之外，还簇拥着一层层海军人墙，哪怕他们眼中闪烁着恐惧，闪烁着害怕。
　　但在咆哮中，挥舞着长刀，向无夜怒冲而去。
　　无夜双手一划。
　　前方呈现十几个白球，其中都呈现着天灾之力。
　　这一幕，让行刑台之上，从一开始，就面色逐渐难看的佛之战国，面色更加难看。
　　十几道白球，向四面八方迸射而去。
　　“不好，是天灾之力，快跑啊。”
　　怒冲而来的海军们，连滚带爬，向后退去，可人太多，一时间人挤人，根本无法退，只有那惊恐的尖叫声，狼狈之极。
　　“轰隆隆！”
　　十几道天灾能力。
　　在海军那惊恐的眼神之中，冲到他们面前瞬间崩裂。
　　一道百米之高的岩浆之柱冲天而去，瞬息之间掩盖了歇斯底里尖叫绝望的上千米以内的海军，此地化为岩浆之地，死地。
　　数道数百米之高的巨大龙卷风，在天地呼啸，所到之处，所有的海军被卷起，被龙卷风吞嗤。
　　一片大地，化为火海，其中全是惊恐的火人，全身着火的海军，在绝望的呐喊着，咆哮着。
　　台风，把数千名海军，掀起，掀在高空之中。
　　地震，让数千米的范围，层层崩塌，裂痕吞嗤着一名名海军。
　　沙尘暴，把整个大地都化为砂地。吞嗤着海军。
　　大自然中各种天灾，在这一刻，在广场之上完全的呈现，那数以万计的海军，就犹如蚂蚁，被碾压着。
　　而自始自终，无夜的脚步没有停下。
　　瞬间冲出那片该各种天灾之力所覆盖的场地。
　　站在行刑台之前。
　　轰的一声。
　　无夜身前，传来一声巨响，卡普从行刑台之上，犹如巨石，轰然砸在地上。
　　站在崩裂地面中的卡普，愤怒的盯着无夜：“止步在这里吧。”
　　“卡普吗？‘无夜脚步停下来，站在那里，与卡普距离百米的距离而对持着。
　　而无夜身后，是一片狼藉，是末日。
　　“轰隆隆！”
　　无夜身后一条条生命被吞嗤，一位位海军，从高空之下，犹如雨滴，不断砸在地上，血肉模糊，真正的地狱。
　　“快，太快了，怎么可能这么快？”
　　画面之中，世人根本无法醒转过来。
　　这一幕他们感觉太不真实了，太快了。
　　神经根本无法转移过来。
　　他们明明记得刚才还在嘲笑无夜，还在嘲笑他会不会来。
　　而瞬间，无夜已经站在行刑台之前。
　　几分钟？
　　他们忘记了时间，但是肯定，很短，短到极致。
　　他们敢肯定，从冥王呈现那一刻，到此时，绝没有一支烟的时间，怎么可能这么快？
　　所有人难以置信的看着画面中又一次创造奇迹的男人。
　　这样的战局，超乎了所有人的想象，哪怕是佛之战国都震惊的看着无夜，震惊他的效率与速度。
　　怎么可能这么快。
　　自己辛辛苦苦部署了十天，而在对方的冲刺之下。
　　土崩瓦解。
　　他感觉此时自己就是小丑，在无夜眼中的小丑。
　　“太快了吧，这样的速度，还有五十分钟才行刑，而皇者无夜已经冲到了行刑台，以这样的效率，海军有本事坚持五十分钟吗？”
　　“五十分钟，我看五分钟都无法坚持吧？”
　　“这绝对是最快的战斗。”
　　“原来海军总部如此不堪一击，不对，是在无夜手中如此不堪一击啊。”
　　世人震惊了，沸腾了。
　　尤其他们看着无夜身后那一抹抹惨象。
　　大将们，中将们，没有资格让他停步，近十万的精英海军，无法近身。
　　一个冲刺，精英海军就死伤过半。
　　这样的速度，世人有绝对的理由相信，除了无夜，谁还能做得到？谁！
　　“不但如此，无帝海贼团好多强者啊，大将中将们，全部被拖住，而且都不占据上风啊。”
　　世人同样震惊，是克洛克达尔他们与大将的战斗，根本不落下风啊。
　　那可是五位大将级别的强者啊。
　　白胡子海贼团，除去白胡子，所有队长加起来，也不一定能媲美五位大将级别强者吧？
　　此时世人才明白，原来无帝海贼团，不仅仅是无夜变态，所有人都变态。
　　“我觉得，无夜是四皇中最强的，而无帝海贼团是四皇海贼团最强大的，你们觉得呢？”
　　“肯定的啊。”
　　世人此时崇拜了看着画面中的无夜，哪怕刚才他们其中大多数人还在嘲笑着无夜，现在只有敬仰，只有崇拜。
　　“战国，自我解释，无夜。”站在行刑台之前的无夜，微抬着头，看着行刑台之上的佛之战国，很有礼貌的微笑道：“初次见面，这般方式，还请见谅。”
　　“无夜。”佛之战国看着让海军让自己失败的无夜，第一次正面相对。
　　给予佛之战国第一印象是……。


[正文 308 梦想是当海军！]

　　~
　　第一次正面相对。
　　给予佛之战国第一印象！
　　年轻，很年轻。
　　正是这种年轻，给予佛之战国无尽的压力，年轻就意味着未来充满了未知，一切都有可能被对方实现。
　　第二印象。
　　比预料之中的强大的多，超乎想象的强大。
　　第三印象。
　　给人一种沐浴春风的感觉，佛之战国虽然很不想承认，但他的确感觉，对方似乎一点恶意都没有，微笑的看着自己，微笑中似乎写满了诚意。
　　完全没有半点凶神恶煞海贼应该有的气质，连霸气都消失了。
　　但这才是让佛之战国最担忧的一种。
　　他不怕白胡子那种，霸气到天的人物，他怕把一切都内敛的人物。
　　“无夜大人，对不起，对不起。”跪在行刑台之上的格黑，看着近在眼前的大人，眼中蓄满了愧疚的眼泪，以及感动，居然为了自己，大人亲自到来。自己何德何能啊。
　　感动让他更加自责，我为什么还没有死啊，为什么让大人麻烦啊。
　　“格黑，不是我让你外出寻找材料的吗？你被抓，只能说我不够警惕，让你受苦了。”无夜抱歉的看着格黑，让后者眼中蓄满的泪水，再也无法保持，流泪。
　　“真好啊，有这样的老大，太让人幸福了。“
　　“是啊。”
　　世人有些感动。
　　无夜看着跪在那里，被强制性让其跪在那里的格黑，嘴角裂出很大的弧度：“佛之战国，你欠我很多，一位大将偿还，如何。”
　　“欠？”佛之战国愤怒的盯着无夜。
　　居然我欠你？
　　佛之战国愤怒的咆哮道：“无夜，越狱的时候，你杀死多少海军？在香波地你杀死多少海军？在水之都你杀死了多少司法岛的人？推进城的罪恶你如何还？泽法的死你如何还？我欠你？你欠整个海军的。”
　　“这样吗？”无夜抿着一抹微笑：“那么告诉我，是谁把我关押在推进城？是谁的失误，让我损失的八年？我无错，为何要永远被关押？推进城中无尽孤独，八年的损失，谁的错？越狱？我不越狱只有死，越狱中加载给我的痛苦，该谁负责？出狱之后，又是谁追杀我？”
　　佛之战国无力反驳，一开始的确是海军的错。
　　但是看着无夜身后那满地的尸骨，怒了。
　　“死在你手中的海军，千千万，比我们的失误残忍的多。”
　　“这样吗？”无夜叹气一声道：“可知，我最初的梦想是当海军。”
　　佛之战国与卡普两人如被凝固在那里，连格黑都忘记了悔恨，怔怔的看着大人。
　　世人呆滞的看着无夜，嘴巴张大，眼睛睁大。
　　怔怔的看着画面中的无夜。
　　他们感觉到很滑稽，似乎听到最滑稽的笑话。
　　最强大的海贼，让海军损失最严重的海贼，四皇之一，皇者无夜，梦想是当海军？
　　说笑的吧？
　　开玩笑的吧？
　　可一点都不好笑啊。
　　“无夜，你少戏弄我，你当海军，怎么可能？你杀死这么多海军，怎么可能梦想是当海军啊。”佛之战国从震惊中醒转过来，怎么可能相信啊，更加愤怒的咆哮着。
　　无夜看着咆哮的佛之战国，似自言自语：“如果可以选，在海贼与海军中，我会选择海军。”
　　无夜不是说笑。
　　他怕死，他比任何人都不想死。
　　他知道那种处于绝望，时刻处于被杀绝望的痛苦。
　　如果穿越海贼世界，如果在外界，如果以普通人身份，他会选择参加海军，然后爬到巅峰。
　　因为，他知道，海军比海贼生存的可能更大，而且这一点，是随着军衔增加而逐渐增加。
　　海军中将，数年都难以死去一位，而实力媲美中将的海贼，每年都有人死。
　　而大将，原著除去泽法，没有大将被杀，而泽法也是因为离开了海军才死的。
　　而媲美大将的海贼，也有死去的。
　　而元帅，过往历史上，没有海军元帅被杀的情况出现，而每一个时代海贼的皇者们，最后的结局，都没有善终。
　　可惜，穿越那一刻，就在推进城，无夜没得选。
　　这一切，是海军的错。
　　“你是说真的？”佛之战国看着目光露出绝对真诚的无夜，心中不由惊骇的想着，难道他真的梦想是当海军吗？
　　脑海中不由开始出现这样画面。
　　如果海军拥有无夜。
　　如果无夜在海军之中，那会是怎样的画面。
　　看着眼前的无夜，哪怕现在是敌人，如果他真的是海军，佛之战国愿意把元帅的位置让给他，他相信无夜比自己更适合。
　　如果这一切都是真的，海军也许会达到巅峰。
　　那时大海会更加安定。
　　如果大海少了海贼无夜，多了海军无夜。
　　佛之战国无法相信那该是多么的美好。
　　可这一切，他都知道，不可能，绝不可能再出现，看着无夜，他很怒，也很怨，怒怨那些犯错的海军，为什么要抓错人？为什么要失误。
　　如果没有犯错，如果无夜没有被抓入推进城。
　　那该多好啊。
　　如果海军拥有无夜，那该多好啊。
　　佛之战国紧握着拳头，很愤怒，恨不得把无夜抓入推进城的所有海军都轰杀了，你们知道你们的错误，让海军损失多少吗？承受多少苦难吗？
　　“可惜了。”佛之战国看着无夜，很惋惜，很惋惜他没有成为海军。
　　但却明白，一切都已经成定局。
　　现在无夜是敌人。
　　这才是现实。
　　这才是无法改变的现实。
　　才是现在需要面对的现实。。


[正文 309 悔恨与庆幸！]

　　~  “肯定是假的啊，肯定是无夜大人戏弄战国元帅的啊。”
　　“可我为什么感觉皇者无夜话语，似乎真的是如此想的。”
　　“不会吧？“
　　世人震惊的看着无夜，难道真的梦想是海军？不可能吧？
　　“不管如何，只有感谢海军，感谢那群草包海军犯错，不然是海军的无夜，那还有我们海贼的活路啊？”
　　“就是啊，如果无夜是海军，我立马不当海贼，那简直太吓人了。”
　　海贼们在庆幸着，心中为十几年前犯错的那些海军感谢着，深深的感谢着，他们不敢相信，无夜当海军是怎样恐怖的事实。
　　连白胡子与红发两人都在庆幸着。
　　而还在战斗的大将们，以及汉库克她们。
　　赤犬心中也升起一抹愤怒，对那群犯错海军的愤怒，他恨无夜，因为他带给海军很多磨难，但他心中敬重甚至敬佩无夜的实力与智慧，如果无夜是海军。
　　赤犬惊骇的发现，自己心中居然不由升起一抹信服的想法，似乎心中愿意无夜是自己的同伴，甚至是自己的上司。
　　怎么可能？他惊恐的想要否定内心所出现的想法。可否定不了。
　　最后只有怒吼着，恨不得现在把十几年前所有的犯错的海军给轰死，混蛋，你们的错粉身碎骨都无法偿还啊。
　　“真可惜啊。”青雉叹气道，内心是真正的感到可惜，哪怕差点死在无夜手中，他也真的愿意，海军拥有无夜这样的强者，这样智慧的强者，他相信，绝对不会比战国先生带给海军的奉献低，甚至可能带领海军走向最高峰。
　　“真可怕的念头啊，我居然升起了期待无夜是海军的念头，太可怕了。”黄猿惊呼着。
　　而各地基地的海军，看着画面。
　　静默无声。
　　心中自问着自己，如果无夜是海军，是自己上司，自己愿意吗？他们惊骇的发现，原来梦想中的上司摸样与性格，简直与无夜重合在一起。
　　“可恶，别让我知道十几年前是谁抓走了无夜，不然我吃了他。”海军们纷纷咆哮着。
　　而十几年抓走无夜进入推进城的那些海军，此时惊恐的望着这一幕。
　　彻底傻了。
　　他们没有想到，自己的错，居然造成了如此严重的影响，悔恨，深深的悔恨，甚至有些人留下了悔恨的泪水。
　　“虽然你让老夫，恨不得杀死你，但是之前的一切是立场的原因，怨不得谁。”卡普看着眼前的无夜，话语很沉重，脑海中不由把他与自己的孙子对比着。
　　苦笑一声。
　　原来最大的海贼，梦想是海军。
　　而自己的孙子，自己一心想要让他们当海军，却最后梦想是海贼。
　　他发现，自己最期待的后辈，原来是无夜这样，实力强大，足智多谋，而且梦想是海军。
　　如果是我的后辈，那该多好啊。
　　可惜了。
　　这一刻。
　　很多人心中不由惋惜着。
　　惋惜一场失误，最后造成了如此严重的影响，而惋惜的是海军，是百姓，他们都希望无夜是海军，但却明白，早已经无法改变。
　　而庆幸的是海贼，更加庆幸的是无夜的属下们。
　　克洛克达尔他们内心不由庆幸，如果无夜是海贼，那与自己再无交集，就算有，也是敌对关系，到时怎么可能对抗无夜，而且也失去了如此精彩的历程。
　　汉库克内心由衷的感谢十几年前那些海军。
　　如果无夜是海军，她不敢去想无夜是否还会入侵圣地，是否还会救助自己？如果不是，是否自己永远在圣地当奴隶？
　　“真可怕的对话啊，真可怕的战斗啊，我还是悄悄的离开吧。”
　　在海军总部，一处隐蔽之地，黑胡子带着自己几位属下，隐藏在这里，看着那激烈的大将级别战斗，又看了看无夜。
　　最后大嘴一裂，带着残忍的笑意。
　　目光不由望向天际之边。
　　“似乎无帝海贼团的船只很强大啊，而且肯定船只上还有很多宝贝，桀桀，现在无帝海贼团巅峰战斗力都在这里，正好是夺取的时候。顺便远离这里，远离如此激烈的战斗，夺走无帝海贼团船只之后，到时无夜与海军已经开始真正的血拼，等两败俱伤的时候，贼哈哈。”
　　黑胡子已经有些迫不及待想要那一刻到来。
　　“走，我们去夺走无帝海贼团的船只。”黑胡子带着自己的属下，偷偷摸摸从海军总部偏远之地离开，然后顺着冰面，向刚才导弹迸射而来的方向而去。
　　“真可惜啊，谁对谁错，此时再计较，又有何用，现在你是贼，我是兵就够了。”佛之战国把内心的一切悔恨愤怒抛之脑后，无法改变的情况，再后悔又有何用？
　　“带烟了吗？带了就赶快抽了吧，稍后可不会给你机会，抽最后一根烟的时间。”佛之战国平淡道。
　　看过无夜与凯多战斗画面的世人，都明白。
　　“带了，但有资格让我抽不抽，或者让我有没有时间抽，看你们的实力了。”无夜道。
　　“那么，战吧。”佛之战国从行刑台怒冲而出，卡普同样向无夜怒冲而来。
　　“格黑，再等一下，马上就好。”无夜却微笑的看着格黑：“我马上就救你出来，谁都挡不了。”、
　　ps：八更完，断网了，用手机上传，好蛋疼啊，现在是一号，每位帅哥美女都有一张月票，跪求月票，现在才第三啊，大家能忍不？能忍我们才第三名次不？不能吧！第一第二都有十万的打赏，俺没有，但是俺有你们，各位第一天就让我稳住月票第一，敢不敢。。


[正文 310 血衣衍生版：帝衣！]

　　~
　　最后的大战开始了。
　　世人望着向无夜冲去的卡普与佛之战国。
　　紧张的说不出半点话语。
　　这两位，大海之上谁人不知？谁人不晓？一位海军元帅，让无数海贼闻风丧胆，一位海军英雄，过去的海军英雄，让海贼王罗杰都只有疲于奔命的结果。
　　大海之上所有人记忆中两人联手对敌，只有一次，那就是与金狮子的战斗，最终以胜利而告终。
　　而现在。
　　世人不知道，这一场战斗谁胜谁败。
　　佛之战国与卡普虽强，虽然是两位巅峰强者，但在世人眼中，哪怕在佛之战国两人眼中，对方无夜，绝不逊色与己方。
　　“这场战斗，决定了整场战斗的胜负吧？”
　　谁都明白，即将对抗的战斗，才是今日的重中之重。
　　与无夜同在地面的卡普，紧握着拳头，向无夜怒冲而去。
　　如猛兽一般，每一步地面晃动着，浑身狂暴的气势随着每一步的增加而增加，只有双拳覆盖着武装色霸气，看似才武装色霸气第二级别第一层次。
　　但无夜不敢半点大意。
　　也紧握着拳头，武装色拳套覆盖。
　　然后怒冲而出。
　　“轰！”
　　两拳相对，一位号称铁拳。
　　漆黑的拳头，轰击在一起，一道切割而来的气浪，呼啸而出，随即伴随着崩裂的大地，跟随着呼啸而来的气浪，向四面八方疯狂的蔓延而去。
　　“嗤嗤！”
　　拳头之中，似乎迸溅出无数的火花。
　　两人脚下的地面，疯狂的下沉着，向地下深处沉下去。
　　两人都没有后退，双脚死死的钉在地上，不曾后退半步。
　　疯狂的累积着力量。低吼着！
　　这是最简单的对抗，力量的对抗，没有任何取巧之处，是力量与霸气的对抗。
　　“轰！”
　　巨大的气浪环，呼啸而出，本就崩裂崩碎的大地，直接粉碎。
　　两人肩膀微动。
　　下一刻，分别蹬蹬瞪向后急退而去，每一步，身后的大地，都在剧烈的爆炸着。
　　当无夜退后十步，卡普也退后十步的时候，后者依旧在后退，但无夜却已经无法再后退。
　　空中跳跃而来冲来的佛之战国，全身闪耀着刺眼的光芒，身躯快速的变化，化作大佛，金色的大佛，犹如神祗！渗透出神圣的气息。
　　动物系幻兽种人人果实大佛形态！
　　大佛金色的右掌，向无夜盖去，犹如一道墙壁拍打而来。
　　同时巨大圆球的冲击波，在手掌之中凝聚。
　　圆球冲击波，在手掌之中快速扩散，向无夜碾压而去。
　　锵！
　　无夜猛的拔出长剑，长剑一挥，剑锋之上凝聚出白球，白球之上凝聚出地震之力，白球溃散，地震之力加载在剑锋之上，蓝色的大气裂痕附在剑锋之上。
　　无夜已经无需再以以前那种麻烦的手段，使用天灾之力。
　　天灾之力的运用更加得心应手。
　　刀锋向前劈砍而去。
　　带着地震之力的刀锋，轰的一声劈砍在碾压而来圆球冲击波之上。
　　“咔嚓！”
　　刀锋劈砍之地，被蓝色如蜘蛛网的大气裂痕所覆盖，抵挡住圆球冲击波。
　　清脆之响。
　　下一刻，佛之战国手中圆球冲击波，闪耀着刺眼的金光，冲击波轰然的膨胀。
　　而蓝色大气裂痕，而疯狂的蔓延着。
　　金色光满与蓝色裂痕，疯狂的抵制在一起。
　　“轰！”
　　巨大淡金色爆炸环，把无夜也把佛之战国，全部覆盖其中，犹如巨大的太阳呈现在地面，爆炸环之上，覆盖着密密麻麻的大气裂痕。
　　疯狂的冲击波。
　　犹如十二道台风一般，把整个地面的地板掀起，地板在空中粉碎为灰尘。
　　大地疯狂的晃动着。
　　灰尘刚刚洋溢而出，就被呼啸而出的气浪击散。
　　当一切动静终结的时候，世人才能看见交锋之地。
　　惊骇的看着地面那巨大极其光滑的深坑，深坑之外，全是龟裂。
　　“轰！”
　　巨大金佛轰然落地，一声巨响，没有任何伤势。
　　世人急忙看向金佛的前方，无夜呈现在他们眼中，也没有任何伤势，连灰尘都没有沾染半份。
　　世人震惊，但谈不上太过于惊世骇俗，这可是最顶级的交锋，虽然破坏力很强，但是以二者实力，一交锋就分出胜负，根本不可能出现的情况。
　　“比以前，力量更强了。”卡普走到大佛战国身边，凝重的看着无夜。
　　居然在霸气以及力量之上，就完全不逊于自己，如果再加上天灾之力，卡普不得不承认，眼前这位后辈，的确超越了自己。
　　无夜平淡的目光看来两人一眼。
　　依旧是古井般的神色。
　　只是目光在卡普身上停留了更久。
　　刚才的比拼他得到，卡普力量与自己棋逢对手，而刚才轰击，自己是由武装色霸气实质化，凝聚成实质的拳套，覆盖在拳头之上，可卡普，分明只是最简单的用霸气硬化。
　　却完全不分上下。
　　“专攻一点吗？看来武装色霸气的分级，的确不是完美。”
　　无夜一咧嘴，瞬间消失。
　　下一刻。
　　大佛战国，巨大的金色拳头，向前轰击而去。
　　卡普也怒冲而出，铁拳轰击而出。
　　“轰！”
　　无夜全身覆盖着血衣，但已经不是以前的血衣，此时的血衣，不再是血红之色，而是暗红之色。
　　此时形态，是无夜血衣之中加载着实质性的武装色霸气，力量与防御都直线加强。
　　可以当做，血衣与红发那般武装色霸气覆盖浑身，形成漆黑衣物的霸衣，二者结合在一起。
　　两大战斗形态结合在一起。
　　取名为：“帝衣！”。


[正文 311 救人成功时！]

　　~
　　一年中，无夜在霸气造诣之上增加不少，能做到完美形成实质性拳头以及霸衣！两种形态。其他实质霸气形态，可还需要努力。
　　现在在武装色霸气造诣之上，也只有红发可以自信的说，在武装色霸气之上绝对压制无夜。除此之外，再无其他之人。
　　覆盖帝衣。
　　无夜双拳同时与金色拳头以及铁拳轰击在一起。
　　“轰！”
　　整个海军总部都在疯狂的震动着，震动频率，让大地开裂，让海军总部之外的海面呈现裂痕。
　　嗤嗤！
　　火花不断的迸溅。
　　无夜倒飞出去。
　　但卡普也向后退去，连巨大金佛都后退数步。
　　佛之战国，巨大的手掌凝聚出圆圈冲击波，向倒飞之中的无夜碾压而去。
　　咻！
　　可倒飞之中的无夜，根本没有半点稳住身躯的迹象，就瞬间消失不见。
　　下一刻，佛之战国，急忙把圆球冲击波，向空中推移而去。
　　而无夜此时正好呈现在大佛战国的上空。
　　而且身前呈现十几道白球，白球全部都是地震之力。
　　刀锋瞬间划过。
　　加载十几到地震致力的刀锋，以无花剑术，向下方一刺。
　　一道蓝色大气裂痕呈现的花朵，肉眼可见，向下方拍打而来的圆球冲击波迸射而去。
　　无夜此时，自身的力量招式与天灾之力，早就完美的结合在一起，各种招式威力急速上升，底牌更多。
　　现在的无夜，他自信，哪怕与吞嗤所有自己队长的无敌凯多战斗，不依靠计谋，就算无法打败他，至少正面对抗，无论何时何地战斗，自保完全有自信。更有随时想离开就离开的自信。
　　“嗤！”
　　蓝色大气裂痕花瓣，轰然刺中圆球冲击波之上。
　　“轰！”
　　一道气浪，瞬间呼啸出海军总部的天空，向天际之边呼啸而去。
　　“咔嚓！”
　　圆球冲击波，被裂痕覆盖，下一刻轰然溃散。
　　蓝色大气裂痕花朵，依旧向大佛战国迸射而去。
　　在地面的佛之战国，急忙双掌重叠在一起，向空中推移而去，比刚才更加强大的圆球冲击波，呼啸而出，与蓝色大气裂痕花朵轰然撞击在一起。
　　“轰隆隆！”
　　巨大金蓝相交的爆炸环，覆盖方圆数百米，其中一切，哪怕是钢铁，也瞬间化为虚无。
　　无夜急忙踏空，向高空冲去，防止冲击波影响自己。
　　但右侧突然传来凌厉的破空之中，卡普怒冲而来。
　　双拳向无夜轰击而去。
　　无夜急忙用刀锋挡住轰击而来的双拳。
　　轰隆隆。
　　无夜脚下以及身后，空气不断的爆炸，空爆响彻天空。
　　“啊！”卡普低吼着，最大程度运用月步，为自己浑身提供力量，推移着无夜向后快速的退去。
　　“轰！”
　　卡普上空，一道血虎，轰然撞击在他背脊之上，一声巨响，卡普垂直的轰然砸在下方那还未溃散的巨大金蓝爆炸环之中，让整个爆炸环瞬间溃散。
　　轰的一声。
　　卡普砸在地上。
　　砸在那已经不堪重负的地上。
　　在空中，无夜脚下用力一瞪，化作一道长虹，向行刑台怒冲而去。
　　可下方那灰尘弥漫的地方。
　　冲击波，以及不断迸射出来的漆黑拳印，向空中无夜呼啸而去。
　　急冲的无夜，周围再一次呈现两道身影。
　　两位无夜，一位手持长剑，向前一次，万花呈现，向那迸射出来的漫天拳影迸射而去，而另一道无夜，覆盖帝衣，直接向迸射而来的冲击波，横冲而去。
　　“轰隆隆！”
　　天空，剧烈的爆炸着。
　　比之前，那无数炮弹交锋的威势更强更大。
　　而向行刑台冲来的无夜，快速的冲到行刑台之上，却没有站在行刑台之上，而是双脚与行刑台有一寸的距离，滞空。
　　“海楼石！”
　　行刑台的结构。
　　一开始无夜已经判定清楚，全部由海楼石制造而成，而且行刑台，也不是那种钢架组建的行刑台，而是似乎就是巨大正方形柱子一般的行刑台。
　　似乎全都是实体，实心。
　　格黑看着身边的大人，激动感动愧疚等复杂的情绪融合在一起，最后被一句话所包含：“大人，对不起。”
　　无夜微笑着，没有回答。
　　而是手中刀锋一划而过。
　　刀锋那凝聚出来最凌厉的台风覆盖，凌厉的台风加载在刀锋之上。
　　格黑四肢被海楼石锁链连接着行刑台。
　　“锵！”
　　刀锋划过一道海楼石铁链，这堪比钻石的海楼石其中一条铁链，咔嚓一声瞬间崩碎。
　　一道蓝色的刀芒从横扫而过的刀锋之上迸射而出，划过天空，劈砍在远处一座垂直的山峰之上，整个山头都被削掉。
　　再一次刀锋加载最锋利的风。
　　向另一条铁链劈砍而去。
　　“要被救出出了吗？海军失败了吗？”
　　世人紧张的望着这一幕，马上就要斩断所有海楼石锁链了，海军失败了吗？
　　在无夜斩断第二更铁链的时候，世人急忙向佛之战国与卡普两人望去，难道这两位海军传说的人物，联手也只有失败吗？
　　大佛战国与卡普两人被两位无夜挡路，阻止他们的救援。
　　而两人，居然没有怒冲而来，而是平静的看着斩断着海楼石锁链的无夜。
　　“放弃了吗？”世人看着大佛战国，难道知道没有机会阻止，所以放弃了吗？
　　“战国元帅，应该是准备任由让无夜救出同伴，然后再攻击，带着此时无法使用能力的同伴，更好对付他。”不少人不由如此分析道。。


[正文 312 救人失败，犯人死去？]

　　~
　　但佛之战国，暗中却按下手中紧握的类似遥控器的东西。
　　这似乎全金属打造的行刑台，此时爆发出强大的光束，光束从钢铁衔接处迸射出来，似乎成为放光体。
　　“爆炸吧，无夜你救不出的。”佛之战国，大吼着，这行刑台，内部可是装载了毁灭一切的炸弹，其中包含了无数海楼石碎片，一秒就会爆炸。
　　他知道，以无夜的速度，以及诡异可以分身对战的力量。
　　一心要救人，几乎无人法挡。
　　所以安排了如此。
　　行刑台是专门设计的，就是为了现在。
　　格黑四肢被海楼石铁链铐住，钥匙已经被破坏掉，哪怕佛之战国相信海楼石铁链无夜能击破，但是他不相信，他能瞬间斩断数根海楼石铁链，不可能做得到。
　　格黑救不出的。
　　他比谁都明白。
　　现在佛之战国，知道无夜只有一条路，瞬间的选择，要么独自一人瞬间离开，让格黑在爆炸中死去。
　　或者依旧不放弃，到时他与格黑同时承受着，他相信，无夜哪怕能抵挡那样的爆炸，但绝不相信，他还能保护格黑也在那样的爆炸之中安危。
　　时间太短。
　　无法给予其他人任何思考的时间。
　　“轰隆隆！”
　　那迸射出无数光芒的行刑台，轰然爆炸，海军总部疯狂的晃动着，巨大的蘑菇云，从海军总部快速的升起。
　　整个海军总部广场都处于狂风暴雨之中。
　　让大将级别的战斗，都深受其害。
　　“轰隆隆！”|
　　巨大的蘑菇云，呈现在世人眼前的屏幕之中。
　　那一刻，世人分明看到，哪怕最后一秒，无夜也没有离开，依旧在挥刀劈砍最后一根第四根海楼石铁链。
　　“不，大人快走………。”爆炸前那一瞬间，格黑歇斯底里的声音，似乎还在众人耳中回荡，可瞬间就被惊天动地的轰鸣之声所覆盖。
　　世人眼前的屏幕都在剧烈的晃动着。
　　屏幕之中，只呈现出巨大的蘑菇云。
　　气浪在撕裂的天地。
　　“到底会怎么样？无夜会被杀吗？”
　　“虽然这爆炸可以称之为毁灭一切的攻击，但我相信无夜肯定不会有事，只是，那位格黑肯定保不住了。”
　　世人看着这一幕，面色惊骇。
　　“是啊，那位格黑爆炸那一刻，都还与行刑台连接在一起，根本跑不了。”
　　“恩恩，皇者无夜，攻击力超乎想象，但是没有什么强大能力，可以保护身边人，更别说这样情况之下。”
　　“可惜了，虽然不是严格意义上的行刑，但是格黑被杀，无帝海贼团这一战，算是败了吧？”
　　“是败了，但是海军接下来，承受的住无夜的怒火吗？”
　　“悬！”
　　世人看着那依旧没有消散的巨大蘑菇云，看着那片被灰尘以及浓烟所覆盖的区域。
　　但是他们看见了，大佛战国以及卡普两人身前的两位无夜，慢慢变淡，然后消失。
　　“卡普，我们需要再努力一点，接下来，可是真的血拼了。”佛之战国，眼中却没有露出任何兴奋之色，而是沉重之色，当着无夜的面，杀死他的同伴。
　　他无法想象，接下来无夜的愤怒将达到那一层次。
　　“估计，这一次，海军总部是真的保不住了。”卡普一咧嘴，此时海军总部前面的地面，几乎被破坏的千疮百孔。
　　无论是无夜使用的天灾，还是他与刚才佛之战国战斗所产生的破坏，还是此时那巨大的爆炸。
　　就是那众多大将级别的对抗，破坏的环境，也是超乎想象。
　　海军大楼前方这数千米的范围地面，已经无法再承受多少的破坏。裂痕深渊以及深坑，呈现在地面。
　　卡普与大佛战国，两人后退着，目光紧盯着前方那被浓烟所覆盖的区域，时刻戒备着，也许下一刻，其中就呼啸出强大的招式。
　　世人也目不转睛的望着这里。
　　连克洛克达尔以及大将们，都默契的暂时罢手，都盯着这里。
　　“失败了吗？”泰格与甚平两人死咬着牙他，知道在那样情况下，哪怕是无夜，也无能为力啊。可恶，两人紧握着拳头，心中升起想要把海军总部都彻底粉碎的念头。
　　“海军，你们是自作孽，你们这是再逼无夜发狂，无夜发狂起来，我们都怕。”克洛克达尔心中暗骂着。
　　“无夜，你一定不会有事吧。”汉库克只关心无夜的安危。
　　无帝海贼团这一方，只有那巨大战斗机械巨人中，贝加庞克嘴角抿着一抹讥笑，海军总部不错的设计，但是……………
　　“不错，这样才对吗，大家的战斗，怎么能围绕着那位垃圾鱼人而展开，现在死来，正好可以不用顾及任何的战斗了，你们不用考虑如何救人，我们也不用考虑如果阻止，大家都拼命一战，谁生谁死，看实力了。”
　　赤犬咧嘴笑着。
　　咧嘴大笑着。
　　其他海军大将强者，眼中却带着一抹沉重，刚才的战斗，根本算不得血拼，接下来，他们相信，自己的对手的攻击，可不会再跟刚才一样那种只是拖住自己的方式战斗，而是血拼了。
　　“不管如何，海军这样设计，虽然很不错，但是似乎违背了行刑的规矩，”
　　“没错，但是面对无夜，海军也知道根本不可能出现真正行刑步奏的情况出现，如此一来，虽然无夜失败了，但何尝不是海军畏惧无夜的一种表现呢？”
　　“说的也是。”
　　ps：剩下还在码，月票第一了，但依旧求月票，后面追上来了，月票第一，大家的第一，怎么能让人啊，求月票。。


[正文 313 悲催的黑胡子]

　　~  “贼哈哈，真够激烈的啊。”在远离海军总部的海面之上，几道人影快速的行走着。
　　黑胡子带着自己几位属下，向右侧天际之边的冥王快速走去。
　　同时还侧身看着那不断发出激烈爆炸的海军总部，看着那巨大蘑菇云，咧嘴大笑着：“最好同归于尽，不管如何，海军一定要把无夜都弄残，贼哈哈，那样老子就可以夺取他的能力了，老子才是无敌的。”
　　“右方三千米处，发现黑胡子。”冥王之上，维奥莱特，大声说道。
　　而在冥王之上的众人，莫奈妮可罗宾她们，冷眼的看着远处冰面那几道移动的黑点。
　　“既然来了，按照无夜交代的步奏，开始吧！”凯撒邪笑着：“所有炮管对准远处的黑胡子他们。”
　　与此同时，冥王之上，跳跃下一道人影。
　　一位终结者。
　　这位终结者，快速的向黑胡子他们怒冲而去，脸庞之上，刻着一道数字：“零！”
　　每一位终结者，脸上都有一道数字，各自的番号，番号代表着各自的实力，一号最强。
　　零号终结者，在冰面之上狂奔着，向黑胡子他们怒冲而去。
　　“哦？被发现了吗？主动出击吗？”黑胡子看着从冥王跳跃而下，冲来的人影，咧嘴笑着，狂妄道：“无帝海贼团，所有强者此时都在海军总部，其他这些垃圾，怎么可能是我黑胡子的对手啊。”
　　他身后的几位成员，也是带着一抹讥笑。
　　零号终结者狂奔着，速度极快。
　　与此同时，身躯快速的膨胀。
　　十米身高，百米！数百米，依旧在快速的增加着。
　　黑胡子那咧嘴大笑的表情凝固了。他身后的属下，表情也凝固了？
　　怔怔的望着那如一座山冲来的庞大人影，而且体积依旧在不断的增加。
　　“船长，这样庞大人影，一拳都能粉碎山峰吧，我们快退啊，没想到居然还留着这样怪物。”黑胡子身后属下有些心惊胆战。
　　这体积超乎想象啊，巨人在此时这庞然大物面前，都只能算小孩吧？
　　而黑胡子在这比堪比山峰的巨人面前，就是蚂蚁。
　　每一步，仿佛百里的海面都在震动着。
　　“怕什么啊，肯定是吃了巨人果实啊，刚才明明是普通身高啊。”黑胡子急忙收起自己那惊骇的表情，继续恢复狂妄的姿态：“既然是能力者，老子就让他暂时无法使用能力，到时恢复普通体型，就是垃圾。”
　　黑胡子右手被漆黑之色覆盖，可不是武装色霸气硬化，而是暗暗果实的运用。
　　手心有黑色漩涡呈现，手掌向前伸去。
　　而那堪比山峰的巨大怪物，比冥王体积都大的体格，堪比数座军舰的巨大拳头，向黑胡子他们轰击而去，就如同山峰向他们砸来，劲风压着他们双腿都不由弯曲着。
　　“给老子缩小吧，贼哈哈。”黑胡子那漆黑呈现漩涡的右手，轰然与那如山峰轰击而来的拳头对抗在一起。
　　“能力者，在老子手中就是垃……啊！”
　　黑胡子那狂妄的话语，还没有说出来，一声惨叫，右手传来骨折的声音，狂妄的表情瞬间被惊恐所代替。
　　下一刻，那如山峰推移而来的拳头，轰然砸在黑胡子以及他的属下身上。
　　几人全部一声惨叫。
　　浑身骨头发出咔嚓裂开的声音。
　　浑身迸溅着大量的鲜血，倒飞出去。
　　“怎么可能啊？老子的暗暗果实的怎么可能失效啊？”倒飞吐血的黑胡子，不解的看着那如山的怪物，明明是能力者啊，跟老子接触，应该暂时无法使用能力了啊？应该缩小为普通形态啊。
　　“哈哈，白痴，零号终结者，可是巨大战舰圣胡安・恶狼！拥有大海最庞大的身躯，比是巨人的十几倍甚至更多，他可不是吃了巨人果实，而是吃了小人果实，船长说，黑胡子暗暗果实可以凭接触使能力者不论系种都暂时失去能力的能力，但是零号终结者现在本来就是该有的形态，就算暂时失去能力，也不过是无法缩小罢了。”
　　凯撒看着倒飞全部吐血的黑胡子一行人，讥笑着。
　　巨大战舰，现在的零号终结者，是无限地狱的犯人，被无夜收复，可是体型太庞大了，冥王都装不下。
　　但放弃这样庞然大物，很不舍得，于是让其服用几乎鸡肋的小人果实。单靠这样的体格与力量，零号终结者力量就绝不逊色与卡普。
　　如果绝对公平情况下，他不逊色与大将，如果真的大将相比，庞大身躯，灵活性很低，哪怕破坏力攻击力不逊色大将，但多半无法战胜大将。
　　但却是此时黑胡子最好的克星。
　　零号终结者，快速的缩小，急忙向冥王冲来。
　　而冥王那众多的炮管，迸射出无数的导弹，向倒飞吐血的黑胡子他们轰击而去。
　　而甲板之上数以百计的终结者，迸射出强大的光束，与导弹一起，轰击在黑胡子他们周围数百米一切，数百米陷入爆炸之中。
　　莫奈她们也快速的攻击，一枚枚堪比飞镖的雪花，铺天盖地向爆炸之中迸射而去，妮可罗宾也双手靠拢，万只手臂凝聚而成的巨大两只巨脚，轰然践踏着爆炸区域。
　　凯撒与罗两人也疯狂的攻击者。
　　这一刻，众人所联合在一起的攻击，绝对超越了大将最强攻击。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，那里的爆炸，居然似乎盖过了海军总部的声响。
　　“轰隆隆！”
　　黑胡子周围千米，被绝对的粉碎，冰面都被完全的破坏，百米厚的冰面根本无法承受这样的爆炸。。


[正文 314 格黑，救走了！]

　　~
　　“轰隆隆！”
　　那里是死亡之色。
　　终极者与冥王不断的攻击，直至彻底粉碎那里数次，才停止了攻击。
　　黑烟浓重的区域。
　　“噗！”
　　黑烟浓重区域后方，一道人影，全身是血，几乎是从那裂开的冰面爬出来的。
　　“太可怕了，居然全都是海楼石为外壳铸造的导弹，要人命啊。”黑胡子惊恐的看着前方浓烟区域，一口鲜血又吐了出来，那本就是缺牙巴的牙齿，此时几乎全掉了。
　　而且全身全是鲜血，无数的血痕布满浑身，连右脸颊，几乎脸皮都没有了。
　　太狼狈了。
　　“可怕啊，可恶。”黑胡子再也无法狂妄起来了。
　　自己好不容易召集的属下，居然全死了。
　　我的雄图霸业啊，我的第一步啊，呜呜，失败了。黑胡子欲哭无泪。太狠了吧？
　　“黑胡子还没有死，继续攻击。”虽然有浓烟阻挡冥王之上众人的视线，但是维奥莱特却能清楚的看到。
　　“了解。”
　　轰隆隆！
　　冥王再一次迸射出大量的导弹。
　　本还想歇口气再逃跑黑胡子，又听到那恐怖的轰鸣声。
　　望着那穿透浓烟区域的导弹。
　　吓的都快尿了。
　　“我错了，我真的错了。”顾不得休息，顾不得浑身伤势，连滚带爬向远处逃去，再也没有刚才到来时候，那一步只差三得瑟的嚣张摸样。
　　在导弹轰击下。
　　黑胡子被炸的不断飞起来，炸的全身是血，直到拼了老命逃到数公里之外。
　　却更加狼狈，全身是血。浑身那都不知道损失了多少斤肉。
　　“太可怕了，我还是等海军总部战斗结束吧。”黑胡子孤单一人，可怜兮兮的向海军总部爬去，都快哭了，有这样欺负人的。
　　“哼，等我得到天灾果实力量，要你们好看，啊，太痛了，可恶，怎么这么痛啊，要死了要死了。”黑胡子恶狠狠道。一路上痛的鬼哭狼嚎。
　　“黑胡子还没有死，但是已经达到导弹迸射区域之外。”维奥莱特不断回报着情况。
　　冥王之上众人面色震惊。
　　居然这样都还没有死，先不说他战斗力如何。保命能力也太强了吧。
　　“但是受到严重的伤势，他的属下在第一波轰炸之中，就被炸成了碎片。”维奥莱特继续道：“此时他在右侧五公里之外，向海军总部爬去。”
　　“黑胡子，既然胆敢设计我们无帝海贼团，该死，现在正好追杀他。”罗提议道。
　　“不行，无夜船长说过，如果黑胡子没有在死去，那么决不能追，”凯撒却道：“船长说过，决不能小瞧黑胡子，而且黑胡子哪怕此时不死，到时候船长也不会放过他的。”
　　“好吧。”罗不敢去违背无夜的命令。
　　黑胡子的嚣张夺取冥王的计划，还没有靠近两公里，就完全破灭，抱着凯旋而归的念头，此时只有独自一人抹泪。
　　而海军总部之中，此时却彻底安静下来了。
　　静默无声。
　　都暂时停手，但气氛却比刚才大战似乎更加压抑。
　　所有人都看着那巨大蘑菇云溃散而成的浓烟区域。
　　世人也目不转睛的看着这里。
　　“怎么回事？还没动静，无夜难道刚才他也被炸死了吗？”
　　“不会吧？应该不会吧。”
　　“但是受伤是难免的，毕竟刚才爆炸威力太大。”
　　“那么，现在无夜肯定借助浓烟在养伤吧，”
　　“有可能。”世人猜测着。
　　而比大海之上大多数人都聪明的佛之战国等人，他们绝对也推测道这一点。
　　“战国，无夜有可能借助浓烟覆盖而暗中养伤，既然如此，何不乘胜追击，可不能给与他恢复的机会，现在可是绝佳的机会。”卡普道。
　　大佛战国也点了点头：“没错，攻击吧。”
　　佛之战国，与卡普两人同时向前方浓烟覆盖之地攻击而去。
　　但是手中的攻击还未呼啸而出。
　　他们整个人就凝固在那里。
　　攻击也慢慢收回。
　　“快看，黑烟似乎有影子啊？”
　　“没错，而且还在慢慢的向外面走出来。”
　　世人也看到那片浓烟之中，似乎有黑影在慢慢的呈现，越来越清楚。
　　谁都知道，肯定是无夜。
　　赤犬暗骂一声，命真大啊，这都不死，但是格黑死了，无夜你也该尝试一下那种无力的感觉，该你尝试了。
　　佛之战国与卡普两人警惕着，戒备着。
　　世人紧张的手心都开始冒汗，稍后，无夜会发狂吗？会出现他与凯多对战的那种疯狂吗？毕竟格黑在他面前被炸死，能不疯狂吗？
　　世人猜测着。
　　那紧张的面孔，却慢慢的凝固，最后慢慢的张开嘴巴，睁大眼睛，一副见鬼的摸样看着眼前的屏幕，看着屏幕之中的画面。
　　大海之上死一般的寂静。
　　赤犬那带着讥笑的表情，也瞬间凝固，眼中慢慢呈现出震惊难以置信，无法相信的怪异表情，很滑稽，很可笑。
　　“怎么可能啊？”佛之战国一声难以置信的咆哮，打破了寂静。
　　所有人的表情，都如一副见鬼的摸样，连克洛克达尔泰格他们，都震惊的望着这一幕，不由发出震惊的声音：“怎么可能啊？”
　　啪！
　　无夜的脚步停下来，从浓烟的区域，站在清明的位置。
　　而他此时扶着一道人影，格黑！
　　本该在世人眼中，刚才被炸死的格黑，此时被无夜扶着，而且全身没有一点的伤势，连一点灰尘都没有。
　　“不会吧？”
　　“那种情况怎么可能还能救的了啊？神都不行吧？”
　　“是啊，哪怕他是血帝无夜，也应该救不出来啊？”。


[正文 315 这是我说了算]

　　~
　　世人摇头，无法相信这一幕是真的，根本不可能啊，回想刚才的情况，不可能会出现格黑还被无夜救走，还能保护他在那样爆炸之中不受到任何伤害啊？
　　神都做不到吧？
　　“到底无夜是怎么做到的啊？”克洛克达尔也震惊的望着这一幕。
　　“不管如何，无夜船长又完成了一项谁都无法做到的壮举，太好了，格黑没死。”泰格与甚平也不知道，无夜是怎么做到的，但刚才那愤怒担忧的表情，此时化为了喜悦与崇拜。
　　“不愧是妾身的男人。”汉库克自豪道，至于心中的疑惑，直接无视。
　　克洛克达尔内心之中，不断的回想着无夜所有的能力，似乎在那种情况，自己已知无夜所有的能力，不可能还能救出格黑啊？更别说保护他啊？
　　“难道无夜船长又开发出什么变态的新能力？”克洛克达尔一副纠结的看着无夜，不知道该是高兴还是无语，太妖孽了吧？怎么每一次都有新能力啊。
　　给世人一条活路可以不？
　　“可恶，混蛋，怎么每一次都不能成功啊。”赤犬死咬着牙，心中愤怒的咆哮着，充满了郁闷，天你能不能公平一点点啊，好歹让我们海军成功一次，行不行啊，让我们得意一次有那么难吗？
　　“战国，看来今天麻烦了，不单单是格黑此时被救，最重要的是，无夜肯定又有我们所不知道的新的能力。”卡普紧皱着眉头，他不知道刚才无夜是用什么能力完成那样几乎不可能完成的壮举，但这一项能力，绝对超乎想象。
　　“是啊。”佛之战国眉头都快皱在一起。
　　怎么一个人能变态到这种地步啊。
　　“似乎，我们都猜错了吧？皇者无夜不但自己没有受伤，而且还完成了劫狱啊。”
　　“是啊，以后有关无夜的任何事，我再也不推测了，每一次都出乎预料，太打击人了。”
　　“恩恩！”这样的话语，得到所有人的一致认可。
　　被无夜扶着的格黑。
　　余光不由看过无夜右手大拇指的戒指。
　　眼中的震惊之色，无法收起。
　　心中早已经震惊道难以自我，大人居然拥有了这样的能力，居然能够……………
　　他脑海中不由回想起刚才行刑台爆炸的那一刻，他已经做好被炸死的准备，坦然的等待死亡的那一刻到来。
　　但接下来，想起那一刻所发生的变故，以及自己所看见的，超乎想象。
　　此时内心都还处于震惊之中。
　　震惊之后，是激动，是澎湃，大人居然拥有了这样果实力量，他现在有绝对的理由相信，大人绝对是大海之上最强大，最无敌的哪一位。
　　但想到，大人嘱咐让自己保密，他努力让自己不去看那一枚戒指，努力让自己不激动。
　　但身躯依旧激动的微微颤抖。
　　而世人，只当他是被救劫后余生的激动，或者是全身无力，身躯自然的变化，却不知道他是为大人实力再一次猛增而激动着。
　　“啪啪啪！”
　　震惊而且面露沉重的佛之战国，此时却拍手，拍掌之声响起，卡普也随即响起。
　　“了不起。”佛之战国发出由内而外的赞许，这样情况下，还能成功，成功的救走人，佛之战国知道，不是自己不够警惕或者大意，或者海军不够努力。
　　己方已经做到最好了。
　　但还是失败了，他发出由衷的赞许。
　　卡普也一样。
　　震惊的世人，此时纷纷不由自主的拍掌，为这一刻，无夜的壮举而拍掌。
　　哪怕其中很多是厌弃海贼，哪怕很多是海军，或者是海贼，这一刻都纷纷的拍掌，强者，尤其是在不可为而为之，而且成功的情况下，这样的强者该受到最由衷的赞许。
　　但是赤犬却死咬着牙，紧握着拳，没有拍掌，只是死死的盯着无夜。
　　可恶的混蛋，跑那么快干嘛啊，让我追上你可不可以啊。
　　郁闷的他，急忙向无夜怒冲而去，可战斗机械巨人，挡住他的去路。
　　“无夜，不得不说，你让海军承受了有史以来最大的耻辱，”佛之战国道：“接下来，别怪我们不讲公平，但是格黑，绝对不能让你带出去，让老夫看看，你能否带走无力的格黑，带着所有人离开，来吧。”
　　还在为无夜拍掌的世人。
　　此时一楞。
　　不由惊醒。
　　对啊，虽然此时格黑被救出，但是这里还是海军总部啊，而且还有佛之战国卡普他们挡路啊。
　　带着一位几乎无力的格黑，怎么能离开啊？无夜能发挥出战斗力吗？要顾及格黑，还要在战斗中保护他？能做到吗？
　　就算做到。
　　世人想起，此时海军方圆百里的海面都被冰洁。
　　此时无帝海贼船都被冻结。
　　怎么离开啊？怎么带着众人离开不啊？弃船步行离开？世人知道无帝海贼团很强，但是肯定实力不算太强的成员更多，怎么可能全部带走啊。
　　此时他们才发现。
　　原来战局对于无夜而言，比刚才更加危险。
　　而且几乎还是无路可走。
　　“无夜能再次创造奇迹吗？’世人看着画面之中的无夜，看不出他有半点任何情绪波动。
　　“也许能吧？”
　　“也许不能吧？”
　　世人想不到如何还能带着众人离开的办法，但是看着无夜，这可是从来都是超乎预料的皇啊，世人再也不会那种直接判定答案，怕又被事实打脸。
　　“今日，无帝海贼团，谁都别想离开、”大佛战国，向无夜怒冲而去。
　　后者依旧扶着格黑，嘴角抿着一抹冷笑，冷然道：“这是我说了算。”。


[正文 316 突破成功！]

　　~  “挡，那就挡挡看！”
　　无夜紧抓住身边的格黑，浑身肌肉绷紧，身躯前倾，犹如扑食的猎豹。
　　刚刚平静下来的战斗，刚刚沉静下来的海军总部，各处战斗，再一次疯狂的开始。
　　大将也想要前来挡住无夜带走格黑，但克洛克达尔他们岂能让这些大将如愿，也是火力全开，抵挡着，决不能让他们妨碍到无夜的半点。
　　卡普与佛之战国，呈掎角之势，向无夜包抄而来。
　　身躯前倾的无夜，抓住格黑，化作一道闪电。
　　如长虹一般向前迸射而去，长虹迸射之处，地面层层崩裂。
　　“喝！”
　　大佛战国，手掌之上圆球冲击波，拍打而来，卡普的铁拳也挥打而来，只为阻止无夜的突破。
　　向前急冲的长虹，一飞冲天，呈直线向空中冲去。
　　卡普与大佛战国，急忙改变攻击方向，向空中攻击而来。
　　可地面，两位无夜，同时向他们冲去，一位全身覆盖着帝衣，一位手中手中剑锋带着天灾之力，分别向两人攻击而去。
　　都是强大的攻击。
　　大佛战国与卡普两人都无法用身躯直接去抵挡这样的攻击。
　　急忙向前方冲来的两位无夜轰击而去。
　　而大佛战国，另一只金色手掌，向空中推移出去强大的冲击波。
　　呈直线冲入高空之上的无夜，身边再一次呈现一道人影。
　　手持长剑，用力向推移而来的冲击波劈砍下去，划破天空的剑芒向其横扫而去。
　　“轰隆隆！”
　　三位无夜，分别抵挡着强大的攻击，惊天动地之声轰然响起。
　　方圆千米，被爆炸所覆盖，所掩盖。灰尘弥漫，气浪滔天。
　　而高空之中无夜，用力一蹬后面的空中，以最快的速度，向岸边冰面冲去。
　　速度极快。
　　“轰！”
　　下方灰尘弥漫之地。
　　传来强大的狂风，吹散漫天的烟雾与灰尘。
　　佛之战国与卡普两人的身躯，呈现出来，而那三位无夜已经消失。
　　“无夜，你跑不掉的。”
　　大佛战国，狂奔着，向无夜追赶这来，数十米犹如黄金铸造的身躯，每一步，大地都在震动，每一步大地都呈现巨大的脚印。
　　卡普直接用力一蹬地面，呈直线，在空中狂奔，比大佛战国的速度更快。
　　向无夜追杀而来。
　　但是二者的速度，无法与无夜相比，哪怕他此时还带着一人。
　　就犹如一道长虹，直径划破天空，向岸边冲去。
　　“这…………………”
　　世人望着这一幕，他们本以为现在的战斗，绝对会超越刚才的级别，绝对更加激烈。
　　但是没有想到，这么简单无夜就突破了包围圈。
　　以二者双方的速度，似乎无夜可以轻松的离开啊？
　　难道战斗就这样结束了？难道海军根本就没有翻盘的机会。
　　“在这样的速度之下，海军也只能肩背难望吧？”
　　“果然如无夜一贯的作风，任何事，都是以极其快速的方式完成。”
　　世人回想无夜呈现天下的几场战斗，对抗金狮子的时候，那可是上一时代的王者，世人不期待战斗数天数夜，但是那不足半小时的战斗，结束的速度未免也太快了一点，简直就是上一时代王者金狮子的耻辱啊。
　　而对抗凯多的战斗。
　　更是让所有人震惊到无法言语。
　　世人还在猜想，无夜需要花费多少时间准备，才会与凯多交锋，但那时已经交锋在一起。
　　而现在，世人本以为这场战斗，最激烈最强大势力的双方战斗，战争的时间会很长。
　　此时有人不由诧异的看了看时间，距离无帝入侵海军总部，过去了不到十五分钟，太快了吧？
　　难道又如此快速的结束了？
　　世人有些意犹未尽，哪怕战斗强度很激烈，但他们希望更久一些，欣赏更多，这样的战斗，可遇不可求啊。
　　“别担心，哪怕无夜带走了格黑，但是他总不能把所有人都扛着带走吧，总不能扛着冥王离开吧？”有些聪明之人，悠然的看着画面，虽然无夜已经到达岸边。
　　但他们知道，这场战斗，真正激烈的画面还没有出现。
　　等着吧。
　　绝对的。
　　“啪！”
　　无夜带着格黑落在岸边的冰面之上，放下格黑，而这里始终停着一位如雕像般的终结者，这位终结者没有参战。
　　这位终结者的任务，就是带着无力的格黑回到冥王之上。
　　快速对终结者下达命令之后，无夜瞬间消失。
　　这位终结者向格黑走来。
　　而格黑此时如雕像楞在那里，他还完全没有反应过来，下一刻醒转过来之后，依旧感觉到梦幻，自己自由了？真的自由了？
　　欣喜若狂。
　　对着再一次化作长虹向海军总部冲去的无夜背影，跪在那里，以最虔诚的态度，叩首，对自己的皇叩首。
　　留下了激动感动的泪水。
　　这一刻，无夜让格黑死，他也不会任何迟疑吧。
　　终结者带着格黑在冰面之上，快速向十公里之外的冥王冲去，速度极快，格黑没有任何放抗挣扎，更不会天真的说：我也能战我也要留下来的话语，他知道此时浑身无力的自己，根本发挥任何作用。
　　跟随无夜的众人，都随着无夜的性格有些变化，从不会什么矫情扭捏。
　　如果这样情况，格黑不顾一切也要战斗，不离开，那么他也不配无夜来救，因为无夜最讨厌这种人。
　　在海军总部之中，大战依旧在各处上演。
　　大将级别的对抗已经再一次上演。。


[正文 317 全部离开]

　　~  现在不是克洛克达尔拖住大将们，而是大将拼命的拖住他们，他们可比格黑更加重要，只要还在这里，那无夜就跑不了。
　　大佛战国与卡普两人依旧在狂奔着。
　　很快冲到泰格甚平对抗绿牛的战斗之地。
　　“死去吧。”佛之战国猛的停下脚步，手掌中强大的圆形冲击波，向泰格甚平两人轰击而去。
　　而化为幻兽种形态的绿牛，也以那无敌的力量，加上莽牛那前刺的双角，此时双角足足是十几米之长，似乎是能量凝聚而成，足以刺穿一切。
　　前肢刨地，莽牛向泰格他们狂奔而去。
　　卡普也是挥舞着铁拳轰击而来。
　　绿牛与佛之战国，加上卡普一共三人，准备瞬间解决泰格与甚平。
　　“不好。”泰格两人虽然实力不错，但是绝不能抵挡三人同时的攻击，想跑，可无路可跑。
　　其他战斗地点，克洛克达尔想要救援，但是他们各自的对手，怎么可能给予他们机会啊。
　　“啊！”
　　泰格与甚平两人怒吼一声，既然挡不住，那就不挡，不顾一切的同时向绿牛攻击而去。
　　坦然面对生死之局。
　　“轰！”
　　在大佛手掌圆球冲击波，碾压在泰格身上的时候。
　　一声巨响，从大佛战国胸口轰然传出来。
　　无夜瞬间出现在大佛前方。
　　覆盖血衣。
　　双手用力拍打在那金色大佛胸口，一声巨响。
　　数十米之高的大佛，脚步虚晃，蹬蹬瞪向后退去，而那即将碾压在泰格他们身上的圆球冲击波，自然伴随着大佛的后退，而无法攻击到他们身上。
　　大佛战国不由的后退着。
　　无夜再一次消失，再一次拍打胸口。
　　轰的一声。
　　巨大的金色大佛，双脚都离开了地面。
　　直接被推移出去数十米，然后轰的一声坐在地上。有些狼狈。
　　而胸口那呈现巨大的凹下去的手掌印迹。
　　而另一方。
　　刀锋加载着十几道地震之力的刀锋，轰然劈砍在汇集而出卡普的拳头之上，这里也有一位无夜呈现。
　　“咔嚓！”
　　蓝色大气裂痕。
　　覆盖着无夜与卡普。
　　这片空间呈现裂痕。
　　这一道无夜瞬间消失。
　　而卡普噗的一声吐出鲜血，铁拳在这么多地震之力之下，也迸溅出鲜血，卡普无力的倒飞出去。
　　而泰格与甚平两人抵挡住绿牛的攻击。
　　“走！”
　　无夜分别抓住两人后衣领，用尽全力，巧力，把两人轰的一声向岸边扔出去，两人如两道流星向岸边冲去。
　　“给我留在这里。”
　　绿牛那巨大的牛角，向无夜刺去。
　　可牛角只是穿破无夜的身躯，身影快速的变淡。
　　“滚开！”
　　无夜瞬间出现在莽牛之上，踩在牛头之上，用力一瞪，莽牛前肢脚下的地面疯狂的崩裂，莽牛轰的一声，向前栽倒在地。
　　等佛之战国与卡普两人站起来的那一刻。
　　无夜瞬间消失。
　　“轰！”
　　一个鞭腿直接踢飞向克洛克达尔攻击而去的黄猿，悲催的黄猿，呈直线倒飞出去，在地上划过千米的沟壑，然后轰然撞击在一件房屋之中，房屋轰然倒塌，被直接埋在里面！
　　不用无夜多说。
　　克洛克达尔瞬间沙化，向岸边冲去。
　　无夜再一次消失。
　　而此时佛之战国与卡普两人才站起来，向无夜追杀而来，根本追不上。
　　这一次无夜出现在腾虎面前。
　　一号终结者，直接转身，以最快的速度向岸边怒冲而去。
　　而无夜锵的一声拔出长刀。
　　锵的一声！
　　两道刀锋劈砍在一起，这一刻，无夜感觉浑身加载了无数的力量，腾虎的果实力量重力。
　　无夜脚下的地面，呈现巨大的深坑，但是他却没有沉下去。
　　而是低吼一声，浑身力量呼啸而出。
　　逼着腾虎不断的向后退去。
　　直至数十米，然后无夜一个鞭腿，趁腾虎无法反应过来，踢飞他。
　　不去看在地上翻滚的腾虎再一次消失。
　　这一次出现在赤犬面前。
　　贝加庞克，控制着战斗机器转身，向岸边怒冲而来，默契根本不用多说。
　　废话那是浪费时间。
　　而浪费时间绝对是可耻的。
　　“小子，你终于肯与我战斗了，去死吧。“赤犬那红到呈现黑色的岩溶化的双拳，向无夜轰击而去。
　　但无夜却没有与他对拳，而是身躯似乎摇晃。直接从赤犬双拳缝隙之中，穿过，身躯轰然撞击在全身岩溶化赤犬之上，轰的一声。
　　赤犬蹬蹬向后退去。
　　无夜一巴掌拍在他的脸上。
　　赤犬整个身躯呈现弯曲，咬牙让自己不要倒飞出去，但轰的一声，整个人栽倒在地。
　　也无夜再一次消失。
　　下一刻出现在青雉与二三四五终结对抗的战斗方向。
　　四位终结者，直接转身向岸边急冲而去。
　　无夜手中的剑锋向前一刺，刺破那呼啸而来的冰鸟，青雉腹部呈现巨大花朵洞口，但青雉却全身冰块化。
　　一拳轰击在全身冰块元素化的青雉之上，轰的一声，青雉碎成无数的冰块。
　　而无夜再一次消失，出现在汉库克带领百位终结者对抗中将的战斗中。
　　抱起汉库克向岸边冲来。
　　“无夜，那些终结者怎么办？”在无夜怀中的汉库克问道。
　　急冲的无夜，道：”那些都是最普通的终结者，淘汰货，就毁灭在这里吧，“
　　轰隆隆。
　　那还剩下七十多位的终结者，轰然爆炸。
　　ps：还有一章，感动不，俺决定加更啊，各位喜欢不，那么大家能让我也高兴一下行不，月票打赏，是我高兴的来源。。


[正文 318 独面对整个海军]

　　~
　　轰隆隆。
　　那还剩下七十多位的终结者，轰然爆炸，那十几位中将数十位军官处于爆炸之中。多少军官被炸的支离破碎。
　　无夜抱着汉库克瞬间来到岸边，而同时克洛克达尔他们所有人都聚集在这里。
　　放下汉库克，无夜看着海军总部。
　　同时，那被无夜击飞的所有大将，全部咆哮的冲出来，怒吼着：”无夜，你们根本跑不了的。“
　　”我要你命。”
　　“都走吧。”无夜转身大步向海军总部走去，对着克洛克达尔众人挥了挥手。“我殿后，为冥王离开创造时间，顺便再陪大将们玩玩，”
　　“是！”
　　克洛克达尔等人，急忙向冥王之处冲去。与无夜背道而驰！、
　　海军总部之中，破碎的房屋中，一道光束快速的冲出，凝聚出黄猿，没有什么伤势。
　　而栽倒在地的绿牛，也摇摇晃晃的站起来，甩了甩牛头，冒金星的眼中，也恢复清明。
　　但随即出现的是狂怒，居然承受如此耻辱。
　　咆哮着，跟着狂奔的佛之战国他们向岸边冲去。
　　黄猿也快速的来到佛之战国卡普他们身边。
　　腾虎也撑着剑锋，从碎坑之中站起来，把浑身的灰尘拍掉，跟上此时路过这里的佛之战国队伍，五位。
　　躺在碎坑之中的赤犬，仰天咆哮着，碎坑溢出大量的岩浆，岩浆凝聚出赤犬，只是他脸庞上那手掌印，怎么也无法消失。
　　那崩碎在那里的碎冰之地，碎冰快速的凝聚出青雉。
　　青雉与赤犬，也加入大部队。
　　佛之战国、铁拳卡普、赤犬、黄猿、青雉、腾虎、绿牛，一共七位巅峰强者，并肩而行，向岸边怒冲而来，同时站在湾内城墙之上。
　　“无夜，你们怎么可能走得掉？如果走？”佛之战国愤怒的盯着在冰面慢步走来的无夜。
　　无夜平静的看着七人。
　　“还需要什么废话吗？战斗先生，杀吧。”赤犬咆哮着，轰然砸在冰面之上，其余六位全部从城墙落在冰面之上。
　　七人就可以代表整个海军。
　　而无夜现在才是严格意义面对整个海军。
　　而海军总部中，刚才终结者与中将对抗之地，破碎的地面，零件与血肉呈现在地面，这些普通终结者全部自爆破碎，而军官们当成死亡达到一半以上。
　　其余未死的受到重伤，甚至缺手缺脚，海军中坚力量也损失惨重。
　　在冰块快速离开的汉库克他们，她不由回头担忧的看着一人面对整个海军巅峰强者的无夜。
　　“放心吧，无夜不会有事的。”克洛克达尔他们也回头看着无夜的背影，那越来越远的背影。
　　在他们眼中，这就是一种高山，顶天立地。
　　“……………………”
　　“这么快！就全部离开了吗？”
　　“如果大海有神，我相信就是无夜啊。”
　　世人已经无法发表任何意见了，快到他们神经都无法转化过来。
　　他们相信，无夜带着格黑离开，然后在帮助所有人离开，其中所花费的时间，绝对不超过一分钟，一分钟很长吗？除了闹肚子找不到洗手间的时候，会觉得一分钟很长。
　　其他时间，又有几人在乎一分钟。
　　但就是这一分钟，出现了几乎无法呈现的场面。
　　“多么的相似啊，各位可否还记得，刚才无夜冲入海军总部时候的情况。”
　　“当然记得啊，虽然感觉过去了很久，其实才十几分钟而已。冲入推进城，皇者无夜也是以无敌的姿态，无人可挡，现在离开，无人可留，海军最高战斗力，大将在他手中，就犹如儿戏一般。”
　　世人突然发现，大将真的不是那么高不可攀啊，海贼突然发现，以前能让自己吓尿的大将，现在在无夜手中，也只能被完虐吗？
　　“但是哪怕都冲出海军总部，该怎么离开啊？大海都被冻结了啊？”
　　“是啊？‘世人好奇的看着无夜。
　　看着与贝加庞克他们背道而驰，独自一人向海军总部走来的无夜，似乎就是孤胆英雄。
　　“难道？”世人看着扛着长剑，大步直面七位巅峰海军战斗力的无夜，眼中闪烁着无法言语的震惊。
　　“难道无夜准备一人对抗整个海军巅峰战斗力。”
　　“他疯了啊，这可是五位大将强者，两位超大将强者啊，哪怕是四皇之一都不可能做得到，除非两位四皇才有一些可能啊。”
　　“就是啊，太疯狂了。”
　　世人为这一幕，而感到惊恐。他们都感觉无夜绝对是疯了，绝对是疯子，再强也不可能达到这一点，没有人可以做到这一点，不是疯了那是什么啊？
　　“真好，无夜自己找死，那就别怪我了，海军快点打败他，我好去夺取天灾果实。”在阴暗角落，躺在那里，依旧在流血哀嚎的黑胡子，看着这一幕，咧嘴大笑着，可笑容拉扯了伤口，让他痛的心中骂娘，恶狠狠的盯着无夜。
　　一位，七位相对而走。
　　双方谁都没有废话，同时怒冲而去，一人对七人。
　　“来吧，海军，我一个人陪你们疯！”无夜仰天长啸，向海军总部怒冲而去。
　　“无夜大人，圣地有强者出动了。”
　　ps：第九更，加更一章，感动不，同时我也想死了，现在才全部完成，熬到现在，真够悲催的啊，昨晚有事，早上六点才有时间码字，太坑了，马上睡觉，起床之后，还有四更轮回，我去，这是人过的日子吗？这么悲催了，大家不会让我更加悲催吧？求各位让我月票第一与第二的差距更大，第一靠大家了。。


[正文 319 无帝海贼团离开]

　　~  “太狂了，等于完全放弃胜利的机会啊。”
　　“是啊。”
　　世人看着准备独自一人面对整个海军巅峰战斗力的无夜，又看着越来越远的克洛克达尔，表示不解，甚至很多心中讥笑无夜的天真。
　　“明明双方巅峰强者数量相差不大，应该是全力出击，边打边退，或者直接血战，生存的可能是五成。”
　　刚才的战斗，世人都看得出，无帝海贼团巅峰战斗力，丝毫不逊于海军总部巅峰战斗力。
　　“居然把力量分散了，一个人去对抗，无夜再强，都不可能成功的。”
　　“肯定的啊，无夜就算实力比一年前再增加一倍，都有些不可能啊，抵挡不了。”
　　“不但抵挡不了，而且克洛克达尔而走不了啊，现在海军巅峰战斗力联合起来，先打败无夜，然后再打败无帝海贼团。”
　　“嗯，等同于无夜把己方五成的几率，压制到不足一成，不应该啊，真不应该啊。”
　　世人无论如何也不知道此时无夜心中如何想的，再蠢笨的人，也不可能犯如此大错啊？
　　世人也想不到克洛克达尔他们如何航行船只离开，不会是不断击碎海面，然后前行吧？那速度多慢啊？而且要花费多少心神？到时候还不是简简单单的被追上？
　　克洛克达尔他们快速向天际之边冲去。
　　而冥王之上，跳跃下众多终结者，迸射出激光，轰击在冥王周围冰面之上。
　　把冰冻冥王周围冰块，全部轰碎。
　　与此同时。
　　冥王从船底开始呈现一个泡泡，泡泡开始快速的膨胀，不断的膨胀，似乎要把整个冥王都包裹进去。
　　在冥王被泡泡完全包裹的时候。
　　冲来的克洛克达尔他们急忙冲到冥王甲板之上，终结者早就回到冥王之上。
　　冥王被巨大的泡泡完全包裹着。
　　“无法离开？”从机械战斗人之中出来的贝加庞克，嘴角带着一抹讥笑，可知道现在这种方式，其实是最麻烦的方式，而只是三种方式之一。
　　他知道，无夜有一种办法，可以带着所有人，带走冥王，全部离开，谁都阻止不了。
　　可惜，看样子，海军根本没资格把无夜逼到哪一层次。
　　“入海！”
　　贝加庞克撑着冥王甲板之上。
　　被泡泡覆盖的冥王，快速的向海底沉下去。
　　而甲板之上的汉库克等女，有些担忧的看着海军总部那一边，她们已经看不见无夜。
　　“放心吧，船长不可能有事的，依靠船长的速度，没人能阻止，而且他还有强大的底牌。”贝加庞克自信道。
　　慢慢恢复力气的格黑，也是点头附和，他也是完全相信大人不可能有事的。
　　冥王快速的沉入海底，这一处海面之上，呈现巨大的洞口，海水慢慢溢出来。
　　在冥王完全沉入海中的那一刻。
　　海军总部那里飞来一颗白球。
　　白球之中，有冷气以及冰块凝聚。
　　天灾之力，冻灾天灾之力。
　　白球准确无误的落在这冰面洞口之上，瞬间破散。
　　刚刚溢上来的海水。
　　快速的结冰，把这方圆达到百米以上的巨大冰洞，全部从新冻结出来。
　　而冥王此时已经在冰下海水之中。
　　以极快的速度，向远处航行而去，而且方向不断的改变，速度极快，速度全开，一分钟足以航行出去数千米的距离，绝不是大海之上那些船只可比的。
　　“安全了。”
　　冥王众人松了一口气。
　　他们知道，海军根本此时根本无法阻止冥王。
　　此时冥王已经沉在深海之中，有百米冰面以及数千米海水的阻挡，根本没有人能够阻止。
　　他们相信以此时冥王的速度。
　　数分钟之后，就会在十几公里之外，到时根本找不到冥王所在地，根本不可能阻止。
　　“无夜大概抵挡海军巅峰强者数分钟，冥王就足以到达海军无法追杀的距离，那时无夜就可以离开了，以此时无夜的力量应该能做到吧？”克洛克达尔轻松道。
　　没想到今日的战斗，轻松之极，似乎还没有面对凯多海贼团，那种危机感。
　　难道是我们真的太强了？实力增加太快了？
　　“的确，刚才我看了一眼，无夜额头的暗红色标记，此时损失不到四成，大部分力量还在。无夜足以轻松挡住数分钟，然后潇洒的离去。”贝加庞克说道。
　　经过他们这般说道。
　　冥王之上其他人，也放轻松下来了。
　　“可怜的海军，又一次在无夜手中失利了，真够凄惨了。对了，那位黑胡子可曾被你们杀了？”|
　　“没杀死，黑胡子跑了。”
　　“不好，”此时维奥莱特却惊呼一声：对着一直与无夜手腕处的电话虫连接的电话虫道：‘无夜大人，不好了，圣地玛丽乔亚有强者外出了。”
　　“什么？是谁？五老星吗？”刚刚放轻松的克洛克达尔他们不由眼中一惊。
　　“不是，五老星没有离开，是全军元帅空，而且他独自一人似乎是通过巨大飞鸟，向海军总部到来，这样的速度，大概十几分钟就足以达到海军总部。”维奥莱特。急忙把一切关键的信息，都通过电话虫，传递到无夜的耳中。
　　“十五分钟？”露出惊骇的克洛克达尔他们又松了一口气，十五分钟之后，冥王都在数十公里之外，而且是海中，
　　ps：上一次我写错了，青雉冰河时代，是冰冻海面百米，而不是整个大海，见谅啊。现在可不是给无夜他们开挂，而是上一次是给青雉开挂了，汗。。


[正文 320 巅峰海军强者联合之力！]

　　~
　　“十五分钟？”露出惊骇的克洛克达尔他们又松了一口气，十五分钟之后，冥王都在数十公里之外，而且是海中，那时无夜肯定也早已经离去，有何用？
　　“这样吗？”无夜听到传来的消息，抿着一抹微笑：“那么杀死一位大将后，然后闪人吧？”
　　无夜笑的很温柔的看着前方怒冲而来的七位巅峰强者。
　　“选谁呢？”目光在七人之中一一扫过。
　　黄猿化作一道光束，居然绕过无夜，向天际之边冲去，看样子似乎是准备去阻止克洛克达尔他们的离开。
　　但冰面的无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在黄猿身前。
　　刀锋向黄猿劈砍而去。
　　他急忙凝聚出光剑，两剑劈砍在一起。
　　空中一声巨响之后，黄猿急速后退。
　　在力量以及剑法造诣之上，他是肯定无法与无夜相比，倒飞之中黄猿，瞬间元素化，同时迸射出大量的光弹，向无夜轰击而去。
　　帝衣呈现。
　　脚下用力一蹬，无夜化作一道闪电。
　　那道闪电长虹，瞬息之间穿过那漫天光弹的区域。
　　在漫天光弹之中，突破出一道道路。
　　长虹向黄猿冲去。
　　后者急忙速度全开，向海军总部退去，同时手中的刀锋抵挡冲来的无夜，哪怕全身已经元素化，哪怕是用霸气，黄猿也相信难以攻击到自己的本体。
　　但是对方可是无夜。
　　自己的断臂可时常还在隐隐作痛。
　　他可不敢直接用身躯抵挡无夜的攻击。
　　“轰！”
　　两剑再一次劈砍在一起，一道气浪切割而开。
　　黄猿倒飞出去，在他倒飞那一刻，无夜浑身力量全部爆发。
　　倒飞中的黄猿，咻的一声，化作一道长虹，呈直线向远处迸射而去，轰然撞击在数千米之外海军总部外围那坚硬的城墙之上，这厚度达到十米的巨大城墙。
　　被黄猿穿透。、
　　最后迸射在那破碎广场之上，深陷深坑之中。
　　深坑之中。
　　数到光束凝聚而出，凝聚出黄猿，并无什么伤势。
　　“果然速度与力量都压制着我啊。”黄猿光速化，瞬间回到向前怒冲佛之战国他们的阵列之中。
　　佛之战国等人的速度，显然无法与黄猿相比。
　　“黄猿，不用去阻止克洛克达尔他们，先联合把无夜打败，而且无帝海贼团一行人也跑不了，到时再对付他们。”佛之战国嘱咐道，好不容易无夜犯傻，可不能再给予他们力量结合在一起的机会。
　　“没错，一个一个解决，解决了无夜，无帝海贼团，只会自己崩溃，到时克洛克达尔一行人土崩瓦解，到时只是大海多了一些大海贼罢了。”赤犬大声道。
　　同时岩溶双拳，向前方空中轰击而去，巨大的岩溶拳头，划破天空。
　　天地升温。
　　与此同时，其余众人也急忙各自使用大招。
　　天空之上，巨大的陨石向无夜轰然砸去。
　　黄猿迸射出无数的光弹，右手覆盖冰花的青雉，巨大的冰鸟夹渣着大量的冰矛，向无夜迸射而去。
　　卡普轰击着拳头，一道道漆黑的拳影，与众多强大招式轰击而去。
　　化为幻兽种莽牛的绿牛，那尖尖的牛角，向前猛的一刺，两道肉眼可见的钻头形状的劲风向前迸射而去。
　　最后是佛之战国。
　　在各方强大招式，同时轰击到无夜那一刻，
　　大佛战国，双手重叠在一起。
　　巨大的圆球冲击波，被金佛推移向前。
　　七位大将级别甚至之上的强者，同时的大招。
　　轰击在一起，超越了过往任何的攻击。
　　轰隆隆！
　　所有的攻击，轰然轰击在哪一处，惊天动地的爆破之响，世人可以看见，整个画面都在剧烈的晃动着，给予他们多么感觉，似乎大海都在震动着。
　　巨大的冲击波，冲天而起。
　　把漫天的一切，击溃，漫天的白云瞬息之间化为虚无。
　　冲击波横扫出去。
　　比台风，比巨浪更加强大，甚至海军总部最前方那巨大的城墙，在这样气浪之下，轰然倒塌。
　　空中无夜刚才所站立的位置，方圆数千米，被无数的浓烟所覆盖，其中不断传来爆破之声，火花迸溅。
　　冰面在急速的开裂着。
　　这百米之后的冰面，根本无法抵挡承受这样级别的冲击波。
　　大海晃动着。
　　天地晃动着。
　　“对就是这样，给老子用力的攻击，只要别把他的尸体给弄没了就行了。”躲在海军总部暗处的黑胡子，一边呲牙咧嘴痛苦呐喊的为自己疗伤，一边兴奋的看着远处冰面那剧烈的战斗。
　　“轰隆隆。”
　　爆破声不绝于耳。
　　天地都被浓烟所覆盖。
　　狂风呼啸，不断的吹散着狂风。
　　“这样攻击，根本不可能承受，死了吗？”
　　“死也许不至于，但是肯定受伤，敢相信，其他三位皇者到来，抵挡这样攻击，也绝对不可能安然无恙。”
　　世人目不转睛的盯着画面。
　　盯着那在狂风之下，不断变淡的浓烟区域。
　　他们知道，现在才是今日战斗最激烈的时刻。
　　“别放松警惕，对方可是无夜啊，不可能如此被打败被杀死的。”佛之战国大声道，始终警惕着。
　　七人，足以可以把四面八方都映入眼中，当然大部分注意力，肯定在前方那浓烟覆盖的地面。
　　那阻挡视线的浓烟，在狂风携带下，向天际之边冲去。
　　慢慢，那淡淡的黑烟之中呈现一道黑影。
　　“果然没死吗？”佛之战国等人眼中有些凝重，却无震惊之意，世人同样如此。
　　但当无夜身躯全部呈现出来的时候，世人闪烁着难以置信的目光。。


[正文 321 就你了，黄猿！]

　　~
　　看着全身无伤，连浑身覆盖的帝衣都未曾有过损伤的无夜，众人发出不解的疑惑，怎么可能？
　　“怎么可能？就算那暗红色保护层，也不可能防御力达到这一步吧？”赤犬难以置信的咆哮着。
　　“别自乱阵脚，肯定是我们所不知道的底牌。”佛之战国大声道，他想起之前，无夜在剧烈爆炸中，保护自己保护格黑情况，推测，现在被联合攻击的无夜，就是使用了这般的力量。
　　“不管无夜有什么强大的底牌，有什么可以抵挡这么多攻击的能力，但是任何能力，就绝对会有消耗，有消耗，就可以打败。”佛之战国大声道。
　　周围大将，那有些惊骇的表情，再次恢复自信。
　　“就你了。”无夜冷然的看了一眼黄猿，刚才的不自量力，让没有确定人物的无夜，把目标放在他的身上。
　　咻的一声瞬间消失！
　　“戒备，警惕！”
　　七位巅峰强者，成圆圈站立，各自负责一方，不给于任何偷袭的机会。
　　无夜瞬间呈现在黄猿身前。
　　手中的长剑不断呈现出天灾之力，剑锋瞬息之间直接加载了十种天灾之力，然后再覆盖上武装色霸气。
　　这只是一瞬间。
　　在赤犬他们刚刚看过来那一瞬间，就完成了。
　　黄猿惊恐的看着劈砍而来的刀锋，以无夜的力量与剑术，加上这么多天灾，再加上武装色霸气，他无法想象，这力量会达到怎样恐怖的地步啊。
　　要出人命的啊。
　　黄猿急忙光束化，根本不去抵抗无夜，也不敢去面对此时无夜手中的剑。
　　而黄猿周围其他大将瞬间防御过来，同时向无夜攻击而去。
　　但无夜的攻击更快。
　　容不得黄猿离开。
　　刀锋划破空间。
　　“轰！”
　　逃不逃，黄猿没想到自己也有躲不开攻击的时候，手中的光剑，急忙抵挡而去，只需要能抵挡瞬间即可。
　　但他低估了。
　　无夜此时全力，超境界的发挥。
　　黄猿手中的光剑，一息都没有坚持住。
　　瞬间溃散。
　　刀锋划过黄猿的胸口。
　　但无夜眼中微眯，居然没有一道两段。
　　看着急退中胸口迸溅出大量鲜血的黄猿。目光微抬。
　　佛之战国反应最快，那一瞬间，拉着黄猿向后，因此让黄猿只是胸口被划出巨大的伤痕，而免于被一刀两断。
　　同时另外的巨掌向无夜拍打而去，圆球光球快速的凝聚而出。
　　击伤黄猿，根本无法让无夜手中的所有的能量发泄出去，即将爆发威胁到无夜那一刻，向前一刺。
　　一道无夜的剑气，带着各种天灾之力，轰的一声刺在拍打而来的圆球冲击波之上。
　　圆球冲击波快速的溃散。
　　无敌的剑气，轰击在佛之战国手掌之上，这犹如黄金铸造的手掌，嗤嗤迸溅出火花，手掌直接被刺穿，呈现巨大的花瓣洞口。
　　同时，轰隆隆。
　　风火雷电各种天灾，轰隆隆的包裹着大佛战国，此地化为绝地。
　　而无夜，四方，
　　卡普就在刚才黄猿身边。
　　此时铁拳轰击而来。
　　无夜急忙把已经没有天灾之力的刀锋挡在这一处。
　　轰！
　　铁拳轰击在刀锋之上。
　　伴随着卡普一声低吼，无夜从冰面快速向后滑去，直接被推移后退。
　　快速向后滑去的无夜。
　　前方，赤犬咆哮一声，猛的跳跃到空中、一声怒吼，巨大的岩溶拳头向无夜轰击而来。
　　虽然刚才是被逼着向后退去，此时，却是无夜以最快的速度后退，同时左手向空中轰击而来的岩溶拳头拍打而去。
　　海军六式最强招式是六王锐，而六王统是六王锐的繁奥版，拍打出气弹威力媲美六十颗普通炮弹轰击在一处的威力。
　　而现在，无夜使用的是，六王统的终极版，帝王炮！
　　威力更强，而且具备巧力，直接可以轰击到物体或者人体的体内，然后轰然爆炸。
　　两个无形的帝王炮，一颗轰击岩溶拳头之上，让其轰然爆炸。
　　而另一颗，其中夹渣着武装色霸气，让无形的气弹，此时看起来就犹如一颗漆黑炮弹一般。向赤犬迸射而去。
　　在空中赤犬急忙把岩溶拳头轰击在着犹如迸射而来的炮弹之上。
　　可赤犬，却楞在那里了，本该对抗的漆黑炮弹，突然消失了？去那里了？
　　下一刻，赤犬体内轰的一声巨响。
　　噗！
　　赤犬吐出大量的鲜血，有武装色霸气在，直接攻击到他本体，爆炸从他体内轰击而出。
　　赤犬浑身都可以看出，呈现大量被强力拉开的裂痕一般，恐怖而血腥，也许比黄猿的伤势更胜。
　　而无夜依旧在急退。
　　心中赞许一声，赤犬体质不错，居然没有爆体而亡，撑过去了。
　　下一次帝王炮，就别想这么简单攻击到了，肯定会选择躲避。
　　无夜在攻击对方，而大将强者们，也在攻击着无夜。
　　空中传来凌厉呜呜的破空之声，巨大的陨石，从天而降，似乎带着火焰一般，向急退的无夜轰然再去。
　　轰！
　　陨石轰然砸在冰面之上，这百米后的冰面轰然崩裂，直接击穿。
　　在陨石沉入大海那一刻，一道寒光，划破陨石，一道人影从被切割成两半的陨石缝隙之中，冲了出来。
　　但两道如钻头的劲风，向无夜刺杀而来。
　　刀锋急忙向前刺去。
　　刺中一道钻头形状的劲风之上，同时一侧身，躲过另一道钻石劲风。
　　失去目标的那一道钻石劲风，轰然撞击在千米之外的冰面，那一处冰面轰然爆炸，数百米区域冰面虽未碎冰，大量的海水迸溅出来，威力之强，让世人惊骇。。


[正文 322 第五人！]

　　~  世人惊骇的看着幻兽种莽牛。
　　在幻兽种几乎垫底的莽牛形态，居然被绿牛开发到这种程度，不可思议。
　　嗤嗤！
　　剑锋抵制在钻头形状劲风之上，周围的空气都迸溅出火花，无夜后退的脚步，不断被推移着向后，地面不断的崩裂着。
　　单手持剑变化为双手持剑，用力向上一挑。
　　钻头形状的劲风，冲天而去，在高空之中轰然爆炸，溃散为巨大的气浪。
　　绿牛的大将实力，名符其实。
　　一道冰之冲击波，呼啸而来。
　　凝固着无夜，
　　但瞬间化为冰雕的无夜，震碎着体外的碎冰，极快的速度退去，不给于大将再一次联合攻击的机会。
　　“似乎海军他们依旧占据下风啊？”
　　“是啊，虽然皇者无夜不断被逼着后退，但是海军巅峰强者这方，可是三人受伤啊？”
　　世人惊恐的看着战斗，果然没有人让人失望，战斗激烈程度超乎想象。
　　同时世人的目光还看着黄猿、金佛战国、赤犬三人。
　　“可恶，差点就死了。”黄猿看着胸口那滴着鲜血的巨大血痕，伤口几乎连接着肩膀与腰部，现在他愤怒之中反而有些庆幸，如果刚才不是战国元帅，关键可是拉了自己一把。
　　他不敢去想，是否此时自己已经被一刀两段。
　　现在心都还在打颤，心有余悸。
　　而佛之战国也不好受，看着自己右掌那花朵形状的血洞，面色难看之极，居然受到如此严重的伤势，从未曾有过。
　　而更为悲催的是赤犬，全身覆盖着鲜血，浑身满是裂痕。
　　比黄猿更加悲催。
　　“可恶。”愤怒与郁闷的赤犬，仰天咆哮，为什么全都是无夜伤害自己，伤害己方，为什么己方就无法伤害到他？为什么？己方难道就比对方弱吗？
　　不！
　　现在谁都看得出，绝对是海军所有巅峰强者，比无夜强。
　　因此赤犬才想不通，既然己方更强，为什么己方反而更加悲催，完全没道理啊。
　　“继续，不到杀死无夜那一刻，攻击决不能停，现在无夜额头印迹，只有五成左右，坚持下去，胜利者绝对是我们。”佛之战国为大家打气着。
　　同时带头向无夜怒冲而来。
　　其余六人，哪怕受伤的黄猿以及赤犬，两人也咆哮的怒冲而去。
　　站在冰面之上的无夜。
　　轻吐一口浊气。
　　身躯前倾，绷紧。
　　同时心中估算着时间，距离克洛克达尔他们离去，过去了三四分钟吧？那么再坚持三四分钟可以离开，但是在此之前。
　　弥彦杀气凌然的目光聚集在黄猿之上。
　　让黄猿都感觉到郁闷？为什么只这样恐怖的看着自己啊，没道理啊？难道长得帅遭人恨？
　　轰！
　　无夜也怒冲而出，两方相对怒冲而出。
　　狂奔之中。
　　无夜身边快速凝聚出三道人影，一共四道无夜。
　　虽然与冲来的七人相比，数量依旧占据劣势，但是总比刚才孤单一人，显得有气势的多。
　　“很好，虽然是四人，到时各自实力都比无夜巅峰时刻弱，各个攻破。”狂奔的佛之战国，大声道。
　　“轰！”
　　双方轰然撞击在一起。
　　一位无夜双拳与卡普轰然对抗在一起，两人脚下的冰面，开始层层崩裂。
　　手持刀锋，加载着天灾之力这位无夜，与佛之战国拍打而出的圆球冲击波，疯狂对抗在一起。
　　赤犬与青雉，两人冷热交替，同时联合攻击一位无夜。
　　腾虎与绿牛两人联合攻击一位无夜。
　　轰隆隆！
　　四方之战，所有的呼啸而出的气浪，全部重叠在一起，形成巨大的爆炸环，瞬息之间就蔓延到千米的距离，还在疯狂的扩大。冰面被疯狂的破坏着。
　　无数的裂痕中，迸溅出大量的海水。
　　而黄猿，飞到空中。
　　嘴角带着残忍的笑意：“四位无夜，都被拖住，那么………”
　　黄猿手中，高度凝聚出光束。
　　向其中一位无夜迸射出去。
　　但他身后却传来凌厉的破空之声。
　　眼中惊骇，急忙元素化，向远处飞去，但一道寒光，已经劈砍到黄猿的背上。
　　一道血箭迸溅而出。
　　在空中脚步不稳的黄猿，急忙后退转身，惊恐的看着无夜。
　　“怎么可能？怎么可能出现五位啊？”黄猿面色惊骇。
　　无夜所具备的各种招式，海军总部都去调查过，神转之术一切信息以及原理，海军这些高层都了解，最高级别是一共呈现出四位啊。怎么可能还有第五位啊。
　　不是第四位就已经是极限了吗？
　　这一位无夜向黄猿快速冲来，挥舞着手中的长剑。
　　心中略有些失望，果然分身太多，力量太分散了吗？没能一招致命吗？
　　与此同时，在地上，与佛之战国对抗的四位分身，快速的变淡消失。
　　全部力量回到无夜的身上。
　　“为什么？”佛之战国他们也震惊的看着空中的无夜，为什么会出现第五道。
　　“难道是在本就已经达到极致的步伐运转体技之上，自己又开发出新的级别了？”佛之战国惊骇的看着无夜。
　　如他所想。
　　神转之术，修炼到巅峰这一级别，无夜早已经具备。
　　而之后，想要再凝聚出一道人影，比前面凝聚出三道分身更难。
　　如果五道分身。
　　等同于，每一秒，要在五个地方，转化数百次，才能达到每一个分身都如实体，都能攻击与防御一般。
　　那速度以及瞬息之间消耗的体能，无法计算，超乎想象。
　　“不好，黄猿有危险。”。


[正文 323 黄猿的末日！]

　　~
　　“不好，黄猿有危险。”
　　下方佛之战国等人惊呼道。
　　同时向空中冲去，他们都具备月步。
　　而黄猿，急忙元素化，忍着胸口与后背那两道巨大血痕的剧痛，向远处逃去。无夜快速的追赶着。
　　而赶来想要救援的佛之战国，他们发现，速度根本跟不上黄猿与无夜。
　　哪怕他们的月步在海军中，算得上名列前茅，但在黄猿与无夜，这种达到大海极致的速度面前，根本不够看。
　　“黄猿，向我们这里飞来。”佛之战国看着向远处冲去的黄猿咆哮着，同时心中暗骂着，怎么回事，难道在惊骇中黄猿都失去了对战中经验吗？
　　现在望天际之边飞，那不是自己找死吗？
　　到时距离远了，谁能帮助你？
　　急速向远处冲去的黄猿，因为佛之战国的大吼，突然醒转过来。
　　对啊。
　　如果自己向天际之边飞去，到时真的是自己一个人面对无夜了，那真的完了。
　　刚才那一瞬间，黄猿根本来不及去想，他只想远离无夜。
　　现在突然记起。
　　急忙转身。
　　看着杀气凌然冲来的无夜，急忙成巨大弧度，准备绕过无夜，然后冲到已经在千米之外无夜后方的佛之战国他们身边去。
　　但无夜，瞬间出现在黄猿的前方，岂能让他再回去。
　　看着无法突破的黄猿。
　　佛之战国他们在空中狂奔的同时，同时佛之战国对着身边之人道：“全力攻击，但是不能带着一点霸气。”
　　“了解。”
　　赤犬他们表示明白，黄猿是自然系，可以元素化，只要不具备霸气，攻击无法伤害到他，而无夜再强，天灾果实力量再强大，但是却不是自然系。
　　能够攻击到他。
　　六人同时攻击。
　　六种巅峰强大招式，向无夜压着黄猿打的战斗之地轰击而去。
　　“太好了，无夜你别想跑。”黄猿又使用了光速踢，向无夜不断的踢去，阻止他的离开，到时候，他只有自己去承受即将到来的各种强大招式。
　　陨石降落。
　　漫天的流星火山铺天盖地而来。
　　圆球冲击波，毁灭一切。
　　巨大的黑色拳印，足以粉碎山峰。
　　钻头形状的劲风，足以把山峰钻破。
　　漫天的冰矛铺天盖地迸射而来。
　　六种强大攻击，掩盖天地。
　　黄猿尽自己最大的努力，攻击着无夜，一定要让无夜处于攻击之中，不能让他们离开，赤犬他们看着黄猿的做法，露出笑意以及赞许，干得不错。
　　无夜嘴角一裂，露出笑意。
　　黄猿突然感觉自己浑身发颤。
　　有些不安。
　　“轰！”
　　在漫天的攻击到来之时，黄猿的光速踢，以及光剑，分别攻击在弥彦身躯之上，轰的一声，但是无夜身外却覆盖着帝衣。
　　直接承受着黄猿的攻击。
　　黄猿突然明白为何不妙不对了。
　　他可知道，无夜从不是吃亏的人，现在主动承受自己的攻击，肯定有所目的。
　　顾不得再继续阻止无夜离开，现在漫天的攻击已经近在眼前，急忙向远处飞去。
　　但无夜一把抓住他的脚腕，整只手臂覆盖着武装色霸气。
　　“不好！”黄猿眼眶欲裂。
　　但是这一幕，没有人能够看见。
　　这里已经被漫天强大的攻击所掩盖。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地，巨大的爆炸冲天而去，巨大的蘑菇云气浪，毁灭着一下。
　　下方的冰面，彻底崩塌，化为无数颗粒状的碎冰，无数的巨大水柱冲天而起。
　　方圆数千米冰面不断的被破坏。
　　从新化为海面，而且破坏的范围更大。
　　青雉急忙落在海面之上，再一次冻结这些被破开的冰面。
　　狂风呼啸着天地。
　　世人早已经无法发出半点声音，就是一直保持着伸长脖子，仿佛脸都凑到了屏幕前的姿势。
　　如雕像一般的看着这里。
　　“最后一刻，无夜也没有离开攻击范围吧？”
　　“没有，我肯定他没有，”赤犬点头到，虽然狼狈，但是此时他嘴角却带着兴奋的笑意，也许成功了。、
　　卡普却紧皱着眉头：”别忘记了，无夜似乎拥有绝对保护自己能力的招式，刚才我们全力出击，他也无事。“
　　“的确，但是无夜此时体能血能不足四成，这样，总会让他损失更多，胜利就在眼前，大家需要更加努力，绝不能让无夜还有离开的资格。”佛之战国嘱咐到。
　　众人坚定的点了点头。
　　让海军承受如此多苦难，而且失败了如此多次，今天人还被救走了。
　　只有用无夜的命，才能洗刷一切，他们绝不会让无夜离开。
　　“而且，黄猿就在无夜身边，他还能看到无夜那让绝对保护的能力，到时只要知晓是什么能力，总有应对的方法。”佛之战国嘴角抿着一抹笑意。
　　那浓烟狂风之地。
　　成为了所有人目光聚集的地方。
　　佛之战国他们高度凝视着。
　　狂风不断带着浓烟快速的消散。
　　很快两道黑影就呈现在黑烟之中，没有人惊讶，情理之中。
　　但佛之战国却双眼微眯，两道黑影靠的太近了吧？难道是错位产生的错觉？
　　最后一抹浓烟被狂风带走。
　　无夜与黄猿呈现出来。
　　嘶！
　　所有人倒吸一口凉气，佛之战国他们也是惊骇的吞了吞口水，眼中闪烁着难以置信的目光。
　　此时黄猿与无夜在一起，无夜站在黄猿身后，两人靠的很近，而无夜一只手抓住黄猿唯一的手臂，另一只手持刀放在黄猿的脖子之上。。


[正文 324 停战罢手！]

　　~  “被抓住了？”
　　当浓烟之后，那片天空重现出来之时，世人惊骇的看着这里。
　　佛之战国他们也是凝固在远处。
　　呈现在所有人眼中，此时黄猿被无夜束缚住，唯一的手臂被抓住，同时刀锋还放在他的脖子之上。
　　“怎么会被抓住啊？”佛之战国死咬着牙，眼中震惊带着担忧，现在黄猿就在对方手中，生死不由己！
　　佛之战国身边的众人，脸色也是难看之极，没有人再敢继续攻击。
　　卡普眼中沉重带着疑惑：“没道理啊，黄猿实力不错啊，那么短的时间居然被抓住了。”
　　“不仅被抓住，而且还是在我们攻击轰击之前就被抓住了。”赤犬看着此时黄猿，一片铁青之色。
　　此时的黄猿，已经不能用狼狈来形容。
　　而是应该用命悬一线来形容。
　　浑身海军大衣破破烂烂，但却看不见那消瘦的身板，全身皮开肉绽，多出可以看到血肉之中的白色的骨头，浑身就如一团烂泥构建而成的躯干一般。
　　伤口多处焦黑一片，或者被冻伤。
　　世人都看不下去了。
　　太惨了，居然惨到这一地步。
　　“噗！”黄猿吐出大量鲜血，鲜血之中夹渣着肉末，眼中那惊恐的眼神，此时慢慢开始无神。
　　“我们的攻击，不但没有对无夜造成伤害，反而伤害了黄猿，大意啊。”大佛战国，死咬着牙，一时间手足无措，黄猿在对方手中，己方根本无法攻击，投鼠忌器。
　　“难道又要有一位大将被杀吗？”
　　世人望着这一幕，惊骇的猜测着。
　　黄猿会被杀吗？
　　他们不知道。
　　但知道局面到达了最关键的时刻。
　　杀与不杀，都在无夜的选择之中。
　　“应该会杀吧，都战斗到这一地步，怎么可能还留情啊。”
　　“可那是一位大将啊？杀了，就是不死不休。现在皇者无夜力量损失到这一程度，还走得了吗？我看多半，是挟持黄猿大将，然后换取自己安全离开的条件。”
　　“有道理，应该会与海军讨价还价，也许战斗就此结束了。”
　　世人推测着无夜下一步的选择。
　　“噗！”
　　黄猿不断急咳着，不断吐出大量的鲜血，浑身出现了临死的抽搐现象，浑身无力，如果不是无夜束缚着他，他现在只有垂直向地下落去。
　　“怎么办，战国先生。”赤犬死咬着牙，死盯着无夜，然后侧身看着身边的佛之战国，等待他的答案，现在该怎么办？继续攻击嘛？可那是黄猿啊？
　　哪怕在心中为了正义可以牺牲一切的赤犬，此时也不敢去做决定。
　　那可是跟自己同级别的黄猿啊，被杀的代价，可不是以前已经退下去的泽法可比的，对海军总体实力的消耗，也是超乎想象。对士气的打击，更是无法计算。
　　赤犬青雉他们都看着佛之战国。
　　此时只有佛之战国有资格做决定。
　　其他人都没有资格。
　　众人的目光，让佛之战国更加不知所措，称之为智将的他，此时不知道该如何办。
　　最后，叹气一声，道：“选择不在我，而在无夜。”
　　赤犬他们看着无夜，双眼都闪烁着冰冷的寒意，但却又带着一种无力。
　　七人对抗，居然还被对方挟制了一位大将，奇耻大辱，海军所有人的耻辱。
　　“噗，”不断吐血的黄猿，艰难的转头，看着身后的无夜，眼中带着怨恨以及恐惧之色，仇恨的目光盯着无夜，想说话，但只能嘴角流出鲜血，
　　心中仰天怒吼。
　　混蛋、混蛋、可恶。
　　居然抓着让我无法元素化，居然让我用肉体去承受所有的攻击，然后他自己居然用那样的能力自保，
　　那样的能力……………
　　黄猿眼中闪烁着无法醒转的震惊，以及惊恐，想到刚才无夜在爆炸之中所使用的能力，目光震惊的看着无夜右手大拇指之上的戒指。惊恐的同时，提起浑身所有的力量，对着前方不知所措的佛之战国他们咆哮道：“小心，无夜拥有………啊！”
　　剩下的话，被黄猿的惨叫之声所代替。
　　他唯一的右手，被无夜用力的扳断，咔嚓骨骼崩断的声音。
　　让世人心中一阵发怵，都感觉浑身冷颤，感觉到难受。
　　“黄猿发现了无夜最终的底牌？”佛之战国他们眼中一亮。
　　现在无夜浑身体能血能不足三成，只要知晓他最后的底牌，佛之战国他们就有自信留下无夜。
　　但此时黄猿在对方手中，根本没资格说。
　　佛之战国，双眼微眯，叹气一声道：“无夜放过黄猿，这战罢手！”
　　“罢手？”赤犬他们看着佛之战国，很不甘，郁闷与愤怒填充整个胸膛。
　　“果然如此。”世人不感到惊讶，果然海军无法放弃一位大将。
　　“战国先生，如果罢手，以后再没有机会了。”赤犬紧握着拳头，咬牙切齿道，他不想就这样放过无夜，凭什么啊？凭什么我们损失如此惨重，最后还要让对方潇洒的离开？凭什么啊？
　　如果他选择，如果他有资格选择或者决定，他这一刻，会选择放弃黄猿。
　　佛之战国摆手让赤犬他们住口，没有回答，只是心中暗道：“一位大将损失不得，而且哪怕不罢手，也不一定能留住无夜，罢手！只是这一刻罢手，佛之战国现在，他已经不顾及名声，大不了在世界上让自己名声蒙上一层言而无信的耻辱，但那又如何？但是保住了黄猿，而且还可以通过黄猿得知到无夜最后的底牌。
　　到时，再全力出击，而且，不一定还会背上言而无信的名声。”。


[正文 325 不需要放，我自己离开！]

　　~
　　佛之战国在等，等无夜答应，然后放开黄猿那一刻，就立即下达命令，关闭所有的可视电话虫。
　　他相信无夜会答应，因为他此时绝对的自信相信，无夜已经挡不了了，哪怕他没有受伤，但绝不可能还能与六位大将再战斗许久，他支撑不住。
　　只有选择罢手。
　　而且抓住了黄猿，没有立即杀，不就是再等待自己主动提出罢手的话语吗？
　　无夜不断的深呼吸着，战斗如此之久，面对的强者数量，超乎想象。
　　他也累了。
　　“差不多了。”无夜轻吐一口浊气，借助这数十秒，稍微缓冲了一点。
　　“无夜放开黄猿，你走，这一战，我们海军败了。”佛之战国大声道。
　　赤犬那浑身蠕动的岩溶，已经到达爆发的边缘，他恨他怒更不甘，又失败了吗？全都失败，一次都没有成功过，明明胜利就在眼前，为什么又要失败。
　　卡普看了看战国，自己的老朋友，叹气一声：“战国，你准备自己背上言而无信的耻辱吗？可知，这等于放弃了海军元帅职位。”
　　懂战国，大海之上卡普与白胡子两人最懂他。
　　“以战国以前的名声，那小子会选择相信吧？相信就完了。”在航行的白胡子海贼船之上，白胡子双眼微眯。
　　无夜看着佛之战国，点了点头。
　　这一刻，哪怕是最恨无夜的黄猿，眼中恐惧也慢慢消失，长舒一口气，没有几位能坦然面对生死的。
　　“的确该走了。”无夜咧嘴一笑。
　　笑的很温柔。
　　“但不是你们放我走，而是我自己走，”温柔的话语中，右手一划，刀锋划过。
　　一颗人头冲入空中。
　　一道血箭迸射在空中。
　　大海寂静，死一般的寂静。
　　因为战斗结束也长舒一口气的世人，这一刻，比雕像更加木然的愣在那里。
　　佛之战国，那抬起手腕，准备对着手腕处电话虫下达关闭可视电话虫的命令，一个字都还没有吐出来。
　　天地凝固。
　　那颗头颅冰面空中划过。
　　黄猿只感觉天旋地转。
　　看着无夜手中束缚的无头尸体，咦？有点熟悉？是谁？是我！
　　下一刻，他明白了，明白自己死了。
　　眼中什么神色都还没有改变，就化为了无神。嘴唇微动，什么话都没有说出，就再也无法说出半个字。
　　“这就是死亡吗？”最后的意识，黄猿目光正好可以看着佛之战国这一方，看着自己同伴那木然的表情，“相信谁，都不能相信无夜。”这是他最后的感悟。
　　一具无头尸体，从无夜手中落下。
　　剑锋在滴答着鲜血，这是大将的鲜血。
　　这是大海巅峰强者的鲜血。
　　所有人都无法醒转过来。
　　咻！
　　凌厉的破空之声，划过天空，无夜转身，居然是向海军总部那一一方飞去，前方有佛之战国他们，突破很困难，绕过也危机四伏。
　　从海军总部上空划过，然后从海军总部后方的海域离开，那才是最安全的路径。
　　凌厉的破空之声充斥人们的耳中。
　　那还未落下的人头，还未落下的无头尸体，那化为长虹向无夜。
　　呈现在人们眼中。
　　“啊！”佛之战国歇斯底里的咆哮着，看着黄猿的尸体，看着那可人头，歇斯底里的咆哮着：“杀！”
　　任何话，任何词都无法表达此时佛之战国内心的想法，只有杀，只有杀死无夜，才可以。
　　“啊！”
　　赤犬他们咆哮着。
　　拼尽全力的使用着月步，向前狂奔而去，
　　同时不顾一切的使用着大招，轰击着已经在海军总部上空的无夜，谁此时都不会在乎，这样的攻击会对海军总部带去怎样的破坏，谁在乎啊？
　　漫天的攻击，向无夜轰击而去。
　　赤犬他们追杀而去。
　　“死了？”
　　世人却无法醒转过来，看着那啪的一声，落在冰面之上的无头尸体，以及断头。
　　看着那没有任何色彩的死不瞑目的黄猿，那空洞的眼神，似乎在述说着无尽的愤怒与仇恨。
　　“死了？一位大将就死在眼前？”
　　世人木然的愣在那里。
　　一位大将死去，比刚才数万海军的死去，可震撼得多，震撼人心，那可是大将啊，而且在整个海军巅峰强者面前，被杀了？
　　世人无法醒转。
　　海贼呆滞的看着。
　　让自己闻风丧胆的大将被杀了？就这样死了？死的谁都没有预料之中？惊骇的眼神慢慢化为崇拜，崇拜的看着画面中急速飞行的无夜。
　　“真狠，风行雷厉！”
　　无夜给予的答案，谁都没有料到。
　　“海军全部怒了。”世人终于醒转过来，看着歇斯底里咆哮，疯狂攻击的海军巅峰强者他们，一位同伴，巅峰战斗力就死在眼前，如何能不疯狂？不发狂？
　　“现在，激怒了所有海军的无夜。离开的了吗？”
　　世人看着已经成为不死不休战局的战斗。
　　看着速度极快飞行，看着那道长虹不断改变轨迹，躲避着空中轰然落下的岩浆或者陨石，以及卡普他们攻击。
　　“海军追不上啊，攻击都追不上了啊？”
　　世人看着，速度根本不在等级的追赶，哪怕赤犬腾虎他们的攻击此时都跟不上无夜的速度。
　　“阻止不了，根本阻止不了啊。”世人看着这一幕，摇了摇头，海军阻止不了，速度不在一个层次。
　　狂奔的无夜，划破天空，传来凌厉的破空之声。
　　让后方那漫天的攻击，那追赶而来的赤犬等人，都望尘莫及。
　　眼眶欲裂的他们，只能眼睁睁的看着无夜不断的远去，双眼都变化为赤红之色，愤怒杀气与不甘，充斥着大脑。。


[正文 326 又悲催的黑胡子，神秘人物！]

　　~
　　“这么狼狈，这群没用的海军，”在海军总部一处隐蔽之地疗伤，等待最后时刻的黑胡子，看着这一幕，心中暗骂着，这么全都如此没用啊。
　　这么能让无夜跑了？如果跑了？自己的计划怎么办？我的天灾之力向谁去寻找？
　　看着海军根本追不上啊。
　　“算了，老子也参战吧。”黑胡子咧嘴阴笑着，可引发伤口，变成呲牙咧嘴哀嚎着，右手被漆黑雾气所覆盖，手心有漩涡呈现，对准此时从空中掠过此地的无夜。
　　强大的引力呼啸而出。
　　瞬息之间包裹着空中的无夜。
　　引力拉扯着无夜，本直线向前飞去的他，瞬间滞空在原地，下一刻，垂直向地面落去。
　　让世人万分不解看着这一幕，怎么了啊？
　　“黑胡子吗？”感受到无尽的引力拉扯着自己向下，无夜漠然的看了一眼，下方地面，此时全身被血痂覆盖，但咧嘴大笑的黑胡子，那丑陋的笑声，只有他了。
　　“贼哈哈，海军感谢老子吧。”
　　黑胡子咧嘴狂妄的大笑着。
　　什么无夜，什么四皇。杀死百兽凯多又如何？让整个海军失败又如何？
　　还不是此时被老子引力拉扯的乖乖过来吗？
　　引力快速的拉扯着无夜向地面黑胡子冲去。
　　同时他另一只手，同样覆盖着漆黑之色，渗透出黑色的雾气。
　　向被自己拉扯而来的无夜抓去。
　　而此时还在海军总部之外，数千米距离已经绝望的海军巅峰强者们，望着这一幕，眼中再一次泛起了希望。
　　“太好了，是黑胡子，快，机不可失，都快点啊。”佛之战国咆哮着。
　　六人速度极快的向哪里冲去。
　　虽然与无夜刚才的速度不可比。
　　但是一秒百米还是能做到。
　　数千米，不过数十秒而已。
　　很短的时间。
　　同时佛之战国压低声音对着身边众人道：“一旦无夜那里达到攻击范围，立即攻击。”
　　“是！”众人道。
　　等同于他们放弃了黑胡子，佛之战国不敢赌，他赌不起，虽然只是数十秒的时间。
　　但是他怀疑黑胡子根本挡不住无夜数十秒。
　　既然如此，何必浪费时间，可攻击，就攻击，至于黑胡子？现在谁在乎他是生是死？只要无夜杀了，别说一位黑胡子，就算再多一位大将，佛之战国也敢付出。
　　“黑胡子吗？”
　　垂直拉扯向地下冲去的无夜，距离黑胡子越来越近。
　　同时余光扫了一样，在三千米之外的佛之战国等人。
　　“贼哈哈，老子马上就是四皇了。”黑胡子狂妄的大笑着。
　　另一只手向已经近在眼前的无夜抓去。
　　“轰！”
　　无夜右脚与黑胡子手掌瞬间碰撞上。
　　这一刻，无夜瞬间感觉自己无法使用天灾之力。
　　“死吧。”黑胡子周身渗透出无数的黑气，把周围都完全覆盖住。
　　“轰！”
　　无夜另一只脚，用力的鞭腿。
　　横扫在黑胡子脸庞之上，那他得意的大笑之声，瞬间消失。化为一声惨叫：“啊！”
　　哪怕无法使用天灾之力，可知道无夜的体术，就足以成为大海巅峰强者，还是超越大将的强者，暗暗果实再强，可无法让体术与力量也消失。
　　噗！
　　黑胡子喷出大量的鲜血。
　　惨叫之中，在地上翻滚着，向右侧快速的翻滚着，瞬息之间就在数百米之外。
　　无夜落地。
　　蹬地向黑胡子追赶而去，但此时空中传来凌厉的破之声，大量的岩浆流星与陨石，还有铺天盖地的冰矛，还有卡普他们的攻击，已经近在眼前。
　　无夜瞬间转身。
　　面对海军总部后方的方向。
　　用力一蹬，化作一道闪电，向海军总部后方怒冲而去。
　　还在翻滚之中的黑胡子，看着满天的攻击，范围之广，自己绝对在其中，惊慌的怒吼着：“海军你们这群混蛋，老子如果死了，灭你们全家。”
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的爆炸之声轰然响起。
　　满天的攻击，轰击在方圆千米的地面。
　　一切被毁灭。
　　“无夜在攻击范围中吗？”
　　佛之战国他们已经冲到海军总部岸边的空中，望着前方，那巨大的浓烟气浪翻滚之地。
　　不确定无夜是否那一瞬间冲出去没有。
　　至于黑胡子？他谁啊？佛之战国等人直接无视，就算不无视，心中只有怒骂，没用的东西，那么短的时间都无法坚持，真丢脸，死了才好。
　　咻！
　　凌厉的破空之声。
　　从巨大的爆炸区域后方，一飞冲天，直径向后方冲去。
　　瞬息之间，已经在海军总部后方的空中，极快的速度，即将冲出海军总部范围的空中。
　　“不好，没死。”佛之战国大吼着，眼中又一次泛起了不甘之色，阻止不了吗？
　　咆哮的，六人快速的狂奔着，但眼中已经没有了希望，怎么追的上啊？距离又超越了四千米？大海之上，谁能追的上啊？
　　快速狂奔的无夜。
　　速度全开。
　　在极快的速度之下，周身似乎都被气浪所覆盖。
　　犹如一道白色长虹。
　　急速狂奔的无夜，突然双眼微眯，闪烁着震惊之色。
　　一道身影瞬间出现在无夜的前方，同时还有一道寒光。
　　无夜急忙锵的一声拔出长剑，挡住前方那道寒光。
　　根本无时间去看清前面是人是鬼。
　　“轰！”
　　急速狂奔的无夜，轰的一声，呈直线，倒飞出去，轰然砸在地面之上。
　　整个地面崩裂，方圆数百米房屋倒塌，巨大的深坑呈现，而无夜的直接被砸近地面不知道多深的地下。。


[正文 327 五老星之一]

　　~  轰的一声，急速狂奔的无夜，轰然砸在地上。
　　地面崩裂，呈现巨大深洞。
　　“怎么回事？”
　　已经绝望放弃的佛之战国他们，震惊的望着这一幕，又发生什么事了吗？
　　他们急忙向刚才无夜倒飞出去源点望去。
　　呈现世人眼中，是一道身穿白色道袍，光头，带着眼镜，手持长剑的老者。
　　“五老星大人。”佛之战国惊讶的看着这一道人影，声音，让很多不知这位老者身份的世人，倒吸一口凉气。
　　“他是整个世界掌控者？五老星？”
　　“怎么可能啊？五老星都出场了？以前五老星大人从来没有离开过圣地啊？从来没有出手过啊？”
　　“对啊，而且这么强，一招就击飞皇者无夜。”
　　无数震惊之声，在大海之上不断响起，无论是谁，大海贼？或者顶级贵族，此时都震惊的看着这一位五老星大人。
　　海底快速航行的冥王，冥王甲板之上，巨大屏幕之中。
　　同样观看的是海军总部此时的画面。
　　“维奥莱特，怎么回事啊？无夜不是让你一直检查圣地吗？为什么五老星之一会在这里啊？”汉库克带着责问，以及愤怒。这有可能害死无夜啊。
　　“我，我不知道啊。“维奥莱特委屈的快哭了：“现在圣地五老星五人都还在啊，而且出现在海军总部这一位，也在圣地啊。”
　　“分身之类的能力？”克洛克达尔等人本轻松的神色变得沉重。
　　尤其是泰格，他亲身体会过五老星之一的强大，绝对超越大将，是否与四皇相等，他不确定，但此时足以改变局面，泰格焦急道：“立即转向，前往海军总部，无夜有危险。”
　　与此同时，维奥莱特的电话虫传来声音：“维奥莱特，现在圣地其他四位五老星可还在，海军总部还有没有其他强者啊？”
　　是无夜的声音，反而没有训斥。
　　事件已经发生，训斥责问有何用？浪费时间做无用功，不然思索对策。
　　维奥莱特急忙回答道：“无夜大人，圣地玛丽乔亚五人都还在啊，而海军总部…………没有其他强者了，海军元帅空，大约还有七分钟才会到达。”
　　“冥王你们继续前进远离，别回到海军总部，放心，我没事的。”
　　在深坑之中，无夜对着电话虫说道。
　　如果冥王到来，还真的有可能走不掉了。
　　“是！”
　　“五老星大人，你怎么会来？”佛之战国震惊的看着这位五老星之一，不由环顾四周，想要寻找到其他四位。
　　“因为好奇，无夜，记得七年前在圣地与老夫交手过吧？实力不错，没想到成长到这一步，真不简单啊。”这位五老星，低头看着地面慢慢从深坑之中腾飞出来的无夜。
　　后者浑身并无什么明显伤势，只是嘴角带着一抹血迹。
　　“本没想过出手，只准备近距离观看这场战斗，没想到居然达到这一步，不出手，海军可真的完全失败了。”这位五老星赞许的看着无夜。
　　而佛之战国他们却羞愧的低着头。
　　“这一下真的惨了，五老星有多强，谁都不知道，但是刚才瞬间所表现出来的速度以及力量，似乎媲美无夜啊，刚才无夜可以在速度之上完虐海军强者，此时有压制者，还能离开吗？”
　　“不知道，谁都不知道，五老星大人都出来了，简直比再多一位四皇，更让人惊骇啊。”
　　世人陷入震惊之中，无法醒转过来。
　　此时全部担忧的看着无夜，他还能离开吗？真的还能离开吗？
　　佛之战国心中的震惊不比任何人少，同时压低声音，对着身边赤犬等人命令道：“包围无夜，配合五老星大人，灭杀无夜。”
　　已经没有希望的他们，此时再一次充满了希望。
　　“不用了，老夫一个人对付即可，你们去追杀那些跑掉的无帝海贼团的人吧，老夫没习惯跟别人联手。”这位五老星却剑指无夜，对着佛之战国他们命令道。
　　佛之战国他们脚步一滞。
　　“放心，老夫实力还是有一点的。”这位五老星自信道。
　　看着自信的五老星，佛之战国他们那略有些怀疑的想法也慢慢消失，谁都不知道五老星他们到底有多强，各自具备怎样的力量与能力。
　　佛之战国地位无法去违背五老星。
　　“一人吗？”无夜冷然的看着前方空中的五老星，那本青光流动的戒指，也再一次恢复朴实无奇。
　　同时暗中警惕四方，虽然维奥莱特说其他四位都还在圣地，但是也说过眼前这一位也应该在圣地，现在却出现在这里，其他四位不是不可能也在海军总部。
　　如果五位五老星都在。
　　那无夜，真没有自信了。
　　双眼微眯的看着前方空中的五老星，原著顶上之战，最后黑胡子如此嚣张，红发到来，都没有引出任何一位五老星，居然现在，出现一位，真看得起我啊。
　　看着暗中警惕的无夜，这位五老星道：“放心，其他四位兄台没来，本老夫也没有必要来，毕竟七年前你从老夫手中逃离，有些好奇你的成就罢了。”
　　“是吗？”无夜看着后方佛之战国他们以及在数千米位置，没有处于包围圈之中，无夜也乐意通过聊天，让自己最大程度的恢复一些。
　　在无夜眼中，眼前这位五老星威胁力可比身后佛之战国他们更大。
　　主要是他的速度，无夜现在都不敢说，自己速度是否超过他。
　　“可否告诉我，现在在圣地的你，他又是谁？是分身吗？”无夜好奇道。。


[正文 328 鹰眼，看清楚了]

　　~
　　五老星咧嘴一笑：“算不得分身，前段时间，有一位属下得到了模仿果实罢了。”
　　“这样吗？”无夜明白了，但他还有疑惑，维奥莱特的能力，对方应该不知道啊，就算离开，也是正大光明啊，何须用分身如此迷糊己方，分明是知晓维奥莱特的能力，分明知道有人监视着整个圣地啊？
　　不然没必要用模仿果实，来迷惑己方吧。
　　无夜还没有询问出。
　　这位五老星却看出了无夜的疑问，道：“十天前，我们就感觉似乎有人在监视着我们，但肯定没有人有资格暗中监视我们，回忆一下各种恶魔果实，只有瞪瞪果实有这样的能力，所以用此小计，不让你知晓罢了，不然到时估计你真的不会来海军总部了，可没好戏看了。”
　　“好戏吗？”无夜笑了，这是被藐视了吗？
　　“呸呸，”海军总部前方靠近岸边，那灰尘弥漫之地，完全崩塌的地方，一道人影，从其中慢慢爬出来，留下满地的血迹，黑胡子，居然处于众多强者攻击之下，还没有死。
　　只是此时的他，更刚才黄猿的伤势差不错，太惨了。
　　“混蛋海军，欺负人是吧，恩将仇报，可恶、”黑胡子暗骂这，发现今天自己太惨了，什么事都不成功。不带这么倒霉的吧？
　　“闲话到此结束，早点解决我，老夫也该会圣地了，可不能离开太久了。”这位五老星伸了伸懒腰，初代鬼彻剑锋对准无夜。
　　后者也手持着同样是无上大快刀十二工之一。绝世名刀。
　　吐气深吸。
　　无夜额头的暗红色标记已经暗淡到极致。
　　“现在世界最后悔的莫过于鹰眼你吧，后悔没有在海军总部吧。”无夜咧嘴一笑，说出让世人所疑惑的声音，怎么与鹰眼有关啊？鹰眼指的是王下七武海米霍克吗？
　　在一处无名岛屿中，此时站在一处房屋，看着那被岛屿百姓簇拥广场之中巨大屏幕的他，此时的确万分后悔。
　　看着手持初代鬼彻的这位五老星，他肯定，无夜所指的最强剑豪，就是他。
　　从刚才那瞬间击飞无夜，他眼中就闪烁着锐利的目光，剑术很强。
　　“鹰眼，我就做好事，让你更加了解一番了。”无夜咧嘴一笑：“然后继续选择吧。”
　　鹰眼米霍克，双眼一凌，他知道这是自己唯一能了解那位五老星剑术达到怎样层次的机会。
　　而世人，手心也开始冒汗，哪怕其他三位四皇，此时都是紧皱眉头，一副沉重紧张之色。
　　但都带着好奇之色，五老星，谁人不知啊？实力到达哪一层次，谁都不明白。
　　无夜瞬间消失在原地。
　　下一刻出现在这位五老星之前。
　　手中的剑锋横扫而去。
　　其中已经带着十几道地震之力。累积在一起。
　　“锵！”
　　两把顶级的名刀，在世人眼中，轰然劈砍在一起。
　　下方千米的地面，轰的一声，巨大的深坑疯狂的向地下呈下去。
　　两人周围口气，轰隆隆不断空爆。
　　无数的剑气，鞭打着天空，天空扭曲。
　　而两人周围十米的空气，全部呈现大气裂痕，无夜浑身呈现帝衣，暗红色都包裹着剑锋。
　　而这位五老星也被金色的剑衣所包裹着。
　　两人周围空气一道道气浪不断的呼啸出去，最后汇聚成巨大的气浪，把海军总部那几座陡峭的山峰山顶削掉。
　　而在数千米之外的佛之战国，他们也急忙落在地上，却没有去听五老星的命令，去灭杀早已经远去的无帝海贼团。
　　此时灭杀无夜才是最重要的，更何况，他们最然敬重五老星，但没有完全相信以前从未表现出实力的五老星实力。
　　两剑交锋在一起。
　　嗤嗤作响，火花迸溅出来，两人不曾后退半步，但是两人脚下的空气，如湖面升起涟漪。
　　轰！
　　两人同时急退，然后同时消失。
　　世人只能看到，暗红色与金光同时一闪而过。
　　锵锵！
　　空中两道光束，不断交锋在一起，漫天都是残影，漫天各处，不断迸溅出气浪，空中不断的爆炸。
　　气浪翻滚。
　　同时空中还响起五老星那略带悠闲的声音：“果然增加了很多，似乎你具备神转之术吧？可惜只要速度与你相当，足以让你没资格使用分身。”
　　锵锵！
　　金石之声，响彻天地。
　　无数的剑气弥漫整个天空。
　　一道道剑气，粉碎在地面，就是巨大的痕迹。
　　落在冰面，冰面开裂，直到天际之边，划过白云，白云溃散。
　　轰！
　　两人同时后退。
　　漫天残影与交锋瞬间消失。
　　无夜额头的标记几乎暗淡到已经看不见的地步。
　　而那位五老星也气息也开始变得紊乱。
　　“果然，七年前，他没有用全力，不逊于四皇吗？五位五老星就是五位四皇级别吗？果然路还远着啊。”无夜一抹嘴角的鲜血，兴奋的看着这位五老星，他有找到了以前那种感觉。
　　同样兴奋的还有鹰眼米霍克。
　　他激动的浑身颤抖，果然如无夜所说，剑术超强，无夜在天灾之力以及血能运用之下，才能棋逢对手，对方只用剑。
　　鹰眼米霍克，也有了挑战的目标。
　　“似乎你准备跑路了是吧？”
　　这位五老星，淡淡笑着：“今天你也闹够了吧？那么该结束了。”
　　无夜化作一道长虹，从另一道天际之边，冲去。
　　准备逃离此地。
　　一位五老星、佛之战国六位强者、还有即将到来的空。
　　无夜还没有狂妄到一个人能抵挡这么多强者，哪怕还有底牌，也不可能有资格胜利，不走？稍后就真的走不掉了。。


[正文 329 逃！无夜的底牌？]

　　~
　　这位五老星也快速的消失，每一步跨越数百米的距离，下一刻，残影就出现在数百米之外，数到残影瞬间呈一道直线，瞬息之间就在天际之边。
　　一步百米。
　　但速度却还稍逊于无夜一点。
　　“没想到七年前，能在速度之上碾压的小子，此时居然超越了老夫，真了不起啊。”五老星感叹道，同时浑身覆盖剑衣的他，全部向背脊凝聚而去。
　　形成金色的翼翅。
　　速度再一次增加。
　　丝毫不逊于拼尽一切赶路的无夜。
　　剑翼，划破天空，犹如两道金光，彻底分开天与地。
　　瞬息之间。
　　无夜与五老星，就消失在天际之边。
　　佛之战国他们想要帮助，看着这样的速度，讪笑几声，追上去，灰都吃不到。
　　“可恶，看不见了啊。”
　　世人此时也无法再看见消失在天际之边的无夜以及那位五老星之一。
　　最激烈的战斗，所有人最好奇的战斗，居然看不见了，郁闷的世人，此时想砸屏幕了。
　　“五老星大人实力速度大家有目共睹，放心吧，无夜跑不掉了，他此时已经是强弩之末，实力大减，坚持不到多久的，”佛之战国自信道。
　　赤犬他们也点了点头。
　　他们看得出。
　　嘴角终于泛起了一抹冷笑。
　　只有黑胡子一个人哭丧着脸：‘我的无夜，“
　　欲哭无泪，他也看得出，估计无夜要被残杀在一片海域之中，最后尸沉大海，根本没自己什么事啊，他想哭了，真的想哭了。
　　不带这么玩人的啊，我设计的计划，这么全都是玩我啊。
　　垂头丧气，看来天灾之力是得不到了，郁闷的他真的想去死了。
　　“无夜只有依靠那位五老星大人，现在我们去追杀无帝海贼团。”佛之战国大声道。
　　带着众人，向海军总部之前的冲去。
　　而世人，虽然画面中，已经没有了任何战斗，但是依旧没有人离场。
　　许久震惊之后。
　　世人爆发出难以相信的声音。
　　“结束了？战斗结束了？”
　　“不是战斗结束了，而是战斗此时出现在我们都看不见的地方，皇者无夜能逃得出那位五老星的追杀吗？”
　　“悬，速度两人相当，皇者无夜几乎山穷水尽，坚持不下去，如果巅峰时刻，我会选择皇者无夜比这位五老星强，可惜无夜之前，战斗了那么久。”
　　“是啊。也许数小时之后，我们就可以听见无夜被杀的消息了。”
　　“真不希望他死啊，毕竟大海之上出现如此人物，百年难遇啊。”
　　世人都守护在屏幕之前，只为能第一时间知晓消息。
　　“果然五老星都是变态强者，以后可要消停一下，不然来两位五老星，我们可吃不消。”红发揉着自己皱起的眉头，有些震惊，对战斗激烈程度的震惊，以及五老星的实力。
　　原来四皇在大海之上，真的不是无敌以及那么安全的。
　　而佛之战国，他们花费数分钟，来到十公里之外，看着早就远离的冥王，有些惊诧，到底是怎么离开的啊？居然冰面没有被破坏，以及有痕迹啊。
　　“战国元帅，这里冰面破开了，巨大的洞口啊。”青雉指着远处两三千米的海面。
　　那里方圆千米的冰面都崩碎了，露出了海面。
　　六人快速的来到这里。
　　看着那崩碎的洞口。
　　佛之战国紧皱着眉头，环顾四周，冰面的确没有航行的痕迹，以及其他脚印，这么说：“难道是从海中离开的？”
　　“只有这种可能。”
　　“那么，现在我们各自负责一方，全力攻击。”
　　“明白。”
　　六人各自负责一方，攻击者冰面，轰鸣声不断。
　　而已经在三四十公里之外的冥王之上。维奥莱特把这里的情况快速汇报着。
　　克洛克达尔带着一声讥笑：“居然把刚才攻击黑胡子而破坏的地方，当成冥王潜入的地方，可是偏差了两千米，失之毫厘差以千里，哪怕找对方向，他们的攻击速度，在这么大距离之下，根本跟不上冥王的速度。”
　　“维奥莱特，不去管那些海军强者，他们现在威胁不到我们，快告诉我们，此时无夜的情况啊，还有贝加庞克，立即改变方向，向无夜方向赶去，我们要去救他啊！”汉库克焦急的说道。
　　“无夜大人，此时在冰面狂奔着，后面五老星依旧在攻击，距离这里有五十公里之远，而且还以极快的速度，更加远离，是冥王至少十倍的速度。”维奥莱特道。
　　冥王最快速度，一分钟可以航行数千米。
　　十倍，就是一分钟数万米。
　　速度之快，难以相信。
　　冥王怎么可能追的上啊。
　　“放心吧，虽然船长不是那位五老星的对手，但是我肯定，船长有保护自己的能力。”贝加庞克自信道。
　　众人急忙看着贝加庞克。
　　只有维奥莱特以及格黑两人下意识的点了点头，知道贝加庞克所言意味着什么，因为他们都亲眼所见过。
　　“贝加庞克，你们到底知道什么？还有无夜在多次在那么多强大攻击之下，浑身无伤，哪怕帝衣也无法完美的防御吧？到底无夜拥有什么底牌啊？”克洛克达尔疑问道。
　　汉库克也是急忙询问着。
　　他们也完全不知道。
　　“呃，”被众人直接看着的贝加庞克，面色僵硬，讪笑道：“这个，船长让我保密啊，所以没有他的允许，我不敢说啊。”
　　“我命令你说。”汉库克强势命令道：“把无夜底牌一切告诉我们。”
　　ps：居然六更，没有写到剧情重要转折那里，坑爹啊，感觉不拖啊，算了，那明天再写吧。。


[正文 330 击落五老星！]

　　~
　　贝加庞克紧闭着嘴巴，摇着头。
　　无论怎么追问，贝加庞克只说，无夜能自保。
　　而在已经距离海军总部，二十多公里的冰面之上，无夜不在飞行，而是在地面快速的狂奔着，在冰面留下一条痕迹，这裂痕的痕迹，根本跟不上无夜的速度。
　　在地上行动，肯定比在空中所消耗的更少。
　　此时，无夜额头印迹已经完全消失。
　　而身后，是急速追赶而来的这位五老星。
　　同时他浑身，迸射出无数半月形剑芒，似乎具备跟踪手段，铺天盖地的向无夜迸射而去。
　　“何必逃吗？这一次可不是七年前，逃不掉的，反而浪费已经不多的体能，何不回头与老夫一战？也许会让老夫也受到一些伤势啊。”五老星悠闲的跟着攻击同时，不然笑道。
　　狂奔之中的无夜。
　　同时快速的不断改变方向，那身后铺天盖地的刀芒，不断轰击在冰面之上。
　　粉碎着一切。
　　“真的铁心要逃吗？”
　　这位五老星双眼微眯，闪烁着寒光：“那么…………轰！”
　　“轰！”
　　急速狂奔的无夜，瞬间转身，脚下一蹬，直接向后方这位追杀而来的五老星冲来，在急冲的同时，刀锋不断加载着各种天灾。
　　天灾之力，不是无夜可以随便就能加载着。
　　也需要考虑承受能力。
　　不然超越了极限，加载在刀锋那一刻，无法掌控，反而无夜自受其害。
　　以前无夜最大程度，能一次性再刀锋加载二十道天灾之力，但这一次是三十道，超越了极限，让无夜都浑身血管暴起，青筋呈现，咬牙咽下喉咙温和的液体。
　　加载三十道天灾之力的刀锋。
　　轰然向这位五老星劈砍而去。
　　突然的攻击，突然的回头。
　　这位五老星躲避了，反应不了，连剑衣都来不及加载在浑身。
　　唯一能做到的就是把刀锋挡住。
　　“轰！”
　　碰的一声！
　　到竖立的气浪切割而下，下方冰面瞬间呈现数百米之宽的巨大裂痕。
　　这位五老星眼眶欲裂，刚才那淡然的表情，瞬间凝固，下一刻吐出大量的鲜血，如迸射出去的导弹。
　　咻的一声，在空中留下笔直的气浪。
　　轰然撞击在数千米之远的冰面之上。
　　这百米之后的冰面，根本不足以抵挡这位五老星倒飞回来的力道。
　　一秒都未曾坚持，瞬间崩裂。
　　这位五老星撞破冰面，轰然撞入海中，直接穿过数千米的海水，撞入海底，撞入巨大的碎坑。
　　然后海底轰然爆炸，升起直径数百米达到千米，高的数百米巨大水柱，焊接天地。
　　“如果是能力者，只有死，如果不是……。”
　　无夜手中剑脱离，在身边环绕，然后落在脚下，剑锋划过天际，拖着站在剑锋之上的无夜向天际之边飞去，速度丝毫不逊于自身的速度。御剑飞行。
　　犹如仙侠中仙人的力量。
　　但无夜现在的确足以拥有。
　　魂葬自身就具备自动飞行，无夜开发出飞剑攻击能力，而御剑飞行，自然也不在话下，所消耗主要是精神力，要控制飞剑飞行，而体能与血能几乎不会消耗。
　　消耗的地方也最多是抵挡急速飞行的所带来的阻力。
　　对于此时，几乎浑身疲惫到极点的他，此时最好的办法。
　　不曾回头看，无夜不关心这位五老星的生死情况，就算关心，也不由自己做主，如果是能力者，那么就死在水中，不用自己再出手。
　　如果不是，就算乘胜追击，也根本无用。
　　心中暗道：“以此时自己的所还能使用的力量，哪怕加上戒指其中蕴含的力量，也无法打败杀死这位五老星，既然这样，那么看你追的上不。”
　　当无夜在近十公里之外的时候。
　　后方那巨大的水柱，其中冲出一道人影。
　　无夜回头扫过，果然不是能力者吗？不由松了一口气，至少不用担心这位五老星突然使用出什么强大的能力。
　　如果是能力者，无夜肯定五老星这样地位所具备的能力，绝对超乎想象，以他们的地位实力，什么能力的恶魔果实得不到啊？
　　“小子，惹怒了老夫了。”背后金色翼翅让其悬浮在空中的这位五老星，浑身流淌着海水，海水为绯红之色，他浑身都带着伤势，嘴角也不断流出一道血迹。
　　刚才淡然的表情，此时变了。
　　变成那种比寒冰还冰冷的目光。
　　备有金色由无数剑气所凝聚的翼翅，快速向前飞去，追赶着无夜。
　　无夜御剑飞行。
　　天空两道长虹，快速一前一后掠过。
　　无需多久，就飞出冰面的痕迹。远离海军总部百里的位置。
　　“不用担心我，你们暗中离开，寻找绝对安全之地，隐蔽起来，我之后我主动去寻找你们的。”御剑飞行之中，无夜同时对着机械电话虫，向冥王之上众人下达命令。
　　众人听到无夜的话语。
　　稍微松了一口气，无夜都如此说，肯定有离开的自信啊。
　　与此同时，无夜暗中还通过机械电话虫，对冥王之上，所有终结者下达一则命令：“保护好汉库克众女。”
　　无论是谁，都无法得到无夜绝对的信任，与他之前经历有关。
　　从来无夜在最大程度的防范于未然，他可不想，发生意外之后，再后悔。
　　咻！
　　快速的飞行着。
　　甚至经过了不少岛屿。
　　岛屿的百姓，本还在目不转睛的看着画面，此时诧异的抬头看着空中，那如流星的两道光束。
　　看着瞬息之间就消失在天际之边的两颗流星。。


[正文 331 冲入无风带，四海之一？]

　　~
　　岛屿的百姓，本还在目不转睛的看着画面，此时诧异的看着空中，那如流星的两道光束。
　　看着瞬息之间就消失在天际之边的两颗流星。
　　“流星吗？怎么一个暗红色，一个金色啊？”
　　“真奇怪啊？”
　　“奇怪什么啊，那是皇者无夜以及五老星之一啊，”突然人群之中，爆发出尖叫的声音，
　　让所有人都震惊了。
　　“什么？”这座岛屿所有的百姓都惊诧的看着，天际之边以及消失的两道流星，只有空中还残留着两道如飞机飞过之后白色的直线气浪。
　　“似乎四皇无夜以及五老星他们，的确从海军总部离开的方向，就是我们这里啊。”
　　“难道真的是吗？”
　　百姓沸腾了。
　　居然如此近距离看到了，但更多的是懊悔，刚才根本没看清啊，就看见两道流星了。
　　沸腾的百姓，急忙把这里的消息传递到大海之上，
　　很快大海之上，所有人都知道，此时无夜还活着，但是依旧处于五老星的追杀之中。
　　时间一分一秒的过去，大海之上，更多岛屿上的百姓，传递出消息，说看到一道暗红色以及一道金色的流星，从岛屿上空经过。
　　让世人震惊。
　　而且有人发现细节，发现现在无夜与五老星他们，以及距离海军总部，一千里了。
　　这可是才过去了半个小时啊。
　　半个小时就是一千里？
　　世人难以相信这样的速度，简直0就是神啊？怎么可能有这么快的速度啊。
　　与此同时。
　　在海军总部，半小时的努力，佛之战国六人分成六个方向，可以说沿途粉碎了十几公里的冰面以及海中，但是根本没有半点冥王的影子。
　　此时冥王已经在冰面之外海面的深海之中。
　　无人还能找到其踪迹。
　　佛之战国看着有些垂头丧气的五人，安慰道：“无帝海贼团虽然没灭杀，但是无夜马上就会被那位五老星之一灭杀，所以我们最初的目的就算完成了，灭杀无夜，比灭掉他那群属下，重要的多。”
　　赤犬他们那郁闷不甘的表情，一变，道：”的确，只希望那位五老星大人，别一下子就灭杀的无夜，希望带着他回来，然后，让我亲手解决他。”
　　“会海军总部吧。”
　　佛之战国虽然安慰众人，却安慰不了自己。
　　虽然无夜有可能会被杀。
　　但是想起今日海军的损失，他根本笑不起来。
　　看着那破碎的海军总部，望着那依旧血流成河的广场。
　　然后佛之战国来到，黄猿那分离尸体的地方，看着尸首分离的黄猿。
　　哪怕跟黄猿关系很不好的赤犬，此时也不免露出一抹悲伤之情。
　　“青雉，为黄猿整理残骸，事后，我们欠他一个最浓重的葬礼。”佛之战国叹气道，黄猿才是今日最大的损失，一位大将就这样死了，死在自己眼中。
　　青雉，把黄猿的首放在身躯之上，然后冻结，把黄猿尸体冻结在冰棺之中。带着冰棺跟着佛之战国，一步一步，怀着沉重心情，向那破碎的海军总部走去。
　　同样心情沉重的还有黑胡子。
　　本就伤势严重摊在那里的他。
　　此时只有郁闷与沮丧。
　　想到今天的一切，他恨不得抽自己几巴掌，让你不自量力，让你自己作死，让你运气背。
　　他真的想哭了。
　　自己犯贱干嘛啊？
　　这叫什么事啊。
　　完全得罪了无帝海贼团，对方全部离开了，哪怕无夜被杀了，他相信，无夜那一群属下也不可能放过自己，那可是总共能与五六位大将媲美的对手啊，如果无夜没死，他都不敢去想了，那时自己还活的聊。
　　尤其黑胡子想到还有白胡子海贼团在追杀自己啊。
　　他看到了未来的黑暗、
　　我虽然是暗暗果实，但我不喜欢未来黑暗啊。
　　“哎，早知道就不应该贪念去贪图天灾果实，以最初的想法，去设计老爹多好啊，也许现在震震果实已经到手了。”黑胡子自哀自怜。后悔的想哭了，哪知道无帝海贼团以及无夜那么变态啊。
　　天灾果实，他压根不指望了，也指望不上了。
　　突然黑胡子眼中一亮：“没有天灾，不是还有震震果实吗？似乎艾斯那小子，一个人出来追杀我了吧？”
　　黑胡子咧嘴笑着。
　　“不知道老爹你与无夜相比，差多少？少了老爹，我再多了震震果实，哪怕无夜没死，无帝海贼团，我也不该怕了吧？’黑胡子咧嘴大笑着，但是引发了浑身的伤口，最后笑声化为惨叫之声。
　　无夜快速飞行着。
　　两小时之后。
　　冥王之中维奥莱特道：“大人他已经在四千里之外，无法再看见了，而五老星依旧在追赶。”
　　海面。
　　无夜依旧在御剑飞行。
　　但是浑身已经疲惫到发抖，哪怕御剑飞行，所消耗不多，但是以他此时的身躯，那抵挡这么就的风压，也让他有些难以承受。而且控制飞剑，精神力消耗也众多。
　　已经感觉天地旋转了。
　　而身后已经在近十公里跟着的这位五老星，一样，浑身大汗淋漓，喘着粗气。
　　“混蛋，我不相信你能比我坚持的更久？”
　　整整近十个小时。
　　黑夜之中，长虹划过天际之边。横穿上万里。
　　“前方是无风带？他疯了啊？以现在情况进入无风带必死无疑啊。无风带宽度可是达到数千里之上啊，才能到达伟大航线外面的四海之一中啊。”五老星看着一头冲入无风带的无夜，惊呼道。
　　现在怎么还能坚持数千里啊？。


[正文 332 有本事就跟来]

　　~  红土大陆，犹如赤道一般，把整个星球分为南北两半。
　　与红土大陆枞横交叉的伟大航线，则再把整个南北半球，分出四大区域，也就是东南西北四方海域。
　　伟大航线，则被两道条状的无风带完全与四海隔离。
　　伟大航线前半段两侧的无风带之外，分别是东海与南海，而伟大航线后半段两侧的无风带之外，是北海与西海。
　　四海进入伟大航线只能通过颠倒山，然后到达伟大航线起始点。
　　而一旦进入伟大航线本严格意义上，除非征服整个伟大航线才能离开。
　　但是只要拥有穿越无风带的能力，那么可以随时从四海通过无风带进入到伟大航线，同理也可以从伟大航线通过无风带回到四海！
　　但无风带永远没有风，海流也永远是平静的，对于帆船而言，等同于死亡之地，根本无法航行。
　　所以海贼想要穿越无风带，比任何冒险都危险，十死一生。
　　但海军军舰，已经告别了帆船时代，进入到蒸汽时代，哪怕无风，也能在无风带航行，军舰可以自由穿梭无风带。
　　可没有多少海军愿意穿越无风带，如从四海之中进入伟大航线，海军依旧会选择从颠倒山红土大陆进入伟大航线起始点，当然从伟大航线离开，只有无风带一条路可走。
　　因为无风带不但无风，而且是海王类的老巢，比岛屿都大的海王类，随处可见。
　　一旦惹怒其中一只海王类，除非巅峰人物，又有几人自信能自保？
　　无风带之中也有岛屿，如女儿国与推进城都建立在无风带海域之中，穿越无风带也有其他办法，最简单就是飞过，但能做到这一点，整个大海之上局指可数。
　　或者，如原著汉库克她的办法，用海王类拖着船只航行。
　　无风带虽然是无法征服的地带，但时常也有人成功穿越，如红发穿越过无风带，曾去过东海，还有红脚、克里克、鹰眼米霍克等他们都曾穿越过无风带。
　　红发与鹰眼等这些强者，是有实力为保证。
　　但大多数冲入无风带的海贼，几乎都是为了逃离，为了逃离追杀，或者为了逃离恐怖的伟大航线。
　　伟大航线对于四海中的海贼，等同于天堂，是他们的梦想，但只有进入到伟大航线之后，他们才明白其中艰险，想回到四海之中逍遥。
　　可臣服整个伟大航线，他们不可能做得到，只有冒险穿越无风带。
　　九成九的人物，永远留在无风带，只有万分之一的可能，幸运穿越，克里克就是很好的例子，以前东海的霸主，一周在伟大航线舰队全灭，被鹰眼米霍克逼着只有穿越无风带，想要回到东海。
　　运气不错，他成功了。
　　无风带，在海贼以及世人眼中，哪怕是海军眼中，都是死地都是绝望之地。
　　但也是走投无路海贼们的最后一条路。
　　咻！
　　黑暗的空中。
　　划过一道闪电。
　　向前方天际之边冲去。
　　“已经冲到伟大航线边缘，无风带的区域了吗？”虽然前方一片黑暗，但通过对自然环境的感知，无夜清楚的体会到，前方天空，犹如被无形的分割。
　　一半为普通的海域，海水在流动，其中暗流不断，有威风，而另一半他只感觉到死一般的孤寂。
　　“还在追吗？”无夜嘴角不断留着鲜血，浑身那暴起的血管似乎随时都会爆炸，眼中血丝密布，很是恐怖。
　　回头看着始终掉在后方的那一道金光。
　　有些无语。
　　无夜不知道自己飞了多久。飞了多远
　　但从白天到此时深夜。
　　他也明白，绝对超越以前自己所走所飞的全部路程总和。
　　“噗！”无夜一时忍不住，嘴中噗出一道血雾。
　　哪怕是借助神器御剑飞行，但是这不知道多少小时，抵挡急速飞行所带来的风压，让无夜那本就消耗到极致的身躯，几乎不剩下任何，此时已经超越了身体的承载。
　　“他也坚持不到多久了吧？”
　　无夜双眼微眯、
　　虽然根本看不清那道金光，那位五老星此时的情况。
　　但无夜肯定，他绝对此时也到达极致。
　　哪怕他实力媲美四皇，哪怕他是巅峰时刻。
　　但上万里的飞行，如果不是借助神器御剑飞行，无夜相信，自己巅峰时刻，使用月步都难以冲刺如此长的距离。
　　虽然后方五老星还在，而且无夜知晓，他是通过背后金色翼翅而飞，而不是月步，应该消耗略低一些，但如此距离时间，不可能不感到疲惫。
　　“既然你要一直追下来，那么就来吧。”无夜眼中闪烁着狠色，速度不减，驾驭着神剑，直径向前方无风带冲去。
　　后方五老星的借助金色翼翅的飞行。
　　无夜相信，他所飞行，其中一半是借助浑身力量，另一半是借助天地的风，滑翔！从而减少消耗。
　　但无风带无风。
　　到时这位五老星消耗的更多更快。
　　快速飞行的无夜，哪怕浑身摇晃，脚下的神剑都变得摇晃，高度控制如此之久的神器，无夜不但体质消耗超出了极限，连精神力都超出了极限，天旋地转。
　　有些控制不住神器。
　　那疲惫萎靡满是血丝的双眼，却闪烁着狠色。
　　“有本事就跟来，到时看谁坚持久，等大家都无力飞行的时候。”无夜看着自己手中的戒指，如果可以灭杀一位五老星，他会很乐意的。
　　无夜直径冲到无风带之中。
　　那位五老星，此时浑身大汗淋漓打湿衣服，喘着粗气，脚步也有些不稳，身后的金色翼翅，现在很暗淡。
　　眼中也充满了血丝。。


[正文 333 终于结束了]

　　~
　　“居然冲入了无风带，难道还自信能穿越数千里的无风带？”五老星看着那摇摇晃晃，一头扎进无风带的无夜，眼中有些震惊。
　　他绝不相信此时无夜还能坚持飞行数千里，数百里几乎都不可能。
　　看着距离无风带越来越近。
　　这位五老星面色有些难看了。
　　继续追下去？
　　但是他知道，自己也有些坚持不下去了，而他记得似乎距离这里最近的岛屿也有数百公里，如果再追，之后他可没自信，自己还能飞到最近的岛屿。
　　而且无风带之中，他也知道，不确定的因素太多。
　　世界掌控者，绝对是比任何人都爱惜自己生命的人物，绝不会让自己陷入生死之间，拼命之事，从来都是交给属下。
　　可不追。
　　这位五老星，又不甘。
　　追了这么久，如此累，马上要成功的时候放弃。
　　很不甘，而且世界都知道自己在追杀无夜，都知道无夜山穷水尽，如果自己还没有追杀到，世人如何看。
　　这位五老星郁闷的想吐血，他没想过无夜居然有御剑飞行，如此减少自己消耗的飞行方式，简直太作弊了。
　　可不知，这十天中，无夜主要练的就是御剑飞行。为了就是以防万一。
　　在踌躇的时刻，这位五老星速度不由慢了下来，他还没有下定决定，是否也冲入无风带继续追杀。
　　与无夜的距离更远，几乎快看不见了。
　　五老星双眼微眯，他已经停在无风带前面，再迈一步，就进入到无风带之中，而天际之边，那道流星，几乎看不见了。
　　下一刻
　　当那颗流星彻底消失在眼中之时。
　　这位五老星叹气一声：“罢了，这本就是大海之上的事，这些后辈的事，还有由后辈自己解决吧。我就不插手这趟浑水了。”
　　自我安慰着，是无法拼着自己也留在这里的心态继续追杀下去。
　　“以无夜的体能，最多在坚持十几分钟，那么在这里等着吧，可别在无风带绕一圈之后，又飞回来。”五老星借助金色翼翅悬浮在空中。默默的等待。
　　向高空中飞去。
　　站在数千米的高空。
　　视线大开，扫视前方所有海域，防止无夜偷偷摸摸又回来。
　　“十几分钟之后，无夜是生是死，估计都不由他自己决定了，”五老星仿佛很满意自己的决定，何必那么拼死拼活的，如此不让自己陷入危机之中，而完成目的不是更好嘛。
　　而在无风带依旧御剑飞行的无夜。
　　速度不减。
　　但是此时整个人，是挂在神剑之上。
　　他已经站不起来。
　　而神剑本笔直的飞行轨迹，此时在空中摇摇晃晃，划出弯弯曲曲的弧度。
　　“呃？没追来吗？”无夜回头看着空无一人后方的天空，嘴角抿着一抹微笑，果然权力越大越怕死，五老星你们已经失去了拼死的血性了吗？
　　没想到，你的胆小，也许还救了你一命。
　　“就这样继续前进吧。”
　　无夜目光望着前方那漆黑的天空，无风带深处。
　　“五老星，你就慢慢的在外面等着吧，就算你不守株待兔，我也不可能绕一圈然后回去。”无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　他绝不会自投罗网。
　　更何况，他也知晓此时的情况，不知道几个月才能恢复，短时间几乎如普通人一般，回到伟大航线。
　　变故太多。
　　相信很多海贼甚至世人，很乐意解决无法发挥战斗力的无夜。
　　“而底牌，还是能不暴露最好，在这里就呈现出来，太浪费了。”无夜暗道。看了看戒指。
　　见闻色霸气快速的感知一切。
　　他知道自己坚持不到多久了，也许下一分钟，就无力坚持，只能坠海，到时什么底牌都不管用了。
　　找到了。
　　在见闻色感知之下，远处漆黑海面之处，似乎有一种岛屿般的怪物呈现在海面之上。
　　巨大的海王类。
　　而赶路工具，也只能借助海王类了。
　　控制着摇摇晃晃的神器，向那巨大的海王类飞去，天际之边，巨大的黑影，似乎把天空都半边天都占据了。
　　啪！
　　神剑与无夜，直接坠落在这如地面一般，海王类的背脊之上。
　　而这点动静，根本无法让这长度达到上千米庞然大物，感觉到任何不适。
　　在海王类那坚固的背脊之上，无夜喘着粗气，浑身被汗水打湿，胸口极力的起伏着。
　　但还是咬牙，顺着背脊，向海王类脑袋爬起。
　　这里距离无风带边缘之地，不远，可不安全。
　　更何况，哪怕在海王类背脊之上，万一在休息之时，突然向深海游去。
　　把浑身那没有力量，咋咬牙压制着，努力的爬到海王类，那巨大脑袋之上，整个人，顺着海王类额头鼻梁，滑下去，无夜稳稳当当的落在海王类那如平坦比房屋都大的海王类鼻梁之上。
　　正好与那比军舰还大的眼睛对视上。
　　这庞然大物，也终于发现了“小蚂蚁”无夜。
　　满是血丝的无夜，慢慢闭上双眼，在这头海王类甩动脑袋那一刻，猛的挣开双眼。
　　霸王色呼啸而出。
　　与海王类对视着。
　　海王类那硕大的眼球眼球之中，刹那间闪烁着恐惧，但随即化为暴怒，以及反抗之色。
　　无夜嘴角流出一抹鲜血。
　　“精神力损失到这种程度吗？别在最简单的关节出错了。”无夜看着慢慢被暴戾之色占据眼球的海王类，拼着吐几口血代价，不顾那疲惫到极致的精神力。
　　无夜最大程度的使用者霸王色霸气。
　　无声无息的交锋。。


[正文 334 是南海还是东海？]

　　~
　　片刻之后，海王类那硕大的眼球之中，终于出现臣服之色，低下高傲的脑袋。
　　无夜整个人瘫在那里。
　　心中暗道：“不愧是无风带这种超级海王类，果然非海中那些普通海王类还比。”
　　有气无力，断断续续对着海王类下达命令：“不断变化方向，向前游去，最快的速度。不能沉入海中！”
　　巨大如岛屿一般的海王类，在黑暗中，快速的游动着，速度极快。
　　“算结束了吧？”摊在那里的无夜，长舒一口气，心中暗道：“果然每一次大战，都不是那么简单，但又胜利了，就行了。”
　　数小时之后。
　　强忍着昏迷，无夜坚持了数小时，后方海面，根本没有出现任何气息与人影，现在就算想追也不可能再追的上，而天空此时已经慢慢泛白。
　　真正的安全了。
　　在彻底沉睡那一刻。
　　无夜咬牙按下机械电话虫的按钮。
　　连接着冥王众人，一句：“我安全了，你们不用寻找我，这段时间，隐藏起来，别被任何人发现。”
　　话落之后。
　　电话虫那传来各种关心的声音，无夜已经无力回答，看了看手中的戒指，嘴角抿着一抹微笑，彻底沉睡过去，沉睡那一刻，还有趣的猜想着：“不知道无风带另一头，是南海？还是东海？不管是哪个海域，总比伟大航线变故少得多。”
　　而这一夜，大海所有人，陪着无夜熬了过去。
　　所有人都守候在那早就黑屏的屏幕前。
　　时刻看着电话虫，或者看着天空。
　　希望下一刻，有消息传来，有新闻传来。
　　希望听到第一时间的消息，皇者无夜真的被杀了吗？
　　世人不知道。
　　世界都在等待消息的传来。
　　但没有人知晓此时到底情况是什么。
　　海军总部。
　　那破碎的海军总部，在位数不多没有倒塌的大楼之中，佛之战国他们治疗的伤势同时，也在等待，等待着消息的传回。
　　“元帅，大将损失一位，中将伤亡八位，少校到中校伤亡二十一位，精英海军伤亡五万三千八百人，失踪三百五十人，海军总部，被破坏五成以上，而间接损失，无法计算。”
　　治疗伤势的佛之战国，同时听着海军回报统计今日，应该是昨日战斗的情报。
　　海军汇报的话语落下。
　　整个治疗室静默无声。
　　佛之战国与赤犬两人是伤员，而卡普腾虎他们虽然没有受到什么明显的伤势，但也守护在这里。
　　虽然在场众人，早有统计。
　　但这一刻，还是被这样的速度所打败。
　　在病床之上的佛之战国，整个人凝固在那里，那输液的右手，紧紧的握住，血管暴起，让针直接迸射出去，整个房间都似乎变得有些摇晃，佛之战国眼中带着一抹雾气更多的是愤怒。
　　“战国，事已至此，生气无法解决任何，”卡普劝说道。
　　但房间沉闷压抑的气氛，根本没有减少。
　　赤犬整个人躺在那里，把被子蒙住自己，他什么都不想听，什么都不想看，海军最大的失败，最大的耻辱，而且还是在最可恶的无夜手中。
　　“战国先生，只要无夜被杀，这一战，也是我们胜利了。”青雉劝说道。
　　那把整个人都蒙在被子中的赤犬，掀开被子，猛的坐起来，却拉扯到浑身的伤势，痛的他呲牙咧嘴，却语气激昂道：“没错，只要无夜死了，一切都值得，那时就是正义获胜了。”
　　“可现在都还没有传来消息啊。”卡普目光透过窗户，望着外面慢慢泛白的天空。
　　一整夜过去了。
　　还没有消息吗？
　　按理说，无夜离开那种情况，怎么可能坚持一整夜啊？
　　那么这种情况，只有一种可能。
　　“不可能的。”赤犬大声道：“那混蛋，运气好了那么久了，该倒霉了，这一次，怎么可能还能死里逃生啊？没有人能不断的死里逃生，没有人能一直绝处逢生，这一次绝对没有奇迹出现。”
　　没有人回答赤犬的咆哮般的声音。
　　房间中寂静的可怕。
　　都在等待，如望夫石一般，就这样望着窗外，希望下一刻五老星回来，然后带着无夜的尸体，希望下一刻就听到最愿意听到的消息，希望……………
　　但是随着时间的不断流逝。
　　佛之战国他们的心，不断的下沉，沉入到冰冷刺骨的海底，看不见任何的光芒。
　　看不见任何的希望。
　　世界也在等待。
　　大海无眠，一切都在等待，无论是凶神恶煞的海贼、还是任务繁重的工作狂人、或者国王、还是贵族、还是百姓，都在守候，眼中都带着疲惫以及血丝。
　　熬夜到现在。
　　但他们却硬撑着，不肯去睡。
　　不愿意错过听到第一消息。
　　他们想知道昨日大战最后落幕的情况，但是是皇者无夜安然的离开，还是被杀了，无论哪种结果，只有听到，他们才能安然的去入眠。
　　不然会一直等下去。
　　“已经过去十小时了，十小时之前，还流传着无夜与五老星两人从天际之边飞行的消息。“
　　“是啊，但是之后，在没有人看到过了，难道已经解决无夜了吗？”
　　“解决了，海军还不得立马放出消息啊？”
　　“说的也是，而且十小时，看到无夜与五老星的岛屿百姓，似乎那里的地点，是蒙柯岛，距离无风带很近的一个岛屿。难道冲进了无风带？”
　　“谁知道啊。”
　　世人惊骇。
　　世人依照无夜与五老星追逐战之中，路线，清楚的在地图之上，判断他们所路过的，以及距离。
　　得到让所有人倒吸一口凉气的答案。。


[正文 335 路飞，别流口水啊]

　　~
　　“十小时，一万四千公里。”
　　“这是神才能做到的吧？而且皇者无夜不是从海军总部离开的时候，就已经山穷水尽了啊？怎么可能还能坚持飞这么久啊。”
　　“看来，皇者无夜的底牌还多得很啊。”
　　世人惊骇。
　　而且随时时间流逝。
　　让最开始，几乎都肯定无夜会被杀的所有人，慢慢心中发生了改变，时间越久，证明五老星成功的几率越小。
　　“不用等了，老子去睡觉了。”白胡子海贼船之上，打着哈欠的白胡子，起身直接向屋内走去。
　　白胡子海贼团船员看着的看着老爹，马尔科道：“老爹，难道你不关心无夜的安危吗？”
　　“本之前，老子也认为，无夜没任何可能了，虽然不知道这十几小时，他是如何坚持下来，但现在，老子可以肯定，无夜死不了了。”白胡子笃定道：“那小子，最强的不是战斗力，也不是智慧，而是保命能力。”
　　“呃？”
　　“因为那小子最怕死了。”白胡子大笑着，向自己房间走去。
　　“怕死？”白胡子海贼船嘴角抽搐，老爹开玩笑的吧？似乎大海之上最疯狂的就是无夜好伐，最不怕死的应该就是他吧？不然其他人哪敢不断如此疯狂啊。
　　唯一知晓答案的只有冥王之上众人。
　　而冥王此时，也在海军总部上千里之外。
　　得到无夜准确传来的消息，众人都不由松了一口气。
　　“太好了，现在我们不如开着冥王去寻找无夜吧？”汉库克提议道，她现在依旧有些担忧无夜，甚至心痛，如此长的飞行，无夜受到多少痛苦才能坚持啊。
　　“可现在，我找不到无夜大人的所在啊，早就在四千里之外了。”维奥莱特道。
　　“无夜手中有我们的生命卡，但是我们手中没有无夜的生命卡，没法找。”克洛克达尔摇头道：“只有等无夜来找我们。”
　　“无夜大人不是有命令吗？让我们寻找安全隐蔽之地，从大海消失。”泰格道。
　　“那无夜多久才能回来啊。”汉库克等女，望着天际之边，等不了那么久啊，现在就想看到无夜。
　　克洛克达尔皱眉道：“估计要一两月，甚至还更久，毕竟无夜的消耗，让他需要花费大量的时间去补偿，而且如果我猜得没错，现在无夜，正在向伟大航线之外，东海或者南海某一个航行而去。”
　　“为什么？”众人诧异的看着克洛克达尔。
　　“虽然，无夜现在在无风带之中，但是似乎不用穿越整个无风带之中吧？完全没必要，可以在无风带之中，绕巨大的圈子，然后在回到伟大航线某一处海域啊。”
　　克洛克达尔道：“无夜现在消耗殆尽，短时间几乎没有太强的战斗力，在伟大航线中，很容易遇到危险，而距离我们又太远，如果海军知晓了无夜的踪迹，相信敢拼尽一切去灭杀吧，甚至那位五老星也会再次出动，没必要如此冒险，而直接进入到南海或者东海之地，慢慢养伤，然后再回到伟大航线，最保险。”
　　大海依旧没有得到任何的消息。
　　海军总部也没有得到任何消失，就这样等待，从清晨等待旁晚，世人熬不住了，甚至不少人直接趴在地上就睡着了。
　　直到第二天上午。
　　海军总部，才接到五老星的电话，那位五老星才回到圣地，只有一句话：“无夜跑了。”然后直接挂掉电话。
　　而得到这一消息的佛之战国等人们。
　　没有难以置信，没有咆哮，只有平静，数十个小时中，他们心中已经明白了一切。
　　世人也明白了。
　　但是没有得到最准确的回答，谁也不敢给予完全确定的答案。
　　佛之战国他们轻笑不语，笑容充满了无奈与痛苦。
　　海军总部没有放出任何消息，让大海之上世人随意猜测，不闻不问。、
　　时间一天天过去，现在世人谁都敢肯定，无夜逃离出去了，海军又一次完全的失败了。
　　“打败了海军，无帝海贼团还剩下其他三位皇，现在，我几乎已经觉得，无夜超越了海贼王罗杰。”
　　“恩恩，我也如此觉得，其实我们海贼应该有一位王，而皇者无夜最适合。”
　　“同意。”
　　海贼们各自议论纷纷，看着以前随意灭杀自己的海军，此时被打败，败在海贼手中，大海之上，所有的海贼，这一刻，自豪！
　　而无夜，数天都坐在快速航行的海王类之上。
　　饿了，直接一刀划过，削掉一块肉，生吃不至于，但最多烤熟，能填饱肚子，渴了，就喝海王类的血，反正那长达千米的身躯，哪怕无夜再猛吃猛喝。
　　对与着庞然大物而言，有可能小伤都算不上。
　　就这样，无夜度过了最无聊的数天。
　　不知道几天之后的上午。
　　无夜突然感觉周围环境变得，依旧是海面，但是感觉有风了。
　　穿过了无风带吗？
　　这里是南海还是东海？
　　稍微恢复一些力量的无夜急忙来到海王类脑袋之上，t望四方，可依旧是一成不变的大海，让海王类继续航行，
　　暗道：先知晓这里的位置，然后再做打算。
　　又是数小时之后。
　　无夜看着前方航行的小船，海贼？
　　同时那那艘小船，还能恐怖的尖叫声：“啊，海王类啊！”
　　“乌索普，你叫什么啊，什么海王…………哇，好大的海王类啊，还多肉啊。”
　　“路飞，你就别流口水了，快跑啊，现在我们对付不了这么大的海王类。”。


[正文 336 路飞与无夜！]

　　~  “啊！路飞你就别流口水了，快跑啊！“
　　“完了完了，这么大海王类，一口就能把我们全部吞了啊，我要回家，！”
　　“乌索普你就别哭了，快掌舵啊，快拉起主帆啊，赶快离开啊。”
　　“如果娜美小姐在这里就好了。有她指挥就好了。”
　　在巨大海王类前面，那很小的老式帆船，传来几种杂乱的声音。
　　甲板上四人，焦急的各自努力着。
　　但帆船不但没有航行，反而在原地转着圈。
　　如此如岛屿般的海王类，游动所带出的波浪，就足以让这种小船颠覆。
　　“完了，海王类直径向我们来了，要死了要死了。”
　　“跑不了了，大家一起攻击，希望能对付。”在甲板之上，索隆拔出三把长刀，双手持刀嘴中叼着一把。
　　此时巨大海王类，已经游到黄金梅里号的旁边，比例超越一比一百，犹如一座山峰挡在船只面前，海王类那巨大的脑袋，向船只甲板上伸去。
　　脑袋就比船只大十倍。
　　海王类那巨大的眼睛，冰冷带着暴戾的神色，让乌索普都快摊在那里。
　　“橡胶橡胶的……”路飞双手向后拉扯，然后猛的向前轰击而去。
　　索隆劈砍出剑风。
　　乌索普手中弹弓射出奇怪的东西。
　　三重攻击轰击在海王类脑袋之上，产生不少的劲风，但一点用都没有，海王类脑袋一点都未曾偏移，更别说后退，如鳞片之上的铠甲，任何痕迹都未曾留下。
　　同时，甲板之上跳出一道人影，双脚猛的踢在海王类鼻梁之上。
　　却依旧无用。
　　香吉士落在甲板之上，感觉自己双脚都有些麻木。
　　“根本无用。”甲板上四人，面色大变，哪怕路飞此时都沉重的看着海王类。
　　“哦？海贼？而且是？”从海王类背脊之上冲到头顶的无夜，居高临下的看着下方那艘小到可怜的船只，尤其帆布之上的海贼旗图案。双眼微眯。
　　“草帽海贼团？”他没有想到如此巧。
　　路飞已经出海了吗？不会是因为卡普离开之后，他才出海的吧？还在东海吗？
　　这里是东海？
　　“完了，我们完了，要被吃掉的。”乌索普无力的摊在甲板之上，这样的怪物，根本不是我们能对付的，任何人都对付不了吧？
　　路飞索隆他们面色凝重，心中焦急万分，快速的思索着，思考着对策，可根本无用。
　　无夜一咧嘴，顺着海王类鼻梁滑下。
　　“咦？有人？”四人惊诧的看着滑下来，然后稳稳的落在甲板的人影，懵了？这是怎么回事啊。
　　“难道是魔鬼？难道是海王类化身？”乌索普恐怖的一下子就躲在远处，恐怖的看着全身是血的无夜，好恐怖的。
　　此时无夜形象可不佳。
　　全身早已经被血痂所覆盖，这数日肯定没机会洗澡，数天不洗澡，大战之后的汗水加上血迹，气味可想而知，脸上都被干枯的血迹所覆盖，简直就是一个血人。
　　无夜扫过四人，然后回头，看着海王类。
　　伸手，触摸那几乎抵触在甲板之上的海王类脑袋。
　　“那个，小心一点啊。”路飞提醒道。
　　无夜摸了摸海王类脑袋，与海王类视线与之对视，一笑，道：“谢谢，这几天麻烦了，回自己的家去吧。”
　　海王类人性化的点了点头。
　　让无夜身后不远处的路飞四人，惊讶的长大着嘴巴。
　　巨大的海王类，转身向远处游走而去，同时慢慢向海中沉下去，很快就消失在海面之上。
　　“这就走了？”本以为死定了的乌索普，眨巴眨巴眼睛，环顾四周海面，什么都没有了？
　　而路飞震惊之后，眼中闪烁着小星星：“哇，好帅啊，居然能指挥海王类。”
　　而索隆与香吉士两人有些戒备的看着全身是血的无夜。
　　“可否借用一番洗漱间。”无夜转身，看着四人微笑着，虽然微笑，但此时这幅摸样，足以让乌索普吓晕过去。
　　“朋友，似乎还没有告诉我们你是谁吧？“香吉士点燃嘴中香烟，看着无夜。
　　“很重要吗？”无夜轻笑道，环顾四周，似乎在寻找洗漱的地方，虽然此时浑身实力能使用的十不存一，但是还在东海的路飞四人，有压力吗？
　　“难道不重要吗？”
　　“香吉士，不要这么无情吗，他刚才可是救了我们啊。”路飞道。
　　索隆与香吉士两人已经无语了，白痴啊，难道你没有看出来对方跟那巨大海王类有关联啊。
　　“洗漱间在那里，随便用。”路飞慷慨指着洗漱间道。
　　“路飞。”索隆与香吉士两人有些无语，如此怪人，怎么能轻而易举让其上船啊。
　　“谢谢。”无夜感谢道，迈步向前走去。
　　四人就这样看着无夜进入到洗漱间。
　　“好可怕啊，”此时乌索普才心有余悸的拍着胸口：“难道你们不觉得他很可怕吗？”
　　“不啊，我觉得很和善啊。”路飞道。
　　“那只有你了。”乌索普无语道，还有些害怕的看了看关闭的房门，压低声音道：“对方可是跟如此庞大的海王类有关啊，而且全身都是血，肯定不是好人啊。”
　　“那乌索普你准备怎么办？”索隆把手中的刀放回刀鞘之中。
　　乌索普讪笑着：“这个问题，交给船长吧！”
　　“我？”路飞看着三人都投来的目光，想了想，还有脑海中一亮：“不如我们让他加入我们怎么办？那么大的海王类，不知道要吃多久啊。”。


[正文 337 想收复无夜？]

　　~
　　“不如我们让他加入我们怎么办？那么大的海王类，不知道要吃多久啊。”
　　“路飞，你还没有忘记你的肉啊。”乌索普一巴掌拍在路飞的脑袋之上。
　　“你是船长，你决定。”索隆直接抱着剑，依靠在栏杆之上，一副事不关己的摸样。
　　“那么大的海王类，可以跟海王类做朋友，肯定很强啊，到时不但有吃不完的肉，而且我们实力更强啊。”路飞兴奋道。
　　最反对的乌索普，眼中一亮。
　　“对啊，那么大的海王类，以后有危险，直接让海王类对敌，我们不是安全了，路飞快快，快去让那奇怪的人加入我们啊。”最反对的乌索普此时反而最迫不及待。
　　而在洗漱间之中。
　　洗澡中的无夜。
　　心中暗自思索：“船只只有路飞四人，没有娜美，如果原著剧情没变，那么此时剧情只有，马上就是与恶龙海贼团交锋的情况，但是也有可能与原著剧情发生的变化。”
　　恶龙海贼团是鱼人，而鱼人岛的剧情，早就被无夜所改变。
　　他记得，自己收复泰格一行人之时，的确有一些偏激的鱼人不愿意成为人类的属下，而选择离开，而鱼人中无夜只在乎泰格与甚平两位强者，其余人不在乎。
　　“如果恶龙海贼团没有征服在娜美的家园中，哪么娜美不在路飞船长也在情理之中。”无夜快速的滤清一条条路，嘴角一笑：“这些事与自己何关？”
　　地点清楚。
　　此时无夜只想早点完全恢复，然后回到伟大航线。
　　“也好，就搭顺风车，大概路飞他们进入伟大航线之后，也要花费一些时间，一两月吧，正好这段时间恢复。”无夜决定了下一步路。
　　很快就洗完。
　　然后把那全身是血的衣服，洗干净之后，直接穿在身上，也不管没干！
　　随便在那里找了一个布条，把魂葬神剑完全绑起来，让其不被外界所看见，同时利用一下洗漱间有的材料，稍微改变一下自己的容貌。
　　很快完成。
　　洗漱完毕之后。
　　打开房门，向甲板走去。
　　走出房门，在甲板之上路飞四人目光直勾勾的盯过来。
　　“哇？没想到是大叔啊？”路飞诧异的看着无夜，此时无夜容貌可是三十五六岁左右的摸样，成熟但不乏帅气。
　　香吉士索隆两人仔细观看走来的无夜，发现没有什么歹念，稍微放松一点。
　　而乌索普，看着无夜不再是那全身是血的恐怖摸样，而且无夜的摸样也不是那种凶神恶煞的样子，也不在那么害怕。
　　“大叔大叔，刚才海王类真的是你朋友吗？还是你直接收复的啊？”路飞好奇的问道。
　　“算是朋友吧。”无夜道。
　　路飞眼中闪烁着亮光：“真的吗？大叔，你能在把那海王类喊出来吗？还有大叔，你能加入我的海贼团吗？”
　　“呃？”无夜没想到路飞想收自己？面色很怪异，心中甚至好奇的想着，如果卡普知道自己孙子如此大胆，会是什么表情？如果艾斯知道又会是什么表情？
　　“大叔，难道你不愿意吗？”路飞看着一脸怪异的无夜，急忙道：“大叔，我们海贼团虽然才刚刚成立，但是以后肯定会很强的，以后我可是要成为海贼王的男人。”
　　但无夜不为路飞那蹩脚的鼓动人心的话语所诱惑。
　　轻声道：“抱歉，我已经加入了一个海贼团了。”
　　“这样吗？好遗憾啊。”路飞顿时没有了收复的念头，而乌索普再一次露出恐惧，也是海贼？好可怕啊好可怕啊！索隆香吉士两人有些警惕，也是海贼吗？
　　只有路飞失望只有，又兴奋的问道：“大叔，你为什么骑着海王类啊？还有大叔你是什么海贼团的人啊，我刚刚打败了东海最强的海贼。”
　　路飞自豪道。
　　“真了不起啊。”无夜如路飞所愿，夸赞道。
　　反倒是路飞有些不好意思了，抓住脑袋道笑着。
　　“至于我为什么骑着海王类？没办法，被人追杀，不如此可走不了，只有死了。”无夜平淡道。
　　“大叔你的敌人很强吗？还有你很强吗？’路飞好奇问道。
　　“敌人很强，我被打败了。”无夜点头道：“至于我吗？应该实力不算丢脸吧？”
　　“真的假的？可大叔，我刚才看你脚步有些虚晃啊，不像很强啊？”路飞有些怀疑。
　　无夜反而笑道：“对啊，其实我也觉得我实力还很弱，距离我梦想的路还长着啊。”
　　“大叔你的梦想是什么？”路飞好奇问道：“不会也是成为海贼王吧？”
　　“呃？我的梦想没那么高大，活着罢了。”无夜轻声道。
　　“活着？”
　　四人都诧异的看着无夜，现在不正是活着吗？难道死了啊？还有着能算梦想吗？连普通人梦想都比着高大吧？
　　路飞撇嘴有些失望，虽然他无脑但还没有直接鄙视，只是道：“大叔，你真怪。”
　　而索隆已经闭上双眼，已经认定此人没有危险性，不在关心。
　　“好了，我准备去做晚饭了，而乌索普你去掌舵吧，距离娜美小姐家园很近了，明天应该就能到达吧。”香吉士也对无夜失去了兴趣。
　　乌索普也不在害怕，跟着香吉士离开。
　　只有路飞还呆在无夜面前，依旧好奇道：“大叔，你还没有告诉我，你属于自己海贼团的啊？还有被什么人追杀的啊。”
　　“我的海贼团不说也罢，你肯定没听说过。”无夜道，不想暴露自己的身份，当然他估计路飞也不知道何为无帝海贼团。。


[正文 338 被鄙视了]

　　~
　　“大叔，东海很多大海贼团我都听说过了，我肯定知道啊。”路飞道。
　　无夜笑道：“因为不是东海大海贼团啊，所以你没有听到过啊。”
　　“哦？”这一下子连路飞都不怎么感兴趣了，无名的小海贼团吗？而那闭眼养神的索隆，直接连眼皮都没有抬起来。
　　“大叔，你准备去那里啊？我们现在还有事，要去寻找我们的同伴，所以短时间没办法送你。把你送到下一个岛屿如何？”路飞也没有了任何兴趣了。
　　“不用，我去伟大航线。”无夜道：“不介意我顺路吧？”
　　“伟大航线？”
　　路飞惊诧的看着无夜，而索隆再一次挣开眼睛，连香吉士都从厨房跑出来了。
　　“大叔？不是吧？难道你不回自己海贼团了啊？”路飞疑问着。
　　“因为我的海贼团就在伟大航线啊，所以回到伟大航线才能回去啊。”
　　“骗人，伟大航线不是说进入之后就不能出来了吗？”乌索普大声道，有些得意，仿佛拆穿了无夜的谎言般。
　　香吉士却反驳乌索普的话：“的确如此，但是还是有可能回到东海中，比如刚刚被路飞打败的克里克。”
　　收养香吉士的红脚就是从伟大航线出来的，所以他明白，但是他却不相信无夜从伟大航线中出来了，几乎很难从伟大航线出来。
　　“大叔你真的是从伟大航线中出来的吗？”路飞眼中有闪烁着小星星：“能不能告诉我伟大航线情况啊？真的危机四伏吗？里面强者多吗？大叔你听说过香克斯吗？听说香克斯是最强大海贼，是不是啊？”
　　“伟大航线情况？以后有时间再说吧？强者？挺多的吧，而香克斯吗？嗯，四皇之一，肯定很强啊。”无夜道。
　　“真的吗？香克斯这么强嘛。”路飞兴奋着：“大叔，你听说过艾斯吗？”
　　“嗯，听说过，四皇中海贼团的第二队长啊。”无夜道。
　　“真的吗？”路飞更加兴奋了：“没想到艾斯已经这么强大了，对了，大叔，什么是四皇啊？”
　　香吉士与索隆他们满头黑线，既然你都不知道，你兴奋什么啊？
　　“最强大的海贼，可以理解为最接近海贼王的四大海贼团吧。”
　　“真的吗？”路飞憧憬着：“四皇啊，海贼团啊，我一定先打败四皇，然后在成为海贼王，可惜了，大叔如果你不是其他海贼团的人，加入我的海贼团多好啊，到时我带着大家，成为四皇，然后再成为海贼王，哇咔咔。”
　　路飞很惋惜的看着无夜。
　　“……………………”
　　“大叔，你的海贼团在伟大航线有名吗？”
　　“应该有点名声吧。”无夜已经不想跟路飞聊了，很让人无语的说。
　　“真的假的？”路飞很怀疑：“难道也是四皇什么的？总不可能与香克斯相比吧。”
　　“路飞，你太直接了。”乌索普都看不过去了，这样直白，太伤人自尊了吧。
　　“应该地位与名声，跟香克斯，二者应该还是有些差距吧。”无夜估计，此时在伟大航线，自己与无帝海贼团怎么也比其他三位四皇名声高得多吧？
　　“我们懂的。”乌索普挑眉道，明白无夜话语中的潜台词，有些差距，只是委婉的说法，其实差距天壤之别的。
　　“好了，都吃饭吧。”香吉士看着没玩没了的聊天的路飞，对着众人大声道。
　　在饭桌之上，路飞已经不断好奇的询问。
　　但无夜只是低头吃饭。
　　放下碗筷之后，才平淡道：“刚才抱歉，但饭桌之上说话，这是对主人很不礼貌的举止。”
　　“路飞，你学学别人。”香吉士看着从没有礼仪的路飞教训道。
　　“是！”显然路飞没有听进去了。
　　“对了，你们刚打败了克里克？是否在战斗中遇到过什么奇怪的人？”无夜好奇问道，记得原著，鹰眼出现过，还击伤了索隆，但此时他不肯定与原著一样。
　　而且索隆也没什么严重伤势啊？
　　“没有啊？”路飞诧异问道：“大叔，有什么问题吗？”
　　“没有。”无夜摇头道，果然与原著发生了很大的偏差了吗？随即又漫不经心道：“刚才说，你们要去寻找自己的同伴？”
　　“对啊，娜美，不知道为什么就突然离开了，现在我们正在向她的家园航行而去。”路飞一下子有些消沉。
　　“这里与原著一样吗？’无夜皱眉思索着，表面不动声色，平淡道：“需要我的帮助吗？算是付船费吧。”
　　“大叔，算了吧，你现在还是伤员，到时你被打败不小心被杀，在伟大航线你的同伴得多伤心啊。”路飞很为无夜考虑。至少他是这般认为的。
　　“好吧。“无夜随意道。
　　“你也是剑豪吗？”一直没有说话的索隆，此时看着无夜，他记得无夜刚落在船上的时候，带着长剑。
　　“算是吧。”
　　“那么可以与我战斗吗？”索隆眼中闪烁着战意。
　　“算了吧，不想动剑。”无夜摇头道，可没心情战斗。
　　索隆眼中闪烁着一抹失望，战意都消失了，剑豪在他心中，就是不断与剑豪战斗，剑豪的挑战不能拒绝，现在居然连剑都不肯拔，不愿拔，他虽不能说鄙视，但更加无视。
　　闲聊之后，无夜在乌索普安排地点之后，直接陷入熟睡之中，熟睡之前通过电话虫，与冥王之上了解一番情况，然后把自己情况回报给他们，告诉众人，无需多久即可回去。
　　翌日，可可亚西村不远处海域，梅里号航行而来。。


[正文 339 与娜美相遇]

　　~  “钱应该够了吧？”
　　行走在可可亚西村庄之中，无夜手中拿着一叠金钱，面值都是一万贝利的金额，足足有数十万。
　　至于钱的来源，无夜可没偷没抢，而是帮助一家百姓，做了一点事情，而挣了这么多，大海之上最凶恶的海贼，居然会如此得到钱，也许谁都不会信。
　　但这就是无夜，矛盾的他，可一怒杀万人，也可不曾去损害普通百姓一分一毫。也许是所谓的底线吧。
　　“买几套衣物，以及一些必需品就足以。”行走在有些冷清的街道中，无夜扫视两侧几乎都紧闭的商店，寻找自己所需要购买的物品的商店。
　　目光还不由的t望远处岸边那数层之高的楼房。
　　心中暗道：“没想到恶龙海贼团居然与原著一样，安居在可可亚西村！等自己购买完毕之后，在闲逛一圈之后，估计路飞他们也应该与原著一样解决一切，到时就可以离开这里了吗？”
　　路飞四人也上岛，他们的任务去寻找娜美，都与无夜无关。
　　“都关门了吗？”无夜皱眉的看着冷清之极的街道，几乎都没有商店关门。
　　右侧小巷之中，突然急急匆匆一位人影疾走着。
　　但她看到无夜手中那一叠金钱之后，眼中闪烁小亮光，唰的一下就来到无夜面前，温柔道：“先生，有什么可以帮助你的吗？”
　　但她的双眼，目光却始终未曾离开过无夜手中的金钱。
　　无夜侧身，看着身边的少女。
　　“娜美？”看着身边的少女，橘色的短发颇为美丽。一眼就认出了她的身份。
　　轻声道：“请问，那里有可以买衣服以及生活必需品的商店吗？”
　　“当然知道，只是…………”娜美看着无夜手中的钱，意思不言而喻。
　　“购买几套普通衣服以及一些必需品之后，其余的钱都给你。”无夜道，金钱早已无法引起他任何贪念，大海之上他知晓很多处宝藏，都懒得去寻找。
　　“真的？”娜美眼中闪烁着金钱的符号，扫过无夜手中的钱，计算大约有多少。
　　同时再计算无夜购买那些物品所需要花费的钱。
　　眼中的小亮光似乎更加闪眼，似乎会剩下大半，如果都给自己，那不是自己距离一亿贝利的目标更近了？而且不用偷窃就能得到这么多报酬，而且还是很简单的帮助。
　　“当然！”
　　“那么跟我来吧。”娜美拿着无夜，就急匆匆向前方走去，深怕无夜反悔。
　　娜美拿着无夜来到一处关闭的商店前面。
　　停下脚步，指着前面商店道：“里面有人，可以购买东西，我就不陪你进去了，到时不然也许你就买不成东西了。”
　　突然娜美情绪有些低落，甚至自嘲。
　　“那么谢谢了，稍等片刻，”无夜微笑道，推开虚掩的房门，果然其中在营业。
　　十几分钟之后。
　　无夜提着几个袋子走出商店。
　　而娜美始终等候在外面，看着无夜出来，眼中一亮有些惊喜，当原因是因为无夜手中还剩下很多的钱。
　　“那个你说话算数吗？”娜美笑嘻嘻道。
　　无夜把手中的钱递交给她：“拿去吧。”
　　“谢谢，太感谢了。”娜美没想法居然真的有如此简单就可以得到这么多钱的事情，急忙拿过钱，瞬间就藏起来，那一瞬间，无夜似乎都没有看清她是如何藏钱的，太快了吧？
　　短暂的交易结束，自然是分道扬镳。
　　娜美看着向前走去无夜的背影，也许是刚刚得到丰厚的报酬，好心的提醒道：“最好尽快这里，这里不安全。”
　　“放心，我不惹事的，”无夜轻声道，头也不回的远去。
　　“好吧。”娜美看了看无夜远去的背影，摇了摇头：‘希望你不会遇到阿龙他们吧，他们可不是你不惹事就能安全的。“
　　转身与无夜相反的走去。
　　“接下来顺便打发一点时间，等一切结束就可以离开了。”随意游走在街道，观光的无夜，打发着无聊的时间。
　　走走停停，还在一处阴凉的树下休息了两三个小时。小恬一会。
　　随意闲逛中。
　　无夜发现自己已经把这不太大的城镇完全逛完了。
　　站在村头，有些好奇的看着前面那簇拥大量村民的地方。
　　其中还有嘈杂的声音，其中最大声音的就是无夜刚才所听到的娜美的声音：“哦？已经开始了吗？”
　　怀着以看戏的心态，向人群中走去。
　　在人群之中，当着最普通的围观者。
　　“海军？鱼人？”人群之中，此时有不少持枪的海军，以及鱼人，其中依照记忆，无夜记得似乎就是那位什么阿龙吧。是依照原著的剧情，至于是否以前在鱼人岛见过他。
　　鱼人只有泰格三人有资格让无夜记住。
　　“为什么？为什么？凭什么抢走我的钱。”娜美眼中带泪，愤恨的盯着此时要挖开自己埋着宝藏的的海军，愤恨中带着无助。
　　人群中，反而还有一些嘲笑的声音。
　　“哼，活该娜美去助纣为虐，加入鱼人，压迫我们。”
　　“就是，居然还暗中藏着这么多宝藏，也不知道救援我们一下。”
　　村民们，对阿龙等鱼人很是厌恶。
　　但敢怒不敢言，而娜美本是同伴，居然助纣为虐，而且村民想到，每一个月向恶龙海贼团缴纳救命钱，几乎让所有村民都把拼命的挣钱，但依旧很多都交上。
　　交不上的百姓自然结局很是凄惨。
　　现在看着海军居然在娜美家中后院，挖出这么多钱，不但没有同情，只有幸灾乐祸。。


[正文 340 娜美身体给了无夜？]

　　~
　　“有人回报，你擅自偷取他人的财物，现在被收缴，难道你有疑问？没有把你也抓走，已经是我们网开一面，再敢阻挡，连你都抓。”老鼠上校阴笑的说着。
　　“娜美，虽然你是我恶龙海贼团的干部，但是这是你的错，身为船长我也不好保护你啊。”阿龙似乎很苦恼的说道。
　　挡在自己埋葬财物之地的娜美，紧握着拳头，怒盯着阿龙，咆哮道：“都是你，就是你阿龙，就是你设计的，就是你不愿意让我凑齐一亿贝利。就是你不愿意让我赎回村庄，就是你。”
　　“什么？”周围村民一片哗然？
　　不会吧？
　　助纣为猖的娜美居然是为了村庄？
　　村民有些不相信，可看着此时激动流泪的娜美，他们似乎有些相信了。
　　“娜美，你要知道你是我的属下，再敢污蔑，别怪我更加残忍的………”阿龙露出那锯齿状的牙齿，阴冷的目光扫过众多村民，所有村民敢怒不敢言，都低下了头。
　　“为什么，为什么？”娜美质问着，明明马上就凑齐了上亿贝利了。
　　“娜美放弃吧，你是斗不过他们的，”娜美的姐姐，诺琪高安慰着她。
　　“快点让开，不然真的把你们全部关进大牢之中。”老鼠上校，阴冷道，同时对着周围的海军试了试眼神，海军持枪包围着娜美，同时有一队海军，向娜美埋钱的地方走去。
　　“不，你们不能。”娜美疯狂的推开海军们，不准他们靠近埋钱之地半步。
　　“咔咔！”
　　所有海军都持枪上膛。
　　对准娜美姐妹。
　　“啧啧，娜美还是放弃吧，钱失去了，以后再挣就行了，何必拼上自己的性命，而且还带上你姐姐的性命啊。”阿龙邪笑道：“约定一直有用，什么时候你凑齐一亿，什么时候可以赎回你的村庄不是吗？”
　　娜美死死的盯着阿龙，有无尽的仇恨。
　　心已经死了，她知道，下一次自己即将凑齐金钱的时候，而结局肯定与现在一样，根本没有希望。
　　但阿龙的话，让娜美无力在去阻止海军，她不忍也让自己的姐姐受到伤害。
　　无力的跪坐在那里，眼睁睁的看着海军挖出自己埋在果园中近亿的金钱。
　　眼中无尽愤怒中带着无力，心彻底沉入绝望的深渊中。
　　期待的目光扫过人群，希望村民帮助自己。
　　可村民在阿龙的威压下，早就变得软弱，都低着头。
　　娜美自嘲的笑着。心中无尽的悲凉！
　　但目光却瞬间停下来，看着人群中唯一神色平静的无夜，似乎抓住了最后一根救命草，大声道：“住手，这些钱根本不是我偷的，是我辛辛苦苦挣的。”
　　“哼，谁能作证？”老鼠上校道。
　　“他？”娜美指着人群之中的无夜，急急匆匆冲入人群之中，拉着眉头微皱的无夜，就拉到人群之中，指着无夜道：“他可以为我作证，刚才我就从他手中挣了二十多万贝利。”
　　娜美似乎找到了最后的希望。
　　同时暗中有些歉意哀求的看着无夜，她知道也许这样会让他陷入危机之中，但这近一亿的金钱，真的不能失去，这是所有村民最后的希望。
　　“你？”老鼠上校以及阿龙都咧嘴冷笑的看着无夜。
　　此时无夜容貌变化可不小，阿龙这些鱼人根本认不出来。
　　“你是谁？告诉我，这个她的钱，是从你手中挣的吗？”老鼠上校一副高高在上的摸样，审查的无夜。
　　让后者很无奈，看戏有错吗？
　　而且区区上校，还是东海这种分部都算很差的分部上校，分部上校远不能与海军总部相比，分部进入总部，军衔降三级，等同于老鼠这位上校只相当于海军总部上尉罢了。
　　这可是无夜从越狱出来之后，就无需在正视的人物。
　　娜美哀求的看着无夜，虽然刚才自己的确从他手中挣了钱，但是在海军与阿龙的威胁下，他又如何敢说实话，可唯一的一点希望，娜美只有哀求看着无夜，希望他能帮帮自己。
　　无夜平淡道：“刚才她的确从我手中挣了二十万贝利。”
　　“切？二十万？怎么挣的。”老鼠上校戏谑的看着娜美。
　　“我给他带路，就给了我二十万贝利。”娜美感激的看了一样无夜，那悲凉的心出现一抹阳光，同时大声道，只要自己能证明自己钱是自己挣的，海军总不可能光天化日下直接明抢吧？
　　“哈哈。”所有海军以及鱼人都讥讽的大笑着，连村民都露出不相信的表情。
　　“带路？简单的带路就能挣二十万？你骗谁啊？”老鼠上校，大声的讥笑着：“滚开，不然现在把你们都抓起来。”
　　娜美看着居然完全不相信自己话的众人，紧咬着牙。
　　大声道：“除了带路，我还把身体给他，这一下总价值二十万贝利了吧？”
　　说完，娜美那因为愤怒而苍白的俏脸，也带着一抹绯红。
　　无夜嘴角抽搐，自己这算是占了便宜吗？
　　场面瞬间寂静下来，连娜美身边的姐姐诺琪高，都拉了拉她的手臂，意识她别乱说，这可是关乎女子的贞洁的，乱说，以后永远无法在家园中抬起头。
　　但娜美此时已经拼尽一切，只要能保住钱，一切都值得的。
　　“切，小丫头，你当我是白痴啊，你分明都还是处，本上校可是享受可不少少女，骗不了我。”老鼠上校讥讽道。
　　同时命令着海军：“谁再敢阻挡，格杀勿论。”。


[正文 341 利用佛之战国！]

　　~
　　娜美彻底绝望了，无力的跪坐在地上，眼眶中蓄满了泪水。
　　“可否稍等一下。”就在局面无法改变的时候，无夜出声道。
　　“怎么？你还有意见？”老鼠上校，冷眼盯着无夜，其余海军都抬枪对准无夜。
　　绝望的娜美，抬头看着无夜背影，难道他能帮助我吗？可想到对手是阿龙以及海军，苦笑一声，眼中希望换成愧疚，对方好心给予自己那么多金钱，而自己居然恩将仇报把对方也拉进来。
　　“这件事我没兴趣关，那些钱，归于谁的手中，也与我无关，但是那二十多万，是我给她的。”无夜指着娜美，咧嘴一笑：“她可以随便用，但其他人不可动。”
　　娜美看了看无夜，苦笑一声，就算能保住二十万又如何？根本没用。
　　拉了拉无夜的裤腿，让他别说了，同时还大声的对着海军道：“那二十万你们也拿去吧。”
　　近亿都失去了，何必再为了区区二十万，失去生命。
　　“听到没有，现在滚开。”老鼠上校，嫌弃的对着无夜挥了挥手。让他快滚。
　　无夜双眼微眯，轻声道：“虽我不在乎金钱，但那是我自己挣的，不喜欢我挣的钱落在你的手中。”
　　“小子，这么说你是准备对抗海军了吗？’老鼠上校阴笑的看着无夜，那数十位海军，全部把火枪对准无夜，全都上膛。
　　“你希望我对抗海军吗？”无夜咧嘴笑的很温柔：“但其他海军也许不希望哦。”
　　“切，装神弄鬼，再敢废话，直接杀了。”老鼠上校，懒得跟这种无名之辈废话。
　　而无夜同样懒得跟这种无名海军废话。
　　任由海军去挖着地面，挖出金钱。
　　娜美看了看不在说话的无夜，心中既松了一口气，至少他不会死，但是又有些失望，果然不可能会有什么奇迹。
　　而无夜对着娜美招了招手。
　　“我？”娜美诧异的来到无夜面前。
　　而无夜解开自己手中机械电话虫，递交给她手中。
　　“这是什么？”娜美诧异的看着手中怪异的机械电话虫，从来没有见识过，她连电话虫都没有见识过。
　　“稍后，按照我对你说的话，对着电话虫说即可。””无夜对着娜美嘱咐道。
　　对付老鼠上校这种人，无夜根本不想出手。
　　虽然现在他现在估计还是能对付所有海军以及这些鱼人。
　　但因为他们，而耽搁自己恢复实力的时间，他们够格吗？对他们出手，更是对自己的贬低。
　　“呃？”娜美不解？什么意思啊？
　　“到时你按照我的话，对着电话虫说就行了。”无夜笑着，同时用电话虫开始连接其他电话虫。
　　机械电话虫，可是领先世界的科技。
　　其中储存了太多其他电话虫连接方式。
　　而且除去冥王电话虫以外，其余之人，根本不知道此时这一个号，是无夜的电话虫。
　　电话虫快速的连接着，响起来滴滴滴的声音。
　　而海军总部，焦头烂额的佛之战国，一边损失严重，自身也受伤了，而另一边，无夜消失的无影无踪，想要乘机在他没有恢复的时间，灭杀的机会都没有。
　　此时桌面电话虫响起来。
　　佛之战国拿起电话，其中就传来清灵少女声音：“我知道你们最想知道的人，此时在那里，但是现在你们必须让我眼前这位上校，立即滚。”
　　“什么？”佛之战国简直云里雾里的。
　　这都什么跟什么啊？
　　又看了看电话虫所呈现形象，电话虫呈现对方的特征，似乎跟大海之上那些巅峰人物，没有一位相符合的，难道恶作剧？可恶作剧怎么可能简简单单就直接联系到海军总部的电话虫。
　　难道？
　　佛之战国突然想起，
　　知道海军最想知道那个人此时的下落？
　　而那个人，佛之战国一想，只有无夜啊，现在海军只想知道无夜此时在那里？
　　难道真的对方知道？
　　不敢确定真假，但佛之战国都不可能放过，宁可是错误，也绝不会放过任何可能，急忙道：“告诉我？”
　　但电话虫却传来声音：“你先大声说，让上校立即滚。”
　　“呃？’佛之战国彻底不解，到底怎么回事啊？上校滚？这什么跟什么啊？如果真的跟无夜有关，怎么可能与上校有关啊？上将还差不多。
　　但猜不透的佛之战国。
　　对电话虫大声道：“上校，你立即滚。”
　　“什么？”在可可西村，所有人惊诧的看着娜美手中那奇怪东西发出的声音。
　　“听到没有，那位上校立即滚。”又传来佛之战国咆哮的声音，他虽然不知道为什么要让自己如此说，但是现在天大地大，找到无夜最大。
　　“你是谁啊？这是电话虫吗？”老鼠上校惊诧的看着娜美手中电话虫。
　　“我是海军元帅，佛之战国。”电话虫传来佛之战国的声音。
　　嘶！
　　所有人倒吸一口凉气，连阿龙都有些惊骇的看着电话虫，娜美手中捧起来的电话虫，差点手一松就落在地上。
　　所有人惊恐的看着娜美？她跟海军总部有关？
　　就算所有人在无知，也明白海军元帅意味着什么。
　　阿龙目若呆鸡的看着娜美，她怎么可能跟海军总部有关啊？娜美他在熟悉不过了，东海都没有离开过，怎么可能与伟大航线的海军总部之中海军元帅有关啊。
　　而娜美，却呆呆的看着身边，似乎一切事不关己的无夜。。


[正文 342 “恶作剧”？]

　　~  “海军元帅？”
　　“这漆黑的蜗牛，居然说话了？居然说自己是海军的元帅？怎么可能啊？”
　　村民震惊之后，化为讥讽，海军元帅对于他们而言绝对是高高在上之人，区区分部上校，就足以让这些村民敢怒不敢言，更别说堂堂海军元帅，对于他们而言，就是传说中的大人物。
　　娜美也震惊到差点电话虫就落在了地上。
　　震惊之后，化为难以置信，她不知道什么是电话虫！
　　但绝对不会相信，这奇怪的黑色蜗牛就是海军元帅。
　　有些怪异的看着似乎事不关己的无夜，这样骗术，应该谁都骗不过去吧？怎么可能有人会相信，这黑色蜗牛是海军元帅啊，三岁小孩都不可能相信啊。
　　但是老鼠上校以及阿龙，两人明白什么是电话虫。
　　虽然娜美手中那漆黑似乎是金属制造蜗牛，与所了解的电话虫有些不符，却还是能肯定应该就是电话虫。
　　“听到没有，上校立即离开。”在海军总部之中，佛之战国疑惑更多，这句话到底什么意思啊？他绝不会相信无夜此时处于上校的威胁中，怎么可能啊？
　　“真的是海军元帅？”老鼠上校弱弱道。
　　有些怀疑，海军元帅，他肯定是没有资格亲自面见，他连进入到海军总部资格都没有，但身为海军，怎么认识海军元帅，通过照片或者视频，肯定见识过。
　　此时看着电话虫。
　　此时电话虫也出现佛之战国一些特殊的标记，如海鸥帽子、青蛙眼睛、麻花状长胡子，这都是海军元帅佛之战国的独一无人的标记。
　　“立即离开，不然主动去军事法庭。”佛之战国此时只想知道，无夜的所在地。
　　但却不敢去主动询问电话虫另一方那位存在的上校，这可是电话虫通话，询问，佛之战国很肯定，自己得不到任何答案，而且通话结束。
　　老鼠上校阴晴不定。
　　连阿龙都怪异的看着娜美，他才不相信娜美与海军元帅有关系，如果有关系，何须在自己手下忍辱负重这么久？
　　“收队，离开。”老鼠上校，虽然不敢百分百确定电话虫另一方是否是海军元帅，但是为了一亿贝利有得罪了海军元帅，他没有那么傻。哪怕只是很少的可能。
　　“是！”
　　数十位海军，全部收起火枪，排成一排。
　　向岛屿之外走去，村民们，愣在那里，下意识让开道路，看着远去的海军们。
　　他们彻底迷糊了。
　　这黑色的蜗牛，难道真的是海军元帅？怎么可能啊？海军元帅难道是一只蜗牛？
　　村民的面色很怪异，甚至很抽象。
　　最为惊讶的是娜美，她刚才感觉到很丢人，低着头，这样的骗术太丢人了，但此时的她，呆呆的看着远去的海军们，眨巴眨巴那迷茫的大眼睛，这到底是怎么回事啊？
　　低头看着手中的机械电话虫，差点激动的扔出去了。
　　难道自己捧着的是一位海军元帅。
　　娜美呆呆的看着身边无夜。
　　难道海军元帅是眼前这一位，自己连名字都不知道大叔的宠物？
　　愣在那里的阿龙，怪异的看着娜美，讪笑几声，道：“真没想到，你居然还能直接联系到海军元帅，没想到啊，是你的原因吧？”阿龙看着无夜。
　　咧嘴一笑：“不知道你的身份，也不管你是谁，但海军元帅又如何？这里是我阿龙的地盘。”
　　他也震惊，但想到海军元帅在不知道多少万里的伟大航线之中，再强大又如何？能威胁到自己吗？
　　至于无夜。
　　阿龙看了看，脚步虚晃，脸色苍白，显然没多少实力。
　　“现在告诉我，他在那里。”机械电话虫之中，又传来佛之战国焦急的声音。
　　还无法醒转过来的娜美，求助的看着无夜。
　　无夜直接上前一步，按下机械电话虫之上的按钮，通话结束。
　　在海军总部的佛之战国，傻了。
　　整个人愣在那里，傻傻的看着断开连接的电话虫，这样的结果，让这位堂堂智将都无法反应过来。
　　下一刻，佛之战国眼中升起一团火焰。
　　“混蛋，敢耍我。”佛之战国啪的一声，把自己手中电话虫扔出去。
　　怒气冲天！
　　“居然恶作剧到我海军元帅的头上，可恶。”佛之战国怒骂着，居然被耍了，而且还不知道被谁耍的，本就心情最坏的他，此时愤怒的想毁灭一切。
　　可偏偏还无处发泄。
　　“来人，去给我调查刚才连接到我电话虫是谁的电话虫。”佛之战国咆哮着。
　　可当他看着被自己摔坏的电话虫，根本没办法调查。
　　“去调查所有海军上校，然后盘查出答案？”佛之战国皱眉思索着。
　　摇了摇头。
　　此时他肯定这就是恶作剧，难道是因为前几天的打败，让海军名望损失到这种地步了吗？都捉弄我到的头上了吧。
　　佛之战国自嘲一笑，自己这几天的确有些魔障了。
　　他转眼一想，一开始就不该相信。
　　自己就应该发现是恶作剧啊，他可不相信无夜如此简单就能被发现，哪怕他此时实力没有恢复，那可是打败整个海军的男人啊，就算被发现，也不可能被区区上校威胁。
　　佛之战国肯定哪怕实力恢复多少的无夜，也不可能被区区少校威胁。
　　单靠霸王色霸气，以及飞剑，佛之战国就知道，少校就无法面对。
　　“算了，正面都没有打败，怎么可能还有机会如此简单就找到无夜灭杀他啊。”佛之战国叹气的坐在椅子之上，摇了摇头。
　　把可恶的“恶作剧”抛之脑后。。


[正文 343 你以为你是无夜大人啊？]

　　~
　　在可可西村中。
　　无夜抿着一抹微笑，心中暗道：“佛之战国，愤怒之后，你有九成会认为是恶作剧，一成会去调查大海之上所有上校从而判定，就算最后的一成，调查所花费的时间，就足以让你失去本就没有的机会，就算判定我的位置，这么远，是派一位大将？还有全军出动？等找到我？多少天之后？或者一月后？到时…………”
　　娜美依旧黛眉微蹙，根本不明白这到底是怎么一回事啊。
　　但却明白，海军离开了，自己的钱保住了。
　　而这一切，她虽然不明白为什么海军如此简单就离开，但却明白，这一切都是因为无夜。
　　兴奋的娜美，喜极而泣，雀跃着：“太好了。”
　　欢快的跳跃着，激动的她，甚至还抱着无夜欢悦庆祝着。
　　兴奋过后，娜美感激的看了看无夜，俏脸不知道是否是因为激动而变得有些微红。
　　无夜一直平静呆在那里，向娜美指了指手中的机械电话虫，娜美急忙双手递交给无夜：“谢谢，真的太谢谢你了。”
　　无夜轻轻一笑，从新把机械电话虫戴在手中。
　　随后娜美微仰着头，有些傲气的看着阿龙，大声道：“阿龙，现在你该离开了，我们这里不欢迎你，等我凑齐了一亿贝利，到时候自会赎回村落。”
　　娜美看了看身后埋在土里的金钱，盘算着，似乎只差几百万贝利了，很快就能完成任务了。
　　阿龙嘴角一咧道：“是嘛？”
　　转身直接向外走去，身后鱼人紧跟着，阿龙眼中闪烁残忍之意：“既然海军不行，那么海贼总可以吧？似乎海军抢夺财富，天经地义吧？去联系周围哪一个海贼团好呢？”
　　“姐姐，我胜利了，我马上就可以赎回家园了。”看着阿龙一言不发的离开，娜美更加雀跃兴奋。
　　拉着自己姐姐诺琪高，欢快的跳起了舞。
　　突然娜美想起来，这一切都是得益与无夜。
　　急忙想无夜刚才站着的地方看去。
　　可发现空无一人，
　　目光急忙在周围人群中搜索，可根本没有无夜的身影。
　　那喜悦的眼神慢慢暗淡下来。
　　“别找了，他走了。”诺琪高道。
　　娜美强撑欢笑，道：“真可惜啊，都还没有好好感谢他一番。还没有请教他的名字。”有些失落，也许永远不会再遇见吧。
　　而已经走出村落的无夜，提着几个袋子。
　　环顾四周：“似乎路飞他们打败阿龙还需要一点时间，也许因为自己改变了一点剧情，甚至还不会发生战斗，睡一觉之后，应该已经都解决了吧？要么跟原著一样，或者带不走娜美只能离开，这一切都与自己无关。”
　　很快，无夜找到一处偏僻的地方，那绿油油的草地，正是午睡的好地方。
　　-----
　　而可可西村，此时路飞他们终于找到了娜美。
　　但对话，似乎二者………
　　“路飞，谢谢你们还能来寻找我，但是以前我欺骗了你们，我的梦想不是当海贼，甚至讨厌海贼，我只想赎回我的村落，然后一直生活在这里，你们走吧。”
　　娜美歉意的对着路飞四人说道。
　　然后转身向屋内走去。
　　路飞整个人愣在那里。
　　直到娜美关上了房门。
　　“原来是这样啊，娜美原来是这样啊。”乌索普很失望。
　　“船长，你准备怎么办？”索隆看着路飞。
　　而香吉士急忙道：“路飞，快去敲门啊，没有娜美小姐，怎么可以啊。”
　　“我不。”路飞转身离开。
　　把头上草帽微微按下，掩盖自己此时的情绪变化，道：“娜美是我的同伴，一直都是，所以我想知道真正的一切。”
　　路飞向另外的民房走去。
　　通过百姓，四人知晓一切之后。
　　“居然伤害一位女性，如此对待，太可恶了。”香吉士愤怒道。却遭遇了乌索普的吐槽：“我看你是因为，娜美很漂亮才如此愤怒吧。”
　　“路飞，你的选择？”索隆一直都是平淡的摸样。
　　“打败阿龙赶走他，到时再由娜美选择，如果依旧不愿意当海贼，那我们就离开吧。”路飞大步向岛屿边缘恶龙海贼团走去。
　　“啊？不是吧，他可是悬赏两千万的超级大海贼啊，那个路飞，我肚子痛，也患上了跟鱼人战斗就会死的病，可以不去不。”乌索普开始装病。
　　“乌索普，你有点男子气概好不好啊，我们可是为了娜美小姐啊。”香吉士拍着乌索普的后背，让他挺直腰杆。
　　乌索普撇嘴看着又露出“花痴”摸样的香吉士，道：“你还不是因为好色才如此的。切。”
　　路飞四人，很快来到恶龙海贼团的大门之前。
　　路飞全用向后拉扯，然后猛的向前迸射而出，用力一拳轰碎大门。
　　一声巨响，木门在路飞拳头之下，崩塌。
　　“怎么回事？”
　　“谁敢攻击大门？”
　　其中鱼人，震惊的看着大门，看着走进来的路飞四人。
　　“小子你是谁？村民吗？”坐在那里的阿龙，冷然的看着路飞四人。
　　“我是海贼，是要成为海贼王的男人，我要打败你。”路飞指着阿龙大声道。
　　庭院中，所有鱼人无语的看着路飞，都愣在那里，下一刻响起众多嘲笑声音。
　　“这小子有病吧？海贼？还海贼王，果然初生牛犊不怕虎。”
　　“他不是还搞笑的吧？”
　　鱼人哈哈大笑着，阿龙也是无语的看着路飞，听着他那让人不得不嘲笑的话语，冷然道：“你想打败我？你想成为海贼王？小子，你以为你是无夜大人啊。”。


[正文 344 我要打败无夜]

　　~  “你想打败我？你想成为海贼王？小子，你当你是无夜大人啊。”
　　一句话，让阿龙的记忆不由回到七八年前。
　　那时候…………………
　　无夜帮助过鱼人岛很多次，得到了所有鱼人与美人鱼的尊重。
　　而且谁也未曾从无夜眼中感受到任何鄙视鱼人的目光，被所有人类所厌弃，让美人鱼与鱼人很敏感，哪怕装的再像，如心中厌恶自己，他们都能感受的到。
　　但从无夜身上他们没有感受到。
　　这才是美人鱼与鱼人如此尊重无夜很重要的理由之一。
　　而阿龙以及这里所有的鱼人，同样尊重的无夜。
　　他们的离开，不是因为讨厌无夜，而是因为他们对人类的偏见太大，而且无法接受泰格不是船长，无法接受无夜才是船长的现实，从而选择离开。
　　但是这七八年之中。
　　虽在东海。
　　但他们也曾通过一些手段，听到过伟大航线关于无帝海贼团的一些消息。
　　一条条震撼人心惊天动地的消息，让阿龙以及鱼人们他们很激动，因为其中有鱼人。
　　而且也了解到无帝海贼团加入其中的鱼人，过的都很幸福，其实心中很是后悔，后悔之前的离开。如果没有离开，现在何须在这种垃圾地方，而是在最前方的海贼团之中，多光荣！
　　现在听到路飞着狂妄的话语。
　　阿龙不由自主的说出这番话，因为在他心中，海贼王只有无夜大人可以，而其他鱼人，因为阿龙一句无夜大人，而面露尊重之色。
　　“无夜大人？谁啊？”路飞诧异问道，似乎这个名字有点熟悉，但根本想不起来是谁。
　　而香吉士三人也有些疑惑。
　　似乎东海没有听过过有这样的人物啊？
　　“谁？你就没资格了解了，小子，我不知道你是谁，也没兴趣知道，只想告诉你，海贼王不是你这种毛头小子可以去当的，整个大海之上，只有一人，那就是无夜大人。”阿龙大声道。
　　“哼，海贼王我当定了，什么无夜，我才不管，我都阻止不了我当海贼王，大不了我打败无夜。”路飞大声道，话语很坚定。
　　但是在鱼人眼中，却很好笑，堪比最好笑的笑话。
　　鱼人们捧腹大笑着。
　　“我敢肯定，这小子就是来逗笑我们来的。”
　　“对啊，对啊，居然说打败无夜大人，太好笑了。”
　　阿龙面色阴沉，慢慢站起来，冷眼盯着路飞：“小子，你那一句话，是对无夜大人最大的污蔑，杀死你不为过。”
　　“太小气，那里污蔑了啊？真小气！”路飞摆出鬼脸：“我跟香克斯随便开玩笑，他都不会生气，难道你们口中的无夜还能比得过香克斯吗？他可是四皇啊。”
　　路飞露出自豪的表情。
　　无夜向他所说的这些话，他都记清了，四皇啊，可是最接近海贼王的海贼团啊。
　　路飞以为会鱼人都闭嘴，但是鱼人们的笑声更大。
　　“是吗？不好意思无夜大人也是四皇，而且是四皇之首，这句话，你可以去问香克斯，问问他，无夜大人是不是四皇之首。”阿龙冷声道。
　　路飞又准备开口反驳。
　　但被乌索普拉了拉衣袖，哀求着：“路飞你就别说了，我们还没有到伟大航线，你总不可能就把最强大的海贼团给得罪了吧？还有我们快走吧，他们可是跟四皇有关啊，得罪他们，我们会死的。”
　　乌索普快哭了。
　　他其实不懂四皇到底有多强。
　　但是却明白眼前阿龙有多强，如此一想，那四皇还不是近亿的大海贼啊？这就是乌索普此时的想法，一亿的悬赏在他眼中，那就是超超超级的大海贼。
　　“对了，小子你是海贼吧？我可以原谅你的无礼，但是跟我合作一件事。”阿龙看着路飞咧嘴道：“等下，去夺走娜美家中的钱，反正你是海贼，能做到吧？”
　　“你居然如此对待一位女性，不可原谅。”香吉士有些怒意的盯着阿龙。
　　连路飞都露出暴怒，
　　他已经知晓一亿对于娜美而言意味着什么。
　　如此努力，最后居然还被如此算计，不可原谅。
　　“我要打败你。”路飞咆哮着，向阿龙怒冲出去。
　　“切，自己找死！霍迪、小八你们大家出手，解决他们。”阿龙对着身边干部说道。
　　“了解！”
　　几位强大的鱼人，向冲来的路飞他们冲去。
　　交锋在一起。
　　霍迪・琼斯！原著新鱼人海贼团船长，但此时与原著不同，八年前，没有留在鱼人岛，而是跟着阿龙出来。
　　“轰隆隆！”
　　恶龙海贼团之中，对抗巨响之声不断响起。
　　“怎么回事？恶龙海贼团似乎有战斗声音？”
　　而村落中，百姓诧异的看着传来战斗声的恶龙海贼团总部，有些诧异？
　　难道谁在跟恶龙海贼团战斗。
　　有些村民，不由诧异小心翼翼向这一移来，其中包括娜美。
　　“哦？还有点实力吗？”阿龙看着居然还能坚持的路飞四人，有些诧异。
　　但路飞此时在霍迪手中，处于下方，霍迪此时虽然与原著在鱼人岛时候实力有些差距，但也与阿龙相差不大，路飞处于一下下风。
　　而索隆对抗的小八，索隆占据一些上风。
　　香吉士对抗的克罗欧比，香吉士也占据一点点上风。
　　至于乌索普对抗的啜，那不能算作战斗，而是乌索普狼狈的逃跑着。
　　“既然这样。”
　　阿龙怒冲而去，轰然撞击在与克罗欧比战斗的香吉士。
　　香吉士本只比克罗欧比略强大一点，根本无法抵抗阿龙的突然攻击，嘴角溢出一道血迹，倒飞出去，轰然撞击在围墙之上，围墙都轰然倒塌。。


[正文 345 被虐惨的路飞海贼团]

　　~
　　“香吉士。”路飞担忧的大喊着。
　　“小子，跟我战斗，别分神。”但霍迪的攻击不断压制着路飞，他根本无法救援。
　　“怎么回事？真的有人在战斗啊？”
　　“谁胆子这么大啊，居然敢跟恶龙海贼团他们战斗？”
　　而在围墙之外不远处围来的村民，目光从破碎城门，看着之中的战斗，有些惊骇。
　　“路飞他们？”娜美看着路飞四人，黛眉微蹙。
　　怎么回事？不是让他们离开了吗？为什么跟阿龙他们战斗啊？
　　本原著中拼尽一切才胜利的路飞四人，因为多了霍迪这位强者，完全落入下方，而且周围还有不小的鱼人。
　　四人都不断的被击飞。
　　都开始受伤。
　　“小子，就你这样实力，也配拥有成为海贼王的的梦想？垃圾？对了，小鬼，你为什么来挑战我啊？”阿龙再一次与霍迪联手，击飞路飞，道。
　　轰然撞击在地上，浑身擦身嘴角流血的路飞大声道：“因为你伤害了我的同伴，娜美。”
　　“我？”此时在围墙外面，人群之中娜美才知道路飞他们战斗是因为自己。
　　贝齿咬着嘴唇，心中暗骂着：“白痴啊。为什么跟阿龙他们战斗啊，我马上就凑够了一亿贝利，马上就可以赎回村落了，现在横生枝节不是帮我而是害我！”
　　“娜美？”阿龙冷眼看着路飞：“是吗？没想到她居然有这么多朋友，但是娜美我可不会让给任何人，只有她，能帮助我绘画出整个大海的地图，到时候，我用此为礼物，可以带着整个恶龙海贼团，再一次加入伟大的无帝海贼团。弥补以前的白痴行动。”
　　“无帝海贼团？”娜美此时才知晓，阿龙的目的是如此。
　　心中震惊。
　　在她心中，几乎无敌的恶龙海贼团，居然目的只是为了加入一个海贼团？怎么可能啊？怎么可能有海贼团能让恶龙海贼团如此啊。
　　“可恶，我不管你什么目的，但是我不准你伤害娜美，我的同伴，因为她是我的同伴，”路飞大声道。
　　“白痴。”娜美紧握着拳头。
　　看着处于绝对下方的路飞四人，
　　娜美一咬牙，从破碎的大门冲进入，大声道：“别战斗了。”
　　娜美的话，让众人都罢手。
　　“娜美小姐。”哪怕全身是血，此时香吉士，依旧眼露红心的看着娜美。
　　“怎么？娜美你准备公然背叛我了吗？”阿龙冷眼的盯着娜美。
　　而路飞一抹嘴角的鲜血，咧嘴道：“娜美，放心，我那时就打败他们，救你出……轰！”话没有说回来，就被霍迪踢飞。
　　“白痴，谁让你们帮助了啊。”娜美对着路飞四人咆哮着。
　　四人面色一僵。
　　“现在你们立即走，那么走，我跟你们没有关系，我也不需要你们救。”娜美大声道。
　　“娜美小姐，你一定是害怕我们被打败吧，关心我们才这么说的吧。”香吉士，笑着道。
　　娜美大声道：“才不是，我只是不想你们耽误的我的大事，我马上就凑齐了一亿贝利，马上就成功了，求求你们别多管闲事可不可以啊。”
　　“可是娜美，对方，根本就不会让你凑齐一亿的，他会让其他海贼前来抢夺的你钱的。”路飞指着阿龙大声道。
　　娜美瞬间凝固在那里，僵硬的转头，看着阿龙。颤颤抖抖问道：“这些是真的？”
　　阿龙双眼微眯，冷声道：“没错，我不允许你离开，我们以前错误的决定，让我们失去了跟随伟大无夜大人的机会，只有你绘画出全世界地图，这样才会对无夜大人有用，我们也许才能从新回到无帝海贼团。”
　　“可恶，你们的事，凭什么伤害娜美，什么狗屁无帝海贼团。”路飞咆哮着。
　　“小子，你找死。”愤怒的阿龙，怒冲道路飞身前，用力一巴掌，扇飞路飞，所有鱼人都杀气凌然的盯着路飞：“小子，记住无夜大人不是谁都可以侮辱的，海军元帅都没有资格，懂不懂。”
　　而凝固在那里的娜美，身躯似乎抽光了所有力量，慢慢无力的瘫坐在地上。
　　眼中带着泪水。
　　“怎么可以，怎么可以。”她无法相信这一切，自己的努力依旧无用，依旧无法保住一亿贝利，依旧无法赎回村庄，为什么？似乎他整个天空都黑暗下来。
　　任由阿龙他们碾压着路飞四人。
　　娜美似乎对一切都失去了希望，对未来失去了希望，绝望了。
　　“轰！”
　　路飞四人都是被击飞出去。
　　索隆左手的刀都无力握住，飞了出去。
　　路飞还落在娜美不远处。
　　全身是血的他，咧嘴道：‘放心吧，娜美我一定会打败他的。“
　　“小子，你凭什么？”阿龙提起路飞，冷声道。
　　娜美慢慢转着脑袋，看着被阿龙提起来的路飞，看着碎坑之中香吉士，看着撞在一根柱子之上的索隆，看着被击飞在水中的乌索普。
　　那没有神色的眼睛，慢慢变化神色。
　　道：“阿龙放开他们吧，这件事与他们无关。那一亿你们拿去吧，算是赎命他们四人吧。”
　　“娜美，不可以，不可以妥协，我一定可………”阿龙一拳轰击在路飞脸上，他满嘴是血。
　　娜美笑的很凄凉：“这件事与你们无关，那一亿算是回报你们此时吧，以后两不相干，你们继续去当海贼吧，我继续留在这里，以后你们别在多管闲事了。”
　　“娜美。”
　　路飞四人看着娜美，紧握着拳头，愤怒却无力，恨自己如此无用，可恶。
　　为什么如此无用。。


[正文 346 一个电话搞定]

　　~
　　“阿龙放开他们吧，这件事与他们无关。那一亿你们拿去吧，算是赎命他们四人吧。”
　　“这可是你说的。”阿龙看着娜美，把手中的路飞扔出去。
　　“你们四人滚吧！杀你们都脏手。还有小八你去娜美家中取回一亿贝利。”阿龙咧嘴道。
　　“不行，我们还没有败，一定会打败你的。”路飞站起来咆哮着。
　　同时咆哮的向阿龙冲去，但被阿龙与霍迪两人联手击飞出去。
　　“娜美，你看到了，他是自己找死，没办法，我已经答应放过他了，但是自己找死怨不得谁，而你那一亿已经交易了。”阿龙冷声道，看着又慢慢站起来的路飞。
　　“就你这样狂妄无知的小鬼，大海上无数，刚才也敢口出狂言说打败无夜大人，你配吗？”
　　“啊，”路飞仰天长啸。
　　“白痴。”娜美怒骂着，为什么如此无知，自己牺牲了一亿，居然结局完全没有改变，居然白痴的让自己白白损失一亿。
　　可看着路飞他们是因为自己。
　　她虽然暗骂他的白痴，但毕竟是为了自己。
　　紧握着拳头：“救出他们，然后再无关系，这样的白痴，以后决不能在跟他有关系。”
　　娜美快速的思索着，到底该怎么办啊？
　　目光扫过城墙之外众人。
　　一咬牙。
　　从破碎的大门冲出去，头也不回的向村落冲去。
　　“他一定可以有办法的，一定还没有走远，”娜美顺着街道快速的寻找着，想要寻找道无夜。
　　轰隆隆！
　　而恶龙海贼团之中，路飞四人根本无法翻盘，哪怕时不时四人爆发出超越几声极限的实力，但在众多鱼人干部，以及鱼人联合下，四人根本无力成功。
　　伤势不断的加重。
　　浑身是伤。
　　“在那里啊？到底在那里啊？”把整个小村落都寻找一篇，根本没有无夜的踪迹啊。
　　无夜在她心中，此时是唯一的希望。
　　焦急的四处寻找着。
　　“会不会顺着小路，离开这个岛屿？”娜美向村落连接岛屿另一边的小路冲去，目光不断扫视着周围两旁。
　　快速狂奔的脚步，突然一顿。
　　娜美眼中一喜，她突然看到在道路不远处草坪之上躺着的无夜，眼中泛起了狂喜，真的找到了，有救了，真的还能相遇。
　　娜美心砰砰直跳，忐忑的走向草坪中的无夜。
　　有些不知所措。
　　“有事？”躺在草坪之上无夜，挣开眼睛，看着站在身旁的娜美，漠然问道。
　　“你真的没走啊。”娜美一时间仿佛忘记了如何说话，也忘记路飞他们还处于危机之中，就这样呆呆的看着无夜。
　　后者眉头微皱：‘如果没事，可否别打扰我午睡时间吗？“
　　娜美眼中一暗。
　　但急忙跪坐在无夜身边，焦急道：“能不能救救我，救救路飞他们。”
　　“哦？已经开始战斗了吗？”无夜心中暗道，侧身，背对着娜美，悠然道：“放心，战斗很快就结束了。路飞他们会胜利的。”
　　“路飞他们真的有危险了，求求你快救救他们吧。”娜美拉着无夜手臂，哀求着。
　　无夜不以为然道：“没事的。”
　　路飞他们每一次战斗不都是刚开始被虐的很惨，然后最后小宇宙爆发，最后胜利。
　　无夜根本不担心，而且为什么要担心他们啊？
　　“不是的，他们真的很危险，根本不是阿龙霍迪他们对手。”娜美焦急道。
　　“呃？霍迪？”无夜微皱眉头，他是谁？不由好奇打开见闻色霸气，感知恶龙海贼团一切，其中一切映入无夜脑海中。
　　“居然与原著不一样了？”无夜感知着其中一切，有些诧异，看着全身是血的路飞四人，似乎真的没多大可能翻盘，而且居然原著新鱼人海贼团霍迪都在这里。
　　变故有点大啊。
　　路飞他们还真的是很危险。
　　但无夜依旧没有起身动身。
　　“也许最后翻盘也不一定。”无夜随意一声，又看了看表，然后道：“五分钟吧，如果五分钟还没有结束，如果路飞他们还没有死，可以考虑，如果死了，那么你就负责为了寻找几个会开船的人，这样交易可以吧？”
　　“好。”娜美想都没想。
　　“那么别打扰我。”无夜闭上双眼养神。
　　路飞死不死？跟自己有关系吧？唯一的关系，只是需要再寻找一艘顺风车，有些麻烦罢了，也仅仅有些麻烦。
　　娜美焦急的等待着。
　　心中把路飞他们骂着狗血淋头，那么白痴干嘛？等于自己找死，如果不是因为路飞他们是为了自己战斗，娜美才不愿意关，哪怕是因为自己，她都宁愿他们别帮助自己。
　　简直是害了自己。
　　“那个，五分钟快过去了。”娜美焦急的盘算着时间。
　　小心翼翼推了推无夜。
　　似乎远处都没有传来战斗的声音了。
　　“过去了吗？”无夜伸了伸懒腰，坐起来，然后按下电话虫按钮，连接冥王之上的泰格：“泰格，一些鱼人妨碍了我一点事，你让他们离开吧。记住别暴露我的身份。”
　　泰格有些疑惑。
　　无夜简单说了一下情况。
　　“了解大人，大人，需不需要让阿龙护送你回来。”电话虫传来泰格的声音。
　　“不用！”阿龙这些曾选择离开自己的鱼人，无夜根本不相信。
　　嘱咐好一切之后，无夜把电话虫取下来，递交给娜美道：“把机械电话虫拿到战斗之地，一切就可以解决了。”
　　娜美表情有些怪异的看着无夜。
　　ps：这种写法大家愿看吗？还是希望更加直接的装逼或者打脸？。


[正文 347 没实力就别嚣张]

　　~
　　“我…一定…会…打败…你，轰…！”颤颤抖抖站起来的路飞，再一次一脚被阿龙踢飞出去，趴在地上，双手撑地，想要站起来。
　　眼中火焰虽不灭，但双手无力，咬牙努力着，却再也难以轻松站起来。
　　“垃圾，看不清事实的垃圾，在大海之上，只有死。”阿龙冷眼看着路飞，然后又帮助霍迪他们联手，同时击飞索隆三人。
　　三人与路飞一样，躺在地上，咬牙想要站起来，可全身无力伤痛，根本站不起来。
　　“来人，把他们杀了。”阿龙对普通鱼人命令道。
　　“可恶，我可是要成为海贼王，怎么可能败在这里。”路飞低吼着，依旧在努力。
　　索隆没有任何歇斯底里的怒吼，慢慢撑着剑，想要站起来，但脚下一软，又无力半跪在地上，眼中闪烁着极度的不甘：“我还没有成为最强剑豪，还没有跟任何强大剑豪交手，怎么可以死在这里。”
　　“完了完了，彻底完了。”乌索普彻底摊在那里，一动不动，眼中写满了恐惧与害怕。
　　而几位鱼人，已经手持兵器，向路飞他们走去。
　　“果然没有人是恶龙海贼团他们的对手。”
　　“是啊。”
　　围墙之外的百姓，看着路飞他们，叹气着，很失望，还以为有人能打败恶龙海贼团，能让可可西村不在受到他的暴政，但看来，根本不可能的。
　　“娜美小姐。”香吉士，突然眼中一亮，居然还闪烁痴迷的摸样，看着从破碎大门处急匆匆跑来的娜美。
　　就在鱼人手持武器，分别向路飞他们劈砍而去的时候。
　　急急匆匆，喘气的娜美大声道：“住手！”
　　鱼人都回头诧异的看着娜美。
　　躺在那里的路飞，看着娜美，咧嘴一笑：“我就知道娜美你不会丢下我们的。”
　　“白痴。”娜美鄙视的看着路飞，虽然他的心是好的，但是全都是麻烦，如果不是他，怎么会如此麻烦？
　　“娜美小姐，这么勇敢，这么善良，我要保护她。”香吉士仿佛爆发了小宇宙，居然站起来了。
　　但他身边的鱼人，没好气的一脚踢飞他：“滚一边去呆着。”
　　还没有耍帅的香吉士，又躺在了地上。
　　“娜美，怎么？你难道还想交易？你的一亿已经交易了？而且他们，刚才污蔑了无夜大人，现在，你就算拿十亿来，我也不会交易，他们必死。”阿龙冷然道。
　　“我不是来交易的，而是让你住手。”娜美强忍着心中害怕，大声道。
　　有些担忧的看着手中机械电话虫，希望真的有用。
　　“住手？凭什么？”阿龙冷然道：“别忘记你的身份，你没资格让我住手，如果再废话，别怪我对那些村民出手。”
　　娜美冷冷的盯了一样阿龙。
　　随即低头看着双手捧着的机械电话虫。
　　“别迟疑了，动手，杀人。”阿龙对着那些因为娜美到来，而暂时罢手的鱼人命令道。
　　“是！”
　　在路飞他们身前几位鱼人，分别举起了武器。
　　“小子，记住了，没实力别嚣张。当初无夜大人跟你一样大的时候，实力完虐你无数倍，但也没有你这嚣张的摸样，不自量力。”阿龙鄙视的看着路飞。
　　“可恶，要死了吗？”路飞紧握着拳头，看着那刺来的剑锋，死咬着牙，不甘，深深的不甘！
　　可身体根本不听指挥。
　　根本动不了。
　　“我怎么能死在这里啊。”路飞心中咆哮着。
　　“是阿龙吗？”
　　此时娜美双手捧着的机械电话虫，传来声音。
　　院落之中，所有的鱼人，全部如雕像一般凝固在那里。
　　下一刻，泛起了狂喜激动之色，甚至不少眼中带着泪水。
　　全部瞬间包围着娜美。
　　把娜美吓了一跳。
　　“是…是泰格老大吗？”
　　阿龙声音颤抖中带着难掩的激动。
　　“是我，这么多年过去了，知道你没事，老夫也放心了。”机械电话虫传来泰格那粗狂的声音。
　　“真的是泰格老大啊。”
　　“泰格老大太记得我们，太好了。”
　　“呜呜，我居然又听到泰格老大的声音了。”
　　周围鱼人，欢呼着，犹如小孩子一般，不少喜极而泣，激动的难以自我。
　　让所有人都难以置信的望着这一幕。
　　尤其那些村民，在他们眼中，这位鱼人不亚于魔鬼，残忍血腥，怎么可能会露出如此真性情的摸样啊。
　　“到底怎么回事啊？”
　　趴在地上的路飞他们四人，惊诧的望着这一幕，泰格是谁啊？难道是这群鱼人的首领？用得着这么激动吗？
　　“听到你们的声音，看来这些年你们都没事，我就放心了。“
　　“泰格老大，对不起，以前都是我们太固执，让你担心了这么多年，对不起。”阿龙声音沙哑。
　　让娜美惊讶的差点又把电话虫给扔出去了。
　　心中震惊到无法言语。
　　“他到底是谁啊？”此时娜美最好奇的是无夜的身份，轻而易举让老鼠上校乖乖的离开，现在似乎，真的可以解决这犹如绝境的局面。
　　“阿龙，今天给老夫一个面子吧，离开现在你们所呆着据点。别在干坏事，也别在伤害无辜的村民。”电话虫中传来泰格语重心长的声音。
　　不仅是因为无夜的嘱咐，更多是因为他本就是善良正义之人。
　　“是，泰格老大。”阿龙没有半点迟疑，坚定道。
　　“真的吗？”娜美露出狂喜，真的会这样吗？怎么家园恢复和平了吗？真的一句话就可以做到吗？。


[正文 348 轻松结束]

　　~
　　阿龙看着围墙之外的村民，道：“以后，我们恶龙海贼团不会在呆在这里，所以你们以后自由了，也不用在继续缴纳救命钱。”
　　围墙之外的村民。
　　没有欢呼，全部愣在那里。
　　如木偶一般，但不少村民，眼眶中开始蓄满了泪水，喜悦以及从新恢复自由的泪水。
　　随即，爆发出无数的欢呼声。
　　村民在欢呼着。
　　“自由了，以后我们自由了，再也不用担心被压迫了，”
　　“再也不用没日没夜的工作，只为挣到救命钱了。”
　　多少百姓，无力跪坐在地，大声嚎哭着，是对过去悲惨生活的一种告别，更多是欢呼着，是对未来美好的生活的迎接。
　　“但是这真的可信嘛？”也有村民无法相信，太梦幻了，本以为永远都不可能的，真的有可能恢复自由吗？
　　“一定是真的，大家看娜美手中那神秘的黑色蜗牛，声音就是从那里面吐出来的，刚才老鼠上校也是这样，乖乖的离开的。”
　　“对啊，记得着黑色蜗牛，不是娜美，而是一位外来者男子的东西啊。”
　　村民急忙环顾四周，想要寻找到无夜，可周围没有。
　　阿龙看了看欢呼的村民。
　　急忙又看着娜美手中的机械电话虫，表情就像学生做错事面对老师的摸样，又是那种想请求，却难以开口的摸样，让娜美难以置信，他从来没有想过，恶魔阿龙会出现这样神色。
　　路飞他们也震惊到楞在那里。
　　这些激动到哭泣的鱼人，真的是刚才打败自己的强者吗？
　　“泰格老大，我们还能回去吗？”阿龙小心翼翼道。
　　所有鱼人都期待的看着机械电话虫。
　　“泰格老大，我们错了，以前我们太笨了，做错了选择，我们还能回去吗？”
　　“泰格老大，你能不能去求一求无夜大人，让我们也回去吧。”
　　鱼人们各自哀求着，实实在在的请求。
　　“无夜大人？”娜美大眼睛睁的更大，她似乎记得，刚才此时电话虫的声音，称之为那位大叔，就是称之为无夜。
　　难道？
　　娜美震惊到如标枪一样，一动不动站在那里。
　　她不知道无夜意味着什么。
　　但是现在阿龙他们所表现出来的态度，阿龙他们那崇拜之色，她看得出，以及阿龙面对泰格都要如此敬仰，而泰格似乎也是尊重的面对无夜。
　　以前阿龙在娜美眼中，就是最巅峰人物的存在。
　　那现在？
　　她无法相信，难道自己遇到的那位大叔，真的是传说中某为谁，真的有奇迹吗？
　　“可恶，那位无夜到底是谁，有必要如此吗？”路飞撇嘴看着一副哀求摸样的阿龙，很不岔，打败自己的人物，现在居然如此一副丢脸的摸样，居然哀求。
　　太丢人了吧？
　　还有那位无夜，他真的配得上这样吗？
　　阿龙以及鱼人，他们期待的看着机械电话虫。
　　但那边始终没有传来声音，良久，传来泰格的声音：“阿龙，你们先回鱼人岛吧，以后主动向无夜大人请罪吧，让不让你们加入，无夜大人会自己决定的。”
　　“鱼人岛？”
　　在地上的香吉士，那眼睛睁的比谁都大，居然不怕死的向娜美这里爬来。
　　难道真的有鱼人岛？难道真的有美人鱼，香吉士露出一副猪哥摸样。
　　“是是是。”阿龙与鱼人们，欣喜若狂，此时这样的回答对于他们而言，就是最好的回答。
　　“好了，阿龙你们离开现在所在之地，记得，从百姓手中夺走的东西，全部还回去，我们无帝海贼团，从不偷抢，这是底线。”泰格严肃的训斥道。
　　“是，泰格老大，我保证一分不少的还给百姓。”阿龙拍着胸口保证着。
　　本收刮民膏，就是为了收集财富，以后献给无夜大人，现在已经得到最好的答案，这些财富，根本就不重要。
　　“突然喜欢电话虫后面的男人了。还有那什么无帝海贼团也不坏吗？”路飞有些敬佩的看着机械电话虫。
　　“喜欢？”乌索普惊诧的看着路飞，尖叫着：“路飞你喜欢男人？”
　　“乌索普，我是敬佩。”路飞满头黑线。
　　“电话虫？”索隆好奇的看着路飞。
　　因为卡普在风车村训练路飞很多年，他可知道电话虫，也见识过。
　　“对啊，电话虫，就是可以连接通话的一种虫子，可不是这只蜗牛在说话，而是大海之上另一个地方，有人在使用电话虫，与这里通话。”路飞简单解释着。“你们现在明白了吧？如何还不明白，那我就没办法了，我已经用最直白的话说了。”
　　“你当我们跟你一样白痴啊。”索隆三人愤怒的盯着路飞：“什么最直白，你用的来高深的话语吗？”
　　“那么阿龙等你们回到鱼人岛之后，再聊吧，鱼人岛已经被我们无帝海贼团从新夺回来了。”最后一句之后，泰格挂掉了电话虫。
　　阿龙与鱼人们，手拉手欢呼着。
　　“太好了，鱼人岛又夺回来了。”
　　“肯定会夺回来，那可是无夜大人啊，哪怕白胡子又如何，夺回来是肯定的。”
　　香吉士，那猪哥摸样已经很猥琐了，拉了拉阿龙的裤脚，笑嘻嘻道：“那个，你们海贼团还要人不。”
　　“香吉士。”路飞愤怒的盯着香吉士。
　　而后者，回头看着路飞，道：“路飞，那可是鱼人岛啊，我梦寐一切的岛屿啊，美人鱼，哇呵呵。”
　　“你？”阿龙藐视的看着香吉士，冷声道：“我们都不一定有资格加入，凭你？”。


[正文 349 娜美拒绝]

　　~  阿龙扫视一圈，看着激动的鱼人们，高呼着：“立即收拾，我们准备离开，回到伟大航线中鱼人岛。”
　　“是！”
　　鱼人们高呼着。
　　雀跃的鱼人们带着欢快的脚步，向房间中走去，还传来那激动的对话声：“我们马上就可以回去了，马上也是无帝海贼团一员了，想一想都快激动道昏了过去，以后我们也是最强海贼团的一员了。”
　　“是啊是啊，只可惜之前那么多大战我们都没有参加太可惜了，听说前几天，无夜大人还杀上了海军总部，打败整个海军啊。”
　　娜美听着这些鱼人那些断断续续的对话。
　　已经震惊道无法言语。
　　脑海中不由浮现出无夜的摸样。那位大叔真的如此强大吗？真的吗？
　　而阿龙没有去收拾细软，而是看着路飞他们，道：“你们运气不错，既然泰格老大发话了，那么就不杀你们，记住，以后别太狂妄了，不然下一次，你们早晚会死。”
　　此时路飞没有去听阿龙的话。
　　而是因为与人的激动议论而震惊楞在那里，与海军总部对战。
　　他突然想起，十几天爷爷离开的时候，似乎就是因为……………什么无夜吗？
　　“真的大海上有那么强的人吗？”路飞很怀疑，不可能吧，怀疑的话语问道：“那位无夜有那么强吗？”
　　“废话，无夜大人是大海上最强能力的男人，拥有最强的果实男子，拥有最强剑术的男子，拥有最强体术的男子，拥有最快速度的男人，拥有…………”阿龙此时表情已经不是崇拜，而是犹如最虔诚信徒面对信仰一般。
　　“真的假的？”路飞表示怀疑。
　　而索隆眼中一亮：“最强剑术？”
　　“懒得跟你们这些垃圾废话。”阿龙发现自己跟这些人对话，简直就是对自己的玷污，看了看村民们，大声道：“我们马上就会离开，而房间中那些收集起来的金钱，你们自己去分，”
　　话落，转身也向房间中走去。
　　几分钟，只有几分钟。
　　阿龙就带着鱼人们，向属于他们的海贼船走去。
　　可见他们急迫想要回去的心情。直到恶龙海贼船消失在天际之边。
　　村民才真的相信，这一切都是真的。
　　“呼呼，结束了。“路飞彻底无力的躺在地上，大口喘着粗气。
　　只是有些郁闷，根本不是自己被打败的，而是因为什么无夜海贼团还活命的，可恶，自己太没用了。
　　“最强剑术，最强剑术。”而索隆此时嘴中不断嘀咕着这两句话。
　　香吉士都一副猪哥摸样，不断嘀咕着：“鱼人岛，美人鱼，美人鱼！”
　　乌索普差点就嚎啕大哭了：“呜呜，我们居然还活着，太好了，太好了。”
　　“娜美，现在你能跟我们走吗？你的家园已经恢复和平了。”路飞看着娜美，紧紧的凝视着，香吉士也是痴痴的看着娜美，心中不断高呼着：娜美小姐，赶快答应，赶快答应。
　　娜美看了他们一眼。
　　直接转身向外面跑去。
　　当娜美经过人群的时候。
　　百姓全部拦住娜美，纷纷感激道：“娜美，你一定要替我们好好谢谢那位大人。”
　　“对，谢谢那位大人，如果不是他，我们永远没有机会恢复自由啊。”
　　村民不傻，机械电话虫他们都知道是无夜的，肯定最主要与无夜有关。
　　“喂喂，我们也在拼命战斗啊，为什么不感谢我们啊。”全身是伤的乌索普，很不平衡啊，我们都拼死战斗了啊，也该感谢我们一番吧。
　　“你们？”村民撇嘴有些鄙视的看着路飞四人。
　　虽然没有明说，但眼中告诉路飞四人，分别是在嘲笑自己的不自量力。
　　四人羞愧的低下了头。
　　娜美快速的回答着村民的话语，步伐却没有停下来，急匆匆向村落之外跑去。
　　当她气喘吁吁，跑到小道之上，看着还在草坪之上的无夜，露出最美丽的笑容，这一次没有突然离开。
　　娜美小心翼翼，脚步很轻，深怕打扰到此时在熟睡的无夜。
　　静静的跪坐在无夜身边。
　　就这样静静的看着。
　　心中思绪万千。
　　“结束了。”无夜慢慢张开双眼，平静的看着娜美。
　　本还在凝视着无夜的娜美，有些惊慌的一声，脸一红，低着头。
　　“嗯，谢谢你。”娜美声如细蚊。
　　“既然结束了，那么估计也快离开了。”无夜伸了伸懒腰站起来。
　　提起放在身边的那些普通袋子。
　　“你要走了吗？”娜美声音有些失落。
　　“当然！”无夜伸出右手，露出手腕。
　　娜美很默契的，把手中机械电话虫，为无夜带上。
　　然后，无夜转身向城镇走去。头也不回。
　　娜美看着无夜背影，欲言又止。却没有再说出任何话语。
　　当无夜身影消失在田野的时候，她努力让自己露出微笑，但最后只是抬脚无精打采的向村落中走去。
　　村落中，此时家家放鞭炮庆祝着新生。
　　娜美行走在街道中，路过的村民，都感激着娜美，她笑的很勉强，一一回礼，却没有那种兴高采烈的笑意。
　　“终于找到你了，娜美。”悲催的路飞四人，互相搀扶，看着娜美，路飞与香吉士两人眼中都是一喜。
　　“娜美跟我们走吧，一起当海贼吧。”路飞兴奋道。
　　娜美却突然咆哮着：“谁要跟你们当海贼啊，你们烦不烦，我不去。”
　　“呃？”
　　看着如母老虎爆发的娜美，路飞弱弱道：“不去就不去吗，干嘛生这么大的气嘛？”
　　“哼，别再打扰我了。”娜美转身，头也不回向前走去。。


[正文 350 你希望我加入吗？格罗镇！]

　　~
　　“路飞，算了吧。”索隆道：“个人的梦想，强求不得。”
　　“哦。”看得出，路飞此时情绪很低落。
　　“呃？大叔，你居然找到我们了？“乌索普看着从一处小巷走来的无夜。
　　无夜看着四人，道：“可以开船离开了吗？”
　　而心情极坏，疾步向前走去的娜美，娇躯一僵。
　　娜美猛的回头。
　　那烦躁以及低落的表情，化为狂喜，似乎整个天空都明亮了。
　　娜美急忙冲到路飞他们面前。
　　“娜美小姐，难道你是舍不得我，准备跟我们当海贼了吗？”香吉士痴痴的说道。
　　路飞也是眼中从新升起了激动之色。
　　“滚一边去。”娜美一巴掌拍飞香吉士，后者惨叫一声。
　　“大叔，好巧啊，我们又遇到了啊。”娜美突然发现自己什么话都不会说。
　　无夜看着娜美，又看了看路飞？
　　淡然道：“有事吗？”
　　娜美感到一股酸楚。
　　“大叔，你买的什么宝贝啊，居然都不跟我们在一起。”乌索普看着气氛有些怪异，转移话题，看着无夜手中提着的几个袋子。
　　“你们是一起的？”情绪低落的娜美，看着路飞以及无夜。
　　“大叔你太狡猾了，幸亏你没在，不然刚才大战你可就惨了。”乌索普崇拜的看着无夜，逃跑方法比自己高级的多啊。
　　娜美鄙视的看着乌索普，如果不是无夜，你们四个还有资格活吗？
　　“娜美，你真的不在考虑一下，跟我们离开吗？”路飞还是不放弃的问道。
　　“你希望我加入吗？”娜美期待的看着无夜。
　　“我只是暂时与他们同行，你加不加入，可不是我说了算。”无夜轻声道。
　　同时抬脚向岸边梅里号走去。
　　一个人回到梅里号中，无夜悠闲的盘腿坐在船头，静养的伤势，同时拿出一根鱼竿，垂钓，这样悠闲的生活，对于不是大战就是辛苦修炼的无夜而言，很少有。
　　那绷紧的神经也稍微放松下来。
　　没过多久。
　　路飞四人也回到船上，各自都包扎了一下伤口。
　　却娜美没有跟着他们来到船上。
　　“哎，不知道娜美会不会决定跟我们离开？”路飞叹气道。
　　时间一分一秒过去。
　　无夜享受着安静的生活。
　　而可可西村。
　　娜美有些烦躁的呆在自己家中，她的姐姐看着娜美，道：“想去就去吧，现在恶龙海贼团已经离开了，村民恢复了和平，娜美你该去追求自己想要的生活了。”
　　“我不想当海贼，也没想过跟着路飞他们离开。”娜美道。
　　诺琪高不解的看着娜美：“那为什么如此烦躁踌蹴。”
　　“还不是……………哎！”最终只能化为一声叹气。
　　诺琪高开解道：“想追求什么就去追求，想做什么就做什么，别以后后悔就行了。”
　　娜美贝齿紧咬着嘴唇：“真的吗？”
　　“当然，不管娜美你做什么，我都支持你。”诺琪高笑的很温柔。
　　“那我离开的话……”
　　“家里有我照看就行了，以后累了困了，回来就行了。”诺琪高微笑道：“最好快点，似乎快开船了。”
　　娜美一咬牙。
　　急匆匆向自己房间冲去。
　　一阵翻箱倒柜。
　　片刻之后，娜美背着一个大型的包裹，急匆匆冲出门外，又退回来，看着诺琪高有些不舍。
　　“没事的，去吧。”诺琪高告别着。
　　“嗯！”娜美坚定的点了点头，抬脚向岸边冲去。
　　诺琪高看着娜美远去的背影，笑着：“加油哦。”
　　“哎，看样子娜美不会来了。”路飞叹气连连。
　　香吉士一脸忧愁：“我的娜美小姐。”
　　“没事的，既然娜美选择了自己的未来，我们应该为她高兴才对，乌索普准备起锚开船吧。”路飞故作轻松道。
　　“是！”
　　梅里号慢慢航行出去。
　　“等一下。”
　　岸边突然传来少女焦急的声音。
　　甲板之上路飞与香吉士两人都眼中露出狂喜。
　　冲到船尾，向岸边看去。
　　“娜美？”
　　“乌索普，快靠岸。”路飞欢呼着。
　　“娜美小姐。”香吉士对着岸边的弯腰喘气的娜美欢呼着。
　　梅里号快速的靠岸。
　　娜美上船，至于那巨大包裹，自然有免费劳动力香吉士去抗上来。
　　“娜美，你愿意跟我们走，当海贼吗？”路飞惊喜道。
　　而上船的娜美，余光偷偷摸摸打量着坐在船头，垂钓的无夜，后者一心一意放在垂钓之上。
　　“谁说我去当海贼，我只是顺路，跟你们一起离开。”娜美道。、
　　路飞抓着脑袋：“有什么区别吗？”
　　....
　　于是梅里号多了唯一的一位女性、娜美！
　　之后的日子，无夜享受着安静的时光，静养的伤势。
　　他可知晓，这样的日子可不多，一旦进入到伟大航线，估计又是绵绵不绝血雨腥风。
　　无夜视路飞众人为空气，而他自己似乎也是空气，至少在路飞他们眼中，大叔太怪了，经常一整天就坐在岸边，看书或者垂钓，很多时候，路飞他们都快忘记了船上还有这号人物。
　　就这样平淡的过去数日。
　　梅里号来到了东海最接近红土大陆的岛屿罗格镇！
　　“这里是海贼王罗杰行刑的地方，我一定要去见识一番行刑的地方。”路飞站在梅里号羊头之上，高呼着。
　　索隆他们到没有那么激动。
　　“马上就要快进入到伟大航线了，需要把购买一把刀，如果少了一把刀，无法完全使用实力。”索隆看着自己仅剩下的两把刀，心中暗道。。


[正文 351 革命军龙！]

　　~
　　香吉士对着路飞道：“船长，马上就要进入伟大航线了，船上需要补充大量物资，给钱。”
　　“对，路飞给我点钱，我需要买刀。”索隆也急忙到。
　　路飞拍着胸口道：“没问题，要多少自己去拿。”
　　可当索隆以及香吉士打开钱箱的时候，看着仅剩下的两万贝利。
　　满头黑线。
　　“路飞，这点钱，可补充不了多少食物啊，航行食物必不可少。”香吉士苦恼道。
　　“对，尤其是肉。”提到这里路飞就开始冒口水。
　　“可没钱啊。”乌索普一拍吃货路飞的脑袋。
　　“这怎么办啊？”路飞抓着脑袋，很是苦恼，他对钱根本没有一点概念，而偏偏娜美现在没心情管草帽海贼团的财政，应该说都没有把自己当成是草帽海贼团的人。
　　四人目光同时注意到娜美之上。
　　娜美虽然不管钱，但是他从家中离开的时候，可是带了上千万贝利。
　　现在可可西村根本不缺钱，娜美自己可以带走很多。
　　“看什么？没钱。”娜美直接拒绝。
　　“娜美别这么狠心吗，我们都是同伴，给我们一点呗。”路飞哀求着。
　　但娜美直接摇头：“没门，而且我不是你们的同伴。”
　　此时梅里号已经靠岸。
　　那几乎都在路飞他们眼中都成透明的无夜。慢慢站起，
　　抬脚向靠岸的这一边走来。
　　“咦，无大叔，你也要上岸吗？”路飞好奇的看着无夜。
　　快一周过去了，路飞他们已经知晓无夜的名字，当然是无夜的化名：“无！”
　　娜美虽然知道无夜的名字，但既然无夜都说自己为无！她肯定不会揭穿。
　　娜美急忙摆脱四人，走到无夜身边，主动道：“无，你也要上岛去买东西吗？嗯，给你！“
　　娜美拿出一大叠钱，差不多快百万了。
　　路飞四人，直接长大嘴巴，看着娜美，这财迷娜美，一分钱都不肯给别人的娜美，真的会如此大方吗？
　　“娜美，我们也需要钱，给我们一点呗。”路飞哀求着，香吉士也是点头附和，虽然索隆很不想如此，但考虑自己的确需要一把刀，黑着脸强逼着自己也点头。
　　“做梦。”娜美不留情面的拒绝着。
　　然后又温柔的看着无夜。
　　“娜美，这不公平。”路飞看着完全区别待遇的娜美，大喊大叫着。
　　凭什么啊，我才是船长啊，为什么如此还不如一位搭顺风船的人啊，太没有道理了吧？路飞心里很不平衡啊。
　　无夜侧身看着娜美，凝视着她。
　　这几天第一次被无夜注视的娜美，心中一喜同时一慌。
　　无夜怎么看不出娜美这段时间，对自己的态度。报恩吗？这段时间，无夜只想静养，什么都不想什么都不做，既然想报恩，就给予她机会，然后就能恢复安静吧？道：“如可以，购买一些海王类腹部的肉食即可。”
　　这些都是高能量的食物，补充血能体能比普通的肉更好。
　　对无夜的恢复还是有些帮助，战斗过去超过了十天了，无夜已经恢复不少的力量，至少单一的大将，面对此时无夜，他加上底牌，大将可很危险哦。
　　“恩恩。”路飞留着口水点头着：“的确该多买一点。”
　　“知道了，”娜美坚定道，有些激动，终于自己有用了，一定购买大量的肉回来。
　　无夜抬脚顺着梅里号爬着落在地上。
　　没有去风・骚的飞跃。
　　抬脚向前方格罗镇走去。
　　“不出意外，今日应该会出现一位，大人物吧？”离开梅里号，无夜嘴角裂出一道弧线，恢复了大海四皇之一，最强男人应该有的霸气与邪气。
　　行走在格罗镇，无夜随意的闲逛着。
　　直径向城镇中心走去。
　　最后，站在城镇中心，巨大广场之处。
　　而广场中央，是钢铁构造架起的行刑台，此时已经锈迹斑斑。
　　“海贼王罗杰。”无夜看着行刑台，似乎脑海中出现二十二年前，罗杰在这里被处死的画面。
　　嘴角的弧度裂的更大。
　　“你是失败者。”转身顺着一条街道，向另一方走去：“所以王，只是一个过程，帝才是重点。”
　　无夜双眼，闪烁着锐利的目光，最后归于平静。
　　“等待吧。”随意在一处花・园之中，无夜平静的等待着。
　　无需多久，似乎格罗镇变得有些混乱。甚至巨大的雷电从天空劈下来，而位置应该就是广场中行刑台之中。
　　“居然攻击无用，打不过，我还是快跑吧。”
　　一处混乱的街道之上。
　　路飞顺着屋顶快速的狂奔着。
　　而身后跟随着一位下半身化为白色雾气的男人，手中前端戴有海楼石的十手叼着雪茄。
　　“任何海贼，也休想从格罗镇离开，草帽路飞，你也不例外。”斯摩格追赶着路飞。
　　路飞的快速奔跑着。
　　时不时还回头，手臂拉长轰击在斯摩格身上，却穿过身躯。
　　“什么能力啊，根本打不中，根本打不赢啊，我还是跑快点吧。”路飞郁闷的想吐血。
　　斯摩格浑身迸射出白雾藤蔓，向路飞缠绕而去。
　　路飞仓皇的躲避着。
　　与此同时，一条蛇状烟雾，轰击在路飞之上，路飞向下方街道落去，而斯摩格急忙喷出烟雾加速，向下方路飞出去。
　　落地的路飞，单手撑地，空翻。
　　急忙向远处冲去。
　　但斯摩格速度比他更快。
　　伸手抓住路飞，向地上一甩，把路飞扔在地上，骑在他的身上，手中海楼石武器，抵制在路飞喉咙之上。
　　“怎么回事，没力气了。”还想放开的路飞，无力的躺在地上。
　　斯摩格另一只手，紧握形成拳头，元素化，向路飞轰击而去。
　　斯摩格眼中闪烁着惊骇，自己手腕被抓住了？这可是元素化的啊。
　　急忙回头，天空这一刻，都暗淡了下来，狂风呼啸，雷蛇闪烁。
　　斯摩格看着身后穿着风衣的奇怪男子，帽子挡住了他的容貌，在一道雷电照射下，斯摩格看清楚了，面露惊骇，难道是？
　　“怎么可以，阻止一位男人对大海的向往。”神秘人对着斯摩格道。
　　但下一刻，他也眼中闪烁着一幕震惊，急忙向前方房屋顶部望去，一道人影此时坐在那里。
　　“龙，可以聊聊嘛？”
　　ps：嗯，大家说这十章有些平淡，俺肯定知道啊，恩恩，主要是前面剧情全都是一个大战接着一个大战，全都是生死存亡的大战，大家神经估计也绷得紧，放松一下才是王道。
　　当然马上又要剧情激烈起来，恢复高节凑的剧情。
　　至于路飞他们，大家别急嘛，老读者都知道，都明白，俺同人中原著猪脚的剧情都很悲催，慢慢来的，不然正面把路飞打一段，这样虐有意思吗？或者知道说我就是四皇，这样逼格高吗？
　　稍安勿躁吗。
　　然后求点月票打赏，这个月还没有打赏，呜呜，太悲了给点了吧。
　　最后一点：海贼大概还有一百到两百章节左右吧，当然不排除会增加以下，嗯，然后就是下一个世界，大家可以提意见，下一个写什么。把你想看的世界告诉我。
　　这章正文内容就上两千字，这几百字不足一千，所以这几百字，不会收费的，嗯哪。。


[正文 352 无夜vs龙]

　　~  路飞被斯摩格抓住。
　　而斯摩格的右手又被全身隐藏在风衣之中的龙抓住。
　　完全搞不懂状况的路飞，急忙从斯摩格束缚中挣扎出来，最快的速度向远处狂奔而去，同时心中惊骇：“怎么有如此变态能力的海军啊，怎么打都打不中。”
　　狂奔的路飞，不由担忧的回头望去。
　　发现那强大的烟雾男没有追来，又松了一口气。
　　心中还有些诧异的看了看抓住斯摩格的龙，他又是谁啊？似乎烟雾男很怕一样。
　　还有这位又是谁啊？
　　路飞更加好奇的看着远处，斯摩格他们前方一座房屋之上，一道人影坐在这里，此时的天彻底被乌云覆盖，视线变得极差，这么远，路飞根本看不清。
　　“似乎身影跟那位怪大叔很像，但不可能吧，那位怪大叔，一副病怏怏的摸样。”把自己内心怪异想法抛之脑后，路飞一股烟就消失不见。
　　斯摩格此时根本没有去看逃跑的路飞。
　　而是惊骇的看着抓住自己右手的龙。
　　在空中那刹那间电闪雷鸣的时候，回头的他，看清了抓住自己是谁。
　　“难道是哪一位？”上校的斯摩格，拥有自然系的他，此时眼中露出难以置信的目光，世界政府头号两位重犯之一，居然会出现在这里。
　　原著中龙，是世界政府头号重犯，但现在，因为无夜的出现，对海军的伤害达到历史之最，与龙在世界政府之中，最凶恶危险的两人。
　　如果不是无夜仅仅是海贼，没有正大光明要对抗世界政府，单靠无夜给予海军以及世界政府的损失，就远远超越了龙，龙是因为正面要与世界政府对抗。
　　才能与无夜齐名。
　　龙此时双眼微眯，看着屋顶那位男子。
　　“你是？”
　　来者无夜。
　　看着龙，一咧嘴，转身顺着屋顶，向远处冲去，空中还飘荡着若有若无的声音：“跟我来吧。”
　　“有些意思。”龙，脚下一点，放开斯摩格，跟上无夜的脚步，瞬息之间就消失在千米之远。
　　“一位是革命军首领龙，不可能出错，而另一位是谁？”斯摩格心神动荡，面色沉重带着惊骇。
　　另一位他认不出来，但看得出，绝对也是巅峰人物，是谁？
　　如此两位居然在格罗镇，到底为什么？
　　无夜快速的向远处冲去。
　　速度虽与巅峰时刻差不少，但绝对凌驾于大海之上很多强者之上。
　　而龙速度也不慢，与无夜速度一样。跟在数十米之后。
　　看着无夜的后背，龙神色若有所思。
　　最后，无夜停在了格罗镇之外，一处有些荒芜的地方，而龙也停在无夜身后数十米。
　　转身，无夜看着身后的龙。
　　而龙也看着他，沉思之后道：“你是无夜！”
　　龙看着身前无夜，猜测的话语却语气很肯定。
　　“对。”无夜点头道。
　　“有事？”
　　“没事！”
　　“没事就是有事。”龙平淡道：“感谢你让伊娃科夫他们能从推进城离开，而他也把你的话语带来，但我可不认为，你与我有什么可谈，我的对手是世界政府，你的对手是海军与海贼，道不同。”
　　“道不同不相为谋，但道相同又如何？”无夜道。
　　龙皱眉看着无夜，眼中露出一抹惊诧：“你难道也要？”
　　“谈话多余，”无夜一挥手，绑在背后的魂葬，粉碎剑锋之上的绷带，悬浮在无夜身前。
　　龙一笑，点头认可道：“的确如此！”
　　右手形成龙爪状，皮肤之上开始慢慢繁衍出龙鳞，五指化为龙爪。
　　“幻兽种？如此运用吗？得心应手！”无夜紧盯着龙右手的变化。
　　单手持剑的右手，一抖，数道天灾之力加载其上，此时无夜只能达到这一步，实力恢复不过两三成罢了。
　　然后瞬间消失。
　　下一刻出现在龙的身前。
　　刀锋划过。
　　浑身覆盖淡淡的血衣。
　　锵！
　　侧身的龙，化为龙爪的右手，抓住横扫而来的剑锋，嗤嗤刺耳之声，火花迸溅。
　　冲天而起的气浪，掀飞满天的乌云，格罗镇再一次恢复明亮。
　　其中百姓惊诧的看着这一幕怎么回事啊？
　　下一刻，村民们，惊恐的匍匐在地，整个格罗镇所在的岛屿，疯狂的震动着，却不见半点裂痕，犹如地震？但震动节奏感十足。
　　“怎么回事啊？”刚刚与乌索普符合的路飞，两人也急忙匍匐在地，面露惊骇。
　　还伴随着乌索普的鬼哭狼嚎：“完蛋了完蛋了，地震了，这座岛要被破坏了。我们要死了。”
　　“不是地震，而是有人在对抗。”路飞沉声道。
　　乌索普惊骇的看着路飞，大叫着：“路飞你骗人吧，那有可能有人的战斗能影响一座岛屿啊，大海最强者都不可能吧？”
　　“我也觉得不可能，但的确不像是地震啊。”
　　“路飞你从何判定的啊。”
　　“猜的。”
　　“信不信我削你啊，这种事能乱猜嘛。”乌索普一拍路飞的脑袋，吓死他了，还真的以为有人能这么强呢。
　　很少露出沉重的路飞，趁着震动很小的时候急忙爬起来，拍了拍灰尘，拉着乌索普向岛屿之外冲去：“不管如何，这里强者太多了，我们还是早点离开比较好。”
　　“我也是这么认为的。”
　　格罗镇之外。
　　整座岛屿的震动停止晃动。
　　无夜与龙两人背驰而行。
　　“等你成为王那天，我再找你，那才是对话的时刻。”龙大步向前方走去。方向与格罗镇相反。
　　无夜向格罗镇走去，手中的剑也消失了。
　　各自从不同的方向离开。。


[正文 353 进入伟大航线]

　　~
　　“可信不可信，我皆不信。”走进格罗镇的无夜，抿着微笑。
　　“可信。”走在森林中的龙，同样带着一点微笑。
　　格罗镇，百姓还在为刚才奇怪的现象而议论纷纷着。
　　当无夜回到梅里号的时候。
　　发现，路飞四人以及娜美都已经回到了梅里号。
　　“大叔你太慢了。”路飞视线没有在上船无夜身上，此时的他直勾勾流着口水盯着甲板那如一座小山各种各样肉，如饿狼一般，恨不得直接扑上去啃食。
　　可惜娜美挡在他的面前，不让他靠近这些肉类半步。
　　“大叔，没事吧？”娜美有些关心的看着无夜，刚才岛屿真的太恐怖的。
　　“我能有什么事？”无夜直径向这些天一直盘腿养神船尾屋顶走去。
　　“怪大叔，不是吧？难道刚才你没有感应岛上疯狂的震动？好强烈的地震啊。”乌索普心有余悸的说着。
　　虽然还是盯着肉，但是路飞却大声的反驳着：“那不是地震，是打斗。”
　　索隆与香吉士有些怀疑的看着路飞，那样的动静，有可能是打斗吗？那未免也太惊世骇俗了吧？
　　“怪大叔，你运气真好，我遇到几个怪人，又强有神秘，幸亏你们没有遇到，不然可就危险了。”路飞脑海闪烁着斯摩格、龙他们的身影：“其中一位，似乎身影还跟怪大叔有些相似，如果怪大叔你有点实力的话，我还真以为是你啊。”
　　乌索普索隆三人，肯定也不会认为路飞遇到的强者怪人就是无夜。
　　只有娜美目光看向无夜那一边。
　　她有些肯定，也许真的是。
　　但这些话，她肯定不会在路飞他们面前说。
　　而是带着一点忐忑的声音道：“我买回来肉了，这些应该可以吧？”娜美指着甲板之上，那上吨的肉食。
　　“娜美，求求你让开啊，让香吉士烹饪出来，然后吃啊。”提到肉，而且想到这些肉可都是最顶级的，路飞那口水就止不住了。
　　娜美对待路飞可没有那么和善，大声道：“闭嘴，这些肉又不是给你准备的，香吉士帮我把肉抬到厨房中去，记住，别让路飞偷吃。”
　　”咦，怎么可以这样啊。”路飞哭丧着脸。
　　随即咧嘴笑着，晚上起来偷吃就行了。
　　“路飞你给我收起小心思，娜美小姐的命令，你敢偷吃以后我让你天天吃素菜。”在香吉士眼中，任何一位女士的话，绝对比路飞这位船长的话管用。
　　路飞嘴一撇，切，我就偷吃，怎么着。
　　“似乎有海军从格罗镇出来了，不想被包围，就赶快开船离开。”抱剑依靠在栏杆出的索隆，冷酷道。
　　“还真是啊，好多海军，路飞快开船啊。”
　　在乌索普尖叫声之中，梅里号航行而出，向颠倒山，伟大航线入口处快速航行而去。
　　其中还遇到千年龙这样小意外，这场小意外，无夜一直呆在船上，等待路飞他们回来，然后再出发。
　　数天之后。
　　天际之边，那巨大的红土大陆如天谴呈现在远处天变。
　　“这就是传说中红土大陆吗？”路飞四人，站在船头，长大着嘴巴，看着那望不到顶的红土大陆。
　　娜美也是满脸震惊。
　　只有无夜依旧闭目养神，享受着日光浴。
　　“好高啊？这要如何进入伟大航线啊？入口是哪里啊？”路飞跟猴子一样，t望者整个红土大陆，在寻找着所谓的入口。
　　“好像全是陡峭的崖壁啊，根本没有入口啊？”乌索普他们也是快速的寻找着，根本没有什么类似入口的地方啊。
　　路飞急忙向无夜冲来：“怪大叔，你不是进入过伟大航线吗？告诉我们该如何进入伟大航线啊。入口在那里啊。”
　　“我没有经历过从红土大陆进入伟大航线过的经历。”未曾挣开双眸的无夜，道。
　　路飞不由露出失望，甚至有些怀疑的看着无夜，真的以前在伟大航线吗？肯定骗人的，恩恩！
　　“从逆流河流进入即可。”又传来无夜的话语。
　　同时也想起娜美的声音：“找到了，那里有一条向山上流去的河流啊。”
　　“真的咦。”路飞那嘴巴长得很大。
　　梅里号顺着逆袭河流直冲而上。弧度达到七八十度。
　　路飞他们急忙抱住固定的物体，还有那一声声的尖叫声。
　　穿透云层，达到红土大陆巅峰，万米的山顶，然后直冲而下，船只如离玄之箭顺着顺流的河流，向下方冲去。
　　“伟大航线，我来了。”路飞抱着船杆站起来，激动的大声吼着：“我一定要成为海贼王。”
　　“对了你们的梦想是什么？”路飞看着索隆他们，大声道。
　　索隆依旧是冷酷的表情：“成为最强剑豪。”
　　香吉士也是一副严肃的表情：“找到全世界的海洋食材聚集的传说之海“ALLBLUE””然后又变成猥琐的表情：“还有去鱼人岛看美人鱼，最后得到梦想中恶魔果实透明果实，嘻嘻。”他已经陷入了自己的臆想之中。
　　“成为最勇敢的海上战士。”乌索普大声吼着。
　　换来路飞他们所有人惊诧怀疑的表情，你？最勇敢？
　　“娜美你的梦想是什么啊？”路飞看着娜美，他心中可是一直把娜美当成自己的同伴，是自己海贼团的一员。
　　“当然是画出自己亲眼所见的世界地图，还有…………”娜美眼神向无夜这一方飘来。
　　路飞急忙接话：“还有就是钱是不是啊？”
　　“滚！”
　　梅里号继续向下冲去，出口处，如山峰一般的鲸鱼挡在那里。伴随着乌索普恐惧的尖叫。。


[正文 354 与艾斯相遇]

　　~
　　阳光明媚。
　　阿拉巴斯坦岛屿前方海岸线之上。
　　几艘军舰包围着一艘小帆船。
　　“火拳！”
　　巨大的火焰凝聚而成的拳头，从海面掠过，轰击在军舰之上，接二连三粉碎了所有的军舰，然后使用火拳的那一道人影，从自己那很小的船只之上，跳跃到小帆船之上。
　　索隆香吉士他们，戒备沉重的看着跳上来的艾斯，他的实力让他们感到惊骇。
　　“路飞，你也出海了啊。”
　　艾斯看着此时站在索隆他们身前路飞，笑着。
　　“艾斯。”路飞惊呼道。
　　碧蓝的大海之上，航行着一艘很小的帆船，以不快的速度快速向前航行而去。
　　同时甲板还传来，一声声惊诧的声音：“什么？你是路飞的哥哥？”
　　索隆香吉士五人，惊诧的看着甲板之上艾斯。
　　而在船尾甲板屋顶的无夜，瞄了一眼下方甲板路飞他们之中的艾斯，心中暗道：“没有了克洛克达尔他们，路飞他们失去了伟大航线遇到的第一位强者，但还是依旧与艾斯相遇吗？”
　　“路飞你的哥哥好强啊。”乌索普崇拜的看着艾斯，刚才那瞬间结束的战斗，还在他脑海中浮现，一拳就击碎了数艘军舰，强到离谱吧。
　　路飞抓着后脑勺，傻笑着：“艾斯本来就很强啊，我从来就没有打赢过他。”
　　他心中也是很震惊，震惊的看着艾斯：“艾斯，你也吃了恶魔果实吗？”
　　后者点头道：“当然，自然系烧烧果实。”
　　“什么是自然系啊？”路飞白痴的问道。
　　艾斯早就习惯了路飞的无知与白痴，把自然系以及顺带着把超人系以及动物系都解说一边。
　　听到之后，索隆他们都倒吸一口凉气。
　　“自然系无法攻击到本体，等于永远不会败打败，是无敌的强者了吗？”索隆他们震惊的看着艾斯，震惊他的实力，以及自然系的变态。
　　路飞恍然大悟：“难怪我遇到那个烟雾男，怎么打都无法打中，看来以后绝对不能招惹自然系。”
　　“恩恩。”乌索普的点头认可，他身边那小驯鹿也是一副认可的摸样，乔巴！心中告诫自己，以后遇到自然系第一时间就是跑。
　　而跪坐在享受阳关无夜身边的娜美，看着闭目养神的他，轻声问道：“无，你也是自然系吗？”
　　听到艾斯的结束。
　　她也认可自然系就是最强大的，而无夜的一切秘密，她比路飞他们知道多，相信无夜也是自然系。
　　或者却摇了摇头：“我可不是。”
　　“哦，”娜美有些尬尴，急忙道：“但我相信，你绝对比自然系更强。”
　　算是安慰吧，她听到艾斯的介绍，也认可自然系就是无敌最强大的。
　　艾斯看着惊讶自然系强大的路飞等人，反而自嘲一声：“自然系很强，在普通人以及弱者眼中，就是无敌，但是大海中，最强大四皇，都不是自然系。”
　　“四皇？”路飞现在已经听说过四皇。
　　好奇的问道：“艾斯，听说你加入了四皇的队伍啊！而且香克斯也是四皇，对不对啊，听说还有什么无夜也是四皇。艾斯你在谁的队伍里啊。”
　　艾斯惊诧的看着路飞：“你也知道无夜？”
　　“对啊，跟他有关的人对战过。”路飞点头道。
　　艾斯脸色大变：“路飞，你没事吧？”关心的问道。
　　“我不是站在这里吗？能有什么事啊？”路飞不解问道，但索隆他们可不会跟路飞这样反应慢，艾斯如此表现，难道是因为无夜？
　　“路飞，记住以后千万别跟无帝海贼团任何人战斗。”艾斯严肃的说着。
　　路飞道：“又不是我们愿意的。”还有些羞愧的低下了了头，那一战被打败了，太丢人了。
　　“不管愿不愿意，也别去招惹他们。”艾斯深怕自己这个弟弟因为无知，而真的去与无帝海贼团战斗。
　　“放心，我不主动招惹人的。”路飞拍着胸口道，艾斯稍微松了一口气。
　　“对了，艾斯，你难道在什么无帝海贼团中？”路飞好奇问道？
　　艾斯摇了摇头，转身把后背白胡子海贼团旗帜纹身给他们看：“我在老爹的船上，白胡子海贼团，四皇之一。”
　　“哦？那无帝海贼团真的那么强大？怎么每个人提起他不是崇拜就是害怕，艾斯你们不也是四皇嘛，不是平等的吗？”路飞不解道。
　　艾斯皱眉想了想：“强，很强，强到离谱。”
　　“难道艾斯你跟什么无夜战斗过？”路飞好奇问道，索隆他们也是直勾勾的盯着艾斯。
　　后者有些自嘲一笑：“战斗过，两次，全部被秒杀，第一次如果不是爷爷，我已经死了，第二次如果不是老爹，我连交手的机会都没有，现在你知道他有多强了吧？”
　　”鄂？你们怎么了？”说完，艾斯发现路飞他们都如雕像一边，凝固在那里。
　　听到下方的话，娜美急忙低头看着身边的无夜。
　　难道这些是真的？
　　她也有些怀疑了，艾斯的强大她刚才看到过了，真的还有人能秒杀这样的强者吗？可能吗？
　　“艾斯，你逗我玩吧。”路飞才不相信。
　　索隆他们也难以相信。
　　艾斯笑了笑：“以后别跟无帝海贼团有任何联系就行了，别招惹他们，至于你们信不信，在伟大航线之中，你们迟早会明白的，记住，千万别招惹他们，无帝海贼团，强者如云，跟我一样强的，很多。”
　　“真的？”
　　“真的。”艾斯点头。。


[正文 355 冥王，来接我]

　　~
　　“好吧，以后我不招惹就行了。”天不怕地不怕的路飞，此时心也有些虚了。同时自信道：“以后我也会成长到哪一步，我相信。”
　　艾斯有些不想打击路飞，但还是拍了拍他肩膀道：‘以前我也是这样认为的，但是现在我没有一点这样心思，路飞你会成长，但别人也会成长，无夜可是才二十多岁，真正的巅峰都还没有到来。”
　　“二十多岁？”娜美彻底懵了。
　　看着身边的无夜。
　　真的假的？
　　大叔虽然看起来不显老，而且还很帅气，但是应该是四十岁所有成熟男人啊，怎么也不像二十几岁啊。
　　娜美眼中一愣，难道只是同名，眼前大叔，不是那位传说中的四皇之一无夜？
　　有可能。
　　失望一下的娜美，随即释然的笑了笑，哪怕大叔不是四皇之一也没事，反正是大叔救了自己就行了。
　　“这些事，距离你们还太远了。”艾斯不准备再说下去了，路飞才刚到伟大航线没多久，这些距离他而言，还有天与地那般的距离，距离接触这一点还早得很，也许永远无法接触这一层次。
　　“好吧好吧。”路飞瞬间就抛之脑后，高呼着：“艾斯，我们好久没有见了，庆祝开宴会怎么样。”
　　艾斯眼中一亮：“好啊！”
　　“走了，开宴会了。”路飞他们抬脚向厨房走去。
　　“对了，路飞你的那两位同伴不用来吗？”艾斯指着船尾屋顶之上的娜美，以及无夜。
　　“娜美，你来吗？”路飞问道。
　　娜美摇了摇头：“不去！”
　　“好吧。”
　　路飞也不失望，习惯了。
　　抬脚走进厨房。
　　“那另一位呢？”艾斯继续问道。
　　“哪一位是怪大叔，不是我的同伴，人怪的人，不说话而且没实力，不会参加的，所以不用去问。”路飞道。
　　“好吧，”艾斯也没有放在心上。
　　翌日！哪怕路飞强力的挽留，但是艾斯还是跳跃到自己的小船之上。
　　“艾斯，一定要离开吗？在呆几天吧。”路飞很不舍。
　　“我还要追找黑胡子。”艾斯摇了摇头，虽然也不想与路飞分离。挥了挥手：“那么再见了。”用烈火充当自己小船前进的动力，咻的一下，向远处冲去。
　　“黑胡子吗？”
　　坐在甲板中，搭着一张桌子的无夜，看了一眼已经消失在天际之边的艾斯。
　　嘴角抿着一抹微笑。
　　“依照原著，下面梅里号即将到达空岛的地方吧？那里似乎会遇到黑胡子吗？”无夜眼中冰冷之色一闪而过，自己浪费着一两月的时间，可都是黑胡子的杰作。
　　“杀了黑胡子？”无夜杀气凌然：“以现在恢复八成的实力，杀死黑胡子，问题不大，但是……………”
　　送走艾斯，情绪很低落的路飞。
　　准备去大吃一顿，让心情缓解一下。
　　路飞路过无夜身边的时候，有些好奇的看着无夜身前桌面之上的地图：“大叔，你看地图干嘛啊？还有大叔，你属于的海贼团在那里啊，这里已经是伟大航线，难道你不去寻找自己的海贼团了？而且接下来，我们要更加危险的冒险，大叔你再跟着我们，会很危险的。”
　　“路飞，你找死啊。”看着居然想赶人的路飞，娜美一拳轰击在他脸上。
　　整张脸，都皱在一起。
　　“娜美，我是关心怪大叔好不好啊，接下来肯定越来越危险啊，以大叔的实力，再跟着我们会很危险的。我是为他好啊！”路飞很委屈。
　　娜美却怒气冲冲：“大叔，我们走，不在梅里号呆着了。”
　　拉着无夜就要离开。
　　无夜笑着看着路飞，然后又低头看着地图。道：“是该离开了，就在这里。”
　　无夜指着地图之上一处。
　　那里就是空岛下方的加雅岛。
　　心中暗道：“空岛之上的艾涅路实力还算不错，收复或者制作成终结者，无帝海贼团实力都会增加不少，之后每一步比之前更加危险，的确该增加一些强者。”
　　“这里，如果直线应该就是下一座岛屿吧？”路飞抓着脑袋，自己也不敢肯定。
　　心慌的娜美，肯定道：“就是下一座岛屿。”
　　她怔怔的的看着无夜，声音有些颤抖：“大叔，你要离开了吗？”
　　“对啊。”无夜点了点头。
　　同时转身向船头走去。
　　这里的对话，没有吸引索隆他们的注意力，这段时间，无夜在梅里号存在感太低了，他们根本不在意。
　　娜美看着无夜背影。
　　嘴唇微动，想说却不知道该如何说，心情变得有些慌乱。
　　来到船头的无夜。
　　用机械电话虫，连接着冥王之上众人，快速的联通。
　　“贝加庞克，此时冥王在何处？下面立即前往伟大航线前半段，嗯！最好别被其他人发现，下面大海主角双方，我们可别抢风头。”无夜道。
　　“大人，现在冥王在伟大航线后半段，我们据点中。”贝加庞克快速道：“大人，现在你已经回到伟大航线了吗？此时坐标是那里？”
　　至于最后一句，贝加庞克不明白什么意思，但早就习惯了，无夜大人时常说一些谁都不明白的话语。
　　“冥王也前往加雅岛吧。”无夜道。在那里等着我。
　　“稍等一下大人。”在冥王之上，贝加庞克，急忙让属下递来地图，然后快速的寻找加雅岛的地方，估算距离，以及所需要花费的时间，两三分钟之后，得到答案：“大人，出发前我们需要先去寻找到达加雅岛的永恒指针，而距离很远，最快速度，冥王也需要三天才有可能达到。”。


[正文 356 以后娜美是无夜的人]

　　~  海面万米高空，云海之上。
　　神之岛阿帕亚多！
　　那沉浸在白云之上数百年，空岛唯一拥有土地的岛屿，如过去的数百年，死气沉沉一直矗立在这里。
　　那鲜有人踏足的岛屿，如最古老的原始森林。
　　充满了神秘与原汁原味。
　　一颗颗苍天古树，拔天而起。
　　茂密的树叶挡住了阳光，地面只有斑斓的光点。
　　森林之中，无夜张开怀抱，似乎在拥抱整个空岛。
　　这里的安静，是他从未拥有过的。
　　不用担心会不会有海军包围而来，不用担心是否要与其他海贼开战，只需张开怀抱迎接平静。
　　“也许这里才是真的世外桃源，也许我的梦想不仅仅是活着，而是要活的最精彩吧。”带着笑意的无夜自嘲着，如仅仅活着，越狱之后，就该在这样的世外桃源，安静的度过一生。
　　而不是迎难而下。
　　“啊！”身后一声惊慌，惊扰了无夜。
　　回头。
　　无夜看着娜美，此时的她有些害怕的站在巨大露在地面的树根之上，距离地面足足数米。
　　在树根之上，娜美踌躇带着害怕，不敢跳。
　　但看着无夜已经越来越远。
　　一咬牙，向地面跳去。
　　闭上双眸，不敢去看，努力让自己臀部着地，至少不会受到严重的伤势。
　　娜美落下，但不是地下，而是无夜的怀中。
　　“其实你不应该跟着我，而是跟着梅里号，沿着云河而进入内部。”
　　几乎不插手路飞他们沿途的经历，进入空岛所发生的一切与原著一样，不同之地，在空岛下方的岛屿，无夜没有遇到黑胡子。
　　进入空岛，路飞他们沿着云河去经历所谓的试炼。
　　无夜则从岛屿之外，步行进入，算得上与路飞他们正式分道扬镳。
　　无夜放下怀中娜美。她那一霎那露出一抹不舍。
　　羞涩的她，声如细蚊：“我不想跟他们一起。”
　　“那好吧，跟我走吧。”无夜对着娜美伸手：“接下来我拉着你，这里是最原始的森林，无路，的确很难走。”
　　“嗯！”把手放在无夜手中的她，此时只有手中传来那不显粗糙，却带着热度与安全感的感触，深陷其中已经无法听见无夜的话，如乖顺的绵羊点着头。
　　接下来的路，
　　无夜尽量选择平缓的道路，始终无路可走，而娜美又无法行走之时，则公主抱，抱着她行走。
　　“滴滴滴！”
　　无夜放下怀中的娜美，手中机械电话虫响起。
　　与之连接。
　　传来贝加庞克的声音：“无夜大人，我们已经到达加雅岛附近，大人可否看到我们？”
　　“我现在在空岛之上，你们就在海中等待，大约一两小时就应该我会下来。”无夜道，在梅里号通过激突巨大海流进入空岛之时，无夜则与冥王之上联系一次。
　　冥王那时还需要数小时才能达到。
　　于是无夜未曾等待，而是在梅里号，与路飞他们一同进入。
　　“空岛？”电话虫传来贝加庞克诧异的声音。
　　在无夜旁边，还有些失落被放下来的娜美，听到无夜与电话虫的对话，那羞涩的表情变得有些低落，带着慌乱。
　　“把历史正文弄下去，妮可罗宾喜欢，然后是艾涅路，至于黄金，可有可无。”无夜判定接下来自己的目标。
　　伸手让娜美手掌放在上面，与刚才一样，拉着她前进。
　　数息之后，无夜不由回头看着娜美？
　　“怎么了？有事吗？”无夜关心道，这段时间，承蒙了娜美很多的照顾，恢复如此之快，娜美功劳不少。
　　心中惊慌失措的娜美，看着无夜，眼中露出了一点无助：“无夜你真的要走了吗？”
　　“对啊？”无夜点头道：“我与路飞他们本就不是一路人，早就该离开了。”
　　“那能带上我嘛？”娜美语气有些激动，身躯不由前倾，都快抵触在无夜身上。
　　无夜皱眉，看着凑上来直勾勾带着一点哀求的看着自己的娜美，沉声道：“你是认真的。”
　　“嗯。”娜美坚定的点了点头：“我没有实力，但是我航海技术很好的，不是拖油瓶的。”
　　“好吧。”无夜点头道。
　　虽有冥王在，大海很少有风暴能让冥王无法前进，航海士冥王并不需要，但娜美绘画地图的能力，无夜挺看重。他深知对世界了解对以后的影响。
　　“真的吗？”娜美露出狂喜激动。
　　喜悦着拉着无夜，原地跳起了舞。
　　兴奋之后，瞬间安静下来，低着头，脸庞绯红，不敢去看无夜，似乎太得意忘形了，刚才一定很丢人吧。
　　“走吧。”无夜一笑。
　　主动拉着娜美，向岛屿中心走去。
　　一路之上娜美罕见的平静下来，在身后的她，不断的偷瞄无夜背影，然后怔怔的看着，越看越呆，最后眼睛都不带眨一下。
　　“到了！”
　　娜美已经根本忘记自己还在走着，早就深陷脑海中幻想的未来。
　　直到撞到无夜背后，才醒转过来。
　　下意识抱胸，刚才撞到她感觉那里有点痛。
　　前方。是被一片白云覆盖的地方，中间有巨大缠绕在一起直冲天空的藤蔓。
　　下面是黄金都市山多拉！
　　咻！
　　这时，空中传来凌厉的破空之声。一位骑着三丈鸟，手持圆锥形长矛的怪人，从天而降，向无夜他们怒冲而来：“大胆之人，居敢擅自进入神之岛，接受神官“苍天骑士”修罗的惩罚吧！”
　　怪人骑着三丈鸟，如离玄之箭，向无夜快速飞来。。


[正文 357 神，艾涅路的强大]

　　~
　　啊！
　　娜美不由闭上双眼尖叫着，拉着无夜就准备向后方森林跑去。
　　可拉不动。
　　嗤！
　　风声以及刺来长矛的破空声，让娜美害怕的想要闭上双眼。
　　但双眼还没有闭上，她就惊诧的看到，那骑着怪鸟冲来的怪人，轰的一声倒飞出去，在天空划过一道流星，撞击在森林深处。
　　“无夜，刚才是你吗？”娜美有些不确定道，可刚才根本没有看见无夜出手啊。
　　无夜拉着娜美在云层之上行走，回头，看着娜美，霸气道：“既然你愿意跟我走，那么，以后记住，大海之上没有人能让我的人尖叫害怕。”
　　“哦哦。”娜美呆呆的点头，看着此时霸气的无夜，完全与之前她所理解的形象相反。
　　无法醒转，却眼中慢慢露出痴痴的表情。
　　无夜一脚踏在地上。
　　脚下的云层，轰的一声溃散，形成巨大的洞口，下方的废墟呈现出来，无夜抱着娜美，顺着云洞向下方落去。
　　落在地上。
　　”这里是？”娜美好奇的东张西望，看着这废墟的古迹。
　　“黄金乡！”无夜环顾四周，然后拉着娜美向四方走去。
　　“黄金乡？”娜美大眼睛变得亮闪闪，扫过四方，寻找黄金。
　　“这里黄金已经没有了，而且黄金，如果你真的想要，我可以给你一座金山。”无夜好笑道。
　　无夜在黄金乡之中，寻找着历史正文石碑。
　　黄金乡很大，犹如城镇，无夜已经寻找到边缘之地。
　　此时一声巨响，在上面响起，同时几道人影穿透云层，向黄金乡废墟之中落来。
　　“碰碰碰！”
　　路飞索隆几人，悲催的摔倒在地，露出痛苦的表情。
　　同时云层电光闪烁着。
　　电光穿透云层，然后凝聚在摔在地上路飞他们面前，艾涅路呈现出来，他指着路飞等人，高高在上道：“你应该很清楚吧，我可是雷啊。不管怎么挣扎，人类都是打不赢雷的，你们能通过神官的试炼，但在神的面前，你们所拥有的力量对于我而言如同虚设。”
　　“切。”路飞撇嘴。
　　“路飞，我们还是跑吧，根本不是他的对手啊。”乌索普恐惧害怕道。
　　抓着乌索普右腿的乔巴，也是恐惧的点着头。
　　“跑不掉的。”点烟的香吉士，摇了摇头：“能跑的过雷吗？”
　　“那怎么办啊？难道我们就只能等死吗？我不要啊。”乌索普哭喊着。
　　香吉士用力吸一口香烟：“等死不一定，战斗之后才知道。”
　　他脚下一蹬，快速向艾涅路冲去：“幸好娜美小姐没有在这里，如果娜美小姐也被你伤害了，我绝对把你大卸八块。”
　　速度极快的香吉士，高深的腿法，带着劲风，向艾涅路踢去，那漫天的脚影，却全部穿过艾涅路身躯。
　　“攻击够了吧？青海的猴子。”艾涅路右手食指对准身前香吉士，电弧在指尖闪烁。
　　“香吉士快退。”路飞与索隆两人急冲过来，香吉士也明白危险，急退，可迸射出来的雷电，比他的速度快的多。
　　嗤嗤！
　　轰的一声，香吉士全身漆黑，倒飞出去，被路飞接住。
　　“香吉士还好吧？”路飞担忧的看着全身被电焦的香吉士。
　　张嘴的香吉士，吐出大量烟雾：“小心，他是自然系。”
　　而索隆此时，双手持刀，嘴中还叼着一把刀，冲到艾涅路身前，三道寒光一闪而过，艾涅路被切割数段，可电弧闪烁之后，却快速的恢复完成。
　　“我可是最强的自然系能力者，你们只不过是青海猴子而已，我轻而易举地就能把你们捏碎，2000万伏特！”艾涅路指尖抵在索隆胸口。
　　索隆眼眶欲裂。
　　侧身躲避。
　　可轰的一声，他也与香吉士一样，全身焦黑冒烟，向后方倒飞出去。
　　“乔巴快来救香吉士。”路飞放下香吉士，快速冲出，接住倒飞回来的索隆，看着全身与香吉士一样焦黑的索隆，已经气息很轻，路飞死咬着牙。
　　“路飞，跑，我们不是他的对手。”索隆死死的抓住路飞的手臂。
　　“完了完了，”乌索普恐惧的跪坐在那里。
　　“恐惧神，是每一位凡人应该拥有的情绪。“艾涅路看了一眼乌索普，随即目光有放在死咬着牙，怒视自己的路飞：“现在，你应该明白，我们的差距了吧？”
　　“伤害了我的同伴，我要打败你。”路飞低吼着，看着此时出气多吸气少的索隆与香吉士。
　　愤怒在路飞眼中所闪烁。
　　低吼的，向艾涅路咆哮而去。
　　一敲太鼓，一道雷龙迸射出去。
　　“轰！”但路飞那迸射而来的拳头，却击散雷龙。
　　“超人系？橡胶？”艾涅路一惊，自己响雷果实居然失效了。
　　“我告诉你，自然系也不是无敌的，我橡胶不怕。”路飞咆哮着：“什么狗屁神，我可是要成为海贼王的男人。”
　　“狂妄。”
　　艾涅路眼中一冷。
　　瞬间雷电化，然后凝聚在狂奔路飞身后，手中的如长棍一般的武器，轰击在路飞身上，轰的一声路飞倒飞出去，撞踏一座房屋。
　　而在此地千米左右的地方。
　　无夜看着前方那巨大黑色正方形石碑，上面雕刻着奇奇怪怪的符文。
　　脚下轻点地面，一道无形冲击波，呼啸出去，前方那已经被树藤缠绕的历史正文石碑，腾飞而去，向空中迸射而去，下一刻向地面轰然砸来。
　　无夜单手举着，接住着足有数十吨的历史正文石碑。
　　转身。无夜托着庞大的历史正文石碑，向远处那传来声响的战斗之地走去。。


[正文 358 可怜的草帽海贼团]

　　~  “不怕雷电，这就是你敢藐视神的勇气吗？”艾涅路指着摇头晃脑从房屋倒塌废墟之中走出的路飞。
　　额头流血的路飞，低吼着：“我不管你什么，伤害我的同伴，我一定会打败你的。”
　　怒冲而去，双手向后拉扯着。而身躯却向艾涅路狂奔而去。
　　拉长的双手，向前速度极快的轰击出去。
　　艾涅路侧身，恰到好处的躲避过去：“就算可以无视雷电，但你的速度太慢了，完全在我心网之中。”
　　冲到艾涅路身边。
　　路飞低吼着：“橡胶机关枪！”拳头疯狂的向艾涅路乱打而去，毫无节奏的乱攻，速度极快，让敌人处于枪林弹雨无法躲避的情况之中。
　　但艾涅路却轻松的躲避着。
　　路飞全部的攻击，被他轻而易举的躲避过去。
　　“速度太慢。”艾涅路雷电化，消失不见，下一刻雷电在路飞背后凝聚，手中黄金铸造而成如长棍一般的武器，挥舞着，敲打在路飞脑袋之上。
　　碰的一声，路飞脑袋升起很大的一个大包。
　　痛的他抱头直咧嘴。
　　“记住，你只是青海的一直猴子。”艾涅路再一次元素化消失，让路飞那忍痛攻击而来的拳头，击空。
　　又一次出现在路飞身后的艾涅路，长棍，横扫在路飞腰部。
　　惨叫一声。
　　路飞倒飞出去。
　　划过地面，想远处冲去。
　　艾涅路高举着左手，手腕电弧闪烁，随即巨大的雷电之柱，从天而降，轰击还在地面划过路飞身上。
　　“轰隆隆！”
　　那一片大地，疯狂的崩裂。
　　电弧粉碎着地面，层层崩裂。呈现巨大的碎坑。
　　路飞就在碎坑正中心，全身是血。
　　“哪怕你不怕雷电的攻击，但带着力量的雷电，力量就不是你能抵挡的。”艾涅路睥睨着路飞。
　　“我会打败你的。”颤颤抖抖，全身是血的路飞，从碎坑之中站起来，眼中战火微熄。
　　“路飞，放弃吧，我们快跑吧。”害怕的乌索普，早就瘫坐在能力，瞬身提不起半点的力量，恐惧的看着艾涅路，这根本就是神一般的力量，根本不可能对抗的。
　　“对，路飞，索隆香吉士他们很危险，我们快走，回船上才有药物医治他们啊。”为全身焦黑的索隆两人治疗的乔巴，也是恐惧带着担忧。
　　“不打败他，我们走不了。”路飞咬着牙，再一次向艾涅路怒冲出去。
　　艾涅路看着冲来的路飞。
　　轻蔑一笑：“青海的猴子。那么告诉我，你该怎么打败我？仅仅依靠你那不怕雷电的超人系？还是你的体术？似乎你的体术此时不足以打败我吧？”
　　“我会打败你的。”路飞咆哮着，疯狂的向艾尼路轰击而去。
　　但艾涅路不与之正面对抗。
　　把自身的优势完全发挥出来，雷电的速度，以及见闻色霸气，二者结合，就足以让路飞无法攻击到他。
　　然后再借助不强的体术，攻击路飞。
　　“轰！”
　　路飞再一次倒飞出去。
　　然后低吼的站起来，不服输的冲上来，但结局已经是被击飞回去。
　　多少次轮回之后，路飞全身被鲜血覆盖，体内一阵阵剧痛酸痛，折磨着他。
　　“乔巴，扶着我起来。”全身焦黑，躺在那里的索隆，让乔巴扶着自己起来。
　　“索隆，你的身躯已经无法在战斗了。”乔巴急忙按住挣扎想要站起来的索隆。
　　后者紧咬着牙，用剑锋撑着自己慢慢站起：“可是路飞根本不是他的对手，反正结局无法改变，还不如再拼一拼。”
　　同样摇摇晃晃站起来的香吉士，罕见的符合索隆的话语。
　　“幸亏娜美小姐没在这里，不然可就真的惨了。”香吉士道。
　　看着再一次被击飞的路飞，恐惧的乌索普道埋汰着：“那位大叔绝对是最胆小的，居然早就独自离开，太可恶了。”
　　“哦？一群垃圾，难道还准备向我出手吗？可知你们在亵渎神。”艾涅路居高临下的藐视着索隆等人。
　　随即又看了看再一次摇摇晃晃站起来的路飞。
　　“青海的猴子，你不是口口声声说要保护自己的同伴吗？那么现在你该怎么办？”
　　轰隆隆！
　　空中数道雷电之柱，冲天而降。
　　分别向索隆香吉士他们砸去。
　　“不。”路飞眼眶欲裂望着这一幕，咆哮着：“索隆，你们快走，跑啊。”
　　“啊！”
　　索隆手持长刀，忍着浑身的伤痛，拉着乔巴躲避，可躲避不了，只有持刀向砸来的雷电之柱劈砍而去，而害怕到极点的乌索普，把所有的怪异的弹药，用弹弓迸射出去，可损害不了砸来的半点雷电之柱。
　　“轰隆隆！”
　　伸长的手臂，疯狂的轰击在所有的雷电之柱之上，全部击散。
　　“路飞？”本已经绝望的乌索普，惊喜的看着居然最后一刻帮助抵挡成功的路飞。
　　索隆与香吉士，两人也露出一抹笑意。
　　“抵挡一次？那么你能一直保护吗？”艾涅路冷笑着，瞬间消失，下一刻出现在索隆的背后，指尖电弧闪烁，按在索隆的后脑勺之上，戏谑的看着路飞：“这一次，是一亿伏特。”
　　那刚刚露出笑意的路飞。
　　笑意凝固。
　　发疯般向索隆此处冲来。
　　“住手。”咆哮着，话语却带着一抹哀求。
　　“路飞，你们快走。别管我。”索隆不管后面随时可能致自己与死地的攻击，转身手中的刀锋想艾涅路横扫而去，不在乎有没有用，只希望能拖延一点时间，一点时间就行了。。


[正文 359 雷电速度与光比如何？]

　　~
　　索隆只希望自己攻击能拖延一点时间，一点时间就行了。
　　让路飞他们能够离开。
　　“不。”路飞悔恨的咆哮着，都是自己太天真，让索隆他们跟在自己前往什么神之岛。
　　“索隆。”乌索普与乔巴两人不敢去看，闭上眼睛，他们不敢去看即将被杀死的索隆，没有希望的，根本没有希望，根本没有人能打败对方，对方就是神。
　　香吉士也是紧握着拳头，死咬着牙，却内心只有无力，这根本就不是我们能对付的敌人。
　　嗤嗤！
　　艾涅路任由刀锋划过自己身躯，指尖电弧越来越多。
　　“死吧，这就是藐视神的下……咦！居然还有人来到神的领地？”艾涅路好奇的侧身，看着右侧那废墟的街道走来的人影，双眼微眯，有些惊讶，难道还有人能逃过我的心网吗？
　　不可能啊？
　　索隆趁机，刀锋不断的划过艾涅路身躯，把他切割成无数小块。
　　但电弧闪烁之后，艾涅路恢复正常，同时一脚把索隆踢飞出去，此时他只好奇眼前走来着两人，到时是为什么自己心网没有感知到。
　　“索隆，你没事吧。”路飞接住倒飞回来，嘴角流血的索隆，关心道。
　　伤势极重的索隆，不知道为何艾涅路突然放过自己，但明白现在只有跑。
　　紧抓住路飞的手，道：”路飞，快跑，我们根本不可能打败他的，虽然很不想承认。“
　　“不好，娜美小姐，你们快离开。”而顺着艾涅路实现望去的香吉士，面色大变，在前面的无夜直接被他无视，而是对无夜身后跟随的娜美，焦急的说道。
　　“娜美？”
　　其他人，目光不由望去。
　　“咦？那位大叔手中托着的是巨石吗？可太大了吧？一定是假的吧？”乌索普看着单手托着历史正文石碑的无夜，惊骇道，在他记忆着，这位大叔胆子比我还小，而且从未表现出实力过，怎么能轻而易举托起这么大的石头啊。
　　肯定也是内部是镂空的。
　　“娜美，怪大叔，你们快跑。”路飞焦急的咆哮着。
　　“战斗还没有结束吗？”托着历史正文的无夜，目光扫过众人。
　　有些惊讶，似乎路飞他们占据绝对下风，难道是因为没有经历克洛克达尔这样强敌的对抗，实力不如原著的路飞，如果与原著一样小宇宙爆发然后打败艾涅路吗？
　　或者是因为战斗环境不同？
　　“你们也是青海的猴子？”艾涅路依旧藐视着无夜与娜美，他内心中，看不起任何人。
　　“青海的猴子？”无夜轻笑的看着艾涅路，向上一推，巨大的历史正文石碑，向空中飞去，划过一道弧线，想不远处地面砸去。
　　“看吧，果然是假的。”乌索普一副我早就看透的摸样、
　　“轰隆隆！”
　　历史正文石碑可是大海上最坚硬的材质制造而成，密度之高超乎想象，每一块历史正文石碑，都是边长数米的庞大体积，哪怕是最普通的石头，这样的体积，也足足达到十吨以上。
　　而材质的不同，每一块历史正文石碑，质量足足达到数十吨。
　　一声巨响。
　　历史正文石碑轰然砸在地上。、
　　地面疯狂的晃动着，吓得乌索普一屁股就走在地上。
　　所有人目若呆鸡的看着那几乎镶嵌在坚硬地板中的历史正文石碑，是真的？
　　看着那崩碎的地面，那蔓延而来的裂痕。
　　这得多少吨啊？
　　“大大大叔，这真的是你的杰作？”乌索普慢慢的把自己那长大的嘴巴闭上，惊骇的看着无夜，太难以置信了吧？怎么可能一个人有那么大的力量啊？
　　而且还那么轻松？
　　难道大叔真的是隐藏的高手？
　　可乌索普怎么看，这位毫无存在感的大叔，都不想是强者啊？
　　“如此力量，超越了我吗？”索隆震惊的看着无夜，虽然没有乌索普表现的那么夸张，但内心的震惊丝毫不少。
　　路飞眨巴眨巴眼睛，他无法醒转过来，怎么以前没有实力的大叔，一下子就拥有这么庞大的力量，难道是有什么奇遇？
　　“一群白痴。”娜美看着傻傻愣在那里的众人，有些鄙视，她早就有些明白，无夜绝不会简单。
　　“不错的力量，看来也是一位稍微强大一点的猴子，可惜力量再强，再神的面前，毫无作用。”艾涅路收起震惊之色，恢复那藐视一切的狂妄姿态。
　　他有绝对的自信。
　　在强大的力量，也休想攻击到自己的本体。
　　总不可能他也拥有橡胶果实吧？
　　“神？”无夜有些好笑的看着艾尼路：“本还想收复，但这样性格，看来，终结者更适合你，只有抓走你了。”
　　“哈哈，你是在亵渎神吗？”嘲讽大笑之后，艾涅路脸色一冷，杀气凌然盯着无夜。
　　醒转过来的路飞，急忙大声提醒道：“大叔，快带着娜美赶快离开，你们不是他的对手。他是自然系，攻击不到的。”
　　路飞不知道怪大叔有多强，虽然刚才他明白了，怪大叔不是没有实力而是实力不错，但实力再强又如何？还能对抗自然系吗？还能打败这位艾涅路吗？
　　根本不可能。
　　“看来青海的猴子，看来你已经明白神的强大了。”艾涅路回头看了看路飞，一笑，瞬间雷电化，下一刻出现在无夜身后：“但是，在神的面前，任何人都无法逃过雷电的速度。”
　　“一亿伏特。”艾涅路指尖向无夜刺去。
　　“雷电速度与光比如何。”无夜慢慢变淡，下一刻站在艾尼路头上，问道。
　　ps：十二点之前，我争取再弄出两章，给我几天时间，更新会稍微提升，也会稳定时间的，嗯哪。。


[正文 360 被秒的神]

　　~  “什么时候？”
　　艾涅路整个人如雕像一般，凝固在那里，还保持着伸手向前点去的姿势。
　　视线慢慢向上移动而去：“为什么他能踩在我的头上？”
　　艾涅路懵了，自己不是自然系吗？不是不能被攻击到本体吗？为什么还能被踩着，总不可能他也是橡胶果实能力吧？
　　站在艾涅路头顶，无夜脚下轻点。
　　恐怖的力量拍打在艾涅路头上，惨叫一声，轰的一声，砸在地上。
　　在无夜落地踩在他身上那一刻，急忙元素化，在远处从新凝聚而成，惊骇的看着无夜？
　　“到底怎么回事？你为什么能攻击到我？”艾涅路惊恐的吼道，以往无敌的元素化，此时居然无用，让习惯无敌的艾涅路，变得慌张起来。
　　“怪大叔，难道你也是橡胶果实？”路飞惊诧的问道。
　　他身边的索隆，一拍他的脑袋：“路飞你白痴啊，怎么可能有两种相同的能力啊。”
　　“哦。”路飞点头这：“那难道怪大叔，你也拥有不怕雷电的能力？”
　　“应该算有吧。”无夜点头道。
　　“算有？”艾涅路听到这样的回答，怒火滔天：“神的力量，怎么可能接二连三有人能抵挡，我就不信你真的能抵挡。”
　　艾涅路疯狂的用手中长棍敲动着太鼓。
　　雷龙雷兽加上雷鸟。
　　向无夜轰击而去，数十道强大的雷电攻击，铺天盖地而来，漫天都是雷电，嗤嗤刺耳之声，穿透双耳。
　　“有本事你就挡住啊。”艾涅路冷眼看着无夜，自己自然系不在乎能量的消耗，这么多攻击，他不相信真的有人能挡住，绝对不可能。
　　“怪大叔快跑啊。”
　　路飞担忧的大吼着：“快躲，然后我们联手对付他。”
　　但无夜脚下一动，化作一道长虹，迸射出去，浑身帝衣快速浮现。直面铺天盖地强大雷电攻击。
　　路飞他们担忧的声音，无法再有时间说出。
　　无夜冲人漫天的雷电攻击。
　　咻！
　　瞬间穿透。
　　而那数十道强大的雷龙雷鸟攻击，嗤嗤！在那一刻，溃散，化为漫天的雷电消散。空中电弧闪烁。
　　无夜速度不减，瞬息直接到达艾涅路身前。
　　右掌向艾涅路拍打而去。
　　后者还沉浸在自己攻击被瞬间消失的惊骇之中，急忙元素化，想跑，但那也被帝衣覆盖的右手，轰然拍打在他腹部之上。
　　“噗！”
　　艾涅路瞳孔大睁，难以置信的看着身前的无夜，嘴角流出鲜血。
　　惨叫一声，倒飞出去。
　　“轰！”
　　消失的无夜，瞬间从天而降，砸在倒飞之中艾涅路腹部。
　　带着他，呈直线，轰然砸在地上。
　　一声巨响，无夜踩着艾涅路，站在那扬起灰尘的地方。
　　“可恶，怎么可能有人能打败神。”被无夜踩在地上，吐血的艾涅路，咆哮着，绝对不愿意承认自己的失败，而是是被秒杀的失败，元素化想离开。
　　却惊恐的发现，无往不利的元素化，此时居然无法完成。
　　伸手对准身上的无夜。
　　准备使用强大的招式。
　　但是无夜脚下一用力，艾涅路就感觉一股钻心的痛，剧痛让他无法集中精神使用力量，惨叫中，只有乖乖的被踩在地上。
　　听着艾涅路那一声声惨叫。
　　路飞他们慢慢的回头。
　　刚才那瞬息之间的战斗。
　　他们的视线根本无法跟上。僵硬的转动着脑袋，犹如木偶一般，傻傻的看着此时被无夜踩在脚下的艾涅路。
　　都是一副张大嘴巴，眼睛最大程度的睁大。
　　“这就结束了？”索隆拍打着自己脸，有痛楚啊，这不是梦中，他此时脑海中不由回忆，自己被艾涅路秒杀的情况，在结合此时的情况，也是秒杀啊。多么相似啊！
　　只是刚才不可一世，自称为神的艾涅路，现在成为了被秒杀的一方。
　　“大…叔，你是怎么做到的啊？”路飞傻傻的问道，根本没有想过，有人能打败艾涅路，而且如此轻松？
　　那还因为娜美到来，准备点烟耍帅的香吉士，此时保留着这样的姿势，直到手中因为火花而感觉到灼热时候，才猛地惊醒，但那震惊的摸样，始终愣愣的看着那一幕。
　　“原来我们身边还有这么多强者啊，太有安全感了，我决定了，以后我就跟着这位大叔后面，以后什么上什么岛，跟在大叔身后，比跟在路飞身后，安全的多啊。”乌索普眼中发光，惊喜的说道。
　　以后再也不害怕什么敌人了。
　　“哼，一群之前还嘲笑无夜没实力的家伙。”娜美看着这一幕，有些鄙视，随即又痴痴的看着无夜的背影。
　　低头，无夜看着脚下的艾涅路。
　　抓住他的衣领，把他提起来。
　　然后向前一扔。
　　“大叔，别放开他。”路飞急忙焦急的说道。他对艾涅路的实力此时心有余悸，已经抓住了，就不要放开啊，怎么也要打晕他才对啊？
　　哪怕刚才无夜秒了艾涅路，但路飞还是有些不相信那么强大的艾涅路，就如此简单的失败了，也许是因为大意啊，如果是这样，放开他，下一次可没有这么好的机会了。
　　对于路飞的话，无夜充耳不闻。
　　看着艾涅路，道：“陪我做一个实验。”
　　摊开右手，手中呈现白球，白球之中有乌云呈现，而乌云之中似乎有电弧闪烁，随时都有可能降下雨水一般。
　　无夜把白球向空中一抛。
　　带着雷阵雨天灾之力的白球，想高空之中迸射而去。
　　“这就是大叔的能力吗？这是什么能力啊？”。


[正文 361 最无用的天灾之力，以后最强！]

　　~
　　路飞他们目光随着想高空之中迸射出去的白球，而移动着，最后全部成仰视姿态。
　　艾涅路却始终惊恐的看着无夜。
　　内心胆战心惊。
　　心中不断的否定无夜的强大，但恐惧却不断的涌上来，刚才不是自己大意，而是他感觉到完全的无力，速度力量与能力，似乎在对方眼中，都成为了玩笑。
　　“怎么可能啊，我是最强大的自然系，青海怎么可能有如此强大的人啊？”
　　啪！
　　在高空之中，白球破碎。
　　“轰隆隆！”
　　天空电闪雷鸣，下一刻，还晴朗的天空，瞬间阴暗下来，厚重的乌云，覆盖整个神之岛屿，乌云之中电闪雷鸣，伴随着雨滴出现。
　　“这种天气？”
　　已经准备跑路的艾涅路，看着空中那凭空出现的乌云。
　　眼中露出狂喜之色。
　　“难道大叔的能力，就是召唤雷阵雨吗？但似乎没用吧？”
　　路飞他们惊诧的看着天际那巨大的乌云，很震惊瞬息之间，居然能够改变如此大范围天气的能力，但这样能力，对普通人似乎都没用吧？
　　“哈哈，这种天气，你是自寻死路。”
　　艾涅路又恢复了自己一贯的狂妄自大。
　　同时元素化，雷电向高空之中涌去。
　　“哦？这般说，可以借助雷阵雨天灾之力其中乌云中雷电了？如果这般，也许最没用的天灾之力，反而会发挥超强的作用力。”无夜看着由雷电凝聚在成在高空之中的艾涅路。
　　带着期待的目光。
　　如果成功。
　　无夜甚至相信，自己不仅仅是多一位媲美大将的属下，而且再加一种，瞬间毁灭一座岛屿的能力。而且几乎可以无限的使用，那作用力，超乎想象。
　　“接受神的制裁吧，雷迎！”
　　在高空之中，艾涅路如神祗一般，高呼着。
　　那巨大的乌云蠕动着，向中心聚集而来。
　　快速的凝聚在一起。
　　瞬息之间，呈现巨大的球状，其中由雷云凝聚而成，电弧雷蛇不断在黑色球体雷云之中呈现，而黑色球状雷云，直径超越千米。绝对的庞然大物。
　　“受死吧！”
　　伴随着怒吼。
　　巨大的黑色球状雷云。
　　从天而降。
　　犹如一道岛屿，向下方砸来，那一刻给予人的压迫，超乎想象，路飞他们都瘫坐在地上，惊恐的望着这一幕，这样的能力，的的确确就犹如神祗一般啊。
　　“完了完了，都因为大叔的自大，现在我们都要完蛋了。”瘫坐在地上，望着那犹如整个天空都砸来的恐怖场面，乌索普吓的入烂泥一般摊在那里。
　　连路飞与索隆，他们都面色抖动。
　　“真的可以。”
　　无夜眼中一喜，雷阵雨天灾之力，绝对是他掌握十几种天灾之力，最无用的能力，对战之中，无法发挥一点作用，自然而然，使用雷阵云天灾之力所消耗几乎可以忽略不计。
　　无夜估算。
　　使用一次地震之力，所需要消耗的，绝对可以使用数十次雷阵雨天灾之力。
　　地震之力与雷阵雨天灾之力，二者的攻击力度，天壤之别。
　　但现在如果使用雷阵雨之后，让艾涅路使用自己的响雷能力，二者结合在一起，无夜试探出，一种绝对可以成为无帝海贼团最强底牌之一的能力。
　　如何能不高兴？
　　“大叔，快出手啊，不然大家都完蛋了。”路飞看着现在还没有任何出手迹象的无夜，看着那已经距离地面只有百米的巨大球体，球体太大。
　　在地面的路飞他们眼中，就犹如整个漆黑的天空，都碾压而来。
　　那种绝望与无力，是他们从未体会过的。
　　狂风，压着森林树枝都摇曳着，树叶飘飞。
　　森林之中所有的动物，在惊恐的吼叫之中，想岛屿之外冲去。
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻一道长虹冲入巨大黑色球体之中。
　　娜美紧张关心的看着这一幕，谁都看得出，这巨大漆黑的球体，拥有无法相信的力量。
　　“呜呜！”狂风呼啸。
　　下一刻。
　　巨大雷云球体，轰然溃散。
　　狂风呼啸，台风漫天整个天空，飓风掀飞大地的一切，树木连根的拔起，在台风之中，向天际之变飞去。
　　风克雷，元素的克制。
　　“啊！”
　　在台风之中，没有实力的娜美，绝对处于危机之中，台风让她急忙抱住身前的巨石，但依旧感觉自己整个人都飘了起来。
　　“娜美小姐，别担心，我来保护你。”这种情况，香吉士，绝对是最积极的一位，可刚迈步，就悲催的在台风之中，入落叶一般，随风飘动。丢人！
　　路飞他们，也在风中在地上翻滚着，狼狈凄惨。
　　在害怕的尖叫中，娜美无力再坚持，也被吹散出去。
　　但很快她感觉落入到温柔的怀抱之中。
　　“怎……怎么可能？”艾涅路无法相信这一幕是真的，突然身后传来凌厉的破空之声，无夜瞬间出现在他背后。
　　“我是神，不可能会败的，雷神！”大量的雷电，在艾涅路身后瞬间凝聚出威武的雷神。
　　“轰！”
　　在他身后的无夜，紧握着拳头，被实质武装色霸气拳套覆盖，轰的一声轰击在雷神之上，威武的雷神，那一刻化为漫天的雷电，溃散。
　　漆黑的拳头，在艾涅路那惊恐害怕的目光之中，变化为手刀劈砍在他脖子之上。
　　还未曾发出哀嚎的艾涅路，昏迷过去。向空中落下去。
　　无夜急忙抓住他的衣领，然后慢步向地下走来。
　　而被吹散在四处的路飞等人，怔怔的看着，此时提着那自称为神艾涅路向下走来的无夜，慢步空中，打败了神？那大叔是什么？。


[正文 362 大叔，留下来吧]

　　~  路飞他们如泥塑雕像般，看着刚刚平静的空中。
　　“艾涅路……被打晕了？他可是神啊？”索隆的气息变得急促，艰难的说出。
　　太难以置信了。
　　艾涅路！神啊！超强的自然系，响雷果实的拥有者，这些强大的力量，索隆他们亲身体会过，那种无力他们再也不想经历。
　　哪怕是不怕雷电的路飞，也深刻的感受到艾涅路的强大。
　　而且，索隆他们完全看得出，艾涅路跟自己战斗，完全就是戏谑自己，根本没有用实力，就秒了自己，而与这位怪大叔的战斗，战斗全部收入眼中。
　　那一招招强大的攻击，其破坏力，他们难以想象。
　　尤其那一招雷迎，他们甚至怀疑，如果真的击落在地面岛屿之上，这座岛真的还能幸存吗？
　　“这就是一直跟在我们船上怪大叔的实力吗？强了点吧？”路飞眨巴眨巴眼睛，从未相信怪大叔会如此强大，而且强到如此离谱。
　　“乔巴，太好了，我们不用死了。”劫后余生，少不了乌索普那喜悦的欢呼着，抱着乔巴庆祝着，他怀中的乔巴，不断的点头。
　　而娜美，也怔怔的回头，看着慢慢放下自己的无夜。
　　那空中哪一位又是谁啊？
　　怎么有两位啊？
　　她呆在那里了，可以分身的能力？但无夜不是具备什么让可以出现雷阵雨的能力吗？
　　空中无夜，抓住昏迷艾涅路，向地面走去。
　　“碰碰！”
　　突然无夜手中抓住的艾涅路，胸口传来强烈的心跳声，昏迷的他胸口大力的起伏着。似乎还有电弧在闪烁着。
　　“电疗？”在艾涅路再一次挣开双眼那一刻，无夜一掌拍打在他起伏的胸口之声，碰的一声巨响，被无夜提起来的艾涅路身后空气，一声巨响。
　　“啊！”昏迷的艾涅路发出一声惨叫，再无任何动静。
　　彻底昏迷过去，对于力量的掌握，无夜早已得心应手，甚至可以称之为大海第一人不为过，那一掌，只能保证艾涅路不死，是否还能醒来，天知道。
　　落地。
　　无夜随手一扔，把艾涅路扔到不远处历史正文石碑之上，准度刚刚好。
　　路飞他们急忙簇拥上来。
　　“大叔，你太强了，以后去什么岛，我可以跟着你吗？”乌索普崇拜的看着无夜，他抱着的乔巴，同样如此。
　　“乌索普，你不是拥有，上岛就会死的病吗？”
　　“嘻嘻，但是强者是治病良药，尤其是大叔这样无敌的强者。”乌索普笑着。
　　遭遇索隆他们一致的鄙视。乌索普才不怕众人的鄙视，只要以后确定安全，丢脸就丢脸，可怜兮兮哀求的看着无夜。
　　路飞在无夜四周，查看着，最后才从新回到无夜身前：“怪大叔，你有这么强大的力量，居然都不告诉我们，我还以为你没有实力啊。”
　　“还好吧。”无夜轻声道。
　　“还好？”路飞他们怪异的看着无夜，这样的实力，真的算还好吧？他们不知道大海之上最强者有多强，但现在他们知道，无夜绝对是他们遇到最强的一人。
　　“大叔你都这么强了，你的海贼团该有多强啊？应该能比得上四皇吧？”路飞兴奋道：“大叔，等回到船上，你一定要把一切有趣都告诉了我啊。”
　　现在路飞对无夜升起了极大的兴趣。
　　“抱歉，我的海贼团已经来接我了，所以之后的路，只能分道扬镳了。”无夜道。
　　路飞脸色一跨。
　　耷拉着脸有些失落，
　　可怜兮兮的哀求着：“大叔别这么急吗，再待一段时间呗。”
　　“是啊是啊！大叔，再陪我们航海一段时间呗。”乌索普与乔巴两人也是哀求的看着无夜，好不容易有如此强大的强者在船上，多么大的安全感啊，怎么就离开了啊。
　　“哼，路飞你之前，还不是赶人吗？现在有反悔干嘛啊。”娜美鄙视的看着路飞。
　　后者脸色一阵尬尴，讪笑的抓着脑袋：“那时不是不知道大叔实力有这么强吗。”
　　无夜看了众人一眼，随即道：“娜美在这里等待片刻。”
　　话落，瞬间消失，陪路飞他们这闲聊短暂的时间，无夜用见闻色霸气，覆盖整个岛屿，这里还有一件物品无夜比较感兴趣，那就是艾涅路花费很多年，制造出来的可以飞行的方舟箴言！
　　方舟箴言可以利用响雷果实力量，在空中飞行，响雷果实也可以利用方舟箴言，制造出大片的雷云，从而艾涅路使用强大的两种底牌。雷迎与万雷。
　　无夜几乎可以无限使用雷阵雨天灾之力。
　　雷阵雨天灾之力，所消耗的那忽略不计的一切，甚至比不上恢复的速度。
　　方舟箴言制造雷云的力量，几乎无用，但是可以飞行的船只，无论在何处，都是具备大用的地方。
　　已经制造出来。
　　何不带走。
　　见闻色霸气，感知整个岛屿。
　　消失的无夜，再一次出现的地方，是在一处山洞之中，镂空的山洞之中，摆放着一艘崭新的船只，与大海航行的帆船以及军舰有所不同，方舟箴言！
　　而山洞顶部，是巨大的洞口。
　　人工制造，本是让方舟箴言飞出去的通道。
　　“不错的船只。”无夜赞许道，虽然无法与冥王相比，但几乎比大海之上其他海贼船好得多，其中那不知道多少吨的黄金，就足以让这艘船只，价值超乎想象。
　　方舟箴言体积虽不能与冥王相比，但长度也达到六七十米，高度四十五米，绝对的庞然大物。
　　“起！”
　　来到巨大方舟箴言之前，
　　双手猛地一拍地面。。


[正文 363 即将与冥王会合]

　　~
　　地面轻微晃动一下，一道无形的气浪呼啸出去，却未曾带起地面半点灰尘。
　　无形气浪呼啸而来。
　　掠过方舟箴言船底，庞大的方舟箴言，突然发出嗡嗡的声音，然后向空中悬浮而去。
　　在离地数米之后，方舟箴言因为重力从新砸在地面的时候。
　　无夜来到船底最中心。
　　右手高举。
　　举着整个方舟箴言，重量超乎想象，媲美一座山不至于，但绝对达到近百吨的重量，让人咂舌的重量。
　　举着方舟箴言，无夜双脚用力一蹬地面。
　　整个地面轰然崩塌。
　　而无夜举着方舟箴言，如离玄之箭，顺着上方那巨大的洞口，迸射出去。
　　“轰隆隆！”
　　而下方那一座山峰，在无夜托着方舟箴言冲到外面天空之时，轰然崩塌。
　　在空中，无夜用力一蹬脚下空中，脚下空爆，轰然爆炸。
　　在空中狂奔，带着方舟箴言向前方冲去。
　　“奇怪，大叔怎么一下子就离开了啊？是能力吗？”路飞白痴的用手，去接触刚才无夜做站立的位置，的确没人了啊，怎么可能一个大活人，就咻的一下消失了，跟鬼一样。
　　“白痴，那是速度我们根本看不见啊。”索隆一拍路飞的脑袋。
　　眼中闪烁着惊骇，看不见的速度，需要多快？他无法想象。
　　这样快的速度，如果想灭杀敌人，轻而易举吧？根本无法挡吧。
　　“好吧，反正大叔全身都是迷，那么快速度，我都麻木了。”路飞摇晃着脑袋，他可没勇气跟那位怪大叔对比一下实力，差距太大了。
　　“哇，船在空中飞耶。”突然传来乌索普的惊呼声。
　　把他身边香吉士吓了一跳；“乌索普，你难道跟路飞犯傻了啊，哪有船………真的有船在空中飞啊。”
　　“什么？”
　　路飞他们目光急忙望去。
　　所有人都长大着嘴巴，一副见鬼的摸样。
　　“太帅了，船可以飞啊。”路飞兴奋道，眼中闪烁着小亮光。
　　索隆却紧皱着眉头，看着那在森林上空，移动而来的巨大船只，瞳孔不由放大：“不对，你们看船底，有人。”
　　“什么？”
　　“是大叔啊。”
　　路飞他们那长大的嘴巴，更大了。
　　望着眼前，这难以置信的一幕，真的假的啊，怎么可能有人托着船在空中飞啊，而且哪有人会飞啊？
　　“似乎，怪大叔是在跑吧？”距离越近，路飞他们看得越清。
　　也看清了方舟箴言的庞大，目若呆鸡的看着这一幕。
　　“大叔，你不会是就是最大的海王类变身过来的吧？”路飞傻傻的问道，哪有人有这么庞大的力量啊，他突然想起，第一次与怪大叔见面的时候，似乎就是有巨大的海王类啊。
　　难道是真的？“
　　“啊，难道大叔是妖怪。”乌索普吓的快哭了。
　　“说谁是妖怪啊。”愤怒的娜美，赏给他们一人一拳头。
　　路飞与乌索普他们脑袋之上都碰的一声升起巨大的大包。
　　轰隆隆！
　　无夜托着船只，落地，地面却不在崩裂，这一幕，让索隆惊讶到无法自我，这需要多强大的力量，以及对力量的掌控啊，他无法想象。
　　把方舟箴言放在地上。
　　路飞他们仰头傻傻的看着这庞大的方舟箴言，这么大？太大了啊，真的有人能抬得起吗？
　　路飞还白痴的走到方舟箴言面前推了推方舟箴言，纹丝不动，让他脸一下子的红了起来，太丢人了，怪大叔简直就不是人啊，力气那么多，不知道吃了多少肉啊。
　　难道比我力气大得多，是因为我的肉吃的没怪大叔多吗？
　　恩恩，以后要多吃肉。
　　无夜把历史正文石碑以及昏迷的艾涅路都放心方舟箴言甲板之上。
　　“娜美，走了。”无夜对着娜美说道、
　　“哦哦，”娜美兴奋的向无夜小跑而去，没有回头去看还愣在那里的路飞他们。
　　“路飞，我们也该离开了吧？”乌索普对着路飞弱弱问道。
　　索隆道：“船长，这可是万米的高空，我们该如何离开啊。”
　　“额？”
　　路飞愣在那里，抓着自己后脑勺。
　　“没想啊。”回答，让索隆他们全部栽倒在地，跟着这样的船长，真的没有问题吗？
　　“怕什么啊，我们不是有怪大叔吗？大叔可是会飞的，到时带着我们就行了。”路飞咧嘴一笑，乌索普他们眼中一亮。
　　路飞看着此时站在方舟箴言甲板之上的无夜道：“大叔，能不能也带上我们啊，我们不重的，而且梅里号也不重的。”
　　抱着娜美，跳跃到甲板之上的无夜看着路飞他们，道：“可以！”
　　“太好了，大叔你真好。”
　　路飞他们兴奋道：“乔巴你在这里治疗索隆与香吉士他们，乌索普跟我去把梅里号开来。”
　　足足一小时之后，梅里号也在方舟箴言甲板之上，大小完全不在一个等级。
　　“轰隆隆！”
　　路飞他们突然感觉脚下的甲板，轰动一下，然后升起来了。
　　在船底，无夜带着叠加的两艘船想岛屿之外飞去，从森林之上飞去。
　　“哇，真的再飞耶，我们真的再飞耶。”路飞他们激动的看着下方森林。
　　“这船真好啊，如果是我们的海贼船最好了。”路飞他们激动之后，看着方舟箴言，眼中流露出羡慕，再看着很小而且破烂的梅里号，太寒酸了。
　　“我敢肯定，这艘船是大海最好的船。”路飞语气无比笃定的说道。索隆他们也点了点头，的确这艘船太豪华，太好了。
　　而在空岛之下，海面之上，一艘漆黑如洪荒猛兽一般的船只，停靠在海面，庞大的体积，让人心生胆颤。。


[正文 364 迎接我们的皇]

　　~  大海之上。
　　庞然大物，冥王停靠在这里。
　　“贝加庞克，无夜真的在传说中空岛之上吗？”冥王甲板之上，此时站在大量的人物，全都是仰头看着天空。
　　望着被一朵朵白云覆盖的天空，克洛克达尔道：“空岛，的确有这样的流传，但真的在万米空中还有岛屿吗？”
　　“这就不清楚了。但是大人既然这般说，应该不会有错吧。”贝加庞克不确定道，遵循科学的他，无法相信，把岛屿建立到空中的情景，除非是什么特殊的能力，如金狮子的飘飘果实才有可能。
　　“贝加庞克，能不能让冥王也到空岛上去啊。”
　　汉库克几女，急迫不急问道，那望眼欲穿的目光，似乎要把天空都看穿，要看到空岛之上的无夜。
　　跟无夜分离了两月，这是以前她们从未经历过，内心的想念空前绝后。
　　“呃？”贝加庞克流着冷汗，冥王如此庞然大物，送到万米高空，这怎么可能做得到啊？
　　“无夜大人，真的在空岛，万米之上的确有空岛。”维奥莱特道。
　　众人诧异的看着她，突然想到，维奥莱特的果实能力，可以看到方圆四千里一切，看到区区万米空中，那岂不是很简单。
　　“真的吗？”汉库克她们惊喜道。
　　维奥莱特点了点头，她眼中也有些喜悦：“而且，无夜大人，此时已经从空岛出来，大家看空中，应该很快就能看得见了。”
　　“太好了。”
　　所有人，急忙望向空中，等待无夜的出现。
　　汉库克她们等着自己男子的出现。
　　克洛克达尔他们等待属于他们的皇出现。
　　“空中出现影子了。”
　　突然高空之上，出现一个黑点，而且黑点快速的变大，瞬息之间，冥王之上众人，已经可以看见空中那急速下落的船只。
　　“啊啊啊啊啊。”一声声尖叫划破天空。
　　在空中，方舟箴言快速的下落，速度极快，劲风呼啸。
　　在方舟箴言甲板之上，梅里号路飞他们，惊恐的尖叫着，抓住一切可以抓住的物体，防止飞出去。
　　“大叔，快去托着船只啊，不然会死人的。”路飞吓的都脸色苍白起来，这可是万米高空啊，这样落下去，哪怕是海面，那直接会船毁人亡啊？
　　乌索普乔巴他们已经吓的说不出话来。
　　索隆也是脸颊抖动着，有些怀疑的看着无夜。
　　从万米高空落下，那急速下落，到时方舟箴言不断所累积的力量，超乎想象，如此重量，再经过万米高空的下落，那力量，堪比一座山峰的力量吧？
　　到时真的能接住吗？
　　如果不能，可就完蛋了。
　　而香吉士，此时已经没心情恐惧了。
　　可怜兮兮的看着安全躲在无夜怀中的娜美，心中哀嚎着，娜美小姐，其实我的怀中也很安全，刚这般想着，整个人就差点飞出去了，吓的他，四肢紧紧的抱住船干。
　　方舟箴言急速下落，距离海面只有数百米。
　　而距离冥王有两千多米。
　　克洛克达尔他们都傻傻的看着那急速下落的船只，谁胆子这么大啊？不会是无夜大人吧？有点疯狂了吧？
　　在路飞他们吓的都快哭了，不敢去看那只有百米距离的海面，心中无限的后悔，早知道跟着怪大叔，会如此吓人，还不如自己想办法从空岛离开啊。
　　以前在索隆他们眼中，不计后果疯狂的路飞，此时发现，跟这位大叔，相比，不值一提啊。
　　突然，急速下落的方舟箴言，船底。
　　无夜呈现出来。
　　双手猛地向上一拍。
　　双掌轰然拍打在方舟箴言船底之上。
　　急速下落的方舟箴言，一滞！
　　一道强大的冲击波，向上迸射而去，击散高空之上的白云。
　　整个方舟箴言完好无损，连无夜所拍打的位置，船底都未曾出现任何崩裂的情况，用的不是蛮力，而是巧力，不然真艘船，在那样力量之下，只有崩碎。
　　急速方舟箴言的速度完全停下来。
　　而下方海面，轰然爆炸，呈现巨大的漩涡。
　　但是在甲板之上的路飞。
　　他们哀嚎一声，用力的撞击在甲板之上，痛的他们都快哭了，下一刻，由向空中弹飞出去，直到数米的空中。
　　然后再轰然的落在甲板之上。
　　痛的他们欲生欲死。
　　只有躲在无夜怀中的娜美，安然无恙。
　　全身是包的路飞，哀嚎着：“大叔，我觉得以后还是不能跟你在一起，太疯狂了。”
　　索隆他们惊诧的看着路飞，现在连你都怕了啊？
　　在甲板之下的无夜，慢慢托着方舟箴言来到慢慢恢复平静的海面之上，瞬间消失。
　　方舟箴言轰然从数米的空中，砸在海面之上，一声巨响，船只四周升起溅起大量的水花，刚刚松了一口气的路飞他们，又被撞的呲牙咧嘴。
　　“我肯定，这绝对只有无夜才能做得出来的事。”两千米，让克洛克达尔看不清，但他绝对的肯定。
　　他身后的贝加庞克以及泰格等人，怔怔的点着头。
　　“这样疯狂，以及实力，只有无夜大人能做得到啊。”
　　“那当然，我的无夜，是最强的。”汉库克几女，露出自豪的摸样。
　　同时急忙对着贝加庞克下达着命令：“全力航行，去迎接无夜，”
　　“当然，迎接我的皇。”
　　贝加庞克，双手撑在甲板之上，掌控冥王之上所有的零件以及结构，完全不需要人力去操控，单靠他一人的果实力量，就足以轻而易举的开动冥王。
　　比方舟箴言更加庞大的冥王，向前快速的航行而去。。


[正文 365 大叔，难道你是？]

　　~
　　“嘶！痛死我了。”路飞欲哭无泪，但看到满头是包鼻青脸肿的索隆他们，指着他们，无良的大笑着：“哈哈，你们现在太好笑了。”
　　“你还不是一样。”
　　索隆他们无语的看着路飞。
　　你现在比我们好吗？大家都一样，有什么可笑的。
　　“这就到海上了吗？真快啊，”路飞好奇的扫视着四方，没想到如此轻松就到达了海面，早知道如此，前往空岛的时候，何必拼着差点船毁人亡的结局啊。
　　直接让怪大叔托着我们进入就行了啊。
　　路飞埋怨的看着无夜，怪大叔，你藏的那么深干吗啊。
　　“路………路飞，我们有危险了。”乌索普那惊恐到极点的声音，打破这有些欢快的气氛。
　　“怎么了？”
　　索隆他们有些诧异的看着乌索普，他们知道乌索普胆子小到极点，遇到什么事几乎就是尖叫连连，但是似乎还从还有如此恐惧害怕过吧？
　　“乌索普，你见鬼了啊，这么害怕干………啊！”路飞的尖叫，比乌索普的声音更大。
　　让索隆他们都不满的盯着路飞，刺耳啊。
　　同时他们好奇的顺着路飞他们的目光望去。
　　“好大的一艘船啊。”路飞那尖叫神，划破天空。
　　“这是？这么可能？”索隆与香吉士两人惊讶到嘴巴最大程度的张开，连香吉士，那刚刚拿出来的烟，都不由的落在了甲板之上。
　　“怎么会有如此大的船啊？似乎还是钢铁制造了，能在海上航行吗？怎么可能啊？”
　　路飞他们看着航行而来的冥王，完全超出了他们对船只的见知。
　　他们刚才以为，方舟箴言就是自己见到的最大的船只，但现在看来，与这庞大漆黑的船只相比，不值一提吗？二者不在一个档次啊。
　　如果冥王是大型船只，那么方舟箴言只能算中型船只，那么梅里号，连小型船只都算不上，顶多算一艘船。
　　“是海贼啊。”
　　乌索普看着冥王之上，那飘动的巨大海贼旗惊恐的咆哮着：“这么大的船只，那该有多少海贼啊？完了完了，我们完了。”
　　“似乎乌索普，你时常说的你八千属下，现在这艘船，很有可能就有八千人啊。”香吉士调笑着乌索普，可无论如何他都无法露出笑容。
　　这么大的海贼船，怎么可能是普通的海贼啊。
　　难道从新回到大海，就遇到强大的海贼，这运气也太背了点吧？
　　娜美有些惊骇的看着冥王，但并不惊讶，不是她胆量比索隆他们更大，而是呆在无夜怀中的她，感受不到半点的恐惧。
　　突然她想到了什么。
　　“难道，这就是？”
　　这一刻，不仅仅只有娜美想到了。
　　索隆与香吉士两人同时转身看着无夜，艰难的说道：“大叔，难道这艘船，这个海贼团，就是你所属的海贼团？”
　　“不是吧？”
　　路飞与乌索普两人张大着嘴巴，傻傻的看着无夜。
　　“大帅，难道真的是你的海贼团？”路飞傻傻的问道，他已经震惊到难以言语的地步。
　　无夜点了点头，他已经看得见，航行而来，冥王之上汉库克她们了。
　　“大帅，你的海贼船，似乎大了点吧。”路飞嘴角抽动，然后又看了看梅里号，这小到极致的船只，他快哭了，这简直就是乞丐与皇帝比啊。
　　突然，路飞猥琐的笑着：“大叔，你看你都拥有这么大的船只，把这个方舟箴言，给我好不好啊，求你了。”
　　索隆他们也是眼中一亮，在大海中航行，他们都明白，海贼船的作用力，拥有一艘好船以及一艘烂船完全不同。
　　“不可能。”无夜冷然道。
　　“大叔，商量一下吗，大不了我用钱买吧。”路飞现在是真的羡慕嫉妒恨的看着无夜，这么多好船，太打击人了吧。
　　无夜还没有回答。
　　娜美就鄙视的看着路飞：“路飞，你们有钱吗？”
　　她可是很了解路飞，草帽海贼团的财物情况，穷的可怜，时常一分钱都没有了，还欠了我很多高利贷。
　　“呃？”
　　路飞耷拉着脸，有些丢人的脸红，抓了抓脑袋。
　　“船长，你还要努力啊，看看别人，再看看你。”香吉士，拍着路飞的脑袋，你任重而道远啊，似乎啥都不能比吧？海贼船不能比，实力不能比。
　　幸好，我们船上有娜美小姐。
　　香吉士找到一点优势的地方，有娜美小姐在，大叔船上总不可能也有娜美小姐这样的绝世的美女吧。
　　“无夜！”
　　冥王已经在百米之外。
　　汉库克她们那喜悦的话语，已经传来。
　　那如百灵鸟却诱人心弦的声音，让香吉士，整个人如石雕的凝固在那里，然后如机器人一般，慢慢的转动着脑袋。
　　下一刻。
　　长大的嘴巴，痴痴的看着冥王之上，船头此时站立的几位女子。
　　“噗！”
　　香吉士，飙出大量的鼻血，怒冲出去，然后轰然砸在后方的甲板之上。
　　“丢人啊。”路飞与索隆他们无语的看着香吉士。
　　“无夜，难道他们？”娜美看着冥王船头，汉库克妮可罗宾等女，强撑欢笑，故作不在乎的问道。
　　但内心升起一股无法言语的酸痛。
　　那种酸痛，让她有些忍不住想要逃避。
　　以路飞的性格，什么美女对与他而言，还没有肉有吸引力，但是他此时想起，刚才汉库克叫怪大叔的名字，无夜？无夜？
　　无夜！
　　他猛地长大嘴巴，回头，惊骇的看着无夜。
　　“大叔你是………”
　　ps：我会再码两章再睡，恩恩。剧情马上回归主线。。


[正文 366 悲催的香吉士]

　　~  “大叔你是………”
　　路飞长大着嘴巴，呆滞的看着无夜。
　　他反应过来了。
　　而其他人也反应过来了。
　　“不会吧？”算得上草帽海贼团最稳定的索隆，此时也发出难以置信的声音，震惊的看着无夜，无夜在空岛实力的体现已经让他们难以置信。
　　现在，对于他们而言惊世骇俗。
　　“最强大的海贼？”乌索普啪的一声，坐在地上，惊恐的不由向后退去，对于他而言，任何稍微强大的人，都足以让她害怕，更别说眼前这一位，是传说中最强大的海贼。
　　“乌索普，路飞怎么了啊？”乔巴诧异的看着他们，一个名字有必要如此恐惧吗？
　　难道他是恶魔？
　　“不是吧？”快躺在血泊之中的香吉士，一抹那还在流血的鼻子，都顾不得去看冥王，也与路飞一样的神色盯着无夜。
　　方舟箴言死一般的寂静，路飞他们全部凝固在那里。无法醒转过来。
　　“大叔……你真的是哪个无夜吗？”路飞呆呆的问着。
　　以他的天真与无知，哪怕白胡子在路飞面前他也不会惊讶，因为不认识，也不了解。
　　但是无夜，还未进入伟大航线，他就如雷贯耳，而进入伟大航线，这经历了不少岛屿，此时大海之上，刚刚经历了无帝海贼团与海军总部的交锋。
　　虽过去两个月，但依旧是百姓的谈资。
　　路飞他们听的更多，听得多自然就牢牢的记下来，还有他最尊重崇拜的艾斯都是那般说着。
　　最后再加上，无夜一直跟随着他们，这样的反转，此时的表情，情理之中。
　　“如果不算上重名，我应该是你所理解的那位。”无夜微笑道。
　　路飞索隆他们艰难的吞了吞口水。
　　“大叔，你真的是最强大的海贼吗？你真的是四皇之一吗？你真的打败了艾斯吗？你真的打败了所有的海军吗？你真的………还有大叔，你为什么会出现在东海，为什么会跟我们在一起？”路飞一连串的问题全部吐出来。
　　他太多的疑惑，太多的好奇。
　　现在都感觉不知道该从何询问。
　　而索隆他只记得一点，似乎有人从说过，无夜是最强大的剑豪？是真的吗？
　　如果是。
　　那如果自己打败他，那自己就是最强的剑豪了。
　　索隆的右手不由放在腰间的刀柄之上。
　　而躺在甲板之上的香吉士，他只记得一点。“眼前这位，是鱼人岛的主人。美人鱼、美人鱼……。”
　　“呜呜，太亏了。”而乌索普则哀嚎着，他身边的乔巴疑惑的看着他：“乌索普，你哭什么啊？”
　　“早知道最强大的海贼，在我们船上，我说什么都要抱大腿啊，如果跟最强海贼建立了深厚的感情，那以后，遇到什么危险，直接爆出无夜大人的名字，谁敢再对我出手啊，太亏了，之前为什么没有想到了。”
　　“……………………”
　　“真的是无夜？”娜美之前就知晓无夜的身份，但是自从至少那位四皇无夜不到三十岁的年龄，她就开始怀疑了，现在看来，是真的，难道无夜长得太急，显老？
　　而娜美最关心的是，已经近在眼前，冥王之上那甲板之上众女是谁？
　　她感受得到，她们与无夜关系很好。
　　她暗自打量了汉库克等女，情绪瞬间有些低落。
　　冥王快速的与方舟箴言靠在一起，汉库克等女，急忙从冥王之上跳跃而下，虽然数十米高度，但众女实力可不弱。
　　落在甲板之上，汉库克她们急匆匆想无夜冲来。
　　“女神们啊，这就是天堂吧。”香吉士看着这一幕，鼻血又止不住了，故作帅气的向汉库克等女走去：“各位美丽的小姐，我……啊！”
　　现在妮可罗宾她们只关心的无夜，看着一位不知趣的可恶讨厌男人挡路，直接拍开。
　　香吉士，浑身长出数只手臂，捆绑着他，然后用力一转，传出骨骼错位的声音，香吉士惨叫一声。
　　随即暴风雪掩盖出他。
　　浑身冷到颤抖如冰棍的香吉士，僵硬的走出，但下一刻，一道幽灵穿过他的身躯，香吉士瞬间变得消沉，跪在那里，低着头，道：‘我就是一只可怜的蟑螂、”
　　“呃？”索隆路飞他们傻眼的看着香吉士，这是傻了吗？
　　“无夜……………呃？你是？”奔来的几女，看着无夜，呆在那里，似乎不是无夜啊？难道弄错了？
　　几女仔细打量一番无夜，气质是对的啊，身高这些都是对的啊。
　　就是容貌似乎变得有些苍老了。
　　“可恶的海军，让哀家的无夜，两个月苍老成这样。”汉库克心痛的捧着无夜的脸，要受到多大的痛苦，才会在两月中，看起来老了十岁啊。
　　而妮可罗宾以及莫奈两人脸色有些怪异，甚至偷笑的看着嘴角抽搐的无夜。
　　“大叔，没想到你还是这么爱装老啊。”莫奈调戏着，她不由记起快十年前，在香波地群岛与无夜相遇的时候，似乎也是化妆了，那是不足二十的无夜，化妆成三十岁。
　　现在不足三十岁化妆成四十岁。
　　真够恶趣味的啊。
　　莫奈上前，伸手在无夜脸庞之上揉着。
　　很快无夜就恢复本来容貌。
　　“这是？”娜美惊诧的看着恢复二十七八岁，成熟但不显苍老男人的无夜。
　　“呃？”这一点，路飞他们到不是太过于震惊，最震惊的已经让他们麻木了，这点小事，他们震惊不起来了。
　　香吉士，看着被众女簇拥，万花之中的无夜，羡慕嫉妒恨啊，但是他此时却不敢再去受虐，他可有点怕众女了。。


[正文 367 无夜船长，需要杀了吗？]

　　~
　　如果记得没错，香吉士记得，刚才攻击自己三种攻击，其中一种就是自然系，就是自己不能抵挡的，其余两种超人系，他也感觉到似乎也难以抵挡。
　　而那位似乎众女之首。还没有使用能力。
　　香吉士，凄凉的发现。
　　自己实力连这几女任何一位都比不上，还有什么比这更加打击男人自信的吗？他没脸去啊，也怕在被秒打回来，多丢人啊。
　　还不如这样羡慕的看着无夜。
　　“比我所梦想的生活，还更加幸福啊，太不公平了。”香吉士想哭了。
　　而当他，怕继续受伤，不去看处于众女关心之中无夜，好奇看向冥王的时候，整颗心都碎了：“美人鱼？还有那么多美女。”
　　呜呜！
　　香吉士真的想哭了，这艘海贼船真的是天堂吗？那么多美人鱼就算了，还是那么多美女，现在已经不是羡慕嫉妒恨能表达的。
　　“他原来已经有……………”娜美情绪低落的站在角落中。
　　而克洛克达尔他们虽然也有些激动，但没有跳跃到下来，而是呆在冥王之上。
　　短暂叙旧之后。
　　汉库克高傲的指着路飞他们，霸气命令道：“你们是无夜新收复的成员吧，先把这艘船开入冥王储船空间中去。”
　　“是！”
　　路飞他们下意识回答着，汉库克气质可是帝皇气质，命令，让人下意识的选择听从。
　　下一刻他们醒转过来，弱弱道：“我们不是大叔的属下。”
　　“路飞你们废什么话啊，还不快干。”香吉士愤怒的给路飞一脚，然后谄媚道：“以后我们就是无敌海贼团的人，恩恩。你们看我合格了吗？”
　　“香吉士。”路飞气的直咬牙的盯着香吉士。
　　后者反而笑嘻嘻道：“路飞啊，不是我不愿意跟你里，但是没办法啊，谁让你没钱没实力没………”
　　“就是好色吧。“香吉士遭遇了路飞他们一致的鄙视。
　　“既然不是，的确，没资格加入无帝海贼团。”汉库克随意扫过路飞等人，傲气道。
　　几人瞬间意志消沉，又被打击了，而且如此直白的打击。
　　“既然这是你们的船，那无夜，我们还是回冥王上吧。”汉库克温柔的看着无夜，让香吉士直呼不公平，但也只敢在心里说一说。
　　无夜对着汉库克她们轻声几句之后，然后看着路飞他们：“需要我把你们的船送到海中吗？”
　　“不需要。”路飞索隆他们，麻溜的抬起梅里号，然后从右侧垂直落在海中，溅起不少的水花。
　　“大叔，真的不能把这艘船送给我吗？”看着梅里号，然后又看了看方舟箴言，最后又看了看冥王，茅房与庭院与皇宫的差距啊。
　　无夜看着哀求的路飞，道：“你说呢？”
　　“好吧，我不要了。”不知道为什么，路飞感觉，此时大叔那跟往常一样平淡的目光，却让自己内心发怵！“但是大叔，你真的是最强大的吗？你真的是最接近海贼王的吗？”
　　无夜摇了摇头。
　　路飞松了一口气。
　　“你是最强剑豪？”索隆忍不住询问道，右手早就紧握住刀柄，眼中升起战意。
　　“大海之上世人认知的最强剑豪是鹰眼米霍克，你应该去找他。”无夜道，他可没心情在索隆面前拔剑。
　　“走吧。”
　　无夜一一把汉库克几女送到冥王之上。
　　然后带着克落克达尔他又回到方舟箴言甲板之上。
　　“克洛克达尔把方舟箴言开到冥王储船空间之中，”随即无夜托着历史正文石碑以及石碑上昏迷的艾涅路再一次回到冥王之上。妮可罗宾激动的看着历史正文石碑。
　　随即感动的看着无夜。
　　“了解。”在方舟箴言甲板之上的克落克达尔抬脚向船只操控室走去，还睥睨着路飞等人：“小鬼，你们该离开了。”
　　“走就走，这么凶干嘛，大叔的属下，一点都不好。”路飞撇嘴，摆出鬼脸：“以后。我也要拥有这么庞大的海贼船，哼。娜美，走了。”
　　在甲板角落之中，娜美自哀自怜，没有回答路飞。
　　“忘记我了吗？”
　　从那几女出现之后，她感觉自己完全被忘记了，无夜再也没有看过自己，没遗忘了吗？酸楚铺天盖地而来。
　　“走吧。”
　　已经快忍不住流泪的时候，一只手向她伸去。
　　娜美的天空又明亮了起来。
　　抬头，惊喜的看着站在身前，对自己伸手的无夜。
　　没有被遗忘，还记得我。
　　“我真的还可以吗？”
　　“你不是说过跟我走吗？反悔了吗？”无夜眉头微皱。
　　“当然不后悔。”娜美急忙把手放在无夜手心之上。
　　“娜美，走了啊。”路飞几人，已经半只脚跨在船栏之上，准备跳到梅里号了，而香吉士还在默默流泪，自我安慰，还好我们还有娜美小姐，不然真的可以哭了。
　　“咦？”没听到娜美回答，路飞回头，惊诧的看着无夜抱起娜美，向冥王跳跃而去的一幕，眼中猛的睁大。
　　“娜美。”
　　路飞大吼一声，急忙转身，向无夜追赶而去。
　　“哦？你们干嘛？”克洛克达尔挡住路飞的前面。冷声道。
　　索隆他们也快速来到路飞他们身边。
　　“让开啊，我找我的同伴啊。”焦急的路飞，跳跃而去，准备从克洛克达尔上方跳跃而过，索隆他们也从其他方向准备绕过。
　　克洛克达尔眼中一冷，路飞他们脚下瞬间升起旋转的沙粒，在他们惊骇之中，把他们层层包裹。
　　“无夜船长，需要杀了吗？”。


[正文 368 路飞哭了？]

　　~  路飞他们，全部被砂粒包裹成砂蛹！只露出一个脑袋。
　　“放开我们啊，快放开我们啊。”
　　路飞用力的挣扎着，但是最多能让周身的沙粒溃散一点，但瞬间就再次挤压，根本无法脱身。
　　而索隆与香吉士两人，也暗中用力，结果与路飞一样，根本无法挣扎开。
　　有些惊骇的看着克洛克达尔。
　　这就是无帝海贼团的实力吗？随便一人挥手之间就可以秒杀我们所有人吗？这就是四皇的实力吗？他们才发现，原来己方距离巅峰，差太多了。
　　至于乌索普与乔巴，两人根本连挣扎的力气都没有，惊恐的看着克洛克达尔，恐惧与害怕占据了一切。
　　“大叔，放开娜美啊，为什么抓走我们的同伴啊，大叔。”
　　挣扎不开，路飞对着已经抱着娜美跳跃到甲板之上的无夜，大声道。
　　“无夜船长，杀了吗？”克洛克达尔漠然道，路飞几人实力还根本无法入他的眼，还太弱了。
　　无夜落在甲板之上，放下娜美。
　　“你告诉他们吧。”无夜对着娜美道。
　　后者点了点头。趴在冥王船头栏杆之上，看着下方船只甲板之上被束缚的路飞他们，道：“路飞，我不是你们的同伴。”
　　“什么？”
　　路飞那挣扎的身躯凝固，怔怔的看着娜美，随即情绪波动极大，大声道：“娜美，你就是我们的同伴啊，你不是答应过我们吗？”
　　“对啊，娜美小姐，不要抛下我们。”香吉士也是哀求着。
　　如果娜美小姐也离开了，香吉士无法想象以后的生活是多么的无聊与悲催，到时就剩下几个大老爷们，再看看冥王之上那数之不尽的美女，他欲哭无泪。
　　都这么多了，就不用把娜美小姐也带走了吧。
　　“我从来有答应过你。”娜美看着路飞，道。
　　路飞大声吼着：“我们不是一起从东海出发的吗？我们不是要一起征服伟大航线，共同实现各自的愿望的吗？”
　　“上船的时候，我只是说，我顺路，没有答应加入路飞你的海贼团，而且我已经决定加入无帝海贼团了。”娜美坚定道。
　　路飞情绪低落，仍无法接受这样的事实，道：“可是、可是…………”
　　“路飞，别说了。”皱眉的索隆，看着路飞，沉声道。
　　“索隆，”路飞落寞的看着索隆。
　　后者叹气道：“路飞你自己想想，娜美的确没有说过加入草帽海贼团，她有权选择自己的未来，我们强迫不得。”
　　也没有资格强迫，这一句话，索隆没有说出口，怕已经受到严重打击的路飞无法承受。
　　索隆，明显感受的到，冥王之上那众多的人影，每一位绝对都是强者，有多强？他无法判定，绝不可能是我们能抵挡的。
　　“娜美，你一定要走吗？”路飞无法放弃，有些哀求的看着娜美。
　　娜美看着路飞，沉默片刻，在路飞那刚刚升起一点希望而激动的表情之下，道：“路飞，大家就此别过吧，你们欠我的钱，我也不需要你们还了。”
　　“不。”路飞如受伤的野狼低吼着。
　　“娜美，为什么，为什么不愿意跟着我们去航行，为什么？”大声的质问着：“是不是大叔逼你的，是不是啊？如果是，我一定……………啊！”
　　路飞最后的话，被惨叫之声所代替。
　　“小鬼，你后面是准备威胁我们的皇吗？”克洛克达尔睥睨被无数沙粒挤压而惨叫的路飞：“告诉我小鬼，你想威胁我们的皇吗？”
　　“啊啊啊…”
　　路飞惨叫着。
　　索隆与香吉士他们，看着惨叫的路飞，咬牙挣扎着，但在大将实力的克洛克达尔手中，此时他们还弱的可怜。
　　克洛克达尔那恐怖的杀气覆盖在路飞他们浑身，乌索普与乔巴在杀气之下，恐惧的脸色苍白，如果不是因为被沙粒束缚，早就瘫在地上。
　　“告诉我。”
　　克洛克达尔控制沙粒，不在用力的挤压着路飞。
　　惨叫之声截然而至，满头大汗青筋暴起的路飞，喘着粗气，沉声道：“我不会放弃我的同伴，绝不会，如果娜美是被强迫的，我一定会就回她。”
　　“如此狂妄的小子，似乎很久没遇到过了，无夜船长，的确可以杀了，在这种没有自知之明的小鬼身上浪费时间，不值得。”克洛克达尔回头对着冥王之上无夜道。
　　同时脚下涌现的沙浪，用沙粒，凝聚成长矛，尖锐的尖部，分别对准被缠绕束缚在那里的路飞等人。
　　“路飞，我是心甘情愿的，你们离开吧。”又传来娜美的声音。
　　路飞抬头。
　　与娜美对视。
　　死咬着牙，强忍着悲伤，最后露出一道笑意，故作轻松道：“哦，我知道了。”
　　“克洛克达尔，把他们送回到他们船上吧。”无夜漠然道。
　　乌索普他们松了一口气。
　　看着此时完全陌生的无夜，气质与之前所熟悉的大叔，完全不同。那种冰冷让他们从心底感受到恐惧。
　　“呃？”克洛克达尔略有些诧异回头看着无夜。似乎无夜不是心慈手软之人吧？
　　“路飞，这一次，算是完全还了乘坐你船只的报酬，记住，大海之上，从没有第二次，想清楚，人可无知，但不可自大。”无夜平淡的看着路飞，转身从船头离开。
　　“恭喜你们，得到少有的机会。”克洛克达尔略有些兴趣的看着路飞他们，同时一挥手，沙浪带着他们，向下方梅里号冲去。
　　轻松把他们送到梅里号之上。。


[正文 369 艾斯与黑胡子！]

　　~
　　克洛克达尔抬脚向方舟箴言操纵室走去，有些惊叹，这艘船真不简单，但如此之多黄金，就价值连城吧？
　　方舟箴言很快进入到冥王之中的储船室之中，冥王乘风波浪。
　　在路飞那怔怔的目光下，向天际之边冲去。
　　很快消失不见。
　　而此时，冷汗淋淋的乌索普乔巴，两人才无力的瘫坐在甲板之上，心有余悸：“太吓人了，刚才太吓人了。”
　　索隆双手有些颤抖的把剑放回刀鞘，看着跪坐在甲板，静默无声的路飞，道：“路飞，你可是船长，如果你都消沉下去，我们怎么办。”
　　“嗯。”低着头的路飞，似乎在暗中用手抹去什么，然后抬头，咧嘴笑着看着索隆他们：“没事的。香吉士，我饿了，你做饭吧。”
　　“好吧。”香吉士情绪也很低落。
　　“哦哦，有肉了。”路飞欢快的向厨房走去。
　　乌索普傻眼的看着一点事都没有的路飞：“索隆，路飞他？”
　　难道路飞真的一点都不在乎？
　　“乌索普别说了，这件事就忘记吧，”索隆摇了摇头，抬脚也向船舱走去，余光看了看冥王消失的方向：“这才是无夜，这才是四皇吗？”
　　冥王之上。
　　“维奥莱特，你先领着娜美去休息，同时把一些必要的消息告诉她。”无夜拍了拍有些局促娜美的肩膀。
　　新的环境，而且全都是陌生的人，心情低落在所难免。
　　随即，无夜把历史正文石碑之上昏迷的艾涅路仍在甲板之上。
　　“咦？他是谁？”众人好奇的看着昏迷的艾涅路。
　　“他是谁你们应该没心情关心，知道他具备响雷果实即可。”无夜道。
　　“响雷果实？”
　　所有人有些震惊，这种在自然系都是名列前茅的强大果实，在所有恶魔果实之中，也是可遇不可求的恶魔果实，他们如何不知。
　　“拥有这样强大的果实，只要自身努力，别太废了，几乎就是大将，比我的沙沙果实更好。”克洛克达尔道，承认在自然系之中，沙沙果实略逊于响雷果实。
　　但他可不会承认自己此时比昏迷的艾涅路弱。
　　“贝加庞克，把他制造成终结者。”无夜对着贝加庞克吩咐道。
　　话落，克洛克达尔他们对昏迷的艾涅路再无兴趣，终结者，以后只相当于机器与无帝海贼团的工具罢了，没有兴趣但却高兴，拥有一位响雷果实拥有者。
　　不出意外。
　　克洛克达尔他们知道，无帝海贼团总体实力再次增加，而且应该是增加一位大将的属下。
　　一位大将的实力，在任何势力之中，都绝对不可能忽视，无论是四皇，还是海军或者世界政府。
　　“同时贝加庞克，制造成终结者的时候，在艾涅路脑海之中，安置一条命令，全力修炼体术。他体术太弱了。”无夜道。
　　“了解。”贝加庞克让属下把昏迷的艾涅路带上海楼石手铐，送下去。准备制造成终结者，同时有些好奇道：“船长，艾涅路具备响雷果实，实力应该跟一号终结者相当，肯定比二号终结者强大，但前面的终结者称号全部都用了，现在该把他设定为几号终结者？”
　　“负一终结者。”无夜道：“他以后先充当无帝海贼团秘密武器之一，”
　　“了解。”
　　“船长，下一步我们该去那？回伟大航线后半段据点吗？”克洛克达尔询问道。
　　他们都没有去询问无夜这两月所经历的。
　　这两月，虽然无夜离开了无帝海贼团，但是时常通过机械电话虫与之联系，大家都了解无夜两月所经历的。
　　“先随意在大海游荡吧，我还没有完全恢复实力，这段时间，准备完全恢复，然后再准备提升一下实力。”无夜摸索着下巴，道：“刚经历一场大战，如果不趁机提升实力，可太浪费了。”
　　任何人经历一场生死之战，都会大幅度的提升，除非在战斗之中已经废了。
　　而过往每一场战斗之后，无夜的提升都非常巨大。
　　克洛克达尔面色有些抽搐的看着无夜，还能快速的提升啊？在他们眼中，单一而言，无夜已经是大海之上最强者，再提升，难道会超越历史上所有的强者吗？
　　“还太弱了，两位四皇，就能让我处于下风，三位只能跑，而五位，也许还跑不掉。”无夜摇头叹气。
　　准备去修炼。
　　但是却被汉库克几女，直接霸道的拉走，分离了两个月，她们有太多的话，太多的想念。
　　当无夜从众女房间出来已经之时。
　　已经是翌日。
　　是扶着墙出来的，第一次享受大被同眠，但是一次就如此猛，让无夜都有些吃不消，当然几女，此时还在睡梦中，想下床，等明天吧。
　　无夜来到甲板，享受着清脆第一道阳光，活动身子。
　　发现维奥莱特已经在甲板之上，来到她面前。
　　“无夜大人。”维奥莱特温顺的弯腰行礼。
　　“维奥莱特，现在你看得见海军总部不？”
　　“大人，海军总部距离这里超越四千里。”
　　“这样吗？那么维奥莱特，你在四千里之中，收集一圈，寻找一番白胡子以及艾斯他们位置，二人你都认识吧。”
　　“是！”维奥莱特急忙用自身果实力量盘查着四千里一切，直至一小时之后，眼睛有些发涩，道：“无夜大人，找到了，艾斯与黑胡子两人都在四千米，而且两人的距离都不远，只有数十公里，而他们的目标似乎都是一座岛屿，应该会相遇。”。


[正文 370 艾斯被抓，又有开战了？]

　　~  一月以后。
　　“无夜大人，黑胡子带着艾斯，已经距离海军总部只有数十公里了。”在大海之上冥王之上，维奥莱特把消息传递给无夜。
　　后者点了点头：“还会与原著一样，还会出现顶上之战吗？”
　　无夜思索着，不确定，三月前，无帝海贼团刚与海军总部交锋，他不敢确定此时海军总部是否还会愿意与白胡子海贼团交锋。
　　“无夜，难道就让白胡子海贼团与海军总部开战吗？”克洛克达尔他们不解的看着无夜。
　　之前，有足够的机会，杀死黑胡子，救回艾斯。
　　但无夜都选择无视。
　　“白胡子海贼团是生是死，与我们关系不大，但是黑胡子设计陷害过我们，绝不能放过他。”泰格冷声道，大家对于黑胡子而言，都充满了杀意。
　　“黑胡子肯定杀，如果可以，自然是在他计划中得到成果最后一刻，解决他，如不会出现大战，那么，我自会去找他。”无夜沉声道，而他的话语，克洛克达尔他们表示听不懂。
　　“看来，这天是静不下来了，如果艾斯落在海军总部手中，海军总部很有可能会与白胡子开战，似乎对我们都有好处，白胡子败了，那么无夜称王时候，阻碍就少了，而要打败白胡子他们，海军付出的绝不会少，对于我们而言，无论什么结果，似乎百利而无一害。”
　　克洛克达尔冷声道：“当然还是期待白胡子能胜利吧，然后我们打败他，这样才有趣。”
　　无夜没有加入他们的议论之声之中。
　　他所要的绝不是克洛克达尔所言的那些，而是更多。
　　“这段时间，注意大海的动静，就算要战，短时间也不会开战，也许会等上一两月，甚至更久。”无夜道，随即再次去修炼。
　　而海军总部。
　　佛之战国赤犬等海军总部高层们，此时面色凝重的看着黑胡子押送回来的艾斯。
　　“白胡子第二队长，火拳艾斯。”佛之战国揉着太阳穴，这可难办了。
　　“黑胡子他到底想干什么啊？”卡普看着昏迷的艾斯，咆哮着：“上一次，因为他我们与无夜战斗了，现在他居然又送上艾斯，是想要我们海军与白胡子开战吗？”
　　卡普双拳紧握着。
　　怒气冲天。
　　“黑胡子是准备一直害死我们海军总部吗？难道他准备让我们海军总部依次与四皇都战斗吗？”卡普愤怒道：“战国，我敢肯定，黑胡子有不可告人的目的。”
　　“卡普，安静下来。”佛之战国沉声道：“你不能因为私情而乱了。”
　　“黑胡子以前是白胡子海贼团中人，而艾斯之前在追杀他，发生战斗在所难免，把艾斯押送给海军，也在情理之中，但也不排除他有其他目的，这都不是重点，重点是，我们该如何选择？”佛之战国，看着大将们。
　　“还能怎么办？艾斯在我们手中，与上一次一样，只能战了。”赤犬道：“总不可能把艾斯放走吧？”
　　“战，可海军根本还没有完全恢复。”青雉面色沉重，三月前损失那么多精英海军，还有一位大将，连海军总部建筑物，很多都还没有重新修建，现在开战，可不明智。
　　“没恢复又怎么样？白胡子不是无夜，他老了，该死了。”赤犬咧嘴道：“该为他准备一场葬礼了，上一时代的海贼，该随着时代而消失了，只差他了，而且，三月前我们的失败，让海军的声望降到了冰点，这三月大海之上多了多少海贼？出现多少混乱？我们急需立名。向世人证明我们海军的强大。
　　而现在白胡子就是最好的选择，上一时代的王者，虽然此时的声望被无夜超越，但在很多老一辈眼中，白胡子才是最强的海贼，是海贼的旗帜。
　　杀死他。
　　向世人证明，我们海军有能力对抗四皇，让百姓放心。不然迟早大海会乱的。”
　　“赤犬，你别太低估了白胡子，他可是最强的男人。”卡普沉声道，他不愿开战，不仅因为艾斯，还有再开战，海军真的能承受吗？再失败，代价世界政府都难以承受了。
　　“卡普中将，白胡子能与无夜相比吗？白胡子海贼团能与无帝海贼团相比吗？”赤犬沉声道：“不能吧！他已经被后辈超越了，我们连无夜都敢战，为何要畏惧白胡子？
　　而且，现在除非我们放走艾斯，才能免于一战，但是放走艾斯，一旦大海知道，所损失的名声，甚至比失败更大。”
　　“可是。”卡普紧握着拳头，发现自己无力反驳。
　　战国皱眉看着议论的众人。
　　沉默许久：“我先致电五老星大人，而艾斯在海军总部的消息，不准外泄，不能被大海任何人知晓，就算战，我们海军也需要大量的时间准备。”
　　佛之战国抬脚向另一间房走去。
　　与五老星通话。
　　而赤犬与卡普他们全部沉默的坐在会议桌。
　　“如果与白胡子开战？无夜会来吗？”沉默许久，青雉道：“如果加上无夜，我们可无法对付了。”
　　“他为何要来？白胡子死了，他成王的路上，障碍更少不是吗？无夜与白胡子虽然有关系，但那点关系，不足以让他到来吧？不足以让他参战吧？更何况高傲的白胡子，他能接受救助自己儿子，还需要别人帮助吗？就算联合，海军不能对付，但是还有世界政府。”
　　赤犬沉声道。
　　这就是自信。
　　见识到一位五老星的强大，此时世人谁不知道五老星都是巅峰强者。。


[正文 371 大家，我们回来了。]

　　~
　　赤犬的话，让众人松了一口气。
　　而片刻，佛之战国回到会议桌，扫视一圈众人，道：“开战！”
　　“战国，没得选择了吗？”卡普面色沉重。
　　佛之战国摇了摇头：“先把艾斯关押到上一次关押格黑的房间之中，带上海楼石锁链。”
　　“与白胡子开战，避免不了，但是我们海军至少需要两月的准备时间，所以至少隐瞒艾斯被抓消息两月之久。”
　　“是！”
　　佛之战国开始下达一条条迎接又一次与四皇的战斗准备，备战。
　　暗流在大海之上涌动。
　　开始酝酿着风暴。
　　已经恢复全部伤势的无夜，快速的修炼着，吸取上一次巅峰对决，在战斗之中所得到的感悟与提升，无时无刻增加着自己的实力。
　　大海依旧风平浪静。
　　而海军总部变化很大。
　　只有无夜知晓，海军总部，暗中已经聚集了大量精英海军，大量的强者，军事堡垒在重建。
　　五十天之后。
　　“前往鱼人岛吧。”
　　停靠在偏僻海域之中，无夜对着贝加庞克下达命令：“趁着战争还没有开始，先在鱼人岛插上我们的旗帜吧，该回去了，”
　　“是！”
　　无夜的话，让无帝海贼团之上所有的鱼人，都欣喜若狂。
　　终于要回去了，终于回家了，而且正大光明的回去。
　　八年多过去了。
　　克洛克达尔他们还能记得起，八年前离开鱼人岛的场景，那种无奈，八年中，多少次路过鱼人岛，但只能从鱼人岛外面的海域暗中路过。悄无声息。
　　深海之中，黑暗的深海之中。
　　庞然大物快速向海底潜入进入。
　　已经可以看见海底那明亮绚丽的鱼人岛了。
　　这一刻，冥王之上，所有人的鱼人与美人鱼，心情紧张又激动，甚至带着惶恐的近乡情怯。
　　不知道鱼人岛现在怎么样。
　　八年前，他们还记得，我们跟着无夜大人离开，一路上经历了各种大战，时间匆匆，这么多年过去了。
　　离开家园八年之久，人生有多少八年。
　　仿佛在鱼人岛的一切，还在昨日，但冥王之上，所有的鱼人与美人鱼，不曾后悔跟着无夜离开。
　　“八年前，我们被迫离开，但是八年中，我们打败了逼着我们离开的海军，也超越了需要白胡子帮助才能活命的他。我们没有让大家失望。”
　　经历过八年前的所有人，心情激动又惶恐。
　　“还记得我吗？”无夜看着越来越近的鱼人岛，抿着一抹微笑，说的，我做到了。
　　“有巨大的海贼船靠近，戒备。”
　　当冥王即将进入鱼人岛的时候。
　　其中传来大喊以及警报的声音，冥王之上众人诧异的看着鱼人岛，那些仓皇向深处藏去的美人鱼，以及手持武器聚集在一起的鱼人。
　　冥王之上鱼人面色一变。
　　这样的戒备，难道鱼人岛出现什么问题了吗？
　　“不应该啊，之前有白胡子海贼团，也没听闻鱼人岛出现什么问题了吗？”克洛克达尔疑惑道。
　　“是无帝海贼团。”
　　当冥王穿透鱼人岛外围那巨大泡泡，进入其中的时候。
　　鱼人岛之中，传来无数惊喜的声音。
　　“无夜大人，泰格大人。”
　　这一刻，鱼人岛之上所有鱼人都发现了冥王，都看见了冥王那飘动的旗帜。
　　当即无数的美人鱼与鱼人，向已经停在鱼人岛边缘那巨大湖边冲来。
　　“啊，不是做梦，是真的，是无夜大人他们回来了，还有泰格大人他们。”一声尖锐的声音，嗓门极大，传遍整个鱼人岛，所有人都惊动了。
　　鱼人与美人鱼全体出动。
　　连一些年迈的鱼人，诸多妇孺，全部跑出来了，全都是无比的激动。
　　望着如此热情的鱼人，冥王之上泰格他们，热泪盈眶，拍打着胸口，仰天长啸：“我们回来了。”
　　哪怕不是鱼人的贝加庞克他们，都被这样的气氛所影响，看着无夜背影，一位人类，能让异类的鱼人都如此尊重，他不为王，谁有资格？
　　冥王快速靠岸。
　　无夜带着众多鱼人美人鱼，向岸边跳跃而去。
　　瞬息之间，就被簇拥上来的所有人包围起来，激动的看着无夜。
　　“我回来了。”无夜带着真诚的微笑，扫过所有的鱼人与美人鱼，弯腰道：“抱歉，晚了这么多年。”
　　“不晚，一点都不晚。”
　　“无夜大人，欢迎你回来。”
　　“这么多年，无夜大人，泰格老大，我们一直都在等你们，你们终于回来了。”
　　鱼人岛之上所有人鱼人美人鱼激动无比，眼中带着喜悦的泪水，他们等待这一刻，等的太久了。
　　“这才是大叔吗？”在冥王之上，看着互相真诚相待的美人鱼与无夜，怔怔的望着这一幕。
　　“呜呜，无夜哥哥，你终于回来了。”空中一暗，一道庞大的美人鱼游来，捧着无夜，就紧紧的抱在怀里。
　　“呃，白星啊。”无夜双手撑着前方，防止自己窒息完全陷入这诱人的沟壑之中，看着泪眼婆娑的白星，歉意道：“抱歉，八年前，那时危机四伏，不能带上你。”
　　“我知道。”白星捧着无夜，眼泪汪汪的看着无夜：“我知道无夜哥哥，是害怕我受到危险，才不带走我的，所以这八年，我都听无夜哥哥的话，努力与海王类联系，我仿佛已经能够听到海王类的声音了。”
　　“真的吗！”无夜惊喜道：“白星，你干得不错。”
　　白星脸庞红扑扑，笑的很开心，但下一刻又变成哭泣：“无夜哥哥，你快救救凯米她们，她们被抓走了。”。


[正文 372 天龙人又被打了]

　　~  “大人，快救救凯米她们吧。”
　　“求求你了，无夜大人。”
　　周围美人鱼哀求着无夜。
　　无夜与他身后的泰格等人，脸色微变，冷冰之色，鱼人岛果然出事了吗？
　　“稍安勿躁，把一切都告诉我。”无夜对着美人鱼们道。
　　在众人那嘈杂声音之中，无夜也算是明白了事情的缘由。
　　也解开了自己的一些疑惑。
　　之前有白胡子旗帜立在鱼人岛之上，少有海贼敢打美人鱼的注意，一直相安无事，但是五六月前，白胡子海贼团派人收回鱼人岛的旗帜。
　　那时就是无夜从白胡子手中夺回鱼人岛。
　　可惜，夺回鱼人岛之后，就发生了大变，无夜不得已与海军大战一场，一直没有时间回到鱼人岛，也没有机会再鱼人岛插上无帝海贼团的旗帜。
　　而在这数月之中，出现了大事。
　　没有强大海贼保护了鱼人岛，对于海贼与赏金猎人而言，就是最佳抢夺的目标。
　　“把所有失踪的美人鱼与鱼人名字告诉我，还有那些海贼因为参与其中。”无夜道。
　　很快得到所有失踪人物的一切消息，以及参与抢夺海贼的名号。
　　一共有四位鱼人被夺，两位美人鱼被夺走，而有两方海贼团参与其中。
　　贝加庞克快速把那两方海贼团的消息告诉无夜，都是一些小海贼团。
　　“维奥莱特，盘查那些失踪的美人鱼与鱼人，”无夜对着冥王之上的维奥莱特道。后者点头，使用自身果实力量，快速的盘查着。
　　“无夜哥哥，香波地群岛，马上就要拍卖凯米了，快去救救她吧。”百姓梨花带雨道。
　　而在鱼人人群之中，激动崇拜的看着无夜的阿龙他们，此时上前一步，挤着到前面来，愧疚道：“无夜大人，对不起，我们没能保护好所有的鱼人，而且连我们以为兄弟都被抓走了。”
　　“阿龙？”冥王之上娜美，看着阿龙一行人，脸色微变，但不惊讶。
　　看着崇拜无夜的阿龙。
　　她内心有些怪异，以前自己所恐惧的阿龙他们，此时却崇拜无夜。而现在自己又是无帝海贼团一员，成为阿龙他们羡慕的身份。
　　“大人，找到了。”
　　维奥莱特快速道：“现在，被抓的鱼人以及美人鱼，都在香波地群岛之上，而那两方海贼团也在其中，一号岛屿拍卖会之中，已经开始拍卖，其中就有一位美人鱼。”
　　“这样吗？”无夜嘴角裂开一道弧线。
　　看着担忧着急的美人鱼们道：“现在我立即去香波地群岛，放心，没有人有资格伤害你们一分一毫。”
　　“泰格，克洛克达尔你们跟我去香波地群岛一趟，其余人留在鱼人岛。”
　　无夜带着泰格两人，乘坐一艘小船，被泡泡包裹着，从鱼人岛离开。
　　而美人鱼们，望着消失在黑暗海域的鱼人，不在担忧：“有无夜大人出动，凯米她们肯定不会有事的。”
　　“绝对的啊，”
　　而在香波地群岛。
　　一号拍卖会之中。
　　本平静的拍卖，此时却突生变故，拍卖台巨大透明水缸之中，其中有一位无助的美人鱼。
　　而座位过道，此时却传来一声枪声，啪的一声，一位鱼人倒地，而持枪的是一位天龙人：“垃圾种族鱼人，也敢在这里，还敢大喊大叫。”
　　“小八。”一位戴着草帽的少年，看着倒地流血的鱼人，愤怒的盯着天龙人。
　　“哦？你是海贼？滚！不然我连你都杀。”这位天龙人藐视着那位戴着草帽的少年。
　　“路飞，现在怎么办？”草帽少年旁边，一位腰间放着三把剑的绿色碎发少年问道。
　　“还能怎么办？走吧，天龙人任何人都得罪不起。”座位之上一些贵族，讥笑着。
　　但立即却换来其他人的鄙视：“可不能说任何人，难道你们忘记那位大佬了吗？可是天龙人的克星哦。”
　　“哦，对啊，面对皇者无夜，天龙人都只能跪。”
　　那位天龙人听到无夜这个名字，面露惊恐之色，对于所有天龙人而言，此人绝对是最可怕，也是唯一天龙人害怕的人物。
　　但高傲的天龙人绝不会承认自己害怕。手持着火枪对准路飞，命令道：“马上带着这位鱼人，滚。还有主持人，那位美人鱼现在该归我了吧。”
　　“可恶。”路飞低吼着，咆哮着，怒冲而去。
　　“轰！”
　　“不好，天龙人被打了，完蛋了。”
　　“海军大将马上要来了，快跑啊。”
　　“这个混蛋小子，难道不知道这样会害死大家吗？他以为他是谁啊，他以为自己是无夜大人啊，居然敢打天龙人，不自量力。”
　　拍卖会之中，变得动荡。
　　贵族们，慌不择路向外面狂奔而去。
　　香波地群岛，掀起轩然大波。
　　天龙人被打瞬息之间传遍整个群岛，在其上的百姓与海贼第一想法，难道是无夜大人的杰作，还在幸灾乐祸的想着，那些海军又悲催了。
　　但传来的消息却不是如此，而是新人海贼的杰作。
　　自然而然，百姓以及海贼的幸灾乐祸讥讽之声，就转化给不自量力的小海贼。
　　“现在的新人海贼一个比一个狂妄了，居然敢去打天龙人，真以为他们都是皇者无夜的接班人啊。”
　　“就是，皇者无夜，百年都不一定出一个，居然如此狂妄，等着吧，马上大将就会灭杀了。”
　　而海军总部也快速的接收到消息。
　　本来佛之战国，他们还在商议，何时向大海公布，处死艾斯的消息，以及商讨所布置的战略，可还有什么缺点。
　　香波地群岛的消息，打断了他们的商讨。。


[正文 373 齐聚香波地群岛]

　　~
　　“天龙人被打了？”佛之战国眉头紧皱，嘴角抽搐，不会是无夜闲着没事干吧？
　　而赤犬他们下意识也如此想着，似乎海贼之中，只有无夜敢随意虐杀天龙人吧：“那群废物天龙人，惹谁不好惹他啊，真的嫌命太长啊，现在居然去招惹无夜，不知道会让我们损失多少吗？”
　　赤犬怒骂着，青雉他们脸色也难看之极，马上就要对战白胡子了，箭在弦上，如果再与无夜对上，可事态就严重了。
　　而佛之战国，不断听着电话虫传来的消息。
　　片刻之后。
　　从新坐回主位之上，扫视着众人，道：“不是无夜，而是一位新人海贼。”
　　“呼！”
　　刹那间，这包含了海军所有高层的会议室，传来很多长舒一口气的声音。
　　佛之战国看着这一幕，摇了摇头，看来无夜对于海军而言，哪怕是这些大将而言，都成为了一种禁区。
　　“战国，既然是新人海贼，虽然天龙人这一贯的做法，的确太过了，但毕竟是世界政府所设定的法律，必须大将前往。”卡普沉声道：“今年这一届新人海贼，似乎出现不少好苗子，趁机，灭杀一批，对于未来也是有好处的。”
　　佛之战国点了点头。
　　随即看着赤犬、青雉、腾虎、绿牛四人，黄猿死去了，而腾虎上位，而且绿牛也成为了大将。
　　现在海军总部有四位海军大将，算是变相告诉大海，我们海军强者如云。
　　“战国，会不会是无夜用计啊，”赤犬弱弱道，他可有些怕了，万一又是无夜故意如此，让单一的大将前去，一位大将如果与无夜相对，那可危险了。
　　佛之战国，海贼武斗派的赤犬，都是如此摸样，心中默哀一声，无夜你变态已经深入每一位海军心中，真了不起啊。
　　“不可能，我通过各个暗中渠道，判定，这里面没有无夜的影子，无夜情报再强，也不可能把我所安排的每一个情报渠道都掌控了。”佛之战国摇了摇头：“更何况，无帝海贼团消失了这么多月，哪有那么巧啊。
　　而且无夜也不会如此做，他应该明白，如果再设计杀死一位大将，可不仅仅与海军不死不休，而是与世界政府都不死不休，到时的后果，他应该明白。”
　　听到佛之战国的分析，赤犬他们松了一口气。
　　“我去吧。”青雉道。
　　佛之战国点了点头：“好，立即出发吧。情报得到，这一年，超新星十星都在香波地群岛，青雉，你顺便全部被抓回来吧。”
　　卡普脸色有些变化，欲言又止，但最后没有说话。
　　青雉快速的从海军总部出发。带了五位中将，为了完美的扑捉到所有的超新星十人。
　　而香波地群岛。
　　已经变得风起云涌。
　　香波地群岛驻守的海军，全部出动。
　　已经层层包围着一号岛屿。
　　已经与草帽海贼团，以及基德海贼团发生了大战。
　　这些普通海贼，可挡不住这些新人之中的强者。
　　很快突围出去。
　　香波地群岛海贼快速的隐藏在暗中，百姓也急忙回到自己的家中，有些萧瑟。
　　不多久，香波地群岛之外，航行而来数艘军舰。
　　青雉站在船头，看着前方香波地群岛，对着身后五位中将下达着命令：“配合我，从各个方向，驱赶香波地群岛所有的海贼，然后把它们驱逐到统一的岛屿，最后再彻底解决。”
　　“明白。”
　　军舰停靠在香波地群岛各个方位。
　　冲出大量的海军，以及中将。青雉也下达了岛屿。
　　众多海军配合着中将，如一张大网，层层包裹着香波地群岛，然后快速的收紧。
　　其中那些暗中的海贼，惊恐的发现，似乎躲不了了。
　　慌不择路的逃跑着，或者与海军发生战斗，海军虽多，但是中将也不是那么简单就能对付的，这张网快速的缩紧。
　　当所有海贼注意到的时候。
　　他们已经被层层包围在一座岛屿之上，这座岛屿是十六号岛屿，已经成为废墟的岛屿。
　　数以百计的海贼，分散在这不算太大的岛屿之上，其中超新星十人海贼都在其中，还有一些其他海贼。
　　“可恶，海贼这是准备把我们一个端啊，”
　　“混蛋，到底是谁打了天龙人大人的啊，自己滚出去，别害死我们。”
　　“就是，是谁，自己做的傻事，自己去承担。”
　　海军们，看着十六号岛屿之外，那层层包围而来的海军，以及各个中将，尤其是带头的那位青雉，直接把十六号岛屿周围外的海面冻结，让海军更加完美的包围整个岛屿。
　　插翅难逃。
　　“路飞，怎么办啊。”在岛屿隐藏起来的草帽海贼团，乌索普抱着路飞的大腿，哀嚎着。
　　路飞也是苦恼的看着岛屿之外，那包围而来的大量海军，苦恼的抓着脑袋：“我哪里知道，打了那头肥猪，居然会引来这么多海军啊。“
　　”路飞，现在我们可不能出去，不然在被海军抓住的之前，海贼就不会放过我们。”香吉士，面色沉重。索隆一直紧握着长刀。
　　“所有海贼，立即到岛屿最前方这平缓地带来，不然我立即冻结整个岛屿。”站在岛屿之外，青雉大声对着前方岛屿说道，其中草丛或者树枝之中隐藏了大量的海贼。
　　而在香波地群岛，不远处海面之上，一艘小船从海中冲出来。
　　停靠在海面之上。
　　上面的泡泡瞬间破碎，小船快速向天际之边的香波地群岛冲来。
　　ps：俺会再写四更才睡，但别等，明天早上起来看吧。。


[正文 374 超新星十人危机]

　　~  “青雉大将，香波地群岛所有海贼，都驱赶到十六号岛屿。”
　　在十六号岛屿，冰洁成冰面之上，一位中将向青雉回报着。
　　青雉迈步向十六号岛屿走去：“都喜欢玩捉猫猫吗？这可难办了？”
　　他略有些好笑的看着十六号岛屿的情况，十六号岛屿本就只是小型岛屿，最长直径不过千米，而且是荒废的岛屿，没有建筑物，少片森林，根本无法隐藏数以百计的海贼。
　　其中人影重重。
　　一眼就看穿。
　　青雉走到十六号岛屿之前，那片草地之中，不用见闻色霸气，他都能清楚的看到森林有多少人，道：“都出来吧？大家也不希望我直接冰冻整座岛屿吧？”
　　“可恶，居然是青雉大将来了，这下惨了，他可是冰冻果实的大将啊。”
　　“还愣着干嘛！走吧，青雉大将都在这里了，再继续藏下去，真的成冰雕了，而且青雉大将应该是为了抓那位敢打天龙人白痴海贼吧，应该不会为难我们吧。”
　　“说的也是。”
　　开始大量的海贼，从森林之中走出来。
　　各自手持武器，戒备的看着青雉以及四周的海军，每一位海贼眼中都闪烁着忌惮。
　　面对大将。
　　整个大海之上，只有局指可数的海贼，无惧大将。
　　“两点钟方向，距离我四百米，隐藏树木之中那几位也出来吧。”青雉看了看身前那戒备的数百名海贼，随即淡淡道。
　　“奇怪，难道还有人跟我们一样，隐藏起来不出去吗？”隐藏在树上的路飞，好奇的问着索隆。
　　“不管如何，大将肯定是为了我们而来的，现在面对大将，我们没有任何胜算。”索隆沉声道。
　　但他身边的香吉士看着两人，无语道：“白痴，那位大将，口中所指的位置，就是我们这里，暴露了。”
　　“不是吧，呜呜。”乌索普与乔巴两人抱头痛哭，死死的抱着树干，不敢下去。
　　“还不出来？”青雉眉头一挑。
　　“是那些海贼啊，这么白痴，难道不知道大将都具备霸气嘛，在见闻色霸气之下，居然还想隐藏，太傻了吧。”
　　“快点滚出来，别害了大家。”海贼们纷纷回头，盯着路飞他们藏身的地方，怒骂着。
　　很快。
　　路飞几人无奈的从树上跳跃下来，汇入到海贼大军之中。
　　“青雉大将，我们虽然是海贼，但是只是路过这里，你应该不会对我们出手吧，”一位资格有点老的海贼，谄媚的看着青雉，随即回头看着身后那数以百计的海贼，咆哮道：“是谁打了天龙人大人，自己滚出去，别害了大家。”
　　“就是，自己做的傻事，自己去承担。”
　　其余海贼也是义愤填膺，全被拖累了，被一个白痴海贼拖累了。
　　“惨了。”
　　路飞几人，面色僵硬，他们身边的美人鱼凯米俏脸吓的苍白无色。
　　“草帽海贼团一行人，请出来，还有大海流传的超新星十人，也请出来，请跟我走一趟吧。”青雉平和道。
　　海贼群之中，不少人脸色大变。
　　“什么？难道也要对我们出手？”一位叼着雪茄，犹如黑社会大佬的海贼面色大变，超新星第八，悬赏卡彭・贝基！
　　“这下惨了，不知道能不能冲出去，”一位双手很长一身中国装束，上面绣著一个“音”字，超新星第五阿普！
　　长着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹，左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架。黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣。如此外貌打扮的巴兹尔・霍金斯，手中拿着类似与纸片的卡片道：“卦象上表现，今天不是我的死期。”
　　“基德，现在我们怎么办？”一位头上戴着很多小孔的头盔，手持镰刀的神秘人，对着他身边那位红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣大人的青年道。
　　“大将吗？正好看看最强海军战斗力有多强。”基德咧嘴笑着，看了看身边的基拉道：“不用担心，一位大将，可难以挡住我们这么多人。”
　　“可恶，别让我知道是谁，居然害的我们都在大将名单之上。”一位双手都拿着鸡腿，吃相相当粗鲁的少女，恶狠狠道，乔艾莉・波妮！
　　而非超新星的海贼，长舒一口气。
　　“原来海军这一次，是准备把这一届新人一网打尽啊。”
　　“谁让这一届新人如此狂妄，自不量力的一群新人。”
　　那些资格很老，但是没有名声的海贼，幸灾乐祸，暗中落井下石。
　　“看来，不会乖乖的出来了。”青雉看着前方没有动静的海贼一群人。
　　“拿名单来。”
　　“是！”海军拿来一叠名单。
　　“不用了。青雉大将！”一位海贼，推开两侧的人影，走上前来。
　　“是超新星德雷克，叛变的少将。”很快有人点出他的名字。
　　同时，接二连三有海贼，从人群中走出来，都是超新星的人物，隐藏在海贼群之中，根本无用。
　　“没办法了，我们也出去吧。”
　　路飞苦恼的抓着脑袋，然后带着索隆他们，也推开海贼，站在前方。
　　少了罗，本该有的超新星十一人，只有十人。
　　青雉看着戒备的超新星十人，平和道：“看来，让你们乖乖跟我回到海军总部，很难。”
　　“当然。”基德咧嘴道，上前张开右手：“虽然我们还只是新人，但是一位大将就想对抗我们全部，似乎难了点吧。”
　　其余超新星也是这般想着。我们可不弱。。


[正文 375 大将之威]

　　~
　　“超新星悬赏金额排名第一的基德。狂了点吧。”
　　“他有狂妄的资格，但是面对大将还如此狂，稍后他就明白，大将对于他们而言的强大。”
　　不少海贼，讥笑的看着基德与超新星们，同时传来不少海军的惊呼声：“怎么回事，我的剑怎么飞了，我的枪。”
　　四周包围的海军手中的枪与长刀，不受控制脱离他们手中，全部向基德这一处汇聚而来。
　　聚集在他右手，片刻之间，这众多的长枪长剑，在他右手凝聚成巨大的拳头。
　　“你们八人，也把各自使用出来吧，不联合在一起，可打不败大将。”基德看着其余超新星，大声道。
　　青雉就平静的看着各自聚集力量的超新星。
　　“打败我？你们还太早了点。”青雉摇了摇头，心中暗道：不是谁都能以新人的身份就能对抗大将，除了无夜，连三年前那位超级新人艾斯，以新人时候，都没有资格。
　　“那可不一定。”基德右手那巨大由长枪长刀凝聚的拳头，向数十米之外的青雉怒轰而去。
　　青雉只是轻描淡写的伸出右手。
　　右手被寒冰所覆盖，手掌轻松的挡住轰击而来的巨大拳头。
　　力道还未传递到青雉的身上。
　　那巨大拳头之中的长剑长枪，快速的被冰冻。
　　瞬息之间，巨大的拳头覆盖上一层寒冰，快速的蔓延，直至后方的基德。
　　惊骇的基德，急忙脱身，与那由长刀长剑凝聚的拳头分离过来，才免于被冻住，仅仅瞬息之间的交锋，这位超新星第一人，面色大变，眼中透露出惊骇。
　　大将如此强？
　　咻！
　　青雉身边，突然传来凌厉的破空之声，基拉快速冲到他的面前，手中的镰刀向青雉划去。
　　青雉向前吐出一口冷气。
　　冷气冻结横扫而来的镰刀。
　　镰刀快速的被冻结。
　　基拉急忙弃刀退回基德身边，但浑身已经受到冷气的一些影响，浑身僵硬发冷，冻的他浑身直颤抖。
　　嗤！
　　青雉浑身被切割断，被无形的音波切割成数段。
　　“大将不过如此吗？”使用自己果实力量的阿普，看着被切割断的青雉，哈哈大笑着，笑声截然而至，急忙躲避，但还是被迸射而来的几根冰矛擦过身躯。
　　出现一道血痕，伤口瞬间被冻结成冰，痛的冷的他痛呼着。
　　“吼！”一头巨大的霸王龙向青雉怒冲而去，但被迸射出来的冰鸟，撞飞出去，直吐鲜血。
　　几颗子弹迸射在青雉身上，穿过，出现冰洞，但快速的恢复。
　　“吼！”空岛之人乌尔基，怒吼一声，身躯膨胀，虎背熊腰挥舞着巨大铁棍，向青雉怒冲而去。
　　铁棍虎虎生威。
　　向青雉砸去。
　　后者随意伸出被寒冰覆盖的右手，挡住铁棍，铁棍瞬间被冰冻。
　　乌尔基急忙抽回铁棍，却无力抽回，急忙松手，哪怕如此，双手也被冻伤，快速的退回来。
　　与此同时，三道寒光划过青雉身躯，切割成数段，索隆的杰作，而青雉身后，香吉士那似乎被火焰覆盖的右脚轰然踢在青雉后背。
　　“哦？有点作用哦。”青雉随意用冷气逼退索隆，回头看着香吉士，浑身渗透出冷气。
　　“有点变态了吧。”香吉士惊骇的看着自己恶魔风脚快速的被冰冻，嘴唇抽搐，实力太变态了吧，根本无法抵挡啊，那覆盖火焰的右脚，火焰已经暗淡到极致。
　　马上就要全部熄灭，到时就是被冰冻。
　　香吉士急忙后退。
　　与索隆一起想后方退去，但是青雉轻吐之间，由冷气压缩而成的子弹迸射在他们身上，虽然没有成为冰雕，但是两人惊骇的发现，浑身冻僵，有些无法动弹。
　　“二档！”
　　一道全身冒气的人影，突然出现在青雉身后，乱拳向青雉轰击而去。
　　把青雉全部轰碎。
　　“嘶嘶，好冷！”
　　路飞甩着双手，太冷了。
　　“胜利了吗？”一些海贼看着化为碎冰的青雉，崇拜的看着路飞，
　　但更多的海贼嘴角带着轻蔑之色：“没有霸气的攻击，也想攻击到自然系？而且还是大将，痴人说梦。”
　　碎冰快速的凝聚成青雉。
　　”三档！“
　　巨大的拳头，向青雉轰击而去。
　　但与前面一样，快速的被冰冻，急的路飞急忙收回巨大化的右手，不断轰击在地面，砸碎右手之上的寒冰，但是已经被冻伤，他感觉自己右手失去了直觉。
　　“没有霸气的你们，还太早了点，当然也没有未来了，跟我走吧，不然只有把你们全部冰冻起来了。”青雉看着此时面色沉重的超新星。
　　短暂的对抗，虽然还有一两位超新星没有出手，但是结局会改变嘛？
　　“变态啊，这就是大将的实力吗？”
　　“太强了一点吧？这根本不是我们能对抗的。”
　　超新星脸色变得很难看，才明白刚才自己想法的可笑，己方众人几乎是使用最强的攻击，但是根本无用，反而己方不少人被冻伤。
　　看着一直平和，从对抗就未曾离开过原地的青雉，摆在超新星面前，就是一座无法逾越的高山。
　　场面变得寂静起来，这是包围在四周的海军之中，一道人影推开海军，愤怒的向这里走来，天龙人，脸上还有清楚的拳头印迹。此时气急败坏，怒吼着：“哪个敢打我的混蛋现在在那里，青雉，你把他缉拿归案没有，交给我，我要让他成为我的奴隶，永远的折磨他。”
　　“可恶的肥猪。”路飞看着天龙人，暗骂着。。


[正文 376 那位皇！]

　　~
　　“天龙人大人，这里交给我，而且抓住之后，元帅的命令，我要押送会海军总部，”青雉虽然语气尊重，但根本没有去看天龙人，大将对于天龙人几乎没有什么好感。
　　也不会畏惧。
　　“什么？必须交给我。”这位天龙人咆哮着。
　　而超新星们，此时各自面色沉重，带着一抹畏惧看着青雉。
　　“各自突围吧，是生是死，看运气了。”基德看着其他超新星道：“各自从不同方向突围，大将追谁，谁就死，其他人，看运气了。”
　　“惨了。”路飞面色一变，他知道，不出意外，大将应该追的是自己，谁让自己打了天龙人。
　　“跑！”
　　超新星从各个方向冲去，现在超新星所有人都认清了大将的强大，根本不可能胜利，哪怕此地所有海贼联合起来，也不可能胜利。
　　“真够麻烦的。”
　　青雉上前一步。
　　右脚踏足地面。
　　一道冰之冲击波，向前迸射而去，所到之处，地面被完全的冻结，向所有海贼迸射而去，速度极快，可不是刚向四面八方跑去的超新星可比的。
　　“不好，跑不掉了。”
　　基德回头看着已经就在身后的冰之冲击波，那冰冻的地面，谁都明白，被追上只有成为冰雕。
　　“可恶，难道要死在这里了吗？”超新星唯一的女性杰妮，惊恐的看着快速蔓延而来的冰之冲击波。
　　霍金斯在跑动的时候，看着手中的卡片，有些不解：“卦象中，不是今天不该是我的死期吗？奇怪？”他看不出现在还有什么机会逃离的可能。
　　“这一下惨了，怎么大海这么多强者啊，根本无法战斗。”路飞抱着乌索普索隆他们所有人，向前冲去，速度根本无法与冰之冲击波相比，即将被追上。
　　“不好，冰之冲击波也向我们这里来了。“
　　本事不关己的普通海贼，此时惊骇的看着呼啸而来的冰之冲击波，面色大变。
　　美人鱼凯米看着近在眼前的冰之冲击波，俏脸也变得苍白。
　　青雉没心情对他们出手，但是冰之冲击波，他可还无法做到直接去准确的追赶一人，只能一次性把前面一切都冻结，反正都是海贼。
　　“不！”
　　看着已经冻住自己右腿的路飞，有些绝望的低吼着。
　　与此同时，有不少与路飞一样绝望的吼声，这些本内心高傲的超新星，本是天之骄子的超新星，此时他们内心高傲在青雉强大实力之下，荡然无存，只剩下惊恐。
　　“轰！”
　　一声巨响，一道人影从天而降，轰然砸在地上，掀起一道无形的冲击波，冰之冲击波在无形的气浪之下，溃散，已经冰冻的地面，层层崩塌。
　　“是谁？”青雉面色一变。
　　呼啸出气的气浪。
　　让不少的海贼狼狈的被掀飞出去。
　　然后轰然砸在地上，却眼中升起狂喜，得救了。
　　而超新星十人，也全部无力的摔出去，轰然砸在各个地方。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　海贼惊骇的四处张望，瞬息之间，所有人目光，凝聚在那碎坑之中，站着的人影。
　　眼中还带着未曾消散绝望的路飞，此时震惊的张大着嘴巴，震惊的看着那道人影。
　　“他是谁？”超新星之中不少人，也发现那道似乎比自己大不了多少的人影，好奇与震惊同在，刚才是他救了大家吗？
　　而青雉与所有海军脸色大变，那五位中将，快速的汇聚在青雉身后。
　　而青雉惊骇的看着前面那从天而降的人影。
　　“怎………怎么可能是你。”青雉惊骇的看着眼前的人影。“无夜，你怎么会来？”
　　心神震荡，不是这件事与无夜无关嘛？他为什么在这里，难道真的是他设计，这么说，此时自己危险了。青雉暗中准备用电话虫通知战国先生，出大事了。
　　“大将在害怕，在畏惧。”
　　超新星惊骇的看着青雉，他们肯定这位刚才几乎无敌的大将，在畏惧眼前这位神秘人。
　　“他是谁？”超新星们，目光聚集在无夜身上，超新星自然是新人，刚入伟大航线很短的时间，在四海之中他们可无法观看到直播，没有目睹之前一场场大战。
　　听闻过无帝海贼团，但是其中很少有机会亲眼见过无夜。
　　“大叔？”
　　震惊的路飞与索隆他们，看着无夜。
　　虽然知晓身份，但是他们的震惊才是最大的，“大叔”居然在这里？
　　“似乎我们得救了。”乌索普有些畏惧的看着无夜，但长舒一口气，这位“大叔”应该能对付大将吧。
　　“青雉别忙乎了，今天来，我不是为了你。”无夜冷然的看着青雉：“收起你的小动作，你们海军，也不想在跟我大战一场吧。”
　　青雉凝视着无夜，真的不是为了自己？能信吗？
　　而身后看着无夜背影的海贼们，面色大变。
　　这样的口气与话语，这些一直在伟大航线之中的普通海贼，瞬间就想到了一位人物，眼中震惊到无法言语的地步，随即又化为灼热的崇拜的看着无夜。
　　“难道是那位皇。”
　　“这样的语气，应该是吧、”
　　普通海贼呆滞在那里，犹如雕像。
　　而超新星，看着无夜，一时间无法反应过来，他们对伟大航线所了解的太低了。
　　与此同时，一道沙浪从海军之外的包围圈，冲入到这里。
　　其中有不少的人影，克洛克达尔与泰格，而上面还有三位鱼人，以及一位美人鱼。
　　他们瞬息之间来到无夜身边。。


[正文 377 跪下]

　　~
　　“无夜大人。”这几位刚刚被克洛克达尔他们寻找救回来的鱼人美人鱼们，激动的看着无夜，激动到眼中带泪。
　　无夜转身，看着身后那凝固在那里海贼们身后的凯米，微笑道：“过来吧，带你们回家。”
　　也震惊的楞在那里的凯米，看着无夜。
　　激动的梨花带雨：“无夜大人。“一位弱女子，居然推开了大量的海贼，直接冲入无夜怀中，泣不成声道：“无夜大人，你终于回来了，终于回鱼人岛了。”
　　“羡慕啊。”还处于震惊的香吉士，看着这一幕，羡慕的看着这一幕，美人鱼主动送出怀抱啊。
　　“泰格，你先带着她们离开。”无夜对着泰格命令道。
　　后者带着恋恋不舍的美人鱼他们，离开，而青雉对着海军试了试眼神，那些恐惧看着无夜的海军，急忙分出一道通道，泰格带着美人鱼们入海离开。
　　“真的是啊，真的是那位皇啊。”
　　“居然这位皇会来这里。我们得救了吧。“
　　“废话，别说大将，就算元帅来了，在这位皇面前，也得跪！”普通海贼崇拜激动的看着无夜，这样近距离的看着一位皇，对于他们而言，就是莫大的荣耀。
　　“难道？”
　　超新星也不是白痴。
　　似乎明白了。
　　惊骇的看着无夜，不会吧？
　　“无夜，你此行到底为何？“青雉看着无夜，不明白他此行的目的，已经暗中按下了电话虫，这里的声音已经传到了海军总部，但是青雉有些怀疑，来得及吗？
　　无夜只是扫过青雉以及海军众人一眼漠然道：“都呆在原地别动，不然我视你们是挑衅与我，那么只有战了。”
　　青雉面色微变，对着所有海军以手势下达命令，让他们原地不动，不用命令，海军也不敢动啊。
　　“真的假的，如果他真的是四皇之一，但是让一位大将如此，似乎难以置信吧？”
　　超新星有些惊诧的看着这一幕，其中不少人表示怀疑，大将那么强，他们亲有体会。怎么一句话，就让大将乖乖不动啊。
　　“这才是顶级海贼该有的霸气吗？”超新星之中杰妮崇拜的看着无夜，简直太酷了。
　　“克洛克达尔，把那两个海贼团所有人提出来。”无夜对着克洛克达尔下达着命令。
　　克洛克达尔点了点头，从怀中拿出一张纸张，上面有头像以及信息，全都是扑捉凯米美人鱼的海贼们。
　　在海贼群中搜集片刻。
　　克洛克达尔双手一撑地。
　　海贼群之中两处发生一些晃动以及一些尖叫。
　　两道沙浪，包裹十几道人影，向无夜这里涌来，所到之处，那些海贼，急忙退让。
　　沙粒退散，十几道海贼，惊恐的瘫坐在无夜右侧不远处。
　　“无夜大人，找我们有事吗？”这十几位海贼，惊恐害怕的看着无夜。
　　无夜侧身看着青雉道：“不介意借我一把枪吧，最好好一点的。”
　　海贼们纷纷嘴角抽动着看着这一幕，也只有四皇才有资格向大将要东西吧。
　　青雉对着一位海军试了试眼神，那位海军把配枪递交给青雉，青雉然后扔给无夜，他万般不解的看着无夜，到底要干什么啊。
　　接过火枪。
　　无夜打量一番：“差了点，但海军也只有这点技术。”
　　青雉眉头跳动，如果不是顾忌无夜的实力，其他海贼，敢如此，他都忍不住直接冻住算了。
　　现在超新星才明白，自己所谓的超级新人身份，与这种巅峰海贼比起来的差距，不单单是实力，还有霸气，都远远不如。
　　把・玩着手中的火枪，无夜下一刻，把手中火枪对准那十几位颤抖不知所措的海贼们。
　　“跪下！”
　　无夜冷然道，这十几位海贼碰的一声，全部跪在地上。不单单是恐惧与畏惧，还有无夜霸王色霸气，让他们不得不跪。
　　“无夜大人，我们得罪过大人你吗？如果有得罪的地方，还请大人不计小人过，别跟我们计较了。”
　　“是啊是啊。”
　　十几位海贼，哀求惊恐的看着无夜，他们不知道到底为什么，但是也看得出，似乎无夜此时要对付他们。
　　“擅自扑捉美人鱼，该杀，碰！”一声枪响，一位海贼额头迸溅出大量鲜血，啪的一声倒地。
　　这一刻，那些疑惑的海贼以及海军都明白了，原来这十几位海贼居然因为扑捉美人鱼而得罪了皇者无夜，真够倒霉的，也真够无知的，居然敢得罪无夜啊。
　　真嫌命太长啊。
　　不少海贼心中庆幸，还好自己没有去扑捉美人鱼们，不然现在惨的就是自己了。
　　“鱼人岛不是在白胡子统治之下吗？出头也不该是无夜吧？”青雉所关心的重点是这里：“难道无夜从白胡子手中夺回了鱼人岛，”
　　他眼中闪烁着震惊，难道无夜打败了白胡子？
　　有可能。
　　“如果跟白胡子战斗，而且打败了他，那么二者的关系肯定太太好，那么接下来对抗白胡子海贼团，的确不用太过于担心无夜。”青雉长舒一口气，得到重要的消息。
　　“无夜大人，我们该死，求求你饶了我们。”
　　“都是我们无知，原谅我们吧，求求你们了。”
　　那十几位海贼，纷纷扇着自己的脸，啪啪作响，或者磕头，碰碰作响，很快，他们脸上就带着清楚的手印，以及额头带着鲜血，对自己可没有留情。
　　“没有第二次的机会。”无夜漠然到，然后快速的开枪。啪・啪啪！。


[正文 378 杀青雉吗？]

　　~
　　一声枪响，一位惊恐的海贼，额头迸溅出一道鲜血之后，不断的倒下，片刻之间，就死去近半。
　　“啪！”又是一声枪响，但却没有子弹迸射出去。
　　火枪子弹用完了。
　　无夜侧身看着青雉，不用说话，青雉急忙把一位海军的火枪扔给无夜，还检查了一番子弹，够把那剩下的七人杀死了，他现在只想让无夜满足，然后他赶快离开啊。
　　而剩下的七人，此时吓的大小便失禁。
　　用力的磕头，对着无夜哀求着，哭嚎着。
　　但是没有一人起身惊恐的逃跑。
　　火枪上膛，无夜手中的枪支再一次对准他们。
　　路飞看着那不断磕头哀求的海贼，看着大男人都嚎哭的他们，看着他们那用力磕头而鲜血直流的额头，心生不忍，在无夜从新开枪那一瞬间：“大叔，能不能放过他们啊。”
　　“啪！”
　　一声枪响，一颗子弹，从路飞脸颊划过，他脸庞迸溅出一道血箭！
　　路飞完全呆滞在那里，任由脸庞的血痕流出鲜血，索隆他们脸色也是一变。
　　“白痴，哪个新人真是白痴啊。”
　　“废话，居然敢插手四皇的事，他以为自己是谁啊？”
　　“哪个混蛋，我记得天龙人就是他打的，现在居然该敢命令四皇，太狂妄自大了吧。”
　　海贼愤怒的盯着呆滞在那里的无夜，混蛋，你狂妄自己找死就算了，别害了大家，如果这位皇心情不好，这里谁都跑不掉。
　　无夜漠然的看了一眼路飞。
　　随即火枪再一次对准那些哭喊哀求的海贼，哒哒哒七声之后，哀求之声截然而至。
　　全部被枪杀。
　　“做错事，就该还。”无夜冷然的看了那十几具尸体，克洛克达尔快速把尸体下方地面化为流沙，把尸体全部吞嗤，一滴鲜血都未曾留下来。
　　“还剩下一颗子弹，青雉，稍微让一下，你挡住天龙人了。”无夜咧嘴，看着青雉，把火枪对准他。
　　青雉面色一变。
　　在无夜到来那一刻，刚才还不可一世的天龙人，恐惧的躲在青雉后面，如鸵鸟一般，不敢露面，深怕无夜看到这里。
　　“难道皇者无夜，是要杀天龙人。”
　　“不是吧？”超新星惊骇的看着无夜，天龙人的地位与身份，他们可是知道的，打了一位天龙人，大将都来了，如果杀了？那结果该死如此啊？
　　而且这里还有一位大将，大将怎么可能会让人杀了天龙人啊。
　　超新星震惊的看着无夜。
　　难道要开战了吗？
　　“可怜的天龙人，遇到他们唯一的克星了。”
　　“是啊，真够可怜的，不知道青雉大将会不会让，不让就是战，但是战的话，海军所有强者在这里还差不多，单靠他一位，可保护不了。就算所有海军强者都在这里，也保护不了吧。”
　　“啧啧，有好戏看了。”而那些普通海贼，与超新星的神色不同，他们也明白天龙人意味着什么。
　　但更加明白，无夜意味着什么。
　　“让开。”无夜漠然的看着青雉。
　　“青雉大将，我是天龙人，你必须保护我。”躲在青雉身后的天龙人，恐惧的喊着。
　　青雉面色阴晴不定，看着无夜：“无夜，你也不希望跟海军再战吧？今日到此结束。”
　　“青雉，你可想好，战国他们，此时可还远着呢，可救不了你，你真的不让吗？”无夜冷然道：“八年前，我就曾下定决心，天龙人见一个，杀一个，谁都阻止不了，而他，居然想拥有一位美人鱼，配吗？更该死。”
　　“青雉大将，挡住我的攻击之后，你该如何保护天龙人呢？”而克洛克达尔邪笑着，双手撑地，四面疯狂的沙化，瞬间之间，整个岛屿变成沙漠，森林与草地被吞嗤掉。
　　海军周围升起一道道沙浪：“无夜船长，不如把青雉也杀了吧，再杀一位大将，似乎很不错。”
　　“杀？再杀？’超新星惊骇的看着克洛克达尔，他们看得出，这位完全不畏惧大将，是对自身的自信，难道他就能对抗大将？不会吧？而且居然说要杀大将？
　　而且是再杀？难道以前他们杀过？
　　不可能吧？
　　这些新一届的宠儿，此时只有惊骇的看着无夜。
　　青雉看着克洛克达尔，对方的杀气是真的，他知道，这一刻克洛克达尔是真的想杀死自己，随即有看了看身后恐惧到接近大小便失禁的天龙人，
　　“想要杀死天龙人，先打败我。”
　　青雉怒冲而出，向无夜冲去，全身寒冰化。
　　“要战斗了吗？”
　　在青雉冲出那一刻。
　　啪的一声枪响，迸射在天龙人头上，一道血箭迸射出去。
　　而青雉此时刚好冲到无夜面前，但被后者一脚踢飞出去。
　　青雉砸在冰面之上，一声巨响，快速的站起来，腹部似乎凹下去一点，凝视着无夜，随即沉声道：“收队。”
　　在超新星与海贼那诧异的目光下，青雉大将居然带着大量海军，向远处跑去，以最快的速度跑去，不是应该大战的嘛？
　　“真有意思，明明不想战，明明想直接交出天龙人，但是因为身份，又不能这样做，故意攻击，因此冲出来让天龙人呈现出来，天龙人一死，目的达到了，而不落人口实，这位青雉看来不是明面上那么善良老实吗。”克洛克达尔看着以最快速度带着海军撤离的青雉。讥笑道。
　　话语，让那么疑惑的超新星与海贼，全部明白了。
　　看着倒地的天龙人尸体，他们心神震荡，第一次看到天龙人被杀，而大将只有选择乖乖离开的资格。
　　这就是皇吗？
　　超新星目光全部聚集在无夜身上。
　　“无夜船长，杀青雉吗？”。


[正文 379 四皇就是……？]

　　~  “无夜船长，杀青雉吗？”
　　克洛克达尔看着带着大批海军，远去的一行人，侧身看着无夜询问道，时刻保持着攻击的姿态。
　　如此绝佳的机会，再少一位大将，对于所有海贼而言，都是一种幸事。
　　“不用，让他走。”无夜平淡道：“现在还不是再杀大将的时候。”
　　“哦？”克洛克达尔诧异的看着无夜，作为最早跟随无夜之一的人物。他虽然不敢说完全摸清无夜的性格，但也能稍微知晓一下无夜的做法。
　　从不是心慈手软之人，尤其是面对敌对方的时候。
　　无论是谁，可都没有留情过。
　　推进城大战的时候，他相信，如果在给无夜一点时间，如果拥有的实力再多一点，青雉在那时绝对就死了。
　　现在居然放过青雉？
　　他表示不解。
　　“走吧。”无夜抬脚向岸边走去。
　　克洛克达尔收起备战姿态，跟上无夜的脚步，还回头看了看愣在那里的那群海贼以及超新星，道：“这群新人，需要杀了吗？其中似乎有几个不错，需要收复吗？”
　　超新星纷纷神色一变。
　　而那些普通海贼，露出激动的神色，似乎不断的再高呼，收复我吧，收复我吧。
　　“不用，他们还太弱了，没心情再慢慢栽培一人。”无夜轻声道，已经迈步在岸边，直径行走在空中。
　　“说的也是。”克洛克达尔点了点头：“的确弱了点，在给他们几年成长的时间，也许还不错，到时也许可以收割了。”
　　下半身沙化，克洛克达尔跟上空中漫步的无夜，向天际之边飞去。
　　超新星听到这似乎决定了自己生死平淡的话语。
　　长舒一口气，畏惧的看着远去的空中漫步无夜。
　　更长舒一口气的是青雉，看着没有追杀而来的无夜，他悬起的心，彻底放下来，面对无夜，一人，哪怕是海军最高战斗力的大将，他没有任何自信。
　　“大将，现在我们还需要去扑捉超新星吗？”海军们也是心有余悸。
　　“算了，那些新人此时不是重点，先与战国先生他们会和，无夜再次出现才是重点。”在青雉眼中，这些根本还没有成长起来的超新星，连无帝海贼团一位巅峰干部都比不上。
　　急忙用电话虫联系佛之战国。
　　而急匆匆带着所有强者，从海军总部出发的佛之战国听到这般消息，长舒一口气。
　　看着身后心急如焚的赤犬卡普他们道：“回海军总部吧，无夜目标不是青雉。”
　　“真的吗？”赤犬他们有些难以置信，当刚才听到无夜在香波地群岛的时候，他们的心全部提起来，甚至心中，已经认定青雉活不了了，没想到柳暗花明。
　　没想到无夜居然也有留情的时候。
　　“结束了吧？”超新星看着都远去都看不见的海军以及无夜。
　　感觉浑身脱力，哪怕他们战斗时间很短，但此时却感觉精疲力尽。
　　这些号称最恶一代的新人，体会到大海巅峰强者的强大。
　　“这就是大将的实力吗？这就是四皇吗？”基德再也没有一开始的狂妄：“四皇就是，能不出手就让大将乖乖退让的海贼吗？”
　　四皇，这些超新星也知晓是大海最强大的四方海贼，但是具体有多强，他们无法给出准确的答案，刚才青雉的表情，让他们有些模糊的定义，超乎想象。
　　“错了，不是每一位四皇就能让大将乖乖退让。”一些资格很老的海贼，沉声道。
　　“呃？四皇不是同级别的海贼吗？难道还有什么区别？”超新星不解的看着那些资格较老的海贼。
　　虽然这群普通海贼，实力甚至地位都已经不如这些超新星，但是见识肯定比他们高。
　　“四皇虽然是同一级别，但是，要知道，皇者无夜是四皇之最，是最强大的海贼，几乎已经得到大海的公认，他就是海贼王。”
　　“什么？海贼王？”
　　路飞基德他们脸色一变，他们的梦想就是成为海贼王，如果大海之上已经有海贼王了，那自己的梦想怎么实现？大海只能有一位海贼王。
　　“现在大概只有其余三皇没有表态，其余大多数海贼，在半年前，心中已经认定，无夜就是海贼王。”这位老者海贼，以绝对虔诚崇拜的姿态说着。
　　“半年前？“超新星大多数人面露疑惑，半年前，甚至有些还没有进入到伟大航线。
　　“刚才的场面，难道你们就震惊吗？”这些实力不行，但资格很老的海贼，很喜欢这些超新星露出好奇请求的目光，有一种你不知道而我知道的优越感。
　　“难道刚才的场面还不震惊吗？”超新星很多反问道啊。可是经历最凶险的战斗了。
　　此时都还心有余悸，有面对海军大将的无力，也有震惊大将面对无夜的忌惮与退让。
　　“切，你们真可怜，如果早到伟大航线几年，那几场大战，足以让你们热血沸腾，那几场大战，可不是刚才这种小波动可比的。”
　　“小波动？什么大战啊？”超新星的好奇心完全被提起来了。
　　路飞也顾不得流血的脸庞，急匆匆的跑到那位夸夸其谈的老头面前，焦急问道：“老爷爷，把一切都告诉我们吧。”
　　“两场推进城大战你们听闻过没？圣地之战你们听闻过没？无夜与金狮子之战你们听闻没？皇者之战你们听闻过没？巅峰之战你们听闻过没？任何一场大战，都不是刚才那种小波动可比的。”
　　“没听闻过啊。”路飞抓着后脑勺，一个都没有听闻过，而其余超新星，有些略有所闻，有些未曾听闻过。。


[正文 380 之前的辉煌]

　　~
　　“白痴。”这位老者海贼，鄙视的看着无知的超新星，道：“今天老夫就好好跟你们讲解讲解，免得你们再这么无知。”
　　“哼。”虽然超新星之中，基德等这些高傲之人，冷哼一声不满这位老头子的口气，但还是不由的向这里靠拢来，侧耳聆听。
　　“皇者无夜你们都知道了吧？”老头子看着超新星他们，路飞傻傻的点头，早就知道了。“嗯，记得无夜出道的时候，大概就跟你们一样年龄吧。
　　但是无夜出道的时候，可不是你们这么轻松，这么简单，而是打破历史的记录。”
　　“什么记录？”
　　“从推进城越狱成功。”
　　“推进城是什么啊？”路飞白痴的问道，其余超新星也面露不解，没听闻过啊，推进城已经被毁灭了数年，很多新人都不知道大海之上曾经还有这样的地方。
　　“推进城关押重大犯人的地方，与海军总部齐名，其中凶神恶煞的犯人，数之不尽，而且署长与看守长都是巅峰强者，就是刚才青雉那一级别，而无夜十七八岁，就从这里越狱成功。”
　　“真的假的？”路飞基德他们表示怀疑，跟自己一样大，有可能如此强大吗？
　　“废话，当然是真的了，而且越狱之后半年后，也就是在这里，香波地群岛，就独自一人与大将战斗，不分上下。”这位海贼傲然道，似乎这是自己所为一般。
　　“也就是说，比我还小的时候，就能一个人与大将对抗了？”基德面色沉重，他以前还在以自己是超新星第一人而自豪，现在看来，完全没有什么可高傲的地方：“那么，那位皇，现在悬赏多少亿贝利？”
　　“记得是十亿吧，但是这是很多年前的悬赏了，对于皇者无夜而言，悬赏百亿，也没有意义。”
　　“十亿？”超新星虽然都是悬赏过亿的新人，但面对十亿这样的速度，只有惊骇与仰视，而且还是很多年前的。
　　“这么说吧，大海之上，其余三皇，都无法做到皇者无夜所做到的事，二十四岁，就杀死上一时代的王者金狮子，什么？金狮子是谁？一群无知的人，金狮子上一时代王者啊，与现在四皇之一白胡子媲美，曾差点让海贼王罗杰死去的大海贼。”
　　如此一对比，超新星完全明白了金狮子的强大。
　　统一的表情，长大的嘴巴，眼睛睁的很大。
　　“如果你们这样就震惊了，那后面的消息还是别听了，后面的几场大战，才是真的惊天动地。”
　　“不，老爷爷，你快说啊，快说。”路飞急忙道。
　　“好吧，然后出现了推进城大战，那一场大战具体多激烈外界不知道，只知道那一场大战，皇者无夜，杀死三位大将级别强者，让两位大将伤势严重，对了，刚才那位青雉大将，在那一场大战之中，差点死去。”
　　“嘶！”
　　超新星们倒吸一口凉气。
　　哪怕那些普通海贼，以前早就听闻过，但此时再想起，也不由面色露出崇拜之色。
　　“三位大将？”哪怕路飞此时都明白大将的强大，一战就杀死这么多大将？
　　“这还是不是最震惊的一幕，而随后一年，与四皇凯多交锋，那才是真正跨时代的战斗。”此时这位老者海贼，眼中都不由露出崇拜与激动之色。
　　那一战，到现在，大海之上的海贼，还被称之为最强之战。
　　“四皇凯多？不对，我记得四皇是白胡子、大妈、红发以及无夜四人啊，怎么又有凯多了啊？”波妮诧异询问道，她比路飞这样绝对无知之人，所知晓的多一些。
　　“百兽凯多，是之前四皇之一，但是被无夜打败灭杀之后，被无夜取而代之，那场战斗，才过去两三年，可是在整个大海之上直播。”
　　“好可惜啊。”
　　但是听这样的战斗名字，超新星也知道那场战斗的激烈程度，居然无缘看见。
　　“当然可惜了，看了那一场战斗，老夫也不枉此生啊。要知道，那一场战斗，无夜一人对抗凯多海贼团所有干部，联合在一起。”
　　“那位凯多，好赖皮啊，居然以多欺少。”路飞鄙视道。
　　而其余超新星发出疑问：“似乎，无帝海贼团强者也不少吧，尤其刚才那位拥有沙沙果实的怪人，实力很强啊。”
　　“当然，无帝海贼团可是第一海贼团，能不强嘛，但是与凯多那一站，无夜是对抗，凯多加上他众多干部融合在一起。凯多就是四皇级别，而他众多干部联合在一起，可以堪比三四位大将。”
　　“也就是说，一个人对抗一位皇三四位大将，而且还不是分散的实力？”超新星面色更加惊骇了。
　　怎么可能有人实力能打败这一步啊？
　　一位大将就让己方无力招架，三四位，他们已经无法相信其强大，再加上四皇级别，四皇具体有多强，他们不知道，但是肯定比大将强啊。
　　“是啊，那一战，大海几乎所有人都认为皇者无夜输了，但是最后翻盘，胜利了，单靠他一人。”
　　“这就是大叔的实力吗？”路飞此时有了更加直观的了解。
　　“那位大叔太可怕了，这样可怕的人居然跟我们在一起一两月。‘乌索普想起似乎那无害的无夜，现在知晓后，心有余悸，自己以前居然还鄙视过他。
　　他现在感觉自己还活着，是多么的幸运啊。
　　“而半年前，嗯，巅峰之战，无帝海贼团对抗海军总部之战，啧啧，现在我都还在回味那一场战斗。”。


[正文 381 四皇大妈？]

　　~
　　“半年？”
　　路飞索隆他们面色一变，似乎差不多就是五个月前，在东海与无夜想遇到的吧？
　　到底怎么回事，半年前，还在伟大航线，怎么可能就到达东海了啊？
　　“那一场战斗，简直是天昏地暗，刚开始一分钟皇者无夜就灭杀数万人。”
　　“数万人？”路飞索隆他们面色大变，其余超新星也是如此，这么多人，就算放在自己面前杀，杀到手软都难以杀到数万人吧？
　　“呜呜，杀人狂魔啊。”乌索普与乔巴两人抱着一起惊恐着，太吓人了，吓死人了。
　　“废话，而且还全都是海军精英，最后一个人对抗青雉大将、黄猿大将、赤犬大将、藤虎、绿牛、卡普加上海军元帅，这么多强者，最后反而是海军强者伤势严重，更是当着海军巅峰面前，杀死黄猿大将。”
　　“又杀了一位？“
　　此时路飞他们终于明白刚才克洛克达尔的话语，原来不是再杀，而是再再…再杀。
　　“爷爷也加入战斗了吗？也跟大叔战斗过了吗？”路飞不由长大着嘴巴，他想起爷爷半年前从风车村离开时候，似乎曾说过奇怪的话，难道那一人就是大叔？
　　“那一战，最后再一次上演巅峰对决，皇者无夜与五老星之一的战斗，那时皇者无夜，实力十不存一，但是十小时，上万里的追逐战，还听闻皇者无夜，直接冲入无风带，似乎进入到东海吗？“
　　“东海？”路飞索隆他们终于明白为何会与无夜相遇的缘由了。
　　“怎么样，听闻过后，是不是陷入震惊之中无法自拔，开始崇拜了。“
　　超新星他们没有人回答。
　　各自此时都无法消化这样一则则消息。
　　“原来大叔，干了这么多惊天动地大事啊。”路飞惊叹着，惊讶到无法言语：“难怪艾斯会那般说，难怪刚才那位青雉会如此表情。”
　　“记住，以后你们这群后辈，进入到伟大航线后半段，唯一不能做的就是挑战皇者无夜，其余三位皇者，也许你们还有机会，但是面对无夜，没有人有机会。”
　　哪怕超新星最自信狂妄的基德，此时都不敢说大话。
　　了解之后，他们又如何能升起挑战的心思。
　　“当然，如果你们有资格加入到无帝海贼团，那么再也不用担心在大海之中的安危。”
　　“对啊，我现在都想加入其中了。”超新星唯一的女性，波妮道。
　　“这些事，距离我们还太远了，还是先离开吧，不然大将去而复返，可就危险了。”基德带着基拉他们，赶快极快这里，而其余超新星在震惊之中，也慢慢散开。
　　“路飞，我们也快走吧，不然稍后大家想起来，我们可就危险了。”乌索普拉着还处于震惊之中的路飞。
　　“对啊。”路飞一惊，急匆匆带着索隆他们离开。
　　不久之后，那些已经离开的超新星，急忙又冲入到十六号岛屿：“可恶的那位草帽路飞，今天这件事，全都是他引起的，没实力负责还乱来，没用的东西，最后还连累我们，如果不是因为那位皇，我们都死了，给我出来，草帽路飞。”
　　超新星寻找着路飞，想要报仇。
　　把已经隐藏在其他岛屿的路飞，吓的心惊胆战。
　　海中。
　　无夜与克洛克达尔乘坐着甚平航行出来迎接他们的船只，向鱼人岛冲去。
　　而青雉也以最快的速度回到海军总部。
　　把香波地群岛一切，讲给佛之战国等海军高层。
　　至于那群超新星，此时他们谁还会在意啊。
　　听闻之后，佛之战国，轻轻敲动着桌面，面色严肃：“这般说，无夜的确此时没有意图与海军再交锋了。不然绝不会放过如此机会。”
　　“战国你不是说过，再灭杀一位大将，已经算是跟世界政府不死不休，也许是因为如此，无夜才罢手的吧。”卡普反问道。
　　佛之战国摇了摇头：“不，转眼一想，以无夜的行事风格，根本不顾及任何，不出手绝不会如此简单，我反而更加倾向与他是为了让海军总部，保留更多的实力，与白胡子交锋。”
　　“呃？”卡普青雉他们诧异的看着佛之战国：“此时艾斯在我们手中，大海之上应该还没有人知道吧？”
　　“不，别忘记无夜手中有那位具备瞪瞪果实的能力者，怎么可能瞒得过啊，青雉你说过，鱼人岛现在已经在无夜手中，无夜与白胡子肯定战斗过，只是不被外界所知，看来无夜是准备坐山观虎斗，希望我们海军打败白胡子，为他除去一位大敌，减少他的阻碍吧。”佛之战国猜测道。
　　比较认可这一猜测。
　　“真不爽啊，”赤犬很不爽海军居然有让无夜得利了。
　　“不管如何，接下来对付白胡子，应该简单的多。”佛之战国紧皱的眉头慢慢张开，道：“尽快把一切都准备好，计划中，三天之后就要向大海昭告处死艾斯的消息，留给我们的时间可不多了。”
　　“是！”
　　大海深处，船只快速向鱼人岛冲去。
　　距离鱼人岛已经很近了。
　　克洛克达尔始终有些不解的看着无夜背影，还是想不通为何放过青雉啊，总不可能真的是与自己所猜想那般，是为了保存海军战斗力吧？似乎很扯的说？
　　“不管了，反正无夜从不会做亏本的事。”克洛克达尔懒得再想。
　　看着已经近在眼前的鱼人岛，道：“鱼人岛到了，咦，那是……BIGMOM海贼团？四皇大妈？”。


[正文 382 插手，那就战吧]

　　~  “那是四皇之一BIGMOM海贼团的旗帜吗？”快速接近鱼人岛的时候，克洛克达尔面色肃然，看着鱼人湾港口处，所停放的奇怪海贼团。
　　整艘海贼船，体积庞大，比常见的海贼船大得多。
　　装扮也有些稀奇古怪，船只之上，如童话般的世界，布满的糕点。
　　而海贼旗，海贼图案是个礼帽和衣领缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅，旗帜之上还有一颗小树。
　　这样的海贼旗帜。
　　大海之上，谁人不知？
　　BIGMOM海贼团，四皇之一，大妈的海贼团。
　　“四皇BIGMOM海贼船居然在这里，是路过吗？还是另有目的？”那一刹那面色沉重的克洛克达尔之后，露出邪恶的笑意，无担忧之色。
　　四皇之一又如何？
　　己方也是四皇，而且还是最强的四皇，怎么可能畏惧其他四皇？
　　“鱼人岛无恙。”而无夜的见闻色霸气感知整个鱼人岛，没有意外，就算是四皇，那位大妈亲临，无帝海贼团留在鱼人岛的强者，也足以抵挡很久。
　　“看来有好戏上场了。”
　　无夜乘坐的船只，从鱼人岛入口处，穿过巨大的泡泡，冲入鱼人湾内之中，在水面乘风破浪，向岸边冲去。
　　此时，岸边，聚集不少的人物。
　　贝加庞克等无帝海贼团强者，包围着两位奇怪的强者，而鱼人以及美人鱼，泰格下达命令，让她们退到远处。
　　“回去告诉四皇大妈，鱼人岛属于无夜的，不可能让给任何人。”当无夜乘坐的船只靠岸的时候，已经能听到汉库克对着BIGMOM海贼团，那两位形状奇怪的强者，道。
　　克洛克达尔目光扫过那两位BIGMOM海贼团属下，在无夜耳边轻声说道：“BIGMOM海贼团之中的蛋蛋男爵与波克慕斯！悬赏金额三四亿之间，实力不错。”
　　无夜点了点头，脚下轻点。
　　向岸边冲来。克洛克达尔紧随其后。
　　落在汉库克她们面前，转身，看着BIGMOM海贼团蛋蛋男爵这两位强者。
　　“无夜大人回来了。”
　　“是啊，无夜大人一定会赶走什么BIGMOM海贼团，我们鱼人岛谁都别想得去，我们只接受无夜大人的统治。”
　　“就是。”
　　远处的美人鱼们，激动的欢呼着。
　　而蛋蛋男爵与波克慕斯面色微变，有些惊骇的看着无夜，这位他们怎么可能不知晓，怎么可能不明白意味着什么。
　　“怎么了？”无夜询问道。
　　“无夜，他们居然想抢夺鱼人岛。”汉库克道。
　　无夜双眼微眯，看着蛋蛋男爵两人，两人心中惊骇，在无夜目光之下下意识后退一步。
　　“你们想夺走鱼人岛？”无夜冷然道。
　　波克慕斯与蛋蛋男爵两人面色急速变化着，讪笑几声道：“鱼人岛，从半年之前，已经成为无主岛屿，谁都有资格前来争夺吧？而且现在岛屿之上，也还没有插手任何海贼旗帜，我们到来，也没有越权吧。”
　　“鱼人岛属于我的，不管是谁，没资格插手。”无夜对着贝加庞克伸手。
　　后者急忙从冥王之上，取下巨大的旗杆，递交给无夜。
　　后者，猛的插在地上，旗帜在微风之中飘动。
　　蛋蛋男爵两人看着这一幕，面色大变，这等于无帝海贼团宣告鱼人岛是他的领地，这可难办了。
　　“太好了，以后我们鱼人岛就完全属于无夜大人了。”
　　“是啊，再也没有人有资格插手我们的鱼人岛了。”
　　看着那飘动的旗帜，美人鱼们，激动的热泪盈眶，等待这一刻，太久了。
　　“怎么？还不离开？准备宣战吗？”无夜冷然的看着蛋蛋男爵两人。
　　两人面色大变，蛋蛋男爵歉意道：“抱歉，这件事我们无法决定，需要致电给妈妈。”
　　然后急忙从怀中拿出电话虫，快速连接着。
　　在伟大航线后半段蛋糕岛之中，那如巨大蛋糕的宫殿之中，有些阴暗的房间之中，巨大的黑影，慢慢拿着身边的电话虫，张开血盆大嘴，一滴滴口水滴在地上。
　　嗤嗤作响，泛起青烟。
　　“蛋蛋男爵，鱼人岛收复了吗？多带点鱼人岛的特点甜点回来，如果满意，以后鱼人岛就是老娘的领地，如果口味太差，一把火烧了吧。”
　　听到电话虫传来那恐怖的声音，美人鱼们，纷纷怒视着蛋蛋男爵他们。
　　“妈妈，出大事了。”蛋蛋男爵看着此时面露不善的鱼人岛众人，以及面露不耐的无夜，急忙快速说道：“妈妈，鱼人岛已经被无帝海贼团夺走了。”
　　“什么？”
　　电话虫另一头，夏洛特・玲玲那血丝暴露的双眼，闪烁着暴戾：“是四皇无夜？”
　　“没错妈妈，现在鱼人岛已经属于无帝海贼团的领地，现在怎么办？”蛋蛋男爵话语有些发抖，这件事，如果稍微处理不好，有可能就成为两位四皇的交锋。
　　“奇怪，昨天情报中鱼人岛都还是无主的领地啊。”夏洛特・玲玲疑惑道：“难道无帝海贼团故意与我们作对？告诉我，你们去时鱼人岛是否就插上了无帝海贼团的旗帜？”
　　蛋蛋男爵看着那飘动的旗帜，不敢有任何欺骗，道：“我们刚到的时候，无帝海贼团已经在这里了，但是还没有插上旗帜，现在刚刚插上。”
　　电话虫另一方沉默许久，很久没有传出话语。
　　“把电话虫递交给无夜，”
　　“是！”蛋蛋男爵，带着忐忑的心情，慢慢向无夜走去，虽然对方面色平静，但哪怕他是四皇之一海贼团的强者，面对无夜，内心也少不了一抹畏惧。。


[正文 383 皇者的宣战]

　　~
　　无夜拿过蛋蛋男爵双手恭敬递交过来的电话虫。
　　不等电话虫另一方传来消息，直接道：“鱼人岛是我的领地，有意见，那就战吧。”
　　“…………………”
　　如此直白的话语，让电话虫另一方的夏洛特・玲玲，本准备好的话语，都没有机会说出来，一时愣在那里。
　　怎么说我也是四皇之一吧？
　　居然如此直白，居然如此。
　　双眼那暴露的血丝更多。
　　而蛋蛋男爵两人也是吓了一跳，他们可是知晓妈妈的性格，任何人敢如此跟妈妈说话，结局都是被吃掉。难道又要上演皇者之战吗？如果现在就开战。
　　我们还能走得掉吗？
　　蛋蛋男爵两人有些畏惧的看着无夜，虽然他们对自身的实力很自信，但是面对是整个无帝海贼团，他们心中没有半点自信，没有自信能够离开。
　　“无夜干得好。”汉库克为无夜点赞：“什么大妈四皇，谁都不能跟我的无夜比。”
　　克洛克达尔与泰格他们，嘴角也呈现出一抹弧度，再与四皇交锋，似乎很不错，上一次与凯多海贼团交锋，似乎根本自己没出力。
　　沉默片刻的电话虫，又传来那让人内心由内而外害怕的声音：“鱼人岛，既然在我的人到来之前，还不属于无夜你，那么见者有份，我看在你曾救过我女儿一次，鱼人岛我不要了。”
　　“女儿？”汉库克她们好奇的看着无夜，一直跟无夜在一起啊，什么时候救过四皇大妈的女儿了啊？
　　只有无夜知道，月光莫利亚恐怖三帆船之上那位罗拉应该就是夏洛特・玲玲的女儿。
　　蛋蛋男爵两人长呼一口气，如果现在开战，他们估计自己就走不掉了。
　　同时震惊的看着无夜，从不退让的妈妈，居然退让了，面对此时大海名声最高的这位皇者，妈妈也不敢轻易交锋吗。
　　“鱼人岛归你，但是鱼人岛必须每年给我送上大量的糕点，如此交易，可以吧。”电话虫又传来夏洛特・玲玲的声音：“我只需要糕点。”
　　“等于进贡了？”无夜嘴角抿着一抹冷笑。
　　对着电话虫冷然道：“不可能，鱼人岛一丝一毫，都属于我，谁敢插手，剁之，谁也不例外，你可以试一试。”
　　随即无夜直接把电话虫挂掉。
　　扔给蛋蛋男爵，道：“滚吧，回去带话给所谓的夏洛特・玲玲，如要战，是我找她，还是她找我，由她定。”
　　蛋蛋男爵两人，哪敢回答这样的问题。
　　讪笑几声。
　　急忙慌张的回到海贼团之中，慌张的对着那些普通成员命令道：“快开船、开船。”
　　海贼船快速向鱼人岛之外冲入，之上的镀膜并没有破碎。
　　“这下可出大事了，如此强硬，被如此对待。妈妈肯定生气了。”船只很快冲出鱼人岛，以最快的速度想海面冲去，蛋蛋男爵他们看着下方鱼人岛，面色大变。
　　“无夜，你不会逼着夏洛特・玲玲对我们出手吧？”克洛克达尔他们好奇的看着无夜。
　　对于宣战之事，完全不在意。
　　他们有绝对的自信相信，交锋胜利的只有可能是我们。
　　“早晚要战。”无夜平淡道：“难道其他三皇，还会眼睁睁的看着我称王吗？”
　　无夜站在插在鱼人岛最前方岸边飘动的旗帜下方，大声道：“向大海昭告，鱼人岛属于我无夜，任何人，不准擅自进入鱼人岛，路过只准绕过鱼人岛。
　　谁敢违背，杀。
　　这是我无夜说的。”
　　“了解。”贝加庞克，把所有的话全部记下来，然后准备通过报纸向大海流传出去。
　　而美人鱼们，听到无夜的霸气的话语。
　　激动的流下眼泪，她们知道，终于不用再忍受海贼与人类的侵扰了。
　　鱼人岛的位置注定永远不会平静，不断有海贼路过，哪怕之前有白胡子海贼团统领鱼人岛，但是海贼依旧不断的从鱼人岛路过，只是不敢明目张胆的扑捉。
　　而美人鱼们，都是热爱和平喜欢安宁的生活。
　　她们知道，以后鱼人岛真正属于世外桃源了。
　　“维奥莱特，可以看得见蛋糕岛的情况嘛？”
　　“大人，蛋糕岛在四千里之外，看不见。”维奥莱特摇了摇头。
　　无夜点了点头，吩咐道：“如果四千里以内，发现BIGMOM海贼团踪迹立即禀告。”
　　“嗯！”
　　蛋糕岛之上。夏洛特・玲玲眼中那密布的血丝连成一片，赤红比兽瞳透出更加暴戾的神色，右手用力一握，手中挂掉的电话虫化为碎片。
　　“这是对我宣战嘛？”
　　夏洛特・玲玲裂开血盆大嘴，一滴滴口水滴在地上，不断腐蚀着地板。
　　大海的暗流变得更多。
　　但现在还是风平浪静。
　　而无夜的话，通过报纸，很快传递到大海各处。
　　世人知晓，鱼人岛此时完全属于无夜，属于无帝海贼团，对于这样消息，世人并不是太过于震惊，只是有些惋惜：“以后美人鱼就成为无夜的禁脔了，估计想要再在大海之上看见美人鱼的机会，为零了。”
　　甚至黑暗世界，把美人鱼的价格抄到天价，但是没人海贼敢去鱼人岛扑捉，开什么玩笑啊。
　　钱虽好，但是也要有命花啊。
　　在海贼与世人眼中，得罪海军有活命的机会，得罪无夜，永远没有机会。
　　“呜呜，我才看见一位美人鱼啊，以后就看不见了。”在香波地群岛，香吉士，哭天抢地，我还没有去鱼人岛啊，以后就没机会了，哭的凄凄惨惨。
　　“香吉士，你别哭了，太丢人了。”路飞都看不下去了。。


[正文 384 顶上之战开幕]

　　~
　　香吉士抹着眼泪，看着路飞，道：“路飞，我可以退出吗？我想加入无帝海贼团。”
　　“啊啊，去死。”路飞对着香吉士拳打脚踢。
　　而索隆鄙视的看着香吉士：“你想要加入，可惜你的实力，有资格吗？”
　　“绿藻头，你找死啊。”香吉士怒气冲冲的盯着索隆，有这样直白的打击人的吗？但一想到似乎真的没多少机会资格啊，香吉士更想哭了。
　　白胡子海贼团之中。
　　白胡子听到这样的消息，笑了笑：“没想到那小子还挺霸道的，世人都说老子最霸道，其实那小子才是最霸道，只是表现的方式不同罢了。为了鱼人岛，直接跟夏洛特・玲玲宣战，不知道她是否会接啊。”
　　对于大海巅・峰势力而言，鱼人岛无夜与夏洛特・玲玲的对话，可瞒不了。
　　“老爹，看来无夜在为王者之路铺垫了，是准备一个一个打败三皇吗？”马尔科眉头有些忧虑，这可不是什么好消息。
　　白胡子叹气一声：“明显的，但是短时间肯定战不起来的。无夜那小子也怕三皇联合在一起。”
　　“说的也是，”马尔科笑了笑，但是眼中的忧虑依旧没少，此时无夜还在不断成长，而己方，老爹已经老了，时间越久，越难以抵挡。这些话马尔科不可能会说出来，自乱阵脚。
　　转移话题：“老爹，艾斯已经去追杀黑胡子数月了，一点消息都没有传回来。早知道，让他带上电话虫。”
　　“放心吧，艾斯那小子，实力没那么简单。”白胡子满不在乎道，眼眸深处却涌现出不安与担忧。
　　艾斯你可别出事了。
　　红发在自己海贼船烦躁的渡着步子。
　　“老大你烦什么啊？”红发海贼团成员不解的看着自己的老大，这段时间大海应该没什么可烦躁的吧？更何况是老大啊，能有什么让他烦躁的啊。
　　渡着步子的红发。
　　看着天空，露出沉重之色：“无夜与大妈，艾斯又消失了，海军这段时间暗中的举动，很有可能艾斯就在海军手中，这时代彻底乱了，时代到底会开向哪里。”
　　海军总部之中.
　　佛之战国看着报纸，带着一抹轻笑。
　　“无夜与大妈起冲突了吗？看来的确无夜不会插手即将与白胡子的战斗。”不管如何，这对于佛之战国而言是最好的消息。
　　青雉与赤犬他们都不由带着一点笑意，短时间，他们的确没勇气与无夜战斗了。
　　“鹤，那位五老星大人，以及空元帅出动了吗？”佛之战国看着鹤，询问道。
　　鹤点了点头：“两位大人，都出动了，以及从圣地离开了，暗中前往海军总部。”
　　“战国先生，以无夜属下那瞪瞪果实的力量，暗中到来，根本瞒不过他啊？”青雉诧异问道：“如果只对抗白胡子的话，我们应该够了吧？”
　　佛之战国笑了笑：“为了以防万一，而且元帅空他们的出动，也是试探无夜的一种方式，一是起到威慑的效果，二如果真的有什么意外，也可万无一失，三是试探无夜，无夜能发现元帅空他们的出动，但是白胡子属下可没有这样的人物。
　　如果无夜真的要看着白胡子死，肯定不会告诉，如果告诉白胡子，那么这场战斗，也许不战而胜，艾斯被处死，而白胡子已经老了，再过几年，他无法再有太多的威胁力，如果用时间打败他，不算是一分一毫，最好不过。”
　　赤犬他们表示了解。
　　“绿牛，可以向天下人昭告，半月之后，在海军总部，公开处死白胡子海贼团第二队长，罪恶深重的火拳艾斯。”
　　“是！”绿牛严肃的行军礼，然后走出。
　　卡普在这一刻，面色变化很大。
　　浑身的肌肉似乎都在鼓动。
　　“卡普，这是关乎海军未来的大事，希望你能明白立场。”佛之战国有些担忧的看着自己的老朋友，深怕他犯傻，如果再做错事，那自己这个老朋友。
　　晚节所剩无一。
　　不但是海军的罪人，而且是恶人。
　　到时他也不想看到与自己老朋友兵戎相见的那一幕。
　　卡普笑的很勉强：“我知道了。”
　　报纸快速的印着。
　　整张报纸，只有一则消息，也只有一张图片。
　　图片是艾斯双手被拷，关押在海楼石的照片。
　　而文字消息，主要是叙述火拳艾斯的罪恶，把他所有的罪恶所犯下的罪，无限的放大，让世人明白，他是十恶不赦的犯人，然后就是处死的消息，以及日期。
　　数小时之后。
　　大量的海鸥。
　　带着大量刚刚印好的报纸。
　　在海面之上，展翅高飞，向大海各处飞去，向各个岛屿飞去。
　　所到之处，所有路过的船只，都会落下报纸，路过的岛屿，会落下大量的报纸。
　　“顶上之战，开始了吗？”
　　在鱼人岛王宫之中的无夜，嘴角抿着一抹微笑，从白星柔・软的胸部站起来，这里都快被无夜当做最舒服的床了！
　　“奇怪，又有什么新的消息了吗？有什么重大消息嘛？
　　一艘海贼团，一位海贼好奇的拿起落在甲板之上的报纸。
　　“这么多报纸，难道出什么大事了？”一座岛屿，不少的百姓，捡起地上的报纸。
　　“好无聊啊，索隆你去看看，船只到底镀膜完成没有啊。还要在这里等……啪！”香波地群岛之中，无聊的路飞，有气无力的闲逛着。啪的一声，从天而降的报纸，打在他的脸上。
　　而街道其他地方，也快速落下大量的报纸。
　　ps：快八点了，晚了数十分钟，大家会骂吗？。


[正文 385 混乱的时代]

　　~  “这是什么啊？”
　　路飞拿下盖在自己脸上的报纸。
　　无聊的阅读着，面色突然大变，浑身凝固在那里。
　　而街道之上，其余的百姓，看着报纸的表情，几乎完全一样，面色凝固，眼中露出惊骇之色。
　　“路飞，怎么了？”索隆他们诧异回头，看着呆滞在那里的路飞，好奇的回来，也看着路飞手中的报纸。
　　“半月之后，公开处死艾……斯！”乌索普颤颤抖抖的说出报纸之上的标题，索隆香吉士两人，也面色凝固，艰难的转头看着路飞。
　　他们都知道艾斯与路飞两人的关系。
　　大海因为一则消息，而静默无声，死一般的寂静。
　　百姓、海贼都凝固在那里，与半年前，何曾相似的一幕。
　　“海贼疯了吗？”一声惊呼，打破了宁静。
　　“处死火拳艾斯，那可是白胡子的儿子啊，海军是要与白胡子海贼团宣战吗？”
　　谁都明白这一则消息背后的意味。
　　“海军太狂了吧，半年前主动与无帝海贼团宣战，被完虐，现在居然还去招惹四皇，是多想死啊？”
　　“错了，白胡子海贼团不是无帝海贼团，海军是准备拿白胡子海贼团开刀，弥补半年前的失利吗？”
　　“完了，这一次大海又要乱了，白胡子是绝对不容许任何人伤害他儿子的，战争必不可少了。”
　　百姓惊呼着，海贼惊骇中。
　　又要上演四皇之一与海军的大战吗？
　　“切，海军真有胆量，如果这一次再失败，我很怀疑，世界政府是否会取消海军这一部门，不然太丢脸了。”
　　所有人的目光，被这一则消息所吸引。
　　“路飞，你还好吧？”索隆他们关心的看着依旧凝固在那里的路飞。
　　艾斯可是他的哥哥啊。
　　路飞看着照片之中，被关押，被捆绑精神萎靡的艾斯，路飞死咬着牙，低吼着：“艾斯。”
　　用力一撕，报纸在路飞手中化为漫天纸屑，抬头看着索隆他们，坚定道：“我要去救艾斯，你们先去新世界吧。”
　　话落就向前冲去。
　　但被索隆急忙拉住。
　　“路飞你疯了啊，那可是海军总部啊，”乌索普惊恐的说道：“那里强者如云啊，大将都那么多，你去了，怎么可能救的出啊。”
　　“但我必须救出艾斯。”路飞死咬着牙，眼中闪烁着火焰。
　　谁都无法阻止。
　　“先回船只，再商议，是半月之后才执行，路飞你别急。”香吉士与索隆两人，强拉着路飞，向岸边船只冲去，深怕他什么都不顾，就冲向海军总部。
　　那可就完了。
　　而香波地群岛，彻底被这一则消息所惊骇。
　　掩盖住前几天大将到来，皇者无夜现身的消息，所有百姓都议论着这一则消息。
　　“索隆，香吉士，你们快点解开我啊。”在路飞他们海贼船之上，路飞被捆绑在船杆之上，挣扎不开。
　　“安静点路飞，你现在去，谁都救不了，反而自己会被杀的。”索隆大声道：“而且你知道如何前往海军总部吗？你知道艾斯在海军总部那里吗？你怎么救？”
　　“但是我必须去，艾斯需要我。”路飞情绪根本无法安静下来。
　　香吉士无语的看着路飞，还是这样白痴。
　　道：“路飞，你难道没有听到艾斯是白胡子海贼团的人吗？可是四皇啊，白胡子海贼团肯定要去，虽然不知道白胡子海贼团有多强，但绝对不弱啊，到时跟着白胡子海贼团一起去救艾斯，机会才最大啊。”
　　“可是、可是……”
　　“没什么可是。”香吉士大声道：“半月之后，我们一起去。”
　　“啊？一起去海军总部啊？”乌索普与乔巴两人抱头痛哭，这也太可怕了吧？那可是海军总部啊，海贼去哪里，那不是自己找死吗？
　　乌索普瞬间严肃道：“其实我有去海军总部就会死的病。”
　　乔巴也点头附和乌索普的话。
　　“乌索普。”香吉士怒视的乌索普。
　　后者嘴一撇，真的快哭了：“呜呜，好吧，去就去，到时你们可要保护我哦。”
　　索隆香吉士他们，谁都没有回答，保护？在海军总部，他们自己都没有一点自信，更别说保护其他人。
　　消息快速向更远的大海之处蔓延而去。
　　大海之上众人，不断的知晓这惊世骇俗的消失。
　　“老爹，怎么办？”新世界之中，白胡子海贼团气氛很压抑，马尔科看着慢慢渗透出狂暴之气的老爹。
　　知道老爹是真的怒了。
　　“还能怎么办啊，救出艾斯啊。”
　　“对，前往海军总部，救出艾斯。”
　　白胡子海贼团成员义愤填膺，纷纷怒吼着。
　　“都闭嘴。”马尔科看着一群什么都不想的成员，海军总部要去，但是真的那么简单就可以吗？、
　　“马尔科队长，怕什么啊？半年前，无夜能成功，老爹也是四皇，我们肯定也能成功啊，而且海军还少了一位大将。”白胡子海贼团成员，反而不是太过于担忧。
　　白胡子目光扫视着自己的儿子们。
　　沉声道：“佛之战国，既然你想战，那就战吧，我虽不是无夜那混蛋，那也绝不是你们海军从新立名的垫脚石。”
　　白胡子猛的站起来：“向所有附属海贼团，下达聚集令！海军总部。老子是去定了。”
　　“果然吗？”
　　红发海贼团，红发揉着眉心，果然艾斯在海军手中吗？黑胡子那混蛋。
　　“这混乱的时代，谁都挡不了了。”红发看着天际之边。。


[正文 386 开战！]

　　~
　　“现在，已经昭告天下，这一战，在无法避免，这一战，我们只能胜，不能败。”
　　海军总部，战国看着海军中将以及以上的所有高层。
　　“是？”
　　所有将级军官，挺胸抬头，充满了自信，这一战，绝对会胜利，他们坚信，不是谁都是无夜那混蛋蛋蛋蛋。
　　“战国先生，需要我冻结海面吗？”青雉提议道。
　　佛之战国摇了摇头：“白胡子海贼团不是无帝海贼团，不用，让白胡子直接进来，向天下证明，我们海军，能直接打败四皇之一。”
　　大海的暗流，彻底变化为波涛汹涌的巨浪。
　　席卷着天下。
　　世人再一次忘记了各自的责任，似乎大海停止了转动，都在等待，等待半月之后的到来。
　　大海的空气变得凝固而压抑。
　　在紧张的等待之中。
　　半月之后，如期而至。
　　“来了，白胡子与海军的交战之日，彻底来了，白胡子回来吗？”
　　“废话，肯定会来啊，无夜半年前都来了，白胡子怎么可能敢不来啊。”
　　“说的也是，只是不知道，白胡子是否能比得上无夜，是否能打败海军胜利离开。”
　　“悬！”
　　伟大航线中，略有名气的岛屿，几乎都竖起了巨大屏幕，画面中，是海军总部此时的图像。
　　还能清楚的看到，半年前大战所留下的痕迹。
　　那刚刚填平的广场，还显得有些破烂，那损失的房屋，大部分还未修护，行刑台却重新建立而成，艾斯此时低着头，带着手链跪坐在行刑台之上。
　　行刑台之上，卡普与佛之战国，坐在这里。
　　而行刑台之前，四方座椅之上，海军四位大将，以此坐在这里，最强防线。
　　如山一般高大的五位巨人海军中将，守护在城墙之后，广场海军总部，海军精英纵队。
　　城墙之上，中将带着大量海军，炮垒炮管全部对准前方海面。
　　湾外停放着数十艘军舰，军舰之上也有大量的海军。
　　铜墙铁壁。
　　“不管了，现在没有一点白胡子的消息，我等不了了，我必须去。”在香波地群岛，路飞看着画面中的艾斯，死咬着牙，等着我艾斯，我马上就来救你。
　　“开船啊。”
　　索隆他们这一次没有在阻止，现在只有三小时就是行刑时间，这里达到海军总部，只要花费两小时，的确无法再等了。
　　他们没有任何理由可以去阻止，路飞救助艾斯的做法。
　　哪怕这几乎是找死的一条路。
　　草帽海贼船从香波地群岛，航行冲出去。
　　消失在海面之上。
　　“四皇到底有多强，海军到底有多强，今日真好彻底看清楚。”香波地群岛，其他还没有离开的超新星，全部来到那巨大屏幕之上，紧盯着屏幕。
　　都在等待。
　　等待白胡子的出现。
　　距离行刑时间还有两小时的时候。香波地群岛，不远处海面之上。
　　平静的海面蠕动着，随即，一艘被泡泡覆盖的船只，冲出海面，向空中飞去，没有再落入海中，而是直接在空中航线。
　　“没想到，居然响雷果实，还有这样的作用。”飞行的船只之上，克洛克达尔他们好奇的看着下方海面，有些惊奇。
　　海军总部，空气似乎完全凝固在一起。
　　这些精英海军们，手心已经开始冒汗。
　　可是白胡子海贼团啊，而且半年前，刚刚被一位四皇打败，内心恐慌在所难免。
　　时间让大海压抑紧张的气氛，变得凝重。
　　“快看，湾内海面在动。”
　　距离行刑时间只有一小时之多的时候，城墙的海军，突然看着湾内的海面，尖叫着。
　　“轰隆隆！”
　　一艘镀膜的巨大海贼船，冲出海面，正对着海军总部前方，镀膜破碎，但巨大鲸鱼为首的海贼团，世人震惊的看着海面的海贼团。
　　“白胡子海贼团来了。”
　　尖叫不断响起。
　　随即。
　　再一次冲出两艘海贼船，分别对准左右两方。
　　与此同时，远处海面，雾气浓重的海面，无数的船只黑影，在呈现。
　　“白胡子附属海贼团也来了。”
　　世人紧张激动的望着这一幕，又有大战开始了。
　　“切，海军总部对待白胡子还真是好啊，”克洛克达尔看着甲板之上的屏幕，暗骂一声，跟我们交锋的时候，海军总部可是准备了很多。未免太不公平了吧？
　　“不正是证明，海军更害怕我们吗？”
　　“说的也是。”
　　无帝海贼团众人，嘴角带着一幕自豪的笑意。
　　“小心，白胡子来了。”
　　佛之战国猛的站起来，高呼着。
　　所有海军戒备着，而白胡子海贼船之上，快速呈现大量的人影，全部站在甲板之上。
　　“所有队长都出现了。”
　　“老爹，大家。”看着这一幕，艾斯感动与愧疚，占据了一切。
　　“贼哈哈，老爹你来了吗？今日为你准备的盛大葬礼你可一定要喜欢哦，”有躲在海军总部暗中的黑胡子，看着一步一步，在甲板之上，向船头走来的白胡子，带着残忍的笑意：“可惜，老爹你不是无夜那混蛋啊。”
　　“艾斯，再等一会，老子就来救你。”
　　碰！
　　白胡子手中的S刀猛的立在身边，一道气浪呼啸而来。
　　死盯着佛之战国：“战国，想杀老子，现在早了点。”
　　双拳轰然锤击在两边空气，大气崩裂。
　　无形的气息，渗透而来。
　　“艾斯，再等一会，我们马上就来救你了。”
　　“哈哈，海军受死吧，半年前，无夜打败你们，现在该轮到我们老爹打败你们了。”白胡子海贼团队长们，高呼着。。


[正文 387 路飞来了]

　　~  “白胡子海震引发海啸，却被青雉完全冻结，与原著顶上之战开头一样。”
　　“无夜，你说白胡子他们会胜利吗？”
　　克洛克达尔他们看着画面之中，已经上演的大战，猜不到二者谁胜谁负。
　　以表面而言，白胡子海贼团以及附属海贼团，那上万海贼的同时进攻，比己方如此海军总部时候，上百人威势可大得多。
　　但是质却无法相比。
　　而海军总部，少了一位黄猿，白胡子他们的压力，比己方更小。
　　“难。”无夜摇了摇头。
　　虽然黄猿被自己杀了，但是这一战，多了原著没有参战的腾虎与绿牛两位大将，海军反而比原著顶上之战时候，多了一位大将强者。
　　而王下七武海。
　　也只有暴君熊参战，黑胡子无夜肯定他此时躲在暗中，准备最后时刻才到来。
　　似乎又对白胡子这一方有利。
　　但是，原著顶上之战之战，克洛克达尔、甚平、人妖王三位伪大将的强者，都是在帮助白胡子海贼团，甚至女帝汉库克在战斗中，都帮助了不少。
　　而现在，四人之中其余三人，都在无夜身边。
　　显然不可能在战斗中帮助，而人妖王，此时早就在革命军之中，也难以帮助。
　　白胡子他们的局面，比原著更严肃。
　　最重要。
　　十天前，无夜就得知维奥莱特告知的消息，全军元帅空以及那位剑术强者五老星之一，已经达到海军总部。
　　为了避免在出错。
　　半月之中，无夜曾暗中潜入过圣地玛丽乔亚，亲自判定一次，其余四位五老星现在依旧在圣地之中，顺便暗中把那位拥有模仿果实的世界政府成员，灭杀。
　　“杀啊。”
　　画面之中，传来激烈的碰撞之声。
　　巨大的陨石，从天而降，腾虎的杰作，向白胡子所在的这艘海贼船，坠落而来。
　　“轰！”
　　白胡子一挥手，大气裂开，空震呈现，震碎整颗陨石。
　　冰面之上，海军与海贼在激烈的交锋。
　　湾外的海面，白胡子附属海贼团，与中将带领的大量海军在交锋。
　　白胡子海贼团中队长，带着精英的海贼，向城墙发起一波又一波的攻击。
　　“轰隆隆！”
　　冰面一声巨响，白胡子海贼团第三队长钻石乔兹与幻兽种莽牛形态的绿牛，轰然撞击在一起，二者都是力量的对抗。
　　花剑比斯塔与腾虎比拼着剑术，气浪滔天。
　　似乎一切与原著相似，但也有很多不曾相似。
　　其余队长，灭杀着一位又一位海军，为身后的海贼，开辟着一条有一条的道路。
　　马尔科化为不死鸟展翅高飞。
　　飞过城墙。
　　向行刑台怒冲而去。
　　此时的行刑台，只有赤犬一位大将还镇守在这里，以及元帅佛之战国铁拳卡普。
　　其余三位大将，已经在冰面抵挡着海军一波又一波的攻击。
　　“太急了，这里直到行刑台的时候，可不容许任何人靠近。”赤犬站起来，双手岩溶化，冒着黑烟，向怒冲而来的不死鸟马尔科轰击而去。
　　轰的一声。
　　不死鸟倒飞出去。
　　浑身烧伤，但在蓝色火焰之下，快速的恢复。
　　而赤犬怒冲而去。
　　岩溶化的拳头向马尔科疯狂的攻击而去。
　　“白胡子海贼团，唯一速度化的马尔科你，可惜你不是无夜，没资格一举成功。”
　　赤犬与马尔科交锋在一起。
　　全面混战。
　　只有双方最巅峰的两人没有参战，佛之战国以及白胡子。
　　爆破之声，刀剑相击，
　　不断的有海贼被杀，也有海军被杀，血染红了冰面，尸体不断的累积在地面。
　　在世人眼中，画面中的战斗，激烈程度，不如半年前的大战，但是惨烈程度，比半年前的大战，更惨烈。
　　“艾斯！”
　　混战，让人忽略了远处的海面，一艘小船快速航行而来。
　　其中传来大吼之声。
　　小船快速靠在冰面之上。
　　路飞怒冲而出。
　　顺着冰面，向海军总部狂冲而去，索隆与香吉士两人急忙跟上，香吉士还暗中嘱咐一下留在船上的乌索普与乔巴：“你们就留在船上，别插手这里的战斗。&amp;quot;
　　索隆香吉士他们看着远处的战斗。
　　各处战斗的激烈程度。
　　心中震惊。
　　心中根本没有底，强者太多了，比自己三人强大的强者，太多了。
　　路飞咆哮着，怒冲而出。
　　很快路过，那冻结在冰面之上白胡子海贼团旁边。
　　白胡子有些惊讶的看着狂奔的路飞，那顶草帽？
　　“是红发以前说的那个小鬼吗？是艾斯的弟弟吗？”嘴角呈现一抹弧度，红发你所赌未来的小鬼，此时似乎还弱了点。
　　“路飞？”
　　行刑台，愧疚的看着不断死去的同伴的艾斯，怔怔的看着远处冰面冲来大吼的路飞，眼中激动中带着愤怒，低吼着：“混蛋，这里是你能来的吗？回去啊。”
　　“路飞那个混蛋？”一直沉默坐在艾斯身边的卡普，猛地站起来，愤怒的盯着远处路飞。
　　混蛋，一个个混蛋。
　　“卡普？怎么了？”佛之战国一直注意着白胡子，但是他的注意力却从未从自己老朋友身边转移过，他怕自己老朋友犯傻。
　　“爷爷，快去挡住路飞啊，别让他来。”艾斯哀求的看着卡普。
　　佛之战国眉头一挑，愤怒的盯着卡普：“卡普，你混账啊，你的孙子又当海贼了？他应该是今天超新星之一吧？”
　　卡普尴尬的抓着脑袋。
　　佛之战国气的想海扁卡普一顿，冷声道：“卡普，哪个路飞，不会是龙的儿子吧？”。


[正文 388 悲催的路飞三人]

　　~
　　“龙？”
　　与马尔科短暂交锋之后，当马尔科退回之时。
　　赤犬又回到行刑台前方。
　　现在不用血拼，只要等时间一到，艾斯死了，海军就获胜了，到时海贼士气大减，才是真正灭杀的时候。
　　此时赤犬。
　　听到上面的对话。
　　面色一冷。
　　看着已经快冲到城墙下方的路飞，眼中冰冷，那跟无夜一样罪恶深重革命军龙的儿子吗？还是海贼，那么今日必死！
　　“艾斯，我马上就来救你。”
　　路飞狂奔着，顺便把沿途一切的海军都轰飞。
　　“又是你？”在战场有点无所事事的青雉，挡在路飞面前，有些无语的看着路飞三人，这胆子太肥了点吧？
　　“哪个白痴。”
　　“太无知点了吧？在香波地打天龙人白痴就算了，现在还敢去海军总部，他以为他是谁啊？”
　　香波地群岛之上的超新星们，鄙视的看着画面中的路飞。
　　狂妄到没边了，而且还不具备如此狂妄的实力。
　　“让开。”路飞没有因为挡路的青雉，也停下脚步，瞬间二档，冲到青雉面前，乱拳轰碎青雉，然后索隆三人，脚步不停，快速向前冲去。
　　“实力没增加也敢来？”碎冰慢慢凝聚成青雉。
　　回头看着路飞三人的背影。
　　几道冰矛向路飞他们迸射而去。
　　“轰！”
　　在路飞他们慌张躲避的时候，一道蓝色的影子，来到这里，踢飞几道冰矛。
　　“马尔科。”看着前方保护路飞他们的马尔科，青雉淡淡一笑。
　　“你是艾斯的弟弟吧。”双手翼翅化的马尔科，回头看着路飞他们，一笑：“不错，继续往前冲吧，这里交给我就行了。”
　　“谢谢，鸟人。”路飞感激道。
　　继续向前怒冲而去。
　　“鸟人？”马尔科眉头跳动，有些愤怒。
　　路飞他们刚刚冲到城墙处，就遇到危险，被三位中将道路，而且高达的城墙，他们也难以攀越。
　　脚步被挡。
　　“轰隆隆！”
　　远处海面，呈现巨大的黑影，白胡子海贼团的超大巨人小奥兹到场了。
　　成为了攻墙的利器。
　　“轰隆隆！”
　　墙壁在这近百米的巨人面前，显得有些可笑，海军中将那几位巨人，在小奥茨面前，只能算小孩。
　　海军总部墙壁，陷入危机之中。
　　“岂能让你们进来。”
　　在行刑台处的赤犬，双拳岩溶化，巨大的岩溶拳头，向高空之上迸射而去。
　　随即一道道岩溶流星向冰面快速的坠落而去。
　　冰面在岩溶流星之下，破碎，海贼陷入末日之中，惶恐的躲避着。
　　一切与原著多么的相似啊。
　　“果然白胡子海贼团不是无帝海贼团。”
　　“是啊，半年前，皇者无夜仅仅一分钟就冲到行刑台，而现在快半小时了，还没有冲入到广场之中。”
　　世人看着这场战斗，微微摇了摇头，如果没有对比，他们会为白胡子海贼团的强大而惊骇，但是有了对比，略有些失望。
　　“但是白胡子还没有出手啊，胜负还不一定。”
　　战争仍在继续。
　　海贼付出大量的代价，小奥茨几乎都濒临死亡，但是与原著相差不大，小奥茨把一艘巨大海贼团送入到广场之中，入侵到广场之中了。
　　“杀啊。”
　　无数的海贼，怒冲而出。
　　“轰！”
　　一直没有行动的白胡子，轰然落在地上，气浪把周围所有的海军全部掀飞。他的胸口没有伤势。
　　S刀向前一挥，前面的海军，如落叶一般，全部被掀起。
　　这强大的一幕，让世人震惊，不愧是白胡子，实力强大到变态，让世人有些相信，这场战斗也许又是海贼获胜。
　　而路飞三人付出不小的代价，终于击飞中将，在广场之中，向行刑台怒冲而去。
　　“草帽路飞，到此结束了。”
　　轰，赤犬轰然落在路飞他们面前，挡住三人的去路。
　　“那三个白痴，看样子只有死了。”
　　超新星他们鄙视的看着路飞，现在大将挡路，你们有资格获胜嘛？
　　“滚开，别挡路。”路飞咆哮着，脚步不停向赤犬怒冲而去，索隆与香吉士两人面色大变，但是依旧怒冲出去。
　　“三档！”
　　巨大的拳头，向赤犬轰击而去。
　　只换来赤犬一声冷笑，岩溶化的巨大拳头，向前轰击而去，两大拳头轰然对抗。
　　力道与力量，完全不能比。
　　路飞惨叫一声，倒飞出去，巨大拳头快速缩小，拳头几乎焦黑，被严重烧伤。
　　而岩溶拳头，速度不减向路飞轰击而去。
　　索隆的刀风与香吉士的恶魔风脚，急忙挡住岩溶拳头，但仅仅数息之间。
　　两人嘴角流血倒飞出来。
　　果然大将都是如此变态的吗？
　　岩溶拳头向都倒飞的路飞三人轰击而去。
　　“白痴，现在知道强大了吧？被秒杀了吧？”
　　超新星看着这一幕，更加鄙视的看着路飞，没有实力，就乖乖的在香波地群岛这里带着，非要去抽热闹干嘛啊？不是找死嘛。
　　“路飞。”艾斯看着生死存亡的路飞，咆哮着，差点就冲出去，但是被佛之战国死死的按在他的肩膀之上，让他无法动弹，而卡普眉头紧皱，紧握着拳头。
　　随时都有可能冲出去。
　　“不。”
　　倒飞中路飞三人，眼眶欲裂，眼睁睁看着轰击而来的岩溶拳头，空气都急速升温，三人看不到半点希望。
　　“轰！”
　　路飞三人被灭杀之时。
　　一道人影，出现在三人面前，手掌一拍，轰然拍打在岩溶拳头之上，迸射的岩溶拳头，瞬间消失，似乎被拍灭成虚无。。


[正文 389 艾斯死了]

　　~
　　而远处空中，一道岩溶拳头被奇怪的气罩所覆盖，划过天空，轰然撞击在海面之上，一声巨响。
　　“是谁？”
　　世人好奇的看着那突然出现保护路飞他们的人影。
　　“是你？”赤犬，眉头紧皱，冷盯着前方的巨大人影：“暴君熊，你敢背叛海军吗？”
　　“是暴君熊？”
　　世人看着那巨大的人影。
　　佛之战国面色急速变化着。
　　居然暴君熊背叛了。
　　“战国，似乎王下七武海的计划完全失败了，王下七武海以前的成员，被无夜杀了很多，现在唯独的两位，暴君熊居然站在白胡子那一边。”卡普道。
　　佛之战国怒气的盯了卡普一样，你话语中的高兴，能不能不要那么明显啊。
　　“有点意思，没有贝加庞克，暴君熊无法成为没有意识的和平主义者，”无夜有趣的看着这一幕，但是哪怕暴君熊叛变，这场战斗的胜负，似乎并无法太大的变化吧。
　　“谢谢你，大个头。”落地的路飞三人，感激的看着暴君熊的背影。
　　随即绕过这里，再一次向行刑台冲去。
　　赤犬脚步一转，准备抵挡，但暴君熊快速挡在赤犬面前。
　　“既然你找死，那么成全你。”
　　赤犬，岩溶化的拳头向暴君熊轰击而去。
　　又一场大战交锋在一起。
　　路飞依旧在狂奔着，距离行刑台越来越近了。
　　”哦？这好运的家伙，难道还能成功？“
　　”别想了，别忘记行刑台，还有战国元帅他们，凭这新人，有资格吗？”世人没有人会相信路飞会成功。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的陨石，轰然坠落。
　　路飞三人，惊恐的躲避，但是还是被陨石落地那一刻呼啸而出的气浪所击飞。
　　单靠白胡子第五队长，可无法完全抵挡腾虎。
　　“没办法了，看来那小子，根本无法完成。”白胡子看着狼狈的路飞，提着S刀，大步向前走去。
　　“白胡子准备出击了。”
　　世人震惊的看着。
　　真正的大战开始了吗？
　　接下来的交锋，更加激烈。
　　赤犬与青雉他们，放弃各自的对手，让中将或者海军中其他强者，暂时抵挡那些队长们。
　　同时向白胡子怒冲而去。
　　藤虎重力，压迫花剑比斯塔轰然落在地下数十米的深洞之中，然后脚下地面，脱离然后托着自己，向白胡子飞去，瞬息之间，三位大将挡路。
　　虽然与原著有很大的不同，但是相似之处似乎更大。
　　白胡子老了。
　　真的是老了。
　　哪怕这些年，注重健康，但是人是逃不掉时间的。七十多岁了。
　　实力体能下降的太多了。
　　开始在大将联合之下，出现了伤势。
　　而路飞，也不知道被击飞回来多少次，发狂的向行刑台冲去。
　　一切似乎与原著一般上演着。
　　“那小子成功了？”
　　世人惊骇的看着进入爬到行刑台之上的路飞，看着居然一拳击飞卡普的路飞，真的假的？再怎么爆发也没有如此强大吧？
　　带着伤势的索隆与香吉士，也跟着路飞一样爬上来了。
　　“没有人能救出艾斯的。”佛之战国快速的变化着，化为金佛，巨大的拳头向三人轰击而去。
　　索隆与香吉士两人联合抵挡，为路飞争取时间。
　　但瞬间，如迸射出去的炮弹，撞击在远处地面之上，全身流血，吐出在碎坑之中。
　　路飞担忧关心的看着两人，拉着还带着手链脚链的艾斯，急忙向远处下方冲去，但金佛拳头如影跟随。
　　路飞身躯快速膨胀，化为巨大皮球。
　　抵挡拳头。
　　抵挡住了，但伤势让路飞不断吐血，行刑台轰然倒塌。
　　路飞抓着艾斯落在地上，现在可不是原著，路飞无法解开艾斯的手铐脚铐，抱着艾斯，快速的向远处冲去。
　　“那小子居然成功了，”世人难以置信的看着这一幕，真的假的啊？
　　而其他地点，与原著相差不大。
　　白胡子浑身带伤。
　　而马尔科与钻石乔兹，因为老爹受伤大意，与原著一样被带上了海楼石手铐脚铐。
　　赤犬没时间跟白胡子战斗，向路飞怒冲而去。
　　轰然挡路。
　　双臂高度岩溶化，似乎都泛起了黑色，怒冲而去，速度可不慢。
　　“路飞放下我，你自己跑。”艾斯看着路飞此时体能损失太多，速度没有赤犬快，而其他地点，根本没有人能帮助，急忙让路飞放下自己。
　　“不行，我必须救出艾斯你。”
　　路飞坚定道。
　　把艾斯向远处扔出去，然后直面向赤犬怒冲而去，二档。
　　“轰！”
　　四拳相对。
　　路飞吐血倒飞出去，双手已经被焚烧到快被废了。
　　而赤犬脚步仅仅向后倒退一点。
　　“有点力量，”赤犬怒冲而出，追赶倒飞回去的路飞。快速追上，岩溶化的拳头，向路飞轰击而去。
　　“不！”
　　“轰！”
　　这一刻，时间凝固。
　　“艾斯。”海贼们发出歇斯底里的哀嚎之声，望着那最后一刻，居然冲到路飞与赤犬中间的艾斯，看着被岩溶拳头击穿的艾斯。海贼们声嘶力竭。
　　“怕什么啊，艾斯不是自然系吗？不对，他此时被戴上手链脚链，无法元素化啊，怎么说？死了？”
　　世人看着轰然落地的两兄弟。
　　面色大变。
　　艾斯胸口那巨大的血洞，不断的涌出鲜血。
　　“啊，”卡普望着这一幕，低吼着，怒冲而去，却被佛之战国死死的压在身下。
　　“艾斯。”
　　海贼们悲伤的咆哮着，甚至不少人眼中带泪。
　　“果然，白胡子海贼团失败了，艾斯死了。”。


[正文 390 白胡子海贼团败了]

　　~
　　“果然，白胡子海贼团失败了，艾斯死了。”
　　世人望着这一幕，白胡子海贼团已经失败了。
　　“死吧。”赤犬岩溶化的拳头，向下方落去，向叠在一起的两兄弟轰击而去，在艾斯下面的路飞，如泥塑一般，眼睛不断的睁大，化为雕像一般。
　　只是眼中开始布满泪水。
　　没有去看，那轰击而来的岩溶拳头。
　　“轰！”岩溶拳头，却突然被挡住。
　　全身是血的索隆用手中的刀，香吉士恶魔风脚，同时挡住岩溶拳头，但下一刻，两人噗出大量鲜血，倒飞之时，分别抓住艾斯与路飞。
　　四人同时向后方倒飞出去。
　　“一群垃圾，就知道挡路。”
　　赤犬咆哮着。
　　继续怒冲而去，但是突然感觉身后一暗。
　　艰难的转头，白胡子冰冷到极致的神色，居高临下死死的盯着赤犬。
　　“白胡子怒了。“
　　世人看着白胡子那冰冷让人心中胆颤的神色，谁都明白。
　　“但是此时白胡子海贼团已经败了，没有悬念，最强大两位队长此时被戴上了海楼石手链，艾斯也死了，单靠白胡子一人，他难道还能与无夜一样，保护所有人啊？而且这里可是近万的海贼，他保护的了嘛？”
　　世人明白了这场战斗的胜负。
　　同时心中震惊。
　　以前大海都在说，无帝海贼团是最强大的。
　　比其他三皇都强大，但是具体有多强大，谁都说不上来，但是此时有对比，结合今日战斗，以及半年战斗，世人也知晓无帝海贼团到底有多强。
　　“海军总部这么多强大，真的有人能打败吗？”第一次见识到海军所有巅峰强者，超新星很怀疑啊，有点不相信无帝海贼团就能打败整个海军总部。
　　似乎太难以置信了吧？
　　“白胡子，”赤犬死盯着身后的白胡子。
　　双手之上的岩溶高度凝固，温度快速的加深，温度不断增加，岩溶呈现暗红色。
　　岩溶化双手，疯狂的向白胡子轰击而去。
　　“轰！”
　　但是白胡子比他更快。
　　带着气压罩的拳头，轰然轰击在赤犬太阳穴之上。
　　直接碾压在地上。
　　摔倒在整个地上赤犬，脑袋似乎在气压罩，在崩裂的大气之下，在扭曲着，在流血，赤犬身下的地面，疯狂的崩裂，一条条恐怖的裂痕向四面八方疯狂的蔓延而去。
　　“赤犬小子，我要你命。”
　　白胡子右手不断碾压着赤犬，他疯狂的向地下沉下去。
　　一道冰之冲击波，快速蔓延而来。
　　白胡子头也不回，另一只手，提起S刀向后一扫。
　　强大的气浪，击溃冰之冲击波。
　　但是随即而来，绿牛幻兽种莽牛那迸射而出巨大两道钻头气劲，以及腾虎，挥刀，前方那层层崩塌，两侧一切的被掀起。
　　重力形成的巨大风压。
　　向白胡子轰击而去。
　　两位大将的强大攻击，白胡子不敢大意。
　　S刀之上急忙凝聚气压罩，向攻击而来的方向，一挥，刀锋劈砍的空气，大气崩裂，大气震动，四周一切疯狂的破坏，无数的巨石弹飞出去。
　　在强大力量之下。
　　哪怕白胡子，此时也不由向后退去数步。
　　而他拳头之下吐血的赤犬，终于得到幸存的机会。
　　急忙站起来。
　　近身作战最强攻击，冥狗。岩溶化拳头，趁着白胡子还没有稳住脚步那一刻，右拳轰然轰击在他腹部。
　　“轰！”
　　但是白胡子，拳头之上的气压罩，同时轰击在赤犬脸上。
　　大气崩裂，似乎赤犬整个身躯处于大气崩裂之中，全身迸溅出大量的鲜血。
　　赤犬倒飞出去。
　　白胡子腹部，却露出巨大被灼烧之后的血洞。
　　“这样的伤势，还能活吗？”
　　“果然，白胡子在四位大将之下，无法胜利吗？”
　　世人震惊的看着这瞬息之间的交锋，这才是今天最精彩的时候。
　　“老爹。”
　　所有海贼，歇斯底里咆哮着，看着腹部有巨大血洞的白胡子。眼中带泪。
　　“啊！”
　　白胡子咆哮着：“所有人给我撤离。”
　　带着气压罩的拳头，疯狂的轰击在地面，整个海军总部在疯狂的震动着，巨大的深渊裂痕向四面八方蔓延而去。
　　“不好，白胡子想要击沉整个海军总部。”佛之战国咆哮着。
　　巨大的震动，准备乘胜追击的青雉他们，急忙远离，而赤犬则有些悲催了，他被击飞出去，伤势可是不轻，一时间无法动弹，在崩塌下沉的地面，顺着裂痕向下面落下去。
　　“轰隆隆@！”
　　整个海军总部在剧烈的晃动着，巨大的裂痕，把海军总部大楼都一分为二。
　　广场崩塌着。海军与海贼，慌张的寻找着安全地带。
　　“差不多可以了。”
　　暗中的黑胡子，在剧烈地面之中快速的冲出去。
　　在大地停止晃动那一刻，冲到白胡子面前，带着残忍笑意道：“老爹，我来见你最后一面了。”
　　“蒂奇，只有你不配当老子的儿子。”白胡子对着黑胡子怒吼着，无视伤势，拳头带着气压罩，向黑胡子轰击而去。
　　“老子本就没心情当你的儿子，贼哈哈，老子是要当海贼王。”、
　　黑胡子张开右手，黑色漩涡在手中呈现，同时地面快速的被黑色雾气所覆盖。
　　“轰隆隆！”
　　白胡子与黑胡子的交锋。
　　伤势严重的白胡子，依旧完虐的黑胡子。
　　但是后者，在惨叫之中，不断的夺回一点点优势，而且优势在快速的增加。
　　破碎的海军总部。
　　似乎只剩下这里的战斗。。


[正文 391 最后时刻，无夜到了。]

　　~
　　不远处，一处碎坑之中。
　　路飞死死的抱着腹部呈现巨大血洞，已经没有意识的艾斯，流着泪，低吼着，不断喊着艾斯的名字。而他身边索隆与香吉士，两人再也没有力气站起来。
　　周围的海军，已经持枪包围着这里，对着三人。
　　“看来没机会去新世界了。”索隆看着周围的海军，根本无法动弹，有些不甘，还没有成为最强剑豪的啊。
　　香吉士，也是苦笑一声，没有希望了，看来只能到这里了。
　　画面中。
　　世人静默无声的看着战斗。
　　看着白胡子与黑胡子的战斗，虽然黑胡子不断被击飞。
　　但是世人都叹气一声。
　　“白胡子败了。白胡子海贼团也败了。”
　　哪怕白胡子此时打黑胡子占据上风，但是除了黑胡子，海军那还那么多大将，而且海军元帅佛之战国几乎还没有出手，根本没有机会了。
　　“噗。”
　　黑胡子又被白胡子击飞出去，全身流血。
　　“可恶的老不死的，都这么重的伤，怎么还这么强啊。”黑胡子暗骂着，痛的他都呲牙咧嘴了，甚至想先跑了算了，让大将再攻击白胡子一会再出马。
　　破碎的海军总部，深渊随处可见。
　　一处深渊之中，赤犬抓住深渊墙壁一处隆起。
　　手中墙壁，化为岩浆，整个人融入岩浆之中，用岩浆在地下，开辟一道向上的道路。
　　一处地面，快速的岩溶化。
　　赤犬慢慢站起来。
　　虽然全身是血，嘴角流血的赤犬，但却没有濒临死亡的伤势。
　　看着与黑胡子交锋的白胡子。
　　赤犬咆哮一声，怒冲出去。
　　“轰！”
　　趁着白胡子不注意，从背后，攻击白胡子。
　　白胡子口吐鲜血，差点向前方摔倒，而前方黑胡子趁机，被虐了这么久，他等的就是现在，从前方重击在白胡子身上。
　　白胡子嘴角流出大量的鲜血。
　　稳住脚步。
　　手中的S刀挥舞着，逼退赤犬与黑胡子。
　　“白胡子，我们为你准备的葬礼，你还满意嘛？”赤犬咧嘴看着白胡子，此时白胡子，腹部与后背的血洞，连接在一起，这样的伤势，怎么可能会活命啊。
　　“赤犬小子。”白胡子低吼死死的盯着赤犬。
　　“老爹，可惜了，你以后看不到老子的风光了。”黑胡子咧嘴看着白胡子，他此时也惨，皮青脸肿，完全被鲜血覆盖，惨到极致，当然也没有什么致命伤。
　　“蒂奇，你太狂了。”白胡子低吼着：“蒂奇，你难道不知道，半年前，你就把自己的未来给葬送了。”
　　黑胡子面色大变。
　　他知道白胡子指的是什么。
　　半年前的事，现在想起来，黑胡子都忍不住想扇自己几巴掌，让你犯贱，什么都没得到，还那么惨。
　　表情却大笑着：“贼哈哈，老爹你还是想考虑自己能不能活下来吧，还有你那群儿子们。”
　　“我让你们撤离，没听到嘛？”白胡子，对着身后巨大深渊，另一边地面的所有海贼咆哮着。
　　“老爹。”
　　海贼们，看着白胡子，不愿离去，眼中带泪。
　　“可恶。”马尔科看着铐着自己的手铐，无力的低吼着，然后咆哮着：“撤离，这是老爹的命令，全部撤离。”
　　他知道，这是老爹最后的命令。
　　老爹是准备战死在这里，为大家离开争取希望。
　　此时，谁都看得出。
　　“老爹。”
　　白胡子海贼团，所有人仰天怒吼，眼中的泪流下来，以前最强大的海贼成员，此时只有悲伤与无助。
　　“撤。”
　　所有人海贼咆哮着，向岸边冲去，不断回头看着老爹的背影，似乎要把白胡子的背影，永远牢记在心中。
　　“白胡子，你的儿子，今天谁都跑不了。”赤犬低吼着，双拳之上的岩浆冒着黑烟。
　　而黑胡子，周围地面被黑气雾气所覆盖。
　　心中暗笑。
　　“老爹，你的震震果实我要了，到时黑暗加上震震果实，就算是无夜又如何，我也能挡。”带着残忍的笑意，黑胡子与赤犬联手向白胡子攻击而去。
　　“我们完了。”
　　而在战斗之地，这一半的索隆他们。
　　知道，自己几人是彻底完蛋了。
　　“哎，白胡子没有任何机会了。”
　　“真可惜啊，以后四皇只剩下三皇了，不知道谁以后能取而代之白胡子的位置。”
　　“白胡子地盘要大乱了。”
　　这一刻，世人所想各不相同，不少海贼，眼中露出贪婪之色。、
　　“轰！”
　　赤犬吐飞倒飞出去，轰然撞击在远处一座房屋之中，房屋倒塌。
　　而黑胡子趁机，逼退白胡子。
　　然后乘胜追击。
　　白胡子低吼，拳头之上再一次凝聚气压罩，但气压罩似乎难以凝聚，而且手难以在轰击出去。
　　看着这一幕，黑胡子眼中一喜。
　　疯狂的大笑着：“老爹，你完了，我就送你最后一层吧，然后你的震震果实，我就不介意夺过来了。”
　　黑胡子拔出腰间的火枪，对准白胡子。
　　另一只手，拿出背在后面的巨大黑布，带着残忍的笑意。
　　“老爹。”
　　向岸边冲去的海贼，望着这一幕，咆哮着，老爹怎么可以被黑胡子杀死啊。怎么可以。
　　“去死吧。”
　　黑胡子扣动火枪，碰的一声子弹迸射而出。
　　不少世人不愿去看屏幕，白胡子的儿子们，歇斯底里的咆哮着，怒吼着，却只能无助的。
　　“果然，虽然偏差不少，但是结局一样吗？战斗已经算结束了吗？可惜，我也到了。“
　　海军总部高空，一艘会飞的船只，悬浮在空中，一道人影，从天而降。。


[正文 392 死不了]

　　~  “不，老爹！”
　　所有向岸边冲去的海贼，回头，歇斯底里的嚎哭着。
　　“这一下真正没有任何机会了。”被海军包围的索隆与香吉士他们，面色大变，白胡子被杀，那自己在没有可能被救出的机会了，只有被抓住一条路可走。
　　“白胡子的时代，彻底结束了。一位的皇的落幕，居然死在以前自己儿子手中，真够滑稽的。”
　　世人们，表情各异，有惋惜也有伤悲更有喜悦。
　　海军们，大将们，嘴角开始慢慢浮现笑意，在黑胡子开枪那一刻，笑意最浓。
　　刚刚从房屋废墟之中，爬出来的赤犬，望着这一幕，嘴角流着血，但那裂开的嘴角，证明此时他的心情很好，难以言表。
　　“老爹，去死吧，碰！”
　　一声枪响，一颗子弹，从黑胡子手中的火枪迸射出去，向白胡子迸射而去。
　　只有撑着S刀才能保持自己不倒的白胡子。
　　瞳孔怒睁，子弹在他瞳孔之中，快速的放大，越来越大。
　　“只能在这里了吗？真的老了吗？罗杰金狮子你们两混蛋，没想到我比这两混蛋的结局更惨吗？”刹那间，过往的一切，似乎在白胡子脑海之中闪烁。
　　嘴角却泛起一抹自嘲的笑意：“果然海贼的宿命，只有死吗？果然我不是无夜那小子吗？老了就逆不了天吗？”
　　没有歇斯底里的怒吼，没有不甘的咆哮。
　　白胡子静静的站在那里。
　　他知道，自己无法再提起任何力量，连让霸气保护浑身都做不到，只能眼睁睁的看着子弹向自己脑袋迸射过来。
　　“可惜了，还没有看到那小子登上王者的道路。”白胡子略有惆怅，得意狂妄大笑黑胡子的表情，在他眼中放大：“黑胡子，王永远不是你。”
　　子弹迸射在白胡子眉心。
　　穿透那一刻。
　　白胡子失神的望着天空。
　　“不！”马尔科他们声嘶力竭，哭天抢地。
　　“碰！”
　　一声轻响！
　　白胡子身影慢慢向后倒下去。
　　“哦？白胡子，你似乎很没用啊？”戏谑的声音，打破了白胡子那略不甘的笑意。
　　沙浪呼啸而来，抵挡在白胡子后背之上，防止他向后摔倒在地。
　　“小子？你？”白胡子那已经慢慢没有意识的表情，爆发出强烈的光芒，迸射在此时悬浮在自己身前那位人影，嘴角咧出一抹弧线：“小子，你来了？”
　　“对，来了。”
　　悬浮在白胡子身前的无夜，淡淡道。
　　空中还回荡着马尔科他们哭天抢地的哀嚎声，回音还在旋绕。
　　但天地已经完全静默下来。
　　死一般的寂静，静的让人发狂，让人发疯，让人怀疑是否天在这一刻都完全凝固了，是否时间消失不见了。
　　“黑胡子，好久不见。”无夜慢慢摊开右手，一颗子弹从他手心落下。
　　如家常的回答，打破了这刹那间凝固的画面。
　　由静态又变化为动态。
　　“皇者无夜。”
　　“是皇者无夜啊，”
　　大海之上，无数的尖叫之声，汇成一个人的名字。响彻天地。
　　所有人呆滞的看着此时慢慢落地的无夜。
　　哪怕他的身高与白胡子，与黑胡子都无法相比，常人的身高，体格，却成为了世人瞩目。
　　“是无夜。”白胡子海贼团所有成员，面露狂喜，激动的难以言语。
　　“是是是是你？”黑胡子脸色大变，在没有刚才狂妄似乎天下第一的嚣张摸样，吓的一屁股坐在地上，慌张的向后爬起，手中的火枪全速的扣动。
　　把所有的子弹全部迸射出去：“你怎么可能在这里啊？”
　　数颗子弹向无夜迸射而来。
　　一挥手，迸射而来的子弹，改变运动轨迹，向其他方向迸射而去。
　　“无夜来了。”绝望的马尔科看着无夜，面色大喜，长啸之后，对着无夜大喊这：“求求你，救救老爹。”
　　“求求你，救救老爹。”
　　所有海贼，对着无夜请求哀求着。
　　“这群小子。”白胡子听到自己的儿子，向无夜请求，内心高傲的白胡子，气的发疯，我白胡子什么时候需要别人的帮助了，但愤怒之后，看着无夜的背影。
　　自嘲一笑。
　　没有去对着自己的儿子们而咆哮着。
　　“碰碰！”
　　一道人影，从天而将，落在无夜身边，贝加庞克。
　　“背脊庞克，能救吗？”无夜淡然询问道。
　　贝加庞克看着白胡子。
　　双眼微眯，腹部呈现巨大血洞，血洞穿透整个身躯，等于背椎骨都断裂，常人而言，背椎骨断裂，绝对不可能再站起来。
　　白胡子依靠强大的意识力，绷紧浑身肌肉，让浑身硬如石，才避免软如泥的摊在地上。
　　但这样的伤势，贝加庞克摇了摇头：“救不了，除非制造成终结者。”
　　“小子，别白费心思了，老子已经打算留在这里了。”白胡子反而不在乎自己的生死。、
　　“救活他。”无夜直接下达命令。
　　贝加庞克神色微变，随即点了点头：“克洛克达尔，把白胡子送到方舟之上。”
　　“了解。”
　　在白胡子身后的克洛克达尔双手撑地，还残忍道：“白胡子，别乱动，不然老子不介意把你挤压成碎末。”
　　“你这小子。”白胡子大笑着看着克洛克达尔！
　　沙浪带着贝加庞克与白胡子，向悬浮在天空的方舟冲去。
　　“小子，我的儿子能交给你吗？”
　　“死不了。”无夜轻笑道。
　　在被沙浪带着冲入方舟那一刻，白胡子看着无夜的背影，咧嘴一笑：“这就好。”。


[正文 393 海军惨了]

　　~
　　“老爹得救了吗？”
　　“老爹还有救吗？“
　　马尔科等白胡子海贼团众人，看着空中的方舟，带着担忧之色。
　　老爹那样的伤势真的可以吗？
　　“可以的，是无夜啊，是无帝海贼团啊。肯定可以救助老爹的。”一位队长，绝对相信道。
　　其余人点了点头：“对，没有无夜办不到的事，他一定可以的。”
　　“别废话了，所有人转身，与无夜会和。”马尔科咆哮着，现在不准备继续撤离了。
　　“是！”
　　本早无战意的白胡子海贼团成员们，以及那所有附属海贼团的海贼们。
　　这一刻纷纷仰天怒吼，挥舞着武器。
　　形成洪流向无夜这里狂冲而来。
　　“为什么？为什么白胡子海贼团那些成员，仅仅看到无夜就再次爆发出战意，他们明明不是统一海贼团的人啊。”
　　“对啊，为什么？”
　　世人看着战意十足，怒吼的海贼们。不解，万般不解。
　　但现在更吸引他们的是，无夜来了。
　　本今日应该结束的战斗，居然出现如此大的变故。
　　“海军惨了，绝对惨了。”
　　“是啊，无夜可不是白胡子，半年前的一切又要重现吗？”
　　世人们，这一刻，全部有些同情海军了。
　　“真的可以逆转吗？”超新星们，听到身边那些百姓的声音，为何如此相信无夜，为何所有人都如此相信他？为什么？他们想不通，见识过海军的强大。
　　他们实在想不通一个人，真的就可以让天下人思想转化吗？
　　“也好，正好看看，他到底有多强。”
　　超新星知道无夜很强，很强，强到离谱，但都是耳听，非眼见。
　　耳听为虚眼见为实，这是人一贯的想法，没有亲眼所见，让他们百分百的相信很难。
　　“真的有奇迹啊？”
　　已经认命的索隆与香吉士两人，震惊的看着无夜，真的有奇迹啊？自己真的不用死不用被抓了吗？
　　那早已陷入内心哀痛无法自拔。
　　精神恍惚的路飞，死死抱着艾斯尸体的他，也慢慢艰难的转头，看着无夜，那无神的眼神，也慢慢变化一点色彩。
　　“怎么办？我们该怎么办？”
　　本追杀海贼的所有海军，此时无措的站在那里。
　　任由海贼大军，冲破海军的阵线。
　　海军惊恐的看着无夜，他们忘不了半年前自己同伴，被无夜一人残杀数万的场面，甚至其中很多就是那一场大战的幸存者。
　　“我们又要败了吗？打败了白胡子，但是依旧会被无夜打败吗？”
　　这些精英海军，没有勇气手持武器对着无夜。
　　海军那些强者，都面色凝固的看着无夜。
　　“无夜不是不会来吗？到底为什么又来了？”青雉腾虎他们距离无夜不远，但这些大将，此时只有戒备的看着无夜，谁都没有出击。
　　“无夜，你为什么会来？”
　　还按着卡普的佛之战国，惊骇的看着无夜。
　　咆哮着。
　　一切消息都指明无夜不会来，为什么还是来了？而且在最后时刻？只差一点就结束了，为什么会来？
　　“无夜，我要你命。”
　　同样震惊的赤犬。
　　低吼着，猛的从废墟之中冲出来，咆哮着，眼中闪烁着愤怒的火焰，全身被那红到发黑的岩溶所覆盖，所到之处，大地升温，向无夜怒冲而去。
　　一次有一次的失利，一次有一次被打败。
　　高傲的赤犬，哪怕明白自己不是无夜的对手。
　　但看到他，心中怒火无法忍受，咆哮着。
　　不顾一切的向无夜怒冲而去。
　　“去死吧。”
　　怒冲到无夜身前，赤犬那岩溶化的双拳轰然向无夜轰击而去。
　　“到底有多强，马上就知道了。”
　　超新星他们目不转睛的盯着画面，大将赤犬的强大，刚才有目共睹。他如何挡？怎么挡？
　　“轰！”
　　无夜瞬间消失，下一刻出现在赤犬右侧，用力的鞭腿，轰击在赤犬腰部，惨叫一声，赤犬如炮弹，向右侧翻滚着，在地面翻滚，地面崩裂。
　　轰然撞击在千米之外的一座平台之上，这比地面高数米的巨大平台，轰然崩塌。
　　赤犬被所有碎石完全掩盖。
　　“赤犬，你还是改不了攻击前大喊大叫的陋习。”
　　无夜冷然道。
　　同时右手向上一举。
　　轰隆隆！
　　巨大的陨石从天而降。向无夜砸来，腾虎也早已攻击。
　　“轰！”
　　世人还没有从赤犬被踢飞那一刻醒转过来，巨大的陨石，轰然砸中无夜。
　　大地轰隆隆震动着，一道气浪呼啸而来。
　　“快看，陨石没有落地，而是…………怎么可能？”
　　超新星惊骇的看着单手举着陨石的无夜，这可是直径百米的巨大陨石，从天而降，携带多少力量？他们，他们无法计算。
　　右手向上一抛，巨大陨石，向上迸射而去，无夜消失，出现在陨石右侧，有力一踢，陨石如导弹，轰然撞碎那迸射而来的冰鸟，撞击在青雉身上。
　　空中，无夜侧身，两道钻头气劲，被他恰到好处的躲过。
　　随即垂直落地，由上而下，下劈，轰然踢在怒冲而来莽牛头上，轰的一声，莽牛翻滚。
　　鞭腿，踢飞翻滚的莽牛，如一颗流星，莽牛划过天际，轰然撞击在数千米之远的地面，地面崩塌，气浪翻滚。
　　“他们真的是大将？”
　　超新星看着这一幕，目若呆鸡，此时他们真的是大将？真的是刚才几乎无所不能的大将？真的是刚才那强大让白胡子都难以全部对抗的大将们？他们真的是？。


[正文 394 最强海贼团]

　　~  “这些大将，真够白痴的。难道半年前让他们还没有学乖吗？”
　　“就是，居然敢主动去攻击皇者无夜，现在知道厉害了吧？”
　　看着悲催的大将们，百姓并无惊讶之色，半年前，他们就看到过，大将在无夜手中，根本无法讨到好。
　　但是其中却不包括超新星。
　　“原来这就是最强者吗？”超新星们，目不转睛盯着画面之中无夜，哪怕知晓了他以前的辉煌，但那有亲眼所见带来的震撼强烈。
　　那被碎石掩盖之地，轰然爆炸。
　　岩浆蔓延而出，赤犬在岩浆之中慢慢凝聚，死盯着无夜，低吼着：“可恶。”
　　而轰然落在远处的绿牛，幻兽种形态莽牛的他，摇了摇头有些头昏的脑袋，慢慢站起来，前肢刨地，用力向此地怒冲而来。
　　被陨石完全砸碎的青雉。
　　在那被寒冰覆盖的地面，快速凝聚出来。
　　加上腾虎，四位大将同时向无夜再一次怒冲而来。
　　轰，一声巨响，一道庞大的机械巨人，从天而降，轰然砸在地上，呈现在狂奔赤犬之前，在机械巨人之中的贝加庞克，冷声道：“赤犬，你的级别，不足以与我们的皇对抗。”
　　同时由海楼石钻头组成的攻击，向赤犬迸射而去。
　　“轰！”
　　一道人影从天而降，凝聚巨大的岩石怪人，向腾虎攻击而去，一号终结者。
　　“青雉，安静点，可以不。”
　　比巨浪更大的沙浪，向青雉拍打而去。
　　“轰隆隆！”
　　泰格轰然落地，双掌拍打在莽牛头顶之处。
　　一声巨响，一道冲击波轰然呼啸而出，大地那些不规则凸起的石块全部被划断。
　　四位大将，同时被抵挡。
　　而方舟之上，手术台之上，贝加庞克那些辅助研究人员，加上罗，快速的治疗着白胡子。
　　“看吧，大将根本没资格第二次对无夜大人出手。”
　　“就是。”
　　看着画面之中，被无夜属下挡住的四位大将，世人可没有人惊讶，半年前他们就见识过。
　　但没见识过的超新星，以及索隆他们，如雕像一般望着这一幕。
　　“怎么可能？一方海贼团，拥有四位大将强者的属下？”
　　“难以置信。”
　　超新星面色大变，一位大将就让自己无法抵挡，连对抗的资格都没有，自己可是己方海贼团最强者。
　　“这就是最强者，这就是最强海贼团吗？”
　　此时超新星他们完全的相信了大海的传言，千真万确。
　　“路飞，你的梦想真的还可以实现吗？”索隆与香吉士，也震惊克洛克达尔他们的强大，同时有些担忧的看着身边那如失去灵魂的路飞。
　　成为海贼王，真的还有可能嘛？
　　有如此强大的海贼团强者在大海之上，其他人真的还有资格去争夺海贼王职位吗？
　　他们完全没有任何自信。
　　四方大战，无法吸引无夜的目光，漫步向前走去。
　　黑胡子连滚带爬向远处跑去，惊恐害怕的看着无夜，心中哀嚎着，完了完了、这一次真的完了。
　　他完全慌了，没自信与无夜与无帝海贼团争锋，更没有资格能跑得掉，可恶的混蛋老爹，都是你诅咒我，没想到这么快就实现了。
　　黑胡子欲哭无泪。
　　可怜兮兮的看着无夜：“其实半年前是一个误会，对，就是误会。真的是误会啊，你别过来啊。真的别………咦，真的没过来啊？”
　　黑胡子呆滞的看着居然改变方向，没有向自己走来的无夜。
　　难道他真的不打算杀死自己吗？难道刚才的话有用？
　　无夜的方向，是海军包围路飞他们的方向。
　　“向我们这里来了？”索隆与香吉士，两人眼中露出希望，难道真的是来救我们的嘛？
　　“无夜，你到底来干吗？”
　　佛之战国顾不得继续按着发狂的卡普，咆哮着，站起来，向无夜冲来，深怕他下一刻就大开杀戒。
　　“战国，别急，再看看。”
　　卡普一把抓住佛之战国。
　　他看着无夜居然向路飞他们走去，也许这是路飞他们唯一活命的机会，不管如何，这一刻，卡普也不容许其他人去打扰。
　　“卡普，你干吗啊？”佛之战国不满的盯着拉着自己的卡普。
　　后者反而笑着：“战国，万一一不小心激怒无夜，那可又是一场惊天之战，到时的结局，谁都料不到了，所以，还是想判定他为何而来，再行动。”
　　卡普死死的拉着佛之战国。
　　就是不让他离开。
　　佛之战国凝视着卡普，他信自己老朋友的话才怪，分明是为了自己的孙子。
　　但佛之战国也不得不承认，虽然卡普是借口，但的确有些道理。
　　“大将全部停手。”
　　佛之战国大声下达命令，让大将跟无夜的属下战斗，根本没有意义。
　　青雉三人都急忙停手，向后退去，克洛克达尔他们也没有继续攻击，跟这些大将战斗，谁也奈何不了谁，没意思。但是赤犬却不愿意了，这群人比白胡子海贼团更加可恶。
　　让海军损失最严重的就是可恶的这群人。
　　质问道：“战国先生，他们是海贼啊？”
　　“先罢手。”
　　佛之战国严肃道。
　　赤犬虽然不岔，但还是收手，向后退去。
　　眼睛死盯着无夜的背影，拳头紧握，咔咔作响。
　　啪！
　　在所有人眼中，无夜走到路飞他们面前，至于包围索隆他们的海军，看着走来的无夜，早就吓的向远处冲去，把这里完全空白出来。。


[正文 395 为何而来]

　　~
　　看着躺在那里，全身是血的索隆路飞以及香吉士三人。
　　无夜目光最后聚集在路飞怀中，胸口呈现巨大血洞的艾斯之上。
　　白胡子的血洞还只是腹部，虽然是致命伤，但是不是那种瞬间就必须死去的伤势，而艾斯的伤势，是胸口，是心脏部位，只有死。
　　蹲下来。
　　无夜伸手向艾斯的尸体触碰而去。
　　那犹如失去灵魂的路飞，惊慌的挡住无夜，不要任何人能触摸到艾斯的尸体。
　　完全来自于路飞灵魂中想要保护艾斯的想法，下意识的举动。
　　下一刻。
　　那没有神采，只是默默流泪的路飞，眼中泛起一点光芒，抬头看着无夜，眼中光芒越来越大，哀求的看着无夜：“大叔，你能救艾斯吧，求求你救救艾斯，求求你了，快救救他吧。”、
　　看着精神处于崩溃边缘的路飞。
　　索隆与香吉士两人有些不忍的转过头去。
　　无夜伸手，手掌覆盖在艾斯胸口的血洞之上，闭眼，似乎在审查他的伤势，是否在判定他还有没有救。
　　路飞看着无夜，无尽的伤悲之中带着期待。
　　“果然，还存留一点吗？”
　　无夜嘴角抿着一抹谁都看不见的淡淡微笑。
　　一抹赤红色微弱光芒，瞬间从艾斯体内渗透而出，钻入无夜手中佩戴的机械电话虫之中。
　　现在机械电话虫，已经不似电话虫机械化的摸样，更像是真正的手表。应该不算是机械电话虫而是机械手表。当然肯定也具备通话以及控制所有终结者的能力。
　　“希望让贝加庞克，研究的那一项技术真的有用。”
　　无夜收回放在艾斯伤口的右手。
　　机械手表之中。
　　不是手表时间的摸样，更像是枞横交错的棋盘，是经度纬度，其中有一个小红点在其中慢慢的闪烁。
　　“大叔，能救吗？”
　　路飞无限期待的看着无夜。
　　后者摇了摇头。
　　路飞眼中期待完全凝固，化为无尽的伤悲与绝望，低吼着，最后仰天怒吼，充满落寞的绝望的呐喊，响彻天地。
　　索隆与香吉士，看着歇斯底里咆哮的路飞。
　　微微摇了摇头。
　　刚才他们就看得住，艾斯已经死了，怎么可能起死回生啊。
　　“艾斯。”刚刚突破那巨大深渊，进入到这一边地面的马尔科他们，看着声嘶力竭咆哮的路飞，看着他怀中的艾斯。
　　也充满了无尽的伤痛。
　　艾斯死了，老爹现在生死不知。
　　“啊啊啊！”
　　吼叫截然而至，路飞保持着仰天嘶叫的摸样，还是那狰狞流泪的面孔，但是一切都凝固，面色凝固了，神色也凝固了，声音也完全不再呈现。
　　精神在这一刻彻底崩塌。
　　“你们还能走吧？”
　　无夜看着索隆与香吉士。
　　两人摇了摇头，他们的伤势也太重了，根本无法行走。
　　无夜回头，对着远处几位海贼招了招手，那几位海贼，急忙向这里狂奔而来，冲到无夜这里。
　　“无夜大人，需要我们做什么吗？”
　　“把他们送回去吧。”
　　无夜指着路飞他们，命令道。
　　几位海贼点了点头，急忙扶着索隆，以及没有意识的路飞，向岸边走去。
　　看到这一幕，卡普长舒一口气，虽然眼中也带着伤痛，但至少没有再承受失去孙子的痛苦。
　　赤犬看着这一幕，拳头紧握，但看着路飞，这种垃圾新人，算他们好命。
　　“是准备让我欠你吗？”在一处神秘的地点，一位人影，看着画面中被送走的路飞，眼中带着一幕关心的同时，随即目光又看着画面之中的无夜。
　　“龙，那位新人路飞真的是你的儿子嘛？我们真的不用去海军总部吗？”
　　“不用了，那里无夜足以应对。”
　　所有人就这样静默无声的看着无夜做完着似乎很小的小事。
　　“狗屎运真够好的啊。”
　　“是啊，”
　　超新星很不爽看着被安全送走的路飞，如此无知不自量力的人，居然接二连三因为好运而安全，太让人心里不平衡了。
　　“那无知的新人草帽路飞，不会跟无夜有什么关系吧？”波妮不岔的看着这一幕，我怎么跟无夜就没有关系啊，哼。
　　“无夜，你到底来干什么？”
　　赤犬已经等不及了。
　　大声的质问着无夜。
　　但却没有换来无夜注视的目光，被无视的他，眉头跳动有煞气在呈现，几乎忍不住向无夜冲去，但是克洛克达尔他们却邪笑的看着赤犬：“赤犬，你乖乖在这里等着就行了。”
　　“哼。”赤犬冷哼一声，早晚就把你们全部送入牢房之中。
　　马尔科他们此时也聚集在克洛克达尔他们不远处，当无夜回到这里的实力，他们感激的看着无夜。、
　　虽然不知道老爹是否会被救活。
　　但是总有一线希望不是吗？
　　如果不是，那么现在，他们肯定，老爹已经死了，而且被最可恶的蒂奇杀死了，而这么多同伴，此时肯定在海军的追杀中，狼狈的逃离着。
　　无夜点了点头。
　　一招手，咻的一声。
　　天空传来凌厉的破空之上，空中的方舟迸射出一道神剑。
　　落在无夜手中。
　　“听闻他是整个天下最强大剑术强者之一。”索隆目不转睛的盯着无夜手中的剑，瞳孔不由放大，无上大快刀十二工之一。、
　　以前大海流传最强剑豪是鹰眼米霍克。
　　但是自从半年之后，大海流传的是大海之上，最强大的剑豪有三位，无夜、鹰眼米霍克、那位五老星之一。而这三位也是唯独在大海之中，拥有无上大快刀十二工之一的剑豪。。


[正文 396 五老星，等的就是你]

　　~
　　一挥手。
　　台风天灾之力加载在刀锋之上。
　　马尔科与钻石乔兹，两人急忙双手抬起用力拉开。
　　“锵！”
　　他们手中的海楼石手铐被斩断。
　　这一幕，佛之战国双眼微眯，那一刻几乎忍不住想要出手。
　　马尔科与钻石乔兹两人解开束缚。
　　“无夜，准备怎么办？现在我们听你的。”恢复自由的马尔科，没有向海军出手，而是看着无夜，等待他的命令。
　　其余海贼，也是纷纷迎合：“对，无夜大人，现在我们听你的指挥，灭杀海军吗？”
　　“一群没骨气的家伙。”赤犬暗骂着，但眼中却带着沉重之色，马尔科与钻石乔兹两人的实力，哪怕是他，也不敢大意，如果再加上无帝海贼团，似乎，对己方很不利啊。
　　而脸色更加凝重的是佛之战国。
　　心中惊呼一声。
　　不好。
　　如果白胡子死了，以此时无夜在白胡子成员的声望，多半他们会加入无帝海贼团，那时无帝海贼团的强大，难以相信。
　　现在佛之战国有些希望，白胡子别立即死了。
　　无夜转身。
　　看着佛之战国，身后依次站在，克洛克达尔！贝加庞克、泰格、一号终结者、马尔科、钻石乔兹六人。
　　而六人身后还有数以千计的海贼，还有不少强者。
　　而高空悬浮的方舟之中，汉库克等女，趴在栏杆之上，好奇的看着下方的战局，而她们身后，站立着一到百的百位终结者，一是负一的艾涅路，还有零号终结者。
　　而船舱还有罗与凯撒等强者。
　　甚平他们留在鱼人岛。
　　强者如云。
　　而佛之战国他们这一方，佛之战国与卡普两人并肩而战，赤犬四位大将，聚集在他们身边。
　　巅峰战斗力。
　　在世人眼中，似乎完全不如无夜这一方，在他们眼中，无夜一个就可以媲美他们六人。
　　而黑胡子蒂奇，此时在双方对峙的中央地带，想要偷偷摸摸离开，但是他一动，无夜那凌厉，如针芒的目光，让他讪笑几声，乖乖的一动不动。
　　“无夜，你准备战吗？”
　　佛之战国，面色虽然凝重，但没有惊慌之色。
　　他可知道，海军总部还有一位五老星大人，还有海军元帅空。
　　己方真正的战斗力，应该不逊于对方。
　　他也知晓，无夜肯定也知道海军总部还有五老星大人他们所在。
　　所有人目视在无夜身上，知晓他的决定，决定接下来的局面的走向。
　　“我是来………结束这场战斗的。”
　　铿锵有力的话语，传到每一人耳中。
　　呃？
　　所有人诧异的看着无夜，连克洛克达尔他们都疑惑的看着无夜的背影，他们心中也不知道无夜到来具体为何，以为是要再与海军总部开战，没想到是来结束战斗的？
　　“不会吧？我们就打了一场酱油？”克洛克达尔他们顿感无聊。
　　“停战？”
　　佛之战国赤犬他们错愕的看着无夜，无法醒转过来，在他们眼中，无夜绝对是最能惹是生非的一个人，偏偏还具备惹是生非的实力，最让人头痛的一位。
　　现在居然主动还结束战斗。
　　太阳从西边出来了吗？
　　他们很怀疑无夜是来消遣自己的。
　　世人的想法也很怪异。
　　“凭什么停战，局面已经被我们掌握，我们为什么要停战，为什么不完全灭杀白胡子海贼团，凭什么要放他们一条生路？”赤犬咆哮的质问道。
　　到达这一步，居然还想停战，你做梦吧。
　　“无夜，你这是痴人说梦，当海贼你就别当什么世界和平者，让人恶………啊！”
　　剩下的话，被赤犬的惨叫代替。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，赤犬惨叫中倒飞出去，胸口完全凹下去。
　　而无夜此时取而代之，站在赤犬刚才所站立的位置，也就是佛之战国他们阵列之中。
　　“你？”
　　佛之战国几人，同时转身，包围着身边的无夜，而赤犬悲催的吐血倒飞中。
　　“赤犬，记住你只是区区大将而已，等你成为元帅，再给我这种语气。”
　　无夜无视周围的佛之战国等人，训斥着倒飞中赤犬。
　　被如此藐视的话语，一激，本吐血的赤犬，噗噗直接喷出血雾，欺人太甚了，轰隆隆，却一头的撞入海军总部大楼之中，被废墟掩盖其中。
　　而在佛之战国他们眼中，无夜的身影慢慢变淡。
　　最后再一次呈现在克洛克达尔他们身边。
　　“新人们，此时明白第一海贼的霸气了吧。”香波地群岛中，那些老资格的海贼，看着如雕像看着画面的超新星们，自豪道，超新星们，傻傻的点着头，完全体会得到。
　　“佛之战国，你们已经胜了，何须再战，这场战，我的命令，就此结束，如不愿意，那我陪你们战。”无夜漠然道，同时把剑锋指着黑胡子：“还有你欠下的债，今天也该还了。”
　　听到无夜前面的话，马尔科他们面带苦笑。
　　的的确确，今天己方完全大败。
　　随即他们由全部怒视着黑胡子蒂奇。
　　“混蛋，居然真的是为了我？”黑胡子脸色大变，惊恐的看着无夜。
　　一个人没勇气与无夜战斗，回头看着佛之战国，道：“战国元帅，我可是王下七武海之一，我们可是合作者，难道你准备畏惧一位海贼，而放弃合作者吗？你们海军就不怕天下人耻笑吗？”
　　“谁插手我杀谁，试试看。”无夜剑锋指着黑胡子，迈步向他走去。
　　“是嘛？我想试一试！”传来戏谑的声音、
　　“哦？出来了吗？五老星，等着就是你。”无夜嘴角抿着微笑。。


[正文 397 红发来了]

　　~  “无夜，这里是海军总部，不是你的无帝海贼团，可由不了你做主。”
　　漠然而富有气势的话语，传来。
　　一位白衣僧袍，如得道高僧，却由带着一副金丝眼镜，添加一份儒雅之气，又扛着长剑，有些粗狂豪迈之气，复杂的气质，矛盾的在一个人身上体现。
　　“五老星大人？”
　　世人惊骇的看着从海军总部后方，漫步走来的这道人影。
　　闲庭信步，但每一步却在数十米之外。
　　“居然五老星大人也在海军总部，这一下局面无法掌控了？”世人紧张的看着画面中的五老星，半年前，让世人完全认识了这位的强大。
　　“本以为局面完全被皇者无夜掌控，但现在看来，并非如此，这位五老星大人可是比皇者无夜更强。”
　　“切，这位五老星大人，虽然强大，但是谁说他比皇者无夜强大啊？”
　　“半年前，不是这位五老星大人追杀皇者无夜打吗？”
　　“你眼睛被屁股遮住了啊？半年前，那是皇者无夜已经战斗那么久，战斗力十不存一，才如此的，懂不懂的白痴。”
　　“好吧。但是这位五老星绝对很强。”
　　最后一句，世人无人反驳，谁都知道，这位五老星也强到离谱。
　　“不知道其他四位五老星大人，来没有？”
　　“没有吧？没出来啊？”
　　世人也猜不到，今日的局面会开向何处。
　　“快看，五老星大人身后，还有全军元帅空，那可是上一时代海军元帅啊，他也在？”
　　“这一下，局面似乎不利于皇者无夜他们这一方了？”
　　当全军元帅空的出现，世人心中的天平，开始向海军这一方偏移了，似乎海军的强者，更多更强了。
　　“他就是那位盛传剑术也达到巅峰的强者吗？”虽然被海贼扶着，但索隆这一刻，眼中爆发出强大的战意。死盯着远处的那位五老星。
　　“喂，新人，别乱想了，这些人物，可不是你们新人可应对的，还是乖乖看着吧。”
　　扶着索隆的海贼，好心的嘱咐着。
　　五老星与空的出现。
　　无夜以及无帝海贼团的强者，无一人面色有变化。
　　但是马尔科他们神色大变。
　　面带苦笑：“没想到，这场战斗，原来是一开始就注定我们的失败。”
　　他们如何不明白，如果没有无夜的出现，己方一开始就绝没有任何可能胜利，海军全部强者就难以因对，在加上暗中的这位五老星以及空，如何能胜利？
　　“有点意思。”一直惊恐的黑胡子，再一次咧嘴笑着。
　　五老星与空的出现，给予了他绝对的自信。
　　无夜你再强，也不可能在如此多强者之中，对我出手，或者灭杀我吧？
　　“不错，这一次没有继续呆在暗中，没有等最后一刻才出现。”无夜冷然的看着，站在佛之战国他们身前的五老星。
　　“你说你在等我？”这位五老星，神色同样冰冷。
　　无夜一笑：“当然！”
　　“想杀我吗？”
　　“你说呢？”无夜轻笑着，侧身看了看黑胡子：“你要保他？”
　　“非也，只是这里是海军总部，可不能任由海贼作威作福！”
　　“看来，你们是不打算结束这场战斗了。”无夜道：“那么，只能战了。”
　　“我也是这一句，当然你可要小心了，圣地可还有很多强者，而你们，却没有了救援！”这位五老星一切掌握在手的姿态。
　　世人面色大变。
　　对啊，世界政府的强者可还不少，可以随时救援，而皇者无夜这一方，已经是强者全出，无论如何，似乎局面都在世界政府这一边。
　　“哈哈，那可不一定。”
　　一声豪迈的大笑传来。
　　“世界政府强者多久来，我不知道，但是我知道，我来了。”
　　豪迈的声音，世人以及在场的那些海军所有人艰难的转移着视线。
　　“红发？”
　　“是四皇红发？”
　　“怎么可能，又一位四皇？”
　　世人惊恐的看着，此时停靠在岸边巨大龙头海贼船，那飘动的旗帜，那从船上走下来的人影，无一不引起所有人倒吸一口凉气。
　　又一位大人物出场。
　　今天这是大海所有强者的聚会吗？
　　“这局面彻底乱了，”
　　“这绝对是划时代的一幕。”
　　世人震惊到难以言喻。
　　白胡子海贼团众多成员，也诧异的看着走来的红发一行人，对于红发他们再熟悉不过了。
　　“是香克斯？”
　　那似乎灵魂都崩溃的路飞，那没有一点神色的路飞。
　　眼中似乎出现了一点神色。
　　“老大，是路飞那小子？”
　　红发身旁一个手中拿着鸡腿的大胖子，看着此时被几位海贼放在地上，临时被抢救的路飞。
　　香克斯凝视着路飞，摇了摇头：“现在正事要紧。”
　　红发带着他身后近十个位强者。
　　抬脚向无夜此处走来。
　　“四皇红发也来了吗？”
　　佛之战国他们面色冰冷，今日的局面，也完全超越了他们所预料，也不是他们能掌控者，连那位刚才自信的五老星，面色也变得很凝重了。
　　不管局面如何，此时红发的到来。
　　绝对让海贼这一方，总体实力，大于海军总部世界政府强者这一方。
　　“无夜，不介意我也参入其中吧？”
　　红发站在无夜身边，而他身后的强者，与马尔科他们站在一起。
　　实力猛增！
　　“无所谓。”无夜随意道。
　　“红发，你为何而来？”佛之战国大声道。。


[正文 398 这一次，该你逃了]

　　~
　　红发咧嘴一笑：“这时代已经够乱了，不需要再乱，再乱的代价，谁都承担不起，今日，我也是来停战的，还想战，我们陪你们战。”
　　红发的话，与刚才无夜话语的意思，大致相同。
　　佛之战国面色稍微舒缓一点。
　　停战吗？
　　他心中有些认可停战，毕竟今日己方已经算是大胜，艾斯被杀死了，白胡子估计也救不回来了。
　　目的完全达到了。
　　佛之战国，心中已经没有在血拼的想法，更何况，眼前，可是巅峰的无帝海贼团，红发海贼团，还有白胡子海贼船众多成员。
　　真的战起来，至少此时，佛之战国明白对己方完全不利。
　　圣地的确有强者。
　　但是到来需要时间。
　　佛之战国看了看无夜，他最担忧的就是无夜，交手如此多次，他比谁都明白无夜是速度性的强者，最擅长的就是刹那间结束战斗。圣地的强者，有些鞭长莫及。
　　可佛之战国此时虽然是海军元帅。
　　但是在此地，全军元帅空、以及世界政府掌控者五老星之一，职位都比他大。
　　决定只有交给他们。
　　“五老星大人，战吗？”
　　这位五老星，不复刚才的自信，凝重的看着无夜与红发，最后神色完全转化到无夜的身上，无奈一笑：“没想到，三次与你相遇，而三次你的运气都如此之好。”
　　“错，运气那只是失败者的推辞。”无夜冷声道。
　　这位五老星面色一冷，但一想。
　　似乎前两次，算得上是自己失败，圣地的时候，居然让没有成长起来的无夜跑了，而半年前，面对实力十不存一的他，居然还是被他跑了。
　　的确是自己失败了。
　　从未失败，居然再一个人手中失败两次。
　　这位五老星凝视着无夜，真不简单啊，多少年没有遇到过这样的海贼了。
　　“战国，你是海军元帅，由你决定吧。”
　　佛之战国点了点头，已经明白，这位五老星的意思。
　　不少世人，鄙视一声，不愿自己说出妥协的话语，就推卸出去，真不愧是政治高手啊。
　　“今日艾斯一死，战斗已经结束。”
　　“但是，黑胡子我还是要杀。”众人长舒一口气还未出现，就被无夜冷然的话语，那悬起的心再一次提上来。
　　无夜持剑指着黑胡子。
　　后者脸色大变。
　　“五老星，不如我们做一个游戏吧。”无夜邪气的看着那位五老星。
　　“哦？什么游戏？”
　　“八年前，在圣地我几乎是拼尽一切从你手中逃脱，半年前，也是如此，这一次，总不能三次吧，所以这一次，我希望你逃。就我们两战斗，谁都不准插手，看谁败，我败，十年不对任何海军出手，你败，圆润的滚，而且不准再插手我灭杀黑胡子的事！如何？”
　　“皇者无夜，这是挑战五老星吗？”
　　“废话，谁不知道啊。”
　　“你们说谁会胜？”
　　“前两次都算是五老星占据上风吧，但是皇者无夜，既然如此说肯定有自信啊。”
　　世人紧张的看着画面中的无夜与五老星，目光在二者转化着。
　　半年前，无夜与五老星短暂的交锋，就消失在画面之中，对于世人而言，意犹未尽。
　　现在可以看过够吗？
　　“我就知道，皇者无夜出现，怎么可能没大战啊，对吧。”
　　“当然啊，五老星快答应啊，”
　　听到周围的议论，那些超新星情绪也开始紧张起来，好奇激动起来。
　　无夜刚才短暂的出手，让他们根本不过・瘾，这样巅峰对决，对于他们而言也是梦寐以求的大战。
　　“最强剑豪的对决吗？”索隆紧握着手中的刀，目不转睛的盯着。
　　红发侧身看着身边的无夜。
　　心中有些感叹。
　　似乎被这小子超了不少啊。
　　白胡子果然心里也不好受吧？以前需要自己保护的小子，现在居然反过来保护，很失落吧？之后我们真的能独挡他称王之路吗？
　　佛之战国轻声在五老星面前说道：“五老星大人，不需要单打独斗，完全没必要。”
　　佛之战国可不想这位五老星跟无夜的战斗。
　　回忆中，佛之战国记得，似乎每一场大战，哪怕无夜处于下风，但绝对是敌人更加凄惨，佛之战国不会理解为无夜是运气太好，他明白，这是无人匹敌的对战斗的天赋。
　　学不来，学不会。
　　“小子，你是认真的吗？”五老星凝视着无夜。
　　“废话，难道你以为我跟赤犬一样，有兴趣废话吗？”
　　“噗！”
　　刚刚从废墟爬出来的赤犬，听到这句话，急火攻心，一口老血喷出来。
　　欺人太甚了。
　　“好，我答应。”五老星冷然道。
　　佛之战国面色大变，担忧的看着这位五老星，不该啊。无夜那小子，现在谁跟他单打独斗，绝对是他胜利啊。
　　“战国，别担忧，你认为我不答应可以吗？结局会改变吗？”五老星那抗在肩上的初代鬼彻，竖直在胸・前，手中一转，刀鞘化为灰烬，消散。
　　露出锋利的刀锋。
　　“小子，虽然跟你战斗了两次，但都只是瞬息之间，这一次…………”
　　“这一次该你逃了。”
　　无夜也举着剑锋：“对了，有可能我会在战斗中，灭杀黑胡子哦，希望你能保的住。”
　　“是吗？”黑胡子冷笑一声，既然躲不掉，他心里也升起拼命之声，战斗中下黑手，可是很擅长了，而且五老星也很强，我也不弱，无夜你真的以为你无敌吗？。


[正文 399 最强速度的对抗]

　　~  “都退后一点！”
　　无夜与五老星，同时对身后的人说道。
　　不用多说，两人身后的所有人，快速的后退，海贼全部退后岸边。
　　而海军全部推倒海军总部大楼之处。
　　把方圆数千米的广场，全部让给即将战斗的两人。
　　哪怕如此，海军与海贼，依旧心惊胆战，似乎这样的距离，并非太过于保险。
　　而黑胡子，没有跟海军一样，退到很远之处，而是躲在破碎广场一处凸起的巨石后面。
　　“你很强，但是别太小瞧我们几个老头子了。”五老星把手中的剑，对准无夜。
　　后者瞬间消失，空中还回荡着他的话语：“用剑告诉我！”
　　“说的也是！”
　　这位五老星也瞬间消失。
　　画面之中，两人消失的无影无踪。
　　连海军总部那些强者们，都瞳孔紧缩，他们也只感觉到空气的动荡，而视线跟不上人影。
　　“速度太快，根本看不见嘛？那我们还看什么啊？”
　　所有人露出郁闷的表情，似乎太强太快的对决，也不好啊。
　　空气凌厉，被一道道人影快速的划过，而这一切，无人能够欣赏，在无夜与五老星两人的眼中，两人呈直线的向对方冲去，每一步在百米之外。
　　却又似一道人墙向其碾压而来。
　　无数的人影轰然对抗在一起。
　　却完全没有任何动静传来，没有爆破，更没有对抗。
　　各自的人影穿透对方。
　　全部都是虚影。
　　这一幕，终于众人能看见了，能看见那漫天的人影累积撞击在一起，却悄无声息，怪异的一幕。
　　“轰！”
　　世人诧异那一刻，空中轰然爆炸。
　　一道气浪切割而来，划破天空，一道气柱冲天而去，把数千米高空那多巨大白云，轰然击散。
　　“在空中。”
　　海贼与海军急忙向空中望去。
　　轰隆隆的爆炸之声不绝于耳。
　　在空中，众人的视线之中，无夜与五老星，两人悬浮在空中，定格在那里，手中大海之上最巅峰的两把神器之一，对抗在一起。
　　两人身后的天空，不断的爆炸，空爆。
　　“大气都被切割开了？”
　　佛之战国惊呼一声，从两道刀锋对抗那里，整个天空大气，都被切割开，虽然看不到，但在场的强者能感觉到，空气都分成两半，他们有绝对的理由相信。
　　此时谁敢去那无形的大气切割处。
　　绝对会瞬间被切割成碎片。
　　“嗤嗤！”
　　空中两人双手持刀，不断的用力，剑气与力量碾压着对方。
　　脚下的空气层层爆炸。
　　在空中悬浮的方舟，早在一开始，就向远处天际之边飞去。
　　碰！五老星戴着的金丝眼镜，晶片破碎，露出他那凌厉的目光，无夜浑身黑色风衣，猎猎作响。
　　轰！
　　一道无形的冲击波，毁灭一切。
　　两人同时向后急退而去。
　　咻！
　　无夜瞬间消失，下一刻出现在急退的五老星身后，手中的长剑，向他划过。
　　一道剑气迸射而出。
　　剑气划过五老星，世人根本来不及发表任何话语，一道剑锋从后方，刺穿无夜的身躯。
　　但无夜身影却慢慢变淡。
　　空中两人不断的划破对方的身躯。
　　却全部是残影。
　　“这肯定是大海最快速度两人的对抗。”红发看着此时有悄无声息的战斗，无比笃定道。
　　连他自己都看不清两人每一刻实体在何处。
　　仿佛这根本就是虚影的战斗。
　　“是啊，这样的速度，可以说两人真的要灭杀一人，几乎不可能会失败。”马尔科也是惊叹着，他也是速度型的强者，却明白速度远无法与此时交锋的两人对比。
　　“这样的速度，无夜几乎不可能出现任何危险，一心要走，谁都留不住啊。除非…………”佛之战国叹气道，他想不到如何能留住打败无夜的办法。唯一有可能却不可能出现。
　　青雉面色同样凝重：“尤其他不但速度快，攻击力量，也是大海巅峰。”
　　漫天的虚影，不断的对抗。
　　只有那一声声凌厉的破空之声。
　　“似乎，这般太过于无聊了？”
　　一声平淡的话语，打破了这诡异的平静。
　　漫天的虚影，在慢慢的变淡，直至最后消失。
　　世人急忙向地面望去，声音的来源之地就是地面。
　　“怎么回事啊？”
　　“难道刚才我们看见的都是假的？”
　　世人艰难的吞着口水，惊骇的看着站在地上的无夜与五老星，两人的位置还是一开始的位置，似乎谁都没有动，那刚才的是谁在战斗啊？
　　诡异的画面，给予所有人一种错觉。
　　“的确，很无聊。”
　　无夜浑身慢慢渗透出一点点红色的气息。而五老星浑身也慢慢渗透出金色的气息。
　　“二人动真格了！”
　　世人惊呼道，他们见识过无夜与五老星的底牌与强大。
　　“动真格？难道刚才是热身吗？”超新星可没见过，刚才那么快的速度，以及那一下的对抗，都超乎他们的想象，那难道还不是用全力吗？
　　超新星面色凝固，无法相信。
　　而他们身边的百姓，鄙视的看着他们。
　　“白痴，皇者无夜强大体术以及果实力量都没有使用，怎么可能是动真格啊。只是最普通的劈砍罢了，强大剑术都没有使用。”
　　“刚才那踢飞大将，不是强大体术吗？”基德嘴角抽搐，面色僵硬，这都是什么怪物啊？哪怕最强海贼，也应该有一个度吧？
　　“你是说？刚才最多用三成力量？”同样是超新星的波妮，呆呆的看着身边为自己讲解的这一位老一辈海贼。。


[正文 400 最更强？谁更快？]

　　~
　　资格老海贼，道：“当然，等着吧，好戏才刚开始。”
　　“马上要出来了，又可以看到惊天动地的一幕了。”
　　连战场之上的白胡子海贼团成员们，都激动的看着无夜的背影。
　　索隆香吉士他们，有些不解的看着这些海贼。
　　“最强果实的力量，要使用出来了，最强体术，又要呈现了。”海贼们，目不转睛的盯着战斗之地。
　　“最强果实？最强体术？”索隆与香吉士两人对视着，怎么可能这么多最强啊？
　　连沉浸在艾斯被杀，哀痛无法醒转的路飞。
　　也僵硬的转动着脑袋。
　　愣愣的看着画面，看着无夜的背影，傻傻的问道：“香克斯，大叔他会胜利吗？”
　　“当然，单打独斗，这大海之上，应该无人是无夜的对手吧。”红发肯定道，让他的属下们有些诧异的看着自己的老大，老大难道是承认自己也不如无夜了吗？
　　“两位四皇，两位五老星，或者三位，应该才能完全的打败无夜吧。”红发皱眉看着无夜，成长太快了。
　　让站在大海之上巅峰的他，升起一种无力，这根本追不上啊。
　　船长，难道你的荣耀，只有他才能继承了吗？红发情绪有些低落。
　　局面之上，已经有了极大的变化。
　　帝衣呈现。
　　华丽而霸气的帝衣，暗红色如风衣一般，包裹着无夜浑身，犹如战神。
　　剑衣呈现。
　　绚丽而魅力的剑衣，金色覆盖在浑身。
　　无夜手中剑一抖，一道地震天灾之力加载其中，瞬间消失，出现在五老星身后，手中的刀，力劈而下。
　　咻！
　　把五老星一道两段，刀锋劈砍在地面。
　　白蓝色的刀芒，划破大地。
　　轰隆隆！深不见底的巨大深渊，在剑锋之下呈现，快速的蔓延，大地在地震之力之下轰然的崩塌。
　　“还比速度嘛？”
　　无夜眼中一凛，看着以极快速度远去的五老星，
　　嘴角抿着冷笑，该让你明白，谁的速度更快。
　　无夜双眼慢慢被赤红之色所覆盖，最大程度的运用血能。
　　咻！
　　瞬间消失、
　　世人只能看见一道暗红色光芒一闪而过。
　　随即大地升起巨大的气浪，向前方轰然蔓延而去。
　　“速度还能增加？”
　　急退的五老星，面色沉重，覆盖剑衣的他，急忙背后张开一双金色的翼翅，速度再一次提升，但他惊骇的发现，怒冲而来的无夜，速度还在提升。
　　咻！
　　一道圆形的气浪，如巨大圆球，在海军总部大岛屿的岸边，瞬间呈现、
　　谁都不明白。
　　那一瞬间。
　　无夜与五老星，顺着海军总部岛屿。
　　这周长数万米距离，追赶了数圈，连红发也只以为，只有一圈，但那瞬息之间是数圈，只有光速能比二者两人此时的速度快了。
　　“追上了？”
　　五老星看着近在眼前的无夜。
　　急忙横扫出手中的刀锋。
　　但无夜那劈砍而出的刀锋更快的向他劈砍而去。
　　他只能无奈的收回横扫的刀锋，急忙挡在地上身前。
　　连红发佛之战国，他们也仅仅扑捉到一些影子，世人根本无法看见战斗，还疑惑的在画面中寻找消失的两人。
　　“轰隆隆！”
　　一声惊天动地。
　　海军总部后方，那无人的民房区域之中，轰然爆炸。
　　一道气浪，让海军总部疯狂的崩塌着。
　　“在后面？”
　　所有目光想海军总部后方望去。
　　但只有比台风更胜呼啸而出的沙尘暴狂风。
　　“不好。”
　　佛之战国惊呼一声。
　　狂风之中，无数的碎木巨石，在其中如落叶一般。
　　那可是房屋破碎的产物啊。
　　“所有海军，立即离开海军总部。”
　　佛之战国，急忙化为金佛，一道道冲击波向前轰击而去，抵挡那呼啸而来的漫天气浪。
　　红发也面色大变，对着身后白胡子海贼团所有成员道：“所有队长以下的海贼，立即离开，越远越好。这里不是你们能留下的。”
　　海贼与海军，虽然不甘，不甘心无法看到这样的战斗。
　　但生命更重要。
　　“香克斯，我想留下来。”还泪眼婆娑的路飞，弱弱的拉了拉香克斯的衣袖。
　　香克斯看着他，随即道：“那就一直呆在我身后。”
　　索隆与香吉士，两人急忙也站在路飞身后，不愿意离开，这样最强剑豪的对抗，索隆绝不愿意离开。
　　海军与海贼，匍匐在地。
　　向岸边爬去。
　　海军总部不断疯狂的崩塌着，巨石不断从那被巨大灰尘环之中迸射出来。
　　带着可视电话虫的海鸥张翅高飞，向数千米以上的高空飞去。
　　从上方拍摄其中灰尘之中真空地带的情况。
　　“皇者无夜占据上风啊。”
　　“别废话，我们自己会看。”
　　画面之中。
　　那巨大灰尘之中深坑，其中看不出半点有建筑物痕迹，地面疯狂的向下沉下去，而其中两道人影，不断的交锋，无夜的剑锋不断的劈砍，速度太快。
　　连成一线。
　　而五老星双手抵制初代鬼彻首尾之上。
　　抵挡着劈砍而来的刀锋。
　　无时无刻那如一座山峰砸来的力量，让他眼中惊骇，不断的后退，每一步，地面大地，完全粉末化。
　　“轰隆隆！”
　　不绝于耳的巨响。
　　五老星退无可退，后背轰然抵制在一座陡峭的山崖之上，后背的山崖还未崩裂。
　　无夜剑锋一转，横扫而来。
　　五老星急忙转移剑锋，锵的一声，挡住剑锋。
　　而他身后的山峰，完全被削掉，整座山峰向空中腾飞而去，。


[正文 401 海贼的尊严]

　　~  五老星身后的山峰，完全被削掉，整座山峰向空中腾飞而去，
　　而无夜瞬间消失，出现在飞起来的山峰之上，双脚用力一蹬，整座山峰向地面五老星轰然撞击。
　　这可比陨石大得多。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的山峰，高大千米，千吨甚至更重的体积，轰然撞在地上，比房屋大的巨石，如子弹向四方迸射，海军总部后方区域，被完全的破坏。
　　海军总部，带着被冰洁的冰面疯狂的晃动着。
　　海面之上波涛汹涌。
　　“海军总部，只有换地了。”佛之战国无奈苦笑，如此破坏，海军总部，已经成为了废岛。
　　“结束了吗？”
　　世人望着，那被无数碎石所掩盖的区域。
　　又看着空中悬浮的无夜。
　　似乎完全是皇者无夜占据绝对的上风啊。
　　“什么吗？我还以为五老星很强啊，没想到这么坑。”一些坚定站在海军，站在他们所理解正义这一方的百姓，暗骂着。
　　而圣地之中。
　　其余四位五老星，也观看这直播。
　　面色大变。
　　“不好，老三危险了。”
　　“别急，老三实力可不止如此，还有那么多海军强者，不会有事的，只是无法胜利，是肯定的。”
　　“真没想到啊，以前不以为然的一个小子，居然成长到我们五个老头子都感到棘手的地步，这可是以前狗屁罗杰什么龙都没有给予的啊。”
　　“不管有没有危险，我们也去海军总部。”
　　“然，不能让一群海贼，在这样继续闹下去了，没玩没了，损失的是世界政府。”
　　四人同时站起来，向门外走去。
　　“准备船只，前往海军总部！”
　　在方舟之上的无夜，听到维奥莱特通过电话虫传来的话语。
　　双眼微眯。
　　其他四位也出发了吗？
　　时间够了。
　　“大叔这么强，为什么不早来啊。”路飞看着远处空中悬浮的无夜，心中震惊，比在空岛所表现出来的实力，强大的太多了，敬仰同时，有些埋怨：“如果大叔早点来，艾斯、艾斯也不会死了。”
　　他看着红发的背影，甚至也有些埋怨。
　　如果都早点来，艾斯就不会死了，为什么如此晚啊。
　　“路飞。”香克斯听到路飞的话语，回头严厉的训斥道：“记住，我们不是无法早点来，而是只能现在来！”
　　“为什么？”路飞不解，如果早点来，艾斯就不会死了啊。
　　“因为，这是属于白胡子的战斗，只有他败或者胜利，我们才能来，这是最起码的尊重，路飞你记住，每一位海贼都有属于自己的尊严，懂吗？白胡子没有分出胜负，我们不该来，懂不懂。”
　　香克斯的话语有些严厉。
　　但马尔科所有人，都完全认可红发的话语。
　　马尔科他们面对无夜只有感激，而没有路飞这样的埋怨。
　　这是给予了我们的尊严，也给予了我们的帮助。
　　“可是、可是！”路飞带着泪，咬着嘴唇，可是艾斯死了啊。
　　“路飞，如果你想不通，那么你回家吧，草帽放入大海中吧。”香克斯叹气道。
　　路飞抽泣着：“我知道了，香克斯。”
　　“这就好，记住在大海之中，可以不遵守法律，但绝不能不遵守尊严。”
　　世人目不转睛的盯着那被无数巨石所掩盖的区域。
　　还没有出来，真的死了吗？
　　轰！
　　一声巨响，一道金光冲天而起。
　　覆盖剑衣的五老星，全身无伤，甚至没有灰尘，但气息变得有些紊乱。
　　无夜瞬间冲到他的面前。
　　剑锋向其刺去。
　　刺去的同时，剑锋不断累积着台风天灾之力、龙卷风天灾之力，最锋利的两道天灾之力，剑锋都覆盖上蓝色的光芒。
　　五老星急忙也向前刺去剑锋。
　　浑身肉眼不可见数以亿计组成剑衣的剑气，全部凝聚在剑锋。
　　似乎有一头猛虎，在他的剑尖吼叫，衔咬着刺来的剑锋。
　　“嗤嗤！”
　　低空之中。
　　两道剑尖刺在一起。
　　周围，迸射出去的火花。比烟花更加灿烂。
　　所产生的强劲风劲，如半圆气罩，保护在两人身上，火花迸溅。
　　金色的剑气，在漫天鞭打着，大气扭曲，鞭打在地面，地面开裂，粉碎。
　　狂风席卷天地，带走一切。
　　一切灰尘被带走，地面所凸起的碎石，碾压成最光滑的地面，或者被掀飞。
　　“再加十道！”
　　无夜心中叱喝一声，十道地震天灾之力，累积在剑锋之上。
　　咔擦！
　　大气崩裂，蓝色的大气裂痕，覆盖在五老星周围那劲风而成的气罩之上，气罩破碎。
　　噗！
　　没有受伤的五老星，嘴角流出一抹鲜红的血液。
　　脚步一晃，向后急退而去。
　　无夜双手持剑，高高跃起，剑锋覆盖上武装色霸气，再加二十道地震天灾之力。
　　由上而下。
　　向五老星劈砍而去。
　　危机突显，五老星低吼着，怒吼着！浑身覆盖直接如镀金一般的剑衣。
　　“轰！”
　　剑锋劈砍而来，被挡住。
　　一道无形的剑气如气浪呼啸而来。
　　天空一切消散，此地视线可见的一切白云，全部消散，万里无云。
　　甚至一些山崖的的山头，被削掉。
　　噗！五老星吐出大量的鲜血，如导弹垂直轰然砸在地上，地面为之一振。
　　无夜一张手。
　　低吼一声，双手向下推送，一道道天灾之力，轰击在地面，各种天灾之地，粉碎着大地一切，岩浆蒸发大地，火焰滔天，地震破碎地面，狂风肆虐一切。
　　“啊啊！”
　　末日一般的地面，传来野兽一般的低吼声。。


[正文 402 黑胡子死]

　　~
　　数十道金色的如细线一般的奇怪之物，漫天鞭打。
　　一切在金色细线之下，被切割断。
　　连划过狂风，狂风都被切割断。
　　“剑气高度凝聚？”
　　无夜咧嘴一笑。
　　望着冲入天空，浑身狼狈带伤的五老星。
　　他手中的长剑，此时蔓延出数十道金色细线。
　　独具一格的剑术。
　　“剑术还能这样用？”索隆目瞪口呆的望着这一幕。
　　“新人别想了，能让剑气实质化，就足以成为大海前十的剑豪，更别说这一步。”白胡子海贼团第五队长好心劝说道，他也是剑术强者。
　　“时间差不多了。”
　　无夜心中默算一下时间，咧嘴笑着看着全身伤势的五老星道：“你先逃？还是他先死，不选？那么就先后者吧。”
　　无夜瞬间消失。
　　向海军总部前方的广场冲去。黑胡子的所在地。
　　“跟我战斗，还三心二意，未免太小瞧我了吧？”五老星怒吼着，手中剑锋一转，那数十根金色剑气长线，犹如蟒蛇一般，向无夜追杀而去。
　　他不在乎黑胡子的生死。
　　但是，跟自己战斗，黑胡子还被杀了，这是自己的耻辱。
　　急忙追杀。
　　无夜向前方广场冲去，回头推动出大量的沙尘暴天灾之力，漫天黄沙阻挡视线，攻击力不强，但是短时间拖延时间最佳。
　　没有使用神转之术，五老星的速度比无夜只慢一点，神转之术根本无用。
　　咻。
　　一道长虹划过天空，向广场黑胡子冲去。
　　“哼，五老星虽然被短暂挡住，但时间最多十几秒，别太小瞧我了，十几秒难道我都挡不住吗？”黑胡子咆哮着，浑身渗透出大量的黑色气体，高举着手。
　　巨大的黑球在手中快速的凝聚，就像小型黑洞，黑胡子最强招式，暗穴道。
　　这巨大的黑球，无尽的吸力，让大地所有的巨石，向其黑洞冲来，完全被吞嗤。
　　“大叔，一定要杀了他啊，求你了。”路飞看着已经冲到黑胡子上空的无夜，哀求着，他知道，这可恶的黑胡子，就是害死艾斯的罪魁祸首。
　　“去死吧，无夜。”
　　黑胡子手中巨大的暗穴道，向空中无夜推去。
　　“三十三道地震之力，能挡不？”无夜嘴角咧嘴一道弧线。
　　手持的刀锋，不断的加载着地震天灾之力，一道、两道、三道、直到无夜体质所能承受的最大极限，三十三道，地震天灾，绝对是天灾单一攻击最强的天灾之力。
　　同时双脚不断用力的踢着空中。
　　最大程度使用月步，抵挡暗穴道强大的引力。
　　“无花！”
　　加载三十三道地震天灾之力剑锋，向前一刺。
　　一道璀璨到极致的花朵，蓝色的花朵带着黑色的光晕。
　　向下方推动而来，巨大的黑球迸射出去。
　　“黑胡子。你别没用到十几秒都无法坚持啊。”
　　赤犬看着这一幕，很担忧道。
　　而此时，海军总部后方，那黄沙漫天的天空，一道人影冲出来，向海军总部前方冲来。
　　“悬，黑胡子上一次不是就没有坚持住嘛？”青雉沉声道，无夜全力爆发，一位大将十几秒保持不退，真的很难，哪怕白胡子全力爆发，十几秒大将也只有退。
　　蓝色盛开的花朵。
　　迸射进入巨大暗穴道之中。
　　“白痴，暗穴道可以吞嗤一切。”黑胡子得意大笑着，他看到了，看到五老星距离无夜只有两千米，以他的速度，很快的。
　　自己安全了。
　　“一起爆吧！”
　　无夜嘴角一裂。
　　地面轰然爆炸，大地彻底粉碎，无数的岩浆之柱迸射出去，火焰焚烧，台风狂风呼啸，甚至滚烫的岩浆之上开始结冰。
　　各种天灾之力。
　　呈现在黑胡子周围数以千米的一切，他处于大海此时最危险之地之中。
　　同时，黑胡子那惊骇表情之下，他所举着的暗穴道之中，传来崩碎的声音，一道道蓝色的大气裂痕，由内而外，从其中覆盖整个暗穴道。
　　暗暗果实，不是无敌的。
　　暗穴道也不是真的黑洞。
　　三十三道地震之力，最强剑术无花。加上无夜其中累积的霸气。
　　真的能挡住吗？
　　开什么玩笑啊？
　　暗穴道被大气裂痕完全的覆盖，溃散。而地面，无数的天灾，让黑胡子惊恐的惨叫着。
　　“不，佛之战国，救我。”
　　喷出鲜血的黑胡子，慌张的躲避着，可四面八方，是无穷无尽的天灾之力，各种天灾，让黑胡子根本无力抵挡。
　　“这是之前，无夜就安放的天灾之力吗？”
　　佛之战国他们脸色大变，突然的出现，明显就是一开始就安放的啊？吓的佛之战国，他们急忙环顾四周，别自己地面也安放了天灾之力啊，那可就惨了。
　　“啊啊，谁来救我啊。”众多天灾，绝境之中，黑胡子惨叫着。
　　“活该，”马尔科等白胡子海贼团心中那股闷气终于发泄出来了，黑胡子你也有今天啊，哪怕路飞都露出笑意，艾斯你的敌人，马上就要死了。
　　大叔谢谢你。
　　“小子，跟我战斗，别分神。”五老星划过天空，冲到无夜身后，刀锋向其划去。
　　但无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在天灾之中，帝衣保护，站在惨叫的黑胡子面前，刀锋放在他的脖子之上。
　　“别别杀我，别杀我啊，求求你别………噗呲！”一颗飞起的人头，代表着一条生命的离去。
　　“错在你的无知。”无夜冷然道，盯着空中愤怒的五老星：“该你逃了？对了，需要我杀你吗？”。


[正文 403 失败者的死]

　　~  一颗人头冲天而起。
　　一道血浆染红那片大地。
　　黑胡子死了，死在情理之中，没有人认为他能活下来，死没有人震惊。
　　也没有人为他伤感。
　　他只是可怜的一人罢了，有的只有喜悦，喜悦他的死去，他只是一位失败者，原著的成功者，现在的失败者，没有人会因为失败者的死，而伤悲。
　　在无夜指明要灭杀黑胡子那一刻。
　　世人已经把黑胡子当做死人，早死晚死，现在的死有何区别？
　　“的确太无知了，居然得罪了皇者无夜，能多活半年，已经是他运气太好的结局。”
　　“是啊，敢去抓无帝海贼团的人而换取名声，大海之上还有比这更加作死的吗？”
　　“没有了，这是最作死的了。”
　　世人对于黑胡子的死，只有嘲讽，嘲讽的他的不自量力嘲讽他的无知。
　　“死了好啊，不然黑胡子以后绝对是大海无法忽略的一人。”红发心头那块石头落下，右手抚・摸一番左眼的伤疤，还在隐隐作痛，看着那滚落在岩浆的人头。
　　他长舒一口气。
　　黑胡子在他心中，绝对是大敌之一。
　　“黑胡子，自从你叛变老爹那一刻，你只有死，还直接害死的艾斯，虽然没有死在我们手中，但无夜已经给予你最残酷的惩罚，这是你的结局。”
　　马尔科等白胡子海贼团所有的海贼，今日嘴角终于泛起了笑意。
　　感激的看着无夜的背影。
　　他们知道。
　　黑胡子已经成长起来，老爹生死不明的情况下，几乎己方无法再给予黑胡子致命的伤害，也许永远报不了仇。
　　“老爹，现在我们欠他太多了，该怎么还啊？”
　　马尔科怔怔看着无夜的背影，其余队长同样的神色。
　　“艾斯、他死了，他死了。他被大叔杀死了，害死的你恶人已经死了，可是你却………呜呜！”话到悲伤处，路飞哽咽抽泣着。
　　“早就该死了，死的好，背叛者，这种无情无义的海贼，是我们海贼所有的耻辱。”
　　“没错，杀的好。”
　　死意味着最大的失败者，失败者接受嘲讽，天经地义。
　　唯一因为黑胡子的死，而没有幸灾乐祸的海军们。
　　“哪个白痴，十几秒都坚持不了，真够弱的啊。”赤犬暗骂着，最见不得无夜好了，凭什么你干什么都成功了，就不能失败一次吗？更加怒骂着黑胡子。
　　敢再没用一点吗？
　　“不是黑胡子太弱，而死无夜太强了，真的战斗，我们与黑胡子，差不多罢了。”青雉摇了摇头，很客观的说道：“黑胡子实力绝对不逊于我们，只可惜，无夜完全的爆发，而无夜瞬间的爆发力，以前瞬间爆发力最强白胡子都无法相比，再加上早已安放的天灾，这样的情况，单一的我们也挡不住。”
　　赤犬愤怒的盯着青雉，长他人志气灭自己威风。
　　但胸口的隐隐作痛的伤势，让他把反驳的话语，乖乖的吞回去。
　　“其实死，也不一定不利于我们。”佛之战国叹气道：“黑胡子，始终不是海军的人，背叛者，绝无法相信，这半年的动荡，都来自于他，黑胡子暗中什么目的，虽然不知，但绝对对于海军而言，绝非好事。
　　黑胡子绝不是甘于一直都是王下七武海之一，他的野心，肯定更大。”
　　“虽如此，但现在在天下人眼中，黑胡子与我们是合作者，而在海军总部，我们无法保护合作者，重大的失败，以后很难再有海贼愿意跟我们海军合作，王下七武海，真的可以取消了。”卡普沉声道。
　　佛之战国点了点头，王下七武海因为无夜，彻底算是完全崩塌。
　　没有人因为黑胡子的死而愤怒。
　　唯独愤怒的那位五老星之一，也不是因为黑胡子死而愤怒，而是愤怒无夜藐视自己的态度。
　　跟我战斗，还杀死一人，一位强者。
　　耻辱。
　　“很好。”在空中五老星，看着众多天灾之中的无夜，低吼着，不怒反笑。
　　但浑身白色的僧袍，却猎猎作响，凌厉的剑气，如旋风一般，在他周身缠绕。
　　四周岩浆翻滚，火舌吞嗤、风浪撕裂、大地崩塌，而其中的无夜，左手始终抵触在黑胡子的后背。
　　在他头被砍断的那一刻。
　　一道黑色的气体。
　　从黑胡子体内渗透而出，融入到无夜左手佩戴的机械电子表之中。
　　无人能够发现。
　　无夜嘴角抿着一抹微笑，一脚踢在黑胡子无头尸体之上，尸体被踢飞出去，落在岩浆之中，岩浆焚烧这尸体，完全焚烧。
　　“一分钟，你不逃就死。”
　　无夜抬头，冷然的盯着空中的五老星，配合周围强大的天灾，给予世人一种内心极深的震撼，无法言喻。
　　“狂妄！”
　　空中的五老星。
　　沉喝一声，那浓烈到极致的剑气，如龙卷风缠绕在周身，狂风呼啸，嗤嗤作响。
　　一道道璀璨的剑芒，从其中迸射出来，漫天剑芒向无夜迸射而去。
　　在天灾之中。
　　无夜浑身覆盖帝衣，直接站在被岩浆覆盖的岩浆之上。
　　用力一蹬。
　　岩浆迸溅。
　　而人一飞冲天，向空中迸射而去，手中的剑向前，最锋利的突刺。
　　一道暗红色长虹，冲过，漫天的剑芒之中。
　　以力冲出一道道路。
　　“轰隆隆！”
　　无数的剑芒轰击在地面之上，地面被犁出一道道沟壑，大地的天灾，被粉碎的支离破碎。
　　在剑气龙卷风之中过的五老星，手中的初代鬼彻用力一划，周身的剑气龙卷风，快速的缩小，最后只有钻头大小的剑气龙卷风，。


[正文 404 最强招式]

　　~
　　在剑气龙卷风之中过的五老星，手中的初代鬼彻用力一划，周身的剑气龙卷风，快速的缩小，最后只有钻头大小的剑气龙卷风，向无夜迸射而来。
　　沿途，天空被划破，一道气浪肉眼可见。
　　周围的空气，如海浪扭曲着。
　　单依靠剑术，这位五老星无愧第一人。
　　只论剑术，比无夜强！也比鹰眼米霍克强，他才是真正的最强剑豪。
　　可他手中只有剑。而无夜可不只有剑。
　　无夜手中的剑快速的脱落。
　　双手无夜快速向前方推动出去，一道道地震天灾之力，迸射出去。
　　足足有五十道地震天灾之力。
　　无夜的气息与五老星一般，也变的紊乱。
　　倒挂悬浮在无夜身前的神剑，迸射出去。划过天空，一一刺破空中呈现的五十道地震天灾之力。
　　瞬息之间。
　　五十道地震天灾之力，夹杂在剑锋之上。
　　“可恶，无夜实力招式又增加了。”佛之战国看着这一幕，面色大变，有没有这么变态啊，才过去半年啊，而且过去的半年，他相信无夜绝对大部分时间在恢复上一次战斗的伤势啊。
　　还增加如此多实力。
　　“呃？”赤犬他们有些诧异的看着佛之战国，似乎力量强度没有太明显的增加吧？
　　佛之战国长吸一口气，空中携带五十道地震天灾之力的剑锋，地震天灾之力太多，剑锋划过的空气范围，都呈现大气崩裂的裂痕，恐怖的一幕，这一幕让佛之战国瞳孔放大，道：
　　“无夜实力达到这一步，哪怕再逆天，半年中力量也无法明显的增加，但现在！这明显是新开发的招式，理解为更得心应手把所具备的各种招式完美融合起来，更恰当吧。
　　无夜的体质，应该能瞬间承载三十几道地震天灾之力。
　　这已经是极限了，而且持刀攻击，地震的天灾之力，也会伤害到他。
　　而现在。用飞剑攻击，再携带天灾之力，等同于远程攻击。”
　　“等于，无夜不用受到攻击之时天灾之力的反噬！自身不会再受到任何攻击？”青雉道。
　　佛之战国点了点头：“没错，而且更重要的是，无夜体质再强，但现在无法与无上大快刀十二工这般顶级名刀的材质相比，这可比钻石更加坚固的材质，离身的刀锋，自然可以加载更多的天灾之力。”
　　“可恶的混蛋，”赤犬暗骂一声，无论怎么拼命的追赶，反倒没追上，现在连背影都看不见了。
　　混蛋，跑慢点不行吗？
　　“你们说，无夜大概多久称王？”红发道。
　　身边人诧异的看着红发。
　　“当然很快啊。”克落克达尔咧嘴道：“怎么红发？你准备给我们来一招狠的？”
　　“有这样想法。”红发咧嘴笑着：“但是就怕到时无夜反而给我来一招狠的。”
　　咔擦！
　　大气不断呈现裂痕。
　　没有无夜自身完全的掌控，带着如此之多的天灾之力，剑锋嗡嗡颤音，所到之处，大气都不断的崩裂。
　　五十道天灾之力的加载。
　　这一招已经算得上无夜最强的招式之一。
　　“轰！”
　　剑锋与迸射的剑气龙卷风钻头，嗤嗤刺在一起。
　　每一位心脏这一刻，仿佛都感觉，轰然爆炸一般。
　　空气不断呈现裂痕，对抗方圆数十米之地，空气完全龟裂，被蓝色大气裂痕所覆盖。
　　而凌厉无数的剑气，让空气扭曲。
　　这里恐怖的一幕，让红发都面色沉重。
　　虽没有惊天动地，山崩地裂，但比其更强。
　　“嗤嗤！”
　　大气裂痕区域之中，火花把一切都掩盖，刺耳的声音，让人不由捂住双耳，但依旧穿透到灵魂最深处，让人心中发狂。
　　“咻！”
　　动荡的天空。
　　一道长剑，冲破出来。
　　直径向五老星迸射而来。
　　后者面色大变，刚才已经算的上是自己最强的招式之一了，居然被破了，难以置信。
　　浑身急忙覆盖剑衣，手中的初代鬼彻，猛地向前一刺，与迸射而来的剑尖刺在一起。
　　”咔擦！”
　　五老星周围大气崩裂。
　　后者眼眶欲裂，怎么可能？居然其中天灾地震之力没有完全消损掉。
　　“不好。”
　　五老星急忙最大程度的使用剑衣，但弥漫而来的大气裂痕，让他体外的剑衣扭曲，时刻崩裂。
　　而五老星，浑身没有出现明显的伤势，但体内被无处不在强大的震动，所震伤，所有的细胞都在颤抖，五脏六腑受到严重的伤势。一口老血吐出来。
　　“天灾之花！”
　　而此时那漠然的声音，让他眼中变得惊恐。
　　无夜在五老星抵挡剑锋的时候，冲到他的上空。
　　翻手一转，一把长刀呈现在手中，二代鬼彻，而谁都不知道无夜把剑锋藏在何处。
　　二代鬼彻向前一刺，十几次的刺杀，连成一线，仿佛只有一刺。
　　十几道各种颜色的花朵，呈现在无夜周身。
　　地震之力而无花联合形成的蓝色地震之花，火灾与无花呈现赤色的火焰之花、台风与无花呈现天蓝色台风之花、冻灾与无花呈现透明无晶之花、岩浆与无花呈现…………
　　各种天灾，与无花剑术的完美结合。
　　绝对的底牌招式，甚至比刚才携带五十道地震天灾之力的飞剑，攻击力量更强。
　　各种颜色花朵，在阳光之下，闪耀着光芒。
　　在空中绽放，迸射出去，从四面八方，同时向其中吐血刚刚抵挡飞剑的五老星迸射出去。
　　“不好，五老星有危险。”
　　佛之战国他们面色大变，同时怒冲出来。。


[正文 405 还不快跑]

　　~  各种天灾之花。
　　向五老星迸射而去。
　　“救五老星大人。”
　　佛之战国咆哮一声，如果一位五老星被杀，那绝对是天崩地裂的大事，大海绝对完全的乱了。
　　佛之战国他们同时怒冲而去。
　　“这是一对一的大战，佛之战国，你们别太无耻了。”克洛克达尔双手撑地，地面化为沙漠，数十米高巨大的沙浪，排山倒海呼啸而去。
　　其余之人也立即出动。
　　马尔科化为不死鸟，怒飞出去，一号终结者，双手岩石化，无数的巨石从手中迸射出去。
　　红发眉头紧皱，紧盯着一触即发的战斗。
　　“无夜，难道你真的要杀？”
　　他惊骇的看着处于危机之中的五老星，如果杀了，那可是不死不休，到时海军加上世界政府所有的强者，海贼全部联合起来，才有可能抵挡。
　　那不是世界大乱，而是世界有可能彻底毁灭。
　　局面瞬间变化，大乱。
　　无法影响到空中的战斗。
　　各种天灾之力，轰然撞击在五老星浑身之上，轰然爆炸。
　　空中在巨响之下，被无数的火焰浓烟所覆盖，巨大的蘑菇云浓烟，呈现出来。
　　轰隆隆
　　空中的爆炸，不断迸溅出火焰，各种天灾融合在一起，就是一场谁都无法抵挡的灾难。
　　空中在剧烈的震动着。
　　下方，海军所有强者，能冲入空中的最快的速度冲来，而克洛克达尔也急忙行动，抵挡海军强者，连皱眉的红发，拔出西洋刀，实质的武装色霸气，加载在刀锋之上。
　　形成巨大的漆黑砍刀。
　　用力劈砍而下。
　　佛之战国化为金佛，那迸射出去的圆球冲击波，被巨大漆黑砍刀，轰然一刀两断。
　　金佛两掌用力一夹，夹住劈砍而来的巨大漆黑砍刀。
　　空中，气息紊乱的无夜，一推手，台风天灾之力呈现，空中被强劲的狂风所代替，狂风吹散着漫天的黑烟。
　　在天空彻底放晴那一刻。
　　一道全身是血的人影，向天际之变飞去。
　　只有那手持的长刀，能让人认出他的身份，就是五老星，再没有世人眼中高贵的五老星大人的摸样，比难民更加悲催。
　　无夜瞬间消失。
　　快速的追赶着。
　　低吼一声，已经从新回到手中的无伤大快刀二十一工葬魂，用力向下劈砍。
　　五老星眼中闪烁出一抹惊慌，回头，用手中的初代鬼彻，急忙抵挡劈砍而来的剑锋。
　　“轰！”
　　五老星口吐鲜血，轰然向地面砸去，如迸射出去的炮弹，把后方那一座山峰都完全撞破，然后重重的撞击在海军总部后方岸边的地面，地面崩塌，呈现巨大深坑。
　　无夜快速的向深坑冲去。
　　下一刻，深坑之中冲出一道全身是血的沾满泥土的人影。
　　头也不回，疯狂的向后方海面怒冲而去。
　　冲出冰面数百米之时，无夜劈砍而来的刀锋，让五老星无奈只有再一次回头抵挡。
　　“轰！”
　　苍白的面孔大变，五老星已经面无血色，再吐一口鲜血，轰然砸在冰面之上。
　　冰面崩塌。
　　迸溅出巨大的水柱。
　　五老星落入海中。
　　“哦？准备从海中逃离吗？”在空中的无夜，手中挥动的剑锋，一道道剑芒迸射出去，嘴角带着戏谑的笑意：“五老星，你的逃跑姿势可不怎么好看哦。”
　　一道道剑锋摧毁着冰面。
　　冰面完全崩裂，迸溅出无数的水浪。
　　轰隆隆！
　　突然无夜身后，传来轰鸣般的声响。
　　全军元帅空。
　　居然唯一的突破了红发等人的阻挡。
　　似乎覆盖一层土褐色的拳头，冲入高空，向无夜后背轰然砸来。
　　回头，刀锋挡住。
　　“轰！”
　　周围天空爆炸。
　　无夜手中的剑，在拳头之下开始有些扭曲弧度。
　　这可是无上大快刀十二工啊。
　　无夜一脚向空踢起，而后者同样如此，两脚相对，无夜与空，同时向后方倒飞出去。
　　而无夜倒退的速度似乎更大。
　　“果然实力也是强到离谱。“无夜凝视着空，上一时代的元帅，现在的全军元帅，无夜从不会认为空是弱者。
　　“喝！”空怒吼一声，别看体型魁梧，但月步造诣相当的高，怒冲而来。
　　一拳轰击在无夜身上。
　　但无夜身影，却慢慢变淡。
　　直至消失。
　　“残影。”空急忙回头。
　　无夜已经呈现在他身后，向海军总部漫步而去。
　　“给我留下来，为五老星大人偿命。”空怒吼着，现在那破碎的大海之中，五老星还没有任何动静，那种伤势，空已经不敢去想。如果结局注定。
　　那么只有把无夜灭杀，才能弥补今日的失败。
　　空知道无夜很强。
　　但他看得出，无夜此时体能力量损失太多，他有自信打败他。
　　“战斗结束，你还想战吗？”无夜回头，一步数十米，后面的空，速度根本无法与无夜相比：“这么关心你的主子吗？看哪里！”
　　无夜指着空身后的天空。
　　后者完全没有回头，他才不相信无夜。
　　肯定是欺骗自己的。
　　“哦？怎么五老星你不准备逃了吗？还想回来吗？需要我再帮助你逃一次吗？”无夜目光掠过空，看向他身后天际之边。
　　空面色一变，难道五老星大人真的在身后。
　　急忙用见闻色霸气感知。
　　真的在？
　　立即回头。
　　全身血水不断流下的五老星，此时悬浮在天际之边。
　　“没事？”空长呼一口气。
　　“我来了，还不快跑。”无夜调笑着，还故意向天际之边的五老星冲去，那一刹那，天边的五老星，头也不回的向更远之处冲去，。


[正文 406 刹那间，结束]

　　~
　　那一刹那，天边的五老星，头也不回的向更远之处冲去，但是瞬间醒转过来。
　　回头看着无夜，根本没追来。
　　耍自己的？
　　混蛋？
　　自己堂堂的五老星，世界掌控者之一，居然被一位海贼戏耍了，而且更让他感到愤怒的是那一刻，自己心中居然升起了畏惧之色。
　　大笑着无夜。
　　落在海军总部之上。
　　海贼与海军强者，全部罢手。
　　看着此时把手的海军强者与海贼们。
　　道：“走吧！”
　　把手中的剑放在刀鞘之中，抬脚就向海军总部前方湾内走去。
　　“呃？”
　　众人错愕的看着无夜。
　　这又是怎么回事啊？刚才还瞬间混乱，怎么又突然结束了啊，这到底是玩什么啊。
　　“不杀？”
　　马尔科他们看着远处天际之边，就是不敢回到海军总部的五老星，诧异的询问道。
　　“没那么简单就杀死的。”克洛克达尔看着悠闲横扛这自己的长剑的无夜，道：“虽然无夜船长压制着那位五老星，但是打败与杀死完全是两个概念。
　　还有如此之多海军强者在这里，真的要杀？哪有那么容易啊，更重要圣地的强者已经前往此地，如杀，那就是不死不休。
　　到时我们有自信能离开，而那数千的海贼，可就悬了。”
　　马尔科他们一想，的确如此，只是略有一些不甘，老爹生死不知，如果一位五老星被杀，绝对是最吐气的方式。
　　看着无夜的背影。
　　他们都是混在大海这么多年，可没有那种无知，知道自己也没资格要求无夜拼命的去战斗，拼尽一切。没权利，他们也不敢让近万的海贼处于危机之中。
　　“看来今日结束了。”
　　红发松了一口气，他还真有点怕无夜不顾一切把五老星给杀了。
　　那事情可大发了。
　　到时，无夜都无法应对吧？
　　“战国先生，下命令吧，他们可真的要走了。”
　　赤犬看着带着大部队向岸边走去的无夜，焦急道。
　　再不追杀，可就来不及了。
　　反之佛之战国却摇了摇头：“再战下去，对谁都没有好处，五老星大人虽然受伤，但无碍，不能再战了，无夜既然敢如此做，肯定还有底牌，更何况，留也只能留住白胡子海贼团普通海贼，有何用？难道你认为还能留得住无夜吗？让他们走。”
　　“呃？这就结束了吗？”
　　世人有点意犹未尽，主要是没有任何征兆就结束了。
　　让他们一时无法醒转过来，灵魂还留在刚才一片混战大战之中。
　　“应该是结束了吧，其实无夜与五老星战斗之前，就已经结束了，这场战斗，是今日大战之后的一场对抗罢了。”
　　世人诧异的看着画面，真的结束了吗？会不会下一刻，又出现什么大战？
　　漫步向岸边走去的无夜。
　　眉头紧皱。
　　“不出意外，其余四位五老星实力与这位相当，大概都是白胡子级别的强者，再加上海军强者，真够变态。”无夜心中暗道：“没有人任何一方势力可以对抗。”
　　倾吐一口浊气：“果然还有很长的路要走吧？”
　　大战一场，无夜也有些疲惫，距离达到极限还早，但过半的消耗，是肯定的。
　　“全部上船，跟随无夜一起离开。”
　　马尔科对着所有海贼命令道。
　　而全部海贼急忙上船，向海中航行而去。
　　以最快的速度离开。
　　佛之战国，他们一直死死的盯着远去的海贼船队伍。
　　“真的结束了？”世人还在猜测，是否没结束，现在都走了，似乎真的结束了啊？
　　就这样落幕了？
　　“今日战斗，到底是谁胜谁败了啊？”
　　世人发现根本看不懂今天的战斗。
　　“白胡子败了，海军胜了，无夜胜了，五老星败，很明了啊！”
　　“这么说，唯一的胜利者算是无夜了，海军虽胜但政府败了，只能算失败。”
　　“难道，现在世界政府都奈何不了皇者无夜了吗？”
　　“这就不知道了，也不知道白胡子是不是死了，如果死了，我可准备去抢夺他的地盘了。”
　　“还是等等吧，万一没死呢？而且万一无夜对白胡子地盘有想法，去抢夺，那绝对是作死，难道你想跟白痴黑胡子一样的结局。”
　　“说的也是。”
　　世人脑海中还在回忆这这场大战。
　　“可惜，最后的决战，还是不能与皇者无夜与凯多血拼大战相比。”
　　‘废话，那是赌上性命的战斗。“
　　“这还不算最强？”
　　超新星听到身边一些百姓的议论，嘴角抽搐，这已经是超出他们对战斗的预料，从未想过战斗还能达到这样程度，居然你他妈的告诉我，这不是最强。
　　不带这样变态的啊。
　　大群海贼舰队，消失在天际。
　　消失在世人眼中。
　　而在海军总部后方的那位全身流淌着血水的五老星，此时才艰难的回到海军总部。
　　“伤势真重啊！”
　　“是啊，完全没有世界掌控者的风范。”
　　“废话，也不看看他的对手是谁，可是皇者无夜啊。”
　　“说的也是，没有无夜的时候，谁能想到大将都能被杀？谁能想到四皇都能被杀？谁能想到海军总部都能被完虐？现在虐打五老星，心情太爽了，早就看这几个老头子不爽了。”
　　“我也不爽，凭什么我们一直被他们统治啊，凭什么高人一等。”
　　幸灾乐祸的人，可从来不会少。
　　尤其是看着以前高不可攀，一言决定天下事态的大人物，如此悲惨，绝对比什么八卦更让人心情愉悦。
　　“五老星大人，没事吧？”
　　佛之战国等强者，全部簇拥过来。。


[正文 407 制造成无意识终结者？]

　　~
　　这位五老星，冷声道：“先把可视电话虫全部关掉。”
　　他可没心情让天下人继续看着狼狈的自己。
　　佛之战国急忙吩咐下去。
　　很快，大海之上各个屏幕之上，画面消失，呈现黑屏。
　　“切，自己实力不济，害怕被我们看到，什么人吗？活该被打。”不少人撇嘴心中鄙视着。
　　佛之战国心中也是一阵郁闷，两次都算是做好事为无夜立名了，明明是打算，让天下人看到海军的强大，最后己方反而成为了垫脚石。简直自作孽啊。
　　“医疗队伍赶快过……………”
　　“不用了，这些伤，还要不了我命。”五老星挥手道。
　　“五老星大人，需要我们继续追杀吗？”赤犬可没有放弃，只能眼睁睁的看着海贼离开啊。
　　五老星摇了摇头：“不用，这件事我会跟几位兄长商量。”
　　大海众人还在议论着刚才的战斗。
　　本该是今日的主角，白胡子以及海军，反而很少人议论，而更多的是无夜以及五老星。
　　当海贼船，离开半小时时候，一艘军舰，从红土大陆的方向航行而来。
　　而在另外的海域之中。
　　十几艘海贼船快速的航行着。
　　空中还悬浮着一艘海贼船，以飞行的速度前行。
　　在白胡子海贼船主船之上。
　　马尔科等队长，全部簇拥在无夜身边，无夜与红发也在这艘海贼船之上。
　　“无夜，老爹他现在………”马尔科小心翼翼询问着，甚至不敢问，怕得到无法承受的答案。
　　其余队长，也是手心冒汗。
　　红发面色肃然，他也不知道白胡子此时是生是死，如死？那动乱可远没有完。
　　“还在治疗之中，还处于危险之中。”无夜道。
　　马尔科他们更加紧张，但至少不是最坏的结果，只要不到最后一刻，都是有希望的。
　　“数天，应该就可以得到完全的答案了吧！”无夜给予他们一个准确的时间。
　　“数天？”红发道：“那我再等数天吧，这大海不能再乱了。”
　　马尔科他们凝视着红发，问道：“难道，海军还会追杀过来吗？这里如此多强者，除非两位以上五老星加上海军强者，才敢来追杀吧。”
　　“放心，他们不会来的。”
　　无夜自信道。
　　红发不解的看着无夜：“为何如此肯定？”
　　虽然无夜没有杀死五老星，但是当着天下人面打败他，愤怒在所难免，追杀也在情理之中。
　　红发不知道无夜哪里来的自信？
　　“因为他们是世界政府掌控者！”无夜轻声道：“而且更愿意，看到我们四皇自相残杀。”
　　“哦？”红发略有些明白。
　　因为是掌控者，这些劳心劳力甚至赌上性命的事，更愿意交给属下吗？
　　但自相残杀，红发这一点有些不解，四皇关系虽然不和谐，但是也难以出现自相残杀的局面吧？
　　“王者之路？”红发明白了，甚至他心里还想，这场大战之前，无夜与大妈的矛盾，是不是无夜故意如此？为的让世界政府明白四皇即将自相残杀，也是为的此时不会追杀？
　　如果其中还有这样的目的，那红发惊骇了，那未免无夜也太可怕了吧？
　　等于一切都在他的掌控之中啊。
　　“马尔科，你命令那些普通海贼以及你们的附属海贼团回到你们的领地，而我们，先随便寻找边缘的地点。”无夜道。
　　虽然不同于海贼团。
　　但马尔科等队长点了点头。
　　完全执行。
　　红发看着执行无夜命令的马尔科等人，摩挲这下巴：“奇怪，仿佛无夜才是马尔科他们的首领，如此尽心尽力，无夜真的只为报恩吗？还是为了收复马尔科等一行人？但为何又要全力的救助白胡子？总不可能连白胡子也想收复吧？绝不可能的事，那是为何啊？”
　　他想不通。
　　十几艘海贼船向另外的方向航行而去。
　　而红发海贼船、白胡子海贼主船以及空中的方舟，三艘海贼船，却向另外的方向。
　　“这些附属海贼船的确该离开，不然目标太大了，你们说，此举，无夜是否其中怀着让他们吸引目光的目的？毕竟任何事都没有绝对，万一世界政府强者发狂前来追杀，而这些附属海贼船就是目标。”
　　在方舟之上。克洛克达尔看着远去的十几艘海贼船，压低声音道。
　　身边的泰格，有些不善的盯着克洛克达尔：“别把无夜想的跟你一样邪恶。”
　　“我邪恶？”克洛克达尔鄙视的看着泰格他们，是你们看事情看的太浅了，无夜任何举动，看似都在情理之中，但跟随无夜这么多年的克洛克达尔，却结合以前的经验。
　　肯定情理之中也有其他目的。
　　这些事，克洛克达尔懒得去跟泰格他们争，在他心中，这样才不愧于一位船长，无脑的船长，再强，他也不会完全的效忠。
　　“对了，白胡子没死吧？但那样伤势，只能制造成终结者吧，贝加庞克，不如把白胡子完全制造没有意识的终极者，“克洛克达尔邪恶道：“这样，白胡子完全成为无夜的工具。
　　绝对是最强大的终极者，成为终结者的他，也不用再担心年龄而锐减的实力。”
　　“无夜船长的命令，救活白胡子，没有让其夺走他的意识。”贝加庞克道。
　　克洛克达尔一撇嘴：“等于我们完全做好事了？太便宜白胡子了吧？算了，正面打败白胡子，才更有趣。”
　　贝加庞克笑了笑，没有接话，也没有说出，无夜第二道命令的话语，这可是只能自己与船长知晓，其他人都不能知晓，一旦暴露出去，可就………。


[正文 408 寻找恶魔果实]

　　~
　　世界政府总部。
　　“老三，你真的没事吧？还是去病床躺着吧？”其他四位五老星，看着全身缠绕着纱布的五老星关心道。
　　反倒缠绕纱布的他，不以为然道：“没多少事，死不了！”
　　“老三，没想到你居然都败了，那小子真有那么强吗？”
　　“强，很强！单一而言，应该是大海最强，但是如果我们其中两人联手，他最多自保，三人他只有逃，四人可杀。五人他没有任何机会。”
　　“哦？这么说，他威胁力虽然很大，但还没有达到逆天的地步了？”其他四人带着一抹微笑。
　　“那哪怕如此，也不该让他继续在大海之上血雨腥风。”
　　“不急，等他帮我们解决一些海贼再说！”其中一位五老星带着睿智的目光。
　　其余四人，诧异的看着这一位。
　　“从各个情报而言，那位无夜，绝对要称王，与其他海贼之战在所难免，而且他已经与其他那位唯一女性四皇发生矛盾，海贼自相残害之后，我们再出手，轻松彻底解决一切。”
　　“这就是阻止我们追杀的原因吗？的确如此。”
　　-------
　　大海之上！
　　一道人影，从下方，飞来空中的方舟之上。
　　”维奥莱特，五老星他们此时的动向！“
　　回到方舟，无夜询问着。
　　“现在乘坐军舰，回到圣地玛丽乔亚。”维奥莱特回答道。
　　无夜嘱咐一声：“时刻注意动向！”
　　然后解开自己左手的机械电子表，让娜美过来。
　　“我？”娜美指着自己，有些惊诧，进入到无帝海贼团已经数月了，但是她始终感觉自己格格不入，不是其他人对自己很冷漠，她感受的到，船上的其他女性以及美人鱼们。
　　对自己都很和善，是发自内心的和善。
　　但是让她自卑的事，船上每一位都有强大的实力，哪怕没有强大的力量，也有其他能力，发挥作用。
　　而自己的作用力仿佛什么都没有。
　　很自卑。
　　现在看着无夜主动让自己过去，有些激动，带着激动的心情来到无夜的身前。
　　无夜把摘下来的机械电子表，递交给娜美，指着电子表之上那些枞横交错如棋盘一般的直线道：“这些是经度纬度，看到没有，这上面有两个小点。”
　　无夜分别指着上面的黑点与红点。
　　娜美点了点头。
　　“可以快速的得知，这两个小点，在大海之上各自的位置吗？”
　　“能！”娜美自信道。
　　有些兴奋，我终于也有用了。
　　“我相信你，去吧。”无夜拍了拍娜美的肩膀，她带着激动的心，急忙进入自己房间之中，摊开世界地图，快速的对比着经度纬度，判定地点。
　　一定要以最快的速度，最准确的方式得到答案。
　　“奇怪，无夜，这是表吗？我记得无夜你佩戴的不是机械电话虫吗？”克洛克达尔看着被娜美拿走的机械电子表，诧异问道。
　　他发现无夜很多秘密都不知道。
　　尤其可恶的贝加庞克似乎都知道一样，让他很郁闷，我怎么也是无帝海贼团资格最高的几位吧。
　　“机械电话虫改进的，具备新的功能。”贝加庞克帮助无夜回答道。
　　“什么功能？”
　　“稍后你们就知道了，这一趟，还需要克洛克达尔你去一次。”无夜道。
　　“哦？”
　　十几分钟之后，娜美急匆匆跑出来。
　　跑到无夜身前，欢喜道：“我得到答案了。”
　　“什么地方。”
　　娜美快速道：“红点的位置，在奥斯岛、黑点在莫德岛！”
　　“具体位置，方向！”
　　娜美把最精确的数据说出来，让克罗洛克达尔他们刮目相看，果然无夜带回来的任何人，都不是那么简单。
　　“维奥莱特，能看得到吗？”
　　“我试一试！”维奥莱特急忙运用自己的能力，结合娜美给予的数据，快速的查看。
　　片刻之后道：“两座岛屿都在四千里以内，奥斯岛在东南方向，两千八百公里，是一座小岛，有人数很少的村庄，莫德岛在西北方向，距离已经接近四千里，是一座荒芜的无人岛。”
　　“泰格与克洛克达尔你们立即分别前往这两座岛屿，把其中的恶魔果实拿回来。”
　　无夜对着命令道，泰格可以从海中前进，而克洛克达尔可以沙化，从空中前进。
　　“恶魔果实？”克洛克达尔与泰格两人蒙了，哪里有恶魔果实？什么恶魔果实啊？就算有恶魔果实，船长为什么知道啊？
　　“无夜，你确定哪里有恶魔果实？”克洛克达尔完全疑惑了。
　　“不但知道，还知道是什么恶魔果实！”无夜笑道：“无需询问，当你们到达，寻找到那一颗恶魔果实的时候，自然明白了。”
　　“真的假的？”克洛克达尔表示怀疑。
　　“维奥莱特，判定路途的一切，别出现任何意外。”无夜可不愿意看到，自己的人再被抓住。
　　虽然可能性很小，克洛克达尔以及在海中的泰格，两人都能发挥大将的实力。
　　能打败抓住他们的人。
　　太少了，但防范于未然，完全有必要。
　　“恩！”维奥莱特坚定的点头，这一次她绝对不会让自己再失误出错，决不能在辜负无夜大人的期望。
　　“这段时间幸苦你了。”拍了拍维奥莱特的肩膀，她激动的俏脸有些微红，随即无夜又拍了拍娜美的肩膀：“你也干的不错。”
　　娜美也泛起了最灿烂的微笑。
　　克洛克达尔与泰格，在下方两艘海贼船其他人都未曾发现的情况下，离开这里。。


[正文 409 世界政府很碍眼，不觉得吗？]

　　~
　　时间慢慢流逝。
　　似乎动荡的大海，也从新安宁下来。
　　白胡子海贼团、红发海贼团、无帝海贼船，三艘四皇的船只。
　　最终停靠在靠近一处无风带的无人海域之中。
　　等待白胡子伤势完全的恢复。
　　方舟之上，治疗室之中，巨大病床之上。
　　那昏迷很多天的白胡子，猛地睁开双眼，精光爆射而出，让那些普通研究人员，吓的一屁・股坐在地上。
　　“白胡子，你醒了。”一道人影依靠在墙壁上。
　　“没想到，老子居然还能活下来。”
　　在病床之上，腰部缠・绕着大量纱布的白胡子，慢慢坐在病床之上，眼中一喜：“居然上半身能动？”
　　他可是记得自己的伤势有多重，背脊骨都断裂了，就算能活也无法动了吧？
　　“用一些合金，弥补了你的一些骨骼！”无夜道。
　　“了不起啊！”白胡子没想到居然还能这样治好自己。
　　由衷的赞叹，自己居然还能活下来。
　　起身，白胡子就准备下地。
　　“如果不想全身完全瘫痪，现在乖乖的躺着，你的体内，还没有还没有适应这些合金。”无夜漠然道。
　　白胡子动作一滞！
　　不动了。
　　乖乖的躺在病床之上，凝视着依靠在墙角的无夜，心中有些唏嘘，他仿佛看到近十年前无夜的时候，那时这个小子，虽然意气风发，但还是新人。
　　在老子面前还是新人后辈。
　　转眼间，被完全超越了。
　　最后的自己的命都是他救的。
　　习惯了巅峰，一时间完全被超越，这种感激中带着失落，是白胡子从而体会过的。
　　但他从不是多愁善感之人。
　　笑道：“我那群儿子，没事吧？还有战国那混蛋，会让你们乖乖的离开。”
　　“没事！”无夜轻声道，同时以平缓的语气，简单的把白胡子昏迷之后的一切，告诉他。
　　虽然无夜的话语很平缓，而且只是寥寥数句。
　　但白胡子面色露出震惊之色。
　　没想到居然发生如此大事。
　　自嘲一笑，如果没有眼前这小子，别说自己，所有的儿子，都只能永远留在海军总部吧。
　　惊叹的看着无夜。
　　心中感叹：“罗杰混蛋，似乎我们都被超越了。”
　　凝视着无夜，白胡子发现，此时自己以及整个白胡子海贼团，都欠这小子太多了。
　　他不由回忆起，十年前，鱼人岛事件，那时是老子救了这小子，而现在是这小子救了整个白胡子海贼团。
　　但他却明白，两件事的程度完全不可比。
　　白胡子有绝对理由相信，鱼人岛事件，没有自己，这小子会狼狈，只有逃跑，但应该不会有生命之危，虽自己帮助，但只是让这小子离开的潇洒一点。
　　自己却压根没有战斗。
　　而现在。
　　白胡子知道没有无夜这混蛋，自己以及所有儿子都要死，哪怕最后红发来了，估计也改变不了多少。
　　还跟五老星全力战斗一场。
　　欠太多了。
　　“说吧，小子，要让老子做什么？”白胡子的性格，不愿意欠人，跟无夜相差不大，欠主动还，也不允许别人欠自己。
　　“我让你帮我成就王者之位，你干不？”无夜咧嘴笑着。
　　白胡子眉头一挑：“小子，你消遣我的是吧？你会愿意我在这件事帮你？你小子，早就打定注意，完全踩着我们三人上位吧？成为真正的王吧。“
　　无夜轻笑的看着白胡子，居然看得挺透的。
　　“想要还账，等我打败你，成为王那一天，敢陪我做一件逆天的大事吗？”无夜道。
　　“逆天的大事？”白胡子看着无夜。
　　这无法无天的小子，都能被他称之为逆天的大事，什么大事？
　　总不可能是颠覆世界政府吧？
　　“什么大事？”
　　“你不觉得这世界政府很碍眼吗？”无夜沉声道。
　　惊的病床之上的白胡子差点摔倒在地，怔怔的看着无夜？这小子真的如此？
　　“别太惊讶。”无夜伸了伸懒腰，抬脚向门外走去：“时间还早，慢慢想，你也可以选择拒绝。”
　　“小子，你是认真的？”
　　白胡子看着无夜的背影。“
　　“从越狱那一刻，就以此为目的。”
　　碰！
　　白胡子哐当一声，摔在病床之上，指着走出门外的无夜，嘴唇动了动，却震惊到无法言语。
　　“是真的吗？还是消遣我的？”这件事，哪怕是白胡子，都震惊到心神晃荡，无法定神，连马尔科等队长，惊喜的来看望白胡子，他都有气无力的敷衍着。
　　无夜的话，让他震惊无法醒转。
　　数天之后。
　　当白胡子慢慢可以下床的时候，克洛克达尔与泰格向后回来，在无夜房间之中，两人各自拿出一颗恶魔果实。
　　“这颗果实可不能被白胡子他们知道了，不然不好交代。”泰格把手中那有红色螺旋纹的恶魔果实放在无夜桌前。
　　克洛克达尔拿出紫色哈密瓜摸样的恶魔果实，道：“有什么不敢的，这是我们自己寻找着，难道烧烧果实必须永远属于白胡子海贼团吗？告诉他们，烧烧果实暗暗果实都在我们手中，他们敢废话，打的他们不敢废话，大不了，直接把他们完全制造成终结者，是不是，无夜船长。”
　　“你话太多了。”无夜拿过来两颗恶魔果实。
　　ps：呃，哪个昨晚卡剧情，关灯想剧情，没想到睡着了，对昨晚等更的朋友，由衷的说一声抱歉，就原谅俺吧，呜呜，看在那还要悲催去码轮回四更，才能睡的情况下，也不好意思码俺了吧？。


[正文 410 复仇]

　　~  病房之中，白胡子海贼团众多队长，惊喜的瞪大双眼，看着已经醒转过来的老爹。
　　激动的热泪盈眶。
　　没想到老爹那样严重的伤势，都还能恢复，都还能活下来，队长们感到梦幻，这数天的压抑荡然无存，艾斯死去的伤痛，大战的失败，一切的哀痛在白胡子醒来这一刻。
　　全部消失。
　　白胡子是他们一切。
　　眼中带泪的队长们，语无伦次的诉说着一切。
　　但白胡子的反应，有些怪异，呆滞的坐在病床之上，神游太空的摸样。
　　“老爹？老爹？你没事吧？”
　　“老爹，你现在还好吧？有没有什么不对的地方？”
　　队长们带着担忧看着白胡子，老爹别出现什么问题了啊？
　　马尔科侧身，感激的看着一旁依靠墙壁的无夜，担心问道：“无夜，老爹他真的没事吧？”
　　“老爹，老爹，你听得到不？”
　　一位队长，走到床沿之上，伸手在白胡子那呆滞的目光前，摇动着。
　　“干什么啊？”
　　白胡子咆哮一声，整艘方舟都震三震。
　　把这位队长惊的一屁股墩坐在地上。
　　狼狈中却带着狂喜，
　　“老爹，你没事啊！”
　　队长们，惊喜的瞪大双眼看着中气十足的老爹。
　　“废话，老子能有什么事。”白胡子道，扫过众多队长们，道：“你们什么时候来的？”
　　“………………………………”
　　众多队长又担忧的看着白胡子，我们都来了这么久，老爹你真的没发现吗？这不像是没问题啊，而是有大问题啊。
　　“老爹，我们刚来，刚来。”马尔科干笑着。
　　白胡子道：“好了，我知道了。”
　　挥了挥手，白胡子有些埋怨的看着一旁事不关己的无夜，他哪能不知道自己出糗了，都是这小子，刚才那番话，太震惊了。
　　“老爹，你没事太好了。”
　　队长们，激动道。
　　这数天他们都不知道是如何撑过来的，在担忧与伤痛之中度过，根本不敢多想，无时无刻祈祷。
　　“哭什么哭，我不是还活着吗。”白胡子训斥着这群哭哭滴滴自己的儿子们。
　　“老爹活过来了，是好事，是高兴的事，该笑。”马尔科道。
　　“对，该笑、该笑。”队长们露出喜悦的笑意。
　　“这才是老子的儿子吗。”白胡子哈哈大笑。
　　“只是老爹，艾斯、艾斯死了。”一位队长突然哽咽道。
　　其余队长也露出一抹伤痛。
　　白胡子拳头紧握着，咔咔作响，他醒来那一刻已经知道了，眼中也露出伤痛，道：“我知道，是我这个当老爹的没用，但是别给我一副哭哭滴滴的摸样，艾斯也不愿意看到。”
　　“老爹，艾斯的仇，不能不报啊。”马尔科眼中闪烁着杀气，不复一贯懒散的摸样。
　　“对，必须为艾斯报仇。”
　　“艾斯死的太惨了，要让赤犬，要让海军偿命。”队长们都高呼着。
　　白胡子紧皱着眉头。
　　看着情绪波动极大的儿子们，他心中恨与怒比他们都多。
　　“白胡子，还有马尔科你们，都放下仇恨吧。”
　　这时门外传来淡淡的声音，红发漫步走进来。
　　“红发，这仇我们不能不报，”
　　“报仇！难道还想跟海军战吗？难道要让时代彻底混乱吗？”走进来的红发，大声道。
　　“时代混乱又如何？”白胡子冷声道。
　　红发看着病床之上的白胡子，无惧与之对视。空气都变得凝固，一些实力不济的队长，感觉胸口压抑，红发道：“白胡子，海军总部的实力，你难道还没有认清吗？难道你想你所有的儿子们都葬送进去吗？”
　　“怕什么？再惨不过一死，总能刮海军几块肉下来。”
　　“就是，谁怕谁啊。”
　　队长们情绪很激动。
　　白胡子与红发对视着。咧嘴大笑着：“大不了老子跟…………”
　　“马尔科，你先带着这些队长，离开。”依靠在墙壁之上的无夜，道。
　　白胡子的话语被打断。
　　“对，马尔科，你们先离开。”白胡子收住话语，命令道。
　　“老爹？”马尔科好奇的目光在无夜以及老爹身上转化，难道我们都不能在这里吗？点了点头：“知道了，老爹。”
　　“所有人跟我离开。”马尔科对着队长命令道。
　　这些队长可不敢违背，虽然想留下来。
　　依次向门外走去。
　　“急什么啊，给我感恩鞠躬。”马尔科训斥道，转身，对着无夜，深深的鞠躬：“谢谢！”
　　其余队长，急忙与马尔科一样，转身，对着无夜，鞠躬弯腰，最真诚的道谢。
　　这群四皇之一海贼团队长们，给予了人生中最感谢最虔诚的态度。
　　心中由内而外的感谢。
　　感谢无夜为他们所做的一切，感谢他的帮助。
　　面对队长们的感谢，无夜理所应当的依靠在墙壁，接受！
　　随即马尔科等人才离开病房，关上房门，这件房屋，只剩下三位皇者。
　　红发看了看平静的无夜，心中感叹，真不简单啊，让其他海贼团的干部，如此由内而外的尊重与感谢，以前从未出现过，哪怕以前的船长，也做不到让白胡子海贼团，或者金狮子属下们的感谢与尊重。
　　难道各方面都超越了船长了吗？
　　感叹之余，红发最关心的是白胡子刚才那还未说完的话语，道：“白胡子，你刚才说什么？大不了你跟谁什么？”
　　“红发，如果老子死了，我不愿意我的儿子们复仇，但是老子还在，决不能看着我的儿子们枉死，我白胡子活了这么久，从未妥协过，时代乱了又如何？”。


[正文 411 三皇对话]

　　~
　　“白胡子，你这是送死知道吗？”红发沉声道。
　　看着一心要复仇的白胡子，他可不想白胡子被杀，更不想白胡子的死，让新世界彻底动乱。
　　“送死？”白胡子咧嘴一笑：“没想到，老子也有被如此小瞧的时候。”
　　“白胡子，五老星的实力，加上海军强者的实力，不是海贼可敌的。”红发沉声道：“我们是海贼，追求的是梦想，追求的是自由，而不是跟海军，跟世界政府交战。”
　　“红发，梦想？你忘记罗杰那混蛋的梦想了吗？”白胡子大声训斥道。
　　“船长？”提起船长，红发面露尊重。
　　“红发，你真的以为罗杰那混蛋成为海贼王，所留下的大秘宝“ONEPIECE”告知天下，是无聊的做法吗？”白胡子冷声道：“是为了让世人不再那么愚昧。”
　　红发面色微变。看着白胡子等待他的下文。
　　“以伟大秘宝吸引更多的人，成为海贼，为的就是让世人不在那般愚昧，不在不是不敢违背世界政府半点，让世人明白自由的重要。”白胡子沉声道。
　　“白胡子，你这话，难道目标不是海军，而是世界政府？”红发睁大眼睛，惊骇的看着白胡子。
　　太疯狂了吧？
　　“没错，这也是罗杰那混蛋的梦想，大海为什么需要腐朽的世界政府？”白胡子沉声道。
　　红发反驳道：“没有世界政府，难道你想看到大海彻底生灵涂炭吗？虽然腐朽，但至少让大海稳定。”
　　“任何新生，都伴随着破坏，吐故纳新，不破碎陈旧的，何来新的？”依靠在墙壁的无夜，慢慢走来。
　　“无夜你？”红发回头，震惊的看着无夜：“你难道准备跟白胡子一切疯狂？”
　　“错了，是老子准备跟这小子一起疯狂。”白胡子沉声道。
　　红发面色大变，惊骇的看着无夜。
　　疯子，都是疯子。
　　“你们真的准备跟世界政府开战吗？”红发沉声道：“无夜，白胡子你们联手，的确很强，但是世界政府的实力，不是两位皇联手，就可以了。”
　　“那再加上革命军呢？”无夜沉声道。
　　红发惊骇之色更大。
　　“依旧不行。”
　　“再加两位皇呢？”无夜嘴角呈现一抹弧度。
　　红发这一次脸色已经凝固，用力挥手，道：“我可没有答应跟你们一起。”
　　“我也没有完全答应。”白胡子咧嘴笑道。
　　红发错愕的看着白胡子。
　　怎么回事？
　　“红发你当老子真的不知道这件事疯狂啊？你当老子真的莽撞什么都不顾啊？这件事，稍有不慎，大海就彻底完了，对于所有人都是一场灾难。”白胡子沉声道。
　　红发稍微松了一口气，看来白胡子还是看得到事态的严重。没有被仇恨冲昏脑袋。
　　“所以，红发你也不用震惊，也不用担忧，还早。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“一切等我成为王之后再议，这也是我与革命军的协定。”
　　“王？”
　　红发凝视着自信的无夜。
　　“你就这么自信？你就这么自信能打败我们？能打败所有海贼？”
　　“拭目以待了。”无夜轻声道。
　　红发一咧嘴道：“好，想要继承船长的称号，没那么简单，我也不会轻易让你成为王，我会全力以赴，没资格打败我，就趁早打消你那恐怖的想法吧。”
　　“当然，老子也不会留情，没实力成为王，老子也没心情陪你疯。”白胡子大声对着无夜道。
　　后者嘴角抿着一抹微笑：“会让你们看到的。”
　　“那一切，等无夜你成为王再说吧，不然你在王者路上沉入大海，一切白说。”
　　红发抬脚向门外走去。
　　“走了。”
　　红发离开了，也带着他所有的属下，离开了。
　　“小子，你肯定红发那小子会答应？”白胡子看着无夜，红发似乎是极力反对的吧？
　　“有些事，必须选？没有中立的可能。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“他会答应的，前提是我成为王。”
　　“小子你真这么自信？可知道你成为王，多少人会挡路。”白胡子沉声道。
　　无夜依旧是淡淡却自信的笑意：“这样才有趣不是吗？”
　　“是吗？”白胡子笑了笑：“小子，也别指望老子留情，欠你的老子会还，但是称王这条路上，别指望老子放水，如果死在老子手中，活该。”
　　“全力以赴，才不枉一场值得兴奋的好戏，不是吗？”
　　无夜抬脚向门外走去。
　　“如果能下船，回自己船上去。”
　　“小子，你太不近人情了一点了吧？”
　　“现在，你就是我的敌人，所有海贼都是我的敌人。”门外传来无夜淡然的笑声。
　　“有意思。”白胡子看着敞开的大门：咕哝着：“小子，BIGMOM，夏洛特・玲玲。你能说服她吗？没机会吧？而且已经有恩怨了？”
　　“老爹，你们刚才说什么了啊？”
　　马尔科他们有些好奇的一窝蜂涌入到病房中来。
　　刚才在门外，似乎听见屋内大吵，却听不见具体说什么，哪怕他们是大海赫赫有名的大海贼，但是想到刚才屋内可是三位皇啊，难得一遇的画面。
　　他们就心惊胆战，深怕三位皇，一不小心就战斗起来，那天都破了。
　　“关心那么多干嘛啊？扶老子起来，回船。”
　　“是！”
　　方舟与白胡子海贼船也分道扬镳。
　　三艘不同的船只，每一艘都是大海中海贼的巅峰。
　　三位皇各自向不同的方向航行而去。。


[正文 412 下次相见，即是敌人！]

　　~
　　“下一次见面，可就是敌人了。”白胡子以及红发，两人在各自船上，看着远去的方舟，身后各自的属下，脸色大变，此话？意味着……………。
　　“老爹，难道我们要与无夜开战？”马尔科他们惊骇道？
　　面色有些怪异，甚至有些羞愧。
　　“老爹，无夜帮了我们这么多，我们还跟他开战，似乎太过了吧？”
　　“是啊？老爹，无夜为了我们，可是跟五老星大战了一番啊。”
　　队长们，纷纷劝说这自己的老爹。
　　深怕老爹发狂一般，与无帝海贼船开战，到时面对恩人，是全力以赴呢，还是偷偷摸摸不尽力呢？好为难啊。
　　白胡子眉头跳动的看着自己这群儿子。
　　心中突然有些吃味。
　　老子的儿子，居然为其他人考虑，混蛋，那小子就是混蛋，愤怒的白胡子嘴角却带着一抹笑意：“这小子，做的不错吗？”
　　方舟之上。
　　无夜下达着命令：“维奥莱特一直注意各方动向。”
　　“是！”
　　“无夜船长，现在我们去哪里？回鱼人岛？还是回新世界？”克洛克达尔询问道。
　　“鱼人岛。”无夜道：“新世界，短时间不用去，在鱼人岛修养吧，我也想静下来，再努力修炼一番，实力还太低了。”
　　“太低了？”
　　克洛克达尔他们嘴角抽・动，眉头跳动着，很无语。
　　你都还低？那我们岂不是负数了啊？那大海其他人岂不是没脸活了啊？
　　他们发现，跟随一位变态的船长，其实也不好，时时刻刻会承受打击，而且让人无言以对无法反驳的打击。
　　“对了，凯撒，你接下来，最大程度的制造人造动物系恶魔果实，需要任何物资，多少都给你。”
　　凯撒恭顺的站在无夜身边。
　　点头哈腰：“是，船长。”
　　“奇怪，凯撒这段时间应该制造不少动物系恶魔果实吧？为什么我都没看到动物系军团啊？难道现在都雪藏起来了？”克洛克达尔诧异问道。
　　泰格他们也好奇的看着凯撒。
　　他们记得，之前战斗中，终结者发挥不少的作用。
　　而动物系军团，几乎没有发挥任何作用。
　　贝加庞克与凯撒两人是无帝海贼团之中两大科学家，在各自领域之中，是站在世界的巅峰。
　　两人最得意之处分别是：贝加庞克是制造出终结者，而凯撒肯定是人造动物系恶魔果实。
　　无帝海贼团其实真正的成员很少。
　　除去高层着十几位，加上众女，然后就是一些美人鱼鱼人，其他大部分成员，其实就是终极者以及人造动物系军团。
　　这二者可是无帝海贼团的底蕴。
　　其中一种，居然在过去大战之中，无任何作用。
　　“这个、这个。”凯撒抓住脑袋，小心翼翼看了看无夜，大人会让说吗？不敢乱说，干笑着：“都藏起来了。”
　　克洛克达尔他们也没有多问。
　　本只是有些好奇罢了。
　　“克洛克达尔、贝加庞克，之后，你们随意选择一座繁华的岛屿，只要不是其他三皇领地就行，然后占领。”无夜下达着命令。
　　“哦？”
　　众人都不解的看着无夜。
　　似乎船长对领地没兴趣吧？
　　不然以无帝海贼团的名声，足以在大海之上拥有大量的领地，也不会出现此时，真正属于无帝海贼团的领地，只有鱼人岛以及女儿岛情况了。
　　“占领之中，修建一座巨大的角斗场。”无夜继续道。
　　众人更加疑惑了，静静的等待，知道无夜此举肯定有深意。
　　“然后，向天下发出通告，大海所有强者，都可前来参加争夺暗暗果实的战斗，冠军可得到暗暗果实，同时还拥有加入无帝海贼团成为干部的权利。”
　　众人脸色大变。
　　“船长，暗暗果实可以称得上自然系数一数二的果实，如果被其他人得到，而不选择加入我们，岂不是白白浪费如此强大的果实了啊？”泰格担忧道。
　　“此举重在选拔？”克洛克达尔抓住了重点。
　　“没错，到时参与战斗的强者，制造成终结者。”无夜嘴角一咧。
　　克洛克达尔露出果然如此的笑意。
　　“船长，是否有点残忍啊？”泰格有些过意不去。
　　“自身贪・婪，怨不得谁，更何况，敢来参加的肯定是实力不错的强者，绝对不可能有海军而来，多半是海贼或者赏金猎手等人物，这些人物，大多双手染满鲜血，就算制造成终结者，也不为过。”克洛克达尔可没有什么心慈手软。
　　“贝加庞克，你也最大的程度制造终结者，以后也有大用，等选拔结束之后，暗暗果实就让……………”无夜摸索着下巴，思索着。暗暗果实让谁服用比较好呢。
　　无帝海贼团强者不少，但大多已经拥有果实了。
　　“格黑，你愿意服用不？”最后无夜选定了格黑：“但等于失去了你鱼人的先天优势。”
　　无帝海贼团巅峰战斗力，只有泰格、甚平、格黑三位鱼人没有果实力量，甚至终结者其中强者，几乎都有果实力量，暗暗果实如此强大果实，让普通人或者普通终结者服用。
　　太暴遣天物。
　　而泰格实力很强，失去在海中战斗力，不值，而格黑虽强，但只是巅峰中将，在陆地能发挥普通中将实力，失去海中提升战斗力，略有些亏损。
　　但是服用暗暗果实之后，只要格黑开发到黑胡子那一程度，绝对一位大将强者。
　　而开发到这一程度，并不算太难，黑胡子得到暗暗果实也不足一年，就达到这种程度，自然系是最容易开发的恶魔果实。。


[正文 413 暗暗与烧烧果实新的主人]

　　~
　　格黑面露激动之色，他知道这是大人的恩赐，的确失去海中战斗力，但是他更加明白，因为有泰格与甚平两位比自己更强的鱼人在，他已经感觉到自己发挥不了太大的作用。
　　努力修炼，但年龄以及天赋，实力也不是修炼就能不断提升的，不但大海也不会只有那么少的巅峰强者。
　　得到比失去的多。
　　格黑激动的半跪在地：“我愿意，大人。”
　　无夜点了点头。
　　“而烧烧果实！”无夜皱眉思索着，也是强大的自然系恶魔果实，不可能放在那里，但也不能让甚平与泰格其中一人服用，两人保留海中战斗力。
　　很有必要。
　　一时半会，无夜想不到好的人选。
　　暂时搁浅。
　　方舟快速的向鱼人岛方向飞去。
　　大海也慢慢安宁下来。
　　鱼人岛之中。
　　克洛克达尔与贝加庞克已经离开。
　　在鱼人岛，无夜有专门属于自己自己的庭院，简直如皇宫一般。
　　“白星，过段时间跟我离开好不好啊。”庭院中，无夜对着白星说道。
　　后者激动道：“好呀。”
　　“到时就我们两个人。”无夜笑道。
　　“真的吗？无夜哥哥？”白星一下子脸变得有些微红。
　　此时门外有一道人影偷偷摸摸的在张望。
　　“娜美，有事吗？”无夜回头，道。
　　在外门，偷偷摸摸的娜美，娇・躯一僵，尴尬的走出来。
　　“无夜哥哥，我先离开一会。”白星很懂事的先离开。
　　无夜看着有些蹑手蹑脚的娜美，轻声道：“说吧。什么事！”一眼就看得出娜美有事相求。
　　话到口中，娜美又变得不好意思。
　　扭捏说道：“哪个，无夜我是不是实力太低了啊。”
　　“你是想要我帮你增加实力？”无夜道：“但娜美，你以前几乎没有修炼过，几乎很难成为强者，除非？”无夜嘴角露出一抹微笑：“让我帮你寻找一种强大恶魔果实。”
　　娜美有些不好意思的点了点头。
　　无夜摸索着下巴，看着娜美深思着。
　　“恶魔果实，哪怕强大恶魔果实，如果没有自身的强大，也无法成为真正的强者，我可以为你寻找一种强大恶魔果实，但是现在，你必须以后，都幸苦的修炼。能行吗？
　　如若不然，还不如不要修炼，我能保护你的。”
　　“我能。”娜美急忙道：“我不怕幸苦的。”
　　娜美不愿意，自己在海贼团之中只有一点点作用力。
　　她也想发挥强大战斗力。
　　无夜看得出娜美的决心，道：“之后，你一直跟在汉库克身边修炼吧，我会让她全力指导你，而恶魔果实。”无夜走进屋内，很快手中拉着布满火纹螺旋恶魔果实出来。
　　“烧烧果实，自然系。”无夜把烧烧果实递交给娜美。
　　“烧烧果实？”娜美她知道烧烧果实啊，艾斯她也知道啊，急忙挥手：“太珍贵了，我不能要。”
　　“拿着。”无夜强制的把烧烧果实给予娜美：“这样以后你也算是具备自保的能力，争取一两年修炼出霸气，同时把烧烧果实完全掌握。”
　　娜美怔怔的看着自己手中的烧烧果实。
　　她明白其中价值。
　　这绝对是能让大海太多人疯狂的恶魔果实。
　　抿着嘴角，坚定的点头：“嗯！”
　　“去吧，”无夜拍了拍娜美的肩膀。
　　娜美突然踮起脚尖，在无夜脸庞亲了一下，随即带着羞涩，向门外小跑而去。
　　无夜嘴角泛起一抹笑意。
　　同时。
　　鱼人岛之外，突然传来一声巨响。
　　“还有人敢来鱼人岛？难道是四皇之一那位大妈？”无夜眼中一冷，瞬间消失，他已经感应到鱼人岛前方鱼人湾内有战斗的声响。
　　在鱼人岛屋顶之上，无夜快速的狂奔，残影连连。
　　同时街道不少鱼人，好奇的看着那发生震荡的渔人湾，没有谁惊慌失措。
　　无夜大人可是就在鱼人岛，她们有绝对的自信相信，鱼人岛绝对不会有任何安全问题。
　　数息之间，无夜就来到渔人湾之中。
　　此时一号终极者，正疯狂的攻击着一道人影。
　　而其他地点有不少的终极者想此处汇聚而来。
　　鱼人岛的安全问题，此时完全交给终结者，而鱼人岛正前方渔人湾守护的是一号终结者，任何不属于鱼人岛以及无帝海贼团的船只进入鱼人岛，会瞬间受到一号终结者的攻击。
　　一位大将强者随时守护。
　　安全程度之高，超乎想象。
　　“住手，我不是来战斗的。”
　　而一号终结者攻击的对象，此时不断的抵挡着，没有反击，也没有露出危机。
　　“鹰眼米霍克？”无夜嘴角带着一抹笑意，看着被一号终结者疯狂攻击的鹰眼米霍克，后者没有露出什么狼狈之态：“现在才来，等了很久了。”
　　无夜对终极者下达命令。
　　一号终结者攻击瞬间停止，转身直接向后方走来。
　　让抵挡的鹰眼米霍克诧异的看着一号终结者，这人真怪啊？
　　“鹰眼米霍克，似乎我向大海昭告，不允许任何人进入鱼人岛吧？”无夜漫步向鹰眼米霍克走去：“违背者，可是会死人的。”
　　鹰眼米霍克看着无夜。
　　“你赢了。”
　　“哦？”无夜有趣的看着鹰眼米霍克。
　　后者道：“让我与那位最强剑术强者对抗的条约还有用吗？”
　　“你果然忍不住吗？”无夜道。
　　鹰眼米霍克道：“最强剑豪，如不能与之战斗，那我手中的剑，有何用？”
　　鹰眼眼中闪烁抿着战意，以及一抹后悔，早知道两次在海军总部的大战，那位五老星都会出场。。


[正文 414 以后可以亲亲摸摸抱抱吗？]

　　~
　　早知道如此，鹰眼米霍克此时很后悔啊，如果这两次自己都在海军总部。
　　那梦想已经实现了。
　　“这么说，你是准备加入我的海贼团了。”无夜道。
　　鹰眼米霍克摇了摇头：“我不会加入任何海贼团。只能算与之合作，无夜你与世界政府与海军的战斗，远没有完，那位最强剑豪五老星交给我，对于你而言百利而无一害。”
　　“是吗？”无夜嘴角带着笑意：“似乎，你还稍弱一点吗？单靠你一人能抵挡吗？”
　　“能。”鹰眼米霍克眼中的战意更加强烈，转身向停靠在岸边被不大泡泡覆盖的那艘很小棺材一般的船只走去：“交战的时候，通知我即可，这段时间，我会全力修炼。最强剑豪的名号我习惯了，不想让给其他人人。”
　　“那可别让我太失望了。”无夜看着航行出去的小船，翻手一转，普通的电话虫落入手中，向鹰眼米霍克扔去：“我会联系你的。”
　　鹰眼米霍克头也不回，接过电话虫。
　　坐上自己小船，离开鱼人岛。
　　“一切都在计划中。”无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　又看了看自己大拇指的戒指。笑意更浓！
　　转身，向鱼人岛内部走去。
　　在鱼人岛十天之中，无夜忘记一切，专心陪伴众女，同时也拒绝众女跟随自己离开，让她们留在鱼人岛努力修炼。
　　黑暗的海洋之中。
　　海底之中。
　　万米的深海之中，压力足以让强者窒息，让强者瞬间死去。
　　在漆黑的海底，一道美人鱼身影，顺着海底慢慢的游动着。
　　而身后。
　　一道人影，顺着海底慢慢的爬行这，是人。
　　绝对是惊世骇俗的一幕。
　　“无夜哥哥，一定要这样吗？”白星担忧的看着身后的无夜。
　　她知道无夜哥哥是恶魔果实能力者，在海中全身无力，而且这里是万米深海，压力太大的，无力加上无穷无尽的压力，比扛着一座山前进更加艰难。
　　在海中，无夜没法说法。
　　咬牙，克服无力的感觉。
　　一点一点在海底趴着这，甚至是浑身蠕动着。
　　用体质硬抗一切，每一处细胞都得到挤压修炼。
　　无夜知道。
　　自己浑身的实力，源点在于体质，只要体质强大，发挥的血能更强，而能承载的天灾之力更强，从根源增加实力。
　　以最残酷的方式修炼。
　　海中无夜无法说话。
　　向白星指了指自己嘴巴，黑暗中白星微红的俏脸，谁都看不见，快速的游到无夜身边，捧着，然后凑上前去，用嘴渡气！
　　随即无夜又向上面指了指。
　　白星表示了解。
　　抱着无夜，快速向海面游动而去。
　　如海中遇到什么强大的海兽，无夜霸王色霸气，会瞬间呼啸而出，赶跑一切。
　　海面之上。
　　白星冲出海面，无夜被她捧着，浑身肌肉酸痛到极致，无力的躺在白星的身上，大口喘气，这种感觉，很久没有体会过了。
　　“无夜哥哥，我们不这样修炼好不好嘛。”白星心痛的看着无夜。
　　无夜微笑道：“放心，我能承受的，”
　　“可是无夜哥哥，距离无风带，还有上千公里啊，还有好远啊。”白星嘟嘴道，“难道无夜哥哥你真的准备，在海底如此爬动，直到无风带吗？”
　　“等我适应之后，在海底速度应该能增加一些吧。”无夜却不畏惧，千里而已，就算在海底又如何啊。
　　这样才算修炼。
　　不然达到无夜这一程度，普通的修炼，根本无用，更别说增加实力，只有用非常规的手段。
　　“白星，走吧！”
　　无夜猛吸一口气。
　　让白星带着自己向海底冲去。
　　“无夜哥哥，我真的能在无风带，与海王类成为朋友吗？”白星捧着无夜，快速向深海游去。
　　无夜无法说话，只能点了点头，手指在白星那白皙的皮肤上写到：“肯定的啊，白星你都能与海王类交流了，肯定可以的。”
　　指尖划过如玉的皮肤。
　　白星咯咯笑着。
　　好痒！
　　“嗯，为了无夜哥哥，我一定要与海王类成为朋友。“白星点着小脑袋，把无夜送到海底，在身边守护。
　　无夜再一次开始缓慢的爬行着。
　　不断依靠着白星渡气，而在伟大航线后半段之中，克洛克达尔他们统治了一座繁华的岛屿国家，同时向大海放出消息，暗暗果实争夺战。
　　一切与海底无夜无关。
　　无时无刻的修炼，饿了，让白星带着自己来到海面，如变魔术一般，变化出食物，让白星雀跃的欢呼着，不断追问，这是什么魔法。
　　无夜只是保持神秘微笑。
　　足足数月，无夜一直保持着海底爬行修炼，数百里之后，能走了，接近无风带的时候，能快走了，每一天，也意味着数以千计的接吻。
　　“好多海王类啊，好大啊？”白星兴奋的同时，有些畏惧的躲在无夜身边。
　　无风带之中，无夜与白星陷入无我的修炼之中，时常会出现一道人影举着岛屿大小的海王类在空中狂舞，
　　修炼忘记了时间。
　　直到一天，无夜手中电话虫传来消息。
　　“无夜船长，似乎大妈有动静了。”
　　“哦？”坐在白星肩膀之上的无夜，嘴角抿着一抹微笑，可以称王了吧？
　　“白星，准备一番，可以回家了。”
　　“回家了吗？”白星小嘴一睹：“无夜哥哥，回家之后，还会跟我亲亲抱抱摸・摸吗？”
　　“………………………”
　　ps：今天章节算过度吧，嗯，后面应该高潮到海贼结束吧。。


[正文 415 两年后]

　　~  “火龙！”
　　娜美双手向前推送，双手化为火焰，火焰凝聚成一条火龙。
　　大地升温，火龙向前怒冲而去。
　　“暴风雪！”
　　莫奈，双手化为翼翅，用力闪动，狂风之中夹杂着漫天的雪花。
　　两大自然系在空中疯狂的抵挡着，狂风呼啸，极热与极冷的对抗。
　　娜美浑身都覆盖火焰，火焰顺着地面快速的蔓延而去，火海！
　　火海快速的蔓延着。
　　快速的扩散。
　　“冰天雪地！”
　　莫奈也急忙变速，四方天地，都被漫天雪花所覆盖，蔓延而来的火焰，被无数的雪花覆盖，熄灭，但火焰也快速蒸发这雪花。嗤嗤！空气升起雾气。
　　娜美浑身被火焰覆盖，火焰高度凝聚，形成火柱。
　　火柱划破天空，穿透暴风雪区域，向莫奈迸射而去。
　　“冰花漫天！”
　　漫天下起了白雪，天地降温，一片是灼热的火海，一边是寒冷的雪地，截然相反的能力。
　　晶莹剔透的雪花，悬浮在莫奈浑身，数之不尽。
　　绚丽的雪花高度凝聚，硬度极度的加深，然后快速的旋转，形成一枚枚小型飞镖。
　　漫天旋转的雪花，如奔流，汇聚在一起，向前呼啸而去。
　　与火柱轰然撞击在一起。
　　哪怕雪花高度的凝聚，但火焰依旧是克星，不断化为水滴被蒸发，但更多的是穿透火柱，瞬息之间，火柱被无数的旋转雪花，攻击的支离破碎，迸溅出大量的火花。
　　数量极多的雪花攻击迸射在娜美浑身。
　　娜美浑身出现无数的小洞，小洞被火焰所覆盖。
　　“好冷好冷。”娜美急忙跺脚搓手。
　　“莫奈姐姐，看来还是你更强。”
　　“娜美，不用妄自菲薄，你与莫奈的实力，相差不大。”中肯的评价，从庭院之外传来。
　　而比试的两女，以及在一旁观看战斗的汉库克妮可罗宾她们。
　　眼中一喜。
　　惊喜的瞪大双眼，同时看向门头。
　　一道人影从门外走进来：“莫奈虽然比娜美你更早的修炼，更早的得到自然系，但是雪雪果实先天性无法与烧烧果实相比，如只比拼果实力量，现在娜美你也不一定比莫奈差多少。只能怪莫奈果实太差了。”
　　“什么吗，无夜你太可恶了，不准再小瞧我的果实能力。”莫奈嘟嘴不依。
　　她身边的妮可罗宾深有同感的拍了拍莫奈的肩膀。
　　“莫奈，你就别委屈了，至少还只是小瞧，无夜可是直接鄙视我的能力啊。”
　　妮可罗宾的话，显然有安慰作用。
　　“无夜，你还知道回来啊。”汉库克生闷气侧身不看无夜：“一跑就跑了两年，我还以为你忘记我们了，我们还以为你跟白星公主私奔了呢。”
　　“汉库克殿下，不要这样说无夜哥哥吗。”
　　跟着无夜走进来的白星，弱弱道。
　　无夜停在庭院之中，看着众女。
　　两年未见。
　　两年，都在无风带之中帮助白星训练引导她的能力，远古兵器海皇的她，如果不能发挥作用力，那可太暴遣天物了，同时也在修炼自身的力量。
　　无数的海王类，是陪练的最佳对象。
　　“大家，还好吧。”
　　无夜带着微笑看着众女。
　　但众女都还在生气，纷纷侧过身去，娜美本想走过来，但看着汉库克她们的反应，也只好用眼神诉说自己一番想念。
　　“大家，别这样嘛。”看着不理会无夜哥哥的众女，白星委屈的都快哭了：“无夜哥哥，可是很想你们的，我时常都听到无夜哥哥在梦中喊你们的名字。”
　　“真的？”
　　无夜嘴角抽搐，自己会这般无用？
　　“真的吗？”汉库克她们心中只是不满，无夜一走走两年，几乎悄无音讯，就算修炼，也可以在鱼人岛修炼啊，而且还可以带着我们一起啊，为什么要独自离开。
　　这就是她们不满的地方。
　　此时白星的话。
　　让她们心中那一点小委屈也慢慢消失。
　　“哼，知道想我们了啊，谁让你自找的。”汉库克没好气的上前，手指点了点无夜的脑袋。
　　其他几女，也急忙簇拥过来。
　　强忍着喜悦，还故作着生气的摸样。
　　“无夜，现在该给我一个答复了，为什么离开两年，为什么不带上我们？是不是嫌我们碍眼。”
　　“就是，为什么如此啊？”
　　众女虽然原谅，但是这些委屈的地方不得到答案，心中始终会有疙瘩。
　　“因为要全心全意的修炼，增加实力。”无夜道，深邃的目光似乎透过鱼人岛上方的海域，看见了湛蓝的天空。
　　“看吧，还是觉得我们碍眼。”
　　“时间不多，我只能把一切都放在修炼之上。”无夜道。
　　“为什么啊？无夜，哪怕你要称王，也可以慢慢修炼，修炼到不怕任何海贼的地步啊？为什么要如此急啊？”妮可罗宾疑惑道。完全没必要如此拼命吧？
　　可以五年，或者十年，再称王啊。
　　“世界政府可不会给予我成长那么久的机会。”无夜道：“世界政府，两年没有举动，但是在五老星眼中，我已经是必死之人，他们虽乐意看见我称王路上，与海贼自相残杀。
　　但也不可能让我长时间成长下去。”
　　“真的吗？”妮可罗宾表示不解，世界政府真的要致无夜与死地吗？
　　哒哒哒。
　　庭院之中，此处传来杂乱的脚步声。
　　克洛克达尔背脊庞克等人，从四方，向庭院赶来。
　　全部冲入庭院之中。
　　看着被众女包围的无夜。
　　克洛克达尔他们面露激动，但干笑几声，全部小心翼翼退到庭院之外：“我们再等等。”。


[正文 416 吾要称王]

　　~
　　汉库克她们此时也不好再腻在无夜身边。
　　“这一次就原谅你了，但是以后不准再抛弃我们两年之久。”汉库克话语，众女一致的点头附和。
　　无夜道：“放心吧，以后可不会了。”
　　一一安慰之后。
　　对着门外，似乎都神游太空的克洛克达尔等人道：“都进来吧，进入会议室，议事！”
　　会议室之中。
　　无夜坐在主位之上。
　　克洛克达尔等无帝海贼团的高层分别坐在会议桌各方。
　　代表着大海之上，最强大的海贼团。
　　“把“BIGMOM”夏洛特・玲玲挑衅的举动，说出来吧。”无夜道。
　　负责这方面的是贝加庞克，他急忙道：“无夜船长，可否还记得，我们打败凯多海贼团之后，在一座岛屿休养生息一年多，虽然没有名义上统治，但是大海之上，所有海贼都已经知晓，那属于我们的领地。
　　可是三天前。“BIGMOM”海贼团，已经占领了那里，向世界宣布，已经属于她的领地。”
　　“哦？”无夜点了点头：“你们有何看法？”
　　“明显是挑衅，两年前，在这里鱼人岛之中，我们就已经与四皇大妈发生了矛盾，只是没想到她会隐忍到两年之后才出手，是准备与我们开战吧。”克洛克达尔大声道。
　　眼中带着兴奋：“无夜船长，不觉得四皇称号太碍眼了吗？该是摧毁的时候了。”
　　“也许是误会也不一定吧？”泰格发出反驳的声音：“与一位四皇交锋，可不能那般草率。”
　　“这明显是挑衅，绝无其他。”克洛克达尔肯定道。
　　“可是，为何两年才如此啊？而且那座岛屿，的确没有我们的旗帜啊，名义上也算不得挑衅。”
　　无夜看着争吵的两人，双手随意向下压了压。
　　场面安静下来。
　　“是否挑衅，重要吗？”嘴角带着微笑。
　　“哦？无夜船长？难道你推测出了四皇大妈的举动深意？”克洛克达尔好奇问道。
　　无夜道：“不出意外，应该那位四皇大妈，她的确是挑衅，但也可以理解为试探，最后的目的，是逼迫！”
　　“何解？”
　　众人都诧异看着无夜。
　　“跟大妈的矛盾，我以为应该很快就会发生大战，只是没想到她会隐忍如此之久，而大海中，我们要称王其实算不得什么秘密，四皇大妈是不是挑衅，都不重要，早晚要战。
　　她应该也明白这一点。
　　她也许暗中已经与其他海贼联合，更多的是她不愿意再等了吧，她也许害怕我们再成长起来，于此挑衅，让我们出手，现在大海也许已经还是流露出，我们要称王的消息了。”
　　“四皇大妈是陷害我们了？”克洛克达尔他们眼中一冷：“借助流言，让大海认为我们要称王，然后配合挑衅，如果我们向大妈开战，等于就坐实我们要称王的事实。
　　到时有野心的海贼，几乎都会前来阻挡我们。”
　　“八九不离十吧。”无夜点了点头。
　　“切，没想到肥婆大妈，居然还有这些计谋，不简单啊。”克洛克达尔惊讶道。
　　怎么看那大妈，都像是没脑子的人，没想到心思还挺缜密的。
　　无夜不感到意外，早在凯多红发他们身上，无夜就不会小瞧任何四皇。
　　“那无夜大人，现在我们怎么办？是按兵不动，自然流言不攻自破，但是肯定一些海贼会认为我们软弱，对以后的称王不利，如果出兵，又会面对无数的挑战？”
　　无夜嘴角带着笑意。
　　慢慢站起来：“改称王了，也不该再等下去了，世界政府也不会再让我们等下去了。”
　　“就以四皇大妈为第一个目标，然后向天下人昭告，我无夜，要称王，谁有勇气来挡，让他们一起吧！”
　　霸气的宣言。
　　让克洛克达尔他们都面露激动之色。
　　“终于到这一天了。”克洛克达尔跟随无夜站起来：“是时候让所有海贼明白我们的强大。”
　　激动的看着无夜，他没有想到，十年前，被迫加入的海贼团，臣服比自己还小的海贼，没想到居然走到以前难以想象的这一步。
　　“拼尽一切，我也要帮助无夜大人，你称王。”
　　泰格与甚平，也站起来。、
　　他们的眼神与克洛克达尔相似，他们也完全没有想过，十年前，格黑带来会的人类，会给予鱼人岛如此多帮助，会给予我们如此多，更没有想过，会成长到这一步。
　　回想之前的每一步，他们感觉到入梦幻一般。
　　“王不是终点，对吧，无夜船长。”贝加庞克嘴角带着笑意，腐朽的海军，腐朽的世界政府，早就该毁灭了，脑海中不由浮现出自己妻女死去的惨象。
　　眼中闪烁着愤怒的火焰，海军这是你们欠我的。
　　尊重的看着无夜，以前是被迫，以及在仇恨之下选择合作，现在贝加庞克，认清了自己的心，是臣服，由内而外的效忠。
　　“这样的人，应该是王，应该是帝！”贝加庞克眼中露出坚定的目光，牺牲一切，也要帮助无夜完成最后的梦想。
　　“无夜大人，越狱那一刻，我格黑的命是你的，现在依旧是。”格黑站起来，此时他的实力，具备暗暗果实，在无帝海贼团也是名列前茅。
　　心中感叹与庆幸，幸好在无限地狱遇到无夜大人。
　　“咯咯，如果无夜你是海贼王，那我是不是就是王妃了啊。”汉库克把一缕发丝夹在耳后，有些为难道：“可我还是喜欢女帝的称号啊，要不，无夜你以后，把海贼王改为海贼帝？”。


[正文 417 王者之路开始！]

　　~  新世界蛋糕岛。
　　那如童话般的岛屿，其中那犹如巨大蛋糕一般的宫殿之中。
　　其中气氛却不是蛋糕岛那童话般环境的轻松。
　　而是压抑沉重的气氛。
　　那巨大的会议桌周围，坐满了各种打扮稀奇古怪的人类，体格或者样貌，很难找出一位普通人摸样。
　　主位之上，肥胖的巨大身体，堪堪坐在巨大的椅子之上。
　　此时忘记一切的吞嗤着身边属下不断递交过来的甜品。狼吞虎咽，血盆大嘴犹如无底洞一般。
　　“妈妈，我们侵占了本该属于无帝海贼团的岛屿，这可是绝对的挑衅啊？妈妈，您是想与无帝海贼团开战吗？”属于BIGMOM海贼团一位队长，面色沉重。
　　其余之人，也很紧张。
　　另一位队长反驳道：“那座岛屿，没有无帝海贼团的旗帜，算不得他的岛屿，我们侵占合情合理，再说，就算无帝海贼团不满，我们可也是四皇之一。”
　　“但？”队长们普遍神色紧张沉重。
　　虽都是四皇。
　　但是显然也有差别的，至少大海之上所有人都明白，无帝海贼团绝对比其他三位皇者实力略高一些。
　　“那可是皇者无夜啊！以他霸道的做法，多半会与我们开战的。”
　　“呕！”四皇大妈，一个饱嗝，她的身前摆放着众多空盘子重叠在一起，足足有一米之高，巨大的血盆大嘴，直接把这众多的空盘子也吞嗤掉后。
　　那满是血丝怒睁大眼，闪烁着暴戾之色：“老娘就是要让无夜出战。”
　　众多队长脸色大变。
　　妈妈这是打定主意要与无帝海贼团开战了。
　　更加紧张，但是谁都不敢劝说。
　　四皇大妈转身，她身边坐着样貌很正常而且还挺可爱的少女，但是却是三只眼睛，额头有一只眼睛，而左眼紧闭。四皇大妈看着三眼女道：“无帝海贼团他们可曾从鱼人岛出发了？”
　　“妈妈，并没有，还没有从鱼人岛进入到新世界。”三眼女轻声道：“一旦出现，我可以立即发现。”
　　“一直查看，一旦进入新世界立即汇报。”
　　三眼女点了点头：“是！妈妈！”
　　她的左眼始终紧闭，而在鱼人岛后上方海域，新世界起始海域之上，一颗眼球在高空之上，诡异的呈现，海面被完全收入眼中。
　　“对了，我让你们向大海暗中发布，无夜要称王的消息，可曾流传出去了？”四皇大妈询问道。
　　“妈妈，属下已经开始慢慢向大海各处渗透，很快这样的流言就会在大海各处出现。”一位队长回答道。
　　四皇大妈大嘴一咧，滴下不少的口水，落在桌面，桌面被完全腐蚀出几个大洞。
　　“很好，到时配合无夜向我们开战，加上流言，等同于坐实了他要称王的消息。”四皇大妈闪烁出得意：“无夜很强，的确！强到离谱。单靠我们难以打败他。”
　　这些队长，惊诧的看着妈妈。
　　他们虽然知道无帝海贼团很强，但是没想到强势从不畏惧任何人的妈妈，也有担忧的时候，居然还亲口承认不是无夜的对手。
　　“真不愧是皇者无夜啊，妈妈都如此。”众多队长心中惊叹，这可是白胡子都没资格享受的待遇。
　　“两年前的矛盾，本不足以全面交战，只可惜无夜一心要成为王，不然老娘忍一次也可以，但是无论如何，都要一战，”四皇大妈道：“本还以为无夜两年前，他从海军总部大胜而归之时，会趁势称王。
　　没想到他居然忍住了。两年过去了，一点动静都没有，不能再等了，再等，谁也无法肯定他到底会成长到哪一步，到时也许我们三位皇都阻止不了。”
　　众多队长完全了解了。
　　心中感叹，的确以皇者无夜的提升速度，虽然他的实力已经超乎想象，按理说，难以再提升。
　　但是他可是无法以常理判定的皇者无夜啊。
　　“对了，白胡子与红发那两个混蛋，答应与我们联合了吗？”四皇大妈询问道。
　　负责BIGMOM海贼团情报的队长，三眼女快速的回答道：“妈妈，白胡子与红发两人没有正面回答，只说，王不是那么好当的，会全力以赴阻止任何人成为王。”
　　“不错。”四皇大妈大笑着：“看来白胡子没有因为恩情而放弃原则，不完全战胜他，根本不可能让人称王，这样三位皇都要出手了。其他一些小海贼，有野心的小海贼，也会趁机行动吧，多少有些力量。”
　　“三位皇？”
　　众多队长，眼中惊骇。
　　无帝海贼团再强，无夜再强，也不可能面对三位皇吗？
　　刚才他们的担忧与紧张，此时化为狂喜，有机会，有很大的机会打败最强的海贼团。
　　谁不想打败最强的海贼团啊？
　　这可是意味着最高的荣耀。
　　“这段时间，全力戒备，把一切战斗力，都给老娘拉回来。到时………”
　　“妈妈，无帝海贼船从海底出现了，已经出现在新世界海域了。”三眼女的话语。打断了四皇大妈的话语。
　　在场所有人身躯一震，连四皇大妈都面色刹那间露出一抹沉重。
　　“真的？”
　　“千真万确，已经完全从海底出现了！”三眼女肯定道。
　　四皇大妈那怒睁的血丝眼球，血丝更多，而众多队长，情绪有些紧张。
　　“慌什么啊？至少还有五千里的距离，足够我们准备了。”四皇大妈沉声道。同时对着三眼女下达命令：“时刻注意无帝海贼团的动向，把他们行动的路线，完全回报出来。”
　　“是！”
　　三眼女点了点头。。


[正文 418 风起云涌]

　　~
　　“真的假的？这消息那里来的啊？”
　　“其他人说的啊？我也不知是真是假。”
　　“假的吧？没听说无帝海贼团要把伟大航线完全征服啊？没听闻要成为海贼王啊？“
　　“就是，绝对是假的，无帝海贼团两年中都在鱼人岛，根本就没有出现，根本没有征兆会称王啊，哎，不得不说，无帝海贼团不出现，这大海太他娘的冷清了吧。”
　　“呜呜，别说，两年大海他娘的，一只美人鱼都没出现，哎！美人鱼以后只能存在传说，只有是皇者无夜的禁脔了。”
　　世界很多岛屿。
　　此时不断传出这样的对话，但并没有引起太多人的重视，毕竟是流言，没有完全的证实，谁也能完全的相信呢？
　　世界政府之中。
　　“是真是假？”五老星五人，听到情报部门，回报上来有关这几天，大海突兀出现的流言。
　　“假的，从情报而言，明显是那位四皇大妈的杰作，逼迫无夜表态罢了。”一位五老星平淡道：“但是，假的九成会变成真的。”
　　“说的也是，无夜很有可能会趁机，借着这件事，就完全的称王。”
　　五老星把一切都看的很透。
　　“但无夜也有可能选择无视，仍继续暗中提升实力发展实力。”
　　“的确，也有可能，这两年，无帝海贼团虽然没太大动静，无夜几乎已经未曾出现，但是他的一些属下，动静可不少，一年前，克洛克达尔他们借助暗暗果实，收复了大量的强者，加上暗暗果实，无帝海贼团势力比两年前更强。”
　　“无帝海贼团并无太大麻烦，重要的是无夜，两年，不知道他会增加多少实力。”
　　“应该不多吧，无夜实力已经达到如此地步，人的潜能都是有极限的，不可能无限的增加。”
　　“谁知道呢？”
　　五老星五人陷入沉寂。
　　安静叙旧之后，五人中排名老大的那位，平淡道：“这件事，如果无帝海贼团趁势称王，海贼完全大乱大战，那么我们围观即可，如果无夜依旧选择沉默。依旧无声无息呆在鱼人岛。
　　那么我们也不用再等了，为了避免夜长梦多，直接去鱼人岛摧毁一切。”
　　“的确，无夜与无帝海贼团的总体实力，肯定比不上其他三皇，但是无夜的威胁力应该比三皇更大，他的未来还充满了无限，的确没必要在一直等下去。
　　虽然让他引起海贼自相残杀，的确更有利于我们，但总不可能一只等下去。”
　　“以一月为期限吧，一月之中没有任何动静，彻底毁灭！”
　　“然！”
　　“老爹，四皇大妈要联合我们对抗无夜？似乎无夜没动静吧？”白胡子海贼团之中，马尔科好奇询问道。
　　而眉头紧皱的白胡子，道：“大妈出手了，这一下安静的大海，可又要彻底震荡了。”
　　“老爹，似乎现在只是大妈在上蹦乱跳，无夜根本没出现啊？”一位队长表示不解。
　　白胡子嘴角露出微笑：“无夜那小子的性格，绝对会出现的，大妈这是惹火自焚啊，”
　　望着天空，白胡子眼中深邃的目光，让他众多儿子也读不懂他眼中的神色：“两年了，小子，你应该不会让老子等到进棺材才行动吧？”
　　站起来。
　　白胡子沉声道：“都给老子打起精神来，全力备战，总不可能让那小子，轻松就突破出老子的领地吧。”
　　众多队长惊骇的看着老爹。
　　这难道真的要与无夜开战吗？
　　表情有些怪异。
　　“是！”众多队长有气无力的回答道，跟无夜战斗，跟救了我们的无夜战斗，他们没动力啊。
　　白胡子眉头一挑，咆哮道：“混蛋小子们，如果你们真的想报恩，那么就给老子全力以赴，那小子需要的不是放水，而是全力以赴的阻止他，他只有真正意义上打败所有海贼。
　　…
　　打败所有全力以赴的海贼。
　　才能得到所有海贼的认可，才能……………”
　　“全力戒备！大妈准备当第一道墙壁，那么老子就当那一道墙壁好呢？“红发咧嘴笑着：”也是第一道？还是二道？似乎都挺意思的。”
　　“老大你说的都是真的吗？真的话，那所有海贼都该疯狂了。”
　　“嘿嘿，老大，不如我们趁着动乱的时候，直接前往拉夫德鲁岛屿，得到伟大秘宝，到时老大你就是海贼王啊，比无夜更早。”
　　红发无语的听到自己属下的建议：“不想死，就别打这样的注意，投机取巧不过葬送自己的名字。成为海贼王又如何？没有得到所有海贼认可的海贼王，算现在的海贼王吗？”
　　红发慢步走到船头之前。
　　站在龙头之上。
　　浑身衣衫猎猎作响。
　　“没想到，果然是无夜你走在我的面前，”心中略有些惆怅，然后气质从新化为让人心悸的霸气：“那么就看你是否真的有资格了，如果你被打败，葬送在大海之中。
　　那个人，我希望是我。”
　　红发眼中只有锐利的精光。
　　伟大航线后半段，新世界之中，红土大陆之后不远的海域之中，这里是新世界的起始，也是海底鱼人岛进入新世界的位置。
　　巨大的黑影，呈现在海中，黑影在快速的变大。
　　黑影越来越大。
　　很快，海面波涛汹涌，庞然大物升起来，海水顺着巨大泡泡流下，从新融入到海中。
　　漆黑庞大的船只，快速的伸出海面。
　　轰的一声。
　　船只迸射出去，轰然砸在海面之上，溅起无数的水花。。


[正文 419 昭告天下]

　　~
　　啪！
　　冥王周身巨大的泡泡瞬间破灭。
　　那漆黑金属质感的冥王，呈现在海中，在波涛汹涌的大海之中，稳如泰山。
　　“贝加庞克，直线航行，直至伟大航线的深处。”无夜站在船头，指着前方的海域：“没有人，能让我们回头，也没有人能让我们改变航行路线。”
　　“那无夜，如果四皇大妈蛋糕岛没有在我们直线航行的路程中呢？那难道也不改变航行？”克洛克达尔这完全不符合气氛的话语，让无夜满头黑线。
　　“克洛克达尔，路线早就判定好了，蛋糕岛就在这条直线之上。”贝加庞克道。
　　克洛克达尔尬尴干笑几声。
　　“前进！”
　　无夜道：“王位，只能我座。除此之外，谁敢称王？“
　　初阳暧照。
　　朝阳把大海蒙上一层淡金色，在克洛克达尔，他们眼中的无夜，站在船头。
　　浑身似乎蒙上淡淡的金色光晕。
　　神圣！
　　顶天立地。
　　就如同扛起了整个天。
　　“没有无夜就没有无帝，是他为我们扛起了很多次，塌下来天。”克洛克达尔等人，眼中带着绝对尊重，怔怔的看着无夜的背影。
　　陷入一路之上的风风雨雨记忆之中。
　　他们才惊讶的发现。
　　路途中，无帝海贼团遇到很多几乎绝境，遇到了很多风风雨雨。
　　但他们却自嘲连连，一切的风雨，似乎都是无夜一人扛，一切的苦难都是他扛起来的。
　　众人陷入回忆无法自拔中，直到无夜的话语，惊醒了他们：“别大意，现在，也许时时刻刻都会出现敌人，维奥莱特，你无需盘查四方可有强敌，只需时刻注视世界政府动静即可。”
　　任何海贼，无夜无惧。
　　但他比谁都明白，海贼，三皇，只能算第一道坎。
　　“是！”维奥莱特坚定道。
　　克洛克达尔皱眉疑惑道：“无夜船长，现在我们可还没有昭告天下啊，也没有人发现我们的动静，不应该此时就来阻止啊？我们不是商量好，先打败四皇大妈之后，再昭告天下，真正的登王之路吗？”
　　“可惜，一切都是会变的，你说是不是？”无夜抬头，轻笑的看着高空之上。
　　高空那悬浮的眼球，与冥王的航行，同一速度。
　　“高空有什么吗？”克洛克达尔他们诧异的看着高空，千米的距离，一颗眼球，很难看见。
　　但是见闻色告诉他们答案。
　　众人面色微惊，诧异感叹：“看来四皇大妈属下中，诡异能力者也很多啊！”
　　“不好被发现了。”在蛋糕岛之上，三眼女一惊，
　　那紧闭的左眼挣开，其中没有眼球。
　　三眼女突然闷哼一声，在冥王上空的眼球，伴随无夜随手一指，啪的一声爆炸。
　　三眼女那本没有眼球的左眼眼眶，快速的呈现眼睛。
　　“妈妈，被发现了。”三眼女轻声道。
　　“被发现也无所谓，反正你的能力，那颗眼球毁灭，也能快速的恢复，每过去一小时监视一次。”四皇大妈道，三眼女点了点头。
　　“现在，立即向天下人昭告，无夜要称王了。记住，以老娘的名号发布，天下人绝对相信。”四皇大妈大声道，心中冷笑一声，看样子，无夜准备先解决老娘之后。再昭告天下吧？
　　可惜，没料到老娘手中拥有不逊色瞪瞪果实能力者吧？
　　既然知晓了，岂能如你所愿。
　　“是！”
　　BIGMOM海贼团高度运转起来。
　　“没办法了，贝加庞克，拿可视电话虫来，连接大海各处，昭告天下。”无夜道。
　　贝加庞克有些诧异道：“船长，没必要现在就昭告天下啊？现在我们还在新世界最初的位置，如果昭告天下，等同于要从最初打到最后，工程量可比计划中多得多了。意外与危险更多。”
　　“你认为四皇大妈会给我继续偷偷摸摸的机会吗？”无夜平淡道：“现在，四皇大妈的属下，很有可能已经用可视电话虫通知天下了。”
　　“无夜，屏幕上突然出现画面。”
　　无夜的话刚落，妮可罗宾就急匆匆从船舱中跑出来。
　　无夜他们快速的来到船舱一件房间之中。
　　房间有堪比墙壁一般大小的屏幕。
　　此时出现画面。
　　画面中有一个长相奇怪的人物，是BIGMOM海贼团中的蛋蛋男爵。
　　“四皇大妈中的一位队长？”
　　“又怎么了啊？”
　　“用可视电话虫连接大海各处，我记得是皇者无夜开的头吧，怎么现在都兴这个了啊？”
　　“安静下来，肯定有大事啊。”
　　世人们好奇的看着画面。
　　“我是BIGMOM海贼团中蛋蛋男爵。”蛋蛋男爵对着可视电话虫平淡道，话语传递到世界各地：“告诉大家一件重要的消息，无帝海贼团！无夜！此时已经从鱼人岛出发，而这一次他的目的地是拉夫德鲁！”
　　“拉夫德鲁？难道？”世人脸色大变？
　　这座岛屿虽然大海众人，只听闻过，从未见识过，但在大海所有人心中，这座岛屿如雷贯耳。
　　到达那里，可就是海贼王了啊？
　　在冥王之上，贝加庞克惊讶的看着无夜，居然又猜对了。
　　“别急，等他们说完，然后再昭告天下。”无夜平静的看着画面，看着夸夸其谈的蛋蛋男爵。
　　而能观看画面的世人，此时都站在不同的屏幕之前。
　　连五老星！海军强者们！白胡子海贼团！红发海贼团！革命军，大海所有巅峰势力，巅峰强者，此时都看着画面，眼中神色各异。
　　开始了吗？。


[正文 420 新世界大乱]

　　~  “愚人节吗？还有画面中，这他娘张的这么滑稽的家伙是谁啊？居然说皇者无夜要称王，老子咋不知道？”
　　“白痴，别把你的无知当成天真，这是蛋蛋男爵啊，四皇大妈中队长之一啊，虽然是靠后的队长，但也是我们只能仰望的啊！”
　　蛋蛋男爵，悬赏近四亿。
　　在整个大海，绝对也是有名有望的大海贼之一，而且还是四皇之一大妈的属下。
　　可不是无名之辈，很快所有人都知晓了。
　　世人看着画面。
　　“既然是四皇大妈的人，那肯定说的是真的啊。”
　　“皇者无夜真的要称王？”
　　世人开始相信了。
　　“皇者无夜称王？有什么可惊讶的啊？明显要称王啊，只是没想到会这么早。”
　　“这一天老子等了很久了，我们早就该有一个王了，老子只信服皇者无夜。”
　　“但是，称王，也不该四皇大妈的人来告知天下啊？”
　　“对啊？”
　　“那蛋蛋男爵此时把消息昭告天下，为何目的？总不可能他已经臣服与皇者无夜了吧？”
　　世人目不转睛的盯着画面，等待蛋蛋男爵接下来的话语。
　　谁都能知晓，肯定能解开自己内心的疑惑。
　　蛋蛋男爵对着可视电话虫道：“王！此时的海贼王，意味这所有海贼的王，我们BIGMOM海贼王，绝不愿意任何海贼，站在我们的头上，这是妈妈的意思。”
　　都明白，蛋蛋男爵口中的妈妈，所指的就是四皇之中唯一的女性，大妈！
　　“所以，我们BIGMOM海贼王，会全力阻止无夜，阻止无帝海贼船称王，如果有野心有血性的海贼，欢迎与我们同在，软弱垃圾的海贼，这段时间，就乖乖的滚出新世界，不然在战乱中被杀，谁都不会为之买单！”
　　完全代表整个BIGMOM海贼团的宣言。
　　通过视频，在每一个人耳中响起。
　　心神震荡。
　　画面虽已经化为黑屏。
　　但所有人如泥塑一般，睁大着嘴巴，瞪大这眼睛看着。
　　“四皇大妈？这是向无帝海贼团宣战吗？”
　　消息太惊世骇俗，不少人艰难的吞这口水。
　　“四皇大妈？这是向全世界海贼，发出邀请，一起对抗无帝海贼团吗？”
　　“可恶，新世界要彻底大乱了，我们这里也不安全了，不管了，我要离开新世界。”
　　“是啊，太可怕了，这已经不是两位皇的战斗，是所有皇，是所有海贼的战斗，我也要离开。”
　　“快，快去给本少爷准备船只。”
　　新世界，不少百姓贵族，惊恐到恐惧，这绝对是超越历史任何一场大战，他们完全预料的到。
　　整个新世界，都将陷入战乱之中。
　　“船长？我们怎么办？是前往新世界，抵挡皇者无夜称王吗？”
　　“你他妈的白痴啊，皇者无夜是我们能抵挡的吗？”
　　“可是，船长皇者无夜一旦称王，意味着，以后可就完全踩在我们所有海贼的头上，无法逾越的一道坎啊，单靠我们一方不行，可是还有三位皇啊，还有无数的海贼啊？
　　船长，想象一下，如果我们也参与灭杀皇者无夜的大战，甚至可以在历史上留下重重的一笔，至少在大海之上出名了啊。”
　　“可是？”想到无夜的可怕，想到无帝海贼团的实力。
　　多少海贼团的船长，踌躇不敢前往新世界。
　　“哈哈，小的们，立即开船，前往新世界，老大就是崇拜无夜大人才出海当海贼啊，虽然我们只是小海贼，但既然是偶像称王，我们也要去献出一份力量。”
　　“不管怎么乱，总不可能还乱到我们这里来吧？”
　　“是啊，老子就在家乖乖等消息好了，如果可以直播这段时间一切大战，那就再好不过了。但是估计不可能吧。”
　　除去新世界的百姓以外，伟大航线前半段的各个岛屿百姓。
　　反而是心情彭涛，事不关己。
　　期待接下来的大战。
　　“很有可能是三位皇，加上无数的海贼，这一次，有点悬啊，估计皇者无夜，也难以抵挡吧。”
　　“不一定，既然敢称王，就一定有自信。”
　　“不管如何，我始终相信，如果三位皇完全联合起来，皇者无夜没有一点希望，如果各自为政的话，皇者无夜还有一些希望。：”
　　“嗯！”
　　大海所有的议论，出奇的一致，完全都在议论着一件事。
　　无论什么身份，是贵族、是百姓、是渔民、还是商人、话题都是如此。
　　海军总部之中，此时的海军总部已经不是在马林梵多，
　　马林梵多在两年前的两次大战之中，支离破碎，比原著的破坏更加彻底，原著马林梵多还可作为海军基地，而现在，完全荒废，成为荒岛，完全不可住人。
　　“战国先生，海军也出动吧，趁着新世界彻底大乱的时候，把所有海贼一网打尽。”赤犬兴奋的提议道。
　　眼中闪烁着疯狂与激动。
　　混蛋无夜，你终于又出现了啊？终于称王了啊？这可是把自己逼上绝路，不然乖乖的当皇，没人能对付你，现在自寻死路。主动给我们灭杀你的机会。
　　这一次，老子绝对不会再让机会消失。
　　“不可。”佛之战国，沉声道。
　　“战国先生。”赤犬不满的沉声道，这可是绝佳的机会啊，等无夜与其他皇战斗到最后时刻，海军出动，不是最好的机会吗？甚至有可能一网打尽四皇啊。
　　大海就再无战事了。
　　佛之战国摇了摇头：“这件事，我们决不能插手，这也是五老星大人的命令。”
　　“为什么啊？”赤犬低吼着。。


[正文 421 我只需要敌人，不需要盟友]

　　~
　　青雉看着激动的赤犬，平淡道：“赤犬，这是海贼内部的事情，如果海军插手，完全给予所有海贼联合在一起对抗海军的机会。到时我们才是真的自寻死路。”
　　“青雉说的错，赤犬，你别被仇恨蒙蔽了眼睛，这件事我们只需隔岸观火，即可得到最大的利益，无夜再强，其他三皇也绝不是泛泛之辈。
　　无论无夜最后能否称王，都无所谓，海贼绝对元气大伤。
　　他就算称王又如何？短暂的王，有用吗？”佛之战国眼中露出杀气。
　　“呃？”众人诧异的看着佛之战国，似乎话中有话啊？
　　却没有得到佛之战国的详说。
　　冥王之上。
　　无夜众人，看着那黑屏的屏幕。
　　“贝加庞克，连接大海所有屏幕，”无夜吩咐道。
　　贝加庞克急忙准备：“稍等船长，需要几分钟。”
　　平静等待中，克洛克达尔眼中带着杀气：“无夜船长，听刚才那蛋蛋男爵的口气，四皇大妈，似乎是要与我们不死不休啊？我们完全灭杀四皇大妈吗？”
　　“视情况而定。”无夜淡淡道。
　　克洛克达尔知道，船长如此说，心中早已定夺了。
　　“船长，大海之上，唯一能给我们带来伤害的只有三皇了，其他大海贼几乎在过去都快被我们杀光了，而新一代海贼，还没有完全成长起来，我们主要的对手就是其他三皇，如果三皇，联合起来？无夜船长怎么办？”
　　其余之人，也看着无夜。
　　三皇如果真的联合。
　　在场没有人有自信，那可是三皇啊。
　　单一无惧，但三位，整个世界，也只有世界政府可挡了吧？
　　“三皇如联合，正好，简单一次搞定。”无夜嘴角抿着微笑。
　　众人惊诧的看着无夜，这是把三位皇不放在眼中的态度吗？
　　难道船长，两年中增加了很多实力？已经可以独自对抗三皇联合的实力？
　　他们有些不相信。
　　虽然不清楚两年无夜成长到何等程度，但在他们心中，最多也只能与两位皇相当吧？
　　“无夜船长，似乎海军总部，此时也在新世界，是以前的G-1基地，距离我们这里很近，要不先去毁灭海军基地，防止他们暗中作乱？”
　　“不用，佛之战国只要没傻，这件事海军不敢插手，至少在完全决出胜负之前，绝不敢插手。”无夜肯定道。随即面露诧异之色：“现在海军元帅，还是佛之战国吗？”
　　两年中。
　　无夜几乎与白星在无风带，过着与世隔绝的修炼生活。
　　很少与外界联系。
　　“当然啊？”
　　“没辞职？”无夜诧异追问道。
　　与原著发生偏差了吗？
　　“当然没辞职啊。”克洛克达尔怪异的看着无夜。
　　无夜哦了一声。
　　摸索着下巴：“与原著不同，是因为出现我的缘故吗？出现比原著任何一方海贼敌人都强大的敌人，海军不敢让佛之战国与卡普两人辞职吗？”
　　心中暗道：“可惜了，既然没辞职，那么赤犬与青雉也不可能与原著生死对抗争夺元帅之位了，青雉也没有离开海军总部了，两年前香波地群岛放过他一马，还准备在他被赤犬打败之后，暗中扑捉，看样子没机会了。
　　无所谓了，一位大将而已。”
　　“无夜船长，连接好了，是否打开可视电话虫？”贝加庞克声音响起。
　　“连接！”
　　“是！”
　　无夜前方桌面，摆放着可视电话虫，电话虫触角之上的眼睛慢慢挣开，看着无夜，把所照射下来的画面，完全传送到大海各处的屏幕之上。
　　大海之上的屏幕，早已黑屏。
　　但几乎很少有人离开屏幕前。
　　不是还在等待再传来画面，而是刚才的消息太惊世骇俗，愣在那里还在消化之中。
　　“咦？又有画面了？”
　　“这一次又是谁啊？不会又是那个什么蛋蛋男爵，不会告诉我们，刚才是恶作剧吧？”
　　“别人没你那么无聊。”
　　世人诧异的看着，此时有泛起雪花的屏幕。
　　“是…………皇者无夜！”
　　惊骇的声音，在大海各处，响彻云霄。
　　所有人如雕像呆滞的看着画面中，刚刚呈现的无夜。
　　“皇者无夜亲自出现在画面中？要宣告什么重大消息吗？”
　　“跟刚才的事情有联系吗？”
　　“不会是否定刚才蛋蛋男爵的话吧？”
　　“很有可能！”
　　“别他娘的废话，都给老子安静下来，如果老子没听清无夜大人说的什么话，老子废了你们整个岛！”
　　喧哗的大海，瞬间安静下来。
　　所有人凝视着画面，神色各不相同，有崇拜有尊重也有仇恨，但更多的是好奇。
　　“四年前，我们的约定吗？”红发看着屏幕，嘴角抿着一抹笑意：“昭告天下吗？”
　　“吾要称王，所有海贼皆可来挡，我饶你们一命，王者之路上我只需要敌人，不需要盟友！”只有一句话，无夜关掉电话虫，随即对着贝加庞克命令道：“把我们的路线，向天下人发布。
　　同时冥王减速，让所有有心到来的海贼，都可追的上。”
　　“呃，是！”贝加庞克傻傻的点了点头。
　　此时不仅天下人懵了。
　　连无夜身边的众人都懵了。
　　“刚才那一句话你们听清没有啊？”
　　“老子杀了你们，让你们别吵别吵啊，害的老子没听清啊，信不信分分钟灭了你们。”
　　“刚才皇者无夜的话我听清了。”
　　世人还未完全醒转过来，屏幕再一次出现画面，贝加庞克的身影，贝加庞克，与无夜一样，只有短暂的一句话，把冥王的航行路途告知天下。
　　就如此简单。。


[正文 422 所有海贼出动]

　　~  “是真的，一切都是真的？”
　　“不但是真的，而且已经开始了。”
　　无夜亲自昭告天下，再无人有半点怀疑。
　　“皇者无夜说，我们也可以去阻止他？而且不会杀我们？是这个意思吧？”一位海贼不确定道。
　　“应该是这个意思吧？”
　　“我靠，那还愣着干什么啊？去新世界啊。”
　　“对啊，没有什么危险，傻子才不去新世界啊。”
　　本还畏惧踌躇不敢前去的海贼们，此时疯狂的从各自的领地，出发，统一的目的地，新世界！
　　“呜呜，无夜大人居然不需要我们帮助。”也有海贼痛哭流涕。
　　“既然无夜大人，不需要我们帮助，那我们就不去了啊，就在家里等着，等待无夜大人登顶的那一刻。为他欢呼！”
　　“不愧是皇啊，要独自面对所有海贼。”
　　“如果成功了，那绝对是创造历史，连第一位海贼王罗杰都无法与之相比。”
　　“恩恩，但是如果失败了，皇者无夜刚才的话，就是永远的污点。”
　　世人在原地沉默，为无夜的霸气宣言而震惊着，无法醒转。
　　谁都知道，一项也许会改变世界，创造历史的盛举，已经开始。
　　“真够胆大的啊，自己给自己增加无数的敌人。”四皇大妈，咧嘴大笑着，站起来，就是一座高山啊，抬脚向外走去：“所有队长，跟老娘离开，老娘可不想在家等着。”
　　“是！”
　　数艘飘动着BIGMOM海贼团旗帜的海贼团，从蛋糕岛快速的出发。
　　“妈妈，红发香克斯与白胡子都已经从各自的领地出发了！”
　　“哦？那两个混蛋答应与老娘合作了吗？”四皇大妈眼中一喜，如果这样，她就有绝对的把握成功，从两年前无夜所表现出来的实力，绝对不可能是三位皇的对手，没有任何奇迹。
　　哪怕两年中无夜还与以前那般变态的增加实力。
　　也绝不可能。
　　没有可能。
　　“可惜了，太早了，如果再给我数年，我有资格跟皇者无夜争锋！”在新世界一处海面之上，一艘海贼团之中，两年前超新星最强者基德紧皱眉头。
　　“基德，你的选择？”他身边的基拉询问道。
　　“霍金斯与阿普到了没有？”基德没有正面回答，反而询问道。
　　基拉回答道：“已经到了。”
　　在基德海贼船周围海面处，两艘海贼团快速航行而来。
　　基德咧嘴一笑：“肯定去啊，不管有没有危险，我必须去，海贼王我是当定了，现在哪怕没资格，但也要协助三皇，抵挡无夜称王，然后给予我继续成长的时间。”
　　“快点开船，去截止皇者无夜。”一艘海贼团，传来少女有些狂暴的声音。
　　她的属下，诧异的看着依旧在海吃海喝的波妮船长，弱弱道：“波妮船长，你不是一直敬重无夜大人吗？难道也要去参与抵挡他啊？”
　　妮波从鸡腿撕下大块肉吃下之后，道：“本来我想去帮助，但是不要帮助，那我去看看偶像也不为过吧，兮兮。”
　　“……………………”
　　从香波地群岛之中，一艘普通的小船，航行而出，到达香波地群岛数十公里一座荒岛之上。
　　“路飞你们先停下来。”
　　从香波地群岛来到这里的冥王雷利，看着在岛屿幸苦修炼的路飞他们，道。
　　两年前。
　　路飞他们参与艾斯葬礼之后就离开了。
　　与原著不同，他们没有被熊拍飞到各个岛屿之中去，无法在各个地方修炼，但他们依旧认清了自己的弱小，没有立即进入新世界，而是全部在冥王雷利的帮助下。
　　修炼各自的实力，掌握霸气。
　　“呃？雷利大叔，有什么事嘛？”
　　路飞与索隆他们都停下修炼，好奇的看着雷利。
　　“有大事发生了。”雷利知道这是无人的荒岛，路飞他们是无法得知外界的消息的，快速把刚才自己在香波地群岛得知到一切的消息，告诉他们。
　　话落。
　　路飞他们都张大着嘴巴，震惊的瞪大双眼。
　　“好可怕啊，幸亏与我们无关。”乌索普惊骇道：“这段时间，我们还是继续乖乖留在这里修炼吧，现在出去，会死人的。”
　　“恩恩！”乔巴很认可乌索普的回答。
　　索隆与香吉士两人看着路飞，道：“路飞，你的选择？”
　　而路飞紧握着拳头。
　　“这么早？”路飞难以接受，太早了，海贼王他永恒不变的梦想，绝不会让给任何人，可想到大叔的实力，路飞又是一阵无力，如果再晚几年也好。
　　“路飞，你们还是要留在这里修炼吗？”冥王雷利询问道，
　　路飞诧异的看着冥王雷利，道：“雷利大叔，难道你要去新世界吗？”
　　“不是吧？”乌索普他们眼中一喜，两年中，他们可是清楚体会到这位大叔的强大，而且还是以前海贼王罗杰海贼团的副船长啊，传说中人物啊。
　　“当然。”雷利点了点头：“任何人想要继承船长的身份，没那么简单，如果不满意，我会拼命的保护船长以前的荣耀。”
　　哪怕已经满头银发，皱纹如沟壑，冥王雷利此时眼中却闪烁着如鹰眼一般锐利的目光。
　　衣衫猎猎作响，在乌索普他们眼中，雷利大叔，此时就是一座高山，霸气让他们胸闷，不由后退。
　　路飞咧嘴道：“雷利大叔，我也去。”
　　“路飞，你想好了。”索隆他们凝重道。
　　“我一定要去，海贼王我不会让给任何人。”路飞坚定的大声道。。


[正文 423 登顶之路，开始]

　　~
　　雷利嘴角泛起一点笑意：“这小子才跟船长很相似嘛？”
　　欣慰的笑意化为严肃，雷利沉声道：“路飞你想好了，无夜虽说不杀人，但此时新世界，惊涛骇浪，会出现太多无法预料的意外，血流成河不是不可能。”
　　“我想好了。”路飞坚定道，有些焦急：“雷利大叔，我们快出发吧，不然就来不及了。”
　　“不急、一切都来得及，而且新世界还有无数的海贼，还有三位皇，时间完全来得及。”雷利笑着：“我们先回香波地群岛，好好修养一番，把实力调养到最巅峰时候，再出发。”
　　“好啊，最好多准备一点肉。”路飞开始流口水。
　　雷利带着几人，向岸边的船只走去。
　　雷利道：“路飞，记住此行，你可别抱着浑水摸鱼，然后成为海贼王的想法，还太早了，这一次，所有前往新世界的海贼，都只是抱着抵挡无夜，甚至杀死他。
　　然后给予自己成长的机会，给予自己以后还有可能争夺海贼王的机会。”
　　路飞点头道：“我知道，以后我一定也要昭告天下，成为海贼王，哇哇，想想就激动了。”
　　“路飞，你到底想什么啊，口水流的更多了啊。“
　　“你管我的，乌索普。”
　　“切，就知道臆想！”
　　世界政府之中。
　　五老星看着黑屏的屏幕，嘴角都带着一点笑意。
　　“有点意思，但一切都在掌控中吧？”
　　“这段时间大海挺热闹的，可惜以后又要彻底安静下来。”
　　“但我们已经习惯安静，这些让大海热闹的人，也该消失了，无夜他应该闹够了吧？闹够就该离开了。”
　　“还是欣赏好戏开始吧！”
　　大海风起云涌。
　　蔓延整个大海的狂风，在煽动着，谁也不知道这场风暴多久能停下。
　　是无夜登顶那一刻？还是被打败沉入大海那一刻？
　　也许此时，远离伟大航线，四海之中才能算得上是平静的吧。
　　海贼一窝蜂向新世界冲去。
　　而新世界的海贼，全部同一方向，向一个方向汇聚而去。
　　世人看着屏幕。
　　希望下一刻，出现画面，然后直播所有的大战，可是画面只有漆黑之色。
　　世人有些等不及了。
　　这样的大战，如果无法亲眼所见。绝对是人生一大憾事！
　　这可是百年难得一见，可不是二十多年前，罗杰征服整个伟大航线的事情可比的。
　　二十四年前，罗杰征服伟大航线的时候，但只是征服了伟大航线，而现在，无夜要做的不仅仅是征服伟大航线，更重要的是要征服所有的海贼。
　　二者完全不可比。
　　“喂喂，有没有新闻工作者，主动前往，去拍摄整场大战啊？”
　　“不知道这一次皇者无夜会不会再慷慨的把一切战况，都呈现在大海之上啊。”
　　“不知道，如果皇者无夜有绝对的自信，肯定会如此，让世人亲眼所见，他登顶之路，那绝对会达到前无古人后无来者的名望，但是如果没有绝对的自信。
　　应该就不会全程播报，不然万一失败了。
　　之前一切的名声，荡然无存。”
　　“不管有没有自信，我只希望我能看见啊。”
　　“废话，我也希望啊。”
　　世人焦急的看着画面，甚至有些从事新闻方面的人物，准备前往，然后暗中跟随，把一切拍摄下来，传递到大海之上。
　　这可是最重大的消息，绝对是百分百的收视率啊。
　　冥王之上。
　　船头之处。
　　数只老鹰折腾这翅膀，张翅高飞，向空中飞去。
　　而雄鹰都携带着可视电话虫。
　　“这一下，可真的不成功便成仁了。”克洛克达尔看着空中的雄鹰，故作严肃道。
　　成就千古盛名，败则一无所有。
　　“贝加庞克，每一小时都把世界公布一番我们的准确位置。”无夜平淡道，随即有回头看着维奥莱特：“无需查看四方海域，只需注意，五老星他们即可。
　　哪怕超出世界政府四千里以后，也时刻注意，一旦五老星在四千里以内，立即汇报。”
　　“是！”倍加庞然与维奥莱特两人点头道。
　　“那么……”站在船头，无夜张开双手，拥抱整个世界：“开船吧！”
　　眼巴巴眼中黑屏的屏幕，世人还期待出现画面，心中祈祷着。
　　屏幕突然传来雪花，雪花越来越多，最后呈现画面。
　　“真的有画面了？”
　　世人惊呼道，没想到愿望真的出现了。
　　“这里是哪里？”所有人急忙看向画面，所有的画面都是一致的，蔚蓝的大海之上，一艘漆黑的巨船停在那里，随即慢慢开动。
　　冥王之上，巨大的旗帜，随风飘动。
　　“是无帝海贼团的海贼船，是无帝海贼团的旗帜。”
　　“出现了，真的出现了。”
　　“这才是我们熟悉的皇者无夜吗？这才是我们熟悉的他，无惧任何，敢把一切都呈现出来，无人可比的自信与霸气。”
　　世人惊呼着。
　　更多的是为自己能欣赏到大战而激动，这可是数位皇者的大战，几乎所有海贼都会加入的大战。
　　不是无夜与凯多大战、或者无帝与海军总部的战斗、也不是白胡子与海军大战可比的。
　　“这下太好了，我们能一直观看了。”
　　世人欢呼着。
　　“我似乎看到了皇者无夜啊。”
　　“你就吹牛吧，画面中，足足距离海面可是有上千米的距离，哪能看见甲板之上的人影啊。”
　　无夜可没心情，时时刻刻自己的一切，都处于世人观看之中，没有大战，雄鹰都在两千米的高空，真的大战，才会下降近距离拍摄。。


[正文 424 四皇大妈，出现！]

　　~
　　“趁着现在刚开始，快点准备啊。”
　　“准备什么啊？”
　　当一位百姓，从家里扛着帐篷等物品出来，搭建在广场中，屏幕之下的时候。
　　其他人明白了！
　　众人一拍额头，对啊，这场大战，不知道会持续多久，反正不会短，总不可能一直都站在这里啊，而离开，他们又不愿意，可不愿意错过任何精彩。
　　“老婆，快帮我从家里拿出帐篷。”
　　“好咧，老公，你可把位置占好了啊。”
　　各处岛屿的百姓急匆匆的行动者。
　　甚至不少有商业眼光的百姓，在有屏幕的广场四周，搭建了不少的小吃摊，生意爆棚啊。
　　而贵族，则比寻常百姓好得多。
　　直接在卧室摆放屏幕，舒舒服服的躺在床上，抽着烟喝着酒，准备接下来的大战，还有比这更舒服的人生吗？
　　世界出现了一幕幕以前难以置信的一幕。
　　时间一分一秒过去。
　　画面似乎一成不变。
　　一成不变的大海，冥王与空中雄鹰的速度几乎一致，让画面似乎一致未曾改变过，时间已久，有些乏味。
　　“可恶，其他海贼怎么还没有出来啊？”
　　“就是，皇者无夜已经做出这么多让步，难道那些可恶的海贼还没有胆量吗？简直跟皇者无夜没法比啊。”
　　“恩恩！”
　　不少等着不耐烦的世人，把一切怒气都发泄在其他海贼头上。
　　“快看，无帝海贼团前方，有一艘海贼团！”
　　“真的吗？”
　　本无精打采的世人，全部睁大着眼睛，看着画面。
　　“的确啊，真的有海贼船了啊。”
　　在冥王右前方，天变处，一艘海贼船航行而来，这一幕也被空中的一只雄鹰拍摄下来。
　　世人变得激动与紧张，开始大战了吗？
　　可是下一幕。
　　那艘出现在天边的海贼船，急忙转向，很快就消失不见了。
　　“呃？难道是路过的？”
　　“路过个屁啊，肯定是没胆量第一个来挑战啊，没用的东西。”
　　世人暗骂着。
　　“船长，无帝海贼团就在前方，我们为什么离开啊？”
　　“废话，老子才不当第一个啊，有什么意外，谁负责啊？”这位海贼船长，摸着虚汗，畏惧的看着远处巨大的冥王。
　　冥王之上。
　　众人有些好笑的看着这一幕。
　　“不会最后都不敢来，然后我们直接就达到伟大航线的终点吧？”
　　“很有可能哦！”冥王上众人心情倒是很逾越轻松。
　　时间依旧在慢慢过去。
　　依旧没有出现任何大战。
　　天已经暗下来了。哪怕视频前不少岛屿还是白昼，但是画面中，已经是黄昏。
　　近一天过去，没有任何战斗，没有任何人挑战无夜。
　　出现过几次海贼船，但出现之后，立即改变方向离开。
　　在雄鹰无法拍摄之外，冥王周围十几里海面之上，其实依旧有大约十艘的海贼团暗中跟随，看似平静，已经在积累，等待爆发的那一刻。
　　黑夜最终到来。
　　但依旧没有出现任何战斗。
　　“老婆你先睡吧，前半夜我守夜，如果出现战斗，我叫你，后半夜你守夜啊。”
　　“哦，老公你一定要叫我哦。”
　　“恩恩！”
　　百姓也不是铁打的，开始不少人陷入睡梦之中，但几乎都没有离开屏幕之前，而不少人在守夜。
　　风平浪静的一夜过去了。
　　没有传来任何战斗的声音。
　　翌日。
　　不少百姓，打着哈欠，回家以最快速度洗漱之后，又回到各自岛屿广场之前。紧张问道：“可有战斗？”
　　“没有！”
　　世人失望的摇了摇头。
　　世人不断的期待，期待大战开始。
　　但是又不断的失望。
　　整整三天，没有任何战斗，第一天，冥王四周可视的海面之上，还可以时不时看到一艘前来的海贼团，而之后的几天，似乎冥王周围海域。
　　是孤独无人的海域，别说人，船都看不见一艘。
　　仿佛与天地隔绝的空间。
　　世人开始变得无聊。
　　而暗骂愤怒的声音越来越多，但矛头全部都指向其他海贼，怒骂他们的无用与胆小。
　　雄鹰拍摄不到近二十公里以外的海面。
　　冥王二十公里以外，已经聚集了数十艘海贼团，各种各样的海贼团旗帜，飘动着，很有默契的暗中跟随着。
　　甚至其中不少海贼团船长对话：“我们去战不？”
　　“再等等吧，至少等一位皇出现吧？不然我们去，直接是找虐啊？”
　　“说的也是。”
　　一直暗中跟随，而四方海贼团越来越多。
　　而冥王众人，无聊的等着，这些，他们早就发现了。
　　这样的安静，却气氛越来越压抑的情况，直到持续到第四天。
　　几乎每天都盘坐在船头打坐的无夜。
　　慢慢挣开双眼，眼中没有精光，没有锐利的眼神，只有比星空更加深邃，慢慢站起来：“现在才算是开始。”
　　“来了吗？”克洛克达尔他们也收起轻松的神色，凝视在前方海域。
　　“又有海贼船出现了？”不少人看着屏幕高呼着，但更多是有气无力，看都不看，道：“有什么可惊讶的，马上又有转向离开了，一群无胆的海贼，根本无法与皇者无夜相比。”
　　“不对，这一次，没有离开，而是直面无帝海贼团而来的。”
　　‘什么？”
　　那些无精打采，不看屏幕的世人，麻溜的爬起来，目光全部凝聚在屏幕之上。
　　纷纷张大着嘴巴，全部凝固在哪里，一位年轻人，艰难惊呼道：“一位皇…是大妈啊！”
　　世界完全沸腾了，掀起轩然大波。。


[正文 425 自然系狂风果实]

　　~  “是四皇大妈啊！“
　　大海各处，响起无数的倒吸凉气之声。
　　咔擦，佛之战国手中的茶杯，被他握碎，滚烫的茶水溅落在身上，却浑然不觉，双眼睁大盯着屏幕。看着冥王前方那快速航行而来的BIGMOM海贼船。
　　“终于有一位皇到来了吗？好戏开始了。”
　　五老星五人嘴角抿着意味难明的笑意，深邃的目光看着画面之中即将相遇的两位皇：“闹吧，随便的闹吧，享受最后的疯狂吧。”
　　“终于不再无聊了。”
　　“不知道谁会胜利。”
　　“废话，肯定是皇者无夜啊。”
　　“可是以前无夜又没有跟大妈战斗过，胜负不一定啊，战斗胜负可不完全由实力决定，天时地利都很重要，而且各自能力的属性也很重要，而且无夜与大妈的差距，应该也不算太大吧？”
　　“呃，说的有点道理啊。”
　　世人紧张激动的手心都开始冒汗。
　　目不转睛的盯着画面。
　　等待只能仰视的两位皇的大战。
　　冥王前方海面，数艘BIGMOM海贼船迎面而来，但在三千米之外的海域就停下，隔海对峙。
　　“哈哈，终于出来一位皇了，我们也行动吧。”
　　在冥王四周，可包围着数十艘海贼船，是不同的海贼团。
　　此时也开始航行。
　　但也有原地不动的海贼团：“还是再看看吧。”
　　“妈妈，到了，总攻开始吗？”BIGMOM海贼船，四皇大妈，以及她手下强者们，分别站在正中的海贼船船头，所有海贼船的大炮，改变方向。
　　对准远处的冥王。
　　“听闻大妈具备可以腐蚀一切的能力，不知道是不是真的。”克洛克达尔邪笑着：“这样肥胖的体格，明显行动速度不便，遇到无夜，似乎太吃亏了吧？
　　似乎这场战斗的胜负，早已经注定了吗？”
　　“别太小瞧了。以如此完全不像强者的体型，成就皇者之位，她必定有过人之处。”无夜道。
　　“妈妈，需要扩音电话虫吗？”
　　四皇大妈点了点头，道：“的确，该跟无夜聊聊，似乎这一次是老娘第一次与他见面吧，一看，还真是帅气的小家伙啊，如果老娘再年轻十几岁，也许………………”
　　她身后的人，全部满头黑线，不敢去想象这样的画面。太美！
　　“别用冥王实力，凭借自身实力，打败所有海贼。”无夜嘱咐一声，然后冲出冥王甲板，向空中飞去。
　　手中的长剑瞬间拔出来。
　　“还真是心急的家伙啊，”四皇大妈咧嘴大笑着：“战斗之前，无夜难道你就不准备跟老娘聊聊吗？”
　　“用战斗聊吧！”
　　无夜脚下一蹬，向空中飞去。
　　同时左手向海面一拍。
　　海啸天灾之力迸射出去，拍打在海面之上，破碎之后融入大海之中。
　　平静的大海。
　　波涛汹涌。
　　让从其他三方，包围冥王的众多海贼团们，心惊胆战，急忙后退。
　　百米之高的海浪，呈现在大海之上，呼啸而去，向BIGMOM海贼团拍打而去。
　　“轰隆隆！”
　　海浪滔天，甚至卷起海中庞大的海兽。
　　“果然是皇的战斗，绝不会让我们失望。”瞬间，所有围观的世人，内心对战斗的渴望热情全部蓬发出来。
　　“不会一下子，完全解决BIGMOM海贼团了吧？”
　　“有可能啊，大妈可是能力者，如果被卷入海中，只有死了。”
　　天空雄鹰，急速向下方飞来，更近距离的拍摄着战斗。
　　“天灾之力，不愧是天灾之力，连白胡子那老头都不如的能力。”四皇大妈，咧嘴大笑着，同时对身边属于BIGMOM海贼团的副船长道：“帮我抵挡片刻。”
　　“了解，妈妈！”副船长，是一位身材消瘦带着眼镜披着风衣的男子。
　　张开双手，向前一拍。
　　站在船头副船长之前，狂风呼啸，旋风撕裂。
　　狂风掠过海面，向拍打而来的海浪呼啸而去。
　　“是狂风果实啊，自然系狂风果实啊。”
　　世人惊呼道，不愧是BIGMOM海贼团，居然拥有如此变态的能力之人，完全不逊于海军大将的果实力量啊。
　　而四皇大妈。
　　那肥胖的身体。
　　站在船头，弯腰低头。
　　“呕！”
　　似乎向海中吐些什么。
　　嘴中滴下液体，落在海中，嗤嗤作响，升起青烟，连海水都能都腐蚀？
　　下一刻。
　　噗呲！
　　四皇大妈，口中似乎是无底洞一般，嘴中一道水流，落如海中，嗤嗤！
　　最后犹如瀑布一般，神秘的液体，疯狂的从四皇大妈嘴中流入海中。
　　而此时，世人的目光都在那狂暴的飓风与海浪对抗的地方。
　　“轰！”
　　海浪在飓风更为强劲的拍打之下，迸溅出无数的海水，漫天水花，整个海浪溃散。
　　狂风不停，向破碎海浪之后无夜拍打而去。
　　咻！
　　无夜手中剑锋，一划。
　　一道剑气横扫而出，把狂风都撕裂开巨大的口子，人影，如长虹顺着口子迸射出去。
　　“那么皇者无夜，这一招你又该如何呢？”BIGMOM海贼团副船长，一扶眼睛，双手张开，左手手心数道小型龙卷风呈现，而右手无数的风刃呈现。
　　双手同时向前一拍。
　　数道巨大龙卷风呈现在天地之间，无数的海水被卷入空中。
　　龙卷风，在海中撕裂，分别向飞来的无夜迸射而去。
　　同时，漫天肉眼可见的风刃，划过天空，比利剑更锋利的风刃，向无夜迸射而去。。


[正文 426 四皇大妈落海]

　　~
　　“真欺负我们无帝海贼团无人是吧？”
　　在冥王之上，看着只是副船长的对方，居然一而再的攻击我们的皇。
　　克洛克达尔他们怒了。
　　同时攻击。
　　轰隆隆。
　　各自联手的攻击，直接让数道龙卷风，还未接近无夜之时，就被他们完全摧毁。
　　无夜浑身覆盖帝衣。
　　速度再一次猛增。
　　距离BIGMOM海贼船，仅仅数百米的距离了。
　　无需抵抗，冲入漫天风刃之中。
　　锵锵！
　　风刃不断劈砍在无夜浑身之上，劈砍在帝衣之上，火花迸溅，金石之声，却根本无法刺穿帝衣。
　　无夜距离BIGMOM海贼船，已经近在咫尺。
　　已经足以清楚看到船上不少成员，面色大变露出一抹畏惧。
　　副船长，面色沉重的看着无夜，不愧是皇啊，自己所谓的攻击，根本没有一点作用。
　　双手紧握着拳头，旋风缠绕着拳头。
　　怒冲而出那一刻。
　　四皇大妈，一把抓住他的肩膀，道：“可以了，退下吧。”
　　“是妈妈！”
　　副船长退后。
　　四皇大妈看着飞来的无夜，随手一挥，轰隆隆。
　　天空传来凌厉的破空之上。
　　巨大的水柱，更像是瀑布冲天而降，向无夜砸来。
　　“不是吧？难道四皇大妈是水水果实？”
　　“水个屁啊？水水果实只能让物质暂时液体化，从而可以融入物体之中，这种垃圾能力，你认为配的上皇的身份？”
　　“那现在空中那巨大瀑布是什么原因啊？”
　　世人不解，四皇大妈，是四皇之中应该说最低调的一人，比起其他三皇，她的存在感的确低了不少，而且几乎没有什么举世瞩目的大战。
　　“不简单吗？”
　　无夜抬头。看着从天迸溅下来，砸来的巨大瀑布。
　　嘴角露出笑意。
　　他知道，肯定不是什么水水果实，水水果实原著都已经出来了，的确垃圾的果实能力。
　　随手向空中一划。
　　刀锋划过，剑芒迸射出去。
　　剑芒由下而上，迸射在空中巨大瀑布之上。
　　瀑布快速的被划断。
　　但剑芒也在快速的消散。
　　瀑布被划破七成之时，剑芒已经完全消失。
　　“轰隆隆！”
　　没有完全被一刀两断的瀑布，轰然砸在海面，水花迸溅，水浪滔天。
　　无夜早已经消失。
　　“不会吧？虽然只是无夜船长随手一刀，但是威力也足以彻底划断刚才的瀑布吧？”
　　“的确啊，没道理居然在没有划断之前就没有能量了啊？”
　　冥王众人，面色诧异。
　　这不是简单的瀑布。
　　滴答滴答。
　　迸溅在空中的水滴，不断落下。
　　嗤嗤！
　　停在空中的无夜，看着浑身的帝衣。
　　不少迸溅的水滴，落在帝衣之上。
　　传来嗤嗤腐蚀的声音，那一处帝衣巨大被腐蚀掉一层。
　　这可是帝衣，足以称得上是天下最强防御，如一个人能在帝衣之上留下半点痕迹，哪怕再小，也足以是大海之上，强者之一。更别说削掉一层。
　　“有点意思，是强酸吧？”
　　无夜明白了。
　　难怪剑芒消散了，不是能量不足，而是被腐蚀了。
　　连纯能量都能腐蚀，了不起的能力啊。
　　“无夜，如果血拼的话，估计我这群人也保不住。”四皇大妈看着无夜，道：“不如，就我们两战斗，不然如果全面交战，我也有自信，让你的人，也活不下去。”
　　“是嘛？”无夜淡然的看着四皇大妈。
　　“无知。“克落克达尔他们想起此时无帝海贼团所有强者，自信，哪怕无夜不出手，你们BIGMOM海贼团，很有可能依旧不是我们的对手，是什么给与老肥婆你这么大的自信了啊？
　　”四皇大妈居然如此自信，她傻了吗？“
　　“难道不知道，无夜数年前就杀死一位皇了吗？居然还敢单枪匹马？是无知还是自信啊？”
　　“应该是后者吧？”
　　“怎么样？”四皇大妈道：“谁都不想损失太多不是吗？”
　　无夜瞬间消失，下一刻站在四皇大妈的身后。
　　也甲板之上，大妈所有的属下，脸色大变，警惕而戒备的盯着无夜。
　　”损失多少，似乎不由你定吧？“
　　无夜双手轰的一声，拍打在四皇大妈背后。
　　手心携带地震之力。
　　“咔擦！”
　　大气裂痕，包裹着四皇大妈。强大的力量让大妈，如炮弹迸射出去，向前方海面冲去，在空中轰然爆炸。
　　“妈妈！”
　　甲板之上，BIGMOM海贼团成员，担忧大呼道，同时向无夜攻击而去。
　　“滚开！”无夜眼中凌厉，霸王色霸气，让其中绝大多数人，眼中露出恐惧之后，栽倒在地，而少数之人，被无夜一脚全部踢飞，包括那位副船长。
　　他也仅仅也只是一位副船长，大将级别而已。
　　这一切都在瞬息之间。
　　无夜瞬间消失。
　　在空中，破碎成水滴的四皇大妈，快速的融合。
　　“轰！”
　　无夜瞬间出现在她上方空中。
　　用力一蹬，双脚被武装色霸气覆盖。
　　踢在大妈那肥胖的大肚子之上，一声巨响，四皇大妈，垂直砸在海中，溅起大量水花，消失在海中。
　　“这就结束了？”
　　“不是吧？战斗结束了？”
　　“这也太快太简单了吧？”
　　本期待皇与皇惊天动地的对抗，期待无夜与凯多对抗那种激烈的战斗，但现在让世人诧异与失望，这似乎还没有无夜在海军总部，跟大将对抗激烈吧？
　　“太让人失望了，四皇大妈居然如此弱。”
　　“是啊，落海了，能力者落下，那除了死还能怎么办啊？”。


[正文 427 腐蚀一切]

　　~  “太让人失望了，四皇大妈居然如此弱。”
　　“是啊，落海了，能力者落下，那除了死还能怎么办啊？”
　　“就算她的属下想救她，皇者无夜会给他们机会吗？”
　　“哎，真失望。”
　　世人很失望，连海军总部之中，佛之战国他们都惊诧的看着这一幕，无夜实力几乎才表现一点啊？难道就胜利了？
　　无夜停在空中。
　　冷眼看着下方海域。
　　“腐蚀？自然系吗？自然系某种可以腐蚀的液体吗？”无夜回想刚才那一瞬间的情况。
　　大妈在地震之中，被完全震碎，化为漫天液体，却快速的融合起来，自然系元素化才能出现的能力。
　　但无夜的眉头依旧微皱。
　　真的解决了吗？
　　而且，刚才踢飞大妈，把她击落在水中，明明运用了武装色霸气，似乎没有击中在实体之上吧？难道大妈在武装色霸气造诣，不逊色与自己。
　　都静默无声的看着海面。
　　四皇大妈，落入海中，似乎已经沉入海中深处，落入海底，再无半点动静。
　　世人更加相信，四皇大妈此时只有无力的在海中，向海底落去，他们相信，没有人能逃过恶魔果实畏惧海水的缺点，再强也没用。
　　“咕咕！”
　　海面突然传来气泡。
　　气泡越来越多。
　　海面开始泛起了白雾，白茫茫的雾气。
　　雾气越来越多，这片天空都被笼罩在雾气之中，密度越来越大，最后完全浓重在白茫茫雾气之中，没人能看清其中情况。
　　“怎么了？起雾了？”
　　“但是这起雾的速度太快了吧？”
　　虽然大海有雾气是最正常的情况，但此时此地，突然起雾，让人不得不怀疑。
　　雾气笼罩在冥王与大妈海贼团二者之间，三千米的海面之上。白茫茫一片。
　　无夜也在雾气之中。
　　“嗤嗤！”
　　覆盖帝衣的无夜诧异的看着体外，帝衣居然在被腐蚀，虽然腐蚀的速度很慢。
　　“没死吗？落入海中都不死，不简单啊。”无夜对着电子手表，连接冥王之中众人，道：“把冥王退远一点。”
　　白茫茫雾气，已经开始向冥王这边蔓延而来。
　　“怎么回事啊？”
　　冥王众人疑惑不已。
　　但依旧下达命令，让冥王快速的远离。但雾气更快。
　　“不对，这雾气绝非那么简单。”
　　冥王众人也发现不对，冥王急忙打开防御系统，防护层保护着冥王之外。
　　雾气完全覆盖冥王。
　　嗤嗤！
　　能量防护层快速的被腐蚀。
　　“酸雾？”冥王众人惊诧不已，果然不对，幸亏先一步打开防护层。
　　“贝加庞克，不计算能量消耗，不能让防护层被完全腐蚀掉，不然可就惨了。”
　　“当然。”贝加庞克全力的控制着冥王。
　　雾气快速在海面蔓延。
　　速度极快。
　　“奇怪，这雾气那里来的啊？”很快白茫茫雾气，就蔓延到四方天边，天边围观的这些小海贼团，好奇的看着蔓延而来的雾气。
　　其中一艘海贼船之上，一位海贼，好奇的触摸着蔓延来的雾气：“这雾气来的真不合时宜啊，让我们都没办法看清前方的情况，可恶，我还想看大战…………啊！”
　　撕心裂肺的尖叫声，划破天空。
　　“怎么了啊？”这艘海贼船之上其他海贼，惊诧问道。
　　“跑啊，快跑。”那位伸手触碰到雾气的海贼，鬼哭狼嚎的惨叫着，咻的一下收回右手，而右手只剩下骨头，血肉全部消失：“跑啊，这雾气可以腐蚀一切啊。”
　　“什么？”
　　海贼们惊恐的看着船只在雾气中，都快速被腐蚀掉的一幕。
　　眼眶欲裂，被恐惧所代替。
　　惨叫声不断从各处传来。
　　“快转向，快点啊，快跑啊！”
　　惊恐的海贼，连滚带爬冲入船舱之中，海贼船快速向远处跑去。
　　但雾气已经完全覆盖海面。
　　冲不冲去啊。
　　“完了，这一下彻底完蛋了，这可恶的酸雾，到底哪里来的啊？”
　　“我就知道、我就知道皇者的战斗不能近距离观看，会死人的，这一下惨了。”
　　海贼们哭天抢地，都跑进了船舱中，暂时安全，其中不少海贼，一些皮肤已经被腐蚀掉，痛的他们呲牙咧嘴。
　　虽然暂时安全。
　　但海贼船快速的被覆盖，而又冲不出去。
　　他们彻底绝望了。
　　“到底发生了什么啊？”
　　而屏幕之外的世人，完全不明白，画面中大海被白茫茫雾气覆盖，就是最普通的雾气啊，为什么其中不断传来惨叫之声。
　　酸雾，也覆盖到大妈海贼船。
　　“果然是大妈你的杰作吗？”见闻色霸气告诉无夜，大妈的海贼船，虽然也处于酸雾范围之中，但酸雾靠近之时，自动分开，根本没有伤害半分半点。
　　只有人控才有可能。
　　有帝衣保护，无夜没有受到半点伤害。
　　酸雾虽强，但想短时间腐蚀掉帝衣，痴人说梦。
　　咻！
　　白茫茫之中，眼睛作用力几乎为零，下方突然迸溅出数道水柱，水柱向无夜迸射而去。
　　但在见闻色霸气之下，攻击无处遁形。
　　轻松躲避。
　　水柱却在空中改变运动轨迹，继续迸射而来。
　　“果然没事吗？难道此时还躲在海中吗？而且海水变成强酸液体了吗？”无夜不断躲避着，同时双手呈现台风天灾之力。
　　狂风呼啸。
　　把四方迸射而来的水柱完全粉碎为水雾。
　　呼啸的台风，在天地撕裂着，海面波涛汹涌。
　　覆盖在海面的酸雾。
　　在强风之下，携带这无数酸雾，向天地之边冲去。。


[正文 428 是自然系吗？]

　　~
　　各处海贼船之上海贼，已经绝望了，他们已经看见大门墙壁，即将被腐蚀掉，到时就是整个人完全被腐蚀掉。
　　绝望的他们，无力的跪坐在地上，等待死亡，等待最痛苦的死亡方式到来。
　　呼呼！
　　台风拍打在这些被腐蚀到破烂的海贼船之上，海贼船摇摇可危，随时都有粉碎的可能。
　　让其中海贼们，惊恐的尖叫着。
　　但惊喜发现，最可怕的酸雾，再狂风之下，被完全带走。
　　瞬息之间。
　　这覆盖方圆数千米的酸雾，消失在天际之边，天地放晴。
　　“我们得救了吗？”
　　死里逃生的海贼们，看着破碎的海贼船，如雕像楞在那里，下一刻爆发出劫后余生的欢呼。
　　“是无夜大人能力帮助了我们啊。”
　　“是啊，这么说，刚才酸雾是大妈他们的杰作了，可恶。”
　　“就是，太可恶了，居然差点害死我们了。”
　　海贼庆幸的同时，心中暗骂着，差点死了。
　　“本来还想大妈重伤无夜，然后我们趁机偷袭，但我现在只想可恶的大妈被打败被杀死啊。”海贼们咬牙切齿。
　　无夜看着似乎又恢复平静的海面。
　　冷声道：“不出来吗？”
　　“果然吗？”佛之战国等世界巅峰强者，惊诧的看着海面，大妈没死吗？刚才雾气是她的杰作吗？但怎么可能有人能落入海中而不死的能力者啊？
　　世人目不转睛的盯着海面，真的没死吗？
　　海面一处，慢慢蠕动着，水面快速的凝聚着。
　　呈现人体的结构。
　　然后快速变化，居然是四皇大妈，应该是说大妈的上半身，而下半身是在海中。
　　“怎么可能啊？四皇大妈绝对是能力者，为什么能在海中啊？”
　　“不可能的啊？”
　　连佛之战国都惊呼道，完全不可能啊，难道四皇大妈，拥有不害怕海水的能力？如果真的有这样能力，那大海格局都将改变，这一项能力对于所有能力者而言，都是梦寐以求的。
　　“如果我猜想没错，这周围海水，早已经被你换成了强酸液体吧？”无夜不相信四皇大妈无惧海水。
　　通过见闻色，清楚感应道周围两三千米范围中，没有任何生灵，而且比普通海水更加清澈。
　　“居然看穿了。”四皇大妈赞许的看着无夜。
　　“居然这样？”
　　此时众人明白了，虽然这样能力依旧惊世骇俗，但还能接受。
　　“任何之地，都是老娘的地盘，无夜不管你多强，今日你也休想打败老娘。”四皇大妈，得意的大笑着，双手一拍海面。
　　一道无形气浪迸射出去。
　　方圆两千米的海面。
　　海水蠕动。
　　上百的水龙冲出海面。
　　壮观的一幕。
　　让世人咂舌震惊。
　　而无夜更知道，这可不是普通的水龙，都是由强酸液体所凝聚，攻击破坏力，可不是普通水龙可比的。
　　“吼！”
　　上百条水龙，吼叫着，四面八方向无夜怒冲而去。
　　无法用语言形容的一幕。
　　无夜瞬间拔出长剑。
　　一抖剑锋。
　　十道地震天灾之力加载其中，向前横扫出去。
　　一道带着天蓝色大气裂痕的剑芒迸射出去。
　　划断前方所有的水龙，地震之力，震动天空，天空咔嚓出现大量的裂痕，空气扭曲，无形的震动，粉碎着空中的一切。
　　无夜快速依次对着其他三方同样如此攻击。
　　上百条水龙在地震之力之中，全部溃散。
　　化为无数的水雾覆盖天空。
　　落入海面之中。
　　天空震动，让海面，泛起无数的海浪，拍打着一切，粉碎着一切。
　　“这地没法呆了，我要回家。”可苦了远处的那些海贼们，本海贼船就已经破烂不堪，此时大海动荡，吓得他们屁滚尿流，可千万坚持住啊，不然落海就彻底完蛋了。
　　“没用了。“四皇大妈，咧嘴大笑着。
　　大海快速的蠕动，无夜四周海面，再一次升起无数的水龙，由强酸凝聚而成的水龙。
　　“无惧消耗了？的确是自然系吗？”心中暗道：“那么只有用武装色霸气了。”
　　无视四方迸射而来的强酸水龙。
　　瞬间消失。
　　以肉眼不可扑捉的速度，消失不见。
　　下一刻出现在四皇大妈身后。
　　她根本无法做出任何反应，连神色都无法有所改变。
　　刀锋被实质性的武装色霸气覆盖，伴随着无夜由上而下用力劈砍。
　　“轰隆隆！”
　　从后方，一刀两断，大妈完全被斩断。
　　大海分流，整个大海被斩断，海底都完全看得见，而长度完全消失在天边。
　　“这一下总该死了吧？”
　　不少人嘴角露出一抹笑意。
　　但无夜脚下。
　　直径达到百米的巨大强酸水柱，冲天而起。
　　带着无夜向空中迸射而去。
　　与此同时，四方的强酸水龙，全部迸射在巨大水柱之中。
　　轰隆隆！
　　天空轰然爆炸，强酸如倾盆大雨，从天而降，落在海面，此地万灵禁地。
　　“没死？”
　　虽然还没有发现四皇大妈的踪迹，但既然还能攻击，肯定没死。
　　漫天水花的空中，甚至出现不少的小彩虹，无数的水花，迸溅在海面，滴滴答答。
　　一道长虹，迸射出来，覆盖帝衣的无夜。
　　“幸亏一直覆盖帝衣，不然刚才，只能借助哪项能力才能免于不受到半点伤害了。”无夜眼中带着一抹沉重。
　　沉重的看着海面。
　　海面蠕动。
　　四皇大妈再一次凝聚出来，依旧只有上半身，而下半身似乎是整个海洋。。


[正文 429 四皇大妈无解的能力]

　　~
　　“怎么回事啊？无夜的武装色霸气那么强，种种迹象表明，四皇大妈是自然系啊？就算他一直元素化，但是无夜全力运用武装色霸气，本体也绝对逃不掉啊？”
　　“在这个大海之上，以武装色霸气而言，应该也就红发比无夜强了吧？总不可能四皇大妈武装色霸气也比无夜强吗？”
　　了解无夜实力的所有人。
　　难以置信的看着四皇大妈？
　　被实质性武装色霸气攻击。
　　为什么没事？
　　“别白费力气了，没人能打败我的。”四皇大妈眼中带着绝对自信的笑意：“老娘是永远不会受伤的。”
　　无夜没有接话。
　　瞬间消失，下一刻出现在四皇大妈之前。
　　手中剑锋向前一刺。
　　剑锋早已经被武装色霸气覆盖，其中还有地震天灾之力。
　　地震天灾之花。
　　蕴含强大剑气，三十道地震之力，实质性的武装色霸气覆盖花朵之外，三种几乎巅峰的力量，汇聚在一起。
　　花朵如子弹。
　　迸射而出，无夜就在四皇大妈身前，距离太近，攻击太快。
　　躲不了，也根本无法躲避。
　　地震天灾之花，迸射在四皇大妈头颅之上，而她自始自终都带着不以为然的笑意。
　　“这总该被打败了吗？”扛着初代鬼彻的五老星，看着画面，肯定道，无夜这一招的强大，他亲身体会过。
　　地震天灾之花，完全迸射在四皇大妈脑袋之中。
　　瞬间爆发。
　　强大的气浪呼啸而来，掀起百米之高的巨浪，向四面八方拍打而去。
　　咔擦！
　　由内而外，大气裂痕覆盖四皇大妈内外身躯。
　　大海在震动之中，颠倒着，倾斜，可见范围之中的大海，陷入一片末日之中。
　　“轰隆隆！
　　巨大的水柱冲天而起，四皇大妈被完全的粉碎。
　　惊天动地的破坏，被破坏的大海快速的恢复。
　　“必须死了啊？”
　　“是啊，皇者无夜都如此攻击了，必须死了。”
　　世人坚定这一次，四皇大妈不死都不能，根本不可能有人在这种情况能活下来啊。
　　但下一刻，无夜身下还未完全平静的海面，一道强酸水柱，冲天而起。
　　无夜这一次，却瞬间消失，水柱落空。
　　但天空凭空出现巨大的酸雾白云。
　　其中迸射出一条条酸雾龙。
　　嘶吼着向无夜迸射而来。
　　“我说过，没人能攻击到我的。”酸雾云朵之中，四皇大妈只露出巨大的面孔，得意的大笑着。
　　无夜剑锋一刺。
　　万花呈现。
　　万花把酸雾云朵破坏的千穿百孔，同时台风呈现，吹散着酸雾。
　　漫天的酸雾向天际之边而去。
　　但下方一处海面，慢慢蠕动。
　　四皇大妈呈现在酸雾海面之上。
　　无夜瞬间随手向哪里一拍。
　　火山爆发天灾之力，迸射在那一处。
　　四皇大妈瞬间沉入酸雾海洋之中。而岩浆覆盖在酸雾海面之上，嗤嗤作响，无数的白雾升起。
　　无夜刀锋一抖，十道火山爆发之力加载在刀锋之上，他发现，刚才面对火山爆发的天灾，四皇大妈，选择的是躲避，而不是正面对抗，元素的克制吗？
　　如烙铁火红的剑锋。
　　无夜向一处酸雾海面划去。
　　他感应到了，四皇大妈就在那里。
　　赤红色刀芒，似乎流淌着岩浆，迸射在那片海域。
　　嗤嗤！
　　大海又完全被斩断。斩断与蒸发，让海面，呈现巨大深渊。
　　“哈哈，岩浆的确对我有点用，但也仅仅有点用，根本不可能伤害到我的。”四皇大妈居然出乎无夜预料，又浮现出来。
　　“为什么啊？”
　　世人完全不解了。
　　“四皇大妈怎么可能这么强？”佛之战国他们难以置信，一直以为大妈是四皇最弱的，现在看来，能力几乎无解。
　　而且为什么不怕武装色霸气？不怕任何攻击？完全不可能啊？
　　四皇大妈得意的看着无计可施的无夜，得意大笑着：“对了，告诉你，我不是自然系，而是超人系？”
　　“超人系？”世人有些不相信，超人系为什么会元素化啊？
　　“我虽然是超人系，但是与自然系一样可以元素化，而且武装色霸气也找不到我的本体，根本没人能攻击到我的。对了，还是无惧消耗的能力，所以持久战，败的只有可能是你！”四皇大妈得意的大笑着。
　　她主动的说出一切。
　　世人惊骇的看着她，真的又如此变态的能力吗？居然主动说出来，是绝对的自信吗？
　　“从刚才战斗中而言，真的是如此啊？”克洛克达尔也是面露难色，极力的思索着，思索打败四皇大妈的办法，可无计可施啊。
　　“怎么办？”他们发现，战斗不是一开始自己所相信的那般啊。
　　“别担忧，虽然难以伤害她，但是四皇大妈的攻击力量，也难以给予无夜伤害，也休想打败无夜。”克洛克达尔安慰着冥王之上其他人。
　　但所有人面色依旧严肃与沉重。
　　他们看得出，四皇大妈攻击力量，只比大将略强一点，但是变态的是超人系拥有自然系的能力，武装色霸气都没用，这点才是最难得的。
　　无法攻击就无法胜利，而今天，必须要胜利，平局就算是是败。
　　难道第一场战斗，成王路上第一场大战，就无法胜利吗？
　　想起出发前的雄心壮志，无帝海贼团没有人愿意承受这一点。
　　“看来，这场战斗，应该是无法分出胜负了，皇者无夜伤害不到四皇大妈，而四皇大妈攻击与速度，难以与无夜媲美，”世人也看得出。
　　但这样的结局，谁都知道，就是无夜败了。。


[正文 430 无计可施？]

　　~  “完全没办法了啊。”
　　“几乎不可能啊，无法给四皇大妈带去伤害，又谈何打败啊？”
　　“现在皇者无夜，只有选择离开吧？虽然自身没败，但是称王之路，彻底败了。”
　　“可惜了。”
　　世人有些失望的摇了摇头，他们本以为，除非三皇联合，才能抵挡无夜称王，没想到一位皇就成功了。
　　虽然都是皇，但在世人眼中，无夜的皇者之名分量最重。
　　“四皇大妈，真不愧是四皇之一啊，真不愧以唯一女性成就皇者之名的大海贼，不愧是堪称历史最强女海贼，哪怕白胡子以及红发面对她，也只有选择离开吧，无帝海贼团败的不冤。”
　　“是啊，可惜了，如果百兽凯多海贼，也许是四皇大妈的克星，毕竟吞嗤一切的能力，把四皇大妈完全吞嗤掉，就胜利了。”
　　“还真是啊，真滑稽的一幕啊，无夜打败了凯多，但无法打败大妈，而凯多能力又克制大妈。”
　　世人再一次感到实力也许不是最重要，能力的克制也许才是最重要的。
　　“切，这一下傻眼了吧？无夜你也有现在啊？”海军总部之中，赤犬仰天长啸，捧腹大笑，完全不符合他的身份，但看着无计可施的无夜，他笑了。
　　这是十几年他感觉最开心的一天。
　　无往不利的无夜，你也有现在啊？你不是不败吗？你不是一直都是成功者吗？也有失败的一天了啊？
　　“这一下扑街了吧？还是乖乖的滚回你的鱼人岛吧，别丢人现眼了，以后你估计就是海贼的笑话了。”赤犬咧嘴大笑着，他很期待无夜垂头丧气只能回头的时刻。
　　他肯定，马上就会呈现。
　　“四皇、四皇，果然都不是那么简单啊。”佛之战国但眉头有些忧虑，每一位四皇都如此难以对付，幸亏四皇各自的关系都不算好。不然联合起来。
　　别说海军，就算整个世界政府，都有可能不能完全抵挡。
　　“怎么办？现在怎么办？”冥王之上众人，皱眉深思，思索着此时如何才能对抗大妈的能力，如何才能伤害到她。
　　但他们结合自身，以及无夜之前的各种能力，虽然破坏力惊人，但似乎带给大妈伤害吧？又如何成功。
　　“贝加庞克，无夜那神秘的底牌到底是什么啊？到底能否解决此时困境啊？”汉库克突然询问道，无夜的天灾之力、体术以及剑术，她知道应该难以攻击到大妈。
　　只有把希望寄托到无夜那神秘底牌能力之上。
　　“对啊！”苦恼的众人，眼中一亮。
　　无夜还拥有自己都不知道的强大底牌。
　　“贝加庞克？贝加庞克？”众人向贝加庞克望去，但贝加庞克根本没有在这里，四处寻找之后，也没在？奇怪去哪里了啊？呼喊中也没有得到回应。
　　“无夜的底牌，我估计不一定能比得上天灾之力，破坏力再强，也无用啊。”克洛克达尔思索着。
　　难道真的无功而返，只有回头吗？
　　可恶，准备了这么久，难道出师未捷吗？
　　“不行，我一定要帮无夜得到王者之名，谁都不能抵挡。”汉库克坚定道：“谁敢挡住无夜的去路，谁敢挡，我就杀谁。”
　　话语中杀气凌然。
　　汉库克额头，那比原著多了银灰色闪电的奇怪标志，青光流动。
　　她的实力可比原著强大的多，与大将相比，也许也不逊色。
　　“对，我也不允许任何人挡住无夜前方的去路。”其他众女也是坚定道。
　　“没错，一起攻击，我就不信大妈能力真的无解了，世上绝对没有无解的能力，任何能力都有缺点，”克洛克达尔等人眼中也是闪烁着冷意。
　　“老爹，我们还继续前往吗？也许无夜只能到这里了啊？”在海域中快速航行的白胡子海贼团，马尔科询问着凝视画面的老爹。
　　其他队长也看着老爹。
　　心中惊骇，没想到如此强大的无夜，也有失手无计可施的时候，没想到大妈居然如此变态，真可怕啊。
　　白胡子盯着画面。
　　侧身，看着自身海贼船右侧的海贼船，询问道：”红发，你怎么看？”
　　这艘海贼船，是红发海贼团，居然与白胡子海贼船一同前行。
　　红发也是看着甲板之上的屏幕，沉思片刻，道：“四皇大妈的能力，应该如她所说，但绝对不是无解的，如果能完全破坏那方圆数千米的强酸液体，应该能给予她带去伤害。”
　　“但是数千米，强酸液体，我们的破坏力都能破坏，可把其中所有液体完全破坏，任何之处都破坏，根本不可能。”白胡子摇头道。
　　红发点头认可：“所以，我也想不出还能有什么办法能解决四皇大妈，如果我站在无夜此时的位置，无惧，但也只有离开。”
　　白胡子点头，没错，他知道，如果自己与大妈对抗，也只有离开，战斗胜不了。
　　“如果这一场战斗，不是无夜称王之路的战斗，他根本不算败，可惜，战斗的缘由，注定无夜只能败，现在在无夜眼中，四皇大妈的威胁性，比我们二人都大吧。”
　　“说的也是，如果凯多还在，大妈的能力就有了克制。”白胡子叹气道。
　　”香克斯，大叔他真的会失败吗？”略有些稚嫩的声音，在红发海贼团之中传出。
　　红发侧身看着路飞。
　　道：“自身没败，但称王之路败了。”
　　“这就是顶级海贼吗？”路飞看着画面，眼中惊骇，这就是大海顶级海贼的实力吗？本以为大叔那么强大，无敌的存在，居然也有对付不了的人物。。


[正文 431 胜负已定！]

　　~
　　今日超乎路飞的预料。
　　“虽然一切表明无夜只有回头，但还是继续前往吧，那小子应该不会让我失望，从来没让任何人失望的小子，我不相信，他不会在这里止步，也不应该在这里止步。”白胡子大声道。
　　红发惊诧的看着白胡子，没理由相信吗？
　　无夜就算还拥有底牌，但破坏力再强大又如何？
　　摇了摇头，没有反驳白胡子的话，但心中却是另一番回答。
　　“切，我们回去吧，不用去阻止无夜称王了，四皇大妈把所有海贼该做的事已经完成了。”大海不少向无帝海贼团围剿而来的海贼团，开始改变方向，离开。
　　他们已经看到了结局。
　　“以后第一海贼团，就不是无帝海贼团了，而是我们！哈哈。”大妈海贼团之中，其中成员露出激动狂喜的表情，我们打败了最强海贼，抵挡了最强海贼的称王。
　　以后再也不是所谓的四皇最末，而是最强之首。
　　连带着他们看着无夜，都没有之前的畏惧。
　　再强又如何？还不是奈何不了我们的妈妈？
　　“无夜，回去吧，虽然我杀不了你，但是你也决不能打败我，你的王者之路，在老娘这里，已经断了，被老娘亲手斩断了。”海中，四皇大妈，傲气十足的看着无夜。
　　无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　“谁胜谁败，死了才知道？”无夜淡道。
　　“这么说你还有自信了？”四皇大妈，略带一抹嘲讽的看着无夜，本挺欣赏这位近代海贼骄傲的无夜，但没想到居然如此狂妄自大，居然跟那种新人一样，看不清事实。
　　“那我就让你认清事实。”
　　四皇大妈，呲牙咧嘴。
　　张开血盆大嘴。
　　一道淡黄・色粘稠液体凝聚而成的长龙，迸射而出。
　　不同最纯净的水那种强酸液体，也不是如白雾一般的酸雾，而是高度腐蚀的液体。
　　粘稠的长龙，向无夜迸射而去。
　　沿途，空气都传出嗤嗤的声音，连大气都能腐蚀？
　　腐蚀之力，超乎普通的强酸液体太多了。
　　无夜随手一拍。
　　无形的气弹，轰击在粘稠酸液长龙之上，轰的一声。
　　但只是龙头轰然爆炸，粘稠液体，迸溅出去，落在强酸液体海中，居然腐蚀巨大的洞口，连本就具备强度腐蚀的强酸液体都能腐蚀。
　　“果然，可以腐蚀一切吗？”刚才那一招，可是帝王炮，可是海军六式究极版最强招式，一招让赤犬受到重伤的攻击。
　　居然只破坏了龙头。
　　“三种质变吗？”无夜快速的在空中转化着脚步，躲避着粘稠酸液长龙。
　　心中略惊讶的看着四皇大妈，真了不起的能力啊，哪怕没有超人系拥有元素化的能力，单靠她能力的属性变化，也足以站在大海巅峰。
　　酸气、强酸液体、以及此时比泥土更加粘稠的液体，等同于是气体液体固体三种形态变化，各自有各自的运用，每一招变化，都可站在巅峰。
　　更何况三种。
　　“皇者无夜，是没辙了吗？”
　　“明显没辙了啊？不然这条粘稠强酸长龙，他绝对能破坏，但现在只躲避，因为他知道，就算破坏，也只不过是白白浪费力气罢了，依旧无法打败四皇大妈。
　　“是啊，真失望啊，我还期待四皇一同出场对抗的场面，看到没机会了。”
　　“嗯，的确没机会了。”
　　世人摇着头，等待无夜选择放弃那一刻。
　　“无夜你要明白，你的体能是有极限的，你能坚持多久？一天？十天？还是一个月？老娘可以无限的坚持下去，放弃吧。”四皇大妈冷声道。
　　眼中是绝对的自豪。
　　老娘才是最强大的。
　　无夜没有回答，在世人心中，这是心虚无力反驳。
　　但无夜嘴角的笑意越来越浓。
　　“你们说，无夜多久选择放弃？”
　　“估计等体能快消耗完毕的时候吧，毕竟晚一点放弃，面子也好看一点。”
　　“说的也是，不如我们打赌，猜他放弃的时间吧。”大妈海贼团成员们，悠闲的开始娱乐起来，再无之前那紧张的气氛，那得意的笑意，彰显他们此时的自豪。
　　心中甚是谋划，不如让妈妈登顶称王吧。
　　世人也不少人，猜测无夜放弃的时间。
　　“切，真好运啊，还以为海贼能大乱，没想到居然是这样。”
　　五老星很失望，他们希望无夜胜利，希望他称王。
　　“算了，以后无夜有克星了，估计他也不敢再与之前那般一直闹下去了，会收敛了，大海依旧平静下来，一样的结局。”
　　“说的也是。”
　　大海所有紧张的气氛，全部消失。
　　一切都归于平静，世人无聊的看着画面，那一成不变躲着攻击的无夜。
　　“快点放弃吧，这样的战斗，我可不想再看下去了啊。”甚至不少世人，已经开始不耐烦了。
　　哧！
　　只躲避的无夜，瞬间消失，下一刻几乎站在强酸海面之上，刀锋横扫而出。
　　刀锋削掉海面，削掉四皇大妈此时此处的海面。
　　“没用的。”大妈安然自得，任由自己以及数十米海面，从海面脱离。
　　“把大妈与大海分离，然后完全攻击？完全破坏空中脱离的海面的大妈？应该可以成功啊。”红发眼中一亮。
　　但白胡子却道：“没用的，天空其实充满了无数的酸雾，让大妈与方圆数千米强酸液体联系在一起，没有瞬间破坏一切强酸的能力，根本无法伤害到她。”
　　无夜瞬间来到空中大妈的上风。
　　“没用的小子。”四皇大妈，冷声道。
　　无夜充耳不闻，右手五指张开，有漆黑之色在指尖闪烁，嘴角露出自信的笑意，胜负已定。。


[正文 432 打败四皇大妈]

　　~  “主动出击了，难道寻找到办法了吗？”
　　“不会吧，压根没有办法啊？”
　　世人想不到还有什么能伤害四皇大妈的办法。
　　在四皇大妈之上的无夜，五指闪烁着漆黑之色。
　　瞬间蔓延而来。
　　巨大的黑色矩形，边长数十米，完全包裹着这一片位置，呈现在天空。
　　黑色矩形为实质武装色霸气能量体，瞬间缩小。
　　把其中所有的空间压缩到最小，在其中的四皇大妈，被完全的碾压，动也无法动。
　　武装色霸气实质化，凝聚而成矩形，此时边长只有十米不到。
　　依旧是庞然大物。
　　“绝对封闭的空间。”
　　红发震惊的猛地站起来：“把四皇大妈，完全封印到绝对封闭的空间，让她自身无法与外界相连，然后………”
　　“可老大，四皇大妈可以元素化啊，哪怕包裹着她，攻击也无用啊？而且腐蚀能力，能快速把霸气腐蚀掉吧？”红发的属下，发出质疑。
　　他也是眉头紧皱。
　　对啊。的确如此啊。
　　无夜在空中漆黑矩形上方，双手触碰着漆黑武装色壁！
　　其他五方，也快速呈现五位无夜。
　　“居然六人了？神转之术，居然一次性呈现六人？”佛之战国等人眼中惊骇，居然还能提升。可怕。
　　世人疑惑不解的看着无夜。
　　此举到底是为什么啊？
　　六人分别呈现在六方，双手都撑在武装色之壁上。
　　“质变不等无质，所以你败了。”六位无夜，疯狂的向其中使用地震天灾之力，地震天灾之力，不断涌入其中。
　　“给我腐蚀掉。”在武装色霸气封印的空间中，四皇大妈，低吼着，浑身化为最粘稠的酸液。快速的腐蚀着武装色霸气。
　　但武装色霸气。
　　算得上大海最变态的能力，以无夜此时武装色霸气造诣，也不是刹那间就能被腐蚀掉的。、
　　六人，上百道地震之力，全部渗透进入，融入封印的空间之中。
　　同时爆发。
　　“咔擦！”
　　世人清楚的听到，空中漆黑矩形之中，如晶片破碎的声音。
　　他们看不到其中的情况，但是却能看到外面，四周空气完全扭曲，连漆黑的矩形之上，都呈现无数的蓝色裂痕。
　　正下风海面，呈现巨大漩涡，直径达到千米以上，方圆数十里大海，泛起无数的巨浪，疯狂的毁灭着一切。
　　“我懂了。”
　　红发惊呼道：“完全封印四皇大妈，然后用无敌的力量，粉碎其中一切，连原子都无法避免，那么，大妈必定受伤。”
　　白胡子嘴角一裂：“老子就知道，那小子不会让人失望的。”
　　“轰隆隆！”
　　那片天空，轰然爆炸。
　　惊天动地，下方海水完全推移出去，把海底呈现出来。
　　强劲的气浪，掠过海面，掠过天空，无数的海浪向天际之边拍打而去，天空白云完全被推散。
　　而空中的漆黑矩形。
　　散落成无数的碎片。
　　在空中消散。
　　六位无夜归一，闷哼一声，受到不少的影响。
　　“噗！”
　　世人震惊诧异之时，那破碎到极致，只有由粘稠酸液凝聚而成的脑袋呈现，没有身体，四皇大妈，吐出大量的鲜血。
　　蠕动着，快速的凝聚出身躯。
　　但无夜瞬间来到她的身边。
　　四皇大妈眼中露出惊恐之色。
　　想要酸雾化。
　　可漆黑的矩形再一次包裹着她。
　　再一次无数的天灾之力，加载在其中，空中轰然爆炸。
　　噗！
　　再一次呈现的时候，四皇大妈，身躯都无法凝聚出来，唯一凝聚出来的脑袋脖子，完全被鲜血覆盖。
　　无夜来到四皇大妈身后。
　　实质性的武装色霸气，犹如铠甲，层层包裹着四皇大妈，把她束缚在其中，道：“如果再腐蚀，那么下一次，就是你的死期。”
　　本疯狂用腐蚀酸液腐蚀武装色霸气的大妈。
　　行动一滞！她知道，自己再无法去承受刚才那样的攻击，凝固在那里，不敢有半点行动。
　　难以置信的看着无夜。
　　老娘败了。
　　一切太快。
　　快到极致，大海还在波涛汹涌，天地还未平静，但战斗已经结束。
　　世人都无法醒转过来。
　　“不好，去救助妈妈。”
　　大妈海贼团成员们，那还憧憬以后美好生活的他们，面露惊恐，呐喊着，那位副船长化为狂风怒冲而出。
　　但被一道沙浪，完全拍打回去。
　　“给本大爷，乖乖的在这里呆着。”克洛克达尔站在沙浪之巅，冷眼盯着众人：“刚才你们不是对那肥婆挺自信的吗？现在怎么了啊？谁敢动手，杀谁。”
　　冥王所有导弹对准他们，早已经装弹成功。
　　“让开。”副船长冷眼盯着克洛克达尔！
　　后者只是轻蔑的冷笑：“没用的东西，既然相信那就一直相信下去，看来那肥婆大妈做的不是很好吗？”
　　无论任何情况，我们可都是百分百相信无夜，而你们太逊了。
　　无夜抓住，被武装色霸气盔甲，完全覆盖在独自空间的四皇大妈，在空中漫步，向她的海贼团走去。
　　“这就胜利了？”
　　世人压根就没醒转过来？
　　刚才明明是无夜无计可施啊？怎么一下子就胜利了啊？
　　这反转的太快了吧。
　　赤犬直接把脑袋都凑在屏幕之上，他懵了，我还在嘲笑无夜啊，怎么他就胜利啊？为什么啊？凭什么他又胜利啊？谁他娘的告诉我原因啊？
　　“原来如此。”红发嘴角抿着一抹微笑：“的确，刚才我们太高看大妈了，她能力并非无解。”。


[正文 433]

　　~
　　他心中也不再担忧四皇大妈的能力了。
　　因为他自信，也能用武装色霸气完全束缚四皇大妈。
　　白胡子看着红发，道：“红发，别太低估了，就算你也束缚住，但是你如何能完全攻击其中四皇大妈元素化的任何？”
　　红发眉头紧皱，的确。
　　自己能束缚，但很难做到无夜那种完全破坏任何一处。
　　“白胡子，如果我们两合作，也能与无夜这样方式打败四皇大妈。”红发道，他知道，自己与白胡子单一的任何人，都无法打败四皇大妈，但是联合可以。
　　一样的办法。
　　白胡子点了点头：“的确。”
　　“无夜，一个人做到我们两个人才做到的事吗？”红发有些失落，明明数年前，我跟他是同一级别的啊。看着画面，尤其武装色霸气造诣似乎也逊色自己一点了。
　　仅仅一点了，他甚至怀疑，无夜武装色霸气是否也达到随心所欲霸气领域了。
　　失落铺天盖地而来，难道自己最优秀之处，都被赶超了吗？要不要人活啊。
　　红发叹气连连道：“四皇大妈败了，看来我们的确有联合的必要。”
　　白胡子点了点头。
　　红发身边的路飞，有些激动，激动大叔的胜利，也激动自己还有机会与大叔对战。
　　佛之战国苦笑的摇了摇头：“我就知道，虽然刚才无夜在世人眼中无计可施，但心告诉我，他小子，没那么简单会失败的，”
　　“可恶，那小子凭什么胜利啊？”赤犬不愿意相信是无夜胜利了。
　　他可以接受任何人胜利，就是无法接受无夜胜利，可偏偏那小子，几乎全都是胜利了。混蛋、混蛋、混蛋啊！
　　青雉面色沉重，道：“这场战斗，已经落幕，连大海强酸液体，也在刚才的爆破影响之中，完全与海水融合，可还记得刚才爆炸引起的动荡中，升起无数的海浪。
　　那应该是无夜事先安置的海啸天灾之力吧。也许刚才他只躲避，只是拖延时间罢了，现在就算无夜放开四皇大妈，哪怕她再警惕，也不可能胜利了。
　　无夜不可能再给予她创造强酸海洋的时间。”
　　“那小子，一开始也许就没把四皇大妈放在眼中吧？”佛之战国苦笑着。明明没低估那小子，可每一次都让人出乎预料，我们所无解所惊讶的。
　　在那小子眼中，也许早就有办法了吧。
　　“这才对嘛，这才能做我们五个老头子的对手吗。”五老星嘴角带着笑意，却不似以前那一贯轻松的笑意，略带一点沉重。
　　而对象就是无夜。
　　难以想象，他们完全没有料到，自己居然会因为一位海贼也担忧，以前罗杰压根就没有带给这样半点感觉的啊。
　　“哈哈，我就知道，皇者无夜是无敌的，我一直都相信他会胜利的。”
　　一位世人惊呼道，听话语，似乎是崇拜无夜的。
　　“切，刚才似乎你质疑声最大，高呼让无夜赶快放弃的吧。”身边一位同伴，鄙视道。
　　“哪个，其实我现在都还没有明白，到底是怎么回事啊？怎么突然就胜利了啊？”
　　“白痴，自己想。”
　　无夜带着四皇大妈很快来到她的海贼船之上。
　　而沿途之上，四皇大妈，一副挫败的摸样，无精打采，她无法接受，明明刚才是自己占据上风的啊，为什么就突然失败啊，为什么？
　　她抬头看着身边，神色不为打败老娘而高兴自豪的无夜。
　　很不满。
　　打败老娘，你难道就这么平静吗？怎么老娘也是皇啊，你难道就不该表现出一点自豪高兴的摸样吗？完全藐视老娘吗？混蛋。
　　“小子，你胜了，可以放开老娘吧？”四皇大妈，嗡嗡道，心情很不好。
　　无夜落在她的海贼船甲板之上，把她扔在甲板之上。
　　大妈海贼船之上的成员，担忧的簇拥而来：“妈妈，你没事吧？”
　　“滚开。”
　　无夜眼中一凌，凌厉的看着众人，霸王色霸气，直接推移着向后方倒飞而去。然后砸在甲板之上晕倒，只有少数人，闷哼一声，弯腰下，惊骇的看着无夜。
　　“小子，真够霸气的啊，比红发那混蛋都霸气，老娘有点看上………………”
　　“你还是喜欢克洛克达尔吧，他也很霸气。”无夜嘴角略抽的回答道。
　　而带着自豪表情，来到无夜身边的克洛克达尔，真个人石化在那里，完全懵了，这是被船长卖了吗？他艰难的转动着脑袋，看了看大妈，呕，趴在栏杆之上，就是一阵呕吐。
　　“小子，你什么表情，老娘年轻的时候，可是……”
　　呕！
　　大海之上，各处响起很多干呕之声，看着大妈，无法想象她年轻的摸样，估计也太美了，不敢去想啊。
　　“转移话题，也改变不了你的结局。”无夜手中的剑，比在被武装色霸气铠甲覆盖的四皇大妈之上，冷声道。
　　后者眼中闪烁一抹慌张。
　　这小子，居然看出了老娘的目的，真的准备杀了老娘吗？
　　“无夜，放开妈妈。”大妈海贼团副船长等为数不多的强者，戒备着，可不敢上前，深怕无夜一刀杀死妈妈。
　　还在呕吐的克洛克达尔，抹掉嘴角污秽之物，来到无夜身后，邪笑道：“失败者，自然要接受失败的征服，难道忘记大海的规定了吗？”
　　副船长等强者，眼中闪烁着担忧。
　　妈妈已经被打败了，任人宰割。
　　现在只剩下自己几位，完全没办法啊？
　　而冥王也快速向这里冲来。
　　“无夜！”冥王之上，响起很多深情而自豪的呼喊之声。。


[正文 434 大妈的结局]

　　~
　　“啊，多么悦耳的声音。”路飞身后香吉士醉了，看着画面中，冥王之上的众女，更醉了，抹掉鼻血，严肃的对着路飞道：“路飞，我还是比较希望，加入无帝海贼团，你就让我去吧。”
　　“啊啊，我杀了你啊。”
　　“杀吧，少了一位皇，对大海安定可有好处哦。”
　　五老星以及海军所有强者，期待着，期待无夜手中的刀刺中四皇大妈那一刻。
　　“会杀吗？”
　　“应该会吧？”世人目不转睛的盯着画面，有些紧张，难道又要目睹一次皇者被杀的场面吧。
　　他们心中惊骇。
　　回想起，似乎死在无夜手中的大人物太多了，一位皇百兽凯多、上一时代三位皇者之一金狮子、推进城所有强者、黄猿泽法两位大将，此时他们才发现。
　　无夜所杀的强者，超越历史上任何海贼。
　　罗杰再强大又如何？可曾杀过大将？可曾杀死过同级别的强者？
　　“哼，快点杀死大妈吧，谁让他不自量力，以皇者无夜的实力以及所做的事，海贼王早就该属于他了。”
　　世人是现实，只站在强者胜利者这一方。
　　“小子，你不会杀我的。”四皇大妈，眼中刹那间闪烁出一抹惊慌之色之后，恢复笑意，自信道。
　　“是嘛？”
　　无夜举起四皇大妈，抬脚向这艘海贼船船舱走去。
　　“我不希望任何人打扰。”直接反客为主，占据大妈海贼团的船舱，克洛克达尔守护在门口。
　　大妈海贼团副船长等人，面色不断变化，拳头握紧又松开，最后只能心急如焚的等着，此时一切都在对方掌握之中，完全没有反抗的资格。
　　“怎么回事？无夜把大妈单独带进船舱之中，难道？”一位猥琐的男子猥琐的笑着，窃笑着：“如果是这样，那皇者无夜，胃口也太好了，但一位皇，虽然长相很可怕，但骑在身下，似乎成就感很高啊，也许还真有可能啊。”
　　身边人，听着这猥琐男子的话。
　　瞬间远离他，太恶俗了，太恶心人了。
　　“似乎不妙了啊？”佛之战国以及五老星，面色大变。
　　无夜目的到底是什么？
　　难道真的是如猜想的那般，那可对海军对世界政府完全不利了。
　　“放心，无夜把四皇大妈伤害的如此惨，哪怕她暂时答应，也不会心甘情愿的。”其中一位五老星自信道。
　　“小子，你真的能说服大妈吗？”白胡子似乎明白无夜做法的缘由。
　　摇了摇头。
　　几乎不可能啊。
　　比说服红发都艰难的多。
　　“小子，你干什么啊？”
　　四皇大妈，被无夜强势的扔进船舱中一件房屋中。
　　很愤怒。
　　老娘可是皇啊，虽然是战败者，但好歹尊重一点行不行啊。
　　无夜张开双手。
　　实质的武装色霸气墙壁，完全覆盖整间房屋，成为独立的空间。
　　无夜嘴角露出邪笑的看着四皇大妈，看得她心惊肉跳，这小子不会真的对老娘有什么企图吧？
　　“大妈。我们聊聊吧！”
　　“聊什么？”四皇大妈警惕道。
　　“聊你的结局。”无夜手中那看似最朴实的戒指，青光流动，随即快速的变化，漆黑的洞口，呈现在屋内，其中似乎有人影呈现。
　　世人好奇的紧。
　　不断猜测，各种奇葩的猜测都出来了。
　　“都几个小时过去了，就算皇者无夜好那一口，这时间也长了点吧？”
　　“到底船舱中此时发生什么事啊？”
　　世人一直紧盯着画面，看着画面中大妈海贼船，他们知道其中船舱中，两位皇在其中，不知道再干什么？这是他们最关心的地方。
　　佛之战国与五老星他们，也是眉头紧皱。
　　时间越长，他们心中越不安。
　　“果然吗？如此长时间，也说不服不了吗？”白胡子眉头紧皱：“说服不了，无夜会冲动杀了大妈吗？”
　　又过去一分钟。
　　大妈的属下们，都快忍不住想要冲破克洛克达尔他们的防线了。
　　“可恶，如果妈妈有事，我们会跟你们拼命的。”副船长等人，恶狠狠的盯着克洛克达尔。
　　无帝海贼团的强者，只露出轻蔑的笑意。
　　拼命？也稍微看看双方实力差距，再如此好不好啊。
　　“还不出来，让开，不然我把这里一切都毁灭，大家都别想活。”副船长怒了。
　　“你认为你有资格破坏…………”
　　“都让开吧。”克洛克达尔身后传来淡然的声音，在世人眼中，无夜慢慢从漆黑的船舱之中走出。
　　“走吧。”
　　无夜看都没看副船长他们等人。
　　空中漫步，向旁边不远处冥王走去。
　　“等一下，妈妈她………”
　　“妈妈？”准备拦住无夜的副船长他们，惊喜的看着从船舱走出来的四皇大妈，没事，长舒一口气。
　　“什么事都没有？”世人更加好奇了，到底这数小时之中，发生了什么啊？
　　无夜头也不回，在空中向冥王走去。克洛克达尔诧异的目光，在四皇大妈以及无夜身上转化着。
　　四皇大妈，看着无夜的背影，眼中隐晦的透露出杀气，一闪而过。
　　这一幕，很少有人发现，但五老星佛之战国以及白胡子等人，却发现了。
　　五老星与佛之战国他们松了一口气，不管数小时发生了什么，都不用担心了，白胡子心中暗道，看来要提醒一下无夜，四皇大妈根本不可能啊。
　　但世人谁都没有看见，背对着镜头，只能看见无夜背影，而无法看见他的正面。
　　此时的无夜，嘴角露出邪魅的笑意，也是一闪而过。。


[正文 435 粉墨登场]

　　~  “这就结束了？”
　　世人看着回到冥王的无夜，看着从大妈海贼团航行而过，向前方天边而去的冥王。
　　“真的没杀？胸襟如此大？”
　　“那几小时中，皇者无夜与大妈到底发生了什么啊？”
　　“关心那么多干吗啊，反正是大妈败了，一位皇败了，现在挡在皇者无夜的路上，还剩下两位皇，还不如期待接下来的战斗吧。”
　　“没错，皇者之间的问题，不是我们能触碰到的，还是乖乖欣赏大战，才是最重要的。”
　　屏幕之中的画面，一直紧跟着航行的冥王而前进。
　　“妈妈，没事吧？”大妈众多属下，簇拥在四皇大妈身边，他们也好奇，那数小时之中到底发生了什么啊？
　　“老娘像有事的吗？”四皇大妈咧嘴大笑着：“回蛋糕岛，这该死的问题，还是留些白胡子与红发那两混蛋吧。”
　　“没用的大妈，没用、太没用了。”在海军总部之中，赤犬嘶吼着咆哮着：“只剩下白胡子与红发那两混蛋了，有什么用啊？他们的能力与无夜相同，正面对抗，单一的他们，怎么可能是无夜的对手啊。
　　混蛋，这个混蛋居然真的要成为王了。”
　　愤怒的赤犬，恨不得立即冲出去，挡住无夜前进。
　　很郁闷，我是大将的时候，你是新人；你是超级新人的时候，我还是大将；你是皇的时候，我还是大将；你都快成为王了，我他妈的还是大将，什么时候我能成为元帅啊。
　　他更不允许一位海贼如此嚣张，尤其还是最可恶的无夜。
　　“稍安勿躁，继续看下去。”佛之战国却显得悠然自得。扶着辫子一般的胡子，喝着清茶。
　　而大海的海贼们，却沸腾了。
　　“看来皇者无夜那一句，饶我们所有人一命，是真的，连大妈他都没有杀，看来称王路上他真的不会残杀任何海贼，还愣着干嘛啊，去抵挡皇者无夜啊，这可是绝佳出名的机会。”
　　“呃？船长，去似乎是被虐啊，这不是出名的机会啊！是丢脸的机会啊！”
　　“白痴啊，无夜打败我们，那是理所应当，哪来的丢脸啊，事实而已，但是我们敢去，能在整个世界面前露面，这可是立名的机会啊。”
　　海贼们，再无后顾之忧。
　　全力航行，包围无帝海贼团。
　　无夜与大妈战斗结束一天之中，这一天的航行之中。
　　就遭遇十几位海贼团的挑战。
　　可比之前的数日那安静的航行截然不同，让世人激动不已，这才是我们要看的称王之路吗，战斗不断，才精彩吗。
　　当然所有挑战者的结局。
　　如所有人所预料的那般。
　　完全被打败，非无夜动手，怎么可能任何挑战者，他都亲自出手，全部由属下出手。
　　轻松解决。
　　航行仍在继续。
　　冥王速度不快不慢，虽然五天过去，但是相当于整个伟大航线后半段路程而言，不过仅仅不足两三成，后面的路还长着呢。
　　路途之上。
　　走马观灯一般，世人见识着各种各样的海贼团，粉墨登场，挑战失败离开。
　　重复的步骤，不断的上演。
　　每一位海贼团，犹如配角，结束了自己的剧情，就消失，就是客串。
　　一直如此这般秒杀的战斗，世人也开始乏味。
　　哪怕无夜不出手，以无帝海贼团的实力，又有几个海贼团能抵挡多久？战斗都是片刻结束。
　　明明应该激烈的王者之路，现在变得平淡。
　　世人还在回味无夜与四皇大妈的战斗，那才是他们所期待的，回头一看，原来那场战斗，已经过去了近一周的时间，路途已经快一半了。
　　“怎么回事啊？白胡子以及红发怎么还不出场啊？难道看到四皇大妈被打败，他们不敢出场了？”
　　“别介啊，如果后面没有他们两位皇，那未免也太无聊了吧？”
　　世人千呼万唤，但白胡子与红发始终没有露面。
　　平凡的旅程仍在继续。
　　冥王前方再一次出现海贼船。
　　没有人震惊，没有人惊讶，更没有激动，这样的情况，这十天之中，每天都在上演，不知道多少次了。
　　“又一位想出名想疯了的海贼，估计又是被秒杀的份吧。”
　　世人无聊的猜想着，甚至鄙视着，这段时间，他们见识过太多默默无闻的海贼团，居然那种垃圾海贼团，甚至实力低的他们都想嘲笑的小丑也敢去挑战皇。
　　“哦？似乎这一次来了一位了不起的人物。”
　　“谁啊？”
　　“两年前，号称最恶一代的新人领袖，现在悬赏近五亿元的基德，两年前超新星十人悬赏第一。”
　　“似乎旁边那两艘海贼船，也是那一届的超级新人之一吧，霍金斯与阿普，都是悬赏三亿以上的大海贼啊。”
　　三人的身份，让本懒散不都注意画面的世人，有些激动了。
　　上亿的大海贼可都不是那么简单，而且这都是数亿的大海贼。还属于新一代的人物。
　　“的确啊，是他们，前几天也有两年前超新星十人之一的海贼来挑战，可惜被秒杀了，估计基德他们下场也差不多吧。”
　　“肯定的啊，他们再强，又如何？跟皇相比还早着呢，更何况是最强的皇。”
　　“但不管如何，总比那些垃圾海贼有趣的多，这场战斗，值得一看。”
　　世人目不转睛的看着画面，期待精彩的战斗上演。
　　“终于到了。”基德看着前方直面航行而来的冥王，眼中着灼热，双手张开，对准前方的冥王，咧嘴笑着：“基拉你们准备一下，开始大战了。”。


[正文 426 三皇相聚]

　　~  “新人吗？罗，交给你了。”无夜淡道。
　　“是！”罗，原著中本也该属于超新星的他，早在多年前，就加入了无帝海贼团。
　　“哟？磁铁的能力很不错吗？居然能牵引整个冥王？”克洛克达尔惊诧的看着速度猛增的冥王，似乎前方有强大的引力吸引着冥王，而冥王之上众人又没有感觉到任何吸力。
　　“起！”
　　基德咧嘴低吼着。
　　巨大的冥王，犹如一座山一般，居然脱离海面，向空中悬浮而去。
　　“这样的能力，似乎超乎想象啊？”佛之战国他们都有些震惊，两年前的超级新人已经完全成长起来吗？不简单啊？
　　“ROOM・扫描！”罗右手一道环形气浪呼啸而来，形成巨大的圆罩式空间，完全包裹着冥王，然后庞大的冥王，在世人惊骇的目光之下，瞬间消失。
　　“轰隆隆！”
　　就在众人惊讶的时候，惊讶那么庞大冥王怎么凭空消失的时候。
　　不远处的海面，一声巨响。
　　凭空出现的冥王，轰然砸在海中。
　　海水迸溅无数。
　　罗的杰作，他原著中，在此时这样的时间段，实力已经超强，不逊于那时的路飞，能与腾虎多福朗明哥对抗，两位大将级别，虽然被打败，但能坚持那么久，已经是实力的体现。
　　差不多就是伪大将级别。
　　而现在，数年前就加入了冥王。
　　得到比原著更好的修炼环境，有众多强者，可以随时与他对抗，更有无夜的指导。
　　几乎不逊色与大将。
　　已经成为无帝海贼团巅峰强者之一。
　　“不愧是我崇拜的无帝海贼团，但是这一战，我可不会留情。”基德咧嘴大笑着，伸手再一次对准冥王。
　　“ROOM！”冥王之上的罗，手中一道环形气浪再一次呼啸而来。
　　这一次没有出现包围冥王的巨大圆罩式空间，而是基德他们海贼船出现巨大的圆罩式空间。
　　这就是罗比原著更强的地方，可以在视线以内，任何地点呈现神秘空间，并非必须需要以自身为源点。
　　罗瞬间从原地消失，下一刻出现在基德他们海贼船之上，刀锋一扫，几乎所有的普通海贼，一道两段，但没有出现血流成河的摸样。
　　那些被一刀两断的海贼。
　　完全还有意识，没有出现死亡的迹象。
　　“皇的命令，你们由我解决。”罗看着基德他们道。
　　“是嘛？”基德看着跟自己年龄相当的罗，眼中露出惊骇之色，无帝海贼团居然还有如此强大的新生代强者。
　　冥王速度不减，
　　无夜等人，更没有去看基德他们一眼。
　　直径向天际之边而去。
　　“真不简单啊，原以为新生代海贼，基德与路飞是领头羊，没想到最强的，居然在无帝海贼团之中。”佛之战国惊叹着，单靠罗刚才那两招。
　　他就知道这个小子，已经是了不起的强者。
　　“是啊，本以为无帝海贼团的强者，只是我们熟知的那几位，没想到居然还有如此强大的青年。”青雉话语沉重，无帝海贼团到底还有多少强者啊。
　　“切，那只是小鬼们的战斗，再强，也比不上皇，还是等待白胡子红发那两混蛋出现吧。“赤犬沉声道。
　　画面一直跟着冥王。
　　罗与基德他们的战斗，无法看见。
　　一小时之后。
　　罗通过不断制造出ROOM空间，快速的追上了冥王。
　　浑身有两处明显的伤势，他落在无夜身边，带着虔诚的尊重：“无夜大人，已经打败他们了。”
　　克洛克达尔他们惊讶的看着罗，罗的实力，他们很惊讶，自己都没有绝对自信打败罗，居然他都受伤了，看来那几位新人也是了不起的强者啊。
　　而且仅仅是打败，打败与杀死可是两个概念，付出的代价也截然不同。
　　无夜点头，让罗下去疗伤。
　　心中感叹：“以原著而言，明显基德路飞罗等超级新人，最终会取而代之四皇，甚至超越，可惜，他们没有成长的时间了。”
　　无限未来，已经构不成对自己的威胁。
　　那只是未来，而不是现在。
　　旅途又陷入单一枯燥的节奏。
　　无尽的大海中，冥王乘风破浪。
　　不断有海贼挑战，不断被秒杀，然后离开，似乎犹如无限重复的剧情，只是每一次的配角，完全不同。
　　“我现在可以肯定白胡子以及红发他们不会出来了。这伟大航线以及多半了，距离终点，只有数万公里了，没多远了啊。”
　　“我也肯定，也许两年前无夜救助过白胡子，让他已经认可无夜就是王了吧，而单一的红发，对自己也没有自信吧。”
　　“哎，看来，我们只有一直看着着无聊的旅程，然后等待无帝海贼团到达终点那一刻了。”
　　世人突然发现，一开始的期待，已经完全消失，完全与一开始的预料的激烈相反。
　　似乎只有那场皇者的战斗，让内心激动兴奋过。
　　之后再无热血澎湃的战斗。
　　又是阳光明媚的一天。
　　大海屏幕之前的世人，已经少了很多，这半月多时间过去了，很多人都熬不住了，也认为没必要时时刻刻守候在这里。
　　画面中依旧是一成不变航行中冥王的画面。
　　而正前方天边，出现巨大的黑影，是岛屿吗？
　　“哦？看来最后的正戏到了。”克罗克达尔嘴角抿着邪笑。
　　看着前方不断变大的岛屿。
　　他们的焦点，注射在岛屿前方，停靠的几艘海贼团。
　　“白胡子与红发？”克洛克达尔他们眼神一变：“他们在一起，是联合吗？”。


[正文 436 两皇vs一皇]

　　~  “白胡子与红发？”克洛克达尔他们眼神大变：“他们在一起，是联合吗？”不由露出担忧之色，两位皇联手，威力可非同小可，不由看着无夜，有自信有把握吗？
　　“联合是他们必选的一条路。”无夜无震惊之色，“走吧，他们等了太久了。”
　　冥王速度瞬间提升，如离玄之箭，快速向前方岛屿冲去。
　　“两位皇？”
　　克洛克达尔他们皱起的眉头，始终未曾平缓下来，看着无夜的背影，白胡子与红发联手？能打败吗？他们有自信无夜能抵挡，但打败与抵挡完全不同。
　　王者之路之上，只能胜利。
　　“如果我们所有力量全部呈现出来，两位皇，应该也许可能大概能打败吧？”
　　“终于来了吗？”
　　前方面积极大的岛屿之上，白胡子坐在巨石之上，看着冲来的冥王，咧嘴大笑着：“小子，你可是让老子等了很久了啊。”
　　“算是最后一战吧。”红发伸着懒腰站起来，面色慢慢严肃起来：“无夜，你不会埋怨我们得到地利吧？”
　　红发知道。
　　如果在大海相遇，自己在空中的战斗方式，无惧。
　　但是白胡子，难以在大海战斗之中发挥太强的实力，约束太大。
　　早在无夜与大妈战斗结束之时。
　　他与白胡子就商量，无需去寻找，于是在冥王航行的路途之中，寻找一座岛屿，以逸待劳。
　　马尔科以及红发等属下们，神色也紧张与沉重起来。
　　他们很多与无夜都有过交道，但却知晓，今天，双方是对手，必须分出胜负，一切只能在战斗中表现。
　　“老夫已经很多年没战了吧？不知道还能不能比得上这些后辈啊。”用小酒壶喝酒的冥王雷利，盘坐在那里，看着横放在腿上的长剑，脑海中不由回忆起以前的峥嵘岁月。
　　“第一次见吧，没想到就是对手。”冥王雷利，带着一抹笑意，想起自己隐居香波地群岛很久，而马上面对的这位，似乎在香波地群岛，干了很多大事。
　　而他身边的路飞索隆等人。
　　纷纷紧握拳头或者把手放在刀锋之上。
　　他们与无夜相识。
　　“大叔，现在我可不弱了。”路飞嘴角带着自信。
　　冥王快速的接近着岛屿。
　　数千米、三千米、两千米、
　　巨大的冥王，带给那些普通海贼，极强的压迫感。
　　“队长以下的所有海贼，都给我乘坐海贼船，给我离开，有多远走多远！”马尔科对着那些普通海贼命令道，侧身看着红发：“红发，你让你们海贼团中普通海贼也离开吧。”
　　“没错。”红发也下达命令、
　　“马尔科队长，对方是无夜啊，大家很熟的，没多少危险吧？”白胡子海贼团普通海贼，有些不以为然，最多离得近会遭遇战斗波动啊，他们可不相信，战斗中。
　　无夜会伤害我们，他可是很好的啊。
　　“天真。”白胡子咧嘴大笑着：“都滚远一点，还天真以为这场战斗，只是比试，老子都把命赌在今天，你们这群小子，居然还认为没有危险，有多远滚多远。”
　　“老爹？”
　　连马尔科都惊诧的看着认真的老爹。
　　难道老爹真的是要与无夜用命相拼？
　　红发嘴角抿着一抹微笑：“不拿命去拼的战斗，又有什么意思？”
　　“还不快滚？”
　　白胡子与红发两人都是对着普通的海贼命令道。
　　“是！”
　　这些普通海贼，内心震荡，难道今天三皇，真的要拼到你死我活吗？
　　而大海之上世人们。
　　本丝毫不为前方出现岛屿而惊讶，大海之上，岛屿数之不尽，出现岛屿有何可惊讶的？
　　但是当冥王快速靠近岛屿，而空中始终与冥王呈同一位置的雄鹰，也快速的靠近岛屿。
　　岛屿之上的一切，快速清楚的呈现。
　　当所有人看清岛屿之前的海贼船的时候，一愣之后，海贼团那飘动的旗帜，已经能够看见，空中雄鹰滑翔而过，直冲而下。
　　岛屿之前，那荒芜的大地之上，白胡子红发完全呈现在大海之上所有的屏幕之上。
　　嘶！
　　无数倒吸凉气的世人，纷纷艰难的吞了吞口水，惊骇的看着画面，佛之战国手中的茶杯，早已经在心神动荡中，不小心发力，完全破碎。多少人凝固在那里。
　　手中的东西落地。
　　却完全没有醒转过来。
　　“白………白胡子！红…………红发？”
　　“出现了，出现了，其他两位皇出现了。”
　　尖叫声在大海响起。
　　“居然出现了？”不少人眉头紧皱，这十几天的平静，让他们都以为白胡子与红发都选择放弃了，没想到出现了。
　　而更没有想到的是。
　　“两位皇在一起，是联合吗？”
　　“怎么可能啊？”佛之战国惊骇道。
　　“战国先生，似乎白胡子与红发两人联合才有可能胜利，他们肯定看得清，联合在一起，也并非什么不可能吧？”青雉不解的看着震惊的战国元帅。
　　没必要如此惊讶吧？
　　佛之战国摇着头：“白胡子那混蛋我了解，内心高傲到极致的家伙，从来不与任何人联合，以前罗杰金狮子，都曾想与他联合，但他都完全拒绝了，他可是白胡子啊，怎么会与人联合？”
　　“这么说，红发得到他的认可，在他心中，比罗杰以及金狮子更看重？”
　　“错，是无夜的原因。”佛之战国坚定道：“不是白胡子想与红发联合，也不是红发得到他的认可，而是无夜带给他的压力，让他不得不联合，不然就是败。
　　无夜已经足以让他放弃以前所坚定的吗？这一点，罗杰也不如无夜了。”。


[正文 437 两皇一王，最后一战]

　　~
　　“切，现在罗杰那里还比得上无夜了啊？”赤犬鄙视道，心中虽然最恨无夜，但他不得不承认，这也是唯一让自己无可奈何只有生闷气的家伙。
　　仇恨不代表着他不敬佩。
　　赤犬嘴角抿着一抹冷笑：“无夜唯一不如罗杰的，应该是他现在还不是海贼王这仅仅一点吧？其他方面，罗杰还能与无夜相比吗？”
　　“这些大家都明白。”佛之战国此时在意的不是这里。
　　目光凝视着画面中白胡子以及红发：“联合起来，看来这一次无夜有难了。”
　　“的确啊，无夜能否抵挡两位皇，谁都不敢肯定。”
　　“错了，是打败两位皇。”赤犬嘴角抿着一抹冷笑：“虽然看不起白胡子与红发这种联合以多欺少，但是不得不承认这是最好的办法，无夜再强，顶多抵挡两人，能一人打败两位皇联合，整个大海整个历史，似乎都没有出现过。”
　　“别太肯定了。”一直未曾说话的卡普，闷声道：“别忘记了，他是无夜。”
　　青雉赤犬他们脸色一变，对啊，他是无夜，决不能以常理去判定。
　　“没错，他是无夜。”佛之战国也附和卡普的话语：“他肯定在昭告天下称王那一刻，就猜测过，皇是否会联合，既然还敢如此，那么就一定有把握。”
　　“把握不一定吧。”赤犬沉声道：“如果面对两位皇，都有绝对的把握，那还算人吗？”
　　“赤犬，你这是骂人吗？”
　　“我这是夸奖好不好啊。”赤犬沉声道：“大家也别忘记了，无夜过往的战斗，很多都是拼出来的，而不是一切都掌控，一开始他就是从无拼到现在，什么都敢拼，拼到超越一切的现在。
　　所以，无夜心中也许没有自信，但是他敢拼，这才是我们认识的无夜。”
　　赤犬的话，让佛之战国皱眉思索。
　　回想过去，似乎的确如此，多少战斗，无夜似乎压根没有一点胜算，但是拼赢了，都是拼的。
　　佛之战国诧异的看着赤犬，果然了解无夜的是最恨他的赤犬吗？真有意思。
　　“只要白胡子与红发不存在放水，那么这场战斗，真正的龙争虎斗，谁胜谁负，谁都无法料定。”青雉肯定道，得到众人一致的认可。
　　佛之战国肯定道：“放心，白胡子如果放水，那他就不是我们所认识的白胡子，那这大海之上，也没有白胡子了。”
　　卡普看着画面，眉头一挑，路飞那混蛋居然也在那里？
　　混蛋，你这混蛋，难道还想插手皇的战斗吗？
　　“似乎………还有一位传说人物啊。“青雉面色大变。指着画面中，雀跃兴奋路飞旁边的冥王雷利。
　　至于路飞这些新人，现在可还引不起这群海军巅峰的注意。
　　“冥王雷利？他果然出来吗？”佛之战国嘴角抿着一抹笑意：“果然他不愿意让别人得到罗杰的荣耀吗？既然他也在这里，那么红发也不存在放水了。”
　　“这一下可有好戏看了，胜负真的扑朔迷离。”赤犬心中很不屑白胡子一行人，这么多强者联合起来，真的仗义吗？但嘴角的笑意更浓。
　　他看得到，无夜面色凝重的那一刻到来。
　　似乎看到了他被打败的结果。
　　“别再让我失望了，让我看一次那小子失败沮丧的表情可不可以啊。”
　　“两位皇，一位传说人物，似乎再加上以前的超级新人，这样的对手，联合在一起，还真的难得啊。”佛之战国都惊讶了，以前从未出现过。
　　赤犬却嘴一撇：“这还不是因为无夜那混蛋的原因，不然那有可能出现这样的场面啊，还有，战国元帅，这种新人就不用说了，自不量力的新人而已，在那里，简直就是玷污了无夜，虽然老子很讨厌他，但是也不是新人就有资格去踩着它上位的。”
　　卡普脸色瞬间就黑了下来。
　　虽然知道路飞此时的确有些自不量力。
　　但是是老夫的孙子啊。
　　杀气凌然的盯着赤犬的后背。都快忍不住出手了。
　　“都别说了，安静看下去吧，相信他们会为我们奉献一场超越一切的大战。”佛之战国急忙道，深怕又引起赤犬与卡普的两人的矛盾。
　　冥王停止距离岸边还有数百米的位置。
　　再靠近，可就要搁浅了，谁让冥王的体积太大。
　　没有港口，可靠不了岸。
　　“无夜，不介意老子跟红发联合吧？”白胡子咧嘴大笑的看着船头之上的无夜，遥遥相望，心中很苦涩，以前需要老子帮助的小子，现在居然需要老子跟别人联合。
　　才有资格跟他大战。
　　老子真的老成这样了吗？
　　心中甚至暗骂着罗杰：“罗杰混蛋，你娃死的太早了，如果没死，估计你混蛋，也会跟老子一样失落吧。看着后辈眼睁睁的超越，还无可奈何。”
　　“这样才有趣？不是吗？”无夜慢步走出甲板之外。
　　充耳不闻，后方汉库克她们关心的声音。
　　在空中走去。
　　看着急匆匆登船的两大海贼团的普通海贼们，道：“给你们离开的机会。”
　　他们登船的速度更快了。
　　似乎以无夜这神态，这场战斗，真的双方都要用全力啊。
　　红发神情有些复杂的看着无夜。
　　巅峰时候的自己，被一位比自己小超越，也不是那么好受的，至少白胡子还可以自我安慰，不是我不如，而是我老了，而他无法如此自欺欺人。
　　自己完全在巅峰时刻。
　　无夜那混蛋，可还没有到达真正的巅峰，就被超越了，差距感而带来的失落，让他有些喘不过气。
　　跟这种人比的确很有压力啊。。


[正文 438 我早已把命赌上]

　　~
　　“红发与白胡子，居然联合了？”
　　这一下，世人完全肯定了，白胡子亲口说的啊。
　　这一刻，所有远离屏幕的人物，连滚带爬的滚到屏幕前，目不转睛的盯着，不愿意错过任何细节。
　　心中的震荡，始终无法平静下来。
　　反而心跳越来越快。
　　“不管如何，今天不管皇者无夜能否胜利，但他一人，就逼着两位皇联合才敢对决的现在，哪怕败，也是虽败犹荣。”
　　“你凭什么肯定我的无夜会败啊？”
　　大海之上，无夜的脑残粉绝对是所有海贼最多的。
　　“拜托，这是两位皇啊，而且哪一位我猜得没错，应该是罗杰海贼团的副船长啊，你敢说无夜会胜利？”
　　遭遇这样质问，那些坚定站在无夜这一片的崇拜者。
　　无力反驳。
　　他们是理智的，理智分析双方的实力，的确没有绝对的自信。
　　只有狡辩一句：“没到最后一刻，别乱下定论，谁胜谁败还不一定。”
　　明显一些不自信。
　　啪！
　　无夜落在岸边。
　　而远处冥王，一艘小型海贼团从储船舱中放出，无帝海贼团强者，急忙登上海贼团，向岛屿航行而来。
　　“无夜，不介意老夫也加入吧？”盘坐在圆石之上的冥王雷利，把小酒壶中最后一口烈酒喝下，豪迈的大笑着，提着剑，站起来。大步向无夜走来。
　　“自我介绍，雷利，以前也是海贼，现在一个等死的老家伙。”
　　那些还怀疑或者不相信他就是传说中罗杰海贼团副船长的人们，再一次肯定了。
　　面色更加震惊，罗杰海贼团，虽然只是副船长，
　　但是那可是海贼王的海贼团啊。
　　甚至在不少百姓眼中，罗杰海贼团的副船长冥王雷利的地位，不比白胡子以及红发他们低。
　　“人多热闹。”无夜淡道。
　　“那大叔，我也要跟你战斗，现在我打不败你，但是以后我一定会超越你的。”路飞兴奋道。
　　“这是白痴吗？”
　　“这小子谁啊？黄毛小子，是来搞笑的吧？”
　　世人无语的看着兴奋的路飞。没见过比这更加狂妄的小子了，你胆子也太大，也太无耻了吧？
　　自大到可爱，居然要超越皇者无夜？
　　你身边的红发白胡子他们都不敢说这句话？你居然敢说？你居然有勇气说出来？谁给你的胆子？谁给你的勇气。
　　无夜看了一眼路飞，他却知道，有些诧异，居然没说要打败自己的话语，似乎与原著不同吗？稍微自知了一点。
　　没有正面回答路飞的话。
　　地位与实力的差距，路飞的话，已无法难以让无夜看中注意。
　　看着白胡子红发他们，道：“想怎么战？”
　　“小子，你又想怎么战啊？”白胡子手持S刀，挥舞着刀锋，然后刀锋向不远处指去：“小子，那里老子准备了三座坟，有你的，也有老子的，也有红发小子的。”
　　嘶。
　　世人惊恐的看着白胡子。
　　目光顺着白胡子刀锋所指的方向望去。
　　的确有三个小土包。
　　有挖开但是没有填上的三个小土坑。
　　“白胡子，你这是要拼命了？”冲到无夜身边的克洛克达尔满眼杀气的盯着白胡子：“早知道如此，两年前就不该救……”
　　“旧事别提！”无夜漠然的声音，打断克洛克达尔的声音。
　　后者点了点头，依旧冷冰的盯着白胡子，冷声道：“白胡子既然你想拼命，那看谁想死，无夜船长，白胡子着混蛋，交给我吧。”
　　“克洛克达尔这是皇的战斗，我们还是别插手了，让我来做你的对手吧。”马尔科懒散的说道。
　　克洛克达尔冷眼盯着马尔科，脚下似乎有沙尘暴在凝聚。
　　而白胡子自始自终，凝视着无夜。
　　紧盯着他：“小子，如果你不敢，不敢把命都赌上，那么趁早回去吧，回到鱼人岛。老夫也懒得陪你玩了。”
　　红发微错愕的看着白胡子，似乎不对啊，白胡子话中有话啊。
　　无夜轻笑的看着白胡子。
　　抬脚，向三个小土包走去。
　　世人疑惑的看着无夜。
　　要做什么。
　　站在一个挖开的小坑之前，脚尖一点，一道无形的冲击波，前方一块巨石冲天而起。
　　锵！
　　刀锋拔出。
　　刀锋对准虚空舞动。
　　回鞘！
　　而空中腾飞的巨石，被无形的剑气，粉碎，只剩下一块规则巨大的石碑，轰然砸下，砸在一个小坑之前竖立，犹如墓碑一般。
　　无夜站在墓碑之前。
　　在怀中摸索。一根香烟拿出，世人脸色大变，难道？
　　在他们惊骇的目光之下，无夜叼起香烟，拔出长剑一抖，被火焰覆盖，用刀锋上的火，点嘴中的烟，世人惊骇到无法言语，震惊到全身颤抖，难道？
　　猛吸一口。
　　随手一挥，赤红的刀芒，染红半边天。
　　叼着烟，把长剑插在地上，手掌随手在刀锋之上一抹，鲜血淋漓。
　　用手中的血。
　　在墓碑之上书写着。
　　所有人，在场的或者没在场的，都如雕像瞪大震惊的双眼看着无夜。
　　看着他以血写字。
　　“无夜之墓！”
　　墓碑之上，只有四个大字，血字。
　　所有人倒吸凉气，无所谓身份，都是一样。
　　“我早已把命赌上！”
　　转身，无夜道。
　　ps：月底了，这月更新有点少啊，但平均五更还是有的，嗯哪，月底了，这月马上就结束了，还有月票的朋友，别浪费了，鲜花大家每天都有，都花费那么一两秒给俺吧，谢谢。
　　如果再来点打赏，俺就感激的热泪盈眶了，呜呜，好久没有打赏了，好可怜啊。。


[正文 439 开始]

　　~  望着空坟之前墓碑之上，血淋淋四个大字：“无夜之墓！”
　　所有人灵魂中，似乎犹如轰雷一般炸开，无法言语。
　　“为自己安排坟墓？”
　　这样的做法，世人从未听闻过，从未见识过，哪有人为自己准备坟墓，这不是诅咒自己吗？
　　“为什么？”有人发出疑问：“哪怕赌上性命的战斗，哪怕皇者无夜无法打败两位皇，但他只要愿意，绝对能安然离开，为什么要如此决然？”
　　不懂，众人都不明白。
　　“到底为什么？”佛之战国眉头紧皱，震惊的瞪大着眼睛：“无夜与白胡子，到底在打什么哑语，为什么两人比不共戴天的仇人还决然啊？”
　　“这是我第一次看到如此认真的无夜。”赤犬沉声道，心中震惊不比任何人少，甚至更多。
　　他曾参与过把无夜逼上绝路的战斗，也曾逼得他只能跑，但却没有现在如此认真决然，到底为什么？
　　“为什么啊？”所有人都在询问。
　　却得不到答案。
　　“为什么啊？”路飞更不明白：“难道一定要赌上性命吗？为什么只能一方活下来吗？这不是比试吗？”
　　“路飞，不懂就闭嘴。”香克斯罕见的严肃。
　　“我不知道为什么，但我知道，无夜真的认真了，真的赌上了一切，为自己建立坟墓，而且居然还未开战，就主动抽烟，难以置信。”
　　“咦？抽烟很正常啊！我也经常抽烟啊？”有些新人诧异问道。
　　抽烟喝酒，大多数海贼钟爱啊。
　　这有什么可震惊的啊？
　　别说战斗前，我战斗中都经常抽烟啊。
　　“无知就闭嘴。”周围人训斥着那些新人，他们目睹过无夜与凯多的战斗，了解。
　　也记得在无帝海贼团与海军总部交锋之时，无夜拒绝了佛之战国的提议，拒绝抽烟，而现在居然主动，是对自己没自信吗？害怕死的那一刻，没机会了吗？
　　“到底为什么啊？为什么你们连抽烟都要震惊啊，告诉我们啊。”不解之人哀求的询问着身边人。
　　其中包括香吉士，他是最爱香烟之人。
　　听着身边白胡子海贼团队长们或者红发海贼团队长们的议论，很不解。
　　完全没必要震惊啊。
　　没看见我现在也叼着香烟吗，咋不看我啊。
　　“新人，难道你们天真的认为无夜抽烟跟你们一样幼稚耍帅吗？”
　　“难道不是？”
　　“废话，肯定不是。”当然有人把一切告知之后，那些世人惊骇的看着画面中无夜，看着已经弹飞烟屁股的他，真的吗？
　　香吉士瞪大着眼睛，大的不能再大，盯着无夜，原来抽烟还可以这样帅啊。
　　我咋没想到啊，如果自己也这么说，那得迷倒多少妹纸啊。
　　无夜猛吸一口。
　　吸入肺中，带着一点辛辣呛鼻的烟草味，在肺中过滤，轻吐而出，烟雾缭绕。
　　“现在，可还有异议？”无夜冷然的看着白胡子与红发？
　　白胡子咧嘴一笑，手中的S刀猛地竖立在地，一道气浪掠过地面：“没有！”
　　红发慢慢拔出西洋剑，豪迈大笑着：“我也没有。”
　　“可以战了吧。”
　　无夜慢慢把插在地上的长剑，拔出，刀锋对准两人。
　　“哇哇哇，可以开打了，香克斯，让我先来对抗大叔吧。”路飞早就迫不及待了，想要大叔看看，我已经不是两年前的菜鸟了，我可是很强了。
　　怒冲而出。
　　向无夜急冲而来。
　　却被香克斯一把抓住衣领，向后扔了出去。
　　“路飞，你乖乖殿后，巅峰时期的无夜，你小子也敢去挑战，狂到没边了吧。”
　　白胡子回头，看着呲牙咧嘴，揉着屁股的路飞，目光看了看他所戴着的草帽，对着红发道：“红发，这小子就是你用手臂赌的未来吗？不咋样吗？还是雷利混蛋，你的眼光也不咋的嘛！”
　　“人总是会成长的吗。”红发轻笑道。
　　白胡子哈哈大笑：“就怕实力可成长，这里不行。”指了指自己的脑袋。
　　这一点红发无力反驳。
　　路飞也听到白胡子语气中略带的轻蔑，一撇嘴，大声道：“我一定会成为海贼王的。”
　　“没机会了。”白胡子摇了摇头。
　　“马尔科你们带着他们全部离开。”无夜漠然的对着马尔科他们命令道：“不离开这，稍后，我不保证任何人的性命。”一咧嘴。
　　露出闪亮的白牙，无夜似乎笑的很无害。
　　“我可是不准备再玩过家家了。”
　　马尔科他们面色微变。
　　他们很了解无夜，在留在这里，真不敢保证自身的安危。
　　“香克斯，你就让我参战吗，我也要第一时刻挑战大叔。”路飞跑到香克斯身边，可怜兮兮的哀求着。
　　冥王雷利，比红发先一步训斥道：“路飞，你先退下，你作为最后挑战的人员。
　　“没错。”红发也是全然没有任何商量的态度。
　　“哟？红发还有冥王，你们这不是为这个小鬼铺路吧？先你们消耗无夜所有的力量，然后让这小子踩着无夜上位？”不远处传来，克洛克达尔轻蔑之声。
　　冷眼看了看路飞：“你们是赌在这小子手中吗？不如我先帮你们解决了。”
　　“你敢。”红发与雷利，两人凌厉的目光盯着克洛克达尔！
　　“克洛克达尔你们也退下。”无夜半挣的眼皮，淡道：“我不会给任何人机会的。”
　　“了解，船长。”克洛克达尔等人，带着对无夜绝对自信的笑意，回到冥王，连汉库克她们此时也未曾露出任何担忧之色，她们不允许自己的担忧神色，让无夜分神。。


[正文 440 一对三]

　　~  “都给老子离开，回到船上去。”
　　白胡子咆哮着。
　　马尔科他们急忙麻溜的向海贼船跑去。
　　“我不，我也要…………”
　　“红发，这小子再叽叽哇哇，老子先解决他了。”白胡子S刀直接比在路飞脖子之上，刀锋的寒意，当他不敢再吐出半句话。
　　“路飞，离开。”红发神色更加严厉。
　　路飞嘴角动了动，一撇嘴，有些委屈，但还是乖乖，无精打采向岸边的海贼团走去。
　　很快。
　　岛屿之上，只有四人。
　　无夜、白胡子、红发、冥王雷利。
　　“难道无夜一次性要对抗两位皇一位冥王？太难为自己了吧？”
　　“是啊。”
　　很多人，还以为无夜会与白胡子红发他们车轮战，但现在看来，是三人直接联合一切对敌，更加难以打败。
　　“有些无耻了吧？联合起来就算了，还同时出手。”
　　“是啊。”
　　没有人认为这是公平的战斗。
　　“小子，来吧！”
　　白胡子提起S刀，挥舞着旋转着，龙卷风般的劲风旋转在周身，立即把所有人的心都完全提起来。
　　“不对。”佛之战国看着蓄力的白胡子惊呼一声，他身边的众人，也瞪大着眼睛。
　　“白胡子怎么可能比两年前更强？”卡普惊呼道，都是巅峰强者，细节他们就足以发现一切，白胡子还什么力量都没有使用，但依然看出白胡子的状态。
　　“是啊，没道理啊，白胡子的年龄，无论他如此修炼养生，实力只会不断下降，怎么可能还提升了啊？难道他还能违背时间的定义？”赤犬惊呼道。
　　白胡子实力的恢复。
　　让佛之战国他们立即紧盯着无夜。
　　本心中五五分，现在慢慢偏移。
　　“吼！”
　　白胡子低吼一声，如洪荒猛兽怒冲而去，手中的S刀高高举起。
　　每一步，地动山摇。
　　气势惊人，比猛虎下山更让人心悸。
　　“啊！”
　　高举的S刀轰然砸下。
　　锵！
　　无夜刀锋挡住劈下来的S刀。
　　轰隆隆，地面层层崩裂，纵横交错的裂痕，四方蔓延。最直接的战斗方式。
　　双手紧握S刀，白胡子双脚深陷崩裂的地下，魁梧而庞大的身躯前倾，就犹如一座山向前碾压而来，视频之前的众人，都能感受到极强的震撼力与压迫力。
　　但无夜脚步不动。单手持剑。
　　然后右脚慢慢抬起，向前迈去。
　　没有惊人骇色的气势，但就是这样一步又一步，推着白胡子后退。
　　白胡子的每一步，地面都轰的一声震动。
　　力量高低已分。
　　此时世人，完全才能明白，为何白胡子与红发要联合，原来必须联合才能胜利啊。
　　“白胡子退开。”
　　红发独臂手持西洋剑，怒冲而出，脚尖一点，跃起空中。
　　剑锋之上，黑雾缭绕。
　　哪怕第一次与白胡子配合对敌。
　　白胡子也能轻松的配合他，急速后退。
　　而空中红发低吼一声，武装色霸气实质化，完全覆盖在剑锋，形成巨大的漆黑实质砍刀，长度就达到十米以上，让世界所有具备武装色霸气的强者。
　　都崇拜的看着红发。
　　不愧是最霸气的男人，在霸气的造诣之上，无人可比。
　　锵！
　　无夜剑锋一抖。
　　武装色霸气，同样实质化。
　　如红发一般，呈现巨大的漆黑砍刀，体积完全相当，同样稳定，看不出这是由武装色霸气凝聚，似真的是由钢铁铸造而成的神器。
　　两人一上一下。
　　同时挥舞着，巨大的漆黑砍刀。
　　“锵！”
　　一串比烟花更灿烂的火星迸溅而来。
　　无夜脚下的地面，疯狂的向下沉下去。
　　而空中红发的四方，不断的空爆，空气如波涛汹涌的大海。
　　漫天的黑色气体，鞭打摧毁着一切。
　　方圆千米，被破坏的千疮百孔。
　　强大的气劲让本从后方，拔刀向无夜冲去的冥王雷利，不得不选择暂时远离，略惆怅的看着无夜与红发，完全被这些后辈超越了嘛？
　　两把漆黑的砍刀。
　　疯狂的对抗着。
　　两人都不曾后退半步。
　　疯狂的气劲缠绕在周围，形成巨大的圆罩，粉碎着一切。
　　咔擦！
　　两把由实质武装色霸气凝聚的砍刀，传出清脆的响声，裂痕快速蔓延在刀锋之上。
　　随即。
　　两把巨大砍刀。
　　被无数裂痕蔓延，轰的一声，完全散落无数碎片。
　　黑色如晶片的碎片，似子弹向四方迸射。
　　迸射在各处。
　　任何一片碎片迸射的地面，都轰然爆炸，呈现巨大的碎坑，无数的碎坑，不断在岛屿之上各处呈现，叠加在一起。
　　给予世人最直观的认知，认知刚才朴实的对抗强度。
　　无夜右脚向后一点，完全不退半步。
　　而红发在空中翻转，最后由白胡子撑着他的后背，稳住他的身躯。
　　红发落地，脚下一点，全身被武装色霸气覆盖，战斗形态，而白胡子猛地跳跃而起，在空中，高举着S刀，刀锋有气压罩，高度的凝聚。
　　在无夜后方。
　　冥王雷利。
　　双手持剑。
　　速度极快，向无夜后背极刺而去。
　　三人同时攻击。
　　避无可避。
　　无夜双眼一凛，浑身覆盖帝衣。脚下一踏地面，整座岛屿轰隆隆晃动着。
　　身形一转。
　　而前后三人，攻击，近在眼前，三刀聚集。
　　ps：我的娘啊，卡文加疲惫不想码字，这绝对会要人命的啊，卧槽，谁救救俺啊啊啊啊。没激情码字怎么破，很想把两本书都太监或者断更一段时间，太烦了。
　　以上纯属胡话。。


[正文 441 最强之战]

　　~
　　无夜剑锋一抖。
　　地震天灾之力，不断加载在刀锋之上，一道两道……三十道。
　　然后用力跃起，携带地震之力的刀锋，与白胡子带着气压罩的S刀，轰然对抗在一起。
　　而下方。
　　但在世人眼中，无夜没动，至少原地还有他。
　　原地，还有两位无夜，背靠背而站。
　　一位覆盖帝衣，向红发怒冲而去，另一位与冥王雷利，轰然对抗。
　　三方对抗，几乎就在一地。
　　咻！
　　一切任何剑芒都锋利的气浪，划过地面，却没有向天边呼啸而去，而是气劲太多，气浪太强，形成质变，气劲形成巨大的能量罩，包裹着此地。
　　直径达到百米的透明气劲罩呈现在岛屿正中。
　　而透明气劲罩中心，就是三方对抗，全部似乎凝固在那里。
　　没有惊天动地。
　　但是气劲罩之中除去对抗的几人以外，其余一切，全部在无声无息间消失。
　　气劲罩开始变得极其不稳定。
　　世人目不转睛的盯着画面，这样正面力量的对抗，才是他们最期待的战斗。
　　轰隆隆！
　　雷鸣般的轰响开始渗透而出，气劲罩之外的大气，开始扭曲，整座岛屿剧烈的晃动。
　　在岛屿之外，是三位皇者的海贼船，庞大的海贼船之上都是各自海贼团的强者，此时他们突然脸色大变，全部来到各自海贼船的正前方。
　　咻！
　　气劲罩，瞬间膨胀。
　　不是把一切都推移碾压。
　　而是所到之处一切都消失，坚硬的地面，巨大的石块粉碎为虚无，寻找不到半点痕迹。连灰尘都无法找到。
　　力量终于到达爆发点。
　　膨胀到极致的气劲罩。
　　轰然溃散。
　　一道冲天而去的巨大气柱，肉眼可见，冲入高空，厚重的白云，瞬间溃散，在空中爆炸，把漫天的白云，全部推开，万里无云。
　　而地面。
　　同样一道气劲从地面掠过，切割而开。
　　沿途一切，所遇到的一切，全部被轻松切开。
　　这座岛屿。
　　面积极大。
　　虽然以前是无人岛，但并非完全荒芜，有三座不算太矮的山峰，也有一片森林，更有怪石林立的荒芜地带。
　　而地面一切。
　　被一刀两断。
　　气劲掠过森林所有树枝的根部，数以千计的树木，冲天而起，如一把把绿色的大伞在空中盛开，漫天落叶，在空中不断被切割而开。
　　三座山崖。
　　气劲掠过。
　　从山脚把山峰完全削掉。
　　巨大的山峰腾空而去，直至距离地面十几米。
　　世人瞪大着震惊的眼睛，睁大着嘴巴，大的不能再大。
　　气劲很快掠过海面。
　　整个此地视线以内的海面，全部被掀起，犹如一道绿色海水形成的地毯，从海中升起，在空中，溃散无数的水花，倾盆大雨落下。
　　在海面的海贼船，肯定无法幸免。
　　上面的所有强者，拼尽一切，保护自身的海贼船。
　　才堪堪保住。
　　轰隆隆！
　　三座高山，轰然落下，落在那光滑的切面，无数巨石从山崖滚落，岛屿在疯狂的震动，数以千计的树木，同时落下，落在岛屿各处，但绝对无法落在对抗源点之地。
　　一切落在这里的一切。
　　还未距离地面百米。
　　就化为虚无。
　　灰尘。
　　自始自终对抗之地没有灰尘，灰尘都无法存在，气劲连灰尘对能粉碎。
　　世人顾不得去惊叹这惊世骇俗，从未见识过的强大破坏力。
　　目光全部凝聚在对抗之地。
　　此地静默无声。
　　无夜在正中心。
　　而白胡子三人，呈三・角形，包围着无夜，三人都保持着手持利器的姿势，但却凝固在那里。
　　“难道分出胜负了？”
　　世界上没有那么多强者，他们也看不出此时到底怎么回事？
　　四人脚下的地面，光滑到极致，比镜面都更加光滑。
　　如雕像一般的无夜，双肩一抖，周围空气都抖动着，脚掌四周地面开始呈现无数的裂痕，但原地不动。
　　而白胡子与红发，两人蹬蹬瞪向后击退而去，直至数十米。
　　而冥王雷利，噗的一口老血吐出，倒飞出去。
　　狠狠的砸在远处地面。
　　“雷利大叔。”在红发海贼船之上的路飞，趴在栏杆之上，担忧的大吼着。
　　“雷利太老了吗？他果然参加这样对抗，太勉强了吗？”佛之战国看着唯一受伤的冥王雷利，四人各自的实力差距，一目了然，最弱的绝对是冥王雷利。
　　“果然老了。”冥王雷利，一抹嘴角鲜血，慢慢站起来。
　　“切，”赤犬冷哼一声：“这些老家伙，就是爱倚老卖老，失败了，就说自己是因为老了，不是技不如人，而是岁月不饶人，既然知道自己老了，就乖乖在家等死就行了，非要不自量力的出来，自己受虐还想不丢脸啊？
　　败就是败了，哪那么多借口啊，那无夜那混蛋，失败了，是不是也可以说，都是因为自己太年轻，经历还不够啊？”
　　“呃？赤犬你性格变化有点大啊？’青雉诧异的看着赤犬，这还是我认识的赤犬吗？
　　在原地的无夜。
　　一转身。
　　背对着红发白胡子，正面对着冥王雷利，脚下一转，瞬间消失。
　　主动出击。
　　选择的目标是冥王雷利。
　　“从最后的突破，最好的办法。”谁都认可这样的选择。
　　“不好。”红发眼中一惊，怒吼着，怒冲而出，同时浑身渗透出黑色雾气，形成一头实质性武装色霸气凝聚的猛虎，与本尊成掎角之势，追赶着无夜。。


[正文 442 你已经死了]

　　~
　　“不好。”红发眼中一惊，怒吼着，怒冲而出，同时浑身渗透出黑色雾气，形成一头实质性武装色霸气凝聚的猛虎，与本尊成掎角之势，追赶着无夜。
　　同时担忧的大吼着：“副船长，快退！”
　　在冥王雷利眼中。
　　无夜如一条直线，横切过来，又似从四方过来。
　　他未退，眼中却带着一抹坚定：“老夫还没有老到需要后退逃命的时候。”双手持剑，眼中闪烁着战意。
　　他虽然知道，被后辈完全超越了。
　　但不相信，自己无用到瞬间都无法坚持。
　　赤犬嘴角突然露出幸灾乐祸的笑意：“冥王雷利，惨了，居然相信自己？在无夜面前，最重要的是，别相信自己的能耐，不然会死的很惨的。”
　　“赤犬，你真的受打击太严重了吗？”青雉关心问道，今天赤犬太奇怪了，性格与话语完全与往常不一样，而且之前，都是你在无夜面前不服输吧？
　　“闭嘴。”
　　无夜瞬间冲到冥王雷利面前。
　　而红发与白胡子，他们在数百米后方，根本来不及。
　　“老夫可是冥王啊。”冥王雷利低吼着，双手持剑向前方无夜横扫而去。
　　但凌厉的剑气，由上而下压迫而来。
　　力劈而来的剑锋。
　　让他只能乖乖的收回攻击急忙挡住。
　　“锵！”
　　两剑相交，
　　撕裂而来的剑气，在地面犁出一道道沟壑，恐怖的沟壑枞横交错。
　　冥王雷利，面色一白，咬牙吞下喉咙的温和。
　　但强大的力量，让他蹬蹬瞪后退，而无夜紧随其后，始终在他身前，刀锋疯狂的下劈。
　　同时加载着各种天灾之力。
　　地震天灾。
　　大地崩塌，冥王雷利噗的一声，向后滑着后退，浑身迸溅出一下鲜血。
　　火山爆发。
　　大地焚烧，冥王雷利手中的剑都变得赤红，灼热让他咬牙坚持，浑身变得漆黑焦炭，银发都烧毁了。
　　台风、龙卷风天灾。
　　大地撕裂，冥王雷利，浑身呈现一道道细不可见痕迹，鲜血慢慢渗透而出。
　　一刀两道三道四道。
　　红发眼睁睁的看着，自己尊敬的副船长狼狈无力的后退，而自己偏偏追不上，歇斯底里的怒吼着。
　　无夜直接推着冥王雷利疯狂的后退。
　　刀刀落下。
　　留下一道破碎的深渊。
　　“轰隆！”
　　冥王雷利，背后轰然撞击在一座山崖之上。但刀锋依旧落下，他后背的山崖疯狂的破坏，他镶嵌在其中，向山崖内部破去，无夜疯狂的攻击者。
　　在山峰内部，直接用冥王雷利的后背，开辟一道山洞。
　　噗！
　　在山峰另一边。
　　已经看不出人样的冥王雷利，无力的摔倒在地。
　　站不起来。
　　无夜手中的剑再一次抬起。
　　“住手，无夜。”冲来的红发歇斯底里的怒吼着。
　　但无夜的剑，依旧落下。
　　锵！
　　落下的剑锋被巨大的刀锋挡住，S刀。
　　“白胡子？”红发长呼一口气，但是下一刻，另一道无夜来到浑身被血水加上泥土覆盖的冥王雷利后方，提起他。
　　“不！”
　　无夜用力把冥王雷利扔出去。
　　犹如一道流星划过空中。
　　“记住，你已经死了。”无夜漠然道。
　　在空中无力划过的冥王雷利，凝视的看着无夜，嘴角慢慢露出一抹苦笑，我已经死了吗？
　　红发目光随着冥王雷利而转移。
　　看着冥王雷利，落在自己的海贼船之上，长舒一口气，心中的担忧而落下，有些感激的看着无夜。
　　没杀，就是最大的恩情。
　　“切，怎么不杀了啊。”赤犬很不满，为什么不杀啊。杀死冥王雷利多好啊，海贼死得越多越好。
　　“奇怪，不是赌上性命的战斗吗？战前无夜都如此了，不应该留情啊？不符合无夜的性格啊？”青雉不解道，在他记忆中，无夜绝对不是出尔反尔手下留情之人啊。
　　佛之战国面色沉重，眼中闪烁担忧。
　　沉声道：“他的确赌上性命，但是………”
　　“但是什么啊？”
　　“没什么？”佛之战国故作轻松的摇了摇头。
　　赤犬却还是继续嘲笑着冥王雷利：‘这种老头子，乖乖的呆在家里，养养花，喝喝酒，晒晒太阳等死多好，出来干嘛，找存在感嘛？这大海早就不属于他们了。“
　　“赤犬你话中有话啊？”佛之战国看着赤犬，淡道。
　　后者随意道：“没有，只觉得这大海有些腐朽，老一辈该离开了。”
　　“哦？这样吗？’佛之战国深深的看了一眼赤犬，笑了笑，没有再问。
　　而世界却震惊了。
　　谁都知道，冥王雷利落败了，谁都没有料到如此快。
　　尤其那些简直把罗杰海贼团中任何一人都当做神一般对待的百姓而言，这是难以接受的结局，那可是罗杰海贼团的副船长啊，可是冥王啊。
　　无夜稍微活动一下身子骨。
　　看着红发与白胡子两人，咧嘴一笑。
　　很无害也很灿烂的笑意：“接下来，我会不断加强力量，希望你们能跟得上，过家家战斗，我可不想再继续。”
　　“过家家吗？”
　　连红发白胡子嘴角都抽动着，更别提大海之上那些普通之人，无语问世界，自己眼中神一般的对抗，居然只是过家家，他们只能轻笑不语，心中粗话连篇。
　　无夜把手中的刀锋放回刀鞘。
　　摊开双手。
　　世界不解他的举动。
　　“顺便见识一下，我两年新开发的能力之一吧。”无夜依旧是那无害很邻家大哥哥的笑容，五指微动。
　　ps：熬不住了，就四更吧，勿骂，俺睡了，听不见。。


[正文 443 天灾果实最强体现]

　　~  “冥王雷利败，情理之中，他毕竟老了，他的作用只是消耗无夜的体能罢了，但白胡子以及红发两人毫发无损，甚至白胡子实力已经快恢复人生巅峰时刻。
　　无夜这两年如果没有成长太多，可难以打败他们。”
　　佛之战国给予了客观的评价。
　　无论是屏幕之前的普通百姓，还是那些巅峰强者，包括现场的众人，都好奇目不转睛的盯着无夜。
　　连克洛克达尔他们都凝视着。
　　他们也不知道无夜这两年成长多少，或者又开发出多少新的招式。
　　刚才的战斗，他们根本无法得出答案，刚才至少见识过无夜两年前战斗，就明白，刚才根本连两年前全力爆发都没有达到。
　　“新的招式嘛？”白胡子与红发两人看着无夜。
　　警惕而戒备着。
　　本实力达到他们这一层次，招式已经无所谓了，他们已经达到一力降十会的地步，可面对的是无夜，他们可知道，这小子每一次的提升，每一次招式的提升。
　　与实力的提升相当。
　　谁敢小瞧。
　　“在武装色霸气造诣之上，的确成长了很多，距离武装色霸气领域随心所欲，只有一步之遥，只要感悟到霸气其中的灵魂，赋予生命，完全不逊色与我。”红发心中暗道：“看来，现在无夜所指的，应该是无夜果实力量，或者体能方面的招式了。”
　　他猜测应该是前者。
　　摊开双手，双手被漆黑的武装色手套覆盖住。
　　五指缝隙之间，慢慢呈现一道道光彩。
　　蓝色丝绸，慢慢在无夜右手五指之间，调皮飘动着。
　　而左手五指之间，是红到极致的丝绸。
　　“这是什么？”白胡子诧异的看着。
　　似乎很无害啊？没看出多少厉害之处啊。
　　无夜咧嘴一笑。
　　双手之间，两种颜色不同的丝绸快速的增加。
　　这一刻，白胡子终于看清了。
　　“这是具体现？”他眼中闪烁着惊骇。
　　蓝色的丝绸，化为一条条蓝色的细线，飘动着，数之不尽、
　　“这到底是什么能力啊？”赤犬不解道：“无夜的力量，从来都是霸道而强大的，什么时候如此秀气啊？”
　　“大气裂痕。”佛之战国沉声道。
　　“什么？”
　　“居然是大气裂痕。”白胡子惊叹着，看着那从无夜右手手心渗透出大量的蓝色细线，他震惊到无法言语：“大气裂痕，这是地震天灾之力具体现吗？
　　怎么可能做到这一点啊？岂不是无夜不再是具备地震天灾之力，而是征服了？地震都被他征服了？怎么可能啊？
　　人怎么能征服大自然中的天灾啊。
　　这是人能做到的吗？”
　　众多蓝色大气裂痕，如青丝飘动，伴随着无夜叱喝一声，蓝色大气裂痕，全部绷直，凝聚在一起，形成无柄的蓝色长剑。
　　而无夜左手，同时一把赤红到极致的岩溶之剑，凝聚成功。
　　双手持剑。
　　赤蓝两色。
　　自始自终，没有渗透出任何强大的气息。
　　“这小子根本就不是人，”白胡子惊呼着，居然能如此运用地震天灾之力，根本不可能出现的情况，而且还能控制不泄露半点威力，身为巅峰强者的他。
　　岂能不明白其中艰难程度。
　　几乎不可能做到的事情。
　　“天灾之剑！”无夜道。天灾果实最高级别的体现。
　　赤蓝两剑，分别对准白胡子与红发。
　　“啧啧，似乎这一战，难了啊。”红发皱眉沉重的看着无夜，笑不出来，无法与以前露出满不在乎的笑意，只有沉重。
　　倾吐一口浊气，红发全身绷紧。
　　独臂持刀。
　　“到底有多强，战斗中才知晓。”
　　浑身渗透出黑色的雾气。
　　雾气翻滚，融入在身前。
　　一头漆黑猛虎，呈现在红发身前，仰天长啸，虎啸之声，穿透天地，栩栩如生，似乎眼中还闪烁着森林王者具备的霸气，完全赋予了灵魂一般。
　　这就是无夜在与红发武装色霸气还仅有的一点差距。
　　武装色霸气，无夜已经能做到随意凝聚成各种形状。
　　但武装色霸气，在无夜手中，是工具是招式，是死物，使用出去之后，只能依照惯性而运转。
　　而在红发手中，武装色霸气，是是手是脚，是活物，是同伴。
　　猛虎前肢刨地。
　　一道黑色闪电，划破地面，气浪紧跟而去。
　　“吼！”
　　吼叫的猛虎，直径向无夜撞击而去。
　　无夜脚下一蹬，地面轰然崩塌之时，他已经在百米之前。
　　全身覆盖帝衣。
　　跳跃而起，空中翻转，手中赤蓝两剑，随身体而旋转，绚丽而多彩。
　　地震天灾之剑。
　　由上而下，轰然劈砍在咆哮的猛虎之上。
　　一切爆炸还未响起，地震天灾之剑，划破武装色霸气猛虎，被一刀两断！
　　红发双眼露出惊骇之色。
　　这可是实质性武装色霸气，堪称大海最坚固的物体。
　　居然悄无声息，瞬间就划断。
　　被斩断的猛虎。
　　切口快速渗透出黑色触角与另一边连接，准备再一次融合在一起。
　　咔擦！
　　地震天灾之剑，剑锋划过地面。
　　而被一刀两断猛虎两半身躯，传出破碎的声音，犹如镜面，密布大量的蓝色裂痕，轰的一声，伴随着地面疯狂的崩塌，猛虎残缺轰然破碎，化为漫天碎片。
　　碎片化为黑色雾气，瞬间消散在空中。
　　周围数百米之地，疯狂的崩塌着，向远处蔓延而去，震碎一切，在空中翻腾的无夜，落地那一刻，用力一蹬。。


[正文 444 最强一招]

　　~
　　在空中翻腾的无夜，落地那一刻，用力一蹬。
　　如长虹划过前方，破碎的区域。
　　穿透出一条道路。
　　瞬间冲到红发身前。
　　岩溶天灾之剑，横扫而出，向红发轰击而去。
　　一道漆黑的墙壁，挡在红发前方。
　　轰！
　　岩溶长剑轰击在武装色墙壁之上，方圆百米，一道巨大岩浆之处，从地下冲天而去，红发急忙浑身被武装色霸气圆罩保护。
　　一切被岩溶覆盖。
　　无夜右手的地震之剑。
　　也横扫而出。
　　劈砍在前方岩溶之柱之前。
　　这一次，却没有瞬间划断岩溶之处，而是轰击在岩溶表面，刀锋之前，大气层层崩塌。
　　随即。
　　轰的一声，巨大的震动引起的空气动荡，形成的冲击波，轰然击溃巨大的岩浆之柱，漫天岩浆迸溅而出，与雨滴落在岛屿各处。
　　同时还有一道漆黑的圆形奇怪物体。倒飞而出，划破天空，向远处轰然砸去。
　　“小子，别忘了还有老子。”空中突然传来白胡子的咆哮声。
　　他跳跃在空中。
　　双手持S刀。
　　S刀最大程度的覆盖上巨大的气压罩。
　　由上而下。
　　刀锋划破天空。
　　如重锤，但锋利至极，砸来。
　　无夜脚跟向前一点，快速后退。S刀锋利的刀锋，几乎是擦过他的鼻子。
　　S刀轰然砸在地上。
　　刀锋之上的气压罩轰然破碎，刀锋没有砸进地面之中，而是刀锋与地面，被蓝色的大气裂痕阻隔。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的巨大裂痕，瞬间蔓延整个岛屿。
　　“这是要震碎整个岛屿吗？”世人惊呼着，望着这直径达到万米的巨大岛屿，此时全部的崩塌，无数的裂痕在呈现，巨石在齐飞。
　　海岸线不远处海面的海贼船。
　　疯狂的摇动着。
　　砸在地上的白胡子，提起S刀，挥舞着，气压罩再一次疯狂的凝聚，向无夜横扫而来。
　　无夜手中的地震天灾之剑。
　　也横扫而出。
　　“咔擦！”
　　两人四面八方大气裂痕完全覆盖。
　　两人脚下的地面，向地下数千米疯狂的崩塌下去。
　　岛屿的破坏更加强大，粉碎的更加彻底。
　　两人同时后退，在狂风暴雨中心。
　　无夜脚下一蹬，无惧周围无尽的冲击。
　　跳跃而起，地震天灾之剑，向白胡子劈砍而去，白胡子受到余波严重影响，魁梧的身躯，都变得弯曲，面对攻击。
　　急忙挥舞着S刀，抵挡着攻击。
　　咔擦！
　　大气裂痕再一次快速的呈现。
　　方圆千米，轰然爆炸，无数的巨石，如子弹迸射出去，灰尘刚刚扬起，就被无穷的气浪，掀到天边。
　　最悲催的是岸边的海贼船之上，冥王防御系统不断的被摧毁，贝加庞克咬牙坚持着，而克洛克达尔他们也是全力抵挡，这不断呼啸而来的气浪。
　　方圆数十里大海，波涛汹涌。
　　连无惧任何风暴的冥王，都如一叶扁舟，随时有沉默的可能。
　　在世人眼中，画面中，是地狱是末日。
　　“马尔科，挡不住了。”白胡子第三队长，全身覆盖钻石，拳头疯狂的向前轰击而去，一道道气劲抵挡着气浪，其余队长也是火力全开。
　　但哪怕如此。
　　他们脚下的海贼船，不断呈现裂痕，
　　“马尔科队长，我们快退吧。”一些队长心惊胆战惊恐道。
　　在这样下去，一切都要毁灭了啊。
　　“还能往哪里退？坚持住。”化为不死鸟的马尔科，在最前方，不断被气浪摧毁，不会的恢复，咆哮着。
　　而红发海贼船，情况同样如此。
　　连路飞都必须帮助。也参与抵挡气浪之中。
　　拳头巨大化，被武装色霸气覆盖，轰击着一道道呼啸而来肉眼可见的气浪，惊骇的望着岛屿中战斗的三人，他本对自己此时的力量很有自信，但现在连波动都挡不了。
　　自信荡然无存。
　　而承受最多的是无夜与白胡子。
　　在空中无夜全力向下压去。
　　如一座座山峰，碾压在白胡子身上，这是他最直接的感触，浑身肌肉都快拉开，骨头都要碎开，在强大力量之下，双脚弯曲。
　　有跪地的可能。
　　“啊！”
　　白胡子低吼着，拼命的抵挡着，四方的地面，被犁开一层又一层，一层又一层的地面被掀起。
　　无夜左手，握的岩溶之剑。
　　但快速变化。
　　化为狂风之剑。
　　用力向下劈砍而来。
　　与地震之剑一样劈砍在S刀之上，咔擦！这是最锋利的剑刃！
　　白胡子脸色大变，眼睁睁的看着S刀，这陪伴自己所有战斗的伙伴，再狂风之剑之下，快速的被划断。
　　咻！
　　白胡子急忙后退，但瞬间划断S刀刀锋的狂风之剑，还是划过他的胸口，一道血箭飙出，一道血痕呈现在白胡子胸前。
　　在低空之中，无夜向地下落去。
　　轰隆隆，迎接他的是白胡子那被气压罩覆盖的拳头，轰击而来。
　　无夜双手一抖，手中两把天灾之剑全部消失。
　　帝衣也溃散，化为红色雾气覆盖在浑身，皮肤再一次泛红，似乎如第一次使用最低级血狂时候的情景。
　　右手向前一拍。
　　“轰隆隆！”
　　一道肉眼可见的巨大气劲炮。
　　轰的一声撞击在白胡子身上，他那轰击而来的气压罩拳头，在狂暴的气劲炮之下，瞬间溃散。
　　巨大空气炮柱，迸射而出，白胡子就在其中。
　　眼中露出惊骇难以置信之色，他感受到比刚才无夜全力更强大的力量，整个身躯在气劲炮之下，无力向后快速的滑去，同时身躯飙出无数的鲜血。。


[正文 445 白胡子死！]

　　~
　　白胡子急忙用断刀死死的插在地上，想要稳住自己的身躯。
　　可完全无用。
　　噗，一口鲜血喷洒而出那一刻，化为血人的他，整个人倒飞出去。
　　巨大的气劲炮柱。
　　在岛屿之上迸射而过，留下直径达到数百米的巨大沟・壑，轰然撞击在那还未完全破碎的一座山峰，瞬息之间，山峰被轰击出巨大的洞口。
　　远没有停下来。
　　巨大的气劲炮柱。
　　掠过大海，整个大海分开，消失在天边，而天边轰的一声，整个天边都被无数升起的水浪水柱覆盖，天地扭曲。
　　化为血人的白胡子，在空中无力的翻滚着，轰然砸在千米之外的一处破碎的地面之上。
　　在地面。
　　他颤颤抖抖的站起来，脚步虚晃，谁都看得见双・腿在颤抖，急速的颤抖，浑身都在颤抖。
　　“这小子一掌怎么可能这么强？”白胡子惊骇的看着无夜。
　　那一掌让他升起无力抵挡的感觉，而事实也是如此，怎么可能啊？
　　他无法相信，哪怕是无夜，他也无法相信一掌有如此强大。
　　无夜额头冒着虚汗。
　　这一掌，看似朴实无奇，但却是无夜体能与血能最高级别的运用，最大程度的提升自己力量，浑身因为力量太强，所引发的震动，连帝衣都无法稳固。
　　看似只有一掌。
　　却在瞬息之间，集中式瞬间攻击难以计算的数量。同时瞬间数以百计击打空气，从而产生难以匹敌的强力的空气炮，
　　这一招，对于无夜而言，消耗也很大，但结局显然明显，白胡子已经败了。
　　无夜脚下一点，瞬间消失。
　　下一刻。一道黑色洪流，覆盖在他这里，毁灭一切。
　　“白胡子，还好吧？”刚才被击飞的红发，控制着霸气奔流，寻找着消失的无夜，同时关心询问着全身是血的白胡子。
　　后者摇了摇头：“没事。”
　　红发来不及继续询问，无夜瞬间出现在他面前。
　　拳头覆盖霸气，向他轰击而去。
　　红发全身覆盖武装色霸气，完美的防御，但不敢大意，刚才战斗已经让他明白，武装色霸气可无法完全防御住。
　　浑身迸射出无数的漆黑长针。
　　铺天盖地而去。
　　无夜瞬间消失。
　　而铺天盖地的长针迸射在地面，地面不断呈现一个个数之不尽的碎坑，把方圆数百里地面粉碎的千疮百孔。
　　红发刹那间找不到无夜。
　　他独臂手中的西洋刀。
　　瞬间凝聚出巨大的砍刀，足足有百米之长的巨大砍刀，这已经是他最大程度的使用武装色霸气，而砍刀刀身之上，呈现无数的尖刺。狰狞的武器。
　　红发那看似单薄的身躯。
　　却轻松的挥动着这狰狞的兵器。
　　划过四面八方，防止被偷袭。
　　无夜瞬间站在距离红发百米的地面，身影刚刚呈现那一刻，巨大砍刀，轰然砸下，砸在地上，千米地面都崩塌，岛屿震动更强烈，刀锋之下蔓延而开的裂痕、
　　瞬间蔓延到数千米之外的海面。
　　海面被斩断。
　　红发疯狂的挥舞着巨大砍刀，全然不给无夜半点机会。
　　而白胡子呲牙咧嘴，杵着刀锋断裂的S刀，一步又一步，有些艰难的向红发这里走去。
　　无夜身影再一次呈现，在红发上百米之外。处于未被攻击的地带。
　　咧嘴一笑。
　　覆盖在浑身的帝衣再一次溃散，体内疯狂的震动着，红色蒸汽覆盖在无夜浑身，皮肤泛红，四周的一切，在每秒数以百万的细微震动之下，一切化为虚无。
　　“红发，小心。”白胡子咆哮着。
　　刚才无夜就是这种形态，一掌就让自己无法坚持。
　　红发眼神凌厉。
　　手中巨大狰狞砍刀，犹如一座山一般向无夜劈砍而去，同时霸气奔流重回他的身边，形成巨大的完美防御系统，保护在周身，攻击与防御红发到达自身的巅・峰。
　　“刚才那一招，在火影世界中被称之为，八门遁甲为奥义招式夕象，而这一招，就是夜凯了。”无夜咧嘴大笑着。
　　瞬间消失。
　　下一刻漫天人影呈现在红发手中那狰狞的砍刀四周，同时一掌拍打在上面。
　　而红发四周，也呈现无夜的无夜。
　　同时向红发拍打而去。
　　数之不尽的无夜，同时一掌拍打而去。
　　悄无声息。
　　下一刻，无夜出现在数百米的位置，嘴角一抹鲜血慢慢流下来。
　　谁都无法反应过来，红发都感觉自己完全没有收到任何攻击，但是下一刻，他方圆百米的空气，完全的扭曲，空间完全的扭曲。
　　一切化为虚无。
　　他手中狰狞的砍刀，在扭曲的空间之中轰的一声彻底溃散，而他完美的防御，也瞬间溃散。
　　噗！
　　下一刻，红发浑身迸溅出大量的鲜血，歇斯底里的惨叫一声，整个人无力的向高空中倒飞而去。
　　也嘴角流血的无夜，脚步一转，在一切余波还未呈现的时候，向白胡子冲去。
　　一招手，早被他插在远处地面的刀锋，刀锋颤抖，瞬间迸射出，如飞剑而来，在无夜冲到白胡子之前的时候，飞剑落手，脚下一点，刀锋向白胡子胸口刺去。
　　啊。
　　白胡子低吼着，双手气压罩拳头，向无夜轰击而去，轰。双拳轰击在无夜之上，但后者不退半步，直接承受，嘴角流出更多的鲜血，但身躯一抖。
　　从白胡子双手之中穿过，冲到他胸口，刀锋向前一刺。
　　咻！
　　在天地凝固时候，刀锋刺中白胡子胸口，心脏部位，穿胸而过。
　　“不！”。


[正文 446 真的杀了]

　　~  夕象:开启八门遁甲中的第八门・死门后，所使用的高级体术。燃烧血液并在体表产生红色蒸汽，通过击打空气产生强力的空气炮，速度从1至5不断提升。
　　夜凯:继夕象之后所使用的八门遁甲最终奥义。以燃烧生命为代价，使红色蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超高速对对手进行致命的打击。
　　八门遁甲：通过打开八门而得到强大的力量，八门齐开瞬间拥有影级强者数十倍的力量，但代价就是死。
　　无夜通过虎豹雷音而衍生的血狂，通过浑身内部极小无数的震动，让细胞血液体内的能量，快速的震动，从而产生强大的动能，实力突飞猛进。
　　而代价是体能快速的消耗，达到极限，身躯有解体的危机。
　　血狂与八门遁甲都是瞬间增强实力的力量，原理不同，但结局相差不大。
　　虎豹雷音、血狂、血虎雷豹、血衣、帝衣、血芒、以及此时终极形态，此时的血帝！
　　不断的提升。
　　无夜一掌让白胡子惨败，一掌摧毁红发的最强攻击与最强防御。
　　如夕象与夜凯一样的招式，通过全力浑身震动，血能体能最大程度的提升，同时得到扭曲空间的能力，空间与时间是最强大的两种能力，得其一则可天下无敌。
　　如无夜拼尽一切，不在乎体质是否在震动之中解体，频率更快的震荡，最终一掌，可以粉碎大海任何一位强者，但无夜的结局也只能身躯承受不了，也化为虚无。
　　两掌，
　　仅仅两掌，在世人口干舌・燥艰难吞着唾液，心中惊栗中。
　　两位皇，所有的攻击与防御，那般可笑，都口吐鲜血，倒飞出去。
　　无法醒转过来。
　　一切累积的爆炸还未席卷而出。
　　无夜瞬间冲到白胡子面前，用身躯硬扛白胡子两拳气压罩，嘴角流出大量的鲜血，但直接冲到白胡子胸口，手中的长剑向前一刺。
　　“不！”
　　在摇荡的海贼船中，马尔科他们歇斯底里的大吼着。、
　　所有人难以置信的目光之下。
　　佛之战国也呆滞在屏幕前。
　　锵！
　　长剑刺进白胡子胸口，心脏部位。
　　刀锋全部刺进，只剩下刀柄。
　　咻！白胡子后背，带血的剑尖刺穿他的身躯，一道气剑，迸射出去，在空中留下扭曲的痕迹。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　大海完全的寂静，岛屿也是静默无声，哪怕那疯狂的气浪在岛屿之中粉碎着一切，岛屿在疯狂的崩塌，巨石漫天飞舞，地面层层崩塌，哪怕全身是血的红发在怒吼下，无力被推移在高空之中。
　　但这惊天动地的一切声响。
　　在所有人耳中，听不见，什么都听不见。
　　灵魂忘记了世间一切的声音。
　　所有人目光如泥塑一般，望着画面，望着几乎靠在一起的白胡子以及无夜。
　　瞪大着惊骇的眼睛，张大着嘴巴。
　　他们的眼中灵魂只有这一幕。
　　“滴答滴答！”
　　鲜血顺着刺入身躯的剑锋，流在刀柄之上，染红无夜的双手，一滴又一滴，滴在地上。
　　很小的声音。
　　完全被那四周那蔓延而开疯狂的破坏所掩盖，但这细微的声音，却清楚，如轰雷一般，在所有人脑海中炸开，一滴又一滴，就似一道道响雷，炸的他们，眼中无神。
　　“噗！”
　　白胡子嘴中喷洒出大量的鲜血。
　　鲜血染红这小小的空中，却无法靠近无夜，被他浑身的血雾完全的蒸发。
　　“怎……怎么可以？”还在抵挡风暴，保护海贼船的马尔科他们，无力的跪坐在地上，看着动荡的岛屿中，失魂落魄，怎么可以？
　　他们以为，这场大战，只是比试，真的只是比试。
　　因此哪怕刚才老爹被击伤，胸口被划过一道血痕。
　　他们都不曾担忧。
　　他们以为、以为无夜不会要老爹的性命，明明大家关系如此好啊？明明很多年前我们救过你，明明两年前你也救过我们啊，明明大家关系如此紧密。
　　他们从未想过无夜真的会把刀刺进老爹的胸口、
　　“为什么？”
　　马尔科他们无神的呢喃着。
　　寻找答案，可找不出答案。
　　“为什么啊？无夜你为什么要杀老爹，你跟我们不是有故的吗？”白胡子很多队长，咆哮愤怒着，如受伤的野狼。
　　愤怒的盯着无夜。
　　心中仿佛受到欺骗，你怎么可以杀死老爹啊，为什么啊？以前崇拜的无夜，现在成为了最大的敌人，为什么要杀死老爹啊？
　　“老爹。”
　　队长们声嘶力竭的咆哮着，希望老爹没事，没事。
　　“船长，到底准备做什么啊？”克洛克达尔他们也傻了，从未想过无夜会杀白胡子，哪怕跟白胡子有仇的克洛克达尔也压根没期待这场战斗白胡子会死。
　　“不管为什么？既然船长这么做了，那我们必须坚定不移的站在他身后，小心一点，白胡子海贼团要疯了。”泰格警惕道。
　　“为什么？”
　　白胡子海贼团队长还在咆哮质问。
　　马尔科死咬着牙，紧握着拳头，死死的盯着老爹。
　　想发现这一切都是假的，或者是无夜故意如此，没有刺中心脏，但一切告诉他，老爹的眼神，一切告诉他，这一切都是真的。
　　“闭嘴。”听着身边的同伴歇斯底里的咆哮，马尔科猛地站起来，怒吼着。
　　紧握着拳头，尖锐的指甲刺进手心之中：“这是战斗，知道嘛？这是战斗，我们以为只是比试，只是我们一厢情愿罢了。
　　这是战斗。”马尔科眼中也充满了愤怒。。


[正文 447 这座岛为你的坟墓]

　　~
　　“老爹被无夜杀了，我们没资格质问，这是战斗，懂不懂啊，”
　　“但是马尔科队长，老爹他、老爹他………”一位队长哽咽道。
　　“我知道，”马尔科面孔狰狞，我知道、我都知道啊！
　　“所以，我们没资格质问无夜，但是老爹被他杀了，我们有资格复仇。”马尔科眼中闪烁着疯狂的神色，狰狞道：“跟我去救出老爹。哪怕只是尸体。”
　　话落，马尔科化为不死鸟展翅高飞。
　　向岛屿飞去。
　　其余队长也是咆哮着，白胡子海贼船乘风破浪，抵抗着强大的气浪，向岸边冲去。
　　“白胡子居然死了？”
　　“真的死了？假的吧？”
　　“怎么可能是假的啊，心脏都被刺穿了啊，那还有可能是假的啊？”
　　大海各处，爆发出难以相信的惊呼之声，瞬间喧哗。他们难以置信。哪怕战斗之前，双方如此严肃，但他们不相信真的会杀。
　　四皇大妈无夜都放过了。
　　冥王雷利都放过了。
　　没道理不放过跟他有旧的白胡子啊。
　　没道理啊、完全没道理啊。
　　“为什么？”
　　“为什么？”佛之战国也在询问着为什么？看着画面，看着眼中神色开始溃散的白胡子，他问自己也是问身边其他人？
　　赤犬被惊的一屁股坐在地上，完全不在乎，傻傻的看着画面，道：“战国先生，会不会是无夜跟白胡子作秀啊，假死？完全是欺骗我们的啊？他没道理杀死白胡子啊？”
　　“我也是这样想的。”佛之战国道：“可完全不像啊，白胡子的儿子们，以及此时，一切表现都不像是假的啊？”
　　“会不会白胡子的儿子们也蒙在鼓中？”卡普沉声道，他不相信，完全不相信，没有人相信啊。
　　“有可能。”战国道，但是白胡子心脏被刺穿，完全是真的，怎么作假啊？如何作假啊？作假给谁看？给我们？有必要吗？
　　赤犬他们无法反驳。
　　这样情况只有死啊？
　　“也许是真的也不一定。”皱眉的赤犬道：“无夜的做法，时常不符合逻辑，但每一步都有深意，也许在他心中，杀死白胡子更符合他下一步的计划，或者能得到更多。”
　　“有可能，但杀死白胡子他能得到什么啊？名声？打败与杀死差不多啊，没必要如此啊？”佛之战国摇头道。
　　“噗！”
　　白胡子空中不断喷洒出鲜血。
　　胸口也被鲜血完全染红。
　　难以置信的看着无夜。
　　看着刺穿自己心脏的无夜。
　　“小子，你…………噗！”白胡子口中不断喷出大量的鲜血。
　　脚步虚晃。
　　眼中难以置信却带着复杂的神色看着无夜，看着面无表情的无夜。
　　蹬蹬瞪无力后退。
　　无夜原地不动。
　　那被鲜血染红的利剑，随着白胡子的无力虚晃后退中，抽出来。
　　白胡子胸口的血洞，喷出大量的鲜血。
　　轰！
　　白胡子双手死死的撑着S刀，防止自己摔倒。
　　但还是无力的跪在地上。
　　这一刻，在世人心中，仿佛一座山崩塌了，一座竖立在大海之上，数十年的高山，崩塌了。
　　跪天跪地不跪人的白胡子现在跪了。
　　“应该不是假的吧？”佛之战国与卡普两人皱眉，眼中闪烁着惊骇。“不会是假的，白胡子的性格，绝不可能跪人啊，死都只会站着死，怎么可能跪啊。”
　　“是啊，不应该是假的啊。”卡普也是摇着头，最了解的绝对是敌人。
　　他们最了解白胡子。
　　“居然死了。”在空中无力翻滚的红发，失神看着跪地的白胡子，忘记了浑身的伤痛，也忘记了一切，眼中脑海之中这本该永远不会出现的画面。
　　“真的下死手啊？”红发惊呼道。
　　为什么啊？
　　“无夜与白胡子战前如此严肃，二者真的都是抱着杀死对方的想法吗？可为什么啊？无夜不是邀请白胡子以后去做那件逆天之事吗？完全没理由要杀死白胡子啊？
　　为什么？难道白胡子知道太多了？所以无夜要杀他？”
　　“不好，我们也快去！”红发海贼船之上，副船长惊呼道，他们也陷入白胡子被杀震惊中无法醒转中。
　　但看着空中全身是血倒飞的红发，他们的船长，他们才想起。
　　“白胡子被杀，不管什么原因，无夜杀了他，红发可还在战斗啊，白胡子他都杀，更没道理放过红发啊。”副船长惊呼道，开船全力冲往还在疯狂破碎的岛屿。
　　而不死鸟马尔科。
　　此时已经冲入岛屿之中。
　　在无尽的气浪狂风之上，拼命的飞行。
　　但一道巨大的沙浪向他裹卷而来。
　　“让开。”马尔科一脚踢飞沙海之中的克洛克达尔，随即猛的冲破沙墙。
　　化为漫天黄沙的克洛克达尔，快速凝聚而成，震惊的看着马尔科背影：“疯狂的时候，居然发挥如此实力？”
　　破碎的岛屿，让无夜四面八方崩塌的地面，进一步崩塌，无数的裂痕蔓延而来。
　　双手撑着S刀。
　　跪在那里。
　　死咬着牙，低吼着的白胡子，努力想要站起来，膝盖刚立地，却吐血无力的再跪在那里，低吼着：“我白胡子，怎么能跪下，怎么能？”
　　蔓延的裂痕，快速蔓延在白胡子四周。
　　他所跪的地面，疯狂的向地下沉下去。
　　“白胡子，用一座岛屿作为你的坟墓，可以吧？”站在地上，无夜慢慢把刀锋放回刀鞘，冷然道。。


[正文 448 一位皇的离去，一个时代的结束]

　　~  无力起身的白胡子，艰难抬头，凝视着无夜，二者凝视，而白胡子脚下的地面，疯狂向地下沉下去。
　　“轰隆隆！”
　　白胡子伴随着无数的巨石，落下那裂开的深渊之中，无数的巨石掩盖而下。
　　“小子，你真……轰隆隆！”巨大的深渊呈现，无数的崩碎的巨石，向深渊之中沉下去，白胡子也在其中。
　　“不，老爹！”
　　冲来的马尔科，望着这一幕，眼睛都变成赤红之色。
　　发狂的飞来。
　　一道蓝色长虹冲来。
　　锋利的蓝色火焰翼翅，如刀锋一般，向无夜切割而去。
　　咻！
　　翼翅划过天空，划过无夜，一刀两断，但无夜却瞬间消失，下一刻出现在还在飞行的不死鸟马尔科之上，用力向下一踏。
　　脚掌踏足在不死鸟背脊之上。
　　轰的一声。
　　不死鸟马尔科，垂直的撞击在地上，地面破碎。
　　瞬间他又冲出来，恨恨的盯了无夜一眼后发狂的向那还不断裂开的深渊冲去。
　　“老爹、老爹！”
　　马尔科顺着深渊快速向下方冲去，不断踢飞无数落下的巨石。
　　寻找白胡子，想要救出来。
　　但是这座岛屿完全到达了崩塌的极限。
　　承受了太多的力量，早已经坚持不住，更快的崩塌，裂痕快速被其他裂痕蔓延而来，地面完全崩塌，无数的巨石，向地下沉下去。
　　“不！”
　　马尔科疯狂的踢飞落下的巨石。
　　但杯水车薪，他只有一人，而现在，是整个岛屿崩塌，谁都阻止不了。
　　“老爹。”
　　歇斯底里的大吼着，话语中充满了痛苦。
　　只能眼睁睁的看着无数的碎石，掩盖深渊，把整个深渊都完全埋下去，完全掩盖住。
　　“轰隆隆！”
　　整个岛屿地面化为无数的碎石，沉下去，岛屿距离海平面都缩短了十几米。
　　整个岛屿，找不出任何平坦的地面。
　　灰尘掩盖整个岛屿，但被漫天的狂风快速的吹散。
　　“老爹，老爹。”马尔科失神的停在低空之中，看着下方那完全消失的深渊，那被无数碎石掩盖的深渊，怎么可以，怎么可以啊。老爹死了，连尸体都被掩盖。
　　沉入到地下深处。
　　可恶、可恶。
　　马尔科双眼慢慢化为赤红之色。
　　而岸边。
　　冥王、以及红发和白胡子海贼船全部冲到岸边，从上边冲出大量的强者，在还未平静的岛屿之上，在无数碎石铺盖的地面，快速的狂奔着。
　　“可恶。”马尔科仰天咆哮。
　　世人静默无声的看着画面中的他。他眼眶都慢慢溢出一些血泪。
　　“白胡子死了，尸体也被掩盖在地下不知道多少米之中，再无可能了。”
　　“是啊，白胡子死了，悲哀的一生啊。”
　　所有人静默无声。
　　又见证了一位皇的死去，白胡子在百姓海贼眼中，绝对比凯多更重，在老一辈眼中，哪怕无夜地位也许都无法与白胡子相比，因为白胡子代表的就是他们年轻的那一个时代。
　　时代的记忆，不可能被取代。
　　“白胡子一生都是悲哀的，生错了时代，巅峰时刻，却有罗杰在前，本以为罗杰之后，大海的时代属于白胡子，可也仅仅十年，属于了他十年。
　　无夜的出现，彻底让他的时代消失，这是属于无夜的时代。”
　　“是啊，白胡子具备一切王者的资格，但宿命注定他无法成为王，谁让他所在的时代，有比他更强，更适合王的存在，在无夜的时代里，是所有海贼的悲哀。
　　在白胡子眼中，也许在罗杰时代里，也比现在更幸福吧。”
　　“没错，无夜太耀眼了，其他三皇也只不过是配角罢了。”
　　世人惆怅一个时代过去。
　　“可惜啊。”佛之战国叹气连连：“白胡子，如果早知今日，是否会后悔多年前曾救过无夜？是否更愿意死在两年前？而不是现在？死在两年前，还能留下些什么，而现在，你什么都留不下。”
　　哪怕是对手。
　　目睹了白胡子，自己以前最大的对手。
　　应该说无夜出现之前的最大的对手的离去，佛之战国心中也有些惆怅。
　　老一辈，都组建的取而代之了吗？
　　我真的也该退休了吗？
　　“英雄迟暮，始终让人不好受。”卡普叹气道：“战国，无夜称王之后，我也准备卸掉一切的职位，回到家乡，老了真的该回家了。”
　　“是啊。”佛之战国没有阻止。
　　他心中也升起了退休的职位。
　　有五老星他们在，不需要自己，也能抑制无夜吧。
　　该退休了，总比后辈杀死好吧？
　　“盛大的葬礼，我们没给白胡子，居然无夜做到了。”赤犬撇嘴：“这小子虽然可恶，但总归做了一件好事。”
　　“金狮子、凯多以及现在的白胡子，死在无夜手中的大海贼，居然比我们海军多得多，也是我们的悲哀啊，”青雉道：“如果没有二十年前的失误，如果无夜真的是海军，你们说，现在大海之上真的还有海贼吗？”
　　佛之战国等人面色都很僵硬难看。
　　这是海军永远的耻辱，是大海嘲笑海军永远的话题。
　　不仅仅是耻辱，更是最大的损失。
　　想到这里，佛之战国就想把二十年前有关把无夜送入推进城所有的海军，都处死算逑了，太可恶了。
　　“白胡子死了？这场战斗，已经没必要继续下去了。”
　　所有人已经看到了这场战斗的结束。
　　心中惊骇万分。
　　甚至苦笑连连。
　　“本以为，无夜再强，对抗两皇加冥王，应该会处于下方，只能自保无法胜利，没想到结局比我们想象的更加简单。”。


[正文 449 暴动升级局面]

　　~
　　“只剩下一位红发，而且还是重伤的红发，无力回天了，王已经确定了，就是无夜。”
　　“不一定，红发虽然受伤了，但是无夜也受伤了啊，而且暴怒的白胡子海贼团加上红发海贼团所有强者，还真有可能出现奇迹。”
　　“白痴啊，两大海贼团强者虽多，但是无帝海贼团的强者少吗？”
　　那些还期待红发他们胜利的百姓。
　　看着画面中。
　　从三方冲入岛屿中的强者部队，无力反驳，分别代表了三方海贼团的强者实力，而无帝海贼团的强者显然最多。
　　“王者之路，虽然还有上万公里，但所有海贼都败了，海贼的帝王出现了，无夜。”
　　“没错，以后我们也有王了。”
　　“希望无夜对我们别太苛刻了。”
　　海贼们，各自心情不同，有期待无夜称王，带领海贼称霸世界的海贼，也有担忧者，他们习惯了现在大海的局面，害怕头顶多了一位王。
　　但这一切，都不是他们有资格插手决定的。
　　“老爹，老爹！”白胡子海贼团队长们，距离无夜此地最近，疯狂的冲开，口中都高呼着老爹。
　　“老爹。”
　　马尔科慢慢落地，只有双手还是蓝色火焰翼翅的形状。
　　看着被碎石掩盖的地面。
　　嘶吼着。
　　刚才深渊深不见底，不知道多钱米，千米还是数千米？现在被巨石完全掩盖，老爹被埋在这么深。
　　这么救啊？
　　尸首都保护不了吗？
　　“啊！”马尔科怒吼着，回头，死盯着无夜。
　　盯着转向红发走去的无夜。
　　“无夜，为什么？”大声的咆哮着：“为什么要如此凶狠？杀死老爹，这是战斗，我们认输还不行吗？为什么连老爹的尸首都不留给我们？”
　　“马尔科，这不是你能插手的，带着你的人，走吧。”
　　无夜头也不回，依旧漫步向前走去。
　　“马尔科队长？老爹呢？”
　　其余队长纷纷冲到马尔科身边，愤怒的盯着无夜背影，焦急的询问道。
　　他们其实也看到了。
　　但是心中还抱有一点希望。
　　“老爹，没可能了。”马尔科摇了摇头，千米的地下，怎么救啊？根本不可能，神都不行，老爹没希望了，连尸体都救不会来，无数的巨石砸下去。
　　怎么保存尸体？
　　“不管如何，老爹的尸首，不能留在这里，挖也要挖出来，一年不行，我们就永远挖下去。”一位队长大声道。
　　不少队长附和。
　　但更多的是沉默与反问：“怎么挖啊？这么深？而且不是稳定的地面，而是众多碎石，根本没法挖，挖一点，就会全面塌方啊？”
　　“那难道让老爹无葬身之地吗？”
　　“闭嘴。”马尔科看着快吵起来的双方，咆哮道。
　　白胡子没在了，他就是白胡子海贼团的首领。
　　“不能挖！”马尔科摇头道：“不能去打扰老爹，如果挖，只不过是让老爹尸骨承受更多伤害吧，我们绝不能让老爹被折磨。”
　　那些还情绪波动的队长，全部无声。
　　“既然我们不能给老爹最豪华的葬礼，但是我们不能让老爹死不瞑目，报仇。”一位队长拔出火枪，对准远去的无夜，咆哮着。
　　“没错，复仇。”
　　所有队长，纷纷拔出武器。
　　“世间就是如此，海贼就是如此，没有永远的同伴。”佛之战国叹气道。
　　赤犬嘴角一撇：“白胡子他的儿子，跟他一样天真，还想复仇？有实力吗？而且他们凭什么站在道德的制高点？为老爹复仇？但是如果不是无夜，白胡子他娘的两年前就死了。
　　是无夜给了他两年的寿命，现在要他命是应该的，而且技不如人罢了。
　　而且，马尔科这群，应该也欠无夜的救命之恩吧？现在是什么让他们正气凛然，一副看待恶人的摸样啊？”
　　“赤犬，你不是最讨厌无夜的吗？似乎都是帮他说话啊？”青雉诧异问道。
　　赤犬冷声道：“只是看不过罢了，那小子，不是话唠，什么事都不说，哪怕有什么不公之地，哪个混蛋也只是用刀去取回，也不是用嘴，所以老子帮他说了。”
　　“马尔科，下命令吧，报仇。”
　　队长们，看着马尔科，等待他的命令。
　　马尔科死死的盯着无夜的背影。
　　拳头紧了又松，松开又握紧。
　　“啧啧，马尔科？你们不会连失败都无法承受吧？生死对决？技不如人罢了。”克洛克达尔他们也快速的聚集在无夜身边。克洛克达尔继续道：“是你们自己要来。
　　既然有勇气来，就应该做好被杀的准备，是你们自己选的。怨不得人。
　　而且战前，是白胡子不自量力要以死相逼，要生死对决，怎么现在全部怪罪在无夜头上，显得你们都是受害者一般。
　　要战，你们没资格跟船长战斗，我们陪你们。
　　但是别一副我们欠的姿态来战。直接说堂堂正正，谁都别给我站在上面道德的制高点。”
　　克洛克达尔一番话，让马尔科他们哑口无言，但是眼中的愤怒丝毫不少。
　　“克洛克达尔你话多了。”无夜依旧没有回头，慢步向红发走去：“有些话，没必要说。”
　　“知道了，船长。”
　　“马尔科队长，你做决定啊？”队长们都看着马尔科，世人也等着他，等待马尔科他是否会选择自杀性的攻击。
　　“马尔科，罢手吧。”
　　马尔科不知道如何之时，红发的话响起。
　　他也被自身属下保护在中心，其中还有路飞几人。。


[正文 450 想让我大开杀戒吗？]

　　~
　　全身是血的红发，漫步走来，劝说着马尔科：“这是战斗，不论什么结果，战前你们就应该明白任何情况都可能出现，白胡子值得尊重，但无夜也是如此。”
　　马尔科看着红发。
　　沉声道：“那红发，你的选择？”
　　“我？”红发诧异的看着他，又看着漫步走来的无夜，凝视着。
　　“无夜，我们的老大，可不能让你出手。”红发众多属下，全部簇拥在一起，戒备着走来的无夜。
　　路飞也是大声道：“大叔，你不能伤害香克斯，我来当你的对手。”
　　最后一句话，引起大海不少的嘲讽笑意。这小子是来捣乱的吧？
　　“能有什么选择！”红发苦笑无奈道：“已经败了，只能认输了。”
　　“老大？”红发海贼团不少队长，惊诧的看着老大，居然认输？从未有过的事啊，有些情况，认输比被打败更加难以接受，其中副船长手中的枪对准无夜，却对准红发轻声道：“红发，不一定需要认输，我们一心要走，不一定走不了。”
　　“不，败了就败了。”红发却坚定自己的选择。
　　无夜看着红发，道：“是什么让你如此选择？”
　　佛之战国等世界了解红发之人，也看着他，红发的性格，死都不怕？为什么会认输？他们不相信是因为白胡子死了，而他害怕了。
　　“因为我想看到最后。”红发沉声道：“我想看到，你到底要干什么。”
　　“是吗？”
　　无夜咧嘴轻笑：“也许你看不到。”
　　轻描淡写的话语，让红发他们这里所有人，脸色凝重，全部拔出武器。
　　在屏幕之前的所有人，也心惊肉跳，这是要杀第二位皇的节奏啊。
　　“不行，我绝不会让任何人伤害香克斯。”路飞坚定的大吼着，气呼呼的盯着无夜：“谁敢伤害香克斯，我就打谁。”
　　“………………”这小子脑袋绝对是秀逗了，所有人给予路飞的评价。
　　你稍微有点自知之明好不好啊？
　　“龙，路飞他会不会？”
　　“不知道。”龙双眼微眯，回头让身后人妖王别在说话，凝视着画面中无夜：“他到底要干什么？”
　　无夜看着气呼呼的路飞。
　　嘴角抿着一抹微笑。
　　转身：“无聊！”
　　大步向岸边走去：“记住，你们都败了。”
　　一抹嘴角那残留的血迹，拉紧风衣，无夜向前走去：“走吧，这里已经结束了。”
　　“娘的，这小子到底干什么？‘赤犬满头问好，刚才明明一副要杀红发的摸样，现在却罢手了？耍人啊？
　　“你到底指的是什么？”红发凝视着无夜的背影。
　　克洛克达尔他们也懵了，发现跟随一位什么都看不懂的船长，也很悲催啊，感觉自己很智商不足啊。
　　所有人以为结束的时候，一声略显稚嫩的声音，传出：“不对，我还没有败。”
　　所有人满头黑线的看着大呼小叫的路飞，已经不知道该如何去鄙视他了。
　　“我也是参战的人员，我也要挑战大叔你。”路飞我行我素，指着无夜发出挑战，让他身边，红发海贼船的成员，都诧异的远离他。
　　“路飞，闭嘴。”红发训斥道，战前他不介意路飞出战，但是现在，他看不住无夜到底是什么想法，但谁敢保证，路飞不被杀？
　　“香克斯，我可不是你海贼团的人，所以命令不到我。”路飞咧嘴一笑，怒冲而出，向无夜冲来：“大叔，接招吧，三档！”
　　拳头瞬间膨胀。
　　然后被武装色霸气覆盖住。
　　而他身边的索隆也瞬间消失。
　　巨大的象拳向无夜轰击而去，世人有些惊讶的看着路飞，这小子实力很强吗？难怪敢挑战，但是对手是无夜，还是自不量力啊。
　　轰！
　　无夜单手接住轰击而来的巨大漆黑拳头。
　　脚下不动。
　　四方地面崩塌。
　　“早了点。”无夜收回手掌，然后再轻轻一拍，一道无形的气浪掠过路飞浑身。
　　与此同时，身前三道寒光闪烁，索隆瞬间出现在无夜身边。
　　“拔刀吧。”索隆三刀向无夜切割而去。
　　锵！
　　但连无夜瞬间呈现的帝衣都未曾留下痕迹。
　　“啊！”
　　浑身一道气劲掠过的路飞，突然一声惨叫，全身迸溅出大量的鲜血，倒飞出去，轰然砸在地上。
　　而无夜身后也瞬间出现一道人影。
　　香吉士。
　　被火炎覆盖的右脚，向无夜后背踢去。
　　轰！
　　但依旧被帝衣轻松抵挡。
　　“我说，你们还太早了，懂吗？”无夜眼中一凌，强大的气势呼啸而出，气浪掀飞索隆与香吉士，两人吐血倒飞出去，惊骇的看着原地不同，衣角都未曾飘动的无夜。
　　“怎么可能？”他们难以置信，两年拼命的修炼，以为能抵挡一下，没想到如此简单，就被打败了。
　　自己简直就是玩笑。
　　轰隆隆。
　　两人也砸在地上。
　　这样的结局，除去当事者三人，其余之人，没有任何人震惊，在他们眼中，阿猫阿狗的路飞三人，都能打败无夜的话，都能让皇者无夜认真的话。
　　那白胡子岂不是死的很冤枉？
　　“啊啊。痛死我了。”在碎坑之中，全身是血的路飞，惨叫着爬起来。
　　鬼叫着，向无夜冲去，还伴随着他那傻样般的吼叫：“大叔，我的实力可不只有这么一点啊。”
　　红发以及用手盖住脸了，不忍去看，感觉很丢脸啊。
　　“难道，想让我大开杀戒吗？”无夜眼中凌厉，盯着冲来的路飞，凌厉似刀的目光，刺痛路飞的灵魂，脚步瞬间凝固，整个人凝固在那里，一动不动。。


[正文 451 最后的距离]

　　~  “想这里血流成河吗？”一道霸气十足，带着温怒声音，在空中蔓延，传遍四野，如实质的王者气息，随着波浪的声波震散而开，空气颤栗。
　　“哼！”路飞闷哼一声，腰肢双腿都向下弯曲，而在场更多人比他更不如。
　　犹如无形的山峰加载在他们身上。
　　“霸王色霸气？”红发双眼微眯，惊骇的看着无夜，霸王色霸气引不起他的震惊。
　　他所震惊的是。
　　霸王色霸气居然超越了我？
　　“已经达到这种地步了吗？”红发震惊万分，虽自己最强的是武装色霸气，但霸王色霸气，他自信在整个大海，数一数二。
　　衣衫无风飘动，猎猎作响。
　　红发凝视着无夜，心中乍然：“居然能让空气颤栗，天地都开始臣服，这是距离霸王色霸气的霸气领域，只有一线之差境界吗？”
　　如果是。
　　红发难以相信，等同于武装色与霸王色两色霸气，无夜都无限接近领域。
　　如见闻色霸气，也在这样的境界。
　　虽都不入领域。
　　但三者都达到这样地步。
　　红发无法保持平静：“让三色霸气都无限接近领域，这比单一拥有一种霸气领域更艰难，他到底是怎么修炼的啊？”
　　红发想不到。
　　一个人怎么可能在各种领域之中都成为巅峰。怎么可能啊。怪物啊！
　　自己一生全力修炼霸气，主修武装色霸气，但达到武装色霸气领域，而其他领域完全不如巅峰。
　　可他看着无夜，三色霸气、体术、剑术、果实力量，全入巅峰。
　　“一个人的精力绝对有限，天赋再高，但也不能如此逆天啊？人总有极限，可为何看不到他的极限？”红发想不通，也想不到到底该如何修炼才能如此。
　　心中只能称呼一声，变态怪物！
　　“这是什么啊？”路飞感觉自己瞬间都快被压在地上，弯着腰，努力站起，可无形的力量碾压着，不但没有慢慢挺直腰杆，反而更接近地面。
　　他更惊骇的发现，眼前发黑，天旋地转一般。
　　“要战，赌上性命，用命来战，过家家谁陪你？”无夜漠然道。
　　抬脚，大步向岸边走去。
　　路飞根本听不见无夜的话。
　　无形的压力，让他感觉瞬身撕裂，天地都陷入黑暗之中，恐惧与剧痛，碾压着。
　　轰的一声。
　　路飞整个身躯砸在地上，地面崩塌。
　　“路飞，还好吧。”红发弯腰一拍趴在那里，根本无法动的路飞肩膀一下，他顿感那恐怖的力量全部消失，大汗淋漓，喘着粗气，说不出话。
　　只有不甘的盯着无夜的背影。
　　不甘，万分的不甘。
　　自己还没出手就败了吗？明明我全力修炼了啊？为什么差距反而更大？
　　难道海贼王，真的只能属于大叔吗？
　　深深的挫败感，打击着路飞，那一直精力十足的双眸，也变得灰暗。
　　红发看着路飞的变化。
　　叹气的摇了摇头，跟船长如此相似性格的路飞，都如此吗？如果船长面对他？红发不敢继续想下去，他不忍让自己最尊重的船长地位消失。
　　“红发，以后我真的还可以成为海贼王吗？”路飞抬头看着红发。
　　“红发，你好好劝一劝这个小子吧，下一次，我们船长可没心情陪他玩了，我们会直接解决他，”克洛克达尔冷声道，随即无帝海贼团一行人，也紧跟无夜，向岸边走去。
　　“可恶，太瞧不起人。”路飞，气呼呼道。
　　与路飞一样深深挫败感还有索隆与香吉士。
　　被掀飞出去的索隆，紧盯着无夜的背影，自己连让他拔刀的资格都没有吗？锋利的指甲，因为大力，而刺入肉中，我一定要成为第一剑豪，一定！
　　“呜呜，一眼都没看我。”
　　香吉士都是委屈的泪眼婆娑。
　　被甩出去，他不在乎，受伤也不在乎，被击飞出去之后，他刚才麻溜的爬起来，摆出自认为最帅的姿势。
　　拿出香烟点上。
　　“太不公平了，他抽烟，全世界都瞩目震动，那么漂亮的女神都花痴的看着他，为什么我抽烟，狗都不看一眼。”香吉士感觉人生的昏暗，这方面的差距，比实力差距更大啊。
　　“结束了。”
　　所有人都知道最后一场大战结束了。
　　很快，快到超乎所有人的相信，但激烈程度，没有任何人失望。
　　“王，出现了，可惜白胡子了，”
　　“失败者没什么可惜的，现在真的只等臣服最后的路线了。”
　　在所有人眼中，无夜不在是四皇之一，而是海贼王。
　　哪怕还有万里的距离，但三皇已败，那方海贼还能阻止啊？
　　“就让我看清，你的未来，到底是怎样。”红发目光始终紧盯着，此时空中漫步向冥王走去的无夜，
　　而白胡子海贼船队长们。
　　一直死咬着全，紧握着拳头。
　　狰狞的面孔。
　　无帝海贼团所有人都登上冥王。
　　没有再留下任何一句话。
　　冥王快速航行，绕过岛屿，向前方天边的海域冲去。
　　自始自终，无论是破碎岛屿上众人，还是屏幕之外的百姓，目光都随着冥王而移动。
　　红发他们目送着冥王消失在天边。
　　只留下金灿的晚霞。
　　大海所有的屏幕，又恢复一成不变的画面，风平浪静的海面，冥王直径航行着，雄鹰从高空之上俯拍着冥王。
　　就这样。
　　速度不快不慢，一直向前，不曾改变方向，向伟大航线终点而去，从新世界起始之地，一路到这里，征服了一切，也征服了所有人。。


[正文 452 平静下的危机]

　　~  崩塌的岛屿。
　　平静的坐落在大海之中，一场战斗，彻底毁灭了这座岛屿。
　　一座无名之岛，一座无人岛，以前谁都不曾记起谁都不曾知晓，就犹如小草，如普通的百姓，入土之后，又有几人知晓？
　　但从今以后。
　　这座岛屿，被所有人记住，哪怕它依旧没有名字，哪怕他比大海任何的岛屿都破烂，但却永不会被忘记，这里见证了超越历史时代的战斗。
　　见证的一个时代的消失，一个时代的结束。
　　冥王消失在天边。
　　马尔科等白胡子海贼船队长们，如雕像一般，如木偶一般转动着脑袋，眼中无神，看着冥王完全消失在天边，只剩下被夕阳染红的天边。
　　他们没有表情，没有神色，也没有动静，更没有声音。
　　最终全部瘫坐在地。
　　静默无声。
　　没有了精气神。
　　这一幕，只有红发他们是观众，伴随着冥王的离开，大海所有人也看不到这里，也没心情再看这里，他们现在只想亲眼目睹无夜真正等王的那一刻。
　　大海所有人，已经把无夜当成了王。
　　但海贼王，形式而言，是要征服伟大航线才是王。
　　无夜还差万里，只差万里。
　　也许路途狂风暴雨，满是天灾，但百姓海贼都不相信这还能阻止，最大的困难已经被征服。
　　“老爹。”
　　马尔科等等队长们，跪坐在地上，手指触摸着沙石，老爹就在下面，就在下面，可救不出来，无力与伤痛深深的折磨着他们。折磨他们的灵魂。
　　“到底为什么啊？”一位队长，问着，却不知道该问谁。
　　也不知道自己具体问的是什么。
　　就是不懂，什么都不懂。
　　红发看着马尔科等队长们。
　　抬脚走去。
　　走到马尔科身前，道：“马尔科？你们以后准备怎么办？”
　　马尔科慢慢抬头，看着红发，凝视着他，沉默许久，许久之后才传来沙哑的声音：“红发，到底为什么？”
　　哪怕这是战斗，哪怕赌上性命，但他还是无法接受老爹是死在无夜手中，死在海军手中，他会愤怒与悲痛，但不会感觉到欺骗。
　　“我也不知道。”红发摇了摇头，如果知道，我又何须什么都不能做啊？
　　“也许时间，会让我们明白了，他应该会给我们答复吧。”红发不确定道：“以后你们打算怎么办？要不………”
　　“老爹的尸骨我们带不出来，只有在这里为老爹送行，为老爹准备最盛大的葬礼。”马尔科道。
　　“不管什么原因，老爹是死在无夜手中，我永远不会原谅。”一位队长歇斯底里的咆哮着，不少队长附和着。
　　红发看着他们。
　　摇了摇头。
　　最后邀请他们加入自己海贼团的话，再也没有说出来。
　　望着屏幕中，直径向前，向伟大航线终点航行而去的冥王，赤犬紧握着拳头，郁闷带着愤怒低吼着：“没用的白胡子，没用的红发，不是最强男人吗？不是最霸气的男人吗？居然联手都不敌，没用。”
　　青雉理解看着赤犬。
　　海军没有人希望海贼出现一位海贼王。
　　而且还是海军最大敌人成为了海贼王。
　　“战国先生，不能再等啊，一定不能让无夜成为海贼王啊，现在的海贼王可不是罗杰时期可比的，罗杰的海贼王只是形式意义的王，而现在无夜的海贼王，可是名符其实，出现这样的王，以后大海就彻底完了。”赤犬焦急道：“决不能如此，战国先生，我们全部出动吧，拼上一切也要打败他，杀死他，至少阻止他。”
　　最后的五个字，赤犬也明白，自己心中没有自信。
　　但他忍受不了，忍受不了什么都不做，难道眼睁睁的看着，看着无夜达到终点，看着他成为王吗？绝对不行，哪怕拼上我这一条命。
　　佛之战国沉默，没有回答。
　　凝视着画面中的冥王。
　　那锋利的目光，似乎想看到冥王之上无夜，看到冥王上一切，但雄鹰在数千米高空之上，根本看不清。
　　“战国先生。”赤犬语气更为焦急。
　　再不出动，追都追不上了啊。
　　“不急，距离伟大航线还有万里，很长的距离的。”佛之战国道。
　　赤犬眉头紧皱，不解的看着佛之战国，卡普等人也惊诧的看着佛之战国。
　　他们内心疑惑。
　　没有询问，因为他们明白，所谓的万里，哪怕后面的万里大海不平静，也许会出现各种天灾，哪怕最后的岛屿拉夫德鲁，有各种磨难。
　　但这些，只能阻挡普通海贼，对于无夜而言，这算事吗？赤犬才不相信这些就能让无夜无法前进。
　　他们都看着佛之战国。
　　他们肯定，战国元帅，堂堂的智将，不可能不知道这些缘由，还如此说，自然还有后话。
　　没有让赤犬他们猜测太久，佛之战国，嘴角抿着神秘的笑意，抚着胡子，淡然的看着画面中冥王，道：“万里，无夜到不了的，因为有人不允许他到达。”
　　“有人？”
　　全部都抓住重点。
　　“是那些大人？”赤犬他们眼中一惊。
　　这些事还需要想嘛？
　　“看着吧。”佛之战国没有再说。
　　冥王依旧以很慢的速度航行着。
　　似乎又回到了刚刚出发的时候，平淡到让所有人怀疑，是否画面没动。
　　三皇都败了。
　　接下来的旅程没有海贼再来打扰冥王，依旧完全注定的结果，依旧没必要再来了，而且无夜也下狠手了，见识了白胡子的死，那些海贼也不敢来了。。


[正文 453 最后岛屿，拉夫德鲁]

　　~
　　海贼可怕那位大人万一心情不好，稍微用点力，到时诉苦的地方都没有。
　　百姓与海贼，也不再时刻守候在视频前。
　　在他们心中，后面的一切，完全可以想得到。
　　以冥王的速度，他们估算，大概需要一周才能到达，这种一成不变的画面，他们可等不了一周，之前那是因为还有期待，现在都被打败了，没有了期待。
　　唯一期待，就是等待冥王达到拉夫德鲁。
　　估算好时间，到时再看即可。
　　数天的平静，
　　大海却没有归于平静，议论反而更多，议论之前的大战，议论以后的未来。议论……
　　冥王距离拉夫德鲁还有四千多公里的时候。
　　突然大海所有屏幕中画面发生了改变。
　　怎么回事？
　　大海之上，所有呈现航行中冥王的画面，雪花点点，然后从新呈现画面，但画面却完全变化了。
　　“发生了什么吗？”所有人诧异的看着画面，怎么回事啊？
　　“贝加庞克，怎么回事啊？”
　　“似乎有可视电话虫拍摄出的画面，把我们的画面覆盖，取而代之了，这样的技术，只有海军具备，是海军？船长，需要我从新夺回来吗？”贝加庞克自信道。
　　他有绝对的自信，海军现在运用的这些科技，几乎都是自己以前开发开发的。
　　“不用。”无夜摇了摇头。
　　走到甲板之上竖立的巨大屏幕之前。
　　看着其中画面。
　　克洛克达尔他们也好奇的簇拥上来，想明白海军到底想向天下人告知什么啊？
　　“这是哪里啊？”
　　“是播放器出错了吗？”
　　大海各处的百姓海贼，不解的看着画面。
　　画面中，依旧是大海。
　　但却不是从天空俯拍，而是可视电话虫在一艘很大的舰船之上，而前方远处海域，那常年不散的白茫茫雾气笼罩之地，其中有巨大的黑影，是岛屿？
　　“这是哪里啊？”
　　画面快速的转移。
　　有人在移动可视电话虫。
　　很快，电话虫拍摄的是一位站在甲板之上，手中拿着扩音电话虫，穿着西服，像是新闻工作者之类的工作人员。
　　这位中年男子，对着可视电话虫快速道：“女士们、先生们，稍安勿躁，不是大家的播放器出错了，而是现在本台的直播，覆盖了大家的播放器。
　　也别愤怒与怒骂，现在我所在之地，就是在伟大航线终点拉夫德鲁岛屿之外。”
　　本情绪波动有点大的百姓海贼们。
　　彻底愣在那里。
　　惊骇的看着画面，
　　而画面快速转化，对准的是远处常年被不散的浓雾笼罩的岛屿黑影、
　　“那是拉夫德鲁？”
　　所有人惊骇的看着那做岛屿，这座岛屿太出名了，出名到小孩都能说出名字，但却从来只存在传说中，比圣地玛丽乔亚更加神秘。
　　“真的假的？”
　　“拉夫德鲁只有罗杰海贼团的人见过，谁知道是不是真的啊？”
　　很多不相信，尤其是普通人，拉夫德鲁不是只有真正巅峰人物才能达到的地方吗？怎么可能阿猫阿狗也到达那里了。
　　而大海那些有地位有实力之人。
　　却沉默。
　　他们都知道。
　　如果真的要征服伟大航线，而不与任何强者为敌的话，大海能做到这一点，虽然不多，但绝对也不少，而且瞬间完全覆盖大海所有屏幕，也绝不是简单势力能做到的。
　　他们似乎发现。
　　本该平静的最后称王之路，也许还有变故。
　　“放心，这绝对是拉夫德鲁岛屿之外，只是要进入到拉夫德鲁太困难了，所以我们只能再此等候，”新闻工作者无奈道。
　　正好此时，一直巨大的怪鸟从空中掠过，翼翅遮天蔽日，简直堪比海王类的体积。
　　如此庞然的凶禽！让普通人恐惧，尤其翼翅一闪，海面波涛汹涌，恐怖的怪物，
　　这只怪物快速飞入拉夫德鲁岛屿之外的海面，那被浓雾笼罩的海面，空气似乎有些扭曲。
　　凶禽冲入其中，突然发出尖锐的声音，充满了恐慌与绝望，与刚才凶恶的姿态完全不相符合。
　　在百信倒吸凉气惊恐目光之下，那巨大的凶禽在空中，似乎被无数无形的手拉扯着，羽毛漫天飞舞，迸溅出无数的鲜血，庞大的身躯，轰然爆炸。
　　漫天的血肉。下起了血雨。
　　而血肉刚刚落在海面，海面波涛汹涌，一头又一头狰狞的海王类，在海面抢夺着，全都赤红着兽瞳，呈现着残暴的野性。鲜血染红大海。
　　如此恐怖的画面。
　　让普通人心惊胆战。
　　开始相信这就是拉夫德鲁。
　　不然哪有岛屿之外有如此恐怖神秘的力量啊。
　　“大家此时应该已经有所相信，所以这里就是拉夫德鲁，各位海贼也别愤怒，我们只是新闻工作者，工作是第一时间把最重要的新闻送到各位手中，也绝不会自不量力的进入拉夫德鲁。”
　　如此话语。
　　让大海不少海贼松了一口气。
　　不然这些人进入到拉夫德鲁，难道他们就是海贼王了啊？那是别说海贼不服，天下人也不服，普通海贼就足以把他们生撕活劈了。
　　“我们只是在这里等候，等候四皇之一无夜的到来，”
　　“多此一举，肯定是海军的人。”克洛克达尔看着画面，冷声道：“海军居然没放弃，是强者都已经到达拉夫德鲁那里了吗？准备围剿我们吗？”
　　无夜看了一眼维奥莱特，后者摇了摇头：“无夜大人，距离拉夫德鲁超过四千里，我无法看清那里是否有海军强者。”。


[正文 454 五老星加全军元帅空]

　　~  “船长，肯定有强者在拉夫德鲁等着我们。”克洛克达尔笃定道。
　　“既然敢在那里以逸待劳等着我们，单靠全部海军强者显然不可能，只有……”泰格眼中带着沉重，冥王之上所有人面色一变，只有这种可能。
　　“全力航行，等维奥莱特看得见的时候，自然明了。”无夜道。
　　“是！”贝加庞克全力掌控冥王，速度瞬间提升起来，以超越大海任何船只的速度，向前快速航行而去。
　　一小时以后。
　　世人好奇之后，又离开屏幕的范围，他们知道无帝海贼团没有那么快速就达到拉夫德鲁。
　　而冥王这一刻，终于进入拉夫德鲁岛屿之外的四千里范围。
　　也是维奥莱特可以看见的范围。
　　维奥莱特运用自身独一无人的能力，把拉夫德鲁岛屿周围一切都收入眼中。
　　其他人，都目不转睛的看着维奥莱娅，手心有些发汗，这关系了所有人的结局。
　　维奥莱特黛眉微蹙，快速道：“拉夫德鲁岛屿周围，包括画面中这艘船只之中也没有任何世界政府强者。”
　　“为什么？”克洛克达尔惊讶道：“不可能啊，难道世界政府真的不插手？难道多想了？”
　　“任何之处都判定了吗？”无夜问道。
　　维奥莱特回答道：“全部仔细判定过了，真的没有。”
　　“奇怪，难道画面中这所谓的新闻人，真的与海军无关？”克洛克达尔不信，其他人也不信，可又没有强者，会不会躲在其他地方？
　　“维奥莱特，把四方四千里一切，扫描一次。”无夜道。
　　“是！”
　　维奥莱特快速扫描着四方四千里的一切。
　　这一次花费的时间很长。
　　突然，维奥莱特脸色一变：“大人，不好，后方三千八百里的空中，有世界政府强者，在急速的追赶而来。”
　　“后方？”
　　所有人回头看着后方海域。
　　近四千里的距离，除了维奥莱特，谁能看得见。
　　“切，这么远的距离，而且怎么可能有船只追的上冥王啊，白费力吗？”克洛克达尔带着嘲讽笑意。
　　“多少人？是谁？速度？”无夜寻找最关键的四个问题。
　　“五老星五人加上全军元帅空。”维奥莱特眼中带着惊慌，语气都变得缠栗！
　　“什么？”克洛克达尔等所有人倒吸一口凉气。
　　“确定是他们吗？可还有第七人？”无夜沉声道，双眼微眯。
　　维奥莱特点头道：‘只有他们六人，没有其他世界政府强者，或者海军强者。“
　　虽然如此。
　　但克洛克达尔泰格等所有无帝海贼团的强者，眼中的担忧的与震惊完全未曾减少，反而更重，五老星的实力，大家只见识过一人，那位剑术强者。
　　可是拥有四皇的实力。
　　不出意外，就是五位四皇级别强者。
　　而全军元帅的空，他们估算也是这等级别的。
　　超乎想象。
　　“不用太过于担忧，海军的军舰速度决不能与冥王相比，五老星加上空，总不可能六人都具备那位剑术强者的速度吧？其他五人的速度距离这么远，总不能还追的上吧？”贝加庞克道。
　　“没错，而且距离如此远，现在我们这里有没有呈现在大海之上，随便转移方向他们就无法发现，他们总不可能也具备维奥莱特你这样的能力吧？”克洛克达尔附和道。
　　语气从新变化轻松，冷笑道：“如果六人等在拉夫德鲁处，我们才是真的躲无可躲，只能选择放弃称王，转头离开了。”
　　“不是的。”维奥莱特急忙道：“六人没有乘坐军舰，而是全部乘坐一只巨大的翼龙，翼龙速度极快，是冥王最快速度的两倍以上。”
　　冥王之上瞬间静默无声。
　　“两倍的速度吗？”无夜。
　　“现在我们距离拉夫德鲁近四千里，而后方五老星他们距离我们有三千八百里，两倍以上的速度差距，在达到拉夫德鲁之前，大概就被追上。”
　　所有人都能想到这一点。
　　“但是，我们改变方向，他们总不能还能判定我们的方向吧？”泰格急忙道。
　　克洛克达尔直接反驳：“但是我们的目的地只能是拉夫德鲁，无论如何改变方向，五老星他们直接达到拉夫德鲁，我们也只能去，没有选择，除非我们选择放弃称王，转道回府。”
　　“既然如此，五老星他们何须多此一举，直接在拉夫德鲁等着我们，岂不是更加简单，而结局一样？”
　　“谁知道啊，也许五老星之前没时间直接在那里等着吧，也许戏耍我们呢？但是结局一样的。”
　　气氛变得很压抑。
　　五老星全部出动再加上全军元帅空，全都是大海最顶级强者。
　　没有任何人敢大意。
　　这绝对是最强大的对手，不是白胡子与红发两人联手可比的，这可是六位，其他五位，还不知晓拥有什么能力。
　　“无夜，我们不当王了，我们回去吧。”汉库克哀求着皱眉深思的无夜。
　　她很想让无夜称王。
　　但是现在五老星就在后方追赶。
　　五位五老星。加上空。等于六位红发，或者六位白胡子。
　　哪怕最强大的无帝海贼团，怎么抵挡啊？
　　“船长，你大概能抵挡几位四皇级别的强者？”克洛克达尔询问道：“除去船长，我们全力一起攻击，应该能抵挡两位吧。”
　　所有看着无夜。
　　眼中的担忧也消失不少。
　　对啊，我们也不弱啊。
　　“船长，能挡住四位不？”泰格询问着。。


[正文 455 没有任何希望，绝境]

　　~
　　无夜打败了白胡子与红发两人。
　　肯定比两位四皇强大。
　　但是能否抵挡三位或者四位，谁也无法保住。
　　多一倍的力量，多抵挡一倍的力量，差距之大，也许直接注定了结局，差之毫厘结局就完全不同。
　　而且他们也亲眼目睹了无夜与白胡子他们的战斗，虽然胜利了，但是也看得出，那一战无夜也受到不轻的伤势，而且战斗之中，额头暗红色标记，几乎全部消失。
　　体能也损失之大。
　　“四位，挡不了。”无夜摇着头。
　　毕竟不是神。
　　以一人之力，抵挡四位，大海没有人能做到，历史上也没有人能做到。
　　克洛克达尔他们没有露出失望的表情。
　　“现在怎么办？”摆在所有人眼前无法避免的问题。
　　“继续前往拉夫德鲁，需要抵挡六位四皇级别强者，而改变方向，放弃称王，之前的一切努力几乎白费，但免于正面交锋。”两大选择，摆在所有人面前。
　　“可恶，都走到了这一步，难道放弃吗？”克洛克达尔低吼着，紧握着拳头。
　　看着无夜，属于他们的皇。
　　出发前，说过拼尽一切也要让我们的皇登顶的啊。
　　死不怕，但是怕没有任何希望的死，这不是勇敢而是送命。
　　但放弃，谁都说不出口。
　　再前进，克洛克达尔他们已经肯定己方的宿命，几乎就是死。
　　到时三位强者拖住无夜，其他三位，全力灭杀所有人。
　　虽然克洛克达尔对自己实力有自信，但三位四皇，完全没有自信，而且己方实力是分散的，怎么挡啊？到时最后的结局，他们肯定，全军覆灭，到时无夜被六人围剿。
　　也许以船长的速度，拼尽一切能离开。
　　可大家…………
　　“可恶，这是海贼的事，世界政府居然插手，不如联合其他海贼，相信有血性的海贼，听闻之后绝对也会愤怒吧？”克洛克达尔沉声道，其余之人诧异的看着他。
　　他们了解克洛克达尔性格，很高傲，主动说出求助其他人。
　　可见他心中，一点自信都没有了。
　　“维奥莱特，可否看清红发以及大妈甚至革命军的所在地吗？”
　　“都没有在四千里以内。”维奥莱特摇头道。
　　贝加庞克所有人都紧握着拳头。
　　“根本无法得到帮助吗？完全靠自己吗？”
　　“你们的看法呢？”无夜扫过面色沉重的众人。
　　所有人紧握着拳头，愤怒与不甘。
　　“无夜，我选择放弃，”汉库克第一个道：“无论如何，我不允许你处于绝境之中，这一次对手太强，我们暂时离开，以后再做打算。”
　　妮可罗宾她们也紧跟着汉库克，不愿意无夜去冒险。
　　无夜对着她们点了点头，随即目光注视道贝加庞克他们之上。
　　贝加庞克泰格他们紧握着拳头，咔咔作响，死咬着牙。
　　但最后全部无力的放下松开拳头，叹气连连，眼中失落与不甘，甚至愤怒，也愤怒自己的无用。
　　“船长，这一次我们放弃吧，虽然很不甘，虽然没有最后到达拉夫德鲁，但我们打败了所有海贼啊，其实名声以及超越了海贼王，不需要这个虚名了。”
　　话语自欺欺人罢了。
　　虽然到达拉夫德鲁的确只是形式的表现了，但少了，显然名不正言不顺，与有皇帝的实力，却没有办法登基，同样的道理。
　　所有人选择了放弃。
　　所有人看着无夜。
　　他们知道，最不甘的绝对是船长。
　　汉库克她们心痛的看着无夜，做了这么多，努力这么久，眼看自己的男人就要完成了自己的梦想，却只能选择放弃，他们了解无夜的性格，无奈的放弃。
　　对高傲的他是多么大的打击。
　　犹如放弃鱼人岛那一刻的时候。
　　无夜没有回答。
　　慢慢转身。
　　面朝大海。
　　张开双手，拥抱整个世界：
　　“只怕他们不会给我们放弃的资格，越狱的时候我保不住船，放弃了，与金狮子赤犬的时候，也保不住船的时候，但我没有放弃，最后船没保住，但人保住了。
　　鱼人岛的时候，我选择放弃了，这一次，我不想！“
　　坚定的气势从无夜浑身渗透而出。
　　震撼了身后的克洛克达尔他们所有人。
　　可一想起所来的六人实力。
　　“船长，不如如此，以船长你的速度，全力前往拉夫德鲁，五老星他们绝对追不上，在天下人面前登顶，然后快速的离开，与我们会和之后，消失在大海之上？”克洛克达尔惊喜道。
　　居然刚才没有想到如此完美的办法。
　　‘对啊。”所有人面露惊讶。
　　看到了希望。
　　无夜却摇了摇头：“五老星他们不是阻止我称王的，而是要杀死我。”
　　“贝加庞克，转移冥王的方向，随便转移几次方向。”无夜突然下达命令：“维奥莱特，你全力感知，判定冥王每一次改变方向，后方五老星他们方向是否一致的改变。”
　　“是！”
　　冥王快速的改变方向。
　　前进数千米的时候又改变一次，接连十几次。
　　而维奥莱特，额头流下冷汗，道：“大人，每一次冥王每一次改变方向，后方方向同样改变。”
　　“什么？”
　　克洛克达尔他们眼中露出惊骇之色。
　　“别太震惊了，堂堂五老星，如果都得不到类似维奥莱特这样的力量，那才是真的让人嘲笑。”无夜沉声道：‘现在明白了吧？一开始根本就没有选择。”。


[正文 456 独自抗全部]

　　~
　　克洛克达尔他们无力回答。
　　眼中出现一抹绝望，虽然他们很不愿意出现这样的情绪。
　　可真的看不见希望。
　　“啧啧，你们说那位无夜小朋友，现在该如何选择？”其他压抑沉重的冥王之上，与之相反的是，巨大翼龙背脊之上气氛轻松，乘坐的六人，五老星加上全军元帅空。
　　“他还有选择吗？”一位五老星冷声道。
　　“他的一切后路，被我们斩断了，他躲不掉，逃不掉。除非他愿意放弃所有的属下，如丧家之犬一般独自一人离开，还真有一点可能啊。”
　　“不管如何，哪位小朋友的确做到了历史上谁都不曾做到的一件事，第一次让我们五人同时出动，不简单啊，如果不是威胁性太大，老夫都想留下他，毕竟千年难遇啊。”
　　冥王气氛很压抑。
　　似乎空气都完全凝固了。
　　无夜伸了伸懒腰：“既然没得选择，那何须再想，贝加庞克，立即让冥王覆盖泡泡，从海底全力离开，而我去挡住他们，为你们争取离开的时间。”
　　“不行。”所有惊呼道。
　　“无夜，不准你这样。”汉库克她们死死的拉住无夜，
　　那可是六人。
　　六位啊。
　　而且都是巅峰强者，四皇级别，其中一位速度只逊色无夜一点，其他五人的能力还不知道。
　　哪怕是无夜。
　　他们都无法肯定，是否能够突围离开。
　　这简直就是送死啊。
　　“无夜，不准你把所有的一切都自己抗住，这一次我们一起。”汉库克坚定道：“不就是五老星吗？大不了我们拼尽一切，总能让他们损失惨重。”
　　“船长，虽然没有希望，但既然都达到这一份上，我们也是无帝的一份子，以前你抗了太多次了，我们总不能没有一点用吧？虽然我们不强，但总归有点用吧。“
　　“没错。”
　　“船长我们一起。”
　　“贝加庞克，改变方向，我们直面五老星。”
　　所有人眼中带着决然的杀气。
　　“听命令即可了。”无夜沉声道。
　　慢慢悬浮而起在空中，
　　凌厉的目光看着后方的天边，咧嘴一笑：“从一开始，很多人想要我的命，但我活着，这一次，我还不想死。”
　　“贝加庞克，听命令。”
　　“可是、可是！”贝加庞克死咬着牙，不愿意控制冥王。
　　“贝加庞克，不准。”汉库克她们训斥着贝加庞克，可看着空中的无夜，无计可施，根本不会飞。
　　克洛克达尔瞬间沙化，涌上空中，凝聚在无夜背后：“船长，我是你不能摆脱掉的，反正我跟定了……碰！”
　　无夜一拳轰击在克洛克达尔腹部之上。
　　他轰的一声砸在甲板之上。
　　浑身抽搐，使不上劲说不出话。
　　无夜用的是巧劲，很痛，但不会伤害克洛克达尔，却短时间无法控制身躯。
　　“贝加庞克，这是我的命令。”
　　“我。”贝加庞克紧握着拳头，死咬着牙。旁边的汉库克她们焦急的劝说无夜。
　　“听命令。”
　　“是！船长！”贝加庞克歇斯底里的低吼着，死咬着牙，双手猛地撑在甲板之上，船底巨大的泡泡快速的膨胀，快速把整个冥王都包裹进去。
　　他凝视着无夜，自己的船长。
　　心中高呼，船长你一定要活着啊，可心中没有任何自信，他知晓无夜的底牌，但是要与六位如此强者对抗，也差点，还差点，都差点。
　　“不行，无夜你不准去。”
　　“无夜，不要丢下我们啊，说好一起的，你不能任何事都一个人扛，我们不是一个海贼团的吗？”
　　汉库克她们焦急声嘶力竭。
　　“可恶。”全身大汗淋漓依旧没法动的克洛克达尔，心中怒吼，每一次都派不上用场，没用，为什么如此没用。
　　冥王瞬间被巨大泡泡笼罩。
　　快速向海底沉下去。
　　无夜悬浮在空中。
　　对下方那一声声哀求充耳不闻。
　　最后的泡泡被海水掩盖。
　　那担忧焦急甚至蓄满泪水的目光，消失在海中，一句句声嘶力竭的话语，似乎还若有若无的从海底传来。
　　如雕像，没有任何神色的无夜，在空中，悬浮了很久。
　　突然如惊雷的咆哮，穿透整个天地，大海呈现巨大的漩涡：“来吧！五老星！”
　　无夜在空中狂奔，向后方天边狂奔而去。
　　咻。
　　神剑出鞘。
　　在空中划出绚丽的剑舞之后，来到无夜脚下，御剑飞行，向天边飞去。
　　一道长虹消失在天边。
　　“哦？老三，无帝海贼船沉入海底，无夜一个人向我们而来了嘛？”翼龙背上，其余人看着那位扛着长枪的五老星之一。
　　“没错就是如此，但是在我们的灭寂之眼之下，一切隐瞒不了我，而且我可以看到五千里的一切哦。”扛着长枪的五老星。
　　“看来，无夜知晓了你的能力，知道哪怕从海底，也无法带走无帝海贼团所有人，所以一个人前来抵挡阻止我们，给予他的属下远离的机会，远离老三你视线之外，”
　　“如无帝海贼团一同面对我们，解决无夜有一两成机会离开，其余死！现在无夜的选择，其余人很大机会活，但他活的几率不足一成，真伟大的船长啊，或者他有什么自信底牌？”
　　“不管如何，什么奇迹也不可能出现，哪怕他还拥有什么所谓的底牌，也没有奇迹，奇迹在我们手中，如小孩子玩笑罢了，解决无夜，大海一切安定。”
　　翼龙乘风破浪，向前快速飞去。
　　而三千里之外，一道长虹飞来。
　　相向的方向，相遇会在那一刻？。


[正文 457 我问你：闹够了没有？]

　　~  “我们需要寻找一座岛屿等待无夜小朋友到来吗？在空中，似乎他发挥的战斗可是很强的。”一位五老星询问道：“我们都是能力者，虽都能运用月步在空中。
　　但不得不说，创造海军六式的人，是海军，但海军六式之一月步，大海之上，无人可与无夜相比。一种悲哀啊！”
　　“不用，我们联手，在何处，他都没有任何希望。”
　　“说的也是。”
　　翼龙闪动着翼翅，掠过海面，划过天空，消失在天边。
　　咻！一道长虹划过天空，留下一道气浪，转瞬消失在天边。
　　三千多里。
　　很长，距离真的很长，让人生畏的距离。
　　但也可很短。
　　短到一两小时即可相遇。
　　这一切都建立在难以想象的速度之下。
　　“来了！”
　　翼龙之上，五老星与全军元帅空，收起轻松的表情，全部站起来。
　　“奇迹不可能出现，但总不能给他还能逃的机会吧？总不能给他拼命拉一人垫背的资格吧？”五老星五人，带着一点微笑看着从视线之外天边，划来的长虹。
　　瞬息之间，已在千米之外。
　　急速化急静。
　　刹那的转化，长虹停在翼龙千米之外，翼龙也停在空中，闪动着翼翅，下方海面波涛汹涌。
　　因为急速而看不清的来者。
　　也呈现在五老星他们眼中。
　　修长的身影，普通的打扮，一袭黑衣，黑色碎发随意飘动，精致的五感却带着粗狂的霸气。
　　就这样平静的站在悬浮的长剑之上。
　　“来了？”
　　“对，来了。”无夜道，平淡的目光看过五老星，属于这个世界的掌控者，世界政府的掌控者，最大的权力，也拥有最大的势力与实力：“你们比我想象中晚了点。”
　　“哦？你在就料到了？”
　　五老星有趣的看着无夜。
　　“这需要去想吗？”
　　“既然想到了，为何还称王？”五老星其中一位道。
　　都是平缓的语气，没有压抑的气氛，比下午茶的闲聊更能让人轻松的气氛。
　　“有些事总是要拼的，哪怕胜与败，有些事，不做？结局也改变不了，你们会给我其他结局吗？”无夜道。
　　五老星五人都带着赞许的看着无夜：“不错，你比其他海贼看的更透，如你只是其他四皇，或者以前的那位所谓海贼王罗杰，哪怕是现在的革命军龙，我们又何须如此？”
　　“是赞许吗？”
　　“是赞许！”
　　“我的荣幸！”无夜轻笑道：“但我不是任何人，我只是我，一个只想活着的男人。”
　　“你的所作所为可不仅仅想活着，三大远古兵器，你拥有了冥王与海王，自身的势力也达到除世界政府以外的最强，海军都无法与之相比，自身是最妖孽的男人，不得不说，我们五位老头子，只在你身上感受到危险，因此我们来了。”
　　无夜微抬着头，有些刺眼的阳光，让他不由微眯着眼，语气平缓道：“活着是我的目的，可苟延残喘没有未来的活着？算活着吗？我只想不用每天计算可否还有明日，不想等老无所依时候，仍被其辱，想比任何人都更自由的活着，所以我想成为你们，不！比你们更好。”
　　无夜的目光变得有些凌厉与灼热，更带着无与伦比的坚定。
　　不是称王，不是打败凯多时候可比的目光。
　　“真伟大的目标啊。”五老星震惊带着惊骇的看着无夜。
　　别的海贼海贼为了生存、为了成名、为了海贼王而奋斗一生的时候。当革命军还想再夺取一个国家、增强一些实力的时候，他已经把目标放在我们五位老头子身上了吗？
　　“不得不说，惊世骇俗的目标，如是其他四皇，或者革命军在我们五位老头子面前说这句话，没有人会重视，藐视已经是很看重，但是你！我们却不能说你自大，因为你有这样的能力，现在没有，以后有，所以我们来了。”
　　“现在以后？未来与现在？我不相信未来，所以我称王了，选择开始了。”
　　五老星静静的看着无夜。
　　全军元帅空，苦笑站在那里，没有任何存在感，没有赞许的看着无夜，他知道，自己的身份赞许他，已经是往自己脸上贴金，只能感叹：打败了所有海贼，打败了海军，上一时代现在的时代，全败在他的手中，这一切现在看来，情理之中。
　　也只有他，能让五老星第一次全部出动，甚至不放心带上了我。
　　只有他，也只能是他，才能做到这一点。
　　“可惜了。”
　　“是啊，真的可惜了。”
　　“你赶路所消耗的点点能量恢复了吧？”
　　无夜一耸肩：“谢了，给我这短暂的恢复，那消耗的不多的体能与精神力，也谢谢你们，通过如此，表达你们绝对的自信给予我心里压力。”
　　“哦？小子难道不是该感谢我们慷慨吗？”
　　“是嘛？没看到。”无夜一咧嘴笑着。
　　“真是什么事都看透的小子，比起你的实力，你的脑袋才是最让人烦恼的，当大海的人还是小孩时候，你已经是大人了。”
　　“是嘛？我觉得我挺年轻的？难道你们不觉得吗？”
　　五老星笑了笑没有回答。
　　其中剑术五老星，慢步从翼龙背脊走出。
　　踏足在空中。
　　手持初代鬼撤，一抖剑锋，剑鞘层层破碎，把剑锋指向无夜，道：“十几年前，我问过你，闹够了吗？你走了？海军总部我也问你，可否闹够了？你又走了，现在我还是要问你，你闹够了吗？”
　　“如果在你们眼中，这算闹？那么我会闹到你们死的那一刻，会闹到你们看不见的时候。”。


[正文 458 无夜落海]

　　~
　　无夜上前一步，踏足在空中，一招手，刚才被踩在脚下的剑锋，嗡的一声，落在手中。
　　“对，看不见，那去地狱中继续闹吧！任折腾。”
　　五老星无夜眼神一变。
　　没有刚才那慈祥看待后辈老爷爷的微笑，世界政府掌控者的霸气与凌厉，在他们身上体会到淋漓尽致。
　　腐朽散发发霉气息的老态，从未呈现。
　　“中气十足，可我还是嗅到了一丝灵魂的腐朽，老了，这世界属于年轻人，”无夜指尖慢慢划过手中的长剑：“不自量力一番，把我自己比作这个时代年轻人的代表，虽然我也不年轻了，不介意吧？”
　　“年轻人，等等吧，有我们在，年轻的时代，会来吗？”
　　“不会吗？”
　　大海动荡，天地颤惊栗，一股冲天而降的气息，碾压在天地之间，海面跳跃出无数的水花。
　　霸王色霸气掠过海面，排山倒海而去。
　　“吼呜！”
　　翼龙呜呜一声，兽瞳露出恐惧，灵魂被震散，向下方海面垂直落下去。
　　在翼龙背脊之上的众人，脚步轻点，用月步立足在空中。
　　“不错的做法，空中作战，的确你很强，可你只有一人。”五老星带着微笑：“你败就败在只有一人之上。”
　　空中五老星的话语，还未传开。
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在五老星身后，刀锋划过，蓝色的剑芒迸射而出，携带数十道台风之力，风声未起，海面就升起数以百计的海浪。
　　“散！”
　　五老星与空六人，同时散开。
　　那位剑术五老星，散开的方向，确实剑芒横扫的方向。
　　手持初代鬼彻，披着剑衣，刀锋与剑芒对抗，嗤嗤火花迸溅。
　　其余四位加上空，散开在空中数百米范围各处。
　　无夜却再一次消失。
　　出现在一位手持长枪五老星身后，刀锋加载了数十道地震之力，向其刺杀而去。
　　“刚才的佯攻，就是为了让我们分散，同时实力与他相当的老三吗？然后在足以突破吗？变态的战斗经验。”五老星惊骇。
　　那位手持长枪的五老星，来不及任何反应，回头都做不到。
　　唯一能做的，就是全力向前冲去。
　　刀锋刺破空中，杀招，绝对的杀招。
　　没有任何留情之地。
　　“嗤！”
　　无夜瞬间披着帝衣，咔擦，大气崩裂，呈现着这里。
　　一道道裂痕，再绿色类似与龟壳之地，快速的蔓延。
　　却挡住了剑锋。
　　“好快。”无夜双眼微眯，惊骇的看着身前，那瞬息之间，两位五老星突然出现在身前，其中一位凝聚出一道绿色的龟壳，正是这道龟壳防御住剑锋与地震之力。
　　“太快了，居然比我还快？”无夜惊骇的看着身前两位五老星，什么都没有扑捉道，完全是瞬移过来一般！瞬移？
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在数百米的海面。
　　而刚才他所站之地，被一道漆黑的子弹射穿。
　　发射这颗子弹的正是那位手持长枪的五老星。
　　“真不简单啊，最强防御玄武之甲居然出现裂痕了。”玄武五老星惊讶的看着无夜。
　　“玄武幻兽种吗？”无夜判定了他的力量。
　　咻！
　　与此同时。
　　那位剑术五老星，已经摧毁了无夜的剑芒，化作一道金光向无夜冲到，刀锋凌厉。
　　无夜却快速的躲避着。
　　没有与之对抗。
　　一直在逃避。
　　咻！
　　下一刻，身前剑术五老星瞬间消失，随即出现在无夜身后，刀锋划过。
　　急速侧身，但一道衣角却被斩断。
　　是无夜的衣角？
　　速度太快了，没人能防御过来。
　　又是他？
　　无夜快速的远去，看着手抓剑术五老星的那位五老星之上，刚才也是他抓着玄武五老星，瞬间出现在自己面前，如此如瞬移般的力量，是他的杰作吗？
　　轰隆隆！
　　突然天空。
　　传来轰鸣之声。
　　直径达到数千米的巨大陨石，向无夜快速的砸来。
　　而五老星早已经在数千米之外，谁都没有看清他们是如何行动的。
　　巨大陨石冲天而降，铺天盖地。
　　无夜以最快的速度向天际之边冲去，在砸中身躯那一刻，冲出攻击范围。
　　但是下一刻。
　　巨大陨石正中的砸在他的身上，带着他向海面砸去。
　　而陨石上空，此时诡异的站在那位刚才抓住剑术五老星与玄武五老星的哪一位，嘴角带着冷笑：“躲开？没有我的允许，你躲的开？”又瞬间消失。
　　巨大陨石，带着无夜向海面砸去。
　　“瞬移能力？”无夜判定了他的能力，同时一道道地震之地涌入巨大陨石之中，轰隆隆，陨石在地震之下化为漫天巨石，迸溅。
　　一道绿色巨大天柱，从天而降，砸在无夜身上，后者用刀锋挡住。
　　无数山峰砸来的力道，距离海面只有数百米的无夜，垂直向海面落去。
　　最大程度运用月步。
　　在距离海面还有十米之时，快速的稳住自己的身躯。但两道人影瞬间出现在无夜上空，劈砍而来的刀锋，砍在无夜挡着的刀锋之上。
　　轰！
　　一道气浪掠过海面，海面推移出巨大的海浪。
　　伴随着无数巨石落海的恐怖场面，无夜轰然砸在海面之上，溅起无数的水花。
　　落海！
　　ps：天啊，这才六个小时，月票差距就一百多了，这是要死的节奏吗？难道第一天就让我陷入没有希望之中？不要啊，俺真的很想打破记录，很想三连冠啊，难道大家不想吗？海贼这月就结束了啊，我给予大家一个完美的结局，大家能给我一个月票上完美的结局吗？
　　月初大家都有月票，别留着啊，来吧！。


[正文 459 无敌的组合]

　　~  接连的攻击，躲无可躲。
　　全部加载在无夜身上。
　　轰隆隆。
　　伴随着无数碎石，无夜后背轰然砸在动荡的海面之上，溅起无数的海水。
　　落海，瞬间被海水所掩盖。
　　在无夜落海之处上空数十米之处，剑术五老星，急忙挥舞着手中的长剑，要彻底了结无夜。但被他身边那位同伴拉住：
　　“不用了，落海，任何能力者，都将全身无力，只有溺水而亡一条路可走，不觉得看着堂堂的无夜，被大海吞嗤，让他体会绝望的时刻，比瞬间灭杀他，更精彩吗？”
　　“可是，他是无夜，万一有什么变故呢？”剑术五老星道，与无夜两次的交锋，他深刻体会到他的强大，没有完全灭杀他，绝不会放心。
　　“放心吧，我的视线一直紧跟着他，周围海域一切生灵早已经逃离而开，他没有任何希望，一旦有什么变故出现，我可以瞬间发现。”扛着火枪五老星自信道。
　　“好吧。”
　　剑术五老星点头道。
　　不再担忧，就算无夜逃过一死又如何？他自信，绝对的自信，己方五人联合起来，所发挥的战斗力，两位无夜也没用。
　　五老星分别躲在远处。
　　那直径数千米的破碎的巨大陨石，无数的巨石，砸在海面之上，方圆万米的海面，溅起一道道水柱，无数的巨石落入海中。
　　而其中有一道人影。
　　无夜落海。
　　浸泡在海水之中。
　　全身无力，向海底沉下去。
　　一切都结束了。
　　扛着火枪的五老星，无夜一切细微的动静，都被他收入眼中，嘴角抿着一道微笑，轻笑道：“无夜此时一切的表明，他的确全身无力，根本无法从海中出来，只有窒息而亡，没有奇迹了。”
　　“是吗？”其余五老星，冷笑的看着还未平静的海面。
　　“太强了吗？”全军元帅空，看着这场战斗。
　　这短暂到极致的战斗。
　　如此简单就把大海最强者无夜击落海中，就结束了战斗，这就是五老星大人的联合的实力吗？难怪可以完全掌控世界政府，掌控世界，无敌的实力。
　　空发现自己压根就没有机会出手，也没有时间出手。
　　目光一一在五老星五人扫过。
　　看着那位剑术五老星，心中暗道：“他具备最强的剑术，速度略逊与无夜，近身作战，大海前三。”
　　而这位，全军元帅又注意到扛着火枪，眼瞳非黑瞳而是十字形诡异形状的他，心中暗道：“刚才只有短暂的攻击，但用火枪迸射出实质武装色霸气凝聚的子弹，武装色霸气达到有形有质的地步，还拥有灭寂之眼，看到五千里中一切，远程加协助强者。”
　　随即又把目光看向第三位五老星，暗道：“应该具备玄武幻兽种，足以防御加载数十道地震天灾之力的剑锋，最强防御。”
　　第四位五老星，空眼中的震惊最强，他想起刚才的战斗，这位虽然没有直接攻击，但却是让无夜瞬间失败的主要因素，回忆刚才短暂的战斗，眼中惊骇：“不出意外，应该是恶魔图鉴都没有出现的能力，应该是瞬移吧？可以带着别人，甚至带着陨石瞬移。辅助强者！”
　　空目光看向最后一位五老星，心中惊呼：“恶魔图鉴虽然记载这种能力，但从未出现过，传说中的星辰陨石，召唤星辰而攻击，那数千米的巨大陨石，就是其中能力表现之一吧？大范围攻击性强者。”
　　“近身作战！远程攻击！辅助强者！最强防御！大范围攻击性强者，最佳完美的配合。如果再拥有医疗强者，那无敌的组合。这还仅仅是刚才表现的能力得到的，绝不可能仅如此。”
　　海中，无夜心中震惊，任由身体落入海中。
　　向海底落去。
　　“麻烦了！”啪的一声，无夜落入深海之中，后背撞在海底，漆黑的海底，阳光渗透不到一丝。
　　脸早已经憋气而红，眼眶欲裂，血丝密布，咕咕！双手掐住脖子，但口中还是升起大量的气泡。
　　数千米海底，常人看不到，强者也看不到，但一切都落入灭寂五老星眼中，他把无夜每分每秒情况都说出来、
　　“传闻他憋气很强，但落入海底，已经一刻了，他也到达极限了吧？”剑术五老星，把手中的剑，放在刀鞘之中，一切结束。
　　“轰隆隆！”
　　同样向海底沉下去的无数碎石，沉入海底，海底剧烈的晃动着，暗流不断，却影响不到海面，海面依旧平静，海底无数浑浊的海水扬起，无数的巨石落在海底。
　　堆积在一起。
　　堆积成巨大的碎石山包，呈现在深海之中。
　　而无夜的身影，被无数巨石完全埋在海中。
　　“走吧，一切结束，出其预料的简单，但也在情理之中。”灭寂五老星，完全确定无夜的宿命：“我们可不能离开圣地太久，可以回去了，以后的大海，又恢复了往常的平静。”
　　“无帝海贼团，需要灭杀吗？”
　　五老星五人与空，慢步向前走去。
　　“肯定需要，没有无夜的无帝虽然没有威胁性，一滩散沙罢了，但冥王等远古兵器，必须夺回！”
　　“说的也是，但无帝海贼团似乎距离我们很远，总不能用月步前往吧？”
　　“没必要这般赶，没有无夜的无帝，只会分散，自会争夺领袖的职位，等他们打的差不多的时候，再去，更简单，右侧数十里有一座岛屿，格奥岛！我们先去那里，然后致电给战国，让他派遣一艘军舰前来。”
　　“同意。”。


[正文 460 最强招式：夜凯]

　　~
　　确定了后面的步骤。
　　全军元帅空急忙抬起手臂，撸下衣袖，手腕处佩戴着小型电话虫，快速的连接着海军总部。
　　这一切，大海还无人可知。
　　“战国元帅，这一切都是你的杰作吗？到底有什么后手啊？”赤犬指着画面，焦急的询问着佛之战国。
　　佛之战国却轻笑道：“你们已经想到了，对，就是你们所想的。”
　　赤犬几人，面色大变，难道真的是心中所想的，纷纷倒吸一口凉气。
　　”小子，你到不了那里吗？“赤犬看着画面，最后的终点，本该兴奋激动，在那小子最得意最巅峰时刻，给予他最沉重的打击，应该激动的啊，可心中有些惆怅。
　　”没有你这小子，以后大海会很无聊吧？可惜了。”
　　滴滴！
　　佛之战国之前的书桌之上，电话虫响起。
　　众人激动的看着电话虫，气氛凝固，现在有电话到来？他们想不到还有其他事？
　　“已经结束了吗？”佛之战国慢慢拿起电话虫，深呼吸，平复内心的激动。
　　赤犬等人也是屏息敛气，手心冒汗，看着战国元帅。
　　聆听电话虫内容的佛之战国，最后只有一声：“我知道了。”挂掉电话虫。
　　赤犬青雉所有人目不转睛的盯着佛之战国。
　　“无夜败了，他死了，死在大海之中。”
　　已经寂静，死一般的寂静。
　　扶着椅子扶手的赤犬，手中的把手，化为灰烬，咧嘴。
　　“结束了吗？”青雉轻叹一声：“他真正的时代刚刚开启，就结束了吗？命运啊！”
　　赤犬摇头轻笑不语，情绪有些复杂，在那里沉默了很久，道：“那小子，真没用啊，没坚持到老子打败他的时候，真没用啊，没用。”
　　“哎！”卡普长呼一口气：“海贼的巅峰时代，真的结束了，会平静很多年吧，可以没有任何压力的退休了，可惜了。”
　　佛之战国懒散的坐在靠椅之上，全身轻松。
　　他感觉那无形的压力全部消失，回想才发现，这样的压力，远离在无夜越狱那一刻，就开始，只是一开始不明显，但越来越重，压着自己无法喘气，压着自己无法睡觉。
　　但一切都结束了。
　　原来空气这么轻松。
　　原来阳光这么明媚。
　　原来未来如此美好。
　　“青雉，你去让距离格奥岛海军基地，派遣军舰达到那里，去迎接五老星大人。”
　　“是！”
　　“只剩下红发与大妈的大海，无惧了。”佛之战国看到了，他看到了以前，也看到了未来，看到了以前海军完全保护大海的时候，也看到了以前大海在海军完全掌控之下。
　　多么美好啊。
　　大海各处，还在议论着，无夜何须到达最后的岛屿，看着画面，还在期待那一刻到来。
　　明媚天空，海风带着一点海的味道。
　　不算太强烈，温和的阳光，带来的温暖与光明。
　　气氛很轻松。
　　五老星五人，在空中漫步，轻松自得的心情，从一开始都没有消失。
　　“不得不说，这一战，无夜根本没资格发挥自己的力量，就败了，我都替他有点冤枉啊。”剑术五老星，惋惜道，不然以无夜的力量，抵挡三位应该能做到吧，虽然困难。
　　“在我的手中，强与弱，都是垃圾。”瞬移五老星，冷笑道：“无夜所谓的速度，真的很可笑啊。“
　　“对啊，我也觉得很可笑，夜凯！”
　　轰隆隆！
　　天地扭曲。
　　一掌之后，天地扭曲。
　　扭曲的天空，包裹着一切，包裹着五老星，也包裹着全军元帅空。
　　而扭曲的天空，重点就是那位瞬移五老星。
　　“噗嗤！”
　　五老星与空他们那还轻笑的面孔之下，瞬间凝固，化为惊慌，惊恐的睁大眼睛，全身迸溅出无数的鲜血，鲜血染红了他们的西服，染红了剑术五老星的白色僧袍。
　　也染红了全军元帅空的军服。
　　“怎么可能？”
　　“啊！”
　　扭曲的空间，粉碎着一切。
　　众人疯狂的运用各自强大的力量。
　　而夜凯攻击之中最中心的就是瞬移五老星。
　　全身受伤那一刻，抓住右侧的星辰五老星，准备瞬移，但没有抓住左侧的剑术五老星。
　　瞬间消失。
　　而玄武五老星，快速凝聚出巨大的龟壳，但在扭曲的空间之中，这号称最强的防御，快速的崩塌。
　　剑术五老星，低吼着，眼中带着惊恐，他感受到死亡的威胁。
　　与全军元帅空，急忙全力轰击前方扭曲的空间，要开辟一道道路，灭寂五老星，眼中十字形眼瞳，迸射出光束，玄武五老星，全力的保护众人。
　　瞬息之间。
　　他们冲出扭曲的空间，但全身被鲜血覆盖，那一刻喷出大量的鲜血。
　　”在那里？”
　　全部伤势严重的五老星，惊骇的环顾四周戒备着。
　　一开始带着星辰五老星瞬移离开的瞬移五老星，出现在千米之处。
　　瞬移五老星，吐出大量的鲜血。
　　眼神萎靡。
　　“没事吧？”星辰五老星一边戒备者，一边关心询问着。
　　瞬移五老星，摆了摆手，说不出话，又是几口鲜血吐出，眼中露出恐惧：“噗！扭曲的空间，瞬移居然伤害比承受扭曲空间更大，可恶，他设计的吗？可恶，混蛋！”
　　ps：这是要人死的吧，睡醒一看，呜呜月票前三都没进，这、、我死了算逑了，大家别这样残忍吧，距离月票第一，一百多差距，很多，但只要每天看这本书，二三十分之一保底月票给我，就可以超越了啊，我等待大家超越的那一刻，同时谢谢字母君的万赏！。


[正文 461 速度与瞬移的较量]

　　~  噗！
　　五老星与空，几乎全部吐血，浑身也覆盖着鲜血。
　　也无夜身影瞬间呈现那一刻，化作两道身影，分别向灭寂五老星与星辰五老星他们冲去。
　　咻！
　　一道光束加上子弹，轰击在其中一道无夜身上，刺穿，但这一道无夜却快速的变淡消失。
　　星辰五老星与瞬移五老星两人在一处。
　　面对无夜的冲来，其余各处的同伴根本来不及救援他们。
　　瞬移五老星，一咬牙，抓住星辰五老星，瞬间消失，下一刻出现在剑术五老星身边，刚刚出现，瞬移五老星口中吐出大量的鲜血。伤势更进一步的加深。
　　“反应还真快啊。”无夜无奈一摆手。
　　处在包围圈之中。
　　环顾四周，六人各自的情况都呈现在他的眼中，略有些失望：“哪怕最强的攻击，也不可能一次打败六位巅峰强者吗？”
　　天地寂静，静默无声。
　　只有血液，顺着五老星他们身躯，流下，从空中滴答滴答落在下方的海面之上，却染红不了任何海面。
　　“你为什么没死？”灭寂五老星死盯着无夜，手中的火枪对准他，眼中十字形眼瞳也散发出恐怖的气息。
　　“你为什么还能出来？”
　　五老星目光紧盯着无夜。
　　心有余悸。
　　刚才那一刻，他们都感受到死亡的气息，多少年未曾体会到的死亡，让他们胆战心惊。
　　眼中明明该死于大海之人，现在完好无损站在面前，而且偷袭了己方，差点让己方全军覆灭，耻辱！最大的耻辱。
　　剑术五老星，苦笑连连，一抹嘴角的鲜血，看着无夜：“我就知道、就知道他没那么简单，只是没想到会送给我们如此一番大礼，真不简单啊。”
　　“告诉我？你不是能力者吗？为什么能从海里出来？”
　　无夜轻笑的看着五老星。
　　“为何没死？我死了，那只是你们的认为罢了。”目光慢慢聚集在瞬移五老星之上，双眼微眯。
　　瞬移五老星绝对是伤势最严重的一位。
　　但现在浑身却覆盖一层淡淡的绿光。
　　在恢复浑身的伤势。
　　他抓住的星辰五老星，浑身伤势也在绿光之下，快速的恢复。
　　“这是医疗能力？”无夜瞬间消失，心中震惊，瞬移加上医疗能力，还有比这更变态的辅助能力吗？
　　“不好！”无夜的消失，让所有人眼中惊骇。
　　瞬间明白无夜的目标是谁。
　　瞬移五老星，也瞬间明白，抓住星辰五老星瞬间消失。
　　而他消失那一刻，一道寒光划过。
　　划过他所留下来的残影。
　　而下一刻，瞬移五老星带着星辰五老星出现在千米远的空中。
　　而无夜身影仅仅呈现刹那，再一次消失。
　　速度太快，除去灭寂五老星以外，其余之人，目光根本跟不上无夜的移动速度。
　　全神戒备，防止无夜偷袭，心中憋屈之极，明明己方占据绝对的优胜啊。
　　而唯一能清楚看到无夜的灭寂五老星，看得见，但是没机会说出来，无夜每分每秒的位置完全不同，当他所看到的，传入大脑之中，然后再控制说出来，再经过声音的传播，传到其他人脑海之中，他人再反应过来。
　　也许时间不足一秒。
　　但一秒无夜的位置就足以相差千米。
　　说出来也完全无用。
　　“混蛋，始终瞄准的我吗？”瞬移五老星不断的瞬移，而他每一次呈现的身影那一刻，一道寒光必将从他身后呈现。
　　空中两道残影，在各处呈现，似乎有数以百计的无夜与瞬移五老星。
　　至于星辰五老星，早已经被瞬移五老星放下。
　　“小子，别太得意了。”剑术五老星，看不到，但通过空气的流动，慢慢扑捉道，也瞬间消失，追赶着无夜。
　　“太好了”
　　瞬移五老星，瞬间出现在剑术五老星身旁。
　　无夜随即而来。
　　但这一次迎接无夜的是剑术五老星，那横扫而来的剑锋，他的速度，并不比无夜慢多少。
　　“嗤嗤！”
　　双剑交锋，火花迸溅，呼啸的剑气，撕裂的天空。
　　“噗！”终于缓了一口气，最后瞬移到灭寂五老星身边的瞬移五老星，吐出大量的鲜血，那不足十秒中，他不知道自己瞬移了多少下，偏偏身受重伤。
　　“锵锵！”
　　剑术五老星疯狂的攻击着，压制着无夜。
　　防止他摆脱自己。
　　“没事吧？”灭寂五老星，担忧的看着瞬移五老星，后者摆了摆手，无法说话，深呼吸属下，才抖颤道：“伤很重，我需要一些时间恢复，这段时间，我难以再运用瞬移协助你们。小心一点。”
　　“去吧！”
　　瞬移五老星，瞬间消失。
　　下一刻出现在视线最末，天边一处，距离战斗之地，近万米。
　　浑身覆盖着绿色的光芒，目光紧盯着战斗中无夜，万米他自信，对方速度再快，也绝不可能瞬间到达，那足以让自己反应过来。
　　快速躲避着剑术五老星攻击的无夜。
　　目光扫过天边的瞬移五老星。
　　心中暗道：“他具备瞬移的能力，已经确定，不出意外，只能携带一人瞬移，或者携带一物，刚才只能带着星辰五老星足以表明，而刚才的陨石，也是他转移到自己上空。
　　既然他要疗养，何不直接瞬移到数十里或者更远之地，更安全之地疗伤？是自信？还是做不到？“
　　任何细节，无夜都明白，有可能决定了生与死。
　　“瞬移五老星一直没有与我有肢体接触，他是如何瞬移到自己面前，如果在空中随意瞬移，瞬移不需要任何坐标吗？随心所欲的瞬移吧？但瞬移的距离，应该有所限制吧。”。


[正文 462 空间凝固]

　　~
　　“瞬移五老星一直没有与我有肢体接触，他是如何瞬移到自己面前，如果在空中随意瞬移，瞬移不需要任何坐标吗？随心所欲的瞬移吧？但瞬移的距离，应该有所限制吧。”
　　刚才瞬移五老星，每一步瞬移的地点与方位。
　　如最立体的图片呈现在无夜脑海之中。
　　大脑高速的运转。
　　“瞬移的范围，一直在周围万米以内？是否万米瞬移是他的极限？或者视线以内瞬移？差距应该不大。”
　　八九不离十，无夜判定了他的能力。
　　随即收回目光。
　　更多目光注意到其他五老星之上。
　　身前的剑术五老星，快速的挥舞着剑锋，无夜不与之对剑，也不逃离，就躲避。
　　无夜目光扫过灭寂五老星，心中暗道：“武装色有形有质级别，体术肯定不弱，灭寂之眼，刚才表现了迸射出光束，连扭曲的空间都能射穿，足以穿透一切，可以看到五千里一切，液体都无法阻止视线，但是否能看穿实体，还需要进一步确定。”
　　灭寂五老星，十字形眼瞳，快速的变化。
　　呈现五角星眼瞳。
　　“老三，退！”灭寂五老星大声道。
　　疯狂攻击无夜的剑术五老星，快速后退，而无夜也瞬间消失。
　　其他人看不到他最快速度运动的痕迹，但灭寂五老星快速的转动着目光，无夜的身影全然落在他的眼中。
　　“凝！”
　　无夜瞬间出现在星辰五老星身后，刀锋向前刺去。
　　但脚下凭空出现五角星图阵，青光流动，无夜在阵心之中。
　　“空气都凝固了？”
　　无夜如雕像一般站在那里，连眼睛都无法动一下，更别说身躯。
　　四方空气似乎完全凝固。
　　“这就是灭寂五老星能力的另一种体现吗？真够变态的。”
　　无夜身前的星辰五老星，也凝固在那里。无夜看着他的后背，暗道：“脚下这奇怪阵法中一切都可以凝固吗？使用的方式，是寂灭五老星用眼睛吗？他的实力加上这样的能力，再加上远程攻击，又一个变态。”
　　咻！
　　一道漆黑的子弹迸射出来。
　　向凝固在那里的无夜迸射而去。
　　子弹刺去阵法之中。
　　轰！
　　噗！星辰五老星浑身覆盖一道龟甲，但还是被掀飞出去，而无夜周身空气扭曲，力量奔流让大气扭曲。那凝固的空气以及迸射而来的子弹，在扭曲的空气中。
　　快速的撕裂。
　　“吼！”
　　上空突然传来巨大的吼叫。
　　天空突然变暗。
　　无夜抬头，巨大的玄武，从天而降，直径达到数百米的超级庞然大物，如陨石砸来。
　　无夜快速的消失。
　　出现在千米以外的位置。
　　看着灭寂五老星，暗道：“可以凝固一方空间，以目光而发动，不可躲，但凝固的空间，凝固一切，他只能选择凝固与不凝固，而不能控制其中。”
　　回想刚才瞬息之间。
　　刚才自己与星辰五老星都被凝固在直径大约有三米的五角星阵法之中。
　　而迸射而来的子弹，刺中阵法之中。
　　那刹那间的变化，引起了无夜的注意，子弹也被凝固，但瞬息之间，凝固消失，子弹迸射而来，变化太快，如常人根本不会无法发现这样的变化。
　　无夜却扑捉到了。
　　“不可躲的凝固能力，但哪怕我凝固了，任何攻击也无法伤害我，进入凝固的范围也会瞬间被凝固，只有解开凝固，才能瞬间攻击我，那一瞬间很短，但却是机会。”
　　无夜仔细打量灭寂五老星，嘴角抿着一抹微笑：“似乎这一招，他需要消耗不少，看来不是无限使用。”
　　判定着他们各种能力的利与弊。
　　随即目光看向玄武五老星。
　　无夜脚下再一次出现星形阵法，一切凝固。
　　其余快速的攻击准备着。
　　轰隆隆！
　　天空出现直径数千米巨大的陨石，从天而降。
　　向无夜砸来。
　　铺天盖地，而五老星他们，早就向远处离开而去。
　　同时，化为幻兽种玄武的五老星，巨大玄龟之上缠绕着腾蛇，腾蛇嘶吼着，迸射而出，化作一条灵蛇，向无夜冲来，足足长达数百米的巨大灵蛇。
　　张开薛鹏大嘴。
　　“幻兽种还能这样用？”
　　灵蛇与巨大陨石，同时轰击在无夜身上。
　　“轰隆隆！”
　　陨石下方，轰然爆炸，迸溅出无数的碎石。
　　但距离完全粉碎巨大的陨石，可还早。
　　陨石陨石，轰然砸在海面，方圆数万米的海面，升起难以形容的巨大的海浪。
　　整个陨石，差点把这片大海完全填平。
　　“两点钟方向。”
　　嗤！
　　漆黑的子弹，同时玄武口中迸射出巨大的水枪，同时轰击在那片空中，几乎与无夜擦身而过。
　　咻！
　　一道金光快速追赶上无夜。
　　与此同时空中，出现数以百计直径百米的陨石群，铺盖天地而来。
　　“玄龟幻兽种，庞大体积？最强防御，玄龟之上的腾蛇可以能量化，作为远程攻击，可以吐出刺穿山峰的水枪。变态！”
　　无夜快速的躲避着剑术五老星强大的剑术。
　　“岂能让你一直躲下去。”剑术五老星，刀锋数十条金色细丝，如触角无规律的粉碎着无夜周围的一切，天空动荡，剑气横生，无夜不得不用手中的剑术，快速的抵挡着。
　　天空的陨石群，已经很近了。
　　“凝！”
　　灭寂五老星沉喝一声。
　　但与此同时，无夜身前凭空迸溅出巨大的岩浆之柱，如巨大的岩溶墙壁，挡住无夜。。


[正文 463 逃]

　　~
　　“果然？是用视线使用的吗？而灭寂之眼，无法穿透实体吗？”无夜瞬间消失，他发现自己没有被凝固在空中。
　　剑术五老星快速的远离。
　　而大量的陨石，轰然砸在这片空中，砸在岩溶之柱之上，巨石与岩浆起飞，海面再一次遭遇了灭顶的灾难。
　　轰！
　　无夜身后却突然传来强烈的气劲之声，凭空出现，出现那一刻，已经距离无夜后背仅有一寸之距。
　　他唯一能做的，就是最大程度的使用帝衣。
　　一声巨响，巨大的拳头，轰然砸在无夜的背上，强烈的气浪，把空中还未落入海中的陨石与岩溶，完全掀飞。
　　而无夜嘴角流血，脚步虚晃，蹬蹬瞪向前急冲而去。
　　每一步，脚下空气如水波一般荡漾。
　　“轰隆隆！”
　　与此同时天空，巨大的绿色柱子向无夜砸来。
　　后者抬头，双眼大挣，玄武巨大的前肢，就是一根通天之柱，轰然砸来。
　　剑锋一抖。
　　数十道天灾之力加载其中。
　　向上一刺。
　　咔擦！
　　轰隆隆！
　　玄龟的通天之脚，犹如践踏在崩裂的空气之上。
　　天地动荡，大海掀起一层又一层。
　　巨大的玄武在剧烈的震动之下，在空中翻腾，巨大的体积，快速化为玄武五老星人体。
　　此时无夜身后再一次传来轰鸣之上。
　　全军元帅空，巨大的拳头，疯狂的轰击而来。
　　击散无夜的身躯，但身躯却快速的变淡，残影。
　　无夜退到数千米之地，冷眼看着众人，一抹嘴角鲜血，眼神沉重，一开始就明白，这是最艰难的一场战斗，却没有想到居然如此艰难，除去那一次偷袭取得不少成功以外。
　　其余全都是陷入被动之中。
　　咻！
　　突然无夜身后两道光束，切割而来，就在身后而来。
　　太快太突然，躲无可躲。
　　嗤嗤！
　　光束划过帝衣，几乎防御一切的帝衣，在光束划过之后，几乎被划断，差一点就划过无夜的身躯。
　　与此同时，无夜手中的刀锋向后划过。
　　后方却早已空无一人。
　　前方剑术五老星，突然出现，刀锋力劈而下。
　　无夜急忙用刀锋挡住。
　　锵！
　　剑气切割而来，强大的力量轰击在无夜身上，堆积在一起，轰然爆炸，无夜垂直向下方落去，一条灵蛇从远处嘶叫中撕咬而来。
　　剑锋瞬间覆盖一层蓝色的光满，天灾之剑与剑锋合并。
　　一刀划过。
　　灵蛇一刀两端。
　　但突然迸射而来的两道光束，让无夜帝衣出现两个小洞口，但没有完全刺穿。
　　轰！
　　全军元帅空，突然出现在无夜身后。
　　“你瞬移够了吧？”无夜低吼一声，身躯一震，四方天地扭曲，全军元帅空，以及他身后的那一道人影，瞬间消失，不敢再偷袭。
　　“呼！”
　　运用夜凯，让绵绵不绝的攻击暂停的无夜，长呼一口气。
　　这样高强度的对抗。
　　可有些吃不消。
　　无夜目光扫过周围五老星以及全军元帅空。
　　目光主要注意在全军元帅空身后的瞬移五老星，双眼微眯，这么快就恢复了伤势了吗？这简直不死之躯啊？不对！他没有完全恢复伤势，外伤恢复，内伤还在。
　　暂时压制了吗？
　　“无夜，似乎你消耗的不少吗？”剑术五老星，看着额头暗红色标记几乎暗淡到只有两成的无夜，抿嘴轻笑着：“你一开始就应该明白，你没有机会。”
　　“你的能力我们都知道，现在你应该也知道我们所有的能力了，你应该明白，不可能的，因为有我在。”瞬移五老星自信道，霸气十足，瞬移，这是谁都无法挡的能力。
　　“那你有本事继续瞬移到我身边来啊？”无夜冷然道。、
　　瞬移五老星面色一变。
　　想到无夜让空间扭曲的能力，瞬移本就是空间能力，扭曲的空间情况下瞬移，所付出的代价，他深有体会，现在体内还不断传来剧痛。
　　“少猖狂，你的那一招，能使用多少次？没有体能之后，还不是任人宰割吗？”瞬移五老星冷声道。
　　无夜咧嘴道：“应该比此时的你要坚持的久一点。”
　　无夜目光又扫过五老星。
　　暗道：“他们五人的能力与实力，几乎判定，任何单独的一人，不足为患，但五人联合，不可敌，各自能力的配合太完美了，”随即无夜目光又看向全军元帅空。
　　此时后背还在隐隐作痛，好变态的力量。
　　但心中略有些疑惑，那一拳，很强，力量很足，不逊于卡普的拳头，但似乎稍逊于意料之下四皇级别，他不是能力者吗？
　　“无夜，你早就看出来我们的配合，你不可能胜利吧？没有帮手的你，没有同级别帮手的你，没有任何机会了，自杀，我赐你的。“
　　无夜笑了笑。
　　瞬间向天际之边冲去。
　　“想逃？”灭寂五老星，五角星眼瞳快速追赶无夜。
　　眼中五角星旋转着。
　　凝固无夜周围空气那一刻，无夜身后，凭空升起强大的沙尘暴，漫天黄沙把整个天空覆盖，沙粒密度太快，挡住一切视线看不清。
　　在天边。
　　无夜逃离方向的前面。
　　瞬移五老星带着剑术五老星瞬间出现在哪里。
　　“没有？”惊诧的望着天空，居然没有？去哪里了？
　　漫天黄沙范围之中，其余几位，快速以强力冲出。
　　“在四点钟方向。”灭寂五老星大声道，众人急忙看过去，但这边天空也没有无夜，已经消失在视线之外了吗？
　　瞬移五老星，瞬间出现在其余人视线最末天边，向前看去，而在他的天边，一道人影，瞬间消失，消失在视线之外。。


[正文 464 战斗之余来碗面]

　　~
　　瞬移五老星，快速的回到其余人身边，道：“看到了，无夜全力在逃离。”
　　“老五利用瞬移，带上老三，不断瞬移，阻挡无夜，以老三的你剑术，加上老五你在一旁的协助，肯定能拖住他，而我们随即就来。”星辰五老星快速道。
　　很完美的办法。
　　但全军元帅空，却不解的看着灭寂五老星。
　　以这位五老星的凝固空气的能力，直接把无夜周围空气凝固，让他动弹不得，岂不是更好的办法，哪怕无夜运用扭曲空间的力量，挣脱开。
　　这位五老星也可以不断凝固空间啊，各自消耗，哪怕二者都损失所有，己方也完全胜利了啊？那需如此麻烦？
　　全军元帅空询问之时，灭寂五老星无奈道：“可惜，凝固空气，我是以肉眼视线而发动，而不是灭寂眼视线发动。”
　　全军元帅空，了解了。
　　瞬移五老星，抓住剑术五老星，急忙瞬移离开。
　　“我们也快去。”
　　其余四位，速度显然就慢了不少，快速向天边飞去。
　　天空，一道长虹，瞬间划过天空，消失不见。
　　而后方不远处。
　　两道人影凭空出现，又凭空消失，下一刻出现天边，快速的消失与呈现。
　　二者的速度，已经超越了大海已知的速度。
　　十分钟之后。
　　星辰五老星四人他们快速的划过天空。
　　在空中以月步快速的前进，已经前进了数十里。
　　他们惊诧的看着前方，前方有一座巨大的岛屿，岛屿之上，很多房屋，有很大的城镇，王国？
　　他们身为世界掌控者，岛屿与王国，都属于同盟者，无惊讶之理，他们惊讶的是，岛屿之上，瞬移五老星以及剑术五老星都在空中，而不见无夜。
　　玄武五老星他们急忙来到瞬移五老星他们身边。
　　焦急的问道：“难道追丢了？”
　　“无夜跑了吗？”
　　“别着急啊，老二你快盘查五千里以内无夜的踪迹，找出他。”
　　灭寂五老星，轻笑一声，看着下方的岛屿，道：“别担心，无夜就在这座岛屿之上，没有离开。”
　　“对，我们追上他的时候，他已经冲入这座岛屿之中，冲入城镇之中，为了安全，没有擅自进入其中。”瞬移五老星道。
　　星辰五老星他们点了点头，没有进入才是最正确的。
　　两位在城镇这样的环境中，跟无夜相对，那绝对是很危险的情况。
　　“老二，找了无夜的踪迹吗？”
　　灭寂五老星俯视下方的岛屿，岛屿很大，很大的王宫，城镇的面积绝对容纳了数十万人口，在大海之中，算得上是大岛。
　　“早就找了，但是无夜现在在人群中，这么多百姓。”老二皱眉道。
　　其余人也是眉头一皱。
　　看着下方热闹的城镇。
　　这么办？
　　围剿无夜，那每一招都是惊天动地，别说这面积达到上万米的庞大岛屿，就算面积再增加数倍，也禁不起破坏啊，而上面的一切都难以保存。
　　数十万的百姓啊。
　　“无夜是用这数十万百姓，作为肉盾！逼迫我们不敢轻举妄动吗？”
　　“对了，这座岛屿是格奥岛吧？掌控者是格奥王宫，可否是世界政府的同盟国，如果不是的话？”玄武五老星眼中闪烁抿着杀气。
　　寂灭五老星苦恼道：‘格奥王国可是世界政府一百多同盟国之一。怎么办？”
　　“等吗？等无夜离开？”
　　“鬼知道他什么时候离开啊，逼估计很难逼出来，现在好不容易他消耗众多，可不能给与他恢复的机会。”
　　“但用强力的话，这数十万百姓可就…。”
　　五老星陷入苦恼之中。
　　而下方城镇之中。
　　很多百姓也发现空中几乎算是悬浮的他们。
　　纷纷仰起头。
　　“快看，空中有神仙啊？”
　　“哪里哪里？哇，还真有啊？”
　　百姓惊讶的看着千米空中的五老星他们。
　　“他们是谁啊？居然会飞？”百姓很好奇与震惊，但没有露出难以置信的摸样，通过视频见识过多场大战，他们的见识可是提高了不少。
　　其中一位少年，用望眼镜望着空中。
　　面露惊骇，惊呼道：“其中有那位跟皇者无夜战斗的五老星啊？”
　　“真的假的？”更多的百姓用望眼镜望着，纷纷惊呼。
　　海军总部，剑术五老星与无夜的战斗，让大海几乎记住了他的容貌。
　　“他身边其他四位，也是五老星吗？那位是全军元帅吗？”
　　“嘶！怎么可能啊？这些传说中的人物，怎么可能出现在这里啊？”
　　百姓惊呼，这样的人物，他们发现仰视的资格都没有，也明白掌控自己生死的国王，在这几位眼中，那就是蚂蚁。
　　“老板，再来一碗。”在热闹街道中，百姓都簇拥在街道，仰头看“神仙”，一座拉面馆前，一位青年，大快淋漓吃着拉面，热气腾腾的一碗拉面，被他很快就解决。
　　高呼着老板再来一碗。
　　“自己去盛啊，我要看五老星大人。”
　　现在百姓都在街道看空中五老星他们。
　　“好吧。”青年自己动手丰衣足食，很大的一碗。
　　直接坐在一处台阶之上，悠闲自得的看着空中。
　　“可恶的混蛋，居然还吃拉面。”灭寂五老星暗骂着，这简直是对我们最大的嘲笑啊。
　　”怎么办啊？放弃？放弃哪一方？”
　　百姓还激动的看着空中的五老星。
　　“咦？你不好奇吗？不激动吗？”有人看见坐在台阶上，吃面的无夜，如此标新立志，尤其大家都仰头的情况下，这样的举动，很吸引人眼球的。。


[正文 465 帮手来了，都有谁？]

　　~
　　“咦？五老星在这里啊，你不好奇吗？不激动吗？”
　　“看多了，没兴趣了。“无夜依旧埋头吃面。
　　换来身边不少百姓的鄙视。
　　五老星大人，这样传说的人物，怎么可能看多了啊，你当你是五老星大人他们身边的跟班啊？
　　无夜依旧我行我素。
　　“咦？你长得跟无夜大人很像呢。”突然一位百姓指着吃面的无夜惊呼道。
　　“什么？”周围百姓，都望了过来。
　　惊呼道：“真的很像啊。”
　　“不会就是吧？”
　　“这么可能啊，无夜大人那会吃面啊，肯定吃的是山珍海味，而且一周前，无帝海贼团刚经过我们这里，哪里会出现在这里啊？”百姓才不相信啊。
　　“无夜，出来！”空中的五老星居然叱喝道，声音穿透云层，传遍四野。
　　也穿透到每一位百姓的耳中。
　　震的他们直发晕。
　　“无夜？”
　　百姓震惊的瞪大眼睛。空中是五老星大人没错啊，他们口中的无夜指的是皇者无夜吗？这么说，皇者无夜在我们这座岛上。
　　“这么可能啊？”
　　百姓吓了跳，惊恐的四处张望？
　　“这到底这么回事啊？五老星大人在天空，皇者无夜在岛上？”
　　“你………你是？‘在无夜身边的百姓，震惊的看着还在吃面的无夜，瞬间，周围百姓退散数十米。
　　面对最强海贼，如果隔着屏幕，他们会崇拜，但是就在眼前，想到他是海贼的身份，只能恐惧。
　　“啊，快跑啊。”这一处瞬间暴动，百姓连滚带爬向远处跑去，但是也有没有跑，而是好奇与崇拜的看着无夜，无夜在大海声望还是不错，没出现什么欺辱百姓的事情出现。
　　“无夜，难道你准备一直躲在岛屿中，想要用百姓的命换你的命吗？”空中五老星叱喝道。
　　希望通过这样方式逼出无夜，但根本没报有多大希望，他可是海贼啊，哪有那么多仁义啊，如果不出来，他们已经决定，继续出手，别说数十万，就算百万百姓，他们也不会收手，必须杀掉无夜。
　　“什么？”
　　百姓面露惊恐，惊慌失措。
　　五老星对付皇者无夜。皇者无夜就在我们这座岛上，这里马上就要成为战场了。
　　之前通过屏幕看着那一场场强大战斗，百姓很激动很兴奋，但是想到这里马上就会变成战场，他们只有恐惧，想到皇者无夜与五老星大人他们的力量。
　　这座岛能保得住吗？
　　那我们怎么办？
　　“跑啊！”百姓连滚带爬向岸边跑去。
　　“真是的，吃面都让人不得安静一下。我可是好人。”无夜把最后一口面吃下，喝一口面汤，然后把碗放入一旁的垃圾袋之中。
　　走到一处卖水果的地方。
　　居然卖水果的老伯没有跟着四方惊慌失措的百姓一起逃离，而是躲在自己店里，胆战心惊。
　　“老伯，苹果多少钱一个。”无夜询问道。
　　“不………不要钱。”老伯恐惧害怕道。
　　“那多不好意思啊，我拿两。“无夜咧嘴笑着，双手各拿一个，感激一声，反正身上却是没带钱，可习惯饭后吃水果。
　　”出来？“
　　空中五老星已经准备攻击岛屿了，而岸边港口，无数的百姓如洪流，向这里蜂拥而来，簇拥在一起，人挤人，不少人被挤入水中，都尖叫恐惧的向船上跑去。
　　嘈杂不安。
　　“看来是铁了心的不出来了，攻击吧。“五老星眼中带着冷冰，如神祗一般冰冷的目光看着下方岛屿的百姓。
　　“急什么？想战，跟我来。”无夜一口叼着一个苹果。
　　咻的一声，化作一道长虹，向天边冲去。
　　“老二，哪里可有情况？”
　　“没有，前方没有任何强者与船只，十公里之外，有一座荒岛，无夜就在哪里。”
　　“走！”
　　五老星与全军元帅空，急忙跟上无夜的脚步，消失在天边。
　　而还惊恐要乘船离开的百姓，傻眼了，眨巴眨巴迷茫大眼睛，看着天边消失的众人，这算什么事啊？到底怎么回事啊？完全不知道，但知道自己安全了，家园安全了。
　　“还愣着干什么啊？这绝对的大消息啊，大消息啊，五老星大人居然在围剿皇者无夜，快给我发报，向大海各处发放啊。”
　　百姓惊呼的看着天边，震惊到无法醒转，无法言语。
　　十公里之外，以后一座无人岛。
　　原始森林的摸样。
　　五老星与全军元帅空，瞬间降落在岛屿中部。
　　六人嘴角抽搐的看着中间的无夜，居然悠闲依靠在石头上吃着苹果。
　　“小子，你刚才去格奥岛干什么？”
　　“饿了？”
　　“饿了？”六人满头黑线，这算什么回答。你都快死了，还如此无语，看不起人是吧？
　　“小子，既然你吃饱了，那么该上路了。”五老星慢慢收拢包围圈。
　　无夜完全无视，一口咬掉大口果肉，鼓动着腮帮子，咬着果肉，语气嗡嗡之声：“给你们编一个魔术，看哪里！”
　　“少骗我们。”五老星才不相信，才不去看无夜所指的后方。“
　　”哈哈，小子，这就是你的好戏吗、”
　　五老星他们面色瞬间凝固了？白胡子？
　　“别急，再看这里。”无夜继续鼓动着腮帮子咬着苹果，随后向右侧森林指去。
　　“什么？”五老星惊呼道，
　　ps：距离月票第一，还差数十张，大家会满足我吗？大家都是男人，告诉我，能行吗？
　　同时谢谢火柴的5888赏！明~的万赏，昨天三位大款，太感谢了，居然上打赏榜了，这是奇迹吗？难道大家想让我得到打赏榜第一吗？冒红心。流口水中。。


[正文 466 真的假的]

　　~
　　格奥岛之上百姓，也不再逃亡。
　　纷纷如泥塑一般，惊骇的瞪大着眼睛，看着无夜与五老星他们消失的天边，许久，一位百姓艰难的吐出话语：“那真的是皇者无夜与五老星大人他们？”
　　“不用你重复，谁没有看到啊。”
　　“不会有错吧？五老星大人在追杀无夜？怎么可能啊？”
　　“虽然难以置信，但是亲眼所见啊，不会有错的。”
　　百姓难以醒转过来，这太惊世骇俗了，别说他们，就算国王这里人物地位最高的人物，都呆滞在哪里。
　　这可是站在大海最巅峰两大势力的人物啊。
　　“到底怎么回事啊？明明才过去几个小时啊。”格奥岛广场中心，也有巨大的屏幕，此时屏幕画面呈现的是伟大航线最后岛屿海域情况。而在数小时之前。
　　他们分明记得，明明还拍摄的是无帝海贼团航行的画面啊？
　　这数小时就如此大的变故吗？
　　他们不相信刚刚不拍摄无帝海贼团，就出现无夜被五老星大人追杀的情况是巧合，绝对不是巧合。
　　“太可怕了，居然五老星大人会全部出动，而且还有上一时代海军元帅，此时的全军元帅空，巅峰六人追杀皇者无夜一人，可怕啊。”
　　“不知道结局会怎样啊？”
　　“不管怎样，都不是我们能有资格判定的，于此在这里多想，还不如把消息流传到大海之上去，绝对比一周前，三皇对抗更为劲爆。”
　　“没错！”
　　更多的百姓，依旧呆滞的张望着天边。
　　有能力有方法向外界传递消失的贵族或者海贼们，甚至皇族，纷纷传递这消息。
　　以这里为源点，向四面八方扩散而去。
　　大海各处的百姓，还无聊的看着画面，等待着无帝海贼团的出现，等待无夜成为王者那一刻，但却知道，应该还需要一周，但却不认为，会到不到。
　　而消息也快速蔓延出去。
　　“听说了吧？似乎五老星大人加上全军元帅空在追杀皇者无夜啊。”
　　‘切？你从哪里得到的消息啊？太假了吧？明显是假的吧？怎么可能出现这样的是啊？“
　　“别不信，我朋友用电话虫告诉我的，千真万确，而且还发来一张照片。”这位得到小子的中年男人，从怀中拿出来一张照片。
　　照片上，拍摄的是空中，是五老星他们悬浮在空中的照片，但是距离太远，看不清楚。
　　“根本看不清楚啊？”
　　“别急，还有！”又拿出一张照片，照片上居然是无夜坐着吃拉面的情况。
　　“虽然很像？但是这姿势，与我心目中的无夜大人完全不同啊，无夜大人应该是那种霸气到让人窒息的男人啊，怎么能这样随意的吃面啊。”
　　“没错，这照片是假的，嗯，绝对是假的。”
　　连亲眼目睹的格奥岛百姓都难以相信，更别说这些只凭借一面之词，很难相信啊。
　　“是真的，我朋友不可能骗我的。”这位中年男子，肯定道。
　　他周围人群中依旧发出很大的质疑，但其中有几位，皱着眉头道：“我也通过一些手段得到过这样消息，但不知道是不是真的？”
　　“没错，我也得到了？”
　　“就算是恶作剧，是谎言，但不可能蔓延如此大范围吧？”
　　“难道是真的？”人群纷纷惊骇的看着照片。
　　发现真的很像啊？而且照片作假？似乎很难吧？
　　“不会就是真的吧？”一位少年吞着口水，惊骇道。
　　“再等等，应该有更多的消息流传出来，到时也许能判定。”
　　伟大航线后半段很多繁华的岛屿，几乎都被这样流传出来的消息，而震慑进去，但都保持怀疑，哪怕有人证物证，可太惊世骇俗了吧？
　　而消息也慢慢蔓延到伟大航线前半段。
　　伴随着时间，流传出去的消息越来越多，证据越来越多，甚至有人还找出来无夜仍在垃圾桶吃面的碗筷。
　　“战国元帅？这一切都是真的？’大海都在流传消息。
　　那么对于海军总部而言，更多的消息，早已经通过情报部流传进来。
　　一样样证据，摆放在佛之战国的桌面。
　　而周围簇拥着海军所有的高层。
　　赤犬他们还在等待无夜被灭杀的最准确的消息，但他们怀疑的不是此时流传的消息，知晓那是千真万确，但是明明刚才五老星致电回来，已经灭杀了无夜了啊？
　　那现在照片之中的无夜又是谁啊？
　　“应该是真的？无夜的脑袋与实力，二者结合，怎么可能真的那么容易就灭杀了啊，刚才应该被他躲过一劫。逃到了格奥岛。”佛之战国肯定道。
　　“这小子，果然没那么容易死，如果他都容易死了，那大海谁都该死了，”赤犬咧嘴笑着，郁闷还是岔笑。
　　“但结局，不会改变！”佛之战国肯定道：“无夜哪怕逃过一次，从我已知的五老星大人他们各自的能力与实力，无夜没希望逃离以及保命。”
　　“战国元帅？如此肯定？”青雉惊诧道：“无夜的力量有多强，我们都明白，他的速度有多快，大海第一啊，他要突围，几乎没可能拦得住，如果再加上一切不为人知的底牌，就算不敌，我相信他能离开。”
　　“的确。”赤犬与卡普等人也认可这样的说法。
　　但佛之战国依旧保持着肯定：“绝无可能，速度在瞬移之下，可比吗？六位不逊于白胡子强者，而且完美的配合，无夜他只有一人？除非他有帮手，而且是其他皇者级别的帮手？。


[正文 467 白胡子加大妈！还有谁？]

　　~
　　“绝无可能，速度在瞬移之下，可比吗？六位不逊于白胡子强者，而且完美的配合，无夜他只有一人？除非他有帮手，而且是其他皇者级别的帮手？
　　但是红发大妈等海贼团，消息传出，他们都在各自的海贼团之中，白胡子已死，他何来帮手？五老星大人拥有最强大瞳术方面的能力，绝不会让无夜有帮手意外出现。”
　　“真的？”赤犬与青雉他们看着坚定的佛之战国。
　　战国元帅的性格，他们明白，没有百分百的把握，很少如此肯定一件事。而且这里最重视无夜的他们也知道就是佛之战国。
　　以前大家还不把无夜放在心中的时候，战国元帅，就已经让大将扑捉无夜了。
　　既然如此，在战国元帅眼中无夜依旧没有任何希望了吗？
　　“噗！”
　　鼓动着腮帮子，嚼着果肉的无夜，把果核吐出来。
　　五老星他们满头黑线看着悠闲如春游的无夜：“小子，你破罐子破摔了吗？”
　　“老三，别给他废话了，为了再出现意外，一起动手，这一次直接把他分尸，总不可能再复活吧？”
　　五老星收拢包围圈。
　　但无夜如若无视。
　　吃完一个苹果。
　　然后从怀中拿出第二个苹果，对着玄武五老星道：“能用你的水给我洗一下苹果吗？算了，你是用吐的，好恶心啊，”无夜直接在身上擦了几下。
　　咔擦！咬在嘴中，很脆很甜。
　　玄武五老星眉头跳动着，有煞气在呈现，居然敢如此戏耍老夫，找死，满是杀气道：“本你乖乖送死。死在无人的大海中，我们还可以隐藏你死去的消息，让你在百姓疑惑中成为永久的传说，但是现在，老夫，会把你的尸体，昭告天下。
　　让百姓明白，你，在我们世界政府眼中，就是玩笑！让百姓明白，没有人能挑战我们世界政府的威望！”
　　“呸呸呸。有虫。”无夜吐吐吐，把果肉全部吐出来，恶心的直干呕，把剩下的苹果全部扔出去，果然没给钱都是烂苹果吗？抹干净嘴巴，抬头。
　　看着脸都黑了的玄武五老星：“刚才你说话了吗？能再说一遍吗？没听清啊？”
　　玄武五老星气的胸口起伏着，气息都变粗了，尤其看着一幅无辜认真的无夜，更气了。
　　“动手！”
　　“停！”
　　无夜拍着屁股上的灰尘，从石头之上跳起来。
　　“小子？你又准备玩什么把戏？你应该明白，区区你一人，没机会了，没资格了。”
　　“哈哈，那么再加上老夫呢？轰隆隆！”后方森林传来巨响之声，还带着霸气的笑声。
　　“这是？”
　　五老星瞳孔放大。
　　猛地回头，但对无夜的警惕没有放松。
　　“白胡子？”五老星与全军元帅空，他们看着直接在森林中推到一棵棵树木，开辟一条道路，霸气走来的白胡子。
　　“以多欺少可不好啊？”白胡子咧嘴大笑，居高临下的看着五老星他们。身高的优势。
　　灭寂五老星惊呼道：“为什么你会在这里？我明明把四周一切都判定清楚了，绝没有其他强者，你绝对不可能逃过我的眼睛，为什么？”
　　“这你就要问那小子了，老子都还不知道为什么啊！”白胡子指着无夜，咧嘴笑着。
　　“为什么？”
　　灭寂五老星死盯着无夜：“为什么白胡子还活着？一周前他刺中他的心脏，绝对不可能是假的？为什么他还活着？为什么他会突然出现？告诉我？”
　　“我又不是你爸，没义务回答你。”无夜做着鬼脸：“有心情震惊，不如再看哪里。”
　　无夜又指着右侧的森林。
　　“桀桀！好小子，你让老娘对付这几个老头子，似乎代价与你所付出的报酬不符合哦。”右侧森林，一道洪流在森林开辟一条道路，洪流最后蔓延到此地。
　　其中快速的凝聚出一道人影。
　　四皇大妈？
　　“你？”
　　五老星有些慌张了。
　　一位白胡子加上无夜，他们依旧有自信，但是再四皇大妈，己方优势可不多了。尤其他们到底是怎么出现的？而且还有谁啊？这才是担忧的问题。
　　“四皇大妈？你不是跟无夜有仇吗？为什么会在这里。”五老星脸色阴沉的可怕。
　　“因为老娘爱上了那小子。”
　　“四皇大妈，再废话，我先杀了你。”无夜眉头一皱，凌厉的目光扫过四皇大妈。
　　后者急忙道：“行行行，怕你总可以了吧。”
　　“很好很好，原来之前的一切都是假的啊。”五老星怒极而笑。
　　看着白胡子以及四皇大妈？虽然难以置信，但明白了，一切都明白了，他们明白了，原来无夜向大海直播称王之路，不是向世人体现自身的强大，
　　原来是作秀给我们看。
　　早就等着我们的吧？
　　“真没想到，白胡子你演戏都那么真！我们都被骗了。”
　　“如果我老子真的死了一次，你们信不？”白胡子摸着自己胸口，咧嘴大笑，看着无夜：“小子？这一刀，老子可是记得的，以后记得还给老子。”
　　“没问题，三刀都可以。”无夜咧嘴笑道。
　　“不错，小子你属下的人很不错，把老子的身体改造到不怕伤害了。”白胡子想到自己体内五脏六腑，几乎都换成了零件，心脏？早就在两年前没有了。
　　改造人了。
　　“很不错，小子，我们低估了你，原来早有准备。”五老星神色凝重，原来己方不是猎人，猎物早有准备了吗？。


[正文 468 六对四！]

　　~  “小子，我只想知道，他们是为什么瞒过我的眼睛？”灭寂五老星，无法明白，他们是如何出现的。
　　明明白胡子出现之后，自己更加警惕的戒备四周一切，根本没有其他人。
　　可四皇大妈，犹如凭空出现，似乎瞬间瞬移到哪里的，
　　怎么可能啊？难道从五千里之外，瞬间到达这里？
　　绝不可能有这样的能力。
　　“没义务回答。”无夜嘴一撇，道：“对了，你们还想看谁？革命军龙？红发？还是其他人？多重选择仍你们选！”
　　“还有谁？”五老星他们面色阴沉的可怕。
　　“小子，别玩了，把那一切都放出来吧。”白胡子咧嘴大笑扫过无夜的戒指。
　　五老星扫过白胡子一眼，他知道？他知道还有谁？但是在哪里啊？
　　剑术五老星他们都看着灭寂五老星，希望他能给予回答，但灭寂五老星只是摇了摇头，四周根本没有人，但却无法再肯定，白胡子与四皇大妈都能凭空出现。
　　再出现其他人，也在情理之中。
　　“不如，我让整个冥王以及无帝海贼团的人出现？”无夜咧嘴邪笑着。
　　“冥王？无帝海贼团？”
　　灭寂五老星急忙感知。
　　“怎么可能？五千里以内，居然没有冥王，就算从海中行动，只要我努力寻找，还是能扑捉到一点蛛丝马迹啊。”寂灭五老星惊呼道。
　　星辰五老星猜测道：“会不会冥王已经在五千里之外，本距离就足够远，而且过去一两小时，也有可能。”
　　“是吗？”无夜随手向一处岸边一指：“看哪里。”
　　五老星他们在不放弃对无夜他们警惕之外，目光急忙看向天际之边，天边被淡淡雾气笼罩的海面，巨大的黑影呈现，是船！只是体积庞大到可怕。
　　“是冥王？”五老星惊呼道，怎么可能啊？
　　那一刻心神震荡，可当他们在凝神看向天边的时候，巨大黑影已经没在了。
　　海面空无一物。
　　“怎么回事？”五老星有点懵了。
　　“看错了？”五人相顾无言，不可能看错啊，难道都看错了，但是突然出现，又突然消失，绝不可能这么快，一秒都没有的时间啊。
　　灭寂五老星摇了摇头，周围根本没有冥王的影子。
　　他不相信。
　　如果白胡子与四皇大妈，无夜有什么奇怪的能力，能让其欺骗了自己的眼睛，但是冥王如此庞大的体积，怎么可能啊？而且在数千里之外。
　　冥王的速度，再快也不可能此时在这里啊？
　　“小子，别装神弄鬼，把你的一切底牌都呈现出来吧，老夫倒要看看，有没有资格留住我们。”
　　“不留住我了？”无夜咧嘴笑着。
　　“那不耍你了，再加一人吧。”无夜随手向左边一指。
　　五老星眼神一边。
　　左边突然传来凌厉的破空之声。
　　剑术五老星瞬间拔剑，抵挡在这一边。
　　锵！
　　凌厉的剑气，飓风撕裂而开，其他几位，急忙散开，草地被剑气，削掉一层又一层，远处树干，快速的呈现一道道痕迹。
　　“鹰眼？”
　　剑术五老星终于看见突然攻击自己的是谁。
　　鹰眼米霍克！
　　“五老星，我只想明白，我们谁的剑更强。”鹰眼米霍克，双手持刀，用力向下压去，强大的力量，推移着剑术五老星层层后退。
　　“白胡子，大妈你们两能挡两吧？剩下的三交给我。”
　　无夜慢慢拔出长剑，指着其余四位五老星加上全军元帅空，挑选自己的对手：“你们三归我。”剑锋一一指着灭寂五老星、瞬移五老星以及玄武五老星！
　　“没问题，空，老夫早就想跟你战斗了，似乎我们曾打过交道吧？”白胡子挥舞着依旧断裂的S刀。
　　低吼一声，刀风呼啸，如洪荒野兽般怒冲而出，每一步，大地开裂，每一步，大地震动！
　　四皇大妈，化为强酸液体。
　　如奔流向星辰五老星快速席卷而去。
　　“散！”
　　瞬移五老星，抓住星辰五老星瞬间消失，出现在远处森林一处树冠之上，让其免于受到强酸液体的席卷。
　　“桀桀，老娘的对手，可别乱抢！”四皇大妈，化作巨大的奔流，在森林中腐蚀出一条道路。
　　“不用管我，我可以。”星辰五老星对着瞬移五老星道，对付无夜，可少不了他。
　　“小心！”瞬移五老星瞬间消失，与此同时，一道强酸液体瀑布冲天而降，向星辰五老星砸去。
　　而他快速顺着树冠躲避着。
　　轰隆隆！
　　强酸液体瀑布，砸在森林之中，这一片森林，一声巨响，这片被腐蚀掉，树木树叶快速的被腐蚀掉。
　　呈现巨大空旷的地方。
　　哧！
　　天空突然出现无数的小点，一米多长的菱形石块，如雨落大地，向森林中四皇大妈迸射而来，速度太快，石块都包裹着火焰。
　　“轰隆隆！”
　　数以百计的小流星。
　　轰然砸在四皇大妈，呈现小型强酸液体湖泊之中！碎石与火焰齐飞，液体迸溅，大地开裂，整座岛屿都在剧烈的晃动着，海平面跳跃出无数的水珠。
　　这一片森林被完全的摧毁。
　　这就是四皇级别的战斗，环境，一切环境在这样的战斗中，都难以保存。
　　“幸亏在大地之上，不然还真难以抵挡白胡子你。”空虎躯一震，那魁梧的身躯，隆起的肌肉要撑破军服，浑身散发出恐怖的气息。
　　面对白胡子劈砍而下的S刀。
　　S刀之上带着气压罩。
　　整个大海，敢正面对抗这一招的少之又少。。


[正文 469 无夜vs三人]

　　~
　　全军元帅空，不退半步，紧握拳头，有褐色的光晕覆盖在拳头之上，呈现一座岛屿的摸样。
　　向劈砍而来的S刀轰击而去。
　　气压罩与岛屿虚影拳头，轰然撞击在一起。
　　大气崩裂，整座岛屿呈现大量的裂痕。山峰崩塌。
　　蔓延而出强大的气浪，如刀锋切割而来，四面一切的树木，被连根切断，如落叶在空中齐飞。
　　周围的其余强者，也急忙后退到远处。
　　白胡子与空，两位都是虎背熊腰，让人生畏的摸样，力与力的对抗。
　　两人蹬蹬瞪同时后退数步，距离完全一样，白胡子一抖全身，力道卸掉，脚下地面层层崩塌，把S刀插在地上，握着拳头，看着前方空：“不错，大地果实，传闻在大地之上绝不会败的能力，可老子是震震果实，不知道你这大地，能否在地震之中幸存。”
　　“你震不塌整个大地即可。”空咧嘴大笑着：“老夫可是能把一切大地的力量作为攻击，也能把大地作为防御，你能奈何我？”
　　“狂妄，你有资格掌控全部大地吗？那你早无敌了。”白胡子低吼一声，怒冲而出，双拳之上都凝聚出气压罩。
　　空也暴掠而出。
　　双拳都覆盖褐色的气息，凝聚成山峰虚影。、
　　“轰隆隆！”
　　气浪把天空白云全部推移到视线之外，岛屿疯狂的震动。
　　“锵锵锵！”
　　而鹰眼米霍克与剑术五老星的剑锋，则显得速度与技巧高得多。
　　分别握着无上大快刀十二工之一的黑刀夜，以及初代鬼彻。
　　刀锋不断的劈砍在一起，剑气的对抗，达到肉眼可见的地步。
　　“居然主修剑压吗？”剑术五老星不断的抵挡与攻击着，看着没有任何技巧，只是黑刀夜不断劈砍而来的鹰眼，双眼微眯，他能清楚感应到。
　　鹰眼的每一刀，带给自己四周极大的压力，皮肤刺痛，自己身后的地面不断下沉。
　　这是剑压。
　　自己主修剑气，他没想到鹰眼主修剑压，方向截然相反，没有人能说剑气与剑压谁更强，只能说谁掌握的更好。
　　各方战斗不远处，具备玄武之力、瞬移之力、灭寂之力的三位五老星呈品字形包围着弥彦，其中灭寂五老星冷声道：“无夜，你还有什么帮手，什么底牌一起使用出来吧，别藏藏掖掖了。”
　　“似乎，现在胜利已经五五分了，再来？你们真的希望再来几位？”无夜道。
　　三位五老星面色铁青。
　　废话，肯定不希望再来敌人，再出现意外。
　　但与其担惊受怕，还不如一开始让对方所有底牌都呈现出来，这样打不过，赶快跑啊。
　　“先让我感受到危险，再让我叠加底牌吧。”无夜瞬间消失。
　　而三位五老星，他们瞬间各自覆盖一道绿色的能量龟壳。
　　保护着他们。
　　“锵！”无夜的刀锋划过瞬移五老星背后的龟壳，蓝色的台风之力，撕裂着龟壳，龟壳了快速呈现痕迹。
　　瞬息之间，刹那间。
　　龟壳被划断。
　　但他却瞬移离开，瞬间消失。
　　“果然一次性保护三位，防御力抵挡不了吗？”玄武五老星，低吼一声，瞬间化为巨大的玄武，口中迸射出巨大的水柱。
　　水枪覆盖无夜。
　　在破碎的森林犁出一道巨大的沟・壑，然后轰然撞击在数千米之外的一座山峰之上，山峰被锋利的水枪刺穿。
　　而瞬移五老星瞬间出现在灭寂五老星。
　　“凝！”灭寂五老星五角星眼瞳对准无夜。
　　无夜脚下地面呈现阵图，这一片大气凝固。
　　“咻！”
　　瞬移五老星刚松一口气的时候，身后传来凌厉的破空之声，两人眼眶欲裂。
　　瞬间消失。
　　而他们消失的空中，迸溅两串血箭！
　　而他们刚才所站立的后方，两位无夜，保持着劈砍的姿势。
　　“为什么？”灭寂五老星不解道，明明自己把他凝固在空中啊？为什么在身后，急忙向自己凝固空间的地方望去，那片凝固之地，无夜还在里面，但是却慢慢变淡。
　　残影？
　　“好险！”瞬移五老星呲牙咧嘴，背后火辣辣的痛，一道血痕呈现在背后，溢出鲜血，而灭寂五老星背后同样如此。
　　心有余悸。
　　幸亏可以瞬移离开，幸亏刚才是抓住老・二，不然可就惨了。
　　“老四小心。”灭寂五老星突然大吼着，看向巨大玄武。
　　“如此庞大的体积躲的了吗？”无夜站在玄龟的背后，那条缠绕在玄龟之上灵蛇，呲牙咧嘴向无夜嘶哑而来。
　　但如若无视。
　　手中的刀锋迸射出去。
　　刺穿无夜早就使用出去，呈现在空中的十几道地震之力。
　　刀锋刺穿地震之力，加载地震致力，御剑攻击，向撕咬而来的灵蛇迸射而去。
　　而无夜，双手撑着玄龟的背脊之上。
　　玄龟嘶叫着。
　　龟・头回头，张开血盆大嘴对准无夜。
　　同时瞬移五老星抓住灭寂五老星，瞬间消失，两人也顾不得修复伤势。
　　瞬间出现在无夜的背后。
　　灭寂五老星眼中迸射出两道光束，而瞬移五老星一掌向前拍去，气劲如冲击波迸射而来力道很强，无夜微震，果然哪怕具备瞬移与医疗如此变态的能力，体术都不逊色与大将吗？
　　前后都有攻击。
　　瞬间而来。
　　无夜低吼一声：”夜凯！”
　　双手向龟甲一拍。
　　一道气浪从双掌之下迸射出去，瞬息之间掠过岛屿，掠过大海。
　　嗤嗤！
　　空气扭曲。
　　空间扭曲的力量，轰击到玄武体内。。


[正文 470 逃！该谁逃？]

　　~
　　“轰隆隆！”
　　玄武那如通天之柱的四肢之下地面，疯狂崩裂，无数的巨石迸射出去，轰的一声，四肢砸进地下，整个玄武摊在地上，喷出的水枪被染红，被他喷出的鲜血染红。
　　带着地震致力的飞剑。
　　从灵蛇那张开的大嘴迸射进入。
　　刺穿整个灵蛇，从尾部迸射出来。整个灵蛇化为能量消散。
　　飞剑在空中旋转。
　　向远处飞去。
　　而无夜瞬间消失。
　　灭寂五老星迸射出来的光束，瞬移五老星拍打而出的气浪，两道攻击轰然轰击在那本已经崩裂的龟甲之上，嗤嗤！
　　玄武惨叫一声，背上大块的龟甲破碎，此时又多了两个血洞，而气劲掌法，让他迸溅出大量的血肉，腾蛇灵体化被杀，可以恢复，但总归会带给自己不少的影响。
　　多重伤害。
　　让他苦不堪言。
　　“混蛋！”瞬移五老星两人暗骂一声，瞬间消失。
　　站在玄武的身前。
　　而玄武回头迸射出去的水枪正好掠过刚才他们所站立的位置。
　　两人一兽，阴沉的可怕，有些惊骇的看着前面，凭空出现的无夜，咻的一声，刀锋落在无夜手中。
　　“变态。”瞬移五老星心中暗骂一声。
　　那一瞬间，居然把己方所有的动作与反应判定清楚。
　　“难办了，他似乎完全寻找到我们各自能力的弱点。”灭寂五老星眉头紧皱，很难办啊。刚才居然以超快的速度凝聚出各种分身，让自己以为凝固了他。
　　但居然是分身、
　　然后瞬间偷袭，差点就成功了，然后选择玄武。
　　站在玄武身后。
　　“他肯定判定出我只能一次性带着一人瞬移离开，站在老四背后，让我无法瞬移老四让他脱离危险吗？”瞬移五老星有些恐惧的看着无夜，怎么能在战斗中都算得清。
　　他脑袋比我们多一个吗？
　　随后攻击之后，瞬间消失，让我们的攻击不单单落空，反而还给予同伴多一重的更急。
　　“完全被牵着走啊。”三位五老星，面色惊骇。
　　“没有老三近身作战的胁持，完全无法掌控局面啊。”三位眼神沉重的可怕，没想到我们三人联手，瞬息之间，三人全部受伤，而且伤势严重。
　　无夜他真的有那么强吗？
　　刚才明白被我们五人压着打啊？
　　完美组合，我们果然不能少一人吗？
　　无夜再一次消失。
　　“小心！”
　　玄武最大程度的防御接下来随时可能出现的攻击。瞬移五老星抓住灭寂五老星，随时可以瞬移。
　　“不好，他的目标是老大！”灭寂五老星，惊呼道，猛地回头，看向远处森林与四皇大妈战斗的星辰五老星。
　　“惨了！”
　　瞬移五老星，急忙放下灭寂五老星。
　　瞬间离开。
　　他可知晓，老大近身作战可不强，如果被无夜近身了，那可就惨了。
　　瞬间瞬移到星辰五老星身边，抓住他再一次瞬间消失。
　　出现在岛屿边缘。
　　“不对？”
　　瞬移五老星，一直没有放弃对空中的情况，没有发现无夜。
　　“上当了。”突然灭寂五老星的惊呼声，让瞬移五老星，急忙闻声望去。
　　眼眶欲裂。
　　无夜居然瞬间出现在他的身边。
　　他看到无夜透射过来鄙视嘲讽的笑意，被他玩弄与鼓掌之中吗？
　　“怎么回事啊？’而被瞬移五老星拉着的星辰五老星，彻底懵了，怎么回事啊，我跟四皇大妈战斗的好好的，怎么一下子就把我给瞬移离开了啊？
　　正要询问。
　　瞬移五老星瞬间消失。
　　下一刻出现在灭迹五老身边，抓住他，就急忙瞬移离开。
　　但发现根本无法瞬移。
　　“晚了点。”无夜另一边抓住灭寂五老星的肩膀：“夜凯！”
　　“原来如此？”瞬移五老星明白了，原来抓住了，自己无法一次性瞬移两人，原来失效了。
　　“给我放手。“瞬移五老星一只手抓住灭寂五老星，另一只手向无夜拍打而去。
　　而灭寂五老星也没有闲着。
　　侧身看向无夜，两道光束迸射而出，同时凝固这片空间。
　　但一切的攻击，在扭曲的空间之下，瞬间被摧毁，哪怕凝固的空间，也无法凝固扭曲的空间。
　　“噗！”
　　距离最近的瞬移五老星以及灭寂五老星，两人全身迸溅出无数的鲜血，他们感觉自己快死了，又一次承受，可恶，原来在这里等着的，瞬移五老星突然明白了。
　　为何无夜那瞬间不攻击老・二。
　　为何会迟疑那不足一秒，刚才太急他没有发现。
　　现在明白了，原来是等自己乖乖到来啊？
　　他心生恐惧，到底是什么他没有算到的。
　　“可恶，”灭寂五老星心中怒吼着，为什么会陷入如此被动，与出发前所想的剧情，完全不同啊，可恶，为什么？不是该我们轻松解决他吗？为什么会这样？
　　他找不到答案？
　　为什么啊？
　　而身后那巨大的玄武，反应太慢此时，此时才抬起巨大的前肢，拍打而来。
　　“可恶，这只手我不要了。”灭寂五老星，怒吼一声，主动放弃被无夜抓住的左手，自己扯断，瞬移五老星眼眶欲裂，但也明白，危机十分，瞬间带着断臂的灭寂五老星消失不见。
　　“轰隆！”
　　玄武巨大的爪子，轰然拍打在地面。
　　方圆数百米地面轰然帮他。
　　而在天边。
　　全身是血的瞬移五老星，带着断臂的灭寂五老星，出现在天空，滴答滴答，一滴滴鲜血流下来。
　　“没事吧？”灭寂五老星浑身覆盖绿色光芒，快速治疗着自己与灭寂五老星。
　　“别管我，快带走他们，不然我们都要留在这里，快，必须立刻离开这里。”灭寂五老星，焦急的吼着，逃！
　　ps：恩，五天俺应该就能确定每天准确的更新时间，每天中午十二点之前把当天更完，如何？如果超出十二点，当天就加更吧，如此可以吧？让俺准确到每个小时，绕了我吧。
　　最后，求月票啊，距离第一三十票，我认为可以超过，你们觉得呢。
　　同时惊喜，昨天也有一位大款啊“的繁华过后”万赏，谢谢啊，居然打赏榜第三了，难道大家真的要把我推上打赏榜第一的位置吗？意淫一下，流口水中、。。


[正文 471 逃得了吗？]

　　~
　　随着时间过去，越来越多的证据表明。
　　千真万确。
　　五老星加上全军元帅空，千真万确在灭杀无夜。
　　大海震惊，所有人确定这一则消息之后反应一致，瞪大着眼睛，睁大着嘴巴，难以置信。
　　发出一声声惊呼之声。
　　“世界政府这是要至皇者无夜与死地啊，可惜了，皇者无夜马上就要登顶了，我还以为新的海贼王即将出现，没想到居然会半路被杀，太可惜了。”
　　“你就如此肯定，虽然五老星之中，我们只知道那位剑术五老星很强，其余人实力谁知道啊？全军元帅空那么老了，鬼知道他还有多强，但是皇者无夜的实力我们都知道，肯定不会有事的。”
　　“你白痴啊，其余四位肯定实力不会逊色剑术五老星太多啊，我肯定六位都是巅峰强者，无夜再强，能抵挡六位吗？”
　　“哼，别忘记了是整个无帝海贼团。”一些崇拜无夜的海贼，坚定道。
　　“切，不好意思，一切证据表明，只有无夜一人，一人对六人？你觉得有希望吗？”
　　“但是、但是！”努力寻找对无夜有利的方面，突然眼中一亮，惊喜道：“别忘记了，无夜大人的速度可是大海最快，想要离开，谁拦得住啊？”
　　“不要意思，证据一切表明，五老星之中有一位速度超越无夜，甚至传说可以瞬移。你觉得离开的了吗？”
　　“可恶，你们就这么期待无夜大人被杀吗？”
　　“不是期待，而是一切显示，他没有任何机会啊，只怪他把其他三皇都得罪完了，不然四皇联合，他还能活命，谁让他太狂了。我看大家也别看屏幕了，无夜压根就不可能到达最后的岛屿。”
　　“说的也是啊。”
　　“只需等待大海流传出他被杀的消息即可。”
　　“不管如何，无夜是海贼，他被杀，对于我们而言，绝对是好消息，大海早就该平静了，最好所有的海贼都被杀了。”百姓惊喜道，大多数百姓都希望和平的生活，除去少数已经成为无夜粉丝的百姓，担忧以外。
　　而大多数海贼。
　　则面色沉重，手心冒汗而紧张，他们也许其中不少人，心中对无夜没有太多好感，但是却不想他被杀，这关系整个海贼，整个海贼的安危与荣耀。
　　“如果无夜都被杀了，老子打死也不当海贼了，当海贼能达到皇者无夜这一地步，绝对是最顶级的了，如果都被杀，那海贼还有未来与希望吗？”
　　“是啊，如果这样都被杀，我也不当海贼了，没有未来的职位，谁愿意当谁去当，我也回家了。”
　　无法通过任何渠道得到消息。
　　所有人都能等待。
　　等待世界政府传出消息。
　　所有人都在等待，无夜是否能够突破出去，至于打败或者胜利，连崇拜无夜的海贼与百姓，都不抱任何希望。
　　“无夜大人，一定要成功啊。”鱼人岛与女儿岛这些美丽的美人鱼与女子们，心急如焚，看着画面，都期待下一刻，无夜就出现在画面，以无敌的霸气，登上最后的岛屿。
　　格奥岛之外，十几公里的荒岛之上。
　　这里是格奥岛百姓所看不到的地方。
　　也没有那些大胆的百姓敢来，谁都明白，这样对抗，稍微一点小波浪，别说船只，就算整座岛屿都可能荡然无存，不敢拿自己的生命开玩笑。
　　却能听到一声声惊天动地的巨响。
　　以及大海所拍打而来的巨大海浪，让他们心惊胆战。恐惧不已。
　　“可恶，可恶！”玄武如通天之柱的前肢，不断拍打着前方灰尘弥漫的地面，如一座座山峰撞击在地面，前方一切，被疯狂的破坏。
　　瞬移五老星，瞬间出现在玄武背后，瞬间消失。
　　出现在天边断臂的灭寂五老星身旁。
　　瞬移五老星出现在星辰五老星身后，带着他瞬间消失，出现在天边玄武背上，再一次瞬间消失。
　　而空中回荡着瞬移五老星的话语：“老大，用最强大的陨石，击破岛屿，我马上把同伴全部带出去。”
　　“明白。”星辰五老星张开双手，最大程度的运用自身的力量。
　　瞬移五老星再一次出现在被破坏的千疮百孔的岛屿之上。
　　“轰隆隆！”全军元帅空，与白胡子疯狂的对抗，二者都是力量巅峰人物，每一招的对抗，大地开裂，整座岛屿疯狂的崩塌，是一切终结者。
　　蹬蹬瞪！
　　两人再一次后退，后退的步伐相当。
　　每一步，两人身后的大地，不断的崩塌，迸溅出无数的巨石。
　　“哈哈，空，你的力量小了点吧？”白胡子咧嘴大笑着。
　　空冷哼一声，全省覆盖褐色光芒，把大地的力量不断加载在身上。
　　瞬移五老星瞬间出现在他身后，右手抓住全军元帅空，他差点下意识攻击。
　　“跟我走。”瞬移五老星带着他，瞬间消失。
　　“怎么回事？瞬移五老星这不是归那小子的吗？”白胡子诧异的看着消失的全军元帅空，拔出S刀，回头看向无夜所战斗的地方，眉头跳动，那小子，居然此时悠闲的坐在树干之上。
　　吃着不知道从哪里得来的野果。
　　这未免也太悠闲了点吧？
　　满头黑线无语的白胡子，抬脚向无夜走去。
　　而瞬移五老星，下一刻出现在鹰眼米霍克与剑术五老星对抗之地。
　　这一处区域剑气横生，毁灭着一切，让他难以靠近。
　　“怎么了？”剑术五老星发现了瞬移五老星，用力逼退鹰眼，手中剑向上一撩，剑气开辟一条道路，瞬移五老星瞬间出现在他身边。。


[正文 472 戒指的能力，最后的底牌]

　　~
　　“跟我走。”瞬移五老星抓住剑术五老星的肩膀。
　　“想走？剑压！”战斗才刚开始，鹰眼米霍克，岂能让他离开。
　　黑刀夜向下劈砍，强大的剑压，如无形的墙壁，碾压着前方地面，破碎的地面被挤压，向下沉下去，化为平坦的地面。
　　但瞬移五老星与剑术五老星从下沉的地面瞬间消失。
　　下一刻再一次出现在天边玄武之上。
　　“噗！”最后一人带回来，瞬移五老星口吐鲜血。
　　“还好吧？”
　　其余五老星关心道。
　　瞬移五老星挥了挥手，体内伤势太重，又不断的瞬移，有些坚持不住了。
　　“来了，无夜，我看你怎么保护。”星辰五老星，沉喝一声，一颗直径达到十公里以上的巨大陨石，从天而降，穿破大气层，速度太快，陨石之上，覆盖高温。
　　向格奥岛轰然砸下而去。
　　玄武快速向远处退去。
　　比岛屿更大的陨石砸下来，一切都保不了，所产生的威力，格奥岛他们估计都会损失惨重。
　　鹰眼他们，刚诧异的来到无夜身边。
　　“啧啧，小子，危险了啊。”白胡子，抬头，看着遮盖整个天空，快速砸来的陨石，面色大变，这根本躲不了啊，整个岛屿都要被破坏啊，没法飞行，可惨了。
　　而且这么快，可以飞行，也逃不了啊。
　　“哈哈，老娘不怕。”四皇大妈咧嘴大笑着：“白胡子你们可别死了。”话落，直接元素化。
　　“噗！”
　　无夜把嘴中果核吐出去。
　　拍着屁股，慢慢站起来，抬头，看着以无敌压迫砸来的岛屿，气劲让岛屿幸存的山峰不断的崩塌，所有的树木不断倒塌，海面波涛汹涌。
　　格奥岛都感觉到恐怖的晃动。
　　他们能看清。
　　看清天边那巨大的陨石砸下来。
　　“怎么可能啊？这么庞大？”
　　格奥岛百姓惊恐的看着天边，这太大了吧？大到他们无法形容，如此砸下来，什么都没有了吧？
　　“这一下，我绝对肯定，无夜真的没希望了。”
　　“恩恩！”百姓面色惨白到极致，如泥塑。带着恐惧，恐惧这样强大的力量，也恐惧，是否会殃及到自己这里，是否格奥岛能否保住，但一切都做不了，只能听天由命。
　　“小子，就让我看清你真正的底牌吧！”断臂的灭寂五老星，被瞬移五老星，双手之上的绿光，治疗，已经不在流血，开始结疤，他恶狠狠的盯着岛屿之上无夜。
　　如此情况。
　　他肯定，无夜除去那不为人知，可以让白胡子他们瞬间出现的能力以外，再无其他能力可以保护自己保护白胡子他们。
　　而星辰剑术五老星他们本还处于疑惑之中，也从灭寂五老星他们口中得到答案。
　　惊骇的看着无夜。
　　居然能一对三，三皆败。
　　“想看我的底牌吗？”无夜冷眼看着天边，陨石距离岛屿百米的距离，风压让岛屿开始完全崩塌，衣衫猎猎作响。
　　“小子，别玩了，快让我们进去，不然这一下，谁都活不了啊。”白胡子面色微变，这一下砸来下，人完全化为碎末，谁都活不了啊。
　　“如果无夜保护的了白虎他们，这一次我们暂时撤离，如果不能，那么一起对付他。他总不可能真的能对抗我们全部吧？”剑术五老星提议道。
　　其余人认同。
　　“小子，你还不使用吗？”距离无法掩盖灭寂五老星的视线，他清楚的看到无夜此时任何的变化，陨石就在头顶了，还不使用，真的想死吗？
　　“想看，那就给你看了！”无夜一咧嘴，右手大拇指朴实无奇的戒指，青光流动，下一刻，一道巨大的黑洞，瞬间把无夜与白胡子他们完全吞嗤进入。
　　只剩下一枚戒指在空中。
　　轰隆隆！
　　比岛屿更大的陨石，轰然砸在岛屿之上。
　　仿佛整个大海都在晃动，数百里以外都能清楚的感应到大海的震动。
　　整个岛屿完全的崩塌，陨石破碎，岛屿之上的一切完全保存不了，森林、山崖、万物都荡然无存，也许只有蚂蚁这样微小的生物才能存活吧。
　　岛屿之外。
　　掀起比天高的巨浪。
　　裂痕在海底疯狂的蔓延，从海底蔓延到格奥岛，尖叫的百姓，恐惧的看着开裂的格奥岛。
　　方圆数十里大海海底，呈现无数的裂痕，深渊之中，迸溅出大量的岩浆，海底岩浆疯狂的爆发，海面海底，都遭遇了毁灭性的打击。
　　比最强大的台风，更强的风声，带着毁灭一切的力量，呼啸而来。
　　在天边的五老星他们。
　　急忙被玄武吞嗤。
　　肉眼可见的一道道飓风鞭打在玄武之上，庞大的玄武，在空中翻滚被快速的推移出去，号称最强防御的龟甲之上，在漫天风刃之下，被划出一道道白印。
　　钢铁在风中，这一刻，都会被划断。
　　格奥岛百姓，惊恐的逃命，但狂风掀起岛屿无数的房屋，百姓在尖叫中，被掀飞在空中，灾难降临。
　　恐怖的海浪，向百里之外的海域鞭打而去。
　　“看清楚了吗？”玄武之中，其余人，都看着灭寂五老星，那瞬间的变化，他们看不清。
　　灭寂五老星面色凝重带着一抹惊骇。
　　艰难的点了点头：“看清楚了，没想到他戒指居然具备这样的力量，他的底牌原来是戒指啊。之前的一切疑问都解开了，原来他可以让白胡子他们瞬间消失，原来可以让冥王瞬间出现与消失，原来如此啊。”
　　“是什么？”
　　灭寂五老星带着惊骇，一字一顿，缓慢的说出：“是………？”。


[正文 473 底牌曝光]

　　~
　　“他的戒指，具备幻兽种貔貅恶魔果实！”
　　“怎……怎么可能？”
　　“不可能啊，戒指怎么可能具备恶魔果实啊？”
　　其余五老星，瞳孔扩大，散发出难以置信的目光。
　　“千真万确，那一刹那，无夜的戒指变化为貔貅，吞嗤了他们，然后从新变化为戒指。”灭寂五老星，也难以置信，但亲眼所见。不可能有错的。
　　“真的假的。”五老星他们望着，那破碎岛屿竖立比岛屿更大陨石之地。
　　艰难的吞了吞口水。
　　“这么说，无夜有一位四皇强者的底牌了？是以前四皇之一百兽凯多的能力了？”
　　“可恶，这一下可棘手了。”
　　眼神都被沉重所代替，本无夜就难以对付，最强者，现在再加上如此貔貅幻兽种，这可如何办啊？
　　“但是戒指怎么可能具备幻兽种恶魔果实啊？”星辰五老星难以置信道。
　　“可否还记得，以前科学家贝加庞克，曾申请过研究解开恶魔果实能力的传达条件，也就是能够让物体拥有恶魔果实能力！可惜被无夜抓了，无法继续，也许在无帝海贼团之中，贝加庞克把这一项技术研究出来了。”
　　“应该是这样，现在回想起来，只有具备貔貅幻兽种无夜才能完成之前一系列的奇迹，把白胡子他们吞嗤进去，然后在瞬间放出来，难道我们发现不了。”
　　“现在怎么办？”五老星相顾无言，现在己方占据劣势了，很大的劣势。
　　多一位四皇强者，也许就决定了胜负。
　　“貔貅幻兽种能力，绝对大海最强大的几种能力之一，凯多因此成就四皇之名，如果不是大意，那一战本该他获胜，但不能因此而言，谁得到貔貅幻兽种就拥有四皇强者力量，别忘记了，凯多哪怕不用恶魔果实，也具备大将强者的力量。
　　而戒指，怎么可能修炼啊，所以，无夜貔貅戒指，应该没有凯多那么强吧？”
　　“不一定，别忘记了，凯撒拥有人造动物系恶魔果实，而无帝海贼团，终结者出场很多次，但是无帝海贼团的百兽军团却从未出现过，现在看来，应该被貔貅吞嗤掉，增强实力。
　　现在无夜手中戒指貔貅，哪怕不具备凯多吞嗤自己属下时候的力量，也一定具备四皇的力量。”
　　“这一下难办了。”
　　五老星相顾无言，各自眼中都带着沉重。
　　本以为轻松的一场战斗，没想到意外接二连三的出现，猎人也变成了猎物。
　　“这一战，我们完全是猎物啊，早就被无夜设定好了，让人绝望的对手啊，”
　　“现在该怎么办？继续战斗？白胡子与鹰眼应该难以飞行吧？”
　　“不，现在我们离开。”星辰五老星道：“这颗陨石，现在肯定无法伤害到无夜他们，再战斗下去，同归于尽的结果几乎很大，难道我们要拼上性命吗？”
　　没有人回答。
　　也没有人有如此决心，习惯了世界的掌控者，拥有最强大的权利与实力。
　　内心的血性早已经被腐蚀掉，拿命去拼，从来都是让属下去。
　　“现在我们先离开，然后转道先去灭杀红发以及革命军龙，把二者灭杀掉，然后再结合海军所有的强者，与无夜他们对抗，让海军强者抵挡白胡子等强者，我们五人在完美配合，无夜再强，只要我们完美配合，肯定能打败他。”
　　“红发龙？”其余人不解的看着星辰五老星，这场战斗，与他们无关吧？
　　星辰五老星眼中却带着寒意：“红发与龙，一位海贼一位革命军龙，世界政府与无帝海贼团已经到达不死不休的地步，无夜也明白，只要他不傻，绝对会联合红发与龙，对世界政府发起总攻。
　　现在他们没有在一起，我们配合先把红发与龙解决，那么胜利依旧属于我们。”
　　“同意。”
　　“走吧，不然稍后无夜会来拼命了。”
　　玄武转向快速向天边飞去。
　　其余五老星从新坐在玄武身上，瞬移五老星快速的治疗每一位五老星伤势。
　　“别太过于担心，无夜不是真的无敌，他现在不敢来，他额头的标记都消失了，他力量已经消耗多半。”灭寂五老星回头看着那被灰尘笼罩的破碎岛屿。
　　“哦？千真万确？”
　　“肯定，”灭寂五老星肯定道：“战斗如此久，也真难为他了。”
　　“如此甚好，看来我们更有把握取得胜利了。”失败所带来沉闷，荡然无存，五老星嘴角有泛起了自信的笑意。
　　“小子，不追吗？”在破碎岛屿那巨大陨石上面，几道人影站在上面。白胡子看着身边的无夜，询问道。
　　鹰眼米霍克目光灼热不甘盯着消失在天边的五老星他们。
　　“不用了。”无夜轻笑道：“拼死拼活的，还没有到来。”
　　“哦？”白胡子诧异看着无夜，他也有收手的时候，当他看到无夜额头消失的暗红色标记，以及气息紊乱的情况，也明白了，这小子消耗太多了，再战斗下去。
　　的确对双方都是毁灭性的打击。
　　“不知道红发与龙他们到最后岛屿没有，没到的话，他们可危险了。”无夜伸着懒腰，打着哈欠：
　　嘴角抿着微笑：无聊的一场戏啊，但该得到的都得到了。只差最后一场戏了。
　　“红发与龙，只要他们不傻，一周前，无夜你已经通知他们了吧？”白胡子无担忧之色，反而诧异问道：“小子，你一开始，何不把龙与红发都带上？这样，对抗五老星他们，我们应该可以胜利吧？”。


[正文 474 死了？]

　　~
　　“你当我是神啊？龙我都不知道他在哪里，咋带啊？而且连红发也带上，你真以为五老星是傻子啊？会察觉不了？”无夜无语道。
　　“对了，空的实力如何？你对抗他，几成把握？”无夜严肃问道。
　　白胡子皱眉道：“刚才略占据上风，但他之前带着一点伤势，真的血拼，五成吧，那混蛋很强，尤其在大地之上，强的离谱。”
　　无夜点了点，又看着鹰眼：“怎么样？有信心从新夺回最强剑豪的名声吗？”
　　“没有。”鹰眼道：“刚才平分对手，但他带着伤势，真的对抗，最多三成把握。”
　　无夜又看着四皇大妈，道：“如何？”
　　“星辰五老星奈何不了我，我也很难给予他伤害。”四皇大妈无奈道，都是大范围攻击性强者。
　　“了解了。”无夜点了点头。
　　摸索着下巴，沉默片刻道：“先去拉夫德鲁，先当王吧，后面再一起商讨，如何陪海军陪五老星他们玩，你们应该跟我一起吧？”
　　“当然，现在我们离开你，只有死吧？”白胡子无奈道。
　　“那进来吧。”无夜戒指，发出野兽般的吼叫，化为神兽貔貅，张开血盆大嘴，强大的吸力，把白胡子他们全部吞嗤进去。
　　独剩下无夜。
　　张开双手，神剑在周围旋转着，眼中带着凌厉的目光：“帝吗？很快了！”
　　咻的一声，神剑向前方飞去，无夜瞬间出现在空中飞剑之上，飞剑向天边飞去，与五老星他们离开的方向截然相反，瞬息之间消失在天边。
　　这一情况，完全被灭寂五老星看见。
　　把情况快速告诉其他同伴。
　　“看来红发与龙的确没有在貔貅之中，而无夜的确也所剩无几，不然他绝不会如此放弃，现在我们以最快速度达到红发海贼团的据点，以及革命军所占领的那几方国家，寻找出他，最好把白胡子海贼团的队长与四皇大妈海贼团那些强者，全部灭杀。”
　　“没错，最大程度的消耗无夜可利用的力量。”
　　玄武在空中划过。
　　冲那被破坏很严重格奥岛上空冲过。
　　格奥道经受刚才的灾难，遭遇了灭顶之灾，岛屿虽没有崩裂，但地面龟裂，房屋倒塌，百姓很多都带着严重的伤势。
　　现在百姓，看着空中飞过的玄武。
　　眼中露出恨意以及惊骇之色。
　　“可恶，什么五老星，什么世界政府掌控者，为了灭杀无夜，居然全然不在乎我们的存亡，无夜都知道战斗远离有人的岛屿，你们居然如此心狠，可恶。”
　　百姓心中暗骂着。
　　仇恨的盯着空中向远处飞去的五老星，多少亲人与同伴，带着伤势，甚至消失。
　　把一切恨意都累积到五老星身上。
　　但只能往肚子中吞，敢怒不敢言。
　　目光看着天边，那竖立在视线之外，只能看到一点顶部的巨大陨石：“五老星离开了，这么说，皇者无夜已经被杀死了嘛？”
　　“可恶，刚才还期待无夜被杀，现在我只想别死，五老星这全然不在乎百姓的生死态度，老子第一个不服啊。”
　　“愤怒又能这么办？唯一有可能与世界政府争锋的无夜都死了，大海又完全处于世界政府的掌控中了。”
　　“无夜被杀了，快把小子传递出去啊，绝对最大的消息，大海都要震动了，估计大海的海贼，多半会选择不当海贼了吧，”
　　大海其他之地。
　　无法与格奥岛这般，第一时间了解消息。
　　只能眼巴巴的等着，等着消息传来。
　　当格奥岛消息传出来的时候。
　　得到消息的所有人，震惊的凝固在哪里，面露惊骇。
　　“死了？真的死了吗？”
　　“虽然已经料到了，但是得到准确消息，依旧难以置信啊，站在大海巅峰十几年的无夜，掀起无数巨浪的皇者无夜，也逃不开海贼的宿命吧？难道我们海贼永远只有被杀一条路吗？
　　海贼王罗杰被杀了，现在马上要成为海贼王的无夜又被杀了，世界政府真的不给我们海贼一条活路吗？”
　　“可恶，老子不当了。”一位海贼船长，直接把海贼旗撕烂。
　　最强海贼，结局都是这样，对所有海贼的打击之大，几乎失去了所有的希望，失去了所有的目标。
　　“虽然我崇拜无夜，但是他被杀，应该更有利于我们百姓的生活吧？他被杀了，大海应该会安静很长时间。”百姓却欢呼着，大多数都欢呼着。
　　最高兴的莫过于天龙人。
　　这些年，天龙人几乎都不敢出去，都不敢离开圣地玛丽乔亚。
　　深怕遇到无夜，那可是恶魔，遇到他就活不了了。
　　天不怕地不怕的天龙人，只怕无夜。
　　“哈哈，杀得好，那混蛋，那恶魔早就该死了。”
　　“死得好，以后我们天龙人又是大海最高贵的贵族了，香波地那群贱民，听说还暗中庆祝我们不敢再去香波地了，现在无夜死了，本大人明天就去香波地群岛，到时要那群自以为安全的贱民好看。”
　　大海两种截然不同的情绪在蔓延。
　　“怎么回事？这么高兴？过年还是死人了啊？”御剑飞行，向最后岛屿拉夫德鲁飞去的无夜，划过天空，皱着眉头，刚才他瞬间从一座岛屿经过，似乎下方很多人欢呼，欢呼中又有哀嚎？
　　什么情况啊？两种情绪？
　　“刚才你们看到没有，似乎有一颗流星划过啊？”
　　“现在谁还在乎什么流星啊。”
　　飞剑速度很快，超越音速的速度，向最后岛屿飞去。
　　距离近七千多里，但以这样的速度，不过短短数小时罢了。
　　无夜坐在剑锋之上，恢复着体能。等待成为王那一刻到来。。


[正文 475 最后的岛屿，到了]

　　~
　　“呜呜，我的无夜大人怎么可能会死了啊，”大海之上不少崇拜甚至爱慕无夜的少女，呜呜的哭鼻子。
　　看着身边不少庆祝的百姓，这些少女愤怒道：“愚昧，没有准确的消息，就相信，哼，我们的无夜大人绝对不会死的，而且，有无夜大人在才对大海有利好不好啊，独裁倒霉的是我们。
　　也不想想，无夜统治的鱼人岛女儿岛，过的多幸福，哪怕只有一点关联的香波地群岛，都比以前更好，现在还庆祝一位没有无夜在居然会和平，天真。”
　　“这一下应该真的死了吧？”
　　海军总部之中，没有欢呼，只有解脱，他终于死了，所有海军感觉那一座高山消失了。
　　“五老星都回来了，应该是真的。”佛之战国看着情报部传递回来的消息，桌面都摆放着照片，是格奥岛一些百姓所拍摄的。
　　“没有奇迹吗？”青雉他们皱眉深思。
　　佛之战国看着他们反应，沉默的反应。
　　心中暗道，无夜带给他们的压力太大了吗？都不敢去相信他会死掉吗？无夜，做到你这一点，已经超越了任何人，但是你死了，死了一切就结束了。
　　“把屏幕关掉吧，无夜死掉，对大海是好事，但肯定琐事不断，我们海军这段时间要彻底杜绝大海出现动乱。”佛之战国下达命令。
　　但是大将们，依旧沉默的摸样。
　　许久，皱眉的赤犬道：“战国元帅，是否先与五老星大人他们联系一下，得到最准确的消息啊？毕竟他是无夜啊？”
　　“赤犬，他是无夜，我知道，但他也是人，人总有一死，无夜很强，但别把他想成神。”佛之战国沉声道，无夜影响这么大吗？“我只能联系圣地，无法与外出的五老星他们联系，但是绝不会有错的。”
　　“可是？”赤犬想反驳。
　　却无力反驳，只是心中不相信他不会如此简单，把老子逼的这么惨，只能仰视的混蛋，真的被杀了吗？
　　“战国元帅，我想再看一看。”青雉指着画面，道。他心中也有些不相信。
　　“算了，时间会证明一切的。”佛之战国摇了摇头，走出去。
　　门外很快传来佛之战国长啸的声音，充满轻松的长啸。
　　卡普看着战国的背影：“战国如此大反应吗？以前罗杰死了，战国都未曾如此。”
　　消息快速在四面八方岛屿蔓延而去。
　　辐射整个大海。
　　甚至大海各地，不少人，已经关闭了屏幕，已经无人会到达这里，何须再看，再等待，但也有不少不放弃，不相信，依旧盯着画面，期待无夜下一刻出现在屏幕之中。
　　因此遭遇了身边不少人的嘲笑。
　　在这样嘲笑中，不少坚守的人，也离开了屏幕之前，更少的人还坚守着，无论外界怎样的嘲笑，他们坚定，无夜没死。
　　在拉夫德鲁海域外面，那一艘自称是新闻船只还停留在这里，拍摄着周围海域。
　　而在百里的远处海面。
　　一艘龙头海贼船快速航行而来。
　　“红发，你让我们也上船，到底为什么啊？”在红发海贼团中，马尔科有些不善的看着红发，我们为老爹送行中，居然强行拉走我们。
　　红发无奈摆手道：“稍后就知道了，”他此时眼中充满了疑问与担忧。
　　想起，自己与白胡子联手对抗无夜之后，他离开之后，用电话虫通知我也赶快离开，前往拉夫德鲁，最好带上马尔科他们，除非想让他们死。
　　红发想追问，却已经挂掉了。
　　几番思索红发选择听从无夜的话语，强势带着马尔科他们离开。
　　红发本以为无夜有什么重要之事商讨，但刚才，又得到无夜被五老星他们围剿的消息，这里懵了：”到底怎么回事？那小子真的死了吗？”
　　“香克斯，难道你想先一步比大叔达到拉夫德鲁？成为海贼王？”路飞也在船上。
　　红发摇着头：“不是。”
　　红发想了想，把一切都告诉马尔科以及自己属下。
　　“什么？”马尔科与路飞他们惊呼道：“这是无夜的要求？”
　　马尔科他们露出愤怒。
　　又听到无夜被围剿，甚至传来死亡的消息。
　　“哼，活该。”白胡子海贼团一些队长幸灾乐祸道：“如果不杀死老爹，以无夜的恩情，我们陪着他与五老星他们大战一战又如何，有老爹帮助，他也不会被杀啊。自找的。”
　　红发皱眉，任由众人说出各种观点。
　　疑惑占据脑海：“无夜到底干什么啊？这一切，谁告诉我，怎么回事啊？”
　　“无夜快到了吧？”不远处海域，另一艘庞大的船只，龙随意询问道。
　　身边人妖王，道：“龙，似乎大海流传无夜被杀了啊？应该到不了吧？”
　　“他肯定会到。”龙轻笑道。
　　“奇怪，妈妈怎么十天前突然离开，然后让我们前往拉夫德鲁？”大妈海贼团，从另一方快速航行而来。
　　“还看啊？别看了，根本不可能出现的。”大海不少人，对那些守护在屏幕之前的人物，发出嘲笑着，这些心中坚信无夜不会死的崇拜者们，死咬着牙，却无力反驳，心中不断期待无夜赶快出现。
　　“到了吗？”
　　数小时之后，无夜望着天边那巨大的岛屿黑影。
　　ps：俺说的是五号开始十二点前更新完毕啊，呜呜，也就是明天开始啊，如果大家非要我加更，那我先去吧轮回完成了，看看有没有时间吧，估计有点晚啊，
　　最后求点月票，呜呜，差距六十多了，想死了，求月票啊，不要差距扩大啊。。


[正文 476 这是看脸的世界]

　　~  “没有？”五老星他们快速来到，无夜曾与红发他们三皇战斗之地，破碎的岛屿空无一人。
　　灭寂五老星把方圆五千里全部搜查一片，一切都没有。
　　谁都没有，红发海贼团不在，连白胡子海贼团都没在？
　　“早就离开了？”五老星面色阴沉，可恶，果然那小子，也完全料到了吗？早就让他们离开了吗？
　　“去革命军领地。”五老星再一次快速的离开。
　　以最快的速度前进。
　　灭寂五老星时刻保持着查看四方五千里情况，希望能巧合的发现。
　　但是巧合只有应该可能出现的时候才会出现，注定的事，会有巧合吗？
　　“也没有！”虽然没有一一到达革命军所掌控的数个王宫领地，到达其中一个，其他几大岛屿王宫领地，完全映入寂灭五老星眼中，根本没有，革命军所有的高层都不在。
　　“看来，这一切无夜早就谋划好了，根本不会给与我们机会。”
　　五老星相顾无言。
　　脸色难看到极致。
　　“怎么办？现在估计四皇与革命军已经会和了，哪怕我们加上海军强者，似乎也根本不占据优势啊。”
　　第一次五老星感觉到死亡与失败原来离自己如此近。
　　以前不太过于重视的四皇甚至革命军，但现在，因为无夜，他们感觉到一双无形的手，扼住自己的脖子，喘不过气，这种窒息，从未体会过。
　　“怎么办？”
　　“现在该怎么办？”
　　“红发与龙已经没得选择了，他们肯定会选择与无夜联合，四皇加上革命军，有无夜领头，完全不逊于己方啊。”
　　“别急别急，四皇关系可不好，而且革命军以前几乎没有与四皇有过联系，我们是铁壁，但是他们就不一定是铜墙。”
　　“不，无夜连四皇大妈都能让其听命，红发与龙，我相信他能做到，如果他连这都做不到，又如何能逼的我们如此。”
　　五老星有些慌神了。
　　哪怕之前被逼离开，他们也未曾有过此时的慌张，刚才他们还看得到必胜的希望，但现在，没有必胜的自信。
　　“先回海军总部，联合海军以及世界政府，加上暗中隐藏的力量，天彻底乱了，这一次，绝对是超越历史最大的灾难，甚至超越八百年前，世界政府建立的战斗。”
　　“可恶，没想到以前不以为然的小子，到达这一步，难以置信。”
　　五老星他们愤骂着。
　　“走！”
　　五老星全力向海军总部飞去。
　　顾不得任何消耗，他们无法知晓此时无夜是否与龙他们会合，也无法知晓，不知何事无夜他们会开始总攻，只有尽快把一切力量聚集起来，才能取得胜利。
　　“大战开始了！”
　　大海之上，却还没有扑捉到天已经急速变化，没有扑捉到，大海也许会彻底颠覆。
　　多少幸灾乐祸的百姓，还在嘲笑那些坚信无夜还活着的百姓与海贼。
　　后知后觉！
　　“到了！”
　　无夜站在瞬间停下的飞剑之上，目光t望天边的岛屿，伟大航线最后的岛屿拉夫德鲁，意味着登顶。
　　海贼王！大海海贼最高的荣耀。
　　无论心中是否看得起看不起，但谁都无法忽略。
　　“先成王！再成帝，一步一步，”无夜手中戒指快速变化，化为貔貅，呈现在身边，张开饕大嘴，口中旋转，空间漩涡呈现，巨大的黑影在口中快速的呈现。
　　“哦？你们也到了吗？”
　　冥王快速的从貔貅口中那庞大漆黑没有界限的神秘空间之中，涌现出来。
　　无夜目光t望四方海域。
　　那靠近岛屿不远处的所谓新闻组织船只，完全被忽略。
　　目光聚集在天边那艘红色龙头为首的海贼团，还有另一处天边航行而来的革命军船只。
　　他们也到了。
　　体积超乎寻常的冥王，从貔貅口中涌现出来，轰然砸在海中，掀起巨浪。
　　海面推移出去。
　　冥王摇曳着，快速的稳定着。
　　靠近拉夫德鲁船只的新闻组织船只，上面所谓的新闻人，此时手中捧着电话虫，对准的是拉夫德鲁，拍摄拉夫德鲁。
　　心中却早已经明白，无夜压根就不可能有资格有机会再到这里他。
　　他们是世界政府的人。
　　“啊啊啊，那是什么啊？”
　　此时船上的新闻工作者，惊骇的望着天边凭空出现，传来巨响与巨浪的地方，那艘船？难道是？
　　可视电话虫被他们捧在手中，拍摄的是岛屿，看不清他们此时表情，世人也看不见。
　　“小美，别等了，不可能出现了，不如我们去唱歌吧？”一艘普通岛屿之上，一位少年，对着还苦苦守候在屏幕的少女道，心中很憋屈，自己的女朋友，从来没有这样为自己等候过，现在居然为了一位该死的海贼。而且已经死掉的海贼，如此苦苦守候，可恶。
　　“少罗嗦，我的无夜不可能死的。”那位小美的少女，愤怒的盯着自己的男朋友：“你再敢这么说，我们立即分手。”
　　“…………………”
　　少年很受伤，以前无夜称霸世界的时候，他不敢对向自己女朋友有半点反驳的意见，谁让自己哪一点都比不上那位传说中的无敌海贼。
　　但现在，他死了，我还活着，这一点就足够了。
　　少年没有反驳，但撇嘴，幸灾乐祸，哼！反正他死了，死了什么都没有了，失去一切，再强又如何？还不是死了。
　　这样的少女，大海可不少哦。
　　谁让这是看脸的世界。。


[正文 477 四皇加革命军]

　　~
　　有让少女花痴的容貌，无敌的力量，最顶级的地位，最霸气的做法，一切代表着无人可比。
　　“求求你一定要出现啊。”大海不少少女，双手紧握捧在胸口，祈祷道，哪怕大海已经完全陷入无夜已死的消息之中，但她们还坚守最后的领地。
　　画面还是一成不变拍摄着岛屿，却传来新闻工作者的惊呼之声：“那………那是什么啊？”
　　“发现什么事了嘛？”不少没看画面，却被这尖锐充满恐惧的声音，所吸引，诧异的看着画面。
　　画面快速的移动，画面很不稳定，新闻工作者的手，在颤・抖。
　　当可视电话虫完全对准天边冥王的时候。
　　大海响起无数倒吸凉气的声音。
　　“无帝海贼团？”这艘船他们太熟悉了，谁不熟悉啊？
　　“太好了，我们的无夜果然没事啊，太好了！”响起无数少女喜极而泣欢呼之声，其中也有一些男性的欢呼，大海崇拜无夜的可不少，以而立之年完成历史上几乎谁都未曾做到的种种壮举。
　　担的起这样的荣耀。
　　而那些坚信无夜已死的百姓，面色难看之极，脸火・辣辣的烧，尤其刚才自己嘲笑的对象，此时嘲笑着自己：“你们刚才不是说，无夜大人会死吗？”
　　“你们不是说，无夜已经死了吗？现在没脸说话了嘛？无言以对了啊？”
　　那些人物，脸色铁青，无力反驳，画面中无帝海贼团千真万确。
　　“哼，这只是无帝海贼团，无夜肯定死了。”突然出现大量这样的反驳。
　　引发那些支持无夜内心的担忧。
　　“那小子没死？”海军总部，赤犬面色凝固看着画面。
　　佛之战国阴沉着脸，坚定道：“别着急，只是无帝海贼团，他们到达这里不是不可能，但是我肯定，上面绝对没有无夜。”
　　而此时冥王之上。
　　无夜落在甲板之上。
　　汉库克她们全部挂在无夜身上。
　　连对女色不感兴趣的白胡子，都惊诧的看着无夜，最后只有一句：“这小子，好福气。”
　　“船长，这一次，你可是让我们白担心很久啊。”克洛克达尔他们全部簇拥上来，之前，他们担忧到手心冒汗，当冥王沉入海底，但瞬间环境变化，出现在漆黑的空间。
　　而且还遇到白胡子他们的时候。
　　他们明白了一切。
　　无语问苍天，跟这样隐藏一切的船长呆在一起，绝对不好受啊。
　　我们担惊受怕，原来船长早有准备。
　　“无夜，五老星他们结局可否悲催啊、”克洛克达尔兴奋的说道，眼中带着激动，五老星这样的地位，他不敢去想，大海有海贼敢跟海军作对，但是从没有出现敢于五老星作对的海贼。
　　不愧是我一开始就认定的船长。
　　“还行吧。”无夜随意一声，无语的把挂在自己身上各处的汉库克罗宾她们，全部拉下来。、
　　“小子，五老星那种情况都算还行的话，那大海就没有什么伤势了，全部重伤，其中一人还被你小子逼的硬生生断了一臂，其中一两位濒临死亡。”白胡子看着无夜。
　　这小子，到底有没有七情六欲啊。
　　老子参与了这样战斗，哪怕五老星他们的伤势与老子无关，但是内心都不由的激动，这样的盛举，他肯定，以后到达地下，告诉罗杰那混蛋，那混蛋也只有羡慕嫉妒崇拜老子啊。
　　而完全做到这一切的这小子，居然轻描淡写，难道他就一点都不感觉到荣耀吗？
　　“船长，干得不错，”
　　克洛克达尔眼中不由带着崇拜，这就是我们船长，一直做着其他海贼做不到的事。
　　“哦？红发与龙也到了吗？”
　　白胡子余光扫过天边，两处航行而来的船只，映入眼中。
　　而大海，静默无声，死一般的寂静。
　　所有人还处于无帝海贼团突然出现的震惊之中，难以醒转，全部如雕像凝固在哪里。
　　无法醒转，也无法做出其他举动，都是瞪大着眼睛张大着嘴巴。
　　呆滞的看着画面。
　　看着越来越近的冥王。
　　此时距离还有数千米，从画面中而言，只能看见庞大的冥王，却看不到冥王之上任何人影，他们都在等，等冥王更近一点，再近一点，到时候就能看清了。
　　就能明白，无夜到底是否在海贼团之上。
　　就能证明，无夜是否真的死去。
　　所有人都在等待，这一刻，无所谓身份，大家的心情都是一致，海军总部气氛与大海各处都在等待。
　　赤犬他们眼睛都不敢眨一下。
　　目不转睛的盯着，即期待，又害怕，不知道期待什么，是期待无夜死了还是没死？他们不知道，但是害怕无夜完好无损的站在船头，他们真的有些恐惧了。
　　不知道该如何才能面对无夜。
　　打不过就算了，拼智慧都落入下风，这对抗太欺负人了吧？他们不想一直被欺负啊。
　　“放心，他绝对不会在的，绝对不会的、一定不会、我肯定不会。”佛之战国不断说着，安慰着他人，更是在安慰自己。
　　“时间算的挺好的。”红发海贼团，就在这里，第一眼就看见了冥王，红发站在船头，看着冥王，之前的一切担忧全部消失：“既然无帝海贼团在，那么那小子肯定在，都感觉那小子，若有若无的一点压力了，这种与生俱来，带给他人灵魂的压迫，别人可没有过。”
　　“时间刚刚好，如果这都被他算好的话，那我只能回头了，不然跟他合作，比独自面对世界政府更危险。”龙突然面露震惊：“淡淡的威压，这是………………”。


[正文 478 霸王色霸气领域：天地臣服]

　　~
　　革命军龙。
　　眼中露出惊骇之色。
　　他感受到空中若有若无的威压，这股威压他很熟悉，再熟悉不过，霸王色霸气？
　　他不认为无夜会随意使用霸王色霸气。
　　地位与实力达到这一步，谁还会无聊到用霸王色霸气显摆啊？
　　“觉醒了吧？突破了吗？”龙面色沉重：“霸王色霸气，最后的境界，天地臣服吗？”
　　龙很震惊，也很肯定。
　　他肯定，无夜具备了霸王色霸气领域，天地臣服。
　　“与世界政府掌控者对抗一次，正面拔刀，突破了一切束缚的气魄，从而得到了吗？”龙长吐一口气，震惊消失：“霸王色霸气，被认为是与生具备的天赋，却更多代表着气魄。
　　我曾第一人敢正面宣布谁都不敢做的一件事，与世界政府对抗，突破大海每一个人心中所畏惧的束缚，从而气魄到达巅峰，得到天地臣服霸气领域。
　　他与世界政府，整个大海最高级别的无惧正面对抗，也得到了吗？这方面他也是第一人吗？我只是宣告，而他已经行动，气魄比我更高吗？
　　刚刚突破，无法完全掌握，才会出现淡淡的威压吗？”
　　龙摸索着下巴，凝视着冥王，叹气道：“幸亏我不是海贼，也不是海军，不然与这样人物争锋，的确是让所有人为之郁闷的一件事。”
　　“快看清了，马上就看清了。”
　　所有人看着画面越来越近的冥王，已经能看见一点点人影了。
　　马上就看清了。
　　“这里，你们很碍眼啊。”无夜眼中一冷，睥睨着那艘所谓新闻组织船只。
　　“咔擦！”
　　整艘船只，快速的崩裂，无形的压力，挤压着其中一切。
　　船只化为漫天碎片，可视电话虫也层层破碎，其中人物，轰然爆炸，惨叫之声都没机会传出。
　　“啊，那是什么？”
　　一时间，世界无数岛屿，无数海贼船之上，响起无数的尖叫之声，惊恐之声。
　　在他们眼前的屏幕。
　　本逐渐清晰的冥王，但是突然，仿佛天空，自己灵魂的天空，一双漠然的眼睛，如神祗一般睥睨着他们。
　　那一刹那，屏幕之中，只剩下那一双眼睛，让却所有人浑身颤栗！
　　“那是什么样的眼神？”
　　无数人惊恐万状，刹那间灵魂最深处的恐惧，以及内心的臣服，纷纷涌现。
　　犹如一位帝王，睥睨着自己，高高在上，自己唯一能做的就是跪拜，最虔诚的跪拜。
　　屏幕之上，那让世人震惊万分心惊胆战的双眸，瞬间消散，世界各地所有屏幕，同时化为漆黑一片，再无画面，再无声音传来，彻底断线。
　　“是皇者无夜，就是皇者无夜，我肯定。”
　　大海之上回荡着无数尖叫之声。
　　只有尖叫之声，无论再讨厌无夜，或者坚信他已经死去的人物，此时没有勇气反驳，早已经恐惧的大汗淋漓，那一双眼睛，似乎把自己内心一切罪恶都审查出来。
　　想跪，却动不了。
　　“刚觉醒，就比我更强了吗？”龙紧皱眉头，逆天了点吧，变态了点吧？
　　“这个混蛋，把白胡子最强男人的称号夺走了，又把凯多的最强生物称号取而代之，现在最前霸气的男人称号，都不给我留，太可恶了。”红发心中怒骂着，
　　眼中却震惊的看着无夜。
　　可怕的人啊，自己之前还想与他争一争，看来我的勇气也不小吗。
　　“老大，刚才发生什么事了吗？”而己方海贼团更多人，不解的看着大海那化为灰烬的船只，什么能力会如此变态啊？
　　“这些事，对你们太远了。”红发摇头道，这小子什么方面都不给人留活路，简直不是人。
　　而天边又快速出现四皇大妈的海贼团。
　　四皇与革命军，全部聚集。
　　四个方向，向中心聚集而来。
　　四皇大妈看着霸气的无夜，盯着他的背影，眼中露出贪婪的眼神：“小子，你真的不考虑一下，老娘年轻的时候，其实挺美的！”
　　白胡子瞬间远离无夜的身边，再也不会说他好福气了。
　　“滚！”
　　汉库克她们牢牢的把无夜保护在身后，愤怒警惕的盯着四皇大妈，当然看清她的容貌与身材的时候，彻底放心了，她们相信，我们的无夜眼光绝对不会差到这一地步。
　　也知道，如果无夜想要。
　　一句话，不知道鱼人岛中多少美人鱼，女儿岛中多少女子，大海中多少少女，会心甘情愿把一切都交给无夜。
　　“好吧，老娘还是不强迫你了，但是我答应你与世界政府对抗，但是你答应我的条件可别忘记了。”
　　“哦？小子，你答应她什么要求啊？”白胡子好奇的看着无夜，大妈与无夜之前有恩怨应该是真的吧？打败她之后，在船中数小时，他们之间到底聊了什么啊？
　　居然能让大妈，放下一切，拼着被毁灭的代价，与之联手对抗五老星。
　　老子是为了报恩与复仇，才与小子合作，不然没有这二点，白胡子估计，自己也不敢随意冲动与无夜干这样疯狂的事。
　　这可是稍有不善，整个海贼团都荡然无存的大事啊。
　　“一些小要求罢了。”无夜没打算明说。
　　白胡子不多问，但也不相信只是小要求，应该付出不少吧？不然大妈这种无利不起早的人物，怎么可能如此拼命啊。
　　“这一次，红发应该会答应了吧？”白胡子看着越来越近的红发海贼团，之前红发拒绝了，这一次他肯定会答应，因为红发的身份与实力决定他只能答应。
　　不然落单，只有被五老星灭杀。。


[正文 479 最后之战酝酿中]

　　~
　　而大海彻底沸腾了。
　　所有人内心还在恐惧与震惊，那一双眼眸，永远的刻在他们灵魂之中，消失不掉，无法随着时间而消失，反而每当想起，发自灵魂的颤栗，来自骨子中的臣服。
　　“我们无夜大人不但没事，反而变得比以前更加霸气了，只可惜，看不到了，我还想看到无夜大人登顶的那一刻，那一定帅气了。”不少少女，捧着自己螓首，爱慕与痴迷的表情。
　　引得不少爱慕他们的男性，气的直咬牙。
　　但却不敢有任何意见。
　　不然他们肯定，一旦自己说任何话，绝对会遭遇一连串的打击：“有本事你跟无夜大人一样强大啊，有本事你做到无夜大人所做的事情啊，哪怕一件也行啊，哪怕………………”
　　没有哪怕，因为他们知道，根本做不到啊，所以没勇气与资格有意见。
　　跟这样传说中人物比，那除了找虐就是找死啊。
　　看着漆黑的屏幕，他们想死了：明明都死了，为什么还在啊？明明压在所有人头顶的一座山都消失了，为什么还在啊？不带这样玩人的啊？
　　“皇者无夜没事，现在足以确定，但是我想知道，为什么没事啊？总不可能皇者无夜一人打败了五老星大人加上全军元帅空啊？不可能啊。”
　　“就是啊，根本不可能出现的情况啊，再强再逆天，也有极限吧？”
　　“到底怎么回事啊？”
　　震惊之后，是无数的疑问。
　　刚才他们根本来不及看到冥王之上的白胡子四皇大妈等人物，可视电话虫就被完全的毁灭。
　　只能猜测。
　　但所猜测的又无法说服自己，根本不可能啊。
　　如果只有三位，甚至四位，他们还能安慰自己，还能稍微说服自己，但是这可是六位啊，整整六位啊，他们实在无法想到无夜到底是怎么存活下来，而且离开的。
　　这才过去短短数小时。
　　就到达距离战斗地点七八千里之外的最后岛屿拉夫德鲁。
　　“难道皇者无夜，已经实力达到，五老星与空他们联合都无法对抗的地步了？”
　　“如果这样，那大海岂不是不再是世界政府的，而是无夜啊？”
　　“不会吧？”
　　百姓突然意识到什么，他们刚才还能以旁观者的心态，但是此时，似乎关系了大海所有人的未来啊！
　　“哈哈，原来五老星他们根本不是胜利而是失败啊，刚才根本不是离开，而是逃离啊，太悲催啊；”格奥岛之上百姓欢呼着，他们此时完全站在五老星对立面上。
　　“难怪如此，难怪五老星他们离开之后，天空滴下一些血液，原来受伤了。那一刹那，我仿佛看到他们全身是血，本以为看错了，但现在看来是真的啊。”
　　“哼，活该，不把百姓放在眼中的五老星，活该如此，我们快把这重大消息传递出去，让大海明白五老星的做法，以及悲催状况。”
　　之前，这些百姓敢怒不敢言。
　　也不敢乱说，深怕五老星事后追究，那可就惨了。
　　但现在，没有顾虑，再狂再强，无夜大人能制他们，就行了。
　　“砰砰砰！”
　　一声声破碎声，不断在海军总部之中响起。
　　佛之战国，愤怒的把手边一切可扔出去的东西，砸在屏幕之上，屏幕破碎。
　　“战国元帅，消消气。”青雉他们劝说道。
　　“怎么消气？无夜他为什么还活着？他凭什么还活着啊？”佛之战国咆哮着，他愤怒，但更怕，内心中怕了，五老星与空联手，都制服不了他。
　　那谁还是他的对手。
　　那大海真的还能被世界政府，被海军所掌控吗？
　　难道八百年的世界政府，要在那混蛋手中荡然无存了吗？
　　早知道如此，一开始在他刚出狱的时候，就全军出动，完全的灭杀他啊，不，早在他被关押在无限地狱的时候，就该立即处死他，处死他。
　　早知道？
　　如果都早知道，那大海估计什么事都没有了。
　　“也许其中有隐情，”赤犬皱着眉头道：“虽然一开始不认为那混蛋会被杀，但是也绝不认为他能独自一人打败五老星加上全军元帅空，哪怕他还有我们不为人知的底牌，也绝不可能，那场战斗，绝对有我们所不知晓的隐情。”
　　佛之战国发泄之后。
　　平静下来，皱眉深思，又恢复了智将的姿态：“但这一切，只有等五老星他们到来，才能明白。”
　　“战国，立即致电圣地，如果五老星已经回去了，立即询问啊。”卡普也意识到事态的严重，也许会发展到之前完全不可比的地步。
　　“不用。”佛之战国道：‘五老星他们不会回圣地，肯定会直接到海军总部来。“
　　卡普他们诧异的看着佛之战国，如此肯定？已经联系上了吗？
　　“不管什么原因，无夜没死，那么五老星大人加上全军元帅空，联合起来，难以杀死他，自然五老星他们回来借助海军的力量，在五老星大人眼中，此时无夜已经成为了他们必须正视的对手，不敢半点松懈。”
　　“那么等待吧。”
　　海军总部静默无声。
　　气氛很沉重，沉重到让人发狂发疯的地步，很压抑，压抑的海军都忍不住想要逃出去。
　　佛之战国他们静静的等待。
　　五老星的确直径向海军总部而来。
　　但路途之中，却潜入一座岛屿，换上了新的西服，把浑身血迹清洗一片，而外伤在瞬移五老星高强的治疗能力之下，已经完全恢复，只是灭寂五老星的断臂，无法恢复。。


[正文 480 上岛]

　　~
　　拉夫德鲁岛屿之外。
　　四方海贼船快速聚集。
　　红发海贼船之上，马尔科等白胡子队长，本不岔甚至愤怒盯着冥王，但随着距离的靠近，他们浑身颤抖，激动的看着冥王船头，与无夜站在一起的白胡子。
　　“老爹？”马尔科等队长，全部颤声道。
　　本以为已经死去的老爹，本已经被埋在地下的老爹，居然此时站在无帝海贼团之上。
　　“白胡子没死？”红发惊讶的看着这一幕，他也曾想过无夜是假杀，但是白胡子那表现真的不想是假的啊？他了解白胡子啊？会不会之前白胡子也不知晓，“死”后才明白，所以才如此真？
　　“这是大妈？连鹰眼都在？”红发此时完全明白了。
　　明白为什么无夜能从五老星他们手中安然离开。
　　的确有能力自保。
　　“这一切都是无夜一开始就设定好的吗？完全不知情，甚至有可能我的表现，他也利用欺骗五老星他们？”红发内心感受到恐惧，无夜这种算计。
　　把所有一切都归纳为对自己有利的因素，他发现，这种算计比他的力量更让人恐惧。
　　“上天未免太不公平了点吧？”红发没想到自己也会出现如此只能仰视一个人的时候。
　　“老爹？是你吗？”
　　当红发海贼船与冥王快速靠近的时候，马尔科他们愣愣的看着近在眼前的老爹，难以置信。
　　“废话，不是我。还会是谁啊？”白胡子大声道。
　　这样的语气神态，马尔科他们完全相信了，就是老爹，只有老爹。
　　“太好了，老爹你没事，太好了。”不少人喜极而泣，欢呼着，如小孩一样欢呼着。
　　白胡子用力一跳，跳跃在红发海贼船之上。
　　“哭什么哭，没用的东西。”白胡子训斥着自己的儿子，但眼中的感动却实实在在。
　　“奇怪了，这大叔不是死了吗？怎么又活了啊？闹鬼了？”在香克斯身后的路飞，眨巴眨巴闪烁亮光的小眼睛，好奇怪啊。
　　听到路飞的惊讶声，红发很无语，现在很明了啊？难道这都推算不出来？
　　“难道自己所选择的人真的错了？”红发看了看路飞，又看了看无夜，完全不可比啊，任何方向都一样，除去路飞性格与船长相同以外。
　　四皇大妈也回到自己的海贼船之上。
　　而鹰眼米霍克，也来到红发海贼团之上。
　　革命军的船只也聚集在一起。
　　四方海贼团，船头在中间汇聚。
　　“对不起。”红发海贼团之中，突然传出很多道歉之声，马尔科带头，所有队长，弯腰羞愧的向无夜道歉，此时他们明白了，之前完全误会了无夜。
　　只能道歉报答自己的谢意。
　　“大男人，婆婆妈妈的，烦不烦，真有歉意，接下来的大战，给老子好好表现，还回去就行了。”白胡子咧嘴大笑着。
　　“是！”马尔科他们笑的很开心，老爹没有死，那么一切都是美好的。
　　“这一下，世界政府该头痛了吧？”革命军龙，目光一一扫过四皇，最后聚集在无夜身上。
　　所有人目光都聚集在无夜身上。
　　“无夜，你应该是先称王吧，虽然此时你不会在意，但总归是一种名声，对接下来的大战，多少有些用处。”龙轻笑道：“等你成王之后，大家再坐下来详谈吧。”
　　“当然。”无夜点头。
　　三方海贼船快速向后，远离冥王。
　　红发揉着太阳穴，看着白胡子四皇大妈三人，他们都选择了吗？似乎我被逼的没法选择了啊？
　　罢了，没得选择，那就疯狂一次吧，船长，这一次，应该我是唯一超越你的一件事吧。红发咧嘴笑着。
　　“贝加庞克。”
　　“了解。”
　　贝加庞克激动道，控制着冥王，冥王如离玄之箭，向拉夫德鲁冲去，速度极快。
　　路飞羡慕的看着冥王：“真羡慕啊，我也想当海贼王，可是有大叔在，估计没机会了，”
　　“是没机会了，海贼王，这一名声，以后再没有了。”
　　“呃？”路飞偏着脑袋不解的看着香克斯，为什么没有了啊？等大叔以后老了死了，大家又可以争夺海贼王荣耀了啊，难道不是吗？
　　“船长，似乎岛屿之外，有一层无形的力量。”
　　冥王快速的靠近这岛屿，克洛克达尔沉声道，浑身沙化：“就让我撕开这一层无形的力量。”
　　“不用，贝加庞克，直径往前开就行了。”无夜站在船头，衣衫猎猎作响。浑身慢慢渗透出威压。
　　“明白。”
　　冥王瞬间冲入拉夫德鲁最后的防线。
　　“大叔，小心啊。”路飞大声提醒道，他记得这空中，可以瞬间灭杀巨大的凶禽啊。
　　但冥王却安然无事，不断向前。
　　海中变得波涛汹涌，大量的海王类冲出海面，要掀翻整个冥王，但还未行动，眼中露出恐惧臣服，瞬间钻入海底，空中那无形的力量。
　　在被无夜掌控的天地下，一切臣服，成为了最安全的环境。
　　轻松。
　　冥王瞬间靠近岸边。
　　“你们都要上岸吧？”无夜回头看着身后众人。
　　“当然，”连汉库克等女都激动道，最后的岛屿啊，海贼最高的荣耀啊，连外面红发他们都没资格进入，谁会放弃。
　　“那么走吧。”无夜向岛屿跳跃而去。
　　身后克洛克达尔紧跟其后，灼热的目光看着无夜，回想这一路的点点滴滴，相遇臣服共患难，直到现在，种种情绪，克洛克达尔只知道，自己没有跟错人，最正确的一次决定。。


[正文 481 伟大秘宝“onepiece”]

　　~
　　身后克洛克达尔紧跟其后，灼热的目光看着无夜，回想这一路的点点滴滴，相遇臣服共患难，直到现在，种种情绪，克洛克达尔只知道，自己没有跟错人，最正确的一次决定。
　　如果没有被抓，如果了解一切之后，让我选择，我应该还是更愿意呆在船长的身后吧，因为他是船长。
　　上天待我们不薄，让鱼人岛承受了无数的灾难，上天给予我们的最好补偿，就是认识了无夜大人。泰格甚平面色激动。
　　最激动的是，格黑，本以为自己被关押无限地狱，是绝望是末日，没想到是人生最大最好的一次转折，太值了。
　　“这个霸气小气的男人。”妮可罗宾狠狠的白了一样无夜，想起第一次相遇，在香波地群岛，那时恨得他直咬牙，现在却泛起最幸福的笑容。
　　不但得到了温暖，也得到了安全，更不断得到历史正文，最重要，我得到了幸福。
　　妾身永远属于你。
　　重重情绪，在无夜身后所有人脑海出现，嘴角都露出最灿烂的笑容。
　　“他娘的，老子也有羡慕的时候。”在岛屿之外，白胡子他们看着同时落在岸边的无夜一行人，咧嘴笑着很郁闷啊。
　　“走吧！”
　　无夜抬脚向岛屿深处走去。
　　目光扫过整个岛屿。
　　拉夫德鲁岛屿，面积并非太大，甚至很小，以面积而言，普通岛屿大小，而环境而言，也没有太过于出奇的地方，普通的植被，普通的山包或者小溪。
　　一切都是那么平凡。
　　唯一不平凡的是，岛屿深处，传来一道道金光。
　　那是财富的光芒。
　　但有能力有资格到达这里的人物，又有谁在乎财富？
　　“虽然不期待罗杰留下什么让人惊喜的财富，但是别希望，只是一推无用的金银财宝。”克洛克达尔他们带着激动的心，跟着无夜，向岛屿深处走去。
　　外面的人，只能眼巴巴的目送他们进入。
　　“船长，我觉得我还是加入无帝海贼团比较好，你觉得呢？”香吉士羡慕的看着消失在岛屿深处的人群，如果我也上岛了，哇咔咔，以后只要对美女说一声，我到达过拉夫德鲁，那里还需要泡啊，直接入怀。
　　羡慕的香吉士。
　　突然诧异的回头，看着路飞，居然没有愤怒的对我咆哮？路飞难道没听见。
　　香吉士好奇的看着路飞。
　　眉头一皱，路飞神色似乎很奇怪啊，嘴唇微动。
　　可是听不见。
　　香吉士好奇的凑上去，震惊的瞪大眼睛，他听见了，船长居然再说，我也想加入了！
　　“怎么可能？”香吉士惊讶的看着路飞，虽然自己这个船长不着调缺点一大堆，却知道绝对不是愿意甘于人后的家伙，不然如果愿意加入其他海贼团的话。
　　之前就不会拒绝艾斯让他加入白胡子海贼团了，如果想加入可以轻松加入红发海贼团啊。
　　“路飞居然有这样想法，太可怕了。”
　　红发凝视着岛屿，叹气一声：“船长，你的一切有人继承了，性格与做法与你完全不同，但相信你会满意吧。”红发实在想不到不满意的地方。
　　情绪很复杂。
　　侧身，看着身边的鹰眼。
　　不去想那些让人情绪低沉的事，好奇问道：“鹰眼，你什么时候跟无夜在一起的啊？”
　　“他称王前。”鹰眼米霍克道：“称王前，给我致电，说可以给与我与最强剑豪战斗的机会，于是我去了。”
　　“那小子，一开始就算到准备好了，世界政府摊上这样的对手，真够悲惨的。”红发道。
　　换来他身边很多人下意识点头认可。
　　岛屿之中。
　　根本没有任何人迹的痕迹，没有道路，无夜直接开辟出一条羊肠小路。
　　前方是一处小山包。
　　而金光就是从小山包之后传出来的。
　　登上小山包。
　　无夜等人，一字排开，诧异的看着山峰后面的情况，山峰后面，是一道山沟，而山沟之上，金光刺眼。
　　“没想到罗杰真够庸俗的。”克洛克达尔失望道。
　　呈现在他们眼中，下方山沟之中，摆放着无数的金银财宝，刺眼的光芒比太阳更胜，其中数量无法计算，单位必须用吨，可让无帝海贼团一行人很失望。
　　财富，他们谁都不会在意，真的想要，比这更多，都能得到。
　　“你们随意逛吧，看见什么，想拿就拿吧。”无夜转身抱着妮可罗宾，他发现了历史正文的地方。
　　抱着妮可罗宾。
　　从金山之上飞过。
　　“罗宾，你胖了点了。”
　　“哪有。”
　　“这里。”
　　“咯咯，不要啊，这么多人，”妮可罗宾拍掉作恶的大手，凑在无夜耳边，诱・惑道：“晚上找我。”
　　“这可是你说的，等忙过这段时间，我让你一周下不了床！”
　　无夜抱着她，来到金山之后，摆放大量历史正文石碑的地方。让妮可罗宾阅读着。
　　而自己随意扫视四方，突然无夜震惊的瞪大眼睛，惊讶的看着历史正文石碑后面神秘之物，惊呼道：“怎么可能，这是……”
　　ps：为了不被大家说俺实话不算话，熬夜弄出六更，五更算今天的，现在这绝对是在十二点之前吧，而一更算昨天超出时间的加更，嗯，不会再骂俺了吧，这一下俺可以求月票而不被大家鄙视了吧？
　　呜呜！差距越来越大了，再这样下去，没希望了，月票啊，
　　顺便感谢本月第二次大赏“明~”帅哥的五千打赏，恩恩，打赏榜第三，意外之喜啊。谢谢各位打赏。。


[正文 482 石碑！]

　　~
　　很快，海军总部映入在五老星他们视线之中。
　　五老星与全军元帅空，直接冲入海军元帅房间。
　　佛之战国他们也立即发现。
　　看着站在房间正中五老星与全军元帅空，如此一次性全部面见五老星五人，佛之战国都未曾遇到过。
　　佛之战国以及大将们，静静等待解开五老星他们的解释，等待解开自己内心的疑问。
　　“无夜有白胡子、四皇大妈、鹰眼米霍克以及貔貅幻兽种作为帮手，无法灭杀，暂时选择撤离。”其中一位五老星平淡道。
　　佛之战国他们一切明了。
　　却倒吸一口凉气。
　　“白胡子？”赤犬惊呼道：“他没死？四皇大妈不是跟无夜有仇吗？还有貔貅幻兽种？被那混蛋得到了吗？”
　　佛之战国他们眼中露出沉重之色，如此力量，难怪五老星他们也只能铩羽而归，了解之后，反而不似刚才那般震惊，至少知道不是无夜一人所为。
　　至少明白，他没有达到一人对抗六人的地步。
　　那一切都还有希望。
　　“白胡子与四皇大妈，这一切，他作假给我们看的吗？居然天衣无缝，白胡子那混蛋，什么时候是如此好的演员了啊？”佛之战国暗骂着，从来不敢小瞧无夜的智慧，但是白胡子那混蛋，以前没如此好的演技啊，把所有人都骗了。
　　“貔貅幻兽种？”赤犬所在意的在这一处。
　　“无夜的底牌，他手中戒指所具备貔貅幻兽种，”五老星沉声道：“现在四皇与革命军已经完全联合在一起，等待我们的是一场关乎世界政府存亡之战。”
　　“全部联合？”佛之战国他们瞪大着惊骇的目光。
　　事态果然到达最严重的地步了吗？
　　四皇加上革命军，没有人有完全的把握。
　　“避免不了，也阻止不了，稍有不慎，就是大败，而失败者失去一切，胜利者得到一切，我们胜利，大海数十年再无动乱，但失败，大海就不属于世界政府。”
　　五老星眼神沉重到极致。
　　他们一开始也没有想到会发展到这种地步，早知如此，他们很后悔。
　　“四皇与革命军，毕竟不是一方势力，哪怕共同的敌人是我们，可难免各怀鬼胎，也许会互相猜疑，很难各自全力为之，毕竟有无夜这位变态在，我相信龙他们不可能不有所顾虑，不然哪怕胜利，他们也怕全部为无夜做嫁衣，这也许是我们的机会。从内部瓦解他们！”佛之战国分析道。
　　五老星摇着头：“只要他们不傻，这一战他们绝不敢迷糊，不认真就是失败。”
　　“现在，立即向全世界征兵，世界政府与海军所有强者，召集起来，全力应对接下来的战斗，一切暗中力量不做任何保留！”五老星下达着命令。
　　“是！”
　　佛之战国以及大将们，抬头挺胸，大声道，眼神凌厉，腰杆笔直。
　　“天乱了。”
　　世界政府大海最庞大的机器，矗立在大海八百年的庞大机器，不是一朝一夕建立成功的，这庞大的机器，任何零件都在高速的运转。
　　伟大航线最后的岛屿拉夫德鲁之上！
　　克洛克达尔他们在金山之中寻找，希望能找到别样的宝贝，寻宝之中。
　　妮可罗宾快速的阅读着历史正文石碑之上的内容。
　　神色大变，带着震惊。
　　“没想到，真没有想到。”妮可罗宾惊呼着：“原来一百年空白历史居然是这样。”
　　“无夜，我知道了，我知道了一切，知道了空白历史一百年中的一切，也知道世界政府建立时候的秘密。”妮可罗宾惊呼道，小跑到无夜身边。
　　却没有得到回应。
　　她错愕的看着，目光灼热带着震惊盯着历史正文石碑后面的无夜。
　　如此震惊的表情。
　　妮可罗宾记得似乎从未在无夜身上看到过，哪怕之前曾被逼上绝路的时候，无夜都没有如此情绪大的变动。
　　好奇的顺着无夜的目光向那里望去。
　　“那是什么石碑吗？”妮可罗宾惊诧的看着无夜紧盯之物，一块很普通的石碑啊？上面没有任何文字与图案，仿佛还是天然形成的，虽然天然形成如此规则的巨型石块，的确很难得。
　　但也不是什么稀奇之物吧？
　　妮可罗宾不多想，抓住无夜的手臂，摇动着：“无夜，我真的全部都知道了。”
　　惊醒无夜，目光依旧锁定这那普通的石碑，侧身努力让自己加速的心跳平静下来，道：“怎么了？”
　　虽然语气很努力的平静，但妮可罗宾却清楚感应到无夜话语的颤动。
　　“我知道空白历史的一切了。”
　　“哦？上面有直接让世界政府崩溃的方法吗？”无夜道。
　　妮可罗宾摇了摇头：“这到没有，上面记载了空白历史中一切，没想到世界政府建立之前，如此邪恶，现在我就把上面记载的一切告诉无夜。”
　　“不用了。”无夜摇着头。
　　“呃？”妮可罗宾不解的看着无夜，这样机密之事，他人都是梦寐一切想要知道的啊。
　　“历史，始终是历史，无论什么历史，只是过去，影响不到现在的历史，再辉煌再罪恶？又有何用？”无夜是现实主义者，只在乎现在与未来，过去，就过去了。
　　“呃，好吧。”妮可罗宾一撇嘴，有点委屈，这种想要分享的心情，没有得到。
　　无夜却无暇去照顾她的小情绪。
　　慢步顺着历史正文石碑之间缝隙小通道，向后走去。
　　目光灼热，死死的盯着那朴实无奇的石碑。。


[正文 483 穿越的原因]

　　~
　　“不会有错的，绝对不会有错的。”无夜心中惊呼着，心神震荡，看着着普通的石碑，过往的画面，快速在脑海之中闪烁着，前世！不对，应该说穿越之前。
　　一切的记忆。
　　如幻影灯，一一出现在无夜脑海之中。
　　最后停在记忆的最末，被包围的那场战争之中。
　　炮火连天。
　　无夜很相信自己的记忆，尤其是生死时刻，尤其记得清楚，他清楚的记得，被无数导弹地毯式轰炸的那一刻，自己与同伴，慌张的寻找躲避之处。
　　最后自己躲在一块石碑之后。
　　一块没有任何文字与图案的石碑后面。
　　但山包在导弹的地毯式轰炸之下，都无法得以保存。
　　一块石碑，有如何保住？
　　死了！无夜一直以为，自己是机缘巧合穿越到海贼世界，甚至刚开始以为在地球之上，一同被轰炸的同伴，也穿越到海贼世界。
　　但现在肯定，他们没有。
　　不然以穿越者的身份，而且还是自己选中的同伴，绝对不会在大海之上默默无闻，可惜，这些年，无夜真没有听说或者遇到原著不曾出现的强者。
　　自己例外。
　　无夜更记得，他们又是也曾在自己逼迫之下，乖乖的陪自己看着无聊的动漫，也知晓海贼王世界的剧情。
　　自己在此时大海如此有名，大海绝大多数百姓，都通过屏幕看到过自己。
　　如果真的自己的同伴也穿越过来，那么为何了无音讯。
　　只有自己。
　　无夜肯定只有自己穿越到海贼世界。
　　曾以为是亿万分之一的机会被自己选中，但现在他看着这块石碑，这块熟悉的石碑，他有些明白了。
　　带着动荡的心神。
　　绕过这块边长只有两三米的石碑。
　　来到后面。
　　瞳孔突然放大。
　　紧盯着石碑背面，一处！那里有一道淡淡的手印，似乎被满是泥土的手印，按下去的。
　　无夜慢步走到这里，伸手，盖在在这淡淡的手印之上，完全重合，脑海之中，也出现了地球最后一刻的情况。
　　佣兵之王、杀手之王如此耀眼的称号，面对地毯式轰炸而来的导弹，唯一能做的，就是听天由命，最后一刻，满身泥土的自己，下意识左手撑着石碑。
　　然后被漫天炮火所覆盖。
　　没有了意识，醒来之后，就是在无限地狱之中。
　　“石碑居然也穿越过来了，而且所在地是拉夫德鲁？”无夜脑海之中，快速的思考。
　　自己穿越到海贼世界，是什么地方，他不知道，反正是之前鬼狐被围剿的地方，但绝对不可能是拉夫德鲁岛屿。
　　“那么这块石碑到达海贼世界地点，与自己相同，然后被人运送到拉夫德鲁？还是与自己所到达的地点不同，直接就到达此地。”无夜更愿意相信第二种。
　　这块石碑，完全就是普通的石头。
　　如果不是在这里看见，无夜也不会认为这块石碑有什么不同的地方。
　　穿越的时候，海贼王罗杰也死了，哪怕有人暗中到达这里，总不可能无聊拉着一块石碑到达这里，然后放在这里吧。
　　“穿越也许不是奇迹与巧合，是否与这块石碑有关？还是真的是巧合，而最后时刻，这块石碑也跟着穿越过来了。”无夜无法肯定，仔细查看这块石碑每一处。
　　完全没有任何异样啊。
　　皱眉深思。
　　但这完全是超越了知识的界限，是未曾触摸的领域。
　　而在金山银山之中，寻宝的众人。
　　汉库克她们寻找片刻，虽然宝石很多，但她们没有普通少女那种热衷宝石想法，有些无聊，都向无夜走来。
　　一时，她们还真没有看见在石碑后面的无夜，呼喊着这名字。
　　惊醒了沉思的无夜。
　　“不管是否这块石碑是否有秘密，先带回去。”无夜手中戒指，兽吼一声，化为貔貅，张开血盆大嘴，强大的吸力，拉扯在这块普通的石碑之上。
　　有数吨的石碑。
　　瞬间被貔貅那吸力十足的血盆大嘴，所吞嗤掉。
　　“果然是直接从地球达到这里的吗？如此深坑，完全是从天而降砸来下的啊。”无夜看着石碑消失之后，那留下开的槽口，很深。
　　“无夜，你发现什么宝贝了吗？”
　　汉库克她们好奇的簇拥上来。
　　“是刚才那块普通石碑？”妮可罗宾好奇道：“难道那块普通石碑，还有什么奇特之处吗？”
　　她想不通，无夜连金山银山都未曾看一眼，连历史正文中所记载的一切历史，都不曾在意。居然如此在意一块普通的石碑。
　　“一块石碑，发现有些奇特之处，等以后再研究吧。”无夜简单介绍一遍。
　　众女也未曾挂在心上。
　　“无夜，这些财富怎么办？虽然我们不需要，但是一直放在这里，似乎太暴遣天物了吧？还不如直接运送出去，到时送给百姓也不错啊？”泰格他们也簇拥上来。
　　都没有去夺取无数财宝之中任何。
　　“带走吧。”无夜戒指再一次化为貔貅：“之后重建大海，的确需要财富。”
　　貔貅冲到天空。
　　张开血盆大嘴。
　　无夜急忙让众女躲在自己身后，克洛克达尔他们也急忙退后。
　　无数的金块宝石，升起被貔貅吸入嘴中，足足上百吨，不知道价值多少亿，百亿千亿？或者万亿，也许不止。
　　整个山谷的财富，被貔貅吞嗤，刺眼的金光也消失了，貔貅又把大量的历史正文石碑吞嗤掉。
　　最后从新幻化为戒指，落在无夜手中，戴上，抬脚向岛屿之外走去：“走吧，该成帝了。”
　　ps：睡了，熬不住，剩下睡醒再说吧，月票就不求了，怕被骂。。


[正文 484 为大海而战]

　　~  一座完全清空的海贼船之上。
　　空荡的甲板之上，只摆放着简单的长桌，却坐着让此时世界政府胆战心惊的一群人。
　　“无夜，世界政府已经开始全力聚集力量，你的意见呢？”龙凝视着无夜道：“但在此之前，我希望你能告诉我，如果我们打败了世界政府，然后如何？”
　　龙目光扫过四皇。
　　他不否认四皇每一位头脑都是否聪明，尤其是这位无夜。
　　但他更知晓，如果取而代之世界政府，掌控世界，治理大海，绝不是那么简单，也不是单靠实力就能完美的做到，尤其这四位都是海贼。
　　他无法想象，如果让白胡子他们去治理大海，那大海还有希望吗？如此匪气！
　　龙很严肃道：“如没有完美的方案，哪怕我们取而代之了世界，但却无法做到更好，那对于大海而言，就是一场灾难，最大的灾难，还不如隐藏起来，学会了如何治理，再行动。”
　　“龙，你应该明白，我们跟世界政府不死不休，哪怕现在我们还略占据一点上风，但世界政府现在还是掌控着世界，多给他们一点时间，他们就能多征集更多力量，我们胜利的把握就能低，先打败，先把大海掌控在手，至于治理，然后再慢慢学习商讨，不然，我们一旦失败。
　　数十年甚至更久，再无可能有其他势力威胁到世界政府根基。”白胡子严肃道。
　　“行动，刻不容缓，这一点绝不可能改变。”无夜沉声道，不容反驳。
　　“那之后？我们可是五方势力，哪怕打败了世界政府，但大海还有千千万万的海军，还有无数的海贼，到时他们能服吗？百姓会出现多少动乱？而且，整个大海，足以让任何人升起贪欲，谁敢保证我们不会内战？”革命军龙说道。
　　“叽叽哇哇的，这一切都建立在我们打败世界政府时候，现在还没有胜利啊，考虑那么多，不过自乱阵脚罢了，这一切的问题都建立在我们胜利之后，没有胜利为前提，现在所商讨的全都是废话。”四皇大妈冷声道。
　　龙神色更加冰冷，果然说白了，他们只是海贼吗？
　　“治理大海，该如何？”无夜道：“我没有治理的过大海，但也曾想过，如有幼稚之处，可别嘲笑。”
　　龙白胡子等人目光高度凝视无夜。
　　难道无夜在政治方面也是天才吗？
　　“如大海，给我们得到，首先的任务，是稳定大海局势，海贼，相信不敢乱，敢乱强势镇压，而海军与世界政府的人员，镇压关押与灭杀。”无夜眼神冰冷。
　　“是否太过于残忍了？”红发沉声道：“大海可是有上百万的海军，何不选择劝降这一条路。”
　　“劝降太慢，稍有不慎，大海就可能完全动乱，海军很难在心中真的臣服与我们，毕竟我们在他们眼中是海贼，是贼子，如有不慎，如此多海军，融入大海各处，暗中破坏，所引发的灾难，更大。破而后立，任何破除久的势力，都将伴随着杀戮，这一点必不可少，当即不乱，乱的就是大海。”
　　“虽然残忍，但的确是最好让大海平静下来的办法。”龙沉声道：“但之后呢？我们如何治理大海，难道以世界政府的方式？我们五人就是新的五老星？”
　　“不，这种方式，现在已经证明是过时的。”无夜摇头道：“大海应该更公平与民主一点。”
　　“民主？”
　　“对！大海该由百姓当家立业。”无夜详细把进入二十一世纪地球各方国家的所选择的民主治国的一些条例说出。
　　龙震惊的瞪大眼睛。
　　更别说白胡子他们。
　　白胡子他们习惯了大海被世界政府这种独裁者所掌控，或者习惯了大海数以百计国家的君主制度。
　　而龙走在时代的前列，但也未曾跳出这个时代的框架。
　　这一种种划时代的方案，让他呆滞许久，久久无法言语，沉默许久，才道：“看来，无夜你擅长的原来是治国方案。”
　　龙震惊的看着无夜，他刚才不以为然，并不认为无夜能说出什么惊天之言，没想到超乎自己的想象。
　　“我们五人，组成国会，而大海真正交给那些更擅长治理国家的人才，这样，我们五人能各自牵制对方，各方面形成平衡，无法形成独裁者，哪怕我们生老病死之后，也不会打破平衡，才能永久的和平。”
　　无夜目光一一扫过，愣在那里，震惊无法言喻的四人，大声道：“现在可还有异议。”
　　“没有。”龙摇了摇头，欲言又止，最后什么都没有说，本自己还两年前就开始准备思考，一位治理国家最好的一系列方案，现在却没有勇气说。
　　因为他知道，完全无法与无夜刚才所说的相比。
　　震惊的看着无夜。
　　比见识无夜的力量之后更为震惊，他到底脑袋是怎么长的啊？大海之上真的有全才吗？还有他所不会的领域吗？
　　“不爽，老娘拼死拼活，是为了享受最高的荣耀，成为五老星那种至高的存在，现在看来，以后地位虽高，但完全不是至高者啊。”四皇大妈皱眉不满道。
　　“这一战，可不是为了我们而战，是为了大海。”龙沉声道，如果没有无夜刚才完美的一系列方案，他真不敢随意与四皇大妈等这样人物合作，反而更乱。
　　“无所谓，老子本就是来还账的，”白胡子满不在乎道：“现在，这一次之后，可就不欠了。”
　　无夜点了点头。
　　ps：先四更，别急还在码字，有月票没？求给，求月票第一。。


[正文 485 分敌人]

　　~
　　最郁闷的是红发，道：“对掌控者，或者什么为大海，我都没多大兴趣，就想在大海随心所欲的活着，可惜，偏偏被逼的只能选择，哎！”
　　“算了，虽然没有得到至高的地位，但无夜，你答应我的，决不能少啊。不然老娘有可能临阵倒戈哦。”
　　无夜轻笑。
　　听到四皇大妈这方话语，龙等人眉头一皱。
　　但龙心中却松了一口气。
　　五方实力，无夜一家独大，无论是自身的力量还是势力，都是最强大的，但现在看来，如果真的有什么矛盾，自己加上红发再加上大妈，哪怕白胡子在无夜这一边，也能形成平衡。
　　“既然都没有疑问，那么开始最后作战方法吧。”无夜沉声道。
　　随即站起来。
　　这艘不大的小船，四周被冥王以及红发或者革命军等海贼船包围在一起：“立即前进，前往海军总部。”
　　庞大舰队开始行动。
　　无夜才从新坐下来：“时间可不能白白浪费，边赶路边商讨吧，毕竟距离足够远。”
　　“世界政府加上暗中力量，应该不逊于我们，但这场战斗，依旧属于高端的战斗，哪怕参战人数很多，但最后决定胜负的还是巅峰的战斗。”无夜指着桌面摆放的照片。
　　分别是五老星、全军元帅空、佛之战国、卡普、青雉、赤犬、腾虎、绿牛等巅峰强者。一共十二位大将以及以上的强者。
　　“五老星所具备的能力，现在我全部告诉你们。”无夜一一指着五老星照片，为他们详细讲解五老星各自的能力。
　　听闻之后。
　　红发与龙，两人惊骇的看着无夜，他们也是强者，瞬间明白，五老星五种力量配合起来，所发挥的力量，绝不是相加那么简单，无夜居然能与之战斗那么长的时间。
　　难以置信。
　　“五老星必须分开，分开才能更有效的打败他们。”五人观点都是一致的。
　　“不如我们五人，一人负责一人？”白胡子提议道：“如此一来，就简单了。”
　　“那位剑术五老星，必须交给我。”在旁边红发海贼船之上，鹰眼沉声道。
　　“鹰眼。”红发皱眉道：“别太勉强自己了。”
　　“有危机有压力，才能进步。”鹰眼米霍克坚定道，眼中战意完全无法消散。
　　“既然如此，剑术五老星交给鹰眼。”无夜在剑术五老星照片背后写上鹰眼的名字，然后指着瞬移五老星道：“他的实力不强，但能力，几乎不可敌，有他在，很难对其他强者造成有效的伤害，所以第一个要解决的就是他，我配合貔貅幻兽种，花费一些时间，应该可以。”
　　如瞬移五老星不可瞬移，无夜全力攻击，不说秒杀，但绝对可以很短时间解决他，但瞬移的力量，太变态了。
　　“那么剩下三位？”
　　“四皇大妈，你对付灭寂五老星吧，他的能力很难对你造成伤害，无论是光束还是实质武装色霸气子弹，都无法攻击到你的本体。”
　　无夜的话语，让四皇大妈不由露出得意。
　　“但他凝固空间的力量，你需要小心，你一直完全元素化，融入强酸液体洪流之中，或者化为漫天酸雾，如此他无法凝固你。”
　　“不错，的确老娘实力对付他最好。”四皇大妈点头道，无夜在灭寂五老星照片背后，写上大妈的名字。
　　“幻兽五老星交给我吧。”龙沉声道：“我也是幻兽种，大家各自的能力都知道，那么我也把我的能力完全告知出来，具备苍龙幻兽种。”
　　“最强幻兽种？”白胡子惊讶的看着龙。
　　后者谦虚笑道：“是否最强不敢肯定，但的确不弱，具备呼风唤雨腾云驾雾龙息的力量，还具备霸王色霸气领域。”
　　“啧啧，以前大海说老子是最强的男人，但无夜这混蛋，夺走了，但还以为只有无夜这混蛋可以完完全全的站在老子的头上，现在看来，这大海之上，龙你算是此时唯一能与无夜争锋的人了吧。”
　　“的确，如与龙你战斗，我可没有绝对胜利的把握。”无夜轻笑道。
　　龙笑了笑没有回答。
　　“那么最后那位星辰五老星交给我吧。”红发道。
　　让也准备说话的白胡子，僵在哪里，很郁闷：“五老星都被你们分完了，那我呢？”
　　“别急，空与佛之战国他们的力量，可也不逊于大家。”
　　场面一下子就寂静下来，死一般的寂静。
　　白胡子龙他们看着空、佛之战国以及卡普三人的照片，其他四位大将，己方有人可以抵挡，但是这三位都是超越大将的力量，除去己方五人，其他人很难单一的抵挡。
　　“老子一个人可挡不住三人啊。”白胡子摇头道：“战国交给我，空与卡普你们看着办吧。”
　　龙神色有些复杂的看着卡普，也就是他父亲。
　　“龙，卡普中将应该是你的父亲吧？能否说服他？不一定说服他加入我们，可否说服他不参战？”红发道。
　　龙摇了摇头：“父亲的性格我知道，很难在这样关乎世界政府海军存亡的大事之下，违背自己的原则，肯定会参战，这样吧，革命军强者加上路飞，去抵挡父亲吧，应该可以抵挡吧，父亲哪怕再坚持自己原则，应该也很难对路飞他们下狠手吧。”
　　“路飞？”红发眉头一皱：‘是否太冒险了？”
　　“不，就这样。”龙坚定道。
　　“那空呢？谁解决？我们各自势力中都有强者，但单一对抗空的强者可没有。”
　　“交给我吧。”无夜平淡道。。


[正文 486 不准参战]

　　~
　　“无夜，你要解决瞬移五老星，又要解决空？”白胡子担忧的看着无夜：“二者可是最快与大地最强结合，发挥的力量，也许超乎想象。”
　　“没事的。”无夜自信道。
　　看着主动请缨的无夜，龙内心的担忧稍微降低一些。
　　一开始心中略有担忧，担忧之后无夜一家独大，甚至把我们当初炮灰，但现在看来，无夜是真心实意全力作战，没有坐收渔翁的想法。
　　“那四位大将呢？”
　　“我们四皇各自的属下，联合起来一人负责一位大将。”无夜平淡道：“这样应该都可以占据上风吧，当然区区一位大将，可无法让我的人全部战斗，剩下的战斗力，就去抵挡那些中将，以及一些世界政府暗中的力量。”
　　“小子，你与你的人，任务可是最重的了？”白胡子他们都感觉有些不好意思了。
　　无夜与无帝所负责的任务可以说其他四方任何一方的两倍。
　　但也只有无夜他有这样的实力。
　　“当然这一切，只是我们所商讨的，世界政府肯定有不同的对策，所以一开始，我们就要瞬间占据主导权，把这场战斗完全有我们引导，引导到我们刚才所各自对抗不同对手，最有利于我们的战斗局面。”
　　无夜一摆手：“没办法，看来这项任务，也只能交给我们。”
　　“能者多劳吗。”白胡子他们笑着。
　　“开始准备战斗吧！”无夜转身，轻轻一跃，一飞冲天，向冥王飞去：“直径最快速度前往海军总部，没必要隐藏。”
　　白胡子他们也各自回到各自的海贼船之上。
　　五方船只情况都是一样，大量的人物，簇拥在各自首领的身边。
　　“船长，商量完了吧？他们应该不会消极怠慢吧？”贝加庞克他们自然也簇拥在无夜身边。
　　“当然。”
　　“那船长，我们打败世界政府之后，我们就是绝对掌控者吗？”
　　无夜轻笑摇着头，把刚才所商讨的告诉大家。
　　克洛克达尔眉头一皱：“不是掌控者？国会？船长，我们辛辛苦苦，没有得到全部权利，未免有点亏了吧？我可不想为大海而战斗，我只想为了我们，为了船长你而战斗啊。”
　　“如此一来不好吗？”
　　“好吗？”
　　“不好吗？”无夜笑着，推开众人，带着众女，向船舱走去。
　　“好吗？”克洛克达尔怔怔看着无夜的背影，这样真的好吗？
　　“克洛克达尔别多想了，船长有船长的做法，我们只需要听从船长的命令就行了，还是各自准备接下来的战斗吧，不然我们也许都会死的。”
　　无帝海贼团强者如云，但是此时也都神色严肃。
　　接下来的战斗，又有谁敢保证自己能活下来？
　　唯一能做的，就是把自身各方面调养到最好，才能在战斗中保持最好的状态，才能最大程度的保护自己。
　　白胡子他们，也把刚才所商讨的一切，告知各自的属下。
　　听闻之后。
　　其他四大势力中强者，各自面色沉重严肃，哪怕都是大海最巅峰的势力，强者，但却明白，接下来战斗，强者真不算什么。
　　“没问题吧？”白胡子看着自己的儿子们，大声道。
　　“没问题。”马尔科带头一同高呼着，随即马尔科担忧的看着老爹，道：“老爹，你身体还能撑着住嘛？佛之战国虽然也老了，但是…………”
　　老爹已经七十四了，这样高龄，普通老人能自己照顾自己都已经很不错了。
　　“放心，老子现在可比两年前好多了。”白胡子大笑着。
　　红发海贼团之上。
　　“鹰眼，小心一点。”红发拍了拍自己这位老朋友的肩膀，其他话没有再说，有些关心的话说出来，就是一种侮辱，相信才是最大的支持。
　　“放心，”鹰眼米霍克，眼神依旧如鹰一样尖锐与坚定。
　　红发也下达着一系列的命令。
　　“我要对付爷爷？”路飞没想到自己也有任务，而且还是自己的爷爷，愣在那里。
　　一双大手放在他的肩膀之上：“路飞？有问题吗？你只需要拖住就行了，不要跟你爷爷生死较量。”
　　“你是？”路飞抬头，看着龙。
　　“呃？不认识？”红发惊诧的看着这对父子，儿子居然不认识父亲？太奇怪了吧？道：“路飞，他是你的父亲啊。”
　　“啊？”路飞尖叫着，惊诧的看着龙，呆滞在哪里。
　　冥王之中一间房间之中。
　　无夜看着众女，没等众女关心的话说出口，道：“接下来的战斗，你们都不能参加，立即离开。”
　　“什么？”汉库克她们瞪大这大眼睛。
　　反应过来，情绪波动很大，道：“不行，我们必须加入。”
　　“对啊，无夜我们很强的，可以帮助你的。”
　　无夜看着情绪波动极大的众女，不由露出一抹微笑，但瞬间变得严肃，以不可反驳的语气，道：“这件事绝没有任何商量，娜美维奥莱特以及蕾贝卡，包括冥王之上所有的美人鱼，我也会遣送离开。”
　　汉库克她们还想反驳。
　　但被无夜强势的捂住嘴。
　　一一看过众女，目光一一与她们凝视，语气不复刚才的严肃，温柔道：“接下来的战斗，没有人能完全肯定自身的安危，我难免有可能疏忽，也许无法完美的保护你们。
　　为了你们不受到任何伤害，所以只能让你们离开。如果真的为我考虑，答应我好吗？”
　　极力反驳的众女。
　　看着无夜这请求的眼神。
　　嘴唇微动，都没法在吐出任何话语。。


[正文 487 大被同眠]

　　~
　　“放心，这场战斗，无论胜负，我绝对可以安然离开。”无夜自信道。
　　绝对自信的目光，感染了众女。
　　“无夜我们真的不可以吗？”汉库克撇嘴道：“那妾身努力修炼，岂不是很没用了，妾身还指望有一天，可以保护帮助无夜你啊。”
　　其他几女露出同样的神色。
　　“你们当然有用了啊。”
　　“真的吗？”妮可罗宾她们凝视着弥彦，她们不想只是花瓶。
　　无夜轻轻凑在妮可罗宾耳边，嘴角露出邪恶的笑意，轻声道：“让我………日啊！”
　　“啊，你坏。”妮可罗宾羞了一个大红脸，狠狠的掐这无夜的腰间。
　　而身边的汉库克她们也听到了，狠狠的白了无夜一样。
　　而在房间中，还是黄花大闺女的娜美、维奥莱特以及蕾贝卡她们，脸红的都能滴下水了，低着头一副娇羞的摸样。
　　“无夜，你居然说我们只有这种用途。哼。”汉库克气呼呼的看着无夜，上前一步，走到无夜身前，双手抓住无夜衣领：“那么，妾身们，可是要贡献我们的用途了，撕！”
　　汉库克双手用力一撕，直接撕开无夜的上衣。
　　“………………………”
　　无夜懵了，众女也懵了。
　　都以为汉库克生气了，没想到居然是这样。
　　“这里距离海军总部足够远，时间足够了，姐妹们，跟妾身一起让无夜日个够。”汉库克把无夜浑身破碎的衣服扔掉，双手在无夜胸口滑过，放在裤带之上了。
　　啊？
　　众女被汉库克如此大胆的举动震惊了。
　　震惊的瞪大这大眼睛。
　　小心翼翼向门口移去，大家一起太羞人了吧？
　　咻！
　　一道白光，迸射在关闭的大门之上，大门瞬间石化。汉库克额头银白色纹印所迸射的光束。
　　大门唯一的出口，被实质化的大门，封的死死的。
　　“这一下，大家都跑不了。”汉库克邪恶道。
　　“…………………………”
　　无夜流着冷汗，看着疯狂的汉库克，邪恶一笑，一下把她拉在怀中，双手上下其动：“你还真是我的好老婆啊。”
　　带着汉库克，落在温暖的大床之上，大床足足可以睡下十人。
　　“嘶！“
　　汉库克美丽的旗袍，化为布条飞落，很快传出她欢快的愉悦声。
　　而无措站在各处墙边的众女。
　　手足无措，妮可罗宾莫奈她们还稍微好一点，毕竟早就是无夜的女人，虽然这种光天化日之下，而且在大家一起，还是第一次，但此时传来的这一声声愉悦的声音，她们也经历过不少。
　　但是对于娜美维奥莱特等女。
　　可还是黄花大闺女啊。
　　就在眼前，一场活春宫。
　　让她们心神动荡，早就红扑扑的打脸低着头，双手无措搅动着，不看？但那一声声勾起内心最深处的爱慕与情・欲，让她们浑身发烫颤动着，下意识微抬着头。
　　看着鱼水之欢这一幕。
　　别说身材流线型完美的无夜，是她们之前心中爱慕的对象，此时这完全让她们流鼻血的一幕啊。
　　而且，汉库克那也完美的一切，让身为女性的她们，都下意识的吞了吞口水。
　　“嗯~~啊！无夜绕了我吧，求求你绕了我吧，我承受不了，你去找罗宾吧。”
　　在床边的罗宾，娇・躯微颤！
　　“稍后再继续惩罚你。”无夜退出汉库克的身体，一拍她的翘・臀，留下清楚的手印。
　　随即邪恶的看着，想躲起来的妮可罗宾。
　　一把拉过来。用力一撕！
　　“呜，轻点，轻点啊。”妮可罗宾用枕巾蒙住自己的俏脸，她不敢面对，旁边几女，那瞪大着眼睛，直勾勾的眼神。
　　床又嘎吱嘎吱的叫着，摇晃着。
　　“罗宾，翻过身来。对，就是这样，扶着墙，弯下去，翘起来！”最爱的姿势。
　　“唔！”伴随着一声飘上云朵之上的声音之后，妮可罗宾满身潮・红，呜呜道：“去找莫奈妹妹吧。”
　　“不要啊。”
　　莫奈想往佩罗娜身后躲，但是被无夜霸道的一把连佩罗娜与她都拉过来，一手一个。
　　花开双蒂！
　　“姑姑，怎么办啊？”面脸潮・红，躲在墙角，自己姑姑维奥莱特身后的蕾贝卡，声音颤动。连看几场活春宫，早已经夹・紧双・腿下意识摩・擦着，伴随着刚才罗宾的最后，她也到达了。
　　而娜美与维奥莱特似乎与她情况相差不大。
　　“应该不会有事的吧。”维奥莱娅声音同样颤栗着、
　　处于羞涩，不敢看，但就是动不了。
　　看着床上一场场大戏。
　　虽然没有经历过，但她毕竟算得上是熟・女，有些事还是略懂，心中猜测，应该无夜接下来，不会对我们出手吧，毕竟男人精力不是无敌的。
　　“啊！”伴随着佩罗娜浑身抽搐之后。
　　无夜众女，全部被征服。
　　无夜去摸向汉库克，她是第一女，应该休息够了吧。
　　但汉库克一把拍掉无夜的爪子，道：“妾身真的累了，无夜你去找其他人吧。”
　　无夜目光看向妮可罗宾等女，她们急忙躲在被子之上，无夜就是一头牛，她们可短时间真没办法了。
　　“无夜，那里！”莫奈使坏的向无夜指着墙角的三女。
　　三女浑身激灵，不敢去看眼中似乎带着赤红的无夜。
　　无夜起身，下床，向她们走去。
　　“啊！”三女惊呼中，被无夜抛起来，落在床上，然后被无夜完全的压・在身下，低头向蕾贝卡亲去，双手在娜美与维奥莱特两女身上游动着。
　　三女也脱成光溜溜，在最羞人的环境之下，奉献了自己的第一次。。


[正文 488 最后一战]

　　~  海军总部。
　　会议厅之中，气氛凝重甚至压抑。
　　代表着海军与世界政府绝对高层的十二人，再一次聚集在会议桌之前，商讨关乎生死存亡的大事。
　　“虽然大海各处海军源源不绝向这里海军总部汇聚而来，但大多已经来不及了，而且哪怕我们总人数占据绝对优势，但这场战斗，依旧是高层的战斗，人海战术根本无用。”五老星的话语，拉来了今天的话题。
　　“无夜他们目标，也就是我们在座的各位，而我们的目标，也是四皇以及革命军所有高层，各自目标都是一致。”
　　场面有些静默无声。
　　许久，佛之战国沉声道：“巅峰战斗力，我们并不占据优势，甚至占据劣势，无夜无帝就可以抵挡太多了。”
　　“没错。”剑术五老星沉声道：“这一战我们根本不占据优势，尤其有无夜在。”
　　“但是如果我的能力，完美运用，那胜利也不是不可能。”瞬移五老星自信道：“我可以随意改变任何一处战斗，瞬移任何人，帮助任何一场战斗，甚至颠覆任何一场战斗的胜负。”
　　“如果我的力量。”灭寂五老星邪笑道：“开战之前，我把他们所有完全凝固在空中，几乎全部被束缚在空中，然后我们可以一一解决。无夜他也不可能完全保护帮助任何人。”
　　“战争，没有绝对压制性的力量，那么技巧很重要。”星辰五老星自信道：“这场战斗我们要时刻完全联合在一起，一起对敌，千万别分散，那么胜利，只有可能属于我们。”
　　大海各处海军基地，几乎所有的力量，全部航行而出，向海军总部汇聚而来。
　　本大海各处。
　　百姓已经明白无夜安全脱离五老星他们的围剿，应该已经成为海贼王。
　　各种议论与推测早已经散开。
　　很多猜测与议论得不到大众的认可，但是有几点，大海完全认同。
　　其中之一，大海明白了，世界政府完全要杀死无夜，灭掉无帝海贼团，从未出动的五老星，都全部出动，没有人会怀疑世界政府的决心。
　　既然不死不休。
　　现在大海所议论的是。
　　“世界政府是否会与无帝海贼团全面开战！”
　　而这一观点的推测，就各执一词！众说纷纭。
　　“我相信，以无夜大人的霸气，很有可能直接入侵圣地玛丽乔亚，完全灭掉世界政府。”
　　“不可能的，世界政府如此强大，无帝海贼团灭不掉的，应该会隐藏起来，暗中发展实力，短时间不予世界政府发生矛盾。”
　　两种截然不同的说法，都说服不了对方。
　　还有另外的说法。
　　“万一无夜大人联合红发以及大妈，甚至革命军，就有力量与世界政府对抗了啊？”
　　“不可能啊，无夜刚打败红发与大妈，他们怎么可能拼上一切帮无夜啊，甚至他们心中期待无夜被世界政府杀死。”
　　百姓之所以在底层，不是蠢笨，大海之上聪明之人太多了，但是因为信息的短缺，因此造就了无知，如果给予绝对的信息，大多数百姓，不一定会逊色那些政要。
　　他们所还议论的。
　　局势早已经超出了他们所预料的。
　　“反正海军与世界政府，这段时间仿佛在疯狂的聚集兵力，肯定有大事要发生啊。”
　　“哎，这些事，我们根本了解不到，如果真的发生大战，如果还用直播方式，向大海直播战局就好了。”
　　百姓还在憧憬。
　　憧憬屏幕出现画面。
　　但这一次显然不可能如他们所愿，世界政府没有绝对把握，胜利也有可能是惨败，怎么可能把这一切呈现在百姓眼中，无论哪种结果，让百姓看到。
　　都是百利无一害。
　　而无夜他们更加不可能。
　　世人唯一能做的就是猜测。
　　“五千里以内了。”
　　一周之后
　　哪怕距离足够远，但伴随着海贼巅峰舰队全力的航行，坐镇海军总部之中，灭寂五老星突然睁开双眼，眼中十字形眼瞳看清了五千里之外的一切。
　　身边同伴急忙看向灭寂五老星。
　　他深呼吸，沉声道：“与我们所猜想的完全一样，革命军龙以及红发都在那里，四皇加上革命军全部来了，不对应该是三皇一王！”
　　早就料定了。
　　但是确定的时候，五老星与佛之战国心头还是不由蒙上一层阴影。
　　“龙吗？”卡普这一周一直皱着的眉头，一直没有散开，愁云满面。
　　难道要父子想杀？
　　“以他们的速度，大概三十小时之后，会到达海军总部，”灭寂五老星沉声道：“尽快的把一切都安排好，我会随时注意他们的动向，青雉大将，时刻等待我的命令，随时开始冰封大海。”
　　“是！”
　　时间一分一秒的过去。
　　压抑的气氛似乎蔓延到整个伟大航线，也只有四海才能真正处于平静之中，远离风浪。
　　数小时之后。
　　“无夜大人，已经看得见海军总部情况了。”维奥莱特急忙道。然后依照无夜的命令，快速回报海军总部情况回报：“五老星与海军所有强者都在海军总部，有十几位中将，少将以及以下的军官上百位，海军达到十数万，还有很多黑衣西服装扮的世界政府强者，而方圆四千里以内，更有大量的军舰，不断向海军总部汇聚而起。”
　　无夜抿着微笑。
　　五老星意料之中，现在同样也在无夜的意料之中。
　　“维奥莱特，时刻注意海军总部，一旦有任何奇怪变故，立即汇报。”无夜沉声道。
　　“是！”
　　“那么，你们也就在这里下船吧。”无夜看着众女。。


[正文 489 来了]

　　~
　　冥王尾部，有一艘小型海贼船摆放在这里。
　　无夜看着众女，让她们从冥王离开，到达这艘海贼船，然后留在这里，不在跟随前往。
　　如此范围，足够安全的范围，海军总部也在维奥莱特的视线之内，可以随时看见，众女处于安全之中，维奥莱特又能时刻把情况通过电话虫回报给无夜。
　　“无夜，真的没商量了吗？妾身可是能与大将对抗的啊。”早就说好的，但是到此时，汉库克又有些反悔了，只有一直跟着无夜身边她才放心。
　　“你难道又想了吗？”无夜邪恶的目光，如实质的双手，滑过汉库克浑身。
　　她浑身颤・抖。
　　无夜捧着她的脸，轻轻在她额头吻一下，道：“去吧！”
　　汉库克依依不舍的跳跃到冥王后方的海贼船之上。
　　无夜有来到妮可罗宾身边。
　　妮可罗宾同样流露出不舍与担忧，故作坚强道：“无夜，我可是还欠你五十亿哦，想要我还，就乖乖的毫发无损的来找我。”
　　“可不止五十亿了，按着每次我一亿的辛苦费，这么多年，怎么你也欠我数百亿吧。”无夜在她身边轻声说道。
　　“哼，有本事让我欠你一千亿。”妮可罗宾俏脸微红，把一缕发丝掠到耳后，背后张开手臂凝聚而成的翼翅，优美的落在后面海贼船之上。
　　“大叔，我实在不明白，你收复我的时候，说看重我的实力，但是一路上，我虽然增强了很多，但是你从来没有让我战斗过啊。”莫奈郁闷不解的看着无夜。
　　“因为，我之前想收你为属下，没想到在收到床上了，所以我要保护你。”无夜轻轻的吻了吻她的额头。
　　莫奈情动了。
　　“大叔，你说情话很糙，但真好听。”莫奈抱着无夜脖子，献上香吻之后，轻飘飘的落在海贼船甲板之上。
　　当无夜走到佩罗娜身边之时。
　　她直接冲到无夜怀中，挂在无夜身上，嘴唇死死的吻着无夜，直到濒临窒息的时候，才松开，一条银线相连，轻轻的为无夜舔干净，在耳边轻声道：“下一次，我不要温柔，我还想要第一次的强势。”
　　耳有余音，身有余香。
　　但美人已经落在后面海贼船之上。
　　无夜笑着摇了摇头，走到俏脸微红，低着头，双手无措抓住衣角娜美身前：“怪我吗？”
　　娜美摇了摇头，声如细蚊：“我喜欢你。不怪！”
　　“等事后，我陪你去一次可可亚西村，有些事，得到亲人的祝福才是最美好的。”
　　“嗯嗯！”娜美轻轻在无夜脸上啄一下，翻过栏杆，向下方海贼船跳跃而去，妮可罗宾早就用手臂枞横相连，做好了完美的降落之地。
　　最后，无夜来到维奥莱特以及蕾贝卡两女之前。
　　小姨与侄女！
　　蕾贝卡有些胆小，躲在维奥莱特身后，时不时偷瞄一下无夜，然后红着脸，又躲起来。
　　维奥莱特其实面对现在无夜这温柔的目光也想躲。
　　“等一切结束之后，维奥莱特，你就不是我的属下了，”无夜轻声道。
　　“咦？”维奥莱特面色一下子凄苦起来。
　　“以后你就是我的女人了。”无夜霸气的在维奥莱特诱・人的小・嘴之上盖上自己的印章，她眼中凄苦瞬间变化为幸福。
　　维奥莱特身后蕾贝卡，正好偷瞄到这一幕。
　　无夜一把把她拉出来，然后抱在怀中也狠狠的吻了一次：“以后你也是我的女人，你们不会有心里负担吧？”
　　两女毕竟是亲属关系，而是还是小姨与侄女的关系，共事一夫，不是谁都能有这样的勇气。
　　“我很愿意跟小姨一起。”蕾贝卡发自内心的声音。
　　维奥莱特先羞涩一下，然后语气坚定道：“哪怕姐姐知道了，相信也不会怪我的，甚至……”
　　无夜笑了笑，亲自把两女送到海贼船甲板之上，同时冥王之上所有的女性以及美人鱼，快速离开向海贼船转移而去，每一位美人鱼，目光都不舍的看着无夜。
　　最后无夜来到了白星公主身前。
　　站在白星捧着的双手之上，凝视着。
　　白星眼眸中已经带着泪水，微微抽泣。
　　“白星，那些事，有信心吗？”
　　“有，无夜哥哥。“白星坚定的点了点头，看着无夜，满是不舍，眼中带着一抹羞意，声如细蚊：“无夜哥哥，我什么时候才能变身跟大家一样啊。”
　　白星看着自己鱼尾，美丽的鱼尾，现在很不喜欢这条鱼尾。
　　“成年之后，两年后就可以了。”
　　白星露出笑容，但瞬间又凄苦下去：“无夜哥哥，我这么大，你以后真的会要我吗？”
　　白星看着自己体型，虽然很匀称，但是比例与无夜相比，的确差距太大了。
　　“当然要啊，而且我肯定让白星跟我一样大的，好不好啊。”无夜跳跃到百姓肩膀之上，趴在她耳边轻声道：“如果床上可不能少了我的白星。”
　　“无夜哥哥~”白星羞涩不依。
　　无夜笑着把白星送到汉库克身边。
　　冥王之上，没有了女人。
　　无夜对着已经停下来的海贼船，挥了挥手，然后转身向船头走去。
　　冥王以及其他海贼船，快速消失在汉库克她们眼中。
　　时间一分一秒过去。
　　普通的夜晚，海军总部以及海中航行的舰队之中，太多人睡不着，他们都知道，也许这是自己最后的夜晚，也许明天的早饭就是最后一餐，紧张难免。
　　翌日。
　　天气晴朗，至少海军总部这附近的数百里天气大好。
　　却照不开每一位海军心中的阴影。
　　“来了。”灭寂五老星大声道。
　　ps：想了想，还是睡吧。。


[正文 490 没有宣言就开战]

　　~  海军总部。
　　一片乌云压在每一位海军心头之上，紧握着手中的武器，汗水一颗一颗冒出来。
　　所有人面色凝重，死咬着牙，盯着正前方海域。
　　海军总部正前方，同样是一片巨大的广场，海岸线之上，五老星以及海军总部所有强者，依次排开，后方是所有世界政府与海军强者们，连cp0等天龙人暗中部队，也全部到达此地。
　　“记住，我们决不能分开，而所有人，只需拼尽一切，灭杀对方高层强者即可，只要杀死一人，那对方阵脚大乱，如四皇与龙他们被灭杀一人，胜利就足以看得见，把他们五人全部灭杀，这场战斗，就可以宣布结束。”
　　五老星，看了看身后这密密麻麻成纵队站立的数以万计的精英。
　　心中暗叹：“今日之后，海军总部以及这些人，都保不住了。”
　　他们在五老星心中只是炮灰，作用只是为了让无夜他们消耗一些力量，哪怕很小，但是都是有利于己方。
　　哪怕知道，如此会让海军与世界政府元气大伤。
　　但已经顾不得了。
　　只要胜利，元气大伤又如何？暂时无法完全掌控大海又如何？只要胜利，哪怕大海会出现暴动，但只需要时间，世界政府就可以恢复，大海到时依旧完全掌握。
　　而且没有了四皇没有了革命军。
　　比以前更加完美的掌控。
　　“这一战，只能胜不能败，为了胜利，一切都可以牺牲。”佛之战国心情很沉重。
　　“来了。”
　　灭寂五老星沉声道。
　　天际之边还没有任何船只的迹象，依旧空无一人，连淡淡的雾气都不曾出现：“三十公里以外，速度很快，青雉大将，立即冻结大海，绝不能让冥王到达攻击海军总部的范围以内。”
　　“是！”
　　青雉冲到岸边，弯腰！右手被寒冰覆盖，放在海面：“冰河时代！”
　　以他手掌为源点，大海快速的被冰封，向四面八方快速的蔓延。很快就蔓延到天边，依旧在冻结海面。
　　瞬息之间，在三十公里以外。
　　冥王以及红发海贼船等船只，平静的海面之上，航行的船只，瞬间止步，海面化为坚冰。
　　船只完全被冻结在冰面之上，无法再航行。
　　“走吧。”各方船只之上，大量的人物向冰面跳跃而去。
　　“准备好了吗？”瞬移五老星，站在灭寂五老星身后，伸手抓住他的肩膀：“一旦无夜他们出现，立即一一冻结所有人。”
　　“早就准备好了！”灭寂五老星眼瞳之中十字星化为五角星。
　　“到了！”
　　天边冰面出现黑点。
　　不少精英海军，汗水早已经打湿浑身的军服，艰难的吞着口水，有些恐惧的看着天边，心中低吼着，发泄这内心那无处不在的压抑。
　　面孔也变得狰狞。
　　处于爆发的边缘。
　　“居然是这样！”灭寂五老星，双眼一皱。
　　“怎么了？”还在天边，其余五老星还看不清天边那快速蔓延而来巨大黑点的情况。
　　灭寂五老星把自己所看到的告诉其他人：“他们前进的数米之处，有巨大的黑墙，挡住他们，是红发运用武装色霸气，凝聚成巨大墙壁，挡住视线，我的凝固空间能力，肉眼视线无法看到他们，就无法凝固他们。
　　而他们都在武装色墙壁数米以外，哪怕我凝聚武装色霸气墙壁，他们刚刚在范围之外。“
　　“情理之中，无夜已经知晓我们的力量，肯定会防御。”
　　“现在我甚至相信，无夜称王之路，根本就是引诱我们前去，他最大的目的，是得到我们五人各自所拥有的能力吧？他也许早就与龙等人商量好了，要联合，唯一的担忧，就是害怕我们五人的能力。”
　　“没错，我也肯定就是如此。”
　　五老星很郁闷，完全被玩弄于鼓掌之中。
　　如果没有去围剿无夜，如果他不知道己方五人各自的能力，哪怕今天这场战斗，绝对会很轻松。
　　“那我用陨石，打乱他们的阵脚。”星辰五老星，叱喝一声。
　　天边空中。
　　巨大的陨石从天而降，直径达到千米的庞然大物。轰隆隆向地下砸去。
　　“如此庞大，超越了我的极限。”腾虎看不见，但他的见闻色霸气，在整个大海之上，名列前茅，心中惊骇，他也能利用果实力量召唤陨石攻击。
　　但最大程度只能召唤直径数百米的陨石，很庞大，能力很强,
　　但完全无法与星辰五老星随手一招相比，这就是差距，当然藤虎重力攻击，才是他的底牌。
　　巨大陨石，在海军那激动狂喜的目光向天边无夜他们轰然砸去。
　　气浪轰鸣声，清楚的在空中回荡。如此庞大，绝对可以一次性灭到对方绝大多数人。
　　但陨石，在他们瞪大的眼睛之下，降落的速度更快，而且似乎还在逐渐缩小，当砸在冰面的时候，陨石完全的消失。
　　“貔貅，吞噬万物吗？”
　　“把我瞬移到他们的天空，然后可以看见他们，我就可以快速凝固他们，”灭寂五老星对着瞬移五老星道。
　　后者轻笑着：“早就准备好了。”他早就抓住瞬移五老星的肩膀。
　　瞬间消失。
　　下一刻在天边冰面之上空中。
　　瞬移五老星与灭寂五老星，急忙看向下方，但眉头一皱，上方居然也有实质武装色凝聚成墙壁，挡住视线。
　　“天地臣服！”
　　完全处于武装色霸气实质，凝聚的巨大矩形之中，传出两道犹如帝皇的声音。。


[正文 491 初战告捷]

　　~
　　“噗！”
　　空中瞬移五老星与灭寂五老星，噗的一声口吐鲜血。
　　天地之间，四方无穷无尽的压力，碾压着他们浑身，双腿不由弯曲，不仅仅只是来自压力，更来自灵魂那刹那的臣服。
　　无夜与龙同时用霸王色霸气领域，笼罩在两人身边。
　　“这是什么？”瞬移五老星与灭寂五老星，眼露惊恐。
　　瞬移五老星急忙想要瞬移出去，但是灵魂体内任何细胞，似乎完全凝固，根本无法运转，只有意识似乎还存在。
　　“啊！”两人灵魂狰狞的嘶吼着，发狂的挣扎着。
　　他们身后，很小的戒指在旋转。
　　瞬间化为仰天长啸的貔貅幻兽种。
　　张开血盆大嘴，向瞬移五老星吞嗤而去。
　　瞬间把瞬移五老星吞嗤进去，但没有吞嗤掉灭寂五老星，貔貅化为戒指，向下方冰面迸射而来。
　　“不！”空中的灭寂五老星，怒吼着，眼睁睁的看着瞬移五老星被吞嗤掉，就在自己眼前消失，拼着再吐鲜血，周围的碾压，居然被他撑开了霸王色霸气领域。
　　霸王色霸气领域，很强，如果具备，得到四皇的力量。
　　但灭寂五老星他们也是四皇级别强者，刚才那刹那，因为从未遭遇过如此攻击与力量，不知所措，短暂时间，拼尽一切，挣扎开，情理之中。
　　“凝！”
　　空中灭寂五老星，快速凝固已经快落在实质武装色凝聚的矩形之上戒指，同时把黑色矩形四面八方完全凝固。
　　虽然无法凝固其中无夜众人。但把四周都完全凝固。
　　可以暂时拖住他们。
　　灭寂五老星快速向下方飞来，要夺回戒指，瞬移五老星绝对不能失去，他是今日战斗的关键之处。
　　从瞬移五老星他们开始行动，到现在，仅仅瞬息之间。
　　在海军总部。
　　五老星与佛之战国他们根本反应不过来，哪怕能反应过来，也无法做出任何反应举动。
　　在海军总部这边，怒吼的众人眼眶之中，天边，突然渗透出无数的雾气，把天边完全覆盖进去。
　　灭寂五老星眼中只有被自己凝固在空中的戒指，身边慢慢包围而来的雾气，完全没注意。
　　“夜凯！”
　　在实质武装色霸气矩形之中，无夜双手向上一拍。
　　天地扭曲，扭曲的空间，把上方凝固在哪里的武装色霸气墙壁瞬间毁灭，扭曲的空间，蔓延到低空凝固的戒指之处，戒指脱困。
　　扭曲的空间，让灭寂五老星无奈急忙向空中退去。
　　眼眶欲裂，狰狞的盯着瞬间出现在戒指旁边，接住戒指，戴在手中的无夜，怨恨的嘶吼着：“无夜！”
　　“凝固空间！”急忙想要把无夜凝固在空中，视线还看向冰面，瞬移五老星暂时被吞嗤了，己方陷入绝对的被动，只有把对方全部凝固，这一战才能胜利。
　　但他惊骇的发现。
　　四方不知何处，升起无数的雾气。
　　完全遮盖一切的雾气，无夜也在雾气之中，身影慢慢变淡。
　　“桀桀，这是老娘的酸雾，五老星你就别想冲出去，”巨大的雾气，呈现在天边，直径达到千米的范围，比黑暗更加能遮盖视线，灭寂五老星虽然能通过能力依旧看得见。
　　但是眼中能力需要普通肉眼的视线，肉眼在这样情况之下，完全无用，凝固空间，看不到对象，怎么凝固啊。
　　“大妈？交给你了。”
　　“放心吧！”四皇大妈，完全化为漫天的雾气，没有实体，也没有凝聚。
　　在冰面。
　　无夜落在地上，再一次站在大部队前方。
　　“两位最难办的五老星能力，被束缚住了。”无夜嘴角一咧。
　　“居然与无夜你之前所设定的完全一样。”龙双眼微眯，居然步骤与无夜所设计的一模一样，完全把对方每一步怎么做推算出来，对方行动完全在把握之中。
　　让人恐惧的推算能力。
　　“有什么可震惊的，如果船长没有如此强大的话，我们在无数的堪称绝境包围中，早就不复存在了。”克洛克达尔看着震惊的众人，自豪道。
　　泰格他们也是崇拜的看着无夜，他们经历过太多，如果不是船长每一次把细节完全推算出来，无帝早就被海军毁灭了。
　　众人，快速在酸雾之中怒冲着。
　　酸雾快速分流，不伤害他们半点。
　　“无夜，为什么不连灭寂五老星也吞嗤到貔貅幻兽种之中，我相信你能做到，这样大妈战斗力就可以对付其他人，我们胜算就更大了？”龙沉声道。
　　无夜轻笑道，他知道，如果有些事不说清楚，龙他们心中会有怀疑，在接下来战斗中，心有疙瘩，难以全力位置。
　　“貔貅吞噬万物，但并不是吞食的东西就完全消失，可以理解为貔貅腹中，有神秘的空间，空间面积很大，而被吞嗤的东西都在这里，任何东西进入其中之后，空间中具备奇特的力量，会慢慢把其中一切分解为虚无。
　　但空间也不是完全无法出来，貔貅的口就是入口处，虽然闭嘴之后，很难找到，但还是有一条小缝隙。
　　如果灭寂五老星也在其中，他可以很快找到，然后两人之力，一起突破，貔貅的口就被他们撬开，而只有瞬移五老星一人，他需要花费时间寻找，以及突破，这短短时间，可以给与我机会打败空。”
　　“果然，任何果实都有缺点。”龙想了想，也相信了，如此才符合，不然没有缺点的貔貅幻兽种，那未免太变态了一点吧？
　　“走吧，记住各自的对手！”。


[正文 492 无敌无夜]

　　~  咻！
　　近百位强者，从酸雾之中冲出，沿着冰面，向海军总部怒冲而去，速度极快，瞬息之间。
　　已到海军总部海岸线之前。
　　“可恶，老二与老四，到底出什么事了啊？”
　　五老星他们惊呼道，眼中被惊慌所占据。
　　瞬移五老星与灭寂五老星，可以说在他们作战方位之中，是最重要的两人，如果被拖住，如果无法完全发挥作用，那这一场战斗，可就难打了。
　　那胜负的几率。不足四成啊。
　　“救出他们。”
　　谁都明白这一点。
　　剑术五老星速度最快，怒冲而出。化作一道金光。
　　势必要救出瞬移五老星两人，哪怕他们两人也让四皇大妈与貔貅幻兽种，暂时无法参战，似乎双方战斗力损失差不多，可偏偏瞬移五老星他们作用力极大。
　　“都别死了！”
　　无夜回头看来众人一眼。
　　脚下猛的一蹬，瞬间提速，同时体内以最高频率颤抖着。
　　血狂呈现。
　　随即化为血虎！
　　最后血衣！
　　帝衣。
　　帝衣溃散，化为血雾浓重在无夜周身，皮肤泛红，血雾之中，似乎有无数的冤魂在嘶叫，有虎头在呈现在吼叫，有雷豹在凝聚，最后似乎成为一位虚影。
　　犹如帝皇，暗红色帝王，坐在王座之上。
　　最大程度的提升力量。
　　咻！
　　无夜与怒冲而出的剑术五老星瞬间相对。
　　暗红色光束与金色光束，轰然撞击在一起，恐怖的气浪与巨响还未响起，金色长虹，瞬间转向，向后方倒飞而去。
　　伴随着气浪，剑术五老星被无夜瞬间击飞。
　　轰的一声，撞在海军总部海岸的城墙之上，厚重的城墙瞬间被撞破，城墙之上的其余人，想要挡住，可太快，来不及去挡。
　　咻！
　　剑术五老星，在地面划过，地面崩裂。
　　冲入精英海军阵列之中，开辟出一条道路，大量的海军被撞飞被撞死。
　　轰隆隆。
　　最后剑术五老星，撞击在海军总部后半段一座山崖之上，这一处山崖滚落大量的巨石，埋了他，距离海岸线，足足万米的距离，无夜一击让他倒飞上万米。
　　现在的海军总部，面积很大，可以称之为大海面积前三的岛屿。
　　直径就达到数万米的庞然大物。
　　足够战了。
　　而佛之战国星辰五老星他们，来不及回头，去关心剑术五老星，无夜已经冲到他们阵列之中。
　　“无夜，别太猖狂了。”玄武五老星化为巨大玄武，灵蛇迸射出去，轰然撞击在前方，前方崩塌。但无夜消失不见，下一刻出现在玄武腹部。单手撑着玄武的腹部。
　　嘴角一裂。
　　瞬身血雾凝聚在手掌之上，向上一拍。
　　玄武五老星庞大的身躯颤动着。
　　在巨响之中，巨大玄武冲天而起，在空中翻滚，向海军总部那一片房屋之处砸去。
　　在空中的玄武五老星，急忙恢复人体，身外被能连龟甲保护，不然庞大的玄武砸在地上，破坏面积之广，损失之大，难以接受。
　　轰！
　　玄武五老星，砸在一处楼房之中，屋顶瞬间崩塌，整座房屋崩塌，他被埋在废墟之中。
　　“无夜，等的就是你。”
　　而无夜四周，全都是强者，赤犬双手化为岩浆，向无夜轰击而去。
　　但如星辰五老星，近身作战不强，就急忙远离。
　　“滚开！”
　　无夜一个鞭腿，踢在赤犬脑袋之上，惨叫一声，赤犬悲催在地上翻滚，轰然撞击在后方海军总部大楼之上，脑袋流血。
　　同时，被劲风缠・绕的两拳，轰击在无夜身上，空与卡普联手。
　　但无夜却瞬间消失。
　　下一刻出现在青雉身前。
　　蔓延而来的冷气，冻结无夜，但无夜双掌拍打在青雉身上。
　　青雉倒飞出去，在空中化为冰块，崩塌，落在远处冰面一处之上。
　　“可恶，哪能容你一人战我们全部。”
　　佛之战国化为金佛。
　　但无夜瞬间出现在金佛身后，比速度，除了瞬移比无夜快，但是近身作战之中，到底是瞬移更好，还是无夜现在的速度更利于近身作战，相信瞬移五老星亲有体会。
　　无夜瞬间出现在金佛身后。
　　身后拉住金佛的衣领。
　　向后一抛，力量，大海谁敢跟无夜比？
　　金佛直接被扔出去，轰然砸在广场之上，不知道砸死多少绝望的海军。
　　“可恶。”卡普与空他们怒吼着，挥动拳头，四面八方层层崩塌。
　　无夜侧身躲过空的拳头。
　　低吼一声，右拳与卡普拳头轰击在一起。
　　轰！
　　一声巨响，整个城墙轰然倒塌，气浪翻滚，卡普嘴角流血，蹬蹬瞪，直接向后滑动，在地面划过上千米的位置。
　　“别跑。”空眼眶欲裂，难道我们堂堂世界政府与海军所有强者，任由无夜潇洒的攻击嘛？无法反击？耻辱啊！
　　无夜对空的怒吼与攻击，充耳不闻，只躲避，却不对他攻击。
　　瞬间消失。
　　出现在全力戒备的腾虎与绿牛两人身边。
　　瞬间拔出刀锋，向腾虎轰击而去，大拇指之上戒指，化为貔貅，闭嘴不吼，前肢刨地，向化为莽牛的绿牛撞击而去。
　　“锵！”
　　刀锋相对。
　　无夜肩膀一动，轻松卸掉力道，至于重力，无夜脚下地面在崩塌，但是身躯依旧如高山矗立。
　　腾虎只是大将。
　　与无夜对刀，他的结局，就是嘴角流血倒飞出去。
　　而貔貅，戒指没有任何力量，没有凯多本身的力量，哪怕都是貔貅幻兽种，但果实的强大，与自身的强大分不开，但是戒指貔貅，吞嗤了数以千计的动物系幻兽种。
　　所具备的力量。
　　不逊色四皇。。


[正文 493 分散的战斗]

　　~
　　貔貅与奔牛的对决，都是幻兽种，都是力量级别的幻兽种，龙角与牛角轰然撞在一起，轰隆隆，气劲足以看见，气浪粉碎着四方，靠近城墙的海军。
　　早已遭遇灭顶之灾。
　　这短暂中呼啸出来的气浪太多太强，无数的海军，被掀飞在空中。
　　貔貅后退数步，而莽牛，冲出海岸，在冰面翻转，直至上千米。
　　无夜的身边。
　　破碎的地面，只有全军元帅空了。
　　“一切搞定。”无夜咧嘴轻笑的看着咆哮怒吼而来的全军元帅空。
　　在海军总部偏后区域，山峰山脚处，被碎石覆盖，金光从缝隙之中渗透而出，伴随一声巨响，无数巨石迸射出来，剑术五老星一抹嘴角鲜血。
　　站了起来。
　　眼中闪烁着寒意，无夜我要你命。
　　但是他眼前一暗。
　　鹰眼米霍克力劈而下。
　　“力量真强，哪怕是被龟甲保护，都感觉腹部隐隐作痛。”建筑群之中，那片废墟之中，玄武五老星慢慢站起来，抖了抖浑身灰尘。脚下一点，向海岸线冲去。
　　但一声龙鸣。
　　空中云中，一条飞龙腾云驾雾，神迹一般，长达数百米的苍龙，向下方玄龟五老星撞击而去。
　　“龙？苍龙幻兽种？号称最强幻兽种？攻击最强幻兽种？”玄武五老星眼中露出惊骇，瞬间化为巨大玄武，踩踏无数房屋，眼中露出不服输：“最强攻击幻兽种，但我是最强防御幻兽种，到底谁强？吼！”
　　“无夜，混蛋，你他娘的就知道踢脸，有本事正面对抗啊。”崩塌的海军总部大楼之中，岩浆蠕动，化为赤犬，咆哮的怒吼着，揉着有清楚脚印的脸庞。
　　“啧啧，赤犬，现在你也有资格跟我们船长战斗？太高看自己了吧？”一道沙浪涌现在这里，克洛克达尔冷笑的看着赤犬，而一号终结者，岩石化覆盖武装色霸气巨大拳头，已经向赤犬轰击而去。
　　同时格黑，浑身覆盖漆黑的雾气，张开双手对准赤犬。
　　“三位？真看得起我啊。”赤犬脸色大变，三位大将级别强者，围剿我一个，这样力量，应该是围剿五老星其中一人啊，我只是区区一位大将啊？
　　当赤犬看到其他几位大将情况的时候。
　　他郁闷的更加吐血了。
　　在冰面的青雉刚刚凝聚出来，莽牛摇晃着有些发晕的脑袋慢慢站起来。
　　就被完全包围住，包围青雉，是大妈海贼团的队长们，有那位具备自然系狂风果实副船长带头，而对抗莽牛是红发海贼团的人，有单手持枪的副船长领头。
　　也在广场之中腾虎，被化为不死鸟马尔科，带着白胡子队长强者们包围。
　　都遭遇了危险，但在赤犬眼中，完全没法跟自己身前三位不逊色自己的强者相比吧？脸色阴沉的可怕。
　　卡普也被路飞以及革命军强者包围住，卡普眉头紧皱看着路飞：“路飞你也在？龙那混蛋小子！”
　　“啧啧，战国，两年前，老子没冲到你面前，打你这个混蛋，这一次，就我们两个，可以好好战斗一次了吧，上一次我们战斗，还是数十年之前吧。”
　　白胡子提着S刀，慢步在广场之上，周围的海军，惊恐的不敢上前。
　　白胡子手中S刀，对准，从广场崩塌的深坑之中站起来的佛之战国。
　　佛之战国，脸色阴沉可怕，眼中带着惊慌，但震惊的目光却不是对着白胡子，而是透过白胡子，看向岸边无夜的背影，
　　“战国，虽然那小子，大家的确都该害怕他，但是跟老子战斗，你还看着他，老子哪怕没法跟那小子比，但这样，是不是太不尊重老子了。”白胡子咧嘴大笑着：“老子很生气。”
　　手中的S刀，力劈而下。
　　星辰五老星，看着各方战局。
　　紧握着拳头，嘴角都被咬出一抹鲜血，心中惊慌：“全部分散在各处，无法相连，老二老四现在还不知道怎么办，无法有效的帮助大家，惨了，这一场战斗，恐怖会输。”
　　眼中居然升起了一抹恐惧害怕。
　　输的代价就是失去一切。
　　他怨恨却带着一抹恐惧盯着无夜，这个混蛋，居然会让我们一瞬间就完全处于被动之中。
　　“看来我的对手是你了。”红发悠闲的扛着西洋刀，漫步向星辰五老星走去。
　　巅峰人物，全部有各自的对手，全部依照无夜所计划的执行。
　　瞬移五老星此时在貔貅幻兽种体内空间之中，暂时无法出来。
　　灭寂五老星与四皇大妈，在海军总部数千米天边战斗。
　　青雉与莽牛这两处战斗，在距离海岸线千米的冰面之上，而二者的距离也达到千米。
　　无夜与全军元帅空，在海军总部正前方，倒塌的城墙之上。
　　星辰五老星与红发的战斗，也在海岸线，到时距离无夜有上千米的距离。
　　玄武五老星与龙的战斗，在海军总部广场右侧，建筑群之中，距离海岸线与广场中心，有数千米的距离。
　　白胡子与佛之战国，在广场正中。距离两侧都有两三千米的距离。
　　藤虎与马尔科他们的战斗，也在广场之中，但广场足够大，距离各方战斗，至少上千米。
　　赤犬与克洛克达尔他们战斗位置，在广场最末，海军总部大楼前。
　　剑术五老星与鹰眼米霍克，在岛屿中后位置，山峰下面。
　　战斗地点完全分散，各自无法相连，无法联合对敌。
　　可偏偏多处战斗地点，海贼这一方占据上风，那么分散显然是有利于海贼这一方。毋庸置疑。。


[正文 494 下一个，该谁呢？]

　　~
　　“统帅以及行动之上，完全都是无夜一手完成，不知道这样是好是坏。”龙戒备玄武五老星之后，侧身看了看无夜背影，皱眉深思，之前还有心情与之比拼。
　　各方面的比拼。
　　还想得到领导的地位，可现在他有些看到了差距，不知道该高兴还是该沮丧，情绪有些复杂。
　　因为无夜的作用。
　　一瞬间，占据完全倾斜到海贼这一方，倾斜的速度之快，是所有人难以预料的。佛之战国他们，心中完全蒙上了一层阴影。不知道该如何，唯一能做的就是。
　　拼尽全力，打败自己的对手，然后去帮助地方地方。
　　任何一方战斗分出胜负，那占据的优势，会增加太多。
　　“也许一开始跟他为敌，就是最大的错误吧。”佛之战国依旧无视白胡子，让白胡子气的吹胡子瞪眼，但有没有办法，谁叫那小子那么耀眼。
　　现在佛之战国很后悔，应该说他们都后悔了。
　　“如果一开始，不去围剿无夜，不让他完全站立在海军对立面之上，也许结局会完全不同吧，也许他只是真的普通四皇，哪怕是海贼王罗杰他们，也好过现在啊。”
　　佛之战国没想到自己会出现这样想法，之前后悔的是，一开始没有全力结局无夜，现在心中升起这样想法。
　　极力否定，可这样想法不断的涌现，苦笑一声：“我这是怕了吗？怕了！担忧了。害怕今天败了！”
　　“还冲过来？”无夜看着怒冲而来的空，张手，地震之力，呈现在手中：“你说我要不要向海军中扔去？”
　　那些惊恐，不知所措害怕的海军，恐惧的盯着无夜。
　　那一瞬间，被无夜无敌般的力量，吓破了胆，此时恐惧的看着无夜手中地震之力。
　　“小子，你敢。”空止步，愤怒的盯着无夜。
　　无夜随后一抛，地震之力迸射出去，轰然落在地上。
　　“可恶，混蛋。”空怒吼着，他没想到无夜来真的啊。
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在空的面前。
　　“不，快跑啊。”海军们，惊恐的望着那迸射而来的白球，连滚带爬向四方躲避而去，咔擦，白球落地，整个海军总部疯狂的震动着，裂痕顺着哪一点，快速的蔓延。
　　深渊吞嗤这样一切。
　　“可恶，我们也出手，先去帮助大将解决对手，然后与大将联合，以此联合解决其他战局。”中将以及世界政府其他强者，联合在一起，足足数十位强者。
　　不去救援精英海军们，而是一同向腾虎的战局冲去。
　　“你们对手是我们。轰隆隆！”机械战斗巨人，从天而降，砸在地上，贝加庞克冰冷的目光盯着中将们。
　　“你们，船长的命令，可是交给我们。”泰格与甚平，从右侧慢步走来。
　　“没错，解决你们是我们的任务，这是我们王的命令，你们只有死。”罗手中慢慢浮现一道空间环，随时可以呈现空间，而四方最后一方，大量的终结者。
　　挡住这方去路。
　　“小子，我要你命。”空双拳同时向无夜轰击而去，岛屿的虚影在手中凝聚。
　　赤红的双眼，空彻底怒了，很不得食其肉喝其血。
　　无夜剑锋一抖，数十道地震致力加载在刀锋之上，力劈而下。
　　刀锋与拳头对抗。
　　嗤嗤！
　　如烟花的火焰迸溅出去，两人脚下的大地，彻底崩塌，向地下疯狂的沉下去，岛屿更为激烈的晃动着。
　　“哦？果然大地之上无敌吗？”无夜看着居然纹丝不退的空，有些惊讶，瞬间消失，下一刻出现在空的后方，刀锋覆盖数十道台风之力，刀锋撕开空的后背那淡淡的褐色。
　　但如此力量。
　　空毫发无伤。
　　“小子，在地上，别想挡住老子的攻击，也别想伤害到老……啊！”
　　无夜瞬间出现在空的面前，跳跃而起，膝盖由上而下顶在空的下巴，他惨叫一声，牙齿都快全落了，整个人向空中倒飞出去。
　　“在空中，又该如何？”落地的无夜，瞬间消失。
　　“不好。”向空中倒飞的空，眼中露出惊恐之色，在空中战斗力很强，但完全无法与站在大地相比，惨了，急忙想要稳住自己身躯，向地上冲下去。
　　“夕象！”
　　无夜出现在空中空的面前，双手一拍，巨大的冲击气劲，如气柱轰击在空的身上。
　　惨叫一声，空浑身迸溅大量的鲜血，伴随着气柱气劲，向岛屿后方那片森林冲去。
　　消失在天空，而无夜也瞬间消失。在岛屿还未唯一安静的后方森林，空即将撞击在森林之时，无夜瞬间出现在他背后，双手向前一拍：“夜凯！”
　　噗！
　　--
　　数十道各种天灾呈现在空中，刀锋划过，轰隆隆，岛屿后方森林，爆发出强大威力，爆炸环蔓延到整个森林，火焰烈风。末日之威。
　　轰隆隆，各处战斗，仍在继续，岛屿疯狂的晃动着，强大让人绝望的招式不断呈现。
　　咔擦！
　　一声清脆的声响，在森林中传出。
　　“恩恩，不错。”无夜悠闲的坐在树干之上，手中拿着一个苹果，而他身后，一片碎坑，碎坑之中，一具尸体呈现，头上插着一把刀。
　　“这么多人，下一个该杀谁呢？”
　　无夜悠然的吃着苹果，很温柔灿烂的笑意，眼中却一片冰冷，目光一一在前方，双方所有的战斗人员之中扫过：“该谁呢？“
　　ps：战斗不拖吧，很简洁吧？本想加更一章，补偿更新晚的问题，可惜时间就这么多，俺还要去码轮回，没时间啊，见谅，月票求了估计大家会骂。不求俺第一的梦想又得不到，哎，为难啊。。


[正文 495 空间中战斗]

　　~  “咔咔咔咔擦！”
　　无夜麻溜的把手中的苹果啃完，只剩下果核，随手把手中果核扔掉。
　　看着岛屿前方各处战斗，皱眉微皱：“速度太慢了点吧？”
　　虽然各处战局都陷入白热化之中，但完全没有那一场战斗分出胜负，大多数还只是平分对手，距离分出胜负不知道还需要多久。
　　哪怕一些战局，双方已经有明显的优劣，但距离完全打败对方，也还需要不少的时间。
　　“那你们再玩玩吧。”
　　坐在树干之上，无夜双手在身上随意一抹，擦干净，跳下来，转向，向身后的巨大碎坑之中走去。
　　碎坑之中，一具完全被鲜血覆盖，血肉模糊的尸体呈现在这里，能让人惊骇的是，一柄锋利的长剑，居然刺穿这具尸体的脑袋，钉在地上，这才是最后的致命伤。
　　无夜站在这具尸体的面前。
　　“区区第一人罢了。”伸手，无夜手掌紧握刀柄。
　　慢慢向上拔起来。
　　漆黑的剑锋之上，被红白之物沾染，随手一抖，剑锋一切残迹，抖落出去。
　　把剑锋放回刀鞘。
　　抬手，看着右手大拇指之上的戒指。
　　心中暗道：“先把其中瞬移五老星解决了。”
　　在无夜心中，今日最难办的莫过于瞬移五老星，随心所欲的瞬移太难以对付了，而且只需要用视线为条件，几乎难以抑制，如果不解决瞬移五老星。
　　如果他突破出来。
　　无夜相信，估计难以在把他束缚抓住。
　　一旦让他参战，几乎己方所占据的优势荡然无存，局面瞬间倾斜。
　　如果让瞬移五老星离开，那以后的日子，会永远处于他的威胁之中。
　　瞬移五老星铁了心，只要有耐心，一心要偷袭一人，哪怕无夜都不敢说自己完全无惧，完全能抵挡他每一次的偷袭，更别说其他人。
　　戒指快速幻化成成貔貅幻兽种。
　　幻兽种貔貅，瞬间怒张这血盆大嘴。
　　吸力包裹着无夜，加上无夜主动冲去，瞬间冲入貔貅幻兽种口中消失不见，下一刻，貔貅紧闭着嘴巴，防止其中瞬移五老星那瞬间的离开。
　　这一步奏，只是刹那间。
　　最后貔貅幻兽种从新变化为戒指，随意的落在一处草地之上，被小草所遮盖，很难找到。
　　在貔貅腹中，巨大漆黑的空间之中。
　　空间很大，足足上百公里的范围空间，意味着貔貅最大程度可以吞嗤百公里之内的一切，而且空间，是可成长的空间。
　　漆黑的空间之中。
　　瞬移五老星就在其中，刚才被吞嗤进来。
　　进入空间之中，完全没有任何光源，伸手不见五指，瞬移五老星充满了惊慌与担忧。
　　但很快平静下来，既然白胡子他们进来之后可以出去，那意味着绝对有出口之处，想要寻找到。
　　视线完全无用，唯一还有作用的只有：见闻色霸气。
　　见闻色霸气感知空间一切。
　　此时的他，站在一处空间墙壁，边缘之地，在无夜未曾进来之前，他一直全力的轰击着空间墙壁，想击破，但空间墙壁固若金汤，任由他全力攻击，而丝毫奈何不见半点。
　　瞬移五老星最强大的能力，莫过于瞬移之力。
　　但他的攻击力量也绝非凡响，比一般的大将还略强一点。
　　“可恶，到底出口在哪里？如果还不能寻找到，外面的局面可难以翻转了。”瞬移五老星心急如焚，他明白少了自己帮助辅助，己方会占据多大的劣势。
　　可越心急如焚。
　　心越乱，更难以发现，那微微的一道痕迹。
　　漆黑的空间之中，突然传来淡淡的光亮，很淡。
　　是貔貅张开血盆大嘴，从外界渗透出来的一点光亮。
　　瞬移五老星，急忙转身望去，心中惊喜，急忙瞬移，但那淡淡的光亮，再他刚才那刹那间的惊讶之时，已经关闭。
　　瞬移能力突破了时间的束缚。
　　但是他神经所反应的那短暂的时间，却让他错失了最佳的机会。
　　“出口处在哪里吗？”虽然错失了，但瞬移五老星，已经完全记住了哪一处的位置，很远但方向闹记住了，有方向就简单了。
　　见闻色霸气开路。
　　急忙向哪里怒冲而去。
　　“没发现我？”
　　也进入神秘空间之中的无夜，有些惊讶，还敢如此大张旗鼓使用见闻色霸气，简直如黑暗中的指明灯，让自己可以清楚的判定他此时的位置。
　　“他所具备的瞬移，应该是以视线为发动的基础，这里没有任何光亮，还能瞬移吗？”屏息敛气，无夜收敛一切气息，悄无声息躲在黑暗之中。
　　瞬移五老星就在慢慢的靠近他的地方。
　　准备一击解决他。
　　右手已经慢慢放在刀柄之上。
　　瞬移五老星没有发现危险，他具备见闻色霸气，但无夜也具备见闻色霸气，二者抵消，他可感知不到无夜。也发现不到。
　　“原来如此，的确有一道很小的缝隙，就是貔貅的紧闭的口吗？”瞬移五老星眼中露出狂喜之色，看到了出去的希望。
　　他不敢在继续在这里呆下去。
　　不仅仅是担忧外界战局的情况，更担忧自己的安危，他发现，在进入漆黑空间，这区区十几分钟，自己所穿戴的西服，似乎已经在慢慢的解体溃散。
　　化为虚无。
　　“来了！”
　　无夜眼中一凛，如躲在黑暗中捕猎的猎豹，暴起伤人。
　　刀锋瞬间拔出。
　　出现在已经近在眼前瞬移五老星身前，武装色霸气与血能覆盖在刀锋之上，力劈而下。。


[正文 496 放世界政府一马]

　　~
　　眼中还残留狂喜之色的瞬移五老星，愣在那里，下意识抬起右手挡住前方这突发的变故，神秘的攻击。
　　“啊！”
　　瞬移五老星惨叫一声，他整只右手被刀锋连根斩断。
　　他看不见，不明白前方是什么？或者什么攻击，才做出了最蠢笨的抵挡方式。
　　“是刀？”断臂那一刻，他终于明白了，为时已晚。
　　大量的鲜血迸溅而出。断臂向下方落去。
　　“还能瞬移？”
　　无夜感知着前方空无一人的位置。
　　刀锋滴答着鲜血，那一刻躲不了挡不了，但瞬移五老星消失了，那么他只有运用瞬移能力的可能，才能做到这一点。
　　“难道不是因为视线而发动吗？”无夜皱着眉头，难道之前自己判定错误了。
　　已经暴露，也不在隐蔽身影，刀锋一抖，火焰覆盖，火光，把这片区域，照得很亮。
　　也能隐约看到三百米之外的瞬移五老星。
　　此时的他，很惨，右手断臂，滴着鲜血，被他死死的按住伤口，但大量的鲜血仍在不断的溢出，剧痛与失血，让他脸色变得病态的苍白，身躯都有些颤动着。
　　而且胸口还有巨大的血痕，被鲜血染红。
　　刚才那一刻，没有完全躲开。
　　“是无夜你？”瞬移五老星惊骇的看着手持炎刀的无夜。
　　眼中露出惊恐。
　　他出现在这里，难道这么快外界的已经结束战斗了吗？我们败了吗？还是老二把敌人全部凝固在空中，己方占据上风，逼的他只有进入貔貅这里躲命吗？
　　“三百米？看来你除去以视线发动瞬移为条件以外，还可以无须视线，可以随心所欲在周围三百米以内瞬移瞬移吧？”无夜淡道。
　　“你凭什么肯定？”瞬移五老星眼中惊骇。
　　可以随意在周围三百米瞬移，不需要任何为前提，哪怕其他五老星都不知道，无夜怎么知道？
　　“人在突然的危机之下，会下意识躲远，越远越好，而你的距离是三百米罢了。”无夜轻笑道。
　　瞬移五老星脸色依旧阴沉的看着无夜。
　　并无惊讶，无夜通过细节推算的能力，他早有体会。
　　“躲久点，太快，我出去之后又没事干了。”无夜邪笑一声，刀锋一抖，火焰刀芒划破空间，向其迸射而去。
　　最后的结果，是一道火焰刀芒，在空间划过，慢慢的消散，
　　很快空间有完全处于完全黑暗的环境之中。
　　瞬移五老星急忙不断瞬移离开，改变自己各处方位，不使用见闻色霸气，让无夜无法追寻到自己，同时断臂伤口，被绿色的光晕所覆盖，快速的治疗着伤势。
　　咻！
　　瞬移五老星身后传来凌厉的破空之声。
　　刀锋划过他的身影，一刀两断，却只是残影。
　　“怎么能发现我？”在三百米之外的瞬移五老星心中惊骇，再一次消失，他身后传来强大的攻击。
　　“是治疗吗？难道会传出一些能量波动吗？”瞬移五老星很快就明白了，但如果不治疗，失血就足以要了自己的命，只有全力的瞬移，快速的躲避着无夜那不断的攻击。
　　两道人影。
　　在漆黑的空中各处，不断的呈现，又消失。
　　过程几乎很寂静，死一般的寂静。
　　如还有人在这里，看不见听不见，根本不会知晓，这恐怖的空间之中，还有大海最变态的速度交战。
　　猫捉老鼠的游戏。
　　持续了很久。
　　“差不多了！”
　　无夜手中的刀放回刀鞘之中，摸了摸自己额头，消耗的能量，应该能让额头的标记只剩下三两成吧，不错。
　　“不攻击了吗？”
　　下一刻，五老星身后再一次传来破空之声，他瞬间消失不见。
　　但他出现的地方，咔擦崩裂，大气崩裂，地震之力呈现。
　　“怎么回事？”诡异的攻击，突然的呈现，让瞬移五老星惊恐万分，为什么啊？为什么这里有地震之力啊，想逃离，但地震之力的大气崩裂，也带着一点空间的力量。
　　这样情况瞬移，瞬移五老星怕本就伤势严重的自己，付不起那种代价。
　　但正是这点迟疑，让他万劫不复。
　　“夜凯！”
　　无夜出现在他身边，空间扭曲。
　　结局已经注定了，
　　瞬移五老星四周空间扭曲，浑身迸溅出大量的鲜血。
　　无夜出现在他背后，刀锋有后面刺进，穿胸而过：“陪你玩了十五分钟，可以瞑目了吧？”
　　“噗！”
　　瞬移五老星，唯一的左手，抓住胸口的刀锋，口中不断吐出大量的鲜血，眼中神色开始溃散，艰难的回头，无夜就在身后，但是看不见，却能碰触的道：“你早就在四周安排好很多天灾之力，刚才的追逐战，原来不是我带着你，而是你一步一步把我逼进陷阱里，噗！”
　　瞬移五老星意识越来越淡。
　　左手伸手，向无夜抓去，语气有些哀求：“放过…世界政府…一马。噗！”
　　大口鲜血吐出。
　　眼神彻底无神，意识完全崩塌，那还未曾抓在无夜肩膀的左手，完全垂下来。
　　无夜随手拔出刀锋，一抖，刀锋鲜血抖落。
　　瞬移五老星向下方落去。
　　无夜漠然的转向。
　　前方空间墙壁之上，张开了大口，出口处。
　　刀锋放回刀鞘，嘴角抿着一抹微笑：“以前！世界政府海军，可没打算放过我，我不欠你们，为何要放？”
　　眼中冰冷到似乎没有任何七情六欲。
　　漫步走出漆黑空间，站在树冠之上，冷然看着前方仍在继续的各处战斗，嘴角灿烂的笑意更浓。。


[正文 497 赤犬之死]

　　~  站在树冠之上。
　　目光t望前方，各方战局情况收入眼中。
　　开战已过二十分钟，很短但也很长。
　　各方战局都还未曾分出胜负，但各方战局情况优劣势已经越发明显，很多人已经带着严重的伤势。
　　在三位大将围攻之下，赤犬处境很不妙，但还能坚持，浑身带着一些伤痕，气息变得紊乱。
　　青雉在大妈海贼船所有强者包围之下，处于一些劣势，但处境比赤犬略好，伤势不多。
　　藤虎与绿牛两人的情况，与青雉相当。
　　白胡子与佛之战国的战斗很激烈，两人实力相当知根知底，战斗激烈程度很强，两人都带着不少的伤势。
　　卡普在革命军强者与路飞等联合之上，这一处战斗强者虽多，但波动不大，革命军也明白卡普是他们首领的父亲，有路飞在，卡普心中也难以真的全力发挥。
　　几乎鲜有人带伤。
　　贝加庞克带着终结者，灭杀中将以及世界政府强者，占据绝对的上风，两位大将两位伪大将，数十位终结者联合，中将与世界政府强者不断的被灭杀。
　　天边，四皇大妈与灭寂五老星的战斗，依旧被酸雾完全的包裹着，无法看清其中情况。
　　而龙与玄武五老星，最强幻兽种与最强防御幻兽种的对抗，充满矛盾性。但以此时情况而言，龙占据很大的上风，威武的苍龙攻击着玄武。
　　玄武那坚硬的龟甲之上，已经布满了裂痕。
　　各方战斗，几乎世界政府这一方没有占据任何优势。
　　而且优势极大的战斗，是剑术五老星对抗鹰眼米霍克的战斗，鹰眼米霍克占据劣势，浑身很多细微的伤势，渗透出鲜血，但剑术与剑压的完美结合。
　　让剑术五老星那只逊色无夜的速度，根本难以发挥，无法救援其他战场。
　　剑术五老星只能疯狂，全力的攻击，更快的结束战斗，这一处战斗，如果不出意外，也许是只比无夜晚一步结束。
　　“先解决谁呢？”无夜皱眉，看着各方战局，我都玩了十五分钟了，居然都还没有分出胜负，慢的可怜吧？
　　嘴角一咧，看着赤犬的战局：“就你了！”
　　瞬间消失。
　　“看来很难一个人打败三人，只有坚持住，等待其他战局结束，然后帮助我了。”赤犬能力很强，大将巅峰，但包围他三位也都是自然系，土土自然系、沙沙自然系、暗暗自然系，三人单一也许稍逊于他。
　　但是三者联合。
　　赤犬只有处于下风。
　　把自然系的元素化，以及岩溶的威力完美的发挥，让一号终结者三人，也难以短时间打败他。
　　咻！
　　无夜瞬间出现在这片战局。
　　四人面色大变，克洛克达尔他们是狂喜，但是赤犬眼中露出惊恐之色。
　　“船长，解决了？”克洛克达尔他们瞬间退后，依旧成品字形包围着赤犬。
　　“你们去帮助贝加庞克他们吧。”
　　“是！”
　　这里，只剩下赤犬与无夜。
　　“无夜，你怎么可能这么快啊？”赤犬狰狞中带着惊慌盯着无夜，全军元帅空已经败了嘛？而败的结束自然就是死，怎么可能这么快就结束战斗啊。
　　“无夜脱身了，这一下彻底惨了。”哪怕赤犬心中有无数的火焰在燃烧，却能看清事实。
　　无夜脱身，己方损失强大的战斗力，而无夜一人，就可以让其他所有战局改变局势。
　　“那么只有让我拖住他了，决不能让他有机会再去插手其他战局。”赤犬紧握着拳头，岩溶冒着黑烟，温度急速上升，眼中只有视死如归的坚定。
　　“无夜？”其他战局众人也发现了无夜，心中惊呼。
　　“那小子，果然是第一人。”白胡子咧嘴一笑，他身前的佛之战国脸色完全阴沉下去，绝望慢慢蒙上心头。
　　“可恶，必须尽快结束战局，不然绝没有半点希望了。”世界政府强者们，全都判定到此时的情况，疯狂的攻击着，其他战局还能抵挡，但是鹰眼米霍克，情况处于危机之中。
　　时刻有可能死于刀下。
　　“小子，似乎我们从来没有真正一对一过，这一次没人打扰了吧？”赤犬咆哮着，把内心一切情绪发泄出来。
　　向无夜急冲而去。
　　眼中带着一点希望，他看到了，看到了无夜额头标记已经暗淡到只剩下三成。
　　空元帅死得其所，至少让这个混蛋，浑身力量损失大半，那还有机会，我还有机会，我们还有机会。
　　岩溶化的拳头，向无夜轰击而去。
　　却被无夜单手接住，一脚踢在赤犬那岩溶化的腹部之上，轰的一声。
　　赤犬身躯向后飞去，但手被无夜抓住，飞不出去，无法泄力，只能用身躯去抗，吐出大量的鲜血。
　　“混蛋，”赤犬浑身岩溶不断的蠕动着。
　　但被无夜翻手一抛，狠狠的砸在地上，地面崩裂。
　　赤犬低吼站起来，但眼前一暗，无夜踩在他的身上，手中的刀锋对准他的喉咙，刀锋被实质的武装色霸气覆盖。
　　“小子，正义不可能会……咻！”
　　剑锋刺穿赤犬的喉咙，鲜血还未迸溅，就被岩溶蒸发。
　　“我是正义，你同意不？”无夜轻笑的拔出刀锋。
　　目光转动，寻找下一位猎物。
　　这里的战局，完全被所有人收入眼中，世界政府所有强者彻底慌了，看到了绝望，看到了失败，反之海贼这一方，却看到了成功。
　　“咻！”
　　无夜快速运转，绕过白胡子与佛之战国这片战局，却没有停留，空中却留下无夜的声音：“这里不逊要我插手吧？”。


[正文 498 大开杀戒]

　　~
　　无夜快速运转，绕过白胡子与佛之战国这片战局，却没有停留，空中却留下无夜的声音：“这里不逊要我插手吧？”
　　“当然！”
　　白胡子自信的咆哮着。
　　无夜瞬间出现在腾虎面前。
　　“无夜。“马尔科他们敬畏的看着无夜，腾虎死死的紧握住自己的刀锋。
　　拔刀，无夜消失。
　　刀锋凌厉，一刀比一刀快，一刀比一刀重。
　　锵锵！
　　刀锋与腾虎疯狂的劈砍在一起，剑气粉碎着大地，马尔科他们急忙后退，嘴角带着微笑：“近距离观看无夜的战斗，还是如此充满艺术性别样的美感。”
　　短短一分钟。
　　对刀不止多少下。
　　转身收刀。
　　无夜抬脚向远处走去。
　　腾虎被逼退上千米，千米地面还在崩塌，他还保持着抵挡的姿势：“好强好快！”浑身砰地一声，化为漫天血雾。
　　“走，我们去帮助老爹。”
　　马尔科他们眼中一喜，全部向白胡子这一处占据冲去。
　　吼！
　　貔貅幻兽种吼叫着，向莽牛狂奔而去，红发海贼船的强者，立即推移，转向向红发与星辰五老星的战斗冲去，帮助他们的老大。
　　而无夜瞬间出现在青雉的身前。
　　“没希望了吗？”青雉罢手，看着无夜，苦笑连连，浑身寒气越来越重：“但是我绝不会简单的认输的。”
　　恐怖的冷气冻结着大地。
　　大妈属下的强者，急忙原地，向天边冲去，去帮助他们的妈妈。
　　数分钟之后，一道血箭迸溅出来，青雉的头向天空冲去，一道寒气，与之前无夜结束的每一场战斗一样，融入到无夜手腕的机械表之中。
　　无夜的笑容更胜了。
　　而不远处，恐怖的战斗之声，也消失了。
　　貔貅四肢死死的踩着莽牛，让他无法脱身，张开血盆大嘴，完全吞嗤进去，貔貅浑身的力量，瞬息之间增加许多，也许不逊色凯多巅峰时刻也不一定。
　　无夜再一次消失。
　　以超乎想象的速度。
　　结束着每一场战斗。
　　这一次他浑身覆盖帝衣冲入到酸雾之中。
　　“哦？如此安静的战斗？”看着酸雾之中一切，居然很安静，完全不像四皇的战斗，灭寂五老星完全静无声息的呆在酸雾正中的空中，但他四方天地都完全凝固。
　　用自身力量，把自己都冻结在空中。
　　如此他不能动，但酸雾也无法攻击到他。
　　灭寂五老星寻找不到完全化为酸雾的大妈，无法凝固与攻击他，战斗陷入了僵局，谁都奈何不了谁。
　　“无夜？你？”任何人想要在灭寂五老星眼中隐藏，几乎不可能，发现了也在酸雾之中的无夜。
　　“解决了吗？那么帮我解决这难啃的骨头吧。”酸雾之中，传来大妈的声音。
　　“天要亡我们吗？”灭寂五老星眼中露出绝望，绝望的咆哮着，外界的战局他看得见，看得见就看不到希望。
　　但没有放弃。
　　全力的感知着酸雾之中的无夜。
　　无夜瞬间消失，以超越视线的速度运动着。
　　“咻！”
　　“上风！”灭寂五老星抬头，视线还没有转过来，立即冻结前方的空间，但只是虚影。
　　“夜凯！”
　　让他胆战心惊的声音，从下方传来，急忙解开凝固的空间，想跑，却来不及了。
　　扭曲空间的力量。
　　覆盖着被凝固的空间。
　　噗！
　　灭寂五老星浑身飙出大量的鲜血。
　　低头，眼中光束，手中实质性子弹，以及凝固空间的力量，疯狂的轰击在下方，所有的攻击，穿透酸雾轰击在冰面，冰面崩裂，无数的海水迸溅出来。巨大水柱水花。
　　灭寂五老星发狂的向四面八方攻击。
　　但又瞬间停止攻击。
　　整个人如雕像，脖子上冰冷之感，他明白，那是刀！
　　轰隆隆，他所攻击出去的能力，还在粉碎着四方，但眼中却被绝望凄凉所代替，我们五老星五个老头子，居然被海贼给杀了，难以置信。
　　“能放………”
　　刀锋一拉。
　　灭寂五老星整颗人头飞入空中。
　　“大妈，你去龙的身边，帮助他吧。”酸雾快速的汇聚在一起，形成人躯，无夜嘱咐一声之后，迈步向岛屿走去。
　　目光瞬间把各处的战斗都收入眼中。
　　只剩下，红发与星辰五老星战斗，白胡子VS佛之战国，龙VS玄武五老星。鹰眼VS剑术五老星。
　　红发得到他属下的帮助，星辰五老星完全被压着打，伤势逐渐的增加，但一颗颗庞大的陨石，如流星雨，不断轰击而下。
　　红发海贼船队长们，还是出现伤亡。
　　“可恶，鹰眼坚持住啊。”红发全力的攻击着，目光却担忧的看着岛屿伸出，鹰眼已经濒临死亡的地步，可红发不敢离开去帮助，不然这里可就怎么办？
　　咻！
　　无夜瞬间出现在他身边。
　　红发眼中一喜，嘱咐一声：“无夜，交给你了，”然后最快的速度向岛屿深处冲去。
　　“老二与老四他们怎么样？”星辰五老星，紧握着拳头，死咬着牙怨毒的盯着无夜。
　　后者瞬间消失，拔刀向他攻击而去。
　　一颗超越万米的巨大陨石，从天而降，但无夜戒指化为貔貅，在高空，仰天吵醒，把所有召唤而来的陨石，全部吞嗤掉，没有了陨石之力，星辰五老星的力量，甚至稍逊一点大将。
　　在无夜手中。
　　在刀锋劈砍之下。
　　鲜血迸溅。
　　转身收刀。
　　“小子，你不得好死。”怨毒的诅咒是星辰五老星最后的声音。
　　砰地一声，瞬身解体，漫天血肉迸溅。
　　“不，鹰眼！”。


[正文 499 最后一步]

　　~
　　“不，鹰眼！”
　　岛屿伸出，突然传来红发充满哀伤的咆哮之声。
　　无夜悠闲的张望而去。鹰眼与剑术五老星的胜负一分，鹰眼没有夺回属于他的称号，没有奇迹出现，剑术五老星同样拼尽一切，在意志力之上，谁都不逊色谁。
　　那剑术的对抗。
　　鹰眼败了。
　　败就意味着死，谁都不会留情。
　　红发晚了一步，最快速度冲到那里的时候，剑术五老星最后一刀，划破鹰眼身躯，鲜血迸溅，就倒在红发的怀中。
　　“鹰眼，坚持住。”红发看着自己的兄弟，眼中似乎蓄满了一点泪水。
　　“这是我选的。”鹰眼淡然一笑，望着天空，有些出神，最后失神，再无声息。
　　咻！
　　后方的刀锋，向红发劈砍而来：“你们都是贼子，都是恶人，要让我们死，你们也别想好过。”剑术五老星已经看不到胜利了，既然无法胜利，疯狂的他，
　　只想杀人，杀更多的人，只要是海贼，该杀，都该杀。
　　“可恶，鹰眼没有完成的，我还完成。”红发呲牙咧嘴低吼着，转身，西洋刀疯狂的劈砍着，与之对抗，两人疯狂对抗之下，旁边的山峰在波动之下。
　　快速的解体。
　　“白胡子，你还是帮红发吧，这场战斗，没必要一对一拼死拼活。“无夜悠闲的来到白胡子战斗，扛着剑：“剑术五老星，现在我没兴趣跟他打，佛之战国到有点兴趣。”
　　白胡子看了看无夜。
　　凝视片刻，S刀逼退佛之战国，抬脚向岛屿后方走去：“好！”
　　把佛之战国让给无夜。
　　“小子，这一切都是你的杰作，你很满意吗？”赤红这双眸，被愤怒与杀气占据，佛之战国指着血流成河尸骨满地的下沉。
　　“一将功成万骨枯！”无夜大步向佛之战国走去，剑锋一抖，地震天灾之力，快速的累积：“难道不是吗？”
　　“没有正义的你，凭什么掌控世界？”佛之战国咆哮着，金佛双掌向无夜拍打而去。
　　圆球冲击波，粉碎着一切。
　　“至少，我不会让大海出现天龙人这种畸形，就够了，你说呢？”无夜携带天灾之力的刀锋，向前劈砍，
　　轰隆隆！
　　从广场中部，气浪掠过整个岛屿，大地疯狂的崩裂。
　　“红发，不介意老子插一手吧？”提着S刀，白胡子走到红发与剑术五老星的战场。
　　剑术五老星眼神冰冷。
　　“随意。”实质性武装色霸气凝聚出巨大砍刀的红发，疯狂的攻击者。
　　“这就好。”白胡子S刀凝聚气压罩，配合红发，二人成掎角之势。
　　“龙，你太慢了。”四皇大妈，化为强酸液体奔流，从天而降，如瀑布轰然撞击在满身裂痕的玄武之上，腐蚀着。
　　龙轻笑着：“有无夜在，有何须我拼死拼活的战斗。”
　　地面化为强酸湖泊，四皇大妈皱眉看了看龙：“你是不相信无夜，所以保留自己大部分力量，怕无夜接下来杀鸡取卵？”
　　“这可是你说的？”威武的苍龙吐出岩溶般的龙息，与玄武迸射出来的龙蛇对抗。
　　四皇大妈也快速的攻击着。
　　“龙，你太以小人之心度君子之腹，无夜可是全力发挥自己力量，这场战多半的功劳是他一人的，现在他力量所剩无疑，你居然还保留力量，我可以怀疑，你准备时候黄雀在后吗？”四皇大妈冷笑着，但不忘对玄武的攻击。
　　“不，只是为了出现意外罢了？你说呢？”龙轻笑着：“毕竟我没有力量打败你们四方，但是无夜却有力量打败我们四方，多一份戒心，对大家都好。不是吗？”
　　“说的也是，平衡不嫩打破。”
　　无夜跳跃在空中。
　　刀锋凝聚五六十道地震之力，神剑从身后脱离，如匹练，划过天空，向金佛拍打而来的圆球冲击波刺杀而去。
　　咻！
　　强大的圆球冲击波，瞬间被身前刺穿，冲击波，在大气崩裂之下，快速崩裂。
　　身前带着地震之力，瞬间刺穿金佛手掌，沿着手掌，把金佛整只手臂刺穿，刺穿的手臂，被崩裂的大气所覆盖，咔擦，手臂崩溃，化为碎片迸溅出去。
　　断臂。
　　佛之战国咆哮着。
　　无夜瞬间出现在金佛腹部，双手向前一拍。
　　夕象！
　　强大的气劲冲击气柱，拍打在金佛身躯之上，金佛体型太大，气柱无法完全覆盖，气柱犹如钻头，刺穿金佛的腹部。
　　轰隆隆！
　　金佛腹部呈现直径数米的巨大洞口，其中迸溅出无数的鲜血。
　　气柱划过地面，广场彻底崩塌，轰击在岛屿后方，后方遭遇了灭顶之灾。
　　“可恶，不能败，不能再败了。”佛之战国独臂死死的按在腹部巨大血洞之上，可洞口太大，无数的鲜血流出来，巨大金佛也快速的缩小，随后变化为佛之战国人的身躯，同样是断臂，腹部有巨大的血洞、
　　“剩下交给你们了。”无夜额头的暗红色标记已经完全消失，随意看了看只剩下三方的战斗。
　　轰隆隆！
　　无夜悠闲的坐在大石之上。
　　看着战斗。
　　“稍等一下。”在玄武彻底崩塌那一刻，无夜瞬间出现在玄武背上，让龙他们停止攻击，随即貔貅瞬间把玄武吞嗤到，瞬间完成，这一步，让龙脸色很难看。
　　而岛屿后方，唯一的战斗，也分出了身份，红发胸口出现巨大的伤口，白胡子浑身也布满的血痕，但剑术五老星，被斩首了。
　　“还差最后一步了。”无夜轻笑嘴角一咧。
　　而克罗克达尔等人，都在其他四方强者周围。他们暗中对无夜点了点头！
　　无夜邪魅一笑，双手合并，眼中冰冷的让人心悸：“爆！”。


[正文 500 飞鸟尽、良弓藏]

　　~  海军总部之外，三十公里海域，被冰封在大海的冥王之上，七道神秘的身影从其中跳跃而下，以极快的速度向海军总部冲来。
　　“维奥莱特，此时战斗情况如何？无夜有没有事啊？”
　　在海军总部四千里海域之上，停留在着一艘海贼船，甲板之上众女，始终凝视着在运用能力看着海军总部的维奥莱特。
　　汉库克众女，同样与大海百姓一样，得不到海军总部任何消息，她们唯一的途径只有通过维奥莱特。
　　“没事的，无夜大人已经快结束了战斗，毫发无损。”维奥莱特充满惊喜道。
　　“太好了。”终于欢呼。
　　唯一没有欢呼的是白星公主。
　　“白星？有什么事吗？”众女知道，白星很粘无夜，听闻这样消息，而未曾惊喜情绪改变，很诧异。
　　“呃？你们叫我吗？”白星醒转过来，看着众女，弯腰道歉道：“抱歉，我在与海王类不断的联系，不是故意怠慢大家的。”
　　“海王类？”
　　“对啊，无夜哥哥交给我的任务。”白星笑道：“无夜哥哥，让我与大海海王类联系，让海王类去攻击大海所有的海军军舰，以及所有的海军基地。”
　　“这样吗？”
　　“什么？”突然维奥莱特惊呼一声。
　　“怎么了？”众女一惊。
　　维奥莱特俏脸被惊讶所代替，怔怔的望着前方。微长着嘴，瞪大着眼睛，难以置信的摸样。
　　“无夜，我的父亲，交给我吧。”龙与四皇大妈，从破碎的建筑群废墟慢步向广场走来，看着海军巅峰强者唯一还剩下的卡普中将。
　　无夜咧嘴轻笑，笑而不语。
　　微低着头，眼神一边冰冷，低吼一声：“爆！”
　　“出手！”
　　在各个四皇队伍之中，与他们谈笑风生庆祝胜利的克洛克达尔等无帝海贼团的强者们，全部脸色一边，同时出手。
　　“怎么了？”
　　四皇大妈与白胡子同时惊呼，两人身边的红发与龙诧异的看着他们。
　　瞪大着眼睛。
　　就这样，在他们还未醒转的目光之下，两人轰然爆炸，巨大的爆炸环，推移上千米粉碎者一切，红发与龙分别处于爆炸环之中。
　　“怎么了啊？”
　　在广场各处的马尔科或者红发的人，完全反应不过来。
　　“咻！”
　　终结者同时转身，对准各方强者，口中吐出光束，轰击着各方势力强者。
　　地面化为流沙吞嗤马尔科等白胡子队长们，同时一号终结者，巨大的岩石拳头向红发所有队长轰击而去，格黑蔓延出去的黑雾，覆盖在地面。
　　把大妈手下的强者所站立的地面完全覆盖。
　　贝加庞克在战斗机器人之中，迸射出无数海楼石零件，向卡普与革命军强者战斗地点轰击而去。
　　罗张开双手，一道透明半圆空间快速呈现，刀锋一划，空间之中，白胡子很多队长们，被分成很多段，但意识完全还在，也没有迸溅出鲜血。
　　瞬息之间，完全处于危机之中。
　　“老爹！”
　　“妈妈！”
　　“老大！”
　　“龙！”
　　四方强者，还处于那突然爆炸震惊中，望着被爆炸环所覆盖的地方，担忧的惊呼道，而还没有反应过来，周围的攻击。
　　当他们反应过来的时候。
　　脑子被无数的疑惑所震惊，不够用啊。
　　白胡子队长们，唯一没有被罗分尸的只有一番队马尔科以及三番队队长两人，其余队长完全被分尸，向流沙之中沉下去，一道道沙浪拍打而来。
　　“克洛克达尔你干什么啊？”马尔科咆哮的质问着克洛克达尔。
　　后者却只是冰冷着脸。
　　巨大的沙浪拍打而去。
　　“可恶，快冲出去啊。”
　　其余三分情况一样。
　　一号终结者，岩石拳头迸溅出去的无数岩石，如流星轰击红发队长们队伍之中，实力稍弱的队长完全被砸死。
　　而副船长等几位强者。
　　一号终结者，轰击而来的岩石拳头，轰击在他们身上，吐血倒飞出去。
　　“到底什么回事啊？你们疯了啊？”
　　红发海贼团副船长，不复一贯儒雅智将的姿态，咆哮的质问着。
　　但是一号终结者只是疯狂的攻击。
　　四皇大妈属下强者们，脚下被黑色雾气所覆盖，强大的吸力，拉扯着他们，向格黑快速的冲去。
　　高举右手的格黑，巨大的黑球快速的凝固。
　　“可恶，无夜到底怎么回事？”大妈海贼团具备狂风果实之力的副船长，咆哮的质问着安静站在远处的无夜。却得不到转身也得不到答案。
　　“到底怎么回事啊？”
　　革命军强者这一方，同样遭遇了疯狂的攻击，贝加庞克迸溅而来的海楼石零件，以及大量终结者发射出来的光束。
　　快速的灭杀。
　　路飞大叫着：“可恶，大叔，你的人发疯了，快阻止啊。”
　　四方势力强者，不断被灭杀。
　　“路飞，小心。”卡普同样不明白这瞬间到底怎么回事，本还沉浸在世界政府完全崩塌的哀痛之中。
　　前方贝加庞克战斗机器人，钻头一般的手臂，向他们刺去。
　　卡普一把抓住路飞的肩膀，把他向后扔去，同时铁拳向前轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　“到底怎么回事？无夜为什么啊？”
　　无数的咆哮质问，不断传出来。
　　但克洛克达尔他们只是疯狂的攻击，没有任何人回答。
　　两道耀眼的爆炸环，还未溃散，同时，其中两人人影同时冲出来，几乎看不清是谁，全身血肉模糊，皮开肉绽，狼狈到极点的龙与红发。
　　“大家快跑啊，无夜是要灭杀我们所有人，独占大海啊。”。


[正文 501 杀百人为雄]

　　~
　　“什么？“
　　处于危机四方强者们。
　　惊恐的看着无夜，这短短时间他们也有所猜测，但不相信。太惊世骇俗了。
　　难道是真的？
　　”可恶，一直怀疑你是野心家，没想到如此心狠。“全身是血的龙，低吼愤怒的盯着淡如清风站在那里的无夜。
　　心中被怒火所占据。
　　“无夜，你居然用白胡子他们当做人肉炸弹，你太狠了。”红发怒吼着，向无夜怒冲而来，绝对怒了，也绝对恨了，他现在明白了，两年前无夜治疗白胡子。
　　原来已经在体内安放如此强大的爆炸。
　　就是为了现在吗？
　　没想到四皇大妈体内也有，是称王路上，那数小时之中，无夜与四皇大妈独处时候，所安放的吗？
　　“原来你早就准备如此。”
　　龙也咆哮的，化为苍龙向无夜怒冲而去。
　　他突然明白了，原来让四皇大妈与白胡子，分别到达自己与红发身边，就是为了如此啊，白胡子与四皇大妈都不知情，不然绝不可能同意用自己的命作为炸弹。
　　后悔明白的太晚。
　　“无夜，但是你太高估了自己，现在就动手，你不一定有胜算。”龙咆哮着。
　　“所有人，全力动手啊，灭杀无夜所有人，记住，不是他死就是我们死，别保留别留情。”龙咆哮着，四方联合，不一定会输，而且他看着额头标记已经完全消失的无夜。
　　你又剩下多少力量？
　　只怪你，高估了你所安放的炸弹。
　　“怎么可能？”
　　“无夜难道是真的吗？老爹他怎么样啊？”
　　马尔科他们愤怒的质问着无夜，眼中难以置信慢慢被仇恨所代替，身边同伴一个一个倒下，怎么可能是假的啊？
　　“可恶，全力攻击。”
　　愤怒的四方强者，咆哮着。
　　而四方强者，已经剩下不多了，白胡子这一方，还剩下马尔科以及三番队队长，红发的人，还剩下副船长以及两三位强大的队长，四皇大妈的人同样如此。
　　而革命军只剩下人妖王、暴君熊、萨博，当然还有路飞，卡普他们。
　　“轰隆隆！”
　　一道道耀眼的光弹，轰击在卡普他们周围，粉碎着一切。
　　“闪闪果实？”卡普浑身武装色霸气覆盖，拳头疯狂的粉碎着迸射而来的光弹，眼中惊骇，他太熟悉不过了，这不是以前大将黄猿所具备的闪闪果实吗？
　　抬头，惊讶的看着快速在空中，由光束凝聚着这一道人影，不认识。
　　但肯定具备闪闪果实。
　　而这一道人影脸上，刻着刺青“零！”
　　“闪闪果实也落入无帝他们的手中吗？”
　　“哟，零番队终结者队伍们，终于到了吗？这一下，胜利就在眼前了。”克洛克达尔他们眼中泛起绝对的自信。
　　轰隆隆！
　　天空，巨大的山峰从天落下，向红发的人砸去，而山峰之下，有一道人影，脸上同样刻着“零！”
　　“这是飘飘果实？”
　　“吼！”一声虎啸，一头白虎张开血盆大嘴，空中虎啸音波之中，带着无数的金属利刃，形成风暴，向马尔科他们疯狂的粉碎而去。
　　“轰隆隆！”
　　高达数百米的庞然大物，巨大战舰，巨大的拳头从天而降，向大妈的人轰击而去。
　　但没有完。
　　嗤嗤！
　　艾涅路浑身被电弧包裹着。
　　一位零番队零号终结者，浑身被红色毒液所包裹，毒之巨兵！超人系毒毒果实！
　　哧哧！
　　一位零番队终结者，五指一划！五道锋利的银线，切割一切，线线果实。
　　七位大将强者，全部到达，全部都是零番队成员。
　　再加上原有的克洛克达尔等五位大将强者，一共十二位，四方势力，都要面对三位以上的大将，还有泰格甚平以及大量终结者等伪大将以及中将的碾压。
　　何为碾压。
　　这就是碾压。
　　一场绝对不公平的战斗。
　　“怎么可能？以前无夜所灭杀所有强者的果实，都落在他的手中？绝不可能。”卡普惊恐的咆哮着，这根本不可能出现的情况。
　　“可恶，没希望了吗？”
　　化为苍龙的龙，低吼着。
　　“跑，所有人都给我快跑，不然全都会死。”
　　龙明白了。
　　己方现在完全没有希望，所有人在无帝海贼团措手不及的攻击之下，都伤势严重，包括自己。
　　唯一的希望只有一种可能，那就是…………
　　龙与红发，都低吼的以最快速度向无夜冲去。
　　“吼！”
　　无夜手中戒指，化为貔貅，怒吼着，前肢一抛地面，化作一道流星，向红发怒冲而去。
　　“轰！”
　　一声巨响，红发被貔貅撞击出去，吐血轰然砸在地上，地上翻滚，貔貅快速的追赶。
　　吞嗤了莽牛幻兽种，玄武幻兽种，一位大将强者，一位四皇级别强者，貔貅加上本身的力量，超越了凯多吞嗤他所有队长所得到的力量，绝对超出四皇很多的力量。
　　而红发。
　　在之前的战斗中，损失太多。
　　伤势太重。
　　“吼！”
　　巨大的龙头，向无夜疯狂的撞击而去。
　　“轰！”
　　单手，无夜单手挡住龙头。
　　长达上百米的神龙，威武到让人生畏膜拜，但轻笑的无夜，不曾后退半步，
　　单手一拍，强大的气劲冲击形成气柱，轰然砸在龙头之上，可以粉碎一切的力量，砸在苍龙之上。
　　“噗！”
　　龙口吐鲜血。倒飞出去，龙鳞崩散。
　　倒飞之中。苍龙怒吼龙吟着。
　　漫天的风刃，比子弹更锋利的雨滴，漫天雷电，加上口吐比岩溶更强的龙息，同时疯狂的向无夜轰击而去。。


[正文 502 我是帝吗？]

　　~
　　巨大的压力从天而降，但伴随着无夜霸王色霸气全开之后，荡然无存。
　　二者霸王色领域抵消。
　　面对四种超强的力量，无夜咧嘴一笑，一把抄起插在地上的利剑，脚下一蹬，浑身被血雾所覆盖，一道长虹，冲入漫天的攻击之中，以强大的力量直接开辟出一条道路。
　　“你不是已经见底了吗？怎么还能如此强大？”苍龙急忙稳住自己的身躯。
　　他不是不明白，而是不想承认。
　　无夜能力根本没见底，只不过是让我们看到，让我们失去戒心罢了。
　　他不敢承认，不愿意承认，如果这样，还有希望吗？
　　轰隆隆！
　　空中无数的爆炸绵绵不绝。
　　一道红光冲破漫天的攻击，所到之处，四方所有攻击轰然爆炸。
　　天地动荡。
　　无夜瞬间冲到苍龙身前。
　　力劈而下。
　　所有天灾之力全部累积在刀锋之上，各种天灾不止一道，而是十道，刀锋这一瞬间，累积了上百道的天灾之力。
　　哪怕无上大快刀十二工之一的刀锋，此时也嗡嗡颤抖，随时有崩裂的可能。
　　喝！
　　五颜六色刀芒呼啸而来，向苍龙劈砍而去。
　　把苍龙吐出的龙息，瞬间粉碎。
　　劈砍在龙躯之上。
　　强大的招式，无夜胸口心脏部・位赤红色菱形标记快速变淡。
　　“不，龙！”卡普歇斯底里的大吼着，但瞬间被他身边一号终结者强大的攻击所碾压。
　　坚・硬的龙鳞，在刀芒之下，瞬间崩裂，鲜血迸溅出来。
　　轰隆隆！
　　刀锋劈砍在地上，斩断龙躯劈砍在地上，整个岛屿，以及视线以内所有的大海，呈现深渊，深不见底，分开一切。
　　苍龙也化为两段、
　　轰！
　　轰然砸在地上。
　　“噗！”
　　无夜落地，坐在无法闭眼但没有声息的龙头之上，从怀中摸索着。
　　“无夜，为什么？你为什么要怎么做？”
　　“你对得起我们吗？你让我们跟你合作，却得到这种结果，你还是人吗？”
　　“为什么？你为什么这样？”
　　无数的咆哮声音。
　　在空中回荡，连绵绵不绝的爆破之声，都无法掩盖。
　　大海之上，还在海中航行的军舰，海底巨大黑影出现，然后猛的冲出，掀起军舰，无处恐怖的尖叫声传出来：“是海王类，海王类。”
　　各处海军基地之外海面。
　　巨大的堪比岛屿的海王类猛的跳起来，从天而降，把整座海军基地，完全压塌。
　　海军总部，咆哮声，带着怒骂声，构成了绝对不好听的交响乐。
　　充斥在无夜耳中，嘴角慢慢浮现一抹微笑。
　　从怀中拿出一支烟烟，有些出神的看着手中的烟，轻声自言自语：“我没有那么伟大，没有改变大海的想法，一开始我的目标就是帝罢了，只是你们没看清，帝会跟别人分享世界嘛？会吗？”
　　把烟放在嘴中，一张手，手中火焰升起，点燃。
　　猛吸一口。
　　烟雾缭绕。
　　眼前的一切都变得有些梦幻，那一声声咆哮怨恨的质问，也似乎越来越远，越来越远。
　　“最后一支了，以后不抽了。“
　　无夜目光出神的望着天边。
　　“船长，船长，结束了。”
　　许久，克洛克达尔伸手在无夜身边滑过，轻声道。
　　“哦？结束了吗？”无夜醒转过来，看着手中，只抽了一口，但现在已经全部燃尽，只剩下烟屁股，满地烟灰，不爱烟了吧。
　　貔貅如温顺的猫咪一般。
　　卷缩在无夜身边，警惕的看着四方任何人。
　　“船长，所有不是能力者都灭杀了，而能力者，抓起来了。”克洛克达尔尊顺道。
　　不远处，零番队强者们，押着几位强者，都被带着海楼石手铐。
　　马尔科、大妈海贼团副船长、暴君熊等能力者，而不是能力者的卡普或者其他强者，现在都身首异处！
　　“无夜，你就是没人性的魔鬼，恶魔！”
　　马尔科他们发狂的挣扎着，狰狞的盯着无夜，呲牙咧嘴。
　　“魔鬼吗？其实我是一个枭雄。”
　　无夜侧身看着他们。
　　“我只不过让这一天早一天到来罢了。”无夜轻笑道：“国会？百姓做主？这是个人实力可以决定一切的世界，弱肉强食，那种情况，有这么可能出现呢。
　　为了避免以后的阴谋不断争权夺利，随时内战，现在我就结束一切，不是更好吧。”
　　“别为你的恶行找结果，你就是恶魔。”
　　马尔科他们低吼的咆哮着。
　　“大叔，你还我的爷爷，我的父亲。”路飞居然也在其中。
　　“有本事杀了我们，”
　　“杀了吧。”无夜把手中机械表，摘下来，递给克洛克达尔，淡道。
　　“是！”
　　无夜起身，慢步在满地血肉的地面走去。
　　身后是一声声怒骂声音，但怒骂越来越少，最后再无。
　　眼前一切，都是破烂的，大地房屋山峰，在战斗中，被恐怖的战斗痕迹所布满。
　　四方远处，暗中还躲避着一些，早已经吓破胆，却还活下来的普通海军们。
　　在暗中的他们，惊恐的看着慢步在广场的无夜。
　　眼中被害怕与恐惧占据。
　　站在广场正中，脚下是鲜血染红的大地，四方是满地尸骨，血腥味充斥着天空。
　　无夜张开双手。
　　抬头看天。
　　大声道：“我是帝吗？”
　　声音，在空中回荡，直至天边，回音传回来，问自己、问大海、问所有人！
　　暗中海军们，呆滞在哪里，看着无夜背影，这一刻他们明白了，大海完全属于这个男人了。
　　属于这个男人了！
　　他不在是皇！不在是王！也不在是海贼，而是帝皇，拥有一切的帝王。。


[正文 503 三年后！（海贼世界完）]

　　~
　　“船长，不对，陛下，天龙人全部给我包围在其中，绝对不可能有人逃脱出去。”在圣地玛丽乔亚之中，巨大的沙浪，如墙壁，完全封锁了天龙人居住的城堡。
　　其中数以万计的天龙人在哀鸣着，恐惧的尖叫着。
　　“天龙人吗？”无夜站在沙浪之巅，看着下方瓮中之鳖尖叫的天龙人们：“曾说过，要灭杀所有天龙人，现在该实现了。”
　　眼前，似乎那牢房之中，被天龙人折磨之死的少女还在眼前。
　　不知道名字，也不知道年龄，但就在眼前，那么清晰。
　　无夜眼神慢慢变了，变的冰冷，双手持刀，嘴中叼着一把刀，初代鬼彻、黑刀夜、魂葬，大海唯一显世的三把无上大快刀十二工。
　　无夜冲入人群。
　　“不，是恶魔无夜啊，快跑。”
　　“海军，海军在哪里啊，快保护我们啊，五老星大人在哪里啊？快救救我们啊。”
　　“求求你了，别杀我们，别杀……啊！”
　　血染大地。
　　就这样一刀一个，原始的杀戮，直至一天以后。鲜血染红大地，满地天龙人尸体。
　　“血都是脏的。”浑身被鲜血染红的无夜，三刀入鞘！
　　“贝加庞克，通知天下，这天下是现在属于我无夜了。”
　　“是！”
　　---
　　圣地玛丽乔亚，完全改造成为了王国，属于无夜的王国，掌控世界的王国。
　　“陛下！大海已经几乎安定下来了。”贝加庞克快速的回报这情报：‘三年中，我们刚得到大海，大海各处出现动乱，海贼百姓各处动乱，但是在数以万计终结者，以及不断收复的强者，组建的部队。
　　新的海军，大海各处以及慢慢从新被我们掌控，百姓也臣服了我们。
　　很多王宫想要成为我们附属王宫。“
　　坐在王位之上的无夜点了点头：“接下来，只需要通过时间，把大海完全牢牢的掌控在手。”
　　贝加庞克自信道：“陛下，大海所有强大的果实，完全被陛下得到，组建成数十位大将以及之上的帝卫军团，大海根本不可能出现什么强者，巅峰恶魔果实都在陛下手中。大海以后再也不可能出现超越之前四皇级别的势力。”
　　“不一定，也有可能通过垃圾果实提升到巅峰强者，或者单靠体术与剑术达到巅峰强者，但这样的人物，一个时代，局指可数，联合起来，又如何？”
　　三年，足以改变很多。
　　三年前大战之后的震惊，也慢慢消散。
　　昭告天下之后百姓的震惊，超乎历史任何一件事，在不知不觉中，他们才明白，原来大海已经换代了，是他们所有人都不曾想到了。
　　曾有世界政府死忠者反抗，也有不承认海贼身份就掌控世界的百姓，也有趁机作乱的野心家，也有不承认无夜身份的王国。
　　三年中是动乱的。
　　但在绝对的实力之下。
　　以及三年中，无数加入无夜手下，也许是崇拜也许是明白了现实，百万的新的海军，从而组建。
　　一切都在改变。
　　加上怀柔政策，一系列有利于百姓，为百姓而想的政策，让更多的人，开始从心底承认无夜就是他们的王。
　　哪怕暗中还有野心家，时刻准备寻找机会。
　　但已经无力回天。
　　还有很多小问题，但一切在时间之下，都可以解决。
　　无夜的帝王之位在一开始就牢不可破，在他亲自通过手表指路，把五老星海军强者以及龙等他们所具备的所有强大果实得到，组建成一只数十位只有他能指挥的帝卫军。
　　有这样力量在，还有谁能造反？
　　还有谁？
　　帝王之梦，已经实现。
　　无夜看着低头尊顺的贝加庞克，道：“那块石头，可研究出来了？”
　　“陛下，没有。”贝加庞克摇了摇头，三年前陛下交给自己一块普通的石头，让我研究，最好研究出其中是否具备空间力量。
　　无夜怕穿越贝加庞克理解不了。
　　贝加庞克很疑惑。
　　但陛下的命令，他全力的去办。
　　但质地完全就是一块普通石头啊，根本没有什么可研究的啊。
　　“陛下，三年中，我们各种实验方式都用了，但没有任何变化，哪怕用火用水，或者把霸气等能量输送进去，也完全无用，唯一能证明的是，这块石头，坚硬无比，无论任何攻击，都不能损害半点。”
　　无夜皱眉摩挲这下巴。
　　“难道是猜错了？”有些失望。
　　如果能由此，建立起随意在海贼世界与地球联通的双向门，那最好不过了。
　　“带我去。”
　　无夜起身，准备亲自去实验一番。
　　一座牢不可破海楼石城堡之中。门外有两位脸上刻着“帝”字的守卫，帝卫军其中两人，分别具备瞬移以及震震果实力量，最强大的守卫。
　　无夜站在这块普通的巨石之上，绕过查看各处。
　　依旧没有任何发现。
　　“真的想错了吗？”无夜抬手，双手放在石碑之上，手指划过石碑之上，那一道道时间刻下的痕迹。
　　但下一刻。
　　眼中露出震惊之色。
　　石碑之中传来无尽的吸力。
　　犹如无底洞，无夜低吼一声，浑身力量全开，但依旧被吸入之中。
　　无形的空间漩涡，把无夜吸入其中。
　　“怎么回事？”
　　在空间漩涡之中，无夜保持冷静，回头看向后方，后方似乎是大门，是石碑表面，是漩涡大门，震惊的瞪大眼睛，那里居然也有自己。
　　而四面八方，不是黑暗，无夜发现自己居然能够看见大海各处，但似乎大海各处，全部失去了时间，被凝固在哪里。
　　“海贼世界完！明天开始新世界”。


[正文 完结总结（必看）]

　　~
　　海贼王完结了，我一开始设定是五百章，大概相差不大，多了三章，还好这一次没有超过预计。看来俺不拖了啊。
　　记得轮回写火影时候，也是设定五百章，最后差点一千章了，如果按照轮回的写法，海贼这些剧情，俺肯定能写到一千章去，别怀疑，甚至更多。
　　为了写海贼的原因已经说了，说说写完的感觉吧，刚开始这本书成绩很差，新书时候，什么榜单都上不去。
　　俺都想不写了，直到上架时候，我对成绩都没有抱有希望了，没想到出乎预料了。
　　刚开始成绩不好，只怪我一开始用了轮回的写法，很拖拉的那种，而且开头在监狱之中，没有矛盾冲突，自然没什么可观看性。
　　如果看过我写过的火影之神之轮回，应该可以明白，从越狱那一刻开始，写法就变化了。
　　五百章还算满意吧，我成长了不少，恩，希望不是自我感觉良好，一些轮回存在的毛病，整本书也改进了很多。
　　不拖是一点，错别字应该比上一本书也少了些吧，这本书没写完我都会检查一遍，呃，只有一遍，所以错别字肯定还是有的，应该还不少，~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~。人懒。
　　五百章，我不满意的大概有五十多章吧，最不满意的就是推进城之战到凯多，那其中十几章过度，简直比流水账还难看。
　　其实跟俺的习惯有关联。
　　我写书，不存稿，存不住啊，有存稿，俺懒病就烦了，压根就不想码字，然后一点就是没大纲。
　　我写书，大纲都是几条主线，比如海贼，直接列出几条大纲，越狱、成皇、成王、成帝。
　　然后细节，都是当天码字当天写。
　　如赤犬与金狮子他们围剿无夜的剧情，都是我当天码字加进入的，而推进城剧情也是临时加进去的。
　　本来打凯多的剧情，不是这样，但当天有了新的想法，但是没有完全确定，可又有任务，所以只有硬逼着写啊，自然就不满意了。
　　本来设定的是顶上之战就完结，兮兮，没想到又变化了。
　　所以俺写书没大纲，就是让想法乱飞，这样才不束缚自己的灵感，当然这样缺点就是，如果没想到，那就完蛋了，只有卡壳了。
　　而且是经常卡壳。
　　海贼的成绩有目共睹，大家看到了，谢谢大家支持啊。
　　这本书，我一开始就不想写无敌文，轮回早就些腻了，想吐了，所以在打完凯多之后，激情就快速的减少。
　　毕竟那是无夜已经是四皇级别，单一而言，就是最巅峰的那一层人物，已经算是无敌文了、。
　　估计大家也比较喜欢前面的剧情吧。
　　不是后面俺不认真，而是后面已经无敌了，总不可能开反向金手指，估计压制无夜的力量，那估计写出来，会被骂的。
　　哎，只能说同人约束太大，无法无限升级，框架就那么大。
　　压根就没过瘾啊。
　　俺还是想写这本书前面那种在危机中寻找仅有的一点希望的战斗，够激情。
　　可惜同人很难满足多久啊，框架束缚，而且这还是海贼世界，如果其他世界，那框架更小。
　　哎！
　　俺甚至在计划写原创，以前面写法剧情写原创，那种框架就没有了，可以一路嗨到底，如果这样，大家会看吧？
　　当然原创，估计俺也没那么容易就写的，毕竟可不是同人。
　　还是说一说下一个世界吧。
　　呃！
　　还是不是说了，明天大家就知道了。
　　希望下一个世界能留住大多数读者，还能有希望新的读者，俺就满足了，哈哈。
　　然后该说什么呢？说更新？
　　这本书刚开始更新够猛吧，上架后第一个月，几乎整个月都是八更，累死俺了，这两月都是平均五更。
　　抱怨这一点很多。
　　但俺是坚持不住了，怕身体熬不住，虽然钱很重要，但是身体更重要，不敢拿身体换钱，然后又用钱治病。
　　当然，五更保底还是能保持的。
　　其实，下一个世界俺有点想写火影世界。
　　因为火影完结了，带给我的感动很多，想再写一次，然后我比较习惯写这些民工漫，其他漫画很多都没看，海贼与死神，都是为了写同人才去看的、
　　而是俺有想到一个点子，写火影的新点子，肯定不能与其他同人相同。
　　但没有最终确定。
　　主要是，火影同人太多了，大家早就腻了，而且剧情全他娘的都差不多，谁看啊？看得人腻，写的人也腻。
　　反正俺不想跟别人没写一样的剧情，通过俺从不跟着原著剧情写，大家应该明白吧。
　　所以俺再想想，以我所想的那个点子为源点，想想能否支撑全本，能否真的其他写火影不同的剧情。
　　如果不能，那俺就不写，如果可以，可以考虑，当然那也是下下过世界，早着呢。
　　不知不觉，都快一章了。
　　哇咔咔，似乎到达了收费的字数了，大家会打我不？
　　最后一点：求点月票，月票的奖励说真的，压根连我一天的稿酬都完全比不上，俺这么跟乞丐一天天求。
　　真不是为了那点奖励，只想真的完成三连冠的想法，中国人都是数字控，如三、八、九或者整数。
　　大家看到，海贼世界已经完结的份上，看来悲催的俺明天又要过着孤独悲催的生日，月票给俺吧，差距都快上百了，这是要死的节奏啊。。


[正文 1 三千世界]

　　~  犹如黑洞之中空间漩涡。
　　四方却不是漆黑之色，而是无数的画面，透明的画面，无夜可以看到大海各处的情况，上帝的视角。
　　“果然不是普通的石碑，从地球穿越到海贼世界，果然是这块石碑的作用吗？”
　　无夜在空间漩涡之中。
　　抬头看着入口处。
　　双眼微眯，那里居然也有自己？而且那位自己，保持着指尖触碰的姿势，神色也是深思之色，但却完全凝固。
　　无夜更发现，自己四面幻影灯之中的画面，也就是看到大海的各处，全部都凝固。
　　“空间凝固？还是时间消失？”
　　无夜所能理解的，只有这两种能力能做到这一点。
　　但虽然似乎表现手法相同，但细节却不同，空间凝固，犹如全部静止，无法动弹，但是其中万物，依旧有生老病死。
　　一个人凝固在空间之中，数天之后，就会饿死，但是时间停止，那百年千年甚至万年，其中万物却不会有任何变化。
　　无夜通过大海一些转瞬即逝就应该消亡的生命或者生灵，得到答案。
　　如果这一切都是真的，那么绝对是时间停止，而不是空间凝固，心中震惊。空间与时间这二者能力，空间能力无夜知道，自己猜仅仅摸索一点。
　　让空间扭曲，就得到大海最巅峰的力量。
　　而貔貅凯多，体内拥有空间，成就四皇之名，瞬移五老星与灭寂五老星，分别拥有空间瞬移以及空间凝固的力量。
　　四种不同空间力量的体现，就成就四位大海最巅峰四位。
　　仅仅是空间能力的分流罢了。
　　而时间能力，比空间能力更高深，自然力量更强，但无夜不具备。
　　“大海这一切？是石碑的作用吗？”无夜眼中露出震惊，知道自己得到了不起的东西。
　　看着越来越远入口处，入口处的“自己”也越来越小，已经小到一个黑点。
　　黑洞般的空间漩涡深处，似乎有无数的拉力，拉扯着无夜。
　　“是我的意识？”无夜肯定入口处的自己，是自己的肉・体，那现在处于空间漩涡的“自己”又是谁？是意识还是灵魂？那么是意识进入到石碑之中吗？
　　这里是石碑吗？
　　不是！
　　无夜看着自己身后，也被黑洞之中无穷力量拉扯的石碑，石碑也在其中，那不可能这里在石碑之中。
　　那是哪里？
　　超越了人类的见知。
　　“是穿越回地球吗？”无夜猜测着。
　　可惜，从地球到达海贼世界，其中发生了什么，完全处于昏迷之中，不曾知晓，现在也无法准确判定。
　　无敌的拉力，把无夜与石碑拉扯到深渊，前方深不见底。
　　四方画面不断的变化。
　　入口处早已经消失不见。
　　无夜身躯挣扎，转身，伸手想要去抓住石碑，无论前方是什么，石碑绝对不可以失去。
　　但却惊讶的发现，这空间漩涡之中，四面八方都充斥着无尽的力量，犹如奔流的大河，而自己就是普通人，普通人落入吼叫奔流的黄河中，可以挣扎。
　　但结局却一样。
　　只有顺着河流，向前，一直向前。
　　何时停止，没有人知道。
　　挣扎不开，无法掌控身躯。
　　深呼吸，无夜平复内心无数的动荡，情绪的波动，极力的平复，哪怕这是从未遇到过的神秘经历，却知晓，只有分析这每一次细节，才能完美的得到自己想要的。
　　这也是无夜一直所尊崇的法则。
　　见闻色霸气还能用。
　　感知前方无穷黑洞中情况。
　　此时无夜的见闻色霸气，可以感知很远，数十公里绝对有，但根本感应不到深处。
　　四方画面，也完全变化了。
　　不再是海贼世界大海各处的情况、而是各种匪夷所思的画面。
　　“斑！罢手吧，木叶村不是我们一同建立的吗？为什么要背叛要离开？”
　　“因为我找到了我自己的路。”
　　“斑！我绝不容忍任何人做出危害木叶的事，无论朋友亲人，你应该明白，我不想看着你死去。”
　　“柱间，你是说随时都可以杀死我了。”站在赤红邪恶九尾妖狐之上的男人，低吼着，一道道蓝色的铠甲覆盖在九尾妖狐之上。
　　“这是火影世界的画面？”无夜诧异的看着右侧空间墙壁的画面，睁大着嘴巴，这不会是火影世界此时正在发生的事情吧？
　　“神龙！我想要克林复活！”
　　“皮卡丘，十万伏特！”
　　“勇敢，不是通过让别人为他担心来证明的，尤其是那些关心他的人。强者，是能够让他的朋友，亲人感到安全和放心……这些你能够明白吗。天明！”
　　”纳兰嫣然，三年了！”
　　“真理奈！爱莉！嗯啊~~~”
　　“我命由我……”
　　三千世界吗？
　　从一开始的好奇，到此时的麻木，无数的画面，无数不同场景的画面，出现在无夜四方。
　　“是否伸手触碰这些画面，就可以到达他们所在的时间？”无数的画面，不同的声音，千万生物，充斥在大脑之中，最后汇聚成让人癫狂的洪流。
　　“咦？这是哪个位面？”伴随着无夜不断向深渊中落入，四周各处画面不断改变。
　　右侧画面成为了新的景象。
　　那一刹那，今日无夜眼中。
　　是一间普通的房间，不繁华但也不破烂，一位英俊到让别人只有羡慕份的少年坐在床上，看着电脑，聚精会神，打字着。
　　而左右两位绝世美女，搔首弄姿，诱・惑这打字的少年。
　　但少年看都不看两位美女，视美女如粪土。。


[正文 2 进入死神世界，灵王宫？]

　　~
　　那位貌比潘安的少年，皱眉深思，叹气连连：“哎，下一个世界，到底让无夜去哪里呢？”
　　“知道我的名字？”空间漩涡之中，无夜惊讶的看着这比自己还帅的少年。
　　“无唯，别码字了，陪我们玩玩吧。”一位美女，肤如凝脂的大长腿，轻轻放在少年的身上，诱・惑着。绝对的御姐。
　　另一位爆乳的美女，抱着这位英俊少年，饱满轻轻摩・擦着。
　　“无唯，我要！”
　　“要什么要，那里有黄瓜，别打扰我，我要码字，为了读者，我死而后已。”少年，正气凛然道。
　　“啊。”两位绝世美女，花痴的看着少年，娇・媚如花：“这才是我所爱的男人啊，好帅。”
　　无夜满头黑线看着这一幕。
　　居然比我还敬业，不简单啊。
　　那英俊的少年出现的画面，距离无夜越来越远，画面开始模糊，让无夜有些意犹未尽，这样比任何人都帅的男人，哪怕他都想多看几眼。
　　“不知道那个位面是什么地方，下一次有机会，去玩玩。”无夜心中暗道。
　　下一刻，整个人凝固在哪里。
　　脑海中突然响起，刚才那为英俊少年出现的画面，旁边墙壁旁边日历上的图片与汉字，似乎出现了是。
　　“难道那里是地球？”无夜懊悔，挣扎想要向前方游去，想要再到达到达刚才画面的前面，可是后面的引力，拉扯着他，只能一直向深处而去。
　　“既然地球的位面已经错过了，那现在要去那里？”
　　无夜看着依旧无尽的深渊，未知等着他。
　　走马观灯。
　　无夜忘记不知道过去了多久。
　　四面八方的各个位面的画面，不断的出现，他已经不再去看，早已经麻木了。
　　“还有多久？”
　　无尽的孤寂让无夜有些不耐烦。
　　下方无尽的深渊，此时充裕出现一点点亮光。
　　“到了吗？”
　　无夜眼中一喜。
　　在空间漩涡之中，挣扎不开，无法抓住前面的石碑。
　　那里只有到达未知的地方，恢复自由，那一瞬间，必须瞬间抓住石碑，不能让石碑离开，只要石碑在手，那么回到海贼世界，是肯定的。
　　海贼世界，无夜的一切几乎都留在那里。
　　怎么可能会放弃。
　　下方黑洞之中，光亮越来越大。
　　入口处就在眼前。
　　无夜已经能够通过入口处，看到外面湛蓝的天空，春意盎然的大地，茂密的森林。
　　----
　　轰隆隆！
　　一片荒芜的大地之上。
　　“吼！”比野兽凶禽，更加尖锐的吼叫，穿透天空。
　　荒芜大地，空气被撕开，巨大的裂痕呈现，其中庞大邪恶的怪物，从其中冲出来，迈步冲到地面。
　　而这些怪物前方，数位全身黑衣，手中持刀的“武士？”凝视着怪物。
　　其中一位，也穿着死霸装，但是外面居然还风骚的披着华丽的风衣，贵族装扮。
　　趾高气扬的命令着其他人：“这些巨型虚就交给你们了，本公子，是来镀金的，可不是跟虚战斗的。”
　　其他几位死神，面色有些不岔，但谁让这位，是静灵延四大贵族之一中一位小公子，偏偏我们六番队就是贵族专属队，保证贵族全力的队伍。
　　几位死神，凝视着前方数位巨型虚。
　　低吼着，使用者鬼道，以及斩术，联合攻击者。力量不强的巨型虚，快速的被斩杀。
　　“等把这几位巨型虚杀死了，所有功劳都归本公子，可以在家族中得到不少东西，地位也该在护廷十三番队中升一升了，区区第十席，怎么配得上本公子身份。”那位贵公子，得意的大笑着。
　　这几位死神，都是席官，实力很强，联合灭杀这巨型虚，这几位巨型虚，已经只剩下最后一位。
　　在高空之上。
　　空气扭曲。
　　呈现巨大空间漩涡。
　　其中一人黑点快速的变大，原来越大。
　　轻微的轰鸣声从其中传出。
　　巨大的石碑从空间漩涡之中从冲出来。
　　随即一道人影也从其中冲出。
　　那道人影从其中离开之后，空间漩涡瞬间消失。
　　“就是现在。”
　　无夜终于冲出来了，站在空中，脚下用力一蹬，向石碑冲去。
　　但在无尽的黑洞之中，不知道坠落多少时间。所累积的力量，无夜惊讶的发现，居然垂直轰然向地下落去，根本无法控制身躯。
　　“我的力量？”
　　无夜不断使用月步，抵消浑身的力量，才发现，自己浑身的力量，锐减太多了，只剩下……
　　石碑居然没有向地下落去。
　　没有与无夜一样。
　　而是如流星划过天空。
　　向地下轰然砸去的无夜，全力抵消力量同时，目光始终盯着划过天空的石碑，记住石碑所落的地点，稍后就能找到。
　　石碑没有如流星划过天空然后落在地上。
　　而是直接击碎空间。
　　“难道要进入空间？”
　　无夜低吼着，看着石碑前方破碎的空间，如果石碑进入到空间，不知道流浪到什么地方，那自己还能离开吗？
　　咻！
　　太快，根本无法阻止。
　　石碑冲入前方裂开的空间之中，那一刹那，无夜目光看清了石碑进入空间的地方，一座华丽的宫殿，矗立在空中，宫殿门牌只有三个大字：“灵王宫？”
　　“灵王宫？”
　　无夜深思，似乎有点印象。
　　咻！
　　无夜如流星向地下落去，距离地面不足百米。
　　正下方地面，死神们刚刚把巨型虚完全灭杀，向那位贵公子走去，空中轰鸣声，让他们惊讶，抬头看着天空。
　　“这是什么啊？”贵公子惊恐的大吼着，轰的一声，无夜轰然砸着尖叫的贵公子身上，大地开裂。。


[正文 3 四枫院家族？杀！]

　　~  轰！
　　大地开裂，灰尘呼啸，气浪滔天。
　　几位死神，急忙用手遮面，抵挡气浪，还是被推移着向后移动。
　　“四枫院云公子。”
　　当气浪弥散开之后，几位死神担忧的对着灰尘笼罩的区域呐喊着。
　　四分院家族，可是尸魂界四大家族，虽然因为近百年前四枫院家主四枫院夜一的叛离，四分院家族不复之前的声望，但的的确确还是贵族，如果四枫院云现在有任何危机。
　　大震荡啊。
　　“到底怎么回事，刚才什么落下来了？”
　　刚才一切发生的太快，几位死神完全没有看清到底是什么。
　　“咳咳。”灰尘中传来几声痛苦的咳嗽几声。
　　“混蛋，你给我滚开。”灰尘碎坑之中，无夜在这位贵公子身上，反而没有什么伤势，但四枫院云现在浑身鲜血迸溅，伤势极重，愤怒的盯着无夜。
　　眼中杀气凌然。
　　充满恨意目光死死的盯着无夜：“你这个贱民，给我滚开。”
　　他感觉自己浑身的骨头都断裂了，伤势之中，不知道还能否恢复。
　　“没办法了。”
　　无夜看得出，这位倒霉的家伙，在这里应该地位不低，只能怪运气太差，也许是自己的运气太差。
　　一招手。
　　让放在戒指之中貔貅体内空间神剑入手，但摊开的右手，根本没有什么利剑出现。
　　“戒指没有？”无夜紧皱眉头看着光滑的双手，根本没有戒指，才记起，自己只是灵魂到达这里，而非肉・体，戒指是实体，肯定不会跟着灵魂而来。
　　“贱民，快点给本公子滚开，不然本公子灭你全家。把你全家都送到中央四十六室审判，永远关押起来。”吐血的贵公子，嘶吼着。
　　无夜眼中一冷。
　　知道，不杀他，事后绝对无法善了，杀了还能把事件隐藏下去。
　　四面的灰尘已经慢慢散开。
　　隐约可以看到外面那几位冲来的死神。
　　翻手一夺，拔出贵公子腰间的长刀，比在他的脖子之上。
　　贵公子嚣张愤怒的目光化为惊恐，哀求道：“别……别杀我，我是……啊！”
　　一道血箭从贵公子颈部飙出。
　　眼中被恐惧所占据，气息粗重然后越来越弱。
　　“四枫院云公子，你还好吧？”几位死神，在灰尘之中，手持斩魂刀，警惕的走来。
　　“呜呜。”
　　濒临死亡的四枫院云，根本无法再说出任何话语。快救我，快啊！
　　无夜拿着他的斩魂刀，快速隐藏在浓烟之中。
　　几位死神来到碎坑之中。
　　惊骇的看着碎坑之中已经断气的四枫院云。面色大变。
　　“就是现在！“
　　隐藏在暗中无夜瞬间消失。
　　出现在一位死神背后，手起刀落，一道血箭迸溅出来那一刻，再一次消失，出现在另一位死神之中。
　　“有敌人，戒备啊。”
　　惊恐的呐喊声，刚刚落下。
　　无夜掐着最后一位死神，提起他。
　　而其他几位死神，颈部全部飙出血箭，惊恐的看着无夜，双手死死的按住飙血的颈部，但身躯却慢慢软下去，无力的落在地上，声息全无。
　　唯一还存活的这位死神。
　　无夜提着他。
　　冷声道：“这里是哪里。”
　　掐住他脖子的力道减少一些，让他能说话。
　　“你是谁？居然敢……啊！”伴随无夜用力，一声惨叫传出。
　　“告诉我，答案。”锐利的目光，带着一抹霸王色霸气，震撼这这位死神的灵魂，全身颤动着，恐惧占据整个胸腔。
　　“这里是……是尸魂界。”这位死神颤抖的说道。
　　“尸魂界？”无夜皱眉深思：“也是动漫世界，是死神世界吗？那么这些都是死神了？”
　　“现在是多少年。”
　　在霸王色霸气威慑之下，这位死神，乖顺的把答案告诉无夜。
　　可无夜依旧无法确定现在是死神世界什么时间段，根本不清楚死神的年份计算。
　　于是从侧面询问：“现在距离浦原喜助他们叛变过去多久，或者是否他们叛变了？”
　　“一百年了。”
　　这一下无夜就明白此时的时间段。
　　又询问几个小问题之后。
　　掐住脖子的右手，一用力，一扭，卡擦一声，死神眼中露出惊恐之后，彻底断气，尸体被无夜仍在地上。
　　灰尘已经完全散开。
　　无夜看着周围尸体，以及碎坑之中的尸体。
　　环顾四周，四周都是荒芜的大地，远处有一座高山与森林。
　　距离静灵延有数十里的距离。
　　“既然是死神世界，那么我以灵魂进去其中，完全有触感，就在情理之中。”无夜看着自己双手：“力量减少很多。”
　　一边快速挖坑，掩盖着几位死神的尸体。
　　同时心中暗道：“力量不能算减少，只能算我以灵魂进入其中，而偏偏绝大多数力量都在肉・体之中！”
　　无夜强大的天灾果实力量。
　　没有肉・体，单依照灵魂怎么可能具备啊、
　　而高深的体术没有体质为基础，但依靠灵魂，的确很弱，而剑术虽然还具备，但是没有力量作为基础，很难发挥力量，血虎血衣等能力，也少不了肉・体、
　　单依靠灵魂。
　　无夜估算。
　　虽然在这里，灵体似乎与肉・体一样，力量虽然还有，剑术体技还能使用，但全部力量，估摸比越狱时候还弱，也就是说最多相当于海贼世界的少将。
　　“难办了。”
　　把几位死神完全掩盖之后。
　　无夜查看一方，抹去自己留下的痕迹脚印等。
　　见闻色霸气感应四方，没有方圆十公里以内都没有其他人。
　　但是却发现…………。


[正文 4 现在的力量]

　　~
　　瞬间消失，无夜此时速度还不算太慢，快速来到一处小山包身后，这里，居然有一具女尸，全身裸・露，但气息早无，通过下体的情况，足以明白缘由。
　　无夜眼神冰冷。
　　刚才内心还略有点愧疚，那几位死神，无冤无仇灭杀那几位死神，但现在，心中无半点愧疚，如早知道，甚至不会让他们这么简单就死去，
　　无夜蹲下来。
　　慢慢把少女那流着血泪，死不瞑目的少女双眼慢慢合上：“下一次投一个好胎吧！”
　　用身上的黑色风衣，卷起少女，把她温柔的埋在地下，然后用旁边的石块，为其竖立一道墓碑，却没有留下任何字。
　　然后悄无声息，向远处而去。
　　远离此地。
　　“首先任务，是把石碑寻找到啊。”在荒芜地面快速狂奔的无夜，抬头看了看天空。
　　想起刚才石碑居然进入到神秘的空间，神秘的空间有灵王宫。
　　现在明白了，就是死神灵王所在的空间啊。
　　“怎么偏偏进入到哪里啊。”无夜抓住脑袋，落在任何地方，都比灵王宫好啊。
　　石碑不能失去，只能从新得到。
　　无夜快速冲入到森林之中，隐藏在茂密森林中之中，坐在一颗树干之上，见闻色霸气感知一番，见闻色霸气与霸王色霸气还能使用，但是武装色霸气无法使用。
　　而且见闻色霸气与武装色霸气，无夜对应一番，也明白，比在海贼中巅峰时刻弱了很多。
　　是灵魂力量没有完全来到这里吗？
　　不然，
　　哪怕没有任何力量，以霸王色霸气领域天地臣服，无夜估计哪怕在死神世界不是无敌的存在，但怎么也是巅峰的存在啊。
　　毕竟但依靠霸王色霸气领域，就是海贼世界四皇级别。
　　心中暗道：“见闻色霸气，能感知周围十几公里，再远就有些模糊了，无法作为战斗力，但作用不小，霸王色霸气领域是肯定使用不了，能让一些实力稍弱的人昏迷过去的程度。”
　　“尽快恢复力量，从新夺回石碑才是最重要的。”
　　无夜叹气一声。
　　摆在面前两条路。
　　石碑进入到灵王宫，哪怕死神队长都不能进入的空间。
　　要么成为死神，然后成为死神队长，最后在尸魂界创造出某项事物，被灵王认同为“尸魂界历史之人”就可以加入零番队，就可以进入到灵王宫。
　　第二条路。
　　就是制造王建，原著蓝染所选择的哪一条路。
　　两条路之难，不言而喻。
　　“先去流魂街，总比在此地乱想好得多。”无夜刚才就从死神嘴中得到了流魂街的方向。
　　判定方向，在树干之上快速的跳跃着。
　　“完全跟肉・体触感一样，在尸魂界灵体就相当于肉・体，会受伤会流血，只是在现实世界表现的形态与普通人不一样了，看来血能，还可以研究一番，以另一种手段体现出来。”
　　无夜嘴角带着一点消息。
　　也不完全是坏消息。
　　甚至有些庆幸来到死神世界。
　　力量不算消失，只能算大多数留在海贼世界，等回到海贼世界时候，二者合一，会瞬间猛增。
　　不然在海贼世界，无夜的力量再想增加，难上加难，巅峰的巅峰，路已经到顶了。
　　最重要的是。
　　力量再多，但生老病死，是海贼世界谁都避免不了的一条路。
　　百年之后。
　　谁不死？
　　成为的帝王，无尚的荣光，谁愿意死？
　　但海贼世界，想要永生，无路可走，怎么走？
　　“虽然死神世界，不是以肉・体达到永生，但灵魂可以以上千年，甚至更久存活下来。只是不同的形态罢了！”无夜眼中闪烁着野心，数千年的寿命，绝对比帝王之位让他更心动。
　　如果选择。
　　绝对放弃的是帝王。
　　失去了荣耀可以再夺，但是死去了生命，一切都没有了。
　　“等达到死神的巅峰，寿命应该也是最长，回到海贼世界，把这一切交给自己的女人，让他们也长生，千年帝国，”无夜锐利的眼神闪烁光芒，一条大路，坚定的要走下去。
　　谁敢挡。
　　杀之！
　　“海贼世界现在世界停止，那么在这里，我可以不用考虑时间，全力提升力量。”无夜忍不住长啸几声，向流魂街快速的冲去。
　　准备寻找自己的修炼之路。
　　无夜手中的斩魂刀已经消失了。
　　斩魂刀是与使用者同生死。
　　十几分钟之后。
　　见闻色霸气感知范围边缘，古老的城镇装扮，已经映入到无夜的感知之中。
　　急忙收起见闻色霸气。
　　死神世界除去自己没有其他人具备见闻色霸气，但无夜不敢保证，是否死神还能有其他能力能够发现见闻色的感知，毕竟灵魂的感应更强，死神也不缺少感应的能力。
　　快速的狂奔。
　　数分钟之后。
　　无夜站在一个山包之上。
　　前方，那一眼望不到边的巨大城镇，映入眼中，枞横交错的道路，井然有序，建筑物规划的极好。每一个区域，一目了然。
　　四条大道。
　　一直向中央延伸而去。
　　厚重高大的城墙，让其余外围的流魂街完全分离出去，静灵延。
　　视线被城墙做遮盖，无夜只能看到静灵延之中的双殛之丘！
　　古老的服饰与房屋，让无夜范若回到古代的日本，街道行人匆匆，热闹非凡。
　　无夜脚下一蹬，以不快不慢的速度，向流魂街移动而去。
　　在数十里之外。
　　数位死神快速快到无夜杀死死神地点的位置。
　　在周围搜查着。。


[正文 5 追杀者朽木白哉]

　　~
　　“奇怪，四枫院云等人，根本没有踪迹，四周判定，他们的确与虚在此处交手过，但他们人呢？”几位死神，四周盘查一番之后，寻找不到。
　　“是否离开？”
　　“不会的，如此久，既然完成的任务，为何没有回番队提交任务？”
　　“回去，把这里情况禀报给队长。”
　　“然！”
　　许久之后。
　　这里又出现几道人影。
　　有一位老者，满脸皱纹，杵着拐杖，慢步在这片大地。身后有老仆服侍着！
　　“四枫院长老，您就不用亲自来吧？我们一定会把四枫院云公子，寻找到的。”旁边几位死神，态度很诚恳。
　　“已经这么久了，我的孙子，你们始终没有找到下落，到底是被虚杀了，还是出现其他问题，你们完全没有给予答案，现在还想继续让老夫事不关己吗？”四枫院这位长老，中气十足训斥道。
　　几位死神不敢反驳。
　　四枫院家族虽然比以前没落，但也是四大贵族之一，在四枫院家族此时没有家主的情况下，这位长老可是权利最大的。
　　而且我们六番队又是贵族专属队，就是为这些贵族效劳的。
　　“可恶，老夫倒要看看，我的孙子到底出现什么情况了。”四枫院长老，神色冰冷。
　　感知着空气的灵络！
　　一条条带状的灵络被四枫院长老快速的盘查道。
　　其中全都是红色。
　　而这些灵络几乎完全连接大地。
　　“在地下？”四枫院长老，面色冰冷之极，指着灵络连接的地下，对着死神命令道：“给我挖！”
　　“什么？”
　　“让你们挖！”
　　“是！”
　　很快，这里被挖开。
　　几具尸体出现在众人眼中，挖开这里的死神们，脸色大变。
　　“可恶，谁干的？”四枫院长老，低吼着，杀气凌然，恐怖的灵压覆盖在周围，那几位本也心中惊骇的死神，差点摔倒在地，恐怖的看着四枫院长老。
　　不愧是四大家族，灵压如此恐怖。
　　四枫院长老，浑身被恐怖的杀气所覆盖，心在滴血，这是老夫的孙子，而且想到此时自己家族的情况。
　　百年前四枫院夜一叛变，四枫院家族快速的衰败，甚至快从四大家族出名，而这位孙子，老夫可是准备培养成家主，培养成护廷十三番队一位队长。
　　带领四枫院家族就此走出困境的。
　　居然、居然！
　　“你们回去告诉朽木白哉小子，这件事，必须给老夫一个交代，”
　　四枫院长老，让老仆带着孙子的尸体，转身，眼神冰冷，向静灵延走去。
　　“怎么办？”
　　剩下的几位死神，相顾无言。
　　只能也带着死神的尸体，回到静灵延。
　　静灵延六番队之中。
　　朽木白哉，六番队队长，面色平静自带这寒气看着摆放在身前几具属于六番队死神的尸体：“谁杀的？”
　　“不知道？”
　　这时。
　　窗外一只黑色的蝴蝶，闪动着翅膀，向朽木白哉飞来。
　　“地狱之蝶？”朽木白哉伸出右手，地狱之蝶停在他的指尖，中央四十六室下达的命令传递给他。
　　“四枫院家族，居然直接向中央四十六室回报，通过中央四十六室向我施压，最快扑捉到犯人吗？”朽木白哉大步向门外走去。
　　“朽木队长，去哪里啊？”
　　“你们把这些死神安葬了，我去事发点。”
　　朽木白哉速度极快，瞬间消失不见。
　　夜色已经完全暗下来了。
　　朽木白哉停在事发点之处。
　　早已经没有任何痕迹证据留下，全力感知着灵络。
　　数分钟之后，朽木白哉眉头紧皱：“这是什么灵络？”
　　在朽木白哉感知之下，一道很淡，几乎难以发现的金色条形灵络出现。
　　死神灵络不是红色，普通人灵络不是白色的吗？
　　“唯一的线索只有这一道淡到极致的金色灵络，再不追查，就完全消失了。”朽木白哉，无法肯定这条金色灵络到底是什么，是人还是虚？
　　脚下一转，瞬间消失。
　　不断的感知着周围。
　　很快来到无夜埋葬少女的地方，却未曾停留，再次快速的消失。
　　一路上不断的追查，速度极快，怕稍后再也无法感知到了，很快来到森林之中，穿过森林。
　　却没有停留、
　　“去流魂街了？”
　　朽木白哉，快速的来到流魂街之外，顺着无夜走过的街道，快速的穿梭着，速度，几乎是普通人看不见的速度。
　　而无夜此时，在一位老人身边，与他聊着天。
　　这位老人没有实力，但见识知识可不少。
　　无夜让自己尽快的了解死神位面中更多的知识。
　　突然，
　　无夜眉头微皱，起身，看着前方街道。
　　顾不得是否见闻色霸气能被其他死神扑捉道，快速的感知着。
　　眼中微眯。
　　“死神？是队长？速度如此快，八公里，朽木白哉，沿途的目标，所指的应该是？”无夜眼神一凛，瞬间消失，顾不得跟老者告别。
　　“发现了？”
　　在屋顶运用瞬步快速行动的朽木白哉，嘴角抿着一幕微笑，是人是鬼，马上就知道了。
　　ps：今天更新晚，如此独特的节日，大家也不会怪罪我吧？哎，生日他娘的俺是不打算过的，前两天过了，不然今天过，得到的祝福会很悲催的。
　　俺不要红包，给俺月票就行了，就算是给俺生日的祝福。
　　嗯，写死神呢，其实跟些海贼的原因是一样的，轮回死神写崩了，所以这本书就写了，轮回死神写崩的原因，是因为写死神的时候刚好这本书开书的时候。
　　心思全在这本书之上，所以，就崩了。
　　这一次应该不会崩了吧。。


[正文 6 追逐战]

　　~  流魂街的夜市。
　　并非萧索与冷清，反而热闹非凡，此时天色刚暗，街道行人悠闲散步，热闹非凡。
　　咻。
　　一道人影，以超快的速度，从拥挤的人群之中，快速穿梭过去，速度极快，百姓根本没有发现身边刚才有人经过，唯一能感觉周围一股旋风莫名的升起。
　　拥挤的人群。
　　无法带给无夜半点阻挡。
　　“好快的速度，惊人的反应力量。”在后方远处紧跟其后的朽木白哉，惊讶的感应在人群之中如鱼得水的无夜。
　　自身的速度也快速的紧跟其后。
　　在速度之上。
　　朽木白哉有属于自己的傲气。
　　心中也升起比拼的想法，嘴角抿着一抹微笑：“居然这么远就发现了我，速度如此快，看来的确是了不起的人物，是死神吗？这样人物，如对死神有恨，的确不能放过。
　　不然终将成大错。”
　　朽木白哉的速度快速的提升。
　　也在人群之中快速的穿梭过去。
　　百姓无法发现。
　　无声无息的追赶，两人都没有在各自的视线之中，但却明白对方的存在。
　　“居然被发现了，而且还是一位队长亲自来追杀自己，看来的确杀了了不得的人物，到是如何追寻到自己的？”无夜速度不减，皱眉深思。
　　自己留下在案发地点的痕迹应该抹掉了啊。
　　唯独看到过自己的死神，都死去了。
　　如果能一天不到就找到自己？
　　“看来对死神能力，我了解不是太多啊。”无夜努力回想有关死神所有的能力，可时间距离太长，在海贼世界二十年的经历，又没有去有意识的牢记死神中的一切。
　　大致的剧情，主线还记得清。
　　但是细节，却有些忘记了，明白，死神主要的力量在斩魂刀以及鬼道之上，还有瞬步百打等能力。
　　“事后需要仔细了解一番死神的鬼道，以及特殊的力量，但是现在，需要先摆脱身后的这位。”无夜在枞横交错的街道快速的穿梭。
　　流魂街。
　　每一条街道，每一处地点，对于无夜而言都是陌生的。
　　但是有见闻色霸气感知之下，四周一切映入脑海之中。
　　无需浪费半点时间，就能确定下一步路向何处走。
　　“真了解流魂街，看来在流魂街居住很久，不然不可能如此了解，幸亏速度比我慢。”朽木白哉也快速的分析这无夜的一切。
　　无声无息的追逐战，依旧在进行。
　　穿梭在流魂街各个区域。
　　“可惜，速度比越狱时候还慢，不然何须跟他玩捉迷藏。”无夜眉头始终皱起，估算自己此时的力量，应该逊色与护廷十三番队队长级别吧。
　　但不后悔杀死那几位死神。
　　不杀。
　　他推测结局更现在一样，而且自己的样貌还暴露了。
　　咻。
　　路过一处夜市卖面具之地。
　　无夜冲过这里之时，随手一把，拿走一个面具，快速的戴在头上，速度太快，连买面具的老板，都没有发现自己摊位之上少了一个面具。
　　“追不上。”
　　数分钟之后。
　　两人穿越了十几个区域，直线距离就有十几公里。
　　但朽木白哉，发现自己明明速度比对方快，但是二者之间的距离，根本没有缩短。
　　“先要感知他的存在，然后以他经过的路线追赶，而他似乎对周围环境了解很深，根本不存在浪费时间，而自己无时无刻要浪费一些时间，所以才无法缩短距离吗？”
　　朽木白哉分析之后。
　　不在地面追赶，而是一飞冲天，站在空中。
　　快速判定无夜的所在。
　　“是死神？”
　　在地面，朽木白哉速度太快，没有引起百姓的注意。
　　但是在空中。
　　朽木白哉完全引入在周围街道百姓的眼中，夜市的百姓，抬头惊讶的看着低空中悬浮的朽木白哉。
　　死神他们都曾见识过，面露尊重。
　　“是队长羽织，是队长啊。”
　　这些百姓都不是无知的，惊呼声在街道响起，死神他们见识不少，但是死神队长，可很难亲眼目睹，崇拜惊讶的看着空中朽木白哉。
　　“是朽木家族的朽木白哉大人。”
　　“真的啊，”
　　更有人认出了朽木白哉的身份，下方街道的百姓，眼中露出崇拜，不少少女，眼中露出痴迷，护廷十三番队，在流魂街之中，绝对朽木白哉的声望最高。
　　贵族身份，实力超强，英俊潇洒。
　　很多少女的崇拜痴迷的对象。
　　“找到了。”下方的崇拜之声，朽木白哉充耳不闻，脚下一点，在空中快速的掠过，消失在远处空中。
　　让下方百姓意犹未尽。
　　眼前目睹队长机会可不多，而且还是朽木白哉队长。
　　“没想到朽木队长居然会来流魂街，是不是有任务啊？”
　　“应该是吧，似乎在追赶什么？”
　　“切，怎么可能啊。哪有人有资格让朽木白哉队长亲自追赶啊。”
　　夜市百姓的议论，几乎都集中在此处。
　　地面，无论无夜如何在人群中穿梭，或者改变路线，但空中的朽木白哉始终以直线，最短的距离快速的追赶，速度的差距瞬间体现出来。
　　距离在快速的拉进。
　　“不愧是队长。”
　　无夜脚下一点。
　　既然如此，那没必要不断改变路线，浪费时间，跳跃在屋顶之上，顺着屋顶，快速向前方冲去，也是直线前进。
　　“能始终锁定我，可惜现在不知如何隐藏死神世界的灵压或者灵子。”
　　现在的追逐战比拼的是速度。
　　朽木白哉此时的速度比无夜更快。
　　距离在快速的拉进。。


[正文 7 解决了]

　　~
　　五公里、四公里、三公里………一公里，最后只剩下短短的数百米。
　　朽木白哉，已经可以看到在屋顶快速跳跃的无夜背影。
　　无夜从屋顶瞬间跳跃在下方人群之中，又一次在人群中快速的穿梭。
　　而空中的朽木白哉瞬间消失，以自己擅长的瞬步，最快的速度移动着。
　　距离越来越近。
　　两道人影，在拥挤的人群之中，时显时隐。
　　“追上了。”朽木白哉再一次出现的时候，在无夜的身后，伸手向无夜肩膀抓取。
　　无夜转身，右掌向朽木白哉拍去。
　　“轰！”
　　两掌相对。强劲的劲风，四面吹散，这里是在人群之中，瞬间的交锋，周围人群根本没有发现，但是呼啸而来的劲风，却让他们在尖叫之中，向四面八方倒飞而去。
　　“不好！”
　　朽木白哉眼中一惊。
　　四方全都是倒飞出去的百姓。
　　在人群中交锋，不知道多少百姓会惨遭灾害。
　　碰碰，倒飞的人群，狼狈的砸在地上，或者两侧的房屋房门之上，痛的他们直哀嚎，其中一位小女孩，尖叫中，也在倒飞之中，害怕的哭泣尖叫着：“啊，妈妈，救我！”
　　小女孩的妈妈，此时摔倒在一处摊位之上。
　　看着自己的女儿，看着即将转向坚硬菱角的石台上，声嘶力竭的大喊着：“不！”
　　朽木白哉瞬间消失，要去接住少女。
　　但他站在少女的身后。
　　一道人影比他更快的接住小女孩。
　　是无夜！
　　无夜温柔的把小女孩放在地上！
　　看了看朽木白哉一样，语气与机械般的冰冷：“跟我来。”跳跃在屋顶之上，向远处冲去。
　　朽木白哉。
　　看着四周人仰马翻的现场，看着小女孩与母亲抱在一起痛哭的场面，眉头紧皱。
　　“妈妈，别哭，我没事，是面具大哥哥救了我。”小女孩懂事的为母亲抹去担忧的眼泪，看着早已经消失在远处的无夜。
　　“谢谢恩人。”该母亲感激连连。
　　“会是他吗？”朽木白哉也快速跳跃在屋顶，向远去的无夜追赶而去。
　　有些怀疑，他真的是灭杀死神的人物吗？
　　“刚才，我没有看错吧，是朽木队长？跟一位神秘人在交手？”
　　东倒西歪的人群中，呆滞的看着消失的朽木白哉。
　　艰难的转移着脑袋，惊讶的说道：“居然朽木白哉亲自出马，追杀一位犯人，那位犯人何德何能啊？”
　　人群中掀起轩然大波，这样的消息快速的在流魂街流传，甚至不少已经睡着的百姓都被吵醒，为这样惊骇的消息而震惊这。
　　在街道两侧屋顶之上。
　　朽木白哉与无夜两人从平行快速的前进着。
　　“不想让百姓受伤，就别在流魂街出手。”无夜冷然道。
　　朽木白哉侧身看着无夜。
　　更多疑惑，刚才简单的一掌，他有绝对的自信，打败无夜。
　　他相信对方也明白，既然处于下风，应该会选择更加有利于的战斗环境，在人群中战斗，用百姓作为人墙，让自己束手束脚？才能有一线希望吧。
　　现在朽木白哉判定不会有错。
　　对方的目标，居然是流魂街之外的地方。
　　“你是谁？”朽木白哉好奇道。
　　居然带着面具，害怕被我看清样貌吧？
　　“你不是死神？”无夜没有死霸装，也没有斩魂刀，朽木白哉很容易就判定：“六番队我的属下，是不是你杀死的。”
　　朽木白哉不断的询问。
　　但都没有得到回答。
　　别问的不耐烦的无夜，冷声道：“我的回答，会改变你的做法吗？始终会抓我回去，然后接受审查，别废话了。”
　　孤傲的朽木白哉脸色僵硬。
　　居然被人嫌弃话太多了。
　　从来都是我嫌弃别人太罗嗦了。
　　但他却承认对方所说没错，无论无夜回答杀与没杀，都会被带回去，然后接受中央四十六室的调查。
　　“有点意思。”
　　朽木白哉，不在废话，静默无声，与无夜平行向流魂街之外的区域冲去。
　　嘴角抿着感兴趣的笑意，他很好奇，对方到底打算怎么做，才能逃过我的追赶，连自身灵压灵子都无法隐藏下来的菜鸟，被自己轻松感应到灵络的家伙。
　　相信做法不会让自己太满意吧。
　　咻。
　　在流魂街消息快速传播中。
　　无夜瞬间冲到流魂街之外，冲出那一刻，落在地上，脚背在地上一挑，地上一根一米长两根手指宽度的铁棍落在手中，算是武器吧。
　　无夜瞬间冲去到流魂街之外的森林之中，在黑暗的森林之中快速的穿梭。
　　“没有百姓了。”朽木白哉速度瞬间加快，不同无夜一样在树枝横生的森林之中穿梭，而是在树冠之上低空之中，紧跟其中的无夜。
　　判定其位置。
　　智将对准下方森林中无夜，低喝一声：“破道之一“冲””
　　一道冲击波，从指尖冲出。
　　轰然撞破沿途的树枝，轰隆隆，撞击在地面，地面粉碎出不小的碎坑，但无夜人影，却在前方数十米之处。
　　“鬼道速度太慢了吗？”
　　空中朽木白哉人影瞬间消失，数次消失之后，站在无夜前方一处树干之上，低声咏唱，随即沉声道：“缚道之六十一“六杖光牢””
　　六道光条，从无夜四方，向其中迸射而来。
　　“跟我回静灵延吧，接受中央四十六室的调查，如果真的是你，接受审判，如果不是，自会放你。”朽木白哉冷然道。
　　面具之下，无夜目光渗透出冷笑。
　　周围六道光条，同时封住无夜。
　　“解决了。”
　　朽木白哉轻笑一声。。


[正文 8 始解d解]

　　~  看着被六条光条封印的无夜。
　　朽木白哉略感失望，让自己追赶如此之久的人物，就如此简单吗？
　　咻！
　　突然他身后，传来凌厉的破空之声，尖锐的铁棍，刺穿朽木白哉。
　　而一道爆炎瞬间轰击在这里，轰然爆炸，周围树叶漫天飞舞，树木都断裂数颗。
　　不远处站在一处树干之上，已经失去队长羽织，穿着死霸装的朽木白哉，右手放在刀锋之上，眉头紧皱看着爆炸之地，又看了看六道光条封印之处。
　　被封印的无夜。
　　此时已经很淡。
　　“残影？”朽木白哉眼神凝重，刚才那瞬间的速度爆发，居然未能让我发现，真快啊，但看来无法长久保持这样速度，不然一直如此速度，还能不能追的上。
　　朽木白哉心有余悸。
　　如果不是具备隐秘步伐空蝉，刚才真有可能受伤。
　　空蝉：快速离开原地，留下外衣，令敌人误以为击中了本体，其实只击中了衣服。
　　“看来你躲避的攻击，也挺有一套的吗？”朽木白哉侧身看着不远处一处树干之上，无夜毫发无损站在这里。
　　右手慢慢拔出刀锋。
　　“你的速度很不错，但在我的斩魂刀之下………锵！”
　　无夜瞬间出现在朽木白哉。
　　铁棍由上而下，携带重力，挥舞而下。
　　劈在拔出一般的刀锋之上。
　　力道下朽木白哉，从树干之上，后退出去，在空中被无夜逼着后退，面色依旧孤傲带着冷色，脚下猛的向后空中一点，稳住后退，力道向前涌去。
　　推开无夜。
　　剩下的刀锋瞬间拔出。
　　刀光剑影，向无夜劈砍而去。
　　锵锵！
　　铁棍与刀锋快速的对决。
　　瞬息之间，无夜与朽木白哉，分别退到前后对持的树干之上。
　　“散落吧！千本樱！”
　　朽木白哉刀锋竖立在胸・前，刀锋一转，锋利的刀锋层层崩裂，化作数以千计细微的利刃，在折射的光线之下，如千朵凋零的樱花。
　　无夜以极快的速度消失。
　　出现在朽木白哉身边，手中尖锐铁棍，向前刺去。
　　锵！
　　一道粉红色墙壁挡住锋利的铁棍，铁棍刺入其中。
　　这由数以千计的花瓣刀刃凝聚而成的墙壁，化为洪流，向无夜裹卷而起。
　　抽回铁棍，瞬间消失。
　　裹卷而来的花瓣刀刃洪流，落空。
　　退，无夜一直退。
　　在树干之上，快速的向森林深处退去，朽木白哉快速的追赶，数以千计的花瓣奔流，在森林之中，开辟一条道路，向无夜追赶而去。但速度不算太快。
　　“还没有好吧？”
　　快速后退的无夜。
　　鼓动着腮帮子。哼哈！
　　胸口极力的起伏着。
　　见闻色霸气，最大程度的感知周围数十公里的一切。
　　灵体甚至在处于崩散的区域。
　　“自杀吗？”追赶的朽木白哉，惊诧的看着无夜。
　　同时发现，对方的速度居然还在增加，但是似乎是带着危害生命的代价。
　　“可不能让你在这里自残而死。”
　　朽木白哉，嘴角抿着一位微笑，赞许的看着无夜，居然能让自己始解都难以带给多少伤害。
　　这样速度强者，好久未曾遇到了。
　　数以千计的刀刃，瞬间从新化为斩魂刀，朽木白哉一直跟在无夜身后，两人以极快的速度，在森林深处穿梭着，早已经远离流魂街的区域。
　　黑暗中。
　　森林深处，时不时传出恐怖的吼叫声。
　　朽木白哉翻转刀锋，刀锋向下，低吟一声：“d解！散落吧、千本樱景严！”
　　刀直立向下沉入地面中，地面升起涟漪然后刀锋消失，下一刻，两侧地面涟漪中，升起巨大的刀身，近千把刀锋，最后，所有巨大刀锋一同飞舞散落。
　　数以亿计的花瓣刀刃。
　　如粉红色洪流，在朽木白哉四周。
　　“d解？”
　　无夜面色更为沉重。
　　太认真了点吧？
　　数以亿计的花瓣洪流，在森林之中，切割开一切，树木在河流之下，被粉碎，向无夜呼啸而去，范围远不是刚才可比的，速度极快，而且数量之多，超乎想象。
　　无解的能力。
　　轰隆隆！
　　花瓣利刃洪流，轰然撞击在无夜刚站立的那颗古树之上，古树化为漫天碎片。
　　无夜跳跃在空中。
　　下方花瓣利刃洪流，直冲而上向无夜席卷而去。
　　咻！
　　无夜快速的向远处冲去。
　　不断的躲避。
　　体内的颤抖更为剧烈，灵体似乎立即就要解体，但速度在逐渐的增加，后面花瓣利刃洪流，不断粉碎着无夜每一处落脚之地。
　　“还在以自残方式提升力量？”
　　本在后方，悠然跟随，以意识控制数以亿计花瓣洪流的朽木白哉。
　　双手同时伸出，在追赶同时，以双手控制着花瓣利刃洪流。
　　洪流的速度快速的增加。
　　已经超越了无夜的速度。
　　洪流化为数条小洪流，从四面八方，同时围剿，堵住所有的去路。
　　“轰！”
　　被无数花瓣利刃，包裹在其中的时候，无夜瞬身呼啸出恐怖的气息，卷起的劲风，居然吹散了周围所有的花瓣刀刃，空中漫天的花瓣刀刃。
　　“终于可以了。”
　　无夜眼中变得赤红。
　　“果然血狂还能用！”
　　无夜此时呈现血狂姿态。
　　血能的运用，在无夜所有的具备的力量之中，绝对是四大体系之一，血能、三色霸气、果实力量、剑术体技，构成了无夜在海贼世界称王称帝的底牌。
　　但现在无夜是灵体。
　　而不是肉・体。
　　哪怕在尸魂界，灵体似乎与肉・体相差不大，但是本质却有很大的区别。
　　无夜不敢保证，是否还能运用血能。。


[正文 9 血能依旧能用]

　　~
　　于是之前。
　　一直在与朽木白哉，躲猫猫，一直躲避，而暗中在寻找另一种形态使用血能。
　　血能，以虎豹雷音为基础，体内以极快频率的微颤抖，让血液沸腾，让细胞沸腾，让体内一切都沸腾，从而涌现出强大的动能，力量与速度都会瞬间的猛增。
　　但是现在这样的步骤，以灵体使用，显然不行。
　　灵体，无数的灵子。
　　无夜以虎豹雷音的方式，震动着体内所有的灵子，与细胞一样的方式。
　　刚才一直，在寻找其中平衡点，让实力猛增，但又不会让自己灵体崩溃。
　　花费如此长时间。
　　终于成了。
　　血能第一形态的血狂终于能够使用了。血能的基础是体能，体能越强血能威力就越强，然后还可以使用血虎血衣等超强的血能招式。
　　而现在一样。
　　体内灵子越多越强，就能更高级别的使用血能。
　　但显然。此时无夜能做到的最巅峰，只能达到血狂的地步。
　　无夜周身，弧线血红色带着淡淡银色的雾气。
　　以那一瞬间爆发出强大的气劲，击散一条条洪流。
　　亿万计的花瓣刀刃，如漫天绚丽的花瓣，悬浮在无夜四周。
　　“果然没有让我失望，还保留如此强大的底牌。”朽木白哉眼中带着兴奋的目光，升起了战意。
　　双手一合。
　　无夜四周的花瓣刀刃，向其中聚集而去，要形成巨大的圆球，旋转的圆球，完全包裹切割无夜。
　　咻！
　　无夜脚下猛的一蹬，手中尖锐的铁棍向前一刺，万花呈现，无夜估算此时力量，使用血狂之后，大约在海贼世界伪大将级别，但是只有短短一分钟，只能保持一分钟的时间。
　　但够了。
　　花朵花瓣。
　　悬浮在无夜周身。
　　形成一道道墙壁。
　　而唯独前方没有保护，无夜刀锋向前一刺，无形的花朵，在前方花瓣利刃墙壁之中，开辟出一道洞口，仅仅可以直向过人的洞口，而且洞口，花瓣刀刃快速的收拢。
　　咻！
　　锵锵！
　　花瓣刀刃形成巨大圆球，旋转着，数以万计的刀刃都在快速的切割一切。
　　而其中数以万花的花朵。
　　也在旋转着。
　　花朵锋利的花瓣，同样具备强劲的锋利。
　　两种不同形态的利刃，在旋转中，不断的切割着，尖锐的摩擦声，穿透云层，在森林深处响起，无数的火花从其中迸溅出来。
　　“其中是？”
　　朽木白哉不解的看着前方。
　　什么样的抵抗，才能造成这样的情况？有些好奇。
　　咻！
　　一道人影以超快的速度出现在他身后。
　　朽木白哉瞬间消失，但身后的人影同样也瞬间消失。
　　这一处，空中出现无数的人影，无数的残影。
　　“居然在追赶我？那其中是？”震惊的朽木白哉，最大程度的使用者瞬步，而不远处那数以亿计花瓣刀刃，快速的向这里蜂拥而过。
　　数以亿计花瓣刀刃。
　　离开之后，朽木白哉也看到其中的情况，数以万计很淡，随时都可以消失的花朵形成一道圆圈。
　　“这样的能力？”
　　朽木白哉很诧异。
　　是鬼道？
　　无夜以超快的速度追赶着。
　　距离不断与同样快速消失的朽木白哉拉进。
　　在数以万计花瓣刀刃形成墙壁保护朽木白哉那一刻，终于追赶上了，手中的铁棍，横扫而出。
　　锵！
　　才刚接近朽木白哉，数量不多的花瓣刀刃，在朽木白哉双手全力的控制之下，急忙形成保护层，到携带万钧之力，甚至被血雾包裹的铁棍，轰然砸在花瓣刀刃保护层之上。
　　轰的一声，花瓣刀刃漫天飞舞。
　　铁棍力量不减。
　　朽木白哉面色冰冷，其他花瓣刀刃来不及保护自己，而瞬步，而对方的速度比此时自己更快，自己瞬步，他同样如此，力量相同，平行同于没动。
　　哪怕放弃咏唱的鬼道都来不及手中。
　　浑身爆发出强大的灵压。
　　想要用强大的灵压，暂时逼退无夜。
　　但无夜这一刻，也全力爆发出霸王色霸气，虽然不同能力，但效果相差不大，都可以理解为气势的一种体现方式。
　　“这是灵压吗？”
　　朽木白哉震惊万分，让人内心发怵！似乎更灵压不同啊？那为何也会如此恐怖的气势压力？
　　最后的抵挡也无用。
　　朽木白哉最后一刻，转身双手被高强度的灵压覆盖，希望借此能抵挡住。
　　“轰！”
　　铁棍轰然砸在朽木白哉的双臂之上。
　　一道气浪呼啸而来，强劲的力量，让四方的树木层层倒塌。
　　森林深处响起巨大的爆破之声。
　　朽木白哉喉咙一抹温和，急忙咽下，双手发麻，快速的后退，同时数以亿计的花瓣刀刃，完美的保护自己，不给于无夜第二次攻击的机会。
　　无夜快速的后退。
　　微摇着头。
　　果然此时发挥的力量不强，不然全力这一下，朽木白哉不死也难。
　　那会只受到这样的伤势。
　　“没想到，明明实力比我弱，看似我占据上风，没想到偏偏是我受伤了。”朽木白哉甩了甩手臂，手臂有两条乌印，很痛，差点手臂骨头都断了。
　　“再大意，最后失败的可是我了。”
　　朽木白哉眼神变得严肃，冷色的目光，让天空气温都仿若降低。
　　没有控制数以亿计的花瓣刀刃，去裹卷切割无夜，而是冷冰道：“歼景;千本樱景严！”
　　无夜那会再让朽木白哉使用更强的招式。
　　早就转身。
　　向远处退去，嘴角抿着一抹微笑，果然找到了。。


[正文 10 悲催的朽木白哉，离开之路]

　　~
　　速度很快，让朽木白哉此时都比不上的速度快速的前进着。
　　“可恶，”很讲礼仪的朽木白哉此时，都忍不住爆粗口，哪有得了便宜就跑的啊。
　　看着远去的无夜。
　　歼景;千本樱景严招式是无法使用了。
　　急忙全力追赶，数以亿计的花瓣刀刃，与朽木白哉全力的速度相差不大。
　　两道超越音速身影，瞬间穿透这面积极大的森林，同时还有一条粉红色长河，划破天空。
　　在原野之上。
　　无夜快速的前进着，残影练练，瞬间就在天边。
　　体内依旧在快速的颤抖，但是浑身开始冒汗，无尽的疲惫开始席卷而来，已经快过去一分钟了。
　　如此情况，朽木白哉早就收入眼中，嘴角从新带着自信的笑意：“这样的形态，实力猛增，看来你保持不了多久，稍后无法保持之后？看你如何跑。”
　　惊世骇俗的速度追逐战，快速的划过天空。
　　天空，花瓣利刃洪流，在无夜速度慢慢减弱的情况之下。
　　从空中快速的追上，比朽木白哉更快的速度追上。
　　但这一次，他没有忘记，在身边留下了不少的花瓣利刃，作为保护自己的存在。
　　花瓣利刃洪流，如瀑布，从天而降。
　　倾泻而下，轰然砸在地上，这一处草地，瞬间崩裂，被无数利刃切割开。
　　但一道人影，从反方向，向朽木白哉追赶而来。
　　“就知道你能躲开，看来你到达极限了，准备最后拼命了。”朽木白哉嘴中快速念着咏唱语，同时身边的花瓣利刃向前席卷而去，无夜身后的地上的花瓣利刃同样如此。
　　前后夹击。
　　一道长虹穿破前方花瓣利刃洪流，花瓣利刃漫天飞散，喘着粗气，被汗水打湿的无夜，手中铁棍，向近在眼前的朽木白哉刺去。
　　“缚道之八十一“断空””
　　一道透明的巨大如玻璃一般的屏障。
　　保护在朽木白哉身前。
　　刚才他所准备的就是这样的鬼道。
　　现在双手还在隐约作痛，他可不会在上当，万无一失。
　　轰！
　　锋利的铁棍，刺在透明的屏障之上，一声巨响，大地开裂，裂痕向四面八方快速的蔓延而去。
　　锋利的铁棍刺中的哪一点，透明的屏障，涟漪迭起，扩散到整个屏障。
　　让屏障之后的朽木白哉惊骇不已，好强的力量，居然普通铁棍在他手中，能发挥如此强大的力量。
　　咻！
　　朽木白哉身后突然传来凌厉的破空声。
　　无夜出现在朽木白哉身后，手中已经有些弯曲的铁棍，向他刺去，带着凌厉的气劲。
　　朽木白哉也瞬间消失，出现在屏障的前方。转身。看着屏幕另一边突然出现的无夜。
　　朽木白哉还有一位无夜，是刚才刺中屏幕的无夜。
　　“残影吧。”朽木白哉看着身边的无夜，速度够快，残影罢了，不具备威胁力。
　　他身边这位慢慢变淡的残影。
　　另一边屏幕的无夜，手中铁棍刺中透明屏幕，巨响轰然爆炸，大地崩裂的更为眼中。
　　朽木白哉更加无视身边这快速变淡的残影无夜，速度再快，但他明白，实体只能有一位，出现残影，自己的速度也能做到，而且可以一瞬间呈现数位。
　　但是真正的实体只有一位。
　　现在既然对方实体在断空另一边。
　　那身边这位只有是残影虚假的，不具备任何攻击。
　　本已经凝固快速变淡的无夜。
　　在朽木白哉身边，突然转身，手中锋利的铁棍，向他刺杀而去。
　　“什么？”
　　朽木白哉懵了，另一边无夜还在攻击断空，那这一位知名可能还能攻击啊，难道两位实体？
　　瞬息之间。
　　朽木白哉唯一能做的就是侧身，同时双手抓向铁棍。
　　噗。
　　一道血箭从朽木百姓右胸飙出来。
　　危急时刻，他躲过了心脏被刺穿的结果，但没能完全躲过，右胸被刺中了，刺进肉里，双手死死的抓住铁棍，决不能让铁棍刺的更深。
　　“稀奇古怪的能力，从来没有见识过。”朽木白哉郁闷的想吐血。
　　明明自己更强啊。
　　为什么全都是我受伤，而且所使用的能力，完全是从未见识过的，以前从未吃过如此大亏。
　　“可恶。”
　　朽木白哉低吼一声，双手一用力，直接粉碎铁棍。
　　同时那亿万花瓣利刃呼啸在他身边。
　　向无夜刺杀而去。
　　咻。
　　没有第二次机会追杀朽木白哉，无夜瞬间消失，出现在远处百米之地，头也不回向远处冲去。
　　“还想跑吗？”朽木白哉比任何时刻都认真都严肃起来，一把拔出左胸铁棍，露出小血洞，不深，但高傲的他是如何也接受不了的。
　　愤怒的向无夜追赶而去。
　　狂奔的无夜。
　　嘴角呈现一抹鲜血，到极限了。
　　皮肤泛红赤红的双眸，瞬间消失，铺天盖地的疲惫席卷而来，此时极限使用血狂的时间到达了。
　　速度瞬间减少。
　　比普通形态速度还慢了很多，远不能跟朽木白哉相比。
　　“到极限了吗？”郁闷的朽木白哉，忍不住大笑着，终于该你该打了，速度提升，数百米的距离，哪怕无夜还在咬牙向前冲去，但还在快速的缩短。
　　几乎没有希望。
　　无夜嘴角抿着微笑，看着前方：“我也到了该离开的时候了。”
　　忍着伤势再加上。
　　低吼的再一次使用血狂，灵体到达崩塌的境界，到无夜速度瞬间增加出现在天边，天边出现巨大的裂痕，大量的虚从黑腔之中从出来，无夜冲进黑腔之中。。


[正文 11 进入虚圈]

　　~  草原之上，狂袭之战仍在继续。
　　朽木白哉已经看到胜利，战斗到这里，知道对方已经山穷水尽，实力比自己低很多，偏偏战斗中不落下风，反而带给自己伤害，但所付出的代价。
　　已经开始袭来。
　　“一分钟，足以结束战斗。”
　　朽木白哉速度再一次提升。
　　在天边的无夜瞬间掠过那不高的山包。
　　前方荒芜的草原之上，天空被撕开，其中恐怖的吼叫之声传出，数量极多的庞大怪物身影呈现在黑腔之中。
　　“时间刚刚好。”
　　无夜最后压制体内最后一丝的力量，向空中打开的黑腔冲去。
　　“不好。”
　　后方紧跟其后的朽木白哉眼眶欲裂，现在你都到极限了，还敢往虚的身前冲去，这不是找死吗？这不是主动送命吗？
　　无夜瞬间冲到黑腔之中，天空打开的黑强，十几头巨型虚，还有不少基力安大虚。
　　吼！
　　虚也发现了无夜，发出尖锐的吼叫，其中一头巨型虚，巨大的爪子向无夜拍来，无夜那无法隐藏的灵压，虽然不多，但是浓度之高超乎想象，正是所有虚梦寐一切的。
　　“给我挡住。”
　　无夜凌厉的目光。
　　扫过所有虚空洞只有暴戾之气的兽瞳。
　　霸王色霸气最大程度的呼啸出来。
　　掩盖所有巨型虚以及大虚基力安。
　　这些底层的虚，没有智慧，只有野性，但那暴戾的目光此时却闪烁着恐惧。哀鸣着！
　　无夜冲到一头巨型虚的肩膀之上，整个人都快摊在这头虚的肩膀之上，用霸王色霸气让其臣服，让他从黑腔之中，回到虚圈。
　　“吼！”
　　这一头虚此时臣服在无夜霸王色霸气之下。急忙转身，顺着漆黑的如空间通道一般，向深处狂奔而去。
　　而其余的巨型虚与大虚基力安同时从黑腔之中冲出，向朽木白族攻击而去。
　　“虚听他的？”
　　朽木白哉面露惊骇之色，自己实力明明比对方强大，但是他也明白，最多能让这些虚发自灵魂的恐惧，但绝不会听自己的。难道他也是虚？
　　朽木白哉被自己所猜想的惊吓住。
　　“吼！”
　　十几头巨型虚吼叫中，疯狂的向朽木白哉围剿而去。
　　而巨大的大虚基力安在吼叫中，张开大嘴，强大的虚闪快速的凝聚。
　　朽木白哉双眼一凛，闪烁着寒意，强大的灵压，如万钧的力量，无形的充斥在此方天地任何一处。
　　但这些巨型虚以及大虚基力安，没有出现朽木白哉预料中恐惧的后退，虽然速度减缓，依旧在疯狂的在朽木白哉攻击而去。
　　他们此时处于武装色霸气臣服之下。
　　武装色霸气与恐怖的灵压，有异曲同工之妙，就是能带给别人恐怖压力，甚至队长能单靠灵压，让普通的死神无法动弹，甚至昏迷，武装色霸气也能达到这一点。
　　但有一点，那就是霸王色霸气，能让人从灵魂中感觉恐惧从而臣服。
　　但只对那种没有智慧的生灵而言，格外显著。
　　“果然能控制这些虚吗？”朽木白哉双手一合，数以亿计的花瓣刀刃，粉碎着所有的虚。
　　短短时间。
　　这些巨型虚以及大虚基力安，在队长级别强大力量之下，全部被灭杀。
　　朽木白哉抬头，向空中黑腔看去，眼瞳怒睁，黑腔居然在这段时间就关闭了，天空没有任何裂痕。
　　“跑了。”
　　朽木白哉紧握着拳头。
　　如此还能让他跑了？
　　天空充满了朽木白哉浑身所渗透出的冷气。
　　他怒了，居然从自己手中跑了，而且还在自己身上留下的伤害，如果比自己强，朽木白哉会愤怒，是对自己的弱小而愤怒，但明明比自己弱啊。
　　朽木白哉在黑暗中，荒芜的草地之上。
　　如雕像一般，站立了很久。
　　右胸的小血洞，早已经不再流血，但与双手之上的痛楚，还在不断的传来。
　　“很好。记住你的灵压了。”
　　朽木白哉转身。
　　数以亿计的花瓣刀刃，从新化为斩魂刀无解的形态，插回刀鞘之中。
　　转身向距离很远的流魂街走去。
　　“完全失败了。”
　　回顾今夜，朽木白哉才发现，自己一直处于对方的牵引之中，他不相信，会如此巧，刚到达极限的时候，就出现黑腔，出现了大量的虚。
　　虽然时常有虚通过黑腔来到尸魂界，而且很平凡，但是如此巧的时间与地点，他绝不相信真的是对方运气好。
　　“难怪在追逐中，不断改变方向，哪怕让我拉进距离，原来目标是哪里啊。就是在寻找吗？”朽木白哉满腹的郁郁之情，自己刚才居然还天真的以为对方到达极限之后，就任我处置。
　　原来在战斗中，就谋划好退路了吗？
　　“实力不强，但心思如此缜密，大害。”朽木白哉给予无夜最高的评价。
　　漆黑的黑腔之中。
　　无夜所乘坐的这头巨型虚，脚下有一道灵子凝聚成的道路，无夜全身无力躺在巨型虚肩膀之上，胸口大力的起伏着，疲惫铺天盖地而来，到达了极限。
　　“血慢慢热起来了。”
　　无夜眼中闪烁着斗志的火焰。
　　这种感觉。在海贼世界打败凯多之后，在没有出现，他享受着这样的战斗。
　　无夜快速的恢复着。
　　灵体不是肉・体，肉・体损伤严重，需要大量的时间与营养慢慢调养，而灵体，甚至不需要进食，只需要摄取天地的灵子以及必要的水分，就足以存活。
　　这样对于此时在死神世界，没有任何后勤的无夜，是最好的消息。。


[正文 12 谁？]

　　~
　　朽木白哉快速从流魂街飞过。
　　耳边还传来下方街道一些百姓的议论。
　　“朽木白哉队长亲自出马，绝对轻轻松松的解决敌人啊。”
　　“肯定的啊，这一点没有人会怀疑。”
　　百姓的崇拜与夸赞，此时在朽木白哉耳中如此刺耳，更彰显自己的无用。
　　静灵延之中。
　　朽木白哉直径回到朽木家族庄园之中。
　　“哥哥！”迎面走来一位少女，有些怯怯甚至有些畏惧朽木白哉，很有礼貌，弯腰行礼。
　　朽木白哉看了一眼露琪亚，不发一言，直径向自己家中走去。
　　“哥哥他？”
　　等离开之后，露琪亚才有勇气抬起头，朽木白哉带给她的压力太大，心中的畏惧与生俱来，诧异回头看着消失在后方转角处的朽木白哉，震惊的瞪大眼睛。
　　刚才那一刹那。
　　她发现，哥哥的队长羽织没在了，而且胸口被血迹所染红。
　　“难道哥哥受伤了？”露琪亚被自己所想的吓了一跳，怎么可能啊，怎么可能有人能伤害到哥哥，一定是别人的血。
　　在家中包扎伤口的朽木白哉。脸色很冰冷。
　　“少年，总队长刚才有命令，让你去一番队一次。”
　　“知道了。”
　　换好死霸装，包扎好伤口的朽木白哉，提起斩魂刀，头也不回向门外走去。
　　一番队之中。
　　总队长眉头紧皱，阅读着文件。
　　“总队长！”朽木白哉来到此处。
　　“中央四十六室下达命令，尽快缉拿犯人，朽木队长，你可曾寻找到？”总队长严肃道。
　　朽木白哉脸色微变，冰冷道：“我已经遇到了，寻找到了。”
　　“带回来了？”
　　“没有，战斗一场，他离开了，我没有留住。”朽木白哉道。
　　总队长惊讶的看着朽木白哉，朽木白哉所有力量他很清楚，哪怕在队长中，都是中上，本对这件事不上心的总队长，神色变得严肃：“犯人是谁？很强？”
　　“不强但很快，犯人有可能是瓦史托德大虚。”朽木白哉把自己所推测说出：“外貌与人很像，但戴着面具，可以控制虚。”
　　“瓦史托德？”总队长皱眉深思，虚圈局指可数的顶级大虚，居然会主动来尸魂界，所为何事？
　　“既然是瓦史托德大虚，失手也情有可原？但为何说不强？”
　　“实力的确不算太强，副队长实力罢了。”朽木白哉道：“所以我也不敢肯定他是否就是瓦史托德大虚，如果是，太弱。”
　　“既然会如此，为何会失败？”
　　总队长目光紧盯朽木白哉，只有副队长实力，在他心中，朽木白哉应该不存在任何失败的可能啊。
　　“被玩弄了。”朽木白哉语气依旧平淡。
　　但总队长却能听到语气中的郁闷。
　　“你受伤了？”总队长目光多尖锐一眼看穿，惊诧的看着朽木白哉，失手已经让他难以接受，难道对方还伤害了朽木白哉，真的只有可能是副队长级别？
　　“嗯！”
　　“可否看清他的容貌，画下来，散发到各番队中。”总队长对这件事高度重视了，能让一位队长受伤的暗中敌人，稍有不慎，很有可能让大量死神陷入危机之中。
　　“不能，没有看见，”
　　总队长有些不满的看着朽木白哉。
　　等于什么都没有得到了？
　　“但是我记住了他的灵压，下一次在感应到他的灵压，我绝对能认出他。”朽木白哉肯定道。
　　“现在他在何处？”
　　“去虚圈了。”
　　“虚圈吗？”总队长沉思许久，继续道：“暂时压下，我会暂时拖住中央四十六室，朽木白哉队长，最好在尸魂界寻找一番，也许他还会到来，但暂时别前往虚圈追杀。”
　　“明白。”朽木白哉做出告退的姿势。
　　“等下，朽木白哉队长，你的队长羽织呢？“
　　“便宜货，扔了。”
　　总队长眉头跳动。
　　有煞气在慢慢呈现。
　　在黑腔之中。
　　无夜让巨型虚，停留在即将进入虚圈入口处，没有进入虚圈，还在黑腔之中，但一旦后方有任何动静，可以瞬间进入虚圈。
　　就在这样相对很安全的地方。
　　无夜快速的恢复浑身的疲惫。
　　完全没有时间概念，无夜也不需要去计算时间，一天或者十天有什么区别吗？
　　直到伤势几乎完全恢复，花费了不少时间之后，前方黑腔之中，呈现光亮。
　　虚圈之中，大虚森林之中，荒凉的地带，阴暗的环境，其中充斥着大量的恐怖的吼叫。从各处传来，让人心惊胆战，大量枯树一般高大的树干，密密麻麻呈现在大虚森林之中。
　　大虚森林一处低空之中。
　　天空裂开。
　　一道通道呈现。
　　庞大的巨型虚从其中冲去，冲出那一刻，巨型虚肩膀一道人影，也冲到距离最近的树干之上。
　　“虚圈？大虚森林吗？”
　　环顾四周，如此环境太容易判定了。
　　“既然如此，钓鱼吧。”
　　无夜嘴角抿着微笑，在树干之上，快速向黑暗的深处跳跃而去，没有方向也不存在目标。
　　就这样快速在大虚森林狂奔。
　　沿途看到了大量各种邪恶的虚，普通的虚，巨型虚，大虚基力安，甚至开口说话有智慧的亚丘卡斯大虚。
　　“哦？人类？居然在虚圈？灵压挺不错的吗？”几头亚丘卡斯大虚，邪恶的看着绕过这里，远去无夜的背影，下一刻，同时在吼叫中向其狂奔而去。
　　“吼！”大虚森林变得动荡，大量的虚，在无夜身后快速的追赶，四面八方包围而来。
　　处于包围之中，危机之中，没有带着面具的无夜嘴角却露出一抹笑意，咻一道人影快速冲到无夜身边。。


[正文 13 死神阿西多]

　　~  站在树干之上。
　　无夜四周，阴暗黑暗中，闪烁着赤红充满邪恶不详气息的兽瞳。
　　一头头恐怖邪恶的虚，从四面八方包围而来，呲牙咧嘴，只有暴戾之色的眼睛慢慢被贪婪所覆盖。
　　“桀桀，没想到在虚圈之中，还能遇到如此灵压的灵魂，是准备让我们吞嗤的吗？他归我了。”右侧黑暗之中，传来邪恶的声音，一头庞大亚丘卡斯大虚，贪婪的盯着无夜。
　　“那可不行，在家都能遇到如此可口的食物，哪能归你。”无夜前方，一头体型不大，但同样灵压恐怖的亚丘卡斯大虚冷声道。
　　随后，无夜四方开始不断出现亚丘卡斯大虚。
　　足足有七八位亚丘卡斯大虚。
　　而更多的普通虚或者大虚基力安，恐慌的向后退去，等级的差距让他们先天性臣服与这些亚丘卡斯大虚，岂敢与他们争夺。
　　“对手还真多，怎么？我们先打一场，归胜利者？”一位亚丘卡斯大虚不善的盯着其他与自己同等级的大虚。
　　“我看可以。”
　　“就怕我们战斗时候，这可爱的整灵，不小心就跑了，似乎他速度不慢，还是先绑住他，然后再慢慢判定他归谁。”
　　“说的也是。”
　　亚丘卡斯大虚，停止内战，从四面八方慢慢收拢包围圈：“小家伙，可别乱动，不然一不小心毁灭你，可是很大的损失哦。”
　　无夜轻笑不语的看着四方亚丘卡斯大虚们。
　　“乖乖的等待被吞嗤的宿命吧。”一头亚丘卡斯最先发起攻击，庞大的身躯向无夜飞去，锋利的爪子，向无夜抓去，撕裂着天空，嗤嗤作响。
　　在巨大爪子抓住无夜那一刻。
　　一道人影突然出现在无夜身前。
　　用力的一脚，侧踢在这头亚丘卡斯脑袋之上。
　　这头亚丘卡斯哀嚎一声，庞大身躯，轰然撞飞出去，撞碎数颗枯萎的树干，猛地撞击在地面，灰尘掀起地面崩裂。
　　“走！”
　　这一道神秘的人影。
　　一把抓住无夜，趁着其余亚丘卡斯大虚还未曾反应过来，快速向远处冲去，在亚丘卡斯大虚包围圈唯一的漏洞之中，冲出包围圈，瞬间就消失在黑暗之中。
　　“阿西多。”
　　亚丘卡斯们，低吼着。
　　认出了那一道人影，眼中闪烁着愤怒，但有些忌惮。
　　“哼，我们这么多，还怕一位阿西多吗？残杀虚没人有心思跟他计较，但是敢在我们口中夺食，找死。”亚丘卡斯们，低吼着，同时向阿西多与无夜消失的方向冲去。
　　至于在地上碎坑中的那倒霉亚丘卡斯大虚。
　　谁都未曾去看。
　　“速度再快，但是那整灵灵压可不会隐藏，跑不掉的。”
　　阴暗的大虚森林之中，大量连接上空笔直的树干密密麻麻呈现在各处，横生的枝节，让前进变得很困难。
　　这位阿西多拉着无夜，如鱼得水般，流畅潇洒的前进，那横生的枝节无法对速度带去任何的影响。
　　无夜带着笑意打量着这意味神秘的人物，披着褐色兽皮披风，其中是黑色的死霸装，戴着邪恶骨质兽类头颅面具，红色碎发在狂奔中，随风飘动。
　　“你无法隐藏自己的灵压吗？”有些嘶哑的声音传来，阿西多速度不减，回头看着无夜，目光透过面具眼眶黑洞看着无夜：“后面亚丘卡斯大虚，依照你的灵压，能得到我们的位置，还在追杀。
　　这么多亚丘卡斯如何真的联合，很难对付，把灵压隐藏起来。”
　　“抱歉，不会隐藏灵压。”无夜无奈道。
　　无夜能清楚的感觉道阿西多目光带着惊诧。
　　“你灵压不错，我现在把隐藏灵压的方法交给你，尽快学会，在此之前，可不能带着你回家。”阿西多快速的为无夜讲解如何隐藏灵压。
　　无夜听得很仔细。
　　他明白，死神世界与海贼世界能力体系完全不一样，正因为如此，他才明白，自己不了解也不具备，才让朽木白哉发现自己追上自己。
　　咻。
　　两道人影快速的穿梭在阴暗的大虚森林之中，身后数公里，已经快近十头亚丘卡斯大虚，在快速的追赶。
　　而无夜此时依靠自己的速度，跟上阿西多。
　　“咦？你的灵压？”
　　阿西多猛地回头，惊诧的看着无夜，他感觉到，无夜的灵压消失了，在如此速度之下，难免会渗透出一点灵压，而现在如此近，自己都感应不到。
　　这简直在隐藏灵压方面，造诣很高啊。
　　“你真的之前不会隐藏灵压？”阿西多怀疑的看着无夜。
　　虽然隐藏灵压，很普通的能力，所有死神哪怕最普通的死神，都具备，但这不足一分钟，就掌握到这种地步，哪有如此快的啊？
　　“当然，应该没人想被亚丘卡斯大虚包围？”无夜轻笑道。
　　阿西多还是震惊的看着无夜。
　　的确，如果不是亲眼见识，自己亲自教导，他是如何也不会相信，无夜才刚学会隐藏灵压。
　　“看来，你的天赋，也许让人惊骇。”阿西多有些羡慕，天赋学不来，但是却格外重要，甚至有时比勤奋努力还重要。
　　“既然隐藏了灵压，后方亚丘卡斯大虚找不到我们，走吧，到我的据点去。”阿西多改变方向，领着无夜快速的穿梭。
　　后方的亚丘卡斯们，全部停下来。
　　“灵压全部消失了？”
　　“我们被玩了？”
　　“可恶的阿西多，可恶的灵魂，别让我再遇到你们，不然非的把你们大卸八块不可。”。


[正文 14 学习死神能力]

　　~
　　亚丘卡斯们喋喋不休的怒骂着，然后纷纷头也不回的向各自的领地走去。
　　无夜的灵压的确吸引着他们，知道吞嗤掉，应该会增加不少，但现在无夜所蕴含的，没有到达那种亚丘卡斯大虚一吞嗤就如火箭突飞猛进的地步。
　　如可以，亚丘卡斯肯定愿意吞嗤，但现在没有机会，也没心情在广阔的大虚森林不断去寻找，更何况，阿西多对于他们而言，是劲敌！
　　一处隐蔽的小山崖之上，绕过山崖，后方小平台之前，有一个山洞。不算太隐蔽，但是不越过这普通的山崖是发现不了，而且大虚森林环境太阴暗，靠近才能看见。
　　阿西多与无夜进入其中。
　　山洞内部空间不少。
　　有石桌还有石床，还有一些必要的用品。
　　阿西多解开自己的面具，道：“阿西多，死神。”
　　“无夜，刚死的人类。”无夜微笑道。
　　两人坐在石桌之前，阿西多好奇的看着无夜：“你是整灵？怎么会来到大虚森林。死神没有引渡你去尸魂界吗？”
　　无夜眼中突然露出恨意，很浓的恨意，道：“全家被虚杀了，为了追杀虚，一直跟着，最后就来到这里了。”
　　“可恶的虚。”阿西多眼中也露出恨意。
　　想到无夜刚才的灵压，没有修炼刚死去的人类，就能如此灵压，灵力该有多强，在虚眼中就是最美味的食物。
　　“你呢？”无夜反问道，一副好奇的摸样，不管心中是否好奇，但是至少表面，完全是好奇的摸样。
　　阿西多露出一抹伤痛，把自己的经历讲解出来，
　　五百多多年前，身为死神的阿西多与同伴在一次任务中追杀虚，不慎一起进入到大虚之森战斗，不过同伴们都一个接一个的战死了，为了遵守和同伴的约定，一个人独自留下来战斗。
　　无夜敬佩道：“让人为之敬佩的身份，为之敬佩的约定，死神该由所有人类尊重。”
　　阿西多有些感动，被人认可的感觉。
　　“你不是死神，没必要留在危机四伏，随时都有可能会死的大虚森林，我用斩魂刀引渡让你去尸魂界。”阿西多道。
　　无夜却摇头道，眼中依旧充斥着恨意，道：“不，我留在这里，也要一直灭杀虚，为我的家人报仇。”
　　“但是你的整灵。”
　　“我可不是没有一点力量。”无夜随手一挥，手刀轰击出一道剑芒，从洞口呼啸出去，切断一块巨大的石头。
　　“这么强的灵力？”
　　阿西多被惊的跳起来，惊讶的盯着无夜，这天赋不是高了而是变态。
　　羡慕嫉妒，如果自己也有如此天赋，数百年，早就该到达队长级别了，可是没有。
　　“我越发觉得你应该成为死神，没有系统的修炼都如此，成为死神，很快就能成长起来吧。”阿西多依旧震惊的盯着无夜：“我还是送你会尸魂界，修炼强大之后，可以更高效的灭杀虚。”
　　无夜摇了摇头：“不用，你也是死神，我可以跟你学啊。可以一边杀虚一边学习。”
　　阿西多皱了皱眉头：“但是我可比不上尸魂界的那些老师。”
　　“我学过才知道。”无夜坚定道。
　　阿西多发现自己说服不了无夜，但多一位帮手，也算不错。
　　于是无夜开始也在大虚森林安家，灵体不需要太多的生活用品，几乎没有生活琐事方面的麻烦。
　　“我先教你摄取天地中灵子的方法吧，这一点最为基础。”翌日，阿西多开始指导无夜有关死神方面的修炼。
　　而无夜也展现了让阿西多不断惊骇的天赋，任何所学之物，都快速的学会，速度之快，让他甚至怀疑人生。
　　震惊中带着羡慕，如此速度如果我也能达到，也许早就灭掉所有虚，既然如此，那么就让无夜来完成。
　　阿西多更加用心的教导，要让无夜成为自己手中最锋利的剑。
　　唯一让他可惜的是，无夜没有斩魂刀，斩魂刀只能去尸魂界才能得到。
　　在教导之中，无夜与阿西多不断外出去灭杀虚，在实战之中进步更快。
　　体术剑术方面，阿西多根本教不了无夜，哪怕无夜现在只能使用低层次的体技剑术，也足以做阿西多的老师。
　　无夜灵力不断的增加。
　　这样，过去了短短三月的时间。
　　无夜甚至学会了一两种鬼道。
　　大虚森林中是枯燥的，而且乏味的，一成不变的生活，而且还危机四伏，本阿西多以为无夜根本无法坚持下来，最多一两周就会请求自己帮他离开这里。
　　但他没有想到。
　　无夜似乎每一天比在这里习惯五百年自己都还能淡定。
　　心中都出现错觉，他真的是人类吗？不会是那种得道高僧吧？
　　人类能忍受的了这样的生活吗？
　　一年之后。
　　“今天我们需要去灭杀三位亚丘卡斯，直接毁灭他们的老巢，担忧吗？”山洞之外，阿西多看着无夜，开着玩笑，却明白，此时无夜实力根本不逊色自己。
　　快接近队长的实力。
　　“三位，我二你一。”无夜轻笑道，抬脚向前跳跃而出。
　　“亚丘卡斯大虚老巢各处都判定清楚了吧？”阿西多跟上无夜脚步，问道，每一次要灭杀亚丘卡斯尤其是数位的时候，都会事先踩点，为了安全。
　　这一次是无夜踩点。
　　“当然，除非出现什么意外。”无夜笑的很温柔。
　　两人快速的隐藏这灵压。
　　无声无息的赶路。
　　足足一小时之后，无夜与阿西多两人同时停下脚步，不再飞行，飞行要凝聚大气中灵子在脚下，难免会渗透出一些灵压，而改为在地面潜伏前进。。


[正文 15 包围中，绝境现]

　　~
　　足足一小时之后，无夜与阿西多两人同时停下脚步，不再飞行，飞行要凝聚大气中灵子在脚下，难免会渗透出一些灵压，而改为在地面潜伏前进。
　　悄无声息的潜伏。
　　足足十公里的潜伏。
　　两人眼中，出现了一座不高在大虚森林很常见的山崖，这一座小山崖，他们知道，也有山洞，其中有三位亚丘卡斯联合起来，把这里作为老巢。
　　山崖外面，不少的巨型虚或者基力安大虚在游荡。形成保护圈。
　　“走！”
　　阿西多与无夜，两人速度瞬间猛增，如闪电向前方山崖猛冲而去。
　　无夜手中紧握一把尖锐的骨刺，算是武器，而阿西多没有拔出腰间的斩魂刀，他之前告诉无夜：早就能始解，但是始解的动静与气息太多，不利于在大虚森林始解。
　　不然会吸引无数的虚到来。
　　所以阿西多战斗，多数用白打等近身作战，甚至鬼道都很少用，就是为了不吸引大量的虚。
　　如果在大虚森林，引发大量的虚围剿，那绝对是末日。
　　咻咻！
　　两人以超快的速度，冲向山洞，引起周围大量普通虚的注意，但根本反应不过来，更拦不过来。
　　轰！
　　“快闪！”阿西多惊骇的看着前方，突然迸射出来的强大虚闪，是从山洞之中迸射出来。
　　急忙向右侧退去，无夜向左侧退去。
　　强大的扇形虚闪，从两人身旁划过，粉碎无数的枯树，在远处轰然爆炸，开辟出巨大的道路出来，大量的树木倒塌。
　　“怎么回事？反应这么快？”
　　阿西多眼眶欲裂，惊骇的看着从山洞之中，冲出来的三位亚丘卡斯大虚。
　　完全是早就知晓我们的到来啊？
　　不可能，不应该暴露了啊？
　　阿西多略有些埋怨的看了无夜一眼。
　　“哈哈，阿西多，终于抓住你了。”三位亚丘卡斯大虚，煞气十足盯着阿西多，对于这位五百年不断灭杀虚，亚丘卡斯大虚不为那些同伴报仇，但是很不爽有一位暗中时刻威胁自己存在的死神。
　　“既然发现了，那么直接攻击就行了。”阿西多也恢复自信，三位普通亚丘卡斯大虚，与无夜联合，能打败。
　　“无夜，一起攻击，三位亚丘卡斯大虚不是我们的对手。”阿西多对着无夜沉声道。
　　“是嘛？那是再加上我们呢？”
　　四方，突然地下，冲出地面，冲出十几位亚丘卡斯大虚，层层包围这里。
　　“怎么可能？”阿西多惊骇的看着四周亚丘卡斯大虚，快二十位了，二十位亚丘卡斯大虚，哪怕队长来了，都不一定能打败吧？如果其中有一两位亚丘卡斯中王者巅峰级别存在。
　　那根本就没有希望了啊。
　　“无夜，你不是早就判定好了吧？”阿西多对着无夜低吼着，居然出现如此大的意外。
　　完全是被对方包围了啊。
　　很愤怒，陷入危机之中。
　　无夜眉头紧皱，一言不发。
　　“阿西多，你嚣张了这么久，该死了，可不能一直任由你偷袭我们，这一次，你别想走。”亚丘卡斯大虚全部都杀气凌然的盯着阿西多。
　　“对了，你们速度很快，可惜我的速度更快，你们也逃不掉了。”一头有蚊子特征，闪动着翼翅大虚，在阿西多与无夜周围不远处，快速的飞过，速度极快。
　　让阿西多脸色越来越沉重，速度这么快。
　　无夜与阿西多立马背靠背。
　　阿西多有些后悔，太相信无夜了。
　　现在他才明白，无夜实力虽强，但是才仅仅修炼一年，很多经验不足，才会出现如此大的失误，很想愤怒的责怪，但现在他知道，两人全力联合，才有一丝保命的机会。
　　“保护好我的背后，”阿西多拔出斩魂刀，对着身后无夜嘱咐道。
　　而四方的亚丘卡斯大虚同时围剿而来。
　　战斗瞬间上演。
　　无夜所面对的亚丘卡斯大虚数量不多，在亚丘卡斯大虚眼中，阿西多显然是主要敌人。
　　阿西多全力的抵挡，前方十位以上亚丘卡斯联合的攻击，节节败退，后面没有攻击，后面是无夜。
　　咻！
　　凌厉的破空声在阿西多背后传来，他没有回头，也无暇回头，却没有担忧，后面无夜在，肯定…………噗！
　　背后锋利巨大的爪子，刺穿阿西多身躯。
　　阿西多难以置信的看着自己胸口滴血的爪子。
　　回头。
　　看着用爪子刺穿自己的这头亚丘卡斯大虚，无夜呢？他才发现，无夜此时在不远处，被数头亚丘卡斯包围着，想怒骂，不是让你保护好我的后背吗？
　　暗骂一声，果然没有什么经验，为何要相信他啊。
　　阿西多低吼一声，刀锋猛的回转，把身后的亚丘卡斯大虚一刀两断，浑身灵压疯狂的爆发。
　　让围剿他的亚丘卡斯大虚，急忙后退，谁都不敢，与此时陷入临死的阿西多战斗，困兽之斗才是最可怕的。
　　“阿西多，没事吧？”无夜瞬间爆发，暂时逼退身边的亚丘卡斯大虚，冲到阿西多身边，眼中露出关心以及自责。
　　周围的亚丘卡斯大虚，没有在围剿过来。
　　而是有趣的看着阿西多。等待他失血过多，然后在慢慢灭杀，还没有危险不好吗？
　　阿西多开口愤怒的怒骂无夜，但是只是吐出大量的鲜血。
　　“阿西多，你完了。”亚丘卡斯嘲笑着。
　　阿西多单手捂住腹部的血洞，但根本无济于事。
　　“阿西多，坚持住，我带你回去。“无夜转过身，准备背着阿西多，但是他却摇了摇头：“你哪有实力背着我离开啊。”。


[正文 16 死神无夜]

　　~
　　无夜像做错事的小孩，无措道：“那现在怎么办啊？”
　　“怎么办？怎么办？”
　　阿西多心急如焚。
　　加上伤势严重，脸色惨白到极致。
　　他现在很后悔，最后悔为何带回这样一个祸害啊，五百年坚持过来，因为这个菜鸟两次失误，完全完了。
　　阿西多一咬牙，低声道：“唯一的办法，现在我把死神的力量传输给你，也许还有一丝可能冲出去。”
　　“但是阿西多，你会？”无夜摇着头，拒绝。
　　阿西多语气很不耐烦：“别婆婆妈妈了，现在唯一的机会，事后你再把死神的力量还给我，把我的斩魂刀插进你的身体，然后我把死神力量输送给你。然后带着我离开，快点。”
　　皱眉的无夜，摇着头，还是不愿。
　　“麻烦。”
　　阿西多一把抓住无夜肩膀，手中的斩魂刀，狠狠的刺进无夜的腹部。
　　这一刻。
　　无夜那无措自责慌张等一系列菜鸟的神色，消失，嘴角露出灿烂的微笑。
　　“轰隆隆！”
　　强大的光芒从这一出迸射出去。
　　照亮四方。
　　四方的亚丘卡斯大虚，都下意识闭上双眼，被这一刻，爆发出来的恐怖灵压，逼着快速后退。
　　“怎么回事？”
　　早已经在计划如何折磨阿西多他们的亚丘卡斯，内心惊骇。
　　“快使用虚闪。”
　　强光与狂风之中。亚丘卡斯大虚看不清前方那刺眼的光团中情况，但同时张开血盆大嘴，强大的虚闪在他们口中快速的凝聚，然后从四面八方同时迸射出去。
　　轰然撞击在中点。
　　十几道虚闪同时撞击在这一处。
　　强大的能量，疯狂的融合在一起，巨大暗红色的能量球包裹在这里，也包裹住刺眼的光团。
　　“退。”亚丘卡斯大虚同时向远处退去。
　　那融合了十几道虚闪恐怖的能量球，快速的膨胀，强大的压力向四方蔓延而去。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，在整个大虚森林回荡。
　　巨大的爆炸环推移开了，粉碎了沿途的一切，大地开裂，所到之处树木完全倒塌，强劲的气浪，让无数的树木倒塌，山崖崩塌，大地疯狂的震动。
　　甚至大虚森林上方虚圈的上层，都在颤抖着。
　　“没想到联合在一起的虚闪威力如此大？”
　　在远处，亚丘卡斯大虚们，匍匐在地，慢慢站起来，有些惊骇。
　　看着前方弥漫的灰尘，恐怖的气息还未消散。
　　“这一下，阿西多他们没有任何可能存活了吧？”
　　“可惜了，还想好好折磨他们一番，顺便吃了他们，看来没机会了。”
　　亚丘卡斯大虚，绝不相信，重伤的阿西多以及那位整灵能在这样攻击之下存活，哪怕失去了吞嗤他们的机会，但并不后悔，那一刻从那刺眼的光团之中感受到恐怖的气息。
　　甚至害怕。
　　灰尘慢慢的散开。
　　前方碎坑，巨大的碎坑也清楚的呈现在亚丘卡斯大虚们的眼中。
　　最中心，碎坑的中心处。
　　还有淡淡的灰尘，加上距离以及大虚森林阴暗的环境，亚丘卡斯大虚，隐约看到灰尘之中有一道人影若影若现。
　　“难道没死？”
　　亚丘卡斯们，惊骇的戒备着，这样的攻击，怎么可能还能站起来啊。
　　“居然那一瞬间，把我所有的力量吞嗤了。”碎坑之中，阿西多无力的摊在地上，剩下被鲜血染红，此时他已经没有死霸装以及斩魂刀，失去了死神两大特征。
　　现在他已经不算是死神。
　　阿西多震惊的瞪大这眼睛，呆滞的看着前方这一道全身黑衣的背影。
　　“是你？”
　　灰尘散尽。
　　亚丘卡斯大虚，惊讶的看着映入自己眼眸之中的人影。
　　“整灵？”
　　映入在亚丘卡斯大虚眼中身影，全身死霸装，手持长刀，斩魂刀，无解形态的斩魂刀。
　　无夜！
　　死神无夜！
　　“快背着我离开啊。趁着亚丘卡斯大虚包围圈大开的时候。”阿西多急忙醒转过来，现在还在危机之中，急促道。
　　背对他而站的无夜。
　　嘴角抿着一抹微笑。
　　看着手中的斩魂刀，没有之前一系列菜鸟小白的表现，眼中变得凌厉，气势也重归该有的霸气，嘴角一咧：“一年，很成功嘛，斩魂刀到手了。”
　　“哼，阿西多废了，至于这位死神，垃圾罢了。”
　　震惊之后的亚丘卡斯大虚，嘲笑着。
　　他们心中从一开始就没有把无夜放在眼中，自己可是堂堂的亚丘卡斯大虚啊，虽然是其中最普通的存在，但怎么也比普通死神强大吧。
　　“别浪费时间了，快背着我走啊。”
　　阿西多不满的对着无夜低吼着。
　　居然白痴的浪费时间，就算小白也不应该小白到这种地步吧。
　　无夜嘴角的笑意更浓，翻手一转，伴随着转身，刀锋向后滑去，一道寒光划过。
　　在阿西多那眼眶欲裂惊骇的目光之下，刀锋划过他的脖子。
　　一颗人头向空中冲去，一道血箭飙出来。
　　“一年中，除了你为我讲解死神能力时候，其余时间，太多废话了。”无夜冷然道，不曾去看在空中翻转的人头。
　　在空中翻转的人头。
　　这一刻，这一刹那，阿西多的意识还没有消失。
　　伴随着翻转，视线也在快速的旋转着。
　　“我死了？我被无夜杀死了？”阿西多不明白，不明白为什么无夜会杀死自己，为什么啊？
　　不解之后，是无尽的愤怒与恨意。
　　人头落地。
　　那死不瞑目的目光，怨恨的盯着无夜的背影。
　　“这是怎么会是？”。


[正文 17 无夜的斩魂刀]

　　~
　　“这是怎么回事？”
　　亚丘卡斯也懵了，他们不是同伴吗？这样危机的时候，难道还内乱吗？这菜鸟小白难道脑袋进水了？
　　“小子，你不会以为杀死阿西多，我们就会放过你吧？”
　　亚丘卡斯大虚有趣的看着无夜，很好奇这位菜鸟死神，到底在打什么盘算，不会是准备投诚吧？那可就太可笑了，太白痴了。
　　无夜轻笑不语。
　　右手持刀，左手在斩魂刀刀锋之上慢慢划过：“你的名字叫…………？”
　　无夜随意活动一下身子骨，看了看浑身的死霸装，嘴角的笑意越发浓烈：“斩魂刀，多少是不弱的一种能力，希望世界d解的力量别太弱了。”
　　“小子，你这是在无视我们吗？”
　　被无视很久的亚丘卡斯大虚，本虚的内心就充满了狂躁暴戾，现在赤红煞气的兽瞳死盯着无夜。
　　无夜抬头，平淡的目光扫过他们，道：“配合的不错。”
　　“什么？”
　　“稍微留点线索，让你们明白阿西多会来这里灭杀亚丘卡斯大虚，真的汇聚而来，干得不错。”无夜笑着看着他们，一咧嘴：“但是没赏钱！”
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在一头亚丘卡斯大虚头上，刀锋向下，刺进头颅。
　　一声惨叫，这头亚丘卡斯大虚被杀。
　　无夜再一次消失。
　　浑身被血雾多包围。
　　“小心一点，那死神刚才隐藏了实力。”亚丘卡斯大虚智慧不逊于人类，急忙戒备，但是此时他们各自距离不短，难以配合联合对敌。
　　亚丘卡斯大虚们，内心带着惊骇。
　　发现原来阿西多根本不是主要敌人，这本以为是菜鸟的小子，才是真的的大敌。
　　咻！
　　无夜瞬间出现在另一位亚丘卡斯大虚身前，由上而下，在这头亚丘卡斯大虚无法反应之时，一刀两断。
　　亚丘卡斯大虚两半的尸体溃散分解。
　　大量的虚闪轰击在这里，轰然爆炸，但是无夜已经站在不远处一位亚丘卡斯大虚肩膀之上，悠然的敲了敲虚那骨质般的面具，本恐惧盯着爆炸区域，戒备四周的这头亚丘卡斯大虚。
　　挥了挥手：“别闹！”
　　下一刻浑身凝固，艰难的转头，刚看见无夜那一刻，刀锋已经刺穿他的头颅。
　　瞬间消失，瞬间呈现，手起刀落。
　　就是一位亚丘卡斯大虚。
　　哪怕都是普通的亚丘卡斯大虚，但是这可是大虚第二级别啊，在虚圈只逊色与瓦史托德大虚。
　　“可恶，那位死神，比阿西多强，不强大太多了，应该是队长级别了，跑。”无夜以碾压的力量，瞬息之间，大半的亚丘卡斯大虚死在刀下。
　　剩下的亚丘卡斯大虚，终于慌了。
　　慌不择路向不同方向逃跑而去，心中只期待，那恐怖的死神别追杀自己。
　　无夜出现在一处树干之上。
　　嘴角抿着冷笑，游戏没结束，退场？谁答应了？
　　瞬间消失，出现在一位逃跑的亚丘卡斯大虚之上，手起刀落。
　　在最后一位亚丘卡斯大虚，已经逃跑到数公里之外，无夜早已经把其他方向逃跑的亚丘卡斯大虚解决了，悠闲的站在最后一位逃跑亚丘卡斯大虚身前树干之上。
　　微笑的看着亚丘卡斯大虚。
　　唯一的亚丘卡斯大虚没有求饶，没有后退逃跑，他知道求饶根本不可能改变结局，又跑不掉，哪怕他眼中充满了恐惧。
　　“你，你根本就是在利用我们。”亚丘卡斯愤恨的盯着无夜。
　　“哦？”
　　“我知道了，你根本就是借助我们的手杀死阿西多。”
　　无夜瞬间坐在亚丘卡斯大虚头上，庞大的亚丘卡斯大虚身躯凝固，然后在微微的颤・抖。
　　无夜的刀如期而至，刺穿头颅。
　　看着消散的尸体，无夜摇着头：“本以为你是明白者，却如此肤浅，杀阿西多，需要借助你们的手吗？”
　　转身。
　　慢步无声无息中，没留下任何气息，消失在黑暗之中。
　　现在只属于无夜的山洞之中。
　　坐在石桌之前，看着放在桌面的斩魂刀：“又多了一条增强实力的路，没有了天灾果实力量，希望斩魂刀的力量，能弥补天灾之力的空缺。”
　　同时无夜估算了一番。
　　此时自己的实力。
　　经过一年刻苦的修炼。
　　从大气摄取了不少的灵子融入体内。灵力增强不少。
　　他计算，大概力量比海贼世界越狱的时候强大一些，也就是说不适用血狂提升力量，实力大约在高级中将级别，使用血狂能达到大将。
　　起身，无夜把斩魂刀别在腰间。
　　抬脚向山洞之外走去。
　　大虚森林，短时间不准备离开，这里的确是锻炼的天堂。
　　也希望尽快的始解成功，了解始解所具备的力量。
　　如果始解能力不错，那证明d解得到力量也很强，那可以多花费一些心思在斩魂刀之上，如若始解得到的能力太差，那d解也不会得到太强大的能力。
　　如此。
　　还不如把全部力量放在体术力量恢复之上。
　　反而会力量提升更快。
　　“始解达成的条件是斩魄刀的拥有者必须能跟斩魄刀进行对话以及同调吧？”
　　ps:还是被斩魂刀的能力所卡住了，想了几个都不满意，大家有啥建议的啊？最好始解d解的能力都帮俺想一下，当然如果解放语以及斩魂刀的名字也想好，那就再好不过了，最好今天就告诉我啊，下一章要用啊。
　　最后求一下月票，嗯，第一快不保了，还有月票的朋友别留着了，给吧。。


[正文 18 斩魂刀意识]

　　~  咻！
　　一道凌厉的剑芒，斩断右侧的庞然大物恐怖的大虚基力安，一刀两断，大虚化为虚无。
　　坐在树干之上，随后一刀灭杀偷袭的大虚基力安，无夜始终皱眉深思，暗道：“要始解，首先要达到与斩魂刀做到心灵的对话，然后还需要同调才能达到始解的条件。”
　　看着横放在双腿之上的斩魂刀，指尖划过刀锋：“每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，怎样才能做到与之对话呢？”
　　对灵魂方面的运用。
　　无夜也只是刚开始涉及。
　　在海贼世界的力量，几乎没有深入灵魂方面的修炼。
　　“同调？”无夜眉头皱的更近了，不仅仅需要对话，更需要与斩魂刀同调：“按照词语的解释，同调应该是值志趣或主张相同！会不会是要与斩魂刀灵魂心与心的配合？”
　　无夜猜测着。
　　想了很多。
　　沉默许久，慢慢站起来：“空想无益实践才是正道，先走好第一步，后面的路才有。”
　　无夜环顾四周。
　　脚下一点，在树干之上快速的跳跃着，消失在远处的黑暗之中。
　　咻！
　　由上而下劈下的刀锋，把一头亚丘卡斯大虚，一刀两断。
　　大虚森林此时仅有无夜一位死神。
　　看着慢慢消散的亚丘卡斯大虚尸体，收刀入鞘，转身抬脚向家中走去，神色很平淡，回途之中，无夜没有再无寻找任何虚而灭杀，而是隐藏自身的灵压。
　　悄无声息的前进。
　　或者绕过前方的虚。
　　“跟这些普通的虚战斗，根本无任何用处。”无夜虽然拥有死神的力量，但却不是死神，
　　心中也从未曾把自己当成死神，甚至路，在尸魂界已经选好该怎么走了，而且还不是自己选的。
　　没有死神唯一责任，灭杀虚的责任。
　　而战斗，跟大虚森林这些普通虚战斗，哪怕其中亚丘卡斯大虚不少，但都是最普通的亚丘卡斯大虚，连副队长都不如，在无夜手中，几乎无招架之力。
　　提升不了任何。
　　而且战斗经验，无夜根本就不用再去提升。
　　“距离原著剧情的开始，大概不足十年，现在虚圈之中，上层的强大的虚，都应该在虚夜宫吧？”无夜推测着，如果跟十刃战斗，还能在激烈战斗之中，提升实力。
　　却没有任何冲动要前往虚夜宫。
　　力量可才恢复一点。
　　“灵力的增长太慢了。”回到洞穴之中，无夜不断思考如何增强实力，该如何更快的恢复自己全部力量。
　　一切都才刚刚开始。
　　阴暗的大虚森林，唯一遵从的是丛林法则，强者吞嗤弱者，弱者不断的提升力量，想成为强者。
　　一切又恢复到一成不变，无数岁月都是如此。
　　山洞之中。
　　无夜如苦行者，盘膝而坐在石床之上，斩魂刀放在双腿之上，这样的姿势，是这三月中，他保持最多的姿势。
　　“对话？感应！”无夜双手放在刀锋之上。
　　似乎在感受着刀锋的脉搏。
　　要感应到刀锋中属于这把斩魂刀的灵魂。
　　三月的日夜相处，刀不离手，用刀杀死了太多的虚，似乎无夜能感受到斩魂刀，已经与自己越来越亲近，很莫名的感觉，无法用言语表达，却很清楚。
　　尤其是每一次灭杀虚之后。
　　感觉更为浓烈。
　　也许斩魂刀就是为了杀死虚而存在的。
　　尤其是昨日，无夜随手杀死无意游荡在山洞之外的一头巨型虚，那一刻无夜居然感应到斩魂刀传来意识，很淡的意识，似乎是一种渴望。
　　“斩魂刀是主动想与我对话吗？”
　　于是无夜保持这样的姿势，整整一天了，想要今日就能与斩魂刀对话。
　　向斩魂刀输送灵力？根本无用，没有得到任何办法，一天中，使用了各种办法，但手中的斩魂刀，就如同死物，无夜得不到任何的回应。
　　“那么，重现昨日的情况，似乎会有所改变？”
　　无夜瞬间冲出山洞，见闻色霸气快速的感应。
　　然后向距离自己最近的一头虚冲去，手起刀落，刀锋削掉这头虚的头骨。
　　刀锋划过虚的身体，那划断虚的身体的感触，清楚的通过到刀锋传递到无夜手中。
　　“真的有点动静。”
　　无夜看着刀锋，那一刻又感觉到一点斩魂刀脉搏般微弱的回应。
　　无夜眼中一喜。
　　快速的向大虚森林深处冲出。
　　化为效率最高的死神，见闻色霸气，把周围所有的虚准确的位置，传递到无夜的脑海之中，通过超快的速度，快速的来到一头又一头的虚面前。
　　然后用刀锋，划过虚的身体，最简单的劈砍。
　　最后无夜甚至，渗透出自己隐藏的灵压。
　　吸引大量的虚包围自己。
　　周围有数以百计普通的虚。
　　体型庞大而邪恶，而无夜在其中，显得微弱，但手中的刀，一刀又一刀，刀光剑影之中，包围圈内部的虚不断被斩杀，数量快速的增加，但是远处，不断有大量被无夜灵压所吸引过来的虚。
　　无夜陷入了机械般的重复。
　　不断用斩魂刀斩杀虚。
　　不用任何战斗技巧，不用任何强大的能力，就是最简单，用刀劈砍横扫，而且都是刀刀划过虚的身体。
　　神色冷然的无夜。
　　嘴角的弧度越来越大。
　　寒光闪烁，刀锋凌厉，没有人知道，无夜现在杀了多少虚，上百位？还是更多。
　　他没有计算。
　　甚至注意力都没有在战斗之中，把战斗完全交给身体，交给身体下意识的反应与攻击的战斗意识。。


[正文 19 十刃第六“葛力姆乔”]

　　~
　　一刀又一刀。
　　斩魂刀传来的召唤越来越浓，越来越大。
　　脉搏已经能清楚的感应到。
　　无夜嘴角笑意越来越浓，越来越大，他感觉到了，感觉到斩魂刀的灵魂，感觉到斩魂刀此时的渴望，感受到了一切。
　　灵魂意识，属于无夜的灵魂意识，似乎有强大的召唤力，要吸走无夜的意识。
　　一阵天旋地转。
　　这只是相对于意识而言，在外界，无夜眼神依旧凌厉，但深处有些无神。还在快速的跳跃躲避着四面八方虚的攻击，手中的刀以最佳的角度，刺杀着一头又一头的虚。
　　无夜的意识，一阵天旋地转，似乎被黑洞吸引进去。
　　他知道了。
　　应该是进入到斩魂刀内部，自然可以看见斩魂刀的灵魂。
　　天旋地转消失。
　　“原来真的有死神，我问你，是谁给你胆量来虚圈的？”孤傲带着霸气的声音，回荡在大虚森林之中，无夜四周的各种各样的虚，眼中露出恐慌之色。
　　惊慌失措向远处逃去。
　　恐怖的灵压从天而降。
　　无夜停下攻击，意识瞬间重回脑海之中，刹那间的迷茫之后，眼神变得锐利。
　　持刀，冷然的盯着前方站在树干之上的那一道人影，恐怖的灵压，覆盖在无夜身躯，却无法让其改变任何面部表情。
　　“真够麻烦的。”无夜眉头微皱，刚进入到斩魂刀内部，仅仅一眼，就因为外面恐怖的灵压，意识自发的回到体内，连斩魂刀灵魂灵体摸样都还没有看清。
　　只记得环境，似乎有一座古典的高楼。
　　但已经进去了，那么下一次，足以与斩魂刀的灵体对话相见。
　　“喂？死神你是瞧不起我吗？告诉我，谁给你的胆量在大虚森林大量灭杀虚的？”无夜前方人影，高高在上质问道。
　　“大虚森林还能遇到十刃，还是第六葛力姆乔吧？”无夜看着身前人影。
　　浅蓝色短发，天蓝色双眼，额头前方垂著几根浏海，留着湖水绿眼影纹，其体态结实。残余面具呈现排列齿状，附在右脸颊，代表第六刃的“6”字刺青位于后腰右下方，虚洞位于腹部。
　　“你就是那些虚回报上来的阿西多吧？”葛力姆乔冷傲的姿态看着无夜。
　　最近这段时间。
　　一些巡逻大虚森林的破面回报，有位死神阿西多，这段时间大量的灭杀虚，尤其是亚丘卡斯大虚级别的，虚对于同伴都没有任何感情与同情。
　　但虚夜宫，需要源源不断的亚丘卡斯大虚，然后制造成破面。
　　于是有些破面急忙回报给虚夜宫。
　　“以前我就听闻过你阿西多，但似乎没有这段时间如此频繁吧？看来是你的实力增加了，才敢如此大范围的不断灭杀。”葛力姆乔有趣的看着无夜。
　　但眼中天生的傲气，从未减少。
　　他此时很庆幸，幸亏自己无聊中，恰好看到了那些附属官递交上来的情报，从中截住了，然后亲自出马。看来这位“阿西多”不会让自己太过于失望啊。
　　“为我而来的吗？”无夜一直轻笑不语看着葛力姆乔。
　　“你是死神吧？劝你我还没有出手的时候，最好d解！不然的话，我会在你身上开无数的洞。”葛力姆乔狂傲道。
　　无夜就这样淡淡的看着他。
　　很安静的表情。
　　葛力姆乔静静的等待，等待无夜d解。
　　但是对方根本没有解放斩魂刀的举动，眉头一挑，煞气十足：“阿西多？你在大虚森林数百年，难道还不会d解嘛？太让人失望了吧？”
　　这一次，无夜没有再保持沉默，淡然道：“阿西多？下一次先确定对方的身份，然后再喋喋不休的废话，可以吗？我是无夜。”
　　“哦？”葛力姆乔诧异的看着无夜，无夜是谁？
　　“不管你是谁，刚才表现的力量不错，赶快d解！记住了，我是葛力姆乔・贾卡杰克，将会终结你一切的，当然别太担忧了，这是你最后一次听见我的名字。”葛力姆乔道。
　　无夜凝视着葛力姆乔。
　　心中暗道：“现在蓝染市丸银三人，还在尸魂界，哪怕来到虚圈，都难以长时间停留，十刃已经制造出来了。跟原著的环境，几乎差不多了吗？”
　　无夜咧嘴一笑。
　　随手拿着的刀锋。
　　抬手，刀锋对准葛力姆乔。
　　“离开之前，你让我稍微明白，自己在尸魂界的等级吧。”无夜咧嘴笑道。
　　轰隆隆！
　　葛力姆乔瞬间浑身爆发出恐怖的灵压，空气似乎都凝固，都在动荡。
　　远处的虚，恐惧的嘶叫中，全部慌不择路向更远之处狂奔而去，其中就包括不少的亚丘卡斯大虚，眼中露出恐惧与臣服。
　　哪怕葛力姆乔也属于亚丘卡斯大虚的级别，但是堪称亚丘卡斯大虚王者，而且还是破面，所拥有的力量，挥手灭掉这些普通的亚丘卡斯大虚，没有人有意见。
　　“你是说，拿我练刀了？”葛力姆乔呲牙咧嘴冰冷的盯着无夜。
　　“如果不想死的更快的话，拿出你所有的力量，能d解，马上给我d解，不能d解，给我始解。”葛力姆乔杀气凌然。
　　无夜咧嘴一笑。瞬间消失。
　　下一刻出现在葛力姆乔的身边：“这一句话，还给你。”
　　挥手，手刀向葛力姆乔劈去。
　　轰！
　　手刀劈砍在葛力姆乔挡住的手臂之上，一阵旋风从四周升起，两人脚下的树干，咔擦一成，断裂开来，向地下落去。
　　两人同时向相反的方向跳跃而去，站在相对的树干之上，对持着。。


[正文 20 无夜vs葛力姆乔]

　　~  “不错死神，这下终于让我起了杀意。接下来轮到我进攻了。”
　　葛力姆乔藐视任何人的傲然姿态，从未改变。
　　快速的响转，瞬间消失，下一刻出现在无夜身后，用力的侧踢，劲风缠・绕。
　　“轰隆隆！”
　　大力的鞭腿，横扫而过，划破无夜身躯，轰击在数人合抱的树干之上，古树倒塌，葛力姆乔冷眼看着消散的残影，瞬间消失，消失那一刻，出现在他身后的无夜，一掌轰击而来。
　　“速度够快。”葛力姆乔狂妄的眼神战意越来越浓。
　　两人对持。
　　同时消失。
　　在空中，两道人影瞬间相遇，同时用力的鞭腿，足以踢断一切的双腿，轰然踢在一起。撕裂的劲风，把周围的树干全部碾压而倒，巨响之后，两人周围数十米空旷起来。
　　咻。
　　两人同时后退，距离数十米的距离而站。
　　凌厉的目光分别凝视着对方，下一刻同时消失，在空中轰然相对，拳风撕裂天空，难以看见的拳头，疯狂的对抗者，速度的提升，残影不断呈现在空中。
　　轰隆隆。
　　大地在晃动着。
　　一道道气浪疯狂的呼啸出来，累积在一起的气浪，不断推到一颗颗古树。
　　每秒以难以计算的速度快速的交锋。
　　最直接的近身作战，格斗之术。
　　轰！
　　两道残影之中，一声巨响之后，无夜快速向后飞去，瞬息之间已在百米之外，空翻双手一撑树干，跳跃而起，稳住身躯，在百米之外的葛力姆乔瞬间出现在无夜身后。
　　大力的鞭腿横扫而来。
　　劲风让十几颗古树轰然倒塌。
　　无夜出现在数十米的距离之外。
　　“力量不行，速度到挺快的。”葛力姆乔冷眼看着无夜。
　　短暂的交锋，让二者对各自的力量都有了清楚的体会。
　　“死神，赶快始解d解，不然你可不是我的对手。”葛力姆乔依旧强势命令无夜解放斩魂刀，想要得到更为激烈的战斗。
　　无夜漠然的看着葛力姆乔。
　　对自身的力量有了清楚的认知，暗道：“葛力姆乔的力量，绝对是队长级别，哪怕没有归刃，也拥有队长的力量，速度比他快，但现在不适用血狂的力量，弱与他。”
　　无夜对自身的力量在尸魂界什么等级，有了清楚的判定。
　　“还认为不解放斩魂刀，不运用你们死神最重要的力量斩魂刀，就能跟我战斗吗？”葛力姆乔煞气与寒意越来越浓：“那我就逼着你乖乖的解放斩魂刀。”
　　葛力姆乔肯定。
　　在没有使用斩魂刀鬼道力量，就拥有如此力量的无夜，绝对具备解放斩魂刀的力量。
　　嘶吼一声，葛力姆乔浑身的灵压恐怖的增加，全频率的爆发。
　　恐怖的灵压，碾压着天空，天地都变得粘稠。
　　脚下用力一蹬，暴掠之中，劲风让地面开裂，狂风呼啸，双手形成兽爪状，向无夜划去，速度与力量同具。
　　轰隆隆！
　　两人仍在疯狂的攻击着。
　　气浪与狂风充斥在天地，大地不断的开裂，战斗在各处，周围的树干全部崩塌，地面快速的粉碎。
　　烟尘刚刚呈现，就被狂风吹散。
　　在地面快速对抗，无夜不断的后退，被葛力姆乔疯狂的攻击，推移着不断的后退，但还能挡住所有的攻击。
　　轰！
　　两拳相对，葛力姆乔拳头瞬间化为利爪，抓住无夜手腕，另一手同样如兽爪状，对准无夜的脑袋，手心之中，红色的能量球快速的凝聚，强大的虚闪。
　　“死神，最后一次机会，给我解放斩魂刀。”葛力姆乔冷眼盯着无夜。
　　只要一个念头，就能用虚闪轰碎对方的脑袋。
　　与一直傲然狂妄葛力姆乔，无夜始终保持着轻笑不语淡然的状态，哪怕此时陷入危机之中，仍是如此。
　　“还在瞧不起人吗？那么给我去死吧。”
　　葛力姆乔手中的虚闪，轰然迸射而出。
　　轰隆隆！
　　扇形的虚闪，犹如巨大的镰刀，划过大虚森林，视线以内这一方向的树木完全被切割断，不断的倒塌，累积在地面。
　　“这是？”葛力姆乔，惊讶的看着转移方向的手臂，虚闪的方向为何变化了？一瞬间？
　　“轰！”
　　一声闷雷之响，无夜一脚踢在葛力姆乔的腹部。
　　他脸色大变，剧痛之色在眼中闪烁，但忍住没有发出任何声响，但力道，让葛力姆乔沿着地面，地面崩裂，向后方轰然倒飞出去？
　　“怎么力量增加如此多？”
　　葛力姆乔惊骇的看着无夜。
　　没有拔出斩魂刀啊，没有解放，但是他也发现了，无夜有很大的变化，皮肤泛红。哪怕神色依旧淡然，但赤红的双眸，给与人极大的压迫感。
　　实力瞬间提升的能力嘛？
　　倒飞之中葛力姆乔嘴角列出很大的弧线，狂妄的大笑着：“哈哈，这样才对吧，才算得上战斗吧？不好！”
　　他眼中的无夜，瞬间消失。
　　倒飞中的他，空翻，双手十指插在地上，用力一撑地，向空中跃起，抵消倒飞中的力量，但空中，一道人影垂直向他砸去。
　　咻。
　　葛力姆乔瞬间消失。
　　下一刻出现在数百米之远。
　　轰隆隆。
　　可背后依旧传来巨大的力量，无夜双脚猛的踏在他的背后，巨大的力量，葛力姆乔嘴角流血，轰然砸在地上，轰的一声，大地开裂，大量的烟尘蔓延而来。
　　气浪划过地面。
　　无夜慢慢的落在烟尘碎坑之外百米之地。
　　轻吐一口浊气，又恢复普通的形态，嘴角一咧：“现在，我该逼你归刃，而不是你逼我解放。”。


[正文 21 二者最强形态]

　　~
　　“吼！”
　　烟尘之中，传来低沉的吼叫，音波掀起狂风，带走所有的地面，恐怖又充满不详的灵压，弥漫在大地。
　　葛力姆乔如野兽一般，四肢立地，呲牙咧嘴在碎坑之中，凝视着无夜，嘴角有一抹鲜红的血迹。
　　“力量与速度都增加如此多，很好。”
　　葛力姆乔仰天嘶吼，猛地冲出碎坑，慢慢站起来，身躯一动，浑身骨骼咔咔作响，腹部与后背，都有清楚的脚印，他却未曾去管不断传来的痛楚。
　　“低估了你，看来的确你有不解放斩魂刀，就能与我战斗的力量。”葛力姆乔。
　　哪怕依旧狂妄的姿态，但眼中的严肃，证明，他不再是把这场战斗当成游戏，而是完全认真起来了。
　　咻！
　　葛力姆乔瞬间消失，如一头豹子一般，瞬间出现在无夜身后，锋利的五指，划过。
　　但无夜优雅的转身，右腿横扫而过。
　　轰的一声，踢在葛力姆乔脸上。
　　这一刻，无夜再一次呈现血狂的姿态。
　　轰！
　　葛力姆乔锋利的五指，无法接触到无夜的后背，口吐鲜血，在地面翻滚着倒飞出去。
　　沿途之中，眼中露出惊骇之色，比自己快得多。
　　防止刚才的情况出现。
　　轰然撞击在山崖那一刻。
　　右手虚握，五指形兽爪，蓝色的虚闪快速的凝聚，王虚的闪光。
　　“轰！”
　　葛力姆乔撞破山崖那一刻，恐怖的王虚的闪光，粉碎一切，向无夜轰击而来，地面在王虚的闪光轰击之下，呈现巨大的沟壑。
　　无夜瞬间拔出斩魂刀。
　　对着前方，刀锋向前，脚下一点，速度快速的猛增，越来越快，随后身影消失，只有一道劲风紧跟身影。
　　嗤嗤！
　　刺耳的摩擦声传来。
　　一道寒光，从中刺穿巨大扇形形状的王虚的闪光。
　　刺！
　　无夜保持着刺杀姿态，站在王虚的闪光后方。刺穿了整个王虚的闪光，而身后，王虚的闪光，化为两半，轰然轰击两侧的大地之上，轰然爆炸。
　　地面在爆炸之中，疯狂的震动破坏的千疮百孔。
　　巨大的两道深坑，呈现在原地。
　　而被撞破山崖，山崖粉碎成无数碎石，掩盖住葛力姆乔的声音。
　　无夜慢慢收回刺杀的姿势，又恢复普通的形态。
　　虽然此时使用血狂，不仅一分钟，但时间绝对不算长，大约三至五分钟左右，所以无夜只在攻击那一刻，瞬间使用，随后瞬间消失，如此一来，不浪费半点力量。
　　力量最大化。
　　“吼！”
　　碎石掩盖之地。
　　传来低吼的吼叫，碎石迸射出来。
　　浑身沾满灰尘，有些狼狈，脸上有清楚脚印的葛力姆乔，嗜血的盯着无夜。
　　呲牙咧嘴。
　　此时才更像虚，那种只有暴戾之气的虚。
　　“很强，真的很强，既然你也拔刀了，看来是要用全力了。”葛力姆乔慢慢由四肢着地化为两脚立地，慢慢拔出腰间的刀锋。
　　左手持刀。
　　右手五指如兽爪在刀锋之上。
　　低吼道：“吱嘎作响吧，豹王！”
　　五指划过刀锋。
　　恐怖的灵压如气浪掀起。
　　方圆数十里所有的虚，恐惧的向远处狂奔而去，来自灵魂对王者的臣服与恐惧。
　　强大的灵压，几乎已经具体化，笼罩在葛力姆乔浑身。
　　归刃形态快速的改变，手中的斩魂刀消失，浑身被白色如骨质的贴身铠甲覆盖，修长而流水最佳的战斗形态，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳,头发变为垂腰的长发，面具移至额头。
　　归刃形态，葛力姆乔拿出了自己全部的力量。
　　冷眼盯着无夜，道：“该你解放斩魂刀了。”
　　“不好意思，不会。”无夜一摆手。
　　是真还不会解放斩魂刀，始解都还不能做到，如果数天或者一周后，也许那时无夜就能解放斩魂刀了。
　　“可恶，还在小瞧我，我要杀了你。”葛力姆乔彻底怒了，比自己踢飞更愤怒，自己全力对战，对方却还有所保留，这种被轻蔑的姿态，让他怒火冲天。
　　但这一点，完全冤枉了无夜。
　　无夜可也是全力形态。
　　不会解放，千真万确。
　　但在葛力姆乔眼中，如此力量的死神，绝对不可能不会解放斩魂刀，具备d解才符合实力，不会解放，骗谁啊。
　　“不愿意，一直不愿意，那么我让你永远没有解放的资格。”葛力姆乔呲牙咧嘴冰冷道。
　　锋利的双腿，用力一蹬。
　　大地开裂。
　　咻的一声，极快的速度，比归刃前的速度，快太多了。
　　如闪电向无夜冲去，无夜也瞬间血狂形态，脚下一蹬，如一道闪电，向前冲去，速度比葛力姆乔有过之而不及，在速度之上，海贼世界，无人能与无夜相比。
　　而在死神世界，伴随着无夜力量不断的回复，在速度方面，他相信，也无人可比。
　　百米的距离。
　　在两人的速度之下。
　　一秒？太长了，十分之一秒还差不错。
　　两道人影瞬间相遇，无夜手中的刀锋，与葛力姆乔利爪，同时划过。
　　利爪划过刀锋。
　　嗤嗤，火花迸溅。
　　气浪根本无暇呼啸而来，两道人影，瞬间交叉而过，侧身而过，向前冲出数十米，同时转身，向对方冲去。
　　锵锵！
　　无夜双手持刀，刀锋快速的劈砍着，一刀比一刀快，一刀比一刀强。
　　刀光剑影，葛力姆乔，双手锋利的爪子，疯狂的划动着，刀锋与爪子，不断的抵抗着，金石之音不绝于耳。恐怖的气浪掀起地面一层又一层。
　　ps：又悲催的感冒了，可怜啊，今天还差一章，俺会码完再睡觉，抱歉。。


[正文 22 跑了？]

　　~  嗤嗤！
　　葛力姆乔的利爪，锋利与坚硬程度完全不逊色无夜手中的刀锋。
　　火花迸溅，两人交手的速度，比刚才快的多，对抗所产生的气浪还未消散开，更强烈的气浪又紧跟其后，狂暴锋利的气浪，把方圆前面一切的树木。
　　全部斩断。
　　化为空旷之地，更直接的战斗场地。
　　锵！
　　力劈而下的刀锋，被葛力姆乔双爪紧握住。
　　同时葛力姆乔那同样锋利的右脚，向无夜踢去。被踢中可不仅仅是承受力量那么简单，右脚的爪子，足以抓开很快一块血肉。
　　锋利的右脚，踢穿无夜的身躯。
　　“残影？”
　　葛力姆乔眼中惊骇，但刀锋还被自己抓住啊？弃刀？死神居然在战斗之中丢弃斩魂刀？
　　刹那间，葛力姆乔想都未曾想，下意识右爪向后方划去。正好与在他身后，无夜拍打而来的掌风对抗，砰地一声，两人脚下的地面快速的龟裂，裂痕向四方蔓延。
　　哪怕挡住，但仓促间，葛力姆乔还是脚步不稳，向前方急冲而去。
　　另一只爪子还紧握着斩魂刀。
　　但目光却回头，死盯着后方的无夜。
　　转身那一刻。
　　他前方左手握住的斩魂刀，快速的旋转，在他手掌之中迸溅出大量的火花，瞬间的改变，刀锋挣扎开他的掌控，向前猛的一刺。
　　葛力姆乔眼眶欲裂。
　　居然又瞬间来到前方？
　　急忙双手去握住刀锋。
　　嗤嗤！
　　但剑尖还是刺进葛力姆乔右胸之中，哪怕有锋利骨质的铠甲，但还是呈现不小的花朵形状伤口，鲜血迸溅。
　　“速度居然还是超越我？”
　　葛力姆乔双手死死的抓住刀锋。
　　不让刀锋更进一步，同时聚集所有力量，慢慢的拔出力量，与前方的无夜比拼着力量。
　　伤势不重，但葛力姆乔内心高傲让他无法承受是自己受伤，而且不是第一次，明明实力不逊色对方的啊？可偏偏只是自己受伤，他绝不相信自己战斗经验比对方低。
　　那到底是怎么回事？
　　只有速度的原因吗？
　　疯狂的他，低吼着，力量疯狂的累积，插进他右胸的刀锋，慢慢被他拔出来，很慢很慢，到带血的剑尖快速的从他体内拔出来。
　　剑尖完全离开右胸那一刻。
　　葛力姆乔轻微侧身，右腿向无夜横扫而去。
　　“轰！”
　　噗！
　　葛力姆乔喷散出大量的鲜血，难以置信的看着身前的无夜，用手臂挡住自己的鞭腿。
　　但是为什么身后会传来如此强大的力量。
　　轻微转头，余光看着站在身后的无夜？
　　“怎……怎么可能？”两位？而且都是实体？葛力姆乔没有料到，没有想到居然还有这样的能力，因为如此，此时受到的伤害，比刚才重得多。
　　身后可是完全没有防御。
　　承受无夜的双掌。
　　“啊！”
　　满嘴鲜血的葛力姆乔低吼着，恐怖的灵压如旋风掠开。
　　身后的无夜，双手再一次向葛力姆乔后背那清楚凹下去的手印之处拍打而去。
　　危机降临。
　　不仅仅身后有强大的攻击。
　　而前方，无夜手中的斩魂刀，哪怕被葛力姆乔双爪死死的握住，无法前进刺杀他的身躯，但剑尖刚刚离开他的身躯，就抵触在他右胸伤口之处。
　　如身后承受强大的攻击。
　　那身躯会自然而然向前冲去。
　　最后的结果，就是身躯主动撞击剑锋之上。
　　甚至有可能被刺穿。
　　那可不是轻伤了。
　　危机之中，葛力姆乔嘶吼的同时，双手无法离开攻击，一只脚立地，另一只脚，还被无夜手臂架着，几乎无法做出任何防御。
　　“豹王之刃！”
　　葛力姆乔心中低吼一声，手肘之处，骨骼铠甲衔接之处，有绿色如子弹锥形的神秘之物，咻的一声，向后迸射出去，比子弹更快，划破天空。
　　轰然撞击在身后无夜身躯。
　　后方的无夜，完全轰碎。
　　绿色的子弹，去势不减，冲到数百米之外一颗树干之上，树干完全崩塌，不断崩塌一颗又一颗的苍天大树，粉碎了十几颗，最后撞击在一处小山崖之上。
　　山崖崩塌。
　　可见葛力姆乔这一招有多强。
　　身后危机解除。
　　葛力姆乔双手一松，瞬间消失，出现在远处，手肘之处再一次迸射出数颗绿色如子弹的神秘物，向无夜迸射而去。
　　“咻咻！”
　　划破天空，无夜快速的消失，豹王之刃轰击在这一处地面，地面完全崩塌，呈现直径百米之大的深坑。
　　“好险。”
　　葛力姆乔心有余悸，刚才真有可能被杀了。
　　震惊的看着远处与自己对持的无夜，没想到被一位没有解放斩魂刀的死神逼到这一地步，居然还不死队长，死神都这么强吗？太变态了点吧？
　　葛力姆乔慢慢向空中悬浮而去，双手利爪由上而下慢慢划破天空，沉喝一声：”豹王之爪！”
　　“怎么可以被死神打败，占据下风啊？我的最强一招！”葛力姆乔仰天狂笑，恐怖的锋利豹王之爪，在他利爪之下呈现，撕裂的天空、
　　无夜看着葛力姆乔。
　　嘴角一咧，转身，刀锋入鞘，瞬间消失，下一刻就在黑暗的天边之处。
　　“跑了？”葛力姆乔懵了，他以为，无夜面对自己最强一招，会使用自己最强的攻击，或者解放斩魂刀，但是绝对没有想过他们跑了？明明是你占据上风啊。明明是你让我伤势惨重。
　　让我不得不使用最强的攻击啊？
　　怎么你会跑了啊？
　　ps：睡觉，希望醒来感冒能好，恩，身体比往年差了很多啊，哎！老了老了。其实是少了女人的滋润啊，我觉得是，。


[正文 23 斩魂刀灵魂]

　　~  “藐视我吗？”疑惑之后，葛力姆乔化为狂怒。
　　眼中跳跃着愤怒的火焰，从战斗开始就一直藐视我，现在我使用最强能力，还在藐视，是看不起我吗？没兴趣抵挡我的豹王之爪吗？
　　葛力姆乔浑身渗透出恐怖的灵压。
　　嘴角一咧，如野兽般呲牙咧嘴：“天涯海角，你都别想跑掉。”
　　葛力姆乔也瞬间消失，沿着无夜离开的方向，快速的追赶而去。
　　“极限快到了，试探出来此时自己的极限，该离开了。”无夜快速在大虚森林穿梭，远离战斗之地，心中暗道：“拼着消耗到极限，能打败葛力姆乔，但想杀死他，几乎很难，还是先离开，得到始解更重要。”
　　无夜的力量又回到以前那种状态，短时间爆发可以压着比自己更强的强者，但时间一长，局面就越不利于他，力量还没有达到持久战的地步。
　　速度再一次提升，同时口吐咏唱语：“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭。”
　　右手向前一划。
　　空气崩裂，呈现漆黑的空间洞口，黑腔呈现。
　　打开黑腔，强制使用灵压破坏空间的技能无夜早就学会。
　　“应该是连接的现实世界吧。”无夜咻的一声，钻进黑腔之中，在断界快速奔跑着，灵子在脚下形成一条道路。
　　现在无夜的目的，只是想寻找安静而安全的地点，尽快始解。
　　而相对于尸魂界与虚圈而言，现实世界平静又安全的多。
　　大虚森林呈现的黑腔，快速的恢复。
　　全力寻找无夜的葛力姆乔，脸色越来越冷，灵压早就消失了，隐藏起来，找不到了。
　　直到黑腔完全关闭，未曾留下半点痕迹那一刻，葛力姆乔也没有到达这一处。
　　快速的寻找，怒火越来越浓，却无处发泄。
　　“可恶。”
　　葛力姆乔怒吼一声，愤怒的他双爪划过天空，大地被撕裂出数条巨大的裂痕，在烟尘之中，他如雕像站在那里。
　　愤怒，怒火冲天，却明白，如果对方不想让自己找到，根本找不到了，隐藏起来，大虚森林如此大，更何况，还可以离开大虚森林。
　　“叫无夜吧，我记住你了，可恶的死神，”葛力姆乔下定决心，下一次，绝对要让他好看。
　　但现在，他只有带着郁闷的心情，转身向大虚森林之上的地面走去。
　　在现实世界。
　　此时天色是阴暗的，黄昏时刻，天空呈现一道裂痕，裂痕快速的张开，形成挣开的眼眶形状的黑腔，一道人影从其中冲出，下方的百姓，却无法看到毫不隐藏站在空中的无夜。
　　“熟悉而怀念的环境啊。”
　　在空中，无夜环顾四周。
　　下方繁华的大都市，映入眼中。
　　第一世本就是生活在二十一世纪地球之上现代之人，哪怕海贼世界高科技并不少，但环境而言，无法与地球相比，现在下方的大都市。
　　跟无夜所熟悉的大都市，几乎一样。
　　一股熟悉感扑面而来。
　　却也明白，这不能算是地球，至少不是自己之前所生活的地球。
　　灵体形态的无夜，只有极少数拥有高等灵压的人类才能看见，比例很小，落在繁华的街道，五颜六色的街灯，热闹非凡的街道。行走在其中。
　　散步在街道之中。
　　同时慢慢恢复着消耗的体能。
　　没有目的地，随意的随着人群行走着。
　　直到醒转过来之后，无夜才发现身边已经没有行人，街灯还映照在街道之上，但已经很冷清，只有时不时从公路穿梭过去的车辆，已经是凌晨时分。
　　没有去判定这里的位置，或者这座城市的位置。
　　不在乎这座城市是否是原著中死神中都市空座町！
　　最后无夜来到冷清，只有微弱路灯的一处公园之中，在公园小树林之中，无夜盘坐在树干之上。
　　慢慢拔出斩魂刀。
　　刀锋放在双腿之上。
　　“上一次算是已经看见了，虽然没来得及看清，但条件已经算是达到了，现在，应该可以轻而易举的看到斩魂刀灵魂吧？”无夜指尖慢慢划过刀锋。
　　心中轻声呼喊着属于这把斩魂刀独一无二的名字。
　　慢慢的。
　　斩魂刀之中，传来一阵微弱的吸力，吸力快速的增加，天旋地转，似乎整个灵魂都被吸入黑洞之中的再次体会，
　　无夜嘴角慢慢呈现一抹微笑。
　　果然第二次就简单的多。
　　啪！
　　双脚落地，眼前的景象早已经变化。
　　无夜站在草地之上，环顾四周，一切尽收眼底，很陌生，但又有一点熟悉。
　　“果然上一次那一刹那所看到的就是这里。”环顾四周，无夜脚下是一片草地，有一条小溪缓缓流过，小桥流水，小溪旁有一种不大的古典庭院。
　　没有贵族帝王宫苑的雄伟，多了一筹江南水乡的味道。
　　“公子，你来了？”柔到骨子中，让人浑身酥麻的声音，从庭院中传来。
　　无夜侧身。
　　嘴角带着微笑，看来自己斩魂刀的灵魂，是女性了？
　　在无夜眼眸之中，一道人影从庭院之中走出，身着一身白色纱衣，澄澈透明的感觉，双肩批着一条浅紫色的纱带，纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上。
　　略显娇媚妖娆，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤上没有任何别的东西，仿若透明般，洁净，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，让人不得不喜爱。。


[正文 24 归吾吧！帝灵！]

　　~
　　小小的红・唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
　　“环境与斩魂刀灵魂，更像华夏古代的庭院与女子？这真的是零番队那位队长制造出来的？”无夜皱着眉头。
　　有些不信。
　　回想起。
　　自己的斩魂刀，是得到阿西多的死神力量，然后融合自己灵魂力量而形成的，应该不属于零番队那位队长制造出来的，与原著黑崎一护所具备的斩魂刀一样，
　　都不是零番队队长制造的。
　　如此推测，无夜也能理解此时。身处古代江南水乡，身边有一位江南女子特有的柔软娇美。
　　“公子，你是为了斩魂刀始解？”少女轻声道。
　　无夜看着她，道：“现在已经能与你对话，条件达到一种，只剩下同调，何为同调？”
　　“同调，意味着斩魂刀与持刀者完美的配合，灵压与意识形成同调，然后就可以始解，但前提条件需要斩魂刀灵魂主动配合，也就是说持刀者需要得到斩魂刀灵魂的认可，才会心甘情愿的配合。”
　　“认可吗？”无夜看着少女：“让你认可的条件。”
　　“公子，小灵，我已经认可了公子，现在就可以同调。”
　　“小灵？你不是叫帝灵吗？”从得到斩魂刀那一瞬间，无夜就得到斩魂刀的名字，帝灵，有点奇怪的名字，斩魂刀灵魂自然就是斩魂刀的名字。
　　“公子不觉得，小灵更加亲切吗？”小灵调皮的眨着眼睛。
　　“那么现在我们开始配合，争取早点同调。”无夜迫不及待道，
　　哪怕知晓了名字，见到了斩魂刀灵魂，但是对于始解拥有什么能力，依旧不知。
　　“嗯，公子！”
　　无夜与小灵，还是在这属于斩魂刀内部空间中，训练同调，不断的配合训练，一旦始解时刻，无夜爆发的灵压，与斩魂刀灵压相同，加上心意相同。
　　即可始解。
　　这一步，没有太多困难，只是时间长短的问题罢了！
　　无声无息的训练快速的开始。
　　虚圈之中。
　　葛力姆乔依旧脸色冰冷，时不时郁闷的长啸几声，郁闷的回到虚夜宫，行走在巨大虚夜宫内部，向属于自己的宫殿走去。
　　“葛力姆乔！蓝染大人之前有命令，十刃最好不要擅自外出。”
　　垂着头的葛力姆乔，面无表情的抬起头，漠然的看着前方，依靠在转弯处那一道人影。
　　冷然道：“乌尔奇奥拉你管得太宽了。”
　　乌尔奇奥拉淡然道：“这是蓝染大人的命令。”
　　“但是蓝染大人现在没在虚圈。”葛力姆乔不耐烦道，本一直跟乌尔奇奥拉不对付，再加上心情不好，语气很恶劣：“乌尔奇奥拉，哪怕是蓝染大人的命令，你也没资格管我吧？蓝染大人，什么时候说他不在的时候，你领导者了啊？”
　　傲气的冷哼一声。
　　葛力姆乔孤傲的从乌尔奇奥拉身边走去。
　　面对葛力姆乔态度恶劣，乌尔奇奥拉面色一直都是淡然，神色不变，目光慢慢转化，看着葛力姆乔，道：“葛力姆乔，你受伤了？”
　　“与你何关？”
　　“我只是不想你，因为自己的无用，坏了大事。”
　　“你说什么？”葛力姆乔猛地回头，眼中煞气呈现，杀气呼啸而出，恐怖的灵压碾压在乌尔奇奥拉身上，后者依旧是淡然的姿态。
　　这种淡然的姿态。
　　让葛力姆乔更加愤怒。
　　简直就是该死的那位死神，完全都是这样。
　　“哼！”葛力姆乔忍住出手的冲动，瞬间消失，回到自己宫殿。
　　依靠在墙壁之上的乌尔奇奥拉，此时神色略有些变化，皱眉深思：“虚圈，还有人能伤害葛力姆乔？是十刃之中的人吗？内斗？”
　　乌尔奇奥拉眼神变得严肃。
　　蓝染大人暂时让我引领虚圈，决不能让虚圈出现任何意外。
　　“需要向蓝染大人回报吗？”乌尔奇奥拉摇了摇头，蓝染大人有命令，不是惊天动地大事，决不能打扰他。
　　蓝染在尸魂界静灵庭之中，还是队长，虚圈的消息传递到他手中，很容易被发现。
　　乌尔奇奥拉虽然诧异，虚圈还有伤害葛力姆乔的存在，但却不是太过于惊天动地的大事，抬脚向自己的宫殿走去：”如果伤害葛力姆乔的是大虚，那也许十刃之中，其中一位可以被取而代之了。“
　　在属于自己的宫殿之中，葛力姆乔站在镜子前，清楚的看着自己的伤势，眼神越来越冰冷。
　　“实力不够，不够。”通过与无夜的战斗，他愤怒的发现自己实力不够，如果再强一点再快一点，死神有怎么可能是我的对手？又怎么可能跑得掉。
　　“最好期待，早一点遇到我，不然越晚，我会让你越没有招架之力。”转身，葛力姆乔懒得治疗伤势，向训练房走去。
　　而在现实世界。
　　日夜变化，谁都没有发现森林树干盘坐的无夜，哪怕时常有百姓从下方路过，却看不见无夜。他们看不见灵体。
　　足足数天，无夜如高僧盘膝坐在树干之上。
　　直至一天深夜之中，空无一人的公园之中，无夜站在宽阔的草地之上，双手持刀，眼神凌厉，灵压如旋风在脚下呼啸而来，掠过地面，整个森林的树枝在摇曳。
　　劲风缠绕在周身。
　　浑身的灵压与斩魂刀灵魂灵压，这一刻完美的重合在一起。
　　一字一顿，铿锵有力，：“归吾吧！帝灵！”
　　ps：始解能力，俺确定了，但是d解能力没确定，大家还有什么好提议没？。


[正文 25 吞嗤灵力]

　　~  “归吾吧！帝灵！”
　　独一无二的解放语，在无夜口中绽放出来，灵压也凝聚到极致。
　　恐怖的灵压却没有在继续散开，而是如旋风缠绕在周身，似一道光晕笼罩在无夜浑身。
　　手中的斩魂刀，快速的变化。
　　哧！
　　灵压重归无夜体内，一切又恢复风平浪静，依旧保持着双手持刀的姿势，平视而锐利的视线，慢慢向下移去，最后目光凝聚在手中刀锋之上。
　　依旧是长剑单刃太刀的形状，没有太大改变。
　　但仔细注视，与无解形态的斩魂刀有一些细微的变化，刀锋两面有神秘的纹印，布满整个刀锋，而护手也变成了太极形状。
　　“这样的能力吗？”无夜得到自己斩魂刀始解所具备的能力。
　　眼中闪烁着满意的目光。
　　“归吾！完美的表示了斩魂刀的力量。”无夜嘴角抿着微笑，心情很不错，对始解所得到的能力很满意。
　　从始解的解放语，以及斩魂刀名字，就可以理解无夜手中斩魂刀始解所具备的力量。
　　归吾，一切归吾，帝灵，灵力、灵压是死神世界任何强者具备的基础。
　　这把斩魂刀始解的能力，就是吞嗤别人的灵力，融合到持刀者的体内。
　　剥夺他人的灵压。
　　“最佳的能力。”无夜没兴趣让斩魂刀具备什么元素化的力量，或者稀奇古怪的力量。他明白，在死神世界，最重要的不是能力，而是灵压。
　　灵压才是战斗力最重要的一项。
　　原著中，哪怕蓝染各方面几乎站在巅峰，而且还有镜花水月这样无解的幻术，但是面对一番队总队长，总队长可是还处于镜花水月之中。
　　但在灵压之下，蓝染自叹不如，甚至选择逃避，不正面相对，而且利用灭火皇子封印了一番队总队长的能力。
　　二番队队长碎蜂，始解二击必杀，堪称无解的能力，但蓝染直接用灵压碾压。
　　黑崎一护，没有什么奇怪的能力，连鬼道都不具备，但是拥有最强的灵压，快速的登顶。
　　灵压的重要性，比斩魂刀能力、比鬼道更加重要。
　　但无夜，所缺少的就是灵力。
　　是他此时最大的缺陷，能力他不需要，自己可以开发创造，但灵压。
　　死神世界的修炼体型，跟海贼世界很大的不同，海贼世界无夜可以拼命去修炼，快速的提升自己力量体能，但是现在是灵体，不是锻炼就能快速增加灵力。
　　需要漫长的摄取与累积。
　　十年、百年甚至更久，才能让灵压到底满意的地步。
　　无夜不可能等那么久，也没有时间让他等那么久。
　　一直所思考的就是如果能尽快让灵压快速的提升。
　　“吞嗤灵体的灵力。”无夜看着斩魂刀，如何吞嗤，或者前提条件，此时全都明白。
　　帝灵！始解的能力，不是随意就可以吞嗤的，吞嗤的前提条件，需要先杀死具备灵力的生物，也就是死神或者虚，当然拥有高等灵压的人类也可以。
　　杀死那一刻。
　　灵体溃散的时候，刀锋会快速的吞嗤被杀死灵体所有的灵压。
　　杀死必须用刀锋杀死。才能吞嗤。
　　刀锋之上神秘的花纹，就是可以吞嗤的纹印，吞嗤灵压，透过刀锋，快速的传递到无夜的体内，然后刀柄护手太极形状，具备刨除吸收灵体之中的杂质。
　　然后把纯洁的灵压，传递到无夜体内。
　　之后，自然需要无夜自己努力，把纯洁的灵压，融合到自身的灵体之中，完全化为自身。
　　“既然如此，那么向那目标试验一次。”无夜已经有些迫不及待，又这样的能力，他自信，自己能快速的回到巅峰时刻，然后就可以超越自己的极限。
　　快速的感应着周围的灵压。
　　“早知道是这样能力，就不该从大虚森林回到现实世界。”灵体，现实世界，怎么可能与尸魂界以及虚圈相比，二者可全都是灵体。
　　片刻之后。
　　无夜瞬间跳跃到空中，悬浮在空中，判定方向。
　　他感应到一股很淡的灵压。
　　是虚！
　　现实世界也有虚，但几乎都是最垃圾的虚。
　　脚下一点，快速向所感应的地点冲去，速度极快。
　　“呜呜，妈妈救我，妈妈你在哪里啊。”阴暗的小巷子之中，一位小女孩，哭泣中全身是泥，向前跑着。
　　而身后，空无一物。
　　但是却传来恐怖的脚步声，很重，而且地面凭空出现脚印。
　　“吼！”普通人看不见的这头虚，贪婪的看着前方逃跑的小女孩，嘶叫着，快速的追赶着。
　　“呜呜，妈妈！”小女孩，趴的一声，摔在地上。鼻青脸肿，埋在地上哭泣着。
　　后面的虚，锋利的爪子，向小女孩抓取。
　　“妈妈，快救我。”小女孩害怕的卷缩在哪里。
　　咻！
　　虚锋利的爪子，刺在地上，地面崩裂。
　　虚暴露血腥的眼睛之中，闪烁出一抹迷茫，我的猎物去哪里了？
　　“大哥哥？”
　　害怕的小女孩早就蒙住自己的眼睛，意味自己已经被怪物吃了，但却感觉自己被抱着，跟妈妈的怀抱一样，小心翼翼张开手指，从缝隙中看着，惊喜的看着抱着自己的大哥哥。
　　“你看得见？’无夜诧异的看着小女孩，浑身很狼狈，鼻青脸肿浑身是泥。
　　但是哪怕这样，也无法掩盖小女孩可爱，胖嘟嘟的脸嫩嫩的，一双闪亮的大眼睛，带着泪水，惹人怜爱。
　　“看来是罕见具备高等灵压的人类。”无夜慢慢把这可爱小女孩放在地上，温柔的帮她把脸上的泪水抹去，拍了拍她浑身的泥土，温柔道：“找得到家吧？回去吧，你的妈妈该担心了。”。


[正文 26 实力翻倍]

　　~
　　“找得到家吧？回去吧，你的妈妈该担心了。”
　　“找得到家。”小女孩乖巧的点着小脑袋。
　　“回去吧。”无夜揉了揉小女孩橘红色的长发。
　　转身，看着不远处还在四处寻找猎物的虚。
　　“大哥哥，那里有怪物。”小女孩怯怯的抓住无夜的衣角，不肯松手。
　　“吼！”虚此时找到了小女孩以及无夜。
　　这种最普通的虚，几乎没有什么意识，只有野兽般的兽性，吼叫着，狂奔而来。
　　“咻！”无夜瞬间消失，当然之前，先把小女孩护送到远处。
　　下一刻出现在狂奔着的虚前方，手中解放的斩魂刀，由上而下，力劈而下，虚发出尖锐的哀嚎之声，被一刀两断，身躯溃散，但这一次溃散的灵子。
　　如旋风，被吸入到刀锋之中。
　　刀锋之上古朴的纹印，伴随着灵子的进入，纹印青光流动，直至刀柄。
　　护手太极图案此时如活物旋转着。
　　片刻之后，无夜感觉道，如一股清凉从手心，传递到自己体内，这是纯净的灵力。
　　“太少了吧？‘无夜眉头微皱，几乎就只有着普通虚灵力的三成左右，本来普通虚灵压就少的可能，现在居然只有三成。
　　“七成杂质？”无夜没想到居然杂志这么多，吸收了一只普通虚三成的灵压，对于无夜而言，几乎没有任何的帮助。
　　“的确可行。”
　　眼中依旧带着喜悦，瞬间消失。
　　“我知道了，大哥哥你是超人，咦，大哥哥怎么没见了？”远处的六七岁的小女孩，嘟着嘴。、
　　“织姬、织姬你在哪里啊？”不远处传来焦急担忧的声音，一位美丽的少妇，心急如焚的呼喊着。还眼巴巴期待大哥哥瞬间出现的小女孩，急忙回应着：“妈妈，我在这里！”
　　无夜回到公园之中。
　　“奇怪，明明这里有虚的啊？怎么没见了？”当无夜离开不久之后，灭杀虚的地方，一位死神，诧异的环顾四周，虚被谁解决了吗？
　　而无夜早已经盘坐在树干之上，心中暗道：“现实世界，虚虽然不少，但都是普通的虚，大虚几乎很少见到，而在现实之中的死神，除去浦原喜助他们以外，几乎没有强者。看来想要尽快利用斩魂刀吞嗤之力提升实力，必须前往尸魂界或者虚圈。“
　　无夜选择的是后者。
　　死神与虚都是灵体。
　　但是死神是有组织的，而虚是没有组织的。
　　杀死一位普通的死神，都会引起静灵延的调查，而在虚圈杀死一位普通的虚，谁在乎啊？哪怕有虚夜宫有十刃存在，但也不是铁板一块。
　　“看来需要进入大虚森林了。”无夜从来都是雷厉风行之人。
　　右手一划。
　　大气裂开，一道空间通道打开，黑腔！瞬间钻入其中。
　　在阴暗一成不变罪恶的大虚森林之中，一道黑腔呈现，一道人影从其中钻出来。
　　“目标亚丘卡斯大虚。”无夜环顾四周，快速的感应周围的一切，眉头微皱：“似乎，虚夜宫已经注意到自己，在不断大量的灭杀亚丘卡斯大虚，十刃会出动吗？”
　　无夜快速在大虚森林移动着，向距离自己最近的那头亚丘卡斯大虚冲去。
　　最近呈现冰冷的弧度：“十刃又如何？”
　　十刃可不会让无夜选择放弃。
　　再猎杀大虚基力安增强实力的这头亚丘卡斯大虚，看着突然出现在自己身前的无夜，欲哭无泪：“可恶的死神？你咋又回来了啊？不是传闻你离开大虚森林了吗？”
　　那委屈劲，那里像邪恶的虚啊，更像受委屈的小孩子。
　　无夜咧嘴一笑，刀锋对准亚丘卡斯大虚。后者强大的虚闪瞬间就迸射出来。
　　刀光剑影。
　　几乎没有正面的交锋，无夜站在这头庞大亚丘卡斯大虚脑袋之上，手中始解的斩魂刀。插进亚丘卡斯大虚脑袋之上。
　　整个亚丘卡斯大虚身躯快速的溃散。
　　化为大量的灵子。
　　没有与往常散落消失在空中，大量的灵子，快速向刀锋蜂拥过来，数量太大，形成一股强大的旋风，足足数秒，才平静下来。
　　这一次所吞嗤的灵子数量与强度，显然不是上一次在现实世界可比的，整个刀锋纹印都变化为银色，刺眼的银色。护手太极图案快速的旋转着。
　　足足数分钟之后。
　　一股大量的灵力，从手心蜂拥到无夜的体内。
　　那种感觉，比三伏天在冰凉的水中更爽。让人忍不住想要沉迷进去。
　　无夜自身快速的颤动着，体内各处快速的颤动着，运用虎豹雷音，让浑身所有的灵力颤动着，自身的灵力与刚刚得到的灵力，在高频率的颤动之下。
　　快速的融合起来。
　　斩魂刀的能力与无夜自身的能力，完美的结合，所呈现的就是以最快的速度，化为无夜自身的力量。
　　“不错，增加不少。”一头亚丘卡斯大虚三成的灵力，哪怕是普通的亚丘卡斯大虚，但也能让无夜清楚感应到自己自身全部灵力的提升。急忙快速的感应四周。
　　快速的移动。
　　寻找亚丘卡斯大虚。
　　无时无刻的追杀亚丘卡斯大虚。
　　阴暗之中，无夜依靠在树干之上，看着慢慢平静下来的刀锋，感受体内那增加的一股灵力，暗道：”这是第几十头亚丘卡斯？”无夜忘记自己这段时间杀死了多少亚丘卡斯大虚。
　　两位数肯定的，至于是否达到三位数，不确定，而所得到的，自然是无夜实力翻倍。。


[正文 27 妮露vs诺伊特拉]

　　~
　　大虚森林数之不尽，杀不完！无论杀多少，都会绵绵不绝的补充进来。
　　只要人类还在，那么虚永远就在。
　　但是亚丘卡斯大虚，已经属于虚的高层，瓦史托德大虚数量局指可数，亚丘卡斯大虚位于整个虚圈第二级别，数量虽然比瓦史托德大虚多得多。
　　但也不是无穷无尽的。
　　一位亚丘卡斯大虚的出现，需要大量的时间，需要不断吞嗤其他虚才能呈现。
　　伴随着无夜这段时间，如此不断的灭杀，以及之前所杀死的亚丘卡斯大虚，整个大虚森林的亚丘卡斯大虚数量急速下降。
　　本来整个虚圈，大多数亚丘卡斯大虚几乎都在虚夜宫。
　　如此一来。
　　现在无夜想要在大虚森林寻找一位亚丘卡斯大虚，已经不是那么容易，需要不少的时间才能寻找到。而且全都是最普通的亚丘卡斯大虚级别。
　　“虚夜宫应该知晓了吧？”无夜停止继续去猎杀亚丘卡斯大虚，一时数量的确不多难以寻找，而是现在无夜的实力，单一吞嗤普通的亚丘卡斯大虚灵力。
　　提升不了多少力量。
　　想要量变成生质变，估计整个大虚森林的亚丘卡斯大虚数量不够。
　　“不知道这一次十刃恢复前来？其他不敢保证，葛力姆乔知晓，肯定回来吧？”无夜眼中冰冷：“一位十刃，应该会让自己力量增加不少吧？如果不止一位的话？”
　　起身，无夜判定方向，快速向远处冲去，目标，大虚森林到达地面的出口处。
　　大虚森林很大。
　　面积很大，见闻色霸气哪怕能感应周围十几公里，但相对于整个大虚森林而言，感应的不过百分之一甚至千分之一。
　　而感应灵压。
　　自然也有范围。
　　“十刃应该会出动一位吧，也许已经出动了。”无夜准备在入口处，第一时间发现来者，隐藏自己的灵压，用见闻色霸气感应，这样，可以让来者无法发现自身。
　　而自己可以第一时间发现来者，确定身份。
　　免于出现意外。
　　现在无夜估计，自己无惧单一的十刃，但是数量一旦达到两位以上，那估计就悬了。
　　大虚森林之上的地面。
　　荒芜的地带，没有绿色植被，满地的沙漠，有光秃秃的崖壁，也有沙地那些短小的树枝，是大虚森林树木穿透地面，树枝顶部呈现在地面。
　　虚圈没有太阳。
　　但环境不似大虚森林那么阴暗，灰沉沉的，视线却清楚的多。犹如阴天一般。
　　“啊啊，救命啊，谁来救救我。呜呜！”惊恐害怕的尖叫声，打破平静的画面，一位哭泣惨叫的小女孩，在逃命，身后两位恐怖邪恶的虚，快速的追赶着。
　　前方的带着破碎骨质骷髅面具的小女孩，歇斯底里的惨叫着。
　　身后的两位恐怖的虚，发出一声声邪恶的声音。
　　就这样，在沙地中快速的追赶着，小女孩的声音越来越凄惨。
　　“碰！”小女孩在惨叫中，砰地一声，撞在前方坚硬的物体之上，一下子摔倒在地，停止了哭泣：“怎么前面突然就出现东西啊？好痛啊。”
　　小女孩，揉着脑袋。
　　有些诧异，怎么身后的卡迪谢不追了啊？”小女孩好奇的回头，看着本该追赶自己两位长相怪异邪恶的虚。
　　却发现，两人此时面色僵硬，眼中闪烁着恐惧，指着小女孩前面。
　　“妮莉艾露，原来是你啊。”冷然的声音，在小女孩的身前想起。
　　“诺伊特拉，完了，是诺伊特拉。”卡迪谢两人恐惧的尖叫着。
　　“妮莉艾露，原来你还没死啊？这么无用，居然再玩这种幼稚的游戏，看来期待你恢复从新与我战斗的可能，没有了。”诺伊特拉居高临下，冰冷的盯着自己前面的小女孩。
　　“我不是妮莉艾露，我是妮露。”妮露道。
　　“妮露大人，快跑啊。”她身后的卡迪谢他们焦急的大声道，恐惧不断的叠加。
　　“是嘛？我记得了，你失去了记忆了啊，还没有恢复吗？”诺伊特拉眼中冷色更浓。
　　抬起脚。
　　“妮露大人，”卡迪谢两人虽然恐惧害怕，但发狂的向这里冲来。
　　碰！
　　诺伊特拉一脚踢在小女孩妮露身上，小女孩痛呼一声，倒飞出去，被卡迪谢他们接住。
　　“快跑。”两人抱着妮露头也不回向远处冲去。
　　根本不敢面对诺伊特拉。
　　“你们是以前妮露的从属官吧？”诺伊特拉瞬间来到他们身前，挡住他们的去路。
　　慢慢拔出背在巨型大镰刀的形式怪异的武器。武器像二把新月形月亮刀片连接如“8”字形刀锋，刀尾有链子连接在腰部的刀柄。
　　“本听闻大虚森林，有强大的死神这段时间不断杀死亚丘卡斯大虚，让葛力姆乔都无法对付，没想到居然路途还遇到妮莉艾露你们，既然这样，不如今日了结了你们吧，免得你们继续丢人现眼，堂堂以前的十刃之一，居然只有玩这种幼稚的游戏。”
　　诺伊特拉巨大的刀锋，对准妮露他们。
　　“不要！”
　　卡迪谢他们抱着妮露急忙向另一方狂奔而去，根本没有勇气与诺伊特拉战斗。
　　“以前还指望妮莉艾露你能够恢复，还能与我战斗，现在看来，你做不到，我也不想再等了，一起死吧。”诺伊特拉再一次瞬间出现在逃跑中他们的面前。
　　随手一挥。
　　巨大的镰刀武器，卷起狂风，横扫过来。
　　卡迪谢他们急忙转身，向前方冲去。
　　用力一跃，趴在地上，镰刀从他们身上横扫而过，居然躲过去了，但是在卡迪谢手中的妮露，向远处滚落而去。。


[正文 28 你的命我要了]

　　~
　　横扫变化为力劈。
　　卡迪谢与咚德恰卡急忙向左右滚去，巨大镰刀劈砍在沙地之上，轰的一声，溅起无数沙粒，巨大的痕迹呈现在地面。
　　“妮露大人，你快走，我们拖住他们。”咚德恰卡两人，清楚的认知到，根本不可能带着妮露离开，速度与力量完全无法与诺伊特拉相比。
　　心中发誓，一定要保护妮露不受到半点伤害。
　　唯一能做的，就是拖住诺伊特拉，用命去拖，为妮露争取离开的时间。
　　“垃圾始终是垃圾，还想与我战斗吗？”诺伊特拉冷然的盯着他们，充满了藐视。
　　“我不是妮莉艾露，我是妮露。”趴在沙地之上的妮露，眼中无神，不断的咕哝着。
　　“妮露大人，快走啊。”
　　咚德恰卡两人急忙联合使用虚闪，联合虚闪向诺伊特拉呼啸而来。
　　但威力不弱的联合虚闪，被诺伊特拉随后一会，镰刀轰碎虚闪，随即快速的挥舞着，带着强劲风声的镰刀向两人轰击而去。
　　卡迪谢手中的刀挡住镰刀，但仅仅一瞬间，卡迪谢刀锋断裂，口吐鲜血，镰刀轰击在他腹部，一声巨响，如流星倒飞出去，轰然砸在远处沙地之上。
　　大量烟尘掀起，再也没有爬起来。
　　诺伊特拉随即随后一刀，镰刀又轰然撞击在咚德恰卡身上，倒飞出去，砸在远处，也再没有半点声息。
　　“咚德恰卡你们没事吧？”妮露担忧的大声道。
　　有些害怕的看着走来的诺伊特拉。
　　“妮莉艾露，现在的你，连我归刃的资格都没有。”诺伊特拉巨大镰刀向下劈砍而来。
　　“轰！”
　　一声巨响，巨大的烟尘浓重在这里。
　　诺伊特拉转身向远处走去。
　　在烟尘之中，妮露如雕像一般，眼中充满了伤痛，看着最后时刻，挡在自己身前的咚德恰卡两人，现在的他们，浑身呈现巨大的伤痕，似乎整个身躯都在溃散。
　　“妮露大人，快走啊。”临死的两人道。
　　“没死？”诺伊特拉猛的转身，看着烟尘浓重之地。
　　“啊！”其中传出妮露声嘶力竭的低吼声，充满了愤怒与伤痛。
　　恐怖的灵压铺天盖地呼啸而来，狂风呼啸。
　　诺伊特拉脸色大变，看着烟尘之中，慢慢站起来的那高挑的人影：“难道？”
　　“妮莉艾露，你恢复了？”诺伊特拉眼中充满惊骇的望着，从烟尘之中冲出来高挑美丽的人影，不再是小女孩摸样，而是魅力的御姐。
　　只是现在妮露美丽的容貌诱人的身材，在诺伊特拉眼中，充满了惊慌。
　　“诺伊特拉，”妮露眼中充满冷意的盯着诺伊特拉，瞬间消失。
　　轰隆隆。
　　两位强者，快速的交锋着，但明显妮露占据上风，不断击飞诺伊特拉。
　　轰！诺伊特拉再一次轰然砸在地上，站起来，愤怒的盯着又冲来的妮露，低吼着：“我绝对不会再败在妮莉艾露你的手中的，”张嘴，舌尖凝聚强大的虚闪。
　　虚闪轰然迸射出去。
　　但迸射出去那一刻，他傻眼了，直呼不妙。
　　虚闪被妮露单手挡住，同时张开嘴巴，快速的吞嗤，虚闪重凑，强大的虚闪轰击在眼眶欲裂诺伊特拉身上。
　　升起巨大的爆炸环，巨大的烟尘浓重在空中，大地动荡，狂风掠过地面，消失在天边。
　　“可恶，”烟尘之中传来低吼之声，全身是伤的诺伊特拉低吼着。
　　妮露看着居然没死的诺伊特拉，眼中露出沉重。
　　“哈哈，妮莉艾露，你还在震惊吧？震惊我为什么没有死吗？你也不想想，你离开虚夜宫过去了不少年，这些年，没有记忆的你，没有增加任何力量，而我不是以前。
　　现在的十刃可不是你在位的时候，”诺伊特拉得意的大笑着。
　　露出舌头，露出舌头之上刺青“5”。
　　“现在哪怕是正面交战，你也不是我的对手。”
　　妮露快速拔出腰间的斩魂刀，轻吟道：“讴歌吧，羚骑士。”
　　恐怖强大的灵压，掀起巨大的沙浪，比巨浪更强，向四面八方拍打而去，推移一切远离，诺伊特拉脸色已经阴沉到极致。
　　妮露伴随着灵压的增加，快速的变化。变成一头手持双头长枪，上半身是人躯，下半身是藏羚羊。原本附在骷髅面具上的双头角，变成分节后弯的长头角，锁骨、肩膀、手肘、双手都被白色的护甲覆盖，双臂多了黑色的长袖手套。
　　“诺伊特拉，我绝对不会原谅你。”妮露冷然道。
　　手持独特的标枪，用力抛掷而出。
　　翠之射枪，高速旋转的标枪，划过天空，速度与力量超乎想象。
　　翠之射枪：妮露归刃状态下使用的最强招式，投抛出高速旋转的双头标枪。
　　“不好。”诺伊特拉眼中惊恐的望着迸射而来的翠之射枪。
　　在他欲裂的眼眶之下，拼劲全力去准备抵挡，但，翠之射枪伴随着妮露浑身从新化为小女孩那一刻，消失不见。
　　本以为自己会很惨的诺伊特拉看着这一幕，得意的大笑着：“妮莉艾露，你的灵力失去太多了，你完了。”
　　“惨了。”小女孩妮露，有些无助看着走来的诺伊特拉。
　　慌张的后退，无助中带着绝望。
　　诺伊特拉，走到双手抱着脑袋，害怕卷缩在一起的妮露面前，高举着镰刀，用力劈下，脸色狰狞而可怕：“妮莉艾露，去死吧。”
　　妮露死死的抱着自己脑袋。
　　“没想到不是葛力姆乔，那么你的命，我要了。”冷冰的话语，在诺伊特拉耳边响起。。


[正文 29 无夜vs诺伊特拉]

　　~  锵！
　　火花迸溅，气浪掀起。
　　剑锋一闪而过，横扫之后，无夜瞬间落地，而他所攻击的诺伊特拉已经消失不见。
　　转身，无夜看向前方数十米远处，身后是本无助害怕卷缩在地上的妮露。
　　“死神？”
　　运用响转极快的速度，刚才那承受攻击之后，瞬间离开的诺伊特拉，免于不断承受攻击，冰冷没有任何情感的眼睛看着无夜，嘴角露出残忍的笑意：“死神，你是在帮助垃圾妮莉艾露吗？”
　　“妮露不是垃圾，妮露不是！”在无夜身后的妮露，抱着脑袋，有些畏畏缩缩的看着诺伊特拉，现在的妮露已经恢复小女孩的摸样，可不是刚才美丽的御姐摸样。
　　“不，是找的是你。”无夜冷然道，看着手中解放后的斩魂刀，心中暗道：“十刃，归刃之后比普通形态强大的多，而帝灵吞嗤灵力的多少，以所吞嗤灵体被杀之时所体现的力量为标准。”
　　等同于，诺伊特拉现在的形态肯定没有归刃的时候强，现在杀死诺伊特拉然后吞嗤他的灵力，只是他此时形态的灵力。
　　“通过得到的情报，这里距离虚夜宫足足上千公里，哪怕战斗，十刃之中任何人都应该不具备感应如此距离，安全位置。”无夜思索之后，咧嘴轻笑。
　　“我？”诺伊特拉看了看刚才被砍的手臂，又看了看眼前的死神。
　　充满嘲讽之意的大笑着：“死神，你还真是狂妄，无知者无惧吗？你手中的刀，能伤害到我吗？居然为了我？你有这样的能力吗？”诺伊特拉手中巨大的镰刀，对准无夜。
　　语气与神态，都充满了讥笑之色。
　　明确的感受无夜，他完全看不起你。
　　无夜轻笑不语。
　　看了看诺伊特拉无伤的肩膀，的确身体硬度超乎想象，别说普通死神，哪怕实力不错的死神，全力攻击，也别想伤害到诺伊特拉，反而会因为他坚硬的钢皮，而受伤。
　　“能走吧，最好离远一点。”无夜单手持刀，不曾回头，对身后的妮露道。
　　妮露抬起头，有些可怜的小脸蛋还写满了惊慌失措。
　　看着无夜的背影，颤巍巍道：“诺伊特拉他很强，你不是他的对手的。快走啊！“
　　“哈哈，妮莉艾露，现在你终于明白我很强了吧？可惜只是这样的形态，我更希望你全盛时期的时候说这句话。”诺伊特拉得意的大笑着。
　　“最好离开远一点，这里，可不安全。”无夜不在多说。
　　持刀抬脚，向前走去，无惧的向诺伊特拉走去。
　　眼神慢慢变得凌厉。
　　“真的、真的、他真的很强。”妮露以为无夜不相信自己，焦急道。
　　“妮莉艾露，你最好滚远一点，别死在战斗波动之中，稍后我再亲手解决你，很短的，一分钟、不，半分钟我就可以解决这位死神。”诺伊特拉狂妄十足。
　　无夜停在诺伊特拉十米之外。
　　见闻色霸气感知周围，无其他之人。
　　“我知道了，你就是那位在大虚森林不断灭杀亚丘卡斯大虚的那位吧？看样子没多强啊，葛力姆乔居然还没办法杀死你，真够没用的，那群垃圾大虚，死多少都无所谓，居然乌尔奇奥拉还担忧，都够没用的。”诺伊特拉戏虐带着残忍盯着无夜。
　　后者嘴角带起笑容。
　　瞬间消失。
　　诺伊特拉虽然神态一直狂妄。
　　但反应速度丝毫不满。
　　手中巨大的镰刀，庞大的体积，挥动中，带起无数的狂风，席卷沙地，沙粒漫天飞去，速度与力量同具。
　　锵！
　　两把体型比例相差数倍的武器，轰然劈砍在一起，一串火花迸溅出来之时，狂风在两人脚下升起，掀起大量的沙粒。
　　哪怕诺伊特拉外在与内在，都完全瞧不起无夜，瞧不起死神，但是攻击却没有半点大意留情的想法，全力为之，力量超乎想象，庞大到让无夜都有些惊讶。
　　嗤嗤！刀锋劈砍之处，火花不断迸溅。
　　两人比拼着力量，
　　周围的狂风带起大量的沙浪。
　　但两人脚步从未移动过。
　　狂风让后方不远处的妮露，在地面翻滚，向远处翻滚而去。
　　“哟？力量不错吗。”诺伊特拉眼中带着狂喜，那种狂热，对战斗对强者的狂热，堪称疯子，手中镰刀一转，抬起来，不给无夜近身的机会，然后力劈而下。
　　轰隆隆！
　　巨大的镰刀，劈砍在沙地之上。
　　轰击出巨大的深坑。
　　与此同时，无夜出现张开诺伊特拉身后，手中的刀锋，向后背刺去。
　　咻！狂风凌厉，巨大镰刀变化为横扫，伴随着诺伊特拉转身，镰刀横扫而来。
　　锵！
　　镰刀横扫在无夜刺来的刀锋之上，狂风呼啸，无夜再一次消失。
　　随即漫天残影，漫天都是无夜的残影，极快速度的体现，漫天残影包裹在诺伊特拉周围，密密麻麻，足足数十位，数十位无夜，同时攻击，向诺伊特拉各处攻击而去。
　　“速度真够变态的。”这一步，让诺伊特拉都不由惊呼，但脸上的狂妄仍旧没有消失：“速度再快，力量不行，有何用？”
　　变化为双手紧握镰刀。
　　巨大的镰刀快速的挥舞着。
　　锵！
　　无数的火花，从诺伊特拉周围各处不断的出现。
　　绵绵不绝的碰撞声，从未停下，漫天的残影铺天盖地不断攻击，不断消失，又不断出现残影。
　　诺伊特拉手中巨大的镰刀，挥舞的速度极快，最后似乎都看不见他手中的镰刀，速度也达到极致，刹那间，二者不知道交锋多少次，无法计算。。


[正文 30 祈祷吧，圣哭螳螂！]

　　~
　　“怎么可能？”躲在远处。
　　承受漫天狂风，只有趴在地上，有双手遮住眼睛，防止被漫天掀起的狂沙进入眼睛之中，妮露透过手指缝隙，震惊的瞪大眼睛。
　　现在小女孩摸样的她，很多记忆没有，但刻在灵魂中，对诺伊特拉的第一印象绝不会忘记。
　　“真的可以与诺伊特拉战斗，好强啊？”她傻傻的长大嘴巴，又急忙闭上，满嘴的沙粒。
　　锵！
　　狂风剑气呼啸，在不断变化推移的沙地留下一道道痕迹，但很快有消失不见。
　　咻！
　　漫天残影同时消失，诺伊特拉那快速挥舞到不可见的巨大镰刀，也被他轰的一声，砸在前方地面。
　　无夜站在诺伊特拉前方，两人目光冰冷，凌厉的盯着对方，静默无声，恐怖冰冷的杀气，弥漫在天空，方圆数百米的沙地，环境完全变化，两人所站立的位置。
　　呈现巨大的深坑。
　　“死神，你的刀，不错！”许久，诺伊特拉冷冰道。
　　语气依旧冰冷，但略少了一点狂妄，让远处的妮露震惊的瞪大眼睛，她仿若还记得诺伊特拉的性格，狂妄到极致，绝对不可能称赞任何人。
　　“谢谢。”无夜轻笑道。
　　但哪怕如此，压抑的气氛完全没有缓解半份。
　　“但，伤害到我的刀，绝不可能出现杀死我的刀。”诺伊特拉咧嘴低吼着。
　　不知不觉间。
　　他左肩之上，慢慢出现一道血线，不长，但却渗透出鲜血，不深！但却如此醒目。
　　那极快的交锋之中，他受伤了。
　　完全可以不在乎的小伤势，但让诺伊特拉眼中那团火焰，完全的燃烧起来。
　　“死神，该我了。”诺伊特拉低吼着，脚下猛的一蹬，后方迸溅出大量的沙粒，如长虹，划过沙地，迸溅出沙浪，以极快的速度向无夜怒冲而去。
　　瞬间到达身前。
　　手中的镰刀力劈而下。
　　锵！
　　这一次无夜没有再运用自己极快的速度，而是把速度运用到攻击，恢复剑锋之上。
　　两人以最快的速度，挥动着手中的武器。
　　锵锵………
　　恐怖的气浪，掀起大量数十米的沙浪，沙浪在空中，化为漫天黄沙，在狂风之中，沙尘暴呈现，视线以内，都处于狂风暴雨之中。
　　两道人影。
　　在沙地之上，快速的移动，所到之处，沙地完全改变，周围沙丘被推移向远处移动而去。
　　而其中，声响最强烈的是，那连成一线的碰撞之声。
　　嗤嗤！
　　无夜身影晃动，残影相连，晃过镰刀那诡异的“8”字形状刀锋，手中的刀锋，顺着镰刀末尾，向诺伊特拉紧握刀柄的双手滑动而去。
　　危急时刻。
　　诺伊特拉瞬间松开刀尾。
　　向后急退而去。
　　张开嘴巴，舌尖快速的凝聚出强大的虚闪。
　　而双手松开的镰刀，没有离开，镰刀尾部可是有铁链，诺伊特拉快速凝聚虚闪同时，一拉铁链，现在在无夜身后的镰刀，向后抛掷而来。
　　“轰！”
　　恐怖的虚闪迸射出去。
　　前后夹击，瞬息之间完成这一切，完全翻转局面。
　　“小心啊。”在远处一处沙丘之上，妮露担忧的大声喊道。
　　“轰！”
　　虚闪在诺伊特拉那惊骇的目光之下，居然弹飞回来，在他怒睁的眼睛之中，自己的虚闪轰然撞击在身上。
　　虚闪推移着，轰隆隆撞击在不远处一座山崖之上，轰然爆炸，山崖崩塌，大地震动，而跟随他倒飞出去的镰刀，咻的一声撞进爆炸之中。
　　“好强，好快啊。”在远处，妮露微长着嘴巴，呆呆的看着从低空中慢慢落地的无夜。
　　那一瞬间。
　　她看清了。
　　居然单手拍飞虚闪，让诺伊特拉自食其果，然后瞬间冲到空中，躲过后方镰刀的攻击。
　　那一瞬间，不足十分之一秒。
　　“可恶！”
　　浓烟笼罩之地，传来气急败坏的咆哮之声，一道人影，从黑烟之中冲出，站在空中。
　　浑身狼狈，但没有严重的伤势。
　　诺伊特拉杀气凌然盯着无夜，自己的攻击，居然自食其果。
　　“死神，别玩了，各自用最强吧，都解放吧。”诺伊特拉一拉手中铁链，下方挂着的镰刀，落在他的手中。
　　“最强姿态，早该如此了。”无夜等的就是这个时刻。
　　诺伊特拉很强，刚才激烈的战斗，无夜知道，都是普通形态，自己根本没占据任何上风。
　　“的确，早该如此了。”
　　诺伊特拉高举着镰刀。
　　低吼着：“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　全身释放出恐怖而强大的黄色灵压，覆盖在大地之上，海量的灵压，从镰刀之中的洞口之中溢出。
　　恐怖的灵压，包裹着诺伊特拉身躯。
　　镰刀与本身，都在快速的变化着。
　　轰！
　　浑身的黄色灵压，如气浪，在天空划过，消失在天边。
　　归刃之后的诺伊特拉呈现出来。
　　诺伊特拉头上有枚新月状的角，脸上多了交叉形的黄色面纹，虚洞处多了似牙齿的眼罩形面具，拥有四只截肢状的手臂，且每只手臂握一把双刃镰刀。
　　“死神，该你了，d解别太垃圾了。”诺伊特拉沉声道。
　　“我已经最强形态了。”无夜不知不觉间，已经在血狂形态之中，而斩魂刀，从一开始战斗，就是始解形态，只是始解的刀锋与无解并无太过于明显的差距，难以被发现罢了。
　　“开什么玩笑，你是在藐视我吗？”诺伊特拉满脸愤怒。
　　无夜如此力量，他绝对相信，是队长级别的死神，哪有不会解放斩魂刀的啊，绝对具备d解，居然不解放如此垃圾的借口，藐视自己还想践踏我的智慧吗？。


[正文 31 升级的战斗，谁更强]

　　~  “如果你不相信，我也没办法。”无夜无奈道，死神如果具备无夜这样的力量，绝对队长级别啊，的确应该具备d解，可惜无夜现在还不具备。
　　而具备的始解，是辅助能力，根本没有直接的增加力量以及攻击力。
　　“开什么玩笑啊？这种敷衍的解释，谁相信啊？”诺伊特拉绝不会相信：“如果还认为现在的你，能与归刃的我战斗，自以为是，别以为之后，我会给你时间解放斩魂刀的机会，不管是强是弱，是婴儿还是野兽，我都会一击让其毙命。”
　　诺伊特拉升起恐怖的灵压。
　　天地仿若都被凝固，无处不在充斥着恐怖的力量。
　　远处的妮露，害怕的拍在沙地之上，惊恐的看着全力爆发的诺伊特拉，开口向提醒无夜，但是根本说不了话。
　　“我会让你瞬间毙命。”诺伊特拉低吼一声，在空中，向无夜怒冲而去。
　　四只手臂，都握着锋利的双刃镰刀。
　　咻！
　　速度比归刃前，快了很多。瞬间来到无夜身前，地面还未掀起大量狂沙，四把镰刀，同时向无夜劈砍而去，不给于任何逃离的机会。
　　无夜脚步一转。
　　身躯倾斜，在狭小的范围之中，躲过其他三把镰刀，但四把镰刀同时攻击，把范围限制到极小的地步，最后一把，无法躲避。
　　手中的刀锋。
　　劈砍在镰刀之上，诺伊特拉嘴角慢慢浮现狂妄之色，无夜的力量他刚才已经判定清楚，绝对不可能是归刃时刻自己对手。
　　轰！
　　但是镰刀轰然传递回来恐怖的力量。
　　让他狂妄嘲讽的笑意凝固。
　　化为惊骇！
　　恐怖的力量在诺伊特拉体内爆发，那对抗镰刀所握住的那只手臂，虎口剧痛差点握不住刀锋。
　　蹬蹬瞪！
　　诺伊特拉向后退去，每一步大地震动，迸溅无数的沙粒。
　　“怎……怎么可能？”诺伊特克惊骇的看着无夜，不可能有这么强大的力量啊？比刚才强大太多了？为什么？明明没有解放斩魂刀，为什么会实力猛增？
　　难道刚才隐藏了力量？
　　诺伊特拉眼中不忧反喜，战斗，跟强大敌人战斗，是他梦寐一切的。
　　战胜一切，是永远唯一的目的。
　　倒退之中，四只手臂快速的恢复着，四把镰刀，同时向无夜劈砍而去。
　　但无夜比他更快，哪怕只有一把刀锋，到挥舞的速度，足以弥补，锵锵！
　　那一刹那，诺伊特拉清楚的体会到，四把镰刀几乎同时传递回来大量的力量，时间的间隔根本无法去判定，似乎就是同一时刻。
　　还未稳住的脚步，更快的向后方退去。
　　无夜双手持刀，快速的劈砍着，简单的劈砍，确实力量与速度大成，刀锋连成四条直线，似乎化为四把利剑，向四方劈砍而去。
　　锵锵！
　　比刚才密集太多的碰撞声不断的传来。
　　快速倒退根本无法稳住脚步的诺伊特拉，疯狂的挥舞着四周手臂。
　　是刚才四倍交锋数量。
　　轰隆隆！
　　刀锋迸溅出无数火花，气劲把地面犁出无数痕迹，无夜推移着诺伊特拉快速的向后移动而去，所到之处，呈现巨大的沟壑。
　　狂风漫天。
　　“轰隆隆！”
　　片刻之间，无夜推移着诺伊特拉后退数百米，他后背轰然撞击在一座山崖之上，数十米之高的山崖，他镶嵌在其中。
　　无夜依旧劈砍而下的刀锋。
　　劈砍在四只镰刀架在一起的地方。
　　强大的气浪，把四方碎石击飞出去。诺伊特拉背后的整个山崖轰然倒塌。
　　把他完全埋在其中，无夜瞬间后退，退后数十米。
　　“好强啊。”远处妮露呆呆的看着这一幕，无法用言语形容的场面。
　　“啊！”碎石掩盖之地，怒吼之声回荡之声，无数的巨石迸溅而开，狼狈的诺伊特拉站立起来，赤红的双眸盯着无夜：“死神，干得不错，继……轰！”
　　无夜瞬间出现在他面前，长刀力劈而下。
　　但被四把镰刀架住。
　　疯狂的力量，碾压着诺伊洛特。
　　咻！
　　诺伊特拉身后，传来凌厉的破空之声，一位无夜出现在他身后，刀锋向诺伊特拉后背刺去。
　　“什么？”
　　还在与无夜比拼力量的诺伊特拉虽看不见背后，但能感觉的到。
　　四只手臂被无夜架住。无法脱离。
　　嗤！
　　一柄锋利的刀锋，从诺伊特拉背后刺穿他的身躯，从腹部穿透进来，与此同时，横扫而刀锋，划过诺伊特拉背后的无夜。
　　吐血的诺伊特拉，四只手臂之下，又出现两只手臂，化为六臂！
　　诺伊特拉腹部滴血的刀锋，快速变淡消失，留下一个血洞。
　　“可恶。”现在可不是小伤了，诺伊特拉怒吼着。
　　另外两只手臂，同时向无夜轰击而去。
　　咻！
　　无夜快速的消失，退到很远之处。
　　冷眼看着怒吼着，冲来的诺伊特拉，暗道：“果然没那么简单杀死嘛，那一瞬间，居然躲过了致命点，现在已经体会了神转之术，很难再有如此好的机会了。”
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的王虚的闪光。
　　突然轰击在无夜站立这一处。
　　巨大的爆炸环，轰然升起来，快速的膨胀，大地剧烈的晃动着，沙地在爆炸环推移之下，向四面八方移动。
　　巨大的深坑呈现在沙地之上。
　　“死神，差点，我绝不会再给你这样机会了。你还没资格让我在战斗中被杀。”诺伊特拉不去看爆炸之地，转身看着突然出现在自己身后，击退又想偷袭自己的无夜。。


[正文 32 葛力姆乔vs诺伊特拉]

　　~
　　无夜再次快速的后退，远离诺伊特拉，双眼微眯，有些沉重，余光看着天边：“他来了？”
　　后者低吼着，向无夜怒冲而去。
　　六只手臂快速的挥舞着。
　　咻！
　　诺伊特拉瞬间来到无夜身前不远处，六把镰刀同时向无夜轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　嗤嗤火花迸溅之时，锋利的爪子，快速的抵挡诺伊特拉攻击。
　　“什么？”诺伊特拉震惊的看着突然出现，挡住自己攻击的家伙，咆哮着：“葛力姆乔你这个混蛋？你怎么来了？”
　　咻！
　　在葛力姆乔身后的无夜，手中的刀锋，向葛力姆乔后背劈砍而去。
　　空中。
　　迸溅出一道血箭，但葛力姆乔已经消失，出现在数百米之处。
　　无夜面露失望，差点，也瞬间消失不见。
　　三人成三角形，各自距离数百米，对持着，已经归刃的葛力姆乔，此时后背呈现一道血痕。
　　“葛力姆乔，你敢插手我的战斗？”诺伊特拉杀气凌然盯着葛力姆乔，是真的杀气。已经不是愤怒可以表达的。
　　葛力姆乔同样杀气凌然：“诺伊特拉，你凭什么夺走我对手？”
　　“你的对手？”诺伊特拉不满的盯着葛力姆乔，随即嘴角露出一抹讥笑：“噢，对了，似乎你之前在这位死神铩羽而归，自己的无用罢了，现在这个死神，归我，你敢插手，我会杀了你的。”
　　“你现在还跟跟无夜战斗，我也会杀了你的，他只能是我杀死。”葛力姆乔冷声道。
　　在两人对持这短暂时间。
　　眉头微皱的无夜看着葛力姆乔。
　　“不应该啊，葛力姆乔不应该出现在这里啊。哪怕在虚夜宫发现了这里的战斗，也没这么快吧？而且这么远，这么可能感应的到啊？那么在虚夜宫其他十刃是否能感应到了？”
　　无夜快速的思索着。
　　现在十刃，六刃以下，他有绝对的自信。
　　但是五刃与六刃，没有绝对的自信，想要打败或者杀死，现在他，也要付出代价。
　　而四刃以及以上，他估计想打败，悬了。
　　如果十刃都知道这里的战斗，那会不会都来了？哪怕十刃各自关系很差，但如果知晓了，也许真的回来。
　　“不对。”无夜瞬间否定之前全部的猜测。
　　回想刚才所有的细节。
　　发现了重要之处，在大虚森林亚丘卡斯大虚口中，无夜已经得到虚夜宫的位置，而刚才跟诺伊特拉战斗中，见闻色霸气感应到葛力姆乔的时候。
　　他所出现的位置，似乎跟虚夜宫不同的地点，反而距离大虚森林到达地面的入口处方向一致。
　　如果设定葛力姆乔，之前没有在虚夜宫，而是在大虚森林的话，的确距离不远，有可能感应到战斗的动静，那么这么短时间到达，都在情理之中。
　　如果在大虚森林，居然没有发现，运气不算太好，早知道，何须这么麻烦。
　　“葛力姆乔，我再说一次，滚！不然我先杀你，打搅了我的战斗兴趣，十条命你都不够。”诺伊特拉冰冷道。
　　葛力姆乔冷然的看着诺伊特拉，冷笑着：“诺伊特拉，你未免太狂妄一点了吧？他归我，你滚。”
　　“葛力姆乔，未免你忘记自己的级别了吧？你只是十刃之中的第六罢了。”火药味越来越浓。
　　葛力姆乔道：“诺伊特拉似乎你也只是第五吧，只比我多一位，一位的差距，到底是谁强，还不一定，在废话，我不介意，我以后是十刃第五。”
　　十刃的排名以及人物，在过去的数十年中，变化了太多次。
　　自相残杀，太正常了。
　　本来虚就是互相吞嗤了，哪怕成为破面，依旧讲解弱肉强食。
　　“一位的差距，足以让你永远无法超越。”诺伊特拉冰冷道。
　　两人各自依旧渗透出恐怖的灵压，战斗一触即发。
　　反而无夜似乎成为了围观者。
　　无夜全神戒备，思考此时的局面，看着争锋相对的两人，嘴角抿着一抹微笑：“也许，如果计划得当，两位都得到，不是不可能。”
　　突然，无夜感觉裤腿有人拉动。
　　低头看去。
　　妮露不知道什么时候，爬到无夜的身边，有些怯怯的拉着无夜的裤腿，等无夜看过来的时候，小心翼翼道：“我们快走。”
　　无夜看着妮露，嘴角带着笑意，温柔了捏了捏她的脸蛋道：”赶快离开，这里可不安全，越远越好。
　　“可是他们很强的，你也赶快离开啊，我们一起走。”妮露道。
　　无夜沉思片刻。
　　心中升起某种念头。
　　在无夜继续对着妮露说道之时，争锋相对的两人，此时同时对着无夜道：”无夜（死神），告诉我，你愿意跟我们谁战斗？生死战斗！”
　　两人都不可能放弃。
　　谁也说服不了谁。
　　于是看着无夜，等待他的选择。
　　无夜看着两人，嘴角带着一点笑意，道：“我的选择？”
　　“对！”
　　“我选葛力姆乔。”无夜指着葛力姆乔，后者眼中带着狂喜，而诺伊特拉眼中闪烁着疯狂的杀意，一位的愤怒以及一位的得意刚刚呈现，无夜继续道：“但是如此，诺伊特拉你会放弃吗？如果我选你，葛力姆乔又会放弃吗？”
　　两人皱眉深思。
　　的确如此。
　　两人心中绝对不可能放弃。
　　“既然我的选择，最后无法改变任何情况，何须我的选择，你们自己决定吧。”无夜轻声道。
　　“没办法了，葛力姆乔，看来杀死死神前，我需要先杀死你了。”诺伊特拉手中镰刀对准葛力姆乔。
　　也归刃的葛力姆乔也摆出战斗姿势，看着诺伊特拉：“的确，杀死无夜之前，的确该先杀死你。”。


[正文 33 把战局拉到现实世界]

　　~  葛力姆乔与诺伊特拉杀气凌然的盯着对方。
　　除之而后快，但两人都没有动手，哪怕语气与神态都尽情的藐视对方，却明白，真的要战，虽然对自己都有自信，
　　但知道哪怕胜利，所付出的代价都难以承受。
　　最后根本没资格本这位该死的死神战斗，最后别人坐收渔翁之利罢了。
　　无夜看着只是对持没有动手的两人，暗叹一声：“果然不可能战斗起来，没有我在场，还有可能战斗起来，但是没有我他们又没有战斗的原因，有趣。”
　　无夜故作嘲讽道：“不如你们联手，可没时间浪费在这里。”
　　诺伊特拉与葛力姆乔两人脸色一变，同时愤怒的对着无夜咆哮道：“开什么玩笑啊，我跟他联合？”
　　“是嘛？”无夜一咧嘴。
　　环顾四周。
　　“直接达到目的，不是那么容易了，也好！”转身，右手一划，黑腔瞬间打开，这里可是虚圈，不是主场，时间越久危机越大：“既然如此，那么下次再见了。”
　　瞬间冲入打开的黑腔之中。
　　“又想走？没门。”葛力姆乔怒吼着，向快速关闭的黑腔冲去。
　　“轰！”但是葛力姆乔前面，数把巨大镰刀，轰然砸在地上。
　　“诺伊特拉，你真的想打吗？”葛力姆乔杀气凌然盯着挡住自己去路的诺伊特拉。
　　后者冷声道：“葛力姆乔，记住他是我的对手，追也应该由我来追，你给我滚回虚夜宫去。”
　　诺伊特拉抬脚走到已经关闭的黑腔之上，嘴角带着冷笑：“原来前往的是现实世界，不是尸魂界，看来不是真的离开，而是想换战场。”
　　“既然是现实世界，现在都失去了无夜的踪迹，记住，谁先找到归谁。”葛力姆乔，锋利的抓住划过前面，也打开黑腔瞬间钻进去。
　　诺伊特拉看着消失的葛力姆乔，嘴角带着嘲讽笑意：“怎么可能是你先找到的？”
　　也快速打开黑腔，进入到黑腔之中。
　　在黑腔之中，无夜快速在灵子铺成的道路断界之中狂奔中，嘴角带着微笑：“两人应该会跟来吧。”
　　无夜快速的迈步，发现右脚有异样。
　　低头，惊诧的看着居然抱住自己右腿的妮露，眉头一挑，把妮露提起来。
　　“妮露、妮露不是有意”妮露弱弱的看着无夜，有些害怕。刚才在诺伊特拉他们恐怖灵压之下，她躲在无夜后面拉着衣服，没想到无夜居然瞬间就进入黑腔之中。
　　无夜温柔一笑：“那就跟着吧。”速度再一次猛增。
　　在现实世界空座町上空，现在是深夜，繁华的大都市，也陷入安静之中，一处民房的上空，黑暗中一道黑腔呈现，一道人影带着一道小身影，从其中瞬间钻出。
　　落在街道之上。
　　咻的一声就钻进了旁边隐蔽的小巷之中。
　　“能隐藏灵压吧？”隐藏在城市隐蔽一角，无夜低声对着怀中妮露道。
　　妮露点了点脑袋，很快也与无夜一样，不渗透出半点灵压。
　　此时。
　　在黑暗的上空之中，东西两方，空中分别呈现两道黑腔，葛力姆乔与诺伊特拉分别从其中钻出来。悬浮在空中。
　　“别想躲！”两人落在地上，同时单手撑地用探查回路技能，探索城市中无夜的灵压。
　　但片刻之后。
　　两人脸色一冷，都未曾感应道。
　　“隐藏了灵压？捉迷藏吗？”两人再一次都冲入到高空之上，两人在呈现东西两方，距离数千米。
　　“死神，给我滚出来。”诺伊特拉，怒吼着，恐怖的灵压铺天盖地呼啸而出，葛力姆乔同样如此。
　　两人都是虚，哪怕是破面，但是只要不是有意识的，不会影响到没有灵压的普通人，恐怖的灵压，普通人感受不到，但是其中城市具备一些高等灵压的人类。
　　这一刻，惊恐的从睡梦之中醒来。
　　他们不明白发生了什么。
　　但是内心的恐惧却由内而生。
　　“是虚？太恐怖了吧？”负责空座町安全的死神，惊骇的看着空中两人人影，感受着恐怖的灵压，吓得完全不敢前往：“如此恐怖的灵压，是虚圈的瓦史托德大虚吗？还是两位？”
　　这普通的死神，根本没有勇气去挑战，一咬牙：“不行，如此恐怖的虚居然来到现实世界，出大事了，必须立即通知尸魂界。”
　　死神快速隐藏起来，撤离去通知尸魂界。
　　黑暗的天空，依旧一片宁静。
　　“是破面吗？”城市一处偏远之地，一座比较古老的房屋之前，一位手持扇子，身边跟着一直黑猫奇怪的组合，看着天空：“难道蓝染准备行动了？难道他找到了我放在露琪亚体内的崩玉？不会吧？”
　　“浦原喜助，破面怎么会来现实世界？怎么回事？”浦原喜助脚下的黑猫，发出声音。
　　浦原喜助摇了摇头：“还不清楚，但这两位破面，似乎在寻找一位死神，尸魂界肯定会马上知晓，静观其变吧。”
　　“可恶，还躲着不出来吗？”诺伊特拉与葛力姆乔看着依旧安静，完全没有无夜灵压的迹象，脸色越来越冰冷。
　　同时看向对方也是否不善。
　　把无夜不出来，归结到对方的原因之上。
　　“葛力姆乔，从这条线开始，一人负责一半，无夜在哪一方，就归谁。”诺伊特拉指着两人中间一条宽敞的主道公路，沉声道，然后快速落地，准备地毯式搜索。
　　“好。”葛力姆乔也落在街道之上。
　　两人在城市之中，快速的开始搜索。
　　而尸魂界之中，
　　现实世界死神传递回来的消息，快速的传递到一番队总队长耳中。。


[正文 34 风起云涌]

　　~
　　“现实世界出现强大的虚？有可能是两位瓦史托德大虚？”总队长面色沉重，现实世界出现虚很正常，每天都在发生，但是出现大虚几率就很小。
　　更别说有可能是瓦史托德级别的大虚。
　　“到底发生了什么？”
　　总队长不敢大意，这样的大虚，任何行动一旦攻击人类，那将是毁灭性的打击。
　　急忙让一番队副队长，通知护廷十三番队队长，全部到达一番队集合。
　　命令快速的传递下去，各番队长很快得到命令。
　　都惊诧这样的消息。
　　“居然出现如此大事？”各番队长带着疑惑与惊讶向一番队总部走来，而其中三番队队长市丸银、五番队队长蓝染、以及九番队东仙要他们更加疑惑。
　　“虚圈发生了什么吗？可乌尔奇奥拉没有传递任何消息回来，”蓝染快速思索着，如果消息是真的，那现实世界出现的两位强大的虚，他肯定只有可能是十刃其中两位。
　　不是命令，十刃最好别离开虚夜宫吗？居然还前往到现实世界。
　　蓝染快速通过特殊渠道联系虚圈中乌尔奇奥拉。
　　现实世界。诺伊特拉两人还在快速的寻找着无夜。
　　可根本寻找不到任何线索，也扑捉不到任何踪迹。
　　“打定主意不出来吗？”两人已经极其不耐烦。眼中闪烁着暴戾之气，居然选择同样的手段，开始召唤大量普通的虚，帮助自己寻找，总比独自一人来的快速。
　　“可恶，虚圈准备入侵现实世界吗？出大事了。”也在空座町的那位普通死神，早就惊骇的不敢泄露半点灵压，这么多虚，可不是他能对付的。
　　看着满城数以百计的虚。
　　从未见识过。
　　急忙把这样的变故，传递到尸魂界之中。
　　“虚圈，真的要入侵现实世界吗？”总队长得到这样消息之后，震惊的猛地站起来，脸色凝重，他已经等不及各番队长到来的时候，万一在现实世界这么多虚。
　　现在就发狂，那损失无法计算。
　　“长次郎！现在有多少死神在空座町附近？”总队长对自己的副队长问道。
　　副队长长次郎快速把问题传递到情报队，随后情报队把数据传递回来，长次郎急忙道：“总队长，空座町附近大概一共有十位死神。”
　　“只有十位吗？”总队长眉头紧皱，人数根本不够，急忙让长次郎把这十位死神名字以及实力说出来。
　　听完之后。
　　总队长眼中一亮：“天贝绣助居然也在空座町附近？”
　　“没错，总队长，天贝绣助一直在外面远征，讨伐大量虚出现的地方，现在正好在空座町不远之地。”
　　“好。”总队长带着喜色：“如果老夫没有记错，天贝绣助应该拥有d解，具备队长力量吧？”
　　“没错，总队长！”
　　“那立即通知天贝绣助，让他前往空座町，防止其中虚的任何暴动，一定要坚持到队长到达那一刻。”总队长急忙命令道。
　　“是！”副队长长次郎下去去传递命令。
　　而各番队长，此时也一一到达一番队总部。
　　空座町郊外不远处，数位死神，刚刚灭杀十几位虚，现在坐在森林之中，休养生息。
　　“天贝绣助队长，尸魂界总队长有命令了。”其中一位死神，对着其中那位身材魁梧，有胡渣，老实中带着一点懒散气质的男子道。
　　“怎么了？”
　　“总队长，让天贝绣助队长您立即前往距离此处十三公里远的空座町城市，现在该城市有大量的虚暴动，甚至还存在传说中的瓦史托德大虚，让天贝绣助队长您，暂时去抵挡。”
　　“是吗？”
　　天贝绣助猛的站起来。
　　“既然如此，我立即前往，你们大家……”
　　“天贝绣助队长，我们也一起去，灭杀虚是我们死神的责任。”数位死神，同时站起来坚定道。
　　天贝绣助想了想，然后点头。
　　带头向不远处空座町城市快速的冲去。
　　在空座町城市之中，无夜抱着妮露，此时悠闲的躺在一家无人的民房沙发之上，吃着桌子上的零食，看着电视，嘴角带着一点笑意：“死神队长应该会出动吧？也许会带来意想不到的结果，蓝染十刃、死神、……………以及我。”
　　无夜看着摆放在桌面之上三颗瓜子，成品字形。
　　嘴角的笑意更浓了，最后三颗瓜子全部落在嘴中，挺香的。
　　在无夜怀中的妮露，有些怯怯的看着无夜，有些害怕，嘴唇微动，但什么都没有说出来。
　　“再不出来，死神就该来了吧？”
　　诺伊特拉与葛力姆乔，始终寻找不到无夜。
　　根本隐藏起来的无夜，他们有这么可能短时间寻找的到。
　　“可恶。”两人杀气足以实质化，愤怒到极致，愤怒对着无夜，也对着该死的对方。
　　“葛力姆乔，回到虚夜宫，我会让你明白，你就是垃圾。”诺伊特拉一边寻找，杀气不断累积，如果不是葛力姆乔，现在早就跟该死的死神分出胜负了。
　　那里需要这么麻烦。
　　而葛力姆乔与怒诺伊特拉的心态完全一样。
　　“可恶的诺伊特拉，我在大虚森林寻找那么久，最后你居然半途杀出来，没有你，也许我跟无夜相遇已经开始战斗了，可恶。”
　　“离开的是葛力姆乔与诺伊特拉吗？”在虚夜宫，乌尔奇奥拉得到蓝染传递回来的消息之后，快速在虚夜宫感应一番之后，眼中冷意很浓：“他们想干吗？”。


[正文 35 十刃与死神队长]

　　~  “还不出来，那么我就逼你出来，身为死神的你，总不能看着这满城的垃圾被杀吧？”诺伊特拉带着残忍之意，对着自己召唤过来统治的近百位普通的虚命令道：“给我杀垃圾人类。”
　　“吼！”
　　大量的虚，吼叫着，纷纷向那些高楼大厦冲去。
　　“咻！”
　　一道人影，咻的一声，以超快的速度，一一在这些普通虚面前划过，寒光闪烁。
　　刹那间之后。
　　数十位普通的虚，脑袋全部被斩断，全身溃散。
　　瞬息之间，这一区域的虚只剩下不足一半。
　　“果然出来了吗？”诺伊特拉大笑着。
　　这一区域剩下的虚，被突然出现几位死神快速的缠住。
　　而诺伊特拉转身，看着突然出现在身后的人影：本带着狂喜的面色，瞬间凝固：“不是？”
　　“虚？”天贝绣助诧异的看着现在没有归刃的诺伊特拉，居然跟人类如此相似，真的是瓦史托德大虚吗？面色变得凝重，拔出斩魂刀，沉声道：“虚，有我天贝绣助在，绝不容忍你………”
　　“滚！”诺伊特拉冰冷道。
　　哪怕他能感应到天贝绣助浑身灵压很强，但目标完全不是他，也没兴趣。
　　没杀死无夜之前，他对其他人没兴趣。
　　“那就被净化吧。”天贝绣助，脚步一转，瞬间消失，下一刻出现在诺伊特拉身前，手中的斩魂刀，快速划过。
　　“锵！”
　　诺伊特拉手中镰刀挡住刀锋，有些惊诧的看着天贝绣助，力量不错。
　　与此同时，这片区域，被奇怪的结界覆盖。
　　天贝绣助，手中的斩魂刀，快速的挥舞着，刀锋连成一片。
　　锵锵！
　　刀锋不断的劈砍在镰刀之上，居然让诺伊特拉不断的后退。每一步，坚硬的地面都快速的崩裂。
　　“没找到该死的死神，先陪你玩玩也不错。”诺伊特拉战斗的欲望被提起来。
　　双手紧握镰刀，用力一挥，逼退天贝绣助。
　　“强大的战斗？”在城市另外的区域之中，同样寻找不到无夜的葛力姆乔，有些惊讶的感应到很远之处传来的战斗之声，眉头紧皱，可恶的无夜选择的不是我吗？
　　该死的。
　　在尸魂界之中。
　　各番队队长全部聚集在一番队总部。
　　呈现两列站立。
　　“情况都了解了吧？”总队长目光扫过各番队长，道。
　　各番队长纷纷点头，来时就已经了解了。
　　“那么别耽误时间，从刚才传递回来的情报，现实中两位大虚，是破面，哪怕不是瓦史托德大虚，也绝对是亚丘卡斯之中巅峰大虚，所以必须两位队长前往现实世界，谁愿意？”
　　各番队长面露惊讶。
　　居然是破面。
　　京乐春水道：“老师，这件事，似乎背后有可能不是那么简单，似乎更像是有计划有目的的。”
　　“同等级的虚很难联合在一起吧？”
　　“现在未免太巧了吧？”
　　各番队长各自发表各自的意见，总队长一拍桌面，声响盖住所有人的声音，瞬间安静下来：“是否背后有什么计划目的，事后再慢慢调查，现在最重要的是，谁前往现实世界，赶走现实世界的大虚，或者杀死。”
　　“十刃到底再干什么？会暴露吗？”蓝染依旧淡然的站在队长之中，心中却快速的思索。
　　愤怒，对现在在现实世界的那两位还不知道是十刃中具体那两位的破面，很愤怒。
　　如果虚圈的一切被发现，有可能被尸魂界追查到底，到时难免会被发现。
　　“老头子，那两位破面很强吧？”十一番队队长，更木剑八咧嘴道。
　　“队长级别的灵压。”
　　“哟？静灵延太无聊了，根本没有战斗，我一个人去解决吧。”更木剑八咧嘴道，话落之后，完全不管总队长是否同意，转身就向门外走去。
　　“为了安全，谁跟更木剑八一起？”总队长扫过其余队长。
　　市丸银看了看蓝染，保持着一贯的邪笑，上前一步：“总队长，既然如此，我跟更木剑八队长一起吧。”
　　总队长看着主动请命的市丸银队长，点了点头：“银，你立即与更木剑八前往现实世界，这一次，不会限定你们实力，必须最快解决一切。”
　　“了解。”
　　市丸银转身向门外走去。
　　各番队长看着任务已经结束，也各自向门外走去。
　　门外。
　　市丸银与更木剑八抬脚向穿界门走去，蓝染似有意与无意间，与市丸银并肩而行。
　　“银，知道该如何做吧？”蓝染压低声音道，甚至连嘴唇都似乎没有动。
　　市丸银邪笑道：‘知道，我的蓝染队长。”随即速度加快，很快与蓝染错开。
　　蓝染抬脚向五番队走去，回头看了看一番队总部，眼神略有些沉重：“也许瞒不了多久了，需要加快脚步了。”
　　“老师，破面可是很难出现的，而且一次性两位，还同时到达现实世界，以前从未出现过。”一番队总部，京乐春水没有离开，对着总队长道。
　　总队长点了点头：“所以接下来，你们情报队，需要大力搜集有关今日一切的情报。”
　　“知道了，又要忙起来了。”京乐春水有些抱怨。
　　现实世界之中。
　　诺伊特拉与天贝绣助，两人疯狂的交锋在一起，武器快速的劈砍在一起。一串串火花迸溅出来，地面快速的崩裂。
　　从狭隘的街道，现在战斗地点来到宽敞的一处广场之上，面积很大。
　　巨大的镰刀，逼着天贝绣助不断的后退，哪怕都是队长实力，但是近身作战，诺伊特拉的力量可很强，慢慢的占据上风。。


[正文 36 暗中得利，吞嗤队长强者]

　　~
　　锵！
　　天贝绣助被强大的力量逼着，脚步划过地面后退，直至百米的距离。
　　眉头紧皱：“一位就如此强，如果另外一位参战，不一定能坚持到队长到来，没办法了。”
　　“死神，给我解放斩魂刀。”诺伊特拉指着天贝绣助霸气命令道。
　　后者慢慢把刀锋放在背后，闭眼后猛地睁开，目光变得犀利，恐怖的灵压快速的渗透而出，死霸装以及碎发飘动着：“斩断吧！雷火！”
　　恐怖的火焰，覆盖在天贝绣助脚下，仿佛火中战神，灵压快速的增加，斩魂刀形态急速变化，刀锋剑尖变化为钩状，整个刀锋，如烙铁一般赤红。
　　“还不错，没有跟上一位死神那么磨蹭。”诺伊特拉很满意，同时对无夜很有怨言，婆婆妈妈一点都不爽快。
　　天贝绣助高举着斩魂刀，刀锋剑尖钩状之中，火球快速的凝聚，整个刀锋散发出灼热的温度，力劈而出。
　　一道火焰剑芒，染红天空。
　　向诺伊特拉撕裂而去。
　　“轰！”
　　巨大的镰刀，横扫在呼啸而开的火焰剑芒之上，无数火花迸溅，诺伊特拉脚下大地开裂，他快速的后退数步。
　　随即数道火焰剑芒呼啸而来。
　　镰刀快速的挥舞着。
　　粉碎着一道又一道攻击，诺伊特拉四方地面完全龟裂，龟裂的地面，散落着一朵朵火焰。
　　“怎么就这点实力吗？死神，把你的d解用出来吧。”诺伊特拉巨大的镰刀再一次粉碎火焰剑芒，沉声道：“作为回报，我也将归刃，都拿出全部实力吧。”
　　“如理所愿。”
　　天贝绣助沉声道，恐怖的灵压再一次累积。
　　诺伊特拉同样如此。
　　两人几乎同时道：“d解：雷火业炎壳”
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　两人同时快速变化着，诺伊特拉变化为六臂分别手持双刃镰刀，而天贝绣助，手中武器巨大化，同时武器上端形成盾状，恐怖的火焰在他脚下蔓延。
　　“不错，来吧，试试你得刀有没有资格伤害我。”诺伊特拉怒冲而出。
　　天贝绣助手中巨大斩魂刀，轰击在地上，一道强大的火焰，粉碎地面，向冲来的诺伊特拉迸射而去。
　　“居然不是无夜？”在远处城市其他区域，葛力姆乔，看着远处那天空都被染红的战斗之地，灵压告诉他一切，冷笑一声，抬脚向战斗之地走去：“既然不是无夜，那么我插手，可不算违规，诺伊特拉你抢了我一次人，现在该我了。”
　　六把镰刀，挥舞着，劲风呼啸。
　　刀锋快速的切割着火焰柱。漫天的火焰迸溅出去。
　　诺伊特拉的脚步不减，依旧快速的向天贝绣助怒冲而去。
　　轰隆隆。
　　一道道火焰柱，不断向诺伊特拉喷射而去。
　　刀锋不断的粉碎一道道火焰，整个广场被迸溅出去的火星完全覆盖，天空温度急速的加深。
　　天贝绣助，快速绕着诺伊特拉周围奔跑着，迸射出一道有一道强大灼热的火焰。
　　从四面八方完全覆盖这诺伊特拉。
　　“真够麻烦的。”诺伊特拉六把镰刀挥舞的更快，一道道火焰之柱，快速的被粉碎被一道两段，但迸射过来的火焰更多，丝毫没有减少，这强烈的温度。
　　让诺伊特拉用灵压抵挡着。
　　有些不喜这样的战斗方式，他更喜欢，那种正面对抗，刀刀相对的血性战斗。
　　“没玩没了是吧。”诺伊特拉六臂同时挥舞着，狂风剑气把四面八方火焰推移出去，让周围呈现空白区域，但下一刻，更多火焰继续覆盖而来。
　　诺伊特拉趁着着短暂时间。
　　舌尖快速的凝聚出恐怖的王虚的闪光。
　　随即，巨大的虚闪，轰碎右侧的火焰，在地面留下巨大的沟壑，向前冲去，而这一方向，正好是天贝绣助此时所站立的方向。
　　“不好！”
　　天贝绣助，d解斩魂刀迸射出强大的火焰，轰击在虚闪之上，可这是王虚的闪光，火焰被王虚的闪光，轰碎。
　　来势不减，向天贝绣助怒冲而去。
　　轰隆隆！
　　王虚的闪光，轰击在天贝绣助所站立之地，轰然爆炸，大地崩裂，浓烟覆盖这片区域。
　　在激烈战斗之地外围不远处，几位天贝绣助手下攻击这普通的虚。
　　“只有这些垃圾的死神。”葛力姆乔到达这里，瞬间出现在一位死神身后，一脚向他踢去。
　　“快跑。”刚刚出现在激烈战斗之地天空的天贝绣助，看着这一幕，怒吼着。
　　同时他上空，传来凌厉的破空之声，诺伊特拉露出狰狞笑意，手中的镰刀同时向他劈砍而去。
　　“轰隆隆！”
　　同时两声巨响。
　　普通的死神，在葛力姆乔大力的一脚，直接爆炸，随即葛力姆乔快速的攻击着其他几位普通死神，而天贝绣助那瞬间的出神，让他无力躲避，只能用d解的斩魂刀之上的盾牌挡住攻击。
　　恐怖的力量，让其呈直线划过天空，轰然撞击在很远之处，一座无人的两层老式民房之中，民房倒塌。
　　“垃圾就是垃圾。”葛力姆乔手中掐着最后一位普通死神。
　　“大虚你给我住手！”
　　在不远处一处街道之上，一道古典的门户凭空出现，快速打开，其中瞬间冲出两道人影。
　　“哦？队长？”葛力姆乔冷笑一声，手中一用力，手中死神瞬间断气。
　　“也就是三位队长级别了？”诺伊特拉嘴角也是带着冷笑，同时目光扫过远处的废墟，他知道，那位天贝绣助根本没死，伤势甚至都不会太重。
　　在废墟之中。
　　天贝绣助眼眶欲裂，慢慢的转身：“你是？”
　　同时看着自己胸口的穿过来的利剑。。


[正文 37 十刃vs死神队长]

　　~  “你是…谁？”被掩盖在废墟之中，天贝绣助艰难的回头。
　　口中不断涌入大量的鲜血。
　　浑身微微抽搐，呈现临死状态。
　　回头，瞳孔睁大，难以置信看着在自己身后的这位人影，瞳孔越来越大，最后慢慢的低头，怔怔的看着刺穿自己心脏，穿胸而过滴血的刀锋。
　　回忆刚才。
　　仓促之极，被诺伊特拉突然的攻击，但用d解斩魂刀之上巨大盾牌挡住了，哪怕强大力量让他倒飞出来，撞击在一片民房之中，但只能算小伤。
　　可他完全没有料到，撞碎民房那一刻，身后一把长剑刺穿自己。
　　凭空出现一般，根本没有发现，完全不曾防御。
　　“一位死神队长，到手！”无夜嘴角一咧，手中始解的刀锋一转，天贝绣助刺穿的胸口，迸溅出大量的鲜血，心脏被完全的绞碎。
　　天贝绣助想呐喊，想发出声响。
　　可完全做不到，控制不了自己身躯，意识在快速的消失，眼神变得弥散。
　　他知道自己快死了。
　　但完全不曾不明白，为什么会这样，身后这位死神为什么会灭杀我？他不明白，根本不认识这位死神。
　　“一定是山本元柳斋重国知道我发现他以前所做的恶性，所以要杀人灭口吗？可恶。”带着无尽的怨恨，天贝绣助意识完全消失，声息全无。
　　刺穿他身躯的刀锋。
　　强大的吸力，拉扯着天贝绣助的尸体。
　　尸体瞬间溃散为大量的灵力，被刀锋快速的吞嗤掉。
　　而在废墟外面。
　　此时局面发生大变。
　　“两位死神队长？还真够快的。”诺伊特拉与葛力姆乔两人冷笑的看着远处街道打开如古典的门户，其中两道身穿队长羽织的死神，从其中快速冲出来。
　　当他们看清来者是谁的时候。
　　诺伊特拉两人脸色微变，目光主要集中在市丸银之上。
　　怎么可能不认识市丸银，也算是十刃的首领。
　　“该死的，”两人暗骂一声。
　　“看来来的挺及时，没造成什么大错吗？”更木剑八环顾四周，最后凝视在诺伊特拉两人身上，眼中一睁，闪烁着战意：“不错的灵压，哈哈，很强，来吧，战斗吧！”
　　更木剑八扛着斩魂刀，向空中他们怒冲而去。
　　“啧啧，真够麻烦的。”市丸银依旧保持着邪笑，最后稍微双眼稍微挣开一点缝隙。
　　那一刻，被他所看到的葛力姆乔感觉被一条毒蛇盯住一般，一股寒意由内而生。
　　“你们谁更强？”
　　更木剑八看着两人，大声询问道：“强者归我，次之归市丸银，市丸银你没意见吧？当然两位都归我，最好。”
　　看着狂妄的更木剑八。
　　诺伊特拉两人眼中闪烁着寒意：“死神，你的剑，有本书砍伤我吗？”
　　“虚？还是破面？似乎现实世界不是你们该来的吧？”市丸银不快不慢漫步走来，一贯充满邪气的语气。
　　本与更木剑八对持的葛力姆乔两人，眼神微变，明白市丸银所指的一切。
　　心中暗骂不已。
　　“该死的死神，躲了这么久，早知道如此麻烦，还不如在虚圈跟可恶的葛力姆乔合作了，到时把葛力姆乔也杀了就行了。”诺伊特拉充满郁闷。
　　郁闷的当然也不止他一人，葛力姆乔同样如此。
　　“看来没机会去追杀那该死的死神了。”葛力姆乔看了看市丸银，转身准备离开。
　　“既然来了，怎能着急的离开呢，d解：神杀枪！”市丸银瞬间拔出斩魂刀，恐怖的灵压呼啸而出，同时一道寒光，如长虹一般横扫而过，向葛力姆乔轰击而去。
　　后者脸色大变。
　　是要下死手吗？
　　“这么小的事，就要下死手吗？可恶，吱嘎作响吧，豹王！”葛力姆乔瞬间归刃。
　　嗤嗤！
　　超长的斩魂刀横扫而来。
　　让人惊骇的冲击力，推移着葛力姆乔快速的向右侧推移，而诺伊特拉与更木剑八，立即向地面落去，才免于横切整个天空的刀锋攻击。
　　葛力姆乔双脚死死的抓住空气之中。
　　火花迸溅，双手的利爪抓住巨大的剑锋，不断的后退。
　　咬牙坚持。
　　下一刻。
　　葛力姆乔手中的刀锋瞬间消失，他移动的身躯也瞬间离开停下来，看着手心那清晰两道痕迹，脸色冰冷的可怕。甚至想要对着市丸银咆哮，是抱着杀死的我的想法吗？
　　“有点假。”在一座高楼大厦之中，无夜站在落地窗之前，t望上千米之外的战斗。
　　手中的刀锋，纹印完全化为银色，大量的灵压，从斩魂刀传递到体内。
　　体内以极高的频率颤动着。
　　快速的融合刚刚得到的大量灵力。
　　“没想到比老子都急。“更木剑八看着已经战斗的市丸银，单手持剑，对准诺伊特拉：“那破面，我们也别闲着，该我们了。”
　　“死神，你太狂妄了。”诺伊特拉六臂挥舞着双刃镰刀，与更木剑八疯狂的战斗在一起，金石之音，火花气浪迸溅而来。
　　而另一边。
　　葛力姆乔与市丸银也交锋在一起。
　　利爪与刀锋不断劈砍。
　　“葛力姆乔，蓝染大人可是很生气哦，告诉我你们来现实世界的理由，如果不满意，可是回不去的。”在快速交锋之中，市丸银压低声音邪笑道。
　　“追杀一位死神。”葛力姆乔，全力的抵挡着完全没留情攻击自己的市丸银挥舞而来的刀锋。
　　“一位死神？谁？”市丸银有些好奇。
　　什么死神，能让两位十刃居然一起来到现实世界。
　　是队长吗？可队长全部都在尸魂界啊。
　　“无夜。”葛力姆乔道。。


[正文 38 结束，还是新的开始]

　　~
　　“哦？”市丸银回忆一圈，根本没听闻的名字：“他实力如何？”
　　“很强。”
　　“哦？有意思。”市丸银邪笑着，很强，那肯定就是队长级别实力了，到底是谁？这件事似乎真的不是那么简单。
　　市丸银刀锋再一次被葛力姆乔利刃挡住，然后快速的后退，退到数十米之远。
　　翻手握住刀锋，刀剑直向对准葛力姆乔，邪气十足道：“先躲过这一招，再考虑放不放你们回虚圈吧：“无踏连刃！”
　　刀锋快速的伸缩，每秒五百下的频率，速度太快，那一刹那所带来的结果，就如同数以百计的刀锋，形成刀锋之柱凌厉的向葛力姆乔刺杀而去。
　　攻击范围，力量速度，堪称巅峰。
　　“真的是下死手吗？”这一招，葛力姆乔眼眶怒睁，急忙也运用自己最强的招式，双手利爪，同时向下滑去，豹王之爪。
　　锋利的爪子。
　　划过天空。
　　嗤嗤！
　　豹王之爪刺杀在数以百计摧毁一切迸射而来的刀锋之上。
　　一道道剑气如藤鞭向天空鞭打而去，天地动荡，那一瞬间升起的火花，比绽放的烟花更美丽。
　　二者对抗数息之后，豹王之爪，快速的崩裂，化作一片片蓝色的实质性灵压晶片散落在空中，犹如数以百计刀锋同时迸射的恐怖场面，向葛力姆乔刺杀而去。
　　“可恶。”
　　葛力姆乔低吼的怒吼。
　　实力差距这么多。
　　轰隆隆！
　　一道巨大的蓝色虚闪轰击在市丸银强大攻击之上，轰然爆炸，空中升起巨大的黑烟爆炸环在空中呈现，狂风呼啸。
　　“乌尔奇奥拉？是你？”葛力姆乔看着突然出现在自己面前，帮自己挡住攻击的人影，惊诧之后，愤怒的质问道：“谁需要你插手了？”
　　“葛力姆乔，你们犯下的错，会解决的，现在跟我回去。”乌尔奇奥拉漠然道。
　　下一刻瞬间消失。
　　出现在更木剑八与诺伊特拉交锋之上，瞬间挡住更木剑八的刀锋。
　　“乌尔奇奥拉你管得太宽了吧？这是我的战斗！”诺伊特拉同样愤怒的盯着插手的乌尔奇奥拉。
　　“又来一位？似乎实力更强，市丸银这位也归我了。”更木剑八兴奋道。
　　“跟我走。”乌尔奇奥拉抓住诺伊特拉，瞬间消失，下一刻出现在葛力姆乔面前。
　　更木剑八快速的冲来：“刚开始战斗，就想走吗？”
　　但是天空突然裂开，呈现巨大的裂痕，其中似乎有大量的大虚身影在呈现，一道透明金色的光柱，包裹葛力姆乔三人。
　　“更木剑八队长，别浪费力气了，这可是反膜！”市丸银悠闲的把斩魂刀放回刀鞘之中，看着在反膜之中，快速向裂痕冲去的三人。
　　更木剑八面露郁闷之色：“真够败兴的，兴趣刚提起来，就不战了，没意思。”
　　乌尔奇奥拉转身看了看身后的葛力姆乔两人，冷然道：“蓝染大人已经生气了，事后你们自己解决。”
　　“哼。”两人冷哼一声，一言不发，今天最愤怒郁闷的就是他们。
　　“可恶的死神，还以为你是换战场，原来是躲避，可恶，胆小鬼，下一次别让我遇到。”诺伊特拉与葛力姆乔两人心中都是怒骂连连。
　　三人快速的顺着反膜进入到天空巨大的黑腔之中。
　　在黑腔关闭那一刻。
　　诺伊特拉与葛力姆乔他们仿若还看到一处屋顶之上，一道人影在挥手与他们告别。
　　“可恶，是他吗？”在黑腔之中两人咆哮着。
　　“这就结束了？”更木剑八看着完全安静下来的周围，很败兴。扛着长剑很是郁闷。
　　“更木队长，总队长命令，我们只需赶走他们即可，不一定要杀死，现在已经完成任务了。”市丸银邪笑道。
　　更木剑八一咧嘴：“早知道如此无聊，还不如在静灵延。对了，刚才似乎我们到来之前，这里还有一道强大的死神灵压，很强。现在在哪里？“
　　更木剑八好奇的张望四周。
　　很清楚的记得。
　　“的确。”市丸银也有些好奇，队长级别的灵压，可很少见，尤其现在其他队长都在尸魂界的条件下，那刚才那一道灵压是谁的？
　　两人快速的来到天贝绣助最后撞击倒塌的民房之前。
　　强大的气浪呼啸而来，掀起大量的废物，露出其中被掩盖的区域。
　　“没有人？”废墟之下空无一物。
　　“周围似乎也没有灵压，神秘消失了？还是隐藏下来了？”市丸银环顾四周，今天这件事，似乎疑惑点更多了，背后站着的到底是谁？
　　“谁知道啊，”更木剑八已经不关心了，他只对战斗关心，扛着剑转身走去：“既然没战斗了，那么回去吧。”
　　“嗯！”
　　市丸银目光扫过废墟中，那滴在地板之上的一些血迹，弯腰指尖一抹血迹，血还是温热的。
　　把内心的重重疑惑埋在心中，转身跟上更木剑八的声音。
　　但此时，一道凌厉的破空之声，向市丸银迸射而去，后者嘴角露出邪笑。
　　----
　　“葛力姆乔，等回到虚夜宫之后，把今天所有的一切，全部诉述出来，一字不漏，几乎包括任何细节。”断界之中，向虚圈快速的走去，乌尔奇奥拉道。
　　“乌尔奇奥拉是不是你觉得你现在是我们的首领啊？凭什么听你的啊？”两人同时不善道。
　　“这是蓝染大人的命令。”乌尔奇奥拉冷然道：“这是蓝染大人要要的。”
　　两人面露不岔，但却没有再咆哮。。


[正文 39 浦原商店]

　　~  右侧传来凌厉的破空之声。
　　市丸银瞬间拔刀，但发现迸射而来的并未攻击，而是………
　　一把握住，然后摊开右手，揉在一起的纸团摆放在手心之中，市丸银急忙环顾四周，没有发现任何人影以及灵压，嘴角带着一抹意味难明的邪笑，快速的摊开纸团。
　　下一刻，神色凝固。
　　那笑的跟奸诈狐狸一般的笑容，瞬间凝固。
　　双眼睁开，露出难以置信甚至惊骇的目光。
　　“怎……怎么可能？”看着短短几乎话，市丸银心神动荡。
　　再一次环顾四周，依旧没有发现任何人。
　　“怎么了？”走在前面的更木剑八，回头问道。
　　“没事。”市丸银淡淡一句，一挥手，手中纸张化为碎木漫天飞舞，但动荡的心神始终无法平息。
　　“哪个、哪个你回来了啊？”乖巧等待无人的民房之中的妮露，惊喜的看着从窗口回来的无夜，雀跃的小跑而来，但随即停下脚步，有些局促。
　　“嗯！”点了点头，又坐在沙发之上，悠闲的看着电视。
　　嘴角抿着一抹微笑：“情况与刚才所预料的相差不大，居然幸运的吞嗤了一位队长灵力，意外之喜吗？接下来蓝染应该会知晓我的存在，死神还不能知晓，但蓝染接下来需要麻烦的是，如果才能让死神不注意到虚圈的一切吧？”
　　看着电视，但无夜的心思全都在分析接下来局面之下。
　　沉默许久。
　　身边的妮露，就乖巧坐在那里，静默无声的等待许久。
　　“一开始只准备，杀死一位十刃然后吞嗤，然后离开，虽然没有达到，但也得到一位队长灵力，结局相差不大，而且现在的局面，似乎稍加运作，会很有趣。”
　　“继续增加力量，死神、灵王、虚圈、蓝染崩玉。”无夜嘴角的笑意更浓了。
　　电视中电视剧声音打断了无夜的思索。
　　扫过电视狗血剧的电视剧之后，无夜侧身看着身边卷缩在沙发之上的妮露：“我送你会虚圈吗？”
　　“不要。”卷缩抱着双腿的妮露，摇着头，小脸蛋带着一点恐惧：“我不要回去。”
　　“那你准备怎么办？”
　　“我不知道。”妮露小脸露出可怜兮兮无助的摸样：“可不可以跟着你啊？”
　　“我？“无夜眉头微皱：“你不怕我？你可是虚哦。”
　　“不怕。”妮露露出洁白的牙齿。
　　无夜凝视着她，她期待的瞪大着大眼睛看着无夜。
　　“好吧，”无夜最终点了点头。
　　“太好了。”兴奋的妮露在沙发之上跳跃着，雀跃的欢呼着，欢呼之后，怯怯的问道：“那你叫什么名字？”
　　无夜对妮露的神经大条感到无语，连名字都不知道，就跟请求跟随。
　　“无夜。”
　　“嗯，无夜、无夜、无夜、我记住了，不会忘的！”
　　“走吧，陪我去买点东西。”无夜拉着妮露向窗外走去，回头看了看这间无人的房屋，抱歉道：“抱歉了，”
　　可是吃了不少零食，希望房主人回来之后，别以为进入小偷就好。
　　------
　　尸魂界之中。
　　“就这么简单？”总队长诧异的看着回来的更木剑八以及市丸银。
　　“就这么简单，老头子，以后这种简单没战斗的任务，别交给我。无聊。”更木剑八还处于郁闷之中，还以为是梦寐一切的大战，太让人失望了，回头就向门外走去。
　　“那么，总队长，我也回番队了。”市丸银显得有礼貌的多，
　　“嗯！”总队长点了点头，下一刻急忙道：“可曾遇到天贝绣助？”
　　“天贝绣助？”
　　总队长急忙把有关天贝绣助一切说出来。
　　市丸银心中释然，原来我们到达的时候，那一道队长灵压，就是这位吗？难道暗中传给我纸条的也就是天贝绣助了？
　　“并没看到，我们到达的时候，他已经算是消失了。”
　　“嗯，下去吧。”总队长皱着眉头仍在思索：“三位破面，都如此强，而且是联合在一起的，虚圈到底发生了什么？”
　　五番队之中。
　　蓝染淡然的品尝着清茶。
　　“蓝染大人，兴致很好吗。”市丸银邪笑走来。“
　　”银，如何？“蓝染道。
　　市丸银把自己现实世界一切告知蓝染，只是隐藏了最后那神秘纸条的细节。
　　“嗯，我都知晓了，一位强大的死神？”蓝染放下手中茶杯：“有些意思，应该没发现虚圈的一些秘密吧？”
　　“蓝染大人，似乎现在最重要不是调查那位死神吧？总队长以及队长们，可都怀疑虚圈出大事了，难免会调查啊，哪怕是虚圈，也有可能调查出来，可是会出大事的。”市丸银语气似乎很幸灾乐祸。
　　蓝染也习惯了他这种语调，轻笑道：“所以我们需要加快速度，尽快得到想要的，到时发现又如何？”
　　“说的也是，那蓝染大人，可有线索了？”
　　“有点眉目了，快了。”蓝染眼中带着自信的微笑。
　　现实世界的战斗。
　　并没有影响到普通人，战斗开始之间，就拉开了结界，当百姓第二天醒来之后，就会发现，一切都没有变，依旧是热闹的家园。
　　繁华的大都城，步骤很快，让人压力巨大，很压抑。
　　繁华的高楼大厦，变成了上班族恐惧的笼子。
　　在繁华的高楼大厦之中，一处偏僻之地，仿若上一时代古老的老式建筑物，坐落在高楼大厦之中，有些冷清。
　　一间商店。
　　不大的商店，而且没有所谓的人来人往，很冷清，商店的名字也很奇怪：“浦原商店！”。


[正文 40 d解训练！]

　　~
　　浦原商店，一个坐落在现世空座町里的一个小角落里的商店，看起来是一个已经明显没有任何经营价值的杂货店。暗中却主要卖各种死神道具。
　　“店长，有生意了。”当带着斗篷的无夜，独自一人来到浦原商店之前时候。
　　门外的那个一看就是熊孩子的家伙，扯开嗓子大声道。
　　“需要购买什么吗？”浦原喜助好奇的打量着无夜，一身死霸装，腰间别着斩魂刀，再熟悉不过的装扮，只是带着斗篷，无法看到容貌罢了。
　　”黑斗篷！义骸！魂魄异物提取介质！转神体一共四样道具，这是购买的金钱。”无夜递交出大量的金钱。
　　“这四样啊。”浦原喜助苦恼的打开扇子，慢慢扇着。
　　暗中却更加仔细的打量带着斗篷的这位死神。
　　“没有嘛？”有些失望的语气：“那有那些？”
　　“有，全都有。”浦原喜助笑嘻嘻道，仿佛就是地道的商人，心中却快速的思考。
　　黑斗篷：能够完全隐藏使用者的灵压，使其他死神无法感应到使用者的行踪。
　　寻常时刻死神应该没必要用到这样的物品吧？
　　而魂魄异物提取介质：从死神或普通灵体取出物体，又不会对其造成伤害的技术。
　　寻常死神很难也用到这样的物品吧？
　　义骸，如果在现实世界行走，死神用到义骸，情理之中，购买这样的物品没什么异样。
　　而最后一项转神体。
　　转神体：强行将斩魄刀本体实体化，并召唤到持刀者所在的世界，从而方便持刀者战胜自己的斩魄刀，以练成d解。等同于最快捷径的完成d解。
　　但唯一通过转神体快速得到d解能力的浦原喜助却明白。
　　想要通过转神体然后让斩魂刀本体实质化，从而打败连接d解的困难程度，绝对不亚于，以十年甚至更久，慢慢得到d解能力方式，甚至更难。
　　“购买这四样物品，非简单的死神啊。”浦原喜助不动声色，让店中那个小鬼，去仓库拿这四样物品。
　　而浦原喜助，则以商人的口气，暗中试探着无夜，想要得到这位神秘死神更多的信息，可无夜一直一言不发静默无声，让浦原喜助有力无处使。
　　很快。
　　四样物品摆放在无夜面前。
　　拿起转身：“再见。”
　　头也不回的离开。
　　“真有意思，尸魂界什么时候出现如此神秘的死神了。”浦原喜助，看着远去无夜的背影。微皱着眉头。
　　无夜快速的进入到偏僻的小巷子。
　　快速的前进，而街道右侧，一只黑猫，似乎在悠闲的散步。
　　无夜右手抱着四样物品，右手把斗篷向下压着，随即瞬间消失，那本似乎懒散散步的黑猫，蓝宝石的大眼睛猛地增大，也瞬间消失，白天，在普通人无法看见的情况下。
　　一道人影，在高楼大厦的屋顶之上，消失与呈现，不断的转化，霎间已经在远处。
　　而一只黑猫，在地面，快速前行，残影一闪而过，下一次就在数百米之远。
　　黑猫瞬间钻进一条巷子，呆呆的看着前面的死路，居然是死路，这么说自己跟丢了：“居然跟丢了？”
　　黑猫眼中闪烁着人性化难以置信的目光。
　　难以置信，自己也有跟丢的时候？
　　“四枫院夜一吗？”在一座高楼大厦楼梯中，无夜透过楼梯看着下方那小巷子之中的黑猫，嘴角带着一抹弧度，果然有所怀疑吗？但单靠怀疑就想得到一切，那是做梦。
　　目光凝视在黑猫之上，沉默片刻，转身消失：“算了，放过你了，暂时还是别与浦原喜助这样人物有所矛盾，不然可牵扯就大了。哪怕最后很难走到一起。”
　　“你跟丢了？”
　　浦原商店中，浦原喜助，呆滞的看着回来的黑猫。
　　就这样微长着嘴巴，瞪大着眼睛，傻傻的看着黑猫。
　　“你什么意思，是鄙视我吗？”黑猫传出愤怒的声音。
　　浦原喜助那凝固的表情瞬间融化，讪笑道：“没有，只是你可是瞬身夜一啊，谁的速度比你快啊？”
　　“谁知道啊，一没注意就跟丢了，难道不行吗？”黑猫杀气凌然的盯着浦原喜助，后者急忙笑嘻嘻道：“行，行绝对行啊！”
　　“算你识相。”
　　黑猫收起张开的锋利的爪子，吓得浦原喜助冷汗直流。
　　黑猫也就是四枫院夜一，心中的震惊比浦原喜助更多，她明白，那短暂的跟随，那短暂的时间里，对方似乎速度真的不满啊，虽然自己没有全力运用速度。
　　但还能逃走。
　　这样速度，整个尸魂界没几位死神有这样的速度吧？他是谁啊？
　　“对了，浦原，你还没有告诉我，为什么要我跟踪他啊？”
　　“呃，有点好奇。”
　　“说实话啊？”
　　“好吧，就是购买的东西，不应该是普通死神该买的，而且还隐藏自己，很让人怀疑啊，”浦原喜助说出自己的提议：“单既然已经跟丢了，看来没机会调查了。”
　　空座町数百公里之外，原始森林之中。
　　“这是什么啊？”妮露好奇的指着被无夜插在地上，白色人偶形状的转神体。
　　“让我d解的宝贝。”无夜慢慢拔出斩魂刀。
　　他已经迫不及待要得到d解，让花费漫长时间去得到d解，他没有那么多心思，只有借助转神体，而且他知道，自己的灵力以及实力，已经超越了大多数死神队长。
　　应该得到d解。
　　“哦？”妮露眨着好奇的大眼睛。
　　“退远一点。”无夜对着妮露说道，话刚落，她麻溜的退到百米之外。
　　咻！
　　无夜手中的刀锋，瞬间刺进白色人偶转神体之中。。


[正文 41 d解挑战]

　　~  斩魂刀刺进白色人偶转神体之中。
　　恐怖的气浪带着刺眼的光束，迸射出来。
　　掀起一切。
　　当一切消散之后，白色人偶已经消失，无夜手中的斩魂刀也消失了，而一道美丽的人影，出现在无夜面前，斩魂刀本体灵魂具体化，小灵也就是帝灵。
　　“明白我的目的吧？”无夜看着小灵，道。
　　后者掩嘴轻笑：“公子，要让小灵臣服，要打败小灵可不是那么简单哦。”
　　“挑战要求，你定。”无夜道。
　　如果始解是要与斩魂刀灵魂对话并且得到认可，那d解就需要让斩魂刀灵魂具体化然后让其臣服。二者的差距，不言而喻。
　　“小灵可不是公子的对手，所以挑战方式是…………”小灵轻笑着，同时一道奇特的气浪从她脚下升起掠过大地，又一道人影呈现在无夜面前。
　　居然就是“无夜！”
　　也就是说，一道外貌与无夜完全一样犹如克隆体的人物，站在无夜面前，一模一样。
　　“好奇怪啊，两位无夜。”在远处，趴在石头上的妮露眨巴着好奇的大眼睛。
　　“这段时间，小灵记载了公子所有的战斗方式与灵压，挑战方式就是公子打败自己。”小灵轻笑着，指着“克隆无夜”继续道：“他拥有公子此时全部的力量，以及能力，甚至战斗经验完全一样。”
　　“哦？这样吗？”无夜略感兴趣，也就是说各方面一模一样了。
　　要打败，的确很难。
　　“打败就算是挑战成功，即可d解吧？”无夜淡然道。
　　小灵颔首轻笑道：“嗯！”
　　“那开始吧。”无夜可不想浪费时间，转神体强制性拉出斩魂刀灵魂具体化，只有三天的时间，如若三天无法成功，那就算失败，肯定无法得到d解。
　　而且失败，会让斩魂刀灵魂以后更加难以臣服，到时想依靠时间慢慢得到d解，都比平常时间更难。
　　因此，尸魂界之中，鲜有人利用转神体得到d解，万中无一的可能，而代价有不小，不值得。
　　“嗯！”
　　小灵轻飘飘如仙子一样，飘到远处，一挥手，无夜以及伪无夜两人身前，凭空呈现一把长刀，插在地上。
　　“跟自己战斗，第一次，有点意思。”无夜脚下一转，瞬间冲出去，冲出那一刻，脚背带动地上的刀锋，挑起剑锋，剑锋入手，向伪无夜怒冲而去。
　　而伪无夜，步骤几乎与无夜完全一样。
　　两道一样的人影，瞬间冲在一起。
　　锵！
　　刀锋劈砍，一道气浪把地面草叶，切割断裂，漫天的小草飞舞。
　　无夜脚下的地面快速的崩裂，伪无夜同样如此。
　　刀锋对抗之处，嗤嗤迸溅出火花，谁都不曾退后半步。
　　“果然，力量一样。”无夜眼神凌厉，双手持刀，快速的挥舞着，一刀比一刀快，力量与速度同时体现，刀锋剑影。
　　伪无夜同样瞬间爆发。
　　锵锵锵！
　　金石之音不绝于耳，恐怖的气浪不断呼啸而来，把地面泛起一层又一层，二者手中的交锋，不断的劈砍在一起，火花如烟花不断的绽放。每秒数十下的交锋。
　　剑气在地面犁出一道道痕迹。
　　咻！
　　无夜横扫的刀锋划过伪无夜，一道两段，但身影快速的变淡，残影。
　　无夜身后突然传来凌厉的破空之声，伪无夜瞬间出现在身后，锋利的刀锋力劈而下。
　　轰！
　　伪无夜手中锋利的刀锋，斩断无夜，劈砍在地上，刀锋之下地面崩裂，裂痕快速向前蔓延而去，直至数十米。
　　此地是在森林之中，但方圆百米没有树木算是罕见森林之中的宽敞之地，而百米之外，是茂密的绿油油的森林。
　　被斩断的无夜，也快速的变淡，同样残影，出现在空中，倒挂在空中，手中刀锋，向下刺去。
　　剑尖刺中地面，地面呈现深不见底的深洞。
　　而后退躲避开的伪无夜，刀锋一转，向无夜撩去，斩断身躯，依旧是残影。
　　变化为无声无息的攻击，二者不断出现在对方的左右刀锋不断斩断对方，但完全是残影，是速度的比拼，没有正面的对抗，只有那不断呈现的残影。
　　“啊？头快晕了。”
　　看着这样的战斗，妮露抱着脑袋。
　　尤其两人还一模一样：“到底谁才是真的无夜啊！”
　　无夜再一次被斩断，而身影没有再出现在伪无夜身后，而是站在数十米之外，眉头微皱，看着对方：“速度与力量，完全一样，真的跟自己没有任何反别吗？”
　　无夜没有完全相信，继续试探。
　　脚下一转，向伪无夜怒冲而去。
　　同时刀锋向前一刺。
　　万花呈现，一朵朵绚丽的花朵，呈现在天空。
　　引起妮露震惊的长大嘴巴，直呼好美丽啊。
　　旋转的花朵，在空中铺天盖地向伪无夜迸射而去。
　　无夜本以为，他也会用万花剑术抵挡这一招，却没想到。伪无夜，浑身皮肤泛红，血雾缠绕在周身，居然呈现血狂姿态，然后保持直刺的姿势。
　　瞬间消失。
　　径直向无夜怒冲而来。
　　而四面八方迸射而来的花朵，伴随着伪无夜以力破之，前方的花朵，在他掠过那一刻，快速的崩散。
　　咻！
　　在无夜眼中，伪无夜呈直线前进，残影练练，仿佛本体消失了，又似乎全都是实体，让人心生错觉，尤其是攻击者与自己一模一样，这种错觉，难免会让人刹那间恍惚。
　　“咻！”
　　左右两侧，同时出现两道伪无夜。
　　连同前方，三位无夜同时刺杀而来。。


[正文 42 最后三分钟]

　　~
　　“神转之术。”无夜眉头沉重，三道分身，是自己吸收了天贝绣助，灵力猛增才恢复的境界。
　　他现在完全明白了，伪无夜，一开始就具备跟自己完全一样的力量，而不是自己使用多少力量他才使用多少力量。
　　完全不同的概念，后者算是在战斗中复制，而前者就是一开始就完全复制。
　　无夜脚下一点，也呈现血狂姿态，一飞冲天，
　　三道剑锋，刺中一点。
　　狂暴的剑气瞬间膨胀，粉碎三位伪无夜周围十米的一切。
　　“好险。”无夜落在远处，心有余悸，差点被“自己”打败了，神色严肃而凝重，这场战斗不好打啊，甚至有可能是最难以胜利的战斗，尤其战斗中。
　　面对跟自己一模一样的人一模一样的招式，难免精神有一点点恍惚。
　　“看来，先天性反而是本体有一点劣势。”无夜怎么感觉这么不爽啊。
　　伪无夜，不会给予无夜太多思考的时间，
　　三道分身归一，瞬间消失。
　　无夜转身刀锋横扫而出，与瞬间出现在自己身后伪无夜劈砍而来的剑锋交叉在一起。
　　锵锵锵！
　　天空之中，两人疯狂的交锋在一起，一道道凌厉的剑气气浪不断呼啸而来，闷雷般的巨响不拘于耳，强大的风压，让方圆数百米的树枝树冠全部低下了头。
　　“啊啊，好麻烦啊，完全认不出啊。”妮露看着空中战斗。哪怕分出胜负，她都不知道是不是无夜获胜了。
　　两道剑锋完全劈砍在一起，速度与力量远超越刚才，天空在剧烈的晃动着，天地共鸣，大地同样在晃动着。
　　“轰隆隆！”
　　两道剑锋架在一起，两人右脚，同时向对方踢去，脚底相撞，恐怖的力量，加持在对方的体内。
　　咻，
　　空中的交战瞬间停下。
　　二者同视机倒飞出去，呈直线撞击在两方的森林之中，不断的撞破古树，在森林硬生生的开辟出一条道路，古树崩塌。
　　无夜从碎坑之中站起来，转动着脑袋，瞬间消失。
　　而在另一片森林之中的伪无夜同样如此。
　　咻，两人同时消失，下一刻再一次交锋在一起，疯狂的对抗着。
　　从天空打到森林深处，茂密的森林之中，剑气撕裂着一颗颗参天古树，一颗颗古树在交锋之下的气浪之下，不断的倒塌，成片的森林快速被毁灭。
　　森林之中万灵。
　　惊恐之中，惶恐的向远处逃散而去。
　　“还没有结束吗？”夕阳西下，无聊趴在石头之上，晃悠着双脚的妮露，显得很无聊的，现在看都不去看远处森林的战斗。都快一天了，居然战斗这么久。
　　轰！
　　茂密的森林之中，千米范围，古树完全倒塌，地面坑坑洼洼，枞横交错。
　　呼呼呼！
　　无夜杵着剑锋，浑身被汗水打湿，喘着粗气，满身灰尘，甚至沾染这一些树叶，很累，肯定很疲惫，血狂姿态早就不能呈现，而对方的伪无夜，与无夜一模一样。
　　也是狼狈不堪。
　　“今天就这样吧，明天继续。”无夜把手中剑锋向肩上一抗，停止挑战，转身向妮露所在地走去。
　　而一直紧跟战斗的小灵，点了点头，伪无夜瞬间消失。
　　翌日。
　　早起的无夜，疲惫完全恢复，没有立即开始挑战，而且回忆昨天的战斗，没落入下风，但也没有占据上风，嘴角却开始浮现一抹笑意。
　　“开始吧！”
　　无夜对着小灵道。
　　她点了点头，伪无夜瞬间出现在无夜身前。
　　“又要自己打自己啊？”妮露有气无力的看着这场战斗。
　　又是一天激烈的战斗，无夜拖着全身的疲惫，在黄昏之中，离开那被摧毁森林的战场，回到了妮露身边。
　　“公子，只有一天了？”第二天结束，小灵提醒道，如果明天还不能打败，那就意味着失败，而且还无法在借用转神体如此。以后就只能在时间中慢慢修炼然后得到d解了。
　　“知道。”无夜点了点头。
　　窝在无夜怀中的妮露，关心的看到：“要不我们就不打了吧？”
　　“不相信我会胜利？”无夜轻笑道。
　　妮露一撇嘴：“哪有人能自己打败自己的啊？根本不可能分出胜负的。”
　　“是嘛？”无夜轻笑不语。
　　依靠着树干，又过去一夜，翌日，朝阳刚刚升起，无夜就来到，两天的战斗地点，完全倒塌的森林之中。
　　“开始吧。”无夜手持剑锋，看着伪无夜，脚步一转，锋利的剑锋，刺破天空。
　　伪无夜同样如此。
　　嗤嗤！
　　剑尖相刺，凌厉的剑气如气压罩呼啸而来，粉碎着地面，两人脚下地面不断下沉，伴随着一声巨响，同时后退，而每一步大地崩裂。当两人堪堪稳住脚步那一刻。
　　身后的大地，同时崩裂。
　　都呈现巨大花朵形状的深坑。
　　无花剑术。
　　战斗中从没有废话，同时消失，在空中，不断的劈砍在一起，剑气横生。
　　朝阳慢慢变得灼热，又慢慢变得沉闷，最后变得有些暗淡，太阳从东边来到西边，夕阳西下。
　　“公子，只有三分钟了？放弃吧！”小灵看了看时间，只有三分钟，三天就完全过去了，而现在她看着无夜以及伪无夜，早就喘着粗气，大汗淋漓。
　　一样的情况，三天都分不出胜负，三分钟怎么可能啊。
　　“我就说嘛，哪有人能自己打败自己的。”坐在树干之上，悠闲吃着野果的妮露，点头自我肯定。
　　“只剩下三分钟了吗？’无夜快速的后退，嘴角一咧，轻笑道：“那么谢谢你陪我战斗三天，更清楚系统的了解自己，但是我要说的是，你始终不是真的我，战斗该结束了。”。


[正文 43 挑战成功，d解之始]

　　~  “公子，看样子挑战失败了，只能以后慢慢学习d解了。”小灵歉意道：“但公子，也不用太过于沮丧，公子你没有败，是跟自己交手，不胜利在所难免。”
　　小灵心地很善良，害怕无夜内心失落，不断安慰道：“以后我会努力配合公子修炼d解的，十年，不，也许更短就可以d解了。”
　　“恩恩，就是就是，不能打败自己根本不算败。”妮露也是点着小脑袋。
　　“他可不是我。”无夜嘴角抿着一抹微笑，慢慢把手中的刀，叼在口中，浑身渗透出恐怖的气势，脚下大地都在颤动。
　　“血虎！”
　　无夜体内以极小的动静，极高的频率急速的颤抖着。
　　周身毛孔如打开的闸门，浑身沸腾的血雾，呼之体外，血雾浓重，蠕动的血雾快速的凝聚，吼！似乎有野兽的吼叫之声传出，震耳欲聋。
　　无夜四肢抓地。
　　如猛兽，凝聚的血雾瞬间把身躯包裹进入，化为一头栩栩如生的血虎。
　　前肢用力一蹬地面，化作一道闪电。
　　伪无夜怔怔的看着冲开的血虎，也快速的呼出血雾，血雾也在快速的凝聚。
　　“轰！”
　　一道银色的闪电，轰然撞击在伪无夜身躯之上，伪无夜倒飞出去，在地上翻滚。
　　一头有红色雷纹的银色豹子呈现在哪里，雷豹！血狂第二阶段有两大形态，血虎与雷豹，分别象征着力量与速度。
　　伪无夜快速的站起来，但血虎从天而降，砸在他的身上，前肢死死的抓在他的胸口，用力一掏！黑虎掏心！
　　伪无夜胸口呈现巨大的血洞。
　　浑身灵压快速的碰撞，轰的一声，化为漫天虚无，消失不见。
　　“咦？”
　　局面翻转的太快，妮露与小灵还在安慰无夜不要沮丧，但现在那还未说完的话语，此时完全留在嘴中，震惊的瞪大着大眼睛，呆呆的看着场地中。
　　消失的伪无夜，以及慢慢溃散的雷豹与血虎。
　　“谁胜利啊？”妮露分不出刚才消失的是无夜是真是假。
　　但是小灵明白。
　　小灵俏脸神色凝固，呆呆的看着慢慢消失的血虎然后呈现出来的公子。
　　长吐一口浊气，无夜慢慢站起来：“虽然明知道不是自己，但杀死与自己完全一样的人，总归有些别扭。但多亏三天全力的陪练，让我战斗方式在细节方面更得心应手，也明白以前战斗中一些缺陷，最重要，把之前所有吞嗤的灵力，完全归为己有。”
　　之前无夜吞嗤了大量亚丘卡斯大虚的灵力，以及天贝绣助这位队长级别死神的灵力。
　　虽然斩魂刀都把其中杂质刨除。
　　但毕竟不是一点点摄取天地的灵子，不是一点点积累，肯定有磨合期，而这三天不断的战斗，无夜完全掌握了猛增的实力。
　　“公子……公子，这是为什么啊？”
　　小灵看着此时疲惫坐在一块石头之上，喘着粗气的公子，很狼狈但胜利了啊，她不明白，之前战斗完全不分上下，为什么在最后三分钟之中，仅仅数秒就结束战斗了啊。
　　她无法相信这是瞬间的爆发。
　　她相信没有真正意义上的爆发，没有之前的准备与努力，就不可能存在爆发。
　　那之前的战斗，真的是棋逢对手啊？
　　“无夜，你是真的？不是那个假货？”妮露小心翼翼问道。
　　无夜坐在石头之上，很累，不断的战斗，全力的战斗，如此长时间，一根手指都不想动，深呼吸平复着起伏的胸口，道：“哪怕拥有我的力量速度以及能力，甚至技巧，但毕竟不是真的我。”
　　无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　三天中，不仅仅只是磨练自己，同时第一天找到了打败伪无夜的方式。
　　战斗中，无夜发现，伪无夜哪怕能使用自己的招式，但全部都是自己在死神世界所使用的招式，而没有使用的一些招式，根本不会，只有自己使用之后。
　　伪无夜才能具备使用新的招式。
　　无夜把这些讲解出来。
　　而之前在死神世界，可没有使用过血虎雷豹，应该说之前无夜的力量，不具备使用这两大奥义招式，力量不足。从未使用过，伪无夜自然不曾具备。
　　得知这一切之后。
　　小灵恍然大悟，惊呼道：“也就是说，刚才公子你使用血虎招式之时，分身那一刻才能开始学习使用，虽然学习的时间很短，但这短暂时间，公子你就分出了胜负。”
　　“哇，这么说，无夜你早就能胜利了？”妮露惊呼道：“那为什么要等这么久啊？”
　　“公子你应该是训练自己吧？”小灵轻笑道，略有些尴尬，自己刚才还在安慰担忧，原来一切都显得这么多余。原来公子把最强的两招，一直留着，不曾使用。
　　就是留着瞬间结束战斗而使用的。
　　而且，自己的幸苦想出来的强大挑战方式，原来一开始就只是公子的陪练品罢了。
　　“嗯，”无夜点了点头。
　　“原来如此，还害得我担心了好久好久。”妮露有些埋怨，早知道如此，压根就不用担忧啊。
　　“既然公子已经挑战成功，那么现在具备d解的力量。”小灵轻笑道，眼神看着无夜略有些变化，不仅仅是情感的认可，更是实力的认可。
　　“d解？无夜你快d解吧，我好奇你d解拥有什么力量啊。”妮露好奇道，眼巴巴的看着无夜与小灵。
　　无夜凝视着小灵，他也同样好奇。
　　小灵道：“呃！应该无法立即d解吧。”
　　“不是无夜已经成功了吗？”妮露嘟嘴不满道。。


[正文 44 消耗殆尽！敌人突显]

　　~
　　小灵道：“自然也需要一点时间缓冲磨合，以及公子掌握d解的一些技巧啊，当然时间肯定很短，也许十天甚至数天就可以得到了。公子，我具体化的时间到了，先回去了。”
　　话落，小灵就化为斩魂刀，落在无夜身旁。
　　“嗯，等我恢复之后，就开始真正的修炼d解，尽快得…………这是？”无夜猛地抬起头，凌厉的目光，看向远处森林之中。
　　“无夜，怎么了？”妮露拿起斩魂刀，本递交过来，看着神色突变的无夜，好奇问道。
　　“妮露，赶快隐藏灵压，跟我走。”无夜顾不得浑身的疲惫，拉着妮露，向远处另一处茂密的森林快速的冲去，同时隐藏自己的灵压。
　　“哦！”乖巧的妮露也急忙隐藏自己的灵压。
　　两人瞬间钻进了森林之中。
　　这一切的缘由，都是见闻色霸气，感知到突然出现在感知范围中的两道人影。
　　森林之中，无夜与妮露隐藏在茂密的树冠之中，声息与灵压都不曾泄露半份。
　　他不敢肯定，见闻色所感应的两道人影是否目标是自己，但现在，自身几乎消耗到实力到达极限，而妮露，还是小孩子摸样实力也不强，小心无大错。
　　在无夜他们隐藏的十公里之外。
　　两道人影快速在森林中穿梭，速度极快，而目的地直径向战斗之地冲来。
　　两人非死神打扮，也不是虚，反而更像是人类，至少其中一位，是完完全全的血肉之躯。
　　“狩矢大人，似乎他们发现了我们，已经隐藏了灵压。”其中一位腰间别着斩魂刀但不是死霸装装扮男子，态度尊敬对身边那位银白色头发、下颚又一个短小的刀疤、穿着棕色的大袍霸气男人道。
　　“隐藏？在风中，没有人能隐藏。”狩矢神冷笑道，极快前进同时，浑身旋绕着飓风，飓风风流，在森林中快速的蔓延而开。
　　心中冷笑，三天此地如此大动静，连数十里之外，在家的我都感应到了，既然战斗了三天，如此动静，应该就是死神了吧，而且是尸魂界强大的死神吧。
　　最好是死神队长，加载在我们巴温特的伤痛，所有死神都该死。
　　“目的是我？居然是他们？”伴随着他们的接近，见闻色霸气几乎快把来者一切特征呈现在无夜脑海之中。
　　确定了他们身份。
　　皱眉深思：“直径前往，隐藏在这里，似乎并不安全，而且刚才那位狩矢神，似乎使用了能力，不一定保险，先离开。”
　　无夜快速思考离开的办法。
　　如全力时刻。他一人就无惧他们，反而兴奋，杀死他们吞嗤掉之后，增加的力量，绝对不会少，可偏偏跟假自己战斗如此之久，全力战斗现在剩下的力量太低。
　　十不存一。
　　此时正面相对，非最正确方式。
　　潜伏离开，很容易暴露。
　　“最佳办法，就是利用黑腔，前往虚圈，暂时逃离，但现在我的力量，还能打开黑腔吗，而且如果前往虚圈，黑腔中断界需要用灵子铺成道路，现在还能做到吗？”
　　无夜没有多想。
　　能与不能只有试过才知道。
　　此时的灵压，让无夜无法不用咏唱就打开黑腔，低声快速的咏唱着。
　　咻！
　　狩矢神与一之濑真树快速来到战斗废墟之地，两人有些震惊的看着森林中，这方圆千米倒塌树木而破碎的战斗之地，惊讶战斗的激烈程度。
　　一之濑真树快速的环顾四周，扑捉灵压，寻找的对手。
　　狩矢神嘴角带着一抹笑意。
　　“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭！”颔首低语，无夜快速的念出打开黑腔的咏唱语。
　　随即右手向前一划。
　　一道空间裂痕快速呈现，然后慢慢打开。
　　在即将打开到可以通人的那一刻。
　　轰隆隆！
　　无夜与妮露隐藏的这可树木，被旋转的风力，轰中，轰然破碎，化为漫天的木屑。
　　烟尘之中，无夜抱着妮露快速的向远处冲去。
　　“果然是死神。”
　　无夜止步，冷眼看着此时站在前方树干之上那一道人影，而身后一道人影也快速冲来，前后夹击。
　　狩矢神冷眼看着无夜，对着在无夜身后的一之濑真树道：“一之濑真树，你以前也是死神，可曾认识他们？”
　　一之濑真树看了看无夜一眼，摇了摇头。
　　狩矢神面露失望：“不是死神队长，没想到居然还不是什么出名的死神。”
　　“狩矢大人，我毕竟离开尸魂界很多年，这些年出现什么强大死神，也不出奇。”一之濑真树道。
　　狩矢神冷然的盯着无夜：“不管你是否是什么强大死神，但任何死神被我遇到，结局只有死，有遗言吗？以后我入侵尸魂界的时候，也许有可能把你的遗言送回去。”
　　无夜静默无声。
　　没有去说自己不是死神，他明白，在他们面前，这些解释，无用，最多得到一点嘲笑罢了。
　　环顾四周。
　　落地，站在森林地面之上，把妮露放在背后，道：“妮露，马上离开，最快，越远越好，这里交给我。”
　　“交给你，死神似乎你很疲惫吧？还有实力吗？而且你知道我们的力量吗？”狩矢神冷笑道，同时双拳之上被旋风包裹，浑身呈现风压罩，狂风呼啸，队长级别实力。
　　而一之濑真树也慢慢拔出斩魂刀。副队长级别实力。
　　“妮露，走。”无夜厉声道，瞬间拔出斩魂刀，有没有希望，胜与败，他从来都相信，死了那一刻才能最终确定。。


[正文 45 这一次该我保护你了]

　　~  无夜侧身，让本前后的两人，变成在左右两侧，然后慢慢后退，最后呈现三・角形，如此虽然是左右夹击之中，但总部前后夹击环境好。
　　“妮露，我不是让你快走吗？”无夜面色肃然，甚至有些冰冷。
　　他讨厌婆婆妈妈之人，尤其关键时刻犹豫不决之人。
　　现在的妮露实力，在这里，反而是一种累赘，需要别人的保护，而偏偏自己实力十不存一，自身难保，在分神保护其他人，难度直线上升。
　　“我不走。”妮露拉着无夜的衣角，摇着头，坚定道：“无夜我要保护你。”
　　“你？”无夜面色很冰冷，他讨厌这种浪费时间的狗血。
　　看清事实，然后遵守最直接最恰当的做法，是他最赞许的。
　　“有情有义，可惜我没有对死神留情的想法。”狩矢神冷笑道，双拳之上有旋风包裹，已经具体化的旋风。
　　“狩矢大人，他们交给我即可。”一之濑真树双手持刀，道：“我足以解决他们。”
　　“好吧。”
　　狩矢神冷眼看了看无夜以及妮露，一个小鬼根本没实力，而另外一个，不管真正实力有多少，此时十不存一，此时也绝不配成为自己的对手。
　　“往后退去。”无夜强制性的拉开妮露，把她向后退去。
　　态度以及有些冰冷。
　　“死神抱歉了，虽然我以前也曾是死神，但现在我追寻的是狩矢大人。”一之濑真树沉声道，未曾解放斩魂刀，脚下一点，向无夜怒冲而来。
　　无夜深呼吸，双手持剑，最大程度的不断恢复损失。
　　哪怕只有一点，也是好的。
　　“一人出手，而且还是稍弱的这一位，如果拼尽全力，不计代价，杀死他，如果趁着狩矢神无法反应过来，杀死他，然后吞嗤所拥有的灵力，今天就好办了。”无夜确定自己的作战方式。
　　但皱起的眉头依旧没有散开。
　　话虽简单。
　　但一之濑真树可是可以始解的死神，实力绝不逊色与尸魂界护廷十三番队副队长，甚至比大多数副队长更强，想要杀死那么容易，而狩矢神距离有如此近。
　　还要趁着他无法救援杀死。
　　难，登天之难，全力时刻，无夜都不一定肯定百分百做到。
　　最让他难办的不是这些，而是，吞嗤了灵力，他知晓需要时间，时间不长，他通过吞嗤天贝绣助队长级别灵压，从吞嗤那一刻，然后融入到自身。
　　一共需要十分钟。
　　而副队长强者，怎么也需要两三分钟。
　　而两三分钟，可以发生太多的事。
　　没有时间，让无夜可以思考出完美的办法，一之濑真树手中的斩魂刀已经劈砍而来。
　　无夜急速后退。
　　他紧跟其后，速度更快。刀锋凌厉。
　　无夜提刀抵挡。
　　但一到人影比他更快。
　　“妮露？“看着瞬间冲出的妮露，无夜脸色微变，伸手去拉住她，但仅仅摸到她的衣角，只能看着她瞬间冲出去。
　　不知道该怎么形容，是感动妮露的奋不顾身，还是该愤怒她的自不量力。
　　一之濑真树看着冲来的妮露，眼神微变，但是劈砍而下的刀锋未曾迟疑。
　　“没办法了。”千钧一发，无夜体内快速的颤动着，极高的频率，本准备在战斗中无视代价瞬间爆发使用血能，现在看来，只能一开始用了。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响。
　　狂风呼啸，烟尘洋溢而起。
　　无夜依旧保持原地不动，没有呈现血狂的形态，而是睁大着眼睛，眼中带着狂喜。
　　而另一方远处狩矢神眉头微皱，看着中间那洋溢而去的灰尘，皱眉似乎在思索什么？
　　噗！
　　一道人影，从灰尘之中倒飞出来，方向是狩矢神这一方，是一之濑真树，他在空中翻转，然后稳稳的落地，但双脚还是快速向后滑去，哪怕把斩魂刀插在地上，已经抵挡不了后退的脚步。
　　嘴角带着鲜血，眼中惊骇的看着前方灰尘弥漫的地方。
　　“没想到，那位小女孩，原来才是最强的。”狩矢神此时确定刚才那一刹那所发生的是事实。
　　“这样就简单的多了。”无夜嘴角抿着笑容，眼神看着狩矢神他们，变化为猎人的眼神。
　　笼罩的灰尘，快速的消散，一道苗条而丰满的美丽身影在灰尘之中若影若现，留给无夜一个美丽的背影。
　　当灰尘完全消散之时。
　　小女孩摸样的妮露消失了。
　　一位美丽诱人身材极度丰满的御姐，站在那破碎的地面之上，肤如凝脂，白皙的皮肤让人不由瞩目而去。
　　咻！
　　妮露瞬间消失不见。
　　狩矢神他们面色凝重戒备，但妮露出现的确实无夜身边，居然以公主抱方式瞬间抱起无夜，有些霸道。
　　然后带着无夜再一次消失，下一处出现在后方百米之远的地面，把怀中抱着的无夜，轻轻的放在草地之上，温柔道：“无夜，在这里等一等，我马上就结束战斗。”
　　“妮露，你恢复了？”无夜看着弯腰，那饱满都快抵在自己脸上，让其他女人足以嫉妒的完美。
　　“嗯，”妮露温柔道：“现在换我来保护无夜你了。”
　　放下无夜，转身看着狩矢神他们，眼神不复看着无夜那般温柔，而是有一些冷意。
　　“是死神？可为何有虚的气息？灵压很强，但不管你是谁，也绝不是我狩矢神的对手。”狩矢神冷然道，拳头再一次覆盖旋风气劲：“一之濑真树，这个女人不是你能对付的，交给我，那位死神交给你。”。


[正文 45 为什么？]

　　~
　　“一之濑真树，这个女人不是你能对付的，交给我，那位死神交给你。”
　　“是！”一之濑真树尊重道，一抹嘴角的鲜血，冰冷的盯着无夜。
　　“我决不允许你们伤害无夜。”妮露无比坚定道。
　　妮露瞬间消失那一刻。
　　在地上的无夜，立即抓住她的右手。
　　“怎么了？无夜？”妮露回头，温柔的看着无夜。
　　后者慢慢的站起来，咧嘴一笑：“妮露，我可还没有无用到，此时无法战，狩矢神你暂时帮我拖出一会，不用全力战斗，能拖多久是多久，不要让他打扰我，那位就交给我。”
　　“可是……”
　　“我才是主人。”无夜霸道道。
　　慢慢拖着斩魂刀，冷眼看着一之濑真树，道：“不介意换一个战场吧？”
　　侧身，向右侧森林深处走去。
　　一之濑真树看了看狩矢神，后者点了点头，然后与无夜平行向远处走去。
　　无夜回头对着妮露安慰一句，让其放心，也让她小心一点。
　　无夜不担心妮露此时的危机，她可是瓦史托德大虚破面，实力比绝大多数死神队长强大，而狩矢神现在还不是远处，没有实力猛增，也没有在尸魂界，无法无时无刻吸收灵力，恢复伤势恢复一切。
　　二者还是存在一点差距。
　　更何况，无夜只是让妮露拖住罢了。
　　无夜与一之濑真树快速冲到千米之外的森林深处，来时的去路被茂密的树木挡住了实现，看不清妮露他们，当无夜停下脚步那一刻，远处传来巨响之声。
　　已经战斗在一起。
　　“就这里吧。”
　　无夜侧身，冷眼看着也停下脚步的一之濑真树，嘴角抿着一抹冷笑：“本还考虑如何再吞嗤一两位强者，再恢复一些力量，但又不想再去设计扑捉十刃与死神队长，没想到运气不错。”
　　“再见了。”
　　一之濑真树冷笑一声，瞬间消失，以极快的速度，在两人之间，茂密的树枝之上快速的跳跃，缩短距离，很快冲到无夜身前的树干之上，跳跃而下。
　　手中刀锋力劈而下。
　　刀锋划过无夜。
　　一刀两断，但一之濑真树却快速的向前冲去，看着出现在前方的无夜，追赶上去，手中的斩魂刀，不断的斩杀着。
　　无夜脚步转动。
　　复杂的森林环境，到处都是障碍物，前进都十分困难，更别说后退，但无夜每一次都恰到好处的躲过，而后方所有的障碍物，带不来任何的影响。
　　让一之濑真树都怀疑，十分他背后有眼睛，不然那会如此轻松。
　　同时也发现，自己完全攻击不到对方。
　　如此只有凌厉的破空声，而没有对抗声响，堪称没有动静的战斗，与远处那不断响起的剧烈声响，完全不可比。
　　数分钟之后。
　　一之濑真树也明白了，止步停下攻击。
　　看着也停下的无夜：“拖延时间，再恢复伤势？”
　　他明白了无夜的做法，浑身爆发出恐怖的灵压，沉喝一声：“闪耀吧！虹霞！”
　　刺眼的七彩光芒，携带着强大的灵压，呼啸而来，光团覆盖这片森林，光束掩盖一切视线。
　　当光束消散之后，似乎一切都没有变，但一之濑真树却消失不见。
　　随即凭空出现在无夜的身前。
　　手持七彩光剑，向无夜斩杀而去。
　　侧身躲过剑锋，同时无夜手中的早已经始解的斩魂刀，向他劈砍而去，划断一之濑真树的身躯，但身躯却如幻影一般消失。下一刻无夜身前有出现了他。
　　手中剑锋刺杀而来。
　　无夜狼狈的躲避着。
　　同时攻击着，但无论如何，杀死一之濑真树之后，他全都如幻影一般消失。
　　四面八方不断凭空出现幻影，
　　简直躲无可躲。
　　危机呈现，无夜几次差点被斩杀。
　　“哪怕明白是幻影，但是却不明白，其中是否有实体，只有狼狈的躲避，虹霞的能力，唯一的破解方式就是用比我更强的灵压盖住能力，但现在的你，是绝对不可能做到这一点的。”
　　暗中的一之濑真树居高临下睥睨着狼狈躲避一道道幻影攻击的无夜。
　　咻！
　　无夜狼狈躲过一道幻影攻击，刀锋再一次将其灭杀。
　　保持高度戒备姿态，右侧森林传来OO@@的脚步声，一道人影从森林中走出来，是妮露，她惊喜的看着无夜：“无夜，我打败了那位狩矢神。”
　　妮露带着兴奋的表情，张开怀抱，向无夜冲来。
　　“真的吗？”无夜面带喜悦之色。狂喜。
　　无夜与跑来的妮露，仅仅的抱在一起。
　　时间凝固。
　　滴答滴答。
　　有水滴落下的声音在沉下。
　　“怎…怎么可能？”一之濑真树嘴角慢慢流出鲜血，但鲜血落地的声音，却是从无夜手中斩魂刀滴下的血液，他瞳孔放大，难以置信的看着此时与自己相抱的无夜。
　　他也抱着无夜，在无夜身后，他举起的斩魂刀，刀锋还没有刺下来。
　　而他背后，一把斩魂刀，传胸而过，留下鲜血。
　　“为…为什么？”一之濑真树颤声道，他不明白，自己明明里有光的反射形成幻影，在对方眼中，自己就该是他的同伴啊，为什么相聚的时候，毫不迟疑的出刀。
　　比自己更快。
　　不可能会发现是假的啊。
　　绝对不可能一开始就明白是假的啊，就算明白，可是他同伴的幻影啊，常人也该有片刻的错觉以及迟疑啊，为什么他没有？
　　“如此拙劣的幻影，哪怕通过感知灵压也无法与之判定，但可惜，我有见闻色霸气。”无夜轻笑道，而刺进一之濑真树体内的刀锋，强大的吸力快速呈现。。


[正文 46 剩下交给我]

　　~
　　“见闻色霸气？那是什么？”一之濑真树从未听闻过什么见闻色霸气，鬼道吗？还是什么？但他明白，自己刚才一切动静都在对方眼中，如小丑一样。
　　他明白了，对方之前所表现的狼狈，原来早就看穿，是迷惑自己，让自己主动靠近然后一刀解决吗？
　　原来不是他落入我的陷阱，而是我一开始就在对方的设计之下。
　　明白的太晚了，狰狞的咆哮。
　　“狩矢大人，啊！发光吧！圣光虹霞！”
　　一之濑真树知道自己快死了，最后时刻，怒吼中所有的力量呈现出来。
　　“没机会了。”无夜手中始解的刀锋，吸力已经化为黑洞，神秘的力量，在一之濑真树最强的招式，根本没有发动那一刻，击散他浑身，化为漫天灵子。
　　漫天灵子未曾消散，被强大的吸力，全部向斩魂刀刀锋吸力，灵力太庞大，在刀锋之上形成了小旋风。
　　“出奇的简单。”
　　无夜嘴角慢慢在森林中潜伏，斩魂刀之上的纹印青光流动，不断的除去灵力的杂质，护手太极图案旋转着，一股股清凉没有杂质的灵力融入体内。
　　对于此时灵压见底的无夜而言，简直就是生命之河。
　　在千米之外，妮露没有归刃，她记得无夜给予的要求，只是拖住狩矢神，而狩矢神被旋风包裹着拳头，不断向妮露轰击而去，一道道旋风摧毁着古树。
　　“远处已经没有动静了，看样子你的同伴已经死了。”狩矢神一边攻击，一边冷笑着。
　　“不可能，无夜才不会败。”妮露才不会相信，但还是担心的看着完全没有动静的远处方向。无夜千万可不能有事啊。
　　“不会败，一之濑真树可是比大多数副队长都强，而你的同伴，还剩下几分力量？早就注定的战斗，已经被杀了。”狩矢神大笑着，他发现眼前这位妮露，实力很强。
　　不是那么容易打败的，于是从心理让其分神，最好摧毁其中斗志。
　　“我相信无夜。”妮露愤怒的盯着狩矢神，不退反攻，她讨厌他所说的话，选择主动攻击。
　　“相信？天真的可爱啊？事实就是事实。”狩矢神也提升力量。
　　轰隆隆。
　　恐怖的气浪，吹倒一道道古树，方圆百米完全空旷起来，漫天的灰尘落叶，在狂风之下，消散。
　　激烈但又不算很激烈，激烈相对于普通战斗，但是相对于二者而言，这样的战斗非最激烈的。妮露是因为无夜的命令，所以没有用全力。
　　而狩矢神不得不承认，那么全力也很难打败这位妮露，也在等，等一之濑真树回来，到时对方自然心神大乱，在配合攻击，更简单的攻击。
　　战斗快速的持续。
　　足足半小时。
　　这片森拉完全被摧毁。
　　“怎么回事？这么久，半小时就没有动静，就算爬也该爬回来了吧？”狩矢神面色沉重，不应该啊，一之濑真树为什么还没有回来，心生不安。
　　妮露也有些不安，为什么无夜还没有回来啊。
　　“我明白了，一之濑真树肯定遵从我的命令，不会插手我的战斗，所以现在守护在暗中的，至于你的同伴，早就死了。”狩矢神肯定道。
　　“不会的。”妮露不相信摇着头，但眼中的担忧越来越多，无夜你可千万别出事了啊。
　　“不信？”狩矢神肯定就是自己如此猜测的。
　　嘴角带着冷笑：“我现在，只要命令，一之濑真树，他就会立即出来，信不信？”
　　“少骗人。”妮露瞬间消失，出现在狩矢神身边，恐怖的虚闪快速的凝聚，她不敢让狩矢神说话，如果真的出来了，那无夜……
　　“原来你是虚啊？”
　　狩矢神现在终于确定了妮露的身份。
　　带着旋风的拳头，轰击在迸射而来粉红色的虚闪之上。
　　一声巨响。
　　巨大的爆炸环，在废墟之中推移而来，呈现巨大的深坑。
　　二者分别站在深坑两侧。
　　“你怕了，你怕你的同伴死了，你不自信了，对不对。”狩矢神冷眼看着妮露，大笑着中，大声道：“一之濑真树出来吧，告诉着天真的虚何为现实，出……”
　　“住口。”妮露怒冲而出。
　　急速之中，妮露脚步瞬间停下，美丽的御姐姿态，美眸之中闪烁着慌张，下一刻，咻的一声，又变成小女孩，抱着脑袋惊呼着：“完了，这段时间储存的灵压用完了。”
　　狩矢神嘴角的弧度慢慢变大，越来越大，最后变化为得意的狂妄大笑。
　　“你完了，现在哪怕你的同伴还没有死，你们也完了。”狩矢神狂妄大笑。
　　“怎么办？”妮露急的快哭了。
　　狩矢神残忍的看着妮露。
　　脚下一转，瞬间消失，出现在妮露面前，居高临下看着她。
　　妮露害怕的向后退去。
　　“去死吧，”带着劲风的拳头向妮露轰击而去。
　　“无夜对不起，我没有完成你的任务。”妮露不敢去看，抱着脑袋害怕的趴在地上，目光愧疚与担忧的看着森林远处，最后一刻都没有再看一眼，但这段时间，是妮露我最快乐的日子。
　　“轰隆隆！
　　惊天动地的巨响，响彻森林。
　　狂风呼啸，掀起地面一切，大地裂痕快速的蔓延。
　　抱着脑袋趴在地上的妮露，紧紧的捂住耳朵，眨巴着弥漫的大眼睛，不痛啊？虽然听到了，但是狂暴的气浪也没有带着自己影响啊，有些害怕的慢慢抬起头。
　　她不想去看面目可憎的狩矢神。。


[正文 48 谢谢，送礼]

　　~
　　当她抬头。
　　长着嘴巴，瞪着惊喜的大眼睛，看着前方为自己挡住一切的背影，喜极而泣：“无夜！”一下子扑到无夜身上，仅仅的抱着无夜的右脚，嚎啕大哭：“无夜，我还以为、我还以为你……太好了！”
　　“是你？死神？”
　　狩矢神看着，瞬间出现，用刀锋挡住自己飓风拳头的无夜。
　　面色大变。
　　咻！无夜带着妮露瞬间消失，下一刻出现在数百米之外。
　　无夜温柔的把在抱着自己，喜极而泣的妮露抱起来。
　　“无夜，太好了，”妮露又死死的抱着无夜，埋在怀中，就是不肯放手。
　　“没事的，没事的。”无夜轻轻的拍打着妮露的后背。
　　“该死的死神，他怎么没死？”狩矢神脸色冰冷，环顾四周，依旧没有一之濑真树的踪迹，难道？急忙大呼着他的名字，可周围静默无声，根本没有一之濑真树的踪迹。
　　“难道他死了？”狩矢神难以置信，该死的死神不是十不存一的力量吗？不可能啊。
　　喜悦之后，埋在无夜怀中的妮露，歉意道：“无夜对不起，我没有完成你的任务。”
　　“没事的，你已经做得很好了。”无夜温柔的把妮露放在一块圆石之上，轻笑道：“比我意料中的好哦，接下来交给我了。”
　　起身，回头，凌厉的双眸看着狩矢神，嘴角抿着冷笑，一位巅峰副队长的灵力，加上半小时的恢复，足以。
　　“死神，一之濑真树在那……”
　　“地狱中问他吧。“无夜瞬间出现在他的面前，手中的刀锋劈砍而去。
　　狩矢神狼狈的双拳覆盖飓风气劲，抵挡着剑锋。
　　锵锵！
　　剑锋一刀更比一刀快，力量在不断的提升，强大的力量，逼着狩矢神快速的后退。
　　“可恶，怎么有如此强大的力量？”止不住脚步的狩矢神惊骇的看着无夜，后背轰然撞击在一颗古树之上，也就是说他后退了足足数百米，数百米大地崩裂。
　　背后的古树，伴随着无夜的挥刀。瞬间崩塌。
　　在狩矢神失神那一刻，重力一脚，狩矢神撞破一颗有一颗古树，倒飞在森林深处，无夜一飞冲天，刀锋一划而过，漫天的剑芒，铺天盖地轰击在森林那片灰尘之地。
　　轰隆隆、
　　大地崩裂，灰尘不断的洋溢而起。
　　“好强。”在远处妮露长着小嘴巴，呆呆的看着这一幕。
　　“死神，你太狂了。”
　　无夜停止挥刀。
　　在森林摸样的灰尘之中，传来怒吼之声，狂风呼啸，带走一切，森林那破碎的地面，呈现枞横交错的痕迹，浑身有一两道伤痕的狼狈狩矢神，一飞冲天。
　　在空中与无夜对持。
　　双拳用力一挥。
　　两道强大的龙卷风，从天而降，轰击在无夜之上。
　　下方妮露担忧之声还未发出，无夜消失不见，失去目标的龙卷风轰击在森林之中，卷起一颗有一颗古树。
　　“用你最强力量吧，不然我的刀都不想挥。”狩矢神还在环顾四周寻找无夜，他身后传来淡然的身影。
　　脸色大变拳头横扫后方，转身，但只是击碎无夜的残影。
　　“好快。”狩矢神面色沉重的看着出现在前方的无夜，居然有死神速度比我更快，具备飓风之力，在速度之上，他本以为自己是第一人，没想到。
　　“出来吧！魅莎”
　　天地出现巨大的旋风，天空呈现巨大乌云漩涡，狩矢神右手被鼓风机摸样覆盖住，喷风口旋风呈现，天空巨大的龙卷风慢慢向下，与鼓风机喷风口喷发出的旋风相连。
　　所有风力凝聚在一起，呈现风力凝聚的风剑。
　　“差不多最强了吗？”无夜把手中的斩魂刀叼在嘴角，凌厉的眼眸闪烁着一抹轻蔑：“一招解决。”
　　四肢立地，如猛兽一般呈现在空中。
　　只差呲牙咧嘴。
　　“血虎！”浑身鼓动，发出沉闷的哼哈之声，周身毛孔如喷气口迸射出血雾，血雾凝聚成猛虎之态，虎啸山林，血虎越来越具体化，最后犹如实体。
　　“这样的能力？”狩矢神惊诧的看着怒吼中，咆哮而来的血虎。
　　低吼一声，浑身爆发出强大的灵压，灵压气柱冲天而起，提炼所有的力量，手中鼓风机的风剑带着所有力量向血虎轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　天空轰然爆炸，巨大的爆炸环呈现在空中，风压压塌森林，大地震动，妮露紧紧的抱着树干，担忧的看着动荡的天空。
　　“松开。“狩矢神看着用虎口叼住自己风剑的血虎，咆哮着，用力可抽不出，锋利的风剑根本无法让血虎受伤。
　　“轰！”
　　一头雷豹从后方，前肢趴在狩矢神的双肩之上，血盆大嘴向他脑袋咬去。
　　“什么？”狩矢神面色大变，完全无法反应过来。
　　“啊！”一声惨叫，哪怕狩矢神侧身，但还是半边脸被咬掉。血肉模糊，趁机血虎与雷豹同时轰然撞击在他体内，恐怖的力量，让狩矢神惨叫都无法发出。
　　感觉浑身完全碎了。
　　啪！
　　血虎一拍，狩矢神垂直的轰然砸在地下，眼前一暗，在他轰然撞击地面那一刻，一道人影踏足在他身上，手中的刀锋，毫不犹豫刺穿
　　空中的血虎与雷豹慢慢的消散。
　　“我怎么……可以，死在死神手中。”狩矢神吐出带着血块的鲜血，抬起右手，风剑向无夜刺杀而去。
　　伴随着无夜手中刀锋一转。惨叫之声，再无声响，那抬起的右手啪的一声落地。
　　无夜感激的看着声息全无的狩矢神，咧嘴笑道：“谢谢，送礼！”。


[正文 49 后面的路]

　　~  刀锋一转。
　　大量的鲜血从狩矢神胸口迸溅而出，最后的意识伴随着心脏被刀锋完全绞碎，完全消失，那刚刚抬起的手掌，无力的落地。
　　始解的斩魂刀快速的吞嗤着狩矢神的灵压。
　　“无夜，结束了吗？”在不远处，妮露躲在一块石头后面，眨巴着大眼睛，小跑而来。
　　无夜无力的点了点头，就地坐在那里。
　　喘着粗气。
　　“无夜？你累吗？”妮露惊讶的看着似乎很累的无夜，有些担忧，全然没有刚才大发神威的姿态，明明战斗很短的啊，有这么累吗？
　　无夜轻笑道：“当然，我又不是神。”
　　虽然半小时之前吞嗤了一之濑真树灵压，但得到的也仅仅只是一位副队长三成的灵压，也只是缓解了消耗殆尽的能量罢了，并不能恢复体内的疲惫。
　　而休息半小时，虽然缓解了疲惫，但严格意义上，无夜依旧心与体都处于极度疲惫状态。
　　跟狩矢神这短短瞬息之间的战斗，却是全力不曾隐藏任何的爆发。
　　如狩矢神再坚持一会，或者躲过了杀招，那结局会很大的不同。
　　“那有没有事啊？”妮露关心道。
　　“休息即可。”始解的刀锋已经把狩矢神的灵压全部吞嗤进去，现在正在转化，把纯净的灵压运送到无夜体内，杂质灵压抛掷出去，时间大约需要十分钟。
　　感受慢慢融入体内的灵力，无夜皱眉暗道：“吞嗤普通队长灵压就需要十分钟，似乎无法运用在战斗之中，无法以战养战啊。”
　　妮露乖巧的守护在无夜身边，没有打扰沉思之中的无夜。
　　十分钟之后，无夜体内灵力增加很多。
　　无夜估算此时的力量：“吞嗤了两位队长灵力，但真正意义上只是两位队长的三成，相当于一位队长的六成罢了，加上之前吞嗤大量亚丘卡斯大虚得到的灵力，全部累积在一起，大概一位队长的全部灵压。
　　加上自身，比普通队长灵力肯定强大，但比起巅峰的队长强者，显然有差距。”
　　死神队长实力，差距可是很大的。
　　尤其是巅峰存在的死神队长们，是普通队长的数倍甚至更多。
　　“路还很长啊。”
　　无夜并不气馁，到达死神世界不足两年，就恢复如此多力量，已经超出之前的预料。
　　而且他也明白自己的招式与能力，属于爆发类型，短时间发挥的战斗力，绝对比自身具备灵力强大的多，但劣势就是难以长时间战斗。
　　“走吧！”
　　稍微恢复一些力量，无夜拉着妮露，向森林深处走去。
　　寻找稍微更安全的地方，再慢慢恢复，以及修炼d解，继续增强自己的力量。
　　“等得到d解力量之后，应该具备实力去尸魂界了。”无夜把玩着手心魂魄异物提取介质，现在的他，没有海贼世界称霸世界掌控世界的野心。
　　奋斗的目的，就是变强、变强、再变强。
　　因为强大才能得到自己想要的，无夜不清楚在死神世界，是否越强大寿命越长，但他肯定，没有真正意义上的永生，只能是长生，但越强大显然越好。
　　而且，他也没有把死神世界当成自己的归属。
　　穿越石碑，必须从新得到手。
　　可偏偏又在最难以进入的空间，灵王宫。
　　想要达到灵王宫，以及从新夺回穿越石碑，他明白，此时自己的力量还远远不够，甚至连进入灵王宫都没有资格，只有强大到让灵王宫的人必须出来。
　　那样就有机会。
　　“也许，什么都不做，只是暗中等候也能达到目的。”无夜轻笑着，如何记得没错，他记得原著中，灵王宫中零番队中的人物，会在无形帝国出现的时候外出。
　　抿着一抹微笑，摇了摇头：“可惜，我不需要别人做靠山。”
　　在海贼世界危机时刻，无夜都选择自己去抗，想要的或者想要保护的，靠自己，现在他同样只选择自己。
　　“所以崩玉，如此有用之物，怎能给别人？”无夜把手中魂魄异物提取介质收起。
　　带着妮露，离开那片破碎的战斗之地。
　　许久之后。
　　那破碎的森林之中，一位身穿死霸装的死神，快速的来到这里，惊骇的看着这一片废墟：“什么样的战斗，能有如此威力？”
　　环顾四周，这位死神惊骇万分，难以相信现实世界居然还有如此强大的人，到底是什么样的战斗。
　　“还是先汇报给尸魂界。”
　　尸魂界之中，一番队总部。
　　“长次郎，天贝绣助还是没有消息吗？”总队长皱眉问道，虚圈的事还没有完全调查出来，居然天贝绣助完全失联了，到底去哪里了？还是发生了什么吗？
　　“没有！总队长，似乎现实世界又出现强大的人物。”
　　“哦？”
　　“现实世界死神回报，有巨大的战斗废墟，称战斗所破坏的面积，只有死神队长级别战斗。才能达到。”
　　“可曾判定是何人在战斗？”总队长眉头皱着更紧，这段时间神秘的强者，未免出现的太多了吧？
　　副队长长次郎道：“没有！”
　　“让情报队，前去调查一番，最好寻找蛛丝马迹，最后判定战斗人物的身份。”
　　“是！”
　　总队长皱眉沉思，回想这段时间所发生的一切大事：“一年前，杀死四枫院家族死神的神秘强者，都还没有找到，现在又出现这么多不为人知的强者，这一系列的事，未免发生的太密集了吧？背后会不会有所关联呢？”。


[正文 50 d解]

　　~
　　距离战斗之地，数百公里甚至更远，几乎没有人迹的原始森林之中。
　　天然的山洞之中。
　　“终于恢复了。”花费了数天，一切的疲惫以及消耗的灵力，完全恢复，无夜活动全身，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，侧身看着妮露，道：“妮露，现在你还不能恢复吗？”
　　“能！”妮露点着小脑袋。
　　“那你还是保持大人的摸样吧。”
　　“不要。”妮露摇着小脑袋，道：“我现在还有些不稳定，保持大人的摸样，要消耗灵力，一旦消耗灵力过多，就又要恢复成小孩摸样的，我还不如保持小孩摸样，慢慢累积灵力，然后完全恢复。”
　　“随你吧。”
　　无夜伸着懒腰向山洞之外走去，轻轻一跃，落在地上，拔刀挥刀，一气呵成。
　　一道剑气横扫而过。
　　前方一切被切割断，被斩断的树木，向远处轰然砸去，砸在森林之中，巨响之后烟尘弥漫，而无夜前方，空白出百米的空旷之处。
　　“小灵！”无夜对着手中的斩魂刀轻声呼喊着。
　　话落。
　　一道靓影凭空出现在无夜的身边，斩魂刀灵魂具体化，小灵。
　　“现在就开始修炼d解吧。”
　　“嗯，公子！”小灵温柔笑道：“第一步，请公子，先与我心意相通，不仅仅是解放斩魂刀灵压相同，更需要那一刻心意相通，需要完美的配合，最重要一点。”
　　“明白。”无夜点了点头。
　　明白为何让斩魂刀灵压臣服之后，是最能快速的解放斩魂刀了。
　　心意相通，不是配合，配合哪怕心有抵触也可以，但是心意相通，心中要完全的心甘情愿，不能有半点抵触。
　　而斩魂刀灵魂，是完全的个体，具备完全的独立性，要让其心甘情愿，显然打败它让它臣服，是最直接但是也是最难的一条路。
　　“公子，现在开始吧，一旦达到我们真的心意相通，完全达到那一刻，公子就能从我的心灵中，得到d解的名字，到时就能得到d解的能力，之后公子只需慢慢加强对d解的运用与提升即可。”
　　小灵浑身蒙上一身白茫茫的光晕。
　　慢慢闭上双眼。
　　无夜也是如此，两人浑身的白茫茫的光晕似乎在融合在一起。
　　实质是二者在敞开心扉，容纳对方。
　　“这就是修炼吗？”
　　妮露趴在那里，好奇的瞪大眼睛，看着空地上一动不动两人，刚开始还很好奇，还紧张的戒备四方，防止有意外情况出现。
　　但是随着时间慢慢过去。
　　她也感觉到无聊了，打着哈欠，有气无力的呆在那里，从刚才的凝视，也变成此时时不时才去看无夜与小灵一眼。当夕阳西下之时，无夜与小灵同时挣开双眼。
　　二者眼眸之中，都带着一点疲惫之感。
　　“公子，不要紧张，要完全放开心怀。”小灵温柔道。
　　第一天二者几乎没有什么进步。
　　无夜淡淡的点了点头。
　　眉头微皱，他根本做不到完全敞开心扉，无论是对待任何人，都难以做到这一点，哪怕是自己手中的刀，几乎无法做到，无法做到让别人从心灵内部完全剖析自己。
　　“只能这种方式吗？’无夜皱眉道。
　　如果要把一切，呈现在别人眼中。
　　无夜做不到。
　　“是否，我主动配合你的心灵？”无夜提议道。
　　“嗯~~”小灵沉思一会，最后无奈点头道：“也许可以。”
　　“那明天继续吧。”手中的刀归鞘，小灵也消失不见，抬脚迈步走到几乎在石头上睡着的妮露，抱着她，向山洞走去。
　　平静的原始森林之中。
　　幽静是唯一的特点。
　　“如果用脑电图理解的话，是否可以扑捉到小灵的脑电图频率，然后我配合其频率，就可以理解为心意相通的一种？”第二天之后，无夜如此推测着。
　　第三天，无夜开始在这样的方面努力。
　　小灵完全把一切敞开，呈现在无夜面前。
　　无夜开始扑捉小灵一切。
　　但做起来非常之难，想要把脑电图图像化，不借助机器，很难，几乎一天之后，无夜也才仅仅摸索到一点线索，更别说完全得到。
　　但他不急。也知道修炼最忌讳急躁。
　　虽然没有成功，但扑捉到哪一点，无夜肯定自己所猜测的并没有错，既然是正确的道路，那么只要走下去，自然就能成功。
　　第四天。
　　无夜继续在这条道路之上努力，第四天之后，他已经纷纷能够让小灵脑海的脑电图以图像数据慢慢呈现在脑海之中。
　　第五天。
　　无夜收集这小灵脑电图的变化以及一些规律，得到规律，那么之后的配合就简单了。
　　第六天。
　　已经发现众多规律。
　　第七天，通过结合多种规律，无夜已经记录下小灵脑细胞群自发性节律性电活动。
　　第八天。
　　无夜开始配合，但似乎很难配合，一天之后并没有确定太大的成果。
　　第九天。
　　依旧努力配合。
　　第十二天，无夜惊喜的发现，终于能够配合小灵。
　　频率开始相等，但是时常会有所差错。
　　第十五天。
　　当频率完全相同的那一刻，无夜与小灵安静被白色光晕完全覆盖的光团，轰然爆发出强大恐怖的灵压，掀起大地的碎石，不远处的森林，哗啦啦作响，无数的树叶在狂风之下，在空中飞舞。
　　“怎么了？怎么了？”趴在石头上睡觉的妮露，被吓得一屁股坐在地上，等着还迷茫的大眼睛，四处张望。
　　恐怖的灵压一波比一波强大。
　　”难道？”妮露惊讶的看着，完全被灵压覆盖的场地。
　　其中传来叱喝之声：“d解………”。


[正文 51 d解的能力]

　　~  “d解&amp;#8226;天灾帝灵！”
　　极具威道的话语，从暴动的灵压之中，轰然传出，弥漫的灵压瞬间收拢，呼啸的狂风与烟尘被吹走。
　　躲在石头之后的妮露，好奇的眨着眼睛，看着此时双手持刀，强大灵压如旋风一般，在周身围绕的无夜，好奇嘟哝着：“什么怪名字啊，这就是无夜的d解吗？”
　　无夜的灵压还在提升。
　　同时手中的刀锋快速的变化。
　　刀锋变得更加修长，让其挥舞斩杀更加方便。
　　同时刀锋之上的花纹也快速的变化，呈现十几种不同的纹印，但刀柄护手并未曾变化，依旧呈现太极图案。刀锋最后呈现银白之色极具美感。
　　动静沉静下来。
　　无夜皱眉看着手中几乎没有大变化的刀锋。
　　略有些无语：“这就是帝灵斩魂刀d解的能力吗？天灾？”
　　无夜没想到d解得到的能力居然是在海贼世界自己所服用的恶魔果实能力，天灾之力。
　　“等于什么都没有得到了？”到达死神世界，无夜暂时失去了天灾之力，有些惋惜，没想到通过斩魂刀又得到了，算不得什么惊喜吧，他本以为d解的能力。
　　应该是斩魂刀始解的吞嗤能力，进一步的提升。
　　比如朽木白哉他们的斩魂刀，始解与d解的能力，都算得上是一种攻击类型，只是d解比始解能力强大的多。
　　而自己的斩魂刀，始解的吞嗤之力与d解之力完全不沾边。
　　“斩魂刀其形状和能力，是以该持刀者自身的灵魂为原型筑成的。虽然天灾恶魔果实之力，留在身体之中，但毕竟是自己拥有十年之久的能力，在灵魂留些一些痕迹也在所难免，从而影响了斩魂刀吗？”无夜只能如此推测。
　　刚才的诧异，此时也慢慢平静。
　　嘴角带着一点笑意：“如此一来也算不错。”
　　天灾之力，绝对不算差，而且如此之多的天灾之力，几乎包含了各种，甚至其中很多种，单一的拿出来，只要修炼到极致，不比其他斩魂刀d解的能力差。
　　更重要。
　　无夜习惯了天灾之力的运用，如果是其他新的能力，需要花费大量时间，去研究去掌控，而在天灾之力的造诣之上，已经极高，只需要增强而不需要花费心神去掌控。
　　还有一点。
　　至少斩魂刀始解具备吞嗤之力，怎么也多了一种以前不具备的力量。
　　无夜看着d解之后的刀锋，庆幸不是什么稀奇古怪的刀刃，而是最利于战斗的刀锋，最后目光聚集在刀锋护手太极之上，嘴角的笑意更浓：“d解时候，也具备始解的吞嗤之力。”
　　“不知道使用方式，是否与天灾恶魔果实那般使用。”
　　无夜刀锋一抖。
　　刀锋之上，十几种纹印之中其中，如不规则的几道裂痕，蓝光流动，瞬间在剑尖之上，一道白色透明光球呈现，其中有蓝色的大气裂痕。地震天灾之力。
　　刀锋向下，刺中地下。
　　白球破碎，地震之力轰击在地面。
　　轰隆隆！
　　大地震动，裂痕快速的蔓延而开，方圆千米处于地震之中。
　　“威力不算太强，远没有达到我天灾恶魔果实全力使用地震之力的力量吗？”无夜看着周围的破坏。
　　哪怕妮露已经震惊的瞪大眼睛，但无夜却不是太满意。
　　与在海贼世界实力达到巅峰时刻相比，远不能如，那时无夜全力使用地震之力，可是能震碎直径数万米的岛屿，完全的震碎让岛屿彻底崩塌，可不是现在这种千米才出现一些裂痕，根本没有达到完全破坏的地步。
　　“岩溶天灾！”无夜剑锋再次一抖，刀锋呈现岩浆天灾之力，向前一挥，刀锋一道直径数米的灼热岩溶之柱，向前蔓延而去，浇盖在远处森林之中，焚烧很大面积的森林。
　　各种天灾，无夜都一一使用一次。
　　至少不用再去经历一次天灾，然后才能得到该天灾的力量，这一点，让无夜很满意。
　　同时他也判定此时自己d解具备天灾之力的地步。
　　不算太强。
　　而且还难以做到把天灾之力与自身力量融合的地步，比如还做不到把天灾之力加载到剑气之上。
　　这一点，需要大量的修炼，才能达到，以及修炼才能提升每一种天灾之力的威力。
　　包括其他死神d解得到的能力，都需要大量修炼，提升d解的力量，谁都不曾例外，同时d解的力量与自身的灵压强度也是成正比例的，不可能灵压低，哪怕d解再强，也难以发挥最大的威力。
　　而灵压高，哪怕d解能力不强，也能发挥超强的力量。
　　灵压在死神世界中，肯定比能力重要，可以说各个位面几乎都是如此，都是能量为主，能力为辅。
　　同时这是d解的能力，可只能用剑锋来发动，无法用身体来发动。
　　但是有一点，比以前更好。
　　那就是天灾之力不会在反噬到自身，在海贼世界，无夜使用天灾之力，不小心也会被天灾之力攻击，而现在，则不会。而且还能掌控各种天灾的方向。
　　这一点，是极大的进步。
　　妮露就震惊的瞪大着眼睛，怔怔的看着无夜把各种天灾之力，都使用一次。
　　现在的她记忆早就恢复了，反问自己：“死神d解一开始都这么强吗？不会吧？”
　　“妮露，这段时间，努力修炼，半年之后，我们去尸魂界。”无夜刀锋一抖，从d解化为无解，刀锋入鞘，明天开始全力修炼。
　　“哦，”妮露向无夜小跑而来。
　　ps：懒得想d解能力，就天灾吧。(*^__^*)。


[正文 52 进入静灵延]

　　~
　　尸魂界流魂街之中。
　　一成不变的生活，也许就是形容的这些百姓吧。
　　与现实世界多彩的世界相比，与静灵延死神丰富世界相比，这里显得如此安静。
　　街道之上，行人匆匆。
　　行人急忙左右退开，尊敬中带着羡慕的看着从路中走过的那一道人影，看着远去的背影，百姓中才发出一切窃窃私语：“居然是死神大人，居然会来我们七十三区，很少见啊。”
　　“是啊，那一身死霸装太帅了，还有斩魂刀，不知道我有没有机会成为死神。”
　　“你就做梦吧，你去年去参加真央灵术院招生测试，没有那份天赋啊，根本不可能啊。”
　　“哎！成为死神的条件太严格了，我们灵魂力量根本没资格啊。”
　　哪怕普通死神，在静灵延数不胜数，地位极其低下，但是对于流魂街百姓而言，那也是只能仰视的存在。
　　“真想不明白，死神有这么受尊重吗？”
　　从繁华街道进入略冷清的小巷之中。
　　被无夜拉着，浑身带着黑斗篷，包裹着严严实实小女孩妮露，回想刚才一路百姓的眼光，撇嘴道：“那些普通死神，我见识太多，被虚杀死吞嗤，居然还如此被尊重，真想不明白。”
　　“位置不同，眼光不同罢了。”无夜轻笑着。
　　并不觉得百姓的眼光有错，因为他们位置决定了他们的目光。
　　也许在高等位面强者，此时也正在以看蝼蚁的目光，看着自己。
　　“哦，”显然妮露还是有些不能理解。
　　“小心一点，别暴露自己，也别泄露自身的灵压。”无夜嘱咐道，他本身，身穿死霸装腰间有斩魂刀，典型死神打扮，在尸魂界几乎不会暴露。
　　“知道了。”妮露点着小脑袋。
　　妮露跟人类小女孩几乎相差不大，只是脑袋上的骷髅会暴露身份，但现在她穿着紧密的黑斗篷，不但屏蔽了灵压，兜帽还遮住脑袋上的骷髅。很难会暴露。
　　妮露长嗅一口，沉迷道：“果然尸魂界的灵子比现实世界多太多了，比虚圈都丰富，在这里，我可以很快就完全恢复，到时候就可以完全帮助无夜你了。”
　　“嗯！”无夜点了点头，拉着妮露进入到无人的小巷中。
　　道：“妮露你先隐藏起来，暗中恢复实力，我要去静灵延，不方便带你。”
　　“嗯！”妮露乖巧的点了点头，她也明白，自己的身份去静灵延，太容易暴露以及危险了。
　　“小心一点。”
　　无夜与妮露几乎同时向对方嘱咐一声。
　　咻的一声。
　　无夜消失不见。
　　在街道之上，无夜承受着百姓的崇拜与羡慕的眼光，以不快不慢的速度顺着大道，向正前方静灵延走去，那高达的城墙早就映入眼中。
　　路过繁华的街道之中，无夜随手购买了一些物品。
　　看着手中，一些化妆品，心中暗道：“死神应该没人知晓我，朽木白哉都没有见到我的容貌，但是葛力姆乔他们见识过，蓝染他们应该知晓，应该也只是他们知晓，不用化妆。”
　　无夜把这些化妆品放在怀中。
　　化妆改变一下自己的容貌，很简单的技术，让别人无法得到真正的容貌，便于隐藏自己的容貌。
　　无夜可以把自己化成五六十岁的老头，或者再年轻一点，但化妆毕竟不是真的的改变容貌，很容易被看穿你化妆了，哪怕不知道真实容貌。
　　但反而容易引起别人的注意。
　　谁会无缘无故化妆改变自己的容貌。
　　“应该蓝染知晓，然后最多市丸银也知晓，只需不遇到他们即可。”无夜表情平静，越来越接近静灵延其中一道大门。
　　他现在所考虑的是，如何悄无声息进入到尸魂界。
　　然后达到护廷十三番队中十三番队中，寻找到露琪亚，暗中再悄无声息的夺走她体内的崩玉即可。
　　至于蓝染手中所掌握的崩玉。
　　无夜心中也有夺取的念头，却明白，此时去夺取蓝染手中的崩玉，只不过是让自己陷入绝对的危机之中，几乎不可能成功。
　　无夜停下脚步，看着前方那巨大城墙关闭的城门，也不知道是四座大门其中的那一座：“进入静灵延，哪怕我是死神，是否会需要一些手续或者什么？”
　　不确定。
　　对于尸魂界静灵延那些细节，无夜几乎不了解。
　　所以不敢直接冒险，如真有，可瞬间就暴露了。
　　等！
　　无夜静默无声的等待。
　　许久！
　　远处一队死神小队伍，有数位死神，有说有笑，向城墙这座大门走去。
　　隐藏在暗中的无夜，等着就是这种情况。
　　当这几位死神来到大门之前，手中似乎拿出类似于令牌之类的东西，随即城门慢慢被巨大雄壮的守门员，慢慢扛起来。然后这几位死神走进打开的城门，在一旁不远处案桌旁，有几位死神再登记刚进入死神们的信息以及情况。
　　城门被巨人慢慢放下。
　　轰隆隆，城门彻底放下。
　　“奇怪，什么风，把沙都吹到我眼中了。”巨人揉着眼睛抱怨着。
　　“哈哈，肯定是兕丹坊你昨天没睡好吧。”几位死神友善的打趣着，几人有调侃几乎之后，才抬脚向静灵延深处走去：“我们先去十三番队，向队长交差吧。”
　　“十三番队？”在静灵延，一座墙壁后面，一位人影依靠拐弯处，隐藏自己自己身影。
　　ps：剧情卡壳，死神太难写了，写过一次还是不好写，都不想写了，后面剧情始终没有确定，应该说不断的变化，所以每天码字前，想剧情想死啊。。


[正文 53 松本乱菊三人]

　　~  “这段时间，似乎虚到达尸魂界都少了很多啊，我们任务也轻松了很多。”
　　“是啊，如果这世界上没有虚这样邪恶的怪物，该多好啊。”
　　“哈哈，别想了，如何没有虚，那要我们死神干吗啊？”
　　“说的也是。”
　　几位刚刚外出灭杀虚回归的死神，有说有笑，向自己的番队走去。每当他们转弯之后，他们之前身后的街道，一位死神不快不慢的随着他们前进的方向而前进。
　　无夜一直吊着这几位死神身后。
　　没有刻意的隐藏身影，只是灵压几乎完全隐藏下去，只泄露一点，如最普通的死神。
　　沿途之中，遇到不少死神，却没有人注意，更没有引起什么。
　　许久之后。
　　躲在暗中，无夜看着自己一直跟着的那几位死神，进入到守卫森严庄严的庭院之中，大门之上门牌有硕大的数字：“十三番队！”
　　“到了吗？”无夜一直隐藏在暗中，目光扫视着十三番队总部，眉头微皱。
　　直接潜入，似乎并非最好的办法。
　　“面积不小，想要寻找一人，需要花费一点时间。”无夜眼中闪烁着凌厉的眼光，见闻色霸气瞬间张开，覆盖整个十三番队总部。
　　在十三番队总部之中。
　　“咳咳。”弱不禁风的十三番队队长浮竹十四郎，咳嗽中，听着刚进来属下汇报的任务，显得有些无力身体很差，但下一刻，眉头紧皱，猛地站起。
　　浮竹十四郎目光变得有些锐利，环顾四周。
　　反倒是把这几位汇报的死神，吓了一跳，小心翼翼问道：“队长？难道有什么问题吗？”
　　“咳，没有。”浮竹十四郎，眼中带着狐疑的神色，又环顾四周之后，带着疑惑的表情慢慢坐下来，心中暗道：“是错觉吗？刚才明明感觉似乎有人在暗中在观察这里。应该是错觉吧。”
　　在十三番队总部之外，暗中无夜，早已经收起见闻色霸气。
　　眉头皱着更近：“果然，对于死神世界强者而言，哪怕他们不具备见闻色霸气，也不知道该如何屏蔽见闻色霸气的感知，但是属于强者的警惕，都是一样。”
　　普通人被注视的时候，心中都有一些感觉，更别说强者。
　　“看来见闻色霸气不能乱用，不然反倒没有得到自己想要的信息，反而暴露了位置。”无夜慢慢离开隐藏的地点，那一瞬间，虽然只是一瞬间，但十三番队总部一切情况如画面一般都呈现在脑海之中。
　　十三番队总部所有人的容貌一一在脑海之中闪烁而过。
　　无夜并没有发现朽木露琪亚。
　　“既然没有在十三番队，那么应该就在朽木家族吧？”无夜随意在静灵延，那枞横交错的道路之上行走着，皱眉沉思，似乎进入朽木家族比进入十三番队更危险吧？
　　朽木家族，尸魂界四大家族之首。
　　朽木家族在何地，任何死神应该都明白，当然无夜却不知。
　　浪费一点时间，轻松从路过的一位死神口中得到套出朽木家族的所在地。
　　无夜以不快不慢的速度，向朽木家族所在位置走去，速度甚至比平常时候更慢一点，闲庭信步一般，现在天还早，哪怕到达朽木家族之中，也要等待夜晚降临的时候，再进入其中。
　　信步路过一片广场。
　　一些争吵之声，传入无夜耳中。
　　“有没有搞错啊，就因为我们少了一人，就不让开门，我们三人就足够完成任务了，快开门啊，不然到时候大虚就进入流魂街了！”
　　“对不起，这项任务，你们上报的时候，是四人一起执行，然后才给予同意，现在少了一人，按照规定不能让你们出去。”在黑棱门之后处，三位死神跟大门守门员发生了争吵。
　　争吵还在继续。
　　在广场另一边经过的无夜。
　　好奇的回头，有趣的看着他们，嘴角带着一抹笑意，是他们？
　　看着与守门员争吵的三位死神，暗道：“应该就是吉良伊鹤、阿散井恋次、松本乱菊三人吧？”
　　“断i丸，通融一下呗。”
　　“不行啊，这一次你们执行的任务，是进入尸魂界一头亚丘卡斯大虚，很强大的，而你们其中少了雏森桃，少了一位战斗力，不能放行。”巨大块头守门员摇着头。
　　“没办法啊，雏森桃五番队之中临时有事，来不了，我们也没办法啊。”阿散井恋次抓着脑袋很是无奈。
　　他身边的吉良伊鹤提议道：“恋次，不如你让露琪亚加入这一次任务吧，她实力够了，而且你跟他很熟的。”
　　在远处无夜脚步不由一滞！
　　如果露琪亚能外出，那总比在朽木家族夺取她体内崩玉危险少得多吧？
　　“还是算了吧。”恋次神色有些惆怅的摇着头。
　　“那现在怎么办啊？难道放弃这次任务？”松本乱菊苦恼问道：“对了，断i丸是否只要我们凑够四人，就可以了？”
　　“呃？嗯！”守门员大块头断i丸点了点头。
　　松本乱菊急忙对着恋次两人道：“你们谁回自己的番队，随便找一个人啊。”
　　“太麻烦了，随便找一个人吧，反正我们三人足够完成任务了，只要凑够数就行了。”
　　“说的也是。”
　　三人目光在四周扫视。
　　在广场另一方慢悠悠路过的无夜，进入到他们的眼中。
　　“那位死神，过来。”吉良伊鹤对着无夜，强势命令道。
　　“我？”无夜指着自己。
　　“嗯，过来一下。”松本乱菊也是对着无夜招手。
　　后者故作疑惑之色，小跑过来。。


[正文 54 朽木白哉、朽木露琪亚]

　　~  “告诉姐姐，你叫什么名字？哪个番队的？”松本乱菊一把搂过无夜，满脸微笑的问道，亲和力十足啊。
　　无夜满头黑线，虽然他知道，依照年龄，自己两世加起来，的确比多数死神年龄都少，但以成熟而言，他真不认为眼前这位爆乳松本乱菊可与自己相比。
　　“松本小姐，他没有臂章，不是十三番队的。”吉良伊鹤看着双臂都没有臂章的无夜道，带着失望：”还算预备死神，让他跟我们去执行任务，对他而言太危险了吧？”
　　松本乱菊也看了看无夜双臂。
　　黛眉微蹙。
　　静灵延，死神是分等级的，甚至等级很严格。
　　护廷十三番队，每一个番队，拥有队长副队长，以及三至二十席官，还有两百名普通成员。但尸魂界之中，更多的死神还只能算预备死神，也就是说刚刚从真央灵术院毕业。
　　还没有丰富的经验以及实力，还无法加入任何护廷十三番队任何一队，而这些算是预备死神。自然没有各个番队独一无二的臂章。
　　当然真央灵术院毕业中，很多天才，刚毕业，就能加入护廷十三番队其中番队，甚至成为席官。
　　“的确，预备死神实力太低了，别到时一不小心就死了，可就麻烦了。”恋次也是摇头道：‘我们还是另外找一个，至少是番队中的死神吧。”
　　松本乱菊、
　　也松开了无夜，淡道：“死神，你还是回去吧。”
　　无夜看着三人轻笑道：“其实我认识露琪亚小姐，虽然我没有实力，但也许我可以帮你们通知她，让她跟你们一起去执行任务。”
　　“真的吗？”松本乱菊惊喜道。
　　“还是算了吧。”恋次皱眉依旧摇着头。
　　吉良伊鹤拍了拍恋次的肩膀，道：“恋次，你一直这样躲着也不是办法，你去通知露琪亚吧。”
　　“那能否你们亲笔书写一下，不然我连进入朽木家族的资格都没有。”无夜道。
　　“说的也是。”很快，松本乱菊，用笔在纸张之上快速的写上短短几句话，同时还在纸张之上附上自己的灵压。
　　“稍等片刻。”
　　无夜拿着之上，小跑离开，嘴角带着一抹冷笑。
　　看着无夜小跑的背影，松本乱菊随意寻找一个地方坐下，道：‘我们还是坐下来等一等吧。”
　　无夜很快来到朽木家族庄园之前。
　　看着雄伟的庄园，大门有两位家仆守护。
　　“止步，”两位守卫拦住冲来的无夜。
　　“请把这个交给露琪亚小姐，”无夜把手中的纸张递交给他们，并嘱咐一句：“是松本乱菊小姐让交给露琪亚小姐的。”
　　两位守卫，仔细查看了一番纸张，没有任何危险性之后，其中一位才进入庄园，而另一位依旧警惕的盯着无夜。
　　朽木家族之中。
　　“露琪亚小姐，有松本乱菊小姐的信！”
　　家仆在露琪亚房间之外，谦卑轻声道。
　　房门慢慢打开，佩刀的露琪亚走出来，疑惑的看着家仆递交上来的信件，一边阅读这纸张之上内容一边疑惑：“松本小姐为什么不用地狱蝶与我联系啊？”
　　“任务吗？”
　　露琪亚对着家仆挥了挥手：“谢谢，你先下去吧。”
　　“是！露琪亚小姐。”
　　“既然是乱菊小姐恋次他们的请求，正好也没事。”露琪亚不疑有他，抬脚顺着廊道，经过花园向门外走去。路过一处转弯之时，露琪亚急忙低下脑袋：“兄长大人！”
　　她前方，朽木白哉迎面走来。
　　“嗯！”朽木白哉随意的点了点头，看了看露琪亚：“你外出？”
　　“是的。”露琪亚话语很谦卑。
　　“去干什么？”朽木白哉随意的询问着，方向也是向着庄园大门。
　　露琪亚简单解释一遍。
　　没有得到朽木白哉的回应，跟在朽木白哉身后的她，始终低着头，尊敬之中带着一点害怕，在这位自己义兄面前，她始终表现的很约束。
　　“我知道了，我也有事去番队，一起离开吧。”朽木白哉平淡道。
　　态度显然对自己这位妹妹，似乎也很冷淡。
　　“嗯！”
　　兄妹，一前一后，向大门走去，再没有对话了。
　　在门外，无夜静默无声的等待着，那位守卫已经从新回到岗位之上，但露琪亚还没有出来，可不敢再随意用见闻色霸气感应，他相信，朽木家族至少有两人能瞬间察觉吧。
　　“朽木白哉？”
　　大门里面，传来脚步之声。
　　当无夜看见朽木白哉那一刻。
　　他显然也看见在大门之外的无夜。
　　两人目光刹那的注视在一起，无夜想隐藏起来也没有时间。
　　无夜低着头，表现出普通死神看到队长该有的诚惶诚恐，不曾泄露半点灵压，心中暗道：“虽然与朽木白哉有过短暂的交锋，但他未曾见到我的容貌，只要我不泄露灵压，不在他面前表现实力，不会被发现吧？”
　　朽木白哉目光扫过无夜一眼之后。
　　再也没有注视。
　　“你是帮松本小姐传话的吧？帮我带路吧？”露琪亚来到无夜身边，道。
　　无夜点了点头。没有说话。
　　他可记得，朽木白哉可曾听过自己的声音，虽然变声很简单，但是一旦变声门卫又能发现自己与刚才声音不同，始终存在一些暴露的可能，不如露出谦卑不干说话的摸样。
　　“那带路吧？”无夜转身带着露琪亚，向远处走去。
　　站在门前的朽木白哉。
　　眉头微皱，看着远处的露琪亚以及无夜两人的背影。。


[正文 55 出手]

　　~  “这一次我们的任务是什么啊？”在流魂街之中，与松本乱菊他们会和的露琪亚，好奇的询问着。
　　“一头进入尸魂界的亚丘卡斯大虚，但情报队调查得知，只是最普通的亚丘卡斯大虚，以我们四人的实力，不会有任何危险的。”松本乱菊说道。
　　“嗯！”露琪亚不疑有他，目光轻微偏斜看了看始终不肯看着自己的恋次，轻声呼喊道：“恋次？”
　　“呃？有事吗？”
　　看着恋次那疏远的态度，露琪亚苦笑一声，摇了摇头。
　　气氛一下子变得有些冷清，四人埋头赶路，以最快的速度冲出流魂街，消失在远处荒野之中。
　　当他们消失在天边之后，身后一道人影慢慢呈现，快速的跟上。
　　一直在很远之处，跟随的无夜，嘴角带着冷笑，没想到如此简单就让露琪亚外出。
　　回头看了看越来越远的流魂街，刚才已经暗中通知了妮露，让她暂时独自回到现实世界，只要得到了崩玉，显然无夜也不会在尸魂界多呆。
　　“距离静灵延越远越安全，趁着他们完成任务之后，能量损失不少之后再出手，更简单。”无夜再一次消失不见。
　　前方的四人根本无法发现紧跟其后的无夜。
　　当然一开始，无夜也不介意跟着四人一起外出完成任务，毕竟在他们身边，突然动手，更方便一点，但表面身份只是最普通的预备死神的无夜。
　　显然无法入他们的眼。
　　当无夜把露琪亚领到他们面前之时，完全就被无视，连说出请求话语的机会都不给。
　　“吼！”
　　远处原野之上，一头亚丘卡斯大虚领着数头巨型虚，咆哮着，大步向流魂街方向走去。
　　“切？四位死神？”这头庞大的亚丘卡斯大虚，鄙视的看着突然出现的四位死神。冷笑着：“你们是来阻止我的吗？”
　　“当然！咆哮吧，蛇尾丸！”恋次瞬间拔出斩魂刀，灵压疯狂的爆发，灵压都快具体化恐怖的散开，同时手中斩魂刀快速的变化着。刀锋变化为双刃的蛇腹剑，收起的蛇尾丸有六个分节、七段刀刃，刀背到刀身中间一半的地方为黑色，其余的刀刃为银白色，刀身上有为数甚多的突起。
　　恋次刀锋一抖，手中双刃蛇尾丸瞬间拉长，如藤鞭一般，向亚丘卡斯大虚轰击而去。
　　露琪亚与吉良伊鹤口中也快速的念着咏唱语，使用着鬼道。
　　“低鸣吧！灰猫！”松本乱菊也瞬间始解，刀锋消失，化为烟尘弥漫在周身，随即烟尘向亚丘卡斯大虚裹卷而去，伴随着松本乱菊挥舞着仅有的刀柄。
　　被烟尘包裹的亚丘卡斯大虚浑身飙出鲜血，一道道血痕呈现。
　　“破道の三十一赤火炮！”露琪亚两人手中凝聚火球，迸射在亚丘卡斯大虚之上，造成不小的伤害。
　　“可恶，你们不是简单的死神？”全身是伤的亚丘卡斯大虚，眼中露出惊恐，同时张开血盆大嘴，强大的虚闪在快速的凝聚。
　　轰隆隆！
　　大地崩裂。
　　巨大的爆炸呈现在地面之上，随即伴随着不弱的一阵爆破声之后。
　　浓烟滚滚破碎的地面。
　　在狂风之下，浓烟快速的消失，露出千疮百孔的地面。
　　而亚丘卡斯大虚以及数头巨型虚，此时完全的消失，被灭杀。
　　松本乱菊四人，微喘着粗气，嘴角带着笑意。
　　“果然只是最普通的亚丘卡斯大虚，我们联手，轻松解决了，以我们四人联手的力量，也许只有瓦史托德大虚我们才不能对付吧？”吉良伊鹤轻笑的说道。
　　“可惜，很少能在尸魂界遇到哪些强大的大虚。”松本乱菊道。
　　“走吧，我们完成任务了，回静灵延之中，然后再去执行稍微更困难一点的任务吧。”恋次把手中的斩魂刀慢慢插回刀鞘之中。
　　“嗯，”露琪亚也是点了点头，转身但眼前只是一片黑色：“怎么天暗……碰！”
　　力劈而下的手刀，轰然劈砍在露琪亚的颈部之上。
　　一击重击。
　　露琪亚还未说完的话语，没办法继续吐出，眼中还闪烁着迷茫，眼睛慢慢闭上，身躯无力的向地下倒下去，昏迷过去。
　　“你是？”
　　突然的变故。
　　在露琪亚身边的松本乱菊三人，同时散开，拔出斩魂刀戒备着。
　　“快放开露琪亚？”持刀的恋次，看着突然出现的人影，抱住昏迷的露琪亚，怒吼着。
　　无夜稳稳的把露琪亚放在地上，抬头冷眼看着三人，冰冷之色：“可不能容你们这般大喊大叫。”
　　“是你？小死神？”松本乱菊三人看清了无夜的容貌，惊呼着。
　　“你干什么？为何偷袭露琪亚小姐，你可知她的身份？”吉良伊鹤严厉的训斥着。
　　“不管你说么缘由，伤害了露琪亚，我饶不了你。”恋次低吼着，向无夜怒冲而去。
　　松本乱菊急忙道：“恋次，小心一点。”
　　“放心，他不过是预备死神罢了！”恋次跳跃而起，跳跃在空中，双手持刀，力劈而下，都未曾解放斩魂刀。
　　“恋次，我是说，你小心一点，别杀死了，他也是死神啊，而且露琪亚似乎没有什么伤害，如果你杀死了一位死神，可是会接受审判的。不值得。”松本乱菊急忙道。
　　“放心，我有分寸，只会打败他的。”恋次手中的刀锋一转，换成刀背向无夜劈砍而去。
　　无夜瞬间消失。
　　让劈砍这刀背的恋次，愣在那里，人呢？
　　“轰隆隆！”
　　无夜瞬间出现在恋次上空，松本乱菊他们那一刹那发现了，但是提醒的话语还没有说出，无夜用力的双脚踏足而下，踢在恋次的背上，恐怖的力量轰击在恋次的身上。。


[正文 56 意料之外的变故]

　　~  噗！
　　恋次口吐鲜血，轰然砸在地上。
　　无夜死死的踩在他的身上。
　　“怎么可能？”松本乱菊微长着嘴巴，难以置信，恋次虽然还不是副队长，但是已经具备始解而且各方面实力，都可以成为副队长了，刚才露琪亚突然被击晕。
　　她还理解为是无夜突然的攻击。
　　所以才造成这样。
　　但是现在，无疑不证实一点，这位完全没有放在心中没有记住的普通死神，根本不是那么简单。
　　“放开恋次！”吉良伊鹤大吼着，同时手心迸射出强大的火球。
　　轰隆隆！
　　“啊！”被浓烟覆盖的地方，传出恋次哀嚎之声。
　　“低鸣吧，灰猫！”
　　“抬起头来，髦！”
　　戒备的望着浓烟滚滚之地，在外面焦急而担忧的两人，同时解放手中的斩魂刀。
　　当浓烟慢慢消散之后。
　　恋次早已经躺在地上，也昏迷过去。
　　刚才那一瞬间，无夜提起恋次，用他的身躯，挡住了吉良伊鹤所使用的鬼道，随即手刀击晕恋次，并没有杀死，先击晕过去，稍后随便处置，肯定比战斗之中杀死吞嗤灵压浪费时间好。
　　这里虽然距离静灵延足够远。
　　但早点让他们全部昏迷过去，夺走崩玉，然后再选择是否杀死他们吞嗤他们灵压，才是最正确的步奏。
　　“在哪里？”
　　有些破碎的地面，只有昏迷过去，躺在地上的露琪亚以及恋次，但没有无夜。
　　松本乱菊以及吉良伊鹤两人全力戒备着。
　　同时慢慢向对方靠拢而去，在一起显然更安全。
　　“没有？”
　　四方是无尽的荒野之上，根本没有任何藏人之处。
　　“他到底是谁？是死神吗？还是假装成死神？到底什么目的？”周围被烟尘包裹的松本乱菊，紧张的有些握不住手中的刀柄，汗水慢慢的冒出来。
　　这种静默无声，敌人随时有可能攻击的紧张气氛，让她难以承受。
　　“吉良伊鹤，快通知静灵延。”
　　“我知道。”吉良伊鹤慢慢伸手向怀中摸索而去。
　　咻！
　　他身后瞬间出现一道人影，手刀向他颈部拍打而去。
　　“没那么简单。”吉良伊鹤手中奇怪的刀锋，向后横扫而出，同时向怀中摸索的左手，瞬间向后面轰击而去，居然是早已准备好的鬼道，轰隆隆！
　　刀锋与破道之五十八“阗岚”龙卷风轰击在瞬间出现在他身后的无夜。
　　无夜快速的变淡。
　　在吉良伊鹤正前方。
　　“不好，上当了。”这是吉良伊鹤最后的想法，砰地一声，手刀击打在他的颈部之上，力道带着一定的巧力，让他来不及在使出任何攻击或者发出任何声音。
　　整个身躯软绵绵的倒在地上。
　　“小心！”
　　而这一切，与松本乱菊那瞬间喊出的提醒声，同时结束。
　　三人昏迷。
　　无夜回头看着松本乱菊，嘴角带着一抹冷笑，让她娇・躯不由有些害怕的颤・抖。
　　一咬牙，浑身烟尘向无夜席卷而去。
　　无夜脚下一点，直径向前冲去。
　　瞬间冲入烟尘之中。
　　“好机会！”看着冲入自己烟尘之中的敌人，松本乱菊眼中一喜，挥舞着手中的刀柄。
　　轰隆隆！
　　但无夜身边的烟尘，根本无法靠近，被无夜那瞬间提速所周身所产生的狂暴气劲，击散出去。根本无法靠近身躯。
　　无形的切割，切割在劲风之中。
　　咻！
　　极快的无夜，在松本乱菊眼中，似乎根本没动，但一眨眼之后，对方就这样静默无声的站在自己身前。
　　“你到底是谁？”
　　“人！”这是松本乱菊最后听到的声音。
　　无夜手刀毫不留情的击打在松本乱菊的颈部之上。她也步入其他三人后尘，昏迷过去，倒在地上。
　　不足一分钟，解决四位在静灵延之中，有名有姓的强者。
　　转身抬脚，向昏迷的露琪亚走去，四人就躺在地面各处，冷冰的目光随意扫过：“他们看到了我，虽然杀死他们，会在静灵延引起极大的震动，但只要杀死他们，尸魂界很难调查出是谁做的。
　　无法破解的案件罢了，如留情，反而会暴露。”
　　无夜停在露琪亚身边。
　　蹲下来，弯腰单手扶起昏迷的露琪亚。
　　另一只手在怀中摸索着，拿出魂魄异物提取介质。
　　右手紧握住魂魄异物提取介质，伸手向露琪亚胸口伸去。
　　“啪！”手掌击打在一团饱・・满之处，不大但弹・性十足。
　　“不行？”无夜没时间去感受手心的触感，眉头紧皱，再试着用魂魄异物提取介质去取出露琪亚灵体之中的崩玉。依旧不行，只能碰触露琪亚身体。
　　但却不能直接进入到她的灵体，更别说取出崩玉。
　　“假的？”无夜眼中闪烁着寒光，看着手中的魂魄异物提取介质，用力一握，居然浦原喜助卖给自己的魂魄异物提取介质是假的。
　　无夜愤怒的不是假货。
　　他肯定，浦原喜助不是奸商，肯定不会跟小商贩那种，卖假货挣钱，那么原因…………
　　“第一面，那么短时间，怀疑之后，居然就选择给予我假货，不愧是浦原喜助啊。”无夜眼中闪烁着疯狂的寒意，看着此时昏迷的露琪亚，无法取出崩玉。
　　毁灭露琪亚灵体？这样能得到崩玉吗？
　　“如此谨慎的浦原喜助，既然是假货，会不会再我使用的时候，他有所感应？”用力一握，无夜手中的魂魄异物提取介质瞬间破碎，化为碎片。
　　咻！
　　下一刻。无夜身后突然传来凌厉的破空之声，寒光向无夜劈砍而来。。


[正文 57 再遇朽木白哉]

　　~  现实世界中，浦原商店。
　　无所事事的浦原喜助猛的坐起来，面色严肃。
　　反倒把旁边卷缩在哪里，睡着懒觉的小黑猫吓了一跳，小黑猫四肢抓地，呲牙咧嘴的盯着浦原喜助，暴怒道：“浦原喜助你找死啊，一惊一乍的，干什么？”
　　“夜一安静一点。”浦原喜助罕见没有露出笑意。
　　“怎么了？”黑猫四枫院夜一，知道浦原喜助的性格，一旦严肃，那肯定发生了大事，顾不得去责怪他一惊一乍。
　　“夜一，跟我去尸魂界一次。”浦原喜助快速的收拾东西。
　　“发生了什么事吗？”黑猫夜一好奇的问道：“现在我们的身份去尸魂界，会多出很多麻烦的。”
　　“没办法了，虽然不想去，但这一次，必须去一次，不然会出大事的。”浦原喜助严肃道。
　　黑猫夜一眼中好奇更多，跳到浦原喜助面前，严肃道：“浦原喜助，如果你不把一切告诉我，我可不去，也不会让你去。”
　　看着严肃的夜一，浦原喜助一边收拾东西，一边道：“可还记得，半年前，我让你追踪的那位神秘死神？”
　　“记得。”黑猫夜一点了点头，罕见一位让自己跟丢的死神，夜一可是记得很清楚。
　　“那位死神，购买魂魄异物提取技术，而这一件研究，几乎死神都不会用到，甚至几乎都不知道，我甚至怀疑那位死神，跟蓝染有关系。”浦原喜助道。
　　“蓝染？”黑猫夜一眼神也变得严肃起来：“难道跟崩玉有关？”
　　“我也如此猜错过，于是，我给予他的魂魄异物提取技术并非是正品，是我制造了感应器，根本无法在灵体之中取出物品，但是一旦使用，尤其靠近崩玉的时候，我可以感应到，刚才我感应到了。”浦原喜助严肃道。
　　“这么说？”黑猫夜一终于认识到事态的严重性，急忙道：“那我们赶快去尸魂界，如此说，等于那位死神，甚至有可能是蓝染，用你假货魂魄异物提取技术，去取你留在露琪亚体内的崩玉，虽然无法取出，但已经发现了。
　　以蓝染的脑袋，只要知晓崩玉在露琪亚体内，很快他就能研究出如何取出，露琪亚危险了，崩玉也危险了。”
　　“没错。”浦原喜助道：“崩玉不能让蓝染得到，所以我们立即去尸魂界阻止。”
　　-----
　　尸魂界之中，流魂街外数十公里处荒野的草原之上。
　　无夜面色冰冷的可怕，一把握碎手中的魂魄异物提取技术，眼神闪烁着寒意：“浦原喜助，你干的不错。”
　　看着身前昏迷的露琪亚。
　　无夜有些犯难，取不出崩玉，该如何？
　　突然他身后，传来凌厉的破空之声。
　　刀锋划过无夜身躯。
　　残影，无夜消失不见。
　　“朽木白哉？”
　　出现在数十米之远的无夜，看着几乎凭空出现在刚才自己所站立位置身后的朽木白哉。
　　眼神更为冰冷，接二连三的变故，让无夜心中没理由的升起无数的杀气，暗道：“虽然没有随时随刻运用见闻色霸气，但刚才对露琪亚他们出手之前一瞬间，不怕松本乱菊他们感受到被查看情况下，瞬间打开见闻色霸气，明明把方圆十几公里范围盘查清楚，没人的啊。
　　也就是说，朽木白哉是在我击晕四人那短暂时间，才进入十几公里以内的，或者直接运用什么特殊的办法到来。”
　　死神世界。
　　无夜知道，稀奇古怪的能力太多了，隐藏身影隐藏灵压或者各种鬼道，甚至还有直接进入异空间的能力。
　　“以后不能再依靠见闻色霸气。”无夜明白，只依靠见闻色霸气，会不断出现现在这种情况。
　　事已发生。
　　其中什么缘由，无夜不在意，他唯一不明白的是，紧盯着朽木白哉：“你为什么会来？”
　　无夜不认为自己在尸魂界就暴露了，也不认为，松本乱菊四人有通知尸魂界的机会，就算通知了，也没有如此快吧？也就是说，一开始，朽木白哉就发现了。
　　持刀的朽木白哉。
　　看了看自己身旁昏迷的露琪亚，面露担忧，发现只是昏迷之后，才松了一口气。
　　又扫过旁边不远处昏迷的松本乱菊三人，都没有什么危险，最后目光才盯着无夜，眼神冰冷：“你是谁？死神？为什么伤害露琪亚他们？”
　　“没识破我的身份？”两人凝视在一起。
　　“你为什么跟来？”无夜冷然的盯着朽木白哉。
　　后者漠然道：“死神不可能没有一点灵压，完全隐藏自己灵压，这一点预备死神做不到，也没有死神会如此在静灵延完全隐藏自己灵压，必有不可告人的目的，”
　　还有一点，朽木白哉没说，一开始自己也没有太过于重视，只是把无夜的摸样记录下来，让下属去调查这位死神的身份罢了，如没有异样那将完全不会在意。
　　可惜结果是，静灵延查无此人，这才完全引起朽木白哉的注意才跟来。
　　“这样吗？”无夜明白了。
　　嘴角不由带着一点笑意，这一漏洞，不是大意，而是无夜明白，在朽木家族前，如果露出一点灵压，朽木白哉就能立即明白自己的身份。
　　还不如不露出一点灵压，有可能他没有注意，或者完全不放在心上，还有可能隐蔽过去。
　　现在看来。
　　自己运气很差。
　　“一波未平一波又起，既然取不出，现在不得到手，之后很有可能就永远得不到了。”。


[正文 58 扑朔迷离的局面]

　　~
　　“一波未平一波又起，既然取不出，现在不得到手，之后很有可能就永远得不到了。”无夜目光透过朽木白哉看着他身后的露琪亚，朽木白哉他无惧。
　　现在的无夜，不是刚到死神世界的时候。
　　不是面对朽木白哉只能逃跑的时候。
　　朽木白哉到来他不担心，他唯独担心，浦原喜助是否已经发现了。
　　“如现在立即离开尸魂界，朽木白哉根本阻止不了，之后再到达尸魂界去中央四十六室隐藏在地下议事堂的大灵书回廊，得到了直接介入魂魄取出异物质的技术之后。再去寻找露琪亚。”无夜摇着头，否定了这一选择。
　　他怕，浦原喜助已经发现，现在离开。
　　之后浦原喜助就取走崩玉。
　　要在浦原喜助手中夺走崩玉，无夜估计，比从蓝染手中夺走崩玉的困难度甚至更大。
　　“直接抢走露琪亚，然后再去得到直接介入魂魄取出异物质的技术。”无夜确定自己的选择。
　　值得。
　　只要得到崩玉，这点冒险完全值得。
　　在无夜内心快速思索判定这一刹那间。
　　“露琪亚你们醒来！”朽木白哉一边持刀戒备着无夜，随即叱喝一声，带着自己独一无二的灵压，恐怖的灵压碾压而下，让人灵魂战栗。仅仅浅层次昏迷的露琪亚四人。
　　慢慢转醒。
　　“咻！”
　　与此同时，无夜瞬间消失。
　　“d解&amp;#8226;千本樱景严！”
　　朽木白哉速度也不慢，手中刀锋向下，沉入地下，数以千计的巨大刀锋两列排开，随即同时崩裂，数以亿计的花瓣刀刃，凝聚旋转着，呈巨大保护罩。
　　完美的包围朽木白哉，以及地上四人。
　　不给冲来无夜半点突破的机会。
　　“怎么了？”
　　在数以亿计花瓣刀刃包裹之中安全地带四人，醒转过来，立即戒备四方，昏迷之前一切记忆回到脑海之中。
　　“兄长！”
　　露琪亚惊喜的看着身前，双手挥舞着，控制数以亿计花瓣旋转呈圆圈保护层的朽木白哉。
　　“朽木队长？”松本乱菊三人也是惊喜的看着朽木白哉。
　　“太好了，有救了。”恋次面露惊喜。
　　“是啊，可恶的无名死神，居然卑鄙的偷袭我们。”吉良伊鹤恶狠狠道。
　　松本乱菊也放松下来，轻声道：“有朽木队长在，看来那位小死神，只有跑了。”
　　“咻！”
　　数以亿计花瓣刀刃旋转呈现的保护层某一处，被强劲的刀锋直接撕开。
　　露出一道口子。
　　无夜的身影从口子之处呈现在其中五人眼中。
　　朽木白哉双手向那里一拍，数以亿计的花瓣刀刃，形成洪流，掩盖那里，掩盖所有。
　　“你们立即回静灵延，这里交给我。”朽木白哉严肃道。
　　“是！”四人不敢多言，转身就准备离去，同时目光看着哪一处被无数花瓣刀刃不断攻击的地点，反而眼中露出露出一点同情，跟朽木白哉队长对战，可是一件堪称噩梦之事。
　　“啊！”
　　怎么了？
　　朽木白哉双手全力控制着花瓣刀刃，形成众多奔流围剿着无夜，不给于他半点脱身的机会，同时回头看着同时发出痛苦之声的四人。
　　四人浑身无力，居然摊在地上。
　　“你们怎么了？”朽木白哉眉头紧皱，问道。
　　“用不上劲，无法控制身躯？”四人浑身战栗，控制不了身躯？
　　“轰隆隆！”
　　无夜用强力，突破数以亿计花瓣刀刃的包围，退到远处，在百米之外，嘴角带着冷意的看着无法动弹的四人，虽然我不具备什么封印你们浑身灵力之类的能力。
　　但是对人体的结构掌控之上，还是略有心得。
　　刚才一一击晕四人的时候。
　　无夜分别用巧力，震伤他们体内的脚筋手筋，让他们四肢发麻，根本用不上力。
　　短时间是别想走了。
　　这也算无夜一贯的谨慎做法，没想到现在发挥了作用。
　　“走不了吗？”朽木白哉，眉头紧皱，随即冷然道：‘既然如此，我打败你一切就结束了。”
　　自信的笑意在朽木白哉嘴边呈现：“对吧，两年前装神弄鬼的家伙。”
　　朽木白哉眼中闪烁着疯狂的寒意盯着无夜。
　　他已经确定了无夜的身份，通过无夜刚才使用的一些能力所渗透出的灵压，就能确定身份。
　　就是两年前自己追杀的那位神秘之人，借助一点稀奇古怪的能力伤害了自己，然后居然在即将我胜利时候跑了的家伙。
　　对于这位，两年中，朽木白哉都是耿耿于怀，积郁今日终于能发泄了。
　　“没想到你居然成为了死神？哼。”朽木白哉看着无夜的打扮，眼中杀意更浓：“你所做之事，在这里杀了你，不为过。”
　　无夜轻吐一口浊气。
　　面对朽木白哉喋喋不休的话语，一言不发。
　　既然身份已经暴露，完全暴露了。
　　无夜眼中杀意很浓，看着眼前的五人，都充满了杀气，把他们全部留在这里？如何？不错的选择。
　　双手持刀的无夜。
　　叱喝一声：“d解&amp;#8226;天灾帝灵！”
　　恐怖的灵压从无夜浑身渗透而出，碾压着大地，在地上实力都是副队长的四人，面色大变，露出惊骇之色，感受着着完全不逊色朽木队长的灵压。
　　他们惊恐的看着浑身衣衫猎猎作响的无夜，
　　现在才深刻的明白，之前被自己当成最普通的预备死神的这位，是有多么的恐怖。
　　而数十公里之外的静灵延之中。
　　“浦原喜助？你居然来尸魂界了？”在五番队的蓝染，猛地站起来，眼中露出震惊与激动之色。。


[正文 59 再战朽木白哉]

　　~  “浦原喜助？你居然来尸魂界了？”在五番队的蓝染，猛地站起来，眼中露出震惊与激动之色。
　　“呃？蓝染队长，你怎么知道浦原喜助现在来了？”他身边市丸银一贯如狐狸般的邪笑。
　　蓝染嘴角带着邪魅的笑意：‘浦原喜助，唯一让我有些害怕的对手，始终没有放弃对他的监视，不说一举一动知晓，但大致能知晓，居然来尸魂界了，这么之前一切的推测都是真的了。“
　　“之前推测？”市丸银好奇的看着蓝染。
　　后者手中拿着一张照片，正是无夜的照片。
　　蓝染道：“刚才，朽木白哉让情报队，调查一位死神的身份，被我得知了，没想到朽木白哉调查的居然是他？”
　　市丸银看着图片，皱眉道：“是半年前，引起葛力姆乔两人追杀到现实世界的那位死神吗？不是我们调查过，根本没有他的档案，不是死神！”
　　“没错，他不是静灵延的死神，突然出现如此强大的死神，而且不是静灵延，只有浦原喜助有这样的能力。”蓝染道。
　　“这么说，这位是浦原喜助的人了？”市丸银指着无夜的照片。
　　蓝染点了点头：“半年前，我就曾推测，浦原喜助已经察觉了虚圈的情况，于是让这位去虚圈引起大动荡，最好引起尸魂界注意，由此暴露我与虚圈的关系吧。”
　　“有些道理。”
　　“那此时，蓝染大人又是怎么回事呢？”市丸银轻笑着。
　　蓝染也带着一抹笑意：“浦原喜助应该也明白，我已经寻找到崩玉的一些蛛丝马迹，他坐不住了，半年过去，尸魂界还没有调查出我与虚圈的关系，他害怕我得到崩玉，所以有可能回来取走崩玉。
　　哪怕不是如此，既然他主动来尸魂界，现在浦原喜助可是尸魂界叛逃者，只要把一切通知给总队长，抓住浦原喜助之后，一切就简单了。”
　　“银，跟我来，也许今日就可以得到我们想要的一切。”
　　“知道了，蓝染队长。”
　　“一切都是真的？”总队长看着回报情况的市丸银，只有市丸银却没有蓝染。
　　“千真万确，总队长。”市丸银一贯的邪笑。
　　总队长皱眉深思：“确定浦原喜助来到尸魂界，现在就在静灵延，还有浦原喜助的帮凶？”
　　“当然，”市丸银轻笑道：“浦原喜助的帮凶，此时应该已经在与朽木白哉队长战斗，战斗位置应该在数十公里之外，总队长全力感应，应该可以感应到如此远的灵压吧？”
　　总队长慢慢闭上双眼，片刻睁开，眼中带着寒意：“立即通知所有死神队长。”
　　在静灵延一处。
　　浦原喜助与一只黑猫快速的潜伏前进着。
　　“夜一你去朽木家族，我去十三番队，露琪亚很有可能就在着二处，最好快一点，其他人也许发现不了我们，但是很难瞒过蓝染，”浦原喜助轻声道。
　　“知道了。”黑猫夜一，顺着屋顶，快速的前进着。
　　流魂街数十里之外的战斗之地。
　　“d解&amp;#8226;天灾帝灵！”
　　无夜浑身渗透出恐怖的灵压，在天空，无处不在的威势与朽木白哉的灵压，疯狂的对抗者，大地之上的草地，全部趴在地上。
　　两位强大死神队长级别的灵压对抗。
　　让四位实力达到副队长的强者，面色大变，冷汗一颗颗顺着额头流下来。
　　“你居然会d解？”朽木白哉惊骇的盯着无夜，难以置信，两年前，对方明明不是死神，没有任何死神的特征，现在居然拥有了斩魂刀，而且具备d解。
　　难道两年前他隐藏了死神的一切？
　　还是死神一切的能力，包括斩魂刀的d解是他这两年之中修炼得到的。
　　两种猜测，朽木白哉更相信第一种，如果第二种，那未免太惊世骇俗了吧？
　　“看来，各方面都具备跟我一战的资格了。”朽木白哉眼神变得凝重起来，但嘴角依旧是自信的笑意。
　　两年前。
　　那场不能算战斗的追逐战。
　　可以说结局是无夜伤害了朽木白哉，朽木白哉两处受伤，虽然是轻伤，而且让无夜逃离，但是他却明白，那是的无夜根本无法与自己相比。
　　那时无夜是全力，拼尽一切，才堪堪轻伤完全没有发挥全部实力的朽木白哉。
　　更何况，借助了朽木白哉没见识过的一些能力，才取得这些成果。
　　朽木白哉轻伤，无夜的结局，是消耗殆尽，战斗之后几乎不能动弹，如果那时不是借助大虚以及黑腔，无夜早就败了，实力根本不在一个等级。
　　但现在。
　　朽木白哉，清楚的认识到无夜完全是跟自己同一等级的强者。
　　“看来，两年前你是真的隐藏了实力了。”朽木白哉肯定道，没有人两年中能增加如此多的实力，不可能出现。再天才再努力也不可能。
　　无夜没有依旧一言不发。
　　在战斗鲜有话语，是他的性格，有什么话，结束之后随便说，因为废话而浪费了宝贵的时间是最愚蠢的做法。
　　回头目光扫过天边，是流魂街的方向。
　　“时间不多，越久越危险。”无夜杀气凌然的盯着朽木白哉，包括松本乱菊四人。
　　瞬间消失。
　　“完全暴露了，那只有全部杀死了。”无夜可不想，接下来无穷无及的被尸魂界追杀。全部杀死，尸魂界震动又如何？不知道何人所为。
　　朽木白哉双手向前一挥。
　　数以亿计的花瓣，形成洪流，向前裹卷而去。
　　嗤嗤！
　　一道长虹。
　　穿破数以亿计形成的洪流，火花从其中迸溅出来。。


[正文 60 最强对最强！谁来了？]

　　~
　　“怎么可能？”朽木白哉瞳孔大增，看着居然所有利刃都阻止不了，这突然出现的猛虎。
　　血虎嘶吼着，用强力霸道的撕开数以亿计花瓣利刃形成的洪流，向朽木白哉撞击而去。
　　最后时刻，朽木白哉双手全力的控制着花瓣利刃，形成巨大的保护层。
　　血虎撞击之上。
　　一声巨响，恐怖的气浪呼啸而来，地面快速的崩裂，气浪掀起此处不远之地无法动弹的地上四人，在惊恐之中，四人顺着破碎的地面，向远处滚动而去。
　　“轰隆隆！”
　　数以亿计花瓣形成的保护层，迸溅出大量的花瓣利刃，向四方迸溅而去。
　　恐怖的力量，让其中的朽木白哉瞳孔急速放大。
　　烟尘升起，数以亿计花瓣形成的圆球完美保护层，倒飞出去，划破天空。
　　“怎么可能啊？”狼狈滚落在远处的四人，惊骇的望着这一幕。
　　“那可是朽木队长啊。”吉良伊鹤惊呼道，朽木白哉在护廷十三番队十三位队长中，可以说是名声最大的一位队长。
　　“那位死神到底是何方神圣啊，预备死神中有这样的变态吗？简直比日番谷队长还妖孽啊。”松本乱菊同样一副呆滞的摸样。
　　恋次的表情则有些复杂了，震惊中带着一点他都没有注意的兴奋：“我暗中要超越的对象，现在居然被击飞了？”
　　“兄长被击飞了？”从心底敬畏朽木白哉的露琪亚，震惊的瞪大眼睛。
　　数以亿计的花瓣刀刃保护层在空中绚丽的溃散。
　　露出其中并未受伤的朽木白哉。
　　在低空之中，朽木白哉凝重的看着无夜，他感觉此时自己浑身还在震动，力量居然如此大？两年前他到底隐藏了多少力量。
　　血虎重归变化为无夜。
　　此时无夜也难以保持血虎太久，一直保持这种形态，消耗太快，只能作为瞬间攻击爆发的能力。
　　手持d解的刀锋，脚下一点，向朽木白哉快速的冲入。
　　“歼景・千本樱景严！”
　　那绚丽的数以亿计花瓣刀刃消失不见。
　　从而变化为数以千计悬挂在空中的利刃，构成四葬列包围着无夜。
　　几乎形成独立的空间。
　　朽木白哉与无夜就在其中。
　　而在外界四人眼中，数以千计悬挂刀刃，形成巨大半圆球体，看不见听不到其中的情况，甚至连灵压都无法感应到，完全不知道此时其中的情况。
　　“兄长，他不会有事吧？”露琪亚担忧道，以前她不可能为朽木白哉担忧，在她眼中，这位义兄几乎就是无所不能的代名词，但现在从内心发出担忧。
　　“应该不会有事吧，”松本乱菊语气有些不确定。
　　在数以千计悬挂刀刃所列成几乎独立空间之中。
　　无夜与朽木白哉相对而站。
　　“歼景・千本樱景严，舍弃防御，拥有………”朽木白哉淡然的为无夜讲解着。
　　可谁有心情听他废话。
　　脚下一点，无夜持刀向他冲去。
　　后者急忙一招手，悬挂的利刃，其中一把落在朽木白哉手中，不敢再废话分心，全力战斗。
　　“锵！”
　　两刀相对，刀锋相对，恐怖的气浪在其中撕裂着一切。
　　咔擦！
　　朽木白哉手中的刀被斩断，但瞬间手中又呈现一把刀，与无夜快速的交锋在一起，锵锵，刀锋不断的劈砍在一起，朽木白哉手中的刀锋不断的断裂。
　　但却绵绵不绝的增加。
　　“轰！”
　　无夜逼着朽木白哉不断的后退，其中的地面，早已经粉碎扬起灰尘。
　　朽木白哉退无可退，气息变色紊乱，没想到自己这一招，居然还处于下风。
　　无夜可没有给予他缓冲的机会，无花剑术向前一刺，刀锋划破空间，直径向朽木白哉心脏刺杀而去。
　　“缚道之八十一“断空””
　　危急时刻，一道透明能量壁，挡在朽木白哉身前。
　　铛！
　　锋利的剑锋此在透明能量壁之上，空气都升起涟漪，数以千计形成的空间之中，地面直接沉下去数米，数米的土地被完全的粉碎。
　　在断空之后的朽木白哉瞬间消失。
　　出现在无夜身后不远处。
　　沉喝道：“终景・白帝剑！”
　　所有的灵压一刃并于身后形成白翼状，如一朵朵白色花瓣，在朽木白哉快速的凝聚，如张开的翅膀。天地还是变得冰冷。
　　无夜体内快速的颤动着，最大频率的颤动，最大程度的使用血狂提升自己的力量，同时刀锋呈现一颗白球，其中有地震天灾之力，白球破碎。
　　蓝色的裂痕弥漫在刀锋之上。
　　随即第二颗。
　　直至无夜此时所能承受的六道地震天灾之力，全部加载在刀锋之上。
　　而朽木白哉也完全变化。手持绚丽的利剑，背后张开白翼状！
　　朽木白哉眼中闪烁着绝对的自信，道：“终景・白帝剑！我所具备的…………”
　　“废话别太多了。”无夜怒冲而出，话未落，已在朽木白哉之前，向前直刺的剑锋刺向他，强大的力量，加上无花剑术，再加六道地震之力，此时无夜各方面能力完美的融合的攻击。
　　虽不华丽，但攻击力，超乎想象。
　　朽木白哉未曾说完的话语，他那淡淡的装逼，根本没机会继续，手中的白帝剑，也是向前直刺而去，携带他所有的灵压与力量。
　　两道剑尖锵的一声，刺在一起。
　　---
　　“那老头子，怎么想的？三位队长去扑捉一位无名的家伙？未免太大题小做了吧？而且朽木那小子似乎已经在哪里了？真没意……什么？这样的力量，哈哈，他归我了。”。


[正文 61 四位队长围剿]

　　~
　　轰隆隆！
　　恐怖而暴动的灵压，粉碎这大地，一条条沟壑向远处蔓延而去，大地龟裂。
　　破碎的正中，两道强劲的气劲撞击在一起，形成凌厉恐怖的爆炸环，粉碎其中一切，也让其无法看清其中一切。
　　狂风呼啸，掠过地面，掀起破碎地面无数的碎石，飞沙走石。
　　“太强了吧？”
　　在远处，松本乱菊四人，急忙匍匐在地，头都不敢抬起来，面色同时露出惊骇之色，这样最强攻击的对抗，所产生的威力，是他们这些副队长强者，也难以望及项背境界。
　　“居然有人能与朽木队长战斗到这种地步，变态啊，静灵延居然还有这样变态的无名死神，可怕！”
　　“是啊，这样的变态，居然目标是我们，现在我们居然没事，真够幸运的啊。”
　　此时四人，心中再也不会出现刚才不服的念头，不会认为刚才只不过对方是偷袭自己才胜利的，这样实力，哪怕让己方四人全力合作，也没有胜利的可能啊。
　　狂风依旧。
　　大地的碎石，掀起在空中，随即轰隆隆砸在地上，烟尘还未扬起就被狂风带走。
　　“朽木队长不会败了吧？”
　　“不可能，兄长大人绝对不可能有事的。”露琪亚笃定道，心中一直忌惮朽木白哉，但内心深处却早已把这位让人敬畏的兄长当成不可敌的强者。
　　爆炸的范围之中。
　　实质性的灵压开始慢慢消散。
　　剑尖还是刺在一起。
　　无夜与朽木白哉都保持着刺杀的姿势。
　　两人脚下的大地，早已经破碎不堪。
　　“怎么可能？”朽木白哉与无夜两人同时惊呼一声。
　　下一刻，两人蹬蹬瞪同时后退，朽木白哉背后那绚丽的白色翼翅，快速的溃散，每一步大地震动，嘴角慢慢流出鲜血，而无夜后退数步之后，瞬间消失。
　　化作一道长虹，向远处露琪亚他们冲来。
　　“我居然败了？”还在无力后退的朽木白哉，眼中只有难以置信的目光，自己最强的招式，居然占据了下风，为什么？为什么会这样？怎么可能啊。
　　“真够倒霉的。”
　　快速向露琪亚冲去的无夜，眼中带着凌厉的寒光。
　　死死的紧握着刀锋。
　　咻！
　　尖锐而凌厉的破空之声。
　　“不好，我们快跑。”还在震惊，还在推测到底是谁胜利的四人，惊恐的看着暴掠而来的无夜。
　　脸色大变。
　　想逃，可四肢依旧不得力。
　　眼睁睁的看着无夜以极快的速度靠近，数百米、百米、数十米、近在眼前。
　　“惨了。”四人面露绝望，连舍弃咏唱的鬼道这瞬息之间他们都无法使用出来，速度太快了，没时间。
　　“不好。”还处于自己败了中的朽木白哉，瞬间醒转过来，惊呼道，瞬间消失，但早已经来不及了。
　　“快点！”
　　比他们更急的是无夜。
　　瞬间冲到露琪亚面前。伸手向脸色僵硬露出害怕的露琪亚抓去。
　　“不要！”露琪亚双手护胸，尖叫着。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　无夜划过天空，随即稳稳的落在地上。
　　在地上划过一条痕迹，稳住自己的脚步，眉头紧皱：“差了一点吗？”
　　“咦？”恐惧的露琪亚四人，那一刹那都害怕的低下头，巨响之后，才发现自己安然无恙，下一刻急忙抬起头，呆滞的看着站在前面的这一道高大的人影。
　　“更木队长？”
　　四人惊呼道。
　　“露琪亚，松本乱菊，你们没事吧？”趴在更木剑八肩膀的小丫头八千流，跳下来。关心的看着四人。
　　“没事，谢谢！”四人还处于精神恍惚之中，到底怎么回事啊？更木剑八队长怎么在这里啊？
　　朽木白哉停下脚步，看着最后时刻，用手中的剑，攻击无夜，让后者不得不选择后退的更木剑八，眉头紧皱。
　　站在原地，气息有些紊乱的无夜。
　　皱眉环顾四周。
　　看了看挡住露琪亚身前的更木剑八，随即又看了看右侧不远处的朽木白哉，最后目光扫过后方以及左侧的两人：“村左阵与日番谷冬狮郎？四位队长了？”
　　“怎么会这么快？”神色沉重看着几乎突然出现在这里的三位队长，达到的时间未免太快了点吧？
　　“运气还真够背的。”长吐一口浊气，无夜面色化为一贯的冷然：“真不愧来得早不如来得巧。等我察觉三人到来时候，已经完了。”
　　在朽木白哉歼景;千本樱景严数以千计悬挂在空中，组建而成的独特战斗空间之中。
　　几乎是封闭的空间。
　　见闻色霸气不是无敌的，在封印的空间，见闻色霸气几乎无用，难以感知封闭空间之外的情况。
　　等与朽木白哉使用白帝剑，对抗那一刻，无夜见闻色才发现已经距离此地很近的三位队长，可那是，朽木白哉刺杀而来的白帝剑，躲无可躲，只有挡。
　　结束之后。
　　无夜瞬间全力冲向露琪亚，居然晚了一瞬间。
　　“效率有点惊人吧？”回想原著，黑崎一护他们作为旅祸救援露琪亚行动中，各番队长效率低的可怜，这里可是在流魂街数十公里之外的地方，效率太高了一点吧？
　　出乎预料。
　　“是我太背了，还是尸魂界发生了什么？”无夜紧皱着眉头，看着四方队长。
　　很难办。
　　现在一人打败四位队长，这种想法，还没有如此疯狂。
　　哪怕刚才与朽木白哉战斗，占据上风，但想要彻底打败朽木白哉甚至杀死他，可没有那么简单，更别说，再多三位队长，别说打败，能自保就是一件壮举。。


[正文 62 不觉得他很可怜吗？]

　　~
　　“逃吗？”无夜全力戒备着。
　　心有不甘。
　　看着露琪亚，现在他没有杀死所有人的想法，根本做不到。
　　“松本乱菊，你没事吧？”日番谷冬狮郎戒备着无夜同时，关心的看着松本乱菊，两人可是上下级关系。
　　“队长，你终于来了，再不来你最敬业的副队长可就要死了。”松本乱菊现在彻底放松下来，再也感受不到半点危险，四位队长在这里，谁能打败啊？
　　“没事就好。”日番谷自动屏蔽松本乱菊那让人满头黑线的话语，目光凌厉的盯着无夜：“实力很强的旅祸，不愧是浦原喜助的同伴。”
　　“浦原喜助？”无夜眉头一挑，这是把我当成浦原喜助的人？为什么？
　　“你们为什么来？”
　　朽木白哉看着其他三位队长，一贯的孤傲：“他交给我就行了，你们把露琪亚四人送回静灵延。别插手我的战斗。”
　　持刀的朽木白哉目光闪烁着疯狂的战意，刚才虽然占据一些下风，更激起他内心的高傲与战意。
　　“不好意思，老头子命令，让我们尽快的带回这位旅祸，他交给我才是真的，你们回去帮助其他队长，去对付浦原喜助吧。”更木剑八也是满脸兴奋的盯着无夜。
　　“挡住了老子一剑，实力似乎很不错啊。”
　　“浦原喜助在尸魂界？”无夜皱眉深思，暗道：“这么说，效率如此快，与他有关了？我还真够无辜的，这般说，不用担心还有其他队长在到来，可眼前是四位队长啊？”
　　就算不用担心再有其他敌人到来。
　　可眼前四位就足以让人感受棘手。
　　“浦原喜助如此巧合的到来，看来是真的感应到，现在不带走露琪亚，之后可没有机会了，之后要夺取甚至比打败四位队长还困难了。”无夜目光灼热的盯着露琪亚。
　　让后者，有些畏惧的躲在松本乱菊身后。
　　“露琪亚，你认识他吗？仿佛他的目标是你啊？”松本乱菊问道。
　　“我也不知道啊。”
　　“哪怕其他队长挡住了浦原喜助，让他无法靠近露琪亚夺走崩玉，但蓝染绝对能由此推测出崩玉与露琪亚有关。”无论无夜如何想，都明白一点，现在不带走露琪亚，后面只有去蓝染或者浦原喜助手中夺取。
　　既然如此。
　　无夜眼中闪烁着一抹疯狂。
　　“既然如此，那就拼了。也不是没机会。”咧嘴笑容似乎很灿烂的盯着四人。
　　朽木白哉与更木剑八两人还在争吵无夜归谁。
　　日番谷冷声道：“还是早点解决，一起攻击，对待旅祸没必要一一慢慢对抗，松本乱菊，你们四人最好离远一点，小心被波及了。“
　　“队长，我们腿麻了，走不了啊。”
　　“那随便了，我们四人一起出手，很快就结束战斗，不会给予他任何伤害你们的机会。”日番谷自信道。
　　“既然你们都不放手，那老子只有让你们没资格出手了。”更木剑八咧嘴大笑，扛着满是缺口的长剑，停下的脚步开始行动。
　　抬脚向前走去。
　　疾步向前！
　　小跑！
　　速度提升！
　　狂奔！
　　最快速度。
　　随着速度的提升，浑身恐怖的灵压，疯狂的提升，同时一把拉开左眼的眼罩，恐怖的金色的灵压，犹如覆盖在它浑身，他似金色战神一般。
　　吼叫着向无夜怒冲而去：“在你们出手之前，结束战斗，那不是没人跟老子抢了吗？”
　　“他！我是不会让给任何人。”朽木白哉周围呈现数以亿计花瓣利刃奔流，形成洪流向无夜席卷而去。
　　“d解;大红莲冰轮丸！”日番谷拔出斩魂刀，沉喝一声，小身板呼啸出恐怖的灵压。
　　天地的温度，都急速下降。
　　释放出大范围的寒意，生成一条冰龙，其巨大翅膀从持刀手腕蔓延出去，同时背后犹如三片巨大花朵的冰结晶，每一片花朵有四片红莲花瓣，代表着d解的时间限制。
　　“虽然老夫并不想以多欺少，可这是总队长命令，尽快带回犯人。d解;黑绳天谴明王！”
　　带着奇怪面具遮盖容貌，身材魁梧的村左阵同样拔出斩魂刀，浑身呼啸出恐怖的灵压。
　　四大撼动天地的恐怖灵压，呈现在无夜四周，碾压着其中一切。
　　村左阵身后，凭空出现巨大的黑甲武士，高达数十米，甚至有可能接近百米的庞然大物，一举一动，都足以带来让人难以承受的力量。
　　四方、四位队长三位d解，一位灵压全开，同时攻击。
　　“那位好可怜啊。”八千流很同情的看着无夜。
　　“似乎是有点啊。”松本乱菊也是点了点头：“一次性被四位队长攻击，几乎是前无古人了，真的好可怜啊。”
　　“你们说？那位可怜人能坚持多久。”八千流好奇问道。
　　“应该能坚持一会吧？”恋次弱弱道，刚才无夜带给他们的压力还停留在心中，哪怕四位队长，应该还是能支持一点时间吧，总不可能一下子被秒杀了吧？
　　“不管支持多久，绝对不能胜利。”吉良伊鹤沉声道。
　　“恩恩！”得到他们一致的点头，这一点没有任何人怀疑。
　　----
　　“浦原喜助哪个白痴，居然真被他说对了，真被发现了。”早已经变化为人性穿上衣服的夜一，无奈的看着前方挡路的碎蜂以及十四郎。
　　“蓝染没想到居然你亲自出马？不符合你的做法啊，”在静灵延另一处，浦原喜助无奈的挥动着小扇子，看着前方挡路的蓝染、市丸银以及东仙要三人。。


[正文 63 无夜vs四位队长]

　　~  “吭景;千本樱景严！”
　　亿万刀刃散落在无夜周围，无数的花瓣利刃快速围绕成巨大球体，将无夜完全的包裹，花瓣刀刃快速的旋转。
　　亿万刀刃围绕而成的巨大球体，体积极其庞大。
　　“该死的朽木混蛋。”怒冲而来的更木剑八，快速的后退，急速的后退，范围太大，全都在攻击范围之中。
　　日番谷与村左阵同样快速的后退，日番谷快速的来到露琪亚他们周围张开强大的结界，保护起来。
　　“嗤嗤！”
　　亿万刀刃高速的旋转，绞碎一切，狂暴的气浪掠过大地，随即而开是崩裂的地面，还有扬起的灰尘。
　　“别说老子连出手的机会貂皮没有啊？”更木剑八退到很远之处，看着那巨大的粉红色旋转球体，脸色很不善，难道又是一场还没有出手就结束的战斗，那未免太败兴了吧？
　　“应该没我们出手的机会了吧？”村左阵手中的刀锋，都准备插入刀鞘之中。
　　旋转的球体，粉碎着地面。
　　片刻之后。
　　无数的利刃如花瓣一般，慢慢散落在地，其中朽木白哉潇洒的落地。
　　“短暂的结局，并不能作为真的的结局，只有死的那一刻，才……咻！”朽木白哉自然自语淡然的话语，又没有说完，就被尖锐的破空声打断。
　　无夜从散落的花瓣利刃之中怒冲而出。
　　早已经化为血虎。
　　只是此时血虎，浑身破烂，甚至只剩下半截脑袋。
　　血虎消散，露出无夜，最大程度的使用血狂，划过一道长虹，向露琪亚他们方向冲去。
　　“哈哈，朽木小子，看来你的招式没用啊，还是让老子来吧、”更木剑八兴奋道，怒冲而出，向无夜冲去。
　　“给我止步！”
　　村左阵手中的刀锋对准快速行动的无夜力劈而下，他身后的庞然大物黑绳天谴明王，那巨大的刀锋，划破天空，向无夜劈砍而下。
　　“轰！”
　　巨大的刀锋，劈砍在地上。
　　大地崩裂，巨大的沟壑顺着刀锋向前疯狂的蔓延而去。
　　无夜脚步不停，顺着巨大刀锋右侧，继续向前狂奔而去，如此劈砍的速度，他足以轻松躲过。
　　村左阵刀锋一转，横扫而出。
　　黑绳天谴明王劈砍在地上的巨大刀锋，一样划过地面，横扫而出。
　　无夜快速的跳跃而去。
　　横扫的巨大刀锋，从他脚下路过，在空中一点，继续向前冲去。
　　村左阵不断的变化刀锋，黑绳天谴明王巨大的刀锋攻击着无夜，但完全被躲避，瞬息之间，无夜已经在黑绳天谴明王巨大刀锋攻击范围之外。
　　村左阵快速的奔跑，追赶，可速度完全不如无夜。
　　“好快，小心一点！”
　　在露琪亚他们之前的日番谷，看着已经近在眼前的无夜。
　　手中刀锋向前一刺，一头冰龙吼叫着，向无夜怒冲而去。
　　后者脚下一点，一飞冲天，从空中绕过冲来的冰龙。
　　但刚刚冲入高空之中的无夜，一道人影突然出现在前方，持刀的日番谷，带着寒意的刀锋向无夜横扫而去。
　　同时在下方低空的冰龙吼叫着，转移方向，冲向空中，从无夜后方攻击。
　　对刀无夜不怕。
　　但跟日番谷对刀那一刻，就会被冰冻，剑锋一抖，无夜手中剑锋呈现一道白球，白球之中，有岩溶呈现，火山爆发天灾之力。
　　极寒与极热的两道刀锋轰然对抗在一起。
　　气浪不大。
　　但是威力却不小，巨大十字架冰块冰封无夜那一刻，一道岩溶之柱，融化冰块，铺天盖地覆盖在日番谷身上。
　　同时无夜翻手一刀。
　　一道岩溶之柱融化后方冲来的冰龙。
　　岩溶如雨滴落在地上，本散步寒气的天地此时温度快速的提升，恐怖的岩溶不断的落在地上，在正下方不远处的露琪亚他们惊慌失措，八千流急忙抓起他们，把他们快速的一一仍在远处，然后自己也快速的离开。
　　方圆数十米的大地，被岩溶覆盖。
　　“队长他没事吧？”在不远处，松本乱菊面露担忧惊骇之色。
　　“应该没事吧？”其他人也不敢保证，岩溶这简直是专克日番谷斩魂刀d解的能力。
　　在空中，无夜脚下一点。
　　以最快的速度向露琪亚他们冲去。
　　“小子，可别把我给忘记了。”更木剑八瞬间出现在惊慌失措露琪亚他们面前，浑身覆盖强大的灵压，手中的刀锋力劈而下，巨大的剑压向无夜劈砍而去。
　　双手持刀的无夜。
　　同样用力一劈。
　　一道剑芒呼啸而出。
　　两道剑芒劈砍再一次，嗤嗤，哪一处天空急速的扭曲，剑气横生，把地面破坏到无数的沟壑。
　　向下冲来与向上冲去的两人。
　　手中的刀锋同时轰然劈砍在一起。
　　碰！
　　一道气浪从二者对抗之处呼啸而来。
　　嗤！
　　无夜与更木剑八，同时在空中急速后退。
　　无夜在空中翻转，躲过了村左阵身后巨大明王挥舞而来的拳头，又躲过了瞬间出现在自己面前朽木白哉的刀锋，几次堪称瞬移般的速度，退到远处。
　　才停下脚步。
　　“力量真不错啊。”也落在地上的更木剑八，眼中兴奋更浓，对于这种享受战斗的疯子而言，没有遇到与自己旗鼓相当的强者更让他们兴奋的了。
　　“日番谷队长不会真有事吧？”村左阵目光沉重的戒备着无夜同时，余光扫过那片被岩溶覆盖的大地，面色有些难看。
　　此时略显狼狈松本乱菊四人。
　　还未从惊慌失措之中回神过来。
　　再也不能露出刚才轻松的表情。。


[正文 64 抓住露琪亚]

　　~
　　四人惊骇的看着距离自己上百米的无夜，如此距离，依旧无法带给他们半点安全感。
　　他们发现，四位队长，并不能完全围住这位敌人啊。
　　“千年冰牢！”
　　无夜身后突然出现一道人影，恐怖的寒意快速的包围着无夜。
　　冰冻着大气的的水分子。
　　瞬息之间。
　　根本不给于无夜半点逃离的机会，周围就凝聚出巨大的冰柱，将无夜完全的冰封。
　　“日番谷队长？”松本乱菊惊呼道，看着毫发无损的日番谷冬狮郎，嘴角有些自豪的表情，不愧是我的队长，就是强大。
　　“真不简单啊，居然那样攻击，而且还是专门克制他的能力还能毫发无损。”朽木白哉三位队长，也有些惊讶的看着日番谷。
　　日番谷反之面色有些沉重。
　　快速的后退，看着竖立在地上的巨大冰柱。
　　心有余悸，如果不是冰之虚影，他肯定，在岩溶之柱之中，自己会受到不轻的伤势。居然浪费了我宝贵的一次冰之虚影。
　　“我说你们三人，能行不？能不能把他让给我？”更木剑八看着巨大冰柱很郁闷，我才出手一次啊，你们难道就结束战斗了吗？
　　“咔擦！”
　　巨大的冰柱传来清脆的崩裂之声。
　　裂痕开始在冰柱之上快速的蔓延。
　　“切，看来还有机会。”更木剑八咧嘴兴奋的看着快速呈现裂痕的冰柱。
　　“没有用岩溶的力量，就能击破我的千年冰牢吗？”日番谷眼神带着惊骇，这可不是普通的冰块啊。
　　“小心一点，似乎这位敌人，超乎想象啊。”村左阵严肃道，己方四人联手，稍有不慎，甚至有可能让对方反杀一人。
　　轰！
　　巨大的冰柱，崩塌，无数的冰块迸溅出来，散落在地上。
　　在空中，完好无损的无夜呈现在众人眼中。
　　手中刀锋，那蓝光流动的裂痕纹印慢慢归于平静，刚才那一刻，日番谷突然的攻击，的确难以躲避，那一瞬间，无夜只是让刀锋承载了地震之力。
　　用地震之力震碎冰柱。
　　现在的无夜，所使用的天灾之力，根本不会给予自身带去伤害，他才敢如此运用。
　　“不能再继续这样战斗。”无夜目光凌厉的盯着四人，这样战斗下去，对他是最为不利的，坚持不了多久。
　　目光扫过远处的露琪亚。
　　眼中闪烁着疯狂的表情。
　　“一次性的手，不能成功，立即离开。”无夜知道体能坚持不了多久。
　　长吐一口浊气。深呼吸！
　　从空中慢慢落下，站在铺满冰块的大地之上、
　　嘴角一裂，瞬间消失。
　　“小心！”四位队长同时行动，朽木白哉以极快的速度来到距离他不远的露琪亚他们身前，保护他们，而其余三位队长去围剿无夜。
　　无夜接下来的做法，让他们无法明白。
　　没有直接冲向露琪亚他们所在的地方。
　　甚至也没有去攻击任何一人。
　　方向也不是任何一人。
　　只是以极快的速度，在地上各处运转着，仿若大量的残影，呈现大地各处。
　　瞬息之间。
　　所有残影消失。
　　重归一人。
　　无夜嘴角一咧，四肢立地，血虎！雷豹！以及使用血狂之态，三大形态，与神转之术完美的结合。
　　三大形态，同时消失。
　　“轰隆隆！”
　　这一片本还算平静的大地，此时轰然爆发出无数的天灾。
　　大量的岩浆之柱，从地上迸射出来，岩浆如雨覆盖在地上，在空中迸溅，狂风呼啸，一道道龙卷风连接着天地，旋转着粉碎着一切，沙尘暴黄沙漫天。
　　暴风雪与沙尘暴一起，弥漫着天空，让人视线最大程度的降低。
　　大地剧烈的晃动，一道道裂痕快速的延伸出去，地震之力。
　　同时，天空各处，开始崩裂，快速的打开十几道黑腔。
　　“这是什么能力啊？”
　　更木剑八，灵压疯狂的膨胀，灵压形成巨大金色的骷髅包裹身躯，抵挡外界各种天灾之力，面露震惊，什么能力能引发如此多自然界天灾啊？
　　“最讨厌的环境。”摇晃之中，日番谷快速的稳住脚步，同时不断冰封落下的岩溶，他可不敢让岩溶落在自己身上。
　　而村左阵本抬脚要行动。
　　但是他四周地面，快速结冰，冰冻地面，冰层向巨大明王覆盖而来，瞬息之间，巨大明王覆盖厚厚一层坚冰，无夜那一瞬间，可是在他周围使用了十几道冰灾天灾之力。
　　而无夜，在这一切完全爆发。让三位队长无法分身那一刻。
　　早已经向露琪亚他们所在地冲去。
　　朽木白哉那亿万刀刃形成完美的保护层，保护所有人。
　　“外界到底是怎么回事啊？”在亿万刀刃保护中众人，面露惊恐，刚才那仅仅一眼，让他们对外界犹如末日的场面，无法忘却。
　　“轰！”
　　一头血虎，以最直接最强大的力量，撞破亿万刀刃的保护层，撕开一道裂痕。
　　“缚道之八十一“断……轰！”一头雷豹，以超乎想象的速度，撞击在朽木白哉腹部，噗的一声，他口吐鲜血，倒飞出去，而一位无夜，在露琪亚他们惊恐的表情之下，站在露琪亚身后。
　　一把抓住她。
　　ps：这段时间更新的确很操蛋，甚至还说话不算数了，哎！之前剧情不断卡壳，写的很散没有一条主线，大家应该看得出，我写的很痛苦，每天卡死了，很难爆发啊，现在终于写顺了，俺不求啥，就说一声，嘻嘻。
　　其实真爆发不了，俺现在要存稿啊，下个月，有三件大事，要耽误十天，现在不存稿，下月就断更，哎！。


[正文 65 逃往虚圈]

　　~  天崩地解之中。
　　无夜终于抓住了露琪亚。
　　“不要！”露琪亚用力挣扎着，但无夜的右手无情狠狠的劈在她的颈部之上，顿时露琪亚昏迷过去，一把抓住。
　　不给于露琪亚身边松本乱菊他们攻击阻止的时间。
　　瞬间消失。
　　向后急退而去。
　　“给我放下。”被击退的朽木白哉，眼中闪烁着寒意，亿万刀刃，如洪流追杀着无夜。
　　“我就不信了，我们四个还奈何不了一人。”灵压全开，被金色灵压凝聚成骷髅的更木剑八，怒吼中向无夜冲去。
　　无夜快速的后退。
　　在大量天灾爆发之中。
　　十几道黑腔打开。
　　“不要，他要跑，快阻止。”日番谷以强大的力量，抵挡四方各种天灾，也向无夜怒冲而去。
　　“轰隆隆！”
　　完全被冰封的黑绳天谴明王，身躯颤动，浑身的坚冰快速的崩落破碎。
　　“休想走，给我留下来。”
　　数方围剿。
　　无夜身影不定，扛着露琪亚身体不断的消失，速度极快如瞬移一般，向最近的黑腔冲去。
　　更木剑八变化为双手持剑，灵压弥漫在天地之间，恐怖的剑压伴随着他的挥舞，呼啸而出，但剑压向无夜轰击而去那一刻，一头血虎轰然撞击在更木剑八手中的长剑之上。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的气浪，甚至漫天的黄沙雪花全部吹散。
　　对抗之地，大地快速的向地下疯狂的沉下去。
　　与此同时，一头雷豹，以超乎想象的速度，轰然撞击在日番谷身上，哪怕最后时刻，日番谷用手中的剑锋挡住，可极快速度提升而来的力道，让日番谷去围剿无夜的速度，一顿。
　　随即快速的向后退去。
　　而撞击在日番谷剑锋之上的雷豹快速的被冰封。
　　“轰隆隆！”
　　扛着露琪亚的无夜，躲过了黑绳天谴明王强大的砍刀以及拳头，又躲过了亿万刀刃。
　　咻的一声，钻进了一道黑腔之中。
　　无夜打开了十几道黑腔。
　　哪怕其中断界只有一条，但如同一道通道，有十几道门，怎么阻止？阻止的困难程度之难，可不是四位就能成功的。
　　“可恶。”
　　朽木白哉紧握着剑锋，眼中寒意比日番谷浑身渗透出的寒意更浓，头也不回，也钻进了其中一道黑腔。
　　“啧啧，真不简单啊，居然一次性让我们都无可奈何，有意思。”在巨大爆炸之中，更木剑八止住后退的脚步，前方的血虎早就消失，他在大笑之中，以最快的速度。
　　同样，头也不回的钻进其中一道黑腔。
　　“怎么能容忍失败。”日番谷也止住脚步，看着前方冰封的之地，冰块之中，根本就没有雷豹，被冰封那一刻，雷豹就消散，日番谷来不及去嘱咐其他人。
　　也钻进距离自己最近的黑腔之中。
　　四位队长同时出手，绝对不能失败，而且对方还带走了一位死神，还留不住，谁都无法承受其中耻辱。
　　“你们立即向总队长回报，告诉我们，我们去追杀敌人，地点，是虚圈。”最后一位村左阵，对着远处还呆滞在哪里，无法醒转过来的松本乱菊八千流等四人咆哮道。
　　然后身后的巨大明王瞬间消失。
　　斩魂刀从d解化为无解。
　　钻进最后一道还未消失的黑腔之中。
　　短暂的时间之中，无夜与四位队长都消失在尸魂界之中。
　　“露琪亚小姐被抓了？”一切发生的太快，快到此时还如泥塑凝固在哪里的恋次四人无法醒转的地步。
　　“可恶，露琪亚。”恋次第一位醒转过来，担忧的怒吼着，冲进那还未消失的各种天灾范围之中，环顾四周，紧握着拳头，低吼着：“可恶、可恶！”
　　他不具备打开黑腔的能力。
　　什么都做不了。
　　“恋次，放心吧，四位队长追上去了，肯定能就会露琪亚的。”松本乱菊安慰道，但她眼中的惊骇一点都不少，谁都没有料到，在四位队长手中。
　　对方还能如此潇洒。
　　这真的是一位死神能够做到的吗？
　　“阿剑应该会很兴奋吧，遇到这样对手。”八千流眨巴着眼睛。
　　“有四位队长，肯定能成功，我们先把这里情况，立即汇报给静灵延。”吉良伊鹤焦急道。
　　“没错！”
　　断界之中。
　　无夜扛着昏迷的露琪亚，喘着粗气，脚下是用自身灵压铺成的道路，汗水一颗颗从额头冒出来。
　　不用见闻色霸气，也不用感应灵压。
　　他就能清楚知晓，后方跟来了四位队长。
　　眼中闪烁着凝重：“体能快见底了，居然全都跟来了。”
　　这一点无夜很无奈，黑腔关闭时间虽短，但不是由自己控制，不然岂能让四人有机会跟来。
　　“很难摆脱啊。”无夜咬着牙，速度再一次提升，他知道，此时自己单一对抗一位队长，几乎都难以胜利，一次性使用如此多天灾，然后体能方面大招全部爆发。
　　所消耗的能量超乎想象。
　　不说十不存一，但绝对已经消耗大半。
　　“既然要跟来，那就来吧。”无夜眼中闪烁着疯狂，看着前方，越来越亮的入口处，那里是虚圈。
　　一开始，打开黑腔，就没有想过要连接现实世界，而是连接虚圈。
　　无夜就知晓，他们肯定会跟来，现在自己根本没实力一次性跟四位队长战斗，应该说没有消耗的时候都没有这样的实力。
　　别看无夜与四位队长短暂的交锋。
　　似乎还占据了一点优势。。


[正文 66 无夜到底是谁的人？]

　　~
　　冷暖自知。
　　无夜知道，哪怕四人中最狼狈的朽木白哉，也不过受到一些轻伤，力量损失不多，更别说其他三位，几乎没有损失，而无夜虽然没有受伤。
　　可损失大半。
　　躲不了，战不胜。
　　那只有借助外力。
　　无夜所选择的外力就是虚圈，应该说是虚圈之中十刃。
　　只要把四位队长带到虚夜宫，到时坐山观虎斗，甚至还有可能渔翁得利，最不济让虚圈与蓝染的关系曝光，让蓝染接下来没心思来对付自己。
　　无夜看着手中刀锋。
　　眉头紧皱。
　　“如果吞嗤的速度，瞬息之间，那该多好。”无夜手中的斩魂刀，具备吞嗤的力量，可以说具备以战养战，越战越强的机会，可惜每一次吞嗤一位队长，需要十分钟。
　　很短，但在战斗中，十分钟足以确定一切。
　　如果瞬息之间就能吞嗤完毕。
　　哪怕人数再多，无夜也敢战。
　　“不知道吞嗤的时间可否改变。”无夜心中很迫切需要这样的能力。
　　咻！
　　无夜瞬间冲出黑腔，冲入虚圈地面空中。
　　而黑腔断界之中，哪怕四位队长从各个不同的黑腔进入断界，但轻松的会和，快速的追赶，瞬间也冲出，进入到黑腔之中，四人目光瞬间看见还未消失在天边的无夜。
　　“距离如此短，他跑不掉！”四人同时消失，速度最快的朽木白哉，以瞬步快速的追赶，速度甚至超出了他的极致，与自己体能消耗太多的无夜相比，丝毫不慢。
　　在静灵延之中。
　　”蓝染队长，似乎我们失败了吧？“一片废墟之中，市丸银慢慢把手中刀锋放在刀鞘之中。
　　他身边的蓝染，面色有些冰冷，随即邪魅一笑：“不愧是浦原喜助，能力与智慧超乎想象，早就料到这一步吗，居然早就准备好如何离开的办法，真不简单啊。”
　　“那现在怎么办？蓝染队长？”市丸银一贯带着邪气的声音。
　　蓝染带着温和的笑意：“没能留住浦原喜助，但是似乎重点应该在那位名为“无夜”的死神之上，四位队长去阻止他，他可不是浦原喜助，怎么能跑的了啊？“
　　话落之后。
　　闪动翅膀的三只地狱碟，分别向三人飞去。
　　停留在他们伸出的指尖之上。
　　片刻。
　　三人脸色有些诧异。
　　“那位无夜居然逃过了四位队长的围剿？”蓝染有些惊讶，那可是四位队长，而且其中他朽木白哉、更木剑八等这些，都是队长中中上的强者。
　　“啧啧，真不简单啊，做到这一点，真让人感到诧异啊。”市丸银惊呼道，看着蓝染：“蓝染队长，怎么办？我们也去虚圈吗？”
　　蓝染带着笑容，沉思片刻。
　　随即道：“看来，崩玉与那位露琪亚有重大关联。”
　　“蓝染大人，对方是浦原喜助的人，应该知晓虚圈早已经被我们掌控，现在前往虚圈，是否自投罗网？”东仙要沉声道。
　　蓝染与市丸银两人却带着一抹微笑。
　　蓝染道：“非也，这是要把我也拖下水，是想用虚圈的强者抵挡四位队长，或者由此暴露我与虚圈的关系，难怪浦原喜助选择撤离，原来已经达到目的了，真不愧是浦原喜助，如此一来，完全让我处于被动之中。”
　　“蓝染队长，现在该怎么办？似乎总队长有命令，所有队长集合啊，现在我们离开，似乎……”市丸银语气似乎还带着一点幸灾乐祸般。
　　蓝染轻笑道：“不用，想要脱身事外，然后让我加上虚圈与尸魂界对抗上，是浦原喜助的目的，尤其在没有得到崩玉情况下，我们的确很难打败尸魂界。
　　可惜浦原喜助不会料到，崩玉在露琪亚体内，我曾已经得到一点线索，主动前往尸魂界，那没有坐山观虎斗的机会，而是真的自投罗网哦。”
　　“哦？”市丸银好奇的看着蓝染，此话怎讲。
　　蓝染没有详说。
　　抬脚向一番队总部走去。
　　命令道：“东仙要，向虚圈十刃传递命令，五人去挡住死神队长，别让他们碍事，其余五人，去扑捉露琪亚，吾的梦想，要实现了，今日之后，再无敌手！”
　　“是！”
　　市丸银跟着蓝染，保持着狐狸般的微笑。
　　看着蓝染背影，嘴角笑容有些沉重，那笑的月牙般的双眼，还睁开一点点缝隙：“如此自信，蓝染有绝对的自信得到崩玉了吗？”
　　“银，你说，那位无夜，这所做的一切，是浦原喜助一开始就安排好的吗？”
　　“应该不是吧。”市丸银轻声道：“浦原喜助再算无遗策，但毕竟今日太多的巧合，这些巧合可没法计算，这一切应该是那位死神自己的想法，不得不说，似乎很聪明啊。”
　　“没错。浦原喜助还真是找到了一位好同伴，如果不是事先我…………那么现在还真的难办了。”
　　在前往现实世界的断界之中。
　　四枫院夜一有些不善的盯着身边的浦原喜助：“浦原喜助难道就这样离开吗？”
　　“还能怎么办？”浦原喜助反问道：“晚了一步，蓝染的那位死神属下，已经带着露琪亚回到虚圈之中，虚圈已经完全在蓝染掌控之下。哪怕四位队长追上去，也根本无法成功。
　　崩玉完全落入蓝染的手中，现在我们根本无法说服尸魂界，总不能我们跟蓝染血拼吧，只有等蓝染自动与尸魂界决裂，我们才能暗中谋划如何打败蓝染了。”
　　浦原喜助有些郁闷道。
　　居然最后让一位以前从未听闻的死神得手了，蓝染你还真的寻找到一位好属下啊。。


[正文 67 十刃中五位]

　　~  在虚圈地面，沙地之上，无夜背着露琪亚快速的狂奔着。
　　扛着露琪亚太不方便，在狂奔之中，把上衣撕扯成一条条布条，形成带子把露琪亚牢牢的绑在背后，背着她狂奔，如此方便很多。
　　无夜身后不远处，是四位队长快速的追赶着。
　　距离没有拉开，但也没有拉近。
　　“似乎这是在引诱我们吧？”日番谷看着前方的无夜，眉头紧皱，速度哪有如此平衡啊？
　　“不一定，他的能力我了解，属于爆发无敌，但持久力不强类型的强者，现在他绝对实力所剩无几，速度能保持如此，已经算不错，无需太久他速度自会降下来。”朽木白哉肯定道：“而且就算引诱我们，最多把我们引诱到虚圈某一头瓦史托德大虚面前。”
　　“那样就正好。”更木剑八咧嘴大笑着：“那样正好见识一番瓦史托德大虚的实力。”
　　“说的也是，除非虚圈瓦史托德大虚联合在一起，才能挡住我们吧？”日番谷嘴角带着一抹自信，己方可是四位队长，哪怕在虚圈，也无惧。
　　更何况，瓦史托德大虚或者亚丘卡斯大虚王者，都是孤傲的存在，从未曾听闻有过联合在一起的时候。
　　无夜从不曾回头。
　　心中快速的思索着。
　　“想要让身后四位与十刃对战，不容易啊，”谁都不是傻子，谁都不会愿意当别人的棋子：“必须在十刃发现四位队长那一刻，自己隐藏灵压，让十刃没有发现自己，然后拼尽一切，提升速度，消失在四位队长眼中，而且还不能让他们感应到灵压。才能形成隔山观虎斗的情况。”
　　一句话。
　　隐藏自己才是成功的关键。
　　不然十刃也发现了无夜。
　　双方都不会放过他，到时别说隔山观虎斗，甚至处于两方的围剿都有可能，可真的万事皆休。
　　而要在那一瞬间，十刃发现队长时候瞬间隐藏灵压，然后消失在队长眼中，无夜明白，只有一瞬间的机会，时间而且很短，错过，就再没有机会。
　　“还真的火中取栗。”无夜眼中闪烁着疯狂。
　　只要把握的好，能成。
　　也许今日还能吞嗤几位。
　　最好让其中一两位队长留在虚圈，让一两位回到尸魂界，并且让他们知晓虚圈现在的主人是蓝染，那虚圈蓝染与尸魂界的对抗，会提前很多年。
　　“大乱绝对是最有利我的。”在大乱之中，浑水摸鱼，太多可图的，无夜明白这一点，所以才愿意疯狂。
　　无夜快速向虚夜宫冲去。
　　速度极快。
　　同时无夜自身的灵压已经降到最低，虽然还在身后四位队长的视线之中。
　　“这么快？”
　　见闻色霸气与灵压的感应。
　　同时告诉无夜。
　　前方七八公里，十刃之中的五位，居然向这里冲来：“来了吗？”
　　无夜眼神变得严肃，数公里，在队长以及十刃速度之下，而且是相对的方向，很短即可相遇。
　　无夜不顾体内体能的极限，再一次使用血狂。
　　那不快不慢的速度，瞬间提升。
　　瞬间消失在四位队长眼中。
　　而身后四位队长，同时也感应到天边不远处传来五道恐怖的灵压，脸色大变。
　　还未从震惊中醒转过来，无夜瞬间消失在他们眼中。
　　“不好！”
　　四人同时惊呼道。
　　环顾四周寻找无夜，同时极力的感知，甚至使用其中鬼道中感应灵压的缚道感应，却完全失去了无夜的踪迹。
　　与此同时。
　　天边，五道快速前进，速度超越音速的五道人影，呈现在四位队长眼中，向他们怒冲而来。
　　“如此强大的灵压？联合在一起？虚圈所有的瓦史托德大虚联合在一起了嘛？”
　　“可恶，真的被那混蛋给耍了。”
　　四位队长，脸色冰冷的可怕。
　　此时哪能不明白，无夜真的是在引诱他们，而且他们没想到，居然虚圈真的有五位大虚联合在一起。
　　“四位队长？蓝染队长传回来的命令，就是挡住他们了吧？”
　　咻！
　　十刃中的五人，停在空中，与同时停下脚步的四位队长，相距百米对持着。
　　“五位破面？”四位队长震惊的看着前方五人。
　　“半年前，现实世界出现了三位破面，但是情报中，似乎那三位不是这五位任何一位吧？”
　　“这么说，虚圈至少有八位顶级大虚破面，而且是联合在一起的。”
　　“虚圈似乎发生了了不得的大事了啊。”
　　四位队长，已经顾不得去寻找此时无夜的踪迹，被眼前这一幕所震惊，他们似乎明白，有比寻找无夜更重要的大事。
　　“十刃排名第一的柯雅泰・史塔克，排名第二的拜勒岗・鲁伊森帮、排名第三蒂雅・赫丽贝尔、第八萨尔阿波罗・格兰兹、第九亚罗尼洛・艾鲁鲁耶利！”
　　躲在不远处，一片乱石丛生之地，无夜躲在一块石头身后，完全掩盖自己的身影。
　　惊讶的看着四位队长之前的五位破面，一一认出了他们的身份。
　　虽然成功了。
　　成功让自己脱身出来。
　　但无夜面色更为凝重：“十刃的效率未免太高了点吧？似乎早就知晓了！原著破面几乎没有五位一起联手的情况，是巧合吗？而且还有五位破面现在难道留在虚夜宫吗？”处处透着蹊跷。
　　完全隐藏起来，努力判定四周情况，没有人发现自己，无夜轻吐一口浊气，目光不敢去紧盯着对持的九人任何一人，都是强者，心中都能稍微感应来自暗中的窥探。。


[正文 68 逃不掉的局中局]

　　~
　　“在战斗中，不但要趁机杀死一人，然后趁着没有暴露，再一次消失，暗中吞嗤灵压，只要吞嗤他们其中任何一位，到时任务就简单多了，而且还有让队长明白，这些破面是蓝染的属下，任务不轻啊。”
　　无夜知道，接下来会更加危险。
　　“破面？”更木剑八咧嘴看着五位破面：“你们似乎很强，看来今天可以厮杀痛快了。”
　　“更木队长，我们更重要目的是找到那位死神，而不是跟大虚破面战斗，”村左阵严肃道。
　　日番谷在戒备着，而朽木白哉不断的环顾四周，要寻找到无夜。
　　现在在他眼中，这些破面根本无法引起他的注意，他只想找到无夜，打败他杀死他，然后救回露琪亚。
　　“大虚破面，我们只是追杀尸魂界一位死神，不曾要与你们战斗，还请离开。”
　　“哼，虚圈是我拜勒岗大帝的领地，死神来了就别想离开。”其中那老态的老人，渗透出阴冷之气。
　　“这位是虚的王者吗？这么说虚圈如此变故，都是他的杰作了？”四位队长，目光紧盯在拜勒岗之上。
　　拜勒岗身边那位懒散大叔，扶着眉头，皱眉道：“拜勒岗，别忘记，我们任务并不是杀死他们。”
　　“史塔克你是教我如何做吗？蓝……”
　　“住嘴！”
　　“蓝？”四位队长眉头紧皱，似乎后面有了不得的情报。
　　“四位死神队长，这段时间，还请乖乖在这里等候，当然要战也可以，我们不会让你们离开半步。”懒散大叔无奈道，他身后跟着一位小女孩破面。
　　“哦？阻止我们？”更木剑八咧嘴大笑，那就战吧。
　　“情况不对。”在暗中，无夜皱眉，这五位破面，他明白“蓝”之后的意思，指的肯定是蓝染，而且情况似乎这些破面是听从蓝染的命令而来的。
　　居然指示挡住四位队长。
　　为什么要挡住他们？
　　“难道………”在暗中的无夜，脸色微变，不在停留在这里，在暗中，快速向远处潜伏而去，他终于明白，为何一开始就感觉到不对。
　　在潜伏之中。
　　无夜背着的露琪亚。
　　突然体内暴动，体内的灵压，不受控制的暴动，传递出大量的灵压。
　　“什么？”无夜回头看着依旧昏迷的露琪亚，显然她体内的灵压暴动，不是她的意愿，那么为何？
　　“不妙！”
　　完全暴露了。
　　无夜瞬间呈现血狂，以最快的速度向天边冲去。
　　对持的五位破面，四位队长，在露琪亚体内灵压暴动那一刻。
　　同时转身，速度极快如长虹冲向天边无夜引入在他们眼中。
　　“找到了。”四位队长眼中一喜，同时消失。
　　而五位破面，有些好奇的看着已经快消失在天边的无夜，蓝染大人命令中那位死神，就是指的他吗？何德何能，居然需要我们十刃一起出动？
　　“给我止步。”朽木白哉速度全开。
　　其他三位队长，紧跟其后。
　　但是他们身前，咻的一声，五位破面同时出现在他们面前，挡住他们追赶无夜的脚步：“说过，不能让你们离开。”
　　“让开？”朽木白哉瞬间d解。
　　静灵延中。
　　“蓝染大人，这般说，数年前，你就在露琪亚体内安放了鬼道，可以让她体内灵压完全暴动，至少暴动十分钟？”市丸银惊讶问道，难道在数年前就料到这样的情况吗？
　　“只能说巧合，数年前，就曾怀疑，崩玉是否在露琪亚体内，却没有证据证实，在她体内设定如此，只是为了一旦确定，我可以让她灵压暴动，瞬间知晓她所在地罢了，没想到居然在今日还有大用。”蓝染轻笑道：“所以，任何看似无用的准备，最后会变化为大用。”
　　“看来一切都站在蓝染队长你这一边，那位死神，想坐山观虎斗，现在却只能带着一位灵压暴动的死神，完全无法隐藏，众目睽睽，可真可怜啊。”市丸银很同情。
　　“但他已经做得很不错，如果没有如此巧合，今日，真有可能让我错失崩玉同时还处于危机之中。”蓝染轻笑道：“并非他之错，也不是他之笨，只是天不在他那边罢了。”
　　“但运气，有时就是最大的优势，不是吗？蓝染队长？”
　　虚圈之中！
　　而无夜已经消失在天边。
　　但是他脸色越来越冷，身后的露琪亚，那暴动的灵压，依旧在呼啸而出。
　　“没有封印灵压，或者用结界术，隐藏灵压的鬼道。”无夜快速的思索，鬼道他几乎没有具备，也没有去学习，现在他所具备的能力，根本无法让露琪亚暴动的灵压不被发现。
　　如此暴动的灵压。
　　宛如黑暗中的一盏明灯。躲无可躲，藏无可藏。
　　偏偏又不能把露琪亚扔了，扔了可就再也夺不会来了。
　　“倒霉的一天。”狂奔中无夜，一切都明白了，也明白自己被原著见知束缚了。
　　“哈哈，无夜，终于又见到你了。”前方，传来大笑之声，葛力姆乔与诺伊特拉两人在前方，冰冷的盯着无夜：“这一次，你别想逃。”
　　无夜脚步一顿。
　　右手一划。
　　舍去咏唱，打开黑腔，然后咻的一声钻进黑腔那一刻，在露琪亚灵压不断暴动那一刻，他就明白，绝没有可能在坐山观虎斗，只有逃。
　　葛力姆乔与诺伊特拉两人冷笑的看着消失在黑腔之中的无夜，没有追杀，而是冷笑着：“等一会，他被乌尔奇奥拉他们击飞出来时候，交给我。”
　　“那可不行，他归我。”。


[正文 69 无路可走]

　　~  无夜背着昏迷但灵压暴动的露琪亚，瞬间冲进打开的黑腔之中。
　　但刚冲入黑腔之中，无夜脚步一顿，脸色变得冰冷。
　　黑暗的断界之中，无夜停在由自身灵子铺成的道路之上，脸色剧变沉重的听着前方黑腔，如雕像一般站立的三道人影。
　　随即，头也不会转向，向刚才冲进来的入口处冲去。
　　“死神，回去吧。”
　　站在断界之中，挡路三道黑影，分别是十刃之中第四乌尔奇奥拉、第七佐马利・路鲁、第十牙密！当无夜看清三人那一刻，三人早就准备好强大的虚闪。
　　无夜转身那一刻。
　　三人强大的虚闪融合在一起。
　　犹如巨大的能量冲击波，轰击而出。
　　占据了整个断界，躲无可躲，藏无可藏。
　　断界！是连接两个世界的空间通道，是唯一的通道，从虚圈离开，必须经过这条断界，谁都不曾例外，而断界是唯一的，也可以理解为是密封的。
　　可以从虚圈任何一处，打开黑腔进入短接，在现实世界同理。
　　等同于有无数道门，但是通道只有一道。
　　三人站在断界之中，等同于挡住了去路，无夜想要从尸魂界离开，必须经过断界，也就是说要离开，不可能绕过三人，只有突破甚至打败他们。
　　在虚圈之中。
　　葛力姆乔与诺伊特拉两人悠闲带着讥讽之色看着那还未关闭的黑腔。
　　一道人影从其中瞬间冲去。
　　“看吧，果然被击飞出来了。”
　　在无夜冲出黑腔那一刻，身后，巨大的虚闪从黑腔之中轰击而出，犹如高压炮一般，划过天空，天地动荡。天空留下长长的气浪。
　　“堵住了所有的去路吗？”
　　无夜落地，黑腔慢慢关闭，他目光凝重看着葛力姆乔两人。
　　又看了看背着的露琪亚，她依旧在昏迷之中，灵压依旧在暴动，依旧是最直接的指路灯。
　　“多久才能平静下来？”没有路可走，偏偏此时无夜实力损失多半，想要打败任何一位十刃几乎都不可能，更别说如此多，逃？无夜第一想法就是逃。
　　也做出了行动。
　　可是逃的路完全被挡住。
　　环顾四周，哪怕早就寻找到最佳逃跑路线，无法离开虚圈，那就逃到虚圈任何一处躲避起来。
　　摇了摇头。
　　根本不可信，如果拼尽一切，在使用血狂瞬间增加速度，无夜相信自己能逃跑，但有露琪亚暴动的灵压，逃也没用，而且此时的力量，也支撑不了全力前进多远。
　　估算一下时间，然后在判定一下对手的速度。
　　无夜发现。
　　哪怕不及消耗的逃跑，距离也难以拉到他们感应不到露琪亚灵压的地步。
　　“没希望了？”
　　无夜嘴角一咧，闪烁着疯狂。
　　难道把露琪亚扔了。
　　扔掉露琪亚，换来逃跑的机会，机会会无限的增大。
　　“啧啧，似乎你无路可走了啊？”葛力姆乔与诺伊特拉两人悠闲的向无夜走来。
　　在断界之中。
　　乌尔奇奥拉平淡的对着身边牙密两人道：“你们去协助葛力姆乔两人，那位露琪亚死神一定要得到，至于那位无夜死神，蓝染大人的命令，杀了。”
　　“了解！蓝染大人的命令，绝对完美的完成。第七刃眼中闪烁着崇拜之色，是对蓝染的崇拜。抬脚在灵子铺成的道路之上，快速前进。
　　第十刃牙密抬脚向前走去，回头看着乌尔奇奥拉，道：“乌尔奇奥拉，那你呢？”
　　“我在这里，”乌尔奇奥拉平淡道：“防止任何他从断界离开。”
　　“有必要如此保险吗？这么多联手，他还有机会冲入断界离开吗？”牙密咧嘴有些不以为然，似乎太认真了一点了吧？
　　乌尔奇奥拉一贯平淡的神色：“为了万无一失。”
　　在无夜旁边不远处，平静的天空，慢慢裂开，其中两道人影冲出来，正是第七刃以及第十刃。
　　“蓝染，你还真是看得起我啊。”无夜看着自己的对手，五人去围剿四位死神队长，而自己就足足分到十刃一般的数量。还真是太看得起我了。
　　静灵延之中。
　　一番队总部。
　　总队长环顾到场的队长，中气十足有富有气势道：“浦原喜助与四枫院夜一，离开了？”
　　“是的，总队长，浦原喜助队长真强大啊，强的离谱，还真留不住。”市丸银一贯邪气的语气。
　　总队长点了点头表示了解。
　　“既然他们没有对尸魂界造成什么大的影响与破坏，暂时不提，”总队长目光转化，这里不仅仅只有队长，还有四人，那就是刚刚回到静灵延的松本乱菊八千流四人。
　　“朽木白哉他们到底又是怎么回事？四位队长扑捉一位无名的死神，需要这么久吗？”总队长语气有些严厉。
　　松本乱菊四人低着头，不敢去直视总队长的凌厉的眼神。
　　“老师，不是朽木白哉他们已经去虚圈追杀那位死神了吗？应该很快就扑捉成功，并且回来了吧？”
　　“哼！”总队长冷哼一声，眼中带着不满不色：“堂堂四位队长，围剿一人，区区一人，不但没有围剿成功，还让他带走一人，然后离开，难道这就是死神最高级别的队长吗？队长都如此不济，那百姓又如何能放心？”
　　总队长的愤怒，没有人敢去接话。
　　静默无声。
　　总队长发泄够了之后，语气稍微祥和一点，盯着松本乱菊几人道：“把那位死神，所有的已知的情报，全部说出来，还有目的，浦原喜助以及那位死神，他们的目的，到底是什么？”。


[正文 70 又是一对四？]

　　~
　　“把那位死神，所有的已知的情报，全部说出来，还有目的，浦原喜助以及那位死神，他们的目的，到底是什么？”
　　“呃。”松本乱菊四人面面相觑。不知道该如何回答。
　　“先说那位死神实力，他真有这么强吗？连四位队长都奈何不了吗？”
　　四人回想战斗中情况，也能稍微判定一些无夜的能力，然后给出比较客观的答案：“应该是队长级别吧，但没有强大到四位队长都奈何不了的地步吧？”
　　“那为什么，堂堂四位队长现在还没有成功？”
　　“呃？主要是那位死神，爆发力以及速度太快，所以短时间没有得手，如果不逃，现在他早就被抓了。”
　　“是嘛？”
　　“是！”四人都点着脑袋，很肯定。就是如此。事实也是如此。
　　“那他为什么抓走朽木露琪亚？”总队长询问着，应该说其他队长都很好奇这一点，只有蓝染三人心中明白。
　　属于露琪亚上司的浮竹十四郎皱眉道：“露琪亚的性格，应该不会给别人结仇吧？而且应该让如此大费周章要抓住她的原因吧？”
　　露琪亚的实力，在静灵延并不算出奇。
　　唯一引人注目的大概就是身份吧，朽木家族的小姐，但是只是朽木白哉的义妹罢了。
　　虽然听瞩目吧。
　　但依旧没人相信，单靠这些，就能引发如此大的动荡。
　　“这个就不明白了。”松本乱菊三人摇着头。
　　“那就等着吧，等朽木白哉他们带回他，一切就明白了。”总队长皱眉，不在问话，而是皱眉沉思。
　　其余队长也在等待。
　　等待那位无名的死神被抓住的时候，也比较好奇，什么样的死神，居然能引起不小的波动，真不简单啊。
　　蓝染始终带着一点温和的笑意。等？等不到那一刻的到来了。
　　暗道：“十刃他们应该快完成目标了吧？那位名为无夜的死神，从已知他的实力而言，根本没有任何希望逃离，也无路可走，可惜了。”
　　虚圈之中。
　　朽木白哉村左阵以及日番谷三位队长，同时d解，灵压提升到极致，更木剑八不具备d解，但是浑身的灵压气息最为恐怖。
　　而他们面前的五位破面。
　　五方包围着他们。
　　同时归刃。
　　这一片天地，不断传出激烈的碰撞声，大地不断的被破坏，天空扭曲着。
　　一方要突破，一方要抵挡，谁都没有抱着真的血拼的想法，虽然没有达到最激烈地步，但由此一来，就更难以分出胜负。
　　而距离此处十几公里的地方。
　　不远，在强者的速度之上，也许很近。
　　“葛力姆乔，似乎他很累啊，没资格挡住我们两人的攻击，还是我一人出手吧。”诺伊特拉手中巨大的诡异镰刀，对准无夜。
　　葛力姆乔也慢慢拔出长刀、冷然道：“诺伊特拉，你别想得太美好了。”
　　“是吗？记住我不是商量，而是命令！”
　　两人有为争夺无夜而吵起来了。
　　无夜静默无声，没有逃，也没有攻击，而是一动不动。
　　他知道，现在自己保持平静才是最好的选择，暗中恢复灵力恢复体能，也许不多，但多一点就多一重希望。、
　　而且也许再等一会，露琪亚体内暴动的灵压，也就平静了。
　　“你们别吵了，蓝染大人的命令，可不是让你们单打独斗，而是以完成任务为准则。”牙密咧嘴沉声道。
　　却瞬间遭遇葛力姆乔两人冰冷的目光。
　　“区区十刃，你是在教我怎么做吗？”
　　“你不过是乌尔奇奥拉身后的跟班么罢了，杀了你，很快就可以补充的货色，闭嘴。”
　　两人目光都杀气凌然盯着牙密，后者眼中闪烁着愤怒，狂暴的灵压开始暴动，也不善的盯着两人，仿佛要内乱。
　　看着这一幕，无夜没有高兴，而是一撇嘴，他知道这些十刃关系都不和谐，但绝不相信他们会在现在大打出手内乱，根本不可能。
　　“别忘记了，那位女性死神暴动时间只有十分钟，现在已经过去了两三分钟，时间过去，也许我们真的有可能让他逃了，”第七刃沉声道：“你们不出手，那么我出手了。”
　　“十分钟？”
　　无夜得到关键消息。
　　如果是真的，那至少还有七分钟。
　　坚持七分钟？无夜看了看四人，现在的自己难以支撑七分钟，哪怕全力跑，无夜看着第七刃，这位号称速度最快的十刃，难以甩掉，甚至连葛力姆乔他们都难以甩掉。
　　“还是无路可走啊。”
　　更让情况进一步危机的是。
　　第七刃瞬间消失。
　　响转运行，速度极快，无夜也只能扑捉到一点影子，在眼中，第七刃仿若没动，但是再一眨眼，他已经再眼前。
　　伸手向无夜抓取。
　　无夜击退。
　　第七刃的手掌，甚至掠过无夜的鼻子。
　　咻！
　　无夜瞬间消失，下一刻出现在不远处，而第七刃也快速消失，紧跟其后，速度极快。
　　“佐马利？你是在抢人吗？”还在争吵的三人，同时停下来，看着那无声无息，快速的追逐战两人，眼神同时一冷。
　　“既然如此，谁抢到归回，”葛力姆乔瞬间消失，速度也不慢，向无夜冲去。
　　牙密一飞冲天，紧握拳头，拳头之上有暗红色电弧在闪烁，咧嘴大笑：“那我就不客气了。”
　　一道道虚弹，极快的速度，从他挥舞的拳头之上，迸射出去，瞬息之间，一百道如能量球虚弹一般，铺天盖地向无夜迸射而去，甚至攻击范围吧其他第七刃也覆盖在其中。。


[正文 71 露琪亚醒来]

　　~
　　“抢？敢妨碍我，我杀谁。”诺伊特拉杀气凌然，提着巨大镰刀，向气浪滔天之地怒冲而去。
　　无夜快速的躲避第七刃攻击，同时还要躲避不断迸射而来的虚弹，所到之处，大地在爆炸中，黄沙漫天，气浪翻滚。
　　无夜只躲，只躲避攻击，不会击。
　　“咳咳！”突然无夜身后，传来淡淡的咳嗽声，以及梦呓般的声响。
　　无夜脸色剧变。
　　急忙躲过第七刃的一次攻击，快速远离。
　　“等一下，似乎那位女性死神醒了，别杀了她。”第七刃急忙道，其余三人也急忙停下攻击，蓝染可是下达死命令，必须抓住露琪亚，而且是活捉。
　　不管他们是否心中对蓝染有尊敬，但却不敢去正面违背命令。
　　“一波未平一波又起。”
　　无夜脸色冰冷道极致。
　　现在醒了。
　　在战斗中的动静，让本不算深度昏迷的露琪亚醒过来了。
　　她慢慢挣开迷茫的眼睛，咕哝着：“这里是那里啊？”
　　她感觉，在昏迷的梦中感觉，自己睡在最温暖的沙滩之上，很安心。
　　醒来之后，同时昏迷之前的记忆在脑海之中翻转，她那还有些迷茫的大眼睛，立即变化为惊慌，当她看到自己所在之地的时候，尖叫一声，极力的挣扎着。
　　“不想死，就给我安静。”无夜现在很后悔，为何要背着露琪亚，现在想打晕她都不是那么容易。
　　如果露琪亚在背后选择偷袭。
　　无夜脸色冰冷的可怕。
　　“是你？”
　　露琪亚恐惧的看着无夜，挣扎的更加离开。
　　“闭嘴，不然立即杀了你。”无夜回头，杀气凌然盯着露琪亚，冰冷的杀气覆盖着她，害怕的她挣扎慢慢停下来。
　　“看清现在的情况，乖乖别动，也许还能活，不然你落在破面手中，必死无疑，现在只要你保证安静，我保证你安全。”无夜沉声道。
　　露琪亚依旧害怕的看着无夜。
　　但她同时也看到四周的四位破面。
　　眼中更加恐惧。
　　比起无夜，她更加害怕这些破面，虚与死神是自古以来对立的存在，几乎是不共戴天。
　　“明白了吧？”无夜看着露琪亚，似乎还稍微能听话一点，不是那种蠢笨的女人。
　　无夜敢肯定，露琪亚落在破面手中，等蓝染得到崩玉之后，她生存的可能一成都没有。
　　如果现在安静一点。
　　如果等自己得到破面，无夜不介意因为她此事的配合放过她一条生路，如果太蠢，为了自身，不要崩玉，立即杀，不是不可能。
　　“这里是那里啊？”露琪亚弱弱道，有些委屈。
　　明明自己什么都没做，就被抓走，现在还被灵压如此恐怖的几位破面大虚包围，她感觉今天就是自己末日。
　　“别问那么多，安静就行了。其余交给我。”无夜冷声道，本来就无路可走，如果露琪亚再选择与自己为敌，暗中偷袭，那只有一条路可走，把她留下立即逃离。
　　或者把她杀死之后，然后独自离开。
　　“交给你？无夜，似乎太自信了点吧？”诺伊特拉手持巨大镰刀，讥讽的看着无夜：“从刚才你躲避的速度而言，似乎你现在实力真的弱的可怜啊，自身难保的垃圾。”
　　无夜一言不发冰冷的盯着诺伊特拉。
　　“我们的目标，杀死垃圾，完成目标。”第七刃瞬间消失，以极快肉眼难见的速度，瞬间出现在无夜身旁。
　　无夜脚下一点，也瞬间消失。
　　背后露琪亚那一瞬间，惊恐的尖叫，但急忙捂住嘴巴。
　　在她眼中，那恐怖的破面，伸过来的大手，几乎抓住自己一瞬间，她都以为自己被抓住了，没想到居然躲过了。
　　无夜以极快的速度。
　　快速与第七刃上演着追逐战。
　　二者都是速度的强者。
　　没有使用血狂，体能消耗众多，而且还背着一人，无夜在速度方面，与第七刃相比，真不占据什么优势。
　　“以现在的体能，使用血狂方面的能力，估计还能使用一次，而且时间不长，”无夜不敢在去随意狼狈，现在也没资格去浪费，哪一点是留来拼命的时候。
　　是在真正无路可走时候使用的。
　　“可恶，跑的真快啊。”
　　葛力姆乔与诺伊特拉两人也快速的追赶着。
　　可发现，速度似乎弱了点，追不上了。
　　两人眼中一冷，灵压疯狂的提升。
　　“吱嘎作响吧，豹王！”
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　同时归刃，恐怖的灵压弥漫在整个天空。
　　两人的姿态同时变化，一位全身覆盖白色骨质的铠甲，修长的身躯，完全的战斗形态。
　　另一外，六臂之上分别握住巨大双刃镰刀。
　　两人同时消失，归刃的他们，速度与力量都大幅度提升，居然能跟上了。
　　而在空中。
　　牙密在空中，虚弹如炮弹一般，铺天盖地不断向无夜攻击而去，根本不在乎灵力的消耗，这样的攻击方式，让无夜背后的露琪亚，害怕的死死的藏在背后。不敢抬头。
　　“轰隆隆！”
　　一颗颗如炮弹，从天而降。
　　数之不尽的攻击，每一颗在沙地之上留下坑洞。
　　几乎难以躲避，而身后还有速度与力量都不满的三人在追杀。
　　如此情况。
　　对速度与反应能力的要求太快了。
　　无夜全力提升速度，躲过了一击又一击。
　　“小心，身后！”露琪亚惊呼道。身后诺伊特拉劈砍而来的镰刀，从天而降。
　　露琪亚都感觉自己马上就要一刀两断。
　　皮肤已经感受到镰刀的寒意，阵阵刺痛，但最后时刻，无夜恰到好处的躲避过去。。


[正文 72 拼了]

　　~  “左边，小心。”露琪亚根本没心思松懈，惊呼道。
　　右侧，葛力姆乔锋利的爪子划过天空。
　　侧身，锋利的爪子，几乎是贴着无夜的皮肤划过。
　　然后交锋一转，无夜快速的躲过，前方第七刃伸过来的手掌，露琪亚连提醒的时间都没有。
　　交锋太快。
　　在露琪亚眼中，她体会到一生为危机也是最刺激的战斗，虽然自己没有出力，但却是亲身经历，这种仿佛随时都有被斩杀的战斗，这种无时无刻的危机。
　　这种无时无刻的危机。
　　让她胆战心惊。
　　恐惧不已。
　　甚至怀疑，下一刻自己就死了。
　　危机之中，她不断的提升，同时侧身看着无夜的侧面，自己仅仅算是“围观者”几乎都快吓的双腿发软，那他呢？
　　她放下，无夜自始自终。
　　脸色冷然，冷到极致。
　　每一次自己感觉是绝境躲无可躲，他似乎都在最后时刻躲过，仿佛没有他躲不过的攻击。
　　“小心，身后！”
　　“闭嘴。”无夜再躲过一次攻击，语气冰冷道，身后不断传来露琪亚喋喋不休的声音，让无夜烦不胜烦，这样的战斗，你的提醒除了让人分神以外，还能干什么？
　　等你说出来，攻击早就过来了。
　　“哦！”露琪亚有些委屈的闭上嘴巴。
　　“混蛋，敢正面厮杀吗？男人一点可以吗？”诺伊特拉愤怒的盯着无夜，追了这么久，一次都没有攻击上，这种战斗是他最讨厌的。
　　无夜一言不发。
　　说话浪费力气。
　　但是她身后露琪亚有些不岔道：“你们是以多欺少，是你们先不道德的。”
　　“闭嘴，再废话，我先把你给扔了。”无夜冷然道，忍受程度是有极限的。
　　“哦，”露琪亚双手紧紧的握住嘴巴。
　　“只剩下五分钟了，在这样，真有可能失败，只有配合？”第七刃道？刚才虽然大家都没有得手，但也看得出，不完全是对方速度快的原因，还因为己方四人，完全没有配合。
　　甚至还各自影响，才没有攻击到对方一次。
　　如果配合，那结果肯定不一样。
　　“虽然不相配合，但比起这种战斗，我宁愿配合。“
　　四人似乎瞬间达成一致。
　　“平息吧，咒眼僧伽！”第七刃也快速的归刃，灵压膨胀，浑身变化极大，下本身如莲座一般，浑身长满了眼睛，让人作呕的形象。
　　“要配合吗？”
　　无夜眉头紧皱，难办了。
　　咻！
　　四人同时攻击。
　　无夜依旧选择的不反击只躲避。
　　牙密在空中以虚弹堵截无夜，三人追赶，虽然四人配合，但一开始，似乎配合并不好，所有的攻击，被无夜躲过去了。
　　残影练练，沙地在气浪之中，响起一道道沙浪，沙丘不断的被推移。
　　坑洞成百上千的呈现在大地之上。
　　狂风呼啸，漫天虚影。
　　“混蛋，上一次你不是挺嚣张的吗？怎么没实力了吗？”
　　“早知道你如此无用，真不敢把你当成我的对手。”
　　“垃圾！”
　　追上不上，愤怒的破面破口大骂，无夜一言不发。只是神色越发冰冷。
　　在躲避过程中，看着似乎在现在战斗中一点作用都没有发挥的d解斩魂刀，还是不行嘛？
　　时间一分一秒过去，汗水一颗颗从无夜额头冒出来，在他身后的露琪亚，都能清楚感觉到无夜的疲惫。
　　“先与兄长大人他们战斗那么久，又要与这么多大虚破面战斗，虽然是敌人，但这一点，兄长大人都做不到吧？”露琪亚震惊的看着无夜，哪怕他一直再躲，但也是一种壮举。
　　无夜最担心的出现了。
　　四人在战斗中，配合的越来越好。
　　无夜压力不断增大。
　　似乎是巧合。
　　三人呈品字形在无夜三方，同时凝聚强大的虚闪。
　　在无夜用力一蹬地面那一刻，三道强大虚闪同时迸射而来。
　　“轰隆隆！”
　　虚闪轰击在一处。
　　巨大的爆炸环快速的推移而开。
　　一道人影极力向空中跳跃而去，脚下的爆炸环，快速的膨胀，似乎就一直贴在脚下。
　　咻！
　　向空中飞去，躲避的无夜，身后突然出现一道人影，巨大的拳头向无夜轰击而去。
　　“不好。”无夜惊呼一声，来不及转身躲避，一直在空中的牙密抓住了这一次绝佳的机会，拳头轰击而来。
　　无夜一咬牙，把灵压覆盖在浑身，以及做到硬抗的准备。
　　“破道之三十一赤火炮！“露琪亚关键时刻，手掌迸射出火焰球，轰击在第十刃牙密之上，轰的一声，算是让牙密攻击而来的速度，一顿。
　　趁机，无夜瞬间消失。
　　消失那一刻。
　　牙密的拳头轰击在无夜的残影之上，而赤火炮并未带给他多少伤害。
　　”干得不错。“
　　无夜快速的落地，在空中更难以躲避围剿。
　　“说好，战斗之后要放了我的，我是为了自己。”露琪亚期待道。
　　“好。”无夜点头，只要得到崩玉，露琪亚他就根本不在意了。她所具备的灵压，现在都懒得去吞嗤。非队长级别已经不如无夜的眼。
　　“接受我的爱意吧。”第七刃，那邪恶的形态，浑身其中一只眼睛对准的是无夜，闪烁着光芒。
　　无夜瞬间消失。
　　似乎一道无形的能量。
　　掠过大地、在远处崖壁之上，一道黑色诡异的花纹瞬间印在上面。
　　“豹王之刃！”葛力姆乔手心迸射出五颗绿色如子弹的东西，划过天空，速度极快。
　　无夜急忙快速的运转脚步躲避着。
　　同时还要注意第七刃那浑身的眼睛，一旦被他的能力只配，那可再无希望。
　　“轰隆隆！”
　　豹王之刃，轰击在无夜四周，沙地轰然爆炸，呈现巨大的数个深坑。
　　轰隆隆。
　　如流星雨一般铺天盖地的虚弹，倾洒而来，轰碎无夜四周各处，无夜脚步不断转动，躲避着。
　　刚刚逃避其中范围。
　　诺伊特拉舌尖凝聚巨大王虚的闪光轰击而来，就在前面，距离很短，躲无可躲。
　　只能眼睁睁的看着巨大王虚的闪光轰击而来。
　　”啊！“露琪亚在尖叫中绝望的闭上眼睛。
　　无夜眼中闪烁着疯狂，不管了。
　　“抱紧我，”低吼一声，呲牙咧嘴，浑身频率急速的颤动着。
　　ps：最后一天，大家有月票，愿意投就投了吧。如果实在觉得浪费都比投给我好，那我还是去死吧。。


[正文 73 目标七刃]

　　~  “抱……抱紧你？”露琪亚惊悚的看着无夜。
　　战斗中还在想什么啊？
　　“不想死，就抱紧我，不然落下去可没人管你。”无夜冷然道，体内颤动的频率越来越大，越来越快，如此频率让身后的露琪亚都能清楚的感觉道。
　　刹那间无数的摩擦。
　　露琪亚是被无夜背在背后，有一些布条作为捆绑，但并不牢靠。
　　接下来。
　　一不小心，就有可能完全崩裂，如露琪亚落下，那她的结局绝对就注定了，无夜也不可能再去夺回她，也没有希望。
　　没时间多言。
　　无夜浑身渗透出恐怖的气息，淡淡的血雾浓重在浑身，甚至把露琪亚都覆盖住。
　　露琪亚伸手，虚抱着无夜，但没有实际的抱住，让自己主动去抱住一切陌生人，而且还算敌人的陌生人，她做不到啊。
　　轰隆隆！
　　前方诺伊特拉迸射而来恐怖的虚闪，划破沙地，呈现巨大的沟壑，以超快的速度无法抵挡的姿态，轰击而来，躲不开挡不了。
　　无夜脚下一蹬。
　　沙地动荡，溅起无数的黄沙。
　　而无夜的身影瞬间消失。
　　空中回荡着露琪亚那一刹那不由自主发出的尖叫之声，露琪亚终于明白为何要让自己保住他！才明白现在的速度，可非刚才可比，只感觉似乎从云层落下。
　　下意识的紧紧抱住无夜。
　　把头死死的埋在背后。
　　一道长虹，冲进迸射而来的虚闪之中。
　　金黄色的王虚的闪光，威力之强，不言而去。
　　“轰隆隆！”
　　如一道最锋利的刀锋，从中划破王虚的闪光，让其一分为二，分别轰然轰击在左右两侧不远处的沙地之上，轰然爆炸，狂风带着无数的黄沙，漫天在天空。
　　天地动荡。
　　“来得好。”诺伊特拉兴奋的盯着以无敌姿态，以难以计算的速度以身体作为兵器，划断虚闪暴掠而来的无夜。
　　六臂的诺伊特拉，脚下一蹬，也瞬间冲出去。
　　六臂之上的斩魂刀，快速的挥舞着。
　　六把双刃刀锋，划破天空，向已经冲到诺伊特拉身边的无夜斩杀而去。
　　“轰！”
　　无夜的速度太快了。
　　在急速之中，与空气的摩擦，自然而然在体外覆盖一层气劲，气劲直接抵挡轰击而来的双刃镰刀，一脚踢在完全躲不了诺伊特拉腹部，轰的一声。
　　诺伊特拉嘴角吐血。
　　倒飞出去。
　　尖脚尖划过沙漠。沙地分流。
　　“怎…怎么可能？”倒飞之中的诺伊特拉难以置信盯着无夜。
　　一招就击飞自己？怎么可能啊，他已经消耗那么多，怎么可能还能击飞我？
　　不可能？
　　面色狰狞闪烁着戾气的诺伊特拉，低吼着，手中的六把镰刀死死的插进杀地之中，到已经改变不了他不断后退的脚步。
　　击飞诺伊特拉、
　　无夜回头，瞬间消失。
　　没有去追杀他。
　　同时刀锋一抖，刀锋一颗颗白色透明球体呈现在刀锋之上，其中黄沙漫天。
　　在急速狂奔之中。
　　刀锋一抖，刀锋之上所有的白球瞬间破散，七八道沙尘暴天灾之力呈现在天地之间，而虚圈地面全都是沙地，简直就是沙尘暴体现的最佳地点。
　　威力与范围，最大程度的增加。
　　漫天黄沙。
　　黄沙密集到，让看不起前方数米的地点，可见天空黄沙数量之中，数之不尽。
　　呜呜！
　　狂风呼啸，黄沙漫天。
　　无夜的身影在其中急速的穿梭这。
　　眼中目光只有一人，第七刃。
　　“该死的，怎么偏偏升起如此多黄沙？”葛力姆乔与空中的牙密，急忙单手遮住眼睛，哪怕他们是强者，也不想体会眼中进沙的感觉。
　　同时黄沙之中，传来第七刃的惊呼之声：“不好，他要跑？”
　　葛力姆乔与牙密一惊，急忙感应灵压，心中暗骂一声：“明明没跑啊。”
　　“轰！”倒飞中诺伊特拉，直接后退数百米，压根稳定不了身躯，轰然撞击在远处一道山崖之上，山崖崩塌，把他完全埋在其中，埋在碎石之中。
　　咻！
　　无夜瞬间来到第七刃身边。
　　“目标是我吗？”第七刃那一刻发现了，速度最大程度的体现，瞬间消失。
　　但是在他消失那一刻。
　　无夜跟随着他消失，依旧在他身后，同时刺来的剑锋，越来越近。
　　无论第七刃如何体现速度，改变位置，无夜始终在他身后，距离越来越近，二者仿佛处于平行之中。
　　“躲不了？”第七刃浑身众多的眼眶，同时闪耀着奇异的光芒：“接受我的爱意吧！”
　　一道道无形的能量向四方传递而去。
　　四方全都是黄沙，密度达到可以阻挡实现的地步。
　　无声无息只见，很多空中的黄沙变成了黑色。
　　如果远观，可以发现，在第七刃身边，呈现很多黑色花瓣形状的图案，这些图案由大量的黄沙组成。
　　“密度太大了，居然无法穿透出去？”第七刃脸色大变。
　　那一瞬间后退的无夜，嘴角抿着一抹冷笑，果然如此。
　　从原著中他就能得知，第七刃归刃之中的能力，眼睛有剥夺被注视物体的支配权的能力，但却需要传递途径，无法凭空使用。远处朽木白哉用断空就挡住了这样的能力。
　　足以可以明白，这一招的使用，其余与其他招式一样，需要途径。
　　现在，就是他这一招最难以发挥左右的能力。
　　“这么多黄沙，总有消退的时候，只要拖到那时，一切结束。”第七刃嘴角带着自信的笑容，依旧快速的运用自身超快的速度，不断变化自己的位置。。


[正文 74 无夜入魔]

　　~
　　第七刃依旧快速的运用自身超快的速度，不断变化自己的位置。却明白，对方始终就在自己周围。
　　同时第七刃浑身众多的眼睛，闪耀着奇异的光芒，他称之为“爱”的能力，不断使用。
　　却全部被黄沙挡住。
　　漫天黄沙漫漫平息下来，实现慢慢的重归。
　　第七刃嘴角带着一抹笑意。
　　嗤！
　　一把带着地震之力的剑锋，突然从背后刺穿他的胸口，带血的剑锋，刺穿心脏呈现在他胸口，就这样呈现在第七刃眼中。
　　“怎么可能？”第七刃嘴角的笑意还没有消失。
　　就承受如此伤势，他接受不了，无法接受。
　　明明一切胜券在握，不应该出现变故的啊。
　　无夜刀锋一转，完全绞碎第七刃的心脏。
　　第七刃那不甘，甚至不明的意识快速的消失，他不明白，为什么最艰难的时候，自己挡住了，为什么反而应该是安全的时候，自己死了。死的如此蹊跷如此突然。
　　“在光明那一刻，反而是最黑暗的，在从黑暗迈入光明的时候，人那紧绷的精神会松懈下来。”无夜比谁都明白，人通常不是死在危机之中，而是死于安乐之中。
　　他就是在等第七刃那一刻精神放松，然后速度提升到极致。
　　刀锋早就携带数道地震之力。
　　给予他最后的一击。
　　现在看来，完全按照步骤。
　　漫天的黄沙如雨滴落在大地之上，掩盖刚才战斗中的千疮百孔。
　　“你……你把他杀了？”在无夜背后的露琪亚，惊骇的看着前方还未倒下的第七刃尸体。
　　无夜眼中疯狂之色没有消失，反而越来越浓。
　　听到身后露琪亚的话，微回头，冷然道：“怎么、你还未破面的死感觉到悲伤？“
　　“没！”露琪亚摇了摇头，她可是死神，死在她手中的虚不知道多少，怎么可能为为破面的死而悲伤，他所震惊的是，灵压如此强大的大虚破面居然真的被杀了。
　　这可是队长级别的灵压啊？
　　“佐马利那没用的废物，居然被杀了。”
　　“垃圾，死了正好。”
　　葛力姆乔与牙密两人鄙视的看着第七刃尸体，没有所谓的悲伤，有愤怒，但也不是因为同伴死去而愤怒，而是愤怒他的无用，愤怒他给十刃丢脸。
　　“轰！”
　　远处碎石掩盖的地方。
　　一声巨响，碎石在巨响之中迸射出去。
　　诺伊洛特从其中怒冲出来，浑身狼狈，嘴角带着血迹，尤其腹部有明显的凹下去的脚印。
　　他眼中闪烁着愤怒与癫狂的火焰。
　　死盯着无夜：“我要杀了你。”
　　低吼着，向无夜怒冲而来，愤怒的他，也发现第七刃的死亡，嘴角一咧，同样只有鄙视：‘死了正好，少了一位争夺者！“
　　看着怒冲而来的诺伊特拉。
　　”诺伊特拉你再愤怒，可他我可不会让给你。“葛力姆乔冷哼一声，也怒冲而出，向无夜冲来，空中的牙密同样开始行动。
　　无夜喘着粗气。
　　浑身大汗淋漓。
　　汗水打湿衣服，粘在身上。血狂的姿态早已经消失。
　　刚才以强大的姿态杀死第七刃，是无夜压制了体内所有的体能，使用了现在唯一一次使用血能的机会，现在已经到达极限了，还没有倒下已经算是意志力坚强了。
　　他身后的露琪亚，清楚的明白无夜此时的状态。
　　焦急道：“怎么办？快跑啊？快打开黑腔，离开啊。”
　　“你是在教我吗？”无夜冰冷的目光盯着她，她顿时乖乖的闭上嘴巴。
　　看着怒冲而来的三人。
　　无夜眼中的愤怒更浓。
　　看着第七刃的尸体，用手中斩魂刀吞嗤，时间根本来不及，等吞嗤完毕之后，不知道无夜死了多少次。
　　“没办法了，只有试一次了。”无夜轻吐一口浊气，眼中的疯狂，应该说所有的神色消失，只有冰冷，冷到极致，冷到不该属于人类的眼神。
　　“给我吞！”
　　依旧刺进第七刃体内的斩魂刀，刀锋之上纹印青光流动，闪耀着异样的光芒。
　　强大的吸力，让第七刃尸体瞬间化为无数的灵子，散落在四周。
　　而吸力拉扯着所有的灵子，向无夜刀锋涌来。
　　数量太多，灵力太多了，形成实质肉眼可见的漩涡吞嗤。
　　“怎么回事？”
　　冲来的诺伊特拉他们惊讶的看着这一幕，停下脚步，眉头紧皱，第七刃的灵力居然涌入了斩魂刀？为什么？他们不解。
　　瞬息之间。
　　所有的灵子涌入到刀锋之上。
　　刀锋之上的纹印光芒正盛，刀锋之中所有的灵力，沿着斩魂刀，向刀柄输送而来，这一次，护手的太极图案没有旋转，没有去抛出灵力中的杂质，根本没有时间。
　　所有的灵力，第七刃所有的灵力，涌入无夜的体内。
　　死咬着牙的无夜。
　　把吞嗤所有的灵力，排斥到皮肤之上。
　　他不想这种有杂质，有鲜明带着第七刃特征的灵力化为自身，让自身的力量都变得不纯真，让自身的灵体都变得杂乱。对以后而言百害无一利。
　　无夜浑身似乎渗透出漆黑的雾气。
　　犹如鬼气覆盖全身。
　　恐怖而阴冷的气息渗透而出，在他背上的露琪亚，被这股气息吓得一动也不敢动。
　　“啊！”
　　无夜仰天咆哮。
　　浑身的灵力在暴动，眼中布满的血丝，甚至没有意识，犹如兽瞳一般，如此多灵力而且不属于自己，甚至可以把身体撑爆。
　　无夜皮肤之下，犹如无数虬龙在钻动着。
　　第七刃一些潜在意识，在侵占着无夜的意识。
　　“给我滚开。”
　　无夜低吼着，声音已经有些不似他的声音，如恶魔的声音。。


[正文 75 就这点力气？]

　　~
　　“这是在吞嗤？”葛力姆乔他们看着抱头怒吼的无夜，眼中闪烁着惊骇。
　　很恐怖的一幕。
　　如果无夜身后有一道地狱之门，此时他们完全不会怀疑，他就是从地狱爬上来的恶魔。
　　低吼着、嘶叫着。
　　在灵魂之中，第七刃过往所有的经历如幻影灯一般，在无夜脑海中快速的闪烁。
　　“给我滚开。”脑海之中，无夜发出怒吼，他没心情去看别人的经历，而且阅读了别人的记忆，等同于经历了他之前的一切，一切的记忆，那之后，自己还是“自己”
　　无夜没想到，自己无奈的实验，居然会如此麻烦。
　　全力的压制脑海中第七刃那如海啸般不断拍打而来的记忆力。
　　而外面，还要不断的控制那暴动第七刃的灵压。
　　如一碗清水之中倒入一碗污水，想要不被污染很难，想要把污水控制住，更难。
　　这就是无夜现在的情况。
　　暴动的灵压，不详而冰冷刺骨的气息，在无夜浑身体现。
　　赤红的双眼，闪烁着暴戾。
　　布满血丝的眼睛，比最疯狂的野兽更让人恐惧，扫过葛力姆乔他们，他们内心都不由一颤。
　　“他是在吞嗤吗？”葛力姆乔他们惊骇的看着无夜，这是找死啊，居然死神吞嗤虚，而且还是如此强硬的吞嗤，这简直就是在找死啊。
　　在无夜背后的露琪亚。
　　恐惧的浑身颤抖，想逃，可固定在背后，逃不掉。害怕的卷缩在背后，一动也不敢动。
　　时间很短。
　　但在无夜脑海中，似乎过去了一个世纪。
　　如一条条蟒蛇在周身缠绕的黑烟，慢慢稳定下来。
　　黑雾浓重在无夜浑身，其中传来嘶吼之声，甚至其中有鬼面在凝聚，声音很像第七刃的声音。
　　无夜那赤红的双满，血丝依旧，依旧是冰冷暴戾到极致的目光，但似乎多了一份人性，那紧咬着的嘴巴，一抹鲜血慢慢从嘴角流出来。
　　“这算是成功了吗？”
　　无夜不知道，现在自己这算什么状态，但感觉，浑身力量恢复了不少。
　　咧嘴想要摆出灿烂的微笑，但在葛力姆乔他们眼中，这是见过的最让人心中发冷的笑容。
　　嘴唇没动，但无夜喉咙却似乎发出沙哑的声音，如黑夜的恶灵在嘲笑所有人般。
　　在天边之外不远处。
　　五位破面与四位死神队长交锋之地，同样惊天动地，但现在都下意识回头，目光同时看向天边，他们都感受到一股由内而外的寒意。
　　“这是谁的灵压？不算太恐怖，但是气息太让人感觉到不安了吧？”
　　“管你是人是鬼，杀你了，就够了。”
　　诺伊特拉冷笑一声，六臂手持双刃镰刀，怒冲而来，葛力姆乔也是冷笑一声：“说的也是！”
　　空中的牙密也是围剿而来。
　　三方三人，从不同的方向围剿而来。
　　背后的露琪亚没有开口去提醒无夜，她现在早就害怕到不敢抬起头，她感觉自己坐在一块千年寒冰上面，从灵魂深处感受到寒意，恐惧到无法言语。
　　目光冰冷的扫过三方。
　　无夜嘴角一咧。
　　“这一次给我乖乖的战斗吧，别想在逃了。”诺伊特拉六臂挥舞的镰刀，从方位轰击在无夜身上。
　　“锵锵！”
　　刀锋劈砍在无夜身上，却发出金石之言。
　　“就这点力气吗？’无夜咧嘴轻蔑大笑着，完全不似一贯他的神色，浑身覆盖的黑烟以及无夜皮肤此时淡淡暗红色的铠甲，完美的挡住了镰刀。
　　“什么？”诺伊特拉惊骇的看着，不动就挡住自己攻击的无夜。
　　难以置信。
　　怎么可能有人防御力比我还强啊。
　　惊骇的他，张开嘴巴，舌尖凝聚出强大的虚闪。
　　但是一道寒光划过。
　　无夜早已经消失在他身前。
　　噗！
　　一道血箭从诺伊特拉身体迸溅出来，巨大的血痕呈现在他胸口，直至腹部。
　　消失的无夜，遭遇了葛力姆乔那锋利的爪子。
　　身躯没动，但却又似动了。
　　没动与动之间，给予了葛力姆乔错觉，他却明白，自己的锋利的爪子，没有划过对方身躯，那就是动了，方寸之间躲过了自己攻击，然后有回到原地吗？
　　无夜随手一撩。
　　然后再一次消失。
　　葛力姆乔如诺伊特拉一般，如雕像呆滞在哪里，一道血箭从他浑身迸溅出去。
　　“哈哈，果然只有交给我。”牙密兴奋的大笑着，但是笑声刚落，无夜出现在他上方，双脚用力踏足在他脑袋之上。
　　轰的一声。
　　一道气浪呼啸而来那一刻。
　　牙密垂直的轰然砸在地上。
　　在空中的无夜，随手一划，一道黑腔打开。
　　打开那一刻，瞬间钻进其中，与此同时，黑色的血迹从无夜嘴角不断的流出。
　　轰！
　　牙密重重的砸在沙地之上，掀起十米之高的沙浪。
　　“我居然受伤了？”
　　“居然被看了？”
　　被鲜血染红的胸口，诺伊特拉与葛力姆乔两人慢慢的低头，难以置信的看着自己胸口的刀痕。
　　眼中闪烁着一抹畏惧，根本没看见什么时候砍中自己的。
　　“可恶。”两人内心愤怒的咆哮，与在深坑之中愤怒咆哮的牙密声音，巧合的重合在一起。
　　“想跑？做梦吧。”
　　三人同时回头看着已经关闭的黑强，同时指尖划过前方空中。
　　分别打开一道黑腔，然后钻进去。
　　在断界之中，无夜快速的狂奔着。
　　嘴角黑色的血迹越来越多，浑身颤动的频率越来越大，体外那暴动的黑烟，更加不稳定。。


[正文 76 逃出生天]

　　~
　　紧紧抱着无夜，但陷入恐惧无法自拔的露琪亚，感觉手背一凉，似乎有雨滴落在手背之上。
　　她急忙抽回环抱无夜的双臂。
　　眼中惊慌的看着手背之上黑色的血迹，惊呼道：“你受伤了。”
　　“别废话。”无夜语气冰冷到极致，此时眼前，在断界之中，似乎如雕像一直矗立在哪里的乌尔奇奥拉身影已经映入无夜的眼中。
　　在断界之中。
　　乌尔奇奥拉眉头微皱，看着前方黑暗冲来的无夜。
　　“葛力姆乔四人联手都失败了吗？”哪怕是他，对于这样的结果，也感到惊骇，不可能啊？
　　惊诧之中，乌尔奇奥拉抬起右手，食指指尖对准冲来的无夜。
　　墨绿色的虚闪在指尖快速的凝聚。
　　随即恐怖的虚闪迸射出去，如巨大的扇形光柱轰击而去，在断界之中躲无可躲。
　　无夜脚步没有停下，剑锋一抖。
　　一道道地震之力加载在剑锋之上、然后向前猛的一刺。
　　一道蓝色的花朵，向前迸射而去，带着地震之力的无花剑术。
　　“轰隆隆！”
　　断界之中传出巨大的爆炸之声，在如此封闭的空间之中，呼啸而来的气浪，才是最可怕的，犹如一道道海浪从四方拍打着身躯，挤压着骨骼。
　　强大的虚闪扇形光柱。
　　其中被蓝色花朵穿透，从中破坏巨大的洞口。
　　无夜从其中钻出。
　　已经算是镂空的虚闪冲入后方。
　　正好与追赶而来的葛力姆乔他们相遇。
　　轰隆隆！
　　在无夜后方远处，传来巨大的爆炸之声。刺眼的光束以及恐怖的气浪呼啸而来。
　　乌尔奇奥拉眼中略有些惊讶的看着无夜，居然如此强，同时侧身，让迸射而来的蓝色花朵，从身前掠过。
　　无夜与他距离越来越近。
　　乌尔奇奥拉再一次凝聚出强大的虚闪，而这一次凝聚的是王虚的闪光。
　　“无界无花！”在狂奔中，无夜手中剑锋向脚下灵子铺成的道路一刺。
　　乌尔奇奥拉脸色一变。
　　他脚下凭空出现一道花台，然后巨大的花瓣快速的绽放，包裹着他。
　　无夜咻的一声，从被花瓣包裹的乌尔奇奥拉身边掠过，冲去到断界另一方，也就是说，前方再没有挡路者。
　　“成功了？”露琪亚呆呆的看着这一幕。
　　刚才一开始，其实她心中已经绝望，根本不可能跑的了，逃得掉，而现在，没想到居然真的成功了，在没有奇迹之中创造了奇迹？难以置信。
　　同样难以置信的还有花瓣包裹中的乌尔奇奥拉。
　　咔擦！
　　包裹乌尔奇奥拉的花瓣，破碎，一道道花瓣在它周身旋转，这是剑气具体化，切割这他的浑身。
　　乌尔奇奥拉浑身，迸溅出大量的鲜血，一道道痕迹在他浑身呈现。
　　咻！、
　　无夜瞬间消失在他的面前，消失在漆黑的断界深处。
　　浑身是血迹的乌尔奇奥拉，对于自身的伤势无动于衷，只是严重寒意很浓，岂能让你离开？
　　乌尔奇奥拉抬脚追赶的时候，身后传来怒吼之声：“乌尔奇奥拉，把混账无夜挡住，但是别杀他，交给我。”
　　很快，狼狈的葛力姆乔三人冲到乌尔奇奥拉身边，三人也是浑身世上，在断界之中，突然承受迸射而来强大的虚闪，让三者伤势不轻。
　　“乌尔奇奥拉，人呢？”葛力姆乔环顾四周，没有无夜，紧盯着乌尔奇奥拉。
　　“乌尔奇奥拉你受伤了？”牙密惊骇的看着浑身是血的乌尔奇奥拉，这么短时间，就打败了并重伤了他吗？这么可能，葛力姆乔与诺伊特拉两人也发现了这一点。
　　轻蔑一笑，鄙视乌尔奇奥拉的无用。
　　“不想今日失败，别废话。”乌尔奇奥拉头也不回向无夜消失的方向怒冲而去。
　　速度极快。
　　诺伊特拉三人也紧跟其后。
　　在断界之中狂奔着的无夜。
　　浑身的黑烟暴动更为激烈，但是黑烟比刚才少了太多，现在已经变得很淡很淡。仿佛随时都有可能完全消失。
　　每一步。
　　无夜那狰狞的面孔更加狰狞，汗水一颗颗滴下。
　　露琪亚看着如此情况的无夜，张口想说，可看到无夜那冰冷的目光，不敢发出任何声响。
　　身后传来凌厉的破空之声，四人已经追杀而来。
　　“还有一分钟，”无夜看了看露琪亚，只需要一分钟，她暴动的灵压就可以安定下来。
　　嘴角一咧：“何须一分钟？”
　　在现实世界中某一处，湛蓝的天空瞬间裂开，裂开一道缝隙，然后缝隙张开，呈现漆黑的通道。
　　一道汗流浃背的人影从其中猛的钻出。
　　未曾停歇片刻，顺着一处方向，划过天空消失在天边。
　　很快，这一处天空，那刚刚合拢的缝隙再一次张开，四道人影从其中钻出来，环顾四周，无夜早已经消失在天边。
　　“这边。”四人同时感应到远处露琪亚的灵压，顺着方向，急冲而去。
　　但是在追赶之中，四人的脸色越来越冷。
　　随后十几秒之后，四人全部停下脚步，停留在空中。
　　“超出了我们感知灵压的范围了。”
　　在距离乌尔奇奥拉他们很远之处，原始森林之中，无夜背着露琪亚全力狂奔着，不曾停歇，不知道过去多久，露琪亚暴动的灵压早已经结束，已经没有人能够发现。
　　但无夜脚步没有停下。
　　依旧在狂奔，足足数百里。
　　当看清前方山峰那一道山洞的时候，无夜瞬间松懈下来，噗的一声，吐出一口漆黑的鲜血，本覆盖在浑身的黑烟，此时全部消失。。


[正文 77 一次性吞噬]

　　~  茂密的原始森林之中，一道人影背着一位少女，在森林之中快速的穿梭着。
　　不曾留下任何痕迹的潜伏，速度丝毫不慢。
　　“真的出来了？”在无夜背上的露琪亚，惊讶的瞪大眼睛，嘴巴都张成0形成，这样的阻挡都能成功突破吗？她怔怔的看着背着自己的无夜。连名字都不还曾知晓的这位死神。
　　现在无夜，浑身渗透的黑雾早已经消失，阴冷而邪恶的气息也早已不复存在。
　　喘着粗气，汗流浃背，嘴角的黑色血迹却还存在。
　　“已经够远了，停下来吧。”能清楚的知晓此事无夜有多疲惫，有多累，露琪亚道。
　　无夜却充耳不闻，依旧在森林之中快速的穿梭着。
　　直到到达一座普通的小山包，绕过一处山谷，在陡峭被一些植被覆盖的山崖快速的攀岩之中，最后钻进一处被石头遮挡视线后方的山洞之中。
　　进入山洞，豁然开朗，山洞面积极其大，自然形成的山洞。
　　而且山洞还有一位浑身披着漆黑风衣的女子坐在那里等待。
　　进入山洞的脚步声，惊醒了山洞中的少女妮露，她戒备同时急忙看向山洞，看清是无夜之时，眼中刹那露出惊喜，雀跃的迎上来：“无夜，你回来了？”
　　在尸魂界，无夜跟随露琪亚松本乱菊她们的时候，就已经暗中让尸魂界之中的妮露回来。
　　而此处的山洞，算是暂时是这段时间无夜与妮露的安身之地。
　　终于到家了。
　　无夜那绷紧的神经完全松懈下来，已经无力去回答妮露的问题，一下子坐在地上，当然背后的露琪亚完美的充当一次坐垫。痛的她尖叫一声。
　　“无夜，你受伤？”妮露关心的扶起无夜，诧异的看着露琪亚：”咦？你是谁？”
　　“先把这位露琪亚打晕！“喘着粗气的无夜，语气沙哑。
　　“什么？”还在皱眉揉着自己屁股的露琪亚，惊诧的看着无夜，惊呼道：“我们不是共患难过吗？不，不要啊！碰！”
　　妮露抱歉的手刀拍打在露琪亚颈部之上，她的声音也截然而至，悲催的再一次昏迷过去。
　　在昏迷前那一刻，露琪亚很后悔。
　　无夜此时的情况，哪能不明白，完全无法发挥任何实力，可以算任人宰割，在路途中，只要轻微挣扎就可以脱困，居然忘记了，而且她也明白了，明白为何对方在这样疲惫情况下。
　　还努力回到这里，就是害怕我临时反戈吧，我居然还以为共患难之后他就不会伤害自己了，太天真了，昏迷的露琪亚太后悔了。
　　无夜的手有些颤动的慢慢解开布条。
　　妮露分别把露琪亚与无夜扶到石桌之上：“无夜，到底发生了什么啊？”
　　“没事。”无夜挥了挥手，太累了，已经没有心思回答问题，也没有力气在开口说话。
　　妮露乖巧的不在追问，关心的看了看无夜，又去山洞之外，巡视一次，没有危险才回到山洞中，轻手轻脚的回到山洞中，没有去打扰此时闭目养神的无夜。
　　坐在一旁。
　　妮露黛眉微蹙，好奇与担忧的目光，在无夜与昏迷的露琪亚两人之上转化，她有太多的好奇了。
　　闭目养神，却没有昏睡过去的无夜。
　　查看自己的体内，紧皱着眉头，又达到极限了吗？
　　应该说比达到极限更狼狈的地步。
　　无夜此时的实力，比普通队长强大，真的真的，完全决出胜负，也最多相当于两位普通队长地步，只是爆发力比寻常队长强大的太多了。而今日虽然不能算跟超越自己很多的强者战斗。
　　但是数量太多了。
　　向打败四位副队长级别的强者。
　　然后与四位队长战斗，最后由于五位十刃之中的破面战斗。
　　哪怕都不能算全部抵挡他们，但自身而言，无夜算是把现在他所具备的实力发挥到极致。
　　才堪堪突破回来，极限在战斗中，他已经达到极限了。
　　“如果临时吞嗤七刃，今日还真离开不了。”在虚圈遇到十刃那一刻，露琪亚灵压暴动那一刻，无夜就明白，单靠那时的自身还存留的实力，根本不可能突破。
　　而战斗中，以手中斩魂刀正常情况下的吞嗤速度，也无法改变局面。
　　那唯一的活路。
　　就是得到瞬间吞嗤一位队长的能力。
　　战斗中，一直躲避的无夜，虽然很大原因是因为实力已经不足以支撑正面对抗他们，但也有暗中摸索研究瞬间吞嗤的能力。
　　同时保存能力。
　　最后时刻，运用最后的力量最大程度使用血狂，秒杀了七刃，然后只能以根本还处于试探性的瞬间吞嗤，去吞嗤第七刃，也许会失败也许会反噬，但如若不然可就没有任何希望。
　　“这算是成功了吗？”反问自己，无夜也不明白，自己吞嗤七刃是否算成功。
　　吞嗤七刃的步骤，与之前无夜吞嗤狩矢神等人步奏完全不同。
　　“如果吞嗤狩矢神他们，算是没有代价完美的吞嗤，那么吞嗤七刃则是不完全的吞嗤，而且代价极大。”对比两种吞嗤的不同，无夜得到答案。
　　更直接的对比。
　　吞嗤狩矢神他们。无夜需要花费十分钟就过、然后得到他们三成最纯净的灵力，然后融入己身，增强己身的实力，永久性的增加。
　　吞嗤七刃：瞬间吞嗤，但通过此时对自身的判定，无夜明白，自身能力没有增加，七刃的灵力没有融入己身，无法永久性的增加力量，算是一次性。。


[正文 78 事后]

　　~
　　吞嗤七刃，无夜是得到他全部的灵压，而且是瞬间吞嗤，这是之前的吞嗤方式所不具备的，哪怕是一次性作用力也不少。
　　“如果没有那些代价，也许吞嗤七刃的方式，可以让我接下来以战养战。”紧皱眉头的无夜，回想吞嗤七刃那时的情况，把七刃全部吞嗤，包括一切，七刃的记忆以及他所吞嗤那些虚的记忆，一股脑的融入无夜脑海。
　　差点让灵魂溃散，而且暴动的灵力，让无夜灵体也差点溃散。
　　差点陷入疯癫没有意识的状态之中。
　　“不到万不得已，不能再这样吞嗤。”心有余悸，而且只是一次性，对自身以后实力增加没有好处。
　　无夜嘱咐妮露一声，让她把黑斗篷，完全可以阻隔灵压的黑斗篷给露琪亚套上，而且一旦她醒过来，立即打晕，也让妮露被泄露灵压。
　　一切嘱咐之后。
　　无夜在全力的恢复自身的灵力与疲惫。
　　在山洞上百公里之外。
　　天空之中。
　　四位破面眼中阴冷的可怕。
　　“跟丢了？”葛力姆乔环顾四周，哪有无夜啊，哪有死神啊？哪有动静啊？什么都没有？
　　“早就感应不到了。”用搜指法搜索无夜灵压以及露琪亚灵压的诺伊特拉，脸色也冰冷的可怕，根本搜索不到，早就在范围之外了。
　　“该死的，这都能跑掉，不如我们四人，一人负责一方，地毯式毁灭，总能逼出他。”牙密一边揉着脖子，一边怒骂着，被无夜踢中的脖子，现在还痛。
　　“这样，那就是跟尸魂界全面开战了。”乌尔奇奥拉沉声道，尸魂界不可能看着破面在现实世界不断的破坏。
　　“乌尔奇奥拉，你不是一直守护在断界吗？为什么要让他突破？没用。”葛力姆乔鄙视的盯着现在伤势早已经完全恢复的乌尔奇奥拉。
　　后者静默无声。
　　环顾四人一眼：“回虚圈。”
　　打开黑腔，头也不回的钻入其中。
　　让葛力姆乔气的直咬牙。
　　“我就不信你还能钻地了？”葛力姆乔与诺伊特拉可不愿意放弃，顺着地面全力的搜索着。
　　但是这样的距离，怎么可能搜索的到啊？
　　虚圈之中。
　　四位队长还在与五位破面交锋。
　　他们也同时感应到无夜与露琪亚的灵压消失不见。
　　“难道？”朽木白哉眼中冰冷之极。而五位破面嘴角带着一抹笑意，看来诺伊特拉他们成功了。
　　“滚开！”暴怒的朽木白哉使用自己最强的白帝剑。
　　“既然已经成功，我们任务已经完成，死神们，你们可以离开了。”第一刃懒散道，快速后退，不在于四位死神队长交锋。
　　“哼，那可不行，敢来虚圈的死神，本帝绝不会放过他们。”第二刃，浑身呼啸出死亡叹息，腐朽着一切，不仅死神连破面也急速远离他。
　　“拜勒岗，别忘记了命令，没有让与死神死拼。”史塔克语气略带一点冰冷，也许只有他的地位，能让第二刃稍微重视一点。
　　随后，史塔克带着其他三位，头也不回向虚夜宫方向飞去。
　　村左阵他们可没有追赶。
　　本对朽木白哉他们有杀心的第二刃，脸色冰冷之极，但想起蓝染，眼中虽然愤怒，骷髅形态的他，浑身骨骼咔咔作响，沉默许久，随即恶狠狠的盯了死神队长们一样。
　　头也不回向虚夜宫方向飞去。
　　没有了破面的挡路。
　　四位死神队长。
　　急忙向刚才无夜与诺伊特拉他们战斗之地冲去。
　　片刻之后。
　　冲入呈现千疮百孔的战斗之地，却不见任何人影，空中还残留着恐怖的气息。
　　“人呢？”朽木白哉环顾四周，紧握着拳头，难道都死了，难道露琪亚也？
　　可恶。
　　虚圈的一切，尸魂界此时还不知情。
　　在一番队总部，总队长以及各番队队长再次静默无声的等候，但是伴随着时间的流逝，众人面色有些沉重。
　　“你们不是说，那位入侵者死神，实力不算太强吗？为何此时朽木队长他们还没有回来？”总队长严肃的询问着恋次他们，这么久了，早就该结束战斗了吧？
　　“的确。”其他各番队队长也是点了点头，早就该回来了。
　　四位队长联手，一同出击，不可能时间会这么久啊。
　　蓝染一贯儒雅的笑意：“现在露琪亚应该在虚夜宫，而四位死神队长，还处于破面包围之中，无法脱身吧？”
　　“桀桀，明显朽木白哉他们没法回来啊？”十二番队队长涅茧利阴笑着。
　　“什么意思？”其余人凝视着他。
　　长相奇怪，阴笑的涅茧利，阴测测道：“他们不具备从虚圈回到尸魂界的能力吧？”
　　“嗯？”众人眉头一皱，似乎的确啊。
　　“原来如此。”众队长，长舒一口气，看来并非是出现什么意外，而是他们无法打开回来的缘故。
　　总队长那严肃的表情也为之一松，对着涅茧利道：“涅茧利，你立即打开与虚圈的连接，然后去带回朽木白哉他们。“
　　“知道了，正是一群没有的人啊。”阴笑的涅茧利，鄙视着更木剑八他们，抬脚慢悠悠向门外走去，向自己的番队走去。
　　“既然如此，大家都散了吧。”总队长挥了挥手，没必要大家再一直这样等下去。
　　“是！”
　　众人，以此向门外走去。
　　远离一番队总部的时候。
　　似乎是巧合般，蓝染、市丸银以及东仙要三人碰面在一起。然后同时消失，出现在五番队之中，谁都不曾发现。。


[正文 79 错误的推测]

　　~  “蓝染队长，虚圈可否传来消息，崩玉到手了吗？”市丸银一贯的邪笑。
　　蓝染轻笑道：“并没，但这样的情况，银，你觉得还有意外吗？”
　　“也是，那蓝染队长，需要向把虚圈的几位队长灭杀了吗？也算是减轻我们以后我们敌人的数量。”
　　“不用。”蓝染轻声道：“得到露琪亚之后，从她体内夺走崩玉，以及崩玉的融合都需要时间，四五位队长的命留在虚圈，尸魂界也该暴动了吧。”
　　“东仙要，与虚圈联系，了解此时情况。”
　　“明白。”东仙要点头之后，离开此地。
　　虚圈之中。
　　“涅茧利？你怎么来了？”更木剑八他们脸色不善的看着来到虚圈的涅茧利。
　　后者鄙视中带着阴笑的看着他们，道：“没有我，你们能回到尸魂界？跟我走吧，如果跟丢了，我可不会在来虚圈带走你们的。”
　　“哼，谁要回尸魂界了啊。”朽木白哉冰冷道。
　　露琪亚没有找到，该死的死神也完全消失了，不知道是生是死，他怎么愿意离开啊。
　　“哦？难道你们失败了？”涅茧利诧异的看着四人，更加鄙视道：“四人联手都还失败了，真够无用的。”
　　四人脸色同时一冷，冰冷的盯着涅茧利！
　　后者无惧四人眼神，语气鄙视中带着悠闲道：“那你们现在怎么留在虚圈？我可没兴趣，”
　　“先向总队长回报一些情况吧。”日番谷道：“虚圈出现如此多有组织的破面，其中背后才是最重要的，比寻找那位死神更加重要。”
　　“没错。”村左阵点了点头，完全认可。
　　这绝对是大事。
　　当日番谷他们把消息传递回尸魂界的时候，传递到总队长的耳中之时。
　　连总队长都是震惊万分。
　　惊讶的猛地站起来：“虚圈居然出现如此之多的破面大虚，到底是何人所为？”
　　比起之前浦原喜助他们进入尸魂界，或者无夜的事，此时在总队长眼中，调查虚圈之中的内情才是最重要的，立即对虚圈五位死神队长下达命令，让他们立即回来。
　　哪怕朽木白哉反驳不愿。
　　可总队长下达的时死命令。
　　“告诉我，虚圈到底怎么回事？”总队长看着回归的五位死神队长，焦急的询问着。
　　一切得知之后。
　　总队长神色凝重，沉默许久。
　　虚圈顶级大虚全部成为破面，而且联合在一起，已经让他震惊万分，没想到背后还有神秘的人物在组建这一切，这种种迹象表明，对尸魂界完全不利。
　　虚圈与尸魂界从来都是对立的。
　　死神与虚，仇恨？已经不能理解为仇恨，而且宿命。只能敌对的宿命。
　　“到底是何方神圣啊？”
　　而五番队之中。
　　东仙要也与虚圈取得了联系，把震惊的消息快速的向蓝染那里回报而去。、
　　“银，准备去虚圈吧，见识一番露琪亚。”看着走进来的东仙要，蓝染轻笑道，嘴角的笑意比之前更浓，只要得到崩玉，他以及看到了自己成为神的那一刻。
　　“了解、”市丸银轻笑道。至于心中是否再笑，可没有人知晓。
　　“蓝染队长，似乎虚圈出大事了。”进来的东仙要，焦急道。
　　让蓝染那本询问的话语，留在嘴中。
　　他与市丸银两人有些诧异的看着东仙要，一切局面都掌控在手啊，怎么会出意外？
　　“哦？什么意外？’蓝染轻笑道，并不认为是不可弥补的意外，只要大致没错，小意外又如何？
　　“那位死神离开了，”
　　“离开？”蓝染眉头微皱：“指的是，乌尔奇奥拉他们没有留住那位死神？真不简单，但他离开又有何用？露琪亚到手了吧？”只要得到崩玉。
　　别说无夜，就算浦原喜助，蓝染也不在放在心中。
　　“露琪亚被那位死神带走了。”东仙要快速道，内心的震惊与此时蓝染他们相比，并不少。
　　“离开？”蓝染那微笑的表情慢慢变化为一些冰冷。
　　眼神变得锐利。
　　“蓝染大人，看来不是小意外哦，而是大意外哦。“市丸银那幸灾乐祸的笑容，依旧响起。
　　“也是说，五位破面一同围剿一位实力所剩无几队长级别的死神，而且他还在无法躲藏的情况下，还被他跑了？”蓝染眼神凌厉，为什么？
　　“乌尔奇奥拉汇报的消息，似乎就是这样，而且第七刃还被杀了。”东仙要语气有些僵硬。
　　他都怀疑这真的是真的？
　　如果把那位死神换做是蓝染，他信，但是一位普通死神级别实力，他不信。
　　“啧啧，十刃不会这么弱吧？”市丸银邪气的笑声，在此时似乎很刺耳。
　　“那乌尔奇奥拉把战斗图像，呈现给我们。”蓝染不相信，他要眼见为实，到底战斗中发生了什么。
　　可乌尔奇奥拉眼中所保留的图像，只有断界之中，与无夜短暂的交手，剩下的战斗情况，只能从口述得知。
　　虽然难以接受。
　　甚至愤怒，满腹杀气。如果不是十刃还有大用，蓝染甚至想此时就放弃十刃，如此无用，不配成为自己的属下。
　　可现实就是现实。
　　“真不简单啊，挡住了浦原喜助，最后没想到被一位以前名不经传的死神成功了。”蓝染笑容中依旧带着一点惊诧：“浦原喜助，得到得到好帮手啊。”
　　“蓝染队长，那位死神，现在应该已经把露琪亚送到浦原喜助手中了吧，崩玉在浦原喜助手中，似乎又回到最初的情况上，从浦原喜助手中抢夺崩玉。”市丸银邪笑道。。


[正文 80 再去尸魂界]

　　~
　　从浦原喜助手中夺取崩玉、这可不是那么简单。
　　浦原喜助自身的实力，可是超强的，而且身边还未很多强者，有四枫院夜一，有握菱铁斋等强者，现实世界还有隐藏百年的假面军团，还有黑崎一心等强者。
　　总体而言。
　　似乎完全不比自身加上虚圈的战斗力弱。
　　更何况，浦原喜助的智慧，蓝染从来最担忧就是这一点。
　　如若不然，蓝染何须等待百年暗中调查，直接逼问浦原喜助交出崩玉即可。
　　“是啊，最坏的结果。”蓝染慢慢取下眼镜，用纸张擦拭着镜片，轻声道：“浦原喜助，一直以来，都计划等得到他的崩玉，两种崩玉融合之后在对付他。
　　现在看来，今日之后，浦原喜助只会把崩玉放在他的身边了。”
　　“智取还是武力？”
　　“两种都难。”蓝染对浦原喜助的重视，甚至超越了总队长。
　　“那不夺取崩玉了？”市丸银邪笑道。
　　蓝染慢慢带上擦拭干净的干净，那微笑的眼神中，渗透出让市丸银以及哪怕瞎子东仙要都感觉灵魂冷颤的寒冷：“浦原喜助，他是尸魂界的叛逃者，而是现在是五番队队长。
　　我有尸魂界、虚圈可用的棋子。
　　他只有假面军团，以及四枫院夜一等人。胜算我们占的更多。不是吗？”
　　“是吗？蓝染队长，浦原喜助虽叛变了尸魂界，可似乎队长之中，很多跟他关系匪浅，而且尸魂界一贯的作风，是主收而不主攻，只要不对尸魂界以及现实世界造成大的伤害，尸魂界可很难大幅度派兵去对付哦。”市丸银轻笑着。
　　蓝染嘴角抿着微笑：“的确，所以其中的谋划，需要很久很多，百年都可等，再等又如何？”
　　这一次市丸银没有再去挤兑蓝染的话语。
　　而是保持了沉默。
　　一切似乎陷入了平静中，但一切似乎暗中风暴在运量。
　　现实世界中，相对的乐土。
　　“浦原喜助，已经得到消息了，朽木小子他们可没得回露琪亚她啊。”夜一有些不满的盯着浦原喜助，都什么时候了，还如此逍遥。
　　“我知道。”浦原喜助一副懒散的摸样：“但我能这么办？直接入侵虚圈？现在只能等，蓝染得到崩玉之后，很快就会离开尸魂界，与尸魂界决裂之后，我们才有机会打败他。
　　更何况，得到崩玉之后，他所需要的准备也不少，不急，时间还多。”
　　“真的？”
　　“真的？”浦原喜助点了点头，眼中露出一抹好奇：“我现在更关心了，蓝染是在哪里找到如此不错的死神，真不简单啊。”
　　“鬼知道啊。”
　　一切与在原始森林之中，无夜无关。
　　数天的恢复，让无夜到达极限的疲惫恢复大半，但一切极限消耗所带来的暗疾，还需要一点时间恢复。
　　至少此时，无夜不会与之前几天，连动都困难的地步。
　　在恢复伤势的同时。
　　无夜一直回想之前的战斗。
　　把所有的情况一一在脑海之中回想，思考细节。
　　其中一切疑惑，他也需要得到答案。
　　无夜脑海回忆战斗一切细节，然后以上帝的视角观看，通过自身所遇到的情况，然后以细节推算自己所未曾亲身经历的那些情况。
　　很多疑惑推算了出来。
　　眉头紧皱：“不愧是浦原喜助与蓝染，做的不错啊。但似乎，种种细节表面，似乎你们各自把我当做是对方的人。”
　　“有趣！”
　　无夜目光扫过昏迷的露琪亚。
　　这数天露琪亚全部在昏迷中度过，每一次醒来那一刻，就被击晕，无夜不清楚她是否有同时瞬间或者其他死神的能力，为了保险，让她一直处于昏迷之中，才是万全之策。
　　“如何得到崩玉？”
　　从灵体之中取得崩玉。
　　回顾原著：“浦原喜助那里不可能，只有尸魂界下手了。”
　　大山深处，隐蔽的山洞中，没有任何气息传递出去。
　　谁人能找到，又不是真的神。
　　森林的宁静，带给灵魂的安宁。
　　“恢复了！”十天之后，距离大战整整十天之后，无夜活动一下身子骨，全部恢复了，一切恢复到最好的时刻，紧握一下拳头，似乎实力还增加一点。
　　不可能在生死大战之后没有增加。
　　“无夜，难道你现在就要去尸魂界了吗？”
　　妮露关心的看着无夜，有些担忧，不想他去尸魂界，太危险了。
　　无夜轻笑道：“不，我要先实验一种能力，把那种能力开辟出来。”
　　“能力？”妮露好奇的看着无夜，什么能力啊。
　　后者没有在回答。
　　而是嘱咐妮露一声：“保护好露琪亚，知道该如何做吧？”
　　“知道。”
　　无夜冲出山洞之中，向森林更深处冲去，直到没有任何人烟之地，方圆数百里几乎都是鲜有人踏足的原始森林之中。
　　“就是这里了。”
　　无夜把腰间的斩魂刀插在地上：“因祸得福，应该能开发出来把。”
　　聚气，无夜浑身慢慢被灵压覆盖，同时一股阴冷让人恐惧的气息慢慢渗透而出，眼神变得赤红，却没有使用血狂。低吼一声，声音充满了野性的咆哮。
　　-----
　　一月之后。
　　依旧是一身最简单的死霸装，腰间别着斩魂刀，死神的装扮。
　　“妮露，露琪亚交给你了，别被人放心，也别让她醒来。”无夜嘱咐着妮露。
　　“放心吧，这一次不会有事的。“无夜捧着妮露脸庞道：“很快就回来，在家等着。”。


[正文 81 中央四十六室]

　　~  中央四十六室，由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关。
　　黑夜笼罩在尸魂界之中。
　　静灵延之中，也陷入了一片宁静之中。
　　在被完全包裹在围墙之外，暗中一道人影潜伏在此处。
　　“中央四十六室？”无夜看着那戒备森严之地，潜伏着，并非开始潜入进去，通过记忆，回想有关中央四十六室之中一切的情报。暗道：“其中强者应该不错吧？”
　　中央四十六室由四十位贤者和六名审判官组成！原著中在无声无息之中，被蓝染全部杀死。
　　蓝染很强，无夜肯定明白。
　　但他更相信，如果中央四十六室，如果有一位或者两位队长级别的强者，蓝染要杀死，多少会发出一些声响。
　　无夜的目的地是，隐藏在在地下议事堂的大灵书回廊，需要得到直接介入魂魄取出异物质的技术。才能从露琪亚体内得到崩玉，同时他也希望，在其中得到一些关于鬼道的知识。
　　哪怕不学习鬼道，但知晓需要了解各种鬼道，有应对的方式。
　　静默无声，潜入在此地，无夜已经潜伏了数天。
　　也进入了静灵延数天，一直没有暴露自己也没有泄露一点灵压，甚至没有使用见闻色霸气。
　　他估计，现在静灵延死神之中，很多都已经通过情报知晓自己的存在。
　　为了安全。
　　为了不暴露，潜伏静静查看中央四十六室，要得到完全不泄露半点迹象的方式潜入其中。
　　最初无夜是杀手，数天的潜伏在还算是普通人时候，他就能做到，只需要必要的水与食物，而现在灵体状态，潜伏数天没有半点压力，他等得起。
　　夜很紧。
　　黑暗笼罩着整个静灵延。
　　静默无声，点点星光在各处传来，万家灯火最后剩下几盏。
　　通过数天的判定收集，无夜知晓，稍后，会有一位中央四十六室成员，会前来替班，最好的时间，最佳的潜伏机会。
　　紧闭的大门之外，有守卫一丝不苟的守卫着，深黑之后，一位贵族装扮五十岁男子，在侍卫守护下，慢步向中央四十六室走来，他也是四十六人其中一员。
　　紧闭的大门慢慢打开。
　　黑夜之中，中央四十六室之中，至少也有一位成员备班，防止意外情况出来，可以随时向护廷十三番队下达命令。
　　大门打开。
　　替班之中。
　　此时穿着黑斗篷的无夜，体内高速的颤动，由极静变化为极动，同时全力压制自己体内灵压的渗透。
　　无声无息之间，连影子都没有。
　　超越音速，超越视线可见的速度，瞬间呈现，没有提速的缓冲，而是直接爆发到巅峰速度。
　　在任何人都没有发现那一刻，在替班交替大门之处，无夜身影，从数位人群之中，瞬间穿梭，没有印象到其中任何一位。
　　瞬间冲入中央四十六室之中。
　　连风声都没有，风声都跟不上无夜的速度。
　　当无夜完美的潜入其中，隐藏在中央四十六室暗中之时。
　　他刚才所路过的路径，才凭空升起一些风声，呜呜作响，却依旧无法引起他人注意。
　　交班结束，那位中央四十六室成员，顺着廊桥慢步向中心走去，其中可是要数座紧闭的大门。每一座紧闭的大门，都有守卫，而上空有完美的避魂膜，笼罩整个中央四十六室。
　　暗中，无夜以极快的速度跟随着。
　　最后潜入到最深处。
　　在密封圆形建筑物之中，无夜隐藏在暗中，以目光环顾四周，有淡淡不强烈的灯光，视线得以伸展。
　　进入地下议事堂的大灵书回廊的入口处在何处？
　　无夜没有寻找到入口。
　　逼问？他不知道自己需要多少时间去寻找，现在逼问，明日必将暴露。继续等待，有的是时间。
　　哪怕在屋内，但在等待之后，无夜也明白，外面天亮了。
　　中央四十六室四十六位成员，也以此到来，开始各自的工作，审判着尸魂界大大小小的案件。
　　而一些重要案件档案，最后会存放在地下议事堂的大灵书回廊。
　　这就是无夜等待的结果。
　　寂静的一天，无夜一动不动，比雕像还凝固，隐藏在暗中，当夜深人静的时候，中央四十六室又完全寂静下来，只有一人值班。依旧等待。
　　深夜。
　　又一次交班的时候。
　　唯一值班成员，向外面走去，与前来交班的成员交替。
　　当他离开之后，无夜瞬间从隐藏之地消失，向白天所看到地下议事堂的大灵书回廊入口处冲去。
　　外面的交班还未结束。
　　无夜此事已经静默无声进入到类似与图书馆，一排排书架排列开的房间，而且房门是关闭的，这里算是封闭的空间，只要不发出声响，只要不被进来的人看到。
　　就难以暴露。
　　”这么多？“
　　悄无声息的行走着，无夜环顾四周书架，这成千上万的书籍，让人心生退意。
　　“一本本找吧。”
　　无夜从第一排书架第一本书开始观看，抽出书籍，扫过书籍名字，无用，放回去，无夜的目的很明确，只要书名有浦原喜助有关，或者鬼道有关则不放过。
　　而其他书籍。
　　什么以前历史中的档案，或者尸魂界一些秘密他都没兴趣。
　　一本一本的快速翻越着。
　　步奏是枯燥的，一成不变。
　　黑夜视物，无夜早就能做到。
　　黑暗又封闭的空间之中，没有时间概念，无夜让斩魂刀实体化，让小灵守候在门口，一旦外面有人要进来，立即停止，不然在翻越同时还要戒备感应外面。
　　一心两用，很容易出错。。


[正文 82 大开杀戒]

　　~
　　无夜也不知道自己翻越了多少本书，每一本书翻越之后，立即返回原处。
　　直到小灵发出警惕的时候，无夜立即放下手中的书，放回原地，立即与小灵隐藏在暗中，随后紧闭的大门打开，一位中央四十六室手中拉着档案进入其中。
　　把手中档案放回一处书架之中，然后离开关门。
　　却不知道，他这一切都被暗中的无夜收入眼中。
　　等一切安静之后，无夜才从黑暗之中，再一次走出，从刚才翻越的地方，继续翻越。
　　外界已经是白天，整个白天，有数次有人进来，或者放档案，或者在其中查询什么。
　　每一天都是如此，就这样，无夜在其中度过了一周。
　　一周并非没有任何发现，至少他发现了有关于鬼道的书籍，观看之后，其中记载了有关所有破道以及缚道，甚至一些被禁止的鬼道，也有修炼方式。
　　无夜却没有去修炼，或者仔细阅读。
　　而是扫过一眼之后，又放回原地，先得到直接介入魂魄取出异物质的技术才是最重要的。
　　继续寻找。
　　枯燥的生活。
　　虽然始终没有找到有关浦原喜助的资料，心却始终静如水，没有枯燥，这是对自己灵魂的一种锻炼，遇事不惊不急，是无夜一直遵从的法则。
　　数天之后。
　　放下一本书籍之后，再抽出下一本书籍。
　　无夜那平静的表情为之一愣。
　　瞳孔放大。
　　这本书标题就是有关浦原喜助他们的审判，终于算是遇到有关的书籍。
　　无夜急忙快速的翻越，速度很快，一目十行，但却什么内容也没放过，很快一本书翻完，却只是百年前审判浦原喜助的案件，没有直接介入魂魄取出异物质的技术描素。
　　无夜放下这本书籍，再次翻越下一本。
　　果然下一本还是与浦原喜助有关的书籍。
　　书廊其中书籍肯定不可能随意摆放，而是相关的书籍，都是放在一起。
　　第二本书，是记载浦原喜助在静灵延的经历。
　　第三本书，终于记载了有关于浦原喜助的成就，虽然还没有看，无夜相信，其中有自己想要的。
　　急忙翻越，其中记载了浦原喜助成为是十二番队队长中所贡献的成就，以及所开发出来的各种工具，有黑斗篷的制造方式，也有一些稀奇古怪的东西制造。
　　自然也有关于直接介入魂魄取出异物质的技术的记载。
　　“找到了。”
　　无夜阅读的速度瞬间减缓，很仔细的阅读其中技术的一切，没有放过任何一字。
　　“既然找到了，何必直接带走，然后回去之后，慢慢阅读啊？”小灵轻声问道。
　　无夜却摇了摇头。
　　他有自己的计划。
　　快速的阅读。
　　把其中内容完全牢记，然后又放空许久之后，随即再脑海之中回忆其中内容，直至放空之后，还能记起来，无夜才放下书籍，完全闹记在心，刻在记忆中，忘不了。
　　嘴角带着一抹笑意。
　　无夜抬脚，依照记忆，向摆放鬼道书籍地方走去。
　　开始把鬼道书籍记载的一切鬼道，甚至禁术鬼道，一一闹记在心。
　　如此多内容。
　　无夜足足花费了数天，才闹记在心，而且还算是把一切简单无用的鬼道抛之脑后，不去学习。
　　“此行的该得到的都得到了。”无夜伸了伸懒腰，不知道过去了多久。
　　“那离开了吗？”
　　“不急！”无夜对着小灵摇了摇头：“我还有一项计划，而且还需要其中把其中一项禁术鬼道修炼完毕之后，再离开。”
　　“哦？”
　　无夜没有解释，开始依照书籍之中所修炼的方式，修炼那一种鬼道。他认为最实用的鬼道。
　　数天之后。
　　小灵已经回到斩魂刀之中，在下午时分，静灵延之中，无人的街道一道黑影一闪而过。
　　“这就是五番队吗？”隐身在五番队总部之外，看着人来人往前方的雄伟建筑物，无夜隐藏在暗中。
　　一天之后，依旧是白天，无夜快速的潜伏进入五番队之中，绕过所有普通死神，没有被任何人发现。
　　“队长室？”无夜看着前方紧闭无光的房门，有门牌，简单的三个大字，更明白，此时蓝染没有在其中，五番队队长的他，在一小时之前，无夜亲眼看着他离开五番队总部。
　　“蓝染，开始了。”
　　无夜眼中闪烁着寒意。
　　虽然还未与蓝染正面相见过，但蓝染手中的崩玉，注定两人不是一对，更何况，上一次差点把命留在那里，可是有恩怨了。
　　趁着巡逻的死神走过这里之后。
　　无夜慢慢推开队长房间的大门，普通的锁又如何能挡住无夜。
　　很快进入房间之中，关上房门，目光快速扫过房门，片刻之后，无夜钻出房门，消失在五番队之外。
　　快速向中央四十六室方向冲去。
　　傍晚！
　　中央四十六室，对于死神而言，那是神圣不可冒犯的地方，甚至内心感到一抹畏惧，这次很少有死神路过，雄伟圆形建筑物，被高大的城墙所包裹着。
　　紧闭的房门之外。
　　有守卫在守护着。
　　房门阻挡了外界与内部的一切联系。
　　却无人知晓，此事中央四十六室，发生了让人难以置信的一抹，一道黑影，手持滴血的长刀，在正中的房间之中，大开杀戒。
　　寂静的杀戮。
　　很血腥，但安静到可怕，四十六人，恐惧的想尖叫，想让外面的守卫知晓，可张嘴那一刻，一抹寒光，划过他们的脖子，一道鲜血飙出来。。


[正文 83 栽赃陷害]

　　~  寂静的杀戮。
　　很血腥，但安静到可怕，四十六人，恐惧的想尖叫，想让外面的守卫知晓，可张嘴那一刻，一抹寒光，划过他们的脖子，一道鲜血飙出来。
　　只有一些轻微倒地之声。
　　这些贵族，有些有些实力，但常年的养尊处优，实力低的可怜，权力在大又如何？现在在一刀刀之下，魂归故里。
　　面对屠杀。
　　这些养尊处优，数百年甚至更久都未曾经历过战斗的中央四十六室成员，什么都做不了，动不了、喊不了、反抗不了，唯一能做的就是在恐惧的与绝望之中，等待刀锋划过他们脖子那一刻。
　　很短。
　　时间很短。
　　熟悉之间。
　　一道黑衣在四十六人之中，穿梭过去，刀锋入鞘。
　　身后是站在各处，眼眶欲裂，被恐惧与疑惑所占据四十六人，同时脖子之中绷脚出大量的鲜血。
　　鲜血迸溅满处都是，甚至天花板都被鲜血染红，人间地狱，四十六具还未完全断气的身体，无力的向地下倒下去，这些地位超乎想象的四十六人，在死亡这一瞬间。
　　表现的比普通四人更加狼狈。
　　想哀嚎，发不出声音，只有双手死死的扼住那迸溅鲜血的脖子，想要把阻止鲜血。
　　可做不到。
　　倒地的身体一具具快速的断气。
　　连无夜人都没有看到的情况下，全灭，他们不明白，倒地是谁杀死他们的？为什么杀死他们的，死的不明不白，也许这才是最悲催的死亡方式吧。
　　血还是红的。
　　无夜的心波澜不起。
　　刀锋一抖，刀锋之上的鲜血迸溅出去，收刀如鞘。
　　“公子，你是准备与尸魂界全面开战吗？”斩魂刀实体化的小灵，亲眼目睹了这一幕，担忧的看着自己的主人无夜，杀死中央四十六室所有人。
　　尸魂界绝对会暴动。
　　甚至不惜一切追杀。
　　其中成员几乎包含了尸魂界各大贵族中的成员。
　　比杀死护廷十三番队队长更能引发震动的大事。
　　小灵很担忧。
　　身为斩魂刀灵魂的她，可以说是现在最了解无夜实力的，她明白，现在公子绝对没有达到一人对抗整个尸魂界的地步，太早了。
　　“我杀的？谁看见了？”无夜轻笑道？
　　此处没有留下自己一丝痕迹，没有证据，也没有自己的灵压，谁知道？
　　“那公子你？”小灵不解，公子从五番队离开之后，潜入中央四十六室，然后一言不发，就大开杀戒，让她都震惊到无法醒转，这不会是泄愤吧？
　　无夜嘴角抿着一抹微笑。
　　在怀中摸索，然后掏出一个臂章，随手扔在地上一处比较隐蔽的地方。
　　“这是？’小灵看着被无夜扔在隐蔽之地的臂章，黛眉微蹙，如果记得没错，这臂章是公子刚才在五番队队长房间之中拿走的吧？栽赃陷害？
　　没错，这的确是属于五番队队长拥有的臂章。
　　独一无二的身份象征。
　　“公子，这样简单的陷害，尸魂界会相信吗？‘小灵表示怀疑，太简单的栽赃陷害了吧？除非尸魂界那些队长都是白痴，才会直接相信啊。
　　“相信与否，与我何关。”无夜轻笑道。
　　“哦？”
　　小灵好奇的看着公子，等待解答，
　　空中弥漫着血腥味，小灵顾不得等待无夜解答，急忙道：“公子，我们还是先离开吧，如果现在有人进来，看见我们，可就惨了。”
　　“不急。”无夜轻笑道，完全没有离开的迹象？
　　“还有计划？”也算是跟着无夜一两年了，小灵了解自己这位主人的一些性格，绝对不是那种大意之人，居然在犯罪之地久呆，那肯定还有计划。
　　既然如此，小灵也不在多想，公子肯定比自己想得多。
　　询问最初的问题：“那公子此时为何啊？”
　　“中央四十六室在尸魂界的地位，不言而喻，再全灭之地，发现了蓝染的臂章，不管尸魂界相不相信，都必须去调查，这是必须的步骤，算是给所有人交代，而调查中，时间会短吗？而调查中蓝染有自由吗？”
　　无夜轻笑道。
　　“哦？公子是为了，让尸魂界暂时拖出蓝染，让他无法离开尸魂界是吧？”小灵恍然大悟。
　　“那公子，如果那位蓝染直接选择叛变尸魂界呢？”小灵反问道。
　　“那正好。”无夜轻笑着，叛变，到时不管有没有证据，蓝染都算坐实了自己杀死中央四十六室的人，到时尸魂界与虚圈蓝染的对抗在所难免。
　　没有得到完全崩玉的他。
　　是尸魂界以及浦原喜助的对手吗？
　　到时在暗中谋划，让其三方实力大战。
　　混战之中，对无夜而言更加有利。
　　“但是公子，蓝染不叛变，应该自由也不会被限制太久，公子又是为何呢？”小灵问道。仅仅让蓝染没有自由一段时间吗？
　　“虚圈。”无夜嘴角抿着冷笑。
　　没有蓝染的虚圈，大有可图。
　　如吞嗤了十刃。无夜眼中闪烁着疯狂的意味，那是的实力会增加多少？虚圈此时怎么也还有十位左右队长级别的破面吧，吞嗤了。在灵压之上，超乎想象。
　　那是。
　　无夜相信，就算自己实力还没有完全恢复，也恢复大半。
　　“哦！等于无论哪种结果，对公子都有利，而且还不是阴谋，而是阳谋，躲不了。”小灵眨巴着大眼睛看着无夜。
　　她现在有点相信，公子这一次来尸魂界，也许最主要的不是得到鬼道以及直接介入魂魄取出异物质的技术。
　　“很简单，但却无法避免，”小灵轻笑着：“看来一切落入公子你的手中。”。


[正文 84 无夜对蓝染]

　　~
　　无夜嘴角的笑意却慢慢消失。
　　有些话，有这么可能全部给别人说，哪怕小灵是自己手中的斩魂刀。但是独立的个体，那无夜就不可能完全的相信。
　　“蓝染的镜花水月完全催眠，有点麻烦，”所以无夜明白，这项计划，还没有完全达到完美的地步。
　　刚沉静下来的画面。
　　无夜眼中瞬间变得凌厉。
　　沉喝一声：“小灵，回归！”
　　“是！”
　　此地只剩下无夜一个活人，手持d解的斩魂刀。
　　“是你吧？”身后却传来淡然轻笑的声音：“真够血腥的画面啊。”
　　无夜慢慢转身，看着似乎凭空出现在背后不远处，身穿队长羽织，带着眼睛儒雅气质的男子，第一眼，第一次相见，但还需回忆吗？此时护廷十三番队五番队队长。
　　原著中差点颠覆整个尸魂界的强人。
　　如不是自己太大意高傲，胜利应该属于他，原著中，无夜更愿意认为蓝染是败给自己，而不是黑崎一护。
　　“第一次见面，却神往已久，无夜！”蓝染轻笑的看着无夜：“似乎你并不震惊我的到来？”
　　“为何要震惊？”无夜轻笑反问道，第一次见面，二者似乎都没有半点陌生感，反而刚像熟人：“如果我在你房间拿走物品，身为蓝染的你都还不曾知晓，可有愧与我给与你的评价哦。”
　　“哦？是故意吸引我带来，不会让我看见眼前这一幕？不会把眼前这一幕栽赃给我把？”蓝染平淡的看着四十六具尸体满地的鲜血，反问道。
　　“你说呢？”无夜轻笑着：“市丸银与东仙要，似乎没有跟你来啊。”
　　时间太短，蓝染你果然没机会通知他们吗？当然心中你也很自信，一人足矣吧？
　　“看来你果然是浦原喜助的同伴，”蓝染轻笑着，自己与东仙要市丸银的关系，只有浦原喜助假面军团，以及破面军团知晓。
　　“如你是在等我，那太自信了，”蓝染笑道：“尸魂界可都知晓你与浦原喜助是同伴，只要在这里抓住你，正合我意，正在谋划，如何让尸魂界与浦原喜助大战，看来主动送上门了。
　　不急，让我猜一下，是否浦原喜助也怕我设计让他与尸魂界大战，所以让你来制造这一场惨象，让我与尸魂界决裂，没有尸魂界的我，浦原喜助应该很有自信对付吧。
　　可惜，似乎这一次你没有上一次那么聪明啊？”
　　“是嘛？”
　　无夜嘴角露出一抹邪笑。
　　身后张开一道黑腔。
　　人影瞬间钻入其中。
　　“跑？可不能让你跑了。”蓝染瞬间消失在原地，在无夜打开的那道黑腔之中还未关闭那一刻，也冲入其中。
　　但刚刚冲入黑腔之中。
　　大气崩裂。
　　裂痕快速蔓延？
　　“这就是情报的震动之力？”
　　蓝染浑身灵压暴增，覆盖在浑身，硬抗地震之力。
　　穿越空中那大气裂痕呈现的断界，快速追赶。
　　黑腔瞬间关闭，蓝染眉头微皱：“在入口处，设定能力，让我不得不爆发灵压，是让我的灵压气息残留在现成，栽赃吗？但这一切，只需把你抓住，一切解决。”
　　在断界之中，速度不断的提升，与无夜的距离越来越近，速度居然比朽木白哉第七刃他们快得多。
　　在中央四十六室之中。
　　蓝染恐怖的灵压爆炸那一刻。
　　穿透出去。
　　静灵延很多强者都感受到，同时黑腔快速的关闭。
　　“似乎是蓝染队长的灵压？”静灵延，各番队之中队长，冲到屋顶之上，实现集中在一处，眉头紧皱：‘是在中央四十六室爆发的？”
　　“蓝染队长？你又在干吗啊？”市丸银笑眯眯的看着中央四十六室，很好奇，蓝染队长又在设计谁。
　　“蓝染队长，为何在中央四十六室，为何还会爆发灵压？”总队长皱眉询问道，他身边的副队长急忙回答：“还不明白。”
　　“让内廷护卫队村左阵队长以及警卫队日番谷队长，立即前去查看。”总队长严肃下达命令，中央四十六室地位可是与他这位总队长平起平坐的机构。
　　在断界之中。
　　蓝染与无夜已经近在咫尺。
　　“想会浦原喜助那里？”蓝染眉头微皱，随即嘴角带着一抹笑意。
　　咻！
　　在蓝染抓住无夜那一刻。
　　无夜瞬间冲出断界。
　　在现实世界。
　　一处无人的草原之上，空中一道黑腔打开。
　　一道人影冲出来，随即另一道人影冲出来。
　　无夜与蓝染。
　　无夜站在草原之上，停下脚步，蓝染也停下脚步。
　　转身，两人相距百米也对持。
　　“不是浦原喜助那里？”蓝染环顾四周，距离浦原喜助很远吗。有些不明看着无夜，你不会天真认为一人抵挡我吧？
　　无夜轻笑的看着蓝染。
　　后者也同样如此。
　　“我猜猜，把我带走，让我不得不在现场留下灵压，而灵压就是证据，同时可以吸引其他队长前往中央四十六室，似乎由此坐实了我的罪恶，对吧？”蓝染轻笑着看着无夜。
　　“没错。”无夜点头道：“现在尸魂界，队长已经到达中央四十六室了吧？当然现场还还留下一点蓝染你应该不会在意的小证据吧。”
　　“哦？从我房中拿走的吗？”蓝染神色已经是自信而淡然：“这一切前提建立在你逃过我的追杀才能成功吧？当然你可以吸引浦原喜助到来，到时大战很容易引起尸魂界注意，到时尸魂界是相信我？还是相信浦原喜助？你说？”。


[正文 85 尸魂界大震荡]

　　~  中央四十六室其中渗透出蓝染强大灵压之后，再无声息。
　　日番谷冬狮郎以及村左阵两位队长，接受到总队长命令，带领着大量的死神快速向中央四十六室冲来。
　　中央四十六室之外，守卫已经在恪守敬业的守卫着。
　　“总队长命令，前来调查刚才蓝染队长在中央四十六室暴动灵压之事。”日番谷与村左阵两位队长来到大门前，而他们带领而来的大量死神。
　　则完美的散开，散落在中央四十六室圆形建筑群四周，完美的保护起来。
　　“稍等。”
　　守卫急忙通报中央四十六室其中成员。
　　可始终没有得到回应。
　　“两位队长，是否在等待一会，没有得到回应。”侍卫脸色也有些变化，难道真的出什么大事了？
　　“不能再等了。”
　　日番谷与村左阵两人心中顿感不安。
　　“前行进入。”
　　“不行，两位队长，别忘记这是中央四十六室，你们护廷十三番队没权利再没有得到命令之下，进入。”守卫阻挡着。
　　中央四十六室其中越发安静，日番谷两位队长心中越发沉重。
　　现在是正午时分，怎么可能没有声响啊。
　　而且虽然中央四十六室拥有制裁所有死神的权利，但是护廷十三番队队长级别的死神，也不可能轻而易举就制裁的，更何况此时哪怕前行进入，也不算大罪。
　　如其中真的发生了什么大事，而耽误了时间，才是大罪。
　　两位守卫。
　　又岂能挡住两位队长的进入。
　　大门被日番谷强势的推开。
　　嘱咐外界的众多死神，让他们全力戒备。
　　随即日番谷与村左阵冲出大门，穿过廊桥，快速的突破一道道大门。
　　没突破一道大门，两人神色更加沉重，依旧没有声响，他们明白，无论什么时候，中央四十六室之中，都绝对有人，不可能这么安静啊。
　　尤其他们隐约嗅到紧闭内院之中传来的一切血腥味。
　　“咔擦！”
　　通往内院最后一扇大门被日番谷全力的推开。
　　刺鼻的血腥味扑面而来。
　　“怎…怎么可能？”
　　“不可能啊。”
　　日番谷冬狮郎以及村左阵在心中其实早就推测，中央四十六室发生了什么事，很多种结果，但是眼前这一幕，超出了他们最坏的估计。
　　“啊！”
　　跟随在两位队长身后的守卫，惊恐的尖叫着。
　　映入在眼中。
　　是血流成河，是尸骨满地，让人作呕的血腥味让人作呕，染红了地面，连落脚之地都没有。
　　“居然出现这样的惨象，难以置信。”村左阵无法醒转过来，这可是静灵延啊，几乎没有出现过入侵的情况，也没有在静灵延之中出现如此之多的死亡几率。
　　而且中央四十六室可是静灵延的中心啊。
　　绝对安全的地方啊。
　　“到底发生了什么？”日番谷心在颤动着，哪怕他年龄不大，但也明白，发生大事了，难以相信的大事。
　　“快检查，到底是否是中央四十六室四十六位大人。”日番谷焦急的对守卫命令道：“记住，保留现场。”
　　“知道。”
　　守卫浑身颤动。
　　在恐惧之中，目光快速的扫过地上一具具尸体，眼中的恐慌越来越多，害怕到几乎无法战斗，现在躺在地上这一具具尸体，每一具尸体，之前都是自己只能仰望的大人物啊。
　　现在全都死了。
　　“两位队长，全都死四十六位大人。”守卫声音带着明显的颤抖。
　　“四十六位。”日番谷冬狮郎两位队长，紧咬着牙齿。
　　这件事已经超出了他们所能控制的范围。
　　“村左阵队长，你守护在这里，不能让任何人进入，也别让任何人去破坏现场，我立即向总队长回报。”日番谷以最快的速度，向一番队总部冲去。
　　留在现场的村左阵对着守卫命令道：“守护在这里。”
　　同时全力的观察四周。
　　眼中闪烁着惊骇，刚才蓝染队长在其中穿透出灵压，现在这衣服惨象，难道是蓝染队长干的？
　　日番谷快去的冲入一番队总部。
　　总队长严肃的看着焦急的日番谷队长，语气严厉道：“日番谷队长，你是一位队长，遇事不能慌，怎么回事？”
　　“总队长，出大事了，中央四十六室四十六位成员，全死了。”日番谷努力让自己语气显得平静一些。
　　手中还拿着档案的总队长，手中的档案啪的一声落地。
　　怔怔的看着日番谷，愣了片刻，道：“你说什么？”
　　他很怀疑自己听错了。
　　日番谷再三重复。
　　“真的？”总队长知道这些大事，日番谷队长不可能敢半点谎报，但是他已经难以置信，怎么会发生这样的大事啊：“到底怎么回事？”
　　“还不清楚，我与村左阵队长达到中央四十六室时候，全都死了，”日番谷焦急道：‘现场也没有发现蓝染队长的踪迹。“
　　”怎么会这样？“
　　总队长焦急的渡着步子。
　　这样的大事，让他都感觉到棘手，波及太大了。
　　“长次郎，你立即让剑八、碎蜂以及市丸银他们前往五番队，寻找蓝染，”总队长对着自己的副队长下达命令，同时大步向外面走去，向中央四十六室走去。
　　“是！”
　　总队长与日番谷焦急的来到中央四十六室。
　　“现在中央四十六室，完全被保护隔离起来，村左阵也保护了现场，没有任何破坏。”在众多死神行礼之下，总队长与日番谷进入其中。。


[正文 86 蓝染叛逃了吗]

　　~
　　“现在中央四十六室，完全被保护隔离起来，村左阵也保护了现场，没有任何破坏。”在众多死神行礼之下，总队长与日番谷进入其中。
　　“考虑的不错。”总队长始终皱着眉头。
　　“情况怎么样？”很快总队长来到内院大门之处，村左阵守护在此地。
　　“没有任何异样。”村左阵道。
　　“嗯！”
　　总队长面色沉重点了点头，目光随着打开的大门，向内院望去，哪怕在路途之中，他已经做好心理准备，但眼前这一幕，依旧让他体内灵压不由暴动。
　　身边那些普通侍卫，完全瘫在地上，恐惧的动都无法动弹。
　　这就是总队长的力量。
　　“到底谁做的？”
　　总队长低吼着，踏步向内院走去，但是在空中行走，而没有在被鲜血染红的地面行走，现场不能被任何破坏。是调查处真凶的唯一办法。
　　总队长以及两位队长，在空中目光扫过内院任何一处。
　　“只有蓝染的灵压，难道是他？’总队长眼中闪烁着火焰。
　　只有他的灵压。
　　无夜可没有在这里留下灵压，哪怕灭杀中央四十六室四十六人时候，无夜只是借助自身的体能自身的力量，简单的刀术罢了。
　　而使用地震之力，让蓝染那一刻不得不爆发出灵压抵挡的时候。
　　地震之力是在黑腔入口处呈现的。
　　也没有留下痕迹。
　　“总队长，那里。”村左阵突然发现了不一样的地方，指着一处桌角下方。
　　日番谷急忙把此物拿起来，递交给总队长。
　　“五番队队长臂章？”总队长眼中火焰更胜，连日番谷与村左阵两人都倒吸一口凉气，真的是蓝染干的吗？这么大胆，这是要背叛尸魂界吗？
　　不对，比背叛比叛逃更加严重。
　　“你们说，是蓝染干的吗？”总队长紧握着手中臂章，恐怖的灵压似乎又在暴动。
　　他是真的怒了。
　　不管如何。
　　中央四十六室被杀，无论是谁杀的，都足以在尸魂界引起强大的地震。
　　“也许不是吧？”这件事太大了，关系队长关系中央四十六室，哪怕日番谷两人的身份，也不敢乱说。
　　“不管是不是，这件事跟他投不了关系。”总队长转身向门外走去，同时命令道：“现场别被破坏，立即让情报度，勘察现场，完毕之后，净化队为四十六位贤士整理遗体。暂时封锁消息。”
　　“是！”
　　而更木剑八、市丸银以及碎蜂三位队长也分别聚集在五番队之外。
　　“啧啧，蓝染队长，你是干什么事了？似乎波动不少啊？’市丸银一贯的邪笑，看着五番队总部。
　　心中很好奇。
　　总队长亲自下达命令，又看着身边的两位队长，似乎情况不妙啊。
　　“老头子，让我们寻找蓝染干什么啊？”更木剑八对于这样无聊的命令，一点兴趣都没有。
　　“先找到蓝染队长。”碎蜂冰冷道，三人都还未曾知晓中央四十六室所发生的任何之事。
　　三位队长，同时向五番队总部走去。
　　总部大门属于五番队的守卫死神，可不敢阻挡，而且队长串门很正常，只是一次性三位队长。
　　“剑八队长、碎蜂队长、市丸银队长。有事吗？”雏森桃是五番队副队长，急忙迎上来，态度很尊重。
　　“蓝染队长在没有？”碎蜂道。
　　“不好意思，蓝染队长一小时前，就离开番队，也许回家了吧？”雏森桃歉意道。
　　“找一遍吧，没有再去他加。”更木剑八把剑一扛，随便寻找一个地方坐着，悠闲对着市丸银他们道：“交给你们了。”
　　“真够麻烦的，蓝染队长真的没在吗？’市丸银抬脚向队长房间走去。
　　很快五番队搜查完毕。
　　的确没有蓝染的迹象。
　　三人急忙离开，前往蓝染的家中，也没有。
　　总队长此时也联系三人，寻找蓝染此时的踪迹。
　　“没有？”已经回到总部的总队长，眉头皱得更近了，难道没有在静灵延了吗？
　　“总队长，刚才十二番队发来消息，之前在蓝染队长灵压暴动的左右，中央四十六室中，有人强行打开穿界门。就在中央四十六室打开穿界门。”副队长快速回报情况。
　　“什么？”
　　总队长脸色变化更大了。
　　想要离开尸魂界前往现实世界，需要通过穿界门交通工具，穿界门在静灵延中心一处，虽然很多贵族家中也有穿界门，但想要进入现实世界，也需要审批之后才能进入。
　　死神都是通过穿界门。
　　而且静灵延，被巨大的遮魂膜覆盖住，如果是虚，想要直接黑腔打开在静灵延之中，第一时间就会被发现。
　　死神队长，很多都不具备自己打开黑腔的能力，到达现实世界也需要借助穿界门。
　　“难道杀死中央四十六室成员之后，蓝染就叛逃了吗？”本不怎么相信会是这样的总队长，此时心中也开始慢慢相信，紧握着拳头，沉声道：“通知所有队长，前来会议！”
　　“是！”
　　现实世界中。
　　比较荒芜的地带。
　　两道灵体对持着。
　　“尸魂界，因为队长们已经发现了一切了吧？”无夜嘴角抿着微笑，看着蓝染，心中暗道：“镜花水月，虽然是绝对催眠，但无法改变过去的记忆吧？但还不算完美。”
　　“可否告诉我，露琪亚现在在何处？”蓝染也不急。虽然他也明白此时尸魂界肯定乱套了，但那又如何？到时只要带回眼前这一位，一切解决。
　　而且更重要的。
　　得到崩玉！。


[正文 87 蓝染vs无夜]

　　~
　　只要得到崩玉。
　　到时蓝染也没心情去理会尸魂界的想法，让他们认为自己就是杀死中央四十六室所有人，那又如何？
　　“你认为露琪亚现在在我手中吗？”无夜轻笑着：“崩玉，你只能向浦原喜助去要。”
　　对于这样的回答。
　　蓝染并不感觉到惊讶。
　　“让我无法得到崩玉的你，已经没有太大的用处，现在跟我去尸魂界吧，顺便让浦原喜助接下来处于尸魂界的追杀之中。”蓝染轻笑道。尸魂界一贯的主张是主守。
　　哪怕一些大罪之人，但只要没有继续对现实世界以及尸魂界造成太大的危害，就不会大肆去扑捉灭杀。
　　比如假面军团以及现实世界的浦原喜助、黑崎一心等人，都是如此，哪怕算是叛变尸魂界，却没有受到追杀。
　　可现在。
　　只要坐实中央四十六室死于浦原喜助势力之下，如此罪恶，哪怕尸魂界还是不想动手，蓝染也相信，那些贵族也会给予护廷十三番队压力，逼着出手。
　　中央四十六室四十人，都有尸魂界各大贵族的成员。
　　“也好，正好试一试我的能力。”无夜刀锋对准蓝染。
　　深呼吸，忘记一切，眼中之后蓝染。
　　“浦原喜助没有告诉你我的力量吗？”蓝染轻笑的看着无夜：“看来，你已经算是他的丢弃的棋子了，也许我们不用战斗，有合作的机会。”
　　无夜轻笑的看着蓝染。
　　轻笑不语。
　　浑身恐怖的灵压越来越浓。
　　“一心想战？那么我会让你知道，这种想法太过于自以为是了。”蓝染慢慢拔出腰间的斩魂刀。
　　而他眼中的无夜瞬间消失。
　　下一刻无夜出现在蓝染右侧。
　　在急速运动之中，手中的剑锋急速抖动，一道道地震之力加载在剑锋之上，出现在蓝染身侧那一刻，剑锋已经累计了近十道地震之力，与此同时无夜体内急速的颤动着。
　　各方面力量得到全面的爆发。
　　发挥此时最强的力量。
　　携带被蓝色大气裂痕覆盖的剑锋。
　　向蓝染力劈而去。
　　锵！
　　蓝染挥手，手中剑锋挡住劈砍而来的剑锋。
　　气浪还未呼啸而来，大气蓝色裂痕，快速的蔓延。
　　“又是奇怪的震动之力？”
　　在大气裂痕完全殃及那一刻，蓝染瞬间消失，速度之快，视线都难以更上。
　　出现在百米之外的蓝染，有趣的看着无夜：“很不错的斩魂刀d解力量。”
　　咻！
　　无夜可没心情再战斗在与蓝染婆婆妈妈，退后，也退过大气裂痕弥漫之地同时，刀锋向前一刺，无花剑术，携带火山爆发之力，一道赤红的花朵，向蓝染迸射而去。
　　“缚道之八十一断空！”
　　完全舍弃咏唱，几乎秒发。
　　一道透明的能量防御壁，挡在蓝染之前。
　　锵！
　　刺耳尖锐的声音传来。
　　赤红色花朵，迸射在透明能量防御壁之上，其中锋利的剑气具体化，不断钻动着防御壁，火花刚刚绽放，其中蕴含的岩浆之力瞬间爆发。
　　无数的岩浆，覆盖在透明能量之壁之上。
　　“多重能力斩魂刀，纯粹战斗力方面，也许只逊色流刃若火！”蓝染给予了此时瞬间出现在他身后无夜极高的评价。
　　出现在他身后的无夜。
　　手中的刀锋，
　　快速的挥舞着。
　　刹那间刀锋运行的轨迹，犹如数之不尽的刀锋，同时向蓝染刺杀或者劈砍或撩攻击而去。
　　蓝染单手持刀。
　　挥舞着刀锋。
　　刀锋运转的痕迹，抵挡着一重又一重的攻击，虽然在后退，但神色轻松，毫无狼狈之色：“能力不错，却你未曾发挥出全部的力量。”
　　无夜一言不发。
　　手中刀锋劈砍的更快。
　　锵锵！
　　空中迸溅出一串串火花，火花形成一道直线的痕迹，是战斗的痕迹。
　　对于蓝染的废话，他懒得去回答，嘴角带着一抹冷笑，如果我发挥到极致，恢复巅峰的力量，他不相信蓝染还有力气与心思如此废话。
　　咻！
　　横扫而过的刀锋。
　　携带台风之力。
　　蓝色的剑锋撕裂天空。
　　蓝染刀锋挡住横扫而来的剑锋，推移着他快速的向后，抵挡之处火花不断的迸溅出来。
　　还未抵消剑芒那一刻，无夜出现在他身后，手中的利剑，向蓝染背心刺杀而去。
　　“锵！”
　　但一到透明能量壁瞬间出现在蓝染身后，为他完美的挡住了无夜的刺杀。
　　“明明拥有超越普通队长的正面对抗力量，却喜爱选择暗杀，捉摸不透的战斗方式，如你再强一点，也许还算不错，破道之六十三雷吼炮！”
　　抵挡前方剑芒的蓝染，一边淡然轻笑同时，回头左手向无夜横扫而去。
　　金黄色的雷电。
　　瞬间爆发！
　　强大的雷电爆破，粉碎这一切，刺眼的光满那一刻，盖住了阳光。
　　咻！
　　无夜瞬间消失。
　　雷电爆破划破天空，消失在天边。
　　“破道之九十黑棺！”
　　蓝染随手向凭空出现在退到百米之外的无夜，随手一划，指尖有黑色的光芒闪烁。
　　短暂的交锋。蓝染把自身在斩术、鬼道以及速度方面的造诣，体现的淋漓尽致。
　　站在低空之中，无夜逃不了，周围空中凭空出现一道道漆黑晶体，晶体快速的覆盖，呈现巨大的矩形，完全包裹着无夜，巨大的黑色矩形物体呈现在空中。
　　完全处于黑暗之中。
　　传出谁都无法听见的低吼之声。
　　“希望你能得到这一招。”
　　蓝染轻笑的看着空中呈现的黑馆：“舍弃咏唱，三分之一的力量，你应该能抵挡吧？”他有些对无夜不自信，别彻底在无数影刃之中被粉碎。。


[正文 88 镜花水月，假面无夜]

　　~
　　“舍弃咏唱，三分之一的力量，你应该能抵挡吧？”他有些对无夜不自信，别彻底在无数影刃之中被粉碎。
　　瞬息之间。
　　蓝染也不知道黑棺之中此时情况。
　　巨大漆黑的矩形能量体。
　　漆黑的晶体快速的退散，黑棺还未完全消失，一道暗红色人影，冲破漆黑晶体。
　　剩下的黑棺彻底崩溃，化为漫天漆黑的晶片，晶片快速的消散，最后只剩下什么都未曾剩下。
　　“哦？这种形态？”蓝染有趣的看着呈现血虎形态的无夜，哪怕血虎此时浑身布满了痕迹，到达崩溃的边缘，可其中的无夜，安然无恙，浑身无数。
　　咻！
　　蓝染身后突然出现凌厉的破空之声。
　　但破空之声根本无法传到蓝染的耳中，攻击速度比风声更快。
　　一道银色长虹，撞在蓝染之上，穿过他的身躯，最后停留在远处，雷豹！
　　被雷豹穿过的蓝染，快速的变淡。直至完全消失。
　　“速度真快，差点就被攻击上了。”凭空出现在空中某一处蓝染似乎笑意更浓，有趣的看着自己左右的血虎与雷豹：“两种形态，一种主力量，一种主速度，很强的能力！”
　　“速度、力量、能力、斩魂刀、智慧各方面都超乎想象，有些羡慕浦原喜助，居然能得到如此帮手。”蓝染看着无夜道。反而没有轻笑。
　　血虎消失。雷豹消失。
　　甚至无夜都没有在呈现血狂的姿态。
　　长途一口浊气。
　　神色平静的看着蓝染，眼中没有太多的震惊，对于蓝染一开始他就明白。
　　此时蓝染所表现出来的变态。早已料到。
　　“几乎没有主动攻击，却轻松挡住躲过我所有的大招。”战斗很短，但无夜天灾、剑术、速度、力量以及血能等所有的力量都完美的融合出来。
　　如果其他普通死神队长。
　　在这样的攻势之下。
　　不说打败，但绝对会带点伤，甚至伤势还不轻。
　　而蓝染，甚至连接触都未曾做到。
　　“不愧是不借助崩玉，也足以让虚圈臣服的蓝染，”无夜嘴角一咧，这样才更有趣。
　　“还有其他能力吗？我想知道，你到底还能带给我多少惊讶。”蓝染静静的看着无夜，根本没有主动攻击的迹象，这是来自于对自身实力绝对的自信。也是绝对的高傲。
　　没有当做是战斗，只不过是一场游戏，这才是他的想法。
　　“似乎，情报中得知，你实力猛增的能力，不能坚持太久？是吧？”蓝染看着无夜道：“如到达极限后，你该怎么办？似乎你的机会不错了，把所有能力都使用出来吧。
　　不然可没机会了。”
　　深呼吸，无夜似乎在蓄力。
　　蓝染就这样静静的等着，随即道：“把你最强的攻击，使用出来吧，作为回报，我也会解放我手中的斩魂刀。”
　　把手中刀锋对准无夜，随即转移刀锋，翻手持刀，刀锋向下：“我手中斩魂刀，解放之后，拥有通过雾与水流的乱反射扰乱别人，从而造成错觉，也可以理解为幻境，所以看清楚了，别眨眼。不然你所看的就有可能变成假的了。”
　　蓝染似乎很好心的提醒着。
　　无夜揉了揉太阳穴。
　　如果不知道一切，蓝染这一切的废话，他还觉得挺不错，可偏偏知晓一切，让他很无语。
　　“破碎吧，镜花水月。”
　　刀身流动着蓝光，同时还有一声鸣叫传来。
　　与此同时，天空突然一片阴暗，厚重的乌云覆盖这一片天空。
　　“乌云？”解放斩魂刀同时，蓝染诧异的抬头，对方的杰作吗？看着电闪雷鸣，这一次是雷电的力量吗？但在等待中，乌云之中雷电也没有向蓝染劈开。
　　不在乎。
　　蓝染已经解放斩魂刀。
　　实现向前方无夜看去。
　　发现他此时目光依旧看着自己的斩魂刀。嘴角的不由抿着一抹笑意：“如此能力与心智，也许会成为第二位浦原喜助，甚至比浦原喜助危害更大，毕竟没有见过镜花水月的绽放，但此时，再无威胁。”
　　“看清楚我刀锋的解放了吗？”蓝染依旧微笑道：“小心了，也许你会出现错觉了。”
　　“别太多废话了。”无夜已经没心情在听着喋喋不休的废话。
　　嘴角没有笑意，心中却带着一抹冷笑，镜花水月的能力，以及中招的方式，怎么可能不知道。
　　“没有耐心的人，始终无法成大事，你觉得呢？既然不想再听，用你最强的攻击吧。”蓝染不怒反笑。
　　“如理所愿。”心中冷道。
　　同时右手覆盖在脸上。
　　似乎在虚握住自己的脸庞。
　　“这种姿势？”蓝染眉头轻微皱起，随即疏散开。
　　“啊！‘无夜喉咙发出低沉的声音，覆盖在脸上的右手手掌，似乎有一道道漆黑的光满，快速的蜂拥而来。
　　黑色的光芒覆盖在右手手掌与脸庞之间。
　　同时一股邪恶不详的气息从无夜浑身渗透而出。
　　而且灵压在疯狂的暴动着，而且在猛增，似乎快达到使用血狂使用灵压暴动的程度，现在无夜可没有保持血狂的姿态。
　　也就是说，此时无夜突然增加的力量，并非是使用血狂而猛增的实力，而是另外的能力。
　　蓝染看着灵压越来越庞大的无夜，惊诧之意很浓。
　　“没想到居然具备这种能力？”
　　右手手掌之下，完全被黑色的光芒覆盖，似乎盖住了整张面孔。只露出赤红的双眸。
　　伴随着无夜叱喝一声，右手一划，不在盖住面孔。
　　”果然，“蓝染惊诧的看着无夜：“假面？”。


[正文 89 扑捉蓝染]

　　~  尸魂界一番队总部。
　　气氛压抑到极致，静默无声。
　　房间之中似乎在吹动着凛冽的寒风，比之更加冰冷的是总队长目光，而除去五番队队长蓝染以外，其余队长全部到场，多少队长面色之上震惊始终无法散开。
　　连一直保持邪笑的市丸银也震惊的挣开眼眸。
　　消息队长都知晓了，对于这样的事情，任何队长只有在震惊中沉默。
　　事件太大了，大到他们也不能随意发表意见的地步。
　　“蓝染队长，你现在就叛变尸魂界吗？”
　　“不对啊，蓝染队长还没有得到浦原喜助的崩玉？而且就算得到了，也没必要如此公开的叛变吧？更何况我与东仙要根本不知情，蓝染队长，你到底想做什么？”
　　跟随蓝染身边数十年的市丸银，比谁都了解蓝染的可怕。
　　如果这一切都是真的，其中的隐情，他相信超乎想象。
　　“春水，现场都勘察清楚了吗？”压抑的气氛，没有因为总队长的话语而散开，反而更加让人窒息。
　　现场！
　　哪怕多数队长没有达到现场去亲眼所见，但通过总队长所说的情况，他们也能想象中央四十六室此时是一副怎样血腥的场面。
　　京乐春水点了点头，罕见的露出严肃的表情，点头道：“老师，都勘察过了。”
　　“得到什么证据？”
　　“现场没有证据，四十六位贤士全部一刀毙命，速度快到极致，而且是最纯粹的力量爆发，伤口没有留下任何灵压，现场也没有留下脚印或者其他痕迹。”
　　“有预谋。”这样的情况，队长虽然不都是智如妖孽，但绝对都不是白痴。
　　可转眼一想，既然有预谋，可为何那一瞬间，蓝染的灵压会爆发？到底又发生了什么？、
　　谁都想不明白，所得到的消息情报太少了，想推测都无处下手。
　　“既然没有证据，把四十六位贤士尸骨净化了吧。”总队长揉着太阳穴，很烦躁。
　　“十三番队成员，已经在做了。”浮竹十四郎道。
　　场面再一次陷入沉默。
　　所有人脑海都在想，猜测各种可能。
　　“这件事，暂时别暴露出去，”总队长看着众人道，此时知晓中央四十六室情况的人物，除去在场的队长们，大约还有现场百名的死神。这件事太大了。
　　暴露出去，引发的震动非同小可。
　　“总队长，根本无法隐藏。”朽木白哉沉声道：“四十六位贤士，其中多数是各大贵族的长老，根本无法隐瞒，很快各大贵族就会发现不对。”朽木白哉沉声道。
　　他所带领的是贵族专属队，等同于是保证贵族利益的队伍。
　　而且死去的四十六位中其中也有朽木家族的长老。
　　“我知道。”总队长沉声道：“所以时间很短，必须找到蓝染。”
　　“总队长，这件事处处透着蹊跷，也没有完全明确的证据表明就是蓝染队长所为，只能表明他在场罢了。”东仙要平淡道，暗中他可是蓝染的属下，追从者。
　　“嗯，的确。”村左阵跟东仙要是极好的朋友，他同意东仙要的观点。
　　而且蓝染在尸魂界之中，人气还是不错，一贯儒雅平易近人的姿态，在普通死神之中拥有极高的人气，哪怕蓝染所表现出来的实力，似乎在队长之中并不出众。
　　很多队长依旧保持平静。
　　他们虽然也有所怀疑，但现在蓝染是嫌疑最大的一人。
　　而且还未曾找到。
　　“其中不管有什么隐情，当务之急是寻找到蓝染，才能得到更多的消息，绝对可能放过凶手，但也不会冤枉他人。”总队长沉声道。
　　与此同时，一番队副队长急忙进入其中。
　　然后在总队长耳边回报着：“总队长，白道门四道大门，都没有蓝染出入的记录，静灵延也没有蓝染队长的踪迹，应该是离开尸魂界了。”
　　“桀桀，我早就判定了，蓝染灵压爆发那一刻，中央四十六室之中，就有人凭空打开黑腔，离开静灵延，居然还去调查，是不相信我的答案吗？”十二番队涅茧利不满的阴笑着。
　　“涅茧利队长，这件事太过于重大，需要最准确的判定。”一番队副队长雀部长次郎不卑不亢回答道。
　　“意思是我的判定无法作为最准确的标准了？”涅茧利眼神更加阴寒。
　　雀部长次郎没有再回答，但却不被涅茧利那阴寒的目光所影响，虽然只是副队长，但可是一番队的副队长，地位比其他番队的副队长高得多，而且实力，他也拥有d解，达到队长级别。
　　“安静！”
　　总队长沉声道。涅茧利也停下那喋喋不休的阴笑声。
　　“情报中已经得到，蓝染现在应该在现实世界，现在立即带回他。”总队长目光在众多队长扫过，随即道：“京乐春水、更木剑八、朽木白哉你们立即前往现实世界。”
　　被点名的三位队长，同时上前一步：“是！”
　　三位队长，实力在队长之中，算是上层那一部分的强者。
　　“寻找到蓝染之后，带回他，如违抗命令，强势执行。”总队长态度很强硬。
　　“知道了老师。”
　　“切，蓝染队长那d解的能力，不适合战斗，不然还真希望他能违抗命令。”更木剑八咧嘴大笑着。
　　总队长又嘱咐几声之后。
　　三人转身向门外走去。
　　随即总队长看着剩下的队长，依次下达命令，一半戒备，防止静灵延出现什么意外，另一半则依次把四十六位贤士被杀的消息，告知他们各自的家族之中。。


[正文 90 虚化]

　　~
　　现实世界，荒芜地带的战斗，已经进入到尾声。
　　晴朗的天空，被厚重的乌云盖住，一股窒息的感觉从心底深处。
　　乌云之下，恐怖的灵压在暴动着，凛冽的寒风呜呜的掠过，万灵惊恐向远处逃散而去。
　　无夜的此时容貌呈现在蓝染眼中，那被黑色不详雾气覆盖的面孔，快速的变化为骷髅面具，雪白的骨质面具，似乎就嵌在脸上，骷髅面具形状并未有太多奇怪之处。
　　只是额头有一道黑色的鬼火纹印呈现。
　　“果然是假面。”蓝染眼中的那一抹惊诧消失。
　　看着此时带着骷髅面具的无夜，轻笑道：“浦原喜助一直在研究解除虚化假面的方法，没想到居然让你成为假面，你是他的试验品？或者不被重视的棋子？”
　　化为假面的无夜。
　　目光似乎多了一抹暴戾。
　　却还没有处于丧失理智的地步。
　　如蓝染所说那般，无夜此时的确拥有虚化假面的能力。现在就是能力的体现。
　　而得到这种能力，无夜拥有的不是依靠崩玉，露琪亚体内的崩玉，他还未取出，又如何利用，成为假面，是无夜自己也未曾预料到的。
　　一切从无夜得到斩魂刀具备始解的时候开始。
　　无夜手中斩魂刀帝灵，始解具备吞嗤自身杀死灵体所拥有的灵压，而且还有净化灵压的能力。
　　但无论是死神或者是虚，都是灵体，无论再弱都拥有灵力，其实每一位死神或者虚的灵压，没有绝对的相同，都是独一无二的存在，都带着自身的烙印。
　　哪怕无夜斩魂刀具备在吞嗤灵力之中提取纯洁的灵力。
　　可没有绝对纯洁的灵力，这一点是绝对的，只是相对的把虚自身烙印过多的灵力筛选出去，留下相对纯洁的灵力，融入无夜的体内。
　　也就是说还是留下了虚的一些烙印。只是几乎可以忽略不计。
　　在大虚森林之中。
　　无夜吞嗤了大量的亚丘卡斯大虚，每吞嗤一位亚丘卡斯大虚，都在体内留下一抹带着虚自身烙印的灵力，但哪怕如此，哪怕积少成多，无夜体内带着虚自身烙印的灵力也极少。
　　也没有影响。
　　可在虚圈与数位十刃破面战斗。
　　最后无夜以冒险的方式，瞬间吞嗤第七刃所有的灵压，没有剔除第七刃自身烙印过多的灵力。
　　哪怕只是一次性吞嗤。
　　属于第七刃的灵力在哪一场战斗中，最后全部消耗，按理说，在无夜体内应该未曾留下任何。
　　可没有绝对，一碗清水倒入一碗污水，哪怕最后最大努力，把污水排出去，但多少水中会留下不可见的浮游物。
　　如同无夜的体内。
　　多少受到第七刃的影响，而且从而让本就在体内累积的众多虚的灵力同时涌现出来，聚集在一起。
　　无夜本身算是死神，至少拥有死神的力量，再加上得到虚！拥有了虚化最原始的条件！
　　事后！
　　无夜第一时间发现了体内的变化，才有了一个月全力修炼的缘由出现，那一月，无夜锻炼的就是如何在保持清醒中实现虚化，借助原著黑崎一护他训练虚化的办法。
　　然后在没有任何帮助，没有条件情况下。
　　无夜征服了虚化，呈现此时的形态。
　　哪怕只是最原始状态的虚化。
　　所提升的力量，也让无夜惊喜。
　　“虚化假面罢了？这就是你最后的底牌？你自信所依仗的？那我会告诉你，你自始自终的自信是多么的可笑。”
　　无夜浑身体内快速的颤动着。
　　最大程度的呈现血狂。
　　血狂加上虚化。
　　双重能力的猛增，非一加一可比。
　　咻！
　　无夜瞬间消失，消失的那一刻，让蓝染眼神都不由一变，居然只扑捉到一点轨迹，这般说，速度也许不逊色自己了？
　　还没有完全看清，蓝染完全凭借感觉，刀锋向右侧一挡。
　　哪怕他右侧空无一人。而没有任何声响更没有气息。
　　却在蓝染刀锋挡住那一刻。
　　一道携带地震之力的刀锋，劈砍在蓝染挡住的刀锋之上。
　　锵！
　　狂风来不及呼啸而来，就被撕裂的气浪击散，大气呈现裂痕。
　　蓝染脚步急退，眼神略有些变化：“最简单的虚化，能提升这么多吗？对了，是双重提升，但未免也太多了吧？”他知道，自己现在退后，不是之前自己主动后退。
　　而是其中带着一点，被动后退。
　　这一点，让他有些难以承认。
　　无夜再一次消失在空中。
　　在蓝染眼中。
　　四方一道无限拉长的人影，在自己四方绕过，没有狂风也没有气劲，给人的错觉，就是似乎那是静止的。
　　速度太快。
　　在蓝染眼中，无夜的身影无限的拉长，最后完全形成圆圈包围着，速度还在提升，给予蓝染错觉，自己四方都站着无夜，而且每一位都是实体，分不出谁真谁假。
　　眼眸之中，四方众多剑锋同时向蓝染刺杀而去。
　　蓝染手中的刀锋快速的舞动。
　　脚步转动，身躯快速的转动，舞动的剑锋轨迹，挡住这刺来一道道剑锋，每一道剑锋都是实体，都是实实在在的攻击。
　　恐怖的气劲包裹着这一片战斗之地，震动着天空。气劲却还在压抑着，在无数的交锋之中，呼啸的气劲累积的越来越多，爆发那一刻，一定惊天动地。
　　“东方有战斗波动，距离太远，还不能感应谁的灵压，去看看！”三道人影快速向战斗方向飞来，速度极快，划过天空消失在天边！。


[正文 91 倒飞的蓝染， 差一点！]

　　~
　　“力量如此强，而且每一招都是如此，还能保持如此速度？提升的有点多了吧？”蓝染也不敢有半点保留，恐怖的灵压覆盖在浑身，如淡淡的光晕。
　　蓝染速度也完全呈现出来。
　　锵锵！
　　太密集的交锋，让人只能听见，一道拉长的碰撞声，从一开始就没有停下来。
　　在蓝染眼中，无夜步伐顿时变化。
　　四方呈现的残影，似乎还在向自己刺杀。但他眼中，此时只有一道急速变大的剑锋，正面刺来。
　　“锵！”
　　刺来的剑锋，被蓝染手中剑面所挡住，但是蓄势如此之久归为一剑所携带的力量，超乎想象，蓝染早就在刚才不知不觉间，单手持剑变化为双手持剑。
　　恐怖的气劲。
　　犹如气冲，蓝染的身影化作一道流星，向天际之边呼啸而去。
　　空中那尖锐拉成的碰撞声，为之一顿，在巨响的带领之下，惊天动地。
　　刚才那刹那间无数的对抗，所累积的气劲，在这一刻也轰然膨胀，化作一道冲天之柱，冲入天空，击散漫天的乌云，在高空之中轰然爆炸，漫天的乌云刹那间完全消散。
　　万里无云。
　　蓝染急速的后退。
　　似乎还保持这淡然的表情。
　　咻！
　　他右侧，突然一头血虎向他撕咬而来，倒飞的他手中剑锋向血虎划过而去。
　　吼！张开血盆大嘴的血虎，一口咬住横扫而来的剑锋，死死的咬住，但那一刻，锋利的剑锋，让血虎整个脑袋差点被一刀两段。与此同时，左侧，一道雷豹如一道匹练向蓝染撞击而去。
　　刀锋被血虎咬住，无法瞬间抽出。
　　轰隆隆！
　　蓝染左手用力一拍。
　　手掌抵触在撞击而来雷豹的豹头之上，周围天空轰然爆炸，平地一声雷，天空如湖面波动着，一圈圈环形气劲掠过天空。
　　远没有完。
　　蓝染右手持刀，刀锋被血虎咬住，左手死死的抵触在豹头之上。
　　而天空。
　　带着骷髅面具的无夜，由上而下，以力劈华山的姿态，轰然砸下，双手高举的剑锋，各种天灾之力不断的呈现，一道又一道，直到此时无夜所能承载的极限。
　　“不好，虎形与豹形原来是拖住我的双手，这才是杀招？”刹那间，蓝染心知不好。
　　但来不及了。
　　哪怕他实力是普通队长的数倍，甚至更多。
　　但瞬息之间，同时毁灭血虎与雷豹，也根本不可能。
　　喝！
　　蓝染叱喝一声，浑身那恐怖到极致的灵压，呼啸而来。没有任何的保留，所有的灵压呈现出来，然后完全覆盖在自己浑身，形成犹如实质的光晕铠甲一般。
　　轰！
　　携带万钧之力各种天灾之力的剑锋，轰然劈砍而下。
　　一声巨响，恐怖的气劲呼啸而来，毁灭一切，正下方地面快速的向下沉下去，天空在扭曲着。
　　空中僵持的四人，两人，但是无夜却是三种形态，利用神转之术同时呈现。
　　仍在僵持。
　　无夜双手持刀，依旧在用尽全力的压着刀锋，力量全部累积在一起，但锋利的剑锋却始终突破不了那看似很淡的光晕！
　　看着被刀锋劈砍的肩膀：“躲过了？”
　　刚才那一招，无夜绝对是瞄准蓝染的脑袋，不可能放过如此致命点，而去标准肩膀，但最后一刻，蓝染依靠强大的力量，硬生生让血虎与雷豹都无法完全禁锢他的身躯。
　　躲过了一点。
　　让劈砍而下的剑锋劈砍在他的肩膀之上。
　　“轰隆隆！”
　　四方天空，风火雷电，同时呈现，漫天被各种天灾毁灭着，中心就是无夜与蓝染。
　　“差点，可惜了，还差一点。”蓝染看着就在眼前的无夜，浑身的灵压保护在剑锋之下，抵挡剑锋与自己身躯的阻隔，他脚下的天空，早就在不断爆炸。
　　“不，正好！”无夜嘴角一咧。
　　一位无夜再一次呈现。
　　伸手向蓝染的怀中抓取。
　　霎间蓝染心知不好，情报中不是他最多能一次性呈现三人吗？在虚圈的战斗，他不应该有所保留啊？是这短短一月就突破了吗？
　　刹那间思绪转动。
　　但脑海中最后只有一点，看着第四位无夜伸手抓来的地方，蓝染才是最震惊的地方，那里可是自己放着崩玉。
　　“目标是崩玉？”
　　蓝染脸色微变。
　　心真大啊，我是猎物吗？
　　太快了，一切变故太快了，三方僵持着蓝染，几乎让他大部分力量在抵挡血虎雷豹以及剑锋，双手无法运用，躲无可躲，藏无可藏，而且只有一瞬间的时间。
　　这一瞬间。
　　蓝染知道，自己也没有绝好的办法。
　　只有！
　　那一刻！
　　蓝染放弃剑锋之处多半的防御。
　　恐怖的力量累积在他身上，强大的力量，让放弃抵抗的蓝染，以最快的速度，垂直在地下砸去。
　　“轰！”
　　一道人影轰然砸在地上，方圆百米大地崩塌，完全崩塌！浓烟在狂风之下，瞬间消散。
　　“差一点。”
　　第四位无夜，那一瞬间已经触摸到崩玉，只隔着一层布料，差一点就能够得到了。
　　“可惜了。”空中四位无夜，同时归一。
　　低头看着下方崩塌的大地，一颗颗汗水早已经打湿无夜浑身，战斗时间不短，但是每一刻，无夜都是全力发挥，所消耗的速度，太快了，谁都坚持不了多久。
　　同时，无夜脸上的骷髅面具。
　　此时慢慢的崩裂，一条条裂痕呈现，甚至半边脸都露出来了。
　　虚化成为破面，无夜此时只能坚持一分钟多一点，看来也快达到极限了。。


[正文 92 消失的无夜，死神队长来了]

　　~
　　崩塌的大地，巨大的深坑呈现在天地之间。
　　碎坑之中，蓝染慢慢站起来，浑身略有些狼狈，尤其是右肩之上，一道流血的刀痕呈现。
　　“不错，第一位让我受伤的人。大意了。”蓝染看了看右肩的血痕，不深，算不得什么重伤。
　　看向无夜的表情完全变化了，不在是刚才玩耍的心态，而是变的严肃起来。
　　空中的无夜看着蓝染：“果然太早了吗？”
　　“看来你坚持不到多久了？”蓝染轻笑着：“接下来我会一直全力以赴的，小心………咻！”尖锐的风声打断了蓝染的话语。
　　蓝染刀锋一挥，立即戒备。
　　他已经习惯了无夜的战斗方式，瞬间出现在身边突然攻击，难以躲避与防御。
　　但这一次。
　　无夜没有出现在蓝染身边，而是以最快的速度向天边冲去。
　　“这是离开了吗？”蓝染也不由为之一怔，随即嘴角露出笑意：“虽打败杀死你，也得不到崩玉，但总不能让你如此简单就离开，更不能让已经达到极限的你如此简单离开？不是吗？”
　　蓝染也瞬间消失。
　　下一刻出现在百米之外，然后再一次消失。
　　以极快的速度追赶着，但无夜已经消失在天边，消失在蓝染的视线之内。
　　“这样的速度，可拉不开距离，你能坚持多久？”
　　二者的速度相差不大，几乎保持这样的距离，大约数千米，很远但在强者眼中，尤其是速度极快的两人眼中，太短了。蓝染不相信如此短他能摆脱掉自己？
　　他也不相信对方还能坚持多久。
　　在不远处。
　　天空，三道人影突然停下脚步。
　　“蓝染的灵压？”三人眼神同时一变，终于感应到蓝染的灵压了，而且灵压在急速的前进。
　　“这样的速度，有可能吗？”朽木白哉也算是速度类型强者，通过蓝染无时无刻灵压所在地，他惊骇的得到蓝染的速度，下意识的摇着头否定，这样的速度有点惊世骇俗了吧？
　　“肯定发现我们然后跑了，追吧。”更木剑八咧嘴一笑，快速追赶。
　　京乐春水两人急忙跟上。
　　三人都未曾感受到运动中无夜的灵压。
　　无夜此时穿着黑斗篷，能完美的隐藏自己的灵压。
　　在急速前进中，四周的环境都变得模糊，无夜那只剩下四分之一的骷髅面具，快速的崩碎。
　　当无夜消失在天边之后，一道人影完全重叠无夜的路途而前进。
　　尖锐的风声在两人过后，传开！
　　“消失了？”
　　蓝染瞬间停下来，环顾四周，空无一人，眉头紧皱。
　　一开始他就知道无夜浑身黑色风衣是黑斗篷，也明白黑斗篷的作用，但是如此距离，急速前进，任何运动都会产生风声，如此急速带动的风劲，足以就是最准确的指路牌。
　　但现在，蓝染所站立的就是无夜运动中产生风声消失的地方。
　　也可以理解为，无夜在蓝染此时所站立的地方，瞬间消失，或者立即停下脚步，以不快的速度前进，缓慢的速度所产生的风力才难以感应到。
　　但是当蓝染环顾四周的时候。
　　根本没有无夜。
　　不存在以缓慢速度离开，也不可能是打开黑腔。
　　“异空间隐身？还是纯粹的隐身？”
　　蓝染肯定无夜消失的缘由只有这两点。
　　“无论哪一种，配合黑斗笠使用，都难以发现。”蓝染脑海中快速的思索着：“一开始就想好离开的方法吗？难怪在战斗中也要穿着不方便的黑斗篷。”
　　蓝染肯定无夜就在四方，在自己视线能目睹的范围，只是隐身起来，发现不了。
　　蓝染嘴角又泛起一贯自信而淡然的笑容。
　　反手持刀，刀锋向下。
　　“不管隐藏如此深，我只需让镜花水月，让你以为我已经离开，到时你自会现身。”有镜花水月作为底牌，蓝染虽然对无夜呈现的实力有些震惊。
　　但没有达到惊骇的地步，他自信，再强但目睹了镜花水月的解放，始终是自己随意灭杀的存在。
　　暗中。
　　无夜浑身灵压制作成透明的帆布盖在身上，完全隐身。
　　这一招，是“缚道之二十六曲光”
　　缚道之二十六曲光：将灵压制作成透明的帆布盖在自己身上，使自己隐身。如果将这一鬼道结合屏蔽灵压的黑斗篷一起使用，可完全隐蔽自己的存在，连发出的声音也不会被敌人发觉。
　　得到所有鬼道修炼方式那一刻，无夜最想修炼的不是那些攻击力强大或者防御力强大的鬼道，而是只有隐身能力的这一招。
　　隐身起来的无夜。
　　此时在蓝染右侧数百米之处，悠闲的坐在一块石头之上。
　　看着反手持刀的蓝染：“镜花水月吗？谁看过你解放的镜花水月？只是蓝染你自己以为的。”
　　蓝染松开手中对准下方的斩魂刀之时。
　　眉头微皱，侧身看着后方：“死神来了吗？快了点吧？而且有点巧了吧？”
　　蓝染是聪明人，发现今天很多细节有太多的巧合，总不可能这些细节都被那位无夜算计好了的吧？如果这样，那可威胁度也许真的不逊色浦原喜助了？
　　蓝染不相信自己的猜测。
　　虽然看重无夜，但只把他当成比绝大多数死神聪明的人物罢了，绝不会认为他能与自己都感受棘手的浦原喜助媲美。
　　蓝染没有松手，没有解封镜花水月。
　　而是侧身看着后方。
　　他不担心暗中的无夜离开，既然是隐身，那绝不敢有大动作，不然有可能暴露哦。
　　后方，三道人影快速的呈现在蓝染的眼中。。


[正文 93 高傲的蓝染]

　　~  “找到了。”
　　京乐春水三位队长，从后方快速的冲来。
　　三人右手不由的放在刀柄之上，蓝染已经映入在他们眼帘之中，三人对视一眼，在急速冲开的同时，同时散开，最后呈品字形包围着蓝染。
　　“蓝染队长，总队长命令，让你跟我们回去。”
　　京乐春水严肃的对着蓝染道，三人都是全力戒备着，谁都无法肯定此时的蓝染是否还是自己的同伴，是否他就是杀死中央四十六室的凶手。
　　蓝染微笑的看了看三人。
　　“你受伤了？”三人很快发现蓝染右肩之上的血迹以及血痕，眼中闪烁着惊讶，跟谁战斗了吗？而且还伤害了一位队长。
　　虽然蓝染之前在尸魂界明面之上，一直表现的实力不算太强，但在其他队长眼中，他还是不愧为一位队长之称，能伤害到一位队长的人物，是谁？
　　蓝染的目光注视在朽木白哉身上。
　　嘴角始终带着一点笑意，暗道：“如果此时告诉朽木白哉，带走他妹妹的那位死神，此时就隐藏在周围不远处，他一定会暴怒吧？以朽木白哉的d解能力，只要无夜不是隐藏在异空间，可以轻而易举的找出来吧？”
　　隐身不是消失，隐身还是有实体。
　　如数以亿计的刀刃在空中散落，无论多隐蔽的隐藏，都无济于事。
　　“朽木白哉吗？高傲而自信的蓝染，你会如何选择？”隐身的无夜，嘴角也带着一点笑容，目光没有去扫过蓝染，没有一直视线对准他，以蓝染的实力。
　　对于视线的感应可是很强的。
　　“蓝染队长，可否告诉我们，到底发生了什么？你跟谁在战斗？还是中央四十六室的一切，到底是怎么回事？”京乐春水询问道。
　　蓝染慢慢把手中的刀锋放回刀鞘之中。
　　转身：“回尸魂界吧。”
　　压根就没这么理会三人。
　　转身的同时嘴角带着一点笑意：“没必要借助其他人的能力，浦原喜助和无夜，就让我看看你们到底为我设计了多少？不入你们的圈套又怎么能让你们现行？”
　　对于无夜，他的确很看重，但回想到他已经目睹了自己镜花水月的解放，危害力急速下降。
　　三人看着打开穿界门的蓝染。
　　皱起的眉头闪烁着疑惑。
　　如此配合？
　　隐身的无夜，冷静的看着四位队长，进入穿界门之中，消失不见，穿界门消失。
　　暗中隐藏的无夜，依旧静默无声，一动没动，哪怕他肯定蓝染他们绝对不会再回来。
　　“蓝染，果然内心高傲超越寻人，那之后一切就好办得多了。”嘴角的无夜带着冷笑：“不让你认为站在必胜点之上，又如何能引发你这绝对高傲的性格呢？”
　　以隐身的状态。
　　无夜以不快不慢的速度向远处走去。
　　心中暗道，没有情报的来源，无法准确的得到尸魂界此时的情况，或者以及蓝染回归之后的情况。但推测就能八九不离十：“尸魂界此时已经知晓一起，蓝染的你镜花水月能改变五感，却无法改变记忆吧？
　　回归之后，尸魂界无论是否相信你，也会对于采取必要的调查，这段时间你的自由可不多。
　　当然，以你镜花水月的能力，其实很轻松的脱困，甚至强势脱困，但你最大的可能，会选择沉默，以不变因万变，好奇我或者“浦原喜助”接下来的举动吧？
　　当然，你应该会让供出浦原喜助与此事有关，毕竟你更想做到让尸魂界与浦原喜助全面交战的情况吧？”
　　无夜不认为自己智慧高出蓝染。
　　但是他却能明白蓝染的性格，也没有被死神世界的框架所束缚。
　　蓝染的自信与高傲，原著体现的淋漓尽致，早就知晓市丸银的心怀不轨，却敢留在身边数十年，仅仅好奇市丸银会何时行动会采取什么行动而已。
　　而对待黑崎一护的态度，都无疑不彰显蓝染对自身绝对的自信。以及灵魂之中傲视所有的姿态。
　　深知蓝染这一点，无夜自信更多。
　　尸魂界之中。
　　中央四十六室重大事件，哪怕还没有在静灵延全面散开，但是四十六位贤士的家族都已经全然知晓，震惊！愤怒是必不可少，同时各大贵族，联通施压。
　　让护廷十三番队尽快捉拿凶手，把凶手绳之于法。
　　现实世界。
　　无夜已经离战斗之地很远之处。
　　但还是保持以隐身的状态前进，速度不快，不是还担忧暴露，而是快不了，喘着粗气大汗淋漓的他，有快到达极限了，别看让蓝染受伤，但自始自终。
　　无夜知道此时的自己根本还不是蓝染的对手。
　　哪怕蓝染还没有拥有完全体崩玉。
　　“差距不小的，但这些差距，只要一切成功，很快就能弥补的。”无夜眼中闪烁着自信。
　　在漫长的路途之中。
　　缓慢的恢复着体能，也回顾今日自己前前后后所做的一切：“到目前为止，还算顺利，该得到的都得到了，该埋下的都埋下了，但能否收获，或者全部收获，路还长啊。”
　　“公子，不如我扶着你走吧？”无夜身前出现一位美丽的身影，小灵，她有些心痛无夜这杵着斩魂刀缓慢在森林行走的情况。
　　“嗯！”
　　由人扶着，速度显然快了不少。
　　扶着无夜的小灵，看着神色淡然的他，心中很好奇：“公子似乎谋划很多啊，布局很大啊？”
　　时间在这样情况下，没有任何意义，没有人在乎时间，在小灵的搀扶之下，不久之后，前方一座普通的山谷映入眼中，到家了！。


[正文 94 中枪很严重的浦原喜助]

　　~
　　在断界之中，更木剑八三人依旧以品字形包围的蓝染，四人一同向尸魂界走去。
　　三人疑惑的看着神色似乎很平静的蓝染。戒备同时脑海中转动无数念头。
　　太多的疑惑。
　　“蓝染队………”
　　“话可以等达到一番队总部再说吗？我不想解释两次。”蓝染微笑的话语，打断他们的询问。
　　三人只能硬憋着内心的好奇，戒备的护送这蓝染快速的回到尸魂界之中。
　　一番队总部。
　　气氛虽然没有刚才那般压抑，但却依旧静默无声。
　　“这么快？”各番队队长，此时快速的聚集在这里，心中有些诧异，他们刚才同时接收到消息，朽木白哉三位队长，已经带着蓝染队长，已经在回归的路上。
　　很诧异。
　　速度太快了点吧？
　　“蓝染队长，你到底想干什么啊？”市丸银第一次发现自己智商不够啊。
　　蓝染队长如果叛变，他才不相信区区三位队长就让让其乖乖的回归，怎么可能啊？总队长出马还有一些可能，这么说是主动的了？、
　　如果是主动的话。
　　那中央四十六室难道不是蓝染队长所为，难道他是被栽赃的？
　　其他队长虽然没有与市丸银那般一样了解蓝染，但也能从此推测，蓝染队长既然如此配合，那显然其中很有可能这一切不是他所谓，难道是栽赃？
　　那么是谁栽赃的？
　　什么都没想明白，队长脑海中的疑惑更多了。
　　静默无声的等待之中。
　　半开的大门之外，传来脚步声，不杂乱甚至很整齐，所有队长都能清楚的知晓，四人！而且就是等待中的四人，同时回头，凝视着半开的大门。
　　一道人影呈现在他们眼中。
　　在阳光之下，只是一道影子，随即三道身影出现在这一道影子之后。
　　当四道身影，从门口阳光照射之地，进入屋内之时。
　　队长们看清了四人的一切。
　　蓝染以及朽木白哉四人。
　　“老师，完成了。”京乐春水三人，同时归队，分别站在左右两排属于他们的位置之上。
　　而蓝染，站在两排队长阵列之中，前方是正襟危坐的总队长。所有的目光都聚集在蓝染之上。
　　“蓝染队长，说吧！”总队长目光凌厉审查的盯着蓝染。
　　压迫力很强，让人感觉房间的空气都凝固了，呼吸困难，哪怕此地全都是队长，队长都略感不适，心中震惊，不愧是总队长，太强了。
　　“总队长，想知道什么？”蓝染轻笑道，哪怕此时他浑身似乎有些狼狈，右肩还带着血迹，但此时这淡然的风度，让其余队长为之钦佩。
　　“受伤了？”市丸银自然也发现了蓝染的右肩的血迹，
　　面色那刹那间不由露出惊骇之色，论忍耐市丸银可以说最强，数十年的潜伏几乎没有任何漏洞，此时却不由自主的露出惊骇，谁能让蓝染队长受伤？
　　其余队长也震惊，但他们不明白蓝染全部实力，震惊远不如市丸银。东仙要除外，他是瞎子看不见。
　　“看来只有浦原喜助了。”市丸银肯定，他肯定只有蓝染一直所忌惮的浦原喜助能做到这一点。
　　“把你一切都说出来，不准任何保留。”总队长严厉道。
　　“可以。”蓝染轻笑道：“从一开始说起，一小时之前，一位神秘人进入我的房间，偷走我的队长臂章。”
　　“真的是栽赃？”蓝染第一句话，似乎就抛开此事与自身的关系，虽然在场都是队长，也明白，队长大多数只是穿着队长羽织，很少会佩戴队长臂章。
　　但他们绝不相信，蓝染就真的与之无关。
　　“继续。”总队长语态稍微平静一点。
　　“自然我感应到，一路跟随进入中央四十六室，而现在大家所看到的中央四十六室的情况，就是我进入那一刻，所看到的。”
　　“也就是说，你到达中央四十六室，四十六位贤士已经死了？”
　　“对！”蓝染轻笑道：“刚断气！”
　　“那他是谁？”蓝染口中的神秘人引起所有人的注意，如果一切都是真的，那这一切都是那位神秘人所为，然后栽赃陷害给蓝染的了？
　　“无夜！”
　　“无夜？”朽木白哉浑身的灵压不由的暴动，情绪波动太大，让他无法全面的控制自身的灵压，杀气凌然的目光盯着蓝染，沉声道：“他在哪里？”
　　在尸魂界之中，应该是朽木白哉与无夜恩怨最深，更何况此时露琪亚还在无夜手中。
　　哪怕表面朽木白哉对露琪亚态度冷淡甚至严厉，可内心是完全当做自己的妹妹。
　　这段时间。
　　他不断请求总队长，大力去追查，去追回露琪亚，但面对虚圈如此大变故，坐在总队长的位置，他只能从大局观出发，先保证尸魂界安危，调查虚圈以及戒备。
　　一直未曾答复。
　　“果然是浦原喜助吗？”唯独没有惊讶的就是市丸银吧，他刚才已经料到，肯定是浦原喜助的杰作，当然在他与蓝染的心中，无夜就是浦原喜助的同伴。
　　“是他啊？”更木剑八咧嘴一笑，看着蓝染：“这么说，你的伤是他给你的了？他现在在哪里？老子要找到他，然后大卸八块，让他明白在战斗中逃跑，是最可恶的做法。”
　　“这可抱歉，现在他在何处我也不知道，应该跟浦原喜助在一起吧。”蓝染轻笑着：“伤势，还的确是他赐予的。”
　　“浦原喜助？”众多队长，虽然已经料到这一点，但现在还是心中倒吸一口凉气，这件事所包含的人物越来越多了。。


[正文 95 被关押的蓝染]

　　~
　　队长们心中，也把无夜当做是浦原喜助的同伴。
　　而心中倒吸凉气最多的某过于市丸银与东仙要。
　　其余队长，比如朽木白哉他们都知晓无夜的实力，而蓝染在他们眼中，就是普通队长级别，被击伤似乎在情理之中。
　　可是市丸银两人，心中绝对无法接受，蓝染被浦原喜助伤害了他们还能勉强接受，但被无夜伤害了？怎么可能啊？
　　“不可能的，一个月，他怎么可能成长到伤害到蓝染的地步？一定是浦原喜助的功劳。”市丸银肯定自己的推测。
　　紧皱眉头的总队长。
　　浑身传递这恐怖的灵压。
　　“总队长，我请求，立即全力扑捉浦原喜助与无夜。”朽木白哉沉声道：“各大贵族在不断的施压，扑捉中央四十六室的凶手，整个静灵延都在等到我们绳之于法。”
　　于公于私，朽木白哉现在只想寻找到无夜，打败他杀死他，夺回露琪亚，顺便再为他所犯下的罪恶付出代价。
　　“你们怎么看？”
　　总队长目光扫过其他队长。
　　“任何危害尸魂界的存在，都该毁灭。”碎蜂冰冷道。
　　她同样于公于私都同意尸魂界对浦原喜助采取灭杀，因为四枫院夜一的缘故，她对浦原喜助等人最为讨厌。
　　“我附议。”东仙要身为蓝染的属下，他心中知道蓝染大人，最想完成的就是如此。
　　“老子不在乎什么，只要求有战斗就行。”战斗狂人更木剑八咧嘴大笑着，算是变相的同意了吧。
　　十二番队涅茧利阴笑着：“浦原喜助吗？我也同意，桀桀。”
　　而其余队长没有发表意见。
　　“老师，这件事还没有完全证明就是与浦原喜助有关，是否调查清楚之后，再商讨是否采取行动？”浮竹十四郎道。毕竟只是蓝染的一面之词。
　　没有确切的证据。
　　“我同意浮竹十四郎的提议。”京乐春水沉声道。
　　“虽然我更倾向于现在采取行动，但准确的证据，才是行动的关键。”日番谷也发表的建议。
　　“浦原喜助他们身为叛变者，哪怕此事与他们无关，采取行动，也在情理之中。”朽木白哉沉声道，他是最迫不及待的一位。
　　总队长看着两种截然相反的提议。
　　其中也有没有发表建议的四番队卯之花烈等人。
　　场面争吵似乎有些激烈。
　　总队长沉声道：“安静。”威势无人可比，场面瞬间安静下来，所有队长看着总队长。
　　“的确，此事如十四郎所言，现在只议论此事，其余事暂且不作为此事的决定条件，现在最重要的是寻找准确的证据，到底是否如蓝染队长所言那般，没有寻找准确证据之前，暂时按兵不动。”
　　总队长有自己的考虑，如果出兵，其中所考虑的就太多了。
　　谁都明白，此时在现实世界的浦原喜助可不是一人，而是身边有很多人，百年前跟随浦原喜助一起离开的如此多队长以及副队长，是庞大的势力。
　　真的对抗。
　　尸魂界也会损失惨重。
　　而且百年中，浦原喜助他们都没有做出任何威胁尸魂界以及现实世界的事，尸魂界还有他们很多朋友，一旦出兵，情况也许会超出想象，而且还是没有证据的情况下出兵。
　　情况会更加恶劣。
　　而且虚圈似乎还有大事，太多麻烦的事，让总队长不敢轻举妄动。
　　“接下来，以情报队为主，全力调查此事，京乐春水你暂时负责此事，拥有让各番队配合的权利。”总队长把重任完全压在京乐春水身上。
　　“啊？”京乐春水哭丧着脸，他可不想如此累，无奈道：“好吧，老师！”
　　“而蓝染队长，在调查结果未曾完全出现之前，你暂时居住在一番队外围杀气石组建的房屋之中，等候答案。”总队长也宣布了对蓝染的处理方案。
　　蓝染没有因为总队长的话，而面色变化。
　　甚至眼神都未曾有半点变化，这样的情况，他早就明白，会是这样，早已料到。
　　“散会！”总队长沉声道：“市丸银队长你押送蓝染队长，去杀气石房间。”
　　“了解？”市丸银邪笑着，表面上，市丸银与蓝染一直可是关系很差的两人。
　　“蓝染队长，走吧？”市丸银语气幸灾乐祸的对着蓝染。
　　蓝染带着微笑，转身向门外走去。
　　随即，其余队长也快速的离开，接下来有太多的事，他们要去完成。
　　在押送途中，市丸银幸灾乐祸的对着蓝染道：“蓝染队长，接下来怎么办？难道你准备一直呆在杀气石房间之中？浦原喜助肯定没有留下其他证据，这件事后面很难有所发展的？”
　　“不急。”蓝染道。
　　“哦？蓝染队长，要不此时我们离开尸魂界？”市丸银邪笑的提意见。
　　蓝染摇了摇头，抬头看着湛蓝的天空，平淡道：“现在很多队长已经同意对浦原喜助采取行动，证据的确寻找不到，但接下来，浦原喜助与那位无夜，肯定有所行动，只需静观其变，等待他们出手，到时在暗中谋划，挑拨一下。
　　或者引起静灵延统一的愤怒，到时只能出兵的。”
　　“这么简单？”
　　“银，你记住，世上本无难事，都是简单的事罢了，只是你们想的太复杂了。”蓝染轻笑道：“接下来一段时间，银暗中警惕一点，有意外情况，你与东仙要随时告诉我。”
　　“知道了，蓝染队长。”市丸银轻笑道。
　　两人已经来到重兵把守，而且全部由杀气石组成的房间之中。。


[正文 96 我错怪了他？]

　　~
　　“我栽赃陷害的可不仅仅是你蓝染，还有浦原喜助哦。”
　　进入山洞之前，无夜回头，同样看着湛蓝万里无云的天空，嘴角带着一抹冷笑，很冰冷的笑意：“蓝染？浦原喜助？对于无夜而言，都是同一类人，敌人。”
　　灵王！
　　那是无夜最终的目标，而浦原喜助是坚定的保王派，更何况，两月月前那场危机四伏的战斗。
　　一切都因为浦原喜助给予了无夜错误魂魄异物提取技术。
　　小灵已经回到了无夜手中的斩魂刀之上。
　　脚步声，让还未进入山洞的无夜，迎面引来一位面带关心之色的美丽身影。
　　“无夜，你回来了啊？”妮露眼中难以掩盖的是惊喜，现在她只有无夜这一位朋友，她也知道无夜之前进入的是何地，如此久，离开快一个月了。
　　那可是危机四伏的尸魂界啊。
　　“嗯！”无夜点了点头，进入宽敞的山洞之中，第一眼扫过此时依旧昏迷在哪里的露琪亚：“这段时间，露琪亚没有出乱吧？”
　　“没有。”妮露摇着头，眼中似乎有些不忍：“我听从无夜你的嘱咐，一直守护，一旦她醒过来，立即打晕她。”
　　“幸苦了。”
　　一句话，让妮露眼中一些疲惫瞬间消失。
　　“嗯呜！”短暂谈话中，昏迷躺在石床的露琪亚发出梦呓之声，身躯微动，睫毛微动，快醒过来了。
　　下一刻，露琪亚猛地睁开眼睛，同时吐出满是愤怒的咆哮：“人……碰！”
　　无夜瞬间出现在露琪亚身边。
　　手刀劈砍在她的颈部，刚刚醒来的露琪亚，再一次昏迷过去。
　　“人？”无夜看着昏迷的露琪亚，不解，难道昏迷太久，脑子出错了？
　　反之无夜身后的妮露，面露怪异之色。
　　这段时间，她不敢太用力，害怕伤害到露琪亚，所以被一次露琪亚昏迷时间都不会太长，但很快又被击昏昏迷过去，中间间隔也许只有一秒，这一秒是露琪亚唯一清醒的时间。
　　一月中，露琪亚醒来太多次。
　　每一次短暂的一秒，她都愤怒的吐出一个字：“无夜，你说话不算话，你太可恶了，不是说好不伤害我放我走嘛？为什么还打晕我，我跟你拼你了，你这个卑鄙小人！”
　　这二三十次醒来每一次唯一吐出的一个字，现在组成了这样一句话。
　　“妮露收拾一下，我们离开这里。”无夜抱着昏迷的露琪亚，转身向山洞之外走去。
　　“要搬家了吗？还是这里不安全了？”妮露急忙跟上，好奇的问道。
　　“到时就知道了。”
　　最后，在一座偏远的小镇之中，一座罕见古典的房屋之中。
　　数日，无夜都在恢复体能以及依照牢记在心中的魂魄异物提取技术，制造出来。
　　其中露琪亚又醒转两次，由吐出连个字：“混”“蛋”。
　　“嗯呜！”
　　躺在一间房屋，盖着被子的露琪亚，发出轻微的梦呓之声。
　　“浦原喜助，这就是崩玉，已经从露琪亚体内取出来的。”
　　“可恶的混蛋？”露琪亚猛地睁开眼睛，同时双手紧紧的握住嘴巴，不敢发出任何声音，慢慢转动，右边的房屋之中，她能隐约看到两道人影。
　　“已经得到了嘛？幸苦了。”
　　浦原喜助的声音。
　　露琪亚见识过浦原喜助，也听过他的声音。
　　眼睛睁得更大。
　　“可恶，原来这个混蛋，是浦原喜助的同伴，可恶。”露琪亚眼中闪烁着愤怒的火焰，同时环顾四周，一定要赶快离开这里，把此地的情况，告诉给队长他们。
　　无夜与浦原喜助的“关系”只有队长知晓。
　　“咦？这是哪里啊？”
　　露琪亚此时才发现，此地根本不是山洞，而且房屋中。
　　“崩玉我带走了，你去杀了露琪亚吧，放过她会很麻烦，直接杀了。”浦原喜助声音，同时露琪亚那惊骇的目光下，那隐约的一道影子，在开门声中，离开了右边的房屋。
　　“怎么可以？”露琪亚没想到浦原喜助居然要杀自己？
　　“怎么办？怎么办？”
　　起身就准备潜伏离开。
　　但此时门外穿来脚步声。
　　刚刚起身的露琪亚急忙从新躺下，盖上被子，紧闭着双眼，努力让自己那加速的心跳停下来，在被窝中的手心全都是汗，甚至被子下的娇躯轻微颤动。
　　不敢转头。
　　但是轻轻挣开一点点紧闭的眼睛。
　　余光可以看到。
　　无夜慢慢推开大门，慢步走进来，手持长刀。
　　装睡的露琪亚，内心恐怖到极点，怎么办，难道真的要死了嘛？反抗？怎么可能是这个魔鬼的对手啊，邪恶的浦原喜助，可恶。
　　无夜就这样静静的站在露琪亚身边。
　　静默无声。
　　装睡的露琪亚心跳急速的加快，脑子之中一片迷糊，不知道该如何，挣开的哪一点目光，小心翼翼看着无夜，惊慌中一愣，咦，他的神色不对。
　　“哎！罢了，答应过你放过你的，人不能言而无信，抱歉了，之前的一切，非我所愿，但以后要恨就恨吧，”无夜高举的刀锋，慢慢放回刀鞘之中、
　　转身向门外走去，自言自语：“等你醒来之后，我们已经离开，到时自己回到尸魂界吧，下一次别在这么傻被抓住了。”
　　话落。
　　就是露琪亚那呆呆的目光下，离开了房间，关闭的房门阻挡了视线，脚步越来越远。越来越远。直至消失。
　　“怎么会这样？”被窝中，露琪亚久久无法言语，她不知道该如何形容此时的心情，已经做好了被杀的准备，没想到居然会这样，惊讶？诧异？还是惊喜？
　　“我错怪了他？”。


[正文 97 崩玉到手，带你去杀人]

　　~  躺在榻榻米床上，露琪亚呆呆的看着关闭的房门。
　　脚步声早已经消失。
　　她知道，此时这座房屋之中，只剩下自己了？
　　“我真的自由了吗？”恢复自由，这这两月中，露琪亚每一次清醒之后唯一的愿望，每一次那一刹那脑海在瞬间转化如何逃离的想法，甚至昏迷睡梦之中。
　　出现过自己恢复自由的情况。
　　昏迷中，露琪亚对无夜产生了无数的怨气，甚至恨意，这一刻却烟消云散。
　　面对违背自己“大人”命令，私自放过自己的人，她恨不起来，哪怕这一切都是无夜赐予她的，哪怕是无夜抓住的她，但现在这一刻，她把这些愤怒全部转化到浦原喜助的身上。
　　恢复了自由。
　　露琪亚却静默无声呆坐在哪里，没有麻溜的起来，麻溜的离开。
　　反而愣在那里。
　　她不知道自己该恨无夜还是该感谢他。
　　沉默许久，轻声一句：“谢谢！”
　　有些迷茫的眼睛，最后被愤怒所代替：“可恶的浦原喜助。”浦原喜助哪怕是叛变者，但在尸魂界的人气还是不错，甚至很多死神尊重他，露琪亚之前对他的印象也很不错。
　　“我一定会把这一切都告诉队长的。天网恢恢疏而不漏，看来老天都在帮我，让我在最关键时候醒过来，哼！”
　　掀开被子的露琪亚，一把抓住放在床边的斩魂刀。
　　穿起鞋子从敞开的窗口冲出去。很快消失在这座坐落在小镇的古典房屋范围。
　　无夜的确离开，没有在暗中去监视这一切，断界之中，前往尸魂界！
　　“无夜，这是什么啊？”妮露好奇的看着无夜手中如蓝色宝石的神秘之物，似乎很重要，无夜一直在手中把玩，不曾放下。
　　“宝贝。”
　　无夜笑道，努力了这么久，经历了如此多磨难，在露琪亚体内的崩玉，终于被无夜得到了，在数小时之前，他就制造出魂魄异物提取技术介质。
　　成功从露琪亚体内取出崩玉。
　　无夜手中把玩的就是崩玉。
　　“什么宝贝？”妮露眨巴着大眼睛，更好奇了。
　　“以后就明白了。”无夜把崩玉，放在怀中最保险的地方。
　　现在还只是得到一块崩玉，他知道，只有得到蓝染手中的崩玉，两块都不完全的崩玉融合在一起，才能成为最完美的崩玉，自然完全体崩玉的用途非不完全体崩玉可比。
　　“哦！”妮露不在追问，而是说出自己另一个疑惑：“无夜，似乎我们离开的时候，房间中有两个人声音，无夜你再跟谁对话啊？”
　　“只有我一个。”无夜道。
　　“一个？”妮露肯定自己听到的是两个声音，而且是无夜跟别人对话，好像叫什么浦原喜助啊？
　　有些委屈，什么都不告诉自己，很失落。
　　“那道身影，不过是义骸罢了，而两种声音，都是我发出的。”无夜道，身为杀手，让自己变声岂不是很简单？而且现在这句话，声音就是浦原喜助的声音。
　　哪怕与浦原喜助只见过一面，甚至只交流了几句，但他的声音，已经被无夜完全闹记在心？
　　“哦？”妮露目不转睛的盯着无夜，好神奇的能力啊。但她更好奇为什么如此做啊？“为什么啊？”
　　“更具备真实性罢了。”
　　无夜轻笑着，没有仔细解说，妮露不明白。
　　但是无夜手中的斩魂刀，斩魂刀其中小灵，却明白，她比妮露知道的更多，一直跟在无夜身边，也能明白为何如此做。
　　回忆之前。
　　“看来公子，是早就料到了露琪亚何时醒来，故意做出这场戏，给她看的。”小灵很肯定，好像在此之前，公子还去专门检查一番露琪亚的身体，应该就是确定她何时醒来吧？
　　小灵也不知道崩玉到底有何用。
　　却肯定公子抓住露琪亚为的就是那蓝色的宝石，既然已经得到，那位露琪亚肯定就没有用处，杀掉最简单。
　　的确，无夜前往尸魂界准备去抓住露琪亚的时候，就已经准备得到露琪亚体内崩玉之后，杀掉她。
　　但现在，显然杀掉无法利益最大化。
　　“这样一来，可以让尸魂界把目光更多的注视在浦原喜助之上。让局势更加严肃，不单单此事公子可以浑水摸鱼，之后也许还有很多可利用的吧？”小灵只能想到这里。
　　是否还有更深层次的她就不清楚了。
　　“无夜，我们这一次去虚圈干嘛啊？”说实话，妮露对虚圈有一点恐惧感了。
　　哪怕她是其中的王者大虚之一。
　　却不喜虚圈。
　　“带你杀人。”无夜轻笑道。
　　似乎再说一件很平常的事情。
　　“杀人？”妮露挤兑道：“无夜，虚圈没人，只有虚。”
　　气氛一下子就变得有些滑稽了。
　　“那无夜你要杀谁啊？诺伊特拉还是葛力姆乔？”妮露只知道这两位跟无夜有恩怨，其中一位跟她的恩怨更深。
　　“所有人。”无夜眼中闪烁着寒意。
　　十刃！不对，此时少了七刃只剩下九位，全都在无夜的目标之中，全部吞嗤之后，他相信，到时自己所拥有的灵压，绝对不可能比蓝染少，既然最基础的不逊色与他。
　　那在战斗中。
　　无夜就敢有自信。而不是与上一次一样，每一招都要估算自己要消耗多少灵压，还剩下多少。
　　而蓝染自始自终，根本完全不用思考这些。
　　那时，无夜也不用再每一次战斗中，爆发之后立即后退，持久战那是也将是属于他，这一步，是他关系重大的一步。。


[正文 98 浦原喜助：“我招谁惹谁了？”]

　　~
　　如果从扑捉露琪亚到现在，无夜归纳为第一步，那吞嗤所有十刃，他归纳为第二步，后面还有第三步、第四步……………直到成为最强，寿命最长，从新夺回穿越石碑。
　　无夜与露琪亚几乎同时到达各自的目的地。
　　无夜与妮露两人站在荒芜满是沙地的虚圈之中。
　　露琪亚却热泪盈眶的看着静灵延，她的家！
　　仅仅两个月，很短的时间，而且其中九成九的时间都处于昏迷之中，却让露琪亚有一种恍如隔世的感触，甚至经历了生死。
　　“终于回来了。”露琪亚激动的难以自我。
　　无妄之灾终于结束了。
　　“嘶！”露琪亚倒吸一口凉气，捂住脖子，恶狠狠道：‘虽然感谢你放过我，但是打晕我这么多次，还是讨厌你。”
　　露琪亚抬脚向朽木家族走去，她不是小白，知道自己回归，肯定会引发一些震动，需要把一切先告诉兄长大人，让他考虑！
　　“散落吧，千本樱！”
　　在家中训练场修炼的朽木白哉，被急急忙忙的家仆打断：“朽木大人，小姐回来了。”
　　朽木白哉带着冷意训斥道，身为第一大家族，有贵族的礼仪，岂能如此慌张：“急急忙忙，成何体…什么？你说谁？”
　　“小姐回来了。”家仆急忙恭恭敬敬道。
　　“小姐？你指的是谁？”朽木白哉眼眸深处闪烁一抹惊喜，却不露言表，依旧冷淡，而且也不相信家仆口中所知的就是露琪亚。
　　“露琪亚小姐啊。”
　　“什么？”朽木白哉眉头一皱，有些冷意，
　　露琪亚现在在可恶的无夜手中，在浦原喜助手中，怎么可能回来，本这段时间，心中充满郁郁得不到发泄的他，冰冷的盯着家仆。
　　“兄长大人！”
　　朽木白哉身后突然传来恭顺又带点畏惧的声音。
　　朽木白哉身躯一震，慢慢转身，神色不变，但紧握刀柄的右手，轻微颤动一下，看着现在身后弯腰行礼的露琪亚，漠然道：“你回来了。”
　　“嗯！抱歉，让兄长大人你们担忧了。”露琪亚歉意道，心中有些失落，虽然只是义兄，但这样反应似乎根本没有把自己放在心中，仿佛还没有那讨厌的无夜好。
　　“嗯，怎么回来的。”朽木白哉平复内心情绪，语气始终没有变化。
　　也忍住极力追问一切的冲动。
　　露琪亚恭恭敬敬的把一切告诉朽木白哉。
　　后者瞳孔不由缩紧，有寒意闪烁，冰冷的追问着：“是他放过你？他有这么好吗？是否记错了？”
　　“兄长大人，不会有错的。”露琪亚语气有点轻微变化，一点都不询问我的安危情况，反而质疑，露琪亚失落之余感觉心有点寒。
　　“是吗？”朽木白哉仅仅的盯着露琪亚，他不相信无夜有那么好？
　　“带露琪亚，去检查一番。仔细检查她是否中过神秘的鬼道。”朽木白哉很怀疑一切真实性，虽然露琪亚回来他很高兴，但却更担忧露琪亚是否被威胁，或者无夜故意放她回来是否有阴谋。
　　不得不防。
　　“是！”家仆哪敢违背家主的命令。
　　露琪亚嘴唇微动，想反驳。
　　却无力反驳。
　　咬着牙心中冷哼一声，跟着家仆离开，而朽木白哉也没心情再锻炼，急忙向一番队总部走去。
　　“一切属实？”总队长看着朽木白哉，他同样很诧异。
　　甚至知晓露琪亚被抓的这些队长以及副队长们，心中已经认定她已经……没想到安然无恙，如此简单就回来了。
　　“那露琪亚是否有异样？”总队长与朽木白哉有一样的担忧。
　　“现在我让家仆带她去全面检查，稍后应该就能知晓。”朽木白哉道。
　　“不错。”总队长点了点头，揉着太阳穴的总队长，沉默片刻后，道：“露琪亚她是说，浦原喜助要杀她，但是被那位无夜暗中放走了吧？”
　　“是如此说的。”朽木白哉到不屑撒谎。
　　此时，朽木白哉也接到家仆传递过来的检查，露琪亚体内没有任何异样情况，无论是身体还是灵魂，也就是说这一切如果不是露琪亚撒谎，那就是真的了。
　　“浦原喜助，你到底想干什么啊？难道你真的是大害吗？”总队长心中思索，居然如此残忍要杀害露琪亚，真的有大阴谋吗？
　　露琪亚回归的事情。
　　瞒不住，当然也没有谁瞒。
　　很快各番队队长都知晓，当然更多的死神，根本就不知道露琪亚之前被抓走过。
　　一番队总部后方，杀气石制造的房屋之中。
　　“蓝染队长，别来无恙啊？”市丸银邪笑带着一点幸灾乐祸的看着房间之中的蓝染，虽然限制了自由，但蓝染在其中肯定不可能受到任何虐待，连斩魂刀都未曾被暂时夺走。
　　“银？有事嘛？”坐在房中，以悠然心态看书的蓝染，轻声道。
　　“一件小事。”银轻声道。
　　“哦？”
　　“露琪亚回来了，”银轻声道：“当然，为何回来，原因，应该只有朽木白哉与总队长知晓吧。”
　　“知道了。”蓝染连手中的书都未曾放下：“浦原喜助，想放回露琪亚，暂时改善自身与尸魂界的矛盾吧？不错的做法，”
　　“那，蓝染队长需要我去抓住露琪亚吗？也许浦原喜助心情不错，还没有取走她体内的崩玉呢？”银笑嘻嘻道。
　　蓝染轻笑道：”银，继续观察各方面动向，你不易在此地太久，离开吧？这段时间辛苦你了，毕竟我相信的只有你。“
　　“我的荣幸！”。


[正文 99 虚夜宫钓鱼]

　　~
　　荒芜的虚圈，孤寂永远属于这里，荒芜的沙地，看不见植被，没有人烟，更没有热闹，只有时不时不知多远传来恐怖的吼叫，更添恐怖的气氛。
　　与荒芜的虚圈成对比的是竖立在虚圈正中，庞大的虚夜宫。
　　太大了，大到用难以估算，十几里甚至更远就能看见庞大的虚夜宫。
　　与虚圈阴暗的环境相比，虚夜宫内部，房屋众多，而且似乎天空都变化为湛蓝还有白云，很祥和。
　　虚夜宫一处隐蔽的角落。
　　隐蔽的角落，两道别人看不见的身影，穿着虚夜宫其中破面都拥有的白色长衣、妮露指着远处一座外貌是圆柱形状的高楼道：“以前我还是三刃的时候，诺伊特拉行宫是哪里，现在不知道是否有所变化。”
　　“嗯！”非死神装扮的无夜点了点头。
　　潜入虚夜宫，简单！随意杀死两位普通的破面，简单！不留痕迹，简单！夺走他们的服装；简单！
　　“妮露，你隐藏起来，虚夜宫应该还是有一些破面认识你，别被发现了，我过去确认一番。”两人在白色长衣之下，里面那一层都穿着黑斗篷，现在都处于隐身状态。
　　“缚道之二十六曲光”教会了妮露！
　　说话都不会被外界听到。
　　“嗯！”妮露点了点头。
　　随即无夜直接大摇大摆，向妮露所指的高楼走去，沿途甚至还遇到一些破面，直接擦身而过，无人可发现。
　　进入房间之中。
　　房门都未曾关闭，房中装饰很简约，破面都是虚转化而来，没人有心思享受，无夜第一眼就看到在修炼的诺伊特拉。
　　冷笑一声。
　　手中揉紧的纸团，用力一弹。
　　咻！轻微的破空声。
　　诺伊特拉那一瞬间，挣开眼睛，闪烁着暴戾，不曾回头，一把抓住，向他迸射的纸团抓在手中。
　　“谁？”
　　诺伊特拉环顾整个房间，根本没办法藏人，也没有灵压的波动，那是谁？摊开手掌，纸团呈现在手中。
　　抱着无所谓心态，摊开纸团，其中一行字呈现在眼中，恐怖的灵压居然在暴动，眼中变得充血。
　　“无夜？”
　　诺伊特拉瞬间拿起挂在墙上的巨大镰刀，冲出房门，环顾四周，全力感应整个虚夜宫灵压，肯定没有任何结果。
　　“隐藏的不错，但既然你找死，那就别怪我了。”
　　诺伊特拉冷笑一声，扛着巨大镰刀，向距离此处最近的虚夜宫入口处冲去，很快冲出虚夜宫，消失在沙地之上。
　　“这样的性格，最简单。”无夜回到妮露身边，感应着诺伊特拉那越来越远的灵压，冷笑一声。
　　那张纸团一行字太简单了：“想战斗吗？到达大虚森林入口处，陪你战，无夜！”
　　就是如此一句话，让诺伊特拉头也不回，什么都不想就冲出去，以他的性格，考虑太多，根本不可能，面对无夜，这位三番五次戏耍自己的死神，似乎还比自己强大一点点。
　　他只有一个念头，杀。
　　不考虑是否有陷阱，更不会跟别人说，难道又让葛力姆乔来抢夺啊？
　　虚圈之外，无夜与妮露站在沙地之上，身后是虚夜宫，前方是诺伊特拉消失的地方。
　　“妮露，你一直隐身在这里，观察虚夜宫的情况，一旦有其他十刃离开，立即通知我。”无夜对妮露嘱咐到，他不愿再被围攻。
　　“无夜，我！”
　　“我知道你跟诺伊特拉有恩怨，但战斗交给我，我把后方交给你，好吗？”
　　“好！”
　　无夜紧跟诺伊特拉的路线，快速的前进。
　　消失在天边。
　　“就是这里吧？”快速前进的诺伊特拉，来到进入大虚森林的入口处上风的沙地之上，环顾四周，无人无动静。
　　“无夜，出来吧！”
　　寻找不到，诺伊特拉对着四方咆哮着：“出来跟我战斗，来啊，”
　　“有必要如此大声吗？”
　　无夜的声音，几乎与诺伊特拉猛的转身同时呈现。
　　转身的诺伊特拉冷眼看着似凭空站在身后的无夜，咧嘴残忍道：“终于肯出来的？本以为胆小你永远不敢再跟我战斗了，不错，居然主动。”
　　“需要聊吗？”
　　无夜慢慢拔出斩魂刀。
　　d解！
　　刀锋变化，微小的变化，灵压不出，完美的控制灵压。
　　“的确，今日没有人妨碍我们，一人死。”诺伊特拉手中巨大的镰刀对准无夜，浑身恐怖的灵压暴动这，戾喝道：“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　化为八臂，每一只手臂手持一把巨大的双刃牛角状镰刀。
　　也是一开始完全呈现自己最强实力。
　　“不得不说，选择了我，而没有选择葛力姆乔，眼光不错，葛力姆乔是没机会再跟你战斗了。”诺伊特拉大笑着，怒冲而出，向无夜暴掠而去：“来吧，厮杀吧！”
　　咻！
　　无夜瞬间消失，所站立的沙地，卷起一层层风沙。
　　消失的那一刻。
　　诺伊特拉八臂同时舞动着，八柄巨大的双刃镰刀，风声凛冽的呼啸着，刀锋把诺伊特然四方完全包裹进入，形成巨大的刀阵，密不通风。
　　狂风在他身边，卷起庞大的龙卷风。
　　本该出现在诺伊特拉身后的无夜。
　　出现在他右侧不远处。
　　已经摸准我战斗方式，跟不上速度，则借助手臂的优势，不给于近身的机会嘛？
　　诺伊特拉也发现了无夜。
　　怒冲而来，八柄双刃镰刀，挥舞着，把无夜四方完全包裹在其中，刀锋凌厉，气劲把沙地犁出一道道痕迹，狂风黄沙还未曾交锋之前，已经弥漫在天空。。


[正文 100 不错，老子满意]

　　~  不曾后退，不曾消失。
　　单手持刀，不动如石，却随即快如疾风，无夜手中的刀，挥舞速度达到极致。
　　锵锵！
　　刀锋的痕迹，完全抵挡着八柄长刀的攻势，一对八，也就是说抵挡，必须无夜舞剑的速度，是诺伊特拉的八倍。
　　火花迸溅，一串串火花连接在一起，呈现在战斗之地，两人不动，却看不见双手，脚下的沙地快速的沉下去，巨大的沙坑不断的扩大。越来越大。
　　“增加了？”
　　哪怕还算是平局，但诺伊特拉心却开始往下沉。
　　战斗情况，完全与两月前与无夜的战斗不同，没有突然增加力量，就能轻松挡住，怎么可能啊？实力超越了我了嘛？而且超越了太多了嘛？
　　刹那的惊骇之后。
　　诺伊特拉眼中闪烁着疯狂与兴奋，与强者比自己强大很多的战斗，是他的梦想，死在比自己更强的手中，是他的梦想。
　　力量与速度诺伊特拉再一次压榨着体内。全力爆发。
　　但无夜比他更先一步的爆发。
　　双手持剑，手与剑完全消失，在诺伊特拉眼中。
　　似乎剑与手臂真的消失了。
　　但似乎前方漫天都是劈砍而来的剑锋，数之不尽，数以百计？或者更多？
　　八柄镰刀在他急速挥舞之下，产生强大的气劲，摧毁着四方，但却挡不住一刀。
　　咻！
　　诺伊特拉伸出的舌尖凝聚强大的虚闪，轰然迸射出去。撞击在无夜身躯之上，撞破残影，轰击在远处，轰然爆炸，破坏数百米的范围。
　　天地还在能量暴动，狂风撕裂着一切。
　　但那密集到极致的碰撞声却停歇下来，天边还回荡着回音。
　　无夜出现在诺伊特拉身后百米之地，背对而站。
　　两人回头，化为对持的局面。
　　噗！
　　无伤的诺伊特拉，右肩之处飙出大量的鲜血，同时这一边的四只手臂从手臂之处断裂，迸溅的鲜血就是有此处迸溅出来，断裂的手臂，与手中镰刀碰的一声落在地上。
　　“只挡住了一半吗？”
　　看着半边身躯都快被削掉的自己。
　　诺伊特拉嘴角一咧，不满的盯着无夜：“把你最强的力量拿出来，我不需要留情，我只需要你全力以赴。”
　　灵压进一步暴动，同时被削掉的断臂，同时长出来，超速再生！
　　“另类的疯子吗？”无夜变化为双手持剑，剑锋竖立在眼前，眼中一凛：“表示我的敬意，最强！最快！让你感受不到一丝痛苦，死去！”
　　“哈哈，如果是这样，那可真是我梦寐一切的，当然想要做到这一点，让老子满意，先看看你有没有这样的实力！”诺伊特拉疯癫的大笑着。
　　怒冲而出。
　　向无夜暴掠而去。
　　同时舌尖伸出来，最大程度的凝聚着王虚的闪光。
　　不动的无夜，浑身高速的颤动着，浑身细胞血液灵子都在高频率的颤动着，强大的动能由内而外的迸发出来，眼神变得赤红，同时刀锋之上，各种天灾之力的纹印青光流动。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的金黄色虚闪，迸射出来。
　　属于诺伊特拉的王虚的闪光，其中蕴含的破坏力超乎想象。
　　巨大扇形虚闪，粉碎沙地，以无法抵挡姿态轰击而来。
　　无夜依旧未动。
　　刀锋向上一撩！
　　一道五彩剑芒迸射出去，竖立的迸射出去，沙地呈现深不见底的巨大深坑，剑芒所到之地，深渊就紧跟其后，足以看到地下深处的大虚森林。
　　嗤！
　　七彩剑芒轰击在虚闪之上。
　　瞬息之间，扇形虚闪被一道两段，从无夜左右绕过，轰击出去，在后方远处，分别轰然爆破，狂风爆炸完全影响视线以内的一切。
　　七彩剑芒继续向诺伊特拉撕裂而去，却瞬间解体。
　　下一刻。
　　诺伊特拉上空呈现巨大的龙卷风，从天而降向他席卷而去。
　　“给我滚开。”狂奔的诺伊特拉，手中的镰刀，锋利的向天空滑去，龙卷风被一道两段。但随即他脚下的地面被火焰覆盖。
　　双脚灼烧那一刻，一飞冲天，但一道岩浆之处迸射而出，向低空中的他迸射而去。
　　八柄镰刀同时挥舞，粉碎岩浆之柱，漫天都是岩浆流星，同时他周身温度急速下降，哪怕他四周还有岩浆火星，但温度骤降，冻结他浑身。
　　“啊！”
　　灵压暴动，抵挡浑身凝聚的寒冰。
　　卡擦！
　　抵挡各种天灾。
　　地上的无夜，却如匹练向他迸射而去。
　　“来得好！”
　　漫天天灾还未消散。战斗却再一次开始，诺伊特拉舌尖最大程度的凝聚强大的王虚的闪光，同时堪称把整个天空都覆盖进去的王虚的闪光向无夜迸射而去。
　　刺眼的光束，遮盖一切。
　　“吼！”
　　血虎与雷豹从无夜周身，在空中踏足冲了出去。
　　轰然撞击在巨大虚闪之上，轰隆隆！
　　巨大的爆炸环呈现在天空，直径达到千米以上，大地无数的沙浪在呈现，一道人影冲出爆炸环，手中的长剑直径向最强力量最快速度挥舞着镰刀的诺伊特拉刺杀而去。
　　剑尖对抗八柄急速挥舞的双刃镰刀。
　　“锵！”
　　一道气浪，掠过整个天空。
　　一柄剑，刺穿诺伊特拉的胸口。
　　他那挥舞却瞬间停止似乎凝固的八臂，还有八柄巨大镰刀，这一刻，咔擦，如崩碎的晶片，层层崩裂。
　　完全成为断臂之人的诺伊特拉。
　　怔怔的看着无夜。
　　没去看被刺穿的胸口，不是致命点，但却是致命攻击，刀锋力量超乎想象。
　　一咧嘴，诺伊特拉大笑着：“不错，老子满意！”再无声息！
　　ps：谢谢幽游幻尘兄弟的万赏！。


[正文 101 再钓一条]

　　~
　　“咔擦！”
　　诺伊特拉体内呈现大气裂痕，刀锋携带地震之地。
　　刺穿他身体那一刻，地震之力完全加载在他浑身，震碎一切。
　　“噗！”吐出大量鲜血的诺伊特拉，怔怔的看着无夜，罕见严重没有暴戾之气，语气更为平淡：“没想到……我会死在……你的手中，但……承认……你是……强……噗！”
　　垂下去的脑袋，无神的眼眸。
　　声息全无。
　　死在强者手中，一直战斗下去，直至被杀死，是诺伊特拉的梦想，现在他也算是如常所愿。
　　无夜面无表情，手中刀锋一转，瞬间拔出，没有鲜血迸溅出来，诺伊特拉尸体轰的一声溃散，化为无数的灵子飘散在空中，随即无夜手中d解的刀锋。
　　无形的吸力，外界感应不到，但对此时诺伊特拉尸体溃散的漫天灵子而言，是最强的吸力。
　　吸力太强。
　　灵子太多，形成一股旋风，向刀锋涌现而来，直至数息之后，才停歇，刀锋此时蕴含大量的灵子，诺伊特拉的实力绝对媲美死神队长，而且还是等级比较高的死神队长。
　　灵压显然不可能弱。
　　大量的灵子顺着刀锋，向刀柄涌现而来，刀锋之上纹印泛起异样的光芒，与此同时太极图案的护手，太极快速的旋转。
　　在这片破碎的大地上空。
　　无夜不动如石。
　　静静的吸收着刀锋传来的大量的灵子，体内高频率的颤动着，以最快的速度把相对纯洁的灵子融入己身，化为自身的力量。
　　这无声无息的转化。
　　足足持续了十分钟。
　　“果然现在只有队长级别的灵压，才能让实力增加。”无夜长途一口浊气，眼中闪烁着一抹喜色，吞嗤了诺伊特拉的灵力，哪怕只有三成，但所提升的力量，也非同小可。
　　无夜估算自己体内大约有两位普通死神队长级别的灵压。
　　不算太多，但也不算太少，但结合无夜的爆发，战斗力绝对超乎想象。
　　“下一位该谁了呢？”吞嗤完毕。
　　在空中，转身，冰冷的目光望着虚夜宫的方向，瞬间消失在原地，在天边，无夜声音凭空呈现，随即再一次消失。
　　以肉眼难见的速度快速的前进着。
　　向数百里甚至千里的虚夜宫冲去。
　　虚夜宫之外，隐身的妮露，一边警惕的查看整个虚夜宫动向，而担忧的目光不时地向无夜消失的地方望去，哪怕知晓无夜实力现在比诺伊特拉强大。
　　可心中依旧难免不了担忧，控制不了。
　　这股担忧直至天边无夜身影一闪而过才消失。
　　唇边不由带着微笑，归来的无夜，也快速的隐身，随即与同样隐身的妮露，会和在一起。
　　“无夜，完成了？”妮露小心翼翼打量无夜四方，没有什么伤势，才真的完全放心下来。
　　“嗯！”
　　无夜点着头，目光望着前方那巨大的虚夜宫，对着妮露道：“妮露，你接下来还是继续在此等候，与刚才一样的任务。”
　　抬脚，隐身的无夜就向虚夜宫走去。
　　目标可还多着呢。
　　“无夜，你刚打败诺伊特拉，休息一会，恢复一些体能再继续战斗吧？毕竟对手都是十刃啊！”妮露担忧道。
　　“不用，现在的状态可比刚才更好！”向前走去的无夜背对着妮露，对她挥了挥手，快速的冲入虚夜宫入口处之中。
　　“还没有任何消息吗？”
　　在葛力姆乔的行宫之中，他不满的盯着自己的从属官，已经这么久，居然还没有得到一点该死的无夜任何消息，让一直怒火烧心的他，难以忍受。
　　“葛力姆乔大人，现在乌尔奇奥拉大人，说过破面不能前往现实世界，实在难以收集情报啊。”
　　“该死的乌尔奇奥拉，还有你们是我的从属官，没必要听他的，给我去现实世界找。”葛力姆乔从来跟乌尔奇奥拉就不对付，那会去听他的命令啊。
　　“可是……”葛力姆乔的从属官，很为难，现在乌尔奇奥拉可是执行蓝染大人的命令啊。
　　更何况，葛力姆乔敢直接不管乌尔奇奥拉，这些从属官没那么大胆量。
　　“算了算了，滚出去。”葛力姆乔不耐烦的挥了挥手：“让你们去现实世界，估计也找不到。”
　　“是！”
　　房间之中只剩下愤怒却无处发泄的葛力姆乔。
　　“胆小之人，就知道躲就知道逃，可恶。”愤怒的他一拳击碎房间之中一根柱子。
　　在碎石迸溅同时。
　　声响震动之中，一道轻微的破空声，完全被掩盖。
　　转身的葛力姆乔猛地回头，抓住向自己迸溅而来的东西。
　　准备随手一扔，他只当做是迸溅而来的一块碎石罢了，摊手随意一眼，然后向地上扔去，可姿势瞬间凝固。
　　他眼中闪烁着迷茫，看着手心的东西，不像是碎石啊，更像是揉着一起的纸团：“什么东西？”葛力姆乔慢慢摊开手中的纸团。
　　本完全没放在心上。
　　可当他看到纸团之上短短的一句话之时。
　　脸色大变，如泥塑凝固在哪里，瞳孔快速的缩小，凝固片刻，呲牙咧嘴的才吐出两个字：“无夜！”
　　“很好，主动找上门了嘛？”
　　葛力姆乔利用灵压感应，感应四周所有的灵压，肯定没有任何有关无夜的灵压，眉头一皱，随即咧嘴一笑：“还是这么胆小，没胆量在虚夜宫战斗吗？
　　也好，在虚夜宫，诺伊特拉这些废物肯定会来打扰，就按照你说的办。”。


[正文 102 无夜与葛力姆乔最后一战]

　　~
　　葛力姆乔瞬间消失在房间，极快的速度向虚夜宫出口处冲去。
　　同时还环顾四周。他肯定无夜就躲在四周的暗中，却发现不了，讥笑一声：“胆子不大，隐藏能力倒不错。希望今日别再给我战斗到一半就跑了。”
　　咻！
　　葛力姆乔划过天空。
　　消失在天边。
　　“妮露，不放松警惕。”无夜也回到妮露身边，嘱咐一声，瞬间消失。
　　咻！
　　一前一后，一明一暗，速度一致的前进。
　　这一次，位置是在刚才与诺伊特拉战斗之地数十里之外，一处被低矮的山崖覆盖的地面，在满是沙地的虚夜宫中，还算比较少见的环境。
　　站在一座仅仅数十米的山崖之上，葛力姆乔环顾四周：“就是这里吧？”
　　他没有与诺伊特拉那般大喊大叫，而是盘膝坐在那里，静静的等待：“给你一点时间到来，估计如此长时间跟上我的速度，你也吃不消吧。”
　　如此念头刚刚升起。
　　葛力姆乔就感觉眼前比刚才稍暗一点，不明显。
　　抬头。
　　四周天地似乎凝固，随即一股恐怖到极致的灵压，碾压在大地之上，盘膝坐在那里的葛力姆乔，嘴角闪烁着残忍与疯狂，呲牙咧嘴道：“肯战斗了吗？”
　　无夜同样站在一座低矮的山崖之上。
　　这样的山崖，在此地，足足有上百座。
　　“不用废话了吧？”
　　无夜慢慢拔出斩魂刀：“最后的一场战斗，刚才我没有偷袭，现在我同样没有偷袭你，算是给与你们最后一点尊重，毕竟帮了我不少忙。”
　　“刚才？”葛力姆乔对这些不感兴趣。
　　他只知道，现在终于可以跟无夜战斗了。
　　终于可以分出胜负了，两三次战斗都虎头蛇尾，让他愤怒不已。
　　“既然你这样说，杀死你，我也懒得吃了你。”葛力姆乔冷声道，站起来，也拔出腰间的斩魂刀。
　　没有再对话，对话很多余。
　　战才是最好的交流。
　　“吱嘎作响吧?豹王！”
　　“d解?天灾帝灵！”
　　一位斩魂刀d解，一位归刃，都呈现最强的姿态。
　　葛力姆乔恐怖的灵压弥漫在天空，凛冽的狂风呜呜掠过大地，山崖之上不少不稳定碎石，滚落在坚硬的地面之上。
　　无夜的灵压，更像是只呈现在周身表面，论力量的掌控之力，无夜有绝对的自信。
　　葛力姆乔脚下一蹬，脚下的山峰崩塌，而他本人，化作一道闪电暴掠而出，直向无夜而去。
　　后者也同样脚下一点。
　　但无夜脚下的山峰没有气势宏大的崩塌，甚至脚印都未曾呈现。
　　两道人影。
　　在空中瞬间交锋，葛力姆乔锋利的爪子，与无夜手中的刀锋，划过，刺耳之声火花迸溅，两人擦肩而过，位置完全变化。
　　随即两人同时回头。
　　在空中同时同时提速，再一次轰然撞击在一起。
　　锵锵！
　　一道道圆球气浪膨胀着，空中动荡。
　　两人不断的冲在一起，然后分开，再一次在空中相遇，每一次对抗在一起，刹那间数以百计的交锋，速度快到极致。
　　锵！
　　巨大的气浪掠过天空。
　　两人再一次分开，向前后冲去，然后距离百米位置的时候，同时转身，但葛力姆乔却未曾再向无夜冲去，二者都是毫无伤势。
　　“如果你的战斗，就只有这样？太无聊了吧？”葛力姆乔不满的盯着无夜：“你少瞧不起人，你突然增加能力呢？你d解战魂刀的能力呢？为什么不使用。”
　　无夜轻笑一声。
　　没有回答，却查看一番体内，根基稍微稳定一些。
　　刚刚吞嗤了诺伊特拉，哪怕是相对纯洁的能量，但犹如一把刀融入了钢铁，不经过千锤百炼肯定内部不稳，毕竟不是一点一点修炼得到了，不扎实！无夜体内同样如此。
　　要完全的融入，只有在修炼中慢慢的巩固。
　　而战斗是巩固最快的一条途径。
　　这短短数分钟的战斗。
　　稍微让体内根基稳定一番，但想要完全融入，需要不少的时间。
　　“还是这样磨磨蹭蹭的，烦！”葛力姆乔对无夜意见可是很大，第一次磨磨蹭蹭不肯解放斩魂刀，现在有磨磨蹭蹭不肯用全部力量，太败兴了吧？
　　轻吐一口浊气，无夜那微闭的双眼猛的挣开，凌厉的目光扫过葛力姆乔。
　　后者心中一紧之后，随即化为兴奋与疯狂，最大程度的提升灵压。
　　无夜体内快速的颤动，血狂呈现。
　　剑锋一抖，一道地震之力加载在刀锋之上，瞬间消失，在极速运动之下，无夜手中的刀锋不断累积着地震之力。
　　“来得好！”
　　葛力姆乔瞬间消失。
　　两道人影凭空出现在空中，相距一米。
　　锋利的爪子与带着蓝色裂痕的刀锋，同时划过。
　　“咔擦！”
　　天空呈现蓝色大气裂痕，葛力姆乔吐血倒飞出去。无夜站在原地不动，刀锋一抖，对准倒飞之中的葛力姆乔：‘虽，不指望你能让我完全巩固，但也别太废了。“
　　葛力姆乔轰然撞击在一座低矮山崖之上，山崖崩塌，他接连撞破数座山崖，才在碎石之中抵挡体内的力量。
　　呸的一声，吐掉嘴中的污血。
　　一飞冲天，与无夜相距数百米对持着：“变态的能力，但胜利，谁会让给你啊？我怎么可能给你？”
　　葛力姆乔再一次消失。
　　在无夜眼中，他直径冲来，数百米的距离，瞬息之间已在眼前，同时手心之中凝聚出恐怖的王虚的闪光。
　　冲到无夜身前的葛力姆乔，手中已经凝聚成功的王虚的闪光，轰然向无夜迸射而去，掩盖整个天空。。


[正文 103 告诉我，你第一次也是这么强吗？]

　　~
　　无夜剑锋一转，直径向前刺杀而去。
　　同时台风之力不断的累积在剑锋之上。
　　眼前完全是赤红色迸射而来的王虚的闪光，把视线完全遮盖。
　　“嗤嗤！”
　　剑锋刺进迸射而来王虚的闪光之中，剑锋之上缠・绕着蓝色的花朵，台风与剑气的结合，快速的绞碎着王虚的闪光，轰的一声，天空如巨大烟花绽放。
　　无数的赤红色能量如雨滴倾洒大地，数之不尽，每一道在地上留下数米的深坑，把方圆千米的地面，粉碎的淋淋尽职，甚至整个低矮山崖群完全崩塌。
　　剑锋绞碎王虚的闪光。
　　依旧直径向葛力姆乔刺杀而去。
　　抬手的葛力姆乔手肘之处，迸射出数颗绿色子弹，豹王之刃，穿透他身后的天空，每一刻堪比导弹的威力。
　　“怎么会？”
　　他脸色大变，看着前方刺来的剑锋，急忙利爪向剑锋抓去。
　　“嗤嗤！”
　　锋利的爪子死死的抓住剑锋。传出尖锐的声音。
　　无夜刀锋一转，葛力姆乔紧紧抓住剑锋的双手迸溅出大量的鲜血，急忙后退，退到百米之远，看着皮开肉绽鲜血直流的双手，葛力姆乔脸色冰冷的可怕。
　　剑锋锋利程度太高了吧？
　　无花剑术与最锋利的风之力结合，哪怕葛力姆乔利爪坚・硬程度不逊色利器，也难以抵挡。
　　“判定错了吗？”那一瞬间葛力姆乔做出的反应被无夜尽收眼底，居然在使用王虚闪光的时候，同时豹王之刃向身后迸射而去，是判定我会不抵挡王虚的闪光，而出现在背后偷袭吗？
　　的确。
　　跟无夜战斗几次，葛力姆乔自认为自己算是抓住了无夜的作战方式，可没想到这一次，他没有借助自己完美的速度。
　　让自己的准备完全无用，而且还仓促间受到严重攻击。
　　咻！
　　战斗中，可不能停，无夜瞬间消失，出现在葛力姆乔身前，刀锋向他劈砍而去。
　　鲜血淋漓的爪子，急忙划过。
　　嗤嗤！
　　剑锋与爪子再一次对抗，这一次无夜变化了双手持剑，力量猛增，对抗那一刻，葛力姆乔身后与脚下轰然爆炸，爆炸之后，身躯急速想后倒飞而去。
　　无夜再一次消失。
　　出现在葛力姆乔前方。
　　手中的刀锋再一次斩杀而去。
　　锵！
　　嘴角流血的葛力姆乔在空中划过，瞬间倒飞数百米。
　　无夜又一次出现在他眼前，根本不给于他任何稳住身躯的机会。
　　“再这样下去，真的会死的。“极力在倒飞稳住身躯的葛力姆乔，看着再一次就在眼前劈砍而来的刀锋，右手利爪划过。
　　蓝色的爪痕呈现，他最强的攻击，豹王之爪！
　　强大的抓痕挡住劈砍而下的刀锋，锵锵！
　　空中两人抵抗者，无夜位置略在上方一点。
　　“喝！”
　　叱喝一声，那蓝色的豹王之爪，在剑锋之下呈现裂痕，但恐怖的力量迸射而下，葛力姆乔体内还呈现倒飞的力量，瞬间直径砸在地上。
　　轰！
　　地面爆炸，升起数十米之高的烟尘，大地崩裂，碎坑之中。
　　两道锋利的豹王之爪，划破烟尘，向空中无夜撕裂而去。
　　咻！
　　豹王之爪把天空都抓破，但却只粉碎了无夜的残影。
　　地面，碎坑之中狂风呼啸，吹散烟尘，狼狈，嘴角带着血丝的葛力姆乔眼中赤红的盯着前方出现的无夜。
　　野兽般低吼一声。
　　葛力姆乔从碎坑之中怒冲而出，利爪伴随着怒冲，划过天空，长长的爪痕呈现在利爪之上。
　　无夜右手抬起剑锋，左手食指中指划过剑锋，划过之后，剑锋携带十几道各种天灾之力。
　　“给我死！”
　　怒冲而来的葛力姆乔，锋利的利爪向无夜撕裂而去，带着长长的豹王之爪，地面呈现数道深渊，深不见底。
　　被各种天灾覆盖的剑锋，无夜后退一步，摆出完美的作战姿态，腰身下沉，随即一扭，力量从下身带动上身，然后转递到手臂，剑锋随之一抖向前一刺。
　　豹王之爪与天灾之剑。
　　轰然对抗在一起。
　　咻！
　　一道气浪，掠过地面，切割一切，脚下的大地疯狂的下沉，这可不是沙地，而是石头地面，不是崩裂而是下沉。
　　无夜身后大地，爆炸中呈现巨大的深渊。
　　而葛力姆乔身后，一道剑气直径掠过消失在天边，呈现连接到天边的沟・壑。
　　天地狂风呼啸，恐怖的能量弥漫。
　　两人一动不动，保持着对抗的姿态。不足一米。
　　剑锋还刺在豹王之爪之上。
　　“咔擦！”
　　没有平静多久，绚丽的豹王之爪传出清脆之声，完全由能量凝聚的豹王之爪，呈现裂痕，随即在葛力姆乔那慢慢转动的视线之下，咔的一声完全崩裂。
　　如蓝色的碎片散落在大地。
　　同时他胸口。
　　似乎又呈现了一道虚洞，只是与他腹部圆形的虚洞不同，胸口的虚洞是花朵形状，而且不是漆黑，而是直接穿透身躯，可以看到他身后的情况。
　　“噗！”
　　口中吐出大量的鲜血，葛力姆乔双・腿一软，差点无力跪在地上。
　　却死死的仰着头挺直腰身，站着。
　　冰冷的剑锋已经放在他的肩上，距离他的脖子只有一寸。
　　“败了！”葛力姆乔咧嘴一笑。嘴中鲜血完全止不住，与胸口的血洞一样，不断流出鲜血，凝视着无夜：“告诉我，第一次，你也是这么强吗？”
　　第一次。
　　大约一年前在大虚森林无夜与葛力姆乔第一次相遇，第一次战斗。
　　那一次无夜虽然伤害了葛力姆乔一点，但准确而言还逊色与葛力姆乔。。


[正文 104 虚夜宫中杀人]

　　~
　　葛力姆乔不信，不信一个人能在一年增加这么多，一年？对于寿命数以百计计算的死神与虚而言，太短了，短到实力几乎都难以增加的地步。
　　最后的时刻，他只在乎，自己是不是小丑？
　　如果一开始无夜实力就是如此强，那这一年自己不是小丑吗？完全不敌。
　　“不！那是实力我只有如此。”无夜道。
　　“真够变态的。”虽然难以置信，但至少自己不是小丑。葛力姆乔失神看了看天。
　　眼睛慢慢闭上。
　　再无声息。
　　葛力姆乔已经消失，唯一证明他存在，只有这千疮百孔的大地，还有无夜斩魂刀那恐怖的灵力。
　　平静的目光看着地上还未冷却的鲜血。
　　抬脚大步向前走去。
　　不快不慢！
　　直至走到天边，也恰好吞嗤了葛力姆乔所有的灵压：“下一位，有该谁呢？七位中谁呢？”
　　十刃还剩下七位。
　　第五、第六、第七现在全部被无夜所杀，还剩下一至四以及八九十，七位。
　　“似乎不容易再让他们单独出来了。”其余七位，无夜虽然跟其中第四第十两人交锋过，但显然不可能再凭借一张纸就能让他们出来，甚至会酿成被围攻的局面。
　　要单一不被其他十刃发现，钓出其中任何一位。
　　难了！
　　“无夜，回来了。”妮露关心的看着回到自己身边的无夜，前前后后仔细检查一番，没有伤势，眼中担忧才消失不见。
　　“无夜你还要继续战斗吗？”妮露看着无夜。
　　后者皱眉深思，没有回答。
　　沉默许久！
　　道：“妮露，接下来不管发生什么事，一直隐藏在这里，不要离开半步，继续在这里查看整个虚夜宫情况，”
　　无夜为妮露再三嘱咐了很多。
　　“无夜，难道你？”妮露死死的抓住无夜肩膀，不让他离开：“无夜太勉强了，这样很有可能会……”
　　“放心，我自有分寸。”无夜给予妮露自信的笑容：“妮露，接下来我的安危可是很多放在你的身上，可以吗？”
　　无夜相信的目光。
　　妮露最终坚定的点着头：“我一定可以的。”
　　“嗯，”无夜拍了拍她的脑袋瓜子，再一次向前方虚夜宫冲去。
　　很快消失在妮露的眼中，留下眼中被担忧完全占据的妮露。
　　“无夜，不知道你为什么要如此冒险，只希望你一直没事。”
　　在虚夜宫之中，无夜按照妮露给予的地图，快速的行走着，最后来到一座很奇怪的行宫，这座行宫，外貌也是圆柱形状，但是无窗，没有任何窗子。
　　而且大门很厚重，完全关闭，挡住了任何光线。
　　“就你了！”
　　站在关闭的大门前。
　　无夜身后放在大门上，全力的感应着其中情况，封闭的空间见闻色霸气无用，但感应其中灵压可以做到。
　　“在里面。”
　　确定之后。
　　隐身的无夜瞬间呈现出来，不再隐身。
　　也就是说，现在虚夜宫任何破面都能感应无夜的灵压，没有隐藏灵压的无夜都能被他们感应到，而且任何破面此时用肉眼就可以看到此时没有隐身的无夜。
　　完全呈现出来无夜然后悬浮而起。
　　右手放在刀柄之上。
　　锵的一声，拔刀，一道剑气切割而来，削掉这巨大行宫的屋顶。
　　巨大屋顶在空中翻转，轰然砸在远处，几乎与屋内那愤怒的咆哮同时响起：“啊，阳光！”
　　巨大屋顶砸在沙地之上，一声巨响，虽然引发不了庞大虚夜宫全部晃动，但巨响绝对传到各处。
　　所有的破面被这一声巨响所震惊。发什么了什么事吗？
　　站在被削掉的屋顶断口处，其中情况完全呈现在无夜眼中。
　　一位穿着遮盖全身的白色长袍，带着白色手套，以头戴长型带孔面具破面呈现在无夜眼中，第九刃，是无夜现在的目标，而且选择的就是正面呈现，在虚夜宫开始。
　　只是这一位在虚圈高高在上过的第九刃。
　　此时在完全被阳光照射的房间中，发出尖锐的两种声音，在屋内如无头苍蝇一般寻找躲避的地方。
　　无夜瞬间消失。
　　空中被他恐怖的灵压所覆盖。
　　“这股灵压？”
　　虚夜宫各处，大量破面同时挣开眼睛，其中大部分眼中露出惊恐，太庞大的灵压了。
　　“是他？蓝染大人着重交代的那位无夜？”乌尔奇奥拉感应着灵压，瞬间出现在外面，t望者远处：“居然来虚夜宫了？目标是亚罗尼洛？”
　　“是那位死神吗？让乌尔奇奥拉铩羽而归的人吗？”
　　“居然有死神敢来本帝的虚夜宫，找死吗？”
　　无夜向房中惊慌的第九刃冲去。
　　“你是谁？”躲避阳光的第九刃惊慌的看着冲来的无夜。
　　“杀你的人。”
　　无夜在他身后，刀锋慢慢转动，带着腥臭味的鲜血顺着刀锋滴答在地上。
　　“怎……怎么可能？’第九刃惊恐的看着从身后刺穿自己的刀锋。绝不可能承认，我可是第九刃啊，可是从第一代开始就是十刃啊。怎么可能死在死神手中、
　　狰狞的低吼着。
　　但伴随着无夜刀锋的转动。
　　不甘愤怒的他，化为漫天的灵子，向无夜刀锋快速的涌现而来。
　　第九刃？
　　真正的力量在十刃之中算是最弱的，而且在阳光之下，他几乎大部分能力都无法使用，在原著被露琪亚杀死的人物，如果这样情况下，都做不到秒杀。
　　那葛力姆乔两人会吐血的。
　　咻！
　　数道声音瞬间出现在被削掉的屋顶之上。。


[正文 105 银，交给你了]

　　~  “亚罗尼洛死了吗？”数道破面瞬间出现在被削掉的屋顶之上，看着空无一人的房中，地面还有残留的血迹。
　　“消失了嘛？”
　　乌尔奇奥拉环顾四周，绝不可能如此快远离此地，那在何处？隐藏起来？没有灵压没有踪迹，隐身吗？
　　“没想到虚夜宫居然潜伏进来以为死神，乌尔奇奥拉你狠失职啊。”第二刃苍老的老人形态的拜勒岗高高在上看着：“乌尔奇奥拉命令你，立即抓住那位死神。”
　　语气与态度，完全在俯视乌尔奇奥拉。
　　他一直把自己当成是虚圈唯一的王，对于夺走自己地位的蓝染心中只有恨，对于蓝染暂时指令的虚圈掌控者乌尔奇奥拉也充满的愤怒。
　　“那位死神是无夜吧？葛力姆乔与诺伊特拉为何没有出现，去追杀他了吗？”第八刃疑惑道。
　　乌尔奇奥拉平静的面孔，微微皱起。
　　他也知道，无夜与葛力姆乔和诺伊特拉两人恩怨可是很深的，如此动静，两人应该是最先到达此地的？为何丝毫没有动静。
　　急忙感应虚夜宫所有的灵压。
　　瞳孔一缩，没有！都没有两人的灵压。
　　“就算他们发现了无夜，也不可能如此快就消失虚夜宫范围？到底出什么事了。”乌尔奇奥拉感觉到事态的严重，而且已经可以肯定第九刃已经被杀。
　　“你们暂时警惕一点，”乌尔奇奥拉看着到场的几位破面，平淡道：“那位死神还隐藏在虚夜宫，别在与第九刃一样，被偷袭杀掉。”
　　“哈哈，乌尔奇奥拉你胆子真够小的，害怕一位死神？听说你被那位死神击伤过吧？没用。”拜勒岗嘲讽道，转身就向自己的行动走去：“还真期待，那位死神来寻找本帝。好久没杀死神了。”
　　乌尔奇奥拉快速的回到自己的行宫，让紧跟其后进来的牙密，去调查虚夜宫入口处守卫的情况。
　　很快答案呈现在乌尔奇奥拉面前。
　　“葛力姆乔与诺伊特拉两人，在一小时与两小时之前，先后离开虚夜宫？为什么？死神无夜出现在这里，第九刃被杀，这其中看到有关联。”
　　乌尔奇奥拉很肯定这一点。
　　尤其这段时间，蓝染大人，让全力戒备，一旦虚圈出现浦原喜助一直与之相关的人，立即禀报。
　　“先联系市丸银吧。”
　　乌尔奇奥拉开始通过特殊的渠道连接尸魂界的市丸银。
　　以前都是直接连接蓝染，但现在他被关押，与之联系，太容易暴露了。
　　尸魂界之中，依旧一片人心慌慌，中央四十六室全部被杀，消息已经完全暴露出去，死神在惶恐着议论着。
　　哒哒哒！
　　封闭的房间之中，过道之中，传来有节奏的脚步声。
　　“市丸银大人。”
　　“下去吧，让我跟蓝染大人聊一聊。”
　　“是！”一直守护在关押蓝染门外的两位守卫，走出房间，在房外守护着，外界还有大量戒备的死神，把此地保护的密不透风。
　　“银，有事吗？”房中，蓝染坐在书桌前，看着手中的书，不曾回头看着门外的市丸银。
　　市丸银邪笑的看着蓝染，幸灾乐祸道：“蓝染大人，被全面监控的生活，过的还习惯吗？”
　　“平静的生活，也是一种享受，不是吗？银？”
　　“那只有蓝染大人你是这样认为，”市丸银悠闲的与蓝染聊着天，没有说此行的缘由，蓝染也没有问。
　　就这样一句有一句没营养的聊着。
　　最后还是市丸银忍不住道：“看来蓝染大人的确心态变得更加平静了，完全不关心我所来的原因！”
　　“早晚会说，既然银你都不急，看来事态也不算太严重，又为何要急？不是吗？”蓝染轻轻放下书，转身看着市丸银，平淡道：“让我猜一猜，尸魂界、现实世界、虚圈，应该是虚圈出事了吧？”
　　“蓝染大人还真是料事如神。”市丸银恭维道：“的确如此，乌尔奇奥拉刚才传来消息，无夜出现在虚夜宫之中。
　　“他吗？先行军吗？还真是好棋子。”蓝染轻笑着：“乌尔奇奥拉他们没有找到他是吧？”
　　“的确，顺便他在虚夜宫把第九刃给杀了。”
　　“那种无用的破面，死了就死了，何时都可以补充。”蓝染满不在乎。
　　“当然似乎葛力姆乔与诺伊特拉消失了，完全失联，估计也悬了。”市丸银摆手道。
　　蓝染嘴角笑容微微一僵，随即笑容继续绽放：“不是失联，而是已经死了。”
　　“如何肯定？”
　　“还需要肯定吗？”蓝染轻笑着：“看来是打算完全趁着我失去自由的时候，让我在虚圈的布局，荡然无存，还真够狠的浦原喜助，以前从不曾主动出击的你，没想到这段时间，一步又一步，还真是让人难以招架。”
　　“蓝染大人，你不急？十刃破面可只剩下七位了，在这样下去，可全都没了，到时候谁来对付死神队长啊？”市丸银邪笑着。
　　蓝染笑了笑：“一至四刃，可不是那么简单，如果那位无夜有能力一次性全部杀死，也不会隐藏起来，他更怕自己被围剿吧。”
　　“可是，暗中一个对付一个，一步又一步，到时十刃有可能只剩下四个了。”
　　“所以，银，你需要去一次虚圈。”蓝染看着银。
　　“我？”市丸银指着自己，摇着头道：“蓝染大人，你还真是看得起我啊，他可是能伤害到蓝染大人你，我怎么可能是对手啊。”。


[正文 106 市丸银与东仙要]

　　~
　　“银，不用妄自菲薄，你与他的实力伯仲之间罢了，时间会证明，你会胜利的。”蓝染很肯定市丸银的力量。
　　“是吗？”市丸银惊诧道，仿佛不相信自己有这么强：“那蓝染队长，让我去虚圈是杀死他吗？”
　　“对！”蓝染眼眸深处闪烁出一抹寒光：“此人，在浦原喜助阵列之中，危害力之逊色与浦原喜助，杀死他，多少能让浦原喜助自乱一点阵脚，当然我更好奇的是。
　　浦原喜助与无夜这招棋的目的。
　　这可是主动暴露哦。”
　　“但他要主动隐藏起来，在虚圈中可找不到，甚至现在已经没有在虚圈之中。”
　　“银，你会找到的，相信自己。”蓝染再一次肯定了市丸银的力量：“你与东仙要一起去吧，让我看清浦原喜助到底的目的。”
　　“那蓝染大人，你还准备继续在此地呆着？”市丸银好奇的看着蓝染，难道真的准备一直不出来了。
　　蓝染透过窗户看着外面：“不让自己陷入危境，对手又怎么在自信中疯狂呢？如我外出。那银你们才是真的寻找不到，浦原喜助时刻在监视着这里吧。
　　他也不会动，但我也不能动。“
　　“真麻烦啊？搞不明白。”市丸银一副苦恼不明的状态。
　　“你会懂的。”蓝染轻笑的看着市丸银，轻声道：“银去吧，不易在这里呆太久。”
　　“了解，”市丸银转身向门口走去：“那蓝染队长，你就即将享受封闭的生活吧，祝你愉快。”
　　“东仙要，明白了吧？”离开关押蓝染之地，市丸银直径来到九番队，为东仙要讲明了蓝染的认为。
　　东仙要点头道：“既然是蓝染大人的命令，那么走吧。向离开静灵延，再打开黑腔进入虚圈，如此才不会暴露。”
　　“那东仙要，你就随意寻找一个我们离开静灵延的借口吧，免得被怀疑。”市丸银懒散道，把这些麻烦之事完全交给东仙要。
　　很快流魂街外围远处，出现数头亚丘卡斯大虚，还有十几头基力安，非副队长可抵挡的。
　　市丸银与东仙要同时向上一级请命，全力灭杀入侵尸魂界的这十几头大虚，很快得到恢复。同意！
　　两人轻松的来到流魂街之外。
　　“市丸银大人，东仙要大人。”这十几头大虚，可是东仙要让虚圈破面专门派遣到尸魂界的。就是为了寻找两位队长不留下任何痕迹的离开尸魂界。
　　“虽然你们是破面，但杀死你们，才是真的不留痕迹，射杀他！神枪！”
　　在十几头大虚惊恐难以置信的目光之下，被超长的刀锋刺穿或者一刀两断，在绝望的怒吼声之中，全部消散。
　　“走吧！”
　　东仙要打开黑腔，平淡道。
　　两位队长消失在尸魂界。
　　虚夜宫之中。
　　两位队长，看着压根就没有破坏多少的虚夜宫，就一座行宫，百分之一的破坏范围都没有得到，似乎也没有引起什么恐慌。
　　“没了？”市丸银看着乌尔奇奥拉：“没得到一点踪迹吗？”
　　乌尔奇奥拉点了点头，似乎完全神秘消失一般。
　　“黑白之罗二十二之桥梁六十六之冠带足迹远雷尖峰回地夜伏云海苍蓝队列将太园绘满并直冲天际吧！”东仙要手中念着咏唱语。
　　右手五指对准右侧：“缚道之七十七天挺空罗”
　　类似于“口”字形状能量体呈现在右侧。
　　缚道之七十七天挺空罗：张开灵压作网状搜索，对周围对象的位置传达讯息。对象外的人也能感受到灵压的震动，但不能窃听。施术者即使和传达对象待在不同的灵界（例如虚圈和现世），也能顺利传话。
　　“如此容易？”东仙要没想过如此简单就扑捉到无夜的灵压。
　　但居然扑捉到了。
　　而且距离虚夜宫不远，全力飞行，数分钟而已。
　　“银，找到了，前往吗？”东仙要看着市丸银。
　　后者邪笑一声：“这可是专门等待我们的，为何不去？”
　　市丸银轻笑着，侧身看着乌尔奇奥拉道：“破面继续留在虚夜宫，也许虚圈可不仅仅只有他一人，别都死了，蓝染大人会伤心的，东仙要我们前去吧。”
　　“是！”
　　两位队长，快速的离开虚夜宫。
　　顺着东仙要所扑捉的灵压全速的前进。
　　“对方的也在行动，远离虚夜宫。”在空中飞行的东仙要，随时汇报其中情况。
　　“这是引诱吧？别有什么埋伏啊。”市丸银夸张的邪笑着。
　　“银，的确我们小心一点，也许浦原喜助，甚至假面军团也在那里。”东仙要警惕道。
　　市丸银轻笑一声：“那真好，不如东仙要你被浦原喜助杀了，我把证据送回尸魂界，真好坐实浦原喜助要与尸魂界开战的想法，如此一来，算是完成了蓝染大人的目标。你觉得如何？”
　　“银，请你严肃一点。”
　　“好吧，放心吧。”市丸银反而很轻松。
　　无声无息的追赶，相距十公里的一前一后，远离虚夜宫。
　　直至虚夜宫之外数百里，又是一片被低矮山崖群覆盖的大地，绵绵十几里的范围。
　　“他停下来了。”东仙要沉声道。
　　“找到地点了嘛？”
　　市丸银与东仙要两人速度瞬间提升，如流星划过天空。
　　很快，那片低矮山崖群呈现在两人眼中：“此地还真的埋伏的好地方，真会选地方啊。”市丸银与东仙要同时停下飞行。停留在低矮山崖群最外围天空。。


[正文 107 对抗两位死神队长]

　　~
　　东想要虽然是瞎子，但通过市丸银话语，也得到周围环境的情况。
　　周围警惕道：“如此地方，真的有埋伏吗？”
　　“东仙要，你就放心吧，那会直接埋伏在这些山崖后面，那未免也太拙劣一点吧，怎么也是异空间隐身什么级别的？是不是啊？”银还是一贯玩味中带着一点邪气。
　　狐狸般的微笑看着中心之处，站在一座山崖巅峰的那道人影：“你说是不是？无夜？”
　　无夜平静的看着两人，嘴角抿着一抹微笑：“就知道是你们两人。”
　　“似乎还是第一次见面吧？似乎按照情报而言，才成为死神很短时间，真奇怪啊，”市丸银好奇的打量着无夜，到底他何德何能，居然让蓝染受伤。
　　居然让蓝染三番五次的赞许。
　　这可是十刃与那些死神队长都无法享受到的荣耀。
　　“似乎，不需要聊吧？’无夜慢慢拔出腰间的斩魂刀，刀锋对准两人：“或者，边战边聊，或者战后再聊？”
　　“哦？还能战后聊？难道是比试，不是拼命吗？果然现在浦原喜助不敢杀死死神队长，他现在更像与尸魂界的矛盾消失吧？”市丸银也慢慢拔出斩魂刀。
　　“要战斗吗？”东仙要立即拔出斩魂刀。
　　“银，战斗时候，稍微离我远一点。”东仙要嘱咐道，自身的始解与d解都算是大范围甚至无差别攻击，很容易伤害到同伴。
　　“当然！”
　　咻！
　　两人短暂对话中。
　　凌厉的破空声从前方冲来，在市丸银眼中，无夜身影似乎消失，只能扑捉一点影子，快速的冲来，速度让他为之一振。
　　东仙要哪怕看不见，但听力惊人的他，也能明白其中速度。
　　“射杀他！神枪！”
　　市丸银刀锋对准暴掠而来的无夜，刀锋瞬间变成，如一道向前迸射而寒光，划破天空。
　　侧身，刺来的长剑擦过无夜。
　　市丸银瞬间挥舞着剑锋，直刺的剑锋向右侧横扫而来，横切无夜。
　　脚下一点空中，一飞冲天，长刀百米的剑锋从无夜脚下掠过，与之距离数十米的市丸银，再一次挥动剑锋，剑锋向上撩去。
　　无夜快速的躲避。
　　长达百米的交锋不断的向他切割而来。
　　让无夜无法全力前进。
　　而东仙要，脚下一点，快速向前方躲避剑锋的无夜冲去，速度极快。
　　“还真是方便的斩魂刀啊。”再一次侧身，长剑由上而下，从无夜右侧斩杀，然后再一次在空中划过弧线，横切而来。
　　一直未曾抵挡的无夜。
　　这一次不再躲避。
　　手中刀锋一抖，随即用力劈砍在横切而来的长剑之上，锵的一声，长达百米的剑锋稳稳颤动着。
　　“好大的力量。”震动着市丸银虎头发痛。
　　如此长度的长剑，好处就是，在远处就可攻击到对方，但是如此距离，需要力量以及对力量的掌控者，不然普通人根本无法抬起百米的长剑，更别说挥舞了。
　　而且加载在刀锋之上的力量。
　　也会成倍的增加让市丸银接受。
　　“银，退！”东仙要瞬间冲到无夜身前不远处，市丸银手中长剑刚刚弹飞。
　　后方的他，快速向后退去，同时手中百米长剑，缩短为短剑。
　　“鸣叫吧！清虫！”
　　东仙要手中刀锋灵压急速的颤动，产生嗡嗡的声音，类似于数之不尽昆虫的名叫之声，音波向四方散去，可以摧毁敌人。
　　音波的无声无息，而且速度极快。
　　音波掩盖无夜所站立的位置。
　　“清虫二式红飞蝗！”
　　东仙要剑锋一会，无数两端都带着尖锐的利刃，如雨洒大地，从无夜前上方，倾洒而来。
　　东仙要知道，清虫一式根本不足以让对方昏迷，但他肯定能造成一刹那的失神，也许很短，但在战斗中，却及其有用。
　　铺天盖地的利刃，向把无夜完全笼罩在其中。
　　“锵锵！”
　　洒落的雨水覆盖在无夜浑身，锵锵作响，火花迸溅。
　　下方的大地，被无数的利刃插在地上，密密麻麻犹如剑山。
　　几道寒光，从漫天的利刃之中迸射出来，数百道利刃那一刻，被完全斩断，呈现一道通道，一道人影化作一道长虹从其中瞬间冲出。
　　手中的刀锋向东仙要劈砍而去。
　　“完全无伤？”
　　东仙要有些惊诧的看着近在眼前的无夜，自己始解两大能力同时运用，不可能啊？
　　仓促之间。
　　他急忙手中刀锋抵挡劈砍而来的剑锋。
　　锵！
　　剑气横生，近身作战，他连更木剑八都完全不可比，东仙要在剑术以及力量造诣之上，真不算强，甚至他的力量在护廷十三番队十三位队长之中，都属于垫底的存在。
　　咻的一声！
　　东仙要倒飞出去。
　　刀锋之中，挥舞剑锋：“破道之五十四废炎！”
　　一道盘状紫色灵压火焰团向无夜迸射而去。
　　防止被追杀。
　　翻转身躯，盘状废炎从无夜剩下掠过，消失在后方远处轰然爆炸，哪一处天空被火焰覆盖。
　　躲过废炎的无夜脚下一点天空，如导弹向东仙要冲去，但上方眼前一暗，一道人影从天而降。
　　手中的短刀向无夜劈砍而去。
　　市丸银。
　　“锵锵！”
　　两大长刀疯狂的劈砍在一起，不见刀锋，或者刀锋覆盖交锋中的两人。
　　市丸银与无夜，两人最简单的劈砍攻击对方。
　　速度太快，让手中刀锋变化为数十柄再交锋一边，剑气再空中弥漫，撕裂的天空。
　　狂风呼啸。
　　以每秒数以十计的交锋着。
　　同时倒飞百米才稳住脚步的东仙要，皱眉看着战局，难以插手啊。。


[正文 108 时间还早了点]

　　~
　　同时倒飞百米才稳住脚步的东仙要，皱眉看着战局，难以插手啊。
　　“近身作战还真强啊。”市丸银速度与力量全开，但无夜表现的完全不逊色他，空中两人谁都不曾后退半步，哪怕两人身后天空不断的爆炸。
　　从天空打到地面。
　　站在地上的两人，依旧不曾后退。
　　只是两人脚下的大地，被一道道剑气撕裂的枞横交错。
　　“银，退！”
　　在外围时刻准备的东仙要高呼一声，与无夜近身交锋的市丸银，手中刀锋瞬间变成，然后由上而下劈砍而下。轰的一声，前方百米被剑锋劈砍巨大的痕迹，斩断数座山崖。
　　趁着此时。
　　市丸银快速的向后急退而去。
　　早就做好准备的东仙要，不给于无夜半点准备的时间，高喝一声：“d解清虫终式阎魔蟋蟀！”
　　东仙要手中斩魂刀，释放大量灵压，灵压瞬间形成巨大的椭球型结界！
　　漆黑的椭球型结界，长度达到数百米，高度都达到百米，绝对庞大的空间。
　　漆黑的椭球型结界把无夜与东仙要完全包裹在其中，把此处的大地也包裹在其中，市丸银停在结界最边缘：“没有听觉、视觉、嗅觉、灵压都完全消失，只剩下触觉的感知，他会死在东仙要手中吗？”
　　在外围的市丸银。
　　感应不到其中结界任何情况，紧紧的等待。
　　嘴角保持着一贯的邪笑。
　　环顾四周，还是没有任何动向：“到底他的目的是什么啊？吸引我们到这里，然后一言不发的战斗，总不可能跟更木剑八一样是战斗疯子吧？但通过之前他一系列做法，不像是这种战斗狂人啊？
　　暗中的目的到底是什么？”
　　市丸银想不明白。
　　没有对外界放松警惕，他虽然不相信此处真的有埋伏。
　　“估计悬了！”
　　市丸银站在不远处一座山崖上，有趣的看着巨大椭球型漆黑结界。
　　漆黑椭球型结界之中。
　　持刀的无夜静默无声的站在原地，一切都消失了，没有声音没有光线也没有气味，更感受不到外界的任何，见闻色霸气是听的力量，在此时也无法使用。
　　唯一似乎能感受一点外界有风。
　　触觉！
　　而东仙要站在无夜不远处，感应到一动不动的无夜。冷声道：“瞬间失去了听觉视觉，还能保持如此镇静，这份心态找着实罕见。”
　　踏足，慢步向如雕像一般的无夜走去。
　　“只剩下触觉吗？‘无夜静静的站在原地。
　　眉头微皱，依照原著那种方式，等东仙要攻击到自己时候，瞬间抓住剑锋，然后攻击？
　　怎么可能？
　　受伤？五老星都没有让其受伤，在东仙要身上受伤，怎么能破戒，从海贼世界越狱之后，无夜就发誓，战斗可以败可以逃但绝不能受伤，不是怕痛，而是强迫自己时刻保持警惕。
　　“空间很大，无差别攻击即可，似乎结界防御力不强？”
　　无夜瞬间化为血虎。
　　与此同时，瞬步出现在他身后的东仙要，手中刀锋向无夜劈砍而去。
　　劈砍在虎身之上，锵的一声，火花迸溅，在虎身之上留下一道浅浅的痕迹，但距离劈开，那距离还远着呢。
　　“火灾！”
　　无夜刀锋插在地上。
　　地上凭空出现火焰，火焰快速向远处蔓延而去。大地被火焰完全覆盖。
　　“不好！”东仙要急速后退。
　　“台风！”
　　狂风瞬间弥漫在结界之中任何一处。狂风让空中的东仙要激烈的稳住身躯，火借风势，地上的火焰，火焰膨胀，温度不断提升。
　　“岩溶！龙卷风！地震！”
　　“咦？能听见动静？”
　　在外面的市丸银，有趣的看着巨大椭圆形结界，似乎在剧烈摇晃。
　　脚下一点，向远处急退而去。
　　与此同时。
　　那巨大漆黑的椭圆形发出清脆之声，裂痕快速在表面呈现，越来越多，裂痕弥漫整个表面，越来越密集。
　　“轰！”
　　一道剑芒划破结界，撕开巨大的口子，同时也是结界完全崩塌的前轴。
　　呼呼！
　　狂风与火焰，瞬间抱住，巨大的火焰覆盖此地，而椭圆形结界瞬间崩裂，无数的晶片在空中散落。
　　“我就知道不会成功。”退到远处的市丸银无奈摆手，压根就不惊讶。
　　火焰覆盖的大地，浓烟滚滚。
　　一道人影从其中瞬间冲出来。
　　浑身略有些狼狈，甚至嘴角还带着一点鲜血。
　　东仙要！
　　“怎么可能。”东仙要一抹嘴角的鲜血，难以接受自己d解的能力，如此简单快速的被破解了，而且还是最简单的以力破之。
　　“不得不说，这样的d解能力，很是鸡肋，虽然很打击人。”沐浴在火中，与炎帝一般在火中行走的无夜，慢步走出，冷然的看着东仙要。
　　手中斩魂刀使用的天灾之力，现在不会伤害无夜。
　　也就是说，如果使用岩溶，无夜就不会被呈现出来的岩浆伤害，现在同样也是如此道理。
　　“银，小心一点，他很强。”东仙要虽然没有眼睛，但此时面色极其严肃，对着不远处市丸银严肃道。
　　后方反而还是一贯不上心的表情。
　　“恩恩，我知道。”市丸银点了点头。
　　看着无夜，咂吧咂吧嘴道：“似乎，始解不够用啊？”
　　无夜目光看了看东仙要，又看了看市丸银，随后视线完全集中在市丸银之上，眉头微皱，心中暗道：“时间还早了点吗？那再等一会，”
　　落在地面的市丸银，邪笑一声：“那么，d解了！射杀他！神杀枪！”。


[正文 109 神杀枪！]

　　~  “d解?神杀枪！”
　　一道无形的切割，瞬间呈现。
　　一道寒光闪过，数以百计低矮的山崖，从同一位置全部被削掉，山头在空中翻转，恐怖而盛大的一幕。
　　那一道寒光切割开周围的一切，如一道白色匹练，向无夜劈砍而去。
　　“锵！”
　　刀锋挡住右方，是一把完全无法计算多长的剑锋，从右侧横扫在无夜手中的刀锋之上，强大的冲击力与斩杀力，交锋之处火星犹如烟花爆竹。
　　甚至无夜脚步向左侧退去。
　　留下很深的痕迹。
　　但这一切，又瞬间消失，携带巨大冲击力的刀锋，瞬间消失，力量也随时消失，无夜脚步稳定。
　　“轰隆隆！”
　　那些被削掉的山头，铺天盖地轰然砸在各处，大地在剧烈的晃动着，烟尘弥彦四周。碎石迸溅。
　　狂风呼啸，带着无数的烟尘。
　　壮观的低矮山崖群消失了，留些一片碎石铺满的大地。
　　手持短刀的市丸银，邪笑的看着无夜：“&amp;quot;神杀枪&amp;quot;，他开始时说为十三千米，小心了，也就是说十三千米都在我的攻击范围，当然你可以选择退到十三千米之外攻击。”
　　可又有什么几种远程攻击，能蔓延十三千米，就算有，如此距离，能瞄准吗？而且也可以轻松躲避。
　　“可是最长的斩魂刀。”说话期间，市丸银手中的短刀早就对准了无夜，话落之际，咻的一声，超越音速很多倍的一道剑尖，瞬间在无夜眼中放大。
　　一切还未眨眼攻击以及结束。
　　“好快的躲避速度。”
　　朽木白哉看着侧头，恰到好处的躲过自己瞬间衍生刀锋的无夜。
　　持刀的右手向下用力一压。
　　无夜瞬间消失。
　　这衍生到天边的刀锋，轰然劈砍在地面，一条裂痕在刀锋呈现，一直蔓延到天边。
　　躲避在空中的无夜。
　　上空数道盘状废炎向无夜迸射而来，一直警惕的东仙要抓住了很好的机会。
　　随手挥动剑锋。数道剑芒迸射而出，分别撞击在冲来的废炎之上，轰然爆炸，刀芒与废炎在空中消散。
　　不知不觉间市丸银手中的刀锋，已经由那长度不知多少的长剑化为短剑，他无奈的对着空中东仙要道：“东仙要，能不能不要插手我的战斗。”
　　“银……”皱眉的东仙要已经完全了解了无夜的强大，他不放心单靠市丸银就能打败他，这可是让破解了自己所有能力的强者，绝对不容小觑。
　　“你是不放心我吗？”市丸银嘴角邪笑更浓。
　　“那或者，你先战斗，我等得起？”市丸银收刀准备入鞘。
　　“我知道了。”东仙要转身，瞬间出现在数百米之远，手中刀锋虽然没有入鞘，但东仙要已经向市丸银表明不会插手，但他心中戒备却完全未曾减少。
　　反而更多。
　　如市丸银一旦有危险，他会毫不犹豫瞬间出手，或者抓住可以杀死无夜的机会，也会出手，绝对的。
　　“蓝染大人说你实力似乎跟我相当，可我有些不信。”市丸银邪笑的看着无夜：“小心了，记住了，可是十三千米。”
　　市丸银暴掠而出，手持短刀向无夜怒冲而来。
　　同时刀锋瞬间向衍生，伴随着他挥舞着刀锋，蔓延到天边的刀锋，向无夜切割而却。
　　身躯骤升，切割整个天空的刀锋从无夜脚下掠过。
　　掠过那一刻，无夜瞬间站在刀锋之上。
　　但脚下的刀锋却瞬间消失，市丸银手中的刀锋又恢复了短刀形状。
　　咻！
　　两人同时提速，手中的刀瞬间劈砍在一起，锵锵！两人手中的刀锋同时向对方劈砍而去，下身不动，稳如泰山，但挥舞的速度，却超乎想象。
　　气浪吹起周围无数的碎石，碎石在空中被漫天的剑气绞碎。
　　快速的交锋，两人与最初一样谁都不曾后退半步。
　　“怎么回事？”
　　交锋之中，市丸银那似乎没有挣开保持半月形的眼睛，那几乎不可见的缝隙中闪烁着一抹疑惑，对抗中，他发现自己刀锋一次机会都没有对准无夜的时候。
　　只要一次，哪怕刀锋被挡住，但瞬间就可以延伸出去，就可以刺穿。
　　但现在一次都没有。
　　让他很疑惑，他真的是第一次跟我战斗嘛？为何如此了解，还是巧合？或者战斗经验让他立刻就能寻找到关键点。
　　市丸银手中的刀锋再一次劈砍而下。
　　但依旧被挡住。
　　刀尖依旧没有对准无夜的身躯，却刀锋瞬间衍生，斜向刺入空中，借助着超长刀锋那一瞬间所累积的力量，同时压下。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的刀锋，再一次轰然劈砍在大地之上，巨大的裂痕再一次蔓延到天边。
　　无夜却早就消失，站在天边：“没多少意思，你斩魂刀强大之处并非长度，而是收缩的速度，以及极快收缩速度所呈现的冲击力与斩击力！”
　　“发现了？”市丸银诧异的双眼睁开一条缝隙。
　　如此快？未免变态一点了吧？
　　“看来你知道了，刀锋的收缩速度是“啪！”的五百倍。“市丸银拍了一下手，几乎就是一秒的五百倍。一秒可以收缩五百次，可以刺杀出五百次。
　　变态的能力。
　　“看来我也稍微需要拿出我一点能力了。”
　　无夜咧嘴一笑。
　　“哦？”市丸银有趣的看着无夜，不惊讶，如果刚才的能力就是无夜全部的能力，他反而更加惊讶。
　　无夜右手盖在脸上。
　　然后用力向下一拉、
　　“这种姿态？虚化假面？”市丸银惊讶一声。。


[正文 110 虚化第二形态]

　　~
　　暗红色能量那一瞬间覆盖无夜的手掌之下，伴随着一拉，覆盖在面部，瞬间变化为面具。
　　“果然是假面。‘市丸银好奇的看着带着白色骨质面具的无夜。
　　打量一番，圆形有点类似与骑士的面具，四肢通体白色骨质，同时面具之上，只有一条“V”，算是眼槽！同时额头还有跳动的鬼火。
　　“很别致的面具！”市丸银赞许道，的确这道面具很简单但却具备美感。
　　给人一种神秘而高贵的感触。
　　非一开始无夜简单的骷髅面具可比。
　　这是无夜假面的第二种形态。、
　　升级了，没错假面造诣之上无夜升级了，不是一开始最简单的虚化假面，吞嗤了三位十刃破面，再加上一场场大战，现在的虚化假面更强。
　　面具自然也有了很大的变化，就是此时的形态。
　　当然所瞬间提升的攻击力速度以及防御力，都在直线的提升。
　　如果第一阶段的虚化破面，提升的力量，相当于无夜使用血能第一级别血狂时候。
　　那此时第二阶段的虚化破面，提升的力量就相当于血能第二级别血虎雷豹等时候。
　　所提升的力量不言而喻。
　　“不知道能坚持多久虚化，如果太久，可就麻烦了。”市丸银眉头开始变得认真起来。
　　“别急。血狂！“
　　无夜体内高速的颤动着，皮肤泛红赤红双眸，体内高频率的震动，再一次实力猛增，虽然没有呈现恐怖到极致的灵压，但这一刻，市丸银似乎感觉到无夜周身，天空在微笑的颤动中有无数细微的波澜。
　　”蓝染大人，你是不是估计错了啊？“市丸银邪笑也有些凝固了。
　　咻！
　　无夜瞬间消失。
　　速度极快，扑捉不到，视线与神经反应速度跟不上，似乎下意识，市丸银向后击退而去。
　　下一刻，无夜站在刚才他所站立的地方。
　　轰的一声，无夜脚下大地疯狂的崩塌。
　　再一次消失。
　　在击退的市丸银。
　　身后传来凌厉的劈砍神。
　　翻手一刀，市丸银刀锋瞬间变成，切割整个天空的刀锋，横扫后方。
　　但无夜却站在他面前。
　　在市丸银那凝重的目光下，似乎很悠闲的向他斩杀而下。
　　嗤！
　　市丸银站在距离无夜数百米的地面，面色很沉重，看着被削掉的衣角，还真是危险啊。
　　“银！看来我不得不打断你的战斗了。”看不见，但远处东仙要却能清楚体会到此时无夜的强大，脸色严肃，快速向战斗之地冲来。
　　“这样的速度，自身跟不上了，职能依靠斩魂刀了。”
　　市丸银看着再一次消失的无夜。
　　双手翻身握住刀锋，同时身躯快速的转动，伴随着身躯转动的同时，手中的斩魂刀快速的收缩，不断的刺杀出去。然后回归，天空被完全刺穿。
　　市丸银瞬间转身一次。
　　仅仅一瞬间。
　　天空这一层次，似乎完全被无数剑锋铺成的天空覆盖。
　　随即才慢慢消散。
　　完全防止四方有可能出现的攻击。
　　“上风！”
　　突然上风传来凌厉的破空之声。
　　市丸银急忙翻手向上一会。
　　轰！
　　由上而下的无夜，手中刀锋轰然劈砍在市丸银刀锋之上，一道气浪切割而开，市丸银脚下的天空轰然爆炸，垂直的地面都不断的崩塌。
　　在空中市丸银的身躯都向下沉了沉。
　　两道交叉对抗。
　　在上风的无夜，占据位置的优势，显然压制着市丸银，同时刀锋之上地震纹印青光流动，刀锋瞬间加载这地震之力，不断的加载着，足足十几道。
　　随即同时轰击而下。
　　“咔擦！”
　　两刀对抗之处。
　　清脆之声不断传来，一道蓝色大气裂痕呈现的蜘蛛网，似乎呈现在两刀抵挡中间。
　　“轰！”
　　无夜自身的力量加上地震之力恐怖的震动。
　　让市丸银脸色一边。
　　轰的一声，市丸银成斜向，最笔直的邪笑倒飞出去，轰然砸在地上，在地面快速的划过，撞碎沿途的一起。
　　无夜瞬间消失。
　　在市丸银眼中，短暂的交锋，他眼睛终于稍微适应一点，稍微能扑捉到无夜的身影、
　　“又来了嘛？”
　　在地面快速划过，留下沟壑的市丸银。
　　无法稳住身躯，看着无夜速度远超越地面滑行的自己，双手同时握住手中的刀锋，对准无夜：“无踏连刃！”
　　刀锋同时刺杀而出。
　　每秒五百下的刺杀。
　　速度太快，等同于那瞬间，有数以百计以上的刀锋，同时向前刺去。
　　犹如巨大的剑柱，粉碎前方的一切。
　　趁机，市丸银瞬间站起来，转身手中刀锋对准右侧，巨大的剑柱迸射出去，粉碎大地。延伸到天边。
　　”上面！“
　　市丸银猛地抬头看着天空，巨大的剑柱瞬间向天空刺杀而去，掩盖无夜的残影。
　　无夜在天空不断的变化位置，速度太快，犹如瞬移，而市丸银努力让自己视线跟上无夜的速度，不断的转化自己攻击方向。
　　“清虫二式！”
　　冲来的东仙要，一挥交锋，密密麻麻，铺天盖地的双尖刀刃，如箭矢铺天盖地在空中迸射，没有准确的攻击目标，东仙要根本扑捉不到无夜的身躯。
　　只有无差别的攻击。
　　在空中再一次消失的无夜，看着满天迸射而来的刀刃。
　　再一次消失，他所站立的位置，被无数迸射出来的长剑所覆盖。
　　冷眼看着满天刀刃之后的东仙要，嘴角一咧：“差不多了！”
　　再一次瞬间消失。
　　这一次目标，东仙要。。


[正文 111 解决东仙要]

　　~
　　狂奔之中，无夜瞬间化为血虎。
　　前肢用力一刨，在空中化作一道闪电。
　　冲入漫天迸射的双尖利刃之中，锵锵！用血虎那坚硬的外壳在利刃之中狂奔之中，大量的利刃迸射在血虎之上，火花迸溅，留下一道道白印。
　　“蓝染队长，我可不是不救哦，而是来不及哦。”
　　在地上，气息有些紊乱的市丸银，邪笑的看着距离东仙要越来越近的无夜，悠然的看戏，完全没有救援的迹象：“如果一位死神队长死在他的手中，只要我把明显的证据带回尸魂界之中。
　　相信那时，尸魂界不得不选择对他对浦原喜助出兵吧，这也正是蓝染大人你所希望的吧，让你选，也会选择牺牲东仙要吧？
　　而且就算想救，似乎我也是心有余而力不足。”
　　锵锵！
　　血虎瞬间穿过漫天的利刃之中，用强力开辟出一条道路。
　　“是我？”
　　在如此速度之下，东仙要逃不了，他明白。
　　既然逃不了躲不了，那只需抵挡片刻，到时市丸银就会前来救援，而自身的实力，还有什么能力比d解的能力更适合拖延时间的？“清虫终式阎魔蟋……”
　　但他发动的速度太慢。、
　　相对于无夜速度而言太慢了。
　　冲出利刃之后，血虎瞬间消失，血狂中虚化的无夜呈现出来，速度瞬间猛增。
　　血虎的速度在无夜各种形态之中，算是只比普通形态稍快一点吧，毕竟血虎主要体现在力量之上，而非速度。
　　咻的一声。
　　无夜出现在东仙要身前，带动的劲风，让他浑身衣衫猎猎作响。
　　一把抓住东仙要肩膀，同时右手手中剑锋向他刺杀而去。
　　根本来不及使用d解的能力，就算使用也没有，被抓住了。
　　危急时刻，东仙要把手中刀锋挡在胸口。
　　锵的一声，用剑面挡住刺杀而来的剑尖。
　　哪怕如此，剑尖的力量，让东仙要手中剑面弯曲，撞在他胸口之上，身躯都不由一弯，嘴角流血。
　　“可怜啊。”在地面的市丸银，悠闲的看着空中：“还真不想看到刺穿身体的那一刻。”虽如此说，但他那很少挣开的眼睛，此时露出湛蓝的眼球。
　　剑尖被抵挡，但东仙要肩膀依旧被抓住，在市丸银眼中，下一刻，无夜就该抬起斩魂刀，然后用力一劈。
　　“缚道之六十一六杖光牢！”
　　可那只是市丸银所想，无夜嘴中冰冷的吐出未曾咏唱的鬼道。
　　六道带状的光片从四方，同时迸射在东仙要身躯，锁住他的行动。
　　无夜松开抓住他的肩膀。
　　快速的后退。
　　嘴中再一次叱喝：“缚道之六十二百步栏干！”
　　挥出大量的光棒，随即全部迸射在东仙要身躯各处，进一步锁住他的身躯。
　　“缚道之六十三锁条锁缚！”
　　使用鬼道的无夜还未曾结束，再一次未曾咏唱的使用强大的鬼道。
　　巨大的蛇状锁链迸射而出，在空中如鞭子一边，缠绕住东仙要，紧紧的缠绕，让其进一步难以行动。
　　“缚道之七十九九曜缚！”
　　无夜使用第四大鬼道。同样也是缚道！、
　　就到漆黑的灵压光球，呈现在无夜前方，伴随着他向前一指，封住东仙要八方与中心。
　　四大缚道全都是封锁别人行动方面的能力，束缚他人。
　　被四种缚道封锁的东仙要，而且都是缚道之中高级的鬼道，封锁能力更强，四合一，哪怕东仙要是队长，也难以短时间脱困。
　　“被封锁了？”
　　被四种不同缚道封锁在空中无法动弹的东仙要，挣扎着，根本挣扎不开。
　　用浑身的灵压挣扎，依旧无法挣扎开：“需要一点时间，完了。”
　　东仙要有自信，只要给自己时间，迟早能挣脱开，但是在战斗之中，现在完全无法动弹的自己，完全就是任人宰割，命不由己。
　　“鬼道方面还真不错啊，但明明可以杀死的，为何要非如此大力气封锁东仙要？”地上的市丸银想不明白，没必要啊，总不可能想封锁东仙要再杀他吧？
　　谁这么闲啊？
　　“没准备杀死东仙要？”市丸银眉头微皱：“他既然是浦原喜助的同伴，看来真的如蓝染大人所说的那般，暂时浦原喜助不想与尸魂界真的发生不可避免的战斗，所以不杀？
　　那他这一战目的到底是什么啊？抓住我们？”
　　市丸银猜不透无夜的目的。
　　封锁了东仙要。
　　无夜回头看着市丸银，市丸银有一点猜错了，无夜鬼道造诣之上可以说逊色每一位队长，更木剑八除外，这四种鬼道加上最初的曲光，是无夜所具备的的五种鬼道。
　　他只学会这五种鬼道。
　　没有去学习任何一种强大破坏力的鬼道。
　　时间只有这么短，他只选择对自己有用的鬼道。
　　而选择了这几种。
　　“时间够了。”无夜看着束缚在空中的东仙要，回头看着市丸银。
　　后者心中一紧：“不好！”
　　心知不好之时，无夜已经消失在市丸银眼中，下一刻出现在他身前，手中的刀向他刺杀而去。
　　市丸银同样刀尖向前刺杀而去。
　　锵！
　　两道带着强大力量，被气劲包裹的剑尖，刺在一起，气劲形成半圆，疯狂的对抗者。
　　市丸银可不想跟近身作战妖孽的无夜近距离战斗，剑尖相对那一刻，他手中的短刀瞬间衍生。
　　瞬间伸长。
　　伸长所携带的力量，无法推着无夜向后退去，自然只有他瞬间向后退去，哪怕他手中的刀锋没有十三千米，但绝对不会断，上千米。而且只是五百分之一的时间就可以达到这一点。。


[正文 112 招收市丸银？]

　　~
　　瞬间。
　　市丸银出现在天边，速度远超越他自身的速度。
　　“没想到还能这种方式瞬间离开。”市丸银有些惊诧，似乎有找到了一种自己d解斩魂刀的衍生技巧。
　　咻！
　　无夜瞬间消失在原地，地面呈现一条巨大的风浪。
　　直至天边的市丸银。
　　虽然做不到五百分之一秒达到市丸银面前，但绝对也只是一秒的时间，无夜出现在市丸银面前，手中的刀锋这一次不是直刺，而是劈砍。
　　“锵！”
　　两道对抗，巨大的气浪掀起周围无数的碎石，碎石如雨滴向四方落去。
　　无夜脚步一转，再一次消失，向此时倒飞的市丸银冲去，出现在他面前的无夜，手中刀锋再一次劈砍而出。
　　锵！
　　市丸银不断的后退。
　　两人以很快的速度，消失在空中不适用鬼道加持感应灵压的范围之内，那也是至少数公里吧？甚至更多。
　　“得救了。”东仙要没想到自己在这样状态情况下，居然还没有死。
　　庆幸的同时，急忙用浑身灵压挣扎着，虽然都远离了，但谁敢肯定下一刻无夜不会出现。然后一刀杀死自己，只有先脱困才是王道。
　　在十公里之外。
　　轰的一声。
　　地面已经变成了沙地，一声巨响，掀起数十米之高的沙浪，无夜站在巨大沙坑之中，冷眼看着脚尖划过沙地后退的市丸银。
　　足足百米。
　　市丸银稳住自己的身躯，留下巨大的两道痕迹。
　　看着一动不动的无夜，眼神变得捉摸不定：“是吧！”
　　“哦？”无夜有趣的看着市丸银。
　　后者一抹嘴角点点鲜血，看着无夜：“封锁了东仙要，然后只击退却不向致命点攻击，让战局远离东仙要可以感知的位置，所以，说吧？虽然我很好奇，但肯定我推测的是正确的。”
　　无夜赞许的看着市丸银，跟聪明人说话，就是简单：“你对蓝染有二心。”
　　市丸银脸色一变。
　　应该说是大变。
　　不复一贯的邪恶与淡然，而是惊骇的盯着无夜，他怎么知道？就算浦原喜助都不知道啊，蓝染都不知道，他怎么知道？而且更让市丸银惊骇的是。
　　这短短七个字，完全跟上一次与更木剑八去现实世界，击退葛力姆乔时候，最后时刻那传到自己纸团之上的几个大字一模一样，是巧合？
　　肯定不是巧合啊。
　　“上一次是你！”市丸银眼中强忍着震惊，有寒意在闪烁。
　　“对，是我。”无夜轻笑着。
　　“你是怎么知道的？浦原喜助是怎么知道的？”市丸银只想知道这一点，还有谁知道？难道都知道了嘛？蓝染是否知道？难道自己一直都是小丑。
　　如果都知道了。
　　自己又如何完成目标。
　　隐忍之力堪称大成的市丸银，此时也脸色有些无措。
　　“我一人罢了，所以不必惊慌，是否起杀心了？”
　　市丸银长舒一口气，心中升起无数的杀意，既然只有他一人，那杀死他，就不可能暴露，他绝对不允许任何因素影响到自己的计划。为了计划他可是愿意付出一切哪怕生命。
　　“其实蓝染也知道。”
　　“什么？”市丸银还思考如何才能杀死无夜，心神又被震惊了。
　　蓝染知道了？这是最坏的结果。他不信，他没有发现任何蓝染知道自己对他有杀心的迹象，绝对是框我的。
　　“信不信由你。”无夜无所谓道。
　　”告诉我，你的目的。”市丸银紧盯着无夜，不放过他半点神色的变化，如此大费周章，总不可能只是告诉我他知道我的秘密吧？
　　“合作！”无夜同样凝视着市丸银。
　　“合作？”市丸银等待无夜的解答。
　　“你想要夺回蓝染夺走乱菊幼时被夺走之物！而我与蓝染的关系，你明白，我们有共同的敌人。”
　　市丸银嘴角有带着一抹邪笑，一些轻蔑的邪笑：“你让我跟你合作，跟浦原喜助合作？让我当间隙了？的确似乎如此让蓝染难以招架，可我拒接。”
　　“为何？”
　　“如果想合作，百年前就跟浦原喜助合作了？夺，我靠自己就行了。”市丸银道。
　　“错了，并非与浦原喜助合作，只是与我罢了。”
　　“哦？”市丸银有趣的看着无夜，看着微笑的他，随即道：‘看来你跟浦原喜助的关系也有些微妙吧？”
　　“似乎我跟浦原喜助的关系，都是你们自以为是吧？”
　　“什么意思？”
　　无夜在怀中摸索，崩玉被他握在手中，市丸银瞳孔睁大，崩玉他熟悉，绝对不会有错，崩玉不是该在浦原喜助手中吗？这样的局面，浦原喜助怎么可能还把崩玉放在别人身上。
　　难道他与浦原喜助？
　　市丸银眼睛完全睁开，难道大家都错了。
　　“看来你明白了。”无夜又把崩玉放在怀中。
　　“真没想到，蓝染大人也有出错的时候。”市丸银依旧无法醒转，他没想到蓝染也会出错，太难以执行了：“真不简单吧，让蓝染都上当了，你是第一人。”
　　“不，非我功劳，一开始没想过让你们误会，只不过一切都太过于巧合，巧合让你们推测出错，因为是巧合，更难以寻找到漏洞。“无夜不居功。
　　种种消息带给市丸银太多的震惊，他有些消化不了。
　　无夜静静的等待：“现在你的选择呢？”
　　“我如果拒绝你会怎么办？‘市丸银反问道。
　　“杀了你。”无夜不曾迟疑的回答道：“虽，与你合作，对之后我的计划很有利，而简单的多，但我与你一样，绝不可能让他人破坏自己的计划。”
　　“是吗？那么…………”。


[正文 113 我拒绝]

　　~  “我拒绝！”
　　无夜威胁的话，并没有让市丸银有所迟疑：“如此简单就让我跟你合作，未免太儿戏了吧？你所说的是真是假，还无法定夺，如果是真的，你不是浦原喜助的人，等同于你是蓝染、虚圈、浦原喜助、假面以及尸魂界，所有的敌人，呀呀，全是敌人啊，太危险了。
　　如果你所说的是假的，是来迷惑我，或者故意如此，而完成什么目的，那更不可能了。”
　　“是嘛？”无夜平静的看着市丸银。
　　后者戒备的同时，脑海中快速的思索着，判定无夜所说的每一句话。
　　他知道我对蓝染的态度，这一点肯定是真的，但是他无法判定无夜所说不是浦原喜助的人这一条消息到底是否是真的。之前所有的事，都指明他是浦原喜助的人。
　　他很怀疑，无夜是故意这样说，把自己当成棋子或者传话筒，把这些消息传递给蓝染，让蓝染迷惑难以判定。
　　“你很怀疑是吧？”
　　“是！”市丸银承认自己的怀疑，道：“而且似乎，我也没必要与你合作，合作肯定你得到好处，而似乎坏处全都是我背，等同于正面与蓝染大人为敌，蓝染大人不是你们所想的那么简单，与他正面为敌的可怕，你不会懂。”
　　在蓝染身边如此久。
　　市丸银比谁都了解蓝染各方面的可怕。
　　隐忍在身边，选择最佳时候的偷袭他还有一点自信，正面对抗，他没有。
　　“你很怕蓝染？怕的实力？还是怕的斩魂刀能力，镜花水月？或者怕的智慧？”无夜道。
　　市丸银瞳孔再一次紧缩，连蓝染大人斩魂刀能力都知晓，到底还有什么他所不知晓的？
　　“如果我说都忌惮？你是否会瞧不起我？”市丸银邪笑着。
　　“不，因为我也忌惮，甚至第一次差点死于蓝染一步随意的布局之上。”无夜并没有嘲笑蓝染：“但似乎，你已经找到抵挡镜花水月的办法了，不是吗？
　　而蓝染现在的实力，也并非无敌？不是吗？
　　智慧？的确蓝染智如妖孽，没有人敢说在布局之上能打败蓝染。但人不是完美的，至少，现在似乎局面都有利于我，不是嘛？”
　　“是吗？”市丸银看着无夜。
　　回想现在的局面，心中不由一抹震惊，这些局面，都是他一手所为，似乎的确让蓝染大人陷入一些窘迫之中，连十刃都损失四位了，还处于尸魂界监控之中。
　　如果他真的不是浦原喜助的人，还让蓝染把视线转移到浦原喜助之上。
　　回想这数十年，市丸银不得不承认。数十年连浦原喜助都没有做到的，他做到了。
　　“不管如何，我不会与你合作，现在的局面，似乎对我也有利，为何要冒险与你合作，而且我要夺的，自己可以。”市丸银依旧拒绝着，心中想法并未有所改变。
　　邪笑一声：“当然，现在我们所对话的，天知地知，我也不会告诉蓝染，对大家都有利。不是吗？”
　　“不，拒绝，我只会杀了你，我的态度，虽然杀死你比与合作我所得到的利益略少一些，但至少也有，放你走，迟早会危害自身。”无夜语气同样坚定。
　　“你确定？”市丸银一贯的邪笑：“杀死我？似乎很难哦？”
　　“体会过我的力量，你应该明白，我能。”无夜右手在脸庞之上一拉，再一次虚化呈现破面形态。
　　“的确，虚化加上你特有的实力暴增能力，比我强，但似乎，二者你都无法坚持太久吧？虽有破面能坚持一小时甚至十几小时，可你破面所提升力量如此之多，决然不能坚持太久。
　　而你那猛增力量的能力，似乎坚持的时间更少。
　　只要我挡住这短暂的狂风暴雨，似乎你更危险哦。”市丸银手持短刀，邪笑道。
　　“哦？你很确定？”
　　“当然。”银有自己的自信，看着手中的短刀，也许在战斗中就能解决他，虽然不愿与无夜血拼，那是因为他没有绝对把握杀死，到时反而成为死敌。
　　到时他把所知的一切公布出去，对自己很不利。
　　但避免不了的血拼，只能战斗的时候，既然已经成为死敌，肯定也是抱着灭杀的形态。
　　想到自己d解真的的能力，市丸银自信更大。
　　总不能连只有我一人知晓自身d解真正能力，他也知道吧？
　　“杀死你，的确很难。”无夜也承认市丸银的强大，冷然一声：“但拼尽一切，不及消耗，甚至重伤，我信我能！”
　　无夜瞬间消失。
　　下一刻出现在市丸银身前。
　　手中的刀锋向他劈砍而去，似乎已经无须再聊，直接分出胜负，谁胜谁负，活着的那一个人才知道。
　　“那看谁活了。”
　　银手中刀锋瞬间挡住。
　　锵锵！
　　平静的天空，变得动荡，凌厉的剑气撕裂的下方沙地，一道道沙浪在气浪之下掀起，在狂风之下，化为漫天风沙。
　　空中两人快速的交锋这。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　简单的劈砍，一刀又一刀，短暂时间，无夜劈砍了上千刀，市丸银抵挡了上千刀，也退后的上千米。
　　他选择的是守，明白，在无夜爆发时候，正面打败他太难，反而一心攻击防御自然减少，很同意被打败，不如全面防守，只要防御到他坚持不住那一刻。
　　或者绝佳攻击机会那一刻。
　　“对了，其实你可跑。”罕见，无夜在攻击的同时，对着市丸银说道，与那狂暴强大的攻势相比，无夜那平淡的话语，显得有些反转。。


[正文 114 你迟疑了]

　　~
　　“对了，其实你可跑。”
　　“是吗？”市丸银语气同样平淡：“在你的速度之下，很难跑得掉吧？一旦跑，可会露出破绽的哦？”
　　哪怕额头冒汗，全力的抵挡剑锋，市丸银语气也是那般平淡。
　　如果没有那狂风暴雨的攻击，只听两人的对话，更像是普通的交流，至少语气是。
　　“哦？哪怕为坚持不住，你说你能阻止我离开不？”无夜反问道，反问同时又是百刀叠加劈砍而去。
　　“还真难以阻止。”市丸银摇着头。
　　“那就对了。”
　　无夜瞬间收手，不在攻击：“既然你没自信阻止我，那你可就要小心了，哪怕我没有杀死你，可我对拒绝的人通常没有底线，嗯！似乎尸魂界那位松本乱菊不错。”
　　“什么？”市丸银眼中一冷。
　　他不同于其他护廷十三番队队长，对尸魂界是生是死，不在乎。
　　但是唯独在乎一人，比自己更加在乎。
　　“我说，你拒绝，我有可能把怒气放在她的身上，你保护的了吗？”无夜冷然道：“有可能，我会让你该夺的还未夺，但就失去了最重要的。”
　　市丸银脸色阴晴不定。
　　没有否定自己对松本乱菊的感情。
　　既然无夜都如此说了，他肯定对方完全了解了。
　　“到底这些是怎么知道的？”市丸银忌惮而愤怒的盯着无夜，甚至这一刹那，感觉他比蓝染还可怕，至少蓝染不知道如此多。
　　“似乎聪明而强大的人，都有一定的底线吧？你会对她出手？”市丸银邪笑着，邪笑着带着冰冷的气息。
　　“底线，我不对死神不对虚。”无夜平淡道。
　　市丸银邪笑一声：“哦？你的底线是现实世界百姓吗？我报复心也挺强的，去现实世界灭杀世人，你有当如何？”
　　“看之。”
　　市丸银脸色冰冷，随即有保持邪笑的表情：“还真是难办的人啊，这种任何把柄都被你抓住的感觉很让人不爽，尤其还根本不知道你的软肋在哪里的时候。”
　　面对蓝染。
　　市丸银至少知道，他所需要的或者他的目的，但是面对无夜，他什么都不知道。
　　“看来，只有杀死你了？”市丸银瞬间消失，居然不在防御，而是选择攻击。
　　不管无夜的威胁是否是真的。
　　他不敢冒险，也不敢在被动的防御，不然对方真的要走，可难以留住，只有主动出击，在战斗中寻找机会，一击毙命，也许还能改变一切。
　　而这一次。
　　无夜反而只是防御。
　　任由市丸银手中的刀锋不断劈砍而开，或者瞬间收缩。
　　全部抵挡。
　　“似乎你很像刺杀我一次？哪怕只是擦上一次，一道浅浅的血痕也好，是吧？”无夜反问之。
　　市丸银没有回答，攻击越来越快，只是心中略有不安，这句话，难道他知道我d解真正的能力吗？绝对不可能。
　　“其实你d解真正的能力，并非是斩魂刀五百分之一秒瞬间收缩，而是斩魂刀可以变成灰能够溶解细胞的猛烈毒药，当然前提下，你需要先用刀锋刺穿我一次。
　　市丸银停下自己狂风暴雨的攻击。
　　一贯的邪笑与平静无法保持。
　　阴晴不定看着无夜。
　　真的知道，他真的知道，为什么会知道？这些只有我知道，除了我怎么可能还有人知道啊？为什么？他到底是谁？为什么知道这么多？仿佛一切都知晓一般。
　　“我也不依靠松本乱菊威胁你，你走吧，当然事后，我会把你跟随蓝染的目的告诉他，虽然他早就知道了，顺便告诉他你知道抓住镜花水月，可以防止被控制五感，同时也把你斩魂刀真正能力告诉他。”
　　银浑身渗透出恐怖的寒意。
　　这些如果蓝染全部知晓了。
　　那自己怎么可能还有机会杀死他啊，怎么可能还能夺回一切啊。
　　等于堵住了自己唯一成功的希望，这可是自己一生一世唯一所努力的梦想。
　　“杀气凌然？可你杀不了我。”无夜摆手轻笑着，在市丸银眼中，没有任何一种表情比这种更可恶，他短时间不止该如何，第一次无力反驳。
　　完全是对方在引导自己的思想。
　　这一点跟蓝染还真想啊，不知不觉，用话语就让对方的思想跟着自己的话语去转化。
　　也许也不是不可以合作？
　　一句名言，反抗不了，不如享受。
　　“你心似乎迟疑了。”无夜似乎看穿了银的心。
　　“是吗？”他轻笑一声，他肯定自己面色没有任何转化，跟蓝染一样，轻易而举就能判定对方所想的妖孽的智慧吗？
　　“你是否反问自己，合作是否也不错？”
　　“是这样吗？似乎没有哦？”市丸银心中却反问自己，真的要合作吗？
　　摇着头。
　　怎么能被如此压制。
　　冷然道：“有些事做过了才知道，能否杀死你，最后才知道。”
　　再一次攻击而来，无夜依旧只是防御，平淡道：“你心乱了，攻击也乱了，你极力的否定自己转化。对吗？”
　　市丸银一言不发。
　　只是拼命的攻击，快速的攻击，越来越快，全力爆发。哪怕无夜在退，但他仍无法真的伤害到无夜。
　　任由市丸银攻击数分钟之后，无夜瞬间爆发，击退他，冷然道：“记住，人的耐心可是有限制的。没心情让你拖延时间，希望东仙要脱困，或者希望十刃发现不对，然后前来？”
　　“被看穿了嘛？”
　　银止住后退的脚步，收刀入鞘：“如此威胁，你不怕我在合作中，反扑？或者虚假的同意？”。


[正文 115 合作愉快]

　　~
　　“记住这只是合作罢了。”无夜不以为然：“我只看重你能否给我带来利益，能，你心所想？与我何干？无用，你就算忠心耿耿，何用？”
　　“还真是无情啊。”银轻笑着：“最后一句，你见过蓝染的镜花水月吗？”
　　“见过。”
　　“那我拒接。”银本摇晃不定的心，瞬间再一次坚定：“哪怕知晓镜花水月唯一的漏洞，可见过，我很难相信，你以后是蓝染的对手。”
　　“太着急了，如此急躁的性格，可有点不合格。”无夜轻笑着：“我见过，那是蓝染的所以为的。“
　　”哦？“银惊诧的看着无夜。
　　难道蓝染大人又被他骗了吗？他不信，蓝染大人怎么可能是那么好骗的啊，但想到现在的局面，似乎蓝染大人已经被骗过了啊，而且这短暂的对话。
　　让他深刻体会到无夜的难缠。
　　真的了？
　　“选吧！记住最后一次机会了。”
　　市丸银平静的站在那里。
　　“告诉我，你想要我做什么？”银这一次没有直接拒绝，反问道。
　　关系太大了，各方面他需要捋清楚，那种才是对现在最有利的。
　　“你的身份，现在在虚圈对我有用，与我合作，并没有立即让你与蓝染公开反抗，如此，我只是多了一位帮手，用途不大。”无夜平淡道。
　　银点了点头。
　　“我懂了。”
　　银邪笑着：“那合作愉快。”
　　“第一件事，你明白吧？”
　　无夜面前没有任何变化，没有因为银这态度如此大的变化而震惊，也没有完成目的而兴奋。
　　“杀死东仙要是吧？”银平淡道。
　　他聪明人。
　　早明白，无夜束缚东仙要不是不杀他，而是留给自己的，算是投名状吧。
　　“重伤他就行了，杀死我自己来。”无夜平淡道。
　　“有用？”银反问道？没必要你自己动手了吧？
　　“当然。”无夜沉声道，抬脚向束缚东仙要方向飞去：“以你平均的速度，现在达到东仙要之处，他正好脱困吧，该你了。”
　　“了解。”银凝视着无夜的背影，没有做出任何有危险的举动，向东仙要方向飞去：“杀死之后，这一切罪名你被是吧？呃，应该是浦原喜助背负吧？
　　没想到蓝染大人与浦原喜助还有同时中抢的时候，希望与你合作能得到我想要的。一旦我认为完成不了，不介意我立即终止合作，顺便反扑一下吧？
　　这种小事，你不在乎是吧？“
　　“你说呢？”
　　“战斗已经结束了嘛？到底谁胜谁负？”
　　被数种鬼道束缚的东仙要，全力爆发灵压挣扎着，看着天边，天边之外已经没有声响了，到底谁胜谁负。
　　同时他束缚他的各种鬼道，已经束缚力很小。
　　“马上就可以脱困了，快点。”东仙要进一步爆发。
　　而远处传来风声。
　　“谁？”东仙要挣扎开那一刻，眉头紧皱，谁来了，
　　“银！”
　　东仙要彻底脱困，鬼道全部被他挣扎他，同时带着狂喜之色，是市丸银。
　　“时间刚好，不仅仅把人心算的很厉害，似乎在数据方面的准确度，也很变态啊？”市丸银看着身前脱困的东仙要，完全与对方所说那般，刚刚好。
　　市丸银不震惊，无夜算到东仙要脱困需要多少时间，他震惊的是，对方一开始就自信在东仙要脱困之前，说服我吗？
　　跟这种变态合作。
　　也许不是一件坏事。
　　“银，战斗如何？无夜呢？”东仙要急忙询问道。
　　“他啊？离开了。”银随意道，东仙要不疑有他。
　　反而银，目光看了看平静站在天边的无夜，如此距离：“你就真的这么自信？”
　　他相信，如此距离，自己立即带着东仙要打开黑腔，很大可能回到尸魂界。
　　“哼！”市丸银心中有些不岔哼了一声，但手中的刀锋早就在不知不觉对准东仙要。
　　“银，那我们先回………”
　　“射杀他！神枪！”
　　咻的一声，银手中的长刀，瞬间延伸，贯穿东仙要整个身躯。
　　“噗！”还未说完话的东仙要，吐出大量的鲜血，脸色大变，难以置信，完全懵在哪里，是银的攻击，但为什么啊？无法接受，根本无法醒转过来。
　　天边的无夜在此时瞬间消失。
　　“银！为什么啊？”
　　东仙要死死的握住贯穿自己身躯的长剑，咆哮着。
　　为什么啊？
　　“棋子不用知道答案。”身后漠然的声音，同时伴随着冰冷的长刀，刀锋从后方贯穿东仙要。
　　“无夜？为什么啊？”
　　东仙要低吼着，左右胸口，分别被两把长刀贯穿，鲜血飚射。
　　“银，原来你………轰！”
　　轰的一声，东仙要化为漫天的灵子，漫天灵子向无夜手中的刀锋涌现而去，他连死不瞑目的资格都没有。
　　背叛了“同伴”银神色始终淡如水。
　　早就忘记了东仙要，目光好奇的看着吞嗤东仙要溃散的所有的灵子的斩魂刀，询问道：“这是什么能力？”
　　“归吾吧，可以吞嗤一切我所杀死的灵体灵子。”无夜问答道。
　　银笑容凝固，最后只能艰难道：“真够变态的能力，你实力增加如此快，正是如此吧？原来你引发如此局面，更重要的是浑水摸鱼吧？”
　　“知道就不用说出来了。”无夜享受着实力猛增，又是以为队长灵压到手。
　　“看来我也是你猎物了，会不会下一刻，背后的刀锋也刺穿哦呢？真让人不放心的合作伙伴啊。”银苦恼道：’现在可以选择不合作吗？“。


[正文 116 了解，我的无夜大人！]

　　~
　　“看来我也是你猎物了，会不会下一刻，背后的刀锋也刺穿哦呢？真让人不放心的合作伙伴啊。”
　　“你说呢？“无夜反问道：“你所顾虑的，也不是不可能。”
　　“咦？还真是狠心啊。”
　　“走吧，回尸魂界。”无夜转身向尸魂界方向走去，银收刀跟上，平淡道：“下一步，是让我把虚夜宫每一位强大破面，单一的带出来吧？我的作用就是这样吧？”
　　了解无夜斩魂刀能力之后。
　　他完全明白了。
　　对方无法在单一十刃外出，而在虚夜宫，一次性对抗所有破面，很难，甚至会葬身自己。
　　而银知道自己的身份，单一的带出每一位十刃，很简单，如此一来，似乎很快破面完全就能被对方吞嗤掉，最保险的方式。
　　吞嗤了所有破面的他。
　　灵压方面也许不逊色蓝染了吧？如此一来，似乎合作很不错吗。
　　“不急。”无夜的回答让市丸银不解，难道自己的作用力并非如此。
　　无夜目光t望者天际，心中冷笑着：“尸魂界如此局面，浦原喜助你该怎么办？心急如焚吧？在你眼中，局面最不利的是自己，蓝染可以静观其变，而你不敢。
　　因为你不想与尸魂界真的战斗。
　　会行动吧。
　　而行动的目标只能选择虚圈吧？哪怕你知道这是一部险棋，却不得不走。”
　　“银，回到虚夜宫之后，先把第八刃带出来吧。”
　　“还真是理直气壮的命令啊，似乎我们只是合作者，同等级别的吧？”银不满的反驳着。
　　“你可以拒绝。”无夜回头轻笑着看着他，后者也笑了笑：“了解，我的无夜大人。”
　　虚夜宫之外。
　　银独自一人，孤身向虚夜宫走去，而隐身的无夜快速的来到妮露的身边。
　　“无夜，他是？”妮露惊骇的指着已经走进虚夜宫的市丸银，以前身为十刃第三刃的她，怎么可能不知道市丸银的身份，她刚才清楚的看着市丸银与无夜并将而走。
　　为什么啊？
　　他不是蓝染的人吗？
　　为什么跟无夜走在一起啊，完全懵了。
　　“这些事，以后有时间跟你详说，妮露，现在你有新的任务了。”无夜看着妮露，快速的对着她说道。
　　“记住了吧？”
　　妮露皱着眉，点了点头：“记住了，一旦有情况，我会立即通知无夜你的，但是无夜，这样我就不能继续监视虚夜宫了，一旦有意外情况，对无夜你也许会产生很大的危机啊。”
　　“放心，没事的。”无夜自信一笑，摸了摸妮露的小脑袋瓜子：”去吧。“
　　“小心一点，无夜。”
　　妮露点了点头，随即右手划过，一道黑腔呈现，快速的钻入黑腔之中，黑腔消失。
　　“市丸银大人，东仙要大人在何处？”乌尔奇奥拉看着进入虚夜宫的银，平淡的询问着。
　　“哦？很关心吗？”银反问道。
　　“有关虚圈一切，我都关心。”
　　“还真是辛苦啊。”银绕过乌尔奇奥拉向第八刃行宫走去，道：“东仙要暂时回尸魂界，向蓝染大人回报一切情况，我现在需要让第八刃去研究一点事。”
　　“是吗？”乌尔奇奥拉平淡一生，抬脚向自己的行宫走去。
　　银嘴角带着邪笑。
　　看着虚夜宫入口处。
　　“还真够放心的，这种合作关系明明如此不稳定，居然还敢让我回归，不怕我联合所有破面嘛？”银现在心中很不爽：“如此被动，要不要任性一回，让他目瞪口呆一会？让你肯定我会继续选择合作。”
　　无论如何胡思乱想。
　　市丸银的脚步没停。
　　抬脚走到第八刃行宫：“似乎虚圈这一切，都在对方计划中啊，把蓝染的反应都算入其中，完全料到只是我跟东仙要到来吧，还真算无遗漏，蓝染大人，这一次你还真的有可能会吃大亏啊。
　　心中期待蓝染大人你会解决这一切哦。“
　　啪的一声。
　　市丸银的脚步停在第八刃行宫之中，邪笑的看着第八刃。
　　现实世界之中。
　　浦原商店。
　　“这一切都是真的？”浦原喜助严肃的看着夜一，后者神色也同样严肃：“的确，中央四十六室被全杀，蓝染被关，但更多更多证据指明这一切是无夜所谓，最可恶的是，尸魂界居然把无夜当做是你的同伴。差点对我们出兵了。”
　　“难办了，的确之前一切行动，我们似乎真的跟无夜有所关联，尸魂界如此想，加上蓝染暗中的引导，出现这种情况，不是不可能。”浦原喜助沉声道：“没想到二者双簧，一切让我来背吗？”
　　“浦原，你不是说过，蓝染得到崩玉就会直接与尸魂界决裂的吗？为什么没有？”
　　“按照蓝染的高傲的确他该如此做，但现在为什么没有啊？不管为什么，现在我们都快没有胜算了，尸魂界被他利用，他还有虚圈，而我们的牌，太少了。”
　　“那现在怎么办？总不可能真的与尸魂界开战吧，只会便宜了蓝染，到时什么都完了。”
　　浦原喜助扇着扇子，心中快速思索，沉默许久，沉声道：“必须让蓝染与尸魂界脱离，不然我们没有任何胜算，只有让他与尸魂界脱离，我们才有胜算。”
　　“可是现在尸魂界怎么可能相信我们的话啊？”
　　“证据总不能不信了吧？”浦原喜助沉声道：“虚圈，蓝染统治了那里，肯定留下大量的痕迹，证据寻找并不难，而且现在他被关押，很好的机会。”。


[正文 117 做是错不做更是错]

　　~  “浦原喜助，你疯了啊？”
　　听到浦原喜助居然准备去虚圈，四枫院夜一严厉的训斥道：“你又不知不知道蓝染的奸诈，如此大的漏洞他怎么可能不知道啊，怎么可能没准备啊，肯定早就设计好了，如果我们前往虚圈也许正好落入他的圈套。
　　而且，虽然蓝染此时被关押起来，明面上他是失去了自由，但他的实力随时都可以出来。
　　更何况，他肯定可以轻而易举的接受到来自虚圈的情报，别忘记了，市丸银与东仙要两位队长，可是他的人，这两位队长可没有失去自由。”
　　浦原喜助静静的看着爆发的四分院夜一。
　　等她被一切利害关系分析一遍之后，道：“这一切我都明白，但现在的局面，做是错不做更是错，夜一你应该明白尸魂界的局面。
　　而且那位无夜，尸魂界所有人已经认定是我们的人。
　　如果那位无夜听取蓝染的命令，再去灭杀尸魂界一位地位很高的人物，比如护廷十三番队队长，你说？到时局面会怎样？”
　　四枫院夜一眉头一皱，无力反驳。
　　脑海中不由推测浦原喜助的比喻，沉默很久，才弱弱道：“那是尸魂界，哪怕总队长还是有所怀疑，但也不得不选择对我们出兵了？”
　　“这还是其中一种结果，而且到时，也算是坐实了我们就是杀死中央四十六室的凶手，毕竟蓝染在关押中，没办法去为之，”浦原喜助沉声道：“看似蓝染被关押不利于他，但反而局面是最有利于他的。”
　　“但是正是如此，蓝染也能轻而易举的想到我们要去虚圈啊，迎接我们的是他早就布好的圈套，”四分院夜一还是摇着头，去虚圈太冒险了。
　　“我知道。”浦原喜助语气很沉重：“这一切我都明白，可是现在我们如果不能尽快让蓝染与尸魂界决裂，那再无可能了。难道夜一你觉得我们能够与整个尸魂界与整个虚圈作战吗？
　　就算有这样的能力。
　　但是我们能嘛？”
　　浦原喜助与四枫院夜一心可都还在尸魂界之上。
　　“那就没有更好的办法了吗？”四枫院夜一也不再那么坚定。
　　浦原喜助摇了摇头：“以前蓝染很可怕，但他心中的高傲是他最大的弱点，但现在完全不择手段，以前我也选择的是以不变应万变，如果早知道蓝染变化如此大。
　　我们也不会落入如此被动的局面。”
　　心中浦原喜助并不认为自己比蓝染聪明，如果非要比，他只认为自己在制造工具方面，比蓝染更擅长。
　　“现在蓝染崩玉全部他都得到，崩玉的力量，自然不然而语，一旦被他完全研究发挥出力量，他将难以对付，这还不是最可怕的，可怕的是他可以利用尸魂界完成自己一切。
　　用尸魂界斩杀他道路上一切对手，比如我们，最后的结果，尸魂界也将被他毁灭。
　　结果，夜一你应该明白吧。”
　　“我明白。”夜一点了点头：“只能怪现在我们在尸魂界已经没有话语权，没人相信我们，百年前，我们从离开尸魂界时候，已经处于了下风。”
　　“夜一你明白就好，对抗蓝染，我一人不行，需要大家的配合，如果你们都不理解，那根本没有可能。”浦原喜助欣慰道。
　　夜一叹气一声随即道：“走吧，浦原喜助我们一起去虚圈。“
　　“不！”浦原喜助摇着头。
　　夜一皱眉看着他，你不是说要去虚圈的吗？为什么现在又摇头。
　　“我们不能离开，我们一动蓝染肯定会立刻知晓，到时真的落入他的圈套，所以我们也不能动，我们不动蓝染才不会动，我们才有机会成功。”浦原喜助解释道。
　　“那我们不能离开，那谁去虚圈啊？”
　　“平子他们。”浦原喜助沉声道：“平子他们隐藏的更深，他们行动，蓝染无法准确的得到答案。”
　　“平子吗？”夜一当然知道，也隐藏现实世界的假面军团：“也好，平子他们很强，如果他们全部进入虚圈，安全也有所保证。”
　　“假面军团不能全部进入，人物太多目标太大，很容易发现，进入虚圈不是与破面军团战斗，而是寻找到证据，蓝染与虚圈的证据罢了，所以人少才更有利。
　　夜一你立即通知平子他们，把一切都向他们讲解，他们肯定会理解的，就让六车拳西与有昭田钵玄两人进入虚圈之中。
　　有昭田钵玄在鬼道造诣之上，很强，而且前段时间，我就让有昭田钵玄修炼鬼道中的异空间隐身术，破面军团肯定没有人具备暖帘卷，他们很难暴露。
　　而六车拳西实力很强，斩魂刀又是风系，速度也惊人，哪怕有意外，也能解决。”
　　暖帘卷：用于撕裂空间的招式，伸手撕开身旁的空间，也能用于揭开伪装，让附近躲藏的对象曝光，
　　四分院夜一看着浦原喜助，一笑：“好啊，浦原喜助，原来你早就有所准备，早就计划好了。”
　　“如果什么都不准备，那直接向蓝染投诚算了。”浦原喜助轻声道：“但不可大意，与蓝染对抗，轻微的大意，就会落入他的陷阱之中。”
　　“知道了。”四枫院夜一抬脚向门外走去：“我相信，蓝染不可能胜利的，总有一天，尸魂界会明白蓝染的狼子野心，到时我们与尸魂界的联合。
　　蓝染再强，也不能成功。”
　　看着夜一的背影，浦原喜助那略有些轻松的表情变得凝重起来，叹气一声：“但愿如此吧。”。


[正文 118 第八刃]

　　~
　　“市丸银大人，需要我做什么事吗？要知道有一项研究我马上就要完成了。”向虚夜宫之外远处的沙地之上，第八刃萨尔阿波罗语气有些不满。
　　走在他前面的市丸银，回头邪气道：“是否觉得蓝染大人没在，我话语权不够？”
　　“哪有，你可是蓝染队长，虚圈三皇之一啊。”萨尔阿波罗轻笑着，语气没有太多的尊重之意。
　　破面十刃臣服蓝染，是蓝染强大的实力与能力，但哪怕如此，也有破面口服心不服。
　　而东仙要与市丸银，前者实力不强，破面中可没有太多对东仙要有臣服之意，而后者市丸银实力很强，但几乎没有在破面之前表现出来，在破面眼中。也没有多大分量。
　　对于二者的尊重，都只是建立在他们是蓝染大人的跟班的缘由上。
　　“是吗？看来跟随一位强大的大人，还真有好处啊。”
　　第八刃轻笑不语，嘴角却带着一抹鄙视。
　　如果不是你是死神，很早之前就跟在蓝染大人身后，地位怎么可能凌驾与我们之上。
　　破面只遵从强者为尊。
　　二人不快不慢的前进着。
　　许久，在前方的市丸银停下脚步：“到了！”距离虚夜宫怎么也有上百公里吧。
　　第八刃游目四顾，四方一成不变顾忌的沙漠，沙地之上有一些散落从大虚森林冒上类似树枝云英。没什么特别之处。
　　“市丸银大人，带我来这里，研究什么？”第八刃道。
　　“其实你不愿意带上大人，就不要带，称之为我为市丸银也可以。”
　　“这也是银你心中所想吧，不愿意带上大人，称之为我为无夜也可以吧？”平淡的声音，在市丸银话语刚落响起。声音就在第八刃身后不远处。
　　“我可没这么想，无夜大人，你可别冤枉我。”市丸银回头看着后方的无夜，笑的很邪气。
　　“你可以离开了，回尸魂界吧，太久，蓝染会怀疑的，你应该明白怎么做吧？尽快回来，稍后应该会有客人？”无夜对着市丸银道。
　　后者笑意更加邪气：“还真是让人不爽的命令语气啊，我知道了，无夜大人。”
　　转身市丸银抬脚向远处走去。
　　第八刃眉头紧皱，看着无夜，又看了看市丸银，他没有亲眼见识过无夜，不明白这一位的身份，也不明白自己在这里到底是什么任务啊。
　　对着远去的市丸银不满道：“市丸银大人，到底我的任务是什么？我可没有太多的时间浪费在这里。”
　　“虽然不在乎你称之为我为大人，但最后一次，还是听悦耳的，你的任务，去请教你的大人我的大人无夜大人吧。”市丸银已经消失在视线之外。
　　而他的话，都快把第八刃绕晕了。
　　“你是谁？”第八刃懒得去捋清楚市丸银话语的意思。
　　看着无夜，眼神带着睥睨，身为虚圈第八刃，在虚圈地位可是没多少比他高。
　　“交给你一件事。”无夜咧嘴笑着，很温柔的笑意。
　　“哈哈，怎么阿猫阿狗都能命令我了吗？你是市丸银的人？”第八刃冷声道，现在语气是明确的对市丸银的不屑。
　　“这是被动的命令，无所谓你接不接受。”无夜拔出斩魂刀：“别太快死了，多少让我巩固一点吸收太多的灵力，不然又吸收了你，根基会更加不稳的。”
　　“想战斗？”第八刃眉头一挑，很是不屑：“不管是你市丸银的人，还是蓝染大人的人，但杀死你，杀死垃圾，没有人会在乎吧？”
　　话已至此。
　　无夜早就没有再说的想法。
　　以不快不慢的速度向第八刃冲去，怕速度太快，他视线都跟不上，多少要人性化对待敌人一点吗。
　　第八刃淡然自得，双手插胸看着速度不快冲来的无夜，嘴角的不屑更浓。
　　数秒之后，无夜来到第八刃身前。
　　刀锋向他横扫而去。
　　“浪费如此多时间，如此远，居然就为了杀死一位垃圾，太浪费时间了。”第八刃摊摊手之后，随意手掌向切割而来的刀锋抓去。
　　“唰！”
　　一道血箭迸溅出来，从第八刃胸口迸溅出来。
　　“为什么？”
　　第八刃保持着用手挡剑的姿势。
　　慢慢低头，难以置信的看着自己胸前鲜红的血痕，为什么？剑锋明明自己在手掌之前，为什么突然就划断自己胸口，他不懂为什么会这样？
　　“照顾你，居然被理解为实力太差，我更没有心思跟你浪费时间，把实力拿出来，不然下一次，我会瞬间杀死你，战斗对象，多你不多少你不少，你别值钱。”
　　无夜退后数步。
　　给第八刃一点醒转的时间。
　　“该死的。”第八刃眼中闪烁着暴戾。
　　戾气十足的盯着无夜：“居然小瞧了你这位小死神，居然敢弄脏我的衣服，该死。”环顾四周，没在虚夜宫中，想换衣服的机会都没有。
　　“我会瞬间杀死你，”第八刃现在只想迫不及待回到虚夜宫，换掉这套被鲜血染红的衣服。
　　“去死吧。”
　　第八刃，手掌凝聚强大的虚闪，随即迸射出去，划破沙地。
　　面对虚圈，无夜不动如石，
　　浑身灵压覆盖在浑身表面，作为最简陋，任何死神都具备的防御手段。
　　“轰隆隆！”
　　虚圈完全轰击在无夜身上，轰然爆炸，响起无数的沙浪，漫天黄沙。
　　“这么多沙粒，真讨厌。”第八刃向远处退去，冷眼看着被烟尘覆盖的深坑，冷笑道：“垃圾就是垃圾，被秒杀的存在。”。


[正文 119 身体是剑，不捶不行]

　　~
　　“力量抬头了，完全承受一次，都没有让自身根基稳定太多吗？”双手交叉掩面，在烟尘的无夜，判定自己浑身情况。
　　此时无夜的灵体。
　　就犹如大量各种材质组成的宝剑，因为各种宝贵的材质太多，没有完全融合，这一把宝剑，难以锋利，甚至随时可能解体。
　　那么只有不断的捶打，才能让宝剑所有的材质完全融合，成为真正的神剑，
　　而外界的攻击，无夜就当成是铁锤，捶打自己的身躯，剪短自己出鞘的机会。
　　可见，再逆天的能力，也需要自身的锻炼，如自身不努力，哪怕其他死神得到无夜斩魂刀始解的能力，短时间可以快速增加实力，但最后的结果是被无法控制浑身不属于自己的灵子反噬。
　　哪怕是蓝染，无夜也看到，他镜花水月，自身的努力才能让镜花水月具备如此强大的力量。
　　“也许，虚夜宫还剩下五位十刃，能更好的作为对手吧。”无夜随手一抖剑锋，狂风呼啸，带着漫天的狂沙。
　　“怎么了？”已经转身向虚夜宫走去的第八刃，感受漫天的飓风。
　　回头，瞳孔不由放大，看着悬浮在深坑之上那道人影，眼中闪烁闪烁着惊骇：“为什么？”
　　承受了自己虚圈，为什么还没有死？而且连任何伤害都没有。
　　“咻！”
　　在他眼前的无夜，瞬间消失，下一刻出现在他身前，刀锋瞬间包裹着他，他躲不了也反应不过来，刀锋比他反应速度更快。
　　瞬息之间。
　　包裹着他的刀锋消失。
　　无夜也退到远处。
　　“噗噗噗！”
　　第八刃懵了，没感觉到自己受到攻击啊，可随即，他浑身各处，迸溅出大量的鲜血，染红沙地，浑身呈现数之不尽的血痕，被鲜血覆盖。
　　“啊！”
　　剧痛让他抱头怒吼。
　　不用无夜多说，他明白了无夜的强大，愤怒也完全激怒出来，而且求生的本能，明白刚才如果对方向杀死自己，自己已经死了。
　　第八刃在低吼着，全身灵压瞬间爆发。
　　那还敢有半点隐藏力量的想法。
　　双掌对准无夜，快速凝聚出王虚的闪光，紫色的虚圈，如划破天际的长虹，粉碎沙地，迸射在无夜身上，轰然爆炸。升起巨大的蘑菇云，烟尘覆盖整个天空。
　　第八刃没有在得意的大笑。
　　他不敢肯定王虚的闪光是否杀死对方，或者是否真的攻击到无夜的身上。
　　在爆炸之地还被烟尘覆盖的同时，第八刃瞬间拔出腰间的斩魂刀，喝道：“啜饮吧、邪淫妃！”
　　居然把整个斩魂刀吞掉，吞剑的方式归刃。
　　本身材消瘦的第八刃，此时全身碰撞，伴随着恐怖的灵压爆发只是，膨胀的身躯也碰的一声爆炸，呈现全新的姿态。
　　下半身变成触须，随后触须凝结消失变成脚和衣服下摆，背后生出四翼，眼眶有彩纹。
　　“有点力度了。”王虚的闪光，让无夜还有所满意，对自身实力巩固，有点作用。
　　漫天烟尘在狂风中消失在天边。
　　“归刃了嘛？”
　　瞬间消失的无夜，站在第八刃前方十几米处，很近的距离。
　　归刃呈现全新姿态的第八刃，下半身触须，向无夜鞭打缠绕而去。
　　锵！
　　拔刀挥刀，一瞬间罢了，鞭打而来的触须，全部被斩断。
　　与此同时，第八刃背后喷出大量漆黑的汁液，漫天迸溅，如雨滴一样几乎不可躲避，一旦被这些漆黑的汁液触及的话就会复制出一个几乎一模一样的复制品。
　　哗啦啦！
　　周围沙地都被完全染黑。
　　但无夜却在百米之外，浑身不沾半点。
　　“似乎第八刃归刃的能力，都不算那种力量的能力。”无夜皱眉，回忆第八刃能力，这些能力虽然诡异，但对自己巩固实力而言，没用，他现在最需要的是那种带着万钧之力的拳头，或者代表纯粹力量的攻击。
　　而不是千奇百怪的能力。
　　“看来就他王虚的闪光有点用了。”无夜嘴角的笑意很邪恶。
　　瞬间消失，随即出现在第八刃身前，大量的汁液向无夜包裹而来。
　　但剑锋瞬间划过第八刃胸口，一道血痕呈现，鲜血迸溅，当汁液落下时候，无夜已经消失。
　　等汁液全部落地，无夜再一次出现在哀嚎的第八刃身前，手中的刀锋再一次向他划过：“用王虚的闪光。”
　　第八刃浑身再多一道血痕，但依旧发狂的使用自己归刃的各种能力，他认定只要自己能力任何一种加载在对方身上，那这场战斗就完全由自己主宰。
　　无夜速度不在保留，他什么能力都无法攻击到无夜。
　　“用王虚的闪光！”无夜只有这一句话，每一次话落时候，第八刃身上就再多一道血痕。
　　不是致命伤，但无夜对人体的结构可是很精通的，攻击的地点，很痛，很痛！
　　第八刃在哀嚎中坚持着。
　　直到第十次之后，坚持不了，也跑不了。
　　“我用就行了吗。”第八刃放弃归刃的能力双手快速的凝聚出王虚的闪光，向无夜轰击而去、
　　“轰隆隆！”
　　巨响之后，惊天动地之后，无夜再一次出现在第八刃身前，刀锋划过，话语响起：“再用！”
　　“轰隆隆！”
　　在无夜别样的威胁下，第八刃不断使用王虚的闪光。
　　不断轰击在无夜身体之上。
　　方圆数千米沙地呈现大量的深坑。
　　“继续！”又用身体承受一次之后，无夜站在第八刃面前，刀锋指着他。。


[正文 120 难道露陷了？]

　　~
　　“噗！”
　　第八刃眼中恐惧而害怕的看着无夜这个恶魔，一口鲜血从嘴中吐出，双脚一软，啪的以上倒在地上，居然力竭了。王虚的闪光威力强大，但消耗也强大。
　　第八刃都不记得自己使用多少次王虚的闪光。
　　虽然不想在被魔鬼攻击，可真的坚持不了了。
　　到底的第八刃浑身抽搐着，已经说不出话。
　　“快力竭而亡了吗？”见状，无夜急忙把刀锋由上而下插入他的脑袋之上，刺穿整个脑袋，可不能浪费了，如果力竭而亡，那可就无法吞嗤了，斩魂刀吞嗤的条件是，毕竟是无夜亲手杀死的灵体。
　　在斩魂刀快速吞嗤第八刃灵力的时候。
　　无夜感受着浑身情况。
　　承受如此多王虚的闪光，效果还是很明显的。
　　“虽然没有完全巩固之前吞嗤众多破面所得到的灵力，但比之前好太多了，可惜等吞嗤第八刃完毕之后，根基又有一些不稳定了。”无夜摇着头，天下果然没有白痴的午餐。
　　但无论如何。
　　吞嗤之力，绝对是值得了，无夜吞嗤一位队长强者灵压，完全巩固融合顶多个把月，但是如果靠自己辛辛苦苦的提炼，别说个把月，十年也许都不一定能修炼如此多。
　　“下一位目标该谁呢？”无夜目光远眺虚夜宫方向。
　　只剩下五位破面了。
　　“不知道蓝染与浦原喜助能否给予我那么多时间，两人不可小瞧啊。”无夜不会因为现在，把两人玩弄于鼓掌之中就小瞧两人，心中无夜一直对两人都非常忌惮。
　　甚至在心中，两位威胁力比总队长更强，哪怕总队长实力最强。
　　没有前往虚夜宫。
　　单靠无夜一人，根本无法单独吸引剩下五位破面任何一位单独出来，如果在虚夜宫战斗，一对五，而且还是最强大的五位，前四与第十，实力可真不是第八刃这些可比的。
　　没必要如此。
　　等市丸银回归，更轻松，不是吗？
　　尸魂界之中。
　　向一番队走去的市丸银，保持着一贯的邪笑，路过的死神，忌惮又畏惧的向他行礼，只怪市丸银一直邪气十足，一副奸诈的坏人摸样。
　　“还真够用人不疑的啊，居然如此放心我回来，要不把一切告诉给蓝染，告诉给总队长。”市丸银邪恶的想着：“这些消息，蓝染知晓了，可不会在乎那些东仙要以及破面的死。”
　　“该死的，被完全掌控了。”市丸银暗骂一声，停止了恶趣味的想象，心里很不爽，感觉比在蓝染手下还不自由。
　　啪！
　　“银，你回来了吗？”
　　“蓝染队长，兴致还是如此好，还在看书吗？”银邪笑的看着蓝染。
　　后者笑了笑，指了指自己的脑袋：“实力可以少，但这里可不能少。”
　　“这种觉悟，我们可不能比，难怪蓝染队长，你是大人，我们只是跟班呢。”银玩味道。
　　蓝染笑了笑：“银，告诉我答案吧。”
　　“哦？我以为蓝染队长你已经修养到万事不急的地步，没想到居然主动询问啊。”银惊讶的看着蓝染，随即道：“那位无夜入侵的尸魂界，杀死了葛力姆乔与诺伊特拉。”
　　“葛力姆乔两人吗？他们实力不错，可惜性格太容易被利用了，死就死了吧。”蓝染面色不变。
　　“我与东仙要进入虚圈之中，找到了他，大战一场，他跑了。蓝染大人你可是撒谎了，那位无夜可比我强大太多了，我拦都拦不住。”
　　蓝染轻笑道：“银太过谦虚，其实最虚伪，他不是没能伤害你吗？他也曾在我手中离开过，难道也比我强大太多哦。”
　　“也不一定哦。”银玩味道。
　　“银，这位无法让人笑的玩笑，的确不符合你的风格，你还是保持邪笑吧。”蓝染轻笑着：“那调查出他的目的了吗？”
　　“谁知道啊，”银摊摊手道。
　　蓝染并没有露出失望表情，轻笑沉默着。
　　“蓝染大人，会不会这是迷雾阵，声东击西？浦原喜助他们其实在谋划其他什么？”
　　蓝染继续沉默，良久后道：“不排除这种可能。”
　　“银，你继续掌控大局吧，局面始终对我们有利，浦原喜助不能隐忍太久，他更明白其中危害力。一切交给你了。”
　　银摇着头：”蓝染大人，你也太高看我了，这种高智商对决，我哪能插手啊，你还是告诉我该怎么做，我直接完成就行了，让我先想然后再做，那岂不是会被浦原喜助玩弄与鼓掌之中，“
　　“银，你真谦虚、”蓝染笑了笑，不再多说，继续看着手中的书。谈话结束。
　　“真麻烦啊。”市丸银苦恼的摇着头，抬脚向门外走去。
　　蓝染看着市丸银的背影。
　　嘴角一贯的微笑：“银，之后不用再来面见我，毕竟频率太多了，避嫌，下一次让东仙要来吧。”
　　“哦？”已经半只脚迈出门外的市丸银，回头，还是狐狸般的邪笑：“好的，我的蓝染队长。”
　　抬脚，离开门外。
　　“难道露陷了吗？”走出一番队的市丸银，皱眉深思：“瞒不了多久了，我的无夜大人，如此短时间，你的谋划，不知道能否完成，不能完成，可不能怪我哦。我可是出力很多了。
　　突然还是希望你完全失败，
　　嗯！更希望你们三人都失败，到时蓝染大人你还能保持你儒雅的笑容吗？浦原喜助你还能保持淡然的摸样吗？无夜大人你还能一副了然于胸的姿态吗？
　　到时一定很有趣。”。


[正文 121 时间不多了]

　　~  “这样吗？”
　　“无夜大人，怎么不担忧？可瞒不了蓝染多久了，”银凝视着无夜，却没有发现后者任何情绪变化，“甚至有可能蓝染已经发现什么不对了。在蓝染面前，感觉一切都被他看穿了，真可怕。”
　　“银，你太妄自菲薄了。”无夜轻声道，银无论各方面，在护廷十三番队之中都是佼佼者，哪怕原著被蓝染所察觉。但也不是一开始就察觉了。
　　而且，最后如果银不是选择蓝染已经融合崩玉时候才出手。
　　如果在蓝染还没有得到浦原喜助的崩玉之前出手，很大的可能，也许胜利了。
　　这一点，是无夜有些想不通的。
　　浦原喜助也是如此，如果原著，如果把崩玉藏在自己身边，也许蓝染就得不到，如果蓝染刚刚得到崩玉，就选择出手，胜负不是更大吗？
　　尸魂界也是如此，在蓝染得到崩玉，进入虚圈时候，全力围攻，那是的蓝染还没有融入崩玉，而且也没有灭火皇子，也不会出现后面队长被完虐的情况。
　　无夜没心情猜测这些人物具体是如何想的。
　　只想避免自己别如此即可。
　　“无夜大人，你可不知道，蓝染那双眼睛，似乎能看穿一切人心，真的很可怕哦！如果被发现了，怎么办？”银邪笑着
　　“嗯！”无夜点了点头。
　　“不担忧？”银继续追问着，难道真的就一点也不担忧？
　　“能瞒到现在已经超出我的预料，之后算是赚的，亏不了。”无夜轻笑着。
　　“哦？”银很诧异：“难道无夜大人，你的目标不是全部十刃，然后是蓝染吗？现在似乎还没有完成一半，一开始的目标似乎少了一点吧？有点小家子气哦。”
　　“远大的目标可有，但小目标才是最实际的，要求别太高，失望也不会少，不是吗？”
　　“是嘛？”银邪笑着，这一点还跟蓝染有很大的不同吧，更实际一点吗？
　　“银，把第十刃牙密带出来吧。”无夜命令道。
　　“是！我的无夜大人。”
　　转身，银快速的向虚夜宫快速的飞去。
　　虚夜宫之中。
　　“银，第八刃萨尔阿波罗呢？还是葛力姆乔诺伊特拉两人踪迹可曾调查清楚了？”乌尔奇奥拉依靠在虚夜宫入口大门处，平静的看着外面沙地走来的市丸银。
　　“乌尔奇奥拉？我需要把一切向你汇报把？”银邪笑的反问道。
　　“我有权保证破面任何一位的安危。”
　　“还真的尽责啊。”银赞许道：“你是怀疑，第八刃跟我出去，有危险？至于葛力姆乔两人，估计都死了，寻找踪迹有必要吗？”
　　“没必要吗？”
　　“有吗？蓝染大人之后很快就会来到虚夜宫，到时你去想蓝染大人询问吧，到时你就明白我所做的一切。”银邪笑着：“现在别妨碍我哦，不然十刃我有权处死任何一位，包括你，你说我能打败你不？”
　　乌尔奇奥拉轻笑不语。
　　但内心的怀疑顿减，既然蓝染大人马上会来到虚圈，看来不会出现什么大事。
　　银保持着一贯的邪笑，抬脚向虚夜宫第十刃走去。
　　乌尔奇奥拉也发现他的方向，问道：“寻找牙密？”
　　“对，需要第十刃跟我外出一次。”银平淡道。
　　“为什么？”乌尔奇奥拉心中再次升起疑惑，十刃破面在区区一两天之中，神秘消失与死去如此之多，怎么可能不怀疑，其他几位破面也许不在乎，但乌尔奇奥拉他不能不在乎。
　　“布局。”银神秘道：“蓝染大人的布局，也许很快就能总攻浦原喜助他们，现在先把一些破面安放在必要的位置，发挥作用，这可是关系蓝染大人一切的大计，谁妨碍的话，估计谁都会被蓝染大人毫不犹豫的放弃哦？”
　　“银，你解释的真多。”乌尔奇奥拉反问道。
　　“怀疑？不是害怕你们破面都只知道杀戮吗？不解释清楚一点，你们怎么明白？不解释清楚一点，你会让我带走第十刃吗？”银邪笑的反问道。
　　“是吗？”乌尔奇奥拉始终面无表情，平淡之极：“那这一次，我跟随一起外出吧。”
　　“不行，前四刃是破面最强战斗力，必须留在虚夜宫，等待蓝染大人回归，带领你们完成最重要的任务。”银平淡道。
　　“这样嘛？”
　　银的脚步已经远去。
　　乌尔奇奥拉看着他的背影，没有再发出疑问。
　　“都不是省油的灯啊，无夜大人你让我在这么多变态中，真危险。”银的脚步停在了第十刃行宫之中。
　　“汪汪汪！”几声狗吠在行宫之中响起。
　　同时响起一声怒骂声：“库卡布罗，乱叫什么，打扰本大爷的睡觉，改天吃了你。”
　　“呜呜！”
　　“啧啧，牙密你对自己的从属官还正好啊。”进入行宫的市丸银，看着警惕盯着自己，张牙舞爪的一直小狗。
　　“切？市丸银啊？”牙密躺在大床之上睡觉，床边放着很多食物。
　　“牙密，走吧，跟我外出一趟，别问什么，我可不想再解释，毕竟你的这里比不上乌尔奇奥拉！”银指着脑袋：“那样我会解释太多的，好麻烦啊。”
　　“哼。”牙密冷哼一声，眼中闪烁着愤怒。
　　依旧没有起身：“乌尔奇奥拉知道吗？”
　　“哦？在你眼中，我与蓝染大人的命令，比不上乌尔奇奥拉吗？”银邪笑着：‘这种想法可是很危险哦。“
　　“切。”
　　牙密翻身而起，巨大的块头轰然落在地上，整个行宫都在震三震。。


[正文 122 脾气暴躁会死得快]

　　~
　　银转身向门外走去，牙密紧跟其后，他身后还跟着一直摇尾巴狗。
　　“这项任务很危险，带上你的从属官，他会死的。”
　　牙密脸色微变，回头盯着身后的小狗，咆哮道：“给我滚回去，乖乖的等老子回来。”
　　“市丸银，告诉我到底是什么任务？”向虚夜宫出口处前行中，牙密好奇问道。
　　银不曾回头，保持着不快不慢的速度：”到时你就明白了，很危险的任务，蓝染大人亲口告诉我，只能交给你，对你期望很高哦，但是一旦失败，可是会死的，怕了吗？”
　　“哈哈，还是蓝染大人眼光好，知道我牙密的强大！”牙密得意的大笑着：“怕？老子怕谁？”
　　“勇气可嘉。”
　　两人很快达到出口处。
　　乌尔奇奥拉还是保持平静依靠墙壁，如雕像一般的姿态。
　　“乌尔奇奥拉，你在这里干嘛？”看到乌尔奇奥拉，本就只是莽汉的牙密，心中没有任何怀疑的他更不会再有怀疑了。
　　“送你。”乌尔奇奥拉平淡道。
　　“乌尔奇奥拉你这句话，很伤人啊，老子又不是送死，需要你送，老子是第十刃，最强的。”牙密大声道。
　　乌尔奇奥拉只是平淡的点了点头。
　　“啧啧，没想到破面还有友情，让人惊诧的一幕吧，不知道牙密死在外面，乌尔奇奥拉你会不会伤心落泪啊。”银恶趣味说道。
　　“如果没有完成蓝染大人的命令，死是应得的。”乌尔奇奥拉转身向虚夜宫内部走去。
　　银邪笑的看着他的背影：“真狠心啊，牙密你伤心不？”
　　“市丸银，你再废话，我在这里先杀了你。”牙密紧握拳头，不耐烦的看着喋喋不休的市丸银。
　　后者邪笑更浓：“太暴躁，会死得快，不骗你，真的。”
　　话落，市丸银脚尖一点，腾飞而出，在空中化作一道长虹，向天际之变飞去。
　　牙密轻蔑一笑，随即之后也快速紧跟其后。
　　两人很快消失在天边。
　　还未走出第一道甬道的乌尔奇奥拉，回头看着百米之外的出口处，平淡的眸子，更为平淡。
　　“哦？没追来吗？”在快速前进之中，银不曾回头，嘴角又挂起了邪笑：“这没意思啊，怎么就不能出现一点什么意外，为什么不跟来，到时让无夜大人脸色精彩一点，不好吗？”
　　直至数百里之外。
　　“市丸银我们到底去哪里？”跟在他身后的牙密已经很不耐烦了。
　　而且方向既不是大虚森林入口处，也不是前往现实世界，更不是尸魂界，这周围环境什么都没有？
　　“我跟你说过，太暴躁的脾气真的会死得快的。你真不信？”银玩味的笑着，同时停下脚步：“你说对吧？无夜大人？”
　　本牙密还以为市丸银第一句话是对自己说的，没想到后一句话。
　　他一愣，周围还有人。
　　好奇的目光顺着市丸银的视线望去。
　　一道人影似乎很早就矗立在天空的一角。
　　可刚才明明周围没有人的？怎么出现的？还真够奇怪的。
　　心中疑惑的牙密，当他凝目看清无夜的时候，脸色大变，咆哮着：“是你？”
　　牙密跟无夜可是有一面之缘，而且还战斗过，甚至还在无夜手中他受到一点伤，更知道不久前，在第九刃在虚夜宫被他杀死，而他隐藏起来。
　　没想到在这里。
　　牙密虽然暴躁，典型的莽汉，但不是没有脑子。
　　无夜是虚夜宫敌人，市丸银应该是虚夜宫的三王之一，二者似乎有关联，到底是怎么回事？本就不习惯动脑的他，彻底迷惑了。却能明白，似乎情况不对。
　　“无夜大人，有一点疑惑，能否告诉我啊？”银笑着看着空中漫步走来的无夜。
　　“说！”
　　“无夜大人？市丸银称之他为无夜大人，不是只有蓝染大人才有这样的资格嘛？他到底是敌是友啊？总不可能市丸银也是敌吧？”牙密静观其变。
　　“我知道无夜大人你所想要的，但何必这么麻烦，我趁其不备，重伤之，然后无夜大人你一刀收割就行了，几乎秒速完成啊，何必现在如此麻烦呢？”银不解此处。
　　本时间就不多了，何必浪费啊。
　　“有用。”无夜脚步最终停在牙密身前数十米：“银，你退后吧，围观即可，也许会来客人哦。”
　　“哦？那我很期待。”
　　银快速退到天边，悠闲的看戏。
　　“银，到底是怎么回事？”牙密目光在身前无夜以及天边市丸银二者转化着，心中不安，却不知道不安来自何处。
　　“牙密你的任务，就是杀死无夜大人，如果成功，相信在蓝染大人身前，你的地位会超乎一切哦，超越我也超越乌尔奇奥拉，当然失败，就是死，如此战斗，是不是你最喜欢的啊？”传来银邪笑的声音。
　　牙密嘴角一咧，残忍的看着无夜：“的确很不错的任务。”
　　“人傻没救。”天边市丸银摊摊手。
　　“用你最强攻击吧。”无夜道，不曾拔刀。
　　牙密兴奋的大笑着：“你配吗？只知道逃跑的胆小鬼，别把我当成第九刃那种废物。我可是十刃最强的。”
　　牙密眼中的火焰越来越浓，越来越盛。
　　“杀了你，相信乌尔奇奥拉会很高兴吧。”大吼的牙密，向无夜怒冲而去，块头很大，气势很足，给予人强大的压迫感，但是速度却不快。
　　“第二步快收尾了，不知道会网住多少大鱼。”而无夜的思绪根本就没有在战斗之上，反之在计划之上。。


[正文 123 享受]

　　~  沙包大的铁拳，向无夜轰然砸去。
　　“碰！”
　　两拳相对，一道气浪呼啸而来，平静的沙地也变得波涛汹涌。
　　“轰隆隆！”
　　最简单也是最直接的攻击，拳头不断轰击在一起，闷雷之响在空中回荡着。
　　“跟我比力量？”牙密拳头不断轰击出去，力量不断的提升，嘴角残忍的笑意又带着一抹不屑，他相信在十刃之中，单纯的力量，自己是最强大的。
　　无夜也是最简单的拳击。
　　每一次牙密轰击而出的拳头，都被无夜的拳头挡住。
　　交锋的速度不快，但是每一次对抗，天地震荡，都是一次力与力的对抗。二者不退，没有绚丽的招式，只有拳头。正下方下地在风压之下，不断的如漩涡旋转。
　　漩涡越来越大。
　　向地下深处沉下去。
　　“不像是战斗啊？”天边悠然观看的市丸银，看着无夜，眉头微皱，他可明白无夜的力量与招式，但现在都没有表现出来，连速度都未曾呈现出来。
　　似乎攻击速度仅仅跟牙密相当，而且每一拳的力量也是相当的。
　　他肯定这是无夜大人故意如此。
　　“那么此举的缘由是什么？”市丸银猜测，总不可能提升战斗经验吧？显然不可能，那如此对抗，浪费时间这样战斗，到底为什么？他还没有全然想明白。
　　却已经扑捉到一些蛛丝马迹。
　　“力量完全跟我一样？”疯狂的轰击。
　　足足数百拳的轰击在一起。
　　一开始自信的牙密也变得震惊，每一拳力量与自己相当，这么说单纯的力量不逊色自己了？怎么可能啊？
　　“轰！”
　　牙密双拳同时轰击出去。
　　无夜同样如此，可以说现在无夜每一次出招的姿势与力量，简直就是牙密的复制体。
　　四拳相对。
　　一道具体化的气劲，在周围轰然爆炸，天空扭曲。
　　二者蹬蹬瞪同时后退，每一步下方大地轰然爆炸，升起数十米之高的沙浪。
　　“力量相当，总不可能灵压也一样吧？”低吼着，牙密浑身的灵压快速的提升，犹如乌云压世，让人窒息的压迫感呈现在天空。
　　“记得似乎牙密虽然是第十刃，但真正实力，可是名列前茅哦。而且伴随着愤怒，体内的力量会逐渐开发出来，力量会不断的提升哦。”银的心态最为悠闲。
　　愤怒，牙密此时的确再愤怒。
　　对自己长时间无法战胜对方而感到愤怒。
　　张开血盆大嘴，强大的虚闪快速的凝聚，然后轰的一声，巨大虚闪迸射出去，划过天空，把整个无夜都覆盖进去。
　　腰身下沉。
　　简单的出拳。
　　没有用灵压覆盖在浑身作为防御层，更没有使用血能，以肉体与力量硬抗。
　　“轰！”
　　拳头轰击在迸射而来的虚闪之上，一声惊天动地，哪一处天空轰然爆炸，爆炸膨胀，犹如刺眼的太阳呈现在天空，狂风与气浪不断呼啸而来，沙地一道道沙浪向四面八方拍打而去。
　　赤红色爆炸环，耀眼呈现张开天空。
　　同时，一处一道气劲迸射出来，刺穿整个爆炸环，形成一道洞口。
　　牙密可以清楚通过这被轰开的气洞，看到其中无夜拳头。
　　爆炸快速的消失。
　　完好无损的无夜，呈现出来。
　　“果然跟力量强者对抗，对自身实力的巩固，作用力非常明显。”无夜嘴角带着一抹笑意，同时他前方数以百计的暗红色能量球迸射而来。
　　牙密紧握的拳头，迸射出大量的虚弹。
　　依旧不动如石。
　　无夜快速的出拳，拳速明显提升太多。
　　拳头不断轰击在漫天迸射而来的虚弹之上、
　　“轰隆隆！”
　　漫天拳影，一个不留全部轰击在漫天虚弹之上，密密麻麻的爆炸呈现在二者中间各处，单一的爆炸没有刚才那么明显，但是数量太多，数以百计的爆炸，重叠在一起的威势，比刚才更盛。
　　“我就不信，你的体质比破面钢皮更强？”
　　望着在无数虚弹穿梭的人影，那道人影路过之处，虚弹全部被拳头轰击而上，轰然爆炸。
　　牙密更快的使用者虚弹，拳头中，不断迸射出去。
　　哪怕更多的虚弹不断被无夜击爆，但空中始终维持着上百的虚弹。
　　不做任何防御。
　　在爆炸之中穿搜这，拳头击碎一个又一个虚弹，以肉体抵挡爆炸威力，四面八方不断的爆炸，所产生强大的气浪，犹如四面八方无数的压力，挤压着无夜。
　　无数的重锤在捶打着他的身躯。
　　“这是自虐吧？”银惊诧的看着这一幕：“无夜大人难道你还有这样癖好，自虐？太可怕了，有点后悔跟你合作了。”
　　密集的爆炸始终未曾停下。
　　天空各处都被密集的爆炸所覆盖，一处天空爆炸还未消散，就被另外的爆炸所覆盖。
　　气浪无法用言语去形容，下方沙地被犁出一层又一层。
　　“可恶。”
　　牙密还在不断使用的这虚弹，但此时他似乎认命了，对方体质真的超越了破面，哪有这么变态的死神啊？
　　“轰！”
　　又迸射出去数十道虚弹之后，牙密空中一道强大虚圈紧跟其后，然后全部轰击在无夜身上，轰击爆炸，引发天空各处还未消散的爆炸，呈现巨大的爆炸环。
　　直径达到千米。
　　几乎占据整个天空。
　　摧毁一切。
　　牙密停止了攻击，静静的看着天空爆炸环的消散。喘着粗气，大汗淋漓，如此攻击，他也有些吃不消啊。
　　“果然不错。”当爆炸环消散，视线回归的时候，牙密清楚的看着嘴角带着享受的无夜，心中暗骂一声，变态，这样攻击，居然毫发无损，而且还露出享受的笑容？。


[正文 124 终于来了]

　　~
　　“果然不错。”当爆炸环消散，视线回归的时候，牙密清楚的看着嘴角带着享受的无夜，心中暗骂一声，变态，这样攻击，居然毫发无损，而且还露出享受的笑容？
　　“没有了吗？‘无夜睥睨着牙密。
　　这种眼神，深深刺痛牙密内心的高傲。
　　对方任由自己攻击，不但不躲避，反而主动去承受攻击，而自己没有取得任何效果，这比任何嘲笑的话语，更让人感到耻辱，感到愤怒。
　　“可恶！”
　　牙密仰天咆哮，恐怖的灵压不断的提升，居然比刚才更强，也就是说如此多攻击，牙密不断没有损失，似乎力量还更强了。
　　“有本事，接下来居然承受攻击！”
　　牙密轰然砸在那千穿百孔的地面之上，
　　同时拔出腰间的斩魂刀，怒吼着：“把他们宰了吧，愤兽！”
　　恐怖的灵压再一次覆盖天地，天地都变得凝固，窒息随即而来，实质的灵压覆盖在牙密浑身，浑身膨胀，肌肉隆起，白色的长袍化为漫天碎片。
　　露出那恐怖的身材。
　　随即，身体更快的膨胀。
　　一声巨响，周围沙地升起无数的沙浪，把哪一处完全浓重进去。
　　其中巨大的黑影似乎在快速的增大，最后这覆盖方圆数十米的黄沙，居然掩盖不了这道黑影。
　　“吼！”
　　咆哮带着所有的黄沙。
　　巨大而恐怖的怪兽，呈现在大地。高达数十米，提醒更长，绝对的庞然大物，这样的体格，就足以让太多的死神望而生畏。拥有十二只脚。
　　无夜与之相比，体格相差数百倍。
　　覆盖毛发的下肢及尾巴，头顶四只尖角，背部也有一对大角，
　　同时左肩部位的阶级号码也有No.10变为No.0。
　　“死神，看清楚，我是不是第十刃，而是零刃，可不是葛力姆乔他们可比的，为你之前的狂妄付出代价吧。”愤兽牙密对着无夜咆哮着。
　　无夜也落在地上。
　　完全不可比的体格。
　　“在我拳头之下，粉碎吧。”
　　愤兽巨大的拳头，向无夜轰击而去，劲风就让沙地快速的变化，拳头都比无夜大太多了。
　　“轰！”
　　无夜也是轰拳而出。
　　完全不成比例的拳头轰击在一起，大地轰然爆炸，完全下沉，沉下的范围直至数百米。
　　无夜身后的沙地快速的爆炸，不断的崩塌。
　　但脚步却不退半步。
　　“怎么可能？”愤兽牙密不敢相信的看着挡住自己拳头的无夜，怎么可能不退？为什么不退？
　　“啊！”陷入狂怒的他，双拳不断向无夜轰击而去，犹如一座座巨石向无夜砸去。
　　“砰砰砰！”
　　刚才是闷雷，现在是惊雷之响。
　　拳头再一次不断轰击出去，哪怕不成比例的拳头轰击，但无夜的脚步始终不退，已经站在空中，他脚下的沙地早已经沉下去数十米，周围黄沙比子弹更快的速度，不断迸射出去。
　　“轰隆隆！”
　　交锋速度更慢。
　　但是每一拳的力量，也许一座山峰都难以承受的住。
　　“不可能？”
　　愤兽牙密咆哮着，力量不断的提升，庞大的体格居然还在增加，每一拳的力量非万钧之力可形容，但他眼中却闪烁着难以置信。
　　他在退。
　　的确再退。
　　无夜提升的力量比他更多。
　　每一拳的交锋，他十二只犹如巨大天柱的巨脚，划过沙地，巨大的身体慢慢向后退去。
　　“不可能！”
　　牙密右拳由上而下轰然砸下去。
　　“轰！”
　　单手，无夜单手撑住拳头，双脚不曾弯曲半点：“力量真不错，”无夜已经使用了血狂，可见牙密的力量的确很强，强的离谱，但无夜最强的力量。
　　最根本的力量，就是最本源的力量，这是无夜最大的优势。
　　力量的对比。
　　他怕谁？
　　在力量之下，谁胜过他？
　　单手撑住拳头，五指一抓，刺入拳头之上。
　　然后双手用力一轮。
　　无夜以一米八五的体格，居然把数十吨高达数十米的庞然大物，轰然轮了起来，哪怕牙密咆哮的抵挡，可仍免不了在空中翻转，然后轰然砸在远处的一处大地之上。
　　沙地完全在庞大大物之下，崩溃。
　　“虽然没啥观赏性，但是这种力量对抗，其实最震撼人心吧？”银在空中是不是给予评价。
　　“你为什么有如此强大的力量？”
　　笨重的牙密以缓慢的速度，终于翻身过来，愤怒的盯着无夜。
　　他不信。
　　明明一年前，他实力不强啊，不算太强啊，为什么现在如此变态？就算是神也不可能增加如此多吧？才一年啊？实力就翻了很多倍，怎么可能啊？
　　“大惊小怪。”市丸银一撇嘴，难怪破面在蓝染眼中，只是棋子，用完就可以抛弃的棋子，的确不堪大用啊。
　　“为什么你们都会问这句话？葛力姆乔、诺伊特拉还有现在的你。”无夜慢慢拔出斩魂刀，慢步向牙密走去。
　　“哦？终于动真格了吗？”市丸银知道这场更像是比试的战斗，终于要结束了。
　　“看来他们真的被你杀了。”牙密紧握着拳头：“但是，我可不是他们，我怎么可能被区区的死神给打败了，不可能，受死吧。”咆哮之后，牙密的血盆大嘴。
　　凝聚出恐怖的王虚的闪光。
　　快速的凝聚。
　　“虽然很愿意跟你继续战斗下去，但估计客人快来了。所以接下来，可不是刚才过家家了。”无夜双手持刀，平淡的眸子，变化为冰冷之色。
　　“咦？”市丸银他突然紧盯着无夜。
　　“终于来了吗？’无夜嘴角抿着一抹微笑，刚刚好。。


[正文 125 两位假面]

　　~  漆黑的断界之中，
　　一条由灵子铺成的道路呈现在其中，两道人影快速在其中奔跑着，距离虚圈越来越近。
　　在断界边缘之处，无物的灵子道路边缘之处，灵子道路与那两道人影快速冲过这里。
　　“他们就是无夜所说应该到达虚圈的人物吧？”被特殊灵子覆盖浑身隐身其中，而且还身穿黑斗篷，完美的隐身在这里的妮露，望着远去的两道背影。
　　“无夜说过，一旦发现，立即通知他。”妮露舍弃咏唱，急忙使用近段时间，无夜让其专心修炼的鬼道，亲喝一声：“缚道之七十七天挺空罗”
　　缚道之七十七天挺空罗：根据特定目标的灵压，确定其位置，并把自己的声音传入这些特定目标的耳中，非特定目标无法听到声音。
　　妮露身边呈现一道“回”形光体。
　　随即轻声对着这诡异的“回”形光体说道。
　　在虚圈战斗之地之中。
　　持刀的无夜，脚尖一点，向刚刚爬起来的牙密冲去，但刚刚迈出的脚步一顿。
　　他耳边响起妮露的声音，只有他一个人能够听见的声音。
　　“奇怪？奇怪的灵压？”外界听不见，但是在远处的市丸银，始终关心这战斗中各种情况，他这一刻，清楚的发现无夜大人身边出现一抹很淡的灵压。
　　不是无夜大人的灵压，也不是牙密的灵压。
　　那是谁的？
　　现场只有三位，都不是，难道无夜大人所说的客人已经到场了吗？
　　“终于来了吗？比预料之中晚了一点。”无夜嘴角一咧，口唇微动，远处的市丸银他们听不见，但市丸银肯定无夜在说话，对谁说？他很好奇。
　　本悠闲看戏的他。
　　嘴角的邪笑更浓，右手不由的放在腰间的刀柄之上，四人没有游目四顾，但四方的任何动静，都逃不过他这双邪笑的眸子。
　　把消息传递回去的妮露。
　　在隐身状态之下的她，急忙浑身断界向虚圈的方向冲来，速度极快，但却没有泄露半点灵压，连风声几乎都没有。
　　无声无息中，她快速的前进，追上前方两道人影，在远远的跟着，没有靠近，但也不会更远，距离始终不远不近，及看得见，也不易暴露自己的距离。
　　荒芜的虚圈。
　　一处天空，呈现一道黑腔。
　　两道人影快速从其中冲出来。
　　“让人作呕的环境，虚圈吗？”两道人影悬浮在空中，游目四顾，其中一位白色浅发的男子，六车拳西，百年前护廷十三番队九番队队长，现在假面军团中强者之一。
　　“六车拳西，虚圈如此大，我们该如何寻找？哪怕蓝染在虚圈留下很多痕迹，可如此大范围，我们怎么能在短时间寻找到足够的证据？”六车拳西身边那位粉红色短发，穿着浅绿色西装，体型很胖的有昭田钵玄苦恼道。
　　“是啊？怎么寻找？这件事关系浦原以及我们假面所有的安危，决不能让蓝染的奸计得逞。”六车拳西也是苦恼道，一时不知道该从何下手。
　　“不如，我们先寻找一位亚丘卡斯大虚，其中逼问，也许能得到一些蛛丝马迹，顺着也许能得到我们想要的证据？”
　　“的确可以。”
　　“那么全力感应灵压，希望尽快寻找一位亚丘卡斯大虚。”
　　两人随便寻找一个方向，快速的飞行，同时感应着周围天空一切的灵压。
　　“方向是东南方向，距离无夜他们有一百公里，”妮露看着天边的两人，判定两人的身份，急忙把消息传递给无夜。
　　接受到消息。
　　在腹中无夜快速的计算着，得出最精确的答案。
　　不由嘴角带着一抹笑意。
　　“你是在嘲笑我吗？”无夜嘴角那浮现的笑意，但是在本就怒火冲天牙密眼中，这是对自己无声的嘲笑。是嘲笑我的无用吗？可恶，不可原谅。
　　“东南方向，那么我就该……”牙密完全被无夜无视，他快速判定放心。
　　“去死吧。”愤怒的牙密，此时以愤兽的姿态，力量再一次增加，体内所有积累的力量，完全呈现出来，血盆大嘴，其中凝聚着恐怖的王虚的闪光。
　　巨大的光束，向无夜轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　王虚的闪光，划过大地，本已经无力再承受破坏的沙地，在一次遭遇了毁灭性的打击。
　　这一次王虚的闪光，没有在刚才无夜所站立的方向轰然爆炸，而是冲过这里，直至天边，在天边轰然爆炸，意味着，这一次无夜没有用身体去硬抗攻击。
　　而是躲避了过去。
　　“在哪里？”
　　庞大身躯，所付出的代价，就是愤兽牙密灵和性减少太多。
　　一时间根本发现不了消失的无夜。
　　无夜出现在巨大愤兽西北方向，悬浮在空中，刚才拔出的刀锋由回到刀鞘之中，在战斗中，还没有使用一次，双掌在牙密还没有发现无夜那一刻。
　　轰然拍打而出。
　　双掌拍打在愤兽牙密巨大的身体之上。
　　“啊！“
　　一声惨叫，愤兽牙密来不及侧身去看攻击自己的无夜，庞大的身躯，这一刻，在哀嚎吐血时，轰然倒飞出去，这可是重量达到上百吨的庞然大物。
　　犹如一座山峰划过天空。
　　“好可怕的力量啊！”市丸银咂舌中，视线随着在空中飞过的牙密而转动着。
　　“轰隆隆！”
　　庞然大物愤兽牙密，轰然砸在数千米之外沙地之上。
　　就是一座山峰砸在大地之上，方圆数公里沙面跳动着无数的沙粒，疯狂的晃动着，升起居高的沙浪，拍打在大地之上。。


[正文 126 杀人不过头点地，不带这样玩的]

　　~
　　“可恶。”
　　完全深陷沙坑之中的愤兽牙密。
　　咆哮着怒吼着。
　　四肢挣扎着，想要从沙坑站起来。
　　挣扎的身躯瞬间凝固，愤兽牙密眼中跳跃着愤怒的火焰，盯着瞬间出现在自己前方空中的无夜，眼中火焰足以把一切燃烧。
　　“我要杀了你。”还没有站起来的愤兽牙密。
　　巨大的拳头向无夜轰击而去。
　　后者简单腰身下沉，出拳。
　　碰！
　　一声巨响，周围沙地升起势要与天比其的沙浪。狂风之中，反而让深陷沙地之中的愤兽牙密脱困。
　　但并不意味着现在他是幸运的，反而比刚才更为悲催。
　　现在的无夜，可没有在保留力量。
　　恐怖的力量轰击在愤兽牙密那犹如天柱的手臂之中，卡擦，似乎有骨骼在断裂，惨叫刚刚升起，庞大的力量，愤兽牙密哪怕以庞大的身躯也无法完全承受。
　　巨大的身躯。
　　在沙地之上，快速的向远处推移而去。
　　在沙地之上，犁地出巨大的沟壑。
　　沙丘根本无法阻止向后划去的愤兽牙密，直至划过数千米的距离。无夜再一次消失。
　　“无夜大人，你又要干啥啊？”天空的市丸银，看着消失在天边的两人，摊摊手，完全不懂无夜的做法啊，一开始是主动承受所有攻击，他稍微明白了一点。
　　但现在。
　　明明可以杀死愤兽牙密。
　　为什么还要如此戏耍他啊？难道无夜大人有这样的恶趣味？
　　市丸银悠闲的顺着，那明显的战斗痕迹，向远处天边冲去，在他是视线之外，很远之处不断传来闷雷般的碰撞声，每一声间隔数秒或者十秒，但每一声似乎距离都相差很大。
　　市丸银以不快不慢的速度。
　　追赶着。
　　“真是恶趣味吗？这都快数十里了啊？”市丸银同情的看着远处，刚才击飞落下却再一次被击飞的牙密。
　　早已经浑身世上流血的愤兽牙密，再一次轰然砸在天边。
　　“无夜大人，你是在把牙密一步一步击飞到什么地方去吗？到底是什么地方？”市丸银抓住了重点，同时脑海中，回顾牙密着悲催的一路，似乎被击飞的方向，不断的改变啊。
　　“无夜，两人方向再一次变化，向东北方向了。”在距离此处数十里，两道人影，漫无目的，不断转化方向寻找着他们的目标。
　　而他们身后，天边隐身的妮露。
　　把他们每一次所改变的方向，立即传递到无夜耳中，随即而来的，就是无夜击飞牙密的方向也有所变化。
　　“混蛋，你到底想干什么？”全身是血，牙齿都快被完全击落的愤兽牙密，赤红双眸愤怒盯着再一次出现在自己身前的无夜，怒火让他体内一切都在燃烧着。
　　但愤怒的眼眸深处，却罕见的多了一抹恐惧。
　　他不怕死，但却怕这种，变态般的对手，要杀就杀，这样无休止的折磨，他不想再承受了。
　　一言不发。
　　无夜双掌再一次轰击再牙密身上。
　　庞大的愤兽牙密，与之前那众多次一样，庞大身躯划过天空，轰然砸在远处天边。
　　牙密的悲催仍没有结束。
　　无论他如何反抗，如何大喊大叫，但最后的结果，依旧被无夜犹如踢皮球一般，踢飞出去，没有商量的余地。他只有接受，只有被动的接受。
　　这样的情况，又持续了不少次。
　　牙密浑身已经寻找不到一处安好的地方，皮开肉绽，血肉模糊，连他超速再生的恢复能力，都跟不上被破坏的身体，他也不想再恢复了，反正不断的被攻击。
　　恢复又有什么用？
　　他不是不想攻击，不是不想反抗。
　　可一切攻击都被轻松挡住，或者轻松躲避，他不知道怎么会有如此变态的死神，该死的，既然如此变态，一年前何必逃啊？
　　“无夜，我已经感受到你的灵压了，还是十刃中那位牙密的灵压，前方那两位肯定也感应到了。”
　　妮露在一次把消息快速的传递到无夜的脑海之中。
　　本抬脚准备踢飞牙密的无夜，瞬间消失不见，让给已经认命的牙密，变得热泪盈眶，难道这个魔鬼，不准备继续虐待我了吗？
　　“六车拳西，感受到了吧？”有昭田钵玄，面色凝重，看着前方天空。
　　他身边的六车拳西也是沉重的点了点头：“好强大的灵压，其中一股，肯定是虚圈名列前茅的大虚之一，另外一股，灵压似乎有些陌生，似乎再战斗。”
　　“的确，看来虚圈已经有所变化了，也许我们可以由此寻找到我们所需要的。”
　　“对。”六车拳西点了点头：“我们立即过去，暗中观察，也许能发现一些蛛丝马迹，甚至其中就是蓝染的属下。”
　　话落，六车拳西，速度就瞬间提升，向感应到的灵压方向冲去。
　　但一把被有昭田钵玄抓住：“如此潜伏过去，太容易暴露了，我们可不能暴露，向用鬼道隐身，然后等达到之后，我们再隐藏再异空间之中，拉开异空间的鬼道，死神中也仅仅数人具备，虚圈肯定无人具备，我们绝不会被发现。”
　　“嗯。”六车拳西眼中露出一抹惊喜，如此一来，万无一失。
　　两人快速用鬼道中曲光覆盖浑身，与妮露一样的隐身方式，只是他们少了黑斗篷罢了，但他们不主动泄露灵压的条件之下，很难发现。
　　妮露第一时间把这样的消息传递到无夜的脑海之中。
　　“嗯，妮露你继续回到断界之中，之后按照我早就吩咐好的计划执行，”无夜对着妮露嘱咐一声。此时，已经无需她再继续暗中紧跟着，也无法继续跟着了。。


[正文 127 你会懂得]

　　~
　　“可恶，到底该怎么办？”狼狈到让人不忍直视的牙密，死咬着牙，不知道该怎么办，反抗不了，逃不了，连死都是一种奢侈，乌尔奇奥拉这么久了，难道你久一点怀疑都没有吗？
　　快点发现，快点出来寻找我啊。
　　牙密唯一的希望，只有寄托在乌尔奇奥拉身上，虽然他知道，可能性几乎为零。但他已经没有任何办法了。
　　余光扫过远处一直悠闲看戏的市丸银，他不是白痴，已经意识到不对，已经意识到这位市丸银，跟破面不是同路人了。
　　“既然到了，那么你就真的没有用了。”
　　无夜没有在去击飞牙密，他的苦难结束了，但是末日却到来了。
　　拔出斩魂刀，浑身d解！
　　下一刻无夜瞬间消失。
　　以极快的速度向牙密冲去，他仅仅扑捉到无夜一丝踪迹。
　　“我可是十刃最强啊，怎么可能被打败。”
　　咆哮的愤兽牙密，把体内所有的灵压凝聚在血盆大嘴之上，最强大的王虚的闪光，其中蕴含的能量，超越了之前任何一次的使用。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的王虚的闪光，似乎把天空都轰塌。
　　而轰击的方向，正好是急速前进无夜下一次呈现的地点，攻击时间牙密在最后一刻，掌握的最为恰当。
　　唰！
　　一道无形的剑气，划过天空，天空被一刀两断。
　　庞大的王虚的闪光，纯粹实质性的灵压攻击，但在这朴实的一刀之下，一刀两段，分裂处光滑如镜，悄无声息化为两半，分成两半的王虚的闪光。
　　没有分别轰击在左右两侧轰然爆炸。
　　而是无声无息间。
　　两半王虚的闪光，瞬间溃散，化为漫天的灵子。
　　在牙密那眼眶欲裂之下，漫天的无夜，最后重归一人，呈现在他眼前，就在他眼前，那看似很慢的刀锋向他划来，很慢，却让他无力反抗。
　　轰击而出的双拳。
　　轰击在劈砍而下的刀锋之下。
　　罕见的没有出现惊天动地的巨响，连恐怖的气浪都为呼啸出去，一切风平浪静。
　　最平静的一次交锋。
　　“咔擦！”
　　庞大的愤兽牙密，庞大的身躯，一条白线，从拳头蔓延出去，直至脑袋，然后沿着背脊到达尾部，这条白线把他庞大的身躯分成两半。
　　愤兽牙密。
　　感受不到任何的痛苦。
　　他不知道自己是否收到攻击，只是眼中过的天地，向左右倒塌，怎么回事？
　　他懵了。
　　市丸银却看得清楚，愤兽牙密被一刀两断，庞大的身躯，从最中间那天白线分开，身躯两半分别向左右倒下去。
　　庞大的两半身躯，还没有轰然倒塌在沙地之上，就化为漫天的灵子，恐怖的灵子似乎把整个天空都充斥进去。一股具体化的旋风，呈现在天地，这庞大的旋风源点就是无夜手中的斩魂刀。
　　“怎么回事？”
　　天变。
　　刚刚到来，隐身潜伏而来的两人，惊骇的看着眼前这一幕，目若呆鸡。
　　“死的那位，是破面吧？肯定是蓝染的属下啊？”
　　“而出刀的那一位，情报中得知，他也应该是蓝染的属下，那位强大的死神啊？还有市丸银在这里，三人都是蓝染的属下啊，发生内乱了？”
　　六车拳西两人有点懵了。
　　想不通，他们肯定牙密死了，绝对不可能生存，也就是说是实实在在的内战啊，而且是以死相博的内战。
　　“不会是蓝染关押了，他这群属下，争权夺利，发生内战了吧？”六车拳西幸灾乐祸的猜测着。
　　他身边的有昭田钵玄，摇着头：“不清楚，继续看下去，但至少对我们有利。六车拳西，距离我近一点，我们躲避在异空间之中。”
　　隐身的两人，进入到异空间之中。
　　这才是真正完美的隐身。
　　“浪费这么多时间，无夜大人，可否告诉我答案啊？”市丸银慢步向无夜走去，后者快速的吞嗤着牙密所有的灵压。
　　无夜侧身看着市丸银，轻笑着：“银，你应该早就猜出来了。”
　　“猜出一点，但是之后的还是不懂？”市丸银摇着头，这一次他不是妄自菲薄，故作如此，的确有一些疑惑。
　　“你会懂的。”
　　无夜轻笑着。
　　“哦？”
　　“有昭田钵玄，能否靠近一点，听听他们再说什么，也许对我们有用。”六车拳西看着远处千米的两人，根本听不见任何声音。
　　“嗯，我知道，也许能通过他们对话得到重大的消息，而且只要靠近，记录下他们之间的交流与谈话，对我们与浦原喜助而言，都是有大用的。”
　　有昭田钵玄。
　　穿梭着空间，小心翼翼的回答着。
　　“以前跟随蓝染大人，很多时候，都是事后才知道他每一步的深意，很让人郁闷，没想到跟随无夜大人你，还是这样，哎！”市丸银唉声叹气道，跟着聪明的大人，还真是一件苦恼的事情啊。
　　“银，我们是合作，不是吗？你可不是我的属下。”
　　“哦？”市丸银邪笑着：“只是合作者吗？这么公事公办，无夜大人，你不会是准备我对你没有作用的时候，就接触合作关系，然后就没有任何心理压力，杀死我吧？”
　　“不排除这种可能。”
　　“无夜大人，你可真心狠啊。”
　　无夜笑了笑。
　　目光似乎漫无目的的看向前方。心中默念，随即右手以极快的速度，向前抓去，但前方空无一人。
　　五指抓住空中。
　　空气似乎在手中变成了实体，具体化了，。


[正文 128 原来如此吗？]

　　~
　　“不好，是暖帘卷，被发现了。”看似不明不白的一招，却让刚刚靠近无夜周围的有昭田钵玄在异空间惊呼道。
　　暖帘卷：用于撕裂空间的招式，伸手撕开身旁的空间，也能用于揭开伪装，让附近躲藏的对象曝光，
　　可来不及了。
　　无夜右手，抓住天空，本没有任何具体化的天空，在他手中具体化，犹如蓝色的帘布，呈现在他手掌之中。
　　用力一拉。
　　空无一物的天空，似乎被撕开。
　　前方异空间中隐藏的两人，完全呈现在无夜与市丸银两人眼中，虚圈与异空间被无夜拉开一道口子，就犹如一扇门户。
　　“哦？假面军团？两位？”市丸银好奇的看着有些惊慌失措的两人，嘴角的邪笑更浓。他们就是无夜大人口中的客人吗？没想到还真有客人啊。
　　“怎么会被发现了啊？”
　　有昭田钵玄两人急忙退到远处。
　　眼中惊骇的目光看着无夜。刚刚靠近，对方就使用暖帘卷，绝对不可能是巧合，绝对是早有所准备，但是怎么可能时间把握的如此准啊，不差分毫，怎么可能啊？
　　“银，你明白了吧？”无夜轻笑着。
　　市丸银笑了笑：“明白了，无夜大人。”
　　这一下，市丸银完全明白，明白之前无夜大人一系列的做法的缘由。
　　“那知道该如何做了吧？”
　　“啊？无夜大人，你眼神都不带给一个，我又不是你们这些智商变态的人，怎么知道啊。”
　　“你知道的。”
　　“好吧，选谁吧？就他？如何？“市丸银保持着一贯的邪笑，但是那笑如狐狸的双眸，慢慢挣开一抹痕迹，从那条缝隙中渗透出震惊的目光看着无夜的背影。
　　真因为他此时知道了，才感到震惊。
　　“本以为，无夜大人你跟牙密如此方式战斗，仅仅是为了巩固实力，现在看来，更大的缘由是等他们吧？而最后战斗地点不断的改变，就是制造与他们相遇的巧合吧？可这一切无夜大人是如何把握如此准的呢？“
　　市丸银眼中一亮，他明白：“是那位妮露的杰作吧，难道无夜大人之前身边不断出现一些诡异的灵压，却不见任何人，是妮露的吧？”
　　之前的疑惑，解开了。
　　同时市丸银最为震惊的是，之后的联想。
　　他也明白了无夜的计划。
　　“本以为无夜大人你之前计划有些小家子气，现在看来似乎玩的有点大啊，准备一锅端吗？”银现在很肯定无夜的计划就是自己心中所猜测的那般。
　　“眼前两人，留一人放一人，到时假面军团会怎么办？假面军团与破面军团交锋，是无夜大人你的目标吧？
　　两方实力交锋，甚至直接引发浦原喜助与蓝染的交锋，浑水摸鱼，坐上观虎斗，如论如何，无夜你都是占据优势的一方，难道无夜大人你不担忧蓝染是否发现了什么。
　　原来你根本不怕蓝染发现了什么。
　　没有发现，假面与破面，估计最后都落入无夜大人你的刀中。
　　发现了，那战局更大，也许更有利。
　　还真是无论如何都不会输的局面。”
　　“如此看来，之前花费那么多心思不断改变战斗场地，而不是主动去寻找这两人，是因为主动始终会引起怀疑，而被动，很难留下痕迹，让假面军团相信这也许就是巧合，从而降低怀疑，更快的全力进入虚圈吧？”
　　银一切都明白了。
　　至少他认为自己所推测的应该是正确的。
　　唯独还有一点小问题他不明白：“无夜大人，是如何如此准确知晓对方刚好就在前方？这可不是巧合，也不可能有任何情报数据，只能凭借感觉，难道运气这么好？”
　　“对了，”银似乎又明白了：“无夜大人肯定知道两人已经在周围，只是无法确定在哪个方位，刚才与我随意的闲聊，其实是吸引他们的到来吧？
　　真没想到，这些根本不能引起别人的注意，原来也是计划中的一步，还真是让人胆战心惊的合作者啊，那天被卖了我会帮他数钱吗？”
　　远处的六车拳西两人警惕而震惊的看着无夜。
　　到底为什么？
　　他们不明白。
　　“现在怎么办？”这是摆在他们眼前唯一的问题，可不是来战斗的，而是调查的，可现在已经被发现了，暴露了。
　　“暂时撤退吧。”有昭田钵玄道。
　　六车拳西却摇着头：“现在撤退，但下一次，更难有进入虚圈的机会，到时更难收集证据，没有证据，我们与浦原喜助可都难以洗脱莫须有的罪名。
　　其实，现在对于我们而言，不但不是坏事而是好事。”
　　“哦？”
　　“别忘记了，他是无夜，尸魂界一切罪恶都是他所为，尸魂界把他当成是我们的同伴，我们解释尸魂界肯定不会相信，但是现在我们把他与市丸银都抓住，送到尸魂界。
　　到时自然而然洗脱了罪名，甚至还有可能让蓝染也落马，如此一来，不但完成了任务，而是超额的完成一切。”
　　“可他们很强，”有昭田钵玄眼中也出现兴奋，可更多担忧。
　　“他们是队长级别，可我们也不弱啊，”六车拳西，眼中露出兴奋以及自信，他对自己的实力很自信，可是老牌队长之一，百年前就是九番队队长。
　　“目标别定太大，市丸银很强，所以我们目标只需把无夜抓住，就行了。”有昭田钵玄给出认为比较保险的方案。
　　“可以。”
　　“无夜大人，似乎我们成为猎物了，不对，似乎你是猎物，谁让你在他们眼中比较弱呢，”市丸银幸灾乐祸道。。


[正文 129 鬼道强者]

　　~  “有昭田钵玄，你有鬼道最好尽快束缚住那位无夜，我抵挡市丸银，然后我们换对手，我打败束缚的无夜，在根据情况，选择是带着无夜离开，还是继续打败市丸银。”六车拳西快速道，认为很完美的战斗方法。
　　“可以。”有昭田钵玄点了点头。
　　“无夜大人，你真可怜啊，被小瞧的感觉这么样？”市丸银幸灾乐祸道，慢慢的抽出刀鞘之中的斩魂刀：“那无夜大人，六车拳西就交给我了，你可别真的如他们所说，短时间被打败了。”
　　无夜轻笑一声，慢步走去。
　　“开始！灰飞烟灭吧！断地风！”六车拳西瞬间解放斩魂刀，狂风围绕着他的身体与手中的刀锋旋转这，刀身发出绿色的光芒。
　　“刺杀他，神枪！”
　　市丸银手中的刀锋瞬间延伸，直刺六车拳西而去。
　　后者急忙挥舞着斩魂刀。伴随着他的挥刀，周身的狂风变化为一条条闪耀的细线，细线如触角在空中抽打着，他侧身躲过刺杀而来的神枪之时。
　　长达百米以上的神枪被一条条细线缠绕。
　　“轰隆隆！”
　　被细线缠绕这近百米的斩魂刀，同时保证。
　　一条爆炸形成的直线呈现在空中。
　　无夜与有昭田钵玄默契的向右侧远处退去，远离二者的战斗。
　　市丸银与六车拳西的交锋之处，不断出来恐怖的爆炸声，与凛冽的风声，气势惊人。
　　而远处对持的无夜两人，都一言不发，伴随着无夜拔出斩魂刀那一刻，有昭田钵玄双手向前一拍，道：“破道之三十三“苍火坠””
　　强大的爆炎，向无夜轰击而去，使用鬼道的速度与强度而言，鲜有人可比。
　　“破道之六十三“雷吼炮””
　　爆炎掩盖无夜所站立的空中周围。有昭田钵玄有瞬间使用出另一大强大的破道，已经是高等破道，强大绚丽的雷电爆炸，轰击在那片还处于爆炸的范围之中。
　　被浓烟与火焰覆盖的天空。
　　嗤嗤！
　　雷电爆破轰击在其中。
　　爆炸范围增加数倍，火焰之中闪烁着雷电，粉碎着其中一切。
　　唰！
　　一声凌厉破空之声，一道剑芒，从正中撕裂整个爆炸范围，爆炸所产生的一切动荡，在此处被一道两段，从中分开，一条裂痕，无夜慢步从其中走出。
　　“看来，所掌握的破道难以直接解决他！”有昭田钵玄面色严肃看着毫发无伤的无夜。
　　从情报中得知。
　　这位无夜，大约比普通队长稍强一些。
　　而有昭田钵玄更擅长的是缚道！掌握的缚道，以及自身开发出的众多鬼道，几乎都是辅助方面，或者束缚敌人的鬼道。
　　“缚道之六十三“锁条锁缚””
　　有昭田钵玄所使用的所有鬼道，全都是未曾咏唱，但他所使用的未曾咏唱的鬼道，都远超越常人咏唱之后的鬼道，一身实力九成以上都在鬼道之上。
　　在已经登峰造极。
　　巨大的锁链凭空呈现。
　　鞭打在空中，空爆一声，巨大的锁链，掠过天空，向不远处无夜缠绕而去。
　　脚尖一点，无夜速度瞬间提升，向有昭田钵玄暴掠而来，在急速前进的时候，步伐不断变化，躲避着锁链的缠绕。
　　“果然与情报所言，是速度类型的强者。”有昭田钵玄嘴角带着一抹自信的笑意：“缚道之八十一断空”
　　伴随着他向前一指。
　　无夜前进的道路，已经距离他只有短短十米的距离。
　　一道透明灵压墙壁凭空呈现，正好挡在无夜下一步所出现的位置。
　　使用鬼道的速度太快，这可是高等级鬼道。
　　变化太短，急速前进的无夜，来不及改变方向，而且透明灵压墙壁面积也极其大，很难瞬间绕过。
　　“锵！”
　　“果然如此。”有昭田钵玄，看着最后时刻，为了避免整个身躯轰然砸在断空墙壁之上的无夜，用手中的刀锋刺中透明灵压墙壁之上，防止身躯砸在上前。
　　用此瞬间稳住身躯。
　　咻！
　　刚才被无夜所躲避过的巨大锁链，从后方向无夜缠绕而来。
　　时间刚好。
　　转身的无夜，无法向后退去，锁链太大，几乎把其他方向都覆盖进去，难以躲避，短时间也难以寻找到一些薄弱点。
　　危机时刻。
　　无夜刀锋一转，双手持刀，朴实的刀锋之上呈现绿色的风声，台风之力加载在其中，随即，向后一蹬，蹬在身后透明灵压墙壁之上，用以提速。
　　双手用力向下一劈。
　　刀锋铛的一声劈砍在锁链的正中，火花迸溅。
　　一道有缺口的蓝色剑芒肉眼可见撕裂了天空。
　　刀锋劈砍在锁链正中，算是挡住了。
　　但是两头向中间缠绕而来，反而处于最容易被束缚的位置。
　　“嗤嗤！”
　　锋利的刀锋，剑气与风之力，不断切割着锁链，火花太密集犹如火焰呈现在哪里。
　　锁链完全把无夜缠绕那一刻，锵的一声，无夜手中的刀不由向下劈砍而起，下方沙地被切割出巨大痕迹，也意味着锁链这一刻被切割断裂。
　　锁链两头紧紧缠绕无夜那一刻。
　　人影一闪而过，从前方断裂口冲出去。
　　功亏一篑，但有昭田钵玄只是短暂的失望，他的接下来攻击再一次呈现：“缚道七十五“五柱铁贯””
　　五根巨大的铁柱从天而降，分别砸向无夜的脑袋与四肢。
　　太突然，距离太短，速度太快。
　　“轰隆隆！”
　　五根铁柱砸在无夜四肢之上，随即轰然撞击在沙地之上，一声巨响，狂沙漫天，弥漫在哪一处。。


[正文 130 重点是时间]

　　~
　　“成功了吗？”
　　有昭田钵玄，看着被沙粒覆盖的区域，只能看到五根矗立在其中铁柱的顶部，看不清下方的情况，刚才一切发生的太快，他不知是否成功。
　　这一处天空变得有些压抑的安静，与远处那激烈的对抗形成鲜明的对比。
　　“唰！”
　　一道寒光，以及一道人影呈现在有昭田钵玄身后。
　　几乎是凭空出现的无夜，手中的刀锋向其斩杀而去。
　　“嗤嗤！“
　　尖锐的刺耳声，刺破天空。
　　凌厉的刀锋，划过那瞬间出现的透明灵压墙壁，断空！
　　“你的速度如此快，我怎么可能没有有所准备。”有昭田钵玄转身，与无夜相隔一道透明灵压墙壁，上面还有一道清楚的痕迹。是刀锋的杰作，可是距离破碎，还有一定的距离。
　　“刚才果然你躲避过去了，是残影吧？”有昭田钵玄向后快速退去，在透明灵压墙壁断空消失那一刻，他再一次使用强大的鬼道：“六方封阵！”
　　无夜东、西、南、北、天、地六方，同时呈现六根绿色的柱状结界。
　　向无夜迸射而来，
　　所有方向都覆盖住，躲无可躲。
　　刀锋一抖，急忙呈现地震之力。
　　脚下一点，向正前方那一道绿色柱子冲去，刀锋向前猛的一次。
　　“咔擦！“
　　一声脆响。
　　在锋利的刀剑之下，在无花剑术与地震之力完美结合之下，绿色柱子快速崩塌，化为漫天的灵子。
　　无夜急忙冲出来。
　　但是晚了一点，只有一点，被其他五方迸射而来的五根绿色柱子擦过身躯。
　　“轰！”
　　五根绿色柱子撞击在一起，中心形成完美的束缚结界，但其中却没有人影。
　　“躲过了，但是受伤了。”有昭田钵玄看着嘴角流血的无夜，轻笑一声：“如此多鬼道，几乎都抵挡或者躲过了，却受到一点伤害，表现的实力，的确与浦原喜助以及我们所得到的情报相当。不存在隐瞒了实力！”
　　“市丸银，十刃破面还有多久才到？”无夜对着远处战局大声道。
　　“呃？”跟六车拳西战斗的市丸银一愣，其实他的局面也有点不好，要抵挡六车拳西，当然没问题，却不敢表现出自己全部的实力，他明白无夜大人的计划。
　　只敢表现到比六车拳西强大一点点。
　　即可抵挡，又无法打败的地步。
　　市丸银脑海中快速的思索，他肯定无夜大人如此询问，有重要的理由。
　　回顾自己所推测的：‘无夜大人，是要一个人留在这里，一个人离开，这样的结果，只有对方不敌，才能离开，但是如果仅仅不敌的话，两人会同时撤离。如果这样…………”
　　市丸银看着无夜，瞬间判定无夜大人与有昭田钵玄的战斗：“无夜大人，应该表现全部实力，让对方认为自身的不敌，如此一来，选择撤离，
　　无夜大人表现越强，才越会成功啊，最好把对方逼到绝境，然后对方只能选择一人断后，一人彻底，不然都死，让对方如此选择啊，为何藏拙？”
　　市丸银不明白。
　　内心有些焦急。
　　他知道如此简单的问题，如果自己不能快速回答出，绝对会引起怀疑，绝对无夜大人所想要得到的目的就不可能完成。
　　极力思索着。
　　同时埋怨着。
　　无夜大人你真的高估了我的智慧，也高估了我的急智啊，下一次什么计划敢不敢先给我说一下啊在，这样下去会死人的，他发现跟在无夜大人身后比跟在蓝染身后，累得多啊。
　　脑细胞死的太快了。
　　快速的思索着，而在外界市丸银急忙让自己与六车拳西的战斗，变化为自己处于下风，那种想说话却没有精力说话的局面，其实是压根没想好。
　　用此还表现自己不是无法回答，而且没时间回答，不让对方引起怀疑，
　　有了时间，市丸银让焦急的心态慢慢放平，突然脑中灵光一闪而过：“对了如果与自己所想的那般，如此表现，浦原喜助他们就知道无夜大人真正的力量，他们以为无夜大人跟破面是一队的。
　　如果二者结合的力量，如此一来，浦原喜助他们肯定担忧，担忧不敌，甚至不来，就算来也会思考周全浪费时间，反而会出现意外。
　　那么现在无夜大人如此，藏拙。
　　处于下方，但是又能保持不败的地步。
　　如何还能让对方一人离开一人留的局面呢？”
　　市丸银想通了，这一刻他都快哭了，下一次在这样，他绝对，自己不回答，这脑袋都发烫了。
　　“无夜大人通过询问，让自己说出十刃破面达到的时间，让对方明白，我们的帮手即将到来，对方自然明白单靠他们二人不敌，选择撤离。但是如此，两人肯定一起撤离啊？”
　　市丸银有想不通了：““多久才能到来？””市丸银脑海中不断重复无夜大人询问自己这很简单，似乎没有任何问题的话语。
　　找到了重点。
　　““多久？”无夜大人你的重点是时间吧？无夜大人你希望我说出一个最恰当的时间是吧，不能多也不能少对吧，那么这个时间就是………”市丸银嘴角邪笑很浓，急忙爆发，逼退六车拳西，大声道：“最多二十分钟。”
　　“什么？”有昭田钵玄与六车拳西两人那兴奋的目光变成焦急。
　　十刃破面他们知晓所拥有的实力。
　　现在的局面，他们自认为对自己有利，如果没有外援，绝对会完成任务，带走无夜。
　　但是一旦破面到来，他们明白，到时根本不可能成功，反而己方陷入危机之中，还走不了。。


[正文 131 怨气冲天的市丸银]

　　~
　　二十分钟？
　　六车拳西急忙大声道：‘有昭田钵玄，二十分钟，你能成功不？“他知道自己是不可能打败市丸银的，抵挡住就不错了。
　　有昭田钵玄看着嘴角呈现一抹笑意的无夜，评估一下，摇了摇头：“不可能，我们撤吧？”
　　六车拳西一咬牙，真的撤吧？
　　很不甘，难道继续承受不白之冤，难道让蓝染继续奸计得逞，难道真的以后会跟尸魂界战斗吧，不行，绝对不行，焦急的六车拳西攻势加大很多。
　　连有昭田钵玄也全力攻击无夜。
　　但无夜与市丸银都不抵挡，只是躲避，拖延时间。
　　让六车拳西两人心中暗骂他们的无耻。
　　“对了。”焦急不甘的六车拳西，眼中一亮：“如果现在我们立即回去，然后通知平子浦原喜助他们，带上他们，那么自然不怕破面了，还能成功。
　　而且还有二十分钟。
　　断界来回，加上其他消耗，最多十几分钟，足够了。”
　　想明白的六车拳西，大声道：“有昭田钵玄，你立即回去，通知平子他们，带上他们，”
　　“什么？”有昭田钵玄一愣。
　　六车拳西以最快的速度把一切说出。
　　“那我们一起回去啊。”有昭田钵玄也是眼中一亮。
　　“不行。”六车拳西摇着头：“你一个人，我留在这里拖住他们，不然我们一旦离开，他们就会隐藏起来，就找不到了，而且就可以立即通知蓝染，到时就是大战了。”
　　“可是？”有昭田钵玄眉头一皱，这可是两位队长强者啊，六车拳西你一人能行吗？
　　六车拳西自信道：”放心，我打不败他们两人联合，但是我有自信挡住他们十几分钟，放心吧，难道你还不相信我的力量吗？”
　　有昭田钵玄。
　　看了看市丸银与无夜。
　　跟六车拳西实力一对比。
　　的确，能挡住啊。
　　点了点头：“我知道了，你小心一点。”
　　他也明白这是绝好的机会，到时平子甚至浦原喜助他们都到来了，绝对能抵挡十刃破面，带着无夜，一切都成功了，就算蓝染到时候知晓了，但时间差，就足以让蓝染来不及做出反应。
　　等蓝染来到虚圈的时候，一切都结束了。
　　听到两人的对话。
　　市丸银嘴角邪笑更浓。
　　他知道，两人完全落入无夜大人的拳套之中，就是让他们明白，时间很紧，但又有机会，唯一的机会，没有人会放弃，而且还是如此好的机会。
　　自然只能做出现在这种选择。
　　而也明白，刚才自己的回答，格外重要，“二十分钟”回答，是市丸银通过深思熟虑之后，才得到的答案，他是通过计算有昭田钵玄通知平子他们已经到来所花费时间，才得到的答案。
　　如果说少了，他们就会认为没时间通知平子他们，就会选择两人一起撤离。那是无夜大人以及自己只能全力出手，灭杀他们，计划可就完成不了。
　　但如果时间多了，两人也会认为，时间足够了，会选择不去通知，而是全力攻击，依靠自己就胜利，毕竟无夜大人藏拙了，
　　无夜大人你想的可真周到啊。
　　可如果万一我没想到，可咋办啊，你会打我不？
　　“破道之三十三“苍火坠”
　　破道之六十三“雷吼炮”
　　缚道之六十三“锁条锁缚”
　　缚道七十五“五柱铁贯””
　　有昭田钵玄，明白现在是争锋多秒，使用数道强大鬼道，束缚以及攻击无夜，不在乎对他造成伤害，只在乎自己脱身可以离开。
　　陷入众多鬼道的无夜，躲避与抵挡着。
　　有昭田钵玄，急忙向远处飞去：“六车拳西，坚持一会，小心一点。”钻入远处天边那似乎凭空呈现的黑腔之中。
　　“放心吧，那位无夜实力不强，他与市丸银的联合，我能挡住的。”
　　六车拳西嘴角很自信。
　　伴随着有昭田钵玄消失不见，黑腔关闭。
　　市丸银手中刀锋瞬间入鞘，双手插胸，幸灾乐祸的看着六车拳西，邪气十足的目光绕过六车拳西看向他身后，调侃道：“无夜大人，似乎他说你很弱啊，怎么虐他？”
　　“大人？”
　　六车拳西，急忙转身，让前后的两人，位置变化为自己左右。
　　皱眉微皱，心中略有些不安：“他们怎么不联合攻击？而是罢手？难道也在等待，可明显己方帮手会先到来啊？”
　　无夜慢步向六车拳西走去。
　　后者警惕着，沉声道：“无夜我知道你速度很快，但是并不算太强，你们不可能成功的，除非你的实力跟市丸银相差不大。”
　　市丸银脸色有些奇怪。
　　转过身，不忍去看六车拳西。
　　无夜脚步未停。
　　“不相信吗？”
　　六车拳西刀锋向无夜横扫而去。
　　划过身躯。
　　“残影？”
　　六车拳西急忙转身，看着站在市丸银身边的无夜。
　　“银，干得不错。”无夜赞许的看着市丸银，没想到他真的能跟得上。
　　市丸银一撇嘴：‘别夸奖我，只希望无夜大人你以后，别这样突然发问，我急智就那么点，可在这里用完了，下一次我配合不了，可别怨我啊。“
　　市丸银怨气可是很大。
　　“不是做得很不错吗？”无夜轻笑着。
　　后者撇了撇嘴：“没无夜大人你做得好。”
　　虽然有些阴阳怪气，但却是正是如此所想。
　　市丸银自认为自己不笨，他明白没有人能从很久以前就把一切都计划完美，尤其是细节，掌控细节，只能凭借急智。他不相信之前，无夜大人就能把确定刚才的计划，以及其中如此完美的计划。。


[正文 132 我的实力，你很震惊吗？]

　　~
　　任何事都会发生意外，而且一点小意外，就会让细节变化极大。
　　只有可能也是随着事情的发展而想的。
　　“一个是创造局面，我只是看透，果然很难比啊。”市丸银摇着头，跟自己配合的都是些什么怪物啊，一个比一个变态。
　　“你回虚夜宫吧！”无夜轻笑着：“知道该如何做吧？”
　　“当然。”市丸银邪笑着。
　　六车拳西懵了。
　　到底怎么回事，你们不是该全力攻击我吗？趁着浦原喜助他们还没有到来，打败我们，或者全力逃离嘛？怎么反而闲庭信步般。
　　转身，市丸银对准虚夜宫！
　　侧身，幸灾乐祸的看着无夜，看着他嘴角的那一抹血迹：“无夜大人，藏拙就算了，还撞伤，是不是很郁闷啊？”
　　“你说呢？”无夜抹掉嘴角的鲜血。
　　“那现在可以大发神威了，看哪位六车拳西那弥漫的小眼神，挺可怜的，无夜大人，好好的清醒一下吧。”市丸银幸灾乐祸的邪笑着，速度瞬间暴增。
　　消失在天边。
　　“什么意思？”
　　六车拳西内心极度不安，
　　藏拙？撞伤？
　　他看着无夜，他不信，情报中他实力只是如此，不可能出错，毕竟情报着他那一次的遭遇，差点死去，不能还保留实力，而那一次距离现在不过一年多。
　　实力不可能增加多少啊。
　　“故弄玄虚，哼，是为了让我心神大乱，而那位消失的市丸银，也是让我放松警惕，产生错觉，其实躲避在暗中，准备偷袭我吗？真不错的计划。
　　可惜都被我识破了。”六车拳西，嘴角带着笑意，还略带一抹嘲讽之色，看着无夜，大声道：“别装了，你们的计划，我都看穿了，没用的。”
　　“聪明人，就是喜欢多想！”无夜轻笑着，一道剑锋，地震之力加持，再抖，再加持！不断加持！：“可惜，你只是伪聪明者，反而害了，自己。
　　该跟市丸银学习一番，把聪明放在该放在的地方。你是说嘛？”
　　最后一句话。
　　无夜是站在他身前所说。
　　手中的携带十几道地震之力的刀锋向他刺去。
　　很慢。
　　在六车拳西眼中很慢。
　　但前方整个天空，都消失了，只剩下那一道很慢的剑锋。
　　如此惊骇的一幕，让他都无暇去思考，对方是什么时候来到自己的面前。
　　“咔擦！”
　　脆响传遍整个天空，大气崩裂，崩裂的大气，如蜘蛛网龟裂，呈现空中十几米范围之中。
　　“噗！”
　　崩裂的大气层范围不远处，原来急速咳嗽的声音，每一声都空中都呈现一朵血花。
　　捂着胸口的六车拳西，急咳着，吐出大量带着肉末的鲜血，而捂住胸口的五指，鲜血从手指缝隙不断的流出。
　　“低估了一位队长，而且还是假面的队长吗？”
　　没有一击必杀、
　　无夜有些惊讶。
　　看着变化很大的六车拳西，本还算魁梧的他，此时虎背熊腰，而且脸上被雪白骨质面具腹部，犹如片状骨质组建而成的面具，带着六个小气洞。
　　同时身后以及双肩，呈现数个圆柱形骨柱。
　　双拳也被骨头拳套覆盖。
　　与其他假面虚化有很大的不同。
　　急咳之后，六车拳西，眼中难掩惊骇之色，紧盯着无夜：“为什么？”
　　为什么那一招会那么强。
　　他不知道，最后时刻，自己斩魂刀都没有挡住，浑身灵压全力爆发也挡不住，速度全力爆发也躲不了，只有虚化，但哪怕如此，胸口也被刺出很深的血洞，受到严重的伤势。
　　他真的是无夜吗？
　　他不相信，无夜这么可能有怎么强啊？
　　“我的实力，你很震惊吗？”无夜浑身急速的颤动：“没时间浪费，接下来的好戏。没你的份。”
　　怎么可能有心思陪他慢慢战斗。
　　恐怖的灵压全部的爆发。
　　“不可能。”
　　这让天地似乎都凝固，让天地都背上重甲的恐怖灵压，灵压不会骗人，在空中的六车拳西，惊呼道，身躯都向下方沉下去数米，急忙全力爆发，稳住身躯。
　　惊骇的看着无夜。
　　这样的灵压。
　　这远超越普通队长的灵压。
　　怎么可能啊？
　　就算情报出错，也不可能有如此大的错误啊，差距太大了吧？完全是两个人啊。
　　他终于明白刚才市丸银所说的藏拙以及撞伤的原因了，也相信市丸银现在没有在此处，可惜笑不出来，一点都笑不出来。
　　“不好，上当了。”
　　“但太晚了。”
　　----
　　“终于到了，花了四分钟，”在现实世界之中，有昭田钵玄眼中带着喜悦，完全来得及，在城市空中他，急忙判定身份，他早已经虚化假面，速度提升许多。
　　不敢浪费多少时间。
　　急忙向距离此处最近的浦原商店冲去。
　　速度极快。
　　而且他也知道，平子以及其他所有假面，现在都在浦原商店下方巨大训练场空间之中，就是为了防止出现什么意外，可以同时行动。
　　ps：做一个调查，大家是喜欢那种直来直往的剧情，还是这种？这种以智慧为主的剧情很难写，必须想很多才敢落笔，不然全是漏洞，可大家似乎反应不是很好，所以调查一下。
　　同时说一下，这段时间在各处旅游，明天一早就要去九寨沟，所以能保持更新就很伟大了，时间真没法保证，还有如何二十三号前，那天少更断更了，大家见谅一下啊。抱歉。
　　这月月底，我就会完全收心，开始爆发，九月十月那般的更新，恩恩。。


[正文 133 挡的住吗？]

　　~
　　六车拳西看着灵压慢慢稳定，却让人灵魂惊栗的无夜。“实力居然隐藏了这么多，到底是从一年前就开始隐藏，还是一年中增加如此之多？”
　　虽然两种猜测他都不怎么认可，但相比，他更相信前者的猜测！
　　浑身急速颤动的无夜频率完全达到一致。
　　暴增的力量稳定下来，同时漫天恐怖的灵压，瞬间消失，彰显无夜对自身力量完美的控制。
　　“十分钟，足够了吧？”
　　无夜嘴角一咧。
　　瞬间消失，在好戏上场之前，怎能让他存留那么久？
　　消失的无夜，六车拳西扑捉不到半点身影，完全消失了吗？他知道对方的速度已经超出自己的见知。想都没想，也速度完全呈现。
　　凭空消失的无夜，随即出现在他身后，手中的刀锋向他劈砍而去。
　　“速度也不慢？”看着无人的前方，无夜再一次消失，他所站立的位置，被一双铁拳轰碎。
　　“虚化加上斩魂刀本身就是风系，二者结合的速度，远超越寻常队长吗？”无夜嘴角的笑容能浓，虽然十分钟很短，但也足够长了，速度再一次猛增。
　　这一次。
　　六车拳西那极力跟上的视线。
　　终于扑捉到一丝痕迹。
　　只有一丝，那几乎变化的视线之中，一道虚无的身影一闪而过。
　　“就是这里。”
　　六车拳西那被骨质拳套覆盖的拳头，伴随着转身，轰然向一处轰击而去，气劲缠绕着手臂，骨质拳头被一层光晕覆盖，是灵压？
　　“轰！”
　　天空，在拳头之下，轰然空爆，涟漪向四方蔓延而去。
　　“没有，不好！”
　　六车拳西急忙消失。
　　出现在远处百米之地，可当他刚刚呈现的时候，背后迸溅出大量的鲜血，一道血痕呈现在背后。
　　手持滴血斩魂刀的无夜，眉头微皱，看着六车拳西，砍中了，却明白，只是轻伤。
　　“背后那些诡异的圆柱形骨柱，形成完美的防御线吗？”刚才无夜那一刀，多半的力量因为六车拳西那背后数个圆柱形白色骨质柱子挡住。
　　带着骨质面具。
　　只有很小气洞，看不清六车拳西此时的眼神。
　　但他那戒备时刻保持可以爆发速度的姿势可以明白，此时他神色已经很沉重。
　　“不管如何，一定要拖到十几分钟之后。”六车拳西死咬着牙，虽然他知道，这件事其中蹊跷很多，但没有选择，如果不能抓住他，那假面军团与浦原喜助都无路可走了。
　　“再强，怎不能对抗我们所有吧？坚持住，也许能在破面军团到来之前，全力打败无夜。”
　　再强总不能抵挡我们所有人吧？
　　低吼一声。
　　六车拳西，放弃躲避与拖延，虽然目的是拖延时间，却明白，速度不对称的时候，躲避根本无用，反而会处于对方狂风暴雨的攻击之下，反而很容易失败。
　　不如全力攻击。
　　坚持十几分钟，还能极大的消耗对方的一切。
　　怒冲而来的六车拳西，两双骨拳。
　　右拳携带万钧之力，被强大气劲包裹，拳风所到之处，天空扭曲。
　　左拳保持出拳的姿势，但拳头之上，快速的凝聚出强大天蓝色能量球，居然是虚闪，而且其中强度，绝对不逊色王虚的闪光。
　　不推不躲。
　　无夜左手紧握成拳，也轰然轰击而出。
　　“碰！”
　　两拳相对，轰的一声，恐怖的气劲形成强大的气罩，那一刻在二者身外轰然爆炸，粉碎一切。
　　拳风撕裂天地，下方沙地比大海漩涡更加恐怖的向地下深处沉陷下去。
　　二者不退，力量的对比。
　　带着邪恶骨质面具的六车拳西发出野兽般的低吼声，左拳轰然向无夜轰击而去，带着强大的虚圈。
　　拳风未道。
　　轰的一声，强大的虚闪向无夜迸射而去，蔓延半边天空。
　　“锵！”
　　脆响的拔刀，凛冽的挥刀。
　　一道寒光，撕开恐怖扇形攻击范围的虚圈。恐怖的刀锋向六车拳西劈砍而去。
　　向后急退一步。
　　随即用力一蹬天空，提力，六车拳西拳头携带恐怖的力量，轰击出去，用拳头抵挡刀锋。
　　“轰！”
　　无夜身后下方数十米的沙地，轰然爆炸，完全爆炸，无数的黄沙在空中飞舞，比沙尘暴更为惊天动地，六车拳西身后下风的沙地，巨大的深渊呈现，似乎直至很深的大虚森林。
　　有骨质拳套覆盖双拳。
　　抵挡着剑锋。
　　嗤嗤！
　　火花不断迸溅。
　　“挡住了。”六车拳西眼中一喜，还有机会获胜。
　　喝！
　　可伴随着无夜再一次提力，两人脚下的天空，比湖面的波纹更大，无夜右脚向前迈出，然后问问的落下，随即是左脚。
　　一步又一步。
　　推移着六车拳西不断向后。
　　他那面具之后刚刚呈现一抹笑意的面孔，瞬间凝固，浑身肌肉隆起的身躯，更为恐怖，虬龙般的青筋在皮肤之下钻动着。
　　发出歇斯底里的嘶吼。
　　可他任无法改变后退的脚步。
　　每一步无夜都在蓄力，而他没退一步，气势就弱一份。一增一减。
　　数十步之后。
　　双手持刀的无夜，向下一拉。
　　刀锋划过骨质拳头，一道无形的剑气如气浪一般拍打在六车拳西身上。
　　“噗！”
　　无夜听到了吐血声，但因为带着骨质面具，看不见六车拳西吐血的画面，但他浑身恐怖的隆起的肌肉，似乎有一些拉裂而开的小裂痕。倒飞出去。
　　轰然砸在天边一座山丘之上。
　　整个沙丘轰然溃散。
　　漫天黄沙的天边，一道人影冲天而起，停在天空之中。。


[正文 134 最大的失误]

　　~  “怎么变态的力量，从来没有遇到过，哪怕是蓝染也没有如此恐怖单纯的力量啊？”六车拳西惊骇的看着无夜，他手中的骨质拳套在一声声脆响之下。
　　化为骨片，崩裂而开。
　　连骨质面具，都出现裂痕。
　　没有骨质拳套，六车拳西的双手恢复了自由，十指动了动：“也许，如此可以使用斩魂刀了，虚化加上d解，应该能挡住刚才的力量吧？”
　　瞬间拔出斩魂刀。
　　大吼一声：“d解：铁拳断风！”
　　远超越一般队长的恐怖灵压覆盖在方圆数千米以内，漫天的黄沙似乎都在灵压的重力之下，禁锢了。
　　具体化的灵压覆盖在六车拳西浑身。
　　手中的斩魂刀快速的变化，似乎化作光芒，覆盖在他的双拳之上，天地狂风覆盖任意一角，早已经蔓延到天边之外，呜呜凛冽的寒风撕裂着。
　　当一切奇光异彩消失之后。
　　六车拳西手中早已没有斩魂刀，但双手却各执一把带齿的刀，d解后拳西双手各持一把带齿的刀，手臂被履带缠绕，两臂的履带在
　　背后相连，后背也有护甲！
　　而面部还是带着骨质面具。
　　“如此一来，不怕任何力量了。”
　　六车拳西在两大底牌的呈现下，恢复了自信。
　　“无夜，时间都快过去一半了，别玩了，打发时间也够了，不然稍后可来不及了。”看着还没有火力全开的无夜，他手中的斩魂刀，小灵不得不传声道。
　　无夜笑了笑。
　　点了点头，表示明白。
　　虚化状态d解形态的六车拳西，速度再一次提升，向无夜怒冲而来。
　　无夜嘴角一咧。
　　刀锋一抖，地震之力不断的累积。
　　不偏不斜，也径直向前冲去，相距千米的两人瞬间相遇。
　　紧抓住带齿刀刃的拳头，轰然向无夜轰击而去。后者刀锋早已经携带超越二十道的地震之力，向前劈砍而去。
　　两种不同形态的刀锋轰然对抗。
　　“轰！”
　　气浪还未呼啸而开，那让人失聪的巨响，已经响彻天地。
　　咔擦，脆响不断，无夜手中斩魂刀刀锋之下，犹如蜘蛛网的蓝色大气裂痕形成的网状，其实阻隔了两柄刀锋真正的刀刃对抗。
　　“轰隆隆！”
　　无数的爆炸之力。
　　从六车拳西手中带齿的刀刃，不断轰击出现，轰击在地震之力之上。
　　震动的力量，瞬间爆发。
　　与爆炸的力量各站两半天空。
　　无夜所在的天空，天地扭曲，而六车拳西天空，被无数的爆炸覆盖，二者对抗之地，狂暴的飓风，旋转这，呈现巨大的龙卷风，连接这苍天。
　　龙卷风之中夹渣着无数吨的黄沙，龙卷风直径都在百米。
　　对抗两人就在风眼之处。
　　“不好！”
　　六车拳西不断把爆炸之力输送出去，不在乎任何灵压的消耗，不如他知道，根本无法抵挡那恐怖的震动，更知道如此对自己最为不利，自己主要任务是拖延时间啊。
　　如此对抗。
　　只有一次性分出胜负，胜利一切都好，但如果失败，可是一切都失败啊。连任务都完成不了。
　　事已至此。
　　他只有拼尽一切。
　　“我不一定会败！”既然无法选择，那也无需去考虑太多，打败对方不就行了吗？六车拳西怒吼着，d解的能力与自身的能量不断的转化，转化为强大的爆炸之力，不断的轰击出去。
　　虚化提升的力量。
　　不断的使用。
　　无数的爆炸之力，穿透不了震动之力，让其半边天都仿若被炸塌！
　　“正好，体内能量太多，无法发泄出去，反而对自身力量造成一些影响。”无夜剑锋不断累积着地震之力，不运用其他天灾之力，其他天灾之力，没有任何一阵比地震更能代表力量的天灾。
　　咔擦！
　　无数的爆炸与脆响。
　　形成两半天空截然相反的两种能量的对抗。
　　天地能量不断的爆炸，累积！快速的达到界限。
　　承受不住那一刻。
　　“轰隆隆！”
　　那蔓延到数百米，犹如通天之柱的巨大龙卷风，在难以形容的巨响之下，在爆炸之下，瞬间溃散。无数的黄沙粉碎为肉眼不可见的颗粒！
　　爆炸蔓延整个天空。
　　一切都在消失。
　　但没有人能让天地永远处于爆炸之中。
　　再强的对抗，也对抗不了时间。
　　时间的流逝，让恐怖的天地间，慢慢恢复平静，比倾盆大雨更加密集的沙粒，密密麻麻落在那巨大直径都达到千米以上的深坑之中。
　　深坑边缘，流沙不断向其中通向而去。
　　天空，一切恐怖震动的来源之地。二者都还在，都没有外伤，还保持着对抗的姿势。
　　沉默仅仅片刻。
　　如雕像的无夜动了，手中已经归为朴实的刀锋，伴随着手腕一转，刀锋一转，完美的落入刀鞘之中，放手，刀锋慢慢顺着刀鞘，滑入其中。
　　“你果然是大人。”一声脆响，六车拳西脸上的骨质面具，化为碎片消散，他那平静的眼神看着无夜，自嘲一笑。
　　明白了市丸银为何成为他为大人。
　　原来他比市丸银强。
　　“平子，你们别来！”六车拳西仰天怒吼，哪怕蓝染没在虚圈，有这位，有他带领的破面与市丸银，不是不能抵挡浦原喜助他们，不是不可能。
　　怒吼声还在空中回荡，还伴随着一切脆响！
　　“可惜，不能亲口说了。”六车拳西自嘲一笑：“一生最大的失误，就是错估了你吧？”
　　脆响越来越多。
　　六车拳西浑身犹如瓷娃娃，布满了裂痕。
　　当裂痕密集到不能在多一条的时候。。


[正文 135 有的选择吗？]

　　~
　　伴随着最清楚的一声脆响，他整个化为无数的碎片，如打碎的瓷器，碎成一地，满地的碎片，最终转化为灵子，向无夜那已经入鞘的斩魂刀涌现而来。
　　入鞘不一定就是无解形态？
　　有一位队长级别的灵压，而且这位队长还不弱。
　　但无夜嘴角却难起一丝笑容。
　　“真不想吞嗤了。”紧皱着眉头的无夜，犹如吃自己最讨厌的苦瓜的表情，一点一点吞嗤涌入体内的灵压。
　　没有人嫌弃自身能量少。
　　但是无夜判定此时自己的身体。
　　这短短数日，他吞嗤了整整七八位队长级别的灵压，远超越自己本身灵压的数倍。
　　任何体质都是有极限了。
　　如此多突如其来的能量，已经让无夜体内有些承受不住，仿若带着大量炸弹的普通人，稍有不慎，伤的可是自己。
　　哪怕无夜通过各种渠道，跟牙密战斗那种自虐式，或者刚才那种发泄式，但对于这不断吞嗤灵压的体质而言，依旧杯水车薪。
　　“难道要变成，有机会吞嗤却不能吞嗤的地步吗？”
　　无夜皱紧眉头。
　　是因为自己在死神世界，没有大量时间去打磨身体吗？
　　在海贼世界，无夜可是花费了二十年让体质成为海贼世界最强体质，但是在死神世界，他不过才不足三年，其中打磨身体的时间，仅仅一半罢了。
　　没想到有一天会为这样的问题而忧虑。
　　现实世界中。
　　有昭田钵玄冲入城市中毫不起眼的浦原商店之中。
　　来不及去回答握菱铁斋的问题，急忙进入浦原商店地下的空间之中。
　　地下空间，是一片面积庞大的训练场，虽然荒芜，但犹如外界之中，此时近十道人影在其中。
　　“有昭田钵玄？”
　　紧张中等待的假面军团以及浦原喜助，通过发现进入训练场冲开的有昭田钵玄。
　　急忙聚集在一起。
　　“有昭田钵玄？怎么如此快就回来了？”
　　“难道找到证据了？”
　　“不可能这么快啊，时间来算，你们进入虚圈中不足一小时，不可能如此快啊，是不是发生什么意外了？”
　　“对了，六车拳西他呢？”
　　假面军团每人一句，就让此处变得有些吵杂。
　　“都安静一点吧、”浦原喜助没有询问，但他看到只有有昭田钵玄，以及他焦急的神色，心中就顿感不安，急忙让场面安静下来，所有人目光聚集在有昭田钵玄之上。
　　等待他的回答。
　　有昭田钵玄，急忙把有关虚圈的一切说出来。
　　以最快的速度，把一切重要的细节说出来。
　　听闻之后，假面军团中那位黄毛小丫头猿柿日世里大声道：”什么？六车拳西一个人对抗两人，还愣着干嘛啊，浦原喜助你赶快打开击界仪。我们去救援啊。“
　　“对啊，如此好的机会，绝对不能放过，是我们绝佳洗刷罪名，让尸魂界明白，这一切与我们无关，一切都是蓝染的狼子野心。”
　　其余假面也是急忙道。
　　但浦原喜助却紧皱着眉头，以及假面的首领平子真子也是一言不发。
　　“都安静，这件事未免太巧了吧？而且如此巧合，如此好的机会，真的是真的吗？”平子平淡道：“所以我们要……啪！啊！”
　　可怜的平子，还没有说完。
　　猿柿日世里一鞋拔子打败平子。
　　“没听到，时间不等人吗？就算其中有什么阴谋，但是蓝染现在千真万确在尸魂界，哪怕市丸银在虚圈，还有破面，但我们完全不由担心对不对啊？
　　就算有陷阱，我们也能全身而退啊，而且就算有陷阱，我们也必须去啊，难道让六车拳西在绝望中，然后被破面包围吗？
　　他可是我们的同伴啊，可是完全相信我们会去的啊。难道我们要让他失望吗？“
　　本以为假面，因为平子的话，内心也开始思索担忧，害怕其中有什么阴谋。
　　猿柿日世里一席话，让他们心中所有一切的想法，抛之脑后。
　　必须去。
　　假面军团，本百年前在尸魂界就是同伴，朋友，而且被蓝染陷害之后，成为了假面，脱离尸魂界，同是天下沦落人，关系早已经非同寻常。
　　”的确，我们立即出发，时间没有了。“被鞋拔子打飞的平子，站起来，严肃道。
　　假面所有都看着浦原喜助。
　　毕竟看重他的意见。
　　“走吧，前往虚圈，我立即打开击界仪！”浦原喜助面色不变。
　　他身边的夜一，黛眉微蹙看着浦原喜助，其中明显太巧了，看似没有问题，但谁敢肯定？浦原喜助居然如此草率就作出决定，这可是有关于所有人的安危啊。
　　浦原喜助快速的去打开击界仪，在过程中，急忙询问道：“有昭田钵玄，是你们遇到他们，还是他们遇到你们？”
　　“有差别吗？”
　　“有！”
　　“是我们遇到他们！”有昭田钵玄肯定道。
　　浦原喜助内心不由有所疑惑，难道真的是巧合？他不信。但还没有发现任何有问题的地方，可真是如此，他反而更为担忧。
　　击界仪快速的打开。
　　所有假面都冲入其中。
　　浦原喜助也急忙向其中冲去，夜一立即拉住他：“浦原，你难道也离开？难道不怕蓝染发现？而且难道你就这样让假面去虚圈？”
　　浦原喜助摊摊手道：“这种情况，无论是那种结局，只能同意，只能前往，而我现在还既不继续留在这里也无所谓了，这一次虚圈不知道结局会怎样。凶多吉少！”。


[正文 136 出来吧！浦原喜助]

　　~
　　“这种情况，无论是那种结局，只能同意，只能前往，而我现在还既不继续留在这里也无所谓了，这一次虚圈不知道结局会怎样。凶多吉少！”
　　但这一次失败的话，估计在难以成功了。
　　不如不去，虽然九成这是蓝染的阴谋。
　　但他肯定会主动前往虚圈，肯定通过他镜花水月的能力，尸魂界与虚圈他的镜花水月，如此跨界，也难以完美，会留些痕迹，也许反而由此得到一些突破点。
　　当然这些都是自我安慰。”
　　“你不放心平子他们？”
　　浦原喜助笑了笑，瞬间进入黑腔之中。
　　四枫院夜一一跺脚，也急忙跟上，全部在断界之中快速的行动。
　　从有昭田钵玄回归到再一次出发，不过短短一两分钟，几乎没有浪费任何不必要浪费的时间。
　　而此时，市丸银才慢悠悠的回到虚圈之中。
　　姿态有些懒散。
　　“哎，十刃只剩下最强大的前四位了，十刃可还没有发挥任何作用，难道就全都死了，好可惜啊。”
　　带着邪笑，市丸银进入到虚夜宫之中，感受这雄伟的虚夜宫，可是蓝染大人数十年的杰作，今天之后，不知道还能不能存在，真舍不得啊。
　　可嘴角邪笑更浓。
　　“市丸银，别告诉我，牙密也留在外界，有重要的任务，暂时不能回归？”乌尔奇奥拉似乎恒久不变的站在虚夜宫入口处，平静的看着从身边经过的市丸银。
　　市丸银转身看着他，邪气十足：“哇，乌尔奇奥拉你真聪明，难怪蓝染大人会把虚圈的重担交给你手中。”
　　“市丸银，现在可否把蓝染大人所有的计划全盘告诉我？十刃现在只剩下四位在虚夜宫，不能不引起人怀疑，哪怕是蓝染大人命令你保密，现在我也必须知道。
　　不然我只有拼着暴露的代价，主动去联系蓝染大人了。”
　　“如此关心其他十刃的关系？不是说虚都是自私自利野性十足的存在吗？乌尔奇奥拉你可真善良啊。”
　　“蓝染大人让我暂时保护虚夜宫，这是我的责任。”乌尔奇奥拉一贯淡如水的神色。
　　“真够忠心的，可惜蓝染大人没听见。”市丸银摊摊手，邪笑着：‘如果我说，其余人都死了，你信不？“
　　他明显看到乌尔奇奥拉那平静的眸子，缩紧，而且闪烁着一抹寒意。
　　“好了，不骗你了，想知道，马上就能知道了，让一到四刃立即跟随我离开，假面军团与浦原喜助已经大力入侵虚圈了，已经在断界之中，很快就会达到。
　　当然乌尔奇奥拉你们也很快就能看见你所担忧的牙密他们，而且这一战，蓝染大人也会出现。”
　　市丸银邪笑着：’如此一来，还怀疑吗？“
　　“这就好！”
　　虚夜宫之中。
　　剩下的一到四刃，唯独的四位四人破面聚集在一起，也是最强大的四位破面，都是瓦史托德大虚。实力超越一般的死神队长。
　　“要全面战斗了吗？”唯一的女性，赫利贝尔眼神锐利：“战斗，就意味着牺牲。”
　　“市丸银？别说你是指挥我们作战？”拜勒岗轻蔑的盯着市丸银：“你有什么资格？这场战斗，由我指挥。”
　　“无所谓，正好我轻松一点，当然等蓝染大人出场之后，希望你还能如此霸气。”市丸银无所谓道，拜勒岗冷哼一声，大手一挥：“记住，现在我是首领，你们不准有意见。”
　　其余三位，根本没兴趣跟拜勒岗争这些。
　　“走吧，慢了，牙密他们可就死了。”
　　市丸银邪笑着。
　　带着四位最强大的破面，冲出虚夜宫。
　　五人以极快的速度向远处急速的冲去。
　　而假面军团以及浦原喜助他们已经冲出断界之中，进入虚圈之中。
　　“有昭田钵玄，快点带路，没多少时间了。”
　　有昭田钵玄，急忙环顾四周，寻找方向，没听见任何战斗之声，汗水开始呈现，难道出现什么意外了吗？很快判定清楚，沉声道：’大约距离此处三十公里。”
　　三十公里听不到战斗动静，也在情理之中。
　　“走！”
　　一共九位，快速有有昭田钵玄带路，向远处冲去。
　　距离快速的拉进。
　　但是依旧四周一片寂静，静默无声。
　　听不到任何声响。
　　“只有五公里了。”有昭田钵玄眼中写满了担忧，五公里，应该听得见，感受的到了啊，为什么还是如此风平浪静。
　　“都停下来。”浦原喜助急忙对众人道，虽然所有人都心急如焚，但还是停下脚步，隐藏起来，看着浦原喜助。
　　“明显有意外。”浦原喜助沉声道。
　　“大家各自散开，呈圆形慢慢靠近，记住隐藏自身灵压，而且把周围一切情况判定一遍，不要太快。而有昭田钵玄你与我现在直线前进，最快速度到达刚才的战斗地点。
　　向了解具体情况，如果行动我会立即通知大家，再次之前，别暴露自己，也别轻举妄动。知道吗？”
　　“嗯！”众人点了点头。
　　“其实，也不一定出现意外，这么久战斗，战斗位置发生改变很正常，不是嘛？”浦原喜助又稳定了众人一番心神之后。
　　与有昭田钵玄两人，同时隐身。
　　向前方快速前进而去，没有泄露半点灵压。
　　当他们冲过一道沙丘之后，视线中，天空一道人影呈现在他们眼中，还来不及凝目详看，空中就响起平淡的声音：“都来了，何必再藏着？”
　　尸魂界中，被关押的蓝染，放下手中的书籍：‘这么多事？银？你为何………看来游戏出现小意外了，不能继续下去，只有……破碎吧！镜花水月！“。


[正文 137 他死了，你们当如何？]

　　~  潜伏前进。
　　“无夜？”隐藏的浦原喜助，眸子之中呈现，悬浮在巨大深坑之上的那一道人影，他肯定！
　　哪怕真正而言没有亲眼所见。
　　“六车拳西？市丸银呢？”浦原喜助的心开始往下沉，内心的不安更胜。
　　而他身边的有昭田钵玄，更为担忧，声音颤动：“六车拳西在哪里啊？难道遇难了吗？不可能啊，他的实力足能挡住二十分钟啊，而且就算挡不住，他要走，单靠无夜与市丸银怎么可能瞒得住啊？
　　对了，市丸银现在在哪里啊？”
　　心急如焚，形容的就是此时有昭田钵玄的情绪。
　　“稍安勿躁。”浦原喜助深呼吸，让一切都归于平静，脑海中快速的思索着：“等平子他们把周围情况传递回来，再作打算，此地的确有六车拳西的灵压，也许一切与我们所想的不一样。”
　　浦原喜助的平静表现，让有昭田钵玄内心的焦急与担忧，也慢慢平静下来。
　　可伴随着一句话，他的心直接提到嗓子眼。
　　“何必躲着？出来吧？”
　　远处拿那道人影传来漠然的声音，无夜的声音。
　　“被发现了？”
　　有昭田钵玄与周围散开的其他假面，步伐一顿，心跳加速。
　　“浦原喜助现在怎么办？”浦原喜助绝对是这一行人的主心骨。
　　“安静。”浦原喜助打开扇子，轻轻的扇动着，很悠闲的姿态。
　　见状，有昭田钵玄完全安定下来，他可知道浦原喜助的变态，既然他如此平淡自信，可一切都还在他的掌控中。
　　可浦原喜助心中有苦不能说，却明白，自己不能表现出任何惊慌，不然今天的危机更难以对抗。
　　“我们的隐藏他不可能发现的了，就算发现，也不可能我们感到就能发现，没有人能做到，既然如此，他为何如此肯定？炸我们的吗？”脑海快速转动着。
　　“或者，他不是猜的，那为何如此肯定？难道是因为计算时间，计算我们此时所到达的时间，从而如此肯定？”浦原喜助确定这一点：“看来，之前的一切，不仅仅是蓝染所命令他的，他的聪明也超出常人啊。”
　　的确。
　　见闻色霸气在此时还是有很大用处，但无夜肯定浦原喜助他们就在这一处，的确是计算时间而得到的。
　　游目四顾，依旧平静，没有人影。
　　见闻色霸气瞬间张开。
　　在远处空中的无夜转身，这微小的举动，完全被浦原喜助收入眼中，瞳孔不由一缩，无夜转身对着的就是他们所隐身的地方。
　　浦原喜助他们只是隐身，并没有进入异空间隐身。
　　“可以出来了吗？‘无夜嘴角的玩味，没有因为距离而没有呈现在浦原喜助眼中，被他收入眼中。
　　“被发现了吗？正是龙潭虎穴啊。”浦原喜助摊摊手，很无奈。
　　“怎么办？”早已经没有主见的有昭田钵玄看着浦原喜助。
　　后者无奈一笑，起身：“走吧，我们没有隐藏的必要。“
　　话落，浦原喜助直接呈现出来，呈现在无夜眼中，他身边的有昭田钵玄紧跟其后。
　　二者一飞冲天。
　　在高空之上，与无夜相距数百米对持着。
　　“还真没想到啊。”浦原喜助看着无夜，笑道：“没想到会陷入如此被动。”
　　有些难以置信，就是眼前这一位，让自己陷入很大窘境，虽然在他心中，这一切谋划者是蓝染，可执行者其实也需要很强大的能力。
　　“我也没有想到。”无夜平淡的看着浦原喜助。
　　他也没有想都会发生如此大的变化。
　　本只想悄无声息的夺走露琪亚体内的崩玉之后，然后隐藏起来，暗中慢慢谋划，暗杀尸魂界的死神，增强实力，一开始，根本没有想过一开始就与浦原喜助和蓝染对抗。
　　但重重巧合与误会。
　　让无夜只有跟着种种巧合而谋划，谋划到此时对自己最有利的局面。
　　现在看来，应该是成功了。
　　“事已至此，可否告诉我，你们准备怎么对付我？”浦原喜助好奇的问道。
　　他很像知道，对方的布局。
　　更希望无夜，是那种傲气十足的人，在这样情况下，他相信，如果是蓝染，自己如此询问，在已经算是占据绝对上风的情况，绝对很乐意把一切都告知出来。
　　如果知道对方的布局，那浦原喜助心中那不多的自信会多不少。
　　哪怕再变态的陷阱，但总有破绽，而现在几乎无计可施，主动权不在己方手中，只有等待对方出牌，可连对方有什么牌都不清楚，又如何应对？
　　“亲身慢慢体会，不是更有感觉吗？”可无夜没有如浦原喜助的愿。
　　后者苦笑一声。
　　“还真是不一样的性格。聪明人不是高傲都在骨子中吗？这一系列的变故，似乎更像是以你的性格谋划出来的，蓝染因此如此大的变化，我相信你的原因不少吧？”浦原喜助道。
　　“没有意外情况。”
　　此时各方的假面都把四周环境判定清楚。
　　全部传递到浦原喜助耳中。
　　与此同时。
　　散落四方的他们，同时不在隐藏，瞬间暴露，冲入天空，呈现巨大的包围圈。包围着空中的无夜。
　　“告诉我，六车拳西此时在哪里？”
　　“快点告诉我们。”
　　比起浦原喜助所思考的如此多，那些假面只在乎此时六车拳西的安危。、
　　各个怒目而视，恨不得生死活劈了无夜。如果不是没有六车拳西的踪迹，他们早就忍不住要动手了。
　　“如果我说，他死了？你们信吗？你们又当如何？”无夜轻笑道。。


[正文 138 以多欺少，不好吧？]

　　~  “如果我说，他死了？你们信吗？你们又当如何？”
　　包围他所有人脸色大变，眼中闪烁着愤怒的火焰以及冰冷的杀意。
　　“如果六车拳西死了，我会让你以及蓝染所有人陪葬。”黄毛丫头猿柿日世里愤怒说，说完就已经忍不住，向无夜冲去：‘我不管了，打败你，抓住你，到时六车拳西的安危自然就知晓了、“
　　暴掠而出的猿柿日世里身后瞬间出现一道人影，平子。
　　平子抓住猿柿日世里，大声道：“先安静一点，向明白此时局面到底是怎么样，才能真的有可能救出六车拳西。”
　　“有完没完，给我飞！啪！”平子这位假面队长，在猿柿日世里眼中可没有一点威望，反而是被虐待的对象，一鞋拔子抽飞他。
　　悲催倒飞的平子，空中留下他那凄凉的鲜血。
　　抽飞平子的猿柿日世里反而没有暴怒的向无夜冲去。
　　“浦原我们现在该怎么办？”止住倒飞的平子，捂着自己右脸那清楚脚印的他，看着浦原喜助。
　　所有人都看着浦原喜助。
　　后者叹气一声：“没办法了，以最快的速度打败他，抓住他，也许还可以改变局面，现在暗中谋划或者去调查，已经没用了。如果六车拳西没死，抓住他，才能救出他、”
　　浦原喜助此时心中已经认定六车拳西已经死了，虽然难以相信他会如此快，但很肯定，哪怕还没有得到任何证据他已经死了。
　　“看吧，直接抓住他，一切都完成了，不好吗，”猿柿日世里得意的大笑着。
　　“的确，”平子叹气一声，没有更好的选择。
　　“你是第一个让我跟丢的人物，很好奇，你的速度，真的比我快吗？”
　　在假面还在蓄力准备出击的那一刻，无夜身后就响起了玩味的笑声。
　　不知不觉间，四枫院夜一已经站在无夜的身后。
　　话语间，她的手刀就向无夜颈部劈砍而去。
　　“快吗？”
　　四分院夜一的手刀仍在劈砍而下，但她身前的无夜已经消失，她有点懵了，她肯定自己根本没有眨眼，目光完全凝视在前方无夜身上，高度的集中。
　　但就是这样消失了。
　　而且什么时候消失。她发现自己没有发现。
　　怎么可能啊？仿佛自己损失了对方消失那一刻的记忆，
　　当她发现的时候，还是因为身后响起无夜的声音，她才知道，原来他已经在自己身后。
　　神经的传递已经跟不上节奏。
　　来不及去想任何。
　　甚至还没有醒转过来。
　　她身后无夜划过的五指，掠过！
　　几丝青丝，缠绕在无夜指尖之中，而前方踪影已经消失。
　　“这是怎么样的快？”
　　披头散发的四枫院夜一，不知道该如何去形容，却知道，这短短瞬间，几分之一秒的速度交锋，自己败了，败到自己都哑口无言。
　　“速度快，但攻击绝不会强。”假面军团都知晓无夜的情报，都知道他的实力，一年前的实力。
　　同时拔出斩魂刀，向其冲去，包围圈瞬间缩紧。
　　“唰！”
　　一道凌厉的寒光，从天边迸射而来，目标，是向无夜冲去的平子。
　　平子眼露惊骇之色，急忙转身，迸射而来的寒光从他胸口刺过，如果那一刻他晚一点，再进一步，就是被这道寒光刺穿的下场。
　　这一刀寒光，从天的另一边，刺入天的另一边，横跨整个天际。
　　是一把无法估算长度的利刃。
　　横向在空中的巨大长刀，刀锋一转，刀锋对准平子这一方，然后横扫而出，把整个天空这一半，都一分为二。
　　锵！
　　平子急忙把刀锋挡在胸前，抵挡着巨大的利刃。
　　庞大的冲击波，巨大的利刃带着平子向远处推移而去。
　　“平子！”这一幕太快，其余假面才刚刚醒转过来，大声道。
　　“是市丸银斩魂刀的能力。”
　　“果然没那么简单吗。”浦原喜助看着这一幕，神色未变，没有震惊，他就知道，怎么可能如如此简单让己方成功，如果这样，那未免太儿戏了一点吧。
　　“以多欺少，可不是你们这些自称正义人士该做的哦。”
　　天边传来市丸银那邪笑十足的声音。
　　同时那横向在天空的巨大利刃，瞬间消失。
　　手持短刀的市丸银，在天边，呈现在假面军团所有人眼眸之中，他们眼中目光为之一变，变得沉重，在他们心中，市丸银的分量与力量可比无夜强大的多。
　　而且市丸银身后那四位犹如人类的几位破面。
　　让他们瞳孔极限增大。
　　“这四位？”浦原喜助目光注视在市丸银身后四位破面，眉头微皱：“依照情报，这四位应该是蓝染在虚圈组建的十刃中前四位，也是实力最强大的速度。”
　　浦原喜助眼眸也不由变得凝重。
　　他可知道这四位，可是虚圈罕见的最顶级的大虚，没有成为破面强，就比一般死神队长强大，而现在，显然实力更强。
　　“十刃，现在才出现四位？
　　还有六位，那六位实力虽然不能与眼前四位相比，可实力也非同小可。蓝染手中还拥有东仙要这位死神队长一张牌。可用的强者太多了。”
　　对比一下实力。
　　浦原喜助，自信更少。
　　己方可是倾巢而出。
　　假面军团瞬间集中在浦原喜助身边。
　　“真是热闹啊，在虚圈大吵大闹，不介意身为主人的我们，插一脚吧。”市丸银停在不远处天边。与浦原喜助他们阵列，以及无夜，三者呈现品字形呈现在空中。。


[正文 139 蓝染出场]

　　~  “消失百年的假面军团倾巢而出，没想到隐世的浦原喜助你都来了，正是钓了好大的一条鱼啊！”市丸银邪气十足的目光在浦原喜助他们身上一一扫过。
　　他身后的四位前四刃破面。
　　平静或者懒散或者暴戾的目光，也一一扫过。
　　“市丸银，别忘记，我才是指挥者，你废话太多了。”第二刃拜勒岗不善道。
　　“真霸道啊。好吧，交给你吧。”市丸银随意摊摊手，收起手中的短刀，退后，拜勒岗上前一步。
　　“一群垃圾，也敢在虚圈作乱，我可以认为你们是在挑战我这位虚圈王者吗？”拜勒岗完全睥睨着所有人。
　　无人去回答他，几乎都是无视。
　　“市丸银，现在的局面，到底是怎么回事？”乌尔奇奥拉目光在无夜以及浦原喜助一行人扫过之后，平淡的眸子又环顾四方，没有其余人，语气平淡但带着一抹寒意，对着退到自己身边市丸银道。
　　“真是麻烦，如此心急干嘛？接下来会慢慢明白一切！”市丸银邪笑着：“还真怕我把牙密他们都杀死了吗？”
　　乌尔奇奥拉不在问话，平静的站在那里、
　　被无视的拜勒岗，怒火冲天，杀气凌然的盯着所有人：“看来你们是默认了，真够胆大的，那么本王宣布，赐你们一死，给我杀死他。”
　　拜勒岗大手一挥。
　　颇有领导旗帜。
　　可他身后的四人，也完全无视他。
　　第一刃史塔克级别可是比他高，市丸银会在乎他？而第三刃赫利贝尔在还不是破面的时候，都拒绝听从第二刃的命令，更别说现在。
　　而拜勒岗更不可能让乌尔奇奥拉去听从他的命令、
　　尊严感觉受到极大侮辱的拜勒岗，浑身渗透出阴冷的气息。
　　阴冷目光扫过身后的四人，却没有质问，四人等级实力都不怎么逊色与他。
　　“既然不出手，那么本王一人足矣解决你们所有人。”拜勒岗浑身渗透出漆黑的雾气。
　　他身后四人急忙远离。
　　这可是死亡叹息，可以毁灭一切的能力。
　　“拜勒岗，别太急了，还是听听蓝染到底有什么命令。”史塔克懒散道，随即看着市丸银：“把蓝染大人的指令告诉我们吧。”
　　“蓝染大人的命令吗。”市丸银邪笑着：“当然是一个不留，当然浦原喜助必须留下他，必须是活口，当然你们也没办法灭掉他哦。“
　　“一群废物，居然要因为命令才敢行动的废物。”
　　拜勒岗不屑的看着史塔克他们。
　　抬脚向浦原喜助他们走去。
　　“既然是蓝染大人的命令，那么我们也行动吧。”史塔克等三位破面，也变得认真起来了。
　　“浦原喜助该如何？”
　　假面军团看着正中的浦原喜助。
　　“你们挡住破面以及市丸银，我对无夜出手。”浦原喜助不敢再等下去，决定亲自出手了。
　　“要亲自出手吗？”四枫院夜一，惊讶的看着认真的浦原喜助，他可从来没有如此认真过，哪怕百年前叛变尸魂界的时候也没有如此，现在的局面在浦原心中。
　　已经严重到这一地步了吗？
　　“好！”
　　假面军团同时行动，
　　四位破面也同样如此，两种不同的军团，向其暴掠而去。
　　浦原喜助抬脚向无夜走去。
　　两大军团即将对抗那一刻。
　　上空之中，突然传来恐怖的灵压，恐怖到每一位那一刻灵魂都在颤动，窒息呈现在每一位心头。
　　“这股灵压？”
　　所有人脸色大变。
　　虽然神色各异，但变化都极其大。
　　“真够热闹的啊，热闹的程度，可超乎我的想象啊。”空中优雅的声音，弥漫在空中各处，高空，一道黑腔凭空打开，一道人影从其中走出。
　　居高临下。
　　俯视所有人，犹如高高在上的神。
　　“蓝染！”假面军团咬牙切齿之中，带着杀气以及一抹难掩的忌惮。
　　“果然最后是这种情况。”浦原喜助很无奈，最坏的情况，虽然早就知晓应该是这样，可事已至此，还是有些不愿意承担。
　　“蓝染大人。”破面中，乌尔奇奥拉带着一抹笑意，心中的一抹不安，全部消失。
　　“切，来的真快。”唯一不高兴的破面只有第二刃拜勒岗，他后退一步，退到众人阵列之中，虽然很愤怒，却知道，蓝染在这里，自己根本没有发号施令的资格。
　　只有听命的资格。
　　“这种局面，无夜大人，你该如何投身呢？”市丸银心中也是一惊。
　　跟随蓝染数十年，他深刻明白蓝染的变态。
　　邪笑的目光，向无夜扫去，他推测出无夜的计划，也明白，现在三方对立，要想坐收渔翁之利，自然首先是要脱身，不然处于战局之中，危险性可是很高的。
　　双方都是敌人。
　　稍有不慎，渔翁得利没完成，反而被围剿，可就得不偿失了。
　　市丸银那随意的目光。
　　向无夜扫过而去。
　　却刹那间，顾不得隐藏，有些惊骇的双眼睁开一些，露出那天蓝色带着震惊之色的眸子。
　　“这又是要做啥啊？”
　　市丸银懵了，这不是玩火，而是玩命啊。
　　在他眼中，刚才无夜所站立的位置，早已经没有无夜。
　　他急忙快速寻找。在他眼眸之中，无夜以极快的速度，向天空蓝染怒冲而去。
　　速度极快。
　　而且在急速提速间，浑身灵压恐怖的叠加，越来越多，越来越强。
　　本漫天被蓝染那恐怖到极致的灵压覆盖。
　　此时似乎有一道灵压，要与其争锋。。


[正文 140 太聪明不好]

　　~  “这股灵压？怎么可能？”
　　“现在谁的灵压还有如此强？”
　　“是谁？”
　　假面军团与破面军团，都脸色微变，连傲气在骨子中的拜勒岗心头都为之一振，这样的灵压，还真够强大的啊。
　　“是他？”
　　四枫院夜一，是继市丸银第二位发现，震惊的看着向高空中怒冲，但速度不算太快的无夜，指着一飞冲天的无夜惊呼道：“是他！”
　　“怎么可能？”
　　所有人目光都注视在无夜身上。
　　同时惊呼。
　　“不可能啊？”浦原喜助手中那微微扇动的扇子，在他震惊中停止，他心神震荡，不可能啊，明明一年前，他实力有目共睹，跟朽木白哉更木剑八的战斗。
　　就足以让所有人明白他的实力啊。
　　不可能这么强啊？
　　“藏拙？”浦原喜助肯定了，苦笑一声，一年前如此危机，四位队长围剿之下，居然藏拙了，失算了，浦原喜助有些自责，这么没有早想到啊。
　　既然他是蓝染的属下，那么那场战斗，其实并不危险，藏拙也不是不可能。
　　“居然这么强大？”假面军团七位脸色阴沉，他们现在终于相信六车拳西已经死去的现实。
　　也明白，为何刚到的时候，只有他一人，原来他一人就足以打败六车拳西了。
　　可恶！
　　“藏拙？”乌尔奇奥拉也有些懵了，他是跟无夜交手过，被十刃中五位包围，居然藏拙，真难以相信。这样的人物与浦原喜助联手，难怪蓝染大人也感受棘手。
　　“我懵了。”市丸银承认自己懵了。
　　到底是怎么回事啊？
　　怎么突然就实力全部爆发，爆发显然不符合计划啊，让所有人都知道无夜大人你的实力，那肯定引起所有人重视，那岂不是很难脱身了？
　　而且向蓝染出手，无夜大人你不是向浦原喜助他们表面，自己跟蓝染不是一伙的吗？那蓝染与浦原喜助肯定就能明白，各自的错误，那到时可就完蛋了。
　　市丸银想发誓。
　　发誓不跟无夜大人合作了，太吓人了。
　　“原来是藏拙了？”无夜这全面爆发的灵压，而是让蓝染一愣，明明数天前跟他战斗过，远不能跟此时相比啊。
　　微微震惊之后。
　　蓝染嘴角又带上一贯的邪笑：“实力不错，可惜，在你已经中了镜花水月，但能做到这一步，你已经很不错了。”
　　一飞冲天。
　　灵压完全暴动，同时体内高速运转，无夜浑身被一层血红色覆盖，血红色在随着力量的增加，快速的变化为铠甲，完美的覆盖在无夜浑身。
　　血衣！
　　血能第三表现形态，具备血虎的力量与雷豹的速度，而且姿态，更利于战斗，防御力也急速提升。
　　吞嗤了如此之多的队长级别强者灵压，无夜的实力恢复到可以使用血衣的地步。
　　瞬间冲到蓝染身边，刀锋出鞘。
　　刀锋向蓝染劈砍而去。
　　锵的一声！
　　蓝染单手拔刀，挡住剑锋，一道气浪掠过整个天空，下方数百米的众人，也能清楚感受到恐怖的气浪。
　　蓝染脚步蹬蹬后退数步。
　　无夜冷眼看着他。瞬间消失，下一刻出现在数百米之外，却没有乘胜追击。
　　“让蓝染后退的人物，还真是少见啊。”所有内心的惊骇更多，假面对于蓝染是仇恨以及恐惧，破面对于蓝染是尊重以及畏惧，心中恐惧与畏惧的存在，后退了。
　　无夜在他们心中身影快速的提升。
　　“无夜，有必要吗？”浦原喜助轻笑着，现在没有其他人，有必要表现出你们是敌人的关系吗？尸魂界死神有没有再次，大家都心知肚明，还如此，是否把我们想的太笨了？
　　“的确，心急了点。”蓝染轻笑着。
　　无夜嘴角一笑。
　　“好的，浦原大人。”无夜回头对着浦原喜助微微一笑，随即转身，食指一划而过，黑腔打开，瞬间钻入其中。
　　浦原喜助脸色微变，是在嘲笑我吗？知道你们的阴谋成功了，居然如此嘲笑我。
　　看着钻入黑腔之中的无夜，浦原喜助微微一动。
　　但蓝染冷眼看着，微笑道：“浦原喜助，我们似乎很久没见了吧？”在蓝染心中，无夜是大敌，但浦原喜助才是真正的对手，虽然担忧无夜去执行浦原喜助交给他的一些任务。
　　但打败浦原喜助得到他手中崩玉，才是最重要的。
　　无夜消失，反而自己任务轻松一点，至于他所完成的任务，也许对己方不利，但只要打败浦原喜助，需要再去在乎他吗？
　　蓝染的话，让浦原喜助不敢轻举妄动。
　　微笑道：“是啊，很久没见了。”他所想与蓝染出奇的一致，虽然担忧无夜去完成什么蓝染交给他的任务，但是现在己方本来就落入下方，对方暂时失去无夜这位强者。
　　对己方有利。
　　只要打败蓝染，那一切都结束。
　　“这是有趣，聪明人就是有趣。”市丸银有趣的看着这一幕，他完全读的懂蓝染与浦原喜助两人心中所想，因此才感觉到一些不真实，没想到这两位，也会出现如此情况。
　　很像笑啊。
　　“蓝染大人，你以前说过，世上本都是难事，只是人们想的太复杂罢了，可现在，似乎你落入其中啊。”市丸银嘴角的邪笑很浓，可下一刻有点懵了。
　　我该怎么离开啊？
　　无夜大人，你似乎忘记什么事了啊。
　　看着那已经消失的黑腔，市丸银笑不出来了。
　　这么多痕迹，他肯定蓝染已经对自己有所怀疑，甚至………
　　“银，有些疑惑，你能帮我解开吗？”蓝染那满脸微笑的话，让市丸银身躯为之一僵。。


[正文 143 这都能离开？]

　　~  “滑稽的场面啊！”
　　现场没有人比市丸银看的更清，哪怕是蓝染与浦原喜助都无法看得比他清。
　　“原来如此，白担忧了。”
　　市丸银此时如何不明白刚才无夜大人为何突然完全的爆发所有的力量，不是犯傻让自己陷入绝境之中，也是绝佳的脱困手段。
　　他知道，蓝染与浦原喜助各自都以为无夜大人是对方的人物。
　　当成敌人。
　　但是在他们眼中，无夜虽强，但并非不是真正的对手，也算不上真正的对手。
　　多一位普通队长级别的对手，市丸银相信，浦原喜助与蓝染哪怕在这样的局面，不介意留住让他们各自都损失严重的无夜，毕竟威胁性不大，多一位不多。
　　可是当无夜大人爆发全部实力。
　　二者都深刻明白无夜的强大。
　　尤其此时毕竟对等的局面下，多一位这样的强敌，显然对己方很不利。
　　于是无夜大人离开，二者都不会阻止，都认为他离开对己方有利。
　　“如果知道实情之后，二者不知道该脸色如此精彩。”市丸银很好奇，但却知道，此时自己最重要的也是脱身，不然蓝染迟早会知晓，到时可就惨了。
　　“可恶的无夜大人，怎么我们也是合作者吧？居然只考虑自己，却不为我考虑一番，好歹告诉如何脱身啊？”市丸银脑海中快速的思索着，无夜大人你是否太高估了我了啊，真想不到你这般完美的脱身手段啊。
　　“银，可否告诉我，东仙要他现在在何处啊？”
　　蓝染微笑的看着市丸银。
　　后者依旧保持着一贯的邪笑，惊诧的反问道：“蓝染大人，难道不是东仙要去通知你的吗？”
　　“哦？”
　　“我让东仙要去尸魂界通知蓝染大人你的啊，不然蓝染大人你怎么可能如此合适的知晓此时情况，如此最佳时刻达到啊？”市丸银惊讶问道：‘我还以为东仙要会跟蓝染大人你一起到来啊？”
　　“咦？对了，蓝染大人难道不是东仙要通知你的吗？那蓝染大人你怎么知晓的啊，难道你神啊，可以预知未来？”
　　虽然是故作如此。
　　但市丸银真的很想知道蓝染是为何如此巧合的到来？
　　肯定知晓了虚圈的一切情况。
　　东仙要已经死了啊，尸魂界应该没有能去向蓝染通风报信的死神了吧？
　　市丸银目光扫过乌尔奇奥拉，应该不是他吧？毕竟他不敢真的去陷害蓝染暴露。
　　那是怎么回事？
　　市丸银肯定，蓝染还有自己所不知晓的手段。
　　“这样吗？”蓝染的表情让人看不起他此时心中任何所想。只是淡淡一句。
　　市丸银邪笑一声：“蓝染大人，现在我的应该离开吧，毕竟放任不管，有可能会对蓝染大人你的计划造成影响哦。”没有明确指明，但他肯定，蓝染大人明白自己口中的意思。
　　去监视无夜。
　　但如此委婉，他肯定浦原喜助他们就算有所怀疑，但心中也无法确定。
　　“去吧，”蓝染点了点头。
　　市丸银轻笑一声，打开黑腔，进入黑腔那一刻，回头对着蓝染邪笑着：“蓝染大人，加油哦。”
　　随即消失在黑腔之中。
　　“浦原，对方的无夜加上市丸银，这两位远超越一般死神队长的强者都离开了，暗中肯定在谋划重大阴谋，不得不防啊。”夜一压低声音在浦原喜助身边道：‘我们也去一两人监视他们。“
　　浦原喜助没有回答。
　　怔怔的看着那关闭的黑腔。
　　心中感觉到一丝不对，可始终无法确定这丝不对到底来自何处，却肯定，事关重大，可越努力推算可越推算不出。
　　明面，平淡道：“不用，不管谋划什么，也没有此时重要，现在我们实在分不出人手。”
　　蓝染这方，他自身加上最强大的四位破面。
　　而浦原喜助这一方，自身加上夜一，以及假面军团，人数占据优势，但是战斗力真不算占据优势。
　　“也对。”夜一点了点头，无夜与市丸银两人实力有目共睹，要保证自身安危的情况下，并且监视他们，甚至阻止他们所谋划的，至少需要三位队长。
　　“没想到，居然是这种局面，处于预料啊。”蓝染微微一笑，话中有话，浦原喜助也无法完全确定蓝染此时到底在感叹什么。
　　断界之中。
　　市丸银快速的在灵子铺成的道路之上前进着。
　　眉头微皱：“未免太简单了吧？”
　　他没想到，如此简单就脱身了，甚至怀疑蓝染大人是否脑袋出错了，这么多痕迹，这么可能没有发现一丝啊，如果没有发现那他还是蓝染吗？
　　肯定发现一丝。
　　可为何还放我走啊？
　　暗中有谋划吗？
　　急速前进的市丸银，回头看了看身后漆黑的断界，已经远离虚圈。没有人跟踪，那样情况，蓝染也不能再派人跟踪吧？他也没有那样的属下。
　　市丸银这点自信还是有的。
　　自己与无夜大人联合，敢跟踪，哪怕四位最顶级的破面，任何一位都还差点，只有蓝染本人才可以。
　　但浦原喜助在哪里，蓝染能走吗？
　　“这局面，有趣啊。”
　　很快，市丸银发现前方断界一道停在那里的人影，立即戒备，右手放在腰间的刀柄之上，当他放松下来之后，立即放松下来，瞬间冲到这一道人影面前。
　　满腹怨言道：“无夜大人，坑合作者，可是不好的习惯哦。”
　　停在这里的无夜。
　　平静的看了看抱怨的市丸银，道：“银，你慢了点。”。


[正文 144 谁说要渔翁得利？]

　　~
　　市丸银眉头跳动，怨气冲天，那种情况，我能脱身都是奇迹了，居然还嫌弃我慢，世界还有天理吗？有吗？
　　“无夜大人，你啪啪屁股就走了，留下孤苦的我，还抱怨我，无夜大人，你这是逼着我反啊。”
　　“这不是出来了吗？”
　　无夜轻笑着，抬脚继续向前方冲去，市丸银紧跟其后。
　　“哦？似乎无夜大人你很肯定我能脱身啊？如此相信我？”市丸银很好奇，从何判定的，难道就如此相信我，一时间怨气还少了点。
　　“不，我是相信蓝染。”无夜轻笑着。
　　“这句话，未免太伤人心了吧？”市丸银委屈道：“那无夜大人你猜猜看，我是如何脱身的？”
　　市丸银知道无夜大人很聪明，在心中，无夜、蓝染以及浦原喜助三人是同一等级的，实力以及智慧。
　　他相信，聪明的无夜大人，肯定不会想到，我脱身的方式居然如此滑稽与儿戏吧？
　　“向蓝染说，前来监看我，他答应了。”
　　市丸银震惊的瞪大眼睛，怎么可能，这都能猜的到？未免太变态了点吧？
　　“无夜大人，看样子你才是真正能预知未来的人啊。”市丸银不得不感叹，这些怪物的脑袋到底是怎么张的啊。
　　“没有人有那样的能力，只不过通过一切细节推算罢了。”无夜摇了摇头，现在剧情与原著完全不同，根本不可能再通过原著来判定后面的剧情，更别说这些细节了。
　　“哦？怎么推算的。”市丸银很好奇，从哪些细节推算？
　　无夜似乎性质更好，罕见的为市丸银讲解道。
　　“银，你心中肯定蓝染已经有所怀疑，面对无力脱身的情况，你肯定想通过一个看似拙劣却心照不宣的办法，去试探一下蓝染的态度，最好的试探，就是从我离开这条路开始。
　　如果蓝染已经知晓一切，那你的试探，通过他的回答，你自然知晓他的态度，然后再决定自己的做法，是强势还是借力，浦原喜助在哪里，力量可是很好借的。”
　　市丸银忍住心中的震惊。
　　那一刻他的确是如此想的。
　　如果蓝染大人完全拒绝，市丸银就敢肯定，他已经知晓一切，就准备在浦原喜助与蓝染之间谋划，尽快引起他们的大战，然后浑水摸鱼。
　　“但似乎无夜大人你很肯定蓝染会同意我离开，难道你肯定蓝染一起都不知晓？”银问道。这一点他都不相信，可为何蓝染又同意了啊？
　　“蓝染肯定知晓了。”无夜肯定道：“但是在蓝染心中，你的背叛已经不重要了。”
　　“无夜大人，你这句话真的很伤人啊，难道我真的重要性如此低？”
　　“在蓝染心中，现在他对手只有浦原喜助，只要打败他，得到崩玉，其他一切损失一切意外，他都可以不在乎。”无夜可不在乎市丸银的小情绪：“正是因为他看重你，才放你走。毕竟虚圈的局面，如果你当场反水的话，蓝染从略占据上风就略占据下风了。
　　他肯定很像除掉背叛者，可一切有比得上得到崩玉打败浦原喜助重要吗？”
　　“哦？这样一想，我还能接受。”市丸银点了点头。
　　“所以下一次，市丸银，别独自遇到蓝染，会死的。”
　　“似乎，无夜大人，蓝染也许活不过今天了吧。”市丸银邪笑着：“在与他同等级的浦原喜助，以及暗中还有无夜你这个变态，二者同时对他出手，蓝染大人危机可是很大哦。”
　　“谁说他活不过今天了？”无夜侧身看着市丸银。
　　“呃？”市丸银发现自己脑袋有些转不动，难道无夜大人你对蓝染没杀心，这句话，谁信啊？还是不相信自己能成功，
　　同时市丸银也发现，无夜大人居然已经在断界之中向前冲，已经快冲出断界了。远离虚圈很多了。
　　“无夜大人，不对啊，难道我们真的离开，不是脱身只有，隐藏在暗中，然后坐收渔翁之利吗？”市丸银诧异问道。虽然他明白，现在不已隐藏在虚圈对持的地点。
　　还不如远离，任由蓝染与浦原喜助拼的你死我活，我己方躲在尸魂界或者现实世界，一出马，最为安全。
　　但他却知道，无夜大人斩魂刀的能力。
　　只有躲在暗中，才能得到更大的利益啊，完全值得冒险啊。
　　如果远离，可会错过很多可以吞嗤的机会。
　　“谁说我要坐收渔翁之利？鹬蚌相持？有可能损失的是渔翁。”无夜眼中闪烁着奇异的光芒。
　　市丸银相信，如果有睿智的目光，那这就是。
　　“哦？”市丸银皱眉，看着无夜，难道无夜大人你的计划，不是看着蓝染与浦原喜助拼得你死我活，然后自己趁机把他们全部吞嗤了吧？之前一切的步奏，似乎都在向此处发展吧？
　　“银，别太小瞧，蓝染与浦原喜助，不然死的是我们，潜伏在战斗之地？最后的结局，我们死，他们在。”无夜平淡道。
　　市丸银邪笑慢慢消失，罕见露出严肃的表情。
　　点了点头。
　　的确隐藏在暗中，趁机得力，太难了，太容易暴露了。
　　而且他也明白，现在双方都认为无夜大人是对方的，但如果隐藏在暗中，趁机去杀死某一方任何一位，那无夜大人的阵营就完全暴露。杀死破面，那浦原喜助就能知道，无夜不是蓝染的人。
　　那很快，蓝染也就明白，无夜不是浦原喜助的人。
　　杀死假面同样如此。
　　而到时一旦真正身份暴露，那随即而来的肯定就是蓝染与浦原喜助双方阵营同时灭杀。。


[正文 145 无夜大人你不是真正完美的啊]

　　~
　　市丸银明白了无夜大人的做法，邪笑道：‘的确，为了这些利益，让自己陷入有可能双方围剿的危机之中，似乎的确又有些不值得啊。“
　　市丸银从来不曾小瞧蓝染以及浦原喜助。
　　一位深知其变态程度，而另一位居然是变态的蓝染都感到棘手的存在，谁敢小瞧。
　　他相信，到时爱情只需一点点苗头，两人就能滤清这一切，到时二者就没有立即拼死的缘由，而共同的对手就是无夜了，想到一次性面对蓝染以及浦原喜助两人。
　　市丸银都不由一个冷颤。
　　如果这样，不如主动认输算了。
　　“还是无夜大人你想的比我远啊。”市丸银由衷道，心中更高看无夜一眼，懂的放弃一些利益才能活得更长。这个道理其实谁都明白，但是真的能做到的少之又少。
　　人都有一种心态，也许拼一拼就能成功，认为自己就是那一位成功者。可现实是绝大多数时候，拼其实用途不大。
　　“银，你还低估了两人。”
　　“哦？”市丸银知道从未低估蓝染与浦原喜助，此话怎讲？
　　“不用我出场拼着暴露身份的举动，蓝染与浦原喜助也能很快的知晓一切。”无夜轻笑道。
　　市丸银低头深思。
　　随即猛地抬起头。
　　眼中闪烁着震惊，的确啊，虽然二者心中都认定无夜是对方的人，可是那时二者通过之前一些事情而推测出来的，但是二者现在相见，也许一句话，两人就能完全明白自己的错误。
　　“幸亏跑得快，不然呆在那里，可真可怕啊。”市丸银此时才知道刚才的凶险程度，不知道还好，现在知晓了，心在达颤，这可是稍有不慎就是落入悬崖。
　　“任何刻意去引导的事情，都会留下痕迹，哪怕再隐蔽，但是巧合，自然而然，谁都无法控制，很难留下痕迹，所以浦原喜助与蓝染此时都还没有发现错误的地方。
　　非他们之错。
　　如果我站在他们的角度，不一定比他们做的更好。
　　但是巧合引起的误会，很难自己发现错误之地，但是一旦巧合引发的误会发起者，一旦相遇，巧合的误会，比泡沫都来的脆弱。”
　　“不知道蓝染与浦原喜助两人现在是否已经知晓了，不知道脸色该有多清楚啊，好可惜。”市丸银很可惜自己看不见，同时速度再一次提升：“无夜大人，我们还是快点远离吧，不然被他们发现，快点会追杀，到时一旦被追上，可就完蛋了。”
　　“放心，不会有事的。”
　　无夜轻笑着。
　　但速度还是加快了一筹。
　　却因为加快的速度，本就已经膨胀到极致，难以置信的庞大灵力，此时变得波涛汹涌。
　　无夜皮肤之下，有无数的虬龙在钻动着。
　　这是无法完美控制浑身灵力的最直接表现。
　　这段时间，短短数天，无夜吞嗤了十刃之中的第五刃、第六刃、第八刃、第九刃、第十刃，以及两位队长东仙要、六车拳西，等同于七位队长强者灵压。
　　其实早已经超出了无夜此时体质所容纳的极限。
　　哪怕跟牙密的强者战斗中，无夜以自残的方式，打磨自己的身躯。
　　可是在不断的吞嗤之下，完全杯水车薪。
　　改变不了此时多少状况。
　　“哦？这种情况？”市丸银自然也发现无夜那浑身暴动的灵压，有些惊诧，这种情况，似乎很熟悉。没有在死神之上见识过。
　　“对了，这不是虚吞嗤了其他很多虚，有可能出现的情况吗？”死神，都是通过自身幸苦的努力，实力慢慢的增加，根基都很稳，很少会出现无法掌控自身灵压的情况。
　　但是虚，是通过吞嗤其他虚而增加力量。
　　很多虚，不顾自身体质，盲目的吞嗤，甚至造成爆体而亡。
　　市丸银记起了，无夜大人此时这种情况，跟那种吞嗤太多虚而承受不住虚情况很相似。
　　再想起无夜大人斩魂刀的能力。
　　市丸银问道：“无夜大人，你这是吞嗤太多了吗？到极限了吗？”
　　虽然体内暴动，但无夜的表情却风平浪静，如果不是能清楚感应到无夜浑身那暴动的恐怖灵力，市丸银通过无夜那平淡的表情，都怀疑真的什么都没有发现。
　　“嗯！”无夜点了点头。
　　“果真如此？“市丸银有些惊诧，在他眼中，无夜都快跟神对等了，居然会出现如此情况。
　　“看来没有人是如此完美的。”市丸银嘴角带着一抹邪笑，也好，跟绝对完美的人合作，最后似乎都没有好下场吧？绝对完美的人最后是不需要合作者的。
　　无夜极力平复体内暴动的灵力。
　　看了看市丸银，心中轻道，有时表现一点自己的缺点，也许更能加紧合作关系吧。
　　毕竟太完美，属下会产生距离感，从而产生一些不必要的想法。
　　慢慢无夜体内的灵力恢复平静。
　　无夜现在体内灵力的确已经达到体质的极限，但还没有达到此时表现的如此。
　　“看来，无夜大人你不选择坐收渔翁之利，其中原因也有这一点吧？毕竟无夜大人此时你再吞嗤，可是害人害己。”市丸银很肯定，不然凭借无夜大人的变态。
　　他相信，如果无夜大人真的想要去吞嗤蓝染以及浦原喜助阵列之中一些强者，肯定会暗中谋划，降低危险度。
　　至少。
　　在此之前，他相信无夜大人还是有时间再去吞嗤一位破面的。。


[正文 146 知晓了，身份暴露]

　　~
　　“那无夜大人，你现在怎么办？”市丸银好奇问道，可没有关心的韵味，反而还带着幸灾乐祸，不觉得看着之前这些一个个各方面都压制自己存在的变态，出现窘迫情况不是很有趣的事情吗？
　　“用时间去打磨身体。”无夜平淡道。
　　随即冲出断界。
　　市丸银紧跟其后。
　　“尸魂界？”
　　无夜与市丸银落在一处森林之中，透过茂密的一些枝干。隐约可以看到森林之外一些建筑物，流魂街，尸魂界市丸银再熟悉不过的地方。
　　“无夜大人，来尸魂界有何目的啊？”
　　无夜没有回答，反问道：“银，我让你所收集的，都准备好了吗？”
　　“当然！如果没有准备好，无夜大人你肯定会杀了我的，对不对啊！”
　　市丸银嘴角带着很邪恶的笑容。
　　“接下来的任务，你应该明白吧。”无夜轻笑道。
　　市丸银一撇嘴，急忙道：“别，无夜大人，你还是亲口告诉我吧，我可不敢乱猜，之前全都猜错了，现在在猜错，误了无夜大人你的大计，你会杀我的。”
　　“放心，我没有那么残暴，至少在你有用之前，不可嫩如此做。”无夜轻笑着。
　　市丸银惊呼道：“哇，这么说，一旦我没用，无夜大人你就要杀了我啊，太残忍了吧？”
　　心中反而一直存在的担忧，略减一些。
　　“有可能哦。”
　　“好吧好吧。”市丸银摊摊手：“所以，我只有努力证明我很有用。无夜大人你还是把你接下来我需要做的告诉我吧。“
　　“好，无需说话，我以最快的速度告诉你。然后你立即执行，不然可真的没有时间了。”无夜快速的对市丸银讲解他接下来需要做的一系列事情。
　　短暂时间。
　　市丸银完全明白。
　　他嘴角邪笑更浓，那微挣的眼眸，带着一抹震惊，原来无夜大人，你要的不是鹬蚌相争，而是三足鼎立，三方混战啊，有意思。
　　“去吧！”
　　无夜轻笑道：“不然稍后可万事皆休。”
　　“了解！”
　　市丸银轻笑着，转身以最快的速度冲入流魂街，向流魂街中心静灵延飞去。
　　虚圈之中。
　　在市丸银离开之后。
　　蓝染心中轻笑一声：“银，你很让人失望，一直好奇你会如此做，没想到会是如此，真让人失望，以前错估你的性格了吗？居然会选择跟别人合作。
　　但不得不承认，时机抓的很好。
　　居然跟无夜跟浦原喜助合作，百年中，你都没有选择跟浦原喜助合作。
　　到底是为什么，让你现在如此选择。
　　是因为他吗？”
　　蓝染脑海中不由浮现无夜的影子。
　　“看样子，你们应该前往尸魂界，准备趁着我离开的时候，趁机向尸魂界揭穿我与虚圈的关系，银你准备了很多证据吧，正是不错的计划，可惜你们未免太相信了浦原喜助。
　　只要得到崩玉，到时与尸魂界决裂又如何？”
　　蓝染的目光扫过四位破面，轻声道：“乌尔奇奥拉，别告诉我，其余六位十刃，全都死了。”
　　“第六刃、第五刃、第九刃已经确定死了，第八刃以及第十刃，被市丸银带出尸魂界，现在下落不明。”乌尔奇奥拉快速的回答道。
　　蓝染笑道：“不是下落不明，他们也死了。”
　　蓝染很肯定，也很坑爹东仙要也死了。
　　罢了！那些废物死了无所谓，现在的局面，现在自己拥有的势力足够了。
　　“真的吗？”
　　假面军团脸色露出狂喜，他们一致担忧还未出现的六位破面，难道真的死了吗？他们不相信，甚至怀疑，是蓝染故意如此，让我们放心，其实暗中设计陷阱。
　　浦原喜助慢慢眉头皱起。
　　“这一切，似乎都快证实一个事实啊。”他有些不相信心中没理由出现的猜测。
　　尸魂界之中。
　　市丸银快速的冲到静灵延城墙之外，四道大门其中的白道门。
　　“市丸银大人。”门卫攻击的打开城门。
　　市丸银咻的一声冲入其中，消失不见。
　　快速在静灵延之中行动。
　　嘴角的邪笑很浓。
　　蓝染浦原喜助，你们现在就算知道一切，也为时已晚，可惜了。
　　市丸银的脚步停在一番队总部之前，踏足其中。
　　“总队长，我有一些有趣的事要禀报，有关于蓝染队长、浦原喜助以及无夜三人的事情！”
　　虚圈之中。
　　变得很寂静，寂静到让人心头不由的升起一抹恐慌，在场最弱的可都是副队长级别，可这么不安却从灵魂深处呈现，摆脱不了，戒备而严肃的所有人、
　　让本就不堪重负的气氛，变得压抑让人疯狂。
　　蓝染看着浦原喜助，轻笑道：“可否告诉我，崩玉你可曾呆在身上？”
　　浦原喜助瞳孔不由放大。
　　我的崩玉，不是早就被你夺走了吗？为何还如此问，是在变相的嘲笑我吗？可浦原喜助不相信，刚才无夜变相的嘲笑，第一次他相信，但是他不相信，这种无聊的把戏，蓝染会第二次。
　　那为何这般问。
　　崩玉肯定没有在我手中，那如何也没有再蓝染手中的话。
　　浦原喜助，心中那一抹惊世骇俗的猜测，这一刻，他似乎很肯定了，哪怕紧握着拳头有些颤动。
　　声音极力的保持平静：“崩玉不是早就被蓝染你夺走了吗？”
　　“我？”蓝染一愣，他也不相信浦原喜助还会在这种早已经“真相大白”的事情上，会如此无聊。
　　难道不在他手中。
　　“真不在你手中？”两人异口同声道。
　　下一刻。
　　两人脸色大变。变得很精彩，精彩万分！。


[正文 147 拆穿一切]

　　~  “市丸银队长，有事吗？”
　　总队长看着走进来市丸银，眉头微皱。
　　“总队长，有关浦原喜助、蓝染以及无夜三人的情报相告知！”市丸银轻笑着。
　　他可以清楚看到总队长那一刻神色变化，这段时间，总队长可是因为这种种事情而焦虑不安。
　　“什么情报？”总队长身躯前倾，凝视着市丸银。
　　后者一贯的邪笑：“总队长，你还是先跟我去一个地方，不然稍后蓝染队长回归之后，可很难说清楚了。”市丸银转身向门外走去。
　　“蓝染队长？”总队长眼中闪烁着疑惑，蓝染不是现在被关押在一番队总部后方杀气石牢房之中吗？没有任何意外情况出现，怎么可能离开啊？
　　疑惑的总队长急忙抬脚跟上市丸银的脚步。
　　走出大殿。
　　市丸银直径向一番队后方走去。
　　“关押蓝染的地方？”总队长抬脚与市丸银并列而站，继续问道：“市丸银，说吧，到底你知道哪些？”
　　“我知道的太多了，这一切，我希望总队长还是稍微有心理准备一番，小心被吓住了。”市丸银道。
　　总队长皱起的眉头更紧了，笑道：“老夫上千年，什么没有经历过，还会被吓掉吗？可笑。”
　　“那就好，”市丸银停在杀气石组建的牢房之外，门卫如雕像一般守护着，没有任何异样。
　　总队长有些怀疑的看着市丸银。
　　“总队长，你可以先通告所有队长到一番队集合，不然等你了解一些事情之后，在召见，会浪费时间的。”市丸银抬脚向杀气石走去。
　　总队长看着他的背影，沉声道：“市丸银队长，你应该明白，如果谎报，哪怕是队长也会受到严重的惩罚，犹如是如此严肃的阶段。”
　　“当然！我会为我稍后一切负责。”
　　“好，长次郎，你通知所有队长。”总队长对着一番队副队长命令之后，抬脚也向杀气石房间之中走去，向门卫询问道：“蓝染队长，可曾有什么异样情况？可还曾在房间之中？“
　　“报告总队长，一切正常。”
　　“到底怎么回事？”总队长紧皱眉头，看着前方市丸银的背影。
　　甬道之中。
　　依旧把手着众多侍卫。
　　连之前蓝染所呆的房间之外，两位守卫还守护着，
　　一切都没有任何异样。
　　到达此地，总队长肯定，蓝染就在房间之中，那么市丸银队长，之前神神秘秘的一切，是谎报了吗？
　　“市丸银队长，现在你应该给我……”
　　“总队长，看吧！”市丸银站在门口，指着空无一人的屋内。
　　“看什么？”
　　总队长也站在门口，顺着缝隙把房间中一切收入眼中，瞳孔猛缩，震惊的瞪大眼睛，屋内一目了然，根本没有任何人。
　　“怎么可能？”总队长不信，沿途所有门卫都肯定蓝染还在其中，包括就在门外的这两位，如果蓝染没在，那他们应该第一时间就发现？到底为什么？
　　他甚至怀疑是否自己眼睛或者耳朵出问题了。
　　想不通。
　　“快打开。”总队长大声对着守卫命令道。
　　“是！”
　　打开的房门，总队长立即推开，进入其中，环顾四周，根本无法藏人的地点，更没有蓝染。
　　“到底怎么回事，你们不是说蓝染队长还在吗？人呢？”总队长质问着守卫。
　　反之守卫很委屈道，指着那无人的椅子道：‘总队长，蓝染队长不是在那里看书吗？”
　　“什么？”总队长看着空无一人的椅子，哪有人啊？
　　愤怒的盯着守卫，在欺骗我吗？而且如此欺骗，三岁小孩都不可能相信。
　　总队长浑身闪烁着恐怖的灵压。
　　“总队长，稍安勿躁。”
　　悠闲移开在门沿之上市丸银邪笑道：“并非他们的过错，而是蓝染队长能力的作用罢了？”
　　“告诉我。”
　　“好。”市丸银快速道：“这些守卫，不过是在时间感之上出现了偏差，受到了蓝染队长催眠能力的引导，不信总队长，你们可以询问他们此时的时间。”
　　总队长急忙询问。
　　得到的答案。
　　现在是两点，可所有门卫的回答是一点，那消失的一小时去哪里了？
　　“就算他们对时间感出现了偏差，可蓝染如此一个大活人如何离开，怎么可能没发现？”
　　“这就得说蓝染队长另一种能力，镜花水月，”市丸银嘴角的邪笑很浓：“蓝染队长，使用镜花水月控制五感，控制了守卫的一切，让他们眼中出现的画面是，蓝染队长依旧还坐立在房间中，阅读着书籍。
　　由此蓝染队长可以神不知鬼不觉的离开。”
　　“镜花水月？”总队长皱眉，什么能力？控制五感？是幻术吗？不对，蓝染队长所有能力，似乎没有幻术系的能力。
　　“市丸银队长，你到底还知道什么，全部告诉我。”总队长捋不清楚。
　　“总队长已经发现不对了，接下来应该会安安静静聆听我所有的话，我们还是去大殿吧，当着所有队长的面，我会把一切告诉大家。”市丸银抬脚向门外走去。
　　现在局面，是他掌控者总队长。
　　让他只有跟着自己的步伐与思想而行动。
　　“好！”总队长虽然疑惑，但这点忍耐还是有的。
　　“总队长，是不是发现了什么情报，所以召集大家？”一番队总部，在尸魂界所有的队长，都聚集在这里，各自猜测。
　　这段时间，大家都全力的戒备防止意外，以及去寻找任何蛛丝马迹。
　　这样时间段召见所有人，肯定发生了大事。。


[正文 148 让人难以接受的真相]

　　~
　　“东仙要，还没有来吗？”村左阵，有些关心的看着九番队队长应该所站的位置，
　　“也还差市丸银队长。”
　　门外的脚步声，所有队长抬头挺胸，目视前方。
　　好奇的他们，看着跟随总队长进来的市丸银。
　　更让他们好奇的是，总队长坐在主位之上，但市丸银队长，却没有回归队长阵列，而是站在正中。
　　“老师，到底………”十四郎的询问，被总队长挥手打断。他始终凝视着市丸银，富有威势命令道：“市丸银队长，把一切说出来。”
　　所有人瞩目市丸银。
　　他只是邪气一笑，目光扫过所有队长，先把与总队长在杀气石房间所见到的一切，告知大家。
　　“怎么可能？”队长们不相信。
　　“此事千真万确。”总队长的话，队长没有人不信，但到底为什么啊。
　　“大家的疑惑，需要从蓝染队长的能力说起，就是镜花水月，控制五感的能力。”市丸银平淡道：“镜花水月，是蓝染队长斩魂刀解放所得到的能力。只要看到一次镜花水月的始解，从那瞬间起就会被完全催眠，之后每当镜花水月解放的时候就会陷入完全催眠，就算知道自己被催眠也没有办法逃掉。”
　　“控制五感，不对，蓝染队长斩魂刀能力，不是流水系？”
　　“的确，什么控制五感，未免也太变态无敌的能力了吧？“
　　“我们都看过蓝染队长斩魂刀解放，市丸银队长，想要用此就让我们相信你的话，太难了。”
　　所有人都在反驳，没有人同意，最多有人选择了沉默。
　　“镜花水月，控制五感，大家所看到蓝染队长的解放，只不过是镜花水月中控制你们五感，呈现在你们眼中根本非现实的画面罢了。”市丸银轻笑道：“你们信与不信，对接下来没影响，随便你们，只不过是让你们知晓，为何蓝染队长会如此神秘的离开罢了。”
　　“老师，如果门卫真的是如此反应的话，控制五感不一定，但蓝染队长一定拥有强大幻术系的能力。”
　　总队长点了点头。
　　“蓝染队长，通过镜花水月，控制了侍卫们所有的五感，但是蓝染队长需要远离，镜花水月虽强，但是不可能夸世界的控制，所以蓝染队长，让门卫时间感出现偏差，让他们认为自己呆在被控制的时间段之上。”
　　说得通，队长们没有反驳，可让他们完全相信，蓝染的能力就是镜花水月，做不到。
　　“消失的蓝染现在在哪里？”有人发现了重点。
　　“没错，蓝染队长现在是疑犯，擅自离开，难道……”
　　所有人看着市丸银。
　　都知道，他肯定比我们知道的多。
　　“在虚圈。”
　　“虚圈？蓝染队长去虚圈干嘛？”
　　“错了，蓝染队长可不是去虚圈，而是回虚圈。虚圈早就是蓝染队长的属下，大虚破面早就臣服了蓝染队长。”市丸银语不惊人死不休。
　　所有队长如雕像愣在那里，总队长也不例外。
　　哪怕他们是尸魂界最高层最强大的一群人。
　　可醒转不了。
　　许久，已经震惊瞪大眼睛的总队长，艰难的吐出话语，询问道：“蓝染控制了虚圈？”
　　“没错。”
　　“市丸银队长，没有证据，别乱说。”
　　“的确，这些事太重大了，必须有确凿的证据。”
　　没有人会相信。
　　“证据？谁说我没有？”市丸银邪笑着。跟随蓝染队长数十年，好歹我也是之前虚圈三王之一，收集有关于这方面的证据，难吗？难吗？很简单。
　　全都是确凿的证据。
　　“市丸银队长，呈现上来。”总队长沉声道。
　　“稍安勿躁，证据马上呈现，但是今日我要回报的事情，还远没有完，大家做好准备了吗？最好坐着，不然怕你们承受不住一下子坐在地上，很丢人的。”市丸银心态依旧很悠闲。
　　因为他知道。
　　局面早已经被无夜大人掌控。
　　蓝染队长改变不了，浦原喜助也改变不了。
　　看着蓝染队长，浦原喜助，以及此时的队长们的神色，市丸银恶趣味笑容很浓啊，把一切都把玩在手中，感觉真不错，蓝染浦原喜助你们此时的表情，一定比这些队长更加精彩吧。
　　“还有什么事？”
　　“有关浦原喜助与无夜的关系，有关东仙要队长的死，还有中央四十六室所有人到底是谁所为，蓝染队长掌控虚圈目的到底是什么？想要知道吗？”市丸银邪笑道。
　　如市丸银所想。
　　虚圈此时。
　　蓝染与浦原喜助两人脸色大变，变得很精彩。
　　两人凝视着对方，崩玉都没有在对方手中，通过这一点，他们就可以推算太多的情况。
　　“蓝染你故意的吗？’虽然种种指明，这是真的，可浦原喜助难以接受，甚至怀疑，蓝染是否是在欺骗自己，让自己对局面的推算从而出现严重的失误。
　　”你说呢？你是在骗我的吧？“蓝染同样也难以接受，那一贯淡雅的姿态也无法保持。
　　“都被骗了？”两人那僵硬的面色，完全表面他们心中的情绪。
　　“无夜不是你的人？”两人再一次异口同声。
　　这一次，完全指明、
　　“真不是？“两人接二连三的确定。
　　得到的答案。
　　让他们难以接受。
　　“如果不是蓝染的人，那他又是谁的人啊？如果不是蓝染，难道单凭他，就能让我处于如此被动，怎么可能啊？”其实在浦原喜助心中，真正对手也只是蓝染。
　　同样惊骇的也有蓝染：“难道区区无夜，就能让我损失如此惨重，不可能，如果真的不是，不仅仅设计了我，还设计了浦原喜助，怎么可能啊。”。


[正文 149 还战吗？]

　　~  寂静，死一般的寂静。
　　虚圈双方对持之地，静的可怕，凛冽的寒风掠过沙地，卷起微微沙粒。
　　惊骇的发现，让浦原喜助与蓝染，都难以承受，超出了他们太多的预料，甚至二人身后的其他人，震惊还远不如他们。
　　在智慧上堪称完美的两人，看的更透，看的更深，自然也能更能知晓其中震惊所在。
　　“真可怕啊，居然会是如此。”蓝染叹气感叹道，本以为一切都没有超出自己的掌控，最后才发现，原来一开始自己就跟着别人的步伐行走。
　　没想到未曾当成对手的人，最后才是真正的赢家。
　　一直未曾放在眼中的人，有一天，突然发现，原来他比自己强，普通人都难以接受这样的情况。
　　更别说高傲到骨子中的蓝染，哪怕蓝染一贯的儒雅淡然，浦原喜助的随意，其实他们内心的高傲，比葛力姆乔这种表面傲气十足的人，高傲无数倍。
　　聪明人谁不高傲？
　　又是聪明人又是强者，谁不高傲？
　　“原来让我陷入窘迫之中。非蓝染你，而是他。”浦原喜助也是感叹连连。
　　刚才争锋相对的气氛，此时反而变化为有一种同是天下沦落人的感触。
　　“浦原，难道那位无夜，真不是蓝染的人？”在浦原身边的夜一，惊骇问道，在场所有人，此时谁不陷入震惊之中？
　　“不可能，浦原肯定是蓝染故意如此，无夜肯定是他的人，他现在是故意欺骗我们，让我们离开，可不能上他们的当啊。”假面军团根本不相信这是真的。
　　已经做好了跟蓝染决一死战，甚至同归于尽的想法。
　　最后却得知，原来现在真正的敌人不是他，百年的仇恨，他们怎么能忍。
　　如果现在跟蓝染同归于尽，那杀死六车拳西的无夜，又该怎么办？
　　“不，他的确不是蓝染的人。”浦原喜助同样不愿意承认，但事实就是事实，到现在，自欺欺人，只不过让已经离去的无夜笑的更加开心。
　　已经被算计如此多，
　　难道还有继续被算计吗？
　　“浦原不管如何，事已至此，先杀死蓝染，报百年之仇，就算杀不了他，也要把他自己研发的崩玉抢夺过来，彻底断绝他的野心。”假面军团跟蓝染的仇太深了。
　　被逼着远离尸魂界。
　　背上背叛者的身份。
　　身为死神的他们，而且都是死神队长或者副队长的他们，虚对于他们而言，是一身的宿敌，却因为蓝染，自身成为了半虚半死神，哪怕实力增加不少。
　　可在他们眼中。
　　这是最大的仇恨。决不能原谅。
　　浦原喜助面色沉重，他自然也想打败蓝染，夺走他自己研发的崩玉，今日也做好最后一战的准备，可想到暗中还有无夜。
　　他迟疑了。
　　现在，无夜在他心中，危害力不比蓝染小，自身实力，刚才他亲眼所见，强的离谱，虽然是仓促之间，但是却能逼退蓝染，他都不敢完全说自己全力爆发能做到。
　　而心思缜密方面。
　　能让我与蓝染双双中招的人，这样的人物，心中怎能不忌惮。
　　既然无夜是如此算计。
　　浦原喜助心中就不得不防备，对方很显然，很乐意看着己方与蓝染血拼，明知是圈套还进入，不是愚蠢吗？
　　“也许，他的威胁力比蓝染更大。”浦原喜助还没有认为无夜实力或者智慧超越蓝染，但是他想到，现在无夜在尸魂界可是顶着是自己的人的身份。
　　如果随意在尸魂界乱来。
　　那自己在尸魂界，可是跳进黄河洗不清。
　　除非找到完全能证明，他不是我的人，而是敌人的证据，可浦原喜助不相信，如此人物，会留下证据。不可能。
　　“浦原，蓝染已经自己研发出一块崩玉，却还如此苦心积虑想要夺取你研发的崩玉，显然他有大用，明显两块崩玉，不能同时落入同一人手中。
　　如果这一切是真的，那两块崩玉，无夜与蓝染各一颗，他们是敌人，现在我们离开，让他们去争夺，似乎也很有利。但是无论任何一方胜利。
　　就拥有两块崩玉，长久而言，绝对是大害。”平子分析道，在他心中，蓝染依旧比无夜众多的，对蓝染更为忌惮。
　　其余假面同样如此，他们亲身体会过蓝染的恐怖。
　　但是无夜的恐怖，蓝染与浦原喜助此时很明白，他们却还不能完全明白。
　　“所以至少有一块崩玉在我们手中，最好全部夺回，现在无夜消失不见，而蓝染，已经到这种地步，只有前进。如果这一切是假的，是蓝染欺骗我们的，那我们就更加不得不战斗。”
　　“没错。”
　　“浦原，别犹豫了，虽然代价肯定很大，甚至我们会全军覆灭，但是什么都不做，最后连反抗的机会都没有了、”
　　假面军团统一战线。
　　浦原喜助始终没有给出明确的回答。
　　他都清楚假面军团所说的种种情况。
　　但他跟清楚蓝染的可怕，现在血拼，他把握很小，而且现在无夜消失了，谁也不知道，暗中他还在谋划什么，战斗，他肯定，绝对是落入对方的圈套。
　　他下不定决定。
　　蓝染此时心中态度很明确。
　　既然崩玉不在浦原喜助的手中。
　　那么这群人，肯定不是此时最主要的敌人。
　　他也没心情要与浦原喜助等人战斗。
　　回头看了看身后的四位破面，四位破面，虽然没有如假面军团那般情绪激动，但表情各异。有震惊也寒意也有幸灾乐祸。。


[正文 150 无夜在不在？]

　　~
　　蓝染漠然的看着踌蹴的浦原喜助，微笑道：“浦原喜助，我虽然不清楚无夜是否知晓崩玉的真正作用，但既然他在夺取，肯定不会放手，你更应该明白。
　　我们现在，失败者是谁，胜利者又是谁。
　　我们无论谁胜谁负，都是失败者，只有他是胜利者。
　　还有平子，你们真够自信的？虽此时不想战，可你们认为自己会胜吗？太自信了一点吧？”浦原喜助一行人，唯一让蓝染有所忌惮的只有浦原喜助。
　　其余人。
　　哪怕实力都比普通队长强大的平子或者夜一，在他眼中，都是可无视的存在。
　　只不过为了之后能更完美的对付无夜，他不想在这里消耗自身势力。
　　蓝染的霸气，引发假面军团的一阵不屑。
　　“如果很像战，那先一起解决无夜吧，你们觉得呢？”蓝染道。
　　“无夜。”浦原喜助眉头一皱：“你知道他此时在哪里。”想到这里，他就郁闷的想吐血，没想到眼睁睁的看着别人离开，自己还算是帮忙拦住了蓝染。
　　同样郁闷的还有蓝染。
　　这就是被别人卖了，还帮忙输钱的典型啊。
　　“五成，就在此地不远处。”蓝染平淡道。
　　“哦？”
　　浦原喜助只是淡淡应了一声。
　　但是假面军团以及破面军团等强者，立即戒备，全力戒备，杀气凌然的目光环顾四周，风平浪静，毫无动静。没有任何踪影，无人。
　　没有因为四周的平静众人而放松警惕。
　　可以隐藏的能力太多了。
　　“不，我相信他没有在这里，他明显不傻，肯定能猜想到，我们把种种判定清楚，既然知晓我们所想，既然就知道，我们会猜测他就在不远处，他怎么可能让自己陷入危机之中呢？”浦原喜助摇着头，反驳道。
　　现在还潜伏在附近，那是蠢笨人的做法。
　　“浦原，别忘记了，他也要争夺崩玉，只有在暗中观看，才不会错过争夺的时机。”夜一轻声道。
　　浦原喜助摇着头：“不，他有多迫切想要夺走崩玉的心情我不知道，但是何必远离此地，等待战斗完全结束，到时无论谁胜谁负，所剩的战斗力都不算多，到时在出来。
　　何必更加简单，而且没有危机？”
　　“浦原喜助你说的没错，正常人都会如此做。”蓝染点了点头。却引起夜一的不满，难道我就不是正常人了吗？
　　假面军团甚至蓝染身后的四位破面，表情也有些怪异，他们第一想法也认为，无夜应该就潜伏在周围。
　　难道我也不是正常人吗？纷纷反问自己。
　　浦原喜助凝视着蓝染，刚才对方说，无夜有五成可能潜伏在周围，那肯定有他的道理。
　　但浦原喜助心中认定，无夜最多一两成可能在近处。
　　“看来浦原喜助你并不知晓他真正的能力。”蓝染轻笑着。
　　“哦？”
　　“他的斩魂刀，具备吞嗤别人灵力的能力，用以提升自身的灵压。”蓝染肯定道，从第七刃被吞嗤时候的情况，不难推算出。
　　蓝染的话，
　　现场一片哗然。
　　“怎么可能啊？不可能拥有如此能力？从未曾出现过，不可能。”
　　“对，绝对不可能。”
　　假面军团无人可以相信，身为死神的他们，都明白，自身的力量，都需要自己辛辛苦苦的修炼，怎么能直接从别人身上夺取，这未免也太不公平了吧？
　　如果是真的。
　　让他们这些，辛辛苦苦修炼百年甚至更久才拥有强大力量的死神而言，如何能接受？
　　反倒是四位破面，能够接受，虚本就是吞嗤别的虚而增加力量。
　　“这一切是真的吗？”浦原喜助没有立即反驳，而是脑海中回顾，从无夜第一次出现之时，自己所知晓的所有事，第一次跟朽木白哉战斗，情报中可以了解。
　　完全不敌朽木白哉。
　　两三年。
　　再妖孽的人，也不应该会增加这么多。
　　浦原喜助是天才不？市丸银是天才不？或者日番谷是天才不？都是，是妖孽的天才，但是也绝无法达到两三年实力猛增数倍甚至十倍。
　　“浦原喜助，看来你相信了吧？不然你真的以为，他把你也算计进来，只是为了抵挡我？太天真了，他心可真大，居然想把我们所有人都吞嗤掉。”蓝染嘴角带着微笑，笑的很温柔。
　　但内心早已愤怒。
　　从未经历过如此失败，甚至没有经历过失败的他，不能容忍自己如此大的错误，既然自己犯错，那只有用更大的胜利，还弥补，那么更大的胜利。
　　就是杀死无夜，得到他的崩玉。
　　让他明白，算计与实力，谁才是最强。
　　“我们双方这么多强者，如果我们因此而血拼，最后他全部吞嗤掉，你说这是多么大的诱惑？越聪明的人，越敢拼，五成，够吧？”
　　浦原喜助沉默不语。
　　换位思考。
　　如果自己站在无夜角度，如此多诱惑，如此大的种种诱惑，他都怀疑，自己是否会冒险，因为这个险值得。
　　现实世界中，换掉一声死霸装，以义骸形态都市人的装扮随意游走在地球之上，一个陌生的城市，如普通的百姓，无夜本就是现实世界中人，融入其中，不会有半点痕迹。
　　在小饰品商店，随意闲逛的他，手中把玩着一个吊坠，嘴角抿着微笑：“应该在商量我是否在虚圈的问题了吧？如果不是身体承受不了，还真有可能去冒险，可惜了。”
　　邪魅的微笑，让商店的老板娘，看的流连晚返，气的老板直跳脚。。


[正文 151 无战而结束]

　　~  “就算在暗中，可如何找？”浦原喜助反问道。
　　“浦原，他如何真的在暗中，那我们对话不会被听到了吗？他可就立即离开了。”夜一急忙提醒道。
　　浦原道：“放心，如果他在，他肯定不敢离这么近，哪怕是躲在异空间，太近，我们也能感受到一些，”很自信。
　　“找？你觉得该如何找？”蓝染反问道：“别说，我们故意战斗，引诱他出来？如此愚笨的办法，浦原喜助你不会如此傻吧？”
　　浦原喜助到时点了点头。
　　但是其余人，面色一僵，他们刚才那一刻，居然都是想的这个办法。
　　被鄙视了，还无法出气，郁闷的想死了。
　　“的确，引诱他出来，除非我们真的血拼，但那样，局面我们能掌控吗？”浦原喜助皱眉道：“需要最快的速度找出他，不然他一旦发现我们再选择，会瞬间远离，而且我们对话太久了，已经能够引起怀疑了。”
　　暗中。
　　不知道多隐身还是躲在异空间。
　　无论哪种结果，都难以瞬间找出来。
　　浦原喜助与蓝染都没有万无一失的办法，更别说其他人能想到。
　　“不如浦原喜助，你守护在断界，我们就可以慢慢寻找了？”蓝染轻笑道。
　　立即遭遇所有假面的怒斥：“蓝染你是想支开浦原，然后对我们下手吧？”
　　“就是，狼子野心，浦原我们怎么能跟他合作啊。战吧，哪怕是圈套，只要杀死蓝染，也值了。”
　　蓝染睥睨的众人，笑容中带着不屑：“你们太高看自己了，杀你们，需要如此麻烦？”
　　“你？”气的假面军团，全部灵压暴动。
　　“没有完全的办法，各自带队，搜查吧，让他发现，也许离开时候，能留下蛛丝马迹，尤其追杀。”浦原喜助转身，向后方走去。
　　“没错。”蓝染轻笑一声。
　　也转身，对着四位破面命令一声：“跟我走！”
　　双方队伍，在其中一些不情不愿中，距离快速的拉开。
　　“浦原，难道真的要这样嘛？”假面军团，有些不甘心的看着越来越远蓝染的背影，都早以及紧握着手中的斩魂刀，忍不了这口气啊，等了百年。
　　“先把无夜找到吧。”浦原喜助神色平静，
　　四周快速的思索着。
　　“玩弄算计，别烧了自己。”蓝染目视前方，根本没有去想四周寻找，一贯的儒雅淡笑，此时变化为冰冷刺骨的寒意。
　　他身后的四位破面。
　　在警惕的快速寻找着，也清楚的感受到这股让自身灵魂动荡的寒意，惊骇的看着蓝染的背影，闪烁着敬畏。
　　“切，蓝染你也有今天。”第二刃拜勒岗，冷笑着，没想到蓝染你也有被算计的时候，也有如此失败的时候，原来你也不是无敌的，那位无夜，看来是可以利用的人物。
　　让他去杀死蓝染，到时我再从新夺回虚圈之王，虚圈只能由本帝掌控。
　　锵！
　　一声清脆。
　　蓝染居然拔出斩魂刀，不等后方四位破面有任何疑惑，他轻声道：“破碎吧！镜花水月！”
　　刀身闪烁着奇异的光芒。
　　嘴角抿着一抹微笑：“可惜你看过我镜花水月的解放，既然你躲在暗中，不敢太近，可一定在可以看到我的位置，控制你的五感，到时让你轻而易举的现身，一切终结。”
　　如果无夜在现场。
　　此时脑海中，眼睛所见的，应该是镜花水月控制五感之后，改变的幻术世界情况。
　　是蓝染与浦原喜助血拼，最后只剩下重伤的自己。
　　这种的情况，蓝染肯定，如无夜在，必将出来。
　　时间一分一秒的过去。
　　寂静。
　　四周没有任何迹象，蓝染无奈摊摊手：“看来在另外的五成了，如此多利益条件下，都不敢拼，不知道是该赞许你的谨慎，还是鄙视你的胆小，缺乏勇气之后，当对手有点勉强了。”
　　在，肯定不出来。
　　现在既然不出来，那肯定就不在。
　　蓝染把手中的刀，放入刀鞘之中。
　　“走吧！”速度猛的提升，蓝染化作一道长虹，消失在天边。
　　“怎么回事？”四位破面，懵了，不是要寻找无夜吗？怎么突然离开了，蓝染已经远离，想问无法问，就算能问，他们也没有资格去询问。
　　四人面面相觑。
　　速度同时提升，跟随着蓝染消失在远处！
　　而另一方。
　　还在全力寻找浦原喜助一行人，突然感受到蓝染等人的灵压，完全消失不见，隐藏了或者离开了。
　　“不好！”
　　几人同时惊呼一声，急忙向最初的战斗地点冲去，到达之时，早已经空无一人。
　　“可恶，蓝染居然跑了。”假面军团不少人暗骂着。
　　“追！”
　　甚至有人灵压瞬间全力爆发，向天边冲去，可被浦原喜助一把拉住。
　　“浦原，放手啊，再不追，可就追不上了。”
　　“放弃，”浦原喜助严肃道：“这里是虚圈，早已经被蓝染完全掌控。难道认为是蓝染对付不了我们吗？追下去，我们只有全军覆灭，先回去，再图后计。”
　　“可是……”
　　“没有可是，走吧！”浦原喜助打开黑腔，进入其中。
　　假面军团，不甘的看了看天边，也冲入黑腔之中，没有浦原喜助，他们没自信能与蓝染一行人战斗。
　　向虚夜宫冲去的蓝染，回头看了看无人的天边，嘴角抿着微笑：“浦原。你应该离开了吧？给予你台阶离开，你不会那么笨吧，你也好好烦心一下，躲避尸魂界的追杀吧。”
　　“蓝染大人，你还会回尸魂界吗？”乌尔奇奥拉问道。。


[正文 152 满身脏水的蓝染与浦原]

　　~
　　“蓝染大人，你还会回尸魂界吗？”
　　蓝染道：“你认为我还有机会回去吗？如此好的机会都抓不住，那无夜也不配让我损失如此多，真不简单啊，居然短短时间出现过这样的人物，难以置信。”
　　“那我们以后该怎么办？”
　　“等！”蓝染眼中闪烁着睿智的目光，寻找无夜，他知道不可能，但他肯定，对方也是一位野心之人，绝不可能算计如此多，最后只为了永远的隐藏起来。
　　既然拥有吞嗤的能力。
　　那么肯定会再次出手，而且出手的对象，绝对是死神队长级别的强者，或者自己身边这四位，既然出现，那就有机会。
　　断界之中。
　　假面军团众人，面色有些不喜，放过了蓝染，能欢喜吗？而且还死伤一位同伴，却没有机会报仇，谁能笑的起来。
　　在前的浦原喜助。
　　始终皱着眉头。
　　“浦原，虽然情况超乎我们相信，但是其实比之前局面而言，现在对我们更有利，现在崩玉是在两人手中，而且两人一位无夜一位蓝染，谁胜谁负不一定，他们才是最直接的敌人。
　　更何况崩玉不在一人手中，那两人都不能发挥崩玉最大的作用，可以给与我们缓冲的机会。”夜一分析道，他不理解浦原喜助为何眉头皱着更近。
　　现在的局面，绝对比蓝染一个人得到两颗崩玉，而且还可以利用尸魂界的局面好太多了。
　　“只怕，以后我们没机会，在洗刷我们的罪名了。”浦原摇了摇头，他想的更远，他知道，蓝染是肯定无法再会尸魂界了，却也更加肯定，对方绝对不会心软。
　　会完全让己方也与尸魂界对立。
　　“回到商店之后，立即搬家，刻不容缓。”浦原喜助严肃道。
　　尸魂界之中。
　　一番队总部。
　　一切都陷入寂静，死一般的寂静。
　　这些尸魂界顶级人物，顶级强者，此时惊骇的看着语不惊人死不休的市丸银。
　　“市丸银，你说中央四十六室是蓝染所杀，而无夜的确是浦原喜助的人，而东仙要队长已经死了，是被无夜所杀，而且是浦原喜助所下达的命令？”
　　“没错。”市丸银轻声道。
　　“市丸银队长，这些事，你可有证据，今日你所说的每一件事，都超乎你身份所背负的责任。”
　　“没有证据，这些事，谁信？”
　　众多队长纷纷道。之前只是怀疑，但大多数队长心中都抱有疑惑，没有绝对的证据，这如此多惊世骇俗的事，他们也不敢相信啊。
　　“蓝染控制了虚圈，无夜是浦原喜助的人，我有明确的证据。”市丸银邪笑着，
　　终于开始呈现证据了。
　　蓝染控制虚圈的证据，市丸银太多了，而无夜是浦原喜助的人。
　　证据就是刚才市丸银所拍摄的，就是刚才，无夜离开虚圈之时，对着浦原喜助一声“浦原喜助大人！”，而浦原却没有反驳。
　　当明确的证据，完全呈现的时候。
　　所有队长寂静了。
　　面色震惊，震惊的瞪大眼睛，铁证如山，没有反驳的理由。
　　沉默的许久，许久不知道是那位队长，才艰难的慢慢吐出话语：“那中央四十六是被蓝染所杀，可有证据，还有蓝染控制虚圈的原因，浦原喜助之前百年，没有对尸魂界有任何恶意，为何突然如此大的转化？”
　　“对？这些问题没有答案，一切不能如此早下达结论！”
　　“别急，大家可否知晓崩玉，看各位的表情也明白，不知道何为崩玉，崩玉就是能打破死神与虚界限的物质！”
　　“你说什么？”总队长猛的站起来，情绪波动太大了。
　　如果是这样，那绝对有可能危害到整个尸魂界。危害力可不是之前任何事可比的。
　　所有队长，也面色肃然，眼眸深处早依然闪烁着难以置信的目光。
　　市丸银似乎很享受所有队长这种惊诧甚至惊慌的目光，慢悠悠道：”崩玉需要大量死神的灵魂作为基础，百年前，消失如此多的死神，大家可还有影响。“
　　怎么可能忘记啊。
　　那一次震动，可是神秘失踪了众多队长与副队长，还有队长公然叛变。谁能忘啊？
　　真的是这样吗？
　　市丸银趁机也递交了有关崩玉制造的证据，
　　总队长是在双手颤动中阅读完毕，轰的一声，把资料拍在桌面：“狼子野心，居然、居然、居然………”总队长已经气的难以言语。
　　“而蓝染与浦原喜助各拥有一颗崩玉，而两块崩玉，彻底融合，才能发挥真正的作用，而之前这一切，其实都是两人争夺对方崩玉所发生的，对了，浦原喜助之前的崩玉，是藏在露琪亚体内的。”
　　“什么？”朽木白哉双眼一蹬，有凌厉的杀气。
　　“难怪如此。”其余队长眉头微皱。似乎一些事能够捋清楚了。
　　“对了，浦原喜助与蓝染，两人的目的，似乎都是………”市丸银向上指了指，邪气十足道：“王键！”
　　咔！
　　总队长身前的书桌，在恐怖的灵压下，崩塌，整个一番队总部被恐怖灵压覆盖，京乐春水与十四郎以及白哉等脸色大变，变为惊恐，而更多队长是眉头微皱，王键？什么？
　　“市丸银，告诉我，你为什么知道这么多。”总队长几乎是从牙齿缝隙中吐出话语。
　　市丸银神色一僵，心中早就开始埋怨，我就知道、我就知道会这样，可恶的无夜大人，我就知道最后这一切麻烦事，全是我的，真够坑队友的啊。
　　而现实世界，无夜手持冰淇淋，好多年没吃了，熟悉为味道。抿了抿嘴之后，伸着懒腰：“下面，该干什么呢？”。


[正文 153 要公平]

　　~  所有队长心依然战栗。
　　无法简简单单就平复内心的震动。
　　目光却全部注视在市丸银身上。
　　总队长的话，提升了他们，对啊！市丸银队长你为何知晓如此之多，如此多机密，你率领的可不是情报队，而是三番队支援队，从何得到如此多消息？
　　市丸银神情不变，一贯的邪气十足。心中却早已经把无夜埋怨无数遍。
　　“似乎，总队长现在关心的不是如此吧？”市丸银道。
　　总队长眉头微皱，收回那不由而然而呼啸而来的恐怖灵压，所有队长心头一松，哪怕是队长级别的他们，面对总队长那如汪洋大海的灵压，也感受到何为碾压。
　　“市丸银队长，你刚才所说的王键可否属实？”总队长最为严肃的表情。
　　可以说，之前市丸银所提供的种种证据与消息，总队长都还能稍微保持平静。
　　但是唯独这一道消息，这一道让很多队长都云里雾里的消息，他无法保持平静。
　　王键！意味着什么，在场的队长中，也许只有朽木白哉这位四大贵族之首家主能明白，或者京乐春水、浮竹十四郎以及卯之花烈这三位老牌队长，有所听闻。
　　而其余队长，以前都未曾听闻过这个词汇。
　　“千真万确。”市丸银道：“崩玉的作用，大家没有情愿所见，也许心中还不算太重视。”
　　上前一步。
　　市丸银又呈现了大量的证据。
　　这一次的证据，是很多照片，照片之上，是虚夜宫之中大量的破面，以及假面军团虚化时候的照片。
　　“如此多破面？”所有队长惊讶的看着如此多破面的照片，有些难以接受，大虚有可能自然成为破面，但是一个时代，整个虚圈最多也不过局指可数，甚至没有。
　　“这可不仅仅只是破面，还有假面。”
　　“假面？”又是全新的名词，队长们看着市丸银，等待他的解释。
　　“破面，领悟了死神能力的虚，打破了虚的面具，拥有人类形态，这样的破面，现在虚圈早已经超越三位数。而假面则是拥有了虚能力的死神，拥有了虚的面具。
　　这几位就是假面军团。”市丸银指着放在桌子之上，其中平子等人虚化时候的照片道：“大家仔细看看，应该能认出他们的身份吧。”
　　“他们是？”
　　所有队长，聚集在一起。围绕在桌子面前。
　　仔细观看着照片中任何细节。
　　虽然假面军团都被各式各样的虚化面具所遮盖容貌，但是很多细节，可以表明身份。
　　“这位是平子？”
　　“这位是凤桥楼十郎？”
　　“是矢胴丸莉莎吗？”
　　假面军团，哪怕消失了百年之久，但在死神世界中，百年不算太久，而且假面军团任何一人，在尸魂界之中时候，都不是默默无闻之人，都是副队长级别死神。
　　通过眼神、体型、服侍以及斩魂刀，队长们，清楚的判定了他们各自的身份。
　　倒吸一口凉气。
　　“虚与死神实力可以共存，桀桀！实力肯定增加不少，对于死神而言是好事啊。”涅茧利阴笑着。
　　立即遭遇了其余队长的怒视。
　　“如果死神与虚两种力量可以共存一体，那以后还有死神与虚这两种身份吗？到时只有假面或者破面。对于尸魂界以及虚圈而言，都有可能造成完全崩塌。”
　　“没错，这件事稍有不慎，以后有可能造成难以想象的危害。”
　　死神与虚相对是宿命，改变不了。
　　死神的责任，就是保护百姓保护尸魂界，净化虚！所有死神的责任，每一位死神都应该拥有的责任感。
　　可一旦死神都知晓，拥有虚的力量，自身实力会猛增，又有多少死神能拒绝如此诱惑，或者能拒绝多久，一旦成为了假面，也拥有虚的能力，到时到底是死神还是虚啊？
　　还能拥有死神的责任感吗？
　　“崩玉，不能流落在外。”总队长一锤定音：“市丸银队长，你确定，浦原喜助与蓝染共同拥有一块崩玉？而且两块崩玉绝对不能融合？”
　　“没错！”
　　“局面还没有达到最坏的地步。”总队长以及一些队长都长舒一口气。
　　“现在市丸银队长，你该告诉我们，你为何知晓如此多？还有蓝染为何要去灭杀中央四十六室所有人？”总队长凌厉的目光盯着市丸银，不放过他任何微小的脸部表情、
　　市丸银知晓如此多。
　　不引起在场队长的一些怀疑，那是不可能的。
　　“一件一件来，别急！”市丸银一贯的邪笑着：“蓝染队长为何灭杀中央四十六室的原因，我知道，可惜没有证据。”
　　“什么原因？”
　　“在中央四十六室中隐藏在地下议事堂的大灵书回廊得到制造王键的方法，可惜太巧了，浦原喜助也派遣无夜前去，很巧的两人相遇，而且无夜先得到。
　　既然选择逃离，矛盾中，自然而然被中央四十六室贤士发现，无奈之下，蓝染选择灭杀，再追杀，至于是否抢回来，那可就不一定了。”市丸银道。
　　心中暗道：“蓝染队长，这件罪名就该你背了，毕竟浦原喜助已经背了不少了，要公平，不是吗？”
　　“狼子野心，蓝染浦原喜助，你们想干什么？”总队长紧握着拳头，似乎一切都说得通，没有证据，但心中已经相信，这是真的。
　　“看样子，蓝染没有追回，”朽木白哉平淡道：“这般说，那位无夜突然抢夺露琪亚，是为了取回浦原喜助体内所放的崩玉了？”眼中闪烁着恨意。。


[正文 154 往死里坑！]

　　~
　　“这般说，那位无夜突然抢夺露琪亚，是为了取回浦原喜助体内所放的崩玉了？”眼中闪烁着恨意。
　　浦原喜助你找死，让露琪亚平白无故卷入这场战乱之中，差点害了她的性命。可恶！
　　”没错，似乎浦原喜助发现了蓝染已经得到崩玉就在露琪亚体内，为何以防万一，于是派遣无夜前去取回，而他自身则在静灵延造成混乱，吸引大家的注意力。”市丸银道。
　　“狡猾的浦原喜助。”不少队长暗骂这。
　　“市丸银，王键，为何物？”年龄最小的日番谷，趁机问出自己的疑惑。
　　碎蜂等也不明白的队长，也看着市丸银。
　　市丸银反之看着总队长，用眼神询问，可说嘛？
　　总队长点了点头，事已至此，根本没必要在隐藏。
　　“各位队长，应该都所有听闻过吧，尸魂界存在“王””市丸银轻声道，那笑的半月形的双眸，也挣开一点点缝隙。
　　“王？”
　　不少队长面露惊骇。
　　市丸银可不会给予队长们消化的时间，继续道：“尸魂界存在&amp;quot;王&amp;quot;,但&amp;quot;王&amp;quot;将权力交给了尸魂界,自己则在另一个空间,就跟尸魂界、人界、虚圈一样的空间，它们是平行的。要进入“王”所在的空间就需要王键，就是打开空间的钥匙。”
　　“正是胆大包天之人，不自量力，居然把目标定为“王””朽木白哉眼神中闪烁着寒意，在场中，他所知晓的，只比总队长少。
　　“难道是传说中？”
　　在场谁将是过灵王？
　　几乎都没有，但是一些传闻，让他们似乎也明白，头顶之上，有一位高高在上的王。
　　对于这样的传闻，心中一直保持怀疑。
　　现在看来，似乎是真的。
　　“市丸银，告诉我，蓝染他们制造王键，到底为什么？”总队长严肃甚至带着威严，询问着。
　　“取而代之，成为唯一的神，崩玉是他们增强自身实力的手段，制造王键，随即进入其中，则才是自己最终的目的，浦原喜助与蓝染都是如此想法。”市丸银再一次说道。
　　哪怕一些队长心中已经有所猜测。
　　但是听闻之后。
　　还是倒吸一口凉气。
　　“轰！”
　　一道犹如实质的灵压，冲天而起，冲入屋顶，如通天之柱，呈现在尸魂界之中。
　　“好恐怖的灵压？”
　　“是总队长嘛？”
　　“发生了什么事？”
　　静灵延所有死神，惊骇的望着一番队总部，恐怖的灵压直接覆盖整个静灵延，所有死神都能清楚的体会到，甚至一些稍弱的死神，早已经匍匐在地，不敢抬头。
　　“找死。”
　　总队长咆哮着：“蓝染与浦原喜助，决不能留。”
　　这一次，总队长，起杀心了，绝对的杀心。
　　只能容忍威胁“王”的存在。
　　“市丸银，告诉我，你为什么知道这么多？”站起来的总队长，就犹如一座山峰，矗立在哪里，所有队长脚步不由向后一退。
　　总队长浑身被恐怖灵压覆盖，目光凝视着市丸银。
　　似乎是审查的目光。
　　“当然是调查了。”市丸银一贯的邪笑，虽然也同其他队长，脚步不由向后一退，但是风度还在，心中带着冷笑：“此时尸魂界、蓝染、浦原喜助以及无夜大人，四方强者，总队长你可真强，可也要小心哦。”
　　随即想到自己与无夜大人的实力，叹气一声：‘我到大霉了，现在跟随了最弱的一番，哎！”
　　“调查？”其余队长可不信。
　　整个尸魂界全力调查都没有得到多少线索更别说什么证据。
　　而市丸银，你区区一人，就能把一切调查清楚，谁信啊？而且这一切，仿佛你都在旁边亲眼所见一般，细节都能知晓，肯定你也拥有重大秘密。
　　“当然不可能是简简单单一两年就调查出来，而是百年前，我就开始调查。”市丸银邪笑着。
　　“百年前？”所有队长，惊诧的看着市丸银。
　　难道百年前就发现不对，就开始着手调查，如果调查了百年，而得到如此多情报与证据，如此其余队长还能接受。
　　“市丸银，你为什么百年前开始调查？什么原因让你开始自己调查，而不汇报？”总队长依旧是审查的目光，灵压虽然没有在碾压一切，到一直覆盖在浑身。
　　“如果我说我讨厌蓝染队长，你们信吗？”市丸银邪笑道。
　　“哦？”
　　队长惊诧的看着他，还有如此理由，这样的理由，就能让其调查百年，如此偏执的人吗？
　　“看来似乎你们不怎么相信啊。”市丸银无奈的摊摊手，心里仍在埋怨着无夜：“可恶的无夜大人，你居然让我用这样方式洗脱自己嫌疑，太难为情了吧？”
　　队长们没有回答。
　　但表情明显告诉市丸银，的确不信。
　　总队长心中已经认定，如果市丸银有任何引起怀疑的地方，立即抓起来，审查他所有的秘密，这件事关系太过于重大，总队长不敢有任何轻视。
　　“看来说不出来，我还出不去了，总队长这样做法，很让我寒心哦。”市丸银一副委屈的摸样：“至于为何讨厌蓝染大人吗？因为他制造的崩玉，吸收了一位不该吸收人物的一些灵魂。”
　　市丸银眼中闪烁着冰冷的寒意与恨意，这可不是转着。
　　“是松本乱菊吗？”日番谷好奇道。
　　唰！
　　一道长剑从日番谷耳边刺过，如果不是他侧身及时，整个脑袋已经被刺穿，但哪怕如此，一抹血痕呈现在日番谷脸颊之上：“日番谷队长，你废话很多哦，太年轻了，很多人都是如此死的。”。


[正文 155 出兵，第一位浦原喜助！]

　　~  “日番谷队长，你废话很多哦，太年轻了，很多人都是如此死的。”
　　市丸银邪笑着。
　　手中的神枪瞬间缩回，化为短刀，被市丸银从新放入刀鞘之中。
　　“好快，居然没看清。”
　　在场不少队长，看向市丸银的眼神有所变化。
　　“出招的速度，的确非同寻常。”总队长凝视着市丸银，实力看样子一直有所保留，拥有如此实力，才有资格去调查如此多事件吧？
　　“哼！”日番谷一抹脸庞的鲜血，只是冷哼一声，对着总队长道：“总队长，松本乱菊灵魂的确有所缺漏。”
　　算是证明了市丸银话语的真实性。
　　而且市丸银与松本乱菊是青梅竹马之人，本就不算是什么秘密，很多人都知晓。
　　不少队长有些赞许的看着市丸银，为了青梅竹马，居然花费百年心血，又有几人能够做到？
　　“既然百年前市丸银队长你就开始调查，为何现在在禀告，如果一开始就告之出来，局面又何曾会发展到现在？”总队长质问道。
　　市丸银嘴角抿着一抹微笑：“总队长，你可真有些为人所难，如果没有准确的证据，谁会信啊？到时反而打草惊蛇，而且就算告之出来，蓝染队长的能力，我不是告诉大家了吗？是控制五感。
　　而在场所有人都目睹过镜花水月的解放，如果我说出来，到时我只有亡命天涯了。”
　　不少队长点了点头。
　　的确是这个道理。
　　“可惜，在调查中，损失了东仙要。”市丸银叹气道。
　　“市丸银队长，东仙要真的死了吗？不可能。”村左阵情绪波动瞬间发生极大的变化。
　　市丸银道：“抱歉，的确死了。昨日我与东仙要合作，我去虚圈调查有关蓝染的一切，而东仙要去调查浦原喜助的一切，可惜他遇到了无夜，遇到了浦原喜助，惨遭杀害！”
　　“情况属实？”
　　总队长沉声道。
　　一位队长的死去，绝非小事。
　　“千真万确。”
　　“浦原喜助。”总队长话语是从牙齿缝隙之中，一个又一个吐出来的，充满了愤怒。
　　“总队长，我请求立即向浦原喜助出兵。”村左阵眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　“附议！”朽木白哉平淡道，浦原喜助居然敢如此利用露琪亚，他容忍不了。
　　----
　　“我一切说完了。”市丸银抬脚，从最中的位置，退到属于三番队队长该站的位置之上，嘴角的邪笑始终未曾消失，心中暗道：“无夜大人，你的指令，我可以一切都完成了，至于接下来如何发展可不管我的事了。”
　　场面又化为寂静。
　　静默无声。
　　没有任何队长发表什么意见。
　　总队长紧皱的眉头，一一从各番队队长扫过。
　　不少队长等待总队长的命令。
　　“你们的意见？”总队长沉声道。
　　“如这一切属实，蓝染与浦原喜助都必须扑捉回来，接受审判。”京乐春水道，浮竹十四郎附议。
　　更木剑八咧嘴笑道：“战呗，那位无夜交给我。”
　　“战！”
　　这一次几乎所有队长选择出兵。
　　在铁证面前，在危害整个尸魂界情况下，队长们知道该如何选择。
　　“老师，蓝染已经控制了虚圈，浦原喜助以及他身边的假面，实力都很强，如果双线作战的话，有可能出现什么意外，不如各个击破。”京乐春水提议道。
　　“的确！”
　　得到不少队长的认可。
　　“向对浦原喜助出兵吧。”朽木白哉提议道：“他拥有一颗崩玉，而且是他得到王键制造方法，危害力比蓝染更大，更何况他灭杀了东仙要队长。”
　　“的确、浦原喜助危害力很惊人。”
　　“他可是以前技术开发局，可以不断开发各种工具，危害力不断的提升。”
　　几乎多数队长，都选择的第一位目标选择浦原喜助。
　　谁让似乎一切证据表明，此时他危害力比蓝染更大。
　　“啧啧，无夜大人，又被你算中了。”市丸银看着发表意见的队长们，心情很不好，凭什么又算中了，你们就不能第一位选择蓝染吗？白痴啊。
　　我不是告诉你们蓝染的能力吗？
　　居然没人选择蓝染？
　　“真够天真，要不我把蓝染所有的一切公之于众，让他们选择蓝染，而非第一个浦原喜助，让无夜大人你有可能的计划失败？”市丸银心中好奇的想着，也只是想着。
　　“蓝染既然掌控了虚圈，那就无法完全脱离虚圈，对他出兵随时都可以，但一旦对蓝染出兵，浦原喜助肯定有所怀疑，一旦隐藏起来，可很难寻找到。
　　第一位选择浦原喜助，正确！”总队长确定了目标。
　　抬脚走进两排队长阵列中间，
　　威压道：“两位天真的小子，居然想凭借他们，也想颠覆尸魂界，想要威胁灵王，天真的可怕！”目光在队长身上一一扫过，沉声道：“京乐春水！”
　　“在！”京乐春水面色一苦，无奈上前一步，有气无力道：‘老师，我还是在家守家如何？”
　　遭遇了总队长无视，继续道：“朽木白哉队长！”
　　“在！”朽木白哉平静的眸子闪烁着杀意，终于要战了吗？浦原喜助我要让你付出代价，至于无夜，既然你放过露琪亚一次，这一次我留你全尸。
　　“更木剑八队长！”
　　“哈哈，那位无夜，谁都不准跟我争。”更木剑八兴奋大笑着：“这一次，可以大战一场了。”
　　“村左阵队长！”
　　“在！”村左阵上前一步，眼中闪烁着怒火，东仙要，我一定会为你报仇的。
　　“日番谷冬狮郎队长！”
　　“在！”日番谷冬狮郎，也上前一步。。


[正文 156 让一切在时间中归于平静]

　　~
　　“市丸银队长！”
　　“总队长，不是吧，我提供了这么多证据，可是很大的功劳啊，不用在出力了吧？让我在静灵延休息如何？”市丸银耷拉着脸，很不高兴，我又不是劳模，怎么什么事都有我啊。
　　依旧遭遇了无视。
　　总队长目光又在其余队长扫视一番，皱着眉头，六位队长，够了吗？
　　“碎蜂队长！”总队长继续点名。
　　“在！”碎蜂上前一步，随即道：“总队长，要全部灭杀吗？”脑海中不由出现四枫院夜一，双眼一凛，杀气十足，可内心深处却有些不忍。
　　总队长没有回答。
　　继续点名：“涅茧利队长！”
　　“桀桀，这一次该让浦原喜助队长明白，技术研究，他远不如我。”涅茧利阴笑着。
　　总队长目光随即看向此处还仅剩的两位队长：“卯之花烈以及浮竹十四郎！”想了想，始终没有继续点名。
　　目光扫过上前一步的八位队长！
　　“京乐春水为主，市丸银为辅，其余队长跟随他们，立即前往现实世界，扑捉浦原喜助，最好全部扑捉回来，如遭遇反抗，可杀！”总队长语气严肃。
　　一次性派出八位队长。
　　史无前例。
　　可见这一次，他是真的动杀心，动真格了。
　　“是！”
　　八位队长同时道。
　　“此行，你们不必带任何其余死神，浦原喜助身边都是强者，寻常死神，不易参与这场战斗。”总队长沉声道，挥了挥手：“下去准备吧，半小时以内，必须出发。”
　　“是！”
　　八位队长，转身抬脚向门外走去。
　　神色肃然。
　　浦原喜助身边强者如云，哪怕八位队长同时出动，他们也没有必胜的自信。
　　“这么紧张干吗啊，根本就战不起来。”市丸银心态最为悠闲。
　　早就知道浦原喜助他们肯定远离了。
　　无需半小时，八位队长根本没有去准备，全部一用冲入穿界门之中，从断界之中，快速向现实世界冲去。
　　“卯之花烈，浮竹十四郎，你们二人与老夫一同守护尸魂界，防止意外，而且随时支援春水他们。”总队长稳坐钓鱼台。
　　“是！”
　　现实世界中。
　　浦原商店，已经在现代大都市中如此不起眼。
　　八位身着队长羽织，寻常百姓无法看清的八位队长，包围这浦原商店。
　　“已经走了吗？”浦原商店早已经人去楼空，但是商店中各种商品还在，似乎桌面上还有温度的茶水，刚走。
　　仔细搜查，连商店地下巨大训练场空间，八位队长都发现，都未曾放过，可没有任何人。
　　“刚走不久，追！”
　　八位队长一飞冲天，悬浮在高空中，一人负责一方。
　　“一旦有任何发现，立即灵压暴动。”
　　“当然！”
　　都是队长，但谁有自信一人对抗浦原喜助一行人。
　　八人咻的一声，向八个方向冲去。
　　而远离空座町城市，森林的一行人，未曾泄露任何灵压，快速的潜伏远离。
　　“浦原，我们就算要离开，也不用远离空座町吧？”其余人很不理解浦原喜助如此警惕的做法。
　　“没错，我们居住的空间，从未暴露啊。”平子平淡道，假面军团有自己的地下空间。很隐蔽。
　　浦原喜助摇着头：“我相信尸魂界没有发现平子你们的地方，但是我不相信他。”脑海中出现无夜的身影。
　　回忆之前一切，浦原喜助惊骇的发现，不仅仅一切被对方掌控在手，连细节都完全掌控，他不信一个人算计能达到这样的步奏，似乎对方知道一切一样。
　　很震惊。
　　远离，远远的离开，浦原喜助才发现。
　　“喂，无夜大人？”在人群中，市丸银悠闲的闲逛着，居然拿着手机打电话。
　　“说吧！”电话另一头传来平淡的声音。
　　“无夜大人，明明有鬼道可以传递消息，你居然要我用现实世界这种工具，太麻烦了吧？不知道我很笨吗？可是学了很久才会的。”市丸银不断的埋怨。
　　“现在你不是会了吗？”在游乐园，悠闲看着欢快游玩人群的无夜，对着电话轻笑道。
　　“无夜大人，你不相信我？”在电话另一头，市丸银一撇嘴：“使用鬼道对话，我会知晓你的方位，而现在，你在哪里我根本不知道，很伤心啊，我为你做了这么多，还如此防备我。”
　　“错了，防备其他死神罢了，哪怕你的话，天衣无缝，但尸魂界之后肯定不会放过对你的监视，至少现在不会，使用鬼道联系，会暴露我的。”无夜平淡道。
　　用电话，虽然也可以定位，但是无夜不相信，尸魂界这些死神，会瞬间就了解这些高科技，就能运用这些顶级科技。
　　科技的力量，不容小视。
　　“好吧！”市丸银无奈道：“接下来无夜大人，我没有任务了吧？”
　　“没有，就让一切归于平静吧！”
　　嘟嘟嘟！
　　“挂了？”市丸银看着被挂掉的电话，一懵，什么态度啊，我们是合作者啊，给我点尊重可以不，哼，小心我出卖你。
　　“市丸银队长，你手中拿着是什么？’突然市丸银身后向前笑声，京乐春水站在他的身后。
　　“哦？感兴趣？‘市丸银回头，看着就在身后的京乐春水，心中冷笑一声，还真是对我有所监视啊。
　　突然市丸银一愣，似乎接下来有一段平静的时光，他肯定，到时浦原喜助、无夜大人甚至蓝染都会隐藏在暗中，那是，自己岂不是所有人注视的目光。
　　可恶。
　　又被无夜大人利用了。这是要人命啊。。


[正文 157 消失后的平静]

　　~  “以后的日子可难过了！”
　　想到以后的日子，市丸银就欲哭无泪。
　　他知道，哪怕自己的理由再充分，直接来尸魂界方面，绝对不会格外关注自己，会暗中监视自己所有的事，可以说没有太多自由可言。
　　再想到，浦原喜助以及无夜大人都隐藏起来，谁都不曾知晓他们隐藏的地点。
　　同时肯定蓝染与浦原喜助都想寻找到无夜大人，可了无踪迹，那只有从自己此处为突破点，也就是说，以后自己不单单受到尸魂界的监视。
　　暗中浦原喜助以及蓝染的目光，也始终注视着自己。
　　还真是处于最中心啊。
　　“无夜大人，你到时很轻松啊，把我推到台前，自己逍遥的躲在背后，以后可咋办啊。”很苦恼，甚至市丸银推测，以后会不会无夜大人给予自己错误的一些任务，从而迷糊其他方。
　　无论如何。
　　他也明白，接下来，自己每一步，都将呈现在所有人眼中，稍有不慎，可真是万劫不复。
　　“真有点后悔了。”市丸银很后悔，后悔惨了！后悔跟无夜大人合作了，太坑人了。
　　“市丸银，你可曾发现了什么吗？还有你手中的是何物？”京乐春水警惕的看着市丸银。
　　后者保持这邪笑，摊开手掌，把手中手机呈现在京乐春水眼前：“现实世界的小物件，如果京乐队长喜欢，自己去购买一个就行了，至于放心了什么吗？”
　　京乐春水的注意力从手机转移，凝视着市丸银。
　　“还真发现了一点。”
　　“发现了什么？”京乐春水急忙道。
　　“平子也就是假面军团的老巢，至于是否还有人，就不敢肯定了。”市丸银道。
　　“立即带路。”京乐春水急忙道，同时爆发浑身灵压，通知城市之中，其余人。
　　咻！
　　数道人影在城市中穿梭着，来到城市偏僻的郊区位置，有巨大的工厂建筑物呈现在他们眼中。
　　这里就是百年内，假面军团所居住的位置。
　　“有结界，的确是平子他们以前居住的地方，可惜也已经离开了。”里里外外检查一篇，有痕迹，但是没有踪迹。也晚了一步。
　　“怎么办？”
　　八位队长聚集在一起，时间已经过去不少了，几乎不可能在寻找的到了。
　　“回去吧。”
　　---
　　“消失的真快啊！”总队长看着回归的八位队长：“既然东仙要已经被他们杀害，有所警惕在所难免，转移位置也是情理之中。除非他们主动露面，很难在寻找到了。”
　　“那总队长，现在怎么办？一直放任如此大害隐藏在暗中？不如先去对付蓝染吧？然后以崩玉吸引浦原喜助。”
　　总队长皱眉想了想。
　　许久才摇了摇头。
　　“不可！“拒绝了这样的提议道：“浦原喜助的性格，绝对不是如此简单就能引诱出来的人物，反而会让他藏的更深，更难以寻找到，对付蓝染，不急！”
　　“哦？”队长看着总队长，等待他的部署。
　　“蓝染既然掌控了虚圈，实力大增，但也束缚了脚步，随时可以选择对付，而且位置在虚圈，还不能良成大祸，”总队长分析道。
　　很多队长认可的点了点头。
　　只有市丸银心中冷笑：“蓝染大人，看来你也有被低估的时候，真可怜啊。”
　　“暂时选择按兵不动，既然蓝染与浦原喜助两人都各自想要得到对方手中的崩玉，那么二者绝对不可能永远选择沉默，总有爆发的时候，到时才是一网打尽的时候。”总队长沉声道。
　　“可是总队长，如果二者不选择去夺取对方的崩玉，而是选择再制造一颗崩玉呢？”
　　总队长嘴角带着自信的笑容：“崩玉需要大量死神的灵魂，我会给他们机会嘛？敢来尸魂界，我会让他们有来无回。”霸气十足。身为千年最强死神，总队长有这样霸气的实力。
　　“大家退下吧，这段时间，不要放过对虚圈以及现实世界的监控，一旦有任何异常出现，立即禀告，同时全力做好防御与战斗准备。”
　　“是！”
　　现实世界。
　　浦原喜助一行人，经过长途跋涉，足足远离数座城市，上千里之上，才停留在一座小城镇之中。
　　“差不多就在此地吧，距离足够。”
　　“距离刚刚好，不远不近，又安全。”
　　其余人游牧四周，认可点头。
　　“大家把周围情况全部判定一次，别留下任何痕迹。”
　　“是这里吗？”天边异空间一位人影，快速的远离，远离这里。直至空座町郊区之外，不远处一座峡谷之中！
　　“无夜，我回来了！”异空间的妮露，从其中出来，对着盘坐在瀑布边圆石之上的人影道：“浦原喜助他们所在地已经判定清楚，位置就在千里之外的草叶镇！”
　　无夜点了点头，却指着四周，道：“妮露，我们在这里安家如何？”
　　游目四顾，妮露才发现此处，景色之美，夕阳西下，映射峡谷中瀑布之上，小潭！草地！森林！构成一幅水墨画。
　　“我都听无夜你的！”
　　繁华热闹之后都是平静，一切最后都是平静。
　　静灵延大多死神，不明白前几天尸魂界高层经历了怎样的消息震荡。
　　流魂街之外，森林之中。
　　“蓝染队长，市丸银队长陷害你，说你背叛了尸魂界，叛逃了，我不信。”一位死神少女，哭哭滴滴的对着前面带着微笑的蓝染道。
　　“雏森桃，你相信我是被污蔑的吗？”蓝染轻轻的拍了拍雏森桃肩膀。少女嗯了一声。。


[正文 158 一护！你长点脑子吧！]

　　~
　　“雏森桃，你相信我是被污蔑的吗？”
　　“放心，等我寻找到证明自己清白的时候，就是我回归尸魂界的时候，雏森桃你会帮我对吧？现在只有你能帮我了。”
　　“我一定帮蓝染队长你！”
　　“真好。”蓝染略带感动道：“可否把这几天，尸魂界发生的一切告诉我，我从而从其中寻找一些能证明我清白的有利之处。”
　　“稍等一下，蓝染队长，我马上全部告诉你，这所有消息，只有副队长以及以上的死神才知道。”雏森桃点着头，把这几天所发生的一切，一五一十的告诉了蓝染。
　　后者听完之后，眉头微皱。
　　“蓝染队长，发现对你有用的地方吗？”
　　“当然有啊。”蓝染微笑道：“但是要洗刷我的罪名，还很难，这段时间，一旦尸魂界有任何事，都悄无声息的告诉我好吗？”
　　“恩恩！”雏森桃点着小脑袋。
　　“雏森桃你先回去吧，不已就留，不要别被人发现了，不然会连累你的。”蓝染道。
　　雏森桃却无惧的摇着头：“我不怕！”
　　“回去吧，以后通知我，我们不用亲自见面，太容易暴露了，与上一次，那位神秘人通知你的方式，你通知我好吗？”
　　雏森桃黛眉微蹙，弱弱道：“就是前几天，那位神秘人，直接把声音通过鬼道传递到我脑海中的方法把？让我通知蓝染队长你，虚夜宫出事了？对了，蓝染队长，虚夜宫是那里？还是他是谁啊？”
　　“他是好人。”蓝染轻笑着。
　　心中带着一抹笑意，暗道：“在被关押之前，如果不是做了两手准备，让乌尔奇奥拉一旦发现怀疑之处，无需通过市丸银，而是选择直接通过雏森桃通知我，如果不是如此，还真有可能被蒙在鼓里更久。”
　　蓝染微笑的看着眼前，完全相信自己的雏森桃，嘴角的笑意更温柔了：“任何不经意的小准备，也许未来也会发生很大的作用。”
　　“回去吧！”
　　“嗯！”雏森桃很恋恋不舍，但还是转身向流魂街走去：“蓝染队长，你一定要小心啊，我一定帮助你洗刷这莫须有的罪名的。”
　　看着雏森桃远离。
　　蓝染环顾四周。
　　没有任何人发现。随手一划，打开黑腔，进入其中，回归虚圈，断界之中行走的他，心中暗道：“浦原喜助，你还跑的挺快的，没被尸魂界抓住吗？运气不错。
　　看样子，接下来你跟我一样，都只有等待了，等待鱼自己付出水面了。”
　　带着负责而坚定的心，雏森桃通过白道门回到静灵延。
　　“哦？这段时间可是很危险哦，雏森桃副队长，现在外出，可要小心一点哦？”似乎很早就守候在白道门之处的市丸银邪笑着。
　　声音，惊扰了雏森桃。
　　后者杏眼倒竖，不满的盯着市丸银，却颇有礼貌的弯腰行礼：“市丸银队长，不劳烦你费心了。”对于“污蔑”蓝染队长的市丸银队长，她从内心深处感到厌恶。
　　“雏森桃副队长，你似乎对我怨气很深啊？我们之前有矛盾吗？’市丸银嘴角抿着邪笑。
　　“没有！”雏森桃冰冷道，抬脚向五番队方向走去：‘市丸银队长，我还有事，没时间陪你闲聊。“
　　市丸银邪气的摸样，若有所思的看着雏森桃的背影，嘴角的弧度更浓：“蓝染队长，你的小情报员，似乎不是很完美啊，也许该把这件事通知无夜大人。
　　如此天真的小女孩，无夜大人已经很轻而易举的给予她错误的消息，从而迷惑蓝染吧。可是，我现在该怎么联系该死的无夜队长你啊。”
　　市丸银立即跟雏森桃一样，满腹怨气。
　　太不信任我了吧，一点联系方式都不给，我们还是合作者吗？
　　“哼！”
　　“无夜，这是什么建筑物啊，怎么感觉有点跟古建筑不同啊？”魅力峡谷中，妮露看着无夜手中的图纸，要建造房屋了。
　　“当然是美丽的房屋了。”无夜收起图纸，图纸之上，是他结合此处环境而设计的一套中国古典建筑物，其实弹丸之国的古建筑可比的？
　　“肯定很美丽，图纸之上都如此美丽了，真期待建造起来的时候，一定要花很长时间吧？”
　　“不急，我们有的是时间！”
　　风和日丽。
　　平静的峡谷，依旧平静。
　　美丽而和谐的现实世界，美丽的万物，平静的静灵延与流魂街依旧坐落在尸魂界之中，风平浪静。
　　虚夜宫还是宏伟的矗立在虚圈中心。
　　一切都没有变。
　　天还是那么蓝，溪水还是那么清！
　　“哇，快看快看，那里好美啊。”半山腰中，一群统一学生服青春活力的高中生们，指着前方峡谷中，大呼小叫着，引起其中不少女学生们痴迷的尖叫声。
　　“太美了。”
　　“是啊，真美！”
　　映入在他们眼中，是一落千尺的瀑布，瀑布下是幽静的潭水，而恢宏雄伟雕栏玉砌的古中国式建筑包围着峡谷，把整个瀑布与深潭归纳其中，形成院中景！
　　花园！小溪！凉亭！荷叶！还有古典却不违和的建筑物，建筑物与周围环境，完美的融合在一起，形成了难得一见的美丽景色。
　　“没想到，这里居然有如此美丽的房屋，老师，不如我们就在那里开始野炊吧，我肯定，再难以寻找比这里更美的景色了。”一位学生提出建议。
　　“对啊，我也同意。”
　　“完全同意！”
　　得到大部分学生的赞成，不少女学生，已经憧憬着，在这样美景下野炊时候的画面，美到无法言语。
　　“一护你长点脑子行不行啊，那是别人的家！”。


[正文 159 野炊]

　　~  学生憧憬着在那魅力庄园中举行野炊时候的美丽画面，都沉浸在自己脑海中所出现的画面中。
　　一声很有气势的话语，打破这一切：“一护，你没长脑子啊？那是别人的家，怎么可能允许我们去野炊啊！”一位浅黑发的霸气少女，指着提出建议的那位满头橘色犹如不良少年怒骂着。
　　被称之为一护的少年，一撇嘴：“又没有去请求，龙贵你就肯定庄园的主人就不会同意了啊？”
　　“你还有理了啊？”霸气少女龙贵，举手就准备对着一护锁喉。
　　吓得他急忙远离之。
　　“如此美丽的庄园与景色，肯定是有钱人啊，也只有超级有钱人才能在这里建立如此庄园，怎么可能任由我们进入野炊，把庄园弄得一塌糊涂啊，还用去请求吗？根本不可能的事啊！”龙贵肯定道。
　　不少还在憧憬的学生们。
　　瞬间醒转过来。
　　转眼一想，对啊！
　　目光都纷纷又扫过山谷中的美丽庄园，摇了摇头，换位思考，如果自己拥有如此美丽的庄园，怎么可能容忍别人到自己庄园野炊啊，不可能的事情。
　　一下子。
　　学生们变得有些无精打采。
　　“哼，一切都有可能，万一庄园的主人是好人呢？很大方呢？”一护还在嘴硬的狡辩着，还对着唯一没有身穿学生服的老师道：“美谕老师，你是唯一一个来过这里的，你认识庄园的主人不？好不去求求他吧？”
　　带着眼镜的女老师越智美谕，皱眉微皱，道：“七年前我来过，但是那是没有这座庄园啊，我也不认识。本以为这里还是无人的山谷，准备让大家在瀑布前野炊，现在看样子，我们只能寻找另外的地方了。抱歉各位！“
　　“没事的老师，我们看到如此美丽的景色，也是值得的。”
　　“对啊，不枉费我们从市中心来到郊区之外，幸苦完全是值得的。”
　　学生们纷纷道。
　　“好了，各位学生！”越智美谕老师拍了拍手，让所有学生注意力都放在自己身上，随即道：“现在看样子，我们不能去山谷内野炊了，只有再寻找另外的地方了。”
　　“好啊！”
　　一大群学生再一次攀越着并不陡峭的山崖。
　　青春活力的一群人，一路上，叽叽喳喳，很是热闹。
　　而大家的议论的话题，开始都是围绕着刚才所看到的那一座庄园而展开。
　　“我觉得，能在峡谷深处建立如此大的庄园，占据如此美丽的景色，是超级大富豪是肯定的，肯定是霸道总裁！”一位花痴少女道：“而且是很年轻很帅气的霸道总裁！”
　　“恩！肯定的！”
　　“绝对啊，我也是这样认为的。”
　　“不知道我们傍晚下山，能否遇见啊，能遇见就好了，正好见识一下啊。”
　　女学生们，完全认可这样的猜测，脑海中有陷入憧憬之中，面露花痴。
　　引起不少男学生的不满。
　　不少男学生撇嘴道，尤其是那位一护，酸酸道：“你们就别做梦了，哪有年轻人会把家安在这种深山老林中啊，肯定是老年人啊，那种白发苍苍，满脸皱纹的老头子，而且建筑物如此古老，年轻人怎么可能喜欢啊。”
　　“就是，肯定就是那种老头子。”
　　“绝对是那种快入土的老头子。”
　　男学生们，全部点头认可这样的猜测。
　　“才不是呢，一定是帅气的霸道总裁。”女学生们，愤怒的盯着男学生们，尤其是那位带头的一护，成为女学生们的公害。
　　遭到了讨伐。
　　无理起来的女人，可不是男人敢招惹的生物。
　　被女生学们一路上喷的都不敢抬头了，不敢在废话半句。
　　“哼，什么了不起啊，等以后我挣到钱了，一定要修建一座更大的庄园。”被讨伐，耷拉着脸，背着大量物品的一护，撇嘴嘀咕着。
　　“一护，你再说什么吗？”他身边的一位虎背熊腰的壮汉，好奇的问道。
　　一护面露尴尬之色，抓着后脑勺，讪笑着：“没，我没有说什么。茶渡你听错了，一定是听错了，”同时急忙转移话题：“茶渡你帮我背一点，太重了！”
　　“好啊！”
　　“织姬同学，累不累啊，要不要我帮你被一点啊。”这样的时候，绝对是男学生对自己心仪的女学生奉献自己爱心的最好机会，而女学生之中。那位名为织姬棕黄色长发的少女，绝对是被关照最多的女学生。
　　不断有男学生在她面前献殷勤！
　　而织姬同学，那最引人瞩目的，不是姣好的容貌，而是远胜于同龄女生胸・前的饱・满！
　　校服被完全撑起来，这是其余女学生完全做不到的，连那位熟・女老师，在这方面也不如织姬同学，青春活力加上少女不具备的饱・满，这样的魅力可不是血气方刚的少年能抵挡的。
　　自然周围包围着大量想要当护花使者的男同学们。
　　“不用了，我可以的，我不累。”可惜无一不遭到这位织姬同学礼貌的拒绝。
　　每一位被拒绝的男同学，都变得无精打采，耷拉着脸，但看到织姬同学对每一位都是如此，没有对任何一位男同学表现出任何亲昵的姿态，他们心中也好受的多。
　　至少大家都是一样。
　　还有机会不是嘛？
　　一路上吵吵闹闹。
　　这群年轻的学生们，在老师的带领下，越过了这一座不少高山的山峰。
　　在背面山崖处。一处略显平缓之地，而且有小溪流过的地方，有草地！在这里停留了下来。。


[正文 160 怪兽来了！]

　　~
　　“各位同学，我们就在这里野炊，怎么样啊？”女老师提议道。
　　学生们游目四顾。虽然景色远不如刚才所看到的峡谷风光，但在附近以及找不出比这里更好地势的地方，纷纷点头同意。
　　“那么现在我分配任务了。”女老师让所有学生集中起来：“男同学，负责去捡拾柴火，以及搭建火台等重活，而女生，则把大家带来的食材，洗干净准备好！好不好啊！”
　　“好！”
　　年轻意味着活力。
　　春游野炊，是每一位学子不忘的记忆。
　　各个活力十足，分工均匀，开始不断的搭建起来。
　　无需太久，简易的灶台以及搭建完毕，锅中已经在熬着美味的食物，香味扑鼻，很累的学生们，围绕在一起，嗅着香味，脸上都露出开心的笑容。
　　一切都是那么美好。
　　“一护，别把你脑袋凑太近了，别把头屑落在锅里！”龙贵霸道的把都快把脸都埋在锅里的一护推开。
　　一屁股坐在地上的一护，埋怨的看着龙贵。道：‘我哪有啊，还有龙贵你别这么大力啊，真的很………”抱怨的一护，神色瞬间僵固，转身看着远处天边。
　　皱着眉头！
　　“吼！”
　　远处似乎传来一声恐怖的吼叫声。
　　穿透了天空，回荡在森林之中。
　　“这么了，一护？”龙贵看着愣在那里的一护，好奇问道。
　　后者紧皱这眉头，看着所有目光注视着即将出锅美食的同学，紧张的问道：“大家，刚才听到过什么野兽般的吼叫声吗？”
　　“什么？”
　　“吼叫声啊。”一护神色似乎很紧张。
　　“没有。”
　　“根本没有啊。”
　　“一护，摆脱，这里虽然不是城里，但是属于郊外的，从来没有听闻这里有什么伤人的野兽，最多有什么兔子之内的，难道一护你害怕兔子？”
　　“哈哈！”引起不少同学的嘲笑。
　　“不对，那肯定是吼叫着，而且不是一般野兽的吼叫声。”一护顾不得去计较被嘲笑，神色更为紧张，心中变得很不安。
　　他知道，自己的灵异之处，从小就看到许多常人看不到的东西，所以他比这些普通学生知道的更多。
　　“一护，别多想了，你不会是引起我们恐慌，然后趁机抢夺食物吧？”可大多数同学似乎根本就没有放在心上！
　　“似乎，我隐约听到一点，不知道是不是，很模糊。”那位虎背熊腰，完全不像是高中生身材的壮汉，茶渡沉声道。
　　一护急忙道：”茶渡你也听到了吗？这么说，不是我听错了。“
　　“嗯，似乎我也隐约听到一点。”织姬黛眉微皱，有些害怕的四处张望。
　　不以为然的同学们。
　　因为织姬的话，开始重视起来。
　　“不会是真的吧？难道着附近真的有猛兽？可是我们这么多人，就算是老虎也不敢来吧？”
　　“就是，大家别自己吓自己了，织姬同学，不如来我身边，我保护你吧？”
　　“滚一边去，你那小身板，能保护吗？织姬同学，还是来我身边吧。”
　　这才是男同学的目的。
　　“都一边去，有我在，织姬怎么可能受伤！”龙贵霸气道。
　　男同学看着班上这出名的女汉子，纷纷不敢开口，谁是龙贵的对手啊，他们估计，班上也就茶渡能与她匹敌了。
　　“没事的！”织姬温柔的对着每一位同学道，简直让男同学骨头都酥了！
　　一护本以为大家已经重视了，没想到居然还是完全不重视。
　　有些着急。
　　“吼！”
　　更精彩的吼叫声传来。
　　“难道你们没听见吗？”一护急忙道，可几乎所有学生摇着头，根本没听见任何动静啊。只有织姬茶渡等少数同学，脸色开始有些紧张起来了。
　　更多的同学，鄙视着一护：”一护，你恶作剧也有一个限制吧，谁信啊？”
　　“就是，大家开始自己准备食物吧，马上就可以吃了。”直接开始无视一护。
　　一护眉头皱着更近了。
　　心中完全被不安所占据。
　　“大家都听不见，那恐怖的吼叫，绝对不是一般野兽的，为什么我能听见，他们却听不见，到底为什么啊？难道……………”一护突然脸色大变，变得苍白，眼中闪烁着恐惧与害怕。
　　回想从童年就经历到现在各种灵异。
　　他肯定。这种情况，那么只有可能是那种平常人看不见的怪物出现。
　　“怎么办？”一护很肯定，急忙环顾四周，没有看见怪物，但肯定就在此处不远处，到底在哪里？怎么办啊？不行绝对不能再呆下去了。
　　一护可是见识过怪物的可怕。
　　而且自己的母亲！可恶！
　　如果是训斥的猛兽，哪怕是老虎，他相信有茶渡这样恐怖存在，也无惧，但是想到是那种怪物，如果真的在这里，那所有人怎么办啊？
　　一护站起来，看着所有同学，大声焦急道：“大家，听我说，现在我们立即离开，不能再呆再这里了，快离开啊。”
　　“开什么玩笑啊？”
　　“就是，那么就可以开吃了，为什么离开啊？”
　　“就是，一护你总要告诉我们离开的理由吧？”
　　长途跋涉，准备了如此久，就为了享受美食，马上就可以开始了，谁愿意啊？
　　一护急的已经开始语无伦次了，但是却知道，自己所知晓的这些事，说出来，也没有人相信，可怎么办啊？
　　“轰！”
　　大地似乎都震动了一下。
　　此处不远处森林之中，倒塌了大量的数步，但却不见任何踪迹，仿佛无形的怪物在踩在这森林。
　　ps：前几天欠下六更对吧，先让我稳定更新之后，再还吧，嗯。


[正文 161 无形的怪兽，跑啊！]

　　~  “轰！”
　　一声巨响！在小溪旁边森林之中轰然响起。
　　大地都为之一振！
　　“怎么了？“地面的震动，谁都感受的到，学生们慌张的四处张望。
　　“来了，果然是这种怪物，快跑啊。”寻常学生看不见，但是一护能清楚的看见一切，他惊恐全身颤抖的看着传来响声的那片森林。眼中呈现的画面，全然与别的学生不同。
　　一护的眼眸中。
　　巨大的一头怪兽。
　　从撕裂的天空之中，轰然砸在森林之中，踩踏大量的古树。
　　这巨大的怪兽，身高数十米的庞然大物，黑色外体，白色长鼻子面具！任何死神都可以认出这庞然怪物的身份，是大虚基力安。
　　“比以往的怪物更大！”虚！黑崎一护以前见识过，但对于虚没有系统的认知，也不知道什么是基力安，之前也未曾见识过。
　　但这样的体型，远远超越他以往所看到普通虚。
　　以体型而言，黑崎一护也能明白这个怪物的可怕。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的基力安，在森林中，距离黑崎一护他们两三百米的远处，迈着不灵活的步伐，在森林之中，践踏着一颗颗树木，以缓慢的速度向学生们走来。
　　缓慢的速度是相对与基力安而言。
　　而相对与人类，基力安虽然每一步花费时间比有数秒，但是每一步都是数十米，对于人类而言，这是极快的速度。
　　不断的巨响，大地的震动。
　　还有那寻常学生能够看见的倒塌树木。
　　凶禽飞出森林，慌张的四处逃散。
　　种种恐怖的情况，都能让学生们明白，似乎发生了恐怖的事情。
　　“到底发生了什么啊？”
　　“难道有人在森林中砍伐树木？”
　　“怎么可能啊，怎么可能速度快的砍伐速度啊。”
　　基力安在森林中的前进，是淌着前进，是退到前方所有的树木，一棵棵树木，不断的倒塌，完全开辟出一条巨大道路。
　　短暂时间。
　　伴随着基力安迈出的数步，距离学生们，也仅仅只有百米的距离。
　　学生们更能体会到这未知的可怕。
　　“跑啊，大家快跑啊。”唯一能完全清楚看见的黑崎一护，咆哮着。
　　“吼！”基力安发出尖锐的吼叫声，那漆黑的眼洞中似乎闪烁着贪婪的红光。
　　“我们还是走吧。”
　　学生们虽然看不见，但也能感觉到森林中似乎有无形的怪兽般，恐惧由内而生。
　　“别废话了，跑啊。”已经没时间了，黑崎一护，拉着身边最近的一人，抬脚向远处跑去，不断的咆哮着：“大家跟着我，赶快跑，不然都会死的。”
　　“我们也跑吧。”
　　“老师，怎么办？”
　　六神无主的学生们，纷纷惊恐的站起来，却大多数呆在原地，看着他们的女老师。
　　女老师脸色也有些苍白，她也不知道发生了什么，看着恐惧的众多学生，声音有些颤抖道：“离开吧，等下一次在出来野炊。”安全最重要。
　　学生们等的就是老师的这一句话。
　　“轰！”
　　尖锐低吼的基力安。
　　又迈出一步，退到森林边缘的数颗大树。
　　准备逃离的学生们，可以清楚的看到森林边缘，那一排大树轰然倒塌在地。
　　而森林边缘，距离他们只有五六十米。
　　“轰！”
　　倒塌的树木，在基力安巨大的脚掌踩踏之下，崩碎，巨大的脚印呈现在地面。
　　“那是什么怪物啊？”
　　基力安学生们看不见，但是那恐怖的巨大脚印，他们能看得见。
　　完全是超自然的能力，什么为之的怪物才有这么大的脚印啊？是惊天巨人吗？
　　恐慌的情绪全部蔓延到每一位学生的心中，身躯都在颤抖。
　　他们看不见，但是现在他们的恐惧比黑崎一护更多，因为看不见，所谓未知，未知脑海中就会自然而然的想象，各种恐怖的画面出现在他们脑海中。
　　“啊！”
　　不仅仅是女学生发出惊恐的尖叫。
　　连不少男学生也尖叫连连。
　　“大家快跑啊。”黑崎一护已经跑出去十几米，但看着还呆住在原地的学生们，歇斯底里的怒吼着。
　　怒吼惊醒恐慌中的学生。
　　下一刻。
　　在刺耳的尖叫中。学生们全部连滚带爬向远处狂奔而去，速度都比自己正常时候快很多，快太多了。
　　数十名学生，惊恐的向远处逃窜而去。
　　这一刻，男学生再也顾不得耍帅，女学生们再也无法保持淑女姿态，在恐惧之下，他们尖叫中，完全不在乎任何风度，只要能够快，滚都可以！
　　“吼！”
　　基力安发出一声声刺耳的尖叫。
　　只有黑崎一护一人能够清楚的听见。
　　他内心恐惧到极致。
　　也在人群之中，惶恐的向远处狂奔而去，但心却一点点向下沉去，他看得见，所以能够看见，那庞大的怪兽，并没有放弃，而是一步又一步，向己方追来。
　　学生们在恐惧中。
　　速度都很快。
　　可是基力安每一步再慢，但如此庞大的提升，距离在慢慢的拉近。
　　学生们看不见。
　　但是身后那巨大的声响，那地面伴随着巨响呈现的巨大脚印，他们也知道，身后那未知无形的怪物，在追赶自己，不敢停，甚至不敢回头。
　　“不要啊！”
　　一个班级体。虽然年纪相仿。
　　但是体格有强有弱，速度自然有快有慢。
　　顺着平缓山道向下冲去的部队，体型好速度快，自然在前面，而那些有些弱小的女子，速度慢自然在后面。
　　轰的一声！
　　基力安巨大的一脚，又轰然踏足在山道之上，巨大的脚印，甚至升起一阵阵旋风。。


[正文 162 七年了！]

　　~
　　后面的体格娇弱的女学生们，惊恐的尖叫着，她们感觉似乎那无形的怪兽就在背后，恐惧到大哭！
　　“怎么办啊？”虽然没有在最前方，但也没有在最后方，在中间的黑崎一护，急的满头大汗，他回头看，那巨大的漆黑怪物，距离最后面的那位女学生，只有不到二十米。
　　如此距离，也许也仅仅就是一步而已。
　　“我们跑不过的，找地方躲起来吧？”黑崎一护大声道。
　　这里距离山脚，距离停放校车的地方，还很远，根本来不及的。
　　“山上哪有地方躲啊？”
　　“不如我们逃到那里去吧？”
　　在惊恐绝望中，这群学生，居然以极短的速度，从半山腰的位置，冲到快接近山谷的位置，一位女学生指着不远处那豪华的古典建筑物，提议道。
　　“不行！”黑崎一护摇头道：“那里根本挡不住啊。”
　　虽然那古典豪华的建筑物，被高高的围墙包围住，但是他知道，这数米高的围墙，怎么可能拦住数十米高怪物啊？根本不可能。
　　而且那里三面环山，到时一旦进去，可就无处可逃了。
　　“那里肯定是富贵人家啊！肯定有保镖啊，肯定能救我们的。”女学生尖叫的痛哭着。在恐惧中爆发超人的速度，但是也是有极限的。
　　很多女学生甚至男学生已经跑不动了、
　　“对啊，肯定有很多保镖的，而且那么高的围墙，肯定能挡住未知的怪物的，而且里面肯定人很多，一定可以保护我们的。”
　　现在除去黑崎一护以外。
　　所有学生，包括那位女老师，眼中只有那不远的古典建筑。
　　那里，是他们此时眼中唯一的希望。
　　他们看不见基力安，所以认定只有到哪里，才是最安全的，才会安全。
　　“不行啊，大家不如分散逃在山里面，也许还有可能。”黑崎一护大声道，只有他知道。
　　可是他的话，根本不管用。
　　对于此时其他学生而言，就犹如溺水的人，而古典建筑就是唯一的树木，只有死死的抱住，绝对不可能松开，谁都不能让他们松开。
　　黑崎一护的话，不但没有让学生们改变主意，反而放他们更加认定只有那里才是最为的希望。
　　想到再逃进山中，而且分散跑。
　　想到独自一人面对无形的怪物，所有人脸色大变。
　　轰！
　　他们身后一直紧紧跟随的基力安，可不会给予他们太多思考的时间，又迈出一步，巨大的震动，让学生们抱拳痛哭，而脚印距离最后的那位女学生只有十米。
　　仅仅十米。
　　吓的后面的学生们。
　　再尖叫中，手脚并用，连滚带爬向峡谷深处的古中国古典建筑群疯狂的跑去。
　　这样绝境之中。
　　带头作用很大，一人跑，其他人只会在尖叫中跟着跑。
　　于是所有的学生包括那位女老师，惊慌着，放弃身上一切重物，疯狂的向古典建筑物冲去。
　　在人群中黑崎一护的声音被完全覆盖，他也只有在惶恐的人群之中，急忙向前冲去，也不敢停下来。
　　“有虚出现？”
　　在距离此地十几公里外，已经是热闹的城镇边缘，一位浑身黑色装扮的死神，惊讶的看着手中那类似小型雷达的东西，上面有红点一闪一闪，这就是有虚出现的情况。
　　而且还标明了位置。
　　“在城外？”这位死神，急忙冲去附近最高的一座大楼，t望着城外那群山环绕之地。
　　紧皱着眉头：“似乎不是普通的虚啊？”
　　“是大虚基力安？”这位死神突然判定了，脸色大变，变得很精彩。
　　虽然基力安在大虚中，是等级最低的，但是对于普通死神而言，依旧是难以战胜的对象，大虚，无论任何大虚，哪怕是基力安也是需要尸魂界各番队席官才能对付的存在。
　　“立即通知尸魂界。”
　　这位死神立即快速与尸魂界联系。
　　他知道自己对付不了一位基力安大虚，只有让尸魂界派遣一位排名比较高的席官甚至副队长，才能绝对保证！
　　“希望那附近没有其他人吧。”这位死神快速向出现基力安的地方冲去，心中满腹疑惑：“怎么大虚会来现实世界啊？奇怪，这七年普通虚都很少出现在现实世界啊！”
　　峡谷中。
　　古典建筑群中。
　　一位美丽的女子，抬脚向小潭凉亭走去，对着那银川瀑布道：“无夜，似乎外面有大虚出现，会不会有意外情况啊？”
　　“哦？”瀑布中传来平淡的声音。
　　随即一位身影，从瀑布下，冲出来，溅起无数的水花，稳稳的落在凉亭之上。
　　接过少女递过来的毛巾，擦拭着浑身完美的上身上的水迹！
　　“妮露，多少年了？”无夜平静的看着峡谷之外，那巨大的基力安。平静的询问着身边的少女妮露。“
　　“无夜，依照现实世界的计算方法，应该过去七年了。”妮露回答道，黛眉微皱，看着基力安，担忧道：‘无夜，会不会是蓝染发现我们了，这只基力安来的太奇怪了吧？“
　　“不，蓝染如果发现，怎么需要试探，那就该这附近全是强者了。”无夜嘴角抿着一抹微笑，看着越来越近的基力安，笑容很浓。
　　墙院之外。
　　学生们顺着那石板铺成的道路，疯狂的向院落冲来。
　　越来越近。
　　哪怕双腿发软，全身大汗淋漓，那脸色苍白的学生们嘴角也慢慢露出一抹笑容。。


[正文 163 进院]

　　~  “大家快一点，一定要全部冲进去！”黑崎一护咆哮着！
　　他已经认命了，三面环山，山崖全都是陡峭成九十度，无路可走，只希望可以利用这座庄园真的能拖延一点时间吧，他记得似乎每一次怪物出现之后不久，就会出现神秘浑身黑色的武士，解决怪物。
　　希望那位黑色武士快点到来吧。
　　最后数十米。
　　本已经精疲力尽的学生们。
　　全部爆发出难以相信的力量，速度居然全部提升许多，居然拉开了一点与大虚基力安一点距离。
　　茶渡最快。
　　已经冲到紧闭的红漆大门前，来不及去敲门，紧握着拳头，向大门轰击而去。
　　“碰！”
　　一声微小的空爆！茶渡脚步不稳，差点向前栽倒而去。
　　但哪怕如此，身躯因为惯性还是不由的向前倾斜很多。
　　在他拳头轰击出去那一刻，大门正好打开，自然茶渡的拳头落空。
　　“咦？”茶渡有点懵，呆住在哪里，怎么大门突然自己就开了。
　　这短暂的时间，学生们全部冲到大门处，本宽敞的大门处被学生们簇拥的水泄不透。
　　“门开了吗？快冲进去啊。”
　　学生们尖叫着。那巨大的脚印就在身后不远处，没时间了。
　　“一群学生？基力安的目标是他们吗？”打开大门的妮露，好奇的看着这一群惊慌失措，浑身狼狈的学生们，又看了看学生们身后不远处的基力安。
　　基力安！
　　这一刻居然停下的脚步。
　　站在敞开大门之后的妮露，自然也映入在学生们眼中。
　　男学生们眼前纷纷一亮。
　　论颜值，妮露可是完美，而且那浑然天成的御姐气质，其实那群还没有成年的小女生可比的。
　　在危机时刻，这群男学生们，目光都不由自主的停留在妮露身上。
　　“抱歉，能不能让我们进去啊，情况危急，来不及多说。”女老师急忙对着妮露哀求着。
　　男学生们才想起身后还有未知的怪物在，急忙惶恐的请求着：“让我们进来吧，求求你了。”甚至不少学生向敞开的大门挤涌而去。但没有人一人能跨过大门。
　　危急时刻。
　　早就六神无主的学生们根本没有发现这样的异样。
　　只当大家是一起向前挤，都挡住了！
　　“不好意思，我必须询问我家公子。”妮露歉意道。
　　“求求你了，快让我们进去吧，真的有怪物啊。”
　　“对啊，大姐姐，求求你了。”、
　　学生们那等得及啊，向前挤的更凶了，依旧没有人能跨过大门。全部哀求着，只差下跪了。
　　在人群中，黑崎一护，诧异的看着后方。
　　”怎么回事，这头怪物怎么停下脚步了啊？“
　　以学生们看在门口耽误的这一点时间，其实基力安早就可以追上，但此时在黑崎一护眼中，那恐怖的怪物，居然停在数十米远处，一动不动，不在上前半步。
　　“为什么啊？”黑崎一护不懂。
　　刚才追的如此凶，现在居然停下来了，难道这庄园有怪物畏惧的存在吗？
　　黑崎一护才不相信，哪怕现实中在富贵的大家族，也不可能让怪物畏惧啊？
　　“大家稍安勿躁，我去请求一下我家公子。”妮露已经歉意道，在没有无夜命令前，她不会放任任何人进入其中：“大家放心，你们不会有危险的。”
　　妮露没有表现出自身任何一点身为瓦史托德大虚应有的半点气势。
　　但就是刚才那随意一眼，让基力安不敢上前半步。
　　这是先天性的等级。
　　因为没有渗透出任何灵压，这几乎与野兽一样的基力安，还在踌蹴，不敢肯定真的是否存在高等级的大虚。
　　“大姐姐，不能等啊，求求你放我们进去吧。”
　　“求求你了。”
　　学生们哀求着。
　　拥挤着，依旧进不去大门。
　　妮露抱歉一笑，转身向庄园内走去。
　　“妮露，让他们进来吧。”庄园深处，传来淡然的声音，很淡，不是声音淡，而且其中不带任何情绪。
　　“嗯！”
　　妮露点了点头。
　　一挥手。
　　这群面带笑容的学生们，一拥而进，全部从大门涌入院落之中，但就在大门后的妮露，这群学生没有人能靠近半点，巧合！
　　“怎么回事啊？”
　　唯一还有心思观察环境以及一些细节黑崎一护，发现很多不对。
　　怎么刚才大家进不去，明明大门是敞开的，没有人真的强势阻挡啊，为什么现在大家又能进去了？难道是巧合吗？还有那怪物怎么还停在那里啊？
　　他发现，似乎这个庄园不是那么简单。
　　冲入院落之中的学生们。
　　惊慌失措的向院落深处冲去，只向远离大门之外的怪物，越远越好，越远越好！
　　而庄园的最深处，自然就是潭水！以及垂直而下的瀑布。
　　“看样子真的如无夜所言，这件事只是巧合，那群学生中，有几位灵魂不错的人类，基力安是为此而来吧？”妮露不在担忧，慢慢关上大门。
　　随意感应一番四周灵压，只有一位快速靠近的普通死神：“有死神吗？不知道会不会对我们有所影响！”
　　关上大门之后，妮露也没有用灵压驱赶还踌蹴在门外的基力安。转身向院落深处走去！
　　冲去到有潭水建造而成的院中湖边缘。这群早就心神俱疲的学生们，无力的瘫坐在草地之上。
　　时不时惊恐的看着前院！
　　没有任何动静，稍微松了一口气，也许真的围墙挡住了怪物。
　　坐在凉亭中，用毛巾擦干浑身的无夜，面带微笑的看着这一群学生，心中也不由感叹一声，很巧啊！。


[正文 164 哦！是她？ 该出世了]

　　~
　　“谢谢，谢谢收容我们。”女老师虽然也精疲力尽，但她感激的来到无夜面前，弯腰答谢。
　　老师的声音。
　　让根本不在乎任何风度瘫坐在地上的学生们，侧身问声望去。
　　无夜的身影映入他们的眼眸。
　　“没事。”无夜轻笑着。
　　淡淡的笑容，不刻意也不冰冷！
　　“好帅，真的是帅气的主人啊。”女学生们惊呼道，甚至有些女学生们，看着无夜还赤裸的上身，下意识的吞了吞口水。
　　“我一直以为网上那些健美先生的身材是最完美的，现在才知道，原来这才是最完美的。”
　　“是啊，”
　　“让人忍不住啊！”
　　无夜的身材不魁梧，甚至不如学生中的茶渡，魁梧的身材对灵活性与速度很大的影响，自始自终无夜始终让自己体格保持最完美的流水线，有最完美的人鱼线与马甲线。
　　肌肉不多不少，
　　增之一分则太胖，减之一分则太瘦，是形容女子，但也可形容无夜的身材。
　　谁说只有女人身材吸引男人，其实男人的身材也可以吸引女人。
　　妮露手捧叠好的衣物，来到无夜身边。
　　当无夜穿好之后。
　　女学生们不少有些遗憾的叹气一声，引起不少男同学们的羡慕，可嫉妒不起来，看了看自己这一团的身材，还是算了吧，比较很打击人了。
　　“织姬，别看了！”龙贵摇了摇还直勾勾盯着无夜的织姬。
　　很诧异，就算这里的主人的确很帅，也没必要这样目不转睛吧？
　　“啊？不是不是！”织姬急忙摇着头，羞得低下头。声如细蚊：“只是感觉，仿佛以前见过这里的主人，可是有些想不起来！”
　　不少女学生慢慢收回痴迷的目光。
　　但就在无夜身前的这位女老师，脸色绯红，有些呆住。
　　一下子醒转过来，才发现，这样一直盯着别人看很不礼貌，低着头，女老师也声如细蚊：“那个…哪个…抱歉啊！”
　　学生们惊诧的看着这一幕，母老虎居然也有害羞的时候？
　　“无碍！”无夜目光早就看向大门之外，那如雕像矗立在哪里的基力安，眉头微皱，脑海中再思索着什么。
　　“对了，门外还有怪兽啊。”
　　“对啊，怎么没有动静了啊？
　　“怪兽呢？”
　　学生们才想起，纷纷惊呼着，依旧没有任何动静，心还是有些慌乱，这种平静让他们由内而外的感受到恐惧。
　　“哪个，这里还有没有其他人啊？”女老师小心翼翼问道，总不能直接说，让你的保镖去对付怪物吧？
　　“对啊，这么大庄园，肯定人很多，大家聚集在一起，怪兽也许就不敢来了。”学生们东张西望，院落虽大，可没有其他人影。
　　“只有我们两位。”无夜道。
　　学生们脸色大变。
　　甚至不少露出绝望的表情。
　　“完了，这里无路可走了，”
　　“不知道围墙能不能挡住啊，不能挡住的话，我们就完蛋了。”
　　学生们懊悔，很懊悔来到这里，让自己陷入绝境。
　　只有黑崎一护嘴角慢慢带着一点笑容。
　　因为他看到，山头以为黑色的人影，快速顺着树冠向峡谷冲来，这样佩刀的黑衣武士，他见过不少，知道是怪兽的克星，这一下有救了。
　　“无夜，有死神来了，我们离开吧，”妮露在无夜身边轻声道。
　　”不急！“无夜悠闲的坐在石凳之上，道：“过去七年了吧？”
　　“嗯？”妮露好奇的看着无夜，刚才已经询问了啊？
　　“可以了。”无夜嘴角抿着微笑。
　　大门之外。
　　死神冲到近处，有些惊骇的看着这只基力安，同样基力安也发现了这名死神，发出吼叫。
　　“有那么多人类？向拖住这只基力安，等待救援。”在低空中死神扫过庄园情况，拔出斩魂刀。
　　“轰！”
　　门外死神与基力安交锋在一起。
　　这场战斗，自然只有仅仅的三人能够观看，其余学生，只能听到大门之外传来一声声巨响，还有升起的烟尘，害怕到尖叫，抱在一团。
　　普通死神的斩魂刀，伤不了基力安。
　　短暂的战斗，这名死神已经浑身是伤。
　　“吼！”
　　基力安发出低吼，同时张开血盆大嘴，凝聚出恐怖的虚闪。
　　“不好，是虚闪。”满身是伤的死神惊呼道，急忙疯狂的攻击着基力安，于事无补，虚闪依旧在快速的凝聚。
　　凝聚了不少的时间。
　　轰！
　　虚闪向死神轰击而去，死神站在大门之前的低空处。
　　“不好。”死神脸色大变，急忙躲避，可是身后有院落，其中有大量的人类，自己离开，他肯定其中任何人都活不了，可是不多，他肯定自己也挡不了，也会死的。
　　就算不离开，也挡不了，依旧的结果。
　　死！死神也怕！
　　最后时刻，死神急忙躲避，庞大的虚闪轰击在院落之中。
　　“不好！”学生中唯一能看到这一幕的黑崎一护，大吼着：“大家快跑！”
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的巨响在大门之外响起，红光包裹着整个院落。寻常人却看不见。
　　空中还在回荡着黑崎一护的怒吼声，但院落中没有任何变化。
　　学生们诧异的看着黑崎一护，这短暂时间，学生们也明白了，大门之外动静很大，似乎根本影响不到大门以内啊，悬起的心放了下去，他们很诧异，刚才黑崎一护干什么啊？
　　“怎么可能？”黑崎一护惊骇的看着眼前这一幕。同时还有躲开的哪一位死神。
　　同时距离此地数公里，一位黑影也快速向这里冲来。
　　“哦？是她？看样子天要让我今日出世了？”无夜嘴角抿着冷笑！。


[正文 165 这是魔术吗？]

　　~  “轰隆隆！”
　　看不见，但是这些学生都感受的到这惊天动地的爆炸之声。
　　吓的他们抱作一团尖叫连连。
　　“咦？没事？”这比轰雷更响，让学生们都已经自己已经死了，可巨响之后，才发现安然无恙，根本没事？
　　庄园以内没有任何情况，风平浪静。
　　但是庄园以外，烟尘滚滚，地面被削掉一层又一层！
　　那围墙，似乎就是一道永无法逾越的屏障，内外截然不同的情况。
　　“到底发生了什么啊？”看不见，这些学生们只有胡乱猜测。但谁都不相信单靠围墙就抵挡了什么未知的攻击，外面破坏如此严重，围墙怎么可能挡的住啊？
　　“巧合吗？”看得见的黑崎一护，皱眉看着无夜。
　　他看得见基力安，也看得见那威力巨大的虚闪，他已经认定所有人都完了！包括自己。
　　同时他也看见那一刻，这里的主人似乎随手向前一拍。
　　难道是他挡住了？他有些不信，反正那巨大的红光迸射在庄园上空，似乎遇到一层透明的屏障。
　　“太好了，织姬我们没死。”劫后余生的学生们欢呼着，龙贵仅仅的抱着自己身边的织姬，却忽然发现织姬依旧皱眉看着庄园的主人，诧异道：“织姬，我知道他很帅，但是危急时刻，也不用目不转睛的看着吧？”
　　“呃，不是不是的。”织姬闹了一个大花脸，急忙解释道：“总感觉以前见识过他，而且刚才他在爆炸中抬手为什么啊？”
　　“咦？居然没被毁灭？”选择躲避那一刻，那位死神已经把这座庄园以及庄园所有人，当成是死人，没想到一切出乎自己的预料。
　　“吼！”只有野性的基力安嘶叫着。
　　黑洞般的眼眸仅仅的盯着庄园内，抬脚轰然践踏在围墙之上。
　　看样子，刚才妮露刚才那随意的一撇，在基力安心中的仅仅的一点畏惧消失了，而且比起死神里面的人对基力安更具备吸引力！
　　“轰！”
　　逃过一劫的学生们，还在欢呼，还在猜测这座庄园是不是具备神秘的防御能力。
　　但一声巨响。
　　伴随着围墙一处的崩塌。
　　惊喜了所有人，所有学生面色卡白，惊恐的看着哪一处倒塌的围墙。
　　倒塌围墙处地面分明呈现巨大的脚印。
　　“轰！”
　　基力安又是一脚，狠狠的踩在庄园中部的花园之中，呈现巨大的脚印。
　　再明显不过了。
　　学生们面无血色，这样的脚印，他们很熟悉，也很恐惧。
　　一声尖叫划破长空：“不，怪兽进入庄园了，马上就接近我们了。”
　　“不要啊！”
　　刚刚以为逃到安全地带的学生们，那已经松开的神经，经受不住这样的打击，歇斯底里的尖叫着，他们只是一群还没有经历过多少事的学生，又如何承受着正常人都无法承受的事。
　　绝望的学生们，尖叫连连。
　　急忙寻找逃生之路。
　　才发现，这里是山谷最终，唯一的出口就是基力安所在地。
　　“完了完了，我们要死了，要死了！”
　　“妈妈，我不要啊！”
　　多少学生痛哭流涕，甚至有些学生跳入深潭中，可前方是瀑布，没有离开的道路，就算是攀岩，可这几乎垂直的山崖，怎么可能跑得上去啊，也没时间！
　　“就不该来这里啊。”不但不是安全地带，还是绝路，不少学生很后悔，很懊悔。
　　甚至很怨恨为什么这里有庄园，如果没有，我们就不会来这里。
　　不少男学生们，有些怨气冲天的盯着无夜，这里的主人，怨恨他为什么要在这里建造房屋，不是害了大家了，可忘记是他们自己的选择。
　　“这一次真的完了。”黑崎一护也绝望了，那位黑衣武士，根本阻止不了那巨大的怪物，他看得见，基力安就在眼前，就吐如同一座山一样，给予他极度的压迫感。
　　现在还站的起，黑崎一护都佩服自己。
　　“织姬，我们也快跳入水中，也许能躲过一切啊。”龙贵紧紧的拉着织姬，也向水中跳跃而去。
　　可织姬却纹丝不动，摇着头：“等一下龙贵，似乎他一点都不担心啊。”织姬指着无夜。
　　“是修养好罢了，而且他还不了解到底发生了什么，所以还不害怕啊，快点啊，再慢就来不及了啊。”几乎所有的学生都跳入水中，只希望在水中，未知的怪兽发现不了。
　　岸边，除去无夜与妮露二人以外，只剩下织姬龙贵，还有一护以及茶渡四人！
　　水中的学生们，对着岸边的四位同学大声道：“快跳啊，不然没机会了，快啊！”
　　这短暂的时间，基力安又迈出了一步，距离凉亭只剩下数米，那一脚携带的狂风，如刀子割脸，吓得学生们急忙往谁里钻。
　　“一护你们快跳啊。”
　　“他们吓傻了，难道你们也傻了吗？”
　　学生们口中的他们，肯定指着是无夜与妮露。
　　“无夜，我们走还是解决基力安？‘妮露询问道，基力安这种低级大虚，谁会放在眼中，但一旦出手，妮露就怕无夜暴露了，那可就不是小事了。
　　”就由此开始吧，送上门的。“无夜嘴角抿着一笑。
　　一招手。
　　嗡！
　　清鸣之声！
　　远处一道房间中，一道寒光穿透房门，咻的一声落在无夜的手中。
　　黑崎一护看得见。
　　“刀！飞刀吗？”他震惊的瞪大眼睛，看着飞到无夜手中的斩魂刀，懵了，魔术吗？。


[正文 166 露琪亚你又被抓了]

　　~
　　“吼！”
　　基力安巨大的右脚抬起，然后用力踏足而下，把凉亭以及岸边全部包裹在其中，体型太大了，看不见，水中的学生们也能感受到那让人灵魂崩溃的压迫感。
　　“彻底完了。”黑崎一护无力的瘫坐在地上，巨大的右脚，犹如巨柱从天而降。
　　“唰！”
　　一道寒光伴随着无夜随手的一撩，一道半月形刀芒迸射出去。
　　一切凝固。
　　“呃？”那是什么啊？黑崎一护是学生中唯一能看见的，如泥塑一般瞪大眼睛，张大嘴巴，完全呆住，傻傻的看着那道刀芒从中分开巨大怪兽。
　　刀芒掠过大地。
　　大地开裂，呈现巨大的深渊。
　　直接衍生到峡谷的入口处。
　　数百米的巨大深渊！
　　“对力量控制稍微出现一点偏差了吗？多年没战斗的原因吗？”收刀入鞘！
　　“我是在做梦吗？”在围墙之外满身是伤的死神，也呆住了，看着那巨大的深渊，什么力量才能达到这样地步，这里到底是何方神圣的底牌啊。
　　一刀两断！
　　基力安发出尖锐的嘶吼声，随即庞大的身躯，从中分开，尸体快速的崩溃为无数的灵子。
　　”他是谁啊？”
　　黑崎一护艰难的转动脑袋，看着持刀的无夜。
　　他真的是人吗？不会是神仙吧？
　　“发生了什么啊？”
　　水中的学生们，也懵了，呆呆的看着那巨大的深渊，是什么造成的啊。
　　“似乎，是他挥舞一下手臂，就这样了啊？”
　　这些学生们看不见无夜手中的斩魂刀，却看得见无夜那挥动的手臂。
　　“难道是他？”学生们都惊骇的看着无夜，摇着头，怎么看都是一个人啊，虽然很帅，但是再帅也不能人类做到这一点啊，绝对是有其他原因的。
　　“一定是他。”
　　织姬很肯定。
　　她做不到黑崎一护看的如此清楚，但能模糊的看到一些，就算看不见，现在她心中也肯定，无比的肯定。
　　“谁能告诉我们，到底发生了什么啊？”
　　看不见的学生们，纷纷大喊，今天这一切都是发生了什么啊？什么都看不见，简直超越了他们以往对世界的认知，难道真的有鬼？
　　“咦？刚才明明已经看到了基力安，怎么灵压与身影完全消失了？”峡谷之外，一道黑影快速的划过天空，皱着眉头，看着地上的巨大深渊：“这是什么造成的啊？”
　　快速的向峡谷内部飞来。
　　“看到他了，难道是这位死神杀死了基力安？”空中飞来的人影，已经看见了围墙之外低空之中呆住的那位死神，摇着头：“按道理，他的实力不可能杀死基力安啊？但看样子似乎还没有出现什么大事！”
　　“露琪亚，真是有缘啊。”
　　无夜轻笑的看着快速向峡谷飞来的露琪亚。
　　脚尖一点。
　　以义骸形态，直接一飞冲天！
　　还在猜测到底发生什么的学生们，呆住了，彻底呆住了，看着一飞冲天的无夜。懵了。
　　人这么肯定会飞啊？
　　“神仙啊！”
　　不少学生们尖叫着，不符合物理啊，不符合科学啊，但想到今天重重怪异情况，哪是科学能解释的啊。
　　“一定是神仙，刚才是神仙保护了我们吗？”
　　“一定是的啊，没想到我们运气这么好，居然遇到了神仙。”
　　学生们激动的语无伦次。直勾勾的看着飞空的无夜。
　　咻！
　　无夜急速飞行。
　　瞬间冲出庄园之外，如长虹迸射出去。
　　“呃？他是谁？”那位呆住的死神，只感觉一道狂风从自己身边经过，回头之时，无夜已经远离他百米以上，如此速度，震惊了！但比学生们稍好一点。
　　他知道，一些人类也有可能具备非同凡响的力量。
　　“咦？谁！”
　　快速接近峡谷的露琪亚，感受到前方那瞬间靠近的声音，下意识右手放在斩魂刀之上，戒备。
　　定眼一看。
　　呆呆的张大嘴巴，傻傻道：“无夜？”
　　她有些不确定，真的是无夜？
　　“不好！”虽然对方放过自己一条路，但露琪亚却知道，现在这位可是尸魂界最大敌人浦原喜助的属下，急忙拔出斩魂刀：“无夜，你……”
　　“好久不见，露琪亚？”与露琪亚警惕戒备相比，无夜更像是与老朋友相见的熟络，但让不去看他那比露琪亚出招快很多的鬼道：“缚道之六十三！锁倏锁缚！”
　　巨大的项链凭空呈现。
　　牢牢的缠住露琪亚。
　　束缚其行动。
　　“又被抓了？”露琪亚想哭了，一下子又被抓了，反而心中却不担心自己的安慰，放过我一次，总不可能现在会要我的命吧？
　　很认命的呆在那里，不曾挣扎。
　　“走吧！”
　　无夜如同提小鸡一般，抓着露琪亚向庄园内部飞去。
　　“是敌人吗？”
　　那位普通死神醒转过来，持刀戒备着无夜，声音颤抖道：‘你是谁？为何抓住露琪亚大人，快快快放开她！“
　　“话太多！”
　　无夜随手一挥。
　　碰的一声，那位死神如破碎的皮球，轰然爆炸，化为漫天灵子。
　　“你？”露琪亚怒盯着无夜，居然杀死死神了。
　　“似乎我是死神的敌人吧？有必要震惊吗？“无夜平淡道。
　　露琪亚的怒吼还未说出，便就哑口无言，才知道，原来对方放过自己一马，可他还是尸魂界的大敌啊。
　　可心中愤怒却出奇的多，更多不是因为死神被杀。而是他为什么要杀死神啊。
　　露琪亚对于无夜一直抱着一点感激，如果不是他，自己都被恶魔浦原喜助杀了，等于救了自己一命。。


[正文 167 还记得我吗？]

　　~
　　露琪亚对于无夜一直抱着一点感激，如果不是他，自己都被恶魔浦原喜助杀了，等于救了自己一命，哪怕对方是尸魂界大敌，可露琪亚始终相信。
　　最大的敌人是浦原喜助，也许可以帮助他迷途知返，不在与尸魂界为敌，以报答不杀之恩。
　　可现在。
　　露琪亚知道，没机会了。
　　“他干什么啊？”
　　学生们好奇的看着飞了一圈有回来的无夜。只有黑崎一护知道，无夜此时抓住了一位女性黑衣武士，还杀了一人！有些畏惧的看着无夜。
　　连怪兽的克星黑衣武士，说杀就杀，别对我们也有杀心啊。
　　提着露琪亚，无夜落在凉亭之中！
　　“无夜，抓住她干嘛？”妮露好奇的问道，露琪亚体内已经没有崩玉，而且她的实力，妮露现在知道，吞嗤掉无夜也不会增加多少力量，无用啊！
　　“当然有用。”无夜平淡道。
　　“那无夜我们现在怎么办啊？”
　　“等！”无夜嘴角抿着一抹微笑：“尸魂界迟早会发现，总能掉出一条大鱼。妮露，你先离开，去虚圈隐藏起来，我到时通知你。“
　　妮露有些担忧的看着无夜。
　　他似乎明白，无夜这是准备与尸魂界对上啊，而让自己去虚圈，难道准备一次性对抗虚圈与尸魂界吗？
　　“放心吧！”
　　“明白了！”
　　妮露灵体瞬间从义骸出来，义骸失去了灵魂，无力的的躺在地上。
　　看着准备捡起义骸的妮露，无夜一挥手，毁灭义骸，道：“不用了，以后无需用到了。”
　　“嗯！”打开黑腔，妮露消失不见。
　　但这一幕，却让学生们吓的屁滚尿流。
　　在他们眼中，这里主人也就是“神仙”居然一挥手，毁灭了自己的同伴，这不是神仙啊，这是魔鬼啊。
　　“果然，跟那些怪物以及黑衣武士都不是人类。”黑崎一护肯定了自己的猜测。
　　“你们离开吧，不然稍后谁死了，别怨谁。”无夜漠然的看着畏惧自己的学生们。
　　“是是是！”
　　见识了无夜“血腥手段”这群早就吓的灵魂发怵学生们哪还敢多呆啊，现在在他们眼中，这片区域比地狱更加可怕。
　　全部麻溜的爬起来，不管满身湿漉漉，急匆匆的向外面冲去。
　　“织姬，我们也快离开吧！”龙贵拉着织姬也向外面冲去。
　　织姬却脚步坚定向无夜走去。
　　“不要去啊，织姬。”龙贵现在也很畏惧无夜。
　　反之软妹纸般的织姬，无惧的来到无夜面前，盯着他，道：“我认出你了，你就是九年前救我的那一人？还记得我吗？”
　　织姬的眼眸散发出炙热的目光。
　　“不记得。”无夜淡然道。
　　织姬那炙热的目光瞬间黯淡下来，心中无比的失落。失魂落魄的站在那里。
　　“走吧！”龙贵急忙拉着似乎已经死去灵魂的织姬，向外面冲去。
　　一群学生，全都麻溜的顺着那破碎的墙壁，冲出庄园，沿着那巨大深渊向峡谷外冲去，近距离的观看深渊，带给他们的震撼比刚才更胜。
　　“好可怕啊，他到底是谁啊？”
　　当学生们冲出峡谷之外，才敢回头看向那峡谷之中的庄园，今日的经历，他们永生难忘。
　　“怎么会不记得呢，为什么会不记得呢？我可是一直记得。”
　　“织姬，你再说什么？”
　　“没，没什么。”织姬低着头，失落的情绪早就挂在脸上。
　　庄园之中，一时间人去楼空。
　　只剩下无夜以及被束缚的露琪亚。
　　“你明明记得刚才那位女子，为什么不承认啊？”被束缚的露琪亚，反而不担心自己的安危，诧异的询问着无夜：“你的眼神，我敢肯定，你认出了她！”
　　“所以？”
　　“什么所以啊？为什么不认她啊？”
　　“哦？”
　　“哼！”露琪亚冷哼一声，随即气汹汹的质问道：“你又为什么抓我啊？”也许放过她一次，她内心反而不害怕。
　　“是不是浦原喜助的命令？这一切都是你们的计划，是不是？”
　　“话很多，知道吗？”无夜道。
　　“你们到底要干什么？”露琪亚依旧喋喋不休。
　　眉头微皱，无夜很怀疑，是否暂时堵上她的嘴比较好。
　　露琪亚话锋一转，道：“无夜，我不知道你跟浦原喜助的关系到底是什么，到时你并没有无药可救，别在与尸魂界作对，那可是绝路，不如弃暗投明，投靠尸魂界，帮助尸魂界解决浦原喜助，怎么样？”
　　无夜不由一笑。
　　侧身看着很认真很认真的露琪亚，道：“何为暗，何为明？只有天真的人才认为二者有明确的判定。别说话了，乖乖的等吧？”
　　“等谁？”
　　“看谁来了，你义兄？或者你的队长，或者其他人？至少是队长即可？”
　　“你？”
　　“嘘！别说话！”无夜眼神一凛，露琪亚灵魂为之一紧，再也吐不出半点身影。
　　一下子彻底安静下来了。
　　尸魂界之中。
　　依旧是一成不变的平静。
　　井然有序。
　　直到过去了一天？或者几个时辰？
　　“露琪亚小姐的通行证时间到了吧？为何还没有回归？’负责穿界门的死神疑惑道？如露琪亚这等外出的任务，都有明确的时间标准，不可在现实世界停留太久。
　　“也许是虚太强，暂时被拖住了吧？”
　　“不会啊，情报中之时一位基力安大虚，以露琪亚小姐实力，应该很快解决了，不会是出现什么意外了吧？需要向上一层回报吗？”
　　“再等等吧？”
　　“可不能等了，万一有什么意外，这个责任我们谁都背不起。”
　　“那，上报吧！”。


[正文 168 八位队长，如此礼物送给谁呢？]

　　~
　　情报很快传递到露琪亚所在的十三番队中。
　　十三番队队长浮竹十四郎却暂时不在队中，队长不在，有些担忧的十三番队副队长，急忙把消息传递到六番队露琪亚义兄之中。
　　“哦？今日始终心神不定，露琪亚居然去现实世界了，现在还没有回来！别出现什么意外了吧？”可以说还不算什么大事，可朽木白哉内心没理由的不安。
　　“去一次！”
　　瞬间决定。
　　现实世界。
　　峡谷之中。
　　“已经一天了，到底要束缚我多久啊？”露琪亚有些哀求的看着无夜，无法得到任何回答。
　　“时间总能引起尸魂界一些重视，总能前来一两条大鱼吧？”无夜摩挲着下巴，思考着自己临时计划的可行度有多高。
　　“来了！”
　　无夜瞬间站起来。
　　同时灵体从义骸中出来，随即毁灭义骸！冷眼看着远处快速飞来的那一道人影。
　　“兄长大人？”露琪亚也看见了，面露担忧，肯定有埋伏，急忙大声道：“兄长大人，小心！”
　　依照死神汇报的位置，朽木白哉很轻松找到这里，当他进入到峡谷中，那巨大的深渊，就让他心中一阵阵不安，真的有意外，露琪亚你可别出事了。
　　露琪亚的声音，让他也瞬间注意到庄园凉亭的情况。
　　目光扫过露琪亚那一刻，随即全部注视在无夜之上，脸色微变，浑身散发着冰冷的寒气。
　　“无夜！”
　　牙齿缝隙中吐出冰冷的声音。
　　“不好！”
　　心中同时意识到今日完全是对方的阴谋。
　　停在庄园之外，有上百米的距离、
　　“消失了七年，终于出现了吗？浦原喜助也在附近吗？是阴谋吗？立即通知尸魂界。”朽木白哉脑海中快速转化，他很自信也很高傲，却明白，自己不可能是一行队长的对手。
　　“缚道之七十七天挺空罗！”
　　用鬼道传递自己的声音，传递到尸魂界一番队总队长耳中。
　　随即戒备中才慢慢靠近庄园！
　　一番队之中。
　　总队长耳边传来朽木白哉的声音，只有一句：“浦原喜助阵列中无夜出现，抓住了露琪亚，”同时还把位置也告诉到。
　　那一刻。
　　总队长有点蒙。
　　一下子突然接受到这样的消息，能不懵吗？
　　也仅仅呆住片刻，面色大变，猛地站起来：“出现了，浦原喜助你们真的出现了，开始行动了嘛？”
　　大吼道：“长次郎，立即让所有队长前来聚集，不！聚集太慢了，长次郎，立即向更木剑八、京乐春水、市丸银、碎蜂、日番谷冬狮郎、村左阵、涅茧利七位队长，传递命令，命令立即前往现实世界，帮助朽木白哉队长，围剿浦原喜助。
　　这一次，一定不能让浦原喜助与无夜再跑了！”
　　“是！”
　　很快。
　　可以说很快！
　　地狱之蝶就把消息全部传递到毫无准备的七位队长。
　　很快七位还有点没有醒转过来的队长，聚集在穿界门处，突然的计划，让他们也难以消化。
　　“无夜大人，你神神秘秘消失了七年，怎么又突然出现了啊？有什么重大计划吗？’市丸银还是那淡淡的邪笑，自己跟无夜大人都失联七年了，当他第一时间接受到消息之后。
　　都愣住了。
　　“这一行，无夜大人你的计划是什么啊？什么都不知道啊，不会再坑我了吧？”市丸银有点不想去，他怕了！
　　不管七位队长心态如何。
　　全部进入穿界门之中，而且全都是没有任何限制！拥有全部力量前往现实世界。
　　现实世界的峡谷。
　　还很平静。
　　不曾靠近，朽木白哉戒备四周同时，目光看着被束缚的露琪亚，新仇旧恨，他的眼神冰冷的可怕：“难道你只有耍阴谋诡计的实力吗？”
　　“挺快的，看样子似乎朽木白哉，你很关心露琪亚的安危吗？”朽木白哉有拖延时间的理由，而无夜更加平静。
　　“谁说我是为了露琪亚而来！”
　　“哦？”无夜随意一声。
　　露琪亚脸色却略显暗淡，果然兄长大人就不可能因为我，虽然早就有所准备，可难免失落。
　　连自己被束缚，都感觉不再是那么悲催。
　　“说吧，你们的计划，”朽木白哉平淡道：“还有，先放开露琪亚，你总不可能天真的认为，战斗中，我会因为露琪亚而有所束缚吧？”
　　表面上的淡然，朽木白哉心中却开始冒汗，深怕无夜以露琪亚要挟，他真不知道该如何办？
　　露琪亚更为失落。
　　兄长大人完全不在乎我吗？无神的眸子看了看身边的无夜，苦笑一声：“没有人在乎我，他怎么可能放开我啊！”
　　“好！”
　　无夜却出奇的干脆。
　　一挥手。
　　束缚露琪亚的鬼道锁链居然自动解开消失！
　　“呃？”露琪亚与朽木白哉都有点懵，真放开了？
　　“你真放过我？“露琪亚呆呆的看着无夜，真如此简单。
　　“不想走吗？”无夜平静道？“实力太弱的你，以后还是别出尸魂界了，每一次都用你当诱饵，我都感觉过意不去了。”
　　“呃！”
　　“露琪亚，你还愣着干什么，快不快回尸魂界！”朽木白哉严厉的训斥道。
　　“哦。”露琪亚有气无力的应了一声，到底谁才是我的兄长啊。
　　无夜的目光t望远处：“来了七位吗？够了，这些可都是大礼，向送给谁呢？”
　　ps：呃，一点才到家，喝了点酒头有点晕，硬抗着码了四章到现在，抱歉，~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~。回家后事情太多了，实在没办法啊，幸好轮回马上就完了，一切就好了，到时什么帐肯定还清。。


[正文 169 无夜，你敢阴我！]

　　~  唰！
　　七位队长速度惊人，有明确的位置，以队长的速度，很快靠近峡谷之中。
　　“来了吗？”无夜与朽木白哉两人嘴角都不由带上一抹笑容，朽木白哉再也不畏惧周围是否还有什么埋伏，八位队长其聚，哪怕浦原喜助以及假面军团全部在这里。
　　那又如何？
　　唯一还有所担忧就是露琪亚还在对方身边，大声道：“露琪亚，给我赶快过来！”语气极其的严厉。
　　“哦！”
　　有点呆的露琪亚，向前方走去，不断回头看着凉亭中的无夜，真的要放过我吗？
　　“找到了！”
　　已经冲去峡谷之中的七位队长。
　　轻而易举的看着空中的朽木白哉，虽然还没有看清无夜，却已经感受到其灵压。
　　“不会就无夜大人你一人吧？”其中的市丸银也有些懵，无夜大人你到底又想做个啥啊，七年都没机会跟无夜大人联系，他真不知道今日无夜大人到底要做什么？
　　“无夜大人，你总不会让我们两联手对抗七位队长吧？那样会死人的。”市丸银不知道无夜此时实力有多强，但才仅仅过去七年，哪能增长到如此变态的地步啊。
　　咻！
　　七位队长全部其聚在朽木白哉身边。
　　无夜全部引入他们眼中，早就得到消息，并无惊讶之色。
　　不等七位询问。
　　凉亭之中的无夜大声道：“朽木白哉，露琪亚我已经放了，记住你答应过我们的。”话落，头也不回，顺着瀑布一飞冲天，向远处飞去。
　　“什么？”
　　朽木白哉惊呼一声，呆住了！
　　“怎么回事？”七位队长同时看着朽木白哉，而此时还没有走出庄园中的露琪亚也映入他们眼中，结合情报。
　　的确露琪亚被抓了，而现场没有多少战斗痕迹，露琪亚此时安然无恙的回来，难道真的是朽木白哉跟对方达成什么协议？是什么协议？
　　“被坑了。”朽木白哉紧握着拳头，死盯着天边无夜的背影，眼神闪烁着杀气。
　　百口莫辩。
　　他知道此时自己百口莫辩。
　　“朽木队长，你跟对方到底达成什么协议？你答应过对方什么吗？”七位队长凝视着朽木白哉，等待他的回答。
　　唯一市丸银肯定，这可怜的朽木白哉绝对是被无夜大人耍了。
　　“先追上他，不能让他跑了，这些事，回到尸魂界我自会跟总队长交代。”朽木白哉冷声道，论地位，也是队长而且是四大贵族之首朽木家族的族长，朽木白哉在护廷十三番队只有总队长地位比他高。
　　话落，朽木白哉速度猛的提升。
　　掠过天空，急速向无夜追杀而去。
　　从空中路过露琪亚所处的时候，严厉道：“立即给我回尸魂界去，没有命令，不得再外出！”声音还在空中回荡，市丸银已经冲出峡谷。
　　露琪亚一撇嘴，凶什么吗？很后悔自己答应成为朽木家族的小姐！
　　“京乐春水，似乎此行你是队长吧？下命令吧，没命令老子可不管那么多，去追无夜了。”扛着剑的更木剑八，咧嘴笑道。
　　“啧啧，无夜大人你可真是一贯阴险啊，一句话，就让队长们心生猜疑，变得不信任，不信任的队伍，可不能长久哦。”市丸银悠闲的双手抱胸，他发现无夜大人似乎还没有坑自己的痕迹，心情很悠闲。
　　“追！不能在让无夜消失，抓住他，就能知晓浦原喜助的踪迹，但此行必定小心！”京乐春水沉声道，同时速度猛的提升。
　　“早就该如此了，婆婆妈妈的，管他是不是有什么阴谋，用刀劈开就行了。”更木剑八等的就是这一句话，浑身恐怖的灵压爆发，速度瞬间提升到极致。
　　咻！
　　天空！
　　无夜在最前方快速飞行。
　　身后千米朽木白哉速度快速的提升，而朽木白哉身后数千米，七位队长速度也急速的提升。
　　都是强者。
　　速度再慢也不慢！
　　天空，九道长虹掠过天空，消失在天边，只有凌厉的破空声的追逐战。
　　“陷害了我，抓住你，我的清白自然能证明。”新仇旧恨，朽木白哉现在是最想抓住无夜的一人。
　　“到底要把我们引诱到何处去？”队长都不傻，看着无夜的背影，眉头紧皱，对方很明显的做法，前方定然有陷阱。
　　可不能不追！明知山有虎却只能向虎山行！当然对己方的实力也是自信才敢无惧的追赶。
　　追赶之中。
　　京乐春水同时暗中把此时一切，传递到尸魂界之中。
　　无声无息追逐仍在继续，早已经远离峡谷数百里！
　　队长实力都强。
　　但是速度却有快有慢。
　　长距离的追逐，让追逐线，也呈现数个方阵，无夜肯定还是在最前，如他不在最前，那这场追逐战就算结束。
　　无夜身后，仅仅的吊着数位队长，都是速度不错的几位队长，如朽木白哉、碎蜂以及市丸银等这些速度很快的队长在距离无夜最近的方阵之中。
　　村左阵等速度稍慢的队长，则在最后！
　　“似乎很难追的上啊，以情报而言，无夜的灵压可不逊色队长，似乎消耗战对大家都不利吧，不会他抱着以无限飞行让大家全部精疲力尽，然后浦原喜助出场，轻而易举砍西瓜一般的杀死我们吧？好可怕的计划啊。”市丸银在追逐中夸张道。
　　“市丸银队长，如此简单的计划，怎么可能会是这样啊。”碎蜂反驳道。
　　“碎蜂队长，难道只有繁奥的计划才能成功吗？反而有时简单的计划更难以因对，比如对方真是如何打算，碎蜂队长你说我们该怎么办？”市丸银反问道。。


[正文 170 无夜大人，这会要我命的]

　　~
　　市丸银心中反问自己，无夜大人不会真的是抱着这样的计划吧？
　　他可是知晓无夜拥有多少恐怖的灵压，可不是普通队长的灵压级别，如果真是如此，最后无夜大人还有灵压，而我们在不交手情况下，可都精疲力尽。
　　然后无夜大人你带着得意的邪笑，一个一个杀死我们。
　　越想市丸银感觉还真有可能是这样啊。
　　碎蜂也有点懵。
　　似乎找不到反驳市丸银的话。
　　哼的一声，不做言语。
　　“放心，不可能如此。”也在第一阵列的朽木白哉始终冰冷着脸：“等大家灵压都消耗过半的时候，谁还会追？”
　　“说的也是！”市丸银轻笑道，无夜大人你肯定也不会真的把队长们当成傻子，不是如此，那无夜大人你到底想做过啥啊，只要不让我去执行炮灰般的任务，什么都可以。
　　长途加上急速。
　　但是对于队长而言，数百里甚至更远的距离飞行，真消耗不了他们太多的灵力。
　　咻！
　　飞行了多远，无人计算，一定很远！
　　位置似乎没有多大的变化，距离也没有拉近，也没有拉远。
　　“哦？”始终吊在追杀队第一方队的市丸银，那一贯看不见眼睛的邪笑半月形眼眸，微微睁开一点。
　　“缚道之八十一断空！”
　　市丸银突然转身，无咏唱使用强大的鬼道，让他身边的碎蜂以及朽木白哉一惊，速度急速减缓，询问道：“怎么了？”
　　为什么突然对后面使用强大的防御类型的鬼道。
　　难道身后有敌人？
　　可当他们转身，身后根本无人，远处跟来的村左阵等队长还在努力追赶，根本没有意外情况啊？
　　那市丸银队长为何使用鬼道啊？
　　“射杀他，神杀枪！”
　　市丸银第二步举动，让朽木白哉他们更懵了，d解干嘛啊？
　　咻！
　　转身对着后方凭空出现的透明灵压墙壁断空，市丸银手中早已经拔出d解的斩魂刀，瞬间迸射出去，眼不见的速度迸射出去，快速延伸，刀尖刺中透明灵压墙壁断空。
　　唰的一声。
　　市丸银以速度瞬间超越了音速，甚至犹如瞬移一般，瞬息迸射出去，眨眼睛就冲到天边无夜的身边。
　　“哦？”
　　朽木白哉与碎蜂惊诧的看着这连接透明灵压墙壁断空与天边市丸银超长刀锋。
　　“明白了！”
　　两人明白市丸银的做法，
　　“好方法！”
　　“市丸银队长d解的能力，是刀锋瞬间延长上千米，利用刀锋延长的推动力，推动自身，让速度猛的提升。”
　　“看样子，追逐战结束了。”
　　朽木白哉与碎蜂，甚至后方还没有跟来的其他队长，都急忙看向天边市丸银，以及就在市丸银身边的无夜。
　　距离很长。
　　但阻挡不了队长们那锐利的眼神，这一刻他们清楚的肯定，无夜回头那惊诧瞪大眼睛的表情。
　　纷纷嘴角泛起笑容。
　　低估了我们，震惊在所难免。
　　天边。
　　无夜猛地转身，拔出斩魂刀，市丸银手中超长的刀锋瞬间变化为短刀。
　　锵！
　　两刀相对！
　　两人交锋在一起。
　　“无夜队长，让我靠近，什么事啊？”刀锋相交，比拼着力量，市丸银压低声音问道。
　　“市丸银队长已经追上了，我们赶快！”
　　停下脚步，在千米之外的朽木白哉等队长，急忙快速的提升速度，要围剿无夜。
　　交锋之处。
　　一道道气浪不断的呼啸而来。
　　没有惊天动地，但无声的力量比拼，天空如湖边波澜迭起。
　　无夜的身影，被市丸银挡住，在市丸银身后的队长们，只能隐约看到一些边缘痕迹，无夜嘴唇快速的微动，市丸银脸色越来越难看。
　　当无夜不在说话的时候。
　　市丸银脸色快纠结一团。
　　“不行，无夜大人，这会要我命的，我不干，绝对不行，我会死的。”市丸银不断的摇头，完全的拒绝，太吓人了，刚才还在庆祝似乎无夜大人变好了，不会再来给我炮灰般的任务。
　　现在市丸银很像收回这句话。
　　变好个屁啊，比以前更坏了。
　　无夜的目光透过市丸银耳边，看到朽木白哉碎蜂等人，已经就在百米之外。
　　嘴唇不动，用腹语方式说道：“相信自己，你能行的。”
　　话落，左手向市丸银胸口拍打而去。
　　“我不行，无夜大人这件事绝对不行。”市丸银坚定的摇着头，这件事自己去做，那绝对会死的。
　　“记住，完成了，蓝染就完了，你就能收回自己想要的了。”
　　“轰隆隆！
　　无夜双手同时爆发出强大的力量。
　　市丸银只能跟着爆发，不然只有在无夜爆发的力量之下，爆炸！
　　响彻云霄，一道具体化的灵压团在空中爆炸，推开天空一切，白云溃散。
　　交锋的两人，同时倒飞出去。
　　咻！
　　恐怖的气浪如斥力海浪向四方拍打而去。
　　“市丸银队长，还好吗？”
　　追来的朽木白哉伸手挡住倒飞回来市丸银的后背，接住他。
　　“没事。”市丸银一抹嘴角的鲜血，那挣开的眼眸似乎又慢慢变化为半月形，又挂上了一贯的邪笑，唯一的一点眸子消失那一刻，眼中纠结终于变化为疯狂。
　　无夜同样倒飞出去。
　　方向自然与市丸银相反。
　　瞬息之间，与市丸银的距离就达到五百米的位置，倒飞中，终于卸掉体内力道的无夜，猛地转身，向远处快速的飞去，与所有队长的距离快速的拉开。
　　再一次超越了千米以上。
　　“又拉开距离了，追！”。


[正文 171 多么熟悉的一幕]

　　~
　　接下来无夜的飞行，不再是径直，而是飘忽不定，不断转化自己的方向。
　　“没办法依靠斩魂刀瞬间靠近了。”市丸银摇头道。
　　手中的斩魂刀依旧保持着d解形态。
　　在追逐的过程中，刀锋瞬间伸长！但无一不是被无夜恰到好处的躲过，而且在不断改变方向中，市丸银手中的刀锋难以对准。
　　并且，一边全力飞行，还要瞄准使用d解，一心二用，速度减少一点，也许很少，但本来距离就相差千米，而大家的速度，谁的速度减缓一点，距离就会快速的拉开。
　　市丸银d解的刀锋可以延伸上千米。
　　但也是有极限的，使用数次，让自身与无夜距离拉开更多，很快就超出他刀锋延伸的极限。
　　也就是说。
　　市丸银没有其他手段再去阻止无夜。
　　这一切，其余队长都看在眼中，叹气一声，可惜了。真可惜啊。
　　难道今日真的要无功而返。
　　“快到了！”
　　无夜继续快速的飞行，从森林从湖泊从草原掠过，掠过一座高山之后，高山远处有一座不大的城镇坐落在此地。
　　沿途早已经路过很多城市。
　　并无奇特之处。
　　无夜嘴角却泛起一抹笑容：“到了！”
　　速度瞬间猛增，之前与身后队长们的距离适中相对，现在以难以相信的速度快速的拉开。
　　“怎么可能？”朽木白哉看着速度不断攀升无夜的背影，惊呼道：“这才是他真实的速度吗？”
　　“那么说之前一直在隐藏速度了？”碎蜂也震惊的瞪大眼睛：“有人的速度还能超越四枫院夜一吗？不可能啊？”
　　“隐藏了速度，现在爆发，这么说，这里就是埋伏之地了？”所有队长都意识到这一点。
　　速度稍微减缓一点，更多心思放在防御戒备之上，游目四顾。
　　戒备四周。
　　咻！
　　无夜以极快的速度，冲入城镇的街道，狂风在街道中卷起，引起百姓的一阵阵惊呼，却不知这一阵凭空而出的狂风为何而出。
　　在人群中快速的穿梭着。
　　速度根本没有减缓多少。
　　“城镇？”
　　八位队长，快速的来到城镇边缘的上空，没有进城，而是眉头紧皱戒备，下方的似乎和谐的城镇此时在他们眼中，不亚于龙潭虎穴。
　　在街道中快速穿梭。
　　无夜的眼中目光只有前方那巨大类似工厂的房屋。
　　在这普通工厂地下，有巨大的地下空间。
　　“不好，有人传入结界中，灵压是无夜的。”地下空间，在这里度过了七年隐居生活的假面军团以及浦原喜助等人，被一声惊呼声打破。
　　有昭田钵玄惊呼道：“还有大量的队长，必须立即转移，无夜的灵压在快速再快速的靠近。”
　　“什么？”
　　所有人惊呼。
　　此时他们稍微一感应，就能感应到外界这九股强大的灵压。可以轻松判定各自的身份，脸色大变。
　　“走！”
　　假面军团急忙向入口处冲去。
　　浦原喜助却皱着眉头道：“很难走掉，”
　　“当总不能陷入包围中吧？”
　　“不！”浦原喜助沉声道：“虽然不知道无夜为何知晓我们在何处，但这些队长肯定是他带来的，是引诱而来的，想要我们跟队长们大战，从而渔翁得利吗？
　　但是何曾不是我们的计划？只要抓住无夜，我们与尸魂界的关系，就有了唯一改善的可能。”
　　“可是，明显是无夜的计划，太危险了，太冒险了。”
　　“不试一试，怎么知道呢？’浦原喜助嘴角带着一抹笑容，带头向入口处冲去：“所有人跟我来！”
　　无夜瞬间冲到工厂大门处。
　　大门此时恰好破开。近十道人影从其中冲出来。
　　“无夜！”
　　假面军团杀气凌然盯着就在眼前的无夜，低吼着。
　　咻！
　　无夜速度不减，一飞冲天，掠过天空，向远处飞去，同时空中，还回荡着无夜的声音：“浦原喜助大人，八位队长已经按照你的计划引诱过来了，我去完成下一项任务了！”
　　速度瞬间提升到极致。
　　达到队长们视线以及感知都判定不了地步。
　　“想跑？可不答应！”四枫院夜一速度瞬间提升，同时有昭田钵玄使用强大的结界方面的鬼道。
　　“浦原喜助！果然是你的计划！”
　　咻！
　　刚才还担忧有什么埋伏或者什么阴谋的队长们，此时看着浦原喜助一行人，全部出现，反而放心了。
　　正面队长，八位队长可不相信还奈何不了浦原喜助一行人。
　　八人速度瞬间提升，包围浦原喜助一行人，防止他们轻举妄动。
　　“京乐春水，让我去追无夜吧，那小子交给我。”更木剑八战意很浓，盯着无夜消失的方向。
　　“不！扑捉浦原喜助才更重要。”京乐春水道，戒备的看着浦原喜助，在尸魂界队长们心中，现在浦原喜助的危害力可比蓝染更强，自然比无夜也多得多。
　　毕竟无夜在他们心中是浦原喜助的“属下”，哪有属下的危害力超越了首领的？
　　抓住了首领，属下还能翻起什么浪花吗？
　　“好熟悉的一幕。”浦原喜助面色凝固，内心却有一团火在燃烧。
　　现在这一幕多熟悉啊，熟悉到他想吐血。
　　这简直就是虚圈，自己与蓝染对持时候那一幕的情况。
　　那时候，无夜也是这样大摇大摆的离开，而且让自己与蓝染都戒备对方，为无夜减少阻碍。
　　而现在。
　　又是如此，八位队长为他减少阻碍，自己有当枪使了，应该说八位队长才是枪。。


[正文 172 蓝染，给你送礼来了]

　　~
　　现在又是如此，八位队长为他离开减少阻碍铺路，自己有当枪使了，应该说八位队长才是枪。
　　唯一与上次不同只有一点。
　　上一次，是双方都还被蒙在鼓里，而现在只有一方蒙在鼓里。
　　可知道一切的浦原喜助与假面军团，百口莫辩，他们现在说什么，尸魂界这些队长相信吗？
　　“你们让开，无夜才是最大的敌人，别让他跑了啊。”假面军团愤怒的对着包围己方的八位队长咆哮道。
　　“没错，这一切都是无夜的阴谋，是他陷害我们的，我们从来没有危害过尸魂界。”
　　“别上他的当了啊。”
　　八位队长除去市丸银以外，其余人惊诧的看着假面军团他们，怎么回事？
　　可戒备丝毫没有放松。
　　“不管其中是否有隐情，浦原喜助交出崩玉，同时所有人乖乖受擒，跟我们去尸魂界一次。”京乐春水道：“如果你们真的有冤情，自会调查清楚，如果反抗，老师可是斩杀命令过的。”
　　几位队长也不想跟浦原喜助拼过你死我活。
　　如能不战而屈人之兵，最好不过。
　　“崩玉在无夜手中，你们这群白痴。”
　　假面军团愤怒的向喷血，放着最大的敌人，最大的祸害不如扑捉，包围我们算什么啊，大白痴了。
　　可忘记了，自己不知晓一切的时候，做法似乎跟队长们一样，也是放着最大的敌人不管。
　　“低估了无夜的速度啊。”浦原喜助无奈的笑了笑，他是唯独神色还保持平静的人，侧身看着有昭田钵玄：“抓住了吗？”
　　“浦原喜助，幸亏你让我一开始就在哪一方准备了强大的鬼道，不然真不可能抓住，现在他肯定被我的四兽塞门束缚住！哪怕他再强，也难以短时间脱困。”有昭田钵玄很自信。
　　这可是自己最强的招式，最强的防御。
　　虽然是自创的鬼道，但他肯定，威力绝对达到鬼道九十以上的程度。
　　“说什么你们都不会信，既然如此，大家跟我一起前去，如何？”浦原喜助平静的看着众多队长。
　　众多队长眉头微皱。
　　似乎浦原喜助以及假面军团的反应跟他们预料中不同啊，难道他们真的是冤枉的？
　　还是其中另有阴谋。
　　“好！”
　　京乐春水很果断的点头。他始终不相信浦原喜助一行人真的是尸魂界的敌人，由此如何能一切明白再好不过，当然，他让所有队长依旧成包围圈包围着浦原喜助一行人，全力戒备。
　　“记住，一旦我们发现你们其中一人有任何异样的举动，我们会毫不留情的出手。”
　　“当然。”浦原喜助微笑道，假面军团所有人终于也带着一点微笑。
　　无夜你终于被抓住了。
　　他们甚至想哈哈大笑，你也有现在啊。
　　真以为我们是好欺负的，真以为你可以随便把我们玩弄于鼓掌之中啊。
　　目光都崇拜的看着浦原喜助，想到刚才浦原喜助接受到消息第一件事，就是让有昭田钵玄向后方远处布置最强大的束缚类型鬼道，一开始还不以为然。
　　现在为浦原喜助的未雨绸缪感到钦佩。
　　“那大家都速度都尽量快一点。”双方，以相对安全的距离，同时向一方飞去，浦原喜助不断催促道，他知道有昭田钵玄四兽塞门的强度。
　　如此短暂时间，自己都难以脱困。
　　但越早意外越少。
　　决不能再出现意外。
　　不然今天可真的难办了。
　　十几位强者快速的掠过天空，飞行，直至十几公里，天边才出现巨大漆黑的结界。
　　所有人惊骇，没想到那一瞬间。无夜居然冲出了十几公里，这是什么速度？
　　谁追的上啊？
　　“幸亏没追，根本不可能。”一项在速度很有自信的四枫院夜一叹气一声，看样子自己瞬神夜一的名号该给别人了，真舍不得啊。
　　“无夜大人，你可别真被抓住了，那我可救不了你，可怜的你，出师未捷身先死，为你默哀，阿门！”队长阵列中，市丸银还是邪笑的姿态。
　　不担忧还有些幸灾乐祸。
　　让你给我派遣如此危险的任务，活该。
　　“吃一堑,长一智，上一次被你玩耍了，这一次怎么能再让你成功呢？没有这样的道理是不是，如此计划虽然很有用，但错就错在你用了两次，所以……什么？居然冲出去了？怎么可能？”浦原喜助那自信的笑容凝固了。
　　看着空无一人的四兽塞门组建而成的巨大防御结界。
　　应该说其中一面城门被轰碎。
　　“怎么可能，不可能有人这么短打破的。”有昭田钵玄惊呼道，不相信自己最强的招式，如此快就被突破了。
　　假面军团那得意自信的笑容，全部凝固。
　　现在该怎么办？
　　断界之中，一道人影快速的穿梭而过。
　　咔擦脆响，只剩下本半鬼面，浑身还冒着血雾的无夜，眼中锐利：“浦原喜助，没有准备，我会开始猎杀吗？你错在低估了，难道以为七年很短吗？”
　　咻！
　　一成不变孤寂虚圈之中，一道黑腔凭空呈现，一道人影流星般冲出，悬浮在天空。
　　“妮露，你继续隐藏在暗中。”
　　人影快速掠过天空，急速前进。
　　最终的位置，居高临下，睥睨着下方雄伟的虚夜宫。
　　“哦？”
　　虚夜宫，王宫之中，坐在王座之上，蓝染猛地抬头，应该说虚夜宫所有破面都猛的抬头，恐怖到极致的灵压碾压而下，扼住了所有人的灵魂，不仅仅是窒息，而是眩晕。
　　“无夜！”蓝染眼中闪烁着让太阳暗淡的目光。
　　“蓝染，给你送礼来了。收还是不收？”。


[正文 173 市丸银你就是无夜的人]

　　~  四兽塞门：由“龙尾的城门”（巨大的白色防护墙）、“虎咬的城门”（大型盾牌）、“龟铠的城门”（龟甲形盾）和“凤翼的城门”（红色圆环状）组合而成的巨大四方结界。
　　全方位防御结界。
　　有昭田钵玄实力绝对是队长级别，而他一身的力量绝大多数与其他队长不同，其他队长都是以斩魂刀为主，而他精修鬼道。
　　作为他最强鬼道，而且是舍去攻击，完全的防御结界。
　　防御之力有多强？
　　只有他清楚。
　　正因为清楚，他无法接受如此短暂的时间自己最强鬼道被攻破，如此短，根本没有浪费任何时间，不足一分钟。
　　“怎么会被打破啊，为什么破了。”望着那被破开的龟铠的城门，算的上防御力最强的一面，却偏偏是这一面被攻破了，陷入难以置信中无法自拔。
　　“现在该怎么办呢？”浦原喜助那平静的表情变得凝重。
　　有超出了自己的掌控，而且陷入最坏的局面之中。
　　“无夜应该没有那么强吧，会不会有其他情况？”假面军团也无法相信。
　　这可不是有昭田钵玄仓促时使用，而且早就准备，全力使用的。
　　八位队长右手全部紧握着刀柄，等待浦原喜助的答案。
　　市丸银那招牌的邪笑声音响起：“没人呢？耍我们吗？”他怎么可能给予浦原喜助思考的时间！
　　“市丸银，你少惺惺作态。”
　　“你以前是蓝染的人，背叛了他，现在你分明就是无夜的人，你才是最阴险的人。”
　　“你居然还是队长，天理不公。”
　　对于蓝染，假面军团那是新仇旧恨，恨之入骨，纷纷咆哮着。
　　“呃？”七位队长有些诧异，惊诧目光在市丸银与假面军团二者之间转化，这又是怎么回事啊？
　　反之市丸银神色未变，一贯让人心生寒意的邪笑，邪气道：“哦？我是无夜的人吗？可我记得无夜是你们的人吧？这么说我是你们的属下的属下，喂喂喂，似乎我很不值钱啊，我多少也是一位队长吧？
　　而且既然我们是一伙的，干嘛说出来啊，让我在尸魂界安静的当内奸不好吗？”
　　假面军团眼中怒火冲天，却哑口无言。
　　“市丸银，没必要呈口舌之快，无夜到底是不是我们的人，你最清楚。”四枫院夜一沉声道。
　　“摆脱，我被威胁了，还不能为自己解释几句吗？未免太霸道了吧？”市丸银道。
　　“哼！”四枫院夜一冷哼一声，不再言语。
　　“浦原喜助，现在你该给我们解释了吧？”冷场，暂时身为死神队长一方的指挥官，京乐春水出言道：“还有，市丸银，他们所说的一切，到底怎么回事？”
　　虽然队长们都不怎么相信。
　　可假面军团为何只针对你市丸银，肯定有缘由。没有无缘无故的恨。
　　“哦？我做错了什么吗？”市丸银摊手很无奈：“怎么是不是我说京乐春水队长你跟浦原喜助是一伙的，你是不是该给我们一个解释啊？”
　　“你？”京乐春水眉头一皱。
　　“既然不相信我，那我就不插手了，当围观者怎么样？”话落，市丸银直接转身，背负着双手，优哉游哉的向远处走去：“这里交给你们了，还请奉献给我一场精彩的大戏，我相信你们哦。”
　　任性，太任性了。
　　可市丸银现在就是这么任性。
　　几位死神队长，面面相觑。
　　而假面军团们，心中暗骂，该死的居然不但没把市丸银拖下水，反而让他有借口脱身。
　　假面军团这一方中，没人想与死神队长战斗，现场中他们唯一想杀的只有市丸银，可偏偏他成了围观，还有比这更郁闷的吗？
　　“市丸银队长，现在重事要紧，还请别任意而为。”京乐春水紧皱这眉头，就不该当这个临时队长，在尸魂界悠哉看美女多舒坦的日子啊。
　　“喂喂喂，似乎我怎么做都不对了是吧？是你们要相信假面军团的，既然相信敌人怀疑同伴，我为什么还要累死累活，我傻啊？”
　　退到天边的市丸银，落地，悠闲坐在草地上，完全没有参战的动静。
　　“市丸银，有些事别太坚定了，也许一切真相大白的时候，反而是自己伤的更深。”浦原喜助平静的看着市丸银。
　　后者一撇嘴，一副你现在能奈我何的姿态。
　　“浦原喜助，还不能给予回答吗？刚才已经相信你们一次，可你们没有给出相应的证据，别说无夜突破离开了，但依靠如此，无法洗白，现在！要么你们带我们去抓住无夜。
　　如果崩玉真在他手中，你们跟我们回尸魂界，证明你们的清白。
　　或者现在你们立即跟随我们回尸魂界，不刨除采取武力！”最后的通牒。
　　“无夜都不是我们的人，现在我们知道他去哪里了啊？都是你们刚才婆婆妈妈，阻扰我们，才让他离开的，跟你们去尸魂界，你们会相信我们吗？
　　到时我们还不是被审判甚至被关押？”假面军团情绪很烦躁，甚至眼神都有些愤怒带着怨气的盯着死神队长们。
　　明明自己什么都没做，什么都没有做错。
　　但是凭什么一切罪恶让我们来背啊。
　　“百年前，是尸魂界让我们去调查的，因此我们才变成现在人不人鬼不鬼的摸样，但是你们听我们说了吗？还不是差点处死浦原喜助？现在我们为了尸魂界的安危，跟蓝染跟无夜战斗。
　　连六车拳西都死了。
　　为什么还认为我们是敌人？现在跟你们回去，结局还不是百年前那样？凭什么？”。


[正文 174 蓝染，我们合作吧]

　　~
　　假面军团虽然心还是向着尸魂界的，但是如果说心中对尸魂界没有怨气那是绝对不可能的，被冤枉了，怎么可能没有怨气，而且怨气比原著更多。
　　一次次退让。
　　一次次被逼迫。
　　他们也怒，也愤怒！
　　看着情绪激动的假面军团们，这些以前可是同伴，死神队长们也面面相觑，似乎不像是假的，可是总队长下达死命令，必须带回他们。
　　“如果你们真的是被冤枉的，那跟我们回去，一定可以证明你们的清白。”
　　“切！”假面军团冷哼一声，很鄙视：“如果证明不了，是不是我们就活该背上这一切黑锅了？”
　　“那你们想怎么办？”
　　“应该是你们想怎么办？”假面军团更愤怒了，明明是你们找我们的，现在反过来问我们：“蓝染就在虚圈，七年你们都不曾去扑捉他，让我们怎么能继续相信你们啊。”
　　怨气冲天。
　　“浦原喜助，你的决定。”这种烦心的事，七位队长，谁都不想去想，太麻烦了。
　　成为实现焦点的浦原喜助眉头紧皱，回头看着假面军团：“你们准备怎么办？”
　　“撤，如果一直咬着不放，那就战吧，既然尸魂界都放弃我们，也没必要一直在当愚蠢的傻子，去他娘的愚忠！”
　　“早该如此了。”锵的一声，朽木白哉拔出利刃：“浦原喜助，你居然让露琪亚也陷入其中，决不轻饶，d解&amp;#8226;千本樱景严！”
　　数以亿计的花瓣刀刃，飘散在空中。
　　“没错，喋喋不休，怎么扯都扯不完，管他的，先带回去再说，虽然那该死的无夜没在，但他们中实力不错有几个！”更木剑八有早就烦了，有什么事用剑说不好吗？
　　“这是你们逼的！”
　　假面军团同时虚化，假面形态。
　　大战一触即发。
　　但在远方，事不关己围观的市丸银，邪笑都没有保持，反而挂上了郁闷甚至纠结的表情。
　　“无夜大人，我现在能背叛你不？”他很后悔，怎么今天有来了，怎么要与无夜大人见面啊，这简直是找死的啊。
　　“无夜大人，你太强人所难了，这样的任务，我不死才怪啊！”市丸银也是怨气冲天，但是双手却慢慢背负身后，手中各自拿着不同的神秘东西。
　　“浦原喜助，归我！”朽木白哉一挥手。
　　数以亿计的花瓣刀刃，化为奔流，向浦原喜助裹卷而去。
　　“暂时选择防御战斗。”浦原喜助对情绪波动极大的假面军团嘱咐一声，同时躲避着朽木白哉的攻击，心中却没有放在战斗之上：“真的只有两种选择吗？也许不一定吧。”
　　气氛降到冰点。
　　而虚圈虚夜宫天盖之上。
　　气氛同样冰冷刺骨。
　　虚夜宫那巨大的天盖，面积是多少过篮球场的总面积，有不少巨大的圆柱物体矗立其上。
　　灰蒙蒙的天地，寒风掠过沙地，打着卷儿，来到天盖之上。
　　“主动？”
　　蓝染诧异，很诧异，诧异的目光就完全呈现在他眼眸之中，惊诧的看着无夜，看着收回暴动灵压的无夜。
　　“什么原因，让他主动，单枪匹马来到这里。”蓝染很好奇，好奇的看着无夜，他肯定，四周没有其他人，难道他自信到单枪匹马就能掀翻整个虚圈吗？
　　咻！
　　从蓝染破开的巨大洞口之下。
　　数道人影从虚夜宫内部冲出来，同时站在蓝染身后，依次排开，十刃之中前四位，最强四位瓦史托德大虚破面。一人史塔克身边还站着一位破面小女孩。他唯一的从属官莉莉妮特。
　　“无夜？”
　　四人戒备的盯着前方与蓝染大人对持的无夜。
　　蓝染大人的大敌，他们不干掉以轻心，十刃中六刃可都死在他的手中。
　　“好久不见，蓝染，合作怎么样？”无夜轻笑的看着蓝染。
　　“哦？”蓝染有趣的看着无夜，没有因此而露出鄙视，无夜在他心中，也具备相当重的分量，论资格，的确能与自己合作，可为什么合作？
　　“合作？那好，先把崩玉叫出来。”蓝染轻笑道：“不然没有合作的可能。”
　　“不好奇我与你合作的方面？”
　　“只要有崩玉，什么合作都可谈！”
　　“就是有关崩玉的合作。”无夜清楚的看到，话落之时，蓝染眼眸紧缩。
　　蓝染凝视着无夜，思索着他的意图到底是什么？真的是合作？不信：“说吧，怎么合作？不会是我们把各自拥有的崩玉融合在一起，然后共同享有吧？”
　　“你会答应吗？”
　　“不会。”这些问题，蓝染不屑撒谎，当然他也知道，跟无夜对话，直言才是最简单，也是最正确，不然谁骗的了谁啊？
　　“我给你崩玉，你把你身后四人给我。”无夜长枪直入，直入话题的中心。
　　“什么？”
　　蓝染面色未变，有些震惊看着无夜，他没想到合作方式居然是这样。
　　更为震惊的是蓝染身为的四位破面，这可是关乎他们一切的话题。
　　“蓝染大人，你不会真的要放弃我们吧？”
　　四人看着蓝染的背影，他们可都明白在蓝染大人心中，崩玉意味着什么，也明白那位无夜不可能是想要收复己方四人，了解无夜斩魂刀能力的他们。
　　明白，一旦落入他的手中，意味着什么。
　　“似乎，没必要与你合作吧，既然你人在此地，那崩玉，还能跑吗？”蓝染轻笑着，右手慢慢放在腰间刀柄之上。
　　七年没有任何行动。
　　不是蓝染不想行动，而是找不到无夜。。


[正文 175 无法拒绝的阳谋]

　　~  蓝染不担心无夜的实力，就怕他一直隐藏不出来，现在就在眼前，你还有资格开口与我合作吗？
　　“你人以及在此处，我何须与你合作？”蓝染反问道。
　　无夜道：“你认为崩玉我会放在自己身上吗？”
　　“不会又如何？”蓝染不在乎，不在乎无夜把崩玉藏在隐蔽的地方，哪怕藏在永远都无法找到的地方又如何，一声清脆，蓝染依然拔出自己的斩魂刀，轻喃一声：“破碎吧！镜花水月！”
　　刀锋闪烁着蓝光。
　　“把眼睛闭上，市丸银告诉你的方法吧？但是他似乎不知道，一旦看过一次镜花水月解放就永远处于催眠之中，也不是每一次解放不看就可不催眠。”蓝染好笑的看着闭上双眼的无夜。
　　同时开始控制五感。
　　以此时无夜陷入催眠之中。
　　那在无夜脑海中应该呈现的是这样的画面。
　　打败蓝染，打败四位十刃，全部杀死他们，然后吞嗤，躲在蓝染的崩玉，完胜的姿态回归，然后去取自己隐藏的那颗崩玉。
　　“崩玉所藏之处，何处？”蓝染轻声道。
　　“在你身上。”
　　无夜的回答让蓝染有点懵。
　　我的身上？
　　低头目光扫过自己浑身，左手下意识在怀中摸索，很快的确拿出一颗崩玉。
　　让后方四位破面惊呆了。
　　无夜这么大胆，居然把崩玉放在蓝染大人身上？他就不怕暴露了吗？居然在没有在没有被发现的情况，神不知鬼不觉放在这里，太可怕了吧？
　　幸亏蓝染大人有镜花水月的能力。
　　不然还真的是蓝染大人的大敌。
　　蓝染怔怔看着手中的崩玉，皱着眉头，真的在我身上，一下子惊醒下来，眼中闪烁着愤怒，紧紧的盯着无夜：“这是我的崩玉，你敢骗我。”
　　“哦，终于发现了啊？”无夜玩味道。
　　蓝染浑身慢慢透露出寒意，刺骨的寒意。
　　四位破面下意识远离，足以明白蓝染现在爆发恐怖的灵压，有多骇人。
　　“你没有被催眠。”蓝染抓住了问题的重心，他肯定，如果被催眠，绝对逃不过镜花水月的催眠，现在只有一种可能，上一次，无夜根本没有看到镜花水月的解放。
　　为什么？
　　反问自己。
　　“七年前，那一次你并没有看见镜花水月的解放对吧？解放之时天色变化，本不放在心上，此时看来，是你的杰作，短暂吸引我的注意力，让我忽略你，从而相信你已经被催眠了。”蓝染一下子滤清了来龙去脉。
　　叹气一声：“看样子，市丸银应该跟了你很久吧，这一切是他告诉你的！因此你才能使用如此对策。”
　　无夜轻笑不语。
　　蓝染却有些犯难，既然他未曾被催眠，未曾见识过镜花水月的能力，那斩魂刀能力对无夜无用。可就难办了。
　　“现在可以合作了吗？”无夜轻笑道。
　　四位破面心中一紧。
　　难道逃不过这样的宿命吗？反抗，如果蓝染大人答应，怎么可能是这两位变态的对手啊。
　　蓝染的惊诧之色消失，又带上淡然的笑容：“为什么要与你合作？没有被催眠，但是你人还在此处，只要打败你，一切依旧很简单，似乎战斗中，你为了避免看到镜花水月的解放，不敢睁眼，战斗中，以看到的为行动准则，你如何跟我战？”
　　“真够麻烦的。”
　　无夜手掌一翻。
　　双手抬着播放器之类的物品。
　　播放器之上雪花点点，然后传来画面：“崩玉位置告诉你，但似乎蓝染你没时间跟我战斗了。”
　　播放器画面稳定下来。
　　“市丸银？”
　　画面中市丸银悠闲的坐在草地之上。
　　而市丸银背负在身后的右手紧握着蓝色的宝石。
　　蓝染眼中一亮，他肯定，崩玉，绝对是崩玉，是真实的崩玉，那一刻，他也难免露出一抹贪婪，百年以上的谋划，自己最想得到的，就在眼前。
　　“在市丸银手中吗？你可真放心他啊。”蓝染嘴角挂上了笑容，知道了位置，一切都简单了。
　　只要判定市丸银此时在何处。
　　那一切多简单。
　　“蓝染，崩玉让你的注意力变得如此差吗？”无夜道。
　　“哦？”蓝染凝视画面，随即笑容慢慢沉下去，画面中不仅仅只有市丸银，远处天边，还有不少悬浮空中的人影，虽然画面只有很小的影子。
　　可每一位的身份。
　　蓝染轻松判定。
　　“你的杰作吧？看样子浦原喜助又被你坑了一次，居然与如此多死神队长对持，真够悲催的。”蓝染还有些幸灾乐祸。
　　眼眸深处却有些震惊的看着无夜。
　　画面就能让他明白，浦原喜助绝对有被眼前这一位看似笑的人兽无害的无夜坑了一把，而且是又坑了一次。
　　上一次，大家不了解无夜的身份，才落到如此。
　　但一切知晓，浦原喜助居然还被他坑了，不简单啊，居然做到我都未曾做到的地步。坑了两次。
　　“现在的画面，不容我太多解释吧，你应该明白。”无夜道。
　　他相信蓝染明白，肯定明白。
　　“让我去哪里争夺崩玉吧？三足鼎立，你在暗中围观，不错的计划，崩玉在哪里，的确，我肯定回去，很不错的阳谋。”蓝染赞许道：“但你就如此肯定，你就是最后渔翁得利之人？可别连崩玉也失去了。”
　　“跟蓝染你们做对手，只有赌，不赌怎么赢，不是吗？”
　　常人的夸赞蓝染从不放在心中，但心中已经与自己同等地位的对手夸赞，蓝染不得不承认，很不错的感觉。。


[正文 176 四方角力]

　　~
　　“如此环境，现实世界呢？已经开始对战，那位置寻找太容易了。”蓝染看着画面。
　　随即对着身后的四位破面道：“跟我去现实世界。”
　　崩玉就在眼前，哪怕等待自己的也许是眼前这位早就谋划好的局面，但义无反顾向前，是对自己的自信，也是对崩玉的不放弃。
　　“至于你，既然崩玉不在你手中，以后慢慢陪你玩。今日看谁是胜利者了。”蓝染收刀入鞘。
　　准备打开黑腔。
　　“慢着！”
　　“你的目的，不是让我们三方去混战吗？难道你准备在这里跟我战斗，似乎不符合你的利益吧？”蓝染看着无夜。
　　无夜指着蓝染身后的四位破面，霸气道：“崩玉的位置我已经告诉你，他们四位，你也该留下吧！这是合作，不管你答不答应。”
　　蓝染不由笑出声：“你应该不是天真之人吧？不会让我先把你灭杀之后，再去夺取崩玉吧？也正好让死神队长跟浦原喜助多自相残杀一会，我的任务也轻了不少。”
　　四位破面有些嘲讽的看着无夜。
　　你自己主动向把崩玉的位置告知出来，等于把自己的筹码先交出来，然后还想让对方把筹码交出来，太天真了吧？
　　“看样子你应该没有完全看透。”无夜略有些失望的看着蓝染：“还需要我解释吗？”
　　“哦？“蓝染皱眉。
　　脑海中快速的思索着。
　　“你应该明白，没有被你镜花水月催眠的多，多少能挡住你们不少时间吧。”
　　“然后？”四位破面看着无夜，然后呢？挡住我们又如何？难道你还能打败我们五人不可，现在时间可不是很紧，被你挡住一会又如何。反正死神队长与浦原喜助他们的战斗一时半会也不会结束。
　　对己方又无害。
　　“他真的是蓝染大人的对手吗？”四位破面心中不由反问，似乎之前全部高估了。完全高估了。
　　蓝染却叹气一声。
　　看着无夜，轻声道：“你果然没那么简单啊，果然不会犯这种低级错误。好！你们四人留在这里，杀死他！虽然估计机会不大。”
　　“什么？”
　　四位破面懵了。
　　惊诧的看着蓝染。
　　难道哪位无夜成为白痴了，蓝染大人你也跟着犯傻了吗？为什么我们还留下啊，完全没有理由啊。
　　“如果猜的没错，你给市丸银下达的命令有时间限制吧，一旦时间到了，会把崩玉抛掷出去，抛掷在混战之中，看似双方是敌人，但浦原喜助心可在尸魂界之上。
　　崩玉出现，根本不会出现争夺的可能。
　　浦原喜助反而愿意，崩玉被京乐春水他们带回尸魂界之中，这样更加安全。
　　如果被你拖住一点时间，崩玉可就在静灵延总队长手中了，还真不好夺取了。”
　　蓝染所说的一切都是正确。
　　“原来如此。”四位破面明白了。
　　原来二者无声无息的交锋层次，都比自己想的更深。
　　“既然你一心一意，想要得到四位破面，那交给你的，但一切靠你的实力，你们四位最后的任务，全力杀死无夜。”蓝染沉声对着四位破面道。
　　虽然一切似乎都被无夜牵着走。
　　但蓝染发现，现在的局面对自己也很有利。
　　一人出动又如何。
　　死神队长以及浦原喜助他们人数众多又如何？蓝染何惧？
　　最后一眼扫过四位破面，最强大的四位破面，蓝染眼中没有半点不舍，本就是工具，工具就是在有用的时候发挥作用，现在就是该他们发挥左右的时候。
　　只要得到崩玉，还需要工具吗？
　　而且，由此让四人拖住无夜一些时间。
　　多少让自己的夺取崩玉的成功率更高。
　　何不顺水推舟。
　　“是！”
　　四位破面，凌厉的目光盯着无夜。
　　蓝染食指划过天空，一道黑腔打开，瞬间进入其中，黑腔慢慢关闭。
　　“蓝染大人的命令，杀死你！”乌尔奇奥拉慢慢拔出斩魂刀，四位破面同时消失，再一次呈现的时候，呈四方包围着无夜。
　　四人面色冰冷，却带着寒意。
　　可是被对方藐视了很久了。
　　咻！
　　天边突然传来凌厉的破空之声，妮露快速的飞来。
　　而无夜目光看着第二刃拜勒岗道：“跟我合作如何？颠覆蓝染一切。”
　　“我？”拜勒岗惊诧的看着无夜。
　　“没多少时间考虑，蓝染作用只是让两块崩玉聚集，可不是让他带着崩玉离开，在考虑，你永无可能成为虚圈之王了。”无夜道，同时妮露从天而降。
　　落在无夜身边。
　　“妮露，帮我挡住一人片刻即可。”
　　目标一个一个来。效率最快不是吗？
　　现实世界中。
　　市丸银打着哈欠，看着那混战，没意思真没意思，没几个真的下死手，这样战斗有什么可观性啊。
　　同时一扫而过旁边放在草地之上的拍摄器，一挥手，拍摄器化为碎片。
　　不断的东张西望。
　　右手紧握着的崩玉，手心早就满是汗水，无夜大人的任务全部完成了，他肯定接下来，才是………
　　“距离无夜大人所嘱咐的时间，只剩下一分钟了，蓝染到底来不来，来了之后，无夜大人你到底来不来啊，不来我可就完蛋了。”市丸银不断游目四顾。心砰砰直跳。
　　都快跳出心空。
　　想到等下局面的可怕，市丸银想跑，太吓人了。
　　“只有二十秒了，什么动静都没有，抛出去，可是等于把崩玉白白送给尸魂界了。”市丸银心跳声完全听得见了，气息都变得紊乱，不知道该不该什么都不想，完全执行无夜大人的计划。
　　万一无夜大人时间判定错误，那可不是一切都完蛋了吗？。


[正文 177 拜勒岗背叛]

　　~  虚圈虚夜宫天盖之上。
　　“拜勒岗，怎么样？合作？”无夜目光凝聚在四位瓦史托德大虚中第二刃拜勒岗，发出了自己的要求。
　　“合作？”老者形态的拜勒岗惊诧的看着无夜，身为敌对两方，居然要合作？
　　咻！
　　与此同时，天边飞来的妮露，快速的落在无夜的身边，两人点头打招呼。
　　“你不想从新夺回虚圈王者的位置吗？你想永远是蓝染的仆人吗？只有跟我合作，你才能完成，只有我没有被蓝染斩魂刀镜花水月催眠，我们二者合作，才能成功，你觉得如何？”
　　拜勒岗脸色微变。
　　眼眸中闪烁着难以掩饰的愤怒。
　　想到蓝染未曾达到虚圈时候，自己身为虚圈之王的荣光，可这一切都被蓝染打破了，虚圈之王的地位被占据了，自己也成为了别人的属下。
　　愤怒在拜勒岗心中永远存在，时刻想要灭杀蓝染，从新夺回虚圈之王的位置。
　　可镜花水月的催眠能力，让拜勒岗永远不敢越雷池半步！
　　看着无夜。
　　对于任何人拜勒岗只有藐视与轻蔑，哪怕是蓝染，一直认为如果他没有镜花水月催眠的能力，怎么可能是我的对手，他同样此时也藐视着无夜。
　　但心中却不得不承认。
　　对方不弱，最重要是没有被镜花水月催眠，配合真的有可能。
　　“拜勒岗，别忘记蓝染大人的命令。”乌尔奇奥拉平静的语气，却充满的严厉。
　　他对无夜可没有半点小瞧。
　　如果拜勒岗背叛，无夜加上这位以前三刃妮露，己方可真的危险了，几乎不可能再完成蓝染大人的命令。
　　“你不但成为了属下，而且还不是最重要的属下，谁都敢呵斥你，你难道还想继续过这样的生活吗？”无夜的话，深深刺痛了拜勒岗内心，绝不愿意，怎么可能愿意。
　　“闭嘴，一起出手。”
　　乌尔奇奥拉瞬间消失。
　　下一刻出现在无夜的身前。
　　右手五指如剑并拢，直刺无夜胸口。
　　“锵！”
　　金石之音，那一瞬间无夜拔出斩魂刀，反手一撩！
　　瞬间交锋消失。
　　乌尔奇奥拉回到原地，似乎没动，无夜也没动。
　　但无夜浑身却附上一层暗红色铠甲，包裹着全身，血衣姿态！七年前吞嗤了六车拳西之后，无夜就已经从新具备血衣能力，现在早已经完美的具备。
　　血衣不仅仅提升无夜的速度与力量，跟让他浑身都处于完美的防御之中。
　　胸口血衣一片铠甲之上，有几道细微的痕迹，乌尔奇奥拉手刀的杰作。
　　回到阵列之中。
　　乌尔奇奥拉右手虚握几下，五指一阵阵钻心之痛，平静的眸子中闪烁着震惊，惊讶的盯着无夜浑身血衣，他本以为只是灵压保护在身外，没想到如此坚硬。
　　坚硬到他这随意粉碎任何大虚体格的手刀难以留下任何明显的痕迹。
　　同时。
　　乌尔奇奥拉雪白的风衣，被朵朵妖孽的血色花瓣沾染。
　　胸口横向一道血痕呈现。
　　他攻击了无夜，无夜用血衣抵挡，无夜的刀锋，他却没有血衣这样能力抵挡，如果不是那一瞬间响转起来，可不仅仅只是一道血痕。
　　“难道是蓝染大人的大敌。”乌尔奇奥拉似乎找到了，为何自己只是属下，而对方却能成为蓝染大人重视的对手，明明一开始自己对对方强啊。
　　“史塔克，我们怎么办啊？出手吗？”唯一此处不属于十刃之一的小女孩破面莉莉妮特，询问着身边那懒散的大叔。
　　“我们还能怎么办？”史塔克漫不经心道，右手就放在腰间的刀锋之上。
　　第三刃赫利贝尔也抽出自己的短刀。
　　“一起出手，尽快灭杀，然后我们前去帮助蓝染大人。”乌尔奇奥拉同样拔出自己的斩魂刀。
　　唯独第二刃拜勒岗没有。
　　依旧坐在自己永不离身用骨头组建而成的王座之上。
　　他冷眼看了看发号施令的乌尔奇奥拉，站起来一拍骨头王座，王座崩塌，骨片齐飞，露出其中他别样的斩魂刀，手持斩魂刀，对着乌尔奇奥拉不屑道：“一个刚刚成为瓦史托德大虚的小子，也敢对本帝发号施令，不就是依靠蓝染的威望吗？”
　　“拜勒岗，如果你愿意，首领没人跟你争。”乌尔奇奥拉道：“现在最重要是完成蓝染大人的命令。”
　　“哼！”拜勒岗冷哼一声：“首领又有什么用？我是虚圈之王，可第一刃是他。”拜勒岗指着史塔克：“凭什么？凭什么我虚圈之王要跟你们一起成为别人的仆人。”
　　拜勒岗情绪越来越激动，应该说越来越愤怒。
　　手中的力气指着史塔克，却对着无夜道：“小子，我跟你合作，史塔克交给我，没有虚能站在我的头上，记住我们的合作，是杀死蓝染，而且我是合作中的主导者。”
　　“无夜。”妮露担忧的看着无夜，她可知道这位拜勒岗的心狠手辣，她也不想无夜跟这样残忍的破面合作。
　　“随意。”无夜对妮露露出放心的眼神，随即道：“既然你选择了史塔克，那妮露你暂时抵挡赫利贝尔，只需抵挡，别让她妨碍我，不需血拼。”
　　“我知道。”
　　妮露拔出属于自己的斩魂刀。
　　“那么你跟我来吧。”
　　咻的一声，无夜瞬间出现在乌尔奇奥拉身后，随即再一次消失，数次犹如空间跳跃般，无夜站在千米之外一处天盖巨型石柱之上，睥睨着一切。。


[正文 178 封锁吧，黑翼大魔！]

　　~
　　“史塔克，归刃吧，第一刃根本就不该属于你，只不过蓝染眼睛瞎了罢了，当然，现在本帝没心情跟你争第一刃，本帝马上又即将是虚圈之王。”拜勒岗道。
　　“没办法了，居然这个时间段背叛，拜勒岗你应该知道蓝染大人的力量，可惜你，你选择让自己陷入最危险的一条路。”史塔克很无奈。
　　“少罗嗦。”
　　妮露也瞬间站在赫利贝尔面前。
　　两位从十刃创立到现在，数次变化，但始终唯一入选十刃之中的两位女性大虚，对视着。
　　都继承了第三刃的名号。
　　“妮露？以前三刃。”赫利贝尔看着妮露，平淡道：“以前你的级别更高，但现在十刃不是以往的十刃，虽不像与你战斗，可蓝染大人的命令不可为。
　　征讨他、皇鲛后！”
　　伴随着赫利贝尔的低吟。手中短刀指向地面，如珍珠蚌般的巨浪在下方出现，并包围赫丽贝儿合上，随即巨浪消失后，武器变成鲨腮纹巨剑。
　　“没有无夜我已经死了，我决不允许别人挡无夜的路，讴歌吧，羚骑士！”妮露眼神更为坚定，浑身被恐怖灵压包裹，身躯快速变化，归刃形态瞬间呈现。
　　变成一头手持双头长枪的半人羊。原本附在骷髅面具上的双头角，变成分节后弯的长头角，锁骨、肩膀、手肘、双手都被白色的护甲覆盖，双臂多了黑色的长袖手套。
　　“拜勒岗你的选择，蓝染大人绝不会容忍的，记住。”乌尔奇奥拉冰冷的目光盯着拜勒岗，冷然道。
　　随即瞬间消失。
　　下一刻出现在千米之外天空。
　　与站在高处无夜对持着。
　　心中却变得不安，本己方胜算很大，可伴随着拜勒岗的背叛，双方实力一增一减，本可以四对二，现在却变成三对三，胜算变得极其低。
　　“史塔克归刃吧。”拜勒岗傲气十足的盯着史塔克，藐视的眼神。
　　话落。
　　史塔克胸口凝聚强大的虚闪。
　　凝聚速度太快，只是一瞬间，瞬间迸射出去。蓝色的虚圈划破天盖。
　　“轰隆隆！”
　　却被一道黑色的虚圈挡住，轰然爆炸，天盖破出巨大的洞口，可以看到虚夜宫其中情况。
　　天盖之上刚开始的交锋灵压强度，让虚夜宫其余实力弱小的破面，吓得匍匐在地，不敢抬头去感应天盖的情况，太可怕的了，其中任何一位都是他们只能仰视的存在。
　　“史塔克，难道你认为，我们的等级，虚闪还有用吗？”拜勒岗道。
　　“那可怎么办啊？我就会虚圈？”史塔克无奈道，随即对着身边的莉莉妮特道：“归刃吧！”
　　“是！”
　　“追杀他吧，群狼！”
　　史塔克归刃，是与莉莉妮特合体。无独有偶的归刃！
　　伴随着合体，伴随着恐怖灵压的降下，归刃后宛如狩猎狼的猎人般打扮形态的全新史塔克呈现出来，双手各自握住一把火枪形状武器。
　　“腐朽吧，髑髅大帝！”
　　拜勒岗哪怕藐视史塔克，却也不敢在保留破面形态，伴随着声音，归刃开始。
　　新的形态呈现出来。
　　归刃后后头带多层皇冠，面部和身体变为骷髅状，脚穿翘靴，全身被覆黑色火焰，有银色长链从皇冠一角链下，类似欧洲传统死神形象所有的死亡锁链。
　　四大破面全部归刃。
　　与之相对，似乎还处于平静的对持中无夜与乌尔奇奥拉两人，还无动静。
　　对话？
　　不需要。
　　乌尔奇奥拉瞬间消失，哪怕在响转造诣之上，他不是十刃最快，可速度已经超越肉眼，瞬间出现在无夜身后。
　　指尖在瞬移那一刻，凝聚出墨绿色小球，属于他虚闪的发射方式。
　　指尖对准无夜的胸口。
　　“轰！”
　　墨绿色的扇形光束，在天空划过，从天的一边划过到另一边，而且发射点，瞬间偏移千米之远。
　　“轰隆隆！”
　　乌尔奇奥拉轰然砸在平台的地面，石质地面崩裂，伴随着乌尔奇奥拉划过大地，大地呈现一条崩裂的沟壑。指尖在他倒飞的时候，迸射出去，刚才那耀眼的扇形光束，就是呈现时刻。
　　“刚才那一刻发生了什么吗？”
　　太快了。
　　乌尔奇奥拉不知道到底为什么，明明自己指尖虚闪攻击射穿对方的胸口啊，为什么自己飞了？而且飞的如此远？
　　“被扔飞的吗？”乌尔奇奥拉看着左肩那似乎残留的手印，瞳孔睁大。
　　一瞬间，在我完全无法反应过来的时候，抓住自己的右肩扔飞出来吗？速度超越了以前第七刃吗？
　　乌尔奇奥拉的心开始往下沉，一切似乎远超越自己预料之外，一切似乎比预料的更加残酷，更加艰难。
　　嗤！
　　乌尔奇奥拉念头转动的时候，天空传来凌厉的破空声。
　　在近千米之外的无夜，手持长刀，从天而降，刀锋对准下方躺在碎石之中的乌尔奇奥拉！
　　“不好！”
　　一拍地面，乌尔奇奥拉翻转之后站在碎石之上，脚后跟向前一点，急忙后退。
　　轰！“
　　就在他眼前，一道人影一极快的速度轰然砸在那片碎坑之中，碎石与烟尘齐飞，如子弹迸射在乌尔奇奥拉身上。
　　依旧急退的乌尔奇奥拉前方烟尘弥漫之地，一道人影瞬间冲出。刀锋劈砍而来。
　　锵！
　　刀锋相对，但腹部剧痛，一脚踢在乌尔奇奥拉腹部。
　　后者后退的速度瞬间猛增，脚尖划过大地，退到数百米之远。
　　原地的无夜，再一次提速，急速向乌尔奇奥拉冲去。
　　“速度与力量都跟不上吗？”乌尔奇奥拉脸色微变，急忙低吼一声：“封锁吧，黑翼大魔！”。


[正文 179 虚化第三形态]

　　~
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　乌尔奇奥拉归刃时候的姿态可比其他十刃归刃霸气的多。
　　从天而降黑色的灵压雨滴，雨滴滴打在地上，天空如海洋，四面八方的压力挤压着所有人！
　　甚至影响到远处四人战斗，都有些惊诧的看着归刃的乌尔奇奥拉！
　　乌尔奇奥拉的归刃姿态是拥有一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，另外似乎头发变长，泪痕亦有加深加粗的现象。
　　无夜却没有因此而受到受到任何影响。
　　在乌尔奇奥拉完成归刃那一刻，他已经冲到乌尔奇奥拉身前。
　　收到的斩魂刀一道，无需低吼，瞬间d解，灵压都没有泄露半份出去，却让已经归刃的乌尔奇奥拉瞳孔紧缩，归刃以及死神d解时候，自身灵压难免膨胀。
　　战斗时候能保持不泄露半份灵压，已经是超乎想象，瞬间d解而且还不泄露，这样对力量的掌控，闻所未闻。
　　刀锋劈砍而下，伴随着劈砍。
　　一道道台风之力，凝聚在刀锋之上。
　　躲不了逃不掉。
　　乌尔奇奥拉只能抵挡，而且必须立即抵挡住。
　　双手瞬间凝聚出以灵子制造类似光剑的武器，抬手抵挡。
　　“轰！”
　　两刀相撞。
　　实质的斩魂刀，以及灵子聚集的月光之剑，在金石之音之下劈砍在一起，一道剑气还是气浪？呼啸而来，这坚硬的地面来不及龟裂甚至崩塌，一层完全被削掉。
　　化为粉末，在狂风之下漫天飞舞。
　　十道！十五道！二十道！二十五道！
　　抵挡瞬间。
　　伴随着无夜力量的提升，哪怕乌尔奇奥拉力量也在提升，可是斩魂刀台风之力一道又一道的叠加，似乎永无止境。
　　“锵！”
　　刀锋力劈而下。
　　这一次无人无人可挡！
　　月光之剑挡不住刀锋的攻击。
　　一道蓝色的剑芒划过天盖。
　　把整个天盖一分为二。
　　直至天盖之外的天空，消失在天边，天地似乎的分割。
　　滴滴滴！
　　一滴滴鲜血从无夜那斜向下的剑锋剑尖滴在地上，呈现在无夜眼前，是一道延伸到天盖边缘的裂痕，数米后的天盖，挡不住剑芒，挡不住带着锋利风之力的剑芒。
　　呈现巨大的裂痕，由此看的下方虚夜宫。
　　一直断臂落在地上，手中半截月光之剑还未消散。
　　“咻！”
　　天空，一道绿色匹练迸射而来，直至无夜。
　　在天空之上，断臂的乌尔奇奥拉另一只手，把手中的月光之剑抛掷而出，化为最锋利的导弹，速度极快，径直而来。
　　来不及抬头。
　　无夜手中刀锋向上一点！
　　剑尖正好与迸射而来的月光之剑剑尖相对。
　　剑尖VS剑尖。
　　锋利的剑气具体化，鞭打着地面，枞横交错的痕迹呈现在周围数十米。
　　所携带的力量太强，两大剑尖都被气劲包裹着。火花迸溅，刺耳之声不绝于耳。
　　无夜不退半步，身后地面层层崩塌，反手一撩，交锋撩起月光之剑。
　　咻！
　　一道绿色的匹练，冲天而起，冲到万米高空，轰然爆炸，巨大的蘑菇云呈现在高空之上，气浪甚至让虚夜宫周围的沙地震动。
　　“这就是他的力量吗？”空中乌尔奇奥拉，断臂早已恢复。超速再生是他最拿手的能力，平静的眸子早就沉重，近身作战他发现自己似乎根本不可能胜利。
　　“乌尔奇奥拉希望你能坚持吧？”
　　远处战斗的四人，注意力其实很多也放在这里。
　　谁都明白，无夜与乌尔奇奥拉的战斗，才是三场战斗中最重要的。
　　也完全看得出，谁在上谁在下！
　　史塔克与赫利贝尔只能为乌尔奇奥拉祈祷，他们脱不了身，也帮不了，只希望乌尔奇奥拉能坚持到蓝染大人的回归，那一切都结束了。
　　“虽然去太早不好，但太晚可也不好，最好的时机就是刚刚好，这里不能再浪费多少时间了。”哪怕再下方，抬头需要仰视才能看见空中的乌尔奇奥拉，
　　但无夜那睥睨的目光，让乌尔奇奥拉自己仿佛在仰视他。
　　“远程攻击，安全而且灵压不一定谁胜谁败。”空中乌尔奇奥拉瞬间确定自己的战斗方式，双手再一次快速凝聚出月光之剑，瞳孔却更加惊讶的张大。
　　惊讶的盯着下方的无夜。
　　这是？
　　无夜右手持剑，左手五指虚握面孔。
　　黑色的光束覆盖手掌，盖住脸庞，伴随着左后向下一拉。
　　骷髅面具佩戴在无夜脸上。
　　“虚化吗？难办了。”本就棘手，现在乌尔奇奥拉更为吃力，破面与假面原理相差不大，都具备提升实力速度的作用。
　　无夜佩戴骷髅面具。
　　但面具，不是一开始最简单普通的骷髅头，也不是第二形态椭圆形面具之上拥有“V”槽的面具，而是在第二形态面具之上，多了两道龙角。
　　第三形态？
　　“咻！”
　　乌尔奇奥拉不敢给予无夜奔袭的机会。
　　手中两把月光之剑同时抛掷而出，从天空，以掎角之势向无夜迸射而来。
　　不曾任何爆发的举动。
　　无夜瞬间消失，在乌尔奇奥拉咬牙跟上的目光之下，无夜以超快的速度，呈直线向自己飞来，直面两柄月光之前。
　　一道肉眼无法看见的长虹，瞬间从两道华丽月光之剑匹练之中穿梭而过。
　　穿过那一瞬间。
　　天空的两柄月光之剑，瞬间溃散，星光点点消散。
　　“黑虚闪！”乌尔奇奥拉指尖再一次凝聚出虚闪，却不是墨绿色，而是纯黑色，黑到极致，光线都穿透不过的黑色。。


[正文 180 是崩玉啊！]

　　~
　　天空乌尔奇奥拉闪动背后翼翅，快速向远处飞去，第七刃是十刃最快的速度？玩笑，与现在乌尔奇奥拉相比，第七刃的速度太慢了。
　　轰！
　　急速拉开距离同时。
　　乌尔奇奥拉指尖之上的黑虚闪瞬间凝聚而成。
　　超越了普通虚闪，也超越了王虚的闪光。
　　巨大的黑色扇形虚闪从天而降，斜向向无夜迸射而来，攻击面积太大，难以躲避。
　　依旧拉开距离的乌尔奇奥拉一边双手快速凝聚月光之剑，目光始终凝视在自己迸射而出黑虚闪之上。
　　“嗤！”
　　很轻的一声摩擦声。
　　一道寒光，划开黑虚闪，从中光滑的分开。
　　“果然挡不住吗？”乌尔奇奥拉双手月光之剑，全部对准黑虚闪中间巨大缝隙，一旦发现无夜，立即迸射。
　　身旁，突然一道人影呈现。
　　手中的刀锋向乌尔奇奥拉横扫而去。
　　“怎么可能？”乌尔奇奥拉心中惊呼，回头的时间都没有，太快了，刚刚划破黑虚闪，为什么在自己没有发现的情况下出现在自己身边，没有一秒？就超越数百米的距离？怎么可能？
　　来不及抵挡。
　　乌尔奇奥拉只有咬牙向远处飞去。
　　寒光横扫而过。
　　乌尔奇奥拉如迸射的导弹，倒飞出去。
　　轰然撞击一座巨大的石柱，直径达到十米高达数十米的石柱，在撞击之下，一座座崩塌，直至撞塌数座之后，在远处乌尔奇奥拉才被崩落的碎石掩盖。
　　一滴滴鲜血，以及一条断臂从无夜身前向地下落去。
　　“乌尔奇奥拉，我们换对手吧？你不是他对手，你会死的！”史塔克见状这一幕，大声道。不仅仅是关心，更多这也是关乎自己生死的站在，哪一方战斗先分出身份，对其他两场战斗，影响几乎可以改变一切。
　　“史塔克，你未免太自信了吧？死亡叹息！”拜勒岗很愤怒，这是在小瞧我吗？黑色的气息呼啸而来，所到之处，坚硬的地面快速的腐朽消失。
　　史塔克快速的后退同时，大量的虚闪迸射而来。
　　“不用了，还没到绝境。”碎石中传来乌尔奇奥拉平静的声音，任何时刻，他的表情与声音似乎都不会带上任何情绪。
　　碎石迸溅。
　　全身是血，断臂的乌尔奇奥拉呈现出来，但这一切伤势都在快速的恢复，包括似乎差点把他一刀两断的切口，也在快速的恢复。
　　空中无夜再一次消失。
　　以极快的速度冲来。
　　“只能二次归刃了？不然会死的。”现在的局面让乌尔奇奥拉不敢有半点保留。
　　恐怖的灵压，犹如黑色天幕覆盖大地。
　　“还保留实力？”远处战斗四人惊讶的看着乌尔奇奥拉，刚才他虽然完全处于下风，但四人完全认可他的力量，绝对能承受的起第四刃的称号。
　　居然还保留实力。
　　难道蓝染大人如此看重他。
　　“形态再变化？怎么可能？已经归刃了啊？还能变化？”
　　二段归刃：乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下黑色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔。腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子，虚洞变大，虚洞到腹部出现黑色图案。
　　此时他所释放出来的灵压让虚夜宫所有破面不敢抬头，犹如深陷大海深处的压力。
　　“区区后辈都有这样的力量，可恶，我才是虚圈之王啊。”拜勒岗心中低吼着，乌尔奇奥拉现在的灵压，让他感受到威胁，威胁自己的位置、巨大的威胁。
　　“无夜那可以吗？”妮露终于心中升起一抹担忧。
　　“四人一共五分钟，应该足够了吧？”无夜心中却是另一番谋划：“到时时间不会相差太多，现实世界一切刚好。”
　　现实世界中。
　　时间在虚圈大战开始。
　　围观的市丸银，手心全是汗，紧握住崩玉，邪笑虽然还保持，但却很刻意的保持，甚至额头都冒汗：“可恶的无夜大人，你就知道命令，可你没告诉我如果出现意外，该怎么办啊？现在哪有蓝染啊，现在我是把崩玉抛出去，还是不抛出去啊？”
　　市丸银纠结着，万一蓝染没来，或者来晚了，那岂不是白白把崩玉送给尸魂界吗？无夜愿意，他都不愿意，凭什么啊？
　　“时间到了。”
　　市丸银知道时间到了。
　　一咬牙。
　　“不管了，无夜大人这可是你的命令，最后失去了崩玉，可别怪我哦。”市丸银瞬间把崩玉抛掷在空中，刀锋出鞘，立即d解，在崩玉落在眼前那一刻。
　　剑尖对准空中的崩玉。
　　刀锋瞬间延伸。
　　推送这崩玉，在五百分之一秒中，把崩玉推送道混战之中，五百只一秒，再快的眼睛也看不见。
　　随即刀锋缩回，市丸银立即把刀锋放在刀鞘之中。脚尖一点，向混战之地冲去，似乎所有人都不知道发现了什么，也不知道他们身边此时空中悬浮一颗崩玉。
　　“无夜大人，似乎你没命令我不可抢夺崩玉吧？如果计划失败，我现在抢回来，可以吧？”市丸银邪笑挂在嘴中，向混战中冲去。
　　“那是？”
　　终于有人发现了空中的崩玉。
　　眼中怒挣，混战中所有人可都认识了崩玉，忘不了。
　　“是崩玉啊！”。


[正文 181 市丸银的智慧]

　　~  “是崩玉啊！”
　　发现崩玉那位假面，大吼着，吸引了所有人注意，所有战斗瞬间停止，天空凝聚，所有目光投向天空蓝色宝石崩玉，瞳孔发大。种种疑惑在每一位脑海中呈现。
　　“崩玉这么在这里？难道在战斗中。浦原喜助手中崩玉不小心脱落了？”
　　浦原喜助脸色微变，凝视着空中的崩玉。
　　一眼他就看到，这就是崩玉，而不是伪造的。
　　“两块崩玉分别属于无夜以及蓝染，为何在这里？谁在周围吗？就算在周围，崩玉也不该出现啊？”浦原喜助脑海中快速的变化，他才不相信无夜与蓝染两人其中会犯如此失误。
　　既然不可能。
　　那其中的阴谋，就让他惊骇。
　　“这块崩玉，是我制造的那一块，属于无夜吧？在附近吗？居然把崩玉抛出来？用崩玉引诱吗？敢如此赌，那谋划的必定不少，是想以崩玉为引，让己方与尸魂界彻底对立，彻底血拼吗？”似乎这一点很符合逻辑。
　　但浦原喜助却不相信，只是这么简单。
　　天地凝固。
　　所有的视线凝聚在空中慢慢想地下落去的崩玉，只有市丸银在急速的前进。
　　“真的是崩玉，抢夺回来，绝对不能再落入蓝染或者无夜的手中。”假面军团同时醒转过来，崩玉事关重大，谁都明白，来不及去想崩玉现身背后的一切。
　　向夺到再说。
　　“不管如何，立即夺走崩玉，”京乐春水大声道，队长们可也明白崩玉的危害性，只要夺走一块崩玉，那浦原喜助以及蓝染的危害力就直线下降，不足为患。
　　天空各处的所有人。
　　同时向崩玉之地冲去。
　　一道人影也同时落入他们的眼中。
　　一把抓住崩玉，所有人前进的步伐不由一顿！
　　“市丸银？”市丸银成为了视线的焦点。
　　他也处于众人战斗之中，最中心的位置，手持崩玉。
　　“为什么？”浦原喜助未动，万般不解，这块崩玉本就属于无夜，按照常理，不打败无夜，根本不可能从新夺回崩玉，现在他主动让崩玉现身。
　　但为什么让他的属下市丸银前去夺取。
　　这不是自讨苦吃吗？
　　让本最有利自己的局面，变化为此时市丸银成为众之夭夭，有暴露的可能。
　　“到底在谋划什么。”浦原喜助静观其变，他的注意力，反而更多的是放在四周，既然市丸银敢如此做，他相信，死神队长就不会让他带着崩玉安然离开。
　　“市丸银，给我放下崩玉。”
　　“快点放下，不然杀死你。”假面军团愤怒的对着市丸银咆哮着。
　　死神队长们这一方纷纷松了一口气。
　　看着市丸银，道：“市丸银做的不错，立即把崩玉带回来。”
　　市丸银处于两大阵列的正中。
　　“好的。”市丸银邪笑的对着京乐春水等死神队长道。
　　脑海中还在急速转化：“蓝染还没有到嘛？现在该怎么办？”崩玉市丸银是肯定不会给死神队长他们，如果不给，自己用什么理由呢？让自己暴露？
　　万万不可。
　　“必须想一个办法让死神队长彻底与假面军团他们血拼，这样有利拖延时间，而最有利无夜大人，”市丸银转身面向死神队长这一方，抬脚向这方走来。
　　邪笑道：“你们可要保护我哦，假面军团目光仿佛都要把我给吃了。”
　　“这块崩玉应该是蓝染的，不管为什么，绝对不能让市丸银无夜他们再夺走一块崩玉，必须抢夺过来。”假面军团用视线交流。
　　一致认定市丸银手中崩玉是属于蓝染的那一块。
　　总不能市丸银他们自己把拥有的崩玉抛掷出来把？那太傻了。
　　“没错！”
　　假面军团各自点了点头。
　　同时行动，向市丸银怒冲而来。
　　“真够配合的，我还没有想好办法，就如此心急吗？”市丸银嘴角抿着一抹冷笑，当众杀死一位假面，应该能引起假面军团所有人的愤怒，到时哪怕死神队长们还有一些怀疑或者迟疑，也不得不选择用全力了吧？
　　“好办法！”
　　市丸银转身，面对冲来的数位假面军团高手。
　　左手紧握崩玉，右手紧握早已d解的刀锋。
　　“保护好市丸银队长，保护崩玉。”死神队长的反应也不满，全部行动。
　　市丸银手中的刀锋已经对准假面军团中爱川罗武，原十三番队七番队队长。
　　咻！
　　手中的刀锋以极快速度直刺而去。速度让这位队长级别的假面，难以反应难以躲避。
　　刀锋刺杀的位置是心脏部位，致命点。
　　“锵！”
　　“挡住了？”市丸银双眼微眯，惊讶的看着这一幕：“浦原喜助吗？难怪！”市丸银有属于他自己的傲气，以实力为根基的傲气，在场都是强者，但能有几位入他的眼？
　　“谢谢浦原喜助。”爱川罗武感激的对着瞬间出现在自己身前，有刀面挡住刺来的刀锋浦原喜助。如果不是他，自己可真的危险了。
　　“都住手！”
　　浦原喜助手中刀锋一转。
　　市丸银延长的刀锋，瞬间回缩。
　　“平子，让所有人住手，崩玉让给尸魂界。”浦原喜助对着平子道。
　　平子脸色有些变化，那可是崩玉啊。
　　就这样让出去？假面军团都有些不甘。
　　但转眼一想，都明白了浦原喜助的做法。
　　“好！”假面军团聚集在浦原喜助身后，没有再出手的迹象，冷眼看着市丸银。
　　浦原喜助玩味的看着市丸银，接下来你该怎么办？。


[正文 182 蓝染队长，别来无恙]

　　~
　　“可恶的浦原喜助，真够奸诈的。”市丸银心中暗骂，一切被浦原喜助破坏了，假面军团不出手，他相信死神队长们现在也不会主动出手。
　　自己如何挑拨啊？太明显的挑拨，根本不可嫩成功，只不过让自己暴露罢了？
　　那真的要把崩玉给予尸魂界？
　　那再夺取可就难了。
　　崩玉一旦归于静灵延，落在总队长手中，谁有绝对自信敢说能夺走？那可是千年中最强死神，拥有最强斩魂刀的强者。
　　“浦原喜助他们为什么？”死神队长们，都疑惑的看着浦原喜助一方。
　　以市丸银所回报的情报中而言。
　　浦原喜助他们最主要的目的就是崩玉啊，不可能放任崩玉不管啊？为什么选择静观其变，难道这一切真的是浦原喜助他们所言，他们是冤枉的？难道无夜与浦原喜助他们真的是敌人？
　　那市丸银是否就是无夜的人？
　　“崩玉落在静灵延手中，更有利，而且由此也可以让尸魂界明白，谁才是真的敌人吧？揭穿市丸银与无夜的真面目，”浦原喜助嘴角挂着一抹笑容，局面似乎很有利。
　　到时，己方从新归于尸魂界。
　　崩玉又有一颗在尸魂界中，蓝染与无夜都不足为患了。
　　似乎一切都结束了。
　　但浦原喜助心中始终一幕不安，现在对己方有利的局面，都不是己方努力而得到的，而是无夜的错误？他真的会犯错吗？其他人浦原喜助还相信有犯错的时候。
　　但无夜。
　　他很难相信对方在这样大事件中，犯下如此低级的错误，太不应该了？
　　他到此想干什么？
　　“市丸银队长，把崩玉交给我。”京乐春水沉声道，同时对其余队长暗中试了试眼神，暗中对市丸银戒备。
　　“原来是假崩玉啊？难怪浦原喜助你们如此不在乎啊，”市丸银看着手中崩玉，轻笑着：“浦原喜助队长，你们可真是好计划啊，故意抛出假崩玉，为的迷糊我们吗？让自己脱身吗？”
　　市丸银心中冷笑，既然浦原喜助你让局面变得清晰，那我只有让局面变得模糊了。越扑朔迷离越好。
　　“假崩玉？”
　　死神队长们有些惊诧。
　　崩玉他们认识，也了解崩玉的作用与危害力。
　　但是对于崩玉，他们所了解的只是通过图片，怎么可能远远看一眼就能判定其真假啊。
　　难道真的是假崩玉？
　　如果真的是假的，那么浦原喜助他们一行人此时怪异的平静，就有了解释！
　　不会真的是假的吧？假面军团们也在反问，他们也无法通过远观就判定真假的能力，甚至有些相信，怎么可能无夜或者蓝染，真的把真崩玉抛掷出来啊。
　　只有浦原喜助肯定。
　　肯定那是真的。
　　“既然是假的，市丸银队长，何不扔给我啊。”浦原喜助轻笑着：“你不喜欢，可以给我。假的也无所谓。”
　　“凭什么？你是谁？你是敌人是吧？你似乎没资格命令我吧？”市丸银道。
　　“那何不把崩玉给京乐春水么队长，让他带回尸魂界，然后判定真假？”浦原喜助继续道。
　　“哦？浦原喜助，你这计谋太差了吧啊？让我们带着一个假的崩玉回去，然后放过你们？想的太美好了吧？：”市丸银语气不变。
　　浦原喜助看向市丸银的眼神有些变化。
　　没想到市丸银的如此难以对付，不简单啊。
　　他跟无夜的配合，也许比单独的蓝染，跟难以对付了。
　　“既然不相信，那我们跟你们一起回尸魂界，如何？”浦原喜助轻声道。只要不发生意外，此时的局面，如何如何都是对己方有利。
　　队长们看着市丸银与浦原喜助呈口舌之快。
　　之前一系列，市丸银每每一句话，都有理有据，找不出任何漏洞，而且比较市丸银才是他们同伴，哪怕有所怀疑，但相信市丸银更多一些。
　　但浦原喜助这一句话。
　　让死神队长们纷纷向浦原喜助这一方倾斜。
　　都主动愿意去尸魂界，似乎没有怀疑的理由了、
　　“哦？好！既然浦原喜助如此深明大义，那京乐春水队长来拿崩玉吧，顺便把浦原喜助他们所有人灵压暂时封印，万一他们依旧心怀不轨，暗中偷袭，可是很麻烦的，对吧浦原喜助？当然我更相信浦原喜助他们是真的好人。”市丸银轻声道。
　　没有受到浦原喜助的大招的影响。
　　“如此甚好，市丸银你把崩玉交给我，浦原喜助你们所有人主动让我们封印灵压，到时谁对谁错，尸魂界自会给予大家最正确的答案。”京乐春水认可市丸银的提议。
　　“浦原喜助，可不能同意啊。”假面军团纷纷摇头。
　　封印了灵压，那可是任人宰割，现在让他们完全相信尸魂界，根本做不到，凭什么啊？
　　“封印灵压也不是不可以。”浦原喜助沉声道。
　　如果现在如此，浦原喜助愿意封印灵压，由此让尸魂界明白一切。
　　但是他更新，暗中的无夜还有计划，一旦封印，接下来一旦出现任何意外可就麻烦了。甚至全军覆灭都有可能。
　　这时。
　　市丸银长舒一口气，跟浦原喜助短暂的斗智，让他心神疲惫，深怕自己一句话就暴露了自己，但现在看来，自己做到了，但他再也不想这样费脑了。
　　这些麻烦事以后还是交给无夜大人你吧。
　　当然前提是我能活过今天。
　　是吧，蓝染！
　　市丸银抬头，望向天边：“蓝染队长，别来无恙啊！”。


[正文 183 二段归刃也没用！]

　　~  二段归刃。
　　乌尔奇奥拉所独有的。
　　其余十刃都不曾具备。
　　惊天撼地灵压铺盖而来，犹如厚实的大海，覆盖整个天空，让人窒息，浑身在恐怖灵压之下，被挤压着。
　　乌尔奇奥拉也已全新的形态，矗立在天空之上。
　　“如此灵压，二度归刃？这才是乌尔奇奥拉真正的力量吗？”
　　唯一惊讶的莫过于乌尔奇奥拉前面三位破面。
　　乌尔奇奥拉是第四刃，虚圈就是丛林，从来只有丛林法则，强者为尊，虚更是把丛林法则发挥到淋淋尽职，任何比自己弱的虚都是食物。
　　虚是高傲具备野性的，哪怕瓦史托德大虚无限接近人类，但依旧是虚的内心。
　　十刃是以实力而判定名次的，没有任何十刃能承受比自己弱的级别比自己高，因此从来任何十刃，都比把比自己级别低的放在眼中，因为那是比自己更弱的存在。
　　可乌尔奇奥拉此时打破了这一切。
　　“乌尔奇奥拉居然这么强？为什么他甘于只成为第四刃？”第一人史塔克万般不解，以此时乌尔奇奥拉的力量，很有可能成为第一刃。
　　“看来，我才是第四刃吧？”赫利贝尔暗道。
　　愤怒的只有拜勒岗，一直把自己永远当成虚圈之王的他，决不能容忍比自己更强的虚存在，先有史塔克，现在居然乌尔奇奥拉都带给自己难以相信的威胁。
　　“可恶，你们都该死，没有人能比本帝更强。”拜勒岗浑身的杀气比他死亡之气，更为浓烈。
　　“如此，能坚持了吧？”乌尔奇奥拉眸子依旧平静到让人心悸，冷然的盯着速度不减冲来的无夜。
　　自信从心底油然而生。
　　对自己实力的自信，也许不一定只坚持到蓝染大人的回归，完成蓝染大人的任务，也不是不可能。
　　咻！
　　乌尔奇奥拉闪动着背后的翼翅。
　　速度由零瞬间提升到极致，视线向跟上他的速度？难？很难？根本不可能。
　　无夜的速度也在节节攀升，两位超速的对冲，再远的距离，也是咫尺天涯，更别说这区区千米的距离，瞬息之间。
　　但二者却没有轰然交锋在一起。
　　无夜划过天空。
　　同时他右侧，一道身影拉的很长，瞬间冲来，手掌向无夜的脑袋按来，高傲的乌尔奇奥拉，此时居然向以无夜刚才对待自己的方式，对待他。
　　要在速度之上完全的取胜。
　　乌尔奇奥拉瞬间穿过无夜的身躯，却没有带着他向前飞去。
　　速度太快，那交叉一瞬间，千分之一秒？
　　“残影？”
　　乌尔奇奥拉依旧向前怒飞而去，速度太快，高速想要时刻完美的掌控身躯，可不是那么简单。刹那间，乌尔奇奥拉冲到前方一道巨大的石柱之上。
　　身躯立即向上拔起。
　　沿着石柱向天空飞去。
　　与石柱只相差数米的距离，但哪怕如此，超速所携带的风劲，让石柱遭遇了千刀万剐，碎石迸溅，彻底崩塌。
　　乌尔奇奥拉冲出崩塌石柱那一刻。
　　崩塌石柱之后，一道人影，双手持刀，刀锋由上而下，劈砍而来。
　　“居然先一步在前方埋伏？”
　　这一瞬间，乌尔奇奥拉知道自己速度根本没有任何减缓，无夜居然在自己之前，而且自己未曾发现，这一切，无一不证实一点，速度之上，看似还未曾比拼。
　　但乌尔奇奥拉知道，速度之上，自己又败了。
　　凌厉的刀锋划破天空，地震之力在刀锋之上不断的累积。
　　无夜与乌尔奇奥拉保持着平行，在二者之间，似乎二者位置都没有动，但是在外界之中，二人，从天而起，瞬间已在数千米高空之上。
　　摆脱不了。
　　乌尔奇奥拉急忙指尖对准劈砍而来的刀锋。
　　黑色的小球在指尖之上快速的凝聚，毫无保留的黑虚闪，在指尖之上，瞬间凝聚而成。
　　“轰隆隆！”
　　天空，巨大的黑色扇形虚闪划破天空，天地为之一暗。
　　可巨大扇形虚闪刚刚迸射出去，就遭遇了抵挡，刀锋劈砍在扇形黑色虚闪之上，不是一道两段，而是由刀锋之下，蓝色的大气裂痕，如蜘蛛网一般快速的蔓延而来。
　　呈现巨大的蓝色大气裂痕之网。
　　完全挡住黑色扇形虚闪迸射的前方。
　　大气裂痕网络，快速蔓延，把整个黑色扇形虚闪包裹其中，从四方向黑虚闪后方乌尔奇奥拉包裹而去。
　　他急忙瞬间消失。
　　黑虚闪犹如一条黑鱼，被一张蓝色的大网完全的包裹进入，突破不了，也跑不了。
　　大气裂痕呈现的巨网，瞬间缩紧，同时无形的震动之力，震碎其中一切。
　　这蕴含无数灵力的黑虚闪，超越王虚的闪光虚闪，在十几道二十道的地震之力之下，一切都显得如此脆弱，脆响不断中，黑虚闪崩塌，化为漫天黑色的碎片。
　　灵压强度达到实质化？
　　却依旧免不了崩散在天空。
　　咻！
　　无声的破空声。
　　乌尔奇奥拉瞬间如瞬移一般站在无夜的身后，长长的尾巴，如长矛向无夜刺去而去，速度太快，尖锐的尾尖之上，都被一层具体化气劲缠绕。
　　“轰！”
　　尾鞭刺穿了无夜。只是留在那里的残影。
　　一声巨响，在乌尔奇奥拉前上方翻转的无夜，右脚用力的鞭打在乌尔奇奥拉左肩之上。
　　一道气浪切开天空。
　　重力。
　　让二段归刃的乌尔奇奥拉在天空的身躯，都为之一弯，他双脚之下的天空，层层爆炸，爆炸甚至危害到数千米之下的沙地，沙地呈现一道道恐怖的坑洞。。


[正文 184 破灭虚闪！下一位！]

　　~
　　“哗！”
　　天空乌尔奇奥拉垂直向地下巨大虚夜宫砸去。
　　速度与力量，让向地下砸去的乌尔奇奥拉，稳定不了自己的身躯。
　　“轰隆隆！”
　　砸在一处天盖之上，坚硬与厚度具备的天盖挡不住，瞬间砸穿，呈现直径百米的巨大洞口，乌尔奇奥拉轰然砸进虚夜宫之上，砸在沙地之上。
　　巨大碎坑处升起大量的烟尘，气浪让虚夜宫之中的行宫一座座倒塌，其中破面惊恐的逃散。
　　高空之上、
　　无夜迸射而下，传来凌厉的破空之声。
　　咻！
　　虚夜宫烟尘浓重之地。
　　一道蓝色的长矛，拖着长长的尾芒，刺穿烟尘，顺着天盖巨大的洞口，迸射出去。直刺俯冲而来的无夜。
　　雷霆之枪！
　　有高浓度灵子凝聚而成，具备超强破坏力与穿透力。乌尔奇奥拉的最强招式。
　　“不是不准吗？瞄的挺准的吗？”俯冲而下，无夜速度不减，方向不减，直面下方迸射而来的雷霆之枪！
　　手中刀锋向前一刺！
　　嗤嗤！
　　雷霆之枪与无夜剑锋鸣叫的剑尖刺在一起，瞬间，数以百万级的灵子在交锋着，火花迸溅在此处形成绚丽的烟花。
　　无夜速度为之一顿。
　　但还没有完全停下那一刻。
　　手中的剑锋向前推动，嗤！剑尖刺穿整个雷霆之抢，一分为二，化为两半的雷霆之枪划过无夜左右，迸射在天空，划过美丽弧线之中，轰然落在天边远处的两侧。
　　大地震动。
　　升起巨大的两大蘑菇云。
　　速度再一次猛的提升的无夜，轰然冲入虚夜宫之中烟尘覆盖之地。
　　冲入那一刻。
　　轰隆隆！
　　一道直径达到百米的巨大岩浆之柱，从天而起，仿佛把整个虚夜宫内部天地都覆盖住，千米范围被浓烟滚滚的岩溶覆盖，虚夜宫之中温度瞬间上升二十度。
　　岩溶覆盖住烟尘，大地流淌这岩溶。
　　无夜如炎帝站在岩浆之上。不受任何影响，与周围拿下尖叫仓促逃窜的破面们形成鲜明的对比。
　　岩浆覆盖的大地一处，微小动静之后，一道人影被岩溶覆盖，冲到天空之上。
　　乌尔奇奥拉！
　　只是此时他浑身几乎全部被烧伤，没有二段归刃的霸气与邪气，伤势但在快速的恢复。
　　在低空中乌尔奇奥拉凝视着无夜，眸子的平静有些变化，变得很沉重，与这沉重的气氛融为一体。
　　二段归刃，自己依旧没有任何改变局面，已经是全力，该怎么办？
　　手中速度可一点都不满。
　　双手所有一摊，一道雷霆之枪瞬间凝聚，右手持枪，摆出抛掷的瓷胎，枪尖对准岩溶之上的无夜。
　　“这一招，应该叫破灭虚闪吧？”
　　无夜收刀入鞘，依旧佩戴龙角虚化面具。
　　嗤嗤！
　　龙角闪烁着金色电弧，两处龙角的金色电弧，同时在额头之处聚集，快速的向融合之处输送而去。
　　“咻！”
　　乌尔奇奥拉手中的雷霆之枪抛掷而出，划破天空，向无夜刺杀而来。
　　与此同时。
　　无夜面带龙角面具，两角之中，金色的电弧，凝聚在额头之处，呈现金色的小球，小球越来越大，直至兵乒球大小之时。
　　轰！
　　无夜的身躯在迸射这一刻，在反作用力之下，向后推移一米之远，金色的扇形破灭虚闪，划破天空，轰然与雷霆之枪撞击在一起。
　　“轰隆隆！”
　　整个虚夜宫被爆炸完全覆盖。
　　所有的行宫，其中所有的弱者破面，在爆炸之下，尖叫都来不及发出，荡然无存。
　　视线一切被掩盖。
　　天盖裂痕快速的蔓延，蔓延整个天盖，影响了天盖之上四位交锋的强者，急忙冲入天空之上。
　　四人战斗暂时结束。
　　惊讶的看着下方似乎虽然都有可能完全崩塌的虚夜宫，这可是虚夜宫，面积之大，超乎想象啊。
　　“轰隆隆！”
　　虚夜宫一面墙壁，被一道巨大的金色光束，完全轰碎，金色光束划破沙地，留下深渊，消失在天边，很远很远之处，才传来惊天动地的爆炸，以及看得见的蘑菇云。
　　“谁赢了？”
　　空中四人看着还算保存下来的虚夜宫，心中各自担忧，这可是关乎自己一切的胜利，谁胜谁败，对于他们而言太重要的。
　　虚夜宫之中。
　　烟尘与沙粒齐飞。
　　放眼望去，不见任何建筑物。
　　沙地平坦如镜面。
　　“告诉我，这是什么虚闪？”
　　平缓的对话，在烟尘中响起。
　　“破灭虚闪？”
　　“破灭吗？的确能破灭一切，死在虚闪之中，不算耻辱。”
　　短短几句，再无对话。
　　无夜漠然的看着在自己身前，被自己刀锋刺穿，只剩下半截身躯的乌尔奇奥拉。
　　乌尔奇奥拉声音消失了，他整个身躯也消散了，恐怖的灵压形成龙卷风姿态，融入到无夜手中斩魂刀之上。
　　“下一位，该谁了？”
　　抬头，无夜冷然的目光看向天盖。一飞冲天！
　　---
　　“市丸银，以前看来是我束缚了你，没有束缚的你，无夜有给予你十足的信任以及你发挥的平台，你做的很好，很聪明。”天边传来平淡的声音。
　　一道黑腔中，蓝染漫步走去。
　　“蓝染大人，你可太恭维我了，我可不行。”市丸银一贯的邪笑，可手心却开始冒汗，蓝染与浦原喜助都在这里，可都是敌人，我怎么应对啊，跟这两个怪物可以对比的无夜大人，你来不来啊，不来我认输算了。
　　“唯一的错误，选错了人。”蓝染睥睨着市丸银，其余人被他完全无视掉，对着市丸银伸手道：“把崩玉给我吧，我赐给你全尸。”
　　“可我喜欢碎尸，怎么办？”
　　“那如你所愿。”
　　ps：新的一年的，嗯，大家新年快乐啊，呜呜，元旦，农历十一月十一号，该死的六个一，要不要人活了啊，偏偏哥这天生日，我哪怕是光棍，但是也不要这样欺负我吗。
　　呃，上两个月更新的确槽点很多，这月我绝对奋起了，恩恩，准备开始还账加爆发了，哇咔咔。有月票打赏啥的甩点吧。。


[正文 185 感谢无夜]

　　~  “蓝染队长，真抱歉，没有让你如愿隐藏暗中，静观战局！”市丸银很抱歉道。
　　漫步而来的蓝染，还是那淡淡的笑容：“银，似乎你认为是你察觉了我？难道不认为是我让你察觉吗？现在时候，隐藏静观战局，最后得利？需要如此吗？我可不想浪费时间。”
　　“哦？”市丸银有些诧异的看着蓝染，这么说，是有自信一人对抗所有人了？
　　短暂的对话。
　　才让因为蓝染的出现，陷入惊骇中众人醒转过来。
　　全部戒备，警惕的盯着走来的蓝染。
　　“果然有意外吗？居然是蓝染？”浦原喜助脑海中快速变化，他肯定今日有后续，但没想到蓝染比无夜先出场，在虚圈的他发现了这里的情况吗？或者另有原因？
　　浦原喜助更愿意相信后者。
　　“蓝染你还敢出现？”
　　“把崩玉交出来，受死！”
　　假面军团情绪波动最大，纷纷怒视着蓝染，咆哮连连。
　　却连蓝染的目光都无法吸引。蓝染看着浦原喜助道：“有这样一群吵闹的合作者，很烦吧？其实银，跟你合作最愉快，可惜你最后的选择不是我，真可惜。”
　　“我也这样觉得。”市丸银邪笑道。
　　“蓝染也出现了？”
　　死神队长们，有些摸不清今日的局面到底是怎么回事。
　　似乎超出了己方的预料以及掌控了。局面变得麻烦了。
　　“银，崩玉给我吧。”蓝染停在数百米位置，与任何一人距离都不算近，对着市丸银伸手，索要崩玉：“你应该明白，你保不住崩玉，何必让自己早死呢？”
　　“蓝染大人，你如此着急干嘛？”市丸银怎么可能给。
　　“你觉得呢？”蓝染轻笑道，脑海中不由浮现无夜的身影。
　　他现在才是最有可能让我出现意外的一人吧？
　　“居然取代了浦原喜助，实力与谋划不逊色浦原，更重要居然没有被镜花水月催眠，时间的确不能浪费，不然等他到来，一切更加麻烦了。”蓝染心中暗道：“乌尔奇奥拉四人挡不了多久，他却再吞嗤四位最强破面，实力更强吧？可惜了。”
　　乌尔奇奥拉四人的宿命。
　　在蓝染选择让他们留在虚圈的时候。已经判定他们的结局，没得改变。
　　“算了，那种货色，等得到崩玉之后，可以随时拥有，更何况，神，也不需要如此属下了。”蓝染目光凝视着市丸银手中崩玉，现在谁敢阻止自己。杀之！
　　“给我！”
　　“那可不行。”市丸银瞬间消失。
　　没有逃离，在蓝染身前逃离，市丸银可没有这样的自信。
　　而且瞬间瞬移到死神队长阵列之中，站在京乐春水身后，伸手把身后崩玉递交给京乐春水：“京乐队长，这可是崩玉，现在我交给你了，接下来可不关我的事。”
　　“你不是说是假的吗？”京乐春水反问道，急忙把崩玉拿过来。
　　“如果你认为是假的，那扔掉就行了。”
　　崩玉落在京乐春水手中，市丸银后退几步，呆在队长中最安全的位置，轻笑的对着蓝染道：“蓝染队长，崩玉可没有在我手中，目标不该是我的吧？”
　　“银，你真够狡猾的。”蓝染轻笑的看着市丸银这些小动作。
　　不以为然：“银，你应该明白，谋划是建立在实力之上，可惜你还差点。”
　　“哦？是吗？”市丸银邪笑道：‘似乎这一点，蓝染大人你亲身经历过，是错的。“
　　蓝染神色不变，瞳孔微缩！指的是之前，无夜以弱小实力，让自己与浦原都遭遇重大损失的事吗？
　　“银，那是奇迹，奇迹就不会有第二次，更何况你也不是他。”
　　“可我是他的合作伙伴，而且蓝染你如此焦急，不是担忧他到来吗？”
　　“银，你口才变好了，看来之前在我身边，的确埋没你太多的才华。”蓝染赞许的看着市丸银，目光却慢慢注视在京乐春水身上。
　　京乐春水早就小心翼翼把手中崩玉放在怀中，从蓝染他的态度而言，他岂能不知道，这颗崩玉就是真的，绝对是真的。
　　“京乐，把崩玉给我吧，你现在是首领，可你跟总队长距离还差了点，尸魂界可承受不起如此多死神队长的死去，别犯错。而且你更想今日之事结束，毕竟你的性格太懒散的，何必成全自己？”蓝染道。
　　所有死神队长脸色为之一变，有些不岔的盯着蓝染，看不起人吗？
　　“过去以及未来，都难以有人超越老师，我怎么敢跟老师相比啊。而且这一切麻烦事，还不是你们害的，你以为我想啊？”京乐春水无奈道：“让这一切麻烦事结束，不是该你们统统跟我回尸魂界，不是一切都结束了吗？”
　　“是吗？”
　　蓝染右手慢慢放在刀柄之上，缓慢的抽出刀锋：“看样子，可惜你们看不见神的降临了。总队长很强，但不是站在巅峰，云巅之上那道身影，只能是我。”
　　“京乐春水，似乎现在我们共同敌人是蓝染，决不能让他再夺走一块崩玉，不然就无人可挡了，让你们答应合作，你们看到有所顾虑，但现在，我们向罢手，各自对付蓝染，等打败他，我们之间之事另算，如何？”浦原喜助沉声道。
　　“浦原喜助，是你吗？”蓝染的语气，让浦原喜助身后一行人，怒火冲天，太无视人了吧？
　　“浦原，你不该出现，当然估计今日你也是被迫的，今日局面，不知道该感谢无夜还是愤怒，感谢他创造如此好局面，还是愤怒这一切都不是我的杰作。”。


[正文 185 无限装填虚闪]

　　~
　　蓝染轻笑着：“还有我解决尸魂界，你们不是该高兴吗？不由再躲在暗中了，你们应该明白，没有崩玉的你们，我没心情再去对付一群蚂蚁。
　　“蓝染你太嚣张了吧，我们这么多人，你一个人，你难道你有可能胜利吗？”
　　“就是，你狂妄过头了。”
　　假面军团愤怒道。
　　“那可就要看清楚了。”
　　蓝染的刀锋对准众人。
　　“你们可小心一点，绝对不能给蓝染队长解放斩魂刀的时候，不然大家立即被催眠，全部任人宰割。”市丸银好心的提醒道，同时慢步向后退去，心中暗道：
　　“无夜大人，这一下你交给我的任务可全部完成了。接下来你能否赶来，还有崩玉到底花落谁家，我可不管了。再继续呆在这里，我可是会死的，容我不仗义的逃了，谁让你先不仗义把如此麻烦的任务交给我的。”
　　---
　　虚圈之中。
　　破碎的虚夜宫天盖山峰数十米，四位暂时罢手，都凝视着破碎的天盖，等待下方战斗最后胜利揭晓的时候。
　　“咻！”
　　一道人影从天盖那破碎的众多碎洞之中其中之一，瞬间冲出。
　　“是无夜。”妮露那担忧的俏脸挂上了笑容。、
　　“居然胜利了，看来的确合作不错。”拜勒岗不是该高兴还是不高兴，高兴自己合作伙伴似乎强的离谱，但是他不爽有人比自己强。
　　“乌尔奇奥拉失败了吗？”史塔克与赫利贝尔两人脸色变得很凝重。
　　乌尔奇奥拉的死，悲痛算不上。
　　但局面似乎发生了翻天覆地的改变。从刚才算是平衡的三处战局，此时变为一边倒局面。
　　“还能挡住多久？”两人没有多少自信，乌尔奇奥拉表现的实力如此强，都败的如此快，换做自己能做得更好能坚持更久吗？两人摇了摇头。
　　“蓝染队长的任务难以完成了。”两人心中已经明白了，唯一能做的就是坚持，再坚持，也许蓝染大人等一下就回归了，也许吧！
　　无夜瞬间冲到妮露身边，道：“妮露你退到远处，拜勒岗你抵挡赫利贝尔，史塔克交给我。”
　　“凭什么？三刃赫利贝尔本帝没心情跟弱者战斗，史塔克我可不会让给你，别忘记了，我们的合作，是我为首领。”拜勒岗很是不满。
　　“你意见很大吗？”无夜双眼一凛，没有刻意的灵压暴动，杀气蓬发。
　　却让拜勒岗灵魂惊栗。
　　“记住，别杀死赫利贝尔，挡住即可。”无夜直接站在史塔克身前。
　　这不是商讨，是命令。
　　拜勒岗看着无夜的背影，骷髅黑漆漆眼眶中跳动的鬼火，阴晴不定。
　　浑身似乎渗透出漆黑的气息。
　　脚下数十米的天盖，都被腐朽出巨大的坑洞！
　　脚步却在不知不觉中移动到赫利贝尔之前。
　　拜勒岗怎么可能承认自己那一刻有些畏惧了，似乎眼前的就是蓝染，他绝对不会承认，心中冷哼一声：“如果不是看在你是杀死蓝染重要的战斗力之上，本帝一定要你为自己的狂妄付出代价！”
　　“没办法了，这一切只能我背了。”史塔克很无奈，也没有心神去嘱咐赫利贝尔小心，似乎自己的处境更加不妙啊。
　　双手抬起。
　　手中紧握的双枪对准无夜。
　　“需要更快一点的步伐。”
　　无夜紧握着刀锋。
　　此时刀锋之上纹印青光流动，把手的太极图案，高速的旋转，乌尔奇奥拉庞大的灵力全在斩魂刀手中，灵力太过于庞大，远超越普通队长级别。
　　别说十分钟。
　　二十分钟能否完全吞嗤，也不一定。
　　怎么可能等得了如此长时间。
　　只能一边战斗，一边吞嗤了，一心二用，很难，但对于始终最严苛要求自己的无夜而言，并不算不可能的事情。
　　掌控力，他不缺。
　　“轰！”
　　对准无夜的双枪，枪管之中，有蓝色的光芒闪烁。
　　下一刻双枪同时迸射出巨大的扇形蓝色虚闪，没有任何征兆。
　　两道虚闪，划破天空，轰击而来。
　　蓝色两道巨大光束，划破天空，消失在天边。
　　“上方。”
　　刚才虚闪沿途根本没有任何阻挡，对方肯定躲过了，史塔克立即抬头，同时双手全部对准上方。
　　在他上空之上。
　　无夜俯冲而下，手中紧握斩魂刀。
　　枪管再一次蓝光涌现。
　　随即轰隆隆！
　　一道道虚闪从左手的火枪之上瞬间迸射而出，速度极快，给予人错觉，是一次性迸射出数十道虚闪，每一道虚闪都是巨大的扇形光束，数十道融合在一起。
　　就是一道占据整个天空的虚闪群同时轰击而出。
　　范围超越了乌尔奇奥拉的黑虚闪！
　　无限装填虚闪！
　　轰！
　　劈砍而下的刀锋，把数十道虚闪重叠群，一刀两断。整个划开，无夜从分开的缝隙之中，速度不减快速冲下。
　　史塔克右手火枪，轰的一声，迸射出一道巨大的虚闪，王虚的闪光？
　　两道火枪，都具备迸射虚闪的能力，都具备无限装填虚闪能力，但是左枪发射速度极快，瞬间就能达到数十道上百道甚至更多，而右枪发射的速度少慢一些。
　　但是每一道虚闪的破坏力却急速提升。
　　二者有利有弊。
　　但二者配合，那可是天衣无缝。
　　速度与力量同时具备。而且是无限！第一刃史塔克当之无愧。
　　数十道虚闪被一道两段。
　　无夜从缝隙之中穿透而过，却一道更强劲的虚闪轰然轰击在身上。。


[正文 187 灵魂分裂]

　　~
　　“轰隆隆！”
　　哪一处剧烈的爆炸，天空被爆炸所掩盖。
　　史塔克双枪之中，不断的轰击出虚闪，轰击在爆炸的范围，虚闪如子弹，铺天盖地而来，同时爆炸，爆炸不断的累积，爆炸区域快速的膨胀。
　　瞬息之间。
　　天空挂着巨大的爆炸环。
　　直径达到千米，而且还在不断的膨胀，伴随着史塔克双枪中不断轰击出虚闪，爆炸范围越来越大。
　　直至似乎天地都容纳不了。
　　“轰！”
　　整个天地轰然爆炸。
　　虚夜宫天盖都遭遇了灭顶之灾，崩塌了半边。
　　天地浓重在爆炸之中，一切摧毁。
　　“应该能带去不少的伤害吧？”
　　史塔克快速向远处退去，不敢呆在阻挡视线的爆炸浓烟范围，害怕被偷袭。快速的远离，退到天边。
　　冲出爆炸范围那一刻。
　　无夜瞬间出现在他身边，手中的刀锋向他横扫而去。
　　“锵！”
　　两柄灵压刀刃挡住了无夜横扫而来的刀锋。
　　“毫发无损？”
　　史塔克眼神无比的沉重，眼前的无夜没有任何伤势，似乎气息都未曾紊乱。
　　他不相信。
　　刚才虚闪明明击中了他，随即自己追击了数以百计的虚闪，如此强度的攻击，不可能没有任何影响，是否是承受了内在的伤势，肉眼看不见罢了？
　　史塔克手中双枪，迸射出苍狼之刃，蓝色的灵压刀刃，近身作战的能力。
　　史塔克远程攻击无人可比，但近身作战也可不弱。
　　但看与谁比。
　　与无夜比，近身交锋胜负只是一瞬间，咔擦！脆响之间，苍狼之刃在锋利刀刃之下，溃散。
　　刀锋去势不减。
　　向史塔克横扫而去。
　　后者急忙以最快的速度远离。一道寒光从史塔克腹部掠过。伴随着一道血箭！
　　急退的史塔克，咬牙忍住腹部的剧痛，腹部呈现一条横向的血痕，鲜血染红的白色长袍。
　　他不敢低头去查看伤势，急退同时，双枪始终对准无夜。
　　蓝光在强光之中闪烁。
　　随即双枪不断迸射出虚闪，向无夜轰击而去。
　　漫天的虚闪划破天空，目标只有一个，无夜！
　　一击得手，却没有乘胜追击的机会，一点脚下天空，一飞冲天，躲过如虚闪墙推移而来的攻击，冲入高空之中，在高空之中划过一道弧线，向史塔克追击而去。
　　无夜的位置转化。
　　伴随着史塔克手臂的运转。
　　手中双枪不断追赶无夜的步伐。
　　对准那一刻，双枪迸射的虚闪随即而出。
　　轰隆隆！
　　如一道道蓝色的流星，不断划过天空，在天空枞横交错。
　　无夜的身影在空中各处转化，残影练练，每一道残影一瞬间都无法保持住，就被迸射而来的虚闪击穿。
　　速度快速的开发。
　　史塔克双手的速度只能勉强跟上，但他始终在急退，拉开距离，虚闪从迸射那一刻，就未曾停止，似乎根本不在乎灵力的消耗，敢成为无限装填虚闪！
　　史塔克自身的灵压，以及达到骇人听闻的地步。
　　也许但以灵力而言，他比无夜以及蓝染他们更强。
　　但灵力却不能代表最终的力量，如海贼世界，自然系能力者能量也是无限，却不是最强。火影世界查克拉的多少也不能决定最后的胜负。
　　无夜快速的躲避。
　　没有再承受任何虚闪。
　　却没有去主动抵挡任何一道虚闪，单一的虚闪，无夜挥手可挡，可挡住那一刻，伴随而来是数以百计的虚闪。
　　“就由此拖延时间吧。”退到远处的史塔克似乎找到了拖延时间的最佳办法。
　　不断转身，目光与火枪追寻的无夜的位置。
　　他自信，哪怕如此高强度的攻击，自己也能坚持不少的时间。
　　“规定的一分钟，可过去一半之多了。”无夜可没有拖延时间的想法，空中躲避的他，脚步一转，身影瞬间变化，随即四位无夜呈现在天空。
　　“残影？”史塔克并不惊讶，速度过快，呈现几道犹如真人的残影不是不可能。
　　咻！
　　四道无夜，从四方同时向史塔克冲去。
　　“只有一位是真的？”史塔克双手快速的转动，瞬息之间，对着四位无夜都迸射出虚闪。
　　四位无夜，同时运转脚步，躲避过去，短暂时间，四人与史塔克的距离都同时拉近。
　　“不是残影？”史塔克震惊的瞪大眼睛，残影可以躲避吗？显然不行，特殊的能力？
　　理解不了神转之术的原理，
　　急忙双枪不断对着四位无夜快速的迸射，可只是双枪，但无夜确实四位，短暂时间内，史塔克就发现，自己的手臂跟上这样的速度，无法全部兼顾。
　　反而放四位无夜跟自己的距离都拉近不少。
　　“没办法了。”
　　史塔克双枪不在迸射出虚闪。
　　但随即，他身边伴随着一阵阵吼叫，一头头栩栩如生凶猛的狼，呲牙咧嘴呈现在他身边，最难以对付的一招：灵魂分裂！
　　灵魂分裂：将自己的灵魂分割成很多碎片，每一片都可化成一头凶猛的狼，每一头狼如他的同胞一般都是一个独立的武器，在咬中敌人之后会发生爆炸，而且群狼在遇到物理攻击时会像火焰一样穿过物理攻击，如同狼形导弹一般，那些狼的弹头既是史塔克，也是莉莉妮特。
　　数十头猛狼。
　　分成四队，在空中狂奔，向四位无夜撕咬而去。
　　四位无夜瞬间归一。
　　群狼聚集在一起，形成庞大的狼群，向无夜包围而去。
　　速度极快。
　　“物理攻击无用，但一旦被咬中就立即爆炸，而且具备追击能力。”。


[正文 188 血芒灭一刃]

　　~
　　无夜回忆这一招的特点，简直是无耻的一招，群狼就如犹如自然系能力者，物理攻击根本无用。
　　但群狼却可以攻击任何人，而且是完全具备灵性的群狼。
　　“没办法了！”
　　无夜刀锋入鞘，血衣覆盖身躯。
　　“吼！”
　　还为躲避，一头群狼撕咬在无夜手臂之上，随即数十头群狼扑来，把无夜完全覆盖，一头头狼撕咬在无夜身上各处。
　　“这一次能成功吗？“史塔克嘴角不由带着一抹笑容。
　　群狼覆盖的那一层“小山！”每一头狼闪耀出刺眼的光束。
　　随即。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸占据这一片天空，蘑菇云轰然升起。
　　退到急远之处的史塔克都不由用虚闪抵挡轰击而来的恐怖气浪，能量多，任性！
　　“成功了吗？”史塔克目光凝视着烟尘慢慢消散的地方，始终保持着戒备姿态，始终没有放弃对四方的警惕。
　　烟尘在狂风之下消散。
　　无夜呈现出来，还是被群狼撕咬前的姿态。
　　咔擦！
　　脆响传出。
　　浑身破破烂烂的血衣消散，但脆响确实从无夜脸庞传来的，他佩戴的龙角虚化面具，裂痕弥漫，伴随着脆响，化为一片片碎片，露出无夜那冷峻的面孔。
　　“有成效了。”史塔克嘴角浮现一抹笑容。
　　“无夜，没事吧？”远处观战的妮露很担忧。
　　抬手，无夜慢慢用手掌挡住额头，眼神更为凌厉。斩魂刀在吞嗤灵力，暂时无法使用斩魂刀的天灾之力，因此局面有些被动。
　　但一切结束了。
　　“血芒！“
　　盖住额头的手掌慢慢挪开，一道菱形血红色标记呈现在额头！颜色越来越妖艳。
　　咻！
　　一道细微的红色细线迸射出去，刺破空间，直刺史塔克而去。
　　“什么攻击？”哪怕只是微不足道的一道血红色细线，史塔克不敢有半点大意，对准无夜的双枪，同时迸射出无数的虚闪，一瞬间，虚闪迸射的速度达到极致。
　　千道。
　　整个天空都被占据，又去一面巨大的虚闪墙壁，推动整个天空，轰击而来，躲无可躲。
　　与这样恐怖的一幕相比。暗红色细线，微不足道。
　　咻！
　　血芒冲入虚圈墙壁之中一处，悄无声息。
　　太锋利了，而且太细微了，都无法引起虚闪的爆炸，更别说阻挡。
　　就这样，无声无息中，血芒穿透虚闪墙壁，直刺史塔克而去。
　　而虚闪墙壁，速度不减，依旧以毁灭整个天地姿态，向前推动而去，前方一切，都挡不住这样的攻击，太恐怖了。
　　“这暗红色细线，是什么？”史塔克眼眸之中，暗红色细线快速的变大，越来越大。
　　他急忙快速的向右侧左臂而去，速度极快。
　　可血芒伴随着他位置的移动，运行轨迹也瞬间发生了改变。
　　依旧对准史塔克。
　　“也可以跟踪的能力嘛？”史塔克的灵魂分裂就是具备这样的能力，他更容易理解，理解之后是惊骇，具备这样能力的攻击，怎么可能非同凡响。
　　虚闪挡不住，躲避了。
　　那残狼之刃呢？
　　双枪之中，快速的凝聚出蓝色的灵子刀刃。
　　双刀向近在眼前的暗红色细线劈砍而去。
　　蓝色寒光划过天空。
　　却悄无声息。
　　“没砍中？”
　　劈砍而下，没有任何阻碍，暗红色细线再微小，但砍中了不可能没有任何触感，史塔克相信，哪怕真的是一根头发，自己砍中那忽略不计的微小触感自己也感受的了。
　　为什么没有任何感触。
　　就是没有击中了？
　　不可能。
　　如此距离，哪怕目标再小，他相信自己也不可能没有砍中。
　　为什么？
　　不知道！
　　“什么？”
　　瞳孔中暗红色细线依旧在快速的变大。
　　似乎就在眼前。
　　他面色大变，却无法做出任何，只能看到这放大无数倍的暗红色细线就这样消失。
　　消失？
　　不对。
　　仿佛就是刺穿自己之后消失的，而且是刺穿自己眼睛，可依旧看得见啊？
　　为什么？
　　前往疑惑在史塔克心头闪烁，环顾四周，没有暗红色细线，难道暗红色细线只是自己的错觉，他甚至怀疑，刚才是否真的有那诡异的暗红色细线，不然这一切怎么解释啊？
　　“轰隆隆！”
　　震惊的他。
　　被前方巨响所震惊。急忙投目而去。
　　上千道虚闪组建的巨大虚闪墙壁，以无敌姿态推移而去，方向前方就有无夜。
　　天灾之力无法运用。
　　来不及躲避。
　　锵的一声，无夜拔出斩魂刀，刀锋一抖，剑尖向前，脚尖一点，整个身躯带着长剑如迸射的子弹，向前直刺而去，剑气残绕剑锋，如花朵呈现在剑尖。
　　那一声巨响。
　　就是无花剑术，刺中虚圈墙壁之中一处所发出的巨响。
　　绽放的花朵形状洞口，穿透虚闪墙壁一处，呈现一道可以过人的通道，无夜身躯如鱼潇洒的从此穿透过去。
　　失去目标的千道虚闪，总体威力根本没有被破坏，摧毁沿途的一切山崖，轰击在那已经濒临崩塌的虚夜宫之上。
　　巨响与爆炸云覆盖虚夜宫。
　　蓝染数十年的建造。
　　一日之间，由内而外，真正的荡然无存。
　　“又躲避过去了吗？”史塔克满腹不甘，不甘的盯着无夜，暗红色细线已经被他抛在脑后。
　　咻！
　　忘记了，但现在又必须想起来。
　　暗红色细线又呈现在他眼前。
　　“这是？”
　　史塔克懵了？
　　看着眼前的暗红色细线，从哪里钻出来啊。
　　伸手想去抓住。
　　暗红色细线却如狡猾的泥鳅，瞬间消失。。


[正文 189 合作？你配吗？]

　　~
　　“啊！”
　　没有征兆，史塔克哀嚎一声，声音充满痛苦。
　　“怎么了？”注意力主要放在这里的妮露，万般不解，史塔克身为第一刃，哪怕受到重伤剧痛，也不应该如此不堪的哀嚎吧？
　　“那是什么？”
　　投目在史塔克之上的妮露，发现了惊人的一幕，惊讶的张大嘴巴。
　　在她眼眸之中，似乎有无数的暗红色细线不断穿透史塔克身躯，速度太快，犹如大量的暗红色细线，在他周围缠绕，不断的钻入他的体内，然后出来。
　　“我的眼睛。”
　　史塔克捂住自己眼睛，他的眼睛此时流血血泪，呈现一个微小的血洞。
　　他明白了，刚才暗红色细线不是消失，而是钻进了自己的眼睛，刺穿了自己的头颅。
　　此时。
　　他的身躯早已经千疮百孔，大量的血洞呈现。
　　“要死了吗？”如此细微的攻击，一开始他感受不到，现在感受道，他知道，一切都完了，一切都结束了。
　　似乎看不见那不断钻入自己体内，留下血洞的暗红色血芒，看着手中的苍狼之刃，刀刃之上有一道细微的小洞，苦笑一声：“原来砍中了，只是太快，刺穿了吗？”
　　已经没力气震惊。
　　全身无力，知道自己快死了。
　　“蓝染大人，对不起，完成不了你的任务。”双手一松，手中的双枪向地下落去。
　　刺！
　　一柄带血的剑尖，从他背后刺穿他的胸口。
　　给予已经濒临死亡的他，最后的结束。
　　“蓝染…大人，是…不败…的…”坚定的眼神，坚定的话语，是史塔克最后的声音以坚信。
　　轰！
　　溃散，漫天的灵压，向无夜手中的斩魂刀涌现而来。
　　“败，是你看不见的时候。”无夜静等斩魂刀把所有的灵压融入进去。
　　其中还有乌尔奇奥拉大量的灵压，现在再加史塔克的灵压，太多的灵力等待无夜吞嗤，可没有太多的时间。
　　“史塔克也败了吗？”一直躲避拜勒岗攻击的赫利贝尔，始终没有放弃对这里的注意，史塔克的死，让她彻底绝望，目光正好与无夜那凌然的眼神相对。
　　她娇・躯不由一颤。
　　巨大的虚闪暂时逼退拜勒岗。
　　转身，居然头也不回向远处冲去，同时瞬间打开黑腔，钻入黑腔之中。
　　居然选择了逃跑。
　　“逃了？”拜勒岗有点懵？随即发出阴笑之声：“谁允许你逃的。”抬脚就准备追杀。
　　“她逃不了，停下吧。”无夜平静的站在拜勒岗身后不远处。
　　“为什么？”拜勒岗不满的看着无夜，那漆黑的眼眶中似乎闪烁着一点忌惮。
　　不等无夜回答，拜勒岗似乎自己回答了：“也好，赫利贝尔只是小角色，现在我们的任务，是寻找蓝染，杀死他。”
　　“不急，在此之前，还有一件事要做。”无夜平静道。
　　“什么事？”
　　“把你的灵力给我。”无夜冷然道。
　　拜勒岗脸色一变，愤怒的盯着无夜，发出阴森森的声音：“你想杀我，我们不是合作者吗？”
　　“你太高估了自己了，”无夜轻蔑道：“合作者，你还不配。”
　　“你是认真的？”拜勒岗很严肃。
　　咻！
　　无夜劈砍而来的刀芒，回答了他。
　　“你自己找死的。”
　　拜勒岗低吼着：“死亡叹息！”
　　恐怖的黑色气息，呼啸而来，腐朽沿途的一切，连劈砍而来的刀芒也快速的被腐朽。
　　“杀死史塔克时候，稍微浪费了一点时间，所以只有在你身上弥补了。”无夜快速的后退，如此腐朽一切的气息，可不能直面其峰，这可不是强大就能抵挡的能力。
　　“怎么，怕了？”拜勒岗冷笑着，很得意：“要知道我的能力可是无敌无解的，如果蓝染没有催眠能力，怎么可能是我的对手啊，你再强也没用，你最大的错误，就是背叛？”
　　“背叛，你以为你是谁？。”
　　无夜继续后退。
　　刀锋向上一抛。
　　瞬间落地，落在一块巨石之后，抬脚一踢，巨大的石块，迸射而出，迸射在蔓延而来的死亡气息之中，巨大石块快速消散被腐朽，短暂时间，只剩下拳头大小。
　　“匣遗！”
　　无夜低喃一声！
　　那块被腐朽的石头，瞬间消失。
　　“受死吧。”拜勒岗依旧得意的大笑着。
　　可下一刻，笑声消失，惊恐的看着自己腹部，看着那被黄・色透明小能量体包裹的腐朽石头，就在他的体内，而石头之上携带的腐朽之力，腐朽这他的一切。
　　匣遗：将小型物体放进矩型的结界，传入近距离的某空间，钵玄曾借着此招，将遭到破面NO.2拜勒冈老化能力侵蚀的右手，放进拜勒冈的体内击败对方。
　　既然要对付拜勒岗，寻常能力打败他，真的很难，既然原著给出了最好的办法，无夜怎么可能不有所准备。
　　“不！”拜勒岗惊恐的大吼着。
　　与此同时。
　　被无夜抛掷在空中的长剑落在眼前。
　　无夜右脚一踢。
　　长剑划破天空，咻的一声刺中拜勒岗体内。
　　在他腐朽的同时，轰的一声溃散，化为漫天灵压。
　　“妮露走！”不能耽误任何时间，无夜一招手，刚刚吸收拜勒岗所有灵压的长剑入手，无夜立即打开黑腔钻入进去，带着妮露在黑腔之中快速的行动。
　　“不知道现实世界此时如何！”
　　ps：说过要改善更新，行动是最好的证明，五更送上，再说一次新年快乐，同时祝福自己生日快乐，大家同乐，哥睡去了，看完给点月票打赏啥的，再好不过。。


[正文 190 一vs七]

　　~  “看样子，似乎你们对自己实力还挺有自信，不愿意给了？”蓝染始终微笑的看着死神队长一行人，没有故作盛气凌人，可灵魂的高度却永在睥睨众人。
　　“没办法了，只能让你们明白，自信确实无自知之明罢了？”
　　蓝染似乎很无奈。
　　却让死神队长，纷纷内心开始愤怒，藐视也有极限吧，如此小瞧，大家谁不是死神队长，谁又弱与谁多少啊？
　　“崩玉，”朽木白哉上前一步，冷然的目光盯着蓝染：“不管你们对崩玉的有多少贪欲，唯独不该把露琪亚迁入其中，一群不知天高地厚，也妄想颠覆尸魂界，哼，d解&amp;#8226;散落吧！千本樱景严！”
　　千把巨大刀刃，从朽木白哉两侧升起。
　　“歼景&amp;#12539;千本樱景严！”
　　大招呈现，千把巨大刀刃一起飞舞散落，散落的刀刃足足达到上亿，
　　数以亿计的花瓣刀刃，在空中飘散，伴随着朽木白哉双手一合，
　　在蓝染四周形成完美的包围圈，环绕在周身，相当壮观，随即亿万刀刃在朽木白哉意志控制之下，围绕成球包裹着蓝染，形成巨大旋绕的刀刃球体。
　　从全方位无死角粉碎其中蓝染。
　　“成功了吗？”
　　朽木白哉这一招，在场谁不明白其强度？除去浦原喜助与市丸银以外，其余人面色不由一喜。
　　“消失吧！”
　　轰！
　　亿万刀刃形成的球体，瞬间缩紧，把其中一切切割为肉眼难见的微小物，朽木白哉有资格相信，这一招，可以摧毁一切。
　　这一招只曾失手过一次。
　　亿万刀刃散落在天空。
　　所有人凝目望去，看向刚才蓝染所站之地。
　　很像看到空无一人，可现实给予朽木白哉他们沉重的一击，蓝染安然无恙，姿势都未曾有过变化的站在原地，一切似乎什么都没有发生。
　　“朽木白哉，你太着急了。”蓝染平静的看着有些难以置信的朽木白哉，道：“尸魂界？那已经是过去式，身为死神的你们，永远不会明白，死神是有极限的，你们永无可与神战斗。”
　　“真够狂妄的。”朽木白哉冷笑一声，挡住一招，就如此自信，未免太早了吧？“终景&amp;#12539;白帝剑！”
　　千本樱花瓣刀刃以及灵压灌入到朽木白哉手中凭空出现的剑上，散发出奇异的光芒，背后以上白色翼翅展开。
　　“最强的攻击吗？不错的能力，可惜使用的人不强。”
　　“等能活下来，再傲气吧。”朽木白哉背后翼翅闪动，速度极快，奔袭蓝染。
　　“行动！”
　　京乐春水对着其余队长一声令下，所有死神队长开始行动。
　　“浦原我们也开始行动吧。”平子对着浦原喜助道，其余假面也忍不住要与蓝染开战，双方如此多强者，他们不想，蓝染还有资格获胜。
　　“等一下。”浦原摇头道：;“现在出手，京乐他们会对我们有所防备，反而会降低双方的战斗力，向后退，给予死神队长们安全的环境，等他们一旦有危险，我们再出手。”
　　“可不管我的事了。”市丸银很悠闲，他是唯独没有向前从的死神队长。
　　悠闲的向后退去。
　　看着七位队长包围中的蓝染。
　　嘴角邪笑很浓：‘这些人，能挡住一点时间吧，无夜大人，我可是完成了一切，你能不能到来，可不管我的事，现在该考虑的事，我该如何脱身呢？”
　　朽木白哉瞬间冲到蓝染的身前。
　　手中的白帝剑。
　　劈砍而下，划破天空。
　　“以多欺少吗？七位队长，不错的战斗力，浦原银你们不动手吗？”危机之中，蓝染反而侧身看着分别向后退去的两人，问道。
　　引发朽木白哉一阵愤怒。
　　攻击已经在你眼前，还敢无视，未免太不把人放在眼中了吧？
　　手中白帝剑的力量再一次提升，抱着一击必杀的冲动，他要让蓝染明白，战斗中如此狂妄，是不自量力。
　　“白哉？很认为我不自量力吗？”蓝染的目光突然凝视在白哉之上，二者对视，让后者一愣，居然猜中了我心中所想、
　　“轰！”
　　蓝染开口说话之极。
　　划破天空的白帝剑劈砍而下，却被蓝染随意抬起的剑锋挡住。
　　锵！
　　火花迸溅。
　　蓝染身后天空爆炸，脚步却不曾后退，连抬起的手臂都未曾弯曲一点。
　　“挡住了？”朽木白哉难以置信，居然挡住了白帝剑，如此轻松，想到之前那位无夜也挡住过自己的白帝剑，可全然没有如此轻松啊，蓝染真这么强？
　　“其实，不自量力的是白哉你，一直以为你是队长中最冷静的一人，看来很让人失望。不该一个人冲来。”伴随着蓝染的声音，白帝剑层层崩裂。
　　与此同时。
　　蓝染手中一转。
　　刀锋向朽木白哉横切而去。
　　“唰！”
　　寒光扫过。
　　蓝染有趣的看着居然最后一刻没有借力情况下后退逃过一切的朽木白哉。
　　“碎蜂吗？”
　　“没事吧？”关键时刻，速度很快的碎蜂拉着朽木白哉击退，才躲过蓝染的剑锋。
　　“还好。”朽木白哉脸色有些苍白，不是被吓的，而是被惊的，蓝染居然强的如此离谱，心中都不由升起一抹可怕。
　　“蓝染，我只想问一句，东仙要，到底是你们谁杀的？”蓝染身后响起怒吼之声。
　　d解的村左阵，此时在蓝染身后不远处，他身后还有巨大的黑甲武士黑绳天谴明王！
　　“如果东仙要知道，死后还有如此朋友，会欣慰的，可惜死了，对于他的死我也很惋惜。”蓝染不曾回头轻笑道。。


[正文 191 队长们的联击]

　　~
　　“这么说，他的死也与你有关了？纳命吧！”村左阵高举这刀锋，用力劈砍而下，他身后的黑绳天谴明王同样的姿势，居然的刀锋，切开天空。
　　势要把蓝染一刀两断。
　　“哦？东仙要死后似乎在尸魂界还享受不错的荣耀，似乎比我与浦原好得多吗。”蓝染轻声微小。
　　随即剑锋向上一撩。
　　两把完全不成比例的刀锋轰然劈砍在一起。
　　没有气浪呼啸而来，甚至两把劈砍在一起的刀锋没有任何停顿。
　　“蹦！”
　　黑绳天谴明王巨大的刀刃，伴随着蓝染手中的刀划过，直接被切开，断刃在空中翻越，黑绳天谴明王手中还保留的断刃，从蓝染背后劈砍而下，伤害不到他半份。
　　“好机会。”
　　碎蜂以极快的速度瞬间冲到蓝染身边。
　　右手中指带着暗袭武器，蜂针！向蓝染腹部刺去。
　　太快，太隐蔽的动作，似乎隐瞒了蓝染。
　　蓝染还转身看向村左阵。
　　身后村左阵挥舞着拳头，黑绳天谴明王巨大的拳头轰击而出，如一座山峰推送而来。
　　“在队长中，一直认为你是最弱的，看样子似乎的确如此。”蓝染刀锋随手一挥，一道无形的剑压，抵挡轰击而来的巨大拳头。伴随着村左阵一声惨叫。
　　巨大的黑绳天谴明王一道迸溅的血箭，沿着手臂蔓延到身体之上。整个身躯迸溅大量的血花。
　　村左阵身躯的伤口与黑绳天谴明王一样。
　　一道了解一位队长。
　　“二击必杀！”
　　但在蓝染身边偷袭的碎蜂，手中的蜂针向蓝染腹部那诡异出现的“蜂纹华”黑色蝴蝶图案刺杀而去，她已经刺中一次，再刺中一次，就达到二击必杀的条件。
　　眼中不由带着喜悦。
　　成功了！
　　刺！
　　蜂针刺中黑色蝴蝶图案之中。
　　“蓝染，你败了。”碎蜂冷然的看着蓝染。
　　“成功了吗？”
　　周围的死神队长以及远处的假面军团们不由的露出笑容，短暂时刻他们已经体会到蓝染此时的强大，终于成功了，这就是狂妄的下场。
　　“结束了吗？”伤势惨重的村左阵眼中喜悦最浓。
　　“二击必杀吗？”蓝染睥睨的看着身边的碎蜂：“可知我最讨厌就是“必”这个字，没有人事是必定的，你应该不具备掌握这个字吧，他应该属于我。“
　　说话间。
　　蓝染手起刀落。
　　“碎蜂，快退！”
　　来不及了。
　　碎蜂也急退。
　　捂住右臂，碎蜂退到远处，鲜血从她手指缝隙之中不断迸溅出来。
　　“为什么？”碎蜂难以置信的盯着蓝染，为什么？明明二击必杀条件已经成功了啊？为什么没有成功？比起从不失效的二击必杀的失效，断臂已经不被她放在心中。
　　“能力是建立的在灵压之上，灵压太低，再完美的攻击，不过水中月，不堪一击。”蓝染平静的看着碎蜂：“似乎你很难以接受？也对，从未失败的攻击失败了，这种打击，的确对于你而言，是一种摧毁。”
　　“蓝染少喋喋不休。”碎蜂愤怒的盯着蓝染。
　　“吼！”
　　一声龙吟，从天而降，巨大的冰龙向蓝染迸射而去。
　　d解的日番谷发起了属于他的攻击。
　　“冰系最强，可惜太年轻了。”蓝染随手一剑，还未冲来的冰龙一刀两断。
　　“六衣冰洁阵！”
　　蓝染脚下突然升起寒冰，巨大的冰块凭空呈现在蓝染周围，冰冻着他。
　　“冻结了，应该冰冻不了多久，大家立即准备强大攻击。”日番谷大声道。
　　“桀桀，再强的人，在毒素下，都不堪一击。”涅茧利带着巨大毛毛虫婴儿头怪物金色疋杀地藏，来到寒冰周围，金色疋杀地藏吐出大量的毒素，包裹着四周。
　　“咔擦！”
　　“这么快？”日番谷惊骇的看着被裂痕弥漫的坚冰，突破的速度太快了点吧？
　　“何必等他突破出来，连冰一起毁灭，不是更好？”扛着斩魂刀的更木剑八，从天而降，刀锋劈砍而下，巨大的金色剑压粉碎巨大坚冰，寒冰迸溅，粉碎其中一切。
　　同时毒素向其中快速蔓延而去。
　　“涅茧利，有浦原在，你始终出不了头，当然没有他，你也成长不起来，旁门左道没有未来。”毒素中响起蓝染那微笑的声音，引发涅茧利心中的怒火。
　　“少罗嗦，在毒素之下被腐蚀吧？”
　　“轰！”
　　毒烟蔓延之地。
　　一阵旋风席卷一切。包裹着毒烟向四方蔓延，所有死神队长急忙后退，让涅茧利立即把漫天的毒烟从新收回去。
　　“麻烦！”涅茧利不耐烦让金色疋杀地藏来时吸回漫天的毒素。
　　唰！
　　一道寒光匹练倾斜而下。
　　巨大的金色疋杀地藏怪物，从中一刀两断。寒光来势不减劈砍在瞳孔怒睁的涅茧利之上。
　　“可恶，该死的？”
　　几乎被分尸的涅茧利，暗骂着，身躯向地下栽倒而去。
　　“可不能再陪你们游戏了。时间不多了，”蓝染目光聚集在京乐春水之上。脚步抬起那一刻。
　　“不精独乐！”
　　手持双刀的京乐春水刀身释放出犹如陀螺一般旋转的风，缠绕在蓝染四周，阻止他的行动。
　　“咻！”
　　数以亿计的花瓣，瞬间包裹着蓝染。
　　把他层层包裹在其中。
　　但亿万花瓣却似乎没有旋转，而且呈现包围圈，只是阻止蓝染的行动罢了。刀刃没有旋转切割。
　　数以亿计花瓣刀刃包裹之中。蓝染处于其中，他脚下呈现在花瓣之上的影子，一道人影突然升起，手中的刀向蓝染刺杀而去：“黑色！”。


[正文 192 这就是镜花水月]

　　~
　　京乐春水！
　　刺！
　　大刀刺中蓝染浑身白衣衣领处，很少的黑色部位。
　　而京乐春水此时没有穿着花哨的风衣，而是简单纯黑的死霸装。
　　“噗！”
　　蓝染嘴角流出鲜血，脸色有些变化看着偷袭成功的京乐春水：“该死的京乐春水！”
　　“朽木，帮助我。“在外界，断臂的碎蜂，此时扛着巨大的金色导弹，准备天空那亿万刀刃包围的区域。
　　“了解。”
　　朽木白哉点了点头。
　　轰！
　　雀蜂雷公鞭迸射出去，这简直就是真正的导弹，巨大的导弹，迸射而出。
　　迸射在亿万刀刃包围巨大圆球之上只是，花瓣刀刃快速的退让，让出一条通道。
　　让雀蜂雷公鞭顺着通道迸射进去，随即通道快速在花瓣刀刃合拢中消失，让其中依旧是绝对封闭的空间。
　　“这一下，挡不了了吧？”京乐春水站在外面，看着那如气球不断膨胀的的亿万花瓣刀刃之地，嘴角带着一抹笑容。
　　所有人快速向远处退去。
　　“我的无夜大人啊，还没有来嘛，战斗可要结束了。”
　　“轰隆隆！”
　　天空升起巨大的蘑菇云，无数的刀刃迸射出去，比子弹更快，粉碎天空一切，所有人急忙寻找安全抵挡躲避，天地之间，没有任何一处是绝对安全之地。
　　不少强者，浑身遭遇刀刃的一起切割，露出不少血痕。
　　“噗！”
　　全身被灵压覆盖的朽木白哉。
　　嘴角流血。
　　他没有所到那无规则迸射刀刃的攻击，毕竟是他d解的能力，哪怕刀刃受到气浪迸射很快，却能自保自己不受伤害。
　　可如此承载爆炸。
　　d解已经接触。
　　看着手中满是裂痕的刀锋，斩魂刀受到严重的伤害，但是成功了就足够了。
　　“如此多攻击，躲无可躲！必死无疑，既然你承受的了二击必杀，但一击必杀，你如何承受？”碎蜂眼中带着绝对的自信，还有一点自豪，怎么能容忍他人如此小瞧自己的能力。
　　“咦！凤桥楼十郎去哪里了？”远处，处于有昭田钵玄鬼道保护中假面军团众人，惊讶的看着身边，一位同伴没在了。
　　“难道？”浦原喜助脸色一边，急忙看向天空。
　　“切，还没有怎么出手，就已经结束了嘛？没意思。”更木剑八，看着浓烟慢慢消散之地，其中一道人影隐约在空中，无力向地下落去，一切都结束了。
　　“更木剑八，战斗的愿望，还可以实现。”轻笑声。
　　让伤亡惨重的队长们，那刚刚挂起的笑容完全凝固。
　　现在他们多数人已经带伤，而且是严重的伤势，但一切结束了，值得。
　　可是，这样的声音再一次打破他们的一切。
　　“什么？”最难以相信的是京乐春水以及碎蜂。
　　“不可能啊，那样的攻击，绝对不能承受的住。”京乐春水不相信，自己在自身全黑情况下，刺穿蓝染浑身只有一点的黑色部位，在斩魂刀始解“艳鬼”能力之下，威力可是翻倍的增加。
　　再如此承受碎蜂的能力，不可能会失败啊。
　　“不可能，没人能承受我的一击必杀。”碎蜂也绝不愿意相信。
　　“碰！”
　　烟尘中，那向地下落去的声音，碰的一声落地，溅起一些灰尘。
　　“看样子是强撑着了，已经惨了。”更木剑八看着地上烟尘中躺着的人影，一撇嘴，都这样了，还逞强？
　　“是吗？”
　　蓝染一挥手，他周围的烟尘消散。
　　露出完好无损的他。
　　“什么？”
　　所有人震惊的瞪大眼睛看着蓝染，再强那样的攻击，也不应该能完好无伤吧？而且他在这里，那落在地上的是谁？
　　所有人艰难的转动。
　　惊骇的看着地下。
　　“是？”
　　所有人脸色大变。
　　“为什么？为什么是他？”所有人死神队长难以置信，无法相信。
　　“凤桥楼十郎？”
　　地上昏迷甚至也许已经死去的人影，浑身漆黑，伤势极其严重，甚至不仔细看，无法确定身份，但与之朝夕相处上百年的假面军团，瞬间认出了他的身份。
　　为什么？
　　为什么是凤桥楼十郎？
　　“白痴，你们都中了蓝染的镜花水月催眠了，”在远处观战的市丸银，实在看不过去了，这明摆着吗？
　　虽在嘲笑众人。
　　可心中有些惊骇，什么时候？蓝染大人什么时候解放了斩魂刀，什么时候被催眠了？居然完全没有知晓，看样子，在场的人包括我也废了，无夜大人，你再不来，我真的逃命了。
　　“催眠？”
　　“控制五感？”假面军团面色大变，露出惊恐与害怕，他们深刻明白镜花水月能力的恐怖与变态。
　　死神队长还有些惊诧。
　　他们听闻过，但是从未在自己知晓的情况下承受过，没有亲身经历，就没有深刻的印象。
　　“还在震惊吗？”
　　蓝染声音，在朽木白哉身边平静的响起。
　　话语间，手起刀落，任凭朽木白哉极力的防御，剑锋划过他的胸口，一道血痕蔓延胸口与腹部。
　　整个人无力的向地下落去。
　　“怎么可能？这就这样败了？”垂落的朽木白哉，无法相信自己被打败了，斩魂刀暂时收到伤害的他，战斗力的确不高。
　　碰！
　　有一位死神队长，无力的落在地上无法动弹。
　　“难道要死了吗？”
　　“一击必杀，很强，可惜无法攻击到的能力，再强有用吗？”蓝染似乎是凭空的出现在碎蜂身边。
　　“不好。”
　　碎蜂急忙瞬步离开，身影在空中跳跃，数次就在千米之外。。


[正文 193 皆败]

　　~
　　“摆脱了吧？”碎蜂对自己的速度还是很有自信。
　　“你说呢？”
　　蓝染始终在碎蜂身后，手起刀落。
　　背后迸溅大量的鲜血，吐血的碎蜂，惊骇的看着蓝染，又一位无力向地下落去：“这样的人，怎么可能战胜啊？”碎蜂突然脑海中升起无数的绝望。
　　这么强，怎么可能胜利啊。
　　站在天空。
　　只剩下京乐春水、更木剑八以及日番谷三位队长。
　　“蓝染，被我住手。”血气方刚的少年日番谷，忍不了自己的同伴没一刀刀解决，怒吼着，闪动着冰翅，带着寒气怒冲而去，手中的斩魂刀向蓝染直刺而去。
　　“日番谷队长，等一下。”京乐春水急忙道。
　　可惜晚了。
　　日番谷，巨大的刀锋刺穿蓝染，刀锋之前，巨大的冰柱瞬间蔓延到天边，冻结一切。
　　“成功了嘛？”
　　“为什么你们每一次攻击之后，都要反问自己这一句，是对自己不自信的表现吗？”蓝染站在日番谷身后，反问间，随手一道，日番谷身后的十二片红莲花瓣，被一刀两断。
　　代表d解的时间粉碎，日番谷斩魂刀d解姿态，变化为无解。
　　再一次手起刀落。
　　“住手，崭鬼！”京乐春水跳跃到高处，手中双刀挥舞，剑芒横切而来。
　　“噗！”
　　因为斩魂刀能力，在高处的京乐春水刀芒威力可是增加很多。
　　这一切，日番谷完全的承受，被蓝染控制的他，只能眼睁睁的看着自己被同伴攻击，仿佛身躯都被斩断。
　　“可恶。”京乐春水看着这一幕，死咬着牙。
　　“还剩下两位。”
　　蓝染随即手放开手中日番谷，吐血的他，无力向地下落去。
　　“不对，似乎还挺多的。”蓝染侧身，看着远处急速冲来的假面军团一行人，忍不住了嘛？
　　“镜花水月，现在我们还是被催眠吗？”更木剑八突然出现在蓝染身边，反问道。
　　“你说呢？”蓝染随手向他刺去。
　　一道贯穿更木剑八的腹部。
　　“既然被催眠，眼睛不能相信，那现在可以相信吧？”更木剑八一手紧握住贯穿自己身躯的刀锋，浑身灵压恐怖的爆发，犹如金色骷髅头包裹着他。
　　灼热的气氛，燃烧周围一切。
　　“哦？本以为最不聪明的你，反而做法更聪明！”
　　“少罗嗦，当得了我这一剑在废话。”更木剑八低吼着，手中的剑锋携带疯狂的剑压向蓝染刺杀而去。
　　“破道之九十黑棺！”
　　巨大黑色矩形神秘之物，挂在空中，把蓝染与更木剑八全部包裹在其中。
　　咔擦！
　　瞬间。
　　黑棺如晶片破碎，一切呈现出来。
　　蓝染完好无损，更木剑八还保持着出手的姿势，一切都没有变？
　　“噗！”
　　一道道血箭从更木剑八浑身迸溅而出。
　　满身都是伤口。
　　“更木剑八，似乎你败了。”
　　“少罗嗦，向受我一刀再废话。”嘴角流血的更木剑八，那停在空中的剑，再一次力劈而下。
　　“破道之六十三雷吼炮！”
　　蓝染刀锋还在更木剑八体内，左手闪耀着金色的电弧。
　　拍打在更木剑八身上。
　　轰！
　　巨大的雷电爆破蔓延整个天空。
　　穿透力与力量，更木剑八那已经不敢重负的身躯，遭遇了难以想象的攻击，口吐鲜血，整个人倒飞出去，自始自终，他劈砍而下的刀锋，也没有落在蓝染的身上。
　　在空中。
　　喷洒出大量鲜血的更木剑八，划过一道弧线，轰然撞击在地上。
　　第六位死神队长，躺在地上无法动弹，太快了，战斗节奏太快了。
　　“完全不是对手，该怎么办？”
　　在地上还没有死去，没有失去意识的六位队长，难以接受这样的现实，无法接受短短时间，被一人如此轻松的打败。如果再加上那位不知生死的假面队长，等同于七位队长。
　　“京乐春水，眼前这一幕，都是你造成的，你觉得呢？”蓝染凭空的看着京乐春水：“把崩玉给我，我可以给你带着他们离开的机会。”
　　“可能吗？”
　　京乐春水脸色凝重到极致。
　　他从未经历过的艰难。
　　再一次向高空中跳跃而去，手中的双刀挥舞着。
　　但蓝染却消失在他眼中，出现在他身后：“一切都是你们选的，那自该承受所选的结果。”
　　蓝染一把抓住京乐春水的后衣领，向后一扔，力道之大，让京乐春水无法抵挡，向后倒飞而去，从蓝染身边倒飞出去，伴随着蓝染一道劈砍而下。
　　轰！
　　刀锋在京乐春水胸口划出巨大的口子。
　　鲜血迸溅。
　　同时一颗崩玉从京乐春水怀中脱落而出。
　　“老师，对不起了，”无力向地下落去的京乐春水，面露惭愧，完成不了任务，根本不可能，面对这样任务，面对如此蓝染，怎么可能胜利啊？
　　一切都结束了。
　　崩玉在眼前空中翻越！
　　蓝染眼中神色终于有了些变化。
　　伸手向崩玉抓取。
　　咻！
　　但一到暗红色灵子长矛，从远处刺穿而来，刺穿蓝染伸出的右手手腕。贯穿在空中。
　　同时一道人影在蓝染身前闪烁而过。
　　四枫院夜一，一把抓住崩玉，随即数次跳跃，远离蓝染。
　　“浦原喜助，你终于肯出手了吗？”
　　蓝染转身，看着包围自己的假面军团以及蓝染，最后的目光聚集在四枫院夜一手中的崩玉之上。
　　“难道你们认为自己有胜算吗？应该明白，现在放下崩玉，离开，是你们最好的选择，不然地上的死神队长们，就是不自量力的结局。”蓝染道。。


[正文 194 秒杀所有]

　　~
　　“难道你们认为自己有胜算吗？应该明白，现在放下崩玉，离开，是你们最好的选择，不然地上的死神队长们，就是不自量力的结局。”蓝染道。
　　地上七位队长。
　　脸色一阵红一阵白，被如此嘲讽。
　　却无力反驳。
　　难以接受。
　　在静灵延高高在上的死神队长们，从来都是傲气而强大的存在，连队长单一出动的任务都很少，现在如此多出动，史无前例，但是失败了。
　　这不仅仅是他们的耻辱，是整个尸魂界的耻辱，而且这样的耻辱，会一直存在。
　　“难道真的没有人能打败蓝染了吗？”他们心中不由反问。
　　“老师，对不起，只有让你出动了。”京乐春水，咬牙极力的使用鬼道，要通知静灵延中的总队长。
　　“看来京乐你还没有放弃。”这一切被蓝染收入眼中，任由他的行动，平静道：“总队长很强，但是他只是达到死神的极限罢了，他强是强在时间上。
　　数千年才成就了他。
　　算不得什么荣耀，我会让你们看到，达到极限的总队长，也不是无敌的。”
　　“蓝染，你别太狂妄了。”死神队长们，纷纷怒视着蓝染。
　　绝不相信蓝染是总队长的对手，那可是千百年最强死神，怎么可能有人是总队长的对手，也绝不相信，如果总队长都不是蓝染对手，那尸魂界真的彻底完了嘛？
　　“刚才似乎你们也是如此说道，但结束，似乎你们还没有意识到自己是失败者吧？”
　　死神队长脸色铁青，却无力反驳，现在他们注定是失败者。
　　“夜一把崩玉给我。”蓝染没心情再去理会下面的失败的死神队长们，轻笑的看着四枫院夜一，微笑道。
　　“那可不行，怎么能让你把两块崩玉都聚集了。”四枫院夜一拒绝道。
　　“浦原，你们的选择。现在死还是未来死？”蓝染道。
　　浦原无奈道：“选现在吧。”
　　“哦？你有自信？”
　　“没自信。”浦原轻笑道：“但对今日的结局还是有点自信的。”
　　“对总队长的自信？‘蓝染看着浦原，似乎不是：“难道你对他有自信？”
　　“有点吧，毕竟曾经让你失败的人，毕竟今日这一切是他的杰作，他总归有些底牌吧，不如让我在耽误你一点时间，等他来？”浦原轻笑着。
　　“没想到浦原你居然把一切赌在敌人身上，可以告诉我，为什么吗？银与你，你们心中为何会如此选择？”蓝染很好奇，难道无夜就如此让人相信吗？
　　“没得选择呗，”
　　“是吗？”
　　“蓝染，别废话了，如此激烈战斗，我就不信你还能保持最强战斗力。”假面军团同时虚化，带上面具，同时解放斩魂刀。
　　“倒下吧，逆抚！”
　　平子的始解能力。
　　很怪异的能力。
　　蓝染天地翻转，似乎倒挂在空中。
　　其余破面，同时向蓝染冲去。
　　各种稀奇古怪的斩魂刀，向蓝染轰击而去。
　　“蓝染此时上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。上下左右前后连收到损伤的方向全是相反的，没人能把这些记住然后再一一的凭脑袋去转换，你也不可能，所以你大意了。”
　　平子道：“不知道我斩魂刀的能力，是你今日的败局的开始！”
　　“真够自信的。”
　　蓝染侧身。
　　躲过假面军团的各种攻击。
　　“还能短暂坚持吧，真不简单。”平子并未因此而有所失去自信。
　　“应该说，是你们太过于自信了吧？”
　　蓝染轻笑道：“连陪你们游戏的想法，都没有，你们似乎有些失败。”
　　刀锋转动。
　　咻咻咻！
　　在蓝染身边围剿的假面们，纷纷身上迸溅出鲜血，在他们惊骇的目光之下，蓝染轻松一一解决他们。
　　“为什么？”平子难以置信的看着这一幕，在我始解颠倒世界中，还能做出攻击，不可能吧。
　　“似乎平子你还没有意识道，此时一切，随意可以被我催眠，难道你忘记了吧？单一的视线颠倒，这样的能力可不算强。”蓝染平静道，他倒挂天空的姿态。
　　又恢复到站在空中的情况。
　　而他身边所有的假面军团，全部无力的向地下落去。
　　“怎么可能？”
　　在地上的死神队长们，还对假面军团抱有希望，对知道他们的强大，再加上虚化，应该更强，居然几乎全部被秒杀，为什么会这样？难道刚才蓝染还保留了能力吧？
　　“这样的怪物，怎么可能被打败啊。”
　　蓝染在他们心中，已经是高山仰止，心中的自信完全破碎，相信不到，什么人还能是蓝染的对手。
　　只有总队长可能，但总队长能在催眠中胜利吗？
　　变得嫉妒不自信。
　　甚至已经认命。
　　“被催眠吗？”虚化带着面具的平子，眼中露出沉重，张开大嘴，虚闪快速的凝聚，轰的一声，巨大扇形虚闪向蓝染迸射而去。
　　“看来你真的是穷途末路了，居然使用我赐予你的力量。”
　　蓝染失望的摇了摇头。
　　伸手轻松挡住迸射而来的虚闪。
　　“平子队长，本以为你一直所隐藏的能力，会给与人惊喜，可惜，你太让人失望了，看来一直保留你存活到现在，有些没必要了。”蓝染平静的声音，在平子身边响起。
　　“不好！”
　　“为何每次突兀的事件，都会说一声不好，这是对自己的不自信吗？”蓝染很好奇的反问，话语间，刀锋已经劈砍在平子之上。。


[正文 195 蓝染，似乎我没答应吧？]

　　~
　　巨大的血痕，呈现在他身上。
　　假面军团首领。
　　跟随他的属下，其余假面此时还没有落地。
　　所有假面就完全失败了。
　　败的更快，快到让人难以置信。
　　“浦原，似乎你拖延时间的方法没用。”蓝染看着唯一还站在空中的夜一以及浦原。
　　浦原轻笑的看着蓝染：“似乎蓝染你加快的速度，为什么如此，害怕他在你没有得到崩玉前到来吗？”
　　“浦原，你觉得呢？”
　　蓝染迈步向浦原走去。
　　四枫院夜一把手中崩玉抛给浦原，随时瞬间消失，出现在蓝染身边。
　　拳头疯狂的攻击。
　　拳影，上下左右包裹着蓝染。
　　蓝染连番穿梭，四枫院夜一任何攻击没有加载在他身上。
　　“缚道之六十一六杖光牢！”浦原手中拐杖向蓝染一指，无需咏唱，强大的鬼道了呈现出来，六道光片从六方瞬间封锁蓝染的行动。
　　“啊啊啊！”
　　四枫院夜一，拳头终极不断的累积在蓝染浑身各处。
　　“似乎你打的挺开心的吗？”被束缚的蓝染承受着狂风暴雨的拳击，却依旧毫发无损，目光一凛，凝视着四枫院夜一，她攻击不由在蓝染眼神之下，一顿。
　　“夜一，退后！”
　　“缚道之六十三锁条锁缚！”巨大的锁链紧紧缠绕在蓝染浑身。
　　“浦原，你应该明白鬼道，对我无用、”
　　浦原却充耳不闻，继续使用鬼道。：“缚道之七十五五柱铁贯”
　　五更巨大铁柱砸在蓝染身上。
　　“缚道之七十九九曜缚！”
　　“破道之九十一千手皎天汰炮”
　　种种高级鬼道，让所有人见识到浦原在鬼道之上的惊人造诣！
　　“浦原居然如此强，有机会吗？”死神队长们惊讶的看着浦原，鬼道就如此强，还没有解放斩魂刀，就让蓝染陷入巨大爆炸之中，生死不明，难道浦原可以打败他？
　　“浦原，我不知道你还有什么底牌，但是应该对你我可从没有小瞧，”蓝染平静的站在浦原喜助身后。
　　噗！
　　而浦原喜助身旁的四枫院夜一，突然口吐鲜血，无力的向地下落去。
　　在她无法察觉中，已经受到攻击。
　　浦原转身，不去看此时身后那还未消散的巨大爆炸，看着就在眼前的蓝染：“那一切，都是催眠吗？”
　　“你认为呢？”
　　“没想到蓝染你如此警惕，难办了啊。”浦原似乎很苦恼。“
　　“崩玉交出来吧！”
　　“可以。”浦原喜助真的从怀中拿出崩玉，向天空一抛。
　　让蓝染都有些呆了，就这么简单。
　　“有阴谋。”蓝染连续数道轰然劈砍在浦原喜助之上，迸溅出大量鲜血，蓝染皱眉看着向地下落去伤势严重的浦原：“浦原，你是这么想的吗？那只有让你明白，他其实也是垃圾。今日谁能挡我？没人。”
　　“浦原也败了？”
　　刚刚在所有人眼中升起的巨大希望，伴随着浦原轰然砸在地上，所有人随后的希望崩裂，一切都不可能吗？
　　“看样子，大家都要死了。”死神队长们以及假面军团们，纷纷面露苦笑，一切都结束了，没人能改变了，这么强的蓝染，怎么可能有人能打败他啊。
　　“崩玉，到手了。”蓝染伸手，空中的崩玉，向他手中落去。
　　咻！
　　一道寒光。
　　从地面迸射而来，刺中崩玉，带着崩玉，消失在天边。
　　“银？”蓝染看着眼前这超长的刀刃，转身平静的看着银：“银，没想到你还留在这里啊？”
　　“当然，总不能让蓝染队长你笑在最后，不是嘛？”银平静道。刀锋也收回，崩玉落在天边的草地之上。
　　“如果我猜得没错，无夜给予你的命令是，让你抛掷出崩玉之后就离开，毕竟你留在这里太危险，为什么你还在？”蓝染反问道。
　　“你说呢？”银摆手轻笑道。
　　“银你的做法，让我很嫉妒，以前，你只完成我交给你的任务，从不多做，现在居然因为他，自己如此努力，真让人嫉妒，可以告诉我为什么吗？”蓝染反问道。
　　“你猜。”
　　“银。你还是如此不可爱！”蓝染轻笑着：‘难道你不怕，你失去作用之后，最后被他杀了吗？似乎这种可能性非常大啊。”
　　“这是我选的，自然有自己的自信。”
　　“对他如此自信？还真让人嫉妒啊。“蓝染笑了笑：“看样子，只有先解决你了，银。”
　　“出手吧，蓝染大人。”
　　碰！
　　一道人影再一次落下。
　　这一道人影，伤势最终，比任何死神队长以及假面军团伤势更重。
　　“结束了。”
　　一道人影走在草地处，慢慢捡起崩玉。
　　“一切都结束了。”
　　所有人闭上眼睛，等待死亡的那一刻。
　　“银，看样子你选择错了，他没来，现在，你会死嘛？”蓝染居高临下，看着满身是血，躺在地上的蓝染，手中的刀尖对准银的额头。
　　“咻！”
　　一道破空声。
　　从天边划来。
　　“咦？她？”
　　蓝染侧身看着天边。
　　“蓝染大人，似乎一切还不一定。”银大力的一脚踢在蓝染腹部，咻的一声，蓝染在空中翻滚，最后停在空中。
　　“谁来了？”
　　等死的死神队长们以及假面军团吗，环抱对最后的希望，看向天边，但眼中所呈现的人影，让他们从彻底绝望，不是同伴，而是破面。
　　“蓝染大人，虚圈……噗！”
　　蓝染漠然的看着被自己吐血无力向地下落去的赫利贝尔：“神，似乎不需要你这种级别属下了。”
　　“哦，蓝染，你成神了吗？”天边响起平静的声音：“似乎我没答应吧？”。


[正文 196 无夜大人，你可算来了]

　　~  “无夜，你让我很失望。”蓝染慢慢转身，看向停在远处的无夜，平静道：“自己的布局，却没有完成自己的任务，很失败，你居然最初的计划，都没有完成，你用什么跟我战？”
　　“原来，我们一开始就被放弃了吗？”
　　如落叶向地下落去的赫利贝尔。
　　怔怔的望着高空蓝染的身影，蓝染却自始自终却不曾看她一眼。
　　“我们到底是什么？”赫利贝尔反问自己，以为蓝染大人能带领虚圈走上荣光，不再是在死神威压之下苟延残喘，可现在虚圈所有顶级大虚都死了。
　　虚圈还有救吗？
　　“原来不是救世主，而是毁灭者。”赫利贝尔心中一阵阵刺痛：“这就是牺牲吗？”
　　她代表着牺牲。
　　可这样的牺牲，她无法接受。
　　想到自己跟其余十刃，为了蓝染大人的命令，拼尽一切，赌上性命，可换来的确实如此，如何能接受。
　　哪怕与其余十刃关系不算太好，却难免感到不值。
　　想到他们一一战死，为蓝染大人的愿望而战死，可换来的确实棋子称号，想到自己，为了向蓝染大人回报对方的能力与强大，可换来，就是无情无视的一刀。
　　“这就是虚的宿命吗？”
　　啪！
　　满身是血的赫利贝尔无力的摔落在地，无力再动荡。
　　那无神的目光，似乎再看着天空对持的蓝染与无夜，却似乎眼中没有焦点。
　　艰难的转动着眼球，视线凝视在无夜之上：“你能胜吗？求你了。”
　　“蓝染，你无情无义，居然杀死自己的属下。”无夜的身边，妮露，看着生死不知的赫利贝尔，愤怒的对着蓝染咆哮着，同为十刃中唯一的两位女性。
　　哪怕不曾深交，可难免生生相惜，哪怕最后兵戎相见。
　　可看到赫利贝尔的结局，善良的妮露，无法接受，罕见的怒骂着。
　　同时庆幸着。
　　庆幸自己很久以前就不是蓝染的属下，庆幸自己遇到了无夜。
　　“妮莉艾露？以前的三刃吧？”蓝染平静的看着妮露：“为了敌人而愤怒，可不是虚，还有，似乎你现在所跟随的，与我可相差不大，你现在在他的作用力也几乎为零，也许接下来，你也会承受这一切，弱者没有选择的权利，这是上天的规定。”
　　“卑鄙小人，而且无夜才不是你，他才不会跟你一样。”妮露愤怒道。
　　无夜的目光环顾地上所有躺着的人。
　　死神队长，假面军团，浦原喜助以及市丸银。
　　当目光凝视在市丸银之上时候，瞳孔紧缩。
　　眼神中渗透出最为冰冷的目光，伸手，让妮露不在说话，道：“妮露，退远一点，我怕伤到你。“
　　“无夜，小心，一定要打败他，一定。”乖巧的妮露，向远处退去。
　　“银，坚持的下去吧？”无夜平静的看着市丸银。
　　他此时比起死神队长比起假面军团任何人，都来的狼狈，双臂被硬生生扯掉，胸口巨大的血痕似乎把整个身躯劈砍，全身是血，别说动弹，似乎连呼吸都变得困难。
　　他那已经变得迷糊的视线。
　　看着无夜。
　　嘴角努力摆出一贯的弧线，邪笑，很僵硬却很耀眼：“当然，我的无夜大人，你可算来了。”
　　“放心，他还死不了，我会让他看到他所选择，是他一生最大的失败，留他一命，就是为了让他看到你的死。”蓝染平静道：“不得不说，银很强。
　　他拖住我的时间，最长，最久！”
　　无夜闭上双眸。
　　不去看，不去看任何。
　　可市丸银如此伤势，无夜也明白，他承受多少攻击与伤害。
　　嘴角慢慢呈现一条弧度。
　　“银，我不是让你把崩玉抛掷出去之后，就离开吗？”无夜自然明白自己的布局，市丸银的作用很大，可也最危险，他所面对的是七位死神队长，浦原喜助一行人，还有蓝染。
　　哪怕死神队长似乎与他是同伴。
　　可今日，怎么可能还不暴露。
　　假面军团跟市丸银可是血海深仇，而在蓝染眼中，银也许是必杀的第一人。
　　所以命令过他，让他在安全的时候离开。
　　“无夜大人，你以为我想啊，可浦原喜助太没用了，他根本没挡住多少时间，没办法，我只能咬着牙上了，一切都赌上了，可不能输吧？”银哪怕是一贯邪笑甚至带着一点嬉皮笑脸。
　　但话语以及变得很弱，弱到在场所有高深，屏息敛气才能隐约的听到。
　　“市丸银队长，真的是无夜的人？”
　　“这一切都是阴谋了？”
　　“浦原喜助他们是被冤枉的了？可恶，被骗了。”
　　伤势严重的七位队长，愤怒的盯着市丸银，一切都彻底确定了，除去愤怒，只有愤怒。
　　可愤怒之后，又能怎么样？
　　看着今日的局面。
　　所有人队长苦笑一声，所有人都会死，蓝染是最后的胜利者，人生如灯灭，一切都没有了，恨又如何。
　　看着市丸银此时的伤势。
　　想到他刚才完全抛弃生命，抵挡蓝染悲壮的战斗，死神队长恨他欺骗，但不得不敬佩他的精神，还是实力的强大。
　　“浦原喜助这里出错了吗？”
　　无夜看着也全身是血的浦原喜助。
　　皱眉，暗道：“按照计划好的，浦原喜助不敌，但怎么也能拖住蓝染不少时间，看样子，他是主动选择失败了，让自己化为围观者，等到为我与蓝染的血拼，真够奸诈的。”
　　“你担忧我们的战斗，浦原喜助最后渔翁得利？”蓝染平静的看着无夜。。


[正文 197 你敢赌，我就不会让你败]

　　~
　　“你担忧我们的战斗，浦原喜助最后渔翁得利？”
　　无夜却摇着头，浦原喜助智慧与实力，无夜从来都很忌惮。
　　但现在。却道：“不，他选择围观，最有利的办法，却又是最愚蠢的办法！”
　　在地上的浦原喜助皱眉看着无夜，此话何解，他不认为自己这样的选择有错，心中快速分析：“处于蓝染镜花水月催眠之中，几乎不可能打败他，既然不可能胜利。
　　何不选择保留自己实力。
　　逼着市丸银去血拼。”
　　市丸银在浦原喜助眼中，智慧与实力都算大敌、
　　而现在一切，浦原喜助感觉至少没有超出自己的预料：“市丸银彻底被废了，再无威胁力，现在蓝染与无夜你们两血拼，只能活一个，到时另一个，怎么也是到达极限了吧？”
　　浦原喜助心中。
　　虽然很不愿意蓝染胜利，无夜与蓝染都是大敌，但在心中对比，浦原喜助始终认为蓝染危害力更大。
　　但理智告诉他。
　　似乎蓝染胜算达到八成，甚至更多。
　　“到时无夜死，蓝染胜，但无夜你总会给予蓝染不小的伤害吧，那是自己与死神队长加上假面军团，多少恢复一下伤势，再联合，不是不可能胜利。
　　甚至有可能，那时尸魂界的援兵已经到了。”
　　这样的选择有错嘛？
　　浦原喜助反问自己，刚才那样的局面，自己这样的做法有错嘛？真的有错嘛？
　　“没错，浦原喜助已经过去式了。”蓝染轻笑着：“现在他的危害力，都没有资格，让我们先联手解决他的资格都没有。”
　　浦原喜助不知道该高兴还是该失落。
　　的确，他一直担忧，无夜与蓝染战斗之前，二者先把在场所有有危害性质的强者杀死，二者两者，谁可敌？
　　现在居然不曾如此。
　　自然证明，在二者眼中，在场这些强者，谁都没有威胁力，谁都没资格最后渔翁得利。
　　“是，他也许不会明白，战斗结束，谁胜谁负，有怎么可能达到极限呢？而是超越极限，对吧？”无夜眼中开始闪烁着火焰，是愤怒？还是战意，或者是贪欲？
　　“的确如此！”蓝染把手中的崩玉放在怀中。
　　持刀对准无夜。
　　平静道：“把你所有的底牌呈现出来吧，让市丸银明白，他所选择的，其实多么的不堪一击。”
　　无夜轻笑不语。
　　而是低头看着地上市丸银。
　　“银，坚持下去，睁大眼睛，看清楚了。”
　　银邪笑被血迹染红：“无夜大人，我把一切都赌在上面了，你不会让我败吧？”
　　“当然！”
　　轰！
　　一股冲天气劲，环绕无夜周身，冲天而起，这是具体化的灵压，一头黑色碎发，飘动着，无夜双眸闪烁着赤红：“谁今日都可败，我绝不会让你败！”
　　“那我可要瞪大眼睛，看清楚了。”银眼睛罕见第一次，全部张开，蓝色的眼眸，紧紧的凝视着天空。
　　“白痴，无夜你怎么可能是蓝染的对手，你了不了解他的能力啊？”
　　严肃的气氛，被一声鄙视的声音打断。
　　伤势严重的朽木白哉盯着无夜，老对手了。
　　他愤怒的盯着无夜，他相信自己明白知晓无夜的底线，就算他隐藏了实力，可又怎么可能是蓝染的对手啊，蓝染可是一次性打败十几位队长的无敌者。
　　“无夜，如果你真的不想要市丸银死，现在你立即回到尸魂界，向我们总队长回报这一切，让总队长出马，才有可能打败蓝染，你懂不懂，到时四番队卯之花烈还可以帮忙一直市丸银。
　　现在，你不自量力的战斗。
　　到时不但你死，市丸银也会不治而死。”
　　谁都不想让蓝染胜。
　　哪怕蓝染与无夜，对于死神队长，对于假面军团而言，都是敌人。
　　可现在没有希望蓝染胜，如果非要选择，他们希望无夜胜利。
　　可却明白，这是发生奇迹都不可能出现的情况。
　　蓝染的强大，亲身体会过的他们，此时深有体会，世上，只有总队长有可能，其余人，都没有可能。
　　“无夜，蓝染这种变态还是交给老头子吧，你可别死了，所以发挥你超强的速度，通知老头子，即可救你自己，又可报仇，还可以让以后尸魂界对你们宽大处理，不然你现在死了。
　　老子可还没有打败你，以后老子找谁报仇？”更木剑八道。
　　“的确，这样的战斗，无夜除非愿意放弃一切，愿意以后永远苟延残喘，那么他的速度在战斗中，并没有太大用，战斗始终依靠的是实力。”四枫院夜一摇着头。
　　其余人。
　　虽然没有开口。
　　但眼神，与朽木白哉他们所想一样。
　　“如果真的可以这样的话？”浦原喜助眼中一亮，虽然看着两人两败俱伤，血拼对己方很有利，但是如果比起来，无夜弃暗投明，去通知总队长。
　　己方的胜算可是大太多了。
　　“他会如此选择吗？”浦原喜助凝视着无夜。
　　所有的话语。
　　被无夜独挡在眼中。
　　目光只有蓝染，耳中听到的只有蓝染浑身那慢慢暴动的灵压，其余一切，天地一切在他眼中消失，在他耳中不曾出现。
　　“蓝染你必须死，这是我答应过别人的。”无夜浑身的灵压暴动到极致。
　　却反而没有惊天动地的急事。
　　一切归于平静。
　　平静如大海，却随时可以颠覆一切。
　　“成神路上，就由你这里开始吧。”蓝染神色也慢慢变得严肃，只有他，此时明白，眼前的无夜，可不是那么不堪一击。。


[正文 198 让你一双眼，又如何？]

　　~  “似乎，你未曾看过镜花水月的解放，不会被催眠，可战斗中，你如何不看我的剑？你有如何知晓我何时解放斩魂刀？战斗中失去视线，你又如何战？”
　　蓝染轻笑道。
　　以话语内容让无夜心神出现破绽。
　　“真的吗？”
　　现在躺在地上的众人，随即惊骇蓝染自身灵压速度以及斩击甚至鬼道的强大，但是最畏惧的还是蓝染那几乎无敌的控制五感能力。
　　一旦被催眠。
　　怎么可能还有胜算啊？
　　一切都被掌控在手。
　　这也是他们完全判定，无夜不是蓝染对手的关键。
　　现在似乎，无夜并没有看过镜花水月的解放。
　　“现在看来，胜算也许五五分了？”浦原喜助眼中一亮，胜算越对等，那胜利者损失就更大，对己方就更有利。
　　“是嘛？”无夜嘴角也挂着一抹笑容，从怀中拿出一条黑色的布条，盖住眼睛，然后系紧：“让你一双眼睛，又如何？”
　　“这还能胜利吗？”
　　刚刚升起对无夜一丝希望的众人，心再一次向下沉去。
　　视线在战斗中，在平常，作用力之大，无需多言，失去了视线，又如何在战斗中判定对方的攻击？有如何出击？如何完美的躲避与攻击？都无法做到。
　　感应灵压。
　　只能判定对方的位置，可无法判定对方是否抬手，是否出剑等细微招式？
　　“哦？”蓝染没想到无夜如此决裂。
　　“没话说了吧？那准备好化为虚无吧？”
　　蒙住眼睛的无夜，速度从极静瞬间突破到极速。
　　如一道长虹向蓝染迸射而去。
　　狂奔着。
　　速度还在不断的叠加。
　　同时浑身缠绕着风声，血衣快速的盖住，与此同时，脸上，黑气覆盖，龙角骨质面具快速覆盖在面孔之上，虚化加血衣，实力全力呈现。
　　“这么快？”
　　这一次。
　　无夜何须在保留？
　　速度的提升，让在地上仰视，只需轻轻转动一下眼球，视线就可以转移数百米，但哪怕如此，他们似乎发现，依旧有些跟不上无夜的速度。
　　在天边的他。
　　瞬间之间冲到蓝染身边。
　　“无夜大人，可不能败啊。”市丸银忘记了濒临死亡的伤势，忘记了剧痛，一切只有空中的战斗。
　　“再快又如何？”
　　蓝染脚步转动。
　　侧身。
　　轻而易举的躲避无夜劈砍而下的剑锋，嘴角始终挂着自信的笑容：“没有视线作为判定，还敢近身作战，太让我失望了，也许之前如此对你警惕，有些多余了。”
　　咻！
　　利剑擦着蓝染的身躯力劈而下。
　　落空？被躲过了？
　　落下的交锋，伴随着无夜剑锋一转，力劈变化为横切。
　　向蓝染横切而去，而且蓝染就在剑锋横切的前方。
　　一切变化的太快了。
　　“锵！”
　　一道扇形剑气气浪，掠过蓝染的身后，随即一道血箭迸溅出来。
　　嗤！
　　蓝染的脚步划过天空，发出刺耳的摩擦声，直退数百米之远。
　　“没有视线，为何还能如此完美的攻击？”蓝染不解的看着无夜，心有余悸，他的腹部在流血，一道血痕呈现，如果不是最后一刻，用剑挡住，甚至整个身躯都被一刀两断。
　　“好！”
　　下方响起不少的声音。
　　他们看清楚了。
　　不管是否无夜是蒙对了，还是蒙住眼睛也能清楚判定，但看到刚才不可一世的蓝染，瞬间受伤，心中的那股郁郁之气得到解放。
　　不管如何，蓝染现在才是最大的敌人。
　　停在原地的无夜，转动，直对蓝染。
　　哪怕眼睛被蒙住，蓝染也似乎感觉到，无夜的眼睛，似乎在天空注视着自己，任何细节都不能逃过他的眼睛一般。
　　“这种被注视的目光，不是错觉，是真实的，这般说，对方不用眼睛直接观看，也拥有眼睛视线一般的能力了？”蓝染皱眉，还真够麻烦，完全是克制自己镜花水月的能力吗？
　　“这就是你底牌之一吗？专门为我开发的吗？”蓝染冷声看着再次冲来的无夜。
　　“别太自以为是了。”无夜速度再一次猛的提升。
　　见闻色霸气，怎么可能是为了蓝染而开发的，海贼世界就拥有了好不好啊？
　　“不承认吗？还真够口是心非的。”但蓝染绝对相信，这样的能力就是专门为克制我镜花水月而开发的，不然有眼睛，何必再去开发这样的能力，不是多此一举吗？
　　“如果你的底牌，只是如此，那可还差得多哦？”
　　轰！
　　犹如瞬移到蓝染身前的无夜。
　　手中的刀锋再一次力劈而下。
　　两道相对。
　　天地一声巨响！二者天空周围，层层爆炸，肉眼可见的空爆。
　　与此同时。
　　一道无夜凭空的出现在蓝染身后。
　　下方所有人全部看到这一幕，有点懵，怎么两位无夜啊？
　　“这样的能力？”更木剑八他们似乎见识过，在无夜身上见试过，还吃过亏吧？
　　凭空出现在蓝染身后的无夜。
　　龙角闪烁着金色电弧。
　　电弧在龙角之中，快速的凝聚，瞬间凝聚成金色小球，散发着恐怖的气息。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的金色扇形破灭虚闪。
　　轰击而出。
　　在前方与蓝染比拼着力量与剑术的无夜，凭空消失。
　　“轰隆隆！”
　　破灭虚闪，轰击在蓝染之上，轰然爆炸。
　　巨大的金色爆炸环，在空中呈现，天地动荡，气浪与狂风让地上这群伤员，无力在狂风之中狼狈的翻滚着，其中还有一些能力的强者，急忙使用鬼道防御结界之内的能力。。


[正文 199 融合崩玉后的蓝染]

　　~  巨大的金色爆炸环，在空中呈现，天地动荡，气浪与狂风让地上这群伤员，无力在狂风之中狼狈的翻滚着，其中还有一些能力的强者，急忙使用鬼道防御结界之内的能力。
　　稳住所有人！
　　“成功了嘛？”
　　空中直径达到千米的巨大金色爆炸环溃散，化为疯狂的蘑菇云。
　　“他怎么这么强？以前是耍我吗？”
　　朽木白哉有些无法接受，无夜之前的实力，明明与我相当，为什么此时能发挥如此强大的力量，内心有属于自己高傲的他，有些无法接受。
　　“娘的，这还怎么报仇啊？”更木剑八喋喋不休怒骂着。
　　无夜可是他必须挑战以及打败的对象之一，相信这么强，还怎么挑战啊，自己认输算了。
　　“成功了吗？”
　　所有目光凝视着快速消散的蘑菇云。
　　蓝染被解决了吗？
　　伴随着烟尘的消散，天地视线恢复。可那烟尘中若影若现的人影，让所有人惊骇的吞了吞口水，如此攻击，还是出其不意背后出击，居然蓝染还存在吗？
　　“背后，始终是最容易偷袭地点，你认为我没有有所准备吗？”蓝染身后呈现一面巨大的透明盾牌。
　　“这样的能力，是原著蓝染通过崩玉开发的技能百万盾吧？”虽视线看不见，但天地一切又如何逃过无夜的见闻色霸气？
　　百万盾：蓝染使用崩玉开发的技能。后颈释放的1000000层灵压形成一面巨大的盾牌，将背后的偷袭完全阻断。此技必须在上战场之前就预先设定好，不能随时使用。
　　无夜眉头微皱。
　　“震惊百万盾的防御力？足以防御队长全力攻击，五次以……咔擦！”蓝染的话，被脆响打断。
　　他身后的百万盾。
　　裂痕不断呈现。
　　伴随最大的脆响声，彻底崩塌。
　　蓝染脸色有些变化：“一次就破了？”
　　“如果蓝染所说是真的，那一招，相当于五位队长联合的最强攻击了？”下方强者们，纷纷倒吸一口凉气，攻击力真的有这么强吗？哪怕破灭虚闪的破坏力让他们惊骇。
　　可对等五位队长五次全力攻击，他们还是有些难以相信。
　　“干得不错。”蓝染很无奈：“似乎接下来，要小心一点后面了。”
　　“你融合了崩玉了？”无夜语气有些沉重。
　　他不为百万盾防御力而震惊，但这一招，可是借助崩玉而开发的。
　　现在蓝染为什么会？
　　这才是无夜所关心的焦点，暗中快速分析：“不应该啊，哪怕蓝染现在得到两块崩玉，但其中一块，刚刚得到，原著中两块崩玉的融合他可是花费一年，就算发生什么变故，也不应该如此快就融合完毕吧？”
　　“哦？你猜到了？”蓝染一拉衣领。
　　敞开衣衫，露出那均匀的身材。
　　“那是？”
　　所有人惊骇的看着蓝染那敞露的上身。
　　“不可能，蓝染居然敢如此疯狂？”浦原喜助惊呼道：“崩玉敢如此直接承受，而且是两块，蓝染不怕死了吗？”
　　“这样？”
　　蓝染一切，也映入无夜的脑海中。
　　此时蓝染胸口。
　　两块崩玉，左右镶嵌在他胸口。似乎崩玉之间，渗透出一些微小的光芒，再融合。
　　“真够疯狂的。”无夜也为蓝染的疯狂感到震惊，崩玉还没有融合的时候，就敢两块都镶嵌在自己体内，很容易自食其果。
　　崩玉的威力有多强。
　　无夜与浦原喜助都明白。
　　两块崩玉，哪怕都是崩玉，都拥有各自意识的两块崩玉，怎么可能完全相同，两块崩玉没有完全融合情况下，就分别镶嵌在自己体内。
　　如果一旦两块崩玉，发生对撞，尤其在战斗中，更有可能出现这种情况。
　　哪怕第一时间，作为载体的蓝染，整个身体将遭遇两位“王者”抢夺地盘而带来的危害力，甚至整个身体彻底崩塌。
　　“蓝染，你是害怕吗？所以才冒险吧？不然你绝对会等夺走两块崩玉，让其完全融合之后，才会以自己身体为载体吧？”浦原喜助明白了，有些想不通看着无夜。
　　他到底为什么会让蓝染如此冒险？真的让蓝染感受到失败吗？
　　“觉得我很疯狂是吧？”蓝染看穿了无夜心中所想，轻笑着：“只怪你，之前一切做的太完美，给人的危险程度太高了，这样冒险，的确会残留下很大的后遗症。
　　但如若不然，今日我还真有可能败，失败意味着一切都没有了。
　　而只需打败你，再大的后遗症，以后可以慢慢寻找办法，不是嘛？“
　　“是嘛？我的荣幸，既然如此看重，我岂能让你失望，只有让你不留下任何后遗症了。”
　　无夜再一次向蓝染怒冲而去。
　　“可不能让蓝染与原著一样。第四融合状态，甚至最终融合状态，不然一切可说不准了。”现在的局面，才是真的，不在任何人掌控之中，结局，谁都无法真的判定。
　　想到原著中蓝染最终融合形态的强大。
　　无夜速度再一次提升。
　　自己天灾之力无法使用的情况下，此时的局面，的确已经变得很不妙了。
　　“已经超越了我吧？看样子，只有不断的融合，与崩玉融合到无法再融合的级别，今日才可稳胜吧？”蓝染神色也变得严肃：“就让战斗的压力，逼迫更快一步的融合吧？”
　　“似乎明白了？”
　　浦原喜助终于明白二者为何不怕己方两败俱伤了。
　　因为，二者胜利意味着得到一切，而不是损失惨重，无夜胜！得到蓝染的灵压，足以弥补战斗一切损失，蓝染胜，意味着崩玉的融合，达到最高，超越极限。。


[正文 200 现在的我，你如何胜？]

　　~  “无夜，十刃几乎都死在你的手中，可以你的速度，你能与我此时相战吗？可知道，此时吾这一阶段强于十刃的实力总和。”蓝染霸气的看着无夜。
　　同时他腰间，无夜刚才赐给他的伤口，肉眼可见的速度恢复着，指着自己恢复的伤口，继续道：“而任何伤害，都无法在吾身上存留，你如何能胜？”
　　咻！
　　无夜似没动。
　　但却凭空的站在蓝染的面前。
　　瞬移，还是速度达到任何人都看不见的地步？没有痕迹可以判定。
　　攻击却已经呈现。
　　手中交锋一抖，剑气加载着气劲，形成一朵朵绚丽的花瓣，环绕在刀锋之上：“无花世界！”一剑，包含无夜剑术无花剑术最高层次十几重攻击。
　　蓝染剑锋，同时刺出。
　　嗤！
　　剑尖相对，尖锐刺耳声伴随着火花响起。
　　无花剑气与气劲，沿着蓝染的剑锋，穿透过去，似蓝染手中的斩魂刀都在扭曲。
　　剑气与气劲瞬息之间蔓延到蓝染手臂之上。
　　整只手臂，又如何能如斩魂刀坚硬程度相比，鲜血迸溅，骨骼扭曲，手臂百转千折，呈现畸形的姿态，鲜血迸溅。
　　剑气依旧向蓝染身躯蔓延而去。
　　“缚道之八十一断空！”
　　蓝染脸色一变，未曾咏唱，急忙用强大“断空”隔离断臂与身躯。
　　剑气与气劲钻在“断空”之上，嗤嗤，刺耳声更浓。
　　危机暂时解除，可蓝染右手完全崩碎，肉末与鲜血齐飞，同时他手中的斩魂刀，自然落下，脱离他的掌控，向地下落去，无夜随意一脚，踢在剑柄之上。
　　镜花水月斩魂刀，如导弹，唰的一声。
　　迸射在千米之外的一处树干之上，整个刀身钉在树干之上，剑尾嗡嗡轻颤着。
　　一切太快。
　　所有人视线还来不及去看向镜花水月斩魂刀，空中的战况又发生了翻天覆地的逆转。
　　用”断空“暂时抵挡，蓝染急速向远处退去。
　　咔擦！
　　“什么？断空破了？”
　　缚道之八十一断空。这可是能防御破道九十一下的任何攻击啊，现在居然破了。
　　在剑气具体化的花朵钻动之下，断空，裂痕呈现，伴随着脆响，如晶片散落大地。
　　可惜粉碎“断空”之后，无花剑气，已经锐减到极致，蓝染也早以远离，失去了目标，最终消散在空中。
　　“难道随后一剑，就可媲美破道九十以上的攻击吗？”
　　破道九十以上鬼道，那可是最顶级的鬼道，破坏力完全可以媲美队长最强攻击，甚至超越。
　　下方死神惊骇的看着无夜，那他最强一招，会达到怎样的地步？
　　“破灭虚闪！”
　　攻击，怎么可能单一，乘胜追击，才是王道。
　　蓝染刚刚退到远处，他身后无夜呈现，龙角金色电弧闪烁，快速凝聚成最强虚闪破灭虚闪。
　　“差距这么大？”蓝染有些无法接受，明明自己已经融合了崩玉，自己的崩玉，几年前就开始融合，第二块崩玉虽然刚刚镶嵌在体内，可融合第一阶段，也不该如此不堪吧？
　　不是不堪。
　　而是低估了无夜此时的实力。
　　“轰！”
　　金色扇形破灭虚闪，在蓝染躲不了的情况，轰然轰击在他身上。
　　蓝染借助超快的速度，通过犹如瞬移跳跃一般，改变自己空中的位置，可那一道无夜，始终在他身后，速度，有的比吗？
　　“成功了吗？”
　　地上所有强者，瞪大眼睛目不转睛的盯着天空。
　　不断反问自己，这一击成功了吗？
　　“应该成功了吧？蓝染手中的斩魂刀都被夺走，右臂断裂，没有防御再承受这样的攻击了吧？”
　　“如果没有崩玉，蓝染这一招已经死了，但是他已经开始融合崩玉，这一招，也许会帮到他。”浦原喜助眉头紧皱，心中不是那么明朗，但看着无夜。
　　“他的实力，我已经很高估了，此时看来，依旧低估，蓝染你已经败了，没有崩玉你已经败了，哪怕此时，我相信局面应该是五五分吧。”
　　“蓝染大人，现在你不会认为，我选择是错误的吧？”意识以及开始迷糊的市丸银，看着这一幕，反而红光满面，精神焕发，嘴角的邪笑也不在那么僵硬。
　　空中巨大爆炸环之中。
　　浓烟滚滚。
　　所有人都在等待答案。
　　无夜长途一口浊气，平静的站在原地。不喜不悲。
　　“真强，但似乎你难以做到一击毙命吧？”浓烟没有消散，其中传来蓝染一贯淡淡的声音，很淡，从容不迫。
　　“变态，这都没死？”
　　所有人脸色一变，这都没死，那怎样才能杀死蓝染啊？
　　“在这样下去，可就危险了，虚化，如此强大的虚化，肯定坚持不了太久啊。”假面军团反而有些担忧的看着无夜，身为假面的他们了解虚化。
　　肯定无夜的虚化，坚持的时间一定不会太长。
　　“似乎，无夜能力，爆发力超乎寻常，但都是爆发性能力，可难以持久啊。”更无夜战斗过的朽木白哉与更木剑八他们，也了解无夜的一些能力原理。
　　“恭喜你，让我以最快的速度，达到第二次融合状态。”浓烟消散。
　　蓝染呈现。
　　但已经换了一个摸样。
　　如果不是声音还是如此让人讨厌，所有人都不敢相信，他是蓝染！
　　此时蓝染浑身覆盖一层乳白色的实体灵压包裹，类似于昆虫进化时的蛹！
　　“嗡嗡！”钉在森林中一颗古树之上镜花水月斩魂刀，鸣叫着，刀锋快速的颤动着，古树都在摇晃树枝摇曳。。


[正文 201 第三融合状态]

　　~
　　咻的一声。
　　剑锋被无形的力量拉扯着，向空中蓝染迸射而来。
　　“四界无花！”
　　四道无夜瞬间站在蓝染四方。
　　剑锋同时向前刺去。
　　四道实质性的花朵剑气，刺穿空间，引发空气涟漪，同时向蓝染迸射而去。
　　斩魂刀落入蓝染手中。
　　四方攻击，他能顾得到只有前方。
　　剑锋向前一挥，整个天空在他这随手舞动之下，也被分开。
　　剑锋劈砍在剑气花朵之上，剑气蓬发，粉碎四方一切，鞭打着空气，同时左右后三方无花剑气，如子弹迸射在蓝染双臂与后背之上，叮的一声！
　　无声无息。
　　“轰！”
　　蓝染浑身爆发出大量的剑气，锋利的剑气，如实质的狂风环绕他周身。
　　哪怕他剑锋斩断前面的无花剑气，又如何？
　　“轰！”
　　双臂与后背之上，呈现三处一样的花朵血洞，鲜血涓涓流动，显然他乳白色外壳。
　　“真够锋利的，居然破开了实质的灵压。”看不清蓝染的脸色。眼神却闪烁着惊讶，惊骇的看着无夜，如果没有冒险融合崩玉，今日还能跟无夜战吗？
　　如果他得到两块崩玉，会不会比我做得更好？
　　对自己从来都是无限自信，睥睨所有人的蓝染，心中刹那间出现一点恍惚，有些不自信。
　　“吼！”
　　一声豹吼，四方无夜。同时向蓝染狂奔而去。
　　其中一位化为雷豹，速度急速提升，如一道白色电弧，瞬间扑在蓝染身上，前肢按在蓝染的双脚之上，血盆大嘴撕咬在蓝染的头上，与此同时，一头血虎。
　　吼叫中。
　　锋利的牙齿，咬住蓝染的右腿。
　　一位无夜，双手抓住蓝染的双臂。
　　还剩下血衣状态的无夜。
　　“完全束缚住，给他最后一击，致命点，决不能再给予蓝染脱身一击恢复的机会，上啊。”
　　“一定要成功！”
　　与神色始终平静的无夜相比，下方所有人神色反而更为紧张激动。
　　“就是这一幕。”市丸银眼神高度凝聚，他等的就是这一幕。
　　“该死！”蓝染眼神露出一抹惊骇。
　　惊骇的看着犹如瞬移一般站在自己面前血衣无夜。
　　刺！
　　剑锋毫不留情刺中蓝染的心脏部位，完全贯穿。
　　鲜血顺着刺穿的剑锋，滴答滴答向地下落去。
　　“成功了嘛？”
　　“一定成功了啊！”
　　时间似乎凝固，下方所有人准备欢呼。
　　“啊！”蓝染发出歇斯底里的吼声，响彻天空。
　　同时脆响传来。
　　被乳白色实质灵压包裹的脑袋，不止是否在雷豹撕咬下崩裂，还是其他情况，此时裂痕弥补，随即崩裂，露出脑袋的脑袋，满是痛苦之色。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　巨大的爆炸。
　　在这一出纠缠的战局之中轰然响起。
　　浓烟覆盖在一处。
　　覆盖在天空，其中一道人影，从浓烟之中翻滚的姿态，飞了出来。
　　无夜！
　　在空中翻滚的无夜，脚底摩擦空气，直退数百米，才稳住不发，浑身如实质铠甲的血衣，似乎也变得有些不稳定，气息变得紊乱，连龙角面具都出现了裂痕。
　　胸口上下起伏着。
　　连续战斗如此久。
　　全都使用最直接的力量与血能，虚化的使用也在快速的浪费体能，不是那么容易坚持下去的。
　　似乎快要到极限了。
　　“到底怎么了？”
　　“哈哈，无夜，你永不可能胜利的，你再强，你给与我无数次攻击又如何？融合崩玉的我，是不败而且不死的！”浓烟中，得意的笑声，带走了浓烟。
　　蓝染呈现。
　　所有的伤口似乎都消失了。
　　浑身依旧被乳白色的实质灵压覆盖，但是脑袋却露了出来。
　　已经融合第三状态。
　　“难道崩玉可以让宿主永生不死吗？”
　　下方所有人的笑容完全凝固，那样重重攻击，不可能还能活得下来啊。
　　“难道我看不到那一幕吗？”连市丸银心中也开始动摇了，如果一直如此，无论蓝染承受怎样的攻击，不但不死，然而继续升级，那无夜大人再强也不可能胜利啊？
　　“早知道崩玉作用力如此大，说什么也不会同意无夜大人的计划，把崩玉送给蓝染，太大的错误了。”
　　“蓝染，似乎你放心了崩玉最真正的能力吧，现在该怎么办？”浦原喜助皱眉深思，局面似乎很不利啊，目光在无夜与蓝染二者之上转化：“无夜已经快达到极限了，但蓝染不知道还可以进化多少次，这完全不对等的战斗。”
　　“无夜，别战了，以你现在的速度，足以让蓝染望尘莫及，不然他再不断的升级，到时你想走可就走不了，立即离开，去通知总队长，你要你如此做，我以四大家族名誉发誓，尸魂界对你过往一切，既往不咎。”朽木白哉沉声道。
　　“也对，小子，别在战了，没可能的，你都喘粗气了。”
　　无夜胸口的欺负，粗气，所有人发现的了。
　　局面真正的发生了改变。
　　“怎么，你准备放弃了吗？”蓝染睥睨的看着无夜。
　　后者眼神一凛，刀锋指着蓝染，冷然道：“银赌在我身上，我怎能让他失望？”
　　无夜心中低吼一声，速度再一次提升。
　　向蓝染怒冲而去。
　　“可是，你又能坚持多久？”
　　蓝染反问道？速度也快速的提升，似乎速度不慢无夜多说。
　　两道长虹瞬间轰然劈砍在一起。
　　剑压与剑气粉碎这天空。
　　轰的一声，二者交叉而过。
　　蓝染胸口多了一抹血痕，而无夜血衣也多了一抹痕迹。
　　棋逢对手了。。


[正文 202 没希望了吗？]

　　~
　　“已经能棋逢对手了，如果蓝染再进化一次，局面就完全没有悬念了。”
　　“不对，蓝染已经不需要进化，只需要时间，无夜就坚持不下去，局面就没有悬念了。”
　　“总队长还没有来嘛？是不是还没有发现现实世界的异常啊？”
　　局面在场的人都看得清，心急如焚，依旧无法改变吗？最后胜利者，只能是蓝染吗？
　　空中背对而站两人。
　　转身，化为对持！
　　同时速度再一次提升。
　　咻！
　　瞬息之间交锋在一起，剑锋轰然劈砍而起，巨大的气劲冲天而去，粉碎漫天白云，直至天边。
　　二者不退半步，脚下的天空层层爆炸，身后天空疯狂的崩塌。
　　“挡住又如何？坚持又如何？你能坚持多久？”蓝染看着近在眼前的无夜，反问道：“你已经败了，难道还不愿意承受吗？”
　　无夜的回答。
　　是左肩向蓝染整个身躯撞去。
　　“不愿接受失败，永远不可能胜利。”蓝染双眼闪烁着白光，身体四周顿时形成看不见的灵压壁，足以粉碎撞在上面的一切。
　　“轰！”
　　两肩相对。
　　轰然爆炸。
　　无形的爆炸弥漫而来。
　　“这一层也是灵压吗？”蓝染惊讶的看着没有粉碎的无夜，一切都是他浑身那一层暗红色铠甲的缘由吗？攻防一体，真够使用的能力啊，可这又如何。
　　“改正一句，是你挡住了我。不是我挡住了你。”
　　“有区别吗？”
　　“区别大了！”
　　蓝染左右同时分别呈现两位无夜，伸手牢牢的抓住蓝染的双臂。
　　同时他身后再一次出现一位无夜。
　　手中的刀锋，劈砍而去。
　　唰唰！
　　万千剑影，同时劈砍在蓝染的背后，血箭齐飞，一道道血痕不断在蓝染背上呈现，整个背部都完全粉碎。
　　“别攻击了，快去夺走崩玉。”浦原喜助看着这一幕，大声道，攻击没用，给予蓝染再大的伤害，只能让他进一步的进化。如此好的机会，夺走崩玉就胜利了。
　　“对啊，快夺走崩玉！”
　　“快啊！”
　　所有人高呼着。
　　无夜充耳不闻。
　　在蓝染身后的无夜，刀锋不断的劈砍，蓝染背后的血肉完全被削掉，露出肋骨，肋骨都在快速的崩裂。
　　“啊！”
　　蓝染发出低吼，是痛呼还是怒吼？
　　浑身恐怖的灵压疯狂的呈现、
　　那血肉模糊的背后，爆发出恐怖的灵压，同时额头呈现一条类似竖眼的缝隙，眉毛消失。
　　哗！
　　血肉模糊的背后，瞬间恢复伤势，同时三对巨大的蝶翼呈现，用力一闪，把背后的无夜拍打出去，直至天边。
　　胸口的两块崩玉，闪烁着奇异的光满，也呈现镶著崩玉的孔洞！右手与斩魂刀已经融合在一起。
　　恐怖的灵压暴动。
　　让地面以下站起来的强者，噗一口鲜血吐出，无力的摊在地上。惊骇的看着蓝染，这种灵压强度，难道达到总队长级别了吗？
　　恐怖的灵压产生的气浪，比海啸更为狂暴，拍打周围一切。
　　紧紧抓住蓝染双臂的两位无夜，在气浪之下，翻滚倒飞出去，然后凭空消失，前方的血衣无夜在强大的气浪之下，被推移着向后移动而去。
　　直至上百米，
　　“再一次进化了，彻底没有希望了，这一下，总队长来了，也不一定有机会了。“浦原喜助无力的摇着头，此时蓝染太强了，强大到无法估算的地步。
　　自己隐藏的那些实力。根本无用。
　　甚至他相信，总队长也许此时也不一定是蓝染的对手。
　　毕竟蓝染还有镜花水月这样变态的催眠能力。
　　“白痴，那么好机会，不去夺走崩玉，居然只知道攻击，以前他没有这么愚蠢吧？”朽木白哉暗骂着无夜，现在好了，唯一有可能胜利的希望消失了。
　　大家都完蛋了。
　　“这一切，真的所有人要死了。”
　　绝望了。
　　蓝染此时恐怖的灵压，达到第四融合状态的他，让所有人感到绝望。
　　看不到一点希望的绝望。
　　没人相信无夜了，没有人相信此时喘着粗气，汗流浃背的无夜，到达极限的他，有怎么可能跟再一次进化的蓝染对抗啊。
　　“没希望了吗？”
　　那咬牙坚持的市丸银，似乎死去了所有的坚持。
　　意识快速的迷糊，看不见那一幕吗？
　　“现在你当如何？”第四融合状态的蓝染，居高临下睥睨着无夜：“体能以及血能，你已经达到极限了，虚化也快达到极限了，你唯一还存在没有使用应该是斩魂刀天灾之力吧？
　　可是，没有体能的你，能发挥多少天灾之力？”
　　喘着粗气的无夜依旧平静的看着蓝染。
　　“你犯了最大的错误，是低估了崩玉的作用，不然今日你就是胜利者，可惜，之前的一系列成功让你开始自负了，之前的胜利，最后的失败，你就是失败者。”
　　“哦？”
　　无夜凭空的出现在蓝染身后。
　　手中的刀锋横切而过，斩断蓝染。
　　“难道逆转？”下方所有人长大着嘴巴，瞪大着眼睛，这一次是一刀两断，再强的恢复能力也无法恢复吧？难道真的是逆转？
　　被斩断的蓝染。
　　浑身闪耀着白光。
　　随即化为一束束光芒，迸射出去，在千米之外凝聚，完好无损。
　　“什么？”
　　这样的能力，以光芒形态的能力，超出了所有人的见识。
　　“这是无敌的能力吗？任何攻击躲避！”
　　所有人苦笑都无法摆出，已经这么强了，还有这样的能力，死神队长们似乎已经不期待总队长到来，总队长到来，他们也没有绝对的自信了。。


[正文 203 最终融合形态]

　　~  “老师，我们该怎么办？难道尸魂界要被蓝染颠覆了吗？”刚才任何的失败，死神队长都没有绝望。
　　因为背后还有总队长，
　　而现在。
　　他们不知道，尸魂界是否还有未来。
　　“现在的你，跟下面那群蝼蚁，又有什么区别？不过强大一点，能带给我伤害吗？”蓝染睥睨着无夜，绝对的藐视。
　　“但你可曾伤害过我？”无夜平静道。
　　蓝染脸色一冷。
　　今日战斗，的确是自己不断受伤，而自己一次都没有攻击到对方身上。
　　唯一的一点小耻辱。
　　神怎么能拥有耻辱。
　　“如你所愿，咏唱文：隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌・否定・麻痹・一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合・反弹・延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十――黑棺！”蓝染居然咏唱使用鬼道。
　　而且是他所具备的最强鬼道。
　　“这可是完全咏唱鬼道，其中足以造成空间洪流，你浑身的防御，如何挡？”蓝染冷然的盯着，周围被漆黑晶片快速覆盖的无夜。
　　巨大的矩形呈现。
　　“再见你之时，已死！”蓝染平静的看着黑棺。
　　目光转移，俯视下方所有人：“你们没有希望了，你们最后的寄托失败了。”无人敢与蓝染对视。
　　最后蓝染目光聚集在已经气息已经快消失的市丸银眼中：“银，你敢现在告诉我，你选择是正确的吗？看不见你期待的那一幕，只能看见，你所选择你所期待的他，奄奄一息跟你共赴地狱的那一幕。”
　　“我，”市丸银脸色急速变化。
　　开口，却无话可说。
　　的确都失败了，无夜大人也失败了，反驳的资格都没有吗？
　　他不知道该不该去怪罪无夜大人，却知道，这样的结局，他无法接受，可有能这么办？
　　“今日，吾赐你们一死。”蓝染指着下方所有人，宣告他们的宿命，所有人脸色大变，蓝染这是要大开杀戒啊，谁能挡啊？都要死吗？
　　“今日，吾就……轰！”
　　“夕象！”
　　平静的黑棺，面对蓝染这一面。
　　伴随着漠然之极的声音之下，脆响跟随中，巨响打断蓝染的声音。
　　巨大的扭曲空气炮，粉碎黑棺一面，扭曲整个天空，轰击在蓝染身上，轰！
　　蓝染四方天地扭曲，扭曲其中一切，粉碎其中一切。
　　“蓝染，没完之前，你废话太对了。”破碎的黑棺之中，无夜浑身被血气环绕着，喘着粗气，浑身无伤。
　　“啊啊！”
　　在强大空气炮轰击之下，蓝染浑身各处遭遇了毁灭性的打击，惨叫着。
　　血雾渲染天空。
　　“居然还有这么强的攻击？”地面所有人呆呆的看着无夜，他也是变态吗？没有崩玉情况下，死神真的能达到他这一地步吗？难道他已经超越了总队长吗？
　　“不！”
　　蓝染在不断破坏之下声嘶力竭的大吼着。
　　皮肤在撕裂着。
　　整个面部皮肤从中间撕裂，露出漆黑恐怖的脸孔，上半身被轰击出三个孔洞！
　　扭曲的天空慢慢消散。
　　所有人静默无声看着似乎泥塑般恐怖的蓝染，现在的他，跟魔鬼一样。
　　“死没死？”地上强者，已经不敢去猜，害怕希望之后又是失望。
　　泥塑低头的蓝染，无声无息呈现在空中，许久。
　　“哈哈哈哈。”低头的蓝染，发出一些怪异的笑声，随即化为仰天嘲笑，那疯癫的笑声，回荡在天空。
　　“居然我可以达到这样的层次。哈哈。”在蓝染疯癫的大笑中，他背后的六支蝶翼，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”。
　　“他已经不是死神了，不是人。”
　　蓝染此时没有任何死神的特征，外貌比虚更加恐怖。
　　“我现在是神，是独一无二的神。”蓝染睥睨的大地，睥睨着天地。
　　“两块崩玉没有融合的情况下，居然还能突破到最终融合状态，蓝染，你真不简单啊。”无夜看着蓝染。
　　“又进化了，这一次无夜没有底牌了吧？”浦原喜助苦笑一声：“真如同过山车一般的战斗，可现在到此时，他似乎已经明白，奇迹也是有极限的。”
　　“真没有想到，你居然还藏有这样的攻击，好险，如果一开始，你使用这一招，也许我已经没有不断进化的机会了。”蓝染道：“以前以为你是危害力很大的敌人，现在看来，你简直就是最好的同伴吗，谢谢你为我做的这一切，我会给与你最华丽的葬礼。”
　　“活该，让他一开始夺走崩玉，或者去通知总队长，也许一切都不会是现在如此这样。”
　　“就是，居然把底牌留在最后才用，可有什么用了啊？”
　　绝望中，地面不少人，把怨气发泄到无夜身上。
　　“在爆炸中升华吧！”蓝染背后翼脊上的“骷髅”吐出超高密度的灵压弹！强大的辐烈破凝聚而成，轰击而出。
　　“破灭虚闪！”
　　早已经被裂痕覆盖的龙角面具，再一次凝聚出破灭虚闪。
　　两种强大却原理一样的攻击。
　　轰隆隆！
　　轰然轰击在一起，惊天动地的爆炸，在高空之上呈现。
　　哪怕在千米以上的高空。
　　却轻松影响着大地，大地翻转，一层层地面崩裂，巨坑快速呈现，灾难之中，地上所有人，只有随风在地上翻滚着，震惊着，恐惧着。
　　巨大的爆炸环。
　　在空中呈现。
　　辐烈破的威力，完全不逊色破灭虚闪。
　　爆炸环还在摧毁空中一切。
　　咻！
　　在爆炸环两边的无夜与蓝染，蓝染瞬间消失，整个身躯瞬间穿过爆炸环。
　　贯穿整个爆炸环。。


[正文 204 蓝染，结束了！]

　　~
　　蓝染急速向无夜冲去，而他身后的爆炸环，却瞬间消散。
　　“来了！”
　　汗如浆出，无夜双手持剑，龙角虚化面具，此时在慢慢崩碎，一片片碎片在散落，血衣在已经不复存在，一切都达到极限。
　　“见证我成神的第一步吧。”
　　蓝染犹如瞬移般站在无夜身前，手中的刀锋，简单的横切而出。
　　“锵！”
　　无夜的剑锋，挡住了蓝染的剑锋。
　　可一瞬间。
　　咻！
　　无夜整个龙角面具崩裂，破散，露出他的面孔，同时吐血在空中翻滚倒飞。
　　挡不住蓝染此时随手的一剑。
　　蓝染随意挥动无形的剑气，划过远处一座山峰，整个山头被削掉。
　　“明白了吧，现在我的力量，在已经超越了死神与虚的界限，怎么可能是你能敌的？”蓝染睥睨着好不容易才从翻滚中稳住脚步的无夜。
　　“的确，谁能敌啊？”
　　下方所有人已经认命了。
　　“你还有怎么希望？告诉我？”蓝染又如同瞬移一般。
　　站在无夜的前方，蓝染剑锋指着他：“你的虚化到达极限了，血能到达极限了，力量与体能你还剩下多少，告诉我，你还有什么站着？现在你还有什么勇气说，市丸银赌对了？”
　　无夜一言不发。
　　“无话可说，没有勇气反驳是吧？”
　　蓝染那漆黑邪恶的面孔，闪烁着嘲讽之意。
　　之前，无夜给与他的压力，早已经消失的无影无踪。
　　“看样子，无夜大人，我需要先走一步了。”市丸银看着这一幕，慢慢闭上眼睛，接下来的画面，他不想看。
　　咻！
　　蓝染手中的剑锋，平静的劈砍而下。
　　速度不快，气劲不强。
　　可让无夜无法逃避，强大的剑压束缚着他四周，怎么动？
　　咬牙坚持，能做到的只有，双手抵触在斩魂刀首尾两侧。
　　“轰！”
　　剑锋劈砍在无夜抵触的斩魂刀之上。
　　无夜脚下整个天空，爆炸，甚至地面呈现深不见底的坑洞。
　　“咻！”
　　绵绵不息的空爆之中，无夜如迸射出去的导弹，撞击在一座山崖之上，贯穿整个山崖，重力的砸在远处平原之上碎坑之中。
　　“乖乖躺着，也许我还能……咻！”
　　蓝染的话被破空声打断。
　　无夜一飞冲天，一抹嘴角的鲜血。
　　“不怕死？还是找死？都如你所愿。“
　　蓝染再一次又如瞬移般站在无夜身前。
　　刀锋劈砍而下，刚才的结局，无夜重力的砸在地上，砸进深洞之中。
　　但蓝染还没不见说什么，深洞之中无夜一飞冲天。
　　如此，接连十次，无夜重力的砸在地上十次，粉碎了三座山峰，吐了三升血。
　　这悲壮的一幕，让闭眼的市丸银，更加不敢睁眼看，不忍直视，甚至其余人都下意识的转移目光，不愿去看，已经败了，还有必要如此坚持吗？有必要吗？
　　“告诉我，你所做的一切，有必要吗？”蓝染站在无夜面前，问道。
　　手中的刀锋再一次劈砍而去。
　　轰！
　　无夜垂直的砸在地上。
　　大地崩裂。
　　现在的位置，距离市丸银不远。
　　看着摇摇晃晃，浑身是血，嘴角流血，甚至需要撑着剑锋才能站起来的无夜大人，市丸银慢慢转动脑袋，道：“无夜大人，算了吧，看不见就看不见吧，我也不一定要看见那一幕。”
　　“现在有根烟应该很不错。”无夜嘴角挂着一抹笑容。
　　“哦？”
　　“银，我说过，会让你看见的，”无夜眼神变得坚定，十一次，身体被捶打应该够硬了吧，能坚持吧。
　　“哦？”现在大家都要死了，无夜大人你走站不稳了，那还能打败蓝染杀死他啊？
　　“瞪大眼睛，看清楚了。”
　　无夜长途一口浊气。
　　“不敢在冲上来了吗？认输了嘛？”高空中蓝染，俯视着站在碎坑中无夜，轻笑道：“这就对了，认输也是一种美德。”
　　“终于结束了。”
　　“吼！”所有闭眼认命那一刻，无夜发出一声嘶吼，如万千魔声在仰天长啸，犹如无数战鼓在敲打，震撼人心。
　　轰！
　　漆黑到极致，不详而暴戾的气息，在无夜浑身呈现。
　　黑烟如鬼脸，如魔鬼环绕在无夜周身。
　　“吼！”浑身多么黑烟，凝聚成巨大的魔神，仰天长啸。
　　“那是什么？”
　　“借你们五人命一用！”无夜刀锋一转，手中剑迸射而出，贯穿在距离自己不远的村左阵以及涅茧利两位队长，以及爱川罗武！凤桥楼十郎！有昭田钵玄。
　　一共五位队长强者。
　　五人在怒睁的瞳孔之下，被利剑贯穿脑袋，溃散为漫天灵子，如狂暴的黑烟，融合在无夜背后那巨大魔神之上。
　　“吼！”
　　魔神更大，更强，无夜眼神被黑烟浓重，闪耀着红光。
　　“怎么可能？”空中蓝染惊骇的看着这一幕，这到底是什么？他感受到超越自己的力量。
　　“蓝染，结束了。”
　　无夜一点地面，大地延伸到天边，崩裂。
　　“求你了，一定要胜，”赫利贝尔期盼的目光盯着冲天而起的无夜。
　　“少故弄玄虚，你配吗？”蓝染仰天长啸，背后所有骷髅头同时对准无夜，吐出漆黑的小球。究极辐烈破！
　　“轰！”究极辐烈破占据整个天空。
　　迸射无夜而去。
　　“六十道地震之力。”空中的无夜，刀锋凝聚六十道地震之力，同时背后仰天长啸的魔声，所有黑气，凝聚在剑锋之上。
　　咻！
　　带着剑锋，无夜穿透究极辐烈破！
　　站在蓝染身后远处，
　　两人背对二站。
　　“噗！”。


[正文 205 蓝染之死]

　　~  “究极辐烈破！”
　　一颗辐烈破足以毁山填海！究极辐烈破！威力有多强，历史之上还未曾体现过。
　　完全占据半边天空的究极辐烈破划破苍穹。
　　与之对比的那一道长虹，显得弱不禁风。
　　所有人怔怔的望着那一道背影，直冲究极辐烈破的背影，那么渺小，却又那么高大。
　　咻！
　　人影冲过究极辐烈破！犹如一道神剑，刺破惊涛巨浪！分流！
　　人影划过蓝染，二者侧身而过。
　　最后停在蓝染背后数百米空中，就这样如泥塑的站在那里，前方一道黑色的圆形气浪？或者是剑气，掠过天空，所到之处，山头被削掉，不对，是被毁灭。
　　被削掉的山头，化为虚无。
　　“银，看见了吗！”
　　转身，无夜还是无夜，没有变化。
　　刀锋上的黑气与大气裂痕，都已消散。
　　“看见了。”地上的银，瞪大着眼睛，仅仅的盯着那一幕，刚才一切在脑海中回放，看见了，却没看清。
　　很寂静，与刚才惊天动地相比，此时似乎身影都从天地消失。
　　所有人被无夜那一刀所震惊，无法形容的一刀。
　　最绚丽的一刀，他们相信，也许后无来者。
　　“居然以村左阵他们为攻击，可恶！”当一切苏醒，醒转过来！死神队长，才回想到，无夜刚才出招之时，杀死了村左阵以及涅茧利两位死神队长。
　　那可是同伴啊。
　　赤红着双眸，盯着无夜。
　　死盯着他。
　　咬牙切齿。
　　“有昭田钵玄他们死了？”同样哀痛与愤怒的还有假面军团，假面军团，一共五位队长级别的假面，但现在只剩下平子一人，其余四人，相继死在无夜的手中。
　　“可恶。刚才居然还在为他加油，可恶。”
　　地下，几乎所有人都愤怒的盯着无夜。
　　仇恨的目光，再恨蓝染，可他没有杀死自己的同伴，而无夜，接二连三，恨意足以弥漫整个天空。
　　“会成功吗？”
　　无夜不动，蓝染也不动。
　　空中的两人皆不动，地上的风儿掠过大地，打着卷儿，却在两人周围，风都消失了，一切都消失了。
　　“原来如此！”
　　寂静许久的天地。
　　被打破。
　　低头的蓝染，慢慢转身，平静的眸子看着无夜，那还未完全消失的震惊，还隐约在闪烁：“那一刀，超越了我，为什么会超越我，原来如此。”
　　“你明白？”生死相拼的两人，却如老朋友平静的聊着天。
　　没有人打断，也没有人敢打断。
　　“为何战斗中你不用天灾之力，一直以来是我戒备的一点，原来刀锋中，你蕴藏了史塔克他们三人的灵子，居然未曾吞嗤，所以你无法运用斩魂刀能力吧？”蓝染平静的问道。
　　却语气很笃定：“这是你最后的底牌吧，刚才一次性杀气五位队长，三刃五队长，八位所有的灵力，凝聚成一刀，再加上你自身的力量，我想象不出来，还有比这更强的一击吗？”
　　话语中。
　　有脆响在呈现。
　　蓝染手中的刀锋，还是扭曲变形，如蹂蹑的抹布，随即如玻璃破碎。
　　而整个腹部。
　　巨大的三角形口子，把蓝染整个身躯都快撕裂而开。
　　“最后时刻才用，一是你舍不得如此多灵力，吞嗤多好？或者你那是的身躯还有些承受不了，在战斗，用我来磨练的你的体格，让体质更强，是吧？”蓝染平静的看着无夜。
　　后者轻笑不语。
　　不曾回答蓝染猜想是否正确。
　　“原来，我把你作为升级棋子，而你把我作为磨练的棋子，谁都比不比谁高强。”蓝染笑容很温和：“原来，一开始你并不打算三方争夺，你渔翁得利。
　　而现在的局面，其实才是你最想要的吧，在唱如此多重伤之人，就是你最强攻击的养料。”|
　　“什么？”
　　地上所有人脸色大变。
　　自己居然是养料？这种畜生般的形容，让他们无法接受。
　　可想到无夜刚才攻击的原理，自己不是任人宰割的养料吗？
　　“低估了你，”蓝染笑着摇了摇头，随即，没有任何征兆。有些歇斯底里的盯着无夜：“可你也太低估了崩玉的力量吧？你这一招，还能使用吗？你身体承受的了吗？
　　你还有力量吗？
　　而我，濒临死亡又如何，被你超越又如何，我还有崩玉。是永生不死之身。“
　　蓝染很疯癫，指着自己那巨大的伤口，整个腹部都快消失的伤口，得意道：“这样的伤口，完全在生，根本不能带给我任何伤害。”
　　“别一方胜利，最好同归于尽。”
　　空中两人，死神与假面们，都恨。
　　“我从未低估了崩玉，正因为没有低估，我才会暂时给你。”无夜平静的抬脚慢步向蓝染走去。
　　“记住，是暂时让你使用！”
　　无夜停在蓝染身边：“这一形态，蓝染你让我等了很久。”
　　手中的刀锋抬起，对准蓝染，慢慢的刺去。很慢。
　　普通人都能躲避的攻击。
　　“哦？你还很自信？”蓝染嘴角抿着冷笑，抬手，要握住无夜刺来的刀锋。
　　可神经是在控制抬手，可手没有抬起来。
　　“什么？”
　　“蓝染。是你低估了蓝染，已经达到此时崩玉你所开发最终形态，被超越的你，已经被崩玉抛弃了，现在的你，又有什么自信？”
　　刺！
　　无夜的刀锋，刺中蓝染的胸口，贯穿整个身躯。
　　“噗！”
　　不曾去看刺穿自己的剑锋。
　　蓝染紧盯着无夜。
　　“为什么？”
　　浑身都在脆响，蓝染浑身那实质乳白色的灵压，如破碎的玻璃，裂痕呈现，快速的崩裂。。


[正文 206 这是你们选的]

　　~
　　“为什么？为什么？”不断反问自己。
　　为什么会如此？
　　疯癫的看着无夜：“不可能，崩玉是属于我，早已经臣服我了，怎么可能会抛弃我？现在你超越又如何？但我还可以进化，胜利者只有可能是我。”
　　最接近神的地方。
　　蓝染绝不会承认自己的失败。
　　一想儒雅而自信的他，在这样的时刻，所表现的跟普通人又有什么异样？
　　“但你的力量，支撑不住再一次进化。”
　　唰！
　　无夜的剑锋抽搐，飙出一道血箭！
　　“不会的，不会的。”蓝染惊骇的看着开始消散的双脚，而且向身躯蔓延而来，歇斯底里的咆哮着。
　　可如何阻止。
　　阻止不了。
　　漫天都是蓝染声嘶力竭的声音。
　　地下所有人，怔怔的看着天空这一幕，终于结束了吗？这一场让他们胆战心惊，无法形容的战斗终于结束了嘛？
　　歇斯底里的嘶吼声，还在空中回荡。
　　蓝染的声音反而平静下来。
　　扭曲的面孔也平静下来。
　　浑身崩溃为漫天灵子，已经蔓延到腰部。
　　“原来，一切都在你计划之中，失去了史塔克他们的灵子，最终却得到我最强时候所有的灵力，原来我所努力的一切，最后都成全了你，崩玉也属于你，全面胜利吗？”
　　蓝染很平静看着眼前无夜。
　　看着这位，让自己失去一切，一切失败的人。
　　要把他牢牢的记在脑海中，百世不忘。
　　“告诉我，你是神吗？”蓝染双手猛的抓住无夜的衣领，两人视线凝视，靠的很近：“告诉我，你会成为神吗？”
　　“神？不知道。”无夜平静道：“但我的目标，似乎需要超越神，才能达到。”
　　“是嘛？’蓝染放开无夜衣领，而且还用手帮他摊平：“这就好，可别失败了，那我会从地狱中出来，杀……！”整个蓝染，化为漫天灵力。
　　伸手。
　　空中悬浮的两块崩玉，落在无夜的手中。
　　两块崩玉，已经不是单独的个体，反而是镶嵌在一起，没有融合，却已经在融合。
　　“意外很多，结局却没有出错。”无夜平静的看着手中镶嵌在一起的崩玉。
　　同时漫天蓝染的灵子。
　　向手中斩魂刀涌现而来，太庞大了。
　　犹如焊接天地的巨大龙卷风，而源点就是刀锋。
　　“束缚吧，红姬！”就在此时，暗红色网状灵压，重重包裹着无夜，仅仅的束缚住。
　　“浦原喜助，你想战吗？”
　　无夜平静的看着冲入空中，解放刀锋的浦原喜助。
　　“啼鸣吧，红姬！”
　　浦原喜助一言不发，刀锋灵压伴随着横切，一道红色半月形刀芒向无夜迸射而去。
　　“大战一场，蓝染灵力还未吞嗤，最好的机会。”浦原喜助心中暗道，同时准备下一重攻击。
　　“锵！”
　　一道寒光，斩断红色半月形刀芒。
　　浑身束缚无夜网状灵压，早已经如布条破碎。
　　“浦原喜助，你们都想死吗？吼！”无夜身后，呈现一头虚幻的魔物，仰天长啸，声浪比海浪更强，拍打着天空，浦原喜助都急速后退。
　　“浦原喜助，你想趁着我实力消耗众多，而的手，这可是拿你们所有人的命来赌哦，你干嘛？”无夜身后的魔物更为凝聚，这是属于蓝染的灵力。
　　“你应该明白，蓝染所有的灵力，我可以完美的使用刚才那一招，比刚才更强，你们谁能活？”
　　“话语如此多，给予威胁，不正是证明，你不敢或者不愿意使用这一招，不是吗？”浦原喜助周身凝聚九道漆黑灵压：“你应该承受不了吧？”
　　“你想试一试？看谁先死？”无夜睥睨道。
　　“出手，那就拿命来赌，不然别婆婆妈妈的试探。”无夜冷然道。
　　再也不看浦原喜助一眼。
　　俯冲而下。
　　落在市丸银身边。
　　天边的妮露也急忙冲来。
　　“银，能坚持吗？”无夜看着市丸银，他的眼神，似乎已经没有了神色，似乎已经没有的声息。
　　“咳咳。看到了，能否坚持也无所谓了。”市丸银平静道，愿望实现之后的平静，没有任何欲望的平静，如婴儿般：“看样子，无夜大人，以后我可不能再当你的炮灰，突然还有点小高兴啊。”
　　“是吗？”无夜轻笑着，弯腰抱起市丸银。
　　凌厉的目光扫过四方。
　　艰难站起的所有死神队长与假面军团强者们，包围而来的他们，在无夜凌厉的目光下，脚步为之一顿：“谁愿意成为我招式下的养料，就上前一步。”
　　下意识，所有人后退。
　　死！在场真没有谁害怕。
　　但是死后，反而成为别人的攻击，谁愿意啊？
　　“银，不好意思，我很少会让人如愿，所以再给我坚持十分钟，剩下交给我。”无夜平静道：‘不然，地狱之下，我也能让你活过来。“
　　“无夜大人，你不会暂时找不到代替我的炮灰人物吧？”
　　“说对了！”
　　“那还是让我死吧。”
　　“妮露，走！”无夜转身，背着市丸银对妮露道，却眉头一皱。
　　“无夜，能不能也带走她啊？”妮露居然背着也是奄奄一息赫利贝尔：“蓝染已经死了，她已经不是敌人了，而且她那么可怜。”
　　妮露哀求的看着无夜。
　　反之她背后的赫利贝尔，那无神的眸子，有些感激的看着无夜，却没有哀求，她已经准备享受死亡的到来。
　　“由你确定。”无夜平静一声，一飞冲天。
　　妮露紧跟其后。
　　同时所有人地上强者，冲入天空，不攻击，但包围着无夜。
　　“看样子，没办法了，这是你们选择的。”。


[正文 207 千百年最强死神]

　　~  “看样子，没办法了，这是你们选择的。”无夜眼中一凛：“银，再多坚持两分钟。”
　　“无夜大人，我都这样了，我咋多坚持几分钟啊，你还是杀了我算了。”
　　“你说的？”
　　“呃？”市丸银呆了，弱弱道：“那我试试看，再多坚持一会吧。”
　　“无夜，你应该明白，之间没有缓冲的余地，今日战斗可还没有结束。”浦原喜助沉声道，的确，他知道，现在战斗，己方很有可能全军覆灭，但是难度眼睁睁的看着无夜潇洒的离去。
　　难度眼睁睁的看着，他得到自己所想要得到一切离去？
　　怎么可能？
　　蓝染死了，他所拥有的一切势力也土崩瓦解，再无任何危害力。
　　只剩下无夜了，而且市丸银的身份也暴露了。
　　一切对己方看似也有很有利。
　　可反而，浦原喜助此时的心情比今日之前更为沉重，亲眼目睹了无夜的力量，现在两块崩玉都在他的手中，如何他离去，很快，很快就就足以成长到无法超越的地步。
　　到时只不过尸魂界晚一点崩玉，所有人晚一点死罢了。
　　还不如此时，趁着他实力十不存一，拼死一搏，也许一切都还可以改变。
　　“从来没有人，能杀死死神队长之后，离开的。”死神队长们，各个伤势严重，可眼神坚定，抱着同归于尽的决裂。
　　假面军团同样如此眼神：“蓝染死了，他的罪恶已经得到惩罚，现在该你了。”
　　“大家一起攻击，不能给与他任何缓冲的时间。”浦原喜助最明白，此时不能再给予无夜半点恢复的机会，哪怕半点恢复的时间都不能给与。
　　“虽然吞嗤最终融合形态蓝染，已经达到极限，本想留你们一命，作为以后的食物，现在看来，吃不完，也只有浪费了。”无夜长途一口浊气，左手稳住背后的市丸银。
　　右手紧紧的持剑：“这是你们选的，怨不得任何人了。”
　　所有人想无夜怒冲而去。
　　“哈哈，这一切是你选的吧？”苍老却富有气势的声音，从远处穿透而来。
　　围剿无夜所有强者，脸色一边。
　　变化为狂喜。
　　“总队长来了吗？”
　　“终于来了，这一下，一切结束了。”
　　在戒备无夜同时，所有人目光注意，看向天边，天边，一道穿界门打开，两道人影从其中走出，其中一道，那超长银色胡子老态的老人，成为了视线的焦点。
　　尸魂界的主心骨。
　　千百年最强的死神，护廷十三番队总队长山本元柳戎毓！
　　“无夜大人，似乎我再坚持多久，也没用了吧？”市丸银语气很幸灾乐祸：“看样子无夜大人，我们要同路了，应该追的上蓝染吧？”
　　“都全力戒备，不能让无夜离开。”浦原喜助在喜悦的同时，对无夜的戒备更高。
　　这样的时刻。
　　对方很有可能会拼尽一切选择突破。
　　“当然！”所有人队长，眼中焕发出绝对的自信，对总队长的自信，全力包围着无夜他们，不给于任何突破的机会。
　　“小子，这一切都是你在腥风血雨吧？”
　　山本元柳戎毓平静中带着绝对的霸气，平视着无夜。
　　“市丸银队长，没想到原来你才是背叛者，真没想到啊。”总队长似乎有些心痛。
　　市丸银没有羞愧之色，笑了笑，没有作答。成为死神那一刻，他对尸魂界并无太多归属感，自然也没有背叛的耻辱感，从不属于何来背叛。
　　“蓝染死了吗？”
　　山本元柳戎毓环顾四周，平静道。看着所有人严重的伤势，以及大地的破坏程度，空中残留的一切气息。
　　身为千百年最强者的他。
　　见惯任何风云的他，心中也不由带着一点心悸，难怪波动，连尸魂界似乎都感受的到。
　　在场在激烈的战斗，也不应该达到这样的程度吧？
　　“都伤势严重啊，大家，立即到地下，我为大家治疗吧。”温柔的声音，在山本元柳戎毓身后响起，四番队队长卯之花烈。
　　总队长意识道。
　　今日大战，队长们肯定会受伤不少，让卯之花烈跟随，好最快速度治疗大家。
　　“看样子，不用太麻烦了，不用专门去尸魂界了。”无夜的目光看着卯之花烈，嘴角抿着一抹冷笑。
　　“老师，蓝染已经死了，被无夜杀死了，我们都是被蓝染打败的，现在两块崩玉都在无夜手中，市丸银是他的属下，而浦原喜助他们有可能是被冤枉的。”京乐春水长话短说，以最简洁的话语，把之前一切说出来。
　　“哦！”
　　山本元柳戎毓平静的应了一声。
　　心中却翻江倒海。
　　看着身边的京乐春水，自己最得意的学生。
　　“怎么会？”卯之花烈轻掩因为震惊而张开的嘴巴：“你们都是被蓝染队长打败的？”
　　死神队长以及假面军团他们，点了点头，没有羞愧，蓝染那般强，败，不耻辱！
　　“这么说？”卯之花烈惊讶的看着无夜。
　　这位，以前大家都不重视的他，他才是最强的，杀死了蓝染队长。也就是说，他的实力，比蓝染队长更强，比在场所有队长更强？怎么会啊？
　　怎么会啊！
　　卯之花烈不相信。
　　之前尸魂界得到的情报，无夜只是浦原喜助的属下，实力只是普通队长级别。
　　尸魂界一直在乎以及慎重的是蓝染以及浦原喜助。
　　现在最后的局面，居然是之前，不起眼的一人，逆转了局面，也逆转的也太大了吧？
　　“老师，小心一点，他很强，虽然此时他实力应该十不存一，但是他可以拼尽一切，使用出超越一切的攻击。”。


[正文 208 无夜vs最强死神]

　　~
　　京乐春水忌惮的看着无夜。
　　谁不忌惮？
　　实力是最好的语言，千言万语无法让人危机，但实力，瞬间就能让弱者恐惧。
　　“真没想到啊。”卯之花烈震惊的看着无夜，无法醒转。
　　她的话语，其实代表了此时山本元柳戎毓心中所想。
　　“京乐，超越一切的攻击，是什么攻击？比老夫更强吗？”山本元柳戎毓道。
　　“这个……”京乐春水哑声了，如果之前，任何如此回答，任何人与老师相比，他都会毫不犹豫的说，老师是最强的，但现在他没有绝对的自信肯定这一点。
　　“真没想到啊。”
　　山本元柳戎毓叹气一声，他了解自己学生京乐春水的性格。
　　不回答，其实就是最直接的回答。
　　目光看着平静看着自己的无夜。
　　道：“京乐，村左阵与涅茧利，他们是回尸魂界了吗？还有平子，以前跟随你离开的有昭田钵玄他们，今日是没有到来吗？”
　　“老师，他们死了。”京乐春水眼中露出一抹哀痛。
　　山本元柳戎毓那一刻，手中的拐杖，被握的咔吱咔吱直响。
　　山本元柳戎毓没有再追问，浑身却开始慢慢散发出恐怖的灵压，目光转移到浦原喜助他们：“浦原喜助，你们还向着尸魂界吗？”
　　“还可以吗？”
　　“好！”山本元柳戎毓一声好：“所有队长，立即退后，让卯之花烈队长为之修炼，浦原喜助，你也让你们所有人，也到地面接受卯之花烈队长的治疗吧。这一切，交给我。”
　　“大家，请到这里来。”卯之花烈在地上，张开一道鬼道结界，作为临时治疗室。
　　“是！”
　　包围无夜所有人。
　　同时向地下飞去。
　　他们相信，此时体能灵压都到极限的无夜，绝不可能是总队长的对手，有绝对的自信。
　　“无夜，我们该怎么办？”妮露有些畏惧的看着山本元柳戎毓，虚圈最大的敌人，身为大虚的她，未曾交手，可关于他恐怖的传闻就听闻太多。
　　现在无夜你还可以吗？
　　“妮露，带着银与赫利贝尔，立即离开，在虚圈任何隐蔽地带等我。”无夜把背上的市丸银，交给妮露，让她提着。
　　“可是？”妮露满脸担忧，怎么能留下已经到达极限无夜你一人殿后啊。
　　“走吧，不然无夜大人会生气的，现在听他的就行了。”市丸银邪笑道：“是吧，无夜大人。”
　　无夜带着笑容点了点头。
　　“好吧，无夜我等你。”妮露点了点头，转身，向远处飞去，头也不回。
　　“无夜大人，你死了，我会为你烧纸的，当然前提我能坚持到去买纸。”天边传来市丸银那有气无力的声音。
　　天边。
　　妮露打开黑腔。
　　钻入其中，这一幕，让已经落地的不少强者，不由拔刀，准备阻止。
　　“你们可以试试，看谁快。”无夜凌厉的目光扫过地上所有人。
　　山本元柳戎毓一挥手，地上所有人收刀，盘坐在地，等待治疗，目光看向天空，等待无夜被总队长打败那一刻出现。、
　　妮露带着两人，安然无恙钻入黑腔之中。
　　“他跟蓝染大人，真的很不同。”黑腔消失最末，断界之中，在妮露背后回头看向越来越远的无夜，赫利贝尔目光怔怔，真的很不一样。至少她知道。
　　蓝染大人，绝对不可能殿后。
　　无论战斗，是有危机还是没有危机，都不可能。
　　更别说此时，有可能殿后付出生命的战斗。
　　“也许一开始，我们遇到的是他，结局是否会好得多？”
　　黑腔全部关闭，赫利贝尔无夜那一点点背影，也完全消失。
　　“老夫很久没动刀了，以你此时的状态，老夫就不用斩魂刀欺负你，拳头足够了。”山本元柳戎毓松开手中拐杖，拐杖就这样矗立在空中。
　　紧握拳头。
　　对准无夜。
　　同时大衣一撩。
　　露出那雄壮的上身，算得上静灵延最老的死神他，但体格，却无人可比，虎背熊腰，菱角分明而恐怖的肌肉，与那老态的摸样，形成鲜明的对比。
　　老人都有腐朽的气息。
　　但他没有。
　　反而中气十足，霸气非凡。
　　“那我是该谢谢你吗？”
　　无夜收刀入鞘。
　　摆出战斗姿势，十指伸动，随即紧握成拳。
　　“比力量？”山本元柳戎毓看着无夜的姿态，大小连连：“天真，真够天真的，天真的可笑。”
　　“老夫千百年，从未有人能在力量之上，胜老夫半点，黄毛小子，你太天真了。”山本元柳戎毓知道无夜很强，但不相信，如此年轻后背，能在体能与力量之上有多大成就？
　　“老夫可没有留情的想法。”山本元柳戎毓瞬间消失，速度居然极快，而且速度在快速的攀升。
　　全然不似老者，而是猎豹。
　　瞬息之间，冲到无夜面前。
　　右拳轰击而出：“一骨！”太快，太强，拳头都被气劲覆盖，手臂都被产生的音波冲击波环绕。
　　“夕象！”无夜眼神一凛，浑身肌肉凝聚，脸上瞬间带上龙头面具，只可惜，面具&amp;#39;V”槽流出鲜血，无夜是真的已经达到极限了。
　　“轰！”
　　两拳相对，山本元柳戎毓强大的力道还未涌入无夜拳头，就被实质的气劲冲击波轰击汇入，砸在他的身上。
　　蹬蹬！
　　山本元柳戎毓瞪大着眼睛，双腿后退，难以置信的看着无夜。
　　不对！
　　无夜已经消失在他眼前。
　　咻！无夜以超快的速度，向地上飞去，目标，正在给朽木白哉治疗的卯之花烈。。


[正文 209 卯之花烈，跟我走吧！]

　　~  身为尸魂界千百年最强死神山本元柳斋重国！有属于自己的傲气。
　　面对实力十不存一的无夜，心生轻视在所难免，一骨很强，但属于山本元柳斋重国简单的招式，如就能抵挡无夜压制所剩无几的能量始终的大招夕象！
　　那可有些痴人说梦。
　　“好小子，力量居然这么强？”蹬蹬，脚步后退山本元柳斋重国惊讶道。
　　随即瞳孔睁大，眼中的无夜消失了。
　　急忙扑捉其灵压。
　　向下！
　　“跟老夫战斗，还敢如此，太天真了点吧？”山本元柳斋重国双眼微眯，瞬间迸射而下，追赶急速向下的无夜。
　　“小心，他来了！”
　　下方众多强者，第一时间发现无夜的举动。
　　同时站起来，戒备。
　　浦原喜助在其中实力算得上数一数二，而且伤势与实力保存的最多，此时反应自然也最快，也只有他手中的刀锋没有入鞘：“绽裂吧，红姬！”
　　一道灵压红色盾牌呈现。
　　同时迸射出大量的红色光箭，铺天盖地向上空冲来的无夜射去。
　　咻！
　　俯冲而下。
　　无夜速度急速加快。
　　身躯快速变动，连番穿梭，躲避着一道道光箭。
　　咻的一声，消失在光箭蔓延之地。
　　“大家小心。”此时所有人把手放在刀柄之上，拔出！可手背一痛。
　　所有人斩魂刀都无法拔出。
　　一道人影从他们中间阵列之中穿梭而过，脚背一一踩过他们拔刀的手背，急速穿梭，最后的目标是给予朽木白哉治疗的卯之花烈。
　　“是我吗？”卯之花烈没想到自己是目标。
　　急忙停止治疗，右手放在刀柄之上，可手背一痛，也来不及拔出，无夜已经在他眼前，手中的刀背一拍卯之花烈的手背，让其来不及拔出斩魂刀。
　　“破道之三十三“苍火坠””就在眼前的朽木白哉，反应也极快，不去拔出斩魂刀，舍去咏唱，几乎秒发鬼道。
　　强大的火焰爆破轰击眼前的无夜。
　　“咻！”
　　不曾转身，无夜一脚踢飞朽木白哉，随即一脚蹬在他的胸口。
　　身为四大贵族之首的朽木白哉，坐在地上的他，悲催的在地上划过，很滑稽而且很狼狈。
　　“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”卯之花烈反应速度也极快，她的实力绝对是被低估的队长之一，拔不出斩魂刀，但鬼道舍去咏唱，瞬间发出。
　　带着泪点的巨大光束。
　　轰击在无夜身上。
　　轰然爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸引燃周围，让四周死神，急忙后退，戒备着。
　　“怎么样？”
　　强者包围着浓烟覆盖的废墟之上，眉头紧皱。
　　“天真的小子，在老夫手下，也敢如此，”轰的一声，山本元柳斋重国如导弹砸在地上，一挥手，浓烟被狂风带走。
　　“卯之花烈队长，怎么样？”
　　“被抓了？”
　　“该死的。”
　　烟尘消散，画面重塑。
　　卯之花烈映入他们的眼中，卯之花烈队长依旧站在原地，左手还保持使用鬼道的姿势，右手放在刀柄之上，一动不动，犹如雕像，神色略有些惊慌。
　　她身后。
　　无夜就站在他身后。
　　右手持刀，刀锋插在地上，但左手如爪。
　　扼住卯之花烈的脖子，只需轻轻一握，卯之花烈就会香消玉碎！
　　“可别乱动，不然你们会再少一位队长。”无夜平静的看着愤怒盯着自己的所有强者，嘴角抿着一抹微笑，在被自己束缚的卯之花烈耳边轻声道：“跟我走一趟吧？”
　　“卑鄙，居然如此卑鄙，你比蓝染还无耻。”
　　“放开卯之花烈队长，无夜，你没得希望离开。”
　　队长们义愤填膺，纷纷怒骂，却不敢上前，无夜的心狠手辣他们见识过，谁敢保证卯之花烈队长就不会被他所杀？
　　“卑鄙吗？”无夜面具之下的眼神很平静：“你们的理解，解读，似乎跟我无关吧？如果想追，那就舍弃卯之花烈队长姓名吧。”
　　碰！
　　无夜左手松开卯之花烈。
　　手中刀锋刚刚脱离刀鞘一点，脚步再向前迈开半份。
　　无情的手刀，劈砍在她的颈部，一声闷响，卯之花烈整个身躯向前倾倒。
　　无夜脚步向前一迈，钉在地上的刀锋拔起，瞬间扛起卯之花烈，脚下一点，一飞冲天。
　　“追！”
　　所有人向上空冲去。
　　但地面却突然疯狂的晃动，剧烈的晃动，最激烈的地震，本就千穿百孔的大地，巨石迸溅，大地开裂，无数的岩浆迸发而出，狂风中黄沙漫天，如子弹般粉碎空中一切。
　　空中电闪雷鸣。
　　焊接天地的十几道龙卷风席卷一切。
　　火焰掩盖粉碎的大地。
　　各种天灾同时爆发，粉碎天地一切，一幅世界末日的景象。
　　大地与天空，陷入无差别的攻击之中。
　　“刚才钉在地上的刀锋，就是为了准备各种天灾吗？”浦原喜助眉头一皱，急忙稳住自己身躯同时，抵挡四方无差别的各种天灾攻击，目光始终盯着越来越远的无夜。
　　天地的天灾。
　　在无夜的前进之下，全部让路，让开之后，再一次覆盖所路过之地。
　　“可恶，别跑。”所有强者，想追却无力，此时自保已经很困难，如何追？
　　咻！”
　　无夜扛着卯之花烈，瞬息之间已经冲出天灾区域，远离千米之远，还在快速的前进。
　　“小子，可从没有人能在老夫面前离开，也没有人能在老夫面前伤害任何死神，想走？天真的可笑！”无夜身后，传来霸气十足的声音。。


[正文 210 不好意思，你们拦不住！]

　　~
　　“小子，可从没有人能在老夫面前离开，也没有人能在老夫面前伤害任何死神，想走？天真的可笑！”无夜身后，传来霸气十足的声音。
　　山本元柳斋重国刀锋出鞘。
　　寒光一闪。
　　剑压把整个天地都一刀两段，这些几乎不是实质的天灾，在剑压之下，也只有让路。
　　被天灾覆盖的区域。
　　从中分开，裂开巨大的缝隙。山本元柳斋重国怒冲而出，速度居然比此时远不如巅峰时刻无夜速度还快一筹。
　　出声那一刻，已在无夜身后。
　　“双骨！”
　　刀锋入鞘。
　　双拳同时向无夜背后轰击而去。
　　“真够难缠了。”转身，无夜刀锋横向，一手持刀，一手抵触在刀面之上，以刀面抵挡轰击而来的双拳。
　　同时龙角面具，
　　龙角之上，金色电弧闪烁着。
　　“轰！”
　　双骨轰击在刀面之上。
　　d解的刀面，何其坚硬，如此却在拳头之下，瞬间弯曲，挡不了，向无夜胸口砸来。
　　“轰！”
　　双骨隔着刀面，砸在无夜胸口，但无夜拼着再吐血，皮肤已经出现崩裂的情况下，瞬间张开血衣。
　　噗！
　　血衣出现裂痕，无夜整个身躯那一刻弯曲，无数的力量涌现在他体内。
　　这一刻。
　　无夜反而放弃抵挡体内的力道，变化为一手持刀，一手紧抓住扛着这卯之花烈。
　　双脚向山本元柳斋重国胸口一蹬。
　　这一切，在瞬息之间同时完成。
　　体内的力量爆发，推移着无夜，比导弹更快的速度，向远方倒飞出去，倒飞的力量在加上，蹬在山本元柳斋重国身上所借的力量，二者合一。
　　无夜划破天空。
　　消失在天边。
　　消失那一刻。
　　巨大的金色破灭虚闪，轰击在总队长身上，
　　“轰隆隆！”
　　天空爆炸，被巨大的爆炸环所占据，产生的气浪，把地面那大量的天灾都击散。
　　“天真！”
　　爆炸环还没有消散，其中传来厉声。
　　爆炸环轰然一声溃散，露出双手挡在身前，呈防御姿态的山本元柳斋重国！他双臂有多处焦黑的情况，看样子破灭虚闪多少给他带去了一些伤害。
　　地上所有强者，此时也同时向空中飞去。
　　“追！”
　　一大群人马，向无夜消失的方向冲去。
　　天边之外，此时传来回荡天空的声音：“对了，尸魂界此时也许再经历着非同一般的大礼。”
　　“什么？”
　　所有人脸色大变。
　　难道尸魂界有难，难道静灵延有难。
　　现在静灵延，几乎所有队长都外出，只剩下十三番队的浮竹十四郎队长，如果真的有灾难，可没多少实力抵挡。
　　“大家速回尸魂界。老夫一个人去追。”山本元柳斋重国沉声道，尸魂界关系重大，不敢赌，嘱咐一声，速度快速的提升向无夜消失方向冲去。
　　“我们回尸魂界，有总队长在，无夜跑不了。”
　　“没错！”
　　咻！
　　山本元柳斋重国顺着空中还残留的一些灵压，快速的追赶着，速度快速的提升：“好小子，没想到战斗这么久，力量与速度还能有如此快，早知如此，一开始老夫就该用流刃若火！
　　一道长虹划过天际。
　　最终停在一座城市上空。
　　“灵压是在此地消失的。”山本元柳斋重国俯视着下方的城市，热闹非凡，人影憧憧，车马如流，是隐藏在其中吗？
　　“以百姓为盾牌吗？”山本元柳斋重国使用追踪类型鬼道。
　　可依旧感应不到。
　　跟丢了？还是隐藏起来找不到。
　　“找到了。”
　　山本元柳斋重国突然目光凝视城市一座高楼大厦，急速向其冲去，那刹那，他隐约感应到这座高楼大厦，楼顶之上有卯之花烈淡淡的灵压。
　　卯之花烈队长，应该暗中渗透出一点灵压，给予记号。
　　咻的一声。
　　落在大厦的顶部。
　　“出来吧，你瞒不过老夫的。”山本元柳斋重国拔出斩魂刀，带着一点慎重，绕过一片杂物。
　　刀锋向其劈砍而去。
　　抬起的刀锋，当他看清之时，无法劈下。
　　队长羽织！
　　摆在山本元柳斋重国眼前的只有队长羽织，没有人，是卯之花烈的队长羽织。
　　“上当了。”
　　山本元柳斋重国急忙拉起队长羽织，一飞冲天，环顾四周，任何动静都没有，什么灵压都没有。
　　“追不上了。”
　　他知道，自己耽误的这一点时间，足以让对方远离，甚至离开现实世界。
　　“好小子，居然敢欺骗老夫。”山本元柳斋重国有些愤怒了，千百年很少出现的怒火，慢慢覆盖他的眼眸，数百年还没有人敢欺骗老夫，还没有人能让尸魂界损失如此惨重。
　　咻！
　　断界之中。
　　无夜抱着被自己脱下队长羽织，还穿着死霸装的卯之花烈。快速的前进。
　　脸上的龙角面具，碎片不断的落下。
　　露出嘴角被血迹染红，略带着一点担忧无夜的面孔。
　　“银，可别坚持不下去。”
　　咻的一声，无夜冲出断界，进入到虚圈之中，急忙用鬼道联系妮露，得到范围，快速的前进。
　　当然注意力始终高度注视卯之花烈，不背着她，就是害怕他苏醒之中，选择一些偏激的做法，比如自杀？
　　无夜从沙地，直接贯穿地下，以强力进入大虚森林，在阴暗的大虚森林之中快速的穿梭，恐怖的灵压，让所有虚惊恐的逃散。
　　“找到了。”
　　很快，山崖，焦急而戒备的妮露引入到无夜眼中。
　　“无夜！
　　妮露看着回归的无夜，眼中欢喜中带泪。。


[正文 211 人口呼吸]

　　~  “妮露，注意四方。”无夜冲入山洞之中，目光凝视在似乎没有任何气息，躺在石桌之上的市丸银。
　　“醒醒。”无夜轻轻拍打着卯之花烈的脸庞。
　　让她苏醒。
　　可哪怕力道稍微重一点，依旧没醒。
　　“难道刚才力道稍微重了点？”刚才拍晕卯之花烈，是必然的选择，不然这清醒的她，可就难以突破了，而且也很容易留下太多痕迹。
　　原著中。
　　无夜知晓卯之花烈的实力在队长中非常之强，仓促之间，力量稍微大一点，不然还真不能拍晕。
　　“醒过来。”无夜又拍打着她的俏脸，依旧眉心，急忙掐中她的人中。
　　目光却注视在早已经昏迷的市丸银。
　　灵压与气息，几乎闻不可闻，已经达到最后的极限，再不治疗，真的不可回天，可治疗？无夜只懂一些肉・体伤势的治疗，治愈灵体，如果治疗根本没学。
　　“快醒过来。”无夜看着昏迷的卯之花烈。
　　难道最简单的一步，失败了吗？
　　该死的！
　　无夜捂住她的鼻子，让其不能呼吸。
　　昏迷中的卯之花烈，无法呼吸，嘴唇慢慢张开一点。
　　“醒来了吗？”无夜眼中一喜，可卯之花烈，依旧在昏迷之中，急忙弯腰，用耳朵聆听她的胸口，放在饱・满处，顾不得去体会美・妙的触感，急忙通过她的心跳判定她的情况。
　　是真的没醒。
　　不是装的。
　　“怎么办？”
　　时间太紧急了，无夜发现市丸银的气息更弱了，可以说半只脚跨入地狱之中。
　　双臂被硬生生扯断，浑身大量的伤势，失去的血液就足以致命，还坚持如此久，几乎已经是奇迹了。
　　“可恶！”
　　暗骂一声。
　　无夜看着嘴唇微张，用嘴呼吸昏迷的卯之花烈。
　　一咬牙。
　　死马当活马医了，掐人中这些都没用，他也不知道该如何最快速度唤醒一人。
　　弯腰，低头。
　　把嘴唇对准卯之花烈微张的嘴唇。
　　亲・吻？
　　“啊？”在洞口，戒备的妮露，时不时紧张回头看向洞中情况，正好看到这一幕，震惊的瞪大着眼睛，呆住在哪里，俏脸开始慢慢泛红，无夜他怎么可以这样？
　　紧急时刻。
　　无夜可不是占便宜。
　　急忙以人口呼吸，向卯之花烈口中渡气！
　　似乎这是溺水之后紧急救助，但无夜已经没有更好的办法了，只有一试。
　　抬头，猛吸气，看着依旧昏迷的卯之花烈，再次低头，嘴对嘴，人口呼吸。
　　接连数次。
　　“呜！”
　　当无夜再一次抬头那一刻，地上昏迷的卯之花烈，似乎发出轻微的梦呓之声。
　　“醒了吗？”
　　无夜眼中一喜。
　　站起来，卯之花烈体内血液以及其他机构的情况，他判定了，是苏醒前的情况，终于成功了。
　　“嗯？”
　　在无夜凝视的目光之下，昏迷的卯之花烈，睁开迷茫的眼睛，记忆似乎还没有苏醒，有些迷茫的看着四方，看向无夜，突然眼中露出戒备以及愤怒。
　　瞬间站起来。
　　右手下意识向腰间的斩魂刀摸去。
　　可刀锋已经不在。无夜早就把她的斩魂刀给丢到一旁。
　　“这里是哪里？你想干什么？”卯之花烈戒备的盯着无夜，盯着算得上今日才正式认识的这位。
　　“救活他。”用手一抹嘴唇的无夜，指着市丸银，冷然道。
　　“市丸银队长？”卯之花烈回头看着昏迷，已经快两只脚都踏入地狱中的市丸银，黛眉微皱：“伤势可真严重啊！”
　　“别磨磨蹭蹭，立即救活他。”无夜语气更加冰冷。
　　“你们是尸魂界敌人，我为什么要帮助你们？”卯之花烈小心翼翼向后退去，戒备着。
　　无夜眼中一凛，凌厉的目光盯着卯之花烈。后者娇・躯为之一颤。
　　“救活他，我放你走，不然死！”
　　“那你杀了我吧。”卯之花烈无惧的看着无夜，余光却小心翼翼扫过被丢弃在不远处的斩魂刀，如果抢夺斩魂刀，然后再趁机通知尸魂界，在拖住他们。等待救援。
　　卯之花烈确定的选择。
　　等下。
　　他是怎么离开的？
　　卯之花烈记得，自己昏迷的时候，对方可是陷入所有队长以及总队长包围之中，难道那样情况他都能离开吗？
　　她不由惊诧的看着无夜。
　　怎么可能有人能在那样的情况下突破啊，不可能吧？而且还带上一昏迷的我，更不可能啊。
　　“再废话，我立即杀了你。”无夜冰冷道：“还有，你那点小心思，最好给我收起来，不然你会死的更快，救活他，我答应放你走，不然你死。”
　　卯之花烈显然没有被威胁道，无惧看着无夜。
　　“你可以选择拒绝，银如果死了，我会让万人死神为之陪葬，你应该知道我有这样的能力。”
　　“你？”卯之花烈愤怒的盯着无夜。
　　没想到他居然如此残忍。
　　“居然为了属下，如此？”同样躺在另一面石桌上的赫利贝尔，她伤势比市丸银好太多，还能保持清晰。
　　她震惊的看着无夜。
　　居然为了快死的属下，做出这么多，跟蓝染大人的差距如此大吗？
　　她知道，其实市丸银对无夜的作用力已经不大了，她更相信，如果失去作用力的属下，蓝染大人的选择是抛弃，绝不可能花费心思救助，自己就是最好的证明。
　　“选吧？”
　　无夜抱剑依靠在山洞处：“浪费一秒，你以及一万死神，危险就更多一分。”
　　卯之花烈，眸子中神色不断变化。
　　她肯定，如果市丸银死了，尸魂界绝对会死一万位死神，只多不少。。


[正文 212 得与失！得大于失]

　　~
　　“救就救，我本来就是为了治疗别人为存在的死神。”卯之花烈道。
　　抬脚向市丸银慢步走去。
　　揉了揉自己的脸庞。奇怪，怎么感觉脸有点重，而且有点火・辣辣的烧啊？
　　而且嘴唇未免也太湿・润了点吧，下意识用舌・头抿了抿嘴唇。
　　这些小动作，让无夜眼神略有些小变化，看着卯之花烈已经答应救助，他的心也算是悬了下来，接下来就是尽人事听天命。
　　松懈下来。
　　脑海中不由回忆起，刚才焦急时刻，嘴对嘴，那柔软美・妙的感触，此时卯之花烈这下意识的举动，居然被吸引了。
　　“难道，禁欲太久了吗？”无夜自嘲着。
　　达到死神时间，似乎不少年了，但这些年似乎一直在战斗，跟死神队长，随机还在浦原喜助与蓝染二者之前，缝隙中求生存，比海贼世界一切情况更为危机。
　　根本没心情与时间，去想这方面的事。
　　现在居然被一个女人小动作勾引了。
　　无夜笑着摇了摇头。
　　“这么重伤势？”卯之花烈当她判定市丸银的伤势之中，眉头皱着更紧了，急忙双手浮现绿色般的光晕，笼罩在市丸银浑身，向稳住伤势，不然再晚可就无力回天了。
　　回头看着无夜道：“伤势太重了，我无法肯定能否救回，所以，你不能以我无力做到的事，而去威胁所有死神。”
　　“我不管过程，只在乎结局，没活，一万名死神，跑不了。”无夜冷然道：“包括你。”
　　“这又不是我的错？”卯之花烈有些愤怒盯着无夜。
　　似乎太不讲理一点了吧？
　　“有心情说话，还不如专心救治。”无夜道。
　　卯之花烈几次忍住爆发，冷哼一声：‘如果我救活了呢。你该如何？”
　　“放你走。”
　　“不行，如果我救活了，你必须保证，不在伤害任何死神。”
　　无夜与卯之花烈自带温柔闪烁倔强的眼神对峙着。
　　“我跟尸魂界是敌人，你觉得可能吗？”无夜平静道，不等卯之花烈说话，继续道：“如果你能救活，我答应，不主动伤害任何队长以下死神，至于队长以及以上，你们队长没有如此没用，需要我的保证才有安全感吧？”
　　“这可是你说的。”卯之花烈一笑：“击掌发誓！”
　　居然准备抬起手，向无夜小跑而来。
　　“给我站住，好好给我治疗。”无夜急忙阻止、
　　卯之花烈却自信一笑。仔仔细细的判定一番之后，她已经有自信救回市丸银。
　　内心却不得不惊叹，如果再晚一分钟，神仙都救不回，而且他的求生欲，也超乎想象，这才是她最大自信所在。
　　卯之花烈专心致志的治疗着。
　　“对了，顺便把她也治好。”无夜一边恢复体内所消耗，以及消化蓝染的灵压，随即指着赫利贝尔道。
　　“我？”
　　赫利贝尔惊讶的指着自己。
　　她根本就不奢求自己也能被治疗，准备在时间中，用大虚的再生能力慢慢恢复。
　　“嗯。”卯之花烈这件事上没有拒绝。
　　赫利贝尔呆呆的看着无夜很久，如泥塑一般，很久，许久才醒转过来，感激道：“谢谢。”
　　无夜随意的挥了挥手。
　　又闭目养神，一句话的事，根本没放在心上，但赫利贝尔心中却升起惊天巨浪。时不时目光凝视着洞口的无夜。
　　“妮露，你会到洞中来吧，周围一切，由我去警惕即可。”
　　“不用，无夜你已经太累了，我可以的。”在洞外的妮露道。
　　“好吧，别太累了。”无夜全力恢复着，吸收着蓝染的灵压。
　　“原来她才是成功者！”赫利贝尔看了看妮露，苦笑一声，都是三刃，只是一位是过去式，在妮露面前，赫利贝尔应该算是成功者哪一位，现在她略有些羡慕的看着妮露。
　　有这样一位关心自己的上司。
　　应该很让人嫉妒吧？
　　洞中一切恢复平静。
　　”咦？我的队长羽织呢？“治疗市丸银的卯之花烈，终于发现，自己队长羽织消失了，愤怒的盯着无夜，甚至急忙扫视自己浑身各处，衣服没在了。
　　任何女人那一刻想法估计都是一样的。
　　“那那么多废话，乖乖治疗。”无夜不曾睁眼，冷眼道。
　　可卯之花烈，在这件事上，任何说任何女人，都可不能在这件事上，马虎。
　　“告诉我，我的衣服去哪里了？不然我宁愿死。”卯之花烈双手都不在涌现出绿色具备治疗的能量。
　　“用你衣服，引开了追杀者。”无夜平静道。
　　“真的如此？”
　　“难道你还想，这一切都如你此时脑中所想的那般吗？你希望是那样？”
　　“我？”卯之花烈一时哑言。脑海中想可不和谐，
　　哼！
　　磨牙的卯之花烈，最终把一切怨气化为一声冷哼。
　　在她治疗之下，市丸银那几乎完全消失的气息，慢慢稳定下来，伤口也快速结疤，不在流血，一切都在向好的一面转化。
　　闲暇时候，无夜终于可以归纳今日的得与失。
　　“失去三刃与五位队长所有灵子，但最终融合时刻蓝染所有灵力得到，绝对比失去的八位总和更多，不知道能否完全容纳蓝染的灵力。”无夜又为吞嗤过多而有所担忧。
　　“两块崩玉也得到手了。蓝染势力完全瓦解，尸魂界力量损失不少。”这些是得。
　　“但赐予浦原喜助他们的罪名，肯定会洗脱，以后可再没有缓冲，是直面尸魂界了。”这是失，得肯定大于失。。


[正文 213 风波如何停？]

　　~  静灵延之后。
　　虽然大量的队长外出，让气氛变得很沉重，却还算得上风平浪静。
　　穿界门之处，大门瞬间打开，十几位分别带伤的强者，从其中依次冲出来。
　　“还没有出现意外吗？”队长们急忙飞到空中，环顾四周，整个静灵延并无任何破坏之处，纷纷松了一口气：“大家忍着伤势，守护在各处，等待总队长回归。”
　　“并不需如此麻烦。”浦原喜助看着向各处散去的队长道：“静灵延不可能有事的。”
　　“哦？”
　　队长们惊诧的看着浦原喜助，为什么如此笃定？
　　这可是无夜亲口所说，尸魂界有可能会出现什么意外，他们哪敢大意。
　　“你们关心则乱，仔细一想就明白了。”浦原喜助道。
　　队长们眉头微皱，思绪快速转动。
　　随即眼神一变。
　　“是迷惑我们，摆脱我们的包围吗？”本来在现实世界，队长们就怀疑，无夜那一句话，只是引起大家心慌，让大量队长离开，从而自己突破更为容易。
　　但队长们不敢赌，万一尸魂界真的出现什么意外，难逃其咎。
　　现在看来，的确是假的了。
　　“浦原喜助，你一开始就肯定，为何不说？”队长们皱眉看着浦原喜助。
　　为何不说，大家的离开，让无夜更容易逃离，如果真的逃离，这个责任谁背得起？
　　“因为，我们在原地，也许弊大于利。”浦原喜助道：“我们在现实世界，配合总队长，最后的结果，是逼着无夜拼命，别忘记，无夜虽然实力十不存一。
　　可他刚吞嗤了蓝染所有的灵压。
　　而且他最强攻击，可以吞嗤大家的灵压，作为攻击，到时我们就是他的养料。我们留在原地，反而不利。”
　　虽然不愿意承认自己只是养料这种说法。
　　可回想起无夜那一招。
　　所有人心中不由心悸，那绝对不愿意去面对的攻击，也面对不了的攻击。
　　“现在我们只有寄托总队长，能够打败他。”浦原喜助微笑道：“大家难道对总队长没有自信吗？我们留在原地反而会让总队长分神。不得不承认，我们，在那样战斗中，已经瞬移拖后腿的存在。”
　　浦原喜助的话，无情的揭开了所有人的伤疤。
　　一直身为尸魂界最高战斗力存在的众人。
　　现在居然是拖后腿的存在。
　　自尊受到严重的侮辱，却无力反驳。
　　“有老师在，应该不会出现什么意外，无夜应该只有一两成能够胜利，能够突围吧？”京乐春水道。
　　其余人点了点头。
　　对于千百年最强死神，总队长，所有人内心还是最高的位置。
　　浦原喜助回头，看着关闭的穿界门。
　　心中暗道：“一两成到不至于，到无夜想要离开的机会，绝对不超过五成，只有………咔擦”
　　轻微的摩擦声。
　　让已经如惊弓之鸟的众人，同时戒备，紧握刀柄，回头盯着慢慢打开的穿界门，是谁？
　　穿界门打开。
　　一道人影从其中走出。
　　“总队长？”
　　“老师？”
　　所有人眼中一喜，看着从穿界门走出来的总队长。
　　“难道如此快就打败了无夜吗？他已经狼狈到只能抵挡这么短的时间了吗？”
　　“很有可能，毕竟他早就到达极限了，哪怕吞嗤蓝染的灵力，可体质已经无法去运用那吞嗤的力量，被如此快速灭杀，也在情理之中。”
　　“可惜，没有亲眼所见。”
　　“死了吗？”朽木白哉嘴角挂着一抹冷笑：“这就是企图颠覆尸魂界不自量力之人下场，千百年，从未有人做到，无夜，你凭什么认为你就是特殊的那位？”
　　“不对！”只有浦原喜助眉头紧皱。
　　看着总队长，大量各处细节。
　　“无夜逃了？”他肯定了自己的猜测，没有卯之花烈，如果总队长胜利，为何没有救会卯之花烈队长，如果卯之花烈队长在战斗中牺牲，也不是不可能。
　　但总队长浑身各处灵压以及伤势，都表明，几乎没有再经历什么战斗。
　　他不想，无夜已经弱到这样地步？
　　而且总队长眼神虽然极力掩盖，可愤怒与阴郁之色，依旧在闪烁。
　　无一不证实这浦原喜助的猜测。、
　　“这一下麻烦了。”浦原喜助心中动荡，这样情况下无夜都能黯然离开，那如何才能打败杀死他？现在都不可能，难道等他吸收了蓝染所有灵力，融合崩玉之后吗？
　　那时更不可能了。
　　浦原喜助不得不承认，现在无夜，真正意义上威胁到尸魂界的根基。
　　“老师，无夜他……死了吗？”京乐春水轻声问道。
　　所有队长注意力集中在总队长之上，虽然猜测，但依旧需要最准确的答案。
　　“静灵延无恙吧？”总队长目光扫过众人。
　　“没事！”
　　“那就好，跟老夫一起到一番队总部，商讨大事。”总队长没有正面回答，命令一声，抬脚向静灵延正中的一番队总部走去。
　　没有准确的回答。
　　所有人脸色微变。
　　“难道？”心中突然明白，似乎所结局与自己所猜测的不同。
　　“不会吧？”
　　“大家别乱想，也许老师所言的商讨大事，是商量，善后之事。”
　　“真的吗？”
　　所有人怔怔的看着总队长的背影，越发感觉，不像是商讨如何善后之事吧？而且紧急大事啊。
　　“浦原喜助，你们也来吧？”总队长已经在前方远处，回头，目光扫过浦原喜助一行人，平静道。
　　“明白。”浦原喜助点了点头，他知道，今日之后，也许又将要属于静灵延护廷十三番队的编制了。。


[正文 214 你觉得呢？]

　　~
　　一成不变的虚圈。
　　阴暗与恐惧同具的大虚森林。
　　黑暗的山洞中，闪耀着一切火花。
　　寂静，寂静中只充斥着远处时不时传来的一声声野兽般的吼叫。
　　洞中的人，都犹如泥塑般，各自以不同的姿势，静默无声，气氛不压抑但绝对不热闹。
　　卯之花烈，双手虚放在空中，淡淡绿色光晕，从手中延伸而出，环绕在昏迷的市丸银浑身，浑身的伤口早已经结疤恢复，内伤也在快速的恢复，同时用特殊的治疗能力。
　　加快市丸银体内的造血能力。
　　时间过的很慢，在寂静中，似乎一秒都很漫长。
　　但当回头一看之时，才发现原来，已经过去如此久。
　　“呼！”卯之花烈，轻吐一抹香气，一抹额头的汗水，眼中略显疲惫，看着昏迷但气息已经稳定的尸魂界，长舒一口气，回头，看向洞口的无夜。
　　黛眉微蹙。
　　发现无夜，此时依旧闭目养神，气息悠长，仿佛都睡着了一般。
　　皱眉的卯之花烈，悄无声息的抬脚，向山洞迈步。
　　“结束了？”依靠在洞口的无夜，挣开双眸，一道精光把整个黑暗的大虚森林都照亮，却瞬息之间消失。
　　凌厉的目光，卯之花烈脚步一顿，甚至双腿一软，差点栽倒在地。
　　但凝目一看之时，无夜目光根本没有什么精光闪烁，目光也很平静，唯一有些不一样，似乎更深邃。
　　“错觉吗？”
　　卯之花烈有些怀疑，刚才是否太累了，出现了错觉。
　　不是错觉。
　　这一小时中，无夜体内恢复各方面同时，吸收着斩魂刀绵绵不绝涌现而来的灵压，哪怕净化之后，只有三成蓝染的灵力，可那是最终融合形态蓝染三成的灵力。
　　那可是超越死神与虚界限的实力。
　　三成，也足以堪比大海。
　　一小时，无夜都没有完全吞嗤完毕，睁眼那一刻，不过是没有绝对掌控灵压的一点暴动罢了。
　　无夜迈步走到市丸银之前，目光扫过：“嗯，看样子，似乎并无多少危机，也没有不自量力，在市丸银体内留下什么！”
　　简单的一句话，让无夜身边的卯之花烈脸色微变，刚才治疗中，她的确准备在市丸银体内留下什么，比如可以追踪的灵压之内，到时一旦离开，可以带领尸魂界，找到他们。
　　但想了想，她放弃了。
　　此时很庆幸，幸亏放弃了。
　　“多久能醒来，双臂能治疗吗？”无夜问道。
　　“多久醒来，看市丸银自身体内恢复能力以及意志力，一天到三天不等，断臂我治不了。”卯之花烈回答道。
　　同时侧身看着无夜，暗中戒备。
　　这样的蛮横无理之人，她有绝对理由相信，一旦不如他任何心愿，也许就是大开杀戒。
　　“哦，把她也治好，等市丸银苏醒之后，没有异常，你就可以离开了。”无夜指着赫利贝尔平静道，抬脚又回到洞口，闭目养神，斩魂刀还在绵绵不断的传来灵压。
　　时刻吞嗤着。
　　“如此好说话？”
　　卯之花烈黛眉微皱看着无夜。
　　有些怀疑，他真的是刚才，用万位死神威胁我存在的魔头吗？
　　“喜怒无常，尽快离开。”卯之花烈，可不愿意呆在摸不透性格敌人身边，来到赫利贝尔身边，快速的治疗。
　　短短半小时，就完全治疗。
　　卯之花烈的任务已经完成。
　　她完成那一刻。
　　“乖乖在洞中等待。别做出让我认为有危险的举动，虽然你没危害力。”没有挣开眸子的无夜，平静的说道。
　　让本迈步向洞口走来的卯之花烈，脚步凝固在哪里。
　　洞中就如此大。
　　刚才有治疗的任务，卯之花烈，还并不感觉到时间的难熬，此时在洞中，坐立不安，这样枯燥的等待，让她有些心急如焚。
　　卯之花烈就如雕像一般站在那里。
　　硬熬了一天。
　　“嗯？”赫利贝尔已经可以下床，但她看到如此怪异的气氛，乖乖呆在石床之上一动不动。
　　而另一座石床之上。
　　市丸银终于发出了一点声音，随即眸子猛地睁开，上本身向前抬起，可少了双臂，坐不起来。
　　“醒了？”无夜似乎凭空出现在身边，扶起他，平淡道，语气无惊无喜。
　　“哦？我没死吗？”市丸银似乎神色也很平静，嘴角慢慢挂上习惯性的邪笑：“无夜大人，不会我们都死了吧？”
　　“你觉得呢？”
　　无夜松开他：“检查一番自己的身躯，有没有异样。”
　　“那会没异样啊，双臂没了。真可怜啊。”市丸银语气很幸灾乐祸，习惯性？还是对自己自嘲。
　　“是挺可怜的，但你还有用，所以我会寻找方法恢复你双臂的。”无夜道。
　　市丸银嘴角的邪笑更浓了：“我就知道，无夜大人，你救我就是因为我还有利用价值，哎，还不如死了呢，对不对啊。”
　　“锵！”
　　无夜把刀锋仍在市丸银身边：“你可以选择自裁，没人拦你。”
　　“这么狠？”市丸银邪笑一僵。讪笑几声，急忙把刀锋收起来。
　　“切，真够狠心的，只有利益关系的两人，这种关系真够让人作呕的。”卯之花烈看着这一幕，对话中，简直没有一点人情味。
　　“对了，无夜大人，不用我道谢了吧。”市丸银有些别扭的慢慢站起来。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得不用谢。”市丸银有挂上了邪笑，看着无夜的背影，微微张开一点缝隙的眸子，神色略有些变化：“蓝染大人，你又错了，似乎我又赌对了。”
　　“你可以走了。”
　　无夜扫过卯之花烈一眼，道。
　　ps：今天有事，明天爆发补偿更新。


[正文 215 这就回来了？]

　　~  静灵延一番队总部之中。
　　气氛有些压抑。
　　“各位伤势恢复如何？”总队长看着下方各番队队长，几乎都缠绕着纱布，精神都有些萎靡。
　　经过一天在四番队等队员治疗之上，这些伤势严重的队长们，伤势得到了治疗。
　　但大败之后的沮丧难以恢复。
　　看着队长们如此失落的神色，总队长叹气一声，他何曾不有些沮丧，居然让一个后辈在自己手中逃走了，尤其从队长们口述之中，总队长更一步明白。
　　无夜实力的强大。
　　后悔，深深的后悔。
　　居然强大到如此地步，早知如此，昨日一开始就开d解，拼尽一切也要留住对方。
　　可惜一切都晚了。
　　“哎！”总队长叹气一声，目光凝视在下方浦原喜助身上，道：“浦原喜助，你们一行人，以后准备怎么办？还准备留在现实世界吗？”
　　浦原喜助他们的莫须有的罪名已经洗刷干净了。
　　可他们笑不出来，高兴不起来，损失太惨重了，前后损失了四位假面成员，而且都还是损失的队长级别的假面成员。
　　不等浦原喜助他们的回答，总队长又道：“浦原喜助，尸魂界对你们有愧，抱歉。”
　　浦原喜助的神色还能保持平静。
　　但是平子他们，虽然努力保持平静，可那略有些颤抖的手，出卖了他们内心。
　　这句话，他们等了太久了，等了百年。本以为永远都不会在出现，今日终于真相大白了。
　　想哭。
　　百年的委屈，百年只能隐藏在暗中的孤独与委屈，他们倔强的眼神中，似乎闪烁一点泪花。
　　“浦原喜助，平子你们应该也明白，你们再留在现实世界，很危险，暗中的那位无夜，目标肯定会选中你们，就留在尸魂界吧。”总队长语气很平和。
　　“没错，浦原你们留在尸魂界，才能不给于无夜一一击破我们的机会。”
　　“的确，无夜的狼子野心，几乎已经明了，他绝对不会放过单独的任何人。”
　　队长们也挽留这浦原喜助他们。
　　“夜一大人，你也劝说一番浦原喜助他们吧。”碎蜂在夜一身边悄声道，既然一切误会解除，以前这对主仆，有恢复了百年前的感情。
　　“你们的选择？”
　　浦原喜助看着平子他们，让他们决定。
　　平子几位仅剩的假面军团，用视线交流着。
　　随即平子带头道：“总队长，那尸魂界，准备如何对付无夜？”
　　气氛一下子变得有些压抑。
　　所有人眉头一皱，眼中闪烁着愤怒。
　　“现在最重要是大家恢复伤势，以及调查他的所在地，只有找到他，才能行动。”总队长道：“同时，要全力保护尸魂界，防止他暗中偷袭。
　　而且找到他行动开始之前，还需要救回卯之花烈队长。”
　　众人的情绪有变得有些低沉。
　　想到此时的局面，难以高兴起来。
　　尸魂界损失了太多队长：三番队市丸银队长叛变，五番队蓝染队长叛变此时已经被杀、七番队村左阵队长被杀、九番队东仙要队长被杀、十二番队涅茧利队长被杀。
　　还有四番队卯之花烈队长被抓。
　　损失了六位，马上过半。
　　这种损失，尸魂界前所未有。
　　“很难找到无夜吧。&amp;quot;浦原喜助摇了摇头：“此时无夜吞嗤了蓝染一切，正是暗中快速增强实力的时候，而且得到崩玉，他肯定需要时间让崩玉合二为一。
　　这段时间，他肯定会选择在暗中。
　　等一切都准备就绪之后，才会出面，就犹如这一次，隐藏了七年才爆发，只是没想到爆发后的结果会是如此惨重。”
　　浦原喜助的话，让所有人再蒙上一成阴霾。
　　难道只能如此被动吗？
　　已经如此强了，再增加下去，以后还可怎么办啊？
　　从未想过尸魂界会出现重大危机的队长们，突然发现，恒古存在的尸魂界，似乎因为一人此时面临着前所未有的打击。
　　“那必须在他实力猛增以及完全崩玉出现之前，找到他。”总队长眼中一凛。
　　“如何找？”浦原喜助反问道：“他不会留给我们任何痕迹，以我对他的了解，哪怕是痕迹，那只有可能是陷阱。”
　　哪怕是敌人。
　　浦原喜助心中却不得不佩服无夜。
　　佩服他所做的一切，这一切，简直就是奇迹，根本不可能完成的，居然他做到了。
　　想到自己百年一直戒备重视的对手蓝染，如此彻底的败在他的手中，他又怎么可能会留下如此明显让人可以寻找的痕迹。
　　“那总不可能坐以待毙吧？”
　　“还真的只能以不变因万变，现在只能暗中准备，等待无夜出招。”浦原喜助无奈道。
　　“可卯之花烈队长，如何办？”
　　“卯之花烈不会有危险。”浦原喜助语气笃定道：“无夜抓住卯之花烈队长，应该是为市丸银他们疗伤，也许还有协定，如果猜得不错，如果无夜遵守信用，
　　卯之花烈队长，也许很快就会回来。”
　　话刚落。
　　一番队副队长急忙小跑进来，在总队长耳边轻声道。
　　总队长脸色一边，惊骇的看着浦原喜助。
　　“发生了什么吗？”其余人好奇的看着这一幕。
　　“长次郎，让她进来吧。”总队长压抑出内心的震动，挥了挥手，始终惊讶的看着浦原喜助，在所有人好奇的目光之下，道：“卯之花烈队长回来了。”
　　“什么？”
　　所有人惊呼一声。
　　惊讶的看着浦原喜助。
　　居然猜的如此正确？难以置信。。


[正文 216 校园中]

　　~
　　众人震惊的目光，浦原喜助反而自嘲的笑了笑，这些他根本就不会自豪，而且也不算多困难的推算。
　　“推算再好又如何？还是接二连三被算计。”浦原喜助嘴角挂着自嘲的笑容，想到之前在无夜手中连番失败，他对自己的一切产生了很大的怀疑。难道真的变得如此没用？
　　一番队总部之外。
　　一位靓影平静的站在这里。
　　“真的回来了吗？”卯之花烈，有些恍若梦中的感觉。
　　本以为自己被那样的敌人抓住，不可能还有生存的可能，现在，从新站在静灵延，她似乎才意识到，自己真的回来了。
　　真的安然无恙的回来了。
　　“卯之花烈队长，总队长让你进去。”
　　“知道了。”卯之花烈点了点头，平静的走进去。
　　在所有人注视的目光之下，站在正中。
　　“卯之花烈队长？你可否告诉我们，你如何回来的？”这是所有人关心的焦点，
　　“可以。”卯之花烈点了点头，把被无夜抓住之后的一切全部口述出来。
　　“就这么简单？”听完之后，所有人有些诧异，难道就这么简单？
　　如此言而有信？
　　看着队长们惊诧的目光，卯之花烈回想自己知晓可以离开的时候，神色也是如此。
　　回忆之前！“真的放我走？”卯之花烈凝视着无夜的眼眸？
　　“当然。”无夜平静道，随手一挥，放在地上，属于卯之花烈的斩魂刀，咻的一声落在她的手中：“这是我们的约定，走吧！”
　　卯之花烈还是难以置信的看着无夜。
　　无夜食指一划而过：一道黑腔打开。
　　“走吧！”
　　卯之花烈神色有了一些细微的变化，此时她终于相信对方是真的放自己走，而且居然还如此好心打开黑腔。
　　静灵延队长们，神色难以平静。
　　始终无法相信，就如此简单。
　　甚至有些审查的目光看着卯之花烈，不会是无夜暗中有什么阴谋吧？
　　反倒浦原喜助不为所惊，而是理所当然的微笑，道：“站在无夜的角度，谎言其实他已经不屑为之。”
　　“不管如此，卯之花烈队长你能安然无恙的回来，再好不过。“总队长嘴角终于挂起了一点笑容，现在尸魂界无法再承受多损失一位队长的代价。
　　“卯之花烈队长，可否记住无夜他们的所在地？”
　　卯之花烈眉头微皱。
　　她只记得在洞穴之中，没有离开过洞穴，通过洞口那狭窄的视线，她不确定道：“应该是虚圈大虚森林吧？但是具体位置无法判定。”
　　“哎！”
　　众人叹气一声，既然敢让卯之花烈队长回来，又怎么可能让她记住准确的位置，而且就算记住了，等达到，估计也是人去楼空。
　　“没什么可叹气失望的。”总队长道：“别忘记，我们是死神，是保护人类与尸魂界的死神，尸魂界也绝不会因为一人而崩溃，大家要做的就是恢复伤势，戒备，等待敌人的出现。”
　　“是！”
　　总队长的自信，让队长们也变得自信起来。
　　对啊。
　　我们可是整个尸魂界，他只是一人，身后也只有市丸银局指可数的几人。人数占据绝大的优势，为什么要畏惧啊？几人他躲在暗中，应该是他害怕尸魂界才对啊。
　　“浦原喜助，你以后担当十二番队队长，没有问题吧？”总队长不在询问浦原喜助他们是否会留在尸魂界，而是直接任命。
　　浦原喜助默认的点了点头。
　　“四枫院夜一，你担当三番队队长。”
　　四枫院夜一点了点头、
　　“平子真子，你担当五番队队长。”
　　“是！”
　　哪怕如此，七番队与九番队，依旧还有两个空缺，但比之前如此多队长空缺，好太多了。
　　“总队长，我需要去现实世界一次，不知各位可否还记得，黑崎一心。”在散会之后，浦原喜助突然道。
　　“黑崎一心？”
　　“以前十番队队长吗？他还在吗？在现实世界？”
　　浦原喜助继续道：“没错，黑崎一心的确在现实世界，我害怕无夜目标有可能标准他，我准备去让他也从新回到尸魂界。”
　　“黑崎一心吗？”总队长点了点头：“当然可以，现在尸魂界正是用人之际，可以。但务必注意安全，一旦有任何危险，立即向我通知。”
　　“是！”
　　风暴不会停。
　　但此时少了无夜这位风暴的远点，风暴只能暂时平息，等待下一次的呈现。
　　无论虚圈与尸魂界如何震动。
　　相对而言，现实世界永远都是一片净土，哪怕时不时有虚的出现，但那也是人类看不见的怪物，有死神在，也无法引起太多的震动，和平与繁华是形容现实世界。
　　“叮铃铃！”
　　铃声让平静的校园，一下子变得嘈杂起来。
　　各个教室，一下子涌现大量的学生，顺着过道走来下。
　　放学了。
　　这是学生们的最爱，一天就期待这一刻的到来。两三结对，商量着接下来游玩的地点，逛街？看电影，或者其他娱乐活动，都是一件让人心情愉悦的事情。
　　笑容挂在每一位学生的脸上。
　　这群青春期，充满活力的学生们，一窝蜂向校门走去。
　　也许他们大多，不算太美或者太帅，但是这种青春活力，给予他们别样的气质，是社会中其他人所难以具备的。
　　“咦？他是谁啊？好帅啊，难道也是我们学校的？”
　　“怎么可能啊，没看见他没穿校服吗？应该不是我们学校的，应该是在等人。”
　　“如果是等我就好了。”一位妹纸痴迷的看着校门口那道人影。。


[正文 217 织姬，有空吗？]

　　~  一个身穿黑色长袍的男人站在校门口，看着那些穿着白色衬衣格子短裙，唧唧碴碴蹦蹦跳跳全身洋溢着青春气息从他身边走过的年轻女生，
　　他的眼神清澈无垢，却深邃的没有边际。
　　他的身体站得笔直，就像是一杆永远都不会弯曲的长枪一株顶天立地的松柏。
　　很矛盾的气质，他有着年轻人的风度，又有成年人的沧桑阅历。这两样特性融合在一起，组成了他与众不同的魅力。
　　校园！学子成为了他眼中的一道风景。
　　但他却有成为了路过的莘莘学子的眼中风景，尤其是那些青春期少女朦胧中最美的风景。
　　“天真浪漫的一群人，还真让人羡慕。”平静如松的无夜，嘴角挂上一抹笑容，校园的这种气氛，是他从未亲身体会过，更从未拥有过的。
　　回望过去。
　　无夜才自嘲的发现，似乎一生，从未拥有过这些学生们嘴角的笑容。
　　“他笑起来好好看啊，只是不知道，为什么这样的笑容，让我想哭。”
　　“你就别花痴了。”
　　“兮兮！”
　　伴随着各个教室的学生们涌出，校门口人影憧憧，变得有些拥挤，无夜一退再退，退到边缘之处。
　　却始终是学生们实现追逐的焦点。
　　“奇怪，校门口怎么那么多人啊，发生什么事了吗？织姬我们也去看看。”
　　那位被强拉着走的织姬，无奈的看着爱凑热闹的龙贵。
　　“啊！”
　　当挤进人群中，一声尖叫。
　　“怎么了？”
　　织姬关心的看着龙贵，是她在尖叫。
　　“是………是他！”龙贵颤抖的指着无夜。引起周围其余学生们的好奇，就算再帅，也没必要这样激动吧？
　　“他？”织姬好奇对了抬头，当她眸子印现无夜的时候，也是呆愣在哪里，眼神不断的变化。
　　“是他？啊！”又是几声尖叫。人群中，几位男学生惊骇的看着无夜，那努力想要忘记的噩梦，开始如潮水般涌现在脑海之中。
　　“是他？”其中一位橙色碎发如不良少年的黑崎一护，也是一愣，眼中闪烁着一点恐慌。
　　尖叫似乎慢慢变多。、
　　“奇怪，这些尖叫的都是同一个班的吧？他们疯了啊？”
　　“魔鬼啊。”
　　黑崎一护身边他的同学，恐惧的看着无夜，那才过去几天，那场噩梦，他们根本无法忘记。更无法忘记无夜。
　　“找到了。”
　　无夜平静的眸子，扫过周围的人群，那些尖叫或者好奇的学生们，各异的神色一一收入眼中，最后凝视着似乎呆住的织姬，抬脚想她走去。
　　“织姬，我们快走吧。”龙贵醒转过来，有些畏惧的看着无夜。
　　哪怕无夜没有露出任何有危险性举动，但是那一天带给他们的震撼太大了，让他们根本无法消耗。
　　对于无夜这位，神乎其乎的神秘人，内心中只有莫名的恐惧，人对未知的一切，都下意识充满恐惧。
　　“是你？”
　　织姬看着无夜，属于她这一班，只有她没有恐惧的看着无夜，反而是惊喜。
　　“有空吗？”无夜平静的看着她。
　　“没空，没空，织姬要跟我去训练跆拳道。”龙贵急忙道，她可不敢让织姬跟这位有什么联系，他可是会飞啊，而且会使用妖法啊，还残忍的杀死自己的同伴。
　　“咦？龙贵我没答应啊？”织姬诧异的看着龙贵。
　　龙贵无语问苍天，她知道织姬你天然呆，但是也太呆了一点吧？
　　“那个，那个！”龙贵小心翼翼拉着织姬向后退去。
　　“我有空。”织姬看着无夜，露出笑容。
　　龙贵懵了，织姬你这是要干啥啊？
　　“可以跟我走，聊聊。“对着织姬伸手，她慢慢把手放在无夜之上。
　　后者拉着她，在退开的人群之中，向远处走去。
　　“怎么办？怎么办？”龙贵心急如焚的站在原地，织姬跟着这样会妖法的人离开，一定凶多吉少啊，可该怎么办啊？
　　“等一下！”
　　在不少女学生羡慕的目光之下，无夜拉着织姬已经远离，但声音打破这一切。
　　一道人影拦在无夜的面前。
　　认识这道人影的学生，纷纷惊呼。
　　“一护，你疯了啊。”
　　“黑崎一护同学，有事吗？”织姬礼貌的看着黑崎一护。
　　后者戒备的看着无夜，严肃道：“你要带织姬同学去哪里？”
　　“然后？”无夜平静的看着黑崎一护？
　　“你不准伤害她。”黑崎一护忍者打颤的牙齿，坚定道：“我不能让你带走她。”
　　无夜无语的看着黑崎一护，还真够有义气的。
　　侧身看着织姬。
　　“黑崎同学，不用担心我，他不会伤害我的。”织姬轻声道。
　　“可是、可是！”黑崎一护怎么会放心啊，他所知道的看到的比织姬他们更多。
　　无夜拉着织姬，绕过黑崎一护继续前进。
　　“等…………”
　　“你只是他的同学，可以关心，但不能为她做决定，知道吗？”无夜回头，平静的目光凝视着想要阻止的黑崎一护。
　　眼神。坚定的眼神。
　　但黑崎一护眼神却慢慢变得涣散无神。渗透出恐惧。
　　如泥塑一般呆在原地。
　　无夜带着织姬很快远离。此时黑崎一护的同学才敢靠近。
　　“一护，一护没事吧？”
　　众人观看的看着似乎凝固的黑崎一护。
　　呆滞的黑崎一护，眼神转动一下，随即一屁股坐在地上，喘着粗气，大汗淋漓，眼中恐慌不断的叠加：“刚才那时什么？魔鬼吗？”
　　刚才那简单的一眼。但黑崎一护却听到亿万魔神的吼叫，差点彻底震散他体内的灵魂。
　　他仿佛看到自己被魔鬼吞嗤。。


[正文 218 你认不认识他？]

　　~
　　“他到底是谁！带走织姬想要做什么？”黑崎一护愤怒的看着前方无人的街道。
　　可恶！
　　这种面对超自然的恐惧与差距，让黑崎一护胸口有一口气无法吐出，难受之极。
　　繁华的街道。
　　无夜早已经松开织姬的手，她乖巧的跟在伸手，寂静无声！
　　“哪个，哪个！”织姬小心翼翼跟在无夜身后，不是害怕的小心翼翼，是有些不知所措：“你找我有什么事吗？
　　“需要你帮助。”
　　“帮助？”
　　织姬呆呆的看着无夜。
　　她不知道她是谁。但知道，完全无用的自己怎么可能帮助到他啊？
　　“我能帮助你吗？”织姬有些自卑，那些超自然的事物，怎么真的可以吗？她有些害怕，害怕自己无法帮助到。
　　“当然可以。”
　　无夜亲和力十足的笑容，给予织姬很多的自信。
　　看着织姬。
　　回想她原著的能力，她的能力，用来恢复市丸银双臂，是最好的能力，是最快而且没有任何后遗症的能力，唯一麻烦是，此时织姬可没有开发出自己的能力。
　　需要引诱。
　　“看样子，需要先打开她的灵视，才能慢慢帮助她唤醒能力。”无夜拉着之极，瞬间消失。
　　随即出现在一座高楼屋顶之上。
　　“能不能看见什么？”无夜问道：“是否发现，视线有何不同？”
　　“什么不同？”织姬目光看着下方繁华的城市，以及开始暗下来的天空，开始热闹的夜市，与平常没有什么不同吗？
　　“那看得见这里吧？”
　　无夜随手一划，一道黑腔打开，直接连接虚圈，似乎黑腔伸出，有大虚身影在闪烁。
　　“啊？这是什么？”
　　对于以为还处于天真的少女而言，眼前这一幕，如同见鬼一般，惊吓的织姬，躲在无夜身后。尤其那恐怕的黑洞伸出，似乎有魔鬼一样。
　　“看得见了吗？”无夜一挥手，黑腔快速的关闭。
　　灵视，
　　是高等灵体都具备的能力，就是可以看见各种灵体。
　　织姬也属于高等灵体，刚才无夜只需轻轻帮她开发一下，她就具备看见虚，看见死神的能力。
　　“接下来，该如何开发他盾舜六花能力呢？”无夜回顾原著，原著中织姬能力的觉醒，与那时还处于露琪亚体内的崩玉脱离不了关系，崩玉具备可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具体化！
　　简单而言，就是潜在慢慢实现周围人物内心所想的事情。
　　“原著织姬是想要保护别人，然后在在崩玉指引之下，觉醒了能力吧？”无夜很快判定该如何做。
　　那么接下来，需要的做的是，如果让织姬，升起强烈想要保护别人的想法。
　　“那个？需要我做什么吗？’看着沉思的无夜，织姬弱弱的道。
　　“你先回家跟家人汇报一声，我应该会耽误你一段时间，放心，绝对不会有危险。”无夜道，让织姬觉醒能力，并且运用，他估计，不是一两天就能完成的。
　　“我……”织姬脸色一下子暗淡悲伤下来：‘我家里已经没人了。“
　　“哦？”无夜这是才想起织姬，似乎原著只剩下一位哥哥，而且那位哥哥在一开始就死了。
　　“抱歉。”无夜歉意一声：“那么这段时间，能否在你放学之后，跟我去一个地方，我需要开发你某种能力，对你而言，只有好处。”
　　“好！”织姬想都没想，回答道。
　　“今日我先送你回家吧。”无夜带着织姬，瞬间消失，随即又出现在一道比较幽静的街道之中。
　　这样瞬移般的能力，让织姬惊讶的眨着眼睛。
　　难道以后我也会具备这样能力吗？难道我以后也可以今日他所在的世界吗？
　　“看样子，似乎是漫长的准备了。”
　　无夜带着织姬，慢步在街道。
　　不急！
　　时间很充足。
　　崩玉的融合，体内完全吸收蓝染的所有的灵压，都需要大量的时间。只需在此之前完成即可。
　　------
　　“我回来了！”一间小药店，黑崎一护推开房门，心事重重的走进房门，却惊讶的发现，居然那可恶的老爹没有用他那奇葩的欢迎方式，连妹妹们似乎都没在家。
　　“没在家吗？”
　　黑崎一护走进家门。
　　“浦原喜助，不用多说了，我不会回去的。”
　　“咦？老爸的声音？”黑崎一护两只耳朵不由竖起来。
　　“黑崎一心，你应该明白，继续呆在现实世界，你会很危险的。”
　　“他是谁啊？’黑崎一护，走进客厅，惊讶的看着老爹前面那一道人影，突然脸色一边，这样的装扮，队长羽织黑崎一护没有见识过，但是队长羽织之下死霸装他可是见识过。
　　还有腰间的斩魂刀。
　　而且还是灵体。
　　“老爹居然跟这些人说话？”黑崎一护震惊的愣在那里，老爹居然也能看得见，而且似乎，跟那不知道什么神秘组织成员还认识？
　　“一护，你回来了？”黑崎一心也是心事重重的看了看黑崎一护。
　　“老爹，他是谁？”黑崎一护指着黑崎一心面前的浦原喜助严肃的询问道。
　　“这样的灵压？不仅仅是高等灵体，”浦原喜助看着黑崎一护，眉头一皱，似乎发现了一些了不得的事情。
　　“我朋友，黑崎一护，你先会房间去吧。”
　　“不行。”黑崎一护一下子冲到老爹的面前，仔细的打量着浦原喜助，脑海中又不由出现无夜的身影，也许通过老爹口中这位：“浦原喜助”能解决一切。
　　也许才能确保织姬的安全。
　　“我可以询问一下吗？不知道你认不认识他。“黑崎一护急忙询问道。。


[正文 219 相信心的力量]

　　~  “吼！”
　　无论局面如何改变，对于底层而言，依旧与往常一样。
　　现实世界，是不是遭遇普通虚的攻击。
　　夜晚，一声吼叫划破黑夜，却无法惊醒睡梦中的百姓。
　　白皙的月光之下，两道人影站在一座大夏顶层，融入黑暗之中。
　　“轰隆隆！”
　　无人的街道中，时不时传来无人可以听到的巨响，坚硬的道路之上，似乎出现了一些微小的巨大脚印。一位中年女子尖叫手足并用向前跑去。
　　那一声声巨响，就是从她身后而呈现。
　　她看不见，也听不见，但是大地的震动，以及身后坚硬地面的破碎，这种未知的一切，让她恐惧与不安。
　　尖叫连连，逃跑着，呼喊着救命。
　　“看得见吗？”
　　由大夏之上，服侍着下方，无夜询问着身边早已经吓的俏脸苍白，紧紧抓住自己手臂的织姬。
　　“那……那是怪物吗？”织姬恐惧的看着下方街道中年女子身后的怪物，她已经具备看到常人所看不见的灵体。
　　她看得见了。
　　看得见那庞大邪恶怪物般的普通虚。
　　终于明白了上一次在森林中，追赶班集体所有人后面的是什么，此时恐惧更胜，有时不知比知道的好。
　　“对，可以理解为人类眼中的怪物，或者鬼物，他们是常人所看不见的，但是他们确实以百姓为食物。”无夜简单道。
　　“难道我们人类就必须任由这些怪物扑杀吗？”人类，一直是地球的主宰，哪怕地球之上万兽之王，但在人类眼中，也只是观赏的宠物，当知道，原来这世上，还有以人类为食物的怪物。
　　身为人类的织姬，难以接受。
　　也无法接受。
　　“人类面对虚，也就是你们眼中的怪物，几乎无法抵挡，但虚的终结者是死神，可虚可能出现在地球任何的地方，死神的救援时常来得太晚，人类被扑捉，在所难免。
　　弱肉强食，人类超出之外。”
　　“可是，可是！”织姬恐惧的捂着眼睛，不敢去看下方那恐怖的巨型虚，声音颤抖：“难道真的无法完全解决这些怪物吗？”
　　“不可能，谁都做不到这一点。”无夜摇着头，有人类在，那必定有虚，再强的实力，也无法阻止虚的出现，除非人类没有了七情六欲。
　　“啊！”
　　下方街道。
　　那位中年妇女，终于跑不动了。
　　尖叫一声，摔倒在地。
　　恐惧的向前面爬去，后面的巨型虚，距离她已经很近了。
　　“快救救她，救救她好吗？”善良的织姬看着这一幕，拉着无夜的手臂，摇晃的哀求着。
　　“你想救她，想保护他？”无夜凝视这织姬。
　　她任何细微的表情都收入眼中。
　　“嗯！”织姬坚定的点了点头。
　　“真的想保护她？”
　　“我不想她受到伤害，想保护她，可是………我没有实力。”织姬道。
　　“坚定你的想法，你就能做到，意念才是最强大的力量。”无夜道，别人他不敢肯定，但是织姬此时，只要心中完全爆发想要保护他人的意愿，坚定不移。
　　再加上如此靠近崩玉。
　　崩玉引诱她内心的力量，
　　那距离就能觉醒原著的力量。
　　这一幕，是无夜专门带领织姬前来观看，就是为了引诱出她想要保护别人的意愿。
　　“我真的可以吗？”织姬很不自信。
　　她只是一位普通的弱女子，与其他少女相比，也许多了一份美丽，但是心态以及体质没有任何奇特之处，她不相信自己能做到这一点。
　　“相信自己，你就能做到。”无夜眼神，给予她力量。
　　此时下方，那中年妇女，以及爬不动了，绝望而恐惧。
　　巨型虚巨大的爪子，向地上的中年妇女抓去，即将抓住。
　　这一幕！让织姬发出一声担忧而害怕的尖叫。
　　“咻！”
　　无夜拉着织姬，瞬间从大夏顶层消失，随即出现在中年妇女面前。
　　但无夜立即消失，独自留下织姬面对巨型虚。
　　在不远处一座屋顶之上无夜，看着街道，道：“织姬，如果你真的想救她，就发挥你内心的力量，相信自己，你能做到。”
　　“咦？”巨型虚看着突然出现的织姬，那暴戾的眼神中出现短暂的弥漫，至于无夜，他的视线如果能跟上无夜的速度，根本没有发现。疑惑片刻。
　　随即眼中闪烁着更多的戾气。
　　织姬比那位中年妇女对于虚而言，更具备诱惑力。
　　“我…真的…可以吗？”如此近距离的面对怪物，织姬没有摊在地上，没有昏迷过去，已经算比大多数少女坚强的多。
　　但此时，她娇・躯颤抖！双・腿发软！别说帮助身后的中年妇女，她自己都无法自爆。
　　俏脸写满了害怕与担忧。还有极度的不自信。
　　“吼！”
　　巨型虚，巨大的爪子向织姬抓去。
　　“啊！”织姬与她身后的中年妇女，同时发出一声恐惧的尖叫。
　　“坚定内心的想法。”无夜在旁边提醒道。
　　“别过来，你别过来。”织姬紧紧的闭上眼睛，不敢去看眼前的怪物，双手不断向前退去，不让怪物靠近，但一切只是普通人的做法。
　　锋利的爪子，已经距离织姬很近了。
　　下一刻，就会刺穿！
　　声音消失了，感触消失了，似乎天地都消失了。
　　一片黑暗。
　　“我死了吗？”
　　织姬身躯向后倒去。
　　备有落入冰冷的地面，而是落入温暖的怀抱，恐惧与害怕顿时消失，无比的安心，关心的声音打破她内心恐惧：“还好吧？”。


[正文 220 生无可恋]

　　~  “还好吧？”
　　俏脸挂上害怕的织姬，小心翼翼挣开眼睛。
　　无夜略带关心的神色，映入她的眼中。
　　“呜呜！”织姬死死的抱着无夜，不肯松手，她真的害怕了。
　　一位少女，突然面对这些，如何能不害怕？
　　“没事了，没事了，怪物已经消失了。”无夜轻拍着她的手背，巨型虚早已经消失的无影无踪。
　　“我是不是很没用啊，我根本做不到保护别人，从来都是别人保护我的，我太没用了。”织姬陷入深深的自责中，责怪自己的没用。
　　无夜抱着她，向她家中走去，不断的安慰着。
　　“神仙吗？”
　　那如雕像呆在原地的中年妇女，看着慢慢消失在路灯之外黑暗中无夜的背影，傻傻的望着：“我居然遇到神仙了。”
　　属于织姬的家门之外。
　　“好好睡一家，忘记这一切，这几天放松一下心情，不用逼迫自己，一切随心！”无夜安慰着织姬，看着她打开房门，对她挥了挥手。
　　“嗯！”织姬点着头。
　　“进去吧！”
　　有些恋恋不舍，织姬慢慢关上房门，她内心其实还有很怕，很想无夜留下来陪她，这样请求却说不出口。
　　看着关闭的房门，无夜瞬间消失。
　　顺着门缝看着这一切的织姬，有些失落的跪坐在地板之上。
　　“果然有些太拔苗助长了吗？一两次，的确难以彻底让织姬觉醒吧。”无夜叹气一声，快速的离开这座城市，消失在无尽的黑暗之中。
　　一道人影，划过黑暗，消失在无尽的森林之中。
　　森林深处。
　　渺无人烟。
　　此时这里，一座普通人看不见，由灵子凝聚而成的房屋呈现在湖泊旁边。
　　“无夜大人，你回来了啊，我还以为你准备抛下我们，谁让我们现在对你用处不大啊。”双臂皆断的市丸银，邪笑中似乎带着幽怨的声调。
　　“无夜，回来了。”
　　而妮露则乖巧的为无夜脱掉大衣等服侍。
　　房间中还有一人。
　　赫利贝尔，她有些手足无措，这里，她感觉自己就像是外人，不知道该怎么反应才符合此时的身份，只能在心中说一句：“回来了！”
　　盘坐在坐垫之上。
　　无夜看了看精神依旧有些萎靡的市丸银，道：“只剩下断臂的伤势了吧？”
　　“好不，无夜大人你一刀了结我吧，这样，似乎是我唯一的作用了，多少为无夜大人你增加一点灵压，你说是不是？”死？市丸银无惧，现在一声的责任已经完成了。
　　蓝染已经死了。
　　而且早已经被尸魂界定位叛变者，根本回不去尸魂界，就算回去，哪怕这一切都是为了松本乱菊，但他也绝不会让她知晓，也不是为了让她感动或者感激而做的。
　　他是真的生无可恋了。
　　更何况。
　　一项似乎很乐天派的市丸银，内心的高傲不比任何人低。
　　双臂断了，一声的实力，发挥不了一成，他接受不了自己是废物的现实，这样，比死更难受。
　　“如此想死？可惜我拒绝。”无夜平静道。
　　市丸银还是邪笑，但邪笑中满是苦涩：“无夜大人，我身份完全暴露，实力与身份都无法帮助你任何，何必带着我这个拖后腿的呢？”
　　“谁让你是我的属下。”无夜似乎很无奈的摆手道。
　　市丸银眉头揪起来：“无夜大人，似乎我们是合作者吧？什么时候我地位下降了啊？虽然我现在没用，但也没必要地位一下子就下降如此多吧？”
　　“从现在开始，你地位就是如此，对了，没反驳权利。”很霸道，霸道让市丸银无言以对：“而且，市丸银，如果你都没用，那护廷十三番队队长们，可没有几位有用的了。
　　更何况，你的双臂，谁说不能恢复了？有必要一番怨天尤人委屈的摸样吗？”
　　“………………………”
　　市丸银觉得自己真的一点地位都没得了。
　　“无夜大人，双臂真的能恢复？”哪怕市丸银努力让自己神色保持平静，但情绪的波动瞒不住，谁愿意成为废物？“是准备运用崩玉的力量吗？”
　　“不，治疗你的双臂，有比崩玉更好的力量，而且崩玉需要一年才能完全融合，你等得了这么久吗？”无夜道：“现在你整天委屈的摸样，一年，你还不得成为怨妇？”
　　“………………………”
　　“我去睡觉了。”市丸银急忙起身，转身向门外走去，失去双臂失去平衡感，但运用灵压，市丸银生活上自理还是能做到。
　　他不敢再呆下去，有点打击人，但嘴角却挂上了发自内心的笑容。
　　“妮露，你们也去休息吧。”无夜挥了挥手，这是一座大庄园，四人都拥有独立的小院落。
　　“嗯！”
　　“对了，赫利贝尔，你正打算一直跟着我？”无夜叫住向门外走去的赫利贝尔，后者脸色神色有些变化，回头坚定的看着无夜。道：“嗯！我被定义为牺牲，但我对牺牲有了更深层次的判定。
　　你就了我，所以我的牺牲，以后是为了你而存在。”
　　无夜皱眉看着坚定的赫利贝尔，沉声道：“不后悔？不害怕？”
　　“不后悔。”赫利贝尔眼神坚定，同时带着一点疑惑：“害怕？”为什么要害怕啊？本已经该死去，现在生命是赚的，不可能害怕啊？难道指着不是这方面害怕？
　　赫利贝尔轻轻拉了拉衣领，掩盖一些风景，有些戒备的看着无夜。
　　“那下去吧。”无夜挥了挥手。
　　“嗯！”。


[正文 221 突变，是谁再偷袭？]

　　~  虚圈！大虚森林。
　　这里没有天真！有的只是赤裸裸的弱肉强食。
　　杀与被杀，吞嗤与被吞嗤，不断的上演，从一开始，到永远就不会终止，永远就不会终止。
　　其中大量的普通虚巨型虚，但这只是最底层的，基力安都没有决定自己未来的权利，只有安丘卡斯大虚，才有一定权利决定自己的未来。
　　阴暗的大虚森林。
　　各种稀奇古怪的虚，在游荡者，寻找着食物，或者已经成为其他虚的猎物，恐怖的巨大黑影，各处呈现，这里是地狱是魔鬼的天堂。
　　两道消瘦的身影，在此地显得如此的弱小，但四周巨大恐怖的黑影，却无人敢靠近。
　　“看见了吧？这里就是大虚森林，是怪物的老巢，其中虚无穷无尽，而其中任何一头，最低级的虚，都不是普通人类可以抵挡的。”两道人影停在一处树干之上。
　　织姬始终死死的抓住无夜的右臂，寸步不离，这样的环境，让她犹如行走在刀山火海，心惊胆战。
　　“而这里，其中任何一头虚，都有可能出现在现实世界，更甚者，现实世界，死去的人类，也有可能化为虚，而地球任何一处，都不算安全之地，只是概率问题。”
　　织姬早已经害怕道开口说话都是一种奢侈。
　　此时她才明白，原来和谐而和平的地球，是多么的危险。
　　尤其任何地方都有可能遭遇怪物的攻击。
　　“也许，明日一头虚就出现在你的学校，或者你家园附近，更何况出现在你朋友的附近，可这一切，死神根本无法完全保证人类的安全。这种意外，谁都不敢保证，何时会出现。”
　　无夜的话，让织姬内心的恐惧与担忧更胜。
　　如果这些怪物出现在学校中，她不敢去相信。
　　而且在现实世界亲身体会过两次，尤其是第一次，如果不是眼前的无夜，她不知道，同学以及自己，能有几人能逃开？
　　“所以，你引发内心的力量，不仅仅是我的请求，不仅仅是帮助我，更多是为了，为了保护身边的朋友。”无夜继续道，今日带着织姬来到大虚森林。
　　就是为她完全引发她内心的危机感。
　　就是让她内心，更为坚定的涌现对实力的渴望，对保护身边人的渴望。
　　而不仅仅是为了帮助自己，而坚定。
　　人内心可以很脆弱，也可以很强，但一切随外界而决定，只有为了身边人为了自己，内心会强大到难以相信的地步。
　　如此，更加渴望。
　　只有这样。
　　无夜才知道，织姬才能更快的在崩玉的引导之下，觉醒内心的力量。
　　“我真的可以觉醒吗？我真的可以保护同伴吗？”织姬还是充满不自信，一直以来都是普通的小女生，哪怕见识到如此超自然的现象与经历，但她还是不相信，自己能对付这些怪物。
　　这些怪物怎么可能是我可以对付的啊。
　　“当然可以，难道你愿意以后看到，这些虚出现在你朋友身边，而你什么都做不了，只能眼睁睁的看着朋友被怪物吃掉吗？”无夜反问道。
　　织姬坚定的摇着头：“我不愿意！”也没有人会愿意。
　　“那么你愿意保护他们吗？不要在乎自己是否能做到，告诉我，你愿意吗？”
　　“我……”织姬沉默许久，嘴唇微动，却始终没有回答。
　　许久。
　　猛地抬起头，坚定的看着无夜：‘我愿意！”
　　“这就够了！”
　　无夜指尖一划而过，黑腔打开。
　　拉着织姬进入黑腔之中。
　　她的内心已经坚定，接下来一切交给时间，不需要把她逼得太紧，毕竟她之前从未经历过这一些，逼得太紧，反而适得其反。
　　大虚森林所见，已经足以让她心神震荡。
　　可不是继续锻炼她的时候，让她慢慢消化，然后用时间，用崩玉引导她坚定内心的力量。
　　断界之中。
　　灵子铺成的道路，无夜拉着低头沉思的织姬，一路无话。
　　空座町陷入一片黑暗之中。寂静的可怕！
　　风都停止了！只有那一道道阴暗暗的路灯，在闪耀着一些光晕。
　　夜已深。
　　黑暗的天空，一道黑腔呈现在黑暗中，难以被人发现。
　　黑腔下方空中，就是织姬的家。
　　黑腔，无夜首先走出来，随即是织姬，被无夜拉着，她具备悬浮在空中的能力。
　　“咦？”
　　空中，本拉着织姬，向地下飞去的无夜，眉头一皱。
　　拉着织姬，猛的回头，一言不发，速度瞬间爆发，拉着织姬，向还未关闭的黑腔冲去。
　　“月牙天冲！”
　　一道人影此时从黑腔之中冲出，手中的刀锋，被蓝色的灵压覆盖，向无夜劈砍而去，速度与力量超乎想象，突变，绝对是突变，让人难以醒转过来的突变。
　　这一切。
　　织姬根本都没有反应过来。
　　无夜用力一拉织姬。
　　把她拉到自己身后，来不及拔刀。
　　那被无数蓝色灵压覆盖的刀锋，已经就在眼前，近在咫尺。
　　“轰！”
　　巨大的蓝色烟花，在天空爆炸，照亮天空，如此庞大的震动，却没有惊醒下方沉睡的城市，依旧寂静的可怕，犹如一座鬼城。
　　“这都能挡住？”
　　持刀偷袭无夜的人影，惊骇的看着无夜。
　　如此突袭，而且对方身边还有一人的情况下，都能抵挡住，而且保护的了？
　　果然跟浦原喜助所说的那般，强大到让人心生恐惧。
　　“你？”
　　无夜眉头一皱，冷眼看着从黑腔突然冲出来偷袭自己的人影，眉头一皱，怎么会是他？。


[正文 222 全军出动，要彻底灭杀我吗？]

　　~
　　“你？”
　　无夜眉头一皱，冷眼看着从黑腔突然冲出来偷袭自己的人影，眉头一皱，怎么会是他？
　　第一次相见，但无夜瞬间认出了他的身份，黑崎一心？
　　“咻！”
　　慢慢恢复黑暗的天空。
　　突然更加明亮。
　　四方远处大地，升起近十道光点，一道道光束冲天而起，随即光束相连，呈现透明的能量墙壁，瞬息之间，巨大多角形结局，完全包裹这片天地。
　　出于完全封闭式的结局之中。
　　“一心，退！”
　　远处传来无夜比较熟悉的声音。
　　在他身前的黑崎一护，刀锋用力一抽。
　　把无夜紧紧握在手中的刀锋抽回去，然后想远处快速冲去，融入到巨大结界之中，为结界的强度奉献一种力量。
　　“无夜，这是什么？”织姬终于醒转过来了。
　　害怕的看着四周。
　　“没事，没事！”无夜微笑道。
　　浑身的血衣慢慢消散，游目四顾，眼神开始变的冰冷，冰冷的可怕。
　　“居然所有人都出动了，真够警惕的。”无夜的声音回荡在天空，巨大结界边角之处，此时都站立着一位队长，一位护廷十三番队队长。
　　一一看过去！
　　二番队队长碎蜂！
　　三番队队长四枫院夜一！
　　五番队队长平子真子！
　　六番队队长朽木白哉！、
　　八番队队长京乐春水！
　　十番队队长日番谷冬狮郎！
　　十一番队队长更木剑八！
　　十二番队队长浦原喜助！
　　十三番队队长浮竹十四郎！
　　还有黑崎一心。
　　一共十位队长，此时健存的护廷十三番队队长，只有四番队卯之花烈没在。
　　一番队总队长山本元柳戎毓怎么可能没有来。
　　他就在眼前。
　　就在结界之中，无夜的眼前，手持斩魂刀，霸气凛然的盯着无夜，恐怖的灵压，覆盖在整个直径达到上千米的巨大结界之中。
　　“无夜，他们是？”织姬有些害怕的躲在无夜身后，周围这些队长她看得见，虽然不死虚那么面目可憎，但她看得出，这些奇怪的人，似乎都对无夜心怀不轨。
　　这么多人。
　　无夜有危险吗？
　　“看来我低估了尸魂界的追踪调查能力，真不简单。”无夜赞许道，这一切，让他都感觉有些难以置信。
　　应该说任何配合，都达到超乎想象的完美，似乎自己一举一动都落入掌握之中，才能达到如此完美。
　　“看样子，似乎我的踪迹你们早已经发现，然后等我离开现实世界，就立即准备，似乎判定我会回到现实世界，也判定我会在这里，不然你们做不到此时的摸样。
　　告诉我，这一切，你们为什么发现的？”无夜好奇的问道。
　　尸魂界应该没有如此强大的侦查能力吧？
　　不然那隐藏的七年，岂不是早就应该被发现了？
　　稳定结界中，浦原喜助嘴角带着一抹笑容的看着无夜，努力这么多，终于把他关进笼子里了，终于占据了上风了，他心中都不由升起一抹成就感，不容易啊。真不容易啊。
　　“咦？”
　　突然无夜眉头一皱。
　　目光透过一片结界墙壁，看向结界之外。
　　“他？黑崎一护？”结界之外，一道人影鬼鬼祟祟的躲在一座大夏之上，惊骇的看着结界，就是黑崎一护。
　　无夜突然明白了什么。
　　“不得不说，无夜你的侦查能力太强，居然回到现实世界，瞬间就发现了不对，如果不是之前在你手中失败数次，不得不警惕，今日还真有可能最后一刻，让你逃离。”浦原喜助道，给予无夜很高的平静。
　　其余队长，也不得不高看浦原喜助。
　　可以说今日计划都是浦原喜助一手谋划。
　　当知晓所有计划之后，队长们以为万无一失，对于浦原喜助，让黑崎一护一直躲在断界之中的做法，感觉有些多此一举。
　　现在看来。
　　这一招太正确了，不然真有可能刚才无夜跑了。
　　但现在。
　　结界之中，瓮中之鳖，他们不相信无夜还能跑的了。上天无路，下地无门！
　　“这座城市，都被你们转移了吧？一座空城。”无夜道，从黑腔那一刻，他就发现了，意识到不对，所以立即拉着织姬离开，现在看来，似乎晚了。
　　“当然。在现实世界扑捉你，那破坏的面积太大，”
　　无夜一笑，这一点还真是盲点啊。
　　断界之中，自然无法用见闻色或者其他感知能力，感知外界的情况，当出来发现的时候，已经晚了，还真是无解。
　　“这样的架势，是抱着，灭杀我的想法了？”无夜平静道。
　　尸魂界几乎所有战斗力都出来了。
　　绝不可能是过家家，以无夜与尸魂界的关系，也不可能是过家家。
　　“当然，但是老夫以及尸魂界，一直选择都是，不到万不得已，不会选择灭杀这一条路，打败你，接受尸魂界的审判，不然老夫，今日这数百年，不曾出鞘的刀，要见血了。”山本元柳戎毓霸气道。
　　他有他的霸气。
　　最强死神，而且现在，这是结界之中，对方无法逃的情况下，他不相信，对方还有机会。
　　“哦？”无夜平淡的应了一声：“看样子，我的罪恶，怎么也得几万年吧？”原著蓝染，都两万年，现在无夜所做的一切，可比原著蓝染更过分。
　　至少原著蓝染，没有杀死多少人。
　　但无夜手中的队长，都超越一手之数，可罪恶大了。
　　无夜目光慢慢完全凝视在结界之外的黑崎一护之上。
　　嘴角一笑，眼神变得凌厉，结界之外，黑崎一护犹如坠入冰河之中，浑身颤抖。。


[正文 223 那我怎么可能让你受伤呢？]

　　~
　　目光顺着无夜的目光望去。
　　“一护，不然让你离开吗？你的任务已经完成了，你只需要带路，现在立即给我离开，这里可不是你能呆的地方。”黑崎一心大声道。
　　“果然如此吗？”无夜眼中一冷。
　　黑崎一护，已经无法回答父亲的话语。
　　他浑身似乎冻结，连灵魂都冻结了。
　　无夜那冰冷的目光，让他看到了死亡，看到了地狱。
　　“没想到居然在如此步骤出错了，难怪你们能如此恰好好处的出现。”无夜平静道。
　　“哦？”浦原喜助看着无夜，他不相信对方已经猜到了，因为今日这一切，完全都是巧合造成的，既然是巧合，那就无踪可寻，又如何推算出。
　　聪明人最怕的就是巧合，因为最容易超出自己的掌控。
　　“是你把我的一切，告诉你的父亲？对吧？”无夜道。
　　没有这只黑崎一护。
　　他却知道，是在问我，浑身颤动，这样的眼神，黑崎一护从未经历过，说话是一种奢侈，更别说站着。
　　“真的推算出来了？”浦原喜助脸色微变，这种情况都推算出来。
　　他有些庆幸。
　　庆幸出现这样的巧合，出现对己方有力的巧合。
　　不然以如此缜密的心思，没有巧合，根本不可能出现，让他陷入绝对包围之中，更不可能让对方处于结界之中。
　　“无夜，上一次巧合，你让我与蓝染遭遇了重大损失，这一次巧合，似乎你的损失会更大。”浦原喜助轻笑着，他的话，在场只有几人能够明白。
　　“黑崎一护？”无夜身后的织姬也看见了黑崎一护。
　　她似乎也明白了，现在这一切，无夜被包围的缘由，都是因为自己的同学，黑崎一护？
　　眉头一皱，质问道：“一护同学，你为什么要如此做？要知道，无夜可是我们的救命恩人，如果不是他，我们早就死了。”
　　“织姬，没必要质问了。”
　　无夜目光早就不集中在黑崎一护之上，此时没有实力的他，真没资格承受太多的注视。
　　“织姬同学，他也许是坏人么。”黑崎一护忍住内心的恐惧，沉声道。从小就看到灵体，虚在他眼中看到是怪物，那死神在他眼中就是英雄，见过了无夜杀死死神的时候。
　　他对于无夜，始终抱着警惕。
　　尤其当从父亲以及父亲朋友口中得知一切秘密。
　　明白，原来他是父亲所在组织的敌人，他肯定站在父亲的阵列之中。
　　“一护同学，你太让人失望了。”织姬第一次出现了愤怒。
　　无夜目光再一次再众人之上扫过，很快凝视在黑崎一心之上，道：“你们一直隐藏与世，不参与任何，也许会永远幸福的生活下去，为何要让自己陷入危险之中，要让自己身边的人以后陷入危险之中，不该，真不该！”摇头，为黑崎一心错误的做法惋惜。
　　黑崎一心脸色一边，如此威胁，心中极度不安起来。
　　“无夜，现在的局面，你应该清楚，你没资格威胁人了！现在你是主动交出崩玉交出斩魂刀，选择投降？还是反抗？反抗的代价，你应该明白，承受的起吗？”山本元柳戎毓给予最后的通牒。
　　“总队长，能不能让我们也参战？旁观很无聊啊。”更木剑八大声道。
　　“没错，他是属于尸魂界的敌人，我们有权利出战。”朽木白哉也是沉声道。
　　京乐春水侧身，看着不远处的浦原喜助，道：“浦原喜助，结界已经张开，我们可以离开了吗？”
　　浦原喜助摇头拒绝道：“不行，如此大范围的结界，防御力肯定相对相抵，如果死去我们不断灵力的维持，根本拦不住无夜。”
　　话落，浦原喜助又大声道：“现在的结界我可是握菱铁斋与有昭田钵玄开发了整整七年，才开发出来，一切都是为了抑制无夜你的速度，可惜上一次没有机会使用，这一次，似乎成功了。
　　对了，这里面，无法进入异空间，更不可能打开黑腔，当然结界任何一处，在十位队长全力维持之下，怎么也能抵挡无夜你全力七八击吧？”
　　用话语，让无夜心神动荡，是浦原喜助的目的，但也是事实。
　　“七八击才有可能吗？山本元柳戎毓似乎不会给予机会吧？似乎麻烦了。“无夜脑海中快速思索。
　　“看样子，你选择后者了。”山本元柳戎毓浑身开始呈现恐怖的灵压。
　　“等一下。”结界之外，黑崎一护大声道：“织姬是无辜的，能不能先让她离开？”
　　“人类小女生？”织姬成为了众人的焦点。
　　“人类，告诉老夫，你是无夜的同伴吗？如果不是，老夫允许你离开，”山本元柳戎毓道。
　　“的确，无夜你应该明白，这样战斗，人类呆在这里，会死的。”浦原喜助也是沉声道：“让她离开，来我们这边。”
　　“你们那边？”无夜眼中一冷。
　　但也明白。
　　此时带着织姬，的确更加麻烦。
　　回头，看着织姬。
　　“织姬，你自己选择吧，在我身边的确现在很危险，现在去他们那边，应该不会有危险，你自己选，我遵从你的选择。”无夜平静道。
　　“我？”织姬无措的站在那里。
　　“织姬，快过来啊。”黑崎一护不断的大声道。
　　“我就在这里，那里都不去。”织姬拉着无夜的手臂，坚定不移道。
　　“认真的？”无夜严肃的凝视她的眼睛，很坚定的点着头。
　　无夜笑了，笑的很灿烂，大笑道：“既然这样，那我怎么会让你陷入危机中呢？”轰！灵压冲天而去，随风无风飘动，睥睨着天地。。


[正文 224 你比路飞更作死]

　　~
　　“织姬快过来，那里危险。”在结界之外，黑崎一护焦急吼道。
　　“我不！”织姬寸步不离的呆在无夜身边。
　　黑崎一护面色微变，身为织姬的同学，他还是稍微了解外表柔弱但内心坚强的织姬性格，知道她决定的很难改变，目光紧盯着无夜，忍着内心的恐惧，大声道：“我不知道你是谁，也不是你犯下怎样的罪恶，或者是否凶神恶煞，但是我只希望你，别自私的把织姬拖入其中，他是无辜的。”
　　“凶神恶煞？自私？”无夜嘴角勾勒出一抹弧度。
　　平静的目光看着黑崎一护。
　　这一刻，他反而没有感受到那让自己坠入冰河般冰冷的目光。
　　“本你该比路飞幸福的。”无夜感叹一声。
　　“什么？路飞？”黑崎一护有点懵。什么意思？
　　“可惜了！”无夜摇头惋惜道：“可惜，你作死的能力比他更强，人多少会为自己的行为而付出代价，不是吗？”
　　威胁。
　　又是威胁。
　　“无夜，传闻中你也算是站在巅峰的人物，没必要堕落到威胁我的儿子吧？他可还只是普通人。”黑崎一心不满的盯着无夜。
　　“也就是说，你准备背上这一切了。”侧身，无夜凌厉的目光睥睨着黑崎一心。
　　后者心中一紧。
　　甚至心悸。
　　之前还有不相信一位死神，能让尸魂界如此，但现在他有些相信了。
　　一咬牙，眼中闪烁着坚定：“此子不可留，不然我以及家人危险了，”
　　“看样子老夫很没用啊，接二连三的无视老夫，小子，你天真到狂妄了吧？轰！”恐怖的灵压！犹如一座座山脉砸在结界中任何之地，空气凝结！
　　让人窒息，灵魂的窒息。
　　“啊！”这样的灵压，普通人织姬如何承受，她惨叫那一刻，无夜立即用浑身的灵压覆盖在她身上，为她抵挡这一切。
　　那地狱般的经历，瞬间消散。
　　“老师动真格了。”哪怕维持着结界，并未再结界之中，众队长也清楚的感应到这恐怖的灵压，心中震惊。
　　不愧是总队长！
　　刚才心中还仅剩的一点不自信，此时完全自信。
　　自信今天的胜利！
　　“抱紧我。”无夜把织姬背在背后，同时灵力，形成实质般的灵子锁链，把织姬层层的绑在自己身上。
　　“放轻松，只当是观看一场魔幻片。”无夜轻声道。
　　“嗯！”织姬把脑袋完全藏在无夜的背后。
　　恐怖的灵压依旧在呈现。
　　山本元柳戎毓看着手中斩魂刀，手掌轻轻抚过刀身：“老夫拥有最强攻击力斩魂刀，用斩魂刀对付你，太过于胜之不武了。锵！”刀锋入鞘。
　　“总队长为什么啊？为什么不全力攻击？”
　　“为了避免夜长梦多，还请总队长收起轻视，无夜他实力真的很强。”
　　众队长不解，哪怕是敌人，但他们不得不惊叹无夜的强大，今日千载难逢的机会，怎么能还保留力量啊，应该一开始就全力以赴啊？
　　心中甚至埋怨总队长不应该如此做啊。
　　总队长经验比大家都丰富，不应该会犯这样的错误啊？
　　胜之不武，本来以多欺少就已经胜之不武了，面对敌人，何须再计较这些啊？
　　只有浦原喜助嘴角慢慢抿着一抹笑容。
　　“从来没有人能接住老夫的拳头，你是第一个，今日你无法逃了，让我们再力量之上绝胜负吧！”总队长腰身下沉，摆出战斗姿势，双拳如桥横向而对。
　　话落！
　　总队长身影瞬间消失，从静止提升到速度肉眼难见的地步，对于总队长而言，一眨眼，就是一眨眼的时间。
　　咻！
　　浑身环绕气劲冲击波的总队长，出现在无夜身边。
　　因为速度太快，气劲残绕浑身，这些气劲就已经具备强大的攻击之力。
　　“血衣！”
　　无夜覆盖一层血衣，同时也把背后的织姬覆盖。
　　出拳！
　　“双骨！”山本元柳戎毓双拳轰然推送出去，空气层层爆炸，这一次比上一次力道更足，力道全面爆发。
　　出拳！
　　无夜同样出拳。
　　轰！
　　四拳相对，速度都不快，连黑崎一护都看得见。
　　一道气浪切割出去，削掉结界之中高楼大厦，轰击在结界之上，结界如水纹晃动，维持结界的队长们，脸色微变，似乎低估了，急忙加大灵压。
　　空中队长两人，静止不动。
　　风平浪静。
　　各自的力量加载在对方体内。
　　随即，山本元柳戎毓双肩耸动，快速的卸掉力量，无夜本同样举动，但卸力那一刻，身躯瞬间绷紧。
　　“嗯！”
　　轻微的闷哼，无夜脚步向后退去数步，每一步，脚下天空轰然爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　那些被削掉的大夏，轰然砸在大地之上，结界之中烟尘碎石迸溅，却再无其他声音。
　　“在力量之上，无夜败了。”众队长眼中一喜，无夜最大的有点力量败了，那斩魂刀方面，还有可比性吗？现在是绝对的自信，似乎之前太谨慎与担忧了一点吧？
　　“小子，放开那个小女孩，不然你不是老夫的对手。”山本元柳戎毓却神色沉重看着无夜：“你本可以卸掉力道，与老夫不分上下，可你为了怕卸力之时，伤害背后的小女孩，而用身躯硬抗住，你应该明白，在战斗中，每一次交锋，你只能用身躯去硬抗了，不然后面的小女生会死的。
　　如此，你如何跟老夫对战？”
　　止住脚步的无夜，眉头微皱，的确如此。。


[正文 225 抱歉，没看见！]

　　~
　　以无夜与山本元柳戎毓的实力，哪怕再简单的对战，余波对于普通人而言，只有一种结果，灭顶之灾。
　　“真的吗？”背后的织姬，侧身看着无夜侧脸，有些自责：“无夜，要不放开我吧？”
　　她不想成为累赘。
　　“那怎么可以，其他地方，怎么有这里舒服，这里可是看魔幻片最好的位置。”无夜轻松道。
　　“天真的可笑。”山本元柳戎毓摇着头，死鸭子嘴硬，背着一人，看似力量与速度都不会减少任何，可战斗中，劣势却大的惊人，足以由此决定胜负。
　　“等你拥有，达到我身体承受不了力量之时，再一副高高在上的摸样。”无夜冷然道，随即一笑：“而且看来似乎山本元柳戎毓你不像表面如此正义吗？经验还真丰富啊。不用斩魂刀，不是为了胜之不武，而是你斩魂刀的能力，每一招破坏范围都挺大的。是为了害怕攻击到结界上吧？“
　　“原来是这样。“本还未为山本元柳戎毓行为不解的众多队长，现在明白了，不由惊呼，还是总队长经验丰富。
　　“察觉了吗？”浦原喜助看着无夜的背影，一次就察觉了，还真敏锐啊。
　　同时快速的分析：“现在，在完全封闭的空间，无夜逃不了，总队长有的是时间与之战斗，上一次没有一开始解放斩魂刀，面对无夜在绝对自由的空间下，的确是失误，而现在确实最正确的做法。”
　　“看样子，你不只有天真哦。”山本元柳戎毓道。
　　同时慢慢拔出斩魂刀，既然被察觉了，那显然计划不可能继续下去了。
　　既然如此，那再选择比拼力量，对方不傻，会选择躲避，最后不过变成追逐战，哪怕是封闭空间，总队长还真没有自信能追的上，到时，依旧需要使用大范围的能力。
　　“那老夫就让你看看，何为最强攻击力斩魂刀，可不是你那些普通的斩魂刀可比的。”
　　这一次！
　　山本元柳戎毓的灵压，犹如披风，实质般的劈在浑身，厚重感随即而来。
　　“万象一切p皆为灰烬，流刃若火!”
　　黑夜。
　　被火焰照亮，犹如白昼。
　　火焰凭空出现在天空，覆盖在山本元柳戎毓浑身，犹如火中战神，手中的刀锋，被火焰环绕，结界之中，温度急速的提升，大地都在开裂。
　　“这就是总队长的斩魂刀吗？太恐怖了一点吧，完全压制我的斩魂刀，根本无法d解了。”日番谷冬狮郎惊骇的看着这一幕。
　　他斩魂刀能力与山本元柳戎毓斩魂刀属性完全相反，此时他体会最大。
　　“好久没有看到总队长的斩魂刀解放，还是如此霸道。”
　　“这就是最强斩魂刀的威力吗？”队长们，在火光照射下，脸色全为震惊，其中很多也许从未见识过总队长的解放。
　　“以家族对总队长的了解而言，知晓总队长实力的位置，再对比无夜的力量，能赢。”朽木白哉嘴角抿着一抹冷笑，傲气的看着无夜：“再强，但是失败者，只有接受被俯视！”
　　“小子，接……！”
　　“嗤！”
　　尖锐的刺耳声传来。
　　“小心，大家维持结界，无夜再突破！”浦原喜助大声道，浑身所有的灵压融入到结界之中，其余队长，在震惊之下，急忙醒转，与浦原喜助一样的做法。
　　结界青光流动。
　　所有人目光转移。
　　无夜站在一面结界之前。
　　手中的刀锋，携带数十道地震之力，以无花剑术的剑术，剑锋向前直刺而去，地震之花，震动之力与剑气锋利完美的结合，攻击范围不大，但穿透力，堪称无夜多重能力的极限。
　　火花。
　　犹如烟花一般，不断的迸溅在无夜衣衫之上。
　　双手持剑，早已经带上龙角鬼面，剑锋向前一寸一寸推移而去。
　　如镜面的结界，波澜迭起。
　　大气裂痕，覆盖在之上，快速的震动，天地都在晃动。
　　维持结界的队长们，身躯一震，有些惊栗，难道一次性就让他击破了吗？怎么可能？
　　“嗤！”
　　让人发狂的摩擦声消失。
　　“果然吗？”没击破，无夜看着如果贯穿整个结界的剑锋，但距离破碎，可早的很。
　　“这是变态吗？”队长们长舒一口气，惊骇的盯着无夜，这结界之术，虽然没有被分级，但是强度绝对在鬼道九十五以上，而且是纯防御结界，再加上十位队长的维持。
　　居然一剑就能贯穿。
　　那自信的心态，又完全紧了。
　　“但是，浦原喜助，你所说的七八次全力才能突破，可是错误的，四次足够了。”无夜剑锋一把，前面如镜面一般的结界，有一道菱形剑锋大小的小洞。
　　根本不可能过人。
　　只要要打破到直径有四十厘米以上的洞口，才有可能钻出去。
　　“可是，必须连续四次，攻击到一点，而且时间必须足够短，还是登天之难啊。”无夜前方镜面的结界小洞，瞬间恢复了，他目光一一扫过维持结界的众多队长。
　　暗道：“只要他们灵压存在，结界可以不断的恢复！”众多队长站位，是在多边形结界每一角之处，同时被小三角形结界保护着，让其不受攻击。
　　“小子，你太不把老夫放在眼中吧？”山本元柳戎毓愤怒道，好不容易解放斩魂刀，那是攻击了，居然对方无视了？
　　“哦？刚才你是准备攻击吗？抱歉，没看见，你再来一次吧。”无夜回头无奈看着，快速冲来的山本元柳戎毓，引发后者眉头跳动，有煞气。。


[正文 226 你这分明是抬杠吗？]

　　~  山本元柳戎毓急速冲来。
　　不给于无夜连续去攻击结界的机会。
　　“万花！”
　　无夜刀锋向前一刺，一朵朵绚丽的花朵悬浮在空中，在火光照耀之下，闪烁着五彩六色，各位魅力，但亲身体会过的朽木白哉，却明白其中蕴含着怎样的危机。
　　铺天盖地的万花迸射。
　　山本元柳戎毓急忙保持攻击姿态。
　　可却惊诧的发现，万花没有一朵是对着自己攻击而来。
　　无差别攻击的万花，向结界各处迸射而去，包括上方与地下。
　　“锵锵！”
　　如子弹一般，迸射在结界各处，脆响不断，却风波不起。
　　“再试探结界中何处为薄弱点吗？”浦原喜助第一时间明白无夜的做法缘由，嘴角带着一点笑容，那怎么可能有薄弱点？跟无夜你对战，在微小，再难以不被发现的薄弱点，就有可能是失败的开始。
　　“果然，这种低级错误浦原喜助不可能犯吗？”无夜目光快速的扫过万花迸射的各个地点，结果一样，结界波澜不起。
　　任何一处的结界都是如此。
　　连地下。
　　万花虽然钻通地下，但地下十几米之处，也有蓝色的结界呈现。
　　地下！再坚硬的地面，只要没有如此结界，那就是最好的突破地点，现在看来，似乎是完全封闭的空间，没有任何的出入口！
　　结界，就如同巨大的多角形能量体柱子呈现在天地，只是一面埋在地下罢了。
　　“这一下可有点难了。”无夜神色越发凝重了。
　　与此同时。
　　山本元柳戎毓本见惯风云的他，早已经能做到风轻云淡，可接二连三被无视，身为最强死神的傲气被完全激发出来，一声低吼，巨大的火焰手臂，向无夜拍打而去。
　　“哗啦啦！”
　　巨大的海浪，掩盖火焰，掩盖山本元柳戎毓！
　　整个结界中，似乎化为了湖泊。
　　海啸之力！
　　山本元柳戎毓在水中，但依旧被火焰覆盖。
　　“水？天真的可笑。”山本元柳戎毓浑身火焰膨胀，在水中膨胀，大量的水蒸气快速的蓬发。
　　这蕴含数十万立方米水容量，居然在瞬间，被完全蒸发。
　　结界中，被水蒸气完全覆盖，水蒸气太多了。
　　结界有事封闭的空间，似乎结界如气球一般再膨胀，也许结界再脆弱一点，就该爆炸了。
　　“封闭的结界，似乎缺点很多啊。”浦原喜助眉头紧皱，封闭的结界，虽然能完全杜绝被突破，但坏处就是现在这样，必须承载体内任何的爆发式攻击。
　　“大家能坚持下去吗？”浦原喜助突然多了一份忧虑。
　　“水克火？可惜，火可以烧扰一切。”山本元柳戎毓具备的火，怎么可能是水就能熄灭的。
　　一挥刀锋！
　　轰隆隆！
　　巨大的火焰之柱，冲破大地，向空中无夜迸射而来，就在无夜正下方地面。
　　咻！
　　哪怕躲过，但那难以置信的高温，让无夜急忙全力加厚血衣的厚度，却依旧大汗淋漓。
　　轰隆隆！
　　无夜正下方地面，不断迸射出火焰之柱。
　　无夜速度快速的提升，在空中穿梭着，连番穿梭着，躲避着，结界中的温度，以及达到骇人听闻的地步。
　　瞬息之间。
　　结界之中。
　　呈现数十道通天火柱。
　　“小子，你完了，焱热地狱！”山本元柳戎毓霸气的宣布无夜的结局，这一招，足以毁灭数个城市。
　　“总队长，稍等一下。”声音打断山本元柳戎毓。
　　那本数十根通天火柱，向无夜同时靠拢，却瞬间停下来。
　　出声打断的是浦原喜助！
　　“怎么了？”
　　“总队长，你还是稍微使用一点破坏范围稍微低的能力，毕竟这里是结界中。”浦原喜助满头大汗，是吓的，这一招下来，他都怀疑结界是否会破碎。
　　就算不破碎。
　　到时也是重创。
　　无夜甚至可以由此而突破。
　　“轰隆隆！”
　　突然，结界之中，传来一声巨响。
　　巨大的金色破灭虚闪，轰击在结界之中。
　　本还在为总队长疯狂而胆战心惊的队长，身躯急速颤抖，甚至其中几声，闷哼一声，眼神突变。
　　“小子，能不能跟老夫正面战斗一次？”山本元柳戎毓愤怒的盯着无夜，你到底能不能战斗，不是躲避，就是趁机“不务正业”，现在是战斗好不好。
　　“哦？我看见你忙，就没打扰你。”无夜很无辜的摊摊手：“你继续，对了，不引爆你什么火火地狱吗？”
　　山本元柳戎毓脸色一阵青一阵白：“是焱热地狱！”
　　同时胸口有一口气，难受的很。
　　居然忘记了这里是在结界中。
　　现在看着数十道通天火柱，引爆也不对，不引爆，也太丢人了吧？
　　“既然如此！”山本元柳戎毓刀锋一挥而过。
　　无夜瞬间消失在原地。
　　随即出现在结界之中另一处。
　　可周围，无风而起，巨大的龙卷风环绕他周身，不是自然界的龙卷风，而是火焰龙卷风，温度不知道达到多少万摄氏度的火焰，形成焊接上下的龙卷风。
　　摧毁其中一切。
　　“居然没躲开？”无夜最大程度的用血衣保护。
　　他身后的织姬，早已经吓的脸色苍白，这魔幻片大片，她是真的难以欣赏，这比任何魔幻电影，都震撼人影。
　　“他们到底是何方神圣啊？太恐怖了吧？”同样震惊的还有结界之外的黑崎一护。
　　他本以为自己从小，可以看见亡灵看见怪物，心里承受能力已经超乎常人。。


[正文 227 d解&#8226;残火太刀]

　　~  黑崎一护本以为自己从小，可以看见亡灵看见怪物，心里承受能力已经超乎常人。
　　可此时，看着这样的战斗。
　　他早就呆如木鸡。无法用言语表达自己内心的震撼，我不会是在梦中吧？
　　还傻傻的掐了一下自己，嘶！真痛，是真的。
　　惊醒之后，是无穷无尽的恐惧，他恐惧的看着无夜，没想到他如此可怕，脑海中不由浮现无夜那神一般睥睨自己的目光。
　　不由开始后悔。
　　深深的后悔。
　　害怕事后他秋后算账，害怕因为自己而危害到父亲，危害的妹妹。
　　“老爷子，你可一定要胜利啊。”为了避免这一切，黑崎一护大声道，之前他跟无夜没有阶级般敌友的关系，但是现在，他怕对方离开，真的害怕。
　　既然这样。
　　那只有他死，才可以避免之后一切。
　　不断的加油着。
　　火焰龙卷风，温度不断的提升。
　　“不完全焚烧其中一切，火焰是不可能熄灭的。”山本元柳戎毓睥睨着无夜，你该怎么办呢？是抵挡到消耗到灵压结束的时候，然后化为灰烬吗？
　　还是直接选择放弃？
　　“不熄灭？我为什么要让他熄灭？”无夜嘴角一咧！对于山本元柳戎毓的逻辑感到无语。
　　刀锋瞬间劈砍而出，随即横扫。
　　十字形巨大剑芒，携带足以撕开一切数十道台风之力，迸射出去。
　　同时脚尖一点。
　　紧跟剑芒之后。
　　轰！
　　十字剑芒劈砍在龙卷风一处，轰然爆炸，巨大的火焰如烟花绽放，十字剑芒，快速的穿透这火焰，但其中风之力与剑气居然在快速的消散，不是能量对抗的消散。
　　更多是被火焰焚烧。
　　连能量都能焚烧。
　　嗤！
　　十字剑芒止步，距离火焰龙卷风之外，只有一步之遥，只有一步之遥。
　　“能做到这一点，也不错，可惜你失……咻！”
　　山本元柳戎毓笑容凝固。
　　那最薄弱之处。
　　无夜瞬间怒冲而出！瞬身血衣之上，覆盖厚度达到数米的冰层，犹如巨大的冰块迸射出去。
　　但那一瞬间的交锋。
　　无夜冲出来，身上的坚冰，早已经消失。
　　这就是超乎想象的火焰温度。
　　“冲出来了吗？”山本元柳戎毓面色僵硬，感觉自己脸有点痛。
　　此时他终于明白，眼前这位后辈，超越了自己心中的预定，用一般情况去判定，最后的结果，似乎都是无言以对。
　　把内心各种情绪保持脑后。
　　山本元柳戎毓长途一口浊气。眼神变化为如古井般的深邃。
　　刀锋上的火，更胜！
　　“始解一些能力在此时不可使用，那么d解的力量，最合适不过，小子，干得不错，千百年你是第二位，能让老夫使用d解的人物，你值得高兴。”
　　“没觉得！”
　　山本元柳戎毓嘴角抽了抽，这分明是抬杠吗？
　　似乎情报中，这位性格不是如此？
　　居然还有心情抬杠，是没感觉到绝对压力吗？还感觉很轻松吗？
　　“很好，很好！”山本元柳戎毓神色超乎想象的严肃，严肃到似乎没有任何情感。
　　“d解&amp;#8226;残火太刀！”
　　那还呈现在结界中数十道通天火柱，全部溃散，化为无数的火焰，居然融入到残火太刀体内。
　　结界中温度快速下降。
　　但山本元柳戎毓周围天空，似乎在扭曲，如皱起的抹布！
　　山本元柳戎毓浑身的火焰消失了，刀锋上的火焰消失了，连恐怖的灵压似乎都消失了，无声无息，比起始解惊天动地，他的d解情况似乎显得很寒酸。
　　“第一次见到老师d解，难以置信。”京乐春水震惊的瞪大眼睛。目光艰难的转移，转移到无夜之上：“他居然有这样的荣幸！”
　　“好可怕，现在我都不敢拔斩魂刀了。”日番谷内心的惊骇，依旧是最为恐怖。
　　“成败就在现在了。”浦原喜助心中满是汗水，如果总队长不能打败他，今日这一切，那可就是玩笑了。
　　“小子，这一次，老夫会让你再无开口说话之时。”
　　“哦？我这算说话了吗？”
　　“啊！”忍无可忍了。山本元柳戎毓低吼一声，瞬间消失，不见踪影，天空一道扭曲的痕迹呈现。
　　让视线跟随着扭曲通道转变的时候。
　　山本元柳戎毓已经站在无夜身前。
　　手中的刀锋劈砍而去，无声无息。
　　咻！
　　侧身，无夜瞬间消失。
　　山本元柳戎毓只是完成最简单一次劈砍。
　　“躲过了？居然没死？”山本元柳戎毓转身，看着远处的无夜，再一次消失。
　　“温度果然变态到无法抵挡的地步，一千五百万摄氏度吗？”无夜低头看着自己的胸前，刚才肯定是躲过了，而且劈砍而下的刀锋，距离身体足足有一尺之远。
　　但哪怕如此。
　　无夜胸前血衣消失了。
　　这可是超强的防御能力，血衣。
　　居然这一片区域，消失了，被蒸发了。
　　皮肤无夜都感觉一阵阵刺痛。
　　咻！
　　山本元柳戎毓出现在无夜身后，横扫而来。
　　但无夜比他更快的消失。
　　咻咻！无夜身影呈现在空间各处！在各处转化着自己的位置，速度达到极限，让谁都分不清，到底谁是本体，谁是残影。
　　“居然能造成如此多残影，而且还难以分布的残影，他的速度，到底超越了多少极限啊？”碎蜂与夜一惊讶的看着这一幕，她们是速度类型强者，明白这一幕的可怕。
　　持刀山本元柳戎毓，一刀刀毁灭这一道道残影，所到之处，残影不是被劈砍，而是劈砍之处，一切消失，归为虚无。。


[正文 228 逼到角落中]

　　~  “小子，难道你准备一直躲下去吗？你认为你的灵压比老夫更多吗？”山本元柳戎毓低吼一声：“小子，你不是抱着毁灭尸魂界的想法吗？连正面交锋的勇气都没有，你觉得你配吗？”
　　“哦？毁灭尸魂界？这可是你说的！”毁灭尸魂界这种麻烦的想法，无夜一直都未曾有过，他的目标自始自终都不在尸魂界之上。居然有主动要求的。
　　如他所愿呗。
　　“惺惺作态，狼子野心何必在隐瞒？”山本元柳戎毓一挥剑锋。
　　无声无息，更没有绚丽的剑芒，但前方近半漫天残影消失为虚无。
　　通过所有队长的商讨，一致认为，无夜的目的与蓝染相当，都是为了颠覆尸魂界，成为唯一神祗！
　　“小子，如果你这是这样，老夫劝你趁早放弃可笑的念头，你不够格，至少现在的你不够格。”结界中回荡着山本元柳戎毓的声音，他却消失不见。
　　空中还残留的残影。
　　在他连番穿梭之下，全部消散。
　　当止住脚步的时候，无夜却站在他身后，靠近镜面般的结界边缘。
　　“能力不行，躲避的能力倒不错。”转身，山本元柳戎毓睥睨着连老夫一刀都不敢接胆小无夜。
　　“总队长刀锋携带足以焚烧任何的火焰，的确任何人任何能力都不敢去接，情理之中。”
　　“看样子，接下来就是漫长的追逐战了。”
　　观看这场战斗的众队长，反而内心没有鄙视无夜的做法。
　　心中也明白，什么能力都接不住总队长的一刀，无敌的能力，怎么接啊？
　　“看样子，你是准备跟老夫比灵压强度的持久战了。”山本元柳戎毓失望的摇着头：“天真的可笑，千百年还没有人能在灵压之上胜过老夫。”
　　“轰！”
　　无夜衣衫无风而动，一股实质般的气劲残绕在周身。
　　灵压通天之柱，环绕周身，冲天而去，轰然撞在上方的结界之上。
　　闷雷之响，整个结界都为止震动。
　　结界中，空气完全凝结，比大地更为厚重，让人无法呼吸，细胞在凝固的天空中都停止了运转。
　　山本元柳戎毓嘴角自信的笑容凝固。
　　震惊的瞪大眼睛。
　　“如此恐怖的灵压？太恐怖了吧？比前几天强大太多太多了，”
　　“几天就提升这么多，怎么可能啊？”
　　“吞嗤了蓝染的灵压，增加了这么多吗？”浦原喜助脸色有些难看，似乎在灵压程度之上，无夜已经达到难以想象的地步。
　　“二者灵压程度太高了，已经高出去判定境界的地步，但似乎，恐惧感不逊色老师全力爆发的时候啊。”京乐春水心中惊呼连连。
　　山本元柳戎毓笑容凝固，震惊与还未消退的自信，显得有些滑稽。
　　“居然比得上老夫？”他震惊了，无法自拔。不可能啊？
　　谁能在灵压之上比得上老夫？
　　老夫可是千百年的积累，他才几年？
　　“幼稚的举动，依旧天真，就算比得上老夫，持久战，跟老夫一起消耗一切，又如何？你可是一人？你还有几位同伴？”山本元柳戎毓道，这里可是还有十位队长。
　　山本元柳戎毓又恢复自信，道：“今日老夫就给你上一堂课，让你明白，灵压不是唯一，能力的差距，足以决定一切。”
　　山本元柳戎毓对自己手中的斩魂刀能力，不仅仅是自信，而是自负，他有自负的资格，最强攻击力斩魂刀，名符其实。
　　“怎么说都是你有理对吧？”
　　“那有本事，跟老夫正面对抗一次，硬接老夫一招。”山本元柳戎毓手中的剑，遥指无夜。
　　无夜嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。
　　“站在不公平的角度，然后要求战斗中，毕竟正面对抗，这就是你千百年无耻的经验吗？”无夜冷笑道。
　　山本元柳戎毓脸色铁青。
　　的确。
　　他知道此时战斗很不公平。
　　而且是各处不公平，不仅仅有结界，还有无夜背后背着以为织姬。
　　任何对抗，所产生的力量，山本元柳戎毓可以通过各种手段卸掉力量，但无夜几乎不敢去卸力，不然卸掉力道对周围产生的一点影响，就足以对织姬造成毁灭性的打击。
　　只能靠身躯去承受。
　　“那老夫再给你上一堂课，对的站着，你认为此时很不公平，但这就是现实！除非你具备，打破这一切的能力。”
　　话落。
　　山本元柳戎毓浑身爆发出大量的火焰。
　　形成一道道巨大的火焰手掌，从各个角度向无夜抓取而去。
　　咻！
　　无夜身影快速的消失不见，在一道道火焰手掌之中，连番穿梭。
　　结界之中，十几道火焰手掌，抓向空中各处。却抓不到实物。
　　山本元柳戎毓嘴角却抿着一抹微笑。
　　瞬间消失。
　　“咦？上当了吗？”当无夜再一次躲避一道火焰手掌之后，站在最上空一处角落之中。
　　眼中一冷。
　　突然明白原来这一切都是山本元柳戎毓的计谋！
　　咻！
　　破空声，无夜念头意识到上当那一刻，山本元柳戎毓站在他的身前，在角落中的无夜，等于唯一的一条离开的山本元柳戎毓挡住，逼在角落中，无法逃避与躲避。
　　必须正面相对。
　　“小子，现在明白你的天真之处了吧？”山本元柳戎毓手中蕴含上千万摄氏度高温的刀锋，向无夜劈砍而去。
　　“太好了，这一次他速度太快也无用了，除非瞬移才能逃离。”。


[正文 229 无夜死了？]

　　~
　　“成功了。”
　　队长们惊呼道。
　　眼中带着狂喜，目光全部集中在这一处。
　　本他们以为接下来是漫长的等待，没想到居然如此快，就发生到如此大的变故，无夜瞬间落入危机，几乎不可逆转的地步。
　　“明白了。”浦原喜助脑海一亮：“总队长，以说话，甚至偏激的话语，引发无夜的愤怒，哪怕无法让对方心中情绪有所转化，但说话，多少能引起对方一些注意力。
　　让其注意力不集中，然后瞬间攻击。
　　十几道火焰手掌不断的攻击，看似被无夜躲避，但这一切应该都是在总队长预料之中，并不是真的为了攻击他，而是攻击覆盖了结界中大部分位置，让无夜不得不因为攻击，而被动的改变位置。
　　最后造成此时的情况，当一切明白时候，一切都结束了。不愧是总队长，看样子，无夜唯一的克星与对手，只有是总队长了。”
　　浦原喜助敬畏的看着山本元柳戎毓背影。
　　原来一切都是有深意。
　　刀锋劈砍而下。
　　在角落中，留给无夜的空间很小，但身躯却变得飘渺不定，似乎在寻找有可能出现的突破口，没有！
　　没有突破口，唯一的离开的路线被山本元柳戎毓雄壮的身躯挡住，或者直接击破结界。
　　几乎不可能完成的任务。
　　瞬息之间。
　　无夜整个身躯向山本元柳戎毓撞击而去。
　　在刀锋劈砍而开，准备撞开他。
　　“天真。”
　　轰！本浑身遇到刀锋都不带明显火焰的山本元柳戎毓，身躯瞬间披裹，化为烈阳，浑身温度全部具备一千五百万摄氏度的烈焰。任何状态与之接触，都会瞬间化为飞灰。
　　残日狱衣！
　　山本元柳戎毓把任何有可能出现的奇迹，都扼杀住。
　　不给于无夜留下任何机会。
　　“这就是一千五百万摄氏度吗？”无夜急忙止步，背上织姬的后背早已经完全贴在结界之上，最大程度的远离山本元柳戎毓。
　　明明还相差一米。
　　可温度太高。
　　无夜惊讶的发现，血衣似乎如液体般，在流动，这可是比任何钢铁都坚固的血衣，靠近居然就开始融化。别说用身体，哪怕是斩魂刀，靠近都会被融化为虚无。
　　无夜已经发现手中的斩魂刀似乎变软了。
　　哪怕不断使用冰冻之力，加持在刀锋之上，完全没有任何效果。
　　急忙把刀锋收入刀鞘之中。
　　劈砍而下的刀锋，已经近在无夜头上。
　　早已经感觉自己落入岩浆之中，那种灼烧，换做其他人早就惨叫了，当然也要有惨叫的资格，其他人估计早已经被温度灼烧为虚无。
　　山本元柳戎毓嘴角的笑意很浓。
　　藐视着无夜。
　　小子，这一下，你是否正面对抗也无所谓了，结局都是一样，没有任何改变。
　　无夜全力为织姬披盖一层厚重的灵压层，保护着她。
　　”再见了，无夜！“
　　“嗤！”
　　刀锋劈砍在结界之上。
　　结界被撕开一道裂痕，结界也挡不住一千五百万摄氏度的高温。
　　“结束了。”
　　结界中，众队长们长舒一口气，目光注视在劈开结界的刀锋之上，谁都不为结界被破坏而心痛，有的只有震惊与解脱。
　　山本元柳戎毓前面的无夜，已经消失了。
　　一切结束了。被火焰瞬间蒸发为虚无。
　　“最强死神，如果无夜与蓝染，你们早知道总队长如此强大，估计你们，心中自始自终都不敢升起半点与尸魂界作对的心态吧？”浦原喜助略带着一点惆怅。
　　以前的老队长，蓝染死了，没想到几天之后，给予自己太多“惊喜”的无夜也死了。
　　“差距真的太大了。”
　　其余队长，看着那被刀锋撕开的口子。
　　一对比。
　　刚才无夜刀锋全力向前刺去，最前剑术加上数十道天灾之力，也仅仅贯穿，露出剑锋大小的小孔洞。
　　但现在。
　　山本元柳戎毓一剑，无声无息。
　　结界，就被撕开一道口子，有数米长，虽然宽度只有剑锋的宽度，但足以对比出，差距之大。
　　“死了吗？”
　　这一幕。
　　结界之外，黑崎一护无力的跪坐在地上，心中那无尽的恐惧消失了，害怕也消失了，可却带着一点伤感，肯定不是因为无夜，而是因为织姬也死了。
　　“织姬，你为什么不听我的话。”黑崎一护用力一锤地面。
　　砸地低吼：“可恶，你不是说不会让织姬收到任何伤害？明明自己无法承担一切，为什么还要害了织姬，可恶。”
　　“收起结界吧！”浦原喜助看着众人，随即道。
　　“然！”
　　众队长空中快速低声咏唱。
　　“等一下！”浦原喜助突然大声道。
　　“怎么了？”所有队长急忙停止，结界并没有接触。
　　“可惜了。”暗中一道人影嘴角无奈抿着一抹笑容，随即金光闪耀。
　　“总队长，他受伤了。”浦原喜助惊呼道，他就在这个角落正下方，其余队长只能遥望山本元柳戎毓的背影，他抬头却能看到正前方，瞳孔放大。
　　闪耀着惊慌。
　　“怎么可能？”
　　他不相信是真的，甚至怀疑自己看错了。
　　凝神望去。
　　不是看错，但他还是不敢去相信，总队长腹部凹下去一块，同时嘴角带着一抹鲜血，为什么？
　　“一定是看错了。”浦原喜助闭上眼睛，随即再一次挣开。
　　他傻傻的长大嘴巴。
　　他看不见总队长了。
　　“轰隆隆！”
　　一道巨大的金色破灭虚闪，从后方轰击在山本元柳戎毓身上，这一角落，被刺眼的金光覆盖，看不清任何。。


[正文 230 恢复巅峰实力]

　　~  一道金色破灭虚闪，砸在山本元柳戎毓背后。
　　还未爆炸。
　　第二道随之而来。
　　第三道！
　　第四道！
　　第五道！
　　“无夜？”一声惊呼。
　　这一道道强大的破灭虚闪，只有可能是无夜，哪怕一些队长还没有扑捉到此时无夜所在地，却发出惊呼之声。
　　无夜就在山本元柳戎毓身后不远处。
　　龙角闪烁着金色电弧，快速的凝聚成破灭虚闪，轰击出去，一道有一道，不断的叠加，直到龙角面具开始出现裂开，碎片开始崩落，直到面具脆响中彻底溃散。
　　一共使用的多少道。
　　总有八九道吧？
　　“不好，全力维持结界。”浦原喜助大吼着，这样的攻击，而且都是攻击到一点，结界能否承受，谁都不知道，而且哪一处，刚才还有一道未曾恢复的口子。
　　队长们脑海中无法转动。
　　无法明白这一切为何。
　　如机器般，浑身所有的灵压融入结界之中，尤其金光闪烁的角落中，防御力快速的提升，不断的提升。
　　所有队长已经做好吐血的准备。
　　如此强大的攻击，他们肯定明白自己会受到严重的反噬。
　　咬牙坚持。
　　但那恐怖的力道反噬到浑身的时刻，始终没有出现？
　　“为什么？”
　　角落中，被犹如实质般的破灭虚闪覆盖，看不清其中情况。
　　唰唰唰！
　　剑锋舞动，一道剑网撕开破灭虚闪联合攻击，撕成一片一片，碎片在空中快速消散，就这一瞬间，那七八道虚闪居然完全消失了，太快了。
　　连无夜准备蓄力去攻击其他地点结界的时间都没有。
　　“总队长！”慌张的队长们。
　　当他们看到站在角落中的山本元柳戎毓身影之时，内心的慌张瞬间安定下来。
　　“这都能承受？”无夜眉头皱起。果然有些变态啊。
　　可不知。
　　山本元柳戎毓此时内心的震动，比无夜更胜，他紧盯着无夜，就这样看着，静默无声。队长们也怔怔的看着这一幕。
　　死一般的寂静。
　　气氛压抑却带着诡异。
　　“到底怎么回事？”突变结束之后，此时所有人内心才有时间反问自己，到底发生了什么事？
　　“为什么无夜没死，为什么他还在？”
　　为什么？
　　谁能给与答案？
　　仰头看着上空山本元柳戎毓的浦原喜助，眉头紧皱，他距离最近，刚才也看的最清，脑海中不断回忆刚才任何画面的细节，想要寻找出答案。
　　“无夜躲避过去总队长的绝杀，这一点是肯定的，但结界未曾破碎，有没有躲避的路线，为什么能躲避开？”浦原喜助始终想不明白。
　　结界的结构，他可是比任何人都清楚。
　　不存在可以在结界中使用空间结界，或者打开黑腔的可能。
　　而且他相信，哪怕无夜可以躲避到异空间中，总队长也能把他拉出来。
　　没有通过其他能力躲避的可能。
　　那为什么呢？
　　“对了！”浦原喜助，脑海中突然出现一道画面，画面是山本元柳戎毓刚刚攻击结束，无夜消失之后的画面，他努力回忆画面中各种微小的细节。
　　脑海中灵光一闪而过。
　　“似乎攻击结束之后，总队长站位与姿势有所变化，错开了不少，旁边拥有可以侧身过人的距离。”浦原喜助心中思索：“难道，无夜是趁机逃开的？”
　　他不相信。
　　虽然出刀攻击，的确姿势有所变化，但他肯定，总队长不可能犯下如此低级错误。
　　既然不可能。
　　那会不会是总队长让开一条可以侧身过人的间隔，不是主动的，而是自愿的，结合总队长那莫名的伤势，真有可能。
　　但是怎么可能啊？
　　似乎明了，可浦原喜助还是摇着头，总队长浑身可是披裹一千五百万摄氏度的高温，任何接触他的身躯，都会被焚烧为虚无，无夜怎么能推开他啊？用刀用手还是用能力。都不可能啊？
　　这一点无论怎么想，浦原喜助想不明白。
　　凝视着总队长，等待答案。
　　他都不曾明白，其余队长更加难以明白。
　　“没想到，真没想到。”山本元柳戎毓摇头连番感叹，看着无夜，眼中却没有刚才藐视而是惊叹赞许！
　　脑海中不由回忆刚才让自己无法醒转的画面。
　　刀锋劈砍而下，他与其余队长一样，认定无夜会在刀下焚烧为灰烬，只需瞬间。
　　可最后一刻。
　　在山本元柳戎毓惊诧甚至鄙视的目光之下，无夜居然双手向刀锋拍打而来，这样的举动，让他鄙视之极，无计可施了吗？手怎么能挡住上千万高温？
　　但结局。
　　让他咋舌。
　　手掌居然让刀锋劈砍痕迹改变了，居然拍打在自己腹部，力道之强，从未经历过，让自己身躯都不由后退偏移。
　　随即无夜消失。
　　山本元柳戎毓目光不由看向无夜双手，完好无损，别说消失，连一点焦黑都没有，怎么可能？难道他的手，可以耐住千万高温？
　　想不通！
　　“小子，告诉老夫，你双手刚才使用了什么能力？”山本元柳戎毓问道。
　　同时抹掉嘴角的鲜血。
　　用高温蒸发了近十道破灭虚闪，让结界免于为难，加上之前的伤势，他伤可不是表面那么轻松。
　　“似乎有未知的能力？”所有队长看着无夜，等待他的回答。
　　“应该是崩玉的力量吧？毕竟无夜哪怕吞嗤了蓝染的灵压，但只是灵压增加无数，才数天，不可能开发出另外恐怖的能力，灵压除非比总队长高出数个等级，才有一丝可能抵挡千万摄氏度高温，”。


[正文 231 我先回家了，拜拜]

　　~
　　浦原喜助的心开始往下沉，沉入无尽的黑暗中。
　　又有变故，难道无论任何方案局面，无夜都能应对嘛？可恶！
　　“很好奇？”无夜轻声道。
　　“告诉老夫，”
　　“那亲身体会吧！”无夜双手向前一排，低吼一声：“夜凯！”
　　双掌推送间，前方天空扭曲搅动，一道扭曲的空间冲击波，向山本元柳戎毓迸射而去。
　　海贼世界，无夜最强的攻击力，夜凯！使用这一招，证明，无夜此时实力，已经恢复到海贼世界巅峰的时候，吞嗤了蓝染的灵压，他已经成功的恢复了。
　　之后的任何提升，都是超越海贼世界巅峰的极限。
　　“这是什么能力？”山本元柳戎毓不敢大意，这可是千百万摄氏度高温无法焚烧的能力。
　　浑身覆盖千万度火焰，同时刀锋劈砍而下。
　　劈砍在扭曲的空间冲击波之上。
　　“轰！”
　　嗤嗤！
　　随手几刀，就能把近十道破灭虚闪粉碎的刀锋，现在居然劈不开扭曲的空间。
　　刺耳的摩擦声，
　　山本元柳戎毓眼中闪烁着惊骇，脚步向后推送而去：“这世上居然真的有抵挡千百万火焰的能力，难以置信。”
　　“不可能，老师的能力，绝不可能被抵挡，不可能。”在京乐春水眼中，老师是无敌的，永远都是无敌的存在，怎么可能有人能与d解的老师正面相对。
　　“不是吧？”
　　“不会吧？”
　　所有队长怔怔的看着后悔的总队长。目若呆鸡。
　　总队长d解的能力，亲眼所见，心中同样认定不可能还有其余能力正面与之对抗，居然出现了？就这样出现了，他们呆滞在哪里，艰难的转动着视线。
　　怔怔的看着无夜：“他真的是神吗？”
　　“轰！”
　　山本元柳戎毓身躯重重的砸在结界之上。
　　与此同时，他才抵消了夜凯的力量。
　　“这是纯粹力量的爆发，引发空间的扭曲，把力道转化为空间撕裂力量，用之攻击吗？”山本元柳戎毓分析其中原理，眼神越来越沉重。
　　“现在胜利还是完全站在我们这一方的吗？”
　　此时，众多队长们，心中开始没有绝对的自信，遇到这位，不断给与人震惊的无夜，他们真的不敢再让内心拥有绝对的自信，无法去承受之后的失望。
　　“不错，看来小子你具备抵挡千万度烈焰的能力，但是老夫要告诉你，抵挡不意味着你能与老夫不相上下，还早了点！”
　　虎眼怒睁，霸气凛然：“既然你能扛得住烈焰，那现在没理由继续躲避了吧？来吧，与老夫正面交锋吧。“
　　“织姬，好不好看？”无夜却侧身，看着背上的织姬。
　　“呃！”织姬傻傻了点了点头，这何止是好看，而是太好看了，以前看的任何大片，哪有现在精彩啊，而且还深处其中，精彩万分啊。
　　“那以后再看好不好，今天先到此结束，好不好。”
　　“呃？”织姬又呆呆的点了点头。
　　此时她还能稍微保持一些清醒，已经算是很坚强了。
　　“那就结束吧。”无夜才慢悠悠转身，看着似乎眼中充血的山本元柳戎毓，歉意道：“你有说过什么吗？抱歉，继续，没听清！”
　　“小子，你玩闹也该适可而止了吧，跟老夫正面对抗。”山本元柳戎毓咆哮着。
　　“正面吗？”无夜嘴角挂着一抹冷笑。冷然道：“放心，我会去找你的，到时可别跑。至于现在，妮露他们饭快做好了，我要回家吃饭了，先到此结束，下一次，我去尸魂界，找你。拜拜！”
　　话落。
　　无夜消失。
　　“跑的了吗？”山本元柳戎毓低吼一声，快速扑捉无夜的声音。
　　天空。
　　出现六位无夜。
　　同时带上龙角面具，面对六方，上下左右前后。
　　龙角金色电弧闪烁。
　　破灭虚闪，轰击六方。
　　“不好，全力维持。”结界中队长们怒吼着。
　　“找死！”总队长向距离自己最近的无夜冲去。
　　咻！
　　六位无夜，步伐快速转化，速度全力提升，犹如瞬移般，在结界中，不断的瞬移，同时。破灭虚闪不断轰击在各处结界之中。
　　轰隆隆！
　　结界疯狂的晃动，结界之中，一切被破坏，那些仅剩的建筑物或者大地，化为烟尘消散。
　　“该死的，”速度较量，早就有了胜负。山本元柳戎毓追不上，既然追不上，只有用刀锋不断焚烧一道道破灭虚闪，防止去攻击结界。
　　可是是六位无夜。
　　而且是无差别，向各处攻击，没有任何规律可言，不去攻击一处，多半的破灭虚闪依旧轰击在结界之上。
　　“把全身所有的灵压作为攻击，队长们，别让我失望。”
　　“轰隆隆！”
　　结界之外的大地，都在晃动，破碎着，深渊般的裂痕弥漫整个城市。
　　六位无夜，龙角面具快速的破碎，但随即又呈现，不在乎体内灵力的消耗，就是要全部作为攻击使用出去。
　　“轰隆隆！”
　　结界中，完全被金光所覆盖。
　　队长们眼眶欲裂，怒吼中咬牙维持仿佛时刻要破碎的结界，嘴角留着鲜血。
　　“夜凯！”六位无夜归一，站在晃动的结界前，双手用力一拍，轰！破碎，在众多队长那难以置信，无夜接受的眼神之中，结界破碎，而起破除足以过人的打动，晶片散落。
　　无夜站在破碎的洞口处，回头，扫过队长们，轻笑道：“如果你们还有兴致，请继续，我先回家了。拜拜！”。


[正文 232 结束]

　　~  咔擦！
　　这样的脆响，此时是所有队长最不愿意所听到的声音。
　　“破了吗？被攻破了吗？”浦原喜助看着那破碎的结界，眼神暗淡无关，嘴角殷红的鲜血更添一筹凄淡！
　　“噗！”
　　一重重攻击，加载在结界之上，所有队长不断接受着反噬，哪怕是平坦，此时，体内翻江倒海，再看到努力之后的失败，怒火攻心，喉咙中温和液体再也无法咽下，一口鲜血喷散而出。
　　结界的一面。
　　裂痕蔓延，破坏数米的大洞。
　　足以过人。
　　破碎的洞口，在以极快的速度恢复，一切却来不及了，无夜站在洞口处。
　　回头，看着极速冲来的山本元柳戎毓冷然道：“别忘记你说的一切，我会去尸魂界，完成你所有的愿望。”
　　话落，头也不回冲出结界。
　　“怎能让你跑了。”山本元柳戎毓低吼着。
　　怎么能失败，怎么能让虎归山，瞬间冲到如镜面的结界之前，浑身所有的火焰，凝聚在刀锋之前，朴实无奇的刀锋，劈砍而下：“天地灰烬！”
　　无声无息。
　　这已经濒临彻底崩塌的结界。
　　被撕开巨大的口子，应该是凭空出现一道裂痕，被蒸发了一道口子。
　　无形的剑压追赶着快速远离的无夜。
　　“哦？”
　　向天边飞去的无夜，回头，心中一紧，感受到最大的危机，转身蓄力，双手猛的向前一拍，体内所有的能量全部在刚才那一分钟全力攻击之下，全部消耗。
　　但体能可还保持不少。
　　低吼一声：“夜凯！”
　　山本元柳戎毓d解刀锋，无夜只有夜凯能够抵挡，更别说此时是他最强一招。
　　轰！
　　扭曲的空间撕裂冲击波轰击出去。
　　嗤！
　　无形的剑气劈砍在扭曲的冲击波之上，火花不起，却刺耳之极。
　　“果然不是那么简单？”
　　后方的一幕，无夜瞳孔不由紧缩，体内细胞最大程度的颤动，血能最大程度的使用，速度全力爆发，向远处冲去，犹如一道长虹划破天空。
　　同时方向快速的变化着！
　　可不能继续呆在此处。
　　山本元柳戎毓最强一招，此时无夜使用的夜凯都挡不住，仅仅停顿片刻，居然被划开！扭曲的空间都被从中焚烧成两半。
　　无声无息间。
　　天空大地被一分为二。地面呈现巨大规则的深渊，深不见底，深渊两侧光滑如镜。
　　“跑了？”
　　当山本元柳戎毓冲出结界的时候，仅仅过去数息之间，可无夜早已经消失在这片天地之间。无影无踪。
　　“恢复自由的他，怎么追啊。”山本元柳戎毓紧握着刀锋，想追，可速度的差距？让他无力去追，也不敢去追，低头看着慢慢消散的结界中所有队长精神萎靡，吐血的摊在地上。
　　所有队长收到不少的伤害。
　　如果追，山本元柳戎毓害怕无夜暗中回击，在场的队长可都危险了。
　　“哎！”山本元柳戎毓深深叹气一声。
　　怔怔的t望着天空，遥望着无夜消失的方向，手中的刀锋不由放回刀鞘之中：“这都能让他跑了，这种结果与压力，似乎从未拥有过。”
　　“失败了？”
　　地上的队长们。
　　吐血的他们，内伤极重，没有参战的他们，反而是伤势最重的一批人。
　　最后一分钟。
　　无夜那还存留八成之多的灵力，全部转化为最直接的灵力攻击破灭虚闪，近半轰击在结界各处，哪怕是分散开的，可不知道多少道的破灭虚闪，叠加在一起。
　　哪怕十位队长平摊反噬，也非他们能承受的。
　　伤痛却远没有失败让他们痛苦。
　　如果成功，成功灭杀无夜，那伤势再重他们都乐意。一切都是值得的，可一切失败了。
　　“到底该怎么做，才能成功？”浦原喜助不断的反问自己，他束手无策了，今日如此计划，居然最后还是失败了，为什么？为什么会这样？无法接受这样的结果。
　　更无法接受，之后会出现怎样危机的结果。
　　静默无声。
　　这片刚刚经历的大战的大地，死一般的寂静。
　　气氛凝重而低沉。
　　与队长们的情绪一样，都低着头，静默无声。
　　“并不需太过沮丧，虽然无夜最终突破离开了，但并不能意味着我们失败，别忘记了，他自始自终，在战斗中与老师的战斗，都算处于下风，也就是说，他还没实力巅峰尸魂界。”京乐春水大声道。
　　不然让众队长沮丧低沉的情绪继续蔓延下去，可不妙。
　　京乐春水的话，让众队长脑海中不由回想刚才的战斗。
　　眼中开始沮丧与低沉开始慢慢消散，对啊。回想战斗。
　　他们发现，从一开始，无夜就不敢正面对抗总队长，哪怕灵压相当，那对方灵力方面的能力招式都无法攻击以及抵挡总队长的攻击。
　　唯一的攻击只有那强大体能所使用的终极体术。
　　“虽然今日的局面，一开始不公平，但似乎情况而言，在绝对公平的环境之下，无夜也不是总队长队长，那样引发空间扭曲的招式，哪怕以他的体能，也使用多少次吧？能抵挡几次？
　　而他所具备的强大灵压甚至天灾虚闪等方面能力，都不具备攻破与抵挡千万摄氏度高温。”
　　队长们开始分析。
　　发现，如果不是无夜速度极快，今日这场战斗，根本就不可能有奇迹出现。
　　“如此一想，似乎还有胜算。”浦原喜助眼中一亮：“如果在比今日更加封闭，空间更小的战斗场地，无夜速度完全压制的情况下，他应该无法在突破吧？”。


[正文 233]

　　~
　　心中不由对比一番：“哪怕突破了，无夜灵力消耗殆尽，体能也消耗近半，可以说如果没有突破出去，就再没有突破成功的可能，”随即他有看向慢慢向地下飞来的总队长。
　　“总队长，虽然受到一些伤害，但体能与灵压，都消耗不多，尤其是总队长d解的能力，配合他的灵压，可是坚持太久。”
　　在清楚的数据面前。
　　似乎无夜也不是不可匹敌的存在。
　　“但这一切都建立在全面压制他速度以及束缚他行动的情况下，该怎么办呢？”浦原喜助紧皱着眉头。
　　“浦原，能不能开发出，比今日更加坚固的结界，以及缩小结界面积。”不少队长也发现打败无夜的观点。
　　“能！”浦原喜助点头。
　　众队长不由嘴角泛起一抹笑意。
　　但浦原喜助却摇了摇头：“但开发出来之后。又如何？没用！”
　　“什么意思？”众人不解。
　　浦原喜助道：“今日，这一切完美的布局，都是巧合甚至奇遇所带给我们的，但是下一次，无夜会给予我们这样的机会吗？”浦原喜助目光不由看向已经有所吓傻的黑崎一护。
　　心中暗道：“如果不是她跟无夜背上那位小女生是学生，而且还见到无夜，发现他的意外情况，如果不是正好看到我跟他父亲的交谈，如果不是自己赌在那位小女生家中布局，赌对了，今日这一切根本不会出现，他不信下一次还有如此好的机会？”
　　“他不会给予机会，我们可以自己创造机会。”
　　浦原喜助依旧摇着头，看着众队长，已经跟无夜在谋略之上几次的交锋，他知道，还想拥有第二次这样的机会，几乎不可能。
　　谋划？
　　创造？
　　怎么创造？对方怎么会上当啊？
　　除非再出现什么巧合？
　　浦原喜助相信，再精密的布局，也难以成功，除非出现这样让人根本无法发现的巧合，只有巧合是无法避免以及无法反抗的，但他肯定，接下来，无夜掌控不了巧合，却肯定能减少出现不利于自己巧合出现的因素。
　　“哼，我就不信，他一人，还能比得上整个尸魂界无数死神，一起想，总能想出他无法反抗的谋划。”
　　“好了，都别吵了，先回尸魂界。”山本元柳戎毓大声道。
　　直接打开穿界门，走进其中。
　　众队长也是相互搀扶，向穿界门走去。
　　“一心，现在你应该不会拒绝回到尸魂界的提议吧？”浦原喜助来到黑崎一心面前道：“无夜已经把你们记恨上了，在现实世界，无论你们隐藏的多好，他总会找出你们，加以报复，现实世界任何地方，都不安全了。”
　　黑崎一心眉头紧皱，低头沉思。
　　今日之前，他还可以自负说：“那又如何？找到，抵挡即可！”
　　可现在，他根本没有勇气说出这句话，哪怕内心对自己实力很是自信甚至自负，可看到无夜的实力，摇了摇头，单独对抗，苦笑一声，不得不承认，大家都被这刚刚出世仅仅十年的死神超越了。
　　“别考虑了，你总要为自己的一护以及你的两个女儿考虑一番吧？”
　　黑崎一心眼神有所变化，一咬牙，苦笑道：“似乎没得选择了，只有去尸魂界了。”
　　抬头看向远处还如泥塑呆在那里的黑崎一护，招了招手：“一护，过来。”
　　没有回应，黑崎一护怔怔的看着远处黑暗的天边，脑海中陷入无尽的恐慌之中，他陷入深深的害怕之中，他离开了，想到他的实力。
　　又想到今日这一切都因为自己，想到威胁。
　　他双腿在发软。
　　而且他肯定，对方离开之时，回头看了自己一样，冷如寒冰。
　　“怎么办？我该怎么办？如果他报复，我该怎么办？完了，我会害了游子老爸他们的，我该怎么办？”想到对方的实力，他绝望了。
　　“一护，想什么呢？跟老爹回去接游子她们，我们要换地方了。”
　　“呃！”
　　尸魂界之中。
　　“黑崎一心，成为护廷十三番队九番队队长！”护廷十三番队张，只有七番队没有队长，但总体战斗力算最强大的一个时期。
　　“恭喜，恭喜！”队长们向黑崎一心道喜间，总队长继续道：“接下来尸魂界进入最高层次戒备状态，防止无夜突然入侵，浦原喜助，你带领握菱铁斋继续开发，范围更小更坚硬的结界。”
　　“散会！”
　　心事重重的队长们，并没有太多交谈的欲望，各自向自己番队走去。
　　“一心，稍等！”浦原喜助急忙喊住黑崎一心，在他疑惑的眼神中道：“一心，你可曾发现你一护体内不一样的情况？”
　　“你发现了？”
　　“没错。”浦原喜助道：“也许，他有可能成为我们一张对付无夜的牌，哪怕不是王牌，但多少增加一些胜算，让我来训练他吧？”
　　“好！”
　　寂静的黑暗中。
　　无声无息间，一道人影从天的一边飞到另一边，早已经远离之前的战局。
　　“呼！”气息有些紊乱的无夜，在空中停下脚步，回头，看向身后无尽的黑暗，嘴角一咧：“大意引发今日这一切吧，可惜你们没把握住！”
　　无夜知道黑崎一护看得见灵体，当然也知道他以及他父亲的一切。
　　但原著中一切，似乎他在未曾知晓自己老爹身份之前，这些有关自己的死神方面的经历，可从未告诉给黑崎一心。
　　因此没放在心上，哪怕知道他恐惧！
　　却没想到，他居然把自己的一切告诉了黑崎一心，看样子，似乎是浦原喜助第一时间知晓的，还真够巧的。
　　空中留下一声冷笑，人影早已经消失。。


[正文 234 双天归盾]

　　~
　　“你们大家？怎么了？”卯之花烈疑惑的看着几乎是一同进入四番队的众多队长，
　　都有来疗伤啊？
　　这两天尸魂界没发生什么大事吧？怎么大家都受伤了？
　　“难道？”卯之花烈脑海中不由出现无夜的画面，她是今日唯一没有参与这场行动的队长级别人物，也是唯独不知道这场行动的队长。
　　队长们脸色有些怪异。
　　最后还是浦原喜助简单的把这件事叙述一遍。
　　“真的是他？”卯之花烈震惊的瞪大眼睛，微长着嘴巴，如泥塑一般，许久之后才艰难说道：“这一切都是真的吗？”
　　她无法相信。
　　无夜有多强，她其实还只是模糊的概念，只存在别人的口述之中，但她从未想过他能做到如此地步。
　　她可是之前尸魂界仅有几位全面了解总队长全部实力的队长之一。
　　摇了摇头，是在无法相信，有人能与总队长对抗，哪怕他也不可能吧？
　　“其实现在我们都还处于精神恍惚中，也觉得难以置信，可惜都是真的。”浦原喜助苦笑道，其余队长脸色都有些暗淡，内心属于队长的自尊早已经被摧毁的所剩无几。
　　短短十天内，被连续打败两次，而且都败的如此没有悬念。
　　没有勇气去称之自己为尸魂界最高战斗力之一。
　　“卯之花烈队长，还请求你尽快为我们治疗伤势，虽然无夜不可能短时间入侵尸魂界，但他的想法，也不一定会冒险为之。”浦原喜助请求道。
　　“哦！”
　　卯之花烈明显还神游太空般应了一声。
　　根本无法醒转。
　　“他居然这么强？难以置信。”脑海中实在无法把无夜当做与总队长是同意层次的强者，当她检查众队长伤势之后，心中惊讶更胜一筹，居然伤势都如此重。
　　“到底是怎样的战斗，我根本不曾知晓。”卯之花烈黛眉微蹙，突然想到，自己连这场行动都不知晓，连在何处战斗都不曾知晓，甚至连队长们离开尸魂界都不曾知晓。
　　心开始向下沉去。
　　看着所有队长，心中无比的失落：“只有我不知道吗？”
　　“是不相信我，还是怀疑我吗？”她不相信总队长不知晓自己的实力，哪怕属于治疗系强者，但不应该什么都不知道，那只有一种可能，隐瞒自己就是害怕自己通知无夜。
　　苦笑一声，她内心有些绞痛，原来被怀疑了吗？
　　再也没有心情与众队长有任何的交流。
　　这场行动，只有执行中的人物们知晓，其余死神在无人知晓，浦原喜助就是害怕暴露，而刚刚被无夜掠走然后回归的卯之花烈，虽然相信她不能与无夜还有什么联系。
　　可为了万无一失。
　　的确是害怕暴露。
　　“真没想到啊。”卯之花烈内心无比的失望。
　　现实世界中！
　　“结束了吗？”织姬陷入也还处于刚才的震惊之中，紧紧抱着无夜。
　　“当然！”咻！无夜背着她，在黑暗的森林之中穿梭着，很快坐落在森林深处庄园影子，在月光下隐约呈现出来。
　　“无夜大人，似乎你差点赶不上吃饭啊？不应该啊？无夜大人你不是对时间感很强的吗？”市丸银邪笑的看着突然出现在屋内的无夜：“咦？原来是引诱小女孩去了。”
　　“遇到一点小事，遇到几位朋友，非要逼着我跟他们玩密室逃亡游戏，所以浪费点时间。不算太晚吧？”无夜平淡道，放下织姬，道：“她可是恢复你断臂的关键人物。”
　　“她？”市丸银神色有些激动，可织姬在他眼中，就是高等灵压的人类罢了，她能拥有这样的力量，如果不是无夜亲口所说，他不信。
　　而走进来的妮露与赫利贝尔两女，注意力放在无夜耽误时间的原因：“朋友？密室逃亡游戏？”
　　“断臂什么的，早就无所谓了。”市丸银挂上满不在乎的邪笑，当然前提他收起那略有些抖动声音。
　　“无夜大人，你不会遇到尸魂界他们吧？看样子，他们又失败了，真可怜，怎么就不死心呢？”
　　“小事而已，不提也罢。”无夜显然没心情去叙述刚才的战斗，都结束了，有什么可讲的？
　　无夜能保持淡然。
　　但织姬那还未消散的紧张神色，市丸银他们也能明白，那绝对不是小事。
　　“织姬，这段时间你暂时居住在这里，为了避免出现意外，等你觉醒力量之后，你再考虑是否回到校园家中。”
　　“嗯！”
　　“好了，吃饭吧！”
　　---
　　---
　　“怎么样？有感觉了吗？”树木倒塌的森林中，废墟之中，无夜询问着织姬。
　　后者皱眉深思，许久道：“刚才，那头虚冲过来的时候，似乎我感觉我能挡住一样，可是不知道该如何挡？”
　　“哦？”
　　无夜眼中一亮！
　　拉着织姬，向家中冲去：“接下来，我训练你对灵力的一些运用，对自身实力合理的运用！”
　　平淡的日子，总归是过的很快。
　　“无夜大人，她真的能行吗？”断臂的市丸银，看着织姬，有些不相信，断臂连四番队那些高深的治疗死神都完成不了的事情，她能做得到？
　　“相信她。”无夜嘴角挂着自信，看着织姬道：“用双天归盾！”
　　“嗯！”
　　织姬来到市丸银之前，双手微合在他右臂断裂之处：“双天归盾！”
　　她头上装饰六片发夹花瓣其中两片，如两道金光，飞了出来，变化为两位奇怪的小人？
　　“哦？”市丸银突然有些兴趣了。
　　双天归盾-舜樱、小菖：修复术。拒绝“盾之内”的一切不良影响。。


[正文 235 入侵尸魂界？]

　　~
　　舜樱与菖蒲之间张开橙黄色的屏障把整个为市丸银围在其中！
　　其中发生了惊天动地的变化。
　　市丸银双臂已断，但现在肉眼可见的速度，快速恢复。
　　“再恢复？”市丸银惊诧的张开眼眸，闪烁着震惊以及激动，他本以为这一天永远不会到来，没想到居然可以，可以恢复？这么说，实力可以恢复了，
　　不再是废物了？
　　很快！
　　当屏障消失之后，市丸银双臂恢复，与断臂之前一模一样。
　　“这种感觉？”市丸银握了握手臂，突然感觉有些不习惯，两三月失去双臂的时间，让他有些忘记拥有手臂时候的感觉，这种可以用手去触碰实物的感觉。
　　让他热泪盈眶。
　　只有失去之后，才会明白珍惜。
　　“谢谢。”市丸银看着织姬，由衷的一声。
　　“我？”织姬有些局促，弱弱道：“是无夜让我拥有这一切的。”
　　“无夜大人，你是不需要我道谢吧？”市丸银抬头，邪气的看着无夜，似乎邪气比以前更浓。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得不用“市丸银邪笑一声。
　　视线透过那笑的如狐狸般微笑的微笑缝隙中，无夜的身影印在他的眼眸之中。
　　心中很轻一声：“谢谢！”
　　自始自终，他并不认为无夜欠自己多少，哪怕那些危险任务是他交给自己的。
　　但是市丸银更知道，没有无夜，自己需要独自去面对蓝染，先不提能否成功，但至少危险程度比之更高。
　　成功完成夙愿，失去断臂，对于市丸银而言，是值得，很值的。
　　至于与无夜一开始的合作，被迫的？但更多是利益的结合。利益的结合谁都不会夹杂什么感情，一开始，怎么可能有什么感情之内的。
　　所以市丸银，一开始就做好了，成功或者自己被抛弃的准备，只要能杀死蓝染，夺回崩玉，死他无所谓。
　　最后的就结果，蓝染死了，崩玉也夺回来了，夙愿完成了。
　　还活着，市丸银知道自己已经是赚着的。
　　那是，他早就做好死去的准备，甚至静静的等待死亡，被谁杀活着怎么死，不关心，他没有想到，利益结合的无夜大人，会救活自己？而且冒那么大的险！
　　他也明白，那时自己，已经没有多少用处，唯一的作用还拥有灵力，可以为无夜大人增加力量。
　　他等待被无夜刀锋亲手杀死那一刻。
　　可一切，超乎自己的预料。
　　他不由想起，蓝染大人说，自己赌错了，现在看来，似乎这场赌博，超乎预料的丰收啊。
　　数月过去了，无夜虽然有意隐瞒，但妮露市丸银他们还是轻而易举的从织姬口中得到，那一晚上，无夜口中“密室逃亡游戏“到底是什么？知晓之后，惊呼连连。
　　心有余悸，为无夜担心。
　　市丸银更知道，原来这一切，又是因为无夜去带回能治疗自己伤势的人类女孩织姬。
　　“似乎，欠的很多啊？”市丸银有些苦恼。
　　“银，既然你恢复了，那跟我出去一趟。”抬脚，无夜向门外走去。
　　“无夜大人，没有如此无情的主人吧？刚恢复就要压榨啊，你还是继续砍断我的双臂吧，”市丸银道：“先说好，我不去做炮灰计划。”
　　咻！
　　三人人影冲出庄园之外，消失在空中打开的黑腔之中。
　　“赫利贝尔，现在虚圈，可否还有瓦史托德大虚，如何没有，那最强的大虚，现在是谁？”断界之中，无夜询问道。
　　“瓦史托德大虚？”赫利贝尔皱眉思索着。
　　“无夜大人，你不会准备用崩玉去制造强大破面军团吧？也制造出十刃？”市丸银好奇的问道。
　　“无夜大人，虚圈之前拥有的几位瓦史托德大虚，但已经被蓝染改变为破面，但还有一位，没有被制造成破面。”思索很久的赫利贝尔肯定道：“叫汪达怀斯・马尔杰拉！”
　　“带路，市丸银他交给你打败了。“
　　“啊？瓦史托德大虚，太艰难了吧？”
　　在无夜那投来冰冷目光下，市丸银无奈举起双手，无奈道：“是，我的无夜大人，他交给我，是死还是打败？”
　　“打败，抓住即可。“
　　“哦！”
　　咻！虚圈之中，迎来三道人影。
　　---
　　----
　　-----
　　“一年了？总队长无夜一年都未曾出现，尸魂界却一直处于高度戒备中，大家已经开始疲惫不堪，是否减缓一些防备，让大家休息一段时间？”
　　“不行。”浦原喜助严肃道：“现在才是最危急的时候，无夜手中的崩玉，应该融合了，如果他真的心存入侵尸魂界的想法，那这段时间，是最危险的时候。”
　　“不一定，单靠他一人，做不到这一点，应该会继续潜伏修炼！”
　　“浦原喜助所言甚是，小心一点没错，这段时间，尸魂界警备状态提升到最高级！”
　　“是！”
　　现实世界。
　　午后阳光，草地，湖泊，让人心生懒散的环境。
　　“无夜大人，融合了？”市丸银好奇的看着无夜手中蓝色宝石崩玉，只剩下一颗了，这么说，两颗崩玉，完全融合了。
　　“嗯！”
　　无夜目光t望者蓝天白云，随即道：“银，准备一下，我们去一次尸魂界，让他们戒备这么久，过意不去，多少满足一下他们。”
　　“哦？尸魂界啊？”市丸银脸色有些变化，那可是龙潭虎穴。
　　银脚步小心翼翼向后退去：“无夜大人，你不会准备入侵尸魂界吧？不会又交给我什么危险的任务霸气？”
　　“嗯！山本元柳戎毓交给你了。”
　　“不要啊！”。


[正文 236 守株待兔]

　　~  “崩玉完全融合，应该就在这段时间以内，所以现在，才是最危险的时候，无夜入侵，最后可能就在这段时间以内，我们不但不能放松，而且必须保持最完美的姿态去因对他。”浦原喜助目光扫视所有人。
　　所有面色沉重。
　　没有任何人敢轻视无夜。
　　哪怕在心中，队长们依旧认定，绝对公平情况下，无夜不是总队长对手，但是己方上一次都不会给予他公平的机会，他有怎么可能给予啊？
　　“无夜最大的危害力，是他的机动性速度，随即才是实力。”浦原喜助叹气道：“一旦无夜，暗中灭杀死神，无人可挡，在静灵延我们都无法完全保护。”
　　这一点足以让所有人郁闷。
　　“一旦无夜选择攻击静灵延，不断改变自己的位置，借助那难以匹敌的速度，我们该怎么挡？”
　　无法阻止。
　　“所以，束缚无夜是打败他最重要的一步，虽然已经拥有比上一次，面积更小，防御力更强的结界，但是如何才能用结界困住他，也许很简单，但是面对无夜，几乎这一点，是最难的。”这些问题，这一年中，队长们想过太多办法，根本无用。
　　引诱或者其他办法？哪有那么简单就上当的啊？
　　如果无夜真的如此容易戏弄，也不会达到让我们束手无策的地步。
　　“既然主动无用，我们只有守株待兔。”浦原喜助扫过众人：“虽然不知晓无夜何时会前往尸魂界，但是这一年中，断界之中，一直安排死神守备，无夜此时未曾潜伏在尸魂界。
　　只要他进入到尸魂界，就必须通过断界，在其他地方，根本没有伏击他的可能，只有在断界守株待兔，在他未曾发现情况下，在他通过的时候，把他困在结界之中。”
　　“原来浦原喜助，你早已经想好办法了啊？”众队长，惊讶的看着浦原喜助，心中稍微安定下来，不怕敌人，就怕没有办法对抗敌人。
　　“既然如此，那我们立即去断界潜伏起来，潜伏在异空间中，他总该发现不了吧？”
　　众队长战意很浓。
　　眼中都闪烁着一洗雪耻的火焰。
　　想起上一次的失败，他们需要一次胜利还告慰不断失败而沮丧的心灵。
　　“按照浦原喜助的方式开始行动。”总队长下达命令，所有队长潜伏出去。
　　队长们，交谈中，都商议着这一次绝对不会让无夜再有机会离开的话题，似乎无夜已经是瓮中之鳖，无路可逃，但浦原喜助眉头始终皱起：“守株待兔固然是好，但如此简单，无夜不可能想不到啊，治标不治本啊？”
　　平静与黑暗的断界之中，断界靠近现实世界位置，队长们潜伏出来。
　　位置选择很不错。
　　“就算无夜知晓我们如此布局，但他应该会认定，我们会潜伏在进入尸魂界断界出口处的位置，不会认为我们选择是入口处吧？”浦原喜助安抚着自己。
　　告诉自己，无夜也不一定是神，不一定面面俱到。
　　“无夜大人，不是说我们去尸魂界吗？干嘛如此懒散啊？”市丸银很无语的看着在草地上，享受午后阳光的无夜，昨天还霸气外侧的宣布，入侵尸魂界。
　　今日居然就变成这样。
　　“你去吧？”无夜道。
　　“我哪有这样的实力啊。”市丸银也悠闲的坐在草地之上：“无夜大人，你不是在想如何入侵尸魂界攻略吧？”
　　“不？只是不想还未进入尸魂界，就又要玩密室逃亡的游戏。”无夜道。
　　“哦？有埋伏？断界之中？”市丸银一点就通，邪笑道：“也对，面对无夜大人你这样的速度，如果不束缚中，那尸魂界还真是束手无策，选择在断界之中，是必然也是唯一的选择。
　　但现在该怎么办？一直等下去，队长们他们总不能潜伏断界数年吧？坚持不了那么久，
　　但交叉式休息，就算有时全部休息几天，我们也没有情报来源啊？不知道情况，那等于，一直这样僵着了？”
　　“无计可施？”无夜侧身看着市丸银。
　　后者眉头微皱，似乎有点？但他才不会肯定般的回答，他肯定所谓的无计可施，只是相对于自己而言，无夜大人肯定早有办法。
　　市丸银就静静的看着无夜，等待回答。
　　“吼！”
　　突然，天空被撕开！巨大的黑洞呈现在天空，把整个天空都占据。
　　“哇？这么多亚丘卡斯大虚啊？不会虚圈所有的亚丘卡斯大虚都来了吧？”市丸银惊讶的看着天空，其中稀奇古怪的大虚密密麻麻的呈现，数之不尽。
　　“这不是办法来了吗？”
　　无夜慢慢站起。
　　一飞冲天，市丸银紧跟其后。
　　而天空黑腔之中，大量的亚丘卡斯大虚不断的钻出来，站在森林山峰之中。
　　“哇？不会真的虚圈所有大虚都聚集在这里吧？”市丸银有些惊讶的看着地上盛大的一幕，数以百计的大虚，全都是庞然大物，占据了数个山峰数个山谷一片草原。
　　如此密集的大虚聚集，在虚圈中他都未曾见识过。
　　“无夜，大虚森林中多有亚丘卡斯大虚，都被带出来了。”赫利贝尔与妮露两女，飞来无夜身边，道。
　　这是昨日无夜给予她们的任务。
　　“幸苦了！”
　　“赫利贝尔大人，您让我们出来，不会是要听从一位死神的命令吧？不可能。”
　　“就是，赫利贝尔与妮露两位大人，因为你们是虚圈此时仅有的瓦史托德大虚，我们才听从你们命令，但是让我们听一位垃圾死神的命令，绝对不可能。”。


[正文 237 数以百计亚丘卡斯大虚]

　　~  “就是，赫利贝尔与妮露两位大人，因为你们是虚圈此时仅有的瓦史托德大虚，我们才听从你们命令，但是让我们听一位垃圾死神的命令，绝对不可能。”
　　“要不我们吃了他吧。”
　　“吼！”
　　一次性数百头亚丘卡斯大虚，一同吼叫。
　　那就是千万头魔神的咆哮，天地都在晃动，百里之外都能听见。
　　“市丸银，能让他们稍微安静点吗？”
　　“无夜大人，有点强人所难了吧？数以百计的亚丘卡斯大虚，我这点灵压，可没办法让他们全部闭嘴或者臣服，还是你来吧？”市丸银摇着头，小心翼翼后退。
　　数头或者数十头，还无所谓，这可是数百头啊。
　　“好吧！”
　　无夜睥睨所有亚丘卡斯大虚。
　　甚至一些脾气暴躁的亚丘卡斯，已经向天空飞来，戾气十足的盯着无夜。
　　“喝！”
　　一声轻叱！轻轻踏足。
　　如果刚才是千万头魔神的吼叫，那此时却是天地翻转，大地砸在亚丘卡斯大虚身上。
　　那一声轻叱。
　　让他们灵体都变得有些溃散。
　　那一脚踏足。
　　犹如实实在在踏足在他们身上，就是一座山峰砸在他们身上，飞到空中的亚丘卡斯大虚们，纷纷一声惨叫，砸在地上，一片哀嚎！
　　地上的亚丘卡斯大虚，双脚弯曲。惊恐的看着空中无夜。
　　不！不敢抬头去看。
　　“怎么有这么恐怖的人啊？死神哪有这么恐怖啊？”
　　“就算传说中尸魂界那千百年最强死神，也没有这么强吧？”
　　“该死的，早知道这么变态，就变现乖顺一点好了。”
　　虚都遵从弱肉强食，任何道理在他们身上，看不到，只要你实力强，在虚圈就可以为所欲为，就可以让虚臣服，这是恒古不变的。
　　“排成队。”无夜平静道。
　　那恐怖的灵压从天地消失。
　　下方数以百计的亚丘卡斯大虚，无声无息之间，一下子比学生都乖巧，排成一排，工整程度堪比军人。
　　“实力都还弱了点，看来只有幸苦一点，让你们变成破面了，那样稍微有点用。”无夜慢慢想地下落入，同时他身前悬浮一颗蓝色的宝石，完全体崩玉！
　　看着无夜用崩玉，开始不断把亚丘卡斯们转化为破面，市丸银脑海一亮：“哦？我明白了，无夜大人你准备选择群攻的方式，打破尸魂界的守株待兔布局吧？”
　　“银？你说谁是兔？”
　　“呃？我是行不？”市丸银发现无夜大人越发难以伺候了，一抹额头冷汗，弱弱道：“是不是如此。”
　　“是，也不是。”无夜平静道：“入侵尸魂界，何须这些垃圾虚？他们唯一的作用，只不过让浦原喜助明白，别玩那些没用的，乖乖的在尸魂界等待，我的降临就行了。”
　　数以百计的亚丘卡斯大虚，聚在一起，前无古人后无来者。
　　本在任何之地，都应该是一场灾难。
　　可现在却平静到风声都听得见。
　　这些在大虚森林作威作福的亚丘卡斯大虚，此时比学生还恭顺，那惶恐的面孔，似乎就像是面对老师，哪怕被称之为垃圾，都不敢露出一点不满。
　　“该死的，居然出现如此变态的死神，不知道他找我们干嘛？”
　　“希望还能活着会大虚森林吧。”
　　亚丘卡斯大虚心中，惶恐不及。
　　“我想起了。”突然亚丘卡斯大虚之中，响起一声震惊的呼叫，不大，但引起这一区域的瞩目，被瞩目的那头亚丘卡斯，颤动道：“我想起了，十年前，我在大虚森林见过这位大人。”
　　“哦？继续下去，然后呢？”这些亚丘卡斯对这简直比虚都还可怕的大人身份充满了好奇。
　　“呜呜，我记得那时，我跟几头亚丘卡斯大虚，还围剿过这位大人，让他跑了。”这位亚丘卡斯大虚，现在快哭了，这一下彻底惨了，没活路了。
　　“白痴。”
　　“我们中居然还有这种白痴，丢脸啊。”
　　“这吹的，谁信啊？”
　　但身边的亚丘卡斯大虚们，对自己这位同伴，充满了鄙视，摆脱，这有可信度吗？你还去追杀？你？一千个你都没资格，你还追杀，你不被杀就算不错了。
　　“是真的，十年前，这位大人实力真的不行，难道你们不记得十年前，一位死神，在大虚森林不断灭杀亚丘卡斯大虚的经历了吗？”
　　“十年前？”其余亚丘卡斯大虚，看着这头亚丘卡斯，似乎他不想死撒谎啊？
　　难道是真的。
　　不由回忆十年前。
　　全部眼中闪烁着恐惧，似乎想起来了，十年前，那段时间的确有这样的事情发生啊，那段时间整个大虚森林亚丘卡斯大虚们人人自危，甚至很多联合起来，选择围剿。
　　虽然很多连无夜面都没有见到过。
　　“十年前？我们胆子真大，居然去围剿这位大人，我们还活到现在，奇迹啊。”不少亚丘卡斯大虚，恐惧吞了吞口水。
　　大汗淋漓。
　　那可怜害怕的摸样，除去他们那恐怖的形状外，哪有一点虚的气质啊？简直就是害怕被打的小学生摸样吗。
　　“哎，现在想起来了，十年前，我还在大虚森林中，隐约看到以为死神的背影，早知道是这位大人，早点去抱大腿，也不用现在任人宰割了，后悔啊。”
　　“希望这位大人，大人不记小人过吧。”
　　亚丘卡斯大虚们，在惶恐中等待着自己的命运。
　　而一头头亚丘卡斯，快速的转化为破面，速度极快。。


[正文 238 数以百计破面入侵尸魂界]

　　~  短暂时间内，已经有数十头破面呈现在大地之上。但依旧乖巧的站在那里，等待命令，没有因为实力大增，也做出任何违规或者狂妄的姿态。
　　在诚惶诚恐中。
　　亚丘卡斯大虚，全部转化为破面，实力都得到质的变化。
　　实力，是虚一声永远的追求，扑杀人类吞嗤死神，吃掉同类，为的就是实力的提升，而这短暂时间中，他们的实力，提升到他们难以相信的地步。
　　实力的提升。
　　但却没有膨胀这些亚丘卡斯破面的狂妄。
　　依旧诚惶诚恐，恭敬的站在那里，看向无夜的眼神，不仅仅只有之前面对强者的臣服，更有一丝尊重。
　　想要让虚臣服。
　　只需做到两点，比他们强！能提升他们的实力，达到这两点，足以臣服任何虚，不然，哪怕你人格魅力再强，再正义，在虚面前，也只是垃圾。
　　数以百计亚丘卡斯大虚列阵，枞横交错却如棋盘，间隔相当，比军队更为整齐。
　　其中破面们，压低声音小心翼翼的议论着：“没想到我们也能成为破面，难以相信，他不会是传说中蓝染大人吧？”
　　“肯定是啊，虚圈早就流传蓝染大人，能让虚成为破面，是虚的统治者，以前我们没资格被选中，没想到现在我们也能成为破面，梦想成真了。”
　　“听闻赫利贝尔与妮露两位大人，就是蓝染大人的属下，入住虚夜宫，现在看来，这位大人，绝对是蓝染大人了。”
　　似乎亚丘卡斯大虚们，认定了无夜的身份。
　　他们在虚圈算是高层的存在，但是在真正死神世界，他们最多算是中层。
　　如尸魂界绝大多数死神，甚至副队长都无法知晓一些秘密，他们也没资格知晓。
　　“大人，你是蓝染大人吗？”一位亚丘卡斯大虚，小心翼翼尊重的询问着无夜。
　　“射杀他，神枪！”
　　咻！
　　一道寒光，一道瞬间衍生的剑锋，刺穿这位破面，贯穿身躯，刀锋划过，一刀两断。
　　刚刚出声的这位亚丘卡斯大虚，化为漫天的灵子，到死都不知晓自己为何而死。
　　恐惧吞咽唾液的声音，隐约的传出来。
　　亚丘卡斯大虚破面们，惊骇的看着市丸银，他们不知道，这位死神为何突然出手杀死他，他说错了什么吗？
　　“蓝染已经死了，而眼前这一位是无夜，无夜大人，也是杀死蓝染的存在，我希望，不会再有人第二次说错，说错的下场。”市丸银那如蛇一般冰冷的邪笑。让破面们不寒而栗。
　　同时也在心中泛起惊天骇浪。
　　没人为那位死去的破面而伤悲，已经忘记。
　　他们所震惊的是，市丸银的话。
　　“蓝染居然已经死了？难以置信，他不是同时虚圈的王吗？连拜勒岗这些虚都必须臣服，居然被眼前这位杀死了，太可怕了。”
　　“太好了，连传说中蓝染大人都能杀死，岂不是证明，此时我们的主人，更强，那我们以后的前途，岂不是更加光明。”
　　蓝染是谁？如果他还是虚圈的王，现在在场所有的虚，都会敬畏尊崇。
　　但是现在死了。那他唯一的作用，只不过是在这些破面心中，成为无夜身影更加高大的踏脚石罢了。
　　“无夜大人，现在我们该如何行动？是带领他们入侵尸魂界吗？虽然都成为了破面，而且人数众多，但是单靠他们，可对付不了护廷十三番队，可让他们抵挡除去山本元柳斋重国以外的死神，多少能抵挡他们不少的时间。
　　看样子，似乎无夜大人，你跟山本元柳斋重国的一对一交锋，无人打扰了。”市丸银轻笑道，他相信，应该无夜大人是这样的布局吧？
　　“银，不是你去对付山本元柳斋重国吗？”
　　“咳咳。”市丸银急咳几声，惊骇的看着无夜，无夜大人表情似乎不像是开玩笑吧？很严肃啊，讪笑道：“无夜大人，别开玩笑了，我哪能是山本元柳斋重国的对手，除去无夜大人你以外，谁还能打败他啊？”
　　“真没意思。”无夜似乎很失望的摇了摇头。
　　市丸银打死不敢应答。
　　他可真怕，无夜大人让自己去抵挡山本元柳斋重国。
　　那可就真的完蛋了，这世上，能抵挡山本元柳斋重国的，他相信，只有眼前的无夜大人。其余人，谁去谁死。
　　“银，你说山本元柳斋重国死了，他们会来不？”
　　“哦？”市丸银很不解看着无夜，他们？他们是谁啊？
　　“似乎很近了。”无夜咧嘴一笑，这样人兽无害的笑容，市丸银心惊胆战，他知道，上一次无夜大人露出这样微笑的时候，是蓝染死之前，现在，看样子似乎尸魂界有难了。
　　“你们立即全部进入尸魂界，无差别破坏。”无夜命令所有的亚丘卡斯破面。
　　“入侵尸魂界？”
　　亚丘卡斯大虚破面们，有些惊骇的看着无夜。
　　这可是大事啊。
　　亚丘卡斯大虚以及拥有了智慧，可知道死神的强大与可怕，尤其是那些队长们，所以来现实世界或者去尸魂界的虚，几乎都是那些普通巨型虚。
　　很少有亚丘卡斯大虚来人间扑食，就是明白，这样的结局，最后就是被死神杀死。
　　“现在居然去入侵尸魂界，那不是找死吗？”亚丘卡斯破面们却不敢问。
　　有些踌躇，不敢去啊，但更不敢违背命令。
　　“很怕吗？”市丸银邪笑的看着踌躇不懂的破面队伍们。。


[正文 239 无夜大人，你狠欺负人啊]

　　~
　　“不怕，有无夜大人在，尸魂界又算什么？早就看死神不爽了，凭什么我们虚天经地义被他们灭杀？而且还站在道德的最高点，弱肉强食不是天地的秩序吗？人类可以扑食动物，我们就该可以扑食人类。”
　　“就是，毁灭尸魂界，我们来成为世界的掌控者。”
　　“杀死所有死神。”
　　也许是表现忠心，或者是真的对死神有血海深仇，或者是有无夜作为靠山，大虚们内心的恐惧消失，心中戾气被激发出来。
　　只要结果是此时破面全部杀气凌然即可。
　　“那么祝你们好运了。”市丸银刀锋刺中前方空中，一转，一道古典的门户凭空呈现，门户大开，露出漆黑的洞口，其中是通往尸魂界的断界。
　　在现实世界或者尸魂界各处，只要拥有打开穿界门或者黑腔的能力，随时随地都可以打开。
　　但是通道，也就是断界，只有一条。
　　“依次进入！最快的速度。”无夜命令道。
　　“是！”
　　亚丘卡斯大虚破面们，怒吼着，如闪电一般，速度极快，连成一条线，冲入断界之中。
　　瞬息之间，数以百计的亚丘卡斯大虚全部进入其中，穿界门慢慢关闭。
　　“无夜大人，我们不需要进入吧？”市丸银好奇的问道，不是应该跟在这些破面身后吗？如此多破面，哪怕他们发现不了断界之中的死神队长。
　　但是死神队长绝对不会放任他们进入尸魂界。
　　不然尸魂界将会遭遇灭顶之灾。
　　既然如此，只能选择出击，到时不论是浑水摸鱼，或者坐收渔翁，都是稳赚不赔的买卖。最差也能趁着死神队长们灭杀破面之时，轻而易举的进入尸魂界，而不陷入结界中吧？
　　“不急，这些小孩玩的把戏，让浦原喜助自己去玩。”无夜平静道：“进入尸魂界，正大光明进入即可。”
　　“哦？”市丸银惊讶的看着无夜。
　　放弃如此绝佳的机会。
　　他自然不相信无夜大人是狂妄，那只有一点，在无夜大人现在心中，对付尸魂界，已经不需要任何阴谋诡计了吗？对自身实力完全的自信？这可以理解为一种自负，霸气的自负。
　　“蓝染大人，真可惜啊，你没看见这一幕，你未曾完成的一切，似乎无夜大人快帮你完成了。”市丸银不在询问，关闭穿界门。
　　关闭那一刻，似乎断界中，他还能隐约看到一些破面的背影，甚至一些爆炸声。
　　“无夜大人，你们说，他们有多少能活命？”
　　“无。”
　　“真可怜啊！”
　　断界之中。
　　浦原喜助他们隐藏在入口处不远之地异空间中，突然异空间所有的死神队长脸色大变。
　　“破面？什么这么多？这样的灵压，是亚丘卡斯大虚？不可能啊，虚圈虚夜宫都不在了，哪还有可能有这么多破面啊？”队长们脸色大变。
　　“是无夜？他发现我们潜伏断界，这是他的应对办法吗？可恶，该怎么办？”浦原喜助脑海中快速着，深深的挫败感随之而来，自己的日夜所想的办法。
　　原来如此简单就被破解了，而且反而将自己一军。
　　“不管如何，不能让人这些破面进入尸魂界，哪怕无夜已经隐藏在暗中，为了尸魂界，只能战。”总队长瞬间从异空间冲出，挡在断界正中，独面对数以百计冲来的破面。
　　“没错。”
　　所有死神队长全部冲出。
　　“d解！”同时d解。
　　“归刃！”而破面在咆哮中，纷纷归刃。狭窄的断界之中，恐怖的战斗在上演，似乎这稳定数千年的断界随时都有可能破碎的可能。
　　很久！
　　死神队长他们，不知道自己挥刀多少次，或者使用了多少次攻击。
　　双臂早已经麻木。
　　大汗淋漓，浑身被大汗打湿，或者一些血痕呈现在身上。用手撑着刀，稳住有些摇晃的身影，他们身前，一片尸体，一片怪物的尸体，但尸体却快速的消失。
　　很累，但他们却不敢半点放松。
　　“看样子，无夜没来？”等待许久，浦原喜助长舒一口气，幸亏没来，不然此时，真难以应对，不知道该高兴还是该担忧，他肯定无夜知晓此事机会有多好。
　　却完全无视掉，是藐视我们吗？
　　“浦原喜助，现在我们怎么办？继续潜伏吗？”
　　“不，回尸魂界，再继续潜伏，下一次会出现更多破面，那一次肯定无夜也会出马，已经没有守株待兔的机会了，只有在尸魂界等待无夜到来，”浦原喜助沉声道。
　　队长们脸色一边沉重，战斗位置在尸魂界，那可就危险了。
　　“别太担忧，既然无夜如此麻烦，攻破我们的计划，也可以由此证明，他不愿意在封闭的结界中在与总队长一对一正面队长，这岂不是表面他没有绝对的自信。”浦原喜助安慰众人。
　　队长们眼中一亮，似乎可以如此理解，完全说得通。
　　总队长嘴角不由带着一抹自信的微笑。
　　“走吧，会尸魂界，老夫倒要看看，那小子有没有胆子来。”山本元柳斋重国大手一挥，转身，向尸魂界方向走去。
　　所有队长紧跟其后，断界彻底恢复了平静。
　　“无夜大人，可以行动了吗？”
　　“不急，总要给予他们一点休息恢复的时间，不然很欺负人，不是吗？”
　　“无夜大人，其实你这句话，是最欺负人的！”
　　“有吗？”
　　“肯定有！”
　　时间悄悄的流逝，一天之后！
　　“银，我们该行动了。”现实世界中，垂钓的无夜，水中的线动了动，他却站起来，转身离去。。


[正文 240 不像入侵的入侵]

　　~  静灵延之外一处紧闭的大门处，
　　两道人影站立在门口！
　　“无夜大人，这可是静灵壁！由杀气石组成，可以切断任何灵力波动，而且静灵延由圆形遮魂膜完全保护，如果进入？”市丸银侧身看着身边的无夜：“需要我暗中去夺取通行证吗？”
　　“太麻烦了。”伸手，手掌碰触在冰凉的大门之上。
　　“哦？用强力吗？似乎还不知晓静灵壁能抵挡多少灵力，似乎可以见证历史了？”
　　嗡嗡嗡！
　　轻微的翁叫声，回荡在空中。
　　无夜体内快速的震动着，震动转化到手臂之上，由手掌带动整个大门细微的震动。
　　极高频率的震动，大门以肉眼难见的速度震动着。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　这厚重的巨门，化为漫天碎片，迸射进入，整个大门消失，露出巨大的通道。
　　“如此快？并非使用有关灵力的任何能力吗？而是纯粹的血能与体能？还真是简单啊。”市丸银悠闲的双手枕着脑袋，跟上无夜的脚步，迈入他这生活数十年的静灵延。
　　却是以一种新的身份进入其中。
　　“还真有一点物是人非的感觉，无夜大人，我们现在怎么攻击？是直捣黄龙？还是先分散猎杀所有的队长，等无夜大人你吞嗤了所有队长，再去寻找总队长？”市丸银好奇的问道？两种方式各有优胜。
　　“直至总部即可。”无夜慢步向前。
　　“哦？直捣黄龙吗？那等同于突袭了，那些队长们应该快发现了吧？无夜大人现在是表现你速度的时候了。”市丸银开始全力提升自己体内的灵压，速度怎么也要跟得上不是吗？
　　“太快，太欺负他们了，多少要让他们商量一下对战策略不是吗？”无夜脚步不快不慢，每一步的距离，犹如经过最精确的计算，分毫不差。
　　漫步向前。
　　“这样吗？”市丸银惊讶的看着身边的无夜，如此才是真的欺负人吧？而且这样危险性很高啊，应该说最高，无夜大人，你是拥有绝对的自信吗？
　　或者这看似自信的表现，其实心中在谋划什么吗？
　　市丸银无法肯定无夜心中所想，但既然无夜大人如此，那他自然悠闲心态紧跟其后，反正能活到现在已经是赚着了，什么他都不怕，哪怕那是死，那也赚了不少。
　　“来了吗？”
　　大门的消失，声响并没有引起静灵延多少死神的注意。
　　但是市丸银与无夜并没有涌现但也没有隐藏的灵压。
　　一直高度在尸魂界戒备的队长们，同时发现，一飞冲天，站在属于他们各番队总部屋顶之上，实现统一的看向一处，距离太远，还看不清，但却肯定。
　　他来了。
　　“浦原喜助，这样的做法，未免太冒险了吧？”一番队总部中，浦原喜助也在其中，他是唯一此时没有在自己番队的队长，总队长紧盯着浦原喜助。
　　“总队长，现在这是最好的选择，向各番队队长下达命令吧！不然他们肯定会马上擅自行动了，可就麻烦了。”浦原喜助沉声道。
　　“你有多大把握？”
　　“五成！”浦原喜助道。
　　总队长嘴角不由带着一抹笑容：“五成够了，这是静灵延，五成足够了。”
　　随即，近十道地狱蝶从一番队总部飞出去。
　　飞向各个番队。
　　很快，各番队队长，指尖都停留着一直地狱蝶，聆听总队长的命令。
　　“什么？”卯之花烈黛眉紧蹙，眸子中闪烁着难以置信的目光：“居然让我为第一人？为什么？”她不明白，为什么自己的任务居然如此难以理解。
　　她无法理解。
　　“队长，发生什么事了吗？”四番队副队长虎彻勇音关心的看着卯之花烈。
　　后者抿着嘴唇，不由慢慢握紧双手，苦笑一声之后道：“勇音，你立即带领四番队所有成员，引导四番队所在区域所有死神，远离这里。”
　　“远离这里？卯之花烈队长，发生什么事了吗？”
　　“很大的事，最大的事。”卯之花烈露出罕见的沉重之色，眸子中神色有些复杂，又嘱咐几声，瞬间消失在屋顶。
　　“大事？什么大事啊？队长居然反应如此大，到底发生了什么？”虎彻勇音带着疑惑的神色，快速的让四番队所有成全集合，不管如何，无条件执行队长的任务，是身为副队长的指责。
　　“恋次！立即聚集所有成员，引导六番队所在区域所有死神撤离。”
　　“松本乱菊，你立即带领……咦，松本乱菊，你又死那里去了啊？”
　　各番队队长，向各自的副队长下达统一的命令。
　　“没想到以这样的方式对敌，不错！”更木剑八咧嘴一笑，脚下一用力，顺着屋顶，快速的狂奔而去。
　　“真奇怪，虽然我们没引起多大动静，但多少应该有死神注意到啊，居然没有任何死神前来质问或者围剿我们？安静的可怕啊，但其他位置，却又热闹的很，有些奇怪，”
　　寂静有些可怕的街道上。
　　笔直的大门处，最宽敞的道路，只连接最前方，数千米？或者万米深处的一番队总部。
　　四周无人，甚至没有没有任何声响。
　　市丸银有趣的环顾四方，这样的气氛，有些怪异哦。
　　“哦？是？”市丸银突然脸色大变，邪笑都无法保持，寂静的四方，传来凛冽的风声，诡异的尘雾从街道两侧之外，蜂拥而来，包裹着无夜。
　　烟尘在无夜四周形成小心龙卷风。。


[正文 241 卯之花烈，不如你跟我走？]

　　~
　　市丸银脚尖一点，快速远离十米之远，神色有些复杂的看着突然出现在前方街道那一道人影。
　　“低吟吧，灰猫！猫轮舞！”前方那凭空出现的人影，低喃声中，无夜周身的龙卷风旋转的更快，同时很多无形的刀刃向无夜切割而开。
　　“锵锵！”
　　无形的切割，劈砍在无夜浑身，火花四溅，却无法破坏凭空出现血衣一丝一毫。
　　“第一位，只是副队长吗？”无夜右手慢慢放在刀锋之上：“浦原喜助，你的对策，不会如此儿戏吧？”
　　龙卷风还在高速的旋转。
　　无形的切割，始终攻击着血衣。哪怕无任何作用，哪怕连无夜漫步的步伐都无法影响半份。
　　神色复杂的市丸银，看着右手慢慢放在刀柄之上的无夜。
　　急忙道：“无夜大人，这种副队长级别，交给我即可？你觉得呢？”
　　市丸银瞬间站在无夜前方，算是挡在无夜与前方那一道人影的中间，他还是邪笑，道：“松本乱菊，是浦原喜助给予你的命令吗？”
　　“银！”松本乱菊紧咬着嘴唇，神色更为复杂的看着市丸银，应该说情绪波动更大，市丸银至少表面没有任何的变化。
　　“浦原喜助，该死。”市丸银右手不由放在刀柄之上，居然敢玩这种小把戏，以游戏心态参与今日一切的市丸银，有些愤怒。
　　“银，你为什……”
　　“无夜大人，有客人上门了，我就不打扰你的性质了，小角色交给我。”市丸银瞬间消失，出现走来松本乱菊身旁，一把拉住她，带着她消失在这片区域。
　　看着这一幕，无夜嘴角不由勾勒出一抹浮现：“银，其实你可以选择一生的最爱。”
　　无夜周围的烟尘龙卷风慢慢消散。
　　微侧身，脚步不停，无夜有趣的看着出现在旁边屋顶之上的人影，平淡道：“浦原喜助的局，有些看不透了，第一位居然是你？卯之花烈队长。”
　　卯之花烈戒备的姿态，右手之中放在刀锋之上，随时可以拔刀。
　　“无夜，你不是答应过我，不会伤害死神的吗？”卯之花烈神色有些复杂的看着无夜，这位跟自己有短暂联系的人。
　　“对，我可曾伤害过副队长以及以下的死神？没看见刚才我未曾伤害那位松本乱菊副队长吗？”无夜平淡道：“我反而更好奇的是你卯之花烈队长，你为什么是第一位出现的队长？
　　身为医疗队长的你，应该不是参战人员吧？就算是，也不应该是第一位，或者只有你？
　　浦原喜助以及山本元柳斋重国，不会不明白，单一的你，面对我的结局是什么？是放任你被杀吗？故意如此，尸魂界不会开始怀疑你了吧？现在让你第一位出场，不是对付我，而是试探你？”
　　卯之花烈，紧握着刀柄，没有回答。
　　她不知道怎么回答。
　　想到上一次行动，甚至昨日行动，自己都没有参与，她苦笑连连。
　　难道就因为，自己被无夜抓走一次，然后安然无恙的回来，就让尸魂界不信任了吗？
　　现在这一切，真的是试探我吗？为了试探我是否还忠于尸魂界，就不在乎我是生是死吗？现在的感觉，卯之花烈该如何形容内心的感触，苦涩或者一些鼻酸？
　　“是否对她太过于残忍了？”无夜看着面带苦涩的卯之花烈，心中暗道：“浦原喜助只要不是白痴，决不能真如我所说的那般，如果如此简单就怀疑卯之花烈，那他们未免太过于愚笨。
　　那此时的做法，是否是在试探我，以我放过卯之花烈为缘由，试探我是否会对她下死手？或者，以为我不知晓卯之花烈真正的实力，不由大意，让她一击得手？”
　　心中快速思索，表面，无夜亲和力十足道：“既然他们不相信你，不如到我身边来，绝不会让你承担任何危险，危险我背。”
　　卯之花烈微张着嘴巴。
　　怔怔的看着发出要求的无夜。
　　她没想到，对方会在这样的时候，策反自己？
　　一时间有点呆滞在原地。
　　“如相信我，我会给予你一切，以及现在你最需要的信任。”无夜向卯之花烈伸手，无论心中怎样想，至少表明，无夜是真的诚心诚意的要求。
　　“…………”
　　卯之花烈内心不如反问自己。
　　难道真的跟他走？
　　摇了摇头，千百年忠于尸魂界的情感，怎么可能如此简单就抛弃，哪怕对这段时间，尸魂界对自己的态度感到失落，哪怕也明白，对方的属下，真的享受一切。
　　“我拒绝。”卯之花烈踌躇了很久，沉思之后，依旧拒绝。
　　“真让人心痛的回答。”无夜似乎很失望，很失落，道：“既然拒绝了，那你走吧，哎！”
　　“哦？”卯之花烈有些过意不去的看了看无夜，必须自己失落苦涩的心灵至少现在算是对方给予了自己一点安慰，下意识的转身准备离开。
　　才相信自己的任务所在。
　　急忙又保持战斗姿态，对准无夜。
　　目光不敢去直视无夜，弱弱道：“我的任务，是在这里阻止你，所以，无夜你收手吧！”
　　“阻止我吗？”见闻色霸气，以及感应灵压，两种不同的感知，呼啸出去，覆盖整个静灵延，二者合二为一，静灵延一切的情况收入眼中，包括此时银使用白伏鬼道，让松本乱菊昏迷灵压暂时不泄露半点情况，都映入脑海中。
　　自然其余队长的情况，也映入脑海中。
　　“哦？大多数还没有行动，而其余一两位有所行动，但似乎也未曾联合，这样的局面，有点意思？咦？那是黑崎一护吗？好强的灵压，哼！”。


[正文 242 暗棋]

　　~  “以此时队长的位置而言，浦原喜助，所准备的是车轮战，准备让队长单一的与我对抗吗？难道不怕我全部杀死吗？单一的队长，他们对自己的实力都如此自信吗？”无夜嘴角抿着冷笑。
　　突然眼中一亮，不由赞许一声：“原来如此，真不愧是浦原喜助，你早已经把我的斩魂刀能力完全判定清楚了吗？所以才如此布局，是肯定，我现在瞧不上一位队长的灵压，不会吞嗤，毕竟吞嗤，浪费时间消耗，同时吞嗤时候抑制斩魂刀天灾能力无法使用，得不偿失吗？”
　　无夜肯定自己应该推算出多半。
　　但更加肯定，其中还有自己所没想到的谋划。
　　只是此时得到的细节太少，还无法完全推算出来。
　　一番队总部之中。
　　总队长有些担忧的站在窗口之前，t望者正前方大门之处，似乎看得见无夜也看得见卯之花烈，担忧道：“浦原喜助，你真的看到无夜不会下死手吗？如果猜错了，卯之花烈队长，可就危险了。”
　　站在他身后的浦原喜助道：“如果我是无夜，这一战，不会一开始就杀死队长吞嗤其灵压，虽然增强了力量，但对于他而言，吞嗤一位队长增加的力量几乎可以忽略不计。
　　但是代价，就是浪费心神去吞嗤，浪费时间，更何况，当然，如果推算错误，那卯之花烈队长的确很危险，但现在如此做法，是最有可能成功胜利的办法，第一位是卯之花烈，她危险性最低，换做其余队长，危险性更高，所以只有赌一次了。”
　　“那真的无法，所有队长一同出击，在混战中，他毕竟只是一人，混战中，是否能趁机张开结界，舒服他？”总队长始终认为，大家一起出击，才是最正确的做法。
　　浦原喜助摇了摇头，反驳道：“无夜的速度，联合对敌，其实作用力不大，反而队长们各自的能力还难以发挥出来，反而被他一一击破。至于混战中趁机让无夜进入结界，如果能做到，那他现在也没有资格让我们感受到如此压力了。”
　　“可你的方法，让队长，以车乱战的方式对抗，对战无夜之时，决不能有两位队长，这样等同于，任何一位队长与无夜对抗时候，生死不由己啊。”总队长很担忧。
　　这样所有人都有可能被杀。
　　无夜的实力，一对一，总队长相信，除去自己，谁还是无夜的对手啊。
　　浦原喜助道：“这也是没有办法的办法，无夜太强了，而且普通的计谋对于他而言，根本无用，甚至我现在相信，他已经推算出我很多布局了。”
　　“哦？那还有必要继续下去吗？”
　　“有！”浦原喜助坚定道：“队长单一对抗无夜，一旦他真的有杀心，灭杀一位队长，那这样的布局，就该改变，也就是说，最多损失一位队长，这一点只能看无夜的选择，当然我更相信，他自始自终都不会灭杀一位队长，毕竟把队长留下，反而对他有用，一旦出现任何危机情况，他可以采取灭杀队长，以吞嗤的灵力发挥终极大招的机会，等于留下队长。
　　他就拥有，时刻都可以逆转的机会。
　　而队长以车轮战的方式攻击他，最大程度的消耗他的一切，当然队长更重要的任务，可不仅仅是消耗。”
　　“希望今日能成功吧！”总队长还是对这样布局保持怀疑状态，但自己没有更好的办法。
　　“放心吧，总队长，各番队队长实力可是很强的，而且其中还有暗棋，肯定会让无夜大吃一惊，甚至让他受到严重伤害也不一定。”浦原喜助嘴角带着一点笑容：“而且，队长只要完成必须的任务，只要不被无夜发现，这样的任务，对于队长而言，并不困难，只要完成，那今日应该可以宣布胜利了。”
　　“暗棋？指的那小鬼黑崎一护吗？”
　　“对，”浦原喜助点了点头。
　　“他？一年前只是普通人类罢了，哪怕是一心的后代，一年能拥有多少力量？”总队长怀疑到，哪怕妖孽至无夜如此，也是花费了十年才达到今日的地步。
　　难道那黑崎一护小鬼，一年就可以媲美无夜吗？可能吗？
　　“总队长，你可别小瞧黑崎一护，他体内拥有多股力量，这一年中，我跟一心可是花费大心思开发出他的力量，绝对超乎想象，而且一心的战斗力，无夜也无法完全知晓，他们父子合二为一，有可能让无夜受到严重的伤害。
　　而且暗棋不止这一点，队长们，无夜其实跟队长大多数没有战斗过，但他此时内心可是睥睨甚至对普通队长产生轻蔑心态，也许大多数队长，火力全开的时候，会让无夜承受不少的伤害。
　　不断累积，很有可为性，哪怕这一切都不能成功，只要队长们完成各自的任务，也足够了。”
　　“哦？以浦原喜助你所说的，似乎胜率不至五成吧？”
　　浦原喜助道：“但是无夜不能以常规眼光判断。”在无夜手中承受数次失败，浦原喜助内心早就警惕到极致，面对无夜，他第一件事所想的是最坏的结果，然后再考虑成功率。
　　“毕竟无夜还有崩玉为底牌，所以给予五成，保守一点，我们就更不会失败。”
　　“也对！”总队长点了点头，道：“那就看队长们的表现吧，希望谁都别出事。”
　　“大家，看你们的了。”浦原喜助也站在窗边，t望远处，在总队长面前悠然自得，但他手心全都是汗水，今日可不能承受失败，失败的结果，其实他不敢去想。。


[正文 243 杀还是不杀？]

　　~
　　“这般说，要跟我战斗了？”无夜平静的看着慢慢浑身开始浮现灵压的卯之花烈。
　　后者歉意道：“这是我的责任。”
　　话落之时，卯之花烈无咏唱使用鬼道，早已经准备好，俏脸还挂着歉意，但是出手没有丝毫犹豫，时机抓的很准：“缚道之六十一六杖光牢！”
　　六片光片从四方向无夜迸射而来。
　　脚尖一点，无夜向空中飞去，躲过六片光带的束缚！
　　而站在屋顶之上的卯之花烈，第二重攻击瞬间准备好：“缚道之六十二百步栏杆！”
　　挥手间，铺天盖地的六角柱向无夜迸射而来，空中无夜连番穿梭，躲避着一重又一重的攻击。
　　“缚道之六十三锁条锁缚！”
　　巨大的锁链，居然把这片空中包裹进去。
　　无夜的身影都被遮盖住。
　　“缚道之七十五五柱铁贯！”五根巨大的铁柱砸向那片动荡的天空，轰然砸在地上，大地震动，巨响在天空回荡，远处死神都能听得见。
　　本来死神们，对于撤离的命令感到疑惑。
　　此时惊骇的看着这一片，难道真的发生了什么大事吗？就算发生大事，也没有必要所有死神撤离吧？太大题小做了吧？总不会是虚圈所有虚入侵吧。
　　就算如此，我们也不应该撤离，而是该去迎战吧。
　　不少死神，不由向上层请命。
　　最后传递到副队长耳中，同样疑惑的副队长又把请求传递到队长的耳中，各番队副队长好奇而且期待的看着自己的队长。
　　以为队长会答应。
　　可是换来的却是一声声咆哮：“天真，你们的任务就是跑，跑的越远越好，居然还想战斗，不自量力，快走！”
　　心中紧张的队长，简直被这些死神气哭了，我们都紧张到手心冒汗，都才仅仅拥有参战资格，你们居然还自不量力想加入其中，天真的可爱啊。
　　被训的副队长们，带着委屈的离开，心中瘪嘴道：“什么吗？这么严肃，到底发生了什么啊？到底谁来尸魂界了啊？居然如此严肃，奇怪！”
　　而副队长们，又把从队长那里受到的火，发泄到众多席官之上，席官又发泄到死神之上，一层有一层，最后让数以万计的死神，都瘪嘴有些委屈，什么吗？这么凶，难道我们还没有参战资格吗？
　　不知道发生任何，这些死神根本还感受不到危机。
　　这样情况，再各番队上演，有些委屈的露琪亚刚刚从浮竹十四郎离开，也撇着嘴：“浮竹队长，从来没有如此凶过，到底为什么啊？难道现在发生的事，让队长们都胆战心惊吗？那里不大的震动，是在战斗吗？到底是谁啊？”
　　露琪亚t望远处那升起灰尘的地方：“是谁啊？”脑海中不由升起一道人影。
　　卯之花烈看着烟尘覆盖的地方，数道高等缚道使用，得心应手，未曾停留，她根本不去感应或者考虑是否束缚了无夜。
　　急忙再一次使用鬼道：“破道之三十一赤火炮！”却换成了攻击类型的鬼道。
　　巨大的火团轰击在烟尘之中，轰然爆炸。
　　“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”
　　强大的雷电光束。几乎粉碎了烟尘一切的铁柱或者铁链，粉碎一切，向束缚再攻击，二者转化行云流水，而且很好的攻击方式，没有丝毫的迟疑。
　　每一重攻击，时机都完美到极限。
　　千百年，无数次战斗经验，在卯之花烈身上体现得淋漓尽致，哪怕心存愧疚，但却明白，这是战斗，战斗就该全力以赴。
　　全力戒备。
　　卯之花烈在周身张开一道防御结界。
　　同时拔出斩魂刀。
　　她根本不奢求这些鬼道束缚无夜或者打败他，根本不可能，只不过是让自己掌握战斗节奏，打乱他的节奏，这样他相信，才有一丝获胜的机会。
　　“咻！”
　　烟尘弥漫之地，一道人影冲破烟尘，向空中飞去。
　　同时卯之花烈也瞬间行动，向空中飞去。
　　双手持刀，一挥而出，一道强大的剑压，切开整个天空。
　　“真够狠的，似乎要稍微拿点实力了，你觉得呢？”张手，无夜一手紧握住呼啸而来的剑压，用力一握，剑压如实物溃散。
　　卯之花烈的脚步没有停下。
　　瞬间冲到无夜身边，手中的刀，如灵蛇般，刺向无夜，刀锋飘渺不定，灵活性极高，剑尖环绕无夜周身。
　　“哦？”
　　转动身影的同时，无夜皱眉微皱，看着拼命般的卯之花烈，如此疯狂的近身作战，她不会不明白危险性，还如此选择？是不怕死？他相信卯之花烈的战斗经验不如如此小白。
　　哪怕就是有目的性了？
　　卯之花烈手中的剑。
　　早已经看不见实体。
　　各种刁钻的角度，刺向无夜浑身难以防御的地方。
　　无夜身影飘渺，躲避着一重又一重的攻击，侧身，交锋从耳边刺过，同时出手速度瞬间提升到极致，抓住剑锋，但手中的剑，却鸣叫震动着，如灵蛇要从手中钻出去。
　　不得不加大力量，无夜才束缚住剑锋。
　　剑锋划不破无夜的手掌之上的血衣。
　　趁着剑锋被抓，卯之花烈愣住那一刻，瞬间滑至剑尾，抓住卯之花烈紧握剑柄的手，反手一转，无夜站在卯之花烈身后，控制她的手她的剑，用她的剑，比在她的颈部之上。
　　战斗结束。
　　被束缚了，卯之花烈苦涩的看了看被抓住的手，眸子中喜悦一闪而过，但随即想到此时自己的处境。喜悦一扫而空。
　　“结束了吗？无夜会不会杀？一定别出错了。”风停了，一切都停了，但所有队长的心跳却提速了。。。0


