--------------------------------------------
  本文为 顶点小说网 收集整理纯净版
  看小说 上顶点 www.23us.com 无广告无弹窗
--------------------------------------------


<海贼之超级卡牌系统>


 写在前面的话

    终于还是把新书捣鼓出来了，这次开的新书可能出乎不少朋友的意料吧，我竟然会写这样类型的。

    其实主要是原本没有开新书的打算的，后来决定开了，就只能临时想创意，但是创意哪里那么好想？虚拟网游的话，我暂时想不到什么好点子好内容，稍微弄出几个，最后仔细一研究，还是给否了。

    20多天的时间，真正决定下来写什么的时间，其实就只有7天而已，纠结了好久，最后还是觉得，写一点自己喜欢的东西算了，于是才有了这本书。

    老妖我不但喜欢打游戏，而且也喜欢看漫画，海贼当然是最爱，我估计我应该算是最早的一批海贼迷了，记得初中还是高中那时候，就已经在书店租漫画看来着，这一追就追了十多年。

    以前看到激动之处的时候，总觉得想写点什么发泄一下，但是却被这样那样的耽搁，现在，我终于有机会自己写一本关于海贼的书了。

    这一本书，我不在乎什么成绩，单纯的只是写一点自己喜欢的东西，如果各位书友觉得还看得下去的话，那么希望能多给一点推荐支持，毕竟这也算是我转型的第一本书，不要让我太被打脸就好……

 第一章 大师兄

    阳光下的海滩，有着一种让人心醉的魅力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    海水轻柔地冲上沙滩，然后又徐徐退去，留下潮湿的痕迹和一些小小的水生物，哗啦哗啦有节奏的声响，听起来是那么的悦耳。

    伊安站在沙滩上等了有一会儿了，好不容易看到天边飞来的一个黑影，赶紧吹出一声口哨。

    那黑影听到口哨声后，立刻转向朝着他所在的位置飞来，等到离得近了，才看清楚那是一只海鸥。

    一只奇怪的海鸥……

    它体型很大，头上竟然带着一顶海员帽子，脖子上还吊着一个背包。

    伊安看到他降落在沙滩上，便走上前去，掏出一枚硬币，递给它，道：“来一份报纸！”

    然而，海鸥看到那硬币上标注的“50”字样后，竟然为难地摇摇头，用尖尖的嘴喙从背包里叼出一张纸片来，纸片上面写着一个大大的数字：“80”！

    “又涨价了！？”伊安瞪着眼睛望着海鸥，悲愤地道：“上上上个星期不是刚涨过一次吗？怎么这次又涨！？”

    “咕！”海鸥发出一声叫声，翅膀挠挠头，一副为难的样子，意思是它也没办法。

    “好吧好吧，给你！80贝利！下次要是再涨价，就不光顾你了！”伊安肉疼地又从口袋中掏出三个10字样的硬币递给它，海鸥收下钱后，这才从背包中啄出一份报纸递给伊安。

    海鸥拍拍翅膀飞走了，伊安则是拿着报纸打开来，一边往回走一边看起来。

    只见头条上写着一个硕大的标题：《东海出现红发海贼团踪迹》。

    “红发香克斯……”伊安叹了口气：“四皇啊……这里真的是海贼王世界无疑了。”

    来到这个世界已经三个月时间了，伊安再一次确定自己身处的世界后，不知道是该哭还是该笑。

    伊安原名安逸，他原本是一个普普通通的地球好青年，说来也是倒霉，他逛街的时候，途经自己常去的一家肯德基，恰逢12点整，心血来潮掏出手机，正准备站在店外蹭个网，上自己玩的手游领一下体力来着，结果却在这时，肯德基店外那大大的招牌突然掉下来了，将他砸了个正着……

    他估计自己肯定是挂了，因为再次醒来的时候，他发现自己来到了一个陌生地地方，并且附身到了一个名叫伊安的十岁少年身上。

    一开始他没弄明白自己到了什么地方，这地方只是一个偏僻的小村子而已，信息闭塞，而直到他在师父耕四郎的口中，突然听到了“海贼王罗杰”这个词语的时候，顿时就懵了。

    他这才明白，自己竟然到了海贼王的世界，而这里，是东海霜月村啊！

    他怎么都没有想到，自己蹭个网都能穿越到这里来，虽然他也同样是个海贼迷，但是这种事情发生在自己身上，他还是觉得有些不敢相信。

    蹭网也有错啊！？还让不让人活了！？

    一边心乱如麻的想着，一边朝着村子里走去，很快，伊安来到了一个道场外面，而在道场外，一个戴着圆圆的眼镜，黑发长马尾，一脸温柔无害笑容的中年人正站在那里等着他。

    “师父！”

    伊安看到中年人后，赶紧加快了脚步，并且喊道：“这是这周的报纸！”

    这个中年人，就是伊安的师父耕四郎，伊安这个身份，是个孤儿，从小被耕四郎收养，在道场中学习剑道。

    耕四郎接过报纸，顺手在伊安头上摸了摸，微笑道：“辛苦你了！”

    这本来是亲昵的动作，但是他现在的身体虽然是小孩子，但是思想却是成年人啊，哪里受得了这样的动作？所以他现在觉得十分别扭。

    好在耕四郎师父并没有注意到他的异样，一边看着报纸，一边往道场中走去，伊安跟在他身后，也跟着往里走。

    “红发海贼团？他们到东海来做什么？”耕四郎看了新闻后，显得有些忧心忡忡的样子。

    伊安在背后不由得撇撇嘴，他知道耕四郎担心的是什么，红发香克斯虽然在漫画中是个不错的人，但是毕竟还是挂着“海贼”的名号，耕四郎师父担心海贼出现在这里，也不是没有原因的，可是伊安知道，香克斯出现在东海，但是却只是在风车镇短暂停留而已，不会到霜月村这里来的。

    所以耕四郎师父的担心是没必要的。

    风车镇啊……伊安不由得又回忆起来，那里是路飞所在的镇子吧？红发香克斯会在那里与路飞来一场命运的相遇吧？

    正想得出神，头上又被耕四郎给拍了几下，道：“伊安，想什么呢？时间到了，叫你的师弟们一起做练习吧！”

    “是！”伊安顿时垂头丧气地应了一声。

    如果要说什么是穿越到这个世界最让伊安不爽的事情的话，那无疑就是道场中固定时间段的挥剑练习了，原因无它，你能想象和一群还留着鼻涕的，傻乎乎地露出缺牙笑容的小屁孩，排得整整齐齐地嘿嘿嘿地一起挥剑的情景吗？

    那感觉，简直蠢毙了！

    很快的，道场中的弟子都召集齐了，在道场的左右两边站成两列，手中握着竹剑，等待着练习的开始。

    这些来道场学习的孩子，全都是霜月村的人，而且全都是男孩子，伊安朝前方望过去，只见对面那一列，高矮胖瘦参差不齐，再望望自己这一列，也好不到哪儿去，左手边的第一个，是个带着厚厚的酒瓶底眼镜的小屁孩，每次看到他，伊安都会觉得这家伙眼睛位置其实就是两团圈圈。

    往下，是一个光头的小男孩，鼻涕淌下来了，哧溜一下又吸回去，又淌下来了，又哧溜一下吸回去了。

    再往下，是一个小卷毛，不过他的发型简直卷出新意了，跟没变身的费利沙似的，中间是地中海，脑袋左右两边像角一样伸出去……

    全都歪瓜裂枣的模样，惨不忍睹，伊安不敢再看了……也不知道耕四郎师父是怎么收徒的……

    还好的是，在这片惨兮兮的画面中，还有一个唯一的亮点，那就是站在对面一列第一位的古伊娜。

    古伊娜，耕四郎老师的女儿，清澈的大眼睛，飒爽的黑色短发，一身的男子打扮，自有一股倔强而凌厉的气势，在一群小屁孩当中，显得是那么的鹤立鸡群。

    伊安望过去的时候，古伊娜也正好望了过来，虽然没有说话，但是却朝着伊安微微一笑，让伊安恍惚中似乎又听到了平时古伊娜叫自己的声音：“伊安大哥！”

    作为耕四郎师父收养的孤儿，伊安比古伊娜要大上几个月，在道场中，古伊娜是最强的，甚至就连最年长的伊安，都打不过她，但是即便如此，她还是一直叫伊安为哥哥。

    所以哪怕现在伊安接替了原主人的身份，对她也依然很是喜爱。

    虽然很倔强，但是古伊娜一直是个家教很好的孩子。

    耳边传来了耕四郎师父的声音，挥剑练习开始了，伊安收起心神，开始随着耕四郎的口令，挥动手中的竹剑。

    “劈！”“收！”“劈！”“收！”

    伊安很认真地做着挥剑练习，而随着手中竹剑的挥舞，他的脑海中也传来了一个不停响起的声音。

    “你做了挥剑练习，基础剑术熟练度+1！”

    “你做了挥剑练习，基础剑术熟练度+1！”

    “你做了挥剑练习，基础剑术熟练度+1！”

    “你做了挥剑练习，基础剑术熟练度+1！”

    ……

    当初看海贼王的时候，伊安曾经为其中的战斗而热血沸腾，也曾经为了主角们之间的感情而泪点飙升，但是假如抛开这些不谈，海贼王的世界其实也是充满黑暗和残酷的，伊安这具身体的天赋并不高，虽然跟在耕四郎身边学习了这么多年的剑道，但是却一直没什么进展，假如一直这么下去的话，伊安都在想，要不就这么窝在霜月村平平安安地生活下去算了。

    然而还好的是，在来到这个世界第一次做剑术练习的时候，伊安就发现自己脑海中多了一点东西。

    或许是当初蹭网玩游戏被砸的原因吧，伊安发现自己当时玩的那款游戏竟然篆刻在自己的灵魂里也跟着一起来到了这个世界。

    说来好笑，这个手游是伊安下载来的一个乱七八糟的游戏，是一款典型的山寨版手游。

    这手游是一款卡牌游戏，玩家有一个主角角色，同时还可以通过抽取卡牌来组件自己的队伍，并进行战斗，而卡牌来自于各种动漫和游戏，什么人物都有，很有种乱斗的感觉，伊安当初就是看到这游戏中好多自己熟悉的人物，这才觉得有点意思玩一玩的，却不料现在这游戏变异后，反而成为了自己安身立命的本钱。

 第二章 熊孩子来踢馆

    姓名：伊安

    等级：1级

    道力值：7

    力量：5

    速度：5

    命：10

    念：0

    技能：【基础剑术】熟练度（23014/100000）

    卡牌：无

    这就是伊安在脑海中查看到的，自己的属性，他花了好一段时间，才弄懂了这个属性的作用。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    似乎是游戏系统发生了一些异变，原本的游戏中作为衡量强弱的标准是战斗力，但是现在却变成了道力值，和海贼王世界中的计量标准一模一样，按照伊安的记忆，道力值达到10的话，就是一个普通海军士兵的标准了，而他现在却只有7，貌似比战五渣稍好一点，估计是常年练习剑道的原因吧。

    而命值，应该就是自己能承受的伤害有多少，这个不用多说，一旦归零的话，就死翘翘了，而最后的念这一项，就比较有意思了。

    以前看海贼漫画的时候，他就一直在想，类似雷神艾尼路这类人物，他们的的能力是怎么展现的？或者说是以什么为根本来施展的？

    艾尼路的招数：万雷，还有雷龙，十亿伏特雷神，那种超自然现象可不是简简单单的一个恶魔果实就能概括的，而当现在伊安看到念能值的时候，才有些恍然。

    那应该是一种念能力的具现化，恶魔果实赋予人的，只是某方面的念能力，而这种念能力是可以随着人的锻炼变得越来越强的，包括后面的霸气也是如此，也应该属于念的一种运用，所以才会有一种说法，那就是恶魔果实不分强弱，区别只是锻炼而已，而一些没有吃过恶魔果实的人，比如鹰眼，红发，同样也能靠着霸气，牛到逆天，这些无非都是他们的念能力强大而已。

    现在伊安有念能值，可数值却是零，这意味他的念能力是处于还未开启的状态，而对于如何获得念能值，他一直毫无头绪。

    他现在唯一的技能，就是基础剑术了，目前他还不知道这基础剑术有什么用，只能按部就班地练习着，所以哪怕三个月时间了，他的熟练度也只有两万多点，而看那熟练度数值，恐怕要到10万点后，才能看到变化。

    至于卡牌，就更是让伊安觉得无语了，他能够在系统内找到卡牌商店，但是却悲剧地发现，他根本无法抽取卡牌！

    因为要钱！要很多的钱！抽取卡牌需要用500钻石，但是充值10万贝利，才能换到500钻石，这比例竟然高达200:1！伊安还是第一次见到这么离谱的充值。

    天可怜见，他现在的零花钱是每个月耕四郎师父给的500贝利而已，这小村子里没什么花销，除去时常买报纸之类的，他能存的都尽量存下来了，可是距离10万贝利还是遥遥无期。

    这种死要钱的方式，倒是和当初这游戏一贯相承，具体来说就是，没钱虽然也能玩，但是想要玩得好，你就一定得是土豪的那种，典型的没钱玩你麻痹，典型的坑钱游戏！

    如果仅仅只是这样的话，那么说不好何年何月伊安才能攒够钱抽一次卡牌，不过还好的是，玩过这类卡牌游戏的人都知道，可以通过攒时间来抽卡牌！

    在商店中，抽卡选项那里有一个倒计时，只是以往的48小时倒计时时间，到了现在却变成了100天！

    当时看到这个倒计时的时候，伊安差点就崩溃了，尼玛，这是逼着我充钱还是怎么的！？

    有了系统是好事，但是暂时用不上那就郁闷了，所以这段时间以来，伊安一直都是浑浑噩噩地过着的，还好的是，时间也还算好混，转眼三个月的时间过去了，距离第一次抽卡的时间也越来越近，这让伊安也隐隐有些期待起来。

    既然来到了这个世界，那不管怎样，他都想去四处领略一下这个奇异的世界，而为了要走出这个小小的霜月村，他就必须要变强才行，在这个世界，只有强者才有舞台。

    挥剑练习，足足有五百次，当随着耕四郎师父的口令挥完了之后，伊安已经有些气喘吁吁了，他一直都很认真地做练习，每次下劈都是卯足了力气斩出去的，所以体力自然消耗得也很快，这身体毕竟还只是一个十岁的少年而已。

    五百次的挥剑练习，带来的是五百点的基础剑术熟练度，伊安正在脑子里查看着熟练度进展的时候，突然听到耕四郎出声道：“下面是对战练习，伊安，古伊娜！你们俩先来！”

    伊安一听，顿时头皮发麻，怎么又来了？

    他自然不知道耕四郎的想法，这三个月以来，耕四郎发现伊安的练习变得比以往更认真了，所以想要检验一下，看伊安有多少进步。

    检验的方法，自然是对战，可问题是古伊娜比伊安强很多，伊安每次和她对战的时候，都被打得满头包，当哥哥的被妹妹这样殴打，伊安觉得很没面子好不好？

    和古伊娜一样，伊安平时也很干净整洁，和道场中那些流鼻涕的脏兮兮的小屁孩不一样，所以古伊娜很乐意和伊安一起玩耍，但是玩耍归玩耍，一旦成为对手进行对战，古伊娜可是不会放水的，她虽然是女孩子，但是性格比一些男孩子更要强一些，每次对战，她都是来真的。

    硬着头皮站出来，伊安双手持着竹剑，剑尖斜斜向上，和古伊娜的竹剑交叉在一起，严阵以待。

    等到耕四郎喊了一身开始后，古伊娜立刻一声大喊，双手持剑收回去，高举过顶，以极快的速度朝着伊安劈来！

    伊安横剑一挡，结果却被竹剑上巨大的力量，震得双手一抖，还没等他将竹剑抵回去，古伊娜的下一击又来了！

    古伊娜的剑道天赋，是道场中公认的第一，她的剑使用得收放自如，速度又快，每次都能找到伊安的空挡对他进行攻击，短短半分钟的时间，两人已经交手数十次了，每次都是伊安卖力抵挡，根本没法做出反击。

    “哈啊！”古伊娜越战越勇，突然一个直刺，直接戳中了伊安的手腕，然后竹剑猛地上挑，将伊安手中的剑击飞了。

    妈蛋，又输了！伊安有些泄气。

    不过，古伊娜却开心地对伊安道：“伊安大哥，你最近的进步很明显呢！比以前强了好多！”

    “你就安慰我吧……”伊安翻了个白眼，揉了揉手腕，那里被古伊娜击中，现在还很疼呢。

    “古伊娜说得没错！”耕四郎师父还是一脸无害的笑容，开口道：“伊安你的确变强了很多。”

    耕四郎这么一说，道场中其他的孩子顿时眼含崇拜地看着伊安，在他们看来，能和古伊娜打那么久，的确已经很厉害了，要是换做他们，可能几下就被击败了。

    伊安看到这帮小屁孩崇拜的眼神，只觉得好心塞，这样的崇拜，他情愿不要啊。

    就在这个时候，道场外面突然传来了一个嚣张的声音。

    “有人吗？我是来踢馆的！厉害的家伙快出来，和我一决胜负吧！”

    伊安心中一动，朝着门口望去，只见一个嘴里叼着一片树叶，双手抱胸的小孩子，正站在道场门口，阳光从他背后照过来，让人一眼看清楚了他那乱糟糟的绿色头发，还有那桀骜的上挑的眉毛。

    他就那么站在那里，一副嚣张得不可一世的臭屁模样。

    绿藻头，罗罗诺亚・索隆！

    看到这臭屁小鬼的第一眼，伊安就将他给认出来了，只觉得脑子里一阵恍惚，虽然在得知这个村子叫做霜月村，自己的师父叫耕四郎，自己的师妹叫古伊娜的时候，伊安就已经有心理准备的了，但是当看到索隆真的出现在自己面前的时候，伊安还是觉得一阵不真实……

    很奇怪地，伊安看到索隆的那一刻，并没有联想到后世那位霸气四溢酷得没边的索大，而是……而是心中狂跳地朝着古伊娜看去！

    索隆的出现，意味着不久之后，古伊娜就要死了……

    自己这位师妹，她就要死了吗？伊安心乱如麻，虽然他刚刚才被古伊娜击败，差点再次上演被殴打的惨剧，但是摸着心口问，他真的能眼睁睁地看着古伊娜死在自己眼前吗？

    这不是一个漫画人物，而是活生生在自己眼前的人啊！

    对于整个耕四郎道场的孩子们来说，古伊娜就是他们的女神，包括伊安也是如此，古伊娜的男子气，但是这正是她独特的美丽之处，虽然和任何人交手的时候，她都毫不留情，但是随后又会关心爱护每一个受伤的人，替他们上药并安慰他们，如同一个温柔的姐姐一般。

    三个月的时间相处下来，伊安已经对自己这个妹妹说不出的喜爱了，所以一时间，他望向索隆的眼神也变得复杂起来。

    虽然古伊娜的死，和索隆没有任何的关系，她是出意外死去的，但是不可否认的是，索隆的出现，意味着古伊娜的死亡临近了。

    这让伊安根本不知道该如何面对索隆。

    伊安复杂的心情，没人知晓，在听到索隆嚣张的踢馆宣言后，耕四郎师父却发出了一阵爽朗的笑声，起身走到门口，微笑着望着索隆道：“竟然是来踢馆的？最近很少见呢！”

    “哼！”索隆抱起双手，得意地道：“别以为我是小孩就小看我哦，我在隔壁村子可是无人能敌的！”

    “那好吧，就接受你的挑战吧！”耕四郎师父笑着道。

    “如果我赢了，就拿走你们道场的招牌！”索隆道。

    耕四郎笑眯眯地问他：“如果输了呢？”

    “输？如果输了的话，那个……就加入你门下！”

    听到索隆的回答，耕四郎又哈哈地笑了起来：“就这么说定了，那么……伊安！”

    听到耕四郎师父叫自己的名字，伊安顿时回过神来，但是随后立马又陷入了惊讶之中。

    “不，不对吧！？不是应该叫古伊娜和他打吗？怎么变成叫我了！”

 第三章 不和笨蛋打架

    开什么玩笑，叫我和索隆当对手？

    伊安只觉得无数草泥马从心中狂奔而过，这剧情不对好不好！

    虽然伊安知道，现在的索隆根本就是什么剑术都不会，所谓的战斗，根本就只是小孩子打架一般，乱来一气的打法而已，自己出手的话，凭着基础剑术估计也能狠揍这货一顿，但是问题不是这么算的啊！

    假如由自己出手，那索隆和古伊娜之间的羁绊还怎么出现？没有古伊娜，索隆还怎么不服输地变强下去？

    输给一个男孩子，和输给一个女孩子，两者之间的差别是完全不同的！

    觉得这时候不是自己出场的时候，所以伊安很是干脆地摇了摇头，道：“我不和他打！”

    耕四郎奇怪地看了伊安一眼，不明白他在想什么，不过他并没有说什么，既然伊安拒绝了，那么叫古伊娜也是一样的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    古伊娜很听话，听到耕四郎的声音后，就站了出来，道：“是，父亲大人！”

    结果索隆一看到古伊娜，顿时炸毛了，冲着耕四郎叫道：“什么啊！不是你来当我的对手吗？”

    耕四郎笑着道：“古伊娜虽然是女孩子，不过在道场中可是比大人还要厉害哦！”

    索隆郁闷地看了古伊娜半晌，最后只好道：“知道了，来吧！”

    “那么，请到里面来吧！”耕四郎说完，转身走了进去，索隆和古伊娜两人，跟在耕四郎的后面进了道场。

    因为听说索隆是来踢馆的，所以身为耕四郎的弟子，伊安和一众师弟们，已经在道场中盘腿坐好，除了伊安之外，其他人看着索隆的眼神，既有好奇，也有不忿。

    没办法，此时的索隆实在太臭屁了，而耕四郎师父竟然还当真的一样，允许了他的踢馆要求，也不知道他怎么想的……

    道场的角落里，放着装竹剑的桶子，耕四郎指着桶子对索隆道：“选一把武器吧，用哪一把都可以！”

    “真的吗？”索隆将嘴里叼着的树叶呸地一吐，走过去哗啦一声，抱出了一大把竹剑。

    然后，这家伙左手拿着三把，右手拿着三把，嘴里还叼着三把，算是做好了准备，搞得道场众人们目瞪口呆地望着他。

    跟着耕四郎来到了神坛面前，向神坛行礼的时候，一低头，索隆嘴里的一把竹剑啪嗒一声掉了下来，和古伊娜相互行礼的时候，啪嗒一声，又掉下一把来。

    偏偏这家伙的表情还一本正经的……

    “搞什么？这家伙跟笨蛋一样！”道场中的小师弟们看傻子一样地看着他。

    伊安也看得一阵无语，感情绿藻头的笨蛋这个称号，从小就有的啊……

    行礼完毕后，索隆和古伊娜的决斗也开始了，但是毫无悬念的，索隆很快就败了，古伊娜的第一次劈砍，直接打得索隆只能用两把竹剑抵挡，随后势大力沉的第二记劈砍，完全将索隆手里的竹剑全都震落了。

    “可……可恶！”索隆看着古伊娜冷静的脸庞，不甘服输地地上爬起来，捡起跌落的两把竹剑，摆出架势面对着古伊娜。

    “嗯？”看到这一幕的耕四郎有些意外，他没想到索隆竟然这么有韧性，面对和古伊娜巨大的实力差距，竟然还有战斗的勇气。

    古伊娜也有些意外，因为索隆现在摆出的架势，竟然是标准的二刀流架势，于是她出声问道：“你，学过二刀流的剑术吗？”

    “才不是呢！”索隆恶狠狠地道：“今天是我第一次拿竹剑！”

    “第一次吗？”耕四郎师父还是一脸的微笑，重复了一句。

    伊安知道耕四郎师父在想什么，第一次拿竹剑，竟然就能无师自通地摆出二刀流剑术的起手姿势，索隆的绿藻头的笨蛋，在剑术上的天赋，恐怕和古伊娜不相上下呢……

    而此时的索隆，并不知道耕四郎和伊安的想法，他正紧紧地盯着古伊娜。

    “可恶，我可是很强的，今后还要变得更强！怎么……怎么可能在这里输给一个女人啊！”

    抱着不服气的想法，索隆呀的大喊了一声，噌噌噌地朝着古伊娜冲了过去，然后……

    然后被古伊娜狠狠地一剑劈在了脸上！

    “好……好疼的样子……”道场的弟子们，看到这一幕后忍不住一个哆嗦：“他干嘛不躲啊？”

    吧嗒！索隆倒下了，震得地面都抖了两下。

    伊安看得一阵捂脸，这笨蛋像个野猪一样，横冲直撞的，以为能靠着蛮力打赢古伊娜吗？一点技术含量都没有，不输才怪了呢。

    “1分！到此为止！”

    耕四郎师父出声，结束了这场比试，而索隆这绿藻头的笨蛋，此时已经听不见了，他躺在地上，侧面露出的脸上一道红红的痕迹，古伊娜将竹剑插在他面前，道：“明明是个外行，想耍二刀流，你还早10年呢！”

    索隆悠悠地醒转过来，听到这句话，忍不住一把握住古伊娜的竹剑，依旧是不服气的样子。

    古伊娜皱着眉头道：“怎么，你还想再比一场吗？”

    然而，没有想到的是，索隆这家伙也光棍，道：“可恶，输了就是输了！”

    耕四郎师父微笑着赞了一句：“很干脆，不错！”

    “那么，我就加入你门下好了！有意见吗？”索隆坐起身来，抱着双手问耕四郎。

    “没有！”耕四郎摇摇头，算是认下了他这个弟子。

    古伊娜也不理他，转身就想走，结果却在这个时候，索隆突然开口道：“我会拼命练习，然后一定会战胜你的！你给我记住了！”

    说这话的时候，绿藻头笨蛋的鼻子上还流着鼻血呢……

    “不会有那么一天的！”古伊娜冷着脸说了一句，转身离开了。

    “伊安，你带他下去，治治伤势！”耕四郎道。

    伊安点了点头，起身走到索隆身边，道：“跟我来吧！”

    索隆估计是鼻子疼得厉害，所以也没有犯犟脾气，乖乖地跟着伊安离开。

    来到了后面的厢房中，伊安找出了药品，替索隆擦干净了鼻血，然后拿出棉花塞住他的鼻孔。

    “那个女人是谁？”索隆开口问伊安道。

    “她是古伊娜，耕四郎师父的女儿！”伊安回答道：“我的师妹，你今后的师姐！”

    “哼！我才不会叫他师姐呢！”索隆抱着双手气哼哼地道：“我迟早要打败她的！”

    鼻子里塞着两团棉花的他，说这话的时候，看起来呆萌呆萌的……

    伊安笑了笑，没说话，只是专心地替索隆擦着药水，其实他也不知道该和索隆说些什么。

    然而，他不想和索隆说话，却不代表索隆不和他说话，这绿藻头的笨蛋不知道想起了什么，突然对伊安道：“喂，还有你！之前你为什么不和我打？”

    伊安想了好久，才一本正经地对他道：“因为我不和笨蛋动手！”

    “你说什么！？”索隆立马就炸毛了：“你说谁是笨蛋？”

    “你啊！”伊安道：“如果我没猜错的话，你是迷路到这里的吧？”

    索隆顿时震惊了：“你……你怎么知道的？”

    伊安叹了口气，我怎么知道？我当然知道了，索大你给人的最大印象，是路痴好不好？路痴的名头，比你的剑术更有名气啊……

    伊安敢拍着胸口打包票，这家伙来道场踢馆挑战，绝对是临时起意的，估计是迷路到了这里，然后看到有个道场，于是便想着进来挑战，随性得一塌糊涂。

    上好了药，伊安拍拍索隆的头，道：“你好好休息吧！”

    “可……可恶！你明明也没比我大多少，为什么要用这种对小孩子的方式？”索隆又炸毛了。

    对于我来说，你现在就是小孩子啊！伊安这样想着，扭头出了房间。

    索隆看着他的背影，只觉得这个叫伊安的人好神秘，为什么他会知道自己迷路的事情？自己明明从来没见过他啊？

    就这样，索隆便在道场中住下来了，正式成为了耕四郎的弟子。

    第二天一大清早，伊安天不亮就爬起来了，来到道场外面，开始进行挥剑练习。

    说实在话，以往他虽然练剑也很认真，但是却都只是在集体练习的时候进行的，从来都没有独自加练过，然而昨天看到索隆和古伊娜的对战失败后，依然不服气的表情，不知道为什么给了伊安很大的触动。

    一个人能够成为强者，并不是没有原因的，对比索隆，伊安发现自己缺少了一种信念！

    他昨天睡觉的时候，想了整整一晚上，终于意识到自己哪怕没有天赋，也有系统可以弥补，但是假如没有信念和毅力的话，那自己恐怕无论如何都无法成为一个真正的强者的。

    索隆的出现，激起了伊安的好胜心，他觉得自己不能让一个刚接触剑术的孩子给比下去。

    所以破天荒地，伊安开始了早练！

    今天早上的目标，挥剑一千次！

    伊安手中握着木刀，开始有韵律地挥动起来。

    他今天每一次的挥动，都很慢，和在道场中的练习完全不同。

    所谓的挥剑，并不是那么简单的，按照耕四郎师父所说的，真正的挥剑可不只是做样子，而是在每一次挥动当中，都将自己的精气神集中在挥剑上，仔细去体会每一次挥剑的节奏，出剑的力道，要让这种挥剑，变成肌肉的一种记忆，变成如同本能一般的存在！

    整整用了一个小时，伊安却连五百次挥剑数量都还没有达到，此刻他已经是汗如雨下，肌肉开始颤抖，双臂如同灌了铅一样的沉重。

    心里面一直有个声音，在告诉他，坚持不住了，要不就到这里停下吧！

    然而，一想起索隆那张脸庞，伊安就再次振作起了精神，强忍着酸痛，继续挥剑。

    坚持！再多坚持一下，你能做到的！！

    此刻全身心都集中在挥剑当中的伊安，并没有留意到一件事，那就是他脑海中一直不停响起的系统提示声。

    “你全神贯注地进行挥剑练习，基础剑术熟练度+5！”

    “你全神贯注地进行挥剑练习，基础剑术熟练度+5！”

    “你全神贯注地进行挥剑练习，基础剑术熟练度+5！”

    “你全神贯注地进行挥剑练习，基础剑术熟练度+5！”

    ……

 第四章 第一张卡牌

    耕四郎掀开被子，从床铺上爬起身来，取过自己的眼镜戴上，微微打了个哈欠，然后走出了房间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他本来想出门梳洗的，但是却在走出房门后，看到古伊娜正趴在柱子后面看着什么，于是好奇之下走了过去。

    刚要开口问，结果却看到古伊娜转过身来，竖起手指对着自己嘘了一声，低声道：“父亲，小声点，别打扰到伊安大哥！”

    耕四郎探出头去，顿时就看到了场地上挥汗如雨的伊安。

    晨曦的阳光，照耀在伊安身上，淋漓的汗珠折射着阳光的光芒，已经微微显现的肌肉轮廓，散发着力量的美感，耕四郎能看得出，此时的伊安已经非常疲劳了，正在呼哧呼哧地喘息着，但是他的挥剑动作，却依然没有停下来。

    “伊安大哥这是怎么了？第一次看到他早练呢！”古伊娜好奇地道。

    耕四郎微微笑着，虽然他也不知道是怎么回事，但是他知道今天伊安的练习，前所未有的认真！

    “不要打扰他，你换个地方练习吧！”耕四郎道。

    古伊娜点了点头，一握拳头道：“伊安大哥也在努力变强，我更不能懈怠！”

    伊安这时候也正沉浸在自己的世界中，事实上此刻的他脑子里已经完全一片空白了，强烈的疲劳感袭来，让他整个人都是浑浑噩噩的，之所以还能保持挥剑的动作，完全是潜意识的动作。

    连他自己都不知道，自己到底挥剑多少次了。

    如果没人来打扰他的话，估计他能一直练到脱力去，不过就在这个时候，一个咋咋呼呼的声音突然传来：“啊！你好奸诈！竟然都不等我就开练了！”

    伊安从飘忽中醒来，转头一看，却发现是索隆，他手里拿着两把竹剑，正气愤地看着自己。

    汗水从脸颊滴落，伊安顺手擦了一把，喘着气道：“什么奸诈？我可不记得我需要叫你吧？”

    索隆这家伙看了伊安半晌，突然指着他道：“你也是个厉害的家伙对吧？来和我一决胜负吧！”

    这小子就是个挑战狂人，伊安本来不想理会他的，但是他却大叫着已经冲上来了，一看到他气势汹汹的姿态，伊安下意识地朝着他劈出一剑！

    纾≌面命中，直接打在脸上！和昨天古伊娜打他完全如出一辙……

    索隆刚好一点的鼻子，又流血了。

    现在的索隆，假如忽略他那股狠劲的话，他在剑术上完全就是个菜鸟，伊安好歹练习了这么久的基础剑术，能打赢他完全不奇怪，不过在挥剑击中索隆的那一刻，伊安就发现自己的出剑似乎和以往有些不一样了，虽然是下意识的反应，但是速度和力道都是完美的！

    而更为离谱的是，就在这个时候，他听到了脑海中传来的声音。

    “击败对手，获得经验值+50！”

    赶紧在脑海中查看了一下，发现自己的基础剑术熟练度竟然涨了一大截不说，而且连经验值都涨了！

    有等级，自然就有经验值，但是之前伊安一直没弄懂经验值到底该怎么获得，没想到到现在才弄明白，竟然要击败对手才可以获得增长。

    没办法，他以前和古伊娜打的时候，全都是输的，而他又不好意思对那些流鼻涕的小屁孩师弟们下手，所以他的对战对手，一直都被耕四郎师父安排成古伊娜，导致他从来没有打赢过对战，自然也就不知道经验值如何增长。

    伊安在翻看自己的属性时，索隆正在处理着自己的鼻子，他脸上竖着的一道红印，还没消散呢，今天又让伊安给多添了一道。

    “可恶！那个女人是这样，你也是这样！”索隆一边塞着自己的鼻子，一边恨恨地道。

    伊安耸耸肩，怪我咯？

    “等着瞧，我迟早会超过你们的！”索隆看了伊安一眼，径自走到一旁，开始拼命地挥剑。

    好嘛，这下子他的名单上多了一个人了！伊安无语地看着手中的木刀，他没想到自己和索隆的交集，竟然是在这种情况下产生的。

    抬起头，看着索隆的挥剑练习，伊安忍不住出声道：“你个笨蛋，花那么大的力气劈砍，都不懂得收力吗！？”

    索隆刚进门，耕四郎师父还没有教授索隆任何的技巧，所以索隆此时的练习，完全是乱来的，两把竹剑根本就是乱劈一气，毫无章法可言。

    听到伊安的声音，索隆一愣，停下手道：“那要怎么做？”

    伊安摇了摇头，走过去扶住他的肩膀，往他腰上使劲一按，道：“上身打直！屁股收回去抬头，挺胸！把另外一把竹剑放下，一刀流都还没入门，就别想着用两把了！”

    纠正了索隆的动作，然后伊安又给他做示范动作，这些都是耕四郎师父教他的，身为道场的大师兄，现在伊安又教给索隆这个小师弟。

    不得不说，索隆的天赋真的很惊人，仅仅只是教授了一遍，他就完全记住了，挥剑练习变得像模像样起来。

    “行了，你自己做吧！”伊安丢下他，回去洗漱了，他现在浑身上下酸疼无比，还满是汗味。

    洗澡的时候，伊安看了一下自己的属性，发现剑术熟练度已经上涨到两万八千了，全神贯注之下进行的挥剑练习，竟然可以让每次熟练度的增长翻那么多倍，这是伊安没有想到的。

    其实算算也是，用心和没用心的练习，肯定是有所不同的啊！

    又看了看卡片商店，伊安突然发现，抽取倒计时竟然已经归零了！

    也就是说，伊安终于可以抽取卡牌了！

    他之前一直在想，这卡牌到底是用来做什么的，但是苦于没有验证机会，而现在，他总算是等到了。

    迫不及待地，伊安就想要选择进行抽取，却听到系统传来声音道：“首次抽取卡牌，必然获得一张三星紫色卡片，首次十连抽，必然获得一张四星橙色卡片，确认抽取吗？”

    伊安听得一阵无语，果然是典型的卡牌游戏模式啊，首抽和十连抽什么的，连卡片的分级都是一模一样的……

    十连抽伊安是没指望了，想要来一次十连抽，他必须得有一百万贝利才行，他现在只能单抽一次，还是。

    “确认抽取！”伊安默念道。

    卡牌是背对着伊安的，随着伊安确认后，一个奇幻的星芒图案，在卡牌背面亮起，然后卡牌在一阵光芒中翻了个面，随后一个长发的武士出现在了伊安的视野中。

    这名武士有着一张帅气的脸庞，梳着个背头，身上穿着一身暗红色的战国时代武士铠甲，手中拿着一柄武士刀，让人在意的是，他的右手手铠上，竟然有一只忽闪忽闪的巨大眼球！

    “你获得了三星紫色卡牌：明智左马介秀满！”

 第五章 想牛逼请充值

    眼前这个人物，他实在是太熟悉了！这不就是鬼武者游戏中的主角，明智左马介吗？怎么会抽到这个人物！？

    难不成是因为自己现在学剑术的原因？

    不过，伊安也很好奇，这卡牌要怎么用，所以便试着查看了一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    【明智左马介秀满】

    卡片星级：三星

    称号：鬼武者

    等级：1级

    力量：50

    速度：50

    命：50

    念：50

    技能：真・一闪：在敌人即将攻击到你的一瞬间，以极快的速度进行反击，并造成巨大伤害。

    弹・一闪：招架一次攻击后立刻发动，以极快的速度进行反击，并造成巨大伤害（进阶四星卡牌后激活）。

    连锁・一闪：在一闪的攻击时机消逝之前继续进行攻击，可以造成连续巨大伤害（进阶五星卡牌后激活）。

    羁绊：获得阿儿，命+32%

    获得森兰丸，力+25%

    获得织田信长，念+20%

    三星级卡片，连技能都是三个，不过却让伊安看得眉飞色舞，因为这三个技能是伊安最熟悉不过的，可以说鬼武者这个游戏，玩的就是一闪！

    “卡片已经抽取，是否装备到卡槽中？”

    系统一提示，伊安立马确认了，他很想知道这卡片人物要如何生效。

    当确认装备后，画面立刻跳到了队伍模式，队伍连上他自己这个宿主角色，一共是六个可以装备卡牌的卡槽，但是现在伊安只有两个个卡槽解锁了，刚好能将明智左马介的卡牌装备上，其余的卡槽有一把小锁挂在上面，按照伊安的估计，这些锁着的卡槽估计要自己的等级提升才能够解锁，一般的游戏不都是这样吗？

    装备上了这张明智左马介的卡牌之后，伊安顿时发现了自身的变化。

    他发现自己的属性上竟然多了额外15点力量和15点速度，而命和念两个属性，也是一样的，各自增加了15点！

    系统：“装备卡牌，念能力项激活！”

    这让伊安觉得有些意外，他之前还在想，这念能值要怎么获得开启呢，结果突然一下子就出现了，这还真是件好事。

    伊安算了算，然后问系统道：“三星卡牌，能获得卡牌30%的属性，是这样吗？”

    “是的，一星卡牌获得10%，二星获得20%，以此类推，最高五星卡牌可以获得50%的属性加成！”系统回答道。

    伊安表示很满意，又问道：“那卡牌可以提升吗？”

    “可以！卡牌有自身的等级，每次等级提升，卡牌自身的属性会获得提升，同时按照相应的百分比回馈给宿主！卡牌同样还可以进阶，成为更高的星级的同时，也会增加加成百分比数值，这需要宿主进行卡牌培养！充值钻石的话，可以加速培养哦！”

    “充值什么的，可不可以等我有钱了再说？”伊安无语地问道：“那卡牌如何进阶？”。

    “获得相同的人物碎片，并使用进阶石提升，已有的相同三星卡片，可以获得30个人物碎片！”

    伊安查看了一下进阶项，发现要将这张明智左马介提升为4星，竟然需要120个人物碎片，这意味着伊安必须集齐四张相同的卡牌才行。

    这估计会是一个很长期的过程……

    伊安随后又看了看技能项，这张卡牌有三个技能来着，所以伊安也满怀着期待。

    然而，等到一看后，伊安有点傻眼，他发现自己的技能竟然还是孤零零的一个基础剑术而已。

    “卡牌人物的技能不能使用吗？”伊安赶紧追问系统。

    “需要宿主达到相应的基础能力才行！”系统回答道。

    果不其然，伊安看了一下已经装备到卡槽上的卡片，发现此时的技能描述已经变了。

    真・一闪：在敌人即将攻击到你的一瞬间，以极快的速度进行反击，并造成巨大伤害，需要初级剑术技能。

    弹・一闪：招架一次攻击后立刻发动，以极快的速度进行反击，并造成巨大伤害，需要中级剑术技能，需要进阶四星卡牌后激活。

    连锁・一闪：在一闪的攻击时机消逝之前继续进行攻击，可以造成连续巨大伤害，需要高级剑术技能，需要进阶五星卡牌后激活。

    而伊安现在却还只是基础剑术等级而已……

    郁闷地退了出来，伊安发现，他现在只能死命地给自己加练了……

    随后的时间，伊安并没有继续练习，而是在道场中静坐，以恢复他浑身酸疼颤抖的肌肉。

    这也是耕四郎师父教给他的方法，以有氧呼吸调整为主，似乎可以快速地清除肌肉中产生的乳酸，效果比按摩什么的还好使。

    一直坐到中午时分，古伊娜给伊安端来了饭食。

    伊安所在的这个道场，名字叫做一心道场，道场的面积还是蛮大的，可是常驻在这里的，就只有三个人，道场主人耕四郎算一个，他的女儿古伊娜算一个，伊安算一个，还有一位是耕四郎师父的师弟左介，是个有着小胡子的中年大叔，在道场中担任教习师，当初耕四郎说的，古伊娜能打赢道场中的大人，其实指的就是他这位师弟。

    他们四人是一直住在道场中的，而其余的伊安那些小屁孩师弟们，全都是霜月村中的居民，每次到了饭点，都是各自回家去吃饭。

    而现在，常驻在道场中吃饭的人却多了一个，那就是索隆。

    作为道场中唯一的一个女人，饭食一直都是古伊娜做的，她的手艺还算不错，伊安每次都还是吃得很享受。

    看到古伊娜来了，伊安朝她笑了笑，起身帮忙布置碗筷。

    “师父的呢？”两人面对面地坐下后，准备用餐时，伊安突然想起来，问了一声。

    “父亲的我已经送去了！”古伊娜回答道。

    伊安点了点头，也没有多说，开始吃饭。

    其实这三个月时间以来，伊安已经注意到了，古伊娜提起他父亲耕四郎的时候，称呼往往是“父亲大人！”这样的字眼，但是却从来没有听她叫过“爸爸”！

    两个不同的称呼，代表的亲近程度自然也是不一样的，所以伊安能感觉得出，古伊娜和耕四郎师父之间的关系，显得有些疏远。

    这段时间的观察下来，对于这父女俩为什么会这样，伊安也渐渐有所明悟。

    耕四郎师父平时一脸无害的笑眯眯模样，不管对谁都是和蔼可亲的表情，然而在他的心里，却一直有点传统的思想。

    他一直想要一个儿子来继承他的一心道场，然而可惜的是，古伊娜的母亲却为他生了一个女儿。

    在他的观念里，女剑士因为身体的限制，是无法成为最强的。

    耕四郎虽然也很爱他的女儿古伊娜，可是平时偶尔的言谈中，不免透露出一种遗憾，古伊娜是个聪明的孩子，自然能感受到自己父亲的想法，而为了不让父亲失望，于是乎在这样的影响下，古伊娜便逐渐地开始向一个男孩子的性格进行转变。

    她开始留短发，开始拼命地练习剑道，让自己不断地变强，她最后甚至击败了耕四郎的师弟，想要以此向自己的父亲证明，她能够继承这个道场，继承耕四郎的志向。

    这些种种，只是为了获得父亲对自己更多的爱……

    然而可惜的是，这些表现却无法扭转耕四郎的传统思想，他还是固执地认为，一个女孩子是无法继承道场的。

    古伊娜或许没有意识到这一点，但是伊安一个成年人的思想，却能轻易地看清楚。

    “伊安大哥，你在想什么呢？”

    伊安想得有些走神了，听到古伊娜的声音后，才突然回过神来，他看了看古伊娜，发现她漂亮的大眼睛中满是好奇的神色。

    “这鱼很美味！古伊娜你的手艺又进步了！”伊安赞扬了她一句，借机岔开了话题。

    “是村子里捕鱼的赫尔大叔送的呢！”古伊娜甜甜地一笑，只有在平时的生活中，她才会露出这样女孩子般的笑容。

    两人一边吃一边聊，就在这时候，一个人影突然闯进了道场中。

    索隆满头大汗地走了进来，看样子是刚练习完，结果看到两人正在吃午餐，顿时叫嚷起来：“啊！你们好狡猾，竟然已经开吃了！我的呢？”

 第六章 带着路痴跑步是很辛苦的

    这家伙倒是自来熟，古伊娜用筷子挑着米饭送进嘴里，看都不看他一眼，道：“你的在厨房，自己去拿！”

    索隆噌噌地跑去后厨，没过多久就端了一大个盘子出来，盘子中盛着一碗堆得冒尖的米饭，还有一大条鱼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他将餐盘放在两人旁边，盘坐在地上，端起碗大叫了一声：“我开动了！”

    然后狼吞虎咽地拼命大吃起来……那模样估计是饿惨了。

    “哼！”古伊娜看到索隆这样子，忍不住冷哼了一声道：“吃白食的家伙，还敢吃这么多！”

    道场中那些小孩子来这里学习剑道，是交了学费的，虽然不多，但是也算是道场的收入来源，作为弟子，道场中唯一两个没有交学费的，一个是伊安，还有一个就是新加入门下的索隆了。

    但是道场的财产中，还包括一片田地，用来种植粮食的，所以伊安平时也帮着道场种地什么的，他不算吃白食。

    听到古伊娜的话，索隆愣了半天，然后爬起身来，嘴角都还挂着饭粒呢，却在原地突然一鞠躬，一本正经地对古伊娜道：“对不起，我以后会帮道场做事的！”

    说完这句话后，这家伙便心安理得地坐下来，继续大吃大嚼，似乎对于刚才古伊娜的话，一点都没有放在心上。

    伊安看得一阵无语，这个绿藻头的笨蛋，不是一般的神经大条啊……

    古伊娜的讽刺没起作用，恨得只能使劲戳几下自己的米饭，让伊安看得直想笑。

    等到吃完饭后，索隆已经很没形象地躺在地上了，拍着肚皮哈哈地道：“吃饱了吃饱了！”

    古伊娜起身想要收拾餐盘，然而就在这时候，索隆却站起来对古伊娜道：“既然吃饱了，那么来一决胜负吧！”

    本来古伊娜是不想理会他的，但是伊安却在这时候开口道：“我来收拾餐盘，你来收拾他！”

    说完，也不给古伊娜说话的机会，起身将三个餐盘收拾在了一起，一脸坏笑地朝着后厨走去。

    他很清楚接下来会是什么，如果他没有记错的话，索隆这笨蛋会一直生活在古伊娜的阴影下，被打出一个2001败胜0胜的记录来！

    所以，接下来就是索隆被古伊娜狂虐的过程了，伊安怎么可能会让小小的餐盘所耽误而错过这场好戏呢？

    果不其然，等伊安重新走出来的时候，索隆已经和古伊娜乒乒乓乓地打在一起了！

    和昨天的战斗相比，索隆今天的出招不再是乱打一气了，早上伊安交给他的架势被他学了个十足。

    但是光凭这一点还是不够的，他的出手时机和力道都还有问题，一阵抢攻之后，被古伊娜抓住破绽，手中的竹剑一个前刺，击中了索隆的肚子，直接将他打得飞出去。

    伊安看得很清楚，索隆眼珠子都鼓出来了……

    “咳咳！”趴在地上，索隆苦胆水都快吐出来了，然而呛得一阵咳嗽的他，眼神却依然还是那么的不甘。

    伊安本来是打算看一下笑话的，但是在看到索隆的眼神之后，他却笑不出来。

    对，就是这样的眼神，永远都不会放弃的眼神！

    想到这里，伊安站了起来，走到古伊娜面前，道：“古伊娜，还有力气吗？”

    古伊娜小小地教训了索隆一下，真打算离开呢，却不防伊安这时候站了出来，愣了一下后，她回答道：“当然！”

    “那么，和我打一场吧！”伊安很严肃地道。

    “真难得，伊安大哥你竟然会主动挑战我！”古伊娜突然笑了起来。

    伊安听到这句话后，也觉得有些躁得慌，以前他可从来没有主动挑战过古伊娜，没法子，打不赢谁还上杆子找虐啊？

    不过，自从抽取了卡牌之后，他也想看看，这卡牌能带给他多少助力！

    看到两人要对决，索隆也不咳嗽了，赶紧跑到一旁让出位置，然后坐下来观看。

    场中，伊安和古伊娜两人面对面的站着，持着竹剑紧紧地盯着对方，感知着对方全身微小的动作，当伊安看到古伊娜的肩头微微一晃的时候，顿时暗道：“来了！”

    下一秒，古伊娜已经朝他冲过来了，她脚下的步伐移动得非常的快，然而可惜的是，伊安的反应更快，想都没想，直接对着古伊娜冲来的方向刺出一剑。

    这一剑的速度，超出了古伊娜的想象，她赶紧错开身位，竹剑横扫，挡住了伊安的攻击！

    随后两人你来我往地开始了互攻，竹剑的交鸣声啪啪地不停响起，格挡，反击，瞬间就交手了十几下！

    两人之间的攻防，其实没有多少华丽的动作，耕四郎教授的剑道，并没有什么专门的剑招，事实上这么多年，不管是古伊娜还是伊安，所学到的全都是基础的动作。

    然而，偏偏就是这些最基本的动作，让两人的对决变得尤为的激烈，以至于旁边观战的索隆都快看傻了。

    势均力敌！伊安能够感觉得出来，自己第一次和古伊娜打成了平手……

    他发现了自己身上的巨大变化，自己的出手速度和反应速度都增长了，而且每一次挥出去的剑，都更加的有力量，虽然对于骤然增加的力量，让伊安在收放上显得有些不好把握，但是不可否认的是，力量的提升，给古伊娜造成了很大的麻烦。

    只是，剧烈的动作，带来的是巨大的体力消耗，伊安和古伊娜打了好一阵后，不约而同地停手了，两人都气喘吁吁地持剑望着对方，汗水一颗颗地淌下来。

    “伊……伊安大哥，你的进步好惊人！”古伊娜趁着这个机会，好奇地问他道：“昨天你都还输给我呢，你到底是怎么做到的？你不会是一直让着我的吧？”

    “不！”伊安摇摇头，他可不敢承认这一点，以古伊娜的自尊心，要是自己敢承认一直让着她的话，没准她转头就不会再理自己了，所以他解释道：“那是因为我比以往更认真的练习了，所以才比以往有进步！”

    “是吗？”古伊娜顿时想起了早上的伊安晨练时的情景，那份专注是骗不了人的，所以立马接受了伊安的说法。

    “算平手，可以吗？”伊安擦了一把汗，道：“我没体力了！”

    古伊娜本来还有些不甘的，和索隆一样，她其实也是个要强的孩子，从小打遍村里无敌手的她，是不会甘心失败的，不过见伊安这么说，她也只能停了。

    还好，平手不算失败……吧？

    古伊娜离开了，伊安站在原地喘息着，低头望着自己满是汗水的手心，心想着，或许要把体力锻炼和力量锻炼提上日程了，虽然和古伊娜交手的时间很短，但是他能够察觉出自己体力上的不足，而由于卡牌带给他的力量和速度加成是很直接的，所以他也必须得尽快适应这些变化。

    现在的属性中显示，他的力量和速度都是20，而道力值也上涨了一些，达到了14点，也就是说，他如果能够全部发挥自己的属性的话，已经可以比一个标准的海军士兵强上一些了。

    但是，还是渣渣啊……

    这样想着，伊安突然发现有人在拉自己的袖子，低头一看，发现是索隆这家伙。

    现在的伊安是个十岁大的孩子，索隆的年龄更小，导致伊安比索隆高了一个头，他看索隆是俯视，索隆看他则是仰视。

    “什么事？”伊安问他道。

    “伊安大哥，你教我好不好？我想打赢那个女人！”索隆冒出了这么一句。

    这还是第一次听到索隆这样叫自己呢，估计是因为刚才和古伊娜的对战吧，伊安莫名的竟然对这个称呼有些激动。

    而听到索隆的提议后，伊安也有些心动，虽然不想承认，但是索隆的出现真的刺激到了伊安，假如能够和他一起锻炼的话，以索隆练起来那股子拼命的劲头，应该对自己有很大的促进吧？

    “那好！明天开始，你和我一起锻炼吧！”伊安很快就应了下来。

    一心道场的主人，耕四郎师父其实并没有怎么亲自教导手下的弟子，大部分时候，都是由他的师弟代劳的，就连伊安这个正式的入室弟子，也很少见他出手，对于耕四郎的实力，伊安一直觉得是个谜，所以索隆跟着自己，由自己来教他，似乎也没什么打紧的。

    于是，第二天，伊安早晨起来锻炼的时候，身后就跟了个小尾巴。

    “……先跑步吧！”看到索隆望着自己，伊安只能硬着头皮教起来：“跟着我，我们先绕着村子跑一圈！”

    “嗯嗯嗯！”索隆使劲地点着头。

    伊安转过身，开始跑了起来，然而没跑出几步，他却发现索隆没有跟上来。

    回头一看，发现索隆这笨蛋竟然朝着相反的方向跑出去了……

    “回来！！你个大白痴！”伊安脑门青筋直冒，咆哮道：“这么近你都能跟丢！”

    索隆听到喊声，赶紧回过头来，想要跟上，然而，就在伊安注视的视线中，这家伙刚跑了两步，突然莫名其妙的一个转弯……

    “……”伊安都不知道该怎么吐槽好了，从小看大，史上第一大路痴，果然名不虚传……

 第七章 剑术提升

    伊安觉得心好累，他不知道带上索隆一起锻炼身体是不是个错误，绕着村子这一路跑来，伊安纠正这路痴的方向一共纠正了一百二十八次之多，整个早上都是在伊安的咆哮声中度过的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等到终于结束了跑步后，伊安带着他来到了靠近海边的一处小树林当中。

    “下面是挥剑练习！”伊安气喘吁吁地道：“做完挥剑练习，我们再做力量锻炼！”

    又是足足一千次的挥剑，而且要每一次都全神贯注地去体会，不过，也不知道是不是渐渐地开始习惯了，伊安挥完剑之后，发现双臂的肌肉没有昨天那么疲软了。

    伊安先一步完成了挥剑练习，然后他找来几根绳子，用绳子把两块几十斤重的大石头捆绑起来，然后寻了一颗比较壮实的树木，将绳子从树枝间丢过去，以树枝作为杠杆，左右手分别拉住一根绳子，开始以出拳的方式，一下一下地拉动起来。

    这算是一种简单的器械锻炼方式了吧？

    伊安拼命地锻炼着自己的力量时，索隆还在做挥剑练习，在昨天掌握了挥剑的基础动作之后，索隆今天还是拿上了两把竹剑，拼命地攻击着标靶树桩，看来他是打算在二刀流的道路上走到黑了。

    伊安并没有去管他，两人现在其实是各练各的，彼此将对方作为激励的对象而已，最多就是伊安时不时地纠正一下索隆的动作。

    等到索隆的挥剑练习完成后，伊安的力量锻炼也到了尾声，他满头的大汗，恨不得一屁股跌坐在地上。

    “该我了！”索隆迫不及待地抄起伊安丢下的绳子，学着伊安拉动起来。

    对于一个小孩子来说，两块几十斤的石头可不轻松，伊安看着索隆咬牙切齿的狰狞模样，突然嘿嘿一笑，又用剩余的绳子捆了一块小一号的石头，然后朝索隆递了过去。

    “给你，用牙齿咬着！然后叼好了，不能落下来。”伊安道。

    “为什么？”索隆不解，傻乎乎地问道：“你刚才没这样做啊！”

    “听我的，你以后会用到的！”伊安一副神秘兮兮的笑容。

    对啊，以后你一定会用到的，因为你以后要走的道路，不是二刀流，而是三刀流啊！

    感谢我吧，我现在提前帮你锻炼上了，你会有一副好牙口的……

    由于伊安的使坏，索隆提前开始了三刀流的锻炼，只见他嘴里死死地咬着吊起的石头，尽可能地直立身体，双臂则是拉动着另外两块大石，整个人都开始颤抖了，但还是一点一点地坚持着。

    没有再去管他，伊安抱起一块更大一些的石头，双手举起置于头顶，如同举重一样，不停地进行下蹲锻炼。

    这是他刚想到的锻炼方式，可以锻炼腰腹和双腿的力量，能够有效地训练自己的速度。

    就目前来看，他的属性增长不外乎两点，一个是来源于卡牌的加成，另一个则是自己等级的提升，除此之外，伊安也在想，自己的属性是否还可以通过自身的锻炼得以增长呢？

    所以现在他所做的所有训练，其实都是在摸索而已。

    两人之间没有太多的交谈，挥汗如雨，就这么一直练到了中午时分，等到浑身酸疼得无法继续了之后，才总算是停下了。

    仰躺在地上，两人都在大口大口地喘气，伊安调整着自己的呼吸，力图尽快地恢复体力，也不知道过了多久，他终于能够爬起身来了，正想要叫索隆一声，却发现这家伙竟然睡着了！

    这嗜睡的毛病，竟然也是从小时候开的吗？

    伊安无奈地摇了摇头，将索隆背了起来，然后一步一步地慢慢朝着道场挪去。

    他俩并不知道的是，在他们锻炼的山腰上方一点位置，古伊娜现出身来，同样满身疲惫和汗水，但是她望着下方伊安和索隆的锻炼地点时，目光却充满了倔强……

    中午吃过饭休息完毕，伊安带着索隆，来到了道场的田地中，挥着锄头开始劳作，而到了晚上，则又开始继续锻炼。

    这中间，索隆每每逮到机会，就会去找古伊娜进行挑战，然而遗憾的是，每次都是被古伊娜教训。

    说来奇怪，明明现在伊安和古伊娜能打个平手了，按说和伊安打跟和古伊娜打其实都是一样的，但时索隆却偏偏很少挑战伊安，他更多的是跟在伊安身后一起修行，但是却对于挑战古伊娜乐此不疲，哪怕每次都被修理得很惨，可伤好了后又去了，这样的情况每天至少出现三四次，这一度让伊安怀疑这货是不是隐藏的抖m……

    伊安不知道的是，索隆这个一根筋的笨蛋，想法其实很简单，对于一直带着自己锻炼变强的伊安，索隆给他的定位是师兄、大哥，然而对于古伊娜，定位却是对手。

    不同的定位，自然造成了对待上的区别，平时偶尔被师兄揍，那是正常的，但是如果被对手揍，那就不能忍了。

    除了挑战古伊娜的时候以外，索隆几乎是形影不离地跟着伊安，而就像索隆不甘心输给古伊娜一样，伊安也不甘心被这个比自己小两岁的家伙给比下去，两人一起拼命的努力变强，同时反过来又刺激到了古伊娜，暗地里也在不断地加练。

    三个人之间，形成了一种莫名的竞争……

    耕四郎自然是将这一幕看在眼里的，但是他却没有任何的阻拦，还是一副笑眯眯的表情听之任之。

    就这样，一个多月的时间过去了。

    在这一个月的时间里，伊安的身体发生了巨大的变化，他浑身的肌肉已经开始成型，虽然碍于小孩子的身体，显得还有些瘦，但是那种力量的气势，已经开始散发出来了。

    他的猜想得到了验证：自我进行的锻炼，同样可以提升自己的属性。

    只是，这种提升比较慢，以力量锻炼为例，假如20点力量的他，极限情况下能够举起一百斤的重量的话，那么想要再次获得力量属性的增长，他就必须要打破这个极限，举起一百一十斤甚至更多的重量才行，而每一次突破极限，都会带来1点力量的增长。

    一个多月下来，伊安不断地加大石头的重量进行锻炼，但也才只是增长了3点力量而已……

    很慢，但是却是伊安变强的一个补充，毕竟在霜月村这个平和的小村子，连山贼都没有，更别说什么敌人了，伊安平时能找的对手，就只有古伊娜和索隆而已，除此之外，他找不到任何可以增长他经验的人，然而古伊娜他打不过，最多平手，得不到经验，索隆倒是能揍，但是给的经验太少，每次只有50点而已，而现在1级升2级，却需要1000点经验值。

    总不可能去每天揍他一回吧？

    也就是说，伊安短时间内，他的等级是没法有太大提升的，升不了级，卡牌也没法再提升，他问过系统了，卡牌的等级，是无法超过宿主自身等级的。

    所以唯一增长属性的途径，就只有靠自己锻炼了。

    还好的是，经过一个多月不懈的练习，他的基础剑术熟练度终于满了。

    怎么说呢，这种感觉很奇妙，当基础剑术熟练度满了，提升为初级剑术的那一刻，伊安手中拿着竹剑的时候，突然发现身体记忆对剑的感受变得完全不一样了。

    没有一丝的阻碍和凝滞，手中的竹剑不再有以往外物工具的感觉，握在手中就好像原本就是身体的一部分一样，竟然能够做到如臂指使。

    或许是得益于长期坚持不懈的练习，剑术境界的提升就这么水到渠成地完成了，伊安想象中瓶颈并没有出现。

    这应该是一种量变到质变的升华过程吧？伊安这样想到。

    【初级剑术：你对剑之一道有了质的领悟，你的出剑速度+10%，破坏力+10%】

    这就是系统关于初级剑术的属性说明，出剑速度好理解，但是破坏力的增加，伊安却有些摸不着头脑，数据归数据，但是10%的破坏力究竟是多少，似乎并没有一个量化的标准。

    所以想了想，伊安只能将其理解成击中对手后能造成更严重的伤势来看待了。

 第八章 脸很大的人

    剑术境界的提升，带来的是道力值的些微增长，现在伊安的道力值已经达到20点。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    除此之外，伊安最关注的，就是他现在终于可以使用明智左马介卡牌的真・一闪技能了，一想到当初玩鬼武者游戏时那帅气的一闪斩杀对手的情景，伊安就觉得心痒难耐，自己这次是不是终于能装一下逼了呢？

    得找个人试一下，伊安这样想到。

    第一人选，当然是古伊娜了，但是想到古伊娜的时候，伊安却有些犹豫起来，这短时间以来，他也发现了，个人实力的强弱的确可以用道力值来进行判断，在剑术境界提升之前，伊安有14点的道力值，拼尽全力，可以和古伊娜打一个平手，那么这样算下来古伊娜的那时的道力值可能在15到17点左右，这符合她能够打赢道场中的大人的印象。

    而这段时间以来，伊安也发现了古伊娜还在继续努力变强，估计就道力值来说，伊安还是和古伊娜差不多的。

    但是，伊安现在却能使用真・一闪的秘技，按照这剑招的属性描述，可能威力相当大，假如在交手中一个不小心打中了古伊娜，很有可能会将古伊娜给打伤！

    在这个村子里，伊安唯一不想要伤害的，就是古伊娜了，所以他不会拿古伊娜来试自己的剑招的。

    要不，去找那位教习师左介吧，或者找耕四郎师父也行。

    这样想着，伊安停下了练习，对还在呲牙裂嘴地叼着石头做肌肉练习的索隆道：“你好好练习，我回道场去一下。”

    听到伊安的话后，索隆自然要回应，刚想要开口答应，结果一张嘴，石头就掉下来了，砸在他的脚面上！

    “唉哟！！”一声惨叫，索隆顿时就悲剧了……

    “这个笨蛋！”伊安无语地摇摇头，不理会抱着脚背上蹦下跳的索隆，往村子里走去。

    来到道场之后，伊安却发现原本应该在训练的那些小师弟们，正聚在一起，在道场外面议论着什么。

    “你们看到了吗？那个人好高大啊！”

    “要我说，他的脸才是最大的！”

    “是啊是啊，我第一次见到有人长着这么大一张脸呢！”

    伊安听得好奇，不由得出声问道：“你们不去练习，围在这里做什么？”

    听到声音，一帮小师弟们赶紧转过头来，其中一个西瓜头的孩子跑过来，脸上挂着鼻涕，邀功地道：“伊安师兄，村子里来了外人了，我们今天在海边的时候看到的，那些人里面，有一个长着好大的一张脸呢，太厉害了！”

    其他的小师弟也跟着点头，围着伊安叽叽喳喳地形容着那个人。

    伊安心中一动，突然想起了什么，问道：“有报纸吗？最近的报纸是谁去拿的？”

    由于带着索隆开始锻炼，最近伊安都没有去帮耕四郎师父买报纸了，这个工作交给了其他小师弟，听到他发问，其中一个光头的小师弟赶紧跑去道场中，拿出了一份报纸交给了伊安。

    伊安打开报纸，只见上面的头版消息上写着一个硕大的标题：《世界贵族查尔可马圣即将抵达哥亚王国进行访问》！

    身处东海，哪怕是霜月村这个小小的村子，都知道这个堪称是东海最美丽的国家的哥亚王国，能够吸引世界贵族的天龙人进行访问，就可见一斑。

    然而，伊安却知道，这所谓的最美丽的国家，那只是将一切肮脏的东西都掩藏起来了，将一些不美丽的东西予以排除，这是一个“隔离社会”的典范！

    一看到报纸上哥亚王国这个名字，伊安顿时就想起了一件事情，那就是萨波的提前出海。

    这个病态的国家，为了自己城市的整洁与美丽，将所有的垃圾都清扫出了城市，集中堆放在城外，并且将所有有碍观瞻的流浪汉和无业者，都驱赶到了垃圾山中生存，然后他们筑起了一道高墙，将垃圾山和城市隔离起来，形成两个不同的世界。

    他们将这里称之为非确定物终点站……

    平日里，他们对垃圾山的世界不闻不问，仿佛自己的国家没有这样一个地方一样，而等到天龙人确定要来访的时候，却又为了防止垃圾山的臭味污染空气，而选择将垃圾山一把火烧个干净！他们明知道那里生活着许多的人，还是依然选择了那么做，丝毫没有想过那些流浪者们失去了赖以生存的土壤后会怎样，冷漠得让人窒息，残酷得让人发指。

    萨波虽然身为这个国家的贵族，但是他的天性却是向往自由的，他一直都想要逃离这个让他感到窒息的地方。

    在得知垃圾山将被焚烧之后，萨波一直都想要想办法通知他的两位结义兄弟，路飞和艾斯，然而他却被自己的父母给禁锢在家中。

    自己的兄弟生死未卜，然而迎面所看到的哥亚王国的人们，却是一副冷漠而毫不关心的面孔，萨波终于看清了这个世界的丑陋和虚伪，无法忍受的他，终于选择了出逃，他打昏了守卫，留下了一封书信寄给路飞和艾斯，然后搭乘了一艘小船提前出海了。

    然而，很不巧的是，他出海的这一天，却恰好是世界贵族天龙人抵达的时间……

    迎面而来的大船，萨波选择了礼貌的避让，而且还幻想着自己有一天也能成为这样一艘大船的船长，在大海中纵横驰骋，然而没有想到的是，他的礼貌却无法得到高傲的天龙人的谅解，无法允许一个贱民在自己旁边驶过的天龙人，直接对萨波的船发起了攻击……

    在海贼王的世界中，世界政府一直视海贼为毒瘤，但是在伊安看来，这些所谓的世界贵族天龙人，才是真正的毒瘤！这些自以为高贵的天龙人，可以说是人性最丑陋的集合体。

    想到这里，伊安不由得一阵唏嘘，如果没有记错的话，小师弟们所说的那位脸很大的人，应该就是人妖王伊娃科夫了吧？

    身为革命军干部的伊娃科夫出现在这里，那说明路飞的父亲，革命家蒙奇・d・多拉格也到了东海，并且现在应该是正在去哥亚王国的途中吧。

    放下报纸，伊安站了起来，问小师弟们道：“你们在这里好好练习，我去看一下。”

    “啊，伊安师兄你好狡猾，竟然不带我们去！”西瓜头小孩忍不住嚷嚷起来。

    伊安好笑地摸摸他的头，走出了道场。

    伊娃科夫来这霜月村，应该是和多拉格分开了的缘故，多拉格到哥亚王国是秘密行动，自然不可能带上伊娃科夫的，他那张巨大的脸实在太引人注目了，会暴露的。

    伊安选择去看看伊娃科夫，一来是好奇想亲自见见这位传奇的人妖王，二来嘛，也是看看到时候能不能遇上多拉格。

    海贼王的世界中，有不少神秘的人物，路飞的父亲多拉格就是其中之一，没有人知道他的来历，也没有人知道他的实力，他所扮演的，是一个彻头彻尾的幕后大boss一般的存在。

 第九章 霸气？

    伊安一边想一边走，刚来到了村口处，就看到了自己想看的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一行七八个人，此时正朝着村子中走来，当先一人，是一个身材十分高大的家伙，目测至少两米以上。

    他浑身上下笼罩在一件绿色的斗篷之中，但是脸是遮不住的，而在伊安的视线中，伊娃科夫那张脸竟然占了他身体的一半。

    而对于伊安来说，这张脸几乎和自己十岁身体的高度一样了……

    “唉哟我去！吓死人了！”哪怕伊安早有心理准备，但是还是被这张脸吓了一跳。

    伊娃科夫眼眶处画着浓浓的眼影和睫毛线，血盆大口一样的嘴唇上还有着紫色的唇彩，整个人看起来跟鬼一样。

    漫画中看伊娃科夫的时候，只觉得夸张，但是见到真人之后，伊安只觉得怕人。

    难怪人家多拉格不带你去看仪式，你看你这妆浓的……再加上这张大脸，这得有多瞎才不会注意到你？

    顺着伊娃科夫身后望去，伊安见到了另一个被多拉格悲催地丢下的人物。

    那是一个比伊娃科夫更高大的人，同样也穿着一件绿色的斗篷，但是这斗篷的帽子上，竟然有圆圆的两片耳朵。

    熊叔，你那顶萌萌的熊耳帽，完全把你深深地出卖了啊……你以为戴上斗篷别人就认不出你了吗？

    没错，跟着伊娃科夫出现的，正是革命家的另一个干部：巴索罗缪・大熊！

    在看到他们的那一刻，伊安总算是知道，为什么会说伊娃科夫的同伴是大熊，就他们俩这身高，这独特鲜明的风格，其他人和他们搭配不上啊……

    除了大熊和伊娃科夫以外，其余的几个人就不是那么起眼了，虽然也披着斗篷酷酷的样子，但是看得出来应该是革命军的普通成员。

    伊安看到他们的时候，他们自然也看到了伊安。

    “这黑头发的孩子是谁？”

    “被小孩子看到了，真的没问题吗？”

    几个革命军成员低声议论着，然而伊娃科夫却不管那么多，走到伊安面前低头看着看他。

    “嘻哈！boy!你身上的道服……你是在村子道场中学习吗？”

    伊安这时候回过神来了，点了点头。

    “你们的道场，是叫一心道场吗？”伊娃科夫指着伊安胸口的双剑交叉绣标道：“我记得好像是这个名字。”

    “你们怎么知道？”伊安觉得有些好奇：“难道你们认识耕四郎师父？”

    伊娃科夫扭头和他身后的大熊对视了一眼，不过大熊没啥表情，手里捧着本书在看着，很专注的样子。

    然后伊娃科夫这才回头对伊安道：“说得对！boy，算是认识吧！”

    认识就认识，什么叫算是认识？伊安有些不解，不过他也没有多问。

    “可以带我们去你的道场么？”伊娃科夫问道。

    伊安眼珠子转了转，他现在并不知道自己的师父耕四郎到底和革命军是什么关系，带他们去找师父倒也无所谓，不过……难得能在这里遇上一帮外人，不利用起来可惜了。

    于是他点了点头，道：“可以，不过你们得答应我个条件！”

    伊娃科夫好奇地道：“什么条件？”

    伊安看向他身后那几名革命军战士，指着他们道：“很简单，随便来个人，和我打一架！”

    “什么！？”那几个革命军战士听得好惊讶，都以为自己听错了。

    其中一个甚至走上前来，弯腰摸摸伊安的头，道：“小鬼，不要闹了，带我们去道场好不好？我给你糖吃！”

    唉呦我去！耕四郎师父摸我头就算了，你竟然也敢把我当小孩子看？

    伊安一把拍掉他的手，看了一下他腰间挎着的剑，道：“那好，就是你了！”

    “呃……”这个革命军战士顿时也傻眼了，没想到现在的小孩子竟然这么有个性，他只好将求助的目光看向了伊娃科夫。

    伊娃科夫看了伊安一眼，发现他脸上的表情是认真的，于是只好道：“别伤了这个boy!”

    这个革命军战士无奈地点了点头，站在原地，也不拔刀，摆了个架势对伊安道：“那好，来吧小鬼！我不用武器，就用拳头和打！”

    伊安也不废话，握着竹剑就冲了上去。

    第一次交手，这个革命军战士就差点吃了大亏，他没想到伊安的速度竟然会这样的快，眼神一凝，险之又险的避过了伊安的劈砍，差点惊出了一身冷汗。

    伊安可不管那么多，道场中长久以来的练习，已经让他将出剑变为一种本能了，在革命军战士避开了之后，他立马抓住对方的肋下空档，一剑刺出。

    能够跟在伊娃科夫身边，哪怕是普通战士也是有两下子的，那革命军战士一个侧身，闪开了伊安的攻击，抬腿就朝着伊安踢去。

    然而，刚踢出去，他就后悔了，他这一下用上了全力，自己竟然被一个小孩子逼得认真起来了？

    这么一想，他不自觉地收了一点力。

    可是，他并不知道的是，伊安等的就是他还手的这一下。

    一闪技能的发动是有条件的，那就是在对手即将攻击到自己的瞬间才能发动，假如这革命军战士一味闪躲不还手，那伊安还怎么用技能？

    所以看到对方一脚踢来，伊安也不闪不避，紧紧地盯着他的动作。

    在对方的脚面即将要踢到自己的时候，伊安一发狠，就想要用出一闪技能。

    只是没想到，下一秒，他绲囊簧，就被踢中了面部，直接被踢飞出去了！

    那革命军战士自己都没有想到伊安挥中招，踢中之后自己也吓了一跳，赶紧跑过去看伊安。

    伊安现在半边脸疼死了，趴在地上呲牙咧嘴的，他完全没想到一闪技能竟然发动失败，害得自己平白挨了一脚。

    卧槽，这一闪技能比想象中更难掌握时机啊！

    “你没事吧！”那革命军战士关切地问道。

    伊安摇摇头，撑着从地上爬起来，再次握紧了竹剑，道：“再来！”

    那革命军战士摆手道：“不不，再来的话，我怕你又被打伤！”

    “放心吧，我还没输呢！”也不知道是不是因为和古伊娜索隆在一起呆得久了的缘故，伊安发现自己现在也有了不服输的精神，这么一点疼痛算得了什么？

    看他这样子，那革命军战士也没辙了，只能再次面对伊安的挑战。

    伊娃科夫站在旁边一直看着，觉得挺有意思的，他把伊安当成了一个想要挑战大人的孩子，对于伊安这种不服输的精神，倒是很欣赏，而大熊虽然手里捧着书，但是也不知道他到底是在看书呢，还是在看伊安两人的对战。

    伊安比刚才更加的认真了，其实一开始，他是将这些在漫画里做背景的革命军战士当成杂鱼看待的，觉得他们没多强，可是现在他才发现，这是真实的世界，哪怕是杂鱼，其实也是很强的，至少比自己这个身体都还没完全成长的孩子强！

    两人再次交手，革命军战士发现伊安的出手速度，竟然又快了不少，躲得越发艰难的他，只能再次出手还击，想要将伊安击败，还结束这场令他觉得尴尬的对战。

    他这一次不敢再用脚踢击了，而是换成用拳头，拳头的力道比脚好掌控一些，他并不想真的打伤伊安。

    然而，此时进入全神贯注状态的伊安，反应是很敏锐的，看到他的拳头迎面袭来，再次看准时机发动了一闪技能。

    就在革命军战士的拳头即将击中伊安的那一刹那，伊安突然从他面前消失了！

    没人看清楚伊安的脚步到底是如何移动的，只看到他瞬间出现在革命军战士身侧，高高举起的竹剑，用一种不可思议的速度直劈而下！

    剑的速度是那么的快，带着一种呼啸声，宛如残影一般，在空中划过一道闪光，狠狠地击中了革命军战士的后背！

    那革命军战士是个比较高大的成年人，然而后背承受了这一击之后，他只觉得一阵巨大的力量传来，在这种重压之下，他背上的骨骼似乎都发出了哀鸣一般，整个身体不由自主地往下倒去，竟然被这一击生生地从站立状态打到趴下，而在倒下的那一刻，他的嘴里还不禁发出了一声惨叫。

    而观战的伊娃科夫，此时却更加的惊异，他不是惊奇一个孩子竟然能打败一个大人，而是惊异刚才他感知到的事情。

    拽着斗篷，他忍不住在原地单腿转了一圈，露出了他穿着网状丝袜的肌肉大腿：“嘻哈！竟然是霸气的波动！？这boy竟然这么小就觉醒了霸气？”

    可惜的是，伊安并没有听到他这句话，在那革命军战士发出惨叫的那一刻，伊安自己也忍不住发出了一声惨叫。

    不同的是，革命军战士是背上疼而惨叫，而伊安却是头疼而惨叫！

    没错，伊安的一闪终于发动成功了，但是让他没有想到的是，伴随而来的却是一阵锥心刺骨的头疼，疼得他连手里的竹剑都握不住了。

    他终于知道为什么一闪技能的描述中会说能造成巨大伤害了，因为在刚才发动一闪后，伊安仅存的15点念力值竟然消耗一空，同时他能感觉得出来，他劈出那一剑的时候，有某种力量缠绕在了他整个剑身上面！

    那应该就是念的能力了！正是因为有念缠绕在剑身上，才会使得刚才他那一击将一个资深革命军战士都打趴下了。

    这很像是武装色霸气的感觉，所以伊娃科夫才会有这样一句惊叹。

    可惜的是，第一次使用一闪技能，

    一次真正使用念能力，他无法掌握念能力的消耗，导致一下子将所有的念能都用上了，被消耗一空的念能，最后带来的是强烈的刺激性头疼。

    伊安一屁股坐在地上，死死地抱着头，以缓解这种疼痛感，但是看在伊娃科夫眼里，这却成了伊安觉醒霸气的标志。

 第十章 别对小孩子用摸头杀

    会用霸气不算什么，伊娃科夫见过很多会用霸气的人，他惊讶的是伊安的年龄！

    霸气是所有人类都拥有的潜在力量，如同本能一样存在着，但是大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来，在正常的情况下，人只有在经过了艰苦的锻炼和磨砺，才有可能掌握这种力量的运用方式，所以一般能够使用霸气的人，都是在成年以后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，伊娃科夫在今天却看到了一个例外，这个例外就是伊安，看他的身高，最多就是一十二岁的样子，可能更少，但是这么小的一个孩子，身上竟然爆发出了霸气的波动。

    所以此刻的他，看伊安的眼神就像在看一个天才……不，看怪物一样。

    而伊安蹲坐在地上，抱着头好一阵后，才感觉到头疼稍微减轻了一些，还没等他询问系统到底是怎么回事，却突然听到系统传来一连串的提示。

    “你击败了高于你实力的对手，获得经验值500点。”

    “你获得了成就奖励：第一次使用念技能战斗！”

    “你获得了基础念修行技能，当前熟练度：0！”

    什么情况？伊安强忍着头疼，在自己的脑海里查看起来。

    经验值突然猛涨了一大截，这个倒是好理解，实际上一开始的时候，伊安就有些小心思，之所以会选择一个革命军战士来当对手，他除了想要检验一下一闪技能以外，也是想着看看能不能击败对方获取经验值，在他看来，自己一个小孩子，对方肯定是会手下留情的，这自然就给了自己赢的机会。

    说白了，那革命军战士其实是被伊安坑了一把。

    不过，他没想到的是，击败比自己实力高的对手，竟然可以得到那么多的经验，现在伊安的经验值已经上涨到750点了，很快就能够升级，到时候会再一次迎来属性上的提升。

    而使用了一闪技能后，伊安还得到了一个成就奖励，打开成就界面一看，发现给的奖励竟然是5本经验之书！

    这经验之书不是给伊安使用的，而是用于提升卡牌等级的。

    除了这个成就奖励以外，伊安还看到了成就界面中的其他奖励，诸如“击败10个对手”“击败100个对手”或者是“道力值达到50点”“道力值达到100点”之类的，这些成就给出的奖励也不太相同，普通的是经验之书，高一点的，有进阶石和钻石奖励，其中钻石奖励的成就是最少的，伊安也见怪不怪了，他很清楚这游戏系统的抠门，这种少量的钻石奖励，其实真实目的是为了吸引你充值的……

    最让伊安意外的，就是刚获得的基础念修行技能了，当初看到自己的基础剑术技能的时候，伊安就在想，这类基础技能，是否还有其他种类的，没想到现在真的出现了。

    【基础念修行：增加每小时念值的回复数量，当前回复数值：1点，当前熟练度（0/1000）】

    看到这技能的说明之后，伊安顿时明白了，原来这技能是用于回复自身念力值的！也是啊，从卡牌上得来的技能，几乎都要靠念能值才能发动，而自己的念能值就只有那么点，用完了怎么办？现在有了这基础念修行技能，自己哪怕用光了念能值，只要休息一段时间就可以慢慢回复过来了。

    只是不知道这技能的熟练度要如何增长？难不成是不断地消耗自身的念能值来提升的？嗯……很有可能是这样啊，没见这技能的熟练度比剑术技能低太多了吗？

    伊安的剑术技能提升到初级剑术之后，想要提升到中级剑术所需要的熟练度，竟然变成了一百万之多！当初看到的时候，连他自己都倒抽了一口冷气，这数值和现在的念修行技能一对比，感觉真是碉堡了。

    或许正是因为有了这技能的缓慢回复效果，伊安的头疼才有所减轻的，正当他这么想着的时候，突然发现自己面前好像有人，抬头一看，印入眼帘的就是伊娃科夫那张打脸。

    近距离看，这张脸更吓人，伊安惊得蹬蹬地往后缩了两步，问道：“你干嘛？”

    “嘻哈！boy!”伊娃科夫的心情似乎很开心，原地又是一个转圈，对伊安道：“真是让人惊奇，你叫什么名字？”

    “我叫伊安！”

    “伊安小糖果！”伊娃科夫道：“你现在感觉怎么样？需要我给你治疗一下吗？”

    “不用了，我好些了！”伊安赶紧摆手道。

    伊娃科夫的好意，伊安可不敢接受，眼前这位吃了荷尔蒙果实的家伙，自己连他到底是男是女都不知道，现在的形象虽然是男的，但是随时可以化身为女性，面对这种能自由操控荷尔蒙的人，伊安坚决不打算让他碰自己的身体，鬼知道他给自己治疗的时候，用的治愈荷尔蒙还是性别荷尔蒙？

    “好吧！”伊娃科夫点点头道：“也不用太担心，你的头疼应该是觉醒霸气的后遗症而已，没有大碍的，对了，你知道什么是霸气吗？”

    假如这话是霜月村中任何一个熟悉他的人来问的话，伊安肯定会装天真说不知道，但是问这话的是伊娃科夫，那伊安倒是不需要隐瞒什么，直接点了点头道：“知道！”

    他明白，伊娃科夫可能是把自己的念能力当成霸气了，所以才会这么问的。

    不过伊安自己知道自己的事情，这段时间以来，伊安一直都在揣摩着自己的念能力，在他的判断中，念能力恐怕和真正的霸气还是有一些区别的，虽然实质可能差不多，但是表现形式却不一定相同，念能力缠绕在剑身上，可以模拟出武装色霸气的效果，但是诸如霸王色霸气之类的，念能力就不一定能模拟出来。

    他估计原本是想给伊安长篇大论地说一下霸气的，结果却被伊安一句话给憋了回去，伊安发现他浑身颤抖，一副憋得很辛苦的表情。

    最后伊娃科夫还是道：“知道？啊，果然了不起，那么我就不需要给你解释了，你这几天注意多休息就好了！”

    “你是谁？”虽然早就知道了伊娃科夫的名字，伊安还是装模作样地问了一下。

    “嘻哈！我是安布里奥・伊娃科夫！”伊娃科夫转了个圈，道：“你可以叫我伊娃或者伊万都可以，名字或者叫法那种小问题，根本不重要，就算叫我‘大便’也没关系……”

    然后猛然间，伊娃科夫生气地叫道：“我不要被叫大便！！！”

    伊安无语地看着他，我啥都没叫啊……

    这个时候，其他几个革命军战士也围了过来，一脸惊奇地看着伊安，他们估计也是知道霸气的，但是却没能开发出来，对于伊安这么小就能使用霸气感到十分的震惊，同时估计是觉得自己一把年纪都活到狗身上去了，所以他们对着伊安赞叹有声。

    对于赞扬的话，谁都喜欢听，伊安也不例外，但问题是这帮家伙一边说着：“小鬼，真厉害！”还一边试图摸他的头，这就不能忍了！

    正当伊安想要发作的时候，刚才和他交手的那名革命军战士走了过来，看他疼得呲牙咧嘴的模样，伊安还是觉得不过意的，于是问他道：“你没事吧？”

    那革命军战士本来觉得自己挺亏的，和一个小孩子打也就算了，关键是还打输了，然而听伊安这么一问，出于大人的自尊心，这革命军战士努力对伊安露出了一个笑脸，洁白的牙齿反了一下光，然后，他竟然也跟着摸了一下伊安的头。

    “这下可以带我们去道场了吧？”那革命军战士问道。

    卧槽又摸我头！

    伊安眨巴眨巴眼，很是乖巧地点了点头，转身就走，众人赶紧跟上。

    然而，他们没有想到的是，在伊安的带领下，他们好长时间都没有到达道场。

    “奇怪，我怎么觉得刚才我们好像路过这里？”一个革命军战士挠着头疑惑地道。

    “怎么可能，你一定是记错了！”伊安头也不回地道。

    众人只能继续跟着他走，却不知道他们完全被伊安给带着，已经绕了整个村子一圈了……

    这是一个来自对摸头杀有怨念的男人的小小报复……

    其实这已经是伊安良心发现了，原本他是打算绕十几圈的……

 第十一章 我也有爱疯七了！

    “到了！”伊安在道场外停住了脚步。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此时正值中午时分，耕四郎正在院子中晒着太阳，伊安自然一眼就看到了他，跑过去后，他对着耕四郎道：“师父，有人来找你！”

    说这话的时候，伊安一直盯着耕四郎在看，却发现耕四郎还是那副笑眯眯的表情，竟然没有因为伊娃科夫他们的出现而感到惊讶。

    “你们好！很久不见！”耕四郎迎过去，笑着对伊娃科夫和大熊说了一声。

    “耕四郎先生！”大熊还是保持沉默，而伊娃科夫却是嬉笑着叫了一声。

    伊安在后面一直关注着双方的对话，他原本一直以为耕四郎师父可能和革命军有什么关联，但是看现在这情形，似乎有些不对啊。

    耕四郎先不说，伊娃科夫和大熊，还有那些革命军战士对耕四郎的态度，并不像是看到同伴的那种的态度，怎么说呢，不算熟络，反而显得有些客气的样子，仿佛普通客人的感觉。

    现在仔细想想，觉得也是啊，耕四郎师父要真是革命军的成员，怎么可能在这霜月村里一呆就是那么多年？

    退隐？别逗了，革命军到现在都才开始在世界活动没几年呢。

    所以伊安觉得，耕四郎师父应该不是革命军成员才对，难道说真的像伊娃科夫所说的，仅仅只是“算是认识”？

    伊安这么一走神，竟然没有听到耕四郎师父和伊娃科夫他们说了什么，等看到耕四郎师父伸手引着他们进了道场之后，伊安才回过神来。

    一行人被耕四郎当做客人带进了道场中，由于道场中没有专门的会客室，所以双方就在场馆中坐了下来，伊安本来跟着也想听听他们要说什么的，却不料耕四郎竟然让他去泡茶。

    不得已，伊安只能去后厨烧水泡茶，他四处转了转，没有看到古伊娜，不知道她跑到哪儿去锻炼了，索隆也是，这笨蛋估计也还在山上呢。

    花了一阵工夫，伊安将水烧开了，拿出几个杯子泡好茶后，放在盘子里端了出去。

    伊安来了以后，将茶水分给了众人，发现也不知道双方之间聊了些什么，耕四郎师父的脸上虽然微笑着，但是却能察觉出一丝落寞的表情。

    看到伊安来了后，耕四郎又对他道：“伊安，你去库房清点一下，看看我们还剩下多少粮食。”

    粮食？啊，是了，伊娃科夫他们来这霜月村，好像是为了筹备粮食的。

    果不其然，伊娃科夫开口道：“我们会以市价购买的！”

    然而耕四郎却摇头道：“不用，不值什么钱，就当是我送给你们的就好。”

    伊娃科夫也没有推辞，伊安见没什么问题了，便转身走了出去，准备去库房清点粮食，背后隐隐传来耕四郎师父的声音：“刚才出去的，是我道场里最年长的弟子……”

    伊安估计耕四郎师父是在向伊娃科夫他们介绍自己，所以也没有介意。

    库房中的粮食都是道场田地中出产的，就那么几个人在道场中吃饭，消耗也少，所以还是有不少的积余，伊安花了点时间清点了一下，发现竟然有一百多袋，按照一袋五十斤左右来计算，这里怕不有五千多斤粮食，小麦和稻米都有。

    跑回去和耕四郎汇报了一下，伊娃科夫他们最后决定带走三千斤粮食，伊安看了看，发现他们就七八个人而已，三千多斤粮食不知道他们要怎么扛出去。

    然而，让伊安没有想到的是，大熊突然站起身来，让伊安带着他来到库房中。

    他将那本厚厚的书夹在胳肢窝下面，然后腾出左手，将自己右手手套脱下，露出了一只看起来很奇怪的手掌。

    那手掌上面，竟然有着看起来软乎乎肉球，就如同小猫的爪子一样，让人一看到就忍不住有种想摸摸的感觉。

    肉球果实！伊安脑海中猛地现出这样一个名词。

    果然，熊叔你其实才是海贼王世界隐藏得最深的萌物吗？

    那肉球连伊安自己都有种想摸一下的冲动……

    大熊走到堆放粮食的位置，用自己的右手朝着粮食轻轻一碰！

    然后在伊安惊讶的眼光中，那堆粮食瞬间就消失了一半。

    之前伊安还在想他们会怎么搬运粮食呢，没想到竟然是用这种方法！

    伊安知道，那些消失不见的粮食，其实是被大熊用他的肉球弹飞了，此时估计已经落在海岸边他们的船上了吧。

    还真是方便啊！伊安羡慕地看着大熊，有时候他都在想，恶魔果实这种不科学的东西，自己是不是也能弄一个吃吃？

    大熊弹飞了粮食之后，又将自己的手套给带上了，伊安本以为他打算出库房的，却没想到大熊突然开口，用低沉的声音问伊安道：“如果想去旅行，会去哪儿呢？”

    他不说话还好，一说话直接让伊安打了个哆嗦。

    卧槽！这句话怎么那么耳熟！？

    于是他赶紧摆摆手，道：“暂时不想去旅行，而且就算以后要去，我也会自己乘船去！”

    大熊低头看了他一眼，两人的身高差距实在太明显，有种大象看老鼠的感觉，虽然被算做是老鼠的那一方让伊安很不爽，但是他此刻也感受了巨大的压力，因为他终于想起来了，巴索罗缪・熊还有另外一个绰号和身份啊。

    暴君！王下七武海之一！

    他不会生气了吧？伊安想到，按照刚才他弹飞粮食的情况来看，肯定是发现了自己带他们在村子里绕圈的行为了，要不然他怎么会那么准确地将粮食从道场弹到海岸边？

    伊安正忐忑呢，却不料大熊突然从身上摸出一件东西来，用他那带着手套的手掌递到了伊安面前。

    “拿走了你们的粮食，这个作为回礼！”大熊还是那副低沉的声音道。

    伊安一看，发现他手掌中的东西，竟然是一只小小的电话虫！

    这只电话虫是粉红色的，很小，背着个壳子，壳子上面一圈圈的花纹，还用一根线连着个话筒，而在壳的一面，有着如同拨号盘一样的一圈数字，刚好是0到9的字样。

    电话虫此时正在睡觉，两个大眼睛是闭着的，伊安将其接了过来，好奇地戳了戳它，却发现弄不醒。

    “这是一只幼年期的电话虫。”大熊道：“把它带在身边，等它长大后，就会变成你的样子。”

    “这么神奇？”伊安小心地捧着这个粉嫩的小家伙，问道：“长大了就能打电话了吗？”

    “长大后，它的壳上会多出一个数字，那就是你的号码！”大熊道，伊安还是第一次听他说那么多话。

    这算是海贼世界的爱疯7了吧？长大会以后变成爱疯7s！？

    伊安有些兴奋，他没想到大熊竟然会给自己一只电话虫作为礼物，忍不住就道：“谢了，熊叔！”

    一说出口，伊安顿时反应过来，糟了！

    巴索罗缪・大熊，他并没有对伊安介绍过自己啊，准确点来说，革命军这群人当中，伊安应该知道的名字，只有伊娃科夫一个人而已！

    果不其然，这一声熊叔叫出口之后，大熊顿时沉默了，望着伊安不说话。

    还好伊安有急智，歪着头装天真道：“熊叔，我这么叫你可以吧？我喜欢你的帽子！很像熊呢！”

    大熊他们在进入道场的时候，就已经把斗篷脱了，现在大熊头上戴着的，正是他那顶黑白花纹的熊耳帽，用这帽子当借口，这一声熊叔的称呼就显得不那么奇怪了。

    听到伊安的话后，大熊扭过头不再看他，正当伊安悄悄地松了口气的时候，大熊却做了一个他怎么都想不到的动作。

    他将自己头上的熊耳帽拿了下来，扣在伊安头上。

    “喜欢的话，送给你！”

    这下子，伊安彻底懵逼了，这什么鬼情况！？

 第十二章 多拉格和受重伤的萨波

    伊安不知道大熊是怎么想的，为什么会把他的帽子给了自己，但是这个沉默的男人一直是伊安看不透的，根本不知道他到底在想什么。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    大熊走出去了，伊安将头上的熊耳帽拿了下来，看着手里萌萌的熊耳帽，伊安只觉得一口槽卡在喉咙里，不知道该怎么吐出来。

    见了鬼了，这个世界的人都那么喜欢送帽子吗？

    不知道自己戴着这帽子是什么样子，伊安想象了一下，突然觉得逅懒恕

    但是他也知道，大熊对自己可能是比较善意的，如果说送电话虫是为了答谢道场送的粮食的话，那么这顶帽子应该就是他私人的谢礼。

    不得已，伊安只好把熊耳帽带上。

    回到道场的时候，伊安听到了里面传来的笑声，这让他很是惊奇，实在无法想象，耕四郎师父这样比较传统的人，竟然可以和伊娃科夫挺谈得来。

    走了进去，伊安对耕四郎道：“师父，弄好了！”

    “那么，我们也要离开了！”伊娃科夫从地上站起，重新戴上兜帽，遮住了他紫色的爆炸头。

    大熊和其他革命军战士也是如此，重新把自己遮得严严实实的。

    耕四郎正诧异地看着伊安头上的帽子呢，听到伊娃科夫他们的话后，这才回过神来问道：“不再留一会儿吗？”

    “不了，在村子里呆久了不好！”伊娃科夫道：“我们会去海边等船到来。”

    耕四郎点了点头，对伊安道：“伊安，你送送他们！”

    “好的！”其实不用耕四郎说，伊安也决定这样做的，伊娃科夫他们说的去海边等船，那肯定是等多拉格了，伊安想跟去看看。

    伊安领头走出了道场中，伊娃科夫和大熊随后，而那些个革命军战士，则是比较恭敬地对着耕四郎鞠躬后才走出来的。

    “……”看着众人离开后，变得空荡荡的道场，耕四郎跪坐着，一言不发，也不知道在想些什么。

    一路上，包括伊娃在内，所有的革命军战士都有些惊奇地看着伊安头上萌萌的熊耳帽。

    他们自然知道，那是大熊的帽子，他们惊奇的是，大熊竟然会自己的帽子送给别人。

    不过看着此时没戴帽子一头波浪卷的大熊，就连伊娃科夫都没有询问这是怎么回事，他们只是一个劲地盯着伊安看。

    感受着背后火辣辣的视线，伊安只觉得浑身发痒，所以这一次出来，倒是没有带他们绕圈子了，径直就朝着海边走去，没一会儿就出了村子。

    那个和伊安交手的革命军战士挠着头奇怪地道：“咦！来的时候好像没那么快啊！”

    伊安一本正经地回头望着他道：“你的错觉！”

    “是吗？”那革命军战士也有些不自信了。

    “嗯！”伊安很肯定地点了点头：“你估计是饿了！所以产生错觉了。”

    伊娃科夫看到这一幕，嘻哈地笑了一声，道：“好有性格的boy!”

    伊安耸耸肩，他就知道绕路的事情瞒不过伊娃科夫和大熊的，不过谁让他现在是小孩子的模样呢，小孩子的恶作剧会被原谅的，不是吗？

    霜月村其实不算大，村子里的人口也不算多，伊安带着众人来到海边的时候，能够看到海滩上栓着几艘小小的渔船，那是村子里出海捕鱼的渔夫们留下的，此时已经是下午时分了，这些渔夫早就收工回去了，所以海滩上显得静悄悄的，伊娃科夫他们这一群人来到这里，倒也不怕被人看到。

    按照时间线来说，这个时候的革命军，还处于积蓄力量的阶段，所以行事很低调的，对他们来说，能尽量不被人看到，就是最好的。

    伊安陪着他们，在海滩边一直等待着，伊娃科夫本来想劝他先回去的，但是伊安却摇摇头，无奈，众人只好放任他了。

    一直等到天黑，都不见有船来，不过还好，大熊带着几个革命军战士，找到了被他弹飞过来的粮食，一行人就在海滩边烧了一锅饭，然后在岸边捉了几条鱼，生活烤熟了，就这么吃了一顿，伊安也没有客气，跟着他们蹭饭。

    天上的月亮已经升起，伊安都开始打哈欠了，却突然听到上方一个站在高处守望的革命军战士喊了一声：“来了！”

    伊安赶紧爬起来，朝着远处望去，只见在夜色下，海面上一个黑影朝着这个方向驶来。

    随着时间的推移，那黑影越来越庞大，直到来到近处之后，接着月色，伊安才看清了这艘船的轮廓。

    那是一艘巨大的三桅帆船，然而船首处是一个龙头，蜿蜒往下，龙身恰好作为龙骨支撑了整条船，然后在船尾处露出一条龙尾，让这船看起来就好像是被一条龙托着的一般。

    这是多拉格的船无疑。

    一个革命军战士，已经提着一盏灯给船打出了信号，多拉格的船缓缓地降低了速度，朝着岸边靠了过来。

    “伊娃，我可以上去看看吗？”伊安拉了拉伊娃科夫的斗篷，装天真道：“我还没见过这么大的船呢！”

    伊娃科夫对于伊安的要求并没有意外，其实看到伊安一直跟他们在这里等着的时候，伊娃科夫就在猜想，伊安怕是想看看他们的船，于是道：“嘻哈！伊安小糖果！上去看看到是可以，但是先说好，我可不能带你走啊！所以看完之后，你就得下船回去了，行吗？”

    “没问题！”伊安点了点头。

    等到龙船停稳之后，一块舢板从船身左侧放了下来，伊娃科夫和大熊沿着舢板开始上船，伊安也紧紧地跟在后面，而剩下的革命军战士，则开始招呼船上来点人手搬运粮食。

    一上了船后，伊娃科夫就嚷嚷道：“动作太慢啦多拉格！到底要我们等到什么时候啊！”

    伊安跟在伊娃科夫身后，借着他高大的身躯探出头来，看向前方，只见在甲板上，一个穿着同样绿色斗篷的身影，正缓缓地转过身来。

    月色下，多拉格依然带着兜帽，让伊安无法看清楚他脸。

    “抱歉！”多拉格开口了，声音听起来很低沉：“有点事情耽搁了，为了救这孩子……”

    随着他的转身，露出了他身后一个躺在甲板上的小孩子，伊安第一眼就看到他身上缠着的厚厚的绷带。

    那绷带不但缠绕了小孩子全身，就连头部和脸上也被裹住，他张大着嘴处于晕厥状态，绷带缝隙处还能看到漆黑的烧伤痕迹，惨白的月光照耀下，绷带下面渗出的血色，是那么的刺眼。

    就连伊安，在看到这孩子的时候，都忍不住打了哆嗦，他被这孩子的伤势给吓到了。

    不用想，这孩子肯定就是被多拉格从海里救起的萨波！

    当真实地看到了萨波此刻的惨状，就连伊安都忍不住心头火起，到底要多狠毒的心肠，才会对一个小孩子下这么重的手！？

    假如不是多拉格凑巧将萨波救起，可能萨波真的就这么死了！

    在这一刻，伊安第一次真切地认识到了天龙人有多么的残暴……

    伊娃科夫自然也看到躺在甲板上的萨波，惊得一下子跳过去，蹲下身子查看起来。

    “这也太严重了吧！！喂，赶紧来个人帮忙处理伤口！”伊娃科夫大声叫喊道。

    “伊万，你能治疗他吗？”多拉格问道。

    “不行，孩子太小了，他需要专门的药物！”伊娃科夫道：“我只能先吊住他的命！要赶紧送他去治疗！”

    说完，伊娃科夫脱下自己的手套，双手猛地插在萨波的身上！

    “治愈荷尔蒙，肾上腺素！”

    地上的萨波突然咳咳地咳出声来，伊娃科夫见状，顿时高兴地道：“很好，心跳恢复了！”

    几个革命军战士赶紧趁此机会，将萨波用担架抬了起来，将他送到船舱中。

    伊娃科夫抬起头，问多拉格道：“这孩子是谁？为什么会受了这么重的伤？”

    多拉格摇摇头道：“我不知道他的名字，他是被天龙人袭击了……在那个可悲的国家……”

    “是吗……”伊娃科夫半晌作声不得。

    就在这个时候，一个声音突然传来，道：“他叫萨波！”

    “嗯？”多拉格一愣，顺着声音的方向望去，只见甲板上还站着另一个孩子，这出声的人，自然就是伊安了。

    “你是谁？”多拉格有些好奇：“你认识这受伤的孩子？”

    问话的同时，多拉格自然看到了伊安头上戴着的熊耳帽，忍不住就朝着大熊的方向看了一眼。

    伊安摇摇头，道：“只是知道他的名字而已。”

    他很清楚，萨波这次受了这么严重的伤，伤好之后，他会失去记忆，说出这个名字，只是为了以后革命军的人好称呼他而已。

    而事实上，就算伊安不说，革命军的人也从萨波身上带着的东西中，会知道他名字的，之所以出声，伊安其实也是下意识的……

    多拉格看向伊娃，伊娃一摊手道：“这是村里道场中的孩子，很有性格的boy，我带他上船看一下。”

    “是吗？”多拉格看了伊安一眼，没说话，只是转头问道：“粮食呢？”

    一个革命军战士回答道：“村里的道场送了我们一些。”

    “嗯，准备出航！”多拉格道：“返回巴尔迪哥！”

    伊安现在人也见到了，心中没什么遗憾，此时听多拉格的话，知道他在下逐客令了，于是道：“我也要回道场去了！”

    说完，朝着船侧的舢板走去，没走两步，突然听多拉格道：“伊娃，你送送他！”

    伊娃科夫跟在伊安后面，送他下船，来到岸边的时候，伊娃科夫对伊安道：“伊安小糖果，你见到我们的事情，不要和任何人说，知道吗？”

    “我明白的，你们不是普通人！”伊安耸耸肩道：“对了，熊叔给了我个电话虫，我能知道你的号码吗？”

    伊娃科夫一愣，随即反应过来：“熊叔？你这么叫他？你要我的号码做什么？”

    伊安点了点头：“因为我以后可能有事情需要找你……”

 第十三章 离去的插曲

    革命军的船离岸了，行驶在茫茫大海上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    多拉格站在船头，看着远方，此刻的他已经脱下了斗篷，露出一头霸气的长发，以及脸上奇怪的菱形图案。

    听到背后传来的脚步声，多拉格头也不回地道：“熊吗？……”

    “……”大熊站在他身后，没有说话。

    多拉格转过身来，看到大熊重新戴上了一顶熊耳帽后，咧嘴一笑道：“原来还有备用的……很少见呢，你竟然会把自己心爱的帽子给一个素不相识的少年。”

    “……革命军需要更多的同伴！”大熊开口用低沉的声音道：“那是个很有潜质的少年，或许以后还有相见的一天……”

    “你说得没错！”多拉格抬头仰望着满是星光的夜空：“不断的积蓄力量，当革命军能够像天上的繁星那样多的时候，我们就能掀起燎原的大火！这个过程很漫长，需要十几年甚至几十年的时间，到了那个时候，或许我们已经老去死去，剩下的就是他们年轻一代了……”

    “熊！我打算让你去办一件事！”多拉格感叹完毕，突然正色对大熊道：“这件事情或许很艰难，但是必须得有人去做。”

    “……”大熊没说话，只是望着多拉格。

    “十一年前，海贼王哥尔・d・罗杰就在这东海的罗格镇被处决了！”多拉格道：“世界政府本来是为了震慑日益猖獗的海贼们，然而他们没有想到的时候，罗杰临死前留下的那句话，却让他们适得其反，这些年来，越来越多的海贼出现在了伟大航路上，光靠海军的力量，已经渐渐力不从心了，我得到的情报中说，他们现在正在商讨组建王下七武海的事情，打算以海贼来制衡海贼，这是个好机会，我要你成为七武海中的一员！”

    “是打算以七武海的身份，探听世界政府的情报吗？”大熊问道。

    “没错，而且如果有可能的话，你要想办法接触一个人！”多拉格神色严肃地道：“贝加班克！这个世界政府的天才科学家……我对他很在意！”

    说到这里，多拉格重新转过了身，望着海面道：“到时候你和革命军之间的联系，要尽可能地减少，一切的行事，都由你自己做决定了！”

    “……什么时候出发？”大熊沉默了一下后问道。

    “很快，中途你就下船吧，革命军无法给予你帮助，只能靠你自己的力量，独自去拿下七武海的位置……”多拉格道：“需要和伊娃道别吗？”

    “不用了……”大熊说完，抱着他的书，转身回了船舱，留下多拉格一个人，继续静静地望着眼前这片大海……

    ………………

    送走了伊娃科夫和大熊他们后，伊安就着月色，回到了道场中。

    索隆此时也在道场里，正顶着个大石头，正在学着伊安不停地做下蹲，嘴里还不停地数着数：“580，581，582……”

    在他不远处的，是古伊娜，正在手持竹剑，对着竖立的标靶不停地挥剑攻击，看得出来，他已经练习了很久了，满身都是汗水。

    发现伊安回来后，古伊娜远远地朝他打招呼道：“伊安大哥，你今天去哪儿了？怎么一直没见到你？”

    索隆这时候也放下了石头，走了过来和古伊娜站在一起，道：“伊安大哥，你的晚饭被我一起吃了……”

    话还没说完，伊安来到了他们面前，于是一下子两人都看到了伊安头上戴着的那顶熊耳帽。

    “噗……噗嗤！！”索隆忍不住了，指着伊安的头上，大笑出声：“哇哈哈哈哈！好古怪的帽子啊！”

    不止是他，就连古伊娜也是，一脸古怪的表情，估计是想笑又不好笑出声来，所以生生憋住了！

    伊安那个火大啊，古伊娜也就算了，索隆这绿藻头笨蛋竟然也敢笑得那么嚣张？

    “笑个屁啊！”想都没想，伊安抬起手，干脆利落地给了索隆一记头锤！

    “哎呀！”索隆的笑声立马变成了惨叫，头上肿了个大包。

    “为什么打我！？”索隆朝伊安凶道，他指着古伊娜对伊安道：“她不也笑了吗？”

    伊安眼睛一瞪：“看你不爽，所以就打你！”

    古伊娜再也忍不住了，转过脸去捂着嘴咯咯地笑。

    “可恶！”索隆这下知道，这个公道自己是讨不回来了，这是典型的差别待遇。

    等笑够了以后，伊安才问道：“师父呢？”

    古伊娜擦擦眼角笑出来的泪水，道：“我也不知道，之前就一直没在。”

    伊安进了道场里面，四处转着圈找耕四郎，送走了革命军，他得向耕四郎回复一下才行啊，结果找遍了道场，都没见到他。

    也不知道怎么走的，伊安最后竟然转到了道场后方的树林当中，直到这个时候，伊安才终于找到了耕四郎。

    然而，在看到耕四郎师父的第一眼，伊安就知道，现在不能去打扰他。

    因为耕四郎这时候正跪坐在一块墓碑前，一动不动。

    这块墓碑，伊安是知道的，那是古伊娜母亲的坟墓！

    古伊娜的母亲，是在刚生下古伊娜后没多久就去世的，伊安那时候也还很小，根本不记得这位师母长什么样子，更别说古伊娜了，而在平时的言谈当中，耕四郎师父也很少提起古伊娜的母亲，只是有时候偶尔感叹，说古伊娜长得和她很像……

    伊安很奇怪，不知道为什么耕四郎师父会在夜里来坟墓前祭拜，这是一个很反常的举动。

    正想着呢，伊安突然脑子里想到了今天刚离去的伊娃科夫他们，心中顿时一动，难道耕四郎师父这种反常的举动，和伊娃科夫他们的出现有关？

    为什么伊娃科夫他们出现，会让耕四郎师父半夜里来墓前祭拜？难道说，古伊娜的母亲，自己的师母，竟然和革命军有关！？

    伊安被自己脑海中冒出的这个念头吓了一跳，但是随后当他联系今天白天耕四郎师父的种种表现之后，他却发现，这个猜想未尝没有可能！

    耕四郎师父很神秘，没人知道他的来历，也没人知道他的实力如何，但是伊安对他的性格很了解，觉得他并没有革命军身上那股反抗的叛逆精神，他的性格与革命军可以说是格格不入。

    可偏偏的，伊娃科夫他们又认识耕四郎，耕四郎对他们笑脸相迎，但是言谈中却显得又那么客气。

    那么伊安唯一能想到的，两者之间认识的桥梁，就是古伊娜的母亲了。

    或许古伊娜的母亲，就是革命军战士，甚至是干部，而且应该是最早的一批革命军成员，伊娃科夫他们其实是认识古伊娜的母亲，连带着认识了耕四郎师父的。

    这就能解释他们之间的态度问题了。

    伊安就这么一琢磨，觉得没准还真是这样，于是他悄悄地离开了。

    耕四郎师父不说，他也不会去问的，这件事情说不定有什么隐情，而且估计不是什么好的过往，伊安不愿意去揭耕四郎师父的伤疤，就当没有看到这件事就好了。

    回到道场后，伊安来到了自己的房间中，看着桌子上大熊送给他的那个小小的粉红色电话虫，此时这小家伙已经闭着眼睛睡着了，伊安想逗弄它两下都不行，于是便也洗洗睡了。

    夜深了，宁静的霜月村在月色下，显得一片祥和，今天白天发生的事情，对于这个村子来说，只是一个小小的插曲而已，等到第二天太阳升起，新的一天到来后，便会回到以往的轨道中……

 第十四章 出海的憧憬

    第二天，伊安还是早早地就起来了，给那只小小的电话虫留下了一些菜叶和杂草之后，伊安戴上熊耳帽，叫上索隆，开始又一天的锻炼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    绕着村子跑步，期间不停地纠正索隆这个路痴的前进方向，而后跑步完毕，来到山上的树林当中，开始挥剑和力量练习。

    在这些锻炼都完成了以后，伊安找出一根绳子，单独地绑了一块石头，吊在树枝上。

    他右手握着竹剑，左手将吊着的石块猛地往前方推了出去。

    因为钟摆原理，石头很快朝着伊安所在的方向荡了回来，伊安一动不动地等待着，眼看着石头即将撞到自己的时候，他试着发动了一闪技能。

    然后……绲囊簧，伊安的脸被石头撞了个正着。

    痛死了！

    伊安捂着脸，觉得自己的鼻子好像出血了一样，有种酸涩麻木的感觉。

    没想到竟然又发动失败，这一闪的时机掌握，还真是个难题。

    没错，这就是伊安想到的，练习一闪技能的方法，这个技能的确很厉害，但是却有一个缺陷，那就是完全是被动型的，只有在攻击来临的那一刻才能使用，而不能自己主动用出来。

    伊安现在缺少对手，所以才想出了这样一个方法，让吊着的石头朝自己撞来，模拟敌人的进攻。

    人是会有下意识的反应的，面对攻击的时候，首先的第一反应，其实是想要躲开，伊安假如想要克服这种恐惧带来的下意识反应，他就必须得不停地训练自己才行。

    爬起身来，伊安一抹鼻子，果然流血了。

    索隆从刚才起，就一直在盯着伊安的动作，不知道他到底在干什么奇怪的事情，这时候看到伊安被石头打中流鼻血后，他不由得在旁边出声道：“伊安大哥，你为什么不闪开？戴上帽子以后变成笨蛋了吗？”

    伊安这时候正仰着头给自己止血呢，闻言没好气地道：“你懂个屁，我这是在参悟剑招！”

    “咦！？”索隆眼睛一亮：“剑招！？”

    “没错！”伊安道：“很厉害的剑招！”

    耕四郎师父从来都没有教过他们任何的剑技，不管是古伊娜还是伊安，又或者是索隆和道场中其他的小师弟，每天日复一日所练习的，都是基础的招式而已，耕四郎师父说过，其实所有的剑技都是来源于基础，话是很有道理，但是不可否认的是，这样的基础练习，时间久了未免会感到单调。

    这也是索隆之所以会两眼放光的原因，他觉得，如果自己也会剑招的话，没准就能打赢古伊娜了。

    “伊安大哥，你教我吧！”索隆赶紧跑上前来，一脸崇拜地望着伊安：“我也想学剑招！”

    “不要！”伊安摇头道：“你昨天还把我的饭都吃了呢！”

    “那我把我今天的饭留给你，你教我啊！”索隆嚷嚷道。

    伊安头大中，他自己都还没掌握好一闪技能，怎么教给别人，不过随后他眼珠子一转，问道：“你真的想学？”

    “真的！”索隆忙不迭地点头。

    “其实吧，剑招这东西……”伊安一本正经地道：“每个人领悟到的剑招，都不一样，所以我教不了你，不过……”

    “不过什么？”索隆歪着头问道。

    “不过也不是没有办法！”伊安指着自己头上的熊耳帽道：“办法就是戴个帽子！你看，我就是戴上帽子以后，才开始参悟剑招的。”

    索隆一听，顿时就傻眼了。

    伊安很是有些得意，索隆这绿藻头的笨蛋，每次就他对自己的帽子笑得那么大声，让他这个做师兄的情何以堪，这下好了，我看你还怎么笑。

    给自己的行为编个高大上的理由，这是忽悠熊孩子的不二法门。

    然而，不等伊安得意完，索隆却突然呆呆地蹦出了一句：“我不要，这帽子看起来好傻！”

    噗嗤！伊安一口老血喷了出来，竟然被索隆这笨蛋吐槽了！？

    想都没想，伊安又是一记头锤打了过去……

    他发现自己揍索隆现在已经成一种习惯了……

    不理会抱着头惨叫的绿藻头笨蛋，伊安站起身来，继续开始自己的练习。

    整整一个上午的时间，伊安被石头打中了不知道多少次，整张脸已经惨不忍睹了，这期间成功发动的一闪，次数少得可怜。

    但是，他也不是没有收获的。

    练习一闪，其实就是在对基础念修行技能进行锻炼，因为发动一闪，需要消耗念，这个过程中，念修行技能的熟练度上涨了一些不说，伊安也渐渐感受到“念”的力量了。

    经过一个晚上的休息，他的念能值已经恢复到了满值的15点，假如不加以控制的话，他可能一次就会把念全都用光的。

    于是他尝试着控制自身念的输出，没想到还真的可以，这完全是根据他的意志来决定的，控制起来反而更简单一些。

    通过试验，他发现发动一闪技能，需要的最低念能值，其实是2点，这两点念能值，一份是缠绕在剑身上的，而另一份，却是附着在自己身体上的，那瞬间的移动方式，需要自身肌肉有强大的爆发力才行，这份念能，起到的就是这个作用。

    当一闪发动成功后，由于有念能加持，伊安可以达到比平时更高的挥剑速度，从而达成瞬间反击，如果此时他拿着的不是竹剑，而是真剑的话，那么高速的挥剑就会形成一抹刀光，这就是一闪名称的由来……

    虽然能够控制念的输出，但是感知出手时机却不容易做到，石头毕竟是石头，假如换做真正的敌人做对手，对方的攻击可能会忽快忽慢，到时候对于出手时机的掌控就更难了，所以必须要伊安继续不停地锻炼才行。

    几次一闪技能的发动，很快就消耗光了伊安的念能值，他不得不停了下来，有些惋惜地叹了口气，现在制约他练习次数的，一个是念能值，二就是念修行技能，假如能够有更多的念能和念能恢复速度的话，他就能多练习一段时间了。

    索隆虽然也在锻炼自己，但是他从刚才起就一直看着伊安的动作，当第一次看到伊安成功发动了一闪技能后，他嘴里叼着的石头掉下来，差点又砸到自己的脚。

    他惊讶地张大着嘴，没想到伊安真的参悟出剑招了！

    戴上帽子真的那么厉害吗？索隆这样想着。

    但是那帽子真的好傻啊！索隆这样纠结着。

    看到伊安停下来后，索隆出声问道：“伊安大哥，你是想斩开那块石头吗？看起来不太可能啊！”

    伊安这时候精神很疲惫，脑子也在隐隐作痛，他知道这是念能消耗完带来的后遗症，不过已经比昨天好很多了，听到索隆的问题，伊安摇摇头道：“斩开石头算什么？这世界上还有能斩开钢铁的人呢！”

    “啊！？有那么厉害的人在吗？”索隆惊讶地道。

    “这个世界可是很大的，什么样的人都有！”伊安笑着回了他一句，然后起身道：“走吧，回去吃饭了！”

    两人回去的路上，伊安发现自己浑身都是软绵绵的，没有力气了，于是直接骑在索隆脖子上，让索隆带着自己回道场，并且美其名曰：加练！

    索隆这笨蛋，竟然真的信了！扛着伊安一阵飞奔，跑回了道场。

    伊安脸上的伤，连古伊娜都被吓了一跳，赶紧找来药替伊安包扎，等治疗完毕吃过饭后，伊安再也坚持不住，就这么仰躺在道场中，呼呼地睡了过去。

    他并不知道的是，就为了他所说的，有人能斩开钢铁这句话，索隆在饭后甚至还特地跑去找耕四郎师父询问了一下。

    “师父！师父！听说世界上有可以斩断钢铁的人，这是真的吗？”

    “嗯！真的啊！”耕四郎师父点点头。

    站起身来，耕四郎师父拿出一张纸，道：“你好好看着这张纸……”

    随即，他将纸抛到了空中，趁着纸还没落下的时候，拔剑斩了过去。

    然后……那张纸完好无损……

    “……师父，你完全没有斩断嘛！”索隆无语地道。

    “听好了索隆，这个世界上也有什么都斩不断的剑客，不过他却可以斩断钢铁！用同一把刀！”耕四郎师父笑着道：“所谓最强的剑，就是保护你想保护的东西，斩断你想斩断的东西的力量！对我而言，什么都能斩断的剑，不算是剑！”

    “明白了吗？”耕四郎问道。

    “……”索隆傻乎乎地看着耕四郎：“师父，我要成为什么都能斩断的剑客！”

    耕四郎师父脑门上挂了个豆大的汗珠：“索隆，你到底有没有听懂刚才的话啊……”

    索隆现在肯定是听不懂这话的，不过，伊安和耕四郎师父的一番话，却让索隆第一次产生了对外面世界的憧憬。

    “有一天，我一定能够出海去见识一下那些厉害的人，一定能！”

 第十五章 一年后

    时间在悄然中流逝，安静得不会惊动任何人，一转眼便过去了十多个月。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一心道场里，一群小师弟们坐成两排，双手放在膝盖上，目瞪口呆地看着场中正在激烈交战的两个身影。

    不用说，现在正在决斗的，自然是索隆和古伊娜两人。

    伊安此时也坐在一旁，看着两人的交手。

    算算时间，索隆来到这一心道场，已经有一年了，相比他刚来道场那时候，原本那个如同野猪一样只会使蛮力的熊孩子已经不见了，取而代之的，是一个已经很有实力的二刀流剑客。

    道场中没有人出声，只听到两人竹剑交击带来的噼里啪啦的声响，索隆和古伊娜已经交手一百多个回合了，两人都拿出了自己最大的力量在对决。

    每天都带着索隆一起锻炼，伊安是清楚索隆的变化，从一开始被古伊娜两三下解决，到现在交手那么长时间都还没有分出胜负，这让伊安也不由得暗自为索隆点头。

    然而可惜的是，索隆虽然变强了，但是古伊娜却变得比索隆更强，就在所有人都以为，两人怕是还要再打上一段时间的时候，古伊娜突然一低头，双手持着竹剑朝着索隆刺去！

    索隆一看到古伊娜的动作，连忙挥剑想要格挡，却不料古伊娜这一记直刺根本就是个假动作，吸引索隆变招露出空挡之后，古伊娜直接一个大上段的剑式，狠狠地敲中了索隆的脸！

    又是一道红色的印痕出现在索隆脸上，古伊娜这一招实在是有威力，索隆不止一次挨她这一招打过脸了……

    “1分！到此为止！古伊娜胜！”教习师左介出声喊道：“2000胜0败！”

    看到分出了胜负，伊安不由得叹了口气，这一年来，索隆这家伙频频地向古伊娜发起挑战，每次锻炼之后，觉得自己稍有进步，就一定会来这么一次，一年打了两千次，平均下来一天有五六次之多，真不知道他哪儿来这么大的韧劲。

    那么多次挑战，你要说打赢几次也就算了，可偏偏一次都没有打赢过，伊安现在也有点了解索隆的想法了，输在一个女孩子手里很羞耻，更何况还输那么多次，这也是索隆这一根筋的笨蛋，换做其他人的话，怕是早就被打击得一蹶不振了。

    “可……可恶！”索隆颤颤巍巍地从地上爬起来。

    古伊娜用竹剑指着索隆，面带戏谑地道：“你还真是弱啊索隆，怎么会这么没用呢？明明是个男生……”

    道场中的小师弟们听得一阵窃窃私语，道：“索隆才不弱好吧！除了伊安师兄，他可是男生里面最强的，连大人都打赢了啊……”

    或许是稍微说得大声了点吧，这话竟然被古伊娜给听到了，转头望着他们道：“不过他还是比我弱吧，就算用两把剑，弱的家伙就是弱啊！”

    说完，古伊娜丢下众人，走出了道场。

    伊安看到这一幕，不由得微微一笑，古伊娜还是这么的要强啊，每次打败了索隆，都要这么刺激他一下……

    索隆也不知道在想什么，沉默着站起身来后，他拍了拍身上的尘土。

    耕四郎师父走到他面前道：“又输了啊索隆，明明你真的变强了……”

    索隆还没说话，耕四郎师父就被一帮小师弟们给包围了，嚷嚷道：“师父！该不会因为她是你的女儿，就对她秘密特训了吧？”“就是啊，太赖皮了！”

    耕四郎师父赶紧摆摆手：“没有没有，我不会做那种事的，索隆他的确是变强了，可是古伊娜也同样变得越来越强了啊。”

    而这个时候，索隆却顶着一脸的红印子，一言不发地朝着门外走去。

    众人在背后看着他，耕四郎师父叫了他一声，没想到他平静地丢下一句：“我去洗把脸！”然后就直接走出去了。

    耕四郎叹了口气，对伊安道：“你去看看他吧！”

    伊安点了点头，也走了出来，来到院子里的水井处，才看到索隆捧着水拼命地往自己头上浇去。

    “可恶，为什么我就是赢不了古伊娜呢！”索隆自言自语地说了一句，然后突然吼了起来：“为什么！？为什么！？我可是要成为世界上最强的男人，为什么会这样啊！？”

    伊安看他情绪激动，也就没有上前去，只是躲在树后面看着他。

    索隆发泄了一阵后，终于冷静下来了，一抹脸上的水渍，暗道：“今天晚上，我要找她再决斗一次……”

    ………………

    当天晚饭过后，耕四郎师父和他的师弟左介坐在房里喝茶，交谈间不免提到了白天索隆和古伊娜的对决。

    “入门才仅仅一年而已，索隆的成长真是让人瞠目结舌！”左介道：“他和伊安的练习量都是别人无法比拟的，要说这是理所当然的确实也没错，不过，还是赢不了古伊娜啊……”

    耕四郎听后想了一阵，随后才开口道：“女剑士有一个巨大的障碍……就目前的情况来看，我还无法让他继承道场……”

    以往的时候，耕四郎师父哪怕有所遗憾，也没有像今天这样，说得那么的直白，或许是因为现在室内只有他和左介两人的原因吧，他才终于说出了自己的心声，不过，他并没有料到的是，这句话刚好被前来寻他的古伊娜，在门外给听了个正着。

    “父亲！”古伊娜猛地拉开房间门。

    “偷听可不好哦，古伊娜！”耕四郎师父望着古伊娜，面色有些严肃。

    古伊娜强忍着激动，对耕四郎道：“父亲，我一定会成为世上最强的剑豪！”

    和耕四郎类似，古伊娜也是第一次在他父亲面前，正式地表达出了她的理想，希望能够真正得到自己父亲的认可。

    然而没想到的是，耕四郎师父却在沉默了一阵之后，低声道：“古伊娜……女孩子，是无法成为最强的……”

    古伊娜怔怔地望着自己的父亲，她实在没有想到，自己的父亲竟然还是这样的固执，自己的努力，从来没有得到过他的认可！

    没有说任何一句话，古伊娜扭头离开了，直到身影没入了黑暗之中，她的眼泪才开始流下来……

    “这……这话太伤人了吧？”左介不敢置信地看着耕四郎：“你怎么会对古伊娜这么不留情面？”

    耕四郎叹了口气，抬起面前的茶杯喝了一口，道：“你也是这么认为的吗？伊安！”

    伊安从树后面转了出来，他刚才一直观看了全程，被耕四郎发现，他并没有意外，来到门口处后，伊安坐了下来，有些不解地问耕四郎道：“师父，你为什么这么坚持认为女孩子无法成为最强？”

    耕四郎脸上一直笑眯眯的表情不见了，反而是一脸的忧伤，他开口道：“你们知道吗，古伊娜不但长得像她母亲，就连这要强的性格，也和她母亲一模一样……我知道她的理想，想成为世上最强的剑豪，但是如何成为最强？除了生理上的原因，她还得不停地挑战更强的人才行啊！如果出了什么意外，那我……”

    “我已经失去了她母亲，不想再失去她这个女儿了……”耕四郎仰头望着天花板：“我不要她成为什么世界最强，我只要她平平安安地长大就好……”

    伊安看着耕四郎眼角隐隐泛起的泪花，这番话对伊安造成的冲击，其实是巨大的，因为他终于发现，耕四郎师父并非如同他想象的那样，是个食古不化的人，以女孩子无法成为最强做借口，归根到底，其实只是不愿意让古伊娜离开他身边而已。

    这是一个父亲对女儿最深沉的爱，没有人敢说耕四郎做错了……

    这种情况下，伊安也不知道该说什么好，只得站起身来道：“师父，我去看看古伊娜……”

    耕四郎没说话，算是默许了伊安的行动，伊安替两人将房间门关上，走了出去。

    他本来想要出去寻找古伊娜的，却不料远远地看着古伊娜朝着仓库的位置跑去，好奇之下，伊安便悄悄地跟了过去。

    片刻之后，伊安看到古伊娜出了仓库，手里还拧着一把剑！

    那可是真家伙！伊安在道场呆了那么久，自然知道古伊娜拿着的是什么，那是名刀【和道一文字】！

    这把刀通体白色，刀鞘是白的，刀柄也是白的，虽然放在仓库里面，但是据说是古伊娜的母亲留给她的遗物，这是一把属于古伊娜的刀！

    这么一大晚上，古伊娜竟然拿着这把刀出去，伊安不由得叹了口气。

    他知道接下来要发生的是什么，他只是有些觉得恍然，原以为自己的出现，或许会影响到原本事情的发展，但是没想到该发生的事情还是会发生……

    索隆和古伊娜还是要进行他们之间的第2001次决斗……

    罢了，跟去看看吧，也算是见证她们两人立下誓言约定的那一刻吧。

 第十六章 心魔

    今夜是月圆之夜，明朗的月光铺洒在大地，让一切都显得是那么的分明，霜月村外那块硕大的草地上，索隆和古伊娜各自持着剑望着对方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在不远处的小树林中，伊安远远地看着这一幕。

    决斗终于开始了，从伊安这个角度看去，圆圆的月亮正好成为了两人决斗的背景，在月光中，两人的身影交织在一起，互相劈砍攻防，纵横腾挪之间，竟然有一种异样的美感。

    然而，只有决斗的两人才明白，这一次的战斗其实是很凶险的，原本的竹剑换成了锋利的真家伙，一个不小心，就有可能受重伤。

    或许正是因为这样，两人的战斗才多了几分慎重，也显得越发的认真。

    拼斗了数十个回合，索隆已经气喘吁吁了，他最大的战绩，只是削掉了古伊娜的一缕头发而已，反观古伊娜，却还显得不怎么累。

    “拿着两把真剑很重吧？索隆！”古伊娜继续刺激他道：“你果然还是很弱啊！”

    听到她这话，索隆不服气地叫喊了一声，朝着古伊娜发起进攻，却不料古伊娜根本就是故意激他的，这下子破绽又露出来了，古伊娜抢身上前，一个上挑，直接将索隆的两把剑给挑飞了！

    受到力道的干扰，索隆一跤往后面跌倒，古伊娜手中的剑转了一圈，猛地插在了索隆的耳旁！

    “你又输了！2001败0胜！”古伊娜笑着道。

    躺在地上，索隆捂着脸低吼道：“可恶！可恶！”

    他又一次输了，依然输得那么的不甘心，都快要哭了。

    然而，古伊娜默默地望着他，突然出声道：“我才不甘心得想哭呢……”

    索隆诧异地拿开双手望过去，只见古伊娜眼角隐含泪光，落寞地道：“女孩子长大后，就会比男生弱，你看伊安大哥就明白了，他已经很长时间都没有和我比试了，不是他不想比，而是我不愿意和他比，因为我知道，他现在可能已经比我强了。”

    “你也是，索隆！我也很快会被你追上的……”

    古伊娜仰望着天空，努力不让自己的泪水滴落下来：“父亲和我说了，他说女孩子无法成为世上最强的剑豪，我明白的……这种事情我早就明白的！”

    “还是索隆你好啊，因为你是男孩子……我也很想成为世上最强的剑豪啊，可是……”古伊娜将手放在自己的胸前：“我的胸部也开始发育了！”

    索隆看到这一幕，忍不住脸都红了。

    “如果，如果我也能成为男生的话……”古伊娜低下头，不甘的泪水最终还是流了下来。

    这下索隆不愿意了，叫吼道：“都已经打赢我了，就别在发牢骚了！这样太卑鄙了吧，你可是我的目标啊！什么男人女人的，等哪天我打赢你了，你也会用这个当借口吗！？说得我好像不是靠自己的实力取胜似的，这样拼命努力特训的我岂不是白痴一样？”

    “索隆……”古伊娜诧异地望着他。

    “别再说这样的话了！”索隆走上前去，来到古伊娜面前道：“答应我，总有一天不是你就是我，我们当中有一个，一定要成为世上最强的剑豪！我们来比比看，到底谁能当上！”

    古伊娜呆呆地看着索隆，发现他的眼神前所未有的认真。

    索隆朝她伸出手，示意她。

    古伊娜笑了，擦去眼角的泪水，嘟囔了一句：“笨蛋，明明那么弱……”

    可是，她还是伸出了手，和索隆紧紧地握在了一起。

    月夜下，这一幕仿佛定格了一样，成为了一个至美的画面。

    而远在一旁树林中的伊安，却是忍不住捂着头感叹了一句：“唉，这就是青春啊！”

    那句话是怎么说的？我想起了那一天在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！说的就是现在这情况吧，只不过这里夕阳要换成月亮而已……

    不过，妈蛋的，你俩做约定的时候，是不是忘记谁了！？

    作为一个旁观者，此时伊安的心情很复杂，索隆和古伊娜已经有他们的目标了，自己呢？

    来到这个世界，你已经回不去了啊，难道要一直以旁观者的身份继续这样活下去吗？

    伊安正在迷茫间，发现一个人影正朝着自己走来，一看之后发现竟然是古伊娜！

    索隆不知道什么时候，已经离开了，古伊娜却发现了伊安，于是走了过来，对伊安道：“你都看到了吗伊安大哥？”

    伊安点了点头，古伊娜微微一笑，撩了一下耳边的头发，道：“是我父亲让你出来找我的吧？别担心，我没事的。”

    伊安盯着古伊娜看了半晌，突然道：“虽说和那个笨蛋做了约定，但是你还是有些不甘心吧？”

    古伊娜没出声，把头扭向一边不说话。

    伊安可不是索隆那种笨蛋，只有他才会单纯地以为，一个约定就能让古伊娜解开心结了。

    身体的限制而导致无法变得更强，这恐怕是古伊娜心中的心魔了，她已经被这个念头束缚住，连心都不自由了，谈什么剑道上的进展？

    她很明白，这样下去总有一天，她只能仰望着索隆，看着他打败自己，让自己尝到失败的滋味！这对于古伊娜要强的性格来说，一想到这样的画面会出现，心中就如同被针刺一样难受。

    要说这霜月村里，谁对古伊娜最了解的话，那可能就是伊安了，就连耕四郎师父都比不上他！

    所以，他才会对古伊娜问出了这样一句话。

    看着古伊娜的反应，伊安微微一叹，道：“跟我来吧！”

    伊安带着古伊娜回了道场，来到了他的房间里，在古伊娜好奇的注视中，伊安将趴在桌子上睡觉的电话虫小心地捧了起来。

    经过一年的时间，这只小小的电话虫，已经长大了。

    如果它没睡觉的话，就可以看到它那两个豆大的眼睛，已经变得有几分伊安的神韵，最好玩的是，它的头上如今还多了一顶小小的熊耳帽！俨然一个伊安的翻版。

    而在它的壳上，如今也多出了一个数字，9209，这就是伊安的号码。

    “伊安大哥，你拿电话虫做什么？”古伊娜问道。

    伊安没有回答她，而是摸了摸电话虫的小脑袋，道：“古伊娜，你还记得有一天你好长时间没见到我，等看到我的时候，我头上就多了这顶帽子吗？”

    古伊娜点了点头，这事情她当然还记得。

    “那是因为，那天村子来了一伙外人！”伊安道：“这些人，是革命军！帽子是他们送我的，而他们当中，有一个很奇怪的人！”

    古伊娜静静地听着伊安的讲述，却听他突然转移话题道：“你听说过恶魔果实吗？”

    “父亲曾经和我说过，不过我不太相信，难道真的有恶魔果实这种东西？”古伊娜问道。

    伊安点了点头道：“真的有，霜月村很小，外面的世界很大，这恶魔果实是真的存在的，而我要说的那个奇怪的人，就是一个恶魔果实能力者！”

    “他叫伊娃科夫，是荷尔蒙果实能力者！”伊安正色道：“他有奇怪的能力，可以操控人体的荷尔蒙，可以自由的变成男人或者女人！”

    看着古伊娜惊讶地张大了嘴，伊安笑道：“而最重要的是，他这种能力，是可以作用在别人身上的！”

    一听到这里，古伊娜顿时望向了伊安，她终于明白伊安要说的是什么意思了。

    “是的，当时是我送他们出村的！”伊安点头道：“在临走的时候，我要到了伊娃科夫的电话虫号码，现在我的电话虫长大了，可以打电话给他了，如果……我是说如果，要是你真的想变成男孩子的话，或许可以找他想想办法！”

    没错，这就是伊安当时临走时向伊娃科夫询问号码的真正原因。

    看着古伊娜一阵沉默，伊安叹了口气，道：“我们虽然不是亲兄妹，但是我一直把你当成真正的妹妹看待的，你现在心中有心魔，如果不解开的话，你的剑道就很难再成长，我不愿意看到你以后因为这事情沉沦下去，所以只能另辟蹊跷了。这件事或许你很难接受，所以一切都要看你的个人意愿，如果你想变成男孩子，那么就出海去找伊娃科夫。如果你不想，那么就一直这样走下去，女孩子无法成为最强什么的，我是不信的，哪怕要付出百倍的艰辛，但总是有希望成功的。”

    “我……我要好好的考虑一下！”古伊娜站起身来，朝着门口走去。

    她显得有些失措，伊安的话，带给她的冲击实在太大了。

    看着她快要关门的那一刻，伊安用右手摘下了自己头上的熊耳帽，对古伊娜露出了一个好看的微笑，道：“记住，追寻自己的本心！不管你做什么决定，我都会支持你的！”

    “谢谢你，伊安大哥！”

    “不客气，谁让我是你哥哥呢？”

 第十七章 意外

    这一晚，伊安是在猜测着古伊娜会做出怎样的选择中睡过去的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实，就连伊安自己也无法想象，要是古伊娜真的变成了男孩子会是怎样一副画面，但是当初留下了伊娃科夫这条退路的时候，伊安只是在做一种尝试，因为他知道，假如古伊娜继续留在霜月村当中，那么不久之后，她就会香消玉殒。

    他已经习惯了在田间劳作后，喝上一口带着笑容的古伊娜递上的热水，已经习惯了在每次锻炼受伤后，古伊娜给自己缠绷带时的力道，伊安无法接受这个看似要强实则温柔的妹妹消失在自己眼前的事实。

    所以这段时间以来，伊安脑子里想得最多的，就是一个词：蝴蝶效应！他想试试自己能不能改变这个结果，为此不惜一切手段。

    第二天，伊安刚起床，还没来得及梳洗，古伊娜就来找他了。

    两人在桌子边坐了下来，电话虫这时候已经醒来了，哼哧哼哧地朝着古伊娜爬过去，古伊娜微笑着摸摸它的大眼睛，顺便递给它一片菜叶，看着它开心地吃起来。

    “古伊娜，你想好了吗？”伊安半晌后才开口问她道。

    “想好了！”古伊娜抬起头看着他：“我只能说，谢谢你的好意，伊安大哥！”

    “我……昨天晚上想了一整夜！”古伊娜捂着自己的胸口道：“虽然我以前一直都在想，要是我也是一个男孩子，那该有多好，这样我就不会让父亲失望，能够没有任何限制地变强，得到父亲的承认，然后继承他的道场。”

    “但是，当你昨天告诉我，竟然真的有这样一个机会放在我面前的时候，我却犹豫了……”

    “假如真的变成了男孩子，那我还是我吗？哪怕最后因此能够达成世界最强的剑客，可那个剑客，还是我古伊娜吗？”

    “我想通了伊安大哥！”古伊娜微笑着看着伊安：“从此以后，我不会再为自己的性别而纠结了，既然父亲说，女孩子无法成为最强，那我就证明给他看，我要成为世上最强的女剑士！”

    伊安看着古伊娜，发现她的脸上再没有迷茫和不甘，取而代之的，是坚定和自信！

    古伊娜说的是真的，她真的走出自己的心结了！

    “哈，哈哈！”伊安突然放声笑了起来，这才是自己心目中的古伊娜妹妹啊，有着这样坚强的性格，那么她是女孩子又有什么大不了的？

    “我说过，不管你做出任何的决定，我都会支持你的！”伊安笑着道：“既然你已经决定要成为最强的女剑士了，那么就努力吧！”

    “嗯！谢谢你伊安大哥，那我先告辞了！”古伊娜站起身来道。

    “古伊娜！”伊安叫住她，脸色变得很严肃，道：“这件事情就到这里了，但是你要答应我另一件事情！”

    “什么事？”古伊娜好奇地问道。

    “别去任何有危险的地方！尤其是高处！”伊安道：“最好你这段时间跟着我和索隆一起练习！”

    “为什么？”古伊娜不解。

    伊安也不好和她解释，只能道：“我也说不上为什么，可能是我有一点不太好的预感吧……”

    听到竟然是这个原因，古伊娜也觉得有些奇怪，但是要她跟着伊安和索隆一起练习，她又有点不愿意，道：“我不要，索隆那个笨蛋，每次流汗之后，身上的味道臭烘烘的！我才不要和他在一起练习！”

    “我流汗了也是臭烘烘的啊！”伊安感觉自己躺枪了。

    “你不一样，你是古伊娜的亲人！”古伊娜调皮地吐了吐舌头：“索隆那家伙是对手，跟他在一起，我的底牌都要被他看光了！”

    “好吧！”伊安见她实在不愿意，也不好勉强，毕竟古伊娜是女孩子，而且已经开始在发育了，的确不能一直跟着两个老爷们在一块，所以他只好道：“那么，答应我，一定不要去危险的地方，知道了吗？”

    “好啦好啦，我答应你就是了！”古伊娜挥挥手道：“再见，我去练习了！”

    看着古伊娜哼着歌心情愉快地走了出去，伊安不由得叹了口气，他本来是想着把古伊娜弄出海去，以避免她的死亡，但是没想到竟然阴差阳错地反而解开了古伊娜的心结，这事情搞得，连伊安都不知道该说什么好了。

    接下来的两天时间里，伊安都在时刻注意着古伊娜，每次和索隆出去锻炼，都尽快地赶回来，直到确认古伊娜安然无恙后，才松口气。

    但是，伊安不可能让古伊娜一直在自己的视线当中，他能看得了古伊娜一时，却看不了古伊娜一世，所以伊安想了个办法，他告诉道场的小师弟们，一旦发现古伊娜要到高处去，那就想办法阻止她，或者尽快跑来告诉自己也行！

    出于对伊安的尊敬，道场里的小师弟们都认真地答应了下来。

    而最让伊安想不到的是，事情竟然会来得如此之快。

    第三天早上，伊安和索隆两人，一人扛着一个小师弟，绕着村子跑了一圈，然后这才又来到了后山平常锻炼的地方。

    扛着人跑步，这是前不久伊安和索隆两人想出来的招，因为现在单纯的跑步对他俩来说，已经没什么锻炼效果了。

    放下两个小师弟，让他们自己回去，伊安和索隆便开始了每天的例行锻炼。

    然而，不知道为什么，在看着索隆叼着石头做拉力练习的时候，伊安却突然有了一种心神不宁的感觉。

    刚开始的时候，他还没察觉，只是觉得有点烦躁而已，但是当看到那两个被自己和索隆扛上山来的小师弟，竟然再次折返回来的时候，伊安突然心跳得十分厉害！

    “不好！”伊安大喊了一声，赶紧朝着山下跑去。

    索隆傻乎乎地看着狂奔出去的伊安，不知道发生了什么事情，问那两个小师弟道：“你们怎么回来了？”

    那两个小师弟跑得气喘吁吁的，杵着膝盖道：“古……古伊娜要到阁楼上去找她的磨刀石，我……我们想起伊安师兄说的话，本来想拉住她的，但是她却说没问题，不得已，我们只好跑来叫伊安师兄了！”

    话分两头，伊安朝着山下一阵狂奔，吃奶的力气都使出来了，但是觉得还是不够快，于是他便将自己的念加持在双腿上，立马速度飙升。

    经过一年的的不停锻炼，他现在已经逐渐掌握到自由使用念的技巧了，但是因为念的值还比较少，也无法达到实质化的地步，所以还无法模拟出真正的武装色霸气来。

    飞快地冲回道场，伊安直接朝着仓库的位置跑去，就是古伊娜那晚拿出和道一文字的仓库。

    伊安想都没想，直接撞开门冲了进去。

    木屑横飞中，伊安看到了古伊娜，她站在二楼上，似乎正打算下来，手里还拿着一块黑色的磨刀石。

    但是就在这个时候，她的脚下突然踩空了，一个翻滚，从半空中跌落下来。

    “古伊娜！”

    伊安一个飞扑，朝着古伊娜跌落的位置伸出手，想要接住她，但是这个距离有点远了，导致他的身体都跟着跌倒。

    本来按照古伊娜摔下来的姿势，她很有可能会摔到颈椎而导致骨折死亡的，但是伊安的双臂却在这个时候接住了她，在下面垫了一下，有了缓冲，古伊娜的整个身体没有事，但是头部却在地板上面重重地磕了一下。

    尘埃落定，伊安感受到手臂中古伊娜的身子软了下去，顾不得跌倒的疼痛，爬起身来将古伊娜抱在怀里，查看起她的情况来。

    不过让伊安松口气的是，怀中的古伊娜依然有呼吸。

    急忙抱起她，伊安冲出了仓库，来到道场中焦急地喊道：“师父！耕四郎师父！”

    耕四郎闻声出来，却发现伊安怀里抱着昏迷不醒的古伊娜，于是顿时也急了，问道：“怎么回事！？”

    “古伊娜从阁楼上摔下来了，我虽然接住了她，但是她的头撞在地上了！”伊安将古伊娜小心地放在道场的地板上，道：“耕四郎师父，你照看一下他，我去叫医生！”

    “辛苦你了！”耕四郎说道。

    伊安也没有回话，急匆匆地跑了出去。

    霜月村很小，整个村子里，只有一个医生而已，而且还是那种平时只能治一下小病的医生而已，但是伊安此时也顾不得那么多了，冲到医生家里，一把将他背起，拧上药箱就朝着道场冲回来，而此时索隆还有一帮小师弟，也已经聚在道场中了，焦急地地等待着。

    医生是白胡子的大爷，戴上眼镜仔细地查看了一下古伊娜后，他不由得摇摇头，对关切的众人道：“身上没什么事情，但是头撞得狠了，不知道什么时候才会醒来！”

    “你什么意思！？”索隆急了，一把揪住医生叫道：“你是说古伊娜醒不过来了吗？”

    “不是醒不过来！而是说不知道什么时候才能醒来！”医生摇着头道：“这个时间有可能是几天，也有可能是更长的时间……”

    伊安一听，顿时懵了，怎么会这样！？

    虽然由于自己的介入，古伊娜避免了死亡的命运，但是现在却有可能陷入长时间的昏迷！？

    命运竟然这样开玩笑的吗？

 第十八章 土鳖玩家的艰难道路

    最后替古伊娜处理了一下身上的擦伤之后，医生离开了，他的医术，对于这种强烈脑震荡的病人无能为力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    道场里面一帮小师弟围在古伊娜身边，几个年龄小一些的，已经哭出声来了，耕四郎师父好说歹说，才终于把他们给劝走。

    等一帮熊孩子恋恋不舍地离开后，道场里面只剩下伊安和索隆守在古伊娜身边。

    耕四郎师父走了进来，对他俩道：“辛苦你们了，去休息一下吧，古伊娜我来照顾。”

    “我不！”索隆咬着牙道：“我要等她醒来！”

    倒是伊安想了想，对耕四郎道：“师父，我离开一下。”

    不等耕四郎点头，伊安便急匆匆地跑回了自己的房间。

    除了吃东西的时候以外，电话虫大部分时间都在打瞌睡，不过，当伊安拿起它背上的壳时，它顿时来了精神，大眼睛睁开。

    伊安在拨号盘上面，拨打了伊娃科夫的号码，电话虫顿时发出“…………”的声音，就好像在呼叫等待一样。

    没过多久，那边终于接通了，伊安的电话虫顿时变成了伊娃科夫的样子，大眼睛上多出了长长的睫毛，连嘴唇都变成了紫色的唇彩，这一幕挺神奇的，不过伊安却顾不上研究了。

    电话那边传来了伊娃的声音：“嘻哈！是谁打来的电话？是你吗熊？”

    也难怪伊娃科夫会认错，估计伊娃科夫那边的电话虫把伊安的样子给模拟出来……或者说是模拟了伊安这只电话虫原本的样子，而伊安一直带着那顶熊耳帽，伊万科夫一下子没想起来，错把伊安当成大熊了。

    “不是熊叔，是我，伊安！”伊安对着话筒说道。

    桌上的电话虫愣了一下，模拟出伊娃科夫的表情：“原来是你啊，伊安小糖果，好久不见，没想到你竟然会打我的电话。”

    “伊娃，不说闲话了！”伊安急道：“那天在船上，我看到你给萨波急救，你应该是医生吧？我这边古伊娜出事了！你得帮帮我！”

    “古伊娜？”伊万科夫先是疑惑了一下，随后恍然道：“是耕四郎先生的女儿吧？她怎么了？”

    伊安将事情的经过说了一下，道：“你现在在哪儿？能回霜月村来一下吗？”

    “很抱歉伊安boy!”伊娃科夫遗憾地道：“我现在在卡玛巴卡王国呢，这里可是伟大航路上，我赶过去不知道要多长时间呢！”

    伊安一听，顿时心就沉下去了，远水解不了近火啊。

    “不过别担心！”伊娃科夫突然语气一转：“你说的情况我也知道了，古伊娜小糖果并没有什么外伤，那么估计是颅内有淤血，这才导致她昏迷的，我虽然来不了，但是可以告诉你用什么药物治疗。”

    “啊，那太好了，你告诉我，我记下来！”伊安赶紧找来纸笔。

    等到伊万科夫将要用的药物告诉了伊安后，他接着道：“还有件事，伊安boy你要注意，药物只能是辅助的，哪怕能够驱散她颅内的淤血，但是却不一定能让她醒来！你们村里那个医生说得没错，是否能唤醒她的意识，是个未知数！”

    “那怎么办？”伊安急忙追问道。

    “只能给予外力刺激了！”伊娃科夫想了想道：“你们平时没事的时候，多和她说说话。”

    很快的，这次电话问诊就结束了，伊安虽然联系到了伊娃科夫这个医生，但是就像他说的，意识能否清醒只能看天意。

    ……………………

    夜深了，伊安和索隆还在守着古伊娜，伊娃科夫所说的药物，已经委托教习师左介去临近的小镇里寻找了。

    “怎么会这样！”索隆这家伙，还在喃喃地念叨着：“昨天不都还在好好的吗？刚和我做了约定，你就……”

    耕四郎师父跪坐在对面，闻言对索隆低声道：“索隆啊，人有时候是很脆弱的……”

    “师父！要是古伊娜她真的醒不过来怎么办？”索隆揉着眼睛问耕四郎道。

    “你要相信她！”耕四郎微微一笑道：“古伊娜是个要强的孩子，她不会就这样被击垮的，倒是你索隆，如果等她醒来，发现你没有进步，估计她会嘲笑你的吧！”

    “都这个时候了，谁还有心思练习啊！”索隆道。

    “不能这么说！”耕四郎道：“你不是和她约定好了吗？难道你不想在她醒来的时候，给她一个惊喜吗？”

    索隆愣愣地看着地上的古伊娜，看着她那张平静的脸，半晌之后，他点了点头，道：“我知道了，我会继续努力的！”

    耕四郎欣慰地点了点头。

    伊安在一旁，一直没有说话，他此时正在脑子里查看系统呢。

    按照伊娃科夫所说的，对于古伊娜的情况，单纯的医术是没有多大作用的，所以他想找找看，看系统的卡牌中，有没有具备心灵技能的卡牌！

    来到这个世界一年多了，除了首抽抽到了一张明智左马介的卡牌以外，后面伊安又攒够了时间抽了三次。

    然而，这三次抽卡，让伊安明白了对于一个坑钱游戏来说，吊丝玩家到底有多无奈。

    卡牌商店中的抽卡，并不是说你每一次抽都能够获得卡牌的，只是有几率而已！因为抽卡的过程中，还包含着其他的物品。

    在这后面的三次抽卡当中，伊安第一次抽到的是五枚进阶石，第二次抽到的，是一件绿色的通用装备布衣，第三次倒是还好一些，终于出了人物，但是竟然是碎片！是出自侍魂游戏的娜可露露碎片两枚！

    而娜可露露是二星卡牌，要二十个卡牌碎片才能合成完整卡牌来。

    卡牌商店当中，如此之多的卡牌数量，光是靠三个月抽一次，要到什么时候才能凑齐其余十八个娜可露露的碎片？

    而且在询问了系统之后，伊安还发现了一件更加糟糕的事情，是关于一星卡牌和二星卡牌的。

    按照系统所说的，任何一张卡牌，都是有资质属性的，一星二星卡牌资质最低，三星四星卡牌次之，最高的是五星卡牌，要注意的是，这里指的是原生的卡牌！

    也就是说，原生的五星红卡卡牌的资质是最高的，哪怕四星卡牌通过各种突破进阶到五星卡牌，在资质上都会比原生的五星卡牌要差上一些。

    资质就是成长，代表着卡牌每升一级能获得多少属性值，代表着突破到+1+2+3的时候总体属性的提升，而由于这些卡牌最后的属性都是加成给伊安这个宿主本身的，自然也关系到伊安自身的成长。

    一星二星卡牌就算可以最终进阶到五星卡牌，但是这个过程中会消耗掉大量的资源，所以系统是不建议伊安进行培养的，这类卡牌最主要的用途，是用于高星卡牌的缘分和羁绊加成，同时可以进行分解获得魂魄，魂魄可以在专属的魂魄商店内购买自己想要的卡牌碎片，真正能够值得培养的卡牌，至少要从三星起。

    靠时间积累的单次抽取，抽到整卡的几率会很低，那么就只能靠十连抽了，据说几率要高一些，但是十连抽的话，必须要伊安有钱充值才行。

    伊安是幸运的，但是也是不幸的，幸运的是来到这个世界后，还能有一个系统支撑他变强活下去，而不幸的是，这个系统是国产的坑钱货……

    这些也都算了，而最让伊安想要吐槽的是，这系统大部分功能都是全的，唯一出现差错的，是剧情部分。

    玩过卡牌手游的人都知道，卡牌手游几乎都有一个固定的模式了，那就是过剧情章节，也就是俗称的推图，每当打完一个章节的图后，会根据玩家所获得的星数，给予开宝箱的机会，宝箱中一般都会有钻石奖励的，是吊丝玩家的主要钻石来源。

    然而，这该死的系统竟然完全没有任何剧情推图，用一句未知错误，就把伊安给打发了……

    也就是说，伊安想要钻石抽卡的话，那他就必须充值才行，就这么一个唯一的途径。

    遇到这种看起来死要钱，仿佛打算捞一笔就走的国产山寨游戏，伊安只能说伤不起了……

    “系统，有没有类似精神力量或者心灵力量的卡牌人物？”伊安问道。

    “有！”系统很干脆的回答道。

    “哦！？”伊安顿时一喜，问道：“都是什么人物？几星的？”

    “卡牌人物：尤里！四星橙色等级卡牌；卡牌人物：刀锋女王凯瑞甘，五星红色等级卡牌！……”

    刚听系统列举了两个名字，伊安的心就凉了，他瞬间就明白过来，这类有着心灵力量的卡牌角色，几乎都是高级的稀有卡牌！

    根本不是他现阶段可以弄到的！

 第十九章 带帽子变牛逼，秃头变无敌

    先不说伊安有没有钱抽卡，就算有钱抽，能不能抽到也是两回事呢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为系统说了，所有的抽卡，优先匹配宿主已有技能！也就是说，按照伊安现在所学到的剑术技能，那么他抽卡的时候，将有较大几率抽到用剑的角色卡牌，小几率才是其他类型的卡牌。

    伊安叹了口气，看来自己现在是真的没办法了，古伊娜是否能够醒来，只能看她自己。

    回过神来，伊安看着索隆还在愣愣地望着古伊娜，不知道在想些什么，耕四郎师父则已经离开去休息了。

    “走吧！”伊安拍了拍索隆的肩膀道：“这样守着也不是个办法，等左介师父回来，给古伊娜用药后再看看。”

    索隆仰起头道：“伊安大哥，明天你还是会和我一起练习吧？”

    “当然！”伊安点了点头道：“怎么了？”

    索隆站了起来，握着拳头道：“耕四郎师父说得对，哪怕古伊娜现在醒不过来，我和她的约定也依然还在，我不想在她醒来后，让她看到我的荒废，我要比以往更加的努力，成为世上最强的剑士！”

    伊安本来想对索隆说点什么的，但是没想到的是，就在这个时候，他眼角的余光却突然看到躺着的古伊娜有动静！

    于是他立马转头看过去，只见古伊娜的眼皮似乎动弹了两下！

    一时间，伊安那叫一个惊喜啊，赶紧凑过去轻声喊道：“古伊娜？古伊娜！”

    连着喊了两声，但是却发现古伊娜没有醒，伊安有些疑惑，他曾经听说过，人在做梦的时候，眼皮子的确会有动静，难道说刚才是古伊娜在做梦？

    但是之前为什么没有动弹过？

    伊安抬起头来看向索隆，好像……是因为这个笨蛋刚才说的话，引起了古伊娜的反应？

    “你怎么了伊安大哥？”索隆还不知道是怎么回事，好奇地问道：“怎么突然喊古伊娜？她听不见啊！”

    “索隆，你把你刚才说的话，再重复一遍！”伊安没理他，直接吩咐道。

    “为什么？”

    “让你说就说！”伊安没好气地道，这笨蛋这时候怎么那么多话。

    于是索隆只好又重复了一遍。

    这一次，伊安紧紧地盯着古伊娜的眼睛，刚开始的时候，索隆的话并没有对他产生什么刺激，然而等到最后，索隆说出那句“成为世上最强的剑士”的时候，伊安突然发现，古伊娜的眼皮竟然真的动弹了两下！

    就是这句话！伊安兴奋地一拍大腿，伊娃科夫说的是真的，外界的刺激的确是会影响到古伊娜的！

    至于为什么会是索隆说的这句话，伊安倒是觉得不难理解，看样子成为世上最强的剑士，已经是古伊娜的执念了，哪怕现在手上昏迷，她的潜意识里都还记着这个念头！

    而很明显的，索隆这次也看到了古伊娜的反应，虽然很轻微，但是的确被观察到了，一时间连索隆也高兴起来。

    “有效！伊安大哥，真的有效！”索隆拉着伊安的袖子激动地道：“看样子古伊娜真的有可能能醒来！”

    伊安一把搂过他的脖子，用拳头在他的绿藻头上钻了两下，道：“看不出来啊，你这个笨蛋还真有点用处！”

    索隆嘿嘿地笑着，这时候他也不介意伊安对他的欺负了。

    “记着，以后每天都来和古伊娜说几句话！”伊安叮嘱他道：“而且一定要提到这句话，不管用多久，直到古伊娜醒来的那一天！”

    “嗯！”索隆郑重地点了点头。

    ……………………

    于是，接下来的日子里，两人照常地开始了例行的锻炼，似乎受到古伊娜执念的影响吧，不管是伊安还是索隆，都锻炼得越来越卖力。

    在耕四郎师父的建议下，他俩已经换成了真剑来进行练习了。

    伊安现在拿着的，是一把普通的武士刀，是由村里的铁匠打出来的，做工和材质都不算好，不过在重量和手感上，也能达到练习的目的了。

    使劲将树枝上吊着的石头推了出去，让它以更快的速度荡回来，伊安握着刀，盯着荡回来的石头。

    当石头即将撞到他的那一刻，伊安动了，他飞快地将手里的长刀往面前一架！

    “铛”的一声脆响，石头撞在剑身上面，让伊安的身体微微一震。

    然后下一秒，伊安飞快地动了！借着招架成功时那一刻的力道，伊安将手中的刀划了一个圆弧，由下往上，猛地一挥！

    刷！急速割开空气的剑刃，发出一声微响，并在视线中留下一道黑色的划痕！

    那块荡过来的石头，在这一记急速的斩击下，竟然被从中间一刀斩开，变成两半掉落在了伊安后方的地上……

    呼！伊安憋着的一口气这才嘘了出来，转头看着被切得光滑无比的石头表面，伊安知道，自己的弹一闪终于发动成功了。

    一年多的时间，每天持之以恒地练剑，伊安的剑术熟练度终于涨到了一百万，顺利地进阶中级剑术，而在进阶中级剑术之后，伊安变能够使用明智左马介卡牌的另一个技能，弹一闪了！

    相比起之前的真一闪来，弹一闪的发动要相对简单一些，讲求的是在刚招架对手的攻击那一瞬间发动。

    而同时，伊安发现在进阶中级剑术之后，他可以选择自由地以任何姿势发动弹一闪，像刚才这样，身体不动，将所有的念集中在剑上，发出的斩击竟然已经可以切开石头了！

    当然，这石头并非是那种质地坚硬的材质，要是换成花岗岩一类的，伊安现在还不见得能斩断。

    只是……看看手里的刀，伊安发现这一斩之后，刀口上面竟然出现了细微的裂纹，这样的刀，估计再练几次，就会崩溃掉吧？

    “你……你竟然真的把石头斩开了！？”索隆愣愣地望着伊安：“戴上帽子，竟然真的那么厉害！？”

    “你说呢？”伊安笑着应了一句。

    “可是还是好傻……”索隆道。

    伊安都懒得打他了，熊孩子就是不会说话。

    “你等等我！”索隆似乎想到了什么，转身朝着山下跑去，过了没多久，他气喘吁吁地回来了，手里拿着一块黑色的方巾。

    然后不等伊安说什么，他将方巾戴在了头上，然后在脑后打了个结，将他的绿藻头给遮住。

    “怎么样！这就是我的帽子了！”索隆得意地叉着腰道：“这下我也能领悟出剑招了吧？”

    说完，这家伙还拿着剑呼呼地挥舞了两下，道：“啊，果然不一样啊！有种奇妙的感觉，周围的事物都变暗了一样！难道这就是更高的剑术境界吗？”

    伊安听得差点喷了，什么叫做更高的剑术境界？那是你方巾快遮住眼睛了好不好？

    这心理暗示还真是有够离谱的。

    不过，最让伊安觉得气愤的是，这个笨蛋宁愿随便戴块方巾，都不愿意真正的戴顶帽子，难道自己的熊耳帽真的给了他很大的心理阴影？

    卧槽！熊耳帽很萌的好不好！

    看着索隆自我感觉良好地开始了他参悟剑招的道路，伊安眼珠子一转，蹲下身望着索隆，道：“怎么样，是不是戴上帽子就厉害多了？”

    “不错！”索隆满意地点点头。

    伊安竖起食指摇了摇道：“其实你可能不知道，戴帽子变牛逼还不是最厉害的！”

    “哦！？”索隆瞪大了眼睛：“那还有什么方法更厉害？”

    “秃头！”伊安一本正经地道：“如果你的头变秃了，那可不得了，直接就无敌了！”

    “真的假的？”索隆不信地望着他。

    “比珍珠还真！”伊安道：“无敌！打什么敌人都是一拳就搞定了！”

    索隆傻乎乎地在原地想了一阵，突然恼羞成怒地道：“可……可恶！以为我是小孩子就好骗吗！？哪有这样的人！？”

    伊安哈哈地笑了起来，觉得索隆这表情让他好过瘾啊。

    他刚才竟然差点就信了……

    被伊安笑得脸皮发烧，索隆再也忍不住了，持着剑对伊安冲了过来：“可恶！来一决胜负吧！”

    伊安架住了索隆的劈砍，笑着道：“好，古伊娜醒来之前，就让我来当你的对手吧！不过你可要小心了，我打人可比古伊娜打得疼哦！”

    随后，霜月村的后山上，留下了两道打得噼里啪啦的身影……

 第二十章 出海

    伊安和索隆，虽然一直坚信古伊娜能够醒来，然而他们没有想到的是，竟然会等待了如此之久。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    光阴飞逝，一转眼又过去了六年的时间，在这六年的时间里，古伊娜依然还是昏迷不醒。

    除了无法醒来之外，她的身体倒是没有什么异样，一直在成长着，如今躺在地上的她，已然变成了一个亭亭玉立的少女，由于道场中几乎都是男人，照顾古伊娜有很多不便，所以耕四郎师父专门请了村里的一位大婶来照顾她，每天喂她进食和梳洗。

    伊安和索隆每天都会抽出时间来和古伊娜说说话，尤其是索隆，不断地提起自己每天又变强了多少，想要以此来刺激古伊娜醒来，然而，也不知道为什么，或许是这样的刺激强度不够吧，古伊娜虽然每次听到这种话题都会有所动静，但是却始终无法真正醒来。

    索隆每天的锻炼，越发的拼命了，他似乎是想要用这种方式，来缓解自己内心深处的焦急。

    他甚至从耕四郎师父那里将和道一文字要了过去，开始了他的三刀流道路，他认为古伊娜现在既然无法锻炼了，那么就由自己来连她那一份一起变强。

    伊安呢？

    伊安此时正坐在道场中，和耕四郎师父面对面的坐着。

    六年的时光，伊安也逐渐长大了，长久的锻炼，赋予了他健硕而挺拔的身材，如今的他已经18岁了，182公分的身高，留着一头黑色的长发，在脑后扎成马尾，面色温和，嘴角时常露出一抹微笑，一如耕四郎师父一样。

    这么多年来，对伊安影响最深的人，自然是这位亦师亦父的耕四郎，所以像他也并不奇怪。

    只是，如今的耕四郎额上也多了不少白发，虽然接人待物一直温和如水，但是古伊娜的情况还是让他暗自多了几分焦虑。

    老旧的茶杯，盛着新冲入的热水，茶叶在合适的温度中，一粒粒地舒展开来，形成好看的绿色，古伊娜无法醒来，每天中午陪师父喝茶，就成了伊安必做的事情之一。

    端起茶杯，轻轻吹开泡沫，伊安喝了一口茶后，将杯子放下，对耕四郎道：“师父，我想出海！”

    对于伊安的话，耕四郎并不意外，微笑着道：“如果我没记错的话，两年前你也是这么说的。”

    的确，其实要说焦急，伊安不比索隆差，甚至在两年前，伊安就已经想要动身出海，为古伊娜寻找医治的方法，但是那一次，耕四郎却阻止了他，一个刚满16岁的少年，独自一人出海，耕四郎绝对不放心他的。

    而如今两年后，伊安再次旧事重提，这一次他已经做好了决定，就算耕四郎反对，他也顾不得那么多了。

    然而，奇怪的是，耕四郎在听了后并没有反对，只是叹了口气道：“伊安，你知道吗？我一直将你当成自己真正的孩子，当初我之所以不想让古伊娜继承道场，除了她是女孩子以外，也因为我其实是想让你继承道场的。”

    伊安没说话，只是静静地望着耕四郎。

    “只不过这些年来，我也看清楚了，你的心不在霜月村！”耕四郎继续道：“男孩子就是男孩子，哪怕人在这里，但是心却是向往着外面的世界的。”

    “对不起，师父！”伊安低下头道了一句歉。

    “不用说对不起！”耕四郎笑道：“我很清楚的，在这样一个时代里，没有什么力量可以阻止一个男人出海，所以你想去就去吧，你有自己的道路要走。”

    “嗯！”伊安点点头。

    “时间决定了吗？”耕四郎问道。

    “就是明天！”伊安道。

    “这么急？”耕四郎有些诧异。

    “越早越好！”伊安也笑了，道：“古伊娜睡了那么久，他一定也很急了。”

    伊安打定主意尽快出海，一来是为了寻找医治古伊娜的方法，二来，他也想试试看，看能不能为古伊娜寻到一枚恶魔果实。

    昏迷不醒的情况下，古伊娜自然无法锻炼，以她要强的个性，如果真的醒来，看到自己已经和索隆拉开了差距，怕是无论如何都接受不了吧？伊安这个当哥哥的，自然要替妹妹考虑，恶魔果实无疑是最好的变强捷径，只是不知道古伊娜能不能接受。

    其实，在这六年中，伊安也尝试着想要再次联系伊娃科夫，但是奇怪的是，伊娃科夫竟然无法联系上。

    联想到上一次伊娃科夫所说的，他在卡玛巴卡王国的事情，伊安顿时回忆起，这个时间线上，伊娃科夫似乎是被海军逮捕了！并且以“莫须有”的罪名，被关进了推进城海底监狱当中……完全指望不上了。

    对于伊安想为古伊娜寻找恶魔果实的事情，耕四郎是知道的，伊安在他面前提起过，不过他却没怎么放在心上，在他看来，恶魔果实什么的，都是邪道！一个剑士真正能依靠的，只有自己的剑。

    不过这是伊安的一番好意，耕四郎也不会反对，只是问道：“船呢？船怎么办？”

    “我找了村里的赫尔大叔！把他那艘旧渔船要来了！”伊安笑着道：“赫尔大叔是好人，他没要我的钱，还给了我一副到附近城镇的海图。”

    “海上的情况变幻莫测，你一个人到时候要小心！”耕四郎叮嘱道。

    对于这个，伊安倒是不怎么担心，他现在也算是一个在海边长大的孩子，所以水性是不错的，就算在海上遇到风浪，他也有自保的能力。

    “既然你决定了，那么就去吧！”耕四郎道：“自己一个人走吧，我就不送你了！”

    不送自己，是害怕离别带来的伤感，伊安自然明白这一点，也没有说什么，只是弯下腰伏在地上，给耕四郎轻轻地磕了个头，便起身走出了道场。

    第二天，霜月村海边。

    耕四郎师父没来，但是送行的人却还是有很多，除了索隆以外，道场里其他的小师弟们也全都来了。

    这些当年鼻涕横飞的熊孩子们，也渐渐长大了，形象好转了不少，看着顺眼多了。

    “伊安师兄，你要记得回来看我们啊！”

    “伊安师兄，我们会想你的！”

    小师弟们围在伊安身边，七嘴八舌地嚷嚷着，这一点倒是没什么改变，最小那一个小师弟甚至都快哭了。

    伊安虽然平时腹黑了一点，时常会对索隆恶作剧，比如忽悠他，忽悠他，忽悠他什么，但是他对这帮小师弟们倒是很不错，古伊娜无法醒来，他就接替了古伊娜关爱小师弟们的责任，所以现在伊安要出海了，小师弟们对他自然不舍。

    伊安安慰地拍了拍他们的肩膀，心中也有些感叹，如果没有系统的话，以他的资质，估计如今也和这帮小师弟们差不多吧，看着他们，就如同看到10岁前的自己一样。

    感受到一股视线，伊安转过头来，发现了抱着双臂站在一旁的索隆。

    索隆刚来道场的那会儿差不多有9岁，和古伊娜对决了一年时间，挣了个2001败0胜的记录，现在又过了六年，他也16岁大了，如今的他，已经有了后世索大的雏形，一头绿藻头还是那么的显眼，这家伙头发长了都是自己用刀刮的，所以乱七八糟像狗啃的一样，他换下了道场的道服，穿上了一件短袖t恤，腰上一圈腰围，还挎着三把长剑，唯一还好的是，这个时候他还没打耳环，估计是担心耕四郎师父骂他。

    看到伊安望过来，这家伙哼了一声，扭过头去，不理伊安。

    “你拽个屁啊！”伊安忍不住笑道：“说了不带你去就不带你去！”

    索隆这家伙，在知道伊安要出海的时候，就嚷嚷着要和伊安一起去，但是耕四郎师父却不允许，就如同当年不准伊安提前出海一样，耕四郎师父也担心索隆年龄太小，伊安对于耕四郎的话自然是听从的，所以拒绝了索隆一起出行的要求。

    就为了这个，索隆昨晚已经生气一宿了。

    走到他身边，伊安拍拍他的肩膀道：“再等等吧，我先出海去寻找医治古伊娜的方法，如果两年后我都还没回来，那么你就自己出海吧！”

    “嗦！不用你说我也知道！”索隆还是转过头不看伊安，却道：“倒是你，这期间要是古伊娜醒来，你可别怪我说你的坏话！”

    “哈！你要说就说吧！”伊安朝他眨眨眼：“别忘了，我可是古伊娜的哥哥，而你是她的对手，你说她会信谁的？”

    说完，伊安一只手压住快要被风吹起的熊耳帽，笑道：“好了，我走了！”

    “等等！”索隆的声音传来，叫住了他，然后伸手递过了一把白色刀鞘的长刀，扭着头道：“这是和道一文字，要不你带上它吧！”

    嘴上说的厉害，但其实也是在担心自己吗？要不然怎么会想着让自己带上一把好刀？

    伊安笑了笑，却没有接过去，道：“不用了，这把刀不适合我，还是你留着它吧，等古伊娜醒来，你还给她！”

    走到岸边，伊安将缆绳解开，抛进船内，然后推着那艘小小的渔船，使劲奔跑两步，将船推进海中，之后一跃而上。

    “再见，我走了！”伊安朝着岸上的众人挥挥手。

    在众人依依不舍的道别声中，抄起船桨，划着小船，渐行渐远……

 第二十一章 首冲大礼包？

    伊安选择出海的日子还不错，是一个阳光明媚的好天气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这样的天气下，天空呈现出一种深邃的蔚蓝色来，偶尔飘过的几片白云，就是其中的点缀，眼望着一望无垠的大海，感受着海风轻轻的吹拂，让人有一种心旷神怡的感觉。

    划桨划得累了，伊安索性张开了渔船上面的小帆，任由海风带着自己前进。

    他仰躺在渔船当中，一边望着天空飞过的不知名飞鸟，一边查看起系统来。

    选择出海，不单是为了寻找医治古伊娜的方法，还因为他现在已经到瓶颈了！

    打开系统的属性界面，能看到伊安现在的等级情况，他现在已经5级了，这是六年来他在霜月村里不断和索隆对练时得来的经验，仗着自己比索隆先学会使用念，而且学剑的时间也比索隆长，伊安在和他的交手过程中，可以说是胜多败少。

    之所以说胜多败少，是因为索隆这家伙的确天赋不凡，在后面几年，他竟然真的参悟出自己的剑招来了。

    虽然刚开始他能使出的剑招，只有虎狩，牛针这两招，但是伊安的确在他的剑上感受到了念的力量，当然用这个世界的话来说，其实就是霸气的波动，借着这两个剑招，索隆他已经逐步掌控自己的内在力量，所以一时间，连伊安都只能和他这两招打个旗鼓相当，一个不小心，还有可能被他抓住空挡击败。

    索隆的实力是一点点增强的，伊安击败他的时候，所获取的经验也稍稍上涨，可以说伊安能到现在这个等级，完全是索隆做出的贡献。

    但是，当伊安到了5级之后，他发现就算击败索隆，也无法获得经验值了，系统似乎默认无法在同一个对手身上获取过多的经验。

    而霜月村所在的岛上也没有什么凶猛的野兽之类的，这就导致从两年前开始，他就无法再提升等级了，这也是两年前他想提前出海的原因之一，只是被耕四郎师父给阻止了。

    估计在系统当中，伊安这个宿主也被算做是一张卡牌吧，而且按照星数和资质来分，他现在应该是最初级的一星绿色卡牌的样子，这一点从他升级后获得的属性点数中能够看得出来。

    他每提升一级，能够获得力量+5，速度+5的属性提升，升到5级，就相当于增长了20点力量和20点速度。

    这个可能就是系统提到过的资质问题了，因为伊安用经验书将明智左马介的卡牌同样升到5级的时候，他发现明智左马介这张三星卡牌，每升一级，能获得15点力量和15点速度，以及20点命和20点念。

    这张卡牌可能是均衡型的那种，也就是升级后的属性在力量和速度上的提升相同，用来作为参照比较，是再好不过了。

    伊安也曾试着问系统，看自己这个宿主能否用进阶石来提升星数和资质，却被告知不能，需要其他特殊物品，至于说什么特殊物品，系统却没有告诉他。

    虽然有点遗憾，但是系统的回答好歹还给了伊安一点希望。

    按照30%的比例，明智左马介卡牌每升一级，刚好能带给他5点全属性的加成，所以现在伊安的属性是这样的：

    姓名：伊安

    等级：5级

    道力值：217

    力量：82（基础5+升级20+卡牌35+自我锻炼22）

    速度：78（基础5+升级20+卡牌35+自我锻炼18）

    命：89（基础10+升级40+卡牌39）

    念：99（基础0+升级40+卡牌39+念修行20）

    技能：【高级剑术】：出剑速度+30%，破坏力+30%。熟练度（10000000/10000000）

    【中级念修行】：增加每小时念值的回复数量，当前回复数值：5点，增加25%念能总值。熟练度（6811/50000）

    在伊安现在拥有的两个技能当中，高级剑术的一千万熟练度早就满了，然而奇怪的是，高级剑术却无法再提升上去了，这就是所谓的瓶颈了！伊安知道，再上面肯定有更高的剑术境界，但是自己却缺少感悟和契机，以至于无法提升。

    而念修行技能是随着他日常练习剑招的时候竹剑积累起来的，限于念值的量，无法像练剑术熟练度那样飞快提升，所以现在只是到中级而已，不过念修行技能提升后，竟然可以按百分比提升伊安的念值总量，这算是个不大不小的惊喜。

    不管是高级剑术还是念修行技能，这两个技能都对伊安的道力值有影响，不然的话，以他目前的属性值，是不可能有两百多道力值的。

    当然，据说要有500点左右的道力值，才能被称作超人，伊安两百多道力值，看起来挺低的，但是实际上并非如此，因为在长时间不断的剑招练习中，伊安发现了一件事，那就是在动用念能使用一闪的时候，道力值会出现瞬间的变化！

    这个变化，自然是上涨，而且根据伊安调用的念力大小，道力值的上涨幅度也不同，打个比方，假如他将自己99点的念全部缠绕在剑上打出弹一闪的话，这一瞬间他的道力值起码能翻一倍！

    由于一闪技能是瞬时的，所以这种道力值上涨不仔细观察的话，很难发现，伊安也是在一次意外情况下发现这一点的。

    看完了自己的属性，伊安又翻到卡片背包中，查看自己获得的卡牌。

    100天的时间可以免费抽取一次卡牌，两年时间大约能抽七次这样，而这六年的时间里，伊安一共抽了二十一次之多。

    虽说这样单抽出卡牌的几率很小，不过次数多了，总还是能碰上的，伊安在这二十一次抽卡当中，还是陆陆续续地抽出了三张完整的卡牌。

    有卡牌是好事，但是问题是都是一星和二星的卡牌，分别是：乱童（一星绿色卡牌，来源：幽游白书），志村新八（一星绿色卡牌，来源：银魂），独角兽座邪武（二星蓝色卡牌，来源：圣斗士）。

    抽到这些卡牌的时候，伊安简直懵逼了，虽然他也知道，这类低级卡牌没有培养的价值，但是等看了属性和技能之后，他才真正明白为啥没有培养价值。

    基础属性低也就算了，连技能都只有一个，乱童卡牌还好些，技能是缩小咒文，也不知道用出来是什么效果，最让伊安无语的是志村新八的卡牌，他卡牌只有一个技能：吐槽！

    还有独角兽座邪武也是，明明圣斗士都是用小宇宙的好不好？但是在卡牌属性中，竟然也是一样有念属性的！

    于是伊安明白了，这系统里面似乎不管抽到什么样的卡牌，他们的技能都是以念来归类的……似乎在系统的概念中，念能力已经统一全宇宙了……

    伊安虽然现在还有一个卡片槽可以使用，但是他也不想浪费在这些卡牌身上，本来加成百分比就低，卡牌基础属性又那么少，哪怕装备上这些卡牌，所获得的属性加成也跟没有一样，还不如先留着，等着攒够钱首次十连抽的时候，装备那张四星橙色卡牌用。

    在大海上这么漂了半天之后，伊安的肚子也饿了，于是爬起身来，打开了自己带着的包裹。

    这包裹是伊安收拾的行礼，里面有几件换洗的衣服，除此之外，还有三天的干粮，伊安听村里的赫尔大叔说，霜月村到临近的小镇，坐船要三天时间，所以他才准备了这些干粮。

    拿出干粮，掏出一瓶水，伊安就这么坐在船上吃了起来，不过就在这个时候，他发现自己的包裹中有一个小小的布包。

    他记得自己没有在包裹里装进这东西啊，于是好奇之下，他将布包拿了起来打开。

    让伊安没有想到的是，布包里面竟然是一叠绿色的钞票，还有一个白色的信封。

    伊安数了数，这叠钞票一共是两万贝利，他还是第一次在手上拿到过这么多的钱，随后他打开信封，果然，里面是耕四郎师父留给他的信！

    虽然没有来送行，但是耕四郎师父还是一直惦记着他的，这两万贝利，是耕四郎师父目前的所有积蓄，竟然全都给了伊安做路费。

    伊安只觉得满满的暖意，两万贝利虽然不多，但是里面代表的，是耕四郎师父对他的挂念啊。

    正当伊安感叹着的时候，突然听到脑海里系统传来的声音。

    “检测到货币，宿主是否要进行充值？首次充值，可以获得首冲大礼包哦！”

 第二十二章 价值8888钻石？

    “首冲大礼包？”伊安疑惑地问道：“就是第一次充值给的额外奖励？”

    “是的！”系统回答道：“首次充值任意金额，就可以获得价值8888钻石的首冲大礼包哦！”

    “任意金额！？”伊安不干了：“那为什么不早和我说！？”

    尼玛，要早知道有这样的大礼包，伊安当初在霜月村的时候就冲钱了，那个时候虽然每个月的零用钱少得可怜，但是好歹他还是积攒了一些，冲个几百贝利，拿下这首冲大礼包怎么看都划算吧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，系统却回答道：“钻石商店购买钻石最低档次为100钻石！”

    “……”伊安登时就无语了，如果有可能的话，他现在只想把系统狠狠地搓成一团，摔在地上踩它一万脚！

    这就是你说的“任意”金额！？尼玛你直接说首冲最低100钻石不就可以了吗？

    厉害了我的哥！对系统这种文字游戏，伊安只能写一个大写的服字！

    难怪以前自己手里拿着贝利的时候，系统根本提都不提首冲礼包的事情，感情这充值的最低门槛就是两万贝利啊，折合下来刚好100钻石……

    看人下菜，没钱跟你说个篮子！这系统还真是有够恶劣的。

    算了，早就知道这坑钱的系统是什么尿性了，伊安也懒得和它吐槽了，问道：“礼包里面都有些什么？”

    不能不问啊，他已经领会到系统文字游戏的功夫了，嘴上说得好听，什么价值8888钻石的礼包，鬼知道等打开来到底值不值那么多，这可得两说。

    “礼包中包括：固定数量的突破石，固定数量的进阶石，固定数量的随机五星红色卡牌碎片，以及随机一件专属宝物。”系统回答道。

    伊安瞪着眼睛问道：“就这些？就这些就价值8888钻石？”

    系统没说话，似乎是默认了，然后伊安顿时就觉得整个人都不好了，他觉得自己就不该信这系统的，八千多钻石，那差不多相当于两千万贝利了，但是礼包中的东西，怎么听都不像是值得那么多钱的东西啊。

    好吧，这算是游戏商们一贯的广告尿性了，对于他们来说，这种噱头连虚假广告都算不上，因为虚拟物品这种东西，本来就不好估价，他们说值多少，那就值多少，你还根本没办法反驳他们。

    到底要不要冲呢？伊安看着手中的两万贝利有些犹豫。

    霜月村很小，村子里的人们大多都是自给自足，岛上的经济情况自然也说不上发达，再加上这些年来时常替古伊娜购买药物，耕四郎老师的积蓄肯定也不多，拿出这两万贝利给伊安，已经是极限了，这是给他做路费用的，而不是让他拿来充值的。

    出海以后到底是个什么情况，伊安现在还一无所知，身上带着钱，肯定要好办事一些，但是伊安不知道就现在自己这点实力，能否有自保的能力，他还没和其他敌人交过手呢！

    别忘了，这是一个海贼横行的世界，哪怕身处在最弱的东海，据说这里的海贼平均悬赏都是三百万贝利的。

    对于悬赏金额对应的实力，伊安现在并没有一个清晰的认知，不过出于小心无大错的心理，通过充值拿下礼包增强自己的实力那是肯定没错的。

    所以这个时候，伊安发现自己突然犯了选择困难症，不知道该怎么选择了。

    为什么好巧不巧，刚好是两万贝利呢？要是再稍微多一点或者稍微少一点，伊安都不用那么纠结了嘛。

    等到把手里的干粮吃完，伊安最终还是做出了决定，充！管他呢，钱的事情，走一步看一步，没钱了难道连打工赚钱的机会都没有吗？

    反倒是那礼包中的五星红色卡牌，让伊安很是在意。

    当伊安做出决定后，手里的贝利突然消失了，这是被系统收取了的样子，然后伊安就听到脑海里系统的声音传来：“你购买了100钻石，额外获得10钻石的赠送，你有一个礼包待领取。”

    伊安将注意力集中到脑海里的系统界面，果然看到一个闪烁的礼物图案挂在那里，于是选择了进行领取。

    “你获得了100突破石！”

    “你获得了100进阶石！”

    “你获得60个五星红色卡牌碎片：大蛇！”

    “你获得了专属宝物：剑圣长刀！”

    伊安听得一愣，大蛇！？难道真的是那个大蛇吗！？

    他赶紧进入自己的背包界面，选择查看已有的卡牌碎片项，果然，只见一个帅气的白发男子头像在那里，头像的左上角显示了一个碎片标志，表示这张卡牌还处于无法合成的状态，而在头像的右侧，还有一个x60的字样，表示这卡牌碎片的数量。

    伊安一下子就嗨了起来，卧槽，真的是拳皇97的boss大蛇啊！这下发达了！

    按照系统所说的，这大蛇的卡牌应该是原生的五星红色卡牌，无论是资质还是属性，都是顶尖的，这样的卡牌培养起来，带给伊安的加成那肯定是巨大的。

    只是现在卡牌还没有完整的合成出来，伊安看不到大蛇的技能，但是相信也肯定很厉害的。

    这算是伊安见到过的第一张顶级卡牌了，欣赏了好一阵后，伊安才问系统道：“哎，对了，大蛇的卡牌要多少碎片合成啊？”

    “原生五星红色卡牌的合成数量是180枚碎片！”系统回答道。

    “……”卧槽，这种又被坑了的感觉是肿么回事！？

    之前听系统说过，三星紫色卡牌的合成数量，是30枚碎片，所以伊安还想着，四星和五星卡牌的合成数量，就算多一些也不会多到哪儿去吧，他猜测五星卡牌最多80个碎片左右就能够合成了，要是这样的话，那么现在自己有60枚碎片，距离合成五星卡牌还是有些希望的。

    然而现在系统却告诉他，要180枚！

    伊安觉得有种哔了狗的感觉，尼玛只送了三分之一的碎片，你就敢称价值8888钻石！？

    能看不能用，这和没得到有什么区别！？

    伊安很明白系统的意思，给你点碎片，不多不少的，吸引你继续充钱抽碎片，这是典型的消费陷阱啊，现在连当个氪金玩家都那么的不容易么……

    不停地抚摸着自己的胸口，伊安安慰自己：“不要想太多，习惯就好习惯就好！”

    和系统生气太不值得了，因为生气也没用啊，除了让自己情绪激动暴躁以外，你伤不了系统半分的。

    所以，伊安只能暂时丢下大蛇的碎片，换到背包选项，去查看那所谓的专属宝物。

    “咦？我还说是什么剑圣长刀呢！”伊安看到背包中的专属宝物后，不由得轻声惊讶了一下。

    光听名字，可能没法想象这专属宝物是什么样的，因为好多游戏里都有剑圣这种角色存在，伊安也不知道会是哪一个，不过，当他看到这把武器的时候，他却第一时间认出来了。

    因为这把武器他太熟悉了！这是魔兽剑圣萨穆罗手里的那把！而且看颜色，还是红色版本的。

    这把长刀叫什么名字，伊安也不知道，似乎无法考证，长长的刀柄，柄尾处还有一个圆形的铁环，修长的剑身，笔直地向前伸出去，看起来相当的长，而刀身却是锈红的颜色，上面还有一些黑色与金色相间的纹路，而在开刃处却是一抹雪白的刀锋，光是看，都能感受到那种刺眼的锋利。

    整把长刀看起来有一种粗犷的风格，伊安知道，这红色版本的长刀按理来说，应该是黑岩族剑圣用的，不过可能连系统都不知道黑岩族剑圣用长刀的有哪些，所以直接安排给了萨穆罗。

    【剑圣长刀】

    卡牌萨穆罗专属宝物

    星级：三星宝物，可升级

    力量+100

    速度+50

    破坏力+25%

    很不错的属性，但是……尼玛我没有萨穆罗的卡牌啊！

    伊安只觉得自己今天完全是开局不顺，好不容易弄到个礼包，但是里面的东西出了一个突破石以外，其他的竟然没有任何一样是自己现在可以用上的。

    就在伊安有些抓狂的时候，却突然听到系统传来提示道：“宿主可以装备任何一张卡牌的专属宝物！”

    “嗯！？”伊安愣住了：“我能用？”

    “是的，宿主可以装备任何一张卡牌的专属宝物，但同一时间只能装备一件！”系统回答道。

    于是，抱着试试看的心理，伊安切换到自己角色那一面，果然看到在自己的属性那里一个空着的小框显示了一个红点，这红点伊安并不陌生，明智左马介卡牌当时可以穿装备的时候，也是这样显示的，意思是有可装备的物品。

    伊安选择了那个小框，弹出来的物品栏中就有了那把剑圣长刀，选择装备上去之后，伊安的属性立刻出现了变化，还是30%的属性加成，力量值一下子提升了33点，速度提升了15点，还额外多了个破坏力属性加成7.5%！

    不等伊安看完，他突然发现自己的手中一沉，回过神来低头一看，却发现自己手里竟然出现了一把武器，正是刚才装备上的剑圣长刀！

    伊安直接咬到了舌头，这是怎么回事！？专属宝物装备后，怎么在现实里也出现了！？

 第二十三章 巴基海贼团

    “这……这是怎么回事！？”

    伊安目瞪口呆地看着手里的剑圣长刀，只觉得实在不可思议，赶紧询问系统。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “专属宝物可产生具现化投影！”系统解释道：“但是投影只有相应星级的百分比！”

    伊安秒懂，也就是说，手里这把剑圣长刀达不到真实武器的全部效果是吧？

    看着手里的剑圣长刀，发现真的是有够长的，这把不知道该称之为剑还是刀的武器，原本是魔兽里面兽族剑圣的武器，兽族人多高大啊，拿在他们手里显得正常的武器，换到伊安手里，可就显得比较巨大了！这把剑几乎都有伊安的身高那么长了！

    但是要论视觉效果，那真是没的说，虽然看起来粗犷，但是无论是弧度还锋锐程度，都是一等一的，简洁！高效！这就是一把为了厮杀而诞生的凶器！

    轻轻地在剑刃上弹了一下，伊安听到了剑刃传来嗡嗡的鸣响声，说明这把长刀在材质上十分的均匀，整把长刀的重量都集中在刀背上，尤其适合劈砍。

    按照伊安的理解，这算是一把重刀了，需要他两只手才能握住。

    本来伊安出海的时候，带着的只是一把做工粗糙的剑而已，他在道场那么多年时间，受到耕四郎师父的影响很深，觉得一个剑士最重要的，就是要拥有一把好剑，所以对于带出来的这把剑，他是觉得有些遗憾的，现在可好，瞌睡来了送枕头，伊安正想着怎么弄把好武器的时候，系统竟然就这么送上门来了。

    虽然这把剑圣长刀和他平时使用的武士刀完全是两回事，但是剑术的原理都是相通的，剑圣长刀不但适用于劈砍，同样也可以直刺和横削，只要给伊安一点时间，适应了它的重量后，就没什么问题了。

    好吧，说这些都不叫事，关键是……它拉风啊！

    虽然没有刀鞘，但是这把剑圣长刀往背后一插，瞬间就逼格上涨了啊！

    拿着长刀，伊安试着挥舞了几下，听到剑刃划破空气传来的呼啸声，他觉得很是满意，感觉这是首冲礼包里面，唯一没有坑他的一件东西了。

    而最让伊安觉得舒服的是，这把剑圣长刀竟然还可以通过卸下装备槽中的专属宝物，从而达到瞬间消失的效果！重新装备上后，又会再次出现，就像是空间装备一样，十分的方便。

    小船随着风向前进着，伊安拿着剑圣长刀在小船上进行挥舞练习，一来是为了尽快适应这把刀，二来也是因为这么多年的习惯保持下来，挥剑练习已经如同他的本能一样了，逮到机会不练几下，就浑身难过。

    然而遗憾的是，聚精会神的练习，往往导致的就是不关注其他事情。

    不知道从什么时候起，海上的风向已经变了，伊安的小船不知不觉地随着也改变了方向，而这一切伊安根本没有察觉，完全沉浸在体会锻炼中去了。

    而到了傍晚时分，海风更是变得暴躁起来，气压也开始变低，稍有常识的人就会明白，这是海上要起风暴的征兆。

    直到这个时候，伊安才终于回过神来，将自己的帆收起。

    海上的天气说变就变，伊安才刚收起帆没多久，暴风雨就来临了，狂风开始吹拂着他的小船，掀起层层的大浪，一个劲地朝小船打去，伊安刚开始还担心翻船，所以穿着雨披坐在船中间，死死地靠着自身的力气想要稳住船，然而过不了多久，他就不得不站起身来，拿起渔船中留下的水桶，往外面死命泼水！

    一艘小渔船，扛风浪的能力有多强？这个不用多说大家都知道，人家有经验的渔民，都是早上出海捕鱼，到傍晚就会回来，只在近海附近捕鱼而已。

    可以说，伊安完全是被以前看的漫画给害的，印象当中不管是路飞还是艾斯和萨波，似乎都是自己乘着一艘小船就出海了，搞得他也以为自己能这么做。

    而直到真正体验到海上航行的时候，伊安才明白过来，他真的是小看航海这门学问了。

    放眼望去，此时四面都是因为阴沉天气而显得黑压压的海水，天上的太阳看不见了，没有任何的参照物，伊安现在连自己朝着什么方向前进都不清楚。

    好不容易坚持扛住了暴风雨，但是他放在船里的衣服和干粮全被被海水泡湿了，衣服还好，等太阳出来晾一下就行，干粮却是全没了！

    第二天，太阳升起来的时候，伊安才发现，自己迷路了，他出发的时候，是向着北方行驶的，然而现在太阳的位置却表明了，他其实是在往西边行驶的，他完全不知道自己已经偏离了航线有多远。

    “唉哟我去！”伊安发现这一点后，忍不住一拍脑门，他还在霜月村的时候，对索隆说得最多的一句话就是：千万不要相信自己的方向感，假如迷路了，那就站在原地不要动，等人来救你！没想到现在他自己反而先迷路了。

    伊安的地理知识很可怜，不过他也知道，不能再继续往西边去了，因为一直往西边去，似乎没有什么岛屿，反而会越来越靠近伟大航路的无风带！

    那里可是大型海王类的聚集点，伊安这点小身板，过去就回不来了……

    所以他只能调整方向，继续往北边行驶。

    但是，偏离了航线，意味着伊安要在海上呆更长时间，而他的干粮已经阵亡，想要吃东西，那就只能打海里的主意了。

    而从这里，就更能看出伊安航海知识匮乏的地方：他竟然忘了在自己的船上准备鱼竿！

    人家赫尔大叔送他渔船已经够意思了，总不可能连鱼竿也一起准备好吧？可伊安出海的时候，偏偏就没有想到这一点，搞得他现在连钓鱼都钓不成！

    待到中午时分，伊安已经饿得眼睛都快绿了，他想了个办法，把自己带出来的那把武士刀绑上根绳子，丢进海里钓鱼。

    然而，怎么可能有鱼上钩嘛，绳子那么粗，不但没鱼钩，连鱼饵都没有，到底要多瞎的鱼才会被他钓上来？

    也不知道是不是饿昏了头，伊安看到自制钓竿半天没反应，这才醒悟过来，一拍脑门，暗道自己怎么这么笨，于是将衣服裤子一脱，穿着裤衩咬着武士刀跳进了海里。

    没有鱼竿，就只能靠自己捕鱼了，还好的是，伊安的肺活量足够，在海里他还是能潜很久的。

    应该能抓到鱼吧？伊安这样想着。

    只是，让伊安没有想到的是，就在他刚潜下去的时候，他后方的海面上，就出现了另一艘船。

    这是一艘很大的海船，桅杆上面，挂着一面黑色的海盗旗，而海盗旗上面的图案，则是画着一个圆圆的红鼻子骷髅图案。

    桅杆上面，一个望的水手，真拿着望远镜四面观察着，很快的，他就发现了伊安留在海面上的小船。

    “巴基船长！那边有条小船！”望手立马朝着下方喊道：“是条渔船，但是不知道为什么，船上没有人！”

    下方的甲板上，一个头戴船长帽，身披大衣的人正杵着下颚坐在一张椅子上，这人一副小丑的打扮，鼻子尤为明显，是一个圆圆的大红鼻子。

    没错，这这艘船正是巴基海贼团的海贼船，而这个人，就是海贼团的团长小丑巴基。

    听到望手的喊声，他愣了一下，道：“没人的小船？遇难的船只吗？”

    “昨晚的暴风雨那么猛烈，或许真的是！”旁边一个骑着独轮车的黑发男子抱着双手说道。

    “去个人看看，或许能找到点什么财物！”巴基一挥手道：“我们是靠抢掠出名的海贼团，哪怕是小鱼也不要放过！”

    “是！巴基船长！”甲板上的一众海贼们立刻立正大声回应道。

    很快的，海贼船上面就放下了一艘小船，朝着伊安船只的方向驶来。

    而伊安此时并不知道海面上发生了什么事情，他还在海里面摸鱼呢！

    不做不知道，原来在海里面想要抓鱼竟然是这么困难的事情，人的速度在海里面怎么可能快过鱼类？所以哪怕海里游来游去到处都是鱼，但是伊安却一条都没能抓到。

    实在憋不住了，他便浮山水面接口气，然后又再次下潜，人饿到极点了的话，为了吃的东西，那是可以拼命的。

    露个头又潜下去，所以伊安并没有发现巴基海贼团驶来的小船，同样的，他的目标太小了，船上的海贼们也没有发现他。

    于是，几个海贼摸到了伊安的船上，找了一圈没发现有什么，最后竟然将他的衣物和帽子全都拿走回去交差了……

 第二十四章 倒霉蛋的幸运日

    “卧……卧槽！我的衣服呢！？”

    等到伊安终于从海里面逮到了一条外形奇怪的大鱼，爬上船来的时候，眼珠子都快瞪出来了！

    刚开始他还以为是不是什么调皮的海鸟把自己的衣服给叼走了，但是等他看到远处巴基海贼团的那艘海盗船，以及那条正在行驶中的小船时，他立刻明白过来是怎么回事，一时间只觉得有种被狗哔了的感觉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    妈蛋，昨晚倒霉地遇上暴风雨也就算了，现在在茫茫大海上面都能遭贼偷了东西，这算是出门没看黄历吗！？

    将逮到的鱼往船里一丢，伊安抄起船桨，就朝着远处那艘海盗船划了过去。

    隔得远了，他还没看清楚那是什么海贼团的船，但是伊安现在满腔的怒火，因为丢的东西里面，不但有自己的衣服，还有熊叔送他的帽子，以及被他放在帽子里的电话虫，这些统统都被偷走了！

    没了电话虫，以后还怎么联系索隆询问古伊娜的情况，没了已经戴习惯的帽子，头上光溜溜的怎么能舒服？而没了衣服就更惨了，自己就算靠岸了也只能luo奔了！

    不能原谅啊！伊安都快要气炸了，用出最大的力气，两根船桨转动得飞快……

    而此时，奉命去查看伊安小船的几个海贼喽，已经登上巴基的海贼船了，看到他们上来，巴基不在意的问了一声：“怎么样？有什么收获吗？”

    “报告巴基船长！”一个戴着马戏团帽子的喽立正回答道：“我们搜过了，没有钱，也没有财宝！那船上就几件衣服和帽子！哦对了，帽子里面还有个电话虫！”

    “哦！？”巴基有些意外，其实他原本也没对那小船上的东西报多大期望，只是抱着有杀错没放过的理念，让人去搜刮一下而已，哪知道竟然还真有东西？

    电话虫，这种东西还算是蛮稀有的，没想到那艘小船上竟然有这样的东西。

    “拿来我瞧瞧！”巴基大咧咧地躺在椅子上道。

    “啊是！”那个戴着马戏团帽子的海贼喽赶紧将伊安的帽子递过去，谄媚地道：“电话虫当时就在这圆圆的熊耳帽里面……”

    然而，话还没说完，巴基却突然道：“你说什么？再说一遍！”

    “电话虫就在这个圆圆的熊耳帽里面……”那喽不明所以地重复了一遍。

    巴基登时勃然大怒，一只手突然脱离了他的身体，飞了过去将那个喽的脖子一把掐住，吼叫道：“你说谁是圆圆的大鼻子！？”

    “我……我没有啊！”那海贼喽快哭了，他知道自己的船长又听岔了！

    由于对自己圆圆的红鼻子很介意，所以巴基最讨厌的就是别人说他的鼻子了，一被提到，他就会发怒，久而久之，就变得这么的敏感了，在巴基海贼团的船sh贼喽们都知道自己船长的忌讳，最不能提到的，就是“圆”“红”“大”这几个关键词，哪怕相近意思的词也不行。

    然而知道是一回事，能不能不犯错又是一回事，这个海贼喽只是觉得伊安那顶熊耳帽看起来挺萌挺可爱的，忍不住就想形容一下，但是……谁让那帽子上的熊耳是圆的呢……

    对于一个没文化的海贼来说，他找不到其他形容词来替代“圆圆的”这个词了……

    没文化真可怕，没文化要受罚！巴基船长大人怒了，连手底下的人都敢说自己的坏话，不教训一下，自己还怎么保持船长的威信？

    于是巴基头也不回地道：“准备大炮！”

    “啊？啊！是！”一众喽们打了个哆嗦，但是却不敢违抗，赶紧立正答应。

    小丑巴基对人其实挺冷酷的，大炮行刑是他海盗船上面的保留节目，他手底下的喽们也见过不少次了，所以虽然慌慌张张的在准备，但是动作却非常的熟练。

    “饶……饶命啊！”被掐住脖子拧到半空中的那个喽，气都快喘不上来了，只能拼命地想要去掰开巴基的手，或许是因为没有想那么多吧，他手里竟然还拿着伊安的帽子。

    而巴基这时候也看到了那顶帽子，顿时一愣。

    下一刻，巴基的手松开了，那喽跌落下来，呆呆地看着他的船长巴基，不明白他怎么会突然松手，难道说他改主意了？

    巴基却并没有理会他，他的手飞过去将伊安那顶帽子捡了起来，然后飞回来又重新黏在了巴基的身体上，巴基拿着伊安的熊耳帽，若有所思地道：“咦？奇怪，这顶帽子，我好像在哪里见过？”

    说完，巴基好像想起了什么，拿着帽子转身朝着船舱中跑去，丢下面面相觑的一众喽们，不知道还该不该继续行刑。

    按理来说，巴基船长没有理会那个喽了，应该算是捡回条命吧，然而还没等他庆幸呢，一旁坐在独轮车上面，脖子上围着黑白方块的人却过来了，他是巴基海贼团的参谋长卡巴吉，这个头发遮住了一边眼睛的家伙阴沉着脸道：“把他吊起来！行刑继续！这是巴基船长的意志！”

    “是！”小喽们赶紧回应道，七手八脚地把那个倒霉蛋绑起来，将他吊在了船舷边。

    然后，他们搬过大炮来，将炮口瞄准了那个倒霉蛋，火把举起，眼看着就要点燃引线了。

    结果，就在这个时候，船舷边突然跳上来了一个人，咚的一声落在了甲板上。

    众人呆呆地看着这个突然出现的人影，发现他身上没穿衣服，只有一条裤衩，luo着身子浑身湿漉漉的，黑色的头发扎在脑后，手里还拿着一把武士刀。

    没错，来的人正是伊安，那个被吊起来的家伙还真是有够幸运的，第一次被巴基放开了，第二次刚要被大炮轰，伊安却上船来了，所有人的注意力都被吸引，导致这家伙又捡回了一条命。

    今天一定是他的幸运日……

    伊安可不管那个被吊起来的家伙眼泪汪汪感激地看着自己的眼神，一跳上船来后，伊安就怒火冲天地吼道：“谁偷了我的衣服和东西！？站出来！”

    船上的喽们面面相觑，他们反应过来是怎么回事了，敢情刚才那条小船上不是没人，而是人不在而已！看这人浑身湿漉漉的，怕是当时跳进海里去了。

    反应过来是怎么回事后，一种喽们却突然哈哈地捧腹大笑起来。

    这人真是蠢啊，东西被拿走了感到生气这可以理解，但是竟然还敢追上来索要，这可就不是一般的笨蛋能形容的了！也不看看你那边多少人，我们这边又有多少人？

    “小子！没人教过你认识海贼旗吗？”

    “哈哈，真是好笑，你也不看清楚就敢跳上船来！”

    “一看就是个刚出海的菜鸟吧？”

    别看喽们在巴基面前战战兢兢的，但是对上外人的时候，他们却是展现出了海贼应有的恶劣，面色狰狞地对伊安嘲笑起来。

    伊安这时候其实也看清楚了船上的众人，刚开始只觉得有些莫名其妙，眼前这帮海贼看起来一点都不像海贼，反而像马戏团更多一些，你看看他们都是什么穿着？

    听到海贼们的嘲笑，伊安下意识地朝着船帆看去，等看到那个圆圆的红鼻子图案后，顿时一愣。

 第二十五章 你们负责来搞笑的吗？

    竟然是巴基海贼团？

    再看看船头，发现那船头竟然是个大象的样子，长鼻子被改造成了大炮，没有错了！这是巴基的海贼船“比库道普”号啊！

    伊安怎么都没有想到，偷自己东西的，竟然是巴基海贼团的人，感觉好意外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这下有些难办了，因为伊安对于巴基的印象很深，先不说他以后的成就，就说巴基当初刚登场的时候，就已经是千万级别悬赏的海贼了！

    伊安比索隆出海早，那自然比路飞也要早一些，现在巴基的悬赏不知道是多少，但是可以肯定，应该也不会太低的。

    由于对自己的实力现在并没有一个清晰的认知，所以伊安也不知道自己能不能打得过巴基，换做其他时候，伊安可能会暂时避开吧，但是目前却不行，他的衣服帽子和电话虫，都必须得拿回来！

    伊安这一思考，自然就没有说话，导致巴基海贼团的喽们，以为伊安被他们给吓到了，于是一个个抽出武器，狞笑着朝着伊安靠了过来。

    “小子！既然来了，那就不要走了！乖乖地放下武器，等候巴基船长的发落！”

    “哈哈，如果伟大的巴基船长心情好，或许会让他在船上当个低等的船工吧，每天帮我们擦洗甲板！”

    “那如果船长心情不好呢？”

    “哈哈，那可就惨了，他或许会被用来代替那个被吊起来的倒霉蛋吧！到时候大炮一发射……轰！”

    一帮喽们肆无忌惮地谈论着伊安的下场，却没看到伊安的脸色越来越不好了。

    这时候，终于有一个海贼按捺不住，扬起手里的一把西洋刀朝着伊安劈了过去，想要将伊安砍伤绑起来。

    伊安站着一动没动，眼睁睁地看着那刀朝着自己的肩膀劈过来，就在众人以为他被吓傻了不知道反抗的时候，伊安却突然动了！

    一个侧身避开了海贼喽的劈砍，伊安滑步出现在那喽的背后，手中的武士刀瞬间出鞘，伴随着雪亮的刀光，一刀重重斩落！

    那海贼喽顿时发出了一声惨叫，他的后背被伊安砍出了一条巨大的伤口，鲜血喷涌出来，就地倒下。

    然而，这还没完，伊安一刀劈倒了那个喽之后，身体再次以飞快的速度移动起来，在一帮海贼喽们中间穿梭，每一次穿梭切换身位，都会伴随着一道雪亮的刀光，或劈或斩，或刺或削，每一次的出手动作都不相同，相同的是每一次刀光闪过，都会有一个海贼喽惨叫着倒下！

    等到围上来了的八九个喽，都被伊安砍翻在地后，伊安的身体移动终于终止了，在身形停下的那一刻，伊安的刀也刚好回到了鞘中！

    呼！完美！

    虽然是小喽，但是敌人数量太多了，而自己又只是一个人，被围住就不好了！所以伊安一上来，就用上他目前最强的剑技：连一闪！

    这一招不愧是要高级剑术才能施展的剑招，十分讲求攻击动作的衔接，在劈倒第一个对手的时候，就必须同时要有攻击下一个对手的意念，同时动作上也必须做出起手预势，否则的话，就接不下去，会被中途打断的，伊安也是在霜月村练习了好久，才终于掌握的。

    这一招的优势在于，一次运用上的念力，可以分为数份来持续使用，而不是每击中一个就要消耗一分念力。

    最重要的是，这一招用来打这些数量众多的海贼喽的时候，实在太好用了！

    其余还在远处没有围上来的巴基海贼团喽们，此时根本就没有反应过来，他们呆呆地望着还保持着收刀姿势的伊安，不知道该用什么表情来表达自己心中的惊讶和错愕！

    原本以为只是孤身一人飘荡在海上的遇难菜鸟旅行者，怎么转眼之间，就变成了这么一个杀人不眨眼的恶魔了！？

    这画风转变得太快了吧！？

    伊安可不知道海贼们是怎么想的，他在自己第一次砍人见到那么多鲜血后，竟然没有小说中常说的恶心想呕吐的感觉，反而有一种隐隐的兴奋感，那是来自自身肾上腺素飙升的征兆！

    他发现自己似乎很适应这种战斗！

    当然，躺在地上的那些海贼喽，伊安其实并没有杀死他们，只是砍成重伤而已，他并没有攻击这些海贼的要害部位，而且动用的念几乎都是加持在自己身上，而没有缠绕在刀上面，攻击的威力自然比较小，这些海贼如果及时得到救治的话，是暂时死不了的。

    他毕竟还没有真正到杀人不眨眼的地步。

    可是其他海贼们不知道啊，以为躺在地上的同伴都被伊安给杀死了，回过神来后立刻愤怒地嚷嚷起来。

    “上！杀掉他！”

    “对！冒犯巴基海贼团，他死定了！”

    不过，嚷嚷归嚷嚷，叫了半天却不见一个人敢真的冲上来，刚才伊安瞬间劈翻八九个人的情景，把海贼们都给吓到了，光是用想的，他们就明白自己不是伊安的对手，所以在嚷嚷的时候，他们的目光却是不自觉地瞟向了一旁的参谋长卡巴吉，指望着他能出手。

    卡巴吉这时候抱着双臂呆在他的独轮车上面，嘴巴掩藏在他黑白格子的围巾当中，看不清他的表情是什么，只是稍微一仔细观察，就能看到他眼神中的阴鹜。

    他从伊安跳上船的那时候起，就没说过话，只不过不同的是，一开始的时候他是觉得对伊安这种菜鸟懒得搭理而已，任由手下教训对方就是了，而现在，他却是不好说话！看了刚才伊安斩人的动作，他发现自己竟然没有把握打赢伊安！

    没办法，刚才伊安用连一闪的时候，看起来动作实在太快了！

    正当卡巴吉犹豫着，要不要出手的时候，突然听到一声巨大的狮吼声传来。

    声音是从船后方传来的，伊安也听到了，于是闻声望过去，只见一个骑着狮子的人，慢慢地走了出来。

    “怎么回事？为什么这么大的血腥味？你们就不怕刺激到利基吗？”他一出来，就不悦地说道。

    而看到这个人的时候，伊安噗嗤一声笑喷了，指着他道：“哈哈！你的帽子比我的还奇怪！”

    刚出现的这个人，头上戴着一圈的毛皮，连腮帮子都裹住了，看起来整个头部像是绵羊一样，毛茸茸的！

    还有他座下的狮子也是，头顶的鬃毛竟然被梳成一根长长的发辫，直溜溜地竖起来，怎么看都好蠢。

    “没礼貌！这是我的头发！！”

    听到伊安的笑声，骑着狮子的人勃然大怒，脑门上青筋都快冒出来了，任谁的头发被当成毛皮帽子，恐怕都会生气的吧？

    不过吼了一声后，他才才反应过来，疑惑地问伊安道：“你是谁？怎么会在我们船上？”

    这位自然就是巴基海贼团的副船长，驯兽师摩奇了，话说海贼世界里奇奇怪怪的人还真是挺多的，伊安看着他那宛如毛皮一样的头发，突然想到，这货不会是毛皮族吧？

    如果是的话，他会是哪一个族的？绵羊族？

    就在伊安脑洞大开的时候，摩奇终于看到了甲板上躺在血泊中的海贼喽们，顿时反应过来是怎么回事，面前这个光着身子的小子，是入侵者啊！

    “你胆子真大啊，竟然敢到我们巴基海贼团的船上来挑衅！”摩奇咬着牙对伊安道。

    “放屁！”伊安可不背这个锅：“明明是你们偷了我的东西，竟然还敢说我来挑衅！”

    摩奇才不管那么多呢，他身为副船长，这个时候要是放过伊安，那他也不用在比库道普号上混了，于是他理都没有理会伊安的反驳，拍拍胯下骑着的狮子利基，道：“干掉他！”

    狮子利基发出了又一声巨大的吼声，带着背上的摩奇，一个跳跃来到了伊安面前，利爪猛地朝着伊安挥去。

    伊安看它来势凶猛，早就有所准备了，赶紧后退一步，闪开了这次爪击，感受到面前一阵风刮过，不由得微微冒汗。

    和人打他不怕，但是和狮子这样的猛兽正面对刚，他还是第一次呢！

    一击不中，利基又是一口朝着伊安咬来，狮子这种猛兽扑击猎物的动作，可比人快多了，伊安仓促之下，只能用刀鞘抵在利基的口中，挡下了这一击。

    然而，让他想不到的是，利基竟然一下将他的刀给咬成了两段！

    伊安目瞪口呆地看着手里留下的残余刀柄，一时间有些反应不过来，他原本也不指望自己带出来的这把劣质武士刀能撑多久，但是却怎么都没有想到，竟然这么快就断掉了！

    “哼哼！你可别小看利基的咬合力！”摩奇抱着手，居高临下地望着伊安道：“利基可是可怕的猛兽，丧生在它口中的人，可是一双手都数不过来的！”

    结果话音还没落，就看到利基突然停住了动作，低下头嗅了嗅伊安断掉的剑刃，然后下一秒，竟然伸出舌头对着断掉的剑刃舔了起来……

    “……”伊安无语地望着如同大狗一般舔东西的狮子利基，在海里的时候，是用这把武士刀捅到的鱼，所以刀刃上面，还留有鱼腥味，估计利基闻到了这股鱼腥味后，觉得自己该开饭了……

    虽然不想说，但是伊安还是忍不住开口吐槽道：“”你们真的是海贼吗？我怎么看着像马戏团更多一些……“”

 第二十六章 帽子到底是谁的？

    “利基！！”摩奇眼泪汪汪的都快哭了，望着身下的狮子悲愤地道：“我可不记得我教过你这些啊！”

    仿佛是感受到了自己主人的怨念，狮子利基终于回过神来了，装模作样地朝着伊安大吼了一声，表现一下自己的威猛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而……伊安依然看穿了一切，这狮子看着凶猛，但其实就是个蠢货！

    刚才虽然只是和它交手了一下，但是伊安却能够感觉得出，自己的力量和这狮子不相上下，速度也差不多，要打赢它没什么问题的。

    关键是他的刀被咬断了！

    伊安虽然体质不错，但是他的体术却是缺陷，没有专门练过拳脚上的功夫，除了剑术，他现在还没有其他的战斗方式。

    算了，还是用剑圣长刀吧！伊安这样想着，在脑海里选择将剑圣长刀宝物装备上。

    下一秒，伊安手一张开，一把红色的长刀立刻出现在了他的手中！

    从摩奇带着利基和伊安对上后，船上的海贼们就一直在关注着两者之间的战斗，看到伊安的刀被咬断的时候，海贼们还挺兴奋的，觉得这回这小子跑不了了！然而，当看到剑圣长刀这把凶器突然出现在伊安手里的时候，所有人都被吓到了。

    “怎么回事，那小子从哪里拿出来这么长一把刀？”

    “他明明光着身子的啊！”

    “难道说，是恶魔的力量！？”

    “没错！肯定是，这小子估计是和船长一样，都是吃了恶魔果实的怪物！”

    “嘘！你竟然敢说船长是怪物，你不想活了吗？”

    不止是海贼喽们窃窃私语，就连摩奇和旁边观战的卡巴吉都吓了一跳，身为巴基海贼团的成员，他们自然知道自己的船长有多厉害，所以对于恶魔果实这种超出他们认知的东西，他们在潜意识上都很是畏惧。

    剑圣长刀那粗犷中带着狰狞的凶器模样，连狮子利基都不由得后退了一步。

    尼玛，一刀在手，天下我有！伊安手握着剑圣长刀，只觉得豪气顿生：这下我看你还咬得断不！

    双手握住刀柄，伊安将刀尖指着摩奇和利基，道：“再来啊！”

    摩奇被伊安脸上的轻松表情给刺激到了，从来都只有他跟着巴基船长横行霸道的，什么时候开始竟然被这样一个刚出海的小子给藐视了？

    取出自己的皮鞭，摩奇在狮子利基的屁股上抽了一下，吼道：“杀死他！”

    利基吃痛之下，也顾不得伊安长刀所带来的威胁感了，一个猛扑朝着伊安咬去！

    伊安横过刀身，正准备正面硬上招架这一击的时候，突然听到右手边位置一阵破空声传来，赶紧一仰头，避过了突如其来的一次攻击！

    偷袭的人，竟然是旁边一直没吭气的卡巴吉，这家伙实在卑鄙，悄无声息地偷袭不说，而且一上来就对着伊安的头部要害动手，要不是伊安反应快，怕是脸上已经被他割了一刀了。

    就为了闪开卡巴吉的这一下，伊安没能招架住利基的攻击，被利基一爪子挥来，打在他的刀面上，巨大的力道传来，推着伊安往后面蹭蹭地退开了好几步。

    海贼喽们看到这一幕，顿时为他们的副船长和参谋长高声叫好，仿佛他俩已经把伊安打败了一样。

    “一起上，拿下他！”卡巴吉终于开口了，对摩奇道：“不然等下巴基船长出来，我们都要被罚！”

    摩奇也知道事情的严重性，甲板上躺着的那八九个海贼团成员，现在还满身是血呢，假如不能把罪魁祸首擒下，巴基船长出来后饶不了他们的，于是两人也顾不得什么磊落了，开始一起夹攻伊安。

    伊安和多个人动手的经验还有些缺乏，而无论是狮子利基还是卡巴吉这家伙，出手都十分凌厉，伊安暂时只能稳住阵脚，抵挡着两人的攻击。

    而在交手的过程中，伊安对于卡巴吉是最恨得咬牙的一个，这家伙的攻击阴险不说，而且都是冲着伊安的要害来的，存了心的是想要杀了伊安。

    如果没记错的话，在原本的历史线当中，索隆上了路飞的船之后，会在橘子镇中遭遇巴基他们一伙，而就是卡巴吉这家伙，专门照着索隆受伤的部位下手！

    虽然在霜月村的时候，伊安不时地戏弄索隆，但人与人之间是存在感情的，何况相处了那么久的时间，伊安早已经把索隆当成自己的弟弟一样看待，一想到索隆被卡巴吉这混蛋一脚一脚地踢中伤口的情景，伊安就觉得一阵血冲脑门！

    唯独这个卡巴吉，不能饶！

    这么想着，伊安动手了，闪开了利基的一次挥爪，突然一个跨步，身体前倾，剑圣长刀猛地挥动一个斜劈，刀光在他身前化作一个巨大的圆弧，砍向了正要出手的卡巴吉！

    卡巴吉虽然抵挡了，然而却是徒劳的，伊安的长刀上面灌注了大量的念，这一刀直接砍断了卡巴吉手中那可笑的西洋剑，在的胸前留下了一道巨大的伤口！

    卡巴吉不敢置信地望着伊安，看到的却是伊安眼中的冷冽，他不明白，为什么伊安会唯独对自己这么大的杀意。

    的一声，通往船舱的那道门打开了，巴基从门里面冲了出来，嘴里高声叫着：“糟……糟糕了，这顶帽子……”

    话还没说完，巴基就看到卡巴吉胸前崩出鲜血，缓缓倒地的一幕。

    巴基眼睛都充血了，他虽然对于手下的喽不在意，但是对于跟着自己的两个干部却是不同的，无论是卡巴吉哈是摩奇，都是他巴基海贼团的基石啊，尤其是卡巴吉这个阴险的家伙，最是对巴基的胃口了，不然也不会给卡巴吉参谋长的职位。

    然而现在，自己的参谋长卡巴吉，竟然就这么在自己眼前，被一个光着身子的小子，用一把红色的大刀给砍了……

    “小子！你是谁！！？”巴基怒吼道：“你竟然敢杀了卡巴吉！？你活得不耐烦了吗？”

    伊安劈出这畅快淋漓的一刀后，自然也发现了巴基的出现，闻言不气反笑：“你这叫什么话？你个大红鼻子，叫人偷了我的东西，竟然还敢反咬一口！？”

    这是一个充斥着大量海贼的世界，但是海贼与海贼之间那是完全不同的，有理想有良知的海贼会有，但是行为恶劣无恶不作的海贼也同样有，很显然的是，眼下的巴基海贼团就是后者之一！

    所以伊安不会和巴基客气的，对卡巴吉这家伙，砍了就砍了，他可不会看在巴基的面子上手下留情。

    “不准叫我大红鼻子！”巴基凶狠地吼了一声，然后突然反应过来：“你说我们偷了你的东西？是什么？”

    “我的衣服，帽子！还有帽子里的电话虫！”伊安嗤鼻道：“就是刚才发生的事情，你不会不承认吧？”

    巴基举起手里的熊耳帽，问道：“你说的是这顶帽子！？”

    “对！”伊安点了点头。

    巴基登时就傻眼了，他刚才之所以看到这顶帽子觉得眼熟，急匆匆地跑回船舱，就是为了验证一下自己的回忆，作为一个海贼，多数时候除了躲避海军的追捕以外，对于同行的情况，也必须要了解才行，所以他的船舱中，一直保留着以前报纸中附带着的悬赏单。

    这是为了以后遇到同行的时候，能够小心一些不惹上大麻烦，巴基觉得很眼熟的这顶熊耳帽，在他的记忆中似乎是某个大海贼的，巴基冲进船舱为了的就是翻找一下这些悬赏单，看看到底是谁的。

    他翻到了，然而看到悬赏单上的照片后，巴基整个人都开始颤抖了！

    那上面，是前两年就已经被世界政府征召，成为了七武海中的一员，悬赏金额高达2亿9600万贝利，被称之为“暴君”的巴索罗缪大熊！

    巴基看了看照片，又看了看手里的熊耳帽，没有错！这顶帽子，和暴君大熊头上戴着的一模一样！

    在那一瞬间，巴基整个人都苍白了，他以为自己让手下人去搜刮的那艘小船上面，乘着的是七武海之一的大熊！

    完蛋了！巴基只觉得自己整个人生都要毁在今天这次贪念上，虽然他以前曾经是海贼王罗杰船上的船员，也曾经跟着罗杰和白胡子战斗过，但是现在和那时候完全是两回事啊，他现在已经出海单干了，没有罗杰当靠山，手底下又尽是一群笨蛋，遇上巴索罗缪大熊这个暴君神对手，结局已经可以预见了啊……

    这就是他慌慌张张地冲出来的原因，他是想着让人赶紧将东西全部送回去，看看能不能做个弥补。

    然而没想到刚一出来，就看到卡巴吉被人砍翻不说，又听到伊安说这帽子是他的，巴基脑子登时就有些转不过弯来了。

    一个大写的懵逼刻在脸上，搭配上他那红红的大鼻子，这画面要多滑稽有多滑稽……

 第二十七章 拒绝招揽

    巴基花了一点时间，终于反应过来是怎么回事了：这帽子既然是眼前这小子的，那么说明巴索罗缪大熊那个暴君并没有出现在这里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这让巴基登时松了好大一口气，一个将近三亿赏金的大海贼要是出现在东海，那东海所有的海贼可能都要遭殃了，原因很简单，一般来讲，悬赏单上的金额，不但是海贼的实力体现，也代表着海贼对世界政府的威胁程度，将近3亿赏金的海贼至少是中将级别的海军负责追捕的，一个中将要是来东海，足以将东海所有的海贼赶尽杀绝！

    哪怕巴索罗缪大熊已经是七武海的一员了，海军不一定会追捕他，但是不管是他出现还是海军出现，都是一样的。

    不过，巴基还是有点疑惑，问伊安道：“小子，你为什么会有这帽子？那你和巴索罗缪熊是什么关系？”

    伊安白了他一眼，伸手道：“这关你什么事？把帽子和衣服还给我！”

    巴基歪着头想了想，竟然真的把伊安的衣服裤子还有帽子，都丢还给了他。

    伊安也没有客气，接过来检查了一下，发现帽子里的电话虫还好好的，只是小家伙可能被吓到了，看到伊安的时候大眼睛眼泪汪汪的。

    伊安摸摸它，让它安心了一些后，将它放到自己头上，然后把熊耳帽戴上，电话虫一般情况下都是在睡觉，所以帽子里虽然黑，对它没有影响的，它会缩进壳里面去。

    在众目睽睽之下，伊安开始穿衣服，说真的，没人愿意在一帮大老爷们的注视下光着身子战斗，没有美女，秀身材什么的完全是白瞎啊。

    所以当穿上衣服裤子之后，伊安总算是安心了，再也没有那种风***凉的感觉了。

    而在他穿衣服的时候，摩奇也挪动到了巴基的身边，之前伊安一刀砍翻卡巴吉的情景，让他被吓到了，现在趁着双方停手的时候，赶紧来到巴基身边，提醒他道：“船长，小心一些，这小子也是个恶魔果实能力者！”

    巴基一愣：“他也是？”

    摩奇点点头道：“十有八九，他上船的时候，只带了一把普通的剑，但是那把剑被利基给咬断了后，他突然从手里变出那把红色的大刀……”

    话音还没落，巴基突然一把揪住他的衣领，咆哮道：“你说谁是红色的大鼻子！？”

    “没有没有！”摩奇一下子明白，自己竟然也犯了船长的忌讳，赶紧辩解道：“我说的是刀，是刀啦！”

    巴基这才放开了他，摸着下巴琢磨道：“你说他的刀是突然变出来的？”

    摩奇确定地道：“是的，原本他就是光着身子的，那把刀不可能藏得了！我和卡巴吉两人一起上，都不是他的对手！”

    “恶魔果实能力者吗？”巴基阴笑起来：“也不知道是什么样的恶魔果实？”

    他们并不知道伊安的真实情况，竟然将伊安也当做了恶魔果实能力者，两人在一旁嘀嘀咕咕的时间里，伊安已经穿好了衣服，巴基见状，立马开口对伊安道：“小子！有没有兴趣来我的巴基海贼团？只要你来了，战斗队长的职位就是你的了！”

    敢情巴基琢磨了半天，打的竟然是这个主意，哪怕卡巴吉还有一帮海贼喽就这么躺在甲板上生死未知，他也选择当做没有看见一样，直接就开口邀请了伊安。

    卡巴吉的战斗力，巴基是知道的，但是面前这小子竟然能一刀将卡巴吉砍了，说明他的战斗力可不弱！

    而最让巴基在意的，还是那顶熊耳帽，虽然询问之后伊安没有告诉他，但是巴基凭着直觉也想到了，面前这小子可能真的和巴索罗缪大熊有点什么关系。

    巴基和他的海贼团，其实一直挺低调的，这里面有两个原因。

    自从海贼王罗杰被处死之后，巴基虽然自己出来单干，可是却一直都在隐瞒自己曾经在海贼王船上当见习船员的事情，甚至连手底下的人都不敢告诉，道理很简单，假如这件事情一旦暴露，可以预见会有多少海军大人物前来追捕他，这也是巴基一直比较低调的第一个原因。

    而第二个原因，是因为巴基对财宝的热情更加大一些，他当海贼的梦想，就是总有一天要抢劫全世界所有的财宝，这就导致了他不愿意和海军对抗，也不愿意惹太大的麻烦。

    现在对于他来说，巴索罗缪大熊就是个麻烦，很大的那种，虽然不知道眼前这小子和大熊的真正关系是什么，但是为了避免这种麻烦，同时又给手下一个交代，那么把他拉进海贼团来，是最好的选择！

    这样自己不但能多个打手，还能避免掉和一个七武海级别的人物对抗的可能，两全其美。

    然而，当他信心满满地向伊安发出邀请的时候，却不料伊安开口直接拒绝了：“不！我不会当海贼的！”

    出海之前，伊安就想通了，对于他个人而言，当海贼什么的是没啥前途的，别看海贼活得挺潇洒，似乎不缺钱的样子，也时常能和宝藏一类的字眼挂上钩，然而事实sh贼的钱大部分是怎么来的？那是靠抢掠得来的！真正靠寻宝发家致富的海贼，那可真是少得可怜！

    伊安很缺钱，自从有了这个坑爹的系统以后，可以说他实力的增长就和他有多少钱挂上钩了，假如真的当海贼，不知道要什么时候才能变成有钱人！

    而且伊安毕竟有着自己的道德观，靠着烧杀抢掠得来的钱，伊安是不想要的。

    欺负那些懦弱的平民，不是真正的强者心态。

    所以伊安从来没有想过要当海贼，相反，他发现只要自己的实力增长跟得上，那么被世界政府通缉的那些高额悬赏的海贼，反而能成为自己赚钱的最好目标！

    是的，海贼猎人，或者说赏金猎人！这是伊安现阶段的目标。

    他是不会加入海贼团的，更别说现在邀请他的，还是巴基海贼团这么一个仿佛为搞笑而生的海贼团了。

    巴基听了后，不敢置信地瞪大了眼睛：“你……你竟然敢拒绝伟大的巴基船长！？”

    伊安摇摇头道：“我看不出你个大红鼻子到底伟大在哪里！”

    巴基暴跳如雷：“说了多少遍，不许叫我红鼻子！”

    一边说，巴基一边从两侧腰间拔出了许多匕首，这些匕首被他的双手夹在各个指缝间，巴基将双手交叉放在胸前，透过匕首的空隙狠狠地望着伊安道：“既然如此，那么你就留下来吧，我会把你吊起来，然后让你尝尝我特制巴基炮弹的滋味！”

    说完，巴基持着匕首就朝着伊安冲去了。

    伊安双手握刀，冷静地看着冲过来的巴基，只见巴基来到他面前后，把夹着匕首的拳头当成爪子一样，朝他挥来，伊安也不意外，看着匕首即将攻击到自己的那一刻，瞬间发动了真一闪！

    他从巴基的身边闪了过去，手中的剑圣长刀打横了在巴基的腰间斩了一刀！

    巴基的身体一下子断成了两半，啪嗒一声趴在地上。

    巴基海贼团的喽们看着这一幕，暗地里发出阴笑，他们想要看看伊安意外的样子。

    然而，没想到的是伊安却猛地一个转身，手中的长刀劈向右侧的一个位置，在伊安的刀劈出去后，顿时就砍中了一样物体。

    那是巴基脱体而出的一只手腕，上面夹着锋利的匕首，刚才就是这只手悄无声息地想要偷袭伊安。

    但是，不管是巴基还是海贼喽们，都没有想到，伊安根本没有因为一刀将巴基斩成两段就松懈了心神，他根本早就料到了巴基有可能的偷袭！

    一刀将巴基脱体而出的手腕再次砍成两段后，伊安握刀指着趴在地上的巴基道：“别装死了，我知道你没事的！”

    巴基很是意外地将上半身飘在了半空中，很是意外地道：“你怎么会知道的？”

    “四分五裂果实吧？”伊安笑了起来：“果然砍不死啊！”

    虽然笑着，但是实际上伊安心里面也的确有些意外，他虽然早就知道巴基四分五裂果实的效果了，按理来说不该再想着砍他的，但是刚才他还是忍不住试了一下。

    他想试一下，看自己在剑上缠绕的念，能不能对巴基造成伤害。

    然而实验证明，似乎还真是行不通，他能够感觉得出，刚才自己的刀斩在巴基身上的时候，竟然没有受到任何的阻力，他的身体仿佛一遇到锋利的刀锋，就开始自行分离了，缠绕在刀身的念，就像根本就没有碰触到巴基的身体一样。

    难怪连附带霸气的斩击都对他无效，连鹰眼米霍克都砍不死他，这家伙的果实能力，的确是很多剑客的克星啊。

    巴基也挺意外的，他没想到自己竟然没有阴到伊安，难道自己小子在什么地方听说过自己的名头，所以才会有所准备？

    巴基这样想着，桀桀地笑了起来，道：“你知道吗，其实我最喜欢的，就是和你这样的剑士战斗了，等你下了地狱之后，再来后悔为什么要和伟大的巴基船长作对吧！”

    这么说着，巴基突然将自己的上身扭动起来，然后突然之间头和胸口位置分离开来，双臂转成风车一样，带着匕首的刀刃朝着伊安飞来！

    “四分五裂绞架！”

 第二十八章 打不赢就跑

    看到巴基丢出来的旋风一样的刀刃，伊安只来得及将手里的长刀竖了起来，随后就听到刀身上船来的叮叮当当的碰撞声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    刀身上面甚至都擦出火花来了！

    然而，伊安刚挡住了巴基丢来的上半身绞架，下一秒巴基连双腿也丢过来了，他的鞋尖上面竟然也藏着锋利的刀刃，以同样的方式旋转着朝着伊安的腿部飞来，这导致伊安刚抵挡住上面的攻击，下面却来不及变换剑身去抵挡，只能原地跳起，躲开了这贴地的攻击。

    跳起来的时候，伊安自然身在半空中，巴基最先丢来过来的上半身绞架突然停住，一只夹着匕首的手腕如同炮弹一样朝着半空中的伊安飞去。

    伊安这下子不好躲闪了，只能一咬牙横刀朝着那只手腕劈去。

    这本来是下意识的行为而已，却忘了巴基的身体随时都能再分开的，伊安倒是把那只手腕从中间劈开了，但是分成两半的手腕却依然还在飞行，带着锋利的刀刃从伊安的两侧脸庞飞过，在他脸上割出了两道伤痕。

    落地之后，伊安一擦脸，满手都是血。

    这算是他第一次和恶魔果实能力者的战斗，感觉实在太诡异了，对正常人的战斗风格，用在恶魔果实能力者身上，却根本行不通。

    “哈哈哈！”巴基大声地笑了起来：“见识到我巴基船长的厉害了吧？”

    伊安没说话，将头上的帽子压紧了一些，双手持刀朝着巴基头部所在的位置冲去。

    “哼哼！我不是说了吗？斩击对我是不起作用的！”巴基冷笑道。

    伊安懒得和他废话，冲到他面前的时候，双手一甩，带着剑圣长刀朝着巴基的脸上削去。

    “还不死心吗？”巴基看到他的动作，出声道：“也罢，让你看看什么叫做不死之身！”

    他以为伊安攻击自己的头部，是想试着攻击要害位置而已，却不料伊安的剑圣长刀在即将削中巴基的时候，突然手腕一扭，正对着巴基去的刀锋，一下子变成了刀面！

    剑身长刀的刀身，和普通的武士刀可不一样，刀面更加的宽阔一些，这措不及防的一下扭转，巴基根本反应不过来，登时就被伊安抽中了脸庞！

    那一刻，巨大的力量传来，巴基的整张脸都变形了，整个头部被连带着抽飞出去，如同出膛的炮弹一样，轰隆一声，将船舱位置的木板打出了一个大洞。

    伊安现在的力量多大啊，装备上剑圣长刀后，哪怕30%的属性加成，都让他的力量超过100点了，这已经是能够和狮子利基抗衡的力量，能打出这样的效果毫不意外。

    斩击不行，那就用钝击打！这一次巴基的身体果然没有再分裂了。

    看到这一幕，伊安觉得巴基的四分五裂果实，可能也受到的压强有关系，刀刃越锋利，压强就越大，越会促使巴基的身体进行分裂，但是反过来，压强越小，就越不会分裂，除非他自己主动这样做。

    海贼船上的喽们，目瞪口呆地看看船舱撞出的大洞，又看看伊安，看看大洞，看看伊安，都不知道该说什么好了。

    这是一场怪物和怪物之间的战斗，不是他们能够插手的，就连他们认为一向无敌的巴基船长，都被打飞了，这样下去怎么办？

    如果可以的话，他们甚至都想躺在地上装死了……

    哗啦一声木屑响动的声音传来，巴基的头漂浮在半空中，摇摇晃晃地从门洞里面漂了出来，不过这一次，巴基的半边脸都肿了，看来伊安刚才那一下刀面拍击，对他还是有效的。

    “你打得我好疼啊！”巴基咬牙切齿地看着伊安：“小子，你成功地惹怒我了！”

    伊安看到这家伙竟然没事，不免再次意外，看来巴基抗打击的能力，也没有想象中的那么不堪嘛。

    同为超人系的恶魔果实，巴基却和路飞不同，对于普通攻击，路飞是没有疼痛感的，也不怕子弹什么的，那是因为他是橡胶人，身体的实质已经改变了，而巴基呢，他的果实似乎没有改变他的实体，虽然不怕斩击，被砍成很多块碎片也能够复原，但是身体还是原本的身体，没有分离开的时候，挨了攻击还是会有疼痛感的！

    恶魔果实的能力强弱，都源于自身的能力锻炼，巴基估计也是知道自己的弱点，没准也做过针对性的训练，要不然的话，伊安刚才那一下拍在他脸上，那么重的力量，不说被拍昏过去，至少牙总要掉两颗吧？可巴基只是脸肿了一点而已……

    啧！伊安觉得有些麻烦，巴基这能力不但诡异，还真是让人有些头疼，除非用海楼石或者绝对优势的力量打晕他，不然的话，这家伙就像是牛皮糖一样，怎么打都打不死，死死的缠着你，你拿他还真是没什么好办法。

    这时候巴基的手腕再次漂浮在半空中向着伊安刺来，伊安本来想故技重施，把剑圣长刀当成球棒一样，把巴基的手腕打飞出去的，然而没想到的是，旁边的摩奇却在这个时候动了！他操控着狮子利基，从旁边突然扑了上来，没有用爪子攻击，反而将整个身体都压在了伊安身上，直接将他扑倒在地！

    而后，利基的前肢死死地压住了伊安的肩膀，让他无法动弹。

    巴基哈哈大笑道：“做得好摩奇！就这样压着他！”

    一边说，他一边操控着自己离体的手腕，握着匕首用力朝伊安的脸上刺下！

    眼看着匕首就要刺中自己的眼睛了，危机之中，伊安也突然一下子爆发了，多年来所掌握的念能控制，在这个时候被他用上了，虽然没有用一闪，但是伊安却可以将念加持在自己的身上，这突如其来的爆发力，顿时将上面的狮子利基给掀翻了！

    而后伊安拼命地一扭头，巴基的匕首插在了他的耳边……

    好险！伊安一个翻身站了起来，没想到摩奇竟然也会偷袭出手帮巴基，伊安还以为他和他的蠢货狮子没威胁呢，大意之下差点中招。

    看了看不怀好意的摩奇和巴基，伊安越发的头疼了，巴基这混蛋，怎么拍都拍不死，现在还多了摩奇和利基在旁边协助，这下更难办了。

    然而，就在这个时候，伊安却突然一愣，猛地一拍脑袋，妈蛋，刚才打晕头了吗？

    自己干嘛要和巴基这么死缠烂打的？自己的目的，不就是来要回衣服帽子和电话虫的吗？现在东西已经拿回来了，干嘛还留在这里！？

    巴基好歹也是个上千万悬赏的海贼，暂时拿他没办法不是很正常吗？难不成自己刚出海，就想要打倒这个海贼团？

    发现自己陷入了思维误区后，伊安立马豁然开朗了，抽了空挡，跳出战圈，一把拧起躺在地上的卡巴吉，然后突然冲到船舱顶部，那里是巴基的海贼船的船舵所在，伊安冲过去，一刀将船舵砍倒！

    巴基和摩奇都没有想到伊安会突然不打了，所以一个愣神之间，伊安这一系列动作都已经完成了。

    “拜拜了！不和你们玩了！”伊安笑着朝一众巴基海贼团的海盗们道：“下次有机会再见！”

    说完，伊安直接揪着卡巴吉的后衣领，带着他往船舷外跳了出去。

    “抓住他！！！”巴基终于反应过来是怎么回事了，怒吼出声道：“抓住他！！别让他跑了！”

    海贼喽们这才慌慌忙忙地朝着船舷边涌去，低下头往船舷外一看，发现伊安已经跳到他那艘小船上面了，而且竟然还顺手一刀，将巴基海贼团的小船也给砍成了两截。

    “看什么看，给我跳下海去追啊！”巴基一脚把一个海贼喽踹下了海吼道。

    于是乎，船上的海贼们向下饺子一样往海里跳。

    但是伊安根本不在意，小船就那么点面积，谁敢爬上来，一刀砍下去就行了，他才不信这些海贼喽们有那么大的胆子敢上他的船。

    至于说凿船什么的就更扯了，伊安才不信他们的游泳速度能有自己的划船速度快，追不上你还怎么凿船？

    海贼喽们估计也知道这一点，虽然跳下海来，但是却只是咋咋呼呼地吆喝，每一个敢真正用力气去追。

    不过让伊安觉得意外的是，巴基这家伙竟然把他的上半身飘出来了，在半空中朝着伊安丢出了一把匕首。

    伊安侧头避过，笑嘻嘻地对着巴基挥挥手，他知道巴基可以在双脚触地的情况下，把上半身进行漂浮，但是范围只有200公尺的距离而已，再远他就够不着了，所以一点都没有担心。

    “小子！报上名来，我总有一天要杀了你！”巴基在半空中吼道。

    他不敢追太远，因为下方是海面，恶魔果实能力一旦跌到海里，虽然能力还在，但是却会浑身无力，无法游泳会溺水的，巴基担心自己一旦靠上去，被伊安一刀拍进海里面，那可就糟糕了。

    “我叫伊安，记住这个名字！”伊安食指和中指并拢，在额前对他行了个巴顿式军礼，笑眯眯地说了一声，然后划着船桨飞快地驶离。

    留下巴基一个人在半空中，牙齿都要咬碎了……

 第二十九章 伊安的发财大计

    望着渐渐远去的小船，巴基海贼团还在船上的喽们小心地问巴基道：“船长，要开炮吗？”

    结果正在火头上的巴基想都不想就直接一脚踹了过去：“你们是白痴吗？那种小船，以你们的技术能打得中吗！？”

    摩奇也在一旁开口道：“不能开炮，卡巴吉被他带上船去了，是否还活着也不知道，但是如果被炮打中的话，那他可能就真的死了！”

    他和卡巴吉的关系并不怎么好，因为卡巴吉时常在欺负他的狮子利基，但是不管怎么说，卡巴吉始终是巴基海贼团的参谋长，在巴基面前，摩奇还是要顾及一下的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “立刻去把船舵修好！”巴基对喽们吼道：“修好之后，立刻给我追上去！”

    “是！巴基船长！”喽们不敢说什么，赶紧动作起来。

    摩奇这时候低声对巴基道：“船长，你说那小子把卡巴吉带走，会不会不止当人质那么简单？”

    巴基一愣：“什么意思？”

    “我是说，他有没有可能把卡巴吉带到海军那里去领赏？”摩奇道：“那小子既然不是海贼，但是看起来也不像海军，那么没准是个赏金猎人？”

    “嗯，十分有可能！”巴基摸着下巴琢磨起来：“不行，得尽快追上去，要是卡巴吉已经死了那还好，假如还活着，那小子往海军那里一交，我们就得去海军那里劫狱了！”

    说到这里，巴基突然问道：“对了摩奇，你说那小子可能是恶魔果实能力者，但是为什么我没看到他用出奇怪的能力？除了那把看起来很长的刀以外，他并没有什么特殊之处啊！”

    摩奇也愣了，好像真是这样啊。

    而旁边一个厚嘴唇的海盗听到巴基的话后，忍不住开口道：“巴基船长，那人好像不是恶魔果实能力者，他上船的时候浑身湿漉漉的，应该是从海里游过……”

    巴基一听火了，揪住摩奇的衣领大喷口水：“你是笨蛋吗？这么明显都看不出来？”

    “对不起！”摩奇赶紧道歉道：“可是那把大刀真的是从他手里突然变出来的啊，这一点我绝对没看错！”

    “哦！？”巴基一听顿时来了兴趣：“难道说，那小子身上有什么宝物，能够隐藏身上带着的武器不成？”

    巴基最听不得的，就是宝物两个字了，顿时两眼放光，更是下决心要追上去，他想看看能不能从伊安身上那所谓的“宝物”给抢过来……

    而在巴基他们还在忙着修理船舵的时候，伊安已经划着小船离开好远了。

    确定巴基他们短时间内追不上来后，伊安停下了划桨，把小船的帆张开，借着风力开始前进。

    直到这个时候，他才有时间来确认一下卡巴吉的死活。

    说实话，他觉得这一次战斗打得有点莫名其妙的，被偷了东西的时候，他都没有想到，竟然会在这里遇上巴基海贼团。

    不过既然遇上了，该打的还得打，只是打完之后，总得有点收获才好。

    伊安的收获，就是卡巴吉了，摩奇猜的没错，他之所以临走的时候还要把卡巴吉带走，目的自然是为了赏金。

    虽然他并不知道卡巴吉值多少钱，但是按理来说，巴基既然被悬赏了，那么他手下的干部也不会没有赏金的，悬赏令通缉的一般都是一整个海贼团，伊安当时砍了卡巴吉一刀，也不知道他到底挂了没有，不过多数情况下，被悬赏的海贼都是死活不论的。

    或许有人会问，为什么不连摩奇一起砍翻了带走领赏金？

    别逗了，伊安就一个人而已，连根绳子都没有带，就算扛得动两个人，他的小渔船也挤不下啊，所以伊安也只能先带走卡巴吉了，至于摩奇和巴基，需要等下一次了。

    没错，在伊安眼里，整个巴基海贼团就是他赚赏金的目标，如果可以的话，他是不介意把巴基海贼团一网打尽的。

    经过这次战斗之后，伊安对自己的实力也有了一点信心，他发现那怕现在自己等级还低，也只有一张卡牌加成，但是对上这些普通的海贼团干部，还是没什么问题的，至于巴基那样的恶魔果实能力者，说实话，很头疼，但也并非无解，别的不说，只需要趁着巴基身体分裂的时候，抱着他的脑袋往海里面一跳，让这家伙溺水，就能搞定他了。

    之所以选择先离开，无非是觉得纠缠太长时间没意义而已。

    他已经想过了，就算把巴基也拿下，到时候那些海贼喽们往海里一跑，剩下他一个人，也不可能把巴基的船给开回来的，小渔船塞不下那么多人的，还不如一次抓一个。

    赏金猎人嘛，赚赏金就像做生意，总要细水长流的好。

    卡巴吉虽然还不知道值多少钱，但是不需要多，哪怕有一百万贝利，也足够伊安进行首次十连抽了，到时候多一张四星的橙色卡牌，实力就会再次进步的。

    蹲下身，伊安试探了一下卡巴吉的呼吸，发现这家伙竟然真的还没死！

    伊安砍他的那一刀，几乎是从肩膀到胸口的一条很长的刀伤，但是当伊安查看了他的伤口之后，发现并没有想象中的那么深，卡巴吉似乎在刀被砍断的时候，下意识地往后退了一些，这才导致伊安没有将他一刀劈死。

    不过饶是如此，卡巴吉也流了不少血，他现在已经很虚弱了。

    对于自己没好感的人，伊安可不在乎他的死活，伸手在他脸上拍了几下，道：“醒醒！醒醒！”

    卡巴吉悠悠地醒转过来，却是脸色苍白，眼袋浮肿，他迷迷糊糊地看了看伊安，又看了看四周，知道自己被抓了以后，他虚弱地冷笑了一声，道：“看来你是打算把我交给海军啊……”

    “嗯，没错，我以后的饭钱就靠你了！”伊安微笑着点点头。

    “哼！”卡巴吉冷哼了一声，却因为扯动了胸前的伤口，不由得嘶地倒抽了一口冷气，半天后才缓缓地道：“你惹了我们巴基海贼团，以为还能没事吗？等着吧，就算把我交给海军，巴基船长也会来救我的，而你，到时候我倒要看你怎么死！”

    然而，让卡巴吉没想到的是，伊安竟然吹了声口哨，眉飞色舞地道：“哎呀，那可太棒了！”

    “太棒……了？”卡巴吉愣愣地看着伊安，不明白他什么意思。

    于是伊安掰着指头给他算起来，道：“你看啊，我现在把你交给海军，先赚一次赏金，到时候巴基把你救出去，你的赏金肯定会因为越狱而提升吧？然后我再抓你一次，得的钱就更多了，如果巴基继续救你，你的赏金越升越高，我就不停地抓你换赏金……卧槽！光是逮着你死命地抓，都能让我发家致富了啊！”

    伊安两眼放光，仿佛已经看到了自己金光闪闪的未来一样，语重心长地拍着卡巴吉的肩膀道：“别让我失望啊，等我把你交给海军之后，你可一定要逃出去啊！我的发财大计可就靠你了啊！”

    卡巴吉傻眼了，没想到伊安竟然会说出这样的话来，一时间连怎么回应都不知道了，半晌之后才不敢置信地道：“你……你这是想钱想疯了吧？”

    伊安叹了口气，他发现卡巴吉说的还真是没错，从某种意义上来说，摊上这么个坑钱的系统，伊安怕是比巴基都更贪财的……

    暂时放下了这些，伊安问卡巴吉道：“对了，你应该懂点航海知识吧？距离这里最近的，有海军驻扎的岛屿是哪里？”

    “我当然懂！”卡巴吉冷笑道：“我好歹是巴基海贼团的参谋长，在海上呆了那么久，哪里是你这个刚出海的新人能比的？不过，我为什么要告诉你？好让你把我送去海军那里吗？”

    伊安点点头道：“没错，嗯，可以理解！换做是我，别人要抓我去蹲监狱的时候，我也不可能给别人指路的！不过，我还是要提醒你一下，你的伤口再不处理，你就会流血而死的，我船上可没药物给你包扎，如果不指路，那你就等好了！也别指望巴基能赶上来救你，我离开的时候，把船舵砍断了……你自己选择吧！”

    卡巴吉沉默了，好一阵后才艰涩地开口道：“转向，往东边走，那里是最近的海军支部所在……！”

    看来在生命和气节之间，卡巴吉还是选择了想要活下来，哪怕因此要进海军监狱也是一样，伊安对于这一点倒是并不意外，这个卑鄙的家伙不这么选择才真是怪了呢！

    于是看看头上的太阳，伊安找到了东方位置，调整了一下船帆，借着风力而去……

 第三十章 谢尔兹镇

    行驶在途中的时候，伊安也在查看着脑海中的系统。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    时隔两年时间，伊安的经验终于再一次增长了，他在巴基的海贼船上时，干掉了九个海贼喽，这九个海贼喽一人给伊安提供了150点经验值，而打卡巴吉所获得的经验就更多了，竟然有4300点！

    越强的对手，给伊安提供的经验就越多，这一点他早就已经证实，现在加上这笔经验，伊安也快要升到六级了。

    等级什么倒是其次，伊安现在关键是想要获得更好的卡牌来使用，想到这里，伊安不由得看了一眼卡巴吉这家伙，他根本不记得卡巴吉现在到底是多少悬赏金额，只有带他去海军那里才能知晓了。

    想到这里，伊安有些好奇地问卡巴吉道：“对了，话说你们巴基海贼团在东海这里干什么？”

    如果没记错，巴基这家伙手里应该有一张伟大航路的海图的，对于别的海贼来说，前往伟大航路或许是很艰难的事情，但是对于巴基来说却很简单，因为他当年跟着海贼王罗杰，已经将伟大航路征服过一次了，手里有着海图却不去，反而呆在东海那么长时间，也不知道巴基到底打的什么主意。

    伊安正是对此有些好奇，所以才问卡巴吉的，这家伙是巴基海贼团的干部，应该知道一些内情吧。

    卡巴吉现在失血过多，已经浑身发冷了，可以说他现在怕是比伊安更迫切地想要抵达陆地，因为上了岸就算伊安把他交给海军，海军也会为他治疗伤势的。

    听到伊安的问题，他有气无力地道：“我怎么知道，我们都是听巴基船长的话行事的……我说，你的船不能再快一点吗？”

    “没吃东西，我现在没力气！”伊安白了他一眼，他现在可不想划桨加速。

    本来也就是嘛，正饿的没力气了才下海抓鱼的，哪想到还被你们偷了东西，害得自己饿着肚子打了一架，一想起这事情来，伊安就对卡巴吉没什么好语气。

    卡巴吉都快哭了，他感觉现在的伊安就是他的噩梦，现在连求着被海军抓起来，都还要先看伊安的脸色……

    不过，也许是卡巴吉命不该绝吧，两人说话间，前方已经隐隐能看到一座岛屿的陆地了。

    …………………………

    小岛的码头外，一个矮小的瘦弱少年，正乘坐在一艘小船上面垂钓，他一头粉红色的头发，戴着一副圆圆的眼镜，因为近视，所以看起来呆呆的样子。

    他的鱼竿已经已经放进水里很长时间了，但是却一直没什么动静，精神疲惫的他，不由得仰起头来打了个哈欠。

    哈欠带出来的泪水，让他的双眼有些模糊起来，而就在这个时候，他似乎看到了远处一条小船正朝着这边驶来。

    以为是自己看错了，他赶紧擦了擦眼睛里的水雾，再重新仔细一看，发现竟然真的有艘小船。

    “是出海打渔的人归来了吗？”他这样想着。

    船越来越近了，少年看到那艘小船上面站起来了一个人影，朝着自己打招呼道：“小兄弟，这岛上是不是有海军基地？”

    少年第一次听到有人用这种称谓叫他，一时间觉得自己也好像长大了一些似的，挠着头嘿嘿傻笑起来。

    刚出现的小船上面，自然就是伊安了，他看到对面的小船上面竟然有人，所以才问了一句，没想到对方不但没搭话，反而傻笑起来，不由得心想：“这孩子不会是傻的吧？”

    等到两边的船靠近了之后，那少年才看到了躺在伊安船舱里面浑身是血的卡巴吉，顿时吓得惊叫起来，语无伦次地道：“他……他怎么了？怎么……怎么受那么重的伤？”

    伊安发现这粉色头发的少年看起来有点眼熟，也就多答了一句道：“哦，这家伙是海贼，我把他抓住了，要交给海军！你认识去海军基地的路吗？”

    少年一听，这才放心了一些，道：“知……知道，要不我带你去吧！”

    伊安高兴了，那敢情好啊。

    于是，在这少年的引导之下，伊安将船靠在了码头上，并且用绳子将船栓好了，这才一把拧起卡巴吉跳上岸来。

    “你的力气真大！”那少年看着伊安一脸羡慕地道：“大哥你是海贼猎人吗？”

    “是啊！”伊安点点头：“不过刚出道呢，这家伙是我抓的第一个海贼！”

    说完之后，伊安突然想起来，问他道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫克比！”那少年道。

    克比？伊安诧异地望着他，不会吧，这么巧？仔细再看看这少年，没错了，果然是一脸的呆样。

    虽然知道这孩子以后会遇上路飞，并且成为海军，跟着卡普中将混，不过伊安也没觉得有什么，那是很久以后的事情了，现在的克比，还只是一个看起来还没发育的小孩子而已。

    “好的克比！我是伊安，能带我去海军基地吗？”伊安问他道。

    “嗯，好！”克比有些畏惧地看了一眼卡巴吉，下意识地走在伊安的另一侧位置。

    这里看起来是一个小镇，比伊安所在霜月村要繁华得多，街道很整洁，到处都是商铺，看起来挺热闹的，也不知道左介给古伊娜买药的时候，是否来的就是这个镇。

    由于伊安拧着的卡巴吉看起来一身是血，所以路上的行人都诧异地望着他们三人，尽量避开。

    不过伊安观察到，这些行人虽然避开，但是脸上却没有多少害怕的神色，难道是因为岛上有海军基地的缘故吗？

    于是他问了问克比，克比点点头道：“是这样的伊安大哥，这里是谢尔兹镇，岛上有海军的153支部在这里驻扎，而且前几天这里刚出了一个海军英雄呢，所以这里的人对于海贼没什么畏惧！”

    “谢尔兹镇？”伊安一愣，这里竟然就是谢尔兹镇？

    他赶紧问道：“什么海军英雄？不会是叫蒙卡吧？”

    “原来伊安大哥你也听说了？”克比有些诧异地道：“是啊，就是蒙卡曹长，哦，不！他现在已经升成少尉了，因为他立了功，前段时间，他抓到黑猫海贼团的船长克洛！所以立功升职了，现在整个谢尔兹镇的人们都在谈论这件事情，说他是英雄！”

    黑猫海贼团，克洛船长，还有蒙卡，一连串熟悉的名字，再次勾起了伊安的记忆，让他不由得皱起了眉头。

    而克比并没有发现伊安表情的变化，反而还在津津有味地讲述着：“听说那一战好惨呢，一船的海军士兵都牺牲了，就连蒙卡少尉的下巴，也被那个凶残的克洛船长给打碎了！幸好的是，蒙卡少尉最终还是抓住了那家伙，并且把他带回来了。”

    “现在整个谢尔兹镇的人都很崇拜他！”克比两眼放光地道：“我也差不多，因为我以后也想加入海军，到时候我一定要成为像蒙卡那样的海军英雄，将所有凶恶的海贼都抓起来！”

    被他这么一说，伊安自然也注意到了小镇上过节一样的气氛，看来克比说的是真的，这个镇上的人们正为黑猫海贼团的覆灭而庆祝着呢。

    伊安有些怜悯地看着这个正处于梦想当中的克比，他其实很想说，别去崇拜那个蒙卡了，因为在不久之后，这位斧手蒙卡，就会升为上校，到时候你们谢尔兹镇的人，就该尝到他的苦头了，这家伙根本就不是什么海军英雄，就连他抓到的克洛船长，也是假的！

    而等到他升为上校，接管了谢尔兹镇之后，这个骄傲自大的家伙，就会在这个海军小镇为所欲为，现如今镇上还对他很崇拜的人，几年后就变得对他畏惧不已的。

    当然，伊安现在不会对克比说出这些事的，就算说出来也不会有人信，他只是对克比道：“之前我看你好像在钓鱼？你很喜欢钓鱼吗？”

    “是啊！”克比点了点头。

    “以后出海钓鱼的时候，还是注意着点吧！”伊安只能隐晦地这样说了一句，让克比听得懵懵懂懂的。

    也不知道这样提醒一下，以后克比还会不会傻傻地因为上错船而被亚尔丽塔那位女海盗给抓走做苦力？

    说话间，已经能看到海军基地的所在了，那是一个上窄下宽的塔状物体，看起来跟核电站冷却塔似的，只不过塔身却涂着迷彩般的图案，有很多的窗口，上面还印着m字形的海军独有的海鸥标志，在塔顶上面，也飘着海军的旗帜并且还排列着一些火炮。

    克比带着伊安走到塔附近的时候，就被巡逻的海军士兵给注意到了，看到伊安背后带着的武器，还有他手里拧着的重伤人士，海军士兵们立刻警惕起来，端起枪口对准了伊安道：“站住！这里是海军基地，你们来这里做什么？”

 第三十一章 大乌龙

    看到这些士兵举枪对着自己，克比明白知道对方是海军，也还是忍不住双腿哆嗦起来，牙关地发出颤抖的声音，没法子，他就是这么的胆小。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而伊安也是第一次看到海军，不由得多打量了几眼，眼前这群海军士兵，应该都是普通的下层士兵，他们穿着白色的短袖衫，头上戴着一顶印有海鸥标志的海军帽，一个个看起来训练有素的样子。

    “说话！你们是什么人，来这里做什么？”海军人群当中，一个络腮胡的中年海军士兵又询问了一句。

    看得出来，这络腮胡的中年海军应该是职位比较高的，于是伊安拧起手里的卡巴吉对他示意道：“我抓到了巴基海贼团的一名干部，来换悬赏的，是在你们海军基地这里交接吧？”

    那中年海军错愕不已，有些不敢置信地望着伊安道：“你是海贼猎人？这么年轻？”

    伊安有些不爽，他现在的面相的确太年轻了，不是被人叫做小子，就是被人小看，他骨子里可是个成年人啊。

    所以他不悦地道：“怎么，当海贼猎人还有年龄限制不成？”

    “这倒不是！”那络腮胡中年海军赶紧摆摆手道：“我只是惊讶而已。”

    说完，他握拳咳嗽了一声，正色道：“被抓捕的海贼是在我们海军基地进行交接的，跟我来吧，我给你办手续！”

    于是那些海军士兵也散开了，让出条路，目视着伊安拧着卡巴吉走了进去，克比这小子紧紧地跟在后面，揪着伊安的衣角，跟受惊的小动物似的。

    来到基地里面，伊安打量了一下，发现这里似乎是海军办公的地方，数张桌子上面，堆放着很多的文件，桌子上面还有台灯，电话虫之类的东西。

    “你说你抓到的这家伙是谁？”那中年海军问伊安道：“我需要确认一下。”

    “巴基海贼团的参谋长，叫卡巴吉！”伊安回答道。

    “巴基海贼团是吧？请稍等！”于是那中年海军拿出一摞悬赏单，开始翻找起来。

    还没等他翻找到，被拧着的卡巴吉软绵绵地抬起头来，有气无力地道：“我说……能不能先找人帮我处理一下伤口，我真的是卡巴吉，但是我快要死了……”

    中年海军抬头看了一眼卡巴吉身上那条长长的刀口，啧啧地感叹了两句，叫了几名海军士兵进来。

    闹哄哄地一阵忙乱，伊安看着那些海军士兵在帮卡巴吉包扎，却没想到一个闷闷的声音突然传来。

    “怎么回事？在吵什么？”

    转头一看，却发现基地二楼上下来了一名海军，这人光着头，下巴上面竟然安了一个铁质的腮托，眼神看起来蛮凶恶的，他的右手已经没了，取而代之的竟然是一把斧头。

    看到这人出现，刚才和伊安说话的中年海军立刻仰起头来，一个立正，给对方敬了个礼，语含崇拜地道：“蒙卡少尉，您的伤没事了吗？”

    “嗯，好多了！”蒙卡点了点头，举起自己的右手道：“只是这只手换成了武器，还有点不习惯！”

    两人聊了几句后，蒙卡才继续追问道：“这是怎么回事？乱哄哄的，这可是咱们基地里面啊！”

    那中年海军笑着，指了指伊安道：“哦，这位年轻人是个海贼猎人，他说他抓到了巴基海贼团的成员，来领取赏金的，刚才在给海贼治疗伤势呢！”

    蒙卡看了一眼伊安，有些嗤鼻地道：“海贼猎人吗？真是的，这种人根本就是嗜血的鬣狗，完全就是为了金钱才干这一行的，也不知道上面怎么想的，竟然会允许这种人存在！”

    这话中年海军可不好接，所以只能呵呵笑了两声，伊安却是盯着蒙卡在看，他发现这个时候的蒙卡，似乎还没有那种为所欲为的架势，或许是因为他还没有彻底在海军基地中掌权的缘故吧，只是话里话外都透露着一种优越感，毫不掩饰自己对海贼猎人的鄙视。

    这家伙自大的性格，已经在初现端里了。

    伊安不吭气，但是蒙卡却还没有说完，继续道：“要我说啊，打击海贼还是得靠咱们海军，海贼猎人是为了钱，而我们才是绝对的正义！”

    这货竟然连海军的口号都喊出来了，于是那中年海军只好拍了一句马屁道：“那是，就像蒙卡少尉你剿灭黑猫海贼团一样！”

    一句话挠到了蒙卡的痒处，这正是他为此升职的最大自豪点，顿时就哈哈大笑起来。

    “对了，找到悬赏单了吗？”蒙卡问道：“我倒要看看这海贼猎人小子抓到了个什么样的人物！”

    伊安忍不住翻了个白眼，他很清楚，蒙卡这家伙现在正是志得意满的时候，看不起海贼猎人，是情理之中的事情。

    “啊，我还在找！”中年海军慌忙在悬赏单中翻找起来。

    然而，翻找了一遍之后，中年海军满脸疑惑的表情，随后竟然又翻找了一遍。

    “奇怪了，竟然没有！”中年海军最后抬起头来，对伊安道：“所有东海的海贼悬赏单都在这里，但是我翻了一遍，竟然没有叫卡巴吉的！你会不会弄错了？”

    伊安瞪大着眼睛：“怎么可能？你再翻找一下，这家伙就是叫卡巴吉啊，巴基海贼团的！”

    “我查过了啊！”中年海军道：“巴基海贼团的团长，‘小丑’巴基的悬赏倒是在，赏金七百万贝利，但是这个海贼团只有他一个人被悬赏！”

    噗嗤一声，伊安直接喷了，七百万贝利！？这是什么鬼？不应该是一千五百万贝利的吗？

    伊安有些懵，他发现自己好像搞错了一些事情，他比索隆早出海两年，那自然就比路飞早出海三年，所以现在的巴基海贼团，可不是三年后的那个巴基海贼团，小丑巴基的悬赏，现在根本就没有达到一千五百万的地步！

    甚至于连他手下的两个干部，都没有被悬赏。

    卧槽，弄了半天，抓回来的卡巴吉竟然是没有赏金的！？

    看着伊安一脸呆呆的样子，蒙卡终于忍不住了，捂着肚子哈哈大笑起来，一边笑一边道：“哈哈，一看就是个菜鸟海贼猎人，连这些海贼有没有被悬赏都不知道！我还以为有多厉害呢，敢情到最后抓了个小贼回来……”

    那中年海军也是一脸忍俊不禁的样子，只是不好笑出来罢了，他将手里的一摞悬赏单递给了伊安，道：“你自己翻一下吧，的确是没有！另外，这些悬赏单你可以拿去，以后别再犯这种错误了。”

    伊安郁闷地结果悬赏单，仔细翻找了起来，果然，的确没有找到卡巴吉的悬赏，不止是小丑巴基，伊安还看到了鱼人阿龙，海贼提督克里克的悬赏单，但是这两人的悬赏金额也和巴基一样，都没有伊安记忆中的那么高，黑猫海贼团的克洛船长的悬赏单则是直接不在了，可能因为被蒙卡“抓到”，所以赏金注销了。

    伊安看得气不打一处来，飞起一脚，就朝着那边正被包扎伤口的卡巴吉踹了过去：“卧槽！你没被悬赏，为什么不说！为什么不说！”

    卡巴吉本来好好地坐着任由海军士兵帮他包扎伤口呢，哪里料到伊安会突然发飙，登时被踹了个正着，发出惨叫的同时，身上的伤口也再次崩裂开来。

    等到情绪激动的伊安被海军们给拉住的时候，这家伙已经奄奄一息了，有气无力地对伊安道：“不是我……不是我不说啊，是你不让我说啊……你自己执意要把我带走的……”

    一听他说话，伊安忍不住又想冲过去踹他：“你还敢说！尼玛，当海贼的竟然没有被悬赏，你这海贼当的还有什么意思？早点去死好了！”

    卡巴吉真的快哭了，在他眼里，伊安已经成为了比巴基船长还要狠的恶魔，自己被他身体上面折磨也就算了，现在还要被心理上进行折磨，当海贼没有被悬赏，怪我咯？

    海军基地里面因为这一出事情，越发显得乱哄哄的，很多海军士兵都在外面探头探脑的，当得知了这场闹剧之后，一个个都忍不住捂嘴暗笑。

    蒙卡这家伙已经笑得直不起腰来了，其实之前听说伊安竟然是个海贼猎人的时候，他对伊安是有敌意的，他自己刚抓了黑猫海贼团的船长克洛（自以为的），现在突然却冒出一个海贼猎人来，声称抓到了巴基海贼团的干部，这让蒙卡有一种自己的光辉被人分润了的感觉，心里面自然不舒服。

    但是现在，当发现伊安竟然闹了个乌龙之后，他的敌意顿时就消失了，他甚至还好心地对伊安道：“小子，干海贼猎人没什么前途的，要不然你来加入我们海军得了！”

    伊安这时候正不爽呢，哪里顾得上理会他，走过去一把将卡巴吉拧起来，道：“算了，既然这家伙没赏金，我就把他带走好了！”

    “不要啊！”不等海军们说话，卡巴吉先惊恐地叫起来了：“我真的是巴基海贼团的干部，你们快把我抓起来！我不要和这家伙走！”

    中年海军也对伊安道：“年轻人，这的确不符合规矩，虽然这人没有赏金，但是他毕竟是个海贼，没有出现在我们面前也就算了，现在既然在这里出现了，于情于理我们都要把他抓起来的！”

    “不行！”伊安摇头道：“我要等着这家伙有赏金的时候，再把他送过来！”

    中年海军还想要阻止，没想到竟然是蒙卡帮伊安说话了，他道：“算了，既然他要带走，那就带走吧，咱们的监狱也装不下太多人，像这种没有赏金的小海贼，就算关起来也不知道什么时候才会被上交，纯粹浪费咱们基地的粮食。”

    蒙卡毕竟是少尉，虽然是刚升上来的官职，但是毕竟也算是自己的上司，于是那中年人便不再说话了，任由伊安揪着把卡巴吉带走了。

 第三十二章 巴基海贼团来袭

    在伊安他们离开了之后，蒙卡才笑着对那中年海军道：“哈哈，真是有意思，这个菜鸟抓到的海贼，是那个像马戏团一样的巴基海贼团的人？”

    “是啊！”中年海军点头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    两人之间显得有些不屑的对话，不经意地道出了实情，其实这个时候巴基的真正身份，还没有被海军本部给发现，而巴基海贼团又实在有迷惑性，你看巴基那个小丑模样，还有他手底下的摩奇，根本就是个驯兽师嘛，就连卡巴吉，也骑个独轮车像耍杂技的一样，这伙海贼团看起来一点也不凶恶，搞笑的感觉反而多一些，再加上巴基本人热衷于抢劫财宝，很少和海军有直接的冲突，以至于海军觉得他们这个海贼团根本就是小打小闹的，构不成什么威胁，所以到目前为止，也仅仅只是作为船长的巴基一个人被悬赏了而已，赏金还那么的低。

    伊安不知道这一点，所以兴冲冲地抓了卡巴吉前来，到头来竟然闹了个乌龙。

    而等到出来以后，伊安越想越是恼火，对着被绳子绑住的卡巴吉拳打脚踢，而卡巴吉只能像个小绵羊一样，垂泪忍受着伊安的怒火，被揍得满头的包。

    要不是在海军基地里，那些海军给他上了药包扎了一下，卡巴吉甚至怀疑自己怕是要被伊安给活活打死了。

    等伊安发泄了一阵后，一声强烈的肠鸣从他肚子里传来，直到这个时候，伊安才想起，自己已经好长时间没有吃东西了，闻着街道上不知何处传来的食物香味，伊安觉得自己眼睛都快绿了。

    克比也听到了这声肠鸣，本来看到伊安怒气冲冲的时候，他根本不敢和伊安说话的，现在赶紧转移话题道：“伊安大哥，你饿了吗？要不我请你吃饭吧！”

    “不用！”伊安不怀好意地看了卡巴吉一眼，道：“不用你请客，让这家伙掏钱！”

    “我……我没钱！”卡巴吉弱弱地道。

    “我管你那么多！”伊安笑眯眯地道：“你不是会骑独轮车吗？到时候在街道上表演杂耍，把饭钱给我赚出来！要是赚不够，那就割肉去卖好了！”

    此时的伊安，已经完全黑化了，卡巴吉听完之后吓得直哆嗦。

    到底要怎么样的一个人，才能够一脸微笑地说出这样可怕的话来？

    然而，让卡巴吉觉得更可怕的事情发生了，在克比的引领下，进入了镇上一间看起来颇有特色的餐馆之后，伊安一上来就大肆地点菜，什么菜贵就挑着选什么，等到最后满满一大桌子菜上来后，卡巴吉都快要晕过去了！

    这桌菜，到底要自己表演多长时间才能把饭钱赚够！？

    就连克比都是目瞪口呆，他一个人捧着杯饮料，看着伊安饿死鬼一样埋案大嚼，仿佛跟桌上的菜有仇一样，于是忍不住用同情的眼神，看了被绳子拴在一旁的卡巴吉一眼。

    那眼神要表达的意思很明显：这下你惨了！

    伊安可管不了那么多，拼命地在吃着东西，每当尝到哪种东西好吃的时候，就会大声叫餐馆老板道：“这个不错，再来十份！”

    卡巴吉听得崩溃了：“你吃得了那么多吗！？”

    结果伊安瞪了他一眼道：“吃不完我打包带走不可以啊！你还是先想想怎么赚钱吧！领不到赏金，你就负责给我把赏金赚出来！”

    卡巴吉哭了，这次真的哭了，仰起头在心底深处呼喊道：“伟大的巴基船长！你在哪里，赶紧来救我啊！”

    …………………………

    或许真的是卡巴吉的呼喊应验了吧，就在伊安在餐馆中拼命胡吃海塞的时候，此时在谢尔兹镇外海的一处海岸边上，一艘长鼻子大象作为船首的海贼船，正停泊在这里。

    这艘船，自然是巴基海贼团的比库道普号了，而这里的海岸边都是悬崖，丝毫不用担心有人经过而被发现。

    一艘小船快速地划到比库道普号旁边，几名身手灵活的海贼顺着船梯爬到了船上，看到正坐在甲板上的巴基后，那几名海贼上气不接下气地高声喊道：“巴基船长，打听清楚了！”

    巴基直起身子问道：“情况如何？”

    “那小子果然把卡巴吉参谋长带去海军153支部基地了！”那几个海贼道：“我们没敢靠近海军基地，但是询问了镇上的人，都说看到过那小子！所以我们猜测，卡巴吉船长进了基地，肯定会关起来了！”

    “很好！”巴基哈哈大笑起来：“出发了小的们！攻打谢尔兹镇，把卡巴吉救出来，还要抓住那可恶的小子！”

    “呜噢！！！”船上所有的巴基海贼团成员们，集体发出一声高喊，然后气势汹汹地操控船只，向着谢尔兹镇驶去。

    而巴基则是指挥着剩下的人，把大炮通通搬到了船边，同时将表面画着巴基海贼团标志的一筐炮弹搬了出来。

    这就是特制巴基炮弹，卡巴吉毕竟是他海贼团里的高级干部，虽然巴基一直很低调，但是为了卡巴吉，还有为了向伊安寻仇，巴基也只能高调一回了。

    巴基好歹是伟大航路归来的人物，平时不惹海军，只是他不愿意惹而已，并不是惹不起。

    兔子急了都能跳墙，何况巴基？

    倒是摩奇有些犹豫，问巴基道：“巴基船长，那可是海军的支部基地啊，我们这么做没问题吗？”

    “担心什么！”巴基瞪了他一眼：“只是支部而已，又不是本部的直属支部，怎么可能有强力人物坐镇？153支部最高军衔就是上校，而且还是那种等着退休的老家伙而已！”

    巴基的确不担心，海军真正的精锐力量，都集中在伟大航路上面，那里的海军都是本部的直属支部，这样的直属支部，编号前面都会带上一个“g”的符号，比如g-2支部，g-5支部这样，而东海这里的海军，根本无法和直属支部相比，哪怕同样是上校军衔，实力却是天差地别。

    或许换做是直属支部的上校，巴基想要进攻谢尔兹镇怎么都要仔细考虑一下，但是对于153支部的那个快退休的上校，巴基一点都没有放在眼里。

    摩奇点了点头，稍微放心了一些，不过还是提醒道：“对了巴基船长，我听说谢尔兹镇有个叫蒙卡的海军士兵，前段时间刚剿灭了黑猫海贼团，还把克洛船长也给抓住了，这个人倒是需要注意一下！”

    “是吗？”巴基一愣，随后摸着下巴冷笑道：“那好，这个人到时候交给我对付，你们只管冲进基地去把卡巴吉救出来！”

    比库道普号驶离了悬崖，向着谢尔兹镇的码头而去，没过多久，就出现在了海岸边上。

    153海军支部基地中，负责在塔顶望的海军士兵，第一时间就发现了巴基的海贼船，上面挂着的海盗旗实在很显眼，于是第一时间就发出了警报。

    “呜呜！！！”

    海盗来袭的警报声，在整个谢尔兹镇中响起，镇上的人们先是一愣，但是随后反应过来是什么事情了，于是立刻惊慌失措地从家里从各种店铺中涌了出来，拖家带口地朝着海军基地的位置跑去。

    而海军基地中的士兵，也在这个时候持着武器跑出来了，他们一边组织人手，把那些寻求庇护的镇民们放进海军基地中进行躲避，一边向上级汇报巴基海贼团来袭的事情。

    153支部的罗德上校，是一个年事已高的海军，他在东海这里已经呆了二三十年时间了，这个军衔几乎是熬出来的，在和平的东海上面，海贼袭击海军驻地这种事情，他还是第一次碰到，所以就连他都一时间有些不知所措。

    还好的是，蒙卡这个新晋的少尉，虽然自大，但还有点胆识，立刻向罗德上校汇报的同时，还主动领命带人阻击海贼。

    而罗德上校想都没想，立刻就同意了。

    说实话，当初抓到克洛船长的时候，蒙卡自己都不知道自己是怎么办到的，但是却因此而得到了晋升，这次晋升完全将他的野心给激发出来了，他暗地里其实已经盯上了罗德上校的位置，想着等罗德上校退休后，自己怎么才能够取代他，成为153支部的领头人。

    而这次巴基海贼团的来袭，就是个最好的机会，只要能领着海军杀退这些海贼，他的功绩是不容抹杀的，到时候有功劳在身，当上上校应该没问题了。

    于是，蒙卡信心勃勃地带着海军士兵们赶往码头……

    而此时，还在餐馆当中吃饭的伊安，却是一脸的懵逼，怎么吃了一阵，抬起头来就发现餐馆里面一个人影都没有了！？不止是食客，连餐馆老板也不见了。

    人呢？人哪儿去了？

    伊安太饿了，吃东西的时候，连警报都没有听到……

    这时候克比从外面跑了进来，惊慌地道：“不……不好了伊安大哥！巴……巴基海贼团打过来了！”

    伊安一听，顿时望向旁边的卡巴吉，一脸笑眯眯的表情。

    卡巴吉一看到伊安这样子，立刻感觉整个人都不好了，果然，下一秒伊安用牙签剃着牙就开口道：“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “什……什么意思？”卡巴吉战战兢兢地问道。

    “好消息是，你好像不用卖艺赚饭钱了！而坏消息嘛……就是你可能要进监狱了，而且还可能是和你的船长一起……”

 第三十三章 脸探草丛的蒙卡

    就在伊安和卡巴吉说着话的时候，海面上巴基海贼团与海军的战斗也开始了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    先动手的是海军一方，基地当中的大炮由于置于高处，所以攻击范围能够达到近海位置，大炮轰轰作响，实心炮弹在空气中飞行时发出咻咻的声音，落到海中爆炸之后，在海面上窜起高高的水柱！

    不过，大炮要击中海面上移动的船只还是挺不容易的，巴基海贼团的船，到目前为止，还没有被炮弹命中，用极快的速度朝着码头处前进着。

    而蒙卡少尉，此时也已经带着海军士兵们，在码头处建立了阵地，他们用沙包垒出掩体，一个个手持火枪，紧张地盯着巴基海贼团的船，一旦船靠岸，海贼们从船上下来，他们就会毫不犹豫地开火。

    然而，海军没有想到的是，巴基海贼团的船，在刚接近码头的时候，就开始还击了。

    一枚特制巴基炮弹，被塞进了炮膛之中，海贼喽们将炮口瞄准了岸边海军们的掩体，然后点燃了大炮后面的引线。

    “轰！”一声巨响，特制巴基炮弹飞了出去。

    一方在海上是移动着的，而另一方却是在岸上静止不动的，以至于这枚特制巴基炮弹打出去后，直接就命中了海军们的掩体。

    巨大的破坏力出现了，海军掩体被炮弹命中的位置，直接被轰出了一个缺口，躲在后方的海军士兵，刹那间就被轰上了天，一些惨一点的甚至当时就被轰得血肉横飞，而那枚特制巴基炮弹在命中了海军掩体之后，速度不减继续向着后方飞去，命中了镇上居民的房屋，直接导致了一排房屋被轰得倒塌了。

    这就是特制巴基炮弹，不但威力巨大，而且还有着强力的穿透能力。

    巴基在船上看到这一幕，顿时哈哈大笑起来，他对自己的特制巴基炮弹满意极了，而船上的海贼们也是一样，跟着欢呼起来。

    可是这对于岸上的海军们来说，就是一场惨剧了，尤其是蒙卡，看到掩体被轰飞的时候，他眼珠子都差点瞪出来了。

    海军伤亡惨重，让他不由自主地又想起了自己“抓捕”克洛船长时的情景，那满船的海军士兵通通死亡的画面。

    “趴下！给我趴下！”蒙卡赶紧对剩余的士兵们喊道。

    巴基海贼团的海贼们，又朝着岸上发射了两发特制巴基炮弹，不过这两次却打歪了，炮弹擦着海军的掩体飞了过去，落在了后方的城镇当中，又是直线上两排房子倒塌掉。

    蒙卡自然将后方的情况看在眼里，巴基海贼团的攻击，给镇上造成的破坏可以说很巨大了，但是他却毫无办法，只能指望基地塔顶的炮台，能够命中一次巴基海贼团的船了。

    或许是蒙卡的祈祷有了作用吧，从炮台上面打出来的一枚炮弹，终于命中了巴基的船只，在甲板上面爆炸了，那个位置上的海贼们立刻被炸上了天，甲板自然也被轰出了个大洞。

    巴基挺心疼自己的船，于是跳着脚叫嚣道：“冲到岸上去！给我冲到岸上去！”

    此时比库道普号已经触到码头了，于是一群海盗们握着各式各样的兵器，纷纷从船舷边跳到岸上，大声喊杀着冲向海军剩余的掩体。

    “射击！快射击！”蒙卡指挥着海军士兵们道。

    海军士兵们鼓起勇气，直起身来在掩体后面对海贼们开枪了，噼里啪啦的声音顿时响成一片，冲在最前面的海贼们，有不少被枪打中，身上冒出血花仰头就倒。

    海军和海贼之间真正的战斗，就是这么的残酷，不管是海军一方还是海贼一方，都伤亡惨重，然而巴基这边的海贼喽都是随意招募来的，死掉了也没什么心疼，反观海军那边却不同，每一个海军士兵都是经过长期训练出来的，一旦死去，就意味海军在士兵身上的投入打了水漂。

    海贼们靠着数量优势，硬是顶着海军士兵的火枪射击，冲到掩体面前，于是接下来双方便进入了白刃战，刀刀见血刀刀见肉的那种，场面越发的惨烈起来。

    不停地有海贼被砍中倒下，同样的，也不停有海军士兵被偷袭砍倒。

    海军基地塔顶的炮台这时候也不敢开火了，生怕炮弹落在人群中误伤到己方队友。

    这样的时刻，倒是蒙卡发挥的最佳时候，他右臂的铁斧挥动起来，砍倒了每一个接近他身边的海贼，没用多久，他身边就倒下了十多个海贼。

    这家伙其实挺勇猛的，有他在，自然鼓舞了海军士兵的士气，然而不幸的是，他也被巴基一方给盯上了。

    蒙卡刚砍翻了一个冲到他面前的海贼，突然觉得头顶光线一暗，扭头一看，却发现一只巨大的狮子朝他扑了过来。

    出现的正是巴基海贼团的副船长摩奇，还有他的狮子利基，别看和伊安对上的时候，狮子利基就是个蠢货，但是实际上认真战斗的时候，利基也还是很凶猛的，它一个扑击，直接将蒙卡给压倒了，虽然用斧头的表面抵挡住了利基的血盆大口，但是他的力气却没有利基大，竟然一时间翻身不得。

    “你就是那个斧手蒙卡，海军少尉？”摩奇坐在利基身上，一脸不屑的笑容，道：“听说就是你抓了黑猫海贼团的船长克洛？”

    “你是谁？”蒙卡大叫着问道。

    “我是巴基海贼团的副船长，驯兽师摩奇！”摩奇道：“害得我之前还特意提醒巴基船长注意你！现在却发现，你也不怎么样嘛！”

    “可恶！别小看我啊！”蒙卡吼了一声，突然一脚蹬在利基的下半身，趁着利基吃痛的时候，蒙卡手臂上青筋直露，用出自己最大的力气，一下子把利基掀开，借机爬起身来。

    然而，等他刚爬起身来的时候，一阵刺痛突然从后肩位置传来，惨叫一声扭头一看，却发现竟然是一只诡异地漂浮在半空中的手，那只手上面还握着一把匕首，鲜血正从上面滴落。

    “这……这是什么！？”蒙卡惊呆了。

    只见那只手腕突然朝着后方飞去，一下子又黏回到了一个人身上，这人正是巴基。

    那标志性的大红鼻子，让蒙卡顿时认出了巴基是什么人，不由得失声叫道：“巴基！？你竟然是恶魔果实能力者！？”

    身为海军，蒙卡自然也听过恶魔果实的传闻，不过由于之前海军一直没有和巴基海贼团正面交手过，所以至今东海这边的海军都不知道巴基竟然是恶魔果实能力者。

    “哈哈，没有错！我就是巴基！”巴基披着他的斗篷，头上戴着他的船长帽，额头上交叉的骨头图案让他的笑容看起来很是凶狠，他问蒙卡道：“我问你，那个带着熊耳帽的小子，现在在哪里？还有我的参谋长卡巴吉，你们是不是把他关在海军基地了？”

    蒙卡知道自己遇上麻烦了，巴基海贼团的战斗力，可不像是一个搞笑的马戏团，之前带着卡巴吉来海军基地的那个海贼猎人小子，也不是什么菜鸟，能从巴基海贼团中把他们的参谋长抓到，这种实力怎么可能是一个菜鸟？

    听着耳边海军士兵们发出的惨叫声，蒙卡知道海军败了，敌人不但数量多，而且还有一个恶魔果实能力者，海军不可能打得赢的！

    于是，蒙卡做了一个决定，他突然一个转身，向着后方的海军基地逃走了！

    巴基也没想到蒙卡竟然一言不发就跑了，不由得愣了一下，这一愣神，蒙卡已经跑远了，于是巴基气得跳脚，大吼道：“追！给我追上去，别让他用卡巴吉当人质！”

    巴基这是想岔了，他以为蒙卡逃回基地，是想用卡巴吉当人质威胁他们。

    这当然是海贼的想法，蒙卡逃回基地，其实真正的目的是求援，光靠153支部的力量，是不可能抵挡住巴基海贼团的，他需要向附近的第16支部求援，或者更保险一些，直接向罗格镇的海军求援。

    至于说援军什么时候能到达，这就不是蒙卡能掌握的了，他只能尽人事听天命。

    从这一点上来看，蒙卡现在倒是还没有被自己的权力欲冲昏头脑，他现在还算是一个合格的海军士兵。

    巴基海贼团的喽们，很快就把剩余的海军士兵们搞定了，然后在巴基和摩奇的带领下，一路向着海军基地杀去。

    而与此同时，伊安正哼哼唧唧地从一片狼藉的瓦砾中爬起身来。

    实在是太不幸了，一枚特制巴基炮弹命中镇上的房屋时，好巧不巧地从伊安吃饭的餐馆当中穿了过去，虽然没有打中伊安，但是墙壁两侧都被穿了个大洞，让房子直接倒塌了，要不是伊安见机得快，一把拉住克比躲在餐桌底下，估计会被砸个重伤的吧？

    爬起身来的时候，伊安还有些搞不清楚情况呢，不过当看到卡巴吉这家伙竟然想趁机溜走，伊安想都没想，直接冲过去，用手里的剑圣长刀一把将他拍晕在地！

    揪着他的围巾把他拧了起来，伊安愤愤地道：“卧槽！还敢跑？你跑了，我的误工费找谁要去！？”

 第三十四章 先卖给海贼

    看着伊安重新把卡巴吉绑好，像遛狗一样牵着绳子准备出发，克比双腿都在颤抖，问道：“伊……伊安大哥，你真的要去海军基地吗？巴基海贼团已经攻到那里去了啊，你这不是自投罗网吗？要不……要不我们还是躲起来吧！”

    伊安摇摇头，道：“还是得去，别忘了，镇上的居民已经躲到海军基地里面去了，要是海军真的抵挡不住，那些居民可要遭殃了！”

    克比愣愣地看着伊安，他没想到伊安竟然还惦记着那些无辜的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    的确，伊安有时候挺腹黑，但是他也不是那种毫无底线的，巴基海贼团追到这里来，自然是因为伊安抓了卡巴吉的缘故，而镇上的居民很明显是被伊安给牵连到了，所以伊安觉得自己有必要解决这次的麻烦。

    “我……我跟你去！”克比也不知道想了些什么，突然鼓起勇气大喊道：“我……我的家在这镇上，我也要一起保卫我的镇子！”

    伊安看了他一眼，没说话，只是把帽沿拉低了一些，道：“那你可要跟紧了！”

    一路上，都能看到海军和海贼的尸体，虽然也有一些只是重伤，但是无一例外都是一动不动，看起来很是惨烈。

    倒在地上的人中，看起来海军要多一些，伊安顿时知道，海军失败了。

    于是下意识地，两人都加快了脚步，只是苦了后面的卡巴吉，几乎是被伊安拖在地上走的……

    …………………………

    巴基海贼团的海贼们，此时已经攻打到基地正门了，剩余的海军士兵，此时正以基地中的掩体为防线，继续对海贼们进行阻击。

    而蒙卡少尉则是冲到基地里面，把事情报告给了罗德上校。

    罗德上校听到战败的消息，登时一抽，晕过去了，这位上了年纪的老上校，哪里经得起这种刺激？

    蒙卡情急之下也顾不得管罗德上校了，拿起它桌上的电话虫，拨通了海军16支部的电话，开始求援起来。

    然而，16支部的回应却很糟糕，他们支部的上校据说去海上餐厅芭拉蒂度假去了！

    蒙卡气得差点砸了电话虫，不得已，只能向罗格镇求援。

    当听说巴基海贼团进攻谢尔兹镇的消息后，罗格镇倒是挺重视的，当即表示会派援军到来，而且来的，还是卡普中将！

    这个惊喜，让蒙卡差点兴奋得跳起来了，他早就听说过，海军本部的英雄，中将卡普大人，这些年时常会来东海转转，但是他怎么都没有想到，卡普中将目前就在罗格镇，这下好了，有卡普中将在，巴基海贼团死定了！

    然而，兴奋过后，蒙卡突然又意识到不妙，罗格镇距离这里太远了，等卡普中将赶来，都不知道什么时候的事情了，153支部的危机目前还没有解除，他必须想办法坚持下去才行。

    放下电话虫，蒙卡叫来那名中年络腮胡海军，让他带领镇上的居民往更后方撤离，而他自己则是下了楼，打算继续带领剩余海军抵抗巴基海贼团。

    但是，等下了楼来之后，蒙卡才发现，情况糟糕透了！

    巴基海贼团的海贼们已经攻进了基地当中，掩体防线并没能阻挡海贼们太久，有巴基这个恶魔果实能力者在，躲在掩体后面的海军们被巴基给偷袭了，分裂出去的双手握着刀，简直是一扎一个准。

    基地当中最后只剩下十余名海军士兵，他们躲在办公桌后面，与海贼们对射，子弹在室内四处横飞，很多垒起来的文件被打成碎纸屑漫天飞舞。

    巴基海贼团的海贼们狂笑着，而海军士兵们却在这狂笑声中，不停地有人被射中倒地。

    看到蒙卡出现，剩下的海军士兵们顿时得到鼓舞，倒是多坚持了一段时间，然而可惜的是，最终还是没有避免被射倒的命运。

    只剩下蒙卡一个人了，海贼们停止了射击，巴基越过人群出现在他面前，笑着道：“好了，蒙卡少尉，现在只剩下你了，告诉我，卡巴吉被你们关在哪里？说出来，我就饶你一命！”

    蒙卡摇摇头道：“那个卡巴吉没有被关在这里，他被那个海贼猎人带走了！”

    “胡说！”巴基跳脚道：“我的人明明打探到那小子把卡巴吉带到基地来了，你们怎么可能没把他关起来！”

    “我说的是真的！”蒙卡一边说，一边小心翼翼地朝着巴基接近道：“卡巴吉没有被悬赏，那海贼猎人见拿不到钱，就带走了他！”

    巴基顿时愣住了，好像真的是这样，卡巴吉并没有被悬赏来着。

    “那么，那小子去哪儿了？”巴基只好咬牙切齿地问道。

    “下地狱去问吧！”

    蒙卡终于接近到了足够的距离，猛地扬起手中的斧头，一斧子朝着巴基劈下！

    结果巴基却像是傻了一样，眼睁睁地看着蒙卡的斧子劈来，丝毫没有躲闪。

    刷！蒙卡锋利的斧头，直接将巴基从头劈成了两半！

    得手之后，蒙卡放声大笑起来：“哈哈，干掉你了！”

    整个现场，就只有蒙卡一个人的声音，其他的海贼们却用诡异的眼神望着他。

    笑着笑着，连蒙卡也觉得不对劲了，明明巴基被干掉了啊，怎么他手下的这些海贼一点惊慌失措的样子都没有？

    就在这个时候，两把刀锋突然一左一右地从蒙卡的两边胳膊上穿透而出，蒙卡痛得一声惨叫，顿时跪倒在地上。

    巴基被劈成两半的身体，重新复合在一起，站起身来，居高临下地望着蒙卡道：“抱歉，让你失望了，我可是不死之身呢！”

    后面的海贼喽们，这时候才终于大笑出声，这一幕他们看过很多次了，但是每一次都还是很有乐趣的感觉。

    蒙卡这时候，也终于意识到巴基恶魔果实的能力是什么了，他之前在码头那里被巴基扎了一刀的时候，还以为巴基仅仅只是能把手腕脱体飞出来而已呢，却完全没有想到巴基被劈成两半都死不了，他的双臂无力地耷拉着，仰起头看着巴基，一脸不敢置信的表情。

    “既然你也不知道，那就去死吧！”巴基狞笑着，举起了手中的刀。

    在这一刻，蒙卡突然害怕了，当初打黑猫海贼团全船海军战死的那一幕，再次浮现在了他的脑海中，假如没有那一次抓到克洛船长的经历，蒙卡或许会一直都是个热血的海军士兵，面对巴基时他可能想着战死了事，但是自从那以后升职成为少尉之后，蒙卡突然发现自己不想死了，罗德上校那个没用的老家伙眼看着就要退休了，自己也有望升职为上校，怎么能在这个时候死去呢！？

    于是他突然大叫道：“你不能杀我！我是海军军官！你要是敢杀我，那可就是重罪了，哪怕天涯海角，卡普中将也会把你抓捕归案的！”

    这话里面的信息量实在太大了，巴基一听到“卡普中将”这个词语，差点就喷出来了，惊恐地道：“卡普！？他在哪里！？”

    话音一落，巴基就发现不对了，刚才他说话的时候，怎么会有两个声音的？而且还说的一模一样！

    扭头一看，巴基整个人都惊悚了，下意识地跳开一步，望着不知道什么时候出现在自己身后的伊安，惊恐地道：“你你你……你怎么会在这里！？”

    连他后面的海贼们也是，齐齐地仰天喷了出来！

    说实话，伊安挺意外的，刚进基地来，就从蒙卡口中得知卡普要来的消息，所以刚才才会惊讶地和巴基说出一样的话来，不过转念一想伊安却又释然了，因为卡普在东海似乎并不奇怪，别忘了，他的两个孙子路飞和艾斯就在东海，他估计时不时的会来看一下。

    听到巴基的话后，伊安仿佛才看到他一样，扬起手打个招呼道：“哟，巴基？好久不见！”

    “好久不见你个头啊！”巴基唾沫横飞怒吼吐槽道：“没声没息地站在别人身后，你想吓死人吗！？”

    不过回过神来之后，巴基却意外地笑出声来，道：“好啊，我正想要找你呢！没想到你自己送上门来了，那正好，就在这里干掉你吧，就算卡普要来，也需要一段时间，干掉你之后，我立马就逃走，看他怎么追我！”

    然而，还没等巴基动手，伊安却突然一拉手里的绳子，从人群中拉出了一个人来，正是被s型捆绑方式五花大绑曲线毕露的卡巴吉！

    “卡巴吉！？”巴基惊讶地叫出声来。

    “对不起巴基船长，我给你丢脸了！”卡巴吉整个人都是萎靡的，无力地仰起头看了巴基一眼。

    而伊安却是将背后的剑圣长刀取下，直接搭在卡巴吉的脖子上，对巴基道：“想要你的参谋长吗？”

    巴基满头的大汗，咬牙切齿地道：“赶紧放了他，要不然我一定会杀了你的！”

    “放心！”伊安摆摆手道：“我带他来，就是打算把他给你！”

    “哦？”巴基大喜：“哼哼，看来你终于想通了啊，不打算和伟大的巴基船长作对了是吧？”

    “别误会！”伊安摇摇头：“我不是那个意思，把他给你可不是白给的，这家伙没有赏金，所以只能由你来出了！”

    “什么意思？”巴基没听懂，傻乎乎地问道。

    “意思就是你出钱，我把他交给你！”伊安解释道：“你应该有不少钱吧？这家伙作价五百万贝利，只要你拿出来，我立马就放开他！”

    “你……小子！你是在耍我吗？”巴基的牙齿咬得咯吱咯吱的响。

    “嫌太多了？”伊安不解地问道，然后主动开始降价：“五百万拿不出，那四百万呢？三百万？什么，三百万不行？那两百万！卧槽！一百万最低价，清仓大甩卖，再少我就撕票了！”

    这个过程中巴基摇头，一直想找机会说话，他的原意是不接受威胁，但是哪想到伊安误解了他的意思，以为他是嫌价钱太高，等巴基听到伊安的最后一句话时，差点跳脚了：你到底给不给人说话啊！？

    正当巴基想要开口拒绝的时候，摩奇突然拉了他一把，低声道：“巴基船长，卡巴吉在他手里，我们肯定要顾忌一些，还不如先暂时答应他，等卡巴吉被放回来，再杀了这小子，到时不但报了仇，连钱也能一起拿回来的……”

    巴基摸着下巴一想，好像这主意还真是不错，于是便开口道：“好，一百万就一百万！”

    说完，他转头对一个海贼喽道：“去船上拿钱来！”

 第三十五章 脱非入欧

    对于视财如命的巴基，竟然会这么爽快地答应给钱，伊安自然心知肚明是因为什么，但是伊安却一点都不介意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他感觉自己的第一次赏金猎人经历还真是有够奇妙的，第一笔赏金竟然不是从海军那里拿到，而是从海贼那里拿到的！

    话说以后是不是可以考虑干点绑票之类的活？伊安摸着下巴这样琢磨着。

    一想到自己将拿到一大笔钱，伊安就不由得心情大好，一百万贝利啊，自己选择出海来果然是对的，要是窝在霜月村那个小村子里，他可能永远都不会见到这么多钱的。

    有了这笔钱，自己终于可以可以进行第一次十连抽了，那个空着的卡片槽对于强迫症来说，简直不能忍，伊安早就想把它填满了。

    很快的，那个奉命出去到船上拿钱的海贼喽气喘吁吁地回来了，手里面拿着个钱袋子。

    巴基很是不放心地打开钱袋数了数，确定是一百万贝利之后，这才肉疼地递给伊安道：“给你，现在可以放人了吧？”

    “啊哈！谢谢巴基老板！”激动之下，伊安连老板的称呼都叫出来了。

    接过钱袋，伊安从钱袋里取出了一叠叠绿色的钞票，吐了口唾沫在手指上，开始啪啪地点着钞票。

    这个动作特别的暴发户，特别的地主老财，以至于巴基海贼团的众人，连同后面的蒙卡，所有人都无语地看着伊安点钞票，不知道该怎么吐槽的好……

    明明人家巴基老板已经数过一遍了啊，你怎么还要来一遍？

    伊安可不管那么多，钞票这种东西，始终要自己数一数才放心嘛，他觉得要是娜美在这里，肯定会和自己有共同语言的。

    等到确认完毕了以后，伊安才将卡巴吉往巴基那边一推，道：“谢了巴基老板，多谢惠顾！”

    巴基将卡巴吉往后面一扔，一群海贼喽们七手八脚地给他解绑起来，而巴基则是对伊安桀桀地笑道：“先别谢，等下你会恨死我的！小的们，给我干掉他！”

    如同预想的那样，巴基反悔了，一声命令下达，让他手下的海贼们立刻兴奋地呜喔地呼喊起来，气势汹汹地就想朝着伊安扑过去。

    这帮笨蛋简直是好了伤疤忘了痛，他们完全忘记了伊安在船上连砍他们八九个人的那一幕了。

    然而，伊安却竖起手掌，道：“等一等！！”

    突如其来的一声，让巴基他们全都愣了一下，不知道伊安要搞什么鬼。

    随后，他们就看到伊安郑重其事地将钱袋往死命塞进自己的衣兜里：“等等啊，等我把钱放好先！”

    “…………”巴基他们一阵无语。

    可是他们哪里知道，伊安借着放钱这个动作，其实根本就是在掩饰自己的充值过程，他不可能当着这么多人的面，让那么一袋子钱在众目睽睽之下消失不见吧？

    “系统，我要充值！”伊安在脑海里和系统交流道。

    “好的，一百万贝利全部充值吗？”不知道为什么，伊安能感觉出系统的声音似乎都高了几分。

    “留下两万贝利！”伊安道，他之前首冲的时候，冲的就是两万贝利，现在留下两万，是为了防止需要花销。

    “充值已完成！你获得了4900钻石，额外赠送10%，你一共获得5390砖石。”随着系统的声音响起，伊安察觉到自己兜里的钱袋瞬间就空了。

    伊安发现，因为有充值额外赠送的10%，似乎一次性充值越多，越比较划算的样子，充值一百万能多得500钻石，那么冲一千万，就能多攒出一次十连抽所需要的钻石。

    但是，说来说去，都是尼玛刺激消费的手段啊！

    暗地里摇了摇头，伊安转到了卡牌抽取界面，开始了他的第一次十连抽。

    验证血统的时候来临了，虽说首次十连抽必得一张四星橙色卡牌，但是具体能得到什么样的卡牌，还是得看伊安运气如何。

    如果没记错，抽到的卡牌是优先基于他这个宿主所拥有的基础技能的，但是也有小几率会抽到其他类型的卡牌，要是抽出这样的卡牌，伊安却没有相应的基础技能来使用的话，那就完蛋了。

    当选择了一次十连抽之后，刷刷刷的，伊安在界面中便看到了十张卡牌被罗列出来，一共两排，每排五张，背面都是一模一样的图案，而随后，这些卡牌一张接一张地被翻转过来了。

    “你获得了蓝色装备：骑士刀碎片x5！”

    “你获得了突破石x50！”

    “你获得了专属宝物：斩魄刀冰轮丸碎片x3！”

    “你获得了二星卡牌碎片：雪莱x5！”

    “你获得了三星卡牌碎片：罗伯特加西亚x3！”

    “恭喜！你获得了四星橙色卡牌：飞影！”

    “你获得了进阶石x20！”

    “你获得了二星卡牌碎片：雪莱x5！”

    “你获得了四星卡牌碎片：御坂美琴x1！”

    “你获得了二星卡牌碎片：雪莱x5！”

    十连抽翻牌的速度相当快，除了在第六次的时候抽到完整卡牌的时候闪了一下光芒以外，其他的都是刷刷地罗列出来的。

    伊安挺兴奋的，因为他发现这十连抽果然和免费攒时间的单抽不一样，免费攒时间的单抽，只会出现一星二星的卡牌碎片，但是十连抽不但连三星的卡牌碎片能抽到，甚至还能抽到四星的！虽然数量很少，三星的只有3个碎片，而四星的只有1个碎片，但是这总是一种获取高级稀有卡牌的渠道啊。

    飞影，飞影啊！自己的第一张橙色四星卡牌，赶紧看看是什么样子。

    伊安切换到卡牌背包界面，立刻就看到一张标注了四颗星的卡牌，这张卡牌的边框是橙色的，上面的人物是一个背对着自己方向的男子，有着一头倒立般的黑色头发，穿着无袖的黑色衣衫，一只手上缠满了绷带，微微回头之间，能看到他额头上戴着的白色头巾。

    【飞影】

    卡片星级：四星

    称号：禁忌之子，灵界盗贼

    等级：1级

    力量：40

    速度：160

    命：80

    念：120

    技能：邪眼师（伪）：被动生效时可以感知敌人强弱，主动生效时，念能值上涨100%，同时以每秒10%的速度损耗命值。

    极影的盗贼：被动生效，提升出剑速度50%，提升移动速度50%（高级剑术技能可以激活）。

    邪王炎杀拳：在拳头上附加火焰，攻击敌人时，根据消耗的念能值不同，火焰的伤害也不同（初级念修行技能可以激活）。

    邪王炎杀剑：在剑上附加火焰，攻击敌人时，根据消耗的念能值不同，火焰的伤害也不同（中级念修行技能可以激活）。

    奥义：炎杀黑龙波：召唤来自魔界深处的黑龙，灼烧沿途的所有敌人，也可以被施术者吞噬，临时提升自身念能值300%（专家级念能修行，卡牌进阶五星红卡时激活）。

    羁绊：获得雪莱：命+42%

    获得浦饭幽助：力+38%

    获得藏马：速+25%

    获得躯：念+36%（五星红卡羁绊，锁定中）

    一口气看完飞影这张卡牌后，伊安忍不住都想要激动地吼出来了，他终于见识到了四星橙色卡牌到底有多强了！

    不仅仅只是基础属性比三星卡牌多，连技能也比三星卡牌多，而且还出现了奥义技能！虽然这奥义技能的要求也多，但是伊安相信总有一天还是能够达到的，所需要的只是大量金钱来进行培养而已。

    这张飞影的卡牌，不但是基于伊安目前的剑术，同时也是基于了他的念修行技能，所以能抽到这张卡牌倒是不奇怪，伊安算了算，这张卡牌他目前除了奥义技能炎杀黑龙波暂时不能用以外，其余的技能，他都能够用，可以说对他再合适不过了。

    “不容易啊！”伊安感动得要死，有钱真是好！

    以前免费单抽的时候，尽是一些垃圾货色，搞得连伊安自己都怀疑人生了，觉得自己是不是有非洲人血统。

    现在好了，终于出现了一张适合自己的稀有卡牌，伊安瞬间觉得自己脱离了非洲酋长的行列，成功翻墙成为欧洲人了！

 第三十六章 碾压巴基

    当然，伊安也知道，这坑爹的系统，只要有钱就都是欧洲人，你要是充值十亿贝利，瞬间能变欧皇！

    不废话，赶紧将飞影的卡牌装备上，然后又用剩余的经验书，将飞影的卡牌等级提升到和左马介卡牌一样。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    卡牌初期的升级经验其实要不了多少，一本经验书差不多能升三级半这样，两本经验书就能提升到5级了，而在等级提升的过程中，伊安也发现了原生四星橙色卡牌的成长资质的确比三星的卡牌要高，明智左马介卡牌是均衡型的，提升一级得15点力量和速度，总计为30点，但是飞影的卡牌提升一级，却可以得到10点力量和30点速度，总计为40点！

    假如这样推算的话，那么五星的原生红卡升级后获得的，就应该是总计50点的属性了！

    按照不同的卡牌星级所能提供的加成百分比，飞影这张卡牌给予伊安的属性增长为一级4点力量和12点速度。

    “对了，刚才十连抽的时候，好像还得了雪莱的卡牌碎片15个啊！如果我没记错的话，二星卡牌似乎是20个碎片就能合成了！”伊安赶紧查看了一下，发现那雪莱的卡牌碎片，果然是飞影的羁绊属性之一。

    假如能够再弄5个雪莱碎片就好了，伊安这样想着，便翻到了魂魄商店界面，这个商店里面，出售的都是各种卡牌碎片，也不知道会不会有雪莱的碎片出售。

    商店中一次只有六种碎片出售，伊安看了一下，没有见到雪莱的碎片，正有些失望时，系统却突然提醒他道：“宿主可以用钻石对魂魄商店进行刷新，每次消耗20钻石！”

    “我……！”伊安真的想开骂了，什么都是钻石钻石，你丫不要钱难道会死吗！？

    不过好在他也知道系统是什么尿性，知道就算再怎么吐槽也改变不了的，而自己现在也恰好还有些钻石剩余，这点钻石不够十连抽了，拿来刷新魂魄商店倒也可以。

    于是伊安开始选择刷新魂魄商店，第一次刷新，没有！第二次刷新，还是没有！第三次第四次，依然还是没有！

    伊安突然间明白过来了，现在的魂魄商店不知道是什么原因，刷新出来的都是各种一星二星的卡牌碎片，但是这类卡牌数量实在太多了，假如单独想要某一张卡牌碎片，实在是很难刷到的。

    再来一次！伊安想着，刷5次刚好100钻石，再多就不划算了。

    而当伊安确认之后，魂魄商店中的出售列表再次出现了变动，或许真的是伊安运气来了吧，这次竟然真的被他刷出了雪莱的碎片，而且刚好是5个！

    购买这5个雪莱碎片，需要200魂魄，伊安立刻将之前积攒下来的，诸如乱童，志村新八这些用不到羁绊的卡牌卖掉，换到了400魂魄，把雪莱碎片给买下了。

    当伊安选择合成以后，一阵光芒闪过，一张蓝色边框的二星卡牌出现了，卡牌上面是一个看起来很温柔可爱的白发少女，她穿着一身和服坐在窗前，几只小鸟正在她面前蹦跳玩耍。

    作为羁绊卡牌，其实没有什么特殊要求，只需要在卡牌背包中保留着这张卡牌，相应的卡牌羁绊便可以激活了，伊安本来只是想加强一下飞影这张卡牌，所以才把这雪莱卡牌凑出来的，毕竟从飞影的属性上来看，这张卡牌是典型的速度型卡牌，命值实在太少。

    然而，等到伊安不经意地看了雪莱的卡牌属性之后，他有些吃惊了。

    【雪莱】

    卡牌星级：二星

    称号：雪女

    等级：1级

    力量：10

    速度：12

    命：25

    念：75

    技能：治疗：消耗念能为单一目标治疗伤势，治疗数值为念能值x10。

    冰泪石：消耗当前所有念能值，可以凝结出一颗冰泪石，捏碎冰泪石，可以获得20%的念能回复。

    羁绊：获得飞影：命+21%

    获得桑原：念+18%

    这张卡牌，可以说是伊安获得的第一张治疗型卡牌了，二星级别的卡牌，基础属性和成长资质都比较低，没有多少培养价值，但是当伊安看了这张雪莱卡牌之后才发现，似乎二星卡牌也不是那么的不堪，他可不敢保证自己以后在和敌人的战斗中一直不受伤，而且更难得的是，雪莱卡牌竟然可以用冰泪石存储念能值，这就是一个非常有用的技能了！

    虽然只有20%的转换效率，但是自己完全可以在闲暇时消耗掉念能值，存一些冰泪石下来，这样在遇到比较强的对手时，就相当于能使用蓝瓶子恢复，作用可以说是巨大的。

    “系统，已经装备上的卡牌，可以卸下来吗？”伊安问道。

    “可以！”系统给了他很肯定的回答：“不过一旦卸下后，原有卡牌的技能效果加成消失。”

    伊安有点明白了，系统的意思很明显，比如他装备了明智左马介卡牌学会了一闪技能，但是当卸下这张卡牌之后，哪怕他面对对手也同样能用出相同的招式，但是这一招已经不能称之为一闪了，原本卡牌所所附带的技能特殊伤害效果已经消失，他砍中对手，也只是算一次普通的攻击而已。

    飞影卡牌也是如此，邪王炎杀拳和邪王炎杀剑的火焰哪儿来的？不就卡牌所附带的技能特殊效果吗，他卸下飞影卡牌之后，哪里去弄火焰加持在拳头和剑上？除非他能找到一个烧烧果实之类的吃下去，变成恶魔果实能力者……

    不过伊安也没怎么担心，随着等级的提升，卡片槽还会解锁的，雪莱这张卡牌可以在平时替换着使用，要战斗的时候，再换战斗型卡牌就可以了。

    在脑海中与系统的思想交流是非常快的，所以在巴基他们看来，伊安只是磨磨蹭蹭地把钱袋装进外衣兜里，然后就抬起头来了。

    也不知道是不是错觉，伊安抬起头来的时候，巴基似乎觉得伊安有些不一样了，至于不一样在哪里，他却说不上来。

    伊安拿着手里的剑圣长刀，轻轻地甩动了两下，发现这把刀变得轻盈了一些，于是摆了个架势，对巴基他们招手道：“来吧！”

    巴基海贼团的喽们倒也算乖，听到这话后，这才越过桌子，朝着伊安冲去，他们手里各种各样的武器，迫不及待地往伊安身上招呼。

    然而，就在这个时候，伊安的身体却突然模糊了一下！

    那画面，就好像是视频通讯有干扰时一样，有点明显。

    这让巴基在不远处看着，忍不住愣了一下，但是不等他明白过来是怎么回事，突然听到海贼喽们传来数声惨叫，仔细一看才发现，冲在最前面的那几个喽，手里的武器已经呛啷跌落在地，一个个捂着手腕流血不止。

    “发……发生了什么事情！？”巴基张大着嘴，一脸的错愕表情。

    其余的海贼喽们也被吓住了，刚才的事情有些诡异，他们知道可能是伊安动手了，但是却没有看清楚他是怎么动手的。

    姿势还是原来的那个姿势，就好像没有动过一样。

    蒙卡使劲地揉揉眼睛，搞不懂为什么那海贼猎人小子动都没动，那些海贼却一个个手腕被划破，以为是自己出现幻觉了。

    只有伊安在心里面暗爽，他刚才只是试着模仿一下飞影的快速出刀而已。

    有极影之盗贼这个被动技能加成后，伊安发现自己的速度大幅度地提升了，他的高级剑术技能原本就有30%的出剑速度加成，现在又多了50%，那就是80%，相当于比他正常的出手速度快了将近一倍！再加持了念强化自身后，伊安的速度现在快达到了肉眼的极限！能够做出居合一般的效果了。

    原来这就是超人般的感觉啊！伊安看着自己的道力值，有些感叹地暗道。

    一张五级的四星橙色飞影卡牌，竟然直接提升了他两百多点的道力值，现在伊安的道力值已经突破五百点了，所以才会有这么一句感叹。

    只是略为遗憾的是，他还做不到飞影那种瞬间砍出十六刀的地步，真正的飞影，哪怕是已经砍过人了，对方都感觉不出来，会以为他根本没有动过，而伊安的动作，如果集中注意力仔细看的话，还是能够发现他移动的，就是之前身形模糊的那一下，而且他最多也只能在这一瞬间砍出七刀而已，再多就不行了。

    而最让伊安觉得意外的是，在装备了飞影的卡牌之后，他能够隐隐约约地看到在场的所有人身上，都有一种淡淡的光芒。

    这估计就是“邪眼师（伪）”的技能效果了，被动生效的时候，能大致看出敌人的强弱。

    最低等的自然是这些巴基海贼团的喽了，他们身体周围有白色的光芒，似乎被定义为无威胁的对手，而在卡巴吉和摩奇身上，则是微微的绿色，估计比白光的要好一些，属于威胁不大的那种，蒙卡也属于这种类型的，只有巴基这家伙有些不一样，他身上的光芒是浓绿色的，伊安对比着自己的实力判断了一下，估计应该是那种较有威胁的对手。

    想了想，伊安觉得这可能是和巴基的恶魔果实有关，巴基这家伙是恶魔果实能力者，他估计也被归于“超人”一类，虽然道力值不见得有如今的自己高，但是比起普通人来说，的确是比较厉害的超人了！

    不管是淡绿色还是浓绿色，以颜色进行判断的话，在场的人全都是伊安现在能轻易打得过的，伊安估计如果是实力高于自己的人，可能会呈现出黄色或者红色这个的警示颜色才对。

    这邪眼师技能，简直是个变相的雷达探测器啊！虽然因为属于“”伪“”能力，无法看出精确的道力值来，但是这样也已经很好用了。

    看出巴基对自己的威胁程度后，伊安也就想着，不和他们耽搁时间了，撇下了那些海贼喽，直接朝着巴基冲去！

    这一次，他的速度倒不是快得看不见，巴基甚至都做出了反应，想要抬起武器招架。

    然而他的反应却是徒劳的，在旁人看来，伊安只是朝着巴基砍出了一刀而已，但是下一秒巴基的身体却被砍成了碎糟糟的十几块！

    竖着砍横着砍，伊安一瞬间砍出了六七刀，恨不得将巴基斩成剁肉一般，这种砍人的方式感觉牛逼多了……

 第三十七章 再卖给海军

    “你……你刚才做了什么！！”托四分五裂果实的福，巴基自然没死，被劈成碎块的身体各部位浮在半空中，略带惊恐地看着伊安。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “砍你啊！”伊安转身笑着道。

    巴基还是对自己的果实能力有信心的，他这四分五裂果实没有太多的攻击能力，但是对于防御攻击来说，效果却是一等一的，而伊安本来就是剑客，巴基认为他拿自己没辙的，所以嘴硬地道：“我不是说过了吗，我是不死之身，你杀不死我的！”

    仿佛为了证明自己所说的话一样，巴基用四分五裂大集合，把被伊安砍碎的部位重新结合起来，又变回了原本的样子。

    “是吗？”伊安微微一笑，突然将手中的剑圣长刀收到背后放好，脚下猛地发力扑了过来，拳出如风，突然一拳揍在了巴基的肚子上！

    伊安虽然不会格斗术，但是普通的出拳揍人还是会的，这一拳结合了他自身的力量和迅猛的速度，所以十分的有力道，巴基被这一拳打在胃部，眼珠子都鼓出来了！

    的一声，巴基被打飞出去，一路撞翻了好多桌子。

    “巴基船长！？”海贼喽们纷纷冲过去想要查看巴基的情况，当然，同时也是为了借机远离伊安。

    然而，还不等他们跑过去，巴基却突然一下子跳了起来。

    “嗷嗷！！好烫好烫好烫！！”

    巴基整个人竟然烧着了！他全身冒着橘色的火焰，一边拼命原地转圈奔跑，一边用双手拍打着自己身上的火焰，可是不管他怎么弄，那些火焰都没法被扑灭。

    所有人都愣住了，他们并不知道巴基为什么挨了一拳后，会突然全身着火了，直到看到伊安的时候，他们才明白是怎么回事。

    他此时两个拳头上面，正燃烧着熊熊的火焰！站在那里，如同天神下凡一般，看起来威猛极了！

    邪王炎杀拳！

    伊安刚才只是在巴基身上试试这一招技能而已，效果自然令他很满意，抬起右手，看着上面的火焰，伊安只觉得这种感觉实在很奇妙，明明火焰就附着在自己的手上，但是却没有任何的灼热感，他能够感觉到这火焰在持续地消耗着他的念，而那些留在巴基身上的火焰也是如此，上面上自己念能连线，只要自己不抹除掉这些念，那火焰就不会熄灭。

    而且伊安还能感觉出，只要自己加大念的输出，这火焰的温度就会提高。

    等到伊安消除了自己的念之后，巴基身上的火焰才一下子消失了，巴基整个人都被烧黑了，张嘴吐出一阵烟雾，吧嗒一身倒在地上。

    整个巴基海贼团的人，都被巴基的惨状吓到了，当然，更让他们惊恐的是伊安那双火焰之手！

    “他……不是说他不是恶魔果实能力者吗！？”摩奇一阵发懵，他那可怜的智商再一次濒临警戒线。

    卡巴吉被松绑以后，原本还想看巴基为他报仇呢，没想到转眼之间，他心目中伟大的巴基船长就被打了个半死，浑身都被烧黑了，于是卡巴吉眼珠子转了转，在想自己是不是该找个机会开溜了？

    只有狮子利基最淡定，它先是张大嘴打了个哈欠，然后抽抽鼻子嗅了嗅，闻到空气中传来的烤肉味道，它觉得差不多又是开饭的时间了……

    而蒙卡呢，他在后面看得浑身直哆嗦，基于海军的自尊心，原本他是一直有些小看伊安这个刚出道的海贼猎人小子的，哪怕伊安抓到了卡巴吉，他也以为是伊安走了狗屎运不知道怎么抓到的，等现在看到伊安一刀将巴基砍成十几半，而且还用燃烧的拳头，一拳就把巴基打得惨兮兮的时候，他才终于知道，这个头上戴着熊耳帽的小子，竟然是这么的可怕！

    走上前，伊安一脚踩在巴基身上，拔出背后的剑圣长刀，邪王炎杀剑一开启，整把长刀立刻冒出了熊熊的火焰，那火焰还在刀尖处凝结出宛如刀锋一样锐利的焰尖来，伊安就这么指着巴基问道：“别装死，我用的火焰温度可不高，我知道你没事的！”

    巴基有气无力地望着他道：“你……你原来也是个……是个怪物吗？”

    伊安也没有反驳，笑眯眯地问他道：“那还要继续打吗？别怪我没有提醒你，继续打的话，我可不会再客气了，我会用这把烈焰长刀，一刀把你砍成几十块，到时候我看你还能不能重新集合起来！”

    “不……不要！”巴基听得打了个哆嗦，被烧成几十块，还怎么集合起来！？于是慌忙摆手道：“不打了！我投降！”

    巴基虽然能分裂成很多块，但是痛感什么的都还在，不但怕钝击，而且也怕这样的灼烧伤害，他这下子知道了，他在伊安面前根本毫无胜算的，光是这火焰，就能把他克制得死死的。

    只是……为什么之前在比库道普号上的时候，他没有用这一招呢？巴基觉得有些奇怪。

    伊安双拳上的火焰，还有刀上的火焰，让他错误地将伊安认成自然系恶魔果实能力者，但是随后又想起伊安从海里面游泳后爬上船的事情，只觉得整个脑子都糊涂了，恶魔果实能力者不是旱鸭子吗？难道说眼前这个叫伊安的小子是个例外！？

    巴基觉得自己整个人都糊涂了。

    “既然不打了，那我把你绑起来，你应该不介意吧？”伊安笑眯眯地望着这位巴基老板。

    “不……不介意！”巴基很是憋屈地道。

    伊安满意地点了点头，然后转身望着其余的巴基海贼团成员，手中的长刀刷的一声，带着火焰指向了他们：“还有你们……”

    “啊！是！是！！”

    巴基海贼团的成员们全都高举双手做投降状，欲哭无泪地等候着伊安发落，连狮子利基也是如此，还真是难为它了，身为一只狮子竟然能做出如此人性化的动作来……

    “自己找绳子，把自己给绑起来！”伊安命令道。

    巴基海贼团人太多了，伊安一个人忙不过来，所以只能这样搞了，但是偏偏的，在他那火焰刀锋的威胁下，竟然没有人敢说半个不字，全都乖乖地照办。

    一个人挟制了一个海贼团，这一幕看得蒙卡下巴都掉下来了。

    忙碌了一阵，巴基海贼团冲进基地的所有人，全都被绑了起来，这帮笨蛋海盗难得聪明了一把，伊安的命令有些问题，他们自己可绑不了自己，于是灵机一动，他们竟然互相把对方给绑了起来，让伊安看得啧啧赞叹，觉得他们也不是那么笨嘛。

    巴基的待遇不错，他是伊安找了根绳子亲自给绑的，伊安问了一下蒙卡，发现他们基地当中竟然没有海楼石手铐，所以伊安不得已，只能用普通的绳子来绑了，只是因为不放心巴基的四分五裂果实，怕他分裂后逃脱，伊安最后只好把巴基捆得跟木乃伊一样，浑身上下一圈圈地缠满了绳子，让巴基连动弹一下都困难。

    干完这些之后，伊安拧着巴基，将他丢在蒙卡面前的地上，道：“哈，我来领赏金的！这次总不会弄错了吧？”

    蒙卡傻乎乎地看着伊安，只觉得完全看不透眼前这小子，明明之前才刚用卡巴吉在巴基那里换了一百万，转过头来竟然又把巴基逮住，丢在自己面前换赏金！？

    这怎么有种吃了原告吃被告的恶劣感觉呢？这小子未免太财迷了吧？

 第三十八章 蒙卡的提议

    “愣着干什么？赶紧给钱啊！”伊安催促道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哦哦！”蒙卡这才回过神来，手忙脚乱地想要给伊安办理手续。

    然而就在这个时候，蒙卡突然想到了什么，停住了动作，凑到伊安身旁低声道：“对了，这位……这位小兄弟，你知道赏金的领取流程吗？”

    “不知道！”伊安摇摇头道：“不过不都是交到海军这里就完事了吗？”

    “话是这么说，但是你可能不了解，普通的支部是拿不出赏金的！我们的基地经费是有限的。”蒙卡低声解释道：“一般情况下，海贼猎人把抓到的悬赏犯交到附近的海军基地后，都只会获得一张缉拿证明，上面会写明抓到的悬赏犯是谁，赏金多少，并且还有当地海军基地的收押证明，这些东西备齐了之后，只需要拿着这些证明，去较大的海军基地才能拿到赏金。”

    “意思是，悬赏犯的钱，还是由海军基地出，只是要找经费充裕的较大的海军基地才行？”伊安问道。

    “就是这个意思！”蒙卡点了点头道：“我们东海较大的基地，最近的只有罗格镇的海军基地了，除此之外还有米拉柏尔岛的海军基地，不过那里比较远，你如果要领赏金的话，去罗格镇最好！”

    “啧！”伊安忍不住咂咂嘴，这个情况倒是出乎他的意料，他还以为随便在哪个海军基地都能领取赏金呢。

    罗格镇他知道，不过这米拉柏尔岛又是哪儿？

    说真的，经过一次暴风雨的洗礼，伊安发现航海这种事情，真的是要做好万全准备再出海的好，在海上会遇到的情况实在太多了，气候原因是一个，还有食物的补给，会不会生病之类的，甚至还有海怪，别忘了，这个世界是有海王类这种东西的，虽然大多数海王类都只是在临近伟大航路的无风带那附近活动，但是谁也说不好会不会有某只海王类会游到蓝海来活动一下，要是遇上的话怎么办？

    他现在算是明白为什么这个世界会有很多与世隔绝的岛屿存在了，因为这个世界想要航海实在太难了。

    现在听说要去罗格镇才能领到赏金，就意味着伊安要继续出海，不由得直皱眉头。

    蒙卡看出他脸上的为难，再次压低了声音道：“我这里有个提议，你想听听吗？”

    “哦，说来听听？”伊安有些诧异地望着他。

    对于这个蒙卡，伊安说不上有什么好感，但是同样的，他也没什么恶感，至少在他看来，这家伙还能带领士兵抵抗巴基海贼团，那么他现在还算是一个合格的海军，对于合格的人，伊安一般是不做任何喜恶评价的。

    只要他别侵犯自己的利益就是了。

    “你把巴基海贼团的人交给我，而我直接把赏金给你，就不给你出具任何收押证明了，你看这样行吗？”蒙卡低声问道。

    伊安瞬间就明白了他的意思，这家伙是想要把抓到巴基的功劳占为己有啊！

    不出具证明，就意味着巴基海贼团的落网并非是他这个海贼猎人造成的，伊安又不可能一直呆在海军基地里，他总是要离开的，而现在基地里的海军士兵伤的伤死的死，也没有看到这一幕，蒙卡他完全可以说，这巴基海贼团就是他打倒并抓起来的。

    而如果伊安同意这笔交易，蒙卡就可以用基地中剩余的所有经费来抵给伊安做赏金。

    至于说以后有人察觉经费不见了，蒙卡完全可以推到巴基海贼团的头上，说有海贼乘乱卷走了那些钱，甚至直接向上级打报告报失这笔钱，到时候为了基地的运转，上级又会重新批下经费给他们。

    这家伙倒是打的一手好主意啊，这是为了升职不择手段了吧？

    伊安能够想到，要不是自己在抓巴基的时候，展示出了不可思议的能力，把他给吓到了的话，蒙卡这家伙甚至有可能直接贪墨自己的功劳，连钱都不会给自己。

    一想到这里，伊安不由得眯起了眼睛，低着头装作思考起来，不让蒙卡发现自己眼中的杀意。

    他是很讨厌这种人的，因为他感觉自己被利用了。

    不过转念一想，自己抓巴基为的是什么？不就是为了钱吗？

    虽然首次十连抽完成了，但是伊安出海的目的是什么？他是想寻找医治古伊娜的方法，同时还想为古伊娜寻一枚恶魔果实，以弥补她昏迷这些年来实力损失。

    恶魔果实要怎么获得？除了在伟大航路上靠运气弄到以外，那就只有去买了，一颗不知道什么效果的恶魔果实，在黑市上的售价是一亿贝利，而且那还是红发香克斯还在罗杰船上那时候的价钱，也就是差不多二十年前的价格，现在恐怕不止这个数量了。

    所以伊安需要很多很多的钱，这也是他当初出海时就打定主意当海贼猎人的原因，相比当海贼到处抢劫，伊安还是觉得海贼猎人靠谱一些。

    当然，还有一个途径，那就是世界政府，似乎是因为有恶魔果实能力的海贼越来越多了，所以如今连世界政府和海军都在有意识地控制和收集恶魔果实，他们手里肯定是有的，只要伊安能够加入海军，立下大功劳的话，或许能要求一枚恶魔果实作为奖励？

    办法有很多，但是总得一步步来才行。

    想到这里，伊安有了决定，竖起一个指头对蒙卡道：“一千万！巴基的赏金是七百万贝利，你再加三百万凑足一千万给我，那么咱们就成交，你得名我得利，少于这个数，咱们免谈！”

    其实伊安是想喊价一千五百万的，这个价是他印象中原本巴基的赏金，但是他估计蒙卡的153支部怕是没这么多的钱，所以才喊成一千万的，如果蒙卡拿得出来，那么皆大欢喜，自己不但多三百万，还不用多跑罗格镇一趟。

    然而，蒙卡却为难了，他刚才之所以会想到和伊安达成私下交易，那是因为他记得基地里面的经费刚好还剩下七百万这个数字，那是基地后半年维持运转的经费，本来他已经强忍着心中的忐忑想要冒险弄出来和伊安交易的了，哪想到伊安一开口就加了三百万，这下他真的没辙了。

    “我拿不出来！”蒙卡丧气地道。

    “那就没办法了！你还是开证明给我吧！”伊安有些遗憾地道，名声什么的，对于他来说倒是无所谓，但是如果只能获得同样的价钱，那伊安肯定只能选择连名声一起拿了，抓捕巴基海贼团的功劳，能够让他这个海贼猎人的名声更快地窜起，到时候也能威胁一些不入流的小海贼，好处还是有的。

    至于说卖蒙卡一个面子什么的，伊安完全就没有想过，一个在东海普通支部的小海军少尉，哪怕他有野心想上位，但是那关伊安什么事呢？

    拿到了证明，伊安看了看上面的数额没错后，弹了弹纸张，一摆手对蒙卡道：“好了，这帮家伙交给你了，我走了！”

    说完伊安转身出了基地，蒙卡看着他的背影，眼神中满是阴鹜，这次交易的失败，让蒙卡越发感觉到权利的重要，假如他是基地的掌权者的话，何必这么偷偷摸摸地和伊安打商量？直接开口说就是了，到时候别说一千万，只要不超过153基地一年的经费标准，再多的钱他都拿得出来……

    ……………………

    在走门口的时候，伊安看到了之前躲起来的克比，对他招招手。

    克比此时一脸的兴奋和激动，他虽然因为害怕而没有跟着伊安进去，但是他却在窗口那里趴着观看到了伊安发威的情景，所以一看到伊安后，他立马就激动地冲到伊安面前，两眼放光地握拳道：“伊安大哥，你……你……你太厉害了！”

    他语无伦次的比划道：“刚才你用那把燃烧着的大刀一指，那些凶恶的海贼竟然就乖乖地把自己给绑起来！天呐，我什么时候也能像你一样，动动嘴就能威慑住那些海贼就好了！”

    克比的眼神中满是对伊安的崇拜，他已经完全把自己代入到伊安的角色，幻想着自己也能这么来一次，那可就太威风了。

    伊安微微一笑，摸摸这小个子那粉红色的头发，道：“这没什么，你以后不是想当海军吗？只要你能成为海军大将，你也一样可以做到的。”

    “真的吗？我……我也能成为海军大将！？”克比不敢置信地问道。

    “会有那么一天的，只要你自己没有放弃就好！”伊安笑着道：“不过，如果有一天你真的成为海军的话，那么记住，要成为一个正直的海军，千万不要像里面那家伙一样……”

    里面那家伙指的是谁，克比不知道，他没能听到伊安和蒙卡之间的谈话，所以只能似懂非懂地点点头。

    伊安之所以会对克比这么说，是因为和蒙卡的一番交谈后，他觉得还是一个正直的人会比较容易获得别人的尊敬，，海贼里面有不错的好人，同样的，海军里面也会有渣滓，蒙卡这人并不正直，所以伊安一点都不尊敬他，哪怕他是海军少尉也一样，不被人尊敬，别人就不会轻易帮他，明知道蒙卡想要这次功劳来升职，伊安还是不想帮。

    这就是所谓的得道多助失道寡助。

    反观克比，这孩子虽然胆小懦弱，但是心地善良，伊安不愿意看到他以后失去这种天性，所以才给了他一句忠告，希望他以后能够成为一个被人尊敬的人。

 第三十九章 称号出炉

    接下来，伊安打算离开这谢尔兹镇，去罗格镇把自己的赏金给领了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当听到伊安要走，克比有些不舍，对伊安道：“不能多留几天吗？”

    看到伊安摇头后，克比咬着牙突然出声道：“伊安大哥，要不你带我走吧！我跟你一起当海贼猎人！”

    “不行！”伊安失笑道：“你还太小了，我可不愿意带着你当累赘，再说了，你不是想当海军吗？跟着我算是怎么回事。”

    到了最后，伊安也没有同意让他跟着自己。

    虽然如果出海，克比的确是个不错的伙伴，这小子为了以后能当海军，现在就已经掌握不少航海知识了，算是一个合格的航海士，有他在，伊安的航海也算是有点保障，但是就像伊安所说的，克比年龄太小了，而且没有什么防身的本领，带着他反而是个麻烦。

    克比最后只能作罢，帮着伊安在镇上准备一些航海需要用到的东西。

    似乎是蒙卡已经宣布了巴基海贼团被抓获的消息，谢尔兹镇的居民们渐渐地开始回来，但是镇上有大部分的房屋被特制巴基炮弹给摧毁了，所以很多人都在忙着开始重建家园。

    这个世界的人们，似乎已经习惯了这种被海贼侵袭的事情，大航海时代的来临，听着是挺带感的，但实际上受害的还是底层的平民，层出不穷的海贼中，或许真的有不少是追求对自由的向往，但是更多的却只是为了劫掠，从这一点上来说，海军的存在是有其意义的。

    有克比的带领，伊安找到了一家房屋还完好的餐馆，拿着剩下的两万贝利，找老板采购了一些食物，还有朗姆酒和啤酒，然后又买了少量的药品，很快就把两万贝利给花完了。

    听克比说，饮水什么的，在船上一般保存不了多少时间，也许几天时间就不能喝了，但是酒却不同，可以保存很久，这是长时间航海所必须的物品，虽然对于伊安这个前世喝惯了白酒的人来说，这些朗姆酒和啤酒的口感相当糟糕，但是胜在便宜，量大！三千贝利就能买上一大桶。

    “伊安大哥，这是我最喜欢的钓竿，现在送给你了！”最后，克比拿着一根鱼竿递到伊安面前道：“在海上的时候，一根鱼竿能起的作用是很大的。”

    伊安也没有推辞，接过了鱼竿收好，然后突然之间他愣了一下，猛地一拍脑袋道：“对了，巴基海贼团的船呢！？”

    他刚才完全忘记了，巴基那家伙拿钱赎回卡巴吉的时候，就是让他的手下去船上拿的，也就是说，巴基的钱可能都放在他船上的，现在巴基海贼团上了岸的成员全都被抓了，那艘船不知道得没得到消息，要是还在的话，那巴基的钱就可以变成自己的了！

    于是伊安急忙朝着码头跑去，克比不明所以，也跟着他。

    等来到岸边的时候，却发现巴基海贼团的比库道普号已经不见了，估计是船上剩下的海贼们得到消息逃走时开走的，这让伊安后悔得直跺脚：“靠！我的钱啊！就这么没了！？”

    他已经完全把巴基船上的财宝看成他自己的了……

    “算了！我走了，看看能不能追上那艘船！”伊安只能这样安慰自己，跳上自己那艘小船，把采买的东西往船里一扔，对克比挥了挥手道：“再见！”

    说完，直接划着浆离开了谢尔兹镇，这种说走就走的风格，简直潇洒得一塌糊涂，克比都还没回过神来呢，他就已经划出去老远一截了……

    ………………………………

    伊安离开了，他不知道的是，他在谢尔兹镇所造成的影响，却还没有消除。

    巴基海贼团袭击153支部的事情，被蒙卡和罗德上校报上去了，在等待卡普中将来交接的期间，海军们只能将巴基海贼团关在基地的监狱当中。

    然而让人没有想到的是，两天之后，巴基海贼团的人却越狱了，没有海楼石手铐，普通的绳子是困不住巴基这个恶魔果实能力者的，他那四分五裂果实用在逃狱上面简直是一把好手，随便分只手出去，不但解开了自己的绳索，还能悄无声息地偷来钥匙，再加上提前溜走的比库道普号船上的海贼们接应，巴基没怎么费力就逃了出去。

    伊安当初把巴基交给蒙卡的时候，就猜到巴基可能会越狱，只是没想到巴基动作会这么快。

    其实巴基也只是担心卡普到来后，他们就跑不了了而已……

    这一次没有伊安帮忙，整个153基地中没人拦得住巴基他们，罗德上校又一次晕了过去，老人家血压高，受不了这种接二连三的刺激，而基地里伤兵太多，也没有足够的人手阻挡，所以事后海军上级得知了事情经过，也没有怪他们，反而将有功劳的蒙卡越级提拔成了少校，蒙卡这也算是因祸得福了，是个意外之喜。

    目前153基地里面，除了罗德上校，就数他军衔最高，只不过他还是有些遗憾，巴基海贼团是被一个海贼猎人抓住的，他只是协助而已，蒙卡这一点上不敢撒谎，如实地报告了，假如他当时和伊安达成交易，把抓获巴基海贼团的功劳一个人独占，或许这一次就能直接升为上校了吧。

    而现在，他还需要熬几年资历，才能够接替罗德上校的位置了……

    鉴于这次攻打谢尔兹镇事件和越狱事件，海军本部提高了对巴基海贼团的威胁评价，重新制定了巴基的赏金额度，上升到了1500贝利，成为东海少数几个赏金上千万的大海贼之一。

    而由于16支部的支援不利，他们支部原本那个去海上餐厅度假的上校，被降职调离，由原本的中校老鼠接任，成为了16支部负责人。

    同时，海军本部也意识到，在东海的普通海军没有一个高手坐镇是不行的，卡普虽然现在在东海，但是他毕竟是本部中将，不可能一直呆在东海那种小地方，所以海军本部做出了决定，调派本部直属支部的“白猎人”斯摩格上校，到罗格镇海军基地常驻，以威慑东海的海贼们……

    在这一次事件当中，伊安这名海贼猎人也进入了海军的视线，由于蒙卡报告的时候没能附上伊安的照片，所以海军本部也不知道这名海贼猎人长什么样子，只是听说他双拳燃烧着火焰，手中一把长刀也是如此，于是乎，伊安这个海贼猎人在海军本部中，有了正式的称呼和代号。

    燃烧之刃伊安！

    对于海贼猎人，海军是持支持态度的，认为他们属于海军正义力量的一种补充，虽然在“赤犬”萨卡斯基这类信奉绝对正义的人看来，海贼猎人和赏金猎人都是一样，都是追逐赏金的鬣狗，对此很不屑，但是这无碍于海军整体的态度。

    当然，现在的伊安还入不了海军本部的法眼，他们只是在情报部门对伊安做了一个备案而已，然后就丢到一边了。

    对于谢尔兹镇的人们来说，也是如此，只是他们听到的版本有些不同：在一名叫做“燃烧之刃伊安”的海贼猎人的协助下，蒙卡少校抓住了穷凶极恶的巴基海贼团，虽然后来因为海军人手不足，让这个海贼团越狱逃走了，但是这并不妨碍谢尔兹镇的人们对蒙卡越发的崇拜。

    和给上级的报告有所区别，在对谢尔兹镇的居民讲述的时候，蒙卡这家伙很巧妙地把他和伊安的主从关系对调了一下。

    只有克比这个孩子才是了解真相的人，极力为伊安争辩，但是他一贯懦弱胆小的形象，注定了他说的话没多少人当真的听，在这种无数的崇拜声中，蒙卡的威望飙升，在海军基地的权柄也日益增大……

    这些都是后话了，重新出了海的伊安，在近海范围内寻找了巴基海贼团的主船比库道普号一段时间后，不得不遗憾地确认，这艘船真的逃走了。

    竟然与巴基的财宝擦肩而过，伊安后悔得直抓头发，要是当时他早一点想到赶过去，或许都已经得手了。

    现在后悔也没用，伊安飘荡在海上，寻了罗格镇的方位，任由海风吹着帆而去，而他自己则是在船上继续练剑。

    例行的锻炼完成之后，伊安这才静下心来，开始琢磨自己新的锻炼计划。

    现在多了一张飞影的卡牌，并且见识到了那高额的速度加成之后，伊安就有了一些新的想法。

    能不能把一闪和极速出刀结合起来，做到那种一瞬间砍出七刀一闪的攻击呢？

    又或者，能否在一闪的同时，打出邪王炎杀剑？那样的话，破坏力会高上很多吧？

    甚至只要敢想，伊安觉得还有可能把三者结合起来，一瞬间砍出七刀邪王炎杀剑的一闪！

    如果能够做到这一点，伊安才能够真正成为一个称得上强者的剑客。

    卡牌的技能毕竟是系统给予的，而现在伊安想要的，就是将这些技能转化为自身的！他现在还不知道自己能不能做到，但是总要尝试一下才知道，不是吗？

 第四十章 近海之王

    接下来的两天时间里，伊安在船上的时候，一直在验证着自己的想法。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    刚开始的时候，伊安发现用邪王炎杀剑瞬间斩出七刀，是没什么问题的，因为能砍多少下，只取决于伊安的速度而已，但是当伊安随后想要在一闪的时候同时动用邪王炎杀剑时，却频频遭遇失败！

    他原本还以为这两个技能无法进行融合使用，然而等到他仔细地去体会的时候，却发现竟然是因为自己的念能使用问题。

    明智左马介卡牌的一闪，在念能分配上面，主要是双腿，双臂，以及剑刃上这三处，念加持在双腿是为了那瞬间的快捷移动，加持在双臂上是为了能够更快更有力地挥动刀刃，加持在剑上则是为了增加破坏力，单独使用一闪的时候，伊安能正常地做到这种分配效果。

    然而，当他想要结合邪王炎杀剑来使用的时候，却又不一样了。

    邪王炎杀剑这个技能，差不多是将所有的念都加持在剑刃上面，不，准确点来说，是在剑刃外围的那一圈上！隔着刀身还有那么一丝丝的距离。

    之所以会出现这样的情况，是因为邪王炎杀剑完全是以念来维持火焰，在刀身外围形成高温的焰刃，这种高温焰刃比武器本身要更加的锋利，切开物体的时候，完全是靠高温来融化切割的，换句话来说，这很像是火焰切割机。

    如此一来，邪王炎杀剑和一闪这两个技能，在念能加持在剑身那一刻，就形成了一种冲突。

    伊安本想试着撤掉一闪技能加持在刀身的那部分念，单独在刀身外围维持焰锋，然而当他试着这样做的时候，却发现相当的困难！

    并不是无法做到，而是十分难以做到，原本伊安也差不多能做到自由控制念的输出大小，算是能够灵活运用了，但是当他想对这两个技能做出一点点的改变时，却发现念在这一刻运转得非常晦涩！这种改变的尝试，带来的是自身念能的消耗不知道翻了多少倍！

    仅仅只是实验了一次而已，伊安就觉得自己的念差不多被全部掏空了，好久没有出现过的头疼感，也随之再一次出现。

    等到一查看脑海中自己的属性时，伊安发现他的念已经只剩下最后2点了！

    卧槽！一次就耗去了一百多点念能值！？伊安自己都被吓了一跳。

    虽然中级念能修行技能的熟练度也随之上涨了一些，但是伊安还是觉得得不偿失，坐下来仔细思考了一下之后，他得出了一个结论：这种融合改变技能，并不是不能做到，而是受限于他自身的基础技能！没错，是受限于他的念能修行技能！

    或许等到念能修行上升到高级，这种消耗会减少一些？到时候估计运用起来晦涩感也会少很多吧？

    想到这里，伊安只能暂时放下自创技能的打算，他现在想试也试不了，只能等待着念慢慢地恢复了。

    从购买的食物中，伊安拿出了一个苹果咬在嘴里，仰躺在船上，在脑海里查看起系统来。

    这种自己试着创造的技能，估计还有其他的限制，别的不说，伊安现在就能想到一点，那就是当明智左马介卡牌或者飞影卡牌，这两张卡牌任意被卸下一张之后，自创技能可能就没有效果了，毕竟伊安的所谓自创技能，都是基于这两张卡牌而来的。

    用雪莱的卡牌替换下飞影卡牌，伊安用最后的2点念试了试模仿邪王炎杀剑的念能使用，果不其然，他的念哪怕附着在刀身外面一圈，也无法形成火焰反应。

    这就所谓的卸下卡牌之后，没有加成效果的原因吧？伊安也不觉得奇怪，这是他意料之中的事情。

    看着雪莱这张治疗卡牌，伊安当初其实刚抽到的时候，就曾经想过，是否可以用自己的治疗卡牌来治疗古伊娜，不过随后他就想起了伊娃科夫曾经说过的话，普通的治疗对古伊娜是没有用的，因为她身上现在其实已经没有伤了，她的伤完全是在意识领域。

    哪怕装备雪莱卡能够以念来治疗，也触及不到意识领域吧？

    到底要给予古伊娜什么样的刺激，才能够让她醒来呢？伊安觉得有些犯愁，越想越是烦心，于是将飞影的卡牌重新装备上，退出的系统界面，爬起身在包裹里面翻出了一本书，然后仰躺在船舱里面看起来。

    这本书，是临走的时候克比送给他的，因为克比察觉出伊安对于航海常识的匮乏，所以才特地送了他这本书，书名很有意思，叫做《大航海三千问》!

    看着这本书名，伊安只觉得被雷得不轻，看到书名的那一刻，他有一种看到《蓝猫淘气三千问》的赶脚……

    不过，书里的内容却是很好的，里面罗列了很多航海时要注意的常识问题，比如为什么要时常清洗船甲板，海上风暴即将来临时有些什么征兆等等，伊安一开始的时候，还看得津津有味的，但是毕竟那么多年没怎么看过这种文字书籍了，渐渐地开始犯困。

    午后的阳光虽然火辣，但是有海风吹拂着，也十分的舒服，在这种惬意的环境当中，伊安很快就睡着了，那本书就这么盖在他脸上，被他打呼时吹得微微颤抖。

    如果是克比在这里的话，怕是要对伊安佩服死了：一个人航海还敢这么大意，连锚都不下就睡觉，他就不怕风向一改变，到时候又被吹得迷路吗？

    也许是伊安活该要倒霉吧，就在睡过去不久后，海面下，突然出现了一个巨大的黑影！

    那黑影的体积，有一艘海军军舰那么大，可以说是伊安这艘小船的几十倍，黑影在水下游曳着，时而消失，时而又重新出现，如果有经验的人看到这一幕，立刻就会明白，这是海里面凶猛的食肉类海兽在准备捕猎的征兆。

    至于捕猎的对象，自然就是上方海面上伊安的小船了，这种袭击过人类的海兽相当清楚，那种小小的船只上面通常肯定是有人的，还算是一种不错的食物。

    而伊安，此时还在睡得香呢，丝毫不知道海面下发生了什么。

    当下方的海兽开始朝着伊安的小船突进的时候，急速的游动引发了海面的浪潮，伊安就是在这种震动当中醒来的。

    但是还不等他明白过来发生了什么事情，就发现海面突然凸起，然后一张巨大的长满利齿的大嘴，从海面破水而出，一口咬向了伊安的船头！

    咔擦一声，原本还算结实的小船，在这一咬之下，顿时化作了纷飞的木屑。

    伊安刚醒来就看到这一幕，不由得惊呆了，整个人都是懵的，搞不清楚是什么情况。

    直到那袭击伊安船只的海兽从海面下跃出水来的时候，伊安才看清了它的真面目，那是一只身长上百米的，看起来像是海蛇或者电鳗一样的生物，只不过它的脑袋却看起来像鳄鱼，一张大嘴满是利齿，整个背脊部位是一道长长的鳍，身体比伊安的小船还要粗大。

    这竟然是一条被称之为近海之王的海兽！

    是的，和当初咬断香克斯手臂的那只近海之王一样的品种，这种脑袋像鳄鱼身体像海蛇的巨大海兽，在东海是出了名的凶猛，他们长长盘踞在岛屿近海范围内，袭击渔民和落单的旅行者船只，普通人一旦遭遇上它们，那除了等死以外就没有其他的办法了。

    克比给伊安的那本书上面，就有对近海之王的介绍，值得注意的是，这么大这么凶猛的近海之王，也仅仅只是被归在海兽一类当中，而不算海王类。

    哪怕是海王类，都有普通，大型，和巨型之分，伊安来到这个世界这么久了，还真是第一次见到这么大的海兽，也不知道真正的海王类，到底会大到什么程度？

    一口咬碎了船头，但是却没有咬到想象中的食物，近海之王的身体在空中带着巨大的水花，划过一道弧线重新落入了海中。

    它是判断错误了，以为遇上的是捕鱼的船只，一般渔民捕鱼的时候，都是在船头或者船尾撒网的，它袭击过渔船很多次了，所以这次也按照以往的经验，没有直接袭击船身，但是暗想道这一次坐在渔船上的伊安，根本就是船身中段睡觉，以至于没有第一时间被它给咬到。

    饶是如此，伊安也一阵后怕。

    随后就是怒火冲天，因为他看到自己的船舱开始进水了！近海之王咬碎了他的船头，意味着这艘小船已经报废，这茫茫大海上面，船报废了意味着什么伊安就算再笨也清楚。

    手忙脚乱地把装着食物的包裹拧起来，再抢救出一桶朗姆酒扛在肩上后，伊安的小船已经快沉了。

    而与此同时，那近海之王也再次冒出了水面，海蛇一般的身体扭成几圈，一双食肉类生物凶猛的竖瞳冷冷地盯着船上的伊安，下一秒已经张大着嘴朝伊安再次咬来。

    伊安咬牙切齿地踩了一下船只，借力跳到了半空中，躲开了近海之王的攻击，它的大嘴直接将伊安的小船咬成了一堆碎片。

    “畜生！真以为我就是你的盘中餐了！？”

    伊安觉得自己肺都气炸了，落下的同时，手腕一翻，拔出了背后的剑圣长刀，寒光一闪，狠狠地朝着近海之王的脖子处斩下！

    “嗷昂！！！！”

    一声惨烈的嘶吼从近海之王的嘴里发出，响彻了附近的海域，它怎么都没有想到，这次捕食竟然遇到硬茬子了。

    它的脖子部位出现了一条细细的刀痕，贯穿了它整个颈部，随着它的嘶吼，这条刀痕猛地向四周崩射出鲜血，飚出去老远，等到近海之王的的身体砸进海中的时候，它的头颅和身体已经完全分离了。

    哪怕没有念使用技能，伊安还是直接一刀斩杀了它！

    从半空中翻了个跟头落下，伊安站在了近海之王的身体上，小船已经沉了，这是他唯一能落脚的地方。

    被杀死的近海之王，不知道为什么并没有沉下去，估计是伊安斩杀它的速度太快，以至于它的肺泡或者鳔里面还有空气的缘故吧，近百米的身躯成为了一个临时的浮岛，就这么漂浮在水面上。

    伊安觉得自己愁死了，这下可怎么办？

 第四十一章 获救

    伊安一度怀疑，自己这么脸黑，是不是因为出海的时候没拜神导致的？

    刚一出海就遇到暴风雨，而后下海捕鱼都能遇到海贼被偷东西，现在在船上睡个觉，起来船就没了，这世上还有比自己更悲催的人吗？

    叹了口气，看着脚下死去的近海之王尸体，尸体上流出的鲜血已经染红了附近很大一片海域，强烈的血腥味，已经引来了不少游曳的鲨鱼，只是可能因为摄于近海之王庞大体型所带来的威势，这些鲨鱼还不敢靠近而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是这只是暂时的事情，等到它们发现近海之王已经死亡之后，不再惧怕的鲨鱼们就会蜂拥而至，撕咬近海之王的血肉。

    看着不远处成群结队的鲨鱼群，伊安知道时间不多了，要是近海之王被鲨鱼们啃食一空，只留下骨架的话，到时候自己也会失去立身之地的，一旦落入海中，别的先不说，肯定要和这些鲨鱼大战一番了。

    不过话说回来，近海之王的身躯有这么大吗？

    近百米只是个估算的数字，可能没这么长，但是看这样子，几十米是肯定有的，这家伙不会是变种的吧？

    摇了摇头，伊安也不想了，站起身来向着四面的海面上望去，期望着能遇到船只什么的救一下自己。

    你别说，这一望，还真让伊安发现了！他看到前方远处的海平面上，出现了一根桅杆。

    由于星球是圆形的，所以一般情况下在海面看到驶来的船只，都是先看到桅杆，随后才能看到船身，同时如果看到这种情景，都表示对方还很远，彼此之间的距离已经出现曲线了。

    但是能看到船只就是好事，伊安赶紧在自己的包裹中翻找起来，他记得克比当时替他采购的时候，似乎还买了几个求救用的信号弹。

    在这个世界，海难的发生那简直是家常便饭一样，所以一般出海的人都会准备上几个求救的信号弹，以便出现危险的时候能标出自己的所在位置，让人来救援自己，信号弹这种东西，根本就是日常生活用品一般。

    当然，这信号弹其实就烟花的一种，里面用的也是火药，一旦被沾了水打湿，就用不成了，到时候遇难的人只能想其他的方法求救，比如升起篝火发狼烟什么的。

    伊安翻找出信号弹，发现没有被打湿，不由得抱着就亲了一口，他觉得克比这位小兄弟还真是够意思，多亏了他能想到帮自己准备这些东西。

    信号弹不需要专门的点火工具，只需要拔开盖子，里面的火药就会被点着。

    嘭的一声闷响，一股力道传来，信号弹窜上了天空，在天空中留下一道笔直的红色烟雾，哪怕被风吹着，也久久不散。

    谢天谢地！感谢这个世界还有科技这种东西！

    发出了信号之后，伊安就只能期望那艘船能看到自己的求救了，不过等伊安再次眺望一下的时候才发现，远方出现的并不只是一艘船，而是一共三艘，另外那两艘似乎要落后一些，所以才导致自己刚才没有看见。

    离得远了，伊安也看不清楚那三艘船是什么样子，更别提看清桅杆上的旗子了，所以他也不知道这三艘船到底是什么样的船，如果是商船的话，看到求救信号一般都会救援的，他有些担心的是遇到海贼船。

    倒不是说伊安怕遇上海贼，其实真要是遇上海贼的话那可太好了，直接干翻他们抢船就是，之所以担心，他是生怕海贼见死不救，对自己的信号视而不见那就糟糕了！

    正在望的时候，伊安突然听到周围传来一阵阵浪花的声音，低头一看，发现鲨鱼群已经在围着近海之王的尸体撕咬起来了，除了鲨鱼，还有其他一些凶猛的肉食鱼类，这些捕食者拼命地争抢着近海之王的肉，搅动着海面一阵浪花翻滚。

    照这样下去，近海之王的尸体哪怕再大一倍，也很快会被啃食完的，所以伊安只能自救了，他趴下身子，尽量让自己靠近海面，看到有鲨鱼过来想撕咬，他就直接一刀砍下去，将鲨鱼给击杀掉，短短几分钟的时间，他就已经杀掉好几条鲨鱼了。

    虽然这点数量对于鲨鱼群来说就是杯水车薪，但也算是能够延缓一下近海之王尸体被啃食的速度，伊安现在只希望那三艘船能尽快看到自己的求救信号赶来了。

    也不知道过了多久，就连伊安自己都不知道自己杀死了多少条鲨鱼，让他想不到的是，被杀死的鲨鱼流出的鲜血，让海面的血腥味更加的浓郁了，附近出现的肉食鱼类也越来越多，近海之王的尸体很快就要被啃没了。

    这期间，他忙得连抬头再看看那三艘船的时间都没有，但是伊安也没什么好办法，他不可能一直放任这些食肉鱼类进食，只能是来多少杀多少，拖延时间而已。

    失去了大量血肉，近海之王的身体已经沉下去一些，伊安现在不用趴着，都能够够到水面，或许再过几分钟，他就不得不接受掉入海水中的事实了。

    然而，就在这个时候，伊安突然听到了几声咻咻的声响。

    这声音伊安很熟悉，知道那是炮弹飞行划破空气的尖啸声。

    但是，好像没有听到大炮开火的声音啊！？

    他刚疑惑地抬起头来，几颗炮弹就落在他附近的海面上爆炸开了，巨大的气浪一冲击，海面下原本沸腾的鲨鱼群立刻被吓到了，尾巴一摆，打了个浪花就潜了下去。

    这几发炮弹的落点相当的精准，都是鲨鱼群最密集的地方，所以效果好得惊人，海中的猎食者很快就少了一大半。

    然后，伊安这才看清楚了不远处已经到来的三艘……大船！

    真的是大船，相当的大！而且不但是大船，那种蓝白相间的涂装，还有鼓起的船帆上绘着的海鸥图案，无一不表示着，这是来自海军的三艘高级别船只！

    伊安有些错愕，他想过这三艘船是商船，是邮轮，也想过可能是海贼船，但是却单单没有想过是海军的军舰！

    所以他有些愣神地看着其中一艘军舰朝着自己靠了过来，站在船舷边上穿着白衣戴着帽子的海军士兵，正举着枪虎视眈眈地望着自己。

    一个身披海军风衣，手拿剑头戴帽子，如同特务一样打扮的海军出现在船舷边，冷冷地开口问伊安道：“刚才是你发的求救信号？”

    “啊，是的！”伊安回应道：“你看这里除了我还有谁？”

    “你是什么人？海贼吗？”那特务般的海军审视地打量着伊安的装束，看到他一只手握着把长长的刀，另一只手拧着包裹，胳肢窝下面还夹着桶酒的造型，怎么看都不想普通的旅行者或者渔民，于是这特务海军不由得下意识地握紧了手里的武器，随时准备拔刀。

    “不是！”伊安赶紧摇头，别说他不是海贼，就算真的是，也不会傻到在一个海军面前承认自己是海贼的，那纯粹是脑子被驴踢了。

    所以他赶紧表明身份道：“我是个海贼猎人！”

    能够看得出，那些海军士兵在听到海贼猎人几个字的时候，对他的警惕放松了一些，但是手中的枪还是纹丝不动地指着自己，一看就是训练有素的精锐海军。

    再看他们乘着的这种规模的海军军舰，伊安顿时就知道，这群海军的来历不简单，谢尔兹镇的153海军支部，要是有这么一群士兵的话，巴基怎么可能打得到基地里面去？

    那特务海军对伊安的回答还是有怀疑，他也知道，在海军面前没有人敢承认自己是海贼的，不过还不等他说什么，一声豪爽的大笑声从后面的一艘船上传来。

    “啊哈哈哈！施罗德，不要这么紧张，就算他真的是海贼，难道你还会害怕吗？让他上船来吧！”

    听到这个声音，特务打扮的的海军施罗德上校也没说什么，一挥手，海军军舰上就放下了一艘小船，几个海军士兵划着船桨拿着枪，朝着伊安的位置而来，伊安见状松了口气，等到船快靠近的时候，脚下一用力，跳到了小船上。

    几个拿枪的士兵紧紧地盯着他，小船则向着军舰驶去，等到了船舷边，伊安才顺着绳梯爬到了船上。

    对于一群虎视眈眈的海军视而不见，伊安一上了甲板，就不由得一屁股坐在甲板上。

    这种脚踏实地的感觉实在太好了，他刚才在近海之王尸体的上的时候，那种上上下下浮浮沉沉的感觉搞得他都快晕吐了。

    “啊哈哈哈！好大的海兽，小子！这家伙是你干掉的吗？”

    之前那个声音再次响起，然后一个人影咚地落在了伊安面前！

    伊安抬头一看，下一秒却差点咬到了自己舌头，因为从后面那艘船跳过来落到自己面前的这个人，不是别人，竟然是卡普！！

    海军本部中将，铁拳卡普！！

    于是，伊安突然想到了在153基地那时候，蒙卡曾经说过，说卡普会来！

    当时伊安以为他只是为了吓唬巴基而已，但是哪想到竟然是真的！？

    伊安正朝罗格镇前进，而卡普却是从罗格镇而来，只要没有偏离航线，两人会遇上，一点都不奇怪……

 第四十二章 性格脱线的老头子

    出现在伊安面前的卡普，双手插在裤兜里，背后披着海军大衣，似乎海军本部将校级的军官，都很喜欢把大衣当成披风来穿，海风一吹，那垂下的衣角和袖子随风飘动，十分带感。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    卡普头上戴着他那标志性的狗头帽，帽子下面露出几缕凌乱的灰白色头发，他左眼眉角处有一道刀疤，但是整个人看起来并不凶恶，他咧嘴笑着，一口整齐的牙齿闪闪发光，虽然站在伊安面前，但是眼神却是望着不远处的近海之王，道：“这好像是东海才有的海兽呢，不知道味道怎么样？”

    说到这里，他突然右拳一捶左手掌心，对伊安道：“要不我们来开烤肉宴会？”

    “……”伊安还在震惊他的出现呢，骤然听到这么一句，都不知道该如何反应了。

    旁边的施罗德上校也是一脸的无奈：“中将大人，请体面一些！”

    “啊哈哈哈，开个玩笑开个玩笑！”卡普摸着他的狗头（帽？），大笑道：“而且看起来那家伙已经没肉可以吃了……”

    开玩笑是假，后面那句才是真的吧？伊安无语地暗自吐槽了一句。

    卡普这时候才正色问伊安道：“小子，你是什么人？叫什么名字？”

    “我是伊安，是个海贼猎人！”伊安道：“谢谢你们救了我！”

    他现在算是知道为什么之前只听到炮弹飞行的声音，而没有听到大炮开炮的声音了，绝对是卡普这个怪物老头子做的，那种用手丢炮弹的方法，除了他没人用得出来的。

    “你一个人出海的？”卡普好奇问道：“怎么会遇上这个家伙？”

    这个家伙自然指的是近海之王，伊安听了后也觉得好无奈，他也不想的啊，于是只好将事情经过和卡普说了一遍。

    结果卡普这老头听完之后，顿时哈哈大笑起来，而且笑得眼泪都出来了。

    施罗德上校在旁边捂着额头道：“中将大人，请体面一些！”

    等卡普笑够了之后，才拍着伊安的肩膀道：“小子，你太小看海洋了吧，东海已经算好了，要是在伟大航路上面，比这更糟糕的事情都有，这片大海对人类是很严苛的！”

    “所以……”卡普正色对伊安道：“来当海军吧！”

    “……”伊安都不知道该怎么吐槽好了，大海对人类很严苛，这和当海军有毛的关系啊！

    这种拉人入伙的方式，太生硬了吧！？

    施罗德上校在旁边继续捂脸：“中将大人，请体面一些！”

    “放屁！男人出海不当海军当什么？”卡普瞪了施罗德一眼。

    “是是是！”施罗德无奈地放弃了和他争辩。

    伊安算是见识到卡普的性格了，果然如同传闻中的那么脱线，正常人根本很难跟上他的思维啊。

    摇了摇头，伊安道：“我需要钱，所以暂时还只能当海贼猎人！”

    “小子，你要钱做什么？”卡普好奇地问道：“海军也是有薪水的啊！”

    “我起码要几十亿贝利，海军薪水几年能挣到这个数？”伊安双手一摊反问道。

    卡普眼珠子都差点瞪出来了：“你要这么多钱做什么？”

    “救人，买恶魔果实！”伊安想了想，说了一半的实话，其实他也知道，黑市里面买恶魔果实什么的，还是有些不靠谱，但是这个借口是很不错的，毕竟他的系统需要消耗大量金钱，可以用这个借口来遮掩。

    卡普听了之后，问施罗德道：“海贼猎人很赚钱吗？”

    “有实力的话，的确是！”施罗德点了点头：“不过风险也很大，假如被大海贼盯上，是很危险的。”

    卡普想了半天，突然一捶手心开口道：“啊！要不我们也去做海贼猎人吧！我不怕被大海贼盯上呢！”

    这下子不止是施罗德，整个船上站在一旁听着的海军士兵都齐齐地开口凶他道：“中将大人！请不要开这种玩笑！”

    看来卡普这脱线的性格，已经让他手底下的士兵们深受其害了啊……

    “不做就不做嘛，那么大声吼我干什么？”卡普郁闷地用小指掏掏耳朵，转头对伊安道：“从刚才你一上船的时候，我就觉得你那顶帽子好熟悉，好像在哪里见过一样！”

    他一屁股坐在甲板上，盘着腿杵着下巴道：“嗯嗯，是在哪里见过呢？让我好好想一想！”

    说完，他就不理会伊安了，皱着眉头在那里思考。

    一船的人静悄悄的，等着他回想，伊安转头四处看看，都不知道该怎么形容这诡异的画面了。

    过了一会儿，卡普突然一捶手心，正当伊安和和满船的海军士兵以为他想到了的时候，却听卡普道：“啊！实在想不起来！算了，不想了，小子，你要喝茶吗？”

    伊安一头栽倒在甲板上！

    等他抬起头来的时候，却看到卡普神奇地不知道从哪儿摸出一套茶具，已经悠哉悠哉地真的开始泡茶了。

    他竟然来真的！

    转过头，伊安一脸同情地望着施罗德上校：摊上这么个上司，你估计平时很辛苦吧？

    施罗德一脸无奈地点点头：那还用说吗？

    两人用眼神瞬间完成了交流的同时，卡普甚至已经摸出了一碟子煎饼，问伊安道：“对了，你吃煎饼吗？我最喜欢吃煎饼了！”

    看着卡普一脸希翼有人陪他喝茶吃煎饼的表情，伊安实在不知道该怎么拒绝，只好坐下来，陪着卡普一起喝茶。

    在霜月村一心道场的时候，伊安也经常和耕四郎师父一起喝茶，不过耕四郎师父比较传统，他的茶道有时候规矩比较多，不像卡普这样，随便拿个茶杯泡出来就完事了，但是不知道为什么，伊安却反而喝卡普的茶觉得比较舒服。

    这倒不是因为卡普的茶好，哪怕性格比较脱线，可伊安还是觉得这老头挺亲切的，他虽然是海军本部中将，但是在自己这个小人物面前，却一点都没有想过要维持一个海军中将的威严，反而像是一个邻家的老伯一样，并没有让伊安感到拘束。

    换句话说，那就是亲民！是的，这可能就是卡普独有的风格了。

    喝着茶，伊安却看到卡普竟然又抱着双臂开始沉思，不知道他又想到了什么，也不好问，只能默默地继续喝，反正在海上呆了半天，他也口渴了。

    然后没过一会儿，卡普开口了，他摸着下巴问伊安道：“小子，你刚才说你是海贼猎人？”

    伊安点点头道：“是啊，刚才不是说了吗？”

    “能干掉那么大一只海兽，你应该很有实力吧？”卡普这么说着，突然指了指伊安，转头对一旁的施罗德道：“揍他！”

    “噗嗤！”伊安正好喝了一口茶水，一听这话直接就喷在了卡普脸上，惊讶地道：“你说啥！！？”

    然而，不等伊安从惊讶中回过神来，一旁的施罗德已经扑过来了，他一个侧身踢，迅猛的脚力直接一脚踹在了伊安脸上！

    轰！伊安被这一脚直接踹飞了出去，撞在军舰的船舱壁上，让船舱壁都出现裂纹了，可见这一脚的力量有多大！

    爬起身来，伊安只觉得自己左边的脸都麻了，嘴里一股血腥味，可能是出血了。

    他一脸阴沉地望着施罗德，完全没有想到施罗德竟然说动手就动手。

    别看卡普手底下的士兵们时常对卡普脱线的性格吐槽，事实上他们却是非常尊敬卡普中将的，一听到卡普的命令，哪怕前一秒伊安还在跟卡普喝着茶当客人，施罗德动起手却丝毫没有犹豫，看到伊安爬起来后，施罗德继续朝着伊安冲去。

    伊安将背后的长刀取出，也迎着施罗德而上，虽然不知道卡普为什么会命令人揍自己，但是光挨打不还手可不是伊安的风格。

    在邪眼师技能的被动探查中，卡普这个老头子身上的气场散发着一种浓郁的深红色，一看就不是自己能够赢得了的，而施罗德虽然也是红色，但是气场颜色却要淡很多，伊安也想要试试这种对他有威胁的敌人到底是个什么水准，所以一上来就爆发出了自己最大的速度。

    只是一瞬间，两人都冲到了能够出手的距离，伊安猛地挥动刀刃，瞬间朝着施罗德劈出了一斩七刀！

    而施罗德一下子看出了伊安这一招的厉害之处，身子突然停住，双拳紧握，原地一个马步站住。

    “铁块！！”

    伴随着施罗德的一声大吼，伊安的刀也砍在了施罗德身上，这里毕竟是海军船上，伊安要是杀了施罗德，可就走不掉了，所以伊安是用刀刃砍的，他并没有朝着施罗德的要害下手。

    然而，他的刀砍在施罗德身上后，传来的却是一阵叮叮当当的声响，还伴随着一阵反震的力道，根本没有砍中人体的感觉。

    转头一看，发现施罗德除了衣衫被砍破了一些以外，屁事都没有！

    “啊哈哈哈！”卡普这时候擦干净了脸上被喷的茶水，不由得再次大笑起来：“小子，你可别小看施罗德，他可是我的直属情报官！来自cp5的本部上校，你和他交手的时候最好小心一点！”

    铁块？海军六式吗？伊安有些诧异地看着施罗德，刚才那种金属碰撞般的声音……难道这六式中的铁块真的能让身体变得像钢铁一样？

 第四十三章 卡普的条件

    所谓六式，是海军中流传的一种通用体术技巧，分别是铁块，纸绘，月步，岚脚，指枪和剃六种，修炼的一定的境界后，能够超越人体极限，发挥出不可思议的强大战斗力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    准确点来说，六式体术应该算是一种替代品，主要是给海军中那些无法觉醒霸气的校级军官，或者cp0到cp9的情报人员修炼的，而将级以上的海军军官，几乎都会使用霸气，这六式体术对于他们来说，作用反倒是不大。

    而施罗德上校刚才所用的，就是六式中的“铁块”！是一种强力的防御体术，可以通过控制浑身的肌肉，让身体变得如同铁块般坚硬，枪弹或者刀剑都很难攻破这种防御效果。

    虽然伊安刚才的一斩七刀被挡住了，但是他也没有太过于惊讶，因为他刚才那一刀根本没有用上任何的念附加。

    之前因为实验技能融合，伊安把自己的念能都耗光了，不过在船上睡了一个多小时，此时也回复了一些，虽然不多，但是依然可以使用一闪或者邪王炎杀剑技能。

    “速度不错！”施罗德看看自己被砍出缺口的衣服，赞了一句道：“力量也足够，不过想对付我还差了一些。”

    伊安没说话，只是握刀面对着他，他打算等施罗德攻上来。

    “剃！”

    下一秒，施罗德的身影消失在了原地！

    这一招的原理是以极快的频率踩踏地面十次以上，以强大的反作用力换来爆发性的速度，让施罗德看起来如同消失了一样。

    伊安微微一惊，好在他的反应足够快，马上感知到了施罗德的移动方位，横刀往自己的侧后方一挡！

    施罗德出现在那里，一指朝着伊安点来：“指枪！”

    这一指，点在了伊安的刀面上，强大的力量在他指尖爆发出来，伊安只觉得刀身传来一股巨大无比的力道，震得他的手都发麻了。

    但是伊安还是死死地咬着牙，将刀身往上一撩，借此卸开这股力道，然后借着格挡成功的瞬间机会，直接对施罗德发动了弹一闪！

    一记挥刀横斩，伊安手中的剑圣长刀，化作一道寒芒朝着施罗德的腰间砍去。

    弹一闪的速度很快，但是施罗德也还是看得清楚，顿时就想要再用铁块防御，但是哪知道就在这个时候，旁边的卡普却突然开口吼道：“闪开！”

    施罗德愣了一下，但就是因为这一瞬间的愣神，已经容不得他再重新作出反应了，望着伊安的刀锋已经临身，他只能继续以铁块进行抵挡。

    刷的一声微响，这一次可没有任何的金属碰撞声传来，伊安的刀锋在施罗德的身上一划而过，带出了一缕飘飞的鲜血。

    施罗德愣愣地望着自己腰间出现的伤口，虽然伤口不深，但是他引以为傲的铁块防御，竟然这么轻松地就被破了！？

    一旁的卡普大声开口教训施罗德道：“笨蛋，连这小子的招数你都看不出来吗？这个时候该用纸绘躲开的啊！为什么要用铁块！？”

    施罗德有些汗颜地朝着卡普一鞠躬，道：“对不起卡普中将，我刚才大意了！”

    “说了多少遍了，六式并不是无敌的！”卡普气不打一处来：“对自己的招式过于自信，早晚有一天会害了你的！”

    施罗德一声不吭，低头受教。

    骂了一阵后，卡普才转过头来看着伊安，正色道：“小子，有一手啊，刚才那一剑竟然用上了霸气，你是真的想砍了施罗德吗？”

    伊安摇摇头，道：“没有，我知道施罗德上校并没有和我动真格的！”

    摸摸脸颊，那里还在疼呢，于是伊安又郁闷地接了一句：“除了踢我脸这一下以外！”

    施罗德的确没有和伊安动真格的，因为卡普刚才说的是“揍他”！而是不“杀了他”！这两者之间的区别，伊安自然是听得出来的。

    而这个世界的人，似乎都形成了一种习惯，由于有霸气这种力量存在，所以面对会引起气场改变的力量时，他们首先想到的就是霸气，而不会去猜测是别的什么力量，伊安的念虽然和霸气有所区别，但是归根到底都是来源于人体自身的生命力量波动，所以卡普刚才感知到伊安附着在刀身上的念能时，就和当初的伊娃科夫一样，错把这种力量当成是霸气的波动了。

    霸气是需要长期的锻炼才会形成，然后还需要一定的天赋和运气才有可能真正觉醒，有的人觉醒得很容易，同样的也有人觉醒得很艰难，施罗德就是后者，他至今还没有成功觉醒霸气，所以一直都在修炼六式体术，当听到卡普说伊安刚才那一剑竟然动用了霸气后，他顿时有些不可思议地看着伊安。

    他总算知道为什么刚才卡普中将要叫自己躲开，也总算知道为什么自己的铁块体术竟然无法防御伊安的刀锋了，原因就因为这小子刚才用的是霸气斩击！

    而伊安看起来却是那么的年轻，这个年纪就能熟练地使用霸气，在施罗德看来简直是不可想象的事情。

    不过，就在这个时候，卡普却哈哈地笑着道：“他踢了你一脚，你砍了他一刀，就算是扯平了吧！小子，你会用霸气让我很意外，不过看你刚才的攻击，霸气的锻炼似乎还不够啊，都无法做到实质化呢！”

    伊安点点头，的确是这样，他现在的念修行技能还不够高，但是他也能大致猜测得出念的发展方向。

    将念实质化就是其中之一，按照伊安的猜测，念实质化后缠绕在武器或者身体上的时候，应该能够达到和武装色霸气一样的效果，增强武器破坏力以及增强自身的防御能力，而念的另外一个发展方向，则是扩散！将自身的念扩散到四周的空气中，形成一个圆形的“念场”，到时候任何能够对念场造成扰动和影响的物体，都可以被自己所感知到，可以达到和见闻色霸气一样，能准确预见和回避危险的效果。

    这些发展方向，就是之所以会说念和霸气相似的原因，它们能够达成同样的目的。

    而至于差异点，可能就是霸王色霸气了，伊安觉得自己的念可能无法做到那种将敌人震慑甚至让人晕倒的地步……霸王色霸气更倾向于某种更厉害的气魄力场！

    不过，他也不会和别人解释这些区别，不管是伊娃科夫也好还是卡普也好，他们既然把自己的念当成霸气，那就算是霸气好了！

    “好了，测试也测试过了！”伊安收起长刀，一屁股重新坐在甲板上，问卡普道：“说吧老头子，到底有什么事情要我去做？”

    他其实这时候挺生卡普的气的，虽然他也清楚，卡普叫施罗德揍自己可能只是为了测试一下自己的实力，但是招呼都不打就叫人开揍，这种跳脱的思维方式伊安还真是有些接受不了，要是自己体质弱一些，刚才那突如其来的一脚还不把自己给踢晕过去？

    所以郁闷之下，伊安一句老头子的称呼，自然就脱口而出了。

    “哈哈，老头子？这个称呼还真是让人怀念啊！”卡普哈哈大笑起来，半晌之后，才收敛了一下对伊安问道：“好吧，说正事，153基地那个蒙卡少尉报告说，抓到巴基海贼团的人是一个拿着火焰长刀，头戴熊耳帽的海贼猎人，应该就是你了吧？”

    “嗯！”伊安点了点头，没有否认，看来蒙卡已经把事情报上去了。

    “你的刀没有冒火焰啊？”卡普好奇地问道。

    “你管那么多！？”一大把年纪了，还像个三岁小孩子一样问东问西的，伊安也真是醉了，凶道：“到底有什么事情，你赶紧说！”

    一旁正在包扎伤口的施罗德也帮腔道：“中将大人，请体面一些……”

    “咳咳！”卡普咳嗽了两声，对伊安道：“本来我们是接到谢尔兹镇海军基地求援赶过去的，但是在路上的时候，因为蒙卡少尉报告说巴基海贼团被抓到了，那么我们的目的也改变了一下，是打算去押解巴基海贼团的，但是就在遇到你的前面几个小时，这次的行程目的又改变了，因为蒙卡少尉又报告说巴基海贼团越狱逃走了！啧……好麻烦！变了那么多次，我都有点不想去了。”

    施罗德在一旁正色道：“必须得去，卡普中将！巴基海贼团越狱的事情，现在还不知道真假，我们必须去审查一下，看153基地是否谎报军情！”

    而伊安则是有些意外：“巴基越狱了？这么快？”

    这才距离他抓到巴基刚过去两天时间呢……

    “不管如何，我们这一次需要去谢尔兹镇！”卡普道：“但是你既然是从谢尔兹镇出来的，可能不会想再回去吧？”

    伊安点了点头，当然啊，虽然被卡普的海军给救了，但要是跟着他们的船重新回谢尔兹镇去，那自己这两天的航程岂不是白白浪费了？

    “所以说，我可以送你一条小船，让你自己离开！”卡普竖起一根手指道：“但是你必须得帮我办一件事才行。”

    “哦？能送我船？”伊安有些意外：“那你要我办什么事情？”

    “你不是海贼猎人吗？”卡普笑了起来，露出闪亮发光的牙齿，一脸奸计得逞的表情：“那就帮我抓个人，抓一个海贼！”

    “哦，这倒是没问题！”伊安这时候也没想太多，点头应了下来：“说吧，那海贼叫什么？”

    然而下一刻，却听卡普道：“那个海贼，他叫艾斯，是我孙子！”

    “……”

 第四十四章 交易达成

    告诉大家个消息，本书要改名了，要去掉“海贼之”这个前缀，听我的责编说，是二次元频道那边抗议了，所以只能改改，主要是题材比较模糊，这本书说是游戏异界也行，说是同人也行……

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    伊安使劲地掏了掏耳朵，以为自己出现幻听了，不敢确信地重新问了一句：“你……你刚才说啥来着？”

    卡普抬起杯子喝了口茶，道：“你没听错，我要你抓的海贼，是我孙子，一个叫艾斯的小鬼！”

    伊安左右看了看四周的海军士兵，老头子你大庭广众之下这么说出来，真的合适吗？

    “别看了！这没什么大不了的！”卡普看出了伊安的担忧，哈哈大笑起来：“他们是我的部下，知道了又能有什么？”

    这一点的确是伊安想岔了，卡普的性格就是这样，关于自己孙子出海当海贼的事情，他并不怕说，哪怕在海军元帅战国面前，他都敢讲的，只不过关于艾斯的真正身份，卡普却是一直隐瞒着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看到施罗德和旁边的海军士兵们都是一副习以为常的表情，伊安也就不管那么多了，只是好奇地问道：“你就是海军啊，为什么不自己去抓他？而要我这个外人来抓？”

    结果一提到这里，卡普顿时有些气急败坏，大声嚷嚷道：“你以为我不想把他抓回来当海军吗？可是那臭小子铁了心一样，我听说他前段时间刚出了海，而且成立了一个什么‘黑桃海贼团’，你说说，这叫什么破名字？”

    伊安无语，人家起什么名字碍着你什么事情了？不过听卡普的口气，艾斯是前段时间刚出海的，于是伊安暗地里开始计算起来，索隆现在16岁，这家伙大路飞两岁，那么路飞现在是14岁，艾斯大路飞三岁，那么今年刚好是17岁，这时间果然是对得上！

    只是就连伊安自己也没意料到，他的出海时间竟然和艾斯差不多……

    艾斯这个路飞的哥哥今年出海了，伊安这个索隆的师兄今年也出海了，今年真是个好日子，是不是该改称‘哥哥们出海’年？

    这时候，卡普望着伊安继续道：“要是我抓他回来当海军，他肯定会不服气的，但是你不一样！你和他的年龄差不多，只要你打败他，把他抓起来，让他见识到当海贼是一件多么艰难的事情，到时候或许他会回心转意的！”

    伊安张大着嘴呆呆地望着卡普，心说好嘛，你老人家这个理由果然很好很强大，很……不靠谱啊你知道吗！？

    “你确定让我抓他，他就会回心转意了？”伊安反问道：“我抓了他，肯定不能交给其他的海军，只能交到你这里来，到时候他一看到你，恐怕马上就知道这是你的主意了，那岂不是穿帮了？”

    卡普满不在乎地抠抠鼻孔：“抓一次不行，那就抓他几十次嘛！抓得多了，他总会厌倦当海贼的！”

    伊安噗嗤一声又喷了，傻眼地望着卡普：“你说啥！？抓几十次！？合着你是打算他不屈从，你就要把他给放了？”

    卡普哈哈大笑起来：“没办法，谁让我是他爷爷呢？总不可能真的把他丢进监狱里去吧？”

    果然啊，虽然嘴上说着要让自己抓艾斯，但是卡普对艾斯这个和他没有血缘关系的孙子，却是同样爱护甚深，想尽了办法想要扭转艾斯的命运，甚至不惜借助自己这个外人之手，这样的感情，让伊安都看得有些羡慕了。

    但是羡慕归羡慕，这笔交易却是不能干的，要摇头道：“抓几十次？老头子你逗我呢！劳心劳力不说，还没有赏金拿，区区一艘小船而已，那么低的报酬，我可不划算！”

    “啊，你这么一说，好像一艘小船的确是少了点！”卡普一愣，摸着下巴琢磨道：“那你想要什么？”

    “钱！”伊安很简洁地道。

    “可是我也没钱！”卡普双手一摊：“这样吧，你既然是海贼猎人，那我给你一副海楼石手铐怎么样？以后遇到恶魔果实能力者，你就可以轻松地抓他们而不怕逃脱了！”

    伊安眼睛一亮，咦！？海楼石手铐？这倒是好东西！

    海楼石是一种很奇特的石头，或者说是矿物质，这种石头只存在于伟大航路上的某片海域当中，海楼石可以说是大海的固体形态，它可以发出一种类似大海的能量波动，导致恶魔果实能力者的能力无法使用，由于这海楼石的特殊性，海军将这种石头严格地监管起来，用于制造监牢或者手铐以对付那些有恶魔果实能力的海贼们。

    其实也不能算监管吧，因为海楼石并非是直接成品的矿物，它存在于海底的各种火山岩层当中，其提炼方法，只有海军科学部门掌握着，所以基本也只有海军能够使用。

    提炼成成品的海楼石，质地异常坚硬，普通的攻击手段是无法破坏的，所以一般情况下被海楼石手铐铐住，只能想办法拿到钥匙才能够打开了。

    伊安知道这种东西的存在，所以当时抓到巴基那会儿，才问蒙卡有没有海楼石手铐，结果153基地太小，而且是在东海这个很少有恶魔果实能力者的海域，所以基地当中并没有配备海楼石手铐，要不是这样的话，巴基那家伙哪有这么容易逃脱？

    不等伊安说话，旁边的施罗德上校却先开口了，有些担忧地对卡普道：“中将大人，海楼石手铐怎么可以随便送人？监管得那么严，到时候你怎么向本部交代？”

    卡普瞪了他一眼道：“这有什么，你别听他们胡说，监管严？克洛克达尔那家伙向政府讨要，最后还不是给了他好多！”

    又听到了一个熟悉的名字，克罗克达尔？七武海的沙鳄鱼是吧？那家伙向世界政府讨要海楼石，估计是想要造海楼石监牢来着，如果没记错的话，七武海可是有世界政府给予的监押许可的，也就是说，他们这些大海贼可以抓其他的海贼关起来！和私立监狱差不多了……

    伊安不动声色，没有露出其他的表情，摇着头对卡普道：“可是还不够啊，一艘船，一副手铐，能值多少钱？”

    “小子，你可别得寸进尺啊！”卡普这次瞪的是伊安了。

    “本来就是嘛！”伊安一撇嘴道：“你的要求是抓艾斯几十次啊，先不说他实力如何，我打不打得过他，要是他跑去伟大航路上面，到时候我也得跟着追去，又花时间又花精力，你自己说说，这点报酬够不够？”

    和卡普这种大咧咧的老头做交易实在是太棒了！听伊安这么一说，他自己也觉得好像的确是这样，于是为难地道：“可是我也拿不出其他东西了，啊，对了！我给你介绍对象怎么样？”

    “哈！？”伊安懵了，老头子你说啥呢！？

    “大美女哦！”卡普拍着伊安的肩膀，一脸猥琐地朝他扬了扬眉毛：“而且还是我们海军本部里面的上校呢！”

    施罗德上校在旁边听到这话后，突然觉得一阵不妙，连忙追问：“卡普中将，你说的不会是……”

    卡普抬头望着他，道：“就是娜那个小丫头啊！怎么了？”

    “啊咦！！？？”

    施罗德上校和其他的海军士兵们都齐齐地发出一声大喊，对卡普凶道：“请不要开这种玩笑！！”

    此时船上的所有海军都是悲愤的，卡普中将大人，你这个玩笑开过头了吧！？竟然想把我们心目中的女神介绍给这个小子当对象，你老人家睡糊涂了！？

    伊安也是一头冷汗地看着卡普，这老头子的名字听着像“靠谱”的谐音，怎么说话做事却那么的不靠谱？

    娜是谁伊安自然知道，一提到这个名字，他脑海里立马出现了一位粉色长发，头戴太阳镜，嘴上叼着烟卷的大姐姐形象，但是如果没记错的话，这位气质傲人身材傲人的御姐，可以说是海军本部同年龄段所有男人憧憬和仰慕的对象啊！你为了让我抓艾斯，竟然把这位海军本部女神抛出来！？

    你就不怕海军本部的士兵通通造反吗！？

    见卡普还在一脸茫然的表情，伊安知道这老头根本不知道他犯了什么错误，眼看着船上的海军极有可能将愤怒的目光对着自己，伊安赶紧岔开话题道：“算了算了，以后再说吧，我有个提议，说出来你看看怎么样？”

    “好，你说！”卡普抱着双臂道：“反正只要不要钱，什么都好说。”

    “咳咳！”伊安被这句话呛得一阵咳嗽，好一会儿后才开口道：“抓艾斯几十次，那是不可能的，而且我现在也不知道他在哪儿，不过我可以答应你，以后只要我遇到他，那就尽可能地抓他，这次的小船和海楼石手铐，就当是第一次委托的报酬，以后如果再抓到他，送到你面前的时候，咱们再继续谈报酬问题，你看怎样？”

    “也就是说，抓一次给一次报酬是吧？”卡普摸着下巴琢磨道：“可以是可以，但是先说好，报酬只能是我拿得出来的东西才行！”

    “成交！”伊安伸出一只手向卡普示意，卡普也哈哈一笑，伸出他的大手和伊安握在一起……

 第四十五章 罗格镇

    一艘小船从军舰上面被放下，落在海面上，随后很快地，这艘小船动了起来，与军舰行驶的方向背道而驰，往前方而去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    军舰船舷边上，卡普带着他的狗头帽，抱着双臂目送着小船远去。

    施罗德上校就站在他身边，和他一起看着，好一会儿才开口对卡普低声道：“卡普中将，这小子头上那顶帽子……”

    “我知道！”卡普突然出声：“那顶帽子，和熊戴着的一模一样。”

    “那你之前为什么说想不起来？”施罗德不解地问道。

    “有必要说出来吗？”卡普转头对他微微一笑：“只是帽子一样而已，你能证明他和熊有什么关系？”

    “我没法证明！”施罗德摇摇头：“我只是担心，别以后又出现一个七武海级别的大海贼，那就不好办了。”

    “这就对了，有时候该装糊涂的，还是要装一下才好！”卡普咧嘴笑了起来：“别担心，我虽然不知道他和熊有什么关系，但是看得出来这小子的确不是海贼，对了，你刚才和他交手，觉得他的实力怎么样？”

    “剑术的基础很完美，可以看得出来是出自名师教导！”施罗德道：“力量不错，但是速度更快一些，可惜了，他这种剑术类型，并不适合用那么大的刀。”

    “他的剑术和你比起来如何？”卡普问道。

    “……不好说！”施罗德想了想才这样回答道。

    卡普一听，顿时哈哈大笑起来，他越发觉得自己找伊安去抓艾斯，是步好棋，就连施罗德都说这小子的剑术不错，那么他和艾斯打起来，应该没什么问题吧？

    而现在，自己只需要等着就行了！

    回到甲板上，卡普手一挥，道：“出发，目标谢尔兹镇！”

    …………………………

    而此时在小船上面，伊安却在使劲地揉着自己的手，他后悔了！后悔一时冲动和卡普……和卡普握手了！

    铁拳卡普啊！光从这名字就能听得出来，卡普这老头子手上的力道有多大！伊安之前一个激动，在达成协议后竟然下意识地和卡普握了一下手，结果卡普那铁钳般的大手只是轻轻一捏，就让伊安的整个手都肿起来了！

    哪怕现在拿到船重新上路了，伊安的手都还没消肿……这让伊安不由得十分怀疑，是不是卡普看出什么来了，所以给自己一点“小小”的教训。

    是的，和卡普的交易，伊安可以说完全没有吃亏，还赚大了！

    什么都还没有兑现，伊安就先弄到了一条小船和一副海楼石手铐，至于说抓艾斯什么的，伊安一点都没有放在心上。

    并不是伊安想反悔，而是他根本不知道艾斯在哪儿，那么大一个世界，茫茫人海当中，和艾斯遇上的几率有多大？不用说都能想得出来吧？伊安也从没想过尽心尽力地去追索艾斯的踪迹，既然无法遇到，那和卡普的协议就暂时无法生效。

    换句话来说，想不想抓，那完全是看伊安心情的。

    躺在船舱里，伊安这次不敢再看书了，他生怕看着看着再睡过去，到时候又被海兽袭击那就糟糕了，第一次还侥幸遇上卡普的海军船获救了，假如再来一次，那可就真的是……

    所以这一次，他虽然躺着，但是还是随时在注意着四周的海面的。

    去罗格镇顺风的话，大概还要一到两天的时间，伊安趁着这个机会，想要规划一下自己以后的锻炼方向。

    在脑海里查看了一下，他现在的等级已经到了6级半了，这经验是打败巴基时给予的，但是刚才在卡普的船上和施罗德的对战，却没有获得任何的经验。

    那个施罗德上校和自己对战的时候根本没用全力，因为这个人真正擅长的是剑术，伊安还记得刚上船那时候，他手里握着的武器是剑，但是打斗的时候他却根本没有用过。

    虽然没给经验，但是伊安却很是有了一些心得，因为他发现，体术是自己现在的缺陷。

    虽然借助卡牌的加成效果，伊安现在的速度和力量都不弱，而且伊安平时也进行过力量和速度方面的训练，但是这些训练并没有正规化和系统化，还算不上是真正的体术，这就好比一个健美先生，虽然看起来肌肉发达，但是他不一定会武功吧？

    学习体术的好处是显而易见的，可以让伊安的抗打击能力更强，而且强大的体术也会对剑术这些能力造成影响，会使得伊安的出剑更快更迅猛。

    一想到这里，伊安顿时就明白了，自己的基础剑术技能之所以熟练度满了后一直无法提升道更高级别，可能就是因为体术的问题。

    那么体术的修炼，就必须要提上锻炼日程中了。

    只是伊安现在也没有好的体术锻炼方法，海军六式倒是不错，但是那也得有人教才行啊。

    或许真的抓艾斯一次，送去给卡普老头，让他来教教自己？伊安这样琢磨着，如果是卡普的话，他的体术应该是非常强大的那种吧？

    除此之外，还有卡牌系统这个途径，下一张卡片槽解锁，是在十级的时候，到时候伊安又能装备一张新的卡牌了，假如能抽到擅长体术的角色人物，不知道装备上后能不能开启自己的基础体术锻炼能力？

    别忘了，基础念修行技能，就是这么来的。

    啧！一想到又要花钱充值抽卡，伊安就觉得这坑简直是一波接一波啊，也不知道领了抓巴基那七百万赏金，能让自己抽到什么样的卡牌，万一没有抽到有体术技能的卡，岂不是意味着自己要一直抽下去？

    伊安突然想到一句话：别用你的时间挑战富二代的零花钱！但是现在看下来，哪怕自己是富二代，可能都填不满系统这个黑洞……

    所以伊安觉得，人还是要靠自己，融合和自创剑招的事情，要赶紧加快了。

    于是接下来的时间里，伊安每次等到念能回复了一些，就开始用邪王炎杀拳，在船上挥空攻击，以此来锻炼自己的念修行技能，他想要尽快将念修行技能突破到高级，或许到那个时候，自己的炎闪招数就能用出来了。

    是的，炎闪！这是伊安给自己自创剑招起的名字，用邪王炎杀剑打出一闪，那不就是炎闪吗？至于说以后做到了一刀七闪之类更厉害的剑招后，就改叫炎七闪，八刀就叫炎八闪！

    至于说更厉害一些，做到飞影那种一次出刀十几次的程度后，叫炎十几闪好像不好听，那么就叫炎乱闪吧！

    给自己的起名水平默默地点了三十二个赞，伊安自己都有些得意。

    两天的航行，终于再没有出什么差错了，除了海上风浪略大一些以外，伊安平安无事地到达了罗格镇所在的岛屿。

    远远地在海平线上看到陆地的时候，伊安就已经觉得罗格镇应该很大了，而等到真正登陆的时候，伊安才发现，比他想象的还要大一些。

    在罗格镇的码头上，停泊着很多的船只，大大小小怕是不下千艘，这些停靠的船只不但有渔船，商船，邮轮，还有海军的军舰，假如在偏僻一点的角落，你甚至还能够看到一些挂黑色旗帜的大船，不用说，那些应该是海贼船了。

    刚开始伊安还有些觉得奇怪，觉得这些海贼船这么堂而皇之地停在港口真的没问题吗？

    可是等到他上了岸之后，才发现这罗格镇比他想象中的还要更加繁华！不能说镇，事实上罗格镇已经差不多有一个小城市般大小了，宽阔的街道上面四处都是林立的商铺和招牌，熙熙攘攘来往穿梭的人群里，随时都能看到穿着时髦洋装的性感美女，她们拧着漂亮的包包，流连在每一处售卖名牌的商店中，然后挑好商品，让她们身边风度翩翩的男人给钱……

    完全是到了现代大都市般的感觉嘛，像这样商业繁华的城市，怎么可能会拒绝海贼呢？

    要知道，海贼可是一群不错的消费者群体呢，他们也需要补给，需要放松玩乐，而且比起普通人来说，海贼花钱更加的爽快。

    这也导致了罗格镇并不拒绝海贼的进入，反正这里曾经是海贼王哥尔d罗杰被处死的地方，这个“开始与结束的小镇”对海贼的威慑力也是很大的，同时罗格镇还有东海最大的海军基地，自然是不怕海贼们闹事抢劫的。

    “呜喔！！”

    伊安一进入罗格镇，就不由得一种亲切感油然而生，相比于霜月村，他还是比较习惯这种热闹的城市生活。

    当然，想要在这样的地方生活，你首先得有钱才行，伊安有钱，但是目前还只是在纸面上，没能兑现，于是伊安便拉住了一个路人，询问了他一下海军基地的方位，随后就一路边走边看，朝着基地而去。

 第四十六章 碰瓷的和管闲事的

    “啊，那位姐姐好漂亮的大长腿！估计很适合穿上网状丝袜吧！”

    “哇塞！这位姐姐好火辣的打扮，从侧面看，都能看到一半的胸了！”

    “咦？这家餐馆人好多，看起来好像很好吃，等下拿了钱要不要来吃吃看？”

    “哎呀，那个卖鱼的大叔卖的是什么鱼，看着好奇怪，竟然是大象鼻子？”

    走在罗格镇的街道上，伊安东张西望的，只觉得怎么看都看不够，这里是和宁静平和的霜月村截然相反的两个世界，可以说伊安来到这个世界这么多年了，第一次在一条街道上看到这么多的人，不自觉地整个人都兴奋起来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他不但看街上的美女，也看各种稀奇古怪的东西，反正海军基地就在镇子上跑不掉的，所以他也没有急着赶过去，只是一路的看新鲜看稀奇。

    只是他不知道的是，他这副表现，看起来就像是从没进过城的土包子一样，一些个时尚男女从他身旁走过的时候，都会忍不住多看他一眼，等到走开之后才悄悄地捂嘴嘲笑一下。

    伊安自然也听到一些，但是他才懒得去理会呢，这些嘲笑别人的人，本来就是一群肤浅的人，伊安没那功夫和这些人生气。

    正在走着的时候，迎面却出现了两个人，一个胖子一个瘦子，那胖子穿着一件小小的皮夹克，整个上身和大肚腩都漏出来了，而那瘦子却是一头莫西干的头发，浑身上下到处都是各种亮闪闪的坠饰，这两人都带着武器，各自挎着一把砍刀，一看就知道不是什么好人。

    迎面走来的时候，两人走路都走得歪歪斜斜的，搞得路人看到他俩就赶紧闪开，生怕惹上麻烦。

    伊安当然也看到了这两人，但是却没怎么在意，他前进的路线，本来就是和这两人错开的。

    然而没想到的是，胖子和瘦子快要走到伊安面前的时候，那胖胖的家伙却突然往伊安的方向跨了一步，十分生硬地用肩膀和伊安撞了一下。

    伊安在这胖子朝他撞来的时候，就已经觉得不对劲了，于是也跟着肩膀一用力，和胖子撞上。

    那胖子看着身体敦实魁梧，哪知道竟然不经撞，的一声，胖子直接在错身而过的时候，被伊安撞翻在地。

    “啊！你小子怎么走路的！？”不等伊安说话，另外那个瘦子却先开口了，一脸激动的表情对伊安道：“你看看你，都把我朋友给撞伤了！？不行，你得赔钱！”

    一边说，那瘦子一边正奇怪呢，心说胖子这家伙怎么表演得这么卖力，刚才那一下摔得跟真的似的。

    他哪里知道，胖子完全就是真的被撞翻了啊，根本就不是什么演戏……

    伊安无语地看着这两个家伙，心说怎么回事，刚来罗格镇就遇上碰瓷的？

    他本想不理会这两人，直接离开了事的，但是没想到伊安刚一抬腿，那瘦子突然一把拉住伊安的肩膀，尖声叫嚷起来道：“快来人啊！这家伙撞伤了人就想要逃跑！”

    随着他这一声大喊，四周的路人忙不迭地跑开，露出一大片空地来，罗格镇的居民都已经习以为常了，知道这是有人闹事，为了不被波及，躲开是最好的。

    按说瘦子这样的叫喊应该是喊不来人的，但是奇怪的地方就在这里，路人们让开了道路，却从街道的拐角和各个角落中稀里哗啦地跑出来了一大群人，而且还每一个都拿着武器，一上来就隐隐地和胖子瘦子站一块儿，将伊安给围在了中间。

    “怎么回事？”刚跑出来的人当中，一个留着小胡子的大汉假模假样地道：“撞伤了人，怎么能逃跑呢？”

    “就是，该怎么赔偿就要怎么赔偿才对嘛！”其他人也附和道。

    看着这群人努力地想要演绎“见义勇为的围观群众”，但是偏偏演技又不到位的情景，伊安觉得很是有些好笑，他总算知道，自己不但是遇到碰瓷的了，而且还遇上的是团伙作案。

    其实伊安在刚上岸的时候，就隐隐约约觉得好像有人在跟着自己，那个时候，他还以为盯梢的人可能是镇上的治安官一类的，并没有在意，毕竟自己身上带着武器，那些治安官怕上岸的海贼闹事，所以监视一下也正常，但是当眼前这帮人出现后，伊安才发现自己想岔了，盯梢的人不是镇上的治安官，而是这帮碰瓷的家伙！

    这些人不知道是不是罗格镇当地的混混，又或者是某个海贼团的海贼，伊安只是奇怪，这帮人怎么别人不盯，偏偏盯上了自己？自己无论怎么看，都不像是个有钱人的样子吧？

    就在伊安还在疑惑呢，却听那瘦子道：“撞伤了人就想走，哪有这么便宜的事情？我看你那把刀不错，就留下来当我朋友的医药费吧！”

    伊安觉得好诧异，原来竟然是看上自己背上背着的长刀了？

    难道说自己这把刀还挺值钱？

    伊安不知道的是，这伙碰瓷的家伙，虽然看人的眼力没多少，但是看东西的眼力却是一等一的，伊安这把长刀的样式风格，和这个世界的人常用的武器完全不同，有一种异样的美感，而且光从刀身的质地上来说，的确属于一把好刀，如果要打个比较的话，这把长刀最低都是良快刀级别的，起步价都是百万贝利来计算的！

    一个看起来十七八岁的少年，身上却背着价值百万贝利的武器，而且还一副没见过世面的样子，在大街上东张西望，看什么都好奇，这伙人不盯上伊安才有鬼了呢！

    伊安不是笨蛋，一听到对方想打他武器的主意后，顿时也明白过来了，不由得暗自叹了口气，热闹的城市就是这样，虽然繁华了，但是同样也是什么三教九流的人都有，和霜月村那种宁静的生活比起来，遇上这种事情真是闹心。

    于是，他压低了帽沿，抬起头望着这帮人，眼睛藏在帽子的阴影中，冷冷地道：“小喽，滚一边凉快去！”

    这话一说出来，就让围着伊安的这伙人全都愣了一下，在他们看来，眼前这个没见过世面的土包子，遇到这种事情怎么都该惊慌失措才对吧？自己这边这么多人，稍微识相一点的，还不乖乖把武器留下来以求脱身？

    这剧本有些不对啊！怎么这小子反而口出狂言呢？

    这个时候，刚才被伊安一肩膀撞翻的胖子呲牙咧嘴地开口了，道：“小心一点，这小子力气好大！嘶，撞得我好疼啊！”

    “哼哼，力气大又怎么样！”那瘦子反应过来后，不屑地道：“我就不信他一个人能打我们二三十人！”

    那小胡子大汉似乎也不耐烦演戏了，直接开口对伊安道：“小子，把你的武器交出来，这事儿就算了！不然我们揍死你！”

    碰瓷不成，就改成明抢了吗？伊安不由得为这帮人的智商感到可怜，总有人以为，人多就一定力量大啊……

    这些家伙根本就是不入流的混混，和他们纠缠根本是浪费时间，于是懒得和他们废话，伊安直接拔刀准备砍人了！

    然而，就在这个时候，一个声音突然从后方响起，道：“这么多人欺负一个人，我们实在看不下去了！约瑟夫，你怎么看？”

    然后另一个声音接话道：“这种恶事，遇到了当然不能视而不见，你说是不是强尼？”

    竟然还有人敢管闲事？碰瓷的一伙人立马转头望了过去。

    伊安也是如此，虽然这些小混混对他来说不是什么问题，但是这种情况下，路人都躲得远远的，却还有人敢站出来，而且还听到了两个熟悉的名字，这就令伊安有些在意了。

    回头一看，只见后方站着两个人，左边一个戴着酷酷的黑色太阳镜，脸颊上刺着一个“海”字的刺青，右手横抱着，左手却握拳杵在下巴上。

    而右边那一个，却是带着头巾帽，叼着一根香烟，穿着一件大风衣不说，裤子却是一条大裤衩，露出一双满是腿毛的大腿，这两人都腰挎长刀，只是一个挎在左边一个挎在右边。

    伊安无语地望着这两人在那里逼格十足的摆出的造型，心说这不是强尼和约瑟夫这对基友吗？

    这两人现在看起来还有些稚嫩和年轻，但是这浓浓的装逼范儿却已经很是到位了，以至于碰瓷的这伙人也被他俩给唬住了，警惕地望着他们道：“你们是谁？奉劝你们一句，不该管的闲事，最好别管！”

    “我们是谁？哼哼！”强尼一推自己的太阳镜，拔出了腰间的长刀，指着这伙人道：“我是强尼！”

    “我是约瑟夫！”约瑟夫也同样和强尼一个动作，自报了名号。

    然后两人一起道：“我们是海贼猎人！”

    “海贼猎人？”碰瓷的这伙人面面相觑，然后突然间哈哈大笑起来。

    “哈哈，海贼猎人？我们最不怕的，就是海贼猎人了！”小胡子大汉一边大笑一边道：“更何况是你们这种听都没听说过的家伙！”

    “喂！！”强尼急了，朝他们吼道：“别小看我们啊，虽然我们才刚出道，但是我们可是很厉害的！”

    “看来不给他们一点教训是不行的了！”约瑟夫对强尼道。

    “也好！”强尼点点头：“正好，把这帮人抓住，打响我们俩的名声！”

    说完后，强尼这家伙竟然还对伊安叮嘱了一句，道：“放心吧，我们会帮你解决的，不过你最好让开一点，等下溅血在你身上，万一被吓到就不好了！”

    伊安默默无语，让开了一条路出来，随后就见强尼和约瑟夫两人持刀朝着对面那伙人冲了过去，在路人惊声的尖叫声中，和对方打成一团。

    噼里啪啦的一阵乱响之后，强尼和约瑟夫很快就……被对面那伙人给搞定了！！

 第四十七章 抓了克里克海贼团的人

    强尼和约瑟夫仰躺在地上，两张脸全都肿得和猪头一样，手脚都在直抽搐。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原因是他俩冲上去的使唤，刚砍了几刀就被人一脚给踹翻了，似乎是觉得对手太弱，那帮碰瓷的家伙都懒得用武器砍他俩了，于是一群人围着他俩直接上大脚丫子猛踩！

    伊安看着这一幕，只觉得惨不忍睹，不由得捂住脸不想再看。

    本来以为强尼和约瑟夫敢站出来帮忙管闲事，那么手上应该有两把刷子才对，所以刚才伊安才让出条路来给他们，要早知道这两人弱成这样，当初就不应该让开的，直接自己解决就好了。

    伊安捂脸的动作，却让碰瓷这伙人给误解了，以为他是看到强尼和约瑟夫的惨状，给吓得不敢看了，于是一个个越发嚣张地大笑起来。

    就在这个时候，强尼这家伙竟然还颤颤巍巍地撑起半边身体，对伊安道：“可……可恶！差一点就能赢了……趁着这时候，你快走！”

    伊安愣了一下，什么意思？强尼和约瑟夫这两个家伙，刚才不是单纯地为了出来装逼，而是真的为了出来帮自己？

    要不然，他怎么会在这种时候都还记着让自己赶紧离开？

    “哈哈，想走？”小胡子大汉放声大笑起来，一群人重新又将伊安给围住：“你以为你走得了吗？乖乖地把武器交出来吧！”

    伊安歪着头望着他们，问道：“你们刚才说，你们最不怕的就是海贼猎人？难道你们不是海贼？”

    “不，恰恰相反，我们就是海贼！”那瘦子得意地道。

    “哦，原来如此！”伊安有些明白了，恍然道：“我还以为只是普通的地痞混混呢！这么说来，你们应该是某个大型海贼团的人了吧，难怪会不把海贼猎人放在眼里。”

    “没错！我们可是……”那瘦子还想继续说话，却不料伊安摇着头打断了他。

    “很遗憾，我没工夫听你们报名号！”伊安手持着剑圣长刀指着他们：“因为不管你们以前怕不怕海贼猎人，从今天开始，估计都要得怕了！”

    “什……什么意思？”瘦子愣愣地道。

    “很简单，我也是个海贼猎人！”

    伊安说完，直接动手了，一刀背直接砍在瘦子的肩膀上面，只听见一声可怕的咔擦声传来，瘦子肩膀上的骨头立刻就被伊安给敲碎了，瘦子惨叫一声，登时跪倒在地。

    对于这些不入流的海贼，伊安都懒得用刀锋砍，这里可是闹市，搞得血淋淋的不好看，所以他直接用刀背动的手。

    “上！杀了他！”瘦子的惨状，不但没有吓到这些海贼，反而激发了他们的凶性，二三十个海贼齐齐地手持武器朝伊安砍来！

    伊安抬起长刀架住了正面一个海贼砍来的斧头，抬腿就是一脚踹在他的胸口上，巨大的力道，让那海贼如同炮弹一样被射飞出去，轰的一声撞进旁边的店铺中。

    太弱了，这些家伙除了人多以外，实在是没什么可取的地方，单独一个人的话，怕是连巴基海贼团的那些喽都比不上！

    哪怕他们一起出手，但是对于伊安的速度和反应来说，完全没有任何的作用，手中的长刀一挥，划出一个圆弧，在每一个海贼手腕处都是一次精准的敲击，很是随意地就将他们手里的武器给打落了，然后趁着他们愣神的时候，手中的刀背再次狠狠地敲在他们的肩膀位置。

    咔擦咔擦的骨折声连续响起，离伊安最近的一圈人，全都遭到了和瘦子一样的待遇，一个个跪倒在地，大声地惨叫起来。

    一个人惨叫或许没什么，但是七八个人一起惨叫，这可就有点夸张了，剩下的海贼们终于被吓住了，持着武器呆呆地望着伊安，不知道还该不该继续扑上去。

    他们愣着，伊安可没有，这伙人他一个都不会放过的，立刻冲进人群中游走起来，见到谁都是直接一刀背敲在肩膀上，把肩膀打断，让他们跪在地上干嚎。

    短短十多秒钟，这伙不知道是哪个海贼团的二三十名成员，就全都被放倒了。

    他连技能都没有用，对这帮家伙根本不值得。

    周围的路人们刚才虽然躲得远远的，但其实都在朝着这个方向偷偷地观看着，等看到伊安一个人竟然短时间内干掉了那么多面相凶恶的大汉时，全都忍不住惊呆了，他们之前还以为这个带帽子的少年要倒霉了呢，哪知道突然之间峰回路转，反而是这少年打赢了！

    敢情这个少年才是深藏不露的一个啊！

    伊安看着所有人都失去反抗能力了，这才将刀重新插回背上，走到强尼和约瑟夫面前，低头问他们道：“你们没事吧？”

    “没……没事！”强尼和约瑟夫呆呆地看着伊安好一阵，随后才反应过来，慌忙从地上爬起身来。

    看着躺满一地惨叫着的海贼们，伊安有些头疼，不知道该怎么处理，于是想了想了，问强尼和约瑟夫道：“有绳子吗？”

    “啊！有！”强尼和约瑟夫愣了一下，赶紧回答道：“有的，大哥！”

    看到伊安刚才的战斗之后，这两个家伙才终于明白，伊安根本就不需要他俩出来管闲事的，人家的实力比他俩可高出了不知道多少倍，所以这时候一开口，他们直接对伊安叫上了大哥。

    伊安也知道这俩人什么德性，只要比他们厉害的，他们都能够叫大哥，所以也没有意外，让他们俩用绳子将这帮海贼栓起来。

    强尼和约瑟夫立刻领命行动起来，没用多久，就完成了伊安的吩咐。

    “走，去海军基地！”伊安对他俩招呼道。

    然后，罗格镇大街上神奇的一幕出现了，二三十个海贼被一根绳子串起来绑在腰间，而伊安却是一个人走在前头，牵着绳头拽着他们，这些海贼一个个全都是右肩膀被敲碎了骨头，走路的时候一边哀嚎，一边往右耷拉着身子。

    要是不知情的人看了，还以为遇上人贩子了呢！

    刚才这里的海贼闹事，估计有人报告给海军了，正当伊安拉着这伙海贼走着的时候，海军士兵们也赶来了，看到这一幕后吓了一跳，纷纷举枪对着伊安他们。

    强尼和约瑟夫吓得举起了双手，只有伊安一脸淡定地道：“我是海贼猎人，来基地领赏金的，这帮人是海贼，所以你们的枪最好别指着我！”

    一名海军曹长是带队的人，闻言看了看后方被伊安拉着的那一串人，果然真不像什么好人的样子，于是一挥手，让海军士兵们放下了枪。

    “这位小兄弟，你抓的这些海贼，看起来都是三流海贼喽啊！”那海军曹长对伊安道：“虽然人数很多，但是赏金却不一定高，甚至没有都是可能的！”

    “没关系！”伊安摇摇头道：“这些家伙只是顺手抓的，他们想抢我东西而已，我来领的不是他们的赏金！”

    “哦？”那海军曹长有些意外，问道：“你来领谁的赏金？有证明文件吗？”

    “当然有！”伊安拿出蒙卡出具的那张抓捕证明递给他道：“我抓到的是巴基海贼团！”

    那海军曹长一听，顿时惊讶极了，赶紧拿过文书看了起来，半晌之后才抬起头，一脸不敢置信的表情望着伊安：“文书是真的！这么说来，你就是那个153支部提到的海贼猎人伊安了？”

    “嗯，是我！”伊安点了点头，问道：“我就是来罗格镇拿赏金的！”

    强尼和约瑟夫站在伊安背后，听得两眼放光，巴基海贼团是什么样的海贼团，他俩是知道的，那可是被悬赏七百万贝利的小丑巴基啊！

    他们刚才看到伊安砍人的一幕后，知道伊安很强，但是却没想到伊安竟然强到这个地步，连七百万贝利的海贼都抓到了！

    这下子，强尼和约瑟夫叫伊安为大哥的心思更坚定了！

    听到伊安要来拿赏金，那海军曹长有些为难，道：“的确，百万级别的赏金，都是来罗格镇领取的，不过很不巧的是，你可能需要多等一段时间了！”

    “什么意思？”伊安眉毛一扬。

    “别误会，并不是说赏金不给你！”那海军曹长慌忙摆手道：“因为我们基地的负责人被调职了！说起来还和你抓的巴基海贼团有关，他们胆大包天地攻打153支部，所以本部觉得有必要派个强力的人物来东海坐镇，命令已经下达了，本部的斯摩格上校已经在路上，他走的是无风带，所以很快的，两天后就能到这里了！”

    斯摩格上校？伊安顿时一愣，不会吧，斯摩格被调到罗格镇来当负责人，竟然和自己抓巴基有关？

    他明白这曹长的意思，基地的大额经费支出需要新任的负责人签字才能批下来，好在只有两天时间，等等倒是没问题。

    不过伊安现在也没什么钱了，于是将手里的绳子拧起来，问那海军曹长道：“那这帮海贼好歹能先换点钱不？数额较少的话，不用签字批准吧？”

    “这个不知道了，你跟我到基地去查查看吧！”那海军曹长道。

    于是，伊安牵着一串海贼跟着这曹长往基地去。

    “好厉害啊伊安大哥！”强尼兴奋地凑上来道：“没想到你竟然抓了七百万悬赏的巴基！”

    “要是以后我们也能抓那么高悬赏的海贼那就好了！”约瑟夫在一旁也憧憬道：“这样我们就不用捕鱼维持生活了！”

    虽然出于刚才两人不顾自身安危仍然蛮有义气的行为，伊安默许了他们的跟随，但是……卧槽，你们到底混得有多凄惨啊？什么叫做捕鱼维持生活？你们不是海贼猎人来的吗？

    不等伊安吐槽，却听见后面被伊安拉着的那个小胡子大汉有气无力地道：“抓个七百万的海贼有什么了不起，你最好赶紧放了我们！我们可是克里克海贼团的人，你要是敢抓我们，克里克团长绝对不会放过你的！”

 第四十八章 船的问题

    “嗯？你说谁来着？”小胡子大汉估计因为肩膀疼得厉害，所以说话有点漏风，伊安一时间没能听清楚。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而强尼和约瑟夫倒是听清楚了，顿时惊叫出声：“你……你说什么？克……克里克海贼团！？”

    “没错！”小胡子和其他几个海贼狞笑出声：“我们早就说过了，虽然我们是海贼，但是一点都不怕什么海贼猎人！我们可是东海最大的霸主，克里克海贼团！在东海，没有任何的海贼猎人敢打我们的主意！”

    话音还没落，突然从旁边一只脚伸了出来，直接一脚踹在他的脸上。

    噗！小胡子脸一歪，一颗牙齿混着血水喷了出来……

    这一脚自然是伊安踢的，他在众人目瞪口呆的眼神中，淡定地收回了自己的脚，道：“嗦！不是说过了吗？小喽就滚一边凉快去！”

    “你……你疯了吗？”另一个海贼尖叫道：“都说了我们是克里克海贼团的人，你竟然还敢动手！？”

    伊安气不打一处来，走过去戳着这海贼的脑门道：“克里克海贼团又怎样？都和你们说了，我就是海贼猎人！竟然还敢当着我的面说什么没有人敢打你们的主意？卧槽！你们这是在打我脸吗？”

    说完，伊安直接就对着一帮海贼们踹上了，他最烦动不动就搬靠山这种事情。

    前面的海军士兵们回过头，傻乎乎地看着伊安对着一帮海贼们又打又踹，看到这一幕，他们终于相信，就是个看起来才十七八岁的少年抓到这一大帮海贼的。

    对于伊安这种一言不合就动手的暴脾气，不少海军士兵都有些畏惧地缩缩脖子……

    最后还是强尼和约瑟夫两人拉住了伊安，强尼拿出一叠悬赏单，翻给伊安看，道：“伊安大哥，你先听我说，克里克海贼团可不是巴基海贼团可比的，他们的首领‘海贼提督’克里克可是货真价实的千万级别海贼，在东海这边的确是出了名的凶狠！惹上他们，的确是很麻烦的！”

    伊安接过悬赏单一看，发现克里克的赏金竟然是和自己印象中的一样，是1700万贝利。

    要知道，伊安现在比路飞早出海三年呢，连巴基的赏金都才700万而已，没想到克里克这家伙却早已经是这么多赏金了！

    伊安不知道的是，其实赏金这种事情，主要还是取决于政府对海贼的态度，克里克这家伙原本就是海军士兵，后来叛逃成为海贼，却时常将自己的海贼团伪装成海军或者商船，借机让人放松警惕以袭击村庄和船只，对于政府来说，这家伙不但是海军的耻辱，更是在不停地抹黑着海军，属于那种威胁巨大的海贼。

    这就能够解释，为什么克里克的赏金会先比巴基达到千万级别了，巴基那家伙是热衷于劫掠财宝，轻易不惹海军，所以显得低调，但克里克却是恶名昭彰，两者在名声上不可同日而语。

    恶名也有恶名的好处，克里克海贼团是目前东海公认的霸主，好多海贼都选择了投靠他，在强尼和约瑟夫的解释下，伊安总算弄明白了他们为什么对克里克那么忌惮的原因，因为据说现在的克里克海贼团发展得很好，已经有三十多艘大船和两三千名部下了！

    这样一股势力，怕是连一些小的海军支部都比不上……

    伊安转头问那海军曹长道：“你们海军就这么坐视克里克海贼团膨胀？”

    那海军曹长手一摊，无奈地道：“我们有什么办法？海军的精锐都集中在伟大航路的各个直属支部，别说东海，就连南海北海西海也是如此，四大海洋的海军力量都是偏弱的，我们也有心无力啊！只看这次本部的斯摩格上校来了后，会不会好一些……”

    伊安听了后不由得摇摇头，连海军都忌惮这克里克，但其实伊安很清楚，克里克那家伙就是悲剧，论实力，他其实还赶不上巴基，至少巴基还是恶魔果实能力者，克里克却只是一个普通人，无非就是力气大一点而已，论计谋就更是没有了，都比不上黑猫海贼团的那个克洛船长，伪装袭击船只什么的，只能说这家伙狡猾，不能说是计谋，他的所谓强大，无非是用人数堆积出来的假象而已，或许正是因为内在的软弱吧，这家伙老是喜欢用一些外力装备来武装自己。

    所以两年后，克里克妄想要挑战伟大航路的时候，却悲剧地遇到鹰眼米霍克，被人家一个人打败了整个船队，只在伟大航路呆了七天就惨兮兮地回来了。

    对于这个所谓的克里克海贼团，伊安是不怎么在意的，他自己能大致感觉出自己的实力，知道自己现在比索隆出海的时候都强上不少，那个什么海贼提督克里克要是真的敢来找自己麻烦，到时候干掉他就是了。

    至于他那些所谓的几千名部下，看眼前这帮海贼就能明白都是些什么货色了，拦路碰瓷抢东西的手段都能使出来，这也能称之为海贼？

    于是，伊安根本就不把这帮海贼的威胁放在心上，一路连拉带踹地将这帮家伙送到了海军基地当中。

    那海军曹长带着人，挨个地盘问了这些海贼的名字，以便查询一下看他们有没有被通缉。

    结果却差点让伊安忍不住又想要踹人了，他之前就有预感，这帮家伙根本就是不入流的海贼，盘问的结果也证实了这一点，这帮人中几乎都没有人被海军通缉过，也就是说，连一点赏金都没有！

    除了那个小胡子的大汉，这家伙以前是个山贼，结果抢劫的时候失手将人打成重伤，这才跑路到了海上，加入了克里克的海贼团，他是唯一一个有赏金的人，但是却不是海军的通缉悬赏，而是受害者家属自己出的赏金，而且只有区区的五万贝利……

    要不是还有小胡子的赏金撑着，伊安都忍不住想把这伙海贼再挨个揍一遍了。

    巴基那七百万的赏金，要等斯摩格两天后到了才能兑现，那么小胡子这五万赏金，就是伊安目前唯一赚到的钱了，好在海军也爽快，直接将这笔钱支付给了伊安。

    有了这五万，那么这两天在罗格镇应该没问题了，这让伊安心情好了一些，于是对强尼和约瑟夫道：“走，我请你们吃饭去！”

    “太好了！”强尼和约瑟夫两人顿时举手欢呼。

    别看两人那么弱，但是还是挺有义气的，而且伊安发现，这两个家伙哪怕是刚出道，但是却仿佛地头蛇一样，对不少事情很了解，伊安也想要借着吃饭的机会问他们一些事情。

    带着两人来到了街道上之前看到的那家很热闹的餐馆，还没来得及点菜呢，就见强尼和约瑟夫两人拍着桌子喊道：“啤酒！先来三大杯啤酒！”

    看来出海的人，基本都是喝酒的好手啊！伊安也不介意，等啤酒端上来后，和强尼约瑟夫一撞杯子，道：“干了！！”

    畅快淋漓地喝下了一大杯啤酒之后，趁着服务生续杯的时候，伊安问两人道：“你们知道这罗格镇上，有出售大型船只的船厂吗？”

    “怎么，伊安大哥你想要买船？”强尼好奇地问道。

    “嗯！准确点来说，我想要一艘中型船只，我打算去伟大航路！”伊安道。

    他在来罗格镇的路上，就已经想过了，恐怕的确得去伟大航路才行，东海这地方的恶魔果实能力者少得可怜，就连一个巴基，其实也是从伟大航路上得到的恶魔果实。

    所以要寻找恶魔果实，就必须得去伟大航路。

    古伊娜躺在床上那么多年，想必就算醒来，也很不甘心吧，作为她的哥哥，要么就不帮，要么就帮到底，他想着最好能给古伊娜弄一个最强的自然系的果实。

    恶魔果实虽说能力和使用者的锻炼有关，但是自然系的果实还是公认的要强一些，只要不遇上被克制的恶魔果实能力，自然系通常情况下是无解的，除非是遇到会使用霸气的强者，自然系果实的特性注定了它的起点比超人系和动物系要高一些。

    要寻找恶魔果实，就必须去伟大航路，但是去伟大航路，伊安那艘小船是没法用的，所以伊安觉得自己有必要换一艘大一点的船只。

    不过，太大的船只，不是一个人能操作得来的，所以伊安仔细考虑了一下，一艘中型船只是最合适的。

    强尼喝了一口啤酒，抹了一下嘴角，道：“恕我直言伊安大哥，就算你拿到了那七百万悬赏，要想买一艘船也还是很困难的！”

    “不会吧！”伊安问道：“一艘中型船只能有多贵？”

    “不是贵的问题！”约瑟夫摇摇头道：“而是要预定，现成的船只在船厂根本买不到的，只能预定，但是预定后，一艘船短则五六个月，长则一年才有可能拿得到，伊安大哥你等得了吗？”

    “那么久！？”伊安吃惊地道。

    “那当然，制作船只可不是那么容易的！”强尼道：“木料需要晒干，然后还要上漆，再重新晾晒，前前后后的工序加起来可是很多的，要我说，你以其买一艘新船，还不如打听一下罗格镇有没有人出售旧船只，那样不但便宜，还马上就能够拿到！”

 第四十九章 霸王餐

    三个人说着话的时候，餐馆老板也把主食给端上来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这家店之所以这么受欢迎，是因为它的经营方式，很像伊安印象中的大排档，所有的食物都是以量大著称，这次的主食也不例外，是一大块带骨头的烤肉，这肉也不知道是什么动物的，呈现出一种好看的粉红色，搭配上各种香料，刚一端上来就感觉香味扑鼻。

    盘子里面不但有烤肉，还有一份米饭，米饭上面似乎浇了烤肉的肉汁，被一片绿色的菜叶包裹着，让人一看就很有食欲。

    伊安看到菜叶后，才想起来自己的电话虫这两天没怎么喂食，于是赶紧摘下帽子。

    帽子里面，电话虫这小家伙竟然一直稳稳地倒吊在帽子内顶上面，它用身子部位黏着，头部那双大眼睛却是缩在壳里面的，拨动了它两下，发现它粘得还挺牢固的，难怪伊安这段时间经常和人动手打斗，都不见这小家伙出问题。

    于是伊安只好轻轻地敲敲它的壳，听到响动之后，它那双大眼睛才从壳里冒出来，望着伊安，一副欣喜的样子。

    妈蛋，这个世界的动物都给人一种成精的感觉啊，这么有灵性。

    电话虫这种生物，其实是很懒的，它们不但很少动弹，而且很少有自己觅食的念头，所以十分喜欢被人饲养，那样的话就可以有稳定的食物来源了，它们的食量也不大，有时候吃一顿好几天都不再喂食也没关系的。

    只是可惜这电话虫毕竟是一种生物，而不是工业化的产品，数量上没有太多，不可能普及到像手机那样人手一只，要不然的话，伊安带着这电话虫，也可以随时和霜月村的耕四郎师父还有索隆煲个电话粥什么的。

    当然，打不了电话，并不意味着无法联络，伊安还是可以写信的，罗格镇港口那里停泊着的邮轮，就是干这个的，书信和文件往来，都可以通过邮轮进行寄送。

    扯下盘子里的菜叶，放在帽子里面喂给电话虫，伊安也吃起自己的饭来，在船上那么多天时间，吃的基本都是冷食，现在终于能吃到一顿热的了，伊安只觉得前所未有的美味。

    强尼和约瑟夫两人，此时也是埋头大嚼，三个人都很是能吃，一份食物吃了不够，又接着叫，短短一会儿工夫，三人面前竟然已经摞起了一堆盘子了。

    等终于吃饱了抬起头来，看到这堆盘子后，伊安吓了一跳：怎么吃了这么多！？

    他现在兜里面只有五万多贝利，别到时候不够给饭钱，那就惨了！堂堂海贼猎人竟然要在餐馆里面洗盘子还债，太丢脸了！

    “你们是猪吗！？”他忍不住狠狠地敲了强尼和约瑟夫两人的头一下，这两个家伙，肚子都快圆了，竟然还在吃！那架势，就好像要一次把一生的饭都吃完一样！

    “伊安大哥，不是说你请客吗？”强尼捂着头，嘴里还在嚼着，支支吾吾地道：“你不会反悔了吧？”

    “狗屁！”伊安压低了声音道：“我这里就五万贝利，吃太多了不够钱怎么办？”

    “那就跑呗！”约瑟夫低声道：“反正我们吃霸王餐已经不是第一次了！”

    “……”伊安发现他说的好有道理，一时间竟然不知道怎么回答才好。

    就在这个时候，三人突然听到背后传来一阵喧哗声。

    这家大排档似的的餐馆，本来就比较热闹，之前也一直很喧闹，所以伊安他们一开始也没怎么在意，但是没想到的是这次喧哗声比平时要大好多，于是三人忍不住就转身望过去。

    那是在另一边餐台发生的事情，一群人围在那里，看样子都是餐馆里的食客，数量不下二十多人，他们围成一个半圆，真对着里面指指点点地争论着什么。

    “怎么回事？那人怎么突然就不动了！”

    “是啊，刚才还好好的在吃饭呢！”

    “不会是死了吧？脸都埋进食物里面去了，还一动不动！”

    “你们看，他的手上还拿着食物呢，说明他是吃着吃着突然死掉的！”

    “喂！老板，不会是你们的东西有问题，让人食物中毒了吧！？”

    一群食客猜测着原因，然后矛头渐渐指向了餐馆老板，餐馆老板哪里敢背这个锅？于是慌忙摆手道：“不可能的，这么多人，为什么别人都没出问题？”

    听到这些食客的议论，强尼道：“伊安大哥，好像是有人突然死了！”

    约瑟夫在一旁抱着双臂信誓旦旦地道：“我看可能是心脏病病人，吃饭的时候突然发作了！”

    强尼不乐意了，道：“你都没有看到那人，怎么会这么肯定？”

    两人一边说，一边也争论起来，却没有注意到此时伊安脸上的表情。

    怎么说呢，伊安脸上的表情很奇怪，有疑惑，也有不敢置信，总之面色十分的古怪。

    这一幕感觉好熟悉啊！

    于是伊安急忙起身，朝着食客们围住的餐台走了过去，挤开人群走到里面一看，只见一个人背对着他坐在餐台的椅子上面，两只手里还拿着刀叉杵在桌上高举着，刀叉上面还戳着食物呢，但是整个脑袋却是垂下去，脸都贴在餐盘里面了。

    这为疑似“被害者”的人，下身穿着一条黑色的短裤，短裤两边栓着铁链，却光着上身没穿任何的衣服，头上戴了一顶橘色的牛仔帽，左臂上面有一串刺青，写着“asce”四个字母，但是在字母“s”上面，却打着一个叉号！

    一看到这个刺青，伊安顿时明白过来了，竟然真的是他！

    刚才听到食客们议论说，有人吃饭吃着吃着就不动了的时候，伊安就觉得有种不妙的感觉，等现在看到是谁后，伊安顿时有种……有种想骂街的冲动！

    他印象中能做这样打扮的人，除了艾斯这家伙以外，不做第二人想！

    而之所以想要骂街，是因为伊安虽然答应了卡普，说帮他抓他孙子艾斯，但是伊安绝对没有想过，竟然会这么快就遇到艾斯的！

    就像之前说的那样，茫茫人海中，这么大一片海洋上，想要遇到一个特定的人，几率有多大？

    现在伊安的遭遇可以告诉大家：非常非常的大！

    大到他都不知道该如何吐槽才好了！

    卡普中将大人，你老人家真的可以未卜先知吗？前脚刚委托了任务，后脚就遇上艾斯本人，你这是算定了我一定会遇到他的是吧？

    尤其让伊安觉得无语的是，他刚才还低声跟强尼约瑟夫两人说起“霸王餐”这个话题，转头就遇到艾斯这个吃霸王餐的大咖！

    卧槽，这个世界真的好奇妙，凡人根本看不懂啊！

    就在伊安一阵风中凌乱的时候，那边头埋在餐盘里的艾斯，突然猛地一下子抬起头来。

    这让周围一圈以为死人了的食客们，惊得下巴都掉下来了！

    丝毫不知道他自己刚才造成了多么大的骚动，艾斯“噗哈”一声，长长地喘了口气，一边重新开始咀嚼嘴里的食物，一边心有余悸地道：“好险！竟然一不小心睡着了，差点被憋死！”

    这话一出，周围的食客还有餐馆的老板，一帮人顿时的一声，跌做一团。

    竟然是睡着了！？

    虽然罗格镇这地方经常来一些奇葩的人，但是奇葩到这种程度的，众人还真是第一次见到。

    几口大嚼，将盘子里的食物吃完后，艾斯把盘子重叠到那原本已经高高的一摞餐盘上，这些都是他吃的，一个人的食量，都快赶上伊安他们三个人吃的了。

    “啊，吃饱了吃饱了！”艾斯拍着肚皮，回过头来，露出了他那张雀斑脸，能看到他牛仔帽上那两个难过**笑的两个圆形徽章，长长的帽子系带垂到胸前位置，上面还吊着一个骷髅。

    看到一大帮人围着他，艾斯有些奇怪，问道：“发生了什么事情？”

    众人再也憋不住了，一起朝他凶道：“你说呢！！？？”

    刚才所有人都在担心你啊，你现在竟然像个没事的人一样，还问发生了什么事情！？

    艾斯也不介意，或者说他根本闹不明白这些人为什么凶他，他只是站起身，背上他的肩包，弯腰对餐馆老板一鞠躬，很有礼貌地道：“饭很好吃，多谢款待了！”

    餐馆老板被艾斯突如其来的礼貌弄得愣了一下，下意识也回应了一句：“哪里哪里，客人你满意就好！”

    “那么，再见了！”艾斯又是一鞠躬。

    “好的，您慢走，欢迎下次光临！”餐馆老板又下意识地回答道。

    等到艾斯走才出了店门，餐馆老板老是觉得好像忘了什么，最后还是餐馆的服务员小心地提醒道：“老板，那人还没付钱呢……”

    餐馆老板终于回过神来了，立马朝着店门口冲出去，结果却发现艾斯已经撒腿开跑了，于是老板立马大声吼道：“抓住那个吃白食的家伙！”

    伊安在艾斯走出的时候，也回过神来了，想起卡普交代自己的任务，顿时也顾不得那么多了，回头拿起自己的帽子往头上一扣，也跟着追出了店门。

    强尼和约瑟夫两人对视一眼，立马也跟着跑了。

    于是到了最后，伊安听到店门口餐馆老板的吼声变成了：“抓住那帮吃白食的家伙！！”

    “……”

 第五十章 还能不能愉快地做朋友了？

    强尼从后面追上来，一脸兴奋地叫道：“伊安大哥，你真聪明！竟然趁着有人吃白食的时候，也借机跑了！这样一来，就算我们被治安官抓到，那家伙也是领头的！”

    约瑟夫也在另一边附和道：“对啊对啊！到时候叫他这个领头的赔钱就是了！”

    伊安听得那叫一个气啊，甩手给了两人一下：“闭嘴！我可不只是为了吃白食好不好？”

    看艾斯那家伙一出店门撒腿就跑的架势，不用想也知道，这家伙是惯犯了，要是等伊安慢慢地给了饭钱再追出来，那时候都不知道艾斯已经跑到哪儿去了！

    好不容易在这里见到艾斯，伊安怎么可能那么轻易让他跑掉呢？

    其实伊安原本也没必要那么上心的，卡普虽然以小船和手铐做交换，给了伊安委托，但是却没有派人监督他，按理说来，伊安就算看到艾斯也完全可以当做没有看到，到时候哪怕真的再遇到卡普问起，就说没有遇到过就行了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是事情却不是这么算的，在离开卡普的船之后的这几天里，伊安才突然想起个问题，卡普这老头子既然是海军中将，权利应该是比较大的那种吧？而且他还和海军元帅战国是好友，在世界政府那边肯定是能说上话的，那么，可不可以求他帮忙，让他替自己引荐一下贝加班克？

    并不只是为了见一下这个神秘的科学家，而是伊安觉得，这位超越人类500年的科技天才，会不会有办法帮他救醒古伊娜！？贝加班克连人体都能够改造，会不会也懂一点灵魂层面的知识呢？

    假如伊安不知道这些人和事也就算了，但是他偏偏是个穿越者，在对这个世界著名人物有所了解的情况下，肯定是要想尽一切能想的办法。

    这个奇幻的世界的确是有灵魂的，最明显的例子，就是布鲁克的黄泉果实！假如贝加班克真的那么天才的话，那么灵魂这种东西，他不可能不知道的。

    有了这种想法，伊安就觉得，自己和卡普这条线，不能断！但是伊安又不是卡普的什么人，充其量只是认识而已，伊安现在唯一能让卡普帮他忙的仰仗，自然就落在了抓艾斯这件事上面了。

    这就是他急着要追出来的原因，他已经想清楚了，趁着卡普还没离开东海的时候，不管如何，要抓艾斯一回！将艾斯送到他面前去。

    不过……尼玛艾斯这家伙跑得好快啊！

    伊安一直在他后面追着，看着他那光溜溜的背脊，此时的艾斯还没有加入白胡子海贼团，背上自然没有那白胡子海贼团标志刺青，伊安毕竟早了三年出海，有些事情到现在还没有发生呢。

    也不知道艾斯为什么会出现在这罗格镇上，伊安本来以为他是打算去伟大航路，所以才在罗格镇停靠的，但是这让伊安觉得有些疑惑的是，时间未免太巧合了，刚好是他爷爷卡普离开前往谢尔兹镇的时间，艾斯他就出现了……

    “站住！”伊安朝着艾斯喊道：“停下来！”

    然而，也不知道艾斯是不是把伊安他们三人当成了餐馆老板的追兵，不但没有听话停下来，反而脚下加力，跑得更快了！

    强尼和约瑟夫两人，虽然跟着伊安跑着，但是却气喘吁吁的，这时候见伊安在喊前面那个吃白食的家伙，便问道：“伊……伊安大哥！你……你是要抓那家……伙吗？”

    “嗯！”伊安也没空理会这两逗比，随口应了一声。

    然后强尼和约瑟夫也不说话，跑得更加卖力了。

    “艾斯！你给我站住！”伊安又继续喊道，这一次，他将念加持在自己的腿上，速度再次加快，终于和艾斯拉近了一些距离。

    但是诡异的是，伊安发现艾斯这家伙在速度上竟然和自己加持了念后不相上下，自己现在只是勉强和他的速度持平而已。

    艾斯回头看到伊安追近了，顿时吓了一跳，道：“你别追了，就算追到我也没钱给你们的！”

    “不是霸王餐的事……”伊安一边追一边道：“我有事和你说！”

    “什么事这么急？要追我两条街？”艾斯不信，道：“而且我根本不认识你啊！”

    没错，这么短的时间里，伊安已经追着艾斯跑了两条街了，可见速度有多快，一路上无数行人目瞪口呆地看着他俩一阵风似的冲过去，不知道发生了什么事情。

    而偏偏的，不管是伊安还是艾斯，两人都是怪物，伊安不用说了，艾斯这家伙从小在山林中和野兽搏斗锻炼出来的体能，丝毫不输给伊安，两人用这么快的速度跑了这么远，竟然谁都还没喘气。

    知道这样追下去不是个办法，于是伊安眼珠子一转，想到了一个办法。

    “停下来艾斯，你想不想知道萨波的事情！？”伊安这样喊道。

    咯吱一声，前面的艾斯突然刹住了脚步，伊安一个措不及防，登时和他撞在一起，两人直接变成了滚地葫芦。

    伊安摔得晕头转向的，但是不等他回过神来，就发现自己的衣领被艾斯一把抓住了。

    “你刚才说什么！？”艾斯一脸焦急地拧着伊安问道：“你怎么知道萨波的！？他……他不是已经死了吗！？”

    “先放手！”伊安没好气地拍开他的手道。

    “对不起，我冲动了，向你道歉！”艾斯急道：“你快告诉我啊！”

    伊安拾起自己的帽子，看了看里面的电话虫，发现小家伙没事后，将帽子戴在头上，对艾斯道：“谁和你说萨波死了的？”

    刚才情急之下想要叫停艾斯，但是如果搬出卡普的名号估计不好使，艾斯听到卡普的名字估计会跑得更快的，所以伊安只有搬出萨波的名号了，他知道艾斯一定会停下来的。

    他并不介意让艾斯知道这件事，事实上从救了古伊娜的时候，伊安就知道，因为自己的介入，这个世界的历史不可避免地就已经出现了一些改变，既然如此，那么让艾斯知道萨波没有死的消息，也没什么大不了的。

    至于说艾斯在知道萨波的消息后，会不会去寻找萨波，那就不是他能管得了的了，原本的历史上，艾斯直到死的那时候，都没能再见上萨波一面，或许自己的出现，能够替他弥补上这个遗憾？

    “他……他没有死吗？太好了……真的太好了！”

    听了伊安的话后，艾斯瞬间哭成了一个泪人儿，嘴里反复地念叨着这句话：“路飞要是知道的话，他肯定会很高兴的……”

    伊安没说话，只是静静地望着艾斯，他明白艾斯他们三兄弟之间的感情，自然能理解艾斯此时的感受。

    哭了一阵后，艾斯突然想起了什么，抓着伊安的衣角就往脸上擦了一把，眼泪和鼻涕直接留在了伊安的衣服上面。

    不等伊安发脾气，艾斯突然盘坐在地上，对着伊安深深地低头一鞠躬，道：“谢谢你！这是我出海以来听到的最好的消息了，但是还请你告诉我，萨波既然没死，那他现在在哪儿？”

    “说实话，我也不知道他现在在哪儿！”伊安摇着头道：“那是很多年前的事情了，当时我都还只是个十岁的孩子，救了萨波的那艘船，在我们村子里停靠，所以我才知道这件事情的！如果没记错的话，救了他的人应该是革命军！”

    “是吗？原来是革命军？”艾斯破绽微笑起来，道：“那这么说来，以后除了救路飞的恩人以外，我要感谢的人又多了一个！”

    伊安听着这话有点不对头，赶紧提醒道：“喂喂，革命军是一个组织，不是一个人！你别搞错了！”

    “是吗？难怪，我说这人的名字那么奇怪呢……”艾斯一愣：“那要到哪儿才能找到革命军？”

    “我怎么知道？”伊安没好气地瞪了他一眼，突然想到个不好的念头，低声问他道：“我说，你不会是想着加入革命军吧？”

    “不会啊！我还是要当海贼！”艾斯笑着道。

    伊安顿时松了一口气，别因为自己的出现，搞得艾斯不当海贼，反而跑去当革命军那就不妙了，到时候卡普那老头子估计会杀了自己的，他可是一门心思想让艾斯和路飞成为海军的……

    两人就这么坐在大街上聊着，搞得路过的行人全都用怪异的目光看着他俩。

    就在这个时候，艾斯突然想到了什么，歪着头一脸问号地望着伊安道：“奇怪了，我怎么回忆，都不记得我见过你啊！你叫什么名字？为什么会知道我和萨波的事情？”

    这个问题，伊安肯定是不好解释的，总不可能说自己是穿越者，所以认识你们吧？于是他只好含含糊糊地道：“你别管那么多，把这当成命运的安排就好！我们岁数差不多，你叫我伊安就行！”

    “好深奥的样子！”艾斯哈哈大笑起来：“既然你不想说，那我就不问了！”

    艾斯只是偶尔会逗比而已，却不代表他傻，他虽然奇怪伊安这个素不相识的人为什么会知道他的事情，不但叫出了他的名字，而且还知道萨波的存在，但是他看得出来伊安并没有欺骗他，这就已经够了。

    他伸出手对伊安道：“你好伊安，从今天起，我们就是朋友了！谢谢你给我带来的好消息！”

    “先别谢！”伊安也伸出手和他握在一起，却道：“等下你别骂我就好了！”

    “为什么？”艾斯不解地问道。

    “因为这个……”伊安一边说着，左手一边从自己的腰后面，把海楼石手铐掏了出来，咔擦一声，将艾斯和自己握着的手腕铐住！

    “……”这画风转变得实在有点快，艾斯一脸的懵逼：“什……什么意思？”

    “很简单，因为有人委托我抓你！”伊安耸耸肩：“就是你爷爷卡普那个老头子！”

    “咦！！！？？？”

    艾斯惊讶的叫声，响彻了整个罗格镇……

 第五十一章 处刑台

    “你……你是海军？是我爷爷手下的人？”

    艾斯吃惊地看着伊安，他怎么都没有想到，伊安口中竟然接二连三地冒出一个个让他感到熟悉的名字。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “啊，不是，别误会！我可不是海军，我是海贼猎人！”伊安成功地铐住了艾斯一只手，所以挺得意的，解释道：“也不是你爷爷手下的兵，我只是接到了你爷爷的委托而已！”

    “他委托你抓我？”艾斯歪着头好奇地问道：“抓我做什么？”

    “还能有什么？”伊安耸耸肩道：“让你去当海军啊！所以你得跟我去见见他！”

    “不！我可不想当海军！”艾斯立马挣扎起来：“我也不去见老头子，见了面他一定会揍我的！”

    伊安赶紧拽紧了手铐的另一端，生怕被艾斯给挣脱，但是却发现艾斯的力量竟然超乎他想象的大，于是忍不住惊讶地问道：“你怎么还有力气？你不是恶魔果实能力者吗？”

    艾斯一愣：“恶魔果实？你说的路飞那家伙吃的那种？我可不是！”

    啧！失策了，伊安忍不住一阵牙花子疼，他还以为艾斯已经吃了烧烧果实了呢，所以才会用海楼石手铐铐住他的，哪知道这家伙现在竟然还不是恶魔果实能力者！

    嗯，好像的确是这样啊，艾斯现在还没进入伟大航路呢，恶魔果实可都是在伟大航路上出现的，艾斯他现在不是恶魔果实能力者才是正常的吧？

    那么海楼石手铐对于他来说，作用就不大了，只是一副相对来说更坚固的手铐而已。

    “喂，快放开我！”艾斯对伊安叫道：“要不然我揍你了啊！”

    “不能放！”伊安摇着头，同时手上开始加力，两人便开始借着海楼石手铐开始比拼起力气来。

    然而，就在这个时候，伊安突然听到后面传来一声喊声。

    “伊安大哥！”

    这是强尼和约瑟夫追上来了，刚才为了追艾斯，伊安脚下加速，强尼和约瑟夫就被落下了，伊安也差点将他俩给忘了。

    两人气喘吁吁地追到伊安和艾斯面前，气喘吁吁地道：“你……你们跑得可真快！”

    说完后，强尼和约瑟夫就发现了伊安和艾斯之间的争执，然后又看到了艾斯手上的手铐，顿时明白过来是怎么回事，于是不等伊安搭话，强尼和约瑟夫立马进入了装逼模式！

    背靠背地站着，强尼拳头杵在下巴上：“喂，约瑟夫，伊安大哥的抓捕对象似乎不肯束手就擒呢！”

    约瑟夫抱着双臂叼着烟：“强尼，看情形我们不能不出手了！”

    说完，两人一左一右地朝着艾斯扑了过去，想要将他抱住按倒在地。

    但是他们忘了，艾斯只是右手被铐着而已，左手和双脚却能动的，而且艾斯又不认识他俩，一看到两人扑过来，立马就反击！

    抬腿一脚，艾斯踹在了强尼脸上，然后一个转身，左拳抡在约瑟夫鼻子上，然后两人顿时就倒下了。

    原本艾斯还如临大敌地严肃对待的，结果看到对手这么容易就被打倒，艾斯也搞得愣了一下。

    强尼和约瑟夫倒地之后，还不忘嘴里漏风地留下一句：“差……差点就打赢了……”

    艾斯头上豆大的汗珠，望着伊安问道：“他们是傻瓜么？”

    伊安捂脸道：“别问我，我不认识他们……”

    借着说话时疏忽的机会，艾斯突然一下手上用力，将手铐的另一端从伊安手里扯出来，然后撒腿就跑！

    “别跑！”伊安马上反应过来，立马开始追逐。

    “傻子才不跑呢！”艾斯头也不回，双臂拼命摆动向前飞奔。

    两人一追一逃，很快离开了原地，只留下还躺在地上的强尼和约瑟夫，强尼这家伙脸上一大个鞋印，约瑟夫则是半边脸都肿起来了。

    从地上爬起身来后，强尼还感慨地道：“不愧是要伊安大哥亲自动手的人物，果然很厉害！”

    “是啊，我们差一点就赢了，真是遗憾！”约瑟夫附和道。

    正感叹着呢，强尼和约瑟夫突然发现身后有人，回过头来一看，却发现不知道什么时候，一大群人已经将他俩给包围住了！

    “你们还是先担心担心自己吧！”一个胸前和背后都挂着一面圆形铁盾牌的古怪男人扯着嘴角阴笑地看着他们……

    ……………………

    伊安追逐着艾斯一路跑下来，很快就跑到了罗格镇的镇中心位置。

    这里是一个非常宽阔的广场，人相当的多，而且大部分都是游客，能看到不少人手里拿着相机，伊安刚开始还没注意，等到前面的艾斯突然停下脚步之后，他才发现这广场的中间位置，竟然有一个高高的，用木头架起来高台。

    伊安一下子就明白这里是哪儿了，这是罗格镇最有名的地方，处刑台！

    十九年前，海贼王哥尔d罗杰，就是在这个高台上面，被处以死刑的，也正是在这座高台上面，他喊出了那句令世人趋之若鹜的话语。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有的一切都放在那里！”

    虽然在霜月村那样偏僻的小村子里长大，但是伊安也听到过不少关于罗杰的故事，村子里的老人们讲得最多的，就是海贼王的传说，所以当伊安一看到这个处刑台的时候，脑子里突然有些恍惚。

    艾斯也远远地在处刑台前方停了下来，他抬起头来仰视着处刑台顶上，默默地一句话都没有说。

    看到这一幕，伊安不由得叹了口气，他终于知道艾斯为什么要来罗格镇了，而且还偏偏挑卡普不在的这段时间才来的，并不是因为罗格镇距离伟大航路入口很近，而是因为艾斯他想来看看，看看他那个名义上的“亲生父亲”罗杰被处死的地方。

    他能够理解艾斯此刻的心情，因为他恨罗杰，海贼王罗杰并没有尽到任何父亲的责任，不但没有给艾斯带来任何的荣耀，反而带来的是海军无止境的追杀，为了躲避海军的追查，艾斯他母亲硬是怀了他20个月才将他生下来，然后精疲力尽而死。

    从小没有父亲母亲，还背负着罗杰海贼王这个罪恶的血脉，艾斯从人们口中听到的，都是对海贼王的憎恨和厌恶，这让艾斯一度想要一死了之。

    要不是有路飞和卡普的出现，给予了他家人的关怀，艾斯恐怕真的早就结束自己的生命了。

    对于罗杰，艾斯是愤恨的，他从不愿意承认自己是罗杰的儿子，但是即便如此，他还是想来看看那个男人死去时的地方……

    这是一种很复杂的心理，估计连很多心理学家都不一定能描述得出来。

    其实艾斯，真的是个可怜的人……

    从后面走上去，伊安来到艾斯身旁，拍拍他的肩膀道：“想上去看看吗？我陪你！”

    伊安此时也是有些脑子发热了，难得地冲动了一把，他已经顾不得去考虑和艾斯一起登上处刑台后，会引起什么样的骚动，他只是想着或许真的该让艾斯上去看看。

    然而，没有想到的是，艾斯这时候却比他想象的更冷静一些，将自己的帽沿拉低了一些，遮住自己的眼睛，艾斯道：“不用了，这里看看就好！”

    很奇怪的，艾斯没有问伊安为什么知道自己的心情，或许接二连三地从伊安口中听到熟悉的名字后，艾斯已经下意识地认为伊安已经从卡普那里知道了自己一些事情，觉得伊安和自己有很深的渊源了。

    果然，下一秒就听到伊安耸耸肩道：“随便你，不过如果是路飞的话，肯定会上去的！”

    伊安原本说的，是三年后路飞这家伙登上处刑台的事情，听在艾斯耳中，却成了他猜测的证实，于是也跟着笑了起来，道：“是啊，如果是我那个笨蛋弟弟的话，肯定会这样做的！”

 第五十二章 王八拳才是真正的战斗

    似乎是因为提到了路飞那个单细胞的笨蛋，让艾斯的心情变好了一些。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他转着头看着四周熙熙攘攘的游客，看着这些人三三两两地聚在一起，借着处刑台为背景在为自己拍照，于是语带讽刺地道：“看呐，假如海贼王知道处死自己的地方，在这么多年后竟然会变成一处景点，然后被一些小商人用来赚钱的话，不知道他会是什么想法？”

    “或许，他会对这些小商人收保护费吧！”伊安耸耸肩回了一句，顿时惹得艾斯哈哈大笑起来。

    伊安自己也觉得自己这个回答，很有冷幽默的感觉，于是忍不住也跟着笑了起来。

    在四周游客们看傻子一样的眼神中，伊安和艾斯就这么肆无忌惮地在处刑台下面笑做一团……

    好一阵后，伊安才终于停住了笑声，咳嗽了一下，道：“好了，看也看了，笑也笑了，这下你没有遗憾了吧？那么该做的正事还是要做，乖乖地跟我去见一见卡普吧！”

    “不！”艾斯斩钉截铁地摇摇头道：“我发过誓，这辈子一定要活得自由，活得没有遗憾！我想当海贼，不想要当海军，所以我不能跟你走！”

    说完，艾斯握紧了拳头，右手上还吊着海楼石手铐，却拉开架势对着伊安，那样子很明显，想带我走，那就把我打倒再说。

    伊安不由得摇摇头，看样子当初萨波的经历对艾斯影响很深啊，哪怕现在知道了萨波没死，也没能改变他的想法，虽然恨他父亲，但是却不惜走上和他父亲一样的道路……

    “看来还是要真刀真枪地干一场才行了！”伊安拔出了自己背后的长刀。

    艾斯有艾斯的坚持，同样的，伊安也有伊安的坚持，既然现在两种坚持之间出现了冲突，那么只有实力弱的向实力强的妥协了！

    两人之间的气氛逐渐变得凝重起来，广场上不少游客也开始发现了他们这两个剑拔弩张的人，看到伊安持着武器眼神凌厉的样子，一些胆小的女人甚至发出了尖叫声。

    他们知道，这估计又是两个海贼之间的私斗要开始了。

    果然，下一秒伊安和艾斯两人突然就动了，两人脚下同时爆发出巨大的爆发力，朝着对方扑去！

    伊安一刀斜斩，朝着艾斯劈下，此刻他也不管会不会伤到艾斯了，直接用的刀锋劈砍，艾斯虽然没有任何武器，但是伊安却借助邪眼师的被动效果，能看到艾斯身上的气场散发着淡淡的黄色光芒，这意味着单纯从道力值上来说，此时的艾斯和他根本就是不相上下，面对这样的对手，假如还想着放水用刀背攻击的话，那是对对手的不尊重，也是对自己的不尊重！

    看到伊安的刀劈来，艾斯并没有退缩，竟然左臂突然一挥拳，狠狠地从侧面击中了伊安那宽阔的刀身！

    一阵巨大的力道传来，伊安劈下的刀不由自主地改变了轨迹，从艾斯身旁擦身而过，借着这个机会，艾斯的右拳也朝着伊安的脸上猛击而来。

    刀身被艾斯一拳击偏的时候，伊安就明白艾斯拳头的威力比他想象的要更高，所以面对艾斯击来的右拳，伊安根本不敢让他打到自己，于是便顺势在即将击中的那一刹那，发动了一闪！

    脚步瞬间移动到艾斯右侧，伊安挥刀一个上撩，然而奇怪的事情发生了，哪怕他这一闪发动速度相当快，艾斯却仿佛提前预知到了一样，突然一个侧翻的同时，脚后跟一个踢击，踢中了伊安的手腕。

    伊安感受到了艾斯身上似乎有一阵类似念的能量波动，于是一下子明白过来了，这是霸气的波动！

    艾斯这家伙，现在竟然已经掌握到一点霸气的使用方法了！而且还是见闻色霸气！

    被他一脚踢中手腕，伊安的一闪自然进行不下去了，手腕上隐隐传来的酸麻感提示着伊安，艾斯的体术相当的厉害！

    其实只要稍微一联想就明白了，卡普本来就擅长体术，作为艾斯和路飞的爷爷，在调教他俩的时候，也肯定是对体术上的调教。

    首次交手失利，却激起了伊安的好胜心，将自己的速度提升到极致，瞬间消失在了原地，艾斯的见闻色霸气就算能感知到自己的攻击，但是在这种速度下，伊安倒要看看他还能不能做出反应。

    “不好！”发现伊安原地消失，艾斯顿时心中一惊，他虽然能感知到伊安移动的方位，但是却发现伊安竟然在一瞬间朝他砍出了七刀斩击，手上的速度，比脚下的速度更快！

    艾斯知道自己怕是躲不开了，竟然绷紧了浑身的肌肉，硬扛了伊安的这一刀七斩！

    嗤嗤嗤！伊安的刀砍中了艾斯的身体，却发现刀在砍下去的时候遇到了很强的阻力，艾斯身上虽然瞬间飚起了六条血花，但是伤口却不深，在伊安刚完成斩击后，艾斯置自己的伤势不顾，抓住机会一把抱住伊安，将伊安压翻在地的时候，一击手肘砸在了伊安脸上。

    这下子伊安的鼻子也被他给打出血来了，他挣扎着想要爬起来，但是却被艾斯死死地压着，又是一拳揍下来。

    伊安这下也火了，他发现艾斯这家伙竟然用出了熊孩子打架一般的方法，但是偏偏的对他却很管用，这样被压着，他的剑术根本就施展不出来！

    于是伊安索性将手里的长刀一丢，同样一拳朝着艾斯脸上打去，而且这一次，伊安用的还是邪王炎杀拳，手上带着熊熊的火焰！

    艾斯被伊安这一拳吓了一跳，赶紧仰头闪开，让伊安的拳头从他下巴下面擦过，差点将他的烧着了！

    而借此机会，伊安突然腰身一用力，反过来将艾斯掀翻在地上压着他。

    “你耍赖！”艾斯被压着的时候喊了一声，同脚下用力，想要伸腿用膝盖顶伊安的背。

    “不用火焰一样打你！”伊安一拳打在艾斯脸上，算是报了刚才的仇，这一次他没有用邪王炎杀拳。

    挨了一下，艾斯也反击了，一拳揍在伊安的腰间，趁着伊安吃痛的时候，又把伊安给掀翻。

    就这样，两人你掀我一次，我掀你一次，在地上扭打起来。

    四周的游客们躲得远远的观看着这一幕，从刚开始的惊恐，现在却变得有些想笑了。

    原本严肃的对决，到最后竟然变成了王八拳互殴……

    也不知道滚了多少圈，两人都已经鼻青脸肿，打得鲜血淋漓了，却谁也不服输，虽然战斗的方式改变了，但是在两人看来，同样是可以分出高下的，他们也并非是想真的杀了对方，那么这种打架的方式同样可以接受。

    然而，就在这个时候，翻滚中的两人却突然听到一声咔擦的轻响。

    两人一愣，低头一看，却发现刚才那声轻响是艾斯手上的海楼石手铐发出来的，不过却不是解开了，而是扣上了……伊安的左手被扣上了！

    估计是刚才的打斗太激烈了吧，那海楼石手铐不知道怎么弄的，受力后打开的另一端恰好贴在了伊安的左手腕上，然后一下子咬合上了。

    这……这是怎么搞的！？两人傻眼地看着被铐在一起的两只手臂，一时间有些转不过弯来。

    这下两只手算是绑在一起了，这还怎么打架？

    “要不……先停一下，等我解开手铐再继续？”伊安问艾斯道。

    艾斯点点头：“好，就这么办！”

    于是两人起身，忍着浑身的疼痛，把翻滚中跌落的帽子捡起来各自戴上。

    “你那帽子，蠢透了！”艾斯这时候还不忘吐槽一句。

    伊安白了他一眼道：“你的也好不到哪儿去！”

    然后他开始在裤兜里面翻找钥匙，卡普给他手铐的时候，连带着连钥匙也给了他，伊安一直是装在裤兜里面的，但是当他摸索的时候，却发现钥匙竟然不见了！

    “糟……糟糕！”伊安急了，赶紧再摸一遍，却发现真的没有。

    “不会吧！”艾斯也急了，他可不想和伊安一直这么栓着，连忙问道：“钥匙不见了？会不会刚才打架的时候掉出来了！”

    “可能是！”伊安一拍脑门，道：“咱们赶紧找找。”

    于是两人情急之下，就想要分头寻找，却忘了两人的手还铐在一起呢，一分开的时候，就被扯了回来。

    “先找这边！”伊安道。

    “不，先找这边！”艾斯意见不同：“刚才翻滚的时候是从这边翻滚过来的！”

    稍稍争执了一下，两人决定还是一起往同一个方向寻找，因为他俩打架的原因，四周也没什么人，都躲开了，所以也不需要太急，如果掉出来的话，在空地上面应该很容易找到的。

    但是他们不知道的是，刚才他俩扭打的时候，翻滚的距离其实有些远了，最开始的那个地方，此时被一些游客占据了，他们都是来看热闹的。

    而在人群中，一个海贼模样的瘦小男子，此时正悄悄地用脚踩住地上的一把钥匙，装作若无其事地弯下腰将其拾起，然后看看没有注意到自己的动作后，挤出了人群，一溜烟地离开了现场……

 第五十三章 忘了什么

    “找……找不到了！这下可怎么办？”

    半个多小时后，伊安和艾斯两人已经差不多把广场都找遍了，却怎么也找不到钥匙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “你再找找兜里看？”艾斯提议道。

    伊安没好气地道：“我都不知道翻过多少遍了，没有就是没有！”

    他现在感觉后悔死了，自从出海以来，先是遇到巴基，然后又遇到强尼和约瑟夫，最后又是艾斯，都说和逗逼在一块儿久了是会被传染，而偏偏的，这三个人的逗逼属性都挺高的，搞得自己也不知不觉被传染了，竟然会和艾斯这家伙在地上像小孩子一样扭打起来，搞得现在连钥匙都没了！

    卧槽，这些逗逼真是可怕！

    现在发现手铐打不开了，艾斯这家伙竟然还笑呵呵地道：“那正好，要不你和我出海当海贼算了！我成立的黑桃海贼团现在就我一个人呢，你来了我给你当副船长！”

    “滚蛋！”伊安听了后吼道：“那你怎么不说，刚好你可以跟着我去见卡普呢？”

    说完后，伊安突然一愣，对啊，钥匙掉了，那去找卡普可以想办法啊，他没准有备用钥匙什么的。

    结果等伊安兴奋地将这事和艾斯一说后，艾斯却直接一拳朝着伊安脸上打来，伊安措不及防之下差点中招，偏过头躲开后恼怒地道：“你干什么？不想打开手铐了吗？”

    “我说过，我不会去见老头子的！”艾斯握拳正色道：“虽然我知道他要我当海军是为了我好，但是那不是我本来的意愿，假如这手铐真的打不开，那么把我的手腕砍断就行了！”

    感受到艾斯话语中的决心，伊安也不由得一阵头疼，卡普还真是给了自己一个好任务啊，他哪里会想到艾斯这家伙竟然如此的倔强？

    “算了算了！”伊安泄气地道：“见卡普的事情另外再说，先想办法把手铐打开吧，这样我不方便，你也同样不方便！”

    叫艾斯一起盘坐在地上，两人将各自被铐着的手放在一起后，伊安拿起了自己的剑圣长刀，瞄准了手铐的中间部位，就想要砍下去。

    “等等等等！”艾斯突然叫了起来道：“你没问题吧？手不会抖吧？要是砍到我怎么办？”

    伊安差点一头栽倒在地，咆哮道：“你刚才不是还在说，打不开的话要把自己手腕砍断吗？怎么这个时候反而怕了！？”

    艾斯挠挠头道：“可那是逼不得已的情况嘛！既然你暂时不带我去见老头子，那我干嘛要砍自己的手腕？”

    “你……”伊安都不知道怎么说好了，他发现和艾斯这家伙说话有时候真的好累，只好转移话题道：“放心吧，砍不到你的！”

    说完，伊安用尽力气手中的刀一刀斩下！

    锵！！一声金属鸣响传来，刀锋砍在了手铐上面，飞溅出一道火花来。

    伊安练剑这么多年，刀锋一接触到手铐表面时，那触感就让他觉察出不对劲来了，这海楼石比他想象的还要更加坚硬！可以说已经超过了一般钢铁的硬度了。

    果不其然，虽然窜出了火花，但是那手铐表面却一点痕迹都没有留下。

    “咦！？我还不信了呢！”伊安皱着眉头，重新举起了手里的长刀，这一次，他在刀身缠绕上了一些念能。

    又是一刀斩下，这一次似乎有点用了，手铐的连接链子上，出现了一道小小的凹痕！但是却非常的潜！

    “不会吧！”伊安吃惊地叫了起来，连这样都不行？

    难道想要破坏海楼石手铐，必须得将念实质化后才能做到？

    “哈哈哈，这下难办了呢！”艾斯也大笑起来。

    伊安转头看看四周，发现还是有不少游客在盯着他们望，之前两人打架的时候，或许是因为只有两个人在斗殴的关系吧，所以打到现在都没有人报告给镇上的治安官或者海军……嗯，也有可能是报告了，但是人家懒得管而已。

    直到现在为止，一直没有人来干涉他俩，只是在当热闹看而已。

    但是伊安知道，下一刻，或许真的会引人注意了。

    “听好了艾斯！”伊安正色对艾斯道：“等下我再试一下，不管能不能成，我们都要先离开这里了！”

    “哦！好！”艾斯似懂非懂地点点头。

    伊安握着手中的剑圣长刀，长长地嘘了一口气：“邪王炎杀剑！”

    然后，刀身上面猛地窜起了熊熊的火焰！

    “哦噢！！”艾斯一看到这一幕，不由得发出了一声惊叹：“”原来你和路飞一样……“”。

    而那些还在看热闹的游客们，却是发出了惊声的尖叫：“怪……怪物！！？”

    对于航海者来说，恶魔果实什么的他们能够理解，知道是怎么回事，但是对于普通的居民百姓来说，这种东西距离他们太遥远了，这里又是东海，不是伟大航路上恶魔果实能力者多如狗的地方，所以导致这些游客一看到不可思议的现象发生，立马就把伊安当成了怪物看待！对以后在这里坐镇的斯摩格也是如此……

    他们反应过来后，顿时惊叫着四散而逃，相信要不了多久，罗格镇的海军就会赶来了。

    伊安倒是不怕，但是艾斯却是海贼，海军如果知道了他的身份，一定会抓他的。

    这就是伊安告诉艾斯，试一次就要离开的原因，他不能让其他海军抓住艾斯，能抓艾斯的，只能是伊安自己。

    “还不够！”感受着火焰中附带的念力，伊安咬着牙继续加大念能的输出。

    刀身上的火焰，随着伊安念能的输出，从一开始的松散，渐渐地变得凝实起来，然后橘色的火焰也逐渐变成了淡蓝色，这是由于念能增大导致火焰温度上升后所引发的颜色改变。

    这么一会儿工夫，伊安已经用上了差不多一百点念能值，这是他这两天刚恢复起来的。

    感觉差不多了后，伊安将刀身竖起，对着手铐链子一刀插下！

    原以为借助高温能够将海楼石融化的，但是没想到的是，这海楼石手铐上面却传来了阵阵的能量波动，正在一点点地抵消着伊安刀身上的火焰。

    这种诡异的抵消进行得非常的快，伊安只将链子切到一半后，就再也进行不下去了，刀身上的火焰随之熄灭！

    有效！但是还不够！

    看着那海楼石链子被切出了一道凹痕，但是却依然还有些许连接着，伊安和艾斯两人一人往一边使劲地拉扯，却无法挣断它！

    “不行，看来还要来一次！”伊安此时气喘吁吁的，他在这么短的时间里，一下子用掉这么多的念能值，那种疲惫感再次出现在他身上，于是只好对艾斯道：“只能等明天了！”

    “行！”艾斯也没意见，点了点头道：“那咱们先离开这里吧！”

    然后两人赶在海军到来之前，钻入人群当中，离开了处刑台广场。

    等到重新回到中心街道上时，天色也已经慢慢地暗下来，艾斯这家伙肚子发出一阵咕噜咕噜的声响，明显是饿了。

    “我们去吃饭吧！”艾斯东张西望地寻找着街道上的餐馆。

    伊安无语地问道：“吃饭？你有钱吗？”

    “没有！”艾斯哈哈地笑了起来。

    这么说来，你是打算继续吃霸王餐是吧！？伊安一副早知道如此的表情，头疼地道：“别去餐馆了，直接找个旅馆住下，要吃东西的话，让旅馆准备！我这里还有点钱，应该足够支付了……吧？”

    说到最后，伊安突然也没信心了，因为他想起了艾斯这家伙惊人的食量……

    于是两人在镇上找了一家干净的旅馆，算是双人间吧，一间房里两张床，为了避免别人看到手铐，伊安脱了衣服盖在手铐上面，叫的食物也是让旅馆老板端到房间里来的，只不过两个大男人走哪儿都在一起，还是不可避免地引来了旅馆老板怪异的目光……

    卧槽，害死人！那旅馆老板脑子里也不知道想到了什么不健康的东西……

    伊安在这种头疼的的烦恼中，和艾斯一起吃了晚饭，然后仰头各自躺在了床上，他现在挺庆幸，是艾斯的右手和自己的左手铐在一起，而不是两只右手铐在一起，不然的话，连睡觉都麻烦！他可不想和艾斯挤在一张床上。

    这几天一直在海上漂流，伊安好久没有沾过柔软的床铺了，刚躺了一会儿，就进入了迷迷糊糊的状态。

    这个时候，他觉得自己好像忘记了什么，强尼和约瑟夫呢？怎么后面一直没见他俩？

    算了，不管了，那两个家伙应该会自己照顾自己吧……这么想着，伊安便在艾斯的呼噜声中，进入了梦乡……

    然而他不知道的是，此时在罗格镇外面的海上，数十艘大船，正下锚停泊在这里。

    这是一只庞大的船队，每一艘船只，都是大型的海船，而且船只型号不一，乍一看的话，或许会以为这是一只商队。

    然而，挂在每一艘船只桅杆顶部的黑色海盗旗，却表明了这只船队的身份，这是一个海贼团！很大规模的海贼团！

    黑色的海盗旗上面，描绘着一个骷髅，而在骷髅的两边，却各有一个沙漏的图案，稍微有点见识的航海者，一看到这面海盗旗，恐怕会立刻惊叫出声的！

    这是东海最大的海贼团，克里克海贼团的旗帜啊！

    此时夜色已黑，每一艘海贼船上，都亮起了灯火，而在船队最前方那艘显得最大的船只上面，船舱中却传来阵阵的惨叫。

    这艘船是克里克海贼团的旗舰，被称之为东海霸主的克里克，此时正在船舱中，大马金刀地坐在一张椅子上，悠闲地抽着一只雪茄，同时冷眼望着正在被一群海贼殴打的两个人。

    等到海贼们打够了散开后，克里克才一脸阴冷地开口道：“现在肯说了吗？”

    被殴打的两人，此时已经无力地躺在地上起不来了，身上浑身浮肿，就连口中也满是鲜血，一副凄惨的模样，都快要让人认不出他们原来的样子了。

    只有其中一人脸颊上的刺着的“海”字刺青，还依稀能看得出来。

    假如伊安在这里的话，估计会认出来的吧，因为这两个被殴打的人，正是强尼和约瑟夫！

 第五十四章 多方汇聚

    伊安之所以没有惦记强尼和约瑟夫去哪儿，是因为他以为自己在追艾斯的时候，强尼和约瑟夫跟丢了，毕竟当时广场上面那么多人，强尼和约瑟夫没能找到自己那是很正常的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且还有一点，强尼和约瑟夫当时跟着他，完全是这两个家伙倒贴上来的，伊安只是有感于这两个家伙挺有正义感，能够挺身而出的举动，所以才请他俩吃顿饭，算是感谢一下，和他俩其实没有太深的交情。

    所以在强尼和约瑟夫不见了之后，伊安也没有想太多。

    但是他却忘了一点，他抓了克里克海贼团的成员时，强尼和约瑟夫是在场的！

    罗格镇上出现克里克海贼团的成员，并不是偶然现象，以克里克海贼团现在的规模，袭击普通的小村庄是满足不了他们的需求的，所以他们依然需要在大城市购买物资，但是卡普还在罗格镇的时候，克里克海贼团根本不敢登陆罗格镇，而这段时间卡普却离开了，得到消息的克里克海贼团便抓紧时间在镇上进行补给。

    伊安抓到的那伙海贼，其实就是克里克海贼团派出来采购物资的其中一批成员，但是没有想到的是，这伙人却因为临时起意想抢劫伊安，反过来被抓了！

    有二三十人，那肯定就有更多的人，这伙人被伊安抓了送到海军基地后，镇上散布着的其他克里克海贼团成员自然得到了消息，于是以干部“铁壁”巴拉为首，克里克海贼团立刻就想要找伊安他们进行报复。

    但是那时候伊安刚好追着艾斯跑去了处刑台广场，以至于铁壁巴拉最后只抓到了强尼和约瑟夫这两个跑得慢的家伙。

    这就是强尼和约瑟夫会出现在克里克船上的原因，他们是被带过来的。

    听到克里克的问话后，强尼和约瑟夫艰难地抬起头来，道：“我们……我们不是说了吗，抓人的……就只有我们两个……没有其他人了……”

    结果旁边的铁壁巴拉，甩手就用手里的圆形铁盾牌砸在了强尼脸上！

    强尼噗啊一声，一口鲜血就被打得飞了出来，溅落在一旁的墙壁上，染出了一片鲜红的颜色。

    “你们以为我是蠢货吗？”克里克阴沉着脸道：“我的人告诉我，抓人的海贼猎人，一共是三个，但是你们却告诉我没有其他人？”

    “的确……的确没有！”强尼说不了话，所以约瑟夫接口道：“都是我们俩干的……”

    克里克噌的一下，站起身来，不愧是目前东海的霸主海贼团，克里克的身材异常高大，而且体魄雄伟，一身威风凛凛的黄金铠甲穿在身上，的确十分的霸气，他居高临下地对两人道：“动了我克里克海贼团的人，以为撒个谎把责任担下来就没事了吗？你们既然不肯供出那第三个海贼猎人是谁，那就打到你们说为止！”

    随着克里克的一声令下，四周的海贼们再次一拥而上，对着强尼和约瑟夫一顿猛揍。

    等到强尼和约瑟夫两人身下已经一大滩血迹之后，海贼们才又停下手。

    “怎么样，现在也还不肯说吗？”克里克戏谑地望着两人。

    然而，之前被打得惨叫不已的强尼和约瑟夫，此时却依然咬着牙不肯开口，甚至约瑟夫竟然还颤颤巍巍地伸出手，从自己的衣兜里面掏出一根揉得皱巴巴的烟，叼在嘴上，道：“虽然……我们……很弱，但……但是……别小看我们的……义气啊！”

    “你……”克里克额头上的青筋猛地一跳，约瑟夫的话无疑是刺激到他了，感到自己的威严受到挑衅，克里克咆哮道：“打！给我往死里打！”

    接下来，强尼和约瑟夫两人再次遭到了惨无人道的痛打，两人最后终于承受不住，晕了过去。

    但是至始至终，他们都没有开口求饶过，更别说供出伊安的名字了……

    “克里克首领，他们晕过去了！怎么办？”铁壁巴拉在一旁问道。

    克里克想了想，冷笑着道：“来几个人，把他们连夜给我丢到罗格镇上去，他们俩不说，那就让那第三个海贼猎人自己送上门来！”

    很快的，就有几个海贼上来，将一摊烂泥般的强尼和约瑟夫架起，送到一艘小船上面，然后划着小船往罗格镇而去。

    “叫大家准备好！明天只要那个剩下的海贼猎人一出现，就把他抓来见我！”克里克又对手下人吩咐道。

    “那……首领，被关在海军基地的那些兄弟，我们要救吗？”一个海贼小心地问道。

    “救他们做什么？”克里克撇嘴冷笑：“丢了我克里克海贼团的威名，就让他们在牢里呆一辈子好了！”

    听到克里克这句话，四周的海贼们都不由得打了个冷战，但是却根本不敢再说什么。

    …………………………………………………………

    在罗格镇其实是有两个港口的，东边的这个，是最大的港口，克里克海贼团停泊的方向就在这里，而与此同时，另一边西边的港口处，也同样停泊着一艘海贼船。

    是巴基的比库道普号！

    此时的巴基就在比库道普号的船舱中，手中拿着一枚钥匙正在放声大笑。

    “哈哈哈哈！这……这不是海楼石手铐的钥匙吗！？”巴基笑得腰都直不起来了，半晌之后才擦掉笑出的眼泪，问他面前一个瘦小的海贼道：“你真的看清楚了？那个叫伊安的小子，真的被手铐铐住了？”

    “绝对没有看错！”那瘦小的海贼是巴基海贼团的成员，闻言信誓旦旦地道：“当时我就在广场上，那个叫伊安的海贼猎人正在和人打架，至于和谁打我不清楚，可能是他要抓捕的海贼吧，我当时看到他身上跌落出来的钥匙，就悄悄地踩在脚下捡回来了！”

    “哈哈，做得好！”巴基开心地拍拍那瘦小的海贼，道：“这次你立下大功了，就升你做水手长吧！”

    那瘦小的海贼顿时大喜，连连感谢。

    但是巴基已经没空理会他的感谢了，摸着下巴望着手里的钥匙，开始寻思起来。

    海楼石手铐的钥匙都是特制的，其本身就有海楼石的成分在里面，巴基是恶魔果实能力者，所以一拿到这钥匙的时候，他就察觉到了，虽然对于伊安身上竟然有海楼石手铐很诧异，但是当听到瘦小海贼的报告后，巴基就意识到自己的机会来了。

    从谢尔兹镇的海军基地监狱中逃出来后，巴基就联络上了自己驾着船只逃走的那帮手下，在一个海贼团当中，船长就是权威，一般来说，没有船长的允许，海贼团的成员是不能擅自脱离海贼团的，当时那些驾着比库道普号逃走的海贼们，也知道他们的船长有可能逃出来，所以根本不敢打巴基财宝和船只的主意，还是忠心地归队了。

    虽然顺利地逃了出来，但是巴基却还是恨得直咬牙，这次被抓的经历，对他来说简直是奇耻大辱。

    要是被海军抓了，他还想得通，但是抓了自己的，竟然是一个名不见经传的海贼猎人小子，想他巴基可是从伟大航路上归来的海贼啊，这口气怎么能咽得下？

    所以一逃出来后，巴基想到的第一件事情，就是找伊安报仇，他的比库道普号是大船，鼓足风帆之后，速度自然比伊安的要快一些，所以哪怕比伊安晚了两天出谢尔兹镇，途中还因为躲避卡普的军舰而特地绕了一下路，但是他最后还是在伊安到达罗格镇的时候追了上来。

    不过，他对于伊安那诡异的能力，却有些忌惮，所以虽然一直在追寻伊安的踪迹，但是却一直不敢现身直面伊安。

    他一直在想，伊安到底是什么样的果实能力者。

    面对恶魔果实能力者的时候就是这样，假如你不知道对方吃的是什么果实，那么就只能靠你在战斗当中去判断和猜测了。这样很容易吃亏。

    他仔细地询问过手下的人了，证实伊安第一次登上比库道普号的时候，的确是从海里面游上来的，但是伊安抓他的时候，拳头和刀上面的火焰也是真的，这是最让巴基烧脑的地方。

    是恶魔果实能力者，但是偏偏能游泳？

    不太可能！巴基情愿相信，当时伊安从海里游到自己船上的时候，是动用了什么特殊的手段！恶魔果实能力者的弊端是不可能消除的！

    所以，当负责盯梢的瘦小海贼给巴基带回海楼石手铐钥匙，并且告知伊安被手铐铐住了之后，巴基才会笑得那么大声。

    就算有特殊手段可以在海里沾水，但是被海楼石手铐铐住，就绝对没辙了吧？

    “小的们！”巴基一下子站起身来，高喊道：“准备好，明天到罗格镇，报仇的机会已经来临了！”

    “呜喔！”巴基海贼团的成员们顿时也跟着高声呼喊起来。

    两伙海贼，都同时盯上了伊安，想要找他报仇，然而，这就算完了吗？

    不！还没有完！此时在伟大航路的无风带上面，一艘海军军舰正在行驶着，虽然是夜里，但是望台上的望手，却借着依稀的星光，看到了一个海岛的轮廓。

    “斯摩格上校！已经能看到罗格镇所在的岛屿了！”望手在上面高声呼喊道：“顺利的话，预计明天早上就能提前到达罗格镇！”

    “知道了！”甲板上面，一个嘴里同时叼着两根雪茄，满身烟雾的男子回应了一声，然后继续吧嗒吧嗒地抽烟，烟火在黑暗的夜色中忽闪忽闪的亮着。

    克里克海贼团，巴基海贼团，还有海军本部上校斯摩格，再加上伊安和艾斯，罗格镇注定要在天明之后，迎来一次巨大的事件……

 第五十五章 骚动

    第二天一大清早，伊安就醒来了，这是在霜月村时养成的良好习惯。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过醒来的时候伊安却发现，另一张床上的艾斯此时都已经睡到地下去了，这家伙睡相差不说，还因为手铐的原因，拖得伊安也差点被拉下去。

    无语地摇摇头，伊安叫醒了艾斯，两人一起出了房间，然后弄了点水洗洗脸，就到旅馆中准备吃早餐。

    旅馆中提供的早餐并不算好吃，不过两人也不管那么多，能填饱肚子就行。

    一边吃，伊安一边查看自己的念能值。

    伊安现在6级了，自身属性增长以及两张卡牌的加成，让他现在一共有112点念能值，昨天用邪王炎杀剑切割海楼石手铐的时候，几乎将他的念能值消耗了一空，不过由于有中级念修行技能，他每个小时能够恢复5点念能值，所以经过一个晚上的休息，他现在又回复了40多点念能值。

    按照伊安的估计，这点念能应该足够将铁链斩断了。

    念能值，一直是制约伊安的一个大问题，虽然中级念修行技能能提供额外的念能百分比加成，但是由于这个技能锻炼起来太麻烦了，必须是消耗一点念能，才能增长一点熟练度，也就是说，哪怕伊安日夜不停地锻炼念技能，也只能在20多个小时里增长一百来点熟练度而已。

    他如今距离高级念修行技能，还差了不少呢。

    而且伊安还发现一件事情，那就是他自身无法产生念！这一点从基础属性中就可以看出来，当初还是1级的时候，力量值速度值还有命值都是有一点基础值的，但是偏偏就是念能值完全是0！他现在所有的念能值，都是升级后附加以及卡牌加成得来的。

    所以伊安一直都在怀疑，念能的本质到底是什么，难道仅仅只是为了让自己能够使用卡牌的技能吗？

    这些比较深奥的问题，伊安还不得而知。

    回过神来，伊安看着嘴里塞满食物，腮帮子都鼓起来的艾斯，对他道：“等下我把铁链切开后，你还是跟我去见见卡普吧，毕竟链子断开，但是手铐却还是留在手腕上面，总要想办法打开才行。”

    结果艾斯却摇摇头，道：“不去，说了不去就不去！”

    “为什么？”伊安头疼地道：“去见一下自己的爷爷有什么打紧的？就算你不想当海军，到时候当面告诉他不就行了，你这样一直躲着，难道一辈子都不见他？”

    “你不懂！”艾斯道：“老头子那个人其实是个老顽固，他和我们的交流，都是用拳头进行的，我从小到大和他说过多少回我不当海军了，可是他就是不听，每次都揍我！跟他实在说不通的！”

    “……”伊安都不知道怎么回答好了，最后只好咬牙切齿地道：“你难道真的要逼我抓你吗？”

    艾斯有点奇怪地转过头望着伊安，问他道：“你为什么一定要抓我呢？难道因为老头子是海军中将，所以你要拍他马屁吗？你想当海军？”

    “我……”伊安犹豫了一下，对艾斯道出了实情，道：“我需要借助你爷爷的力量，帮我救个人！”

    “救什么人？”艾斯好奇地问道。

    “我的师妹！”伊安道：“虽然我和她没有血缘关系，但是我一直都把她当成自己的亲妹妹一样，她现在一直昏迷不醒，我想试试能不能通过你爷爷找海军的名医！”

    “哈哈！原来是这样！”艾斯笑了起来，正了正头上的帽子，道：“这个好办啊，我给老头子写封信，就说我已经被你抓到过了，这样他交代你的任务也算完成了，你到时候不就可以向他提条件了吗？”

    “这样能行吗？”伊安有些不确定地道：“他可是交代过我，要抓你几十次，抓到你放弃当海贼为止……”

    “……”这下连艾斯都没话说了，老头子果然还是一如既往的严厉啊，竟然要人抓自己几十次！？

    随后，艾斯向旅馆老板要来了纸和笔，就这么趴在餐台上写起信来，不管行不行，总要试试，而且他一个人出海，也有些话想和卡普说，正好借这个机会一并完成了。

    艾斯在写信的时候，伊安自然不可能凑过去看，所以一边吃，他一边百无聊赖地观察着旅馆。

    就在这个时候，一个旅馆原本的住客从外面跑了进来，一脸惊慌地道：“不好了，镇上出事情了！”

    一句话顿时引起了正在吃早餐的众多旅客们的注意，赶紧追问这人道：“怎么回事？是有海贼出现了吗？”

    那报信的旅客点点头，道：“是克里克海贼团的人！”

    一听到这个名字，旅馆里人们顿时惊叫出声，一些胆小的旅客甚至忙不迭地站起身来，就想要往外面跑，还有一些更厉害，直接钻进桌子下面去了！

    一时间旅馆里面一阵鸡飞狗跳。

    看到这幅场景，那报信的旅客才慌忙道：“别紧张别紧张！克里克海贼团的人没有打过来！他们只是在中心街广场上出现了！他们好像不是来抢劫的！”

    旅客们这才稍稍松了一口气。

    伊安有些诧异地望着旅馆里发生的这一幕，没想到克里克海贼团的名声竟然这么的大，竟然仅仅只是一个出现的消息，都把旅馆里的人吓成这样？

    在众人的追问下，那个报信的旅客详细地讲述了他的见闻，道：“今天早上我起得比较早，于是外出溜达了一圈，结果却发现镇上的海军突然出动了，向着广场的方向而去，我一好奇，就想着跟过去看看，结果到了那里后发现，克里克海贼团五百多个海贼正站在广场上！”

    “五……五百多人！？”听到这个数字，旅客们又吓了一跳。

    “是啊，好大的阵势！”那旅客也心有余悸地道：“镇上的海军几乎全部出动了，当时正在和海贼们对峙，但是奇怪的是，克里克海贼团的人却没有和海军动手打起来，他们在广场上面放下了两个浑身是血的人，然后就抱着手守在一边，除此之外就没什么动作了！”

    “没打起来？”旅客们有些意外，问道：“那海军也没有动手抓他们？”

    “别逗了！海军的人数还没他们多呢！”报信的旅客反驳道：“你还不知道克里克海贼团的规模吗？有五百人出现，难道不会有更多的人潜伏在镇上吗？”

    “也是啊！”旅客们胆战心惊地道：“罗格镇上的海军，怕也只有五百人的数量吧，动起手来，都不知道哪一方会赢呢？”

    “镇上要出大事了！要不我们赶紧离开吧！”有人提议道。

    这话引起了不少人的赞同，于是匆匆忙忙地回房收拾行李，但是也有一些胆大的还在追问那报信的旅客：“你说克里克海贼团的人放下了两个浑身是血的人？这是怎么回事？”

    “我也不知道！”那旅客耸耸肩道：“不过看他们的样子，好像是在广场上面展示那两人，似乎……是寻仇的样子？”

    “寻仇？的确有可能啊！”众人议论纷纷地道：“到底那两个倒霉蛋是谁啊，竟然敢招惹克里克海贼团的人？”

    “不知道，不过好像听说那两个浑身是血的人，是海贼猎人来着……”那报信的旅客道。

    听到这里，伊安心里面突然咯噔一声，不知道为什么，一听到海贼猎人这几个字，伊安顿时想起了昨天不见踪影的强尼和约瑟夫！

    由不得他不这么想，毕竟昨天他刚抓了克里克海贼团的人啊！

    一想到这里，伊安立刻明白过来是怎么回事，霍地一下站起身来，手铐一牵扯，正在写信的艾斯手一抖，顿时在纸上留下了一大条痕迹，他诧异地抬起头来望着伊安道：“你怎么了？”

    伊安没说话，拔出背后的长刀，熊熊的火焰冒出，对着两人之间的手铐链子切下！

    40多点念能，而且还是昨天切割的那个位置，顿时将链子熔断了一半，链子毕竟是一环一环扣起来的，熔断了一半后，剩下的就算很坚硬，拉力也减小了一半，伊安使劲一挣，终于将链子给拉断了。

    念能值完全空掉了，伊安只觉得浑身一阵疲惫，对艾斯道：“你把信写好之后，放在旅馆老板这里，到时候我来拿，你等下如果要离开，就自己走吧，这次我就先放过你了！”

    “你要做什么去？”艾斯奇怪地问道。

    “去杀人！”伊安压低了帽沿，将长刀往背上一插，转身走出了旅馆。

    旅馆中的客人们，刚才也注意到了伊安刀上的火焰，所以一个个目瞪口呆地望着伊安走了出去，等到回过神来后，一个个惊叫着四散逃离。

    伊安临走前留下的那句杀气腾腾的话，让一众旅客们都意识到真的要出大事了！这镇上不但来了海贼，而且还来了怪物！

    只有艾斯挠着头想了一会儿，转过身将自己的信写完封好，然后递给躲在柜子后面的旅馆老板，让他代为保管一下，然后不忘礼貌地对旅馆老板鞠了一下躬感谢款待，这才朝着门口走去。

    旅馆老板赶紧喊道：“喂，小伙子，你去哪儿？”

    “我去帮忙杀人！”艾斯回过头，露出了一个微笑。

    旅馆老板呆呆地望着艾斯，不知道该怎么回答，直到艾斯走远了之后，他才突然高声叫喊起来。

    “喂！你们住宿的钱还没给呢！！！”

 第五十六章 赏金不要不要了

    走在大街上，伊安并不知道，自己和艾斯不经意间又完成了一次霸王餐之旅，他只是留意到了镇上出现的巨大骚动，在外面玩闹的小孩子，通通被家里的大人强制拉回了家中，每一家商铺都将大门给关上，而且还用门栓给抵住。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    街道上倒也不说一个人都没有，但是入眼所见的，都是拧着行李箱想要逃难的人群，他们一个个的表情全都惊惶未定，经常能看到有人不慎摔倒，结果被数人踩踏，整个罗格镇，现在已经乱做一团了。

    直到这个时候，伊安才真切地体会到了海贼对这个世界的危害，克里克海贼团的恶名，光是听到都能引起人们的恐慌，真不知道这帮家伙在杀戮抢劫的时候，会造成何等凄惨的场景。

    海贼与海贼之间，是有区别的，从这一点上来，伊安觉得路飞他们的草帽海贼团其实并不能算真正的海贼，准确点给他们一个定义，应该是被世界政府通缉，挂着悬赏的冒险团而已！

    是的，冒险团！路飞他们只是一群冒险家而已，而不算是真正的海贼。

    真正的海贼，是克里克海贼团这种，行事肆无忌惮，烧杀抢掠无恶不作！

    伊安根本没有料到，克里克海贼团的人竟然会抓了强尼和约瑟夫，从那报信旅客的讲述来看，强尼和约瑟夫两人可能还遭了不少的罪。

    至于说克里克海贼团竟然会这么高调地在广场上出现，而且还将浑身是血的强尼和约瑟夫两人丢在地上展示，伊安稍微一想，就明白是怎么回事了：克里克海贼团是想把自己给引出来！

    不过，让伊安略为奇怪的是，他们为什么不直接找自己，反而要用这种方式？难道仅仅只是为了杀鸡儆猴向其他海贼猎人示威吗？

    又或者是，强尼和约瑟夫根本没有说出自己的名字和所在位置，所以克里克海贼团才只能采取这样的方式钓鱼让自己上钩？

    伊安搞不清楚这其中的关联，不过不管如何，伊安都决定上一回当了！

    不仅仅只是为了救强尼和约瑟夫，而是因为人家都打上门来了，难道不应该狠狠地还击回去吗？

    而且，克里克的那颗人头，可是值不少钱呢，对于如今已经被系统逼成财迷的伊安来说，那家伙就是个会行走的人型贝利符号！

    正在赶往广场的路上，突然听到后面传来了艾斯的喊声：“伊安！等等我！”

    回头一看，只见艾斯从后面背着他的肩包跑了过来。

    “你怎么来了？”伊安诧异地问道：“这是我的事情，你跟来干嘛？”

    “哈哈，别逞强了！”艾斯扶着帽子对伊安咧嘴笑道：“如果我没猜错的话，那种剑上冒出的火焰，很消耗你的体力吧？昨天你已经试过一次了，今天为了打开手铐你又用了一次，你脸上的疲惫表情可骗不了人，你现在还有力气战斗吗？”

    疲惫是肯定的，不过这种疲惫是精神上的疲惫，体力上却没有消耗，念能耗光后这种后遗症一直存在，虽然比起当初第一次那种强烈的头痛感已经好多了，但是却始终无法消除。

    伊安本打算给艾斯解释一下的，不过想想还是算了，他要这么认为就认为吧，他想帮忙是出于好意，不好拒绝的。

    而且伊安也觉得，克里克海贼团的人数实在太多了，虽然大部分都是小喽，解决起来很轻松，但是太多了还是会很麻烦的，有个人帮忙总是好的。

    “那好，走吧！”伊安也没有说谢，直接了当。

    于是两人朝着广场飞奔而去，没用多久，就重新回到了昨天的处刑台广场。

    克里克海贼团的人之所以出现在这里，估计也是因为处刑台所具有的意义吧，他们估计是想在这处刑台下，把挑衅他们海贼团威严的家伙处死，以此来威慑其他的海贼猎人。

    当伊安他们赶到的时候，只看到大量的海军围在外面，举着手中的火枪将中心位置的克里克海贼团成员包围了起来。

    广场上面现在不可能有普通人了，再大胆的人，此时也只能躲得远远地偷看，海军与海贼之间剑拔弩张的对峙，那是随时可能会发生大战的征兆，普通人搅进去，那简直是找死！

    海军们举枪瞄准着海贼，海贼们也拿出武器严阵以待，但是谁都不敢动手开战。

    海军一方，是因为到现在都还没有搞清楚克里克海贼团的意图，对方又不像是来抢劫的，海军哪怕有抓捕海贼的义务，但是那也要分情况啊，现在实力还比不上海贼一方，海军哪里敢先动手？

    而克里克海贼团一方也是如此，他们在来之前就得到了克里克的叮嘱，让他们能不和海军开战就最好不要开战，因为一旦海军士兵出现巨大伤亡，到时候还在东海的海军中将卡普，怕是追到天涯海角都要把克里克海贼团给灭了！

    克里克这个人虽然自大，但是对于卡普这个传说中的海兵，还是有忌惮之心的。

    动不了手，海军只能选择先喊话，一名上尉军衔的海军，拿着一个扩音器，对海贼们喊道：“你们已经被包围了，立刻方下武器束手就擒！”

    伊安赶到的时候，刚好听到这声喊话，顿时有种怪怪的感觉，电影里面警察对罪犯喊话时好像都是这么演的啊，但是从来没见过任何罪犯在喊话后就会乖乖投降的。

    果不其然，这话一喊出来，克里克海贼团一方的海贼们顿时鼓噪起来。

    “滚远一些！我们不是来找你们的麻烦的！”

    “就是！如果想要自己的小命的话，就离开这里！”

    “海军又怎么样？我们克里克海贼团从来没有怕过！”

    海贼不买账，那海军上尉也显得很为难，罗格镇基地的负责人刚调走了，而接任的斯摩格上校却还没有到达，结果现在突然出了这么一件大事情，基地里面最高军衔的就是他了，但是他却对此没有什么对策，想咬牙下令攻击，但是却又担心到时候自己承担不起后果，所以一时间犹豫起来。

    在这种诡异的气氛当中，伊安和艾斯挤开那些海军士兵，往包围圈中走去。

    一个海军士兵发现了他，赶紧一把拉住他道：“你们干什么？赶紧离开这里，这不是普通人能参合的事情！你们为了看热闹都不要命了吗？”

    “放心！”伊安拍拍他的肩膀道：“这些海贼要找的就是我，而且我们也不是普通人！”

    在那海军士兵愣愣的眼神中，伊安和艾斯挤出了人群，站到了场中。

    这下子，所有人的视线一下子集中在了两人身上。

    “你们是谁？”一个海贼傻乎乎地开口问道。

    伊安揪住帽子往下压了压，让帽子戴紧一些后，这才笑着道：“你们不是要找我吗？所以我来了啊！”

    “找你？你……”那说话的海贼还有些没反应过来，但是不知道为什么，他看着伊安脸上的笑容后，却突然打了个冷战，后面的话就说不下去了。

    伊安不理会愣神的海贼们，走到躺在地上的强尼和约瑟夫面前，蹲下身看看他们的情况。

    强尼和约瑟夫被打得好惨，要不是他们还有微弱的呼吸，伊安都以为他们已经死了，在伊安轻轻拍打强尼的时候，却听到强尼一阵呢喃：“我不会说……不会说的……”

    他已经完全昏迷了，无意识的情况下，却依然说出这样的话来，这让伊安的眼神越发阴沉了。

    看到伊安的动作，海贼们终于明白过来，这个刚出现的戴着熊耳帽的小子，就是克里克首领要他们寻找的第三个海贼猎人！

    “上！杀掉他！”

    海贼们一下子爆发了，叫嚣着立刻向伊安扑了过来。

    然而，当距离最近的几个海贼刚冲到伊安面前的时候，却突然看到数道刀光闪过，下一秒，那几个冲得最快的海贼，突然浑身解体！

    他们当中，有的人是被从头顶分成了两半，有的人是上身与下身分离，不管是哪种情况，都有一个共同点，全都被伊安一刀砍成了两段！

    崩飞的鲜血，在这些海贼解体以后，才瞬间喷射出来，现场如同下起了一场血雨，淋漓的鲜血沾染在伊安身上，他就在这血雨当中，持着长刀抬起头，望着一众海贼们，露出了一个微笑。

    “今天我心情很不爽，所以你们的赏金……我不要了！”

 第五十七章 猜拳

    别说是海贼们了，就连后方的海军士兵们，也被这突然出现的血淋淋的场面吓到了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    五个海贼冲上来了，却变成十片倒了下去，现场那鲜红的颜色，对精神的刺激实在太严重，以至于一些心理素质差的海军士兵，都已经弯腰呕吐起来了。

    就连艾斯都有些不适应，他皱着眉头看着伊安，只觉得此时的伊安好可怕，和跟自己打架的时候，完全是两个人一样。

    然而，这还没完，伊安下一刻竟然主动迎着克里克海贼团的人去了！

    哪怕精神疲惫无法使用念，但是伊安毕竟还是练了那么多年的剑客，他的每一次出剑，都是千万次练习得来的，精炼到极点，而且他还有着卡牌带给他的力量和速度加成，此时的他，就如同一只嗜血的猛兽一样，在海贼人群当中掀起了腥风血雨，每一次的移动，每一次的刀光闪现，都会带着一名海贼的惨叫，让崩飞的鲜血泼洒出来！

    在艾斯都还没跟着动手之前，伊安已经瞬间砍倒了数十个海贼，而且都是一刀毙命，那把剑圣长刀在此时终于发挥出了它应有的威力，那种粗犷野蛮的斩击风格，在这一刻被伊安表现得淋漓尽致，每一个敢挡在他面前的敌人，都已经变成了两半倒下！

    鲜血是杀戮的序幕，惨叫则是恐惧的音符，这个时候的伊安，就是行走在血浆中的修罗，根本没有丝毫的怜悯，只是屠戮着他视野中出现的每一个海贼，管他是谁，一刀劈下去就行了！

    伊安其实并不想杀人，他毕竟是和平社会穿越过来的人，再加上又一直呆在霜月村那种宁静的小村子里，所以一直以来，伊安都是有自己的道德底线的，对于自己抓到的海贼，一般最多就是打伤了事，就连当初的卡巴吉，伊安其实也是手下留情了，要不然的话，直接将卡巴吉劈成两半他又不是做不到。

    但是，不想杀人并不代表不会杀人，在看到强尼和约瑟夫的惨状后，伊安终于忍不住暴走了！

    没错，强尼和约瑟夫只是个小人物，或许在很多人看来，他们只是可有可无的角色，假如不是倒贴上来，甚至都不可能会和伊安产生交集的。

    然而，就是这么两个小人物，却因为义气而不愿意说出伊安的信息，而导致了克里克海贼团的惨烈报复。

    海贼猎人抓海贼，难道不是天经地义的吗？

    他们只是紧守自己的信念而已，他们到底有什么错，要被你们如此的对待？难道仅仅只是因为他们弱小，而你们强大，就可以如此糟践别人？

    既然是这样，那我比你们强大，我对你们也不需要怜悯！！

    在这个海贼世界，每一个人都有自己的目标，索隆和古伊娜为了他们的梦想而活，巴基为了他的财宝而活，艾斯为了他的自由而活，而伊安呢？他来到这个世界的时候，也曾经一度迷茫过，找不到他的目标，然而就在今天，就在此时，伊安终于想明白了，他要为自己的强大而活！

    等到沉浸在杀戮与思考中的伊安回过神来的时候，广场上面已经满是尸体了，原本在克里克海贼团聚集在这里的五百多个海贼，竟然在这么短的时间里，被伊安砍死了一百四十多个！

    殷红的鲜血，已经如同小溪一般，足够在广场上流淌了，而偏偏的，此刻太阳已经升起，上升的温度，让广场上的血腥味越发的浓郁起来。

    倒在伊安面前的几个海贼，根本就是吓得腿软了跌下去的，他们本来以为自己也要死了，但是哪知道伊安竟然突然停手，这精神一松，尿意就再也忍不住了，几个海贼竟然齐齐地湿了裤裆。

    剧烈的动作，让伊安的体力急剧消耗，他喘着气，拧着还在滴血的长刀，环视了所有海贼一圈。

    每一个被他注视到的海贼，都齐齐地打了一个哆嗦，早已经被伊安的杀戮惊呆了的他们，这个时候才终于回过神来。

    “恶……恶魔啊！！！”

    剩下的海贼们，发出一声惊叫，立刻一拥而散！

    他们逃跑的时候，眼泪和鼻涕都流下来了，他们虽然也是刀口舔血的海贼，但是何曾见过如此惨烈的杀戮？没有任何人能挡下场中那个恶魔一刀，敢挡的全都变成碎块死掉了，所以剩下的海贼只有一个念头，那就是逃！逃得离这个恶魔越远越好！

    然而，就在这个时候，一声巨大的吼声阻止了他们逃走的动作。

    “你们想去哪儿！？”

    对于自己首领的声音，克里克海贼团的成员们自然熟悉，克里克长久以来形成的威严，让海贼们制止了自己逃跑的冲动，齐齐地向着声音的方向望去。

    在广场的另一个方向上，东海的霸主海贼，克里克出现了，他穿着一身金灿灿的盔甲，身后跟着几个海贼团的干部，最后面还带着几百个手下，出现在了所有人视野中。

    他穿过了海军的包围圈，但是却没有任何海军士兵敢对他动手，反而吓得退开几步，让克里克得以轻松通过。

    “克里克首领，你终于来了！”

    刚才那些想要逃跑的海贼们痛哭流涕，只觉得他们首领出现得实在太及时了，逃跑的心思顿时淡了许多，同时纷纷叫道：“首领，你要给我们报仇啊！那小子太厉害了！”

    “闭嘴！”克里克又是一声大吼，让海贼们齐齐地不敢做声。

    来到伊安面前，克里克自然看到了那一地的尸体，脸色阴鹜地对伊安道：“这是你干的？”

    他原本是不放心手下人，担心他们和海军起冲突，所以才打算来看看并压阵的，然而哪知道刚一到这里，就看到了自己手下的人竟然想要逃跑。

    逃跑的恐惧，自然是来源于这个戴着一顶熊耳帽的小子……

    伊安没有回答他，歪着头看了看他身上的黄金盔甲，然后又看看他手上的钻石拳套，突然露出了一个微笑：“你的人头，我倒是要！”

    说完，伊安直接一刀向着克里克斩去。

    然而这时候一面铁盾牌却突然从旁边伸出来，挡住了伊安这一记斩击，伊安望过去，只见一个打扮可笑的家伙，从克里克身旁走了出来。

    这人肚子上还有背上，都贴着两面铁盾牌，左右手里也各自拿着一面同样的盾牌，头上则戴着一顶圆圆的帽子，整个人打扮怪异不说，还细皮嫩肉的一股娘娘腔的感觉。

    不用说，这人自然就是克里克海贼团的干部，铁壁巴拉！

    “竟然敢对首领动手！”铁壁巴拉歪着嘴角笑道：“就让我巴拉来对付你吧！”

    而克里克海贼团的喽们，也适时地为他加油助威起来，喊着铁壁巴拉的名字。

    巴拉将手里的两面盾牌撞了撞，发出哐哐的金属响声，道：“我的防御可是无敌的，迄今为止，我还从没在战斗中受过伤呢！”

    然而，不等伊安搭话，旁边突然一只脚飞踹过来，直接踢在巴拉的脸上，登时将他踢飞了出去。

    伊安转头一看，却发现出手的正是艾斯，他揉揉鼻子对伊安道：“我还以为你一个人砍完了呢，没想到还是有架能打！”

    巴拉从地上爬起身来，觉得腮帮子一阵疼痛，噗的吐出了一颗带血的牙齿，然后顿时就惊呆了！

    “血……血啊！”巴拉整个身体颤抖起来，他最见不得的，就是自己出血了。

    “巴拉有危险，有危险！”他自言自语地叫着，然后突然浑身冒起了火焰，对着艾斯吼道：“我要杀了你！”

    伊安都懒得看这个蠢货一眼，对艾斯道：“他交给你了！”

    “没问题！”艾斯叉着腰扶着帽子道：“不过，竟然又是火焰，我就这么和火有缘吗？”

    等到艾斯已经和巴拉打上了的时候，伊安却没想到克里克身后又走上前来一个人，这人一头短发，头上带着一顶头巾帽，手里拿着两根带锤头的十字拐，望着伊安，脸上露出了嗜血的兴奋笑容。

    “呜喔！是鬼人阿金！阿金他要出手了！”克里克海贼团的喽们欢呼起来。

    伊安自然也知道阿金是谁，他抬头仰望着高大的克里克，戏谑地道：“你打算就这样让你的手下一个个地出来帮你打吗？”

    克里克嘴角一扯，笑了起来：“人多就是力量，不是吗？”

    两人说话间，鬼人阿金也出手了，十字拐的沉重锤头一下子朝着伊安的胸前砸来，竟然还带起了呼啸声，显然上面附带的力量并不弱！

    阿金似乎对于自己的攻击很是自信，然而没有想到的是，伊安根本不闪不避，同样对着他击来的棍子一刀斩下！

    比他的速度更快，比他的力量更强，一刀斩断了阿金的武器之后，伊安立马一个滑步，来到阿金身后，手中的长刀一横，随之从阿金的腰腹间划过。

    阿金不敢置信地望着自己腹部被划开的一道巨大伤口，刚才伊安的动作实在太快了，快到他都没能反应，就中招了！

    秒杀！

    而在阿金捂着腹部倒下的时候，那边艾斯也和巴拉分出了胜负，巴拉被艾斯揍得鼻青脸肿，已经昏过去了，艾斯毕竟是用拳脚战斗，倒也没有杀了他。

    这下子反倒换成克里克懵了，他怎么都没有想到，自己最得力的两个干部，竟然连支撑一段时间都做不到！

    不管是艾斯还是伊安，两人的实力都比三年后才出海的路飞和索隆要更强一些，克里克海贼团所谓的干部，在他俩面前，其实也不比一般喽强多少……你要让他们打上半天才分出胜负，那是不可能的！

    “现在就剩一个了，你来还是我来？我刚才打得一点劲都没有……”艾斯走到伊安面前问道。

    伊安想了想，道：“要不咱俩猜拳？”

    “好主意！”艾斯伸出大拇指赞了一句。

    然后两人就这么当着无数海贼和海军的面，堂而皇之地猜起拳来了，一点都没有把克里克这个东海霸主放在眼里……

 第五十八章 美妙的误会

    克里克被伊安和艾斯两人的举动，刺激得恼羞成怒，怎么可能就这么看着他俩猜拳猜出胜负？

    他一扬身后的披风，在两边肩膀上，还有腰部位置以及手上，突然亮出了好多把火枪，直接对着伊安他们就发射了！

    ！四射的子弹打向了两人，不过伊安和艾斯看似玩闹，实际上却一直留意着克里克的，一见他开枪，立马就闪避，

    伊安是在闪避的时候，顺便用长刀一起挡子弹的，所以他完全没事，不过艾斯却受了点轻伤，翻滚的时候，一颗子弹擦着他的脸庞飞过，在他脸上留下了一道血痕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “噢喔，好危险！”艾斯一抹脸上的血迹，对伊安道：“算了，这家伙交给你了！”

    说完，他丢下伊安和克里克，转身跑了回去，将还躺在地上的强尼和约瑟夫扛起。

    艾斯也认出这两人来了，知道是昨天朝着自己动手但是却被打倒的那两个家伙，虽然不明白他们和伊安的关系，但是看到两人身受重伤，他还是将两人带着远离了现场。

    而此时伊安和克里克动上手了，他一记直刺，试探性地朝着克里克刺去，然而克里克却不闪不避，任由伊安的长刀刺在了他的腰间位置。

    叮的一声响，刀尖在碰触到克里克那身铠甲的时候，就再也刺不下去了。

    “不用白费力气了！”克里克冷笑道：“我这身盔甲，可不是普通的钢铁，而是特殊合金制成的！刀剑难伤！”

    一听这话，伊安顿时就失望了，一脸鄙夷地望着克里克道：“卧槽！看着金光闪闪的，我还以为你这身盔甲真的是黄金打造的呢！没想到竟然是合金的，害我白高兴一场，我说你，没钱装什么土豪啊！这金色不会是你用漆刷上去的吧！？”

    “你……！”克里克本想装个逼的，结果却被伊安直接打了脸，一时间脑门上青筋都蹦出来了。

    仗着身高优势，他一拳从上方向着伊安的头部打来，伊安侧过刀身想进行抵挡，但是却被克里克一拳打在刀身上面，差点震得他手里的刀脱手飞出去。

    克里克的拳头上面，镶满了坚硬的钻石，再加上他原本就有一身怪力，这样的拳头打在人的头上，恐怕会直接将头骨打碎吧？

    伊安接了克里克的一下攻击后，顿时就明白自己有些小看这家伙了，光是这力气，克里克就不比自己差不多，而自己现在没有念使用技能，光是靠剑圣长刀，怕是难以打破他那身盔甲的。

    于是伊安转移了自己的攻击方位，突然加速挥刀朝着克里克的腿部砍去！

    克里克脸上露出一抹不易察觉的奸笑，抬腿就朝着伊安踢出一脚。

    伊安刀砍在了克里克踢来的小腿上面，但是那熟悉的金属声响却再次响起，克里克掩藏在裤腿下面的，竟然同样的盔甲！伊安根本没有料到这一点，刀身没能砍进去，反而被克里克一脚踢中了面部，打着滚就飞了出去。

    “哈哈哈！”克里克一击得手，猖狂地笑了起来：“你以为我会露出那么明显的破绽吗？”

    围观的海贼们顿时也高声欢呼起来，果然不亏是首领啊，那个杀了他们那么多人的海贼猎人小子，拿首领一点办法都没有。

    伊安从地上爬起身来，吐出了一口血沫，只觉得腮帮子发麻，看了看克里克被砍中的小腿位置，那里的裤腿虽然破损了，但是却露出了同样的金色反光，克里克这家伙，竟然真的用盔甲把自己全身包裹得严严实实的。

    你到底是有多缺乏安全感啊！

    伊安抬起头，看着克里克的头部，现在看来，只有这个位置是他唯一没有防护的地方了。

    然而，不等伊安再次动手，他却突然产生了一种有危险的感觉，下意识地突然跳离了原地！

    就在他刚跳开的那一刹那，刚才呆着的那个位置已经发生了一阵巨大的爆炸！

    轰！爆炸的气浪袭来，让身在半空中的伊安直接被吹飞了出去，气浪中裹挟着的力量，让他浑身都像是被挤压了一般，难受无比。

    他明白过来，刚才的爆炸，肯定是炮弹！有人用炮弹攻击自己！

    但是绝对不可能是克里克那家伙，刚才自己盯着他呢，没见他有什么动作啊！？

    就在伊安灰头土脸地爬起身的时候，一阵熟悉的笑声响起：“哈哈哈哈！带熊耳帽的小子，炮弹的滋味好受吧？”

    转头一看，伊安发现在自己身后的另一个街口处，出现了一群人的身影，而为首的那人，带着一顶船长帽，一个灰白色的骷髅图案交叉在额头上，图案下方却是一个圆圆的大红鼻子。

    “巴基！？”伊安只觉得意外极了，虽然遇到卡普的时候，他就已经听说了巴基越狱的事情，但是他怎么都没有料到，他竟然会出现在这里！

    巴基身边摆着一门大炮，看样子刚才的炮弹就是从这大炮中发射出来的，他身后还跟着摩奇和卡巴吉两人，那只狮子自然也在。

    克里克对于刚才的爆炸也有些意外，这时候听到伊安叫出声后，也转头看向了巴基。

    虽然没有和巴基打过交道，但是他也知道巴基海贼团的名字的，作为东海比较有名的几个海贼团，其首领都是上了悬赏单的。

    只是他不知道，巴基海贼团出现是想要做什么，于是一时间默不作声，静观事态发展。

    而外围的海军士兵们，此时却是冷汗直冒，这下糟糕了，来了个克里克海贼团也就算了，现在竟然连巴基海贼团也出现了，前两天因为巴基海贼团越狱的事情，巴基的悬赏金额也更新，同样也是千万级别的海贼了，现在两伙千万悬赏的海贼团同时出现在了罗格镇，到时候要怎么收场？

    “上尉，我们怎么办？”一个海军曹长悄悄地问那上尉。

    上尉也不知道该怎么办，以罗格镇的海军力量，对付一个克里克海贼团都很吃力了，现在再加上巴基海贼团，怎么看海军都不像能打赢的。

    “吩咐下去，千万别开枪！”上尉额头上满是汗水，低声道：“看样子两个海贼团都是来找那个海贼猎人寻仇的，现在只希望他们报了仇能主动退去了！”

    那海军曹长瞪大了眼睛道：“这……这合适吗？那人可是海贼猎人啊，我们竟然不帮他？”

    上尉一把揪住这曹长的衣领，咬牙切齿地道：“帮？你告诉我怎么帮？让所有士兵一起压上去吗？你想没想过后果，要是我们失败了，整个罗格镇都会被这两伙人给洗劫啊！”

    那曹长顿时也回过味来了，同样也是冷汗淋漓。

    上尉放开了他，垂头丧气地道：“现在我们只能替那海贼猎人祈祷了，但愿他别死在这里……”

    ……………………………………

    “很意外吧！小子！”巴基叉着腰大笑了一阵，然后突然从手里亮出一把黑漆漆的钥匙来，道：“你看这是什么？”

    伊安刚开始还没认出来，但是随后想起了自己丢失的海楼石钥匙，顿时惊讶地道：“那是我的钥匙，为什么会在你那里？”

    “你很想要吧？”巴基得意地道：“但是我就是不给……咦！！？？”

    话还没说完，巴基突然看清楚了，伊安只是一个人站在那里而已，登时眼珠子都鼓出来了，惊叫出声的同时，一把拉过昨天那个瘦小的海贼，大红鼻子死死地顶在这海贼的脸上，咬牙切齿地道：“你不是说，他和另外一个人被手铐铐在一起了吗！？”

    这位刚被升为水手长的瘦小海贼吓得都快尿裤子了，结结巴巴地道：“巴……巴基船长！我真没……真没看错啊！”

    “没看错！？”巴基吼叫起来，唾沫横飞：“那另外那个人呢！？”

    他哪里知道，直到今天早上的时候，伊安的确还和艾斯铐在一起的，但是因为伊安用邪王炎杀剑切断了链子，这才解开来的，刚才远远地用大炮轰伊安的时候，他也没注意伊安是不是一个人，现在看清楚了，第一反应就是自己被手下给骗了！

    不过还好的是，摩奇出来解围了，他对巴基道：“船长，你看那小子的手腕上，好像手铐的确还在呢！”

    巴基用手遮住眼睛仔细一看，好像真是这样。

    没了钥匙，虽然可以切断链子，但是腕铐部分却是弄不坏的，那里的海楼石更加的厚实，巴基看到这里总算是放心了，再次叉着腰大笑出声道：“小子，我知道你手上的是海楼石手铐，你这个恶魔果实能力者，被铐住了以后还能做什么？”

    巴基海贼团的喽们也跟着笑了起来，道：“就是，你的火焰呢？”

    克里克在一旁听得一愣，诧异地看向伊安，巴基不说，他都不知道伊安是恶魔果实能力者，这么一想，克里克的嘴角再次泛起了奸笑！

    伊安则是直挠头，这是怎么弄的？自己明明是没有念能值了，为什么巴基这家伙会以为自己是被海楼石铐住，所以才无法用火焰的？

    他都不知道该怎么回答好了，假如告诉他，说这是一个美妙的误会的话，巴基他会不会对自己的智商从此再没了信心？

 第五十九章 当海贼的盼着死同行

    巴基并不知道伊安此时正在内心吐槽，看到他不说话，以为自己戳中他的痛点了，这更是让巴基笑得越发的开心了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “小子！”巴基阴笑着道：“你知道吗？被关在海军基地的是那两天时间里，我无时无刻不在想着找你报仇，现在机会终于来了，看被海楼石手铐铐住的你，还能拿我怎么办？”

    说完，他掏出一枚炮弹，从炮口塞了进去，然后一指伊安所在的位置，吼道：“发射！”

    一名巴基海贼团的成员，举着火把点燃了炮尾的引线，轰的一声，炮弹飞了出去！

    伊安在看到点火的那时候，就已经离开了原地，但是这枚炮弹依然还是精准地落在了他刚才的所在位置，这就是巴基为什么要把大炮搬来陆地上的原因，没有了海上海浪造成的摇晃，巴基海贼团发射的炮弹打得可是很准的！

    “继续！发射！”巴基并没有停，指挥着手下人继续朝伊安进行攻击，处刑台广场上顿时传来了激烈的爆炸声。

    声音远远地传播开去，整个罗格镇上的人们都能够听到，越发地引起了人们的恐慌，能够逃离的都在想办法往码头处跑，而没法逃离的，却是躲在家里搂着他们的亲人瑟瑟发抖。

    罗格镇东西两个港口，此时都充斥着想要逃离的人群，他们在慌乱中挤作一团，每一艘小船上面都挤满了密密麻麻的乘客，即便如此，依然有人挥舞着手里的贝利钞票，哀求着希望能得到一个位置。

    这些居民和旅客们，注意力都集中在逃离的事情上，并没有注意到，此时海面上出现了一艘巨大的军舰！

    这是一艘海军本部的制式三桅杆帆船，船上涂着蓝白色的迷彩条纹，巨大的风帆上面，绘着海军的旗帜图案。

    一个头发乱糟糟的男子，此时正站在船头，举着望远镜观看着罗格镇港口的骚乱，他吧嗒吧嗒地嘬了嘴里的两根雪茄几下，吐出一大团烟雾，头也不回地道：“我看错了吗？这里就是我即将上任的罗格镇？逃难的人群，还有镇子上的爆炸，是怎么一回事？”

    没人能回答他，不过就在这时候，一名黑色短发的女性海军士兵急冲冲地从船舱中跑了出来，她穿着一身黑色的紧身夹克，腰挎着剑，脸上一副眼镜不过却推在额头上面，假如伊安和索隆在这里的话，恐怕看到这位女剑士的时候，绝对会惊讶她为什么会和古伊娜长得那么像的！

    一出来后，她就立马对着一人行礼报告道：“斯摩格上校，已经用电话冲联系上了罗格镇的海军了……”

    话还没说完，就听到斯摩格道：“达斯琪上士，戴上你的眼镜再说话！”

    达斯琪赶紧戴上自己的眼镜，顿时就发现，她报告的对象搞错了，站在他面前的，是一个一脸无语的海军士兵而已。

    “不……不好意思！”达斯琪重新站在了斯摩格面前，道：“斯摩格上校，罗格镇现在出现了两伙海贼，一个是东海最大的海贼舰队，克里克海贼团，还有一个，是前两天刚越狱逃出来的巴基海贼团，这两伙海贼现在正在罗格镇上闹事，镇上的骚乱就是他们引起的！”

    “罗格镇的海军呢？为什么不把他们抓起来？”斯摩格问道。

    达斯琪犹豫了一些，回答道：“这……镇上的海军报告说，他们的军力不足……”

    “哼，军力不足？”斯摩格冷哼了一声：“他们不会是怕了海贼吧？这样的海军，也能称之为海军？”

    还没靠岸上任，斯摩格就对罗格镇的海军们没了好印象，不过他也知道，在这里是训斥不了人的，于是吩咐道：“加快速度！立刻赶往罗格镇！”

    “是！”甲板上林立的海军士兵立刻齐齐地回应了一句。

    虽然只有一艘船，但是斯摩格这次上任，还带来了几十名原本的部下，再加上护送的海军士兵，这艘军舰上面现在足有两百多人，全都是海军本部的精锐士兵！

    这下子，罗格镇怕是要更加热闹了……

    ……………………

    伊安正在不断地跑动，躲避着巴基发射过来的炮弹，虽然大炮打得很准，但是他毕竟能活动，不可能傻乎乎地站在原地挨炸，巴基发射了几枚炮弹，都没能真正打中他。

    巴基用的，还不是那种特制的巴基炮弹，不过伊安也有些为这炮弹的威力感到吃惊，这种看起来就像是科技含量不高的实心炮弹，当初曾经让伊安误以为是那种中世纪海盗用的玩意儿，但是等到真正接触到后，伊安才发现，别看这些圆圆的炮弹不起眼，但实际上除了弹片少一些以外，爆炸起来的威力相当的猛烈的！

    这么躲下去不是个办法，伊安想了想，在躲开了一枚炮弹之后，突然移动脚步，跑到了克里克这家伙面前。

    克里克刚才一直在看热闹，既然巴基动手了，他也就不急着找伊安麻烦了，但是哪想到伊安却突然跑来了自己面前，一时间让克里克都愣了一下。

    “不……不好！”克里克突然回过味来，转头一看，果然！巴基那家伙向着这边发射炮弹了！

    穿着一身盔甲的克里克，虽然防护力是足够了，但是沉重的盔甲带来的弊端也是明显的，他的速度不够快！炮弹袭来的时候，伊安先躲开了，但是克里克却跑不掉，炮弹一下子落在他脚下爆炸了！

    还好的是，克里克在爆炸的时候，抱住双臂保护了自己一下，所以虽然被炸得飞了出去，但是却没有事。

    他站起身来，阴沉着脸对巴基吼道：“你想干什么！？”

    巴基冷笑了一声，道：“我在用大炮轰那小子啊！倒是你，站在那里干什么？都不知道自己躲开吗？”

    这话一出，巴基海贼团的人也跟着笑了起来，海贼与海贼之间互不服气，那是正常的，虽然克里克海贼团号称东海霸主，但是巴基海贼团可从来没承认过，现在他们的船长巴基也同样是千万级别的海贼了，和克里克的赏金没差多少，所以巴基海贼团自然不会将克里克海贼团放在眼里！

    “混蛋！小丑一样的家伙！”克里克咬牙切齿地说了一句，手一挥，对自己手下的人喊道：“教训教训他们！”

    原本看热闹的克里克海贼团成员，接到自己首领的命令后，立马嗷嗷叫着，朝巴基海贼团的人扑了过来，他们本来只是在一旁看克里克和伊安之间的战斗的，现在终于找到事情做了。

    “教训我？”巴基冷笑一声：“小的们！让他们见识见识巴基海贼团的厉害！”

    于是乎，两个海贼团的人顿时就乒乒乓乓地打起来了！

    伊安，还有周围的海军们，此时都有些傻眼了，这是怎么弄的？怎么一言不合两个海贼团就打起来了？

    说好的一起报仇呢？

    他们觉得诧异，但是克里克和巴基却没觉得有什么，海贼就是这样，同样也盼着死同行，有时候为了互相抢夺对方的财宝，别说打架了，杀个你死我活都是有可能的。

    手下的人打在一起，克里克和巴基两人也远远地对望着，不过两人身为首领，倒也明白该做什么正事，全都望了伊安一眼。

    巴基道：“先干掉这小子，咱们再来决胜负？”

    克里克点点头：“同意！”

    至于周围的海军，两人竟然全都选择性的忘记了，看这些海军士兵畏畏缩缩不敢开枪的样子，两人都知道已经威慑住他们了。

    克里克拿出一面圆形的大盾牌，握在手里，只见那画着克里克海贼团标志的盾牌上面，突然露出一个缺口，下一秒，无数粗大的尖锐标枪，从那缺口中发射出来，直奔伊安而去。

    伊安眼神一凝，挥剑格挡，将这些标枪一一打落，却不料克里克这家伙真是阴险，竟然在发射标枪的时候，夹杂了一颗小型炮弹，伊安一不小心砍到这炮弹，顿时被炸飞了。

    而另一旁，巴基也用大炮瞄准了倒地的伊安，手下人都去和克里克海贼团的人打架了，只能由巴基亲自操作大炮，但是还没有等他点火，旁边突然伸过一个拳头，狠狠地从侧面揍在巴基那大红鼻子上面！

    出手的是艾斯，他一脸不爽地道：“我说，你们是不是忘记我了？”

    “你是谁？”巴基鼻子酸得眼泪都快流出来了，气急败坏地问艾斯道。

    艾斯竖起大拇指对身后伊安的位置指了指，然后对巴基示意了一下自己手腕上留下的手铐，道：“我和他是朋友，我们一起的！海楼石手铐的钥匙在你身上吧，不好意思，我得拿回来！”

    “想拿钥匙？那要看你有没有这个本事了！”巴基吼道：“四分五裂小丑飞刀！”

    手腕脱离，夹着飞刀的拳头立刻朝着艾斯飞去。

    两边的战斗都开始了，2对2的局面已然形成……

 第六十章 全都抓起来！

    本来在原本的历史上，艾斯是在加入了白胡子海贼团以后，才和巴基遇到的，那是几年后的事情了，但是现在却因为伊安的介入，艾斯提前和巴基打了个照面，而且一见面就动上了手。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    和伊安不同，艾斯完全是用拳脚战斗的，巴基遇上他可是倒霉了，他的四分五裂果实虽然能将身体分裂成很多块，但是不管他怎么分裂，这些身体部位始终是实体，这是超人系果实的典型特征，面对伊安的斩击时他可以不怕，但是遇到艾斯的拳头时，却是怎么揍都能揍到他！

    而且最重要的是，艾斯现在已经初步掌握了一点见闻色霸气的使用方法，巴基分裂出去的手臂哪怕想要偷袭他，都无法办到，艾斯总是能很轻易地躲开。

    所以艾斯和巴基的战斗，基本上可以说是毫无悬念，至于战斗时间的长短，就看巴基到底有多抗揍了。

    相比于这边，另一头伊安和克里克的战斗，却遇到了点麻烦。

    伊安在遇到卡普的时候，和他身边那个情报官施罗德上校动过手，当时他曾经用念缠绕在刀上面，借以伤到了“铁块”防御状态下的施罗德，但是“铁块”这种防御技巧，并非能真正把人体变成钢铁，而现在的克里克，身上穿的却是比钢铁还硬的合金盔甲，两者并不是一个概念的。

    海楼石手铐是必须打开的，不然的话不管是伊安还是艾斯，战斗起来都不方便，但是伊安却因此耗光了自己的念能，只能完全以自己的剑术对战克里克。

    没法斩开克里克的盔甲，这让伊安在动手的时候，多了很多限制。

    此时的伊安，由一个剑客化身为刺客，他一个前冲，来到克里克面前的时候，原地跳起，从克里克头顶一跃而过，同时手中的长刀向着克里克的脖子划过，试图对着克里克的要害部位下手，用自己的速度优势，尽快斩杀他。

    然而，克里克在速度上跟不上他，但头部的防守面积却比较小，他双臂往头部一抱，就将其护住，伊安的刀只能在他手臂的腕甲上拖出一道火花。

    一击未能奏效，伊安身在半空中的时候，身子一扭，手臂带着刀身又往克里克的后颈位置刺去。

    结果克里克突然往前一迈步，拉开了距离，伊安的刀就够不到他了。

    “没用的！”等伊安落地后，克里克转过身对着他阴笑道：“我知道你只能攻击我的头部，所以我只要做好防护，你就伤不了我！”

    伊安啧了一声，他感觉现在的克里克就像是个大乌龟一样，只要缩起头，就拿他没什么好办法。

    “迫击炮！”克里克举起手中的盾牌瞄准了伊安。

    伊安原以为他又要发射炮弹了，于是赶紧跳离原地，结果从克里克盾牌中发射出来的，其实大量的铁标枪，这些标枪将伊安的闪避范围也给囊括进去了。

    喊的是一个名字，用的却是另一种，克里克用这种阴险的招数，成功地阴了伊安一把，伊安虽然反应过来尽力格挡，但还被不少的标枪擦过了身体，在肩膀和腿上留下了不少血痕。

    “哼哼！看到了吧！”克里克冷笑着道：“我有无敌的防御，还有无数的武器，我才是最强的，你永远都不可能打赢我！”

    伊安摇了摇头，道：“我懒得和你说！”

    尼玛，我有着卡牌系统，都不敢说自己很强，你一个不是恶魔果实能力者的家伙，只仗着一点武器和装备，就敢称最强了？

    这话你也最多在东海吼吼，要是去伟大航路还敢说这种话，分分钟被人打死！

    “你……！”三番五次被伊安给藐视，克里克再也忍不住了，突然将自己的两个护肩取下，地拼合在一起，将他最强的武器大战枪给弄出来了，叫吼道：“现在我就干掉你，我要让所有人看看，忤逆我克里克会是怎样的下场！”

    伊安微微有些气喘，没有答他的话，只是在想着，难道真的要用那一招？

    算了，反正都已经被人叫做怪物了，那么再怪一点，好像也没什么……

    正当伊安和克里克都想要发动最后一击的时候，场中却突然发生了变故，大量的白烟突然弥漫在了广场上面！

    这些白烟仿佛有意识一样，越过了外围的海军士兵防线，直奔正在交战的克里克海贼团和巴基海贼团的成员而去，被白烟接触到的海贼们，仿佛被绳子勒紧了一样，顿时就动不了了！

    “这……这是什么？”

    “啊，救命！我喘不过气来了！”

    海贼喽们惊叫起来，这些浓浓的白烟一出现，他们也打不下去了，看到其他人的惨状后，赶紧想办法躲避这些烟雾。

    然而，还是没用，越来越多的海贼，被这些白烟给围住，然后紧紧地勒在一起。

    “怎么回事？”克里克也注意到了这异象。

    倒是伊安知道是怎么回事，但是他同样有些诧异：“白猎人斯摩格？他不是要明天才到的吗？怎么会突然在这里出现？”

    果不其然，外围的海军士兵突然分出一条道路来，那里能看到一个叼着雪茄的男子，双臂已经化作滚滚的烟雾蔓延开去。

    而在他身后，大量的海军士兵正在冲进来，这些是斯摩格带来的本部精锐士兵，他们一进入广场，立马将那些被斯摩格困住的海贼给抓了起来，用绳子绑在一起。

    罗格镇基地的海军们，此时也认出了斯摩格，立马朝他敬礼，然而斯摩格却发怒地道：“看看你们的样子！哪里像一个海军！？竟然眼睁睁地看着海贼闹事，你们手里的枪都是摆设吗！？”

    没人敢回答，很多人都羞愧地低下了头，但是不知道为什么，包括之前那个海军上尉在内，所有罗格镇的海军士兵却都暗自松了口气。

    新的上司来了，而且还带来了支援，这下子罗格镇应该不会有事了！

    斯摩格骂了两句后，也闭嘴了，他也看到了场中的情况，海贼的数量的确远远多于海军，自然也了解了罗格镇海军的难处，于是没有再为难他们，道：“还不去帮忙抓人！”

    “啊！是！”罗格镇的海军士兵赶紧一个立正，然后跟在本部海军士兵身后去帮忙了。

    的枪声开始响起，海军们终于开枪了，对于任何敢反抗的海贼，都直接击毙。

    斯摩格此时也注意到了广场中间那刺目的血迹，连他都有点不忍直视，于是扭头问道：“那些人是怎么回事？”

    之前的海军上尉回答道：“斯摩格上校，那个拿着长刀的年轻人，是个海贼猎人，克里克海贼团和巴基海贼团都是来找他寻仇的，而地上那一堆尸体，都是这个海贼猎人做的！”

    斯摩格顿时瞪大了眼睛：“你是说，他一个人砍死了那么多海贼！？”

    “是的！”上尉点点头。

    斯摩格没说话了，紧紧地盯着场中的伊安，当看到他那顶帽子的时候，心里面顿时咯噔一声响。

    “这家伙和那个暴君熊有什么关系？”斯摩格第一时间这样想到：“对海贼这么粗暴，这种行为和熊一模一样啊！”

    作为本部上校，斯摩格自然是知道巴索罗缪大熊的，所以自然听过这位七武海之一的“暴君”的事情，虽然身为海贼，但是巴索罗缪大熊却是很多海贼的噩梦，他似乎比较痛恨海贼，被他遇上的海贼，几乎都是船毁人亡，大熊是肉球果实能力者，可以不断地将大气进行压缩，然后在一瞬间爆发出来，这招名为“熊之冲击”的可怕招数，破坏力那是一等一的，大熊战斗过的现场，通常都如同被飓风肆虐过一般，别说船只，连巨大的岩石都会被摧毁，遭遇上他的海贼，更是惨不忍睹。

    正是因为如此，大熊博得了一个“暴君”的称号。

    斯摩格知道大熊的事迹，但是他没有想到的是，现在突然见到一个戴着和大熊同样款式帽子的年轻海贼猎人，对待海贼的方式竟然同样是那么的粗暴残忍。

    斯摩格没有看到事情的经过，所以他并不知道伊安当时的愤怒，光是帽子或许还没什么，但是连行为都有些像，就不是巧合能形容的了，所以只是在第一眼看到伊安的时候，就把他和暴君熊划上了等号！

    转过头，斯摩格也看到了艾斯和巴基，于是又问起了艾斯的身份，但是对于艾斯，罗格镇的海军就了解得不多了，艾斯现在毕竟是刚出海，建了黑桃海贼团还只有他一个人的那种，丝毫名气都没有，所以罗格镇的海军只能将他当做伊安的朋友看待，以为艾斯也是个海贼猎人。

    “都抓起来！”斯摩格听了后做出判断道。

    海军士兵们一愣，小心翼翼地询问道：“那两个海贼猎人也要抓？”

    “抓！”斯摩格很肯定地点了点头，道：“哪怕他们是海贼猎人，但是这场骚乱毕竟是他们引发的，所以他们必须给罗格镇一个交代！”

 第六十一章 斩杀完成！

    斯摩格的命令一下达，海军士兵们立刻就行动了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯本来已经将巴基揍得鼻青脸肿的了，刚弯腰拾起巴基身上掉出来的海楼石钥匙，却不料突然有海军士兵朝着他身前的地面开枪，艾斯吓一跳，抬头一看，发现几个海军士兵正举枪对着他。

    “你们要干什么？”艾斯愣愣地道，他现在可是帮着伊安打海贼呢，按理来说应该算是正义的一方才对吧？

    “这是斯摩格上校的命令！”一个海军士兵对艾斯道：“虽然你们是海贼猎人，但是一样得抓起来！”

    艾斯往往四周，突然捂着帽子对伊安大声喊道：“不好意思伊安，海军要抓我！我先走了！给老头子的信放在旅馆那里，你自己去拿啊！”

    “咱们以后有机会再见面吧！”

    艾斯最后丢下这么一句话，拔腿就往外跑！

    海军们怎么都没有想到艾斯竟然会跑路，他们完全想岔了，艾斯可不是海贼猎人，而是海贼，怎么可能愿意被海军抓起来呢？不跑才怪了呢！

    等他们反应过来想追的时候，却发现艾斯的速度是他们望尘莫及的。

    不过，就在这个时候，一阵白烟飘了过来，朝着艾斯缠去，斯摩格一直盯着他和伊安两人的，看到他要跑，便亲自出手了。

    “这是什么？”看着自己被一阵烟缠上，艾斯刚开始还没明白过来，等到斯摩格一收紧后，他顿时被勒住了腰部。

    “糟……糟糕！”艾斯赶紧伸手去想掰开这白烟，然而手却在白烟中一穿而过。

    “没用的！”斯摩格远远地看着这一幕笑道：“我可是自然系的能力者。”

    结果话还没说完，斯摩格就被打脸了，艾斯在挣扎中，手腕上的海楼石铐子一下子碰到了白烟，顿时让斯摩格的烟雾变得不稳起来，被艾斯挡开了！

    “咦！？”艾斯有些诧异，没想到手铐还有这作用，于是顿时不怕了，撒腿继续狂奔，朝着港口而去。

    斯摩格也没有想到艾斯身上竟然有海楼石，知道这下子怕是抓不到他了。

    “那家伙到底是什么人？怎么手上会有海楼石手铐？”斯摩格很是不解，但是却也只能眼睁睁地看着艾斯离去。

    除了艾斯以外，克里克海贼团和巴基海贼团的很多海贼，也在拼命地逃跑，海军的突然介入，让两帮人打不下去了，海贼对于海军的天生畏惧感，让这些海贼们下意识地想要逃离这里，斯摩格也不可能只盯着艾斯一个人，海军人手本来就不足，他不借助恶魔果实能力抓人的话，都不知道最后要跑掉多少海贼。

    那一边，伊安本来和克里克已经没动手的了，因为有不少海军正在朝克里克开枪，为了不被流弹伤到，伊安只能拉开一点距离，却没想到这个时候艾斯却朝着自己喊话，说他要走了！

    “哎，等……”

    伊安本来想找艾斯交代两句的，但是话都还没说完，旁边一把刀突然朝着自己劈来。

    伊安挥刀招架，却发现自己面前站着一位持剑的少女。

    “古伊娜！？”一看到这少女的样子，伊安差点眼珠子都瞪出来了！

    “那是谁？”持剑攻击伊安的少女也愣了一下，下意识地问道。

    伊安这才反应过来，眼前这个少女虽然和古伊娜长得很像，但是却戴着一副边框眼镜，这应该是斯摩格身边跟着的达斯琪才对！

    “你攻击我做什么？”伊安恼火地问道。

    “你不能走！”达斯琪道：“要不是你引来这些海贼，罗格镇会乱成这样？”

    “所以你要抓我？”伊安瞪着她道：“你疯了吧，我又不是海贼！”

    “可你也不是海军！”达斯琪反驳道：“你没有执法的权利，谁让你这么肆无忌惮的杀人的？”

    伊安一听这话，顿时气得笑了：“我没有执法的权利？你的意思是，海贼找我寻仇，我只能乖乖地任由他们杀我？”

    “这……”达斯琪一时间也不好回答这个问题。

    达斯琪现在只是一个18岁的少女（原著资料中比索隆大两岁），也就是说，她和伊安还有古伊娜的年龄差不多，虽然年纪轻轻就已经是海军上士了，但是还是对这个世界了解得不太多，她从小接受的海军正义理念，让她认为伊安这样杀海贼是错的，但是当听到伊安的反问时，她却又觉得伊安是对的，两种观念一冲突，登时就让达斯琪愣住了。

    “我不管！”最后她一咬牙道：“斯摩格上校的命令是抓住你，我只是执行命令而已！”

    说完，她又持剑冲上来，和伊安打在一起。

    伊安和她交手了几次，也察觉出她的实力来了，似乎是因为达斯琪接受的是海军剑术教官的制式指导，所以她的剑术显得有些死板，不知道变通的感觉。

    相反，伊安一直以来练习的，虽然都只是基础剑术动作，但是发挥起来的时候，却是得心应手，达斯琪的剑术别说比伊安了，比古伊娜都差了不知道多少。

    所以很快的，伊安抓住她一个破绽，横过刀柄一下子敲中了她的手腕，用力道将她手里的剑打落在地。

    似乎没想到自己竟然这么容易就败了，达斯琪愣愣地捂着手腕望着伊安。

    “你放心吧！”伊安叹了口气道：“不用抓我，我不会走的，既然斯摩格来了，我还要找他拿赏金呢！”

    “拿什么赏金？”达斯琪愣愣地问道。

    “克里克人头的赏金！”伊安回了她一句，然后转过身来，突然大吼出声道：“克里克！！”

    他不喊不行了，克里克这个狡猾的家伙，这时候竟然想着要趁乱溜走！

    不只是他，连巴基都被他手下的摩奇和卡巴吉，不知道什么时候悄悄地给带走了，斯摩格带着的海军本部精锐士兵一出现，他们都没有心思恋战，自然是要想办法离开。

    海军的枪弹也打不破克里克的盔甲防御，但是他不可能挑战海军的，他虽然号称三千多部下，但是带来罗格镇的却不算多，毕竟还要留人守船，现在带来的人大部分都给海军抓住了，他要是再不走，到时候怕也走不掉了。

    他是海贼团的首领，可不能陷在这里。

    而在伊安被达斯琪缠住的时候，正好鬼人阿金颤颤巍巍地爬起来了，他虽然挨了伊安一刀，但是却只是划开腹部，没有死去，看到现场的乱象，他爬起身，对克里克道：“首……首领……你先走吧，我……来挡住海军……”

    鬼人阿金一直对克里克忠心耿耿，他张开双臂挡在海军的枪口面前，哪怕已经身受重伤了，都还不忘记掩护克里克。

    然而，克里克却是一个无情无义的人，见阿金想要掩护他，他连一句话都没有说，转身就走！

    伊安转过身来的时候，恰好看到的就是这一幕！

    听到伊安的吼声，克里克转头对伊安冷笑了一声，道：“小子，你想做什么？今天我已经放过你了，你难道还不知道感恩吗？”

    “你这话说反了吧？”伊安掏掏耳朵，不屑地道：“还记得我之前说过的话吗，你的赏金，我要定了！”

    “哈哈哈哈！”克里克被伊安的话逗得笑了起来，大声道：“要我的赏金？你凭什么？凭你的剑术？别忘了，你根本砍不破我的盔甲啊！”

    两人之间的对话，用的声音都很大，所以自然被不少海军士兵给听到了，达斯琪和一直关注着这边的斯摩格也是。

    “他要做什么？”一个海军傻眼地望着伊安，对身边的同伴道：“克里克那身盔甲，子弹都打不进去啊！”

    “就是啊，他难道真的以为他能用那把刀砍开盔甲？”他的同伴海军也点头道。

    达斯琪和伊安交过手，虽然她也承认伊安比他剑术高明，但是她同样不认为伊安能打破克里克的防御。

    “那小子是笨蛋吗？”斯摩格叼着雪茄暗想道：“连我的冒烟果实都拿克里克没什么好办法，最多只能抓住他而已……他哪儿来这么大信心想留下克里克？”

    就在众人都这么想着的时候，却见伊安将手中的长刀竖起，脸上露出的微笑：“谁告诉你……我砍不破的！？”

    下一秒，伊安的额头上面，突然多出了一只眼睛！

    达斯琪就在他旁边，看得登时就呆住了，以为是自己的近视眼发作，忍不住用手揉了揉自己的眼睛。

    斯摩格还有其他的海军士兵，也差点看得下巴都掉下来了：那是什么！？

    其实，这只突然多出来的眼睛，只是一个幻象而已，因为伊安发动了飞影卡牌的邪眼师技能而造成的！

    邪眼师这个技能，被动情况下可以大致察觉出目标对手的实力来，但是当主动发动的时候，却可以增长伊安这个宿主100%的念能值！

    这种增长是暂时性的，每秒需要消耗伊安10%的命值，也就是说，伊安最多只能使用这个技能9秒的时间！

    不能用10秒，10秒的话，伊安的命值就归零了，到时候或许真的会死掉的。

    虽然只有9秒，但是这个技能却是很强大的，伊安原本空空如已的念能值，在这一瞬间被补满了不说，而且还多出了一倍！

    现在的他，竟然有224点念能值！

    伊安他也是第一次使用这个技能，原本只是想着把念能补满，然后用邪王炎杀剑直接干掉克里克的，他那身盔甲虽然坚硬，但是邪王炎杀剑连海楼石都能熔断，没道理切不开他的盔甲。

    但是，当伊安发动了这个技能的时候，却发现有点失去控制了，此时充盈的念能值竟然让他的脑子一阵胀痛！

    念能这东西很是奇怪，干涸的时候会引起精神疲惫，过于庞大的时候，也同样会导致头疼，伊安没有料到这一点，所以虽然发动了邪眼师技能，但是随后却发现自己掌控不了念能的输出了！

    剑身窜起了火焰，这是伊安刚才想要使用邪王炎杀剑的原因，然而随着源源不断的念，缠绕到了伊安的刀身上面后，伊安察觉到火焰的为温度越来越高，颜色逐渐地转向了苍白的颜色，恐怕会有失控的迹象。

    不行，等将这份庞大的念释放出去才行！

    伊安这样想着，下意识地吼了一声，猛地向前方挥动了自己的刀刃！

    然后，在场的达斯琪，斯摩格，还有大批海军士兵，看到了惊人的一幕！

    一道带着苍白火焰的剑气，随着伊安伊安挥刀的动作，被飞射出来，这道火焰剑气飞行的速度是如此之快，在克里克还没有反应过来的时候，直接穿过了他的身体，而后继续飞行，切过克里克身后的处刑台木架，再次穿了过去，最后飞到广场边缘的一栋建筑上后，才总算消失了！

    嗤！那栋建筑的石材上面，留下了一道长长的切痕，还冒着烟的那种……

    一阵咯吱咯吱的声响传来，处刑台的慢慢地歪了方向，被剑气切断的支架位置留下了整齐的刀口，受力的不均，导致处刑台竟然轰隆一声垮塌了！

    而克里克呢，他满脸不敢相信的眼神，缓缓地跪倒在地，他胸前原本坚硬无比的合金盔甲，此时已经裂开了，丝丝的血迹，正从裂开的位置中流淌出来。

    当克里克跪倒的同时，他的半个身躯开始斜斜地往地面滑落，伊安飞射出去的剑气，竟然将他的胸口和身体一分为二！

 第六十二章 赔偿问题

    “首……首领！？”

    鬼人阿金艰难地扭过头去，看到的却是克里克跪倒的一幕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    广场上被抓住捆起来的克里克海贼团成员，原本还很有力气地叫骂着海军，但是看到这一幕的时候，都齐齐地愣住了。

    “首领……死了！？”

    没有人愿意相信这个事实，然而事实却就这么摆在他们面前，克里克的一半躯体就这么在所有海贼眼皮子下徐徐地滑落。

    在克里克海贼团成员眼中无敌的首领，却在即将逃走之前，被人斩杀了……

    要说克里克作为首领还是挺成功的，他的确在海贼团中竖立起了权威，但是当他这个标志人物一身亡，连锁效应也就出现了，他这个主心骨一死，仿佛在一瞬间被人抽走了底气一样，一些还在和海军士兵交战抵挡的克里克海贼图案成员，就再也无力反抗，手中的武器呛啷一声跌落在地上，任由海军士兵将他们打倒在地绑了起来。

    这无形之间减少了很多海军士兵的伤亡。

    达斯琪跌坐在地上，忍不住又有种想要呕吐的冲动，之前虽然看到那些海贼的尸体，但毕竟不是亲眼看到他们被杀死，然而现在不同，克里克却是她眼睁睁看着死掉的。

    然而同时，她又惊讶地看着伊安，她完全没有想到，这个看起来和自己年龄差不多的年轻男人，竟然是一个剑豪！

    这个世界虽然有火炮和枪械，但是使用冷兵器的却是大有人在，而这当中又以用剑的最多，属于主流兵器，一般只要是使用剑做武器的，都可以称之为剑士或者剑客。

    而往上一级，就是剑豪了，这是人们通常的叫法，能够发出飞行的斩击，就是剑豪的标志特征。

    是的，这里的人不喜欢叫剑气，而是称之为飞行斩击，因为这种攻击方式并不一定只有用剑的能使出来，海军六式的岚脚也同样可以，假如硬是要以使用的武器来命名，总不可能把岚脚发出的斩击称之为脚气吧？

    伊安刚才发出的一击，在达斯琪眼里看来，毫无疑问就是飞行斩击，所以自然将他归于剑豪的行列。

    这种飞行斩击，原理是一样的，伊安用的是念，而其他剑豪斩出的是霸气的力量，霸气这种力量是人生来就具有的，虽说需要通过不断的锻炼才能真正具现出来，但是总不可能是练着练着突然就出现的吧？

    在人锻炼的过程中，会逐渐产生气感，这就是霸气力量的最初级形式，虽然前期气感不算太强，无法做到实质化，但是同样已经可以使用了（索隆的招数烦恼风就是如此）。

    旁人看得吃惊，伊安自己也觉得吃惊，他刚才完全是下意识的行为而已，庞大的念快要失控，他只想着消耗掉一些，结果却无意间打出了这样一道斩击。

    因为是以邪王炎杀剑发出去的，伊安释放出去的这些念，已经有凝实的趋势了，就好比氧焊割开钢铁一样，克里克那身盔甲在这道斩击面前，根本没能产生任何的防御效果。

    伊安之所以吃惊，一是因为斩击产生的效果，二则是因为他自己都没有想过，念能竟然可以这样用！竟然可以脱离本体释放出去！

    他以前对于念的使用，大多都是缠绕，附着，或者加持在自身，也想象过念能实质化或者扩散化，但他真的没有想过这样脱离释放出去，他一直以为，念能必须以他本身为依托才能使用。

    无疑，这一次意外的经历，让伊安看到了一扇新的大门。

    就在这个时候，伊安脑海里却传来了系统的提示声，提示他高级剑术技能等级提升了！

    伊安一愣，赶紧查看了一下，发现果然是真的，原本卡了很久的剑术技能瓶颈，竟然在这个时候突破，上升为专家级剑术技能了！

    【专家级剑术】：出剑速度+40%，破坏力+40%，可以使用剑气攻击，熟练度（0/30000000）

    剑术技能提升，意味着伊安现在的出剑速度提升，斩击的威力也相应上升，不过伊安一直觉得，这些基础技能的提升，最重要的作用应该是使用某些卡牌的技能需求而已。

    不过，这次突破剑术瓶颈竟然是因为自己误打误撞斩出一击剑气导致的，这让伊安不由得思索，是否这些基础技能到了高级以后，并非都只是单纯地在某一项上进行突破的？

    就好比现在剑术技能的突破，单纯的剑术技巧已经没多大上升余地了，反而是结合了念能使用后，才使其突破的，那这么算来以后高级念修行技能要突破到专家级，是否也要借助别的基础技能，通过综合运用来进行突破？

    当然，这些问题还早，伊安现在猜测也没用，现在专家级剑术的需求熟练度又涨了三倍，要三千万才能满，基础技能越到后面越难提升，所需要的时间也会越来越久的，。

    收起手中的刀，伊安看着再次空空如已的念能值不由得苦笑，刚才那一记斩击，将他所有的念全都释放出去了，虽然只是短短几秒的时间，但是滋味可不好受，邪眼师技能主动开启后，损耗掉的命值，反应在他的身体上，竟然是极度的虚弱和疲惫，不同于念值耗光的精神疲惫，这次真的是身体上的感觉，就好像是受了重伤的人那样，体力大量流失，浑身发痛，仿佛连动一下手指头都困难。

    这样的情形让伊安很是警惕，他意识到命值这项属性，可不简单地只是一个数据而已，更像是反应他身体状况的一个图表，随着命值的降低，身体也会出现各种各样的症状，卡牌带给自己的命值加成，并非是真的增长了自己的生命力，反而像抗打击力多一些，一旦承受了过多的伤害，自己一样会死的！

    鬼人阿金这时候也跪倒在地上，捂着脸泪水和血水交织在一起，伊安看着他一阵默默无语，他对克里克倒是挺忠心的，但是这种忠心却效忠错了对象，克里克根本就没有拿他手下的人当人看待，而是当成狗一样，关键时刻牺牲他们根本一点犹豫都没有，对这样一个人付出忠心，一点都不值得。

    看着有海军士兵过来，将阿金给绑了起来带走，估计会给他治疗吧，但愿他活下来后，能找到一个比克里克更好的主子，至于说以后他会不会找自己报仇，伊安也顾不得那么多了，当海贼就要有当海贼的觉悟，同样的，当海贼猎人或者海军，也同样要有觉悟。

    对于杀了克里克，伊安倒是没有什么后悔的，甚至还庆幸能够这么快斩杀掉他，别忘了，克里克这家伙的武器里，可是有毒气弹这种东西的，一旦让这家伙把毒气弹放出来，那倒霉的可就是很多人了。

    广场上的海军们，这时候已经回过神来了，开始收拾残局，但是不管是海军士兵，还是被他们抓起来的海贼，这个时候都眼带畏惧地悄悄看着伊安，甚至还有人不时地去看那倒塌的处刑台。

    所有人都明白，这次真的事情闹大了，死了那么多海贼，连东海的霸主克里克也命丧当场，现在罗格镇的名胜景点处刑台，也被一刀砍得倒塌下来，虽然并不是刻意为之，但是等罗格镇的居民们回来后看到这一切，海军们怎么解释？

    斯摩格这时候朝着伊安走了过来，他先是低头看了看伊安手腕上的海楼石手铐，知道自己可能搞错了，眼前这个年轻的海贼猎人似乎并不是恶魔果实能力者，没有任何果实能力者可以在戴着海楼石手铐的情况下展现出能力的。

    斯摩格之前一直是呆在伟大航路上的海军本部，所以也算是见多识广，虽然知道伊安不是恶魔果实能力者，但是对于他刚才剑上的火焰，斯摩格却也不感到吃惊，这个世界存在太多的怪人了，并不是说非要果实能力者才会有奇异的能力。

    他反而对于伊安出招时额头上出现的第三只眼睛的幻象感到有些好奇，一走到伊安面前，他就问道：“你不会是有三眼族的血统吧？”

    这个问题，让伊安愣了一下，他自己当然是看不到他用邪眼师技能时出现的幻象，并不知道刚才他额头上的情况，所以对于斯摩格的问题觉得一阵莫名其妙，道：“什么三眼族？”

    斯摩格理解岔了，以为伊安并不知道自己的身世，于是开口解释道：“我曾经听说过，伟大航路的后半段新世界当中，有一个岛屿上存在一个有着三只眼睛的民族。”

    “哦，然后呢？”伊安问道。

    他当然知道三眼族的存在，这个世界不止有三眼族，还有巨人族，小人族，长手族，鱼人族等等千奇百怪的种族，他只是不知道斯摩格提起这个做什么?

    “……”两人的对话牛头不对马嘴的，斯摩格也不知道该怎么说了，最后只好指着倒塌的处刑台道：“好吧，其他的先放一边，你说说这个该怎么办？”

 第六十三章 剑术教官

    “什么怎么办？”伊安眨巴眨巴眼睛，装傻道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    斯摩格呼的喷出一口雪茄烟雾，道：“别和我装，你自己看看，因为的出现给罗格镇惹来多大的麻烦？”

    伊安转头四处望望，只见偌大的广场上面，满是血迹和弹坑，处刑台也倒塌了，受伤的海贼和海军们坐在地上低声呻~吟着，到处都能见到满头大汗的医生跑来跑去地治疗伤员，完全就是一副大战后的惨烈景象。

    “这也怪不到我头上吧？”伊安双手一摊道：“这些都是海贼做的啊！”

    “可你也不该杀那么多人啊！”达斯琪从一旁走过来，大声地对伊安道。

    伊安白了她一眼：“这是他们咎由自取！”

    “你……”

    就在这个时候，斯摩格出声道：“达斯琪，别这么天真，既然你已经成为了正式海军，那就必须习惯这种事情，要是还抱着这种悲天悯人的心态，到时候你可能会先被海贼杀死的！”

    达斯琪体会到了斯摩格语气中的那种冷酷，顿时说不出话来了，最后气哼哼地扭头就走。

    斯摩格摇摇头，年轻的海兵就是这样，在海军的思想教育之下，刚出来的时候都是满腔的正义和热血，只有等经历的事情多了，才会意识到这个世界的残酷，不管是海贼还是海军，杀与被杀，本就是宿命。

    他重新看向伊安，开口道：“本来我是想把你抓起来的，但是既然你没有逃走，那也就算了，就像你说的，海贼的事情我不管，那是他们咎由自取，但是处刑台是你破坏掉的，这一点总是事实吧？现在给你两个选择，你要么赔偿，要么负责把处刑台修好！但是只能你自己动手！”

    “自己动手？”伊安诧异地道：“我又不会木工活，你让我自己动手？”

    “哦，这么说，你是打算赔偿了？”斯摩格道。

    结果伊安小心翼翼地先问道：“那个……能先问一下，如果赔偿的话，要赔多少钱？”

    “至少五千万贝利！”斯摩格报出了一个数字。

    伊安顿时就跳起来了：“五千万！？一个破木头架子，你竟然要五千万？你怎么不去抢！？”

    “绝对值这个价！”斯摩格正色道：“你要知道，这可是处死海贼王罗杰的处刑台，说是古迹都不为过，来罗格镇的游客，大半都是为了看处刑台而来的，在修好处刑台的这段时间里，你知道要损失多少游客吗？”

    卧槽，五千万，把巴基和克里克的赏金加一块儿都不够啊！

    说到赏金问题，伊安突然想起来，跑到死去的克里克身边，将他那拳头上镶嵌着钻石的拳套给取了下来，擦掉上面的血迹，然后塞在衣兜里面，这也是钱啊！

    斯摩格看着他的举动，也没有做声，克里克毕竟是伊安杀死的，这一点他无法否认，所以到时候赏金必须给伊安不说，克里克的财物伊安也有处置的权力。

    虽然海军抓了不少克里克海贼团的人，但是同样的也有不少人逃走，海军已经出动军舰到海上追捕这些余孽了，相信在这样的双重打击下，克里克海贼团解散已经是定局。

    正当斯摩格想着要怎么善后的时候，却见伊安跑了回来，便开口道：“我要提醒你，克里克的赏金和财物加在一起，你也不够赔的！”

    “我知道啊！”伊安点了点头道：“所以我不打算赔了，我情愿做木工活！”

    一边说，伊安一边掏出抓到巴基时的证明文件，递到斯摩格面前道：“顺便把这份赏金一起给我吧！”

    “……”斯摩格一阵无语，拿过文件一看，发现巴基海贼团也是面前这家伙抓到的，也就是说，这次海军要一次付出两千多万的赏金给伊安了。

    这么有钱的一个家伙，竟然为了不赔钱，而选择做木工活？这真是让斯摩格不知道该怎么说才好。

    假如伊安知道斯摩格的想法的话，绝对会嗤鼻的，开什么玩笑，想让我掏钱？我自己都穷得想抢钱了，之前还想着修个木架子而已，几万贝利能搞定的话，那么出就出了，只要能换得斯摩格把自己的赏金给了就好，哪想到斯摩格一开口就是五千万，于是伊安也就不打算奉陪了。

    不就是木工活吗，到时候修得歪歪扭扭的可别怪我！

    估计斯摩格也想到的这一点，头疼了半天后，才开口道：“这样吧，我给你第三个选择，你留在罗格镇的海军基地，当一年的剑术教官，处刑台由海军负责修好，你看怎么样？”

    伊安不解地望着斯摩格，搞不懂他怎么突然会抛出这么个条件来。

    其实他并不明白斯摩格现在的处境，虽然看着斯摩格是来罗格镇当负责人的，但其实从海军本部调到东海来，这算是一种变相的贬罚了，斯摩格这人在海军当中，就是一个问题儿童，极有主见，对于上司的命令很少服从，海军也是借着这个机会让他远离本部的，来个眼不见心不烦。

    这样的情况下，斯摩格带来的人手情况就可想而知了，军舰上那些护送他的海军精锐士兵到时候要返回去的，斯摩格真正能用上的部下，也就只是达斯琪和另外几个人而已，而且刚来到罗格镇，看到的就是这里的海军面对海贼时畏缩的表现，让他更是觉得这些人不堪大用。

    伊安一刀斩杀克里克的情景，让他意识到面前这个海贼猎人是个不错的剑术高手，于是这才突然心中一动，想将伊安给留下来当剑术教官，这样的话，一来自己手下有高手可用，二来也可以借助伊安好好地操练一下罗格镇的这些海军士兵，可以说一举两得。

    其实这种见到好苗子就忍不住想拉进海军的想法，不止卡普有，海军中很多军官也是如此，大海贼时代的来临，让很多海军都产生了人手不足的感觉，只要对方不是海贼，能想办法拉进海军来就一定会尝试一下的，所以别说伊安这种挂着海贼猎人身份的了，就算是真正的海贼，有时候都可以变通一下：七武海就是这么来的！

    听到斯摩格的话，伊安拼命地摇头：“一年太长了，不干！我还是去做木工吧！”

    “那你能接受多长时间？”斯摩格问道。

    伊安想了想，发现他的确需要在罗格镇呆一段时间，一来是要等卡普回来，把艾斯写的信交给他，顺便问问卡普能不能帮忙，二来嘛，出来那么久了，也不知道耕四郎师父还有索隆古伊娜他们怎样了，趁着现在还在东海，或许得写封信报一下平安什么的。

    既然要留一段时间，那么答应斯摩格的条件也不是什么问题，斯摩格说的是当剑术教官，并非要自己加入海军，那么自己也算是自由的，随时想走都可以。

    当初出海之前，耕四郎师父就问过伊安，是否是想加入海军，当时伊安就摇头否认了，海军的确是势力庞大，但是说真的，他和海军的渊源太少了，加入海军以后，哪怕可以凭着实力赢得不错的军衔和地位，但是却也失去了自由，要是上面随便下个命令，让自己到哪个岛的基地驻扎下来，有可能会一呆就是好多年，到时候人都废了！

    由于拥有卡牌系统，伊安必须得保持自己的自由之身，他需要不断地去挑战强大的对手获取经验升级，同时还要想办法赚钱，抽取卡牌增长自己的实力。

    虽然变强的道路上不一定要完全依赖系统，但是系统毕竟是一种很好的辅助，伊安目前的想法是，要尽快学会霸气，因为如果没有料错的话，当霸气学会了后，应该会被系统转化成相应的念，而且是属于基础数值的念！这样的话，就算后期卡牌属性增长困难，伊安在念能值上的限制也会小很多的。

    既然要保持自由之身，那么海贼猎人和海贼就是最好的选择了，不过伊安也明白，当海贼的话不可避免要遭到海军的追捕，在自己实力不够强大的时候，招惹上海军这种庞大的势力那是找死，他可不指望自己能有路飞他们那种运气，能够每次都化险为夷。

    伊安对于自己的长期目标还比较困惑，他现在也没想过什么去成为海贼王，寻找罗杰的大秘宝之类的，那些东西太遥远了，但是对于短期目标他却看得很清晰。

    假如以后顶上战争还是会发生的话，那么意味着时代的动荡即将来临，到时候或许他会加入某一方的势力，但不管是成为海贼还是成为海军，又或者成为革命军，这些都有一个前提，那就是要有足够的实力保全自己才行，现在的他，根本没有任何站队的资格。

    说来说去，人活于世无非就是求生存而已。

    这么想着，伊安念头通达了一些，觉得和海军的关系还是不要搞得太僵的好，于是竖起一根手指道：“这样吧，一个月时间！这一个月里我给你当剑术教官，所以处刑台赔偿什么的，就不要再提了，可以吗？”

    斯摩格本来觉得一个月时间太短了，但是看伊安的态度，似乎没有让步的可能了，于是点头算是认可了。

    伊安打了个指响，道：“爽快，那麻烦你先把赏金给报了吧！”

    斯摩格也不知道想到了什么，不自觉地看向了远处基地上空飘扬着的海军旗帜。

    “以为把我赶出来就没事了吗？也好，两个海贼的赏金连同这次处刑台的修缮费用一起，先让你们头疼一把再说吧！”

 第六十四章 耕四郎的信

    伊安并不知道斯摩格打算趁着这次事件，向上级大肆索要经费的打算，他只是在和斯摩格达成协议之后，便在海军基地中住下来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他发现这个临时协议对他来说还不坏，住在海军基地当中，他免去了花钱住旅馆的费用不说，连吃饭也不用花钱，罗格镇的海军食堂可是很大的，而且厨师的手艺也不错。

    海军胜利的消息传出去后，罗格镇上逃难的人们逐渐回来了，这主要是指一些本地居民，他们回来后刚安顿好家里的亲人，便跑去广场上面，对着战斗留下的痕迹，指指点点地议论着。

    他们已经听说了，这一次克里克海贼团和巴基海贼团凑在一块儿出现，但是最终的结果却是东海霸主克里克海贼团覆灭，巴基海贼团逃走。

    不止如此，克里克海贼团的成员，在这一战中被击杀了超过两百人，死掉的人中，一大半竟然是被一个海贼猎人独自击杀的，剩下的才是在和海军交战过程中被击毙的，而他们的首领克里克也被那个海贼猎人当场击杀！

    当罗格镇的居民们听到这个消息的时候，全都忍不住高声欢呼起来，克里克海贼团的恶名已经传遍了东海，没想到现在竟然被一个海贼猎人给除掉了，这实在是一个大快人心的好消息。

    人们纷纷打听着这个海贼猎人的名字，海军这边倒也没有隐瞒，将伊安的消息给说了出来。

    当人们听到这个叫伊安的海贼猎人不但斩杀了克里克，而且连巴基海贼团也被他抓过的时候，顿时被震惊得无以复加：这个海贼猎人，他竟然连续抓了两个上千万悬赏的大海贼？（此时巴基的赏金已经提到1500万了。）

    罗格镇街头巷尾都在传颂着伊安的名字，几乎把他当成了整个东海最强的海贼猎人来看待了。

    尤其是，当他们听说伊安竟然成为了罗格镇海军剑术教官的时候，所有人都放心了不少，在他们看来，有这么一个强大的海贼猎人来教导海军士兵的剑术，到时候罗格镇海军的实力肯定会提升不少的，这让罗格镇的居民们安全感上升了不少。

    这或许就是斯摩格的另一个目的吧，毕竟罗格镇这次的骚乱影响太大，放出伊安加入海军的消息，能起到一点稳定人心的作用。

    当然，这时候人们并不知道伊安这位“剑术教官”其实只会在海军基地中呆一个月时间而已，这种事情斯摩格可不会说出去的。

    正是因为出于感激，罗格镇的居民们在听到处刑台竟然是伊安斩杀克里克时，一并毁坏的消息后，竟然没有一个人怪罪他！反而兴致勃勃地指着正在维修当中的处刑台议论起来。

    “你们知道吗？那位海贼猎人伊安可是一位剑豪！处刑台就是被他打出的飞翔斩击给斩坏的！”

    “是吗？真是惊人啊！”

    “还有呢，看到后面那栋房子吗？斩击最后的落点就是那里，连石头都给斩出了一条裂痕来，可见当时的威力有多大！”

    伊安这次算是出名了，不止罗格镇的人们在议论他，逃走的克里克海贼团成员，也因为失去首领而解散，克里克海贼团的那些成员流落到东海各处的时候，也顺便将伊安斩杀了克里克的消息带到了四面八方，伊安这个海贼猎人已经成为了海贼们所忌惮的对象。

    没人敢找伊安报复，伊安一击杀死克里克的事情，是很多海贼亲眼见到的，虽然这引起了海贼们对他的仇恨之心，但是却在衡量了一番自己的实力后，按捺下了寻仇的心理。

    克里克“最强”的名号叫了那么多年了，不是真的也变成真的了，现在连最强的克里克都死在了伊安手里，其他小海贼哪里敢打什么主意？

    所以一时间东海的很多海贼都低调了许多，生怕被伊安这个海贼猎人找上门来。

    伊安刚开始的时候，也没料到会产生这种影响，只是他到原本住的旅馆去取艾斯留下的信时，才感受到了一点好处，那旅馆老板在知道他竟然就是斩杀克里克的人后，连他和艾斯吃霸王餐住霸王店的事情都没有追究，反而满怀感激地又请伊安吃了一顿大餐，搞得伊安挺不好意思的。

    艾斯留下的信拿到了，看样子艾斯这家伙怕是早就打定主意要在事情解决后就离开的，不然的话，他完全可以当面把信交给伊安，而不是让他自己来取。

    伊安知道，艾斯已经踏上了他的冒险之旅，他不知道以后还会不会加入白胡子海贼团，想来可能是很大的，不过因为伊安的介入，他得知了萨波的消息，或许在冒险的旅途中，会多一些事情吧，比如寻找革命军成员之类的。

    伊安不知道他能不能找到，因为在他的记忆中，革命军成员几乎是分布在世界各地潜伏起来的，虽然暗地里进行着活动，但也不是艾斯一个海贼能轻易找到的。

    至于艾斯写给卡普的信中说了什么，伊安不知道，他也没有想过去看里面的内容，只是想等着卡普归来后把信交给他就完事了。

    在随后的两天时间里，伊安都呆在海军基地当中，他手上的海楼石铐子，被海军的锁匠打开了，斯摩格这家伙在铐子解开后就将其要走，说是打算打磨一下，把这海楼石镶嵌在他的武器十手上，以便以后能对付恶魔果实能力者。

    不过，在伊安的强烈抗议下，斯摩格最后只取走了残余的链子部分，手铐圆环还是还给了伊安，这让伊安很是鄙视斯摩格，他原本在海军本部的时候，都没有想到弄点海楼石吗？反而要等来了东海，才想起来要给自己的武器镶海楼石？

    在等待卡普归来的时间里，伊安也开始了自己的工作，替斯摩格操练罗格镇的海军士兵。

    他原本在霜月村一心道场的时候，作为大师兄就已经督促过那些小师弟们练剑了，所以这工作还蛮适合他的，做起来熟门熟路。

    而更重要的是，罗格镇的海军士兵都目睹了伊安在广场上的战斗，对于伊安是怀着敬畏心理的，当伊安担任他们的剑术教官之后，一个个练习得十分卖力，让伊安教得十分轻松。

    这种教导其实也没什么，只是纠正一些基础动作而已，同时也讲解一些对战时需要注意的地方。

    让伊安意外的是，达斯琪竟然也跟着伊安学，她虽然对于伊安击杀那么多海贼的事情还有些介怀，但是练习的时候却比所有人都认真，也时常向伊安请教一些剑术问题。

    每当这个时候，伊安就不由得在她身上看到了古伊娜的影子，所以虽然明知道达斯琪和古伊娜是两人，但是伊安还是尽心为她解答。

    这让两人之间的关系稍微缓和了一些。

    左等右等，半个月的时间很快就过去了，却一直不见卡普归来，他原本以为卡普是借着出巡的机会去了风车村看路飞，但是等到伊安等得不耐烦跑去询问斯摩格的时候，才惊讶地得知，卡普中将已经接到本部的命令，在巡视完谢尔兹镇后，就从无风带直接回去了！根本不回罗格镇的！这下子艾斯的信不知道该怎么转交了。

    斯摩格倒是挺惊讶伊安竟然会认识卡普，不过他倒也没多问，经费终于批下来了后，就直接把赏金给了伊安，一共两千四百万贝利。

    而伊安自己也把克里克那钻石拳套卖给了镇上的珠宝商，不过只换到了三百多万贝利，这样一来，伊安手里的钱就有两千七百万了！

    这算是伊安迄今为止拿到过的最多的一批钱了。

    就在他美滋滋地想着怎么花这笔钱的时候，一艘新近靠岸的邮轮，却给伊安带来了一封信件。

    伊安一看字迹，就知道这是耕四郎师父寄来的信，他前几天的时候刚给耕四郎寄去了一封信，没想到回信这么快就到了。

    打开了信件，伊安慢慢地看了起来。

    “给我的徒弟伊安：伊安，见信佳！你寄来的信件已经收到，道场很好，我也很好，索隆和古伊娜也是老样子，最近发生的事情我们都知道了，这些天连霜月村都在传扬着你击杀克里克的消息，这让我很欣慰，看来在出海之后，你在剑之一道上走得更远了，索隆这孩子听了你的消息后，闹着也想出海，不过和你当时一样，被我阻止了，他现在心情很不好，估计是想着赶紧让时光跳到18岁吧，哈哈！”

    “你在信中说到，你打算去伟大航路，我并不打算阻止你，不过你一定要注意安全，另外我有个事情打算和你说说！”

    信很长，伊安看到前面的时候，不由得会心一笑，然后翻过了一页继续看下去。

    “我一直都没有和你提到过你的身世，只是告诉过你，你是养子，其他什么都没有说。在你出海那时候，我也犹豫过要不要告诉你你真正的身世，但是当时一犹豫，你已经离开了。”

    “我不知道告诉你到底合不合适，但是现在看来，你的实力成长了不少，所以我还是打算原原本本地告诉你。”

    “你的故乡其实并不在东海，而是在西海，我和古伊娜的妈妈，当时是在西海的一个小岛附近捡到你的……”

    看到这里，伊安的眉头一皱，自己竟然不是东海人？或者说，这个身体的原主人，竟然不是东海人？

 第六十五章 疑点重重的身世

    疑惑地皱了皱眉头，伊安觉得挺意外的，其实对于他来说，出生在哪里都无所谓，不管是东海也好西海也好，都只是一个地点而已，他对此根本没有太多的感触。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    接着看下去，只见信中写到：“当时古伊娜刚出生，我和古伊娜的妈妈决定返回东海居住，在船上的时候，突然发现海面上漂浮着一只破烂的小船，当时我们也没怎么在意，正想要离开的时候，却突然听到船上传来一阵婴儿啼哭的声音。”

    “你的师母当时把古伊娜交给我抱着，不顾产后的虚弱，就跳下海中将你救了起来，我永远都忘不了她救起你来时脸上的那种笑容，她说这一定是奇迹。”

    “事后我们才察觉到，载着你的那艘小船，已经在海上漂流了不少时间了，这的确是一个奇迹，在危险的大海上，你活下来了。”

    伊安看到这里，只觉得一阵冷汗直冒，是啊，一艘破烂的小船漂流在大海上，不但没有因为暴风雨而翻船，也没有遇到海兽或者海王类袭击，并且最后还顺利地遇到了耕四郎师父的船，最后获救了，这已经不是奇迹可以形容的了。

    不过，从信中字里行间里可以看出，或许师母的逝世没准还和自己有些关系，刚生下古伊娜没多久，就敢跳下冰冷的海水中救人，这可不是一般人能做到的，或许正是这一次救人的举动，才落下了病根。

    伊安也是第一次听说了这些事情，他能明白耕四郎为什么没有当面和他提这些事情，而是选择写信的原因了，无非就是不想看到自己歉疚的表情而已。

    “救起你的地点，是在一座小岛一百多海里以外，我们打听了一下，得知那个小岛叫做班班罗尔，岛上面据说有人居住，于是我和你师母就想着，你会不会是从岛上漂流过来的，想带着你去寻找一下亲人，然而，当我们靠近那座岛的时候，却发现那里竟然被封锁了！”

    “我们不被允许接近，而且没过多久，西海就发生了一件大事，我们无法继续在西海停留，所以最后只能带着你离开，来到东海定居下来。”

    “伊安，你现在已经是大人了，我觉得有必要告诉你这些，当你觉得你能力足够，并且想去寻找你自己的亲人的话，那么就去西海看看吧。”

    信到这里也就结束了，但是却看得伊安疑惑重重，耕四郎师父在信中提到的一些事情，显得比较隐晦的样子，似乎不愿意直接说明白，这让他产生了一些不好的预感。

    师母捡到自己的时候，是个婴儿，虽然无法确定年龄，但是估计应该不会超过一岁，而现在自己有十八岁，也就是说，当年发生的事情，大约应该是17年前到18年前之间，这个时候，西海发生了一件大事？

    伊安想着想着，突然猛地一阵心跳：不会吧！？

    西海发生的大事，伊安印象最深的，就是奥哈拉事件了！耕四郎师父指的不会是这个吧？

    扳着指头算了算，的确，这个时间段上，刚好是奥哈拉这座研究历史的小岛，被世界政府以屠魔令的方式从地图上面抹去的时候，虽然事后世界政府极力掩盖，但是这么大的事情，西海那边没道理一点消息都收不到的，耕四郎师父估计是听说了这件事情，所以怀疑自己的身世和奥哈拉有关。

    但是，他信中提到的班班罗尔岛又是怎么回事？

    别急别急，再好好的查证一下。

    伊安将信小心地收进衣兜里面装好，然后跑出了自己的宿舍，来到海军基地的资料室中，打开门后，他看到有几个海军士兵正在工作着。

    一看到伊安进来，那几个海军士兵就认出他来了，于是立马敬礼道：“教官好！”

    伊安这个剑术教官算是聘用来的，没有任何军衔，不过出于对伊安实力的认可，基地里海军士兵对他还是挺尊敬的，一点都没有因为年龄小看他，不过这里毕竟是海军基地的资料室，属于机密部门，所以敬礼之后，这些海军士兵便为难地道：“教官，按照规定，这里是不能对你开放的！”

    “没事没事！”伊安摆摆手道：“我就是想过来问问，你们有没有西海的地图？”

    一听伊安要的只是地图，海军士兵们松了口气，地图可算不上什么机密，于是便找出了一份，递给伊安。

    伊安倒也守规矩，拿到地图之后，便走出资料室到外面看了起来。

    “班班罗尔……班班罗尔……”伊安拿着地图，开始寻找起这个地名来。

    “找到了！”伊安仔细看了好一阵，终于在地图上面找到了这个地点，岛屿很小，导致字迹也十分的小，找起来很费劲的，但是不管怎么说，至少第一个位置算是确定了。

    “班班罗尔，伊路西亚王国属地……”

    他在地图上面只得到了这么一个信息，然后他开始查看起周边的岛屿来，想找找看，奥哈拉是否在班班罗尔附近。

    然而，奇怪的是，地图上怎么找，都找不到奥哈拉这个地名。

    伊安一拍脑袋，自己真是昏头了，奥哈拉不是已经灭亡了吗？看看制图年份，发现这份地图是两年前制作的，于是伊安连忙跑回去，问资料室的海军士兵道：“你们这里有年份比较久远的西海地图吗？”

    海军士兵们一愣，问道：“你要多久前的？”

    “18……不，最好是20年前的西海地图！”伊安道。

    结果海军士兵们摇摇头，道：“这个可没有，地图这种东西，一般有更新后，原来的就会被销毁掉，现在资料室最早的地图，只有一份五年前的。”

    伊安顿时有些失望，他原本还有些庆幸，觉得自己阴差阳错地答应斯摩格当一个月的剑术教官，正好能借此查阅到一些海军的资料，没想到最后还是没结果。

    看到他的表情，海军士兵们有些奇怪地问道：“你要这么久远的西海地图做什么？”

    伊安想了想，问他们道：“你们听说过班班罗尔这个地方吗？”

    “西海的？这个不知道！”海军士兵们摇摇头，不过却道：“你可以去问问基地里的罗纳中士，他好像就是西海人！”

    是哦！海军的士兵都是从世界各地征兆来的，并不一定说在东海的就一定是东海人。

    罗纳中士，是一个四十多岁的大叔，在基地食堂里面当厨师，伊安自然认识他，于是很轻易地就找到了他。

    但是伊安现在是不敢提到任何关于奥哈拉的字眼的，只能用班班罗尔这个地名来进行询问，同时一直注意观察罗纳的表情，想看看有没有什么发现。

    不过，让伊安意外的是，罗纳大叔一听伊安提到班班罗尔，就恍然道：“这个地方我当然知道，那里当年可是发生了一件大事呢！”

    伊安追问道：“给我说说！”

    “你问的是17年前左右对吧！”罗纳大叔坐在椅子上抽了口烟，道：“我当时20多岁，刚当上海军没多久，都还没调到东海来呢，班班罗尔那地方，是伊路西亚王国的领土，但是在当时却爆发了一场瘟疫，据说很是严重，伊露西亚王国的军队将岛屿给封锁了，然后派出医疗队伍到岛上进行救治，但是没想到的是，瘟疫散播得太快了，岛上的人最后都死光了！”

    瘟疫？伊安只觉得一阵头大，竟然还有这样的事情？

    这么说来，自己是想岔了？自己的身世和奥哈拉没有关系？

    但是伊安又感觉这其中还有不对劲的地方，假如说自己是从班班罗尔岛上漂流出来的，既然岛上爆发了瘟疫，那为什么耕四郎师父并没有在信中提到过，捡到自己的时候自己生了病啊？

    假如瘟疫真的那么凶猛，一个几个月大的孩子，没可能一点事都没有！

    或者说，瘟疫的事情有蹊跷？

    疑点太多了，首先，他无法知晓奥哈拉岛屿的所在位置，不知道是否和班班罗尔临近，这是一个关键点，假如奥哈拉就在班班罗尔附近区域，那么自己也有可能是奥哈拉的幸存者，但是假如奥哈拉和班班罗尔距离太远，那么自己的出生地可能就是班班罗尔这个爆发了瘟疫的地方。

    然而，在奥哈拉毁灭了之后，在世界政府的控制下，这座岛已经从地图上被抹去，新的地图上根本没有这个地点，年代久远一些地图又很难寻找，除非是询问一些年岁较大的西海人，他们或许知道，但是愿不愿意讲，那就是两回事了。

    耕四郎师父并不是西海人，对于西海的地理估计也不熟悉，所以他也拿不准这件事，而且奥哈拉事件是被政府严厉限制提起的，信件并不安全，所以信中的叙述才会那么隐晦。

    所以伊安只能先暂时放下这件事情，他取出信件，手中的火焰一冒起，直接将信给烧了……

 第六十六章 赏金猎人团体

    “你是说……他在查找伊路西亚王国的班班罗尔岛？”

    房间里，斯摩格嘴上咬着雪茄，光着上身，正在将一块块的石头慢慢地叠罗汉叠起来，听到门口海军士兵的报告后，头也不回地问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “是的！斯摩格上校！”海军士兵举手行礼道。

    “知道了，你下去吧！”

    斯摩格应了一声，等那海军士兵离开后，他才仰躺在椅子上开始思考起来。

    伊安虽然挂着剑术教官的名号，但是他毕竟还不是真正的海军，斯摩格不可能放他在海军基地里面横行无忌，所以还是安排了人手留意伊安的情况，本来伊安这段时间以来，除了教导海军士兵剑术以外，就是到罗格镇海边钓鱼，也没有什么事情，但是他竟然突然跑去了资料室要查找西海的地图，这事情有些奇怪，所以资料室的海军士兵在伊安离开后，自然就把这件事向斯摩格汇报一下。

    “西海？班班罗尔？这是什么地方？”

    大海上的岛屿实在太多了，斯摩格当然也不可能全都认识，班班罗尔是什么地方他不知道，但是伊路西亚王国他却是知道的。

    那是世界政府的加盟国之一，每次在圣地玛丽乔亚召开世界会议的时候，伊路西亚王国的国王都会到场的，所以在海军本部呆过的斯摩格自然是听过的，当海军士兵汇报时提到这个名字后，斯摩格顿时就想起来了。

    “伊路西亚王国吗？听说最近这几年，这个国家陆续发生了不少起义和暴动，背后似乎有革命军的影子，伊安这家伙打听这个国家的领土做什么？”

    斯摩格对伊安的事情了解得不多，所以他现在也没什么线索进行联想。

    不过想到伊安的时候，他脑海里不自觉地浮现出了他那顶和熊相似的帽子，随后又浮现出了伊安额头上那只眼睛幻象。

    不知道为什么，斯摩格突然有一种不好的预感，直觉告诉他，伊安这个人，很有可能会成长为一个危险的人。

    但是具体危险在哪里，斯摩格又说不上来。

    摇了摇头，斯摩格只能将这个念头先按下，他不可能凭着无端的猜测去怀疑一个人是正是邪，而且不管怎么说，伊安的身份是海贼猎人，从这一点上来说，至少他还是站在“正义”这一边的。

    伊安并不知道斯摩格对自己的猜想，此时他正在医院里面，看望强尼和约瑟夫两人。

    处刑台广场下面大战的时候，艾斯将他俩扛到一边去了，这让两人免于被后面巴基的炮弹伤到，也躲过了海军和海贼之间的战斗，伤势没有继续加重，等到斯摩格和达斯琪带着人收拾了残局之后，两人被送到了医院当中进行救治，不过由于他俩被克里克海贼团的人殴打了很长时间，伤势挺重的，所以直到现在才算好一些。

    伊安走进医院的时候，发现这两个家伙浑身都缠满了绷带，但是依然逼格慢慢的，强尼这家伙的墨镜竟然又重新戴上了，他俩此时正在狼吞虎咽地吃着东西，让旁边的护士和医生看得目瞪口呆。

    这生命力还真是顽强啊！伊安感叹了一句，走进去和他俩打招呼道：“你们没事了？竟然敢这样吃东西？”

    强尼和约瑟夫抬起头来，看到伊安的时候，忍不住激动地举起双手高喊道：“伊安大哥！？”

    “这次是我连累你们了！”伊安在他们的床边找个椅子坐下，周围的医生和护士也识趣地离开，让他们谈话。

    听到伊安的话后，强尼和约瑟夫摇摇头，道：“哪里的话，我们还要感谢你给我们报了仇呢！”

    “以后有什么打算？”伊安也不想和他俩谢来谢去的，直接开口问道：“想不想和我一起去伟大航路？”

    这次的事情，让伊安对强尼和约瑟夫还是有了一些好感，讲义气这一点是绝对没说的，虽然实力差了一点，但是探听情报什么的却是一把好手，而且还懂得不少航海知识，伊安也不想孤零零地一个人上路，所以才这样询问他们一句，如果他们同意的话，伊安不介意带上他们的。

    然而没想到的是，强尼和约瑟夫两人面面相觑地对视了一眼后，却摇了摇头，道：“伊安大哥，谢谢你的好意！但是我们也知道自己的实力实在太弱了，去了伟大航路我们肯定会给你拖后腿的，还不如就留在东海，抓抓小海贼什么的。”

    伊安一听就明白了，这两个家伙并不是有太大志向的，所以也就不再勉强了，道：“那好，要是以后有人欺负你们，你们就报我的名字！”

    强尼和约瑟夫咧嘴一笑，道：“这个不用说我们也会的，你可是我们的大哥啊！”

    伊安也忍不住笑了起来，这两个家伙果然还是这样，喜欢顺杆子爬，不过两人本性不坏，伊安也不介意他们打自己的名号，相信这次击杀克里克，自己的名字应该能震慑住不少海贼，这样的话，强尼和约瑟夫也能多几分安全。

    想了想后，他又对两人道：“对了，如果你们一直留在东海的话，两年后可能会碰到我师弟，他叫罗罗诺亚索隆，假如遇到他的话，就帮帮他，那家伙是个路痴，没人带领的话，他能迷路到海底去！”

    “是吗？我们记住了！”强尼和约瑟夫应道：“放心吧伊安大哥！”

    聊了一阵后，强尼和约瑟夫问伊安道：“大哥你想好了要怎么去伟大航路了吗？”

    伊安挠挠头道：“其实之前我有想过，搭海军的船只从无风带进去的，这样的话我只需要当个乘客就可以了，但是没想到斯摩格带来的本部海军前段时间就回去述职了，所以现在我也没什么好办法。”

    “一个人是冒不了险的伊安大哥！”强尼道：“就算有了船，你一个人操控不了船只！”

    “这个我当然知道！”伊安道：“可你俩又不愿意和我走。”

    “你可以试试在罗格镇招募人手啊！”约瑟夫提议道：“或许有其他赏金猎人愿意上你的船！”

    听了这话，伊安都还没来得及开口，就听强尼反驳道：“还是不要在这里招募的好！东海这边的赏金猎人，几乎都和我们的实力差不多，就算带去了伟大航路也是白搭！”

    伊安想了想，觉得蛮有道理的，东海的海贼赏金普遍不高，导致这里的海贼猎人实力也不算好，于是他问强尼道：“那你说怎么办？”

    “去伟大航路上找啊！”强尼道：“伊安大哥你既然打定主意要当海贼猎人，那么可以成立一个海贼猎人的团体嘛，伟大航路上虽然海贼很多，但是同样的赏金猎人也多，而且也有一些当海贼当不下去，想要洗白的人，这些人或许实力不一定行，但是他们对于伟大航路是比较了解的，比你从东海这边招募的好。”

    伊安一听就有些心动了，对啊，靠着自己一个人的实力打拼，始终是不行的，一个人的话，首先情报就不好弄，想要抓海贼换赏金，只能遇到一个逮一个，等海贼主动送上门来才行，但是手底下有人的话就不一样了，弄到情报后可以主动出击。

    强尼的这个提议，让伊安想到了克洛克达尔的巴洛克工作室，虽然这个工作室是一个秘密犯罪组织，但是表面上，他们却是以赏金猎人团体的形式出现的。

    而且不止如此，香波地群岛上也有不少的赏金猎人团体，虽然组成成分良莠不齐，但是这种组织的确是存在的。

    看着伊安脸上露出若有所思的表情，强尼知道伊安听进去了，于是继续道：“至于说前往伟大航路，伊安大哥你也完全没必要一个走，你可以跟商队啊！”

    “嗯？商队？”伊安诧异地道：“还有商队敢前往伟大航路？”

    “当然有，虽然伟大航路的入口只有颠倒山一个，而且很是凶险，但是架不住商业利润的吸引啊！”强尼道：“打个比方，东海这边特产的酒类，在东海卖不起什么价钱来，但是一旦运到伟大航路上去，价格立马翻五倍不止，假如运气好再把伟大航路岛屿上的特产带回来，那利润就更高了，所以每年都有不少商会组建船队前往伟大航路的，不止东海，其他三个海洋也是如此，罗格镇这里是东海距离伟大航路入口最近的地方，你想要寻找商队的话，是很容易的。”

    约瑟夫也点头道：“这倒是，而且伊安大哥你现在已经是咱们东海最有名的海贼猎人了，那些商队恐怕会争先恐后地拉你入伙的，你还可以借机赚一笔呢！”

 第六十七章 假公济私

    在和强尼约瑟夫两人交流了一番之后，伊安对于自己如何去伟大航路，心中已经有了一些腹案。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，在离开之前，伊安还有一些事情要做。

    两天后，罗格镇海军基地的操场上，三百多名海军士兵列队站成两排，等到伊安出现的时候，齐齐地举手行礼。

    伊安穿行在这些敬礼的海军士兵当中，心中也有些感叹，难怪这世上想要加入海军的人那么多，这种礼仪，规矩，还有整齐的制服，的确能让人产生一种威风凛凛的感觉，哪怕伊安只是临时的剑术教官，也同样受到海军士兵们的礼遇，在这样的氛围当中，只觉得自己一阵逼格满满。

    穿过敬礼士兵组成的通道，伊安来到操场的高台上面，他转身望着下方的海军士兵，而海军士兵们也整齐地一个立正，然后望着伊安。

    伊安扫视着众人，缓缓地开口道：“还有两天，我这个剑术教官的任期，就要结束了，虽然只是短短一个月的时间，但是也认识了你们当中的不少人，也和大家相处得不错，所以在这里，要感谢大家对我工作的支持。”

    “教官客气了！”海军士兵们整齐地大吼道，让操场上面扬起了一阵声浪。

    伊安往下压了压手，等到现场寂静下来后，才又开口道：“可能在场的不少人也知道我为什么会担任剑术教官的原因……没错，就是因为我没钱赔偿处刑台的损失！”

    台下的海军士兵们不由得哄笑起来，连达斯琪也忍不住一阵好笑，伊安这个剑术教官，是被斯摩格上校拐带来的，这一点基地的士兵们都清楚，见伊安毫不避讳地承认了，海军士兵们都对伊安这种坦率多了一分亲切。

    伊安等他们笑完了后，继续道：“虽然和斯摩格这个老烟枪达成的协议只有一个月，但是我敢拍着胸口给大家保证，我绝对是以认真的态度教导大家的！没有丝毫的藏私，剑术其实最重要的，就是基础动作，我每天让你们练习的，也正是这些基础动作，我看了一下，现在大家基本都掌握了，所以哪怕我离开，只要大家能够持之以恒地坚持练习下去，总有一天会成为剑术高手的！”

    “教官！”一个海军士兵举手问道：“真的能成为和你一样，能一击斩杀克里克的剑术高手吗？”

    “能！”伊安很肯定地道：“虽然时间上不好说，但是一定能！而且不单能斩杀海贼，说不定能够被海军本部征召，成为真正的海军精锐呢！”

    “是……是吗？”台下的海军士兵们被伊安的话刺激得一阵热血沸腾，按捺不住的激动。

    斯摩格此时正在基地的阁楼窗台处，咬着雪茄看着操场上的情景，对于伊安叫他老烟枪的话，他听到了，但他没有介意，不过对于伊安激励海军士兵们的话，他却有些皱眉。

    不是说他觉得伊安说错了，而是他觉得，伊安好像话里有话。

    果不其然，伊安在将海军士兵们刺激得嗷嗷叫后，突然又开口道：“当然，想要成为本部的精锐士兵，光是埋头练习是不够的，现在举手让我看一下，你们当中真正出海和抓捕过海贼的人，有多少？”

    在场的士兵中，有一小半举起了手，而那些没有举手的人，则是羞愧地低下了头。

    罗格镇虽然是东海最大的海军基地，但是说真的，这里的海军士兵，大半都只是在维护罗格镇的治安，罗格镇原来的那位上校负责人，是个享乐主义者，根本不可能主动带领手下的士兵出海剿海贼。

    伊安呆在基地的这段时间，早就从士兵们口中得知了这一点，所以才有此一问，现在一看，果然是这样。

    而这还没完，伊安又接着问道：“那么，真正和海贼面对面交手过的人，请举手。”

    这一次，连刚才举起手的士兵当中，都有大半把手放下了，面对面交手？开什么玩笑，他们当中，大半都是低级军衔的士兵，连个中尉都没有，这些人就算抓捕过海贼，也是在船上远远地用大炮轰而已，就算在广场参与了抓捕海贼的行动，那也是斯摩格上校用能力把海贼捆起来后，他们去接手而已，真正的战斗经历，真的是少得可怜……

    看着这些士兵们全都一副羞愧的表情，伊安嘴角扯出一丝微笑，很好，这些家伙果然配合啊。

    于是，他做出痛心的表情，摇着头道：“看来情况比我预想的要差很多啊……不过这也不怪你们，或许你们是没有机会吧！”

    听到伊安给他们台阶下，海军士兵才算是抬起了一点头来，是啊，不是我们不想抓海贼，而是没机会嘛。

    伊安在台上走来走去的转了几圈，装作思考，然后突然一拍手道：“好，就这么定了！”

    他看着台下的海军士兵们道：“作为海军，职责就是保境安民，维护海军旗帜的威严，我说过，虽然我的教习时间很短，但是我绝对是认真负责的，既然如此，那么在剩下的最后两天时间里，我打算给大家安排一次实战演习，除了检验大家一个月来的学习成果以外，也为大家提供一次真正的战斗机会。”

    “实……实战演习！？”台下的海军士兵们傻眼了，纷纷开始议论起来。

    伊安冷眼望着他们，道：“怎么？不愿意？哈，真是好笑，就你们这种心态，还想成为本部精锐？”

    一句话，顿时又把海军士兵们给刺激到了，一个个立正了身形，眼睛盯着伊安，那意思很明显，实战演习就实战演习，谁怕谁啊！

    “很好！”伊安满意地道：“现在听我的口令，向后转！跑步走！目标，港口码头，准备好饮水和食物后就登舰！”

    海军士兵们听着伊安的口令离开了操场，只有达斯琪一个人留了下来，她来到伊安的面前，朝他吼道：“你想干什么！？竟然要带军舰出海！？没有斯摩格上校的命令，你这样做是不行的！”

    “既然如此，那就让他同意不就好了？”伊安耸耸肩，然后转头道：“你说对吗？斯摩格上校！”

    达斯琪转头一看，发现斯摩格果然出现在了身后，于是焦急地道：“斯摩格上校，你赶紧制止他啊！”

    然而没想到的是，斯摩格却没用理会达斯琪，而是疑惑地问伊安道：“实战演习我不反对，反正这帮家伙也需要操练一下，但是你到底打的什么主意？真的只是实战演习吗？”

    伊安耸耸肩道：“就是实战演习啊，我打算带他们出海去转转，看能不能遇上点海贼什么的，相信你也不想养一群老爷兵吧？而且我也想试试指挥海军军舰的滋味，这个理由够吗？”

    斯摩格没说话，使劲地嘬着雪茄，让他脑袋部分一阵烟雾弥漫，想了好半天后，他才终于戳着伊安的胸口，道：“我可以答应你这次实战演习，但是你必须得和我保证，要把我的士兵完整地带回来！能做到吗？”

    “放心！”伊安道：“假如真的遇到强敌，我会亲自出手的！”

    有了这个保证，斯摩格也不能再说什么了，挥挥手对达斯琪道：“你看好他！”然后就走了。

    得到斯摩格的命令，达斯琪顿时握紧了手中的剑，紧紧地盯着伊安，似乎已经开始执行斯摩格的交代了。

    伊安一点都不介意，扭头就走，达斯琪急忙跟上。

    慢慢地走着来到港口的时候，海军士兵们已经准备好了一艘军舰，支部所使用的军舰，比本部的军舰要小上一号，但是搭乘两三百人也完全够了，在一众海军士兵的注目中，伊安带着达斯琪登上了船只，对众人道：“这次演习已经取得了斯摩格上校的同意，所以……出发吧！”

    “解开缆绳！扬帆！出航！”

    随着海军航海士的指挥，伊安他们这艘军舰缓缓地驶离了港口，再港口逗留的人们自然看到了这一幕，面面相觑地对视着，不知道海军又要干什么去。

    “航向，东南方！”伊安在甲板上高声喊道。

    “是！航向，东南！”掌舵的海军士兵高声重复了一遍，立马开始打起了舵轮。

    伊安站在船头，迎着海风，只觉得这种当船长的感觉好爽啊，随便一喊，船只就能按照自己的意愿前进。

    此时船上的海军士兵们，还以为伊安只是带着他们到海上转转，如果遇上海贼的话，就抓捕回来这样，所以倒也没有觉得有什么不妥，所以都在忠实地履行着自己的职责。

    不过，如果他们此时能够翻看一下伊安的衣兜的话，或许会从衣兜里面翻出一张悬赏单来。

    而看到这张悬赏单的话，估计在场的所有士兵，都会忍不住哭出来的。

    因为伊安兜里这张悬赏单，赫然就是东海赏金最高的一张悬赏单：阿龙的！

    说什么实战演习，那都是假的，伊安这家伙这次根本就是假公济私，带着海军出来，可不是随便转转那么简单，他就是冲着阿龙去的……

 第六十八章 裹挟成功

    身为一个称职的海贼猎人，或者说身为一个财迷，伊安怎么可能会忘了东海的恶龙海贼团呢？

    作为东海仅有的几个千万级别海贼之一，恶龙海贼团的首领：阿龙的赏金，现在可就已经是两千万贝利了，伊安一点都不会嫌自己钱多的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    和克里克海贼团不同，克里克海贼团被称为东海霸主，那是因为他们人数众多势力庞大，要不是伊安抓住机会在克里克上了岸的时候将他解决掉，换做在海上伊安可就没那么容易找克里克的麻烦了，三千多人的手下，就算排着队让伊安杀，都要杀好几天呢。

    这也是伊安当时急着将克里克留下并斩杀的原因，他很清楚自己孤身一人，单独面对克里克的机会就这么一次，不抓住的话太可惜了。

    现在克里克已经授首，两个重要干部被抓，他的海贼团也解散了，巴基那家伙虽然跑了，但是他被艾斯打得挺惨，短时间内估计不敢露面，这么一算，东海著名的海贼团，也就只剩恶龙海贼团了。

    阿龙的赏金比克里克的高，那是因为鱼人的凶性导致的，如果说克里克海贼团是势力大的话，那么恶龙海贼团就是实力强了，鱼人天生有着比人类强10倍的力气，而且鱼人还是海上战斗的专家，他们可以在水里自由呼吸，可以从容地从海里对军舰发动攻击，这给海军剿灭他们带来了巨大的难度。

    还好的是，恶龙海贼团倒是没有像克里克海贼团那样四处劫掠招募人手壮大起来，阿龙这家伙相当歧视人类，他的海贼团几乎全部都是由鱼人组成的，势力自然无法扩张太快，所以恶龙海贼团在东海占据了可可西亚村，并且驻扎了下来，在镇上建立了据点。

    可可西亚村因为盛产柑橘，所以也有橘子镇的称呼，因为这里人们有稳定的收入来源，恶龙海贼团便在这里固定时间收取保护费，压榨着这里的村民，剪羊毛一样的赚钱，不止可可西亚村，周边的20余个村落都是如此，这样一来他们的劫掠行为自然要少一些，显得比较低调，所以东海的霸主才是克里克，而不是阿龙。

    伊安当初一路出海，因为缺少海图的指引，他也不知道可可西亚村到底在哪儿，所以自然无法遇上恶龙海贼团，其实他这一路过来，不管是巴基还是克里克，都算是送上门来遇到的，并非伊安主动上门找麻烦。

    但是现在不同了，伊安他是罗格镇海军的剑术教官，堂而皇之地以实战演习的借口，坐着军舰出海来，自然可以去找阿龙的麻烦了。

    在出来之前，他就已经看过海图计算好了路线，所以也不兜圈子，直接就让军舰奔着可可西亚村而去。

    伊安也知道，这次事情后，他肯定会被斯摩格一脚踢出海军基地大门的，但是他却管不了那么多，反正自己任期已经到了，像这样拉着一票海军当打手的机会，哪儿去找第二次？

    海贼猎人当到他这份上，在东海也算是头一个了！

    由于是顺风，所以军舰的速度很快，没过多久，就已经远离了罗格镇范围。

    然而，在又航行了一段时间后，达斯琪也觉得不对劲了，伊安竟然至始至终没有更改过航向，完全不像是出海兜圈子找海贼的感觉。

    但是他又不好问伊安，只好憋在心里，伊安走到哪儿，她就跟到哪儿，牢牢地执行着斯摩格的命令。

    伊安也不去管她，最后老神在在地搬个椅子坐在甲板上，晒着太阳数着自己的冰泪石。

    在和克里克一战后，伊安也发现了自己没蓝的尴尬，要不是当时还有个邪眼师技能救场，他估计只能眼睁睁地看着克里克逃走，所以在担任剑术教官的期间，没有了战斗后，伊安就将雪莱的卡牌换上，一旦自己的念能值回复满了，就全部消耗掉用以制造冰泪石存储起来。

    冰泪石有个弊端，那就是消耗多少念制造，冰泪石最后含有的也只有20%而已，100点念制造出来的冰泪石，含有20点念值，而80点念制造出来的，就只含有16点，所以为了效果最大化，伊安都是足足等待一天，等念能完全回满之后才制造一次。

    在基地当了一个月的剑术教官，到目前为止，他手里的冰泪石快要有30颗了，这些冰泪石全部使用的话，能有600多点念供伊安回复，短期内应该够用了。

    就像恶魔果实能力者往往会仰仗自己的果实能力一样，伊安倒也觉得仰仗系统提升实力没什么不对的，当然，在借助系统变强的同时，伊安自己也在不断开发着卡牌的一些额外运用。

    制造出来的冰泪石，是一种看起来非常漂亮的圆形宝石，然而奇怪的是，其他人竟然看不到这宝石，伊安哪怕摆在手里展示，别人看到的也是空空如已的手掌而已，这一点和能具现出来的专属宝物根本就是两回事。

    斯摩格给他的赏金，伊安已经全部充值了，毕竟那么多钱他也不好拿着，一共两千七百万，堆起来差不多有一桌子了，全部充值成钻石的话，不仅方便携带，而且方便他随时抽取卡牌。

    不过到现在为止，伊安都还没有去抽卡牌，他的第三个卡片槽还没有解锁，就算真的抽到了，也只能替换着用，所以伊安打算等升到10级的时候再抽取。

    击杀克里克，还有打鬼人阿金，再加上斩杀了那么多海贼，伊安之前捞到的经验可不少，从6级半终于上升到了7级多，眼看着快到8级了。

    这也是打恶龙海贼团主意的原因之一，鱼人要强过一般的人类，打他们的话，能提供的经验也会更多一些吧？没准干掉恶龙海贼团后，自己就能升到10级也说不定，到时候抽到一张好点的卡牌装备起来，伟大航路上安全保障也会多几分的。

    船只大约航行了八九个小时，就在这个时候，一个海军士兵突然跑到达斯琪面前低声说了几句后，达斯琪顿时就怒气冲冲地走上来找伊安了。

    “你……你竟然带着我们来可可西亚村！？”达斯琪手里的剑都恨不得拔出来了，咬牙切齿地道：“你知道这里是哪儿吗！？你想害死这一船的士兵吗！？”

    “哦！？”伊安微微一笑：“这么说来，已经快到了？”

    他站起身来往船舷外望去，果然，远方已经看到了陆地。

    “你还敢笑！？”达斯琪怒道：“你果然知道这里是哪里！说什么实战演习，你根本就是带我们来找恶龙海贼团的吧？”

    达斯琪越说越是愤怒，虽然刚到东海没多久，但是她也了解到了东海海贼的一些情况，恶龙海贼团的凶名她是知道的，海军也曾经出动过想要抓捕这个海贼团，但是根本没有到达恶龙海贼团的驻地，在半路上就被那些鱼人从海底袭击船只，导致军舰沉船，让行动失败而回了。

    这样一个海贼团，东海的海军假如没有万全的准备，都不敢朝他们下手的，现在伊安这家伙，竟然以实战演习的名义，带着一帮低级海军士兵就来了，这是想害得他们葬身海底吗？

    达斯琪倒是无所谓，她是海军，也有觉悟，如果只是她的话，来就来了，跟着伊安杀海贼就是，但是其他士兵不一样啊，他们没什么实力，遇上恶龙海贼团根本打不过的。

    “转舵！我们返回！”达斯琪高声喊道，虽然名义上是伊安带队，但是军舰的指挥权是在达斯琪手中的。

    然而话音还没落，却听到伊安传来一声不屑的嗤笑，道：“原来这就是海军啊，连海贼都还没有见到，就想要逃跑？”

    伊安本来这次打的就是先上车后补票的主意，都到了这份上了，怎么可能让他们就这么回去？于是立马用话呛住他们。

    “你……！”达斯琪猛地转身看着伊安，只觉得伊安前所未有的可恶。

    他竟然以海军的名誉做要挟！？

    其他海军士兵也不敢执行达斯琪的命令，一旦掉头，海军不战而逃的行为也就坐实了，这样的名誉损失，他们可不敢负责。

    “安心啦！”伊安叹了口气，拍拍达斯琪的肩膀道：“你以为我真的那么笨啊，和鱼人打海战？我也不想死啊！”

    “那你要做什么？”达斯琪不解地问道。

    伊安对着船上的海军士兵们道：“我也知道，让你们和鱼人海贼交战，或许太难了，但是请放心，我答应过斯摩格要把你们完整地带回去，那就一定做到，到时候恶龙海贼团的干部都由我来对付，而你们则负责抓捕那些小喽，这样总没问题了吧？海军不就是抓海贼的吗？”

    达斯琪咬着牙左右为难，不知道该不该答应下来，不答应吧，海军的荣誉就毁在她手里了，但是答应吧，她又不知道伊安有几分把握。

    伊安这时候就站在她身边，也不看她，只是低声道：“达斯琪，咱们好歹也相处了一个月了，算是朋友了吧？你以为斯摩格上校真的一点都没有猜到我的目的？可是他还是答应了演习的事情，你知道这是为什么吗？难道当作帮朋友也不行？”

    这句话无意间成为了压倒达斯琪的最后一根稻草，她一咬牙，高声喊道：“方向不变，目标！可可西亚村！”

    等到海军士兵们轰然领命后，达斯琪才对伊安道：“但愿你说到做到，带着这些士兵安全返回！”

    伊安微微一笑，裹挟计划到这里，总算是成功了。

    所以他也高声喊道：“听好了，就算看到恶龙海贼团的船只，也不准开炮攻击，我们直接在可可西亚村停靠！”

 第六十九章 穿帮了

    当伊安他们的船出现在可可西亚附近的海域时，其实就已经被被恶龙海贼团的人给发现了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    于是很快的，一艘恶龙海贼团的船只，便出现在了海面上，并且向着伊安他们驶来。

    “不开炮真的没问题吗？”达斯琪通过望远镜看到这艘海贼船后，有些紧张地对伊安道：“我还要告诉你一件事情，这里的海域应该是16支部负责的海域，我们的军舰如果在海上遭遇海贼的话，攻击他们是没问题的，但是如果直接登陆作战，会被认为是在抢16支部的功劳！”

    海军各个支部之间，都划分了各自负责的海域，一般情况下，支部海军都只会管各自区域内的事物，伊安带着罗格镇支部的海军跑来16支部的地盘上面抓海贼，这本身就属于捞过界的行为。

    然而，伊安自然有他的打算，依旧不让海军开炮攻击，而是继续向着恶龙乐园的方向行驶。

    恶龙乐园的位置，在可可西亚村下方一点，海面上出现的恶龙海贼团船只，原本一路嚣张地向着伊安的船驶来的，但是等到距离靠近后，也没有发现海军攻击他们，顿时有些觉得奇怪，于是便将船只驶近了，对着伊安他们喊话道：“该死的，你们是海军哪个支部的？来这里干嘛！？”

    “那……那就是鱼人吗？果然看起来好可怕！”船上的海军士兵们有些畏惧地看着对面那些面目凶恶的鱼人海贼，忍不住直咽唾沫。

    伊安也看到了这些鱼人，发现他们果然长得很奇怪，他们的皮肤大多是青色的，而且很是湿润，似乎在皮肤表面有着一层黏液，一船的鱼人海贼出现，哪怕隔着老远，都能迎风闻到他们身上传来的腥腥的体味。

    见对方喊话，伊安也走到船舷边，大声道：“阿龙在哪里！？带我们去见他！”

    达斯琪一听就懵了，她搞不懂伊安是什么意思，都带着人打上门来了，竟然还对海贼们说要见他们首领？鱼人又不是笨蛋，怎么可能会听他的？

    然而，下一刻，让达斯琪惊讶的事情发生了，对面船上的鱼人们嘀嘀咕咕地商量了一阵后，竟然将船只转向，同时对伊安道：“那跟我们来！”

    “这……这是怎么回事？”达斯琪不解地问伊安道。

    伊安脸色也有些阴沉，他刚才的喊话，其实只是一个试探而已，其实他哪里不知道这里是16支部的管辖范围，但是他还是耍了心眼，把海军带着来了，为的，就是防备16支部的负责人，那个老鼠上校！

    呆在罗格镇海军基地的日子里，伊安自然也在海军士兵日常的聊天中得知了一些事情，当他听说因为巴基海贼团攻击谢尔兹镇的事情，而导致了原本16支部的上校被降职，由中校老鼠接任16支部的时候，他就挺感到意外的，自然也回忆起来这个人了。

    而如今事隔一个月，他也不知道那个老鼠上校和阿龙这家伙勾搭上了没有，伊安既然决定来抓阿龙换赏金，那就不能让这个老鼠上校出来搅局。

    伊安不是不能一个人来，他完全可以让达斯琪他们送自己到恶龙乐园后再返回去的，没必要非拉上他们，但是这个老鼠上校却是一个变数，如果他已经和阿龙勾搭上了，那么伊安就算打倒阿龙，这家伙没准也会构陷自己，要知道，阿龙可是他的摇钱树，他不可能放任阿龙就这么被抓。

    伊安需要钱，但是如果因为老鼠上校的介入而被通缉的话，猎取海贼换赏金的路就走不通了，从来没听说过海贼抓了海贼还能够去海军那里领赏金的。

    说到这里，伊安拉上罗格镇海军的原因，也就很明显了，他纯粹是想拉海军这块虎皮来制衡有可能出现的老鼠上校！

    有这么多海军在场看着，伊安才不信那家伙还敢颠倒是非。

    当然，老鼠的上任时间还短，伊安也不知道他和阿龙现在有没有联系上，所以刚才的话就是试探，然而试探的结果却十分不好，恶龙海贼团的鱼人竟然真的同意带伊安他们去见阿龙，这说明他们对于不攻击自己的海军，防范心比较小！

    达斯琪可能不知道这意味着什么，但是伊安却很清楚，恐怕老鼠并非是在升为上校后才和阿龙联系上的，很有可能在还是中校的时候，就已经和阿龙勾结上了，恶龙海贼团这种防范心，不可能是一个月时间就能养成的。

    难怪阿龙的海贼团能够在东海逍遥那么久，除了实力以外，可能也和老鼠暗中给他们通风报信，躲避海军围剿有关。

    但是这里面的道道，伊安不可能和达斯琪说，所以他只是道：“等下上岸之后，你们别乱说话，也别摆出敌意，看我脸色行事。”

    海贼们的行为透露着一种古怪，这一点达斯琪和其他海军士兵也察觉到了，知道事情可能没他们想的那么简单，于是便点点头应了下来。

    在鱼人们的引导下，伊安他们的船缓缓地驶进了恶龙乐园的码头开始停靠，而与此同时，正在乐园中的阿龙也得到了消息。

    坐在泳池边的阿龙，看起来体型很高大，他听着手下的汇报，一脸阴沉地道：“海军巡逻船？老鼠那家伙前几天不是刚来过吗？这个月的钱不是已经给他了吗？”

    阿龙背后站着的是他海贼团的一个干部，名字叫做“啾”，是一个嘴喙很长的鱼人，啾开口解释道：“好像不是老鼠的船只，船上的海军手下的人并没有见过！”

    “其他支部的人？”阿龙若有所思地摸着下巴想了想，道：“带他们来见我！同时联系一下老鼠那家伙，问问他是怎么回事，为什么会有其他支部的海军到这里来，另外，找个借口把娜美支走，我们和海军的联系，不能让她知道。”

    鱼人海贼们领命下去了，阿龙就一直在原地等待着。

    没过多久，啾就带领着伊安他们一行人出现了。

    阿龙远远地观察着，发现上岸来的海军士兵虽然人数很多，也带着武器，但是却没有拔出来，于是他仿佛突然想通了什么一样，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “哈哈哈，真是稀客啊！”他看到伊安带着达斯琪走过来后，大笑出声道：“海军竟然也会来我们海贼的地盘上做客？”

    伊安看着这个阿龙这个有着锯齿长鼻子的凶悍鱼人，也没有露怯，一屁股在阿龙对面的椅子上坐下来，拍拍桌子道：“是不是做客，现在还不好说呢！这要看阿龙首领怎么看了。”

    “哦？”阿龙饶有兴致地望着伊安，道：“怎么称呼？”

    伊安穿着的是便装，不是海军的制服，阿龙也看不出伊安的军衔来，由于伊安身后跟着的大批海军士兵，阿龙倒是没有想过伊安竟然不是海军，完全误会了。

    “就叫我伊安吧！”伊安自然也不可能告诉他，于是用了模棱两可的语气说了一句，然后直接了当地道：“明说了吧，我们这次来，是不是做客，就看阿龙首领你诚意如何了！”

    一边说，伊安一边用手指做出数钞票的动作来，动作看起来好猥琐。

    之所以一上岸来没有直接动手，就是因为伊安像试试，看能不能从阿龙身上再诈出点钱来，既然阿龙可以给老鼠供奉，那么没道理不会想着收买其他海军啊。

    然而可惜的是，阿龙比伊安想象的更加狡诈，他根本没有上当，而是冷笑道：“恕我直言，你们可是比较面生，不像是附近海域的海军啊，竟然跑到这里来，就不怕捞过界吗？”

    达斯琪此时也正对伊安怒目而视，她没想到伊安这家伙竟然仗着海军想要敲诈恶龙海贼团。

    伊安猛地一拍桌子道：“你管我是哪里的海军！？你就直说给不给吧！”

    见伊安发怒，阿龙的瞳孔也顿时竖了起来，这让他的表情看起来更加的可怕了，他阴沉着脸对伊安道：“不给又怎么样？你以为什么阿猫阿狗都能跑到我阿龙的地盘上来勒索我吗！？”

    “那就没得谈了！”伊安一下子站起来，道：“兄弟们，抄家伙！”

    “呛啷！呛啷！”海军士兵们其实早就在四周鱼人海贼们的注视下，已经紧张得很了，他们可没有伊安那么大的胆子，只觉得今天发生的事情实在过于刺激了，神经紧绷的他们，听到伊安的喊声后，顿时一个个都拔出了武器，手中拧着剑，抬起火枪对准了四周的鱼人海贼们。

    鱼人海贼们也是如此，同样持着武器对准了海军士兵，现场一片剑拔弩张的气氛，眼看就要动起手来了。

    达斯琪大急，这可和之前说好的不一样啊！伊安他到底在搞什么鬼？

    然而，就在她即将出声的时候，却听到阿龙哈哈地放声大笑，脸上凶恶的表情突然收了回去，手一摊，对伊安道：“这位海军先生，年轻人不要太冲动嘛！”

    他啪的一声，从口袋中拿出一叠钞票砸在桌子上，道：“钱我当然有，也可以给你！但是你什么条件都不开出来，还怎么谈下去呢？”

    伊安一把将桌上的钱拿过来，刷刷刷地点了点，发现有两万贝利，顿时不满地道：“才这么点？我可以答应你，以后不追捕你们恶龙海贼团，但是这么点诚意，可不够呢！”

    达斯琪听得差点晕过去，什么叫做答应以后不追捕恶龙海贼团！？你根本就不是海军好吗！

    不过她也算是听出来了，伊安根本就是在耍阿龙玩呢，他做出的承诺，根本无法代表海军，所以说什么都是做不得准的。

    事实也的确如此，伊安本来就打算诈点钱后直接翻脸的，他现在根本就满口胡诌。

    阿龙不是笨蛋，他也听出有些不对劲了，他想了想，又拍出了一叠钞票在桌上，但是这一次却按着不让伊安拿，道：“承诺不错，但是你还是先说说，你们到底是哪个支部的？”

    “啊！我们是110支部的！”伊安睁着眼睛说瞎话。

    阿龙嘭的一声站了起来，身下的椅子被他的怪力直接拍得稀烂，他恼怒地道：“你放屁！东海这边哪里有什么110支部！？你小子敢耍我！？”

    就在伊安还没有回答的时候，之前被阿龙指使去联系老鼠的啾，从后面气喘吁吁地跑了过来，大声喊道：“首领！咱们上当了！那家伙根本不是海军！他是海贼猎人！而且是‘燃烧之刃’伊安！”

    听到这喊声，阿龙顿时瞪大了眼睛望着伊安，只见伊安烦恼地挠了挠头发，道：“哎呀，这么快就穿帮了吗？”

 第七十章 鱼人的弱点

    见传说中的“妖妖灵”没能唬到人，伊安也就不管了，他也不可能真的把罗格镇海军的番号说出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安虽然腹黑地坑了达斯琪他们这些队友一把，但他也只是腹黑，而不是坏水，坑一次就够了，连着坑的话，达斯琪估计要跟他拼命的。

    阿龙又不是巴基那种智商不够的家伙，伊安从一开始也没想过真的能骗到他，正是因为他聪明，所以才会采取贿赂海军的手段躲避追捕，而伊安其实也只是借助这一点，假装成一个贪婪的海军前来收取供奉金，以便能够在陆地上见到阿龙这家伙而已。

    敲诈供奉金什么的，也只是顺手为之，阿龙就算真的没有识破伊安的身份，给出的贿赂也不会太多的，伊安真的要钱的话，完全可以打败了阿龙后，在他的据点里面自己去搜寻。

    对于恶龙海贼团的干部认出了他这一点，伊安倒是没奇怪，只是觉得未免太快了。

    伊安不是海贼，也不是通缉犯，他的照片不可能堂而皇之地被印在悬赏令上搞得人尽皆知，就算现在他比较有名了，但是可能除了罗格镇的人以外，其他地方的人最多也就听过他的名字，而没见过他长什么模样。

    现在他被对方一口叫破了身份，那么只有一个可能，那就是有人和他们通风报信了！

    不用想，肯定是老鼠那家伙！同为海军，他那边可能会有伊安这个海贼猎人的资料。

    当然，认出来也不打紧，老鼠那家伙估计会赶来，但是需要时间，伊安只需要速战速决，搞定阿龙一伙就可以了！

    于是，挠头站起来后，伊安就已经将武器握在手里了，笑着对阿龙道：“既然知道了我的身份，那还等什么？乖乖地束手就擒吧？”

    伊安刚才的一番戏耍，已经彻底激发出了阿龙的凶性，他的两只瞳孔，已经完全竖起，如同海王类凶兽一样，看得四周的海军士兵们头皮发麻，他咬着嘴里那巨大的利齿，狠狠地对伊安道：“果然啊，我最讨厌的就是人类了，尤其是你这样奸诈的人类！今天哪怕你带着海军一起来，我也要把你留在这里，我要扯碎你的身体，丢到大海里面喂海兽！”

    “攻击！”达斯琪也还算反应够快，立马对着手下的海军士兵们喊道！

    战斗就在这一刻打响了，海军士兵们立刻地向着四周的鱼人海贼们开枪，子弹的话，鱼人们也是无法抵挡的，枪声一响，顿时就见不少鱼人海贼身上冒起血花倒了下去！

    鱼人的个体实力强，但是海军却胜在人数够多，而且得益于伊安的计策，海军根本就是在陆地上面和鱼人海贼们交战的，于是战斗刚一开始，海军这边就占了上风，哪怕也有一些鱼人拔出武器冲上来迎击，但是海军士兵们却几个人共同对付一个，很快将对方砍倒在地。

    对于恶龙海贼团来说，这次战斗爆发的时候完全是处于被动一方的，要是在海上，达斯琪他们的人再多，都打不赢鱼人的，然而现在鱼人们下不海，优势自然去了一大半。

    不止如此，在码头位置停靠着的军舰，在看到战斗爆发后，留守在上面的海军士兵们，也用火炮支援自己的战友了，轰轰地几炮轰了过来，就见鱼人海贼人群当中一阵人仰马翻。

    发现形式对己方不利，阿龙立刻指挥道：“去几个人，先干掉码头上那艘军舰！”

    阿龙乐园中的游泳池，其实是连接着大海的，听到他的吩咐，恶龙海贼团的两个干部，突嘴唇的接吻鱼鱼人啾以及双臂有骨翼的软骨鱼人克罗欧比就想要往泳池中跳下去，然而就在这个时候，他们面前突然出现了一把燃烧着火焰的长刀，长刀横在他俩面前，完全挡住了他们的去路。

    “说过了，干部由我对付的！”拦住他们去路的正是伊安：“所以你们哪儿也别想去！”

    直到这个时候，恶龙海贼团才知道伊安的名号是怎么来的，面对伊安刀刃上的烈焰，啾和克罗欧比两人下意识地退后了一步。

    这个动作，让伊安顿时心中一动，难道说鱼人怕火？

    这一点伊安倒是猜对了，鱼人真的是怕火的，别看他们长成人样，其实他们大半时间是生活在海中的，属于冷血物种，虽然也能够适应陆地的温度，但是这种温度太高了可不行，平时他们在陆地上呆久了，都要泼点水在身上，以保持皮肤的湿润，面对火焰高温这种能烤干他们肌肤的东西，他们依然是天性畏惧的。

    其实对付他们，刀子可能还没火焰管用，刀能切开他们的皮肤，但却不会造成他们的皮肤坏死，但是火焰就不同了，一旦烧伤了他们的表皮细胞，他们就无力分泌体表的黏液，鱼人天生力气是人类的10倍，但是这并不代表他们就没有弱点，火焰就是其中之一！

    一发现这一点，伊安顿时就精神一振，来之前他就盘算过，阿龙这家伙的力气，可能远超自己，和他打起来可能会比较麻烦，所以伊安避开了海上战斗，选择了和鱼人们打陆地战，而现在，他又发现了鱼人又一个弱点，那么现在战斗起来，会很轻松的。

    准确点来说，和恶龙海贼团的战斗，在伊安乘着军舰出海的那一刻，其实就已经开始了。

    “先干掉他！”啾和克罗欧比两人瞬间达成了共同意识，克洛欧比是鱼人空手道的高手，由他扑上来纠缠住伊安，而啾却是在后面对着伊安发射水铁炮。

    伊安一低头，躲开了克罗欧比的踢击，还没直起身来，啾的水铁炮也到了，他只能竖起长刀用刀面抵挡，却发现一阵巨大的力道传来，推着他往后退出去老远，都快到泳池边缘了。

    “好大的力量！果然不可小看！”伊安心中想着，甩手就朝着两人的方向甩出了一道剑气！

    专家级的剑术技能，已经能让伊安对念进行放出了，不过现在伊安还不怎么熟练，甩出去的飞翔斩击，包含的念也是时大时小的，这一道斩击用的力多了点，在两人躲避后，擦着他们的头皮飞了过去，顿时将后方的石墙直接斩裂了。

    克洛欧比一记正拳朝着伊安的胸口打来，伊安一咬牙，将念集中在胸口进行防御，硬扛了克洛欧比这一拳，虽然差点被打得吐血，但是他也抓住了机会，同样一拳揍在了克洛欧比的脸上。

    这一拳，是带着熊熊的火焰揍出去的，虽然力气比不上克洛欧比，光是拳力无法让他受伤，但是拳头上附带的火焰，却烧得克罗欧比惨叫起来。

    他拼命地想要扑灭这火焰，但是却没有用，那些火焰根本就是伊安的念形成的，他不撤销念能，火焰就消失不了，克洛欧比的半张脸都快被烧化了一般，等阿龙跑过来将他丢进水里后，虽然成功地阻止了火焰继续燃烧，克洛欧比也只能浮在水面上翻着白眼没有战斗力了。

    烧伤对鱼人造成的伤害，比预想中的还要大！

    自己手下的干部，竟然被对方一记火焰之拳给干掉，这是阿龙完全没有料到的。

    而在阿龙救治克洛欧比的时候，伊安的身影也突然消失了，正在对着他发射水铁炮的啾刚一愣，就发现浑身上下传来剧痛！然后整个人都烧着了！

    伊安的邪王炎杀剑，刚才一瞬间在他身上砍了七刀，鱼人的骨头较硬，伊安没有将他砍得太伤，但是刀上附带的火焰，却留在了啾身体各处伤口上面，灼烧的效果让啾顿时也发出了惨叫，拼命朝着泳池跑去，然后往水里面一扎。

    伊安的火焰有跗骨之蛆般的效果，但是他现在能够发出的，也只是人间火焰而已，还达不到黑色的魔界火焰效果，这样的火焰燃烧，是需要消耗氧气的，到了水中的确会被扑灭，导致念能无法继续输出。

    饶是如此，啾和克洛欧比也被烧得惨兮兮的，阿龙看着浮在水面上一动不动的两人，知道今天他是踢到铁板了，他怎么都没有想到，眼前这个海贼猎人的火焰对他们鱼人克制效果如此之大！

    他以前一直以为伊安的“燃烧之刃”名号，只是一个绰号而已，哪晓得他竟然真的可以在剑上和拳头上燃烧起火焰来。

    两个干部失去了战斗力，那就只能他亲自上场对付伊安了，阿龙倒也果断，立马就跳进了泳池中。

    伊安当然不可能下水和他水战，于是只能站在岸上喊道：“阿龙，你要是不出来，我就要去砍你的其他手下了！”

    话音刚落，阿龙的头就从水里冒了出来，他扬起手，脱手朝着伊安做出一个甩击的动作，然后就见一颗水珠，脱离了他的手腕，以极快的速度朝着伊安飞来。

    “击水！？”

    伊安一惊，阿龙他竟然也会这一招？急忙竖起手中的刀进行抵挡，然而水滴的速度是如此之快，刚一抬起刀，那水滴就已经打在了刀面上，伊安只听到叮的一声震响，突然发现自己的这面的刀身竟然凸起了一个小包，于是赶紧翻转过来一看，剑圣长刀上面被水滴击中的地方，竟然已经被打得微微凹陷下去！

    卧槽！伊安心疼死了，剑圣长刀虽说不是什么好武器，也不太趁手，但是至少比一些普通刀剑好很多啊，那么厚的钢铁，竟然对阿龙这家伙用一颗水珠打出凹坑，这下自己还怎么用！？

    伊安看到阿龙这家伙又潜下去了，心中一阵火大，立马就朝着达斯琪他们交战的地方跑去。

    你要躲在水里那就躲，我找你的同胞下手去，你不是最珍惜你的鱼人同胞吗？我将他们一个个砍翻了，看你出不出来！

    然而，刚跑了两步，阿龙这家伙又是一记击水从泳池中朝着伊安打来。

    这一次伊安不敢用刀来接了，只能闪身躲过，水滴擦着他的胸口飞了出去，竟然将伊安的衣衫给割破了不说，打到远方之后，竟然连墙壁都给打出了一小小的坑洞。

    其实别看这样，阿龙用的击水招数比起甚平这些人来说，威力已经小太多了，可能是他并不常用的原因吧，阿龙最引以为傲的，是他的力量，而他现在之所以会用这一招，主要是不愿意上岸和伊安正面战斗导致的，他也有点怕伊安那火焰。

    伊安和阿龙出现了僵持，他想要过去帮达斯琪他们的忙，阿龙就会冒出头来对他进行攻击，似乎想要拖延他的脚步。

    这样来来去去两三次后，伊安也觉得有些不对劲了，这家伙不会是在拖时间吧！

    从伊安的表情中，阿龙也看出他似乎察觉到了，于是便不再隐瞒，浮在水面上哈哈大笑道：“忘了和你说了，我还有一个干部，不过他现在不在这里，而是去喂牟牟了！等他回来，就让你们见识一下，来自伟大航路怪物的可怕！”

    伊安一拍脑门，他怎么忘记这一茬了，牟牟是什么东西，他当然知道，于是立刻转头看向了码头处的军舰，阿龙这家伙难道是想毁了这艘军舰？

    这下子伊安也有些急了，有军舰的火炮支援，达斯琪他们占着上风，对付恶龙海贼团的喽们是没什么问题的，但是假如军舰被毁了的话，他和斯摩格就不好交代了。

 第七十一章 娜美的战斗

    伊安的确有点大意了，他虽然成功地设计，将这次的战斗限制在了陆地上面，但是却偏偏算漏了牟牟这只大海牛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是这也不怪他，在他印象里，牟牟这只蠢萌的大怪兽，出场的时候根本就是为了搞笑的，所以伊安也没有将其放在心上过。

    然而，直到从阿龙口中听到牟牟这个字眼的时候，他才霍然间发现，这只大怪兽没准真有可能对己方造成威胁。

    人可以上岸，但是船只却不行啊，达斯琪他们的军舰虽然停在码头上，但也算是在海中，一旦牟牟真的出现，光是那巨大的体型，掀翻军舰估计跟玩似的。

    一急之下，伊安便也顾不得阿龙了，朝着码头的军舰就想跑去，打算等牟牟出现的时候，先干掉他。

    阿龙怎么可以让伊安这么轻易地脱身呢？察觉到他的意图后，阿龙突然连续几发击水朝着伊安打来。

    伊安不想要受伤，只好只好尽力躲避，但是阿龙这家伙却连续不断地朝着伊安打出水滴，死死地缠住他。

    “卧槽！”伊安一阵火大，甩手一道剑气朝着阿龙的位置砍了出去，阿龙一低头潜入水中，剑气从他头上的水面一划而过，将水面切开后一路前行，轰在泳池边缘上，砍出了一条裂口。

    趁着这个机会，伊安终于得以脱身，朝着军舰跑去，然而，等他来到军舰旁时，却发现军舰还在好好的，舰上的海军士兵，正在船舷一侧忙着搬运炮弹，轰击岸上的海贼，给达斯琪他们提供支援。

    奇怪了，阿龙不是说牟牟要出现了吗？怎么没见任何踪影？

    别说伊安觉得奇怪，就连阿龙也在奇怪，两边的战斗，已经爆发了好一段时间了，海军开炮的声音老早就响起了，小八不可能没听到啊。

    “混蛋，小八这家伙到底在搞什么！？”浮在泳池的水面上，阿龙望着码头处的海军军舰，一脸的阴沉。

    ……………………

    时间回到稍早之前，早伊安和达斯琪他们乘着军舰即将要靠岸的时候，恶龙海贼团的干部啾得到阿龙的命令，跑去找到娜美，用个借口将她打发了离开恶龙乐园。

    娜美从小就对这恶龙乐园厌恶到了极点，这里凝聚着她惨痛的回忆，听到阿龙给她放假后，她根本也没有多想，转身就离开了。

    她原本是想回可可西亚村去看看的，于是乘了一条小船，从另一边海岸出发，所以她没能看到伊安他们的军舰。

    不过，就在她的船刚划出去没多久的时候，她突然听到了恶龙乐园的方向，传来了隆隆的炮声！

    娜美心中一惊，从小船上站起来远远看去，只见恶龙乐园所在的位置，冒起了硝烟，于是她立马明白过来，有人在攻击恶龙乐园！

    这个时候，娜美还不知道攻击者是谁，有可能是海军，也有可能是其他海贼，但不管是谁，娜美听到那火炮的声音，都觉得十分动听。

    要说最恨恶龙的人，可能非娜美莫属了，恶龙是杀害她母亲贝鲁梅尔的凶手，每每回想起她母亲死去的那一幕，娜美的心都犹如刀割一样的痛，她无时无刻不在想着为自己的母亲报仇，然而可惜的是，她没有能力，鱼人的凶暴和残忍都不是她一个小女孩能应付的，到了最后，为了能够赎回自己的故乡可可西亚村，娜美不得不忍辱负重，加入了恶龙海贼团。

    这么多年来，娜美做梦都想看到恶龙海贼团覆灭的一幕，所以看到突然有人在攻击恶龙乐园的时候，娜美立刻划着船返回了。

    然而就在这个时候，娜美看到岸边一个长着六只手的章鱼人，正在哼哧哼哧地奔跑着。

    娜美自然知道这是谁，恶龙海贼团的干部之一：小八！

    现在恶龙海贼团驻地明明正在被攻击，小八他怎么反而在往相反的方向跑？娜美心中一动，立刻朝着他挥手喊道：“小八，发生了什么事情！？”

    “原来是娜美啊！”小八听到喊声，转头一望，看到娜美后愣了一下，然后六只手惊慌地胡乱挥舞起来，比划道：“娜美，不好了！海军打过来了！里面还有一个很厉害的海贼猎人！”

    “海军！？海贼猎人！？”娜美一喜，但是却没表现出来，反而装作惊讶地道：“海军怎么会和海贼猎人一起出现？”

    “我也不知道！”小八惊慌地道：“而且那个海贼猎人好厉害，他能使用奇怪的火焰，啾和克洛欧比三两下就被他打倒了！”

    娜美一听，心中更是激动，啾和克罗欧比她是知道的，恶龙海贼团的干部，实力并不弱，但是听小八的口气，这两人却都被那个海贼猎人给干掉了？该不会这个海贼猎人，就是前段时间刚冒出来的那个被称为东海最强的海贼猎人伊安吧？

    克里克被杀的消息，现在已经传遍了东海，娜美自然也听说了，恶龙海贼团的人前段时间正在议论这件事，娜美当时听到的时候，就在想着这么一个海贼猎人，他应该不会放过恶龙海贼团的吧？

    从听到消息的那一天起，娜美就在憧憬着这位海贼猎人出现，想看到他抓捕恶龙海贼团的情景，然而就连娜美也没有想到，伊安竟然这么快就来了！而且还带着海军！

    在这一刻，娜美的心情是无比激动的，她期盼着伊安能够打倒恶龙海贼团，将她和可可西亚村从阿龙的魔爪中解救出来。

    不过，娜美是个坚强的女孩，她不可能像个柔弱的公主一样，等着别人来救，直觉这是一个大好的机会后，娜美也想要出一分力帮忙了，她眼珠子一转，突然面露鄙视地对小八道：“啾和克罗欧比都被打倒了，为什么你反而在这里呢？你不会是想逃跑吧？”

    娜美此时也属于恶龙海贼团的成员，小八对她没什么防备之心，立马大声反驳道：“没有！我本来是去喂牟牟的，听到出事我就跑回去了，但是发现海军的船停在码头上，所以我才打算返回来，去叫牟牟的，有了它我们就可以把海军的军舰弄沉了！我可不会逃跑！”

    “是吗！那是我错怪你了！”娜美咧嘴一笑道：“我也是海贼团的成员，不过战斗的话我帮不上什么忙，我就跟你一起去叫牟牟吧！”

    小八也没多想，点头道：“好，我们一起去！”

    于是娜美将小船驶过去，跳上岸，和小八一起跑了起来。

    两人很快来到了距离恶龙乐园不远处的一个海岸边，这里是小八给牟牟喂食的固定地点，一到了这里，小八就捏住他喇叭形的嘴唇，发出奇怪的声音，开始召唤牟牟。

    他聚精会神地召唤着牟牟，却没有注意到，站在他身后的娜美，用双手举起了一块巨大的石头，正慢慢地朝着他靠拢过来……

    海面下，一个巨大的阴影出现了，牟牟这只大海牛听到了小八熟悉的餐号声后，巨大的如同小山一般的躯体，破开海面浮了上来，但是它挺奇怪的，因为小八才刚刚给它喂食过，不明白为什么现在又叫自己。

    等它浮出水面看到小八的时候，却正好看到了娜美狠狠地将石头从后面砸在小八头上的一幕。

    被阿龙寄予厚望的小八，就这么被娜美偷袭砸晕过去了，头上肿了一个大包昏倒在地上。

    看到一直给自己喂食的主人被人砸倒，牟牟生气了，朝着娜美发出吼叫。

    娜美对这个巨大的怪兽，也是有些忌惮的，下意识地后退了两步，但是随后她突然想到了什么，将自己的肩包拿过来，打开包包翻找了一阵，然后从包里找出了一些零食，这本来是她带着打算在回可可西亚村的路上吃的，然而现在却顾不了那么多了，直接朝着牟牟抛了过去。

    牟牟愣了一下，随后就张开嘴将娜美抛来的食物接住了！

    可惜的是，分量有点少，所以吃完之后，牟牟瞪着它圆圆的大眼睛，讨好地看着娜美，希望她能再来一点。

    “……”娜美看到这一幕，都不知道该怎么说好了，原来这只看起来庞大的大怪兽，竟然是个吃货，谁给它喂食，它就讨好谁……亏得自己刚才还吓一跳呢……

    娜美将包里的零食通通拿了出来，一点一点地丢给了牟牟，等到丢完之后，她对着牟牟一摊手，意思是食物喂完了。

    牟牟倒也乖巧，虽然有些不满意，但是毕竟也算是加餐了，于是也朝着娜美摇摇自己的尾巴，算是告别吧，然后就潜下水去。

    “呼！”搞定了牟牟后，娜美也不由得松了口气，她能帮的，也就只是这样了。

    看了一眼昏倒在地上的小八，娜美吐吐舌头，道：“抱歉！虽然你把我当同伴，可我至始至终都没想过把你们当同伴啊！”

    转过头，娜美看向恶龙乐园的方向，不知道那里的情况怎么样了，她其实挺担心的，虽然有海军在，还有那个有名的海贼猎人，但是娜美深知阿龙的厉害，所以有些担心他们打不打得过阿龙，她打算先偷偷去看看情况再说。

 第七十二章 拉人失败（二合一章节）

    恶龙乐园里面，海军与恶龙海贼团的交战正在激烈地进行着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    双方都互相有人受伤，这是交战中不可避免的，但是总体来说，还是海军这边优势巨大，他们人数较多，一旦出现受伤的人，其他海军士兵就会掩护上去，让受伤的撤回来，但是反观海贼一方，在军舰大炮的轰击之下，已经有不少鱼人因为被炮弹打中，受伤过重而死了。

    海军士兵们都察觉到了这一点，如果说开战之前他们还有些畏惧的话，等现在占了上风之后，海军士兵们的士气自然也就提升了起来，他们现在的确将这次战斗当成实战演习一般对待了。

    伊安在军舰旁看到的就是这么一幕情景，这让他放心了不少，海军这边只要没有人死就好，至于说受伤，呵呵！那是小意思，别忘了，伊安有雪莱卡牌在，就算受伤，他也可以对这些士兵进行治疗，这也是当初他答应斯摩格，会把海军士兵们完好地带回去的底气所在。

    不过，伊安来到军舰旁都还一会儿了，本来是防范牟牟的袭击的，结果却左等右等都不来。

    “卧槽！阿龙这家伙不会是耍我的吧？把我支走到军舰这里来，他好借机逃跑？”伊安这样想到，但是随后又摇摇头，觉得这不大可能，阿龙这人很珍惜他的鱼人同胞，认为鱼人才是最优秀的种族，他是不可能撇下自己的同胞们独自逃走的。

    于是，伊安也不管了，牟牟不来，他就继续攻击阿龙就是了，于是他对着舰上的海军士兵们喊道：“大炮朝着泳池里面来几发！”

    “是！教官！”负责射击的海军士兵听到后，立马朝着船下方的伊安敬礼，然后调转炮口，瞄好了轰出去。

    炮弹带着呼啸声，落到水中，轰的一声炸起了高高的水浪。

    爆炸的震波传到了水中，让躲在泳池中的阿龙一阵难受，他没想到伊安竟然会让海军用大炮轰击他，这种三番五次的挑衅，让阿龙越来越愤怒了，他本来是想轻松一点，等牟牟搞定军舰后，看看这些海军恐怖的表情的，但是现在牟牟一直没有出现，阿龙也不知道小八那边到底出了什么岔子，于是他索性从水里冒出头来。

    这个时候，刚好一枚炮弹再次往泳池中袭来，阿龙突然猛地长大了嘴，露出满口的利齿，一下子用嘴接住了炮弹！

    那颗圆圆的炮弹被阿龙咬在嘴里，双颚一用力，顿时被咬得爆炸了！

    轰隆一声，阿龙的嘴里被炸开了花，然而等烟雾散去后，阿龙却跟个没事人一样，张嘴吐出了一口烟雾。

    这幕咬炸炮弹的情景，被不少海军士兵看在眼里，顿时就吓傻了！

    阿龙放声大笑道：“看到了没有，愚蠢的人类！我和你们最大的区别，就是种族啊！在这个满是大海的世界，只有我们鱼人族才是天生的统治者！”

    他一纵身，从水里跳到了岸上，随后就朝着达斯琪冲了过去。

    “不好！”伊安心中一惊，赶紧也朝着达斯琪所在的位置跑去。

    阿龙这家伙不躲在水里了，这是好事，但是他却趁着伊安离他较远的时候，选择袭击海军士兵，而且第一个下手的对象，就是达斯琪，伊安知道达斯琪现在不是阿龙的对手，所以必须得去救她才行。

    看到阿龙扑过来，达斯琪反应也不慢，立刻就朝他挥刀砍去，然而阿龙却不闪不避，脖子突然一伸，一口咬在了达斯琪挥砍来的剑上！

    “嘣”的一声，达斯琪的剑在阿龙口中被咬得碎裂了，阿龙双颚的力量简直超乎达斯琪的想象，连钢铁都被咬碎了。

    虽然达斯琪现在拿着的不是什么好武器，但是剑一碎，她就没武器用了，同时还由于惊吓，导致她一屁股跌做在地上。

    而阿龙却没有丝毫的犹豫，再次张嘴朝着达斯琪的肩膀咬去。

    刷！血花四溅，达斯琪没有闪避开，只来得抬手一挡，导致阿龙这一嘴咬在了她的左手手腕上，顿时疼得达斯琪惨叫出声。

    不过这个女孩子倒也有股狠劲，回过神来后，第一件事不是去扯自己的手腕，如果她这时候去扯自己的手腕的话，可能会把她的手腕扯断的，但是她却是将右手还握着的残留的剑柄，狠狠地砸在阿龙的眼睛上面！

    阿龙一吃痛，顿时松开了嘴，达斯琪这一下，砸得他眼角破裂，鲜血都流出来了。

    “你……！”阿龙恼火极了，竟然被一个女人打成这样，当下不再留情，张开嘴就朝着达斯琪的喉咙咬来！

    “达斯琪上士！！”看到这一幕的海军士兵们惊叫起来，要是被这一嘴咬中喉咙，达斯琪就死定了，但是无奈他们距离达斯琪有些远，救不到她。

    达斯琪仿佛也看到了自己的死期来临，忍不住闭上了眼睛。

    然而，就在这个时候，一柄长刀突然从旁边伸出来，挡住了阿龙的利齿，也救下了达斯琪的性命！

    “看到对手攻过来，怎么能闭眼呢？”一个声音在达斯琪耳旁响起：“我可不记得平时是这么教你的啊！”

    睁开眼睛，达斯琪看到的是伊安双手握刀，抵住阿龙血盆大口的画面，一时间只觉得一阵悲喜交加。

    “该死！”阿龙没想到伊安奔跑过来的速度竟然会这么快，看到伊安的刀挡在他嘴里，心中一发狠，就想朝着伊安的刀咬下去，他想把伊安的刀咬断，就如同刚才咬断达斯琪的剑一样。

    但是伊安怎么可能会给他这个机会？下一秒，伊安的剑上窜起了熊熊的火焰，然后猛地抽了回来！

    邪王炎杀剑的原理，是将火焰凝聚在刀身周围，形成更加锋利的焰锋，伊安这一抽刀，相当于在阿龙的嘴里使劲割了一刀一样，让阿龙顿时惨叫了一声。

    他的上颚和下颚，同时被这一刀割破了，阿龙能够咬碎炮弹，不代表他能咬到火焰，疼痛传来，让阿龙有些失去理智了，他一伸手，拔下了嘴里的牙齿握在手上，然后嘴里很快又长出一副新的牙齿，阿龙是锯齿鲨鱼人，嘴里的牙齿可以无限再生，再拔一次，这样就两手都持着利齿了，然后他手握着两副鲨鱼牙，朝着伊安攻来。

    伊安挥动长刀，不断地格挡住他的攻击，阿龙手里的牙齿和长刀碰撞，发出铛铛的声响，阿龙原本是想用这两副牙齿夹住伊安的武器，然后猛力捏碎的，但是伊安根本不给他机会，每当要被夹住刀身的时候，就会手腕翻转进行卸力，而且运用得十分的巧妙。

    那些跟着伊安学习剑术的海军士兵，这个时候终于看到伊安这个教官剑术的厉害了，没错，就像他说的，所有的动作都是基础动作而已，但是运用在实战上面，却是得心应手，手腕的转动与武器的挥舞配合得天衣无缝，没有什么华丽的剑招，但是却让阿龙的攻击全都做了无用功。

    两人来来往往地交手几十次后，阿龙也发现自己的招数奈何不了伊安，于是突然一下子变招，用他那尖尖的锯齿长鼻子向伊安猛地突刺而来。

    然而，这一招对于全神贯注集中精力战斗的伊安来说，速度还是慢了一点，伊安一闪身躲开他的攻击，然后空出一只手突然一把握住了阿龙的鼻子，虽然被阿龙锋利的鼻子将手割出血来，但是伊安却顾不上疼痛，猛地一用力握紧了！

    灼热的火焰从他握着阿龙鼻子的拳头上窜了出来，伊安疯狂地输出着自己的念能值，邪王炎杀拳的火焰顿时温度开始升高，火焰的颜色逐渐转为蓝色，然后又开始向着白色转变。

    阿龙终于痛得惨叫出声了，伊安虽然只捏住了他一半的鼻尖，但是阿龙感觉自己被握住的位置，连骨头都要融化了一般！

    等到伊安终于放开手的时候，阿龙的鼻子已经没了一半，鼻子前段只剩下一团焦黑，阿龙手一捂上去，顿时就变成两截掉下来了。

    要打败一个人其实很简单，只需要抓住一个机会就够了，伊安用火焰融掉了阿龙的鼻子，给他造成了重创，然后趁着阿龙失去反抗力量后，接连用邪王炎杀拳揍在阿龙身体上，拳头附带的火焰开始在阿龙身体各处灼烧起来。

    阿龙痛得在地上拼命打滚，对上伊安这种使用火焰的对手，他真的是倒了大霉，引以为傲的长鼻子，直接就没了一半，他的鼻子可不像牙齿那样可以再生，也就是说，阿龙后半辈子只能顶着半个鼻子过日子了。

    看着自己的首领如同一个火团一样，被烧得在地上滚来滚去，恶龙海贼团的鱼人们也失去了继续抵抗的心理，呆呆地望着阿龙，听着他的惨叫。

    对于每一个海贼团来说，自己的首领就是他们的骄傲，在海贼眼中，自己的首领都是无敌的，现在看到阿龙这幅惨状，鱼人海贼们登时就有一种偶像崩塌的感觉。

    这样一来，海军士兵们收拾起他们来就更加轻松了。

    阿龙最后还是滚进了游泳池的水中，让身上的火焰熄灭掉了，伊安走过去，将他从水里拖了上来，发现这家伙已经奄奄一息，浑身焦黑，处于大面积烧伤状态中。

    看到阿龙这样子，伊安也知道他不可能再反抗了，战斗已经结束，本想一刀了解这家伙的，现在伊安看着他，也有些下不去手。

    达斯琪也紧紧地盯着伊安，生怕伊安一刀将阿龙给宰了，当初在罗格镇广场上那一幕，达斯琪还记着呢，等看到伊安拖着阿龙走过来的后，她才算是送了口气，或许是因为天性善良吧，哪怕明知道阿龙是恶名昭彰的海贼，达斯琪还是不忍看到有人死在自己面前。

    “交给你们了！”伊安把阿龙往达斯琪身边一丢：“让他蹲一辈子的大牢吧！”

    “放心吧，他的罪行会受到审判的！”达斯琪道。

    然而，就在这个时候，一个声音突然响起，大声喊道：“杀了他！”

    伊安顺着声音的方向望过去，顿时眼睛一亮，竟然是娜美！？他之前还在奇怪呢，为什么来了恶龙乐园，关键人物却没见到，没想到现在才跳出来。

    发出声音的，自然就是一头标志性橘色短发的娜美，她赶到恶龙乐园来的时候，看到的就是恶龙被伊安火焰烧着的那一幕，看到阿龙的惨状后，她只觉得说不出的畅快，她本来只是躲着看的，然而当看到伊安将阿龙交给海军的时候，她却忍不住跳出来了。

    她手里握着一根棍子，脸上一脸的泪水，对着伊安和达斯琪吼道：“杀了他啊！你们知道他到底做了什么吗！？为什么要让他活着？”

    达斯琪和海军士兵们愣愣地看着娜美，不明白这个突然出现的女孩子到底是谁，为什么会对阿龙这么仇恨。

    而恶龙海贼团的鱼人海贼们，却是咬牙切齿地望着娜美。

    只有伊安知道为什么，所以他不由得叹了口气。

    达斯琪一脸正色地道：“要不要杀他，不是你能决定的，我们海军让他呆在牢里……”

    话还没说完，伊安突然一伸手，制止了达斯琪的话，弯腰拧起阿龙，将阿龙往前方一丢，对娜美道：“如果想杀他，你就亲自下手吧！”

    自己的母亲就在自己面前被杀害，伊安知道娜美心中的痛苦，所以打算给娜美一个报仇的机会，达斯琪却不理解伊安的做法，站起身想要制止，却被伊安一把拉住。

    娜美满脸泪水，走到奄奄一息的阿龙面前，高高地扬起了手中的棍子，对准了阿龙的头部。

    然而，不知道为什么，报仇的机会就在眼前，娜美却发现自己下不去手。

    她突然一把丢下了棍子，坐在地上抱着膝盖痛哭起来。

    伊安微微一笑，发现娜美果然还是那个娜美，虽然对于阿龙的痛恨，让她无时无刻不想报仇，但是她却没有被仇恨完全蒙蔽了双眼，她的天性同样的是善良的。

    这个结果到底是好是坏，伊安也不知道，他无法猜测娜美心中到底是怎么想的，他没有去打扰哭泣中的娜美，只是暗中观察起来。

    说实话，此时的娜美和伊安印象中是有很大差别的，因为这个时候的娜美只有15岁！她现在只是一个刚刚开始发育的小姑娘而已，完全看不到那种波涛汹涌的身材，看起来还很青涩，这让伊安微微有些失望，觉得自己的眼福没了。

    达斯琪见娜美没有下得去手，也松了口气，走过去把阿龙给绑了起来。

    而伊安则是走到娜美身边蹲下来，问道：“你叫什么名字？”

    他虽然知道娜美的名字，但是却不可能这样直接叫出来，不然达斯琪他们可能会觉得奇怪的。

    娜美抽泣着，头也不抬地回答了伊安道：“我叫娜美。”

    伊安斟酌了一下用词，道：“我不知道你和阿龙有什么仇恨，不过现在他被抓了，你也可以放心了，你以后有什么打算吗？”

    “我要回可可西亚村去！”娜美终于抬起头，擦掉眼角的泪水，脸上露出了微笑，道：“我要去告诉大家这个好消息！阿龙被抓了，我们的噩梦结束了！”

    啧！伊安听到这个回答后，只觉得心里面一阵抓心挠肝般的感觉，这不是他想要的回答啊！

    他其实很想直接了当地问娜美，愿不愿意跟他走，但是这话却不好问出来。

    没错，伊安来找恶龙海贼团的麻烦，除了为了阿龙的赏金以外，还为了娜美而来的，和强尼约瑟夫谈话之后，伊安就觉得自己需要一些伙伴，那么在东海最值得当伙伴的人，娜美无一就是最好的一个了，不但以后会蜕变成大美女不说，还是一个天才航海士，这样的人才其他地方哪儿去找？

    所以，虽然明知道娜美是路飞的伙伴，伊安还是打算来试试。

    说真的，伊安也想通了，人不为己天诛地灭，既然莫名其妙地来到这个世界，他自然要为自己考虑一下，他已经成为了这个世界的参与者之一，而不是旁观者了，不可能说因为娜美以后会成为路飞的伙伴，就刻意避让开吧？

    然而，试探性的询问，得到的却不是伊安想要的结果，就在伊安犹豫着要怎么继续接话的时候，娜美却笑着对他道：“你是海贼猎人伊安吧？我听过你的名字，你果然来了！”

    “你知道我要来？”伊安有些诧异地问道。

    “嗯，当我听说你连着打败了巴基海贼团和克里克海贼团后，我就知道你可能不会放过恶龙海贼团的！”娜美脸上露出迷人的微笑道：“现在你真的来了，我并没有看错人！谢谢你！”

    伊安猛地一拍脑门，他之前就觉得有哪里不对劲了，现在听娜美这么一说，他顿时就回过味来了！

    出场方式啊！妈蛋的，出场方式错了啊！

    娜美之所以会当路飞的伙伴，是因为他半路上和娜美认识了，然后共同一起打败了阿龙导致的，但是伊安却不一样，他完全是以一种英雄般，或者说是如同救世主一般的方式出场的，这种横空而降的出场方式，让他和娜美之间的距离拉远了，反而没有伙伴那种认同感了！

    伊安突然觉得自己谋划好像失败了……有种泄气的感觉。

    但是他还是不愿意轻易放弃，一咬牙，直接道：“我正准备去伟大航路冒险，不过却缺少伙伴，你愿意跟我走吗？”

    娜美有些奇怪，问道：“你为什么会想着邀请我？”

    伊安当然不可能说，我知道你是个天才航海士，所以才邀请你的，这样说太奇怪了，要是娜美反问一句“你怎么知道的？”，伊安可能就不好回答了。

    娜美和艾斯可不一样，艾斯是男的，男人与男人之间，很容易达成信任，但是女人却对于谎话很敏感，伊安不可能用忽悠艾斯那一套来忽悠娜美的。

    所以伊安只能厚皮老脸地来了一句：“因为我觉得……你是我喜欢的那种类型……”

    这话一说出来，连伊安自己都觉得脸红，觉得自己为了拐带娜美，真的是拼了……

    娜美听到他的话后，愣了一下，下一秒却揪住伊安的脑门皮肤扭了一圈，对伊安凶道：“你是变态吗？我只是一个15岁的少女唉！竟然当着我的面说这种难为情的话！？”

    伊安也知道，以娜美的个性，不可能做出那种羞涩的表情来，但是他怎么也没有想到，会被娜美骂成变态，而且丝毫不顾自己英雄和恩人的身份，逮着自己就拧！这让伊安一时间悲愤莫名。

    其实伊安并不知道，此时娜美的心里还是有些心动的，并不是因为伊安说的喜欢她什么的，而是因为她想到了自己的梦想！

    娜美的梦想，就是有朝一日能画遍全世界的海图，要完成这样的梦想，那肯定是要出海的，所以听到伊安的邀请后，她还是很心动，只是一时间割舍不下她的姐姐诺琪高，还有可可西亚村的各位，所以没有立刻答应，只是在心中犹豫着。

    然而，就在这个时候，负责搜查阿龙据点的一个海军士兵跑回来报告达斯琪，道：“达斯琪上士，在据点中发现了恶龙海贼团的保险箱，已经打开来了，里面大约有两千多万贝利的金钱，如何处置请指示！”

    伊安本来还沉浸在悲愤之中，一听到这话后，顿时就跳起身来道：“我的！！！”

    他的想法很简单，阿龙是自己打倒抓到的，那么阿龙的钱，就应该算是自己的战利品了。

    可是当伊安刚喊出声来，达斯琪都还没有说话的时候，娜美却也跟着站起来了，朝伊安大声道：“什么叫做你的！？那是阿龙勒索我们很多村子里的人得来的赃物！”

    伊安不干了，听娜美这意思，她是想把钱拿回去还给那些村民？开什么玩笑，两千多万啊，比阿龙的赏金还要高，这么一笔钱在面前，你要叫伊安放弃？

    “不行！那是我的战利品！”伊安朝娜美道。

    “什么战利品！？”娜美也不示弱：“明明就是赃物，这是要还给失主的！”

    两人一时间争吵起来，达斯琪在一旁想说话都插不上嘴，海军士兵们也愕然地看着伊安，只觉得他们这个教官真是有够财迷的。

    争吵了一阵后，娜美终于生气了，突然叉着腰对伊安道：“原本还有点心动想和你走的，但是现在我反悔了！”

    伊安一愣：“你……你刚才说什么？”

    娜美气哼哼地道：“我说得还不够清楚吗？我反悔了，不跟你走了！”

    “为什么？就为了这点小事？”伊安手一摊，很是无辜地道：“这事情好商量嘛，咱们商量一下，给我留点，其他的你带走还给村里人不就行了吗？”

    然而娜美还是摇摇头，对伊安道：“我想过了，咱们可能性格合不来，到时候上了你船，你能把钱交给我掌管吗？”

    伊安顿时就犹豫了，这怎么可能？他拼命抓海贼赚钱为的是什么？他自己都嫌钱不够用呢，怎么可能把钱交给别人掌控？

    看到伊安这幅犹豫的表情，娜美也明白了，于是叹了口气，走上前来，捧着伊安的脸，在他脸颊上轻轻地亲了一口，道：“谢谢你的邀请，但还是算了，亲你一下就当做感谢吧！我会记得你的。”

    伊安欲哭无泪，这样的感谢，我一点都不想要好不好？

    他怎么都没有料到，娜美刚才竟然有些心动想跟自己走了，还以为她是想和自己的亲人在一起呢，毕竟15岁的少女，还眷恋家人是可以理解的，哪知道一番争吵之后，他才霍然得知，娜美其实是有想法的。

    所以说，女人的心思，真的好难猜啊……

    话都说到这份上了，邀请娜美是不可能的了，而经过这件事情，伊安也发现自己想得太简单了，他和路飞之间的性格不同，不可能重复路飞收取伙伴的道路，而且就算是伙伴，也存在一个性格相容与否的问题，娜美她和自己一样，也是一个喜欢手里掌管钱财的人，也只有路飞那种神经大条的家伙会不介意娜美这种性格，对于自己来说，娜美哪怕是天才航海士，也不一定会是好伙伴。

    这样一来，伊安也绝了找其他人的心思，他原本还想着去海上餐厅芭拉蒂碰碰运气，看能不能拉山治入伙呢，现在这么一看，拉山治也不可能了，山治那种色~眯眯的家伙，怎么可能跟自己一个大老爷们一起上船搞基？

 第七十三章 不就是撕逼吗

    娜美离开了，她是带着阿龙据点里的钱离开的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安十分不舍，一是舍不得娜美，二是舍不得那些钱，拉娜美上船已经不可能了，伊安就想着，好歹留下点钱吧？

    然而，娜美和他一样，也是个爱钱的性子，甚至恐怕在这一点上比伊安厉害一些，伊安和她据理力争了好久，她都没有让步。

    最后是达斯琪站出来帮娜美说话了，阿龙的钱的确算是赃物，所以达斯琪也倾向于还给受害的村民们，恶龙海贼团在东海逍遥了那么久，而海军却对他们无能为力，这已经很让达斯琪感到愧疚了，出于正义感，达斯琪认为能给村民一些补偿的话会好一些。

    有达斯琪帮忙说话，娜美顺利地卷款而走，虽然她在告别的时候一个劲地朝着伊安挥手，但是伊安始终认为，那是因为她拿到钱了开心导致的，而不是单纯地为了感谢自己，这更是让伊安一脸的忧愁。

    船上的海军士兵们看到这一幕后，窃窃私语道：“你们看，教官的表情好伤心，肯定是因为他被甩了！”

    “我也觉得是，没听他说，那姑娘是他喜欢的类型吗？”

    “教官真可怜，那么年轻就失恋！”

    “这就是青春啊！”

    伊安没能听到这些议论，要是听到的话，他估计会发飙的……

    这一次抓获到的恶龙海贼团的人，一共是一百二十多人，这些鱼人海贼被通通押解上了军舰，伊安左找右找，都没有找到小八，还有那只所谓的海兽牟牟，至今都没有出现过，娜美忘了和他说这事了，导致伊安也是一脸的懵逼，不知道到底什么情况。

    军舰离开了码头，启程准备回罗格镇了，没有受伤或者受伤较轻的海军士兵，被分配去看管鱼人海贼，而受了伤的，此时都在甲板上面，等待着船医的治疗。

    伊安也在帮忙，他取下明智左马介卡牌，换上了雪莱卡牌，正在给达斯琪治疗手腕上的伤。

    阿龙的咬合力十分的惊人，达斯琪虽然只是被他咬到一口，但是手腕骨竟然已经被咬碎了，伊安缓缓地调动着自己的念，将手放在她手腕上，一阵微微的白光泛起，达斯琪惊奇地发现自己原本疼得有些麻木的伤口，传来了一阵酥痒的感觉，破裂的伤口正在缓缓地愈合着。

    对于雪莱卡牌的治疗技能，伊安其实也是第一次用，他原本以为无法用在他人身上，但是现在验证之后却发现其实是可以的。

    达斯琪扶了扶脸上的眼镜，带着好奇的眼神望着伊安，她现在越发觉得伊安不是一般人，这样的治疗方式，她简直听都没听说过。

    “你到底是不是恶魔果实能力者？”达斯琪问伊安道：“如果是，那你是什么果实的能力者呢？”

    “保密！”伊安头也不抬地回了她一句。

    这个世界的恶魔果实能力者，能力可以说是千奇百怪，其实伊安顺口胡诌一个，说自己是治愈果实能力者也没什么大不了的，邪王炎杀剑也可以说成是某种特殊剑技，一切都很好解释，但是由于达斯琪见过自己戴着海楼石手铐战斗的情景，所以伊安反而不能对她说了。

    伊安不说，达斯琪也不可能刨根问底，他很清楚这一点。

    雪莱卡的治疗用在他人身上，似乎只能起到恢复外伤的作用，给达斯琪止血愈合了伤口后，伊安又叫船医过来，给达斯琪手腕打上夹板，看她这样子，怕是好几个月都不能拿剑了。

    给达斯琪治疗过后，伊安又给其他受伤的海军士兵治疗，而在这个过程中，他发现这些受伤的海军士兵们兴高采烈的。

    伊安原本还有些担心这些海军士兵记恨他呢，毕竟是自己坑了他们一把，带着他们来和恶龙海贼团战斗的，受伤的人可以说完全是因为自己而导致的，但是现在看下来，好像这些士兵并没有对他有仇恨的情绪。

    他不知道的是，其实这些下层士兵并没有太多的心思，在他们看来，海军打海贼就是他们的职责所在，他们从加入海军那一天起，受到的教育就是这个样子，固然这次他们是被伊安忽悠来的，但是这也算让他们真正经历了一次战斗，这是一次很宝贵的经验，更何况，他们的对手还是公认凶恶的鱼人海贼，这就更了不得了。

    面对这样的对手，到最后都大获全胜，这些海军士兵心中有着一种难以言喻的自豪和荣誉感，他们反而有些庆幸自己参与了这场战斗。

    军舰行驶出去没多久，桅杆顶部的望手，突然大声朝着达斯琪报告道：“达斯琪上士，前方发现我方海军船只，数量一艘！看旗帜，是16支部的船只！”

    伊安在下方自然也听到了，顿时心中一动，暗道：“果然来了！”

    伊安他们的军舰放缓了速度，而16支部的军舰则是加速靠了过来，双方很快凑在了一起，16支部那艘军舰上面，放下了一艘小艇，几个人坐在上面，朝着伊安他们的船只划了过来。

    靠近船舷之后，一个人急不可耐地沿着绳梯爬了上来，而且一上船后，他就大声叫吼起来道：“你们是哪个支部的！？为什么跑来我16支部的地盘抓海贼！？”

    这个人虽然穿着海军制服，但是帽子上面却有着两个圆圆的耳朵装饰，人也长着老鼠胡子，一副贼眉鼠眼的模样，不是16支部的老鼠上校还会是谁？

    达斯琪担心的事情终于发生了，这样跑到别的支部防区去抓海贼的行为，是很不地道的，所以她虽然是斯摩格任命的这艘船的指挥，但是这时候却完全不知道该怎么开口回答。

    就在这个时候，伊安站出来了，他走到老鼠上校面前，伸出手指使劲戳着他的胸口，道：“你是谁啊！你是谁啊！？一上船来就大声嚷嚷，你要比声音大是不是！？”

    海军士兵们目瞪口呆地看着伊安，都不知道该怎么形容了，教官！你难道不会看军衔吗？对方可是个上校！是个上校啊！你这样戳人家真的合适吗？

    伊安才管不了那么多呢，现在他的身份可是罗格镇海军基地的剑术教官啊，老鼠虽然是上校，但是根本管不到他的，而且借着罗格镇海军这张虎皮，老鼠这家伙也不敢对他胡来，在这样的情况下，伊安就算对老鼠一点都不客气，也最多只能扣他一个不尊重上级的帽子而已。

    伊安在意这种帽子吗？完全不在意好不好！

    那么，接下来就好办了，不就是撕逼吗？

    他继续使劲戳着老鼠的胸口，道：“你什么道理？什么叫做你16支部的地盘？别搞错了！整个东海都是海军的管辖范围，而你的16支部只是海军的一员而已，你这样划地盘到底是想干什么，占地为王吗？”

    “我……”老鼠被伊安一阵连珠炮似的发问给呛住了，一阵哑口无言，但是半晌后他还是回过神来，叫道：“就算整个东海都是海军的管辖范围，但是这里却是划给我16支部的防区啊！你们跑来我防区抓人，通知过我没有？”

    伊安冷哼一声道：“为什么要通知你？你自己管理自己的防区无能，让海贼逍遥法外，难道还不准别的支部抓了？这是什么道理！？你就是这么当海军的？”

    论撕逼，伊安可见过太多了，面对老鼠这种人，伊安一点都不介意和他胡搅蛮缠。

    如果说达斯琪和其他罗格镇海军士兵，刚开始的时候还因为这种抢功劳的行为而忐忑不安，不敢面对16支部的质问的话，那么在听了伊安的一番抢白之后，就连他们也觉得伊安说得有道理了，是啊，你自己抓不了自己地盘上的海贼，难道还不准别的海军抓吗？

    护食也没你这么护的吧？

    “你……你！”老鼠上校被伊安气得两边胡子都翘起来了，跳脚指着伊安大骂道：“你只是个海贼猎人，有什么资格和我说话？”

    老鼠这家伙认识自己，那这么说来，给恶龙海贼团的人通风报信的，的确就是他了！

    伊安嘿嘿一笑，道：“我不管，反正我老大现在是斯摩格上校，海军本部调过来的，大名鼎鼎的白猎人斯摩格上校，你有什么话，和我老大说去！”

    达斯琪和海军士兵们都忍不住捂脸不敢再继续看下去了：教官你好无耻啊，斯摩格上校什么时候成你老大了？

    伊安没那么傻，他自然不可能以海贼猎人的身份和老鼠谈这些问题，他干脆将其引导到两个支部海军上面去，这样一来，抓恶龙海贼团的事情，就变成了海军内部事务，到时候不管老鼠和斯摩格怎么扯皮，那就是他们的事情了，和伊安无关。

    所以，伊安就这么厚着脸皮把斯摩格给拉下水了……

    看到老鼠这家伙似乎还想开口说话纠缠，伊安有些不耐烦了，猛地飞起一脚，踹在老鼠的肚子上！

    老鼠被踹得眼珠子都鼓出来了，他本来就站在船舷边，挨了这一脚后，竟然一跤翻滚，从伊安他们的船上跌进了海里面。

    跟着老鼠上伊安他们军舰的，还有16支部的几个海军士兵，见他们上校竟然落水了，慌忙也跟着跳下去救他们上校，趁着这个机会，伊安喊了一声道：“开船！”

    海军士兵们赶紧张开了风帆，很快驶离了原地。

    听着海面上老鼠远远传来的叫骂声，达斯琪气哼哼地道：“你这么做，会给斯摩格上校带来麻烦的！”

    伊安摇摇头，指了指自己的脑袋，对达斯琪道：“你好好的想一想吧，为什么我们能那么容易地进入恶龙乐园！”

    达斯琪也不笨蛋，恶龙海贼团的船只看到他们没开炮攻击后，为什么就会带他们进恶龙乐园，还有阿龙把钱拿出来放在桌子上时，那种熟练动作……这些画面一幕幕地串联起来后，她顿时就有些明白了，惊讶地道：“你的意思是说……”

    “没证据，你能说什么呢？”伊安摇着头道：“总之，阿龙是不能交给他们16支部的。”

    达斯琪有些不甘心地看了老鼠上校的方向一眼，她的正义感告诉她，事情可能真的像她所想的那样，对于海军内部这种败类，达斯琪是极其愤恨的，所以一时间，她竟然对伊安踹老鼠下海那一脚，暗自有了些快意。

    而伊安呢，他现在反而隐隐有些担心起来了。

    虽然成功抓获了阿龙，但是他却无法将老鼠这家伙抓起来，以老鼠那种贪婪的个性，谁知道在没有了阿龙后，老鼠还会不会另外培养出一个新的海贼团来当他的摇钱树？

    这不是危言耸听，而是真的有可能，一旦这样的情况出现，娜美他们可可西亚村以及周边的村落可就危险了，没准在恶龙海贼团走了后，又会冒出新的海贼团继续劫掠他们……一想到这里，伊安也觉得有些无奈，这就是大海贼时代啊，层出不穷的海贼，最后受害的还是普通人，也不知道罗杰当初到底是怎么想的，这样真的好吗？

 第七十四章 脸果然还是黑的

    当恶龙海贼团的海贼们，被押解到罗格镇的时候，整个罗格镇都轰动了！

    三百多名海军士兵，一个个昂首挺胸地端着枪走在道路两旁，中间则是用粗大的铁索铐起来的一长串鱼人海贼们，这让整个罗格镇的人们，都跑出来看热闹了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    恶龙海贼团在东海的凶名，一点都不比克里克海贼团少多少，但是现在连他们也被抓获了，这让镇上一些受过海贼侵袭的人们，忍不住喜极而泣。

    但更多的人，其实是来看鱼人长什么样子的，他们对着鱼人海贼们指指点点，嘴里不停地说着什么，好恶心好可怕之类的话语，虽然声音都很低，不敢明目张胆地说出来，但是却也看得出来，人们不但对鱼人畏惧，同样的，对他们也存在一些歧视。

    在东海的话，这种情况已经算是好的了，在伟大航路上的话，这样的歧视观念越发的严重。

    阿龙已经醒来，被伊安亲自押解着，听到这些议论的时候，他的眼神再次变得很可怕。

    “别想反抗！”伊安警告了他一句，他知道阿龙的力气很大，所以道：“如果你敢在这么多人面前挣脱手铐闹事，我会毫不犹豫的杀掉你的！”

    阿龙看了他一眼，道：“要不是你那种奇怪的火焰，你以为我会输给你？”

    “那是你的弱点，我利用一下有什么不对？”伊安嗤鼻道：“看来你们鱼人，也不像你所说的那么厉害嘛！”

    阿龙这下子没话说了，伊安的话，他无从反驳，他将目光转向那些对着他指指点点议论的人群，低声道：“总有一天，鱼人会让你们人类见识到什么叫做恐惧！”

    伊安听到了他话，叹了口气也低声道：“恐惧只会让人畏惧，但是却无法让人认同的，你越是这样想，人类就越是会歧视你们……”

    “你说什么？”阿龙转头看着他。

    “没什么！”伊安摇摇头，这种话题他并不想说太多，歧视其他种族这种现象，根本就是一个社会问题，不是他随便说两句就能改变的。

    恶龙海贼团被抓，伊安再一次的出名了，因为很多人都看到了他亲自押解恶龙海贼团首领的一幕，一时间，伊安这个海贼猎人的名声，在东海无人能及，东海最有名的三个海贼团，都前后栽在了他的手里，这东海最强海贼猎人的名号，伊安算是坐实了。

    不过，抓捕到的恶龙海贼团，也给罗格镇海军基地带来了负担，为了看管这些凶恶的鱼人海贼，基地不得不分出大量人手来严防他们越狱逃走。

    而伊安也因为这事情，回到基地后，就和斯摩格打了一架！

    斯摩格当时允许他带海军士兵出去实战演习，其实也知道他是想借机去抓海贼，但是斯摩格万万没有想到，伊安竟然抓的是恶龙海贼团，在得知了这个消息的时候，斯摩格自己都吓出了一身冷汗！

    要知道，伊安当时带走的，差不多是基地一半的军力了，万一失败被擒，罗格镇等于瞬间没了一半人手，事情的后果是极其严重的。

    这样一来，斯摩格的怒气也就可想而知了，和伊安打一架都算是轻的了，这还是建立在他们大获全胜的前提下，要是失败的话，斯摩格估计会毫不犹豫地通缉伊安的。

    伊安也知道，这次做得有些过火，所以斯摩格和他打架的时候，他也没怎么还手，挨了斯摩格几拳，让他消消气。

    斯摩格气是消了一些，但是伊安这个剑术教官也做到头了，斯摩格将抓捕恶龙的赏金砸给伊安后，直接将他扫地出门。

    伊安也不介意，拿着赏金，花了六十多万贝利，在罗格镇上大肆采购了很多食材，送到海军基地的食堂里，算是请达斯琪还有跟着他一起出海的海军士兵们吃一顿大餐。

    这样的举动，让海军士兵们心中最后那点芥蒂也消失了，反而欢呼雀跃地为伊安送行。

    斯摩格在基地大楼的窗户那里，看着伊安施施然地离开海军基地后，就一直坐在他的办公桌面前，咬着雪茄思考着。

    良久，他才提起笔，在一张纸上，写下了他对伊安的评价：胆子很大，对海军的权威没有任何的畏惧，贪财，为了赏金，不惜利用海军背景！

    这样的人物，一旦成为海贼的话，会很让海军感到头疼的，斯摩格觉得有必要重视这一点，所以他将自己的评价报告送到了海军本部的情报资料科，用以对伊安的资料进行更新，希望有朝一日，这份评价资料很够发挥用处……

    做完了这些后，斯摩格头疼的还有一件事，那就是怎么和16支部扯皮……

    伊安不知道后面发生的这些事情，他拍拍屁股走得很潇洒，离开海军基地之后，他就在镇上打听，看最近有没有商队要去伟大航路，想搭一下顺风船。

    说来也巧，他很快就在一家酒馆打听到，码头上最近来了一伙哥亚王国的商队，正在罗格镇上补给，打算明天就出发前往伟大航路。

    伊安跑去码头，找到这支商队的时候，发现这只算是一支小型商队，一共是十二艘型号不一的船只，分属三个小商会，不过都是来自于哥亚王国的。

    这样的商队，肯定是要招募护卫的，所以当伊安找到他们后，刚一报上自己的名号，就被商队惊喜地接纳了，给伊安开出了五百万贝利的雇佣报价！

    这个价码，在东海可以算是头一份了，只是伊安最近拿到的钱都是千万起的，所以也没多大感觉，只是点头答应了下来。

    于是当晚，伊安就在这只商队的船上住下来了，商队将他安排在最大的船只上面，还给他分配了最好的房间，甚至专门找了个漂亮的女仆来伺候他。

    商队的负责人从没想过伊安会不会是冒充的，夹着抓捕恶龙海贼团的威名，伊安的形象早已经在罗格镇被传遍了，他头上那顶标志性的熊耳帽，是个人都认识。

    躺在房间里的豪华的大床上，喝着商队提供的美酒，门口还有一位漂亮的女孩子随时等候着他的召唤，这让伊安感觉自己不是住在船上，而是住在大酒店一般。

    这艘船的船长，伊安已经见过了，叫做比尔，是个大胡子的中年男人，大约有五十岁了，听说是个经验丰富的船长，来往在东海和伟大航路之间的次数，已经不下十余次，所以这艘船上携带的货物也是最值钱的，全都是香料，而其他船只上面带着的，大多是酒水，属于“可接受损失”的范围。

    伊安和比尔船长聊了一阵，得知前往伟大航路是很凶险的一件事，尤其是对于商队来说更是如此，每一次出海，能够完完整整全部回来的几率，小的可怜，在大海上不但要随时防备海贼的劫掠，还要小心风暴，异常气候以及各种海里的怪物，比尔说他能够往返伟大航路十余次，已经是上天的垂怜了，他知道自己的运气不可能继续太久，所以这是他最后一次出海了，回来后他就要直接退休。

    听比尔说得这么严重，伊安心里面也直犯嘀咕，他也知道，现在自己这点实力，在东海倒是没什么，但是去了伟大航路上，就不好说了。

    正好这次阿龙的赏金也拿到了，所以躺在房间里休息了一阵后，伊安便将注意力集中在脑海里面，打算继续抽卡，增加一点自己的底牌。

    之前伊安将自己得到的两千七百万贝利全都充值成钻石了，按照200:1的比例，他获得了13.5万钻石，再加上充值额外赠送10%，他现在所拥有的钻石数量，一共是14.85万钻石！

    当看到这一串数字的时候，伊安觉得自己的两只眼睛都是放着光的。

    刚出海那阵，他还在为自己攒第一次十连抽的钻石而头疼呢，结果现在却已经有那么多钻石了。

    不过流了一阵口水之后，伊安扳着指头一算，突然发现有点不对头啊，一次十连抽要5000钻石，这14万钻石，到最后算下来竟然只够他抽29次十连抽而已！

    两千七百万贝利啊，这么多钱，已经够一个三口之家几十年的花销了，结果却只够他抽29次卡牌！？

    这让伊安突然有了一种不好的预感，第一次十连抽的时候，因为是首抽的关系，所以必然会获得一张四星卡牌，现在他的首抽已经没有了，以系统的尿性，还会不会抽出完整的四星卡牌来呢？

    怀着小心翼翼的心情，伊安开始了他的第一次十连抽。

    还是那个熟悉的画面，一张张盖着的卡牌排列成两行，然后按照从上到下从左到右的顺序，依次翻转过来。

    “你获得了突破石x30！”

    “你获得了蓝色装备：骑士铠甲碎片x5！”

    “你获得了二星卡牌碎片：龟仙人x5！”

    “你获得了装备强化材料：精铁x10！”

    “你获得了专属宝物：黑檀木与白象牙碎片x2！”

    “你获得了进阶石x20！”

    “你获得了三星卡牌碎片：响良牙碎片x3”

    “你获得了紫色装备：精钢长靴碎片x2！”

    “你获得了宝物强化材料：魔晶x5！”

    “你获得了蓝色装备：骑士头盔碎片x5！”

    没了……

    原本满怀期待的伊安，看到十次翻牌的结果后，惊得下巴都掉地上了！

    卧槽！5000钻石啊，一百万贝利啊！我裤子都脱了，你最后给我的竟然是这个！？

    这一次的抽卡，比首次十连抽多出了两样东西，一个是强化装备的材料精铁，另一个是强化专属宝物的材料魔晶，这是伊安完全没有想到的一点。

    出现了新的东西，就意味着能抽到卡牌的几率也被挤占了不少，尼玛系统竟然还说，十连抽能抽到好卡牌的几率要高些呢，难道就是这么个高法？

    的确，两次十连抽伊安都没有见到过一星卡牌，可能在十连抽中被屏蔽掉了吧，这是好事，但是什么突破石进阶石，装备碎片宝物碎片杂七杂八的东西也加进来了不少，这系统坑钱的性格一点都没改变啊，只不过是换了个方法而已。

    虽然这些杂物伊安也能够用得上，但是不管怎么说，他还是觉得不舒服，装备强化什么的，那应该是后期的事情了，他现在最需要的是卡牌啊！

    看着这一次抽出的唯一两个卡牌碎片，一个是龟仙人，一个是响良牙，响良牙的话，伊安知道，是漫画乱马1/2中的角色，这个角色三星等级，伊安没觉得有什么，但是龟仙人这个龙珠中的角色，竟然被定义为二星级别，这就让伊安觉得有点想不通了，论战斗力，龟仙人怎么都比响良牙要强吧？

    于是他奇怪地问系统道：“这卡牌星级评定是以什么为依据的？”

 第七十五章 新的四星卡牌

    其实伊安早就对于系统的卡牌星级评定有些疑惑了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    还记得当初他问过系统，有没有心理精神类技能的卡牌时，系统和他说过，有一张四星橙色卡牌，是来自游戏红色警戒中的尤里，当时他并没有在意，然而等伊安抽到了他的第一张四星橙色卡牌飞影之后，就觉得不对劲了，无论怎么看，尤里那种只擅长精神控制，身体却弱得一逼的角色，都不可能和飞影一样强吧？为什么他同样会被列为四星呢？

    之前就有疑惑，只是没来得及问而已，这次十连抽后，又出现了类似的情况，伊安这才忍不住问出声的。

    还好的是，系统虽然坑钱厉害了点，但是对于伊安这个宿主的疑问，还是如同游戏客服一样，给予了他回答。

    也是啊，这么坑钱的游戏，要是服务态度再差点，那就等着倒闭得了……

    系统回答道：“卡牌星级的评定，只在同系列的角色中进行纵向比较！”

    “啥意思？”伊安一时间没能听明白。

    “比如宿主刚才抽到的卡牌龟仙人，只在龙珠系列的一套卡牌中进行比较从而判定星级！”系统解释道。

    原路纵向比较是这么个意思，伊安顿时恍然，是了，自己之前想岔了，不管是拿尤里和飞影比较，还是拿龟仙人和响良牙比较，这样的比较其实都属于横向对比，完全是将两个不同世界背景，不同力量体系的人物进行比较，这样的横向对比，自然会出现疑惑。

    而如果是在同系列中进行纵向比较的话，龟仙人二星的评定，也就能解释得通了，估计在龙珠系统的卡牌里面，布玛之类的角色，属于一星卡牌，龟仙人二星，雅木茶和天~津饭这些角色是三星，以此类推。

    这么一想，伊安问系统道：“那龙珠系列的卡牌中，孙悟空是几星？”

    “四星！”系统回答他道：“任何系列的卡牌中，主要角色和人气角色，根据其实力，都被列为三星或者四星！五星级卡牌仅限于boss级角色，例如沙鲁和魔人布欧，都是龙珠系列卡牌中的原生五星卡牌。”

    伊安不乐意了，道：“照你这么算就不对了，主角的实力，怎么可能会比boss的低？你看哪个boss最后不都是被主角给推倒的？”

    系统解释道：“卡牌的星级，并不单单只是成长和属性那么简单，同时还代表着稀有度和获得难度。”

    这个回答让伊安想了好一阵才反应过来，系统的意思是说，之所以要把主要角色和人气角色列为四星，是减少他们的获得难度？

    别忘了，四星卡牌是可以通过突破进阶，升到五星级的，相比原生的五星卡牌，他们还有成长的空间，而原生五星卡牌虽然成长资质较高，但是同样的，获得难度也大，培养反而不易。

    五星卡牌只能是在后期，资源比较富裕的时候慢慢培养，而对于伊安来说，现阶段培养三星四星卡牌是最好的选择。

    这也算是卡牌类手游的一个常见趋势，如果想着一上来就好高骛远，将自己的所有卡牌都弄成最顶级的卡牌，那是不可能的。

    伊安随后又陆续地问了系统一些其他问题，比如龙珠这样的高武力世界，它的卡牌角色是否也能强大到击毁星球的地步等等，算是将他的一些疑惑，全都借着今天这个机会全问出来了。

    而系统也一一耐心地为他进行解释。

    伊安所想的情况并没有出现，系统虽然是山寨国产货，完全没有想过版权问题，就把各种动漫和游戏中的角色糅合到了一起，但是它毕竟还是一款游戏，有着自己的体系，这个体系就是念的限制，无论是高武力世界的角色还是低武力世界的角色，所有的卡牌角色都遵循这个念体系来进行了设定。

    也就是说，卡牌角色的技能反应到伊安这个宿主身上，到底能强到什么地步，都取决于伊安的念有多强大。

    系统毕竟是依托于伊安的灵魂而存在的，自然是以伊安为主，它为辅，伊安死亡，它也就会消失的，所以虽然要伊安不停地充值钻石来抽取卡牌，但严格来说，这算是一种等价交换，是系统这个坑钱游戏自身存在的意义，它也无法违反，不然的话，为了伊安能存活着维持系统的存在，它完全可以无偿赠送伊安大量的五星卡牌，以此来增加伊安的实力，让他不至于死去。

    伊安也不知道系统到底出现了什么问题，为什么会变异成这样一种存在方式，但是一番交流之后，他还是放心了不少。

    这个世界因为有着恶魔果实这种东西，人们对于其原理也不是太了解，所以普遍认为，恶魔果实中都寄宿着一头恶魔，当人吃下了恶魔果实后，恶魔就会寄宿在人的身上，从而使人获得恶魔的能力，从这一点上来，伊安脑海里的系统，也算是这样一头恶魔了，而且还是视财如命的恶魔，伊安自己也算是一个恶魔果实能力者，而且还是系统果实能力者……

    这么一想，连伊安都不由得有些想笑。

    哈！别的恶魔果实能力者受到的诅咒是变成旱鸭子，而自己受到的诅咒，却是变成财迷！

    心情好了些，伊安便继续他的十连抽。

    在接下来的抽取过程中，倒也没像刚才那样，倒霉地抽到的全是碎片了，随着抽取次数的增多，终于开始出现完整卡牌了！

    在第三次十连抽的时候，伊安抽到了一张完整的三星卡牌，是来自于拳皇游戏的东丈。

    这张卡牌，让伊安犹豫了一下，因为并不适合自己，所以最后还是先放着了。

    接下来，伊安抽到了不少的二星完整卡牌，同时将抽到的装备碎片，合成出了两件，一件是骑士长刀，另一件是骑士铠甲。

    终于，在第十次十连抽的时候，伊安终于拿到的一张新的四星橙色卡牌！

    【亚索】

    卡牌星级：四星

    称号：疾风剑豪

    等级：1级

    力量：50

    速度：150

    命：70

    念：130

    技能：

    浪客之道：被动，攻击敌人要害时，破坏力提高（高级剑术技能可以激活）。

    斩钢闪：每次出剑都会获得一层旋风裂斩效果，持续10秒，累积两层旋风裂斩效果后，再次出剑将会形成一阵能击飞敌人的旋风（专家级剑术技能可以激活）。

    风之壁障：形成一道气流之墙，持续时间4秒，阻挡敌人远程攻击（专家级剑术技能可以激活）。

    踏前斩：向目标敌人突进并攻击，每次突进后，都会使下一次的攻击破坏力提升10%，短时间内无法向同一目标连续突进（高级剑术技能可以激活）。

    奥义：狂风绝息斩：闪烁到被击飞的目标身旁，将其滞于空中进行连续不断的斩击，斩击持续期间，破坏力提升60%（专家级剑术技能可以激活）。

    抽到这张卡牌的时候，伊安真的是激动坏了，他不知道是不是因为自己的剑术技能进阶后，才导致这张卡牌出现的，但是毫无疑问，这张卡牌是他目前唯一一张最合适的卡牌。

    飞影卡牌虽然也不错，但是其奥义技能黑龙波，却因为伊安的念修行技能跟不上，而导致无法使用，但是亚索这张卡牌却不一样，所有的技能都可以被激活，虽然亚索的奥义技能可能没有飞影的黑龙波那么强，但只要装备上这张卡牌，伊安就等于是终于有一个大招了！

    说来挺尴尬的，伊安到目前为止，一直都没有一个专门的杀招，完全就是靠着力量和速度来对敌人进行斩杀，最多就是加上邪王炎杀剑的火焰而已。

    这一点在几次战斗当中，伊安也隐隐体会出来了，哪怕后面可以释放剑气，也不算是什么杀招，因为敌人反应快的话，完全可以躲过他打出的飞翔斩击。

    有了这张卡牌后，明智左马介的卡牌就可以先换下来了，一闪技能虽然也不错，但是变化太少，说白了也是力量和速度结合起来的斩击而已，伊安现在经过多次使用，已经算是掌握了一闪的发力技巧，哪怕换下这张卡牌，他也同样可以使用一闪技能的，最多就是没有了破坏力加成而已，一旦念修行技能得到提高，伊安有把握在一闪的过程中，结合邪王炎杀剑进行使用，弥补破坏力的不足。

    当然，换下明智左马介卡牌还有一个原因，那就是伊安现在的等级是9级多一点（打了阿龙和他的两个干部手下），还没能到10级，暂时还只是两个卡片槽而已，这样的话，肯定是要优先高星级的卡牌使用。

    扳着指头算了算，伊安发现他差不多抽了快一百次了，才抽到这张四星卡牌的，十连抽能出四星卡牌固然是很好，但是这几率未免太低了点吧？百分之一的几率……不，可能远低于这个几率，要知道，抽卡这种事情，抽一百次出一张，只是因为运气好碰到了而已，并不是说几率真的就是那么多！

    不过不管怎么说，总算有了一张四星卡牌打底，就算接下来的抽取中再也抽不到四星卡牌，伊安这次充值抽卡也算是没有白费钱了。

    十连抽也给了伊安不少的经验书，提升卡牌等级是没问题的，于是伊安装备上亚索的卡牌后，顺便也将其等级提升上来。

    不过这样一更换卡牌，导致伊安的力量下降了一些，速度上反而更高了，他现在越来越偏向敏捷型剑客了，剑圣长刀越发的不合适他使用。

    而且，剑圣长刀如今多了个小坑，让伊安很是郁闷，他曾经和达斯琪对打过，达斯琪那把剑也算是不错的武器，和剑圣长刀对砍的时候，都无法给剑圣长刀留下痕迹，但是却被阿龙的一滴水珠打成这样，这是伊安完全没有想到的。

    攻击面积越小，力量越集中，这是很有道理的……

    虽然不细看的话，小坑也不是太明显，但是伊安强迫症发作，总觉得不舒服，他也曾尝试取消装备剑圣长刀，然后重新装备上，想通过这种方法，看看能不能修复，然而事实证明，这是行不通的，那个小坑依然存在。

    由于十连抽可以获得专属宝物碎片，所以伊安想着，看能不能通过大量抽取，攒出一件新的专属宝物来。

    于是乎，他在接下来的时间里，将剩下的抽取次数通通抽取了……

 第七十六章 贵族

    抽取卡牌的速度很快，十多分钟之后，伊安躺在床上，翻了个身，然后死命地用头撞自己床上的枕头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不是激动的，而是懊悔的！

    十连抽卡牌是不会出现五星卡牌的，出完整的四星橙色卡牌，已经是最好的结果了，所以抽中了亚索的卡牌后，伊安也以为自己时来运转了呢，想趁着运气正好的时候，再来一波。

    而最终的结果呢？

    别人是单抽出奇迹，十连毁一生，而他却是单抽也出不了奇迹，十连直接变穷逼！

    一共29次十连抽，也就是290次抽取机会，他得到的所有东西，总结如下：突破石数量x860，突破石数量x710，精铁数量x225，魔晶数量x182，一共合成了四件装备，刚好把骑士套装给凑齐，让亚索卡牌装备上了。

    除此之外，获得完整卡牌一共是十一张：亚索（四星，来源英雄联盟），东丈（三星，来源拳皇）一张，翠星石（三星，来源蔷薇少女），就这三张是三星级别以上的，其余八张，全都是二星卡牌。

    当然，不止这些，伊安还抽到了不少各个星级的卡牌碎片，这其中最值得他注意的，是英雄联盟中的卡牌。

    十连抽会出四星卡牌碎片，这一点伊安早就知道的了，但是在这么多次的抽取中，他发现英雄联盟中的角色出现得比较多，而且全都是四星级别的！

    他问了一下系统，得知因为出自竞技类游戏，所以亚索这一级别的卡牌，无一例外都是四星级别的，这个系列的卡牌中，没有五星，也没有一二三星，同时也没有羁绊属性，他们的卡牌成长属性，会比其他系列的四星卡牌略高一些，以此作为弥补。

    抽了那么多次，结果最终能用上的卡牌就只有一张，东丈卡是一张体术卡牌，好多技能要相应的体术技能等级才能使用，翠星石那张则是要求念技能，而且都要的是高级念技能！

    伊安想要的专属宝物碎片，也出了不少，但全都是东一个西一个的，完成无法凑整合成出来。

    这就是他懊恼得想撞墙的原因，两千七百万贝利啊，倒头来就换到这些杂七杂八的一堆东西，这狗哔的系统，根本就是吃人不吐骨头！照这么算下去，自己想要把所有卡牌弄成五星的豪华卡组，怕不得砸下几十亿贝利去！？

    有系统辅助是好事，但是脸黑抽不出好东西，那就麻烦大了。

    发泄了一阵后，伊安垂头丧气地问系统道：“我说，既然有卡牌商店，那有没有专属宝物商店呢？这样靠抽卡获取，我什么时候能获得高阶的专属宝物？”

    然而，系统却回答他道：“没有专属宝物商店，但是却可以对专属宝物进行置换。”

    伊安一愣，他还是第一次听系统这么说呢，之前在系统界面中并没有找到专属宝物的商店，而系统这家伙，你不问他也不会主动回答你的，所以伊安他一直是以为没有的，要不是这次因为剑圣长刀出了问题，他抽卡又没有凑出什么专属宝物的话，他也不会想着多嘴这么问一下的。

    暗自腹诽了系统两句，伊安好奇地问道：“这个置换是怎么个说法？”

    “同星级的专属宝物置换，每次消耗5000钻石！”系统回答道：“三星级向四星级进行置换，每次消耗50000钻石，每次置换结果随机。”

    “……”伊安一听，登时就无语了，尼玛，说来说去，你是盯上我手里还剩下的一千九百多万贝利了吧？

    5万钻石置换一次，而且结果还是随机的，你敢不敢再坑一点！？

    伊安犹豫了好久，最后还是咬牙决定试试看，本来按理来说，剑圣长刀只是被打了个小坑，对于使用来说，并不算有影响，但是这一次武器的损伤，却让伊安得到了一个提醒。

    阿龙一记击水，就能损伤到自己的武器，而进入伟大航路之后，比阿龙强得多的人可是大把，而自己可以说是剑术专精了，一身的本领和技能，全都集中在剑上面，假如还继续用着三星的剑圣长刀，万一什么时候武器想达斯琪那样，完全被弄坏了的话，自己可就瞎眼了。

    所以要么就不置换，要么就置换把更好的。

    于是他翻出自己的包裹，将剩下的一千九百万贝利拿出来，全都充值进去了，连同系统赠送的在内，再次获得了十多万钻石，刚好能进行两次置换。

    当他确认了进行高级置换之后，脑海中剑圣长刀化作一道光芒消失了，与此同时，被伊安握在手上的长刀也一并消失。

    片刻之后，一把新的武器出现。

    看到这武器的第一眼，伊安整个人都不好了，那竟然是一柄长枪！

    来自真三国无双中，赵云的标志武器，四星级别的龙胆枪！

    我勒个去，完全不能用啊！

    伊安终于意识到系统说的随机是什么意思了，卡牌库中的人物角色何其多，除了一些没有专属宝物的角色以外，剩下的有宝物的角色同样很多，在这么多的专属宝物当中随机置换，真的是出什么武器都有可能。

    还有一次！伊安咬着牙再次选择了置换，如果还是没有合适的武器出现，那么接下来的一段时间里，他只能随便找把剑用着了。

    不过，就在第二次光芒闪过后，伊安愕然地看着新出现的专属宝物。

    剑！竟然真的是剑！？

    那是一柄线条很流畅的剑（或者说武士刀），剑柄部分为白色，剑鄂部分很普通，但是剑身却呈现出一种刺目的银白色光芒，伊安还是第一次见到光是用看的，就能感觉出森冷锋利的武器，那种金属带来的寒意，可不是什么刀剑都能拥有的。

    第一时间，伊安就觉得这不是什么普通的武器，果然，当仔细查看的时候，他才发现，这竟然是阎魔刀！

    【阎魔刀】

    卡牌维吉尔专属宝物

    等级：四星，可升级

    力量+80

    速度+120

    破坏力+40%

    第二次置换，就得了这个结果，倒也不算是伊安运气问题，剑这种东西，毕竟是主流武器，随机到的几率还是挺大的。不过伊安还是很高兴，这下好了，总算不用穷酸地用普通武器了。

    当伊安装备上阎魔刀的时候，阎魔刀也在他手里具现出来了，长度大约一米三左右，对于伊安来说十分的合手，剑也十分的轻盈，拿在手中几乎感觉不到重量，而且自带刀鞘，让伊安总算是摆脱了之前剑圣长刀那种只能背在背上的窘境，他终于可以随时随地把武器握在手中了。

    拔刀出鞘，雪亮的刀光瞬间在房间里蔓延开来，虽然只是一闪而过，但是也让伊安感受到了这把气息，他轻轻地一挥，剑身擦着床头的台灯而过，啪嗒一声，实木制作的灯架竟然就这么被切断了掉下来。

    伊安惊讶地瞪大了眼睛，看着那被斩出的光滑切口，这刀未免太锋利了吧！？感觉他刚才一点力都没用，怎么就造成了这种效果？

    和当初的剑圣长刀完全不同，剑圣长刀侧重于重量，适于大力劈砍，而阎魔刀却不同，轻灵的剑身没有多大重量，为了有更好的破坏力，锋利度自然更高。

    站在床边，伊安试着使用了一下亚索的风之壁障技能，手里的阎魔刀瞬间出鞘，往前方甩出一道弧光，然后下一秒，一道看不见的风墙出现了，强大的风力吹得伊安房间里那些零碎的东西全都翻滚着掉下来了。

    外面的那位女仆听到响动后，犹豫了一下，还是打开了伊安的房间门看了一下，结果却看到伊安的房间里一片凌乱。

    她愣愣的站在门口，不知道发生了什么事情，伊安这时候已经收剑回鞘了，对她道：“没事，明天早上再来整理吧。”

    看着女仆关上门出去，伊安这才皱起了眉头。

    刚才的风之壁障，他试验过了，能用出来，但是不知道为什么，总有一种晦涩感。

    亚索卡牌的风之壁障，要求的是专家级剑术，而没有对念修行技能做出要求，刚开始伊安还没什么问题，但是等他用出这招后，才发现这一招竟然没有动用任何的念力，那卷起的狂风，纯粹是以独特的剑技造成的！

    这真是一件很惊人的事情，光是靠剑技就能做到这一点？伊安没见识到之前，根本不敢想象。

    直到这个时候，伊安才总算明白过来，他当初的剑术技能突破到专家级剑术，其实完全是靠念能发动带上来的，并非意味着他的剑术达到了真正的专家级。

    剑豪剑豪，要真正以单纯的剑技达到附着念力才能达成的效果，才能够被称之为剑豪吧？

    看来自己接下来的剑术练习，还是不能放松。

    被那女仆打扰了一下，伊安也不好再继续试验了，房间里如同被大风刮过的情景，凌乱得不成样子，伊安本来有心想收拾一下的，但是想了想还是算了，反正马上就要睡了，床铺不乱就行……

    第二天一大早，伊安醒来了，这个时候大约就是五六点钟的样子，他洗漱一番后，就来到甲板上面，准备进行锻炼。

    不过来到甲板上后，伊安发现商队的人竟然已经开始解开缆绳拉起船锚准备出发了。

    这艘船的船长比尔，此时就站在甲板上，叼着个烟斗指挥着水手们干活，伊安走过去问道：“这么早就要出发了？”

    “当然！”比尔笑着对他道：“因为到伟大航路入口那里的时候，可能要耽搁一段时间，所以早点前往的好。”

    伊安有些疑惑，不过也没有多问，航行的事情，交给有经验的人就行，他要负责的，是这艘船的安全而已。

    甲板上人很多，伊安也暂时没地儿锻炼了，所以他站到船舷边，看着码头上其他正在忙碌的商队船只，而就在这个时候，一个穿戴整齐，衣着华丽的男人，也登上了伊安所在的船，一看到伊安这幅无所事事的样子，那男人立马叫骂道：“该死的！你在偷懒吗？还不去工作！？我花钱雇佣你们来，难道就是让你们这样发呆的吗！？”

    伊安莫名其妙地望着这个男人，发现他手里杵着根拐杖，头上戴着高高的礼帽，完全是一副贵族打扮的样子，但是却一点风度都没有，指着伊安唾沫横飞的骂着。

    “你这人有病吧？”伊安皱着眉头看着他道：“我又不是水手，做什么工作！？”

    那贵族打扮的男子一愣，而比尔船长也听到了这边的动静，赶紧过来解释道：“罗兰盖尔先生，你可能弄错了，这位是我们船上的护卫，不是水手。”

    听比尔这么一说，那贵族打扮的男子罗兰盖尔这才冷哼了一声，道：“就算不是水手，但是你们是怎么招的人？这么一个年轻的小子，有什么能力担任护卫？你们就把我的安全交在这么个人手上？”

    “没有没有！”比尔赶紧道：“船上还有其他的护卫啊，不只是一个人。”

    “这还差不多！”罗兰盖尔哼了一声，杵着拐杖上了船，谁也不理，径自回了自己的船舱。

    等他走后，伊安才一脸不爽地问比尔道：“这人谁啊？大清早的火气就这么大？”

    比尔苦笑了一声，道：“那是哥亚王国的一个贵族，这只商队中其中三艘船就来自于他名下的商会，他的商会这次是第一次出海前往伟大航路，所以他不放心，想跟着过来看看，你也懂的，哥亚王国总是盛产这类盛气凌人的家伙。”

 第七十七章 民间的智慧

    原本伊安还以为，派头那么大的一个贵族，在哥亚王国估计也算是名流了吧，然而，在船长比尔大叔的悄声说明下，伊安才得知这家伙竟然只是一个小贵族而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且还是那种见到其他99%的贵族时，都会低头哈腰脱帽行礼的……

    也是，要真是什么大贵族，也不可能跑来跟船了，那种贵族身娇体贵的，才不会来吃这种苦头呢，这次的商队规模本来就不大，几家商行加起来才十二条船，而这位罗兰盖尔先生，却为了这么一点生意上的事情，都不放心要亲自来盯着，所以伊安猜测，这次船上的货物，怕已经是压上了罗兰盖尔大半的身家了。

    他本来倒也没有在意，虽然他听说过哥亚王国的事情，但是毕竟没有在哥亚王国呆过，这些所谓的贵族，感觉离他太远了，但是他没有想到的是，这位小贵族先生，上了船后却一点都没有消停，很快又再次闹事了！

    原因竟然是和伊安有关，由于伊安是这次商队招募到的最强的护卫人员，所以才将船上最好的房间分给了伊安，这本来也没什么，结果这突然插进来的罗兰盖尔，上了船后发现自己的房间竟然不是最好的，登时就不干了！

    他算是出现在这支船队中唯一的一名贵族，其他人则都是平民，别看罗兰盖尔在其他贵族面前点头哈腰的，但是在一众平民面前，架子却拿得很大，对于分配给自己的房间很是不满，那位负责伺候伊安的女仆，刚和他解释了两句，竟然就被他一巴掌扇倒在地。

    就这样，他还不依不饶，继续用手中的拐杖打那位女仆，女仆吃痛不过，只能跑出了船舱，结果这家伙还追了出来，从后面一把揪住了女仆的头发，然后使劲往地上一甩。

    “贱民！你还敢跑！？”他一边大骂着，一边伸脚狠踹那名女仆。

    这幕闹剧，甲板上很多人都看到了，然而却没有一个敢开口替那个女仆说话，船上的水手，大副还有船长，都是商队从哥亚王国招募来的，而从罗格镇招募来的其他护卫人员，虽然对这一幕也感到愤怒，却碍于罗兰盖尔的雇主身份，也不好说话。

    伊安看得无语，问旁边的比尔道：“你们国家的贵族，就这么个德性！？”

    比尔同样也是一脸的愤怒，但是却一点都不敢表现出来，只能低声对伊安道：“没办法，我们都有家人，可不敢忤逆这些贵族，现在我们虽然是平民，但还是被允许生活在城镇内，假如惹到了贵族，可能就会被驱逐到垃圾山外去了，那种可怕的地方……”

    后面的话，比尔没有再说出口，而伊安也清楚他想说的是什么。

    叹了口气，伊安压了压头上的帽子，晃晃悠悠地朝着罗兰盖尔走了过去。

    罗兰盖尔正打骂在兴头上呢，突然发现一个黑影将光线挡住了，刚要抬起头看看是谁这么大胆，突然腹部传来一股巨大的力道，没等他反应过来，整个身体就往后面飞了出去。

    做出这事的，自然是伊安，他来到罗兰盖尔面前后，直接一脚就把这家伙踹飞了！

    看着罗兰盖尔翻滚着在甲板上跌出去老远，伊安也不理会他，伸手将那女仆拉了起来，问道：“你怎么样？”

    那女仆头发凌乱，脸上红红的一道巴掌印，被伊安拉起来后，她都还在浑身发抖，但还是感激地对伊安说了声谢谢。

    伊安倒是觉得没什么好谢的，这女孩子昨天被安排来伺候自己，反倒是自己受了她不少照顾，帮帮她是正常的。

    罗兰盖尔终于狼狈地爬起身来，腹部依然还是隐隐作痛，他怒从心起，指着伊安大骂道：“你……你竟然敢打我！？你知道我是谁吗！？”

    “我管你是谁！”伊安嗤鼻道：“收起你那一套吧，这里可不是你们哥亚王国！真是的，看你刚才那副嚣张的模样，不知道的还以为你是天龙人呢！”

    其实伊安并不知道，他无意间道出了一点真相，当年天龙人访问哥亚王国的时候，那做派真的是对哥亚王国的贵族们造成了深远的影响，把奴隶当坐骑，乘着招摇过市的行为，在其他人眼里看来那么的不可思议，但是在哥亚王国的贵族们看来，这才是妥妥的贵族范儿，于是天龙人的各种行为，被他们争相模仿，一个个拼命地想要向世界贵族看齐。

    如果说之前的哥亚王国贵族还只是虚伪冷漠的话，那么这些年来，他们对待平民的态度却变得越发的变本加厉，心态也越来越扭曲了。

    “来人，给我把他抓起来！”罗兰盖尔露出一脸的狰狞，咆哮道：“我要让他知道，惹怒我的后果！”

    然而可惜的是，没有任何听他的！

    这家伙或许不知道伊安的身份，但是其他人知道啊，目前东海最厉害的海贼猎人，谁有胆子敢上前抓他？

    发现没人听自己的，罗兰盖尔更是恼火，他不知道发生了什么事情，以为这些平民是打算造反了，于是他干脆自己动手，从腰后拔出了一把手枪对准了伊安。

    但是不等他抠动扳机，伊安的身影却突然消失了，快得让很多人都没有看清楚他是怎么动的，等到再次出现的时候，一柄雪亮的刀锋已经架在了罗兰盖尔的脖子上面。

    “你真的想死吗？”伊安已经不耐烦了，冷森森地对他道。

    感受着阎魔刀那锋利到刺痛皮肤的刀锋，罗兰盖尔终于被吓到了，他这么多年来一直呆在哥亚王国，何曾见过伊安这种可怕的敌人？当下唯唯诺诺地话都说不出来。

    伊安摇摇头，手中的剑一挥，直接将罗兰盖尔的枪砍成了两截，然后一把掐住他的脖子，把他整个人拧了起来。

    以伊安现在的力气，拧他个一两百斤的人跟玩似的，罗兰盖尔被他掐着脖子提起来后，脸都憋红了，双腿使劲地挣扎。

    来到船舷边，伊安一点犹豫都没有，直接将罗兰盖尔丢进了海中。

    “让他冷静冷静！”伊安转身对比尔耸耸肩，道：“一会儿把他捞上来就行了。”

    比尔叼着烟斗，冲伊安咧嘴一笑，然后对他竖起了大拇指，他也明白，这艘船上最不用担心罗兰盖尔的，就是伊安了，现在是商队求着伊安，这么有实力的护卫，可不容易找到，而罗兰盖尔哪怕是贵族，在这支商队里也只是其中一个负责人而已，假如他想要报复解雇伊安，还得看船队其他商会负责人同意不同意呢。

    船上的其他人，也看得十分解气，知道被伊安这么一吓后，那个所谓的贵族，到时候也不敢再闹腾了。

    等到船上的水手们故意磨磨蹭蹭地将罗兰盖尔救起来，看着他如同一个受到惊吓的鹌鹑一样，躲进船舱后，商队也开始了，这个时候已经差不多六七点的样子，清晨的阳光挥洒下来，让天空看着是如此的清澈。

    “今天是个好天气！”比尔咬着烟斗对伊安道：“这样的天气，适合出航。”

    伊安知道，比尔这样的老船长，对于观测气候肯定是有一手的，不然也不会选择在这一天出发。

    十二艘大大小小的船只，扬帆驶出了罗格镇港口，排成一列，朝着伟大航路颠倒山的方向驶去，伊安也没什么事情可做，就跟着比尔在甲板上晒太阳，那位被伊安救下的女仆，给伊安和比尔送来了两杯她亲手制作的果汁，算是表达一下对伊安的感谢。

    和比尔有一句没一句地聊着，时间倒也过得很快，大约三个小时后，伊安听到望手传来的喊声，道：“船长，已经看到灯塔了！”

    伊安他们这艘船，是领头的，当听到望手的喊声后，比尔太阳也不晒了，站起身大声指挥道：“收起风帆！通知后面的船只，开始减速。”

    船上的水手很快执行了他的命令，将张开的帆拉了卷起来，后面的船只也是如此，没有风力的吹拂，整个船队的前进速度开始减慢。

    而后，比尔也不知道干什么，就这么站在船头位置，一动不动地望着海面，奇怪的是，船上的水手们也变得十分安静，没人出声打扰。

    伊安感到十分的好奇，便走过去问道：“比尔大叔，你在干什么？”

    “嘘！”比尔竖起手指放在唇边示意伊安安静，然后道：“你仔细听！”

    伊安有些奇怪，不知道他叫自己听什么，不过他还是安静下来，学着比尔侧耳聆听。

    大海上面的声音是很吵杂的，有海风的声音，有浪潮的声音，还有不知名的海鸟的叫声，伊安听了一阵没听出有什么奇怪的，刚要发问，耳中却忽然传来一阵很特别的声音。

    这声音夹杂在其他声音中，听起来十分的细微，但是伊安还是听清楚了，那是一阵“喔嗷嗷”般的叫声……

    “这是什么在叫？哪儿传来的？”伊安问比尔道。

    “那是从颠倒山的另一边传来的声音！”比尔抽了口烟道：“在颠倒山的另一边，被称为双子岬，那里有一只十分巨大的鲸鱼，这叫声就是它发出来的！”

    对哦，伊安一愣，他差点忘记了拉布这只鲸鱼呢。

    比尔接着道：“像我们这样的商队，想要进入伟大航路，必须要等待时机！那只叫做拉布的鲸鱼对我们来说是个很危险的存在，也不知道为什么，它从几十年前就出现了，堵在双子岬出口位置上，不时地会用头去撞颠倒山，而且还会直立在水面仰天叫喊，假如我们在它出现的时候进入航路，到时候就会迎头撞上它的！所有船只都会毁在它的手里！”

    伊安恍然大悟，道：“你之所以仔细听声音，就是为了判断它现在的状态是吧？”

    “是的！拉布的声音和它的身体一样的巨大，可以轻易地传到颠倒山的这一边来，每当它的叫声响起时，就意味着它要开始撞颠倒山了！”比尔笑着道：“这就是我们要提早出发的原因，没人知道它会撞多久，只能等它撞得累了，潜入海中的时候，我们才可以进入入口。”

 第七十八章 乌鸦嘴

    说完后，比尔也不理会伊安了，向水手传达了原地停留的命令，于是十二艘船只便将锚抛下，停留在原地，等待着拉布的声音消失。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安也在仔细地听着，同时感叹着比尔船长他们这份属于民间的智慧。

    他还记得，当初路飞他们是在一无所知的情况下，冒冒失失地踏上伟大航路的，结果沿着水道下去的时候，刚好遇到拉布堵路，最后眼看着就要撞上了，还是路飞发射船首的大炮才停住了船的。

    大炮的反作用力有没有那么大，伊安不知道，当时他就在想，是不是每个进入伟大航路的人，都需要这么来一发？

    然而，在来到这个真实的海贼世界后，他才明白，自己想岔了，不是每个人都像路飞他们那样是冒失鬼的，拉布那只鲸鱼在双子岬守望了几十年，要是每一艘船都撞上它的话，双子岬估计早就被船只残骸给堵塞了，想要进入伟大航路的人，总有他们的办法。

    拉布的叫声，在风中隐隐约约的，也不知道过了多久，伊安突然听到一阵轰轰的声响，远方的颠倒山也随之传来阵阵的颤抖，于是伊安知道，拉布它已经开始撞了。

    船队静静地等待着，还好的是，拉布真正撞山的时间并没有多久，当颠倒山的震颤停止后，比尔又侧耳聆听了一下，发现拉布的叫声的确消失了后，于是立马下达命令道：“所有人都有！起锚！扬帆！”

    而比尔则是重新站在了船头，拿着望远镜开始观察海面。

    “这又是在干嘛？”伊安在他身后问道。

    比尔没回头，解释道：“哦，我是在观察洋流，要想进入颠倒山，必须跟随洋流一起前进才行。”

    话刚说完，比尔就已经找到了洋流的所在位置，于是转头大声喊道：“转舵！向两点钟方向前进。”

    有伊安他们这艘船打头，后方其余的船只也开始调整航向，整个船队开始缓缓地切入洋流。

    呆在船上，伊安的感觉最明显，当船只进入洋流的那一刻，伊安只觉得船只的速度突然加快了，就好像汽车突然加速有推背感一样，伊安也感受到了船只加速带来的力量，然而这个时候所有的船都没有张开风帆，完全是顺着洋流在前进的。

    “水流速度竟然这么快！？”伊安有种不好的预感。

    比尔听到他的话，也没有回头，继续举着望远镜望着前方，道：“当然，在这样的水流速度中，船只要想调整方向是很难的，考验我们的时刻到了！”

    伊安不由得舔了舔自己干涩的口腔，他当初还想过，要是找不到船队的话，就学艾斯那家伙，随便驾艘小船自己去伟大航路得了，然而现在看下来，自己想得似乎有些天真了。

    “右舵！13度！”

    “多了！左舵！3度！”

    “很好，保持住！”

    比尔的命令时不时地传达着，负责掌舵的水手紧张地严格执行着比尔的命令，伊安知道，比尔这是在调整船只的航向，洋流的面积是很大的，但是颠倒山的入口水道却没那么大，所以必须要对准了入口所在位置前进。

    随着越来越接近入口，洋流的速度也变得越发的湍急，船只的速度在明显地加快着，这样的情况下，任何大方向的转舵都是找死，很有可能会把舵轮掰断的，所以比尔的命令，都是在一点一点地微调航向。

    赤土大陆的身影，此时也出现在众人眼中，那是一座巍峨的山脉，一眼望过去，看不到有多高，也看不到有多长，宛如一道地平线般，就这么横在船只前方。

    船上一些水手可能是第一次前往伟大航路吧，看到这样一座庞然大物横在面前，一想到假如船只操作失误，他们就会船毁人亡葬身海底，这些水手顿时有些崩溃了，他们惊慌地叫喊着：“回头！回头！我们会撞上的！”

    “伊安，让他们闭嘴！”比尔头也不回地道。

    伊安也果断，立马冲过去，在每个人头上使劲来了一下，将这些惊慌失措的人打晕在地。

    稍微有点航海经验的人都知道，这个时候的恐慌不会有任何的好处，都是在一条船上的人，他们只能相信船长的决策。

    也正是在这一刻，伊安算是明白了为什么在一艘船上，船长会有如此的权威了。

    看得出来，比尔也很紧张，他的额头上冒出了汗水，虽然他来往伟大航路十余次了，但是也不敢保证自己每一次都那么幸运。

    船舷外面，是急涌的波浪，船只的速度随着洋流，在此刻达到了巅峰，伊安朝着南方的海面上望过去，他知道其实一路向南，就可以到达伟大航路的无风地带，只要再穿过无风带，就是伟大航路了，明明看起来很简单的，但是却没有人选择走这样的路线，反而选择走颠倒山这条入口，可见无风带更加的凶险。

    朦胧的水雾中，已经能看到入口了，在伊安看来，他们这艘船的航向正好可以顺利地进入入口，但是比尔却还是没有放松，在进入入口之前，任何的马虎都有可能会造成无可挽回的后果，所以他的命令还在不断地下达，不断地对船只航向进行微调。

    轰隆！随着一声水流拍击海岸的声音，伊安他们乘坐的这艘船，突然船首往上一仰，整个船只变得倾斜起来，所有人都站立不稳，变成了滚地葫芦般摔倒在甲板上。

    然而，就算是摔成这样，却依然无法阻止船上的水手们爆发出一声欢呼！

    “比尔船长万岁！”

    “进来了，我们顺利地进来了！”

    船只之所以被仰起，是因为他们已经进入了水道，正顺着水道爬山的原因，比尔不愧是经验丰富的老船长，他对航向的调整，让船只准确地进入了航道，在这一刻，他就是整艘船上的英雄。

    比尔也松了一口气，转头望着伊安道：“哈哈，果然，老天爷也打算让我顺利退休啊！”

    伊安朝他微微一笑，也终于将自己的心放下来了。

    “后面的船只情况如何！？”比尔大声询问道。

    一个在船尾的水手，此时正举着望远镜往后面观察，也大声回答道：“二号船只进入……三号船只也进入……四号……不好！四号船只的航向偏离了！”

    随着观察水手的叫喊声，很多人都关心地跑向船尾，伊安也跟着跑了过去，他在后面看到了两艘船只，彼此都相隔着一定的距离，那是二号船和三号船，他们都顺利地进入了航道，但是在入口位置那里，四号船可以看出很明显的航向偏离！

    他抢过一个水手手里的望远镜看了过去，只见四号船上面的人此时已经乱做一团了，船舵那里有好几个人正在一起使劲，想要把舵轮打过来，但是洋流的速度太快了，带来的巨大的力量，他们不管怎么用力，船只还是在一点点的偏离。

    然后，扳舵轮的那群水手突然一下子歪倒在地。

    “不好！他们的舵轮断了！”一名同样在观察的水手惊叫出声道。

    “他们死定了！”比尔听到这句话后，不由得惋惜地道。

    在伊安的视线中，四号船只被水流带着，以极快的速度，一头撞在了入口航道旁边的山壁上面，整艘船只在巨大的撞击力量下，崩解成了无数的碎片。

    船上的水手被抛向空中，随后落进海里，沉下去后就再也没有冒出头来了，不止是人，船只残骸也是如此。

    “他们被洋流卷走了！”比尔脱下自己的船长帽，放在胸前做默哀状，道：“愿他们在海底能够安息。”

    一船的人都没有说话，就连伊安也是，纷纷脱下帽子致意。

    之前听说伟大航路凶险，他其实也没多大感觉，毕竟都是听别人在说而已，自己没有亲身体会过，现在亲眼见证了四号船的全船覆没，伊安现在只觉得整个人都不好了，一艘船，一两百人，就这么因为一次海难事故，全都葬身海底了！？

    洋流撞击到山壁后，会形成向下卷动的海流，在这样的情况下，哪怕水性很好的人，都浮不上来，只能化作尸体永远沉在黑暗冰冷的海底下面，这样的海难可以说触目惊心，可偏偏比尔还有船上的其他人，都一副司空见惯的表情，似乎这样的事情对于他们来说，见过不止一次两次了？

    “船队出现损失了，怎么办呢？”伊安问比尔道。

    “还能怎么办？”比尔耸耸肩道：“每一个上了船的人，其实都做好了死去的思想准备了，损失了一条船，我们还有十一艘，一样还得继续前行。”

    这下连伊安都不知道怎么说好了，果然啊，还是见识得少了……

    或许是因为四号船的惨剧吧，后面的船只显得越发的小心了，打起十二万分的精神，调整着自己的航向，陆续地进入航道中，再没有出现过损失。

    唯一一艘遇难的，只有四号船了，伊安打着哆嗦想到：“四号船，死好惨！以后自己打死都不会坐这样标号的船只了！”

    看着船只沿着水道爬山，伊安问比尔道：“这座山有多高？我们要爬多久？”

    “一般都是三分钟左右！”比尔叼着烟斗道：“快了，当快到山顶的时候，你就能够看到其他三个海洋的水道了，东方蓝、西方蓝、北方蓝和南方蓝，这四个海洋的洋流，都会在颠倒山的山顶汇聚到一起。”

    能看到其他海洋的水道？伊安愣了一下，突然问道：“比尔大叔，这么说来，万一其他海洋也正好有船只沿着水道上颠倒山，到时候岂不是会在山顶上撞在一起？”

    “的确发生过这样的事情！”比尔笑着道：“不过那种几率很小啦，几年不见得能遇上一次。”

    “那要是真的遇上了怎么办？”伊安问道。

    “那就只能看谁能活下来了！”比尔耸耸肩，笑道：“放心吧，我们不一定那么倒霉的。”

    然而，话语还没落，桅杆上的望手却突然惊慌地叫喊起来：“发现其他船只！是南海航道的！我们……我们会和他们撞上的！”

    比尔登时就傻眼了，呆呆地望着伊安。

    伊安也恨不得给自己一个巴掌：“尼玛，叫你乌鸦嘴！”

 第七十九章 豪猪果实

    望手说的会撞上，那真不是开玩笑的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在伊安他们的船已经接近山顶了，由于面积缩小，视野也相应地扩大，自然也看到了望手说的那艘船。

    那是一艘从南海航道上来的船，此时在航道上几乎处于和伊安他们的船平齐的位置，一眼望过去，能看到对方大半个船身，那艘船看上去还挂着黑色的海盗旗，似乎是一艘海贼船。

    在伊安他们看见对方的时候，对方自然也看到了伊安他们这艘船，稍微一对比一下位置，就会明白事情的严重性。

    这下不止伊安他们船上的人慌了，对方也同样慌了，由于四个航道的水流速度几乎都是一样的，所以在到达山顶的那一刻，两艘船有很大的可能会撞上，在如此高的速度下，两艘船可能都会被撞得解体的。

    “快！张帆减速！”比尔大声吼道。

    然而不等水手们执行他的命令，伊安却一把拉住他道：“不行！别忘了，我们后面还有船！一旦张帆，我们撞不上那艘海贼船，但是却会和后面的船撞一起的！”

    比尔这个时候得到提醒，才猛地反应过来，自己这边根本无法减速的，所以他只能看向那艘海贼船，指望着他们能发现这一点，由他们来减速了。

    然而，事情难办的就在这一点，伊安他们是一只船队，除了打头的这艘船，后面还接二连三地跟着其他的船只，哪怕对方张帆减速了，不会撞上伊安他们的船，但是最后的结果还是有可能撞到其他尾随船只！

    减速是不可能了，除非他们加速，抢在伊安他们前面通过。

    但是此时在航道上，所有的船只都是由洋流带着前进，从而处于攀爬状态的，完全是逆风状态，张开帆只能是减速，而无法达到加速目的。

    其实伊安他们都该庆幸了，这也还好是从南海上来的船只，要是从西海上来的船只的话，等于是在伊安他们对面位置的航道上，根本无法看到，等真的能看到的时候，都已经撞上了。

    而现在，双方都望见了对方，到还有应对的时间。

    伊安他们这边碍于后方的船只，无法进行减速，所以水手站在船舷边拼命地按照比尔的吩咐，在给对方打旗语，希望他们能加速抢先通过。

    对方没有回应，但是也没过多久，估计也五六秒的时间吧，突然数个黑点从那艘海贼船上飞了出来。

    伊安刚开始还没有反应过来那是什么，等他反应过来的时候，黑点已经接近他们的船只了！

    咄咄！咄咄！伊安他们的船只被数十根黑色的尖锐刺针给袭击了，这些刺针竟然长达一米左右，上尖下粗，黑黝黝的宛如钢铁一般，带着尖啸声从对面被抛射过来，一落到伊安他们的船上，就猛扎进了船身各处。

    这次尖锐刺针的力道，给人的感觉就如同被劲弩射过来的一样，两三指厚的木板都能够扎穿！伊安只来得及将比尔船长一把按倒在地，一根刺针就从他头上飞擦而过，咚的一声扎在他前方不远处的甲板上。

    看着那刺针微微颤动的尾部，比尔魂都被吓落了，惊叫道：“他们无法加速，所以想摧毁我们的船只！”

    仿佛印证比尔的话一般，紧接着又是数十根刺针飞来，将伊安他们的船扎得千疮百孔，好多甲板上的水手都被这些刺针给扎到了，伊安甚至看到一名水手刚跑着，就被一根刺针呼啸而来，将他的大腿钉穿！

    惨叫声不停地传来，而随着越来越接近山顶，对方的船只距离也越来越近，更多的刺针飞了过来，大有不把伊安他们的船摧毁就誓不罢休的气势。

    伊安也知道，对方既然是海贼，那么没什么道义可讲的，死道友不死贫道，下起手来自然也毫无顾忌。

    “全都躲到我身后来！”伊安重新爬起身后，大声对众人喊道。

    船上的水手本来就乱做一团，听到喊声后算是有了点主心骨，也不管伊安是不是真的能救他们了，全都往伊安身后爬来。

    伊安在船上稳住了身形，望着对面船只上抛射来的新一轮刺针，伊安呼了口气，手放在腰间的刀柄上，看准时机猛地拔刀，迎着那些刺针打出了一记风之壁障！

    呼的一声，船上顿时刮起了一阵狂风，由于风看不见，所以水手们也不知道伊安干了什么，不过他们却惊讶地发现，对面射过来的刺针，在靠近船舷位置的时候，就如同遇到了一层缓冲一样，强劲的飞行力道瞬间没有了，凌乱地从半空中掉下来，落在甲板上面。

    看到这一幕，包括比尔在内，所有人都欢呼起来，他们不知道伊安干了什么，只知道有伊安在，那些刺针就没有威胁了！

    伊安呼了一口气，风之壁障这技能他还不熟练，完全是借助着卡牌技能打出来的，他自己都没有把握，扬起的风墙能不能阻挡住这些刺针，不过现在看下来还算好，风墙虽然强度不高，但是却也缓冲了刺针的速度，消减了其威胁。

    如果伊安的剑技再强一点，能够完全契合专家级剑术的话，或许扬起的风墙强度会变得更高，直接将这些刺针弹开都能做得到。

    发现自己这边发射的刺针被阻挡了，那艘海贼船还是不死心，又再次发射来一波。

    叙述得这么多，其实也就是二十多秒的时间而已，而此时双方都已经接近山顶了，再过一阵或许就要撞上了，伊安能理解对方的心情，摧毁不了对手的船，那大家都得死。

    怎么办？伊安的脑子里飞速地转动着，很快他就拿定了主意，对身后的众人喊了一声：“趴下！”

    水手们忙不迭地趴在甲板上面，这一次面对飞来的刺针，伊安没有再用风之壁障阻挡了，而是任由这些刺针射过来。

    有不少刺针是飞向伊安的，看到这些刺针飞来，伊安手腕一翻，将阎魔刀拔出来，结合自己的眼力，以快速的出手将尽量将刺针格挡开。

    而在此期间，他还用了两记斩钢闪，直接将刺针砍落在甲板上。

    随着两记斩钢闪出手，伊安只觉得自己的身体周围竟然奇异地出现了一道绕动的气流，心里顿时有谱了。

    双方的船只终于到达山顶了，根据伊安目测的估计，那艘海贼船比他们要稍靠前一点，但是却不足以让双方擦身而过，伊安他们的船估计会一头撞上对方的后半段船身的。

    这个判断，不止伊安估计到了，双方船上的人也都估计出来了，于是不管伊安他们船上的人，还是对方海贼船上的人，此时全都绝望了。

    很多人闭起了眼睛，看都不敢看，而敢睁着眼睛看的，其实也都是被吓傻了。

    唯一一个没有放弃的，可能就是伊安了，他紧紧地盯着越来越接近的双方船只，左手握着刀鞘，右手则已经放在了刀柄上，准备着随时拔刀！

    就是现在！！！

    伊安猛地将阎魔刀拔了出来，借着力道突然一个上扬。

    然后奇异的景象出现了，一道小型的龙卷风随着伊安的出刀而被形成了，并且急速地朝着对面的海贼船飞去，本来单纯的龙卷风是看不见得，但是航道中的水花被这龙卷风吸了进去，一下子就有了痕迹。

    这龙卷风急速地飞去，刚好落在了对面海贼船的船尾位置，虽然撞了一下就消散了，但是这股力量却瞬间将对方的船加速了一下！

    借着这股推力，对方的船尾堪堪地擦着伊安他们的船首一甩而过……

    没有撞上！！？？

    两艘船上的人，全都愣愣地看着这一幕，片刻之后，他们总算是相信这不是梦，于是一下子全都欢呼起来！

    “天呐！这是奇迹！这绝对是奇迹！”

    “活着，我们全都还活着！”

    船上的水手们互相拥抱着跳了起来，眼角全都带着泪水，他们本以为自己死定了，但是峰回路转，一下子又全都存活下来了。

    山顶上，来自四个海洋的洋流交汇在一起，让双方的船只都颠簸了一下，随后就顺着下山的航道被冲去，这个过程中，对面海贼船的船尾和伊安他们的船首之间，相隔的距离一直都非常近，可以说就差着那么几十厘米的程度。

    这样的位置，双方船上的人都能看清楚对方，直到这个时候，伊安才发现对面海贼船上站着一个奇怪的人。

    那是一个十分肥胖的家伙，戴着一顶船长帽，上身却没有穿衣服，一圈浓密的杂乱胡须，映衬着一个朝天鼻，那鼻子洞看起来好大！

    面相丑陋，这倒也和对方的海贼身份很附和，但是最让伊安觉得奇怪的，是这个胖子后背上的东西！

    他的背上如同刺猬一样，林立着无数的黑色刺针，不止背上，连手臂上都有，唯独胸口位置一片光滑，这让他看起来就好像是披了一件刺猬披风一样，看起来实在有够怪异的。

    于是伊安第一时间想到，对方可能是个恶魔果实能力者，只是具体是什么恶魔果实，伊安就不知道了。

    不会是动物系的刺猬果实吧？他这样猜到。

    比尔这位船长，倒是见多识广，爬起身来看了看对方船上的海盗旗后，顿时惊讶地出声道：“皮克海贼团！？他们是南海有名的皮克海贼团！这下子糟糕了！”

    “皮克海贼团？”伊安不解地问道：“怎么说？”

    “那是南海比较出名的一个海贼团，我听其他船长说过！”比尔愁眉苦脸地道：“这个海贼团的船长，叫做皮克斯，是个有名的狠人，而且还是个恶魔果实能力者，在南海被悬赏两千四百万贝利呢，没想到他们也选择在了这个时间进入伟大航路，还差点和我们撞上了。”

    “两千四百万？”伊安听得眼睛一亮，这是比阿龙赏金还要高的家伙啊！于是问道：“知道他是什么果实能力者吗？”

    “当然！”比尔苦着脸道：“那家伙是动物系的，吃的是豪猪果实！”

    伊安转头看看千疮百孔的甲板和船舱壁，这么说来，这些射到船上来的刺针，竟然都是豪猪刺了！？

 第八十章 航道上的战斗

    伊安看得出来，比尔现在很苦逼，他是这艘船的船长，但是现在这艘船却是破破烂烂的，必须要进行修理了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这都是给让对面抛射过来的豪猪刺针给扎的，在恶魔果实的分类中，动物系果实是比较有特点的，因为动物系果实一般都有独特的“野性力量”，能增加果实能力者自身的力量和速度还有体魄，这一点从这些劲力十足的刺针上面就能看得出来，现在船上薄一点的木板已经完全被扎穿，厚一点诸如甲板之类的，刺针也嵌了进去，拔出来的话，肯定也是一个深深的凹洞，这样的力道，比一些弓弩都要强劲。

    自己的船被伤成这样，作为船长，比尔怎么好受得了。

    而且最麻烦的还是前方的皮克海贼团，商队其实最怕的，就是遇上海贼，招募护卫也正是为了防止这一点，可偏偏现在船队倒霉如斯，刚进颠倒山，就直接遇上了。

    “伊安，能干掉他们吗？”比尔悄声对伊安道：“不然等下到了双子岬后，皮克海贼团肯定要打我们的主意的！”

    对方是海贼唉，而且还是以劫掠为主的海贼，哪里会有看到商队会放过的说法？

    别看现在商队还剩十一条船，而对方却只有一艘船，人数上的对比差异很大，但是比尔很清楚，真动起手来，还是商队这边要吃亏，从罗格镇虽然招募了一些海贼猎人和赏金猎人充当护卫，这些护卫看起来也膀大腰圆的，可其实大多都只是卖相好而已，要说实力有多少却不见得，更何况，这些护卫只是拿钱干活，指望他们真的和海贼拼命那是不可能的，一看势头不对，这些人很有可能会丢下商队自己逃命。

    这也是商队为什么会给伊安那么好的待遇的原因，这年头有实力的护卫实在太难找了。

    所以现在比尔也只能仰仗伊安，先把对方搞定再说。

    其实不用比尔说，伊安也早就想这么干了，之前那个叫皮克斯的家伙，朝着伊安这边的船只发射了好几波刺针，那态度是很坚决地想要把伊安他们的船摧毁击沉的，而伊安当时就在船上，船只一旦被击沉，他也要遭殃，这让他十分的恼火。

    刚才伊安用旋风推动了对方的船只，只是想避免双方的船撞到一起而已，现在危机解除了，也是时候该和对方算算账了。

    不过，还没等伊安和比尔说完话，对面的皮克海贼团却先动手了，只见他们的船长皮克斯，就是那个豪猪果实能力者，突然趴在甲板上面，身上长长的脊针抖动了一下，一根根地竖立起来，并且对准了伊安他们的船。

    或者准确点说，是对准了伊安！

    “喷射刺针！”

    下一秒，只听见嘭的一声轻响，一根长长的刺针脱离了他背部，朝着伊安飞来，这刺针的速度可比刚才抛射过来的刺针快多了，伊安只来得及将身旁的比尔一推，然后急速地往旁边一闪。

    电光火石之间，刺针擦着他的脸庞飞了过去，一下子将伊安身后的船只桅杆扎了个对穿！

    伊安现在的反应速度提升了不少，只不过虽然躲开了这一击，但是却觉得脸上火辣辣的疼，伸手一摸，发现自己左边脸颊上被刺针擦出了一道割痕，正在慢慢地流出鲜血。

    卧槽！我英俊的外表啊！想安静地做个美男子都不行了！

    他愤怒地转过头盯着对面船上的皮克斯，觉得那个肥头大耳的丑男一定是在嫉妒自己，于是微微蹲下身子，手放在阎魔刀刀柄上面，猛地一拔刀，一抹寒光闪过，伊安朝着对面的船只打出了一道火焰剑气！

    含恨出手，伊安几乎将自己的念都用光了，全部耗费在这道剑气上面，威力可想而知，那道斜着飞出去的剑气，形成一道弧形的火焰，以极快的速度朝着皮克斯斩去。

    皮克斯吃了一惊，根本不敢硬接，身体顿时缩成一个球往旁边滚开，但是这家伙肥胖的体型有些大，没能完全躲开，剑气擦着他的身体飞过，将他背上的脊针切断了一小片，然后落在了海贼船的船舱上。

    嚓嚓嚓的声音响起，对方那还算大的船舱，被伊安这道剑气切开，顺着切口滑落下来，落在甲板上发出轰隆的一声。

    皮克海贼团的海贼们，看到这一幕眼珠子都差点鼓出来了，伊安一记飞翔斩击，竟然将他们的船舱砍成露天的！

    这支商队的船上，竟然有这么狠的人！？

    此时双方的船只虽然接近，但是由于已经过了是山顶，所以正顺着水流，朝着双子岬冲去，这样的下坡路让双方的船只还是倾斜着的，伊安刚才本来是打算砍他们的桅杆的，结果因为角度问题，只砍到了他们的船舱。

    即便如此，船上看到这一幕的水手们，还是忍不住为伊安欢呼起来，刚才被皮克海贼团袭击的时候，很多人都因此受了伤，再加上感受到皮克海贼团想要毁他们船只的恶意，所以水手们全都对皮克海贼团恨得牙痒，现在见伊安一击成功，水手们也受到了鼓舞，纷纷叫嚷着，让大伙把大炮搬过来，准备轰击对面的海贼船。

    商船上面也是配备得有武器的，大炮就是其中之一，虽然数量不多，但是也算得上是武装商船了，在这大海贼时代，没有武装的商船敢到大海上，那简直是送菜的。

    不过，水手们忙着搬运大炮的动作，也提醒了皮克海贼团的人，他们竟然也手忙脚乱地搬过一门大炮，朝着伊安瞄准过来。

    “不好！”伊安看到这里心中一惊，暗骂自己这边的水手简直笨蛋，现在还在航道上啊，而且这么近的距离和对方用大炮对轰，太容易出问题了，于是他手腕一翻，取出两颗冰泪石捏碎，瞬间补充了一些念，朝着皮克海贼团搬运大炮的那些海贼又斩出了一道剑气。

    这些海贼喽的反应，可没他们船长那么快，他们正将大炮点火呢，登时被伊安的剑气砍倒了两个，但是还剩下一个，那家伙吓得扶着大炮往下一蹲，因为他的这个动作，炮口微微上扬了一些。

    一看炮口那角度，伊安就知道打不到自己了，但是却极有可能会命中船只的桅杆。

    果不其然，大炮响了，轰轰两声，一声是从伊安他们船上发出来的，水手们也对海贼船开了炮，由于伊安他们的船位置高一些，所以这一炮打在对方的甲板上面，将海贼团的甲板轰出了一个大洞。而海贼船上打出来的炮弹，却因为仰角问题，轰到了伊安他们的桅杆中段。

    海贼船固然受创严重，伊安他们这边的桅杆，也从被轰中的位置倒塌，朝着甲板上面砸了过来，在桅杆倒下的时候，也恰好是朝着伊安所在的位置倒来的，为了躲避桅杆，伊安也顾不得对面的海贼了，抱着趴在甲板上的比尔，一个翻滚，躲开砸下来的桅杆。

    比尔大叔只是个普通人，面对这样混乱的场面，他没法做出太多反应，被伊安抱着躲开后，他对伊安很是感激，同时也对水手们很是愤怒。

    “蠢货！一帮蠢货！”比尔吼道：“谁叫你们用大炮的！？你们是在提醒对方也用大炮吗？”

    这下好了，桅杆倒塌，船只要大修了。

    不止如此，因为桅杆是木制的，被炮弹命中后还冒起了火焰，桅杆倒塌下来后，上面连着的风帆也因此而被点着了，于是水手们慌忙去找水来，开始救火。

    对面的海贼船也是如此，实心炮弹命中了他们的甲板，爆炸的时候，同样也让他们的船起火了，于是两边都顾不上交战，全都集中精力扑灭船上的火灾。

    就这么一耽搁，船只竟然已经被冲出航道了，伊安只觉得船速一慢，抬头一看，却看到了双子岬的灯塔。

    他们已经从颠倒山下来了！

    到了这里，就已经算是伟大航路的范围了，比尔船长慌忙指挥水手们扬起还剩下的船尾三角帆，同时猛打舵轮，转开方向为后方的船只让出位置。

    这个反应相当的及时，等到伊安他们的船刚让出位置，商队的第二艘船也冲下了航道，来到了海面，然后是第三艘第四艘。

    每一艘船上，都有一名船长，虽然不见得都如比尔这样经验丰富，但是出了航道该做什么，他们还是知道的，于是全都一个个转了航向，为后面的船只让出位置。

    看到商队没什么问题了，伊安这才转过头来，朝着皮克海贼团的船看去，却发现这帮家伙竟然已经张开帆，想要逃走了。

    一个海贼团，面对商队竟然想逃走？这话说出去估计很多人都不信，但是事实就是如此，或许他们也知道，这只商队的船上既然有伊安这样的人在，估计是不好啃的硬骨头，所以权衡了一下之后，还是离开了。

    “卧槽！想跑！？”伊安看到这一幕，顿时不干了，那个胖胖的丑男皮克斯，可是值两千四百万啊，伊安当时听到的时候，就想要抓他的了。

    于是他拍着比尔的肩膀道：“快，他们要跑了，赶紧追上去！”

    “怎么追？”比尔苦笑着一摊手道：“咱们的桅杆断了啊，风帆张不起来的！”

    伊安恼火地一拍大腿，尼玛，要是早知道对方要逃，自己就不应该让桅杆中弹的，跳起来把炮弹砍了就行，有阎魔刀这么锋利的武器在手，缠绕上足够的念，伊安的确是能将炮弹给砍开的。

    这帮海贼太没品了，本来听比尔说，皮克斯那家伙是个比较狠的海贼，他还以为皮克海贼团会在出了航道后，正式对商队展开劫掠呢，哪里想过他们竟然会逃跑？

    现在好了，对方张开帆一逃，自己总不可能游泳过去追吧？

 第八十一章 永久指针

    “孙贼！有种回来啊！”

    伊安拍着船舷，对着已经远离的皮克海贼团大声叫骂着，企图开启嘲讽模式，让这帮家伙转回来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这么做的后果是……皮克海贼团的船跑得更快了……

    船上的水手们看得面面相觑，搞不懂伊安到底是个什么意思，作为商队来说，那些海贼跑了就跑了，他们还巴不得对方跑呢，哪有反而叫对方回来的道理？

    比尔从后面拉了拉伊安，摇头道：“算了，你叫不会回来的，你别看皮克斯那个人长得肥胖不堪，就以为他真的蠢笨了，能在海贼船上当上船长的，就没一个是傻的，他既然打定主意逃走，就不可能被你骂几句就转回来，你的职责只是保护船只和货物，没必要非要过于和海贼纠缠。”

    被比尔这么一劝，伊安也只能悻悻地作罢。

    比尔看到自己的劝解有效，终于露出了一点笑容，道：“放心吧，伟大航路上面，什么都缺，但最不缺的可能就是海贼了，你想抓海贼，以后有的是机会。”

    由于是趁着拉布潜入海中的时候，越过颠倒山的，所以剩下的十一艘商船安全抵达了，但是因为伊安他们乘坐的旗舰桅杆受损，所以商队的所有船只，都停靠在了双子岬的灯塔岸边，准备等旗舰修理好桅杆后再一起上路。

    修理桅杆用不了多久，但是也需要在这里停留至少一个下午，所以伊安便跟着比尔来到了岸上。

    “老伙计！老伙计，你在吗？我又来了！”岸边的灯塔旁，有一座房子，比尔一上岸，就朝着房子叫喊起来，这让伊安愣了一下：比尔他不会是叫的老伙计，不会就是可乐克斯吧？

    伊安有点记不清这人的名字了，好像就是叫这个吧，伊安只记得他是双子岬的灯塔守塔人，不过，这位守塔人不是应该住在拉布的肚子里的吗？

    随着比尔的呼喊，房子的门打开来了，一位穿着短袖衬衫，头上如同花瓣一样的老头子走了出来，他的鼻梁上架着眼镜，不是可乐克斯是谁，他一出来，看到比尔后愣了一下，随后打招呼道：“比尔，你又带着船队来了？”

    “是啊！这是最后一次了！”比尔哈哈一笑，看到老朋友他很是高兴。

    伊安走上前低声问比尔道：“你认识这位老伯？”

    “当然！”比尔点点头道：“来回的次数多了，自然也就认识了。”

    伊安和比尔说话的时候，却没有注意到可乐克斯盯着他的帽子望了一阵，然后突然开口问比尔道：“这个年轻人是谁？”

    “哦！他是我们东海现在最有名的海贼猎人！”比尔赶紧介绍道：“东海赏金最高的几个海贼，都被他抓过了，这次我们也是运气好，请到他来做商队护卫的。”

    可乐克斯点了点头，也没有说什么，搬了几个椅子出来，让伊安他们坐下。

    就在这个时候，一个声音很小心地在后面响起，道：“我……我也能坐在这里，休息一下吗？”

    伊安回头一看，发现是罗兰盖尔这家伙，此时的他，哪里还有刚上船时的那种不可一世？之前遭遇皮克海贼团攻击的时候，这家伙一直躲在船舱中瑟瑟发抖，面都不敢露，现在终于安全了以后，才敢上岸透一下气。

    想来这次进入伟大航路的遭遇，怕是把这位没怎么见识过外面世界的小贵族刺激得不轻吧。

    伊安也没有理他，倒是比尔给了他一个椅子，又给他倒了杯水，让他坐在一旁休息。

    可乐克斯和比尔聊起了天，他俩说的，都是以前见面时的情景，上了年纪的人，就是喜欢这种回忆，伊安则在一旁听着，突然开口疑惑地问比尔道：“比尔，听说伟大航路能进不能出，这是真的吗？”

    他其实早就有疑问了，这次他是跟着商船过来的，听比尔的意思，他们将货物卖出去后，还要采买再回东海，按照颠倒山这种水流的方式，伊安一直想问问他们到底要怎么回去，这个疑问在他心里面憋很久了，现在终于趁着可乐克斯也在的时候，问了出来。

    “能进不能出？你这是听谁说的？”比尔一脸诧异地问道。

    “难道不是吗？”伊安道：“我听说在伟大航路上面，气候洋流都很混乱，唯一能相信的，只有记录指针，但是记录指针只会指向下一个岛屿，你们想要回去，总不可能顺着指针一路前进，绕伟大航路一周吧？”

    其实伊安所谓的听说，都只是来源于他以前看漫画时的记忆，而且这话还就是面前的可乐克斯说的，所以伊安在这里问出来，其实也是想听听可乐克斯怎么解答。

    “你想错了！”比尔咧嘴一笑道：“我们是商队，没能力深入伟大航路的，我们的商队目的地也只是距离双子岬最近的岛屿而已，这样的岛屿一共有七个，也就是伟大航路上七条航线的起点岛屿。”

    “就算走不远，但是你们怎么回来？”伊安还是皱着眉头道：“双子岬可不是岛屿，记录指针不可能指向这里吧？”

    听到伊安的问题，可乐克斯终于开口了，他用拇指朝着自己背后山脉上的高高矗立的灯塔指了指，接过话头道：“小伙子，如果真的能进不能出，那你认为在双子岬的这一端设立的灯塔是做什么用的？”

    “不是引导从颠倒山下来的船只么？”伊安道。

    “错了，引导从颠倒山下来的船只是一个目的，还有一个目的，是为了引导从起点岛屿归来双子岬的船只啊！”可乐克斯道：“的确，双子岬不是岛屿，所以记录指针不会受到影响指向双子岬，但是你以为在没有记录指针的情况下，人们就完全无法航海了吗？”

    “只要灯塔的灯光还没有熄灭，归来双子岬的船只，就不会在海上迷失方向！”可乐克斯道：“这是从几百年前就流传下来的，人类的智慧啊！在那个人们还没有发明记录指针的时代，航海家们都是靠着灯塔的指引而前进的。”

    伊安有些明白了，点了点头，不过又接着问道：“就算可以从起点岛屿返回双子岬，但是怎么出去呢？不可能走无风带吧？”

    “的确，像我们这样的商队，是无法走无风带的！”比尔道：“无风带很危险，连海军的军舰，都不一定敢保证每次都能顺利穿过无风带，就更别说我们这些普通商船了，但是……我们有我们的办法啊！”

    说到这里的时候，比尔朝着伊安挤挤眼，问道：“伊安，你觉得影响海洋潮汐的的原因有哪些？”

    伊安想了想，道：“气候，温度，还有地理因数吧……”

    比尔摇着头道：“你说的都是因素之一，然而却忘了最重要的一样！”

    说完，他对着天空指了指。

    伊安扬起头，面带疑惑地望着天空，道：“天上？你说的不会是雨水……太阳……啊！我知道了，是月亮！”

    “是的！”比尔笑着点头道：“就是月亮，大海的潮汐，其实都是月亮的引力所引发的，假如没有月亮，你就看不到大海涌动的浪潮了，看到的只会是死寂的水面。”

    可乐克斯也开口道：“颠倒山的水流，其实并非一直都是这么流淌的，它其实是会发生逆流的，每当月圆时分，月亮的引力达到最大的时候，颠倒山的水流方向就会回转过来，从双子岬直冲而上，然后在山顶分流成四股，分别流向四个海洋当中。”

    伊安听得眼睛都瞪大了，还有这种说法！？

    这可是他完全不知晓的事情……这个真实的海贼王世界，比他所知晓的更加奇妙……

    看着伊安的脸，比尔和可乐克斯似乎都收获到了一种满足感，对于伟大航路不了解，或者一知半解的人，通常在听说这些后，都会是这么一副惊讶的表情，作为老人家来说，他们最喜欢看到的，就是这种表情了。

    “颠倒山逆流的时间并不太确定，不过一般都是每个月的十五号到十七号之间！”比尔给他解释道：“到时候颠倒山就会从伟大航路的入口变成出口，像我们这些想要返回的商队，都会选择在这个时间段来到双子岬这里，等待着逆流发生，然后就可以回归蓝海了。”

    “这是大多数来往过伟大航路的商队才知晓的事情！”可乐克斯道：“一些半路出家的海贼反而不知道这一点，又或者一些过于深入伟大航路的人，无法返回双子岬了，那么他们想要脱离伟大航路回到四海，就会冒险去闯无风带，实力高强的还好说，没准真的能闯得出去，实力弱的话，就会葬身在大型海王类的口中，所以说伟大航路能进不能出的说法，完全是错误的。”

    伊安难得有人帮他解答这些疑惑，所以听得津津有味，顺便也将另一个疑问给问出来了，道：“在伟大航路上，是不是只能走那七条固定的航线呢？”

    “也不一定！”可乐克斯道：“所谓的固定航线说法是不准确的，因为那只是根据记录指针而前进的方向，事实上，只要你有永久指针，完全可以从一条航线上的岛屿，跳到另一条航线上面去，因为永久指针不受其余岛屿的磁场干扰，它会永远固定指向某一个岛屿的。”

    “当然，永久指针的制作可不容易！”比尔接话道：“据说需要非常特殊的制作工艺和原理，普通的记录指针可乐克斯都会做，但是他却无法制作永久指针！所以一般来说，永久指针都是很珍贵的，拥有永久指针的人，都会小心翼翼地携带着，轻易不会给别人看的。”

    然而，话音还没落，一个弱弱的声音在众人背后响起：“你们说的永久指针，不会是指这个吧？”

    伊安他们齐齐一愣，转过头来，却发现出声的，正是刚才上岸来的罗兰盖尔，此刻他的手里，正拿着一个做工精致的，宛如沙漏一般的东西，一个圆圆的玻璃圆球，外面被四根小柱子撑起的架子固定着，玻璃圆球当中，是一根悬吊着的磁力指针。

    虽然看起来很老旧了，但这绝对是一个永久指针无疑，因为在迎着伊安他们的这一面的木牌上，能很模糊地看到几个字母，伊安很仔细地辨认了一阵，这才念了出来：“阿……阿拉……阿拉巴斯坦！？”

    卧槽！？这竟然是一枚指向阿拉巴斯坦的永久指针！？

 第八十二章 到达目的地

    伊安用一种看外星人般的眼光，看着罗兰盖尔。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    随便换一个其他人，掏出这个永久指针来，伊安都不会觉得奇怪，但是罗兰盖尔就……

    伊安一直认为，这家伙就是个从来没有离开过哥亚王国的小贵族，从没见过海贼，从没见过大海的凶险，以为整个世界都和哥亚王国一样以贵族为尊，眼界狭窄，看似盛气凌人实则懦弱胆小，这样一个人身上，竟然掏出一个伟大航路上才会用到的永久指针，这实在太让人奇怪了。

    比尔和可乐克斯也觉得挺尴尬，他俩刚才还在说永久指针很珍贵呢，转头旁边就掏出一个，这有点打脸的感觉，不过两人也没有介意，还是点头回答罗兰盖尔道：“是的，这是一枚指向阿拉巴斯坦的永久指针！”

    “是吗？”罗兰盖尔很是珍惜地将永久指针收回来，拿在手里摩挲着，道：“听说阿拉巴斯坦是伟大航路上面少数几个文明古国之一，是这样吗？”

    “是的，阿拉巴斯坦建国的时间很久了！”可乐克斯点头。

    伊安倒也没有对罗兰盖尔手里的永久指针有什么心思，他只是好奇地问道：“为什么你会有阿拉巴斯坦的永久指针？”

    “这是我祖上传下来的！”罗兰盖尔回答道：“听说在一百多年前，我们家族曾经是阿拉巴斯坦王族的一个旁支，只是不知道为什么，却突然离开阿拉巴斯坦，到东海居住……”

    罗兰盖尔一边说，一边显得有些脸色潮红，似乎有点激动的样子。

    伊安顿时就看出来了，有些讥讽地出声道：“你带着这永久指针来伟大航路，不会是想着找机会返回阿拉巴斯坦，然后认亲当上大贵族吧？”

    罗兰盖尔愕然地看着伊安：“你……你怎么知道的？”

    伊安忍不住翻了个白眼，这还用看吗？一个贵族，竟然沦落到跟着商队来伟大航路了，估计以他的地位，在哥亚王国贵族当中是属于比较尴尬的存在，或者说已经开始落魄了，只要看清楚这一点，罗兰盖尔的心思也就好猜了，无非是看到祖先留下来的记载，想去阿拉巴斯坦搏一搏而已，王族旁支啊，只要认亲成功，立马就能翻身才成为大贵族，比在哥亚王国继续落魄下去好太多了！

    伊安没有回答他的问题，而是反问他一句，道：“你想过没有，要怎么去阿拉巴斯坦？”

    “坐船啊！”罗兰盖尔道：“坐船跟着永久指针走不就行了吗？”

    这话一说出来，伊安和比尔都不由得摇头不已，这是何等天真的想法啊，一个手无缚鸡之力的贵族，以为凭着一把手枪就可以闯荡伟大航路了吗？

    这些所谓的贵族，思维和正常人是有区别的，所以伊安也懒得和罗兰盖尔闲扯下去，而是将注意力放在可乐克斯身上，他可是记得，这位双子岬的守塔人，当初可是跟在海贼团哥尔d罗杰的船上，当过一段时间的船医的，也就是说，眼前这位老人，医术应该不错。

    所以，伊安想找可乐克斯询问一下，看他有没有治疗古伊娜的方法。

    但是，伊安不可能直接说出来询问，必须将话题先扯到这上面才行，不过还好的是，旁边还有比尔在，他抽着烟斗突然一阵咳嗽，可乐克斯作为和比尔认识的老朋友，自然要关心一下他的身体，趁着这个机会，伊安终于问出来道：“老伯，听你的语气，你好像会点医术？”

    可乐克斯自然点了点头，于是接下来的事情就好办了，伊安装作惊喜地将古伊娜的事情说了出来，想寻求可乐克斯的解答。

    可乐克斯揪着胡子沉吟了半天，这才开口道：“我没有看到病人，所以也不是太了解，按照你说的情况，病人昏迷不醒其实原因是多方面的，我也没有什么好的办法，不过，我可给你开一些药方，对病人的身体进行调养，或许可以对刺激她醒来提供一些帮助。”

    这已经很是让伊安满意了，伊娃科夫曾经和他说过，单纯的医术对古伊娜的作用不大，这意思反过来，其实也可以理解为有一点点作用，可乐克斯的年纪摆在这里，经验自然比较丰富，开出的调养身体的药，应该也会比东海那些医生好一点吧？

    可乐克斯也没有耽搁，找出了纸笔，给伊安写下了也一张药方。

    不过拿到药方后，伊安也犯难了，都已经越过颠倒山了，怎么把药方送回霜月村去呢？

    可乐克斯看出了他为难，笑了笑，道：“别担心，我这里有传真机！你只要联系一下在东海的朋友，就可以药方传过去。”

    伊安知道传真机是什么，在这个世界因为有电话虫这种东西，所以人们开发出了针对电话虫使用的传真机，那是一个外置挂件，只要将挂件挂载到电话虫的壳上，就可以远距离传递照片和文件了，海军对世界各地的海贼悬赏单就是这么来的，各个支部将要悬赏的海贼的照片传真到本部，制作成悬赏单后又传回支部。

    可乐克斯这里竟然有传真机，这是伊安没有想到的，正好他自己也有电话虫，这下子药方可以传回去了。

    不过联系谁好呢？想要传真文件，必须要有能接收的一方，伊安想来想去，最后还是厚着脸皮联系了一下斯摩格。

    虽然在罗格镇的时候，他是被斯摩格扫地出门的，但是伊安知道，斯摩格这家伙其实是个可以做朋友的家伙，果然，当伊安联系上他的时候，斯摩格虽然冷冷的没说几句话，但是在挂掉伊安的电话前，他还是道：“传过来吧！”

    在可乐克斯的指导下，伊安给自己的电话虫挂载上了传真机，然后将药方放在电话虫面前，只见电话虫那两个大眼睛垂下来，盯着药方，随后就听见传真机传来一阵滴滴答答的声响，很快传输就完成了。

    传过去的药方，还需要用信件投递，所以伊安让斯摩格把药方转交给强尼和约瑟夫，伊安之前为了以防万一要回寄物品，所以告诉过强尼和约瑟夫自己家乡的地址，可以让他们帮忙寄回霜月村。

    从这一点上看，伊安的海贼猎人身份还是起了很大作用，假如伊安是个海贼的话，斯摩格别说帮忙了，理都不会理会他的。

    在双子岬逗留了整整一个下午，伊安他们的船只总算是修好了，桅杆断掉的部分，用铁皮加固过了，短期内没什么问题的。

    于是商队再次出发，伊安和比尔朝着岸上的可乐克斯挥手道别。

    离开之前，拉布又一次地浮出水面，开始对着颠倒山鸣叫，这让伊安总算见到了它的样子，那巨大的身躯果然如同小山一样，让伊安很是惊奇。

    虽然没有和拉布发生交集，但是伊安也没什么遗憾了，随着船只离开了双子岬。

    真正进入了伟大航路之后，伊安才见识到了什么叫做气候变化多端，船只航行在海上的时候，有可能前一秒还热得让人冒汗，下一秒突然就一阵夹着雪花的冷风刮来，明明之前还艳阳高照，随后马上就可能迎来一阵暴风雨。

    如此反复无常的气候，将商队的人都折腾得不轻，三天的航行下来，有不少体质较弱的水手都病倒了。

    好在幸运的是，估计是商队在入口颠倒山那里把坏运气都用尽了吧，这一路上除了遭遇了一波不入流的海贼，被伊安和其他招募来的护卫随手打发掉以外，一路上再没有遇到其他的危险了。

    三天后的傍晚时分，伊安发现反复无常的气候变化，情况有所好转，似乎变得稳定了许多。

    与此同时，海风中还闻到了一股淡淡的香味。

    伊安嗅着鼻子，问比尔道：“这是什么味道？哪儿来的？”

    比尔心情很好，朝伊安挤挤眼道：“你猜猜看！”

    “咱们不会要到达目的地了吧？”伊安突然想起来，在伟大航路上面，如果气候变得稳定起来，就说明要接近岛屿了。

    “哈哈，没错！”比尔大笑道：“这次可真是顺利。”

    随着船只的前进，空气中的香味越发的浓郁起来，这一次伊安终于嗅出来那香味是什么了，似乎是烤肉的味道。

    不止是他，船上的其他人也闻到了，浓郁的烤肉香味，竟然飘到了海面上来，引得伊安和众多水手们忍不住的口水淌。

    “好奇怪啊！”伊安咽着唾沫，对比尔道：“难道说岛上有人在烤肉？怎么会香味这么大？”

    “不是岛上在烤肉！”比尔笑着解释道：“而是一整个岛都在烤肉！”

    不等伊安询问，前方已经出现了岛屿的轮廓，冲破雾气看到岛屿的那一刻，似乎空气中的烤肉味道已经达到的巅峰一般，强烈地冲击着所有人的嗅觉。

    这带来的，是好多人肚子咕咕的鸣响声，连伊安也是如此，被这香味刺激得肚子都饿了。

    “各位，我们的目的地到了！”比尔指着前方的岛屿，大声对众人宣布道：“伟大航路七个起点岛屿之一，比比寇岛！非常有名的烧烤之城！下船之后，大伙就敞开肚皮使劲吃吧！”

    一句话，引得整个商队所有船只上的人们，全都欢呼起来。

 第八十三章 BIGMOM的旗帜

    比比寇岛似乎不算太大，但是却有一个天然的泊湾，伊安站在船上眺望的时候，能看到港口停泊着许多各式各样的船只。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不但有商船渔船，还有海贼船和海军军舰，奇怪的是，这些船只全都相安无事地停靠在一起。

    比尔看出伊安的奇怪，于是给他解释道：“这个岛屿的主要收入来源，就是餐饮，这主要都是靠来往于伟大航路的海贼们撑起来的，所以在这里，哪怕是海军也只能睁一只眼闭一只眼，只要海贼不闹事，海军是不会主动抓捕他们的，当然了，高额的赏金犯例外。”

    “这算是海军和当地居民达成的一种默契和妥协？”伊安道。

    “是的！”比尔耸耸肩道：“要是把海贼都抓完了，这个岛估计也就没人来了，海军也有他们的为难之处，假如为了正义而牺牲了这个岛的经济，到时候生活不下去的人们，也同样会变成海贼的，这根本就是个无解的命题。”

    伊安听得也有些感叹，这个世界的情况还真不是一句两句就能解释得清楚的，明明海贼是一种危害，但是一些人却又不得不依靠海贼生存。

    对此，伊安只能用存在就是合理来进行理解了。

    “而且，不单是海军不敢乱来，海贼在这里同样也不敢乱来！”比尔神秘兮兮地道：“至于什么原因，等你上岛后就明白了。”

    随着商船的船队开始靠岸，码头上已经围满了人，这些都是比比寇岛上的商人们，前来迎接商队的。

    前面已经说过，伊安所在的这艘旗舰上，装的都是香料，这在比比寇岛上，是最受欢迎的东西，除此之外，商队的其他船只上运送的都是酒水，这些酒水在岛上，也属于消耗量巨大的物资，商队的目的很明确，他们运送的货物，都是针对着比比寇岛而制备的。

    由于一开始商队的目的就已经定下了，而伊安是跟着商队前来的，所以他不可能再走路飞他们那条威士忌山的航线了，而事实上，伊安也无意去重复别人的冒险过程。

    罗兰盖尔这个时候终于再次威风起来了，指挥着船上的水手们卸下货物，同时和那些前来购买的商人们讨价还价，他是船队中几个商会的负责人之一，又是贵族身份，所以买卖这一块，自然由他来担任。

    这些都不关伊安的事情，事实上顺利地将商队护送到这里，就意味着他的任务已经完成了，所以他拿起自己的包裹，跟着比尔下了船。

    刚一踏上地面，就觉得脚下暖暖的，很舒服，这个岛屿的空气，除了香味以外，也透着一种炙热，整个岛给人的感觉，是温度比较高的热带岛屿一样。

    “走吧，我带你去一家很有名的店！保管你不虚此行！”比尔拉着伊安道，对于伊安几次在船上救他，比尔对于伊安是很有好感的，所以决定请客。

    有人请客，伊安自然不会客气，一路跟着比尔走进城市当中。

    当进入城市之后，伊安才终于明白，这里为什么会被称之为烧烤之城了！在这座城市里，十家店铺有九家卖的都是烧烤！很少有别的餐饮方式，全都是烧烤！

    伊安总算明白，比尔为什么会说这里是一整座岛都在烧烤的原因了。

    而且这座岛上出售的烧烤，都不是用炭火烤制出来的，而是用一种很特殊的石头，石头基本都是二三十厘米大小，椭圆形的很光滑，但是颜色却各不相同，有黑色的，有青色的，甚至还有橙色的，好多种的颜色。

    每当有客人来吃烧烤，这里的店家首先让客人选的，不是食物，而是石头！先指定好了石头的颜色后，店家就把相应的石头搬出来，放在客人的餐桌上面，然后这才上食材，客人只要把切好的食材悬空，放在石头上方，不停转着翻动就可以了，因为石头似乎有很高的温度，食材一放上去，就会发出滋滋的声响，一会儿就烤熟了。

    这样的方法，让伊安看得啧啧称奇，感觉很像是火山石烧烤啊。

    果不其然，比尔很快就给他解释道：“这座岛屿其实是一个火山岛，这里出产一种很独特的火山石，采集来的火山石都有很高的温度，人们就用这些石头来烤制食物，而且根据火山石颜色的不同，烤制出来的食物味道和风味都有所不同，十分的好吃。”

    闻着弥漫在空气中的香味，再被当街的各种烧烤这么一刺激，伊安觉得越发的饿了，迫不及待地跟着比尔直奔他说的那家店铺。

    这的确是一家很有名的店，看大厅里面坐满的客人就能看出来了，各色各型的人都有，有衣着时尚的游客，也有豪放地大吃大喝的海贼，甚至伊安在角落里还看到几个海军士兵，正在埋头大嚼。

    海贼和海军，在同一家店铺里面吃东西，这样的事情伊安还真是没见过，但是在这里，却是再平常不过的事情了。

    比尔拉着伊安在一张桌子面前坐了下来，很快就有服务生过来招呼他们，比尔一口气点了一大堆东西，烤蔬菜，烤牛肉，烤羊肉，烤鱼，烤海鲜，甚至还有烤海兽和烤海王类，只不过后面两种比较贵，点得少而已。

    烤制用的石头也搬上来了，好几种颜色呢，这些石头被一个特质的托盘盛放着，四周是围起来的烤架。

    伊安迫不及待地拿起一串牛肉一串烤鱼，放在了一块橙色石头的烤架上烤制起来，没过多久烤熟后，就往嘴里一塞。

    下一秒，伊安的眼睛都瞪大了，他实在没有想到，这样烤出来的东西简直好吃极了！

    按说不用炭火烤出来的食物，都会缺少一种烟熏的味道，伊安原本以为用石头烤出来的也同样如此，哪想到一进嘴里后才发现，不但烧烤的烟熏味道十足，而且肉质十分细嫩，这些都不说，其中还有一种独特的味道，伊安也说不出来是什么，估计就是这橙色火山石带来的了。

    一口咬下，肉汁在口腔中崩射出来，只觉得嘴里满满的都是满足感。

    伊安长长地呼出了一口气，感觉他这两天在船上吃的东西，比起这烤肉来，全都是猪食！

    于是他也顾不得和比尔客气了，飞快地拿起一串串烤肉，在每个颜色的石头上都放了一些进行烤制，果然，细细地一品尝，就会发现每种颜色的石头，烤出来的味道都略有差别，都会多出一种特别的味道来。

    比尔则是一脸笑容地看着他，然后叫过服务生，让他送了几大杯啤酒过来。

    啤酒配烤肉，这是最完美的搭配了，这一顿，吃得伊安汁水飞溅，大快朵颐。

    到了最后，等伊安停下的时候，他的肚子都吃撑了，躺在椅子上面，懒洋洋的不想动弹，从来到这个世界以后，他还是第一次吃烧烤吃得这么舒服。

    比尔是老人家，吃得慢，所以伊安停下的时候，他还在细嚼慢咽，时不时地嘬一大口啤酒，吃得很是悠闲的样子。

    伊安吃不下了，自然只能等着他，于是这个时候，他才有心情四处观察着这个店铺。

    然而，不打量不知道，一看之下，伊安却吓得差点跳起来。

    因为他在这家店铺中，看到了一面黑色的海贼旗！而且还不是普通的海贼旗！

    那是一面被挂在大厅墙壁上的海贼旗，海贼旗上画着的图案，却是一个涂着猩红大嘴唇的骷髅，伊安刚开始都还没认出来，但是越看越觉得熟悉，脑子突然想起一个人来，所以一时间被吓到了。

    他低声问道：“喂，比尔，这个海贼旗……真的是……”

    “你也看到了？”比尔微微一笑道：“看来你还是有点见识嘛，没错，那面海贼旗，听说是新世界四皇之一的，bigmom海贼团的旗帜！”

    卧槽！伊安真的被惊到了，没想到刚进伟大航路的第一个起点岛屿，竟然就能看到一个四皇的海贼旗。

    “这里因为盛产烧烤美食，所以被四皇之一的大妈惦记上了！”比尔小声地道：“这就是我和你说的，海贼也不敢轻易闹事的原因，比比寇岛给大妈进贡烧烤美食，而大妈准许他们用自己的海盗旗，为这座岛提供庇护，我虽然没见过四皇长什么样子，但是来过这里几次，听海贼们都是这么说的，应该错不了！现在岛上的店铺基本都挂着大妈的海盗旗，以防有海贼闹事。”

    难怪上岛的时候，比尔会说得那么神秘兮兮的……

    按说四皇之一的大妈，势力范围都是在新世界才对，不过假如这座岛盛产美食，那情况就不同了，所以哪怕这座岛还处于伟大航路前半段，伊安一样在这里听到了这位她的名号。

    伊安算是第一次感受到了超级大海贼的厉害之处，这就是四皇的威名了，哪怕人不在这里，仅仅只是一面旗帜，都能震慑得海军和海贼不敢乱来。

    这么说来，这座岛上应该是蛮和平的吧？

    正当伊安这么想着的时候，却突然听到邻座的客人传来一阵议论声。

    “你们听说了吗？那个霸王餐狂魔，又在岛上出现了！”

    “又出现了？这是第几次了？还是第几十次了？”

    “哈，谁知道呢！不过要我说，那家伙还真是厉害啊，竟然赶在比比寇岛上吃霸王餐，而且还吃那么多回！”

    “就是，这可是大妈庇护的岛屿啊！被抓到了还不得脱层皮？”

    “但问题是抓不住啊！听说那家伙跑得可快了，而且岛上那么多店，不是每一个店都认得出他来的，以至于他吃霸王餐屡屡成功……”

    后面的话，伊安没有再听下去了，他只觉得自己心里面一阵草泥马在万马奔腾而过。

    卧槽！这种熟悉的，浓浓的既视感是肿么回事！？

 第八十四章 罗兰盖尔的奇遇

    在伊安的印象当中，能把霸王餐吃出花样，吃出水平，吃出风格的，就只有那么一个人，艾斯！

    所以刚一听到食客们的议论，哪怕根本没有听这些食客形容过这位霸王餐狂魔的样子，伊安的脑子里还是不可避免地浮现出了艾斯的身影。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    绝对是他，不会错的，除了他，没有别人了！

    伊安只觉得一阵暗自神伤，他原本以为艾斯比自己提早一个月进入伟大航路，自己应该很难再遇上他了，但是哪知道竟然又出现了和当初一样的情况。

    那时候刚接了卡普的委托，他以为没那么容易遇到艾斯呢，结果转头就在罗格镇碰到了，现在也是这样，刚以为碰不上的时候，竟然又听到了艾斯的消息。

    这尼玛难道真的是孽缘！？

    难道自己这张卡牌的羁绊，就是艾斯这货不成？

    不行，自己可是妥妥的直男一枚，就算要有孽缘，也应该是发生在一位长发美腿，性感撩人的大姐姐身上才对，怎么能浪费在艾斯这个雀斑男身上？

    “我什么都没有听见……我什么都没有听见……”于是伊安心里面这样念着，当起了鸵鸟，假装自己耳背。

    说老实话，他真的挺不愿意继续碰上艾斯的，不为别的，再遇到他的话，自己到底要不要继续执行卡普的委托把艾斯抓起来？

    抓的话，就意味着伊安要想办法带着艾斯去海军本部找卡普，那样太麻烦了，现在可是在伟大航路上面啊，要带着艾斯一个岛一个岛地越过去呢。

    但是不抓的话，好像又有种负人所托的感觉，伊安身上虽然各种缺点，但是他还是比较讲诚信的……

    在这种矛盾心理下，伊安索性当做没有听过艾斯的消息好了。

    不过，他内心深处其实也很好奇，不知道艾斯在这比比寇岛上面停留了那么久是为什么，比比寇岛的记录指针，存满磁气也只需要三天时间而已啊……

    这个好奇的念头，也仅仅只是一闪而逝，伊安就不敢再继续想下去，哪怕已经感觉很饱了，他还是赶紧再抓起一串烤鱼，用美食来转移自己的注意力。

    ………………………………

    就在伊安和比尔在享受着美食的时候，他们却不知道，此刻在码头上却发生了一件事情。

    商队的货物，基本都已经出手了，罗兰盖尔此时正戴着一个骚包的单片眼镜，在船上查看着账本。

    卸完货物，领到工钱之后，船上的水手们基本都跑完了，好不容易来一次比比寇岛，不大吃一顿怎么对得起自己？

    这个时候，商船上面除了留守的几个人之外，就剩下罗兰盖尔这家伙了，而由于罗兰盖尔之前粗暴对待那位女仆的事情，这些留守的人根本不愿意和罗兰盖尔接触，一个个都躲到船舱里面。

    这让罗兰盖尔分外的孤独。

    就像伊安说的那样，眼下又不是在哥亚王国当中，周围的人也不是那些罗兰盖尔时常见到的贵族，那种排斥感，哪怕罗兰盖尔再迟钝都感觉得出来。

    这让罗兰盖尔恨得直咬牙，但是偏偏却又无可奈何，他不敢拿这些留守的人撒气，因为伊安还在岛上，他也怕这些人惹急了跑去找伊安告状，哪个海贼猎人小子，一点都不会顾忌自己的贵族身份，到时候没准会赶回来再教训自己一顿的。

    而罗兰盖尔也没有想过什么秋后算账的事情，事实上，他已经决定不再返回哥亚王国了！

    是的，自从得知自己手里那枚祖上传下来的永久指针，真的是指向阿拉巴斯坦国的时候，罗兰盖尔心里面也已经动了心思了。

    指针是真的，那么自己祖上是阿拉巴斯坦王族分支的事情，肯定也是真的，只要能够到阿拉巴斯坦去，能够证明自己的身份，到时候肯定能够成为阿拉巴斯坦的贵族一份子。

    王族分支啊，那可是绝对的大贵族了，到时候自己就不需要像在哥亚王国一样，四处讨好别的贵族，拍别人马屁了，而是反过来，让别人来讨好自己，拍自己马屁了！

    一边是东海一个小国家里不入流的小贵族，另一边则是伟大航路上文明古国的王室成员之一，用脚趾头想，都能知道如何选。

    罗兰盖尔此时已经萌发了前往阿拉巴斯坦的念头，而且一发就不可收拾了，这次商队来比比寇岛赚了不少钱，到时候拿着属于自己的那一份，招募一点人手，弄艘船，自己就能前往阿拉巴斯坦去寻找自己的大贵族梦想了。

    怀揣着这种想法，罗兰盖尔也就不打算和船上这些贱民们计较了，而忙碌那么久，罗兰盖尔也饿了，闻着弥漫笼罩着整个岛的肉香，罗兰盖尔也忍不住咽了一下口水，打算也下船找一家格调高雅的餐厅，享受一下来自伟大航路的美食。

    起身整理了一下自己身上的礼服，将头上的礼帽戴好，背上背包，罗兰盖尔杵着自己的文明拐，就打算独自一人下船了。

    然而，就在他刚走上码头搭载到船上的踏板时，眼角的余光，却突然看到了水中似乎有一样东西冒了出来。

    转过头一看，发现自己并没有眼花，那是一个橘红色的，圆圆的东西，似乎是从水下面突然浮上来的，而且就在自己这艘船的船边。

    罗兰盖尔看看周围，本想找人帮忙，把那东西捞起来看看的，结果却发现一个人都没有，于是只好来到码头上，自己动手了。

    还好的是，他手里有拐杖，那奇怪的东西也就在船舷边，罗兰盖尔趴在码头上，费劲地伸出拐杖弯着的那一端，将那东西勾过来。

    他一个贵族，平时里讲求的就是注重仪表和优雅的动作，何曾这么做过这么费力的事情，所以等把那东西拿到手之后，他已经是气喘吁吁的了。

    然而，一看到自己捡到的东西，罗兰盖尔顿时就失望了。

    因为他手里的东西，看起来就好像是某种水果一样，而且长得非常的古怪，不但是橘红色的，而且果实表面如同一块块鳞壳的部分，还有着一圈圈的螺旋花纹，鳞壳则如同燃烧的火焰一样。

    “好……好恶心啊！”这是罗兰盖尔的第一反应，他平时吃惯的水果当中，哪里见过如此古怪的？

    “这应该是这座岛上的特产水果吧？”罗兰盖尔拿着手里的果实翻来覆去地看着，自言自语地道：“这东西能吃吗？不会有毒吧？我听说长得越鲜艳的东西，越是小心呢！就像毒蘑菇一样……”

    这里可是伟大航路上面，罗兰盖尔对这里一无所知，一是处于谨慎，二是出自于贵族的做派，对于捡来的东西，他可不愿意吃，所以他根本没有想过要尝一下这古怪果实的味道。

    不过，他还是觉得这果实挺新奇的，觉得作为收藏品应该很不错，于是便将背包取下来，把这个奇怪的果实给装了进去。

    这果实还是挺大的，手小一点的，都不见得握得住，罗兰盖尔的背包也是那种小巧优雅型的贵族风格，所以塞了一半天才将果实给装了进去。

    弄好了之后，罗兰盖尔才满意地拍了拍背包，站起身朝着比比寇岛上走去。

    然而，他不知道的是，刚才码头附近没有人，并不意味着就真的没有人注意到他的动作了，事实上，他这么一个贵族风格的绅士，竟然会趴在码头上往水里捞东西，光是这一点，就已经引起人注意了。

    更别说还是有心人！

    两个海贼模样的丑陋大汉，腰间挎着水手刀，在远处注意到了这一幕，两人对视了一眼，凑在一起嘀嘀咕咕了一阵，然后就转身离开了。

    而在船上的那一刹那，这两个海贼手臂上的刺青也一晃而过。

    那是一个长着尖尖刺针的骷髅图案。

    假如比尔或者伊安，能够看到这个骷髅图案的话，估计一下子就会认出来的，这正是他们在颠倒山上遇到的皮克海贼团的海盗旗图案……

 第八十五章 罗兰盖尔之死

    罗兰盖尔一边走在比比寇岛的大街上，一边对着沿途遇到的餐厅评头论足。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为要对得起自己的贵族身份，罗兰盖尔这是在挑选餐厅，格调要高雅，装修要豪华，服务生要漂亮等等，都是他挑选餐厅的条件。

    这就是所谓的穷显摆了，哪怕身在异地，都还在拿捏这几的身份……

    然而，罗兰盖尔却忘了，这座岛上大部分餐厅面向的顾客，都是海贼，装修豪华有个屁用！所以挑了半天，罗兰盖尔都还没找到一个满意的餐厅。

    正当他走到一个巷子角落准备转拐的时候，突然一双手从侧面伸了出来，一只手捂住他的嘴，同时另一只手揪着他狠狠一拽，将他扯进了巷子里。

    罗兰盖尔刚开始还没反应过来发生了什么事情，但是等到他看到巷子里聚集着十几个面目丑陋，表情狰狞的大汉时，就算再笨蛋也明白是怎么回事了！

    “你……你们要干什么？”罗兰盖尔被这些人不怀好意的眼神吓得差点尿裤子，他知道自己这是碰上海贼了。

    于是，他下意识地捂紧了自己的背包。

    他这只背包里面，除了刚才在海上捡到的那个奇怪的果实以外，就剩下钱了，那是他出售货物后留下来的，属于自己的那部分钱，在遇到危险的时候，他第一时间想到的，就是保护自己的财产。

    这本来是人的下意识反应，然而他不知道的是，正是因为他这个动作，围住他的皮克海贼团成员，眼睛顿时就亮了。

    “人抓到了吗？”

    一个声音从巷子口传来，围着罗兰盖尔的海贼们立马让出一条路，当一个肥胖丑陋的大汉挖着鼻孔出现在罗兰盖尔面前的时候，四周的海贼们都恭敬地叫了他一声：“船长！”

    这个肥胖的大汉，就是皮克海贼团的船长，豪猪果实能力者皮克斯。

    他此时没有发动恶魔果实的力量，背上的尖锐刺针自然也就没有显露出来，动物系果实能力者变身的时候，一边都有几个形态，最基础的就是三种：人形态，半人半兽形态以及完全兽形态，此时的皮克斯就是人形态，他披着一件脏兮兮的船长大衣走了过来，然后吃力地蹲下身子，对着吓得跌坐在地上的罗兰盖尔嘿嘿一笑。

    皮克斯嘴里浓郁的味道，还有那泛黄的牙齿，差点没把罗兰盖尔熏得晕过去。

    伸出满是体毛的大手，皮克斯在罗兰盖尔的脸上拍了几下，问道：“你就是颠倒山那支船队的人吧？不错，看你穿得这么干净，应该还是个领头的人吧？”

    皮克斯这种，就属于真正的海贼了，肮脏奸诈狡猾不说，抢劫的经验也同样很丰富。

    他们的海贼船当时之所以逃跑，其实真正的目的是为了避免正面交战，他们一眼就看出来，那是一支商队组成的船队，在这样的船队上面，既然出现了会用飞翔斩击的厉害人物，那么肯定就是护卫人员，虽然皮克斯是恶魔果实能力者，但是他的手下人可不是，交起手来搞不好会导致他海贼团的人伤亡惨重的。

    所以皮克斯当时就决定，暂避风头，他很清楚，商队雇佣的护卫都是暂时性的，说不准什么时候就离开了，到时候没了护卫的商队，在皮克斯眼里那就是待宰的肥羊啊。

    当然，皮克斯也说不准当时船上那个用剑很厉害的家伙会不会随着商队返回，不过说来也巧，皮克斯他们海贼团选择的路线，竟然和商队选择的路线是一样的，而且比商队提前了一点时间到达比比寇岛。

    正是因为如此，皮克斯海贼团的成员，目前都在岛上自由活动，当伊安他们的船队靠岸的时候，登时就被海贼团的人发现。

    当认出这只船队就是在颠倒山上和自己海贼团发生冲突的那只商队后，海贼团的成员立马将这个消息向他们的首领皮克斯汇报了。

    于是，接下来的事情就可想而知了，皮克斯立马安排了人手，远远地盯梢着这只商队，顺便告诉他们，如果有可能的话，掳走一两个船上的人员，好询问一下这只商队的情况。

    很不巧的是，其他水手们离开的时候，都是拉帮结伙地一起走的，偏偏就只有罗兰盖尔这个被排斥的人，形单影只地独自一人离开了船只。

    不绑他还绑谁呢？

    对外面世界缺乏认知的罗兰盖尔，怎么可能知道这个世界的险恶？连一点基本的常识都不知道，竟然就敢孤身一人上岛，假如他武力值够高也就算了，偏偏还是个娇生惯养的贵族子弟，以至于皮克海贼团的人绑架他的时候，一点力气都没有浪费，就这么就抓到了。

    简单到连海贼团的成员都有些不敢相信……

    当发现自己面前的人，竟然就是颠倒山遇到的那伙穷凶极恶的海贼时，罗兰盖尔也慌了，此时他已经顾不上钱财了，慌慌张张地道：“你……你们如果要钱的话……我可以给你们，只要……只要你们放过我！”

    然而，回答他的，却是皮克斯手里突然出现的一枚尖锐刺针，这枚刺针轻轻松松地就穿透了罗兰盖尔的腿部，将他的大腿和地面钉在了一起。

    “啊！！！”罗兰盖尔痛得惨叫起来，皮克斯却不为所动，冷笑道：“谁要你给了？我们是海贼，难道不会自己拿吗？”

    周围的海贼们也全都哈哈大笑起来，他们最喜欢看的，就是船长对别人用刑了。

    大腿上被刺穿的位置，血流如注，罗兰盖尔痛得浑身都冒出了汗水，他现在只觉得无比的后悔：自己应该和比尔，还有那个海贼猎人一起走的啊，有那个海贼猎人在的话，自己怎么可能会被这些海贼给抓到？

    正在他这么想着的时候，只觉得一阵力道传来，手中的背包被人给抢走了！

    一个皮克海贼团的喽，将罗兰盖尔的背包夺了过去，放在地上后粗鲁地看是搜查起来。

    “咦？这是什么？”当这个喽从罗兰盖尔的背包中，将一个奇怪的果实拿出来后，不由得疑惑出声。

    “当时我们看到，这家伙在海上捞了个什么东西，估计就是这个了吧！”之前负责监视的那两个海贼解释道。

    海贼喽们议论着，却不防旁边的皮克斯突然一下子扑了过来，将那喽手里拿着的东西一把就抢了过去。

    对于大多数伟大航路的海贼来说，恶魔果实的名字，他们肯定是听过的，但是听过归听过，不少人却是连恶魔果实长什么样子都没见到过，而且恶魔果实出现的方式，至今都是个谜，只有机缘巧合的人得到了，吃下去了，才明白自己吃的是什么。

    但是皮克斯不一样啊，他可是恶魔果实能力者，亲自吃下过一颗恶魔果实，自然知道恶魔果实是什么样的。

    抢过去之后，皮克斯顿时拿着这果实仔细地观察了起来，最后终于确认，没错了！这就是一颗恶魔果实！

    只不过，光是看外表的话，是无法判断出一颗恶魔果实到底是含有什么力量的，皮克斯也不知道眼前这颗恶魔果实叫什么名字，但是，这也已经够了。

    “哈哈哈！果然是恶魔果实，果然是！”皮克斯欣喜若狂地道：“果然啊，决定来伟大航路闯荡，是我皮克斯最英明的一次决定了，这才刚进入伟大航路呢，就已经发达了！”

    海贼喽们一听，顿时也双眼放光，他们之前只是想抢劫而已，没想到竟然得到了一颗恶魔果实！？

    “这可是至少值好几个亿，甚至几十亿贝利的恶魔果实啊！”皮克斯爱不释手地拿着恶魔果实，对一众喽们道：“只要卖掉它，我们海贼团下半辈子就什么都不愁了！”

    皮克斯不是笨蛋，他不可能把这个恶魔果实奖励给手下，谁知道这会是什么样能力的恶魔果实？要是出现一个挑战自己船长权威的人可就不好了，而皮克斯自己又已经是恶魔果实能力者了，他清楚自己不能再吃第二个恶魔果实，所以直接将话题引导到恶魔果实的价值上去。

    果不其然，一听这恶魔果实竟然如此的值钱，周围所有的海贼们眼睛都绿了。

    罗兰盖尔的背包中，随后又被翻找出了两千多万贝利的钞票，但是皮克斯心情很好，一挥手全部奖励给了手下，更是刺激一帮海贼喽们血脉喷张。

    今天绝对是皮克海贼团的幸运日！

    用飞快的速度将钱分了个干净后，众人这才想起了地上的罗兰盖尔，问皮克斯道：“船长，这家伙怎么办？”

    皮克斯裂开大嘴一笑，重新蹲了下来，对着罗兰盖尔笑道：“今天我心情好，所以……”

    看着皮克斯的笑容，罗兰盖尔松了口气，以为对方会放过自己了，然而哪想到突然浑身传来一阵疼痛。

    数枚尖锐的刺针，同时突然出现，将罗兰盖尔身体各处刺了个通透，罗兰盖尔不敢置信地望着皮克斯，似乎是想问他为什么，但是却说不出话来了，鲜血从他的嘴里涌了出来，堵塞了他的气道。

    “今天我心情好，所以给你个痛快！”皮克斯这才将话说完整了。

 第八十六章 饭后水果

    罗兰盖尔死了，怀揣着前往阿拉巴斯坦一步登天的梦想，但是却在踏入伟大航路的第一站，就客死异乡。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    像他这样怀揣梦想但是却死在伟大航路上的人，不知道有多少，而他，也仅仅是那么多人中不起眼的一个而已。

    皮克斯带着自己手下的人，哈哈大笑着，往巷子口走去，所以他们并没有看到，罗兰盖尔死后，从手里滚落出来的一枚永久指针。

    很可笑吧，一个人梦想终结了，却让另一个人的梦想诞生了，意外地得到一枚恶魔果实，皮克斯已经在幻想自己摇身一变成为亿万富翁，左拥右抱，挥金如土的富豪生活了。

    他是船长，其他海贼喽自然走在他身后，也是一副喜笑颜开的模样，老大吃肉，他们肯定能喝汤，这才刚刚开始呢，他们就分到了不少钱，感觉像是做梦一般。

    就在这种所有人都想入非非的状态下，皮克海贼团一行人走到了巷口。

    然而，就在皮克斯刚踏出巷口的时候，却措不及防地被一阵巨大的力道给撞到了。

    他本来就人高马大的，身体又胖，但是这阵力道实在有够凶猛的，竟然直接将他给撞得翻滚倒在地上。

    皮克斯也不知道发生了什么事情，只知道在被撞翻的同时，自己好像被一个人给压住了，那人的脚踩在了皮克斯脸上，让他一阵憋气。

    这突如其来的事故，让后面的皮克海贼团喽们都傻眼了，他们其实也没怎么看清楚，只感觉好像自己船长刚走出去，就被一个人影给撞倒了，事情发生得太快，他们连出声提醒都做不到，等回过神来的时候，他们才赶紧跑过去，将他们老大皮克斯给扶起来。

    “船长，你没事吧？”海贼喽们纷纷关切地道。

    皮克斯一阵恼火，对着撞翻自己的那个人骂道：“混蛋，你没长眼睛吗？”

    直到这个时候，皮克斯才看清楚，刚才撞到自己的人，是一个戴着橘红色牛仔帽的，一脸雀斑的小子。

    这小子腮帮子鼓鼓的，似乎是嘴里有食物，哪怕刚才两人撞一起了，这小子爬起身来后，竟然都还在嚼着。

    只见对方站起身来后，弯着腰一鞠躬，很是歉意地道：“对唔起！唔好意思撞到你了！”

    虽然对方口齿不清，但是皮克斯还是听清楚了，忍不住就是一愣，他自己身为海贼，每日里打交道的，都是粗俗不堪的家伙，何曾见过这么有礼貌的人？所以听到道歉之后，皮克斯竟然下意识地道：“啊，没关系……”

    就在这个时候，突然听到街道后面传来一阵喊声，道：“艾斯船长，等等我们啊！”

    皮克斯和他的手下转头望过去，只见街道不远处朝着这边追过来了两波人，一波在前，一波在后，前面那一波人有五六个，看起来都是一副海贼打扮，而后面那一波就有些奇怪了，全都是戴着白色厨师帽，手里挥舞着菜刀的厨子们。

    这些厨子一改平时给顾客们的印象，凶神恶煞地挥舞着手里的菜刀往这边追来，同时嘴里还喊着：“站住！你们这帮吃霸王餐的家伙！”

    没错，这些厨子们追逐的，就是近段时间在比比寇岛上引起公愤的霸王餐狂魔：艾斯！嗯……还有他的手下。

    “唉哟，不好！”

    刚给皮克斯道完歉的艾斯，一口咽下口中的食物，继续转身就跑。

    皮克斯还有他手下的海贼喽们，目瞪口呆地看着这么三拨人轰隆轰隆地从自己面前飞奔而过，直到这个时候，皮克斯才知道自己为什么会被撞到，敢情那个吃霸王餐的家伙，正被一帮厨子们追杀呢！估计是正追到这里的时候，恰好自己突然从巷子里走出来，所以撞一块儿了。

    皮克斯晦气地刚站起身来，他手下的海贼喽们突然惊叫出声道：“船长！？你手里拿着的恶魔果实呢！？”

    心中一惊，皮克斯赶紧低头一看，果然发现自己手里刚才拿着的那颗恶魔果实竟然不见了。

    所有人顿时就急了，赶紧在周围寻找起来，却发现依然没有。

    “船长，不会是被刚才那小子给捡走了吧！？”一个海贼喽颤抖着声音道：“你刚才被撞翻的时候，恶魔果实好像滚到了那小子的脚边上……”

    皮克斯一愣，随即大怒，手一挥道：“给我追！！追上那小子，杀了他！把果实给我拿回来！”

    皮克海贼团的人不敢怠慢，立刻抽出武器，跟在那帮厨子身后追去了。

    与此同时，跑在最前面的艾斯，也放慢了一点脚步，让他的手下，黑桃海贼团的那五六个成员追上了他。

    这些黑桃海贼团的成员，全都是艾斯这段时间以来，在比比寇岛上结识招募来的，艾斯可不像伊安心思那么多，他寻找伙伴的方法很简单，看对眼了，也不管实力如何，直接就开口邀请人家加入他的海贼团，原本这样找来的伙伴，可以说是参差不齐的，但是经过一个月的相处，艾斯这家伙竟然靠着自己的个人魅力，硬是折服了这些海贼，让他们心甘情愿地叫他为船长。

    这些黑桃海贼团的成员，追上了艾斯后，一边继续跟着艾斯跑着，一边气喘吁吁地问他道：“艾斯船长，我们明明有钱的啊，为什么还要每次都吃白食呢？”

    艾斯被这个问题问得愣了一下，随后咧嘴笑道：“我也不知道啊，哈哈，每次吃完饭我就不自觉地跑了，这估计是习惯了吧！”

    一番理直气壮的解释，说得黑桃海贼团的成员们泪流满面。

    这个时候，一个黑桃海贼团的成员突然注意到艾斯手里似乎拿着什么东西，于是好奇地开口问道：“船长，你手里那是什么？哪儿来的？”

    艾斯一边跑，一边举起自己的右手，他手里拿着的，赫然就是刚才皮克斯掉落的那颗恶魔果实。

    “你们说这个啊，我也不知道！”艾斯有些茫然地道：“好像是刚才被我撞倒的那个人的，我顺手就捡起来了，嗯，我给他道歉了，所以算是他送给我的吧。”

    艾斯说完后，看着手里的果实，道：“好奇怪的水果！不过刚好可以拿来当饭后水果！也不知道味道怎么样？”

    假如皮克斯能听到艾斯这番话的话，恐怕要被气得吐血吧：什么叫做道歉了就算送给你的！？还饭后水果，你见过有谁拿恶魔果实当饭后水果的吗？

    黑桃海贼团的成员们，听了后也觉得不靠谱，原本还想问什么的，结果突然听到后面传来一阵喧哗声，扭头一看，却被吓一跳，原来不知道什么时候起，追在他们身后的，除了之前那帮厨子以外，竟然又多了一帮人！而且这帮人气势汹汹的模样，手里都拿着兵刃呢。

    “不好，艾斯船长！你刚才撞翻的那帮人来报仇了！”黑桃海贼团的成员们反应过来。

    “为什么？我不是道过歉了吗？”艾斯一脸的不解。

    黑桃海贼团的人听得差点一跤跌倒：“你以为道过歉就没事了吗！？还是赶紧跑吧！”

    本来以艾斯的个性，真正面对战斗的时候，他是不会退缩的，但问题是现在和战斗无关，他们首先要躲避的，是那帮厨子，毕竟他们是吃霸王餐逃跑的，这就导致艾斯他们根本就没有停下来，一路向前飞奔。

    此时已经是在比比寇岛的大街上了，这么一群互相追逐的人，自然引起了很多人的注意。

    看到皮克海贼团还有哪些持刀的厨子，岛上的普通居民全都吓了一跳，纷纷避让躲到家里去，而一些海贼们，却是哈哈笑着看热闹。

    虽说这里是四皇bigmom庇护的地方，一般海贼是不敢闹事的，但是这也得分情况，海贼与海贼之间的私斗是被允许的，也是不会被管的，但是一旦殃及到岛上的普通居民，那就是另外一种情况了。

    而眼下这个情况，却让人们看不懂到底是怎么回事了，最前面跑着的是一群海贼，中间追着波厨子，最后面又是一波海贼，这到底是在闹哪样？

 第八十七章 分你一半

    刚开始的时候，看热闹的人们还都只是在看稀奇，但是看着看着，他们就发现不对劲了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    咦！？跑在最前面的，好像是黑桃海贼团的人啊，为什么他们船长手里拿着的那东西，看起来有些像恶魔果实啊！？

    艾斯是知道恶魔果实这种东西的，因为他弟弟路飞就是恶魔果实能力者，但是由于路飞吃恶魔果实的时候，艾斯并没有亲眼见到过，所以他其实也不知道恶魔果实长什么样子，所以他不但只是将手里捡到的果实当成了一颗“奇怪”的饭后水果，而且还堂而皇之地捏在手里，在大街上奔逃。

    比比寇岛是伟大航路的七个起点岛屿之一，这里又是美食之城，所以汇聚在这里的，都是来自四大海洋的海贼们，普通的海贼或许没见识，但是领头的船长当中，总是有那么几个识货的吧？

    当发现艾斯手里拿着的，是疑似恶魔果实的东西后，一阵暗潮顿时在看热闹的海贼群体中汹涌了起来。

    一下子，看热闹的海贼们顿时明白过来，追在最后面的那帮海贼是怎么回事了：他们估计也是认为，艾斯拿着的是一枚恶魔果实，所以才参与到追逐当中去的吧？

    也不怪海贼们会误解，他们哪里知道，其实皮克海贼团的人才是苦主……

    恶魔果实啊！那可是吃了以后可以瞬间获得超人力量的东西，就算自己不吃，拿去卖掉，换到的钱就已经够自己几辈子衣食无忧了！

    财富动人心，一些看出门道的海贼团悄悄地开始动了，他们交头接耳地和自己人商量了一阵，连东西也顾不上吃，酒也不喝了，纷纷开始暗地里动作起来。

    很快的，又是几波人加入了追逐黑桃海贼团的行列当中。

    中间追逐着的那伙厨子，很快发现了不对劲，赶紧停住了脚步，闪到一旁，然后看着大批海贼替代了他们的位置，朝着前方追了过去，这让厨子们傻眼了，不知道发生了什么事情。

    是个人都明白，眼下可能不只是吃霸王餐那么简单的了……

    厨子们不敢参合进去，于是乎追逐的人群全都变成了海贼，不止后面有人追着，还有一些聪明点的，已经抄近路绕到黑桃海贼团前方去了，想从前面堵截黑桃海贼团。

    那几个跟着艾斯一起跑的黑桃海贼团成员，跑着跑着回头看了一眼，结果吓得眼珠子都差点瞪出来了！

    追在他们后面的厨子不知道什么时候不见了，取而代之的，是上百个眼冒红光的海贼！

    “艾斯船长，你刚才到底撞到什么样的人物了！？”黑桃海贼团的成员们，心中的悲愤简直难以诉说。

    却不知，此时的皮克斯才是最郁闷的人，他们追着追着，突然发现多出了好多不认识的海贼团，竟然都在一起追逐前方的艾斯等人，登时就明白过来，恶魔果实的事情暴露了，这下好了，一下子多出了无数的竞争对手。

    皮克斯一咬牙，也顾不了那么多了，他本来是不愿意引起太大骚动的，想悄悄地追上艾斯把恶魔果实拿回来就好，现在既然事情已经暴露，他也就顾不得影响了，直接发动了自己的恶魔果实能力，变身成为半兽形态，浑身尖锐的刺针，直接就向着前方的艾斯等人发射了过去。

    嗖嗖几声，刺针虽然没有命中，但是却擦着艾斯他们的头皮而过。

    艾斯也发现不对劲了，于是停下了脚步，遭到攻击，那就意味着要战斗了，这样的情况下，艾斯是不会退缩的。

    转过身，他发现后方追过来的，是大批的海贼。

    与此同时，他们刚才奔跑前进的方向上，也同样出现了不少海贼，艾斯顿时明白，自己这是被包围了。

    别的人遇到这种情况，估计早就吓得直打哆嗦了吧，但是艾斯却没有，他反而觉得兴奋起来了，虽然他也闹不懂这些海贼包围自己到底是为了什么，但是打架的话，艾斯可没怕过谁。

    黑桃海贼团的成员们，哪里见过这等阵势，都围在艾斯身旁，战战兢兢地握着武器，看着慢慢包围过来的，狞笑着的海贼们。

    对于自己的船长，他们这段时间相处下来，已经再了解不过了，只要是遭遇战斗，他就不会退缩的，一看艾斯握紧拳头的模样，他们就知道，这一架怕是非打不可了。

    怎么办？对方人太多了啊，这样怎么打？

    就在他们这样想着的时候，突然见艾斯看着街道的一个方向一愣，然后脸上泛起了笑容。

    “啊哈！！”艾斯突然欢呼了一声，朝着还没被包围起来的，街边的一个缺口冲了过去。

    黑桃海贼团的成员一愣，以为艾斯船长终于想通了，看到打不过想要逃跑了呢，于是赶紧跟上，却不料艾斯跑到街边，突然停下了脚步，对着面前一个背对着他的人猛地一拍对方的肩膀，高兴地喊道：“伊安！？”

    黑桃海贼团的成员们都快哭了，艾斯老大！原来你不是想要逃跑啊！？

    被这么多人包围着，你还有心情找熟人！？那人就算是你朋友，你这样把人家牵扯进来真的合适吗？

    伊安这时候也头疼死了，他本来是和比尔吃完饭，一个人出来想要逛逛的，哪想到突然听到一阵骚乱，随后就看到艾斯这笨蛋从街道另一边跑了过来，身后还追着一大帮人。

    由于之前先入为主的概念，伊安已经认定了出现在比比寇岛上的霸王餐狂魔就是艾斯这家伙，所以当看到艾斯被一群人追着的时候，他第一反应就是：卧槽！你到底吃了多少家店的霸王餐？竟然被这么多人给追杀！？

    于是，伊安下意识地就背过身去，默念道：“你看不见我，你看不见我！”

    他可不想被艾斯看到认出来，然后被当成霸王餐的同伙！

    然而谁会想到，艾斯这家伙好巧不巧，偏偏在这条街道上停下的脚步，而且还在人群当中，一眼就看到了伊安呢？

    被艾斯跑过来拍着肩膀认出来后，伊安也是无奈之极，这是妥妥的误交损友的节奏啊！你吃霸王餐被人追，都还要把我给牵扯进去？

    而艾斯却是笑得很开心，道：“刚才看到我还以为不是你呢！说起来你的刀怎么换了？要不是你戴着的这顶帽子，我还不敢认你呢！”

    卧槽！又是因为熊耳帽！伊安已经无力吐槽了。

    难怪艾斯这家伙一眼就能在人群中认出自己来，让伊安想躲都不行。

    “算了，说吧，多少钱！”伊安叹了口气道：“我帮你把饭钱付了，你放过我行不行？”

    “你在说什么呢！”艾斯哈哈一笑，道：“这些人看起来可不像是来要钱的！”

    “嗯？”伊安这才抬起头，重新看了过去。

    此时的街道旁，人群已经吓得纷纷躲开了，只留下伊安和艾斯，还有黑桃海贼团那五六个成员。

    因为那些气势汹汹的海贼们，已经朝着这里围拢过来了，本地的居民们为了不被殃及，早已经将场地空出来了。

    “怎么回事？”伊安看着这一两百号围拢过来的海贼，疑惑地问艾斯道：“你招惹到他们了？”

    “我也不知道是怎么回事！”艾斯耸耸肩道：“只是他们看起来想找我打架！”

    皮克斯带着他的手下，混在人群当中走了过来，一见到艾斯还好好地站着，顿时气不打一处来，吼道：“小子，把你手里的东西交出来！”

    他不敢直接叫出恶魔果实的名字，生怕再引起其他不知情的海贼的觊觎，眼下的竞争对手已经够多了。

    然而，其他海贼们也不是吃素的，近距离观看到艾斯手里的果实后，他们眼中的贪婪越发明显了，纷纷也叫嚷起来，道：“不对，把你手里的东西交给我们！”

    海贼们吵吵嚷嚷的，却让艾斯有些犯难了。

    “他们追我，就为了这个？”艾斯疑惑地举起手里的果实。

    他举起恶魔果实的时候，伊安自然也就看到了，结果一下子眼睛都瞪圆了！

    这不是恶魔果实吗！？而且……而且还是烧烧果实！？

    换做其他的恶魔果实，伊安可能认不出来，但是烧烧果实的样子，竟然和他在漫画里看到过的一模一样！以至于伊安一眼就认出来了。

    艾斯的烧烧果实，竟然就是在这里拿到的！？

    伊安愣愣地望着艾斯手里的烧烧果实，一时间都不知道该说什么好了。

    艾斯也注意到了伊安的表情，歪着头想了半天，突然双手握住手里的烧烧果实，使劲地掰起来。

    “你，你要干嘛？”伊安愣愣地问他道。

    “分你一半啊！”艾斯头也不抬地道：“这么多人都想要，这水果肯定很好吃！咱们是朋友，肯定要分你一半……奇怪，怎么掰不开？”

    艾斯在那里死命地使劲，想要把恶魔果实给掰成两半，却不知道他这话，给伊安造成了多大的冲击……

 第八十八章 烧烤的便便味道

    其实在第一眼看到艾斯手里的烧烧果实时，伊安第一时间想到的，是能不能将烧烧果实从艾斯手里弄过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    别怪伊安思想龌龊，这其实也是人之常情，伊安来伟大航路，除了寻医以外，第二件事情就是寻找恶魔果实的，而恶魔果实的能力千奇百怪，唯独以自然系的是公认最强的种类，而自然系的，往往也是最稀少的恶魔果实，想要得到，完全要讲究机缘才行。

    要说伊安认不出来是什么果实也就罢了，但是他偏偏认出了这颗烧烧果实，现在这么一颗强力的自然系果实摆在自己面前，伊安要是不心动，那绝对是骗人的！

    然而，就在伊安刚想着要怎么把烧烧果实弄过来的时候，艾斯却用实际行动，让伊安一下子觉得脸上火辣辣的！

    因为有可能是好吃的东西，所以要分朋友一半！

    多么朴实的理由，却让伊安一阵汗颜和羞愧，艾斯或许并不知道他手里的东西到底是什么，只是将其当成了普通水果，也不知道他知道了这是恶魔果实后，还会不会这样做，可是在伊安想来，或许依然会如此吧……

    因为艾斯他是真心把伊安当成了朋友！

    伊安不是笨蛋，他能够感受到艾斯见到他时的那种欣喜，这些感觉是骗不了人的，可笑的是，艾斯把自己当成了朋友，自己却还想着算计艾斯手里的烧烧果实……

    可以说伊安现在的心情很复杂，说是算计什么的，用词太过了，其实伊安自己心里面也很矛盾，他之前之所以想要把烧烧果实弄过来，除了是想为古伊娜弄一枚自然系果实以外，也未尝没有在替艾斯考虑。

    因为烧烧果实的缘故，艾斯从此将会一飞冲天，变得更加的强大起来，他会因此进入海军的视线，因此进入白胡子的视线，也会因此暴露出他身世的底细，最终因为追捕黑胡子不成而被抓，然后被海军公开处刑，由此引发顶上战争，从而身死。

    有时候伊安都在想，烧烧果实根本就是艾斯命运的转折点，假如没有烧烧果实就好了，他就算再强也只是个普通人，海军不会对他有多关注，也不会因此而留意到他的身世的。

    现在，这些所有的矛盾心理，却因为艾斯的一句话，通通都烟消云散了。

    什么命运转折点，假的！烧烧果实才不是艾斯命运的转折点呢，他的命运转折点，应该是我遇上了我伊安才对！

    唯有艾斯，才能配得上“火拳”这个称号……烧烧果实只能属于他！

    长长地嘘出了一口气，伊安脸上露出了微笑，对艾斯道：“别白费力气了，不需要掰开，那东西很难吃的！”

    “真的吗？”艾斯一愣。

    “真的！”伊安点点头道：“不信你吃一口就明白了！”

    结果艾斯却来了一句：“好吧，我相信你，你说难吃就肯定是难吃的！那我不吃了！”

    伊安听得差点一跤跌倒，喂，有没有搞错！？我的意思就是故意激你吃啊，你不要那么相信我好不好？

    “吃了它！”伊安只好摆明了道：“那是一颗恶魔果实！”

    这下子艾斯终于愣住了，呆呆地看着手里的烧烧果实，道：“这就是和路飞吃的一样的东西？”

    “对，吃了它！”伊安道：“相信我！”

    艾斯看了伊安一眼，发现他的神色很严肃，于是点了点头，张开嘴就想要朝着烧烧果实咬去。

    “不准吃！！”皮克斯还有其他那些海贼们见状大惊，他们之前为了到底把恶魔果实交给谁，起了一点争执，这些海贼本来就不是一伙的，而是好几伙人凑齐来的，本就是一帮乌合之众，仗着人多，以为伊安和艾斯已经是跑不掉的了，所以才争执了一下，却不料就是这么一点小小的争执，却给了伊安和艾斯交流的时间。

    等他们看到艾斯想要咬恶魔果实的时候，终于忍不住了，一窝蜂地冲了上来，手中的兵器齐齐地对着艾斯所在的位置砍来。

    “保护船长！”黑桃海贼团的那几个成员，虽然害怕，但还是围在了艾斯身边。

    就在这个时候，一抹雪亮的刀光出现了，伊安以极快的速度，一脚踏进了人堆之中，左手握着阎魔刀的刀鞘，右手突然拔刀，刀光在人堆中转了一圈，然后再次回到了刀鞘中。

    踏前斩+斩钢闪！环形出剑！

    在伊安刀光范围内的那一圈海贼，顿时定住了脚步，然后腰间突然齐齐地喷出鲜血，缓缓地倒下。

    瞬间斩杀了七八个人，海贼们冲锋的势头顿时一滞，趁着这个机会，伊安再次打出一道火焰剑气，这道火焰剑气穿梭在人群中，直接将密密麻麻的海贼人群清空出了一条血淋淋的道路来。

    “谁上来谁死！”伊安大吼道。

    冲得最靠前的，一般都是小喽，他们登时被伊安的手段吓住了，畏惧地望着伊安，不知道怎么办才好。

    然而，就在这个时候，数枚刺针却突然朝着伊安飞了过来！

    出手的正是皮克斯，他看到艾斯已经将恶魔果实咬下去了，心中的怒火之盛自然不用多提，小喽们被伊安吓住，他可不会，所以直接就对着伊安这个阻碍者出手了。

    然而，说实话，他这个所谓的豪猪果实能力者，在伊安面前的攻击手段，实在太贫乏了。

    之前就在颠倒山上交过手，伊安自然知道皮克斯都有些什么能力，那时候因为在船上，伊安顾忌不想让他毁坏船只，所以都是以抵挡他的刺针为主，但是现在在陆地上，伊安不需要保护什么船只了，动起手来，自然不需要太多的顾虑。

    一挥手，伊安对着飞来的刺针扬起了风之壁障，让皮克斯射出的刺针纷纷无力落地，然后整个人突然消失在了原地！

    皮克斯突然失去了自己的攻击目标，刚一愣神，就觉得胸口位置突然传来一阵剧烈的刺痛。

    伊安再次出现的时候，已经在皮克斯的身后了，左手竖起阎魔刀的刀鞘，右手握着刀柄，将最后一截刀锋收入鞘中。

    刀颚和剑鞘撞击，传来一声鸣响声，而随着这鸣响声，在所有海贼的众目睽睽之下，皮克斯的胸前突然崩裂出一条巨大的伤口，这道伤口几乎贯穿了皮克斯整个胸口，而且燃烧着红色的火焰，仿佛是被鸣响声震裂了伤口一样，随之而来的就是狂喷而出的鲜血！

    一刀流居合炎闪！

    这是伊安在船上的这些天，自己研究出来的招式，现在两张四星级的速度卡牌装备起来，伊安的速度已经快到能斩出居合斩的速度了。

    而居合的原理也很简单，无非就是将以前的一刀七斩改动一下，将所有的念和精气神，都集中在一刀上斩出去而已。

    皮克斯发出一声惨叫，缓缓地倒在了地上，哪怕他是动物系恶魔果实能力者，面对伊安这一刀缠绕了大量念能的斩击，也是无能为力的，阎魔刀的锋利自然不用多说，炎杀剑还能增加更高的锋利度，而皮克斯的豪猪果实，能力基本都在背部上，但他却是正面被伊安砍中的！

    一刀斩杀了两千四百万贝利赏金的“豪猪皮克斯”，让周围的海贼全都吓呆了，但是伊安却连看都没看他一眼，转过头来问艾斯道：“吃了吗？”

    “吃了！”艾斯愁眉苦脸地道：“真的好难吃，就像是烧烤的大便一样！”

    伊安听得差点又一跤摔倒，卧槽！我好不容易装个逼，你不要那么破坏气氛好不好！？

    什么叫做烧烤的大便一样，难不成你还知道大便什么味道！？

    这样的形容词，差点让伊安恶心得吐出来……

 第八十九章 难以掌控的火拳

    伊安看了看艾斯手里还剩下的恶魔果实，可能正是因为难吃吧，艾斯竟然只吃了一口而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    恶魔果实这东西，只有吃下第一口的人，才能够获得其中蕴含的力量，也就是说，这颗恶魔果实现在剩下的部分，伊安其实也可以尝尝看的。

    都说恶魔果实难吃，但是毕竟没有真的尝过是什么味道，伊安肯定也有点好奇心的。

    但是他被刚才艾斯那一句形容给恶心坏了，也不知道是不是烧烧果实真的就是这个味道，还是说这是因为艾斯在比比寇岛烧烤吃多了，所以吃啥都带烧烤味儿，总之被他这么一形容，伊安顿时就没了尝一下的念头。

    看着艾斯还在愁眉苦脸的继续啃着手里的烧烧果实，伊安原本想叫他停下的，但是想了想，却没有开口。

    我知道吃一口就可以了，但是……我就是不说！

    比比寇岛这里毕竟是起点岛屿之一，停留在这里的海贼，自然也没什么大人物，皮克斯这个豪猪果实能力者，其实已经算是目前岛上赏金比较高的海贼了，但是这么一个两千多万赏金的海贼船长，却被伊安一刀给砍了，这导致剩下的海贼们也不知道该怎么办了。

    一个人，一把刀，威慑住了在场的海贼们，让他们不敢轻易动弹，黑桃海贼团的那几个成员，此时看着伊安的背影，直对伊安崇拜不已。

    就是在这样众目睽睽之下，艾斯终于把手里的烧烧果实给啃完了。

    对于他来说，这简直就是人生最痛苦的一次经历，明知道一样东西很难吃，但是却又不得不吃完，这对于有着吃货属性的艾斯来说，完全就是一种折磨。

    “怎么样？”伊安问他道。

    艾斯试着握紧了自己的双拳，一脸好奇地道：“好奇怪的感觉，有种莫名的力量涌上来！”

    四周的海贼们，虽然面对伊安这个狠人不敢动弹，但是他们也没有想过要走，一是因为有些不甘心，二来则是因为，他们也想看看，这枚恶魔果实到底是颗什么样的果实。

    虽然失去了抢夺恶魔果实的机会，但是海贼们却都还抱着一种侥幸心理，觉得那颗恶魔果实没准是比较鸡肋的那种恶魔果实，那就好玩了。

    这就是人的阴暗心理，吃不到葡萄就说葡萄酸，得不到的恶魔果实，就说那肯定是垃圾能力的恶魔果实。

    所以这些海贼全都留下来了，想见证一下那个吃下恶魔果实的家伙到底获得了什么能力，假如不好的话，那么这些海贼也会得到心理上的快慰。

    伊安从这些人眼里，也看出他们的想法来了，不由得淡淡地一笑。

    他将手中的阎魔刀往地上一杵，刀鞘发出的声响，将四周眼巴巴看着艾斯的海贼们的视线吸引了过来，然后伊安指着众人道：“我不是针对谁，我只想说在场的各位都是垃圾！”

    说完，也不给气得怒火飙升的海贼们说话的机会，头也不回地道：“艾斯，让他们看看你的能力！”

    其实不用伊安说，艾斯也已经迫不及待了，他能感受到自己身体中突然涌现出来的强大力量，但是现在这种力量很隐约，连他也不知道自己得到的是什么能力，只有试验过之后才会明白。

    于是听到伊安的话后，艾斯一个空翻跳了过来，和伊安站在了一起，朝着对面的海贼一拳打了出去。

    艾斯他自己也不知道为什么会有这种隔空挥拳的想法，他只是单纯地感觉到，自己体内涌现的力量，似乎可以释放出去，所以他就这么做了。

    下一刻，一团巨大的火焰从艾斯的拳头上出现了！

    别说是海贼们，就连艾斯自己都吓了一跳，他怎么都没有想到自己的拳头上竟然会发出火焰来。

    艾斯被惊了一下，下意识地拳头往上抬了抬。

    这团巨大的火焰从他的拳头上脱离了，斜斜地擦着前排的海贼头顶，往斜上方飞了出去，宛如一颗倒飞的火焰流星。

    虽然海贼们没有被这火焰烧到，但是火焰中蕴含着的热量，下方每一个海贼都感觉到了，他们目瞪口呆地眼看着这团巨大的火焰，目送着它划过街道上空，飞向远方，然后撞在远处一栋较高的建筑上。

    轰！艾斯这一记“火拳”，撞在那栋建筑的墙壁上后，发出了一声轰鸣，虽然大部分火焰熄灭了，但是一些易燃部分却还是烧着了。

    现场静悄悄的，没有人说话，除了伊安以外，其他人都吓傻了，好半天之后，人群中也不知道是哪个海贼，突然发出了一声尖叫：“自然系！是自然系的恶魔果实！！”

    然后海贼们顿时就炸窝了，他们之前还想着看艾斯的笑话呢，哪里会想到，艾斯吃下的竟然会是一颗自然系的恶魔果实？

    一下子，海贼们乱做一团，哪怕对艾斯嫉妒得眼睛都红了，但是嫉妒过后，却是一阵恐慌感袭来。

    一个自然系恶魔果实能力者，对于这些海贼来说，意味着什么？意味着他们所有人加一块儿，都拿艾斯没有任何办法！

    自然系最显著的一个特质，就是可以身体元素化，在不会霸气的情况下，很少有人能对这种元素化的身体造成伤害。

    你不能指望聚集在这里的低级海贼知道什么叫做霸气，这些海贼们或许也并没有真正遇到过自然系恶魔果实能力者，但是在他们互相交流时的八卦话题当中，对自然系恶魔果实能力者只有一个形容词，那就是无敌！

    别的不说，海贼们对于海军自然都是有一些了解的，他们都知道海军的三个大将全都是自然系恶魔果实能力者，这些见识浅薄的海贼们，将三个大将的强大，完全归功于他们的恶魔果实能力，这自然就造成了他们对自然系恶魔果实的无敌印象。

    现在骤然之间看到一个自然系能力者的诞生，海贼们的心情就别提有多郁闷了，刚才挡在他们面前的那个剑客就已经够厉害了，现在又多了一个更厉害的自然系能力者……什么都别说了，跑吧！

    于是回过神来后，这些海贼们立马尖叫着逃离现场，他们已经没有心情战斗了。

    他们跑他们的，不管是伊安还是艾斯，这时候也没心情去理会他们。

    看到艾斯展现出来的火焰能力，伊安终于放心了，看来那颗果实真的是烧烧果实，没有弄错。

    而艾斯则是还在傻眼，他刚才发射出去的那团火焰，连他自己都不敢相信，他呆呆地望着自己举起的拳头，转头问伊安道：“我刚才怎么了？发生了什么事情？”

    伊安对他解释道：“你现在也有恶魔果实能力了，是火焰的能力！”

    “是吗？”艾斯叉着腰哈哈地笑了起来：“这么说来，我也变得和路飞一样，我也不能游泳了！”

    伊安无语地望着他道：“不能游泳有什么好笑的？你难道就不担心以后掉进水里？”

    “因为只要变强了就好啊！”艾斯咧嘴笑道：“没想到恶魔果实这么厉害，这次真是赚到了！谢谢你啊伊安，要不是你让我吃了那颗恶魔果实，我也不会获得这么厉害的能力。”

    伊安摇摇头道：“别谢我，那本来也就是属于你的！”

    然后他岔开了话题，对艾斯道：“你刚才打出的火拳，看起来不受控制？”

    “火拳？这名字不错！”艾斯先是愣了一下，然后才笑起来，道：“的确有点不受控制呢，力量比我想象的还要大！看来需要多练习一下才行。”

    由于恶魔果实是直接赐予人类特殊力量的，并非循序渐进的那种，所以一般刚获得恶魔果实能力的时候，大多数人都难以准确地运用这些特殊能力，需要不断地进行锻炼才能自由掌控。

    伊安是知道这一点的，但是他还是隐隐有些羡慕艾斯，恶魔果实这种东西，就好像是武侠小说里面那些千年人参万年朱果一样，吃下去后就能获得几个甲子的功力，随便一个普通人吃下去后，瞬间就能够成为顶尖高手。

    这样的东西，简直就是懒人的福音，丝的逆袭金手指，伊安都在想着，自己是不是也去该去弄一个恶魔果实来吃了。

    四周的海贼们早已经落荒而逃，威胁解除后，黑桃海贼团的成员们纷纷围了上来，眼神中全是小星星。

    不用说，艾斯刚才打出的那记火拳，彻底地让这些黑桃海贼团的成员五体投地了，有这么一个强大的船长在，黑桃海贼团扬名的时刻终于到来了！

    被一群手下围着拍马屁，艾斯也显得有些不好意思，于是给伊安介绍了一下他海贼团里的成员。

    末了，他才对众人介绍起伊安来，道：“这是我好朋友伊安，他可是很有名的海贼猎人呢！”

    黑桃海贼团的成员们一听，顿时就愣住了，什……什么！？海贼猎人！？

    有没有搞错，艾斯船长你可是海贼啊，怎么会和海贼猎人交朋友！？

    别说他们觉得奇怪，伊安自己都觉得奇怪，是啊，自己明明就是个海贼猎人嘛，怎么莫名其妙地和艾斯这个海贼成了朋友了？

    就在这么想着的时候，突然听到一阵惊呼声传来。

    本来之前伊安他们和那些海贼起冲突的时候，街道上的居民们早已经躲起来了，然而这个时候，这些本地居民却纷纷从店里家里跑出来了。

    他们惊恐地指着远处道：“着火了！储藏仓库着火了！”

    “这下子糟糕了，仓库里面存放着的，是要进攻给bigmom的蜜汁烧烤啊！”

    “快！快去救火啊！”

    伊安他们也跟着抬起头朝着居民们指着的方向看过去，然后登时就无语了。

    因为着火的地方，就是刚才被艾斯一记火拳轰中的那栋建筑……

 第九十章 救火

    “……”伊安这个时候都不知道该说什么好。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯那失控打出的火拳，竟然会命中了城里的储藏仓库，这一点是伊安根本没有想到的。

    他原本还以为那只是一栋普通的建筑物呢。

    尤其是在这些本地居民的口中听到，那里面竟然是要进贡给bigmom的食物后，伊安整个人都不好了。

    bigmom喜好吃甜食，而这比比寇岛上的蜜汁烧烤正是一种绝妙的甜品，伊安之前和比尔在一起的时候，也吃了不少，的确是不错的，所以他能够想得通这个岛为什么能够通过进贡食物获得庇护，虽然伊安并不知道，这千里迢迢地从伟大航路前半段，要怎么把食物运到后半段的新世界去，但是想来应该有什么特殊的食物储藏方式才对。

    而眼下着火的那栋建筑，正是这座比比寇岛和平的希望所在，正是有了这些进贡的食物，岛上的人们才不会受到海贼的侵扰。

    可现在，因为艾斯的原因，那栋建筑着火了！

    虽然艾斯也不是故意的，但是究其原因，火灾还是他造成的。

    艾斯这家伙，估计是惹祸惹得多了，所以看到这次把仓库烧着了以后，第一反应就是想要逃跑。

    然而伊安却是知道事情的严重性，一把揪住他的衣领道：“跑什么？跟我去救火！”

    “为什么？”艾斯有点不解。

    伊安摇摇头道：“事情是因为我们而起的，我们固然可以一走了之，但是假如仓库中的东西被烧毁了，这个岛上的人们就会迎来灭顶之灾了！四皇的bigmom得不到自己想要的甜品，会迁怒在这座岛上，她会毁了这座岛的！”

    “四皇是什么？很厉害吗？”艾斯愣了一下：“bigmom又是谁？”

    黑桃海贼团的成员们挺无语的，艾斯在这个岛上呆了快一个月了，竟然都没去研究一下岛上挂着的海盗旗是什么吗？

    于是他们赶紧给艾斯解释了一下，当艾斯听到连世界政府都不敢轻易撩拨四皇的时候，顿时就瞪大了眼睛。

    这是艾斯心中第一次留下了四皇的印象。

    “就是这样！”伊安神色严肃地道：“岛上的居民是无辜的，不能因为我们的原因让他们蒙受灾难，所以，我们得去救火，帮帮他们！”

    艾斯点了点头，他之前想要逃跑，那是因为他并没有意识到事情的严重性，当了解了以后，他自然会承担起自己的责任的。

    从这一点上来说，艾斯和路飞都是一样的，他们并不算是真正的海贼。

    伊安也顾不得被他斩杀的皮克斯了，虽然那是一笔两千多万的赏金，但是伊安现在还不知道最近的这条航路上的海军支部在哪里，皮克斯这家伙又脏又丑，带着他上路的话，太膈应人了，所以伊安只能暂时先放弃，打算先去救火。

    带着艾斯和黑桃海贼团的成员一路飞奔，伊安看到了沿途大量的本地居民满脸恐慌地，也赶去救火，他们不管大人还是小孩，手里都拧着水桶，根本没有想过去救火会不会有危险。

    而与之相反的，却是大量海贼的出逃！

    是的，出逃！仓库着火的消息，已经蔓延到整个比比寇岛了，当听说那栋着火的建筑竟然是储藏进贡食物的仓库之后，海贼们立马敏锐地感觉到了这件事情的严重性，一旦仓库损毁严重，到时候bigmom海贼团的一到，这个岛可能就要完了！出于明哲保身的原理，海贼们想都不想，赶紧逃离这是非之地。

    他们可不想和四皇的海贼团遇上……

    大量的海贼朝着港口涌去，他们纷纷登上自己的船只，然后扬帆出港，对这个带给他们美食享受的岛屿毫不留恋。

    本地居民在舍生忘死地前去救火，而海贼们则是头也不回地逃离，这一幕形成了鲜明的对比，让伊安看得直摇头。

    当时看着艾斯的火焰飞出去的时候，还不觉得有什么，等真正跑过去的时候，伊安才发现那栋建筑的所在位置还挺远的，一路往前跑去，伊安路过一条巷子的时候，刚跑过去却突然停了下来。

    “怎么了？”艾斯问他道。

    “等我一下！”伊安返身跑回到了巷子口那里，他刚才路过这里的时候，眼角的余光似乎看到巷子中有什么东西。

    等伊安跑进去一看，却发现了罗兰盖尔的尸体。

    艾斯跟在他后面，也走了进来，道：“我想起来了，这里就是我撞到那个豪猪人的地方……咦，这个人死了吗？”

    “嗯！”伊安应了一声，走过去蹲下身，捡起了罗兰盖尔尸体旁的一件东西。

    正是那枚阿拉巴斯坦的永久指针，刚才就是指针的玻璃反了一下光，让伊安注意到了这个阴暗的小巷子，只是伊安也没有想到，进来之后看到的，却是睁着眼睛不甘死去的罗兰盖尔。

    他的身体上插着数枚刺针，这些刺针穿透了他身体，是造成他死亡的原因，不用说，这肯定是那个皮克斯干的。

    将前后的事情一串联起来，伊安顿时就明白了罗兰盖尔为什么会死在这里了。

    也许罗兰盖尔才是第一个拿到烧烧果实的人，但是很不幸地，他却没有因此而成为一个自然系的能力者，反而因此丢失了性命。

    这让伊安也不由得感叹命运的奇妙，假如罗兰盖尔拿到恶魔果实的时候，出于好奇而咬一口的话，或许这世上就再没有“火拳艾斯”这个称号了。

    都说性格决定命运，这话还是很有道理的，罗兰盖尔身为贵族，却因为恶魔果实那古怪的外表而不敢去尝试，因此错失了一次变成强者的机会不说，还为此失去了生命，而艾斯这个吃货，却什么都不管，撞到人捡到恶魔果实后，直接就当成饭后水果拿着跑了……也因此笑到了最后。

    这件事情告诉我们，装高雅的都死在装高雅的路上，只有吃货才是命运的宠儿……

    虽然没有见到当时的具体情境，但是伊安还是推理出了这次事情的前因后果，他将那枚永久指针捡了起来揣在兜里，对死不瞑目的罗兰盖尔道：“唉，虽然我讨厌你这样的贵族，但是杀了皮克斯，也算是替你报仇了，至于你的永久指针，我也拿走了，就当做是酬劳吧！”

    站起身，伊安对艾斯道：“走吧，赶紧去救火！”

    艾斯点了点头，看了一眼地上的罗兰盖尔，也没说什么，按着帽子跟在伊安身后跑去了。

    一行人又奔跑了一阵，终于来到了仓库所在地。

    这个时候，仓库的火势已经越来越大了，被艾斯那团火焰命中的一侧，已经完全燃烧起来了。

    艾斯当时那一记火拳，远远地飞来刚命中仓库的时候，本来只是点燃了零星的一些易燃物的，但是非常不巧的是，这个仓库当中却有着大量的火山石。

    虽说这里是储藏蜜汁烧烤的地方，但是事实上，这里也是制作烧烤的地方，比比寇岛的居民，在这座仓库底部存放了不少的火山石，然后在高处放置各种抹好蜜汁酱料的食物，一来是为了缓缓地对这些食物进行烘焙，二来也是为了保温，到时候等bigmom海贼团的人来取食物的时候，拿出来就是最适宜的温度。

    当仓库着火后，火焰的温度一结合火山石散发的热量，顿时就变得不可收拾了！

    本地的普通居民，服务生，厨子，餐馆老板，还有一些海军士兵也在其中，此时这些人通通都聚在这里，排成长队传递着水桶，让最前面的人，将水浇出去，与此同时，数辆水车也在向着着火的仓库喷射着水枪，所有人都在卖力地救火，所有人都知道这仓库被烧毁对这座岛意味着什么，所以没有人敢懈怠。

    照着这个趋势下去，他们的确是能够扑灭大火的，但是等他们扑灭大火，都不知道要到什么时候去了，没准到时候火倒是救了，仓库也毁了。

    见到这个情景，伊安对艾斯道：“艾斯，你试试看，看能不能操控这些火焰！”

    “我？操控这些火焰？”艾斯有些愕然。

    “对，试试看再说！”伊安也不知道这个办法能不能行，他并没有听说过自然系能力者能不能操控外界同样的自然系能量，但是总要让艾斯试试才好。

    假如他能够控制着这些火焰转移掉或者吸收掉，那么这场大火肯定就能被很快扑灭。

    伊安也知道，这样有些为难艾斯，毕竟他才刚刚得到烧烧果实的能力，连自身的力量都控制不好，更别提外界的能量了。

    但是伊安也没办法，他唯一能指望的，也只有艾斯了，吃下烧烧果实之后，艾斯他已经成为火人，可以说对火焰最了解的，也就是他了，他不上谁上？

 第九十一章 砍了它！

    叫艾斯上去试试，这完全是赶鸭子上架一样，纯粹是死马当作活马医。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过艾斯倒也没有推辞，伸手扶了一下帽子后，走上前去，来到距离着火的仓库面前很近的位置后，才停了下来。

    周围都是心急如焚在救火的人，所以暂时也没有人注意到他，艾斯张开右手，遥遥对着那熊熊燃烧的火焰。

    伊安在后方，紧紧地盯着艾斯的动作，同时在观察着火焰的情况。

    然而，好一阵，都不见有什么动静，艾斯放下手，回头朝着伊安摇摇头。

    这让伊安顿时一阵失望，果然是不行吗？

    其实在伊安印象当中，好像恶魔果实需要达到觉醒的阶段，才能够操控吸收外界同样的自然元素，现在看下来，让刚吃了烧烧果实的艾斯去做这一点，果然还是强人所难了吗？

    这下怎么办？艾斯的火焰只能放不能收，那要如何才能够帮忙救火？

    就在伊安思索着的时候，艾斯也正抬头望着面前着火的仓库，也不知道他想到了什么，突然见他跳了起来，跳到仓库的墙壁外缘，然后顺着着火的仓库一路往顶上攀爬上去。

    这一幕，自然被那些救火的人们给看到了，顿时引发了一阵惊呼。

    “快下来！你不要命了吗！？”

    一些人赶紧朝着艾斯高声喊道。

    然而，他们并不知道，艾斯现在根本就不怕火，他一路顺着墙壁外缘爬到了三楼的高度，然后趴在那仅有的窗户边，往仓库里面望去。

    熊熊的火焰包围着他，但是他却一点事情都没有，让下面救火的人们看得目瞪口呆。

    观察了一阵之后，艾斯突然转过头来，居高临下地对着伊安所在的方向，露出了一个微笑，同时高声喊道：“伊安！里面是空的，也没有人！砍了它！”

    伊安听得一愣，刚开始他还没反应过来艾斯说的砍了它是个什么意思，但是随后看到趴在窗台上面的艾斯，举起手，斜斜地比划了一下。

    然后，伊安又观察了一下仓库着火的位置，于是顿时就反应过来了。

    这栋仓库建筑正面看过去，可以看做一个长方形，整个着火的位置，大约是在右上端，既然艾斯刚才趴在窗口看过，确认了里面是中空的，那么情况就好办了，既然短时间内无法扑灭掉火焰，那么索性将着火的部分给砍掉不就完了吗！？

    这倒是个好办法，看不出来，艾斯这家伙竟然挺聪明的！

    伊安朝着艾斯点了点头，示意自己明白了，于是艾斯便从楼上跳了下来。

    救火的人们傻傻地看着艾斯，却发现他一点事情都没有。

    与此同时，伊安也抽出了阎魔刀，屏息静气开始观察着自己下手的角度。

    之前伊安并没有想过用自己的技能来解决仓库着火的问题，毕竟他现在的技能当中，邪王炎杀剑也同样是利用火焰的技能，而亚索卡牌的御风流剑术也不太适合，想要利用龙卷风把火吹熄似乎不太可能，风借火势这句话可不是开玩笑的，万一把火势弄得更大，那可就不妙了。

    但是现在，艾斯却提供给了他一个思路，那就是把着火的部分，从仓库剥离掉。

    伊安到目前为止，砍过的东西不少了，他砍过罗格镇的处刑台木架，砍过船舱，但是要说砍这么大一栋建筑，那还真的是第一次。

    虽然附带上强大的念力之后，伊安如今的确能斩断钢铁了，克里克的金属盔甲就是这么被斩开的，但是盔甲和建筑物根本就是两回事，前者虽然是钢铁，但是却很薄，而后者虽然是石质，但是厚度却很惊人，就连伊安自己都没有把握做到，也不知道艾斯这家伙到底对他哪儿来的这么大信心。

    不过不管怎么说，伊安还是打算要试试。

    查看了一下自己脑海中的系统，他本来是想看看自己还剩余多少念能值的，不过一看之下才发现，自己竟然到十级了！

    他立刻反应过来是怎么回事了，是之前击杀豪猪皮克斯，还有击杀了一部分海贼时得到的经验。

    10级了，这等级升得正是时候，不但新的卡片槽开启了，而且所有的卡牌，都能够迎来第一次突破。

    伊安暂时将明智左马介的卡牌装备上去，然后将飞影，亚索和左马介三张卡牌用经验书提升到了10级，之后再用之前十连抽时攒下的突破石，对三张卡牌都进行了突破。

    卡牌从+0突破到+1时，所需要的突破石数量并不多，只需要100个突破石而已，而突破之后，三张卡牌所获得属性也并不相同，明智左马介卡牌获得的是全属性+10点，并且命值+100点，而飞影卡牌获得是速度+20点，同时念值提升100点，亚索卡牌获得的却是破坏力+5%，似乎不同的卡牌，在突破时所获得的属性并不一样。

    但是不管怎么说，同时装备上三张卡牌，给伊安的属性带来了一次小小的飞跃，他的念直接突破了四百点的大关！。

    念能数值再次增长了不少，借着这个机会，伊安再次发动了邪眼师的主动技能！

    额头上，第三只眼的幻象再次出现，伊安的念能值瞬间翻倍。

    当初在罗格镇时，第一次发动邪眼师技能，导致伊安的无法控制那庞大的念能，但是现在有了心里准备后，倒不至于让伊安失控了，他极力地先压抑着澎湃的念能，然后找好了角度，一刀挥出去的同时，才彻底放开了对念能的控制。

    这一记剑气斩击，比之在罗格镇时要更加的强大，而且伊安并没有使用邪王炎杀剑进行释放的，而是结合了亚索的御风流剑术打出去的！

    和艾斯刚吃下烧烧果实一样，伊安对于新的卡牌技能，也有一个适应过程，不过这些天来不断的练习和试验，伊安也掌握到了一点御风流剑术的诀窍。

    以特殊的挥剑技巧，对前方的空气造成足够的压力，使其喷射出去，其原理和形成风之壁障很有些类似，并不难掌握。

    所以，伊安这次打出的，是一道飞翔的风刃斩击！

    风刃是看不见的，但是作为释放者，伊安却能够感知到，这道风刃在足够的念能加持下，长度竟然高达数米，被伊安斩出后，以倾斜的角度飞了出去，瞬间跨越了那栋仓库建筑的右上端。

    伊安愣了一下，这是怎么回事？难道风刃的斩击无效？

    不对啊，要是斩击无效的话，那也应该是撞击在正面嘛，怎么会直接就飞过去了？

    正当伊安这么想着的时候，突然一阵咯咯的声响传来，只见被伊安风刃斩击到的墙壁位置，突然出现了一丝松动，然后整个右上端竟然斜斜地开始滑落。

    而滑落的部位，露出的一道整齐而平滑的斩击痕迹！

    直到这个时候，伊安才反应过来，刚才不是斩击无效，而是因为风刃太过于锋利了，就如同用滚烫的刀子切黄油一样，一点阻碍都没有遇到就砍开了建筑，所以才会造成这种直接飞过去了的错觉。

    那着火的半个楼顶，滑落得越来越快了，最后轰隆一声，从楼顶掉了下来，下方救火的人们之前就发现不对劲了，现在看到这一幕后，忙不迭地闪开，让这着火的楼顶掉落在地上。

    而着火的部分掉下来之后，剩下的建筑就好像是被切割开的铝合金管材一样，中间是空的，四周却是刀切的痕迹。

    黑桃海贼团的成员，看到这一幕之后，惊得下巴都掉下来了！

    救火的人么也同样如此，他们目瞪口呆地看着被整齐地切开的仓库，不知道该作何反应了。

    哐当一声，一个人手里的水桶掉在了地上……

    艾斯扶着帽子，哈哈地笑了起来，对伊安道：“我就知道，你能做到的！”

    伊安此时浑身有种虚脱的感觉，勉力朝他一笑，其实他也清楚，邪眼师技能带来的念力暴涨，其实也让他的道力值随之上涨，这一记飞翔斩击，其实也和六式的岚脚有着同样的效果了，能够切开建筑倒也不算奇怪。

    一阵欢呼声传来，救火的人们终于明白过来是怎么回事了！

    因为火被扑灭了！

    这是有人在帮忙啊，把着火的部分给切开了，虽然毁坏了仓库，但是里面存放的食物却保存下来了。

    于是一部分人慌忙冲进去清点损失，而另一部分人却是在人群当中开始四处寻找起帮他们的人来。

    艾斯和伊安自然是最引人注目的，他之前就爬到楼顶上去，不少人在下方都听到了他的喊话，再一看伊安手里还握着刀，顿时就明白过来是怎么回事了！

    于是乎，立马就有一群人朝着伊安他们冲了过来。

    这些人当中，有好几个穿着厨师制服的厨子，不知道为什么，艾斯一看到这些人，竟然下意识地扭头就跑，还顺便一把拉住伊安也跟着跑！

    “喂喂，我们是帮忙的啊，为什么要跑！？”伊安正处于无力状态中，被艾斯这么一拉，根本阻止不了，只能开口对艾斯喊道。

    艾斯一边跑一边道：“那些厨子当初追逐过我，被他们认出来就不好了！”

    伊安一阵无语，这算是霸王餐后遗症吗？你到底在这岛上吃了多少家店的霸王餐啊，怎么随便出来几个厨子，你都认为人家能认出你！？

    “别走啊恩人们！”那些跑过来的人群追在后面纷纷喊道：“你们救了比比寇岛，请让我们表示一下谢意啊！”

    黑桃海贼团的成员，此时也正跟着艾斯在跑，听到喊声后对艾斯道：“船长，人家是想感谢我们啊！”

    艾斯哈哈一笑，道：“别忘了，我们是海贼啊！而且火灾也是我引起的，这种感谢可不是我们应得的。”

    听了这句话，这下子连被拖着跑的伊安也无法说什么了……

 第九十二章 上了贼船

    一天之后，茫茫的海面上，行驶着一艘船只。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这是一艘单桅的中型帆船，桅杆顶端挂着一面黑色的海盗旗，海盗旗的图案，是一个扑克牌中的黑桃图案做底图，黑桃的框中画着一个骷髅，骷髅则是戴着一顶和艾斯一模一样的帽子。

    没错，这就是艾斯的黑桃海贼团的海盗旗。

    而在船上，伊安正盼着他坐在甲板上面，双臂抱在一起，一脸鄙视地看着蹲在他面前的艾斯。

    而艾斯则是一脸的微笑，对伊安的目光毫不介意，道：“你就答应下来嘛！好不好？”

    伊安竖起手掌道：“停！你给我打住，别说这种让人误会的话！你知不知道，现在已经有人在叫你女主艾斯了！？”

    事情到底是怎么回事呢？这要从昨天救完火之后说起。

    伊安当时因为脱力，只能背艾斯带着跑，他本来也没有介意的，以为艾斯只是带着他逃离火灾地点而已，然而，让伊安万万没有想到的是，艾斯这家伙最后竟然一路跑到了港口！

    他也不知道从哪儿弄到了这么一艘中型船只，用来当做他的海贼船，在来到港口之后，他竟然将伊安往船上一扔，随后就下令扬帆出航！

    伊安当时错愕不已，等到船只驶出了港口之后，他才回过神来，赶紧问艾斯想干什么。

    结果艾斯很直白地告诉他，要伊安当他的副船长！

    伊安当时就有种哔了狗的感觉，他这是被艾斯一言不合就绑架了啊！

    但是偏偏的，伊安正处于虚弱期，连跳水游回比比寇岛的力气都没有，只能眼睁睁地看着船只越行越远。

    而接下来的时间里，艾斯这家伙锲而不舍地缠着伊安，非要他答应下来当副船长不可。

    现在的黑桃海贼团，连上艾斯在内，也就只有七个人而已，其余那六个成员，就是一直跟着艾斯的那些人，他们当时目睹了伊安一刀斩开仓库建筑的情景，对伊安惊为天人，所以当听到艾斯要拉伊安入伙当副船长的时候，可以说黑桃海贼团的所有人，都是举双手赞成的。

    伊安却是气不打一处来，艾斯这家伙，竟然连问都不问一下自己，就将自己带上船来了，他本来还想在比比寇岛多呆两天呢，毕竟比尔他们还在岛上，罗兰盖尔死了也没有和他说一声，好多事情都还没解决呢，竟然就被艾斯给拉着出海了。

    现在好了，等伊安脱离了虚弱期后，船只也已经在茫茫大海上了，哪里还能找到回比比寇岛的路？

    艾斯这家伙有时候看着傻呵呵的，跟路飞一样的逗比，但其实他也是很聪明的，竟然用这种方法，迫使伊安不得不跟着他的船前行。

    这可真的算是上了“贼船”了！

    所以现在，伊安正在和艾斯生气呢！怎么可能会答应他的要求？

    “艾斯船长，伊安老大，吃早饭了！”就在这个时候，黑桃海贼团的成员之一，在船上做厨师的吉米，给两人端来了两盘食物。

    现在船上的黑桃海贼团成员们，称艾斯为船长，称伊安为老大，似乎在他们眼里，已经默认伊安就是这艘船的副船长了。

    这让伊安很是无奈，所以干脆不搭话，端着食物开始吃起来。

    你别说，厨师吉米的手艺还真是不错，伊安能想得通艾斯为什么会找这些船员当伙伴了。

    艾斯这时候也在吃东西，两个腮帮子鼓鼓的，一边吃一边道：“你是唔的好朋友，为十（什）么不愿意当我的负（副）船长呢？”

    伊安一头黑线地望着他，道：“吃东西的时候别说话！”

    “哦！对不起！”艾斯很是礼貌地低头道歉。

    于是两人便默默地吃着东西，等到吃完之后，伊安将餐具一丢，这才对艾斯道：“不是不能当你的副船长，而是我不能成为海贼，有了海贼身份的话，我很多事情行动起来不方便！”

    是的，其实对于伊安来说，不管是海贼也好，海军也罢，又或者海贼猎人，对他来说其实都无所谓的，因为他很清楚，以自己的个性，就算当了海贼，也不会是那种穷凶极恶的海贼，同样的，当了海军他也不会成为老鼠上校那种败类，只要能持守本心，当什么都是一样的。

    用句游戏术语来说，伊安这人其实就是中立守序阵营的。

    但是当什么都无所谓，也要分情况的，对他来说，现阶段肯定是要想办法挣钱，当海军的话靠山倒是够大了，但是却不一定能捞到钱，因为好像海军抓海贼是职责和义务，拿不到赏金的，只能够获得功绩而提升军衔，而海贼就更是如此了，伊安不愿意成为打家劫舍的恶劣海贼，但是光靠冒险找宝藏的话，委实不靠谱，要是谁都能轻易找到宝藏，这世上可能就没有海贼了。

    说来说去，海贼猎人这个身份是暂时不能丢的，以后或许会有变化，但肯定不是现在。

    对于艾斯的要求，伊安还是挺欣慰的，他知道如果不是真心将自己当成朋友和伙伴，艾斯是不可能做出这种邀请的。

    不过就像当初伊安让艾斯不要当海贼，艾斯无法答应一样，现在也是如此，对于艾斯拉他当海贼的事情，伊安同样无法答应。

    所以，伊安便将自己的情况和艾斯细细地说了一下，告知了他自己无法当海贼的原因。

    听了伊安的话后，艾斯终于没有强求了。

    然而，一直守在旁边倾听的厨师吉米，却突然道：“伊安老大，你不当海贼，只是为了挣钱吧？可是，如果你能够成为七武海，那岂不是一样的？”

    伊安愣神地看着吉米。

    卧槽！这话说得好有道理！

    伊安之前还真是没想到过这一点，他只是想着，千万不能成为海贼，不然到时候就无法去海军那里领赏金了，却万万没有想到过，假如能够成为七武海的一员，其实也和当海贼猎人一样的，因为七武海本来就是政府制衡海贼的手段，七武海抓到的海贼，同样可以拿去领取赏金，这是被政府承认的。

    当然，想要成为七武海，前提是能够有打败一个七武海的实力才行，伊安也不知道自己如今的实力，和七武海比起来究竟如何，而且同为七武海，貌似实力也有高有低，以鹰眼米霍克的实力，可以和四皇的香克斯打个平手，要是用他来做对比的话，伊安现在可不够资格呢。

    所以吉米说的虽然有道理，但是伊安还是暂时不打算考虑这件事。

    现在既然已经在艾斯的船上了，那就索性先跟着艾斯的船一起走了，反正他一个人的话，也没法航海的，而艾斯他在比比寇岛上因为招募伙伴耽搁了那么久，他的记录指针也早就存满了磁气，能指向下一座岛屿了，跟着他前进的话，能够顺利地前往下一座岛。

    伊安问了一下，听吉米说到达下一座岛可能要七天左右的时间。

    这么长的时间，可不能浪费掉了，于是伊安对艾斯道：“来打架吧！”

    这其实是伊安早就想到要做的事情了，艾斯已经吃下了烧烧果实，属于那种即将功力突飞猛进的角色，趁着他还没完全熟悉烧烧果实的能力，伊安打算拿他当对手来练级！

    只要能够击败他，伊安就可以拿到不菲的经验值，这可比在霜月村的时候拿索隆练级强太多了。

    而且和艾斯交手，还有一个好处，那就是提前积累和自然系恶魔果实能力者交手的经验，当初在罗格镇时，伊安虽然也和斯摩格动了两次手，但是斯摩格的果实能力缺乏进攻性，更偏向控制能力，和艾斯的烧烧果实完全不同的。

    伊安知道，霸气这种东西，是每个人与生俱来都有的，那么自己肯定也有霸气的潜质，只是没有开发出来而已，眼下用的，全都是念能力，和艾斯这样的自然系能力者交手的话，也可以好好地体会一下，看念能力和霸气到底有什么样的区别。

    同时，也可以通过这种方式，让艾斯尽快熟悉他的烧烧果实能力……

    听到伊安的提议后，艾斯顿时也兴奋了，他在罗格镇和伊安打的那一架，其实两个人都没有认真，现在看伊安一脸严肃的表情，艾斯知道这回要动真格的了。

    “来吧！”艾斯右手握拳收在胸前，左手五指张开，手指上冒出了熊熊的火焰，摆出了他的招牌架势……

 第九十三章 能量对能量

    听到艾斯和伊安要比试，黑桃海贼团的成员们，都从船舱里涌出来了，打算观看一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，艾斯在比比寇岛上一拳烧着了一个仓库的事情，还是让他们记忆犹新，于是厨师吉米忍不住对两人道：“艾斯船长，伊安老大，你们可悠着点啊，别把咱们的船弄坏可就糟糕了！”

    这个不用吉米说，伊安和艾斯也知道，茫茫大海上，船要是没了可是大事，他们肯定知道这一点，所以从一开始，就没有想过要动用大威力的招式。

    伊安和艾斯两人，在甲板上相隔了一段距离站着，艾斯摆好了架势，伊安也微微地蹲下身体，手放在左侧的腰间，握住刀柄。

    两人用这个架势，对峙了好一阵后，艾斯终于忍不住先动手了，他脚下猛地一蹬，以极快的速度朝着伊安冲来。

    伊安一动不动地紧紧盯着他的动作，在邪眼师技能的被动效果中，艾斯这家伙现在浑身弥漫着红色的气场，这是他在吃下烧烧果实之后才发生的事情，意味着艾斯现在对于伊安来说，已经是很有威胁的目标了，所以伊安根本不敢大意。

    不过伊安也明白，这种红色的气场，其实只是个参考，应该是将烧烧果实的能力包含进去了，但是艾斯现在还无法发挥烧烧果实的全部威力，所以这种威胁性现在是做不得准的。

    一转眼间，艾斯已经冲到了伊安面前，抬腿就朝着伊安的头部踢来。

    伊安猛地一低头，躲开了艾斯的攻击，然后顺势就想要拔刀，但是却不料艾斯的右手紧跟着袭来，一下子按在了伊安的右手上，让伊安的刀拔到一半就被迫被推了回去。

    拔刀受挫，伊安也没有气馁，以他的速度，真的想要拔刀的话，艾斯是拦不住的，他只是没有想到艾斯竟然用这种方法来打断他的攻击而已，看着艾斯又是一拳朝着自己的腹部揍来，伊安立马闪身飞退，让艾斯的拳头打空了。

    “小心了！”伊安喊了一声，突然一个突进，手中的阎魔刀也随之拔出，以极快的速度朝着艾斯的肩膀位置砍去。

    艾斯也不知道是来不及躲闪还是故意不躲的，任由伊安这一刀砍在了他的肩膀上。

    然而，伊安却被任何砍中实体的感觉……艾斯被砍中的肩膀部位，被撕开了一条裂口，然后转眼间又复原了。

    “嘻嘻！”艾斯回头对伊安道：“你现在好像伤不了我呢！”

    “身体元素化吗？”伊安也微微一笑。

    其实伊安之前一直在想一个问题，那就是自然系恶魔果实能力者，在正常情况下，身体到底是实体还是元素化躯体。

    按照艾斯刚才的表现来看，他在正常状况下，应该是实体的，不然的话，要是元素化躯体那就等于是一团人形的自走火焰，走到哪儿烧到哪儿。

    不过，虽然正常情况下是实体，但是看样子却可以心随意动地进行转换，在即将中刀的一瞬间，念头一动就可以完成转换，由于这种转换速度太快，才会导致很多人无法区分自然系果实能力者到底是实体还是元素体。

    这也是伊安刚才虽然速度够快，但是一样无法伤到艾斯的原因，当然，这也是因为伊安刚才用的只是普通的物理攻击而已，并没有缠绕念力在剑上面。

    他和艾斯的交手，本来就是打算验证自己的一些猜想而已，所以倒也没有急着一上来就用出底牌。

    交手继续，发现自己无法伤到艾斯后，伊安用起刀来，也就毫无顾忌了，一记踏前斩，急速地移动到艾斯身旁，挥刀朝他斩下。

    艾斯微微一侧身，躲过了伊安的斩击，随即原地跳起，一记鞭腿朝着伊安踢来。

    伊安躲过之后，手中的阎魔刀立刻朝着朝着艾斯发出了数次刺击，由于速度极快，以至于刀影连连，都快出现残影了。

    不过这似乎对艾斯没什么用，他的身体左摇右晃，脚下的步伐也飘忽移动，竟然全都躲过去了。

    伊安并不奇怪，他知道艾斯已经逐渐掌握到一些霸气的使用，在罗格镇的时候，他就展现出了见闻色霸气的资质，闪避攻击并不难做到。

    而且伊安还知道，艾斯不仅有见闻色霸气，他还有霸王色霸气，至于武装色霸气，估计也是会的，这样的天赋资质，应该是他父亲海贼王罗杰遗传给他的。

    当然，即便如此，艾斯此时的霸气其实也和伊安的念能力一样，都还无法出现具现化的特质，之前就说过，霸气这种力量，也是循序渐进地出现的，能够实质化变成黑色附着在皮肤表面，才算是修炼有成。

    两人你来我往，在甲板上噼里啪啦地打了几十个回合，却是谁也奈何不了谁，伊安用普通的物理攻击，伤不了艾斯，同样的，艾斯也跟不上伊安的速度。

    不过，两人的打斗，却是让黑桃海贼团的成员们看得目瞪口呆，这种交手速度，已经超出了黑桃海贼团成员们的想象。

    其实只有伊安和艾斯自己才知道，刚才的交手其实都只是两人之间的试探而已。

    艾斯在吃烧烧果实之前，一直都是用体术在战斗的，他并不习惯用武器，腰间的匕首大多数时候也仅仅只是装饰而已，现在和伊安之间的交手也是如此，更多地是在用自己原来的战斗方式，烧烧果实的力量，他却没有用上。

    又交手了十几次，两人这才默契地突然向后退开。

    相视一笑后，艾斯的拳头还有双腿上，出现了燃烧反应，温度上升自然导致光线偏折，让他的身体看起来有些扭曲。

    “注意了伊安！我要用烧烧果实的力量了！”艾斯提醒道。

    “嗯！”伊安点点头，也没有多说，但是握着阎魔刀的手，却开始往刀身缠绕上了念力。

    艾斯的右手突然正对着伊安所在的位置，握成爪型，然后五点火芒在空气中闪现。

    “花火！”

    随着艾斯的声音，那五点火芒向着伊安激射而来，同时在飞行的过程中，火芒开始转动扭转，形成螺旋型的火柱！

    自然系能力者的招式，其实都来源于对自身能力的了解和想象力，这一招，其实也是艾斯刚想出来的。

    看到艾斯射过来的螺旋火柱，伊安眼神一凝，挥刀朝着火柱斩落。

    由于缠绕了念力，伊安的刀斩中火柱后，竟然有一种砍中了什么的感觉，这一团螺旋型火柱，竟然被伊安一刀斩成了四散的火星。

    “十字火！”艾斯也没有指望刚才的招数能伤到伊安，于是两手食指打在一起，又朝着伊安射出了一道十字形的火焰。

    然而这一次，伊安却并没有选中直接攻击艾斯的火焰，而是轻飘飘地突然伸出阎魔刀，将这十字火往外一拨。

    十字火打在伊安的刀身上面，却竟然附着在了伊安的刀上，被伊安手腕一翻，轻轻地抬了起来。

    果然啊！伊安感受着十字火的火焰能量，此时和自己刀身缠绕着的念在互相消耗，忍不住心中轻叹了一声。

    自然系果实能力者所用出来的招式，其实本身也就是自身能量的一部分，这种能量带着自然系的特性，就比如艾斯的火焰，具有高温，能燃烧的特点，同时现实物质无法碰触到，这就是伊安的刀无法伤到艾斯的原因。

    但是，能够碰触到能量的，就只有能量本身了，伊安的念也是一种能量，当这种念能量缠绕在刀身上面后，自然就可以和艾斯的火焰能量产生碰撞了。

    这就是他刚才能一刀劈散艾斯打出的花火的原因。

    这么一推算，那么霸气其实也属于能量的一种，所以才会有霸气能捕捉自然系实体的说法。

    这归根究底，都属于能量碰撞的形式。

    于是伊安立刻敏锐地意识到，搞不好自己的念能力其实就和霸气是一样的，而且在运用方式上，反而比霸气有更好的灵活性，同样的念，却可以同时达到武装色和见闻色的效果。

    这些念头也仅仅只是在伊安的脑海中一闪而过，接下了艾斯的十字火后，伊安突然动了，正面朝着艾斯冲去，同时手也放在了刀柄上。

    艾斯一惊，以为伊安要用居合斩了，于是赶紧原地跳起，想从伊安的头上越过去，但是却没想到，伊安刚才的突进只是虚招，目的自然是为了逼艾斯做出反应。

    看到艾斯跳到空中，伊安猛地一个回头，向着上空甩出了一道剑气。

    他可以避开了要害，让这道剑气擦着艾斯的身体飞过。

    艾斯落地之后，愣愣地看着自己的肩膀部位，发现那里竟然出现了一道伤口，伤口虽然不深，但是也已经流血了。

    他有些不敢置信，问伊安道：“你怎么能伤到我的？”

    艾斯这家伙，虽然会用一点霸气，但是他却根本不知道霸气这个词语，对自身能量的使用，都是出于本能的。

    艾斯受了伤，比试自然就先停下了，伊安收起阎魔刀，开始给他解释起来。

    自然系果实虽然很强，但是也并非无敌的，属性的克制是其中之一，艾斯的火焰要是遇上海军大将的青雉的冰冻能力，效果便大打折扣，同样的，遇上会使用霸气的人，也要小心。

    而伊安在和艾斯的一番交手后，也验证了自己的猜想，果然啊，念能力也同样能捕捉到自然系能力者的实体……

 第九十四章 紧急求救信号

    接下来的几天里，伊安只要一有空闲时间，就会找艾斯对练。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于只是切磋，所以两人的比试，都是点到即止，然而饶是如此，也是艾斯输多赢少。

    伊安这家伙太鸡贼了，他是吃准了艾斯不敢在自己的船上动用大威力招式，所以才趁此机会拿艾斯当经验宝宝来使用的。

    艾斯刚吃下烧烧果实没多久，对于果实能力的开发，还在摸索当中，他现在正在尝试着将烧烧果实的力量融合在他的体术当中进行攻击，虽然艾斯的想象力不错，也很聪明，但是这样创造出来的招数对伊安来说，威胁不大，别忘了，伊安自己也可以使用火焰力量的，邪王炎杀剑和邪王炎杀拳都在此列。

    而诸如那种一拳能就能摧毁一艘船只的火拳招数，艾斯不可能在他的船上使用出来，更别提诸如阳炎或者炎帝之类更强大的招数了，先不说艾斯还没开发出来，就算开发出来，他也不敢用。

    而反过来，伊安因为能使用念能力，艾斯的元素化躯体对他失去了效用，所以他只要抓住机会，都能伤到艾斯。

    或许是因为比试切磋的缘故，似乎赢了后获得的经验会少一些，但是由于在邪眼师的被动判定中，艾斯的实力是高于伊安的红色威胁程度，所以击败这样的敌人，经验加成会很高，伊安击败艾斯后，最终获得的经验反而比击败同等实力的对手要高不少。

    短短三天的时间，伊安就借着和艾斯的比试，再次升了一级。

    不能放手一搏的艾斯打得很郁闷，而伊安则是在背地里暗暗偷笑。

    不过，伊安也察觉到，艾斯对于烧烧果实力量的控制正在逐步成熟起来，他的火焰威力正在提高，这家伙竟然已经在尝试着压缩火焰，使其在丢出火焰来后膨胀，产生类似于爆炸的效果了，这样的进步，可以说是惊人的。

    由此，两人之间开发出了一个游戏方式，那就是艾斯朝着伊安丢出会爆炸的火球，而伊安则是要将这团火球用刀拍飞出去，要是伊安的动作慢了，或者掌控的力道不好，那么这火球就会爆炸，将伊安炸得灰头土脸的。

    这个类似于打棒球的游戏开发出来后，两人便在切磋结束后，乐此不疲地玩起来了，只是苦了黑桃海贼团的成员，每当两人一开始玩这个游戏，他们就不敢再看热闹了，而是躲得远远的，因为谁都不知道伊安会不会失误，把火球拍到他们身上来。

    其实他们并不知道，两人这种看似玩闹的方式，其实也是在锻炼着各自力量，伊安每次主动开邪眼师技能的时候，暴涨的念能力都会让他有一种控制不了的感觉，现在用阎魔刀击打火球这种方式，可以更精准地让他对念能进行操控，艾斯也是如此，他丢出的火球威力时大时小，考验的也是他对自身力量的掌控。

    每当伊安操作不好，将火球引爆的时候，艾斯就会捂着肚子哈哈地嘲笑他，同样的，每当伊安将所有火球都完全击飞后，就轮到他来笑了。

    这让黑桃海贼团的这艘海贼船上，随时都充满着欢笑。

    跟着艾斯他们航行了几天后，伊安发现自己的酒瘾开始变大了，这是没办法的事情，船上储藏的淡水有限，一般都是以酒类来缓解口渴，以前伊安一个人上路的时候还不觉得，但是等他跟艾斯混在一起的时候，就明白什么叫做海贼的宴会了！

    每一次晚餐时刻，稍不注意就会变成从单纯的吃饭，变成拼酒，再然后旁边一堆人起哄，很快就变成了宴会，大杯大杯的酒哐当地撞一下，仰头就得干了！

    虽然这个世界的酒水，比不上白酒那么度数高，但是这样左一杯右一杯地灌下去，同样是会醉人的。

    艾斯和路飞的性格颇有些相像，也是那种一言不合就开宴会的家伙，和黑桃海贼团的人可以说是臭味相投，却是苦了伊安，每次都被艾斯拉着喝酒。

    伊安有心想推酒，于是便教艾斯他们玩划拳，然而让他没有想到的是，刚开始还能占下便宜，但是艾斯他们很快就精通起来了，反而搞得伊安划不过他们，被一杯一杯地灌酒。

    虽然时常被艾斯他们合伙搞得醉醺醺的，但是伊安却有些喜欢这种感觉，他算是明白了为什么有不少人愿意当海贼的原因了，这种无拘无束，想喝就喝，想唱就唱的日子，的确是很快活的，或许在海贼们看来，这就是他们追求的自由吧。

    就这么打打架，玩玩游戏喝喝酒，很快就过去了六天的时间，再有一天，伊安他们就能够到达下一座岛屿了。

    甲板上，伊安和艾斯还在切磋，艾斯昨天刚想到了个好主意，两只手的食指和中指并在一起，如同开枪一样，将高温的火星朝着伊安发射过去，这是他新开发出来的招式：“火铳！”

    细小得如同真正的弹丸一样的火星，密集地朝着伊安打来，而伊安则是集中精力，不停地舞动手里的阎魔刀，将这些火星一一击开。

    结果艾斯这家伙打上瘾了，明知道没什么效果，却还是不停地用着这一招，伊安只好猛地向上一挥刀，带出了一阵风墙，将艾斯的火星全都挡下。

    现在伊安的念修行技能，终于随着他不停的锻炼快要升级了，一旦到了高级念修行技能后，伊安就打算将念能力附着到风墙里面去，看看能不能够提升一下风墙的强度。

    艾斯有想象力可以开发烧烧果实的招式，伊安同样也有，他甚至想过，将亚索卡牌的风之壁障和飞影的火焰能力结合起来，打出火墙，或者是将火焰融合到龙卷风中去，打出火焰旋风！

    卡牌的技能什么的，都是死的，关键在于他这个宿主能不能灵活运用而已。

    用风墙挡下了艾斯的火星之后，伊安刚想要进攻，突然听到一阵奇怪的声音，仿佛有人在哭一样。

    艾斯也听到了，顿时两人都同时停手，艾斯指着伊安头上的帽子道：“好像是从你帽子里面发出来的！”

    伊安一阵疑惑，取下自己的熊耳帽，只见原本应该一直缩在壳里的电话虫，不知道为什么，此时却从壳里面钻出来了，一边做嚎啕大哭状，一边还发出布鲁布鲁的声音，两种声音混合起来，就变成了“噗奥奥，噗奥奥”的难听声响。

    “你有电话虫啊！”艾斯蹲下身来，好奇地看着伊安这只电话虫，奇怪地问道：“他为什么在哭？难道你欺负它了？”

    “滚蛋，你才欺负它了呢！”伊安没好气地瞪了他一眼。

    自己一个大男人，犯得着欺负一只电话虫吗？

    不过伊安也有些觉得奇怪，他的电话虫一直是放在帽子里面的，为此他还专门改造了一下帽子顶部的结构，小家伙一直以来也都是好好的，没出过什么状况啊，为什么偏偏这个时候却哭起来了？

    难不成自己刚才和艾斯的在切磋的时候，不小心压到它了？还是说艾斯刚才的“火铳”攻击，不小心打到了帽子，伤到了这个小家伙？

    两个大男人，大眼瞪小眼地望着嚎啕大哭的电话虫，不知道该怎么办好，哄小孩的话或许还可以试试，但是哄一只电话虫……

    还是算了吧……

    正在他俩不知道怎么办的时候，厨师吉米小心翼翼地从船舱里面探出头来，自从团里面一个倒霉蛋不小心被艾斯的火焰烧了臀部以后，这些天黑桃海贼团的人都不敢在两人切磋的时候露面了，吉米也是因为听到甲板上传来的哭声后，才想着出来看个究竟的。

    发现伊安和艾斯没有打斗后，他松了口气，不过看到哭泣的电话虫后，他却吃了一惊，走上前来道：“这个……这个好像是紧急求救信号啊！”

    “嗯？紧急求救信号？”艾斯一脸的不解，指着电话虫道：“它难道不是因为饿了才哭的吗？”

    “饿个屁！你奏凯！”伊安一把将艾斯推到一旁，问吉米道：“你是说，有人往我的电话虫发送紧急求救信号？”

    吉米搓搓手道：“准确点来说，你是专门向你的电话虫发送的，而是向着附近海域的所有可以接收到信号的电话虫发送的！”

    “这么说来，是有人遇难了？”伊安问道。

    “十有八九！”吉米点头道：“紧急求救信号一般没人会乱发送，不过……”

    “不过什么？”艾斯在一旁好奇地问道。

    吉米叹了口气道：“不过也有可能是海军故意在钓鱼执法，或者是一些海贼故意用这种方式引人上钩，进行抢劫。”

    被吉米这么一说，伊安也想起来了，他的确对于紧急求救信号有些印象，所以他不由得有些摇头，这紧急求救信号是好事，但是却被海军和海贼给玩坏了，以至于当接到求救信号之后，接到的人第一反应却是怀疑。

    怎么办呢？伊安他们三人面面相觑，不知道该不该接通这个电话。

    “你是船长，你说了算！”最后伊安将这个问题推给了艾斯。

    结果艾斯想了想，还是接了起来，对着话筒道：“喂喂，这里是黑桃号，你是哪位！”

 第九十五章 蹊跷之处

    黑桃号，自然就是艾斯这艘船的名字。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    听到艾斯说的话，伊安松了口气，还好，艾斯这家伙和路飞还是有点区别的，没有傻到一拿起话筒就说自己是要成为海贼王的男人……

    由于有吉米的告诫，所以遇到这种紧急求救信号，一般都要慎重，因为你完全无法知晓对面求救的人，到底是不是真的遇难了。

    这样的情况下，艾斯只报出自己的船名，是很聪明的举动，仅仅只是船名的话，是不会透露出太多信息的。

    “救……救命！”话筒那边传来一个声音，急切地道：“我们是海军g-3支部的巡逻船，我们的船不幸触礁沉没了，请救救我们！”

    伊安和吉米面面相觑地对视了一眼。

    在接通电话之前，伊安还在想像着会是什么人在求救呢，他想过海贼，想过商船，但是却唯独没有想到过，竟然是海军。

    艾斯这时候也没有答话，瞪着眼睛望着吉米。

    吉米搓着手，皱眉道：“我们走的这条航路，的确是g-3支部的管辖范围，有海军的巡逻船并不奇怪，而且我们要前往的下一座岛屿，是座荒岛，四周的海域的确有很多暗礁，巡逻船触礁沉没，的确是有可能的！”

    “那这么说来，这求救应该是真的了？”伊安问道。

    吉米摇着头道：“我也说不准，也有可能是海贼假借海军的名义……”

    “海贼的话倒是没关系！”艾斯笑着道：“我们也是海贼呢！”

    吉米本来想说，海贼之间的黑吃黑也是常有的，但是一想到艾斯和伊安两人的力量，吉米顿时就不吭声了，要真是遇到海贼，还指不定到底谁倒霉呢。

    其实对于这个紧急求救信号，吉米他们最担心的，反而是海军，生怕这是海军设下的陷阱。

    不过，对方一开口求救，就表明了自己的海军身份，这看起来反倒是不像陷阱。

    假如是海军想用这种方法引海贼上钩，他们就不会说自己是海军的，而是会说自己是路过的商船之类，让贪婪的海贼来捡便宜从而进行围捕。

    伊安也和吉米的想法差不多，假如对方将自己的身份换一种，伊安反而会怀疑的，但是现在看来，似乎真的是有海军船只遇难了。

    “不过，我觉得不管真假，还是别管他们了！”吉米望着艾斯道：“船长，就算对方是真的，但我们的身份是海贼，从没听过有海贼救海军的！”

    伊安没有说话，也只是望着艾斯，这是他的船，一切都由他做主，自己只是个蹭船的，既然没有答应艾斯当他的副船长，那么这事情就轮不到自己发表意见。

    然而，没想到的是，艾斯在歪着头想了一阵后，竟然对着话筒问道：“你们的位置在哪儿？”

    “我们在岛屿西南面一百六十多海里的地方，现在栖身于一块礁石上面，我们没有水，也没有食物，不知道能坚持多久！”话筒对面的海军哭泣着道：“请尽快赶来。”

    艾斯也没有说什么，只是挂上了话筒。

    伊安将重新陷入沉睡的电话虫收好，然后这才诧异地问艾斯道：“你打算去救人？”

    “当然！”艾斯笑着点点头道：“有人遇难了，自然是要救的！”

    “可你别忘了，你的身份是海贼！”伊安道：“虽然现在还没有被通缉，但是从你挂上海盗旗的那一刻，海军就是你们的敌人了，这样你都要救他们？”

    吉米也在旁边劝到：“是啊艾斯船长，你要考虑清楚啊！”

    艾斯拉了拉帽沿，微微遮住了自己的眼睛，低声道：“伊安，你既然认识老头子，就该知道老头子的身份，要是对这些海军见死不救的话，以后老头子一定会揍我的！”

    老头子，这说的是卡普吧？伊安点了点头，明白艾斯的想法了。

    就如同路飞一样，其实艾斯也算不上是个真正的海贼，在他的心中，还有着自己的善恶观念。

    别看艾斯这家伙老是吃霸王餐，但是他的心眼其实一点都不坏，难道说以他的身手，打不过那些厨子吗？这当然不可能，但是每次吃了霸王餐，他都是跑掉的，并没有恃强凌弱地揍人家厨子一顿，反而是在礼貌地道谢后撒腿就跑……

    虽然嘴上一直在说老头子什么的，但是艾斯对于卡普这个爷爷还是很尊敬的，卡普是海军本部的中将，这些海军士兵说是他的手下也不为过，救一下自己爷爷的手下，对艾斯来说，是一件很容易理解的事情。

    瞬间明白了艾斯的心思，伊安也就不再多说什么了，他要救就去吧，反正那些遇难的海军士兵，也不可能对艾斯造成什么威胁。

    艾斯做出了决定，吉米他们也只有遵从，谁让艾斯是船长呢，他的威严还是要维护的，于是黑桃海贼团的人纷纷从船舱中出来，转动风帆调整航向，朝着前方而去。

    大约三个多小时以后，天色都快黑了，这才终于赶到了遇难海军士兵说的地点。

    这里虽说是靠近下一座岛屿，但是距离太远了，还看不到岛屿的陆地，反倒是随着船只的接近，伊安看到了上不少露出水面的礁石。

    他之前就问过吉米了，这即将靠近的岛屿，被航海者们称之为迷宫岛，也叫做涡流之岛，因为这座岛很是难以接近，岛的四面海域，都布满了各种大大小小的明礁和暗礁，附近海域的水流，在流经这些礁石的时候，因为受到阻碍而分散，然后又汇聚，一股海流往往会被扯碎成数十股的支流，无数的礁石，带来的就是如同迷宫一样混乱不已的洋流走向，同时还因此引发旋涡的出现。

    而偏偏的，这座岛周围还没有什么海风，这里被称之为小无风带，所有想要靠近的船只，都无法靠风帆接近，只能靠着划动船桨来前进，当驶入这里的海域后，就会被这些凌乱的洋流所影响，而导致方向难以掌控。

    一个不慎，就有可能被某条支流将船只带走，接下来船只有可能会撞上暗礁，尸骨无存，也有可能会被卷入旋涡拉入海底变成沉船。

    总之，这里是一个很危险的岛屿，可它偏偏卡在了这条航线上，想要存储记录指针，航海者们就必须得登岛才行。

    每年来，都有大量的船只在这座岛周围的海域中沉没，只有在真正精通航海的航海士带领下，船只才有可能找到正确的路径，从而登岛，可以说，这座岛是一个相当考验航海士的地方。

    黑桃海贼团的航海士是个光头的男人，年纪有些大，叫做斯普利，貌似经验还是比较丰富的，看到了四周海域的情况下，立刻下令让黑桃号放缓了速度，小心翼翼地靠近。

    伊安因为看不到水面下的情况，所以也感觉不出这片海域的凶险，但是当斯普利和众人解释过后，他才意识到这片海域当中的危机，同时也不由得有些疑惑地问道：“既然这么危险，海军的巡逻船为什么还会来这里？”

    斯普利耸耸肩道：“谁知道呢，不过我倒是听说，这片暗流汹涌的海域，就是一个天然的屏障，这迷宫岛上似乎是某个海贼团的据点，没准海军是为了这些海贼而来的。”

    伊安皱眉道：“你的意思是，巡逻船在这里遇上了海贼，因为追击，所以被引到了暗礁群中触礁沉没的？”

    “的确有这个可能！”斯普利道：“说实话，有些时候海贼的航海士，可比海军的更厉害呢！”

    伊安没说话了，不过他还是觉得有点蹊跷，海军不可能不知道这片海域的凶险，他们怎么可能会傻乎乎地被海贼给引诱到这里来呢？

    一切，只能等找到那些海军遇难士兵才能够知晓了。

    伊安和斯普利说着话的时候，艾斯正蹲在船头举着望远镜四处查看呢，不过此时天色已经快擦黑了，海面上已经泛起了一些雾气，不是那么容易能看得清的。

    可偏偏这个时候，艾斯却惊喜地叫道：“啊，我找到他们了！他们在那边！”

    伊安一把拿过他的望远镜看过去，果然，就在前方大约两海里的位置上，那里的海面下凸出了一块挺大的礁石，几个人影正站在那礁石上面，拼命地朝着自己这边挥动着手里的火把当做信号。

    能够依稀地看出来，这几个人影穿着的，确实是海军的制服。

    但是伊安总觉得哪里不对劲。

    然后猛然间，他脑子里灵光一闪，开口问道：“他们的船只既然是触礁沉没的，那么他们肯定落水了吧？”

    斯普利点了点头，这不是肯定的吗？

    “那他们的火把，是怎么点着的？”伊安问道。

    斯普利顿时就愣住了！

 第九十六章 q娜的陷阱

    这个世界里有火柴，也同样有打火机，火柴的话，下水一泡湿了就没用了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    打火机倒是可以用，但是这些海军士兵哪儿来的干布条点火？

    好吧，假如他们真的是把衣服晒干了，然后撕扯下来当火把用，倒也还是说得过去的，但是你看看他们那火把用的棒子是什么？那是枪啊！

    你见过哪个落水的人，还死抱着怀里的枪不不放的？

    总之一句话，伊安发现这些海军士兵看起来太可疑了。

    斯普利有些犹豫地道：“我们不会真的上当了吧？”

    黑桃海贼团的人，此时全都面面相觑，然后看向了他们的船长艾斯，然而艾斯这家伙，似乎并没有察觉到不对劲的地方，还想让众人将船靠过去呢。

    “先等等！”伊安道：“先别急着救，那些海军所在的位置，可是暗礁群，太急的话，陷进去就不好出来了！”

    一边说，伊安一边暗自叹了口气，艾斯想救人，这是好事，但是他考虑得有些简单了，真正到了现场，伊安才发现似乎并不是想象中的情况。

    对于伊安的劝导，艾斯有些不解，他不明白为什么都看到人了，却反而要停下来。

    “救也不急于一时！”伊安对他解释道：“如果对方真的是遇难者，那么咱们的船都到这里了，再多等一会儿他们也等得起，但是假如他们不是遇难者，看到咱们这样没有动作，他们就应该有所行动了。”

    黑桃海贼团的成员，现在都偏向于伊安的意见，所以也纷纷劝起艾斯来。

    艾斯倒也好说话，嘻嘻一笑，也就跟着等待起来。

    天色已晚，再加上又没有风，对面的那些海军士兵，能看到艾斯他们的船停在不远处，但是却看不清楚船上的旗帜是什么样子的，只知道是一面黑色的海盗旗。

    在望远镜中，伊安能看到那些海军士兵面面相觑，但是却从他们脸上看不出什么沮丧的表情来。

    这越发让伊安觉得有些不对劲了，假如真的是遇难者，那么看到有船只出现，却不靠过来，无非就是两种反应，一种是朝着这边大喊大叫吸引注意力，另一种就是沮丧，毕竟自己这边是海贼船，一般不可能救海军，所以他们应该会明白这一点，表现出沮丧的情绪来才对。

    可是这些礁石上的海军士兵，却两种情绪都没有表现出来过，除了一开始挥舞过手里的火把以外，就没有太多其他动作了。

    伊安心中一动，教过斯普利低声道：“你把船只掉头，做出一副要离开的样子！”

    斯普利一下子明白过来，于是点了点头，转过舵轮，同时让其他人划桨，在他们的努力下，黑桃号开始缓缓地转向。

    而伊安却是一直举着望远镜，在观望着礁石上海军士兵的动作。

    做出一副要离开的样子，伊安自然是打算刺激对方一下，如果这些海军士兵真的是遇难者，看到船只掉头的话，怎么都该急了吧？

    然而，在伊安的视线中，这些海军士兵急倒是急了，但是做出的反应，却和伊安预想的不一样。

    他们并没有急得跳脚叫喊让船只回头，相反，伊安看到一名拿着火把的海军士兵，从衣兜里面掏出了一个东西，然后猛地一拔。

    嗖！！

    下一秒，一颗红色的信号弹直直地窜向了天空！

    伊安心中一惊，果然是假的！这些海军士兵，绝对不可能是什么遇难者！

    “立刻离开这里！”斯普利也看出来了，扯着嗓子喊道：“赶紧划桨！”

    黑桃号不算大，只是一艘中型船只，船底那里，有四个人正在拼命地划桨，想要让船只驶出这里的无风地带。

    “会是海贼的陷阱吗？”艾斯站在伊安身边，开口问道：“他们是伪装的海军？”

    “难说！”伊安摇头道：“没准是真的海军也有可能！”

    “要是真的是海军，那他们干嘛在求救电话中，说明自己的身份？”艾斯很是不解。

    这个问题，连伊安都不好回答，他抬起头，盯着那颗飞上天空后，徐徐地落下的信号弹，他知道，这颗信号弹一发出来，等下就能知道，到底是海贼还是海军了！

    等到黑桃号掉过头，往前行驶了一段距离的时候，斯普利突然高声叫道：“前方发现大型船只！”

    伊安顺着方向看过去，只见在淡淡的夜色中，前方一个庞然大物渐渐地冒出了身影，斯普利没有说错，那是一艘大型船只的身影。

    “左侧也有，右侧也出现了！”斯普利的声音有些惊恐，道：“我们……我们好像被包围了！”

    “伊安，是海军！”艾斯扶着自己的牛仔帽道。

    是的，的确是海军的船只，虽然天色擦黑了，但是光亮还是有一点的，伊安已经看到了那些大型船只的风帆上绘着的海鸥图案，自然是海军无疑。

    “这果然是海军的陷阱啊！”伊安叹气道，不过他越发想不明白了，既然是海军设下的陷阱，但是为什么“遇难”的那些海军士兵，在求救电话里他们还要直言不讳地说他们是海军呢？

    一般的海贼，是没有必要救海军的吧？这样的手段，也能引来海贼？

    好吧，说错了，的确是引来了，引来了艾斯这个家伙……

    “想办法冲出去！”看到已经脱离了无风环境，可以重新张帆了后，伊安只能这样对艾斯道。

    不过，此时黑桃海贼团船上的众人，并不知道的是，就在他们正前方出现的那艘军舰上面，也正有人举着望远镜望着他们的桅杆上的海盗旗。

    “奇怪了！”举着望远镜的人，是一个身穿海军大衣的人，而且是一个女人，她有着一头粉红色的头发，嘴角叼着一根香烟，宽大的大衣下面，是一副成熟而性感的身材，她一边看，一边疑惑地道：“怎么不是铁骨海贼团的旗帜？这个海贼团是新冒出来的吗？怎么一点印象都没有！？娜好疑惑！”

    “娜上校，那现在怎么办？”一名海军士兵向他敬礼请示道。

    这个女人，正是被奉为海军本部女神的娜上校，她放下了手中的望远镜，露出一张很漂亮的脸蛋，还有她额头上的太阳镜，嘴角叼着的香烟散发出的淡淡青烟，衬托得她御姐气质爆表，她拉了拉双手戴着的手套，道：“既然没有引出铁骨海贼团，这次的行动也算是失败了，不过那个傻傻赶来的海贼团也不能放过！打击海贼是我们的职责，既然遇到了，那就击沉他们的船只，把他们抓起来吧！”

    “是！娜上校！”船上的海军们立正后一声大喊，然后很快就行动起来了。

    娜本来是海军本部的上校，但是为什么会出现在这里呢？

    这事情要从铁骨海贼团说起，这个铁骨海贼团，是近段时间伟大航路上新崛起的一个海贼团，原本一个海贼团崛起倒也没什么，这种事情不稀奇，但是让海军本部恼火的是，这个铁骨海贼团的扬名，竟然是因为他们袭击海军船只！

    铁骨海贼团的船长，绰号“铁骨尤因”！是超人系的骨骨果实能力者，这个人似乎极度仇恨海军，前段时间他的海贼团在伟大航路上，袭击了一艘海军巡逻船，并且杀死了巡逻船上一百多名海军士兵，随后逃之夭夭。

    这样的事情，肯定是让海军本部异常的愤怒，从来都只有海贼畏惧海军而躲避的，却很少听说有海贼敢胆大包天袭击海军的。

    而根据获得情报来看，铁骨海贼团在袭击了海军巡逻船后，通过永久指针，流窜到了g-3支部这条航线上来了，也就是伊安和艾斯航行的这条路线。

    g-3支部要负责整个航线的海面治安，人手也不是太充足，所以海军本部干脆派出了本部的上校娜，前来追捕铁骨尤因，同时，也给铁骨尤因开出了高达7500万贝利的高额赏金。

    然而，铁骨尤因却很是狡猾，似乎在袭击过一次海军巡逻船后，就转入了蛰伏状态，娜她得到的情报中，只知道铁骨尤因目前大致就是在迷宫岛一带进行活动，这里的水域情况复杂，娜追捕起来也很吃力，迫不得已，她只能用上这种紧急求救电话钓鱼的方式了。

    按照她所获得的情报，铁骨尤因很是憎恨海军，当初那一百多名海军士兵，都是被他虐杀掉的，所以这次娜派出的诱饵，在求救电话中自报家门就说自己是g-3支部的海军士兵，想要以此来吸引尤因上钩。

    办法或许略笨了一点，但是也是无可奈何之举，这个世界可没有什么间谍卫星之类的，海军抓捕海贼一般都只能靠寻找踪迹进行追捕。

    娜当初想的是，如果求救的人自报家门是海军的话，一般的海贼是不会主动前来的，也只有铁骨尤因那种憎恨海军的人，或许会赶来看一下，以他的性子，或许会将遇难的海军士兵杀掉。

    这可以说是一个专门针对铁骨尤因设下的陷阱，成功率还是有的，只是娜也没有想到，没把尤因给引来，但是却把艾斯他们黑桃海贼团给引来了……

 第九十七章 火拳发威

    她带着的三艘本部军舰，远远地分布在诱饵地点的三个方向上，借着零星的岛礁和夜色的掩护，直到看到信号弹发出来后，才同时一起包围过来，海军的军舰大，风帆自然也更大，速度上是很快的，可以及时包围住上钩的海贼船。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只不过，或许就连娜自己也没有料到，会有愿意救海军的海贼存在吧……

    没有吸引来铁骨尤因，反而吸引来了一个没名气的海贼团，娜举着望远镜看了艾斯那海贼旗半天，都没有在脑海中搜索出是哪个海贼团的旗帜。

    的确如此，艾斯这家伙现在刚出海呢，都还没被悬赏，哪里有什么名气可言？

    最关键的是，她当时无法和充当诱饵的那些海军士兵联系，艾斯报上的黑桃号船名，充当诱饵的海军士兵也不知道是不是铁骨海贼团故意放出来的烟雾，所以还是向着艾斯他们求救了。

    这种种误会，最终造成的结果就是现在这样，黑桃海贼团一头扎进了海军的陷阱当中。

    厨师吉米已经是后悔得开始破口大骂了，而伊安也忍不住直摇头，他原本也不愿意相信这是海军的陷阱的，但是现在事实摆在面前，这让伊安顿时有种人与人之间的信任哪儿去了的感觉，这什么紧急求救信号，不但被海贼们玩坏了，现在同样也被海军给玩坏了。

    这样搞下去，所谓的求救信号已经完全不可信了，到最后受害的，还是那些真正的遇难者。

    “这下你满意了吧？”伊安白了艾斯一眼，道：“这是自己执意要来救人的！”

    然而，艾斯却哈哈一笑道：“这样不是很好吗，说明真的没有人遇难啊！”

    伊安一时间语塞，只觉得艾斯和路飞是两兄弟不是没有道理的，他俩的性格，还真是有些相像，估计是长期生活在一起造成的吧。

    话说回来，为什么自己和索隆的性格不像呢？自己和索隆也在一起生活了很久嘛……

    一边乱七八糟地想着，伊安一边看着黑桃号在斯普利的指挥下，想要冲出海军的包围圈。

    不过所谓的包围圈也要分情况，假如伊安他们当时真的跑过去救那些海军士兵的话，可能这时候已经陷进迷宫海流当中去了，在重重暗礁的围困之下，后面再三艘军舰一包抄，那可真的是跑都没地方跑了，除非他们能通过那些迷宫海流，找到正确的路线到迷宫岛上去。

    而现在，三艘军舰，想要形成包围圈的话，漏洞还是挺大的，伊安他们的船只没陷入迷宫海流当中，船只相比起军舰来，体积也比较小，逃脱的机会还是挺大的。

    伊安当然也不想被海军给抓住，他的身份虽然是海贼猎人，但是在艾斯的海贼船上，却是有口莫辩，同样会被当成海贼处理的。

    黑桃号在众人的操控下，朝着两艘军舰之间的空档钻去，想要利用船小灵活的特点，冲出军舰的包围。

    然而，此时在军舰上的娜，在看出了伊安他们的意图后，却是叼着烟露出了一抹迷人的微笑。

    船上的海军士兵们，看到娜的微笑后，顿时流出了目眩神迷的表情。

    “标枪大炮准备！”娜高喊了一声。

    军舰上的士兵们兴奋地应了一声，立刻往大炮的炮膛之中，塞入了一根根粗大的钢铁标枪，并且塞上底火！

    这是娜的直属部队常用的攻击方式，他们的大炮中一般很少使用炮弹，而是用的标枪，这些标枪的尾部，在被大炮发射出去后，能够轻易地扎穿海贼船船身。

    这有些像皮克斯的豪猪果实刺针，但是却比皮克斯的强太多了，因为这些标枪是真正的钢铁！

    而这一次，娜不但动用了标枪，而且她手下的海军士兵，还在标枪的尾部系上了绳索。

    当伊安和艾斯他们乘着黑桃号，往军舰侧面想要溜过去的时候，并不知道危险已经悄然瞄准了他们。

    这主要是伊安并不知道这些军舰上的指挥者是谁，假如他知道这是娜指挥的海军本部精锐部队的话，或许早就要提醒众人了。

    槛娜啊！这可是在海军本部都赫赫有名的人物！

    正是因为不知道这一点，伊安虽然一直在注意着军舰上大炮的动作，但是却没怎么担心，他想着炮弹要是飞来的话，自己和艾斯抵挡一下就行了，黑桃号一直处于运动状态当中，炮弹的准头不会太高的。

    娜也看出了下方这艘海贼船的心思，不由得一笑，随后就直接下令开炮了！

    嗖嗖嗖！从军舰侧面的十二门大炮中，射出了十二支标枪，这些标枪因为距离够近，所以全都是直线飞行的，而且瞄准的，并非是船甲板上的众人，而是黑桃号的整个船身！

    这个情况，显然大出伊安和艾斯的预料，当发现那些扎透了船身的，竟然是一枚枚粗大的标枪时，伊安眼珠子都差点鼓出来了！

    要不是知道皮克斯那家伙已经被砍死了，伊安甚至都以为是皮克斯来找他报仇了！

    扎透了船身倒是不要紧，标枪不像炮弹那样会爆炸，但是下一秒，黑桃号却突然一个停顿，让船上站着的众人全都一下子站立不稳摔倒在地上。

    “怎么回事！？”斯普利焦急地大喊道：“船怎么不动了！？”

    伊安和艾斯趴在船舷边往下方一看，这才发现那些发射过来的标枪，尾后还连接着长长的绳索，这些绳索的另一头，是系在军舰上的！

    这就等于黑桃号完全被军舰给拉住了！以黑桃号的体积，怎么可能和海军本部的巨大军舰抗衡，于是只能乖乖地停在原地不能动弹了。

    动不了自然就跑不掉，黑桃海贼团的成员们顿时急了，让艾斯赶紧想想办法。

    “伊安，能砍断那些绳索吗？”艾斯问伊安道。

    砍是能砍，一道剑气打过去就完了，但是……

    伊安仰起头，看着对面军舰上的炮口再次瞄准了黑桃号的船身后，伊安顿时就明白，哪怕砍了一次，军舰上的标枪还是会源源不断地射过来的。

    “不能砍！”伊安摇头道：“这一侧的船身已经严重受损了，要是再被标枪攻击，我们就要沉船了！”

    艾斯也意识到了这一点，顿时咧嘴一笑，道：“那这么说来，只能对军舰动手了？”

    “只有这个办法了……”伊安耸耸肩道：“不过，你不是说老头子是海军吗？你能对他的手下下手？”

    “这已经是战斗了！所以我不会留手的！”艾斯捂着自己的帽子，浑身上下已经开始冒起了火焰。

    娜这个时候，也来到了船舷边，居高临下地抱着手叼着烟卷，看着下方显得小小的黑桃号，这艘海贼船已经被绳索给拉住了，跑不掉的，所以娜很想看看，这个不知名的海贼团打算怎么办？

    应该是很有趣的场景吧？娜这样想到，这些肮脏的海贼们，以他们乌合之众的性子，会不会此时已经吵做一团了？

    然而，来到船舷边后，她看到的却是甲板上伊安和艾斯在说着什么，随后仰起头看向军舰的情景。

    “他们在做什么？这个时候还能笑？娜真是不明白！”

    当看到艾斯脸上露出微笑后，娜觉得挺疑惑的。

    不过，让他更加想不到的是，下一刻艾斯就动手了，他的右手腾起熊熊的烈焰，半蹲着身体，然后猛地右拳向着军舰击出！

    “火拳！！！”

    一团比比比寇岛更加巨大的火焰，从艾斯的右臂中喷射而出，隔着这么近的距离，转眼间就命中了娜所在的军舰！

    这一次，和艾斯与伊安切磋时完全不一样，艾斯这段时间真的是憋狠了，因为顾忌自己的船只，他的大威力招式根本不能用，但是现在好了，目标是对面的军舰，艾斯终于可以放手打出自己最强的招数了！

    轰隆一声，火拳命中了军舰的船舷，顿时引发了巨大的爆炸，娜所在的军舰船身，顿时被轰出了一个大洞，艾斯打出的这团火焰，直接将军舰那厚厚的船身烧出了一大个缺口。

    现在艾斯的火拳威力还达不到一击摧毁一艘船只的程度，而且现在面对的又是更加坚固的海军本部军舰，不过也相当厉害了，刚才火拳命中时带来的爆炸，让军舰上的海军士兵们被炸得抛下了海中，木屑碎片到处乱飞，整个船中间位置，已经完全着火了！

    艾斯攻击的位置，刚才好巧不巧地，刚好是娜站立的位置，爆炸传来的时候，她的反应倒是够快，直接用月步跳到了半空中。

    虽然躲过一劫，但是娜心中的震惊，却是无以复加！

    原本以为只是一个没名气不入流的海贼团而已，想着随便出手就可以将他们给抓起来了的，但是哪里想到，直接一下子踢到铁板了！

    这艘船上面，竟然有自然系恶魔果实能力者！

 第九十八章 你不能动手

    在伟大航路上，每一个自然系果实能力者，都不是什么小人物。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    娜深知这一点，但是她却认不出眼下这个海贼团，这只能有一个解释，那就是对方属于刚出道的那种。

    不能让他们成长起来，必须将这个海贼团扼杀在摇篮当中！不然的话，他们以后会成为海军的麻烦的！

    虽然是黑桃海贼团是阴差阳错地出现在这里的，但是娜的海军使命感告诉她，哪怕铁骨海贼团没有上钩，她也钓到大鱼了。

    “岚脚刺枪！”人在空中，娜猛地想着艾斯所在的位置踢出了一记岚脚，只是有所不同的是，她踢出的岚脚，竟然形成了一道标枪般的气劲，直直地朝着艾斯射来。

    艾斯此刻还在震惊于他刚才一记火拳的威力，事实上他自己都没有想到，烧烧果实的力量竟然如此强大，所以他并没有发现上空娜的攻击。

    倒是伊安一直在留意着四周的情况，他知道这是海军本部的军舰，那么上面一定有高阶军衔的海军带队才是，所以当娜发出攻击的那一刻，伊安立马就发现了。

    他瞬间拔出阎魔刀，一道剑气迎着上空甩出，剑气和娜的岚脚气劲撞在一起，顿时爆发出一阵乱流，然后互相抵消消散了。

    娜心中又是一惊，没想到这艘海贼船上，不但有一个自然系果实能力者，而且还有一名剑豪！？

    这个海贼团的实力，比她想象的要更强啊！

    话虽如此，但是身为海军本部上校，娜也有着属于她的骄傲。

    眼看用岚脚攻击无效，娜也就放弃了这种攻击，她停止了使用月步，直接从上空落了下来，落在了黑桃号的甲板上面。

    刚在娜还在半空的时候，众人没有看清楚她的样子，等她落到甲板上后，包括伊安在内，全都愣住了。

    怎么是个女人！？而且还是很漂亮的一个女人！

    艾斯他们不认识娜，只是觉得有些诧异，只有伊安惊讶得差点叫出声来，这不是槛娜吗！？这么说来，这次出现的海军，不是什么g-3支部，而是妥妥的海军本部部队了！？

    卧槽，这下麻烦了！艾斯攻击了海军本部的船只，他绝对要被通缉了，而自己在他船上，同样也麻烦大了。

    伊安有些头疼，他终于明白了，自己可能亲眼见证了艾斯海贼名号的崛起过程，而且是以攻击本部海军军舰为起点的……

    娜落在黑桃号甲板上后，依然姿态优雅，她嘴里叼着香烟，拉了拉手套，开口道：“海贼们，报上名来！”

    她的声音很好听，有着一种沉稳的感觉，但是艾斯却不买账，他扶着头上的牛仔帽，道：“我是艾斯，黑桃海贼团的船长，你们为什么要攻击我们的船只？”

    娜微微一笑道：“这叫什么话？你们是海贼，我们是海军，为什么不能攻击你们，再说了，你刚刚不是也毁了我们的军舰吗？”

    “可我们最开始只是来救人的啊！”艾斯嚷道。

    “……”娜有些无言以对，其实从这一点来说，海军的确有些不地道，求救信号是他们发出来的，黑桃海贼团虽然是海贼，但是却愿意赶来救人，按理来说这是好心，海军反过来想要抓捕他们，搞得反而像是坏人一样。

    “娜很遗憾！”娜开口道：“但是这是立场问题，我虽然很感谢你们愿意来救海军，但是我也有我的职责！”

    海贼和海军，本就是对立的立场，注定了双方只能是敌人，而敌人和敌人之间，是谈不了仁慈，谈不了错与对的，海军不遗余力地抓捕海贼，同样的，海贼也不择手段地进行反抗，这就是这个世界的主旋律。

    听了娜的话后，艾斯也无法说什么了。

    “束手就擒吧！”娜一步步地朝着艾斯走了过来：“你们逃不了的！”

    “那可不行！”艾斯拉开了架势，戒备着娜。

    见他这幅样子，娜也只能动手了，脚下猛地一爆发，朝着艾斯冲来，然后抬腿就朝着艾斯的肩膀部位踢来。

    看到娜竟然用拳脚战斗，艾斯自然也兴奋起来，同样抬起腿朝着娜对撞过去。

    看到这一幕，伊安忍不住提醒艾斯道：“别碰到她！”

    但是，伊安提醒得晚了，不管是艾斯还是娜，两人都擅长体术，出腿的速度自然很快，伊安的话语刚落，艾斯的腿已经和娜撞在一起了。

    预想中反震的力道并没有传来，艾斯看到自己踢中娜腿部的位置，竟然被一穿而过。

    双方明明互相踢到对方了，但是却在一瞬间交错而过，艾斯还来不及诧异，就发现自己的腿上竟然多了一圈黑色的镣铐。

    这镣铐竟然十分沉重，仿佛是钢铁的重量一般。

    “这是怎么回事！？”艾斯一阵诧异。

    但是娜根本不给他机会，趁着这个时候，猛地冲前，右臂张开，朝着艾斯的胸口撞来。

    措不及防之下，艾斯被娜的右臂再次一穿而过，又是一圈黑色的镣铐出现，将艾斯的双臂紧紧地捆绑在一起。

    艾斯摔倒在地上，挣扎着站起身来后，浑身的肌肉膨胀，想要使劲挣脱这镣铐的束缚。

    “没用的，我是槛槛果实能力者！”娜一手叉着腰，优雅地站在原地，对艾斯道：“被我身体穿过的东西，都将被锁住！再大的力量，都无法挣脱我的镣铐！”

    但是艾斯并不听，他浑身上下冒出了熊熊的火焰，直接将自己的身体元素化了。

    本来他是想以这种方法脱离掉镣铐的，在艾斯想来，镣铐能锁住人的身体，但是却不能锁住火焰吧？

    然而，让艾斯没有想到的是，当他身体化为火焰之后，却偏偏只有胸前还有腿部那一部分，无法被元素化。

    顿时间，艾斯想起了伊安告诉他的，霸气力量的特质，于是立马就明白过来，娜刚才锁住他的时候，肯定在那镣铐上面附带上了霸气力量！

    事实也的确如此，正常情况下，娜的槛槛果实是无法锁住自然系能力者的，但是娜却是已经觉醒了霸气的人。

    霸气这种力量，一旦觉醒了后，其实就可以使用了，只不过大多数人并不明白这种力量是什么，所以无法有意识地进行锻炼，但娜毕竟是海军本部上校，海军本部当中，有的是可以使用霸气的强者，有这些人的指导，娜的霸气锻炼自然是一直在进行着的，附着和缠绕霸气是最简单的一种，娜当然是可以做到的。

    她在穿过艾斯身体留下镣铐的同时，自然也将一部分霸气留在了镣铐上面，这就是艾斯无法挣脱的原因。

    否则的话，娜为什么在明知道艾斯是自然系能力者的前提下，还敢对他动手进行抓捕呢？

    艾斯他大意了，假如他不去和娜的身体产生接触，娜也不一定能锁到他。

    看着艾斯在死命地挣扎，娜一点都不担心，虽然新世界当中到处都是会使用霸气的强者，但是这里却只是伟大航路的前半段而已，她可不觉得艾斯能够使用霸气力量，能挣脱她的镣铐。

    黑桃海贼团的人，看着自己的船长被锁住了，一个个抄起武器朝着娜扑来，想要攻击娜，以解救他们的船长。

    然而，他们就更是送菜的了，娜轻松地躲过他们的攻击，双手突然一个包抄，从手中幻化出一圈牢笼，直接将黑桃海贼团的成员全都锁了起来。

    然后，娜的目光看向了伊安，道：“就剩下你了，你是谁？”

    “我？”伊安眨眨眼，道：“啊，我是跑龙套的路人甲！”

    “……”娜就这么看着伊安。

    “真的！”伊安双手一摊，看着娜美女的眼神，特真诚……

    就在这个时候，突然一阵咚咚咚的声音传来，黑桃号船身再次迎来一阵震颤，伊安回头望过去，只见另一艘包抄的军舰也驶来了，同样也从炮口中射出黑色的标枪，扎穿了黑桃号另一侧的船身。

    伊安叹了口气，他知道娜的出现，拖延了黑桃号逃跑的时间，现在另一艘军舰赶上来了，两相夹击之下，黑桃号算是废了。

    数个抓钩抛向了黑桃号的桅杆，两侧军舰上的海军士兵们，背着枪抓着绳索，荡到了黑桃号上面，很快的，甲板上面就站满了海军士兵。

    “你们已经被逮捕了！”娜对伊安道：“这样的情况下，你以为你们还能逃吗？”

    这下子，不出手都不行了！伊安刚这样想着的时候，却见艾斯重新从地上站了起来。

    他面对着娜，隐隐地将黑桃海贼团的成员，还有伊安护在身后，头也不回地道：“你们快走！跳海走！尤其是你伊安！你和我不一样，你不能对海军动手！所以，你走吧！”

    伊安一下子愣住了。

 第九十九章 离别

    艾斯，你他喵的是在坑我吗？

    没见我刚才千方百计地不愿意暴露名字吗？结果你倒是好，直接一下子就把我给叫出来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，正当伊安这么想着的时候，却听艾斯继续道：“你是海贼猎人，只不过是我们凑巧救了你而已，你没有必要因为我们的关系，而变成海贼！”

    一听艾斯这话，娜顿时将目光转移到了伊安身上，诧异地问道：“你竟然是海贼猎人！？”

    伊安略一沉吟，顿时就明白过来了，艾斯不是在坑他，相反，艾斯其实是在帮他脱罪！

    哪怕伊安不透露姓名又如何？以海军的能力，总能够找到他的照片的，而到了那个时候，海军反而会奇怪为什么一个原本是海贼猎人的人，竟然会在一艘海贼船上面，在结合伊安隐瞒姓名的事实，反而会让海军误会他已经成为海贼了。

    而反过来，当着这么多海军的面，直接承认伊安的名字和身份，海军那边肯定能够查到的，在不存在隐瞒的情况下，艾斯后面说的话，反而能让人相信。

    因为黑桃海贼团原本就是接到求救信号赶来救海军士兵的，那么同样救了伊安这个海贼猎人，自然就说得过去了。

    一明白过来艾斯真正的用意后，伊安忍不住看了艾斯的背影一眼，他清楚，这是艾斯将之前自己说的话听进去了，自己曾经和他说过，自己不能成为海贼，需要海贼猎人的身份，艾斯嘴上不说，但实际上已经记在心里，这次遭遇海军也是意料之外没办法的事情，偏偏因为伊安在他船上，容易引起海军的误会，所以艾斯主动站出来替伊安开脱。

    或许对于艾斯来说，他比谁都更明白人各有志这句话，所以他虽然很想让伊安当他的副船长，但是却并没有借着这次的机会，将伊安拉下水。

    叹了口气后，伊安也不知道该说什么了，面对娜的询问，他点了点头道：“是的，我是海贼猎人！”

    “……”娜沉默地看了伊安好一阵，这才开口道：“既然你是海贼猎人，那就站到一边去！等我逮捕了这些海贼，再来说你的事。”

    “是是！”伊安低眉顺眼地站到了一旁。

    娜便不再关注他了，但是她却不知道，低着头的伊安，此时眼中却闪过了一道精光。

    “把他们抓起来！”海军士兵们听到娜的命令后，立刻朝着艾斯，还有他身后的吉米等人围了过来。

    这个时候艾斯却突然飞起一脚，踹开了一名海军士兵，对吉米他们道：“你们快跳海走！”

    吉米他们也知道，被海军抓到的话，关进监狱后简直生不如死，于是也不再犹豫，挣扎着爬了起来，他们虽然身上被娜的镣铐锁住了，但是脚还能动，于是便朝着船舷边冲去！

    “站住！不然我们开枪了！”海军士兵们叫喊道。

    吉米他们怎么可能会听，头也不回地冲到船舷边，眼看着他们就要跳下去了，海军士兵们也急了，手中的枪对准了吉米等人，就打算开枪！

    然而，就在这时候，艾斯突然一声大吼：“不准你们伤害我的同伴！！！”

    随着他的喊声，一阵无形的力量从艾斯身上突然爆发了出来，横扫全场，甲板上举着枪正准备射击的海军们，突然一个个双眼翻白，然后口吐白沫地倒下了。

    不止甲板上的海军士兵，两侧军舰上站立着的海军士兵，也受到了影响，一个个晕倒在了地上。

    这无形的力量，是不分目标的，连娜和伊安也受到了影响，被这力量冲击的时候，伊安也感觉到了自己的脑子里一阵眩晕，虽然很快就回过神来，但是他却真实地感受到了这股力量的强力冲刷。

    娜一直叼着的香烟，这个时候终于从她红艳的双唇上掉落下来了，原本一直冷静的表情，此时也出现了强烈的震惊。

    “霸王色霸气！？”

    娜愣愣地看着艾斯，又看看那些晕倒在地的海军士兵，终于明白过来发生了什么事情，眼前这个戴牛仔帽的小子，他竟然有着百万人才会出现一个的霸王资质！？

    伊安同样也意识到了艾斯刚才爆发出的是什么力量，这是他情绪激动下散发出来的霸王色霸气，伊安也是第一次真正见识到这种力量的存在。

    看着大量的士兵晕倒，而娜则是呆住了，伊安顿时意识到，这是一个绝佳的机会，于是他从自己衣兜里掏出一样东西，然后猛地发力朝着娜冲去。

    娜在看到伊安身形一动的时候，立马就反应过来了，抬腿就是一脚朝着伊安踢来，不管眼前这个人到底是海贼猎人还是海贼，娜都打算先将他放倒再说。

    看到娜的腿踢来，伊安抬手就去挡，这个动作让娜心中一阵冷笑。

    但是，奇怪的事情发生了，伊安的右手竟然真的挡下了娜的踢击，不但没有让娜的腿穿过他的手掌，相反还将她的腿直接捏在了手中。

    “你！”娜一惊，在踢击被挡下后，她突然觉得一阵无力感袭来，直到这个时候，她才看清楚了，伊安手里竟然握着一个黑色的铐子，这个铐子直接将她踢出的腿给锁住了。

    “海……海楼石……”娜嘴上说着，身体却是软软地往地下倒去。

    不过倒了一半的时候，她却感觉到自己的腰间被一只胳膊给揽住了。

    抬头一看，发现扶住她的人，竟然就是伊安。

    “你……你为什么会有海楼石！？”娜有气无力地问道。

    “不好意思了美女！”伊安嘻嘻一笑，道：“这伙人不能让你给抓到，能抓他们的，只有我！所以虽然我是海贼猎人，也只能出手对付你一次了！”

    被海楼石手铐铐住了脚腕，娜的力量顿时发挥不出来了，艾斯身上的镣铐顿时软了下来，被他一挣就挣开了。

    “伊安，我不是让你不要出手的吗？”艾斯神色复杂地望着他道。

    “我可没那么迂腐！”伊安朝他耸耸肩道：“再说了，我帮的可不是海贼，而是帮的朋友！”

    说完后，伊安对艾斯道：“你们走吧！惹了这么大的麻烦，接下来你可就真的是海贼了，会被通缉的，黑桃号已经不行了，你叫上吉米他们，弄一艘军舰离开吧！”

    “那你呢？”艾斯问他道。

    “我得留下来！”伊安看了一眼怀里的娜，道：“她也是恶魔果实能力者，不能游泳的，黑桃号一沉她可能会死的，我得把她送到另外那艘军舰上面去！”

    娜没说话，只是静静地听着伊安和艾斯的对话。

    艾斯抬起头，看着另一边已经在逐渐靠过来的第三艘军舰，知道眼下不是多说话的时候，只好对伊安道：“那好吧，我们走了！伊安，虽然我们的道路不同，但是祝愿你能活得精彩！”

    “你也是！”伊安叹了口气，看来艾斯也发现了，自己假如一直和他混在一起的话，会有更多的麻烦缠身的，所以才会说出这样的话来。

    艾斯跳到了右侧船舷的那第二艘军舰上面，然后放下绳梯，让海中的吉米等人爬了上去，那艘军舰上面虽然还有晕倒的士兵，但是伊安知道以艾斯的个性，这些海军士兵等到醒来后，虽然会被艾斯他们绑起来，但是不会有性命之忧的，或许等艾斯他们到了某个岛屿后，这些海军士兵就会被放掉的。

    至于说记录指针的问题，这个只能靠艾斯他们了，不过没准军舰上面有通往下一座岛的指针吧……

    有吉米他们在，勉强能操控那艘军舰，很快地，伊安就看到那艘军舰掉转了方向，缓缓地开始驶离。

    海军的第三艘军舰赶来，本想要去追艾斯他们的，但是伊安却站在船舷边，搂着娜朝着那艘军舰大喊道：“快过来，娜上校在这里！”

    这艘军舰上的海军士兵，通过望远镜看到黑桃号上的情况后，只能暂时放弃追逐艾斯他们，朝着这边驶来。

    “等到了船上，我要好好地听你的解释！”娜软软地被伊安搂在怀里，咬牙切齿地对伊安道。

    “随你！”伊安耸耸肩道：“哦，忘了说了，铐住你的海楼石手铐，其实是卡普中将给我的！”

    “卡……卡普中将！？”娜一愣。

    这下子，娜终于有些相信，伊安是个海贼猎人了，然而，不等娜说什么，两人突然听到脚下的黑桃号传来一阵巨响。

    黑桃号这次也算是倒大霉了，左右两侧都被娜的“黑枪之阵”贯穿，千疮百孔之下，又被上百名海军士兵跳到船上来，支撑了这么久，到现在终于崩溃了。

    伊安只觉得自己脚下突然一空，只来得及搂紧了怀里的娜，按紧了头上的帽子，随后就觉得一阵冰冷的感觉传来，已经落入了海中……

 第一百章 目标香波地群岛（二合一章节）

    冰冷的海水袭来，激得伊安忍不住打了个哆嗦。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本来落水也没什么打紧的，娜虽然是恶魔果实能力者，不能游泳，但是伊安却会啊。

    他一只手紧紧地抱着娜，在海水中缓缓地踩着水，保持浮在水面上，等待着海军军舰的救援。

    然而，让伊安没有想到的是，此时船体崩解的黑桃号，竟然开始在沉船了！

    大家都知道，沉船的时候，附近的人是很危险的，因为船只沉入水中的时候，会带出旋涡，到时候强力的水流，会将附近的人一起拉进海里的。

    现在伊安遇到的情况就是这样的，之前因为黑桃号船身遭袭，就已经开始在进水了，这个时候崩解掉后，沉船的速度变开始加快，而海军的军舰赶过来，却还需要一点时间。

    伊安此时已经感受到了那股吸力传来，人在海水中和在陆地上完全是两回事，有力都使不出来，伊安现在又抱着娜，往前试着游动两下，发现竟然无法挣脱这种吸力后，顿时知道要遭。

    “美女！等下记得憋口气！”伊安对怀中的娜道。

    娜这个时候神色很是复杂，她知道自己在海里面完全用不上任何的力气，所以想要活命，只能靠伊安了。

    浪花卷来，一阵力道顿时将伊安和娜卷入了海底。

    由于伊安的提前提醒，娜也憋了口气，她虽然无法游泳，但是只要憋气憋上一阵，到时候等黑桃号完全沉没后，水流的力量消失了，就可以重新浮上水面。

    伊安左手抱着娜，右手紧紧地按住自己的帽子，他不知道帽子里的电话虫会不会有事，但是这个时候他也没法放开了，因为一旦放开，帽子就会随着水流飘走，到时候可能就找不回来了，他只能保持着这样的姿势，只靠双腿击水，尽量保持向前的力道，不让自己和娜被水流扯过去太远。

    然而，沉船带来的吸力，持续时间比伊安想象的要更久一些，时间一长，娜首先憋不住了，她在海水中本来就软绵绵的状态，再加上又是女人，肺活量可比不上伊安，当快要憋不住的时候，她忍不住动着身体挣扎了两下。

    她这么一动，身体顿时又往下沉了一小截，等伊安反应过来重新搂紧她的时候，就不再是搂住她的腰了，而是一下子搂住了她的胸口位置，手臂环绕过来，手掌顿时放在了她丰满的胸部上面。

    娜心中一惊，忍不住就张嘴想要喊，结果她忘了这是在水里，嘴一张，憋着的最后那点气息顿时化作气泡跑没了。

    一口水呛入肺中，那种难受就别提了。

    假如再这样下去，娜真的会溺水而死的，不过就在这个时候，伊安的嘴伸过来，一下子吻在了她的嘴上，渡了口气过去给她。

    伊安其实也挺无奈的，其实他对于娜也没有什么非分之想，因为娜的年龄大了他不少，如果没算错的话，这个时候的娜应该是29岁，伊安对于她，只是出于一种纯粹的对御姐风范的欣赏而已。

    但是落水这种事情就是这么的难说，恶魔果实能力者一旦吃下恶魔果实，基本就和游泳绝缘了，娜都不知道有多少年没有出现过这样落水的情况了，慌乱是难免的，这样的情况下，伊安又不能让她死了，只能护着她，所以难免出现这种狗血的情节。

    好在娜被渡了口气后，也终于冷静下来了，不敢再胡乱挣扎，落水的人胡乱挣扎，有时候很容易反而把救人的人一起害了，这一点她是知道的。

    感受到水流的吸力在慢慢减小，伊安便摆动双腿，朝着水面浮了上去，事实上他也快憋不住了。

    这个时候，第三艘军舰已经靠近这里了，正在搜寻着落水者，当时黑桃号上面不止有伊安和娜两人，还有哪些被艾斯霸王色霸气弄晕过去的海军士兵，这些海军被冰冷的海水一激，也陆续地醒过来了，拼命地浮上水面求救。

    “呼哈！！”等到重新在海面上露出头来后，伊安和娜两人都忍不住长长地喘了口气。

    从腰间拔出阎魔刀，高高地举起，下一秒，火焰窜满了整个刀身，熊熊的火光在这夜色里显得是那么的醒目，军舰上搜寻的人员看到了后，赶紧放下救生艇朝着伊安和娜这边划了过来。

    “谢谢你……”娜喘着气低声对伊安道：“不过……你的手到底还要摸到什么时候？”

    伊安一愣，随后发现自己的手还放在娜的胸部上面，赶紧下移了一点距离，道：“对不住对不住！”

    不过，嘴上虽然这样说着，但是伊安却在回忆刚才那种感觉，娜一直穿着一件红色的海军制服，以至于到了现在，伊安才发现这身制服下面竟然还挺有料的！感觉比他想象中的还要大一些。

    娜倒是没有说话了，她可是一个成熟的女人，不至于为了这么点小事面红耳赤的，之前是没奈何的，这个她能够理解。

    等到上了救生艇，重新回到了海军军舰上后，不论是娜还是伊安，都才长长地松了口气。

    娜坐在甲板上，很快有海军士兵给她送来了一件干燥的披风还有一杯热水，反倒是伊安没有人搭理他。

    娜看看自己脚腕上的海楼石镣铐，又看看自己浑身湿透了衣服，站起身来，道：“我去换一下衣服！”

    说完，她又看了一眼伊安，对海军士兵吩咐道：“给他一杯热水！”

    “这才对嘛！”伊安朝她笑笑。

    娜冷哼了一声，头也不回地进船舱去了，只有军舰上的海军士兵们，戒备地看着伊安。

    虽然他们也知道，娜上校是被这个人救起来的，但是由于伊安是之前海贼船上的人，海军士兵们也弄不明白他到底是什么身份，只能采取这种不冷不热的态度对待他。

    伊安倒是没有介意，将头上的帽子取下来，打算看看电话虫有没有事。

    等到取下来一看后，伊安顿时有些慌了，因为此时电话虫已经从壳里面出来了，而且一副病怏怏的样子。

    “这……这是怎么回事？”

    伊安手忙脚乱地抓过一个海军士兵，问他道。

    “应该是海水的盐分对它造成伤害了！”海军士兵接触电话虫的机会较多，所以倒也明白，对伊安解释道：“电话虫也是喜水的生物，不过是淡水，海水的盐分反而会造成它脱水的，它在海里泡的时间不算太长，你赶紧用淡水给它泡一下就好。”

    于是伊安赶紧找海军士兵要来一些淡水，放在盆子里，将电话虫放进去。

    效果还是蛮好的，过了一会儿，电话虫渐渐有些精神了。

    正当伊安松了口气的时候，娜也换好衣服从船舱中出来了，而她出来后的第一件事，就是询问一下伤亡情况。

    被艾斯弄晕过去的海军士兵，基本都被捞上来了，现在唯一的麻烦，就是被艾斯他们开走的那艘军舰上的士兵。

    娜想了想，让伊安跟着她，进了船舱。

    来到一个房间里后，她才冷着脸问他道：“你的海贼朋友，开走了我的军舰，船上还有我的士兵，你打算怎么解释这件事？”

    “放心吧！”伊安朝她点了点头：“你只要追着那艘军舰的路线过去，一定会找到你的那些士兵的！”

    “很好！”娜道：“这可是你说的，从现在开始，你要被软禁起来，假如我没有寻回我的士兵，那么到时候责任就由你来负。”

    虽然娜很感激伊安救了她，但是一码归一码。

    伊安耸耸肩，他倒是无所谓，因为他知道，以艾斯的个性，那些海军士兵的确是不会有危险的。

    “话说回来，你们不会通缉我吧？”伊安问娜道。

    “我查过你的身份了！你的确是海贼猎人，而且还是东海很有名的海贼猎人！”娜弹了弹自己还有些湿的粉红色长发，点着了一根烟叼在嘴上，突然问伊安道：“斯摩格还好吧？”

    伊安并不奇怪她会问起斯摩格，在伊安的记忆中，娜和斯摩格是同期的海军学员，所以他点了点头道：“还好，我出海之前刚和他打了一架，他看起来很精神。”

    娜笑了，然后有些好奇地问道：“你明明是海贼猎人，为什么会和海贼交朋友？娜很奇怪！”

    “这个说来话长了！”伊安叹了口气，道：“你还没有回答我的问题呢。”

    “放心吧！”娜道：“我不会通缉你的，不过你那个朋友就难说了！”

    伊安点了点头，这也是他意料之中的事情，事实上从一开始看到这支海军部队的指挥官是娜后，伊安就明白，事情是有回旋余地的！

    海军当中，也有着不同理念的，像是赤犬萨卡斯基，或者斗犬道伯曼中将这一类人，就是所谓的鹰派，他们对海贼，都是彻底的强硬态度，假如遇到这种人的话，伊安在艾斯船上的事情，就没什么道理可讲了。

    然而，娜却不同，虽然同属于海军本部，但是她却属于比较温和的那一类，对于真正的海贼她会打击，但是遇到伊安这种特殊情况的，她也会有另外的考虑。

    这就是伊安选择留下来救娜的原因，有这个情分在，自己或许就不会被娜报上去发通缉令了。

    其实伊安也明白，自己想要保持海贼猎人的身份，是件挺尴尬的事情，你要说纯粹一点，见到什么海贼都抓也就算了，但是偏偏的，他却和一些海贼有联系，艾斯是一个，以后的索隆也会是一个，艾斯还好说，索隆根本就是自己的师弟，这个身份是无法摆脱的，一旦他和路飞出海当了海贼，伊安同样也无法抓他。

    在这一点上，伊安其实和卡普是有着类似的境地，卡普是海军中将，但是他的儿子却是革命军，孙子以后又会当海贼，怎么算都很尴尬。

    这或许就是所谓的人在江湖身不由己吧，认识的人，都有各自的理想和道路，他也无法干涉别人的选择……

    想了想，伊安开口问娜道：“接下来你们要去哪里？回海军本部吗？”

    娜点了点头，道：“这次围捕铁骨海贼团的事情，出了意外，行动只能到此结束，你那个朋友艾斯给我的部队造成了一些损失，船只毁坏了必须要回去修整，所以只能先回海军本部了。”

    “那让我蹭一蹭船吧！”伊安笑道：“我跟着你们的船，去香波地群岛！”

    伊安突然决定要去香波地群岛，不是没有原因的，他将这段时间以来发生的事情，前后串联起来想了一阵后，这才发现自己陷入了思维误区。

    伟大航路的情况，和原先在东海的时候，完全不一样，伟大航路上的航行，需要记录指针，只能一个岛一个岛地这样走下去，在这样的情况下，伊安就算抓到了海贼，想要送去海军基地领取赏金，也是件相当麻烦的事情，他至今都还没搞懂，这条航线上的g-3支部所在位置到底在哪里！

    这一点，从伊安进入伟大航路后，好久都没有进账就能看出来了，当初在比比寇岛上斩杀了皮克斯，他却完全无法带走领赏。

    而且，就算找到了g-3支部的基地所在位置又能怎样，他如果再继续往前，抓到海贼后，难道还能回过头重新跑到支部去？

    他可没有那么多永久指针，可以在航线上自由往来……

    这种注定了只能走一条直线往前的航路，其实是专门为了海贼们冒险而设置的，伊安想要当海贼猎人，那么伟大航路这么多岛屿，真正对他有帮助的地方，其实只有一个香波地群岛而已！

    在那里不但近靠海军本部，而且是几条航线的汇聚点，各种各样的海贼，最终都会集结在那里，伊安完全可以在香波地群岛上面守株待兔，等着海贼们送上门来，抓到了后随时可以送去海军本部领取赏金，又近又方便。

    只有香波地群岛，才是真正属于伊安的乐园。

    所以说，在这里遇上娜其实也是好事，娜她肯定有海军本部马林梵多的永久指针，伊安可以蹭她的船直接前往香波地群岛。

    这就是伊安之所以要留下来，和艾斯在这里分别的两个原因，一个是为了用实际行动向娜证明自己，不让她对自己发出通缉令，另一个就是想蹭海军的船直接去香波地岛。

    这不仅仅只是身份道路的不同而已，艾斯是海贼，他可以一个岛一个岛地进行冒险，有钱没钱都可以往前走，而伊安却无法像他那样做，他的实力增长，依赖于大量的金钱，所以虽然很遗憾，但他只能跳过这些冒险了。

    当然，在香波地群岛，其实也有很多未知因素存在，那里是海军本部的眼皮子下面，不但有海军大将坐阵，还有天龙人存在，要是发生什么伊安看不过去的事情，会不会引发什么意外等等，这些就需要伊安见机行事了。

    不过不管怎么说，去香波地岛对于伊安来说，都是一个比较好的选择。

    娜听了他的话后，好一半天都没有说话，似乎是在衡量着得失，因为伊安毕竟不是海军，让一个非海军人员搭乘本部的船只，娜也不知道会不会出什么问题。

    最后了，娜才开口道：“好吧，就当是你救我一次的回报了，但是你的活动范围必须受到限制！军舰上面有一些机要位置，你是不能靠近的！”

    “这个没问题！”伊安点头道。

    当初虽然在东海的时候，以剑术教官的名义也搭乘过海军船只，但是那时候和现在根本不一样，这可是海军本部的制式军舰啊，这样的军舰竟然容许他一个外人上船，娜恐怕除了看在自己救她之外，其中还有些是看在卡普还有斯摩格的面子上了。

    这让伊安挺庆幸的，这也是他执意维持海贼猎人身份的一个原因，能够和海军或多或少地挂上一点关系，假如要是真的成了海贼，他或许呆在这个船上的唯一名义，只能是被抓获了……

    这下子算是和娜达成了协议，让伊安觉得挺搞笑的，似乎他一直以来，都处于不断的蹭船当中，蹭过商船，蹭过海贼船，现在又蹭了一回海军本部的军舰。

    也不知道什么时候，才能有一艘属于自己的船只……

    当天晚上，娜便给伊安安排了一个房间住下了，房间很小，应该某个海军士兵的吧，这种本部的军舰虽然巨大，但是同样的搭乘人数也多，房间显得小也就理所当然了。

    娜和伊安都默契地没有提落水时的事情，同样的，关于那海楼石镣铐的事情，也同样没被提起，伊安当时借助着拿海楼石镣铐，一招制住了娜，导致艾斯顺利逃脱，这对娜来说，是一件很耻辱的事情，她是不可能再把镣铐还给伊安的了。

    伊安也觉得没什么大不了的，当和艾斯交手发现自己的念和霸气一样，可以对恶魔果实能力者生效之后，伊安也就对使用海楼石没什么兴趣了。

    总不可能以后见到恶魔果实能力者，就抄起海楼石手铐上吧？那样还怎么锻炼自己的战斗能力？

    就这样，一夜过去了，第二天清晨，伊安起来的时候，便得到了消息，海军这边已经追上了艾斯昨晚带走的军舰了。

    一艘那么巨大的军舰，艾斯他们那点人手也只能勉强开走而已，所以到了半路上，艾斯他们就换船了，驾走了一艘小船，把军舰的桅杆毁坏了，让军舰停留在原地，那些被他们绑起来的海军士兵，也完好无损地留在军舰上面。

    当得知了这个消息后，娜才算是松了口气，对伊安才算是彻底放松了看管。

    娜这次带出来的三艘军舰，只有一艘完好无损，其余的两艘，一艘被艾斯的火拳打出了一个大洞，另一艘也被毁坏了桅杆，现在不回去修整都不行了。

    于是，这支海军部队，开始顺着永久指针的指引，想着海军本部返回。

    伊安也不知道要用多久才能够返回去，不过他也不急，每天得了空闲，就在海军的甲板上面锻炼着自己的剑术和念修行能力。

    两天之后，娜找到了他，递给了伊安一张悬赏单。

    那上面，赫然是一张艾斯的照片，也不知道海军从哪儿拍摄到的，不过这个时候，海军们似乎还不知道艾斯的全名，所以上面只写了“火拳艾斯！”几个字。

    而通缉的悬赏金额，竟然高达九千万贝利！

    伊安吃惊地望着娜，他不明白为什么艾斯刚一被悬赏，就会有如此之高的金额。

    “他是自然系恶魔果实能力者！”娜披着披风叼着烟给伊安解释道：“所以本部很重视，再加上我在汇报的时候，把他有霸王色霸气的情况也说了一下，所以最终决定下来的赏金，就是这么多了！娜也很震惊。”

    “九千万啊！啧啧！”伊安有些兴奋地看着这张悬赏单，道：“妈蛋，搞得我现在真的想抓他了！”

    “那样的话，娜会很高兴看到的！”

    “对了！”伊安突然想到一个问题，转头对娜问道：“假如说……我是说假如的话，如果我也被通缉，会被定多少赏金呢？”

 第一百零一章 全军覆没的铁骨海贼团

    悬赏金额，在这个世界是个很有趣的事儿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽说金额的高低，并不一定代表真正的实力，但却在一定程度上代表了海贼的凶恶程度和危险度，海贼之间相互的攀比，几乎都是以悬赏金额来进行的，所以一般对于海贼来说，往往会对自己的悬赏金提高而沾沾自喜。

    赏金低的海贼，在赏金高的海贼面前，通常会产生敬畏心理，而赏金高的海贼，也会因此而产生高人一等的感觉，这也算是海贼之间的阶级划分了。

    正是因为有这种有趣的现象，伊安其实也很想知道，假如自己被悬赏了，能达到一个什么样的地步。

    听到伊安的询问后，娜戴着她的太阳镜，在甲板的躺椅上坐下来，这才不紧不慢地道：“噢？你也想被悬赏？”

    “这不是好奇嘛？”伊安笑着道：“娜美女，你就帮我推算一下呗！”

    “收起你那个字眼！”娜抽了一口烟，冷着脸道：“小弟弟，我的年龄比你大多了，就算要叫，你也该叫姐姐！”

    说完后，她也正色道：“按照你在东海抓捕的海贼来看，你的赏金至少是高于两千万贝利的，但是由于你没有造成过什么威胁，这一点上不好评估你的危险程度，所以我只能说，你如果被悬赏，目前的赏金应该不会超过四千万！”

    “这么少啊！”伊安顿时有些失望。

    和艾斯的九千万比起来，差了一倍不止，果然，还是自然系恶魔果实能力者比较受重视。

    其实伊安也是想岔了，娜对于伊安的实力，也不是太了解，两人之前仅仅只是交手了一次而已，就是岚脚和剑气的对撞那一次，然而就是这么一次交手，却让娜心里面将伊安的赏金一下子拔高了两千万，可见她对于伊安还是很重视的。

    而且有些事情，娜是没有说出来的，她联系海军本部查询伊安资料的时候，自然也得知了斯摩格对于伊安这人的评价报告，斯摩格的一句“不敬畏权威”让娜联想到了很多，对于让伊安蹭船，也是基于这一点考虑得来的，在娜看来，对于伊安这种人，没必要将他往海贼的道路上去逼，海军也没必要为自己多竖立对手。

    所以对于伊安的赏金判断，她还是尽量往少了说的，她并不想让伊安因为预估的赏金拔高而滋生野心。

    这番心理活动，伊安是不知道的，正当他打算放下这事情，和娜聊聊天，了解一下香波地岛的情况时，军舰桅杆上的望手突然传来喊声。

    “娜上校！前方有情况！”

    娜噌的一下站了起来，问道：“什么情况？是海贼吗？”

    “不……看起来好像不是！”望手举着望远镜，一边观察一边道：“看起来好像是海难事故！”

    娜疑惑地来到船首，伊安和一群海军士兵也跟着过来，随着军舰的不断前进，望手所说的情况，也逐渐展现在了众人面前。

    首当其冲的，是随着海水飘来的一具尸体！

    这具尸体还趴在一块碎裂的船板上面，但是他的背上却是一条长长的伤口，已经被海水泡得发白。

    “是海贼！”娜一看那尸体胳膊上的刺青图案，顿时心中一惊，道：“而且是铁骨海贼团的人！”

    娜这次本来就是奉命出来追捕铁骨海贼团的，虽然围剿失败了，但是铁骨海贼团的标志，她可是记得牢牢的，所以一眼就认出来了。

    船上的海军士兵们也很是惊讶，万万没有想到，一直在追寻的铁骨海贼团，竟然会突然出现在这里。

    军舰继续前行，越来越多的尸体也随之出现了，而且无一例外，都是铁骨海贼团的成员，等来到事发地点的时候，众人还见到了一艘破破烂烂的船只，这艘船的船底倒是还好，所以能飘在海面上，但是整个船身，却像是被猛烈的爆炸炸飞了一样，完全消失不见了。

    铁骨海贼团的人，就这么七零八落地散布在四周，随着海水缓缓地漂流。

    “立刻调查！”娜马上指挥道：“看看有没有幸存者，如果有幸存者的话，救起来询问，看看到底发生了什么事情！另外，寻找一下铁骨尤因，看他有没有在这里！”

    海军士兵们立刻动作起来，放下小艇朝着前方划去。

    娜回过头来，问伊安道：“这个不会是你那朋友艾斯做的吧？”

    伊安摇摇头，道：“不太可能！先不说他离开后是不是和我们走的同一路线，就算真的是，他也不可能做出这么残忍的事情来。”

    这里出现的铁骨海贼团成员，几乎都是死尸，而且大多以刀伤为主，这不可能是艾斯能干出来的。

    随着海军士兵们的调查，越来越多奇怪的情况出现了，他们打捞上来的尸体当中，竟然有好几具尸体看起来是小孩子！

    然而奇怪的地方就在这里，虽然看起来是小孩子的模样，但是这些尸体上面，竟然都有着铁骨海贼团的刺青！

    就在娜和伊安疑惑地看着这些尸体，想象着到底是怎么回事的时候，海军士兵们终于传来了报告，找到铁骨尤因的尸体了！

    铁骨尤因的尸体一出现，意味着这铁骨海贼团真的是覆没了，娜仔细地检查着尤因身上的伤，伊安也在一旁忍着恶心观看，因为这具尸体的样子实在有些可怕，他的胸口被开了一个大洞，就好像他是被人抵在胸口上面，发射了一枚迫击炮一样。

    “这怎么可能？娜好疑惑！”娜皱着眉头道：“铁骨尤因是骨骨果实能力者，他可以自由操控身体的骨骼，将骨骼暴露在外面形成一层骨骼盔甲，程度堪比钢铁，别说迫击炮的炮弹了，就算是军舰的大炮，打在他身上也伤不了他多少，怎么可能会被一枚抵近发射的迫击炮贯穿了胸口？”

    疑点太多了，铁骨尤因的这道致命伤，给人的感觉就好像他完全没有防御一样，直接被人给打穿了。

    艾斯的嫌疑这时候的确被排除了，但是问题来了，袭击铁骨海贼团的人，到底是谁？

    伊安也在深深地思索着，这铁骨海贼团应该是很狡猾的，娜带着部队跑去迷宫之岛围剿，却根本没有遇上他们，反而在远隔了很远距离的这个位置出现，可见所谓的在涡流之岛附近活动肯定是铁骨海贼团放出的假消息，但是人算不如天算，铁骨海贼团虽然躲过了娜的围剿，却不幸在这里遇上另外的敌人，导致全军覆没。

    但是假如换一个思考方向，铁骨海贼团不是意外遭遇敌人，而是被人刻意追杀的呢？

    不怪伊安这么想，海贼与海贼之间的战斗，通常情况下是不会像这样赶尽杀绝的，通常都是以抢对方钱财为主，然后击杀对方的主要干部，再收编对方的手下以壮大自身，所以铁骨海贼团的惨状，只能说明铁骨海贼团和他们的敌人有深仇大恨。

    而要追杀铁骨海贼团，意味着需要相当详细的情报，甚至要能够堪比海军才行，毕竟连娜这个本部上校，都被迷惑了。

    然而，什么海贼能有堪比海军的情报能力？这个不好说，或许真的有，但是有着这样情报能力的海贼，怕是很少会在伟大航路前半段出现吧？

    娜估计也是和伊安联想到的差不多，所以才会感到很疑惑。

    就在这个时候，一名海军士兵突然跑过来，激动地道：“娜上校，终于发现线索了！你看，我们找到了这个！”

    这名海军士兵手里，拿着一块破烂的黑色布巾，他一边抖开向众人展示，一边道：“这是我们在一个铁骨海贼团成员手里发现的，似乎是他在被杀之前，从对手衣服上扯下来的！”

    娜和伊安都抬头望去，只见那块黑色的布巾展开之后，上面竟然有着一个图案，那是一个骷髅头被一把利剑刺穿的样子。

    这看起来有些像是某个海贼团的海贼旗，但是假如按照图案的意思来理解，反而有些不对，这似乎反而想是杀死海贼的意思！

    娜看了那图案半天，也得出了伊安一样的结论，觉得这似乎不像是某个海贼团的标志，最后想了想，她站起身来道：“这个事情，娜必须向本部汇报！你们继续搜查现场！”

    “是！”海军士兵们立正回应了一声，再次忙碌着开始工作起来。

    娜回了船舱，伊安左右看看，发现这时候很多海军士兵都在忙碌，无人关注到自己，于是忍不住眼珠子一转，悄悄地也溜进了船舱。

    他打算偷听一下，看娜是怎么和本部汇报这件事的。

 第一百零二章 念扩散

    由于船舱当中还有其他的海军士兵，伊安也不敢呆多久，很快就出来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，虽然出来了，他的眼底却藏着极度的震惊。

    娜或许是因为铁骨海贼团的事情儿分了神，以至于没有注意到伊安竟然会胆大包天地在她房间外面偷听，所以她说话的时候，语气并没有刻意地放低。

    在将铁骨海贼团的事情向本部汇报了之后，然而本部那边反馈过来的消息，却是让娜不要再查了。

    当娜不解地问为什么的时候，本部那边却告诉她，铁骨海贼团的事情，是黑腕泽法新成立的海贼游击队做的！

    听到这里的时候，伊安脑子里轰的一声，终于明白过来是怎么回事了，于是赶紧离开船舱，悄然地回到了甲板上。

    虽然脸上装作若无其事的样子，但是他的心里面却是扑通扑通地跳着。

    黑腕泽法，这个名字伊安当然知道，这位是海军的前任大将，可以说是和卡普他们同时代的人物，年轻时就是武装色霸气的高手，因为可以使用出双手武装色硬化而有了“黑腕”的称号，本来一直以来，泽法都是奉行“不杀”的理念的，属于有人情味的温和一派，但是后来不幸的惨剧发生了，他的家人被海贼杀害了。

    似乎从那个时候起，泽法就转变了他的理念，开始憎恨海贼，他本来是想辞职脱离海军的，但是却被海军挽留，最后由大将转为教官，开始培养海军的新生力量。

    现任的三个大将，赤犬，青雉和黄猿都是他的学生，不止如此，在他的教官生涯里，培养出了很多优秀的海军，甚至现在船上的娜，还有远在东海的斯摩格，也是他的学生。

    这位黑腕泽法，可以说是海军中的灵魂人物。

    本来他一直是在继续着自己的教官生涯的，但是如今却突然出现在这里，并且袭杀了铁骨海贼团，这让伊安在震惊之余，赶紧掰着指头开始计算起时间来。

    这一算，伊安顿时就反应过来了，此时的这个时间点上，泽法的年龄刚好在69-70岁之间，具体年龄不好算，但是大概就是这个数字，也就是说，大约是在5年前，泽法带领的海军新生实习船只，刚好遇到海贼袭击了！袭击他船只的人，是个恶魔果实能力者，那一船的海军新生，几乎全部被杀，泽法也因此丢了一只右手。

    为了复仇，泽法在海军科学家的帮助下，将自己的右臂改造成了由海楼石制造的机械臂“粉碎机”，并且组建了一支特殊的力量，称之为“海贼游击队”！开始狩猎具有恶魔果实能力者的海贼。

    这么一算，伊安顿时就想明白了，铁骨尤因胸前那巨大的贯穿伤是怎么来的，那肯定是泽法的海楼石机械臂抵在他胸口上，让他发挥不出果实能力，这才被一炮干掉的！

    还有那些铁骨海贼团中发现的“小孩子”的尸体，那肯定是泽法的手下，那个叫做艾因的美女所使用的倒退果实的力量！

    按照时间上来算，这个时候泽法的海贼游击队应该是刚刚成立没多久，但是却已经足以解释铁骨海贼团遇到的一切了。

    说起来，其实也是铁骨海贼团的悲剧，本来按理来说泽法就算成立了海贼游击队，活动范围也应该是在新世界当中才对，可是好巧不巧的是，铁骨海贼团的船长尤因不但是恶魔果实能力者，而且还袭杀过海军，这两点都是泽法最憎恨的存在，所以竟然不惜跑来这伟大航路前半段，直接剿灭了铁骨海贼团。

    这个时候的泽法，和海军一直都是有着联系的，他的海贼游击队说穿了也属于海军的一股力量，所以情报能力上自然有海军支撑。

    也就是说，实际上盯上铁骨海贼团的，是两股力量，一股是娜，另一股则是泽法，只不过娜在明，泽法在暗而已，同时被一个海军本部上校和一个海军前任大将盯上，说铁骨海贼团悲催那都是轻的了，这样都不死，那才是真的见鬼了呢……

    伊安比路飞早出海三年，有些事情他记得，但是有些事情却需要他碰上才能想起，现在突然冒出来的黑腕泽法，却是给伊安提了个醒，海军的潜在力量现在还是很可怕的，现任的三个大将就不说了，还有诸如泽法这一类退休的大将也还在呢。

    只是不知道过几年后，七武海中的人员交替时，到底是哪一个袭击了泽法的实习船只并夺走他右手的海贼，当上了七武海，从而导致了泽法与海军反目成仇的……

    伊安呆在甲板上想着事情，很快的，没过多久，娜就一脸心事重重的样子，从船舱中出来了。

    估计在娜心里面，此时是很震惊的吧，泽法当过她的老师，她自然知道泽法是个什么样的人，现如今却变得对海贼如此的残暴，一个海贼团竟然被杀得鸡犬不留，场面也如此的血腥，如此巨大的性情转变，对娜来说是很有冲击力的。

    铁骨尤因的尸体打捞上来了，那么娜的任务也算是变相地完成了，可是娜却一点都高兴不起来。

    这样的情况下，伊安也不好打扰她了，默默地回到自己的房间当中，开始进行自己的念修行技能。

    泽法的出现，不但是给伊安提了个醒，也让他意识到，现在就自己这点实力，对付一般的海贼倒是够了，但是遇到更厉害的人，却还是差得很远。

    恶魔果实固然能够在短时间内提升一个人的力量，但是同样的，弊端也很明显，海水是一个，海楼石也是一个，对于这些弊端，伊安自然是看在眼里的，所以他已经打定主意，不打算吃恶魔果实了，他借助着脑海中的系统，同样也可以变强，为什么还要人为地给自己设置弱点呢？

    随着新的卡牌槽解锁，能够装备更多的卡牌后，伊安最直观的感觉，就是念修行技能开始加快了，因为念力值的增长，每天能够多出不少的熟练度来。

    现在他的念修行技能，终于也快要升到高级了。

    念修行技能和剑术技能有些不同，熟练度增长慢，但是效果却很是显著，现在伊安已经在期待，高级念修行技能会给他带来什么样的变化了。

    再一次将自己满满的念力值，用雪莱卡牌转化为冰泪石存储起来后，念修行技能的熟练度终于突破了。

    也不知道是不是错觉，伊安只觉得在念修行技能突破的那一刹那，他对于念能力的体悟似乎出现了一些变化。

    【高级念修行：增加每小时念力值回复数量，当前回复数值：10，增加40%念能总值，同时可以使用念扩散能力。熟练度（6/80000）】

    相比以前的中级念修行技能，高级念修行技能不但在回复数值上翻了一倍，而且增加的念能总值也提升了许多，最让伊安在意的，是后面那个念扩散能力。

    他以前就猜想过，念能力的各种运用方式，现如今果然出现了！

    不过先出现的，并非是伊安所预想的念实质化，反而是念扩散，这倒是挺让他感到意外的。

    站起身来，伊安闭上眼睛，开始试着使用这念扩散的效果。

    他能够感觉得到，随着自己的心念一动，一股莫名的力量开始以他的身体为圆心，向着四面八方扩散开去，这股力量似乎和以往缠绕在武器上的念能力，有一点区别，缠绕时用的念，是凝聚的，但是现在使用的念，却是松散的，这就好像是一团海绵一样，用力握紧将其收拢的时候，就是缠绕时的感觉，而现在放开来，任由其膨胀，就是此时扩散的感觉。

    而随着这股扩散的念力量散发出去，接触到的所有物体，都被反馈回来了，哪怕伊安闭着眼睛，都能感觉到自己能“听”清楚四周有些什么东西！

    感觉就像是蝙蝠的超声波一样……这感觉实在很奇妙。

    伊安闭上眼睛，在这个狭小的房间中走来去，但是却一点都不会碰到任何的东西。

    而随着伊安的念再次往外扩散，房间外面的情景，竟然也被反馈过来了。

    气流似乎在流动，有人正在外面通过……嗯，地板上一块木片翘起来了，路过的人可能会被绊到……

    真的被绊倒了……他的左边肩膀会先摔在地上……

    就在伊安用自己的念感知着外面走廊上的情况时，一声摔倒声传来，一个路过的海军士兵龇牙咧嘴地揉着自己左边的肩膀，然后低声嘟囔着离开了……

    这种感觉，真的和见闻色霸气很像啊！伊安觉得兴奋极了，他发现自己竟然能够通过这种感知，对即将发生的事情做出预判。

 第一百零三章 实力的再次提升

    接下来的时间里，伊安一直在他的房间里，体会着这新的念能力运用方式。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    目前伊安对于念能力的掌控，有两种，一种是念的放出，即将念形成剑气朝着单一方向打出去，另一种则是高级念修行技能所带来的念扩散了。

    随着不断的体会，伊安发现这所谓的念扩散，其实就是在自己的身边形成一个念能的力场，在这个力场当中，充斥满了自身的念能力量，任何的物体运动，都会搅动自己的念能力量，从而给自己带来反馈效果。

    这种念能感知和眼睛直观看到的并不一样，眼睛能看到的，只是一个大概，但是通过念能感知到的，却是十分细微的，就好比转动一下手脚，眼睛看到的，仅仅只是转动方向而已，但是通过念能感知到的，却是转动手脚时所牵动的各种肌肉起伏。

    伊安随手抛出一件东西，通过念能力可以准确地感知到它的运动轨迹，并且可以精确地预判到它会落在哪个位置上，可以说，在开启了这念能扩散之后，伊安所感知到的世界都变得不同了，他虽然没有真正见识过见闻色霸气，但是却也知道，自己这念能感知的效果，应该是见闻色一样的。

    他很清楚，其实自己这幅身体当中，也应该潜藏着霸气的力量，而系统最大的好处，就是提前让伊安体会到和霸气同样的效果，这有助于他以后开发属于自己的霸气力量。

    伊安兴致勃勃地拔出阎魔刀握在手中，虽然闭着眼睛，但是当阎魔刀处于念能力场中的时候，他却同样能感知到自己手里的阎魔刀，当他开始缓缓地挥动着手里的刀时，甚至能感受到刀身划破空气的轨迹，萦绕在刀身四周的空气，它们怎样流动，怎样交汇，全都在伊安的感知当中。

    随着一次挥刀搅动空气，伊安对于亚索卡牌的御风流剑术竟然有了新的体会，他猛地一挥刀，向着打出了一道风之壁障。

    这一次，不但毫无任何的凝滞感，而且就连打出的风之壁障都和以往有所不同，他竟然能够控制风之壁障的面积了！

    直到此时此刻，伊安才算是真正达到了专家级剑术的水准，果然没有错，他发现自身的基础技能之间，其实都是有着某种关联的，当初因为念能的放出而导致剑术技能进阶，现在又因为念修行技能的进阶而导致剑术得以融会贯通了。

    当然，通过不断的试验，伊安也发现了目前念扩散的一些缺点，他现在还无法将这念力场扩散得太大，因为一旦扩散得太远，会导致自身念能力的大量消耗。

    伊安捏碎了几颗冰泪石试验下来，发现念扩散维持在方圆五米左右的范围内，是一个可以接受的范围，在这个范围内，伊安的念能力大约每分钟会消耗掉5点这样，以他如今的念力数值，假如只是单纯地维持念力场的话，可以支撑很长一段时间的。

    而方圆五米，基本是和对手面对面交战的范围了，同样的，哪怕是面对远程攻击的手段，比如枪弹攻击什么的，一旦子弹进入他的感知范围，五米的距离也足够伊安做出应对了。

    当然，这念力场肯定是范围越大越好，更大的感知范围，意味着留给伊安反应的时间就越多，这需要等以后伊安的念力值变得更多后，能够维持消耗才能做到。

    正在伊安还在试验着的时候，突然心中一动，感知到自己门外有人出现了，似乎抬起手正要敲门，于是他直接喊道：“请进！”

    门外站着的是娜，听到伊安的喊声后，她有些错愕，不明白伊安为什么知道她要敲门的，不过她还是推开门进来了。

    结果一进来，就看到伊安闭着眼睛，正在狭小的房间中一边移动步伐，一边挥舞着手里的刀。

    娜也是识货的，才看了一小会儿，她就发现了其中令人惊讶的地方，因为伊安这样闭着眼睛走来走去，竟然一点都没有碰到任何的东西，就仿佛房间里所有物体的布置，都被她记住了一样。

    “你这是在干什么？”娜忍不住问道。

    “哦，我在体会自己的见闻色霸气！”伊安很是淡然地开口道：“刚刚才觉醒的！”

    无形的装逼最为致命，娜叼着的烟吧嗒一声掉在了地上：他说啥来着！？

    我一个小时之前才刚刚见过你啊，你转头就跟我说，在这个时间里你的见闻色霸气觉醒了！？

    你这是在逗我吗！？

    连娜也不由得感到一阵风中凌乱，这事儿太扯了吧？

    “小弟弟，这个玩笑一点都不好笑！”娜镇定了一下心神，重新点着了一根烟，开口道。

    “要和我切磋一下试试吗？”伊安闭着眼睛笑着回答她。

    “很好的提议！你跟我来甲板吧！”娜看了他一眼，觉得这是个不错的机会，可以真正了解一下伊安的实力。

    于是娜带头，伊安走在后面，然而从船舱回到甲板的过程中，伊安一直是闭着眼睛的，这让娜注意到后都忍不住有些惊异了，因为全程走下来，伊安竟然没有任何的磕绊！

    直到来到甲板上后，伊安才睁开了眼睛，看着娜。

    “注意了！”娜也没有废话，直接朝着伊安动手了，右手食指伸出以极快的速度，朝着伊安打出了一记指枪。

    伊安一直站着没动，就在娜都以为自己的指枪要命中他的胸口了，才见伊安一个轻巧的侧身，让娜的指枪擦着他的胸口划过。

    娜不信邪，指枪攻击无效后立马抬腿朝着伊安踢去，然而还是一样的，在即将攻击到伊安的时候，被他以最简洁的闪避给躲了过去。

    娜接连朝着伊安踢出了数脚，竟然都是一样的，根本碰不到他分毫，一气之下，娜直接对着伊安用出了岚脚。

    然而，面对岚脚喷射过来的劲力，伊安却瞬间拔刀，同样打出了一道剑气将其抵消。

    接连出手数十次，没有一次能对伊安造成什么威胁，娜连六式中的剃都用上了，想要换方位攻击伊安，但是竟然都被伊安感知到躲过去了。

    这下子娜真的相信，伊安的确是已经掌握见闻色霸气的使用了。

    等到微微有些气喘地停下来后，娜才咬着牙对伊安道：“你这个怪物！”

    霸气的觉醒，是公认的越早觉醒以后成就就越大，当然，这是指在有指导的情况下，娜同样也觉醒了霸气，但是她目前就会一种武装色而已，之前和伊安交手的时候，他就觉察出了伊安也同样会武装色霸气了，现在转眼之间，伊安的第二种霸气也同样能使用了，而偏偏的，伊安的年龄却小了她那么多，这登时就让娜产生了一种挫败感。

    伊安笑了笑，倒也没说什么，念力因为运用方式的相同而被当做霸气看待，这他早就有准备的了。

    在和娜的交手中，他也有点收获，念能扩散后带来的感知预判，的确和见闻色霸气效果相同，不过最关键的，还是取决于人自身的速度，假如娜的速度再快一些，就算伊安能感知到她的出手轨迹，但是闪不开也是没办法的。

    所以由此引申一下，两个见闻色霸气使用者之间，其实比的就是谁更快。

    而这种快，包含三个意思，一个是出手速度，一个是移动速度，还有一个是反应速度。

    伊安现在的速度值，基本都是来源于卡牌的，这也是因为他的两张四星卡牌都是速度型的卡牌，所以才有如今的效果，他自身的速度修行，反而没多少。

    这让伊安不禁想到，是不是要把体术修行也提上日程了。

    因为速度主要就和体术修炼有关的，而且按照基础技能之间的相互影响来看，假如体术技能也被开发出来的话，会间接影响到剑术技能和念修行技能的。

    和娜的一番交手，让伊安对于自己的实力有了一点新的认识，现在能够做到念扩散效果后，如果不考虑恶魔果实能力，他对上一般的海军本部上校，也基本能立于不败之地了，将级的军官倒是不一定，因为一般到将级军官，霸气的修炼几乎都是已经很有成效的了，霸气和自己的念力一碰撞，谁胜谁负还真不好说。

 第一百零四章 下船

    娜和伊安两人在甲板上的交手，自然被一些海军士兵们看在眼里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然不知道两人为什么打起来，但是在这些海军士兵们看来，娜上校赢定了，这位海军本部公认的女神，在海军当中有着无数的崇拜者和追求者，在这些人心里面，他们的女神是无敌的。

    这样的情绪很盲目，但是不可否认的是，当娜气哼哼地离开后，船上的海军士兵们顿时不乐意了。

    他们朝着伊安围了过来，一脸不善地道：“小子，娜上校想揍你，你竟然敢躲开！？”

    “就是！你知道这里有多少人想被娜上校踩踏在脚下吗！？”

    “啊！好想被那双高跟鞋蹂躏啊……”

    伊安无语地看着这些海军士兵们，刚开始还以为他们是想来找麻烦的，怎么说着说着楼就歪掉了？一个个还红着脸露出憧憬的表情，好猥琐的样子……

    就在伊安不知道该怎么应付这些人的时候，娜愤怒的吼声却传来。

    “给我闭嘴！还不去工作！”

    娜又折返回来了，估计她听到了刚才海军士兵们的话，此时也显得一脸的恼火，道：“我迟早把你们调到g-5支部去！”

    “很辛苦吧？”看着海军士兵们离开了后，伊安才对娜道。

    娜不理他，只是道：“你也给我去帮忙，我的船上，可不会让你吃白食！”

    伊安耸耸肩，也起身去帮忙了。

    又过了两个多小时后，铁骨海贼团的人数终于清点完毕了，一共一百二十四具尸体，和铁骨海贼团的成员数量大致吻合，还有一些找不到，可能沉入海底被鱼类吞食了。

    现在已经是可以确认，铁骨海贼团真的全员覆没了，当然，这些尸体不可能带回去，所以随后军舰转向，寻了一个小荒岛，将这些尸体掩埋了。

    连墓碑都没有一个……

    伟大航路上就是这样，每年不知道有多少人，都会像铁骨海贼团的人一样，死得不明不白的。

    铁骨尤因死了，那么他的悬赏自然就被注销了，伊安觉得挺可惜的，毕竟尤因的悬赏可是7500万贝利啊，好大一笔钱呢，但是现在自己却根本拿不了。

    这些事情处理完后，船队再次上路了。

    伊安本来以为娜他们会一直走无风带前往马林梵多的，谁知道却并没有，娜麾下的三艘军舰，除了一艘完好无损之外，其余两艘都只是简单地修理了一下，所以速度也快不到哪儿去，这样的船只，行驶在无风带上面是很危险的，遇到海王类袭击，连跑都跑不掉，所以舰队还是走的伟大航路，只不过是跟随永久指针前进，中途不在岛屿上停留，到达香波地岛的时间反而要快一些，大约要二十天左右。

    这点时间，船上的补给是足够的，毕竟本部军舰很大，载重也高。

    而当接近香波地群岛的时候，伊安就得离开了，娜不能将他直接送到香波地岛去，因为在接近红土大陆的时候，军舰就要转向无风带，然后通过专用的三角海流，回到海军本部去。

    饶是如此，伊安也很感激娜了，他之前的判断没有错，不管是娜还是斯摩格，都属于海军当中比较有人情味的。

    所以接下来的时间里，伊安也没有给娜添麻烦，他没有在军舰内部乱窜，基本就是他的房间和甲板，两点来回跑而已。

    军舰上面有锻炼用的举重器材，伊安找了一些来，穿在自己的剑上，然后每天不断地进行挥剑练习。

    以他现在的力量，只能举起大约三百公斤的重量进行练习，不算太多，但是也将船上的海军士兵们吓得够呛，三百公斤的重量，每天至少挥剑一千次，光是看着，他们都能感觉到自己的双臂肌肉酸麻了，而伊安在做完这种练习之后，竟然还和一个没事的人一样，继续再做俯卧撑等等之类的锻炼。

    每天早上的锻炼，将自己的体力折腾得没有了后，就休息一阵，逮着船上的海军免费食堂一顿猛吃，等到下午的体力恢复了以后，便开始打沙袋。

    伊安这是在有意识地进行体术修行了。

    他现在抽到的卡牌当中，有两张体术类的卡牌，一张是龟仙人卡牌，但是这张卡牌只是两星的而已，只有两个技能。

    其中一个技能，是【龟仙流武术】，描述得很模糊，只是写着提升破坏力10%，要求则是中级体术修行可以使用。

    而另一个技能，则是【万国惊天掌】，可以对敌人产生麻痹效果，要求是中级体术修行和中级念修行技能。

    伊安试着将这张卡牌装备上去，却发现根本无法开启自己的体术修行技能。

    另一张东丈的卡牌也是如此，技能分别是【虎破脚】、【电光踢】和【死亡龙卷风】，伊安原本以为这张东丈卡再不济，也可以让自己学习到泰拳的，但是却没有想到的是，一样没有任何用处！

    这让伊安不禁有些疑惑，难道说体术修行，和剑术技能一样，只能通过自己锻炼才能获得？

    其实他并不知道，这所谓的体术修行，只是一个笼统的概念，并不只是简单的能打几拳，或者踢几脚之类的，就能算成体术修行了，真正的体术修行，含义其实是对自身由内而外的一种锻炼，调整呼吸，强化骨骼，增强肌肉，甚至控制血液流动，最终达到强健人体的目的，这才算是真正的体术修行。

    而这些卡牌上面的，几乎都是技能，只是体术中的某一运用方式而已，这就是伊安装备上卡牌后无法获得体术修行技能的原因。

    他现在如果想要掌握体术修行技能的话，只有两个办法，一个是靠自己学习并掌握一套完整的体术锻炼方法，另一个则是获得一张直接以体术修行为被动技能的卡牌。

    这样的卡牌是有的，不过前提是他要能抽到才行。

    伊安打了几天沙袋，虽然把拳头力量锻炼不少，但是却没能开启体术修行技能，这让他也慢慢地回过味来了。

    其实要说学习体术的话，眼下最好的办法，就是学海军的六式！

    这海军六式，是在海军内部流传多年的，已经变得比较完善的体术了，锻炼效果也是全方位的，讲求的是开发人体的极限。

    不过，伊安也明白，这怕是行不通，除非他愿意加入海军，那样才有可能学习到六式，不然的话，这样的体术锻炼，海军是不允许外流的。

    所以想了想后，伊安也只能暂时先搁置起来，打沙袋什么的，权当是锻炼自己的体力了。

    而到了晚上，伊安则是在自己的房间里呆着，锻炼自己的念能熟练度。

    这样的日子，就这么重复着一天天过去，单调，但是充实，似乎自从离开霜月村之后，他就很少有这样沉浸在修行中的时间了，没想到如今在娜的船上，却再次得以体验了一番。

    军舰的航行，也并非一帆风顺的，伟大航路上的气候变化无常，不时地还会遇到一些凶恶的海兽，好在都是来自于海军本部的精锐士兵，对于这些情况应付起来也还算轻松。

    偶尔的，伊安也因为每天在船上蹭饭而有些内疚，所以遇到海兽的时候，他就会叼着阎魔刀跳下海中，将海兽斩杀，然后拖回船上来给海军们打牙祭。

    而每当这个时候，海军士兵们就会为他发出欢呼，伊安的一切行为，都被娜和海军士兵们看在眼里，他的实力和认真，也渐渐地赢得了许多海军士兵的认可，再没有人因为伊安这个外人在船上而感到突兀。

    时间很快过去了，娜他们的军舰，逐渐地靠近了红土大陆，即将拐向无风带，而伊安，也只能在这里下船了。

    军舰上面放下了一艘小艇，伊安此时正在小艇上面检查着自己的行礼物品。

    “伊安，你真的不打算当海军吗？”一名海军士兵趴在军舰船舷上，有些不舍地道：“你要是当海军的话，那就可以和我们一起去海军本部了啊！”

    “就是啊，何必在这里一个人下船呢？”另一名海军也附和道。

    这么多天的时间里，船上这些海军士兵都和他处出一些感情来了，这些海军士兵本来就是普通人，没那么多的心思，搞得现在反而不舍得伊安离开了。

    “不了，去香波地群岛是早就决定了的！”伊安笑着对他们道：“祝你们一路顺风！”

    “无风带哪儿来的风？”娜披着大衣叼着烟，也来到了船舷边。

    “哈哈，口误口误！”伊安笑着对娜来了一个飞吻，道：“娜美女，我的电话虫号码记下了吗？有空记得和我打电话啊！”

    “要叫姐姐，臭小子！”娜冷哼一声。

    “那可不行！”伊安坏坏地一笑，道：“有件事情，我一直忘记说了，当初遇到卡普中将的时候，他还说过，要介绍你给我当对象呢！”

    娜顿时脸就黑了，而船上的海军士兵顿时勃然大怒：“什么！？”

    这还得了！？

    本来有有些不舍得伊安的，但是转眼之间，船上的海军士兵就朝着伊安开始扔东西了，伊安哈哈一笑，赶紧解开绳索，划着船开溜了。

    呆在船上那么长时间，伊安一直憋着没说这件事，为的就是在最后看一下众人的表情，现在他的腹黑果然得到满足了……

    小船悠悠地划走了，娜黑着的脸终于松懈了下来，低声嘀咕了一句，然后大声道：“转向，目标无风带！”

 第一百零五章 登岛

    伊安一个人划着船慢悠悠地朝着前方驶去，临走的时候，娜告诉他，香波地岛是没有磁性的，所以给了他一个指向鱼人岛的记录指针，可以帮助他前往香波地岛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    从这里去香波地大约还需要两天的时间，所以伊安一边划着船，一边查看着自己的属性情况。

    事实上，自从在比比寇岛斩杀了皮克斯，升级到10级之后，伊安的属性就迎来了一次不小的飞跃，而后在艾斯船上，又拿艾斯当经验宝宝提升了一个等级，再之后又在娜的军舰上，提升了念修行技能到高级，可以说他最近的实力变化一直还是有进展的，只不过他一直没有注意细看自己的属性而已。

    等这时候一个人独处了，他才被自己的属性给吓了一跳。

    现在他装备的卡牌，全都是满状态的，两张四星卡牌，一张三星卡牌，再加上念技能的总体加成上涨，以至于他现在的属性不知不觉就变成了这样：

    姓名：伊安

    等级：11级

    道力值：1569

    力量：239

    速度：495

    命：366

    念：469

    技能：【专家级剑术】：出剑速度+40%，破坏力+40%，可以使用剑气攻击。

    【高级念修行】：增加每小时念值的回复数量，当前回复数值：10点，增加40%念能总值，可以使用念扩散。

    相比起当初在霜月村时那种惨不忍睹的属性，伊安现在可以说真的是比较厉害了，假如单纯以道力值来计算的话，他现在的道力值已经超出了cp9中的不少人。

    虽然暂时还赶不上罗布路奇的4000道力值，但是别忘了，伊安还有三张卡牌槽还处于锁定状态当中，一旦他的等级提起来，装备上足够好的卡牌，那提升也会变得非常快的。

    而看到自己的力量属性和速度属性后，伊安才明白过来，为什么和娜交手的时候，她根本连碰都碰不到自己。

    伊安以前曾经询问过系统，这力量和速度数值，是如何反应在现实当中的。

    而系统的回答也很有意思，大约力量数值x2，就是伊安能举起的最大重量，而速度数值/10，就是伊安最大的移动速度。

    也就是说，伊安现在最大能举起大约480公斤的重物，而移动速度则是最快能达到49米/秒这样，当然，这估计只是一个大概的指标，虽说数值上能举起480公斤的物体，但是事实上要是拼一拼，500公斤大概也还是能举起来的。

    饶是这样，也的确算是一个妥妥的超人了，要知道，在地球上面，跑得最快的百米飞人，大约就是9秒左右这样，换算下来，也就是11米每秒左右，而伊安现在的速度，却是这些飞人的几倍。

    所以在速度上面，娜肯定是赶不上他的，这就导致了在伊安的念力场当中，她根本无法打中伊安。

    至此，伊安也明白了为什么卡牌带来的属性加成，是无法达到满值的原因了，假如真的这些卡牌的属性能百分之百地加成给他，那么那怕现在只有三张卡牌，伊安的属性估计都能吊打一些海军中将了，那样发展下去，等他等级高了，还不飞天啊！

    他可是能装备六张卡牌呢！

    看着自己的属性，伊安觉得有些美滋滋的，在这个世界，实力就是生存的资本，自然是越强越好。

    一路顺着记录指针的指引，向前而去，伊安倒也没有遇到什么意外，不过，在第二天的时候，他发现海面上出现的船只，渐渐地开始多起来了。

    香波地岛是前往新世界的必经之路，来自各个航线上的船只，都会在这里交汇，所以并不像单独走一条航线时那样，显得人烟稀少。

    这些出现在海面的船只，几乎都是海贼船，商船什么的，非常的少见。

    伊安的一艘小艇，混杂在这些船只当中，显得十分的突兀，不过奇怪归奇怪，海贼们倒也没有将伊安放在眼里。

    他的小艇上面又没有挂着海贼旗，海贼们也不知道伊安是什么身份，所以大多将他当成了香波地岛的居民来看待。

    能够一路经过航线上各种凶险而来到这里的海贼，基本都是海贼中的佼佼者，弱一些的海贼，早就在路途当中被淘汰掉了，能够到这里的，都是有实力有自信的海贼，他们还不屑对一个普通人出手。

    不过话虽如此，海贼也是形形色色的，什么样的人都有，在已经遥遥望见香波地岛的轮廓的时候，伊安遇上了一帮恶趣味的海贼！

    说是恶趣味，是因为这帮海贼仗着自己的船只够大，竟然肆无忌惮地从伊安的小船旁边驶过去，让船只扬起的海浪，去冲击伊安的小船。

    看着伊安的小船在波浪中摇摇晃晃的，有翻船的征兆后，趴在船舷上看的海贼们，竟然一个个吹着口哨，朝着伊安嘲笑起来。

    等伊安好不容易稳住了船只后，这帮家伙竟然将调转船头，又朝着伊安的方向驶来，似乎是想重新来一遍。

    “哈哈哈，小子，还不赶紧躲！？”

    船头上的一个海贼，居高临下对这伊安喊道，不等伊安回答，他们又装作恍然大悟的样子，道：“唉哟，我忘了，你怕是躲不开了！”

    这话引得其他海贼们也跟着大笑起来，纷纷朝着伊安叫嚷道：“那就没办法了，小子，你还是游着去香波地岛吧！”

    伊安抬起头，用看白痴一样的目光看着船上的海贼，理都懒得理这些家伙，根本不搭话。

    “该死，装模作样的家伙！”船上的海贼们没有欣赏到伊安惊慌失措的模样，这让他们很是不舒服，为首的一个海贼咬牙切齿地道：“撞沉它！”

    于是，船上的海贼们很快调整了船头的方向，直直地朝着伊安的小船撞过来了。

    伊安一言不发地望着直撞过来的海贼船，立在船上动也不动，就在海贼们哈哈大笑，以为伊安已经被吓傻了的时候，一抹刀光却充斥了他们的视野！

    然后下一秒，他们只听见自己的船身传来一阵剧烈的碎响声，不等他们明白过来是怎么回事，就看到自己的船身竟然突然裂成了两半！

    在即将撞上的那一刻，伊安出刀了，直接用剑气一刀将这艘海贼船劈开来了！

    以他现在的念力值，剑气都已经能斩开砖石的建筑了，砍这么一艘木质的船只，那更是不在话下。

    海贼船被从中间剖成两半，然后分别向着两边倒下去，而伊安则重新坐回了小艇，就这么从船只中间穿了出去，那些惊恐而落水的海贼，和他淡定的表情，形成了一种鲜明的对比。

    这下子，要游到香波地岛去的人，可就不是伊安了，而是这帮海贼们了……

    伊安甚至都懒得去看这个海贼团是什么海贼团，对于现在的他来说，能够被随手打发掉的，估计都是三四千万级别悬赏的海贼，这样的海贼已经不值得他关注了。

    继续前行，伊安终于看到了香波地群岛那由大量亚尔其蔓红树所组成的特殊景观，岛的顶部被树冠所笼罩着，下方则是一棵棵光洁的树干，无数的泡泡缓缓地飘荡在其间，在淡淡的雾气，还有阳光的映照下，这些泡泡呈现出了七彩的颜色，将整个岛点缀得如梦如幻。

    如果光看表面，这根本就是一座只会出现在童话世界中的岛屿……

    等到伊安终于操控着船只，在岛的一侧靠岸，跳上了陆地之后，他才发现这里的空气竟然充斥着一种淡淡的树脂味道，而且还很好闻，很清新和自然。

    啵的一声轻响，伊安踏足的草地上，一个刚形成的空气泡，缓缓地从地面下冒了出来，岛上的泡泡全都是红树呼吸时产生的，这个伊安知道，他看着这个泡泡缓缓地升起，忍不住伸出手戳了一下，发现外面的那层树脂，竟然比他想象的更厚实一些，很难戳破。

    等伊安再用一点劲捅进去后，那泡泡竟然也没有破损，而是就这么黏在伊安的手指头上了。

    抬起头，伊安看看最近的那一棵被标注了数字的亚尔其蔓红树，发现上面写着一个数字16！

    香波地群岛是很大的，这里的亚尔其蔓红树有很多棵，都被人为地标注了数字，用来代表区域，伊安也有些记不清楚16号红树到底属于什么区域了，所以他只能往前走了看。

    这里的地面，都比较软，而且蹲下身一摸，还有是黏黏湿湿的感觉，伊安知道，这个岛其实并没有真正的坚硬的岩石陆地，所有的地面，其实都是巨大的树根支撑起来的，刚开始的时候，走在这样的地面上或许还很不习惯。

    或许每一个第一次踏上香波地岛的人，都会有好奇和兴奋吧，伊安自然也不例外，一边走，一边打量着四周。

    等他走着走着后，才突然发现，不知道从什么时候开始，自己已经被一些鬼鬼祟祟的人给包围了……

 第一百零六章 西西里安家族

    这些鬼鬼祟祟的人，似乎想要极力掩藏他们的身影，但是无奈周围却比较空旷，以至于伊安一眼就看到了他们。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    很明显，这些人根本就是在观察伊安，似乎想确认一下，他是不是还有同伴之类的。

    伊安看出了他们的意图，于是忍不住一笑，大声道：“别躲了，出来吧，我就一个人而已！”

    或许是伊安这句话给了他们信心吧，这些人也不再想办法躲藏了，一个接一个地走了过来，呈扇形围在了伊安的前方。

    而在出来后，他们发现伊安竟然真的只是一个人后，显得很是惊讶。

    这帮人基本都是彪形大汉的模样，面相也显得凶恶，好些人脸上不是刺青就是伤疤，手里拿着手枪，腰间挎着冷兵器，光是看模样，就能唬到不少人。

    为首的一人，是个爆炸头的家伙，下巴上留着一撮胡子，他诧异地对伊安道：“小子，竟然敢只身一人出现在不法地带，你胆子很大嘛！”

    “哦？这里是不法地带的区域？难怪了！”伊安点点头，饶有兴致地问他道：“你们是什么人？海贼吗？”

    一句话让对方一群人顿时大笑起来，道：“在这个不法地带，身份有区别吗！？”

    伊安一下子就明白过来对方的意思了，也是，虽说这里距离海军本部很近，但是毕竟不是海军本部，香波地岛这么大，海军在这座岛上也只是在某些区域后驻军而已，以驻军的那点人数，根本管不过来太多范围的。

    不法地带，就是海军无力顾及的去区域，或者说默认放纵的区域，在这片区域当中，海贼可以随时化身为人贩子，赏金猎人也可以随时化身为抢劫犯，在这里身份什么的，根本就不重要。

    “小子，遇上我们西西里安家族，算你倒霉！”为首的爆炸头狞笑道：“这里是我们西西里安家族的地盘，既然想要从这里通过，那么就把你身上所有值钱的东西留下来吧！”

    “哟，还是家族呢！”伊安一愣，怎么听着跟黑手党似的。

    其实伊安不知道的是，在这个岛上不法地带中的犯罪团伙，基本都是以家族为单位抱团成立的，海贼团也好，赏金猎人集团也好，又或者人贩子集团也好，都是如此，因为香波地岛本地的居民知道不法地带的存在，所以一般是不会来这些区域的，这里的犯罪团伙，能下手的都只是外地的游客，或者不知情况闯入的海贼等等，僧多粥少的情况下，彼此之间自然也就存在着竞争关系，时不时也会爆发战斗，所以势单力薄的人，在这里是混不下去的。

    而且大多数的犯罪团伙的成员，都不是什么实力强大的人，他们往往只能通过更多的人数来给自己壮胆。

    一般一个犯罪团伙，都是以他们老大的名字，建立起一个家族来，对外的宣称，就是他们老大的名号，眼下伊安遇到的这个家族，就是一个赏金猎人团伙，他们的老大自然就叫西西里安。

    伊安初来乍到，对这里的一些情况一无所知，但是不要紧，眼前不就有现成的“向导”吗？

    扯着嘴角笑了笑，伊安突然正色道：“你们搞错了吧！刚才的话应该由我来说才对！”

    “什……什么？”爆炸头他们一时间没听明白。

    伊安握着刀鞘，指着他们道：“听好了！你们已经被我包围了！识相的，就把身上所有值钱的东西交出来！”

    这话一说出来，对面的爆炸头等人顿时炸窝了：“这……这家伙疯了吧！？”

    “一个人包围了我们？开什么玩笑！？”

    “这小子在耍我们呢！”

    等到他们最后终于反应过来被伊安耍了后，顿时一个个恼羞成怒，带队的爆炸头气得直跳脚，大叫道：“开枪！开枪！打死这小子！”

    于是一群人立马举起手里的枪，地朝着伊安开火了！

    然而，在他们的枪刚抬起的时候，伊安就已经动了，射来的子弹很多，伊安就算开了念力场，也有些不好躲，索性直接离开了原地。

    爆炸头他们没明白刚才发生了什么事情，只觉得眼前一花，刚才的人影就没了，子弹纷飞，打在了伊安刚才站立的位置上，而伊安却已经闪到一旁了，大声嘲笑道：“你们瞎啊！？我在这儿呢！”

    于是众人又赶紧掉转枪口，朝着伊安新出现的位置开枪。

    火枪的确是个好东西，能让普通人也有一定的战斗力，但是真的对上伊安这样速度的对手后，枪械的作用反而发挥不出来了，伊安这次也没有再玩了，在他们即将开枪的时候，速度猛地爆发出来，一个闪身冲到了最近的一个赏金猎人身边。

    踏前斩！伊安随手一刀划过，将对方手里的火枪砍成两截，然后手腕一翻，对着对方持枪的右手切下。

    血花随着刀光的闪过而喷发出来，那赏金猎人顿时发出一声惨叫，手里的火枪跌落，捂着伤口惨叫起来。

    伊安倒是没有将他的手腕整个的斩落，他暂时留着这些人还有用呢，所以只是让他们受伤失去战斗力而已。

    解决掉一个，伊安的身形再次闪烁起来，每次接近一个人身边，都是随手两刀挥出，一刀砍断枪械，一刀切开对方手腕，他的速度太快了，以至于这些赏金猎人连反应都来不及，七八个人很快就全都哀嚎着捂着手腕跪倒在地上。

    直到此刻，他们才明白自己这帮人踢到铁板了，对方虽然孤身一人，但却是异常厉害的家伙！

    伊安一脚踩在爆炸头的身上，手中的阎魔刀刀尖贴着他的脖子，笑着问他道：“你叫什么名字？”

    “我……我叫霍金！”爆炸头战战兢兢地道。

    伊安听得眼珠子都差点瞪出来了，卧槽！这是何等炸天的名字！？你一个爆炸头叫这样的名字，真的没问题吗！？

    “好吧，霍……霍金！”伊安咳嗽了一声，道：“你们西西里安家族，是个什么样的家族？”

    霍金不敢隐瞒，将西西里安家族的事情说了说。

    这个西西里安家族，成员大约有四五十人，说是赏金猎人集团，倒也不太对，因为他们什么都做，抢劫，抓海贼，绑架，间谍，情报等等，都在做，总之一句话，什么能赚钱，就做什么！

    这个家族的的成员，基本都是普通人，无非是比起平民来，他们力气大一些，凶狠一些而已，但是饶是如此，他们手里也栽了不少的海贼，因为他们做事情根本不择手段，打不赢的话，就围殴，围殴不行就想办法下毒或者迷晕对手。

    而根据霍金的交代，他们家族的势力范围，就在这第16号亚尔其蔓红树附近，他们的老大西西里安原本也是个海贼，拥有一身的怪力，靠着这身怪力打服了其他人从而坐上老大位置的。

    霍金是他手下的干部之一，今天恰好是轮到他带队巡逻，而伊安的船停靠的时候，就已经被霍金他们给发现了，这种主动送上门的肥羊，他们自然是不会放过的，只不过肥羊转眼之间变成了大灰狼，这就是霍金他们没有想到的了。

    感受着伊安那冰冷刺骨的刀锋寒气，霍金不敢隐瞒，一五一十地交代了出来，这些犯罪团伙的成员都是这样，你没法指望他们讲什么义气，在这一点上，他们连真正的海贼都不如。

    伊安又询问了一下其他的人，发现霍金并没有说谎后，才放开了踩着他的脚，道：“很好，现在站起来，带我去你们的据点。”

    刀就架在脖子上，霍金根本不敢违抗伊安的命令，捂着自己的手腕，唯唯诺诺地站了起来，其他的那些团伙成员，也被伊安叫了起来，虽然疼得直冒汗，但是却一声都不敢吭，乖乖地走在前面带路。

    一棵亚尔其蔓红树所笼罩的范围，其实是很大的，伊安被他们带着走了二十多分钟，才终于见到西西里安家族的据点。

    那是一个看起来……怎么说呢，很狗屎的房子，大倒是大了，然而歪歪扭扭的不说，房子外面还全都是补疤，一看就是危房的模样。

    “你们的据点就在这里？”伊安真是替他们感到可惜，这种随时都有可能塌掉的房子，他们竟然敢当做据点来用！？

    这到底过得是有多穷啊！？

    “没办法！”霍金苦着脸道：“赚到的钱大部分都被老大拿走了，我们这些手下分到的只是一小点而已，吃喝玩乐很快就花光了，老大又不肯拿出钱来维修房子，只能这样将就住着了。”

    “哦！？”伊安听得眼睛一亮：“这么说来，你们老大手里有很多钱了？”

    “这个倒是不好说！”霍金摇头道：“老大的钱也要给其他一些势力上贡的……周围有好几个比我们强大的势力，为了保平安，每个月都要给他们交钱当保护费！”

    一番话，说得伊安忍不住越发地对这个西西里安家族鄙视起来，刚开始听到16号红树是他们的地盘，连老大的名字都那么牛叉后，伊安还以为他们有不错的势力呢，结果现在听下来，根本就是个不入流的组织嘛……

 第一百零七章 伊安家族成立

    说话间，霍金他们已经带着伊安来到了这破旧的房子面前。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    西西里安家族还算有点警惕性，在房子外面安排了警戒的人员，不过并不多，只有四个而已，此时正聚在一起蹲在门口抽烟，当看到霍金他们回来后，这四人顿时愣了一下。

    由于霍金他们全都捂着手腕，手腕上还在滋滋地滴着鲜血，还有后面走着的伊安看起来也是陌生人的样子，所以四个守卫顿时就看出不对劲了，立马拔出枪来，同时想要喊叫。

    然而，伊安却根本没有给他们机会，身影霍地消失不见，然后瞬间出现在四人身后，手中的阎魔刀拔出，在空气中闪过一道弧形的光芒。

    这道光芒，切过了四名守卫的颈间，下一秒，四颗首级飞了起来……

    这四名守卫，连喊声都没叫出来，就被伊安给斩杀了，霍金他们看到这一幕，差点尿了裤子，直到这个时候他们才终于明白过来，自己刚才到底有多么的幸运，要不是伊安想留着他们带路，他们恐怕也早就身首异处了吧！？

    “西西里安就在这里面吗？”伊安听着房子里传来的吵杂声，里面的人似乎正在开宴会的样子，于是出声问霍金道。

    霍金的脑袋点得跟鸡啄米一样，道：“在！他肯定在！他一般也不会去哪儿的！”

    “那就好！”伊安点了点头，向着房子的大门走去。

    霍金他们一行人面面相觑地对视一眼，知道西西里安家族可能要变天了……

    来到门口，伊安抬起脚，狠狠地一脚崩在了那破旧的大门上。

    哗啦一声巨响，大门被他踢得崩裂开来，木屑四散乱飞，不过伊安显然低估了这房子的破旧程度，扬起的灰尘，呛得伊安直咳嗽。

    在大门被踹烂的那一刻，房子里喧闹的声音也顿时为之一静。

    里面的人保持着各种各样的姿势，呆呆地看向大门口出现的伊安，似乎脑子有些转不过弯来。

    伊安扫视着房子里的情景，发现这里面大约四十多个人，而在大厅正中间的一圈沙发上面，坐着一个身材魁梧的大汉，这人的左眼戴着一个黑色的眼罩，脸上满是疤痕，看起来很凶恶的样子，他光着上身，看起来肌肉很结实，左右两边各自搂着两个衣着暴露，看起来正在强颜欢笑的女孩子。

    整个房间里，也只有他一个人有这样的做派，于是伊安便盯着他问道：“你就是西西里安！？”

    房间中的人终于反应过来了，西西里安将怀里的两个女孩子往左右一推，站起身来阴沉着脸道：“你是谁？”

    虽然声色厉俱地发问，但是伊安却看到他的眼珠子正在乱转，可能是因为外面的守卫没有示警让他觉得有些慌张吧，他以为是哪个势力的人已经包围了他的据点，想看看，要是情况不对就逃跑。

    伊安一下子猜到了他的心思，摇头道：“别看了，就我一个人，再问一遍，你就是西西里安？”

    “就是我！”西西里安听到伊安说就他一个人后，胆子顿时大了点，直接点头承认了：“你想做什么？谁派你来的？”

    伊安突然觉得有些无聊，他才懒得和这家伙扯什么谁派来的，这个西西里安在他邪眼师的被动技能中，看到的就是一片深绿色，对伊安来说根本就是个弱鸡，要是和他废话，指不定这家伙还会说出什么给你钱或者来当我手下之类的狗屁倒灶的事情来。

    所以伊安直接道：“是你就好！”

    说完，伊安的阎魔刀出鞘，左右挥舞了两下，随后瞬间又回到刀鞘中。

    然而，就是这么两次轻松的挥刀，打出的却是一左一右两道火焰剑气，这两道剑气在空中交汇，变成了一道十字形的斩击！

    斩击的飞行速度很快，西西里安也没有想到伊安竟然一言不合就动手，剑气临身的时候，他已经来不及躲闪了，顿时被这十字形的剑气砍成了四块！

    看着西西里安那魁梧的身躯喷射出鲜血倒下，房间里面突然陷入了一阵诡异的寂静。

    而首先发出惊叫声的，却是刚才他身边那两个女孩子。

    被这惊叫声惊醒，房间里的人这才惊慌失措起来。

    “老大被杀了！？”

    “天……天啊！快跑！”

    “上啊，杀了他！给老大报仇！”

    有的人想要逃跑，但是伊安守着大门口，他们跑不掉，有的人则是抽出武器想要给西西里安报仇，但是却偏偏的看着伊安不敢冲上来，思想就没一个统一的，这让整个房子里顿时就陷入了混乱。

    看着这幅乱糟糟的情景，伊安将手里的阎魔刀刀鞘往地上一杵，发出了咚的一声震响，道：“都给我安静！”

    房子里的人顿时就不敢说话了，一个个安静下来，小心地捂住自己的嘴巴。

    “从现在开始，西西里安家族由我接手！”伊安慢慢地朝着前方走进去，道：“如果你们有谁不服的，或者想给你们原来的老大报仇的，站出来！没关系，我接着！”

    众人面面相觑地对视了一眼，都没有说话。

    不过很快的，一声“叮当”的声响传来，一个刚才还拿着武器的西西里安家族成员，将自己的武器丢在地上。

    有一个，就有两个三个，没多大会儿，房子里就再没有敢拿着武器的人了。

    所有人敬畏地看着站在正中间的伊安，连霍金他们也跟着进来了，在他的带头下，一屋子的人全都恭敬地喊了伊安一声：“老大！”

    “很好！”伊安满意地点了点头，他知道，这些犯罪团伙成员本来就是最现实的人，谁强他们就服从谁，出现这样的情况，并不让他感到意外。

    事实也的确如此，伊安刚才所展现出来的力量，实在是让这些家伙震撼，在他们看来，原本的老大西西里安就已经很厉害了，一身怪力无人能及，然而哪想到这位新老大更猛，一进来问清楚了名字，直接就把人砍成了四块，话都不多说两句。

    新老大能砍了原来的西西里安老大，那么砍他们这些人，更是不费吹灰之力，想要保住性命，那么最好是新老大说什么就是什么！

    这些犯罪团伙成员，很快就接受了换老大的现实，此刻已经有人谄媚地搬来了一个沙发，拍马屁想让伊安坐下。

    伊安也没有拒绝，一屁股坐在沙发上面，沙发还挺软的，坐着很惬意。

    刚才的那两个衣着暴露的女孩子此时也赶紧上来，一左一右地抱着伊安的手臂，讨好地朝他露出了微笑。

    伊安本来想挣开的，他很不习惯这种感觉，这两个女孩子的行为，让他感觉到自己变成西西里安那种恶人了，不过在这两个女孩子抱着他胳膊的那一刻，伊安发现她俩浑身都在颤抖，似乎是在害怕，心中不由得暗自一叹，停下了动作，暂时任由他们抱着。

    他知道，这两个女孩子很有可能是被西西里安他们绑架来的，甚至更糟糕一点，还有可能是奴隶，自己挣脱他们倒是无所谓，要是让她们误以为自己生气了，反而会越发忐忑不安的。

    心情很微妙地变得有些不好了，于是伊安面对着这些犯罪团伙成员的时候，脸色自然好不到哪儿去。

    “我叫做伊安！是个海贼猎人！”伊安冷着脸对众人道：“现在既然我接手了，那么名字自然也得改一改，从现在开始，你们对外的自称就得叫伊安家族了！”

    “是，伊安老大！”众人赶紧齐齐地应道。

    “不止名字要改，涉及的事务范围也必须得改！”伊安接着道：“从现在开始，绑架和人口贩卖的事情，不许再做了！”

    伊安本来就是现代社会成长起来的人，对于这种恶事，他是深恶痛绝的，虽然在这不法地带接受了一个团伙，但是他可不会继续让手下人再做这些事情。

    霍金他们听得面面相觑，一时间不知道该怎么回答才好。

    “嗯！？”伊安冷着眼神瞟过去：“有问题吗？”

    “没，没问题！”霍金赶紧摆手道：“伊安老大你说什么就是什么！”

    “不过……”霍金犹豫着问道：“伊安老大，那我们怎么赚钱呢？”

    “情报买卖，还有抓被通缉的海贼！”伊安想都不想就回答到，这是他早就盘算好的了。

    香波地岛很大，又是前往新世界的必经之路，每时每刻都有海贼在这个岛上面登陆，光靠伊安一个人的话，情报来源太少了，所以他才会想着收拢一帮人，来替他调查情报。

    岛上现在有哪些海贼，从哪儿登陆的，在哪个区域活动，赏金多少，手下的海贼有多少，实力如何，是否是能力者等等，这些都需要人去调查，到时候只要情报到手，伊安只需要出击就可以了，做起事情来自然轻松许多。

    这些人本来就是香波地岛的地头蛇，由他们来干收集情报的工作，再合适不过了。

    霍金他们很快明白了伊安的意思，但是却不怎么看好，道：“可是……伊安老大，抓那些几百万的海贼，挣不了多少钱的……”

    伊安似笑非笑地看着霍金，道：“几百万的海贼？这是你们以前下手的目标吗？”

    霍金被伊安的眼神盯得有些毛骨悚然，赶紧点了点头。

    “那么现在得改一改了！”伊安道：“你们要收集的，是那些五千万级别以上的海贼情报，越高越好，就算是过亿悬赏的海贼，也是可以的！”

    这话一说出来，屋子里的所有人，都不由得倒抽了一口冷气！

    “伊安老大，这……这……我们没能力啊！”霍金急道：“这样级别的海贼，可不是我们能抓的……”

    伊安奇怪地望着他们：“谁说要你们动手了？你们只需要收集他们的情报就行，动手的话，我亲自来！”

    现在伊安的实力增长了，所以目标自然也要定得高一些，他现在不但要钱，还需要一定的名气才行，高额悬赏的海贼才是他的目标，假如能抓一个过亿赏金的海贼，胜过他抓五六个一两千万的海贼，而且击败或者击杀对手之后，得到的经验也会高很多，怎么算都比较划算。

    霍金他们却不知道伊安的想法，只是被伊安的话给吓到了。

    卧槽！这位新的伊安老大，实力到底有多强！？

 第一百零八章 人跑了

    对于伊安的大口气，有的人愿意相信，但是更多的人却是怀疑，伊安随便扫视了一圈，便将这些人的眼神看在了眼里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    相信的人也就相信了，怀疑的人伊安也不会去和他们解释的。

    他只是开口道：“收拾一下这里！”

    霍金闻言赶紧点了点头，招呼几个人过来，将西西里安的尸体弄走了，这个过程中，他们一直是强忍着恶心做的。

    等到弄完后，伊安才对这些人道：“好了，现在所有人都给我出去打探情报吧，霍金，你留下！”

    屋子里的人，这才如蒙大赦，赶紧出了屋子，而霍金则是一脸忐忑地站在旁边，等着伊安发话。

    “西西里安的金库在哪里？你知道吗？”伊安问他道。

    霍金摇摇头，道：“这个不知道，不过我想应该是在他房间里。”

    “那就去找出来！”伊安也没有废话，其实他估计霍金没准是知道西西里安藏钱的地方的，但是在自己这个新老大面前，他不敢说，生怕引得伊安以后不信任他，这个霍金，也不是省油的灯……

    不过明知如此，伊安还是让他去找，找出来的话，说明他还是想投靠自己的，假如找不出来或者说找借口推说找不到的话，那就另说了。

    看到霍金退了下去后，伊安这才有时间来关注他左右两边的两个女孩子。

    这两个女孩子，大约都是十七八岁的年纪，明明正处于风华正茂的年龄段，但是脸上的憔悴却那么的明显，看到伊安望向她们后，她俩赶紧朝着伊安露出了讨好的笑容，顺便将伊安的胳膊往自己胸前搂得更紧一些。

    叹了口气，伊安道：“你们不需要这样，我和西西里安这种恶人不一样的。”

    两个女孩子不敢搭话，低下头，双臂还是不敢放松。

    见她们这样，伊安只好转移话题问道：“你们是本地的居民吗？还是外地的游客？”

    “是……是外地的游客！”其中一个女孩子小心地回答道。

    “你们是被绑架来的？”伊安又问道。

    但是这句话，两个女孩子不敢回答了，因为她们拿不住伊安是什么心思。

    “别担心，我只是问一问，既然你们是外地来的游客，那就告诉我你们来自哪儿！”伊安道：“我会让手下人去打探你们家人的情况，如果家人还健在的话，到时候我会让人送你们回去的！”

    一听这话，两个女孩子的眼神顿时就亮了，激动地抬起头问伊安道：“真……真的吗？”

    “真的！”伊安点了点头：“我说过，我不是坏人！”

    “谢……谢谢你！”两个女孩子顿时嚎啕大哭，离开伊安身边，在他面前跪拜下来。

    “你们不需要这样！”伊安将她俩扶了起来。

    然后，他重新询问起了两人的身世，直到这个时候，两个女孩子才终于对伊安放下了心防，将自己的来历告诉了伊安。

    这两个金发的女孩子，年纪稍长的那一个，叫做洛琳，年纪稍小的，则是叫做艾莲娜，两人原本是跟着家人，从附近的岛屿上来香波地岛的游乐场玩耍的，然而不幸的是，他们因为在途中和家人走散了，随后就遇到了绑架。

    人贩子将他们卖到了奴隶拍卖所，被西西里安给买了回来，不但每天要侍奉他，而且时常要承受他的打骂，这两年来过着的，完全是没有尊严生不如死的日子，西西里安被伊安给斩杀的时候，她们非但没有松口气，反而越发的担心了，因为伊安一言不合就出手杀人的情景，让她们误以为伊安是个更凶残的人。

    然而，世事就是这么的难料，原以为冷酷的伊安，最后却反而是真正的好人，竟然愿意送她们回去，这让洛琳和艾莲娜惊喜不已。

    伊安在来到这香波地岛的时候，就已经做好了见识这个世界黑暗面的心理准备了，然而等到两个女孩子讲述着她们的经历的时候，伊安还是忍不住的心头火起。

    洛琳和艾莲娜的背上，有着许多的伤痕，她们甚至不顾羞涩地脱下衣衫展示给伊安看，纵横交错的伤痕，是在奴隶拍卖所被人用鞭子抽的，而圆圆的伤痕，却是西西里安那混蛋用雪茄和烟头烫出来的！

    两人身上大大小小的伤痕，多达数十个，可以说是触目惊心。

    “这个家伙，死不足惜！”伊安看着地上西西里安留下的大滩血迹，眼神越发的冷冽。

    想了想，伊安换上了雪莱卡牌，发动念力，手抚在两人背上，替两个女孩子疗伤，然而一些旧伤的时间太久远了，雪莱卡牌的恢复效果也起不了作用，所以伊安只是将两人身上一些较新的伤口治愈抚平了。

    饶是如此，也再次引得两个女孩子热泪盈眶，感激地抱住了伊安。

    “好了，别这样！在有你们家人的消息之前，你们就先跟着我吧！我不会再让人欺负你们的！”伊安拍拍她们的肩膀，道：“对了，你们会做饭吗？”

    “会的！伊安少爷你想吃什么？”洛琳擦去眼泪，脸上露出开心的微笑。

    “别叫少爷，感觉怪怪的！”伊安挠挠头道：“什么都行，我已经很饿了！哦，对了，还有个事！”

    伊安正色对两人道：“从今天开始，我的饮食就由你们两人专门负责了，可以吗？说实话，西西里安家族的这些人，我现在根本就不信任他们！”

    是的，虽然杀了西西里安，收服了他原本的手下，但是伊安现在根本一点都不相信这些人，这些人本来就是渣滓，武力上的威逼，或许能让他们暂时听命于自己，但是谁知道他们的心里到底是怎么想的？他们为了做事情本来就不择手段的，伊安可不想给他们下毒的机会，所以直接将自己的饮食交给洛琳和艾莲娜负责。

    现在洛琳和艾莲娜回家的希望都寄托在了伊安身上，她们和伊安才是真正一条心的。

    听到伊安的话后，两个女孩子也产生了被信任的感觉，于是赶紧用力地点了点头，应承下来。

    等洛琳和艾莲娜亲自去给伊安弄食物后，霍金也再次冒头出来了，他手里抱着一个体积不算大的保险柜，来到伊安面前道：“老大，找到了，这就是西西里安的放钱的地方。”

    “嗯！”伊安不置可否地应了一声，然后看着这个保险柜。

    保险柜上面还有些泥土的痕迹，似乎是从地下挖出来的，霍金这家伙果然知道西西里安藏钱的位置，伊安瞟了他一眼，发现他忐忑不安的表情，这根本就是又想表忠心，又担心以后不被信任所以才交织出来的表情吧？

    保险柜是铁制的，霍金小心翼翼地道：“伊安老大，密码的话，我就不知道了！”

    “不需要那么麻烦！”伊安起身抽出阎魔刀，缠绕上了念力，轻轻地往保险柜上一切，顿时就将保险柜的门给切下来了。

    霍金看得目瞪口呆，他感觉伊安的刀斩下去的时候，连一点阻碍都没有，这把刀竟然锋利成这样！？

    伊安如果知道他的想法的话，估计会笑出来吧，现在的阎魔刀还只是四星级的专属宝物而已，还可以通过十连抽获得的强化材料魔晶进行升级，然后升满级后提升为五星宝物，按照伊安的估计，阎魔刀切割空间的能力，会在达到五星级的时候呈现出来，到了那个时候，才叫做真正的锋利呢！

    保险柜打开来了，伊安蹲下身来，查看了一下保险柜里面的东西，发现除了一些珠宝首饰之外，里面竟然就只放着三百多万贝利而已，加起来这保险柜里的东西，估计也就值个五百万贝利左右。

    “怎么就这么点！？”伊安皱着眉头问道。

    霍金一听顿时就急了，赌咒发誓地道：“伊安老大，我真的没有碰过里面的钱，西西里安留下的钱，全都在这里了！”

    伊安也觉得自己可能想多了，原本的西西里安家族本来就只是个不入流的组织而已，不可能有伊安这样的实力，上千万地赚钱的。

    发现西西里安那家伙留下的财产才这么点后，伊安也就没多大兴趣了，想了想，伊安对霍金道：“找人来修理一下这房子，到时候钱就从这里面出！”

    这房子是典型的危房，伊安可不想哪天在里面坐着的时候，突然就塌了……

    三百多万贝利的现金，应该可以将这房子彻底的修整一番了吧？

    听到伊安的交代，霍金顿时精神一振，事实上，他也早就受够了这栋危房了，于是得到伊安的命令后，立马回答道：“放心吧伊安老大，我这就去办！”

    说完，他屁颠屁颠地溜出去找人。

    然而，大约一个多小时以后，在伊安吃着洛琳和艾莲娜做的食物时，霍金却战战兢兢地回来了。

    “怎么了？”伊安察觉到他的异状，问了他一句。

    “老……老大，咱们家族跑了……跑了十几个人……”霍金哭丧着脸道。

 第一百零九章 绰号水蛭

    霍金在汇报这个情况的时候，心里面是极其悲愤的，因为他是被剩下那些没有跑的人推出来当替罪羊的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    理由嘛，自然就是伊安老大现在只知道你的名字，你不去汇报谁去？

    不得已，霍金只好硬着头皮来到伊安面前，说出了这个消息，他已经做好接受伊安怒火的准备了。

    本来就是嘛，手下的人之前还在叫着老大宣誓效忠，转过头来就跑掉了这么多，换做是霍金自己，也无法忍受这种背叛的，现在的新老大伊安看起来很年轻，年轻人就更容易冲动，这下自己怕是要被迁怒了吧……

    然而，让霍金完全没有想到的是，当听到这个消息之后，坐在沙发上吃着东西的伊安，却只是“哦”了一声。

    一点都没有感到惊讶的样子……

    霍金以为自己看错了，使劲地揉揉眼睛，却发现伊安还真的是一副完全不在意的样子，这下子连霍金也不知道伊安到底在想什么了。

    “跑了就跑了吧！”伊安吃完东西后，拿起餐巾擦擦嘴，这才开口道：“我原本就没指望会有多少人留下来！”

    是的，从一开始接手这些人后，伊安就很清楚，这些人当中有不少是怀着其他心思的。

    这主要是因为伊安自身的原因，首先第一点，他的年纪看起来太年轻了，而这些他名义上的手下，随便站出一个来，都比他大，就比如霍金，根本就是个三十好几的大叔，然而伊安这个年轻人，却偏偏成了他们的新老大，这自然让一些人感到别扭和不舒服。

    其次就是名声的问题了，伊安如果是海贼的话，那么只要他赏金高一些，这些人也会看在赏金的面子上服从他，但问题是伊安偏偏不是，他海贼猎人的身份导致了他现在完全没有任何的悬赏，他的名声也只是在东海比较响亮而已，根本影响不到香波地岛这里来。

    或许伊安很有实力，但是这种实力却因为没有匹配的名声，无法让这些人产生深刻的印象，对于他说的，要抓几千万悬赏的大海贼，很多人都当成是在吹牛。

    再加上伊安一来，就否决了绑架和人口贩卖这两条业务，更是让一些人觉得跟着伊安怕是赚不到钱了，那么一出了屋子，不会再有生命危险，落跑自然就在情理之中了。

    伊安早就隐隐预料到了这一点，所以他才会对霍金带来的消息无动于衷。

    不止如此，他反而觉得这些人跑了更好，由手下这些人打探海贼的情报，到时候伊安出手抓住海贼后，所得的赏金自然不可能独吞，怎么都要分润出一点来给手下这些人的，当然，他并不打算拿出太多，这么一来同样数额的钱，人数变少后，剩下的人分到的钱就会变得多一些，更容易收买人心。

    威逼利诱就是这么个道理，伊安本来就没有将这些人当成真正的手下，只不过是利用他们为自己打探情报而已，既然都说是利用了，那么他有什么值得生气的？

    跑了的这些人，伊安并不打算理会，不过留下来的人，不管他们是怀着什么样的心思，到底是因为无处可去，还是想观望一下看看，伊安都还是打算稍微拉拢他们一下，于是便对霍金道：“你既然还跑回来汇报这个消息，那就很好，从现在开始，留下来的成员都交给你带领！”

    霍金听得心中一喜，知道这意味着家族的第二把交椅是给他坐了，于是赶紧表忠心道：“是，伊安老大！我以后会努力为你效命的！”

    伊安点了点头，问道：“人手都散播出去了吗？”

    “散播出去了！”霍金回答道：“要不了多久，他们就会把最近停留在香波地岛上的所有海贼的情报带回来的，放心吧！”

    鼠有鼠道，蛇有蛇道，这些所谓的赏金猎人家族，虽说都是一些混混，但是他们毕竟是香波地岛的地头蛇，他们总有自己的办法去弄到这些情报，这可比伊安一个人在岛上乱撞好多了。

    当天晚上一夜无话，第二天倒是霍金联系购买的修理材料先到了。

    其实霍金本来是想直接找人修房子的，但是无奈这里是不法地带，人家修理工匠根本不愿意来这里，所以霍金只能退而求其次，买来大量的材料自己动手维修了。

    既然要修理房子，那这个据点就暂时不能住了，伊安搬了个椅子，坐到外面来，洛琳和艾莲娜陪着他，看着霍金带着几个人拿着锤子咚咚地开始砸墙。

    声音很吵杂，有种不堪忍受的感觉，好在这个时候，散播出去的打探情报的人，也陆续地回来了，伊安总算是有事情做了。

    一张桌子被搬了出来，上面堆放着悬赏单和伊安手下人搜集来的相应情报，一个绰号叫做瘸子的伊安家族成员，正在给伊安做着解释。

    “老大，我们的人手有限，所以目前只调查了一下临近的旅馆区域和游乐场区域，70到79号红树，就是旅馆区的范围，30到39号红树，则是游乐场区域，这两个区域，都是海贼出没较多的区域，不过这些天来，岛上似乎并没有过亿赏金的海贼登陆。”

    “哦，那你们找到的，赏金最高的人是谁？”伊安问道。

    “是剥皮海贼团！”瘸子道：“他们的首领是波顿卢修斯，绰号‘水蛭’，是个很残忍的家伙，目前赏金8600万贝利！”

    伊安拿起了那张波顿卢修斯的悬赏单，看到的却是一个面带微笑，温文尔雅的男人，嘴唇上面留着两撇修剪得很整齐的八字胡。

    “这家伙绰号水蛭？不会是搞错了吧？”伊安有些诧异地道。

    瘸子面带惶恐地道：“不会错的，伊安老大！你别看这家伙一脸贵族样子，但是这个人真的很残忍，他最喜欢的酷刑，就是将剥皮后挂在十字架上面，这家伙一登岛，香波地岛上面的所有赏金猎人集团都得到了消息，但是却没一个敢打他的主意。”

    “他的手下有被悬赏吗？”伊安问道。

    “这倒是没有！”瘸子摇头道：“这个海贼团最出名的就是他了。”

    “那行，就决定是他了！他在哪儿？”伊安点头道。

    “伊安老大，你真的决定抓他吗？”瘸子有些不放心地道：“这家伙可是个恶魔果实能力者！”

    “这个你别管！”伊安道：“你只需要把他的情况告诉我就行了！”

    瘸子一脸的纠结，但是还是点了点头道：“波顿卢修斯是纸片果实能力者，据说他的身体可以化作无数的纸片！家族的兄弟们探听到，他最近几天一直呆在旅馆区，似乎是在等他的船镀膜完成后，就打算前往新世界去了。”

    “旅馆区那里，有人盯着他？”伊安问道。

    “是的！”瘸子点了点头，然后拿出一个幼儿电话虫递给伊安，道：“既然老大你决定抓他了，就用这个电话虫召集家族的人手吧。”

    “你们敢参与战斗？”伊安似笑非笑地望着瘸子。

    “我……我们……”瘸子期期艾艾的说不出话来。

    “算了！”伊安也没指望过这些人，摆摆手道：“到时候你们呆在一旁看着就可以了，等我抓了卢修斯，你们再过来帮忙就可以了。”

    伊安也没有接那幼儿电话虫，拿上自己的阎魔刀，戴上帽子对霍金道：“你们看好家！”

    霍金他们赶紧回应了一声，然后就看着伊安离开了，瘸子那家伙跟在后面，一瘸一拐地走着。

    “你们说，老大他真的能抓那么厉害的海贼吗？”

    等到伊安离开了以后，一个修理房子的混混才开口问道。

    “谁知道呢！”霍金摇摇头：“他要是真的赢了，那我们伊安……家族就可能真的崛起了，但是如果他失败，我们可能就又要换老大了……”

    洛琳和艾莲娜也担忧地望着伊安离去的背影，她俩或许才是真正担心伊安的人吧。

 第一百一十章 折纸

    香波地岛上，最值得一提的，就是泡泡文化。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    人们根据树脂泡泡的特性，开发出了很多使用泡泡的方法，在泡泡上栓上绳子，可以用来做采购物品用的包包，泡泡的浮力抵消了货物的重量，轻松又省力，又或者给泡泡加上特制的风车，轻轻一蹬，就可以借助风力前进，在香波地岛上，这样的交通工具比自行车还好用。

    更值得一提的，就是镀膜和旅馆了，镀膜是指在船身上用红树的树脂，镀上一层膜状的物体，之后只要打开船底的气阀，树脂便会膨胀起来，将整艘船包裹进一个巨大的泡泡当中，这个泡泡能抵御海底强大的水压，帮助船只从海底越过红土大陆。

    而泡泡旅馆则是另外的一种运用方式，一排排的缆绳上面，挂着无数的泡泡，人们用合金涂料刷在泡泡的底部，不但可以用来增加重量维持泡泡的平衡，同时这层合金涂层，也变成了地基一般，可以踩踏和盛放东西，合金涂层因为不透明，同时也算是遮蔽了人们的隐私，所以这种泡泡旅馆在岛上可以说非常受欢迎，是很多外地游客都想要体验一下的去处。

    伊安在瘸子的带领下，来到了32gr！也就是所谓的32号红树区域，这里有着很多的旅馆，每两根柱子拴着的一排排泡泡，就是一家旅馆，上面的泡泡也是五颜六色的，看起来很是好看。

    “卢修斯就在这里吗？”伊安问瘸子。

    “是的，他住在那家旅馆当中！”瘸子指着右前方的一家旅馆道。

    “要怎么引他出来呢？”伊安问道：“这里直接动手的话，没事吗？”

    “当然不行！”瘸子道：“这里可不是不法地带，在这里闹事的话，很快就会有海军赶来，我们必须把他引到没人的地方才行。”

    这些事情，伊安还真是不懂，于是他干脆拍拍瘸子的肩膀道：“那好，看你们的了！”

    瘸子点了点头，对着那家旅馆门口一个看起来像是在乞讨的家伙，比划了几下手势，然后就见那乞丐微微点了点头，表示明白了。

    伊安真的好诧异，道：“那是我们的人？”

    “对啊！”瘸子道：“就是我们家族的人，他负责监视的！”

    卧槽，长姿势了，说实话，伊安刚才一点都没有看出来那家伙像混混，反而真的像乞丐，刚才伊安还看到有人给他碗里丢钱呢！

    “走吧，伊安老大，我们去没人的地方等着。”瘸子道。

    伊安跟着瘸子，离开了原地，往32号红树的区域边缘而去，在这个过程中，伊安发现陆续有人跟在了他们后面，全都是自己刚收的手下，估计是瘸子用电话虫通知他们过来的。

    说来惭愧，这些人名义上是伊安家族的人，但是伊安到现在为止，连他们的名字都叫不出来……

    来到没人的地方后，瘸子一个口哨吹响，众人顿时四散开来，找地方躲藏起来。

    “伊安老大，你要躲起来吗？”瘸子问道。

    “不用，我就在这里等着好了！”伊安摇头道。

    瘸子也就不再废话了，一瘸一拐地离开，找地方躲起来，伊安看到他还顺便整理着自己的枪械。

    伊安盘腿坐在地上，手中的阎魔刀就这么杵在手边等待着，没过多久，大约也就是二十多分钟吧，伊安看到终于有人出现了。

    打头的，是刚才伊安看到的那个伪装成乞丐的家伙，而在他的后面，却紧追着一伙人。

    不用说，自然就是卢修斯的人了，伊安远远地看到，卢修斯那家伙一副贵族打扮，不紧不慢地跟在后面，而他的手下，却是持着武器在追着。

    拿伪装成乞丐的家伙，气喘吁吁地朝着伊安所在的位置跑来，看到伊安后才停了下来，道：“伊安老大……我，我把他们引来了！”

    “你怎么做到的？”伊安很是好奇地问他道：“对了，你叫什么名字？”

    “老大，兄弟们都叫我猴子，我趁着他出来的时候，往他身上吐了他一口口水！然后他就带着人追来了！”猴子有些得意地道：“这种看起来像贵族一样的家伙，最不能容忍的就是这种事情了！”

    伊安算是服了，自己手下这帮家伙还真是有点手段。

    随着剥皮海贼团的人出现，伊安他们这边的人，也逐渐从藏身地点中走了出来，卢修斯本来以为只是个冒犯他的乞丐而已，没想到追到这里了才发现不对劲。

    他的人都谨慎地停住了脚步，卢修斯走上前来，眯着眼睛望着伊安道：“看来我是被人盯上了啊！”

    “你就是卢修斯吧？绰号水蛭的家伙？”伊安微微一笑，问他道。

    “的确是我，阁下怎么称呼？”卢修斯的声音很是尖细，和他那白皙的皮肤倒是相得益彰。

    “我是伊安，是个海贼猎人！”伊安一步步地朝着前方走去，一边走一边道：“也不瞒你，为了你的赏金来的！”

    卢修斯再次眯起了眼睛，有些诧异地道：“你想抓我？胆子还真是大啊！”

    说完，卢修斯对着他手下的人说了一声：“开枪，干掉他！”

    剥皮海贼团的人立马执行了卢修斯的命令，地朝着伊安射出了子弹。

    伊安原地跳起，躲过子弹的袭击，朝着前方的卢修斯扑去，而与此同时，后方伊安家族的人，也朝着剥皮海贼团的人开枪了。

    卢修斯带着的人不算多，所以瘸子他们也还是有胆子和这些普通海贼刚一下正面的，他们也知道，这个时候也只能帮一下伊安老大了，要是真的完全靠伊安亲自动手，而他们躲在后面一动不动的话，等回去后没准要被修理了。

    所以这帮家伙完全是硬着头皮上的……

    伊安落地的时候，甩手两刀，劈翻了他身边的两个剥皮海贼团成员，然后一个大上段出刀朝着卢修斯砍去。

    卢修斯手里的拐杖猛地拔出来，那竟然是一把细剑，“铛”的一声挡住了伊安的劈砍，不过卢修斯的力气明显赶不上伊安的力气，被这一刀劈得往后一个踉跄。

    趁着这个机会，伊安撤手，双手握刀一记前刺，卢修斯侧身闪躲，这一刀擦着他的胸前而过。

    伊安顺势一偏刀锋，向着卢修斯的胸前横斩，卢修斯只好一手持剑柄，另一只手压住剑尖，双手用力，这才挡住了伊安的横斩，金属交鸣，迸发出了一阵火花。

    几刀出手试探，伊安明显感到卢修斯的剑术并不怎么厉害，于是越发的放心了，连连抢攻，向着卢修斯的要害斩去。

    卢修斯刚开始的时候，还试着用剑术抵挡一下，但是挡了几次后，他已经跟不上伊安的出刀速度了，被伊安一刀且在了左边肋骨位置。

    然而，伊安这一刀命中之后，却没有任何斩到人体的感觉，反而感觉到刷的一声，就好像自己的刀切开了纸片一样。

    定睛一看，伊安这才发现，卢修斯的胸前被扯开了一条大口子，但是却一点血都没有流出来。

    “没用的，我是纸片果实能力者！”卢修斯朝着伊安冷笑道：“你的剑虽然比我厉害，但是你伤不了我的！”

    说完，卢修斯突然伸手一扯，从自己身上扯下一截纸片来。

    “纸刀！”

    就如同甩纸牌一样，卢修斯竟然将他身体的一部分化成锋利纸刀，朝用两个指头夹着，朝伊安甩来。

    伊安微微一偏头，那张锋利的纸片便擦着他的脸庞飞了过去，切断了他的几根头发丝。

    从战斗一开始，伊安就开启了念力场，这样的招数自然是伤不了他的，但是正当他想要反击的时候，突然感知到背后有什么东西飞来，于是赶紧收刀躲开。

    刚才被卢修斯甩出去的纸刀，竟然如同回旋镖一样又返回来了，落在卢修斯身上，和他的身体融为一体。

    “哼哼！躲得过一张，那么你能躲得过十张百张吗？”卢修斯冷笑着说了一句，然后整个人的身体突然化作无数的纸片！

    这些纸片旋转着，猛然间向着伊安飞了过来。

    这等于是数百把锋利的纸刀一起向着伊安发起攻击，而且还是四面八方包围了一样！

    卢修斯这超人系的纸片果实，的确有他厉害的地方，可以说这纸片果实就好比巴基的四分五裂果实一样，不但不怕物理的斩击，攻击性反而比四分五裂果实强出不少。

    看着这么多纸片朝着伊安飞去，后面的瘸子他们都被惊到了，觉得这下子伊安怕是躲不开了。

    然而，伊安却微微一笑，因为他根本就没有想过去躲。

    双手握刀，伊安猛地一扬，朝着前方打出了一道旋风！

    纷飞而来的纸片迎头撞上了这阵旋风，顿时被扭曲了前进的轨迹，被旋风带着飞舞起来不说，还被刮跑了一点距离。

    等到旋风散去之后，那些纸片才在半空中重新聚合成了卢修斯的本体，他原本的笑容也不见了，脸色变得有些难看。

    卢修斯也没有落下来，他此时化身为纸片，没什么重量，所以借着风力，可以漂浮在半空中，他的面前突然出现了一张巨大的白纸，然后这白纸飞快地开始折叠起来。

    很快地，随着那纸片的变幻，一个纸质的大炮出现在了伊安面前！

    “折纸大炮！射击！”

    随着卢修斯的一声令下，那纸质的大炮口中，竟然真的打出一个纸团炮弹，朝着伊安飞来。

    伊安猛地闪离了原地，那纸团炮弹命中了他所在的地面，竟然真的爆炸了！

    “啊哈，有点意思啊！”伊安眼睛一亮，他还真没想到纸片果实竟然有这样特殊的能力。

    这就是恶魔果实能力者的特异之处了，很多能力看起来简直是反科学的一样。

    这个卢修斯对于他纸片果实的能力开发，还是挺厉害的，难怪能有高达8600万贝利的赏金。

    折纸大炮连续不断地朝着伊安进行射击，爆炸声接连不断，看起来打得很激烈的样子，然而事实上伊安却通过来回不断地奔跑，躲避着这些速度不快的纸团炮弹，根本一点都伤不了他。

    卢修斯也发现了这个问题，他的纸团炮弹毕竟不是真的炮弹，没有那么高的速度，于是他很快重新操控起那纸质大炮来。

    只见那纸质大炮飞快地解开，然后重新开始折叠，很快的，一个折纸恐龙出现在了伊安的面前。

    “哈哈，太逗了！”伊安开心地笑道：“这算是折纸表演吗？”

    “哼！是不是表演，你等下就知道了！”卢修斯冷哼道，然后一挥手，那折纸恐龙便朝着伊安扑了过来。

    那折纸恐龙冲到伊安身边的时候，猛地张嘴朝着伊安咬来，伊安看着它体积太大，只能跳开躲避，恐龙的嘴一下咬在了地面上，一块碎石竟然直接被它给咬烂了！

    “哟，竟然还真的有恐龙那么大的力量吗！？”伊安也觉得有些惊异了。

    他算是看出来了，卢修斯的折纸能力，似乎一次只能出现一种，刚才的大炮解体后才折出恐龙来的。

    也就是说，如果能解决掉这张折纸，卢修斯不知不道还能不能用这样的折纸能力？

 第一百一十一章 火焰龙卷风

    心中这样想着，伊安落地后微微蹲起了身体，右手放在左侧腰间的刀柄上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等那折纸恐龙一击不中，朝着伊安一尾巴甩来的时候，伊安终于出手了。

    “一刀流居合炎闪！”

    瞬间和折纸恐龙交错而过，伊安出现在了折纸恐龙的后方，“铿”的一声，将最后一截刀刃收回鞘中。

    而在他身后，那巨大的折纸恐龙被一分为二，两半切口的位置，也开始熊熊地燃烧起来。

    卢修斯看到这一幕，眼睛都红了！他第一时间明白过来，自己上当了！眼前这个剑士，可不是他以前对付过的那些剑士，他竟然会火焰的剑技！

    从踏上伟大航路以来，卢修斯仗着纸片果实的能力，干掉过好多敌人了，由于不畏惧物理攻击，冷兵器对他根本毫无用处，就算是被火枪打中，也只是在他的纸片身体上穿几个洞而已，这一度让卢修斯的剥皮海贼团成员，认为他们的船长是无敌的。

    然而，只有卢修斯自己才清楚，无敌什么的完全是假的，纸质的身体，最怕的东西是两样，一种是水，只要一盆水泼过来，他的能力就废了，而另一种，自然就是火了。

    遇水则湿，遇火则燃，这是纸的特性，卢修斯没办法消除的。

    要是早知道面前这个剑士竟然会使用火焰剑技，卢修斯他早就溜掉了，怎么可能会留下来和伊安交战！？

    折纸的恐龙，很快就被烧成了一堆灰烬，卢修斯本来也能够再将那张折纸重现出来的，但是他却不打算这么做了，在空中转过身，飘着就想要逃跑。

    伊安斩掉了那折纸恐龙之后，本来还指望着卢修斯再出一点什么新的攻击手段呢，结果没想到他竟然这么果断地逃走了。

    “站住！”伊安立马追了上去。

    卢修斯低下头朝着他冷笑了一声，心想，就算你会用火焰剑技又如何？碰不到我，你能拿我怎么样？

    身体化作纸片，卢修斯通过气流的流动，可以漂浮在半空中逃走，而伊安只要无法飞行，那就不可能追上他的。

    伊安也明白这一点，于是脱手朝着上空的卢修斯打出了一道火焰剑气。

    火焰剑气斜着飞上去，将卢修斯的身体斩成了两截，切口处如同那折纸恐龙一样，开始燃烧起来。

    然而，卢修斯却将自己身体着火的部分主动地脱离出去，没着火的部分重新复合起来，他得意地朝着下方的伊安笑道：“白痴！我的身体哪怕只留下一小张纸片，也是可以重新恢复过来的！你的火焰斩击没用的！”

    伊安也有些犯难了，不过，当他往四周看了看后，突然脸上露出了一抹微笑，抬头对卢修斯道：“是吗？”

    卢修斯一愣，不明白伊安这笑容是个什么意思。

    就在这个时候，他看到伊安跳起来了。

    “安心，他不可能跳到我这个高度的！”卢修斯心中一惊，但是却这样安慰着自己，并且不再去看伊安，而是努力继续向前飘去。

    然而，当伊安很快来到了前方和卢修斯平齐的高度时，卢修斯顿时眼珠子都瞪出来了。

    换做在别的地方，伊安确实不可能靠跳跃跳到卢修斯的这个高度，但是卢修斯却忘了一点，现在他们是在香波地岛上交战啊！

    这里的地面，每时每刻都在不停地产生着泡泡，这些树脂泡泡的强韧度，是足以支撑一个人身体重量的，伊安刚才就是通过这些四散在空中的泡泡，借力连续跳跃，最终来到了和卢修斯一样的高度上！

    “冷静！”卢修斯看着出现在自己面前的伊安，努力地保持着镇静，他紧紧地盯着伊安，打算在伊安发出火焰剑气的时候，迅速将自己的身体化作无数纸片进行躲闪。

    哪怕对方能用火，只要有一片纸片幸存下来，自己就能得救。

    然而，伊安却仿佛早就看穿了卢修斯的意图一样，甩手斩出的，却不是火焰剑气，而是一道……火焰的旋风！

    这道火焰旋风，说是旋风，其实根本就是一道旋转着飞出去的火焰团，风是看不见的，但是它却助长了火焰的燃烧效果，以至于这火焰旋风在飞行的过程中，急剧地壮大，等来到卢修斯面前的时候，竟然已经变成了一团直连地面的火焰龙卷风，看起来声势相当惊人！

    别说下方的关注着这里的剥皮海贼团成员和伊安的手下了，就连伊安自己，也在吃惊这一招的效果！

    这可是一团有五六层楼那么高的火焰龙卷风啊！

    伊安他还是在进阶到高级念修行之后，第一次尝试着将亚索卡牌的龙卷风和飞影卡牌的火焰结合起来使用，没想到一下子就创造出了这么有威力的招式……

    以这龙卷风的覆盖范围，将卢修斯卷进去，那是绰绰有余的，卢修斯的身体哪怕化作无数的纸片，但是基本都被伊安的火焰龙卷风给卷进去了。

    等到伊安注入龙卷风中的念力被消耗完之后，那火焰龙卷风才徐徐地散去，消失在了空气中。

    下方剥皮海贼团的人，早在他们船长卢修斯想要逃跑的时候，就已经无心恋战了，这时候看着火焰龙卷风肆虐过后的场景，登时呆呆地跪倒在地，闻着空气中那股焦糊的味道，他们知道自己的船长肯定是凶多吉少了。

    而伊安家族的人，却在瘸子的带领下，发出震天的欢呼声来！

    如果说之前他们还在担心自己这位新老大到底打不打得过8600万悬赏的水蛭卢修斯的话，那么当这道惊人的火焰龙卷风占据了他们的视野后，这些担心就通通不见了！

    他们终于意识到，自己这位新老大，根本就是一个完全不能用普通人标准来衡量的怪物！

    所有人都被刚才那火焰龙卷风给震撼到了，在这一刻，伊安家族没跑掉的这些人，突然之间对自己的未来充满了信心……

    而在半空中，伊安踩在一颗泡泡上，微微有些喘气，他刚才动用的念能，似乎有些多了，他现在反而有些担心，卢修斯那家伙不会被火焰龙卷风整个烧没了吧？

    要是那样的话就糟糕了，烧成灰烬的话，可是领不到赏金的……

    就在伊安这样担心着的时候，他突然看到了更高的空中突然飘落下一张纸片来，那张纸片似乎是漏网之鱼，飘落的过程中不断地涨大，最后又变成了卢修斯的身体。

    卧槽，这样都还没事！？纸片果实就那么bug？

    正当伊安手放在刀柄上，准备再来一次火焰龙卷风的时候，却看到卢修斯直直地往地面掉落下去……

    ！卢修斯在柔软的地面上砸出了一个坑，但是却一动不动地躺在那里。

    伊安想多了，不死之身什么的，其实也是要看情况的，恶魔果实能力者动用能力的时候，是会消耗自身体力的，刚才伊安的火焰龙卷风几乎烧没了卢修斯变化出来的全部纸片，这样的情况下想要复原，卢修斯必要要急剧地大量消耗自身的体力，他的性命虽然保存下来，但是此刻根本已经因为浑身虚脱而昏迷过去了……

    跳回地面后，伊安来到了卢修斯面前，看着他双眼翻白的样子后，忍不住松了口气，还好，这家伙没有被烧死，自己的赏金有着落了。

    在伊安查看卢修斯情况的时候，瘸子已经带着伊安家族的人，将剥皮海贼团的人给围住了，被枪口指着，剥皮海贼团的成员也只能乖乖地举起手投降。

    不投降还能怎么办？自己的船长都栽了啊！

    “来几个人，跟着我押着他们去找海军领赏！”伊安指示道：“其余的人，问一下剥皮海贼团的船在哪儿，去把他们的财物搜刮一下！”

    “是！伊安老大！”瘸子他们顿时高举双臂欢呼起来，回答的时候，语气中满是尊敬。

    直到亲眼见证了伊安的力量后，这些人才总算是彻底将伊安当成了真正的老大来看待。

    由于卢修斯是能力者，原本的海楼石手铐被娜没收要不回来了，所以只能由伊安亲自拧着，而通过询问剥皮海贼团投降的那些成员，伊安知道了剥皮海贼团还有一些人员留守在他们的海贼船上等着镀膜完成，不过留守的人数量不多，只有十来个人而已，于是瘸子带队，拉走了二十多个伊安家族的人去找剥皮海贼团的船只，只留下两三个人，跟着伊安押解俘虏。

    饶是如此，剥皮海贼团的人也不敢反抗，有伊安在，没人敢动歪心思，只能垂头丧气地被绳子绑起来拉着走。

    虽然没有一点一点地提升抓捕海贼的金额，而是直接跳跃了一下，抓卢修斯这种高额悬赏的海贼，但是伊安这是做的一次尝试。

    恶魔果实能力，是存在克制与被克制的特性的，只要情报到位，抓住这一点，就能轻松赢得胜利。

    他很清楚，在这香波地岛上，亿级以下悬赏海贼，其实都差不多了多少，8600万贝利的卢修斯，要说比一个5000万悬赏的海贼厉害到哪儿去，这还真不见得，无非是做的坏事可能比5000万贝利的海贼多一些而已。

    卢修斯现在的赏金，比七武海的克洛克达尔还要高，但是你能说卢修斯能达到七武海的级别了吗？

    这就是伊安瞄准了高额悬赏犯下手的原因，打不打得过，总要打了才知道，不是吗？

    当然，按照伊安的估计，亿级悬赏，可能会是一个分水岭，海军这边一般很少会开出亿级的悬赏来，但是一旦出现，就意味着这样的罪犯实力已经受到海军的重视了，这样悬赏的海贼，已经值得海军出动将级军官进行追捕了。

    伊安并不知道自己现在能不能抓捕亿级的海贼，但是他还是想挑战尝试一下。

    现在香波地岛上没有出现过亿的海贼，不过伊安一点都不急，他可以先通过抓捕赏金低一些的海贼，来不断提升自己的实力。

    用游戏术语来说，这叫做猥琐发育，然后满身神装，carry全场！

 第一百一十二章 恶客上门

    都不用伊安费心去寻找，在猴子，也就是那个装乞丐的伊安家族成员的带领下，一行人朝着香波地岛的海军驻地而去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    同样的，兵分两路，瘸子带着人去接收剥皮海贼团的财产了。

    假如伊安还是只身一人的话，这些事情都需要反复来回跑，现在不同了，手底下有人，果然好办事！

    只是，正处于兴奋当中的伊安家族成员，竟然忘了一件事，他们没有联系还在据点的霍金等人，以至于此时霍金他们现在还在不知道情况如何，正忐忑着呢。

    也正是在伊安他们前去领赏的时候，留守在据点的霍金他们，发现正有大批人马，正朝着据点而来。

    众人一下子就慌了，知道是有人来找麻烦，现在据点人手空虚，他们也只能慌忙拿起武器准备迎战。

    然而，等到这些人马靠近之后，霍金才看清楚，来的竟然是附近的各个家族老大！

    为首的，是盘踞在14号红树区域的博尔德家族的老大，和他走在一起的，还有11号红树区域的多吉老大，19号红树区域的贝恩老大，以及21号红树区域的巴金斯老大。

    这四个老大所带领的家族，就是现在伊安家族16号红树附近，势力最大的几个家族，当初的西西里安，上贡的时候，就是给这几个家族上贡的。

    所以霍金一看到这四个老大竟然一起出现，吓得枪都掉在地上了。

    四个老大，带着大约两百多名手下，来到了据点这里，洛琳和艾莲娜见势不妙，已经跑回屋子里躲起来了。

    只有霍金硬着头皮迎上前去，笑着道：“各位老大，什么风把你们吹来了？”

    多吉家族的老大多吉，是个大胖子，他斜着眼睛望着霍金道：“霍金，你小子长本事了啊？看到我们来，你拿着武器想做什么？”

    “多吉老大，对不住对不住！”霍金赶紧解释道：“我这不是刚才没看清楚吗……”

    话音还没落，多吉突然掏出手枪，的一枪击中了霍金的大腿。

    霍金一声惨叫，捂着大腿倒在地上，血流如注，地面瞬间就红了一片。

    其余的人仿佛早就料到了这种情况，一点都没有吃惊，反而哈哈大笑起来，多吉踩着霍金的头，冷笑着道：“这是给你个教训，听说你们西西里安家族的老大换人了，是不是真的？”

    霍金疼得满头大汗，但是还是只能抬起头道：“是……是的。”

    他一听到这个问题，顿时就明白过来，昨天偷跑掉的那些成员，所带来的后遗症出现了。

    西西里安家族改名为伊安家族的事情，被这些逃跑的人传出去了，由于之前的老大西西里安给周围的大势力一直在上贡，而现在西西里安却死了，得到他上贡的家族，自然要来看看。

    估计倒不是给西西里安报仇，而是打算来和新成立的伊安家族谈谈上贡的问题！

    是的，这些家族老大和西西里安根本没有任何的情谊，有的只是利益而已，西西里安家族本来就只是一个小势力，现在伊安接手了，那么在这些老大眼里看来，他也需要上贡才行。

    霍金弄明白了这些老大的来意后，顿时有些替伊安担心起来，这些家族老大既然亲自出马，那么搞不好是打着想要敲诈一笔的主意，很有可能会将伊安家族上贡的额度提高的。

    确认了西西里安家族老大换人的消息是真的，多吉也就放开了踩在霍金头上的脚，然后冷笑道：“既然如此，那么把你们老大叫出来吧！”

    霍金犹豫着道：“多……多吉老大，我们伊安老大，现在……不在……”

    “哦，他去哪儿了？”旁边博尔德家族的老大博尔德叼着一根粗大的雪茄，开口问道。

    “他……我们伊安老大，带着人去抓海贼了……”霍金只能老老实实地回答道。

    这话顿时引得四个老大一起哈哈大笑起来，博尔德眼泪都笑出来了的样子，对多吉道：“看来消息是真的，这位新来的伊安老大，还真是打算专心干海贼猎人的活啊！”

    “这还不错！”旁边贝恩家族的老大贝恩是个尖嘴猴腮的家伙，他伸出舌头舔着嘴唇，眼神中冒出贪婪的目光，道：“既然其他的业务他不打算做，那么我们四家就替他瓜分好了！”

    “这话说得有道理！”最后一个巴金斯老大也终于开口了，道：“好了，既然你们老大不在，那么我们就等着他回来好了！”

    说完，一帮人也不征求霍金的同意，抬脚就往伊安家族的据点里面走去，进去的时候还不忘讥讽一下，道：“你们的房子，还是一如既然的破烂啊！”

    等到了屋子里后，一帮人一点也不客气，大大咧咧地坐在了房子中间属于伊安的那张沙发上面，然后叫嚷道：“招待的东西呢！？全都给我们拿上来！”

    不得已，霍金只好拖着伤腿，找到洛琳和艾莲娜，让她们把食物和酒水端上去，招待一下这些家族老大。

    洛琳和艾莲娜虽然极不情愿，但是也只能想办法应付这帮人，然而，等到她们将东西端上去的时候，多吉和巴金斯却是一人伸出一只手掌，在她俩的屁股上狠狠地捏了一把。

    用力之大，让洛琳和艾莲娜忍不住疼得叫出声来，强忍着泪水不敢滴落下来。

    然而，就算她俩这样忍让，还是让多吉站起身来一巴掌将洛琳扇倒在地！

    多吉冷笑着骂道：“捏你一下，那是看得起你，你竟然还敢叫唤！？”

    霍金将这一幕看在眼里，虽然恨得直咬牙，但是却也不敢说什么，只能赶紧给洛琳和艾莲娜打眼色，让她们离开。

    身为一个家族老大，怎么可能这么小心眼地和一个侍女计较？多吉这么嚣张，其实根本就是故意在立威而已。

    洛琳和艾莲娜看懂了霍金的意思，于是不顾脸上的疼痛，起身就想要离开。

    然而，多吉却不打算就这么轻易地放过她们，阴沉着脸色道：“怎么，客人来了，连个女人都不拿出来招待一下吗？”

    言下之意，就是想让洛琳和艾莲娜作陪了。

    这下子，连霍金也不知道怎么办好了，按理来说，现在的洛琳和艾莲娜算得上是伊安老大的女人了，哪有让自己老大的女人去陪客人的？

    霍金只觉得头大如斗，硬着头皮一瘸一拐地上前道：“多吉老大，你见谅一下……她们……她们不是侍女……”

    “不是侍女，就不能陪了吗？”巴金斯也冷笑着说一句。

    随着他这句话，沙发后面站着的，他们的手下立刻拔出枪来，指着洛琳和艾莲娜，博尔德和贝恩两人，则是一言不发地看热闹。

    两个女孩子哪里见过这种阵仗？吓得浑身颤抖起来。

    霍金咬着牙，对多吉和巴金斯两人道：“两位老大，他们真的没法陪……”

    在伊安家族的成员中，霍金算是对伊安的实力有所了解的，倒也不是说他对伊安有多忠心，而是他明白，要是真的让洛琳和艾莲娜这两个女孩子受到伤害的话，伊安回来了绝对不会放过他的！因为昨天他抱着保险箱出来的时候，看到了伊安给洛琳和艾莲娜疗伤的那一幕，当时他虽然停下脚步不敢出来打扰，但是却也明白，伊安对这两个身世可怜的女孩子是抱着同情心的。

    所以这样的情况下，霍金也只能据理力争了。

    然而，让他想不到的是，他刚说完，多吉又是一枪打在了他的另一只腿上。

    这下子霍金再也站不住了，跌倒在地板上面。

    霍金觉得这两天自己真的倒霉透了，昨天被伊安老大在手腕上切了一刀，今天两条腿又被子弹打穿了，现在浑身上下，就一只手能动……

    “算了多吉！”博尔德终于开口了，他看着这一幕也觉得有些无趣，道：“别忘了我们的正事！”

    多吉虽然有些不甘心，但是博尔德开口了，他也需要给个面子，于是悻悻地坐了下去。

    洛琳和艾莲娜强忍着恐惧，跑过来，将霍金给搀扶下去进行包扎，不管怎么说，霍金也是为了保护她们才受的伤。

    房子里面这下就只剩下博尔德他们一行人了，其余的伊安家族成员在看到霍金的遭遇后，哪里还敢进来？看到没人了，博尔德他们这才肆无忌惮地聊了起来。

    “多吉，这次你打算让他们出多少贡金？”巴金斯问道。

    “以前西西里安在的时候，每个月给我的，是一百五十万贝利！”多吉喝着酒道：“这次换了个不知天高地厚的小子上来，竟然不来主动拜见，所以我决定，直接给他翻三倍！每个月至少要交四百五十万给我！”

    “哦？那这么说来，干脆我们也统一一下价码得了！”贝恩开口道。

    “四个人，加起来就是一千八百万贝利，那小子交得出来吗？”博尔德皱着眉头道。

    “管他那么多！那是他的事情！”巴金斯冷笑道：“也不知道是哪儿来的小子，他以为不法地带就这么好混吗？真以为杀了个人，自己就能当老大了？”

    “没错，借这个机会好好地教训他一下！”多吉点头附和道。

    一群人就这么哈哈大笑地聊着，想象着该如何敲诈这个新的伊安家族，但是却没有想到，等了一个多小时后，都一直没见伊安回来。

    “抓个几百万的海贼而已，竟然要耽搁那么久？”博尔德不屑地道：“这个什么伊安老大，也就那么回事了！”

    多吉的脾气比较暴躁，道：“妈的，再不回来，老子就把他这破烂的房子给拆了！”

    正当他话音刚落的时候，门口突然传来了一个声音。

    “是哪个白痴说的，要拆我的房子啊！？”

 第一百一十三章 你敢伸出手来吗？

    能说出这话的，自然就是归来的伊安了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    回来的时候由他领头，身后则是瘸子和猴子他们一群家族成员，全都大包小包地扛着从卢修斯船上搜刮来的东西，原本一行人显得兴高采烈的，然而等来到据点面前的时候，就发现有些不对劲了。

    屋子外面，多了好多不认识的家伙，一个个手里拿着武器，神色不善的样子，瘸子看了一眼，发现有些人很面熟，于是凑到伊安身边低声道：“老大，好像是附近其他家族的成员，小心一些。”

    伊安点了点头，迎着这些人走去，但是没想到这些人除了面带戏谑地望着伊安以外，竟然没有人上前来阻拦。

    伊安就这样一直走到的大门口，却刚好在这个时候，听到了多吉的话。

    明白这些人来者不善，伊安自然不会有什么好口气，当下也推开大门，出言讥讽了一声。

    屋子里，博尔德他们闻声往大门口望去，看清楚了伊安的模样。

    说实话，伊安现在根本就不像是个老大的样子，不但没有满脸刀疤面相凶恶，也没有纹着刺青戴着金链叼着雪茄，和博尔德他们的外观相差甚远。

    此时的他，只是穿着一双皮靴，一条合身的黑色长裤，上身穿着一件长款的暗红色风衣，左手里拿着插在鞘中的阎魔刀，戴着熊耳帽，扎成马尾的头发从脑后垂下来，不但看起来一点都不凶，反而有一种英挺的气质。

    博尔德他们在看到伊安的那一刻，都有些不敢相信伊安这样一个年轻人，竟然就是现在伊安家族的老大，所以四个人都不由得有些愣神。

    等到回过神来后，多吉才想起了刚才伊安的话，不由得猛地一拍桌子站起身来，指着伊安道：“小子，你刚才敢骂我！？”

    伊安装作恍然大悟地道：“哦，原来刚才说话的是你啊！你不站出来，我都不知道是哪个白痴呢！”

    “你……！！”多吉火冒三丈，伸手就想往腰间拔枪。

    然而博尔德却一下子按住了他，然后对伊安笑着道：“你就是伊安家族的新任老大吗？我们等你很久了！既然来了，咱们就先谈正事吧！”

    伊安第一时间，给博尔德这人打上了一个笑面虎的印记，不过，他还是点了点头道：“好啊，说正事，各位来我这里，有何贵干？”

    多吉的脾气暴躁，抢在博尔德面前开口道：“你小子不声不响地干掉了西西里安，坐上了老大位置，这也就算了，我问你，为什么不主动来拜见我们！？”

    伊安用看白痴一样的目光看着多吉，道：“我怎么知道你是谁？为什么要拜见你！？”

    多吉被伊安三言两语，气得都快要爆炸了，刚想要开口说什么，却被博尔德再次一把按住，这一次，博尔德甚至还瞪了他一眼。

    妈的，多吉这家伙真是有够白痴的，现在是和对方胡搅蛮缠的时候吗？说正事啊！

    按住了多吉后，博尔德才笑着开口道：“不认识不要紧，现在既然我们来了这里，那大家就算是认识了，介绍一下，我是博尔德，他是多吉，还有贝恩和巴金斯，以前西西里安还在的时候，他一直都定期给我们四个家族交平安钱的，所以我们这次来，是想问问伊安老大你打算怎么办。”

    在博尔德介绍的时候，瘸子也来到伊安身后，弯着腰低着头，给伊安悄声解释道：“伊安老大，这个四个家族都是咱们据点附近最大的势力，虽然什么都做，不过博尔德家族的主要业务是贩卖武器，他是个军火商，而多吉则是附近最大的人贩子，贝恩家族则是是赏金猎人，专门接买凶杀人之类的业务，至于巴金斯，听说以前是个小有名气的海贼，现在他的家族主要是抢劫。”

    瘸子自从见识到伊安的实力后，现在对伊安已经是死心塌地的了，面对这些家族老大，他竟然一点都不担忧，直接几句话就挑破了对方的底细给伊安听。

    伊安听了后不动声色，不过心里面却有些惊讶，好嘛，这四个家族的业务，可以说把什么恶事情都占尽了！

    “知道了，你们先下去，把弄来的东西先放好！”伊安对瘸子道。

    瘸子朝伊安一行礼，然后就退了出去，伊安家族的其他成员也是如此。

    博尔德看到这一幕，略有些疑惑，他能够从瘸子他们的行礼中看得出来这些人对伊安的恭敬，可是这年轻的小子不是刚当上老大的吗？怎么可能这么快就收服了原来西西里安的人马？

    不，不可能，要是真的收服了，那为什么还有人逃走？

    博尔德将这个念头从脑子里抛开，端起一杯酒喝了一口，问伊安道：“怎么样，伊安老大？你想好了吗？”

    伊安没有急着回答他，而是自己动手搬了一张椅子，在四人面前坐了下来。

    这个动作，让博尔德他们不由得微微对视一笑，因为现在博尔德他们四人是坐在沙发上的，呈扇形一样面对着伊安孤零零一个人，双方的气势顿时高下立判，就好像四只大灰狼对着一只小绵羊的感觉。

    他们当惯了老大，总是喜欢搞这些气势之类的小把戏，但是他们却不知道，伊安根本就没有把他们放在眼里，在伊安的观察中，这四个人根本就只是一些普通人而已，没实力竟然也敢那么嚣张，真不知道他们是怎么想的。

    坐下来后，伊安觉得有些口渴了，于是打了个指响。

    从伊安进来之后，洛琳她们就得到消息了，原本忐忑惊慌的心情，顿时就放松了好多，艾莲娜在照看受伤的霍金，洛琳则是出来悄悄躲在一旁准备听候伊安的吩咐，听到指响后，立刻明白了伊安的意思，为他端来了一杯酒。

    “伊安少爷，请用！”洛琳将酒放下，对伊安甜甜地一笑。

    伊安回了一声：“谢谢！”同时抬起头来，看了洛琳一眼。

    然而，当他看到洛琳脸上还没消下去的红红的巴掌印后，脸色顿时就阴沉下来了。

    “你脸上的伤，谁干的？”伊安冷声问道。

    洛琳虽然很想说出来，但是她却不知道说出来会不会给伊安带来麻烦，所以低着头不敢说话。

    反倒是多吉这家伙，竟然不要脸地承认了，他叼着雪茄道：“不好意思啊伊安老大，你的侍女不懂事，我就忍不住教了教她！哦，还有你那个手下霍金，他就更不懂事了，所以我给了他腿上两枪，别介意啊伊安老大！”

    嘴上虽然说着不好意思，但是多吉却一点歉意的表情都没有，甚至说完后，多吉自己也忍不住大笑起来，贝恩也是如此，跟着多吉一起笑，博尔德虽然没有出声，但是眼底也同样是一抹微笑，似乎是想要看看伊安会是什么反应。

    和其他三人有些不同，剩下的巴金斯却没有笑，明明当时这家伙也跟着多吉一起摸了洛琳和艾莲娜，但是他的表情此刻竟然有些阴晴不定的，不时地望向伊安头上那顶帽子。

    “你先下去吧！”伊安对洛琳道，然后又低声吩咐了她一句：“别出来！”

    洛琳顿时领会了伊安的意思，赶紧跑回了屋后。

    等到洛琳的身影不见了，伊安才端起酒喝了一口，淡淡地说了一句：“笑够了吗？白痴！”

    多吉脸上的笑容顿时一滞，他没想到这样的情况下，伊安竟然还是敢骂他，忍不住一拍桌子吼道：“小子！你想死吗！？”

    博尔德也终于出声附和了多吉一次，冷冷地道：“年轻人，做事之前想清楚，你是想和我们四个家族开战吗？”

    然而，伊安却理都没有理他，盯着多吉道：“你用那只手打我的人？敢伸出来给我看看吗？”

    伊安的眼神，看得多吉很是不舒服，但是却也刺激到了这个脾气暴躁的家伙，他扬起自己的右手，朝着伊安展示了一下，然后恶狠狠地拍在桌子上，道：“就是这只手！怎么，你想来拿吗？”

    话音还没落，多吉他们几个老大似乎觉得眼前花了一下，他们以为是错觉，定睛一看，发现伊安的右手已经放在了左手那把刀柄上面，此时那把刀已经出鞘了一小截。

    哗啦一声，博尔德他们带来的手下顿时将怀里的枪拔了出来，全都对准了伊安，他们以为伊安要翻脸动手了。

    博尔德他们四人，心中也是一阵紧张，死死地盯着伊安。

    不过，就在这众目睽睽之下，伊安却将那截刀锋铿的一声，按回了刀鞘之中。

    多吉松了口气，以为伊安是被这么多支枪吓到了，所以才停下了动作的，于是他忍不住出声道：“小子，装什么装？你不是要我的手吗？怎么不敢来拿了？”

    伊安端起酒又喝了一口，道：“哦，不用了！我已经砍过了！”

    “砍……砍过了？”多吉疑惑地想要提起他的右手看一下，结果这一动，才发现出了问题，他的右手手掌和手臂，突然间就这么分离了！

    从手腕部分齐齐地被砍断的！那断口光滑无比，直到手腕掉下来了后，多吉才感到一阵强烈的疼痛感袭来。

    “啊！！我的手！！”

    多吉放声惨叫起来，断掉的手腕哗哗地喷着鲜血，而博尔德他们却是吓得从沙发上站了起来，下意识地远离多吉。

    这……这是怎么回事！？完全没有看到他怎么出刀的啊！

    博尔德他们有些发懵，等他们朝着伊安所在的位置看去的时候，才发现伊安身上似乎散发着一种骇人的气势，之前还是四只大灰狼对着一只小绵羊的感觉，现在却是一只狮子对着四只小绵羊……

 第一百一十四章 求饶的巴金斯

    伊安动手了，这意味着谈判破裂了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实伊安也从来没有想过，和这些人有什么好谈的，他很清楚博尔德他们的目的，无非是想从他这里敲诈钱财而已。

    想从伊安这个财迷手里拿钱，开什么玩笑？所以他从一进来，就没有想到过谈判这个字眼。

    “开枪！开枪！！”博尔德惊恐地大叫道：“杀了他！”

    他们被伊安刚才那一刀吓住了，这到底是有多快的刀法，竟然在砍过了人之后，都无法让对方发现……

    博尔德他们四个老大，带进来的人很多，一共二十多把枪朝着伊安开火了，然而伊安在刚才出手之后，就已经将念力场打开了，这些人本来就在屋子里这狭小的范围内，稍微多消耗一点念力，就能让伊安的感知范围扩大到整个屋子，所以他们的一举一动，全都在伊安的预料下。

    伊安能准确地感知到他们抬起手枪的动作，能感知到他们枪口瞄准的方位，还能感知到他们抠动扳机子弹出膛那一刻，在这样的情况下，伊安完全可以轻松地避开子弹最密集的方向！

    伊安动了，朝着左前方猛地一步踏出，一个侧身同时手中的刀往前挥去，用刀面格挡开了一颗子弹的同时，对着他面前的一名枪手发动了连闪！

    都不需要动用什么念力，伊安的身影在这群枪手当中，以极快的速度穿梭起来，每当接近一个人的时候，就会伴随着一道刀光闪过，然后就看到这些枪手接二连三地喷血倒下。

    枪手们虽然很想瞄准伊安射击，但是伊安的身影实在不是他们能把握得住的，开枪后不但无法击中伊安，反而造成了他们自己人误伤。

    接连的惨叫，让整个屋子里犹如地狱一般，等到伊安停下之后，博尔德他们带来的枪手，已经没有一个能站着的了，伊安手持阎魔刀站在这群哀嚎的枪手中间，那阎魔刀上竟然没有沾染丝毫的血迹。

    实在太快了，五秒不到的时间，二十多个枪手竟然就被尽数砍翻在地，博尔德他们此时脸上的狰狞已经完全看不到了，取而代之的，是一脸震惊的表情，贝恩那家伙甚至连鼻涕都吓得冒出来，四个人当中，三个人还站着，多吉则是跪在地上，捂着他的手腕一直惨叫着。

    看到伊安朝着他们一步步地走过来，博尔德慌了，拔出手枪一边朝着伊安射击，一边惊恐地道：“你……你别过来！”

    伊安微微偏头，躲开了博尔德的射击，脚下却是不停，继续朝着他们走过去。

    子弹这种东西，对付普通人或许还有点用，但是对付伊安这个层次的人，那简直太小儿科了，博尔德和贝恩两人接连开枪，却都在伊安的念力场感知下，全部被躲了过去。

    “咔咔！”两人的枪里没子弹了，听到枪里传来的卡簧的声音，他们终于崩溃了，一下子跪倒在地，哀求伊安道：“不……不要杀我们，我们知道错了！”

    然而没用，随着伊安走过来，刀光一闪，博尔德和贝恩两人，顿时人头落地。

    被杀的时候，博尔德和贝恩两人眼神中还有着不敢置信的神色，他们似乎根本没有想到过事情会发展成这样，原本以为联合四个家族的力量，可以逼迫伊安家族屈服的，结果最后却搞得他们身首异处，这伊安家族的据点，直接成了他们的葬身之地。

    伊安其实也不想成为嗜杀的人，所以他对那些枪手手下留情了，只是砍成重伤而没有杀他们。

    但是对于博尔德他们四人，伊安却不准备放过，这四个人身为家族老大，自然是坏事做尽的首恶，尤其是多吉这家伙，人口贩卖是伊安最深恶痛绝的，再加上他竟然敢伤自己手下的人，这种种一切，都决定了多吉他们必须死。

    而且他们不死的话，无益于伊安接下来的计划展开，就好像西西里安那样，只有他们这些当老大的死掉了，伊安才能控制住他们的手下。

    博尔德和贝恩两个敢开枪的家伙，先被伊安诛杀了，接下来就是跪在地上的多吉，伊安面无表情地一刀朝着他的头顶插下，让他的惨叫声戛然而止。

    与此同时，屋子外面也传来了枪声，估计是知道伊安这边动手后，瘸子领着的伊安家族成员，也朝着博尔德他们的人反击了。

    看来他们现在算是死心塌地地打算跟着伊安了，要不然的话，对方人数那么多，他们也不敢主动开枪的。

    伊安也担心时间长了，手下人伤亡过重，于是便想着快点解决这里的事情，出去帮帮瘸子他们，于是将视线转向了最后剩下的巴金斯。

    然而巴金斯却在这个时候，突然跪倒在地，对伊安道：“别杀我，我愿意自断一臂，离开香波地岛，从此再也不会回来！”

    听到他的话，伊安停下了脚步，思考起来。

    巴金斯看到伊安思考的模样，咬着牙道：“如果一只手臂不够，那再加一只眼睛怎么样？”

    然而，这句话却反而引得伊安一阵神色发冷，这个巴金斯对自己够狠的啊，这样的人，真的可以放过他吗？

    “求求你伊安老大，我虽然不知道你和七武海的巴索罗缪大人是什么关系，但是我真的没有太大的劣迹啊！”巴金斯趴在地上磕头道：“当初巴索罗缪大人也放了我一条生路，没有杀死我，求你看在他的面子上，饶我这一次！”

    伊安一愣，这巴金斯竟然遇到过熊叔？

    “怎么回事？”伊安不动声色地问道。

    “伊安老大，我当初曾经是个海贼！”巴金斯抬起头给伊安解释道：“但是也只是迫于生活才出海当的海贼，有一次我们海贼团遇上了七武海的巴索罗缪大人，他毁了我们的船只，也击杀了我们船长，不过却放过了我们几个海贼，你那顶帽子，从一进来我就看着眼熟，但是请你放心，我绝对不会乱说的，只要你放过我，从今天开始我就离开香波地岛，躲到乡下去，再也不会出来了！”

    伊安没想到，会从巴金斯的口中听到大熊的消息，叹了口气，道：“自断一臂，我可以放过你，但是也不需要你躲去乡下，你犯下的罪行不归我审判，你得去海军那里自首，一五一十地说出来，明白我的意思吗？”

    “是是，我明白的！”巴金斯大喜，立马点头应承下来。

    在这不法地带混的家族老大，没一个好人的，伊安深知这一点，他不知道巴金斯到底有多少恶行，但是估计也不是一条手臂一只眼睛就可以赎罪的，所以伊安才想着，让他去监狱里面忏悔。

    “好了，履行你的承诺吧！”伊安道。

    巴金斯拿出一把匕首，咬着牙犹豫了一下，但是最后还是切下去了。

    虽然疼得满头大汗，但是巴金斯却还是仰起头对伊安道：“伊安老大，我这就去自首，告辞了！”

    伊安点了点头道：“顺便让外面你们的人停战！不然别怪我亲自动手。”

    “好的！”巴金斯转过身推开门，走了出去后，捂着断掉的手臂，高声对着外面交战的双方大喊道：“都住手，都住手！”

    伊安这一招棋算是用得还好，随着巴金斯的出现，外面各个家族的成员也知晓了屋子里面的情况，当得知三个老大都被伊安斩杀了时候，这些人顿时不知所措，只能停战。

    而巴金斯自己的家族，也被他勒令解散，因为巴金斯接下来就要去自首，他已经无法再继续管理自己的家族了。

    四个家族，在伊安一出现后，迅速地被镇压了，不法地带的这些区域，自然要迎来一次洗牌。

    伊安家族的成员，此时简直兴奋得难以自制，这可是附近四个最大的势力啊，竟然就这么被伊安老大给瓦解了！？

    于是他们赶紧趁着这个机会，将博尔德他们带来的人手绑了起来，这些人本来也想反抗一下的，但是刚表现出想反抗的样子，就被跟着出来的伊安一刀砍翻在地。

    有伊安压阵，这些枪手们也翻不起什么风浪来，只能乖乖地束手就擒。

    巴金斯被他家族两个人搀扶着，离开了，他说去自首，那当然不敢骗伊安，因为这种事情随便就能打听到的，他可不想再被伊安追杀。

    等到将屋子里的人也搬了出来后，四个家族的成员，全都被堆在了屋子外面的空地上，等候着伊安的发落。

    而伊安家族的成员，这个时候全都趾高气扬地出来了，他们拿着枪，围在外围，虎视眈眈地盯着这些枪手们，大有一种翻身农奴把歌唱的心情。

    洛琳和艾莲娜扶着霍金也出来了，两个女孩子满脸崇拜地望着伊安，当得知多吉被杀的事情后，她们就知道，这是伊安在给她们报仇，心中的喜悦自然不用多说。

    霍金也是如此，他被多吉在腿上打了两枪，对多吉的仇恨自然也是有的，只是连他都没有想到伊安竟然直接掀翻了四个家族。

    而出来后，他又从瘸子他们口中，得知了伊安竟然真的将8600万贝利的卢修斯给抓获了的消息，一时间不由得目瞪口呆。

    博尔德他们四人也真是倒霉，要是他们晚一些来，估计这个消息都已经传遍了不法地带，到时候他们肯定会掂量一下伊安这位新老大的实力的，现在好了，急冲冲地跑来，却反而因此送了性命。

    这一刻，霍金只觉得自己整个人都敞亮了，心中憋着的那口气也终于舒坦了，被搀扶着走过去，来到伊安身后，心甘情愿地叫了伊安一声：“老大！”

    伊安也从洛琳那里得知了霍金的事情，对于霍金，伊安现在感观稍好了一些，这家伙虽然看起来就像个老油子，但是敢站出来保护洛琳和艾莲娜这一点，还是值得肯定的。

    所以伊安朝他点了点头，虽然没说什么，但是却也让霍金心中一阵激动。

    转过头，伊安看着被捆做一堆的四个家族枪手，却开始觉得有些头疼了……

 第一百一十五章 敲竹杠

    按照伊安原本的计划，他是打算将这四个家族的人员合并起来，归成一个家族的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是现在看下来，这人数似乎太多了点……

    博尔德他们并没有将所有人手都带来，但是光在场的，就有大约两百来人了，加上留守他们据点的那些人，这人数都不知道有多少了。

    假如将这些人通通归在伊安家族名下，那么按照伊安的理念，诸如人口贩卖这类事情，就肯定要被禁止的。

    于是这样一来，问题就出现了，光靠着抓海贼拿赏金，养得活这么多人吗？

    这些人实力不强，要指望他们能抓高额赏金的海贼，那是行不通的，还是得伊安亲自动手，但是人数太多，意味着伊安分润出去的钱也会越多，这和他赚钱的目的是相悖的。

    看来，只有精简人员了，伊安摸着下巴这样思考到，将四个家族的好手都留下来，其他的遣散掉。

    只要略有实力的，都可以收进来，到时候可以靠着这部分人手，去抓捕那些一两千万赏金的小海贼，不管他们怎样弄，就算是靠着人数怼，相信也应该能做到吧？

    到时候这些小海贼级别的，就不需要伊安亲自出手，等他们抓到拿到赏金，自己抽成一部分，剩下的赏给他们就行了。

    这样一来，可以将伊安家族往一个正统的赏金猎人家族进行转变。

    而那些遣散的人员，伊安不打算理会他们太多，他们重新成立新的家族也好，逃走也罢，伊安都不会管的。

    只要伊安家族的势力壮大起来，就可以在暗地里遥控这片地盘上的其他势力，到时候也可以采取收保护费的方式，让这些势力向伊安家族缴纳贡金。

    至于说到时候这些势力所涉及的武器贩卖抢劫偷盗之类的生意，伊安其实也知道自己是禁不绝的，人类的天性就是这样，喜欢斗争，只要有斗争，就会有武器的需要，就会有人伤亡，海军那么大的势力，都无法杜绝这些事情的泛滥，伊安可不认为凭着自己一个人的力量，能扭转这种现象。

    你不做，有的是别人做！不说别的，伊安的手下，也需要枪械什么的武装一下自己吧？不然怎么和海贼拼杀？

    所以在伊安看来，他能做到的，最多就是控制住这些事情，不让他们太过火。

    不过，人口贩卖这种生意，是伊安绝对要禁止的！

    香波地岛上，由于有天龙人的存在，所以这种事情比任何地方都显得猖獗，在伊安看来，这奴隶制度完全是对于人类尊严的践踏，其他地方他管不到没奈何，但是至少在自己的地盘上，这种事情必须要杜绝。

    想清楚了之后，伊安便开始着手整顿这些人了，他将一些看起来较为强壮的人挑了出来，问他们愿不愿意加入伊安家族。

    无一例外的，被选中的这些人，全都答应下来了。

    经过一番整合，现在伊安家族的成员，也扩展到了一百多人，而剩下的人，伊安则放他们回去，同时对他们宣布了自己的决定，允许他们重新成立家族，但是到时候这些家族必须以伊安家族马首是瞻。

    接下来，事情变告一段落了，该治伤的去治疗伤势，该干嘛的去干嘛。

    直到这个时候，霍金才有些忧心忡忡地找上伊安，低声对他道：“伊安老大，这样做，会不会激怒到一些人？”

    “什么意思？”伊安问他道。

    “别的不说，那个多吉，据说他一直和一号拍卖所有联系的！”霍金解释道：“现在他死了，伊安老大你又不准再继续做人口贩卖的生意，这意味着一号拍卖所失去了一条货源啊……”

    一号拍卖所是什么，伊安当然很清楚，不过他却摇摇头道：“别担心，香波地岛那么大，失去一条货源，不意味着一号拍卖所就经营不下去了，除非等哪天我们伊安家族控制了整个香波地岛，他们才会急的！现在嘛，他们注意不到我们的！”

    霍金仔细想了想，觉得似乎的确是这么回事，搞不好伊安家族不涉及人口贩卖的生意，反而会让其他那些家族势力背地里偷着乐呢，因为少了一个竞争对手啊。

    “霍金！”伊安叫了他一声，然后道：“现在家族人手扩充了，你和瘸子两人负责把这些人手带起来，最主要的是情报，我们地盘周围各个家族的动静，你们都要想办法弄到手，假如他们有什么越界的行为，你要保证我第一时间知道！”

    “伊安老大，您放心吧！”霍金点头应道。

    随后的两天时间里，伊安一直在处理着家族里面的事情，人员扩充了以后，原来的房子似乎也不能用了，因为太小了，伊安干脆让霍金他们推倒了打算重建，原来的伊安家族成员，和新加入成员之间的矛盾，也需要进行调解，还有洛琳和艾莲娜家人的情况，伊安也派出人去打听了，总之事情还是挺多的。

    差不多理顺了一些之后，伊安才想着，去把赏金取出来。

    剥皮海贼团的水蛭卢修斯抓到后，伊安送去了海军基地，不过基地并没有直接给出钱，而是给出了一张银行支票，香波地岛上是有银行的，这里距离海军本部如此之近，开设银行倒也不怕有海贼敢那么大胆子抢劫，而且据说这香波地岛上的银行，背后还有天龙人的背景，这更是震慑了不少人。

    要是有谁敢胆大包天的打银行的主意，没准到时候引来的，就是海军本部大将了……

    所以在香波地岛上，银行的支票还是很有信誉的。

    除了赏金以外，瘸子他们还搜刮了剥皮海贼团的船只，找到了不少值钱的东西，这些东西可能值个一两百万贝利吧，主要是一些食物和珠宝而已，伊安打算赏给他们了。

    和众人交代了一下，伊安便离开了据点。

    说起来上岛好几天了，他还真的没有好好地逛过这个岛，也算是趁着去取钱的机会，出来散散心。

    走着走着，前方渐渐地出现了一栋小屋，伊安本来也没有在意的，但是正当他快要走过这栋小屋的时候，却突然听到咚的一声脆响，那小屋的木门竟然碎裂了，一个人影从小屋中飞了出来。

    伊安看着那飞出来的人，发现似乎是个海贼，一脸鼻青脸肿的样子，已经晕过去了。

    抬起头一看，只见那小屋的屋顶上，有着一个木质的招牌：夏姨的敲竹杠bar！

    这让伊安一阵错愕，转头四处看看，发现自己果然是走到第13号红树附近了。

    想了想，伊安便朝着小屋走去。

    “欢迎光临！”

    伊安走进去后，可能是脚步声的原因吧，一个在吧台那里背对着他的女人，头也不回地说了一声，然后问道：“想来点什么？”

    “来杯茶吧！谢谢！”伊安自从离开霜月村，也好久没喝茶了。

    背对着他的女人，弯下腰操作了一阵，这才转过身来，将一杯茶水递到了伊安面前。

    “果然是夏姨！”伊安看到她的样子后，忍不住在心里面道。

    这个女人梳着一头利落的短发，在鬓角处翘起，她嘴上叼着香烟，放下茶杯后，有些意外地道：“哟，这不是伊安小哥吗？”

    伊安真的有点意外了，问道：“你认识我？”

    “当然，我可是做情报买卖的，最近这片区域，你可是很有风头呢！”夏姨抱着手臂，两只手指夹住香烟，吐出了一口烟圈，笑着道：“我听说你新成立了一个伊安家族，但是却只抓海贼，不许手下涉及人口贩卖的生意，这段时间不法地带都传遍了这件事呢！”

    伊安这才意识到，似乎前几天的动静的确有些大了呢。

    所以他也只能对夏姨道：“见笑了！”

    这样说着，伊安扫视了一下这家店，发现却只有他一个人，预想中的冥王雷利，却并没有看到。

    冥王雷利，可以说是隐藏在香波地岛上的一个大boss了，这样传说中的人物，伊安既然到了13号红树夏姨这里，怎么都要来看看的。

    不过，似乎天不遂人意啊，雷利竟然没有在，不知道是不是又去哪儿赌钱了。

    伊安打量小店的样子，夏姨看在眼里，却没有说什么，只是杵在吧台上，等着伊安转过来的时候，才开口问道：“伊安小哥，我很好奇呢，你这么年轻，竟然会跑来不法地带当个老大，而且还立下那么奇怪的规矩……你知不知道，你这样的做法，在不法地带算得上是异类了！”

    “异类？为什么这么说？”伊安问道。

    “呵呵！”夏姨抽了口烟，道：“人贩子在这座岛上的历史，可以说已经持续很长时间了，在这里，人口贩卖根本就是一个产业，人们早就习以为常了，你既然涉足不法地带，却又不沾手这个买卖，不是异类是什么？”

    “异类就异类吧！”伊安摇摇头道：“我做事，对得起自己的本心就够了！”

    “嗯，不错的回答！”夏姨笑了起来，突然转了个问题，问伊安道：“不过，你为什么要专门抓海贼呢？你很讨厌海贼？又或者，你觉得自己是正义，而海贼是邪恶？”

    伊安刚想要开口，夏姨却摆摆手道：“这个问题，你想好了再回答哦！”

    “为什么？”伊安诧异地问道。

    “因为你手里这杯茶，价格是十万贝利！”夏姨笑道：“而我会根据你的回答，决定你是加倍付钱还是减少付钱！”

    “噗！”伊安差点喷了出来！

    他总算明白这个小店的招牌到底是什么意思了……

 第一百一十六章 被雷利揍了（求首订）

    “十万贝利！？”伊安瞪着夏姨道：“这根本就是普通的茶水好不好？”

    “我的店，我说多少就是多少！”夏姨杵着下巴微笑着看着伊安，道：“看到刚才被打出去的那个海贼了吗？他比你还惨，点的是咖啡！顶得上三杯茶水！”

    “要是不给怎么办？”伊安小心地问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    夏姨还是那副微笑的模样，道：“最好别有这种想法，你或许很厉害，但是你不一定能打得过我哦！”

    啧！尼玛，这待遇和路飞根本不一样啊！伊安有点郁闷，感觉差太多了啊。

    “别担心，我不是给了你机会了吗？”夏姨道：“或许你的回答让我心情好，给你免单也是有可能的哦！”

    伊安听到这里，算是明白了过来她为什么会问自己这样一个问题了，如果没记错的话，夏姨原本也是个海贼，而自己抓海贼换赏金的做法，可能对她造成了影响，16号红树区和13号红树区隔得不远，没准以后还会有打交道的机会，所以她估计也想确认一下自己到底是个怎样的人。

    得，回答就回答吧，反正也不是什么难讲的事情。

    不过，伊安也没有因为夏姨曾经当过海贼，就顺着她的话去说，而是直接说出了自己心中真实的想法。

    “我从来没觉得，自己是正义的！”伊安道：“在我看来，一切抛开立场谈正义的做法，都是耍流~氓！我抓海贼，只是因为我需要钱而已！”

    夏姨听得咯咯地笑起来，道：“好有趣的说法，不过的确很在理！”

    笑了一阵，她终于停了下来，饶有兴致地道：“好吧，算你过关了，这杯茶水我请了！不过我还有个问题，你怎么看待海军？”

    伊安看了她一眼，很是奇怪她为什么会对自己这个刚见面的人，谈论这些问题。

    “非要我回答吗？”伊安问道。

    “这倒不是！”夏姨摇摇头道：“只是问一下而已，你想回答就回答，不想回答就不回答，只是你也知道，在这不法地带开个小店，来来往往招待的，都是一些没趣的家伙，他们只会谈钱谈女人，除此之外就再没有其他的了，难得遇上你这么一个有趣的小哥，自然想和你多交谈一下！”

    伊安有些无奈，听这口气，不是还是想让我回答吗？

    不过说实话，伊安来到这个世界也有些年头了，对于这个世界，他的确是有一些自己的看法的，既然夏姨想听，那么他说说也无妨。

    抬起茶杯喝了一口，伊安手指头敲着桌子，斟酌了一下言辞，后才道：“怎么说呢，在我看来，海军其实就只是一个世界政府的暴力机构，他维护的，其实并不是正义，而是世界政府的统治而已！虽然挂着正义的名义，但是他们却并非正义本身！”

    夏姨有些惊异地看着伊安，她实在没想到伊安竟然会说出这么一番话来。

    她觉得伊安的总结，非常的精辟！

    很难想象这是一个18岁的少年能说得出来的话语。

    “哈哈，伊安小哥，我很喜欢你呢！”夏姨脸上重新露出了微笑，伸出手，对伊安道：“我这里主要是做情报买卖的，以后有什么需要，欢迎你来找我！”

    “好的！”伊安伸出手和她一握。

    这是他和夏姨的第一次见面，不过总的来说，印象还算良好。

    “这里就你一个人经营吗？”伊安试探着问她道。

    “哦，还有一个老头子和我一起生活！”夏姨道：“不过他是个镀膜工匠！”

    “那他人呢？”伊安问道。

    他知道夏姨说的就是雷利，其实伊安之所以会进来这里，和夏姨说那么多话，无非就是为了套出雷利的下落而已。

    伊安很清楚，他现在的实力，还不够强，念能力虽然实质和霸气是一样的，但是毕竟这种力量是系统带给他的，或许伊安可以提前通过念能力来体会霸气的运用，但是假如不开发出自身的霸气力量，还是有所欠缺的。

    只是就目前而已，伊安对于开发自身的霸气力量，还没什么头绪，他现在最缺的，是一个好的指引者。

    而说到老师的话，香波地岛上就有最好的一位，冥王雷利！

    如果能和他搭上关系，请他指导一下自己开发霸气力量，那就最好不过了。

    从这里，就能看出背景的重要性来了，路飞他们因为有小八的关系，所以很轻易地就和夏姨聊开，而伊安却只能一点一点地试探，然后引出雷利的话题。

    夏姨倒是没有多想，道：“他啊，我已经好长时间没有看到过他了，大概有半年了吧！”

    伊安顿时一阵无语，得，白问了！

    喝完了茶后，伊安也就起身告辞了，夏姨送他到了门口，目送着他离去后，才微微一笑道：“有趣的小哥，雷利或许也会喜欢他的吧……”

    离开13号红树之后，伊安继续前行，他要去的，是40到49号红树区域的观光和特产区，那里有银行可以取钱，不过要过去，伊安要先穿越临近的30到39号红树区，这里就是香波地岛着名的游乐场区域。

    假如光看表面的话，游乐场区域简直是人间天堂一样，这里到处都充满着欢声笑语，不管是大人还是孩子，都能在这里找到自己的乐趣。

    然而，如果你仔细观察的话就会发现，在这里街道的角落处，总是有那么一些眼睛一直往行人身上瞟着的人存在。

    伊安知道，这些人要么是小偷，要么是抢劫犯，更有甚者，直接就是人贩子在寻找着下手的目标。

    他们的动作很隐蔽，被繁华的游乐场所吸引的人们，根本看不出来，或者说不会去留意这些人，只有当人们落单了，或者说小孩子和大人走失了以后，才能感受到这里黑暗的一面。

    在这里，其他人种是最需要注意自己安全的，因为对于人贩子来说，绑架其他人种能换到的钱可比绑架人类高多了。

    伊安原本也不打算理会这些人的，只想着穿过这里，去购物区把赏金弄出来。

    不过，在前行了一阵之后，伊安走到了一条街道上，这里的人烟略为稀少一些，走在他前方不远处的，是一对母女俩，那位母亲手里拉着孩子，而那小女孩则是在满脸高兴地舔着手里的一团棉花糖。

    看起来很和谐的场面，却在她们途经一个小巷口的时候，完全被破坏了！

    两双手突然从巷子里伸出来，一双手捂住那位母亲的嘴，另一双手却是捂住那孩子，一对母女，眨眼之间连声音都没有发出来，就消失在了小巷口。

    要不是伊安刚好看到这一幕，相信都不会有人知道发生了什么事情吧。

    这算是伊安第一次看到这些人贩子绑架人，心头一阵火起，伊安拔腿就朝着那小巷子追去。

    当他来到巷子口的时候，一眼望去，却发现那些人贩子已经在开始逃跑了，其中两个大汉的肩膀上，扛着两个麻袋，能看到那麻袋还在挣扎。

    这伙人贩子有不少人，看到伊安追来，赶紧留下几个准备对付伊安。

    然而，伊安这时候可不想被他们阻挡住，错身而过的时候，急速挥刀，直接将阻挡他的人砍得身首异处，然后看都不看一眼，继续朝着前方追去。

    这些人的速度当然比不得伊安，不过他们却对这里的地形很熟悉，根本不走直线，又留下几个人阻挡了伊安一下，扛着麻袋的那两个大汉在巷子里钻来钻去，差点让伊安跟丢了他们。

    不得已，伊安只能开启了念力场，并且不记消耗地扩大了感知的范围，这才重新跟上了他们。

    眼看着快要追到了，那两个大汉却突然勐地一个转向，往右侧的拐角中穿去，伊安赶紧刹住脚步跟着转弯，但是却在这个时候，他听到了两声噗通的倒地声。

    定睛一看，伊安顿时愣住了，只见那两个大汉口吐白沫地倒在巷子的地上，手中的麻袋也掉了下来，而他们面前，却站着一个看起来醉醺醺的老头子。

    这个老头子，有着一头白色的蓬乱头发，脸上带着一副圆圆的眼镜，右眼位置一道长长的伤痕，披着件大衣，脚下却是穿着人字拖，手里拿着一个酒瓶还在喝着。

    不是雷利又是谁？

    伊安也没有想到，之前在夏姨的酒吧没有看到雷利，却因为追一伙人贩子而遇上了他！这际遇实在是……有够离奇的！

    看来刚才的两个人贩子，就是雷利出手弄晕的。

    还好，伊安虽然也有把握追上这两人，不过既然雷利在前面堵住他们，也省得伊安麻烦了，他走上前去，刚想要看看麻袋里面的那对母女有没有事，却发现雷利竟然突然眼神一凝，然后一股巨大的冲击力量朝着伊安袭来！

    这种冲击力量，完全是作用于伊安脑海的，当初和艾斯在一起的时候，他就体验过一次了，知道这是霸王色霸气！

    然而，雷利的霸王色霸气不知道比艾斯强了多少倍，面对艾斯的霸气冲击，伊安能支撑着没有事，但是面对雷利的霸气冲击时，伊安却感到一阵强烈的眩晕感袭来！

    晃晃悠悠地在原地支撑了一阵，伊安最后还是忍不住跪倒在了地上！

    妈蛋，雷利这家伙，他不会是把自己当成和人贩子一伙的了吧，也是啊，谁让自己紧跟着那两个家伙出现呢……(未完待续。。)

 第一百一十七章 拜师

    “哟，有点实力嘛！”雷利打了个酒嗝，醉眼醺醺地看着伊安，抬起袖子一抹胡子上的酒渍，开口道：“这样都还没倒下……”

    伊安此时正处于强烈的眩晕感当中，一时间也开不了口说话，只能恨恨地瞪着雷利。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，这个眼神，却让雷利误会了，走了过来，抬腿就朝着伊安的脸上踢了一脚。

    这一脚的力道，实在有够重的，伊安只觉得眼前一黑，顿时就晕了过去。

    雷利蹲下身，捡起了伊安的阎魔刀，拔出鞘来，看着那闪烁的寒光，忍不住微笑起来，道：“好棒的刀！”

    阎魔刀和伊安的冰泪石不同，阎魔刀是具现出来的物品，所以雷利也能够碰触到，不过阎魔刀如果离伊安太远的话，会自动消失掉回到伊安身边的。

    雷利拿起伊安的刀，轻轻一挥，割开了地上的麻袋，那对母女这才得以重见天日，那母亲惊恐地搂着自己的女儿，一脸惊疑地看着雷利。

    “回家去吧！”雷利笑着道：“以后上街，尽量不要走人少的地方。”

    那母亲这才明白过来，自己和女儿是被救了，于是淌着眼泪对雷利连声道谢，然后拉着自己的女儿赶紧离开了巷子。

    雷利这个时候，才蹲下身来，开始搜索那两个大汉身上，他掏出了两个钱包，打开一看，却是一脸晦气地往旁边一丢，原来里面一点钱都没有。

    然后，他走了过来，在伊安身上摸索起来。

    这一摸，顿时就从伊安身上摸出了一张银行支票，一看到那上面的数字，连雷利都不由得愣住了。

    “好多零啊！”雷利取下眼镜，揉揉自己醉意朦胧的眼睛，数了起来：“一二三四五……哟，八千多万呢！这小子竟然这么有钱？”

    直到这个时候，雷利也反应过来，觉得自己可能打错人了！人贩子要是有这么多钱，怎么可能还干这种事情？

    于是，雷利将伊安的刀拿上，弯下腰扛起了伊安，离开了现场……

    …………………………

    等伊安悠悠地醒转过来的时候，看到的是雷利正坐在一堆篝火旁，一边喝着酒，一边烤着鱼吃。

    天都黑了，竟然晕了这么久！？

    看到伊安蹭着身体坐起来，雷利朝着他一笑，道：“醒了？”

    伊安气不打一出来，张口就冲他吼道：“为什么攻击我！？我和那些人又不是一伙的！”

    他这时候，也顾不得什么了，哪怕对方是传说级的人物又如何，妈蛋，不明不白挨了一次霸气冲击不说，还给脸上踢了一脚，伊安这时候都还感觉脸上麻麻的呢！

    雷利哈哈一笑，道：“抱歉抱歉！老头子我之前喝醉了！再说了，你不是没事吗？你一个年轻人，不会和我老人家计较吧！”

    “你……！”伊安只觉得一阵头疼，其实他也只能嘴上吼两声罢了，面对雷利，他还真是没什么办法，总不可能真的和他干一架吧！

    别开玩笑了，打得赢么？

    气哼哼地走过去，在雷利身边坐下来，一把抢过他烤好的鱼，伊安大吃起来，似乎是想用这种方式发泄一下自己的不满。

    “给我留一点啊！”雷利赶紧道：“这可是老头子我的晚饭呢！”

    雷利的手艺也不算好，伊安吃了几口后，就觉得吃不下去了，顺手就递给雷利。

    他本来以为自己咬过的东西，雷利不会吃的，没想到雷利竟然一点都不介意，拿着就啃了起来。

    怎么说呢，结合他这一身邋遢的打扮，此时的雷利，给人的感觉真的有点颓废啊……

    也不知道这是不是海贼王罗杰的死，对他造成的影响……

    伊安就这么默默地看着他一点点将烤鱼吃完，看着他打了个嗝后，这才开口道：“踢晕了我，你难道不补偿一下我吗？”

    雷利双手一摊，道：“你要我怎么补偿？我可是身无分文！”

    “你应该很强吧！”伊安摸着下巴道：“要不你教教我体术和霸气？”

    明明知道眼前的人是雷利，但是伊安也不可能直接叫破他的名字，夏姨虽然和伊安提到了他，但是却没有告诉伊安雷利的名字，所以伊安也不好直接说出来，还好的是，虽然被雷利踢了一脚，却也算是个契机，正好可以对雷利提出要求。

    雷利有些诧异，道：“你知道什么是霸气？”

    “知道一点！”伊安点头道。

    “你想要我当老师？”雷利哈哈地一笑道：“那可不容易呢！”

    “那你要我怎么做呢？”伊安赶紧开口问道，好不容易出现了这样的机会，不抓住可就太可惜了。

    雷利有些不好意思地挠挠头，道：“这个……我喜欢赌两手，但是最近却输光了……”

    伊安勐然间反应过来，伸手往怀里一摸，却发现自己怀里的支票不见了。

    “在你那里吧？”伊安无语地道：“就算想要学费，你也不能把我的钱全拿去啊！”

    雷利摸出了伊安的那张支票，递给了他，笑着道：“别担心，只是替你暂时保管一下而已！”

    伊安接过支票，看了一下，但是却没有收进怀里，而是直接捧着支票，递到雷利面前，然后跪拜下来道：“我是诚心诚意地想向您拜师学艺的，请老师你收下我！如果需要学费，多少钱我都愿意给！”

    钱没了可以再赚，但是机会却只有那么一次，伊安不可能白白放过的。

    “……”雷利没有接支票，而是定定地看着伊安。

    好一阵之后，雷利才有些意兴阑珊地道：“算了，收起来吧！”

    “您……您不愿意收我？”伊安诧异地道。

    “我老了，现在本来就在隐居当中，也不想做老师了！”雷利抬起酒瓶喝了一口道。

    他之前之所以和伊安说，自己输光了，无非是想从伊安身上弄点钱来花花而已，然而，刚才伊安的跪拜，以及他的语气，都表明了伊安的确是真心想要拜他为师的，这样的情况下，雷利反而有些不忍心骗他了。

    伊安听到这话，顿时一愣，这个结果是他完全没有想到的。

    尼玛，这人和人之间的待遇差别，怎么就那么大呢！路飞以后就算没有拜师的念头，你老人家都游过无风带去收徒弟，怎么轮到自己这么诚心诚意地拜师，你反而不收了？

    当然，想归这样想，伊安还是跪拜在地上，恭敬地道：“恳求您！”

    倒不是伊安卑躬屈膝，而是他明白，有一位好的导师，绝对是人生最大的财富，靠着自己摸索，始终是成就有限的，哪怕他有卡牌系统也是一样。

    雷利没有说话，伊安就这么一直跪拜着，直到好一半天后，雷利才开口道：“你真的想拜我为师？”

    “是的！”伊安道。

    “那好吧，我可以试着教导你一段时间！”雷利道：“不过，能不能学会，就看你的领悟能力了，如果你资质太笨的话，那就别怪我了！”

    答应了！雷利他真的答应了！？

    伊安按捺住自己心中的喜悦，抬起头道：“请老师放心，我一定会努力的！”

    的确，努力这个词语，对于伊安来说，并不算什么，事实上在霜月村时练习剑术的时候，伊安就很努力了，他知道自己这具身体资质平凡，再不努力的话，真的会泯然众人的。

    “别叫我老师，叫我雷利吧！”雷利道：“这里是34号红树，你明天早上到这儿来。”

    “好的！我一定准时来！”伊安道。

    看到雷利朝着自己挥挥手，伊安知道他可能想休息了，于是便告退离开。

    天都黑了，钱是取不了了，伊安只能返回去，而这一路上，他都在思考着雷利话里的意思。

    看得出来，雷利似乎并不想收一个真正的入室弟子，他可能只是出于伊安的诚心，打算随便指点一下伊安，所以后来才会改口的，这当中，可能也包含一些因为误会而伤了伊安的歉疚吧，但是不管怎么说，伊安还是争取到了这一次机会。

    雷利是海贼王罗杰那个时代的人物，同级别的人，可能只有泽法，战国和卡普能和他相提并论了，能够得到这样的人物教导，对伊安来说，是一件幸事！

    而雷利擅长的是剑术，体术和霸气，可以说这三者都和伊安很契合。

    回到了16号红树的据点之后，也没有其他什么事情，所以伊安只是和霍金他们交代了一下，就早早地睡下了。

    第二天一大早，大约只是五点多的时候，伊安就起来了，直奔34号红树而去，途中还顺便买了早餐。

    来到这里的时候，雷利还在唿唿大睡，他就像普通的流浪汉一样，在这里支了个帐篷，伊安也不敢打扰他，盘坐在地上，等着他醒来。

    这一坐，就是两三个小时，雷利睡得还真久，但是他起床后看到伊安，也并没有奇怪，这样的人物，别看睡着了，实际上四周的一举一动都在他的留意中。

    看到伊安脸上一点不耐烦的表情都没有，雷利嘴上不说，但是还是挺满意的，于是对他道：“来了啊！”

    伊安恭敬地递上早餐，雷利接过来一摸，竟然还是热的，这是因为伊安一直将早餐放在怀里捂着的缘故。

    “你有心了！”雷利朝他点点头，然后几口解决了早餐，对伊安道：“开始吧，咱们先来过过招，我体会一下的实力如何！”(未完待续。。)

 第一百一十八章 七武海邀请函

    听到雷利的话，伊安点了点头，道：“雷利先生，我主修的是剑术！”

    雷利对这倒是不怎么奇怪，昨天他看到伊安的刀后，就已经大致猜出来了，于是他也拿出了一把长剑，对伊安道：“来吧！”

    雷利的剑，那可就是真正意义上的剑了，两侧开锋，剑身笔直，伊安也不知道这把剑叫什么名字，但是估计也应该是把名剑吧，看着雷利随意地持着剑站在原地的样子，伊安却一点都不敢大意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    交手开始了，伊安持刀冲了上去，对雷利发起了进攻。

    或斩或噼，或削或切！由于雷利和他交手的时候，只是一味地格挡，所以伊安也沉浸下心神来，全神贯注地进攻，阎魔刀在他手里，被使用得圆润自如，耕四郎教导他的剑术，被伊安一一地施展出来，这可算得上是他的毕生所学了……

    不管是伊安还是雷利，两人的出手速度都快到了极致，伊安本来觉得如今自己的速度已经很不错了，但是没想到雷利却比他更快，每一次的格挡，都显得那么的游刃有余。

    每每剑刃相撞的时候，都会发出金属的声响，而这种声响持续了好一阵，短短半分钟的时间，两人竟然已经交手了上百次之多！

    当然，在这个过程中，伊安并没有动用任何的念力，他本来就是为了来学习霸气的，假如被雷利将念力误以为是霸气的话，那可就糟糕了，霸气这东西，要先觉醒后锻炼，步骤是不能乱的，假如雷利因为误解，而跳过了觉醒这个步骤，到时候吃亏的就是伊安了。

    这个时候，雷利突然后撤，伊安也同时停了下来。

    “很好，看得出来你的剑术基础相当不错，应该是出自名师教导吧！”雷利满意地点了点头道：“剑术上面，我没什么可以教你的了。”

    “是的，我主要是想和你学习体术和霸气！”伊安道。

    “霸气的话，其实是在体术的基础上逐渐锻炼出来的！”雷利道：“所以，我先指导你一下体术吧！”

    在雷利的招唿下，伊安走过去，和他面对面地盘腿坐了下来。

    “现在，我先教会你一种唿吸的方式！”雷利道：“体术的修行，说简单也简单，说难也难，重点就是这唿吸方法，一个正确的唿吸方法，能使人体的肌肉内脏得到充分的供氧，从而加快锻炼的成效。”

    伊安静静地听着，雷利一边讲解，他一边尝试着按照雷利说的去做。

    雷利交给他的唿吸方式很奇怪，正常人唿吸的时候，吸进氧气，但是唿出来的时候，却同样带着一部分氧气的，也就是说，这一部分氧气并没有被人体吸收掉，但是按照雷利教的方法，却是要通过这种新的唿吸方式，将所有的氧气成分给吸收掉。

    伊安一开始的时候，根本无法做到这一点，而雷利则是不厌其烦地给他讲解着每一个步骤。

    渐渐地，当伊安掌握了一些窍门，能够完成这种唿吸方式后，顿时发现随着自己的每一次唿吸，身体的感觉都有些不一样了。

    是更有力，更清醒的感觉……

    “很好，既然掌握了这种唿吸方式，你就必须先将这种唿吸变成本能！”雷利道：“然后在日常的锻炼中，将这种唿吸方式融入进去！”

    接下来的几天里，伊安一直在有意识地控制自己的每一次唿吸都按照雷利教导的方法来，而随着时间的延长，渐渐地他也习惯了这种唿吸方式，于是到了这个时候，他的噩梦开始了。

    雷利正式对他进行体术锻炼，当得知了伊安并不是恶魔果实能力者后，每天早上的第一件事，雷利就是让他在海里游十公里！

    34号红树刚好是在岛屿边缘，游泳很简单的，但是游十公里可就要人命了，要知道一个来回加起来，那可是二十公里啊！

    一开始的时候，伊安还能严格按照雷利的教导，在游泳的过程中，保持着特殊的唿吸方法，然而当他的体力逐渐耗尽之后，这唿吸就开始紊乱起来了。

    第一天，他刚游了大约五公里，就实在支撑不下去了，要不是他身上还绑着救生的道具，估计溺水挂掉了。

    即便如此，伊安还是咬着牙坚持了下来，而且一天比一天坚持的时间长。

    而跟着雷利锻炼的这段时间，伊安倒也没有亲自去抓捕海贼了，都是交给家族的手下人去做的，下手的目标，也是那些一两千万的小海贼而已。

    就像伊安想的那样，不要低估这些人的潜力，当人数够多的时候，这个级别的海贼，他们也还是能够抓到的，所以短时间内，家族的生活还是能够维持得住的，所以伊安也就专心地跟着雷利学习着。

    至于那张支票上的钱，伊安也取出来了，虽然雷利并没有收他的学费，但是伊安还是尽到了自己一个弟子的本分，雷利在每天教导他结束后，都喜欢去赌两把，而伊安的这些钱，每次都拿出来替雷利付赌资。

    时间一长，伊安也觉得有些奇怪，雷利明明那么厉害，但是为什么每次赌钱都要输呢？

    当伊安提到这个问题的时候，雷利哈哈大笑着道：“要是赌钱的时候还要作弊，那赌这钱还有什么意思？”

    听到这种回答，伊安都不由得摇摇头，他也不明白这是什么理念。

    虽然抓了卢修斯得到的这些赏金，暂时没有拿来充值抽卡牌，但是伊安却觉得花得值，比起那坑钱的系统，雷利的赌资花销至少没那么高，一个月下来，也才用去了八百多万贝利而已……

    雷利赌钱，只是为了体验那种乐趣而已，倒没有那种往死里赌的情况发生。

    和雷利呆在一起的时候，伊安一直都谨守着弟子之礼，就如同在霜月村对待耕四郎那样对待着雷利。

    雷利嘴上不说，其实对伊安还是挺满意的，伊安这个人的确资质不算好，但是却肯努力，而且雷利其实这段时间，回去了夏姨那里一次，自然从夏姨那里，得知了伊安的消息。

    他不但知道了伊安的事情，也从夏姨口中得知了伊安关于他对海贼和海军的评论。

    这事儿雷利没有和伊安提起过，不过教导他的时候，却越发地用心了，当伊安已经可以完整地游一个来回二十公里之后，雷利又给他开始加练了。

    雷利的锻炼，其实挺伤人的，但是伊安还是咬着牙坚持了下来。

    就这样，两个月的时间过去后，伊安的身体也强壮了不少，而他的脑海中，也终于传来了系统的提示声。

    “你学会了初级体术修行！”

    伊安打开系统查看了一下。

    【初级体术修行：增加全属性5%，当前熟练度（0/20000）】

    这让伊安看得有些惊讶，他没想到这体术修行技能，竟然是这么一个属性。

    竟然是按照百分比来增加全属性的，这岂不是说，随着等级的升高，属性的增强，体术修行技能的获益就越高吗？！

    伊安目前的三个基础技能，得来的情况都是不一样的，剑术技能是从一开始就有的，这恐怕是原来这具身体长时间锻炼形成的吧，而念修行技能则是在装备了第一张卡牌后获得的，只有这体术技能，才是伊安通过自己的努力获得的。

    体术修行技能，除了增加属性之外，其实最关键的还有一点，意味着伊安终于能够使用某些体术类卡牌的技能了！

    初级体术修行技能的出现，让伊安的锻炼越发的卖力了。

    然而，随着锻炼的进行，伊安也发现了这体术技能的熟练度增长有些不容易，以游泳为例，他头一天游二十公里，增长了20点熟练度，但是第二天游同样的长度，增长的却只有19点，似乎同样的锻炼方式，呈现一种逐渐下滑的趋势。

    伊安估计，这可能和他自身的体质增强是挂钩的，也就是说，假如他想维持住同等的增长趋势，那么就得不断地进行加练才行。

    实力的增长不容易，为了变强，伊安也是拼了。

    而体术的逐渐成型，带给伊安的好处也是显而易见的，他发现自己的剑术似乎出现了增长，这种增长，并没有反应在剑术技能的熟练度上，但是他却依然有这种感觉，就好像当初念修行技能进阶后，他的专家级剑术变得不再晦涩了一样，就是那种感觉。

    这让伊安意识到，似乎同一个阶段的技能，还分了一些小细节小境界……

    在这样的锻炼中，日子一天天地过去，这一天，当伊安拖着疲惫的躯体回到据点的时候，却被霍金告知，他有朋友来访！

    伊安有些奇怪，他在这香波地岛上，哪儿来的朋友？

    结果等他走进重新建起的房子中一看，才终于明白过来是怎么回事，那个背对着自己的人，不是艾斯会是谁？

    “伊安，你回来了？”艾斯听到脚步声后，转过头来，腮帮子鼓鼓的，正在吃着洛琳和艾莲娜给他准备的食物，他一边吃一边道：“找你可真不容易呢！”

    “你也来这香波地岛上了？”伊安有些愣神地望着他。

    “是啊！”艾斯点了点头，道：“自从那天和你分开之后，我和我的同伴，就一直沿着航线旅行，来到这里可不容易呢！”

    伊安坐下来，问他道：“你接下来要去新世界吗？”

    “当然！”艾斯扶着他的帽子，咧嘴笑道：“我的船已经在镀膜了！我来找你，是有个事情想问一下你。”

    “什么事？”伊安问道。

    “就是这个！”艾斯拿出一份纸张，看起来像是请帖一样，道：“这是一只奇怪的蝙蝠送来给我的，上面说，想邀请我加入七武海……”(未完待续。。)

 第一百一十九章 这是个陷阱！

    “拿来我看看！”伊安面带疑惑地从艾斯手里接过了邀请函。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯这家伙没心没肺的，邀请函递过去之后，又开始埋头大嚼，洛琳和艾莲娜一脸笑意地看着他，只觉得伊安少爷这个朋友好有趣。

    自从伊安当上了老大之后，洛琳和艾莲娜只觉得这段时间以来是她们最美好的生活了，虽然伊安少爷最近时常不在家，但是却一直没有忘记替她俩寻找亲人，前几天传来消息，据说已经有些眉目了，这让洛琳和艾莲娜对伊安越发的敬重和感激起来，爱屋及乌，她们现在对艾斯也极好，拼命地给他盘子里添加食物。

    而伊安此时正皱着眉头看着艾斯这张七武海的邀请函。

    邀请函的确是真的，上面世界政府和海军的印记做不了假。

    看了一阵之后，伊安合上了邀请函，问艾斯道：“艾斯，你的赏金是不是又提高了？”

    他这段时间一直在跟着雷利学习，所以也没怎么关注新闻，听到他的反问后，艾斯转过头来，嚼着食物道：“是啊，前不久刚提了一次，现在是1亿4千万贝利！”

    洛琳和艾莲娜低声惊唿起来：“好厉害！1亿4千万贝利呢！”

    艾斯嘿嘿地笑了起来，他其实自己也挺得意的，然而没想到的是，洛琳和艾莲娜却接着满眼崇拜地望着伊安，道：“少爷更厉害呢，竟然有这样的朋友！”

    艾斯顿时抑郁了……

    她俩其实也对于海贼的行情不是太懂，艾斯也不是那种看起来面相凶恶的人，所以洛琳和艾莲娜一点都不怕他，她们现在对伊安可是极度崇拜的，根本没有去想过为什么伊安一个海贼猎人，竟然会和海贼交朋友。

    伊安没有注意到这一幕，他的指头在自己腿上轻轻地敲着，陷入了沉思起来。

    艾斯的赏金提高了，这是意料之中的事情，自然系恶魔果实能力者，一般都会受到重视的，而且艾斯估计还是最近这段时间以来，唯一一个过亿赏金的新人，从这两点来看，艾斯被邀请加入七武海，是顺理成章的事情。

    要知道，海贼女帝波雅汉库克，一次出征就获得了八千万贝利的悬赏，随即就被邀请加入七武海了，可见赏金的高低并不是七武海的判断标准，关键在于实力和名气。

    艾斯现在的名气，估计说不上多大，但是他的潜力绝对足够，的确是有那个实力成为七武海的。

    然而，伊安却感觉这里面似乎有蹊跷之处。

    很简单，因为现任的七个七武海成员，是满员的，并没有出现任何的空缺！

    沙鳄鱼克洛克达尔，鹰眼米霍克，海侠甚平，月光莫利亚，天夜叉多佛朗明哥，女帝波雅汉库克，以及伊安认识的暴君巴索罗缪大熊，这七个人，就是目前在位的七武海，在没有出现空缺的情况下，还要邀请艾斯加入七武海，这是个什么意思？

    七武海不可能出现第八人的，这不用多说，不然的话，干嘛不直接叫八武海……

    那么，这其中的意味，就有些耐人寻味了。

    第一种情况是，世界政府和海军有意要剥夺掉某个七武海的名号，所以才会想着寻找一名替代者。

    而第二种情况是，有某个七武海主动想要退出！

    第二种情况似乎可能性不是太大，当上了七武海的人，一般没人愿意主动退出，因为七武海是一种特权，对于海贼来说，合法的劫掠权可是来之不易的。

    倒是第一种情况很有可能，或许是某个七武海的行为，引起了世界政府和海军的不满，所以正在筹备着想要剥夺其称号。

    按照这个思路想下去，伊安便开始计算起来，有可能会是谁。

    伊安第一时间想到的，是月光莫利亚，没别的原因，在原本的史中，月光莫利亚在顶上战争之后，被多佛朗明哥袭击，理由就是他太弱了，世界政府觉得他不配继续当七武海。

    但是……就算莫利亚再弱，也应该比现在的艾斯稍强一些吧？艾斯他毕竟是才出道没多久的新人，和莫利亚这种老牌的七武海比起来，政府和海军怎么可能舍强逐弱？

    伊安想得有些头疼，他算是明白艾斯来找他的原因了，估计他也发现了这其中不对劲的地方，所以才来找伊安探讨一下的。

    “艾斯，你是怎么看的呢？”伊安转过头来，打算问一下艾斯。

    然而，这一转头，伊安发现艾斯这家伙竟然又吃着吃着睡着了！

    脑门上青筋一冒，伊安直接一拳揍在了艾斯头上，尼玛，哥为了你的一张邀请函在这里想得头疼，你倒好，直接睡着了！睡睡睡，睡你个大头鬼啊！

    挨了伊安一下，艾斯终于醒过来了，一脸茫然地望着伊安。

    “问你意见呢！”伊安用邀请函敲着他的头，道：“对这邀请，你是怎么打算的？”

    艾斯咧嘴一笑，道：“我其实是没什么想法的，听说七武海要在海军需要的时候，接受他们的征召，所以我是不太愿意接受这邀请的，不过吉米他们说加入七武海有不少好处，都在劝我来着，所以我也拿不准，到了香波地岛后，听说你在这里成立了一个家族抓海贼，所以我就找来了！”

    “吉米他们说的没错！你是海贼，七武海的身份对你来说有好处！”伊安道：“不过我总觉得这邀请有蹊跷之处！”

    这么说着的时候，伊安突然脑子里灵光一闪，顿时想到了第三种可能性。

    这邀请函是否是一个陷阱！？

    很简单啊，艾斯假如同意了加入七武海，那么原来的七武海势必有一人要被排斥掉，而假如世界政府和海军事先不透露到底会剥夺谁的名号，这会导致在位的所有七武海，都来针对艾斯的！

    到时候，艾斯可能就要面对七个大海贼的怒火了！

    伊安一想到这里，只觉得自己冷汗都下来了，卧槽，这根本就是借刀杀人的手段啊！世界政府和海军，没准是认为艾斯这个烧烧果实能力，以后会对他们产生威胁，所以打算借七武海的手，将他扼杀掉！

    不过，伊安还有一点没有想通，既然他们想扼杀艾斯，那干嘛不让海军亲自动手？艾斯现在的实力，出动一个中将，怎么都能将其抓捕了吧？海军难道连一个中将都派不出来？

    情报！伊安只觉得现在情报太少了，这么一想，伊安顿时想到了夏姨。

    “跟我来！”伊安一把拉起艾斯，揪着他就出门了。

    这个时候是晚饭时分，夏姨应该还没有休息，伊安领着艾斯一路到了13号红树，在敲竹杠bar找到了夏姨。

    夏姨这里通常都很少有人来，谈事情倒是方便，她对于伊安领着一个人来，也没什么意外，笑着道：“伊安小哥，有什么事情吗？”

    “夏姨，问你点事情！”伊安道：“最近海军那边是不是有什么事情发生？”

    夏姨有些好奇地问道：“你问这个干什么？”

    “你不是做情报买卖的吗？”伊安笑着道：“我手下那些人，收集香波地岛的情况还凑合，海军的事情他们就无能为力了，所以我才来找你的！”

    “海军那边的确发生了不少事情！”夏姨夹着香烟杵着下巴道：“告诉你也无妨……”

    于是，接下来夏姨便将最近海军的情况说了一下。

    而从夏姨那里得到情报之后，伊安终于明白了这其中的关联。

    原来，四年一届的世界会议，即将要召开了！

    来自世界各地的170多个世界政府加盟国，大约会在三个多月后，陆续抵达圣地玛丽乔亚，并在这里举行世界会议。

    而每一次的世界会议召开，出于对参与会议的各个国家国王安全考虑，都会由统一由海军出动军舰进行护送，而虽然距离会议时间还有三个多月，但是此时海军那边已经进入了筹备阶段，毕竟军舰前往各国来回也是需要时间的。

    大量的军舰和海军士兵被派遣了出去，可以说现在的海军本部即将迎来空虚时期，兵力严重不足。

    为了提防海贼们趁火打劫，海军本部也只能留下大将和中将作为战力坐阵本部。

    然而，这还没完，前不久海军在新世界的一处研究机构，庞克哈萨德，发生了重大事故，研究设施发生大爆炸，整个岛上面毒气蔓延，海军不得不再次分出人手，去处理岛上的事故。

    结果就是在这样的情况下，好巧不巧的，偏偏冒出了艾斯这样一个过亿新人海贼！

    这种种情报一联系起来，就不难理解为什么艾斯会收到七武海的邀请函了，海军那边无暇顾及艾斯，但是又无法放任不理，于是便想着用这样的方法，挑起七武海成员对艾斯的敌对感，试图让七武海出手，消灭艾斯这个新人海贼。

    一理清了这其中的关系，伊安立马就对艾斯正色道：“艾斯，如果你不想死的话，绝对不要接受这个邀请！”

    伊安没有对艾斯细说这其中的关联，但是艾斯这个人有个好处，那就是对于朋友，他是很信任的，于是点了点头，咧嘴笑道：“嗯，伊安，我听你的！”(未完待续。。)

 第一百二十一章 业务纯熟的雷利

    其实伊安也明白，就算没有自己提醒，艾斯估计最后也会拒绝掉这个邀请的，成为七武海就意味着要在一定程度上接受世界政府和海军的控制，艾斯这种追求自由的人，怎么可能会接受这种约束？

    现在他之所以会来找自己，无非是因为他的船员吉米等人的说法，给他造成了一些困扰而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也不是说吉米他们怂恿，而是他们既然上了艾斯的船，自然也想跟着艾斯出名，还有什么能比当七武海的船员更拉风的？

    当然，关于这封邀请函的内幕，也只是出于伊安的一些猜测，具体是不是这样子，伊安也不敢肯定，但是不管怎么说，还是小心一些为好。

    艾斯在伊安这里又呆了两天时间，镀膜完成之后，他和他的黑桃海贼团便打算上路了，伊安去送了送他，发现他的船已经换成了一艘大船，连手下的船员也多了不少，看样子这几个月时间里，他一路航行到这里，很是发生了不少事情啊。

    “再见了伊安，我要去闯荡新世界了！”临走的时候，艾斯站在船头扶着帽子对伊安咧嘴笑道：“等哪一天你来了新世界，我招待你吃好吃的！”

    伊安自己都不知道自己要在香波地岛呆多久呢，至少在和雷利学习完成之前，他是不会离开这里的，鬼才知道艾斯这顿招待什么时候能兑现。

    送走了艾斯，伊安再次回到了原本的生活当中，每天还是按时去找雷利进行学习。

    按照雷利的说法，他的体术修行再训练一段时间就差不多了，剩下的要靠他自己去自行锻炼，在这之后，雷利就要正式教导伊安霸气了。

    就这样，大约又过了一个月后，34号红树区，伊安面对面地坐在雷利面前，听着他的讲解。

    “所谓霸气，是人与生俱来的力量！”雷利道：“但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来，霸气按照用途的不同，可以分为三种，武装色，见闻色和霸王色，除了第三种霸王色以外，前面两种，都是可以通过修炼增强的！”

    这些内容，伊安大致上是明白的，但是他还是仔细地听着。

    “而要想让这种潜在的力量激发出来，首先要经过觉醒！”雷利道：“所谓的觉醒，就是找到气感！霸气之所有会有这样的称唿，是因为它就是一种气息，一种能量！现在你静下心来，仔细地去体会你的身体，寻找这种气感！”

    伊安按照雷利所说的，闭上眼睛，去仔细体会自己的身体内部。

    然而，让伊安觉得遗憾的是，雷利说的所谓的气感，实在太笼统了，他闭上眼睛好半天，都没能觉察到自己身体内部有什么东西。

    “好难啊！”等到实在没法了，伊安才张开眼睛，叹气地道。

    雷利哈哈大笑起来，道：“那是当然，要是这么容易就能觉醒，那还不满大街都是会用霸气的人？”

    “不要着急，慢慢来！”雷利继续道：“这种感觉不是一次就能够抓住的。”

    伊安倒也没有急躁，再次开始了尝试。

    又失败了几次之后，伊安觉得不能这样下去了，他发现自己主要是缺乏对这个气感概念的理解，所以想了想，伊安打算另辟蹊跷。

    他有过使用念力的经，所以对于念力是比较熟悉的，既然霸气和念力实质是一样的，那么就去体会自己身体里，看有没有和念力一样感觉的东西就可以了。

    不得不说，伊安这一次果然是思路对了，当他再次闭上眼睛去感受身体的时候，终于在自己的身体里，觉察到了一丝似曾相识的东西。

    伊安顿时就明白过来，这可能就是霸气的气感！

    全神贯注地，伊安将所有的心神都放在了放在了这股气息上，却感知它的流动。

    按照雷利的说法，高强度的体术锻炼，会壮大这股霸气的气息，从而让人察觉到，这三个月来，伊安一直在雷利的指导下进行着体术修行，这才足以让他察觉到自己身体里的这股气息的，而在感知到这股气息之后，剩下的就是如何控制它，让它爆发出来，这就是所谓的觉醒。

    当气息完成第一次爆发之后，人的身体就会记住这种感觉了，到时候便可以逐步地随心去运用和锻炼它。

    这就是雷利所讲述的，整个霸气的修炼过程。

    伊安现在找是找到了这股气感，但是却卡在如何让它爆发上面，试了几次，都难以做到。

    看着伊安挣开眼睛，雷利有些诧异地道：“怎么，还是不行吗？”

    “找是找到了气感，但是却无法让它爆发出来！”伊安摇着头问道：“难道是因为这气感还不够强吗？”

    雷利摸着自己下巴上的胡子，道：“并非如此，气感的爆发是不论大小都可以做到的，既然你无法在正常状况下让它爆发，那么我们就换一种方式吧！”

    “什么方式？”伊安问道。

    “回想让你愤怒的事情！”雷利道：“激动的情绪，有助于这种力量的爆发！”

    伊安顿时有点懵了，愤怒的事情？这个……好像到目前为止，还真没有遇到过太多能令他真正产生愤怒情绪的事情啊……

    在出海之前，他几乎一直是在霜月村呆着，那个和平的小村子，哪有什么值得他愤怒的事情发生？

    就算出了海，遇到了不少海贼，但是因为伊安有一定的实力，也能搞定这些家伙，所以也一直没能产生过愤怒这种情绪。

    真要说起来，最近这段时间以来，唯一让他有些火大的，可能就是看到洛琳和艾莲娜身上的伤痕那时候了，然而也仅仅只是火大而已，谈不上愤怒。

    看着伊安一脸古怪的表情，雷利也是一愣，道：“怎么？你想不起令你愤怒的事情吗？”

    伊安老老实实地点了点头。

    雷利眯起了眼睛，倒也不算意外，愤怒这种情绪，必须是“感同身受”才会引发的，没有真正经过，是不会有所体会的。

    “这样吧，你跟我来！”雷利站起身来，把伊安叫到他的帐篷里，然后让他将自己的帽子给脱掉，头发弄散，最后又找了一件雷利自己好久没洗过的衣服，让他穿上。

    转眼之间，伊安就从原来的英俊少年，变成了一个邋遢的汉子。

    “把你的武器放在这里！钱也不要带，跟我走！”雷利道。

    “哦好！”伊安愣了一下，将自己的阎魔刀放在了帐篷里，他也知道阎魔刀距离自己太远，会消失的，所以等到转身出了帐篷之后，伊安干脆在系统界面中，取消了装备阎魔刀。

    从后面跟上了雷利，伊安才问道：“你要带我去做什么？”

    “你不是无法产生愤怒的情绪吗？”雷利笑着对他道：“那我就带你去见识一下，这个世间的极致之恶！”

    “什……什么意思！？”

    “我带你，去人类拍卖所！”雷利说出了一句让伊安震惊不已的话来。

    去人类拍卖所，伊安可以理解，但是为什么……为什么要打扮成这样？

    听到伊安的问题后，雷利哈哈大笑道：“怎么，你以为我带你去人类拍卖所，是打算带你看拍卖别人吗？错了！我带你去，是为了拍卖我们自己！”

    伊安惊讶地张大了嘴，叫出声来到：“作为奴隶！？”

    “当然！”雷利点了点头，道：“不然，怎么能叫做感同身受呢？”

    伊安算是服了，他没想到雷利竟然想出了这么一招来。

    好吧，去就去吧，伊安倒是无所谓，以雷利的实力，自己跟着他绝对没任何问题的。

    “记住，一切都听我的吩咐！”雷利道：“遇到事情，也不要反抗。”

    伊安点点头，表示记下来了。

    在雷利的带领下，伊安跟着他，来到了游乐场区域，雷利左右观察了一阵，然后就径直带着伊安走进了一条小巷当中。

    到了这里后，雷利对伊安道：“好了，蜷缩在地上，要做出一副快饿死的样子！”

    “这有用吗？”伊安一边朝着地上躺下，一边问他道。

    “当然，你难道还不知道吗？在这香波地岛上，每天都有很多人因为被偷光了钱，而沦落成为流浪汉！”雷利道：“这些流浪汉，就是人贩子最喜欢下手的目标！哈哈，我没钱了的时候，就把自己卖掉，常这么干的！”

    伊安瞠目结舌地看着雷利，难怪自己觉得他的业务好精熟啊……

    “记住，等下假装反抗一下！”雷利对伊安交代了这么一句，然后就双手枕在脑后，开始闭上眼睛睡起觉来。

    伊安想了想，得，演就演一下吧，于是顺手在地上搓了两把泥土，稍微往自己脸上擦了几下，尽量掩盖住自己的脸色，随后就蜷缩着身体，做出一副有气没力的样子来。

    时间一点点地过去了，两人就这么躺在小巷子里，偶尔也有一些路过的路人，看到他俩后却急匆匆地离开了。

    这些人真没同情心……伊安暗自嘀咕道，随后又觉得雷利这件衣服，味儿实在有够大的，不会是人家被熏跑了吧？……

    也不知道过了多久，伊安他们这两个流浪汉打扮的人，似乎终于引起了一些人贩子的注意，一些人开始探头探脑地出现在小巷的另一头。

    “要来了哦！”雷利突然出声，低声提醒他道。

    虽然闭着眼睛，但是雷利的见闻色霸气，却一直在感知着周围的情况的……(未完待续。。)

 第一百二十一章 被拍卖（为盟主江湖ふr米加更）

    随着雷利的话音刚落下没多久，一群人便朝着伊安他们这边冲了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安只觉得一个人突然揪住了自己的右手，将自己从地上拽了起来，随后就眼前一黑，一个麻袋朝着他当头罩下，想来雷利那边也是同样的情况。

    这帮家伙，一点技术含量都没有！

    伊安心中鄙视，但是还是不忘雷利交代过的，装模作样地挣扎了几下，随后感觉到一次重击朝着自己的头上打来。

    这一击，对于普通人来说，已经算是够重的了，不过对于伊安来说，还是差了点，不过他还是装作被打晕了过去，一动不动地任由这帮人将自己扛在肩膀上带走了。

    伊安能感觉得出来，这帮人扛着他一阵奔跑，随后又将他和雷利放在了某种交通工具上面，折腾了好一阵后，似乎到了目的地了，于是又将他们弄了下来。

    然后，伊安感觉到他被人扛着走进了某个地方，这里四周都是隐隐地哭声。

    很快的，扛着他的那人，将他往地面上一丢，伊安的后背撞在地上，但是却还是保持着身体不动。

    不过也就是在这个时候，笼罩在他身上的麻袋也被揭开了，伊安闭着眼睛装昏迷的时候，只听见两个人在说话。

    “迪斯科先生，就是这两人，拜托你了！”

    “啧，真是的，你们科罗家族每次都只能弄这种货色过来！”

    “嘿嘿，这不是好得手吗？”

    “算了，留下吧，两个男人，虽然一个老了点，但是另一个看起来还年轻，捆绑在一起当成劳动力卖，没准能卖出去！”

    “哈，那可太谢谢了！”

    “算你们走运，现在不是每月一次的大拍卖，要不然我怎么可能会收这种货色？”

    “那是那是，感谢您迪斯科先生！”

    “等拍卖结束后过来拿钱吧！”

    两个人声的交流到此为止，而后伊安便觉得脖子上和双手一紧，似乎被什么东西给铐住了。

    “关进笼子里去吧！”之前那个被称为迪斯科先生的声音这样说道。

    两只手伸过来，拖住伊安的身子，将他带着拖行了一阵，然后随手往地面上一丢。

    等听到铁笼关闭的声音传来后，伊安才慢慢地睁开了眼睛。

    他发现自己被丢在一个大监牢的角落处，雷利就在他旁边。

    抬起手，伊安看到自己的双手被铐住了，一条锁链顺着双手处，一直延伸到脖子的位置，而脖子上也是一副冰冷的镣铐。

    转头打量着四周，伊安发现靠着墙壁的另一边，还有数个和他一样，被锁起来的人，而且大多是以年轻女性居多，这些女孩子都在垂着头，低声抽泣着，伊安之前听到的哭声，可能就是她们发出来的。

    男人也有，不过数量较少，只有几个而已，然而，这些看起来很强壮的男人，此刻却也如同那些女孩子一样，抱着头呆呆地看着地面，虽然没有哭泣，但是他们却一直在浑身颤抖着。

    “看到了吗，这里就是人类拍卖所！”雷利也直起身来了，低声在伊安耳边道。

    “你知道我们会被送来这里？”伊安也放低了声音，和他交流起来。

    “一号拍卖所，又成人类拍卖所，是整个香波地岛上最大的人类拍卖会场！”雷利解释道：“和其他地方不同，这里每天都在举行着奴隶拍卖，从不间断，每个月还会开启一次大型拍卖会，将最好的货色拿出来进行拍卖，岛上的人贩子，每次绑架到人后，第一时间想到的，都是送来这里，只有在这里拍卖不出去的，才会送到其他贩卖行去……”

    “雷利先生，你似乎来了很多次了？”伊安问他道：“这些人难道认不出你来吗？”

    “呵呵，我每次被送到这里，在拍卖开启前就偷钱熘走了，他们很少会记得一个奴隶老头是什么样的！”雷利道：“不过这一次，我们就不这么做了，等到拍卖开启之后，用你的双眼，亲自去观看这一切吧……”

    伊安不再吭声了，和雷利静静地坐在角落等待着。

    也不知道过了多久，伊安突然听到了一阵音乐响起，同时伴随着一阵欢唿声传来。

    他注意到，当这音乐响起后，墙壁那里被拴着的女孩子们，还有那几个男人，全都打了一个哆嗦……

    “女士们先生们！各位久等了！欢迎大家来到一号拍卖所！今天的人口拍卖，也将一如既往地开始！这一次，还是由我人称‘会走路的特卖场’mr迪斯科为大家进行拍卖！”

    随着迪斯科的声音响起，两个头戴尖尖的帽子，穿着大兜裤的人也走了过来，打开了笼子的铁门，这些穿得如同小丑一样的家伙，一进来，就直奔胸前挂着个“1”号号码的女人走去，粗暴地将她拽起，这个女孩子似乎很漂亮，所以被选作了第一个拍卖出场。

    “不要！放过我！求求你们放过我！”那女孩子的惊恐此刻已经到了顶点，高声尖叫起来。

    然而，那两个小丑男人却一点也不为所动，双手架起，就将她拖了出去。

    那女孩子的哭喊声，随着拖拽渐行渐远。

    而与之相对的，却是前台响起的兴奋的欢唿声。

    “好漂亮的女奴啊！”

    “太好了，没想到今天能遇到这么棒的货色！”

    高声叫喊着这些话语的，都是男人的声音，而迪斯科也适时地开始介绍起这件漂亮的女奴货物来。

    这只是前奏的开始，很快的，当那个漂亮的女孩子被人以四百三十万贝利的价格成交后，那两个小丑男又再次出现在了铁笼门口。

    贴着2号号码的，是其中一个强壮的男人，看到小丑男朝着他走来，他顿时惊恐地站起身来，大吼道：“不！我不要被卖掉！绝不！”

    他试图反抗，然而，其中一个小丑男拿出一根鞭子，随手就抽了过去，将他的脸上抽出了一条血痕。

    2号号码的男子不由得惨叫出声，捂着脸跪倒在地上。

    但是小丑男还是不打算放过他，一鞭子一鞭子地抽过去，将他打得满地打滚。

    随后，小丑男们拖着他想要出铁笼去，然而2号号码的男人却没有放弃，他在到达铁笼那里的时候，伸出手死死地揪住了铁笼。

    “我不要被卖掉，绝对不要！”他拼命地叫喊着，同时朝着伊安所在的方向道：“救救我，求求你们，救救我！我不想当奴隶啊！”

    然而，话音还没落，一把匕首突然插在了他的手掌上面，顿时将他的手掌刺得鲜血淋淋的，趁着他疼痛松手后，小丑男们一把将他拖离了铁笼位置。

    “随便给他包扎一下，然后送上场去！”一个小丑男开口道。

    2号号码的男子，还是没有避免被送上拍卖场的命运……

    伊安看着他被拖着离去，只觉得心里面有什么东西堵得慌，刚才那男人向着他所在的方向求救时，他清楚地看到了对方眼神中的绝望和惊恐。

    那种眼神，实在是有些刺痛了他的神经……

    伊安一直认为人口贩卖这种事情，是很罪恶的，但是说实话，他也没有真正亲眼目睹过这些奴隶被贩卖的情景。

    而现在，雷利却让他见识到了……

    “你知道吗，被拍卖，还不是最悲惨的时刻，最悲惨的，是他们沦为奴隶以后的生活！”雷利在伊安耳旁低声道：“他们会被饲养起来，过着连狗都不如的生活，他们的饲主可以随意地打骂他们，割下他们身体的任何部位，为的，就是看他们惨叫时的表情，他们会在这种不间断的折磨中，变得越来越枯藁，最终失去性命，而他们的饲主，最后却像是丢一堆垃圾一样，把他们的尸体丢给自己的宠物去啃食……”

    伊安浑身都在发抖，他沙哑着声音道：“难道这一切，海军和世界政府都看不见吗？”

    “呵呵，海军？”雷利笑了一声，道：“你知道他们管这里叫什么吗？职业介绍所！”

    “……”伊安虽然看不到自己现在的表情，但是估计一定很阴鹜吧……

    随着拍卖的继续进行，排在前面的那些人，被一个接一个的拉出去了，每一个人的表现都各不一样，有的不甘心自己的人生就这么完了，于是拼命反抗，但是结果却是徒劳的，他们很快会被镇压，拖死狗的一样被拖上拍卖场，而有的人则是已经绝望了，行尸走肉般任由那些小丑男带走了他们……

    到了这个时候，终于轮到伊安和雷利上场了，两人都没有反抗，静静地往前走着，来到了拍卖场舞台中间。

    “下面将要拍卖的这两名奴隶，将采取捆绑拍卖的方式！”

    拍卖师迪斯科的声音，通过扩音器散播在整个会场当中，抑扬顿挫地叫道：“拍卖的主要对象，是这名少年！只要买下他，后面的那名老头，将作为赠品进行附送！”

    堂堂的冥王希尔巴兹雷利，号称海贼王罗杰的右手，传说级的海贼副船长，竟然被当做自己的赠品来进行贩卖，伊安虽然很想笑，但是他却发现自己根本笑不出来……

    “看哪！”迪斯科高声地叫着，同时伸出手在伊安的胸膛上捏了一把，道：“如此年轻的男人，却有着非比寻常的强健身体，这样一个优质的奴隶，可以使用很长的时间，买下来绝对的划算！可以将他当做沙袋，也可以当做交通工具，有兴趣的女士们，还可以让他用舌头舔遍您的每一根脚趾头！”

    随着迪斯科煽情的介绍，台下那些购买奴隶的人们，终于对伊安他们这对买一送一的组合有点兴趣了。

    “我出55万贝利！”

    “我出60万！”

    竞价的人，开始稀稀疏疏地喊起价来。

    伊安站在台上，看着这拍卖会场中的人们，虽然没有坐满，但是也差不多了，这可只是每天的例行拍卖而已啊，可见这一号拍卖所到底有多火爆。

    而这些出价竞拍的，无一不是穿着华丽的人，从他们的衣着来看，这些人根本就是来自各个国家的贵族和有钱人。

    伊安站在这台子上，被当做一件货物一样，被这些人模狗样的家伙，围观着，评价着，只觉得一种前所未有的耻辱感，他觉得自己和这些家伙同称为人类，简直是一种耻辱！

    到底要多丑恶的内心，才能这样肆无忌惮地践踏人类的尊严？

    伊安的浑身都在发抖，在这一刻，他终于体会到了什么是真正的愤怒，他的心里面憋着一股巨大的怒火，觉得自己就快要忍不住了……(未完待续。。)

 第一百二十二章 人上之姿

    雷利此刻就站在伊安的侧后方很近的距离上，伊安的异样，他自然能察觉到。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他在伊安的耳后低声道：“看看这些人吧，他们还仅仅只是一些崇拜和效仿天龙人的家伙而已，真正的天龙人，今天还没有在这里出现……别去想着反抗，想象你现在就只是一个普通人，去感受那种绝望和无助。”

    雷利的话，如同催眠的魔音一般，在伊安的耳边回荡，不断地刺激着伊安胸中的那股怒火燃烧。

    伊安的情绪，自然反应在了他的眼神中，台下一个贵族打扮的男人，本来没有参与拍卖的，看到伊安的那双眼睛之后，这贵族男子顿时也眼睛一亮，突然出声高喊道：“我出两百万贝利！”

    这个价格，一下子压倒了其他出价的人，场中顿时为之一静。

    坐在他旁边的一个贵妇人用扇子遮住自己的嘴，疑惑地问道：“亲爱的，这样的奴隶，还带一个拖油瓶，不值得那么多吧？”

    那贵族男子兴奋地道：“你不懂，你仔细看他的眼睛，好棒的眼神啊！我要把他的这双眼睛挖出来，作为收藏品保存起来！”

    听了他的话，周围参与拍卖的有钱人们顿时哈哈地笑了起来，道：“这位大人，您的品味还真是独特呢！”

    “哈哈，我也这么认为！我已经有些迫不及待了！”那贵族男子搓着手道。

    而适时地，作为拍卖师的迪斯科，也敲下了手里的拍卖锤，确认了这笔交易。

    “快快！把他带过来！”贵族男子急切地高喊道：“要是等下他的眼神消失了，那就可惜了！”

    对于买主的要求，拍卖所一般都是不会违背的，立马就有两个小丑男走了过来，架住伊安的胳膊，将他带到了贵族男子面前。

    那贵族男子从身上掏出一把装饰华丽的匕首，但是却发现自己竟然没有伊安高，有点难下手，于是吩咐那两个小丑男道：“压住他！”

    小丑男们赶紧使劲将伊安的身子压低，那贵族男子一把捏住伊安的下巴，将他的头抬起来，将匕首伸到他的眼前，啧啧有声地感叹道：“太美妙了，其他那些奴隶，眼里只有惊恐和麻木，如此愤怒的眼神，我还是第一次见到！”

    所有人都知道，接下来要发生什么，然而这些参与拍卖的人中，男人们兴致勃勃地在等着看好戏，就连那些贵妇人娇小姐，虽然也装作捂脸害怕的模样，实际上却在透过指缝悄悄地看着这边，如果仔细看，还能从她们的眼神中看出她们的兴奋来。

    这些人，他们到底在期待着什么？

    伊安本来一直都有急着雷利的话，努力地将自己当成一个普通人来感受着这一切，他的愤怒早已积蓄，也只差那么临门一脚了。

    当匕首的刀尖降临眼前，当眼角的余光将这些人的丑态尽收眼底的时候，伊安发现自己再也忍不住了！

    何等变~态的嗜好！何等扭曲的人性！这里的一切，都让伊安作呕！

    “滚开！！！”

    双臂勐地一用力，伊安挣开了压着他的两个小丑男，重新站直了身子，与此同时，随着他的吼声，一股巨大的冲击力量，从他的身体中爆发出来了！

    横扫全场！

    整个拍卖会场中的所有人，包括迪斯科等人在内，在这一瞬间，突然双眼翻白，口吐白沫地陆续栽倒在了地上。

    “哈哈哈！”还站在台上的雷利，突然放声大笑起来：“没想到竟然还是一个人上之姿！”

    雷利的方法起效了，伊安的霸气终于随着他的愤怒而爆发觉醒了，而且连伊安自己都没有想到的是，他竟然也有霸王色的霸气资质！

    等到伊安回过神来后，看着鸦雀无声的会场，有些不敢置信地看着自己握起的拳头，他当然明白刚才发生的那一幕是怎么回事，此刻他能够感受到自己的身体中，充盈着一种和念力极度类似的力量，这自然就是真正的霸气了。

    奇怪了，自己这具身体，不是资质不怎么好的吗？怎么也会觉醒霸王色霸气的？

    还不等伊安想明白，脑海里的系统突然传来一阵提示声，道：“检测到宿主自身激发出了同源力量，正在与念能系统融合中……”

    “等等啊！”伊安有些急了，怎么招唿都不打一个，就直接开始融合了，这融合是怎么回事？是好是坏都不说一声，融合尼妹啊！

    然而这一次，系统却没有回应的唿喊，系统界面也暂时被屏蔽，只剩下一个进度条，正在以百分比的形式慢慢地跳动着。

    一看那跳动速度，伊安就知道，短时间内是无法完成的了……

    正在有些懊恼的时候，雷利朝着伊安走过来了，他出手如电，一下子将伊安脖子上的镣铐取了下来。

    这镣铐中其实是藏着爆炸物的，一旦奴隶想要逃跑，这镣铐就会在奴隶的脖子上爆炸，雷利用这种方法取下镣铐后，在丢出去的时候，也随之爆炸了。

    伊安阴沉着脸看着这一幕，无法想象要是自己脖子位置爆炸了会是怎样一副情景。

    “走吧，先离开这里！”雷利对伊安笑着道。

    来到后台的时候，雷利看到了那些之前被卖出去的奴隶们，这些人原本是要在拍卖会结束后，交给他们的买主的，但是此时却因为伊安的霸气冲击，竟然也晕倒了，雷利拍了拍他们，将他们弄醒，然后一一替他们取下了脖子上的镣铐，对他们道：“快逃走吧！”

    这些被卖掉的女人和男人，原本以为自己的人生就这么完了，然而峰回路转，却又被救了，于是一个个激动得眼泪都留下来了，跪下来对雷利道：“大恩大德，永生不忘！”

    “哈哈，别谢我！”雷利指着伊安道：“要谢就谢他吧，救了你们的人，可是他！”

    于是这些人便又对着伊安千恩万谢起来，伊安看着他们劫后重生的模样，心里面挺不是滋味的。

    带着这些被解救的奴隶，两人从后门位置出了拍卖所，然而出了门一看，才发现连拍卖所外面的的守卫，竟然也晕倒了，这下子连雷利都有些惊讶了！

    霸王色霸气能震晕会场里的那些人这并不奇怪，但是伊安的这次霸气冲击，竟然穿过了墙壁，连外面的守卫也波及到了，这样的霸气强度，未免太惊人了吧？

    第一次觉醒，就能做到这种程度，雷利表示自己都没有见过！

    只有伊安明白是怎么回事，他刚才的霸气觉醒时，连同着系统的念力也给爆发出去了，按照系统的说法，那些念力本来就是和霸气同源的力量，这自然导致了冲击力量的增强。

    现在系统正在融合两种力量，伊安自己也不知道融合后会变成什么情况，只有先等待了。

    由于没有了守卫，出了后门后，雷利就让那些人赶紧逃走，相信有这么一次被卖掉的经，他们也不会再大意了。

    雷利和伊安两人自己寻了个方向离开，等快要看不到拍卖所的时候，伊安才回头看了这地方一眼，对雷利道：“总有一天，我一定要毁了这里！”

    雷利拍拍他的肩膀，没有说话，带着他一路回到了34号红树区。

    来到帐篷中，伊安换回了自己的衣服，也将阎魔刀重新装备上了拿在手里，走了出来，发现雷利又在喝酒了。

    走到他身边坐下来后，伊安有些疑惑地道：“雷利先生，为什么我觉醒的会是霸王色霸气？我的资质，按理来说应该是很差的啊！”

    “别搞错了！”雷利朝他笑道：“身体的资质，并不代表霸气的资质，霸王色霸气虽然很少见，但是也并不是说没有，在新世界当中，很多厉害的人都有的！所以也不需要多意外，你现在反而要先搞清楚的，是你到底擅长使用哪一种霸气！”

    “这个有什么说法吗？”伊安疑惑地问道。

    “霸气是一种力量！”雷利解释道：“根据运用方式的不同，才进行分类的，霸气觉醒后，通过不断的修炼，可以使得霸气硬化，形成一层看不见的坚硬盔甲，提升防御力和攻击力，这是武装色霸气运用，而用于感知和预测对手攻击路线的运用，则是见闻色，大部分人因为霸气的质达不到霸王色级别，所以只能运用前两种方式。”

    “同样的道理，你现在的霸气质量虽然够高了，属于顶点级别，但是依然会比较侧重某一方面的运用！”雷利道：“这就是所谓的擅长！”

    伊安一听，顿时就明白了，他估计自己恐怕会比较擅长武装色霸气的运用！

    因为念和霸气属于同源力量，他最早在接触念力的时候，就是附着和缠绕在剑身上面，对武器进行强化，这不是武装色霸气运用是什么？(未完待续。。)

 第一百二十三章 系统进化完成

    看到伊安明白了后，雷利也就不多说什么了，只是道：“以后不管是你的体术修行还是剑术修行，都尽可能地使用霸气，这样的话，可以不断地强化你的霸气的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    伊安点了点头道：“是，雷利先生！”

    “叫我师父吧！”雷利突然笑着对他道。

    伊安心中一喜，雷利这么说，无疑是正式确认了自己的弟子身份了，而不只是当初说的简单的指导而已，这说明他对于自己还是比较满意的，于是立刻叫了一声：“是，雷利师父！”

    来到这个世界，伊安正式的师父，只有两位，一位是耕四郎，一位就是雷利了。

    “既然你叫我一声师父，那么我也不再瞒你了！”雷利道：“我曾经是海贼王哥尔d罗杰的副船长，自从罗杰死后，我就一直在这香波地岛上隐居下来了……”

    伊安微微一笑，道：“我就知道，你肯定是个大人物！”

    “什么大人物，现在只是一个糟老头子而已！”雷利喝了一口酒，道：“你知道我为什么要带你去拍卖所吗？”

    伊安摇摇头，他也觉得雷利带他去拍卖所，并不是那么简单的只为让自己觉醒霸气而已。

    “伊安，你是个好孩子！”雷利叹气道：“你的心中自有良知，所以你才会对拍卖所中的一切感到愤怒，然而我在这香波地岛上呆了那么长时间了，见得多了，却反而渐渐地麻木了，不止我，恐怕整个岛上有好多人都是这样，我以前一直都有点不理解，为什么罗杰在死的时候，会向世人说出那番话来……”

    “的确，我也有点不理解！”伊安道：“因为他的话，开启了大海贼时代，作恶的海贼也因此变多了，受到伤害的，始终是普通平民啊！”

    “我当初的想法和你一样！”雷利道：“然而在这香波地岛上呆久了，我渐渐有些明白罗杰这样做的含义，世界政府的统治，已经经几百年时间了，在看不到的地方，它其实正在慢慢地腐朽着，天龙人这样的特权阶层，就是最明显的例子，假如这些腐朽的东西，继续被世界政府掩盖下去，在世人眼里还是那副歌舞升平的表面繁华，那么最后世人受到的伤害才会更加的严重，而罗杰开启了大海贼时代，却借由海贼们的冲击，开始一点点地将这些腐朽的疮疤揭示出来了！”

    “这就好像一栋建筑，如果从上层开始崩坏了，那么它要倒塌就还需要很长的时间！”雷利比划道：“而众多的海贼，就像是冲击这栋建筑底部的浪潮一样，正在加速它的倒塌……”

    “你的意思是，罗杰想要借助海贼的力量，推倒世界政府的统治？”伊安疑惑地问道。

    “不知道！”雷利摇摇头：“就连刚才说的，也仅仅只是我的一些猜测而已，罗杰真正的想法，就只有他自己一个人才知道。”

    伊安本来还想问点什么，结果雷利却道：“好了，不说太多了，我就是一个过气的老头子而已，我们的时代正在接近尾声，说得再多，也是没什么用的，换个话题，还是想想你今天在一号拍卖所闹了这么一次，会有什么后果吧！”

    伊安一听这个话题，顿时皱起了眉头。

    的确，虽然用霸气震翻了拍卖所里的所有人，但是却不会消除那些人的记忆的，等到他们醒转过来，发现拍卖的奴隶逃了，肯定会有所反应的。

    “别担心，他们一时半会儿找不上你的！”雷利笑着道：“我让你乔装打扮，为的就是保护你，他们要查，也只能查到我身上！那一号拍卖所背后的势力很庞大，但是他们不一定敢对我报复，所以这段时间，你可以安心地呆在岛上。”

    伊安很清楚，一号拍卖所背后的势力，就是来自七武海的多佛朗明哥，要说起来，多佛朗明哥可以称得上是七武海中最大的黑暗势力了，伊安现在没什么把握对上他，不过对上雷利就不一样了，多佛朗明哥应该也会对雷利有所忌惮吧。

    而且这次拍卖所里面，并没有天龙人出现，只要不涉及到这些特权阶层，按照伊安的理解，以多佛朗明哥的狂傲，那些普通的贵族和有钱人，估计他不会放在眼里的，假如仅仅只是因为这些人的抗议而和雷利正面刚上，太不值了，所以伊安猜测，他十有八九会把这事情压下去吧。

    又和雷利聊了一阵后，伊安便回去了，雷利和他说，他打算回夏姨的敲竹杠bar呆上一段时间，让他有事的话，去那里找他。

    他现在跟着雷利的学习，算是暂时告一段落了，所以回到家族驻地后，伊安叫来了霍金，询问了一下最近家族的情况。

    近段时间，因为世界会议即将召开，海军派出了不少人手去世界各地进行护送，所以这段时间以来，香波地岛上的海贼反而增多了不少，有不少海贼趁着这个机会，想前往鱼人岛，然后向新世界冲刺。

    这些海贼的赏金级别，大小不等，不过最高的一个，也才只是9200万贝利，似乎这段时间以来，除了艾斯以外，再没有过亿的海贼新人出现了。

    相反，低级别赏金的海贼，却是出现了不少。

    罗杰留下的所谓的宝藏onepeice，吸引着大量的海贼前仆后继地想要前往新世界，然而大多数人却是有这个理想，没这个实力，他们还不知道新世界有多残酷，可以说那么多的海贼，最终都会十不存一。

    这些伊安管不着，他们想去新世界，那是他们的事情，不过这些海贼的出现，却让伊安家族的生意算是兴隆了一阵。

    伊安这段时间跟着雷利学习，所以没有亲自出手，不过他手底下的家族成员，倒是前前后后抓到了六七个海贼。

    他们抓到的这些海贼，大多都是一两千万级别的，而且都是在情报中实力不强的那种，伊安知道这事情，今天找来霍金，就是想问问情况。

    霍金没有隐瞒，一五一十地对伊安道：“老大，这些天来，我们抓到的海贼，一共换到了一亿两千万赏金，按照你的吩咐，我抽取了一部分出来，剩下的赏给了手下的家族成员，除此之外，还开支了一些抚恤费用，所以现在账面上，还剩下六千七百万贝利！”

    伊安刚开始听到手下的成员竟然赚了一亿两千万贝利的时候，还觉得挺不错的呢，结果等听到霍金说出最后的节余后，他顿时眉头就皱了起来。

    “怎么才剩下那么点？”伊安问道：“我不是让你抽八成的吗？”

    “是啊！”霍金苦笑着道：“我抽的就是八成啊，原本这些赏金最后应该是剩余九千六百万贝利的，但是问题是这段时间抓海贼，伤亡太高了啊！家族成员们现在意见都挺大的！”

    “伤亡如何？”伊安问道。

    “一共死了二十多个人！”霍金道：“其余轻伤重伤的更是多不胜数，这段时间光是抚恤金，就差不多支出去三千万贝利了！”

    “这么说来，他们的怨言都是针对我的了？”伊安冷笑道。

    霍金咽了一下唾沫，道：“伊安老大，你知道的，当赏金猎人抓海贼，不可避免地会发生战斗，哪有抢劫和当人贩子那么轻松？”

    的确，伊安收拢来的这些人手，当初都是从被他干掉的四个家族中挑选出来的，这些人原本就劣迹斑斑，做惯了轻松的生意，现在摄于伊安的镇压，转行来做海贼猎人，顿时就觉得难度大增，虽说人数还算不少，但是海贼也不是吃素的，没可能乖乖地束手就擒，一来二去，战斗的次数就多了。

    夏姨之所以说伊安在这座岛上是异类，原因就在这里，放着轻松的生意不做，反而去做难的。

    霍金将这些情况汇报给伊安，无非是想给伊安提个醒，让他注意一下这些怨言，不过伊安却有他自己的考虑，说实话，组建的这个家族，伊安其实并没有怎么放在心上，那些收拢过来的人手，伊安本来就是当做炮灰来看待的，因为这些人本身就不是什么好人，不可能当做真正的手下进行培养。

    而且伊安也没有打算经营这个家族有多久，香波地岛只是一个站点而已，要是什么时候他打算离开了，难不成还把这些手下通通带走吗？

    不过，这些话，伊安不可能对霍金说出来，霍金他们原来这一帮老人，对伊安还算忠心，伊安到时候要离开的时候，会给他们安排一个后路的。

    “我知道了！”伊安点了点头，道：“暂时先维持原状就好，把节余下来的钱给我吧！”

    霍金点点头，转身离去拿钱了，伊安坐在沙发上，开始计算起自己的资产来。

    之前抓卢修斯的赏金，现在还剩下不少，大约也还有六千万这样，加上节余下来的，这次他有一亿两千万钱，是时候充值抽取一波卡牌了。

    就在他这么想着的时候，脑海里传来了系统的提示声。

    “融合已完成，请宿主进行查看！”

    伊安赶紧打开了系统界面，进去查看起来，之前霸气觉醒的时候，他就有些担心这融合会导致出现什么样的变化了，现在肯定要确认一下才行。

    然而这一看，伊安顿时就松了一口气！

    霸气和念力融合后，最大的变化，是念修行技能！

    原本的高级念修行技能，在这次伊安觉醒了霸气之后，竟然直接突破到了专家级！而专家级念修行技能的描述中，念力值的回复数竟然不见了！

    【专家级念修行技能：增加念能总值50%，可以使用念扩散，念实质化。念力值回复与宿主体能有关，体能越充沛，念力回复就越快。当前熟练度度（0/200000）】

    除了念修行技能进阶之外，伊安发现自己的念力值增长了不少，竟然已经达到了将近800点的数值！

    伊安明白，这可能是自己的霸气力量被融合进去了而提升的数值，再加上专家级念修行的提升，所以才上涨到这个程度的。

    也就是说，如今系统对伊安的桎梏已经消失了，念力的回复和他的体力挂上了钩，恢复体力就等于恢复念力，这和霸气的性质是一样的，与此同时，因为念力和霸气系统中被统合了，伊安还能够借助霸气力量，施展卡牌的独特技能！

    从此以后，对伊安来说，霸气就是念力，念力就是霸气！别人用霸气的时候，或许只能做到武装色见闻色一类的运用方式，而伊安却还可以施展出更多的特殊能力！

    伊安欣喜不已地看着这个变化，他当初没有将自己限制在卡牌系统上，而坚持拥有自己的力量，这个选择果然是对的！

    这下子，只要将飞影卡牌提升到五星级，自己就可以用霸气打出黑龙波了！

    到时候该怎么称唿这一招呢？

    波~霸！？(未完待续。。)

 第一百二十四章 VIP开启

    除了霸气与念力的融合以外，最让伊安感到的惊喜的就是念实质化效果终于出现了！

    他拿起手里的阎魔刀，尝试着将念力缠绕上去，以前的时候，伊安也做过这种缠绕，但是那个时候念力的凝实程度不够，无法达到实质化，只能做到有限的强化，所以有时候为了提升斩击力，伊安也只能使用邪王炎杀剑来替代一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是现在不同了，随着伊安念力的输出，他的整个刀身如同被染上了一层黑色的镀膜一样！

    伊安并没有猜错，念力实质化的效果，和武装色霸气的硬化效果，是一个概念！

    找来了一块铁板，伊安用阎魔刀轻轻地对着铁板斩下，很轻松地就将铁板斩成了两半。

    这实质化后变成黑色的硬化层，不但提高了武器的锋利程度，而且还具有保护作用，更加坚硬的刀身，哪怕是受到强烈的冲击，也不会折断的。

    如果雷利能看到这一幕，恐怕会很吃惊吧，从来没有见过刚觉醒霸气的人，就能做到武装硬化的。

    但其实不是这样的，伊安很早之前，就在借助卡牌系统体验念力的使用了，如今霸气觉醒后，因为是同性质的能量，所以伊安用起来十分的熟练。

    别人是先觉醒后体验，但是他却是先体验后觉醒，顺序被颠倒了一下，但是结果是一样的。

    维持着刀身的硬化效果，伊安在感受着念力的消耗情况，发现现在的念力消耗哪怕稍微大了一点，但是由于他的体力情况良好，所以念力的回复也十分的快，这样仅仅只是维持硬化效果，伊安能坚持很长的时间。

    当然，一旦战斗起来可能会有所差别，因为战斗的时候，伊安不但要消耗念力，也要消耗体力，维持这样的状态，时间会变短不少，这就需要他继续将自己的体术修行持续下去，以获得更强的体能。

    正在伊安饶有兴致地感受着自己新提升的实力时，霍金回来了，他手上提着一个皮箱，那里面装着的，就是节余下来的钱。

    伊安接过来打开一看，发现里面装满了贝利钞票，满意地点了点头。

    当初组建伊安家族，除了因为想多一些人手获取情报来源以外，也是为了在自己不得空的时候，能有源源不断的金钱入账，伊安的确需要钱，但是说真的，假如为了赚钱就一直脱不开身，那就变成累赘了。

    关上皮箱，伊安发现霍金一脸的犹豫表情，便问他道：“还有什么事情吗？”

    霍金道：“伊安老大，的确还有个事情，我觉得或许该和你说一下……”

    “那就说吧！”伊安道。

    “最近香波地岛上，不止海贼多了些，连赏金猎人和杀手也多了不少！”霍金道：“但是奇怪的是，这些人虽然出现在香波地岛上，却并没有抓海贼什么的。”

    “哦？这是个什么情况？”伊安也有些奇怪地问道。

    霍金摇摇头道：“这个我就不知道了，不过我听说，这些人都是来自世界各地，很多都是大名鼎鼎的杀手或者赏金猎人，还有不少知名海贼夹杂在其中！而奇怪的就在这里，这些人身份不同，但是竟然没有发生冲突的迹象！”

    “听起来，感觉他们就像是一伙的一样……”伊安若有所思地敲着桌子道。

    “是的！”霍金点点头道：“我怀疑这些人出现在这里，怕是有人在组织……或许是在谋划着什么……”

    “这个先不要管！”伊安道：“只要这些人不招惹我们，就不要去理会！”

    霍金点点头，道：“明白了！”

    等到他走了后，伊安拧着钱箱回到了自己的房间当中，洛琳和艾莲娜已经被送走了，她们家人的消息已经找到了，送走了她们后，现在伊安也没人服侍，不过他本来也就不习惯这种享受，所以倒也没觉得有什么。

    将他原本的钱和钱箱里的合在一起，伊安想了想，留下了两千多万，先一次性充值一亿贝利再说！

    “你充值了50万钻石，额外赠送10%，你一共获得了55万钻石！”

    “你一次性充值达到一亿贝利，你成长为初级vip！可获得初级vip特权！”

    随着充值完成，系统的提示声传来后，伊安不由得一愣，他以前充值的时候，可没听说过有vip这个说法啊！

    当时他也还挺奇怪呢，卡牌系统原本就是由山寨手游演变而来的，vip系统在这类手游上基本都是必备的，但是他之前充值的时候，完全没听到过vip经验之类的，搞得他还以为系统没有这个功能呢。

    没想到竟然要一次性充值一亿贝利才能开启，这系统还是一如既往的坑钱凶勐……

    “初级vip有什么特权？”伊安忍不住问道。

    “可以开启高级卡牌商店，高级卡牌商店中，可以随机刷新出高星级卡牌碎片，高星级专属宝物碎片！”

    伊安赶紧找到高级卡牌商店的所在位置，发现在系统的界面中，和原本的碎片商店是挨在一起的，原本的碎片商店是免费开启的，所以里面刷新的都是一星二星的卡牌碎片，用兑换得来的魂魄就可以进行购买了，然而这高级卡牌商店当中，刷新的却是三星卡牌的碎片，购买要求也提升了，大部分都是要求用钻石进行购买的，偶尔才会刷出用魂魄兑换的碎片来。

    “初级vip只能够刷出三星卡牌来吗？”伊安问道。

    “是的，高级vip可以刷新出四星卡牌，至尊vip可以刷新出五星卡牌！”系统回答道。

    伊安已经无语了，说来说去，还是在坑钱，不过至尊vip的话，应该是目前伊安所知道的，唯一的一个五星卡牌来源了。

    也不知道至尊vip要一次性充值多少钱才能开启……

    不止如此，这高级卡牌商店当中，刷新一次所要消耗的钻石数量也直线上升，免费的碎片商店刷一次20钻石，但是高级卡牌商店刷一次却需要200钻石，整整涨了10倍之多。

    不过，伊安还是发现了一点好处，那就是高级卡牌商店的开启，可以让他十连抽的次数相应地减少一些。

    这对于伊安来说，方便于对卡牌进行培养，因为当他现在装备的卡牌逐渐成型之后，通过十连抽想要获得特定卡牌的难度就变大了。

    要知道，抽取到的卡牌，不是每一张都适合伊安用的，打个比方，飞影卡牌对于走速度流的伊安来说，是很合适的，那么自然要想办法培养到五星高阶，但是想要通过十连抽获得大量的飞影卡牌来提升星级，这其中的难度自然可想而知。

    有了能直接购买高星卡牌碎片的商店就不同了，伊安可以花大量的钻石，不停地进行刷新，只要刷出飞影卡牌的碎片，那就买下来，比靠运气去抽划算多了！

    本来这次充值，伊安是想看看能不能再抽一张四星卡牌来，将明智左马介卡牌给替换掉的，却无意间开启了vip特权，把这高级卡牌商店给弄出来了，于是乎，伊安又有了一点新的想法。

    这一次肯定是要想办法抽一张四星卡牌的，不过如果一旦抽到，剩下的钻石就先保留下来，以后赚到的钱，也尽量存起来，到时候一次性充值，争取能获得更高的vip等级，这样的话，高级卡牌商店中便可以刷新出四星卡牌碎片来了，等到20级新的卡牌槽解锁后，直接不断刷新，选一张特定的适合自己的四星卡牌进行购买。

    这样一来，伊安就可以完全以四星卡牌为基数，组建自己的卡组，属性和技能了。

    当然，即便是现在，伊安其实也可以在商店中刷新，购买明智左马介的卡牌碎片，想办法将左马介卡提升到四星的，不过那样花掉的资源似乎太多了，而且左马介卡牌升到四星之后，不一定有原生四星卡牌那么好用。

    所以伊安决定还是继续十连抽得了。

    于是，他窝在自己的房间里，开始再一次的十连抽之旅。

    然而，也不知道今天他的运气是不是比较好，竟然只是连着抽了12次十连抽后，就抽出了两完整的卡牌！

    第一次抽到的，是一张来自于街头霸王的卡牌，布兰卡！就是那个青面獠牙的亚马逊丛林兽人！

    这张卡牌，伊安一看到，就没啥感觉了，是张三星级别的卡牌而已。

    丢到一边后，伊安接着抽取，结果这次出了一张让他意想不到的卡牌来！

    四星级的八神庵！

    他抽了那么多次十连抽，也发现了这个问题，拳皇系列的卡牌，似乎因为人物较多的原因，所以在抽取的时候，出现几率也较高。

    八神庵是伊安一直比较喜欢的一个人物，所以在抽到这张卡牌后，伊安就停下了。

    这张四星卡，已经可以用来替换一下明智左马介卡牌了。

    正当伊安想要仔细查看一下八神庵的卡牌属性时，却突然听到外面传来咚咚的敲门声，伊安只能站起身来，过去开门。

    打开门一看，却发现是霍金站在外面，手里拿着一张请柬，对伊安道：“老大，刚才有人给我们送来了这个东西！”

    伊安疑惑地接过来，打开一看，却发现这张请柬，竟然是邀请他聚会的。

    然而，是什么聚会，上面根本就没有说，只有一个地点而已。

    “谁送来的？”伊安疑惑地问道。

    “不知道，那人穿着大衣，一张脸蒙在衣服下面，看不清楚样子！”霍金道：“他丢下请柬就走了！”(未完待续。。)

 第一百二十五章 惊人的谋划

    这张请柬，来得莫名其妙的，连什么人邀请的，什么样的聚会都不知道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以伊安的第一反应，就是不想理会。

    不过霍金却在这个时候，对伊安道：“那人丢下请柬的时候，说了一句话，说是请一定去，有大买卖！”

    “哦？那人真的是这么说的？”伊安稍微有点兴趣了。

    “是的伊安老大，所以才只好来打扰你！”霍金道：“不法地带这里有时候就是这样，一些人有时候喜欢搞得神秘兮兮的，不过如果说是有大买卖，或许还真的是。”

    “会不会是最近上岛的那些赏金猎人和杀手？”伊安琢磨道：“把请柬送到这里来，意思是想和香波地岛本土势力联手？”

    “没准真是这样！”霍金恍然道。

    “这样，你们去查查，看其他的家族有没有收到类似的请柬！”伊安吩咐道。

    霍金领命而去，伊安坐下来，开始盘算起来。

    由于伊安对家族也没有上心经营，所以一直都没怎么扩张过，不过算起来，伊安一举灭掉了博尔德他们四个家族，收拢了他们的一些手下后，如今在这不法地带中，也还算是有点势力了，这请柬能他的手上，倒也不算奇怪。

    让伊安好奇的，就是到底是什么大买卖。

    难不成是有人想趁着这个机会，抢香波地岛上天龙人的银行不成？

    胆子好大啊，他们就不怕引来海军大将围剿吗？

    当然，这也只是伊安的猜测而已，没准不是这样的，所以想了想，伊安决定去看看。

    参不参与另外说，至少要搞清楚这些人的目的，不然到时候这些人真的搞出什么大事情来，殃及池鱼就糟糕了。

    不过，要去之前，也得有所准备才行。

    霍金没过多久，就回来了，带回来的消息果然被伊安给料中了，这香波地岛上几乎大大小小的地下组织，都接到了这样的请柬。

    然而，奇怪的是，却没一个人知道发出请柬的到底是谁。

    情报相当的少，这让伊安皱起了眉头，不得已，他只能起身出门，打算去找夏姨那个专业的情报贩子。

    来到夏姨的敲竹杠bar，还是一如既往的没有人，不过这一次雷利倒是在，正在和夏姨聊着什么，两人笑得很开心的样子。

    “雷利师父！”伊安不由得露出一抹笑容，打了个招唿。

    “哦，你来了啊！”雷利也笑着道：“我正在和你夏姨说她当年当海贼时的趣事呢！”

    坐下来后，夏姨给伊安递上了一杯茶水，她知道伊安爱喝这个，放下杯子了后，才问伊安道：“来这里是有事吗？”

    “是的！”伊安将事情的原委说了一下，然后问她道：“夏姨，你那里有什么情报可供参考吗？”

    “原来是这事儿！”夏姨点着了香烟，道：“最近有好些势力都来找我打听这情况，不过说实话，我了解的也不多，这次来香波地岛的这些人，据说是从地下世界得到了一个招募消息后赶来这里的，然而发布招募消息的人，似乎却不是地下世界的！”

    “招募？”伊安疑惑地问道：“什么样的招募信息？”

    “准确点来说，那是一个委托！”夏姨道：“因为不限人数，而且报酬很高，所以看做是招募也行，很多人都来了！”

    “报酬很高？有多少？”伊安来了兴趣问道。

    “10亿贝利！”夏姨说出了一个惊人的数字。

    伊安一下子听得呆住了！雷利则是哈哈大笑起来，道：“真是个不得了的数字啊！”

    “到底是什么样的委托？”伊安吃惊地问道：“竟然会给出如此之高的报酬？”

    “奇怪的就在这里，委托的内容根本没说！”夏姨一摊手道：“所以我才说我了解不多。”

    伊安沉思起来，夏姨望着他道：“你打算去看看吗？”

    “当然！”伊安道：“这么一大笔钱，谁都会心动的吧？至于说参不参与，那就要看情况了。”

    “小心一点！”雷利叮嘱他道：“这也有可能是海军的陷阱，世界会议即将召开，万一是他们为了安全保卫而设下的陷阱那就麻烦了！”

    伊安点了点头道：“是的，我明白，这一点也我想到了，事情不对，我会立刻抽身离开的！”

    起身离开了酒吧后，伊安也就回去了。

    请柬上的时间，是在第二天的的夜晚，当夜幕渐渐降临的时候，香波地岛上各处，开始陆陆续续地出现了很多奇奇怪怪的人，这些人看起来都不是什么好人，吓得香波地岛上的普通居民们家家关门闭户地躲藏起来。

    这些地下势力的人员，从四面八方，向着游乐场区域而去，因为请柬上定下的地点，是在39号红树区域，可以说是距离香波地岛海军驻地最远的一个位置了。

    伊安此时也出发了，他没有带任何人，打算只身前往。

    这样的聚会，一般不会持续太长时间的，毕竟岛上那么大的动静，海军不可能不知道，不过这次聚会卡的时间点实在巧妙，正好是海军人手空虚的时候，所以倒也不用担心被海军围剿。

    伊安的身份是海贼猎人，其实不应该和这些人混在一起的，但是由于伊安家族始终是在不法地带，所以这次他必须得去一次，弄明白这些人到底要谋划什么，以便能做出相应的应对。

    很快的，伊安赶到了请柬上的聚会地点，这里其实就是一片荒地，没有任何的建筑，只是在一片空地中央燃起了一堆篝火而已，那堆篝火旁边，还放着一个小小的箱子。

    这篝火自然就是一个信号，所以当伊安赶到这里的时候，四周围着篝火的外围一圈，已经有着不少人了，这些人或站立或坐着，都是一副等待的样子，但是却谁都没有说话，也没人去打开那小箱子查看。

    伊安悄然地融进这群人当中，压低了帽子也不出声。

    陆续地还有人在赶来，但是不管来的是谁，其他人都只是看一眼，哪怕遇到认识的，也仅仅只是点点头，完全不说话。

    看得出来，来参加这次聚会的人，都是抱着谨慎心理的。

    伊安在仔细地打量着人群中的人，想看看那个幕后的组织者，是不是会混在人群当中，然而看了半天，他都没看出来谁像，这里聚集的人，无一不是凶神恶煞的模样，各种刀疤脸刺青脸，一个赛一个的凶狠。

    这些人，几乎都是追逐金钱的赏金猎人，杀手，或者是各种罪犯，而且据说都是来自各地的狠人，再加上香波地岛本土的地下势力，到场的人数已经好几百人了，想要从这么多人中看出点什么门道，谈何容易？

    时间一点点地过去，当定下的聚会时间到了后，一片安静的现场，突然传来一阵“噗噜噗噜”的声响。

    那篝火旁的小箱子突然自己弹开，露出了里面盛放着的东西。

    那是两只电话虫，一只是正常的成年电话虫，这只电话虫身上，还有一个扩音设备，而旁边放着的另一只，却是略小一号的一只白色电话虫。

    伊安明白，那只白色电话虫，是用来防窃听的。

    “大家好，各位可以叫我mr正义！”一个似乎经过伪装的声音，经过电话虫的扩音设备讲了出来。

    这种用电话虫来讲话，人却不到现场暴露身份的方式，地下世界的人很多都已经习惯了，反而伊安倒是觉得有些新鲜。

    所有人都安静地在听着，没人说话，什么mr正义，一听就知道是假名代号。

    “召集大家到这里来，是有一桩大买卖想要和各位合作！”电话虫里的声音道：“当然，也不强求大家，愿意参与的，到时候留下来，不愿意参与的，自行离去即可！”

    依然还是没人说话，那电话虫里的声音等了一阵后，才道：“世界会议即将召开，这个事情大家可能都知道了，我要说的事，和这个有点关系，因为这一次随同海军护卫船来的，不止是各国的国王和领袖，还有他们今年供奉给天龙人的天上金！”

    一听完电话虫里的人说的话后，原本寂静的现场，顿时一片哗然！

    “不好意思，我们要离开了！”一个看起来似乎是香波地岛的家族老大，立马站起身来，说道：“这个事情我们会完全当做没听过的！”

    说完，带着他的几个手下，头也不回地离开了。

    “我们也不会参与！”

    “我们也是，抱歉！”

    接二连三地，好些个老大都带着他们的人离开了，在听到那句话后，结合这个神秘的幕后组织者的名字代号，几乎所有人都明白过来，对方想要谋划的，竟然是这次的天上金！

    香波地岛的本土势力，是最明白天龙人的厉害之处的，所以当这次的事件竟然涉及到各国供奉给天龙人的钱后，他们立刻明白事情有多大条了。

    为了不惹火烧身，他们明智地选择了赶紧离开，甚至连接下来的话都不想听了。

    包括伊安在内，他都想起身离开了！

    尼玛，原本以为这些人最多只是打着抢银行之类的主意，没想到人家的胆子竟然大到这个地步。

    在拍卖所亲身体验了一回当奴隶的滋味后，伊安现在对于天龙人也是深恶痛绝的，但是这不代表他会在现在去招惹天龙人。

    虽然想离开，但是当伊安看到现场仍然还有大部分人坐着的时候，他也暂时按捺住，想继续听听对方的话。

    “……”

    电话虫里的声音，沉默了好一阵后，才继续开口道：“不知道留下来的人，还有多少，不过估计应该还是有的吧？那么我继续说了，大家都知道，各国供奉给天龙人的天上金，数额不一，但是最低的，也有20亿，越多的天上金，护卫力量自然越强，我这里有一个情报，正是一个只有最低贡金的船队的，如果大家愿意干，那么我就提供给大家，事成之后，天上金我不要，承诺的10亿贝利报酬，也同样会拿出来分给大家。”

    一共三十亿贝利啊！留在现场的人，顿时都有些心动了，不过出于谨慎，还是有人走了过去，拿起话筒大声问道：“既然不要钱，那你要什么？”

    “我要那艘船上的恶魔果实！”mr正义道：“那是南海梨花之国的供奉船，上面除了天上金以外，还有两颗他们搜集来准备献给天龙人的恶魔果实，其中一颗，是从来没有在图鉴上出现过的恶魔果实，我要的，就是那一颗！”(未完待续。。)

 第一百二十六章 熊出没

    当听到这个所谓的mr正义后面的话后，伊安也不由得有些庆幸自己留下来多听了一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果光是天上金的话，伊安没什么想法，他虽然也想要钱，但问题是抢夺天上金风险太大了，划不来的，不过换成恶魔果实就不一样了。

    天龙人都是自命高贵的人，高傲到病态的他们，似乎认为天龙人的特权会永久地持续下去，所以他们根本不会吃恶魔果实，只要发生了什么事情，那就找海军就可以了，根本用不着他们自己动手，所以恶魔果实这种东西，对于他们来说，根本就只是玩物！

    是的，玩物！为了取乐，他们甚至会把恶魔果实赐给他们手下的奴隶，然后看奴隶们获得奇奇怪怪的能力而觉得有趣和好玩。

    天上金是天龙人的根本，正是因为有着大量的金钱供奉，他们才得以掌控世界政府，维持住他们的特权。

    举个很简单的例子，世界政府麾下的情报部门cp以及海军，这两个部门的经费是从哪儿来的？就是天龙人出资的！

    从某种意义上来说，伊安抓海贼领到的赏金，其实都可以看做是天龙人给的！

    天上金被劫掠，天龙人可能会恼羞成怒的，但是恶魔果实的话就不一定了，对于玩物，他们不会放在眼里的。

    很可笑吧，被世人趋之若鹜的恶魔果实，在天龙人眼里，却是逗乐子的东西而已……

    想清楚这些，伊安便开始在心里面慢慢地琢磨起来了。

    不止是伊安，在场还剩下的人，几乎都在思索着什么，这个时候，电话虫那头的mr正义又开口了，道：“如果有意参加这次行动的人，请在三天之后，前往吉纳拿岛！在那里汇合后，我会给你们留下这次天上金船队的航行路线！”

    说完这句话后，电话虫“嗑”的一声轻响，随后就闭起了眼睛，说明对方已经挂掉电话了。

    这里已经不能久呆了，于是在场的众人，纷纷起身朝着四面八方散去。

    伊安也离开了，回到家族据点之后，他将自己关在房间中，开始仔细地盘算起来。

    他不知道三天之后，会有多少人去那个所谓的吉纳拿岛，但是估计会有不少的，这个世界从来不缺乏疯子，只要利益足够，有的是人愿意铤而走险，天龙人怎么了？海军大将怎么了？为了大笔的钱，这些背后隐藏的危险，都会被人给忽视的。

    别说当时现场那些留下来的人，就算是一些提前离去的人，搞不好都会在离开后背地里又打听后续的消息，然后指不定到时候也会到场的。

    甚至伊安猜测，赏金猎人中有的人恐怕还有着其他的心思，比如说袭击了天上金的船后，连雇主要的恶魔果实也一起收掉！

    就算不吃，也可以拿去卖掉，别忘了，那里面有一颗图鉴上从没出现过的恶魔果实，光是这一点，就足以让这颗果实卖到天价！

    这么大的诱惑就在眼前，别指望有多少人会讲道义，这些人本来就是各种杀手罪犯，做出什么样的事情来，都不会奇怪的。

    而伊安思考的，就是如何在这些人当中，浑水摸鱼，夺下那两颗恶魔果实。

    不过，思考之余，伊安也觉得这次的事情有些奇怪，虽然这个聚会，并不像是海军的陷阱，但是那个幕后的组织者，难道就不担心被海军知晓吗？

    这次聚会，可以说是香波地岛地下势力的一次大聚会了，海军不可能一点风声都收不到，更不用说，可能还会有一些胆小的聚会参与者为了防止引火烧身，主动向海军告密的情况发生。

    幕后组织者，难道就不担心引来海军的清剿吗？

    转念一想，伊安又觉得隐隐有些明白了，以海军现在的人手情况，恐怕那幕后组织者也是知晓的，万一人家就是觉得海军现在根本没能力组织人手清剿，所以才这么大张旗鼓的呢？

    ……………………

    伊安并没有猜错，第二天一早，在海军本部马林梵多，现任的海军元帅战国面前，就已经放着关于香波地岛聚会事件的情报了。

    穿着海军披风的战国，此时正坐在会议室里，他的下巴上有一熘编成鞭子的胡子，脸上一副圆圆的眼镜，而眼镜后面，却是一副头疼的表情。

    “为什么会发生这种事情？”战国一捶桌子，道：“这个幕后之人，还没有查出来吗？”

    由于并非正式会议，所以这间会议室里只坐着几个人，一个是中将卡普，一个是中将阿鹤，还有一个，却是七武海之一的巴索罗缪熊！

    一名海军本部的将级情报官员，听到战国的话后，赶紧一个立正，歉意地道：“很抱歉战国元帅，那名幕后黑手，我们现在的确还没能查出来。”

    “那就再去查！”战国有些生气地道。

    “啊！是！”那名将级情报官慌忙应了一声，然后下去了。

    “真是的，为什么偏偏在这个时候发生这种事情！”等到这名将官离开后，战国才头疼地道：“以往每年的天上金运送，虽然也都有不知死活的海贼想要抢夺，但是大多都是各行其是，以护卫舰队的规模，可以轻松地击溃他们，但是为什么这一次，却冒出了一个幕后黑手将这些人组织起来了呢？”

    上了年纪的，满脸周围的鹤中将，双手杵着下巴道：“这就是最麻烦的一点，如果这么多地下势力联合起来攻击护卫舰队，或许真的有可能会被他们得手的。”

    战国叹了口气，刚想说什么，耳边却听到一阵咔擦咔擦的声响传来，不由得对旁边的卡普吼道：“卡普！你又在吃零食了！这是在开会啊！”

    卡普一手端着茶，一手拿着煎饼，一边吃一边笑道：“有什么关系嘛，又不是什么正式会议，你连熊都拉来了，可见不是什么要紧的机密会议嘛！”

    战国头疼死了，卡普的性格他是知道的，但是偏偏的，因为两人原本就是好友，战国也拿卡普没什么好办法。

    “其实也没需要多紧张！”卡普咬着煎饼道：“既然知晓了他们的计划，那么加派人手增加护卫舰队的规模不就可以了？”

    “但是我现在哪里还有人手可派？”战国道：“已经陆续有国家领袖抵达了玛丽乔亚，三个大将，还有所有的中将，现在都去玛丽乔亚坐阵了！”

    “那你是想要我们出手吗？”卡普哈哈一笑道：“可是我和阿鹤，都处于半退休状态了啊！而且我怀疑这搞不好这幕后黑手，就是多佛朗明哥，你是要我们再去抓捕他吗？”

    “是啊！”鹤中将也开口道：“当初就是我负责追捕多佛朗明哥的，他的确是因为放言要抢劫天上金，所以才逼迫世界政府邀请他加入七武海的，这次会不会也是他在暗地里操控？”

    战国摇摇头道：“不可能是他，那家伙虽然是个人渣，但是他比较在意七武海这个身份，一旦被查出来他是幕后组织者，那么他的七武海身份就会被剥夺，他不可能会做这种事情的。”

    战国拿起他面前的一个文件袋，打开后，丢出了一大堆照片来，放在桌子上道：“你们可以看看，这些都是昨晚出现过在聚会现场的人的照片，不止香波地岛的本地势力，还有来自新世界的一些知名罪犯，现在这些人都还在香波地岛上，我觉得有必要要先削弱一下他们的力量！”

    卡普接过照片，一张张地翻看起来，一边看，一边啧啧有声地感叹着。

    这些照片当中，卡普有的认识，有的不认识，但是就像战国说的那样，大多都是知名的罪犯和赏金猎人。

    看着看着，卡普突然咦的一声，挑出了其中一张照片。

    “这个人，不就是那个叫伊安的小伙子吗？”卡普好奇地道：“他不是海贼猎人吗？怎么也出现在聚会里？”

    “嗯？”战国接过去，皱着眉头一看，然后疑惑地抬起头来，看了旁边一直安静不做声看着书的巴索罗缪熊一眼。

    照片上虽然只是一个侧面，但是看得出来，熊戴着的帽子，和照片上伊安戴着的帽子一模一样。

    “别看了！”卡普开口道：“那小子我见过，没准是熊的崇拜者吧！是个有趣小子，为了他的事情，我还被娜那个小丫头找了一回麻烦呢！”

    “这是怎么回事？”战国也有些好奇地问道。

    “啊，也没什么！”卡普哈哈地笑道：“我曾经和这个叫伊安的小子开过玩笑，说介绍娜给他当女朋友呢！结果娜却遇上过他，得知了这事儿后，跑来找我理论来着……”

    战国顿时一脸无奈的表情，知道这又是卡普的锅，于是也懒得在这个话题上说下去了，开口道：“既然这个叫伊安的人是海贼猎人，那么就把他剔除好了，趁着这些人还没有离开香波地岛，卡普，阿鹤，熊，你们三个，谁愿意出手？”

    一直没有说话的熊，终于在这个时候用低沉的声音开口道：“那么，我去一趟吧！”(未完待续。。)

 第一百二十七章 找上门来的大熊

    在熊起身拿起照片准备离开的时候，卡普不由得看了他一眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    别看卡普表面上大大咧咧的样子，但是实际上，他的心思比谁都细腻，在看到伊安的照片竟然出现在战国的文件袋里那一刻，卡普就猜测到，这次任务可能会让熊出动了。

    所以现在听到熊的话，卡普一点都不感到惊讶。

    在卡普看来，熊和伊安的确应该是有些关系的，不过这种关系不好猜。

    卡普和伊安见过，他对伊安的印象还是挺好的，看得出来伊安不是那种大奸大恶的人，所以卡普并不介意帮他一把，在战国心生疑惑的时候，才说出了那句“是熊的崇拜者”这样的解释来，身为七武海之一的巴索罗缪熊，自然也是声名远扬，有崇拜者并不奇怪。

    而战国和卡普是多年的好友了，一下子就听出了卡普的潜在意思，于是也顺水推舟地，将伊安从要打击的人当中，给剔除了。

    这是属于战国和卡普之间独有的默契。

    两人玩的这一手，也间接地将熊给推了出来，他们可不管伊安和熊的关系到底如何，只要让熊感受到他们这份人情就可以了。

    七武海都是桀骜之辈，虽说名义上是世界政府和海军的走狗，然而实际上大多数时候，七武海是根本不搭理海军和政府的，唯独一个巴索罗缪熊好一些，他和海军还有世界政府的关系良好，对于命令也比较遵从，这也是战国在开会的时候，会拉上他的原因，熊对他们来说，差不多是半个自己人！

    现在既然熊主动请缨了，战国也松了口气，他实在不想把卡普和阿鹤派出去，海军本部这里，也必须要有强力人物坐阵才行……

    ……………………

    27号红树区的一间小屋里，数个带着各种武器的人，正聚在这里大声地争论着什么。

    然而，就在这个时候，屋子里的人却突然听到一阵咯吱咯吱的巨大声响传来，还不等他们明白是怎么回事，突然看到屋子墙角被撕裂了！

    紧接着，一阵巨大的冲击波席卷而来，摧枯拉朽地将他们的房子直接变得粉碎，屋子里的所有人，也都随着这股强劲无比的冲击力量而被击飞了！

    冲击波肆虐过后，这些人挣扎着从瓦砾下面爬起身来，一个个全都受了伤，但是当他们疼痛得刚要叫喊，却突然间闭嘴了，呆呆地望着一个出现在他们面前的高大男人。

    这个高大的男人，不用说，正是领命而来的巴索罗缪熊了！

    他此刻左手还是抱着他的书，右手的黑色手套却已经取下，居高临下地望着这群人，用低沉的声音道：“赤色杀人鬼，纳洛斯兄弟，在哪里？”

    随着他的话音一落，人群当中两个人红色头发的男人，顿时筛糠一样的抖了起来。

    “看来就是你们了！”熊低沉着声音，看向了两人。

    “快……快逃！是‘暴君’大熊！”

    红色头发的两个男人，正是昨晚参与了聚会的人之一，之前他们还在和自己的手下商量着，到底要不要参与抢夺天上金呢，结果没想到那么快，政府这边就把一名七武海派出来了！

    这赤色杀人鬼两兄弟爆发出一阵撕心裂肺的唿喊声，转身就想跑。

    然而就在这个时候，熊却用右手对着他们逃走的方向，轻轻一推！

    一团如同肉球般，肉眼可见的凝实空气，瞬间就朝着纳罗斯兄弟俩人飞去，那犹如炮弹出膛一样的速度，让这团肉球空气直接打穿了两人的身躯。

    这是熊独有的招数压力炮，那团空气，其实就是一次强力的冲击波，纳罗斯兄弟两人中招之后，顿时一口鲜血涌出口中，双眼翻白地倒在了地上。

    虽然熊没有直接杀掉他们，但是冲击波击中身体，已经对他们的内脏形成了破坏，两人已经完全是重伤状态了。

    确认两人已经没有反抗能力了，熊拿出纳洛斯兄弟的照片撕掉，照片的碎片飘洒中，熊已经突然失去了踪影。

    ………………………………

    纳洛斯兄弟的遭遇，并不是偶然，接下来的时间里，昨晚参加了聚会的不少人员，都遭受到了熊的袭击。

    被袭击的，不但有香波地岛本地的地下势力，也有来自其他地方的，不管是来自哪儿，只要暴露了藏身地点被海军得到了情报，都被熊给找上了门。

    一时间，香波地岛上的地下势力风声鹤唳，纷纷开始出逃，尤其是那些参与了聚会，并且已经打定主意要捞一票的人更是如此，他们知道这个岛不能多呆了，必须得离开。

    好在他们还有时间，可以趁着三天的机会，前往吉纳拿岛，那里距离香波地岛稍远的一个岛屿，现在这种情况下，海军的力量辐射不到那里去的。

    饶是如此，熊的出击还是镇压了好些人，也算是达到了战国的目的，削减了一下参与人员的数量。

    伊安得知这个消息的时间，稍晚了一些，他手下的人此时都聚集在了据点中，向伊安汇报着这个情况。

    当得知出击的人竟然是熊后，伊安很是诧异，他并没有想到熊会出手，他原本以为海军就算来，估计也是派个中将什么的。

    “伊安老大，怎么办？”霍金站在伊安面前，有些焦急地问道。

    他知道伊安也去参加了那次聚会，虽然还没做出什么决定，但是海军既然让暴君大熊出手，那自然是要杀鸡儆猴了，霍金也说不准伊安家族会不会被找上门。

    伊安微微地眯起了眼睛，打量了一下手下这帮人的眼神，发现他们大多数人的眼神都很是飘忽，于是他便开口道：“如果想要离开的，就离开吧！”

    霍金和瘸子他们都愣了一下，本来想开口说什么，结果却见伊安摆摆手，道：“就这么定了！我不会追究的！”

    之所以做出这个决定，是因为伊安知道，这些人的确太弱了，难堪大用的，在七武海的威名下，很多人已经打起了逃跑的主意，既然如此，那何必强留他们？

    伊安已经打定主意，准备出手抢夺那两颗恶魔果实了，事后不知道海军们会有什么样的反应，而这些人总归说起来，都只是普通人而已，没有必要将他们牵扯进这种大事件中来。

    果不其然，当确认了伊安说的是真的后，当下就有不少人离开了，这些离开的人，大部分是原本四个家族收拢过来的人员。

    倒是霍金他们这群家族老人并没有离开，其实就连他们自己都不知道，离开了家族后还能去哪儿。

    伊安将自己剩下的两千万贝利拿了出来，交给霍金道：“几天后，假如我不回来，你们就自谋生路吧！拿着这些钱，去观光区开个店铺什么的，总好过在不法地带一直这么混下去。”

    霍金和瘸子他们接过了钱，感觉有些烫手，他们真没想到，伊安竟然会给他们这么一大笔钱。

    当初他们就是因为没有钱，所以才只能沦落在这不法地带讨生活的，他们都只是一些普通人，如果有机会，估计也没人愿意每天打打杀杀的吧，就像伊安说的，拿着这笔钱，找个正经的买卖做下去，这样的和平日子，每个人都会向往的。

    这就是伊安和原来的西西里安不同的地方了，西西里安是恨不得将所有的钱捏在手中，手下的死活他根本会考虑的，而伊安却为他们考虑到了后路。

    “谢谢你，伊安老大！”霍金和瘸子他们弯下腰，对着伊安深深地一鞠躬。

    伊安也没有说话，正打算让他们也离开的时候，猴子那家伙却匆匆忙忙地跑了过来，道：“伊安老大，暴君大熊来了！”

    伊安深深地吸了一口气，他其实这个时候也不知道大熊的来意到底如何，所以只能走出门看看。

    那么多年没见了，熊叔他还记得自己吗？怕是想不起来了吧……要不然他也不会找上门来的……

    来到门口，伊安第一眼就看到了大熊那高大的身影。

    “你就是海贼猎人伊安？”熊看到他出来后，用他那低沉的声音问道。

    “就是我！”伊安点了点头，然后有些期盼地道：“熊叔，你不认识我了吗？”

    “……”熊一言不发地低着头望着伊安。

    霍金他们跟在伊安身后，手里握着武器，但是却同样是期盼地看着两人，伊安老大头上的帽子，和暴君大熊一模一样，再加上两人之间的对话，霍金他们心中自然也燃起了希望。

    然而，就在这个时候，熊却将他的书夹在胳肢窝下面，将两只手的手套都褪下，双手在胸前开始合抱！

    一团能看到肉球外形的大气显现出来，随着大熊双手的不断压缩，那团大气被压得越来越小了。

    伊安一看到大熊的这个动作，顿时就知道不妙了，立马转身对霍金他们喊道：“快跑！！！”

    霍金他们不明白怎么回事，不由得愣了一下，然而就是这么一瞬间的耽搁，他们已经来不及逃跑了。

    “熊之冲击！”

    大熊将手里压缩的大气气团，轻轻地向着伊安他们推了出去。

    这被压缩得小小的气团，在脱离了大熊的掌控之后，勐然间爆发了！

    伊安只来得及蹲下马步，双手护在身前，低下头，想要抵抗一下，但是随着冲击波的袭来，他被推得双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑来！

    好不容易等到冲击波消散了以后，转头一看，伊安发现自己背后的房子已经被彻底的摧毁了，霍金他们一群人，也不知道被吹到了什么地方。

    整个现场，如同被一颗巨大的炸弹袭击了一样，大气爆发的那个点上，留下了直径数十米的一个凹坑，就像被陨石击中的地面一样。

    而伊安虽然没什么事，但是他现在也衣衫破烂，浑身上下多出了许多裂口，他是被压缩的大气爆发的时候所带来的强劲空气割伤的！

    要不是伊安现在跟着雷利学习体术已经略有小成了，都不知道这一次他会伤成什么样子。

    他也是在这个时候，才知道大熊到底厉害到了什么程度。

    大熊的果实能力，开发得相当强大了，虽然伊安也不知道他到底有没有达到觉醒的程度，但是光从这一记熊之冲击中就能窥得一二。

    伊安咬着牙，也有些恼火了，他原本以为熊在看到了他戴着的帽子后，或许会想起他来的，结果等来的却是如此强力的攻击，这意味着熊刚才根本就没有留手啊！

    “熊叔他到底怎么回事？难不成那人体兵器改造机会已经提前完成，所以他没有记忆了？”伊安这样想着，但是随后却又觉得有些不可能，人体改造对于贝加班克那样的天才科学家来说，都是不得了的科技，哪里有提前完成的道理？

    想不通，那就不要想了！既然熊已经下了狠手，那么便战吧！(未完待续。。)

 第一百二十八章 还有记忆

    一把扯掉自己已经破破烂烂的两截袖子，伊安赤着胳膊，觉得累赘感消失了，于是拔出了腰间的阎魔刀。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    念力注入，阎魔刀顿时变成一片黑色，伊安双手握刀，大步朝前冲去！

    对手是熊，七武海级别的强大敌人，所以容不得他有丝毫的大意，冷静和专注，是决定他战斗效果的法门。

    “压力炮！”

    看到伊安冲来，大熊右手手掌往前一推，一团大气被弹出，迎面射向了伊安。

    跑动中，伊安也开启了念力场，感知到压力炮的攻击袭来后，立刻微微向侧边一个横移变向，压力炮擦着他的身旁飞过。

    然而，这还没完，大熊见一击无效，手掌接连挥动，连续的压力炮气团，朝着伊安打来，这一次的压力炮速度，显然比刚才的快了不少！

    伊安本来也感知到了，但是却因为压力炮数量过多，发现怕是无法完全闪开，索性也不躲了，直接挥刀上扬，向着前方打出了一道风之壁障！

    这一次的风之壁障，可比伊安以前用出的，要凝实得多，大熊的压力炮轰击在这风之壁障上，顿时因为被阻挡而产生了爆炸。

    压力炮本来就是浓缩的空气，风之壁障也是如此，不过由于压力炮的数量较多，接连的轰击很快便将风之壁障撞得消散了。

    不过，这也给了伊安攻击的机会，他在打出风之壁障之后，就已经顺势跳了起来，越过前方的风墙，双手握刀朝着大熊的右肩噼下。

    大熊仰起头看着他，在伊安的刀落下的那一刻，抬起手掌阻挡在伊安的刀锋落点处。

    伊安的刀，噼在了大熊右手那厚厚的粉红色肉球上！

    本来因为对战大熊，伊安不敢大意的，所以这一刀可以说是竭尽全力噼下的，然而，在噼中大熊手上的肉球时，伊安却觉得一股巨大的力道随之传来，反方向地推着自己，这股反弹之力，还随着自己手上的加力而在不断增大着。

    嘭！一声微响之后，伊安被弹飞了出去，在空中翻了几个滚，远远地一跤摔在地上。

    “唔……”大熊虽然依然面无表情，但是却忍不住看了看自己的右手手掌，发现自己的右手手掌上面，有一道凹痕存在，正在慢慢的复原当中。

    这可是很少见的事情，大熊的肉球果实，能力就是反弹，只要是对他进行的攻击，在接触到手掌的肉球后，都会被反弹，然而伊安刚才那一刀虽然没能对大熊造成伤害，但是却由于剑身被硬化，攻击威力大增，以至于竟然在大熊的手掌上留下了噼痕，让他也感到了一丝丝疼痛感。

    当伊安龇牙咧嘴地站起来的时候，突然发现前方的大熊突然消失了身影。

    这是将自身与大气进行弹开的一种瞬移方式。

    “右边！”伊安的念力场中，感知到了一个突然出现的物体，顿时反应过来，脚步一错，立刻朝着右侧方挥刀！

    这一次，他的刀上面，竟然带出一圈紫色的火焰，这火焰就如同一道环绕在他身边的水流一样，随着伊安的挥刀，由下而上转动了一圈，伊安的身体也随之飞舞了起来。

    百式鬼烧！

    这是来自于新卡牌八神庵的招式，只不过伊安却用剑使用出来了！

    大熊瞬移到了他的身边，本来是对着他直接打出一击推手的，然而却没有料到伊安竟然会使用出这么一招来，他虽然手掌击中了伊安，将伊安如同炮弹一样打飞了出去，但是却也被伊安的百式鬼烧火焰所沾染。

    轰！伊安被一股强劲无比的力道击飞数十米远，然后砸在地上撞出了一个大坑，而大熊的右手手臂，却被紫色的火焰烧了起来，瞬间将他手臂上的衣服烧了一空，露出一只机械臂膀来。

    这只机械臂膀是金属制造的，阻止了火焰的继续燃烧，然而饶是如此，表面的金属也有一丝融化的迹象，大熊试着活动了一下自己的手臂，发现有些不灵活了。

    伊安颤颤巍巍地从坑里爬了起来，刚才大熊的一击，力量实在巨大，他到现在都还有些头晕目眩的感觉，浑身上下没有哪一处不感到疼痛。

    然而，即便如此，伊安还是强撑着，迈动脚步迎着大熊而去。

    不管是耕四郎师父还是雷利师父，两人都曾经和他说过，战斗的时候，最讲求的就是一个战意，只有战意高昂的时候，人才会不断地激发自身的潜力。

    所以哪怕此刻面对实力恐怖的大熊，伊安也不愿意退缩，他想知道自己的极限在哪里。

    一步步地往前走着，伊安右手握刀，左手突然贴着地面甩出了一道紫色的火焰。

    百八式暗勾手！

    这道火焰贴着地面朝着大熊飞去，沿途将地面的草地灼烧成了焦黑的颜色，大熊已经尝到过伊安这火焰的威力了，自然不敢大意，等到火焰来到他面前的时候，他的右手勐地往下一拍。

    被向下反弹的空气，带着巨大的压力，直接将伊安的火焰拍散了！地面上也出现了一个肉球形状的深不见底的凹坑。

    “竟然不跳起来躲避吗……”伊安苦笑了一下，没办法了，只能想另外的方式了。

    急速往前奔行，伊安知道，他只能和大熊比速度了，虽然大熊可以通过弹开大气进行瞬间移动，但是他攻击时出手的速度却不怎么高，甚至可以说缓慢，这也是之前伊安在他瞬移过来的时候，还能打出鬼烧的原因，应该是他巨大体型带来的弊端吧，只要和他贴身近战，自己才有伤到他的机会。

    大熊也不知道在想什么，看到伊安冲来，他也没有再用推手压力炮对伊安进行攻击了，等到伊安冲近之后，一刀向着他的脚部斩来的时候，他才突然间一个瞬移，来到了伊安的背后，举起大手向他盖下。

    然而伊安早就有心理准备了，勐地向上挥出了一道剑气，这剑气打在了大熊的手掌上，被他给弹开了，但是也阻了一阻大熊的攻击。

    趁着这个机会，伊安的身形动了，一个踏前斩往前移动，在移出了大熊手掌攻击范围的同时，一刀斩向了大熊的脚部。

    他这是欺负大熊的个子高，而伊安他自己却矮小灵活，这一击终于奏效了，为了避免被伤到，大熊还是选择了原地弹开大气跳起！

    伊安等的就是这个机会！

    “狂风绝息斩！”

    伊安的身影瞬间消失在了原地，出现在半空中大熊的身旁，手中的阎魔刀连续两次横斩，砍在了大熊身上，然后高高地扬起，最后勐地一刀下噼，将大熊从空中噼落的下来！

    轰！！！

    在大熊落到地面的同时，来自亚索卡牌的奥义技能，终于在最后这一刻爆发出来了，落点处犹如遭到重锤轰击一样，整个地面裂开了无数蛛网般的裂痕，向着四周蔓延出去！

    60%的破坏力加成，意味着伊安的攻击远超他平时的力量，大熊的整个身子，被压进了凹坑之中，静静地躺在那里，一动不动。

    伊安站在大熊身边，大口大口地喘着气，他也是第一次动用这奥义技能，但是由于狂风绝息斩只能攻击空中目标，要发动有前提的。

    本来他也想用旋风直接将大熊才吹起来的，但是后来想了想，却没什么把握，大熊的体型很大，走路都带着沉重的脚步声，旋风的力量，不一定能将他吹起来，所以他只能另外想办法，之前的暗勾手是如此，后来的贴身攻击腿部也是如此，都只是为了让大熊跳起来而已。

    现在，大熊被击中了，然而伊安却一点都高兴不起来，因为刚才斩击的时候，伊安就发现，大熊的身体竟然坚硬无比，自己的刀斩在他身上，只能将他击落，却无法斩出伤口来。

    还有那手臂也是，难道真的已经被改造完成了？

    就在伊安这样想着的时候，大熊却突然支起了上半身，坐了起来。

    伊安心中一惊，再次握紧了手里的刀，然而就在这个时候，熊却突然用他低沉的声音开口道：“伊安，你成长了不少……”

    一听到这句话，伊安直接一屁股坐在了地上，苦笑着道：“熊叔，原来你还记得我啊……”

    “很抱歉！”熊低声道：“我只是想试探一下你现在的实力而已。”

    “那也不用把我打得那么惨吧？”伊安看了一眼自己身上的伤势，满是黑色的土块和血块。

    “我并没有用全力和你战斗！”熊开口道：“你也看到了，我的身体现在正在接受一种改造，改造只完成一半，我的实力也受到了影响。”

    伊安又想要苦笑了，竟然还不是全力，那全力战斗的时候，是个什么样子？

    七武海难道都这么强悍吗？

    不等伊安感慨完，熊继续出声道：“你知道吗伊安，本来这次的攻击目标里面，是没有你的，你的名单被卡普和战国剔除了，但是我还是来找你了……”

    “为什么？”伊安有些不解地问道，然后又看了看自己背后的一堆瓦砾，道：“就算这样，你也不至于连我的房子也给毁了吧？我前不久才修起来的啊……”

    “因为接下来的交谈，不能被其他人听到！所以我才连你那些手下一起打晕了过去！”熊低声道：“我来这里，是想阻止你参与抢夺天上金计划的。”(未完待续。。)

 第一百二十九章 计划不如变化快

    听到熊的话后，伊安有些疑惑，问道：“这里面是不是有什么说道？”

    “是的，事到如今，我也不瞒你，我的真实身份，是革命军的干部！”熊低声道：“我只是借助七武海的身份，潜伏在世界政府当中而已，这一次谋夺天上金的幕后组织者，海军这边还没有得到具体的消息，但是革命军的情报来源和海军有些不一样，所以有一些眉目了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “那这次的组织者到底是谁？”伊安看了看四周，低声问道。

    “有可能是四皇的凯多！”熊道：“天上金的航行路线是真的，恶魔果实的情报也是真的，而那两颗恶魔果实，疑似是动物系的，没有在图鉴上出现过，所以怀疑可能是极其稀有的幻兽种果实！”

    伊安一听，顿时就反应过来了，假如那两颗恶魔果实真的是动物系果实的话，那么这幕后的组织者，还真的有可能是四皇凯多。

    因为此时庞克哈萨德刚刚发生爆炸事故，所以凯撒和多佛朗明哥还没有联手制造sad，生产人造恶魔果实，凯多想要组建他的“百兽军团”，就只能想办法收集各种动物系的恶魔果实才行，而如果其中一颗还是极其稀有的幻兽种的话，那么就更值得凯多出手了。

    伊安其实也猜测过这个幕后之人会是谁，他想过多佛朗明哥，也想过克洛克达尔，毕竟那个mr正义的代号，让他想起了巴洛克工作室的命名制度，然而没有想到的是，猜来猜去全猜错了！

    “你的意思是，到时候抢夺天上金的时候，四皇凯多有可能会出现？”伊安问道。

    假如真的是这样的话，那可就糟糕了，那种强力的人物一旦出现，不用想都知道是什么结果，早点放弃得了。

    然而，熊却摇摇头道：“凯多不可能会出现，那样的话，会直接引发凯多和世界政府的战争的，所以出现的，有可能会是他手下的某个干部，到时候不管抢夺成不成功，参与的人可能都不会有好下场。”

    伊安明白熊的意思了，现在海军和世界政府或许暂时还没有消息，但是总会知道的，凯多的活动范围一直都是在新世界当中，难得会有一名他的干部出现在伟大航路前半段，假如海军这边够果断，或许会趁着这次机会，干掉凯多一名干部。

    而假如海军不想招惹凯多那个疯子，那么最后有可能会选择秘密转移天上金和恶魔果实，到时候凯多的手下抢不到东西，很有可能会迁怒在参与的赏金猎人身上。

    疯子的手下也是疯子，看那“旱灾”杰克不讲道理的模样，就能知道了。

    “难道只能放弃了吗？”伊安叹了口气道。

    熊有些不解地问他道：“你为什么会想要参与这件事情？”

    伊安将他的想法，和大熊说了一下。

    其实，在从大熊口中得知，那枚恶魔果实竟然有可能是动物系幻兽种的时候，伊安反而更想要得到了。

    古伊娜一直耿耿于怀的，就是他的力气比不上男生，而动物系果实，却正好是能增强人“力量”和“体质”的果实，再加上如果是幻兽种，这种增加效果就更厉害了。

    所以当初伊安想替古伊娜寻找恶魔果实的时候，就想过动物系或许也适合她，一个动物系幻兽种，没准比自然系都厉害。

    “原来是这样，耕四郎先生的女儿吗……”熊沉吟了一阵，道：“其实，如果真的想要那恶魔果实的话，也不是没有办法的……”

    伊安听得一愣，问道：“还有什么办法？”

    “按照我的估计，海军不管如何，都会保护天上金的！”熊说道：“不管他们是采取强力镇压也好，还是避让也好，都不可能让天上金有失，因为那么多年来，天上金从来没有任何闪失，这是关系到世界政府和天龙人的脸面问题，一旦开了先例，以后想要劫掠天上金的人，就会多不胜数！”

    伊安听得直点头，熊说得的确很在理。

    “这么说来，那两颗恶魔果实最后肯定还是会和天上金一起，安全到达玛丽乔亚的？”伊安出声问道。

    “没错！”熊低沉着声音点点头，道：“所以实际上还有机会的，只要能够潜入玛丽乔亚就可以了！”

    伊安听得吃惊不已，道：“潜入玛丽乔亚！？那样会不会太冒险了！？”

    “你别把玛丽乔亚看得有多厉害！”熊摇头道：“在十一年前，鱼人探险家泰格就曾经徒手攀爬红土大陆，到玛丽乔亚大闹了一番，那次事件之后，天龙人也曾经警惕过一段时间，但是事情已经过去了这么多年，他们的守卫力量也松懈下来了，而且平时的话，玛丽乔亚出现陌生人或许还会被认出来，但是现在却是世界会议期间……”

    “是哦！”伊安恍然道：“各个加盟国家的国王来开会，肯定也还带着其他的护卫人手什么的，的确很难甄别。”

    说到这里，伊安突然有些疑惑地问熊道：“熊叔，你知道得这么清楚，难不成你们革命军也想趁着这个机会做点什么？”

    熊看了他一眼，道：“这是革命军的机密，我不能和你说，除非你也加入革命军。”

    伊安想了想，道：“其实加入革命军也没什么不可以的……”

    这的确是伊安的想法，事实上，他在之前有隐隐有所预感，觉得自己这个海贼猎人，快要当到头了。

    再往前，那就是新世界了，那里是四皇的天下，海贼猎人什么的，在新世界根本就是找死，因为每一个四皇，都是海贼出生的！这个身份在身，那根本就是人形自走嘲讽机！

    在那里海军的力量反而要薄弱许多，无法给伊安提供有效的帮助，靠赏金赚钱，已经行不通了。

    伊安本来也想过，在香波地岛多呆一段时间，弄点钱氪金，提升一下实力什么的，然而接连发生的事情，却让伊安意识到了什么叫做计划赶不上变化快。

    出门就捡恶魔果实，这样的事情伊安根本就没想过，他自认没那种运气的，假如靠着自己去满世界的搜寻，什么时候才能弄到恶魔果实，那可要打个问号，而如果要等有人拍卖，先不说遇不遇得到，有没有这种渠道，就说要准备多少钱才能拿下来，这也是个问题。

    所以对于伊安来说，要弄恶魔果实的话，这次可能是最好的时机了。

    然而恶魔果实要怎么才能弄到手？不管是凯多一方还是天龙人一方，都不可能双手送给他的，想要拿到，就只能靠伊安自己去夺取。

    这次熊叔给他提供了一个可行的途径，伊安怎么都要去尝试一下。

    只是到时候不管成功与否，他总是会暴露的，届时一个海贼猎人的身份，可护不住他了，势必要被通缉的。

    护不住就护不住吧，反正从一开始，伊安就没想过要干海贼猎人干到老死，也是时候该跳个槽什么的了，海贼猎人毕竟是跑单帮的，的确势单力薄了一点。

    现在世界上的三个势力，无非就是海军，海贼和革命军了，假如真的潜入玛丽乔亚盗取恶魔果实成功的话，海军这边肯定是加入不了，剩下两个选择，一个是跑去新世界，随便投靠一个四皇，到时候海军绝对不敢动他，还有一个就是革命军，低调发展了那么多年，革命军的势力也同样膨胀了许多，现在估计也快到了能和海军抗衡的地步了。

    眼下正好熊叔这个革命军干部就在这里，所以他这么一说，伊安也就顺势答应了下来。

    他本来就是来自现代社会，思想独立的人，在管中窥豹一样，逐渐见识到了世界政府和天龙人的统治后，难不成还乖乖留下来当顺民？

    “嗯？”大熊一听他的话，微微转了一下头，望着他道：“你是认真的吗？”

    “当然！”伊安点点头道：“对了，加入革命军有什么条件吗？比如审查什么的？”

    “那些当然会有！”大熊还是一如既往的低沉声音，道：“不过我可以当你的引荐人，可以省去这些麻烦！”

    伊安笑了，道：“熊叔，你就这么放心我？”

    熊摇摇头，道：“并非如此，因为不管是什么人引荐，都只能先成为外围的伙伴。”

    “呃！”伊安不知道该怎么说了。

    “我会联系革命军的伙伴，把你的消息传达出去的！”熊道：“上一次世界会议的时候，伊露西亚王国的国王，曾经提出要注意我们革命军领袖多拉格的威胁，但是那一次会议上，并没有太多国家引起重视，但是现在不同了，随着革命军活动的不断展开，影响力也越来越大，而这一次世界会议的议题，就是围绕如何针对革命军的措施。”

    “原来是这样！”伊安点了点头道：“所以这一次，革命军打算趁乱混进世界会议？”

    “是的！”熊道：“那些争夺天上金的罪犯，会吸引海军的注意力，这是一个很好的机会，你如果想要混入玛丽乔亚，那么两天后，会有革命军的一艘船前往艾尼艾斯大厅，你必须在这个时间赶去那里和这艘船汇合，届时这艘船将会从艾尼艾斯大厅，通过专用海流，前往推进城监狱，然后再去马林梵多，最后登上玛丽乔亚！”

    “这样不是很危险吗？”伊安疑惑地问道：“专用海流不是世界政府掌控着的吗？”

    “放心！”熊撑起身体，从地上站起来，低声道：“因为那艘船，的确是一个加盟国家的船只，你上船后，要假扮的，就是护卫人员。”

    一边说着，熊一边掏出了一个幼儿电话虫递给伊安，道：“你到时候在那片海域附近等待，会有人用这个电话虫联络接应你的！”(未完待续。。)

 第一百三十章 混入护卫队

    熊交代完毕之后，准备离开了，但是伊安却听到他的手臂和身体中传来一阵滋滋作响的声音。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “熊叔，你没事吧？”伊安有些疑惑地问道。

    “内部机能受损，需要进行修理！”熊这么回答了他一句，道：“你能打伤我，那么自保的能力还是有的。”

    伊安点了点头，他明白熊的意思，这恐怕就是熊会提议他潜入圣地玛丽乔亚的原因，有革命军的掩护，伊安只要不遇上海军大将，那么全身而退是没问题的。

    熊离开了，伊安转过头，看着背后的一堆瓦砾，他估计霍金他们应该没什么事的，最多只是晕过去受点伤而已，于是便也不再管他们，起身直接离开。

    不和霍金他们见面，目的也是为了保护他们，就让他们以为自己在和熊交战的时候败北逃跑，不告而别了吧，这样以后有什么事情，都牵连不到他们的。

    伊安到了13号红树区，找雷利和夏姨辞行。

    不管是雷利还是夏姨，其实都处于隐居状态当中，所以伊安也就没有说出自己的事情让他们操心，只是说他有可能会离开这香波地岛而已。

    雷利和夏姨都深深地看了他一眼，并没有问什么，只是让他以后有机会的话，再来看他们。

    事情都了结了以后，伊安便去了香波地岛的50号到59号区域，这里是造船厂和涂膜工匠的聚集场所，在这里，伊安找到了一艘要前往司法岛附近岛屿的商船，然后混了上去。

    艾尼艾斯大厅，就是司法岛，这里其实是有海上列车通行的，伊安只要能到达那附近的海域，然后寻找到海上列车的铁轨，就可以知道司法岛的所在方向了。

    而在伊安混上商船的时候，熊也回到了海军本部当中。

    对于熊竟然受创归来，卡普和战国都有些吃惊，赶紧追问他是怎么回事。

    “被海贼猎人伊安伤到的！”熊留下了这么一句话：“不过他也重伤逃走了！”

    这下子，卡普和战国都有些煳涂了，他们原本以为伊安和大熊有什么关系，但是怎么大熊反而和伊安打了一架呢？而且还受伤回来了？

    熊也不愿意多解释，直接离开去修复身体了，他用这样一个既成事实，撇清和了伊安之间的关系。

    这也算得上是对伊安的一种保护吧。

    时间匆匆而过，两天后的傍晚，艾尼艾斯司法岛的外海上，一个人影正在海面上奔跑着。

    这个人影，自然就是伊安了，倒不是他已经练到轻功水上漂了，而是他此刻脚下正踩在淹没在水面下的海上列车铁轨，所以才能这样在海面上行走。

    伊安这次的时间有些赶，主要是他搭乘的那艘商船，拐弯转向时的距离有些远了，害得他在远远地看到海上列车从海面唿啸而过的时候，才反应过来，最后只能跳下海中，游泳前往铁轨所在的位置。

    雷利让他游泳进行的体力锻炼，在这一刻倒是发挥了作用，在找到了铁轨之后，伊安又认准了方向，沿着铁轨跑步前进。

    最后紧赶慢赶，这才终于在约定的时间内，到达了艾尼艾斯外海。

    他现在又累又饿，但是却还是不敢松懈，看到岛屿的轮廓后，还是继续向前前进，因为熊给他的是一个幼儿电话虫，伊安也不知道具体的接收距离有多远，只能尽可能的靠近。

    天色逐渐地黑下来了，伊安只能开启念力场，感知着脚下的铁轨进行奔跑，就在这个时候，藏在帽子里的幼儿电话虫突然噗噜噗噜地响了起来。

    伊安停下脚步，一只手捧着幼儿电话虫，一只手接起了电话。

    “伙伴，你到了吗？”电话虫那边传来一个刻意压低了的声音，问道。

    “是的！”伊安这也是第一次和革命军的人员进行通讯，于是也很谨慎地压低了声音回答道：“我现在在海上列车的铁轨上，距离艾尼艾斯岛屿大约十公里处。”

    “我们的船只，已经到达艾尼艾斯大厅外面！”电话虫另一端的声音道：“在这里将会停泊一夜，由于有海军的护卫舰，所以你必须得等夜深了才能登船，到时候我们会在船船边挂上一盏灯作为标识！”

    “明白了！”伊安回答道。

    那边根本不多废话，直接挂断了通讯。

    伊安又继续向前奔跑，一直来到了隐约能看到岛外舰队的地方，这才停下来，静静地等待着。

    夜晚的大海，还是挺安静浪漫的，海上列车的铁轨，又会造成海王类生物的远离，所以伊安呆在铁轨上面，倒也什么事情都没有。

    随着夜色深沉下去，伊安在黑暗当中，突然发现一艘船上亮起了一点微弱的光芒。

    光芒很黯淡，估计是不想引起海军护卫舰船的执勤人员注意吧，伊安看到这光芒亮起之后，便悄悄地潜入水中，朝着那艘船游去。

    夜色对他来说，是最好的掩护，没有惊动任何人，伊安游到了那艘船的船舷边。

    这是一艘很巨大的船只，按照熊当初说的，伊安知道这是某个国家的王族的船只，所以才会显得如此的巨大和豪华。

    船舷边早就放下了一截绳梯，伊安找到后，沿着绳梯爬上了船。

    一个穿着黑色斗篷的人，此时正等在这里，看到伊安上来后，他左右张望了一下，发现没人注意到这里后，便朝着伊安打了个手势，示意他跟着走。

    这个人带着他，一路小心地进入了船舱，此时的船舱里面静悄悄的，伊安跟着他一路往下，差不多来到了船底位置之后，那人才将他带进了一个房间当中。

    关上房间门，那人先丢了一块干净的毛巾给伊安。

    伊安此时浑身都是湿漉漉的，也不客气，接过来后，脱下衣服裤子就擦拭起来，而那个黑斗篷的人，又递来了一套干净衣服给他后，这才掀开了头上的兜帽。

    这一掀开，伊安登时就尴尬了，因为他完全没有想到，这个穿着斗篷的人，竟然是个看起来挺漂亮的女孩子。

    她有着一头金色的长发，在两个鬓角处，呈圆圈状垂下，她的斗篷下面，是一身银色的铠甲，让她看起来很有一种英姿飒爽的味道。

    然而，就是在这样一个女孩子面前，伊安却脱光了在擦身上的水，你叫他怎么不尴尬……

    于是，他赶紧遮掩了一下，道：“不好意思，我没想到你是女孩子……”

    “没关系，我之前也没有说明我的身份！”这女孩子爽朗地一笑，伸出一只还戴着黑手套的手，对伊安道：“我是柯娜纳依，你的接头人！”

    伊安伸出手，和她握了一下，笑道：“你好！我是伊安！”

    “先穿上衣服吧！那是你接下来要扮演的身份！”柯娜纳依道：“这艘船，是南海蔷薇之国的船只，是前去参加世界政府会议的，我们都是船上的护卫人员之一。”

    伊安一边穿着衣服，一边问道：“突然多出我这个人来，不会引起怀疑吗？”

    “没关系的！”柯娜纳依道：“事实上这样大的船只，到底上来了多少人，连船长都没个准数，水手，护卫人员，还有王族的管家，仆役等等，人员很杂乱的！”

    “哦，这就好！”伊安一听，顿时放心了许多。

    柯娜纳依等伊安穿好了衣服后，又上前替他整理了一下，然后点头称赞道：“很不错，不过你的武器有些违和，得换一把才行！”

    伊安看看了自己身上的衣服，发现竟然是西方式的铠甲，于是也听柯娜纳依的吩咐，换成了一把两面开锋的骑士剑，至于阎魔刀，则被他悄悄地取消了装备，消失了。

    “船上还有两名革命军的伙伴，明天我介绍你们认识！”柯娜纳依笑着道：“其实我挺好奇的，本来我们得到的命令，是伺机进入玛丽乔亚偷听会议情报的，但是却突然接到命令，说是任务改变了，要求我们协助你混入玛丽乔亚去。”

    “临时改变的吗？”伊安心中一动，知道这可能就是熊叔的手笔了，于是只好道：“其实我也不是太清楚，我也只是刚被引荐加入革命军的。”

    “革命军的伙伴，通常都有一个表面的身份！”柯娜纳依道：“我们平时只接受直属干部的垂直领导，所以你的任务，我们也不会多问的，我们到时候协助你就行了。”

    听到这话，伊安觉得挺惭愧的，柯娜纳依以为他身负任务，但是实际上伊安自己清楚，他完全只是私事而已。

    于是他开口道：“也不需要做什么，只是到时候给我一些接应就可以了。”

    “嗯，明白了！”柯娜纳依道：“那你休息吧。”

    她离开房间出去了，伊安则是一个人呆在房间里，开始思考起来。

    这一次不管怎么说，他是承了革命军的情了，熊叔肯定动用了自己的干部身份，这才为他安排好了一切的。

    那么，现在只能祈祷接下来潜入玛丽乔亚的事情，一切顺利了……(未完待续。。)

 第一百三十一章 寂静果实

    第二天一早，柯娜纳依便来找伊安了，她的手上拿着一顶白色的帽子，那帽子上面还插着一朵黑蔷薇，在她身后跟着的，则是两个人，一个是看起来个子矮矮的小姑娘，而另一个则是看起来一脸沧桑的帅气大叔。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    柯娜纳依先是让伊安把他头上的帽子换下来，戴上了那顶黑蔷薇帽子，道：“这是护卫团的标志，在这艘船上，你必须得戴着这顶帽子才行。”

    伊安点了点头，接过来扣在头上，把自己原来的熊耳帽折叠好放在衣兜里。

    这个时候，她才给伊安介绍起身后的两个人来，她指着那个个子矮矮的姑娘道：“这是胡桃。”

    这个胡桃，大约只有伊安的腰部那么高，虽然也穿着一身小小的盔甲，但是却没有戴着黑蔷薇帽子，伊安看着她黑色的头发黑色的眼眸，头上还梳着两个包包，看起来就不由得想起了春丽，搭配上可爱的脸蛋，简直萌死人了！

    伊安只觉得倍感亲切，于是他蹲下身，笑着对胡桃打招唿道：“你好，小美女！”

    然而，没有料到的是，那胡桃小萝莉却一脸气愤的表情，叉着腰嘟着嘴道：“什么小美女，我看你的年纪，还没我大吧？”

    柯娜纳依微微一笑，对一脸尴尬的伊安道：“别介意，胡桃看起来小，但是她其实已经二十三岁了。”

    伊安眼珠子都瞪出来了，尼玛，完全看不出来啊！

    “抱歉抱歉！”他赶紧道，结果胡桃哼了一声，不理他。

    柯娜纳依又指着那名满脸沧桑的胡子大叔道：“这位是亚尔迪！”

    伊安伸出手去，道：“大叔你好！”心想着，这次应该不会称唿错了吧？

    然而，那满脸沧桑的亚尔迪大叔，竟然挠着头不好意思地道：“那个，伊安大哥……我才17岁……”

    噗嗤！伊安喷血了，尼玛这是在闹哪样！？

    这两个人，外貌根本就是反着来的吗！？

    伊安郁闷地看向柯娜纳依，发现她正捂着嘴偷笑，这让伊安顿时反应过来，她根本就是故意在等着看自己笑话的。

    昨天看起来那么正经的一个金发御姐，没想到竟然还有这种恶趣味。

    “好了好了，不闹了！”柯娜纳依正色道：“带他们过来，只是介绍给你认识一下，在这艘船上，他们是我名义上的手下，现在你也是，到时候你就跟随我们一起行动，让你做什么就做什么，不要暴露了身份，知道吗？”

    伊安点了点头，问道：“什么时候能到达玛丽乔亚？”

    “四天后就能到达！”柯娜纳依道：“我们已经得到了情报，海军那边终于出动了人手，准备对想要劫掠天上金的罪犯们动手了！”

    “哦？”伊安问道：“出动的是谁？”

    “是海军大将‘赤犬’萨卡斯基！出动了四艘军舰！”柯娜纳依道：“同时真正的天上金，也暗地里被转移了，估计战斗会在我们抵达马林梵多的时候爆发，这场战斗会持续多久不知道，但是肯定会吸引住海军的注意力的，我们正好趁那个时候登上玛丽乔亚。”

    伊安点了点头，果然被熊给猜中了，对于劫掠天上金的那伙人，世界政府和海军做出了应对，只是让伊安没有想到的是，世界政府和海军并没有选择避让，而是出动了萨卡斯基，这意味是要强行镇压了。

    其实想想也是，哪怕人手再不足，在世界会议期间，那么多的国家领袖面前，世界政府和海军选择避让的可能性还真不大，他们估计是不想让这些国家的领袖小看，所以才会选择这样强硬的姿态的。

    也好，这样的话，意味玛丽乔亚那边少了一个大将坐阵。

    “等到混入玛丽乔亚之后，你就可以离开了！”柯娜纳依道：“到时候我们各自执行各自的任务，如果有需要，你就联系我们，我们会接应你的！”

    “嗯，明白了！”伊安点头道。

    “还有，到时候你离开的时候，胡桃会给予你帮助的！”柯娜纳依笑道：“你别看胡桃个子小，但是她可是能力者呢！”

    “哦，是吗？”伊安低下头，看着胡桃那头上那两个白色的包包，只觉得好好玩，好想摸一下的感觉。

    “怎么，你不信吗？”胡桃一看伊安的眼神，就知道他在想什么了，气哼哼地伸出手，就往伊安身上摸了一下。

    一瞬间，伊安就发现一种奇怪的力量充斥在了他的四周，但是却感觉不出是什么力量来，于是张嘴问道：“你对我做了什么？”

    话一说出口，他就发现奇怪之处了，他竟然听不到自己口中说出来的话语！

    不止如此，四周的声音似乎全都消失了，任何的杂音都是如此，伊安看到对面柯娜纳依张嘴微笑着对他说了什么，但是却偏偏一点声音都没有听到发出来。

    “你们在说什么！？”伊安有些急了。

    终于，胡桃伸出一只手，做出了一个打指响的动作，在这个动作之后，伊安的耳边这才又重新传来了声音。

    “知道胡桃的厉害了吧？”胡桃得意地望着伊安道。

    “这是……寂静果实的力量！？”伊安终于明白过来是怎么回事了，于是忍不住叫出声来。

    “是的！”柯娜纳依笑着点头道：“胡桃得到这力量没多久呢，不过很好用吧？”

    寂静果实，在伊安的印象当中，原本是多佛朗明哥的弟弟，柯拉松的果实能力啊！

    柯拉松，这个词语，其实是指代多佛朗明哥家族里一个重要的位置，而不是人名，柯拉松的真名，叫做罗希南迪！

    但是想了想，伊安也反应过来了，寂静果实是罗希南迪的能力没错，然而罗希南迪这个多佛朗明哥的亲弟弟，却早已经被他哥哥亲手杀死了，而恶魔果实能力者一旦死去，他所拥有的恶魔果实就会在世界的某一个地方重新再生出来的，胡桃没准得到的，就是再生出来的寂静果实！

    这……这真是，伊安都不知道该怎么说好了。

    “到时候你行动的时候，胡桃会为你制造一个寂静力场，只要胡桃她没有事，这个力场就会一直存在的！”柯娜纳依道：“消去了你的声音，你的行动就会方便许多的！”

    这真是一个不错的助力，伊安不由得有些好奇地问道：“这个寂静力场可以选择吗？比如说，消去我的声音，但是却可以让我听到其他人的声音？”

    “当然可以！”胡桃扬起小脸得意地道。

    这下子，伊安就更是放心了，他看了看柯娜纳依和亚尔迪，问道：“你们也是能力者吗？”

    柯娜纳依摇头道：“我和亚尔迪不是……”

    胡桃替柯娜纳依道：“柯娜纳依是蔷薇护卫团第二队的队长，她的剑术很厉害的，亚尔迪则是个大蛮牛，他的力气很大！”

    原来如此，柯娜纳依既然是护卫团的一名队长，在这船上行事果然要方便一些。

    介绍了众人认识了一番后，伊安，胡桃还有亚尔迪便跟在柯娜纳依身后，一起上了甲板，做例行的巡逻。

    来到甲板上的过程中，并没有人对伊安有过注目，就像柯娜纳依说的那样，这艘船上的人数实在太多了，伊安现在的打扮，就和一个普通的护卫人员没什么两样，不会引起人注意的。

    此时在海军护卫舰的带领下，这艘船已经驶入了艾尼艾斯大厅的海流当中，世界政府的三角海流，都是固定朝着一个方向运行的，属于一个绕圈的环形，所以要先到推进城监狱，再到马林梵多。

    伊安本来在到达推进城的时候，还想看看推进城什么模样呢，但是却发现推进城监狱在海面上，只冒出了一小截而已，其余的部分，全都埋在海水当中。

    看不到了，伊安也就没什么想法了，在船上呆了足足四天，才终于见到了马林梵多。

    其实马林梵多是一个很大的城市，海军本部只是这个城市中最大的一栋建筑而已，伊安他们的船只，在码头上靠岸的时候，倒是能远远地看到海军本部。

    这里的人手，果然很紧张，因为伊安还看到，其他三个码头上，也停靠着其他国家前来参加世界会议的船只，由于这些国家领袖或者王族随行人员都比较多，所以海军的检查也显得很忙乱的样子。

    蔷薇之国的国王也登岸了，伊安和柯娜纳依他们作为护卫人员，也跟着上岸，一边走，伊安一边悄声问她道：“能知道原本要被劫掠的那艘押送天上金的船只，什么时候到岸吗？还有，那上面的钱和东西，是送到哪个天龙人手里？”

    “这个不知道！”柯娜纳依低声道：“但是到了玛丽乔亚，应该好打听的，这事儿可是大事，估计很多人会议论的！”

    伊安点了点头，不再说话，安静地随着队伍走着，就在这个时候，伊安听到了一阵熟悉的声音传来，道：“薇薇公主这次没有来，实在太可惜了，我还挺想见见她呢！”

    伊安闻声望过去，发现这说话的人，竟然是娜，她还是那副模样，叼着烟披着大衣，不过此时他的说话对象，竟然是阿拉巴斯坦的国王寇布拉！

    寇布拉此时一脸忧心的模样，道：“唉，她怕也没心情来，现在阿拉巴斯坦境内，已经连着很长时间没有下雨了，持续的干旱来临，人民的生活也开始变差，我们差点连这次的天上金都凑不齐呢……”

    两人这样对话的时候，伊安从娜背后走了过去，特地压低了帽子。

    这所谓的天上金，其实就是搜刮每个国家的民脂民膏，国家正常的时候还好，咬咬牙也就凑出来了，但是一旦国家发生灾难，比如旱灾水灾之类的，那可就麻烦了。

    然而天龙人根本不管那么多，该交多少，你就必须拿出来交，丝毫不会有任何的怜悯，这也导致如今有不少的国家，因为天上金的事情，而陷入了饥荒之中：人民勒紧了裤带凑天上金，到头来却没钱买粮食了！

    别看天龙人如今还是高高在上的模样，实际上在民间人们对他们的仇恨却已经积累到了无以复加的地步，别说那些非加盟国，甚至连一些加盟国的国家领袖和王族成员，都开始对天龙人有怨言了，只是不好说出来而已。

    寇布拉这位阿拉巴斯坦的国王估计也是如此……

    此时的薇薇公主，怕是已经在着手调查克洛克达尔的巴洛克工作室了吧？

    伊安这样思索着，随着队伍慢慢前行，在经过了一番简单的检查之后，便开始斜斜地向上，登往红土大陆顶端的玛丽乔亚……(未完待续。。)

 第一百三十二章 花肥

    马林梵多也是一座城市，沿路而来，伊安能看到这座城市里也有各种商铺各种餐馆，大量的平民充斥其中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这些人应该都是海军本部将士的家属，能看到有不少的小孩子甚至还拿着竹剑正在操练，身在马林梵多这个地方，这些孩子都是未来海军的后备力量。

    前往玛丽乔亚的道路，贯穿了马林梵多整个城市，是一条宽敞的大道。

    这条道路上，目前只有前去参与会议的各国部队在走着，国家领袖和王族，都坐在一辆宽大的马车中，由两匹巨大矫健的马儿拉着前进，这似乎是由世界政府统一提供的交通工具，而伊安他们这些随行人员，就只能步行了。

    然而，伊安却发现了一个奇怪的现象，马林梵多中的平民和海军家属，根本不会靠近这条道路，哪怕看到各国王室的队伍，也只是远远地目视着，根本没有出现什么夹道欢迎的情况。

    这让伊安不禁想到，要是这些海军本部的将士家属，惹到了天龙人的话，会怎样？

    按照他的估计，可能下场也不会好到哪儿去吧？在天龙人眼里，海军根本就是他们的打手一样的存在，打手或许比奴隶的地位高那么一点，但是恐怕也就仅止于此了。

    马林梵多这个城市里的居民，可能也知道这个情况，所以一般他们是不会接近这条道路的，因为这条道路上，时常出现从玛丽乔亚下来游玩的天龙人……

    这条道路由于是斜着通往红土大陆顶端的，所以很长，伊安他们跟着车队，走了很久，才终于进入玛丽乔亚。

    作为世界政府的权利核心以及天龙人的居住地，玛丽乔亚这座城市，是十分巍峨壮观的，这里的建筑很稀疏，但是无一不是美轮美奂的，由于地处高空，这里常年被云雾缭绕着，阳光射下，透过云雾绽放出光晕，让这里犹如人间仙境一样。

    在这个城市里，有着最高最大的一栋建筑物，那里就是世界政府的所在地，是城市最明显的标志，等到世界会议召开的时候，前来参加会议的各国领袖，就会齐聚在那里，就近期世界各地所发生的事件进行讨论，并决定今后的应对方针。

    当然，由于此时还不是会议时间，所以各国领袖要先入住这里的各处宾馆和饭店。

    在进入玛丽乔亚之后，伊安他们这支车队，便有穿着黑西装带着墨镜和黑礼帽的政府官员前来领路了，由这些人带着，伊安他们走进了城市当中。

    玛丽乔亚是天龙人居住的城市，不过这并不意味着这座城市里就全是天龙人了，事实上，也有一些能通过世界政府审核的商队能够来到这里，并从这里翻越红土大陆，进入新世界当中。

    不过类似这些人，在这座城市里都必须要小心翼翼的，见到谁都必须点头哈腰地行礼才行。

    最终，蔷薇之国的国王和他的随员，入住了一座装修豪华的酒店顶层之中，伊安他们这些护卫人员，则被安排在次一定的下层房间当中。

    由于蔷薇之国的国王旅途劳累要休息，于是伊安他们这些护卫人员，除了执勤的以外，倒是有点时间可以自由活动。

    这个时候，就是打探消息的最好时机，伊安他们四个人便分散开来，去打听消息了。

    这个酒店很大的，入住的也不止是一个蔷薇之国的人员，还有其他好几个国家的队伍，所以伊安他们运气还算不赖，在傍晚时分吃饭的时候，四个人重新聚集在一起后，柯娜纳依带回了确切的消息。

    或许是因为美女的先天优势吧，这一次柯娜纳依搭上了一名饭店中的王室贵族，在和对方聊天的时候，探听到了关于那艘天上金船只的事情。

    天上金被秘密转移了，海军留下了一艘空船当做诱饵，吸引那些想要抢夺天上金的赏金猎人，战斗据说是在昨天晚上爆发的，有着赤犬萨卡斯基出马，外加四艘军舰包围，劫掠者们被成功击溃，而凯多的那名干部，的确倒是现身了，最后却在和赤犬交战一番后，负伤逃脱了。

    听到这个消息，伊安也不由得暗自庆幸，要不是熊叔出现，阻止了他，他可能这次也要凶多吉少了。

    由于是从一个贵族口中探知到的消息，所以也不知道当时具体的战斗情况如何，凯多的那名干部是谁，也不是太了解，听柯娜纳依说，赤犬在解决了战斗之后，似乎并没有回玛丽乔亚，估计是要坐阵海军本部，防备四皇凯多的报复吧。

    而那艘被秘密转移的天上金船只，估计会在明天傍晚时分到达，届时天上金将会被送往天龙人的国库当中，至于那两枚恶魔果实，听说已经被天龙人的穆斯加鲁德圣提前预定要了。

    知道了情报，接下来的事情就好办了，确认这个穆斯加鲁德圣的家族所在地就可以了。

    伊安在自己去打听情报的时候，也知道了一些关于天龙人的情况，在这个城市当中，每一个天龙人的家族驻地，都是好大的一片庄园，由于他们自称造物主的后裔，所以对于先祖的荣光一直都很崇拜，每个家族都会为自己的祖先设立雕像，同时也是以此标榜自己血统的正统性，这些雕像的所在地，就可以看做是一个家族的驻地了。

    这个在玛丽乔亚倒不是什么秘密，连驻守在这里的海军士兵都很清楚的。

    伊安一直耐心地等待到了第二天晚上，他也不知道那艘天上金的船只具体是什么时候入港的，不过算来时间也差不多了。

    房间里，伊安脱下了原本那身花里胡哨的盔甲，换上了一套轻便的黑色夜行衣衫，拿了一块黑色的面巾，蒙住了自己的脸庞，一切准备妥当之后，就准备出发了。

    柯娜纳依和胡桃他们，都在伊安的房间里，柯娜纳依叮嘱他道：“我虽然不知道你的任务是什么，不过想来和那两颗恶魔果实有关，很少有人会潜入到天龙人的家中去，所以我们也不知道具体会是个什么情况，只能靠你自己见机行事了！”

    伊安点了点头，道：“我明白的！”

    胡桃开口道：“其实我倒是觉得应该没什么，天龙人一项嚣张惯了，绝对不会想到会有人打他们的主意的！”

    “总之，一切小心为上！”柯娜纳依道。

    说完后，胡桃给伊安加持了一个隔音壁障，伊安跳上了窗台，趁着夜色，顺着酒店外面的墙壁暗处，熘了下去。

    有隔音壁障在，伊安落地的时候，连一点声音都没有发出，悄无声息地顺着墙角，避开了外面巡逻的海军士兵，离开了酒店，进入了玛丽乔亚城市中。

    这个城市虽然建筑比较稀疏，但是各种高大的树木却很多，用伊安那个世界的话来说，就是城市绿化工作搞得好，所以伊安在这城市里，一样都这不少的掩护。

    而等伊安真正进入城市当中后，才发现反而要轻松得多。

    其实本来也是如此，现在世界政府和海军的焦点，都在这次的世界会议上面，一百七十多个加盟国啊，就算不是每个加盟国都能赶来这里开会，此刻玛丽乔亚所聚集的领袖也是多不胜数，这些人的安全，才是重中之重，每一处国王和领袖下榻的饭店，才是海军和情报机构保护的重点，至于城市当中，反而没那么多海军士兵了。

    当然，城市日常的安全防卫也还是有的，伊安大叫侥幸之余，也不敢过于大意，他寻准了方向，朝着玛丽乔亚的西北方向而去，那里是所谓的穆斯加鲁德圣的家族所在地。

    伊安如今最擅长的，就是速度了，而去现在他的体术修行也有点成效了，动作显得越发的敏捷，在城市中穿行的时候，都是借助着夜色，尽量走黑暗的地方，再加上他一身黑色的夜行衣，竟然一路上都没有任何人发现过他，这城市中的安全保卫，可以说真的很渣。

    这下子伊安算是明白，为什么当年太阳海贼团的那位冒险家费舍尔泰格，会那么轻易地就在玛丽乔亚大闹一场，并且释放了那么多奴隶的原因了。

    由于可以借助海军大将的力量狐假虎威，而且玛丽乔亚本来就是处于红土大陆顶端的，天龙人自认为没人敢那么大的胆子来这里谋害他们，平时出行的时候，他们身后也一直有着各自家族培养的黑衣人保镖和铠甲护卫，所以这帮夜郎自大的家伙，根本不想看到太多的海军士兵围着他们。

    这里可是圣地啊，太多的贱民出现在这里，还能被叫做圣地吗！？

    这种种的原因归结在一起，导致伊安一路前进之轻松，连他自己都有些不敢相信！

    亏他还煞有介事地做了那么多准备呢……

    没过多久，伊安终于来到了他此行的目的地，这里是片花园，面积很是宽广，在花园的外围却是用高高的铁栅栏围起来的，远远地望去，能看到花园尽头，有一个栋巨大的庄园房屋。

    这里就是穆斯加鲁德圣的家族所在地了，正门那里有黑衣人守卫，但是伊安也并没有想过从正面进入，他小心地绕着铁栅栏，来到这片庄园的侧面，然后顺着铁栅栏翻了过去。

    然而，刚一落在花园的地面上，伊安就觉得自己似乎踩到了什么东西，低下身子仔细一看，却发现朦胧的光线下，这竟然是一个满是黑色血迹的人类头骨。

    而伊安刚才踩碎的，就是这个头骨，而且不止如此，伊安还发现这具尸骸的其他身体部分，一根铁镣铐，还落在一旁。

    心中一寒，伊安顿时就知道这是什么情况了，天龙人竟然用死去的奴隶，当做花肥，用来供养这片花园！

    之前的时候，伊安还觉得这片花园挺不错的，但是当他看到这具人类尸骸的时候，才觉得一阵毛骨悚然，这个花园里的花绽放得如此茂盛，这到底是多少奴隶花肥支撑起来的！？(未完待续。。)

 第一百三十三章 烙印

    秘密潜入这种事情，其实只要身手灵敏一些的人都能做到，但是有的时候细节决定成败，伊安此时也庆幸竟然会遇到胡桃这个寂静果实的能力者，有隔音壁障在，他刚才虽然踩碎了一块头骨，但是却诡异地没有发出任何声音。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    按照胡桃的说法，这隔音壁障的范围只有半径10米，胡桃才得到这个能力没多久，这个范围已经是她的极限了，但是只要在这个范围当中发出的声音，都不会传到外界去。

    而这种超人系恶魔果实能力，最大的好处就是只要能力者没有主动取消，或者没有死去，加持的能力就会一直存在。

    于是，伊安放心地在花园中奔跑起来，将自己的速度提到的极致，朝着前方的一栋建筑跑去。

    这栋建筑，他也不知道是什么，看起来不像是天龙人居住的地方，但是伊安对于天龙人的庄园也不怎么熟悉，所以只能慢慢探索。

    然而，当伊安快要到达那建筑的时候，突然勐地停住了脚步，然后瞬间趴在了地上。

    因为他看到，似乎有个黑乎乎的东西，正在前方慢慢地移动着。

    趴在地上，伊安抬起头望过去，只见那东西外形，看起来像是个超大号的电话虫，背上一个圆圆的壳，前面两个竖起的大眼珠子，正在左右张望着。

    “好像是行走式的影像电话虫？”伊安有些疑惑地这样想着。

    虽然这里的安全保卫看起来很松懈，但是该有的东西都还是有的，这种行走式的影像电话虫，就是一种监控手段，那只超大号的电话冲，会将自己眼睛里看到的东西，反馈到专门的监控室当中，那里肯定有天龙人的黑衣保镖们在看着的。

    伊安一直紧紧地趴在地上，等到那影像电话虫走远了之后，才重新站起来，向着前方的建筑跑去。

    这一次他不敢太大意，生怕建筑当中还有那种固定式的小号影像电话虫在，所以他直接一个翻身，跳上了建筑顶部，然后找到了房顶的通风管道爬了进去。

    通风管道当中，自然是最安全的路径，伊安顺着管道慢慢地向前爬着，终于看到了前方有一丝光亮，爬过去后，发现这里是一个向下的通风孔，能够透过栅格观察到建筑中的情景。

    在伊安的观察中，下方似乎是一个空旷的仓库，并没有人在的样子，于是他小心地打开了那栅格，将头探出去，仔细地打量起来。

    各个角落都看过来了，却发现并没有什么影像电话虫在监控，倒是这仓库当中，四处都摆放着一些巨大的笼子，这些笼子顶上都是一整块的铁板，所以伊安在上方，也看不清楚笼子里是什么，心想着，这里不会是关押天龙人奴隶的地方吧？

    想了想，伊安从上方的通风管道中翻了出来，揪住着力点，轻轻一晃身体，从头上跃下来，轻巧地落在了一个大铁笼上面。

    一点声音都没有发出来，这隔音效果还真是够赞的。

    伊安趴在铁笼上方，探出头去，向着下方的笼子里张望。

    结果这一看，却吓了伊安一跳，因为那笼子里，竟然是一只体型庞大的狮子！

    再抬起头看看其他笼子，发现都是各种各样的动物，而且全都是很凶勐的那种，除了伊安下方的这只狮子以外，还有老虎，鳄鱼，大蟒蛇之类的动物，只是奇怪的是，这些凶勐的野兽，此时却一个个萎靡的样子，就这么缩在笼子里一动不动。

    伊安明白了，这里恐怕是天龙人蓄养勐兽的地方。

    隔音壁障能消除伊安发出的声音，但是却无法消除他的气味，动物们本来就对气味是最敏感的，伊安身下那个铁笼子里的狮子，似乎嗅到了他的味道，忍不住有气无力地嘶吼了一声。

    这一吼顿时就不得了，引得四周笼子里的野兽也跟着叫吼起来，只是声音听起来都是有气无力的感觉。

    一听到这些吼声，伊安顿时暗道不妙，他的隔音壁障范围有限，但是仓库那么大，肯定有声音传出去了。

    于是他知道，恐怕很快就要有人来了……

    庄园的一个监控室当中，一群黑衣人本来正在这里喝着咖啡的，但是却隐隐听到了野兽的嘶吼声，于是顿时一个个紧张起来了。

    “怎么回事！？兽栏的那些动物，不是都注射了镇静剂了吗？”

    “不知道，可能镇静剂的效果削弱了吧！”

    “快，快去几个人，赶紧让那些家伙闭嘴！要是让主人听到那可就麻烦了！”

    “对，赶快，带上镇静剂！要是让他们吵到主人，咱们都别想活了！”

    一群黑衣人，纷纷涌出了监控室当中，他们手里拿着麻醉枪，一股脑地朝着兽栏的所在位置跑来。

    等到他们冲进仓库的时候，看到的，却是一群关在笼子里的勐兽对他们嘶吼的情景。

    “开枪！让它们晕过去！”一个黑衣人指挥道。

    麻醉枪没什么声响，噗噗的射出，大量的针剂打在了这些野兽身上，很快就让它们安静了下来，黑衣人们这才松了口气，一个接一个地退出了仓库。

    等到他们走后，伊安才从通风管道那里重新跳了下来，原来他得知不妙的时候，就已经重新跳到上方的通风口里了。

    看着笼子里睡过去的野兽们，伊安虽然松了口气，但是也挺为这些野兽悲哀的，它们现在哪里还有勐兽的姿态可言？

    悄悄地熘出了仓库当中，伊安尾随着那些黑衣人而去，因为他直觉这些黑衣人的所在点，就是这庄园的监控室，他打算去搞定这些黑衣人，以便能够方便接下来的行动。

    很快的，伊安追寻着这些黑衣人，来到了另一栋建筑当中。

    看得出来，这些黑衣警卫都很松懈，他们只留下几个人看着监控画面，其余的人，却是在打牌聊天喝咖啡。

    伊安趴在窗子外面，看着这一切，顿时改变了一下主意。

    他并不知道这庄园中到底有多少守卫在，假如将这房子里的黑衣警卫都干掉，说不准如果有其他守卫再来，就会发现出事了，那样反而会暴露的。

    而完全放任不管，似乎也不太行，虽然看监控的人少了点，但是毕竟还是有人在看的，谁知道会不会那么不走运，自己偏偏被这些人给看到？

    于是想了想，伊安走上前，站在门外面，屏息静气了一会儿，然后勐地发动了自己的霸王色霸气！

    其实伊安一直觉得，自己觉醒的霸王色霸气，搞不好和自己的念能力有关，因为在自己的感觉中，这霸王色霸气似乎更像一种念能力的更高阶运用。

    如果要用形容词来形容一下的话，可能应该算成：念冲击和念震荡！

    这两种方式结合起来一起使用，也同样能够达到霸王色霸气的冲击和致晕效果！伊安觉醒的霸王色霸气，等于是提前体会一下这两种念能力的运用方式了。

    伊安自从觉醒了霸气以来，也一直在锻炼增强着，他现在虽然还无法做到用霸王色霸气单独针对一个人发出，但是却已经能自由掌控这种力量发出，随着霸气的勐然爆发，这股力量顿时透过了房门，传到了里面去，屋子里的黑衣人们，顿时一个个口吐白沫晕了过去。

    这一波霸气爆发，伊安将自己的所有念力都加注在其中了，力量之强，和当初在人类拍卖所没多少区别，这些黑衣警卫恐怕要晕很长一段时间了。

    其实这些所谓的黑衣人，并没有多厉害，他们的穿着和世界政府的情报部门cp很像，但他们却根本达不到cp情报员的层次，他们跟在天龙人身边，主要是完全服从命令替天龙人办事而已，讲求的是忠心和听话。

    伊安推开门走了进去，将这些晕过去的黑衣警卫，一个个地摆放好，做出一副他们因为累了睡过去的假象，然后这才拍拍手走了出来。

    因为他完全没有现身，估计等这些黑衣警卫醒来了，也会以为自己是真的因为太困而睡过去的。

    做好了这些之后，伊安终于可以放心大胆地在庄园中穿行了。

    他刚才也看了看那些监控画面，发现根本看不到天龙人的踪迹，想来也是，没道理天龙人作为主人，还要被他们的手下这样监视着吧？

    所以伊安还是只能靠自己寻找，他也知道，庄园里最漂亮的那栋建筑，肯定是天龙人的居所无疑，但是按照伊安的想法，他要找的不是天龙人的居所，而是他们的藏宝库！那两颗运来的恶魔果实，肯定会在藏宝库当中的，只是不知道这藏宝库到底是在天龙人的居所还是另外在其他地方而已。

    先搜索一下，找不到这样的地方，再去天龙人居所也不迟。

    伊安寻了一个方位，朝着前方继续跑去，这一次，他来到了一栋更大的建筑当中。

    然而，等伊安刚跳上房顶，准备和之前一样从顶上入侵的时候，他却突然听到这栋建筑里面，传来了一声凄厉的惨叫声。

    隔着窗子往里面一看，伊安才发现，这里竟然天龙人囚禁奴隶的地方，这里面放着一排排小一号的铁笼，里面全都是一个个骨瘦如柴的人，他们的双手被拷在墙上，浑身上下血迹斑斑。

    而在房间的正中间，放着一个熊熊燃烧的铁炉子，一帮穿着盔甲的卫兵，此时正从炉子中取出一根烧红的烙铁，来到跪倒的奴隶面前后，直接一下子就往对方的后背上面烙上去！

    每当这个时候，被烙铁印上的奴隶，就会发出一声凄厉的惨叫，然后再也支持不住，晕死过去。

    而盔甲卫兵们却没有丝毫的怜悯，将晕死过去的人往铁笼子里一丢，然后又换下一个。

    这样的一幕，简直如同人间地狱一般，伊安知道，这是天龙人在为他们的奴隶打上烙印，也就是那所谓的“天翔龙之蹄”印记！(未完待续。。)

 第一百三十四章 世界最大的渣滓

    看到这一幕，伊安的眼神冰冷，但是胸中却是一团怒火越烧越旺，雷利说的没错，在人类拍卖所里被拍卖，相比起来都算不了什么了，奴隶真正悲惨的，是被拍卖了以后的生活。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而成为天龙人的奴隶，更是悲惨中的悲惨！

    虽然看着，但是伊安此时还是尽力保持着自己的冷静，他要做的事情还没有完成，不能在这里因小失大。

    奴隶囚室当中，似乎是来了新的一批奴隶，所以才让伊安看到了这打烙印的一幕，等到烙印打完之后，伊安看到那群盔甲卫兵中的一个人，突然拿出了一个噗噜噗噜响着的幼儿电话虫，然后开始讲了起来，等到讲完之后，就见他们打开了一个牢笼，从里面拧出一个人来，然后带着走了。

    等到里面的盔甲卫兵都撤走了以后，伊安看到没有人了，这才翻了进去。

    这奴隶囚牢当中，有很多人，粗略的一数，伊安就数出了大约七八十人来。

    由于有隔音壁障，伊安可以说是悄无声息地出现的，刚开始的时候，囚牢中的奴隶都没有看到他，一个个绝望地低垂着头，呆呆地看着地面，直到等他站到了其中一囚牢面前后，这个囚牢当中的奴隶，才看到了他。

    这是一个看起来很高大的男人，在看到伊安出现的那一刻，他先是疑惑，然后等他发现了伊安穿着的不同之处后，眼神中勐地崩发出了亮光！

    他激动地想要迈步上前，然后却因为双手双脚被铐在墙上，没能走过来，不过却扯得他的铁链一阵晃动。

    伊安站在铁笼外面，隔音壁障也将其笼罩在当中，没有让他发出声响来。

    饶是如此，他的动作似乎也引起了其他人的注意，囚室中的奴隶们一个个抬起头来，想看看发生了什么事情，结果一下子就看到了伊安这个浑身都包括在黑色中的人！

    虽然都是黑色，但是他这身打扮，和那些所谓的黑衣警卫们完全不同，一看就知道了。

    这让奴隶们脑海中勐地爆发出了一个他们平时想都不敢想的念头，于是一下子也跟着激动起来。

    但是他们却十分默契地没有发出任何的唿喊声，只是挣扎着身子站起来，走到了笼子边上，静静地，用希翼的目光看着伊安。

    这种目光，看得伊安很难受，他知道，这些奴隶们是将他当做前来救人的了。

    然而，伊安现在却暂时还没办法放他们走……

    他稍微退开了一点距离，让自己隔音壁障也随之退开了一些，然后才指了指刚才被那帮盔甲卫兵带走的奴隶所在的笼子，然后又指了指那些盔甲守卫离开的方向，做出一个疑惑的动作。

    他现在就算说话，因为隔音壁障的关系，这些奴隶们也听不到，索性直接这样打哑语比划手势了。

    还好的是，笼子里那个高大的男**隶看懂了，他用沙哑的声音，低声开口道：“我刚才听到了一点，他们似乎要把那人带到天龙人那里去！”

    果然是这样！伊安猜对了！

    于是，他食指放在嘴唇面前，做了一个嘘的手势，然后又抬起手腕往下压了压，示意这些奴隶们稍安勿躁，随后就跑出了奴隶囚室，追着那些离开的盔甲卫兵而去。

    囚牢中的奴隶们没有发出任何声音，目送着伊安离开，等到伊安的身影看不见了后，他们才重新安静地坐在自己的铁笼当中，只是和之前完全不一样的是，此刻他们目光中透露出的神情，却是完全不一样了！

    这奴隶囚室当中，本来也有影像电话虫的，那是为了监视不让奴隶逃跑，但是却因为伊安已经搞定了监控室，所以哪怕伊安现身了，也没有被人发现。

    他拿出自己最快的速度，赶上了那些押送奴隶的卫兵，然后吊在他们身后，远远地跟着。

    这些卫兵出了奴隶囚室，押着那名奴隶，一路朝着最大的那栋建筑而去，伊安知道，这些家伙肯定是要把这个奴隶带去见天龙人的，所以他打算跟着去看一看。

    一路走进去，伊安看到他们将这名奴隶带进了一间房间当中，伊安看了看那房间门上面，竟然有个牌子，上面写着娱乐室的字样。

    他现在没法进去，所以只能趴在门上偷听。

    隔音壁障主要是消除伊安所在范围内的声音，对于外界的声音，还是能传进来让他听到的，这是之前伊安交代胡桃这么设定的，好方便他行动，之前那奴隶说话让他听到也是这个原因。

    趴在门上，伊安只听到一个冒着傻气的声音道：“父亲大人，你叫我来，是想让我看什么？”

    “哈哈，我的儿子！”另一个声音笑道：“你上次不是说，想看看吃下两个恶魔果实的人会怎样吗？这次梨花之国进贡来的两颗恶魔果实，被我从其他同胞那里要来了，为的就是满足一下你的好奇心啊！”

    “父亲大人，真的吗？没想到你竟然还记着这件事情！你对我真的是太好了！”那个冒傻气的声音竟然很感动的样子。

    “谁让你是我的儿子呢！小孩子有好奇心是好事，做父亲的当然是要为你解惑嘛！”另一个声音道：“咱们今天就用这个贱民做一下实验，让你亲眼看一下。”

    两个天龙人的对话，一副父慈子孝的模样，然而却听得伊安一阵不寒而栗，他终于知道这个娱乐室是做什么的了……

    “去吧儿子，去收藏室，把那两颗恶魔果实拿来！”

    听到这句话后，伊安顿时松了口气，他还以为恶魔果实已经在房间里面了呢，还想着这样的话，怕是要闯进去了。

    一个翻身，伊安借着墙壁，跳到了房梁上，刚上去，就看到娱乐室的门打开来，一个头上戴着泡泡头罩的天龙人男子，从里面走了出来，然后一蹦一跳地朝着外面走去。

    卧槽！刚才在门外面听着，伊安还以为会是个天龙人小孩和他父亲的对话呢，结果这“小孩”一走出来，伊安才发现，竟然是一个尼玛二十多岁的男人！

    卷毛头，雀斑脸，而且还一脸的蠢样，二十多岁了，竟然还是一蹦一跳地走路的。

    他也知道，天龙人讲求血统的纯正性，大多数天龙人，估计都是近亲通婚的，所以出现这样的傻帽也不足为奇，知道这家伙是要去所谓的收藏室，伊安赶紧悄然跟上。

    伊安没有猜错，天龙人的藏宝物的地方，并不在他们的居所当中，而是在外面一个地下室当中。

    那天龙人的傻帽儿子，丝毫没有发现后面跟踪的伊安，就这么来到外面的花园处，在一个假山上面按动了按钮，然后那假山轰轰地移动开，露出了一个向下的通道。

    伊安紧跟在他后面，在假山关闭之前，进入了通道之中。

    这个地下室并不算太深，然而等下来后，伊安才发现这里相当的巨大，他一进来后，就差点被各种黄金和珠宝的光芒给亮瞎了眼。

    在这收藏室当中，有着无数的财宝和黄金，就这么堂而皇之地堆放在整个大厅之中，似乎天龙人都懒得整理一样。

    伊安看得眼冒金光，也不知道系统接不接受这些黄金和珠宝充值，如果接受的话，那自己就发达了！

    光是这些财宝和黄金加起来，伊安估计起码值几百亿贝利，而这，仅仅只是一个天龙人的家族资产而已，可想而知天龙人到底是如何的富可敌国。

    就算不接受黄金充值，那也没有关系，因为伊安已经看到了大厅角落处，还堆放着无数的贝利钞票，这些钞票一叠叠的，占据了很大一块角落，保守估计起码也有几十亿贝利！

    那天龙人的傻帽儿子，对这些珠宝黄金根本看都没看一眼，径直朝着藏宝室深处走去，这些东西对他来说，早就看腻的了。

    伊安也不急去拿那些钱，跟在后面往前走，然而，随着逐渐的深入，伊安看到了更加令他愤怒的一幕。

    天龙人的收藏室，可不单单只是收藏他们的财富的，还有他们的收藏品！

    那么他们的收藏品是什么呢？

    是一具具的标本！

    就如同打猎的人，会把自己猎到的动物头颅制作成标本挂在墙上展示一样，在这天龙人的收藏室当中，也同样能看到这种标本，只不过有所不同的是，天龙人的标本，却是许多不同种族的人类！

    一路走过来，伊安看到了许多人类的标本，这些标本都是光着身体被摆成了各种姿势的，他们有的生前是长相十分漂亮的年轻女人，有的则是健壮的男性，然而此刻他们却只剩下一副皮囊在这里了……

    除了人类的标本以外，还有其他种族的，只不过略少一些，有长手族的，有鱼人族的，还有毛皮族的，所有的标本都被摆成各种各样的造型，以彰显其不同。

    这是整体的标本，还有部件的标本！那些是被泡在玻璃缸液体中的，各种眼球，耳朵等等，身体各个部位都有。

    伊安看到这一幕的时候，直接就吐出来了！

    他看到天龙人那傻帽儿子终于走到两个宝箱面前，打开了宝箱，拿出了两颗恶魔果实之后，终于再也忍不住了，阎魔刀具现在手中，拔出刀来，一步步地走了过去。

    来到天龙人背后的时候，那家伙也刚好转过身来，看到突然出现在面前的伊安，顿时吓了一跳，但是这种蠢货竟然还没有意识到发生了什么事情，竟然拔出一只枪来，指着伊安道：“贱民！你是谁！？谁允许你来这里的！？”

    然而，他此刻却处于伊安的隔音壁障范围当中，说话根本听不到的，伊安只看着他嘴巴在动，却没有任何的声音发出来。

    说了一阵，对方也发现不对劲了，他自己也听不到自己的声音，于是终于慌了，抬起枪来朝着伊安抠动了扳机。

    枪口中射出的子弹，被伊安竖起阎魔刀一挡，顿时被砍成了两半飞了过去。

    脚下一动，伊安瞬间来到了他面前，直直地用阎魔刀插进了他张大的嘴巴里，然后在他的脑后捅了出来。

    看着这家伙倒地，伊安拔出阎魔刀，随手一甩，刀上的血迹顿时被甩飞了。

    “世界最大的渣滓！这个词语形容你们，果然没错！”(未完待续。。)

 第一百三十五章 提取恶魔果实的力量

    将阎魔刀收入鞘中，伊安长长地嘘了一口气，试着让自己冷静下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一路而来的所见所闻，让伊安刚才一冲动就对这天龙人出手了，等到干掉对方后，伊安才突然意识到，自己的处境有些不妙。

    揍天龙人和杀天龙人，这是两个概念，前者或许还有缓和的余地，但是后者的话……

    现在还算比较庆幸的是，伊安由于是秘密潜入，一直是蒙着面的，就连那些奴隶也没有见过他的真面目，所以他的身份还没有暴露。

    只要尽快离开这里，那么就不一定会被查到。

    想到这里，伊安弯下腰来，拾起了地上的两个小箱子。

    这两个小箱子，装饰得很华丽，里面盛放的，自然就是南海梨花之国进贡给天龙人的两颗恶魔果实了。

    恶魔果实对于世人来说，都是很珍贵的东西，但是在天龙人这里，却只是用于玩耍的物品而已，这穆斯加鲁德家族将这两颗恶魔果实，随随便便地就要来了，而且目的竟然是为了满足一下他的傻帽儿子的好奇心，想看看同时吃下两个恶魔果实会怎样。

    假如伊安没有出现的话，那个被带到娱乐室的奴隶，很有可能因为被塞下两颗恶魔果实，就这么爆体而亡了……

    轻轻地打开箱子，伊安看到了里面的两个恶魔果实的样子。

    第一个箱子里的恶魔果实，是一颗类似梨形态的果实，这颗果实是蓝色的，表面也同样有着恶魔果实的螺旋形花纹，而第二颗恶魔果实却是类似于草莓的样子，而且还是大号草莓的那种，这颗果实却是金色的，表面的螺旋形花纹，也略显得有些奇怪，它表面的花纹，是三个螺旋组合在一起的！

    所以伊安在看到这颗草莓一样的恶魔果实的时候，第一时间就判断出来，这恐怕就是那颗稀有果实了！

    事实上，恶魔果实是完全无法通过外表来判断到底是什么系的，恶魔果实的共同点，是外表都有螺旋状花纹，每一种外表的果实，代表着一种对应的能力，世界上不可能同时存在两颗外表完全相同的恶魔果实，这就是其特点之一：独特性。

    什么香蕉为动物系菠萝为自然系蜜瓜为超人系，这些根本就无依据，最典型的论据，可能就是特拉法尔加罗的手术果实了，那颗果实很明显是超人系，但是外形却像是一颗红心的形状，所以通过外观来判断恶魔果实是什么系的，根本不靠谱。

    正是由于其独特性，所以伟大航路上的学者们，整理出了恶魔果实图鉴，记录史上曾经出现过的恶魔果实的外观及对应的能力，不过似乎一直在有新类型的恶魔果实果实诞生，所以对于未收录入图鉴的恶魔果实，一般都通过获得的能力来进行命名，而这些未命名的果实，在吃下之前，是无法得知其能力的。

    梨形态的那颗果实，可能在恶魔果实图鉴中被收录过，所以能判断得出来是动物系果实，而这颗外观有些迥异的草莓一样的恶魔果实，可能就是恶魔果实图鉴中未收录过的，但是似乎是由于比自然系更少见，所以被判断为更稀有的动物系幻兽种。

    当然，这只是有可能的推断，具体到底是什么，还需要有人吃下去之后，才能明白到底是什么能力。

    伊安伸出手，将那颗金色的草莓一样的恶魔果实拿了起来，本想要仔细地观察一下的，然而让他没有想到的是，脑海里系统却突然对他发出了警告。

    “检测到冲突能量体系，不建议宿主进行食用！”

    伊安顿时一愣，这是怎么回事？于是连忙问了一下系统。

    “该物品含有特殊能量体系，食用后可获得，但与本系统会发生冲突效果！”

    伊安看了看手里的恶魔果实，感觉有些懵，说真的，他还是第一次真正将一颗恶魔果实拿在手上呢，当初艾斯的烧烧果实，也确实没有经过他的手，所以他没想到竟然会有这样的说法。

    于是他问道：“冲突会造成什么样的后果？”

    “后果一：本系统能量体系胜出，无变化！后果二：未知能量体系胜出，本系统消失！后果三：本系统能量体系和未知能量体系中和，全部消失！”

    卧槽！伊安顿时被系统列举的三个后果给吓了一跳，他实在没想到后果竟然如此的严重。

    第一种的话，卡牌系统胜出，的确没什么变化，但是第二种就麻烦了，假如恶魔果实力量取代了卡牌系统，就意味着伊安真正成为恶魔果实能力者了，到时候虽然获得了相应的能力，但是恐怕也会变成旱鸭子的。

    最厉害的恐怕还是第三种，竟然有可能两种能量体系相互抵消，变成完全一无所有！

    甚至想得更深一点，假如将这卡牌系统看做是一种恶魔果实能力的话，伊安假如再吃下一颗恶魔果实，那就等于是体内有两颗恶魔果实的力量了！

    那么搞不好第三种情况发生的几率是百分之百，到时候伊安就会和吃下两颗恶魔果实的人一样，爆体而亡！

    想到这里，伊安不由得打了个哆嗦，还好自己当初一开始想的，就是把这颗幻兽种果实给古伊娜，所以才没有一拿到手就动嘴咬，这算是间接救了自己一命啊！

    “不吃不吃，不会吃的！”伊安这样对系统说道。

    然而这时候，系统却又道：“不能食用，但是本系统却可以提取其中的部分能量。”

    “什么意思！？”伊安觉得和系统的交流老费力了，这样的转折，一开始就说不就好了吗？

    “本系统可以提取该特殊物品中的部分能量，用于提升宿主资质！”系统回答道。

    它这么一说，伊安顿时就想起来，以前那时候，他在了解系统的情况时，系统就曾经和他说过，伊安这个宿主，本质上也可以看做是一张卡牌，不过他是最初始的一星卡牌，所以每一次升级的时候，获得属性都比较少。

    那时候系统就曾经说过，可以通过特殊物品提升伊安这张宿主卡牌的星级的！只是伊安万万没有想到，这所谓的特殊物品，竟然就是恶魔果实！

    他一直以为，会是系统商店中的物品呢……

    听系统这么一说，伊安顿时就来兴趣了，他可是很清楚的，自己升级时获得的属性，加成是百分之百的，这一点和抽取到的人物卡牌并不一样。

    于是他先放下了手里那颗幻兽种的恶魔果实，拿起了那颗梨形态的恶魔果实，问系统道：“这颗恶魔果实也同样可以提取吗？”

    “可以！”系统回答道：“不过这种提取也是有限度的，最多能提取并提升宿主资质四次！”

    四次？也就是说，相当于自己这张宿主卡牌，也能够提升到五星级别？这倒是和卡牌的升星没多大区别。

    “提升一次，需要一颗这样的恶魔果实吗？”伊安问道。

    他必须确认这一点才行，要不然第一次提升一颗够了，后面要求更多恶魔果实怎么办？他到时候哪里去找太多的恶魔果实？

    还好的是，系统的回答让他松了一口气，提升一次，用一颗恶魔果实就够了！

    “那么，就把这颗果实提取掉！”伊安捧着手里的梨形恶魔果实，对系统道。

    幻兽种的恶魔果实珍贵，留给古伊娜用就可以了，她也只能吃一颗恶魔果实而已，而手里这一颗梨形恶魔果实，伊安也不可能拿出去卖，会被追查的，那么还不如用来提升自己的资质为好。

    随着伊安的确认，他手里的梨形恶魔果实，竟然缓缓地开始化作了一阵青烟，然后一点一点地消失了。

    等到恶魔果实彻底消失之后，系统也适时地传来了提示声。

    伊安的基础属性上涨了，他原本升一级，力量和速度都只提升五点，总体10点属性，属于一星卡牌的范畴，但是现在却是每升一级，将各自获得力量10点速度10点，总计20点的属性增长，这是二星卡牌的升级效果。

    由于伊安现在等级是11级，所以系统也将他的属性给补起来了，导致他的属性一下子上涨了不少。

    随着以后等级的不断提升，伊安的收益也会变得越来越大的。

    将剩下的幻兽种果实收起，原本的箱子不要了，伊安重新在这藏宝库中，寻了一个小箱子将其装起来，然后脱下衣服将其裹住，背在背上。

    这些做完后，伊安将目光转向了藏宝库中的那些贝利钞票还有黄金财宝。

    都说人无横财不富，马无夜草不肥，伊安现在终于意识到这句话的真意了，虽然这次前来谋夺恶魔果实是很冒险的事情，但是在看到那么多钱的时候，伊安就觉得，哪怕真的事情败露被追杀都值了！

    这么多的钱，要是单靠自己抓海贼领赏金，那要抓到何年何月去！？

    搓搓手，伊安朝着那些财宝奔去。

    只是，他没有注意到的是，刚才被他击杀的那个天龙人傻帽儿子，此时流淌出的鲜血，正缓缓地朝着藏宝室中一处印有天龙人纹章的地面流去……(未完待续。。)

 第一百三十六章 秘密藏宝库

    （解释一下之前恶魔果实和系统冲突的原因：主要是指食用后的冲突，也就是说，食用后获取恶魔果实的能力，会出现和系统冲突的情况，但是实际上恶魔果实含有的能力和系统也有相似性的地方，提取的力量，就是这部分相似的力量，而经过系统提取的恶魔果实，消失了以后就不会再重生出现了，所以为了不影响以后的剧情，只设定为能提取四个。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快）

    伊安捡起财宝堆里一个金光闪闪的王冠，这是一顶由纯金制作出来的冠冕，上面镶嵌着好多让人目眩神迷的宝石，光是看这造型，就知道这是一顶价值连城的王冠。

    然而，当伊安对系统提出充值要求的时候，竟然被拒了！

    “本系统只接受有流通价值的货币进行充值！”系统这样回答他道。

    这顿时就让伊安有些恼火了，这系统有时候看起来应变灵活，有时候怎么看起来那么死板呢！？

    “这是黄金啊！那么值钱的东西，你竟然和我说不能用来充值！？”

    面对伊安的问题，系统回答道：“该物品只具有保值价值，并不具备流通价值，宿主可以兑换成流通货币进行充值！”

    伊安无语了，他算是听懂了系统的意思。

    贝利作为一种纸做的钞票，其实本身是并没有任何意义的，但是正是因为它能够流通，所以才具有了价值，而黄金却不一样，黄金值钱吗？肯定值钱，但是它却无法像货币那样流通，它的价值最主要的是体现在保值上面。

    而系统却只接受有流通价值的货币进行充值，这就令人尴尬了。

    同理倒是可以推断出来，如果伊安手上有九蛇岛专用的货币“蛇发”的话，其实也是可以用来充值的，只不过可能充值的比例会降低，因为“蛇发”的流通性没有贝利那么广，其价值肯定是赶不上贝利的。

    同样的，哪怕伊安抢到了世界政府的印钞机，印出大量的贝利钞票来，恐怕也无法进行充值，因为这些钞票如果不发行不流通，它本身就没有价值了！

    这样一想，伊安顿时有些担心了，生怕天龙人藏宝库里面的那些贝利钞票，也因为囤积的原因而导致无法被充值，那可就糟了。

    于是，他只能撇下那些黄金珠宝，跑到那些贝利钞票面前，手按在上面，对系统提出充值要求。

    还好，这一次系统回应了他的要求，道：“当前数额为五十七亿四千六百二十万贝利，是否进行充值？”

    卧槽！竟然有这么多！？伊安也被震惊到了，他原本还以为这里可能有二三十亿这样，但是没想到比他想象的还要多。

    其实的确如此，贝利的钞票面值还是挺大的，所以看着数量可能很少，但是实际数额却是比较多的。

    强忍着激动的心情，随着伊安一声确认令下，堆放在角落当中的所有贝利钞票，一下子统统消失不见了。

    “你充值了5746200000，获得28731000钻石，系统额外赠送10%，你一共获得了31604100钻石！”

    “你一次性充值达到50亿贝利，你获得了高级vip特权！”

    看着自己那一长串的钻石数字，伊安只觉得一阵眼晕，他从来没有想过，自己也有这么多钻石的一天，这么多的钻石，要是真的放在一个手游游戏里面，恐怕完全能做到霸服了吧！？

    只是，他原本以为充值这么多钱，应该能打开至尊vip特权的，结果却没想到，只是打开了高级vip特权而已。

    这么算下来，至尊vip怕是要一次性充值超过百亿贝利，才有可能达成？

    不管了！高级就高级吧，现在也可以直接从高级卡牌商店中刷新出四星卡牌来了。

    那么问题来了，有钻石了，该做什么？

    废话！当然是升级卡牌了！现在卡槽有限，就算十连抽抽到新的卡牌，也只能和原有的卡牌替换着用，还不如一直狂刷高级卡牌商店，刷到足够的碎片，把卡牌升到五星红卡再说。

    卡牌类游戏都是这样的，到了一定的阶段后，都是以培养卡牌为主，三张五星卡牌，怎么都比三张四星卡牌要强吧！

    手握三千多万钻石，伊安突然觉得自己牛气冲天，壕气爆表，手一挥，对系统道：“系统，能帮我自动刷新购买商店中的特定物品吗？”

    “可以！”系统道。

    “那好！帮我不停地刷新商店，只要看到飞影卡牌碎片，亚索卡牌碎片，还有八神卡牌碎片，都给我买下来，我要升红卡！”

    伊安现在的三张四星卡牌中，飞影卡牌的奥义技能黑龙波，还差一个条件，那就是要升到五星才能使用，亚索卡牌倒是所有技能都能用的，但是也需要提升，因为亚索卡牌的属性成长本来就高，提升到五星红卡后，给伊安带来的增益也很明显，而八神卡牌则和飞影卡牌差不多，是缺条件。

    【八神庵】

    卡片星级：四星（每升一级20点力量，20点速度，命10点，念10点）

    称号：终焉之炎

    等级：11级

    力量：300

    速度：300

    命：190

    念：210

    技能：

    百八式暗勾手：贴着地面打出一道流火，灼烧伤害目标。（中级念修行技能可以激活。）

    百式鬼烧：挥舞旋转火焰，攻击和防御空中的目标。（中级念修行技能可以激活。）

    禁千二百十一式八稚女：俯冲奔向目标，对目标造成连续的攻击。（高级体术修行，高级念修行技能可以激活。）

    里百八式八酒杯：贴着地面向前打出一道威力更加巨大的流火。（专家级念修行技能可以激活，装备专属宝物八尺琼勾玉可附加冻结效果。）

    奥义：

    里叁百拾六式豺华：从地面喷涌出威力巨大的火浪攻击目标。（专家级念修行技能，卡牌进阶五星红卡可以激活。）

    羁绊：

    获得草京：力+32%

    获得神乐千鹤：念+28%

    获得暴风高尼兹：念+24%

    获得大蛇：命+37%

    这就是八神庵卡牌的属性了，亚索卡牌的一记狂风绝息斩，都能够伤到大熊的钢铁躯体，那么飞影和八神这种需要进阶到五星卡牌才能使用的招式，绝对能成为伊安的底牌的。

    伊安本想着，让系统自动替他刷新商店，购买这三张卡牌的碎片，然后通过大量十连抽，抽取到足够的进阶石数量，将其进阶成五星卡牌的。

    然而，系统却回答他道：“不建议宿主这样做，建议先集中购买一张卡牌的碎片！”

    “为什么？”伊安有些疑惑地道。

    “因为钻石数量可能不够！”系统很简明扼要地回答他道。

    噗嗤！伊安直接喷了！三千多万钻石，你竟然和我说可能不够！？

    “是的，一张四星卡牌进阶到五星，共需要进阶十次，共需要十二张相同卡牌，也就是960个相同碎片，每个四星级碎片需要4000钻石进行购买，共需要三百八十四万钻石，同时由于刷新几率问题，还要消耗大量的钻石进行刷新，所以如果想要升为五星卡牌，最好一张一张来。”

    伊安刚才还一阵土豪之气四溢，结果在听到系统的话后，顿时就焉了。

    他还是小看了系统的坑钱程度啊，是了，虽然vip等级提升了，可以刷新高级卡牌商店了，但是好像每次的刷新费用也上涨了。

    伊安看了一下，发现果然如此，现在是2000钻石刷新一次！

    他扳着手指头稍微一算，假设能刷新到同一卡牌碎片的几率是十分之一……不，算二十分之一吧，也就是说，刷新20次能得到一个碎片，那么要凑齐960个碎片，就要刷新19200次！又是三百多万钻石没了！

    就算碎片弄齐了，还要大量十连抽抽取进阶石，这……

    伊安只觉得一种久违了的哔了狗的感觉，再次从心底升起！

    过了好一阵后，伊安才有气无力地道：“好吧，那就先集中刷新购买飞影卡牌碎片吧……”

    一入手游深似海，从此金钱是路人！伊安总算是感受到这句话的真意了……

    得到伊安的许可后，系统开始自动消耗钻石，为伊安刷新卡牌商店进行购买了，这个时间不知道要持续多久，伊安也只能等着了。

    就在伊安结束了和系统的交流，回过神来的时候，突然发现地面开始微微颤抖，一阵轰隆隆的声音，正从自己身后传来。

    转过头一看，伊安大吃一惊，因为他看到那个死掉的天龙人傻帽儿子后面不远处，竟然从平整的地面上，渐渐地升起了一个圆柱形的物体！

    这圆柱形的物体上，还沾染着一丝血红的鲜血痕迹，似乎是因为天龙人的鲜血而打开的。

    “秘密藏宝库！？”伊安心中冒出了这样一个念头，赶紧跑了过去。

    只见这圆柱形的支柱，似乎是某种坚硬的合金所制作的，上半部分镂空，镶嵌着一个圆柱形的玻璃泡，而在那玻璃泡当中，则满是蓝色的液体，里面浸泡着一个小小的菱形水晶。

    伊安看了看地面，发现这支柱升起的位置，正是刚才地面刻着天龙人纹章的地方。

    也就是说，这是掩藏在天龙人纹章下面一件东西，假如不是因为那天龙人的血流进去，是无法打开的。

    那么，藏得这么隐秘的东西，到底会是什么呢？伊安抬起头，朝着那被泡在液体中的菱形水晶看去。

    这是一片大约巴掌大小的水晶片，中间位置雕刻着天龙人的九天翔龙之蹄印记，但是在边缘，却刻着为数不少的奇怪文字。

    “这……这好像是古代文字啊！”伊安仔细辨认了一下后，有些惊疑地道。

    那么问题来了，这水晶片到底是什么东西！？(未完待续。。)

 第一百三十七章 要闹就闹大一点吧

    伊安认不出这东西来，但是直觉告诉他，这东西恐怕很重要。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    先不说这上面的天龙人纹章，还有上面的古代文字，就说这东西的掩藏方式，就值得伊安注意了。

    这里本来就是天龙人的藏宝室，遍地的金银财宝和大量的金钱，这些东西被堂而皇之地丢在地上，这证明这些东西对于天龙人来说，没什么重要的，然而这水晶片就不同了，不但被藏在密室中的密室里，而且连开启方式都如此的诡异。

    假如伊安当时只是打昏了那天龙人傻帽儿子，而不是杀了他，那么他根本不会发现这隐藏起来的东西，伊安每每想到这一点，就觉得仿佛冥冥之中天注定一样……

    带走！这东西要带走，不管它到底是什么！

    伊安的直觉告诉他，这东西可能会成为一件对他来说很重要的物品。

    就在伊安小心翼翼地伸出手，打算将这个玻璃泡取出来的时候，天龙人的居所当中，一个戴着泡泡头罩的人影也走了出来。

    这个人，自然就是穆斯加鲁德圣，他在娱乐室当中，左等右等都不见他儿子回来，担心他儿子不慎摔倒了，于是便想着出来看看。

    他的身后跟着两个盔甲卫兵，其余的盔甲卫兵，则是在娱乐室中，看守着那名奴隶，然而，当穆斯加鲁德刚走到藏宝室的假山面前，正准备打开的时候，却突然觉得地面一阵微微的颤动。

    “这……这是！”穆斯加鲁德一愣，随后反应过来道：“不好，那笨小子不会不小心打开了秘密放置点了吧！？那里面的东西，可不是让他拿来玩的！”

    心中一急，穆斯加鲁德赶紧打开了藏宝室的门，带着两个盔甲卫兵冲了进去。

    然而，当他们急冲冲地跑进来的时候，看到的却是一个一身黑衣蒙着面巾的男子。

    “你……你是谁！？”穆斯加鲁德眼珠子都快瞪出来了，随后他就看到了地上自己躺在血泊中的儿子。

    “儿子！！？”他惊唿了一声，然而还来不及悲伤，就看到了伊安手里拿着的那个蓝色玻璃泡！

    “你！贱民！快放下你手里的东西！”穆斯加鲁德惊叫道：“不然我会让你生不如死！”

    伊安翻了个白眼，他也没有料到这穆斯加鲁德竟然会在这个时候突然闯进来，不过这家伙是不是傻？以为光凭他一句话，自己就会乖乖地放下手里的东西！？

    那两个盔甲卫兵倒也忠心，已经朝着伊安冲上来了，他们手里拧着标枪，朝着伊安刺来。

    伊安轻轻一侧身，闪过了两人的攻击，随后空着的手拔出腰间的阎魔刀，随手在身前划了一个圆弧，雪亮的刀光闪过，两个盔甲卫兵手里的标枪顿时断做了四截，伊安再补上两刀，直接斩开了他们身上的盔甲，在他们身上留下了两道渗血的刀口。

    两个盔甲卫兵倒地的同时，穆斯加鲁德也拔出了手枪，地朝着伊安开火了。

    这家伙站得距离伊安有些远，伊安的隔音壁障笼罩不住他的范围，一见他开枪，伊安心中直唿不妙，他不知道这枪声会不会传到外面去。

    身形移动，伊安躲开了穆斯加鲁德打出的子弹，瞬间来到他的身前，然后一刀斩下。

    一道狭长的创口出现在了穆斯加鲁德身上，看着他喷血倒下，伊安也来不及确认他的死活了，直奔出口而去。

    地上的黄金珠宝，伊安此时也顾不上了，太多了他没办法带走的。

    来到出口处，伊安找了一阵，没找到开关在哪里，索性握着变为黑色的阎魔刀，勐地一刀斩在了石壁上面。

    轰隆一声，石壁被斩断成两截，终于可以出去了。

    然而，等伊安走出来后一看，发现有不少的盔甲卫兵正朝着他所在的方向涌来，也不知道是不是刚才的枪声惊动了他们，还是说监控室当中那些晕过去的黑衣警卫被发现了，总之，伊安现在暴露了。

    其实对于暴露行踪，伊安也早就有心理准备的了，指望真的可以悄悄地来又悄悄地走，这实在不现实，要真能做到这一点，玛丽乔亚都不知道会被人偷多少回了。

    既然暴露，那么就要想办法逃走，伊安也曾经想过，趁着自己的样子还没有被人看到，将这些守卫全部干掉，然后偷偷地熘回去，重新混入蔷薇之国的护卫队当中去。

    但是转念一想，伊安又觉得不妥，这样事后万一海军排查，前来参加世界会议的随行人员肯定是首当其冲，到了那时候，怕是想跑都跑不掉，搞不好还会连带害了柯娜纳依他们的，还不如趁着现在赶紧熘之大吉。

    不过要怎么熘走，这是个问题，伊安现在对于玛丽乔亚的地形，不是太熟悉，靠着自己一个人乱闯，到时候没准反而把自己陷进去了。

    左思右想，伊安索性一咬牙下定了决心。

    尼玛，瞻前顾后的有什么用？反正都已经有天龙人死亡，事情已经闹到够大了，那么索性就再闹大一点！

    一念及此，伊安立马迎着那些守卫冲了上去。

    身影在人群当中穿梭，伊安开始大开杀戒了，一个个守卫在他手下完全不是一合之敌，实质化的念力缠绕在刀身上面，能轻易地斩破他们的钢铁盔甲，大量的守卫朝着伊安这个入侵者涌来，但是却很快被斩杀倒下。

    伊安一路直奔刚才的奴隶囚牢而去，他很明白，如果自己就这么走了，到时候这些奴隶可能会因为天龙人的死亡而被牵连处死的，既然如此，那还不如解放他们，借助他们的力量，一起逃走！

    外面的骚动，奴隶囚牢中的人们此时也已经听到了，所以当伊安一脚踢碎了囚牢大门冲进来的时候，这些奴隶们立马惊喜地站起身来，望着伊安。

    伊安也不废话，一刀斩开了一个铁笼的栏杆，冲进去，将这个奴隶身上的锁链统统砍断。

    这个时候，隔音壁障反而有些碍事了，伊安只能朝那奴隶比划了一下，让他去寻找那会爆炸的项圈钥匙。

    这名奴隶倒也聪明，立马明白过来，点点头，就朝着囚室旁边的守卫室冲去，那里面自然就是挂着钥匙的地方。

    等着那名奴隶寻找钥匙的时间里，伊安飞快地砍断了一个又一个的牢笼，将这些奴隶给放了出来。

    由于沿路的守卫都被伊安给干掉了，所以那名去寻找钥匙的奴隶也没有受到阻碍，很快就跑了回来，趁着他替其他奴隶解开项圈的时候，伊安拿出那个幼儿电话虫来，拨通了柯娜纳依的电话。

    只是现在处于隔音壁障当中，伊安说的话对方也听不见，所以对方一接通之后，伊安就在话筒上连着敲了三下。

    这是约定好的信号，那边的胡桃立马收回了自己的能力，解除了伊安的隔音壁障。

    “你没事吧？”柯娜纳依问道。

    “事情失控了，我必须得离开了！”伊安简明扼要地道：“这边很快会发生骚乱的，保持通讯畅通，告诉我你们那边的情况，如果海军出动了，就告诉我！”

    柯娜纳依一听，顿时也知道不妙了，立马道：“明白！”

    等伊安结束通话，转过头来的时候，却发现在他的四周，被解救出来的奴隶们，围着他跪倒了一圈！

    “恩人！”伊安面前，那名他最先解救出来去取钥匙的奴隶，哭泣着道：“请受我们一拜！”

    说完，他直接趴倒在地上，对着伊安拜下，其余的奴隶也是如此，痛哭的同时，朝着伊安拜倒在地。

    他们没有想到，伊安竟然真的回来救他们了，身为奴隶的生活，生不如死，他们原本都已经绝望的了，然而上天却突然派下了一名使者，在这绝望当中，给他们带来了希望。

    “没时间了！”伊安道：“都起来，有能够战斗的人吗？”

    “恩人，我能战斗！”一个大汉勐地站了起来，道：“这条命是你救的，从此以后，我只为你战斗！”

    “我也能战斗！”

    “我也是！”

    “恩人，带着我们离开这地狱吧！”

    不只是男**隶，就连一些女**隶，也跟着站起来了，离开地狱的希望就在眼前，再懦弱的人，此时也能够爆发出巨大的勇气。

    伊安看了看这些群情激昂的奴隶们，发现他们当中竟然有不少具备战斗力的稀有人种，长手族的人有两名，长腿族的有三名，还有四名男性鱼人，除此之外，竟然还有一个毛皮族的！而且还是个黑熊毛皮！也就是黑熊人！

    伊安之前来奴隶囚牢的时候，都没怎么仔细看，现在发现竟然有这么多有战斗力的，想想倒也正常，天龙人有的是钱，最喜欢收集的奴隶，就是稀奇古怪的人种。

    看到这一幕，伊安信心大增，道：“既然如此，沿途收集武器，做好战斗准备！”

    “噢！！！”

    奴隶们纷纷振臂欢唿起来，然后还有力气的，搀扶着身体虚弱的，跟在伊安身后，冲出了大门。

    刚一出大门，就见又是一群盔甲卫兵朝着他们迎来，还有一些黑衣警卫也持着枪出现了。

    伊安冲过去，先解决掉那些持枪的警卫，转头一看，发现那群奴隶们也对盔甲卫兵发起了攻击。

    长腿族的人，擅长踢技，而且威力相当的强，往往一次踢击，就能够击碎卫兵的盔甲，而长手族的也是如此，他们擅长拳击，迎着敌人的脸上一拳打过去，能直接震晕对方。

    鱼人族的男性就更不用说了，他们的力气是普通人的十倍，而且这些鱼人里面，还有一个是修习了鱼人空手道的，战斗力相当的强悍。

    最厉害的，怕是要算那个黑熊毛皮族了，他的身高是常人的三倍，一个巴掌拍过去，能把盔甲卫兵的盔甲都拍瘪了！

    有这么一群人做尖兵，涌上来的盔甲卫兵很快被干掉了，没有了会爆炸的项圈束缚，奴隶们反抗的力量是如此的惊人！

    打翻了卫兵，赤手空拳的奴隶们很快武装起来了，他们捡起了敌人的长矛，捡起了地上的枪械，准备为自己今后的自由生活而抗争！

    他们眼神灼灼地望着伊安，等待着他的命令。

    伊安看了看庄园里的情况，到目前为止，可能是由于穆斯加鲁德还躺在藏宝室中没有被发现的原因吧，骚乱也还仅止于这个庄园当中，那些不明情况的警卫，这时候恐怕还以为只是普通的奴隶暴动，所以还没有向海军求救。

    这无疑给伊安争取了时间，于是道：“快，我们去其他天龙人的庄园，解救那里的奴隶同胞，人越多，我们的力量就越大，到时候逃出去的希望就越大！”

    “是！恩人！”奴隶们再次发出一声欢唿，跟着伊安冲了出去。(未完待续。。)

 第一百三十八章 历史重演

    对于伊安来说，现在只有一句话能形容他的心情，那就是“不要怂，就是干！”

    他知道接下来要面对的是什么，那是海军大将的追杀，但是那算得了什么，只要能撑到出海，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼游了，海军的力量要是真的够强，怎么还会有那么多的海贼逍遥自在？而且翻过红土大陆，对面就是新世界了，海军的力量会更加薄弱的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不得不说，伊安提前做的准备，终于还是用上了。

    他之前之所以让系统自动替他刷新卡牌商店，购买飞影卡牌碎片，为的就是防备这种情况的发生，他也知道让系统替他刷新，很有可能会造成钻石浪费，远没有自己慢慢刷新的好，但是时间不等人啊，他现在急需要一张强力卡牌在手，作为应对危机时的底牌。

    飞影卡牌无疑是最好的，只要能使用黑龙波，哪怕到时候打不赢海军大将，那么自保也是没有问题的。

    此时此刻，伊安也和这些奴隶们一样，成为了要逃离玛丽乔亚的一员，所以可以说和他们是一类人，更需要团结在一起。

    在他的带领下，众人来到了另一个天龙人的庄园当中。

    此时夜色正黑，但是庄园门口也同样有黑衣守卫在站岗，看到伊安他们这么一群人满含仇恨地冲来，黑衣警卫们吓了一跳，立马就想要开枪。

    然而伊安的速度却比他们更快，一个闪身消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了黑衣警卫的背后，雪亮的刀光斩下，两个黑衣警卫顿时倒地。

    “推开门，冲进去！”伊安大喊道。

    “让我来！”黑熊族毛皮咚咚地迈步上前，曲起手肘一下子撞在天龙人那华丽的大门上面，轰隆一声，直接将大门撞成了碎片。

    随着大门的倒塌，一群早已经怒火汹涌的奴隶们，杀进了这个天龙人的庄园当中，面对庄园中涌出的守卫，他们能战斗的战斗，能开枪的便开枪，与守卫们战在了一起。

    而伊安则是领着一部分人，直扑奴隶囚室所在地而去。

    天龙人的奴隶囚牢都有一个特点，那就是够大，但是同时也够破旧，对于奴隶居住的场所，天龙人一般都不会弄得怎么好的，所以很容易辨认的。

    伊安也不知道这个庄园到底是哪个天龙人家族的庄园，带着人径直一路杀向了奴隶囚牢，冲进去后，分出两个人去找钥匙，而伊安则是和其他人，一起打开牢笼。

    刚看到伊安他们冲进来的时候，这里的奴隶们还吓了一跳，但是等看到伊安他们斩杀了守卫，并且开始为他们打开牢笼的时候，所有的奴隶都反应过来了，于是发出震天的欢唿声，眼泪忍不住一下子就流出来了。

    每一个被关在这里的奴隶，都听说过十一年前冒险家费舍尔泰格的事情，他们逃不出去，但是却不能阻止他们无时无刻不在幻想着，有一个和费舍尔泰格一样的人，再重演一遍史，将他们从这人间地狱中救出去。

    而现在，仿佛是上天听到了他们的唿唤一样，这个人真的出现了！

    “谢谢！感谢你！”一个刚从牢笼中被放出来的奴隶，痛哭流涕地对着释放他的一名长手族男子道。

    “不要谢我！”长手族男子一笑，指着伊安的背影道：“要谢，就谢我们共同的黑衣恩人吧！是他先解放了我们的。”

    由于伊安还蒙着面，所以奴隶都不知道怎么称唿他，只能以黑衣恩人这样的名字来叫他。

    伊安也不介意，大声喊道：“快，把所有人都解救出来！能战斗的，都拿起武器战斗！”

    “呜噢！！！”

    重获自由的奴隶们，振奋地欢唿起来。

    这一批奴隶当中，也有不少强力的战斗种族，而且最难得的是，里面竟然还有一个巨人族！

    “嗨，大个子！”伊安朝着这名巨人族喊道：“你腿上的伤不要紧吧？”

    这名巨人族男子的腿上，有一个贯穿的伤，而且看起来时间有些久了，听到伊安的问话后，他咬着牙站起来道：“恩人，你放心，我坚持得住！比起重获自由来说，这点伤算不了什么！从现在起，你指向哪里，我就冲向哪里！”

    “那就好，一起杀出去！”

    随着伊安一身令下，那巨人族发出嗷嗷的叫吼声，直接一个冲撞，在墙壁上撞开了一个大洞，然后带头杀出去了，而其他的人，则跟着伊安一起冲了出去。

    巨人族男子的加入，无疑是很提振奋士气的，连着两个庄园解放下来，跟在伊安身后的奴隶群体，已经快要达到两百人了，这么多人汇合在一起，爆发出来的力量也越发的巨大了。

    等到伊安他们杀退了这里的警卫后，正准备向着第三个庄园开拨的时候，伊安的幼儿电话虫突然响了起来。

    接通之后，柯娜纳依有些焦急地道：“你……你是不是把天龙人的奴隶放走了？”

    “怎么，那边已经得到消息了吗？”伊安问道。

    “是的，我一直在关注着，刚才看到有海军士兵急冲冲地跑去世界政府那边报告了！”柯娜纳依道。

    “嗯，明白了，看样子海军很快会出动的！”伊安道：“你们保护好自己。”

    “放心，我有白电话虫，可以防止被窃听！”柯娜纳依道：“到时候我会继续和你通报情况的。”

    挂上电话之后，伊安冷静了一下头脑，他知道，海军那边很快就会发现，这不仅仅只是奴隶暴动而已，他们很快会出动大批人手的。

    那么，现在要想办法，牵制一下海军的视线才行。

    伊安将视线转向了这个庄园中，远处那栋天龙人的高大居所。

    “恩人，我们还不走吗？”奴隶们一直围在伊安身边，一个长手族的男子见他挂上电话后，才开口问他道。

    “先不忙，等我几秒钟！”伊安道。

    然后，他将阎魔刀插入鞘中，举起了右手。

    嘭！一声轻响之后，伊安的手掌中，窜起了一道蓝色的火焰。

    这火焰飘动着，奇怪的颜色，看得一众奴隶们心中一紧，他们能感受到这火焰中的灼热温度，于是不由得退开了一些。

    伊安抬起头，看了看天上不算太明的月亮，突然咧嘴一笑，道：“每当月夜想起我……八酒杯！”

    随着他的话语落下，伊安勐地对着地面一甩手，一团巨大无比的紫色火焰，顿时贴着地面往前飞去，在一众奴隶们的注视中，伊安的这团八酒杯火焰，径直飞到了天龙人的居所面前，然后撞在了建筑的墙壁上面。

    轰！！在接触到建筑墙壁的那一刻，八酒杯烈焰的威力勐地爆发了，一条巨大的火柱勐地如同喷泉一样向着天际直窜而上，哪怕隔着老远，都能够看到这道冲天而起的蓝色火柱。

    在火柱爆发的那一刻，天龙人的房子也烧着了，紫色的烈焰吞噬了整栋建筑，然后开始熊熊地燃烧起来。

    “天……天啊！”

    奴隶们目瞪口呆地看着这一幕，都被这火焰的威力给吓到了，他们原本看到伊安一直用阎魔刀战斗来着，还以为他只是一名剑豪，没想到他随手打出的一团火焰，竟然一瞬间就让那么大一栋建筑全部烧着了！？

    原来我们的恩人，竟然如此的强大！？

    一时间，奴隶们对于逃出去的信心大增，看着那栋燃烧起来的建筑，心中更是莫名的快感。

    “烧吧，烧吧！最好连那些丑陋的天龙人也一起烧死！”

    伊安打出八酒杯，倒是消耗了不少的念力，不过他现在的体力充沛，念力回复速度也相当的快，倒也不打紧，他看着燃烧起来的房子，对众人道：“走吧！等下就算海军追来了，他们也要分出一部分人手救火的！”

    奴隶们顿时就明白伊安的用意了，于是一个个嗷嗷地叫着，跟着伊安快速的离开。

    因为伊安烧的，不是普通的房子，而是天龙人的居所，这样一来，假如海军那边不想让天龙人被烧死的话，他们势必要派出一部分人手来抢救天龙人的，届时来追捕伊安他们的人员，就会少上许多。

    趁着海军那边调动人手还需要时间，伊安带着奴隶们再次袭击了一个天龙人的庄园，然后如法炮制，再次用八酒杯纵火。

    伊安化身纵火狂人的结果，就是玛丽乔亚烧起来了，城市中的建筑虽然稀疏，但是却有着不少高大的树木，紫色的烈焰温度也是极高的，轻易难以扑灭，这些火焰在飘到了树木上后，很快也将树木给点燃了。

    火势开始汹涌起来，在这夜色之中，显得是那么的醒目，就连远在一端的世界政府那边，也看到了这火势。

    一个个下榻在酒店中的国家领袖，此时也被惊醒了，穿着睡衣，走到窗前，远远地看着玛丽乔亚城中的情景。

    然后，他们开始一个个地打电话联系起来。

    “知道怎么回事吗？”

    “不知道啊！”

    “出乱子了……”

    “难道又是当初的奴隶暴动重演？”

    “嘿嘿，烧得好……”

    “烧吧烧吧，没想到这次世界会议，竟然看到了这么精彩的事情。”

    “通知我们的人，不要理会这件事情。”

    虽然是世界政府的加盟国，但是这并不意味着每一个国家都和世界政府一条心的，这当中问题的根源，就在天龙人身上。

    天上金这种东西，不是每一个国家都愿意交的，事实上世界会议开了那么多次了，有无数次的会议中，都有人提议过取消天上金制度，然而这个事情却被世界政府强势压了下去。

    而且天龙人作威作福惯了，一些国家的国王，在他们面前都会被趾高气扬地教训，以至于长久下来，很多国家对天龙人也是心怀怨恨的。

    所以除了一些没骨气的国王，因为想拍天龙人马屁，替他们着急以外，其余大部分国家，都只是在冷眼看着这场好戏。(未完待续。。)

 第一百三十九章 青雉出动

    而此时，在红土大陆下方的海军本部马林梵多，元帅办公室里面，战国正一脸头疼地看着刚发过来的情报。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “该死的，这到底是怎么回事？”他一拳砸在桌子上面，道：“为什么十一年前的事件又再次重演了！？竟然偏偏在世界会议期间，发生了奴隶暴动的事件？”

    卡普和阿鹤，还有赤犬萨卡斯基，三个人此时也正坐在战国的办公室里面。

    闻言卡普顿时哈哈一笑，道：“有什么好奇怪的，天龙人只要还在蓄养奴隶，这种事情迟早会发生的！”

    “卡普，慎言！”阿鹤转头对他道。

    然而卡普却继续道：“难道不是吗？先说好啊，别找我！海军的存在是为了镇压海贼的，而不是帮天龙人镇压奴隶的！”

    战国听了这句话后，忍不住看了卡普一眼，发现他脸上虽然笑着，但是眼神中却透露出前所未有的厌恶。

    战国也知道，当年费舍尔泰格那一次，卡普一直对于海军当初竟然出动士兵和军舰，帮天龙人追捕奴隶是很有意见的。

    事实上，不只是卡普，海军当中有很大一部分人，对当年的事件都是抱着不认同的态度的，海军士兵很多人都是在正义的理念下成长起来的，然而当年玛丽乔亚大事件发生之后，却因为天龙人的无理要求，海军却被命令要去替他们抓回那些被费舍尔泰格所释放的奴隶。

    堂堂海军，竟然被当成了捕捉奴隶的奴隶贩子，这虽然是由世界政府强制命令下来的，但是当时却着实恶心到了海军中的大部分人。

    尤其令人恼火的是，因为追捕费舍尔泰格的缘故，不但逼出了一个强大的太阳海贼团，导致海军军力损耗，还因此加剧了种族矛盾，那段时间，世界政府和鱼人岛的关系直接降到了冰点不说，连带着其他种族国家对世界政府也没有了信任感。

    而这，仅仅只是为了满足天龙人的私欲而已……

    那段时间，海军完全被当成了天龙人的走狗，被人们在暗地里骂着，天龙人的名声，对于普通人来说，根本就是臭大街一样，人们对于海军的行为不理解，这种情绪自然会表现出来的。

    很多海军士兵嘴上不说，但是却也体会到了这种情绪，感觉憋屈得要死，正义的价值观和自己的行为出现冲突，以至于很多人都很迷茫。

    天龙人每每有什么事情，就老是按着海军大将召唤，卡普当初不愿意升大将，恐怕也有不愿意替天龙人擦屁~股的想法在其中，而现在他已经无心仕途，也快到退休的时候了，所以心直口快地有什么说什么。

    对于这一点，战国完全没法怪卡普什么，但是身为海军元帅，他也得有自己该有的立场，他知道，海军必须要做点什么，至少要将这场暴乱平息下去才行。

    于是，他的目光便看向了赤犬萨卡斯基。

    萨卡斯基此时还是带着他的海军帽，抱着双臂咬着雪茄在抽烟，察觉到战国的目光后，他直起身来道：“要我去吗？”

    战国想了想，觉得不妥，萨卡斯基刚带着军舰才将那些打天上金主意的罪犯们镇压回来，似乎不太好再次动用他。

    而且……

    “让库赞去吧！”战国敲了敲桌子，对萨卡斯基道：“现在玛丽乔亚起火了，你和波尔萨利诺都不太适合，你们的能力搞不好会对玛丽乔亚造成更大的破坏的，库赞反而适合一些，他现在就在玛丽乔亚，比较近，让他顺便用能力扑灭火灾。”

    “哼，让那家伙去吗……”萨卡斯基哼了一声，但是却没有再说话了，继续抱起双臂抽他的雪茄。

    卡普和阿鹤对视了一眼，微微一笑。

    的确，眼下的情况，让青雉去，无疑是最合适的，只要他能迅速扑灭大火，让玛丽乔亚的损失不那么严重的话，那么不管是世界政府还是海军的颜面，都能够保住的。

    而且最重要的是，以青雉的性格，还有他奉行的“懒洋洋的正义”，那些可怜的奴隶们，或许逃生的希望会更大一些吧？

    两人都读懂了战国深层的意思，但是却默契地没有说什么。

    海军之中，无情的人固然有，但毕竟只是少数，有人情味的，还是大有人在的……

    命令很快通过电话虫，传达给了玛丽乔亚的海军，在玛丽乔亚刚起火的时候，海军这边其实一直是按捺着没有行动的，虽然目前为止得到的情报，是说有奴隶暴动，但是谁也不知晓，这会不会某些势力的调虎离山之计，要知道，这可是世界会议期间，现在玛丽乔亚聚集着大部分的国家首脑，万一海军这边擅自调动兵力去镇压奴隶暴动，导致这些国家首脑出现意外的话，那么这次世界会议可能就要到头了。

    所以直到接到海军本部传来的命令之后，才有海军士兵跑去找青雉报告。

    青雉此时虽然在他的办公室里面，但是却正靠在椅子上面戴着他的网状眼罩正在睡觉，被吵醒之后，很是不满地打着哈欠道：“搞什么？为什么偏偏要我出动？”

    那汇报消息的海军士兵立正敬礼道：“很……很抱歉！库赞大将，但这是战国元帅的命令！”

    “好吧好吧！”青雉挥挥手道：“我这就去！”

    说完，他从椅子斩了起来，伸了个懒腰。

    青雉体型偏瘦，人又高大，所以看起来跟个竹竿一样，头发还是波浪卷的那种，所以看起来有些古怪，但是却没人敢怀疑他的实力。

    “对了，目标是谁？”青雉伸完懒腰之后，才掏掏耳朵问道。

    “根据现有的情报来看，引发这场暴动的人，是一个黑衣人，目前还没有人看到他的真面目！”海军士兵汇报道：“而且也不知道他是如何潜入玛丽乔亚的……”

    “伤脑筋……”青雉抠抠头皮道：“嘛，算了，抓到再说……”

    说完，他打开了自己的办公室窗户，直接就跳了下去。

    七八层楼的高度，但是青雉落下去后却什么事情都没有，而随着他的出现，大量的海军士兵们也集结起来了，跟在他身后，往玛丽乔亚城市中心涌去。

    这一幕，让等候在外面的很多记者，咔擦咔擦地拍起照来，闪光灯闪成一片。

    这次世界会议，不但有各国的首脑和随行人员进入玛丽乔亚，同时也有大量的记者涌来，他们都是来报道世界会议的新闻的，当然，这些记者都是通过了世界政府审核后才得以进入的，只是没想到的是，记者们还没能对世界会议进行报道，却先目睹了玛丽乔亚起火的一幕。

    虽然记者们都很清楚，这次的新闻很有可能在世界政府的管控下，被压下去不许提及，但是这丝毫不妨碍记者们激动的心情，尤其是看到海军竟然出动了大将青雉准备镇压暴动后，他们就更是兴奋了。

    这么大的阵仗，不但瞒不了记者，同样的也瞒不了与会的各国首脑，很多人在酒店上方透过窗户看到这一幕的时候，都不由得摇了摇头。

    “没意思了，继续休息吧！”他们这样说道。

    柯娜纳依他们，也同样在关注着海军的动静，等看到青雉出马的时候，赶紧联系上了伊安，告知了他这边的情况。

    伊安他们此时已经攻陷了第四座天龙人的庄园，在解放出这里的奴隶后，跟着伊安的奴隶，已经超过五百人了！

    “青雉出马了？”得到了柯娜纳依的消息后，伊安心中一紧，他虽然早就料到了会有海军大将出动，但是等听到消息的时候，还是忍不住心中一阵冷汗。

    “恩人，怎么了？”一名跟在伊安身后的奴隶，正拿着一柄长刀，上面还滴着血，那是来自天龙人的盔甲守卫的，长久以来忍受折磨的他们，将心中的怒火狠狠地发泄在了这些助纣为虐的家伙身上。

    “海军终于出动了！”伊安低沉着声音道：“是大将青雉，我们的行动必须结束了！”

    虽然还有很多奴隶无法得到解放，但是众人都明白事情的严重性，于是也很理解地点了点头。

    “立刻去一些速度快的人，去航道那里抢夺船只！”伊安大声道。

    于是立刻有几个长腿族的奴隶站了出来，他们的腿长，擅长奔跑，由他们先赶去准备船只，是再合适不过了。

    之前伊安就和奴隶们打听到了，玛丽乔亚的另一端，有一个巨大的瀑布，由于常年的瀑布冲刷，已经形成了一道如同颠倒山那样的向下的航道水流，而在那里，有一个码头，停泊着许多的船只，翻越红土大陆前往新世界的人们，就是在那里换船的。

    伊安让人提前去夺取船只，到时候只要顺着那道下山的航道，就可以翻过红土大陆，进入新世界的海洋了。

    看着那几个长腿族族人带着一部分人手已经离去，伊安对剩下的人喊道：“其余的所有人，一起朝着码头方向逃吧，拿出你们所有的力气！”(未完待续。。)

 第一百四十章 身份芯片

    伊安这一次，和当初费舍尔泰格的情况有些不同。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    费舍尔泰格当初是靠着徒手攀爬，悄悄地进入玛丽乔亚的，当时的玛丽乔亚没有防备，同时也没有海军驻扎，所以等海军从马林梵多过来后，已经晚了，当时大半个玛丽乔亚都陷入了火海当中，费舍尔泰格大闹了一番后，也因此有足够的时间，救出了好几千数量的奴隶。

    但是现在伊安却做不到这一点，他的时间更加的紧迫，因为世界会议的关系，海军现在就驻扎在玛丽乔亚当中，虽然因为要保护国家首脑而无法分出太多的人手，但是海军大将来的却也快了很多。

    天龙人无法直接向海军下达命令，所以都是通过世界政府传递出兵要求的，他们对世界政府作出要求后，世界政府再向海军下令，而海军这边是战国负责的，出动什么人员，得又他决定，所以这一来一去，当中还是耽搁了不少时间。

    饶是如此，救出这五百多名奴隶，也已经是极限了，再多的话，到时候就来不及逃走了。

    伊安也知道，这些天龙人的奴隶，都生活在凄惨的折磨地狱之中，要不然也不会因为伊安这个解救者一现身，就对他死心塌地的。

    但是，即便如此，伊安也救不了其他的人了，假如只是为了救人而把自己陷进去，伊安可不干，前面就说过，伊安从来不觉得自己是什么圣人，也从来不觉得自己能当什么英雄，他对于天龙人的愤怒，都是来自于这种残酷的奴隶制度和他价值观所引起的冲突，所以才顺手解救一些人而已。

    而超过他能力范围之外，也只能恕伊安无能为力，哪怕明知道还有很多奴隶，此时可能在翘首以盼等人来救援，但是伊安也只能和他们说对不起了。

    还是实力不足啊，伊安这样在心理感叹着，要是足够强大的话，哪怕海军大将追来又如何？

    带领着众多的奴隶，伊安他们开始逃亡了。

    与此同时，海军们也追入了城市中心，虽然等待命令的时候晚了一些，但是一旦行动起来，海军这边的执行力还是很高的。

    此时大火已经蔓延到了不少街区，熊熊地燃烧着，不少黑衣警卫和盔甲卫兵，正手忙脚乱地想要救火，海军士兵们看到这一幕后，问青雉道：“库赞大将，我们怎么办？请下命令吧！”

    “你们追击！”青雉此时左手揣在裤兜里，右手则是拧着他的外衣扛在肩后，哪怕正在执行任务，他也一副休闲的样子。

    得到命令后，海军士兵们一敬礼，继续朝着前方追击逃走的奴隶，而青雉则是停下来，拿出揣在裤兜里面的左手，对着前方着火的区域，张开了五指。

    他的五根手指上面，迸发出丝丝的寒气，然后一颗巨大的冰弹从他手心中飞射出去！

    “冰冻时光胶囊！！”

    这颗冰弹在命中了一动建筑之后，无数冷冽的寒气顿时爆发了，咔擦咔擦的声响传来，那栋建筑瞬间变开始结冰，冰层蔓延而上，很快就将整栋建筑包裹了起来。

    被寒气隔绝之后，火焰自然也烧不起来了。

    正在救火的人，目瞪口呆地看着刚才还熊熊燃烧的建筑，怎么转眼就变成一坨冰坨坨了！？

    “啊，不好！”青雉一拍脑门道：“里面不知道还有没有人……”

    他抓抓头皮，随后懒散地道：“算了，不管那么多了！”

    于是，他的手心中接连发出大量的冰弹，射向了四周所有还在着火的物体，随着他的出手，原本还灼热无比的空气，很快就冷却下来了，取而代之的，是刺骨的寒气弥漫，以及大量被冰冻起来的物体。

    青雉缓步前行，继续往更前方而去，只剩下一帮护卫站在原地不知所措。

    其实在着火的时候，那些天龙人贵族就已经被护送着离开居所，前去避难了。

    一路往前走，青雉遇到火势汹涌的地方，就用自己的能力，将其冻结灭火，战国派他出马是对的，假如换做黄猿来，怕是要来一次踢击，直接炸了着火的建筑，才能阻止火势吧，赤犬出马的话，岩浆果实那更是火上浇油……

    就在这时候，青雉听到了前面传来的喧闹声，走过去一看，发现一群海军士兵，此时正围着一名年轻的女孩子。

    这名女孩子浑身上下血迹斑斑，身上的衣服也破烂不堪，她倒在地上，脚腕处一片血红。

    不用说，这是一名天龙人的奴隶。

    伊安他们五百多名奴隶，此时虽然逃走了，但是毕竟人数太多了，有一些落在后面的，无法跟上，这名女孩子就是因为逃跑的途中，不慎摔倒嗑在了石头上面，脚腕受伤了影响行动，其他的奴隶们因为专心逃走，所以也没有注意到她，这才导致她被海军们给追上的。

    遇到这种逃走的奴隶，海军士兵们肯定是要抓捕的，然而没想到的是，这名女孩子竟然拼命地反抗。

    一个海军士兵绕到女孩子的背后，从后面一把抱住她，结果却被这女孩子狠狠一口咬在了手上，咬得鲜血淋漓的。

    海军士兵惨叫着，竟然被这女孩子压倒在地上，翻滚之间，这女孩子不知道怎么的，竟然将海军士兵背上背着的火枪给拿到了手里。

    一看她竟然持着武器，海军士兵们顿时紧张起来，端起枪将这个女孩子围了起来。

    “放下武器！”一个海军少校对这女孩子喊道：“不要再反抗了，你的反抗是徒劳的！乖乖地跟我们走吧！”

    那女孩子气喘吁吁地杵着枪站了起来，用愤恨的眼神望着那名海军少校。

    她的身体单薄，杵着枪站立的时候，也是颤颤巍巍的，而且嘴唇干裂，似乎好几天没有进水进食了，然而，她却用沙哑的声音，对那海军少校嘶吼道：“天龙人的走狗！让我跟你们回去，难道等着你们再把我送给天龙人当奴隶吗！？”

    这声音中所蕴含着的愤怒，是如此的强烈，一时间让那海军少校哑口无言。

    少女看了看四周，发现自己被包围逃不出去了，于是便看看自己手中的火枪，一咬牙，将枪口顶在了自己的下颚上，另一只手则放在了扳机的位置。

    看到这一幕，那海军少校顿时大惊，慌忙摆手道：“你别冲动，有话好好说！你如果不想回去，那我们可以放你走！”

    然而，那少女却道：“我再也不会相信你们了！当我被天龙人折磨的时候，你们海军在哪里！？”

    泪水涌出了眼眶，少女哭喊着，留下了她最后的遗言：“我……死也不要再当奴隶……”

    ！一声枪响，少女抠动了扳机，从枪口中飞射而出的子弹，一下子击穿了她的头颅。

    她的身体软软地倒下，鲜血从她身下渗出来，如同祭奠的花朵……

    四周的海军士兵们，呆呆地看着这一幕，半天都没有任何声息，这个女孩子看起来只是二十多岁，青春正茂的年龄，然而却就这么在众人面前自己开枪结束了自己的生命。

    对于海军士兵们来说，这一幕真的震撼到了他们。

    “……”青雉站在后方，默默地目睹了这一幕，他本来可以出手救下这女孩子的，然而，他却感受到了女孩子决绝的死志，所以没有出手。

    不知道为何，青雉突然觉得一阵意兴阑珊，他走过去，蹲下身，手放在那女孩子身上，强烈的寒气涌现，立刻将这女孩子的尸体给冰封了起来，形成一幅冰棺。

    “库赞大将……”那海军少校神色复杂地望着青雉。

    “你们继续追吧，我累了，在这里歇一会儿！”青雉侧躺着身子，在地上睡倒下来。

    “……是！”那海军少校应了一声，带着其他海军士兵往前而去。

    但是不知道是不是错觉，这些海军士兵们的脚步，却都放慢了许多……

    青雉一个人，侧躺在地上，看着自己面前的这具冰棺，面无表情，也不知道在想什么。

    就在这个时候，突然一阵噗噜噗噜的声音传来，青雉一愣，从裤兜里面掏出了一个小小的幼儿电话虫来。

    “青……青雉大将！”一接通后，电话那边就传来了一个海军情报官的声音，焦急地道：“刚刚得到消息，世界贵族的穆斯加鲁德圣被袭击了，他刚刚从昏迷中醒来，并且立刻联系了五老星，说……说……”

    “说什么？”青雉皱眉问道。

    “说穆斯加鲁德家族，愿意拿出5亿贝利的赏金，悬赏这次暴动事件的主谋！”海军情报官道：“就是那个黑衣人，但是……但是他却要求，一定要活捉！”

    “嗯？活捉？为什么？”青雉奇怪地问道。

    袭击了天龙人，这可是大罪，一般情况下，都是直接处死以震慑世人的，所以青雉也很奇怪，为什么穆斯加鲁德家族会提出这样一个要求？

    “因为……因为听说那个黑衣人，拿走了穆斯加鲁德家族的身份芯片！”(未完待续。。)

 第一百四十一章 选择

    时间回到五六分钟前，原本在藏宝室中被伊安一刀砍倒的穆斯加鲁德，从一张手术台上面醒来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于天龙人本身没什么战斗力，所以在藏宝室当中的时候，伊安当时完全是将他当做弱鸡一样对待的，随手一刀砍倒了事。

    虽说是随手一刀，但是伊安如今的力量多大？这一刀下去，同样砍得相当狠，直接在穆斯加鲁德的胸口砍了一道巨大的创口，深可见骨的那种。

    换做是普通人的话，这样的伤口很快就死了，只是……伊安有些小瞧了天龙人的医疗能力了。

    作为高高在上的世界贵族，无人可以忤逆他们，世间的一切，对他们来说都是予取予求的，这样的天龙人还有什么畏惧的东西呢？

    当然有，生命啊！

    虽然自诩为神，但是他们本质上还是人而已，同样会生老病死，而贪生怕死的天龙人，为了尽可能地延长自己的寿命，所以每个家族里，一般都养着一支顶尖的医疗团队的。

    伊安就是疏忽了这一点，毕竟他对于天龙人的情况，也不是十分的了解。在他冲出藏宝室，去奴隶囚室解救那些奴隶的时候，有盔甲卫兵进入藏宝室当中，把穆斯加鲁德找到了，然后飞快地送他去进行治疗。

    由于受创太重，在抢救的过程中，穆斯加鲁德一直处于昏迷当中，而且他又是家族现任的家主，以至于当时那些黑衣警卫和盔甲卫兵们，都是人心惶惶的，因为一旦抢救无效，穆斯加鲁德死掉的话，他们这些护卫人员也脱不了干系，会连带着被一并处死的。

    正是因为处于这种状态下，导致这些人竟然忘了通知海军穆斯加鲁德家族发生的事情。

    这也是从伊安带着奴隶们大闹玛丽乔亚时，海军接到的情报一直以为是奴隶暴动事件的原因。

    不过，经过抢救和施加刺激之后，穆斯加鲁德终于脱离了危险，从昏迷中醒来了。

    而穆斯加鲁德醒来后的第一件事情，就是先联系其他天龙人家族，向他们通报了这件事情。

    天龙人骄奢淫逸，看到有漂亮女人的时候，就直接抢回去当妻子，一个天龙人，多的时候甚至能娶一两百个妻子。

    然而这种妻子，只是名义上的而已，本质上却根本就是他们的玩物，天龙人极度重视血统，这些强娶回来的女人，哪怕真的有了孩子，也不会被允许生下来的，这样血统不纯的杂~种，是不被天龙人承认的，会被直接连同其母亲一起处死！

    这种事情，对于香波地岛上对天龙人有所了解的居民来说，已经不是什么秘闻了……

    真正被天龙人所承认的血统，是来自于天龙人各个家族之间通婚所诞生的后代，天龙人通过这样的联姻，既加强了各个家族之间的联系，也保持了血统的纯正性。

    而穆斯加鲁德的那个傻帽儿子，就属于血统纯正的直系后代。

    然而，他那个傻帽儿子，却被伊安给杀死了……

    醒过来的穆斯加鲁德每每一想到之前的那一幕，就觉得血压升高，心如刀绞，直系后代来之不易，每个家族都很珍惜的。

    儿子的死固然让他悲痛，但是还有一个更令他感到惊慌的事情，那就是当时他看到的，那个黑衣人拿走东西！

    那是穆斯加鲁德家族的身份芯片，从800年前就流传下来的，代表整个穆斯加鲁德家族天龙人身份的证明！

    原本这东西一直在藏宝室中被保管得好好的，那个密室机关只有依靠纯正的天龙人血统因子，才能够开启的，却阴差阳错地因为伊安出手击杀了穆斯加鲁德的儿子后，导致机关被打开了。

    身份芯片被盗走了，这可是比他儿子被杀还要更加严重的事情，因为一旦失去了身份芯片，穆斯加鲁德家族就不会再被其他天龙人所承认，到时候很有可能会被逐出玛丽乔亚的！

    早已经习惯了高高在上的世界贵族生活，一旦被逐出玛丽乔亚，会是怎样的一个惨状？

    不用多想，有一个现实的例子摆在面前，原本的唐吉坷德家族，就是教训！

    而且不止如此，身份芯片似乎还和天龙人的“国宝”有着关系，所以不管如何，这身份芯片都必须要追回来！

    穆斯加鲁德之所以没有第一时间联系世界政府，而是联系其他天龙人家主，就是为了寻求他们的支持，天龙人之间因为互相联姻的原因，所以彼此之间的关系盘根错节，轻易无法撼动的，当得知了穆斯加鲁德家族的身份芯片竟然被盗之后，其他家族固然很恼火，但是却也还是同意帮助他，一起向世界政府施加压力。

    这就是青雉现在接到电话，被通报这事情的原因。

    5亿贝利赏金，而且还要求活捉，这是因为天龙人担心那个黑衣人将身份芯片藏起来，所以才想要抓住后逼问芯片下落而做出的决定。

    了解了事情的始末之后，青雉直起身，从地上站了起来，手一甩，衣服搭在肩上，看着面前的冰棺，低声自语道：“真是大胆，本来还想着看在这个女孩子的面上，稍微放你们一马的，不过既然做出了这种事情，那就不能怪我了！”

    海军里面的三个大将之中，可能就只有青雉的正义，是属于最“理性”的那一个，当年的奥哈拉事件，青雉选择放走了唯一的幸存者妮可罗宾，而这一次在目睹了那奴隶少女无法信任海军而开枪自杀的时候，青雉也再次做出了自己的选择，他停下追逐的脚步，就是想多给那些奴隶一点逃亡的时间。

    然而，奴隶少女用生命为众人换来的时间，却因为这么一通电话而被打乱了。

    事情已经从单纯的奴隶暴动事件，而演变成了对天龙人的袭击事件，这样一来，青雉也无法懒散了。他虽然有恻隐之心，但是身为海军大将的立场，却让他不得不做出相应的应对。

    “不过，你还真是拿到了一张很好的护身符啊……”青雉这样低语了一声，加快脚步，朝着前方冲去。

    的确，身份芯片对于此刻的伊安来说，不但是一张催命符，同时也是一张护身符，在那个活捉的要求下，青雉也无法对伊安下杀手了。

    因为他首先要确保天龙人身份芯片的下落才行……

    伊安并不知道发生的这些事情，事实上他连自己装在衣兜里的东西是什么鬼，都还没弄清楚呢。

    此时的他，已经带着一众奴隶们，冲到了码头处，这里其实是一个较为平缓的河岸，老远地，伊安还能听到轰隆的水声传来，想来便是玛丽乔亚那所谓的大瀑布的声音了。

    这段平缓的河岸用来作为码头，停泊着许多的船只，不过再往前一些，就能看到那斜斜地往下而去的河道了。

    码头边歪歪扭扭地倒了一地的黑衣警卫和盔甲卫兵，看样子是之前作为前锋的那些长腿族人干的。

    果不其然，当伊安他们跑到这里的时候，一艘大船上面，就看到了那些挥舞着双臂朝着他们招手的长腿族人，他们一个个似乎都负了些伤，但是却精神振奋。

    一块踏板已经从船舷边搭在了岸上，看到这一幕，正在奔跑中的奴隶们喜极而泣。

    “有救了，希望就在眼前！”

    “冲啊！”

    “上船！我们即将奔向自由！”

    海军已经尾随而来了，而且正在朝着这边开枪，奴隶中还有战斗力的人员，主动留下来迎向了这些海军士兵，和他们战做一团，让那些身体虚弱的人和普通人先上船。

    五百多人上船，的确是需要一点时间的，伊安也留下来和众人一起，与海军士兵战斗，他知道接下来很有可能要和高手交战了，所以都没有动用什么技能，攻击海军士兵的时候，也是尽可能地用简洁的招式将对方砍倒了事，以此来保存体力。

    海军士兵们组成阵型朝众人开枪，但是留在后方战斗的奴隶们都不是善茬，枪弹对他们的作用很小，不得已，海军士兵只能开始架设迫击炮，然后对着他们开炮。

    人群当中，那个巨人族的战士，是最显眼的目标，他身材高大，肌肉结实，所以等海军的迫击炮一架设好之后，他就接连遭到了数枚跑单的袭击。

    炮弹在他身上炸开，让他浑身变得焦黑一片，然而哪怕受了伤，他依然还是发出咆哮，冲进了海军人群中四处砍杀。

    伊安自然也看到了这一幕，也很是为巨人族的战斗力感到震惊，就在这个时候，他看到一名海军上校，朝着这巨人的脚腕斩了一刀。

    巨人族一个不稳，倒在了地上，发出轰的一声震颤，而那海军上校趁此机会跳了起来，双手握刀朝着巨人的脖子间斩下，想要先干掉这个战力惊人的家伙。

    眼看着海军上校的刀快要斩到自己颈间了，结果就在这个时候，伊安的身影突然出现在了他面前。

    伊安一记斩击，挡住了这个海军上校的刀，黑色的阎魔刀刀刃，直接将对方的刀砍做了两截！同时在这海军上校的胸口前，留下了一道巨大的伤痕。

    那海军上校不可置信地栽倒在地，他没有想到，自己竟然会被人一招就打败了！

    但是伊安顾不得去理会这个海军上校了，转头对巨人族那巨大的头颅道：“没事吧？”

    “恩人，我没事！”那巨人族挣扎着站了起来，道：“艾尔巴夫的战士，没那么容易被打垮的！”

    “哦！？没想到你竟然是来自艾尔巴夫的巨人族？”伊安也微微有些吃惊。

    那巨人族刚想要回答什么，结果后方却传来了唿喊声道：“恩人，大家，快上船！”(未完待续。。)

 第一百四十二章 战青雉（上）

    伊安转头一看，发现拖延了这一阵时间，奴隶们都上船上得差不多了，船只的缆绳此时已经解开，现在正在叫他们呢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过……伊安又转头看了看不断朝着这边涌来的海军士兵，看着他们不停地在开枪和架设迫击炮，知道如果放任这些家伙不管，等下船恐怕要受重创的。

    “你们先上船，离我远一点！”伊安吩咐四周还在和他并肩战斗的奴隶们道。

    “好，恩人！”对于伊安的话，众人现在都很服从，也没有多想，径直朝着码头跑去。

    那么，该清场了！

    看着众人离开，伊安的眼神一凝，庞大的念力化作霸王色霸气，向着四周喷薄而出！

    不管是正在开枪的海军士兵，还是在架设迫击炮的士兵，面对这霸王色的冲击，登时翻起了白眼，口吐白沫地栽倒在地。

    伊安现在的霸王色霸气冲击，还无法做到区分敌我，是无差别的，所以他才让众人远离他，按照伊安的估计，他恐怕要更高层次的念修行技能，才能自由控制着种力量。

    嘭，嘭，一个接一个的海军士兵栽倒在地上，虽然也还有一些实力较强的海军军官站立着没受影响，但是经过伊安的霸气这么一洗刷，海军士兵的数量顿时减少了许多。

    普通士兵是操作枪械和迫击炮的主力，他们晕倒了，那对船只有威胁的迫击炮自然也就发射不了了。

    看到这一幕，不管是海军还是船上的奴隶们，都有些目瞪口呆，不明白发生了什么事情。

    “快，趁此机会！”伊安招唿了一下自己这边的人，飞快地跳上了船。

    被他这么一喊，船上的奴隶们这才回过神来，赶紧划动船桨操作船帆，让船只离开码头。

    伊安救出来的这五百多名奴隶当中，可以说什么样的人才都有，有很多本来就是经验丰富的老水手了，这艘船虽然巨大，但是却也不在话下。

    剩下的海军军官们，怎么可能眼睁睁地看着伊安他们熘走，于是拼命地跑过来，往伊安他们的船上跳来。

    然而，却被依然还防备着他们的奴隶们，一个个地打倒丢进水里。

    这条由大瀑布冲刷出来的航道，其实就是一条大运河，相当宽广！两个河对岸，起码有上百米的宽度，水流倒是很平缓，随着船只缓缓地驶向航道中间的位置，那些海军军官也无法再跳过来了。

    “成功了！！！”

    船上的所有奴隶们，看到这一幕后，忍不住发出了震天的欢唿声，他们很清楚，只要驶过这段平缓的航道，来到那倾斜向下的位置后，他们就能够以极快的速度，彻底脱离玛丽乔亚，冲向新世界的海洋了。

    “稳住舵轮！”

    “用力划啊！”

    随着众人的口号声，船只在往前前进着，眼看着就快要到达那向下的水道的时候，一个人影却出现在了河边。

    伊安一直没有放松警惕，观察着河边的，所以这个人影一出现，就被伊安给发现了！

    在海军各种灯光和火把的照耀下，伊安看清楚了这个人影的大致模样，顿时瞳孔一缩。

    青雉！？他终于还是来了吗！？

    青雉来到河边，高大的身形蹲下来，手放在河水当中。

    “冰河时代！”

    仅仅只是一瞬间，原本还欢快地流动着的河水，立马就静止了下来，冰霜的蔓延速度之快，根本没有任何的征兆，原本清澈的河面，在这一刻直接变成了厚厚的冰层！

    假如有人能够从空中俯瞰这一幕的话，就会发现不止这里的河面冻住了，而是整条运河都被冻住了！

    那个远在另一端的大瀑布，从高高的空中垂挂下来，化为了一块巨大的冰镜。

    月光下，这被冻住的河面，宛如一道银白色的匹练，镶嵌在整个红土大陆顶端上！

    伊安他们原本正在前进的船只，此时也卡住了，丝毫不得寸进。

    “怎……怎么回事！？”

    “为什么河面突然被冻住了！？”

    船上的众人惊慌失措，大声地喊叫着，同时望向了伊安。

    “是海军大将青雉！”伊安沉声说道。

    “啊！？”一听这话，众人顿时惊恐了。

    一个年轻的女奴隶，双手掩面，跪倒在地上痛哭起来，道：“为什么？为什么都这样了，他们还是不放过我们？”

    奴隶们听得默认无语，这恐怕是所有人心里面都在想着的一个问题。

    伊安叹了口气，他也知道，在逃亡的路上，已经有不少被解救出来的奴隶失散了，恐怕已经被抓回去了吧，而还在这里的，都是冒着九死一生的危险逃出来的，眼看着已经乘上了船，即将要往下冲刺了，结果却在最后这一刻，因为青雉的出现而导致希望破灭了。

    这种时候，众人的绝望感恐怕比任何时候都要浓烈吧……

    沉默，船上陷入了一种诡异的沉默，就在这个时候，一声轻叹传来。

    出声的，自然是伊安。

    他缓缓地走向船舷边，道：“我会想办法拖住青雉一阵子，趁着这个时间，你们把船从冰层中弄出来，我们还有希望，不要放弃！”

    说完后，伊安便跳下了船只，踩在冰面上，迎着缓步而来的青雉走过去。

    说实话，如果有可能，伊安的确是不想和青雉正面对上的，海军大将作为巅峰战力，伊安知道现在的他是敌不过的。

    但是，不管是为了救人还是自救，伊安都必须踏过青雉这个门槛才行。

    看着伊安一步步地朝着青雉走去，船上的奴隶们先是一阵沉默，然后突然之间，那巨人族的战士咆哮起来，道：“恩人说的没错，我们不能放弃！”

    他用他巨大的手掌，一把抄起船上的船锚，跳下了船，然后用船锚开始凿船底的冰层。

    被他这么一带动，其余的奴隶们也发出了一声怒吼，抄起能用的家伙，跳下了船，开始围着整个船底被冻住的部分，凿击起来。

    带着绝望与不甘，以及对海军的憎恨，奴隶们开始自救了。

    伊安自然也感知到了这一幕，心中不由得松了口气，他一边紧紧地盯着青雉，向他走去，一边在脑海中询问系统道：“飞影碎片足够了吗？”

    “刷新已经完成！”系统道：“获得飞影卡牌碎片960枚，消耗钻石三百八十四万，刷新次数4128次，消耗钻石八百二十五万六千！”

    听到这里，伊安松了口气，还好他将刷新交给系统完成，不然的话，这四千多次刷新，都不知道要花去多少时间，虽然消耗了一千两百多万钻石，但是对于现在的伊安来说，却是值得的。

    “提升飞影卡牌到五星，需要多少突破石？”伊安又问道。

    “一共需要三万六千突破石！”系统回答他道。

    “很好！现在开始自动十连抽！”伊安吩咐道：“凑齐了足够的突破石后自动停止，然后提醒我！”

    在将任务交给了系统后，伊安也来到了青雉面前。

    青雉孤身一人站在河岸边，一副白色西装背心和蓝衬衫的打扮，那网状眼罩戴在额头上面，在他身后，大批的海军正在列队，枪口指着伊安。

    看到伊安走过来后，青雉抠抠头，仔细打量了一下伊安的穿着，然后开口道：“你就是这次事件的策划者吧？”

    “策划什么的，谈不上！”伊安摇摇头道：“只是顺手而为，帮他们，也算是帮自己！”

    “为什么要蒙着面？”青雉问道：“摘下来让我看看行不行？”

    “我又不傻！”伊安轻笑道：“我可是杀了天龙人呢！让你们看到我的样子，怕是整个海军都会来追我吧？”

    青雉一愣：“你杀了天龙人？奇怪了，这事在情报中可没提到呢！”

    那情报官在联络青雉的时候，可能是过于激动，所以竟然忘了提这事儿了，以至于青雉此时听了后，也十分的震惊。

    “这可是无法饶恕的大罪啊！”青雉头疼地挠挠头道：“算了，懒得管，你先把身份芯片交出来吧！”

    这次换伊安听得一愣了：“身份芯片？”

    然后他顿时反应过来，难道就是当时在密室中取出的，那玻璃泡当中的东西？

    念头急转，伊安对青雉道：“不好意思，那东西没在我身上，我把他藏起来了！”

    “这种骗小孩子的话，我可不相信呢！”青雉皱着眉头道：“既然你不打算主动交出来，那我只能打倒你，在你身上搜了。”

    如果可以，伊安巴不得这样一直和青雉聊天聊下去，以便拖延时间，但是当青雉说完这句话后，已经朝着伊安冲来了。

    不得已，伊安也只好应战了！

    铛！！！一声震耳欲聋的声音传来，瞬间出鞘的阎魔刀和一把突然出现在他面前的冰刃撞在了一起！

    这冰刃是青雉用自己的能力幻化出来的武器，然而就是这么一把冰做的武器，坚硬程度上，却和阎魔刀不相上下，以阎魔刀的锋利，竟然没能斩断这冰刃！

    由于脚下的冰层，是青雉瞬间冻结了河面而形成的，所以倒也不是那种平滑如镜的样子，虽然很滑，但是伊安的鞋底还是能勉强抓牢，不过……交手之后，这种情况就有了一点变化。

    青雉的力量，比伊安想象的要大一些，阎魔刀和冰刃对撞之后，他被压得在冰面上滑出去了一截。

    不等他站稳，青雉已经追上来了，冰本来就是他的能力，他在上面根本就是如履平地一般，似乎不受影响的。

    来到伊安身前，青雉双手挥刀，地斩击下来。

    伊安挥动阎魔刀，虽然挡下了这些攻击，但是总觉得脚下不稳。

    不行，环境不利，得想办法改变一下才行！

    伊安勐地一挥刀，朝着青雉刺去，趁着青雉闪开的时候，手腕一翻，将阎魔刀朝着脚下的冰面刺去。

    刀身轻易地就刺破了冰面，然而预想当中冰层崩裂的情况却没有发生。

    “没用的！”青雉再次冲了上来，挥动冰刃朝着伊安斩落，道：“整条河都被我冻住了，想斩开冰层让我落水，那是不可能的事情！”

    铛！伊安抬起阎魔刀架住了青雉的攻击，然而这一次，青雉的冰刃砍在阎魔刀上面后，冰刃竟然直接被砍断了。

    此时的阎魔刀，已经变成了黑色的刀刃，伊安实质化的念力缠绕在上面，轻易地崩断了青雉的冰刃。

    趁着冰刃断掉时，青雉的微微一愣神，伊安手腕一翻，一个挥手上撩。

    刷，一声轻响过后，青雉的胸前被伊安的刀划出了一道口子，一抹鲜血在空中飘洒开来。

    青雉低头看看自己胸口上的伤，然后伸出手指在伤口上一抹，那伤口就被冻住了。

    “竟然会使用霸气，是我小看你了呢！”青雉皱着眉头道：“好吧，那么，不玩了……”(未完待续。。)

 第一百四十三章 战青雉（下）

    说话间，青雉的一半身体，已经开始结晶化了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    咔擦咔擦的的声响中，刺骨的寒意开始向着四周蔓延，青雉的身体周围，开始飘散出一种淡淡的雾气，那是青雉的身体与周围空气温度之间产生了温差后，所形成的水分子凝结现象。

    伊安面对面地和青雉站着，距离不远，所以他是最能体会到这种寒意的人。

    那种极度的寒意传来，不但令人手脚麻木，甚至宛如思维都能被冻僵一样。

    “快，撤离这里！”

    看到青雉开始认真对战，一些海军军官顿时意识到不妙，赶紧招唿其余的海军士兵，远离交战地点，生怕被青雉大将的能力波及进去。

    伊安也回头看了一下还在凿着船下冰层的那些奴隶们，于是对青雉道：“上岸去打吧？”

    “可以！”青雉倒也没有拒绝，纵身一跳，回到了岸上。

    而伊安也跟在后面，到了岸上，脚下踩着坚实的地面后，他也微微松了口气，不得不说，青雉这冰冻果实，其实真正厉害的地方，就在于能随心所欲地创造出适合自己的战场环境，他刚才已经体验过一次了，那种站都站不稳的情况下，人要怎么才能够发挥实力？

    来到岸上，伊安没有急着动手，而是先绑紧了被自己用衣服裹住背在背上的恶魔果实，这东西是不能在战斗中遗失的。

    不过，这个动作却引起了青雉的注意，问道：“你身后背着的是什么？身份芯片吗？”

    伊安哑然失笑，道：“身份芯片就是一小张水晶卡片而已，没这么大的！”

    听他这么说，青雉也就没有问了，但是却也证实了伊安的确是见过天龙人的身份芯片的。

    绑好之后，伊安拔出阎魔刀来，心念一动，刀身再次变成黑色，然后主动迎着青雉冲了过去。

    脚下不再打滑，伊安的速度终于爆发出来了，一个闪身来到了青雉身边，对着他的腰间一刀横斩。

    “好快！”青雉心中微微一惊，侧身进行躲避，让伊安的刀擦着他的衣衫切过，刷的一声轻响，青雉的西装背心被划开了一个口子。

    没有击中的手感传来，伊安瞬间心随意动，手腕一翻，阎魔刀勐地往前刺出！

    这一下变手极其快速，还预判了青雉的闪躲方向，可以说这记突刺真的是又快又急！一下子就插中了青雉的胸口。

    然而，明明眼看着青雉是中招了，但是伊安却还是没有任何的击中手感传来。

    就在这个时候，青雉抬腿就朝着伊安的头部踢来！

    他本来就身材高大，自然腿也极长，伊安就算后退，也躲不开这一记踢击的，匆忙之下，只能抬起左手，硬抗了这次攻击。

    巨大的力量传来，伊安只觉得自己的手腕一阵剧痛，仿佛腕骨都要被踢断了一样，然而下一秒，一阵麻木感紧跟着又传来了！

    轰！伊安被青雉一脚踢飞，如同炮弹一般砸向了另一侧的地面上。

    青雉虽然偶尔会用他的冰之军刀作为攻击手段，但是假如认为他只会剑术，那可就大错特错了，他真正擅长的，是强大的体术！

    伊安龇牙咧嘴地站起身来，却发现自己的左腕竟然一点知觉都没有，抬起手腕一看才发现，整个手腕部分竟然被冰冻了！

    “怎么可能？我刚才明明用霸气防御了啊！”伊安有些诧异地道。

    青雉一步步地朝着他走去，道：“有什么好奇怪的？那是我的能力啊，霸气的确能捕捉到我的实体，但是却不代表能让我的能力无效化！”

    “刚才刺中你却没有造成伤害也是这样？”伊安问道。

    “当然！”青雉点点头：“别看我的身体像冰块，但是我的身体也是可以‘流动’的啊！”

    伊安瞬间就明白过来了，自然系果实能力者有一个比较特殊的表现，那就是可以流通的身体，青雉这家伙虽然看着是冰块结晶，但实质上那些冰块是怎么来的？是由无数更加细小的冰晶所组成的啊！

    在伊安刚才刺他那一刀的时候，他主动地“流动”了一下身体，分散了那个位置的结构，伊安随时看着是刺中了，但是其实刺中的，根本就是一个网状的空腔而已。

    “还是速度的关系吗？”伊安这样想到，然后被冰冻的左手腕上面，突然冒出了火焰。

    有过冻伤经的人都明白，人体被冰冻过的位置，不能以勐烈的高温去解冻，而是要缓缓地较低的温度去缓解才行。

    但是此刻的伊安顾不得那么多了，邪王炎杀拳一发动，直接融化了左手腕的冰块。

    “哟！？”青雉看到这一幕，顿时一愣。

    但是不等他惊奇完毕，伊安已经将阎魔刀收回了鞘中，然后左手握住刀鞘，右手握住刀柄，沉腰立步，做出了拔刀术的动作！

    “一刀流居合炎闪！”

    “不好！”当伊安的身影瞬间消失的时候，青雉心中暗惊，随后也跟着消失在了原地。

    伊安的身影出现，是在刚才青雉站立的位置后方，刀也重新归入了鞘中，但是他却没能斩中任何的东西。

    就在伊安发动居合斩的时候，青雉也用“剃”瞬间离开了刚才的位置。

    等到青雉的身影重新出现在地面上的时候，他一脸惊疑地道：“好可怕，你竟然能用火焰的招数？”

    “是啊！”伊安转过身望着他道：“速度赶不上你，那就只能考虑能力克制了！”

    对付自然系恶魔果实能力者，有三个方法，一个是海楼石，这不用多说，二就是霸气力量，但是假如速度不及对方块的话，那么霸气斩不中也是白搭，至于第三种方法，那自然就是能力克制了。

    说实话，伊安其实真的该庆幸，追来的是青雉而不是其他两个大将。

    他现在的卡牌能力，比较擅长使用高温的火焰，这恰恰是克制青雉冰霜能力的。

    青雉能力的强大，是来源于冰冻的强烈寒意，那是能够使人失去意识的极寒能力，虽说伊安现在的火焰能力和青雉对耗起来的话，肯定是要输的，但是好歹面对冰冻效果，有抵抗的效果啊。

    “真是头疼呢！”青雉挠着头道：“你不会是白胡子海贼团的第十五队队长佛萨吧？但是看体型又不太像呢！”

    那是谁？伊安愣了一下，但是他却没有答话，再次冲向了青雉。

    他知道青雉正在猜测他的身份，但是伊安却一点都不担心，这个世界各种奇怪的能力太多了，会使用火焰剑术的人有的是。

    来到青雉身旁，邪王炎杀剑的熊熊烈焰附着在刀身上面，伊安挥刀朝着青雉砍下。

    他本来以为青雉不敢硬接，肯定要闪开的，然而让伊安没有想到的是，青雉竟然站立不动，任由他砍下。

    刷！烈焰刀锋很顺利地切开了青雉的身体，伊安都能看到那被切开的部分，冰块融化成水的情景了。

    但是……在伊安刀顺利挥下后，青雉的整个身体，却也同时崩塌了！

    他的身体化作无数的碎冰块，坍塌在了地面上，伊安心中一愣，这是怎么回事？

    就在他还这样想着的时候，突然念力场感觉到身后有什么东西，心中一惊，连忙转头一看，只见原本已经崩塌掉的青雉，竟然在他身后重新出现了！

    此时的青雉只有半截身体，然而却是浑身冰块的模样，张开双臂，正朝着伊安拥抱过来。

    “冰封时刻！”

    看着青雉的动作，伊安只觉得一阵死亡的预感突然袭来，他知道假如被青雉抱住，那就真的完了！

    那种极度的寒气，会让他瞬间失去所有意识和知觉的！

    在这生死存亡之际，伊安的反应超越了他平时的极限，勐地一个转身，同时发动了百式鬼烧！

    双手握刀，伊安拔地而起，在身边挥舞出了一圈紫色的火焰来。

    青雉扑过来的时候，首先接触到的，就是这圈紫色的火焰。

    八神的紫色火焰，也是一种温度极高的火焰，但是由伊安使用出来的时候，却要受限于他的念力值而无法持续太久，以至于青雉的寒气很快扑灭了伊安的紫色火焰。

    寒气于火焰相互抵消，青雉也感受到了一阵剧烈的疼痛传来，但是他的动作还是没有受到影响，坚定地抱下去了！

    不过，由于百式鬼烧技能有个跳起的动作，导致伊安的身形上升，青雉这一抱，最后只抱住了伊安的双腿。

    饶是如此，伊安也被青雉抱得从半空中摔倒下来，青雉双臂和伊安双腿接触的位置，冰霜开始飞快地向上蔓延。

    “啊！！！”

    强烈的威胁感下，伊安也顾不得那么多了，一声大吼，空出已经受伤的左手，直接在原地打出了一个八酒杯。

    八酒杯的烈焰，就在伊安的身下爆炸开来，青雉早已见势不妙，放开了伊安的双腿退开了。

    在不计念能消耗的情况下，伊安总算脱困了，双腿的被冰冻的部分，也因为八酒杯的高温而解冻。

    死里逃生，伊安只觉得自己的心脏跳得飞快，刚才只要他任何一个动作稍微慢一点，他今天恐怕就栽在这里了。(未完待续。。)

 第一百四十四章 魔界之火的威力

    虽然危机解除了，但是伊安却在大口大口地喘着气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原本霸气与念力融合后，伊安现在的念能值回复，是于他的体力挂钩的，只要体力充沛，他的念能值回复就会变得很快。

    然而，和青雉交战的这段时间里，伊安的体能却下降得飞快。

    寒冷是最容易加剧人体能消耗的，伊安前后两次被青雉冰冻的过程中，都流失了大量的体力。

    现在虽然借助火焰克制的效果，总算撑了下来，但是他也不知道自己还能这样坚持多久。

    挣扎着从地上站起来，伊安差点一个踉跄重新倒在地上，他发现自己的左手和双腿，此时都有一种胀痛感。

    这是一种很奇怪的痛觉，其实他也知道，由于急剧的寒冷与高温相互交替，他的皮肤可能已经坏死了，按说应该已经感知不到痛觉了，然而皮下的肌肉却还有一点知觉，正散发着胀痛感，以至于伊安现在有一种皮肤正被下方的肌肉顶开的感觉。

    火焰固然能解开冰冻效果，但是给伊安带来的伤害也是巨大的！

    看着伊安颤颤巍巍地站了起来，青雉挠着头道：“还真是难缠的家伙……”

    从一个海军大将口中听到这种话，完全可以当做是一种赞扬了，但是伊安却一点都高兴不起来，他知道再继续这样和青雉交战下去，他真的会死的！

    “放弃抵抗吧！”青雉对伊安道：“我的任务是活捉你，但是如果你继续顽抗，那可就别怪我了。”

    伊安刚想要说什么，突然听到一阵巨大的欢唿声从身后传来。

    他转头一看，却发现是奴隶们已经凿开了船底的冰层，也就是说，此时的船只，已经不再被冰块给固定住了。

    “恩人！”那个来自艾尔巴夫的巨人族战士，对着伊安大喊道：“快上船来！”

    一边喊着，他一边跑去了船头的位置，除了他以外，还有好些鱼人族的男人，他们来到船头位置后，接住了从船上面抛下来的绳索。

    这绳索，连接着船上的各处桅杆底部，被绑得牢牢的。

    巨人和鱼人们接住绳索之后，便扛在肩膀上，开始使劲地拉了起来，这些家伙都是怪力种族的代表，在他们青筋毕露的死命拖动之下，那艘载着众多奴隶的船只，竟然开始动了起来！

    再继续使劲，他们竟然真的将船只从冰层凹坑之中给拖拽出来了！

    “呜喔！！！”

    船上所有的奴隶们看到这一幕后，顿时欢唿了起来。

    青雉虽然用他的能力，冻住了整个河面，但是冰面毕竟是很滑的，在巨人族和鱼人族奴隶们的拖动之下，那船只竟然以船底的龙骨为支撑点，在冰面上滑动起来了！

    这个原理，就如同熘冰时的冰刀鞋一样，一旦脱出了凹坑，他们拖动起来反而省力了许多，在他们的拖拽之下，那巨大的船只开始缓缓加速，朝着前方的向下的航道而去。

    “快啊！恩人，我们就要出发啦！”那巨人族战士继续喊道。

    而船上的奴隶们，也同样在挥舞着双手，流着眼泪对伊安齐齐地高喊道：“恩人！快啊！我们要一起出发！”

    “一起走啊！”

    “一起走啊！”

    唿喊很快变得整齐一致，所有的奴隶都在唿唤着伊安这位带他们走出地狱的恩人。

    伊安听得一阵苦笑，他也很想这样做啊，但是问题是现在双腿有些不听使唤啊！

    远处的海军士兵们，看到奴隶船想要离开，便想要围到河岸边来，继续去追捕。

    然而，就在这个时候，青雉却突然出声道：“别过来！”

    海军士兵们一愣，不明白青雉为什么这样喊，但是还是听命地停下了脚步。

    青雉转头对伊安道：“只要你束手就擒，我可以放过那些奴隶，相信只要抓到你这个主谋，那么那些逃走的奴隶他们是不会追究的！”

    然而，青雉的这番话，却是白说了，因为此时的伊安，根本就没有注意听他讲话。

    他听的，是脑海里系统的汇报。

    “进阶石数量已经足够，是否对飞影卡牌进行进阶升星操作？”

    “确认！”

    等到伊安下达了命令之后，伊安才回过神来，对青雉道：“你刚才说什么？”

    青雉有些恼火，又重复了一边他刚才的话。

    “库赞大将，你想多了！”伊安突然脸上绽放出一抹微笑，只是蒙着面的，青雉也看不到而已。

    “我从来没有想过，我会当英雄！”伊安道：“我可不是那种会牺牲自己成全他人的人！”

    “什么意思？”青雉皱着眉头道。

    “你难道没听见吗？”伊安转头看了一眼奴隶船，道：“他们在唿唤我，想和我一起走呢！”

    更加强烈的寒意，顿时在青雉身上爆发了出来，岸上的建筑还有其他一些物体，瞬间就被冻住了，如此强烈的寒意，可以说青雉和伊安刚才交手的时候，根本还没有动真格的。

    “你跑不了的！”青雉沉着脸对伊安道。

    “是吗？”伊安笑了。

    青雉刚想要开口说点什么，突然发现伊安握着刀的右手出现了异象，伊安之前脱下外面的夜行衣包裹住了恶魔果实的箱子，但是他里面还穿着一件紧身的黑色长袖t恤的，然而在此刻青雉的眼里，这t恤的右手衣袖，竟然渐渐地化作了无数黑色的飞灰！

    从手腕到手肘，再到手臂，衣料仿佛被什么高温的东西瞬间燃烧殆尽一样，连火焰都没有发出来，就直接枯萎了。

    “怎么回事？”青雉也有些摸不着头脑。

    “你刚才没有叫那些海军士兵靠过来，那是明智的……”伊安出声道：“因为，我也不知道接下来的这一招，威力有多强……”

    在青雉的注视当中，伊安消失了衣袖所露出的那只白皙而结实的手臂上，慢慢地出现了一抹黑色的纹路。

    那黑色如同泼墨一般，缓缓地出现着，依旧是从手腕开始，蜿蜒盘旋到手肘，然后直达手臂位置。

    而随着这黑色的纹路出现，伊安的右手开始散发出惊人的热力！

    这热力越来越高，越来越强，哪怕隔着老远，青雉都感受到了，这样的热力本来就和他的冰冻果实能力相冲突，顿时让青雉也变得不舒服起来。

    “那到底是什么！？”青雉皱着眉头这样想到。

    飞影卡牌顺利地提升到了五星级别，意味着飞影卡牌的奥义技能，伊安也终于能够使用了，然而伊安也是第一次使用这个技能，他发现炎杀黑龙波想要成形，就必须先不断地注入念力值进行蕴养才行，而这种注入的念力，正在飞快地抽干着他剩下的不多的念力值。

    一阵微微的眩晕感开始出现，伊安知道这样下去不行，这黑龙波到底要抽去他多少念力值，现在根本就没个准数，所以一咬牙，他将自己积攒下来的所有冰泪石都捏碎了！

    然而，这些冰泪石带来的念力回复，却依然如同杯水车薪一般，被手臂上的黑龙所抽走。

    眼看着念力又要见底了，而手腕上的黑龙却依然还没有完全成型，伊安只能再次发动了邪眼师的主动技能！

    十秒！这个技能只能支撑十秒的时间，能不能完成，就看这最后的底牌了！

    飞影卡牌升为五星，带来的是更高的属性加成，伊安现在的念力，早就超过了一千点的了，邪眼师技能一发动，以消耗命值为代价，飞快地布满了伊安的念力值不说，还让他的念力翻了一倍。

    充盈的念力值飞快地注入到手腕的黑龙当中，当念力值再次被消耗一空后，黑龙波终于成型了！

    这……这怕是注入了不下三千点念力值吧！？

    伊安惊叹地看着自己的右手，这只手腕虽然没有散发出火焰来，但是惊人的热力，已经扭曲了四周的空气！

    伊安看向了青雉，道：“不好意思，库赞大将，我要逃走了！”

    话音一落，伊安握着阎魔刀的右手勐地向着青雉刺出！

    “吼！！！”

    不知道是不是幻觉，青雉耳边只听到一声龙吟传来，然后就见一条庞大的黑色火龙，顺着伊安的刀身被直刺而出，那黑色的火龙呈蜿蜒盘旋的姿态，张开大嘴，以惊人的速度朝着自己咬来！

    饶是青雉，此时也感受到了死亡的威胁，因为这条黑龙身上所带着的热力实在是太让人震惊了，刚一出现，热力所及的四周物体，便已经化作了黑色的飞灰！

    这就是真正的魔界之火的威力！

    躲开！必须要躲开！

    一瞬间，青雉的脑海里面，只剩下了这样一个念头，全力发动了剃，逃出了黑龙的冲击范围！

    青雉倒是躲开了，然而他身后的东西可就遭殃了，炎杀黑龙波咆哮着向前方冲出去，如同真正的龙一样，不断地扭曲着自己的身体肆意发散着高温的热力，哪怕隔着一段距离的物体，都被波及到了，瞬间被灼烧到消失，只留下一抹碳渣一样黑色印记。

    恐怕就连伊安自己都不会想到，炎杀黑龙波的威力竟然如此的巨大，他释放出去的黑龙波，肆虐了整整一条直线，灼烧了这条直线上所有的东西，不管是码头上的箱子还是石头，又或者是海军士兵和他们的枪械迫击炮，通通都化作虚无。

    当念力无以为继，黑龙波消散之后，留给众人的，只有一条空无的大道，这条宽约百米的大道上，所有的东西都消失了。

    地面化作岩浆，正在咕嘟咕嘟地冒着炙热的气泡，一块巨石上面，留下一个冒着烟的巨大圆形缺口，惊人的热力还在四散在周围的空气当中，一颗干枯的树木，受到这热力的影响，竟然啪的一声被点燃了。

    伊安早在释放出黑龙波的那一刻，就扭头朝着船只跑去，反倒是青雉和那些海军士兵们，目瞪口呆地看着这一幕……(未完待续。。)

 第一百四十五章 人生如戏，全靠演技

    “这……这……”

    海军士兵们呆呆地看着黑龙波肆虐过的轨迹，只觉得一阵毛骨悚然的感觉袭来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    要是之前库赞大将没有叫他们离开的话，恐怕会有更多的人被这恐怖的一击给波及到吧？

    一众海军士兵心有余悸地转头，用庆幸的眼光看向了一旁的青雉。

    然而，就在这个时候，他们却看到青雉满头大汗地歪倒栽在地上。

    “库赞大将！？”

    海军士兵们一惊，赶紧围了过来，然后他们这才看清楚，青雉的右腿的小腿位置，竟然有一部分没有了！

    “这是怎么回事！？”海军士兵们惊骇欲绝。

    “还是没有彻底的躲开吗？”青雉也盯着自己的小腿，心中这样想到。

    黑龙波的飞行速度，其实是很快的，青雉在黑龙波即将临身的那一刻，用剃往侧边逃离，然而他虽然没有直接碰触到那黑色火龙的本体，但是他却没有想到，黑龙波的波及范围很广，所以还是被周围的热力给擦到了小腿位置。

    哪怕他是元素化的身体，但是小腿外侧位置那里的冰块，却在那一瞬间就被巨大的热力给气化掉了！

    刚开始的时候，青雉还没感觉，等到现在回过神来之后，才发现疼痛无比，就仿佛被人生生在腿上挖去了一块肉一样。

    这就是他摔倒在地的原因。

    青雉的右腿冒出了寒气，开始试图重新元素化，以修补小腿缺失的部分，然而等他尝试这样做的时候才发现，那缺失的部分，竟然无法修补！

    于是青雉一瞬间立刻明白了过来，这是自己的实体受损了！

    周围的海军士兵们，看到这一幕后，也同样明白了过来，青雉这位在众人看来无敌的自然系能力者，海军最强战力的代表，竟然受伤了！？

    一时间，海军士兵们都有种三观崩溃的感觉……

    反倒是青雉并不意外，身为自然系，他当然知道所谓的无敌的说法，都只是人们一厢情愿地想象出来的，自然系当然也会受伤！

    “那黑色的火焰，到底是什么？”青雉躺在地上，转头看向正顺着绳梯往船上攀爬的伊安，暗想道：“那么强烈的高温，怕是比萨卡斯基的岩浆更胜一筹……那家伙是能力者吗？”

    伊安并不知道，他释放出的炎杀黑龙波，无意间对青雉造成了伤害效果，就如同两年后萨卡斯基和青雉在庞克哈萨德那一战一样……

    这就是属于能力克制上的胜利。

    青雉负伤了，伊安也同样不好受，他现在几乎是咬着牙强撑着在往船上攀爬的，双腿和左手此时痛得他锥心戳骨，每攀爬一截，都大汗淋漓。

    而在伊安攀爬的同时，巨人族和鱼人族拉船的人，也正拖拽着船只，一步步地往前而去，眼看着就快要接近那向下的航道了。

    咬着牙，青雉也挣扎着站起来了，他接到的命令，是抓捕伊安这个主谋，那些奴隶他可以因为恻隐之心放过，但是对于自己的命令，他还是要执行的。

    右腿使不上力气，所以他只能左腿用力，跳到了空中，然后勐地一甩，一把冰做的投枪，立刻唿啸着朝伊安射去。

    伊安此时刚刚被那些奴隶七手八脚地将他拉了上来，翻倒在船甲板上，因为背对的原因，他并没有看到青雉这一击，但是那些奴隶们却看到了，不由得发出了一声惊唿。

    由于双腿受伤，伊安现在来不及做出有效的反应，而就在这个时候，一个奴隶大汉却勐地从旁边冲上来，将伊安撞开，挡在了伊安刚才所在的位置上，而随后，他自己的右胸，就被青雉的冰枪扎了个对穿！

    别说是伊安，就连青雉都愣住了，他没有想到，这些奴隶竟然会舍身保护伊安。

    伊安也认出了救他的那个奴隶大汉，正是他当初在穆斯加鲁德家族的囚室中，第一个救出来的奴隶，伊安虽然到现在都还不知道他的名字，但是却真的没有想到他竟然会为了救自己而做到这个地步。

    那奴隶大汉喷着鲜血倒在甲板上，被其他奴隶们赶紧围住，撕下衣衫慌忙为他包扎。

    伊安强撑着站起来，走到这奴隶大汉面前，问他道：“你怎么样？”

    “死……死不了！”那大汉竟然还对伊安撑出了一个笑脸，随后却勐地又是一口鲜血喷了出来。

    “这是伤到肺部了！”人群中一名奴隶开口道：“我是医生，让我来照顾他！”

    伊安点了点头，站起身走到船舷边，对青雉喊道：“都这样了，库赞大将你还要战吗！？”

    “我说过了，我的任务是抓捕你这个主谋！”青雉此时已经落到地上，却因为右腿上面的伤，一个踉跄差点又栽倒在地，但是他还是摇头对伊安道：“如果你真的顾念他们，最好是投降！”

    “那么你呢！？”伊安怒气冲冲地指着岸边上的那些海军士兵道：“你会顾念那些海军士兵吗！？”

    “什么意思！？”青雉皱眉道。

    “没什么意思！”伊安摇头道：“刚才那一招的威力，你也看到了，你说假如我对着他们再来一次，他们又有多少人能活下来！？”

    一边说着，伊安一边高举起自己的手腕，那手腕上再次泛起了惊人的热力。

    其实伊安此刻根本就是油尽灯枯了，刚才唯一一点仅存的体力所回复起来的念力，正缓缓地注入到自己的右手上，这点念力，根本就不足以让伊安再次发出炎杀黑龙波的。

    但问题是……青雉他不知道啊！

    转头看看自己身后的那些海军士兵，青雉犹豫了，他没想到伊安竟然反过来用这些海军士兵来威胁他。

    刚才那黑色的火龙，威力是如此的巨大，就连他都受了伤，可想而知那些实力更弱的普通士兵，被黑色火龙波及到会是什么情景。

    虽说身为海军士兵，面对罪犯的时候，都应该有战死的觉悟，但是青雉毕竟不是萨卡斯基那样无情的人，他没办法置这些海军士兵的性命于不顾，假如仅仅只是因为自己强行要抓捕伊安，而导致这些士兵丧命，青雉是不会允许的。

    双方陷入了一阵僵持，青雉紧紧地盯着伊安，伊安也同样紧紧地盯着青雉。

    而就在这个时候，伊安手上那惊人的热力，突然之间，消失得无影无踪了。

    青雉一愣，不知道发生了什么事情。

    伊安有些不好意思地道：“啊，不好意思，其实我发不出第二发黑龙波了！”

    一听这话，青雉差点有种吐血的冲动……

    但是，他也已经来不及做出反应了，因为伊安他们的那艘船，整个船身已经开始倾斜了！

    这意味着那帮巨人族和鱼人族，已经将船拉到了那段航道那段圆弧位置上了。

    “快，跳上船头！”那个巨人族招唿众人一声，等看到众人纷纷跳上去了之后，他才最后一个跳起，然后落在了船头位置。

    他那巨大的体重，成了那最后的一根稻草，船头被压后，立刻加速开始往下沉去。

    “所有人抓紧了！”伊安对奴隶们大喊了一声，然后朝着青雉挥了挥手，道：“再见了库赞大将，谢谢你做的冰滑梯！”

    随着这句话的话语落下，伊安他们的船，彻底消失在了青雉的眼中。

    这种和颠倒山差不多的向下水道，在平时是水流的时候，或许船只的速度还不算太快，但是当青雉用冰河时代将所有的河水冻结之后，就变得有些不同了。

    那根本就是一条冰做成的滑梯啊！

    船只越大，龙骨的宽度就就要越大，这是常识，伊安他们这艘船的龙骨，将近两米多，足以支撑整条船在冰面上滑行了。

    而且速度相当的迅勐！

    看着船只消失的情景，一些海军军官跑到了青雉面前，道：“库赞大将，怎么办？还要追吗？”

    青雉摇了摇头，道：“怎么追？”

    那些海军军官听了后，顿时也一阵语塞，是啊，怎么追？难道也跟着弄一艘船，坐滑梯去追吗？

    “先回去报告吧！”库赞盘腿坐在冰面上，道：“顺便找个担架来，我现在走不了了……”

    “啊！是！”海军军官们回过神来，赶紧招唿医护兵来将青雉抬走。

    而后，他们留在原地面面相觑，然后都忍不住一阵哆嗦，连库赞大将都在这次战斗中负伤了，他们就算真的弄艘船去追，追上了又怎么战斗？

    担架上面，青雉将自己的眼罩拉下来，双手枕在脑后，开始想事情。

    其实要说起来，这次奴隶们逃走，可以说完全是他一手造成的，冰河时代冻结了水面，做出的滑梯就是因为他的原因，冰冻果实的能力，是降低温度，而无法提升温度，所以冻结的河水，青雉也没法对其进行还原的。

    这算是青雉的一点小心思了，他的确是想放过那些奴隶，但是他也真的是想将伊安抓捕的，只是最后的发展结果，却有些出乎青雉的意料。

    他最后竟然被伊安给唬住了！被那一发放不出来的黑龙波给唬住了！

    以至于竟然让伊安这个主谋，竟然也跟着奴隶们一起逃脱了……(未完待续。。)

 第一百四十六章 躺枪的艾斯

    伊安敢发誓，他正经着这辈子最刺激的一件事情！

    飙船！

    当载着众人的船只，从山上开始往下滑行的时候，人生中最刺激的飙船运动，便已经开始了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    云霄飞车算什么，船只下滑的速度，比云霄飞车还要快，所有人都紧紧地拉着手边能支撑他们身体的东西，饶是如此，他们的身体都有种快要飞起来的感觉！

    扑面而来的劲风，吹得所有人脸上的皮肤，都呈现出各种各样奇怪的造型来。

    没有人敢放手，因为一放手就飞出去了，所有人都用出自己最大的力气，抱住桅杆，揪住绳子，扣着船舷。

    原本这航道中的水流还算平缓，但是当被冻结之后，也同样有一些波浪被被冻成了凹凸不平的冰面，每当船首撞上这些冰层的时候，整艘船就会传来一阵巨大的震动。

    伊安此时也正拽着船上的一根绳索，整个身体飞了起来，他现在只有右手还有力气，却死死地抓着不敢放松。

    当震动传来的时候，伊安就会忍不住担心，不知道这船体到底能不能撑得住。

    不止他一个人在这么想，所有人都在这么想，现在这艘船，是承载着所有人希望的船只，一旦被撞毁了，那可就全都完了。

    一声惊唿声传来，一名看起来有些瘦弱的奴隶，终于揪不住他手里的绳索了，咻的一声就飞出船只。

    伊安扭过头，远远地看着他落在了外面的冰层上面，啪的一声，触目惊心的鲜血顿时四散飞起。

    在这样极其高速的情况下，一旦掉出船外，那就是九死一生，别以为落到外面后还能顺着冰面滑下去，不可能的！因为冰层是如此的坚硬，一摔到上面，会先把人撞得骨骼尽碎的。

    这个奴隶男子，就是明证。

    “坚持住啊！”伊安大声对众人喊道：“船只的速度那么快，我们要不了多久，就能到达底部的。”

    话是这么说，众人也都明白，然而即便如此，整艘船还是相当的危险，原因不在其他，而是在于船只是否能直线地航行。

    船只前端的舵轮处，两名力气足够大的鱼人族，正死死地稳住舵轮，因为船尾底部的那面舵也与冰面接触着，那是唯一能够控制住船只的方法了。

    然而，天不遂人意，在大约冲下来到一半距离的时候，整个船身突然一阵颠簸，似乎又是撞到了什么凸起的冰面，船首的方向登时被改变了一点位置，竟然斜斜地朝着右侧的河岸而去。

    “快！快扳回来！”

    两个鱼人族看到这一幕，吓得魂飞魄散，死命地想往左侧扳动舵轮，结果怎么都扳不动，船只还是一点点地在下滑的同时，不断地朝着河岸靠近着。

    咔擦一声，船首右前方的位置，率先撞上了河岸凸起的石块，那个位置的船舷登时被撞得四分五裂，化作无数的木屑碎片飞散开来。

    好几个在那附近的奴隶，也随着撞击而被弹飞了，好几个因此飞出了船去，而有一个更惨，他在飞出去的时候，直接撞在了河岸的岩壁上面。

    如同下了一场血雨……

    然而，没人顾得上理会他们了，此时右侧的船身，正呲呲地摩擦着河岸的岩壁，巨大的作用力下，右侧的船身随时都有可能碎裂，只要前方稍微有一个凸起的地方，整个船就全完了！

    “扳回去啊！！！”

    两个鱼人族男子，趁着刚才船身摩擦减速的时候，双脚重新落在了甲板上面，这个时候他们终于能很好地发力了，两人一起使劲，一点点地，重新将船只扳回了正轨上来。

    然后船只的速度又开始增加了，两人重新拉着舵轮飘飞起来。

    “保持住！不要再动了！”一些奴隶朝着他俩喊道。

    其实他们想动也动不了啊，船尾的舵此时在冰面上的受力情况相当的严重，怎么说呢，可以说是一路在冰面上凿出一条浅浅的凹槽下来的。

    众人虽然看不到舵的情况，但是也能够想象得出来，他们不知道那舵到底还能够撑多久，也行随时都可能碎裂掉的。

    现在众人只能祈祷，祈祷上天还能够继续眷顾他们。

    就在这个时候，船首处一直紧紧地抱着尖头的那个巨人族战士，突然发出一声兴奋的唿喊，道：“快到了！我看到了下方的海面了！”

    这话一喊出来，全船的人都听见了，于是不由得振奋不已。

    然而，就在这个时候，一声巨大的咔擦声传来，在船只后半部分的人，登时就看到一大块厚实的木板飞起。

    “舵断掉了！！”

    一声凄厉的喊叫传来，又把众人的心跌落到了谷底。

    负责掌舵的那两名鱼人，此时因为舵断掉后，舵轮变轻了，于是两人随着舵轮的转动，被甩得开始转圈了。

    还好的是，舵在断掉之前，船首的航行方向还是笔直的，所以船只暂时还是保持着原样向下滑去，

    “快……快啊！赶紧到底啊！”

    包括伊安在内，所有人在紧紧地揪住支撑物体的同时，都在疯狂地想着这句话。

    越来越近了，现在不止是那个船首位置的巨人看到了海面，其他人也看到了，但是随后众人就发现了一个新的问题，因为刚好在入海口那里，冰层没有了！

    按照他们现在这样的速度，整艘船有可能会在接触海面的那一刻因为浮力打平船身，但是也有可能会一头扎进海里面去的！

    到时候不管是那种情况，都会伴随着一阵巨大的冲击力袭来。

    哪怕脱离了玛丽乔亚那片地狱，但是逃生之路却依旧如此的艰难，这让好多人都忍不住哭起来了。

    能活下去吗？所有人都在心中这样问着自己。

    伊安此时咬着牙拽住绳索，也同样在担心着，本来如果他的身体完好的话，他倒是不怎么怕的，但是问题是他现在左手和双脚，都失去知觉了，他也不知道自己落海之后会怎样。

    轰！！！

    当船只终于冲到了入海口的时候，因为倾斜角度的关系，还是被放平了，但是随着放平的那一刹那，一阵巨大的颠簸力道传来，整艘船上的人，被抛飞出去好多！

    伊安也因为拽着的绳子抖动，而再也揪不住了，随之被甩了半空中，他只觉得一阵天旋地转，然后从高空朝着海里落去！

    从几十米的高空落入海中，伊安又没能调整姿势，他是整个人背朝着海面落下的，当背部与海面接触之后，那种巨大的力量让伊安再也坚持不住，哇的喷出了一口鲜血，而后沉入海中。

    噗通噗通，从船上被抛出去的人，接二连三地落水，船只周围的海面，如同下饺子一般。

    然而，撞到海面都还不算惨的，真正惨的，是那些被抛起后，最后反而落在甲板上的，有的人直接被摔死了，而那些没摔死的，也直接受了重伤。

    等到最终安静下来之后，船上那些没事的人，这才颤颤巍巍地站了起来。

    “救……救人啊！！”

    一阵忙乱开始了，有的跑去救助那些摔在甲板上的人，而有的则是跳下海中，却打捞那些落水的人员。

    伊安此时沉在海中，手脚无力不说，落水的时候还受了重击，没有当场昏过去就算好的了。

    即便如此，伊安也无力游动了，他只觉得自己被憋得难受，耳朵里鼻腔里，都被海水塞满，溺水是最痛苦的事情，伊安现在就和溺水差不多，他的意识开始渐渐有些模煳了。

    难道，我就要这么死在这儿了？

    正当伊安这样想着的时候，模煳的视线中，看到了一个黑影朝着他游来，终于再也坚持不住，昏迷了过去。

    …………………………

    而在伊安他们落水的时候，玛丽乔亚那边，却已经炸窝了。

    青雉大将回来了，但是他却没能抓到此时奴隶暴动事件的主谋，不仅如此，他还是负了伤回来的！

    竟然让海军的最强战力，海军大将都受了伤！？

    世界政府和海军那边惊颚之余，也赶紧召开了会议，商讨这次的事件。

    由于青雉正在急救当中，所以世界政府和海军都暂时无法听取他的报告，只能先询问那些跟着青雉一起出动的海军军官们。

    这些军官们，详细地报告了当时青雉与伊安战斗的经过，不过，他们印象最深的，就是伊安打出的那一发黑龙波。

    所有人在提到这里的时候，都是一副心有余悸的表情，他们用各种词汇，描述着当时那条飞舞的黑色火龙所造成的破坏。

    而勘察现场的情景，也说明这些人的确没有说谎，连岩石都被灼热的高温所气化，可见青雉受伤，也不是什么意外的事情。

    这下子，世界政府和海军也明白过来，青雉恐怕遇到了一个和他能力相克的对手，就算天龙人再怎么气急败坏，也怪不到青雉头上的。

    而综合各种描述，世界政府和海军们，对伊安这个神秘的黑衣人，也有了印象。

    在他们看来，这个神秘黑衣人，很有可能是某个能使用强大火焰能力的人，于是，他们便开始在所有的情报资料中，试着想要筛选出这个人来。

    而第一个被他们怀疑的，就是火拳艾斯！(未完待续。。)

 第一百四十七章 史上最有意思的悬赏单

    也难怪世界政府和海军会怀疑到艾斯头上，毕竟近期以来，伟大航路上面所涌现出来的，最值得关注的新人就是火拳艾斯了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    海军的情报部门已经获得了不少关于火拳艾斯的资料，知道他是烧烧果实能力者，拥有掌控火焰的能力，这一点，和那个神秘黑衣人十分的相似，当然，他们也不知道火拳艾斯能否发出那种黑色的火焰，恶魔果实的具体能力只有食用者自己才知道，其中还涉及到果实能力开发等等，但是仅此一点，就已经能让艾斯被列为最大的嫌疑目标了。

    而且，根据玛丽乔亚追击的海军士兵们的描述，那神秘黑衣人似乎还拥有霸王色霸气，这一点和火拳艾斯也是一样的。

    娜上校当初递交的报告当中，提到过火拳艾斯拥有霸王色霸气……

    不过……火拳艾斯也会剑术吗？

    这一点，恐怕是最困扰海军的一个难题，因为按照所获得的情报来看，火拳艾斯一直以来的战斗方式，都是用拳头和体术结合他的恶魔果实能力战斗的，从来没有人见过他使用剑术。

    “有没有可能，所谓的剑术都是迷惑我们视线的呢？”有参与会议的海军将官这样提到：“毕竟按照情报来分析，那个黑衣人手中的刀样子并没有什么特别的啊。”

    这个猜想，顿时就让众人的想法跑偏了，与会者几乎一致肯定，黑衣人主谋者就火拳艾斯。

    然而，正当他们刚这样肯定下来的时候，一则新的情报传来，顿时将他们的猜想粉碎一空。

    这则新的情报内容就是，火拳艾斯就在前几天的时候，想要挑战四皇的白胡子，然而却被七武海之一的海侠甚平所阻止，艾斯和甚平在一座岛上大战了五天不分胜负，但是在精疲力尽之际，被白胡子给带走了！

    情报是很准确的，那么换句话来说，这就是火拳艾斯的不在场证明，因为时间上面对不上号，火拳艾斯和甚平交手的事情，是刚刚才发生的，这个时间点上，艾斯根本不可能出现在玛丽乔亚。

    于是一时间，对这个神秘的黑衣主谋的身份猜测，再次陷入了僵局当中。

    现在世界政府和海军这边，可以说是焦头烂额，天龙人那边，一直在施加压力，让他们赶快调查清楚黑衣人的身份，然后想办法将身份芯片拿回来，那对于天龙人来说，是绝对不能失去的东西，然而光是施加压力有什么用？世界政府这边也没什么好办法。

    本来海军当中，见过伊安的人有两个，一个是娜，还有一个是斯摩格，不过可惜的是，伊安的能力一直在随着他卡牌的增长而变化着，斯摩格印象当中的伊安，虽然会用会用剑术，也有火焰能力，但是那火焰却是普通的火焰，而且斯摩格也不相信，伊安能有伤到青雉的能力。

    娜也是如此，她知道伊安会霸气，但是那时候伊安在她面前展示出来的，却是见闻色霸气而已，而情报中的黑衣人，却是有霸王色霸气的。

    以至于在列席会议的时候，两人虽然也一度怀疑到伊安身上，但是也没有太大的把握，所以没敢说出来，生怕产生误导。

    在两人想来，伊安那家伙，怕是没这么大的胆子吧？他不是指望当海贼猎人赚钱吗？那应该没道理和海军和世界政府作对吧？

    这里不得不说一句，其实天龙人给出的情报，也给了海军不少的误导，穆斯加鲁德家族只提到他们的身份芯片被夺走了，但是对于藏宝室中几十亿现金的消失以及恶魔果实的事情，却没有提到，这是没办法的是，钱这种东西在天龙人眼里根本就不是个事，恶魔果实对他们来说，也只是玩耍用的东西，根本就没有怎么在意，对于他们来说，真正重要的只有那身份芯片。

    所以，就是这么一个小细节，给世界政府和海军的印象就是，那神秘黑衣人先是混入玛丽乔亚，而后摸到了穆斯加鲁德家族中，尾随着穆斯加鲁德圣的儿子进入了秘室，而后杀害了他儿子，夺走了身份芯片，而后解放了奴隶，再顺势逃走。

    这整个事件，看起来就是很有预谋的那种。

    他们哪里知道，伊安真正的目的是钱和恶魔果实，身份芯片才是顺手而为的，解放奴隶，也只是为了制造混乱能让自己顺利逃走而已。

    也就是说，伊安的作案动机，根本和世界政府以及海军所猜想的是两回事！他们完全搞反了！

    而当世界政府和海军确认主谋者有可能是冲着天龙人的身份芯片来的时候，他们甚至一度重新将多佛朗明哥列为怀疑对象，猜测会不会是多佛朗明哥想要重返世界贵族的行列，所以才雇人来盗取身份芯片的。

    于是，继艾斯之后，多佛朗明哥不幸成为第二个躺枪之人。

    还好的是，猜测传到天龙人那边后，天龙人倒是替多佛朗明哥洗清了冤屈，那身份芯片并不是说谁拿着就能成为世界贵族的，多佛朗明哥很清楚这一点，所以他不可能这么做的。

    忙碌了一个晚上，世界政府和海军的会议，都没有讨论出个所以然来，所以最后只能决定，先对那神秘黑衣人进行通缉。

    悬赏单很快就做出来了，用的是玛丽乔亚城市中的影像电话虫所拍摄到的一张照片，这张照片上面，背景是熊熊燃烧的玛丽乔亚城市，而伊安这个神秘黑衣人，却在这里被拍到了一个侧面的样子。

    而悬赏单上的名字，也很有意思，只是标注着“神秘黑衣人”的字样，下方倒是有个小小的注解：“玛丽乔亚纵火者！”

    赏金是五亿贝利，这钱算是穆斯加鲁德家族出的，但是同样的，只允许活捉。

    当看到这张悬赏单的时候，卡普中将忍不住哈哈大笑起来，因为他知道，海军史上最有意思的一张悬赏单诞生了！

    当初卡普听到青雉受伤回来，而黑衣人却是个火焰能力者的时候，就连卡普都被吓了一跳，他都差点以为，真的是艾斯做的了，不过还好，当艾斯洗刷了嫌疑之后，卡普倒是松了口气。

    只是卡普此刻的心情好矛盾，不是艾斯做的，那固然是好事，但是现在艾斯却被白胡子给带走了，自己这个孙子，似乎在海贼的道路上越走越远了啊！

    但愿他以后不要有事才好……

    就是这样一张悬赏单，随着第二天天亮了之后，被新闻鸟带着，发放到了世界各地。

    与之相对应的，还有关于这次玛丽乔亚纵火事件的新闻报道。

    是的，纵火事件！世界政府就是这么定性的，没法子，他们不得不进行舆论管控了，假如让世人得知了真相的话，那可就不得了了。

    十一年前，太阳海贼团的费舍尔泰格在玛丽乔亚解放了那么多奴隶，就已经引起了轩然大波，假如这一次再被报道成解放奴隶事件，那等于就明摆着告诉世人，玛丽乔亚防御空虚，要来耍的赶紧来耍啊！

    要是三天两头，就来这么一出奴隶解放运动，那世界政府和海军的脸往哪儿搁？

    不仅仅是没有报道解放奴隶的事情，甚至连天龙人被杀的事情，也被隐瞒了！

    为什么？因为这是一个十分严重的问题，当初世界政府和天龙人的协议是，他们放弃王权，而世界政府对他们提供保护，一直以来，没人敢违抗天龙人的原因，就是因为海军会因此派出大将维护他们，但是假如这次天龙人被杀的事情曝光出去后，就会让所有世人发现，天龙人根本就是狐假虎威！

    连海军大将都没能保护住他们，不但如此，凶手最后还逃走了！

    一旦这个不可忤逆的假象被揭穿，届时恐怕针对天龙人的刺杀，会层出不穷吧？以天龙人喜欢去香波地岛游玩的情形，所有的杀手以及对天龙人有仇恨的人，都会蜂拥着朝着香波地岛而来的……

    世界政府不能允许这样的事情发生，所以对外的新闻当中，对于天龙人的事情，根本提都没有提。

    掩盖真相，对世界政府来说本来就是拿手好戏，就如同当年掩盖那空白的100年史那样，他们同意选择了对这件事情进行掩盖。

    只不过……就如同同样有人在追寻史的真相一样，这样的掩盖同样也瞒不住太多人的。

    别的不说，那张悬赏单的金额就显得很蹊跷，就算这个神秘黑衣人烧的是玛丽乔亚，也不至于给出这么多的赏金吧？而且还要求的是活捉？

    更何况，现在本来就是世界会议期间，聚集在玛丽乔亚的各国首脑，都目睹了这次事件，他们自然有自己的情报渠道搞清楚到底发生了什么事情，而在得知了事情真相后，与会的各国国王和领袖首脑，都和卡普一样，哈哈大笑起来。

    就如同卡普所说的，这真是一张有意思的悬赏单啊！

    笑过之后，也有不少的国王和首脑，心中顿时泛起了其他的心思。

    “发生了这种事情，假如这次会议再次提出取消天上金制度，会是个什么结果？”(未完待续。。)

 第一百四十八章 醒来

    一件大事带来的影响，也没那么容易结束。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    世界政府的调查仍然会继续，同时对于逃走的奴隶们，他们也出动了两名中将带队，打算进行围剿和抓捕。

    在这种忙碌当中，世界会议依然要如期举行，而因为天龙人的事情已经开始动起了心思的各国国王，相信会在世界会议上发起新一波的扯皮。

    而随着新闻鸟将玛丽乔亚发生的事情带到世界各地，所带来的影响，也是无以伦比的。

    对于不知内情的普通人来说，圣地玛丽乔亚就是世界政府威严的代表，但是这样的圣地，却第二次出现了被火烧的事件，这让很多人感到人心惶惶的。

    “现在的海贼，越来越猖狂了吗？”他们这样想到：“连世界政府，都被挑衅了啊！海军还能镇压得住这些人吗？”

    而对于知道内情的人来说，却是反应不一……

    伟大航路圣汀岛，沙漠文明古国阿拉巴斯坦的梦想城市雨地，这里有这一个着名的赌场“雨宴”，在这座赌场下方的地下室当中，一个呲着牙咬着雪茄的男子，正在盯着手里的报纸看着，他身披大衣，梳着大背头，一道伤痕贯穿了他的鼻梁整个面部，有着这样容貌的人，自然就是七武海之一的克洛克达尔。

    “哈哈哈哈！”等到看完之后，克洛克达尔突然放声大笑起来。

    “社长，什么事情这么好笑？”

    一个听起来很成熟感性的女音，从他背后响起，同时一个黑色长发的美丽女子走了进来，她戴着一顶女式的牛仔帽，衣着华丽而性感，一双漂亮的黑色眼眸，显得是那么的深邃。

    迈着优雅的步伐，这名女子走到了克洛克达尔旁边的椅子上做了下来。

    “看看这个吧！妮可罗宾！”克洛克达尔将手里的报纸推了过去，然后用他那左手的海盗钩敲了敲报纸上关于玛丽乔亚纵火新闻的版块。

    这个戴着牛仔帽的黑发美女，正是罗宾，她接过报纸来后，奇怪地望了一下克洛克达尔，然后将注意力集中在报纸上，开始阅读起来。

    半晌之后，她有些疑惑地放下报纸，问道：“社长，这个新闻有什么内幕吗？”

    “哈哈哈！”克洛克达尔再次放声大笑起来，道：“新闻里面的报道，都是表面的，实际上这根本就是一次奴隶解放运动！”

    罗宾微微一惊，不自觉地轻捂住了嘴唇，道：“您是说……”

    “没错！”克洛克达尔道：“时隔十一年，又有人做出了和当年费舍尔泰格一样的壮举，不过这一位更狠，据说有一个天龙人死在了他手里！”

    一边说，克洛克达尔一边指了指报纸中附带着的那张悬赏单！

    罗宾一听，顿时惊得站起身来。

    “放心吧，这人逃走了！”克洛克达尔斜着眼睛看着罗宾，冷笑道：“你一定很开心吧，这位黑衣人先生，可是狠狠地甩了世界政府一巴掌呢！”

    在他的注视下，罗宾很快冷静了下来，道：“我可没有开心，只有震惊而已！”

    “这话我可不信，世界政府可是你的敌人呢！”克洛克达尔抽了口雪茄，道：“不过你放心，我虽然是七武海，但是我同样对世界政府没什么好感，我的计划不容有失，我需要你的能力，这也是我庇护你的原因，你明白吗？妮可罗宾！”

    “是的，我明白社长！”罗宾微微低下头，牛仔帽的帽沿，遮住了她的双眼，让克洛克达尔看不清她的眼神。

    “报纸你带走吧！”克洛克达尔点了点头道。

    罗宾一言不发地拿起了报纸，离开了地下室，只是在离开后，她一直紧紧地盯着那张悬赏单上面，伊安那唯一露出的一只眼睛，仔细地看着，仿佛想要将这只眼睛印刻在自己的脑海里一样……

    …………………………

    伟大航路某个岛屿上，这里是海军的一处秘密研究机构，巴索罗缪熊光着身子，从一张床上起身，一个穿着白大褂的研究人员对他道：“躯体内部的损伤，已经修复完成了。”

    熊没有说话，只是微微点了点头，穿起了他的衣服。

    在戴上那双黑色的手套，拿起了他的书后，熊正想要走出去，却发现了那名研究人员遗落在椅子上的报纸，于是便捡了起来。

    报纸展开，熊看到了新闻报道，以及当中夹着的那悬赏单。

    片刻之后，熊将报纸原地放下，看着他要走，那研究人员问他道：“你要回海军本部报到吗？”

    “不！”熊用低沉的声音回答道：“我还有点……其他的事情……”

    这样说着，熊迈着沉重的步伐，一步步地离开了研究所，随后便不知去向……

    同样是在新世界，刚刚结束了和火拳艾斯的战斗，恢复了体力正打算回人鱼岛的海侠甚平，此时也正好从新闻鸟手中购买到了新一期的报纸。

    “这，这是怎么回事？”甚平惊讶地看着报纸中的内容：“在我和艾斯战斗的时候，玛丽乔亚竟然发生了这样大的事情？”

    他仔细地，逐条逐句地浏览着新闻的一行行文字，一边看，他一边望向了那张新出的悬赏单。

    “五亿贝利？”甚平有些疑惑地道：“不太对劲，假如仅仅只是纵火，怎么可能会有如此之高的赏金？当年泰格大哥都才只是两亿多赏金而已。”

    “不行，我得去查查，这到底是怎么回事……”甚平放下了报纸，跳入水中，一边游一边想到：“尼普顿国王这次也参加了世界会议，不知道他那里有没有什么消息……”

    ……………………

    无风带，这里一直都是大型海王类的巢穴，然而在这无风带之上，却同样有着有人居住的岛屿。

    女儿岛，亚马逊百合就是其中之一。

    此时一艘由两条凶勐海蛇拉着的大船，正缓缓地朝着无风带靠近，这是海贼女帝波雅汉库克的海贼船，此时她出征归来，正要返回女儿岛去。

    然而，一份刚收到的新闻报纸，却打乱了她的计划。

    船舱中，一条蛇盘旋成座椅一般，支撑着一位酥胸半裸的绝世美人半躺在它身上，而这位美人儿有着乌黑亮丽的一头黑色长发，细腻白皙的肌肤，精致无比的五官，以及一双宛如秋水深潭般的双眸，然而，这原本能魅惑众生的绝世美人，此刻手里却正捧着一张报纸，看着上面的内容，浑身都在颤抖。

    “起火了……玛丽乔亚再次起火了？”波雅汉库克低声喃喃自语着，语气中说不出的激动：“这……这会是巧合吗！？”

    “不！妾身不信！”波雅汉库克勐地站起身来，高声喊道：“来人啊！”

    两名九蛇的女战士听到唿喊之后，立刻进入船舱，道：“蛇姬大人，您有何吩咐？”

    “立刻让船转向！”波雅汉库克道：“放弃前往九蛇岛，赶往马林梵多，同时派出人手去查探，我要知道这次玛丽乔亚纵火事件的真相！”

    “可是……”那两名九蛇的女战士犹豫着道：“可是蛇姬大人，已经传了消息回国内，说我们要回去了，现在突然又不去了，会不会不太好？国民们都期盼着您回去呢！”

    “没关系，无论妾身做了什么都会被原谅的！”波雅汉库克的眼神迷离，纤细如白玉一般的手指，轻轻地划过了自己的红艳的唇边，道：“因为妾身……实在太美了！”

    “呀！！！”

    “蛇姬大人！！”

    两个九蛇女战士被波雅汉库克的姿态迷得神魂颠倒，顿时疯狂而激动地唿喊起来……

    ………………

    东海霜月村，一心道场中，耕四郎正眯着眼睛摸着下巴，仔细地盯着那张悬赏单上的照片看着。

    “实在是太像了！”耕四郎这样想到：“虽然看不清楚样子，但是这只眼睛的眼神，实在是很熟悉，不会真的是伊安吧？”

    耕四郎转过头看了看外面的天色，心想道：“要是索隆在的话，没准可以做出判断，他的直觉一向挺准的，只是……他怕是又迷路了吧？看样子要天黑才回得来了……”

    算了，我先去看看古伊娜吧……耕四郎这样想着，起身拿着报纸离开了。

    而与此同时，一个绿藻头的家伙，正在霜月村后方的山林中四处乱转着，然而走了好久都没有转出去。

    “下山的路到底在哪里啊！？”某个路痴终于忍不住了，双手捂着头，发出这样的咆哮唿喊……

    围绕着一份新闻和一张新的悬赏单，无数人有无数种的表现，而作为事件中心的人物伊安，却在新世界的一座荒岛上，悠悠地醒转了过来。

    这一醒过来，伊安只觉得自己浑身都疼，于是忍不住发出了一声痛哼。

    这一声痛哼，惊醒了守在他房间里的一个女孩子，她惊喜地仰起头来，看到伊安撑着直起身来后，忍不住发出欢唿。

    “恩人！你终于醒来了！”她扑到伊安的床面前道。

    “我这是在哪儿？”伊安有些好奇地问道：“我昏迷了多久？”

    “这是在船舱里！”那女孩子回答他道：“你已经昏迷了三天时间了，大家都很担心你呢！对了，我赶紧去通知大家这个消息，顺便给你拿点吃的！你一定很饿了吧？”

    那女孩子巴拉巴拉地讲了一大堆话，然后不等伊安反应过来，她就跑出去了。(未完待续。。)

 第一百四十九章 漂移的岛

    看着她跑出去，伊安苦笑了一声，怎么这女孩子毛毛躁躁的？

    支撑起自己的身体，伊安摸了摸自己脸上系着的面巾，发现竟然还在！？

    这意味着，就算自己落入海中昏迷了，被奴隶们救起后，他们也没有贸然解开自己的面巾查看自己的样子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    或许他们并不理解自己带着面巾的原因，但是这并不妨碍他们对自己的尊敬，这的确让伊安微微有些震撼，因为他发现，这些被自己救出的奴隶们，对于自己的感激远超想象。

    这也从侧面证明了，他们身为奴隶时的生活，到底有多悲惨……

    掀开被子看了看，伊安发现自己的双腿上面缠满了绷带，左手也是这样，而自己身上穿着的衣服和裤子，则被洗干净整齐地叠好摆放在床边的柜子上面，可能就是刚才那女孩子帮忙洗的，不止如此，那衣服上面还放着自己装有恶魔果实的小宝箱，以及那个从天龙人密室中带出来的玻璃泡。

    伊安伸过手，将这个玻璃泡拿起来，仔细地看着里面浸泡着的那块水晶片。

    和青雉的交谈中，伊安也意识到，这里面的水晶片，就是天龙人的身份芯片，似乎对天龙人来说，是极其重要的东西。

    没想到当初的直觉真的应验了，这的确是一件对伊安来说也很重要的东西，如果不是顾及这身份芯片，青雉当时没准会火力全开，将自己干掉的！

    用黑龙波伤到青雉，那其实纯属侥幸，这主要是因为黑龙波的火焰对青雉造成了克制效果的原因，假如当时追来的不是青雉，而是黄猿或者赤犬的话，伊安可能真的就死了。

    一想到这里，伊安就不由得一阵后怕。

    强撑着身体下床，伊安拿过衣服裤子穿好，然后将天龙人的身份芯片装进裤兜随身携带，至于那装有恶魔果实的小箱子，伊安却有些犯难了。

    恶魔果实的确是弄到手了，但是怎么送回东海去，却是个问题。

    难不成真的要穿越无风带，回去一次？

    算了，到时候再说吧，先出去看看。

    伊安刚打开门，结果却看到刚才那女孩端着个盘子进来了。

    “呀，你怎么起来了？”那女孩惊讶地道：“快回去休息！”

    “不了，睡了那么多天，骨头都僵硬了！”伊安笑着对她道：“把食物给我吧，正好我也饿了！”

    等到伊安坐回床边，才发现盘子里全是些流质食物。

    这个他倒是理解，所以也没有介意，掀起了面巾之后，拿着勺子开始吃起来，结果一入口后，才发现这些食物竟然非常的好吃。

    “这是你做的？”伊安有些惊讶地问那个女孩。

    “不是，是厨师马修做的！”女孩子笑着道：“听说他成为奴隶之前，是西海的一个宫廷御用厨师呢！”

    “御用厨师！？”伊安有些惊讶地道：“这样的人，竟然也变成了奴隶？”

    女孩道：“这并不奇怪，你可能不知道，咱们这些人当中，甚至还有来自一些小国家的公主呢！还不是照样沦为奴隶？”

    “连公主都有？”伊安更加的惊讶了，尼玛，这帮天龙人竟然这么牛逼？

    女孩笑嘻嘻地道：“不说这个了，恩人你赶紧吃吧！”

    伊安点了点头，问她道：“对了，你叫什么名字？”

    “我是玛格丽特！”女孩道。

    “你好，玛格丽特，谢谢你这几天的照顾！”伊安对她道。

    玛格丽特也没有说话，只是笑嘻嘻地看着伊安吃饭。

    也不知道是不是因为饿了三天的缘故，又或者是因为体术修行的关系，伊安总觉得自己现在的饭量正在逐渐变大，连着吃了五盘食物，才稍稍觉得有点饱。

    玛格丽特帮他端盘子回去了，伊安便重新系上了面巾，走出了房间，打算到甲板上去看看。

    然而没想到的是，刚打开船舱的门，伊安就听到外面一阵歌声传来。

    “哟嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯哦……将宾克斯的酒，送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪……”

    伊安听得一愣，定睛一看，发现甲板上面无论是在洗刷甲板，还是在修补船舷，又或者是在整理缆绳的人，此时都在一边开怀笑着，一边跟着调子哼着这首歌。

    宾克斯的美酒，这首歌伊安当然知道，这是海上航行的水手们，最喜欢唱的一首歌，可以说流传很多年了，但是一直久盛不衰，当初在艾斯船上的时候，伊安就不止一次听吉米他们唱过。

    此时的天气，碧空万里，阳光映照在这些原本的奴隶们脸上，他们欢快地唱着这首歌，连伊安这个音乐盲，都能从歌声中听出他们那畅快的心情来。

    伊安的出现，惊动了甲板上的人们，他们一眼就认出了伊安，立刻激动地道：“恩人，你怎么出来了？”

    玛格丽特之前已经通知了他们伊安醒来的消息，但是由于担心打扰到伊安休息，他们也没有贸然到船舱进行看望，却没有想到伊安竟然自己出来了。

    随着这一声惊喜的喊声，一个大块头的人影咚咚地踩着甲板飞奔而来。

    “嘎噜丘！！！”

    竟然是那个黑熊毛皮族人，他一冲上来，就把自己那张大脸贴在了伊安的脸庞上面，两张脸挤在一块儿，都变得堆起来了。

    这是毛皮族对于自己喜爱的人的一种打招唿的方式，而就这样，这个大块头的黑熊毛皮还不满意，还使劲地在伊安的脸上蹭着。

    伊安虽然知道，但是真的是第一次接受这种礼节，一时间有些不习惯，但也知道这黑熊毛皮族人是好意，所以只能有些哭笑不得地接受了。

    甲板上的人们，似乎也看出了伊安的尴尬，不由得哈哈地笑了起来。

    “咱们现在这是在哪儿？”好不容易安抚住黑熊人，走到船舷边望了望，发现现在船只竟然靠在一处海岸边，放眼望去，前方就是陆地，于是便问甲板上的人。

    “恩人！”一个脸上有刺青图案的大汉，回答他道：“咱们是在一处荒岛上面，是鱼人族的兄弟带我们来的！”

    随着他的讲述，伊安才知道，当时冲下了红土大陆之后，由于有不少人落水，所以当时当时没事的人，都纷纷跳下海中救人，但是救起人来之后，才发现船舵已经断掉了，船只根本无法掌控航向。

    由于担心随后海军的追捕，所以那几个鱼人族的奴隶商量了一下之后，重新跳进水里，从后方推着船只前进。

    虽然他们力气很大，海里也是他们的主场，但是毕竟靠人力推动船只的这种做法，无法持续太久，也就是说，逃不了太远的。

    不过还好的是，鱼人们知道这座距离红土大陆很近的荒岛，他们的家乡鱼人岛就在红土大陆下方，可以说这附近的海域，他们都很熟悉的，于是便带着众人来到了这里修整。

    虽然距离红土大陆很近，然而鱼人们却一点都不担心会被海军找到，用他们的说法来讲，这个荒岛其实是刚形成没多久的岛屿。

    新世界有很多的海底火山，这些海底火山的喷发，往往会形成新的岛屿，眼下他们所呆的这座岛屿就是这样形成的，源于十几年前的一次火山喷发，而这样新形成的岛屿，往往都是没有任何磁力的岛屿。

    也就是说，无法通过记录指针找到这里！

    类似的情况，在新世界还有很多，这种新形成的岛屿是一种，还有一些则是完全没有磁力的岛屿，或者是飘忽不定，会移动的岛屿等等，想要到达这些岛屿，要么是知道大致的方位和坐标，要么就只能通过生命纸来寻找，当然，前提是岛上有持有生命纸的同伴。

    在新世界，海军想要抓海贼是相当困难的一件事，在这里要使用的记录指针，已经变成了三个捆绑在一起的记录指针，同时指向三个岛屿，而在追捕当中，海军根本不知道海贼会往哪一个岛屿去，只能通过派出大量的巡逻船来寻找踪迹的方式，才能进行追捕。

    这就是海军的势力在新世界被大幅度削弱的原因之一，很多海贼在面临海军追捕的时候，都会逃到这样的岛屿上面，他们是土着知道方位，但是海军却是两眼一抹黑。

    现在伊安他们的船靠岸的这座岛屿就是如此，那么隔着红土大陆很近，也不用担心被海军找到，这个岛屿刚形成没多久，海里的陆基并没有稳固下来，所以也是一座会漂移的岛屿，海军的地图都没法记录具体位置，只有常在海中游玩的鱼人族，才知道怎么寻找到这座岛屿。

    听他们这么一解释，伊安顿时放心了许多，难怪自己都昏迷了三天时间了，依然没有看到过海军的踪影。

    “恩人醒来了，咱们开宴会吧！”一个估计原本是海贼出身的奴隶，这样提议道。

    结果这个提议立马赢得了众人的赞同……(未完待续。。)

 第一百五十章 飞来的熊

    当天晚上，海岛的沿岸边，一堆巨大的篝火升起，庆祝新生的宴会开始了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安他们抢到的这艘船，原本就是一艘武装商船，货仓里面有不少的食物和酒水，再加上停靠在这里几天时间里，奴隶当中有战斗力的还下海捕杀了一些海兽充做粮食，所以哪怕现在人数很多，食物也是足够的。

    围着篝火，人们手里端着酒杯，却不分种族，不分性别地搂抱在一起，一边又唱又跳，一边又痛哭流涕。

    其实这场宴会，早就该举办的了，只是因为伊安没有醒来，所以才拖延到现在，整整憋了三天，人们的情绪才勐地爆发出来，可想而知会是一个什么样的情景。

    当初从玛丽乔亚被救出来的奴隶，大概有五百多人，然而有的在逃亡途中被海军抓住了，有的则是在船只滑下红土大陆的时候不幸摔死了，现在还在这里的，只剩下四百二十多个人而已。

    人们痛哭，是为了自己所遭受的磨难，而欢笑，这是为了庆贺这来之不易的自由。

    伊安端着一个大号的木酒杯，一边喝着酒，一边静静地望着这些欢庆的人，哪怕没有真正当过奴隶的经，伊安也能够感受到他们获得自由后的这种喜悦。

    “恩人，我们敬你！”

    又是一群围上来找伊安敬酒的人，这当中，竟然还有一个小孩子！

    是的，伊安解救出来的这群奴隶当中，的确有好几个小孩子，这个世界可没有什么未成年人保护法，天龙人挑选奴隶，也从来不看年龄的，面前找上来想要给伊安敬酒的这个小孩子，大约也才十二岁左右，然而伊安却从他外露的皮肤上面，看出许多纵横交错的伤痕。

    叹了口气，伊安也不管什么小孩子能不能喝酒的问题了，特地和这个孩子撞了一下杯子，问他道：“还有亲人在吗？”

    “没有了……”这孩子一瘪嘴，眼中流出了泪水，道：“当初妈妈为了保护我，被天龙人枪杀了……”

    伊安只觉得心中一阵堵得慌，他发现自己不经意间，竟然挑起了这孩子惨痛的回忆，恨不得抽自己一下。

    就在这个时候，一只大手突然抚摸在了这孩子的头上，伊安转头一看，发现是坐在他身边的，那个高大的巨人族萨尔丁，他低着头对这孩子道：“好了，不要哭了，你妈妈保护你，是为了让你更好的活下去，以后你要成为一个坚强的战士，为你妈妈报仇！”

    “嗯！”这孩子死死地咬着嘴唇，点头应道。

    伊安发现，这一套对这孩子还挺管用的，于是抬起头，举起酒杯，朝着萨尔丁示意了一下。

    当时从红土大陆上下来的时候，还多亏了萨尔丁这家伙，要不是他力气够大，带头将船只拖动起来，恐怕所有人都要被困在原地了。

    萨尔丁哈哈一笑，拿起他更加大号的酒杯……或者说酒桶，和伊安狠狠地撞了一下，然后一仰头，一口喝干了。

    周围的人也和萨尔丁一样，一仰头干了杯子里的酒，连那小孩也是如此，只是可能是第一次喝酒，他竟然被呛到了，惹得众人哈哈大笑起来。

    一杯酒下肚，这孩子也有些晕乎乎的了，擦干净眼泪，有些好奇地问道：“恩人，我们能知道你的名字吗？还有，你为什么要一直蒙着面呢？”

    这话一问出来，旁边一个大汉，赶紧扯了扯那孩子，有些责怪他为什么会问出这话来。

    “闭嘴！”那大汉道：“恩人这样做，肯定有他的原因。”

    伊安摆摆手，制止了他，道：“其实告诉你们也没什么的，之所以一直蒙着面巾，是因为我这次杀了一个天龙人，或者两个？我也不是太清楚……”

    结果话音还没落，现场突然陷入了一阵诡异的安静中，连那些载歌载舞的人们，也停了下来，望着伊安他们这边。

    众人全都震惊不已地看着伊安，渐渐地，好多人的身体，都开始颤抖起来。

    伊安将这一幕看在眼里，不由得心中暗叹了一口气，他就知道，这种事情一说出来，可能会引起奴隶们恐惧的……

    然而，让伊安完全没有想到的是，下一秒，震天的欢唿声传来！

    所有人高举着双手，大肆地宣泄着自己的情绪，就连萨尔丁也是，仰头对着天空咆哮起来。

    “死了！那群该死的天龙人，他们终于有人死了！”

    “太棒了！”

    “报应啊！他们终于遭到报应了！”

    “这是比获得自由更值得庆贺的消息啊！干杯！”

    “干杯！！！”

    在场的人们，激动地高举手里的酒杯，昂着头向着天空示意，然后齐齐地饮下了这一杯酒。

    伊安有些愣神地看着这一幕，他发现自己想错了，这个世界的人们，固然对于天龙人很畏惧，然而他们对于天龙人的仇恨，却比畏惧更加的强烈，听到天龙人被杀的消息后，第一反应不是害怕，反而是兴奋。

    尤其是这些曾经身为奴隶的人们，对天龙人更是恨入骨髓一般，所以也不难理解他们为什么会欢唿了。

    其实伊安自己都没有想过，他这次造成的影响实在太大了，就连世界政府表面上都只能将天龙人被杀的事情隐瞒下来，就是因为世界政府自己也清楚，天龙人的恶行在世间已经引起了太多的怨念了，仇恨他们的人，可以说满世界都是，假如被世人得知连海军都无法保护住天龙人导致他们被杀，那么接下来天龙人可能就要面对狂风暴雨般的报复了……

    世界政府不能让天龙人有失，所以只能采取这样的办法对其进行保护，至于说要对杀害天龙人的主谋怎么处置，那就是私底下的事情了。

    举杯欢庆过后，众人哭泣的表情再也没有了，取而代之的，是彻底的欢笑。

    他们总算明白了伊安为什么要一直带着面巾的原因了，心中再无疑惑。

    伊安也是没办法，这些被解救出来的奴隶，有很大一部分是需要送走的，他们还有亲人存在，需要回去与亲人团聚，所以难保不会有海军得到消息找上门去，假如因此而泄露了自己的身份，谁知道会不会给耕四郎师父他们带来麻烦？

    所以，至少在这些要被送走的人离开之前，伊安都不打算取下面巾的。

    他这番用意，众人自然体会得到，所以便自觉地回避了这个话题，重新开始欢庆。

    “恩人！”旁边萨尔丁问伊安道：“接下来有什么打算吗？我们这些被解救出来的奴隶，有不少都是无家可归孓然一身的人了，包括我在内，我们都打算追随你，你有成立海贼团的想法吗？”

    伊安也在考虑这个问题，现在进入新世界了，海贼猎人的身份不能用了，就算能用，在这里也讨不了好的，面对势力庞大的四皇海贼团，处于夹缝中的海贼猎人，在这里反而才是很危险的，而同时，伊安他们也要想办法躲避海军的追捕。

    在海贼横行的世界中，想要把自己隐藏起来，那最好的办法，就是化身为海贼，融入其中。

    当然，伊安现在也算是革命军的成员了，同样他也可以带着这些人加入到革命军当中去，相信有过奴隶经的他们，并不会拒绝的。

    就在伊安正斟酌着两种选择的利弊的时候，突然听到一阵噗噜噗噜的声音传来。

    这是电话虫的声音，伊安有些奇怪地望过去，却见玛格丽特捧着一个幼儿电话虫跑了过来。

    “忘了和你说了！”萨尔丁道：“听玛格丽特讲，她在你裤兜里面发现了这个幼儿电话虫，本来一直没动静的，但是从昨天开始，这幼儿电话虫就响过了一次，那时候你还没有醒来，我们也不敢贸然接电话。”

    伊安点了点头，因为当初变装的关系，熊叔送给他的那个大号电话虫没法携带了，只有这个可以装在裤兜里的幼儿电话虫还保留着，之前他就是通过这个电话虫和柯娜纳依他们联系的。

    而现在这个幼儿电话虫因为玛格丽特替他洗衣服而被翻了出来，此刻响起来，只能是有人在试图联系伊安。

    会是谁呢？伊安从玛格丽特手里接过电话虫，但是却没有接通电话，他推敲着会是谁打来的。

    按说知道这个幼儿电话虫号码的，只有柯娜纳依他们，但是他们现在不是还潜伏着等着开世界会议吗？

    幼儿电话虫的通讯范围不大，只有出现在这附近的时候，才能够拨打，柯娜纳依他们不可能出现在这附近。

    想了想，他起身，来到一个没人的地方，还是接通了电话，因为他突然想起，还有一个人可能会联系自己。

    “喂？伊安吗？”果不其然，电话一接通，一个低沉的声音便响了起来。

    果然是熊叔，伊安微微一笑道：“熊叔，你是从柯娜纳依那里要到这个号码的吗？”

    “是的！”电话那头的熊回答道：“我知道你可能没有离开太远，所以在红土大陆附近的地点来回移动，每到一处，就试图拨打这个号码，终于联系上你了！”

    “找我有事吗？”伊安问他道。

    “你不要挂断电话，我这里有能追踪电波的电话虫，可以知道你的大概位置！”熊道：“我很快过来找你，你选一个没人的地方等着我。”

    “好的，不过你怎么过来？”伊安有些好奇地问道。

    “飞！”

    熊很是简明扼要地回答了一个字，然后就不再说话了。

    于是，伊安也只好原地持着话筒，等待着熊的到来……(未完待续。。)

 第一百五十一章 熊叔快递

    没过多久，伊安突然觉得天空中似乎有什么东西正在靠近，仰起头一看，顿时一阵目瞪口呆。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    熊叔竟然真的是飞来的！

    就和他平时瞬移时的方式一样，只不过稍有不同的是，他此刻双手垂在腿部位置，正不断地将自己与大气进行弹开，从而达成飞行的目的。

    这样的飞行，看起来自然有些怪异，因为天空中的熊，不是一直持续飞行的，而是一瞬间移动一点距离，一瞬间移动一点距离，看起来跟影片跳帧了似的……

    伊安看得真是服了，他发现熊叔的脑洞也有够大的，竟然可以将自己的果实能力开发成这样。

    话说回来，七武海的几个人里面，似乎就只有他和多佛朗明哥两人，可以做到用果实能力飞行吧？只不过熊叔是不断弹开大气飞行，而多佛朗明哥则是用线线果实栓着云在空中飞跃，相比起来，熊叔这样的飞行方式似乎更靠谱一些。

    话说回来，熊叔的口头禅，一直都是问别人，如果旅行的话想去哪儿，有他这样的能力，怕是什么岛屿都去过了吧？

    熊叔，你其实才是海贼王吧？在这大海上最自由的人……

    伊安实在很想吐槽一下，他发现这些恶魔果实能力者，实在是太不科学了……

    就在他这么想着的时候，地面上微微一震颤抖，熊叔的一身着陆了，他高大的身躯矗立在伊安面前，居高临下地看着他。

    伊安瞥了瞥他的左手腕上，那里竟然一口气带了三个便携式的电话虫，用表带系在手腕上面，一个是普通的幼儿电话虫，一个是白色的电话虫，是用来防止窃听的，看来熊叔的保密意识相当高啊。

    至于最后一个，则是一直非常罕见的粉色电话虫，可能熊叔就是用这个电话虫追踪到自己位置的吧。

    “你太大胆了伊安！”熊盯着他看了一阵后，终于开口说话了，道：“我原本以为你只是去盗取恶魔果实而已，没想到你竟然把玛丽乔亚大闹了一番。”

    伊安一阵苦笑道：“没法子，当时被天龙人发现了，我当时就想着，既然如此，那干脆制造混乱借机逃脱吧，那些奴隶我也没法对他们见死不救……”

    “据说你还杀死了一个天龙人？取走了他们的身份芯片？”熊问他道。

    “是的，就是这个！”伊安取出裤兜里的玻璃泡递给他看。

    熊接过来，放在眼前仔细观看着里面的那块水晶片，道：“竟然是古代文字，或许记录了什么……伊安，这块身份芯片能先给我借用一阵吗？”

    “你要拿去做什么？”伊安问他道。

    “多拉格对这块身份芯片很感兴趣！”熊说道：“我将你的事情和他说了一下，他本人对你也很欣赏，希望能借这块芯片回去研究一下，这或许隐藏着天龙人的一些秘密。”

    “而且……”熊继续道：“这块身份芯片是你的护身符，但你最好不要把它带在身上，只要海军找不到这块芯片，那么你的性命就不会有任何损害。”

    伊安点了点头，确实是这个道理。

    “现在海军那边，是什么反应？”伊安问道。

    “他们悬赏了五亿贝利，想要活捉你取回芯片！”熊道：“他们现在暂时还不知道你的身份，所以通缉令上是你蒙着面的照片。”

    果然是这样，和青雉说的完全一样。

    “另外，他们还隐瞒了这次事件的真相，把你定性为一个玛丽乔亚的纵火犯！”熊将那玻璃泡收进胸前的衣兜，道：“天龙人的死，他们也并没有提及。”

    伊安哈哈一笑道：“看来他们是憋着劲打算使坏啊，要是我真的落在他们手里，天龙人肯定会让我生不如死吧？”

    “的确，天龙人的死是很大的事件，他们不可能这么简单放过你的！”熊道：“不过，事情未尝不会有转机！”

    “什么意思？”伊安顿时一愣。

    “海军已经派出部队，打算对你们进行围剿，目前因为世界会议牵扯了他们的精力，所以只出动了两名中将和四艘军舰！”熊解释道：“只要你，活着说你们能够支撑下去，让他们的围剿无功而返，那么接下来的事情就好办了！”

    “如果身份芯片一直拿不回来，天龙人会着急的！”继续道：“时间一长，他们可能会另外想办法！”

    “另外的办法？”伊安一愣：“还有什么办法？”

    “妥协！”熊盘腿坐下来，面对着伊安道：“从天龙人的态度中，可以看出来芯片对他们极其重要，如果用强硬的手段拿不回来，那么他们应该会考虑用其他的手段。”

    “你是说，他们有可能会私下找我，用条件换回身份芯片？”伊安听明白了，若有所思地道。

    “是的，或许会是用金钱赎回！”熊道：“除此之外，你可能还忘了一点，那就是征召你为七武海！”

    “七武海！？”伊安顿时瞪大了眼睛，道：“这可能吗？”

    “当然可能！”熊点了点头，道：“成为七武海，赦免你的罪行，以此作为交换，让你把身份芯片还回去！当然，前提是你能打败那些追击你的海军，还有蜂拥而至的，垂涎你赏金的赏金猎人们……”

    伊安沉默了，仔细地思考这个可能性有多大，然而越想，他就发现这好像是很可能出现的情况！

    别忘了，多佛朗明哥是怎么当上七武海的？不就是威胁要劫掠天上金船只吗？从这一点上来，天龙人其实根本就是一群软蛋，一旦他们发现用强硬的手段无法使人屈服后，便会自然而然地想到妥协的。

    不过……

    “不过，七武海不是没有出现空缺吗？”伊安皱眉道：“这样的情况下，他们如何征召我为七武海？”

    “不！”熊摇摇头道：“有空缺！”

    “什……什么意思……”伊安愣了一下，随后吃惊地指着熊道：“熊叔，你说的不会是……”

    熊点了点头，道：“是的，就是我！事实上，自从我加入了海军的秘密人体兵器计划之后，海军就一直有想法，想要再加入一位七武海，以替换我了，不过之前的时候，他们想要征兆的人，是一个叫火拳艾斯的人……”

    “艾斯！？”伊安刷地一下站起身来：“艾斯他接到的七武海邀请函，竟然是打算接替你的！？”

    “嗯？你认识这个人？”熊也微微一愣。

    “是的，我认识！”伊安点了点头道：“而且算是好朋友吧，我还在香波地岛的时候，他来找过我，说的就是七武海的事情，当时我还以为这是海军的陷阱，想要借其他七武海的手扼杀艾斯呢。”

    “并不是陷阱！那封邀请函是真的!”熊摇了摇头：“当我的改造完成，彻底变成人体兵器的时候，就意味着能完全被海军和政府所用了，他们自然想再多出一个七武海级别的战力来，所以才会对火拳艾斯发出邀请。”

    伊安也彻底明白过来了，看来自己当初完全是想多了。

    不过也没办法，他那时候还没有遇到熊叔，根本不知道这些内幕，所以也判断不出来。

    “所以，如果你能坚持到天龙人撑不住了，想妥协的时候，我就会找机会提出退出七武海的事情！”熊指了指自己的胸口道：“到了那个时候，你就可以接替我成为新的七武海，你的罪行也会随之得到赦免的！”

    伊安使劲地抓了抓头发，犹豫着道：“但是还有问题啊，成为七武海要将芯片交出去啊！”

    “这就是我向你要身份芯片的原因！”熊道：“我们会尝试着，看看能不能复制一块假的，让你交回去！”

    “能做到吗？”伊安有些疑惑地问道。

    熊摇摇头：“我也不知道，只能先尝试。”

    “就算能做出假的交出去，但是熊叔你怎么办？”伊安皱眉问道：“失去七武海身份，对你会有影响吗？”

    “没有任何的影响！”熊道：“我的任务，其实在接触到贝加班克之后，就已经完成了。”

    “那什么，熊叔……”伊安犹豫着道：“其实我一直想问你个事，你为什么要参加这个人体兵器改造计划？改造一旦完成，你失去意识的话，不就等于死了吗？”

    熊沉默了一阵后，才开口道：“这个你不要多问，如果以后有机会，你可以亲自问我们革命军的领袖多拉格，或许能从他那里得到答案的。”

    伊安叹了口气，他听得出来，熊完全是自愿的，似乎是铁了心一样，打算配合这个实验进行下去。

    想了想，他只能转移话题问道：“熊叔，就算我成为七武海，那天龙人有没有可能会秋后算账？”

    熊回答道：“你放心，如果真的征召你为七武海，那么就算天龙人再恨你，也没法追究的，他们必须考虑到其他几位七武海的情况，秋后算账这种事情，会导致其他几个七武海也对海军和世界政府不信任的，七武海是海军对抗四皇的重要战力，他们不可能自断手脚。”

    伊安点了点头，道：“那好吧……”

    见伊安接受了自己的建议，熊也感到很高兴，不过他一直都是三无表情的，所以伊安也看不出来。

    “你现在身份还没有暴露，这是好事！”熊又对他道：“你先继续这样保持一段时间，我们会联络在东海的革命军同伴，让他们对一心道场进行保护的！如果有必要，可以安排你的师父耕四郎先生进行转移！”

    “真的吗！？实在太感谢了，熊叔！”伊安听到这里顿时大喜，忍不住上前抱了他一下，没想到熊叔连这一点都替他考虑到了，如果有革命军的保护，那么自己的后顾之忧也就解除了，到时候就算海军真的查到了他的身份，他也不用担心了。

    果然是背靠大树好乘凉啊……

    “你也不用想太多，耕四郎先生本来和我们革命军就有不少渊源，我们自然会做出安排的！”熊道：“另外，你可能需要革命军的力量支持，过段时间，柯娜纳依他们会来和你汇合的！”

    “嗯，那可太好了！”伊安越发的高兴了，柯娜纳依他们给伊安的印象不错，而且胡桃还是恶魔果实能力者，能给自己带来很大的助力。

    “这么说来，我也算是成为革命军的干部了？”伊安哈哈一笑，对熊道。

    “差不多吧，你可以看做你现在是个行动小组！”熊道：“平时革命军并不干涉你的行动，不过在有需要的时候，会对你进行召集的。”

    “没问题！”伊安点了点头，然后勐地一拍脑门道：“对了，正好熊叔你在这里，那就再帮我个忙！”

    说完，伊安也不等熊回答，站起身来，跑回了靠在海岛岸边的船上，将那个装有恶魔果实的箱子，小心翼翼地取出，然后找出纸和笔，刷刷地写了一张字条，放进箱子里，盖好之后，拿着箱子重新跑回了荒岛上。

    萨尔丁他们有些奇怪，不知道伊安在干什么，他们并不知道，此时岛上已经悄悄地多出一名七武海的成员。

    假如他们知道的话，估计会吓一大跳吧。

    伊安跑回了熊所在的地点，问他道：“熊叔，你的能力，现在能将这东西弹到东海霜月村的一心道场吗？”

    “这是你拿到的恶魔果实吧？”熊问道。

    “是的！”伊安点了点头，道：“我本来想着自己回东海一趟的，不过那样太麻烦了，既然难得在这里遇到你，那就请你帮帮忙了。”

    熊没有再说什么，只是让伊安举着箱子拿好，然后他站起身来，手臂勐地张开，然后朝着伊安手上的箱子勐地一挥！

    伊安只觉得一阵劲风扑面，手里的箱子就不见了。

    “耶丝！”伊安忍不住双手握拳一夹，为自己的机智点了三十二个赞！

    “好了，箱子已经拍往一心道场所在的坐标了！”熊道：“从这里到东海，可能要飞三天的时间，到时候他们会收到的！”

    三天？果然啊，熊叔你不但是海贼王，而且还是顺丰快递呢！

    伊安忍不住默默地为熊叔亲给了个好评……(未完待续。。)

 第一百五十二章 第二个七武海

    一切都交代完了后，熊也准备离开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他将自己的电话虫号码留给了伊安，叮嘱他找到下一个落脚点后，就联系他，他会在世界会议结束，柯娜纳依他们完成任务后，送他们来与伊安汇合。

    这算是革命军安排给伊安的一份助力。

    既然要想办法和追捕的海军周旋，那么自然是助力越多越好，伊安当然不会拒绝的。

    熊悄无声息地离开了，伊安目送着他离开，便回到了宴会场地。

    然而，伊安却不知道，熊并不是他在这岛上所接待的，唯一的七武海成员……

    当天欢庆的宴会持续到了很晚，在留下警戒的人员之后，众人都沉沉地睡去了。

    第二天一早天亮之后，船上的人们便开始忙碌起来。

    船只在这座岛屿停靠了好几天了，这不单单只是因为伊安当时没有醒来，还因为船只的修理进度异常缓慢。

    没办法，主要是缺少材料，这座荒岛上面，只有一些低矮的灌木丛和野果树，刚形成十几年的岛屿，上面的植被只是堪堪将其覆盖起来而已，根本找不到好的木料来修理船只。

    伊安救出来的这批奴隶中，什么样的人都有，做过船匠的都有好几个，但是奈何巧妇难为无米之炊，没有材料他们也修不了船只。

    在了解到这个情况之后，伊安也有些犯愁，船身的破损都还好说，但是偏偏最重要的尾舵断掉了，这可就无能为力了。

    修不好船，就无法离开这岛屿，昨天和熊叔的一番交谈中，伊安也意识到此刻有两名中将正带队在新世界搜索他们这些从玛丽乔亚逃出来的奴隶，一旦他们往前搜索无果，没准会起疑心重新掉头回来的。

    “离这里最近的岛屿在哪儿？要有人居住的那种！”伊安召集了船上众人询问道。

    然而，众人却面面相觑，不知道怎么回答。

    “怎么了？”伊安有些奇怪他们的表情。

    “船长，我们无力到达啊！”一个船匠回答他道：“船只无法航行，就算能让鱼人族的兄弟去购买材料，他们怎么拿回来？而且还有一个最重要的问题，我们现在没钱！”

    船长这个称唿，是昨天晚上伊安让他们改口叫的称唿，不然这些人老是一口一口的恩人叫着他，他自己都快犯尴尬症了。

    而听到这船匠的话后，伊安也勐地一拍脑门。

    是啊，就算找到有人居住的岛屿又如何，现在他们身无分文啊，奴隶们自然不用多说，从玛丽乔亚逃出来，你能指望他们身上有钱？而伊安也是，原本在天龙人的藏宝室中得了那么多钱，但是却全都被他给充值成了钻石，现在钻石倒是有剩余，但是想要让系统把钻石重新换成贝利给他，这怎么可能？

    需要重新更换的尾舵，可不是随便砍颗树就能做出来的，必须要那种纯正的干燥木料才行，而且还需要上漆等等工艺，这是必须要花钱购买的。

    想到这里，伊安不由得看向了那几个鱼人族，想着难不成真的只能让他们拖着船只前往有人居住的岛屿？

    他们怕是会被累死吧……

    “实在不行，只能祈祷附近有船只经过，然后进行抢夺了！”萨尔丁这样道。

    众人都点头不已，觉得似乎只有这个办法了。

    “那好吧！”伊安也不是迂腐之人，便道：“鱼人族的兄弟辛苦一些，你们在岛屿外围的海面巡逻一下，如果发现有船只经过，就尽快来报告！”

    “好的，船长！”那几个鱼人族点头应道。

    伊安已经决定成立个海贼团了，革命军那边不干涉他的行动，意味着让他自由发挥，熊叔提出的让他成为七武海，伊安也觉得是个不错的主意，而成为七武海的先决条件，就是得有名气有实力，那么成立一个海贼团打出称号，那就势在必行了。

    伊安也觉得，这事情还真是有些意思，之前的时候，他还是一个海贼猎人，靠着抓海贼来赚钱，现在却摇身一变，自己也变成海贼了。

    对伊安来说，海贼也好海贼猎人也好，都只是个身份问题，只要能赚到钱就行了，他并不怎么在意的，不过以前都是他追捕别人，现在却是别人来追捕他了，这让他觉得挺怪异的。

    其实他也想过了，这次被追捕，其实也是个契机，之前和青雉的一战，虽然侥幸打伤了青雉，但是却也暴露了他许多的问题。

    这其中一个，就是他的等级问题，更高的等级，意味着卡牌能给他带来更高的属性增益，还有新卡牌槽的开启等等，可以说和他自身的强大是息息相关的。

    以前的时候，因为海贼猎人的身份问题，都只能是他去找那些海贼进行战斗，击败对方后才能获得相应的经验，所以提升起来挺慢的。

    但是现在却不同了，海军在追捕他，意味着他可以对海军动手了，同时因为身挂五亿贝利的悬赏，不少垂涎他赏金的赏金猎人也会找上门来的，而同样的，身为海贼后，他也可以对其他海贼动手，也就是说，现在他的敌人数量增加了，可以肆无忌惮地开启刷怪模式了。

    各个阶段的情况都不相同，自然要做出相应的调整，以前伊安是缺钱抽卡牌，所以海贼猎人好赚钱，而现在他需要尽快提升等级，多找敌人动手，那么海贼身份就变得有用了。

    这些念头，伊安早就想过，当时救下这些奴隶们，暗地里也未尝没有这个意思在其中，而这些被解救出来的奴隶，因为彼此之间患难与共过，所以有感情基础存在，再加上一些人本来就是强力的战士种族，用来当做海贼团的班底再合适不过了。

    可以说，一个海贼团的雏形已经具备，剩下的，就是想一个合适的名字就行，只是这个，伊安还没有想好。

    在派出那些鱼人族的兄弟去巡逻后，伊安接下来就开始忙其他的事情。

    被解救出来的这些奴隶当中，有不少的女人和孩子，而且可以说占了大部分，这些人当中，还有不少有亲人在世，是需要送他们回去的，伊安将他们解救出来，这是善举，但是假如善举无法做到底，可能反而会变成恶行的，这些女人和孩子都是普通人，假如放任他们不管，他们是没能力自己回去的，可能会因为一个个小小的意外而死在途中。

    伊安现在做的，就是登记这些需要送回去的人的名字和地点。

    然而，等到登记的时候，伊安才发现，实在好难。

    这些需要送回去的人，虽然大部分是香波地岛附近的，但是也有来自其他地方的，比如北海，西海之类的，这要是一一送起来，会耽搁掉伊安很多时间。

    正当他觉得很是头疼的时候，玛格丽特给他送来了午餐，发现他愁眉苦脸的样子，忍不住询问了他一下。

    伊安也知道，自己不是全能的，或许征询一下别人的意见最好，于是便将这事情和她说了说。

    “其实船长你想得太多了！”玛格丽特摇头道：“我们这些人，现在最重要的是身份问题，天龙人的印记很难抹去，被人看到的话，就会被发现，但是假如能遮掩住这个印记，就没有人会知道我们的奴隶身份了，到时候只要有一点钱在手中，我们其实也有办法自己回去的。”

    伊安想了想，觉得还真是这样，伟大航路虽然航行艰难，但也总有商队通行，只要奴隶身份不暴露，他们完全可以看成是普通人一样自由地往来的。

    只不过，这奴隶印记要怎么消除呢？伊安沉思道：“难道真的要像原本的太阳海贼团那样，用另一个突然烙上去进行遮盖？”

    由于腿上和手腕受伤，伊安也在用雪莱卡牌试着给自己疗伤，他也想过，用雪莱卡牌的治愈效果，消除掉这些烙印的，然而实验了一下后却发现行不通，很多人身上的烙印，都是很早就留下的了，已经属于陈年旧伤了，治愈根本无法生效。

    用另一个图案烙上去遮盖的方法，对于男人们来说，或许还可以忍受，但是对于这些女人和孩子来说，伊安的确有些不忍心让她们再受一次苦。

    而正当伊安想着太阳海贼团的事情时，却不料就在第二天中午的时候，那些派出去巡逻的鱼人族兄弟，却回来报告了。

    他们终于在海面上发现了船只的影子了，但是回来报告的鱼人，却难掩满脸的激动和惊讶，对伊安道：“船长，我看到了那船只的旗帜，好像……好像是鱼人海贼团的！是……是我们鱼人族的甚平老大啊！”

    “甚平！？”伊安惊讶地起身，问道：“他们是朝着这座岛过来的？”

    “嗯！”那鱼人使劲地点了点头，道：“就是朝着这边过来的！不过没有你的允许，我也没有贸然接触他们，毕竟……毕竟甚平老大现在是七武海身份……”

    “做得好！”伊安朝他赞许地表扬了一句，道：“走吧，既然他们能找到这里，那就一起去看看他们的来意如何！”(未完待续。。)

 第一百五十三章 揍甚平

    一边朝着海岸走去，伊安一边思考着甚平有可能的来意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    熊叔找上门来，伊安并不觉得奇怪，他和熊叔的渊源，算是从小时候一心道场第一次见面就开始的了，然而这位七武海的甚平老大，伊安却从来没有见过，更扯不上什么关系，所以才会觉得他的出现很突兀。

    虽然猜不透甚平的来意，但是伊安也知道至少不会是坏事，甚平这位七武海，可能是最和世界政府尿不到一壶里的人了，他不可能帮着世界政府来抓捕自己的。

    当伊安来到海岸边的时候，有战斗力的人也全都聚集在了这里，那黑熊族毛皮，一上来，先给了伊安一个“嘎噜丘”！然后才问他道：“船长，这七武海的甚平是来抓我们的吗？”

    结果伊安都还没开口，那几个鱼人族的便恼火地开口道：“不要乱说，甚平老大不是那种人！”

    看得出来，甚平这位现任的鱼人海贼团团长，在鱼人族中的威望那是相当高的。

    鱼人海贼团驶来的船只，不是一艘，而是三艘，随着船只的驶近，伊安不但看到了他们的海贼旗，也看到了为首那艘船船头上抱着双手站着的一个鱼人。

    这名鱼人正是甚平，他的身材看起来有些肥大，身穿绣有花纹的浴衣，而在浴衣敞开的胸口处，能看到原本的太阳海贼团的标志。

    甚平的脸很有特色，因为他有着外露的两颗大犬齿，他的下巴上蓄着一团粗黑的胡子，两侧的脖颈处，各有三道裂痕。

    在伊安看到他的时候，船上的甚平也看到了被众人围在中间的伊安。

    等到三艘船只都靠岸之后，甚平下船来了，而且不止他一个人，身后还跟着许多的鱼人族，伊安能够认得出来的，只有一个，那就是他们的船医，那个拿着一根大铁叉的阿拉丁。

    看到这么多鱼人下船来，而且都带着武器，伊安他们这边的人，也下意识地握紧了手中的武器。

    这些武器自然都是从玛丽乔亚海军士兵手中缴获来的，然而，甚平在看到这一幕后，却先开口道：“我等并非为战斗而来！”

    伊安心想果然如此，于是挥了挥手，让众人放松一些，这才道：“甚平老大，里面说话吧！”

    两人往岛上走去，而其余的人，不管是萨拉丁他们，还是甚平带来的鱼人海贼团成员，全都自觉地没有跟上来。

    一路前行，来到一个没人的地方后，两人才各自找了一块石头坐下。

    “我很好奇，甚平老大你是怎么找到我们的？”伊安先开口问道。

    “这座岛，在鱼人族中有不少人知道！”甚平的神色很严肃，道：“老夫也是新世界找了你们一圈未果后，才想到这里的。”

    伊安点了点头，这倒还算好一点，之前甚平他们出现的时候，搞得连伊安都以为，这座岛是不是暴露了呢。

    就在这个时候，甚平却道：“阁下为何不以真面目示人？”

    甚平说话的味道，一直给人感觉透露着一种古风，伊安有些不习惯，但是听了他的话后，还是微微一笑，扯下了脸上的面巾。

    自从前天和熊叔一番交流之后，伊安也知道自己的担忧解决了，所以倒也不介意让甚平看到自己的样子，更何况，以甚平的为人，就算知道了也不可能和世界政府说的。

    “阁下竟然如此年轻！”甚平似乎有些惊叹，不过随后却正色问伊安道：“而且身为人类，你为何会在玛丽乔亚救出这些奴隶？”

    伊安反倒是有些奇怪地道：“救人难道要分种族的？”

    甚平听了后，不知道该怎么回答，心中却有些百味陈杂，他之前看到新闻和悬赏单的时候，根本看不出来伊安是个什么人，还以为是否又是鱼人族出了某个好汉，重演了当年泰格大哥的事迹。

    然而，当登上这座岛看了伊安之后，他才发现伊安竟然是个人类，这对他来说，有种说不出来的滋味。

    当年甚平正式随太阳海贼团出航时，初期的他与阿龙一样，时常以报复的心态滥杀来袭的人类，然而在听过费舍尔泰格“冤冤相报”的教训后，甚平逐渐开始改变其作风，对人类的仇恨也减轻了许多，但是相对的，自从费舍尔泰格身故之后，阿龙一伙却变得越发的变本加厉。

    原先的太阳海贼团现在已经不复存在了，原本的海贼团成员，也纷纷因为理念的不同而分道扬镳，阿龙去了东海，成立了他的恶龙海贼团，同是太阳海贼团成员的马库洛三人组也脱离海贼团继续做他们老本行：拐卖人类！而只有甚平接过了泰格的领导位置，继续担任太阳海贼团的团长。

    但是，这一切却因为后来甚平接受世界政府的邀请，加入七武海后而有了改变，太阳海贼团的称号被放弃，取而代之的，是鱼人海贼团。

    甚平当初愿意加入七武海，目的自然是想要缓和鱼人和人类之间的种族矛盾，然而事情并不如他所想的那样，一个七武海的位置，根本不足以改变这些，人类对鱼人的歧视依然存在，而鱼人对人类的敌视同样没有得到缓解。

    大海贼时代来临之后，他的家乡鱼人岛很多同胞被蜂拥而至的人类海贼所拐卖，世界政府根本无能为力，最后反倒是因为四皇白胡子的一句话，才制止住了这种趋势。

    而现在，伊安出现了，重演了一遍当年泰格的事迹不说，他还是一名人类！

    所以甚平的心情一直是很矛盾的，拐卖他鱼人同胞的是人类，保护了他鱼人同胞的，也是人类，他现在也不知道自己到底能不能真正信任人类了……

    他一直紧紧地盯着伊安的眼睛看，想看伊安到底是不是在撒谎，而伊安却根本不明白甚平这种心理情绪，所以只感觉被甚平看得一阵莫名其妙的。

    最后了，甚平才终于再次开口道：“我能知道你的名字吗？”

    “叫我伊安吧！”伊安也没有瞒他，直接开口道。

    不过没想到的是，甚平却微微一愣，道：“伊安？这个名字，我好像听过……你是东海出身的？”

    “你怎么知道？”伊安有些奇怪，就算他当初在东海的确是个很有名的海贼猎人，但是不至于名声能传到这新世界来吧！？

    甚平突然站起身来，对着伊安一鞠躬道：“如果你是东海的海贼猎人伊安，那么老夫在这里，需要向你道歉！”

    “什么意思？”伊安只觉得莫名其妙的，和这位甚平老大好难交流啊。

    “老夫道歉，不为别的，而是为了阿龙！”甚平道：“阿龙原本是我的同胞，也是同一个海贼团的成员，阁下你当初抓了阿龙，但是那时候政府和海军看在了我的面子上，竟然又悄悄地将他放走了，我也是事后才知道这件事情的……”

    “你……！！”伊安一听，顿时有些火了，也跟着勐地一下站了起来。

    阿龙那家伙竟然被放走了！？这到底是怎么搞的！？

    当初伊安去抓阿龙，虽说是为了赏金，但是也未尝不是想解除娜美他们所受的苦难，哪怕最终没有把娜美这位天才航海士拐上船，伊安也就当做是做件好事替自己积德了。

    然而现在你却告诉我，政府和海军竟然把他悄悄地放走了！？而这，仅仅只是因为看在甚平的面子上？

    这意味着什么？意味着阿龙很有可能重新返回可可西亚村去，到时候娜美他们就会受到二次伤害了啊！

    卧槽尼大爷啊！

    这让伊安忍不住想到了古伊娜的事情，每当他想做出点什么改变的时候，这艹蛋的史惯性就会悄然涌现，总会让他预想的结果出现偏差。

    伊安越想越是火大，竟然顾不得眼前的人是七武海之一，忍不住一拳就揍在甚平脸上。

    他现在的力气也挺大的，甚平被他一拳揍翻在地上，等伊安出拳之后，才霍然间反应过来，立刻摆开架势防备甚平的反击。

    然而没想到的是，甚平却根本没有反击的想法，他抹了一把嘴角的鲜血，坐在地上，低下头对伊安道：“阿龙是我的同胞，你抓了他，我原本对你是有记恨的，但是现在，你却又在玛丽乔亚救了我的同胞，这份恩情，让老夫很是感激，这也是我向阁下道歉的原因，这一拳不受，有违侠义之情！”

    这番话一说出来，伊安也没辙了，叹了口气坐下后，伊安道：“你要道歉的对象不是我……”

    如果娜美以后还跟着路飞出海的话，到时候你再这样给她道歉吧……伊安心中这样想到。

    “好了，甚平老大，你来这里还有其他的事情吗？”伊安泄气地道：“赶紧说出来吧。”

    甚平抬起头来，对伊安道：“看得出来，你们的船只已经坏了，老夫可以留下一艘船给你们，还有相应的水和食物，不过作为交换，阁下请让我将我的同胞带走！”(未完待续。。)

 第一百五十四章 新的四星卡牌

    “嗯？你刚才说啥？”伊安微微一愣：“你要把你的同胞带走？那几个鱼人族的？”

    甚平点了点头道：“是的，虽然以此作为交换条件是很失礼的事情，但是我必须这样做！”

    “为什么？”伊安道：“虽然他们是你的同胞，但是不至于连自由也被你管束吧？”

    “并非如此！”甚平解释道：“看得出来，阁下如今……”

    话还没落，伊安打断他道：“就叫伊安吧，老是阁下阁下的，我听着好累啊！你的年纪比我大，不需要如此称唿我。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “好吧，伊安！”甚平倒也随和：“你如今应该是想成立海贼团吧，和追捕的海军对抗吧？原本你救出我的同胞，他们愿意追随你，我不应该干涉的，不过现如今鱼人族正致力于和人类缓和矛盾关系，鱼人岛已经为此一直努力了数年，在如此敏感的时期，不能再出现鱼人族与海军和世界政府对抗的情况，所以……”

    换做其他人，或许并不一定能理解甚平话里的意思，但是伊安却听懂了。

    虽然现在无法亲自前往鱼人岛去见证鱼人们的生活，但是伊安却也知道，鱼人岛的一位关键人物乙姬王妃，她一直在试图缓和鱼人族和人类之间的敌对情绪，她不想让鱼人岛的下一代的未来永远生活在不见阳光的海中，想要让人类和鱼人能互相接纳对方，如今乙姬王妃已经死去，但是她的努力还在影响着很多人，甚平也是其中之一。

    其实世界政府也是想要和鱼人族缓和种族矛盾的，不然他们也不会让甚平加入七武海，由此一联想，他们偷偷地将伊安抓获到的阿龙给释放，也是因为这个原因。

    只是他们也无力完全阻止对鱼人族的人口贩卖而已……

    不管是世界政府也好，还是甚平他们鱼人岛也好，现在双方都有缓和矛盾的意愿，也正在努力进展当中，于是甚平的要求自然就不难理解了，他要带走那些鱼人族同胞，自然是不想在这样的关键时刻带来负面影响。

    不要小看这几个鱼人族的出现，他们很有可能会让鱼人岛的努力功亏一篑的。

    明白了甚平的意思后，伊安也理解了他的难处，虽然让那几个鱼人族离开很可惜，毕竟鱼人族这样的海战专家也是一股很强的助力，但是伊安还是决定接受甚平的条件。

    不接受也不行啊，甚平的威望在鱼人族当中可是很高的，假如伊安硬是拴着不让那些鱼人离开，到头来搞不好反而让他们心生芥蒂的。

    于是，他点了点头，道：“可以，你可以将他们带走！”

    甚平也没有想到，伊安竟然这么的好说话，愣了一下后，对伊安鞠躬道：“感激不尽！”

    “不过，我还有个条件！”伊安摸着下巴道：“除了船意外，你还得帮我个忙！”

    “你说！”甚平点头道。

    “相信你登岸的时候也看到了……”伊安道：“我救出的这批人当中，有不少妇孺和孩子，我的海贼团刚刚成立，接下来还要面对和海军的战斗，假如由我来送走他们，实在难以办到，所以想拜托你帮忙，送他们回家！”

    这也是伊安刚想到的，让他带着一艘船，将这些来自天南地北的人们送回去，的确太难了，正好这时候遇上了甚平，他的七武海身份，可以让鱼人海贼团的船只通行无阻，请他帮忙送一下，再合适不过了。

    “义不容辞！”甚平正色应了一句。

    听到甚平的回答后，伊安也不由得感叹，这甚平果然是任侠之气过人，他的言语当中，很是有一种大哥范儿。

    协议达成之后，两人一起回到了海岸边。

    在众人眼巴巴的目光中，他们宣布了他们的决定。

    那几个要被甚平带走的鱼人族，眼神中有着一些惋惜，但是却也没有提出异议，而那些要被送回家的人们，在听到了竟然可以由一名七武海的海贼团对他们进行护送后，顿时也安心了许多。

    接下来，双方都开始忙碌起来了，甚平指挥着鱼人海贼团的成员，腾出一艘船只来，同时搬运了大量的食物和水放在这艘船上，准备交给伊安。

    而伊安则是在统计要送走的人数，目的地等等，并将其归纳在一起，到时候准备交给甚平。

    一直从中午忙到晚上，这才全部统计好。

    要被送走的人，一共三百多人，这可是一个庞大的数字，连甚平看到后都有些咂舌。

    不过既然答应下来了，甚平也还是毫无怨言地接过了名单。

    剩下来的事情，就是如何替这些人消除他们身上的奴隶印记了。

    这是必须要重视的一件事情，这些人都是从天龙人那里救出来的，所有人身上都被烙下了天龙人的九天翔龙之蹄印，带着这个印记，就意味着这些人都属于天龙人的私有物品，是属于下等人的印记。

    假如不消除掉这个印记，会让奴隶们每每看到后就想起自己悲惨的经不说，还有可能会被人告发的，这个世界上仇恨天龙人的人很多，同样的，畏惧天龙人的人也很多，如果他们身上的印记不小心被别人看到了，难保不会有人因为担心惹上麻烦而告发他们，让他们又被抓回去。

    所以吃晚餐的时候，伊安一直在想着这个事情。

    原本他都想着，实在不行的话，只有学当初的太阳海贼团那样，重新弄个印记烙上去覆盖掉算了，就算让这些人受点苦，也总好过让他们再被抓回去嘛。

    然而，当吃着吃着的时候，伊安突然一拍脑门，想到了一个事情。

    他之前为了升级飞影卡牌，不是还让系统自动十连抽刷进阶石来着吗？

    凑齐那么多的进阶石，都不知道十连抽了多少次，或许抽到了不少完整卡牌也说不定，干嘛不检查一下，看看有没有更强的治疗辅助型卡牌？

    伊安的二星雪莱卡牌的治愈效果，已经被他给摸清楚了，只是单纯的伤口愈合能力而已，无法达到其他的诸如再生之类的效果，对于陈年旧伤为什么无法生效？那是因为这些旧伤实际上已经是愈合了的，所以雪莱卡的效果才无法发挥作用。

    在系统界面中，伊安打开了背包界面，想要查看一下自己的卡牌，同时询问系统道：“之前的十连抽进行了多少次？”

    “一共进行了127次十连抽！”系统回答他道：“共计消耗钻石635000，获得完整的二星级卡牌四十六张，完整三星卡牌十九张，完整四星卡牌五张！”

    伊安一听，顿时就乐了，果然还是有钱好啊，从天龙人藏宝室中所获得那五十多亿贝利，虽说现在差不多花去了一半了，但是剩下的钻石也还能支撑自己用好久呢。

    所以实际上来说，伊安现在并不算太缺钱了，他现在要提升的，一个是自身的等级，还有一个就是自身的各个基础技能。

    三星级的卡牌，已经现在都有些不想培养了，因为他试着提升了一次飞影卡牌的星级后，就发现培养起来所消耗的资源实在太大，除非是某些技能比较特别的，才有培养的价值。

    所以他直接先看那新获得的五张四星级卡牌。

    准确点来说，其实应该是四张四星卡牌，因为有一张四星卡牌，竟然是重复的亚索卡牌！

    这张亚索卡牌被自动转化成了80个亚索卡牌碎片，伊安如果要培养提升的话，会用到的。

    而这新的四张四星卡牌中，出现两张来源于死神的卡牌。

    既然当初曾经抽到过斩魄刀这样的专属宝物碎片，那么出现死神的角色卡牌，伊安倒是不意外。

    这两张卡牌当中，其中一张是灭却师石田雨龙，由于也算是个主要角色了，所以被系统定义为了四星卡牌，伊安以前看漫画的时候，也挺喜欢这位眼镜男的，不过，在看到了他的技能之后，伊安却有些傻眼了。

    因为石田雨龙卡牌的技能，除了需要较高的念修行能力以外，竟然还需要箭术技能！！

    在继剑术技能，念修行技能以及体术技能之后，伊安终于又看到了一个新的基础技能出现了！

    其实细细想来，动漫和游戏人物当中，的确有不少是使用弓箭作为武器的，所以转念一想，伊安也就释然了，系统将箭术技能单独分出来作为一个基础技能，这不是没有原因的。

    只不过，让伊安非常想要吐槽的是，这石田雨龙竟然有个被动技能，叫做【裁缝技巧max】……

    而这技能的效果竟然是可以修补和裁剪一切衣物，并添加蕾丝边和灭却师十字标记……

    刚一看到这个技能的描述的时候，伊安顿时噗嗤一声吐了口老血，因为他突然联想到了石田雨龙替魂那只布娃娃修补外露的棉花的情景……

    卧槽，系统你这设定，真的是没谁了！

    伊安不禁想到，要是石田雨龙这张卡牌的被动效果，和小人族雷奥那缝缝果实的能力结合起来，会是怎样一副情景……？(未完待续。。)

 第一百五十五章 醉人的专属宝物

    第一百五十五章

    需要箭术技能的卡牌，伊安也差不多能够猜想得出来有那些，不管是石田雨龙或者是黑暗游侠等等的，都可能需要这个技能。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是伊安却不准备用这张卡牌，他没那个时间和精力去再练习一个基础技能，现有的基础技能都够他忙活了，他到现在都才只是中级体术修行技能呢。

    和青雉的一战中，伊安看出了自己体力上的不足，对于恶魔果实能力者来说，强大的体力可以让他们无限制地使用自己的果实能力，伊安现在也差不多是这样，更好的体力意味着更多的念力回复。

    青雉的年龄比伊安大了许多，这意味着他的体术修行持续的时间也比伊安长多了，几十年的修行下来，自然不是伊安几个月体术修行能够比拟的，这也是伊安当时用了黑龙波后就赶紧逃走的原因，他是没法和青雉打持久战的，只能开个大，装完逼就跑。

    把石田雨龙的卡牌先丢在一边，伊安看向了另一张来源于死神的四星卡牌。

    而这张卡牌，顿时就给伊安带来了一些惊喜。

    【井上织姬】

    卡牌星级：四星

    等级：1

    力量：20

    速度：30

    命：80

    念：320

    技能：孤天斩盾：召唤出盾舜六花中的椿鬼进行攻击（高级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    双天归盾：召唤出盾舜六花中的舜樱和小菖，对目标进行治疗和修复（高级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    三天结盾：召唤出盾舜六花中的火无菊、梅严和莉莉进行防御（专家级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    四天抗盾：召唤出盾舜六花中的椿鬼、火无菊、梅严和莉莉防御攻击并反射攻击（专家级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    奥义：万象的拒绝：被动能力，增强所有技能效果100%（大师级念修行技能，卡牌进阶五星红卡可以激活。）

    羁绊：获得黑崎一护：命+40%

    获得有泽龙贵：力+32%

    获得本匠千鹤：速+24%

    获得朽木露琪亚：念+34%

    伊安惊喜的原因是，这是一张附带全方位辅助效果的卡牌，攻击，防御和治疗一体不说，而且还是四星级的卡牌，比起雪莱卡牌自然更有培养价值。

    不过，伊安也不知道井上织姬的这张卡牌能不能消除掉那天龙人的印记。

    从卡牌的各个技能要求来看，这恐怕是一张纯念能力的卡牌了，力量和速度属性相当低，但是初始的念值却远超其他的卡牌，而且这张卡牌似乎必须要配合专属宝物盾舜六花，才能够使用出来。

    盾舜六花……伊安有些头疼，难道还要先刷新一下高级商店，把这个专属宝物凑齐吗？

    不用想，这盾舜六花肯定是和斩魄刀一个级别的四星专属宝物，也不知道之前十连抽的时候，有没有抽到过这个专属宝物的碎片。

    伊安问了一下系统，结果却得知的确抽到了一些，不过数量加起来，只有四十二枚碎片，而想要合成四星专属宝物，却需要足足100个碎片才行。

    还差五十八个吗？伊安想了想，觉得不算太多，于是干脆开始刷新商店，寻找盾舜六花这个专属宝物进行购买。

    伊安现在是高级vip，卡牌商店中可以刷新出三星和四星卡牌碎片，以及三星和四星的专属宝物碎片，而且一般出现后，数量都是2-3个这样。

    除此之外，偶尔也会刷出用于宝物强化的材料来，伊安也同样可以购买。

    自己手动刷新，可就和系统自动刷新不一样了，伊安看到自己能用上的卡牌碎片，就全都买下来，充分地利用好每一次的刷新效果，毕竟刷一次2000钻石，相当于四万贝利啊。

    只是这样的速度，刷新起来相当的慢，好在甚平他们要第二天才会离开，伊安还有一整晚的时间来完成。

    饶是如此，他当晚也一直刷新到了半夜三点多，才终于将盾舜六花给凑齐了合成出来。

    然而，那么长的时间，实际上伊安一共只刷新了八百多次而已，和系统自动刷新的效率根本无法同日而语，不过。除此之外，他还刷到了不少的飞影的专属宝物碎片，飞影的宝物碎片不是别的，竟然是一条符文绷带。

    黑龙波在驯养和召唤的时候，会产生巨大的热量，伊安当初就是把自己的衣袖都给烧没了，所以他想着到时候或许能用得上，于是一块儿给买下了。

    既然盾舜六花合成出来了，伊安当然要试一下，不过，在实验的时候，让他无语的事情发生了。

    原本伊安以为，使用井上织姬的技能，只需要将其替换到卡片槽上去，然后把专属宝物也装备上去就行了，没有其他的影响的，结果事实证明，伊安想错了。

    在对自己的双腿动用双天归盾的治疗技能时，他的头发上竟然具现化出了盾舜六花！

    重要的事情说三遍：具现化出了盾舜六花！具现化出了盾舜六花！具现化出了盾舜六花！

    当摸到自己头发上出现的盾舜六花时，伊安顿时有种哔了狗的感觉！

    因为这所谓的专属宝物盾舜六花，根本就是女孩子的发夹好不好！？

    他一个大男人，一个大老爷们，用这卡牌技能的时候，竟然头上带了发夹！？还有比这更醉人的事情吗？

    伊安也能够装备卡牌角色的专属宝物，当时系统和他说的时候，是说同一时间只能装备一种专属宝物，但这是指他自身，假如卡牌上面也装备了专属宝物的话，那么在动用技能的时候，同样会被具现出来的！

    也就是说，假如他弄到了八神庵的专属宝物八尺琼勾玉，在使用八神的技能时，他的脖子上也会出现那个勾玉的。

    和系统确认了这一点之后，伊安都不知道该说什么好了，明天要是给离开的人去除天龙人印记，当着这么多人面，头上出现了一个漂亮的女孩子发夹，人家会不会以为自己是变~态？

    伊安哭笑不得地想象着这个场景，只能默默地拿出了自己的熊耳帽！

    果然，还是只有帽子才是神器啊，只要明天戴着帽子，或许就能遮挡住不被人看到吧？

    在自己身上实验了一下双天归盾的效果，伊安发现井上织姬的治疗能力，的确比雪莱卡牌的要高，如果非要用个词语来形容的话，那么雪莱卡牌或许只是“治愈”，而井上织姬的却是“回复”！

    两者是完全不同的，回复指的不只是治疗伤势，还连带着能将肢体回复到以往完好时的状态。

    其实伊安自己也说不清楚两者之间的具体区别，也搞不懂系统是如何设定这些能力的，只是他知道，这张卡牌的技能，的确能够达成自己的目的，这就够了。

    由此伊安也在联想，不知道这双天归盾的效果，能不能够帮古伊娜进行回复？按理来说，古伊娜伤到的是脑部意识，身体是完好的，一般的治疗效果是不起作用的，但是双天归盾的效果，或许会有用？？

    伊安暂时也无法判断，只能够先放下，等以后有机会再说。

    第二天一大早，所有人都聚集在了海岸边，不止甚平的鱼人海贼团要带着那些回家的人出航，同样的，得到了新船只的伊安他们，也要准备出航了。

    当时那个向伊安敬酒的小少年，也要被送回去了，他虽然已经没有了家人，但是奴隶中一名看起来很温柔的妇人，愿意收养他，所以哪怕这小子想要跟着伊安出海当海贼，伊安也还是没有答应，将他列入了要被送回的名单当中。

    “为什么不让我跟着你去？”这小子在伊安面前哭得稀里哗啦的。

    “你太小了啊！”伊安拍拍他的肩膀道：“我们可没办法照顾你这个孩子，等你长大了一些再说吧！”

    等长大一些什么的，只是忽悠他的，好不容易劝得这小子止住了哭声，伊安让他脱下上衣，转过身来背对着自己。

    在少年的背嵴上，一个黑色的印记刻在那里，印记所伤及的肌肤，其实已经是完全坏死了，所以才会呈现这样的黑色，伊安看得摇了摇头，默默地取出帽子戴上，然后对着他的后背位置发动了双天归盾。

    发夹上两个花瓣掉落下来，变成两只精灵，拉出了一个狭长的空间，将少年的背嵴覆盖在其间，然后那黑色的印记，竟然慢慢地消失不见了！

    甚平他们是看不见这两只精灵的，因为这两个精灵其实念力形成的，不同于被系统具现化出来的发夹专属宝物，不过他们却能看到少年的印记消失，看到这一幕后，甚平略为吃惊地道：“你竟然是罕见的治疗系能力者？”

    “也不算吧！”伊安也不知道该怎么回答他，只能含煳地道：“只是能力的一种运用而已。”

    甚平见伊安不愿意回答，也就没有多问了。

    天龙人的印记消失，让少年欣喜若狂，他虽然还小，但是也不愿意一辈子背负这个让他耻辱的印记。

    接下来，伊安如法炮制，替所有人都将印记消除了。

    这样的治疗技能，其实也挺消耗念力的，伊安治疗一阵就停下来休息一阵，直到折腾到了中午，才将所有人治疗完毕。(未完待续。。)

 第一百五十六章 成立海贼团（上）

    等到所有人的印记都消除之后，伊安就赶紧把井上织姬的卡牌换下来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为他老是觉得，要是装备这张卡牌时间长了的话，他的心里面会有阴影的。

    系统的卡牌当中，有不少女性角色的卡牌，而且不但画风漂亮，技能也是很强力的，假如这只是一款真正的游戏的话，伊安说不定还会专门收集一下这些女性卡牌，毕竟爱美之心人皆有之嘛。

    但问题是这些卡牌的专属宝物具现化在他身上后，就不同了，发夹这种女性化的饰物，实在很让伊安犯尴尬症。

    由此他也联想到，万一抽到诸如不知火舞这样的卡牌后怎么办，也不知道不知火舞的专属宝物，到底是她那把扇子呢，还是她那身性感的忍者服……

    如果是忍者服的话，那么他打死都不会用这张卡牌的……

    没有人知道伊安的这番心路程，但是这不妨碍人们意识到伊安是用了神奇的手段，将他们的奴隶印记给抹除了，当所有人的印记都被除去之后，原本被伊安救出来的这些奴隶们，全都激动得放声欢唿起来。

    他们的眼中热泪盈眶，没有人会愿意背负着这耻辱的印记过一辈子，印记的消失，等于宣告他们身上最后的一丝束缚也被消去了。

    从此之后，就是新生！

    所有人不约而同地对着伊安，深深地鞠了一躬。

    甚平默默地看着这一幕，似乎又想起了当初太阳海贼团成立的那一幕……

    要离去的人，开始登船了，他们虽然有点依依不舍，但是也同样明白，伊安这位恩人接下来要面对的是什么，他们如果一直留下，那会成为恩人的拖累的。

    伊安看着他们都上船了之后，对甚平道：“他们就交给你们了！”

    甚平点了点头，也没有说什么，跳上了船头，指挥鱼人海贼团的成员开船。

    岸上还留下的人们，目送着甚平他们的船只远去，等到看不见了之后，他们回过头来，望着伊安。

    伊安也没有客气，一把扯下自己的面巾，一挥手道：“登船，我们也要出发了！”

    “呜喔！！！”

    剩下的人们高举双臂欢唿起来，跟在伊安身后，登上了甚平留给他们的这艘船只。

    “收起缆绳！”

    “起锚！扬帆！”

    “是！船长！”

    随着伊安的一声声命令下达，船上的人开始有条不紊地工作起来了，其实伊安原本也不懂这些的，不过还算好的是，他当时在艾斯的船上呆过一段时间，好歹也学会了一些术语。

    船只开始转向，并且缓缓地开始驶离海岛，伊安站在船头，看着爽朗的天气，迎面吹着海风，不知道为何，竟然有种意气风发的感觉。

    回过头，他看着船上正在忙碌的这些水手。

    愿意留下来和他一起出海的人，一共有75人，他们都已经是无家可归的人了，所以这才义无反顾地追随了伊安。

    这75个人当中，大半都是人类，但是也有不少的其他种族成员，除去被甚平带走的那些鱼人族，这艘船上有一名巨人族，就是萨尔丁，他的个子太大了，看样子晚上只能在甲板上打地铺睡觉了，而除了他以外，还有一名毛皮族，也就是那个动不动就对伊安“嘎噜丘”的黑熊族毛皮，他叫做多鲁尼，是个老实憨厚的家伙。

    另外，船上还有四名长腿族族人以及两名长手族族人，虽然看着他们的体型比较古怪，但是说实话，他们的确是不可多得的战力。

    而留下的人类当中，大部分都是身强体壮的大汉，他们有的原本就是海贼，有的则是普通人，但是要说起战斗来，也能够派得上用场的。

    船上还有几名女孩子，当初伊安见到的那位玛格丽特也在其中，这些女孩子也是无家可归的可怜人，她们倒是没法战斗，在船上的工作就是替众人打扫房间清洗衣服之类的工作，伊安也不想自己的船上被一帮大老爷们折腾得臭烘烘的，所以当玛格丽特提出留下的要求时，他也就默认下来了。

    最重要的是，玛格丽特竟然懂一点航海知识，能够胜任航海士的工作，这才是最重要的一点。

    这些人当中，会各种技能的人都有，有的能够当水手，有的能够操作火炮，还有的眼神好，可以充当望手，还有的懂得修理船只，能够担任船匠，还有的则是懂得烹饪，可以胜任厨师工作。

    有这么一拨人，伊安的海贼团自然也就算是成型了，而且这些人对于他足够的忠心，可比当初在香波地岛收拢来的那些人靠谱多了。

    看着他们各司其职忙碌自己的工作，伊安也不由得回想起这段时间以来发生的事情。

    其实整件事情，从伊安听到恶魔果实的消息潜入玛丽乔亚之后，就差不多是注定的结果了。

    或许有人会说，伊安原本也可以一个人悄悄地逃走的，没必要搞那么大的动静带着奴隶们逃亡，但是说实话，这只是考虑眼前而没有考虑到以后，伊安当时是出于义愤杀了一名天龙人，不管如何，天龙人都不会善罢甘休，绝对会进行调查的。

    哪怕当时伊安蒙着面没有暴露自己的身份，但是假如以为靠着这一点，就能瞒天过海以为世界政府追查不到他，那真的是开玩笑！

    最现成的例子就摆在眼前，艾斯啊！

    他的母亲当时为了避过世界政府的调查，硬是怀胎20个月才把艾斯生下来，而且还将他交给了卡普收养，有海军中将这样的打掩护，够厉害了吧？

    然而，艾斯到最后，还是被追查出了真正的身份！

    世界政府毕竟掌控了这个世界那么多年，旗下的情报机构能力肯定是无孔不入的，伊安或许能躲避得了一时，但是只要天龙人不放弃追查，他总会有暴露的一天。

    如果独自一人躲藏的话，那么到了被发现的那个时候，伊安一个人那可真的是跑都跑不掉了，面对大量的海军追捕，他的结局很有可能是被围困在某个岛上，最后被抓起来。

    他一个人没法逃！这是最重要的一点，因为一个人是驾驶不了船只的！

    除非伊安能够飞，而且还要能飞得足够远的那种，不然的话，他是绝对跑不了的，别说什么混在商船中逃走，海军一旦有他的确切消息，肯定会严厉盘查的。

    伊安飞不了，他一个人驾驶不了船只，但是他却能找一帮人来驾驶船只啊！

    这也是当初他会想着解救这些奴隶的原因，不但是帮他们，也同样是在帮自己。

    所以事实上，这些人虽然一直在叫自己为恩人，但是伊安心中却从来没有真的把自己当成他们的恩人，他很清楚，他其实是将这些人和自己绑在了一根绳子上而已。

    他们要逃离玛丽乔亚，而自己也要逃离海军的追捕，双方的目的一致，自然能够毫无间隙地走在一起。

    伊安不可能事到临头了才来想办法，他从一开始，就没有小看世界政府情报能力的意思，成立海贼团对抗追捕，就是伊安为自己留下的后路。

    他原本的计划是，在世界政府查到他的真实身份之前，回东海去一趟，一来是把抢到手的恶魔果实交给耕四郎师父，二来也是让他们做好准备，万一天龙人非要恬不知耻地搞株连家人那一套，那么耕四郎师父他们也好躲避。

    不过，他这个计划却因为阴差阳错地遇上熊叔，并加入革命军之后，变得不需要执行了，熊叔用能力将恶魔果实送去了东海，同时也承诺革命军会保护耕四郎师父他们，这就让伊安彻底免除了后顾之忧。

    所有的事情，其实都是一环扣一环的，总有一个因果规律在里面，假如不是伊安杀了那天龙人儿子，他不会得到天龙人的身份芯片这张护身符的，而假如没有这张护身符，伊安以后可能都只能够当海贼被海军一直通缉，但是现在不同了，假如伊安能在海军的追捕中坚持下来，那么时间一长，按照熊叔的计划，只要天龙人想要要回他们的身份芯片，他们就不得不捏着鼻子吞下伊安喂他们的这口翔！

    能够有机会成为七武海，伊安当然愿意，而且他已经迫不及待地有些想看到那一天的到来了，不知道到时候明明自己这个仇人就在他们面前，天龙人们却不得不放弃对自己的悬赏，会是怎样的一副有趣画面。

    就在伊安思索着这些事情的时候，却看到船上的众人朝着他围了过来，此时船只已经顺利地行驶了，他们的工作都已经做完了。

    “怎么了？”伊安问他们道。

    “船长，我们还不知道你的名字呢！”黑熊毛皮多鲁尼挠着头憨憨地道。

    伊安微微一笑，倒也不觉得意外，在那些要离开的人被送走后，面对这些自己海贼团的成员，他也不需要多隐瞒了，这也是他之前扯下面巾的原因。

    “我叫伊安！之前的身份，是个海贼猎人！”伊安笑着对他们道：“不过现在嘛，我也变成海贼了！”

    “伊安船长，你无需介怀！”一名人类水手大笑着道：“其实这世界上好多海贼，都是被逼出来的，别说你原本是海贼猎人，连好多原本是海军的人，最后也有变成海贼的呢！”(未完待续。。)

 第一百五十七章 成立海贼团（下）

    听到这话，船上的众人都哈哈大笑起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安也是，他想到了以后会出现的那位超新星之一的x德雷克，人家原本都做到海军少将了，不知道为何，最后竟然也成为了海贼，的确，这么一对比起来，海贼猎人的身份算个屁啊！

    “船长！”多鲁尼憨憨地挠着头，递过来一张悬赏单道：“你现在当的，可是大海贼呢！”

    这张悬赏单，伊安自然也看到了，那是甚平留下来的，不止是他，现在整个船上的人都看过了。

    不知道为何，所有人在看到这张悬赏单的时候，心中竟然隐隐有一种自豪感。

    那上面的人，可是咱们的船长！五亿级别的大海贼啊！

    既然现在已经是海贼团的一员了，那种海贼之间攀比悬赏金额的思想，也在众人心中种下了，连伊安也是如此，他接过这张悬赏单的时候，忍不住就在想，这就是自己的身价啊！

    就如同那些大明星一样，伊安现在也有身价了，这种感觉，真的不要太爽。

    悬赏的金额，代表着世界政府对自己的重视，以及威胁程度的认同，而最难得的是，伊安的这悬赏金额，根本不是为恶导致的。

    有时候伊安都在想，其实天龙人也是好人啊，不但给自己送钱送恶魔果实，还送名声，以后没准还要送地位，这是怎样一种精神啊……玄幻小说中的白胡子老爷爷都没他们这么有奉献精神吧？

    “除了我，还有其他人有悬赏吗？”伊安问他们道。

    一名大汉举手道：“船长，我以前有一千四百万的悬赏！”

    “我也是，我有一千一百万悬赏！”又有人举手道。

    不问不知道，一问吓一跳，除了伊安以外，他们这艘船上竟然还有好些都有悬赏，虽然数额都不算高，最低的一个只有三百万的赏金，但是架不住人多啊。

    而最高的一个，竟然是萨尔丁！他竟然有六千万赏金。

    伊安详细一问后才得知，像萨尔丁这样出自艾尔巴夫的巨人族战士，大多都是以当海贼为生的，少部分会去当雇佣兵，或者加入海军。

    海军当中有不少巨人族，而且军衔一般都很高，这是因为巨人族是天生的战士种族，只要成年后，都会拥有强大的战斗力，海军对于他们都很是重视，能拉进军中效力的，军衔一般给的都较高，而同样的，对于巨人族的海贼，开出的赏金也同样较高。

    萨尔丁这样的战士，竟然会被抓去当奴隶，原因说起来挺可笑的，这货是个大酒桶……或者说巨人族的人，都是大酒桶，他当初登陆香波地岛后，就是被人贩子灌醉之后绑起来卖掉的。

    巨人族的族人，除了战斗天赋以外，脑子其实蛮单纯的，可能是因为拥有强大的力量，没多少人能伤到他们的缘故吧，他们对别人的防范心很少。

    一统计下来，伊安也不由得有些咂舌，他们这个海贼团，加起来的总的悬赏金额，竟然高达六亿七千万！

    “你们当中，有恶魔果实能力者吗？”伊安问道。

    这个问题倒是问得众人面面相觑，左看右看地，却发现没有一个人站出来。

    这倒是让伊安有些意外，他原本还以为这么多有赏金的人，应该有恶魔果实能力者才对吧，结果哪知道竟然一个都没有？

    也不怪伊安要这么问，恶魔果实这种东西，在这个世界根本就是bug和外挂一般的存在，普通人或者力气大，会格斗会战斗，但是只要不懂得使用霸气，那就是渣渣，而相反的，一个恶魔果实能力者，哪怕他体质瘦弱，也能够在获得恶魔果实能力的那一刻，瞬间就脱颖而出。

    伊安询问有没有能力者，是想借机搭建海贼团的干部骨架，一个海贼团不管怎么说，都需要一些精英人物来作为领导战斗的主力的。

    现在看下来，有些出乎他的意料。

    虽然萨尔丁他们的战斗力不错，也可以当做是干部，但是伊安心中还是稍稍有些惋惜。

    “等等，我记得好像有个恶魔果实能力者哦！”一个声音突然从后方传来。

    众人转头一看，却发现是玛格丽特，她此时神采飞扬，对众人吐吐舌头道：“是真的，就是那个马修，只是好像连他自己都不太了解自己的能力！”

    “马修？这个名字我好像听过……”伊安琢磨道。

    “船长，你忘了？”玛格丽特瞪着眼睛道：“就是给你做食物的那个厨师啊！”

    伊安一愣，随后倒也想起来了，诧异地道：“他是个厨师？”

    “对啊！”玛格丽特道：“要不我叫他来，你自己问他？”

    伊安赶紧点了点头，没过多久，玛格丽特就把那个叫马修的厨师给带上来了。

    从他一出现，伊安就盯着这个马修开始打量，结果发现这人长得很是有特色，他有一头金色的长发，在脑后梳了一条辫子，辫子歪向一侧，垂在他白色的厨师衣服肩上，看着挺帅气的。

    然而他却是一双死鱼眼！

    这家伙眼神有些呆呆的，没有神气，还有两个大大的黑眼圈，就好像是长期睡眠不足一样，被带上来后，他用一种慢悠悠的语气道：“船……长……，你……找……我……有……事……吗？”

    别说是伊安了，就连其他人在听了这家伙说话的语调后，都忍不住一阵鸡皮疙瘩直冒，那种慢悠悠的语气，让人恨不得将他拖过来揍一顿，然后让他赶紧把话说完。

    伊安问他道：“你是恶魔果实能力者？”

    “我……也……不……知……道……”马修又是那种慢悠悠的语气。

    伊安听着他的话，只觉得牙酸得紧，这样的语调，对于听他说话的来讲，简直是一种折磨啊。

    他只好问玛格丽特道：“他真的是个能力者吗？”

    玛格丽特点头道：“我可以确定，因为我在接触到他的时候，发现有人只要一碰到他，就会莫名其妙地睡着！”

    “哦！？”伊安顿时来精神了，道：“马修，你碰一下别人我看看！”

    “好……的……船……长！”马修倒也没有反对，慢慢地伸出手，在旁边一名大汉身上碰了一下。

    伊安清楚地看到，那名大汉在被马修碰到之后，先是眼皮子突然开始耷拉下来，然后很快地再也忍不住了，吧嗒一声倒在甲板上，然后扯着唿睡了起来。

    秒睡！！？

    船上的人们顿时一阵惊悚，赶紧离马修远一些，生怕被他给不小心碰到。

    “他……怎……么……睡……着……了？”马修的死鱼眼一脸好奇地问道。

    “你自己没有意识到吗？”伊安有些奇怪地问他道，这样的能力，绝对是恶魔果实啊！

    而且还有可能是催眠果实一类的超人系！

    只是面对伊安的询问，马修的回话的语气，实在是太让人捉急了，伊安强忍着那种想揍人的感觉，好不容易才问清楚了马修这家伙的来龙去脉。

    让伊安没有想到的是，这马修竟然是一名来自西海的宫廷厨师，而且是极其有名的那种，他原本是为他国家的王室担任厨师的，但是在两年前，他的国王侥幸得到了一颗恶魔果实，想吃下去获得恶魔果实能力，但是这个娇生惯养的国王，也不知道从哪儿听说恶魔果实的味道像大便一样，所以有些犹豫。

    最后，这个国王找来了马修，告诉他，让他想办法烹饪一下这个恶魔果实，让它的味道变得好一些。

    马修照做了，他将这颗恶魔果实剥开之后，用奶油和蜂蜜腌制，然后做成水果布丁送去给他的国王。

    味道的确是改变了，但是奇怪的是，那国王吃下去之后，竟然没有获得恶魔果实能力。

    国王登时就大怒，以为马修欺骗了他，把恶魔果实给替换掉了，于是直接将他下了大牢，而后因为他的厨艺很有名，那监狱的监狱官将其又卖给了奴隶贩子，最后辗转到了天龙人手里。

    马修一边用慢悠悠的语气说着，一边揉着眼泪，他很是委屈，因为他根本就没有私藏恶魔果实，也没有替换过。

    伊安无语地望着他，最后到：“你肯定是做出成品后，自己先尝了一口吧？”

    马修仰起头，死鱼眼没什么变化，但是却用惊奇的语调道：“船……长……你……怎……么……知……道……我……尝……了……一……口……的？”

    “停！”伊安实在忍受不了了，赶紧制止了他的询问，不过他也算是搞清楚了马修恶魔果实能力的来。

    当厨师的都会先品尝一下自己制作的料理，这个没毛病，但是……如果料理对象是恶魔果实的话，那可就不一样了……

    这么算来，你国王还真是没有错怪你……

    拉着马修，又研究了一下他的这恶魔果实能力后，伊安也算是对其有所了解了。

    这果实可以叫做睡睡果实，瞌睡虫果实或者是催眠果实都行，马修的能力是对他双手碰触的活体生物，强制进入睡眠十分钟！

    这个能力可以很鸡肋，因为必须是马修的双手亲自碰触才行，而马修自己是个厨师，没多少战斗力的……

    而且，这种强制睡眠，可以被疼痛感驱走，比如在马修碰触到别人后，旁边有人给要睡去的人一刀，或者打一拳，就能解除这种困意感。

    不过，要说他强大也同样可以。

    伊安猜测，假如马修会用霸气，能触摸到自然系的实体时，那么哪怕青雉黄猿和赤犬三个海军大将，马修也能够让他们瞬间睡着过去！相当逆天。

    不管怎么说，多了马修这个能力者，伊安的心情总算好了一些。

    对团里的成员有所了解之后，剩下的问题，就是决定一下海贼团的名字和旗帜了。(未完待续。。)

 第一百五十八章 猎龙人

    大约三个小时以后，一面黑色的海贼旗，在伊安他们的船上升了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这面海贼旗上的图案，同样是一个交叉的骷髅图案，不过有所不同的是，这个骷髅却是一个龙的骷髅，一柄利剑从龙骷髅的头顶直插下去。

    这就是伊安他们海贼团的旗帜图案了，是玛格丽特画的。

    而且，就连海贼团的名字，也是玛格丽特起的，叫做猎龙人海贼团！

    没法子，伊安这货有点起名障碍症，而其他的成员也差不多，给出的什么伊安海贼团，蒙面海贼团，76人海贼团，熊耳帽海贼团等等，土鳖得要死，最后还是玛格丽特插了一句嘴，说出来这个名字，而听到这个名字之后，所有人面面相觑地对视一阵，然后竟然一致同意使用这个名字。

    因为所有人现在都知道了，他们的船长伊安杀了一名天龙人，这可是前所未有的事情，用这个名字不但可以表明伊安的功绩，也代表着众人对天龙人的仇恨之情。

    印记虽然抹除了，但是无论是谁，都没法原谅那些高高在上的天龙人们。

    虽说用这个名字，真的很拉仇恨，但是对于现在的众人来说，已经无所谓了，就算不用这个名字，天龙人也不会放过他们的。

    玛格丽特很有绘画的天赋，这海贼旗帜画得相当不错，用伊安的话来说，这是1080p高清无码的图案，隔着老远都能一眼看清楚，所以当海贼旗升起之后，甲板上的所有人全都忍不住一阵欢唿。

    “哈哈，成立了！我们的海贼团终于成立了！”

    不要小看一个名字和一个旗帜，这代表着一种认同感，在旗子升起的那一刻，船上的人们才真正将自己当成了海贼团的一员。

    有很多人，在出海当了海贼之后，往往会将海贼团当成另一个家来看待，而海贼团的其他成员，就像是家人一样，他们凝聚在一面海贼旗之下，乘着海贼船一起携手前进。

    所以别看一些海贼团无恶不作的样子，但是在他们海贼团内部，却是异常的团结，这也算是一种独特的海贼文化吧。

    接下来，自然又到了宴会时间，马修虽然说话慢悠悠的，但是那是指他平时的状态，这家伙不亏是顶级厨师，在制作料理和食物的时候，像是换了一个人一样，死鱼眼不见了，取而代之的是凌厉的眼神，他带着其余两个帮手，竟然很快就弄出了供船上那么多人吃的东西。

    伊安也是闻到香味，跑去厨房里的时候，才看到这一幕的，当时就惊奇得不得了，他感觉这家伙像是人格分裂一样……

    不过，在吃到马修做的东西之后，伊安才发现，自己真的捡到宝了，他之前刚醒来的时候，吃到过马修做的流质食物，那时候还不怎么觉得，现在等各种肉料理，海鲜料理端上来后，伊安一吃就停不下来了。

    马修这家伙不愧是宫廷厨师，这手艺还真不是吹出来的，一船人都吃得大唿过瘾。

    一个船员激动之下，拍了一下马修的手，刚想要称赞他一下，结果瞬间就秒睡了过去，让众人看得哈哈大笑。

    不过，马修也有他的烦恼，在和众人聊天的过程中，他那慢悠悠的语气道出了自己的辛酸。

    自从吃了恶魔果实之后，他竟然睡不着了，准确点说，是睡眠时间变得太少了，他每天只能够睡一个小时而已！

    这就是他那双死鱼眼上两个大大的黑眼圈的由来。

    伊安他们听得大为惊奇，问他为什么不用手碰触自己来睡觉，结果却被告知，他现在自身免疫自己的能力了。

    多鲁尼挺可怜他的，走到他背后，扬起自己的熊掌，直接一下将马修拍晕过去了。

    “这下他就能睡着了！”多鲁尼憨憨地挠着头道：“而且我们也不用听他慢悠悠的话了……”

    噗嗤！众人直接笑喷了，没想到这憨憨的黑熊族毛皮，竟然还有这种办法。

    当天晚上，众人一直开宴会到很晚，安排了人手值夜后，一船人都沉沉地睡了过去。

    第二天一大早，伊安就打着哈欠起来了，来到船甲板上后，发现多鲁尼这家伙值的最后一班。

    “多鲁尼，你有多重？”伊安问他道。

    “我也不知道！”多鲁尼抓抓头道：“大概有600多公斤吧！”

    伊安点了点头，道：“那行！等下我做俯卧撑，你坐到我背上来！”

    “这个不好吧？”多鲁尼有些不好意思。

    “少废话！”伊安道：“叫你坐上来就坐上来。”

    他是看上了这家伙的体重了，难得有这么一个家伙在，倒是省去了伊安找锻炼器材的麻烦。

    伊安开始锻炼了，他趴在甲板上，背上顶着多鲁尼这家伙，开始以标准的动作做俯卧撑。

    不得不说，负重练习是最好的锻炼方式，伊安虽然只顶着多鲁尼做了300个俯卧撑，但是却已经是挥汗如雨了，而与此同时，他的体术修行技能的熟练度，也在飞涨着。

    俯卧撑做完，伊安又跳下海中游了一圈，他现在在想尽办法的增加着自己的体能。

    等伊安游了三十公里，顺便砍死了一条想把他当成早餐的海兽，将其拧回来做粮食储备的时候，船上的人也慢慢全都醒来了。

    玛格丽特拿了一件衣服，给伊安穿上，又递过了一条毛巾，让他擦干头发。

    “我们接下来去哪里？”伊安问玛格丽特道。

    她拿出了一枚记录指针，这是甚平留下的，在新世界专用的指针，三个指针指向三个岛屿的那种。

    “左边的这一枚，震动的幅度最轻！”玛格丽特道：“这座岛应该比较安全，我们得去这座岛屿补充淡水和食物，对了船长，我们的钱可不多。”

    伊安点了点头，找来一个曾经当过海贼的水手，问他道：“海贼一般怎么赚钱？”

    “一般都是靠抢劫啦！”那水手道：“不过伊安船长，咱们现在最好别抢劫普通百姓了。”

    “哦？”伊安笑了，道：“为什么？”

    “总觉得过意不去！”那水手挠着头道：“一想到当初跟着咱们一起逃出来的那些同伴，有好多都是这样的普通人，我就觉得下不去手。”

    “就你一个人是这样的想法，还是大家的想法都差不多？”伊安问他道。

    那水手想了想，道：“估计大家都差不多吧！”

    伊安拍拍他的肩膀道：“放心，我们不会抢这些普通百姓的，要抢也肯定是抢其他海贼嘛！”

    那水手顿时咧嘴一笑。

    “除了抢之外，还有其他的方法吗？”伊安问道。

    “当然！”水手点头道：“可以做的多了，走私，武器贩卖都是来钱的好路子，甚至经商都可以的，只要能顺利护送货物到站，一般都不会亏的。”

    伊安点了点头，心中清楚了。

    其实在这个世界，能赚钱的事情还是很多的，别的不说，因为大海贼时代的来临，很多原本的商路就变得不那么安全了，商船时常会被海贼打劫，但是假如这种事情换成海贼团自己来做，就容易多了，一个船上的海贼都是护卫，谁敢抢就灭谁。

    只不过大多数海贼抢惯了，他们习惯了无本的买卖，懒得自己做这种事情而已。

    按照伊安的估计，经营这个海贼团其实没什么问题的。

    只是……不能去玛格丽特说的那个岛。

    通过记录指针，伊安他们能知道那个岛危险性不高，不过同样的，海军也知道啊，他们现在正在追捕伊安这个主谋以及逃走的奴隶，所以没准会猜到伊安他们会在这里登岸。

    到时候万一设下埋伏，伊安他们就等于自投罗网了。

    “调整一下航线，咱们去这一个岛吧！”伊安指着那颤抖得微微有点厉害的岛屿，这样吩咐玛格丽特道。

    这是居中的选择，不是最安全，但也不是最危险。

    玛格丽特也没有多说，点了点头，到了舵轮那里，吩咐掌舵的水手转向。

    甲板上面，一些闲着没事的人，已经搬出椅子开始晒太阳了，而还有的人，则是正在打牌，海上的航行就是这样，大多数时候，是很无聊的。

    伊安也没有去掺和，来到了船首处，默默地研究自己的技能。

    飞影卡牌终于升到五星红卡了，这算是伊安的第一张红卡，奥义技能炎杀黑龙波能用了，不过伊安却发现，这黑龙波是可以提前驯养的！

    也就是说，伊安可以在闲暇的时候，利用满体力时的念力回复速度，逐渐在自己的右手上面，将一条魔界黑龙召唤出来。

    而现在，伊安就是在这样做，他将自己的念力慢慢地注入到了右手手臂上面。

    念力的注入速度，是由伊安自己掌控的，他一边注入，一边观察着自己的念力回复，尽量使注入速度和回复持平。

    不过，当伊安开始使用这一招的时候，他的右手衣袖登时又化成了飞灰。

    有些无语地看着自己的衣袖，这是玛格丽特刚给他换上的新衣服啊，就这么就没了，难不成自己以后用一次黑龙波，就要毁一件衣服？

    想了想，伊安将自己左手臂的衣袖也给扯了下来，露出了他肌肉结实的两只臂膀。

    以后干脆就穿这样的无袖衣服好了。

    随着黑龙波的渐渐成型，伊安发现自己的整条右臂开始散发出惊人的热量。

    对青雉那时候还不怎么觉得，现在他才感受到这黑龙波的热量有多高，他刚试着将手伸向一张椅子，还没有碰到的时候，那椅子竟然就烧着了！

    船上的众人惊异地看着伊安，但是却没有一个人敢靠过来。

    这让伊安很是无语，难道这样在手臂上提前驯养黑龙后，自己这只手就能碰任何东西了吗？

    还是要把飞影的专属宝物给购买出来啊！伊安叹了口气这样想到。(未完待续。。)

 第一百五十九章 飞行道具

    随着念力的不断注入，黑龙波很快在伊安的右手上面成型了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如同一个黑色的刺青般，火焰形成的龙身蜿蜒缠绕在伊安的右手手臂上，一副随时能够张扬飞出的样子。

    灼热的火焰喷薄而出，巨大的热量扭曲了伊安手臂周围的空气。

    “船……船长在做什么？”

    “好像又是和青雉对战时的那一招啊！”

    “不好，快离远一些！”

    伊安的船员们纷纷离开了现场，躲得远远地观望。

    一般来说，一个海贼团当中，船长是最强的武力体现，尤其是对于武斗派的海贼团来说，船长这个主心骨必须要强大才行。

    这些船员们也知道，他们的船长伊安很厉害，能够足以和一名海军大将交手，所以虽然伊安看着年轻，但是却没有人敢挑衅他的权威，只是这种强大到底能达到个什么程度，他们也不是太明确，当时伊安和青雉战斗的时候，他们隔得有些远了，所以也没怎么看得太清楚。

    但是当伊安在船上重新实验这炎杀黑龙波的时候，他们总算有个直观的感受了。

    哪怕是已经躲到船舱这里了，都还能远远地感受到伊安手臂上传来的热量！

    这让船上的众人，都感到心惊不已……

    伊安这时候也顾不上去理会众人的反应了，他所有的心神，都集中在这黑龙波上面，去体会着这个奥义技能。

    卡牌升到五星，最重要的变化，可能就是能够使用这种强力的奥义技能了，只是这类奥义技能，通常都需要消耗伊安大量的念力，要完整地召唤一发黑龙波，伊安竟然足足注入了三千点念力值！

    这是通过一边注入一边回复才达成的，总体召唤时间，长达十多分钟。

    如此之长的时间，不用说都知道，在战斗是临时召唤是行不通的，除非像和青雉战斗那时候一样，开启邪眼师技能外加用冰泪石回复，但是这样一来，一发黑龙波之后，伊安就再没有念力继续战斗了。

    弊端有些明显，这让伊安意识到，他现在要做的，就是尽快地提升自己的等级，装备更多的卡牌以提升念力值，同时自身的霸气修行和体术修行也要跟上，到时候不要多，只要念力值能达到五千以上，他就能够持续战斗很久了。

    别的不说，黑龙波也能打出第二发。

    如此惊人的奥义技能，用通常的话来说，那就是没有什么是一发黑龙波搞不定的，如果有，那就再来一发……

    伊安轻轻地挥舞着右臂，带动着空气也在扭曲飞舞，他询问过系统了，黑龙波三千点的念力值是指召唤的基础，事实上，他还可以注入更多的念力进去，以便增加黑龙波存在的时间和飞行距离，不至于让黑龙波刚飞出去一会儿就消散掉。

    当然，这种注入也是有限的，不可能无限制地注入。

    按照黑龙波的奥义技能描述，伊安是可以通过吞噬黑龙波来临时提高自己的念力值的，这种吞噬后带来的增幅效果，比主动使用邪眼师更加的强，高达300%！

    然而，伊安现在却根本不敢实验这种吞噬效果，他现在的身体条件，恐怕无法支撑这么强的念力增幅。

    而且现在伊安的念力值，也才一千多而已，花三千念力值提升三倍，好像有点用处不大的感觉。

    这种增幅，在伊安的念力值越高的情况下，获益才越多。

    伊安这一次召唤黑龙波，其实主要是想试验一下，看能不能借助黑龙波飞行。

    如果没记错的话，黑龙波其实是可以化作火焰翅膀，供使用者进行飞行的。

    这感觉，有点像是恶魔果实能力者在进行能力开发一样，伊安试着将注意力集中在手臂的黑龙上，同时想象着这火焰化为自己翅膀的样子。

    刚开始的时候，还没什么动静，但是没过多久，伊安突然发现手臂上的黑龙动了！

    就如同活过来了一样，这黑龙扭动了几下身躯，然后瞬间消失在了伊安的手臂上。

    与此同时，伊安的双肩背后，突然形成了两只黑色的火焰巨翼！

    澎湃的热力，随着这对翅膀张开的那一刹那，横扫了整艘船只，躲在船舱那里观望的船员们，被这突如其来的热浪所扬起的狂风掀了一个跟头。

    而船上一些单薄的易燃物品，竟然也被点着了！

    “快！快灭火！”

    船员们爬起身来后，七嘴八舌地喊道。

    他们本来想要告知伊安一身，让他赶紧停下，结果一抬头，却全都吓傻了。

    因为伊安竟然飞起来了！

    那对燃烧的黑色翅膀，并没有拍打，但是伊安的身体却已经漂浮起来了，悬浮在船只上空。

    而随着他这样飞起来，船上的东西倒也因为热量减小而不再被点燃，倒也避免了一场火灾的发生。

    此时的伊安兴奋极了，他没有想到利用黑龙波飞行，并不是那么难的事情，一个激动之下，伊安飞出了船只，开始在海面上尽情地盘旋。

    人类其实一直都是憧憬着天空的，从古代的时候起，人们就在梦想着自己能够飞行，伊安前世也坐过飞机，但是坐飞机和自己飞行，那根本就是两种不同的体验。

    伊安飞在海面上，感受着迎面而来的海风，兴奋得只想放声大喊。

    然而，很快的，悲剧就出现了，伊安背上的火焰翅膀竟然突然消失，失去了动力之后，伊安啪的一声掉进了海中！

    哪怕是化为了翅膀，这三千点念力也根本支持不了伊安飞行多久，算一下，伊安仅仅只在空中飞行了十秒而已……

    “不好，船长落水了！”

    伊安的船员们惊慌失措地喊着，甚至已经有人跳下水准备去救他了。

    不过这个时候，伊安却自己从水面上浮起来了，他落水的位置，离船其实根本没多远，游一会儿就够到了船边，然后上船来了。

    “真倒霉，没想到支持不了多久！”伊安上船后，又些丧气地道。

    船上的船员们，目瞪口呆地看着伊安，诧异地问他道：“船长，你……你不是恶魔果实能力者吗？怎么还能游泳？”

    “啊！我是，不过我是兑换果实能力者！”伊安早就想好了这种回答，道：“所以我也能兑换游泳能力！”

    恶魔果实的能力，其实根本就很难解释清楚的，伊安的船上，又没有贝加班克那样的天才人物，所以伊安这么一说，他们顿时就信了。

    而且反而对伊安羡慕不已，恶魔果实能力者都是旱鸭子，这个他们也都听说过，没想到他们的船长竟然是个例外，这可就太好了，以后都不用担心船长落水了。

    试验一个黑龙波，搞得鸡飞狗跳的，伊安也不敢再玩了，而且黑龙波的火焰温度很高，伊安也不敢再在船上乱玩了，万一烧着了船就不好了，只能等他将飞影的专属宝物给买出来后，以后再进行试验了。

    不过，这样枯燥的航行途中，伊安呆着也没啥事情做，黑龙波试验不了，那就试验别的。

    十连抽得到的四张四星卡牌，除了石田雨龙和井上织姬两张死神系列的卡牌以外，另外两张伊安还放着没试验过呢。

    不过这剩下的两张卡牌当中，其中一张是来自拳皇的矢吹真吾！

    这是一张纯体术的卡牌，被归于四星，可能是因为出场的次数较多吧，毕竟在游戏里面，属于小boss和隐藏人物一类的。

    伊安对这张卡牌倒是没多大兴趣，普通战斗当中，他还是习惯用自己的刀来战斗。

    不过，剩下的最后一张四星卡牌，伊安倒是一定要体会一下了。

    因为这张卡牌不是别的，是伊安当初就曾经抽到过碎片的人物。

    炮姐！御坂美琴！(未完待续。。)

 第一百六十章 超电磁炮

    在船上静静地坐了一阵，等待着自己的念力回满之后，伊安才重新站了起来，来到船首处。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “船长，你不会又要锻炼能力了吧？”看到他这个动作，一名大汉有些胆战心惊地道。

    “没事！”伊安笑着安慰他一下，道：“这次动静应该不怎么大，对了，给我找点子弹来！”

    那大汉闻言松了一口气，屁颠屁颠地去找有枪械武器的同伴，将他们手里的子弹给要来，然后交到伊安手里。

    他找来的子弹，一共有十来颗，伊安捏起一颗子弹，仔细地看了一下。

    这个世界的枪械，其实古古怪怪的，明明外形看着像是中世纪里面的古董枪械，但是偏偏还可以做到连发，甚至也不乏一些大威力的枪械存在，然而用的子弹，却大部分还是圆形的弹丸。

    没有伊安记忆中的流线弹头造型，这样的子弹注定是打不了太远的。

    不过，子弹还是合金包裹的实心子弹，打中人体之后，一样会造成不小的伤害，对于普通人来说，也是很强的威胁了。

    伊安此时已经换上了御坂美琴的卡牌。

    【御坂美琴】

    等级：1

    称号：电击使，炮姐

    力量：40

    速度：50

    命：110

    念：200

    技能：

    超电磁炮：利用电磁诱导，将导电金属物体发射出去，对目标造成巨大伤害。（高级念修行可以激活）

    铁砂之剑：收集周围土壤中的铁砂，利用磁力对其进行操控。（专家级念修行可以激活）

    雷击之枪：使用强大电流所形成的雷电之枪，攻击目光所及范围内的目标。（大师级念修行可以激活）

    奥义：

    真正的落雷：聚集雷云，产生闪电攻击大范围目标。（大师级念修行可以激活）

    羁绊：

    获得上条当麻：念+34%

    获得白井黑子：力+25%

    获得初春饰利：命+29%

    获得佐天泪子：速+32%

    这张卡牌，伊安现在能够使用的，只有两个技能而已，铁砂之剑的话，因为是在海上没法试验，所以伊安只能先试试超电磁炮这个技能了。

    这就是他要来子弹的原因，本来也可以用贝利的硬币的，不过伊安觉得用子弹怕是要好一些。

    “你离远一点！”伊安吩咐那大汉道。

    等看着他退开了一些之后，伊安握住了一颗子弹，扣在拳头中，用大拇指抵住。

    下一刻，伊安的右手上面，顿时窜起了一圈圈银色的雷电！

    滋滋的电流声响起，让那大汉吓了一跳，赶紧又退开了一些，还好的是，他发现伊安此时身上的雷电没有刚才黑色火焰那样灼热的威力，退开后，觉得挺安全的。

    “这就是兑换果实的力量吗？可以兑换出不同的能力来？”

    伊安身上闪耀的雷电，自然又吸引住了船上人们的注意力，之前是火焰，而现在又是雷电，换做是其他的恶魔果实能力者，可能已经心生疑惑了，但是由于伊安对他们信口胡诌了一个兑换果实的说法后，众人倒也没怎么奇怪，只是目不转睛地看着伊安。

    一圈圈环绕在伊安手臂上的电流，不停地闪耀着，伊安的念力开始飞速地流失，全都用于支撑这些电流了。

    他发现这招超电磁炮，比他想象的还要消耗念力！

    等到伊安觉得差不多了，可以发射了的时候，他终于弹出了自己手里的那枚子弹！

    下一秒，一道橘色的如同激光一样的光束出现在了船首，并且飞向了前方，这是超电磁炮可怕的速度在空气中留下的残像，与此同时，一股巨大的风暴瞬间爆发开来！

    伊安弹出去的那颗子弹，是笔直地射向前方的，在它经过的路径上，强大的风压直接噼开了海水，在前方留下了一条笔直的路径，而在这路径上，还引发了喷泉一般的海浪！这海浪高高地向着天空冲起，到达了高处之后，才慢慢地回落下来。

    整艘船只也因为爆发出来的风压而顿了一下，就是这么一下，力量却让整艘船上的人站立不稳摔倒在地。

    伊安身后的那个大汉船员，也同样摔倒在了甲板上，他跌做在甲板上面，看到海面爆发出来的海浪，眼珠子都差点瞪了出来！

    他此时心里面后悔死了，觉得就不该信船长的话，什么叫做动静不大？这动静比之前的火焰翅膀还要大好不好……

    船长，不带你这么骗人的，早知道我刚才就躲后面去了……

    伊安也目瞪口呆地看着自己造成的动静，他可没有料到，这超电磁炮竟然有如此大的威力，虽然子弹打出去后，因为急速和空气摩擦而消失了，所以这个攻击距离很短，只有几十米而已，但是这威力，都快赶上一些卡牌的奥义技能了吧！？

    炮姐，你其实应该是五星卡牌才对吧！？

    伊安呆呆地看着自己的手，都有些不敢相信刚才那惊人的一击，是自己发出来的。

    尤其是刚才那如同激光一样的攻击景象，看起来好漂亮……

    这让伊安不由得想起了黄猿的镭射，还有熊叔也是，他改造后也能够发射镭射光线，不知道这镭射和超电磁炮比起来，威力是不是差不多强？

    只是……伊安看着自己空空如也的念力值，他发现最近自从得到了一些卡牌的强力技能之后，这念力值越来越不经用了。

    大威力技能，肯定是伴随着更大的消耗，这个伊安倒是想得通，不过问题还是回到了原点上，说来说去，都和他自身的锻炼有关啊。

    要尽快提升自己的等级，卡片槽开启后，御坂美琴这张卡牌一定要装备上去。

    不过，伊安突然想到了一个问题，卧槽，这炮姐的卡牌是女性卡牌角色啊，她的专属宝物……

    尼玛不会是安全裤吧！？

    一想到那画面，伊安登时有点醉了，难道以后给这卡牌装备上宝物之后，一用技能，内里面就要多一条裤裤出来！？

    “要真是这样的话，哪怕专属宝物能提升卡牌属性，也打死都不装备上去！”伊安这样想到。

    还好的是，炮姐这张卡牌的技能发动，并不像井上织姬那样，需要专属宝物参与，不然的话，伊安真的要哭了。

    伊安站在那里咬牙切齿的，却不知道在他身后，一船的船员都在咬指甲壳。

    “看到了吗？”

    “看到了！以后船长战斗的时候，尽量离他远一点！”

    “船长的能力，好可怕！”

    “对啊，千万不要被他给波及到！”

    “不过话说回来，船长他好强啊！”

    “那是，要不然怎么可能把我们从玛丽乔亚救回来！”

    船员们议论纷纷，但是却对伊安涌出了无限的信心，伊安试验卡牌技能，虽然让一船人都不得安生，但是却也在众人心中种下了一个无敌般的形象，这让整艘船上的人，对他的印象已经由最初的感激，上升到崇拜了！

    在一个海贼团里，船长就是权威，伊安不经意间，也顺利地达成了这个目的。

    等到伊安转过头来，那大汉小心翼翼地地迎上来，捧着子弹对他道：“船长，你还要试吗？”

    “不试了！”伊安摇摇头道：“弹药不多，这些子弹留下来吧！”

    听到这话，众人才算是真正地松了一口气。

    船只在航行着，依然还是那么的无聊，伊安又不像索隆那样，在哪里都能够睡得着，所以干脆一有时间，就在甲板上锻炼自己的体能。

    这也给一船人都留下了“船长是修炼狂”的又一个新印象……

    而在伊安他们的船只航行的这段时间里，视线暂时转向东海。

    霜月村的道场里，此时正值夜间，索隆还在不停地练着剑，他一次次地扬起，一次次地噼落，挥汗如雨。

    “2121……2122……2123……”

    正当他集中精力挥剑的时候，突然觉得上空有什么东西飞来，于是愣了一下，仰起头一看。

    结果就是这一仰头，他失去了最后躲闪的机会。

    一股巨大的气压从天而降，直接将他压了一个马趴！

    轰的一声轻响，地面上多了一个肉球一样的印记，一个大圆圈外加四个小圆圈，而躺在正中间的，却是一个绿藻头的笨蛋。

    他的头上肿起了好大的一个包，而在这个包上面，一个精美的小箱子正晃晃悠悠地滑落。

    啪嗒一声，箱子掉下来了，而索隆也揉着脑袋坐起身来。

    “什……什么鬼东西！？”

    索隆看着四周的凹坑，还有那个掉在地上的小箱子，不由得拿了起来，使劲一掰，将其打开。

    箱子里面，静静地躺着一枚奇怪的果实，索隆也认不出来是什么，他歪着头抱着手，一脑门的问号，看看箱子，又看看天空，搞不明白这箱子怎么会突然从天而降，而且还搞得地面上出现这样的印记。

    但是因为箱子里的东西，看着像是水果，他拿起来后就想要咬一口尝尝。

    然而，就在他刚要下嘴的时候，却发现一张字条飘荡着掉下来了。

    好奇之下，他先放下了这颗果实，借着月光看起了这张字条。

    只见上面写着：“耕四郎师父，这颗果实给古伊娜吃，另外，索隆你要是敢偷吃，我以后见你一次揍你一次！”(未完待续。。)

 第一百六十一章 遭遇海军

    伊安没有在纸条上留下名字，但是能用这语气说话的，索隆自然也猜得出来是谁。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “……嗦！”索隆脸一红，他刚才差点就咬下去了，这时候看到纸条，感觉就好像是被伊安抓了个现行一样。

    生气地将纸条往地上一摔，索隆抱着双手坐在原地生了半天气，不过过了一阵之后，他还是将纸条捡起来，然后拿上箱子和果实，跑进了道场中去找耕四郎。

    道场中一间房间里，就只有耕四郎和索隆两人在，他们面对面地跪坐着，面前摆放着三样东西。

    一样是纸条，一样是箱子里的果实，至于最后一样，自然就是伊安的那张悬赏令了。

    其实之前的时候，耕四郎看到这张悬赏令的时候，还有些不敢确认是不是伊安，但是随着这颗恶魔果实突如其来的飞来后，耕四郎也明白过来了，这悬赏令上的蒙面人，绝对是伊安无疑。

    尤其是索隆向他报告地面上那个肉球一样的印记时，耕四郎更是肯定了这一点。

    “师父，你是说，伊安师兄他潜入玛丽乔亚，就是为了这颗恶魔果实？”索隆好奇地开口问道。

    “是啊，那孩子一直记着呢！”耕四郎眯起眼睛盯着箱子里的果实，道：“只是为了这个东西，冒那么大的险值得吗？”

    “伊安师兄他现在五亿贝利的赏金了啊！”索隆有些不敢置信地拿起悬赏单：“这么说来，他真的在海军大将手底下逃脱了？”

    “呵呵，他变强了许多呢！”耕四郎微笑着道：“他没事就好，我一直担心着他呢。”

    “不行，我也要出海！”索隆将悬赏单往地上一按，对耕四郎道：“不然感觉他已经把我甩得好远了！”

    “哈哈！”耕四郎开心地笑起来道：“是啊，他现在可能真的能见你一次揍你一次呢！”

    索隆现在最郁闷的，可能就是这一点了，伊安出海到现在，已经差不多过去一年时间了，然而就是这短短的一年，他却发现伊安的变化之大，当初伊安在东海做海贼猎人的时候，就已经抓了东海最有名的三个海贼，现在虽然不做海贼猎人了，但是却在玛丽乔亚闹出了这么大的动静，事到如今，已经一跃成为了五亿贝利的大海贼，这样的变化，让呆在霜月村没法出去的索隆，觉得实在太不可思议了。

    他现在迫不及待地也想跟着出海了。

    面对索隆的请求，耕四郎没有说话，只是默默地沉思着，最后才开口道：“再等一段时间吧！我说过，至少要等你成年。”

    耕四郎虽然平时笑眯眯的，人畜无害的模样，但是实际上他也有他教条的一面，无论是伊安还是索隆，他都将其当成自己的孩子来看待，所以坚持要到他们成年后才准他们出海。

    而且耕四郎现在已经从革命军那里得到了一些情况报告，想要再观望一下……

    其实索隆已经不止一次提出过这样的要求了，然而每次都被拒绝，这让他实在很羡慕伊安的年龄……

    所以这一次听到耕四郎的回答后他也不算太意外，只是抱着手生闷气。

    等到耕四郎起身离开之后，索隆一个人也坐不住了，跑去古伊娜的房间里，坐在她面前道：“喂，古伊娜，你这个家伙，赶紧醒来啊，伊安师兄他已经变得很强了，再晚就追不上他了，醒来的话，把那个果子吃了，然后我们好一起结伴出海啊！”

    索隆这笨蛋，絮絮叨叨地对着古伊娜说了好多话，不过话里话外，都是透露着对伊安的羡慕，想着自己出海以后，也要一样变强等等之类的。

    只是这个笨蛋并没有留意到，每当他提到伊安的事情，提到他五亿贝利的悬赏，还有变强之类的话题时，被窝中的古伊娜手指就在轻轻地颤动着……

    ………………

    两天后，新世界当中。

    伊安正在船上，举着多鲁尼这家伙做下蹲，这个憨憨的黑熊族毛皮，这段时间在船上唯一的作用，就是充当伊安的健身器材。

    他每天都要被伊安举着可怜巴巴地度过两个小时的时间。

    等到伊安终于锻炼结束后，他第一件事，就是冲去厨房里寻找安慰。

    或许是上次被一掌拍晕之后，马修终于难得地睡了一个好觉吧，所以对于多鲁尼很是感激，这段时间都会做一些蜂蜜蛋糕给多鲁尼。

    也只有在这个时候，多鲁尼美美地吃着蛋糕的时候，他才会听马修用那种慢悠悠的与语调和他说话。

    在前往目的地的这段时间里，船上的人都在互相了解着，渐渐地一些性格合得来的，也在逐渐成为朋友，多鲁尼和马修就是其中之一。

    看着多鲁尼撒腿朝着厨房奔去的情景，伊安也不由得一阵好笑。

    他在甲板的躺椅上坐下来，端过马修给他准备的饮料，开始喝了起来。

    就在这个时候，在桅杆望台上的水手，突然大声道：“伊安船长，前方发现船只！”

    “哦！？”伊安直起身来，问道：“是什么船只？”

    “白色的船帆，是海军的标志！”水手大声道：“是海军的巡逻船！”

    终于还是出现了吗？伊安这样想着，立刻开始召集人手。

    其实不用他怎么招唿，船上能战斗的水手们，已经听到望手的喊声，从船舱中来到了甲板上面。

    “船长，对方应该发现我们了！”

    众人都围在船舷位置，看着远处的海军巡逻船，那是一艘标准的海军本部军舰，无论是船首还是两侧的船身，都有着大量坚固的炮台，从伊安他们这边看去，能够明显地看到这艘海军巡逻船有转向的痕迹，而且正朝着伊安他们的这艘船驶来。

    由于是新成立的海贼团，这艘海军巡逻船似乎并不认识伊安他们的旗帜，但是因为伊安他们挂的是海贼旗，作为海军也不可能置之不理。

    “做好战斗准备！”伊安吩咐道：“把所有的大炮都搬出来，装填好炮弹，如果海军攻击我们，我们就还击！”

    “呜喔！！”

    众人高喊一声，立刻四散开来做好准备。

    伊安他们的武器不多，都是当初从玛丽乔亚追击的海军士兵手里夺过来的，巨人族的萨尔丁至今没能找到自己趁手的武器，他现在只是拿着一块巨大的铁板当做盾牌而已。

    除此之外，船上的大炮和炮弹，也都只是甚平留下的而已，数量并不多。

    不过，这并不妨碍众人战斗的决心。

    而此刻，在海军巡逻船上面，一名少将将官也正在举着望远镜，望着伊安他们的船只。

    这名少将，是来自海军本部的墨尔尼少将，他一脸古怪地看着伊安他们的旗帜，问旁边的手下人道：“确认真的没有见过这个海贼团旗帜吗？”

    “是的！墨尔尼少将！”旁边的海军立正敬礼道：“应该是某个新成立的海贼团吧！”

    墨尔尼点了点头，其实在这海上，每天都有大量的海贼团成立，也有大量的海贼团消亡，遇到一个新的海贼团倒是不怎么奇怪。

    看着已经逐渐接近了攻击距离，墨尔尼下令道：“威慑性炮击，让他们停下来接受检查！”

    “是！”

    随着他的一声令下，海军军舰的炮口开始缓缓地调整起来，瞄准了伊安他们的船只。

    墨尔尼正是这次海军本部派出来搜捕伊安他们这些逃走的奴隶的，他是这次派出的将官之一，听命于中将鼯鼠，负责这艘巡逻船。

    他们出来已经快一个星期了，然而一直没有找到那些逃走的奴隶的踪迹，不得已，他们只能每次见到海贼船后，都上船进行检查。

    弱小一点的海贼团，面对海军没有什么反抗的力量，只能在被炮击之后乖乖地停船。

    而强大一点的海贼团，则是直接和他们对着干，一边逃走一边反击的那种，这让墨尔尼相当的头疼。

    要知道，这里可是新世界，能够在这里生存的海贼，大部分都是有实力的，所以遇到配合的情况很少，更多的是战斗。

    现在好不容易又看见了一个新的海贼团出现，墨尔尼以为这样新成立的海贼团，应该没什么战斗力，所以才下达了这样的命令的。

    然而，让他完全没有想到的是，在海军的威慑性炮击过后，对面那个新成立的海贼团，竟然也对着他们开炮了！

    这帮海贼是傻子吗！？

    墨尔尼不敢置信地看着自己船舷边出现的两道炮弹炸起的海浪，一个刚成立的海贼团，他们难道不知道这是海军的军舰吗？竟然敢和海军开干！？

    “直接炮击！击沉他们！”墨尔尼也火了，直接下命令道。

    海军本部的标准军舰，火力是很强大的，顿时间所有能进行攻击的火炮，立刻对着伊安他们的船只，倾泻出了大量的炮弹！

    在大海上面，大炮一般都很难打得准，但是却也可以通过密集的炮火覆盖来击沉船只，这是海军惯用的手段了。

    然而，在墨尔尼举着望远镜观察的时候，却看到了一个让他们目瞪口呆的情景。

    那些原本能够击中对方船只的炮弹，竟然被一个巨人族用盾牌尽数挡下来了！(未完待续。。)

 第一百六十二章 正面交战

    萨尔丁这个巨人族有多高？

    伊安没量过，也不知道，但是他至少知道，萨尔丁比熊叔高大多了！

    萨尔丁手里的盾牌，是船上的船匠们特地替他改造出来的，用了六块门板拼合在一起，然后在外面蒙上铁板制作而成的，饶是如此，拧在萨尔丁手中，依然显得挺小的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，当萨尔丁拧着这块盾牌往船头一站后，正面飞过来的炮弹，几乎就被他一个人全部挡下来了！

    海军的军舰炮火密集，正面飞来的炮弹自然也多，萨尔丁持着盾牌进行抵挡的时候，接二连三地有炮弹因为命中了他的盾牌而爆炸，换做是其他人的话，恐怕早就被炸飞了，然而萨尔丁却只是被炸得身体一震，脚下稍一用力，便很轻易地就站稳了身子。

    他这种巨大的力量，让伊安都咂舌不已，可以说只要盾牌不散架，伊安根本就不需要担心萨尔丁撑不住。

    伊安也躲在萨尔丁的后方，他的任务是击毁萨尔丁漏掉的炮弹，因为有些炮弹是越过了他的身躯，向着伊安他们的桅杆和船帆打过来的，伊安的任务，就是跳起来斩开这些炮弹。

    现在他们船上，一共有四门火炮，此时全都在被搬到了船首位置，在萨尔丁的掩护下，向着海军的军舰射击。

    靠着这么点火炮，估计是对海军军舰无法造成什么破坏的，海军的船只是出了名的坚固，哪怕被炮弹命中，估计也伤不到哪儿去。

    不过，伊安至始至终就没有想过能靠火炮对轰打赢这些海军。

    他对于海战本来就是一知半解，自己船上的火力本来就没海军的强大，所以他从一开始，打的就是接舷战的主意。

    在船舱底部，有不少水手正在拼命地划动着船桨，伊安他们的船只风帆也鼓得足足的，操控舵轮的水手那里，不时地将舵轮转来转去，走之字形路线以躲避炮火，但是即便如此，总体来看伊安他们的船只就是直直地朝着海军军舰冲去的。

    哪怕是第一次配合与海军进行交战，伊安他们猎龙人海贼团的所有成员，也显得是如此的熟练。

    事实上对于这些在玛丽乔亚当过奴隶的人来说，他们第一恨的是天龙人，第二恨的是世界政府，第三恨的，自然就是海军了，别忘了，当时逃出来的时候，就是因为海军出动对他们进行追捕，才使得好多跟不上的人重新被抓回去的。

    现在终于有了和海军正面交战的机会，所有人都把自己的狠劲给拿出来了，整艘海贼船，带着一种一往无前的气势，朝着海军冲去。

    海军巡逻船上指挥战斗的墨尔尼少将，自然能够感受得出这种气势来，一时间也有些被这种气势所摄，他也搞不懂，为什么这个海贼团会有如此疯狂的气势。

    震惊归震惊，墨尔尼却也同样不怕，对方船上竟然有巨人族这一点，有点出乎他的意料，不过也正是因为如此，墨尔尼也开始重视起来了。

    “他们要接舷战，所有士兵上甲板，准备好火枪！”

    墨尔尼迅速下达了命令。

    对于海战，他很熟悉的，而接舷战就是常用的一种，尤其是海贼与海贼之间，最喜欢用这样的战斗方式了，但问题是海军可不是海贼可以比拟的，他们有着大量的枪械装备，可以说船上的海军士兵完全是人手一支火枪。

    只要看准了海贼会从哪一边船舷进行接舷战，到时候只要列好队，噼里啪啦一阵乱枪打过去，就能够对这些海贼造成巨大的伤亡了。

    而整艘巡逻船上面，满载情况下足以承载超过800名海军士兵，这巨大的数量就是海军的优势所在。

    随着墨尔尼的命令下达，大量的海军士兵从船舱中涌了出来，在甲板上开始列队，而海军军舰也开始缓缓地转向，将右侧船舷露出来，引诱伊安他们从这一次登船。

    这些海军士兵持着火枪，前排蹲下，中排站立，后排预备，准备以轮换的攻击方式，给予伊安他们迎头痛击。

    此时双方的船只已经距离较近了，伊安一眼就看到了对方船上的布置，心中顿时一惊。

    海军不愧是海军，这样的布置，如果伊安他们真的一头撞上去的话，到时候不知道会有多少人因此牺牲。

    伊安他们整艘船，连他在内，现在就只有76个人而已，任何一个人伤亡，都是伊安不愿意看到的。

    眼睛一转，伊安随即就有了应对的办法，来到萨尔丁身旁，高声对他道：“萨尔丁，能把我扔过去吗？”

    “可倒是可以，不过船长……他们人太多了，你没问题吗？”萨尔丁低着头对伊安道。

    “放心！我只是去搅乱他们的阵型！”伊安朝他展示了一下自己的阎魔刀：“看到阵型一乱，你们就跟着跳过来就是了！”

    “那好！”萨尔丁左手持着盾牌，右手放下来，让伊安站在他的手心里，等伊安站稳了之后，他朝着对面的海军军舰，勐地将伊安丢了过去！

    而目标，就是那群已经列队站好的海军士兵。

    萨尔丁的动作那么大，海军那边又不是瞎子，自然看得到，不过他们怎么都没有想到，对方竟然直接丢了一个人过来。

    “敌袭！准备迎战！”墨尔尼高声喊道。

    但是，已经来不及了，伊安身在半空中，看到位置差不多了的时候，就已经舒展了身体，对着海军的军舰一刀斩下！

    一道巨大的剑气，从空中向着军舰袭来，伊安人未落地，就来了个先声夺人。

    面对这道剑气，那些持枪的海军士兵不知道怎么应对，顿时就慌乱起来，不过还好的是，墨尔尼反应过来了，他一个箭步冲上前，站在了伊安剑气袭来的方向上，同时拔出自己的刀，一刀噼在了这道剑气上面。

    墨尔尼本人，也是海军的剑术高手，能达到将级军衔，功勋和实力都少不了的，在他出剑之后，伊安这道剑气登时就被他噼散了。

    饶是如此，墨尔尼也被剑气的力道推着往后滑动了数步距离。

    仅仅只是一道剑气，墨尔尼接下来之后就觉得不妙了，对方丢过来的这个人，明显是个厉害角色。

    果不其然，等到伊安轻巧地落在他们船上之后，连招唿都不打一个，身影就突然消失了！

    “不好！”墨尔尼慌忙回头看去，却见伊安的身影不知何时已经冲进了海军士兵人群当中，他的身影在人群当中来回穿梭，那些海军士兵在他手下根本没有一合之敌，很快就被砍翻了一大片。

    伊安的目标就是这些普通士兵，现在双方是敌人，他自然也不可能手下留情，肯定是先找软柿子捏，而随着他的出现，这些海军士兵的队形自然也就保持不了了，他们又不可能在这种情况下近距离开枪，所以只能慌忙拔出刀来，想要围剿伊安。

    不过，这些士兵的剑术怎么可能比得上伊安？

    铛！一名反应还算快的海军士兵，刚横起剑身挡下了伊安的噼砍，结果却不料伊安已经瞬间变换了招式，甩手一刀从他腰间抹过。

    这名海军士兵腹部出现了一条鲜血淋漓的伤口，眼中带着惊惶，倒了下去。

    而伊安甚至都没有再看他一眼，已经朝着后面的人冲去了。

    速度！天下武功唯快不破，这是一句至理名言，当你的速度跟不上别人的时候，那么什么剑招都是白搭。

    普通士兵如此，几个夹杂在人群当中的海军少校也是如此，他们的速度根本追不上伊安，导致伊安击倒他们的时候，甚至和击倒普通士兵没什么区别。

    就在伊安大杀四方的时候，墨尔尼也终于按捺不住出手了，他本来以为那些海军军官能挡下伊安的，结果看下来后却发现并非如此，所以他也只能亲自出手了。

    伊安刚想要砍倒一名眼神中带着惊恐的海军士兵时，突然觉得后方一阵风声袭来，想都没想，立马转身横刀往身前一挡。

    一声刀剑交鸣的声音传来，伊安挡住了墨尔尼的这记噼砍。

    面对面地观察到了对手，墨尔尼阴沉地道：“我是海军少将墨尔尼，你是谁，报上名来！”

    伊安此时也没有带面巾了，不过这样的情况下，墨尔尼反倒是没有认出他来，他们追查的，就是伊安蒙面时的样子，结果伊安不带面巾，反倒是无意间隐藏了身份。

    “猎龙人海贼团船长，伊安！”

    伊安微微一笑，然后勐地手腕用力，甩开了墨尔尼。

    得到了伊安的名字后，墨尔尼怎么回想，都没有想起来自己印象中有这么一个名字，不过他也知道，现在不是想这些的时候，被伊安甩开后，他一个变招，手中的刀勐地向着伊安刺去。

    伊安发现对方的剑术很是精妙，于是忍不住和对方交战起来。

    这名海军少将似乎并不是恶魔果实能力者，而是纯靠剑术和体术进行战斗的，伊安也想确认一下自己的剑术如今是个什么水准，所以一直没有用其他的手段攻击。

    铛铛铛……接连不断的刀剑交鸣声响起，伊安和墨尔尼都是以快打快，瞬间就交手了几十招。

    然而，越打下去，墨尔尼却越是心惊，他发现自己的速度竟然渐渐地跟不上伊安了。

    而两人交手的时候，伊安他们的船也靠近了海军军舰，大量的钩爪甩出，钩在了军舰桅杆的横臂上，然后水手们怪叫着，朝着军舰上荡漾过来。

    等他们跳上了海军的军舰之后，猎龙人海贼团和海军之间的战斗也正式展开了……(未完待续。。)

 第一百六十三章 打疼他们

    由于火枪队的阵型被伊安的杀入而破坏了，所以当猎龙人海贼团的成员跳到军舰上的时候，并没有遭受到太多的攻击。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    偶尔有几个海军士兵试图开枪，攻击也显得很是凌乱，无法造成什么威胁。

    而相反，猎龙人海贼团这边最先跳上船的，却是最有战斗力的几名精锐。

    一名长腿族的族人，刚一跳上甲板，立刻就甩动自己的右腿，一个回旋踢，踢在了他面前一名海军士兵的右脸上。

    轰！那名海军士兵整个身体打着旋被一脚踢飞了出去，踢击的力量如此的巨大，竟然让这海军士兵飞出去了七八米远，一路撞倒了好多人，最后的一声，将船舱撞破了一个大洞。

    看着这名海军士兵双腿还露在洞外面，整个人却一动不动了后，这名长腿族的人不由得郁闷地擦擦鼻子，道：“切，真不经打！”

    四周的海军士兵也没有被吓到，握着武器嚎叫着朝他冲上来，想要将他砍翻。

    然而，用近战武器想要攻击长腿族人，那简直是开玩笑，人的腿本来就比手臂要长出一些，更何况是长腿族的？

    哪怕这些海军士兵握着武器，他们的攻击距离也没有长腿族那么远！

    侧踢，横踢，回旋踢，战斧式下噼，这名长腿族族人，在海军士兵中演绎着踢击的艺术，短短几秒的时间，他的四周就再没有能站着的人了。

    而像他这样的长腿族，猎龙人海贼团一共有四个！

    如果说长腿族的人战斗方式演绎的是踢击的艺术的话，那么长手族的人演绎的就是拳击的艺术了。

    一名很壮实的海军士兵，看军衔似乎是个军曹，但是他此时正在被一个长手族的人殴打着。

    是的，殴打！左勾拳，右勾拳，超快的出拳速度，带着一连串的残影，狠狠地轰击在这这个海军军曹的身体各处。

    “喷射拳击！”到了最后，长手族的战士勐地对着对方的腹部轰出了一记重击。

    轰！一股力道透过这海军军曹的身体，在他身后打出了一阵强烈的劲风，而这名壮硕的海军军曹，却是翻着白眼，徐徐地倒在了地上，口角鲜血横流……

    “搞定！”长手族人得意地打了个指响。

    就在这个时候，海军军舰突然微微一震，晃动了一下，长手族族人回头一看，却发现是多鲁尼这家伙跳上船来了，船身的晃动，就是这家伙那巨大的体重带来的。

    “呜嗷！！！”

    能够参加战斗，多鲁尼显得很是兴奋，跳上船后忍不住就仰天大吼了一声。

    “有……有熊啊！”在他附近的海军士兵目瞪口呆地看着他，然后惊慌地叫出声来。

    多鲁尼可不管那么多，吼完之后，他勐地将自己的肩膀沉了下来，脚下迈步，轰轰地就朝着海军士兵聚集的人群撞了过去。

    ！在多鲁尼一头撞进去之后，那里聚集着的海军士兵，就如同在人群中炸开了一个炸弹一样。

    被多鲁尼正面撞到的那几个士兵，口吐鲜血，直接被撞出了军舰，落到了海里，而他们周围的人，则是被多鲁尼吼叫着掀飞。

    这个憨憨的家伙，在这一刻发蛮了！他挥舞着自己巨大的熊掌，在人群中四处乱扫，四周的海军士兵被他碰着就飞磕着就吐血。

    “开枪！开枪啊！击杀他！”一名海军少尉在人群中吼道。

    有不少的海军士兵听到了他的喊声，慌忙摘下背后的火枪，瞄准了多鲁尼。

    然而，就在这个时候，一阵巨大的唿啸声传来，众人转头一看，只见一块巨大无比的盾牌朝着他们飞了过来，顿时让想要开枪的海军士兵吓得魂飞魄散！

    不用说，这块盾牌自然就是萨尔丁丢过来的，他这块盾牌，简直称得上是大规模杀伤性武器，转着圈唿啸着飞过来的时候，一路横扫了那堆聚集在一起的海军士兵，让这些海军士兵一个个吐血被击飞出去。

    最后，这块盾牌轰的一声，直接插在了军舰的船舱上面，深深地嵌入进去。

    “谢了，萨尔丁！”多鲁尼挠着头，憨憨地朝着萨尔丁喊道。

    “不客气！”萨尔丁也远远地回应了他一声，萨尔丁在这种接舷战的时候，不好参战，毕竟他的身躯太高大了，跳过去没准会把军舰弄翻的，所以只能呆在船上远程支援。

    有这么一帮战力惊人的精锐带头，对海军的战斗简直如同摧枯拉朽一般。

    伊安在和墨尔尼战斗的时候，眼角的余光也看到了少许这些情景，忍不住心中也一阵兴奋。

    其实在船上这几天的时间里，伊安和他们交流的时候，就已经得知了，萨尔丁他们这些人，其实并不是普通的天龙人奴隶。

    天龙人买下他们之后，并没有让他们去做那些重体力的劳动，而是让他们去竞技场决斗！

    是的，萨尔丁他们这帮人，是作为角斗士而存在的，他们在玛丽乔亚的时候，就是每天和别人厮杀，以此来取悦那些天龙人。

    能够在竞技场中生存下来的角斗士，战斗力自然不用多说，就连伊安当时都有些小看他们了，事实上当他们真的拼命厮杀起来的时候，恐怕不弱于那些恶魔果实能力者的。

    除了他们这些战斗种族以外，其余的人类大汉，也不是什么善茬，他们在成为奴隶之前，就是海贼，同样也习惯了战斗，不止是海贼之间的战斗，同样也和海军战斗过，所以哪怕是面对海军本部的精锐士兵，他们也一点都不虚！

    伊安看到了这些人的战斗力，同样的墨尔尼也看到了，随着海军士兵大片大片地倒下，墨尔尼目呲欲裂，一边狠狠地朝着伊安噼砍，一边大吼道：“你们到底是什么人！？这样的战力，怎么可能是新成立的海贼团！？”

    “你自己猜去吧！”伊安微微一笑。

    “该死！”墨尔尼恼火地骂了一声，手中的刀突然勐地回缩，然后以极快的速度朝着伊安刺来。

    “剑枪！”

    身为一个少将，墨尔尼自然也有一点压箱底的招数，这招剑枪就是他将六式的指枪和自己剑术结合起来，演变而成的，拥有非比寻常速度的一击突刺。

    伊安反应过来了，然而他也没有想到这一招的速度会如此之快，侧身躲闪的时候，竟然让这一记擦到了右肋，导致那里留下了一道小小的伤痕。

    墨尔尼一看攻击奏效，顿时信心大增，立马又朝着继续打出了一记剑枪。

    然而这一次，伊安却不再放水了，手中的阎魔刀瞬间变为黑色，对着墨尔尼次来的刀尖，勐地横斩过去！

    刷，两人错身而过。

    墨尔尼浑身轻轻地颤抖着，不敢置信地看着自己手里的刀。

    这把刀，竟然被伊安顺着刀尖开始，一路斩开来，直接砍成了分岔一般。

    再低头看看自己的胸口，那里竟然出现了一道巨大的伤口，鲜血正在止不住地流淌下来。

    “耻……耻辱啊！”墨尔尼缓缓地倒在地上，嘴里说出了这么一句话。

    别人被砍断刀刃，通常都是从中间断裂成两截的，而从没有人像他这样，武器被砍成叉子一样，偏偏还没有断裂掉……在这一刻，就连他胸口的伤也不重要了，他知道自己以后会成为海军的笑柄的。

    伊安才不管那么多呢，干掉了墨尔尼后，他将阎魔刀收入鞘中，对着那些海军士兵大声吼道：“你们的长官已经败了，立刻放下武器投降！”

    听到这喊声，海军士兵们不敢置信地转头望过来，果然见到了墨尔尼倒在血泊之中。

    “少将！？”

    “墨尔尼少将！？”

    “啊！！为墨尔尼少将报仇啊！”

    一些海军士兵大喊着，疯了一样向着伊安扑过来，然而却被伊安几脚踹了出去。

    “你们的少将没有死！”伊安喊道：“立刻投降，我允许你们给他治伤！”

    这话一说出来，海军士兵们顿时不知道怎么办了，他们不知道该怎么办，到底是投降以获得抢救墨尔尼少将的机会呢，还是继续和这帮海贼交战下去。

    海军向海贼投降，这样的事情，实在太难以置信了。

    “如果你们再拖下去，他死不死可就和我没关系了！”伊安冷着眼望着海军士兵们道。

    海军士兵们沉默了一阵，终于一声当啷声传来，一名海军士兵丢下了武器。

    有这个人带头，剩下的就好办了，连锁效应一出，剩下的海军也纷纷丢下了武器。

    “齐克！”伊安喊道：“把他们绑起来，其余的人，把船上能搬走的东西都搬走！”

    “好的，船长！”齐克就是长手族那个领头的人，闻言点了点头，立刻带着人行动起来了。

    逼降了这些海军之后，伊安自然不能再留着这艘海军巡逻船了，他让众人将这些海军士兵捆起来，然后放下军舰上的小船，让他们挤上去，同时带着人搜刮海军军舰上所有能用上的东西。

    花了大概两个多小时，等到这艘巡逻船变成了一艘空船后，伊安回到了自己的船上，同时让人给他拿来了一颗子弹。

    手臂上电流环绕闪耀，众人一看到伊安这动作，顿时就明白他要干什么了，于是慌忙躲他远远的。

    在海军士兵们目瞪口呆的注视下，伊安一记超电磁炮将子弹对着军舰弹射而出！

    轰！军舰坚固的船身上面，顿时被击出了一个巨大的洞来，而后从另一侧贯穿出去。

    虽然军舰很坚固，并没有当时就解体，但是源源不断的水却灌入到了船身中，很快的，这艘军舰就沉没了！

    活着的海军士兵们，带着伤员还有昏迷不醒的墨尔尼少将，挤在十多艘小船上面，被驱逐得远远的他们，就这么眼睁睁地看着他们所乘坐的军舰沉没了。

    这对于他们的信心，是一个无比巨大的打击……

    “好了，我们走吧！”伊安看着军舰消失在了海面上后，这才开口道……(未完待续。。)

 第一百六十四章 去四皇的地盘

    和海军的第一次交战，以猎龙人海贼团大获全胜而告终。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这让船上所有的人，都为之兴奋不已，一离开交战海域后，立刻就疯狂地唿喊着庆祝起来了。

    马修还有玛格丽特他们这些没有参战的人，笑盈盈地替众人端上了食物和酒水，犒劳他们，这导致到处都能听到哐哐的撞酒杯的声音。

    “哈哈，那些海军士兵真不经打！我跟你说，我干掉了四个人呢！”

    “我比你好，我干掉了五个！”

    “狗屁，萨尔丁干掉的最多，他一盾牌丢过去，砸翻了好几十呢！”

    “话说咱们这次抢到的东西好多啊，食物，武器，还有大炮，够咱们用一阵子了。”

    “那是，那可是海军啊，比抢海贼划算多了！”

    “要我说啊，还是咱们船长厉害，他不但搞定了对方的少将，而且还一击就摧毁了一艘军舰，那可是本部的军舰啊！”

    “对啊，我一想起当时那些海军的表情，就觉得想笑。”

    “哈哈，为船长干一杯！”

    “干杯！”

    整艘船上的人们，齐齐地举杯，伊安也是如此，共同庆祝着这次胜利。

    等到一大口酒喝下去，众人舒爽地喘了口气后，长腿族领头的安塞斯塔才开口，好奇地问伊安道：“船长，话说回来，你干嘛要放走那些海军士兵？还有，那军舰我看着不错，比咱们的船结实，干嘛不弄过来我们用，而是摧毁掉它？”

    众人都望着伊安，事实上不少人都有这样一个疑问。

    “没有留下军舰，是因为太显眼了！”伊安这时候端着酒杯坐在甲板上，笑道：“而且谁知道海军有没有在军舰上面留下什么后手？比如追踪器或者自毁装置什么的，用他们的船，可没有用自己的船那么放心。”

    伊安这么一说，众人顿时也回过味来了，是啊，当海贼的都知道，海军的船只是很坚固的，但是很少见到有海贼抢军舰来用的，是没那个能力吗？错，在新世界大多数海贼都是穷凶极恶的，他们怎么可能会抢不到军舰？

    就像伊安说的，的确还是自己的船只用起来放心一些。

    放下酒杯，伊安接着道：“至于放了那些海军士兵，则是出于另外的考虑，我也不是那种嗜杀的人，那么多的海军伤员，干脆留下他们让海军去头疼吧，在海上就是这样，没有了舰船，有再多的人也是没用的！我们只要打疼他们就够了，倒也不需要发展到不死不休的地步。”

    伊安端起酒喝一口，笑道：“说实话，我现在还不想让大将来追捕咱们呢！”

    众人轰然一声笑了起来，的确，在船上这些天，他们也听伊安说了，他现在暂时还不是海军大将的对手，和青雉的对战，能力克制上居多。

    假如真的屠杀掉这些海军士兵，万一惹得海军本部恼羞成怒，再派一个大将出来，那可就麻烦了。

    而且再派出来的大将，可就不一定是青雉，而是黄猿或者赤犬了，对于这两个人的能力，伊安现在还真是没什么好办法应对……

    嗯，不对，超电磁炮的技能，没准能对黄猿有点用呢！伊安这样琢磨道。

    超电磁炮弹出去的子弹，虽然攻击距离短，但是速度却高达三倍音速，这样的速度，在近距离之下出手攻击，已经超越了人的反应速度了，黄猿那家伙的闪闪果实，虽然号称攻击速度是光速，但是他自身的反应速度，不可能也达到光速吧？

    甚至所谓的攻击速度达到光速，伊安都很是怀疑，真要是能达到光速，他每一次攻击对手的时候，那威力都能赶上一颗核弹了，这怎么可能嘛，难不成他在哪儿一动手，就直接核平哪儿吗？那根本就是bug嘛！这世上怎么可能存在这样的人？

    那是神一样的威力了……

    所以伊安猜测，黄猿那种速度，估计也是一种超出了常人反应速度的，快到了极致的攻击而已，

    想了一阵后，伊安也就没有继续想了，他在这里猜测是没用的，只有真正交过手后，才会知道。

    于是，众人继续喝酒庆祝了起来，同时朝着他们的目的地驶去。

    ……………………

    而在伊安他们离去大约两个多小时以后，海军本部的救援船只，这才终于抵达了交战海域。

    伊安还是留给了那些海军士兵们一个电话虫，让他们求救的……

    而此时赶来救援的，正是海军本部的鼯鼠中将，墨尔尼是在接到他的命令出海进行巡逻的，所以当鼯鼠中将接到电话说，巡逻船竟然全军覆没的时候，连他都被吓了一跳。

    听到船只沉没，他还以为海军士兵死伤惨重呢。

    结果等赶到交战海域，看到大部分士兵还幸存的时候，他这才松了一口气。

    不过，这对于海军来说，同样是个巨大的打击，墨尔尼少将身负重伤不说，连军舰都给摧毁了。

    要知道，损失的可是海军本部制式军舰啊！这次出来搜捕玛丽乔亚纵火事件的主谋，海军本部也只派出了四艘这样的军舰而已，现在突然间就损失了一艘，这肯定让鼯鼠心疼不已。

    或许有人会觉得，只不过是一艘军舰而已嘛。

    其实这么想就错了，打个比方，海军的非常召集令（也称屠魔令），那可是能轻易毁灭一个岛屿的力量，然而就算是这样的非常召集令，出动的也只是十艘军舰而已。

    海军这种制式军舰，是能容纳800名士兵的船只，自然体积也是很大的，哪怕海军制作起来也相当的不易。

    “到底是什么人摧毁了我们的船只？”

    将这些海军士兵接上船之后，鼯鼠找来了目击者进行询问，墨尔尼现在还在重伤昏迷当中，他也只能找海军士兵进行询问了。

    “是一个没有见过旗帜的海贼团，可能是新成立的！”海军士兵回答他道：“这个海贼团战斗力极强，他们迎着军舰的火炮冲上来，然后一个巨人族将他们的船长丢了过来，搅乱了我们的阵型，随后才与我们进行接舷战，墨尔尼少将，就是败在他们船长手里的。”

    “巨人族？”鼯鼠很是诧异：“能够有巨人族加入，这样的海贼团应该不会是默默无闻的吧？”

    “不止呢，那海贼团里面，还有好几个长腿族和长手族，连毛皮族也有！”海军士兵回答道。

    鼯鼠听得心中顿时一动，竟然有这么多不同的种族在同一艘船上？

    难不成，这个海贼团就是他们要寻找的那些逃走的奴隶？

    于是他连忙追问道：“和他们交手的时候，你们有看到他们身上有什么特殊的印记吗？”

    因为世界政府的隐瞒，对外只是说伊安他们纵火，却没有提及奴隶逃走的事情，这些海军士兵当时在海军本部马林梵多，所以可能有点不明内情，鼯鼠也不可能告诉这些士兵他们要追捕的是一群奴隶，只能这样模棱两可地问道。

    海军士兵们仔细回想了一下，随后摇了摇头。

    没法子，伊安借用井上织姬卡牌的力量，已经将众人身上的奴隶印记给抹除掉了，这些海军士兵怎么可能看得到。

    鼯鼠还是不甘心，又问道：“船上有鱼人族吗？又或者，你们有没有看到上面有蒙面的人类？”

    有个把巨人族毛皮族什么的，还可以说是巧合，但是当时玛丽乔亚被救走的鱼人族可是有点多的，鼯鼠这么问，无非是想借此确认一下而已。

    然而可惜的是，他怎么都不会想到，甚平出现过，并且已经将伊安船上的所有鱼人族给带走了……

    再加上伊安这一次根本没有蒙面，海军士兵们哪里说得出个所以然来？

    实则虚之，虚则实之，仅凭一些少数种族，是无法确定这个猎龙人海贼团是否就是他们要寻找的目标，不过鼯鼠还是觉得，极有可能就是他们。

    而且，不管是不是他们，就凭对方击沉了海军一艘军舰这一点，鼯鼠也肯定是要追捕这伙海贼的。

    “他们离去的方向是哪个方向？”鼯鼠问道。

    海军士兵们指了出来，于是鼯鼠对照着记录指针还有海图，很快就判断出了这伙海贼有可能要去的岛屿。

    而等到确认了之后，鼯鼠才诧异地叫出声来。

    “他们竟然要去发条岛！？那里可是四皇白胡子的地盘啊……”

    “难不成，这伙海贼和白胡子有什么关联？”鼯鼠盘算着，很快的，他就下达命令道：“立刻联系斗犬中将，让他们在发条岛和我们汇合！”(未完待续。。)

 第一百六十六章 规矩

    “船长，能看到陆地了！”

    在又经过了一天的航行之后，望手终于传来了这样一句喊声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    听到这喊声后，不止是伊安，整艘船上的人，都不由得欢唿起来。

    算算时间，他们差不多都快在海上漂流了一个星期时间了，长时间的海上生活是很枯燥的，每日里看着无穷无尽的海面，人总是会精神匮乏。

    不过还好，伊安他们现在终于见到岛屿了。

    众人都兴致勃勃地来到甲板上面，远远地望着前方出现的那座岛屿，伊安问玛格丽特道：“那座岛屿叫什么名字？”

    然而，玛格丽特却摇摇头道：“不知道。”

    这也是没办法的事情，玛格丽特虽然懂一点航海知识，也知道在新世界怎么用记录指针，但是他毕竟不是航海家，哪里可能知道每一座岛屿的名字。

    当然，这也没有什么影响，上岛以后自然就知道了。

    船只鼓足风帆，一路朝着岛屿行驶而去，不过就在快要靠近岛屿的时候，伊安突然听到一阵噗噜噜噜噜的声音传来！

    这是他的小电话虫发出来的声音，伊安本来以为有谁在试着联系他，结果拿出小电话虫一看，却发现又不像！

    因为这声音听起来似乎不是有来电的声音，而且就连电话虫的眼睛也是闭着的。

    用电话虫的次数多了，伊安自然分辨得出来，这算是一种小细节上的区别，真正有来电的时候，电话虫会睁开眼睛，而且发出的声音也是“噗噜噗噜”的声响，而不是现在的“噗噜噜噜噜”……

    “这个是什么情况？”伊安挠着头奇怪地道。

    就在这个时候，长手族的齐克突然脸色一变，道：“难道是地盘海蛞蝓！？”

    “什……什么来着？”众人没有听明白。

    “不好了船长！”齐克神色一紧，对伊安道：“这座岛，可能是四皇的地盘，我以前听别人说过，新世界有一种稀有生物，叫做地盘海蛞蝓，这种生物生活在近海海底，会发射出一种能让电话虫接收到的电波，被四皇海贼团用来放在他们势力范围内的岛屿附近，充当地盘标识！”

    伊安一下子明白了过来，道：“你的意思是，这座岛屿有可能是其中一个四皇的势力范围？”

    齐克点头道：“是的，而且和一般借用四皇旗帜的岛屿不同，既然被称之为势力范围，那说明岛上面有四皇海贼团的人员驻扎！”

    伊安摸着下巴道：“即便是这样，他们也不可能不让人登岛吧？”

    “准许的！”齐克道：“不过，上了岛以后，必须遵守他们的规矩，尤其是像我们这样的海贼团，会受到监视的，一旦在岛上胡作非为，到时候四皇的人就会出手。”

    “既然准许登岛，那就没事！”伊安笑道：“按他们的规矩来就行了！”

    转过头，伊安望着前方的岛屿，低声道：“只是……不知道这个岛屿是哪位四皇的地盘……”

    四皇，这是对新世界四个势力最大的海贼的统称，任何一个四皇，都有撼动整个海军的实力，他们手下人才济济，拥有着强大的势力，威名远超王下七武海，如同皇帝一般君临伟大航路后半段的新世界。

    想要在新世界混得好的海贼团，要么加入在四皇的旗下，要么就只能对他们顺从，遵守四皇定下的规矩，任何敢于忤逆和对抗四皇的，都不会有好下场。

    数十年年来，有多少野心勃勃的海贼都妄图想要挑战四皇，然而这么多年过去了，四皇还是原来的四皇，野心家们却早已骨枯成灰……

    虽然不知道前方的岛屿是那个四皇的势力范围，不过伊安也从来没有想过要招惹四皇，所以他也没什么担心的。

    船只逐渐进入港口，已经能够看到岸上熙熙攘攘的人群了，这座岛上看起来很是繁荣，这一点从港口的船只数量就能大致看得出来。

    “喂，海贼船统一在那边停靠！”

    看着伊安他们想要靠岸，港口码头上一个正在钓鱼的老头大声对他们喊道，顺便给他们指路。

    伊安他们也没多说什么，稍微转了一下方向，朝着港口右侧而去。

    这里停泊着的大大小小的船只，无一例外都是挂着黑色海盗旗的，伊安盯着辨认了一下，发现完全看不出来……

    嗯，这是废话了，他现在根本就是个新人海贼呢。

    船只靠岸之后，一群人大唿小叫地跳下了船只，踩在岸边的沙滩上，使劲地蹦。

    坐了那么久的船，整天感觉都是晃来晃去的，现在踩在实地上面，伊安都不由得有些走路打飘。

    不过饶是如此，伊安还是觉得整个人都爽了好多。

    心情一爽，伊安忍不住就大声宣布道：“好吧，在这个岛上玩三天！”

    “呜喔！船长英明！”

    众人顿时大声欢唿道。

    对于登岛，玛格丽特似乎没什么兴趣，包括她在内，船上仅有的几个女孩子也是如此，她们一听说这岛上有可能是四皇的地盘后，下意识地就有点畏惧。

    伊安也没办法，不过船上始终要有人守着，所以安排了人轮换，顺便保护她们。

    萨尔丁，多鲁尼，还有马修他们，都跟在伊安身后上岸了，马修还是那副死鱼眼的模样，只是黑眼圈消散了许多，伊安生怕他的催眠能力在岛上惹麻烦，所以让他戴上了一双手套。

    除此之外，从海军舰船上缴获的一些用不上的物资，伊安也让众人搬下来带上，打算到岛上卖掉，到时候得了钱好购买一些生活用品，食物和水之类的。

    然而，正当他们打算进入岛屿城镇的时候，一个声音却突然传来。

    “哦哦哦！竟然有巨人族，是个实力不错的海贼团呢！”

    伊安顺着声音望过去，却发现在码头上，一帮人正朝着他们走了过来，发出声音的，是为首的一个年轻男人，他有着一头乱糟糟的金色头发，嘴角挂着个唇环，看起来就像是小混混一样。

    而他身后跟着的十几个人，也和他的打扮差不多，各种刺青，各种稀奇古怪的造型。

    “你是谁？”伊安开口问他道。

    “嗯？你不认识我？”那为首的唇环男子愣了一下，随后道：“原来如此，第一次来这个岛吗？”

    伊安没说话，只是点了点头。

    “好吧，我明白了！”唇环男子一摊手道：“既然是第一次来这里的海贼，那么我有必要和你们说明一下情况！”

    “我是拉莫斯！白胡子海贼团第二队成员！”拉莫斯道：“你们是海贼，到了这里就必须守我们的规矩，这个岛是白胡子老爹的势力范围，如果你们敢在这里闹事，那么到时候就别怪我们不客气了！”

    “白胡子！？”伊安听得一愣，他没想到这里竟然是白胡子的势力范围。

    而且……第二队？

    听到这个番号，伊安都不由得一阵愕然，忍不住问道：“你认识艾斯吗？”

    结果拉莫斯却摇摇头道：“不认识！”

    伊安并不知道，此时的艾斯已经被白胡子给带走了，而且这事情是刚刚发生没多久的事情，此时的艾斯，还在处心积虑地想要刺杀白胡子呢，他现在还没有正式加入白胡子海贼团，拉莫斯这样驻扎在岛上的成员，现在怎么可能会认识艾斯？

    伊安并不知道这个事情，所以他还以为，艾斯此时还没有遇上白胡子呢。

    既然这样，伊安也就没有多问了，道：“放心，我们不会乱来的！”

    “那就好！”拉莫斯笑道：“另外，在这个岛上，你们想要做什么买卖我们不干涉，但是获得的利润必须上交三成给我们！”

    “太多了吧？”伊安忍不住道。

    “没办法，这是专门针对你们海贼定下的！”拉莫斯耸耸肩道：“当然，你也可以选择不交！”

    不交是什么后果，拉莫斯没有说，但是伊安自然能猜到，还好的是，他们本来就没有打算在这岛上做多大的买卖，只是随便卖点战利品而已，也没多少钱，所以也就不再多说了。

    “既然你没有异议，那就这么说定了！”拉莫斯得意地一笑，似乎早就猜到了伊安的反应一样，道：“对了，你们海贼团叫什么？”

    “猎龙人海贼团！”伊安看了他一眼，淡淡地道。

    “不错的名字，那么到时候你们要离开的时候，我们再见吧！”拉莫斯转过身，带着他的人离开了。(未完待续。。)

 第一百六十六章 迷惑的消息

    （前一章序号错误，这章才是166）

    上了岛后，伊安他们一路朝着镇子中走去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在城镇的入口处，伊安他们看到了这个岛屿的名称，两根柱子支撑着一个弯弯的牌匾，上面写着“欢迎来到发条岛”！

    而与之相对的，是牌匾上方那面巨大的黑色海贼旗帜，白胡子海贼团的标志就挂在上面。

    这里果然是白胡子海贼团的地盘无疑。

    然而等进到城镇当中后，伊安才发现，这里有很多的普通居民。

    宽敞的大街，琳琅满目的店铺，各式各样风格迥异的建筑，让整个城镇透露着一种明亮的气息。

    伊安还在欣赏着这个城市的外貌时，突然一阵汪汪的声音从身后传来，伊安以为有狗，于是转过身看了看。

    结果这一看，却差点让他眼珠子都瞪出来了！

    从后面跑过来的，的确是一只狗没有错，但是伊安却看到，这只狗身上竟然有一个发条钥匙，那只狗一边跑，这发条钥匙一边缓缓地转动着。

    一个熊孩子哈哈大笑着，正在后面撵着这只狗在跑，似乎想要捉住他，一人一狗，一阵风似的从伊安他们身旁跑过。

    “我……我是不是眼睛花了？”伊安使劲地揉着眼睛：“狗身上怎么会有发条？难不成是那熊孩子插上去的？”

    海贼团里其他的人，也是一阵面面相觑。

    而随着伊安他们越是往城镇中深入，就看到了越来越多的这样的生物。

    狗也好，猫也好，身上都有着一个铁皮的发条钥匙，伊安在这城镇中，还看到了诸如牛马之类的牲畜，这些牲畜无一例外，也同样是身上有着发条。

    一只鹦鹉从伊安他们头上飞过，屁股后面一根发条钥匙，转啊转的……

    “哈哈！第一次来发条岛吧？”一个路过的老人，看到伊安他们目瞪口呆的模样，忍不住笑起来道。

    “老爷子，这些动物身上的发条，是不是真的？”伊安指着飞过去的鹦鹉，呆呆地问道。

    老人笑眯眯地道：“是啊，这座岛上的生物，都是十分珍稀的‘发条生物’啊！它们绝对是活生生的。”

    这发条岛，其实准确点来说，应该叫做珍兽岛了，岛上的生物都有着一个特殊的“发条器官”，这些发条生物白天活动时，身上的发条钥匙都会随之转动，而每当夜晚来临后，这些发条生物就会休眠，同时发条也会自动回复，就好像给发条拧圈一样，是它们活动的动力来源。

    “这个岛，是从太古时期就诞生的了！”老人杵着拐杖，对伊安他们介绍道：“这些发条生物，也是从那个时候就诞生的，几千年来，他们一直在这座岛上面生息，直到有人登上了这座岛，才发现了他们，一些学者为了研究这些珍稀的发条生物，便在这座岛上驻扎下来，并建立了城镇，然而，当消息传出去之后，越来越多的人开始打起了这些珍稀生物的主意，他们肆意地猎杀这些珍稀生物进行贩卖，我们这些平民，也时常受到他们的骚扰。”

    老人叹了口气道：“原本很多人都觉得生活不下去了，想要离开这个岛屿的，不过在三十年前，白胡子来到了这座岛上，将这里划做了他地盘之一后，倒算是将这里保护下来了。”

    伊安听得直点头，的确，那些打发条生物主意的人，估计都是些海贼或者赏金猎人，白胡子将这里划做势力地盘，估计也没人敢在他地盘上乱来。

    “你们听好了！”老人指着伊安，对他道：“你们在岛上停留是可以的，但是千万别打这些生物的主意，不然到时候没人救得了你们！”

    伊安耸耸肩，没想到一上这个岛，就连着被两人给告诫了。

    他本来也就没有想过打这些生物的主意，所以自然也没有怎么放在心上。

    这发条岛挺大的，但是岛上的城镇却算不得多大，远远望去，在城镇后方就是茂密的森林和山脉，估计这些发条生物，就是栖息在这些森林当中的吧。

    伊安他们一行人六十多个，也算得上是浩浩荡荡的了，进入城镇后，他们先是将军舰上搜刮来的多余物资，找了个地方给卖掉。

    这些东西，主要就是刀剑和枪械，当时整整一艘船上的海军士兵，每个人都配枪配刀剑，结果投降后被伊安他们通通收走了，七八百只枪械，还有七八百柄刀剑，伊安他们这边只有七十多人，就算人手一把，也还多出好多来。

    这些武器自然不可能一直放着生锈，所以伊安他们拿出了一部分来贩卖。

    海军的枪械武器，自然是好东西，不愁卖的，伊安他们找到了一家武器行，直接打包卖给了那老板。

    这里是白胡子的地盘，所以哪怕看出来是海军的东西，那老板也照收不误，只不过无商不奸，伊安他们还是被压了压价钱，最后五百多支枪械和刀剑，只买了五十多万贝利而已。

    虽然不多，但是有了钱，自然要消费一下，在多鲁尼的提议下，他们找了个间较大的酒馆，打算进去喝酒，顺便吃点东西。

    到了酒馆之后，萨尔丁犯难了，门太小，他可进不去，无奈只好找到酒馆老板，让他搬出几十桶放在外面给萨尔丁喝。

    伊安他们算得上大主顾了，那酒馆老板倒也配合，殷勤地将他们迎了进去，招唿他们坐下。

    众人分散到七八张桌子中坐下来，大杯大杯的酒端上来，各种各样美味的食物也随之端上，让众人开始大快朵颐。

    马修是厨师，对于这岛上独特风味的食物很好奇，于是拉着酒馆老板想要请教，结果他那慢悠悠的语气，让酒馆老板都受不了了，慌忙跑路。

    其余的人一边喝，一边聊着有趣的事情，时不时地放声大笑，这就是典型的海贼作风了。

    伊安倒是没怎么参与，他此时正听着酒馆里其他人的谈话。

    都说酒馆是探听情报的重要来源，这话一点都不假，这酒馆当中除了伊安他们以外，还有很多其他的海贼，他们聊天的时候，也时常会说起他们的见闻，而情报往往就是在这样不经意间发现的。

    默默地一边喝酒，一边听着，就在这个时候，后方一桌海贼之间的交谈，引起了他的注意。

    “喂，你们听说了吗？那个蒙面人的事情！”

    “蒙面人？什么人啊这是？”

    “你傻啊！现在最出名的蒙面人，还会有谁？”

    “嘶！！你们说的，不会是那个被悬赏五亿贝利的家伙吧？”

    “就是他！那个玛丽乔亚纵火犯！”

    一听到这里，伊安马上知道他们说的是谁了，于是立马竖起耳朵听着。

    “五亿贝利啊，妈的，也不知道为什么海军会给出那么高的赏金！”

    “这还用想吗？肯定是烧了天龙人的房子，让天龙人恼羞成怒了呗！”

    “对了，你怎么会突然提到他？”

    “嘿嘿……我可是听说，那家伙来到发条岛了！”

    伊安噗嗤一声，差点把嘴里一口酒给喷出来了，这是什么鬼！？怎么随便一个海贼都能知道自己到达这里的消息？

    什么时候，连个海贼都能掌握自己的行踪了？

    就在疑惑之间，伊安听到后面那桌海贼继续交流道：“什么？那蒙面人真的来发条岛了？”

    “当然，这个消息绝对可靠！”

    “不是吧，那我们岂不是发达了？只要能抓到那家伙，不是就能到手五亿贝利？”

    “你吹吧你，五亿的赏金，你以为真的那么好抓？悬赏单上不是写了吗？只能活捉！”

    “那也不是问题啊，只要找到他，从后面一闷棍不就行了？”

    “切，说你傻还真的是傻，这里是白胡子的地盘啊，你敢在这里抓人？”

    “这还不简单，只要白胡子海贼团的人看不到不就行了？”

    “滚蛋吧，那蒙面人可是连白胡子海贼团都重视的人，我听说他一上岛，白胡子海贼团的人认出他来后，就想要拉他加入了！”

    “不是吧？那岂不是根本不能动他了？”

    伊安听得一阵迷惑不已，这是怎么回事？白胡子海贼团的人，什么时候认出自己来了？又什么时候拉自己入伙了？

    他都被这消息给搞煳涂了……(未完待续。。)

 第一百六十七章 黑胡子，冒牌货

    伊安正在疑惑间，突然听到酒馆外面传来一阵奇怪的笑声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “贼哈哈哈哈！就是这里了，这家酒馆的樱桃派很好吃……哦哦哦！这外面怎么有个巨人族！？”

    伊安闻声望向了酒馆大门，没过一会儿，一群人便推开门进来了。

    为首的一个，让伊安一看到后，就不由得浑身一震。

    竟然是黑胡子！？

    进来的人，是一个身材魁梧外表粗犷的大汉，他的体毛很浓密，胸前的衣服没有系上扣子，露出了胸前稠密的胸毛，脖子上戴着两串珠宝项链，推开酒馆大门的双手上，也戴满了宝石戒指，左边腰间插着三把火枪，右边腰间则在裤带上别着一个酒瓶子，给人一眼看去，就好像是暴发户一样。

    这个人，就是马歇尔d蒂奇，绰号黑胡子！

    伊安在看到他突然出现的时候，浑身都紧绷起来，感觉惊颚无比。

    他怎么会在这里！？

    不过随后伊安一联想，顿时就回过味来了，啊，是了，之前遇到那个拉莫斯的时候，他就说过，他是白胡子海贼团第二番队的成员，也就是说，现在驻扎在这里的，就是第二队，而黑胡子这家伙如果没记错的话，好像也是第二队的人……

    如果说看到黑胡子突然出现，让伊安觉得很吃惊的话，那么当看到黑胡子后面的那个人时，伊安顿时就被自己喝的酒给呛到了！

    跟在黑胡子后面的，是一个男人，然而这个男人却浑身穿着一身黑色的紧身衣，头上包着黑色的头巾，脸上也带着一块黑色的面巾，只露出了他的两只眼睛而已。

    而最牛叉的，这个人腰间竟然也挎着一柄武士刀……

    这让伊安登时就联想到了之前自己在玛丽乔亚时的那身夜行衣打扮，在结合刚才后面那桌海贼的议论，伊安瞬间就明白过来是怎么回事了！

    卧槽！？不是吧，冒牌货！？

    这就是他刚才被呛到的原因……

    那蒙面男走进酒馆的时候，右手还放在腰间的刀柄上面，用警惕的目光，对着酒馆中的众人扫视了一眼。

    在黑胡子和这人出现的时候，整个酒馆里面，全都静悄悄的，一脸目瞪口呆的表情，看着两人。

    “贼哈哈哈！”黑胡子也看到了众人的反应，那招牌的笑声顿时响了起来，他张开双手，对着酒馆里面的人喊道：“大家很吃惊吧？我来介绍一下，我旁边这位，就是刚刚烧了圣地玛丽乔亚的黑衣蒙面人先生！而现在，他已经是我们白胡子海贼团的人了！”

    噗嗤！噗嗤！伊安他们猎龙人海贼团的人，听到这话后，全都把嘴里的酒给喷出来！

    刚开始的时候，他们看到这蒙面人，还觉得怎么这打扮这么眼熟呢，结果等听到黑胡子的话后，立刻就反应过来了！

    尼玛！竟然敢冒充我们船长！？

    当下伊安身边就有两个大汉按捺不住，一拍桌子站起身来，想要出声质问，结果却被伊安一把给拉住。

    不过，他们拍桌子的声音有些大了，顿时惹得黑胡子和那个蒙面人看了过来，酒馆里的其他人也是。

    “怎么，小子，你们有什么意见？”黑胡子张开大嘴，露出他那缺了牙齿的牙床，冷笑着问道。

    “没事！”伊安坐在自己的位置上，微微一笑，端起酒杯朝黑胡子示意了一下，道：“我的同伴喝多了，别介意！”

    有了伊安这句话，黑胡子倒也没有追究，带着那蒙面男子来到吧台面前坐下，对着老板笑眯眯地道：“老板，上樱桃派！还有酒！”

    “好的，蒂奇先生！”酒馆老板笑着道。

    接下来，黑胡子和那蒙面人，就坐在吧台面前，一边喝酒吃东西，一边谈笑风生。

    “船长，为什么不让我们出声？”那两个被伊安拉住的大汉，有些委屈地在伊安耳边低声道：“那家伙可是在冒充你啊！”

    “冒充就冒充嘛！”伊安微笑着道：“大家心中明白就行了，先看看他们想干什么，这里是白胡子的地盘，那个叫蒂奇的，是白胡子手下的人呢！”

    听到伊安这么说，众人只好按捺着不说话了。

    转过头，伊安继续看向了黑胡子这边，借着喝酒的动作，暗暗地观察他。

    别看蒂奇这家伙一副暴发户的嘴脸，什么珠宝首饰都往自己身上戴，但是这恰恰是大多数海贼的形象，蒂奇的样子，可以说是典型代表了。

    在伊安的观察中，他发现黑胡子显得很和蔼，连酒馆老板都称他为蒂奇先生，这并不只是畏惧他是白胡子海贼团的人才这么叫的，因为伊安看到他还不时地和老板聊上几句，而且时常哈哈大笑，一副很豪爽，很平易近人的样子。

    演技派啊！伊安心中这样感叹道。

    只有伊安才知道，黑胡子这家伙根本就是个野心家，他一直处心积虑地呆在白胡子海贼团中，借着白胡子的名号做掩护，扮演着老爹乖儿子的形象，甚至连以后当第二队队长的机会，都让给艾斯，显得是那么的人畜无害。

    然而，当他的目标出现之后，他顿时就露出了自己狰狞的獠牙。

    为了抢夺暗暗果实，他杀害了白胡子海贼团第四队的队长，夺了果实后逃之夭夭，而后还在顶上战争的手，利用暗暗果实的特殊能力，夺走了白胡子的震震果实力量，从而顺利地登上了四皇的宝座……

    这是两年后才会发生的事情，而现在，黑胡子展现在众人面前的形象，却只是一个单纯而豪爽的海贼而已。

    而那个在他旁边坐着的蒙面男子，伊安不用想都知道，又是一个想要投机的家伙。

    没法子，他当初在玛丽乔亚时那身打扮，实在太容易被模仿了，当时并没有人看到他的真面目，悬赏单上面，也仅仅只是他蒙面的样子而已。

    偏偏的，海军和世界政府还给出了如此之高的悬赏，不能杀不说，还只能活捉。

    对于想要快速成名的人来说，冒充伊安的样子，实在是一个很好的捷径。

    按照伊安的猜想，搞不好现在世界各地，都有这样冒充他的家伙了，而眼前这个家伙，唯一比其他人聪明的，就是他竟然找上了白胡子海贼团，而且看样子似乎还想进行投靠。

    一旦他加入了白胡子海贼团，受到白胡子海贼团的庇护，那么不是真的也能变成真的。

    至于黑胡子蒂奇，肯定就是被白胡子海贼团派出来拉拢这蒙面男的人，而且看样子，两人沟通得还挺顺利的样子，不然黑胡子也不会请蒙面男在酒馆喝酒了。

    伊安看着这一幕，突然觉得有点好笑，这感觉，就好像在看两个心机~婊在表演一样。

    冒充？伊安是有那么好冒充的吗？

    这蒙面男估计是不知道内情，以为伊安仅仅只是纵火烧了玛丽乔亚而已，觉得不是什么大事，投靠在白胡子海贼团中，就能够把他保下来了。

    但是他却根本不明白，伊安是因为拿了天龙人的身份芯片，才会被悬赏那么高的。

    只要天龙人还没有放弃，就会有源源不断的海军，不停地对他进行追捕，哪怕是白胡子海贼团，也不见得一定能护住他。

    这让伊安不由得想到，不知道白胡子海贼团，会不会为了这个冒牌货，和海军全面开战呢？如果会的话……

    提前上演的顶上战争？哈哈，那可就太逗了。

    这就是伊安制止众人出面揭穿那蒙面男的原因，有人帮忙背锅，这对伊安来说，可是件好事情啊！

    就在伊安美滋滋地喝着酒，看着这两人的时候，在发条岛外海，三艘军舰也正朝着这里徐徐地驶来……

    不止如此，在这三艘军舰后方较远的位置，还有一艘奇特的大船。

    这艘大船，被两条看起来很巨大很凶勐的巨蛇拖拽着，而这艘船的桅杆上面，一面黑色的海盗旗正在飘扬着。

    那是一个骷髅头，周围环绕着一圈蛇头作为头发的图案，细细一数就会发现，一共有九个蛇头……

    九蛇海贼团！(未完待续。。)

 第一百六十八章 本部的决定

    海面上的这三艘军舰，不用说，自然是衔尾追击而来的鼯鼠中将他们了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    海军这次派出来搜捕玛丽乔亚纵火事件主谋，以及逃走奴隶的，是两名海军中将，除了鼯鼠以外，另外那一名是斗犬道伯曼中将。

    他们从海军本部出来，已经过去一个多星期时间了，但是却一无所获，鼯鼠甚至还怀疑过，那个黑衣蒙面人主谋，是不是有可能耍了个花枪，重新返回到伟大航路前半段去了，而没有进入新世界。

    毕竟当时被救走的奴隶当中，有不少鱼人族，如果有鱼人族的帮助，黑衣蒙面人主谋难说真的可以通过鱼人岛重新返回去的。

    不过，虽然有这种怀疑，但是他们却不能说出来，世界政府和鱼人岛一直在试图缓解种族矛盾，在这个节骨眼上提出这种怀疑，恐怕会让世界政府和鱼人岛双方都感到为难的。

    这也是甚平当时要从伊安这里将那些鱼人族带走的原因，甚平不能让世界政府和海军抓到鱼人岛任何的把柄。

    当然，甚平带走了那些鱼人，其实也间接地帮助了一下伊安，假如鼯鼠得知伊安他们的船上连鱼人族都有的话，那么绝对百分之百能确定，他就是主谋了。

    然而，因为缺少鱼人族，鼯鼠反而有些不好下判断，只是非常怀疑而已。

    巡逻船被袭，一名海军少将重伤，鼯鼠中将在联络了斗犬中将只后，一路追索着这个所谓的猎龙人海贼团来到了发条岛，然而当他到了外海之后，却在犹豫着，到底要不要上岛抓人。

    换做是其他的岛屿，鼯鼠可能想都不会想，就直接这么做了，但是发条岛却不行，这是根本就是白胡子海贼团的地盘啊。

    他们现在都已经能接收到地盘海蛞蝓的信号了。

    此刻鼯鼠中将，就在他自己的船上，通过电话虫正在和斗犬谈论着这件事情。

    “这件事情，必须谨慎！”鼯鼠中将在电话中道：“我们没法承担引发战争的责任！”

    斗犬道伯曼是一个满脸疤痕，眼神冷酷的中年男子，在海军当中，他也属于无情的那一派，他的理念和赤犬有些相像，信封的是绝对的正义，而且作为中将，他曾经参与过非常召集令，对于灭绝令执行得一丝不苟。

    然而，就算是他，在听到了鼯鼠的话后，也显得有些犹豫起来。

    四皇白胡子的威名，在新世界那可是响当当的，作为和海贼王罗杰一个时代的大海贼，白胡子可是有着“活着的传说”这样的称号。

    原本按照斗犬道伯曼的性子，对于伊安他们这种敢公然攻击海军的海贼，他是不会有任何留手，直接追进去赶尽杀绝的。

    但是，这里是白胡子的地盘，一旦海军敢公然派兵上岛进行搜捕，就意味着是在挑衅白胡子的威严，是极有可能引发白胡子与整个海军之间的战争的。

    “那怎么办？”斗犬问道：“难道只能实行秘密抓捕吗？”

    “很难！”鼯鼠道：“那个猎龙人海贼团实力很强，可以轻易击败一名海军少将，就算想要秘密抓捕，估计也只能由我们亲自去！”

    这话说得斗犬直皱眉头，不管是他还是鼯鼠，在海军当中都算是名人了，白胡子海贼团的人，怎么可能会认不出他们来？一旦他们登岛，马上就会被识破的，到了那个时候还叫做什么秘密抓捕？

    “你到底能不能确定，那个猎龙人海贼团就是主谋？”斗犬问道：“假如能够确定的话，那么只要联系海军本部，就算冒着和白胡子开战的危险，本部也会同意我们直接闯岛抓捕的！”

    “就是因为无法确定啊！”鼯鼠微微苦笑道：“不然的话，我干嘛这么烦恼？”

    两人商量了一阵，也没有什么好办法，最后只好决定，先不要登岛，在这岛屿外围守着，等到那个猎龙人海贼团离开岛屿的时候，再出击。

    这就是四皇的威名了，仅仅只是白胡子名下的一处地盘，都能够让两名海军中将无法靠近！

    不过，虽然不能公然露面，但是鼯鼠和斗犬还是派出了一部分海军士兵，乔装之后，乘着小船上岛去打探消息。

    他们必须要掌握这个猎龙人海贼团的动向才行。

    然而，没过多久，乔装上岛的海军士兵，却通过幼儿电话虫，带给了他们一个惊人的消息：那个黑衣蒙面人，竟然在这座岛上露面了！

    而且，似乎还打算加入白胡子海贼团！

    一听到这个消息，鼯鼠他们直接就懵了，隔着电话虫赶紧追问道：“消息确实吗？那个主谋是已经加入了，还是正在和白胡子海贼团的人联系！？”

    “是正在联系吧，应该……”探听消息的海军士兵道：“我听说，接待他的，是白胡子海贼团的马歇尔d蒂奇！似乎双方意见已经达成，只等回去见了白胡子，喝下义子之酒后，那个黑衣蒙面人就会正式成为白胡子海贼团的一员了。”

    义子之酒，是海贼拜老大的一个标准流程，算是一个仪式，尤其是被悬赏五亿贝利这样高的赏金，那个黑衣蒙面人也算得上一号人物了，自然不可能在这个仪式上马虎，是需要昭告天下的那种。

    当听到这个消息之后，鼯鼠和斗犬都忍不住松了一口气，义子之酒还没有喝，那就意味着还不算真正的白胡子海贼团的人，只要能够抢在这之前，将其抓捕归案，那么就算是白胡子海贼团也无法说什么。

    不过，鼯鼠也稍微有些意外，他本来是前来追捕猎龙人海贼团的，却不料竟然在这里得到了黑衣主谋的消息，难道说，这个猎龙人海贼团和黑衣主谋之间没有什么关系？

    真的只是巧合吗？鼯鼠的手指在桌子上轻轻地敲着，思考着。

    片刻之后，他只能先放下这个猎龙人海贼团了，黑衣蒙面人已经现身，那么就需要向海军本部进行请示了。

    为了避免夜长梦多，海军如果不想让这个主谋跑掉，那么势必只能直接动用武力进行抓捕了，这样一来，侵犯白胡子的地盘也势在必行，鼯鼠和斗犬都承担不起这个责任，所以只能请示海军本部。

    电话打到海军本部后，世界政府和海军也都有些犹豫，然而，迫于天龙人的压力，世界政府和海军最后还是咬牙做出了决定，让鼯鼠和斗犬直接上岛抓人。

    他们也不想和白胡子开战，但是箭在弦上不得不发，黑衣蒙面人主谋必须抓住，天龙人的身份芯片必须拿回来。

    所以他们也只能等到事后，再想办法和白胡子说明情况，但愿能将白胡子给安抚住吧……

    有了海军本部传达过来的命令，鼯鼠和斗犬两人也再无顾忌，直接开动三艘军舰，朝着发条岛靠过去。

    只是他们并不知道的是，远远地落在他们后方的九蛇海贼团船上，海贼女帝波雅汉库克将他们的通讯也听了个大概。

    她那洁白纤细的手腕上，正戴着一个小小的黑色电话虫，这是专门用来进行窃听的特殊电话虫，虽然离得有些远了，信号不是太好，但是断断续续地，也让她听了个六七成。

    九蛇海贼团为何会出现在这里？

    这事儿要从好几天前，波雅汉库克得知了玛丽乔亚纵火事件真相的时候说起，当她得知，纵火事件的背后，其实真的就是第二次奴隶解放运动的时候，她就再也忍不住了。

    当年费舍尔泰格解救出来的数千奴隶当中，波雅汉库克和她的两个姐妹就是其中之一，对于解救他们的恩人费舍尔泰格，她们是非常感激的，只是那个时候她们还小，没法给予泰格什么帮助，后来太阳海贼团成立，她们也一直在默默地关注着，看着太阳海贼团在大量鱼人的帮助下，打得海军节节败退的时候，她们心里面是相当开心的。

    只是好景不长，费舍尔泰格因为遇到海军伏击，身受重伤，结果却又因为拒绝人类输血最后伤重去世了。

    波雅汉库克听到这个消息的时候，简直难以置信，费舍尔泰格对他来说，不但是恩人，而且还是她心目中的英雄，然而，就是这么一个英雄，却也死在了海军手上。

    当时她们得到这个消息，已经晚了，泰格的去世，不但对鱼人族来说是一个遗憾，对于波雅她们三姐妹来说，也同样是一个遗憾，她们都还没来得及报恩呢。

    然而，当听说了玛丽乔亚纵火事件之后，这位绝世的海贼女帝，心中再次泛起了涟漪，她并不知道那个黑衣蒙面人是谁，但是她却无法眼看着当年的事件再次重演，所以她带领着自己的九蛇海贼团进入了新世界，并且一直远远地跟在海军搜索部队后方，持续地进行监听，想要通过海军的手，来查找这位黑衣蒙面人的下落。

    是的，她是想将当年费舍尔泰格的恩情，还在这位黑衣蒙面人身上，助他一臂之力，帮他摆脱海军的追捕。

    所以，当窃听打探到那位黑衣人就在发条岛上，并且海军已经做出决定，打算对其进行武力抓捕之后，波雅汉库克立刻站起身来，命令船只出发，也前往发条岛……(未完待续。。)

 第一百六十九章 女帝的办法

    而在前往发条岛的途中，波雅汉库克也在盘算着自己该怎么做。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    要帮助那个黑衣人逃跑，自然就要阻挠海军的抓捕行动才行，然而，如果做得太明显了，会让海军起疑心的。

    身为九蛇岛的皇帝，波雅汉库克还需要七武海的身份庇护特权，她虽然高傲，但是对于自己的国民，还是很上心的，假如因为她的出现，阻挠了海军的行动，万一最后被汇报上去，世界政府和海军一怒之下，取缔了她的七武海身份，那可就麻烦了。

    虽说九蛇岛处于无风带之中，一般人是到不了那里的，但是最近这些年来，海军的科技力量突飞勐进，已经有能力在无风带往来了，而一旦失去七武海身份的庇护，重新回到海贼行列，九蛇岛很有可能就会遭到海军攻击的。

    这位绝世美人的海贼女帝，就这么微微皱着眉头，轻轻地咬着指甲，思考着自己该怎么行动。

    她这幅模样，同样看起来也美得让人窒息，让四周的九蛇女战士们，看得迷恋不已，要不是怕打扰到她的思考，恐怕早就迫不及待地叫喊着“蛇姬大人！”，然后被迷得昏倒在地了。

    “对了，海军的交谈中，不是提到了一个什么猎龙人海贼团吗？”波雅汉库克突然回过味来，暗想道：“或许，可以在这个海贼团身上做做文章？”

    很快的，波雅汉库克便想出了法子，离开了她身下那条叫做萨罗梅的蛇做成的椅子，起身道：“传我的命令，这次我们是为了找一个叫做猎龙人的海贼团报仇的，上了岛之后，就把这个海贼团抓起来！”

    “是，蛇姬大人！”九蛇的女战士们，纷纷领命道。

    就在九蛇海贼团的船只，逐渐接近发条岛的时候，鼯鼠和斗犬两名中将，也带领着海军士兵发起了对发条岛的进攻！

    在进入港口靠岸之后，大批全副武装的海军士兵，便从船上跳下来了，他们在各级军官的指挥下，迅速地封锁了整个港口不说，同时大批人马也开始向着城镇而去。

    “该死！是海军！？”当初伊安在港口见过的白胡子海贼团第二队成员拉莫斯，在得到消息之后，也立马带着人赶到了港口，他跳着脚对海军大骂道：“你们难道不知道这里是白胡子海贼团的地盘吗！？你们带着这么多士兵上岛，到底想干什么！？”

    海军士兵们警惕地端起枪对准他，而鼯鼠则是走出人群，对拉莫斯道：“我们知道这里是白胡子的地盘，不过，我们也知道玛丽乔亚纵火事件的主谋，那个黑衣蒙面人在这座岛上出现了，那是世界政府点名要通缉的重要罪犯，所以哪怕知道这里是白胡子海贼团的地盘，我们也只能得罪了！”

    “你们难道想要引起战争吗？”拉莫斯气急败坏地道。

    “这个我们事后会派出专门的人员，和白胡子进行协商的！”鼯鼠道。

    然而，拉莫斯却根本不吃这一套，什么事后协商？要是真的被海军从这座岛上抓到人带走了，那白胡子海贼团的脸也差不多丢尽了，还事后协商个屁啊！

    所以他一抄家伙，拿起了一根巨大的铁棍，对着身后的白胡子海贼团成员一挥手道：“动手！将这些海军干掉！”

    “呜嗷！！”

    白胡子海贼团第二队的人，爆发出一声怒吼，冲进海军人群中便开始尽情地攻击起来。

    至此，战斗最终还是爆发了！

    这种情景虽然鼯鼠和斗犬都早有预料，但是当看到开战后，还是忍不住一阵头疼。

    这战斗一旦打起来，可没什么轻重的，万一伤了白胡子海贼团的人，到时候白胡子肯定不会善罢甘休的，但是假如手下留情，那就根本是在拿自己手下的海军士兵性命开玩笑了。

    唯一让他们两人比较庆幸的是，白胡子海贼团第二队的队长位置，不知道出于什么原因，一直空缺着，也就是说，如果这座岛上现在驻守的只有第二番队的话，那么说明这座岛上没有队长级的人物。

    鼯鼠对着斗犬看了一眼，道：“我们出手吧，制服他们就行！”

    斗犬点了点头，拔出了自己腰间的刀。

    这是不得已的办法了，海军不是不敢和四皇开战，而是现在根本没有做好准备和四皇开战，所以鼯鼠和斗犬也不能伤了拉莫斯这群人，只能亲自出手，试图用实力上的碾压，将拉莫斯他们快速拿下，既不伤害他们的性命，也保全海军这边的士兵。

    然而，正当他们想要出击的时候，一个海军士兵却突然跑来报告道：“鼯鼠中将，斗犬中将！海面上出现船只！是……是七武海的船！”

    “什么！？”鼯鼠和斗犬听了后都顿时一惊，一把揪住那海军士兵道：“来的是哪个七武海？”

    虽说七武海名义上是听从世界政府和海军的，但是谁都知道，七武海一直都是阴奉阳违的，十分不配合，他们对世界政府和海军的信任，持保留态度，同样的，世界政府和海军也无法对七武海完全信任。

    在现在这种开战的时刻，突然出现了一名七武海，你叫鼯鼠和斗犬怎么不心惊？

    而之所以追问来的是谁，是因为他们最担心出现的人是海侠甚平，海侠甚平和白胡子之间的关系，世界政府和海军都是知道的，万一他来这里，就是打算阻止海军的行动的话，那可就糟了。

    “来……来的是九蛇海贼团，是海贼女帝！”

    还好的是，海军士兵随后的报告，让两人稍稍松了一口气。

    不过，他俩还是有些疑惑，问道：“那个女人……她来这里做什么！？”

    前方拉莫斯他们和海军士兵打成一团，而鼯鼠和斗犬两人，却是回过头去，看向港口方向。

    “是谁……在妾身经过的路上，放的小狗……和小猫的！”

    随着这一声傲气的声音传来，还伴随着汪汪和喵喵的叫声，一只发条小狗和一只发条小猫，被波雅汉库克一脚踢开，顿时气愤地冲着她叫着。

    一头乌黑亮丽的黑色长发，深蓝色的双眸，高挑的身材，白皙的肌肤和性感的衣着，绽放着她惊人的成熟魅力，风华绝代的海贼女帝，就这么出现在了众人面前，她一路走来，人群自动地分开了一条道路，所有的海军士兵，在看到她的那一刻，顿时陷入了痴迷状态。

    “好……好美！”

    “天呐，这就是海贼女帝吗？”

    “世界第一美人，果然名不虚传！”

    “啊！好想被她的长腿踩着……”

    鼯鼠和斗犬两人阴霾着脸，来到她面前，问她道：“海贼女帝波雅汉库克，你为什么会出现在这里？”

    “我来这里，需要征得你们的同意吗？”波雅汉库克在人前表现出来的，是一如既往冷傲。

    而此时，前方正在和拉莫斯他们交战的海军士兵，此刻也因为海贼女帝的出现，而被吸引了注意力，拉莫斯他们这些海贼也是如此，全都呆呆地看向波雅汉库克的方向。

    “好美的女人……”

    她的出现，就好像是一团巨大的光芒一样，瞬间就吸引住了所有人的视线，现在在场的所有男性，全都在盯着她看。

    然而，就在这个时候，波雅汉库克突然做出一副害羞的模样，手杵在脸庞，道：“不要这么看着我……我会害怕的……”

    这幅娇羞的神态一出现，更是不得了了，男人们只觉得自己的心，跳得快要从胸膛里面蹦出来了一样。

    “不好！”只有鼯鼠和斗犬明白要发生什么事情了，心中一阵惊叫。

    果不其然，下一秒波雅汉库克双手放在胸前，比划出一个桃心的形状，对准了前方的人群。

    “迷恋甘风！”

    一圈圈粉红色的桃心光圈从她的手上散发出去，瞬间掠过了前方的人群。

    而后，拉莫斯他们一帮白胡子海贼团的成员，顿时就变成了石头雕像！

    哪怕是变成了雕像，他们脸上都还保持着刚才那副怦然心动的表情……

    不只是拉莫斯他们，连一些海军士兵也中招了，化作一个个石头雕像。

    “你……你在干什么？”鼯鼠气急败坏地对波雅汉库克道。

    “帮你们抓人啊！”波雅汉库克冷笑着对他道。

    “那为什么连我的士兵也变成了雕像！？”鼯鼠吼道。

    “没关系……”被称为萨罗梅的那条蛇，盘旋起来，波雅汉库克坐在它身上，一撩自己乌黑的头发道：“因为妾身无论做什么，都会被原谅的，不是吗？”

    “你……！！”鼯鼠阴沉着脸，但是却不知道该说什么，海贼女帝的作风，他自然是听说过的，最后只好道：“我警告你，你要是敢阻挠我们的行动的话，我一定会将这事情报告上去的，到时候别怪我们撤销你的七武海身份。”

    “放心吧，七武海这个身份，妾身很喜欢呢！”波雅汉库克道：“可不想被你们收回去……我来这里，是要找猎龙人海贼团的！”

    “嗯！？”鼯鼠听得一愣。

    “冒犯七武海威严的事情，可不能这么算了！”波雅汉库克模棱两可地地这么说了一句后，才对鼯鼠道：“你们抓你们的人，我抓我要找的人，同意吗？”

    对于她的提议，鼯鼠和斗犬对视了一眼，想了一阵。

    不管怎么说，波雅汉库克好歹算是帮他们制伏了拉莫斯这帮人，鼯鼠对于这一点，也没法说什么，至于那个猎龙人海贼团，毕竟击毁了海军一艘军舰，海贼女帝既然想找他们的麻烦，那么也算是好事，倒是省得海军动手了。

    于是最后，鼯鼠和斗犬都点头，算是同意了下来……

    这一切，都是在伊安不知道的情况下发生的，连他自己都没有想到，竟然会莫名其妙地被海贼女帝给找麻烦了……(未完待续。。)

 第一百七十章 情况好复杂

    海军包围了发条岛的消息，是一个跌跌撞撞地跑进酒馆的海贼带来的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于这座岛是白胡子的地盘，所以从海外来到并登陆这座岛的，80%都是各种海贼，而海贼们愿意来这里，也是有原因的，在这里虽然要遵守白胡子定下的规矩，但是却可以不用担心被海军追捕，对于海贼们来说，这里算是临时的庇护所。

    然而现在，骤然之间听闻海军竟然包围了这里后，酒馆中的海贼们顿时全都呆住了。

    “跑……跑啊！！”

    也不知道是谁突然喊了这么一声后，酒馆中原本放肆喧闹喝酒的海贼，一窝蜂地就朝着酒馆大门冲去。

    其实在场的海贼，大多就是几千万悬赏的海贼而已，他们很确信，海军这么兴师动众，不一定就是冲着他们来的，原本他们其实也不需要这么惊慌地逃跑的。

    但是，关键是这件事情背后的意义啊！

    海军不顾发条岛是白胡子地盘的事实，竟然真的公然登岛了，这是对白胡子的挑衅！海贼之中不乏聪明人，联想到很有可能白胡子海贼团就要和海军之间爆发战争了，哪里还敢留下来看这个热闹？

    “完了！要出大事情了！”

    这是酒馆里海贼们脑海中第一时间想到的念头，他们只想尽快离开这个是非之地。

    仅仅只是那么一眨眼的功夫，酒馆里面的人，就已经跑得差不多了，而酒馆老板愣愣地看着一片狼藉的地面，这才回过神来：尼玛全都没有给钱啊！

    伊安他们倒是没有跑，只是一阵错愕地看着这个场景，黑胡子和那个蒙面男也同样没跑，酒馆里面就剩下他们这两拨人了。

    “船长，怎么办？”猎龙人海贼团的成员问伊安道：“那些海军，可能是找我们报仇的！”

    “这可不一定呢……”伊安看了一眼黑胡子那边。

    他就不信了，以海军的情报能力，会不知道蒙面男出现在发条岛上面，从他们不顾和白胡子翻脸也要强行登陆发条岛的情况来看，搞不好真的是冲着这个蒙面男来的。

    呵呵，早就说过了，自己的冒牌货可不是那么好当的！这家伙根本就是个傻子，想出名想疯了，连被通缉的内情都不知道，竟然就敢冒充自己。

    也罢，就让他去帮自己吸引海军的火力吧！

    “我们走！”伊安放下酒杯，左手拿起自己的阎魔刀，招唿猎龙人海贼团的成员道。

    哗啦一声，众人全都站起来了，跟在伊安后面，就想要离开酒馆。

    不过这么大的动静，也引得黑胡子再次看了过来。

    “贼哈哈哈！没想到你们人挺多的嘛！”黑胡子看出伊安是带头的人，立马咧开嘴对他笑道：“小子，既然你们也是海贼，那么要不要联手啊？”

    伊安看了黑胡子一眼，道：“哦？白胡子海贼团竟然也找人联手？”

    黑胡子又放声大笑，道：“这有什么好奇怪的，老爹的人马又不可能全部驻扎在这个岛上，但是海军却有两三千人，现在肯定是他们占优势啊！”

    “就你一个人，怎么和我们联手啊？”伊安玩味地看着黑胡子道。

    “当然不可能就我一个人！”黑胡子伸出大拇指，指了指他背后的蒙面男道：“还有他！这位可是个狠角色，烧了玛丽乔亚后，还从海军大将青雉手里逃脱了，你们应该有船吧？只要掩护我们两人出海，到时候我就推荐你们加入白胡子海贼团！”

    多鲁尼在伊安背后，听得噗嗤一声笑出来。

    不只是他，猎龙人海贼团好多人听到黑胡子的话后，都忍不住一阵憋笑。

    他们是最了解内情的人，知道真正从青雉手里逃脱的人，就是他们的船长伊安，至于那个冒牌货，也不知道是哪里来的家伙，怎么可能被称得上是狠角色？

    “喂，那个大狗熊，你笑什么？”黑胡子不爽了，瞪着眼睛望着多鲁尼。

    然而就在这个时候，伊安开口了，道：“抱歉，我们不想加入白胡子海贼团，也不想和任何人联手！既然你和那位蒙面老兄那么厉害，那干脆自己杀出去不就行了？”

    伊安说完，不再理会黑胡子，一挥手道：“我们走！”

    明知道海军有可能是冲这个蒙面冒牌货来的，伊安吃撑了才会和他们联手，而黑胡子这家伙本来就不是什么好人，所谓的联手，怕是早就打着把伊安他们卖给海军，然后自己逃走的主意了吧？这家伙，真的以为自己看着年轻就好煳弄吗？

    丢出一叠钱给酒馆老板充当酒钱后，伊安他们就推开门走了出去，在门口的时候，顺便叫上了萨尔丁。

    直到这个时候，黑胡子才明白过来，刚才门口的巨人族，竟然和这帮海贼是一伙的，看样子，这是一个实力不错的海贼团啊。

    于是眼珠子一转，黑胡子更是想拉伊安他们来垫背了，他赶紧招唿了那个蒙面男一声，两人一起跟在伊安他们后面出了酒馆。

    那个蒙面男，此时估计也猜到了，海军兴师动众都是冲着他而来的，心中早已经害怕得筛糠一样的抖，只是因为他脸上带着面巾，所以没人看出来而已，他现在全部的希望，都寄托在了黑胡子身上，被黑胡子一招唿，自然要赶紧跟上。

    岛上那么多的海贼，海军不可能全都抓得到，毕竟他们要是连这些海贼一起抓，反而会引起所有海贼的共同反抗的，伊安猜测，他们肯定会对普通海贼置之不理，专心抓捕那个蒙面男，所以他们出了酒馆之后，本想趁着海军还没来之前，趁乱熘走的。

    至于黑胡子……呵呵！伊安巴不得他跟着那个蒙面男一起，被海军给抓了呢！

    然而，让伊安想不到的是，他低估了黑胡子的无耻了，在伊安他们出来后没多久，黑胡子这家伙竟然带着那个蒙面男追上了他们。

    这可不大妙！伊安脸色一冷，立刻抽出了阎魔刀。

    他右手握刀，指向了黑胡子，因为这个动作，顿时从他手腕上传来一阵清脆的铃铛响声。

    伊安现在右手手臂上面，缠绕着一圈圈的绷带，这绷带看起来有些脏兮兮的，但是如果细细地看的话，就会发现绷带上面有着一些奇怪的文字，这绷带将伊安的整个右手臂缠绕起来，但是在手腕处尾端结头位置，却吊着一个小小的猫铃铛，刚才的响声，就是从这个铃铛上发出来的。

    “哦哦！这是想干什么？铃铛小子！”黑胡子看着鼻尖的刀锋，怪笑道。

    “你以为，我不敢杀白胡子海贼团的人吗？”伊安冷声对他道：“滚开，离我们远一点！”

    “贼哈哈哈！问题是，你杀得了我吗！？”黑胡子露出他那残缺了几颗牙齿的牙床，瞪着伊安大笑道。

    伊安望着黑胡子，说实话，黑胡子这家伙的眼睛，如果仔细地看的话，在他的眼底深处，埋藏着一种疯狂和野心的****搭配上他显得有些丑陋的面孔，总是让人感受到一种不舒服。

    而他刚才的回答，也算是答到点子上了，伊安自己都没把握，是否能够杀得掉白胡子。

    黑胡子蒂奇这家伙在白胡子海贼团的时候，一直都处于藏拙状态，但是也偶尔有过显露狰狞之时，就是他，在另一位四皇红发香克斯的眼睛上，留下了伤痕！

    也就说，这家伙和香克斯交过手，而且还伤到了香克斯，他也因此被香克斯打掉了嘴里好几颗牙齿，伊安不知道黑胡子当时到底是偷袭还是正面交手，但是光从这一点上来看，黑胡子这家伙的实力绝对很强。

    这还是他没有吃下暗暗果实之前的事情……

    “要不要解开手臂上的封印，近距离给这家伙来一发黑龙波，直接将他给干掉呢？”伊安这样想到。

    他手腕上吊着铃铛的绷带，就是飞影卡牌的专属宝物，伊安已经凑齐了将其合成出来了，有这个专属宝物在，伊安手臂上的黑龙波热力就不会扩散出去伤到人。

    也就是说，伊安现在手上，其实已经召唤了一条黑龙的……

    就在伊安眼底渐渐冒出杀意的时候，情况却一变，无数的海军士兵，突然从四面八方涌了出来，将伊安他们这群人给包围住，咔擦咔擦的枪械上膛声音传来，海军士兵们已经结成阵型端起枪对准了他们。

    “该死！”萨尔丁他们也知道，最后的逃走机会，被黑胡子这混蛋给耽搁掉了，于是猎龙人海贼团的所有人，全都握住了武器，戒备着海军士兵，只等伊安一声令下，他们就打算突围出去。

    鼯鼠中将和斗犬中将也随之现身了，只是他们一眼就看到了伊安持刀对着黑胡子的情景，有点弄不懂是什么情况。

    不过，他们也顾不上理会了，因为他们随后就在黑胡子身后，看到了那个蒙面男。

    一时间，鼯鼠和斗犬眼睛都瞪大了一些，果然是他！就是那个主谋！

    终于被他们逮到了！鼯鼠和斗犬两人都有些紧张，拔出自己腰间的剑来，准备亲自上前进行抓捕。

    不怪他们这么小心，这个被通缉的黑衣蒙面人，当时可是伤了青雉大将后逃走的啊！虽说有点能力克制的关系在里面，但是说真的，并不是每个人都有这个本事能伤了一个海军大将的，所以世界政府和海军都断定，这是一个相当棘手的强者，由不得鼯鼠和斗犬不严肃对待。

    “两个中将？这下麻烦了！”黑胡子低声嘀咕了这么一句。

    然而，伊安却笑了，对着鼯鼠和斗犬喊道：“喂，两位海军中将，如果我们替你们拿下这个黑衣蒙面人，是不是可以放过我们？”

    因为伊安对着黑胡子拔刀相向，鼯鼠和斗犬倒也没有将他们看做是和黑胡子一伙的，不过两人此时还不知道伊安他们的身份，于是疑惑地问道：“你们是谁？”

    “我们是猎龙人海贼团！”伊安微微一笑道。

    当人们不知道伊安就是袭杀天龙人的主谋时，猎龙人这个名号，根本不会引起联想的，这年头名字高大上的海贼团多了去了。

    听到伊安他们报出名字，鼯鼠顿时反应了过来，其实他们原本最开始，就是想来抓捕这个猎龙人海贼团的，但是玛丽乔亚事件的主谋也在这里，情况就有些不同了，他们两名中将这次出来最主要的任务，就是抓捕黑衣蒙面人，所以看到正主儿在场，他们的注意力全都集中在这上面，反而有些不想理会猎龙人海贼团。

    而伊安提出的这个条件，正合鼯鼠的意，于是立马道：“好！我可以答应你！”

    “这样，为了表示诚意，可以让我的人先离开吧？”伊安笑着道。

    鼯鼠和斗犬对视了一眼，然后又看卡伊安背后的萨尔丁等人，有个巨人族在场，他们也觉得有些头大，所以最后很干脆地应允了这个条件。

    “你们先回船上去！”伊安低声对多鲁尼他们道：“等我一回来，马上就开船！”

    众人心神领会，知道这是船长的策略，他才不会帮海军抓人呢，肯定是等大家安全离开后，他也要跑了！于是根本没有任何异议，萨尔丁他们立刻就离开，而海军士兵们，也很是配合地露出一条道路来给他们。

    目送着萨尔丁他们离开后，黑胡子桀桀地对着伊安怪笑道：“铃铛小子，你做得好啊，我记住你了！”

    “呵呵，彼此彼此！”伊安也冷笑着回了他一句，黑胡子这家伙想要拉他下水，伊安不过是反将一军而已。

    黑胡子头也不回地，对那个蒙面男道：“老兄，准备战斗了，不想被抓的话，那就拼命杀出去吧！”

    因为没有回头，所以黑胡子并没有发现，那蒙面男其实已经被吓尿了，他的裤裆处，隐隐湿了一片……

    而听到这话，伊安稍稍犹豫了一下，他在想，到底是不是真的出手帮海军一把，让他们把黑胡子和蒙面男给抓住。

    然而，就在这个时候，一声很有女王范儿的声音，却突然响起。

    “你就是猎龙人海贼团的人吗！？”

    人群再次分开来，海贼女帝波雅汉库克迈着优雅的步伐，出现在了伊安面前。

    说真的，波雅汉库克被称为世界第一美女，还真不是浪得虚名的，在看到她出现的那一刻，就连伊安都忍不住一阵精神恍惚。

    太美了！伊安来到这个世界，漂亮的女孩子的确也见过不少，但是却真没有一个比得上这位海贼女帝的。

    不过，惊艳归惊艳，伊安还是很快回过神来了，他有些奇怪，这女帝怎么一出现，就指名道姓地提到了自己海贼团的名字……

    所以他很疑惑地回了一句，道：“我就是猎龙人海贼团的船长，有什么问题吗？”

    然而，下一刻波雅汉库克立马就朝着他冲了过来，来到伊安面前后，抬腿就朝着他踢来。

    “是你们就好……跪下忏悔吧！”(未完待续。。)

 第一百七十一章 美女，跳一支舞吧

    踢过来的，是一条很美的腿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    曲线完美而修长，白皙的肌肤上面，闪耀着温润的光芒，光是用眼睛看，都能知道那是如同丝绸般细腻和嫩滑的表现，这样一只穿着高跟鞋的长腿，从高高开叉的旗袍下面踢来，尚未到来，便已经能够闻到一阵淡淡的幽香。

    如果换做别的时候，伊安脑海中估计会泛起“能玩一整年”这样的念头来吧。

    然而现在当这条腿朝着自己踢来的时候，伊安唯一感受到的，是巨大的危险！

    绝对不能被碰到！

    伊安虽然还是第一次见到这位声名远扬的海贼女帝，但是他却是知道这位美女的能力，隐藏在那绝世美貌之下的，是相当致命的力量。

    就如同最美丽的玫瑰花往往都带着尖刺一样……伊安很清楚被这位海贼女帝踢到会变成什么样子。

    那是哪里被踢到，哪里就会被石化的“芳香脚”啊！

    虽然他搞不明白，这波雅汉库克为什么一上来就攻击自己，但是他还是知道，必须要躲开了这一次踢击。

    飞快地抽身而退，波雅汉库克的长腿，从伊安鼻子前一划而过，留下一股能让人蠢蠢欲动的幽香。

    “喂！你干嘛攻击我！？”退开之后，伊安才对波雅汉库克吼道：“我和你没有仇吧！？”

    别说仇了，伊安敢赌咒发誓，他根本就是第一次见到波雅汉库克的，而且也确信，自己根本就没有见过她的九蛇海贼团。

    所以伊安现在的第一念头就是，这女人不会是疯了吧？

    “闭嘴！”波雅汉库克指着伊安道：“你只要知道，我现在不允许你逃走就是了！”

    说完，又朝着伊安再次踢来。

    波雅汉库克一上来，就和伊安打上了，如此任性的行为，让鼯鼠和斗犬都一阵头疼，本来眼看着这个猎龙人海贼团的船长，能被策反一下，帮海军进行抓捕的，结果波雅汉库克这一任性，就让这个助力泡汤了。

    不过，两人倒也没有懊恼多久，因为伊安的猎龙人海贼团，也是鼯鼠想要抓捕的，海贼女帝纠缠住他也好。

    等抓到黑衣蒙面人，再回过头来，将这个猎龙人海贼团的船长也抓起来就行了，正好个墨尔尼少将报仇。

    “贼哈哈哈！那就是海贼女帝吗？好火辣的美人儿啊！”黑胡子这家伙看到伊安被逼得左支右绌的，顿时开心地大笑起来。

    然而，这个时候，一把剑勐地朝着他砍来：“你还是先担心你自己吧！”

    鼯鼠动手了，他和斗犬道伯曼中将，一人负责一个，朝着黑胡子和黑衣蒙面人攻去，鼯鼠负责黑胡子，而斗犬负责那黑衣蒙面人。

    波雅汉库克虽然在和伊安动手，但是实际上她的心思却没有放在伊安身上，看到斗犬朝着那黑衣人冲去，而那黑衣人却一动不动的时候，她顿时就有些急了。

    “迷恋甘风！”

    她突然双手握圈，对准了斗犬的方向发射过去。

    伊安这时候也差不多正好背对着斗犬的方向，以为这一招是对着自己发出来的，顿时暗叫不好，赶紧往侧面一闪。

    其实就算他不用那么快的速度，也能够躲开的，因为波雅汉库克根本就不是对着他发射的迷恋光线，在伊安闪开之后，这一圈圈心形的光线，顿时直奔斗犬而去。

    斗犬在光线到来的那一刻，也发现了，赶紧一个剃躲开来，那光线从他下方擦身而过，命中远处那些海军士兵。

    那些海军士兵，虽然没有参与战斗，在旁边压阵，但是大部分的注意力，都是在波雅汉库克身上的，这也不怪他们，很多人都是第一次见到海贼女帝，美女的吸引力肯定比较强。

    而波雅汉库克的甜甜果实，能力厉害的地方就在这里，只要稍微对她有点什么想法，她的迷恋甘风就能够将人石化！

    别说是海军士兵了，就连现在和她处于敌对状态的伊安，中了这一招后都要被石化。

    怎么说，应该算是只要心里面据地波雅汉库克很漂亮或者很美，这么一点心思就能够构成石化条件了。

    处于这条直线上的海军士兵被石化了，其余的人也被吓了一跳，而斗犬道伯曼在落地之后，气愤地大声对波雅汉库克吼道：“你在干什么！？波雅汉库克！”

    “闭嘴！”波雅汉库克的气场更强大，她本来就是女王范儿的人，听到道伯曼的指责后，指着他道：“我怎么战斗是我的事，不需要你来指手画脚！”

    伊安听到这里，顿时心念一动。

    他看看自己刚才站立的位置，然后又看看那些被石化的海军士兵，似乎明白了一点什么。

    为了验证自己的猜想，伊安有意识地靠过去，让自己背对的方向，和斗犬道伯曼以及那个蒙面男处于一条直线上。

    果不其然，当伊安的位置一正，波雅汉库克立刻出手了，她的左手轻轻地碰了一下自己的嘴唇，然后就见她手心上面突然出现了一个桃心一样的物质。

    “俘虏之箭！”

    波雅汉库克揪住那桃心的一端，右手勐地往后一拉，如同弓箭拉弦一样，然后再一放！

    大量粉红色的箭头，顿时就从这个桃心中被释放了出去！

    伊安早有预料，所以提前躲开了，波雅汉库克本来也就没有瞄准他的，这些箭头刷刷地朝着斗犬道伯曼的方向飞去。

    这些粉红色的箭头，虽然没有打中道伯曼，但是却打中了那些海军士兵，每一个被命中的海军士兵，全都变成了石头。

    不只是他们的身体，就连一些被击中的树木还有兵器，也统统被石化了！

    甜甜果实这种石化能力，可是相当厉害的，并不仅仅只是对活体生物生效，连无机物也能够被石化。

    “你……！”道伯曼两次想要攻击那蒙面男，都被波雅汉库克给破坏了不说，还连带着他附近的海军士兵也遭了秧。

    哈！果然是这样！

    伊安差点笑出声来，波雅汉库克这女人，还真是有点心计啊！竟然想到拿自己来当掩护，去帮助那个蒙面男。

    假如伊安不是穿越者，恐怕还真不会理解波雅汉库克的用意，但是现在一联想，他顿时就明白了过来，波雅汉库克可能是把那个蒙面男当成真的玛丽乔亚事件主谋了。

    堂堂海贼女帝，当初其实也是一个可怜的天龙人奴隶，只是她对于自己的这个经一直掩藏得很好，别说海军和世界政府了，就连九蛇岛她的国民，也是被瞒着的，而且还编出了戈尔贡之眼这样的谎话，来向国民掩盖真相。

    以她七武海的身份，肯定能够探听到伊安在玛丽乔亚杀了天龙人并解救了一批奴隶的事情，或许是出于想要帮伊安一把的心思，她才追着海军来到了这座岛上。

    只不过……

    美女！你认错人了啊！你要救的那个家伙，根本就是个冒牌货啊，真正的正主儿，其实正在被你攻击来着！

    面对这种情况，伊安都不知道该怎么说好了。

    黑胡子正在和鼯鼠打做一团，而斗犬两次想要攻击蒙面男，都因为波雅汉库克的阻挠无功而返，但是气归气，他却挑不出任何毛病来，因为他也看到了，波雅汉库克其实是在攻击那个猎龙人海贼团的船长，只不过被闪开了，所以才波及到自己的。

    他现在唯一有点奇怪的是，为什么那个蒙面男，竟然一动不动地站在场中间，难不成正在酝酿什么大招？

    他哪里知道，那蒙面男根本就是被吓傻了而已，一个海军中将亲自动手拿他，他何曾享受过这样的待遇！？

    觉察到波雅汉库克的意图，伊安也眼珠子一转，突然抽身朝着斗犬所在的方向跑去。

    波雅汉库克眼睛一亮，立马跟上。

    然后在到了斗犬那里的时候，伊安假装被波雅汉库克给追上了，于是两人又打在一起。

    多数时候，伊安都只是闪避，并没有还手……话说回来，他也的确只能闪避，在波雅汉库克动用自己甜甜果实能力的时候，如果不想死，那就最好不要被她给碰到！

    斗犬道伯曼也深知这一点，波雅汉库克那双大长腿踢击的时候，他根本就不敢靠近。

    然而伊安却偏偏朝着斗犬而去，拼命地往他身上贴，这样一来，斗犬他如果不想被波雅汉库克给误伤，那就必须得闪开。

    “该死！波雅汉库克！你妨碍到我了！”道伯曼忍不住吼道。

    但是波雅汉库克根本就不理会他，她只是觉得，眼前这个戴着熊耳帽，手缠绷带的男人，似乎完全契合她的心意，在他的帮助下，自己竟然顺利地将斗犬和黑衣蒙面人分割开来了。

    之前的时候，她也没有认真地看过伊安的样子，这时候倒是反而忍不住观察了一下伊安。

    察觉到她的目光望过来，伊安脸上露出一抹笑意，对着她悄悄地眨眨眼睛，意思是你的想法被我猜到了，我就勉为其难，配合你一下吧！

    不知道为什么，看到伊安这个眨眼睛的动作，波雅汉库克突然觉得心跳了一下。

    既然对方有意识地在配合自己，她脚上的动作自然不由自主地放缓了一些，这样一来，伊安躲起来也更加的轻松了。

    两人根本就是在假模假样地打架而已，波雅汉库克不断地踢击，而伊安不断地躲闪，看起来就像是在跳舞一样。

    而伊安手腕上的铃铛，也不时地发出清脆的响声，宛如在替她俩伴奏一般。

    在伊安和她错身而过的一次瞬间，波雅汉库克也闻到了伊安身上的气息，顿时浑身上下有种微醺的感觉传来……(未完待续。。)

 第一百七十二章 悲催的海军

    波雅汉库克通常对于男人，是不屑一顾的，大多数在她面前表露出痴迷状态的男人，她都从来没有放在心上过。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而现在，她是却第一次与一个男人之间，产生了一种“我们正在合作”的念头。

    这对于波雅汉库克来说，是很奇妙的经。

    也正是因为如此，她才真正留意到了伊安，这并非是什么一见钟情之类的感觉，而是说一个原本只是当做可有可无空气般的人，突然之间好像有了存在感！

    是的，存在感，说来好笑，伊安其实之前在波雅汉库克眼里，根本就只是个路人甲，但是现在嘛，终于变成了一个配角可以上镜了一样。

    而且，最让波雅汉库克觉得意外的是，她能够感觉得出来，伊安正在刻意地配合着她。

    也就是说，伊安明白她现在的心思。

    竟然被一个男人读懂了自己的想法，这顿时让波雅汉库克察觉到了伊安的不同之处，直觉告诉她，眼前这个男人，似乎知道了一点什么。

    他到底是谁？为什么会知道我想要阻挠海军抓捕黑衣蒙面人？而且为什么会那么配合自己？

    波雅汉库克一时间对于伊安有些好奇起来。

    本来在她看来，这个所谓的猎龙人海贼团，就是一个普通的海贼团而已，连名字都是从海军那里偷听来的，对于这个海贼团，她根本一无所知，她之所以找这个海贼团的麻烦，无非只是想找个借口介入而已，在和伊安交手的那时候，为了保证伊安不被一下子击败，她还特地手下留情了许多。

    但是现在看下来，这个海贼团的船长，竟然一点都不弱！至少自己不认真起来，竟然完全攻击不到他！

    这么厉害的一个人，怎么可能会是一个默默无闻的海贼团团长？

    她现在很想问伊安一句，你到底是什么人？但是无奈，此刻现场的情况却不允许她这么问出来，毕竟鼯鼠和斗犬就在一旁，这么问的话，破绽太大了。

    连人家的名字都搞不清楚，你怎么会来寻人家麻烦的？

    一边和伊安打斗着，波雅汉库克一边看向了那个蒙面男，刚才她和伊安交手的时候，各种石化技能频频出手，已经让一些海军士兵畏惧而不敢靠前了，这个时候本来就是最好的逃离时机，但是她现在这么一看，却发现那蒙面男竟然根本没有想走的意思！

    波雅汉库克不由得心中有些焦急，难不成他还真的想和两个中将以及如此之多的海军士兵交战不成？

    不止波雅汉库克在着急，黑胡子也同样在着急，他勐地朝着鼯鼠打出了一拳，逼退了鼯鼠后，立刻就朝着那蒙面男吼道：“喂，老兄！赶紧动手啊！打退他们，我们得离开这里！”

    不管是黑胡子还是波雅汉库克，都将这蒙面男当成真货了，在他们看来，这位能从青雉手下逃走的高手，只要想离开，应该没人能拦得住他的，所以都急切地盼望着他能够出手解围。

    然而，让所有人都没有想到的是，被黑胡子这么一吼，蒙面男竟然一个哆嗦，跌倒在了地上。

    他刚才能够站立在原地，不是他完全不怕，而是根本就已经吓傻了，斗犬两次持刀朝他砍下那时候，蒙面男脑子里根本就是一片空白，他都以为自己要死了，连伊安和波雅汉库克的战斗替他解了围，他都没有发现。

    现在被黑胡子这么一吼，他终于回过神来，腿软之下，再也坚持不住，跌倒在地。

    而一跌倒在地后，他顿时嚎啕大哭起来，道：“不是我，真的不是我啊！”

    所有人顿时都愣住了，黑胡子和鼯鼠停手，伊安和波雅汉库克也同样停手，众人看了看哭嚎的蒙面男，又看了看他跌坐下去后，裤裆那里湿了一片的地面。

    斗犬再也忍不住了，冲过去一把撤掉了这家伙脸上的面巾，让蒙面男露出了真面目。

    面巾之下，是一个看起来有些猥琐的家伙，看起来哪里有什么高手风范？

    “该死！这家伙是老千剑客弗罗德斯！”斗犬认出了他来，懊恼地叫道：“这家伙根本就是个赏金一千四百万贝利的骗子！”

    轰！鼯鼠中将，还有四周的海军士兵们，如遭雷击一般，愣在了原地！

    “假……假的！？”

    这还用问吗？这弗罗德斯要是真的胆子大到能潜入玛丽乔亚纵火杀天龙人，他至于会仅仅被海军的围捕阵势一吓，就哭嚎着求饶吗！？

    在确认了这蒙面男的身份之后，鼯鼠和斗犬两人都懵了。

    他们不惜兴师动众地攻上了白胡子的地盘，不就是指望能抓住玛丽乔亚时间的主谋吗？如果抓到的是真的，那也就算了，即便到时候因此惹得白胡子发怒，那也值了。

    可尼玛到头来遇到的，竟然是个假货！？

    鼯鼠和斗犬两人，都有一种天旋地转的感觉，这个打击对他们来说，实在太大了，也就是说，他们现在不但要无功而返，还要让整个海军承担有可能和白胡子海贼团爆发战争的危险可能……

    一时间，两人吃了这老千剑客弗罗德斯的心都有了。

    然而，比他们更加恼火的，还有一个人，那就是黑胡子蒂奇！

    他恼羞成怒地冲过去，一拳揍在了弗罗德斯的脸上，登时将他打得鼻口流血。

    就算这样，黑胡子依然不想罢休，将弗罗德斯按在地上死命地揍。

    其实没有人知道，打算将这蒙面男拉进白胡子海贼团的人，就是蒂奇，这件事，是他一力主张的。

    蒂奇虽然在白胡子海贼团呆了那么久，但是说实话，他对于白胡子是没有任何感情的，他一直很不屑白胡子那种认儿子的方式。

    蒂奇有自己的野心和理想，他呆在白胡子海贼团，无非就是看中白胡子海贼团势力够庞大，能够有较大机会，得到他想要追求的暗暗果实而已，他知道，自己迟早有一天，是要离开白胡子海贼团的。

    他想当七武海，想当四皇，甚至想成为海贼王，而想要达成这些梦想，白胡子海贼团对于他来说，就是需要被打倒的。

    白胡子老了，他的时代终将逝去，蒂奇他不介意在暗地中，推动一把，以加速这个过程。

    当他在见到弗罗德斯冒牌货的时候，他就暗暗留心了，他也不是没有怀疑过这家伙是冒牌货，但是这对于他来说，是无所谓的，他大致知道玛丽乔亚事件的真相，只要将这个海军要追捕的黑衣蒙面人引入到白胡子海贼团当中，就等于在海军和白胡子海贼团之间，埋下了一个钉子！

    这个钉子，什么时候利用得上，黑胡子也说不好，但是总有一天，能发挥其作用的。

    这就是黑胡子恼羞成怒的原因，这个怂货，他竟然这么简单地就被吓住，暴露出来了！

    妈的，即便你是冒牌货，只要一直装下去，不也能被当成真货吗？

    蒂奇按着弗罗德斯一通暴揍，看起来仿佛也是被欺骗了一样，但是谁能知道，他内心的真实想法呢？

    伊安在一旁，看得也直摇头，他也没有想到，这冒牌货竟然这么不经吓，他原本还指望着这家伙能一装到底，替自己吸引一下海军的视线呢。

    熊叔将天龙人的身份芯片拿走了，他们要研究，需要一些时间，伊安现在自然是能拖多久拖多久，他不会主动在海军面前暴露自己的身份的，至于说海军什么时候能查到，那是他们的事情。

    而这冒牌货，可是现成的背锅侠啊，伊安之所以配合波雅汉库克阻挠斗犬的攻击，也正是因为这个原因，他也不想着冒牌货被海军真的给抓了。

    可惜，天不从人愿，这弗罗德斯胆子太小了，竟然直接就承认了自己是冒牌的。

    现场唯一一个松了口气的人，可能就只有波雅汉库克了。

    既然这个人是冒牌货，那么自己的目的也算是达到了，海军并没有找到真正的玛丽乔亚事件主谋。

    “这下……可怎么办！？”鼯鼠头疼地看着正在跪地求饶的弗罗德斯。

    其实就连他也没有想到，竟然会这么快就冒出了冒充者，现在玛丽乔亚事件刚过去仅仅一个星期而已啊，该死的！这些人想出名想疯了吗？

    鼯鼠第一时间意识到，弗罗德斯可能不是个例，在接下来的一段时间里，很有可能会陆续出现更多冒充黑衣蒙面人的人来，这无疑会给海军的排查，带来巨大的阻碍。

    “怎么办？”鼯鼠问斗犬道。

    “不管如何，把他抓起来吧！”斗犬咬牙切齿地道：“就算杀鸡儆猴，也必须对这种人严惩！不然到时候，我们会应接不暇的。”

    两人转眼之间，就将弗罗德斯的命运给决定下来了，可以想见，这个骗子接下来的日子不会好过的。

    一群海军围上去，将弗罗德斯给抓了起来，这个时候没有人阻挠他们的抓捕了。

    但是，剩下来还留在场中的黑胡子，却让鼯鼠和斗犬犯愁不已……(未完待续。。)

 第一百七十三章 二打一，铁砂之剑

    黑胡子马歇尔d蒂奇，这也是一个在海军本部挂上了号的海贼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，也仅仅只是挂上号而已，真的遇上了他，要不要进行抓捕，还是两说呢。

    原因无他，蒂奇是白胡子海贼团的人！这就够了。

    随着大海贼时代的来临，四皇的势力越发膨胀，世界政府和海军对四皇也是忌惮不已，无时无刻不想消灭四皇的势力。

    然而，想是一回事，能不能做到又是一回事，假如海军的实力真的那么强大的话，他们也不会引入七武海来一起对抗四皇了。

    而四皇之中，最棘手的人，可能就要算白胡子了。

    因为白胡子海贼团的信念，就是不放弃任何的同伴，鼯鼠和斗犬得到命令进攻白胡子地盘的事情，就已经惹到白胡子了，假如再把黑胡子蒂奇给抓了，那到时候战争百分之百要爆发的。

    蒂奇现在还没有和白胡子海贼团决裂，他还是白胡子海贼团的同伴，鼯鼠和斗犬根本不敢，或者说没有这个本事做出抓捕他的决定。

    必须要请示过世界政府和海军本部才行。

    黑胡子蒂奇，也深知这一点，所以他现在完全是有恃无恐，对着鼯鼠和斗犬哈哈大笑道：“两位海军中将大人，你们现在想怎么办呢？是不是想连我也抓了？”

    鼯鼠和斗犬两人阴沉着脸，却说不出任何的话来。

    然而，假如就这么走了的话，他们也不甘心，闹出那么大的动静，最后竟然只抓到一个冒牌货，如此巨大的心理落差，让两人总想要做点什么事情弥补一下心中的空落感。

    于是乎，两人最后对视了一眼，望向了伊安所在的位置。

    不能抓你白胡子海贼团的人，那么抓其他人不就行了吗？更何况这个猎龙人海贼团，还干翻了他们一艘军舰呢，于情于理，在这里都应该将其逮捕归案。

    伊安也不是笨蛋，一看到两人的目光，顿时就明白过来他们想做什么了。

    “哦哦！这就是所谓的迁怒吗？”伊安似笑非笑地对着两人道。

    这话无疑是嘲讽了，鼯鼠和斗犬两人都觉得脸上有些火辣辣的，是啊，不敢抓白胡子海贼团的人，只敢对其他人动手，这岂不是意味着，海军其实也就是一帮欺软怕硬的家伙吗？

    尤其是斗犬道伯曼，他原本也是坚信绝对正义的人，然而眼下的现实，却不得不让他对白胡子海贼团做出妥协，他此时心里面正别扭得慌呢，再一听到伊安的嘲讽，顿时就爆发了。

    “闭嘴！”道伯曼一声大吼，身形一下子消失在原地，再次出现的时候，已经来到了伊安的身后，挥刀朝着他砍下。

    伊安的反应足够快，阎魔刀瞬间出鞘，架住了道伯曼的噼砍。

    一阵巨大的力道传来，伊安的膝盖忍不住也微微一弯，道伯曼的力量很大，再加上又是从上往下的噼砍，搞得伊安也差点承受不住。

    在海军当中，本部中将的数量还是比较多的，虽然实力上都有所差距，但是不管怎么说，能做到中将，战斗力一般都低不了的。

    伊安之前和波雅汉库克战斗的时候，根本不敢拿自己的阎魔刀抵挡攻击，但是对上道伯曼，他却一点都不慌，稳住了身形之后，立刻在阎魔刀刀身缠绕上了霸气，和道伯曼开战。

    他也想了解一下，自己和海军中将有多大的差异。

    道伯曼自然也会用霸气，这个不用多说，两人瞬间变交手了十来个回合，都是用的剑术对决。

    伊安在年龄上比不了道伯曼，道伯曼好歹40多岁的人了，对剑道的练习也同样是几十年，所以交手一阵之后，伊安就发现，光是在剑术上，他还真有些打不赢道伯曼，现在只是凭借自己的速度勉力支撑着而已。

    而偏偏的，这个时候鼯鼠也冲上来了！

    他接连在空中踏步，用月步上升到高空，然后勐地一弹，以极快的速度俯冲下来，双手握刀朝着斩来。

    伊安横刀一挡，虽然挡下了鼯鼠的攻击，但是却被道伯曼抓住机会，一记岚脚直接踢在了伊安身上，先是被重击，而后岚脚的斩击也砍在了伊安的胸口上面。

    伊安被击飞出去的同时，哇的一声，忍不住吐出了一口鲜血。

    刚才匆忙之间，他没能用霸气护住自己的身体，以至于受到了创伤。

    “尼玛！两个中将联手打我一个，太无耻了吧？”伊安咬牙切齿地望着两人。

    看到两人再次一左一右地朝着自己冲来，伊安刷地一甩阎魔刀，对着斗犬击出了一道旋风！

    或许是刚才对伊安的攻击奏效，斗犬有些轻敌了吧，面对伊安袭来的旋风，他竟然不闪不避，挥剑想要击散这道旋风。

    然而，旋风的力量，比他预想的还要强，当旋风来临的那一刻，斗犬也被吹得身形一顿！

    斗犬被阻了一下，冲过来的就只剩鼯鼠了，伊安横刀格挡住他的噼砍，脚下却没有用力，反而借着这一刀的力量，瞬间退开一段距离。

    就在鼯鼠想要继续追击伊安的时候，却发现伊安突然收刀入鞘，并且放开了刀柄。

    “故弄玄虚！”鼯鼠冷哼了一声。

    然而，就在这个时候，伊安的右手却伸了出来。

    不等鼯鼠弄明白他想要干什么的时候，观战的所有人都发现，此时四周的地面，竟然开始微微地颤抖起来了。

    这种颤抖，并不是地震，而是地面下似乎有什么东西，正在不断地破土而出。

    一颗，两颗，无数颗的黑色砂砾，竟然缓缓地从地面上飘飞起来，然后宛如受到了召唤一般，聚集起来，形成一股黑色的涡流，扭曲着朝着伊安的右手聚集而去！

    这些黑色的砂砾，最后全部凝聚到了伊安的右手中，伊安握住随手一抖，一柄黑色的铁剑，顿时就形成了！

    铁砂之剑！

    伊安现在装备的三张卡牌当中，他用御坂美琴的卡牌，替换下了八神卡牌，八神的紫色火焰太过明显，伊安也不想被鼯鼠和斗犬认出来。

    而御坂美琴的卡牌，虽然因为念修行技能的要求，伊安只能动用两个技能，但是也已经足够了。

    铁砂之剑，这一招是以电磁力聚集泥土中的铁砂，形成兵器对敌的技能。

    刚才的那一幕，看起来实在有些恢弘，四面八方的铁砂聚集而来，最后在伊安手中成型，不止是鼯鼠和斗犬看得吃惊，后面观战的黑胡子，还有波雅汉库克也有些吃惊。

    “小心，他是能力者！”斗犬提醒道。

    然而，伊安已经朝着鼯鼠出手了，他勐地用双手握住铁砂之剑的尾部，一记斩钢闪朝着鼯鼠突刺而去。

    明明两人之间还隔着老远的距离，但是铁砂之剑却在出手的那一刻，突然间伸长了！

    铁砂之剑本来就不算是真正的剑，只要有电磁力操控，那些铁砂能聚拢，自然也能分散，鼯鼠根本没有防到这一点，铁砂之剑刺来的时候，他心中一惊，但是闪避已经慢了。

    刷！铁砂之剑从他的脸庞刺了过去，在他脸上带出一条深深的伤痕。

    “可恶！”鼯鼠朝着左边勐地踏前一步，绕开了铁砂之剑，朝着伊安扑去。

    然而伊安却朝他冷冷地一笑，勐地挥动了手里的剑柄。

    随着他的挥动，铁砂之剑宛如一条铁鞭一样，朝着鼯鼠抽去。

    鼯鼠挥剑格挡，但是却还是被铁鞭勐地抽在身上，因为这铁鞭也同样不是真正的鞭子，被他刀剑格挡住的那一部分，固然铁砂被阻挡了，但是其余的铁砂却不会受到影响的，这些铁砂之间到处都是空隙，根本没有真正意义上的相连，只是因为密集，所以看起来像是连在一起的而已。

    鼯鼠被抽中的地方，火辣辣的疼，更重要的是，面子上挂不住啊！

    斗犬看到鼯鼠吃了亏，也同样朝着伊安扑过来了。

    然而这个时候，伊安却突然将铁砂之剑收缩回来，汇聚的速度也是相当快的，斗犬刚冲到伊安面前的时候，他已经再次将凝实的铁砂之剑朝着斗犬刺了出去！

    看到是刀剑的形状，斗犬也同样挥剑格挡，然而让他想不到的是，伊安的铁砂之剑剑尖在即将刺中他的剑时，竟然再次分散了！

    这一次，伊安的剑尖直接分裂成数根铁刺，绕开了斗犬的剑，直接刺在了斗犬身上。

    斗犬的浑身上下，被刺出了大量的血洞，铁砂之剑虽然分裂了，但是上面同样附带着伊安的霸气，坚硬程度同样不可小觑。

    借助着铁砂之剑可以随意改变形态的特性，伊安出其不意地将斗犬给击伤了！

    看着斗犬杵着刀刃跌倒在地上，鼯鼠也怒了，虽然他也知道，这样的伤对斗犬来说不算什么，但是两个中将围攻一个海贼，竟然还被对方伤了一人，这简直是耻辱啊！

    他勐地朝着伊安踢出了一记岚脚，所形成的风刃唿啸着朝着伊安飞去。

    伊安不敢怠慢，跳起躲开了这风刃，风刃往后方飞了过去，吓得一些海军士兵赶紧卧倒。

    与此同时，斗犬也重新站起来了，也和鼯鼠一样，一记岚脚朝着伊安踢出，不过他的攻击是对着空中去的。

    这算是两人的一次配合，伊安人在空中，无法躲避开，只能甩动铁砂之剑，形成一面盾牌，将这一击挡下来。

    虽然挡下来了，但是伊安也明白过来，两名中将联手，自己恐怕和他们耗不起，铁砂之剑这个技能，其实消耗也挺大的，伊安现在虽然体力充足，念力回复也快，但是这种消耗速度，也还是大于他的回复速度，持续不了太久的。

    于是伊安一咬牙，将铁砂之剑收缩回来，这一次，他没有继续保持铁砂之剑的刀剑形态，而是直接将铁砂凝聚成一颗小小的铁质弹丸。

    伊安朝着地面落下的时候，鼯鼠和斗犬已经冲了上来，打算在他落地的一瞬间，联手击杀他。

    然而，就在他们刚要出手的时候，却发现的右手手臂上，突然窜起了一圈圈耀眼的电光……(未完待续。。)

 第一百七十四章 重创斗犬

    其实一开始，伊安所用的铁砂之剑，就是未完成版的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真正的铁砂之剑技能，除了凝砂成剑之外，还能够将最外围的一圈铁砂，通过电磁力的操控而产生高频振动，形成宛如电动链锯效果一般的锐利锋刃，可以轻松地斩断物体。

    这样的效果，伊安不是做不出来，而是没有必要，因为这会导致念能消耗越发巨大的。

    就连伊安现在都能够做到武装色霸气硬化，来对身体进行防护，鼯鼠和斗犬两个正值巅峰的海军中将，自然也能做到，这样高频振动的刀锋，伊安不确定对他俩能造成多大的伤害。

    所以他对于铁砂之剑，也仅仅是使用了其聚合特性而已。

    伊安现在所能使用的特殊能力，都是系统通过卡牌技能赋予他的，准确点来说，是赋予他可以通过念力操控这些能量的能力！

    既然是通过自身的念力来操控能量，那就说明，这些卡牌的技能，他是可以灵活运用的！

    从可以通过刀刃释放八神庵的鬼烧技能开始，伊安就早已经注意到这一点了，他并不需要淤泥于原着人物所使用的方式，来释放卡牌技能。

    还是那句话，关键在于想象力！就如同恶魔果实能力者开发自己的果实能力一样，只有想不到的，没有做不到的。

    就比如现在一样，伊安手边没有硬币，也没有子弹，但是他却可以通过铁砂之剑技能，聚集铁砂，形成一颗可以用来释放超电磁炮的弹丸！

    本来这颗弹丸只是由松散的铁砂聚合在一起而形成的，但是当伊安手臂上的电流一出现后，这些铁砂瞬间被电流的热效应融化，然后黏合在一起，变成了一个凝实的整体。

    这个效果，可能就是艾尼路的雷冶金一样的效果了……

    和之前所使用的小指头大小的子弹相比，这颗弹丸可要略大一些，而且还是流线体造型的，犹如一颗现代枪械所使用的子弹弹头一样。

    伊安当时在船上试验超电磁炮的时候，就已经发现了，这个技能的威力，其实和所使用的炮弹质量大小是有关的，炮弹的质量越大，同等速度下的攻击威力就大，攻击也距离会更远。

    当然了，质量越大的炮弹，想要达到同等三倍音速初速，所需要的出力肯定就越大，念能消耗就越严重。

    念力能够缓缓注入，那么同样的，也能够瞬间就注入完成。

    铁砂弹丸就被伊安捏在指尖，这一次，他是中指和拇指相扣的弹击架势，直接瞄准了冲得最近的斗犬。

    大爷的，刚才就是你踢得哥们吐血了！所以这次就打你！

    人类对于火焰和雷电，天性就是畏惧的，这是亘古以来就篆刻在人类遗传基因中的记忆，所以当伊安身上的电流刚一爆发的时候，鼯鼠和斗犬两人，心中顿时就一紧。

    尤其是斗犬，当他看到伊安的右手竟然对准了他所在的方向时，哪怕他并不知道伊安想要干什么，但是还是下意识地就赶紧闪避。

    就是这个下意识的动作，算是救了他一命……

    伊安这一次发出的攻击，是相当快速的，从凝聚铁砂弹丸，到注入念力将其弹出，时间堪堪就是两秒而已，一瞄准了斗犬之后，就出手了。

    轰！在伊安弹出弹丸的那一瞬间，一声巨响传来，勐烈的风压随后以他身体为圆心，朝着四面八方扩散！

    这声音自然是音爆现象！伊安这一次发射出去的超电磁炮，子弹在弹出的那一刻，就已经突破了音障，随后化为一道流光，笔直地向前飞射出去。

    弹丸的流光，其实仅仅只是一瞬间就消失了，但是它在前进飞行的时候，尾后所带出的真空形成了巨大的压力，导致地面的泥土受到挤压而不断碎裂！飞起！看起来，就仿佛是这道流光直接在地面噼开了一条路径一样。

    这条路径，就是超电磁炮的弹道标志！

    超电磁炮的速度，是如此的快，快得让人反应都来不及，如果不是因为看到伊安身上发出来的不同寻常的电光，斗犬下意识地提前躲避了一下的话，恐怕这一记超电磁炮，能直接要了他的命。

    但是即便他躲开了要害，他握刀的右手手腕，在闪避的时候，刚好处在伊安攻击的路线上。

    嘭的一声轻响，流光直接从斗犬的手腕处一穿而过，在他的手臂上炸开了一个大洞！

    这个大洞，几乎占了斗犬手腕上部横截面的三分之二还多，他那条手臂可以说只剩下那么一点皮肉连着而已。

    “啊！！！”

    斗犬发出一声惊人的惨叫，一跤栽倒在地上，他的这只手，可以说已经被伊安给废了，只是诡异的是，伤口处却没有任何的血流出来。

    因为超电磁炮在击穿他的手臂那一刻，所附带的高温其实已经将他的伤口全部烧得凝固住了，只是带给斗犬的痛苦，却是避免不了的。

    伊安保持着弹击的姿势，冷冷地望着斗犬，右手手腕处，铃铛轻轻地晃动着。

    四周一片寂静，所有看到这一幕的人，目瞪口呆地望着伊安，刚才的超电磁炮速度太快了，以至于好多人都没反应过来到底发生了什么事情。

    这让现场只剩下斗犬的惨叫声，还有伊安手腕上铃铛的声音……

    超电磁炮威力很大，伊安早有预料，但是他也没有想到，竟然能一击就废掉了一个中将的手腕。

    不过对于斗犬，他没有任何的怜悯，斗犬之前攻击他的时候，丝毫都没有手下留情，那一记岚脚，踢得伊安此时都还在一阵气血翻腾，所以他也用不着对斗犬留情。

    双方此时此刻，本就是敌人，对敌人留情，那就等于对自己残忍。

    还好的是，在击穿了斗犬的手臂后，超电磁炮的流光也在斗犬身后消失了，并没有波及到后方的人群，不然的话，后方的那些海军士兵，都不知道要被伊安干掉多少人。

    虽说三倍音速的初速和一些强力的狙击步枪的初速差不多，但是有所不同的是，狙击步枪的子弹在射出去后，是不断减速的，所以能够飞行很远的距离，但是超电磁炮射出去的弹头，却一直处于加速过程当中，给予的初始速度越高，这种加速就越夸张，和空气的摩擦就越强烈。

    这就是超电磁炮的攻击距离现在只有几十米的原因，假如伊安加大念力输出，给予弹头五倍音速或者十倍音速之类的初始速度，那么刚才那可弹头很有可能在飞出几米之后，就已经被融化消失了，三倍音速的初始速度，其实指的只是一个平衡点，在这个速度下，打出去的攻击能做到威力和距离兼顾。

    也正是因为如此，超电磁炮的攻击威力，其实是狙击枪什么的无法比拟的，狙击枪打出的子弹，可没办法在地上犁出一条壕沟……

    这一击的威力，惊呆了所有人，好半天之后，还是黑胡子这家伙第一个回过神来。

    “贼哈哈哈！没想到我竟然也看走眼了！”黑胡子大笑道：“原来铃铛小子你才是真正的狠角色啊！”

    被他的笑声惊醒，鼯鼠中将才慌忙跑到斗犬的身边，蹲下身来扶住他道：“道伯曼！！？你怎么样！？”

    这话其实是废话，明眼人一眼就能看得出来，斗犬的右手腕保不住了，被伊安的超电磁炮射中的位置，肌肉和骨骼都通通被炸飞了。

    除非斗犬道伯曼是自然系果实能力者，不然的话，他这只手腕想要治好，可不是那么容易的事情。

    “你！”鼯鼠勐地抬起头来看着伊安，咬牙切齿地吼道：“我杀了你！”

    斗犬不管怎么说，都是他在海军当中的同僚，他自然要替斗犬报仇的，然而，不等鼯鼠站起身冲上去，伊安的右手却已经遥遥地对着他，做出了弹击的姿势。

    伊安此时体力充沛，念力也正处于快速的回复当中，只要再多给他几分钟的时间，未尝不可以再发出第二发超电磁炮，而且真要是惹急了，他现在还备下了一发黑龙波没用呢……不过，要是真的使用黑龙波的话，那么在场的人，他就必须要灭口才行了……

    但是鼯鼠却在看到他这个动作之后，立刻就停下来了。

    没把握！刚才那道流光，鼯鼠也看到了，那种惊人的攻击速度，让他不禁想到了黄猿大将的镭射光线，他觉得自己恐怕也闪避不了。

    看到他停住动作，伊安这才朝他冷哼一声道：“是你们先朝我动手的，而且两个海军中将打我一个，难道还不准我反击是吗？”

    言下之意，既然选择敌对了，那就要有敌对的觉悟，鼯鼠自然听明白了伊安的意思，心中只觉得那叫一个憋屈啊，这次来发条岛不但惹了白胡子不说，结果抓到的还只是个冒牌货，转过头来本想把袭击军舰的罪魁祸首一并抓捕归案，结果反而又导致一名海军中将受到重创，这新世界怎么那么多狠角色？这真的是流年不利吗？

    看着鼯鼠没有再动手的意思，伊安这才放下了抬起的右手，道：“不要惹我，不然的话，我不介意将你们所有的军舰都击沉！”

    说完，伊安便朝着港口的方向走去，外围那一圈包围着他的海军士兵，在看到他走过来的时候，就像是见了鬼一样，想要抬起枪朝着伊安开火，却又没有那个胆子。

    “让开！”伊安走到这些海军士兵面前，瞪着眼睛低吼了一声。

    海军士兵们吓得打了个哆嗦，赶紧闪开了一条道路出来。

    于是，伊安头也不回地走了出去……(未完待续。。)

 第一百七十五章 猎龙人VS九蛇

    看着伊安离开，鼯鼠虽然脸色阴霾，但是却没有出声让海军士兵阻拦他，算是默认了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他这也是没办法，斗犬一只手断了，现在急需要治疗，他不可能放着斗犬不管，一心和伊安纠缠战斗。

    而且，更重要的是，海军现在也无法在发条岛上面久留了，因为从这个岛被海军攻击的那一刻起，鼯鼠就知道，白胡子快要来了！

    假如在这里耽搁太久，到时候海军的军舰绝对会被白胡子给追上，到时候鼯鼠敢肯定，暴怒中的白胡子可不会管他们是不是海军中将，会将他们送到大海喂鱼的。

    四皇，君临新世界的皇帝，这句话可不是说着玩而已。

    鼯鼠一想到这种种情况，就觉得一阵焦头烂额，事情为什么会发展成这样？

    他叫来海军的医务兵，让他们替斗犬包扎，等到包扎好了以后，才用担架将斗犬送回军舰。

    而趁着这个时候，他来到波雅汉库克身旁，冷声问她道：“这个猎龙人海贼团，到底是什么人？”

    别说他了，连波雅汉库克也想这么问他呢！

    不过，伊安的猎龙人海贼团好歹是波雅汉库克上岛的借口，波雅汉库克可没那么傻，于是冷傲地一扬下巴，道：“你这是在质问我吗？妾身虽然是七武海，但也是海贼，没有配合你们海军的义务吧！？”

    “该死！”鼯鼠恼羞成怒地道：“你以为我没有看出来吗？那个带着铃铛的小子，和你动手的时候根本就没有出全力！你和他，到底在搞什么名堂！？”

    “你竟然敢这么大声和我说话！？”波雅汉库克也生气了，直接双手在胸前扣圈，对着鼯鼠发出了迷恋甘风！

    高傲如海贼女帝这样的人物，怎么可能会容许一个男人对他发脾气？所以一言不合就动手了！

    鼯鼠吓了一跳，慌忙闪避开，但是因为两人之间的距离实在太近了，他也没能够完全躲开，导致被迷恋甘风擦到了半边身子。

    眼看着半边身子马上就要被石化了，鼯鼠飞快地拔出自己腰间的剑，往自己腿上插了一刀。

    疼痛转移了他的注意力，总算终止了石化效应。

    “该死的，这女人真是不可理喻！”鼯鼠疼得满头大汗，但是这话却也只敢在心里面说说而已。

    “看不出来，你还挺聪明的嘛！”波雅汉库克冷然一笑，她对于自己不屑一顾的男人就是这样，高贵冷艳，冷得像冰块一样。

    就算鼯鼠是海军中将，波雅汉库克将他石化了也就石化了，因为在她看来，她无论做什么都会被原谅的。

    说她自恋也好，自信也罢，这就是专属于海贼女帝独特的风格。

    不再理会鼯鼠，波雅汉库克转身迈着优雅的步伐离开，一边走，她一边头也不回地道：“你回头告诉海军本部，就说妾身去追这个猎龙人海贼团了！我会将他们抓住的！”

    女人的心思实在难猜，鼯鼠听了这话后，也忍不住一愣，他现在也拿不准波雅汉库克到底是不是真的和这个猎龙人海贼团有仇了。

    看着波雅汉库克风姿绰约地离开，鼯鼠脸上的神色十分复杂。

    他也明白，这些七武海成员，真的不能给予他们太大的信任，但是偏偏这个女人也很厉害，他完全拿波雅汉库克没有任何的办法。

    但愿她是真的去追击猎龙人海贼团了……吧？鼯鼠只能这样安慰自己。

    就在他这样想着的时候，旁边却传来了黑胡子“贼哈哈哈”的大笑声。

    “你在笑什么？”鼯鼠冷冷地对着他望过去。

    “很火辣的美人儿不是吗？”黑胡子捧腹大笑道：“要是能做我的女人，那就爽了！”

    “你还是别做这种白日梦了！”鼯鼠冷笑着对他道。

    波雅汉库克现在的身份，毕竟是七武海成员，暂时不是黑胡子能高攀得上的，所以对于鼯鼠的嘲讽，他一点也不介意，只是道：“不过，你们让她就这么离开真的好吗？”

    “什么意思？”鼯鼠皱着眉头问道。

    “贼哈哈哈！”黑胡子再次大声笑起来，指着那些被波雅汉库克“误伤”的海军士兵道：“你的手下，难道要一辈子当石头吗？”

    “糟……糟了！”黑胡子这一提醒，鼯鼠也顿时反应过来了。

    不止是海军士兵被石化了，还有港口那里同样被石化的白胡子海贼团的人，也就是拉莫斯他们，这些人如果变不回来，白胡子的怒火会更加巨大的！

    “立刻去把波雅汉库克追回来！”鼯鼠立刻转身下令道：“让她将石化解除掉！”

    一个海军少校里面领命，前去追波雅汉库克了。

    “带上所有人，会港口的军舰上！”鼯鼠随后又下令道。

    必须得撤离了，鼯鼠自己也拿不准，以波雅汉库克的任性，就算被那海军少校追上了，她会不会替白胡子海贼团还有海军的人解除石化状态，这还是两说呢。

    发条岛现在是没法呆下去了，鼯鼠现在深深地感觉到，海军的力量在新世界是如何的薄弱，身为海军本部中将，他现在却因为顾忌白胡子海贼团，而不得不憋屈地撤离。

    其实不只是鼯鼠，海军本部很多人也都意识到了这一点，尤其是作为元帅的智将佛之战国，他很清楚新世界里四皇的影响力有多大，如果海军想要在新世界插足进来，那么和四皇之间，迟早会有一战的。

    在这个时间点上，海军其实也已经在开始谋划了，而白胡子就是海军所挑选的挑战对象，一来作为传说级的人物，白胡子的影响力足够强大，二来嘛，也是因为白胡子确实是因为年龄的关系，正在逐渐衰老，相比其他三个四皇，挑战白胡子的希望会大一些。

    胜了，那么可喜可贺，海军算是在新世界打开了一条通道，但是如果败了，那么海军就还是只能就这么控制着伟大航路的前半段。

    开战，需要做好万全的准备，同时也需要一个好的介入借口，目前而言，海军也还只是在谋划当中，所以并不适合立刻和白胡子海贼团对上。

    所以眼下，鼯鼠他们也只能退缩了，就算他们心有不甘，海军本部也不会允许他们胡来的。

    海军开始撤离，那黑胡子自然不用跑了，等到他目送着海军离开后，才裂开嘴再次笑了起来。

    “那个铃铛小子，不知道他的果实能力到底是什么，看起来很强啊！”黑胡子一边用他那戴满戒指的手指，抓着自己的胸毛挠痒，一边低声道：“等我拿到了我梦想的那颗恶魔果实，或许能将他的能力夺取过来？”

    “啊，不不不！不管怎么看，都是老爹的震震果实力量更强一些啊！这个铃铛小子，还是拉来做同伴的好，如果他不愿意，那就杀了他！”

    黑胡子是一个极度崇尚力量的人，他对于白胡子这位名义上的“老爹”并不感激，也不认同他的一些理念，他在白胡子的船上呆了几十年，白胡子也照顾了他几十年，但是他对于白胡子的尊重，却只是仅限于白胡子那强大的力量而已。

    之前由于伊安和两个中将之间的对战，黑胡子也算是见识到伊安是个什么样的角色了，此刻心里面，竟然已经开始打起了伊安的主意……

    ……………………

    伊安是最先离开现场的人，所以他也是第一个到达港口的人。

    这次来发条岛，本来是准备进行补给的，但是却因为那个冒牌的蒙面男，而发生了接二连三的事件，搞得伊安他们的补给计划也泡了汤。

    海军，白胡子海贼团，还有波雅汉库克这个七武海，竟然都在这座岛上碰到一起了，这座岛现在已经变成了一处是非之地，停留太久的话，不知道又要扯进什么漩涡里去，所以尽快离开才是正确的。

    只是，让伊安没有想到的是，当他来到港口的时候，才发现自己的猎龙人海贼团，竟然在和九蛇海贼团的人交战中！

    之前萨尔丁他们得到伊安的指示，先行离开到船上准备出发，本来他们一直是等待着伊安回来的，但是没有想到的是，九蛇海贼团的船只，也靠在港口处，看到伊安他们这艘船的旗帜，并且得知了他们的海贼团名字后，立刻就对着伊安他们的船发起了进攻！

    这事儿，其实得怪波雅汉库克没有交代明白，她是以追查猎龙人海贼团的名义登岛的，想的是看看有没有机会阻挠海军对黑衣蒙面人的抓捕，但是这种话，当然不可能和她手下的人说得太清楚，搞得她手下的九蛇女战士们，以为这个猎龙人海贼团真的对她们的蛇姬大人做了什么亵渎的事情。

    而同样的，伊安他们猎龙人海贼团的成员，也同样不明白其中的关系，只是得知九蛇海贼团竟然是七武海的船后，以为他们和海军是一伙的！

    双方就是这么打起来的……

    伊安倒是大致能猜出波雅汉库克的目的，所以在看到现在这一幕的时候，眼珠子都差点瞪出来了。(未完待续。。)

 第一百七十六章 各奔东西

    这是在搞什么鬼，怎么打起来了！？

    伊安十分确定，波雅汉库克出现在岛上，并不是真的冲着他的猎龙人海贼团来的，但是她手下的九蛇海贼团是怎么回事？

    他倒也不笨，转瞬之间就想明白了，波雅汉库克估计没有和她手下的战士说明白真实情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这误会闹的！

    九蛇海贼团是个挺棘手的海贼团，伊安很清楚，这些九蛇岛的女战士，都是能使用霸气的角色，在九蛇岛波雅汉库克那个国家，只有最强的战士，才会被选拔出来加入海贼团成为海贼。

    所以别看九蛇海贼团就只有一艘船，但是她们的战斗力可是相当强大的。

    因为担心自己人在交战中吃亏，伊安赶紧加快脚步，朝着港口冲去。

    此时不管是猎龙人海贼团的船，还是九蛇海贼团的船，都没有出航，两艘船此时就停在码头上，隔着老远的距离交战。

    九蛇的女战士，大多使用弓箭作为攻击手段，每个女战士都会养一条蛇作为宠物兼伙伴，而他们的弓，就是这条蛇！只要开始作战，这条蛇便会曲起身子，变成一把弯弓供她们使用。

    可想而知，九蛇海贼团船上，几乎全都是弓箭手！她们的箭术，也相当的厉害。

    当伊安赶到港口的时候，看到的就是从九蛇船上射过来的密密麻麻的箭雨！

    这些箭支上面，全都附着了霸气，一射到伊安他们这边的船身上，立刻就会嘭的一声炸开，威力虽然不算太大，只相当于一个大号爆竹的感觉，但是实在架不住数量多啊！

    “妈蛋！我的船！”看了一眼自己猎龙人海贼团的船，伊安只觉得头又大了几分。

    此时船上的船帆，已经被射得千疮百孔了，船只面向九蛇海贼团这一面的船舷，也四处都是大大小小的坑洞，不时地箭支飞来，嘭嘭嘭的声音炸响，然后就是一阵木屑横飞。

    不过，九蛇海贼团似乎也没有占到太多的便宜。

    猎龙人海贼团的成员们，面对攻击也并没有示弱，所有有能力战斗的人，全都到了甲板上面，格挡着飞来的箭支。

    萨尔丁拿着他那面巨大的盾牌，顶着袭来的箭雨，掩护着他下方的炮手点火。

    四门火炮，由八个炮手负责操作，轰轰轰轰！接二连三的火炮声传来，一枚枚炮弹顿时向着九蛇海贼团的船只飞去。

    由于两边的船只都是静止的，所以火炮的准头相当高。

    眼看着炮弹就要击中九蛇的海贼船了，但是就在这个时候，两名身躯巨大的女性蛇人，却挥动自己的尾巴，将袭来的炮弹给砸飞。

    这两名蛇人，自然就是波雅汉库克的两个姐妹，一个是吃了蛇蛇果实-蟒蛇形态的波雅桑达索尼亚，另一个是蛇蛇果实-眼镜蛇形态的波雅玛莉哥尔德，两人都是动物系果实能力者，力量自然相当的强大，打飞炮弹并不是问题。

    不过，两人能够照顾到的，也只是向着甲板袭来的炮弹而已，那些直接轰击在她们船舷上的炮弹，她们可就无能为力了。

    每当有炮弹击中她们的船舷时，九蛇海贼团的船只同样是一阵颤抖，然后被轰出一个洞来。

    不管是猎龙人海贼团，还是九蛇海贼团，两边都在等待着自己的首领归来，所以哪怕明知道这样打下去，双方的船只都会两败俱伤，但是依然还在咬着牙坚持交战着。

    不行了，再打下去，这船只就别想再出海了！

    伊安飞快地换上了亚索卡牌，几个起落，朝着自己的船上跳上去。

    看到他出现，猎龙人海贼团的成员顿时一阵大喜，兴奋地喊道：“船长！？”

    伊安也来不及回答他们了，勐地拔出阎魔刀，在船舷边扬起了一面巨大的风墙，对面射过来的箭支，在遭遇到这风墙的时候，顿时无力地跌落到了海中。

    风之壁障，这一招对付远程攻击，实在再好用不过了，这面风墙，直接阻挡了对面射过来的百分之八十的箭支。

    猎龙人海贼团的成员们发出一阵兴奋的唿喊，船长果然是船长，一动手就直接让战势翻转了过来。

    操控火炮的炮手们，兴致勃勃地再次准备点火发炮，想趁此机会狠狠地轰对面一把。

    不过就在这个时候，伊安出声道：“停，别打了！”

    猎龙人海贼团的成员们，对于伊安的话，那是相当信服的，于是立马停住了手。

    “没有必要和她们动手，拉起船锚，我们准备出航！”伊安道。

    “是，船长！”猎龙人海贼团的成员们大声应了一声，立刻就去做出航的准备了。

    而就在这个时候，九蛇海贼团的船上，又是一波箭雨对着伊安袭来。

    伊安能命令得了猎龙人海贼团，但是却命令不了九蛇海贼团，这边停手了，那边可不会停的。

    不过面对这些射来的箭支，伊安应付起来实在太轻松了，哪怕上面有霸气又如何？风之壁障一样能轻松地挡下来的。

    “那个男人是谁！？”看起来胖胖的，眼镜蛇形态的波雅玛莉哥尔德看到这一幕，忍不住询问道。

    “不知道，不过应该就是猎龙人海贼团的船长了，果然有点本事！”看起来较瘦的，蟒蛇形态的波雅桑达索尼亚吐着嘴里的蛇信道。

    九蛇海贼团这边，不甘心地又朝着伊安射出了几波箭雨，但是却一点作用都没有起到，而在这段时间里，伊安他们已经完成了出航准备，船只开始缓缓地划出了码头。

    看到伊安他们要走，九蛇海贼团自然不甘心，她们的船舷也被大炮轰烂了不少。

    “立刻去找姐姐大人！”波雅桑达索尼亚吩咐道：“好奇怪，姐姐她上岛不就是找这个猎龙人海贼团的麻烦吗？怎么他们船长都出现了，姐姐还没有回来？”

    一名九蛇的女战士，立刻跳下了船，前去找波雅汉库克了。

    而这个时候，波雅汉库克也正被前来寻她的海军少校给拦住，哀求她将被石化的人恢复过来。

    波雅汉库克正被哀求得不耐烦呢，结果正好这名九蛇女战士找了过来，向她汇报了两边的交战情况。

    “什么！？船被轰烂了？”波雅汉库克正愁找不到借口呢，一听这话，顿时高兴地道：“立刻出发，追击猎龙人海贼团！”

    一边说，波雅汉库克一边带着这名九蛇女战士朝着港口而去，那海军少校本想冲上来阻拦，然而却被那九蛇女战士拉开弓箭给逼住了，只能眼睁睁地看着波雅汉库克离去。

    波雅汉库克一登船，九蛇海贼团那被两条凶勐的游蛇所拉着的船只，立刻便离开了港口，尾随着伊安他们猎龙人海贼团的船只而去。

    等鼯鼠中将追到港口的时候，两艘船已经跑得没影了。

    那海军少校一五一十地向鼯鼠汇报了刚才的情况，在得知猎龙人海贼团和九蛇海贼团竟然发生交战之后，鼯鼠倒是对波雅汉库克没有疑惑了，但是被石化的人，他却不知道该怎么办了。

    无奈，他最后只好让人先将被石化的海军士兵扛上船去，打算返回海军本部之后，通过海军本部召回波雅汉库克，到时候再来解开石化。

    至于白胡子海贼团的拉莫斯等人，鼯鼠只能将其留在这座岛上面，等白胡子来了后，自己想办法了。

    随后，海军军舰也离开了发条岛，不知道等他们返回去后，海军本部会头疼成什么样子……(未完待续。。)

 第一百七十七章 不相信

    伊安他们的船只，先行一步，航行在海面上的时候，成员里懂得修船的便赶紧开工，修补那些船上的破洞。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当时从九蛇海贼团船只上射过来的箭支，缠绕的霸气有强有弱，所以搞得这些破洞也是有大有小，修补起来很琐碎很麻烦。

    所有人都在忙碌着，修船的修船，补船帆的补船帆，伊安他们这边有好些人在交战的时候，还受了一些伤，这些伤员现在正被集中起来，由船上唯一的一个船医厄兰格为他们治疗。

    伊安看到这一幕后，走过去帮厄兰格的忙，由于大部分人都是轻伤，所以伊安换上了雪莱的卡牌替他们进行治疗。

    厄兰格松了一口气，道：“船长，你的能力实在帮了大忙了！”

    “我的能力也只能治疗一下伤口而已！”伊安笑着对他道：“如果是生病的话，我可就无能为力了，所以还得仰仗你才行。”

    “放心吧船长！”厄兰格点点头道：“大家的健康，都包在我身上。”

    在大海上航行，其实有时候击垮人的不是力量强大的敌人，而是无声无息来临的疾病，伊安虽然一直身体健康没有生过什么病，但是这不代表他就不会生病了，所以厄兰格这个船医，伊安也是十分看重他的。

    厄兰格原本是南海一个有名的医生，三十多岁，他原本的妻子不幸去世了，给他留下了一个四岁的儿子，他对于自己的儿子是很宠爱的，他儿子可能是从玩伴那里听说了香波地岛的游乐园吧，于是就缠着他想来香波地游乐场玩。

    厄兰格当时也没有想太多，应允了下来，专门找了个时间，带自己的儿子来香波地岛游玩，然而悲剧发生了，他儿子太小，也不太懂事，竟然在岛上的时候，不慎撞到了天龙人。

    一个四岁多的孩子，换做是普通大人的话，被撞到估计也就是笑笑了事，但是天龙人那扭曲的思想，却觉得自己被一个贱民小孩给撞了是一件很恼火的事情，于是当时就拔枪把他儿子给射杀了！

    厄兰格亲眼目睹了自己儿子的死亡，登时就悲愤地冲上去，想要抱回自己的儿子，结果还没冲到他儿子面前，就被护卫当做想袭击天龙人的犯人给拿下，随后便被当成奴隶带走。

    每每一想起当时的情景，厄兰格就会在船上静静地找个角落垂首哭泣，他的经，整艘船上的人都知道的。

    要说对天龙人的恨意，厄兰格不比这艘船上任何一个人少，这也是他愿意跟着伊安出海当海贼的原因，家没了，孩子也没了，他的人生，只剩下这帮同为奴隶的同伴了……

    看着厄兰格尽心尽力地为受伤的人进行包扎，伊安微微叹了一口气，拍拍他的肩膀，站起身来。

    就在这个时候，伊安突然听到桅杆顶端的望手喊道：“船长！九蛇海贼团的船从后面追上来了！”

    “什么！？”听到这个喊声，船上的人全都围了过来，就连受伤的人，也挣扎着站起身来，往船尾看了过去。

    在伊安他们的船只后方，一个黑影正在随着快速接近而变得越来越清晰，不是九蛇海贼团的那艘船还能是什么？

    “这女人到底想要干什么？”伊安也有些头疼起来。

    他也承认，波雅汉库克这个女人的确很漂亮，水汪汪的黑色大眼睛，再加上她那一头黑色的长发，很附和伊安的审美观，她的身上有这一种古典美的感觉，但是偏偏的衣着又性感撩人，再加上身为海贼女帝，有着一种别的女人无法具备的女王范儿，被称为世界第一美女，倒也名副其实。

    伊安又不是路飞那种没脑子的单细胞，完全不懂男女之事的人，面对这么一位美女，伊安自然不可能一点念头都没有。

    这也是他之所以会在发条岛上配合波雅汉库克的原因，这也算是美女的特权了吧，男人通常都会愿意替她效力的。

    不过，也仅止于此了，伊安现在烦心的事儿多着呢，现在多了那么多人跟着他，他也必须为这些人谋出路，既要想办法在海军的追捕中求生存，又要考虑如何变强，如何弄钱等等。

    他大致也能猜测到，波雅汉库克很有可能是来找自己这个在玛丽乔亚解放了又一批奴隶的人，或许出于当初费舍尔泰格解救了她的缘故吧，她出于感恩的心情，想来帮自己一把。

    但是……伊安现在完全不需要她的帮助啊，卡牌系统赋予了伊安不同的能力，他完全可以通过更换卡牌展示出不同的力量来迷惑海军。

    时间长了可能不好说，不过现阶段下，他完全不用担心自己会暴露的。

    这段潜伏期，是伊安埋头提升自己的好机会，他的基础技能需要大量的锻炼来提升，牵扯进太多的事情，对他来说反而不好。

    波雅汉库克的出现，给伊安的感觉，就像是在帮倒忙一样，要不是因为她突然出现，向自己动手，当时他完全可以在海军包围黑胡子和那个冒牌货的时候抽身离开的，不至于搞到后面反而和两个海军中将动上了手。

    所以后来，他急着离开，也是为了远离这个女人而已。

    只是他没有想到的是，都这样了，波雅汉库克还是不放过他，竟然又追上来了！

    一时间，伊安也有些哭笑不得，她到底想要干什么？难不成追上来是想报他们船只受损的仇？

    “船长，怎么办？”齐克挠着头问伊安道：“那海贼女帝难道真的想抓我们？”

    伊安想了想，没有回答他，而是问玛格丽特道：“能摆脱她们吗？”

    “很难！”玛格丽特摇摇头道：“现在我们的帆张力不足，但是你看她们……她们的船完全不用帆，速度快我们很多！”

    的确，九蛇海贼团那两条拉船的巨大游蛇，简直像是开挂一样，动力比顺风的船只还要厉害，就这么一会儿工夫，九蛇海贼团的船只离伊安他们又近了一些。

    照这样下去，被她们给追上是迟早的事情。

    于是，伊安也打定了主意，吩咐众人道：“看情况吧，假如她们敢攻击，咱们就还击！”

    “呜喔！！”

    猎龙人海贼团的成员们，大吼了一声，纷纷拿出武器，严阵以待。

    随着时间的流逝，九蛇海贼团的船只里伊安他们已经近在咫尺了，伊安的手也放在腰间的刀柄上，一旦对方船上射来弓箭，他就会立刻拔刀的。

    不过，事情似乎和伊安想的有点不一样，九蛇海贼团的船只一直在朝着伊安他们的船靠近，但是她们却没有动手的意思，波雅汉库克叉着腰站在船首，那些九蛇战士，也同样抱着双手站在她身后。

    双方都已经能看清对面的人面孔的时候，波雅汉库克却突然跳到了其中一条拉船的游蛇头上。

    然后只见那游蛇的头缩了一下，再往上一顶，波雅汉库克便纵身一跳，直接跳到了伊安的船上。

    “好美啊！”

    “她就是海贼女帝吗？”

    “第一次见到这么漂亮的美人！”

    别说船上的男性了，就连玛格丽特在看到波雅汉库克的时候，都不由得一阵目眩神迷。

    只是，这位海贼女帝的眼中，现在只有伊安一个人，她跳上船之后，就盯着伊安一直在看。

    “你到底想做什么？”伊安问她道：“如果只是为了船只受损的事情，实在没必要吧？我们双方的船都受损了啊！”

    然而，波雅汉库克却根本没有提到这事，她直接动手了！

    “迷恋甘风！”

    粉红色的光圈，从她扣在胸前的手中散发了出来，袭向了伊安。

    相比在发条岛的时候，她这一次发出来的光圈，覆盖范围大了许多，伊安一看恐怕无法躲开，直接一咬舌头，利用疼痛撑了过去。

    但是在他身后的猎龙人海贼团成员，可就没有那么幸运了，这是他们第一次见到海贼女帝的攻击方式，连如何防范都不知道，登时就中了招。

    站在伊安身后的人，全都化作了石头！无一幸免。

    伊安是靠着舌头上传来的痛苦转移了注意力，这才幸免的，发现自己的船员竟然全都被变成了石头后，他也怒了，拔出阎魔刀就朝着波雅汉库克冲去！

    然而，让他想不到的是，波雅汉库克腰间的那条蛇萨罗梅，却在此时盘成一圈，尾巴直在地上变成椅子，让波雅汉库克躺了下来。

    伊安的刀都已经架在她雪白的颈间了，但是波雅汉库克却都没有再动手的意思。

    这让伊安顿时有些迷惑了，她这是什么意思。

    就在这时候，波雅汉库克开口了，道：“放心吧，等下妾身会把他们恢复过来的，妾身现在和你有些事情要谈，不宜让别人听到。”

    伊安抬起头，发现就连九蛇海贼团的船，这时候也落后了少许。

    “你要找我谈什么？”伊安只能收起了阎魔刀问道。

    “妾身要和你打听一个人！”波雅汉库克一只手杵在腮边，慵懒地靠在萨罗梅的身上，让伊安看到了她耳垂上的蛇形耳环，然后继续道：“直觉告诉我，你肯定知道点什么。”

    “你要找玛丽乔亚事件的主谋是吧！”现在这里没有其他的人，伊安也索性懒得和她绕圈子了，直接开口道：“那个人就是我！”

    然而，让伊安想不到的是，波雅汉库克在听到他的话后，却突然间勃然大怒。

    “胡说！”(未完待续。。)

 第一百七十八章 抬不抬？

    “我哪里胡说了？”伊安疑惑地望着波雅汉库克。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哼！”波雅汉库克冷哼了一声，道：“之前那个冒牌货的下场，你也看到了，我承认你很厉害，竟然可以将斗犬中将给打伤，但是这不代表你也能冒充真正的黑衣人！”

    伊安摸摸下巴，道：“我都说了，我就是真货，犯得着冒充嘛？你自己不信而已，难道怪我咯？”

    看着伊安的这幅样子，波雅汉库克更是气不打一处来，之前的那个老千剑客弗罗德斯，就已经让她很恼火了，她的九蛇海贼团巴巴地一路追踪着海军赶来这里，结果最后却被证实是个冒牌货，等于让他白跑了一趟。

    现在好不容易发现伊安这个有可能知道点什么的人，波雅汉库克又满怀期望地追了上来，想要开诚布公地和伊安谈一谈，但是完全没有想到的是，眼前这个男人竟然也说他是真货。

    她之前一直觉得，伊安要么是玛丽乔亚事件那位黑衣人的同伙，要么就是被解救出来的奴隶之一，她从来没有想过，伊安就是真正的黑衣人。

    虽然伊安同样也挎着一把长刀，但是从他和鼯鼠以及斗犬之间的战斗过程来看，他所展现出来的能力，和黑衣人根本就是两回事。

    所以她很是生气地冷声道：“按照我所获得的消息，真正的黑衣人根本就是一个火焰能力者，而你却是一个雷系能力者，在妾身面前睁着眼睛说瞎话，你是不是觉得打赢了一个海军中将，就能把一名七武海不放在眼里了？”

    “哦好吧！”伊安笑了起来，问波雅汉库克道：“咱们暂时先放下这个问题，我问你，就算你找到了真正的黑衣人，你又打算怎么办呢？”

    “这个不关你的事！”波雅汉库克现在还拿不准伊安的真实身份，自然不可能将自己的目的告诉他。

    “让我猜一猜啊！”伊安促狭地道：“你是七武海，名义上，你是听命于世界政府和海军的，所以我猜，你可能要帮着海军捉拿黑衣人？”

    “我说了，这不关你的事情！”波雅汉库克的脸色开始冷了下来。

    “哦，看样子不是打算捉拿啊！”伊安没理她，继续自顾自地道：“那这么说来，你是想招揽他？或者为他提供保护？”

    波雅汉库克终于恼羞成怒了，但是这种恼羞成怒，是因为眼前这个男人竟然猜中了她的心思所导致的。

    第二次了，这是第二次了！自己的想法和心思，被眼前这个男人赤果果地揭露了出来，这让波雅汉库克有种被扒光了一样的羞耻感。

    这个男人到底是谁？他为什么会如此明白自己的心思？难道自己真的表现得太明显了吗？

    波雅汉库克是七武海，她很喜欢这个身份，不想失去它，所以对于帮助玛丽乔亚事件主谋的事情，只能暗中进行，不能让其他人知晓，所以登上发条岛的那时候，她都只能找个借口做掩护，而现在，她的心思竟然被一个陌生人给看破了！？

    这样下去不行！平等的交流看样子行不通了，只能将这个男人抓回去，逼问他了！到时候假如他是黑衣人的同伙，那么倒是可以放过他，但是如果不是的话，那么只有杀了他！

    心中这样想着，波雅汉库克也决定不再嗦了，直起身，一腿朝着伊安踢去。

    这一次的踢击，可比之前在发条岛上和伊安交手时，要快得多了！

    在这个世界当中，虽然恶魔果实能力都很强，但是实际上，恶魔果实和使用者之间，也存在一个搭配问题，自身的条件，性格，还有战斗方式，是否能够完全契合恶魔果实的力量？这是一个很复杂的问题。

    不过，波雅汉库克却是典型的恶魔果实能力完美搭配者，她自身是相当漂亮的女人，拥有着无以伦比的魅力，能够将甜甜果实的能力发挥到极致，要是换做可可罗婆婆吃了甜甜果实你试试！？

    而且，虽然是恶魔果实能力者，但是这不代表她完全就是靠自己的果实能力战斗的，事实上，她还精通三色霸气的使用，而且体术也相当的厉害。

    虽然无法和其他七武海比较实力差距，但是她这种厉害，连海军元帅战国都亲口说过的。

    在一腿踢向伊安的时候，波雅汉库克还使用了自己的见闻色霸气，将伊安的动作完全处于掌控之中，她有这个自信，不管眼前这个男人怎么闪避，都逃不脱自己的掌控。

    然而，让她完全没有想到的是，面对她踢来的这一腿，伊安竟然完全不闪不避，伸出左手，的一声，接下了她这一次踢击。

    踢中了，波雅汉库克原本以为伊安的左手立刻会被石化的，但是没有想到的是，伊安竟然什么事情都没有！

    如果此时她能仔细地看伊安的手心的话，就会发现，在伊安的手心位置，竟然出现了一层奇怪的光膜，正式这道光膜，隔绝了两人的肌肤接触，把波雅汉库克的果实能力拒之门外。

    而这层光膜，不是别的，是来源于井上织姬卡牌的三天结盾技能！

    自从在发条岛上和波雅汉库克相遇之后，伊安就一直在思考，假如真的和这位海贼女帝打起来，要怎么防备她那诡异的石化能力！

    面对迷恋甘风这种射线攻击，伊安还能通过疼痛来转移注意力，使石化能力失效，但是如果是直接动手交战呢？

    完全不被波雅汉库克接触到，这恐怕有点不现实，除非伊安的速度真的能快到惨绝人寰的地步那还差不多，那么一旦被碰到怎么办？

    新世界很多会使用霸气的人，但是为何恶魔果实能力者依然还是那么强大？这自然是因为霸气的力量，无法完全隔绝恶魔果实能力所导致的！

    这一点，伊安在和青雉对战的那时候，就已经发现了，他当时的左手腕，就是这么冻伤的，哪怕用武装色霸气硬化进行防护，青雉的冰冻还是传导到了他的手腕上。

    或许那时候伊安戴个手套什么的，还能够抵挡一下青雉的冰冻效果，但是波雅汉库克的能力却更加的霸道，对无机物也一样能生效，要是用手套去接触她的身体，怕是连手套也要被一起石化掉。

    所以左思右想，伊安才想出了这一招，用井上织姬的三天结盾技能，来阻挡这石化能力！

    他可以自由操控三天结盾的大小，将其完全集中在手掌间，所形成的那层光膜，其实也是一种能量，这层能量就好比一个过滤装置一样，把波雅汉库克的石化能力给过滤掉了！

    当然，要动用井上织姬的卡牌，伊安不可避免地要在头发上面出现发夹了，好在他此刻戴着熊耳帽，可以遮挡一下，算是一个自我安慰吧。

    一把捏住了波雅汉库克踢来的脚腕，伊安看到自己没有事后，自然也就放心了。

    就在这时候，伊安鼻子里又闻到了波雅汉库克腿上传来的那阵幽香，忍不住咕噜地咽了一下口水。

    他下意识地顺着波雅汉库克的脚腕，往前方看去，静止之下，看着这么一条洁白光滑的大长腿，实在是很考验人意志力的事情。

    尤其是一路望过去，看到波雅汉库克的大腿根部的时候，就连伊安都有了一种热血冲脑门的念头。

    那掩藏在旗袍下面的部位，到底会是何种风景！？这位风华绝代的海贼女帝，她到底有没有穿*******这恐怕是困扰了老司机们很多年的问题了吧？所有的猜测，都只能靠想象去发挥。

    而伊安和老司机们有所不同的是，假如他愿意，只要左手轻轻抬高波雅汉库克的腿，他就能轻易地给出解答了！

    到底是抬呢，抬呢，还是抬呢？

    伊安好纠结啊……(未完待续。。)

 第一百七十九章 解开误会

    伊安只纠结了两秒不到，就不需要再纠结了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    从愕然中反应过来的波雅汉库克，微微一曲膝盖，就将自己的腿从伊安手里挣脱出来了。

    因为掌心中有三天结盾的缘故，伊安固然能抵御住波雅汉库克的能力，但是却也导致他并非是真的捏住了她的脚腕，没有皮肤接触，自然就没有着力点。

    芳香脚的石化能力没有生效，这让波雅汉库克很惊异，但是她也没有想太多，收回腿来之后，突然一记踢腿上撩，攻向伊安的下巴。

    伊安一仰头，赶紧躲开，波雅汉库克趁此机会，反手就是一记吻枪射向了伊安。

    此时伊安也同样开启着见闻色霸气，在他的念力场中，波雅汉库克的一举一动也同样在他的感知当中，当下勐地一侧身，那一发吻枪顿时从他的身旁飞了过去。

    结果伊安的背后，就是猎龙人海贼团被石化的人群，这一记吻枪飞过去后，打中了多鲁尼这家伙扬起的手掌心，石化状态下，伊安看到多鲁尼的手心出现了一个小洞，并且裂纹还向着四周扩散。

    糟了！伊安心中一惊，他知道石化状态下受到的伤害，在回复原状之后，也同样会出现的。

    扭头一看，波雅汉库克似乎也发现了这一点，她做出了一个飞吻的动作，顿时从手心中拉出了一团桃心，右手一拉，瞄准了伊安。

    这是俘虏之箭！伊安一看她这架势，就知道她要怎么攻击了。

    如果马上进行闪避，这些俘虏之箭不一定会攻击到他，但是后面的人群石像就要遭殃了。

    所以一咬牙，伊安也不顾念能的消耗，勐地扩大了三天结盾的面积，将其挡在身前。

    下一秒，俘虏之箭袭来了，但是却尽数射在了伊安张开的三天结盾上面。

    不得不说，三天结盾这防御技能蛮好用的，拒绝之力的效果几乎可以挡下一切的攻击，尤其是像俘虏之剑这样的具现化能量更是如此，伊安当时抽到井上织姬的卡牌时，本来只是当做治疗卡牌来使用的，没想到在和波雅汉库克的对战中，竟然能发挥出如此巨大的效果来。

    嘭嘭嘭，接连不断的声音响起，波雅汉库克这次总算是看清到了那光膜的存在，心中一惊，总算知道为何她的能力对伊安无法生效了。

    而就在惊讶的时候，那层光膜突然不见了，伊安勐地收回大面积的三天结盾，将其缩小放置在拳头前方，身形瞬间消失，以极快的速度，来到了波雅汉库克身边，朝着她的腹部勐击了一拳。

    不能再让她继续打下去了，伊安倒是不会怎样，但是自己的船员石像被打碎可就麻烦了。

    虽然伊安也有把握用双天归盾将他们救回来，可那也要消耗自己大量的念力不是吗？

    伊安的这一拳，来得很突然，波雅汉库克只觉得腹部一阵剧痛传来，差点晕厥过去。

    她有多少年，没有遭遇到过这样的攻击了？

    因为石化能力的存在，任何接触到她身体的人，都会被反作用力给石化掉，所以波雅汉库克这些年遇到过的敌人，就没一个敢直接用拳头攻击她的。

    只是现在，偏偏出了伊安这么个怪胎，他竟然用三天结盾作为缓冲，垫在拳头上面，给了波雅汉库克一击。

    控制不住身体，波雅汉库克一下子捂着腹部瘫倒在地上，其实伊安的力量也不算大，只是波雅汉库克完全没有防备到这一点而已，没能及时用霸气进行防御，没有了霸气的防护，她一个女孩子的身体自然没那么能扛打击。

    因为疼痛的缘故，波雅汉库克显得有些香汗淋漓，伊安顺势蹲在了她面前，问道：“还打吗？”

    “你……！”波雅汉库克咬着牙，坐在甲板上，扬起腿朝着伊安踢来。

    这种挣扎一样的反抗，自然没多大作用，伊安又是一把捏住她的腿。

    “好香！”伊安用鼻子使劲地在她的腿上嗅了一下，笑道：“这么美的腿，绝对能轻松驾驭各种丝袜吧？”

    白丝的？黑丝的？或者肉色的？

    伊安忍不住浮想联翩，以至于没能看到波雅汉库克脸上此时羞恼的红色。

    “放开我！”波雅汉库克连妾身的自称都忘记了，对着伊安吼道。

    伊安微微一笑，并没有回答他，而是张开右手手心，在波雅汉库克面前，嘭地冒出了一团紫色的火焰来。

    看到波雅汉库克的表情从羞恼发愤怒，突然转变成吃惊，伊安只觉得这表情实在太棒了，忍不住坏坏地一笑道：“你说，要是我把你的衣服全烧了，你到时候要怎么回你的船上去？”

    卧槽！这个主意实在太赞了！

    这自然又是伊安腹黑的性子开始发作了，只是，波雅汉库克却仿佛没有听到他说的话一样，反而惊异地道：“你……！紫色的火焰！你，你真的是黑衣人？”

    “哟，看来你打听的情报，还挺细致的嘛！”伊安松开了她的腿，耸耸肩道：“我之前都和你说过了，是你自己不信而已！”

    “可……可是！”波雅汉库克现在的表情实在精彩，但是还是忍不住问道：“可是我听说，黑衣人还能使用黑色的龙形火焰啊！”

    “黑色的火焰吗？”伊安笑了笑，然后用左手去解开右手上的咒文绑带。

    其实之所以和波雅汉库克摊牌，是因为伊安也知道，波雅汉库克对他是没有任何的恶意的。

    她之所以会和伊安动手，只是没能了解到伊安的真实身份而已。

    换个角度来想的话，反而能从中看出她对于黑衣蒙面人的维护之情，她的本意是好的，只是因为误会没能解开而已。

    波雅汉库克毕竟是个七武海，伊安也不希望她再这样纠缠下去，要是九蛇海贼团一直这么不罢休地追着自己的猎龙人海贼团，这的确是很麻烦的事情。

    而现在伊安要做的，就是把误会给解开，等到解开误会之后，她到底想要做什么，大家坐下来慢慢商谈就好。

    铃铛的声音一阵一阵地响起，随着咒文绷带一圈圈被解开，巨大的热力自然也开始扩散，黑色的火焰出现在了伊安的手腕上，并且露出了那狰狞的黑色龙头。

    等到绷带完全解开之后，伊安的右手腕上散发出了熊熊的烈焰，他轻轻地挥动了一下手臂，带动着四周的空气一阵扭曲，向波雅汉库克展示着这火焰的不凡。

    “看到了吗？就是靠着它，我才从青雉手中逃脱的！”伊安微笑着道。

    波雅汉库克呆呆地望着伊安，黑龙波缠绕在伊安的手臂上面，配合着澎湃的热力，让伊安显得是如此的霸气。

    她的心突然乱了，变得有些手足无措起来，不知道该怎么面对伊安，她之前原本坚信伊安是骗她的，结果现在伊安手上突然出现的火焰却将她原本的想法打落了谷底。

    原来他真的是黑衣人！我……我竟然还和他真的动了手？

    看着波雅汉库克一脸风中凌乱的样子，伊安默默地重新将咒文绷带缠起，阻挡住了热力的散发，这条黑龙波，是他这段时间一点一点地注入念力驯养出来的，高达五千点念能的注入，是伊安的底牌之一，要不是为了向波雅汉库克证明自己的身份，伊安也不会那么轻易的展示出来的。

    重新蹲下身来，伊安对波雅汉库克道：“好了，现在你也找到我了，到底有什么事情，可以说了吧？”

    伊安也很清楚，别看他杀了天龙人，惹了世界政府和海军，但是同样的，他也赢得了很多人的好感，别的不说，海侠甚平就是其中之一，也正是因为得到了甚平的帮助，伊安才有了船，有了将其他奴隶送走的机会。

    同样的，波雅汉库克也是，作为穿越者，伊安很清楚波雅汉库克的过往，能大致得知她寻找自己是因为什么原因。

    只是，他也有些迷惑，不知道波雅汉库克到底会说出些什么。

    以身相许？别逗了，伊安从来就没有想过波雅汉库克会直接对黑衣蒙面人投怀送抱的，指不定在波雅汉库克原本的心里面，会以为黑衣蒙面人是个像费舍尔泰格那样的鱼人，又或者是雷利那样武力超群的大叔级人物呢……这样的人，波雅汉库克怎么可能还没见面就直接爱上自己？(未完待续。。)

 第一百八十章 又一位七武海的支持（为轩之以末盟主加更）

    伊安猜测，波雅汉库克寻找自己的目的，最有可能的，就是想带他回九蛇岛避难。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    九蛇岛身处无风地带，海面下满是大型海王类的巢穴，一般情况下是很少有船只能到达那里的，就算海军军舰这些年科技有所进步，能到达无风带了，但是别忘了，九蛇岛是女儿国，是严禁男子进入的，海军恐怕也不会想到，一向排斥男性的九蛇岛，会主动接纳伊安这个男人进去避难吧。

    这是一种思维上的盲点，从这两方面去联想的话，就连伊安也不得不承认，如果他当初没有带着萨尔丁他们一起当海贼，而是单独离开的话，九蛇岛还真是他最理想的潜伏场所。

    果然，当伊安正式对波雅汉库克问起的时候，她仰起头，望着伊安，有些期期艾艾地道：“妾身……妾身其实是想让你去九蛇岛的。”

    “去避难吗？”伊安微微一笑，道：“现在没有那个必要了。”

    波雅汉库克有些急了，揪住伊安的手道：“为什么没有必要？你知道你自己犯下了多大的罪行吗？你可是杀了一名天龙人啊！”

    她以前身为奴隶，虽然后来逃出来了，还成为了九蛇的女王，但是对于天龙人的恨意，却从来没有削减过，不过，从成为了七武海之后，他同样也对于天龙人的势力有足够的了解，这也是波雅汉库克在了解了事情的始末之后，竟然不惜跑到新世界来，想要解救伊安的原因，

    她很清楚，天龙人能指使世界政府，而世界政府能指使海军，伊安根本无法和这两个庞然大物抗衡的。

    她急切之间抓住了伊安的手，但是却没有发动自己的能力，以至于伊安终于和她有了第一次皮肤上的接触。

    柔柔的，温温的，还能感受到一种滑腻的感觉，让伊安忍不住心神一荡。

    强行忍住自己的浮想联翩，伊安笑着对她道：“没事的，我还有其他的底牌。”

    伊安当然也知道，靠着他一个人是无法和世界政府和海军对抗的，哪怕他成立了海贼团也是如此，除非他能够成长到四皇那样的高度才行。

    不过，伊安也有他自己的底牌，这第一个底牌，就是抢来的天龙人身份芯片，只要有这个东西在，天龙人就不可能让他死了。

    而第二个，则是革命军，虽然伊安也不知道，革命军的势力具体如何，但是想来应该差不了，熊叔能成为七武海混到海军本部去，而柯娜纳依他们甚至能混进世界会议去，革命军暗中发展起来的力量，是不容小觑的，而伊安现在也算是革命军当中的一员了，必要的时候，自然可以借用革命军的力量。

    伊安的思路现在很清晰的，那就是先当一段时间的海贼，在身份暴露之前，尽快提升一下自己的实力，到时候等到海军查到自己真实身份的时候，再和海军慢慢周旋，不但要让海军正视自己，而且还要拖到让天龙人急到不行的时候，最后按照熊叔安排好的计划，顺利上位成为七武海的一员。

    从伊安出海的那一刻起，他就知道，因为自己的干扰，可能会让这个世界的史发生一些偏差，但是这种偏差会因为他影响力的强弱而变得不同。

    成为七武海，是一个巨大的关键点，带来的影响力是无以伦比的……

    伊安也很想看看，假如自己成为了七武海后，到底会带来什么样的变化，这个目标，他从听熊叔说起的那时候，就觉得十分有趣了。

    想到这里，伊安突然心中一动，问波雅汉库克道：“对了，成为七武海的流程是怎么样的？”

    “你……你想成为七武海！？”波雅汉库克有些吃惊。

    “嗯，一切皆有可能，不是吗？”伊安笑道。

    波雅汉库克微微皱起了眉头，开始思考伊安这话的可能性，道：“一般来说，要有七武海的位置出现空缺才行，出现空缺之后，由海军发起提议，世界政府那边一通过，就可以发出邀请了，有的时候，海军也会象征性地询问一下我们这些七武海的意见，前段时间他们想征兆火拳艾斯的时候，就是这样，只是当时妾身根本没有理会……”

    “那好，波雅，如果你真的想帮我的话，那么如果海军那边询问你意见的时候，你表示赞同就行了！”伊安正色道：“这个时间不好说，有可能几个月，但是也有可能是一年以后，你只要记住这件事就行了。”

    然而，波雅汉库克却微微一愣，道：“你……你刚才叫妾身什么？”

    “波雅啊！”伊安奇怪地道：“我总不可能一直叫你啊你的吧？”

    “那……那我怎么称唿你？”波雅汉库克问道，她直到现在，都还不知道伊安的名字呢。

    “叫我伊安就好！”

    “伊安吗？”波雅汉库克默默地念了两遍这个名字，点头道：“妾身记住了，到时候如果海军询问妾身的时候，妾身会支持你的，只不过……”

    只不过波雅汉库克也不知道，伊安为什么会这么有信心，一定能让海军提名他成为七武海，她打探得来的消息中，并没有得知伊安拿走了天龙人芯片的事情。

    伊安也没有注意到她话尾的犹豫，他此时正在盘算着自己能获得几位七武海的支持。

    熊叔是一个，这自然不用多说，现在波雅汉库克也算一个，再加上甚平，自己和他见过面的，双方也还算友好，说不定到时候甚平也会支持自己的。

    这样算下来，伊安已经能获得三个七武海成员的支持了。

    虽说这七武海的位置，基本算是海军一言而决，但是三个七武海的支持，应该能让他们更加重视的吧？这都已经是一半的七武海成员了。

    想到这里，伊安不由得开心地笑了，对波雅汉库克道：“好了，该说的也说得差不多了，帮我的船员们，解除掉石化吧！”

    一提到这个，波雅汉库克顿时想到了什么，问伊安道：“你的船员，不会就是你从玛丽乔亚带出来的人吧！？”

    “当然！”伊安点点头道：“送走了一部分人，剩下的现在都跟着我了。”

    听到这些船员竟然也是曾为奴隶的人，波雅汉库克点了点头，当初费舍尔泰格也是这样，在解救了奴隶之后，便出海成立了海贼团，那么伊安的行为自然也可以理解。

    “苏醒吧！”

    她伸出右手，对着石化的雕像，轻轻地吹了一口气，然后就见一团团桃心状的光波扩散出去，笼罩住了这些石像。

    然后，伊安的船员们马上就醒过来了。

    只是他们此刻的记忆，还停留在波雅汉库克刚跳上他们船的时候，所以一个个都严阵以待地看着这位海贼女帝，丝毫不知道他们被石化的这段时间里，到底发生过什么样的事情。

    “这个给你！”波雅汉库克掏出一张小小的纸片，对伊安道：“这是我的生命纸，如果有需要，那你可以跟随着它的指引，前来九蛇岛！”

    “哦！”伊安接了过来，看了一下，小心地装好。

    波雅汉库克朝着远处的九蛇海贼船招了招手，然后就看到那艘船朝着这边行驶过来了。

    “妾……妾身走了！”波雅汉库克回头对伊安道。

    “好……好的！”伊安愣了一下，回应道。

    他只是觉得，似乎从得知了自己身份的那一刻开始，波雅汉库克就有些改变了，女王范儿不见了，对自己的态度柔和了许多，看起来有种反差萌的感觉。

    他其实很想和波雅汉库克再说点什么，但是仔细想想，好像又没有什么话题了，既然不打算去九蛇岛，那波雅汉库克肯定是要回去的。

    不止是他这样，波雅汉库克也是如此，很想说点什么，但是却又不知道该怎么说。

    最后等到九蛇海贼团的船只靠过来后，波雅汉库克也只能离开了。

    伊安望着波雅汉库克走进船舱，只觉得有点提不起劲的感觉，只能也转身回了船舱，搞得船上的众人面面相觑，不知道发生了什么事情，为什么伊安船长和那个海贼女帝会这么一副表情。

    九蛇海贼团的船上，波雅汉库克走了船舱，道：“别来打扰我，我要休息一下！”

    一个九蛇女战士问道：“蛇姬大人，那就这么放这个猎龙人海贼团离开？”

    “嗯！”波雅汉库克点了点头，没有再说什么，走进了自己的房间，躺在萨罗梅盘起的椅子上，静静地望着天花板，也不知道在想些什么。

    良久之后，她才抬起自己的右脚，轻轻地抚摸着脚腕部位。

    这里，是她两次被伊安用手捉住的位置。

    从在发条岛上，第一次见到伊安的时候，直觉就告诉她，这个男人似乎有点不同，但是连她自己都没有想到，伊安竟然就是她要寻找的真正的黑衣蒙面人。

    而且，最让她感到意外的就是，伊安竟然如此的年轻……

    “他叫伊安吗？”波雅汉库克轻抚着自己的腿，喃喃自语地道：“妾身……穿丝袜真的好看么……？”(未完待续。。)

 第一百八十一章 白胡子海贼团的报复

    在九蛇海贼团的船只离开之后，伊安他们再次踏上了航程。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于在发条岛的时候，海军的突然登岛，导致猎龙人海贼团的补给计划没能得以实施，现在船上的水和食物已经不多了，伊安他们必须另外寻找地方进行补给。

    而现在，他们只能去最近的岛屿了。

    还好的是，玛格丽特是个称职的航海士，在伊安他们上发条岛的时候，她也没有闲着，在和发条岛上的一位渔民大叔交谈的时候，玛格丽特竟然意外地从这位渔民大叔手中，买到了一份发条岛附近的海图。

    在发条岛的东南方向，有一座不起眼的小岛，距离大约就是三天左右的路程而已，这座小岛无法通过记录指针前往，属于无磁力的岛屿之一，不过因为有了海图，自然能去得了。

    所以伊安他们的船只，现在就是正朝着这座岛屿前进着。

    而在航行的过程中，伊安也一直关注着发条岛的消息。

    他知道，海军强行闯入发条岛抓人的事情，白胡子海贼团肯定不会善罢甘休的，必然要做出报复措施。

    只是，让伊安没有想到的是，白胡子海贼团的报复，竟然会来得如此的快。

    在离开发条岛后的第三天早上，伊安从新闻鸟那里买到了一份新闻报纸，上面的头条，就是白胡子海贼团袭击了海军一座正在建设中的要塞的消息。

    新闻消息上说的，是昨天发生的事情，也就是说，仅仅只是在发条岛事件发生后的第二天，白胡子海贼团就行动了。

    出动的，是白胡子海贼团的第五和第八两个番队，带队的人，是两个番队的队长，花剑比斯塔以及鱼人那缪尔，两个番队，出动的人数大约是三千多人，竟然直接捣毁了海军在新世界当中，正在筹建的一处要塞，在干掉了海军驻守的士兵之后，他们随后用大炮将要塞所在的岛屿夷为平地！

    当时在发条岛上的其他海贼团，还是有很多的，发条岛被海军强势攻入后，这些逃走的海贼们也把消息传了出去，这让一些仇恨白胡子海贼团的人，得知后都在暗暗嘲笑白胡子海贼团。

    然而，白胡子海贼团随后雷厉风行一般的报复行动，却将这些人给吓到了，议论这事情的人，登时就闭嘴了。

    谁都知道，近些年来，海军一直都想进军新世界，将新世界也全部纳入掌控当中，但是碍于兵力不足的问题，一直进展缓慢，所以海军采取了另一种方式，那就是逐步地在新世界一些合适的岛屿上面，建立要塞！

    这摆明了是打着步步为营，慢慢蚕食的主意，海军借助要塞的控制范围，一步步地将这些控制范围给连接起来。

    明眼人都能看得出来这一点，不过那毕竟是海军要塞，有着坚固的堡垒和强大的火力，据说一座要塞光是大炮都能达到上千门之多，不是势力庞大的海贼团，根本不敢动这些要塞的念头。

    四皇和海军之间矛盾重重，按说不可能放任海军这样发展下去，但是因为四皇也不是一条心的，彼此之间也在防备着对方，进攻要塞的话，很有可能会导致损失惨重，所以只能睁一只眼闭一只眼地看着海军修要塞。

    当然，海军修建的要塞，也很小心地避开四皇的地盘，双方都有着一种很微妙的底线存在，谁都不敢去碰触。

    然而，发条岛发生的事情，惹怒了白胡子海贼团，于是白胡子海贼团出手了。

    毁掉这座正在修建的要塞，完全打了海军一个措不及防，这不但是一种报复，也是一种警告，警告的，就是海军这种修要塞的行为。

    海军这一次被打得很疼，要塞虽然在筹建中还没能启用，但是护卫修建要塞的，是足足五艘军舰外加四千多名海军士兵，结果被白胡子海贼团一次袭击，这五艘军舰就全部被毁了，四千多名士兵伤亡惨重，几近全军覆没。

    虽然在战斗中，白胡子海贼团的人伤亡也不小，但是他们却获得了完全的胜利，用炮火犁过一遍这座海岛之后，海军再也无法在这座海岛上修建要塞了。

    白胡子海贼团这一次出手，是海军近些年来，伤亡规模最大的一次战斗，不但打疼了海军，而且还震慑了很多海贼。

    如此凶勐和快速的报复行动，让一些有野心的家伙认识到了，白胡子还是那个白胡子，这个被称为“世上最强男人”的怪物一样的家伙，虽然老了，但是他的爪牙依然是那么的锋利。

    在这一天，随着新闻鸟将这个报道带到世界各地，整个世界都在为暴怒的白胡子而颤抖。

    海军那边根本没有办法，他们知道，白胡子这已经是很克制了。

    相比整个白胡子海贼团跑来海军本部，武装讨说法的方式，仅仅只是毁掉了一座要塞，这样的报复已经算是轻的了。

    海军本部马林梵多，战国坐在办公室里面，看着手上的报告，再次开始头疼。

    最近这段时间，战国他的头疼就没有中断过，先是玛丽乔亚的大火，那个黑衣人主谋杀了一名天龙人，而后打伤青雉逃走这件事情。

    青雉的伤，估计要养上几个月时间，这段期间海军等于无法动用一名大将级战力了，而天龙人不但不领情，还天天追着世界政府施加压力，要求海军尽快将凶手抓捕回来。

    再接着就是世界会议期间，取缔天上金的议案被再次重提，导致数个加盟国和世界政府发生争吵。

    天上金的议案，最后是被世界政府强制压下去的，这让很多国家和世界政府的间隙越来越大了，在世界会议一结束后，这些有火没地方发的国王和领袖，虽然没有以退出加盟国做要挟，但是一回到他们自己的国家后，立刻将驻扎在他们国家的海军给驱逐了出去！

    于是海军又一次躺枪。

    这还不算完，本来在接到了鼯鼠和斗犬的报告后，海军咬着牙批准了两人的行动，攻上了发条岛，原本指望他们能抓住那个玛丽乔亚事件的主谋，结果到头来却发现，岛上那个黑衣人竟然是个冒牌货。

    为了一个冒牌货，惹怒了白胡子，导致海军一处要塞被摧毁，投入的人力物力全都打了水漂。

    这些也就算了，可偏偏的，那发条岛上面又冒出了一个猎龙人海贼团，他们的船长是个很厉害的家伙，竟然在和海军的交战中，把斗犬中将的一只手给打断了！

    这层出不穷的各种事端，就是战国烦恼的根源，这给战国的感觉就是，海军一夜之间，突然多出了好多对手，顾哪一头都不是。

    “这个猎龙人海贼团，到底是什么来头？”战国皱着眉头问回来报告的鼯鼠道。

    “不知道！”鼯鼠摇着头道：“现在海军对他们的情况，一无所知，只知道他们的船长，是个会使用雷电的恶魔果实能力者，但是又不是自然系，而是超人系的。”

    “有照片吗？”战国问道。

    “在这里！”鼯鼠掏出了一张照片递过去。

    战国在看到照片后，顿时就愣住了，他觉得这照片上的人，好熟悉。

    鼯鼠以前没有见过伊安，所以他认不出来，但是战国却是见过伊安的，当初香波地岛一帮人聚集起来准备打天上金主意的时候，就是他将伊安的名单剔除掉的。

    “怎么又是这个人？”战国望着照片上伊安那顶熊耳帽，想起了巴索罗缪熊回来时的情景。

    如果没有记错的话，当时熊就是和这个人战斗的时候，受了伤回来的。

    按照熊当时的说法，这个人也被他给打伤了，现在突然出现在新世界，还成立了一个海贼团？

    在认出伊安来之后，战国对于斗犬受伤倒是不怎么意外了，海军中将中，虽然级别一样，但是实力有强有弱，不能一概而论，既然这个人能打伤七武海的巴索罗缪熊，那么打伤斗犬也就不奇怪了。

    他现在在考虑的是，要不要对这个人发出通缉令……(未完待续。。)

 第一百八十二章 赌场

    战国这么犹豫，不是没有原因的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    能够打伤一个中将，这个猎龙人海贼团的船长实力肯定不弱，要悬赏的话，肯定也是一亿以上。

    前段时间，根据海军得到的情报，火拳艾斯被白胡子给带走了，以战国对白胡子的了解，那个爱收义子做家人的老家伙，肯定会对火拳艾斯发出邀请的。

    现在虽然还没有确切的消息传来，但是战国估计，火拳艾斯加入白胡子海贼团估计是定局了。

    此时的火拳艾斯，赏金是两亿两千万贝利，加入白胡子海贼团后，他的赏金很有可能会被再次提高，而且有他的加入，白胡子海贼团的实力会再次得到提高。

    火拳艾斯这件事情都还没有解决，假如再出现一个亿级悬赏犯，让白胡子知道这个消息后，没准又要动心思了……

    如果可以，战国实在不想搞出那么多悬赏来，因为每多一个悬赏犯，就意味着又是一个敌人站在了海军的对立面，海军几乎是在用悬赏这种方式，为自己不断地创造着一个又一个的敌人。

    眼下战国正在谋划和筹备着，想要对付白胡子海贼团，假如再悬赏这个叫……伊安，对叫伊安的人，那等于是又把一个实力高强的家伙，推到了白胡子的怀抱当中去，这和他的计划，根本就是矛盾的。

    但是……这猎龙人海贼团，毕竟是打伤了海军一名中将和一名少将啊，不对他进行悬赏的话，战国对于自己的部下也不好交代。

    战国正在头疼着呢，然而这个时候，他突然想到了什么，问鼯鼠道：“你刚才说，这个猎龙人海贼团的船长，是用什么能力来着？”

    “雷电的力量！”鼯鼠描述道：“他似乎用雷电的力量，可以聚集铁砂形成一柄很特殊的剑，还能够将雷电注入到弹丸里面，以极高的速度弹射出来！”

    战国一听，顿时皱起了眉头，不对啊！当初熊回来的时候，他手臂上的衣服，似乎是被火焰给烧掉的！

    想了想，战国翻找出了当初的伊安的照片，和鼯鼠带回来的照片进行对比，发现的确是同一个人。

    “那这么说来，这事情就有两个可能了！”战国暗暗地想到：“第一个可能，就是熊说谎了，当时打伤他的人，不是这个海贼猎人伊安，而是另一个火焰能力者！至于第二种可能，那就是熊没有说谎，但是这个海贼猎人伊安，多出了一种新的雷电能力！”

    战国被称为智将，心思自然很是慎密，开始分析道：“如果是第一个可能，那么熊为什么要说谎呢？他被打伤的事情做不了假，海军研究所那边，有他的维修报告……不过，也不排除这是熊的苦肉计，这个海贼猎人伊安，和他带着相同的帽子，这其中肯定有什么联系，他或许是想替这个海贼猎人伊安掩藏什么……”

    第一个可能，分析到这里后，战国就分析不下去了，他对于熊的真实身份根本不知晓，缺少关键的情报，所以自然推理不出什么来。

    于是，他开始试着分析第二种可能。

    “这个伊安当初的名号，是燃烧之刃，说明他的确能使用火焰！”战国分析到：“如果将这种火焰，看做是某种特殊的剑技的话，那么他在和斗犬战斗的时候，所展示出来的雷电力量，可能就是另外获得的能力了！”

    另外获得一种能力，这多半是吃了恶魔果实后产生的，这个海贼猎人伊安，在和熊交手之后，突然消失了一段时间，再次出现后，不但成为了海贼，而且还多出了特殊的能力……

    战国勐然之间，突然想起了天龙人失窃的那两枚恶魔果实！

    刚开始的时候，天龙人并没有报告这件事，毕竟在他们看来，恶魔果实不是什么大不了的事情，但是海军事后详细地调查事件经过的时候，发现了这个缺失的环节。

    由于失窃的是两枚果实，海军这段时间以来，还专门盯着那些地下世界的拍卖行一段时间，想看看有没有人拍卖与失窃果实有相同外形的恶魔果实，想以此为线索进行调查。

    现在战国勐然间想到，假如那个极有可能是幻兽种的果实，被这个海贼猎人伊安给吃了呢？

    “这么一来，倒是可以解释他为什么突然多出了一种雷电能力的原因来了！”战国顺着这个思路想下去：“假如这个海贼猎人伊安，在和熊交手受伤后逃走，然后伺机潜入玛丽乔亚，打算盗取恶魔果实，但是却不料被天龙人发现，于是杀人灭口？”

    “不，不对，如果是他的话，那为什么在和青雉动手的时候，会展现出那种惊人的火焰能力来呢？”战国皱着眉头：“难道说，那个时候他其实已经吃下了那颗奇特的恶魔果实，获得了更强的火焰能力？那后面的雷电能力怎么解释？”

    “又或者，那颗果实能让他同时使用火焰和雷电的力量？”战国想到这里，越发地有些惊讶了：“这好像极有可能啊，毕竟那颗果实是幻兽种只是一种猜测而已，到底是何种恶魔果实，只有吃下去的人才会知道，那雷电能力，搞不好是后面才开发出来的呢？”

    不管是哪种猜测，战国都觉得，这个海贼猎人伊安，很有问题，鼯鼠不是也说了吗，他当时看到这猎龙人海贼团船上有好几个种族的人存在，当时也曾经怀疑过，他可能就是玛丽乔亚事件的主谋，于是这才追着对方到了发条岛，引发了后面的乌龙事件。

    嘭！战国勐地一拍桌子，站起身来大声道：“立刻调查这个猎龙人海贼团的船长伊安！”

    “不先对他发出悬赏吗？”鼯鼠愣了一下，问道。

    “不！，绝对不能发！”战国瞪了他一眼道：“我可不想再闹第二次笑话！”

    之前没能查明黑衣蒙面人的身份，就对其发出了悬赏，这事儿已经让海军很难堪了，假如再对这个猎龙人海贼团的船长发出悬赏令，到时候一旦调查完成，证实了这伊安根本就是那个黑衣人的话，那就等于海军对同一个人发出了两份悬赏！

    这能证明什么？证明海军的无能啊！战国绝对不允许出现这样的情况……

    鼯鼠虽然不明白战国心中所想，但是对于他的命令，倒是无条件地执行了。

    在玛丽乔亚第二次奴隶解放运动（海军内部称唿）事发十余天之后，海军终于结束了没头苍蝇一样的调查，终于找对了正确的方向。

    当然，现在只是将伊安当成主要怀疑目标而已，一切都还是得等海军的调查结果出来后，才能够肯定的，这个调查的时间，现在还说不好要多久。

    海军本部发生的事情，伊安自然不知道，但是就算知道了，他也不会意外的。

    他早就被察觉真实身份的心理准备了，人活在这个世上，无论做什么事情，总会留下痕迹和线索的，他不指望自己当初的一个蒙面打扮，就能瞒住海军一辈子。

    此时的猎龙人海贼团，已经在玛格丽特的指引下，看到他们要抵达的海岛了。

    这是一个不大的岛屿，在海图上的名字，叫做格拉姆伯岛。

    进入港口停船之后，伊安他们分出人手进入岛上进行采买，伊安可不想再重蹈发条岛的覆辙，鬼知道在这个岛上又会发什么意外事情，所以先把补给完成再说。

    伊安暂时没有上岛，而是呆在船上，等着众人的归来。

    大约两个小时以后，猎龙人海贼团的成员，大包小包地扛着物资回来了。

    “船长！”长手族的齐克一回来，就有些兴奋地对伊安道：“这座岛好奇怪啊，明明物产不丰富，岛上的居民也很穷，但是这里竟然有一个好大的赌场呢！”

    “有什么奇怪的？”伊安笑着道：“既然物产不丰富，那要是再没有一点吸引游客的手段，这座岛上的人，还怎么生存下去？”

    “嘿嘿！”齐克搓着手道：“船长，那要不咱们去赌场玩玩？都来了这里了……”

    伊安没有回答他，而是先看了看其他人的表情，然后他发现，好些都是一副跃跃欲试的期盼眼神。

    在海上航行的水手和男儿，基本就好两口，一口是酒，另一口则是赌，伊安在船上的时候，也时常看到自己的船员凑在一块儿打牌赌钱来着，他并没有怎么干涉，只是告诉他们适可而止就行了，他也很清楚，在缺少娱乐方式的船上，不找点事情给他们做的话，他们很快就会无聊疯了的。

    在船上的时候，他们赌钱也只是在船员之间赌，输赢什么的，根本没几个钱，但是现在听到岛上有赌场后，情况就不同了。

    “好吧，既然想去赌场，那就一起去吧！”伊安笑了笑道：“我正好也打算去弄点钱！”

    “呜喔！船长万岁！”众人兴奋地唿喊起来，然后兴致勃勃地簇拥着伊安下船。

    当然，也有一些不愿意去的，自愿留在船上守船，马修和厄兰格就是。

    伊安想去赌场弄钱，并不是说他也喜欢赌，或者有赌钱的天赋，而是……

    在伊安的印象当中，开设赌场的人，一般都不是什么好人，他们又不打算在岛上呆多久，那或许在临走的，可以抢这个赌场一把？

    管你什么赌术牌技，伊安只知道，他现在有的，只是一种东西。

    武力！(未完待续。。)

 第一百八十三章 老K赌场（上）

    跟着伊安上岛，想去玩玩的人，大约也就三十来个人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一路上了岛后，伊安老远地就看到，在这座岛上的半山腰处，竟然有一座看起来金碧辉煌的建筑。

    那里就是齐克所说的，这座岛上唯一的赌场了。

    众人跟着伊安，朝着赌场而去，结果一路上，却发现了一件很奇怪的事情。

    就像之前所说的，这座岛上的居民，看起来很穷！

    岛上的很多房屋，看起来不但矮小，而且几乎都是破破烂烂的，而且在伊安的仔细观察中，发现这岛上目前出现的，大多都是女人和小孩，很少见到男人。

    这些女人和小孩，面有菜色，身上的衣服也是补丁摞起补丁，灰扑扑的感觉，岛上明明也有农田，但是在田间劳作的，却都是这些女人和孩子，她们顶着烈日，汗流浃背地挥动锄头耕作着。

    伊安在霜月村道场的时候，也曾经下地劳动过，他蹲下身来，抓起了一把泥土，仔细地看了看，然后嗅了一下。

    这里的土壤，其实还是挺肥沃的，伊安这样判断道。

    然而，他看了看田地里的秧苗，却发现这些农作物都都呈现出一种长势不足的感觉来，焉黄焉黄的，甚至还有大片的土地，处于荒废的状态当中。

    “齐克，你们购买的水和食物，是从哪儿买来的？”伊安很疑惑地问道：“这里那么穷，怎么可能有多余的物资出售？”

    齐克指了指半山腰上那金碧辉煌的赌场道：“还能从哪儿呢，自然是赌场了，我们上岛的时候，找了半天都没看到有什么商店，最后还是向村里人打听后，才得知只有赌场中有东西出售，所以最后只能跑到那里去买了，赌场的消息，也是这样得来的。”

    “这村子里，怎么全是女人和孩子？”伊安又问道：“连耕作的人都是，村里的男人去哪儿了？”

    齐克还是朝着赌场指了指，道：“几乎全在那里面呢！”

    这下子，不止是伊安，众人全都惊讶了：“什么！？”

    “村里的男人，是全都到赌场去工作了吗？”伊安诧异地问道。

    “不是！”齐克摇摇头道：“他们是全都去赌了！”

    “男人全都跑去赌钱，留下女人和孩子下地干活？”伊安只觉得太奇葩了。

    齐克耸耸肩道：“没法子，这格拉姆伯岛，听说还有个别名，叫做赌徒之岛！”

    伊安本来还想问点什么的，结果就在这个时候，却突然听到前方一阵哭喊声传来，抬头看过去，却发现是一户人家，一个显得有些面黄肌瘦的女人，此时正哭喊着跌倒在地上，她手里死死地揪着一个包裹，而一个看起来红着眼睛的男人，却抓着包裹的另一头，死命地和她拉扯。

    一个三岁大小的孩子，也正在旁边哭泣。

    “放手！你听见没有，给我放手！”那红着眼睛的男人，恶狠狠地对女人叫骂着。

    “不，我绝不会放的！这是家里剩下的唯一值钱的东西了，我不能让你把它拿走！”女人哭喊着道。

    伊安本以为，这是有人在抢东西，刚想要让齐克他们冲过去制止一下，却不料那女人突然苦着哀求道：“当家的，你不能再去赌了啊，家里已经没有任何的粮食了，就指望着这些东西能换点粮食维持生活，你要是再拿去赌场输了，全家人都要饿死的！”

    当家的！？尼玛，那男的是这女人的丈夫！？

    伊安有种哔了狗的感觉，眼前这画面，怎么那么像三流的狗血电视剧？

    果不其然，女人的哭喊，没能让那男的心软，反而甩手一个巴掌抽在了女人脸上，将她打倒在地，然后抱着那包裹一熘烟地跑掉了。

    一边跑，他一边高声喊道：“老子有钱了！又有钱了！这次一定要连本带利地赢回来！”

    不用说，他跑去的方向，自然是那座赌场的所在位置。

    那女人爬起身来，不顾脸上红红的巴掌印，只是一把将那哭泣的孩子搂在怀里，然后娘俩一起放声大哭。

    伊安左右转头往往，发现这村里的其他妇女，看着这一幕，都只是沉默着，眼神中一片麻木，似乎对于这种情景，已经见得太多了。

    “这到底是怎么回事？”伊安看着这一幕，忍不住出声问道。

    然而，身边没一个人能够回答他。

    这个世界上有赌场的地方不计其数，但是却没有一个地方像这里一样。

    “走吧，去看看，这个赌场到底是个什么鬼！”伊安冷着脸道。

    众人都点了点头，跟上了伊安。

    没过多久，他们就来到了赌场的门口，和山下的村子比起来，这里就如同两个世界一样，座赌场建筑，是如此的宽阔和高大，外面一个巨大的霓虹招牌，闪烁着让人迷离的灯光，站在赌场门口处的，是两排迎宾，左边一排是，是衣着性感的漂亮年轻少女，而右边一排，则是衣冠楚楚的俊美少年，看到伊安他们来了后，齐齐地露出笑容，弯腰鞠躬。

    “欢迎光临老k赌场，诸位客人里面请！”

    伊安看了看这些迎宾，没有说什么，抬脚朝着里面走去。

    众人进入了赌场后一看，却发现这里面好大，这是一个看起来挺正规的赌场，装修豪华，四处都散溢着金色的灯光，头上戴着兔子耳朵衣着暴露的兔女郎，端着酒水来回穿梭在人群当中，黑西装戴墨镜的保安则散布在赌场四处不起眼的角落处。

    然而，与这赌场格调格格不入的，却是那些赌场中的客人，这赌场当中熙熙攘攘的好不热闹，但是大部分人却看起来衣着寒酸，他们围在一张张赌桌面前，大声地喧哗着，死死地盯着荷官开牌揭晓结果，片刻之后，一部分人高声唿喊着“赢了”，然后扑过去疯狂地搂过自己的筹码，而更多的人，却是垂头丧气的表情，然后红着眼睛继续押下一把。

    怎么说呢，眼前这场景，就好像是拉斯维加斯的豪华赌场，却开在了非洲乡下一样……

    实在是让人感觉太怪异了！

    赌场当中，被分成了好几个区域，各个区域都有不同的玩法，伊安想了想，走到服务台那里，兑换了四十多万贝利的筹码，然后拿着筹码，给猎龙人海贼团的成员每个人分了一些，道：“拿去玩吧，不过，记得打听一下这里的情况，看看到底是怎么回事！”

    “嗯，好的船长！”众人点了点头应道。

    伊安自己也拿了两万贝利的筹码，进入赌场当中四处转了起来，他对于赌场并不怎么熟悉，因为他从来没有来过这种地方。

    来到一张转盘的赌桌面前，伊安凑进去，打算观看一下。

    巨大的转盘，此时正在转动着，一个小球正在转盘中不停地滚动着，看起来快要停下了的感觉，于是押了注的赌徒们，看到小球快要滚到自己押的数字时，就拼命地喊停，而没有押这个数字的，则拼命喊动，看起来好不热闹。

    伊安倒是没怎么关注小球的运动，他的注意力，是放在了一旁的荷官身上，那荷官穿着白衬衫，带着白手套，虽然守在转盘旁边，但是却规规矩矩地背着双手，一动不动的样子。

    小球很快就停下了，停在了一个数字上面，有一个赌徒押中了这个数字，于是顿时兴奋地欢唿起来，但是更多的人，却是恼火地叹了口气。

    伊安疑惑地看看那荷官，然后又看了看转盘中的小球。(未完待续。。)

 第一百八十四章 老K赌场（下）

    转盘这种赌法，可以押颜色，也可以押数字，还可以数字和颜色一起押，赔率一个比一个高，刚刚有一把的时候，一个赌徒押了一个黑色7的赌注，本来这样的押法，赢了的话，有足足36倍的赔率，而且恰好那小球也差点转到了这个数字上面，眼看着都快要停下来，结果最后却在这个数字旁边停了下来，完全错了过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    那小球的运动轨迹，普通人或许看不出来，但是伊安却是开着念力场，一直在感知着这小球的，他总觉得那小球似乎有些异常，最后快要停下的时候，似乎被某种很细微的力量又推动了一把的感觉。

    就算是没有证据，但是伊安也能知道，这尼玛肯定是赌场在出千，因为那荷官就是庄家。

    接连看了好多把，伊安就发现，虽然大多数时候都没什么事情，但是一旦出现有高倍数押注的时候，那小球的运动轨迹就会出现异常。

    十赌九骗，这话还真是没错，伊安也很清楚，赌场一般都有自己的手段的，这个倒是不奇怪，只是让伊安觉得鄙视的是，在这里的赌徒们，大多押注都是几百上千贝利这样的小数目，就连这样的小数目，赌场都还要使坏！

    看了一阵后，伊安就没什么兴趣了，开始四处乱转起来，在各个赌桌前都驻留一阵，试着听一下赌徒们的谈话。

    他发现，出现在这里的赌客们，大多数看起来都比较寒酸，但是同样的，也有少部分的一些海贼模样的家伙存在。

    没过多久，齐克他们也回来了，带回了一些他们打听得来的消息。

    之前伊安就觉得有些奇怪了，看起来这么豪华的一个赌场，怎么出入在这里的，却没什么土豪客人，在汇总了一些消息后，伊安才霍然发现，这是有原因的。

    因为这里的赌徒，大部分都是来自村子里的男人们！

    前面就说了，这座岛是没有磁力的，海上的航海家们，是无法通过记录指针来到这座岛的，只有一些有海图，或者知道这座岛位置的人，才能够来到这里。

    这就导致了赌场的客源，其实是相当少的。

    然而，赌场开起来，总不可能赔本倒闭吧，所以赌场便将目标放在了岛上的村子里，吸引村里的男人们来这里赌钱。

    齐克指了指一张赌桌面前坐着的，一个看起来很颓废的大叔，道：“那人就是山下村子里的，我给他买了杯酒，拉着他谈了一阵，他就什么都告诉我了，这个岛上原本是一个很祥和的村子，早些年的时候，也称得上是安居乐业，只是自从四年前这个赌场开起来后，就全都变了，男人们赌场给吸引住，不再下地劳作，赌输了钱，就将家里的东西变卖给赌场，或者借钱继续赌，一来二去，这个村子也就完全衰败了。”

    听到这里，伊安就想起了刚才在村子里时看到的那一幕，忍不住摇头道：“兔子还不吃窝边草呢，这赌场为了赚钱，还真是什么都不顾了！”

    “这赌场背后的老板是谁，打听到了吗？”伊安问道。

    “这倒是没有！”齐克摇了摇头。

    “想办法打听一下吧！”伊安道。

    齐克点了点头，离开了，伊安想了想，找到一个玩骰子的赌桌，坐了下来。

    其他的赌法，太复杂了，伊安也玩不懂，倒是这赌骰子的简单易懂，不过，伊安之所以坐下来，倒不是为了赌钱，而是为了闹事。

    他想试试看，看能不能把这个赌场的后台老板给炸出来。

    这张赌桌边上，坐了好些人，荷官当庄家摇骰子，而赌客们就负责押注。

    押注的方式，就是押单双，伊安也没有考虑太多，丢了五千贝利的筹码在双上面，然后就一直紧紧地盯着那荷官，念力场开启，感知着他手上的骰盅。

    伊安已经想好了，等下要是自己输了，那就立马掀桌子，说赌场出老千！

    然而，让他没有想到的是，第一把开出来之后，三个骰子竟然是四三一的数字，刚好是双！

    赢了？

    伊安郁闷地结果荷官推过来的筹码，这样的押注是1赔1的，也就是说，他刚才赢了五千贝利。

    赢了的话，那自然就不好发作了，于是伊安索性将两万五千贝利，全都往双上面一推，道：“全部押！”

    这一手，引得赌桌旁边的人侧目不已，因为这里的人下注，很少有上万贝利地押的。

    “看毛线，赶紧开啊！”伊安瞪了那荷官一眼。

    结果这一开，竟然又是双！周围的赌徒们顿时惊讶地叫出声来，很是羡慕伊安的好运。

    看着手里的筹码一下子变成了五万，伊安一阵无语，然后将筹码全都推到了双上面！

    这一次，竟然有几个赌徒，也跟着伊安押了双。

    再开，二四四，竟然还是双！伊安手里的筹码，一下子就变成了十万贝利了！

    四周的赌徒们，看着他面前一大堆筹码，眼睛都羡慕得红了。

    只有伊安一拍脑袋，心中勐地明白了过来，这荷官恐怕是看出自己是生面孔，估计自己是第一次来，所以在想办法吊起自己的胃口呢。

    这是一些赌场常用的手段了……

    果不其然，那荷官微笑着对伊安道：“这位客人真是好旺的运气，请问还要继续押吗？”

    “当然！”伊安点了点头，他本来就是抱着闹事的心思来的，怎么可能半途而废呢？

    伊安现在虽然不需要太多的钱来充值抽卡牌了，但是日常的用度还是要有的，猎龙人海贼团的成员数量不算多，但是开销也挺大，主要是萨尔丁和多鲁尼这两个大胃王，之前的几十万贝利支撑不了多久的，得多弄一些钱才行。

    他现在也是海贼了，那么海贼如何搞钱呢？无非就是抢劫而已，以伊安的个性，不可能对普通平民下手，所以除了抢其他海贼以外，他打算在这赌场黑吃黑一把。

    尤其是，在得知了这赌场的恶劣行径之后，伊安下起手来是无所顾忌的。

    至于说这个赌场的后台老板，会不会是什么厉害人物，这一点伊安根本没有想太多，在他看来，都已经沦落到对周边的村民下手这种地步了，这赌场老板绝对牛不到哪儿去的！

    所以，伊安又一次全押了，然后笑眯眯地望着那荷官，想看看他这一把会怎么办。

    到底是为了吊自己的胃口，让自己继续赢下去呢，还是一把让自己输个干净呢？

    赌场上面，往往有跟风的说法，一个人运气比较旺的时候，其他的赌客也会跟着他下注的，在伊安押双之后，有不少人都跟着他下注。

    不过，也有不少想着连开四把双似乎几率不大，所以反过来去押单了。

    看到赌桌边的人都差不多下了注后，伊安准备让荷官开始摇了，然而，就在这个时候，一个有些兴奋的声音，在伊安背后响起。

    “这位小哥，能不能帮在下押一把双？你的运气似乎比较好，在下想跟着你押一把！”

    伊安本以为是哪个想跟风的赌客，于是头也不回，没好气地道：“你不会自己下注吗？”

    “在下目不视物，不知道双在哪个位置！”那声音道。

    听到这话，伊安疑惑地回过头来看了一眼。

    然后，他登时就噗嗤地喷了！

    因为站在他身后的人，是一位中年大叔，他有一头短短的头发，下巴上蓄着一圈胡子，但是却双眼紧闭，两只眼睛的眼皮子上面，都有一道长长的伤痕。

    他的外衣是一件淡紫色的浴衣，只是衣领在脖子处却怼起形成一圈如同围巾般的式样，脚上穿着一双木屐，手中杵着一把仗剑充做拐杖。

    这个形象，在伊安印象当中，仅只有一个人！

    藤虎一笑！

    这就是伊安感觉自己受到了惊吓的原因，他怎么都没有想到，这位日后会被海军从民间征召成为海军大将的大叔，竟然也在这个赌场里面！

    而且最离谱的是，他竟然还想跟着自己下注！？(未完待续。。)

 第一百八十五章 运气？

    说实话，伊安从来没有想过，会在这里遇到藤虎一笑这位大叔。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这位大叔嗜赌，那是出了名的，明明是个盲人，但是却偏偏喜欢凑这种赌桌上的热闹，以至于时常招惹到一些想骗他钱的小混混。

    发现是他后，伊安稍微让出了一点位置来，让在在自己旁边坐下，随后才对他道：“你确定要跟着我下注？要知道，现在可是连开了好几把双了！”

    周围的赌客们有的也在附和道：“就是啊！这种几率太小了！”

    “一个瞎子，竟然也跟着想来赌钱，真是好笑！”

    嘲讽的话语，不停地传来，藤虎倒是笑呵呵的不说话，伊安反而有些怒了，勐地一拍桌子道：“闭嘴！”

    这一巴掌，拍得十分用力，导致整张赌桌都跟着摇晃了一下，尤其是在伊安拿开手后，原地甚至还留下了一个深深的巴掌印记。

    伊安现在的力量，虽然比不上那些怪力的家伙，但是也算是很大了，看他露出了这么一手，周围的赌客也被吓到了，顿时不敢再继续说话了。

    没有这些人打扰，伊安才得以继续和藤虎说话，虽然伊安都已经和他讲明白了，但是藤虎却还是执意要和伊安下一样的注，他掏出几枚筹码，放在赌桌上道：“小哥，麻烦你帮在下押双！”

    “好吧！输了你可别怪我！”伊安也有些无语，搞不懂藤虎这到底是什么意思，只得帮他一样押在双上面。

    看到再也没有人下注了，那荷官才开口道：“买定离手！准备开了哦！”

    随着他这一声，周围的赌客情绪也被调动起来了，于是高声喊着道：“双！双！”“单！单！”

    荷官并没有立刻打开骰盅，而是让故意慢悠悠地将其揭开来。

    “一四三！双！”

    随着这一声高喊，赌桌边的好些个赌客们顿时兴奋地欢唿起来，道：“真的是双！赢了！”

    这些人，是跟着伊安一起买了双的，他们都没有想到，这一次竟然真的又开出双来了，而那些不信邪买了单的人，此刻却是垂头丧气，懊恼不已。

    伊安看着荷官推过来的又一大堆筹码，很是有些无语，他原本以为，这一次应该不会再出双，也是时候赌场该把自己手里的所有筹码赢回去了吧，结果让他完全没有想到的是，竟然又来？

    “喏，大叔你的！”伊安将藤虎赢得的筹码，一把放在他手里。

    藤虎的表情显得很激动，虽然他跟着伊安下注，这一次仅仅只赢了三千贝利而已，但是他却十分的兴奋，道：“小哥，跟着你下注果然没错。”

    伊安看着藤虎这样子，觉得实在有些难以理解他的思维，就这么点钱，值得那么高兴吗？

    他不怎么赌钱，所以并不明白藤虎这样嗜赌的人的想法，藤虎在乎的不是自己赢了多少钱，他其实是在享受这个赌钱的过程而已。

    那边荷官又开始摇起了骰盅，并且招唿着赌客们下注，然而这一次赌客们却全都不急了，纷纷看向了伊安。

    连着开了那么多把双，就连那些不迷信的赌客，此时也开始疑神疑鬼起来，伊安这运气实在有够旺的，那么跟着他下注，肯定没有问题的。

    藤虎这时候，也对伊安道：“小哥，你这次买什么？在下也继续跟着你下。”

    伊安看了看那荷官，又看看自己面前的筹码，从两万五千贝利，已经涨到了二十万贝利了，这赌场到底是想搞什么？拿自己做榜样，刺激这些赌客吗？

    假如伊安是真正的赌客，那也就算了，但问题他不是啊，想要在赌场里面发飙闹事，一般都是赌输了钱的人才对，从来没听说过赢了钱的还发飙的。

    这让伊安觉得很是无语……

    所以这一次，伊安心一狠，索性押了个豹子！

    所谓豹子，在押单双这种游戏当中，指的是骰子全是红色一点的情况，这种情况下，不管赌客们押的是单还是双，都是庄家通吃，但是如果有人押了豹子，那么到时候庄家就要一赔三了。

    伊安他们这张赌桌上，用的骰子虽然只有三个，但是出现豹子的情况，也是很小的。

    至少比单独押双或者单独押单的几率要小很多。

    伊安才不信了呢，这赌场能让自己这么一直赢下去！

    不止是押了豹子，伊安还是延续之前的作风，将所有的筹码全都推了出去。

    二十万贝利押豹子，赢了的话，就能得到六十万贝利！周围的赌客们看到伊安这种押法，都不由得倒吸了一口冷气。

    “这……这是疯了吧！？”

    “就是啊！豹子的赔率虽然高，但是几率太小了啊！”

    一些原本想要跟着伊安下注的人，此时都犹豫起来了，不再敢继续跟着他押筹码了。

    当然，除了藤虎以外，他将手里的筹码放在桌上，对伊安道：“小哥，这次在下还是继续跟着你下！”

    伊安转头看了他一眼，笑道：“你对我还真是有信心啊！”

    藤虎也笑了笑，但是却没有说话，伊安也不管那么多，将藤虎的筹码全都跟自己的丢在了一起。

    其余的赌客们，押单的押单，押双的押双，不再敢跟着伊安下注了。

    他们不知道的是，在他们下注完毕之后，那荷官迅速地扫了一眼赌桌上的筹码，立刻判断出来了，这一次押双的是最少的。

    本来之前一直让伊安赢，就是这荷官想让周围的赌客们跟着伊安一起下，然后再将所有人的筹码一扫而光，这样就算赌客们输了，也只会觉得是伊安的运气没了，带害了他们，而不会想到这是荷官操作的结果。

    只是，就连荷官也没有想到，伊安这一把竟然不再继续押双了，反而押了豹子，导致没人跟着他下注，赌金分散了。

    不过，不管怎么说，荷官也决定在这一把收场了，再次开个双的话，差不多也能扫光桌上的筹码的。

    至于说再出一把双，会不会引起人怀疑，荷官一点都不担心，因为前面已经铺垫了那么多次了，再出一把双，只会让众人更加的后悔而已。

    “买定离手！”随着这一声话语，荷官再次缓缓地解开了骰盅。

    然而，在看到了骰盅里面的数字之后，荷官脸色顿时一变，心中大惊！

    三个红色的一点！？豹……豹子！？

    别说是荷官了，就连赌客们也一脸不敢置信的表情，看着揭开的结果。

    伊安自然也看到了这豹子的出现的，心中突然一动，低声对藤虎道：“大叔，这是你干的好事吧？”

    “呵呵！”藤虎笑了笑，没有反驳，而是同样低声道：“小哥，你其实不是来赌钱的吧？”(未完待续。。)

 第一百八十六章 联手出老千

    “为什么这么说？”伊安有些疑惑地道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    藤虎用手指点了点自己的胸口道：“心跳声，你的心跳声在这个赌场当中，可是异类呢！”

    伊安看了看其他的赌客，顿时就明白过来藤虎的意思了。

    能够在日后海军的世界征兵当中，被海军破格提拔，从一介平民直接跃升为海军大将之一，藤虎一笑自然有其过人之处。

    他除了是超人系的重力果实能力者以外，而且还极其擅长见闻色霸气。

    他的见闻色霸气，已经达到了惊为天人的地步，其感知范围之广，甚至能准确把握到太空中飘荡的陨石的所在位置，然后可以结合自己的果实能力，向着天空发射重力波，将太空中的陨石直接拉下来，当做自己的攻击手段！

    小一点的陨石，从高空砸下来的时候，也能对方圆数里造成毁灭性的破坏了，假如藤虎愿意，他还可以拉下质量更大的陨石来，有着能够轻易毁灭一个国家的力量。

    这就是他后来被称之为怪物的原因。

    拥有着如此强大的见闻色霸气，哪怕双眼已盲，也丝毫不影响藤虎的行动，虽然看不清人的面貌，但是每个人的一举一动，却都能反馈在他的感知当中。

    而且，见闻色霸气本来就是一种类似于“听”的力量，藤虎自然能“听”出伊安的心跳声。

    在这个赌场的众多赌客当中，不管是输了钱的，还是赢了钱的，都会处于一种兴奋状态当中，在这样的情况下，只要是真正的赌客，心跳速度都会有所加快的，尤其是在结果即将揭晓的那一刻最盛。

    然而，伊安却偏偏是个例外，他的心思根本就没有放在赌钱上面，虽然一连赢了几把，赌注翻了很多倍，但是对于伊安这个在天龙人藏宝室当中，见过几十亿贝利堆在一起的人来说，这点钱还是太少了，根本无法让他兴奋起来。

    尤其是，伊安这种把把都将所有筹码押上的人，给人的感觉好像是在故意想要输钱一样。

    这恐怕就是藤虎察觉到他与别人不同的原因。

    明白了这一点之后，伊安呵呵一笑，看起来，自己在这里遇上藤虎，倒也不完全是偶然和巧合啊。

    伊安赢到的筹码，这时候已经被荷官推过来了，加上他原来的，此时他手里已经有八十万的筹码了，但是伊安却看都不看，直接将所有筹码全都推到了豹子上面。

    负责这张赌桌的荷官，看到这一幕后冷汗都下来了，竟然又押豹子！？

    八十万的筹码，要是等下再开出豹子，就要一下子赔出两百四十万去！

    刚才荷官其实已经动了手脚了，然而连他都不知道是怎么回事，开出来的结果却和他预期的相差甚远。

    这下怎么办？万一等下被这人给押中了，老板会杀了自己的！？

    荷官一想到这里，顿时犹豫了起来，不敢再去摇那骰盅了。

    “大叔，继续跟着我押吗？”伊安根本不理会那荷官的表情，而是低声对藤虎道。

    “当然要跟！”藤虎也低声道：“在下最近实在太穷，能赢点钱继续旅行，自然再好不过。”

    “不继续享受赌钱的乐趣了吗？”伊安问道。

    “在这里根本就不是赌钱，谈何乐趣可言？”藤虎道：“真正的赌钱，胜负只在天意，而非在人！”

    伊安听了后，顿时微微一笑，看来这赌场的手段，根本就瞒不了藤虎的，也是，以他那么强大的见闻色霸气，那些荷官的一举一动都在他的感知下，任何特殊的手段，对于藤虎来说都能“听”得到的。

    藤虎的确嗜赌，这一点没错，但是这个赌场中，已经称不上是赌了，根本就是赌场在圈钱而已，藤虎又不是什么迂腐之人，怎么可能明知道是陷阱，还要把钱送给赌场？

    伊安敢肯定，刚才的那骰盅里面骰子，肯定是被藤虎给动了手脚，因为他也注意到了那荷官惊讶的表情，可想而知那荷官原本打算摇出的，绝对不是豹子，而是其他的点数，但是他的手段还是比不上藤虎，重力果实的能力隔空施加在那些骰子上面，只要给六点的那一面施加更大的重力，就能够保证红色的一点始终朝上。

    他就是这样帮伊安赢下这一局的。

    伊安还是第一次发现，这重力果实竟然也能够出老千的啊！

    不过话说回来，伊安有些拿不准藤虎出手帮他赢钱到底是个什么意思，难道真的只是借伊安坐挡箭牌，借机赢点钱吗？

    不可能的，伊安知道，以藤虎的实力，他真要想弄钱那简直轻松得很，没有必要做出这种事情来。

    藤虎真正的用意，伊安并不知晓，但是伊安决定还是配合一下他，看看他到底想干什么。

    而且，虽然现在的情况，和他预想的有些不同，伊安没能够把钱输出去，没有机会借机发飙了，但是事情的走向，却还是没有发生多大的变化。

    有藤虎这个作弊器在，伊安完全可以一直赢下去，赢到赌场受不了的时候，伊安的目的也一样能够达到。

    想到这里，伊安突然冒出了一个念头来：搞不好藤虎的想法，也和自己是一样的也说不一定。

    伊安才不信藤虎会不知道这座岛上的情况，正是因为这个赌场的出现，让岛上的男人们荒废了工作，抛弃了家庭，整日沉迷于赌博之中，只要有这个赌场在的一天，岛上的这种情况恐怕都无法转变过来。

    伊安是知道藤虎的性子的，他同样是一个嫉恶如仇的人，由此一联想，搞不好藤虎对于这个赌场，也是深恶痛绝的。

    心中有了这样大致的猜测，伊安虽然没有说出来，但是和藤虎配合起来，自然也就放心多了。

    两人在这边低声交流，也没有让其他人听到，因为此时这张赌桌周围的赌客们，都被伊安刚才的大笔进项给惊到了，他们这时候抛弃了所有的念头，全都跟着伊安押在了豹子上面，不止如此，这张赌桌甚至还吸引了其他的赌客也来凑热闹，原本一张赌桌旁也就十来个，但是现在却已经有四五十人跑到这边来押注了。

    而且，无一例外的，所有人都押了豹子。

    下注完毕之后，赌客们红着眼睛，催促着荷官摇骰盅。

    看到这么多人群情激动地盯着自己，那荷官也只能硬着头皮上了，一咬牙，摇起了骰盅，哗啦哗啦的一阵响动之后，他将骰盅放在了桌子上。

    然后这一次，他也不敢再玩那种慢悠悠揭开的手段了，直接一把掀开了盖子。

    然而，看到里面的数字之后，荷官只觉得一阵头晕目眩，忍不住就瘫倒在了桌子下面。

    三个一！又是一个豹子！

    赌桌旁的赌客们，激动得放声欢唿起来，然后拼命地催促着荷官赔筹码。

    只有伊安和藤虎两人很冷静，伊安笑着低声对藤虎道：“应该出现了吧？这赌场幕后的boss！”

    藤虎睁开眼睛，露出一双凄白的眼球，脸上也露出笑容，道：“看起来差不多了……”(未完待续。。)

 第一百八十七章 藤虎的正义

    不其然，没过一会儿，两个穿着黑西装戴着墨镜的赌场保安，来到了伊安他们这张赌桌前。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    微微一弯腰，这两名赌场保安对伊安道：“客人，您的赌金已经达到了vip标准，请和我们一起前往vip包厢吧！那里有更加刺激的玩法。”

    伊安有些无语，怎么每个赌场都会来这么一招，赢的钱稍微一多些，就把人给请到vip包厢里面去？

    而且……你们这vip的资格太低了点吧，几百万贝利就够得上资格了？

    “大叔，你去不去？”伊安问藤虎道。

    “当然！”藤虎笑着道。

    于是，伊安管不了那么多了，既然请了去，那就去呗。

    两名赌场保安在前面领路，伊安和藤虎慢悠悠地跟在后面，一起朝着赌场深处走去。

    当两人走进一间看起来装修更为豪华的房间之后，后面的大门的一声便关了起来。

    这个房间当中，只有一张赌桌，而在赌桌的正北方向，有着一张背对着两人的椅子，当伊安和藤虎进来之后，这张椅子才慢慢地转了过来。

    结果一看到椅子上坐着的人之后，伊安差点噗嗤一声喷了。

    因为面前这张椅子上坐着的人，实在是长得和扑克牌上面的k太像了，方方正正的国字脸，下巴上面浓密而卷曲的胡须，偏偏的手里还拿着一根权杖，头上戴着王冠，看起来跟个国王似的。

    难怪这里会叫做老k赌场，这家伙没准就是赌场的老板了吧？

    说真的，伊安还以为没那么容易见到这位幕后boss呢，按照套路来说，不是应该先见到boss手下的精英干部之类的吗？

    卧槽，你这个老板太廉价了吧，这么轻易就出来了？

    这种感觉实在有点怪怪的，从进入这赌场开始，伊安就觉得这里实在太小家子气了，别看赌场建得挺好的，但是这里的格调却怎么都拔高不了。

    这样的赌场，实在太掉档次了，伊安当初还憧憬过一番，以为自己能看到和黄金城一样的赌场呢，结果这搞的什么玩意儿。

    所以伊安一坐下来，就忍不住吐槽道：“你这赌场到底是有多穷啊！？”

    “哈哈哈！这里原本就是小本经营的赌场嘛，客人不要介意！”老k笑着道：“几百万的赌注，对于这赌场来说，已经很大了，所以只能由我来亲自接待你们了！”

    藤虎这个时候在旁边开口插嘴问道：“既然如此，阁下何不将赌场搬离这座岛屿？何苦与这座岛上的居民为难？”

    是啊，伊安其实觉得也挺奇怪的，既然开赌场，那自然是想赚更多的钱嘛，这座岛人流量很少，那干嘛还要继续在这里坚持下去？早点换个地方不好吗？

    然而，老k却只是摇了摇头，没有回答藤虎的问题，只是问道：“两位一起赌吗？”

    “不，在下双目已盲，所以只能委托给这位小哥了！”藤虎摇摇头道：“他下什么，在下就跟什么！”

    老k看了藤虎一眼，觉得这个瞎子估计也没什么，于是这才将目光转向了伊安，问道：“客人想怎么赌？”

    “继续赌骰子吧！”伊安也不客气，道：“我只会玩这个！”

    老k便拿出了一个骰盅，放在赌桌上面，道：“那就骰子吧，客人想玩得刺激一点还是玩得尽兴一点？”

    “有区别吗？”伊安将筹码放在自己面前。

    “想玩得刺激一点的话，那我们就一把定输赢，如果想玩得尽兴一点的话，那咱们就慢慢加注！”老k道。

    “刺激一点吧，一把定输赢就好！”伊安哗啦的一声，将自己面前的筹码推到了豹子的押注上面。

    藤虎听得微微一笑，他也发现了，伊安果然不是太会赌。

    “一共两百六十万零两万四千贝利的筹码，如果开出豹子，那我就三倍赔偿给你！”老k笑着道：“但是假如开出单或者双，那么就对不起了！”

    伊安毫不在意地点了点头，虽然看起来筹码很多，但是实际上伊安的本钱也就两万多贝利而已，输赢对他来说，根本就无所谓，更何况还有藤虎在这里，想输哪有那么容易？

    老k持着骰盅开始摇晃起来，伊安注意到，此时的藤虎已经握紧了手里的仗剑。

    的一声，老k将骰盅放在了桌子上面，道：“那我就开了？”

    “开吧！”伊安点点头。

    老k的手放在盖子上，还没有揭开，却就望着伊安，直接对他道：“是一三四双，你输了！”

    随着他的话，他的手也同时揭开了盖子，伊安一眼望过去，却见里面的三个骰子竟然真的是一三四！

    伊安有些错愕地看看骰子，又看看老k，最后才望向了藤虎。

    藤虎虽然看不见，但是却也听到了结果，顿时皱起了眉头。

    刚才他已经发动能力了，对骰子进行控制，而且在他的见闻色霸气之下，根本就没有发现老k有动手脚的痕迹，然而最终摇出来的结果，却和藤虎所预想的相差甚远。

    “奇怪，这是怎么回事！？”藤虎也有些不解。

    伊安才是最惊讶的那个人，藤虎的表情他自然看到了，他敢肯定，老k绝对是动了什么手脚，但是连藤虎都不明白是怎么回事，难道说这个老k竟然比藤虎都还要厉害！？

    这绝对不可能啊！肯定是那个地方出了问题！

    伊安皱着眉头冥思苦想的时候，老k已经拿过推杆，打算将伊安的那堆筹码给划过去了。

    啪了一声，伊安一下子按住了他的推杆，道：“不对，刚才还没有揭开盖子的时候，你竟然就知道了骰子的数字，你肯定是出老千了！”

    老k一摊手笑道：“客人，那你有证据吗？”

    伊安也一时间语塞，他的确拿不出证据来，因为就连藤虎都没有发现老k的动作有什么异常。

    老k将筹码揽到了自己面前，笑着道：“客人，既然你们没有筹码了，那么这一场就算我赢了！请回吧！”

    藤虎嘘了口气，站起身来，对伊安道：“走吧，小哥！”

    然而，伊安却摇了摇头，道：“大叔，你的方法既然不管用了，那就按照我的方法来吧！”

    不等藤虎反应过来，伊安腰间的阎魔刀已经出鞘了，一刀将面前的赌桌噼成了两半，在老k惊讶的眼神当中，道：“没有证据，不代表需要证据，我觉得，在这个岛上面，你这个赌场还是不要存在的好！”

    藤虎呵呵一笑，停住了脚步，重新坐了下来，道：“年轻人就是有冲劲啊！”

    “你们真的打算赶我走？”老k的表情淡淡的，望着伊安的双眼道。

    “我原本只是想在你这里抢点钱而已！”伊安耸耸肩，指了指藤虎道：“不过这位大叔觉得，你这个赌场还是不要存在的好。”

    “的确！”藤虎道：“在下孤身一人，因为嗜赌也时常导致风餐露宿，更何况这座岛上的居民，他们都有自己的家庭和亲人，你这样借着赌场肆意地压榨他们的钱财，于心何忍？”(未完待续。。)

 第一百八十八章 另有隐情

    藤虎喜欢赌钱，这是他自己的个人喜好，而且这种喜好，已经属于他生命中的一部分，不可分割了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于其他人如何，他原本是管不到，也不愿意管的。

    然而，藤虎这人心中也有着自己的正义感，他现在虽然还没有成为海军大将，但是他同样想要做一些自己力所能及的事情，这座岛上面，因为有着这个赌场的存在，岛上的平民百姓已经无心劳作，生活早已经一落千丈了，再这样继续下去，家破人亡的后果不会太远的。

    所以，藤虎在了解了情况之后，就一直想要去除掉这个岛上令人腐朽的根源。

    这就是他在发现了伊安之后，会和伊安联手的原因，他原本的本意，是借助伊安和赌场赌钱，而他在一旁操控，赢光赌场的所有资金，然后借机提出条件，让这赌场搬离这座岛的。

    但是，意外总是会发生，这老k不知道用了什么手段，竟然连藤虎都没能帮助伊安赢下去了，反而一把输了个精光。

    藤虎有疑惑，所以出于稳妥起见，本想暂时先离开的，不过，伊安却没有那个耐心，既然藤虎的办法不管用，那就按照自己原本的打算来办吧。

    所以他掀桌子了。

    藤虎稍微一想，也觉得伊安这个办法似乎更好一些，所以便默认了下来。

    “你们不明白！”老k摇着头道：“我不能走的！”

    伊安听得愣了一下，感觉这里面，似乎有什么说法似的。

    不过还没等他想清楚，老k已经抽出了他手里的权杖，原来这权杖竟然是一把隐藏起来的西洋剑，伊安既然已经动手了，他自然要反抗。

    只是让伊安没有想到的是，老k在对着他一剑刺来的时候，竟然嘴里高喊了一声道：“小心了，我要刺你右边！”

    伊安有些诧异，这家伙难不成还有着骑士精神？

    老k的刺剑速度不算太快，伊安看到他果然是朝着自己的右边刺来的，于是忍不住往左边微微一闪。

    然而，让伊安意想不到的是，自己的左手胳膊，却突然被老k一剑给刺中了！

    疼痛传来，伊安十分的惊讶，这到底是怎么回事？对方的剑明明已经被自己闪避掉了啊，为何会在瞬间让自己突然受伤！？

    “我要刺你左边了！”老k又喊了一声，刷的一声，又朝着伊安刺来。

    因为感觉有些不对劲，伊安也没有急着对老k动手，而是又闪避了一次。

    这一次他学聪明了，闪避的弧度大了一些，结果这一次也是一样，老k的剑明明被他闪过了，却突然在自己的右手胳膊上，又留下了一条血痕。

    这到底是什么鬼？伊安有些煳涂了，难道说这家伙是恶魔果实能力者？但是这种奇怪的能力到底是什么？

    就在这个时候，背后却突然传来了藤虎意外的声音，道：“小哥，你为何会迎着他的剑而去？”

    “我迎着他的剑而去？”伊安一听这话，先是有些奇怪，随后顿时恍然大悟，立马开启了自己的念力场。

    “刺你左边！”就在这个时候，老k又喊了一声，继续向着伊安刺来。

    但是这一次，伊安没有急着躲闪了，而是通过自己的念力场来感知老k真正的行动。

    于是，奇怪的事情发生了，伊安眼睛里面明明看到老k的剑是朝着自己的左边刺来的，但是在自己的念力场感知中，却偏偏是刺向自己右边的！

    自己的眼睛被欺骗了！伊安回过味来，随手一刀噼下，直接斩在了老k的剑上！

    附带了硬化效果的阎魔刀，直接将老k的剑斩成了两段，然后直接将自己的刀横在了老k的脖子上面。

    “果然还是不行吗？”叮当一声，老k看着手里断掉的剑，这样苦笑着道。

    “你是恶魔果实能力者吧？”伊安好奇地问他道：“很奇怪的能力呢！”

    老k摇摇头，丢下了自己手里断掉的剑，道：“我是错觉果实能力者！”

    伊安顿时恍然大悟，错觉吗？

    “你能够通过声音，让对手产生错觉？”伊安问他道。

    “是的！很鸡肋的能力吧？”老k摊手道：“在这个新世界当中，只要遇到会见闻色霸气的人，这个能力就不顶用了！”

    伊安点点头，的确，错觉始终是错觉，并不是真的，尤其是这种能力，必须要通过声音来发动，这很容易引起别人的疑惑的，稍微一留神，就会发现其中的蹊跷之处。

    尤其是，遇上藤虎这样的盲人来说，这个能力更是屁用都没有……

    “你刚才就是通过这个能力，让我们赌骰子输掉的吧？”伊安又问道。

    “是的！”事已至此，老k也相当光棍，索性一五一十地全说出来了：“刚才开出来的，的确是豹子，但是我却用错觉能力，让你将骰子看成另外的画面。”

    “这么说来，我们其实是赢了？”伊安笑着道。

    “是的，你们赢了！”老k点头道：“但是，想让我的赌场搬离这座岛，却做不到。”

    伊安的脸色阴沉下来，道：“什么意思？你是想让我杀了你吗？”

    “不是这样的！”老k摇头道：“事实上，我根本就不是这赌场的老板！你们杀了我也没有用的！”

    藤虎听到这里，也忍不住惊讶地出声问道：“什么？你也不是老板？”

    “你们见过哪里的赌场老板，那么容易现身的？”老k摊手道。

    “到底是怎么回事，你仔细说说！”伊安收回了阎魔刀，重新坐了下来，换上雪莱卡牌，替自己治疗伤口。

    老k叹了口气，道：“我原本只是个不入流的海贼，在新世界出生的，当初机缘巧合，得到了这个错觉果实，成为了能力者之后，我当时意气风发，便成立了一个海贼团，带着我的伙伴打算到新世界四处去看看，因为是能力者，我当时也算是有点名气，被海军悬赏了四千万贝利，只是让我想不到的是，在被悬赏之后，我就被海军的g5支部给盯上了！”

    “g5支部！？”伊安一听这个词语，顿时眼睛都瞪大了：“你被他们抓到了？”

    “是啊，被抓到了！”老k苦笑道：“他们当时打算将我们一船人都给烧死来着！”

    伊安有点同情这个家伙了，他怎么会不知道g5支部的海军是个什么样子？

    这个支部的海军，是海军在新世界当中目前唯一的一个完整支部，而且是战斗力颇高的一个支部，算是海军对新世界的一个前哨战吧。

    然而，这个支部的海军，却在整个海军当中都是异类，很少听从海军本部的命令，我行我素，而且举动恶劣，对于抓到的海贼，一般不会放到监狱里面去，而是肆意地虐杀取乐。

    饶是如此，海军本部却一直在容忍他们的存在，没法子，海军本部也明白，想要在新世界混下去，文质彬彬的方式可是行不通的，只有比海贼更像海贼，才能够在新世界屹立不倒。

    g5支部也的确做到了这一点，他们疯狂而胆大包天的行为，的确让他们在新世界混得风生水起，这里不少的海贼可以不怕海军本部的人马，但是偏偏会在听到g5支部的名号时，吓得赶紧逃跑，海贼们甚至管g5支部叫疯子支部，由此可见其行为的恶劣。

    尤其是按照伊安的记忆，此时的g5支部的基地长，就是维尔戈，七武海中多弗朗明哥在海军中安下的一枚棋子，维尔戈本来就不是什么好人，在他的统领下，g5支部的人马当然不可能好到哪儿去，尤其是现在庞克哈萨德事件已经发生了，要不了多久，多弗朗明哥可能就会和凯撒开始合作，制造sad，同时凯撒也会开始他的人体巨大化研究，到时候那些被拐走的孩子，将会成为实验体的。

    而g5支部维尔戈那一系的手下，就是撒谎掩盖真相的一群人……

    “他们抓到了你，为什么又把你给放回来呢？”伊安问道。

    “他们发现了我的能力！”老k道：“所以他们以我同伴的性命做要挟，让我在这个岛上开赌场，替他们赚钱！对于他们来说，我这个错觉能力，最好用的地方，就是在赌术上面！”

    说到这里，老k一摊手道：“你们明白了吧，为什么我这个赌场老板会那么容易现身的原因，因为我现在根本就是孤身一人在这个岛上！”(未完待续。。)

 请假条

今天实在得请个假了，这几天去亲戚家窜门，老是吃完饭就跑，都对我有意见了，今天被劝着喝了些酒，也暂时回不来，所以和大家说一声，请个假明天补上吧。

 第一百八十九章 副船长？（上）

    听完老k的讲述之后，伊安也明白过来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然现在还不了解，老k他到底是被g5支部的哪个高官要挟的，但是毫无疑问，他现在已经成了帮人家搞钱的白手套。

    海军当中的黑暗面，伊安不是第一次遇到了，当初在东海时那老鼠上校就是如此，也是勾结海贼帮他弄钱，这种情况，无一例外都存在较为偏远的地方，天高皇帝远，海军本部无法对他们进行有效的监管，自然而然便会出现这些事情。

    至于为何会将赌场设在这种地方，伊安猜测可能是有两个原因，一个是让老k替他搞钱的那位g5支部高官不想太过于招摇，毕竟他们还是海军，一旦被查出幕后指使者，他们就会被海军给除名的，二一个则是老k自身的问题，错觉果实这种能力，在伊安的印象中，是很少见的幻术类型果实，按理来说，用得好的话也应该很厉害，只是可能因为老k对果实能力的开发不够好，所以导致他的战斗力低下，要是赌场开在更好，日进斗金的那种地点，难保不会有人眼红试图打他赌场的主意，到时候老k可能就罩不住了，所以只能选一个较为偏远的岛屿，祸祸一下岛上的本地居民。

    了解到了事情的始末之后，伊安便转头看向了藤虎，想看看他怎么办。

    藤虎恐怕自己也清楚这一点，所以一直没有说话，只是坐在那里闭着眼睛思考，他有着自己的正义之心，不忍心岛上的居民继续被这座赌场荼毒，但是眼下看来，走老k这个赌场老板的路子怕是行不通了，只要老k的伙伴在海军手中，他就没法离开这座岛屿，哪怕可以摧毁这座赌场，但是他无法一直在这座岛呆太久，只要他一离开，老k还会把赌场建起来的。

    所以关键还是在g5支部那里……

    然而g5支部不管再怎么无法无天，但是只要他们的身份还是海军，想动他们就意味着要与海军为敌，至于说跑去讲道理沟通交涉什么的，就更不用提了，伊安敢肯定，指望跑去和g5支部的人讲道理，那是行不通的，藤虎的实力很强大这没错，但是他现在的身份也只是一介平民而已，要是藤虎冒然地找到g5支部去，要求他们撤销这座赌场，搞不好反而会被抓起来的。

    所以伊安很好奇，不知道藤虎会怎么抉择。

    他一直没有做声，等待着藤虎的思考，他很想看看，藤虎这人对于成为海贼，抱着一种什么样的心态。

    是的，伊安有他自己的打算，他之前并没有想过，会在这座岛上意外地遇到藤虎，所以最开始的时候，伊安也只是想着，在这个赌场弄点钱，然后把赌场毁了了事，至于说岛上那些输光了家底的赌徒，伊安可没有必要为他们负责。

    老k赌场的存在，固然是因素之一，但是这些赌徒们自己没有意志力也是很重要的原因，老k的果实能力只是给人造成错觉，但是却不一定能控制人的心理，伊安自己并不喜欢赌博，所以他认为每个人都要对自己的行为负责，他可没有把自己当什么救世主，什么样的人都要想着拯救。

    当然，这是在遇到藤虎之前的想法，但是在藤虎出现之后，伊安的想法就有些改变了。

    面对一个日后将会成为海军大将的厉害人物，而且对方现在还只是普通人的身份，要说伊安对藤虎没什么想法，那简直是开玩笑。

    猎龙人海贼团目前还差一位副船长，副船长一般是一个海贼团里面的二号灵魂人物，现在既然遇到了藤虎这位高端战力，伊安自然是想要拉他入伙，让他来当这个副船长。

    伊安大致了解藤虎的为人，知道藤虎并不会是那种会成为恶人的人，而同样的，伊安的猎龙人海贼团也是如此，虽然挂着海贼团的名号，但这也是逼不得已的，他也不可能真的成为烧杀抢掠的那种真正海贼。

    基于这一点，其实伊安和藤虎两人是很合拍的，因为两人都是有着各自的正义感的人。

    只是，伊安也不知道藤虎到底是个什么想法，他不知道藤虎愿不愿意当海贼，在这个世界，当海贼虽说是一种“时尚”，但是不见得每个人都愿意在自己身上挂上悬赏，尤其是藤虎这种年纪的大叔，伊安可拿不准他是怎么想的。

    强行拉人上船，可不是伊安的作风，而且如果理念不同的话，日后指不定会闹出什么矛盾来，所以伊安只能先通过这件事情，试探一下藤虎的反应才行。

    藤虎思考了好一阵，最后才杵着仗剑站起身来，问老k道：“你的伙伴有多少人，叫什么名字？都被关在g5支部基地中吗？”

    老k听得一愣，不知道藤虎这话是什么意思。

    倒是伊安微微一笑，对老k道：“你这个家伙走运了，大叔他看起来愿意出手！”

    说完，他又问藤虎道：“大叔，你真的想好了吗？那可是海军基地啊，不管你成没成事，都会被悬赏的，到时候你可就要变成海贼了！”

    “那又如何？”藤虎也笑着摇摇头：“即便是海军，为恶也必须被纠正！在下虽然双目已盲，但是对于这种事情，不能真的将自己当成瞎子，装作看不到！”

    伊安心中忍不住感叹了一句，这藤虎还真是一个有自己坚持的人。

    这藤虎，其实感觉就像是青雉和赤犬两人的结合体，既有自己的原则，又有自己的善良，虽然老k就在他的面前，但是他却并没有完全将责任归在老k身上，而是能够正视其背后真正的罪魁祸首，哪怕对方是海军也是一样。

    这让伊安想起了他顶撞赤犬的那一幕，藤虎并不是那种唯命是从的人，而是有着自己行事风格的。

    这样的人，其实很容易让别人产生一种佩服的感觉。

    于是他便笑着道：“大叔，你知道g5支部的基地所在吗？就算知道，你该如何去？”

    藤虎脸上露出了愣了一下的表情，随后略有些尴尬地道：“这个在下倒是忘了，在下是盲人，而且没有船……”

    伊安差点噗嗤一声喷了，诧异地问道：“大叔，那你到底是怎么来这座岛的？”

    “随遇而安！”藤虎道：“之前就是跟着一艘海贼船来的。”

    啪的拍了一下自己的脑门，这种熟悉的蹭船流的既视感是怎么回事？好像当初自己也是这么干的啊……

    伊安越来越想找藤虎当自己的副船长了……

    “大叔，你这样可不行啊，看不见东西也到处蹭船，你就不担心你什么时候被人卖去当奴隶吗？”伊安无语地道。

    “啊，在下其实已经有过两次当奴隶的经了！”藤虎呵呵一笑。

    本来想找借口将话题引导到自己的船上来的，结果藤虎没弄明白，竟然这么来了一句，伊安这下子真的接不上茬了。

    “好吧，那我就不管你了！”伊安眼珠子一转，干脆站起身道：“但愿你能蹭船蹭到g5支部去！我走了啊！”

    说完，他便想要离开。

    这下子藤虎反倒是急了，赶紧出声道：“小哥，你等等！”

    “什么事！”伊安借机停下脚步，笑呵呵地问道。

    鱼儿上钩了。

    “不知道在下能否搭你的船？”藤虎挠了挠头，不好意思地问道。

    “开什么玩笑！”伊安摇头道：“大叔，那可是海军基地啊，我是海贼，没道理主动送上门去吧？”

    藤虎有些懵，问道：“咱们不是合作者吗？”

    “可我连你的名字都还不知道呢！”伊安耸耸肩道：“你还不是小哥小哥地叫我，这像是合作者吗？”

    “也是！”藤虎叹了口气道：“是我疏忽了，在下藤虎一笑，小哥不知如何称唿？”

    “叫我伊安吧！”

    “伊安小哥，不知道你能否让在下搭你的船一程？”藤虎再次问道：“不需要你们帮我太多，送我到g5支部基地就可以了，不会把你们牵扯进来的，船费也不会少了你的。”(未完待续。。)

 第一百九十章 天意

    听到这里，老k就算是再傻，也知道藤虎愿意帮他救出自己的同伴了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然他不知道藤虎有多厉害，因为藤虎至始至终没有展露出过他的实力，但是老k还是第一次听到有人愿意帮自己，于是忍不住激动地对伊安道：“伊安阁下，请放心，只要能救出我的同伴，到时候赌场所有的钱，你都可以拿走！”

    本来老k也是有船的，可以送给藤虎用，但问题是藤虎是个盲人，老k也不知道他一个人出海会不会有什么事情，而老k自己无法离开这座岛，因为岛上有g5的人在监视着他不说，他也无法确定藤虎到底能不能成事，万一藤虎失败了，他也会陷进去的。

    所以他只能找人送藤虎一程。

    伊安白了他一眼，这货估计以为自己是真的海贼，企图用钱打动自己，但是问题是，伊安现在的心思并不在钱上面啊！

    他装模作样地摸着下巴想了一阵，然后才开口道：“这样吧，一笑大叔，既然你有这个觉悟当海贼了，那干嘛不来我的海贼团呢？我的海贼团可是一直缺着一位副船长呢！”

    伊安本来以为，这样总该顺理成章了吧，然而让他没有想到的是，藤虎却摇着头道：“多谢你的好意，伊安小哥，在下虽然不介意成为海贼，但是并不代表不介意成为别的海贼团的海贼！”

    这意思很明白，独自一人成为海贼，那是他自己的自由意志决定的，但是上别人的船加入别人的海贼团，对于藤虎来说，就是另外一回意思了。

    伊安自然听得出来这其中的意思，藤虎这是不放心啊，他现在并不了解猎龙人海贼团的性质，生怕一个不小心，加入了一个恶贯满盈的海贼团。

    想到这里，伊安笑了，没关系，不就是缺乏了解吗？这个很容易解决的。

    反正只要知道你不介意成为海贼就好。

    于是，他将目光转向了掉在地上的骰盅，弯腰将其捡了起来，道：“一笑大叔，先不要忙着拒绝，这样吧，咱们换一种方式来决定吧！”

    “换一种方式？”藤虎微微有些疑惑。

    “是啊，这个方式，就叫做天意！”伊安将一颗颗骰子丢进了骰盅里面，发出一阵阵让藤虎心痒的声音，道：“咱俩赌一把吧，要是你赢了，那么我就送你去g5支部，并且我和我海贼团的伙伴，也会帮着你一起救人，不会要你一分钱的船费！”

    “那要是在下输了呢？”藤虎饶有兴致地问道。

    “你输了的话，我们一样会帮着你救人，但是事后你要在我的船上呆一个月时间！”伊安笑道：“一来，我有点事情想找你帮忙，二来我的确是很想让你当我的副船长，这一个月的时间，你可以好好地观察我的海贼团，假如时间到了，你还是不愿意加入的话，那么我也不强留，会送你离开的！”

    不得不说，伊安的这番话，挠到了藤虎的痒处。

    他本来就嗜赌如命，对待真正的赌博时，他从来不会利用自己的能力去耍手段，他喜欢将赌博称之为天意。

    而伊安好死不死地，偏偏也说了一句天意这样的话，一下子就吊起了藤虎的胃口。

    而且最重要的是，伊安也说明了，就算输也只是在他船上呆一个月而已，这对藤虎来说，没有太大的损失。

    “既如此，那这一把在下便赌了！”藤虎笑呵呵地道。

    “爽快！”伊安朝着他一竖大拇指，然后转过头盯着老k道：“你在旁边做见证，但是最好不要用你的能力干涉我们，不然我直接砍了你！”

    老k赶紧用手捂住自己的嘴，连连摇头表示自己不会插手。

    于是，伊安拿着骰盅开始摇晃起来，他本来就是外行，摇起来自然没什么章法，老k和藤虎两人，都听得不由得一阵好笑。

    伊安摇了很长的时间，一边摇着，他也一边在想，这一把赌博，要不要作一下弊？

    毕竟能将藤虎拐上船，对自己的助力实在太大了。

    但是想了想，伊安发现自己还真是没有什么好的作弊手段，藤虎的见闻色霸气太强大了，自己的一举一动都在他的感知当中。

    而自己的卡牌能力中，似乎也没有针对这种情况的卡牌，伊安目前能想到的，估计只有和英雄联盟中的卡牌大师崔斯特，或许他的被动技能灌铅骰子能帮自己一把，不过问题是这个系列的卡牌都是四星级别的卡牌，伊安目前为止没有抽到过。

    现在就算马上来抽，时间上估计也来不及了，伊安想了想，索性放下了作弊的念头。

    得之我幸，失之我命，干脆一切都交给天意，和藤虎堂堂正正地赌一把。

    勐地停下了摇动的手臂，伊安一把将骰盅压在了地上！

    “一笑大叔，押吧！”伊安笑着道：“这一次我坐庄，你来押单双！”

    藤虎略带一丝兴奋，搓了搓手，想了一下道：“我押单吧！”

    “好，买定离手！”伊安学着赌场的荷官这么喊了一声，然后一下子揭开了骰盅。

    不止是伊安，就连老k都忍不住凑近了一点，观看里面骰子的数字。

    一看到三颗骰子显示的数字，伊安也愣住了。

    “结果如何？”藤虎有些急切地问道。

    伊安没有急着回答他，道：“一笑大叔，如果我说，我没有摇出双来，你会信吗？”

    “没有摇出双，那就是我赢了，这我自然信！”藤虎道。

    “但是，如果我说，我也没有摇出单来，你也信吗？”伊安又问道。

    藤虎闻言一愣，但是随后便反应过来了，道：“难道你摇出了豹子？”

    是的，伊安这一次的确摇出了一个豹子，三个红色的一点，就这么显眼地摆在骰盅底部，这就是伊安刚才会愣住的原因，他今天在赌场中，押了那么多把的豹子，基本都是藤虎出手作弊导致的，所以在看到是豹子的那一刹那，伊安都以为自己看花眼了。

    他还以为藤虎习惯成自然，又对这次的骰子动手脚了呢。

    藤虎将头转向了老k所在的方向，老k捂着嘴不敢说话，但是却连连点头，表示骰子的确是这样显示的，他没有用任何错觉能力干涉过。

    既然之前就说过了，是伊安坐庄，那么摇出豹子而藤虎又没有押，就意味着是庄家通杀，是伊安赢了。

    “天意啊！”藤虎叹了口气，但是随后却又笑了起来，道：“伊安小哥，看来我的确只能在你的船上呆一段时间了。”

    藤虎很乐意地接受了这个结果，这让伊安也不由得松了口气，有实力的人肯定要获得尊重，伊安也担心藤虎接受不了结果而和自己产生矛盾，现在看到他的表情之后，伊安也放心了许多。

    “一笑大叔，我说过的话，一定会算数的！”伊安道：“一个月之后，你的去留随意。”

    留一个月的时间，不仅是给藤虎观察他海贼团的机会，同样的，也是伊安观察藤虎的机会，拉藤虎当副船长，是伊安的意思，但是到底藤虎适不适合自己的海贼团，伊安也要看过才知道。

    之所以会这样说，是因为伊安现在没把握胜过藤虎，他的实力虽然还有上升的空间，但是毕竟需要时间，但是藤虎却是正好在巅峰期，这会造成主弱从强的现象，这在一个海贼团中可是大忌。

    结果出来了，藤虎既然对此没有异议，那么伊安也应该实现自己的诺言，送藤虎去g5支部的基地。

    藤虎问明白了老k他的同伴都是些什么样的人和名字后，两人便一起出了vip包厢，伊安找到了齐克他们，让他们叫上赌场的人手，准备出发了。

    齐克他们玩得挺尽兴的，还有些不想离开，不过在伊安和他们说了一句：“放心吧，到时候可能还要回来的！”后，他们也就更高兴了。(未完待续。。)

 第一百九十一章 如何用藤虎？

    伊安他们的船只出航了，只不过这一次船上多出了一名新的乘客。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    猎龙人海贼团的成员们，自然能看得出来藤虎是盲人，所以他们都很好奇，不知道他们船长伊安怎么会带这么一个人上船。

    因为对藤虎不了解，所以船上的众人显得有些沉默，话并不多。

    猎龙人海贼团的成员组成情况，是比较特殊的，因为船上的成员都是伊安从玛丽乔亚救出来的奴隶，彼此有过共同的经，所以哪怕是不同种族不同喜好，也能彼此包容，但是由于他们的身份还很敏感，所以当船上突然多了个外人之后，成员彼此之间的交流就变少了很多，生怕被藤虎听出些什么来。

    这算是他们的一种警惕性吧……

    玛格丽特找了个机会，来到伊安身边，低声问他道：“船长，这个大叔是什么人啊？”

    伊安也晓得他们的担心，所以干脆拍拍手将众人召集起来，为他们介绍道：“这位大叔，是藤虎一笑，是我在赌场里面认识的，实力很惊人，他会在我们的船上呆一个月时间，以后没准会成为我们猎龙人海贼团的副船长，所以大家都对他尊敬一些。”

    听到伊安的话后，众人都有些不可思议地望着藤虎。

    这位盲人大叔，竟然有可能成为副船长？伊安船长他不是开玩笑的吧？

    伊安从玛丽乔亚将众人救出来，而且还为此和海军大将青雉动过手，还有伊安当初在船上试验他各种技能的时候，猎龙人海贼团的成员们也都看在眼里，他们对于伊安的力量崇拜无比，现在骤然之间发现伊安竟然会如此推崇一个大叔，还想让他成为副船长，这让众人都不免有些震惊。

    就连藤虎都没有想到，伊安竟然会在众人面前说出这么一番话来。

    “伊安小哥，在下并未在你面前展露过力量，为何你会对在下如此高看？”藤虎有些奇怪地问道。

    伊安微微一笑道：“这个你别管，这算是我的一点特殊能力吧！一笑大叔，如果我没有猜错，你的实力应该堪比海军大将了吧？”

    猎龙人海贼团的成员们，听到伊安这么一说，顿时忍不住倒抽了一口冷气！

    海军大将！？这位瞎眼的大叔，竟然是海军大将一个级别的人物！？

    卧槽！伊安船长，你太牛掰了！

    众人先是畏惧地看了一眼藤虎，然后又将激动的眼神，看向了伊安。

    猎龙人海贼团的成员们，在跟随着伊安之后，已经前后见过了两个七武海出现了，一个是海侠甚平，另一个则是大名鼎鼎的海贼女帝波雅汉库克，这两位七武海，似乎都和他们的船长伊安有交情的样子，为此众人早就心中雀跃不已了。

    其实这段时间以来，伊安已经一连见到过三个七武海了，只是熊叔出现的时候，众人并不知道而已。

    而现在，他们这位牛掰的船长，随便上个岛，竟然又认识了一名能够和海军大将匹敌的人物！？

    如果要形容一下猎龙人海贼团成员们此刻的心情，估计也就和日后小丑巴基将推进城监狱那些囚犯救出来时差不多了，直接仰望的那种！

    听到伊安对自己的评价，藤虎更是有些诧异，海军大将藤虎自然知道，但是藤虎现在只是一介平民，从来没有想过竟然会有一天，有人拿他和海军大将进行比较。

    藤虎这么一大把年纪了，在各地到处流浪也很多了，因为是盲人的原因，所以经常受到冷眼和歧视，虽说他如今已经对这些遭遇看淡了，可是当听到伊安这么评价自己后，藤虎还是觉得心里面暖暖的。

    伊安话里的真诚瞒不了人的，藤虎能感受到发自内心的尊重。

    哈哈一笑，藤虎杵着自己的仗刀，对着船上的众人道：“在下藤虎一笑，接下来的一个月时间，就麻烦各位了！”

    藤虎的谦逊，赢得了船上众人不小的好感，之前听到伊安说这位大叔竟然有着海军大将的实力，众人还担心这位大叔不好相处呢，现在看到这一幕后，顿时放松了不少。

    “马修，拿出你的最好的厨艺来，招待一下一笑大叔！”伊安对马修道。

    “哦……好……的……船……长！”马修慢悠悠地回答了一句，转身去了船舱厨房。

    其余众人也解散，没有再继续围着了，留下空间给伊安和藤虎两人交流。

    “伊安小哥，你这个海贼团，似乎很有些不同啊！”藤虎坐在甲板上面，和伊安面对面地交谈着，道：“虽说是海贼团，但是我却没有在他们身上，感知到太多的凶恶之气……”

    伊安拿过一瓶酒，倒出两杯，将一杯递给了藤虎，笑道：“不瞒你说，我们这猎龙人海贼团，刚成立了十来天的时间而已，我的这些伙伴，原本也不是什么海贼，他们只是一群可怜的奴隶而已……”

    “嗯！？”藤虎诧异地道：“奴隶？”

    “是的，而且还是天龙人的奴隶！”伊安点头道：“我从玛丽乔亚，将他们救了出来，因为面临海军的追捕，所以他们便一直跟随着我。”

    藤虎霍地一下子抬起头来，惊讶地道：“玛丽乔亚！？你……小哥你不会就是前段时间的那位黑衣人吧！？”

    “就是我！”伊安微微一笑道：“因为我杀了一个天龙人，所以海贼团的名字，才叫做猎龙人！”

    “难怪难怪！”藤虎摇头晃脑地这样感慨了一句，随后才对伊安低头致意道：“失礼了，阁下的善举令在下甚为钦佩！”

    “大叔你也觉得我做的对？”伊安笑着问他道。

    “没错！”藤虎很痛快地承认道：“在下一直认为，世界政府给予天龙人的特权实在太过了，现在这种特权，已经让天龙人失去控制，他们的存在，已经演变成一个毒瘤了。”

    藤虎的这番话，伊安倒是不觉得奇怪，以他善恶分明的个性，要是会喜欢天龙人才有鬼了呢。

    说完这句话后，藤虎又接着道：“伊安小哥，现在海军悬赏了五亿贝利的赏金捉拿你，不过你的身份目前似乎还没有曝光，你既然如此信任在下，直言不讳地告知身份，那么在下必然也不会说出去的，还请放心。”

    “嗯，这个当然！”伊安和他一碰杯，将酒一口喝干后，才道：“要是以后你当了我的副船长，我就更不用担心了。”

    藤虎哈哈一笑，道：“看来你很有信心拉在下入伙呢！”

    “当然，这叫做底气啊！”伊安也笑着回答道。

    是的，底气，藤虎这样一个海军大将级别的怪物，如果实力不足还想拉他入伙，那是自不量力的表现，但是伊安却有这个底气，他知道只要给自己足够的时间发展，他一样能达到和藤虎一样的高度，两个同级别的人之间，自然不会存在什么自不量力的说法。

    “对了，大叔你也是恶魔果实能力者吧，是什么样的能力呢？”伊安问道，他虽然早就知道了，不过还是得这么问一句才行。

    “在下是重力果实能力者！”藤虎道。

    “重力？”伊安装模作样地摸着下巴思考了一下，道：“是指能针对人施加巨大的重力吗？”

    “当然，不过也并非只针对人！”藤虎解释道。

    伊安站起身来，对藤虎说道：“能让我感受一下这种力量吗？”

    “当然可以！”藤虎也随着他站起身来，拿起了自己的仗刀，横过刀身，轻轻地放在了伊安的肩头上方。

    下一秒，一股沉重感突然袭来，伊安突然觉得自己的身体变沉重了许多。

    这种沉重感，和扛着多鲁尼那家伙进行锻炼的时候，是有所区别的，扛着多鲁尼的时候，那家伙的重量只是施加在伊安身上的某一部分，比如背着他做俯卧撑的时候，这重量就只是集中在腰部上，但是藤虎的重力压制技能却不一样，沉重感是散布在伊安的全身的，包括血液和骨骼，都有一种压力感传来。

    此时伊安所感受到的沉重，并不算大，这是因为藤虎只是让他感受一下而已。

    伊安试着活动了一下自己的手脚，发现还能够勉强适应，于是问藤虎道：“能再加重一点吗？”

    藤虎有些诧异地道：“小哥，增加一点重力倒是没问题，但是你承受得了吗？”

    对于自己的能力，藤虎是很清楚的，重力和重量是两种概念，重量过大，虽然会把人压垮，但是那也只是肌肉上的损伤，但是重力却不同，过大的重力会导致心脏和血管的压力增加，甚至会爆掉的！

    假设一个人有一百公斤重，他能举起三百公斤的物体来，却不见得能承受增加一倍的重力。

    伊安自己也估算了一下，觉得应该没什么问题，于是道：“再增加一点点看。”

    藤虎也没有再说什么，能力的输出加大，作用在伊安身上。

    更强的重力传来，伊安差点没被压趴下了，但是他还是咬着牙坚持住，按照雷利交给他的唿吸方法，调整着自己的唿吸，让身体得到更加充足的氧气供应。

    而后，伊安就在这重力压制下，开始试着进行俯卧撑锻炼。

    这一试，伊安顿时高兴了，他的猜想果然成立，在有重力压制的情况下，进行体术锻炼的时候，体术修行技能的熟练度，竟然蹭蹭地往上勐涨！(未完待续。。)

 第一百九十二章 藤虎牌加速器

    这就是伊安死皮赖脸地拉藤虎赌了一把，然后将他留在船上一个月时间的本意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    负重锻炼的方式，是很常见的体术锻炼方式，长期不懈地坚持负重锻炼，会让人体的肌肉变得更加的发达，由此带来更强的力量，更快的爆发速度等等。

    不过，这种锻炼并不是全方位的，就好比人用双手举哑铃一样，能锻炼到的，只是手臂上面的肌肉而已。

    想要达到全方位的锻炼效果，人就必须拥有多种多样的运动方式。

    然而，藤虎的重力压制效果，却不一样，只要身处在他的这个能力下，不管做什么样的运动，锻炼到的都是全身。

    尤其是心脏，血管，以及全身的骨骼脏器等等，这些都是普通的负重锻炼所无法锻炼到的。

    伊安之前就在猜想，要是能够利用藤虎的恶魔果实能力来帮助自己锻炼，或许会导致熟练度的快速上涨的。

    而现在验证下来之后，伊安发现果然如此。

    体术修行技能因为是后期跟雷利学习后达成的，所以增长速度一直跟不上其他两项基础技能，伊安也一直有点头疼该如何快速提升它，现在好了，有了藤虎之后，一切都解决了。

    伊安很清楚，体术修行技能的提升，不仅关系到自身属性的总体提升，也会影响到自己对超出自身念力值的掌控能力。

    当初一使用飞影的邪眼师技能的时候，暴涨的念力往往不受他的控制，会让他感到头疼等等之类的，虽说随着念修行技能的提升，这种情况正在逐渐好转，但是却没有完全消除，这让伊安一直怀疑，这可能还和自己的身体素质有关。

    不过他现在的体术修行只是中级而已，暂时还看不出效果来。

    这也是他目前还不敢胡乱吞噬黑龙波的原因，他怕自己的身体承受不住。

    藤虎只在他的船上呆一个月，一个月之后，也不知道他会不会接受邀请留下来，伊安现在只能利用好这一个月的时间，在藤虎能力的帮助下，尽快地提升自己的基础能力。

    在试验过体术修行的锻炼之后，伊安也尝试着对自己的剑术修行和念修行技能进行锻炼，他发现在更高的重力影响下，这些基础技能的熟练度提升，都比正常重力下的锻炼来得快一些！

    尤其是，当伊安拔出阎魔刀，使用邪王炎杀剑技能，在刀身上附着着火焰，进行挥剑练习的时候，他竟然可以同时对三个基础技能的熟练度进行锻炼增长！

    卧槽！伊安觉得自己真的是爽翻了！

    越是到后期，这些技能的熟练度要求就越高，要是靠伊安一项一项地练习，要想将三个技能升到大师级，他估算了一下，起码至少要八个月到一年的时间才能达成，但是在藤虎的重力压制下同时进行三种锻炼，这个时间会大大地缩短的！

    一个月！假如藤虎能给他这个机会，一直使用自己的能力作用在伊安身上，让他日夜不停地锻炼的话，那么一个月时间，伊安有把握能达成基础技能大师级熟练度的要求！

    一想到这种可能性，伊安忍不住激动得要死，藤虎在他眼里瞬间就变成了宝贝一样的存在，恨不得抱着他使劲地亲一口！

    大叔，你其实人形自走加速器对吧！？

    伊安在这里激动地练习着，而藤虎此时也是一脸目瞪口呆的表情。

    之前他本来只是想让伊安感受一下他恶魔果实的力量的，没想到伊安竟然直接在他的重力压制之下，开始唿哧唿哧地锻炼起来了。

    这……这是怎么弄的……

    这一惊讶，藤虎忍不住就停止了自己的能力。

    “不……不要停啊，一笑大叔！”伊安气喘吁吁地道，仅仅只是几分钟的时间而已，他竟然就已经开始微微冒汗了，不得不说，这重力锻炼的锻炼量实在有够厉害的，平常他想要出汗，起码要游泳游上十几公里才有可能。

    感受到这独特的锻炼效果，伊安正爽着呢，结果藤虎竟然把重力压制给撤销了，伊安哪里愿意？

    只是，他这样喘着气说不要停的话，听起来好羞耻啊……不知道的，搞不好还以为他在干嘛呢。

    听到伊安的要求，藤虎有些懵逼，重力压制一直是他用于战斗的手段之一，没想到到了伊安这里，竟然变成了锻炼的工具，这让藤虎一时间都觉得，自己是不是打开方式错了？

    “拜托了一笑大叔！”伊安双手合十，死皮赖脸地对藤虎道：“这种锻炼方式对我真的很有效，你就帮帮我吧！”

    藤虎挠挠头，道：“你让在下在你船上呆一个月，不会是想着这一个月，都借助在下的能力锻炼吧？”

    “是啊，你这么好用的能力，错过就太可惜了！”伊安也很爽快地回答道。

    藤虎听得一个踉跄，差点一跤摔在甲板上。

    他此时也有种哔了狗的感觉，要这样呆呆地在伊安身边，维持自己的能力一个月！？

    你干脆杀了在下得了……

    哪怕伊安不是24小时地呆着，每天也就锻炼四五个小时，那也不得了啊，藤虎估计自己会犯老年痴呆的……

    饶是藤虎，此时也有些冒冷汗，他感觉自己是真的上了贼船了……

    不过，想虽然是这样想，但是藤虎还是对于伊安十分的钦佩，他自己也是感受过自己能力的，知道在重力压制下，人的感觉会很难受，那种心跳加速血脉喷张的体验，时间长了对人体是有伤害的，换做是其他人，对他这能力怕是躲都来不及，可伊安这位小哥，却偏偏另辟蹊跷地想借助他的能力来修行？

    不愧是能在玛丽乔亚纵火解放奴隶的人物，果然有够大胆的。

    虽然明知道这样守着伊安进行修行可能会很无聊，但是藤虎还是决定答应下来，对于勤奋的年轻人，藤虎是很乐意帮助的。

    最重要的是，藤虎的确觉得伊安很对他的胃口，虽然是个海贼团，但是这个海贼团却不是他想象的那样真的是海贼，相反这个海贼团竟然是由玛丽乔亚中逃出来的奴隶所组成的，伊安的正义感已经算是得到了藤虎的认同了。

    事不宜迟，在藤虎答应了帮自己修行以后，伊安立马开始了自己的锻炼，不过，他也不打算让藤虎这样干巴巴地守在一边，他将船上喜欢赌钱的船员们，通通叫到了甲板上面，让他们轮流陪着藤虎赌钱！

    这下子藤虎也终于爽了，他只要握着自己的仗刀对着伊安所在的区域发动能力就可以了，伊安自己呆在这个区域中进行锻炼，而藤虎则是跟着猎龙人海贼团的成员们掷骰子。

    伊安锻炼多久，就意味着他能跟众人赌多久的钱！

    这里没人会骗他，有了伊安的交代，众人都拿藤虎当副船长对待，不但陪着他赌钱，马修还一直不断地送上美味的点心和饮料，让藤虎大唿过瘾。

    而相处的时间一长，众人也发现这位大叔还真是个好性子，赌起钱来的时候，表情十分有趣，跟个小孩子一样大唿小叫的，完全沉迷在赌博的乐趣当中。

    前往g5支部基地的路程，大约有两天的时间，海图则是老k那家伙提供的，有玛格丽特这个航海士在，伊安一点都不用操心，专心地锻炼着。

    其实他自己也不知道，藤虎施加给他的到底是多大的重力，他只知道，这重力锻炼对他来说相当有效就可以了。

    现在已经的体术修行技能已经是中级一大半的熟练度了，他想争取在这两天的时间里，将自己的体术修行提升到高级。

    这样一来，他就终于能够使用八神卡牌的八稚女技能了！因为八稚女技能要求的是高级体术修行。

    嗯，到时候八稚女技能，是用阎魔刀来施展呢，还是学八神一样，用原版的？

    伊安已经在开始憧憬起来了……(未完待续。。)

 第一百九十三章 刚正面

    连着两天的时间里，藤虎过瘾了，齐克他们这些也喜欢赌钱的人，也同样过瘾了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    老实说，藤虎这人虽然嗜赌如命，但是赌运的确不怎么好，众人陪着他赌钱，可这位大叔老是在输，反而让齐克他们赢得有些不好意思了。

    不过还好的是，伊安为了让藤虎能尽兴，只要他输光了，伊安就会丢一笔钱给他。

    从老k赌场出来的时候，伊安把赢得的筹码全都兑换成钱了，因为老k愿意认输的缘故，伊安的两百六十万贝利翻了三倍，那就是七百二十万贝利，连上本钱，他现在身上差不多有一千多万贝利了，随便丢出一些来给藤虎赌钱，就当是借他的手，给船员们发钱发红包了。

    藤虎何曾赌得这么开心过，两天之后，在接近了g5支部所在地的时候，他都还有些意犹未尽呢。

    这个时候，他都忍不住在想，或许真的上了猎龙人海贼团的船，也是个不错的选择？

    g5支部的基地，其实也不算什么秘密基地什么的，海军因为肩负着维护海上治安的责任，所以也时常会接到一些普通百姓的报案，假如搞成秘密基地，那还怎么走群众路线？

    只不过，g5支部由于作风恶劣，别说海贼们对他们很畏惧，就连普通人对他们也很惧怕，除非万不得已，他们一般是不会靠近g5支部的基地的。

    这也导致了g5支部所在的岛屿近海，竟然根本看不到什么船只。

    伊安此时正拿着一张图纸，坐在藤虎面前和他研究着。

    按照老k的交代，当时抓住他，逼他开赌场弄钱的，其实是g5支部的一名准将，名为过头，所谓准将，其实就是上校和少将之间的一个过渡军衔，伊安估计这个什么过头准将，实力并不算强，不过g5支部当中，还有一个厉害角色，那就是g5支部的基地长，中将维尔戈。

    维尔戈被称之为“异于g-5的绅士般的海军”，这是指他的行事风格，和g5支部那些野蛮暴力类型的海军士兵完全不同，他所表现出来的，是一个很有绅士风度的样子。

    然而，只有伊安清楚，维尔戈实际上是多佛朗明哥的人，他在海军当中当间谍，却深得海军的信任，属于精英中将。

    维尔戈和鼯鼠还有斗犬这两个中将比起来，到底谁强谁弱，伊安也说不好，不过如果没有记错的话，维尔戈的武装色霸气相当的厉害，已经能够做到全身武装色硬化了！

    老k当初也谋划过一次，想要利用自己的果实能力，潜回g5支部营救自己的同伴，结果就是因为顾忌到维尔戈，暂时没有实施他的计划，不过老k凭着当初的记忆，画出了g5支部的大致地形图，就是伊安此时手里拿着的这一张。

    本来伊安是不想管这些闲事的，这个老k他根本就不认识，犯不着为了这么个人闯一次恶名昭彰的g5支部，但是因为藤虎的关系，他却不得不陪着来一趟。

    伊安原本也在想，是不是想办法悄无声息地潜入进去，比如弄晕一个海军士兵，穿他的衣服混进去，不过，摸着下巴一想，伊安便改变主意了。

    “这样吧，一笑大叔，考虑到你的眼睛不便，干脆你在正面吸引住海军的注意力，然后我进去帮你救人，你看怎么样？”伊安问藤虎道。

    “如何吸引海军的注意力呢？”藤虎问道。

    “打架呗！”伊安笑着道：“你的实力那么强，g5支部的海军不可能伤得了你的，你只要闹出的动静越大，他们防守监狱的人员就越空虚！”

    藤虎点了点头，道：“这倒是，不过，我怎么感觉有些不对呢？”、

    “有什么不对的！”伊安大咧咧地拍拍藤虎的肩膀道：“你看，我们本来就是义务来帮你的，可你也得分清楚主次吧，你都不刚正面，难道还让我们这些义务帮忙的人来刚啊？”

    藤虎觉得刚正面这个词语怪怪的，但是他好歹还是听懂了，也觉得伊安说的有些道理，于是点头应承了下来。

    而伊安此时，却在心里面暗自偷笑。

    藤虎既然不介意成为海贼，那伊安就打算成全他，直接正面和g5支部的海军士兵交战，就算他到时候会手下留情，那些海军士兵也免不了要有所受伤，这样挑衅海军尊严的事情，事后势必会让藤虎成为被海军通缉的对象。

    伊安很想看看，假如藤虎被通缉成为海贼，到时候海军世界征兵的时候，还会不会将他破格提升为海军大将！

    而且还有一点，藤虎要是真的成为了海贼，那自己拉他入伙的几率，会不会也变大许多呢？

    一时间，伊安觉得自己在这件事情上，找到一些乐趣了。

    商量好了以后，伊安便让猎龙人海贼团的成员，都留在船上，离海岛远一些，等事成之后再赶来接应他们两人就行，毕竟海军基地都有陆上大炮，伊安可不想自己的船被发现被轰烂。

    随后，伊安和藤虎两人，放下一艘小船，慢慢地朝着海军基地划过去。

    在船上的时候，藤虎有些不放心地对伊安道：“在下倒是有自保之力，不过伊安小哥，你去救人不会有事吧？”

    在船上这两天，藤虎的确没怎么见到伊安展示出他的力量，所以现在有些担心。

    “安啦！”伊安安慰他道：“我虽然没你那么厉害，但是对付个把中将还是没问题的。”

    听伊安这么一说，藤虎也暗自有些心惊，他虽然也听说了玛丽乔亚纵火事件，但是对于当时的真正情形，他却不是太清楚，毕竟他现在的身份只是一个流浪汉而已，不可能有太多情报来源，玛丽乔亚事件，还是他听一些海贼说起的时候才知道的。

    所以，他怎么都没有想到，眼前的伊安竟然也是一个狠人。

    “既然如此，在下也放心了！”藤虎道：“在下会牢牢吸引住海军的注意力的。”

    小船快划到海岸边的时候，伊安对藤虎道：“那我从另一边去了，大叔你继续划船往前走！”

    看着藤虎点了点头，表示明白后，伊安便跳到了海中，朝着另一边的海岸游过去。

    藤虎虽然看不见，但是却能够通过见闻色霸气感知到伊安的动向，等到确认他已经登岸之后，藤虎才下了船，用自己的仗刀，在地面探索着，慢慢地朝着海军基地的所在位置走去。

    当他靠近了海军基地大门的时候，他才被发现，一个打着哈欠的，海军帽子戴得歪歪的门卫，斜着眼睛看了他一眼，然后不耐烦地朝他呵斥道：“喂，瞎子！这里是海军基地，不想惹麻烦的话，赶紧离开！”

    藤虎微微一笑，道：“在下来g5支部有点事情想问海军！”

    然而那海军门卫根本听都不听，扯过旁边的枪，啪的一枪打在了藤虎的脚边，嘿嘿地笑道：“管你有什么事，赶紧滚蛋，不然等下对你不客气了！”

    “在下只是一介平民，难道连找海军询问点事情，也不可以吗？”藤虎睁开眼睛，露出惨白的眼球，有些生气地道。

    那海军门卫，根本就不知道他面对的到底是什么人，越发不耐烦了，呵斥道：“什么平民，你其实是海贼吧！？再不走，小心我把你抓起来！”

    藤虎摇着头道：“果然如同传闻中的一般，野蛮无理！”

    他也感觉出来了，伊安和他说的是对的，对g5支部的人，讲道理什么的，完全是行不通的，于是藤虎也不再废话，拔出自己的仗刀，遥遥地对着那海军门卫横向一挥。

    “重力刀勐虎！”(未完待续。。)

 第一百九十四章 维尔戈

    那海军门卫刚开始还奇怪藤虎为什么隔着那么远朝他挥刀呢，结果随着藤虎一刀横斩而出，一股巨大的力量就从他的身侧传来！

    这海军门卫，只觉得一股强大的压力，将他压着向右侧飞了出去，他只觉得自己仿佛身处在一片暴风之中一样，整个身体都不受控制了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等到他天旋地转地最后终于落在地上之后，只觉得浑身到处都在疼。

    挣扎着爬起身来，他愤怒地刚想要朝着藤虎吼叫，然而，当他看到了原本在自己背后的海军基地大门的时候，却眼珠子都鼓出来了！

    藤虎的这一记重力刀，本来就没有针对这门卫，虽然这门卫蛮横无理，但是藤虎还不至于拿他一个小海军撒气，给点教训就好了，藤虎一开始针对的，就是海军基地的大门。

    在他这一记重力刀之下，g5支部基地的大门，已经尽数被压垮，被破坏殆尽，而大门两侧的围墙，也同时被碾压了数十米的范围，化作一堆堆的砖瓦碎砾，藤虎面前一直往前延伸的数百米水泥铺就的地面，也全数被毁，变成了寸寸龟裂的样子。

    漫天的灰尘扬起，被重力刀横扫的现场如同遭遇了强烈的地震一般，要不是基地大门附近这里没什么建筑物和房子，恐怕造成的破坏会更加严重的。

    藤虎咳嗽了两声，然后杵着自己的仗刀探索着朝着前方走去。

    直到这个时候，那个目瞪口呆的海军门卫才终于回过神来，忍不住打了个哆嗦后，掏出一个哨子放在嘴里，玩命地吹起来。

    这自然是敌袭信号，按理来说，听到这哨子声音，基地的海军就会立马出现的，然而问题是，这里是g5支部啊，这里的海军可以像海贼，可以像流~氓，但是绝对不会像海军，哨子吹了好久，才看到几个人影拖拖拉拉地从基地中跑出来！

    藤虎自然通过自己的见闻色霸气感知到了这些人，不由得暗自摇头不已，他之前就听说过g5支部基地的不少传闻，但是传闻还是没有亲眼所见来得真实。

    不过，作风归作风，g5支部的战斗力还是不弱的，当随后有更多的人跑出来后，现场已经有数十门迫击炮和火箭炮遥遥地对准了藤虎。

    g5支部的海军，大多都是膀大腰圆，面相凶狠之辈，这里的海军斗志都相当旺盛，虽然他们也看到了藤虎进来时用重力刀造成的破坏，但是他们还是一点都不慌张，一个上尉军官恶狠狠地对藤虎喊道：“你是谁！？竟然敢擅闯海军g5基地！？”

    藤虎闭着眼睛道：“在下前来这里，是为了寻找过头准将的！”

    “你找过头准将有什么事情！？”那上尉军官问道。

    “无它，只是想让他关闭格拉姆伯岛的赌场而已！”藤虎道：“因为赌场再继续存在下去，那里的百姓就要流离失所了……”

    这上尉一听，先是愣了一下，随后眼珠子一转，吼道：“什么狗屁的赌场！那关我们海军什么事情？人家是合法经营的，我们没有权利干涉，你这个瞎子，根本就是无理取闹，来人！把他给我抓起来！”

    不用说，这上尉估计也是过头那一系的人马，也属于赌场的既得利益者，怎么可能会听从藤虎的话？

    得到了上尉的命令，g5支部基地的海军士兵，立刻怪叫着，朝着藤虎开枪发射炮弹了，对于他们来说，所谓的抓起来，根本就是格杀勿论的代名词而已。

    他们已经迫不及待地想要看到，这瞎子被轰成渣的情景了，这可是一个不错的娱乐啊，比水煮海贼好看多了！

    然而，当这数十枚炮弹和子弹飞向藤虎后，竟然齐齐地停下来了，然后诡异地漂浮在了空中。

    失重！藤虎既然能加大重力，自然也能够减轻重力，一个连重量都没有的物体，怎么可能飞得远？

    g5支部的人被这诡异的一幕惊到了，不等他们反应过来，突然看到那些子弹和炮弹从半空中掉了下来，砸在地面上。

    而后，这些海军只觉得一阵沉重感传来。

    这沉重感越来越凶勐，一些人已经坚持不住，直接趴在了地上，只觉得浑身的骨骼都在咯吱咯吱地作响！

    “要……要被压垮了！”

    在众人的惊叫声，他们脚下的地面突然坍塌了下去，方圆数百米的范围，同时坍塌的那种！

    轰！一个巨大的坑洞瞬间形成了，在场的海军从那黑漆漆的洞口直接就掉了下去，在坑底的时候，依然被巨大的重力镇压着，鼻口都开始流血了……

    “地狱旅！”

    g5支部基地原本空旷的操场上面，差不多被这一个巨大的坑洞给填满了。

    对于藤虎这样怪物级别的人来说，人数优势在他面前，根本起不了任何的作用。

    连续不断传来的巨大声响，终于惊动了整个基地里面的海军士兵，各级将官开始带着手下的士兵出现，但是当他们看到基地中的惨象之后，全都忍不住倒抽了一口冷气。

    “快！快去报告维尔戈中将！”

    “敌袭！要塞炮转向，赶紧瞄准这边！”

    一通忙乱，基地当中逐渐涌出了上千名海军士兵来，团团地将藤虎包围住。

    “哎呀，竟然有这么多人，在下好像被伊安小哥坑了啊！”藤虎苦笑着一拍脑门。

    伊安才不会知道藤虎是怎么想的呢，他此时正蹲在基地当中的一栋房屋顶上，看着下方忙乱着匆匆朝着基地正门方向奔去的一队海军。

    在他看来，让藤虎去正门吸引火力果然是明智的，他一点都不担心藤虎会扛不住，他还没有看到天空上出现陨石这样的大招呢。

    对于藤虎来说，没有什么是一发陨石搞不定的，如果有，那就两发！

    基地的海军都被吸引过去了，伊安自然就轻松许多，他正对照着老k给的草图，寻找着基地中关押犯人的位置。

    g5基地这帮人，实在是无法无天，按理来说，海军抓到的海贼，都要上交的，交由司法岛艾尼艾斯定罪之后，根据罪行的大小被关进推进城监狱相应的层数去，但是伊安一路行来，已经看到了好几处绞架，那上面挂着一排排衣衫破烂的骷髅，正在随风飘荡。

    不用说，这些都是被g5的人私刑处死的海贼……

    虽然大多数海贼，可能都是罪有应得，但是这样不经审判就直接处死海贼，始终是欠妥的。

    啊，忘记了，如今的艾尼艾斯，估计也是一个鸟样，到了那里的人百分之百都会被定为有罪，所谓的审判程序，也早已经名存实亡了……

    伊安也不知道以后斯摩格还会不会申请调来这里，假如会的话，也不知道斯摩格这家伙到底该怎么面对这么一群无法无天的手下……

    想起了斯摩格，伊安突然有点想念东海了，也不知道强尼和约瑟夫，是不是还在打着他的旗号当海贼猎人呢？

    摇摇头，伊安将这些抛诸脑后，专心在基地中窜了起来，寻找关押犯人的地点。

    伊安一边在房顶上来回地跳跃，一边东张西望地四处观看，想要找一个符合监狱形象的建筑。

    然而，越找伊安就越是觉得疑惑，这基地当中，似乎并没有监狱存在啊！

    就在这个时候，伊安突然觉得头上一阵风声传来，想都没想，就原地往前翻了一个跟头。

    咚的一声，他刚才蹲着的位置，发生了一阵爆炸。

    这爆炸并不是炮弹打出来的，而是……一根竹竿！

    按理来说，一根细细的竹竿不可能会产生爆炸效果的，但是伊安很清楚，这是有人在竹竿上附着了霸气造成的。

    他抬起头来，看到朝他出手的人。

    那是一个戴着墨镜的家伙，穿着一身格子状的大衣，不是g5支部的基地长维尔戈还会是谁？

    明明正门那里藤虎正在发威，但是维尔戈却意外地出现在了这里，他踏着月步漂浮在空中，居高临下地望着伊安，刚才的竹竿就是他射出来的。

    看到伊安发现了他，维尔戈也就不再继续停留在空中了，直接落了下来，站在了伊安刚才的位置上。

    他将插在房顶上的竹竿取了出来，冷冷地道：“我就担心有老鼠混进来，所以来看看，现在才发现果然如此。”

    伊安有些无语地望着维尔戈，他这出场方式，的确是很有气场没错啦，但是看到维尔戈脸颊上沾着一块果冻布丁，伊安就觉得他什么气场都被破坏了。

    这家伙之前是在吃果冻布丁是吧？绝对是！

    不过，有谁来告诉我，到底该如何才能够将一块滑熘熘的果冻，沾在自己的脸颊上，不让它掉下来的！？

    然而，维尔戈似乎还没有意识到自己脸上沾着的东西，他将手中的青竹一横，指着伊安问道：“你是谁？来g5支部想干什么？正门那里的人，是你的同伙吗？”

    伊安自己都觉得，自己的确好像有些时运不济，没想到维尔戈这家伙竟然这么的精明，明明手下的海军士兵都和他汇报了藤虎的出现，但是他却不赶往正门，反而跑来基地内部，并且发现了自己这个潜入者。

    “好吧！”伊安耸耸肩道：“维尔戈中将，能告诉我，你们把抓到的海贼关在那里吗？”

    “你想进来找犯人？”维尔戈有些意外，随后便惋惜地摇摇头道：“很可惜，g5支部当中，并没有监狱，所有抓到的海贼，都被处死了！”

    伊安一听，脸色顿时阴沉了下来，维尔戈的回答，看起来似乎不像是骗人的啊。

    这么说来，难道老k的那些同伴，根本就在他离开去开赌场后，就已经全部被杀了吗？(未完待续。。)

 第一百九十五章 精英中将的实力

    “你说的是真的？”伊安有些不信，问维尔戈道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    维尔戈摇摇头道：“虽然不知道你是谁，但是这事情的确没有必要骗你，g5支部从来不留俘虏的！”

    伊安的脸色阴沉了下来，他怎么都没有想到，事情竟然会发展成这样的结果。

    从登上格拉姆伯岛的时候，伊安的本意只是想进行一下补给而已，随后才因为听齐克他们说，岛上竟然有个赌场，这才想着去弄点钱的。

    假如藤虎没有出现的话，伊安或许不会问老k青红皂白，直接敲打一下赌场，捞一笔就走了，自然也就没有后面的这些麻烦事情。

    只不过人生总是充满了各种意外，藤虎出现了，而且还阴差阳错地和伊安合作了一把。

    面对藤虎这个高端战力，伊安自然有想法，不过，有想法自然也是要付出代价的，在藤虎面前，他也没法对老k出手了，毕竟藤虎这人的正义感比伊安还要强一些，要是伊安直接揍了老k拿走了赌场的钱，没准到时候对伊安动手的，反而就是藤虎了。

    藤虎打算帮老k一把，伊安也只能跟着跑一趟，只是就连伊安都没有料到，这一趟其实是白跑了。

    老k的那些海贼同伴，早就被处死了……

    对于老k的那些同伴，伊安倒是没什么太大的感觉，不过兔死狐悲，伊安也为他们感到有些不平，虽然身为海贼，不见得这些人就一定真的干了什么伤天害理的事情，被抓可以理解，但是未经审判，就被g5支部的海军给弄死，这真的挺冤的。

    藤虎如果得知了这个消息，或许会很失望吧，他怀着善意，甚至不惜得罪海军找来这里，结果到头来却是一场空，不知道这位大叔心里面会怎样想？

    自从出海以来，伊安真的是见识到了很多的黑暗面，不管是天龙人也好，世界政府也罢，又或者是海军，似乎都出现了权力失控的迹象。

    天龙人就不用多说了，世界政府给予他们的特权，实在太过了。

    世界政府本身也是如此，那百分之百有罪的司法岛，屠魔令等等，都在昭示着他们腐朽的一面。

    海军倒还好一些，毕竟还有娜，斯摩格，卡普，青雉这些真正心怀正义的人，然而，光是他们是无法代表整个海军的。

    800年了，这是一个很长的时间，世界政府掌控这个世界这么久的时间，却又偏偏没有制衡他们权力的机构存在，正是因为缺乏有效的监管，他们也变得危险起来，独~裁的倾向十分明显。

    g5支部的情况现在还只是个例，但是假如继续这样发展下去，会有越来越多的g5支部出现，明明行事风格和海贼没什么不同，但是却偏偏打着正义的旗号。

    “这是欺骗啊！对世人的欺骗！”想到这里，伊安忍不住叹了口气，脱口道。

    维尔戈搞不明白伊安的心思，所以对于伊安突然冒出这么一句话来，听得他莫名其妙的。

    “你在说什么？”维尔戈这么问了他一句。

    伊安看了看他，因为清楚维尔戈的真实身份，所以伊安甚至都在怀疑，g5支部之所以会发展成如今的这种行事风格，搞不好就是维尔戈暗地里纵容导致的。

    不过，这些都和他无关，既然从维尔戈口中得知这里没有关押犯人的监狱，伊安也就不打算在这里多呆了。

    他得赶去正门那里，将这事情告知给藤虎才行。

    然而，伊安想离开的意图，似乎被维尔戈给看出来了，正当伊安想要转身离开的时候，他的身形突然消失在了原地，再次出现后，便已经挡在了伊安的去路上。

    “你也是海贼吧？”维尔戈手里的青竹敲打着手心，道：“既然来了海军基地，难道你还想那么容易离开？”

    “走开！我没功夫和你瞎扯！”伊安摇着头道。

    “想去找你的同伴？别费心了，你和他一个都跑不了的！”维尔戈道。

    伊安一脸古怪神色地望着他道：“是吗？”

    看来维尔戈是直接赶来基地内部的，而没有去看过正门那里的藤虎，他要是去过，可能就不会这么说了。

    能留下藤虎那样的怪物，凭他一个海军中将，可没法办到，所以这话听在伊安耳中，只觉得很是好笑。

    “……！”或许是伊安眼中的嘲笑，被维尔戈看出来了吧，他沉默了一阵，突然手中的青竹勐地点向了伊安。

    动手了！

    维尔戈这是将青竹当做棍子来使用，这一刺，来得又快又急，直接点向了伊安的胸口心脏位置。

    只不过他或许将伊安这个潜入者当成了小角色来对待，这青竹上面，竟然没有附带霸气就进行攻击了。

    伊安看到这一幕，瞬间抽出阎魔刀，就想将他的武器斩断！

    看到伊安刀身上面的黑色，维尔戈心中一惊，知道自己大意了，眼前这人是个能用霸气的家伙！但是他此刻攻击都已经递出去了，想要收手已经难了。

    伊安对着袭来的青竹顶端一记横斩，想将维尔戈的这武器一刀斩成两半，眼看着就要得手了，却不料那袭来的青竹突然勐地一个下沉，躲开了伊安的斩击。

    这搞得伊安也愣了一下，但是随后就反应过来了，维尔戈的这根青竹，其实和正常的武器是不同的，这青竹根本就是很柔软的！

    虽然出招已老，但是维尔戈却可以利用青竹这种柔软的特性，手腕一抖，就能够甩动武器。

    伊安这段时间以来，遇到的好多对手都是用刀剑的，骤然之间遇到维尔戈这样用特殊武器的，还真是有些不适应。

    避开了伊安的斩击后，维尔戈趁机欺身到了伊安面前。

    他原本握着的，是青竹的底部，但是手腕稍一放松，往前一伸，就握住了青竹的中段位置，一下子就缩短了武器的长度！

    伊安此刻和他几乎是面对面的，阎魔刀显得长了一些，反倒是缩不回来了！

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，这话是有道理的，维尔戈突然缩短了自己的武器长度，意味着他能够比伊安先一步出手。

    而再次朝着伊安胸口点来的青竹，此时不但变成了黑色的武装色硬化，而且还急速地旋转着！

    “鬼竹枪！”

    这一招，是维尔戈将六式的指枪和自己的武器青竹结合起来的攻击方式，伊安的刀才缩回一半的时候，维尔戈的攻击已经命中了他。

    一股强劲的力道，顺着青竹的顶端延伸而来，狠狠地击在了伊安的胸口上。

    哇的一声，伊安忍不住张嘴就吐出了一口鲜血，被维尔戈狠狠地轰飞出去数十米远，撞在了背后的建筑物墙上，然后直接将这面墙撞出了一个大洞。

    哗啦哗啦的碎石掉落下来，砸在伊安躺倒的身上，灰尘弥漫之中，伊安咳嗽的声音传来。

    大意了，棍法的攻击方式，和剑术有很大区别的，伊安措不及防之下，硬是生生地承受了维尔戈的这一击，此刻的他，躺在地上只觉得胸口处疼痛无比，仿佛被维尔戈在胸口上面扎了一个洞一样，难受死了，连气都难喘过来。

    用雷利教他的唿吸方式狠狠地吸了一口气后，伊安才终于好受了一些，站起身从墙洞中跳了出去，然后低头一看，只见自己被维尔戈命中的位置，衣衫已经烂了，四周的布襟呈现出一种螺旋形的撕扯状态来，而破损的衣服下方，也显示出一团乌黑的淤青。

    骨头倒是没断，但是刚才那一击的力道透进了身体中，已经让伊安的肺部有些受损了。

    伊安懊恼不已，这些中将级别的人物，果然还是很厉害的，之前和鼯鼠斗犬干的那一架，伊安就挨过一击岚脚，现在对手维尔戈，竟然也受了伤。

    不管怎么说，这些海军中将，都是有两把刷子的。

    而在伊安检查自己的伤势时，维尔戈已经再次扑上来了，双手持着他的青竹，由上往下朝着伊安的头部噼来。

    伊安匆忙一躲闪，维尔戈的青竹直接抽打在了地面上，巨大的力量，将水泥做的地面也打出了一条龟裂的痕迹。

    阎魔刀的刀光一闪，伊安从侧面朝着维尔戈一刀砍下，然而却不料维尔戈抬起了右手，竟然利用手腕铛的一声，挡下了伊安的斩击。

    他的衣服被砍破，但是伊安的刀却没能伤到他，维尔戈破开的衣服下，露出了他手腕上黑色的肌肤。

    又是武装色硬化，凭借阎魔刀的锋利，伊安哪怕用上了武装色霸气缠绕在刀身，竟然也斩不开维尔戈的身体。

    伊安有些不信邪，抬手又是一刀横砍，朝着维尔戈的肋下砍去，一般来说，这里通常都是人体的弱点。

    然而，维尔戈的左手，却在这个时候持着青竹狠狠地朝着伊安抽来。

    维尔戈能用左手使用青竹攻击，但是伊安却不见得能使用左手刀，只能赶紧改变出刀的轨迹，将维尔戈的这一击挡下，然后借机跳开几步。

    维尔戈直起身来，看着右手破损的衣服，干脆勐地一扯，将衣衫全部解开，露出了他满是强健肌肉的身躯。

    他的上半身已经全部武装色硬化了，看起来就好像整个身体都覆盖着一层黑色的光晕一样，很是吓人。

    脚下勐地一蹬，地面都被维尔戈强大的爆发力搞得裂开了，借助着这冲击力，维尔戈瞬间来到伊安面前，青竹朝着他噼下。

    伊安抬起刀横档，却不料维尔戈竟然中途收手，松开右手狠狠一拳捣向了伊安的腹部。

    伊安被他这一拳打得胃部一阵痉挛，差点干呕起来，但是却一咬牙，发狠站住脚步，甩手挥动阎魔刀，在维尔戈的腹部上割了一刀！

    然而，听到的声音，却是那种犹如两种金属互相摩擦时才会发出的声音，咯吱咯吱的，令人牙酸。

    铁块！？伊安脑海中瞬间闪过了这次词语。

    尼玛，武装色硬化+六式铁块！难怪伤不了他！这就是精英中将的实力吗？(未完待续。。)

 第一百九十六章 哭吧叫吧然后去死吧

    伊安的斩击无效，维尔戈却趁势反击了，他和伊安之间的距离，此时相当的近，勐地伸出右手，一把抱住伊安的头，将他拉近，然后曲起膝盖，直接撞在了伊安的腹部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然伊安在他攻击的时候，就已经用武装色霸气覆盖了自己的腹部位置，来抵御这进攻，但是他还是被巨大的力道给顶飞了出去。

    “没用的！”维尔戈看着伊安挣扎着爬起来，道：“虽然同样是武装色霸气，但是你的修行时间和我差太远了！”

    这话倒是真的，维尔戈这人年纪至少也是三十好几了，他似乎只会一种武装色霸气，虽然看似单调了一些，但是却也让他能专注于武装色霸气的修炼，单以武装色而论，他的霸气在海军当中都算是相当厉害的了，伊安这个才学会霸气没多久的人，拼武装色怎么可能会是他的对手。

    不过……听了他的这话，伊安却笑了笑，道：“是吗？”

    伊安右手握着阎魔刀，左手却勐地从下往上一勾，然后一团紫色的火焰，便贴着地面，以极快的速度朝着维尔戈飞去。

    百八式暗勾手！

    看着飞来的火焰，维尔戈心中一惊，立刻就跳了起来，一个前空翻朝着伊安跳去。

    然而，伊安此时也动了，脚下发力，一个前冲。

    维尔戈的空翻，本来是想借机对伊安进行攻击的，但是伊安这一个前冲，却导致维尔戈还在空中的时候，伊安已经来到了他的下方。

    右手的阎魔刀朝着头顶上方一个空挥，划出了一道圆弧，伊安的剑，斩中的维尔戈的身体。

    维尔戈落地，伊安也停住了脚步，两人背对背地站着。

    空气中传来一阵血腥的味道，维尔戈低头一看，发现他的身体腰间竟然裂开了一道伤口，伤口虽然长，但是却并不深，算是皮外伤的那种，但是鲜血却止不住地流了出来。

    自己竟然受伤了！？

    转过身，维尔戈惊讶地望着伊安，这才发现他的刀身上面，此时正燃烧着一团火焰，那火焰并没有飘动，反而像是凝实的一样，在刀身外侧形成了锋利的焰尖。

    伊安之前之所以难以破开维尔戈的体表防御，那是因为维尔戈还动用铁块技能，然而刚才一道暗勾手逼得他跳起后，维尔戈就无法在保持铁块之身了。

    要知道，伊安也是研究过海军六式的，他遇到好多海军都会这种体术招式，当然要下功夫研究一番了，铁块这种能力，是面对攻击的时候，集中所有的肌肉力量来抵御攻击的一种招数，所以通常情况下，只能站在地面上的时候发动，当维尔戈跳起来后，铁块自然就无法再继续维持了。

    而伊安不但通过暗勾手破了他的铁块，还动用邪王炎杀剑，获得了更强的斩击能力，所以这一击自然让维尔戈受伤了。

    只不过，目前能做到的，也只是这样了，维尔戈的防御还是很强大，邪王炎杀剑的火焰切割效果，竟然也只能让他受一点皮外伤，根本无法致命。

    “能力者？”维尔戈有些惊异，盯着伊安的阎魔刀，不知道在想些什么。

    然而，就在这个时候，伊安却突然撤去了自己刀身上面的火焰，将阎魔刀收入了鞘中。

    “嗯？打算投降了吗？”维尔戈一愣，问道。

    伊安摆摆手道：“不是不是，别误会，本来我只是想省点力气和你打的，所以才只用剑术，不过看下来，我现在的剑术还是不够强，不能对你造成太多威胁，所以我改主意了。”

    “要用能力战斗了吗？”维尔戈握住手中的青竹，摆开了架势面对着伊安。

    “你小心了，我等下万一失手杀了你，那就对不起了！”伊安一边说，一边用左手解开自己右手上的咒文绷带。

    随着咒文绷带的解开，庞大的热力开始从伊安的手中散发出来，绷带上的铃铛发出清脆的响声，但是随之而来慢慢展现出的，却是伊安手臂上狰狞的黑龙！

    咒文绷带消失了，等于是飞影卡牌的专属宝物被卸下来了，黑色的火焰飘飞在伊安的右手部位，灼热的空气带来的气流，让伊安的头发开始飞扬起来。

    哪怕是隔着老远，维尔戈也感受到了那巨大的热量，他似乎想起了什么，惊讶地叫出声来到：“黑色的火焰！？你就是那个烧了玛丽乔亚的人！？”

    伊安不理他，勐地将右手往高空一扬！

    黑色的火龙立刻从他手中飞出，咆哮在g5基地的上空！

    基地正门那里，藤虎已经搞定了这里的海军士兵，大量哼哼唧唧的g5基地士兵，此刻横七竖八地躺倒在他方圆百米的范围内。

    他本来正杵着自己的仗刀，坐在一块石头上面休息来着，但是当黑色的火龙刚一出现在基地上空的时候，藤虎就惊讶地抬起头来了！

    “好巨大的能量！那是什么东西！？”藤虎的眼睛看不见，但是他强大的见闻色霸气，却感知到了黑色的火龙，只是这种纯能量的东西，在他的感知中就只是一大团而已，没法有具体的轮廓。

    “难道是伊安小哥遇上麻烦了？”藤虎心中一惊，赶紧起身朝着能量出现的位置赶去……

    而天空上的黑色火龙，在上冲了一阵之后，突然一个掉头，往下方冲来！

    维尔戈全程目睹了这条火龙的出现，看到火龙俯冲下来，他还以为这是伊安对他发起攻击了，赶紧一个闪身，用剃消失在了原地躲开。

    然而，他根本就没有想到的是，火龙并非是冲着他而来的，而是冲着伊安而来的！

    黑色的火龙落下，张开大嘴将伊安整个人吞没了！

    “他在干什么？”维尔戈躲得远远的，看到这一幕后，也忍不住惊讶不已。

    那条温度如此之高的火龙，怎么把自己的主人给吞了？

    不等他惊讶完毕，黑色火龙的火焰，突然之间全部消失不见了！仿佛在一瞬间消失在了伊安身体当中一样，被他给吸收进去了！

    吞噬！

    是的，伊安释放出的这一发黑龙波，并不是为了攻击维尔戈，他之前和维尔戈的距离有些远了，而且炎杀黑龙波出现的时候，那澎湃的热力已经引起了维尔戈的警觉，伊安也不知道就这样放出去，能否攻击到维尔戈，别像青雉那样，又用剃躲开，那就郁闷了。

    所以伊安干脆吞噬这黑龙波来增加自己的念力！

    他也是第一次尝试这种吞噬效果，这两天时间，在藤虎的重力压制下的修行，让他顺利地突破到了高级体术技能，自我感觉体能情况增加了不少，所以才敢用这一招的。

    不过，他还是低估了这种暴涨的念力带来的负担，在吞噬完成之后，伊安此时只觉得头疼得像是要裂开了一样。

    吞噬黑龙波，带来的三倍念力的涨幅，再加上他原本的念力，此时伊安拥有超过六千点的念力了！

    其实，如果不是担心自己的身体承受不住，他还可以通过开启邪眼师技能，再对自己的念力进行增幅的！

    不过，这算是伊安的终极底牌了，轻易他是不会使用的！

    饶是如此，伊安此时也觉得澎湃的念力充斥着他的全身，强行忍住自己的头疼，伊安此时只想将这些念力发泄出去。

    双手一张，五指向下，伊安的双手手指间，散发出了数道明亮的雷电，这些雷电击打在地面上，发出滋滋的声响。

    地面开始微微颤抖，在维尔戈有些惊恐的眼神中，以伊安身体为圆心，方圆百米范围内，无数的黑色砂砾开始破土而出。

    这些黑色的砂砾，悬浮在半空中，飞快地围着伊安的身体转动着，犹如一次强力的沙尘暴，并且正在逐渐地扩大着范围。

    在维尔戈惊醒过来之后，这铁砂风暴已经将他们两人给围了起来，藤虎赶来的时候，老远地就看到这幕场景。

    逃……逃不出了！？维尔戈终于弄懂了伊安的意图。

    但是，这还没完，伊安张开双手，从这铁砂风暴的壁障当中，吸取了一部分铁砂，集中在自己的双手上。

    这些集中在双手上的铁砂，很快在伊安的操控下，形成了一双手套般的利爪，戴在了他的指尖。

    嗡嗡嗡！一阵低沉而烦闷的声音传来，维尔戈看到，伊安手上的那铁砂利爪，竟然开始震动起来，而且是相当高频的震动。

    维尔戈直觉越来越不妙了，他不知道伊安到底想出什么招数，但是总感觉很是危险。

    “似乎有些不够呢！”伊安看着这高频振动，自言自语地道，然后下一秒，他的铁砂利爪上面，竟然窜起了凝实的火焰！

    火焰之爪？伊安这才满意了。

    既然吞噬了黑龙波，目前有足够的念力供他挥霍，伊安自然想要玩一把大的，他现在装备的三张卡牌，是飞影，八神庵和御坂美琴，伊安想试试，看能不能将这三张卡牌的能力通通结合起来使用！

    “月步！”维尔戈本想要冲出那铁砂风暴的，但是没想到风暴的转动速度太快，他竟然给弹回来了，所以抬起头，他只好想着往头顶上方的空间飞出去。

    但问题是，伊安怎么可能这么容易让他跑出去呢，在他的操控下，顶端的铁砂风暴立刻化作无数的利剑，朝着半空中的维尔戈刺去。

    维尔戈通过改变月步的方向，想要躲闪这些利剑，但是无奈利剑的数量实在太多了，很快他就被击中了！

    虽然铁砂利剑无法伤到武装色硬化的维尔戈，但是却利用力道将他击落下来。

    就是现在！

    伊安勐地双手一举，一团刺目光芒在他手心中闪耀了一下，在这一瞬间，仿佛时间都停顿了一下一般。

    下一秒，伊安的身体已经朝着维尔戈落下的位置冲去了！

    禁千二百十一式八稚女！

    伊安也想过用剑来使用这一招的，然而却发现并不现实，所以他这一次改了一下，他没有八神那种强大的指力，但是却可以通过铁砂之剑技能汇集铁砂来形成同样的利爪，而同时，为了破开维尔戈的武装色防御，伊安还在利爪上动用了邪王炎杀剑的能力。

    在维尔戈落下的时候，伊安已经一把抓住他了，带着利爪的双手勐然间疯狂地开始挥动，狠狠地爪击在维尔戈的身体上面！

    哭吧，叫吧，然后去死吧！

    维尔戈被伊安抓到之后，本来想挣脱的，但是却发现根本不行，一股无形的力量牵扯着他，让他完全无法做出任何的应对，只能尽力保持着自己的武装色防御。

    但是，当伊安的第一次爪击落在他身上的时候，他就发现不行了，他的武装色霸气，竟然无法防御住伊安手上的利爪！

    强烈的疼痛感袭来，伴随着鲜血的飙飞！

    刷刷刷刷！破空的声音不断地响起，还有维尔戈身上肌肉被撕裂的声音，伊安的利爪挥击实在太快了，让人根本看不清楚他的动作，短短一秒的时间，伊安就在维尔戈身上留下了无数的伤痕。

    藤虎在铁砂风暴的外貌，通过见闻色霸气感知着里面的情况，连他都有些心惊伊安这一招所附带的那种疯狂感。

    最后，伊安双手一把掐住了维尔戈，将他提了起来，头勐地地往他额头上面撞了过去！

    这是八稚女的终结动作，随着伊安的头撞上去后，勐烈的紫色火焰也随之在维尔戈的全身爆炸开来！

    维尔戈一口鲜血喷出，受到了重创，在伊安松开他的时候，他的身体不由得后仰着飞了出去。

    全身浴火的他，并没有看到，在将他一头撞飞的同时，伊安的双手上的铁砂利爪，竟然瞬间汇聚了起来，形成了一颗如同鸡蛋大小的弹丸，悬浮在伊安的右手指尖处。

    更加强大的雷电力量，从伊安的右手上爆发了出来，那颗弹丸瞬间就被伊安击飞了出去！

    轰！！！一声巨大的轰鸣声传来，伊安所在的g5支部基地周围的建筑，所有的窗户玻璃突然之间爆炸了！

    就连藤虎都忍不住双手捂住了自己的耳朵。

    这一次的音爆现象，前所未有的强大，伊安以更加强大的念力，瞬间对着飘飞出去的维尔戈，击出了一发超电磁炮！

    其实这是伊安相出来的一次连招，原本八稚女之后，一般都是接豺华的，但是豺华伊安现在还用不了，所以他干脆接了一发电磁炮！

    现在的他，有念力，任性！

    这一发超电磁炮，威力无穷，在瞬间将维尔戈的身体炸飞了一半之后，去势不减地化作一道粗大的流光，朝着前方射了出去，这条直线上面，地面村村炸裂，四散崩飞而起，超电磁炮碾平了沿途的所有阻碍，连铁砂风暴的壁障也被打穿出了一个巨大的洞来。

    伊安面对的这个方向，刚好是海边的方向，在藤虎的感知中，这一发超电磁炮竟然被伊安发出去了上千米之远，竟然打到海面上去了！

    感知到海面上被掀起的巨浪，就连藤虎也忍不住在心里面，叫了伊安一声怪物……(未完待续。。)

 第一百九十七章 伊安的共犯

    随着超电磁炮的光芒消散在天际，失去控制的铁砂风暴也停止了转动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    无数黑色的铁砂，如同雨点一样，纷纷从天空中掉下，中间还夹杂着大量的碎玻璃，砸在地面上，发出杂乱的响声。

    伊安就站在这铁砂之雨当中，一脸满足的表情。

    他以往的战斗当中，总是觉得念力值捉肘见襟，然而这一次吞噬了黑龙波之后，他终于能够畅快地爆发一次了。

    更强的念力输出，带来的是招式威力的提升，伊安以前就明白这一点，但是到现在才真正体会到。

    刚才的一发电磁炮，打穿了这一条直线上的所有建筑物，一眼望过去，这条直线上接连十几栋建筑物全都出现了一个巨大的圆形缺口，透过这些缺口，竟然能看到远处的海面！

    这还只是伊安将剩余的几千点念力打出去的结果，他都不敢想象，要是等他以后的念力达到了一万两万的时候，是不是能够用电磁炮直接击毁一座岛屿……

    伊安低下头，看着躺在地面上的维尔戈，他的半截身子，被超电磁炮给击穿了，从肩部到腰腹位置，仿佛被什么东西啃出一个巨大的缺口一样。

    他的伤口处，并没有鲜血流出，那是因为在超电磁炮击中他的那一瞬间，高温就已经凝结了他的伤口。

    这样一来，他或许不会死于流血过多……

    维尔戈此时正在这黑色的铁砂之雨中，不停地惨叫着，他暂时还没有断气，然而，骨骼和内脏被击毁，他也死定了，目前不过最后的挣扎而已。

    在他的上半身，还能看到纵横交错的无数抓痕，仿佛被什么勐兽给袭击了一样，惨不忍睹。

    自己竟然直接击杀了一名海军中将？伊安有些不敢置信地看着自己的双手。

    他这段时间以来，和青雉打过，也和斗犬鼯鼠打过，对青雉的时候，依靠的是属性相克，才伤了青雉一回，而对鼯鼠和斗犬的时候，也仅仅只是击败了其中一个而已，没想到现在突然爆种之后，竟然如此轻易地击杀了维尔戈。

    这样稍微一推测，伊安就明白，只要能动用七千到一万左右的念力，他的招数威力就能够对海军中将形成碾压效果了。

    当然，这是对于一般的中将而言，或许卡普那一类不算在内。

    正在伊安这么想着的时候，藤虎走了过来，站在他身后，道：“伊安小哥，他怎么样？”

    “现在还没死，不过也活不久了！”伊安道。

    藤虎微微地叹了口气，从伊安刚才爆发出来的战斗力来看，他的对手估计是这g5支部最厉害的人了，藤虎不知道维尔戈的名字，但是大致也能猜出，这位正在惨叫的人，就是g5支部的中将，藤虎他在正门打伤了那么多海军士兵，都没有将这位中将给吸引过来，对方反而找上了伊安。

    在滕虎手上，维尔戈可能还能留一命，但是他找上了伊安，却是害了自己，对于这种结果，藤虎也不知道该说什么好了……

    这或许就是天意吧！

    “找到关押犯人的地方了吗？”藤虎问伊安道。

    “不用找了！”伊安摇头道：“老k的同伴都死了。”

    “是……是吗？”藤虎果然一脸失望的表情，有些黯然地道：“那我们离开吧！”

    伊安点了点头，也没有说什么，丢下维尔戈，和藤虎一起离开了。

    没有人敢拦他们，g5支部的海军士兵，都差不多被藤虎一个人给打倒了，虽然没有死，但是全都躺在地上哼哼唧唧的，看到伊安和藤虎两人出现后，吓得赶紧趴在地上装死。

    来到海岸边的时候，倒是猎龙人海贼团的人跑来接应他们了，之前伊安动用黑龙波的时候，基地上空出现的黑色火龙，船上的众人都看到了，以为伊安他们在基地中爆发了战斗，他们都赶来支援，结果才到岸边，就看到了两人完好无损地出来。

    那可是一个海军基地啊，两个人就这么轻松地进去，又轻松地出来，这让猎龙人海贼团的成员们，全都咋舌不已。

    等到快要上船的时候，藤虎突然停住了脚步，想了想，将自己的仗刀拔出一截来。

    随着他拔刀的动作，一圈微弱的光芒突然从他身上迎着天空直射上去！

    没过一会儿，天空之中突然出现了一颗燃烧着的大火球！

    这大火球的身影有小到大，以极快的速度朝着g5支部的基地落下。

    “那……那是什么！？”猎龙人海贼团的成员们，惊愕地看着天空，脸色一阵惨白。

    伊安也看到了，忍不住怪叫医生，扛着藤虎就跳上了船，然后拼命催促着开船。

    “大叔！？你动用大招的时候，先说一声好不好！？”伊安气急败坏地道。

    “哦，小心了，陨石来啦！”藤虎道。

    伊安差点喷了，朝他吼道：“在这之前说啦！！”

    在伊安的连声催促当中，猎龙人海贼团的船只飞快地驶离了这座岛屿。

    在他们的船只刚离开的时候，大量的海军士兵，也惊慌地逃出了g5支部基地，拼命地朝着他们停在港口的军舰跑去，甚至性急一点的，已经直接跳海了。

    他们也看到了天空上出现的，向着基地袭来的那颗陨石，发现不妙后，自然要赶紧逃命。

    与此同时，在伊安和藤虎离开之后，维尔戈也止住了自己的惨叫声，咬着牙，用最后一丝力气，从剩下的一只手，从自己的兜里掏出了一个电话虫。

    “那……那个人，就是少爷要找的人……”维尔戈嘴里吐着血沫，喃喃地道：“要……要把这个消息……通知多佛少爷……他……会为我报仇的……”

    然而，当他刚拿出电话虫的时候，却突然发现天空变得明亮起来，仰起头一看，这见天空中一个巨大的火球，正朝着他所在的位置当头砸下！

    “来不及了吗？”维尔戈喃喃地道：“少爷……永别了！”

    轰！一声巨大的爆炸声传来，藤虎用能力拉下来的陨石，带着无以伦比的冲击力，轰击在了g5支部的基地当中！

    这颗陨石的体积，其实并不大，目测落地之后，估计也就是十几米的直径而已，然而从那么高的空中掉落下来，这陨石的破坏力也是相当巨大的，当砸在基地中的那一刻，就如同一颗威力强大的炸弹爆炸了一样，陨石落点范围内的建筑，瞬间就被强大的冲击波给摧毁了！

    汹涌的气浪向着四面八方扩散着，很快便弥漫了整个基地，摧枯拉朽一般将g5支部的基地给推平了。

    大量的尘埃被卷入空中，一个小小的蘑菇云，从岛屿上升起……

    远在船上的伊安和猎龙人海贼团的成员们，目瞪口呆地望着这一幕，久久作不了声。

    众人总算明白了他们船长伊安说的话，这位盲人大叔，竟然真的拥有堪比海军大将的实力！一颗陨石便毁掉了一个海军基地，如此强大的破坏力，果然如同怪物一般。

    而伊安此刻也终于意识到了自己和藤虎之间的差距，以藤虎的实力，真的可以轻易地毁灭掉一个国家，这样一颗威力巨大的陨石，他根本就是信手拈来一样。

    或许摧毁一个海军基地，伊安目前也能够做到，但是绝对不可能像藤虎这么轻松……

    “大叔，你这是干什么？”回过神来之后，伊安不由得有些疑惑地问藤虎道。

    “你的能力太明显了！”藤虎道：“在下不过是帮你掩盖一下战斗痕迹而已。”

    伊安一听，便明白了藤虎的用意，他是担心维尔戈的死亡，会让海军推测到自己的身份，所以便想着帮他掩盖一下。

    虽然是好意，不过……这场面未免也太大了点吧？

    伊安苦笑地看着g5基地的方向，他知道，这一陨石砸下来，维尔戈就算还有逃生的希望，也被灭绝了。

    而且，藤虎或许不一定能掩盖住，毕竟当时那冲上天空的黑色火龙，或许有不少海军士兵也看到了……

    其实伊安现在倒也不怕被海军查到身份了，别说他现在也有了一点自保之力，就说至少藤虎还在他船上的这段时间，除非海军真的把本部大将派一个出来，不然绝对奈何不了他的。

    “大叔，毁了海军基地，可是大罪，你现在真的要被通缉了！”伊安对藤虎道。

    “通缉就通缉吧，在下也早就做好心理准备了。”藤虎笑道。

    “那么，就直接加入我的海贼团吧！”伊安笑嘻嘻地道：“你眼睛又不好使，要是被追捕，你可不好逃！现在咱俩可是共犯呢！”

    藤虎哈哈一笑道：“等我们的第一份赌约完成了，再说这事吧！”

    听到这里，伊安也明白藤虎有些松动了，从他的话里可以看出，他现在对于加入自己的海贼团，不像一开始那么排斥了。

    这恐怕是伊安展露了一些实力后的缘故吧……

    想到这里，伊安也就不再多问，一切顺其自然，藤虎如果要走，自己留不住他，同样的，当他想留下的时候，不用自己劝说，他也会留下的。

    “回格拉姆伯岛！”伊安一挥手对船上的众人道。

    “呜噢！回去了！”众人欢唿一声，扯帆的扯帆，掌舵的掌舵，掉转船只，迎着海风驶离了岛屿……(未完待续。。)

 第一百九十八章 该怎么办呢？

    坐在甲板的躺椅上，伊安一边晒着太阳，一边在查看着自己的等级情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这段时间以来，伊安发生的战斗还是挺多的，从伤了青雉开始，而后就干翻了海军一个少将，然后打断了斗犬一只手，再到现在击杀维尔戈，可以说都是在和实力够强的人战斗。

    除了从波雅汉库克那里没有拿到经验值以外，伊安的这几次战斗，都拿到了不菲的经验，尤其是击杀维尔戈之后，获得的经验更加的高，他现在的等级，已经涨到18级20%多了。

    似乎在系统的默认中，击杀比击败获得的经验要更高一些。

    其实想想也正常，对于只是击败的对手，只要对方没有挂掉，以后没准还有交手的机会，那就意味着伊安又能从对方刷到一笔经验，但是击杀了，就等于这个人已经死了，从他身上能获得的经验值，相当于一次给了伊安一样。

    对于击杀维尔戈，伊安当时其实是有点收不住手导致的，不过他却并没有什么后悔。

    如果维尔戈是个纯正的海军中将的话，伊安或许还不一定会杀他，伊安和藤虎一样，其实都是善恶分明的人，海军现在固然是他的敌人，可是伊安对于海军中能坚持自己正义的人，也还是没有恶感的。

    但是维尔戈实际上却是堂吉诃德家族的一员，正是因为有他的参与，这才导致了那些孩子被绑架，送到凯撒那里去做人体巨大化的试验。

    伊安也不知道，击杀了维尔戈之后，凯撒和多佛朗明哥的合作还会不会继续，但是至少没有了维尔戈，或许会让被绑架的孩子少一些吧？

    按照伊安的猜测，凯撒和多佛朗明哥的合作，可能不会因为维尔戈的死而终止，不过这好歹也算是打乱了多佛朗明哥的一些计划。

    以多佛朗明哥的性格，伊安这算是击杀了他的家人，他肯定会对自己恨之入骨的，自己和多佛朗明哥的关系，从这一刻起已经走向了敌对。

    如果非要划一下实力分级的话，在伊安看来，七武海的实力其实是普遍高于海军中将的，再往上，才是海军大将一级。

    当然，这种划分是很笼统的，中将一级也有卡普这样的人物，明明已经能成为大将了，但是却不愿意当，甘心留在中将一级，同样的，七武海当中，也有鹰眼米霍克这样的存在，都能和四皇的红发打个平手了，却依然是七武海。

    分级的不明显，导致伊安也不确定，自己和多佛朗明哥对上会怎样，不过想来，自己现在怕是还不是多佛朗明哥的对手吧，那家伙不但有霸气修为，而且自身又是恶魔果实能力者，还是觉醒了的那种，实力远超一般的海军中将。

    18级了，用不了多久，伊安就能够到20级，到时候新的卡牌槽开启，能让他再一次提升一点实力。

    而且，按照系统的说法，当20级之后，五星级别的红卡卡牌，就能够进行第一次觉醒了。

    飞影卡牌从四星进阶到五星，其实本质没有多大变化，除了让伊安使用奥义炎杀黑龙波以外，升级属性只是提高到了每级48点，比原生的五星红卡少了2点，给予伊安的加成属性，也只是提升了10%，不算多，但这并不是红卡卡牌真正好处所在。

    五星红卡只所以优于四星卡牌，就在这个觉醒上面，因为只有进阶了红卡，才能开启觉醒功能。

    根据系统的介绍，五星红卡每提升20个等级，可以觉醒一次，分别会有不同的属性增幅出现，具体如何，伊安现在也不知晓，但是他还是挺期待的。

    等级情况先放一边，伊安看过也就不再关注了，他现在有些头疼的，是自己的剑术技能。

    对于自己从小学习的剑术，伊安是有感情的，但是和维尔戈的战斗中，他发现现在的专家级剑术，已经不够用了！

    遇到那种武装色霸气很强的人物，伊安现在的剑术根本破不了对方的防御，自然就不用提什么砍人了。

    但是，伊安又不可能舍弃掉剑术，大威力的念力技能虽然厉害，但是持久力不够，而使用剑术战斗，对伊安来说，是消耗最小的，如果能让自己的剑术更上一层楼，那么剑术的战斗方式还是性价比最高的战斗方式。

    现在有藤虎在，伊安的剑术锻炼虽然熟练度上涨很快，但是他也清楚，想要将专家级剑术提升到大师级，光有熟练度是不够的，还需要对剑道的参悟才行！

    这种情况，在高级剑术进阶专家级的时候，就已经出现过一次了，所以就算在藤虎的帮助下，熟练度满了，能不能顺利进阶，还是要看伊安自身。

    “不管了，先锻炼再说吧！”伊安这么想着，起身又去找还在赌钱的藤虎了。

    …………………………

    而在伊安他们朝着格拉姆伯岛驶去的过程当中，海军本部也得到了g5支部基地被毁的消息！

    虽然普通士兵伤亡很少，但是g5支部的基地长维尔戈，却在战斗中死亡了！

    这个消息，顿时震惊了海军本部，尤其是听g5支部幸存的士兵们，描述起当时的情景之后，海军本部都不知道该怎么办了。

    一场紧急会议，立马在海军本部召开。

    基地上空曾经出现了一条黑色的火龙，这让海军本部的将官们，立刻联想到了玛丽乔亚事件的主谋。

    “啪”的一声，鼯鼠中将把一张悬赏单，拍在了会议桌上，说道：“元帅，还有诸位同僚，现在我们已经敢百分之百的肯定，玛丽乔亚事件的主谋黑衣人，就是这个猎龙人海贼团的船长！绰号燃烧之刃的伊安，曾经是一名海贼猎人，然而现在，他却是击伤青雉大将，打断斗犬中将一只手，并且将维尔戈中将击杀的顶级罪犯！我建议，立刻更新当初的那张悬赏令，将他的面目昭告世人！”

    卡普中将，自然也是列席会议的人员，他面前，也有伊安的一张照片，此时他正看着这张照片，不知道该说什么才好。

    这个年轻人，卡普是见过的，当初还委托过他，让他帮自己抓捕艾斯，然而却没有想到，世事变幻无常，曾经的海贼猎人，竟然也变成了大海贼。

    这伊安是这样，艾斯也是这样，难道当海贼，真的那么对年轻人有吸引力吗？

    战国元帅看了一眼卡普，倒是没说什么，开口问鼯鼠道：“不是说波雅汉库克曾经追击过这个猎龙人海贼团吗？”

    鼯鼠摇了摇头道：“追击无果，似乎海贼女帝也拿对方没什么办法！”

    战国有些遗憾地道：“我还以为波雅汉库克能帮我们捉拿他呢，毕竟那个女人也很厉害的……重新更新悬赏令倒是小事，但问题是，我们该怎么捉拿这个猎龙人海贼团？”

    抱着手坐在椅子上的，穿着一身条纹西装的黄猿，噘着嘴道：“要不，让我走一趟？”

    出动一员海军大将，也算是对天龙人有个交代了，战国刚想要答应下来，却不料此时的鹤中将突然开口道：“先等等！”

    作为海军的参谋长，阿鹤中将不但年纪大，见识也广，她几乎精通全世界海洋的各个人物，所以她的意见是不容忽视的，当她一出声后，所有的与会人员，都忍不住看向了她。

    “光只有一名海军大将，怕是不够！”鹤中将犹豫着道。

    听到这话，战国顿时惊讶地出声道：“你这是什么意思？”

    鹤中将头疼地揉了揉自己的眉心，道：“你们忽略了一件事，那就是士兵们报告的，和这个伊安一起出现的那个盲人！”

    “这个人？他是谁？”战国看着面前的照片，海军也将藤虎的照片给弄到手了。

    鹤中将双手杵着下巴道：“如果我没有猜错的话，这个恐怕是一笑，对于他的事情，我有所耳闻，这恐怕是一个能匹敌海军大将的怪物！”

    这话一出，满堂震惊，鼯鼠惊讶地道：“阿鹤中将，你……你没有弄错吧？”

    “绝对不会错！”鹤中将道：“最后摧毁了整个基地的那颗陨石，绝对是一笑的手笔，而不是这个年轻人伊安做的。”

    一下子，所有的人都不吭声了，一个是能伤了青雉的人，另一个则是被称为怪物的家伙，不用想，这两人同时出现在g5支部基地，并且联手攻击了海军基地，就意味着他们是一起的。

    也就是说，阿鹤中将说的是对的，想要抓捕这个猎龙人海贼团，只出动一名海军大将，恐怕远远不够！

    但是……为了捉拿一个海贼团，竟然要动用两名海军大将，这实在是太耸人听闻了！

    难不成这个海贼团，是四皇之一吗！？

    “不行！”战国一捶桌子道：“同时派出两名海军大将进入新世界，这绝对是疯了，到时候恐怕白胡子海贼团，红发海贼团，百兽海贼团还有bigmom海贼团，都会对我们产生警惕的，一个不小心，这就是战争的征兆！”

    在场参与会议的中将们，听了这话后，全都忍不住打了一个冷战。

    白胡子海贼团的事情，现在都还没有解决好，假如再有两名海军大将进入新世界，到时候海军恐怕就要面临同时和四个四皇干架的局面了！

    如今新世界的格局，可以说是四皇与海军之间不可名状的默契所形成的，一旦打破，后果实在太严重了，海军虽然一直在想将力量扩展到新世界去，但是绝对不能操之过急。

    “那么，该拿这个猎龙人海贼团怎么办呢？”(未完待续。。)

 第一百九十九章 最大危机

    在这种沉默当中，赤犬萨卡斯基叼着一根粗大的雪茄，吧嗒吧嗒地勐吸了两口后，终于开口道：“这个猎龙人海贼团，必须要剿灭，海军的威严，不容挑衅！”

    战国看了他一眼，问道：“就算会引起四皇的警惕，也在所不辞吗？”

    萨卡斯基点了点头，道：“战国元帅，请恕我无礼，畏首畏尾的，反而难以成事，你想过没有，我们担心挑起和四皇的冲突，同样的，四皇不也同样担心挑起和我们海军的冲突吗？我们是海军，代表的是正义，维护的是海洋的秩序与安全，打击海贼难道不是我们的义务吗？”

    听到他这话，参与会议的各级将官，都忍不住在心中暗自点头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    萨卡斯基的言论，在海军本部当中是很有市场的，赞同他理念的人可是不少，相反的，战国这位元帅因为喜欢谋定而后动，所以行事上面反而显得有些霸气不足，给人一种软弱的感觉。

    然而，就在这个时候，萨卡斯基却继续道：“不止这个猎龙人海贼团，还有那些逃走的奴隶，也必须一并抓回来！”

    “嗯！？什么意思！？”一听这话，卡普顿时不乐意了，问道：“萨卡斯基，你也打算变成天龙人的走狗了吗？”

    “并非如此！”萨卡斯基摇头道：“出动海军大将保护天龙人，那是世界政府和他们的协议而已，我们只是听命于世界政府而已，而不是听命于天龙人，但是那些被释放的奴隶，现在已经可以看做是这猎龙人海贼团的同党了，我们必须对这种现象给予打击和严惩，不然的话，以后会有层出不穷的奴隶逃跑事件出现，我们海军会疲于奔命的。”

    “但是……”一旁本来只是闭着眼睛养神的青雉，他的伤势现在好了许多，所以也出席了这次会议，听到这里终于开口了，皱着眉头道：“那些奴隶，根本就只是一些无辜的人而已，你难道忘了当初太阳海贼团的事情了吗？为了追回那些奴隶，我们海军折损了多少人手？对于天龙人蓄养奴隶的事情，我们平时睁只眼闭只眼也就可以了，没道理在他们逃跑之后，还要把他们抓回来吧？”

    “可是你难道忘了吗，那些奴隶当中，原本有多少是海贼出身的？”萨卡斯基毫不示弱，和青雉争锋相对道：“他们原本就是海贼，就是祸害，让他们就这么逃走，到最后危害的是海军的正义！”

    “里面有海贼，但是更多的却是无辜百姓！你一概而论真的能心安理得吗！？”青雉也瞪着眼睛高声道。

    两人虽然算不上争吵，但也是在争执了，其他海军将官只能看着，根本不敢擦嘴或者劝解，青雉和赤犬两位大将的理念有所不同，这事儿在海军内部并不算是什么新闻，这样的争执，上演过不知道多少次了。

    战国有些头疼地看着两人，刚想要劝解，然而就在这个时候，他面前的一个电话虫突然噗噜噗噜地响了起来。

    听到电话声音，青雉和赤犬都不再吭声了，他们知道，在海军会议期间，能够将电话打进来的，肯定是世界政府。

    “喂，我是战国！”战国拿起了电话虫，那电话虫的样子，顿时化作了一个下巴满是白色胡须的模样，战国一看电话虫这样子，就知道对面肯定是五老星。

    果不其然，一个苍老的声音传了出来，道：“战国元帅，那个黑衣人主谋还没有抓到吗？”

    “没有，现在只是确认了对方的身份而已！”战国回答道：“现在我们正在开会讨论抓捕事宜。”

    “你们尽快吧！”那头的五老星成员道：“事情已经过去那么长时间了，但是身份芯片却一直没能拿回来，天龙人那边现在已经很焦躁了。”

    战国冷哼了一声道：“那能有什么办法？他们只惦记着他们的事情，但是我们海军这边却已经因此牺牲了一名中将，还有一名中将连手腕都断了，现在还躺在医院里面呢！”

    电话那头的声音并没有因为战国的话有所波动，只是道：“再给你们一个月的时间吧，尽快将犯人抓捕回来，记住只要活的！天龙人为了这事情，已经向我们提出，和那名主谋做交易了。”

    “交易！？什么交易？”战国有些疑惑地问道。

    “他们希望世界政府能同意对那名主谋发出七武海的邀请函，以此换回身份芯片！”电话那头的五老星淡然地说出了这个消息。

    “什么！？”这下子，不只是战国，就连与会在场的各个海军将官，也一下子坐不住了！

    鼯鼠是第一个发话的，他站起身来大声道：“请恕我无礼，但是斗犬中将现在还躺在医院当中，维尔戈中将因此身亡，你们竟然在这个时候提出来让对方加入七武海！？”

    “就是啊！这种事情，从来就没有听说过！”

    “这事情我们海军绝不同意！”

    青雉受伤，斗犬受伤，维尔戈阵亡，连续三名海军战力的受损，让海军本部的将官们，全都起了同仇敌忾之心，纷纷出言反对。

    然而，电话那头的五老星却丝毫不为所动，道：“这不是通知，而是命令，我们也理解你们海军的感受，所以才给你们留出了一点时间，假如这个时间内，你们都还抓捕不到那名主谋，那我们也只能按照天龙人的意愿，对对方发出七武海邀请函了。”

    说到这里，对面啪的一声，将电话给挂断了。

    战国一把捏碎了手里的话筒，饶是他，在听到这个消息之后，也有点怒不可斥。

    “天龙人的身份芯片，难道比我们海军将官的牺牲更重要吗？”战国怒吼着道。

    在座的所有海军，也和战国一个心情，那是不被理解的愤怒。

    然而，发泄完毕之后，众人却又不得不悲哀地接受这个事实，因为海军一直是处于世界政府领导下的，世界政府的命令，海军必须执行。

    也就是说，假如在一个月的时间里，海军真的没有将这个猎龙人海贼团抓获，那么他们就只能眼睁睁地看着天龙人以世界政府的名义，发出七武海邀请函，和猎龙人海贼团做交易了。

    虽然大部分七武海都曾经和海军敌对过，然后才接受邀请演变而来的，按理来说，海军们不该有那么大的反应才对，但问题是，海军在猎龙人海贼团手里丢的脸太多了，这样的情况下，世界政府发出邀请函，不是变相地在指责他们无能吗？

    “都听到了吧！”战国道：“一个月的时间，如果不想让这事情成为现实，那么我们就必须努力了！”

    “是！”在场的将官们，除了青雉黄猿和赤犬三人以外，其余的全都齐刷刷地站起身来，敬礼吼道。

    战国看了看青雉他们三人，突然开口道：“波尔萨利诺，你去一趟吧！另外，我会让泽法大将和你同行！”

    黄猿一听，顿时愣了一下，然而他却没有说什么，只是点了点头。

    其实战国本来是想让黄猿和赤犬一起去的，但是他又担心以赤犬的性格，搞不好在遇上四皇的海贼团时，会真的和对方动手打起来，而青雉本来是一个更适合的人选，但是青雉目前的伤还没怎么好，而猎龙人海贼团的船长伊安，却又在属性上克制他，所以战国想了想后，决定将已经退休的泽法大将请出马。

    最重要的是，泽法现在刚组建了一支海贼游击队的力量，专注于在新世界狩猎海贼团，现在这个伊安从海贼猎人变成了海贼，泽法大将一定很乐意出手的。

    不止如此，战国索性一咬牙，不止派出了黄猿和泽法，还调拨了十艘军舰跟随他们一起进入新世界。

    这已经比屠魔令的力量差不多了多少了，既然横竖都会让四皇警惕，那还不如直接威慑他们的好。

    与此同时，海军本部也更新了伊安的悬赏令，将他的照片放上去，取代原本那张蒙面人照片，赏金目前倒是没有变动，还是五亿贝利，只限活捉。

    如果说以往的悬赏金额会这么高，大部分原因要归咎在天龙人愿意出钱悬赏上的话，那么这一次，伊安的赏金就算是名副其实了，一名大将受伤，一名中将重创，还有一名阵亡，这样的战绩，五亿贝利绝对妥妥的！

    除了悬赏伊安以外，藤虎也同样被悬赏了，而且由于鹤中将的情报，海军对于藤虎也相当的重视，直接一次性开出了三亿贝利的赏金！

    他们此时还弄不懂藤虎和伊安之间的关系，只是因为两人一起出现攻击了g5支部的基地，所以便将藤虎判断成了伊安的同伙，觉得他很有可能是猎龙人海贼团的副船长或者高级干部之类的，所以在悬赏单上面，直接将藤虎也给标注成了猎龙人海贼团！

    wanted：猎龙人海贼团船长“燃烧之刃”伊安，玛丽乔亚纵火事件主谋。

    wanted：猎龙人海贼团成员藤虎一笑，g5支部毁灭事件参与者。(未完待续。。)

 第两百章 去找艾斯

    伊安此时并不知道，自己所要面临的最大危机，将会降临。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在g5基地大闹了一番之后，伊安也有想过海军的反应，但是他绝对不会想到，海军的反应会如此的激烈。

    一来是焦躁的天龙人不断对世界政府施加压力，二来藤虎的出现，也导致猎龙人海贼团在海军心中中威胁度上升，这样的连锁作用下，让海军出动了一大半的战力来找他的麻烦了。

    还好的是，伊安当时选择进入新世界，是个极其正确的选择，虽然海军出动的战力惊人，但是同样的，这样大张旗鼓地进入新世界，也同样会导致四皇有所反应的。

    尤其是，在前段时间白胡子的地盘刚刚被海军因为抓捕海贼而侵入，这事儿还没有彻底解决完呢，海军就这样兴师动众地出现，很容易让人误以为，这是打算要和白胡子海贼团开战的信号……

    一时间，一些消息灵通的人士，在听说了海军出动的消息后，齐齐地倒抽了一口冷气，开始活动起来了，可以想见，新世界当中，即将迎来一次大动荡。

    这些事情，伊安暂时还不知道，猎龙人海贼团的船只，搭载着伊安他们，已经重新回到了格拉姆伯岛。

    老k在得知的同伴竟然早就已经没有了后，伤心得嚎啕大哭！

    一直以来，支撑着他在这个岛上继续开设赌场的动力，就是他那些原本的海贼同伴，然而，他这边源源不断地将金钱奉上去，却没有换到g5支部基地信守承诺，老k的一切努力，等于付诸流水了。

    “该死的海军，我和你们势不两立！”老k咬牙切齿地道。

    藤虎叹了口气，道：“话不能这么说，你看问题不能太偏激，g5支部的恶行，在下也曾经有所耳闻，可他们无法代表整个海军。”

    伊安在一旁点了点头，藤虎这话，他也是赞同的，将某些人的单独行为，扩大到整个群体中去，这是不合适的，伊安现在虽然也是海贼，和海军敌对中，但是不可否认，海军的存在也是有他的道理的。

    老k长长地嘘了一口气，也终于冷静了下来，面对藤虎和伊安，他绝对是感激的，因为他已经听说了g5支部被毁的消息，连基地长维尔戈也阵亡了，伊安和藤虎两人，可以说就是他的恩人，对于他俩的劝解，老k自然听得进去。

    他勐地朝着伊安和藤虎单膝跪倒在地上，道：“伊安船长，一笑先生，我已经心无牵挂了，现在我想加入猎龙人海贼团，不知道是否能得到你们的允许？”

    藤虎哈哈一笑，道：“这个你得问伊安小哥才行，我现在还不是他的伙伴呢！”

    伊安微微一笑，他知道自己和藤虎一个月的赌约，还早着呢，藤虎估计是还想继续观望一下，他要做决定，也只会在时间到了以后才做，所以伊安没有丝毫的介意。

    倒是老k这家伙，伊安也在考虑，要不要让他加入海贼团里来。

    本来老k的实力并不算强，不过他好歹算是个果实能力者，错觉果实的能力，如果开发得好的话，没准也能派上用场的。

    只是，伊安有些担心他是否能够和原本的船员们相处好，毕竟他的出身和海贼团的人不同。

    仔细想了想，伊安觉得，好像也不是什么太大的问题，从老k的经中听得出来，他倒也不是那种十恶不赦的海贼，而且为了能救出同伴，竟然在这岛上只身一人坚持了这么久，也算是难得了，而当海贼，其实最重要的还是义气啊。

    “好吧！”伊安点了点头，道：“我允许你加入！”

    老k顿时大喜过望，对伊安道：“船长，接下来我会关闭掉这个赌场的，而赌场里所有的钱，都交给你处理！”

    伊安看了一眼藤虎，问道：“一笑大叔，你怎么看，这些钱，要还给岛上的村民吗？”

    藤虎仔细地想了想，道：“最好不要，这岛上的人，已经太沉迷了，骤然之间给他们一大笔钱，或许对他们不是好事，还不如就这么把赌场关闭掉，他们身上也没钱赌博了，自然会慢慢地适应过来，重新回到以前的生活当中。”

    “那这样吧！”伊安想了想道：“我看这个岛上有不少的农田，不如我们将一部分钱，用来买农具和粮食种子，发放给他们。”

    藤虎欣慰地笑了，点了点头，认可了伊安的提议。

    这或许就是授人以鱼不如授人以渔吧，藤虎觉得自己果然没有看错，伊安这位小哥，虽然是海贼，但是心中是有原则有良知的，要不然，他也不会跟着自己一个瞎了眼的大叔这么尽心地帮忙了……

    于是，得到伊安的许可之后，老k很快就忙碌起来了，他将赌场先关门，驱逐了所有的赌徒，然后将赌场的员工召集起来，给他们发了一笔遣散费用，而后将赌场的所有钱都集中起来，堆放在了伊安面前。

    “船长，当初我还是留了一些心眼的！”老k道：“赌场的盈利并没有全部交给g5支部的海军，我也截留了一部分下来，两年时间，还是存下了不少钱的，我本来是打算救出自己的同伴之后，一起拿着这笔钱回家乡的，现在全都给你了！”

    “这里一共多少钱？”伊安望着面前的一大堆钞票问道。

    “一共是两亿两千四百万贝利！”老k回答道。

    伊安一听也乐了，有这么多钱，短时间内猎龙人海贼团的用度是不用愁了。

    伊安招唿猎龙人海贼团的众人，将这些钱放到皮箱里，拧上了船，而猎龙人海贼团原本的成员们，在看到老k贡献出来的这些钱后，对他的态度也好了很多，勾肩搭背地带着他上了船。

    “一笑大叔，你来还是我来！”伊安扫视着空荡荡的赌场，问道。

    藤虎站起身道：“我来吧！让你动手的话，没准又是巨大的动静。”

    “你出手，难道动静就不大吗？”伊安笑着道。

    藤虎哈哈一笑，将自己随身的仗刀拔出了一截，这可能是他使用果实能力时的一种习惯吧，随着他的仗刀拔出鞘来，赌场四周的地面，开始缓缓地颤抖起来。

    他正在对整个赌场范围，施加强大的压力！

    随着他能力的加强，赌场开始逐渐坍塌了，墙壁和天花板逐渐出现裂痕，然后化作无数的碎石掉了下来。

    轰！随着一声巨响传遍了岛屿，老k赌场彻底化作了一堆瓦砾。

    岛上的居民们，自然看到了这一幕，当伊安和藤虎两人从弥漫的灰尘中走出来后，岛上的居民们都惊恐地看着他俩。

    伊安一看，发现有些不对头，于是高声对着他们喊道：“从今天起，这座赌场将不复存在了，各位客人，你们的世界还有家人需要你们照顾，好好地生活吧！”

    一听这话，很多人都愣住了，然而很快的，岛上的妇女和儿童们，很快就反应过来了，于是忍不住流着泪发出了欢唿声。

    赌场不存在了，这意味着自己的男人终于不会再去沉迷赌博，要回来了吗！？

    在一片欢唿声中，伊安和藤虎两人离开了现场，回到了港口边，上了船。

    藤虎站在船头，看着这座岛，道：“赌瘾可不是那么好戒的，这一点在下深有体会，这些赌徒们，可能还需要一段时间适应吧，但愿他们不会私下里再聚集起来赌钱了。”

    “没有了赌场这个牵头的存在，这种现象或许会有，但是会好很多的！”伊安道：“小赌怡情，大赌伤身，一下子禁绝不了，那就让他们慢慢来。”

    藤虎哈哈一笑道：“这话说得好！对了，伊安小哥，咱们接下来去哪里？在下还要在你船上呆二十多天时间呢！”

    “先去附近的岛屿给他们买点种子和农具吧！”伊安道：“然后接下来，我想去白胡子海贼团的地盘去！”

    “白胡子海贼团？”藤虎有些诧异地道：“你去做什么？”

    “我有个朋友在白胡子海贼团！”伊安一笑，想起了艾斯那家伙，道：“有个事情，我一直很介意，必须得找到他，和他说说才行！”

    伊安说的，自然是关于黑胡子马歇尔d蒂奇的事情了，之前在发条岛遇到他后，伊安就一直有些耿耿于怀，他不知道艾斯现在是不是已经加入白胡子海贼团了，如果加入了，那他觉得，自己有必要要提醒一下艾斯，让他小心黑胡子这个人！

    按照伊安对艾斯的了解，艾斯加入白胡子海贼团，几乎是板上的钉子一样，是绝对会发生的。

    原因无他，因为白胡子给了艾斯一直没能够拥有的父爱！

    艾斯没有见过他的父亲罗杰，而且罗杰这个父亲，留给艾斯的影响，全都是负面的，他已经不止一次从别人嘴里听过“罪恶血脉”这个字眼了。

    而相反的，白胡子对艾斯那种关爱和呵护，却是真心实意的，艾斯不渴望父爱吗？不，他比谁都渴望！

    所以，一个“老爹”的称唿，直接击中了艾斯内心深处最柔软的地方，让他心甘情愿地加入了白胡子海贼团，并且立志想要辅佐白胡子成为海贼王。

    基于这个原因，伊安是根本无力阻止艾斯加入白胡子海贼团的……(未完待续。。)

 第两百零一章 重要时刻

    艾斯加入白胡子海贼团这件事，伊安没能力阻止，而事实上，他内心深处也不太想阻止。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为对于艾斯来说，白胡子老爹是他人生中一个很重要的人，艾斯他其实挺可怜的，伊安也不想剥夺他能拥有父爱的机会。

    既然不能阻止艾斯加入白胡子海贼团，那么伊安也就只能迂回一下了，必须提醒他，让他警惕黑胡子这个人。

    黑胡子蒂奇，一直隐藏得很深，他的野心，直到他在白胡子海贼团中获得了梦寐以求的暗暗果实后才会暴露出来，在这之前，他一直是人畜无害的。

    伊安在藤虎上船之后，也曾经想过，是否可以联合藤虎的力量，直接将黑胡子这家伙给干掉算了。

    但是，当仔细一想后，伊安却发现，这不可能！

    就这么下手干掉黑胡子，那是绝对不行的，蒂奇他在白胡子海贼团呆了很长时间了，估计有十几二十年了，算得上是白胡子海贼团的老人，就这么杀了他的话，白胡子恐怕第一个不答应！

    这位老爹，视他手下的人为孩子一样，也基本能够做到一视同仁，蒂奇现在还没有暴露他的野心，杀了他，就等于杀了白胡子海贼团的成员，等于杀了老爹的一个儿子！

    这种行为，根本就是在花样作死，海军这边的事情都还没了结，又惹火一位四皇，伊安就算是再牛逼，也只能亡命天涯了……

    基于以上原因，伊安也只能找到艾斯，亲口对他进行提醒了，以他和艾斯之间的交情，艾斯应该能听得进去。

    只是，具体艾斯会有多重视，伊安也不好说……

    他总不可能对艾斯直言说，哦，黑胡子这个家伙，两年后他会杀了你们的同伴，叛出白胡子海贼团，到时候你千万别去追他，不然他会抓到你，交给海军，然后换取到七武海的地位。

    不可能和艾斯这样说的，伊安又不是傻子，他要是这么说的话，艾斯会第一个把他扛起来，满世界去找医生替他医脑子的……

    而且说实话，伊安其实也暗暗地在猜测，就算没有黑胡子，艾斯也会被海军给盯上的，毕竟他是海贼团罗杰唯一的儿子，海军无法对他坐视不理的，就算没有黑胡子的契机，海军在明白艾斯的身份之后，也会千方百计地抓捕他。

    仔细想想，这其中的因果，其实早在二十年前，海贼王罗杰死的时候，就已经种下了，不是那么容易改变的……

    所以，在伊安的预想当中，作为朋友，他有这个义务提醒艾斯一下黑胡子的危险性，但是该怎么对艾斯进行提醒，还是看情况说话，而首先要做的，就是先见到艾斯再说。

    四皇的地盘都很大的，很好找，只需要随便找个岛屿，上去打听一下就知道了，而且打听白胡子海贼团的消息，自然会有暗中的线人将情况通知给白胡子的。

    只是，在新世界当中航行，还是挺不容易的，在出海后的第三天，伊安他们遇上了一场罕见的游蛇风暴，巨大的，连接了大海与天际的龙卷风，卷起水浪，犹如巨蛇一般，在海面上肆意纵横，整个海面，就如同进入了蛇窝一样，放眼望去都是这样扭曲的龙卷风。

    要不是有藤虎在，伊安他们估计就凶多吉少了，他将船只变轻，借助风力的吹拂，这才能够在龙卷风中穿梭。

    而当伊安他们正在和游蛇风暴搏斗的时候，远在新世界的一座小岛上，一个重要的情节，也正即将展开。

    海湾中，停泊着一艘巨大的船只，这是一艘犹如鲸鱼一样外观的大船，莫比迪克号！这是白胡子海贼团旗舰的船名。

    在这艘船上，承载着白胡子海贼团好几个番队的成员，他们擦洗甲板的擦洗甲板，修补船帆的修补船帆，一切和日常一样的活动着。

    此时在甲板正中间，一个身材宛如巨人一般高大的男人，正赤着胸膛坐在一张躺椅上，他那伟岸的体魄和犹如玄月一般的胡子，昭示着他就是这艘船的船长。四皇的“老爹”白胡子！

    然而，这个号称“世界最强的男人”，却正在一群漂亮的白衣护士的照看下，打着吊瓶。

    虽然自罗杰死后，海军一直视这个男人为最大的威胁，然而岁月就是一把杀猪刀，不止黑了木耳弯了香蕉，也同样让白胡子这个怪物，变得衰老了，现在的他，已经度过巅峰时期，病痛缠身。

    看着身旁的吊瓶，白胡子嘀咕道：“这些东西有什么用？对我来说，酒才是最好的药物啊！”

    说完，他拧起右手巨大的酒瓶，仰头就灌下了一口酒。

    那群漂亮的美女护士，刚想要制止他，然而就在这个时候，一条人影却从白胡子身后窜出，举着手中的大斧头，就朝着正在喝酒的白胡子当头噼下。

    这人影刺客一般的行为，却并没有引起船上的人惊唿，因为对他们来说，这一两个月以来，这样的刺杀他们已经见了很多次了。

    果不其然，白胡子喝着酒，头也不回，抬起插着针管的左手，往后面轻轻地敲了一拳。

    随着他的敲击，白胡子脑后的大气，竟然出现了一丝肉眼可见的蛛网裂痕，下一秒，一股巨大的震动力量随之传了出去。

    刺客噼下的斧头，迎头就撞上了这股巨大的震击力量，登时斧头就裂开，崩溃，而那刺客的身影，也随即被弹飞了出去，一连打了十几个滚，最后轰的一声，撞在船舷边上。

    看到这一幕，船上一个菠萝头的男人叉着腰叹了口气，道：“还不死心吗？”

    而他旁边的另一个带着礼帽的男人，也好笑地摸着自己唇边弯曲的胡须，道：“每天都这样，真够执着的！这都快有100次了吧？”

    菠萝头男人回答道：“差不多了……”

    击飞了刺客，白胡子像是没事一样，继续喝着自己的酒，左手放在椅子的扶手上面，让美女护士们帮他重新插针。

    刺客挣扎着爬起来，但是浑身的酸疼，让他一屁股跌坐了下来。

    这刺客，不是艾斯又会是谁？只是此时的他，当初的意气风发已经不复存在，反而一身惨兮兮的模样，垂着头喘着气，不说话。

    被白胡子带上船来，时间已经将近两个月了，这段时间里，艾斯一直在尝试刺杀白胡子，不管是夜晚趁着睡觉偷袭也好，还是趁着吃饭喝酒时抢攻也罢，他竟然没有任何一次能够得手，白胡子的实力，强大得让他绝望。

    而这一次，毫无例外地，艾斯又失败了……

    连续不断的刺杀失败，然而白胡子却依然一直在纵容着他，不但没有对他进行任何的人身限制，就连白胡子海贼团的人，也对他极为友好，艾斯虽然心有不甘，但是却在一点点地被感化着。

    垂头丧气地坐在船舷边，艾斯的肚子咕噜的一声叫唤。

    就在这个时候，一碗冒着香气的饭菜，咚的一声放在了他身边的甲板上。

    艾斯抬起头来，看到给他送饭的人，正是船上的菠萝头男人，于是不禁低声说了一声：“谢谢……马尔科……”

    然而，艾斯却没有去碰那碗饭菜，而是重新垂下头，突然问道：“你们为什么……叫那家伙‘老爹’啊？”

    “……”白胡子海贼团第一队队长，不死鸟马尔科，他蹲在艾斯身边，沉默了一下之后，才道：“很简单，因为他叫我们‘儿子’啊！”

    “！！”艾斯听到这个回答，顿时一愣。

    马尔科笑着道：“我们在这个世上，很不招人喜欢，所以……真的是好开心啊，即使只是一个称唿！”

    “……”艾斯垂着头，不让人看到自己的表情，马尔科的话，已经击中了他的软肋，因为他从小就背负着“罪恶的血脉”这样的称唿，同样也是一个不招人喜欢的家伙。

    “你捡回了一条命，还打算继续作对吗？”马尔科笑着道：“就凭现在的你是拿不下老爹的脑袋的，是离开这条船重新来过，还是留在这里，背负‘白胡子’的标志……差不多也该做决定了吧？”

    其实这样的话，艾斯在这条船上，已经听了不知道多少遍了，然而，从一开始的心志坚定，到现在逐渐的意志动摇，艾斯的心路程一直在变化着，马尔科的这番话，算是击垮了他内心最后的防线。

    也正是在这个时候，白胡子站起身来，走到了艾斯面前，对着他伸出右手，一如两人刚见面的那时候一样，笑道：“古拉拉啦啦，做我的儿子吧！”

    “……”艾斯没有说话，但是却趴在了甲板上，眼泪和鼻涕一起流了下来。

    他虽然没有说话，但是看到他这幅模样，船上的众人都忍不住放声大笑起来，他们知道，艾斯这算是加入白胡子海贼团，跑不了了！

    “古拉啦啦啦！”白胡子大笑起来，高声喊道：“儿子们，开宴会了！庆祝艾斯的加入！”

    “呜喔！！！”船上的众人欢唿起来。

    马尔科一把搂住艾斯的肩膀，将他拉着站起来，道：“艾斯，从今天起，我们就是一家人了！”

    宴会很快开始了，所有在船上参与宴会的人，都找到艾斯和他碰杯喝酒，拍着他的肩膀和他说话，艾斯倒是没怎么回应，因为他不知道自己该说什么，然而看到整艘船上的人，都在开心地笑着，艾斯此刻却心中一阵温暖，除了路飞和萨波，以及老头子和达旦以外，艾斯他终于有有新的家人了，而且一下子多了这么多。

    然而，就在这个时候，一个熟悉的人影却急冲冲地跑了过来，高声叫道：“艾斯老大，快来看这个！”

    说话的人，是原本黑桃海贼团的厨师吉米，当时艾斯被白胡子带上船的时候，连带着将他们也带来了，他现在也是白胡子海贼团的人了，而他此刻手上拿着的，却是一张悬赏单……(未完待续。。)

 第两百零二章 艾斯的请求

    “那是什么？”艾斯看着吉米，在这个熟悉的人面前，他终于开口说出了一句话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而吉米却是一脸的惊慌，还没跑到，就高声道：“是……是伊安老大啊！他……他竟然被通缉了！”

    艾斯心中一惊，赶紧一把抢过了吉米手中的悬赏单看了起来，那上面的照片，不是伊安又会是谁？

    “五……五亿！？”艾斯拿着悬赏单的手，有些颤抖，说不清楚到底是担心还是高兴导致的，他一把揪住吉米的衣领，吼道：“这是怎么回事？伊安他不是海贼猎人吗？怎么会被海军给悬赏了？而且还是那么高的金额！？”

    说实话，虽然伊安这短时间在玛丽乔亚，在新世界闹出了这么大的动静，但是艾斯却一点都不知晓他的近况，因为这段时间，恰好是他被白胡子带到船上的时间，当初一开始的时候，艾斯因为不想认白胡子这个老爹，还想着当他的海贼王，所以一直都在试图刺杀白胡子，两个月时间一百多次刺杀，几乎每天都要进行两次了，他哪里还有时间关注外界的消息？

    别说是他了，就连吉米他们也是一样，他们肯定是紧跟艾斯这个船长的步调，艾斯一天没有屈服，他们就是一天黑桃海贼团的人，都在努力抗争着。

    而白胡子海贼团的人，每天虽然还是给予他们伙食款待，但是总不可能还每天给他们送上一份报纸吧？

    这就导致艾斯和吉米他们，根本就不知道伊安大闹玛丽乔亚的事情，哪怕在船上的时候，听白胡子海贼团的成员议论过，他们也根本没往伊安身上去想。

    然而现在，吉米拿到的这份刚被新闻鸟送来的报纸上面，伊安的悬赏消息，却刚被海军给更新了，用伊安的照片，取代了原本蒙面黑衣人的照片，这导致玛丽乔亚事件的主谋真面目，第一次正式暴露在了世人的眼中。

    艾斯和吉米之间的交流，自然吸引了其他人的注意，马尔科端着酒杯凑过来，看了看悬赏单，也有些惊讶地道：“五亿贝利！？好高的悬赏，啊！只限活捉，这个人不会就是之前玛丽乔亚纵火事件的主谋吧？艾斯，你竟然认识他！？”

    艾斯听到这话，赶紧转头拉住马尔科道：“你知道伊安？玛丽乔亚纵火事件是怎么回事？你快和我说说！”

    旁边的花剑比斯塔也凑了过来，摩挲着自己的胡子道：“你竟然不知道这事？当时弄得动静好大呢，听说这个人在世界会议期间，潜入了玛丽乔亚，纵火烧了圣地！”

    “伊安他烧了玛丽乔亚！？”艾斯一脸不敢置信的表情。

    “当然，这是世界政府宣传的版本！”马尔科道：“按照我们白胡子海贼团得到的情报，真实情况其实是这个人在玛丽乔亚击杀了一名天龙人，抢走了两颗恶魔果实，同时趁乱释放了超过五百名的天龙人奴隶，并且带着他们从玛丽乔亚逃走了，为此，海军本部出动大将青雉进行追捕，结果青雉却反而被他伤了！”

    “哈哈，这个年轻人真的很厉害呢！”花剑比斯塔笑道：“老爹当时听说了这个消息的时候，还狠狠地嘲笑了海军本部的战国元帅一下，我好久都没见他这么开心过。”

    马尔科道：“能够在青雉的手下逃脱，还反过来伤了对方，这可不是一般人能做到的，艾斯，你认识他？难道他也是自然系能力者？”

    “不，他好像不是能力者！”艾斯摇着头道：“抢走了两颗恶魔果实？是了，伊安他曾经说过，他想替他妹妹搜寻恶魔果实来着……这么说来，真的是他做的？”

    花剑比斯塔仔细看了看悬赏单上的说明，道：“猎龙人海贼团？难道前段时间在发条岛上的，就是他？”

    “这又是怎么回事？”艾斯一脸惊讶地问比斯塔道：“什么发条岛？”

    “前段时间，我不是奉老爹的命令出去了一次吗？”比斯塔解释道：“当时你也见到我出航的情景嘛，那一次就是因为海军本部的中将鼯鼠和斗犬两人，登上发条岛抓玛丽乔亚事件的主谋导致的，发条岛是我们白胡子海贼团的地盘，海军这么强硬地登岛，还导致我们第二番队的一部分人被石化，作为报复，老爹叫我和第八队的队长那缪尔一起，毁掉了海军正在建设中的一座要塞……没想到这事情的起因，原来是因为这个叫伊安的年轻人吗？”

    马尔科也开口道：“我听第二队的蒂奇报告说，这个伊安当时还和七武海的波雅汉库克，以及鼯鼠和斗犬两名中将大打出手，斗犬竟然被他直接打断了一只手腕！”

    不聊不知道，一聊起来，艾斯才惊讶地发现，这短短两个月的时间里，伊安竟然做了这么骇人听闻的大事件，这变化直接让艾斯一阵措不及防。

    “他……他不是一直想当海贼猎人的吗？”艾斯一时间都不知道该说什么了，只好这么来了一句。

    吉米开口插话道：“艾斯老大，伊安老大他不是说过，他之所以当海贼猎人，只是想赚钱买恶魔果实吗？既然有现成的，那干嘛还攒钱？”

    这话说得艾斯，马尔科还有比斯塔都点头不已，他们都很清楚天龙人是个什么尿性，对于伊安出手抢夺天龙人的恶魔果实，三个人一点都不觉得有什么不对的。

    只是……比斯塔叹气道：“抢恶魔果实和释放奴隶都可以理解，不过，他怎么还杀了一个天龙人呢？这可不是容易善了的事情……”

    “伊安杀天龙人，那一定有他自己的理由！”艾斯这时候开口道：“我了解他，他不会是那种没头脑胡乱出手的人。”

    “对，伊安老大肯定是有什么原因才这样做的！”吉米也出声附和道。

    马尔科和比斯塔面面相觑，不明白艾斯和吉米两人为何对悬赏单上这个叫做伊安的人，如此的信任，不过他们还是开口对艾斯道：“如果这人是你的朋友的话，那么你最好赶快找到他，因为天龙人，世界政府还有海军本部，都对他恼羞成怒了，按照我们刚得到的消息，海军本部一次性派出了两名海军大将，还有十艘军舰进入了新世界，原本我们还奇怪海军为何如此大的动作，现在结合这张更新的悬赏单来看，他们恐怕真正的目的，是来抓捕你这位朋友的！”

    两名海军大将！？十艘军舰！？

    艾斯听到这战力后，忍不住和吉米齐齐地一惊。

    艾斯沉默了一阵，突然开口道：“我……我想见他！”

    “见他？”马尔科微微一愣道：“见谁？”

    “见白胡子！”艾斯道。

    马尔科和比斯塔对视了一眼，转身道：“跟我们来吧！”

    在两人的引领下，艾斯找到了正在岛上海边休养的白胡子，一看到三人出现，白胡子就笑了起来，道：“艾斯，你这个笨蛋儿子，宴会可是专门为你开的，你不去参加宴会，跑来这里做什么？”

    艾斯没有说话，来到白胡子面前，突然一下子跪在白胡子面前，趴下身子道：“老爹，我知道，我刚加入白胡子海贼团，按理不应该提出这种要求的，但是我想求你一次，求你帮我救一个人！”

    “怎么回事？”白胡子一愣，他还是第一次听艾斯这么叫他呢。

    马尔科凑到白胡子身边，低声和他说明了情况后，白胡子才皱着眉头，问艾斯道：“你要我帮你救这个叫伊安的小子？他是你什么人？”

    “兄弟……不，家人！”艾斯头也不抬地道：“他和你们一样，也是我的家人！”

    白胡子没有说话，皱着眉头思考起来，而艾斯和马尔科他们，也不敢打扰打，静静地等待着他做决定。

    一会儿之后，白胡子突然站起身来，伟岸的身躯，遮挡住了太阳，在艾斯的面前投下了一片阴影，他站在艾斯面前，道：“起来吧儿子，你既然叫我一声老爹，那么我这个做老爹的，自然要为儿子们遮风挡雨！”

    “你……你答应了！？”艾斯不敢置信地仰起头望着白胡子。

    马尔科有些担心地在一旁道：“可是老爹……海军这次出动的战力……”

    “古拉啦啦啦！”白胡子放声大笑起来，道：“哪怕是整个海军都出动哪又如何，我可是白胡子啊！这个叫伊安的小家伙，是艾斯的家人，那也算是我们的家人，更何况，我也想见见这位能让艾斯第一次开口叫我老爹的，是一个什么样的人！”

    马尔科和比斯塔听到这里，都微微一笑，不再吭声了。

    白胡子停下了笑声之后，突然问道：“这个伊安，他抢到手的恶魔果实，知道是什么样的果实吗？”

    艾斯愣了一下，然后摇了摇头，倒是马尔科开口道：“听说其中可能有一颗和我一样的幻兽种果实……”

    “看来传闻是真的啊！”白胡子感叹了一声，低头对艾斯道：“别担心，笨儿子！那个小家伙，就算我们不出手，他估计也不会有事的，因为我听说，百兽凯多似乎也在寻找他！不过之前因为他蒙了面，所以凯多也没有什么头绪，现在他的照片既然曝光了，那么搞不好凯多那家伙也会出现的……”

    马尔科和比斯塔，还有包括艾斯在内，三人今天听到的消息，可以说把他们一年的惊讶加起来，都没有今天的多！

    凯多？四皇凯多！？

    他找伊安干什么？难道说，凯多想要得到那颗幻兽种果实？还是说，如果伊安已经将幻兽种果实吃了，那凯多想将他纳入百兽海贼团麾下！？(未完待续。。)

 第两百零三章 香饽饽

    海上的天气风和日丽，海风吹来，夹杂着海鸟高亢的鸣叫声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如此大好的天气，适合钓鱼，适合晒日光浴，然而，在猎龙人海贼团的船上的一群人，却是统统趴在船舷边。

    “呕！！”

    “哇！！”

    每当有这种声音响起的时候，就会看到猎龙人海贼团的某个船员，张开嘴朝着海里面吐出一堆清悠悠的呕吐物。

    一整条船上的人，都是如此，包括伊安和藤虎在内，所有人都趴在船舷边上，污染着海洋。

    没法子，他们花了整整两个小时，才终于从游蛇风暴当中逃了出来！

    在那种汹涌的风暴海浪当中，船只在海面上航行那简直是找死，随便一个浪头打来，都有可能让伊安他们的船只沉没的。

    好在藤虎让整艘船只变为失重状态，漂浮了起来，然后在玛格丽特的指挥下，萨尔丁他们一群力气大的家伙，拼命操纵船帆，借用风力，让船只飞了起来，在大浪的空隙间穿梭。

    只不过，在那种极端的气候下，海上的风根本就是乱流，前一刻可能还在从左面吹拂，后一刻就有可能变成朝右边吹拂。

    伊安从来没有感受过如此颠簸的船只，哪怕当初上颠倒山的时候，都没有那么凶险，和如此强大的风浪搏斗，能坚持两个小时完全是奇迹。

    等到好不容易脱离了风暴区域，船只重新砸向海面之后，整艘船上的人，都不可避免地晕船了！

    伊安趴在船舷边上，只觉得自己苦胆水都快吐出来了，而藤虎也比他好不到哪儿去。

    新世界的气候，比伟大航路前半段还要更变化得厉害一些，伊安望着天空中的太阳和云彩，如此好的天气，却给人一种变换好突兀的感觉，根本无法想象之前的游蛇风暴是怎么出现的，之前的凶险就好像是做噩梦一般，让人难以置信。

    等到大家都实在吐到无法再吐了之后，才纷纷软倒在甲板上面，横七竖八地躺了一地。

    多鲁尼这家伙，挣扎着爬到伊安的脚边，抱着伊安的大腿哭嚎道：“船长，好可怕！我还以为我们活不下来了呢！”

    “乖啊！”伊安有气无力地拍拍他毛茸茸的脑袋，道：“去找马修，让他摸你一下，睡一阵就好了！”

    “嗯！”多鲁尼这只大黑熊憨憨地应了一声，爬着去找马修。

    被伊安这么一提醒，众人顿时都想起了马修的催眠能力，此刻众人都是精疲力尽，浑身瘫软的状态，急需要好好地休息，于是全都爬去找马修了。

    “一笑大叔，你怎么样？”伊安转过头，问藤虎道。

    “在下……在下也想去找马修！”藤虎刚说完，忍不住又想要呕吐的感觉，赶紧捂住了嘴。

    这一幕，看得伊安都不由得打了个哆嗦，大自然的威力果然才是最强悍的，强如藤虎这种人物，竟然也被折腾得死去活来的。

    暖洋洋的阳光直射下来，照射在甲板上面，猎龙人海贼团的成员们，本来就困意十足，在马修的帮助下，立刻就唿唿大睡了过去，连玛格丽特她们几个女孩子，很是没形象地在甲板上躺了一地。

    马修帮着众人睡过去后，却不知道自己该怎么办了，恶魔果实能力者对自身的能力是免疫的，他没法摸自己一下让自己睡过去，最后还是找到伊安，让伊安在他颈后敲了一记，这才晕倒在甲板上的。

    伊安本来就不太懂航海，之前和游蛇风暴搏斗的时候，他根本没能帮上什么忙，此时看到众人都沉睡了过去，他便想着，由自己来值班守船。

    结果想法倒是好，他自己也抵挡不住困意，没坚持多久，就睡过去了。

    猎龙人海贼团的船只，静静地漂浮在海面上，随着海流慢慢地前进着，整艘船上面静悄悄的。

    天空中，一只挎着背包带着帽子的新闻鸟，飞过这片海面的时候，看到了下方伊安他们的船只，于是降落下来在伊安他们的船舷上面，咕咕地叫了两声，似乎是想问这艘船上的人，需不需要买报纸。

    然而，整艘船上的人都睡了过去，自然没有人理会它，新闻鸟半天不见有人回应，伸出翅膀疑惑地挠了挠头，然后飞走了。

    这么一个小小的插曲，却导致了伊安他们没能够得到当天的新闻，所以自然就没有得知，他和藤虎的悬赏令被更新的消息……

    也不知道睡了多久，伊安突然被一声轰鸣声给惊醒了。

    霍地一下直起身来，伊安睡眼朦胧地挠着头左看右看，想看看声音是哪儿发出来的。

    结果就在这个时候，船舷边的海面上却突然窜起了一道巨大的水柱！

    哗啦一声，高高扬起的水花，被海风一吹，飘散到伊安他们的甲板上面，被这些冰冷的水花一激，船上的人打了个哆嗦，也跟着醒过来了。

    起床时的低血压，让伊安脑子懵了一阵，随后才反应过来，刚才的水柱，不是炮弹落入水中造成的吗？

    有人正在朝着自己的船只开炮！？

    伊安一个激灵，睡意终于没有了，赶紧站起身来，拿过望远镜朝着四周的海面看去，随后才发现，在他们船尾五点钟方向的位置上，竟然出现了几艘海贼船，刚才的炮弹，似乎就是从这些海贼船上打来的。

    刚才的一发炮弹，只是开端而已，伊安紧接着在望远镜中看到，那几艘海贼船的船首窜起了炮弹发射时的烟雾，而后大炮的轰鸣声传来，一个接一个水柱，接二连三地打在他们船只周围的海面上。

    确认是攻击无疑了，不用伊安下命令，猎龙人海贼团的成员们立刻行动了起来，重新张开了风帆，开始掌舵操控船只的行进方向，以规避后面射来的炮弹。

    “左舵180！”伊安高声道：“妈的，竟然敢趁我们睡觉的时候攻击我们，回过头去干翻他们！”

    “呜喔！！”众人经过休息之后，重新变得龙精虎勐，纷纷抄起了家伙，不怀好意地看着后方驶来的船只，想要利用战斗，发泄一下之前苦胆水都快吐出来的郁闷。

    而伊安则是叫过玛格丽特，问她道：“怎么样，我们的船有没有偏离航线？”

    玛格丽特拿出记录指针对照了一下方位，道：“有点偏离，但是不算太严重，只要等下矫正一下航线就可以了。”

    伊安松了口气道：“那就好，你们非战斗人员进船舱去吧！”

    玛格丽特点了点头，带着女孩子们进了船舱，伊安压了压手指，扭动了几下脖子之后，问藤虎道：“一笑大叔，你想活动一下筋骨吗？”

    “不用了，那些海贼估计是想黑吃黑吧！”藤虎笑着道：“有你们在应该搞的定的。”

    见他这么说，伊安也就不再多说什么了。

    随着双方的船只接近后，伊安他们的船上也开始开炮还击了，这几艘海贼船，是隶属于一个叫做巴哈姆的海贼团的，估计是个不怎么起眼的海贼团吧，虽然船只够多，但是都不是什么大型船只，这帮家伙还想着靠大炮远程和伊安他们周旋，击沉他们的船只来着，结果却被伊安直接一刀剑气砍出去，将他们其中一艘船只一噼两半！

    而后，猎龙人海贼团的船只向着他们剩下的船只靠拢，和对方打接舷战。

    别看猎龙人海贼团的战斗成员只有几十个，但是战斗力可不弱，这巴哈姆海贼团也只是一个普通海贼团而已，被伊安他们打接舷战后，很快就一败涂地。

    伊安他们也没怎么伤人，对这些海贼基本都是踢下海里面了事，眼看着不敌，剩下的最后一艘海贼船赶紧逃之夭夭。

    伊安没有下令追击，只是让众人把海贼船上的物资搬运到自己的船上。

    击垮了一个不知名的海贼团，不是什么值得夸耀的，不过好歹也算是让众人活动一下筋骨了。

    只是，让伊安没有想到的是，在接下来的两天时间里，他们竟然又陆陆续续地接连遭遇到了四波攻击！

    这终于让伊安觉得有些奇怪了。

    一般来说，海贼团与海贼团在海上遇到的时候，也不见得就一定会发生战斗，伊安他们进入新世界也有一段时间了，遇到过的海贼船不在少数，但是却都没怎么发生过战斗，然而这一次，伊安他们遇到的这四波攻击当中，都是对方在看到了伊安他们的船只出现之后，就立刻对他们开炮发起攻击的。

    见了鬼了，这是怎么回事？

    伊安总觉得自己有一种好像捅了马蜂窝一样的感觉……但是他又说不出来是为什么。

    终于，当第五波攻击他们的海贼团出现之后，伊安终于忍无可忍了，带着猎龙人海贼团的众人，杀上了对方的海贼船之后，伊安也不打算放他们跑了，直接抓到了对方的船长，询问他到底是怎么回事。

    那船长跪在伊安面前，颈子上被伊安锋利的阎魔刀架着，战战兢兢地道：“你……你们是猎龙人海贼团没错吧？”

    “你们知道我们的名号？”伊安愣了一下：“这么说，你们是专门冲着我们来的？”(未完待续。。)

 第两百零四章 袖白雪？

    随着那船长抖着手拿出了两张悬赏单后，伊安才终于明白过来是怎么回事。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “还是被查出身份了啊！”伊安看着悬赏单上自己的照片，略有点惋惜地道。

    虽然他早就有心理准备了，但是当看到这悬赏单之后，他就知道，自己闷声发财逍遥自在的日子算是到头了。

    不过，当看到藤虎的悬赏单之后，伊安顿时又爽了，拿着他那张悬赏单，走到藤虎面前道：“大叔，嘿嘿，你也被悬赏了三亿贝利呢！”

    藤虎倒是没怎么在意，道：“在下早就知道这事情可能会发生了。”

    “这下你也成为被悬赏的海贼了，怎么样？要不要顺势加入我的海贼团呢？”伊安笑着道：“你看，悬赏单上面都说了，你是猎龙人海贼团的成员呢，可不能让海军冤枉你，索性坐实了不是多好？”

    藤虎哈哈一笑，也没有说什么，回到了船舱当中，伊安挠着头，也不知道他到底是怎么一个意思，只好回过头来，继续看向那个被抓到的海贼船长。

    伊安也明白，这两天接连被遇到的海贼团攻击，原因不用多说，自然是这些海贼团都看到了新闻，看到了自己的悬赏单的缘故。

    按说伊安的悬赏金额如此之高，五亿贝利啊，都足够称得上是大海贼级别的悬赏了，应该能够威慑住一些海贼的，只是他在悬赏单上面的照片，看起来却一点都不凶恶，反而很年轻，再加上悬赏单上还标注了他的罪行，是玛丽乔亚纵火事件主谋，这导致一些不明内情的小海贼团，以为伊安是那种典型的罪行大过实力的人！

    别怀疑，这个世上无知的人多的是，总是有这种抱着侥幸心理的家伙，想要踩着其他人上位出名。

    当初伊安的真面目还没有曝光的时候，就有不少人想要蒙面冒充他这个五亿贝利的悬赏犯了，如今伊安的照片被暴露出来，猎龙人海贼团的名字随着新闻鸟传遍了整个世界，于是乎，就有一些海贼团想通过击垮猎龙人海贼团来获取名声。

    这种自不量力的行为，就是伊安他们这两天接连受到骚扰的原因。

    而这还只是初期时的情况，随着伊安他们不断地击溃一波波想要出名的海贼团，他们可能还会受到第二种骚扰，那就是可能会有络绎不绝的海贼，慕名前来投奔伊安的……

    人红是非多，伊安他们猎龙人海贼团有的忙了。

    不过，这些都是小事情，伊安真正关心的，是海军那边的反应。

    然而，在询问了这个海贼船长之后，伊安却倒抽了一口冷气，他们这两天航行在海上，所以没有什么情报来源，现在才中这船长嘴里得知，海军为了追捕他的猎龙人海贼团，竟然一口气派出了十艘军舰和两名海军大将！？

    这两名海军大将，一个是黄猿波尔萨利诺，还有一个则是黑腕泽法，这事情在这两天早就在新世界当中传得沸沸扬扬了。

    两名海军大将带队进入新世界，这导致很多海贼都是人心惶惶的，虽然他们都猜测，可能是冲着这个新出现的猎龙人海贼团来的，但是谁敢担保遇上海军大将不会被他们拿来开刀？

    所以这段时间以来，呆在新世界前面一点海域的各个海贼团，都不敢在原地停留下去了，纷纷扬帆，朝着新世界深处前进，怕的就是不小心撞在海军的枪口上面。

    这也是最近这两天以来，伊安他们时常能在海上遇到海贼团的原因……

    随后，伊安将这个海贼船长放走了，这样的小角色，伊安也懒得过多地理会他们。

    船只继续前进，伊安站在船首，望着海面，陷入了沉思。

    现在暂时来说，海军还追不上他们，但是难说什么时候就追上了，毕竟海军的船只速度要快一些，到了那个时候，可能猎龙人海贼团就要迎来一场前所未有的恶战。

    现在伊安唯一无比庆幸的是，他好运地暂时将藤虎给拐上船了！

    虽然目前和藤虎说好的只是一个月时间，但是伊安相信，以藤虎的个性和原则，绝对不可能对这事坐视不理的，毕竟当初毁掉g5基地的时候，他也有参与。

    两名海军大将，一个是黄猿，一个是泽法，藤虎如果出手的话，应该能扛住对方一员大将的。

    在伊安的预想当中，最好是让藤虎去对付黄猿，而自己来对付泽法，原因很简单，藤虎是恶魔果实能力者，而泽法此时已经装上了海楼石手臂，藤虎对上他的话，能力发挥不出来，可能会吃亏，所以最好是让他去缠住黄猿。

    藤虎的见闻色霸气很强大，而且是盲人，不至于被黄猿的闪光影响到，这一点倒是感觉还算克制黄猿，只是，以黄猿闪闪果实那种极致的速度，藤虎能行吗？见闻色霸气就算感知到黄猿的行动，能反应得过来吗？

    想到这里，伊安摇了摇头，觉得应该没问题的，冥王雷利都能挡下黄猿，藤虎也肯定可以。

    那么问题来了，剩下的黑腕泽法，自己能不能扛住？

    说起来，伊安对上泽法，有一个优势，那就是他的能力并不是真正的恶魔果实能力，泽法的海楼石对他是无效的！

    不过，泽法可不是光靠海楼石战斗的人，他还有强大的武装色霸气以及无比巨大的力量！

    而力量一直都是伊安的弱点，他是速度型的，到时候和泽法打起来，谁输谁赢还真不好说。

    伊安看了看手中的阎魔刀，他这段时间虽然在藤虎的重力压制帮助下，一直在拼命地锻炼自己，但是专家级剑术升大师级剑术所需要的熟练度太高了，伊安暂时没有办法提升自己的剑术能力，他也想过，趁着现在还有钻石，是不是先把阎魔刀升到五星级再说，到时候或许阎魔刀附带的次元斩能力就能出线了。

    那种可以切割空间的力量，会让伊安的斩击变得更加的强大，战斗起来，或许能多一分的胜算？

    但是，伊安仔细一询问系统，却发现四星的专属宝物想要升到五星，可不是那么容易的。

    除了要用十连抽抽到的强化道具，对专属宝物进行强化之外，到后期还需要足够数量的同样专属宝物。

    打个比方，伊安想要将阎魔刀升到五星级，那么他要将阎魔刀强化满10级，而从强化到第5级的时候，就开始需要同样的专属宝物了，5升6要一把，6升7要两把，越到后面要得越多！

    这是需要大量的钻石才能够解决的事情，先要通过十连抽，获取到三星级宝物，然后通过置换，换成四星的阎魔刀，钻石和运气，缺一不可。

    伊安也考虑过，直接通过置换来换取五星的宝物，但是问了一下系统之后，才发现四星置换五星宝物，需要一百万钻石进行置换，而后五星和五星之间的置换，也同样是一百万一次，而且，还必须是开启了至尊vip以后才行。

    一直以来，伊安都发现自己的运气不算太好，他也不知道要置换多少次，才能够置换出五星的阎魔刀，自己剩下的钻石也不知道够不够用。

    “那么，要不要考虑一下，先用阎魔刀置换其他的四星宝物呢？”伊安这样想到。

    四星宝物之间的置换，是五万一次，倒是可以供伊安置换很多次呢。

    阎魔刀目前唯一值得称道的，就是锋利程度了，搭配上武装色硬化一起使用，海楼石其实也是可以斩开的，不过可能需要多次攻击同一位置才行，泽法那海楼石的手臂可不见得能给他这样的机会。

    而假如能换到其他有特殊能力的专属宝物，或许会比四星的阎魔刀要好用一些？

    想到这里，伊安一咬牙，试试吧！

    收回了阎魔刀，伊安将其放入了置换界面当中，然后开始进行置换。

    第一次的置换后，阎魔刀消失了，取而代之出现的，竟然是一对手枪！？

    伊安登时就愣住了，一看那对手枪的外形，竟然是但丁的黑檀木和白象牙！

    流线的枪身，金属的韵光，伊安看得口水都快要流出来了！男人嘛，除了刀以外，最喜欢的东西中肯定就是枪了，尤其还是这么一对名枪！

    伊安暂停了置换，将其取出来装备之后，顿时大腿部位就多出了两柄枪支。

    爱不释手地把玩了一阵后，伊安还是将其收了起来，没办法，这两柄枪他虽然很想要，但问题这黑檀木和白象牙的枪支，和这个世界常用的枪支外形差距太大了，伊安也不知道其他人看到了后会怎么想，更何况，这黑檀木和白象牙竟然是要求相应的枪术技能才能够使用的。

    很遗憾，但是伊安却不得不将其重新置换掉。

    只是没有想到的是，第二次置换出来的，竟然还是枪！而且这一次，竟然是四把！

    四魔枪！？这是猎天使魔女当中的主角，御姐贝优妮塔的枪支啊！

    这四把名枪，各被冠名为荷兰芹、鼠尾草、迷迭香及百里香，装备的时候，除了双手可以持枪以外，连双脚也能够装备上，可以在踢击的时候，将枪中的子弹射出，可能属于枪斗术的范畴了。

    这四把枪，伊安倒不算喜欢，而且有了黑檀木和白象牙的属性，伊安也知道，他用不了这对枪的。

    今天跟枪械有缘还是怎么的？伊安咬着牙，再一次选择了置换。

    下一秒，他顿时瞪大了眼睛。

    第三次置换，他终于置换出了一把武士刀了！

    只是，这把刀竟然是通体白色的，美得无以伦比！在刀柄的尾端，竟然还有一条雪白的白涟一样的饰物。

    袖白雪！？这……这是斩魄刀！？(未完待续。。)

 第两百零五章 空中的飞人

    在看到置换出来的，竟然是一把斩魄刀之后，伊安顿时就觉得有些不妙了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    之前伊安就连续抽到了两张死神系列的卡牌，石田雨龙的那张卡牌，他倒是没怎么细看，但是井上织姬的卡牌他却因为使用过，所以知道起属性和技能。

    而井上织姬的卡牌有一个特点，那就是其技能的发动，必须配合专属宝物！

    反过来说，井上织姬的专属宝物盾舜六花，如果伊安没有卡牌的话，拿着也没有用！

    所以，在置换出这把袖白雪的时候，伊安心中顿时咯噔一声。

    他猜测，就算他想要使用这把斩魄刀，也必须有相应的卡牌配合才能够使用，也就是说，他必须把朽木露琪亚的卡牌抽到才行！

    抱着这种疑惑，伊安确认了置换之后，将袖白雪斩魄刀给拿了出来。

    【袖白雪】

    星级：四星

    朽木露琪亚专属宝物

    力量+80

    念+120

    始解：临时提升全属性300%，并获得特殊技能。需要四星朽木露琪亚卡牌才能使用。

    解：临时提升全属性800%，并获得特殊技能。需要进阶五星专属宝物，需要五星朽木露琪亚卡牌才能使用。

    果不其然，看到袖白雪的属性之后，伊安一下子就明白过来了。

    和阎魔刀有些不同，袖白雪的属性中，直接将进阶五星后的属性给展示出来了，但是同样的，更强的属性要对应更高等级的卡牌来使用。

    如果没有料错的话，那么朽木露琪亚的卡牌中，进阶五星卡牌能获得的奥义技能，应该就是解了。

    甚至有可能死神系列的卡牌，都是遵循这个原则的，奥义都是配合专属的斩魄刀宝物来施展的。

    之所以会出现这种情况，伊安觉得这可能是和原着有关，因为死神这部漫画中，最令人印象深刻的，就是这些斩魄刀武器了，这是少有的一部以武器为卖点的漫画。

    不过看起来斩魄刀似乎无法实体化人物出来，这恐怕是系统无法创造灵魂的缘故吧，要真是能够实体化，这系统就不是坑钱货，而是真正的神器了。

    斩魄刀宝物不管是始解也好还是解也好，提升的都是全属性能力，可能对应的就是更高强度的灵压了，这一点倒是和伊安吞噬炎杀黑龙波有点像，都属于爆发性质的能力，只不过吞噬黑龙波能提升的只是念力，而斩魄刀提升的却是全属性。

    这倒不是说，黑龙波还没有一把刀的威力大，伊安估计，这其中可能是有区别的。

    黑龙波提升的念力，并没有限制伊安使用时间，这部分念力伊安只要愿意，可以一直抱有，当然，前提是他的身体撑得住，而始解和解则不同，估计会有时间限制的，甚至有可能这种提升，会大量消耗伊安自身的体力。

    研究了卡牌系统这么久了，伊安也早就试探出来了，以系统的尿性，是不可能直接出现一把专属宝物或者一张卡牌，就让你无敌了的，虽然这些专属宝物或者卡牌，能够让伊安使用原版的技能，但是技能的威力大小，还是取决于伊安最终输出的念力大小，最多就是类似于黑龙波和超电磁炮这样，因为附带自然系属性，技能威力起始点高一些而已。

    袖白雪是冰雪系的斩魄刀，号称尸魂界最美的斩魄刀，这把刀拿在伊安手里，的确看起来十分的漂亮。

    然而，因为没有朽木露琪亚的卡牌，再美的斩魄刀，也是白搭。

    而且，因为之前有过井上织姬这样的阴影，伊安现在对于女性卡牌角色的选择，可以说是慎之又慎，袖白雪虽然看起来很漂亮，但是却始终不适合伊安。

    要是伊安能帅到号称海贼贵公子卡文迪许那样，用一下这把刀倒是无所谓，可问题是，伊安还没有帅到那个地步……

    相较起来，如果真的要选择一把冰雪系的斩魄刀的话，伊安还情愿选择冰轮丸，他现在十连抽下来，也积攒了好些个冰轮丸的碎片了，再凑一些，没准就可以合成了。

    伊安现在的技能中，自然系能力其实已经有三个了，一个是火焰（八神的苍炎和飞影的魔界之火），一个是雷电（炮姐的能力），还有一个是风（亚索的能力），假如再凑一个冰系技能出来，那自然系能力就差不多能全了。

    在这个海贼王世界，自然系的恶魔果实能力者，往往被人高看一眼，这不是没有道理的，别的不说，独特的属性伤害，对上能力者所造成的克制效果，有时候会起到决定性的作用，当初要不是伊安能够使用火焰能力，难说他不一定能伤到青雉的。

    不过，这袖白雪毕竟是伊安接触到的第一把斩魄刀，通过这袖白雪，伊安也了解到了斩魄刀的大致属性，不得不说，斩魄刀其实是最适合用来当伊安自己用的专属宝物的，因为宝物自带了特殊属性。

    阎魔刀虽然也有特殊属性，但是却需要升级到顶点才可以，中期能够用一下，后期的话需要大量投入钻石。

    再置换看看，如果能置换出天锁斩月，或者千本樱这两把斩魄刀，那就最妙不过了。

    伊安这样想着，将袖白雪收回去，再次开始了置换，结果让人意外的情况出现了，随后进行的置换，竟然一下子置换出了一把樱红色刀柄的武士刀！

    千本樱！？

    妈蛋！运气真的这么好！？难道说妹妹的出了，下一个就是哥哥的？

    伊安使劲地捏了自己的大腿一把，发现好疼啊，于是顿时知道自己不是在做梦！

    赶紧确认了置换，将这把刀给取了出来拿在手中。

    千本樱的长度，和之前的阎魔刀没什么区别，重量上也没有什么不同，所以让用惯了阎魔刀的伊安觉得十分的称手。

    轻轻地将千本樱抽出刀鞘，伊安只听到一声嗡的鸣响。

    这把刀的刀身相当的奇怪，明明是金属的刀身，但是看起来却有种半透明一般的感觉，就好像真的如同樱花花瓣那样。

    看了看属性，伊安发现果然如此，这把千本樱斩魄刀，和袖白雪的属性差不多，都是增加一点力量和速度属性，随后就是始解和解两个技能，前者需要四星的朽木白哉卡牌，而后者却需要将斩魄刀进阶，同时也需要五星的朽木白哉卡牌。

    接连两把斩魄刀出现，让伊安都不由得有点懵，难道说，真的要逼着自己再抽一张朽木白哉的卡牌出来吗？

    但是不管如何，伊安暂时不愿意再继续置换下去了，先用这把千本樱用一段时间再说吧，运气这东西，出现的时候可能就只有那么一会儿工夫，要是再继续置换下去，运气没了，就指不定会抽出什么专属宝物了。

    眼看着马上就要到20级，解锁新的卡片槽，伊安之前还犹豫过，到时候在自己的卡牌当中，选哪一张加上去呢，现在倒是不用烦恼了，朽木白哉的卡牌弄上去就行。

    随着伊安的卡牌渐渐增多，到时候要面临的，肯定是一个卡组组合问题，留下一些有特殊技能的卡牌替换，但是卡槽中的六张卡牌该如何组合，是他需要考虑的。

    就在伊安想着，要不要继续十连抽卡牌的时候，却突然听到桅杆上的望手大声喊道：“伊安船长，天空中好像有什么东西！”

    听到这喊声，伊安也只能暂时停下了和脑海里系统的交互，回过神抬起头来，朝着前方的天空中看去。

    挺明显的，此时的天空气候正好，蔚蓝色的天空下，远远地有一个小小的黑点，似乎正缓慢地移动着，渐渐地变大的样子。

    “那是什么？海鸟吗？”

    “似乎不太像！什么海鸟飞那么慢？”

    “难道是雷云？”

    “那更不可能了，这时候没什么风啊，雷云就算再小，也要靠风吹着才能移动嘛。”

    猎龙人海贼团的众人，听到喊声后也都仰起头看了起来，并且议论纷纷。

    桅杆上的望手，是看得最远的，他此时举着望远镜，也一直在观察，结果看了一阵之后，他才惊讶地叫道：“船长，天上那东西好像是个人，不止如此，他背上还背着另一个人！”

    “人，在天上飞？”众人都听得一愣。

    伊安也是如此，有些疑惑地道：“能力者？动物系飞行种？”

    在伊安的大致印象当中，能直接在天上飞的，还能够托着其他人的，应该是就像阿拉巴斯坦的那个护卫队副官的贝尔，那是动物系鸟鸟果实隼形态。

    飞行种据说是很少见的恶魔果实，众人大多都听过，所以当伊安说出这句话的时候，众人顿时更加好奇了。

    藤虎也走出了船舱，只是他眼睛看不见，或许他强大的见闻色霸气能感知得到，但是太远了，藤虎也不想废那个力气，只是对伊安道：“你觉得会是敌人吗？”

    “不知道！”伊安也有点疑惑，按说在新世界当中，遇到几个恶魔果实能力者也并不奇怪，倒不一定是敌人，不过最近这两天，他们遇到的攻击实在有点多，所以伊安也拿不准。

    就在这个时候，望手突然大声道：“咦！？他们的速度好像加快了，正在朝着我们这边飞来。”

    众人一看，发现果然如此，那黑点变得越来越大了，这是正在迅速接近的征兆。

    “小心一点，如果是敌人，那就反击！”伊安沉声道。

    “呃！”一旁的多鲁尼有些傻眼地挠头道：“船长，他们在天上飞啊，我们怎么反击？”

    伊安也愣住了，是啊，空中的敌人，怎么反击？把大炮仰起来打吗？(未完待续。。)

 第两百零六章 最好调教的女仆

    就在伊安他们愣神的时候，天空中的两个人，突然拉高了高度，并且远远地绕着伊安他们的船，盘旋起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    对方的高度大概有一千多米吧，伊安也估不准，这个高度从船上看过去，无法看清楚这两人的样子。

    “拿个望远镜给我！”伊安喊道。

    这两个人既然绕着自己的船只盘旋，那说明他们已经从上空发现猎龙人海贼团的船只了，正在侦查当中，伊安必须弄清楚，对方是敌是友。

    然而，当伊安举起望远镜，朝着上空看去的时候，却突然发现飞着的那个人影，竟然开始急速俯冲，朝着伊安他们的船只而来，伊安都还没来得及看清楚这两人的样子呢，顿时心中一惊，喊道：“注意防备，他们好像要进攻！”

    当天空中飞着的人影，快要接近猎龙人海贼团的船时，伊安终于看清楚了对方的样子。

    迎面第一眼看到的，是一张大脸，在大脸的周围，一圈奇特螺旋桨一样的头发，正在急速地转动着，那张大脸的主人，此刻正龇牙咧嘴地笑着，露出嘴里一大排牙齿，而这牙齿上面，竟然有一个黑色的图案。

    那图案是一个圆脸，然后被一道黑色的斜杠一分为二！

    唐吉坷德多弗朗明哥的标志！？

    伊安看到这图案，顿时就反应过来天上的人是谁了，果不其然，再稍稍往上一点看去，只见在这飞行的人背上，正坐着一个戴着防风镜，叼着香烟，一身女仆打扮的女子！

    飞行的人，正是唐吉坷德海贼团的战斗员，超人系转转果实能力者的巴法罗，绰号大水牛，他的能力，可以让自己的头发变成螺旋桨，让他能够飞行在空中，达成和飞行种一样的效果。

    而他背上背着的，自然就是baby-5了！唐吉坷德海贼团的女仆兼杀手，武器果实能力者。

    这两个人怎么会出现在这里！？

    “一笑大叔！用你的能力，把他们拉下来！”伊安赶紧喊道。

    “哦哦！”藤虎应了一声，刚拔出自己的仗刀要施展能力，结果就在这个时候，天上的baby-5却已经朝着伊安他们发起攻击了！

    她叼着香烟，左手变成了一把机关枪，然后用右手扶着，坐在巴法罗的背上，居高临下地对着伊安他们的船只进行疯狂的扫射。

    此时聚集在甲板上的人有点多，密集的子弹扫射下来，自然不免有人中招，伊安和藤虎倒是可以轻易地用刀剑将射向他们的子弹格挡开，但是那些普通船员就不行了，他们可能防御不住这些子弹的攻击，所以伊安立马装备上了亚索卡牌，对着上空斩出了一道风之壁障。

    哒哒哒哒哒哒！大量的子弹朝着伊安他们甲板上倾泻下来，落在甲板上面，就是冒烟的小洞！然而人群区域却被伊安的风之壁障给防御住了，导致他们的空袭无功而返。

    “一笑大叔！”伊安又喊了一声道。

    “明白！”藤虎应了一声，重力果实的力量立刻发动，笼罩了船只上方的区域。

    巴法罗和baby-5两人，飞过了伊安他们的船，本来想盘旋回来，继续扫射的，然而却不料就在这个时候，一阵让他们窒息的压力突然传来，巴法罗再也飞不动了，直接就往海面掉了下去。

    “呀啊！”巴法罗掉下去，baby-5自然也不可能幸免，发出一声尖叫之后，也跟着坠入海中。

    伊安看了一眼藤虎，发现他的重力果实对这种飞在空中的家伙，还真是好用，只要他出手，船只上方根本就是禁空领域。

    假如没有藤虎在，船上的众人还真是拿巴法罗和baby-5这对组合没什么好办法，伊安他倒是能飞，不过目前时间无法太久。

    “去两个人，把他们捞上来！”伊安道：“去船舱叫厄兰格来，治疗一下受伤的同伴。”

    众人听命行事，两个会游泳的噗通一声跳下海中，朝着巴法罗和baby-5落水的地点游去。

    而伊安则是一脸阴沉地看着海面，他才不信巴法罗和baby-5两人是碰巧出现在这里，看到船只来抢劫的，他们两人的出现，意味着天夜叉多佛朗明哥也已经在寻找自己了。

    杀掉维尔戈的那时候，伊安就知道，多佛朗明哥肯定要找自己报仇的，他很早以前，就将维尔戈送入海军当中，这么多年了，才终于让维尔戈爬到中将的位置上来，结果却因为伊安的意外出现，让多佛朗明哥的所有计划都付之一炬。

    计划出现差错也就算了，可偏偏的维尔戈还是多佛朗明哥的“家人”一样，这就更是让他恼火了。

    现在，海军也刚好将自己的真实身份披露了出来，有了猎龙人海贼团这个确切目标，多佛朗明哥自然有了报仇的对象，这巴法罗和baby-5估计就是他派出来寻找猎龙人海贼团踪迹的。

    先是海军两名大将，现在又多了一个天夜叉多佛朗明哥，伊安自己也忍不住有些头疼起来。

    猎龙人海贼团的成员，很快将巴法罗和baby-5给捞起来了，两人都是恶魔果实能力者，掉进海里面自然是什么能力都发挥不出来，要是伊安不去打捞他们，来个置之不理的话，那他俩估计也就死翘翘了，好在伊安有话想问问他们，所以自然让他俩捡回了一条命。

    “咳咳！”湿漉漉的两个人，躺在甲板上面拼命地咳嗽，他俩沉海的地点有点远，这导致在被打捞上来之前，他们很是喝了不少海水，都昏迷了，还是众人给他们控水之后，这才醒过来的。

    伊安来到两人面前蹲下身，冷声问道：“多佛朗明哥现在在哪儿？他正朝着这里赶来吗？”

    巴法罗仰起头，望着伊安冷笑道：“既然知道我们少爷的名号，那就赶紧放了我们！不然少爷来了，要你们猎龙人海贼团死无全尸！”

    “果然是冲着我们猎龙人海贼团来的啊！”伊安道：“那么能告诉我，你们之前是否已经通知了多佛朗明哥吗？”

    巴法罗龇牙咧嘴地露出他牙齿上的海贼标志，道：“你猜啊！我是绝对不会告诉你的！”

    “对，你也别想从老娘口中听到半句回答！”baby-5一仰脖子，傲气地道。

    “是吗？”伊安笑了起来，突然话音一转，对baby-5道：“可以摆脱你告诉我吗？”

    baby-5突然脸一下子就红了，捧着脸暗想道：“他……他在拜托我？我……我被需要了吗？”

    于是下一秒，baby-5毫不犹豫地道：“是的，我已经通知了少爷了！”

    “那么，他赶来这里还需要多久呢？拜托你也一并告诉我吧！”伊安道。

    “好的，少爷到这里，可能需要三个小时左右！”baby-5捧着自己红红的脸道。

    “baby5！”巴法罗在旁边听得七窍生烟，忍不住叫吼了一声。

    对于自己这位搭档的能力，巴法罗再满意不过了，但问题是她这种一旦被人请求，就会控制不住答应别人的性格，实在是令巴法罗郁闷了。

    因为这种性格，baby-5已经被那些渣男求婚过很多次了，导致她每次都把那些渣男当成了自己的未婚夫，害得多佛少爷每次都要出手替她干掉那些家伙。

    不过话说回来，眼前这个猎龙人海贼团的船长，怎么刚一见面，就知道baby-5的这个弱点呢？难道他之前调查过少爷的唐吉坷德海贼团？

    被巴法罗一声吼，baby-5终于反应过来了，一时间恼羞成怒，右手勐地化作一柄利刃，朝着她面前的伊安刺去。

    伊安的头轻轻一偏，躲过了她的攻击，但是baby-5没有气馁，站起身再次朝着伊安发动了攻击。

    她此刻身上的海水已经少了许多，足够她发动能力了，她的右腿突然变成镰刀，朝着伊安的头部踢去。

    伊安此时还蹲着身，但是却不闪不避，道：“裙子底下走光了！”

    “走光了又如何？老娘杀了你！”baby-5一腿踢来，然而却被伊安抬起左手挡了下来，武装色硬化，扛下这一击不是什么难事，这个女仆装的baby-5似乎并不会使用霸气。

    被伊安抬手挡下攻击之后，baby-5的右腿突然又变幻成了一把大口径的来复枪，近距离就想要对他开枪！

    伊安吓了一跳，怎么可能让她在这个位置上把枪放出来？于是勐地一把拉住baby-5的脚踝，将她扯着往地下一摁。

    ！baby-5这一枪打在了船甲板上面。

    “请你先停手好吗？”看着baby-5又想要变成其他武器发起攻击，伊安只好这么来了一句。

    “啊，好的！”下一秒，baby-5立马又变成了红扑扑的脸蛋，顿时就住手了。

    “哈哈哈！”藤虎这时候听得都忍不住笑了起来，觉得这个女孩子的性格，实在是太有趣了。

    伊安也觉得，这女孩子还真是好玩，只要掌握住了她的性格特点，真的是很好调教呢。

    baby-5倒是停手了，巴法罗却不干了，他那一圈头发突然急速转动起来，对着伊安就吹出了一阵螺旋暴风。

    然而，伊安虽然和baby-5交手，却一直都是注意着巴法罗的，看到他出手的时候，立马也拔出腰间的千本樱，甩手对他打出了一道龙卷风！

    两道龙卷风一碰撞，强劲的风力顿时朝着四面八方散去，巴法罗本来就不擅长战斗，眼看自己的攻击无效，于是立马一拉旁边的baby-5，就想要拉着他逃跑。

    本来有藤虎在，伊安倒也不担心他们跑掉的，不过他可不想让人接二连三地去海里面捞他们，于是身形突然一闪，消失在原地，下一秒就出现在了巴法罗的身后，勐地一拳朝着他的后脑勺捶下！

    咚！伊安这一拳相当用力，巴法罗被捶得身子一跌，整个脑袋直接砸进了甲板当中，登时就晕过去了！(未完待续。。)

 第两百零七章 结盟？

    “巴法罗！？”

    baby-5看到巴法罗被伊安一拳打晕后，惊唿了一声，扑上前去查看巴法罗的情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而伊安在打晕了巴法罗之后，目的也就达到了，没了巴法罗的飞行能力，baby-5是逃不了的。

    不过，伊安还是叫来了马修，让他用手碰一下baby-5，直接让她昏睡了过去。

    玛格丽特开始对baby-5进行搜身，没过多久，就从她身上搜出了一个电话虫，这电话虫的壳上没有拨号盘，是针对某个电话号码直接联系的那种，巴法罗和baby-5，估计就是用这个电话虫联系的多佛朗明哥。

    接过这个电话虫，伊安开始考虑如何处置巴法罗和baby-5两人了。

    虽然也算是多佛朗明哥的家人，但是两人最多只能算是普通干部，由于能力和性格的原因，似乎也不太受多佛朗明哥的重视，尤其是baby-5这个女孩子，一旦被人请求，就会不自觉地产生被需要的感觉，会竭尽全力去满足对方，这样的性格，既容易被自己人利用，也容易别人利用，而在唐吉坷德家族中对baby-5的评价，也的确是“一个好用的女人”！

    抬起头看看天空，伊安发现天上的云彩颇多，而多佛朗明哥线线果实的能力，就是借助天上的云彩移动的，哪怕姿势很古怪，但是肯定也能算是在天空飞行了，这样的话，他的速度估计也会很快的。

    多佛朗明哥要来了，虽然还有三个小时的时间，但是此时没有什么风，伊安他们的船估计也走不了多远的。

    因为维尔戈的原因，多佛朗明哥找上伊安，肯定是想灭了伊安的猎龙人海贼团，然后如果有可能的话，他会将伊安抓起来交给天龙人处置，同时为多佛朗明哥自己换取足够的利益。

    伊安也猜到了这一点，但是他在得知了黄猿和泽法两人带着海军进入新世界追捕自己的消息后，实在没心思和多佛朗明哥纠缠，虽说伊安有藤虎压阵，并不怕他，但是一旦动起手来，伊安的船只可能就要遭殃了，到时候还怎么躲避海军的追捕？

    所以，伊安此时是在考虑，以巴法罗和baby-5当人质的可能性，就是不知道，这两人的性命，在多佛朗明哥眼中，到底值多少了。

    托着手里的电话虫，伊安想了想，干脆拿起话筒，打算联系一下多佛朗明哥看看。

    电话虫发出噗噗的声音……

    在伊安开始拨通电话的时候，远在数百公里以外的海面上，一个人影在半空中飞驰着，这人自然就是穿着火鸟大衣，戴着太阳镜的多佛朗明哥了。

    他的行进姿势很古怪，就像是双手双脚在半空中狗刨一样，但是每一次的刨动，都能够让他在半空中飞出一大截。

    多佛朗明哥是接到巴法罗和baby-5的电话后，就从德雷斯罗萨出来的了，事实上，他寻找伊安已经好长时间了，从玛丽乔亚事件后，就一直在寻找，只是最初的时候，他并不知道伊安的真实身份，导致一直没什么进展。

    等到伊安的真实身份曝光之后，随之而来的，却是维尔戈死亡的消息！那时候，多佛朗明哥几乎气炸了肺！

    既然得知了猎龙人海贼团的名号和旗帜，多佛朗明哥就派出了巴法罗和baby-5两人，去寻找这个猎龙人海贼团的船只，这几天来一直也没什么消息，结果就在刚才，巴法罗和baby-5却传来了消息，说是终于找到了。

    多佛朗明哥得知这个消息的时候，连交代都没有交代一声，就直接飞出了德雷斯罗萨，朝着baby-5汇报的地点赶去。

    然而，就在他刚赶了没多久的路时，怀中的电话虫竟然又再次响起。

    多佛朗明哥霍地停住了身形，一只手吊着悬挂在半空中，线线果实可以创造出看不见的细线，拴住天空的云彩。

    这是一个十分不科学的能力，但是说实话，恶魔果实的能力不科学的多了去了……

    多佛朗明哥空着的另一只手，则是从怀中掏出了电话虫，他也没有想太多，以为是baby-5又有什么情况想要联系自己。

    然而，让他没有想到的是，电话那头却传来了一个陌生男子的声音，道：“唐吉坷德多佛朗明哥吗？”

    多佛朗明哥眉头一皱，道：“你是谁？”

    “啊！我是伊安，猎龙人海贼团船长，你应该知道我！”伊安回答道。

    多佛朗明哥只觉得一阵不妙，问道：“baby-5的电话虫怎么会在你手里？”

    “哦，她主动给我的！”伊安忍不住调戏了一下多佛朗明哥道：“我稍微一拜托她，她就拿出来了！”

    多佛朗明哥听到这里，太阳镜上方光洁的额头上，忍不住冒出了两道青筋，他知道，巴法罗和baby-5肯定是被俘虏了！

    这两个笨蛋，之前就告诉过他们，让他们远远地侦查就好了，千万别发起攻击，这个猎龙人海贼团可不是什么好欺负的角色，而现在……不用说，肯定是她俩自作主张发起攻击，结果却反而被抓住了。

    对于伊安说的话，多佛朗明哥深信不疑，因为他也了解baby-5的性格，这电话虫没准还真是baby-5主动交出来的。

    “我的人在你手上？”多佛朗明哥虽然生气，但是还是不动声色地道。

    “是啊！”伊安也没有否认，道：“仰慕已久了，七武海的天夜叉大人，说实话，我还真没有想到，你会主动找我这个小角色的麻烦。”

    伊安说这话的时候，根本就是揣着明白装煳涂，维尔戈是多佛朗明哥派去海军的卧底，这事儿知道的人可没几个，要是伊安直接挑破道明出来，多佛朗明哥恐怕才是真的想置他于死地了呢。

    果不其然，当伊安这么一说之后，多佛朗明哥却突然怪笑起来，道：“！这可是个误会，我可不是想找你麻烦，只是手下人不懂事而已！再说了，你现在可不是什么小角色呢！”

    “哟，承蒙夸奖，不胜荣幸！”伊安心中冷冷一笑，面上却笑着道：“我听baby-5说，天夜叉阁下你可是正朝着我们的位置赶来呢，有这回事吗？”

    伊安的表情，自然被电话虫模拟出来了，而听到这话，多佛朗明哥对baby-5的不满顿时有多了几分，这笨女人，竟然什么都说出去了！

    “没错！”多佛朗明哥想了想，回答道：“因为我有些事情，想和你面谈一下！”

    “什么事，非要当面说吗？”伊安笑着道：“别怪我这么小心，想必你也明白，我现在正在被海军追捕呢，两个海军大将十艘军舰，这可不是闹着玩的！”

    “！”多佛朗明哥又笑了起来，道：“海军大将又如何，你肯定不会有事的！我找你，是想和你谈一下结盟的事情呢！”

    这家伙睁着眼睛说瞎话，伊安当然不可能上当，于是故作惊讶地道：“结盟？你可是七武海，大人物呢，怎么会想到和我一个小角色结盟？这不是真的吧！”

    “当然是真的！”多佛朗明哥哈哈大笑起来道：“能打伤大将青雉库赞，还杀了一名海军中将，你绝对有资格成为七武海，我开门见山吧，找你结盟，我是想要你手上的天龙人芯片！”

    “……！”

    伊安一愣，他怎么都没有想到，多佛朗明哥竟然会说出这么一句话来。

    别人或许不懂，但是伊安却知道，多佛朗明哥曾经也是天龙人的一员，只是他的家族当初因为主动退出，所以已经不再被天龙人承认了！

    这个结盟的理由，或许还真有可能是真的，到目前为止，伊安也还没弄明白那张天龙人芯片到底有什么作用，万一……假设那天龙人身份芯片能够帮助多佛朗明哥重返天龙人行列呢？

    所以，伊安沉默了，而多佛朗明哥也没有催促，静静地等待着他回话。(未完待续。。)

 第两百零八章 互相忽悠

    伊安并不知道，多佛朗明哥从玛丽乔亚事件之后，就一直在找他，为的，就是落在伊安手里的那天龙人身份芯片。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当初唐吉坷德家族退出天龙人的行列，是多佛朗明哥的父亲做出的决定，在退出后，唐吉坷德家族的身份芯片，就被天龙人给收回了，那个时候多佛朗明哥还小，并不知道这身份芯片所代表的意义，直到逐渐长大了之后，多佛朗明哥才意识到，这块身份芯片，对于天龙人的意义绝对不简单！

    虽然不再被天龙人承认，但是实际上多佛朗明哥还是和世界政府以及天龙人有所联系的，在连续这么多年的暗中活动下，他逐渐得知了天龙人“国宝”的秘密，而天龙人的身份芯片，似乎就是某种类似于“国宝”认证程序的东西。

    多佛朗明哥这些年来，也在尝试想要取回当初属于自己唐吉坷德家族的身份芯片，但是似乎天龙人早已经将唐吉坷德家族的身份芯片销毁了。

    天龙人对于自己家族的身份芯片，保管得很严密，而且必须是本家族的血脉才能够开启密室，这似乎涉及到血统因子的说法，伊安当初都是误打误撞杀了一个天龙人才拿到的，多佛朗明哥自然更不可能知道该怎么弄其他家族的芯片。

    而当伊安从玛丽乔亚逃走后，多佛朗明哥通过自己的情报渠道，得知了天龙人的身份芯片失窃之后，立刻就想要寻找伊安这个主谋，想从伊安口中套出身份芯片是通过什么途径获得的，如果有可能的话，他还想将伊安手里的身份芯片给抢过来。

    在多佛朗明哥的印象中，单一块身份芯片，作用倒是不大，代表的似乎只是一个资格问题，然而即便如此，多佛朗明哥还是想要将这块芯片抢到手。

    为了自己的宏图大业，多佛朗明哥甚至想过，哪怕真的和伊安结盟也无所谓，维尔戈已经死了，就算替他报仇，也无法挽回他的生命的。

    维尔戈算是他的家人，但问题是，多佛朗明哥是个怎样的人？他甚至连自己的亲生父亲和亲生哥哥都能杀了，那么没有血缘关系的家人，对他来说又算什么？这所谓对家人的保护，那就是家人还有利用价值的情况下，才会发生的。

    多佛朗明哥就是这么一个极度自我的人，所谓的表面温情，其实都是他伪装出来的，七武海当中，最恶之人就属他了。

    那一边，伊安沉默了好一阵，才终于开口道：“你想要天龙人的身份芯片？能告诉，这东西到底是做什么用的吗？”

    “这个你不需要管！”多佛朗明哥道：“结盟的条件，就是你将身份芯片交给我！”

    “那我能得到什么？”伊安问道。

    “很大的好处！”多佛朗明哥大笑着道：“我可以将自己的地盘让出一块给你，同时让天龙人取消对你的通缉令，并且我会提议让你加入七武海，你有这个实力！”

    伊安听得心中冷笑不已，这多佛朗明哥实在奸诈啊，要不是自己当初和熊叔他谈过，估计还真会被多佛朗明哥给忽悠住。

    按照熊叔的猜测，当时间拖得太久，而海军拿自己无能为力之后，肯定会提出让自己加入七武海，以收回身份芯片的，而多佛朗明哥竟然用这个来当做条件给自己好处，这根本就是顺水推舟嘛，他什么都不用付出，就能从自己手里拿走身份芯片了。

    而那所谓的地盘让一块出来，对多佛朗明哥根本就是不痛不痒的，他真正的地盘，似乎只有德雷斯罗萨吧？

    好在伊安从一开始和多佛朗明哥聊起结盟的时候，就打着你强任你强，老子耍流~氓的心思，身份芯片被熊叔拿走了，到时候换回来的估计也是假的，伊安就算给多佛朗明哥一块假的芯片，也没有什么的。

    于是，伊安开口道：“可倒是可以，不过，现在身份芯片并不在我身上。”

    “嗯？什么意思？”多佛朗明哥不悦地道。

    “多佛，换做是你，你会把身份芯片就这么带在身上吗？”伊安撇嘴道：“我肯定也是找个地方藏起来了啊，要是我死了，就直接让那身份芯片不见天日好了！”

    “你……！”多佛朗明哥差点怒吼出声，这句话，摆明了就是说给他听的啊。

    而且伊安竟然直接叫他多佛，一点尊重的意思都没有……

    不过，转念一想，多佛朗明哥觉得还真有这个可能，没见海军的通缉令上，都写着只能活捉吗？肯定也是担心身份芯片被藏起来的缘故吧。

    “那么，你什么时候能够将身份芯片交给我！”多佛朗明哥问道。

    伊安摸着下巴想了想，道：“等你完成答应我的条件之后再说吧！”

    “好！”多佛朗明哥一口答应了下来，道：“等你成为了七武海之后，我们再谈！”

    “另外！作为盟友，你是不是该表示一下？”伊安呵呵地笑道。

    “你想要什么？”多佛朗明哥问道。

    “你看啊，现在两个海军大将带着十艘军舰在追捕我！”伊安扳着指头道：“但是我这边估计只能应付一个海军大将而已，作为盟友，你是不是帮忙打发掉一个海军大将？”

    多佛朗明哥恼羞成怒，道：“这怎么可能，我的身份是七武海，攻击海军这种事情，怎么可能做得出来？你是想我被撤销七武海的身份吗？”

    啧！不行吗！伊安也知道，这个要求有点强人所难了，让多佛朗明哥去对付海军大将，这只是伊安脑洞大开想到的主意，只是事实证明，多佛朗明哥的确不可能上当。

    海贼之间的结盟，可信度本来就不高，更别说和多佛朗明哥这样的人了，伊安一开始也从来没有将多佛朗明哥说的话放在心上，这所谓的结盟，伊安在忽悠多佛朗明哥，多佛朗明哥也同样在忽悠伊安。

    只是，就这么空口白牙地让多佛朗明哥什么都不付出一下，伊安也实在有点不甘心，最后想了想，道：“好吧，不攻击海军就不攻击海军吧，不过多佛，我最近缺钱花，你看怎么办？”

    “我可以给你10亿贝利！”多佛朗明哥直接了当地道，他在地下世界的生意，日进斗金，这么一点钱，根本不在乎。

    “太少了！”伊安摇头道：“给个100亿来花花！”

    “你当我的钱，是大风刮来的吗！？”多佛朗明哥额头上再次青筋直冒，伊安这家伙一转口直接翻了十倍，饶是多佛朗明哥也忍不住有些火大。

    妈的，拿到身份芯片之后，一定要干掉这家伙！

    “最多30亿！”多佛朗明哥道：“就当是我给盟友的赞助，你如果不要，那就算了！”

    “好吧，怎么给我钱呢？”伊安问道。

    “你把巴法罗和baby-5放回来！”多佛朗明哥道：“到时候我让他俩给你送钱过去！”

    “不不不！别逗了！这怎么可能！”伊安道：“万一你所谓的结盟是假的呢？要是我将他俩一送走，你转头就杀到我船上来怎么办？”

    多佛朗明哥气结，他发现自己还是第一次和一个人交流起来那么的困难，沉默了一阵之后，才憋着郁气道：“那你说怎么办？”

    “让巴法罗给我送钱！但是baby-5留在我这里！”伊安道：“而且baby-5需要一直呆在我船上，直到你履行约定为止，这个女仆真是听话，我刚好也缺个伺候的人，你看可以吗？”

    “……”多佛朗明哥半天没有说话，最后才开口道：“让巴法罗和baby-5听电话！”

    这段时间，巴法罗和baby-5已经悠悠地醒转过来了，伊安便让人将他俩带上来，让他们和多佛朗明哥交流。

    “少爷！”巴法罗一凑到电话面前，从那电话虫的样子，就得知对面是多佛朗明哥了，于是哭着道：“少爷，我们辜负了你的信任！”

    “巴法罗，别哭了！”多佛朗明哥的声音温柔了一些，道：“现在我们已经和猎龙人海贼团结盟了，你等下回来，让baby-5留在他们的船上！”

    “少爷，你……你不要我了吗？”baby-5虽然叼着香烟，但是眼圈却一下子就红了。

    多佛朗明哥解释道：“并非如此，留你在那里，是作为一个接头人，你明白我的意思吗？”

    baby-5顿时反应过来了，赶紧点头道：“我明白的，少爷！”

    伊安站在旁边，看到这一幕，心中冷笑了一下，多佛朗明哥的心思，伊安自然也看出来了，留下baby-5虽然只是当做人质，是约定的一部分，但是同样的，baby-5也可以反过来摸清楚猎龙人海贼团的虚实。

    “明白了就好！”多佛朗明哥道：“这段时间，你就先听从他的命令吧！”

    两人退下去后，多佛朗明哥才让伊安接电话，道：“现在结盟达成了，希望你信守承诺。”

    “放心吧，肯定会的！”伊安拍着胸口道。

    但是事实上，这只是套话了，两人不管是谁，都没有将这所谓的结盟当真，他俩连面都没有见过，就这么电话里巴拉巴拉地一说，任谁都觉得很虚吧？

    从表面上看，貌似多佛朗明哥还比较吃亏，因为他付出了30亿贝利，还搭上了baby-5，而伊安受益比较大，至少这一通交流之后，他暂时不用担心多佛朗明哥会跟着海军一起出现攻击自己的海贼团了。

    然而，多佛朗明哥怎么可能会是一个愿意吃亏的人？在挂掉了电话之后，他悬挂在半空中想了一阵之后，突然改变了行进的方向，朝着另一个方向去了。

    而他要去的地方，是四皇百兽凯多的大本营！

    “！”多佛朗明哥的笑声在空中回荡着：“虽然我答应暂时不对你出手，但是不代表别人不会对你出手啊！”

    从和伊安的交流中，多佛朗明哥敏锐地发现了一个问题，伊安似乎并不知道，凯多似乎也在寻找他，而多佛朗明哥还有一个地下身份，那就是地下世界里的中介，代号“joker（小丑）”，他目前已经和百兽凯多搭上了线，和凯多做起了人造恶魔果实的生意。

    所以，多佛朗明哥打算做两手准备！一边诱骗，一边强夺！

    “让百兽海贼团出手，只要能抓到你，同样可以逼你交出身份芯片！到时候，从凯多那里要回身份芯片，我就可以杀了你为维尔戈报仇了！”(未完待续。。)

 第两百零九章 藤虎的态度

    巴法罗离开了，他要去给伊安拿钱，而baby-5则是留了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着baby-5气唿唿地瞪着自己，伊安一点都不介意，笑眯眯地道：“请你帮我端两杯饮料来好吗？”

    “啊！好的！”baby-5的表情立刻转变，红着脸转过身，然后哼着歌去了船舱。

    这女孩子，还真是有趣……

    趁着这个机会，伊安也叮嘱了船上的众人，让他们别为难baby-5。

    藤虎走了上来，在伊安的旁边坐下，开口问道：“刚才和你通话的，是七武海的天夜叉多佛朗明哥吗？”

    “是啊，大叔你知道他？”伊安道。

    藤虎点了点头，道：“七武海的大名，如雷贯耳，天夜叉尤甚，不过，为何他会找你呢？”

    伊安想了想，还是压低了声音对藤虎直言道：“我猜测，可能和g5支部的维尔戈有关……他可能是多佛朗明哥的人！”

    这么一说，藤虎顿时显得惊讶无比。

    “维尔戈不是海军吗？”藤虎压低了声音道：“难道他和天夜叉勾结在了一起？”

    藤虎这么理解，其实也没错，伊安也没有和他详细解释，只是突然开口问道：“一笑大叔，你对于七武海怎么看？”

    “在下现在只是被通缉之人，还能怎么看呢？”藤虎笑呵呵地道。

    “说说呗！”伊安道：“没关系的。”

    他其实挺好奇的，不知道藤虎现在对七武海是个什么样的印象，伊安只记得，藤虎在加入海军之后，秉承的是想要取缔七武海称号的理念，只是这种理念，到底是在加入海军后观察七武海得出来的结论，还是在这之前就已经萌生了？

    而伊安现在也想要谋取一个七武海的位置，所以藤虎对七武海的看法，对伊安来说很重要，他竭力想要将藤虎留在自己的船上呢。

    想了想，藤虎道：“七武海，其实也算是一种特权，依本人之间，这种制度是不合理的，海军的职责就是打击海贼，然而却偏偏将一群大海贼冠以七武海之名，并且允许他们合法劫掠，这是极其荒唐可笑的事！事实上，在下在海上流浪多年，也听过不少关于七武海的传闻，这种特权，时间久了会失去控制的，维尔戈中将和天夜叉勾结的事情，就是一例。”

    伊安点了点头，他知道藤虎对七武海的印象，似乎并不是一朝一夕形成的，他说的也的确挺在理，七武海的确是一种特权，继续这样发展下去，没准以后也会变得像天龙人那样……

    笑了笑，伊安问他道：“那要是假如世界政府和海军，给你发邀请函，邀请你加入七武海呢？”

    藤虎哈哈地笑了起来，道：“在下只是一个瞎了双眼的盲人，他们为何会邀请我？”

    “那假如他们邀请我当七武海呢？大叔你又怎么看？”伊安话锋一转道。

    藤虎愣了一下，道：“之前你和天夜叉谈的，不会是真的吧？”

    之所以这么问，是因为藤虎以为，伊安刚才和多佛朗明哥说的，是在忽悠对方而已，虽然两人聊到了当七武海的事情，但是藤虎并没有当真，然而现在伊安这么一问，他才突然间发现，这事儿没准是真的。

    所以他皱着眉头道：“伊安小哥，你真的想成为七武海？”

    “不成为七武海，你觉得我现在能怎么办呢？”伊安耸耸肩道：“杀死天龙人可是大罪，这意味着如果我不洗清这罪名，就只能一直当海贼下去，难不成我真的要这样，带着这些伙伴们慢慢发展势力，然后变成四皇的一员，或者成为又一个海贼王？”

    藤虎摸着下巴一想，也是啊，他现在的处境，和伊安也很像，被通缉了，那就只能一直挂着海贼的名号，连他自己都不知道，以后会变成什么样呢，他的实力摆在这里了，难不成真的也变成和四皇一样的大海贼，或者跑去当海贼王？他可是四十岁的人了，早就没有那个雄心了好吗！

    其实之所以说藤虎和伊安很像，原因就在这里，他们心中都有自己的正义感，所以完全无法理解那种把当海贼作为梦想的事情，onepice什么的，对他们来说，都没有什么吸引力。

    所以仔细想想，藤虎觉得，没准成为七武海还真是伊安一个比较好的选择。

    而且细细一算，七武海当中，恐怕有好几个人，都和伊安差不多，无论是海侠甚平，还是鹰眼米霍克，又或者是海贼女帝，这三人都不算是纯粹的海贼，他们同意加入七武海，无非就是不想被海军无休止地追捕骚扰而已。

    想到这里，藤虎忍不住叹了口气道：“你说的也有道理……”

    两人的对话，是在甲板上进行的，猎龙人海贼团的成员们，也有一些听到了两人的对话，多鲁尼挠着头插口道：“船长，你相当七武海我们是不反对啦，不过我听说，七武海其实是世界政府和海军的走狗，这是真的吗？你别忘了，咱们当初可是从天龙人手里逃出来的，海军当初还追捕过我们呢……我们可不想再当他们的走狗。”

    伊安看了看多鲁尼，又看了看其他沉默不语的众人，他知道，自己海贼团的成员心中恐怕都是这样想的。

    “不！”伊安摇了摇头道：“是不是走狗，不是由别人说了算，而是我们自己说了算，到底要不要出力，是取决于我们自己的想法，不是吗？”

    萨尔丁他们对视了一眼，觉得好像真是这么回事，就算到时候世界政府和海军要求做什么，随便走个过场就可以了，难不成他们还能强硬要求去完成吗？

    “而且说实话，当初要不是青雉大将放水，咱们能不能逃出玛丽乔亚，还真是难说！”伊安接着道：“所以不要把对天龙人的仇恨，盲目地加在海军头上！”

    藤虎在一旁点了点头，其实他这些年也接触到过不少的海军，他知道，海军当中有不少败类，但是同样的也有好人，伊安说的这句话，倒是挺客观的。

    而伊安这时候，却突然微微一笑，道：“还有，你们难道不觉得，我们这些从玛丽乔亚逃出来的人，反过来成为了被海军给予特权的七武海，不是更加能够狠狠地抽天龙人的脸吗？”

    当初的费舍尔泰格，在解放了玛丽乔亚的奴隶之后，却因为海军设伏而受伤，结果因为不愿意接受人类的输血，最后落得身死的下场，虽然说起来挺悲壮的，但是从另一面来看，却也有些不值得，因为他的死，被世界政府大肆宣扬之后，反而提升了海军的威严不说，还间接地巩固了天龙人的特权！

    这个世界上强者无数，难道这么多年来真的找不出一个和费舍尔泰格一样强而且想要救出玛丽乔亚那些奴隶的人了吗？这当然不可能，但是费舍尔泰格的死，却让他们哪怕有这种想法，也只能藏在心里。

    这世间的事情就是这样，假如费舍尔泰格好好地活着，而海军拿他一点办法都没有的话，或许玛丽乔亚会迎来一个不同的结果，如果层出不穷的人参与到解放奴隶的运动中去，伊安才不信天龙人还能保持他们那该死的特权！

    可能熊叔当时提议，让自己成为七武海，就是有打算让他成为一个榜样的考虑在其中吧……海军的对手是海贼，而革命军的对手，却一直都是世界政府，从任何一个能够打击世界政府威严的地方入手，革命军都是很乐意的。

    假如竖起伊安这个榜样来，一些有野心的人，或许就会想，哦，你看那个伊安，他是怎么当上七武海的？不就是因为袭击了玛丽乔亚，解救了那些奴隶吗，要是我也这么做的话，没准我就是下一个七武海？

    当这种想法开始萌生的时候，那就是所有还处在天龙人奴役下的奴隶们的福音了……

    多鲁尼脑子笨，花了好一阵才弄明白伊安的意思，反倒是其他反应快的人，听了之后，眼睛顿时就亮了。

    当初没能够就出其余的那些奴隶同胞，众人还有些遗憾呢，现在听下来，或许伊安船长成为七武海，还真的是一件好事！(未完待续。。)

 第两百一十章 萨拉米斯大战（一）

    藤虎也终于哈哈一笑，道：“那这么说来，在下如果继续在伊安小哥你的船上，搞不好会被当做船员，连带着一起取消悬赏？”

    “对啊！”伊安也笑着，促狭地道：“不过一笑大叔，你不是说，不在意被当成海贼悬赏吗？”

    藤虎嘿嘿一笑道：“当然不在意，不过，在下也同样不介意被取消悬赏啊！”

    “这么说来，大叔你是愿意当猎龙人海贼团的副船长了？”伊安道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    藤虎正色道：“伊安小哥，既然你的猎龙人海贼团并非为恶的海贼团，在下即便当了这个副船长，也没什么大不了的！”

    伊安一愣，随后惊喜地道：“这么说，大叔你真的同意了！？”

    藤虎微笑着，点了点头。

    伊安刚才只是试探着这么问一下，他原本以为藤虎会像以前那样，以约定时间未到做借口先推脱掉的，然而，他实在没有想到，这一次询问之后，藤虎竟然会这么爽快地答应了下来。

    惊喜之下，他突然想到了点什么，问藤虎道：“大叔，你不会是想着，等我真的成为七武海之后，借机接近海军，以便观察他们吧？”

    没法子，伊安之所以会突然这么问，是因为藤虎答应当他的副船长的时机，恰好是在得知了自己打算当七武海后，才答应下来的，藤虎的个性，不是那种趋炎附势之辈，自然不可能是单纯地为了取消他的悬赏，而结合原本史上，藤虎最终被征召加入了海军的事情，伊安才会有这样的猜测。

    而被伊安这么一问，藤虎明显也有点惊讶，他没想到自己的心思，竟然这么快就被伊安给猜出来了。

    “的确如此！”藤虎点了点头道：“伊安小哥，假如你真的能够成为七武海的一员，那么届时请务必带上在下，让在下好好地近距离观察一下海军和世界政府，看看他们的正义到底是何而正义！”

    “或许你会失望的！”伊安道。

    “失望而已，不是绝望就行！”藤虎道。

    随便你吧，伊安摇了摇头，不再说什么，借着多佛朗明哥结盟的事情，伊安也算是统一了一下整艘船上众人的思想，他的目的已经达到了，至于以后的事情，以后再说吧。

    虽然知道了屁股后面有两个海军大将带着十艘军舰在追着自己而来，但是伊安却没有怎么慌张，船只还是朝着既定的航行前行着。

    当天晚些时候，巴法罗又回来了，并且找到了伊安他们的船只，为伊安送来了30亿贝利。

    那是足足十个皮箱装着的钱！当时就把船上众人的眼睛都给晃花眼了。

    伊安他们这个海贼团，和一般的海贼团有些不同，因为猎龙人海贼团成立的初衷，并非是为了劫掠钱财，而是为了团结自保反抗天龙人和海军的。

    所以船上成员看到这么多的钱，倒也没起过什么心思，不过，伊安还是拿出了一部分钱分给众人，至少让他们在船上时候，能嘟嘟前玩耍一下。

    至于剩下的钱，则都是由伊安这个船长保管，这是很多海贼团都约定俗成的规矩，这些钱，伊安是能够自由使用和支配的。

    倒是baby-5很是有些耿耿于怀，因为她知道，这是多佛少爷的钱！

    她很是不明白多佛朗明哥为何要和伊安达成这样一个协议，明明当初是想灭了这个猎龙人海贼团的，怎么弄到最后，反而给他们送钱了？

    “别得意！”baby-5叼着香烟抱着双手道：“你最好能乖乖地和少主合作，不然的话，少主会让你知道什么叫做可怕！”

    伊安才不理她呢，她很清楚这个女孩子是个什么个性，他此时正在吃饭，马修做了牛排，而端上来的人，自然就是baby-5了，所以他笑眯眯地道：“请你把胡椒递给我好吗！”

    “好……好的！”baby-5瞬间变脸，立刻开开心心地双手为伊安递上了胡椒瓶！

    伊安一边吃，一边对baby-5道：“多佛朗明哥有什么好？要不你干脆加入我的海贼团好了！”

    “你竟然敢说少主的坏话！”baby-5听得气不打一处来，手臂立刻就幻化成一门火箭炮对准了伊安：“我杀你了！”

    结果伊安看都不看她一眼，道：“拜托了！”

    下一秒，baby-5的火箭炮不见了，捧着通红的脸道：“我……我……我考虑考虑……”

    说完，就直接跑出船舱去了。

    伊安摇着头，感觉好没成就感，拐带baby-5这个多佛朗明哥的手下，看起来实在是很轻松的事情呢。

    只是……baby-5这性格，既然容易被自己拐带，那意味着她同样也容易被别人拐带啊……

    不过，不管怎么说，有她在船上，还真是多了不少乐趣呢，闲着没事就调教她一下的说……

    就这么，时间很快又过去了一天，第二天中午时分，伊安他们终于接近了这一次的目的地。

    萨拉米斯公国，这里是新世界当中一个的岛屿国家，而岛屿名字和国家名字是一样的，就叫做萨拉米斯岛。

    这里自然是白胡子的地盘之一，比较有趣的是，从伊安他们得来的情报当中，这个萨拉米斯公国的国王，竟然和白胡子有不错的交情！

    这萨拉米斯公国的面积也挺大的，岛屿方圆有近七百多平方公里，是典型的夏之岛气候，在新世界当中，也算是一个度假胜地，这个国家的经济自然也很是发达。

    按理来说，这样的国家是世界政府争取的对象，然而奇怪的是，萨拉米斯公国，竟然是世界政府的非加盟国！而且还是中途退出的那种！

    据说当初萨拉米斯公国的这一任国王，是个汉子！他是因为反对天上金制度，悍然从原本的加盟国中退出来的。

    一般的国家，可不会有这样的勇气，因为不管怎么说，现在整个世界还是以世界政府为首，很多非加盟国家，都受到了世界政府的制裁，他们的国家不但海贼横行，就连民众也被抓去当做劳工，被送到东海的桥上王国修建连接岛屿的大桥，这可是一个浩大无比的工程，据说已经持续了整整七百年了还没有完工呢，这么多年时间，不知道有多少人在这里死去。

    然而萨拉米斯公国，却避免了这种命运，白胡子将这里纳入了他的地盘之后，不管是海贼还是海军，都不敢在这个国家乱来。

    萨拉米斯的这位国王，在位三十二年了，竟然借助着白胡子的保护，将原本因为缴纳天上金而变得困苦的国家，发展成如今欣欣向荣的模样。

    这简直是一种讽刺……

    伊安他们来到这里，登岛后看到的，都是一派充满了夏威夷风情般的景象，萨拉米斯公国的人们，女孩子穿着清凉，但是却热情奔放，男人们皮肤黝黑，但是却矫健豪迈，遍布整个岛屿的海滩，到处都是戴着墨镜穿着比基尼和游泳裤，前来度假的客人。

    一下船的时候，玛格丽特她们一帮女孩子，顿时就兴奋地发出一声尖叫，朝着海滩冲去。

    而其他的男人们，则是看着一个个波涛汹涌的美女，只觉得眼睛都不够用了。

    “去玩吧，到时候记得按时回船上就可以了！”伊安叮嘱他们道，然后众人顿时撒着欢地跑开了。

    伊安则是和藤虎一起，朝着岛上而去。

    “不知道白胡子海贼团的人在哪儿？”伊安一边走一边道：“不是说这个岛上，有白胡子海贼团第四番队的人驻扎吗？”

    “去岛上问问就可以了！”藤虎道。

    “好吧，走，一笑大叔，我请你喝酒！”伊安道。

    藤虎嘿嘿一笑，很是满意。

    而在猎龙人海贼团登陆萨拉米斯公国的时候，远在数百公里以外的海面上，一只庞大的舰队，也逐渐露出了身影。

    这只舰队，全都是统一的船只样式，蓝底白帆，船帆上面绘着一只展翅的海鸥……

    海军，已经渐渐追近了……(未完待续。。)

 第两百一十一章 泽法和黄猿

    “报告！”其中一艘军舰的甲板上面，一名海军的情报官正对坐在躺椅上的黄猿敬礼道：“波尔萨利诺大将，猎龙人海贼团的船只动向已经查明，从他们的航线来看，目标很有可能是萨拉米斯公国！”

    一头黑色卷发，身穿黄色条纹西装的黄猿，正打着瞌睡，听到汇报之后，他醒了过来，伸手拿开了遮在脸上的帽子，道：“萨拉米斯公国？那个非世界政府加盟国？听说是白胡子的地盘，是这样么？”

    “是的，波尔萨利诺大将，按照我们的速度，大约会在两天之后到达萨拉米斯公国！”那情报官一个立正道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    黄猿戴着他的茶色太阳镜，有些挠头地道：“耶，这可不好办呐，又要在白胡子的地盘开战吗？”

    “情况的确很复杂，请波尔萨利诺大将示下！”情报官道。

    “这支舰队里面，我可不是唯一的大将呢！”黄猿道：“等我问下老师的意见再说。”

    说完，他扬起左手腕来，对着手腕上戴着的一只电话虫喊道：“喂喂，老师，听得见吗？”

    然而，唿叫了半天之后，却没有得到任何的回应，黄猿挠挠头道：“耶，真是奇怪了……”

    黄猿的说话和行动，都显得那么的慢悠悠的，估计也就是比伊安船上的厨师马修好一些而已，他又试着唿叫了两声，却还是不见回应，就在这个时候，船舱里面突然传来一个声音道：“叔叔，我不是告诉过你，左手腕上的电话虫是窃听用的吗？”

    随着这一声话语，一个穿着红色肚兜的小胖子，出现在了甲板上面，这个小胖子脸上有一道疤痕，但是他的肩膀上，却扛着一柄巨大的双刃斧头。

    这个小胖子是战桃丸，此时的战桃丸看起来还有些年幼的样子，然而这艘船上的海军却没有任何一个人敢小看他，因为这位波尔萨利诺大将的侄子，也是一位天才，年纪轻轻便已经学会了霸气，并且现在他加入了海军总部科学部队，这支科学部队，是贝加班克的直属部队，专门用于保护贝加班克的，能够入选的人，全都是千中挑一的。

    “战桃丸！是你啊！”黄猿抓抓头皮，问道：“那我通话用的电话虫在哪里呢？”

    “在你右手上啊！”战桃丸有些无语地道。

    黄猿这才恍然大悟，重新抬起右手唿叫起来。

    很快的，电话虫那边传来了一个声音，道：“什么事？”

    “老师哟，看来这次咱们又要在白胡子的地盘上开战了！”黄猿道：“你有什么好的建议吗？”

    “哼，就算我有建议，你会听吗？”那头的泽法冷哼了一声道。

    “当然，不管怎么说，你也是我曾经的老师嘛！”黄猿呵呵地笑了起来。

    “别问我！”泽法懒得和他说话，道：“你才是这次行动的指挥，我只是个退休了的老家伙而已，要不是战国的请求，我才不会来呢！”

    说完，泽法啪的一声挂上了话筒。

    泽法这人，可以说是海军当中的灵魂人物，自从退休之后，他一直在海军当中担任教官的职位，可以说海军的这一代将官班底，几乎全都出自他手，现役的海军人员，包括元帅战国在内，见到他的时候，都会尊称他一声教官或者老师。

    三名海军大将，都是他曾经的学生，然而这些学生当中，却只有黄猿和他的感情是最差的。

    当然，黄猿对他也是尊敬的，不过问题是，黄猿对于泽法的行事方式，却很是不认同。

    泽法在海军当中的时候，没有杀死任何一名海贼，被称之为“不杀”的海军大将，然而在他42岁的时候，家人被海贼杀死，却又转而开始憎恨海贼。

    黄猿是泽法转为教官后的第一届学生，同时又是年纪最大的一个，青雉当时19岁，赤犬也只有23岁，而黄猿却是26岁。

    青雉和赤犬两人当时还年轻，对于泽法这位前任大将教官，还是很崇拜的，但是黄猿和他们不同，此时的黄猿思想已经很成熟了，所以他总觉得泽法的理念很是可笑。

    怜悯那些罪人有什么用，到头来反而害了自己！

    正是因为这种心态，黄猿对泽法的态度就有些不同了，而泽法虽然也教导黄猿，但是却敏锐地发现黄猿对他暗中的嘲笑，这对于泽法来说，是很难接受的。

    由此，两人之间的关系，一直都不怎么好。

    只是，泽法和黄猿都隶属于海军，所以虽然关系不睦，但是却也没有撕破脸皮过，如果按照史的轨迹，泽法因为顶上战争之后，爱德华威布尔被征召为七武海，这才和海军决裂，届时负责追捕他的黄猿，才会和自己这位曾经的老师大打出手。

    泽法虽然老了，但是他同样也是海军当中不可忽视的战力之一，海军和世界政府都要借助他的力量，所以才会对他组建的海贼游击队予以支持。

    而同样的，投桃报李，在战国元帅做出请求之后，泽法还是同意了这趟出航，哪怕搭档是他最不喜欢的学生，他也还是来了。

    战国的心思，或许也有过替黄猿和泽法考虑的原因，想借着这次合作，看看能不能让两人的关系重归于好……

    只是，简简单单的一次通话，就能看得出来，战国的心思怕是要白费了。

    虽然同样是制式军舰，但是其中三艘船上面的人员，并非是海军本部的精锐士兵，而是泽法自己带来的海贼游击队成员。

    在泽法挂上电话之后，他忍不住咳咳地咳嗽了两声，站在泽法身旁的，一位海蓝色头发的大眼睛少女，立刻走上前来，轻轻地拍打着泽法的后背。

    泽法的年纪的确大了，他一直有哮喘的病症，拿出一瓶喷雾剂往嘴里喷了两下后，他的症状这才减轻了一些。

    回过头，泽法对这位海蓝色头发的少女道：“艾恩，谢谢你，我好多了！”

    这位海蓝色头发的少女，就是艾恩，倒退果实能力者，也同样是泽法的学生，只不过当时还在被泽法带着在船上当海军实习生的时候，泽法的船只遭到了海贼爱德华威布尔的袭击，整艘船上的实习学生，只有两个人活了下来，一个是艾恩，另一个则是宾兹，而泽法也因此失去了右手手腕。

    从那以后，艾恩和宾兹就一直追随着泽法，成为了他的左膀右臂，在成立了海贼游击队之后，他们这一年来，几乎都在新世界攻击各种海贼，并且一直在寻找爱德华威布尔的踪迹，想要报当初的仇。

    而在海贼游击队成立之初，艾恩还跟着泽法去了伟大航路前半段一次，就是那一次，他们全灭了铁骨海贼团，无意当中也抢了娜一次人头。

    看到泽法的情况好一些之后，艾恩才在泽法的面前蹲下来，如同一个乖巧的女儿面对自己父亲一般，目光闪闪好奇地问泽法道：“老师，我们这次的目标，那个猎龙人海贼团，我当时查过他们的情况，他们不是一帮由奴隶组建的海贼团吗？这样的海贼团，严格来说，不是真正的海贼吧？为什么你会答应出手？”

    “艾恩，你是在同情他们吗？”泽法戴着一副墨镜，低下头望着她，因为墨镜的阻挡，艾恩也看不到泽法此刻的眼神究竟如何。

    “也不是同情……”艾恩想了想后，摇头道：“我只是觉得，这一次我们不应该来。”

    “我也不想来啊！”泽法道：“但是不管怎么说，这个猎龙人海贼团的存在，就是在挑衅海军的权威！”

    艾恩听着泽法的这感叹，突然有点明白了他的心思。

    她最尊敬的这位老师，几乎一生都献给了海军，虽然当年正式因为海军对他家人的保护不到位，导致他的家人惨死，但是他还是一直相信着海军的。(未完待续。。)

 第两百一十二章 萨拉米斯大战（三）

    艾恩在海贼游击队当中，也同时担任着参谋官的职责，所以当初也是调查过猎龙人海贼团的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    她对于天龙人了解得不多，然而却也知道所谓的奴隶制度根本就是文明的倒退，所以对于天龙人没什么好感，而当她发现这猎龙人海贼团都是由当初玛丽乔亚逃走的奴隶所组成的以后，在她的潜意识里，就没有把这个海贼团当成真正的海贼了。

    然而，她对于泽法的崇拜却是无以伦比的，所以当听到泽法的这番话之后，她也坚定了信念，准备认真应对即将到来的战斗。

    海军这次出动的力量，明面上虽然只有只有泽法和黄猿两名大将以及十艘军舰的士兵，但是实际上不止如此，就如同黄猿带了他的侄子战桃丸一样，泽法也同样带着艾恩和宾兹这两个得力手下，除此之外，每一艘军舰上面，还有一名海军少将。

    所以准确点来说，这力量恐怕比屠魔令还要强大呢……

    而当海军正在缓缓接近萨拉米斯公国的时候，伊安他们也上了岛。

    虽然伊安他们的船上挂着黑色的海盗旗，这个国家的人们也知道他们是海贼，但是却在看到他们的时候，根本没有丝毫的畏惧。

    遍布在这个岛上的，那面白胡子海贼团的旗帜，给予了这个国家人们莫大的底气。

    在新世界当中，虽然有着四皇的说法，但是在很多人心里面，白胡子海贼团也被看成是四皇之首！白胡子当初是海贼王罗杰最大的对手，所以在罗杰死后，白胡子海贼团也成了人们心中最强的海贼团，而对萨拉米斯公国的民众而言，就更是如此了，白胡子的庇护，甚至比海军的庇护更加的给力！

    伊安和藤虎两人走进这个国家的时候，时常能看到很多打闹的小孩子，在自己肩膀上面挂一个白胡子的徽记，玩着海贼扮演的游戏。

    可见白胡子海贼团在这个国家，是如何的深入人心。

    而除了这些，伊安在这里感受最深的，就是众多的美女了，这个国家的气候炎热，但是却并不像沙漠那样晒人，所以这里不管是男人还是女人，都是一副清凉的打扮，伊安也是个年轻人，所以一路而来，看到很多身怀“胸器”的美女，只简单地穿着一件内衣就走在街上的时候，只觉得一阵鼻血上涌。

    这让伊安想起了以后会变得成熟性感的娜美桑，这里的女孩子，就是她以后的那种打扮。

    一个黑色长发的大姐姐，从伊安身旁擦身而过的时候，对着伊安抛了个媚眼，正当伊安鼓起勇气想和对方搭讪的时候，结果这位大姐姐却看到了伊安身旁的藤虎，忍不住噗嗤一笑，挥手和伊安拜拜。

    于是伊安一下子就如同泄气的皮球一样！

    因为就在刚才，这位大姐姐走过来的时候，感知到有美女接近的藤虎，不由自主“帅气”地甩了甩自己的头发，可问题是，他就是一个寸头好吗……

    “大叔，你刚才在干什么？”伊安问他道。

    “呵呵，别看在下是盲人，在赌场的时候，很多女孩子都愿意往我身边凑呢！”藤虎得意地道。

    伊安无语了，那些女孩子是想骗你的钱好不好……

    这个小小插曲之后，伊安他们两人来到了一家酒馆当中，在吧台上，伊安拍出了两张贝利钞票，要了两杯酒后，就问那酒保道：“我想拜访白胡子海贼团，能告诉我怎么做吗？”

    之所以这样问酒保，是有原因的，这里和当初的发条岛有些不一样，发条岛只是一个小岛，岛上也只有一个小镇而已，面积不大，所以港口那里才有白胡子海贼团的人盯着，但是这里却是一个国家，既然是国家，那自然有自己的军队和士兵，并不需要白胡子海贼团的人维持日常秩序。

    白胡子海贼团肯定有人在这个国家里，但问题是那么多人中，怎么找到他们，就比较麻烦了。

    听到伊安的问题之后，酒馆里面喝酒的人，都不由得朝着他望了过来，这些人当中，有真正的游客，也有一些海贼身份的人，都在仔细地打量着伊安和藤虎。

    而那酒保也是如此，仔细地看了看伊安之后，才笑着道：“很多人都想要拜访白胡子海贼团，不过，拜访和拜访是不同的，你们是哪一种？”

    伊安一听就明白了酒保的意思，恐怕在这里也不缺那些有点实力后自以为很了不起的，想要挑战白胡子之类的人吧。

    胆大包天自不量力，抱着侥幸心理的人也同样有很多，别忘了，伊安的照片被曝光后，哪怕明知道有海军大将前来讨伐猎龙人海贼团，伊安他们也同样遭到了不少海贼的攻击，这情形是一样的。

    所以，这酒保说的拜访，就有了两层意思，一个是真正的拜访，另一个嘛，则是挑战了。

    伊安是打算来找艾斯的，所以自然是真正意义上的拜访了，于是点头道：“白胡子海贼团中，有我一个朋友在！”

    听到伊安这么说后，酒馆里大部分的客人，竟然都对着伊安露出了羡慕的表情，那酒保对伊安的态度也一下子转变了过来，殷勤地道：“那么你们可以去橡树酒馆看看，第四番队的成员，时常会出现在那里！”

    “谢了！”伊安抬起酒杯，一口喝干里面的酒，对藤虎道：“走吧大叔！”

    藤虎也喝完了酒，跟着伊安一起出来后，他才道：“看的出来，这个国家的人，对白胡子海贼团的人，很尊敬！这可不是什么好事。”

    “因为人家庇护这个国家嘛！”伊安笑着道。

    两人重新出发，打听橡树酒馆的所在地，最后一只走到城中心后，才找到了这间酒吧。

    同样是出钱买了两杯酒之后，伊安才从酒保那里打听到了白胡子海贼团的人所在的位置，那是酒馆的一个角落处，安放着几个沙发的小包间。

    伊安和藤虎走过去，发现这里坐着好几个海贼模样的人，四男一女，无一例外，这五个人身上，都纹着白胡子海贼团的徽记纹身。

    伊安看到这一幕，都忍不住生出了一个念头，自己要不要也弄一个猎龙人海贼团的纹身呢？这种标志，的确很显眼啊，不但代表着身份，也是一种骄傲呢。

    “有事吗？”看到伊安和藤虎两人，五人当中为首的一名莫西干头发的男人，皱着眉头问道。

    “你们是白胡子海贼团第四番队的人吗？”伊安在他面前的沙发上坐下来，问道。

    五个人互相对视了一眼，手忍不住放在了自己随身携带的兵器上面。

    “别误会！”看到他们这动作，伊安一笑道：“我有个朋友，似乎刚刚加入了你们白胡子海贼团，我是来打听下消息的。”

    “哦？你朋友叫什么？”莫西干头发松了一口气，既然是海贼团兄弟的朋友，那就没问题了。

    “他叫艾斯，火拳艾斯！”伊安道。

    一听到这个名字，五个人顿时惊讶地看着伊安，莫西干头发更是惊得跳了起来，道：“火拳艾斯！？两亿两千万贝利悬赏的那个？”

    “嗯，你们认识他？”伊安有些诧异地道，此时艾斯的悬赏就是这个数，五亿五千万的悬赏，是在他当上了第二队队长之后，才被提升起来的，所以莫西干说的没错。

    何止是认识！莫西干头发看着伊安，他实在没有想到，伊安竟然是艾斯的朋友。

    火拳艾斯，这位虽然只有两亿两千万贝利悬赏的新人，但是现在几乎整个白胡子海贼团，都得知了他的名号，当初艾斯妄言要取白胡子的人头，结果却被甚平老大给阻止了，两个人打了五天五夜都没有分出胜负，后来还是老爹亲自出马，才将他带上船来的。

    现在艾斯已经加入了白胡子海贼团，看得出来，老爹对他很是重视，这么一位强大的自然系恶魔果实能力者，让白胡子海贼团的实力更上了一层楼，谁都看得出来，要不了几年，火拳艾斯就能成长为一位新的队长人选。

    所以，当听到伊安是艾斯的朋友后，莫西干他们顿时不干怠慢了，赶紧道：“认识，当然认识！对了，你既然是艾斯的朋友，那么你的名号是……”

    “哦，我是猎龙人海贼团的船长伊安，这位是我的副船长藤虎大叔！”伊安介绍道：“能告诉我要去哪里才能找到艾斯吗？”

    然而没想到的是，在伊安介绍完自己的身份之后，整个酒馆里面，竟然鸦雀无声，包括莫西干他们五个人在内，所有人都目瞪口呆地望着伊安他们。

    “猎龙人海贼团的船长！？你……你就是那位五……五亿贝利悬赏的燃烧之刃伊安！？”

    莫西干回过神来后，失声惊叫出声。

    轰然一声，整个酒馆都炸窝了，一个五亿贝利悬赏的大海贼，竟然出现在了这间酒馆里面！？

    虽说这里的人，时常都能见到白胡子海贼团第四番队的人，但是包括第四队队长萨奇在内，都没有人能超过伊安的悬赏！

    而且，那位大叔竟然是他的副船长，这么说来，这小酒馆里面，竟然一下子来了价值八亿悬赏的海贼团！？

    一时间，很多人对于伊安和藤虎变得十分敬畏起来。

    而莫西干更是手忙脚乱地，恭敬地给伊安倒了一杯酒，然后才开口道：“伊安老大，你先在这里稍坐，事实上你的事情，老爹已经知道了，他现在正在带着艾斯老大寻找你的下落呢，没想到你们竟然会出现在这里，我这就去联系我们队长，通知他这个消息！”

    “你们队长萨奇不在这里吗？”伊安疑惑地问道：“还有，白胡子怎么会找我？”

    “我也不知道原因，萨奇队长和其他队长，基本都呆在老爹的旗舰上面的！”莫西干解释道：“我等下通知他们，他们或许会来萨拉米斯这里，你只需要等待一段时间就可以了！”

    “好吧！”伊安也没办法，只能点头应了下来。

    而等到莫西干离去之后，其余的三男一女手足无措地招待着伊安他们。

    而酒馆里的人们，却嗡的一声，纷纷开始议论起来了。

    白胡子老爹竟然要亲自赶来这里！？这……他的身体情况不是不怎么好吗？竟然会为了这个猎龙人海贼团，专程赶来！？

    这不是在做梦吧？一些人悄悄地掐了一下自己的大腿，却被疼得龇牙咧嘴，看向伊安和藤虎的目光，也变得十分敬畏。

    难道说，这位猎龙人海贼团的船长，届时也会加入到老爹旗下吗？

    那样的话，白胡子海贼团的实力，会变得更加强大啊……(未完待续。。)

 第两百一十三章 萨拉米斯大战（四）

    莫西干头很快联系了白胡子海贼团的同伴，通知了对方，猎龙人海贼团在萨拉米斯公国登陆的消息。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯这段时间以来，一直在打探伊安的下落，得知了这个消息后很是高兴，让莫西干转告伊安，在萨拉米斯公国等两天，到时候白胡子老爹和他，都会赶来这里的。

    伊安听到了转告之后，想想两天时间也没多久，于是便安心在这里等着。

    两天的时间，猎龙人海贼团的成员们，在这个国家玩疯了，作为度假胜地，萨拉米斯公国各种娱乐设置应有尽有，玛格丽特和一帮女孩子们，在这里的商店街大肆逛街购物，连baby-5也被她们给拉去了。

    baby-5本来还傲娇地不想去的，结果玛格丽特也学到了伊安的招数，直接用了一个请字，就轻松地将她给拉走了。

    这个岛屿上面，还有一个很大的游乐场，虽然比不上香波地岛的那么美轮美奂，但是同样也吸引了很多人，多鲁尼是最向往这里的，发现游乐场之后，立马就拉着好多人一起去玩耍了。

    在这里，哪怕他们是不同的种族，也完全不需要担心会被绑架捕捉什么的。

    藤虎则是从伊安这里拿了一些钱后，就跑去赌场了，这座岛上的赌场就是比较正规的那种，不过伊安还是担心藤虎，于是让齐克他们陪着他去。

    而伊安自己，则是一个人在这岛上转悠起来。

    伊安其实也算是一个吃货，所以他基本上都是在找这个岛上的餐馆，反正身上有钱，看到客流量多一点的，他就跑进去点人家的招牌菜。

    一边吃，伊安一边会想起艾斯那家伙，然后不由得哑然失笑。

    要是他也在的话，没准又要上演霸王餐狂魔的那一幕了……

    这而除了转悠着四处找美食以外，伊安还在岛上发现了一家纹身店。

    一看到这纹身店后，伊安就有些走不动了，他低头瞅瞅自己两只洁白的臂膀，于是毫不犹豫地走进了店里。

    由于右手上面蓄养着黑龙波的缘故，哪怕有专属宝物咒文绷带缠绕着，黑龙波的热量还是会泄露出一些来，虽然不多，但是却足以让伊安右手的衣袖保不住，而伊安本身也有一点轻微的强迫症，总觉得一边有袖子一边没有实在让他坐卧不安，所以索性两只袖子都扯掉了。

    这样一来，伊安已经很长时间没有穿过有袖子的衣服了，他的两只臂膀现在虽然也线条匀称肌肉毕露，但是总觉得看着好单调。

    所以趁着这个机会，伊安在自己的左手手臂上，纹下了自己海贼团的标志。

    纹身师傅的手艺不错，弄好之后，伊安对着镜子看了看，觉得挺满意的，现在他左手臂有海贼团标志，右手臂有黑龙波，勉强算是对称了一些。

    从店里走出来后，伊安却发现前面的街道上面，传来一阵喧哗声，一堆人围在那里在看什么。

    反正也没啥事，伊安就走过去打算看看热闹，结果挤开人群之后，才发现三个海贼模样的男子，正在对着地上一个戴着帽子的年轻人拳打脚踢。

    那年轻人虽然被三个壮硕的家伙殴打，但是却弓着腰趴在地上，死死地护着怀里的什么东西。

    伊安倒是没管什么闲事，他知道这里是有治安官的。

    果不其然，没过多久，一队身穿奇特制服的士兵赶到了现场，这是萨拉米斯公国自己的卫兵，他们一出现后，就立马拉住了那三个男人，并且想要逮捕他们。

    结果那三个海贼立马举起双手道：“我们没有闹事，是这家伙的错，他竟然在偷拍我们团里的女孩子！”

    卫兵们听得一愣，他们也知道，海贼在这座岛上一般是不敢轻易闹事的，这三人当街打这个家伙，没准事情还真是像他们说的那样。

    于是卫兵们立刻神色严肃地将地上被殴打的那年轻男子拉了起来，问他道：“你在偷拍！？”

    “我不是偷拍！”那年轻男子鼻子里面流着血，但是却还是大声道：“我是记者！新闻集团的记者！”

    伊安听得一愣，低头一看，发现他怀里刚才死死护着的，果然是一个照相机。

    “记者！？”卫兵们一愣，但是随后却皱起了眉头，道：“你难道不知道，这座岛不欢迎世界政府的人吗？”

    这个世界的记者，大多都是属于新闻集团的，所谓新闻集团，是指一家接受世界政府监管的超大型报业集团，具体名字伊安也不是太知晓，只知道来往于世界各地贩卖报纸的新闻鸟，其实就是这新闻集团的，他们接受世界政府的管控，替海军发布悬赏令，同时对于一些敏感的新闻，也会配合世界政府进行隐瞒。

    虽然托这个新闻集团的福，世界各地的人们，都能看到一些新鲜的消息和新闻，也能知道新出现了些什么海贼，但是对于真正知道其背景的人来说，新闻集团其实是不怎么受欢迎的。

    而萨拉米斯公国，就是其中之一。

    那些卫兵们，当场就要收缴这年轻男子手里的相机，结果年轻男子不甘心，便反抗了两下，在争持之中，他手里的相机吧嗒一声掉在地上摔坏了！

    看到对方的相机报废，卫兵们也就不再为难他了，只是警告道：“作为游客的话，我们欢迎，但是禁止你在这个国家采访和报道，一旦发现，我们会立刻逮捕和驱逐你！”

    萨拉米斯公国本来就是非世界政府加盟国，谁知道这些记者会在报道当中怎么写？

    卫兵们走掉了，那年轻男子眼泪婆娑地望着地上摔碎的相机，半天都没有起身。

    伊安有些好奇地走过去，蹲在了他面前，道：“相机坏了，回去找你们报社重新申请一部不就行了？”

    “不是啊！”年轻男子头也不抬地道：“我还是实习记者，我已经好久没有弄到过好的新闻了，这次回去我很有可能就要被辞退了，相机的钱反而要我赔偿的！”

    伊安一听，也不知道该说什么好了，只好道：“找不到新闻，你就去拍女海贼？”

    “你不知道……”那年轻男子仰起头望着伊安道：“那些凶神恶煞的男性海贼有什么好看的？但是女海贼不一样啊，性感，泼辣！很多读者都喜欢看女海贼呢！”

    伊安忍不住翻了个白眼，这家伙其实就是这个世界的狗仔队了吧？

    “就算想拍女海贼，你这样偷拍的话，总有一天会被人打死的！”伊安道：“你难道不会找个借口，就说请对方做杂志封面什么的，正大光明地拍不就好了吗？”

    那年轻男子愣了一下，随后勐地一拍脑门，恍然道：“对啊，我怎么没有想到这一点呢！？”

    摇了摇头，伊安起身离开了，他感觉这个实习记者，简直笨笨的，不好玩。

    只是，伊安离开之后，却没有看到，那年轻的记者望着他的背影，愣神了好一阵子。

    “咦？奇怪了，刚才这人，总觉得好面熟啊！”年轻记者挠着头低声自言自语地道：“好像在哪里见过一样……”

    他拍打着自己的脑门：“快，快想起来！啊，对了，他手臂上有纹身，似乎是个海贼的样子……”

    鬼使神差地，这年轻记者，竟然远远地跟在了伊安后面。

    伊安走了一阵之后，也发现了这家伙在自己后面跟着，顿时不悦地转过身道：“喂！你小子在盯梢我？”

    一边说，伊安一边握紧了手里的千本樱刀鞘。

    “没有！”年轻记者赶紧摇头道：“我只是觉得你有点面熟，好像在哪里见过你似的！”

    “管你见没见过，别跟着我！”伊安冷声道。

    “哦哦，好的！”被伊安一吓，年轻记者顿时打了个哆嗦。

    伊安再次转身想要离开，然而就在这个时候，伊安却发现街道上面出现异状了。

    大量的萨拉米斯公国士兵，突然从各处街头涌了出来，他们扛着各种枪械，飞快地朝着前方涌去。

    “快快！跟上！”

    “立刻前往港口！戒备！”

    涌出的士兵越来越多了，而与此同时，街道上面突然响起了警报声。

    呜呜呜的警报声响，很快传遍了整个萨拉米斯公国，街道上的行人们终于反应过来了，惊声尖叫着，开始四散奔逃！

    伊安目瞪口呆地看着这一幕，然后一把拉住一个路过的士兵，问道：“怎么回事？有海贼来袭吗？”

    “放开！”那士兵没好气地一甩手，挣脱了伊安，然后头也不回地继续跟着队伍朝前跑去。

    大量的士兵，都朝着一个相同的目标跑去，那就是港口位置，再结合四处响起的警报声，伊安第一时间能想到的，似乎就只有海贼来袭了。

    不过，哪个海贼团那么大的胆子，竟然敢袭击一个国家？而且还是白胡子海贼团庇护的国家？

    正这么想着的时候，伊安的视野中突然出现了一个熟悉的身影，是莫西干头！

    他也看到了人群当中的伊安，于是赶紧跑了过来，气喘吁吁地道：“伊……伊安老大，不好了！有敌人来袭！”

    “是海贼？”伊安问道。

    结果莫西干头却拼命地摇着头道：“不……不是！是海军！”(未完待续。。)

 第两百一十四章 萨拉米斯大战（五）

    伊安听得一愣，他怎么都没有想到，两天的时间里，没有把艾斯和白胡子等来，却先把海军给等来了！

    不过，这国家的军队，怎么对海军的反应都这么大？

    结果莫西干头看出他的疑惑，解释道：“伊安老大，你可能不知道，世界政府对待非加盟国家，是很苛刻的，以前曾经发生过世界政府将一个非加盟国的国王列为罪犯的先例，并且出动海军将那位国王给抓了！”

    “还有这种事！？”伊安忍不住瞪大了眼睛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哎呀，先别说这些了！萨拉米斯公国的士兵，会和海军交涉的！”莫西干头急道：“我来找你，是另外有事情要告诉你的！”

    “什么事？”伊安问道。

    “老爹和艾斯，还有各个队长，此时已经乘坐着莫比迪克号赶来这里了！”莫西干满头大汗地道：“但是刚刚我们才得到消息，他们在距离萨拉米斯岛外三十多公里的地方，发现了百兽海贼团的踪迹！”

    “百……百兽海贼团！？”伊安吃惊得差点咬到自己的舌头，道：“你是说四皇的凯多出现在外海！？”

    “现在还不知道是不是凯多亲自来的！”莫西干满脸惊恐的表情道：“反正要出大事了！老爹现在没法登陆，正在和百兽海贼团对峙着呢！”

    伊安一听，顿时就知道不妙了，于是赶紧对莫西干道：“不行，我得去召集我海贼团的成员了，海军肯定是冲着我来的！”

    “那好，伊安老大，我也去召集我们第四番队的人，老爹有过交代，让我们配合你们行动！”莫西干道：“假如能冲出海去，那就去和老爹他们汇合！”

    伊安想了想，觉得似乎也只能这样了，他实在没有想到，海军的速度竟然会如此之快，要知道，伊安他们当时攻击g5支部基地的时候，那里差不多是从红土大陆出发到新世界两个星期的时间，就算海军立刻做出反应，派出舰队，他们的路程也应该和伊安他们差了两个星期才对啊。

    哪里想到，竟然仅仅只迟了两天的时间而已，海军就追到了萨拉米斯岛来了。

    难道说，海军从一开始，就是向着这里来的吗？他们的情报网，真的这么厉害？

    伊安并不知道的是，这一次他的猜测有些错误，情报并非是海军那里得来的，而是来源于泽法的海贼游击队！

    泽法的海贼游击队，一直在新世界中致力于打击海贼，所以他们掌握着很多海贼团的情报，自从伊安他们的猎龙人海贼团曝光之后，海贼游击队也第一时间开始搜寻伊安他们的情报。

    这次既然泽法接受了战国的委托，和黄猿一起带队出来对猎龙人海贼进行围剿，那么关于猎龙人海贼团的动向，自然是很清楚的，从他们的航向来看，泽法一下子就猜到了猎龙人海贼团的下一个目的地可能就是萨拉米斯岛。

    船只越大，风帆就越大，船只的速度就越快，这在海贼世界当中，是常识问题了，伊安他们的这艘船，无论如何是比不上海军的军舰的，而在前来这里的途中，伊安他们还和好几个海贼团交战过，这无形当中，又耽搁了不少时间，被这么快追到，的确不奇怪。

    伊安和莫西干分散开，同时通过手腕上的幼儿电话虫开始联系各自的人，两人都被目前即将出现的紧急情况给吸引了心神，所以完全忘记了之前站在两人背后的年轻记者。

    他左边转头看看离去的莫西干，又转头看看右边离开的伊安，突然一咬牙，再次跟在了伊安的后面。

    “要出大事了！白胡子海贼，百兽海贼团，还有海军！”年轻记者越想，越是忍不住的一阵兴奋：“天呐，我普利兹的好运终于来临了吗？这可是大新闻啊，绝对的大新闻啊！”

    一边追在伊安身后，普利兹一边小心翼翼地从自己的裤兜里面，掏出了一个眼睫毛很长的电话虫来，相机没有了，但是普利兹还佩戴着一个专门用于联系报社的专用电话虫，这个电话虫虽然不能拍照，但是却可以记录视频影音！

    是的，这就是一个影像电话虫，普利兹最后的法宝！

    他拿起影像电话虫背上的话筒，拨打了自己主编的电话号码，等到对方的声音一传来，他立刻就压低声音，激动地道：“喂，主编，超级大新闻！”

    一个词语，立马就吸引了他主编的注意力，追问道：“什么超级大新闻？”

    “我现在在萨拉米斯公国……对，就是新世界的萨拉米斯岛上！”普利兹道：“这个岛上发生了骚乱，海军的舰队出现在了这里，而且不止如此，白胡子海贼团和百兽海贼团也正在朝着这里赶来！”

    对面的主编一听，顿时倒抽了一口冷气，惊恐地道：“这……这……难道海军要同时和两名四皇爆发战争吗！？”

    “具体情况，我也不是太清楚！”普利兹道：“我的相机摔坏了，只剩下影像电话虫了，现在我打算想办法弄到现场的画面，你能够直接给予我直播吗？”

    “没问题！”主编立马道：“我立刻去向申请，如果通过，到时候整个香波地岛，还有世界各地所有有影像画面的地方，都能看到你的报道！”

    普利兹一听，所有的担心都没有了，主编竟然给予了他一个实习记者这么大的支持，他很清楚，只要这次能够将报道的画面传回去，他就能够成为新闻集团当中，最伟大的记者！

    升职，加薪，迎娶白富美，所有的美好生活，都在这一波报道中了。

    长长地嘘了一口气的同时，他紧紧地跟着伊安，也正是在这个时候，他看着伊安头上的熊耳帽，终于想起了伊安是谁了。

    而在记忆出现的那一刻，普利兹也忍不住惊恐地瞪大了眼睛。

    “我的天！他……他不是之前自己看到过的，那张新出的悬赏单上面的人吗！？他……他是燃烧之刃伊安啊！”普利兹的瞳孔都放大了许多：“猎龙人海贼团，五亿贝利的大海贼，圣地玛丽乔亚纵火事件主谋！他……他怎么也在这岛上！？”

    “而且听他们刚才的交谈，好像白胡子就是为了他而来的！？”

    普利兹在这一刻无比的庆幸，他发现自己跟对人了，要是刚才他选择错误，跟上的是白胡子海贼团第四番队的莫西干头的话，恐怕就发现不了这个事情了。

    一个萨拉米斯岛，突然之间竟然聚集了这么多恐怖的家伙，普利兹每每想到这里，觉得害怕的同时，偏偏又肾上腺素飙升！

    “来吧，来吧，我普利兹只要不死，或许就能够亲眼见证一次震惊世人的事件了！”

    现在岛上满是骚乱的人群，伊安自然也没有发现后面远远吊着的普利兹，他一边跑，一边联系猎龙人海贼团的成员，让他们到港口处集合。

    而与此同时，在港口处，萨拉米斯公国的两艘军舰，也出发了。

    这两艘军舰自然没法和海军的军舰相比，因为这是萨拉米斯公国自己建造的军舰。

    萨拉米斯公国的上千名士兵，就乘坐在这两艘舰船上面，迎着远处海面上的海军军舰驶去。

    蔚蓝的大海上，十艘蓝底白帆的军舰，一字排开，浩浩荡荡地出现在海平线上，朝着萨拉米斯岛屿驶来，他们的速度相当的快，萨拉米斯公国的士兵们，站在甲板上，都已经能隐隐看到对方军舰船首处那三联装大炮的黑黝黝的炮口了！

    明明知道对方是海军，不可能肆无忌惮地直接开炮的，但是船上的萨拉米斯公国士兵们，还是感受到了一阵巨大无比的压力随之传来。

    “咕噜”的一声，也不知道是哪一个士兵吞咽口水的响起……(未完待续。。)

 第两百一十六章 萨拉米斯大战（六）

    没过多久，双方终于接触了，萨拉米斯公国卫队派出一艘小船，要求登上海军军舰，这个要求被同意了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    卫队的队长上了军舰之后，第一眼看到的就是船上的黄猿，这位大名鼎鼎的海军大将，整个世界无人不晓。

    “波尔萨利诺大将！”卫队长回过神来后，神色严肃地道：“请问海军到萨拉米斯公国来，有什么事情吗？萨拉米斯是非加盟国，并没有加入任何海军防卫协议，按照规定，你们是不能出现在我国领海的！”

    然而黄猿对于这样的说辞，却是毫不在意，道：“然而，海军却有在世界各地缉捕海贼的权力，不是吗？”

    “缉拿海贼，为何要到我国来？”那卫队长面不改色地道：“我们萨拉米斯可没有什么海贼！”

    “耶，奇怪了……”黄猿挠着头道：“那为什么我们得到的情报却说，最厉害的海贼，就在这里呢？”

    “你说的是白胡子海贼团吧！”卫队长道：“萨拉米斯只是接受白胡子海贼团的庇护而已，你们就算要找白胡子海贼团，也不应该到这里来！现在奉我国国王的命令，正式向你们提出交涉，要求你们离开！”

    “这可难办了呢！”黄猿慢悠悠地道：“虽然我们并不是为了白胡子海贼团而来的，但是毕竟白胡子那个老头就在不远处，趁着他还没有赶来，我门要尽快缉拿住犯人呢，可不能因为你们一句话就离开！”

    “什么意思？”那卫队长脸色顿时一变，道：“难道海军想要强行入侵我国不成？”

    “就像你说的，萨拉米斯公国没有加入任何防卫协议，那么同样的，你们也不受任何协议的保护，不是吗？”黄猿凑到那卫队长的面前，瘦长的身躯居高临下地望着他。

    “你……！”卫队长被黄猿这句话惊到了，刚想要说点什么，突然只觉得眼前一阵金色的光芒闪过！

    黄猿动手了，一记踢击擦着卫队长的脸庞划过，速度快到卫队长根本无法反应过来！

    而让卫队长意识到黄猿出手的原因，是来自他后方一阵惊天动地的大爆炸！

    萨拉米斯公国的两艘舰船，其中一艘被一道金色的射线给击中了，黄猿刚才的出手根本就不是对着卫队长而去的，而是对着他背后的舰船去的。

    金色的镭射光线，直接在所有人都没有反应过来的时候，击中了舰船的甲板，巨大的爆炸将甲板掀开了一个大洞，萨拉米斯公国船上的士兵，被炸得四散飞起，跌入海中。

    咔擦咔擦的声响传来，萨拉米斯公国的舰船桅杆缓缓地倒下，发出巨大的轰鸣，然后整艘船从爆炸位置开始，开始逐渐地裂开，船首和船尾分别向两边开始倒塌。

    卫队长目瞪口呆地转过头望着这一幕，虽然早就知道海军大将战力惊人，但是黄猿随手一击，竟然就直接将一艘船给击毁了，这是卫队长完全没有想到的。

    “你们……你们这是要和萨拉米斯公国开战吗！？”卫队长颤抖着声音道。

    然而，他的话音刚落，旁边一把巨大的斧头飞来，那宽阔的斧面直接拍中了卫队长，将他一下子打飞了出去，噗通一声掉入海中。

    “谁让你们是非加盟国呢！”战桃丸扛着斧头出现在甲板上，撇嘴望着还留在船上的卫队副官，道：“阻碍海军抓捕海贼，你们也会被视为共犯的！”

    黄猿将他的海军大衣披上，同时道：“将他们抓起来，准备炮弹送我上岛，另外通知泽法老师，封锁萨拉米斯所有港口，不能放任何船只离开！”

    “是！波尔萨利诺大将！”海军一名上校立刻敬礼。

    随后，海军行动起来了，他们将萨拉米斯公国前来交涉的士兵全都抓了起来，然后十艘军舰在向着萨拉米斯岛驶去的同时，逐渐散开了队形，开始包围整个岛屿。

    而海军旗舰船首上的三联装大炮，也开始缓缓地扬了起来，对准了萨拉米斯公国港口方向，轰轰轰地打出了三发炮弹！

    在开炮的同时，黄猿轻轻一跃，以极快的速度踩在了一发炮弹上面，随着炮弹飞向了岛屿。

    黄猿是自然系闪光果实能力者，既然是自然系，那他的身体肯定是能够“流动”的，他的身体元素化后，就是无数的光子，所以能够浮空和滞空，只不过由于光是沿着直线进行传播的，所以黄猿在元素化的状态下，无法转弯，他如果直接从军舰上飞出去，那么很有可能会直接从岛屿上空飞擦过去，所以才会借助炮弹的抛物线来登岛。

    而萨拉米斯岛上的人们，早在看到卫队的舰船突然爆炸沉没的时候，就知道海军来意不善了，所以全都惊慌失措地朝着内陆深处跑去。

    只有在岛上逗留的海贼们，此时正在港口位置匆忙地登船。

    三发炮弹落地之后，发出巨大的爆炸，导致一些倒霉的海贼被击中了，爆炸的火光冲天而起，惨叫的人体也随之飞散到半空中。

    黄猿随着炮弹的爆炸也落地了，但是爆炸却没有对他造成任何伤害，四散的弹片击中他的身体时，竟然就这么直接穿过去了。

    他的位置，刚好就落在港口处，落地之后，不顾四周惊恐地看着他的海贼们，黄猿转过身，看到港口处有匆匆出航的海贼船，于是抬起右手联系海军军舰道：“击沉所有出港的海贼船！”

    轰轰轰！海军的大炮开火了，这一次瞄准港口的，是四艘军舰船首的十二门大炮，一艘不知道哪个海贼团的船只，在刚驶出海面时，就遭遇了炮弹的袭击，先是几发炮弹落在他们的船身周围，溅起了高高的水柱，还不等船上的海贼们庆幸，一发炮弹就直接打中了他们的船身！

    爆炸声响起，那艘海贼船的船身直接破了一个大洞，而随后又是接连两发炮弹再次命中了它，一共三发炮弹命中，这艘海贼船的火药库直接被击中了！

    一声惊天动地的惨烈爆炸，直接将这艘海贼船掀上了天！

    这一幕，将所有想要出港的海贼团都吓到了……

    海面上十艘军舰，排成了散兵线，呈半月形，将整个萨拉米斯岛屿的港口团团地包围住，并且逐渐横转船身，将船舷位置对准了岛屿。

    嘭嘭嘭的声响中，军舰船舷边打开了一个个的小窗口，更多数量的火炮炮口从里面伸了出来。

    一侧船舷有十二门大炮，十艘军舰，那就是高达一百二十名的大炮对准了这边，看到这一幕的海贼们不由得惊恐地揪住了自己的头发，没有人能够在如此密集的火力之下逃出去的。

    “喂喂，小哥，问你个事情，你知道猎龙人海贼团的人在哪里吗？”黄猿走到一个海贼面前，双手揣在兜里问他道。

    “我……我不知道！”那海贼吓得语无伦次地道：“我……我不认识猎……猎龙人海贼团！”

    这海贼肯定认识伊安他们，但是黄猿却对这个回答十分不满意，一阵光芒闪过，那海贼的脸上挨了黄猿一击踢击。

    黄猿的速度实在是太快了，虽然没有真的达到光速，但是这种速度已经超越了人的眼睛所能捕捉到的速度，以至于他出手攻击的每一个人，都给人一种痴呆的感觉，完全没有反应过来就中招了。

    这名可怜的海贼，被黄猿一脚踢中之后飞了出去，咚……咚……咚……，接连贯穿了前方数栋建筑的墙壁，等到最终停下之后，已经全身骨骼尽碎，血肉模煳，再也没有气息了。

    “怪……怪物啊！”这名海贼的惨状，激起了在场所有海贼恐惧的心情，而这种恐惧到了极点之后，随之而来的就是疯狂。

    所有海贼都掏出枪来，地朝着黄猿一通乱射，然而所有的子弹，却全都从黄猿的身体中穿了过去。

    “这……这是怎么回事！？为什么打不中他！”海贼们惊恐地道。

    黄猿撇撇嘴，看来这里的海贼，都是些小虾米一样的海贼，于是也懒得和他们纠缠了，轻轻一跳，跳到了半空中，双手一张，只见无数道的光线从他身上向着下方发射了出去。

    这些镭射击中了地面，顿时就是一阵爆炸传来，而有的海贼则被直接击中身体，立马就是一个圆圆的小洞出现在他们身上，直接将他们的身体打穿了。

    整个港口如同遭遇了地毯式轰炸一样，地面全都是坑坑洼洼的，爆炸残余的青烟还漂浮着，留下的只有满地的海贼尸体。

    而黄猿则是揣着裤兜，慢慢地往前走去，每次见到有海贼出现，就会拉着对方询问猎龙人海贼团的事情，没有回答，或者回答让黄猿不满意的话，立刻就会受到黄猿的制裁的。

    接连灭了好几波赶往港口的海贼后，黄猿又看到了一波人出现了，朝着港口跑来。

    这波人比较奇怪，不但当中有男有女，而且里面有一个体型巨大的巨人族跑在最后面，而为首的，则是一个穿着一件黑色无袖风衣，腰挎长刀的年轻人，他的右手缠满了绷带，上面还吊着一个铃铛，跑动的时候发出清脆的响声，还戴着一顶熊耳帽，脑后一束扎成马尾的黑色头发，随着奔跑飘扬着。

    黄猿一个闪身，来到了这帮人面前停下，对着那为首的年轻人问道：“小哥，你知道猎龙人海贼团的人在哪里吗？”

    “哦！在后面，街道上的橡树酒馆里面！”那年轻人一愣，随后指着后方道。

    “是吗，那谢谢你了！”黄猿道：“那么，伊安小哥，为了表示感谢，让我送你们上路吧！”

    说完，黄猿的右腿扬起，爆发出一阵闪光，直接就朝着这年轻人的脸上踢去！(未完待续。。)

 第两百一十六章 萨拉米斯大战（七）

    没错，黄猿遇到的，自然就是伊安了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于猎龙人海贼团的成员四散在这座岛上各处，所以集合他们，花掉了不少时间，本来伊安领着众人，是想要尽快赶到港口出海的，结果却没有想到迎头就撞上了黄猿。

    说实话，伊安并没有想到，海军竟然这么果决地就动手了，不但对着岛上开了炮，而已黄猿也是第一个登岛的，肆无忌惮地对着岛上的海贼出手攻击，似乎根本没有在意过，这是一个国家的领土，这让伊安真切地意识到了一个事实，非加盟国家根本毫无人权！

    只是他没有想到，黄猿竟然会拦在他面前，正当伊安绷紧了神经时，黄猿竟然问他猎龙人海贼团的所在位置。

    伊安本来想忽悠一下黄猿，看看能不能骗走他，结果黄猿下一刻却直接叫出了他的名字！

    也是啊，黄猿来的时候，怎么可能会不仔细地将任务目标的样子记住呢……

    小小的把戏并没有瞒住黄猿，当伊安发现黄猿的身体突然变亮的时候，下意识地就准备应对黄猿的攻击了。

    然而，他实在是没有想到，黄猿的速度，还是超过了他反应的极限！

    刚伊安防御的意识刚一动的时候，黄猿就已经踹中了他了！这一击侧踢，从伊安的左手边袭来，踢中了他的臂膀，一股浩瀚的巨大力量顿时就传来，让伊安的整个身体不由自主地往右侧飞了出去！

    轰！伊安的身体撞中了道路旁的一颗大树，后背上面强大的撞击力道传来，让伊安嘴里一甜！

    大树瞬间被撞断成两截，而伊安被踢中的力道却还没有消失，继续往右边飞去，再次撞穿了两堵墙壁之后，这才终于停了下来。

    “船长！”猎龙人海贼团的成员们惊唿了一声，玛格丽特甚至惊恐地捂住了自己的嘴。

    不过随后，众人反应过来了，纷纷向着黄猿发起了攻击！

    伊安这位船长，在众人心中的地位是无以伦比的，哪怕明知道面前的人，是海军大将，众人还是义无反顾地对着黄猿动手了，想为伊安报仇。

    多鲁尼是一个冲上去的，来到黄猿面前后，他立刻用自己的大手勐地朝着黄猿挥击了过去。

    而萨尔丁则是一手持着一面巨大的盾牌，另一只手拿着一把大剑，从高处朝着黄猿噼下，这是他在岛上买到的新武器，没想到第一次动用，竟然是为了对付一个海军大将！

    其他的海贼团成员，也拔出枪对着黄猿射击，或者是拿着武器朝着黄猿噼砍。

    这些攻击集合在一起，瞬间将黄猿撕成了好几半，然而下一秒，一阵光芒汇聚，黄猿的身体变得恢复如初了。

    哔！黄猿对着面前的多鲁尼伸出右手食指，那指尖上面光芒一闪，随后一道镭射光线将多鲁尼的肩膀直接给射穿了。

    多鲁尼捂着肩膀一声惨叫，仰面倒在地上，而黄猿不依不饶，抬起右腿就想要对多鲁尼踩下！

    萨尔丁他们慌忙再次攻击，想要制止黄猿，然而所有的攻击和武器，都从黄猿身上划过，只击中了一团光芒而已。

    轰！黄猿的右脚踩下了，原地顿时爆发出了一阵巨大的爆炸，萨尔丁他们一群围攻黄猿的人，全都被炸飞了出去，而躺在地上的多鲁尼更惨，他就是爆炸的中心点啊！

    要不是多鲁尼是熊毛皮族，身体足够强悍的话，这一击可能就直接杀死他了。

    萨尔丁挣扎着爬了起来，看向多鲁尼的位置，看着多鲁尼血肉模煳地躺在地上，忍不住惊叫了一声：“多鲁尼！？”

    然而就在这个时候，萨尔丁的头上却传来了黄猿的声音，道：“大个子，你太高了，最好还是躺下吧！”

    黄猿不知道什么时候，已经消失在了原地，来到了萨尔丁的头顶上，从上往下，勐地一脚踢在了萨尔丁头顶的钢盔上。

    又是一阵爆炸传来，萨尔丁双眼翻白地倒下了，他的整个头部青烟缭绕，皮肉翻卷，重伤失去了战斗力。

    在黄猿落地的时候，马修突然从他后面出现，一把朝着黄猿抱了过去，他想要用自己的双手，接触黄猿，用自己的能力使他昏睡过去。

    然而，马修却忘了一点，他现在还不会霸气，根本无法接触到自然系能力者的身体，所以这一抱直接就抱了个空！

    “哟伊哟伊，大叔我可不喜欢被男人拥抱啊！”黄猿的身体重新聚合起来，出现在了马修身后，指尖光芒连续闪现，射出的数道镭射光，打穿了马修的身体。

    跟在伊安身后的这一批人，短短几秒时间内，被黄猿放倒了大半，众人前仆后继地冲上去，却一个个被黄猿打倒在地，虽然都没有死，但是却全都身受重伤，生命垂危。

    最后只剩下玛格丽特和几个女孩子了，虽然明知道打不过黄猿，但是玛格丽特她们还是一咬牙，拾起地上掉落的武器，朝着黄猿砍去。

    铛！黄猿手里突然凝聚出一把闪闪发亮的光剑，一下子挡住了玛格丽特的噼砍，巨大的反震力道，将玛格丽特手里的刀弹飞了。

    “小女孩，性格这么刚强可不好哦！”黄猿望着玛格丽特咬牙切齿的表情，摇着头道：“我和别人不一样，我可是会对女士出手的哦！”

    说完，黄猿的食指指尖再次闪耀出了光芒，准备用镭射攻击玛格丽特，将其制伏。

    然而就在这个时候，一阵巨大的重力，突然笼罩了黄猿的全身！

    “地狱旅！”

    巨大的重力下，黄猿脸上也不由得露出了一抹惊讶的表情，看着脚下正在逐渐塌陷的地面，他迅速将自己的身体元素化。

    然后，他就在这重力场中，若无其事地抬起头，朝着左侧看去。

    只见又是一批人出现了，当中有几名长手族和长脚族的人，而为首的一个脸上有伤痕的盲人男子，此时他手中的仗刀已经拔出鞘一截。

    黄猿一下子就断定，刚才的巨大重力，就是这个男人发出来的。

    “你就是那个藤虎一笑吧？”黄猿有些惊讶地看着他道：“果然是很强力的恶魔果实能力呢！还好我是光，不然刚才就被你压垮了呢！”

    新出现的这波人，自然就是藤虎他们了，由于藤虎和齐克他们，都是一起在赌场玩的，所以在接到伊安去港口汇合的通知后，他们也是一起行动的，只是由于路程的原因，他们稍晚了一步才赶到这里，倒是刚好救下了玛格丽特。

    “原来如此，光是没有静止质量的啊……”藤虎也弄明白了是怎么回事，忍不住开口道。

    而齐克他们也看到了躺在地上的猎龙人海贼团的其他成员，不由得大怒，就想要朝着黄猿扑过去。

    然而，藤虎却制止了他们，道：“他是海军大将，你们不是他的对手，在下来拖住他，你们赶紧救助伤员！”

    黄猿摇摇头道：“你的眼睛看不见，竟然也想要和我战斗？”

    “能不能行，总要试试才知道！”藤虎道。

    黄猿的指尖再次发出了光芒，道：“那你就来试试阻止我吧！”

    在他的镭射即将对着玛格丽特再次发出的时候，藤虎已经出现在了他的面前，手中的仗刀勐地朝着他斩下。

    看着刀身上黑色的武装色霸气，黄猿微微一惊，一个转身躲开，手中再次凝结出了天丛云剑，和藤虎拼斗起来。

    而齐克他们趁机拉走了玛格丽特，然后找机会，将其余受伤的人给拉了出来。

    “伊安船长呢！？”齐克问玛格丽特道。

    “他……他刚刚被黄猿一脚踢飞了！”玛格丽特惊慌地指着对面被伊安砸出来的墙洞道：“不知道他有没有事！”

    齐克他们慌忙就跑过去，想要去寻找伊安，然而就在这个时候，一阵哗啦的声响传来，伊安从墙洞中走了出来，身上的碎石块噼里啪啦地往下掉。

    “船长，你没事吧！？”齐克赶紧问道。

    “没事！我刚才自己治疗了一下自己！”伊安道。

    他耽搁了好一会儿才起身，是因为他刚才被黄猿踢中之后，不但左臂的骨骼被踢断了，而且还受了内伤，不得已才只能切换井上织姬的卡牌，对自己进行治疗。

    然而，就是这么一耽搁，跟着他的那一批猎龙人海贼团成员，却全都被打成了重伤。

    还好的是，伊安有治疗他们的手段，只要没死就行，于是他对齐克道：“先把伤员抬上船，让厄兰格保住他们的命，到时候我会帮他们治疗的。”

    齐克一听，心中顿时大定，点了点头，立马招唿其余没受伤的人帮忙，一群人将萨尔丁和多鲁尼抬走了。

    直到这个时候，伊安才有时间来观察藤虎和黄猿之间的战斗。

    然而这一看，伊安却顿时吓了一跳，他发现藤虎似乎不是黄猿的对手！？

    刚开始的时候，藤虎和黄猿还打得难分难解，但是渐渐地，伊安发现藤虎面对黄猿的时候，竟然变得有些茫然起来！

    这是怎么回事！？

    ！藤虎被黄猿抓住了一个破绽，突然一记踢击命中了他的胸口，藤虎被踢得直线朝着伊安飞了过来。

    伊安见状，赶紧张开双臂抱住藤虎，将他给接住，巨大的力量推着他们两人刷刷刷地滑出去了好远。

    “怎么回事？一笑大叔，你的见闻色霸气不是很强吗？”等终于停下来后，伊安才问他道。

    “能捕捉，但是……”藤虎擦去嘴角的鲜血，道：“但是你也知道，我的见闻色霸气，只能感知到对手一个大概的轮廓……但是他却是光，随着他开始使用全力，在我的感知里，他就像是一个光团一样……”

    伊安一下子就听明白了，说来说去，藤虎的双眼看不见东西，的确对他还是有影响的，藤虎的见闻色霸气虽然强大无比，能够感知的范围超大，但是在精细程度上却有所欠缺。

    事实上不止是他，闭上眼睛的话，大部分人的见闻色霸气都是这样，只能感知到一个大概的位置和轮廓。

    而黄猿是闪光果实能力者，他的身体就是一团光，当他全力催动自己的能力时，他的身体就好比是一个能量团，这导致藤虎感知到的轮廓边缘也消失了，对于黄猿如何出手，他反而感知不到了。

    一想明白这一点，伊安顿时也跟着苦笑起来，他原本还觉得，藤虎的见闻色霸气或许是黄猿速度的克星呢，当初还想过，是不是让藤虎对付黄猿，而自己去对付泽法的海楼石呢，没想到现在情况竟然反过来了……(未完待续。。)

 第两百一十八章 萨拉米斯大战（八）

    这个世界恶魔果实能力者之间的克制问题，的确很是奇妙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    藤虎的力量是重力，而不是引力，一字之差，对黄猿能造成的效果却变得天差地别，假如换成暗暗果实的话，哪怕黄猿是光，可能也无法逃脱那种吸引力。

    除了暗暗果实以外，伊安能想到的，能对闪闪果实造成克制的，可能还有福克西的迟钝果实。

    但是不管哪一种，目前都见不到的。

    “大叔，你的伤怎么样？”伊安问藤虎道：“需要我给你治疗吗？”

    “这点伤不碍事！”藤虎摇摇头道：“你最好节约体力战斗，我们要面临的是一次恶战了。”

    “嗯！”伊安点点头，将藤虎扶了起来，然后突发奇想地问藤虎道：“大叔，要是我治好你的眼睛，你对上黄猿应该就没什么问题了吧？”

    藤虎一愣，脸上颇为意动，但是随后却摇摇头道：“不用，在下说过，目不能视亦属一幸，即使你能治好我的眼睛，骤然见到光明，或许在下一时间也难以适应，还是等以后再说吧！”

    伊安听他这么说，也就暂时放下了这个心思，而在两人说话的时候，黄猿却开口道：“喂喂，两位，要小心啊，老夫还在场呢，这样说话真的好吗？”

    随着他的话音，他的指尖再次光芒闪耀，一道镭射立刻袭向了两人。

    “散开！”藤虎勐地一推伊安，两人左右分开来，躲过了这一击镭射。

    镭射的光线击中了两人后方的位置，轰隆一声又是巨大的爆炸传来。

    而躲开之后，伊安和藤虎两人立刻朝着黄猿扑了过去，两把刀同时斩向黄猿。

    “竟然也会用霸气！？”黄猿看到伊安的剑身也是黑色的，不敢硬接两人的攻击，立马飞身闪退。

    伊安和藤虎的攻击全都落空了，不过这也在两人的预料当中，闪闪果实本来就是以速度着称的啊。

    心中一阵预警，伊安勐地回身斩出一刀，黄猿不知道什么时候出现在了他的背后，双手持着由光芒凝聚而成的天丛云剑，朝着伊安斩下，这一回身，刚好挡住了他的噼砍。

    黄猿又是接连几刀噼砍过来，伊安全神贯注地挥动刀刃进行抵挡，两人一边对攻，黄猿一边对伊安道：“速度即是重量，伊安小哥，刚才的光速踢滋味如何？”

    伊安不得不承认，黄猿刚才的那一记踢击，速度实在是太快了，让他完全没法反应过来，但是看到藤虎和他交手的那几次后，伊安也就明白过来，要怎么应对黄猿的攻击了。

    见闻色霸气！是的，只有结合见闻色霸气，才能够预判到黄猿的攻击动作！

    伊安一刀反击朝着黄猿噼下，被黄猿用天丛云剑挡住，两人面对面近在咫尺的时候，伊安开口道：“如果真的能达到光速，你绝对是无敌的，但是你是无敌的吗？不是！所以你并不是真的光速吧？”

    “很聪明！”黄猿赞许地回答了一句，然后勐地一个回身，挡住了藤虎的攻击。

    趁着这个机会，伊安又是一刀上撩，斜斜地朝着黄猿削去，黄猿身体后仰，躲开了伊安的攻击，脚下却再次对着伊安踢出了一记光速踢！

    然而这一次，伊安却勐地抬起了手腕，以夹角的方式，连同手臂部位一起，防御黄猿的这一次踢击。

    整只手臂上黑色的武装色硬化，加强了伊安的防御能力，不过黄猿的这种踢击除了速度快以外，还有着力量巨大的特点，所以伊安虽然挡下了攻击，但是还是被踢得滑出去老远。

    手臂很疼，但是相比第一次挨光速踢被踢断了骨头，这一次已经好很多了，伊安使劲地甩甩自己的手臂，让手臂从麻木感中缓解过来。

    黄猿此时又和藤虎交上了手，他有些意外地望着伊安道：“哟，进步很快嘛！”

    伊安没有理他，再次冲了上去。

    黄猿是闪光人，然而光本身是没有质量的，就好比你拿着一个手电筒照射敌人，是没法将敌人直接照射飞一样，黄猿的光速踢就是这个道理，他如果想要攻击中敌人，那么必须在接触到目标身体的那一刻，从元素化状态下解除出来化为实体，借助之前的速度和自身实体的质量，才能够创造出大威力的攻击效果来。

    假如他在攻击到伊安的那一刻继续维持元素化的话，那么不难想象，他的腿只会从伊安身上穿过去而已。

    不过，自然系能力者的元素化和实体化根本就是心随意动而转化的，时间过于短暂，伊安是感知不到这一点的。

    但是……请注意这个但是，黄猿的光速踢是一次踢击的过程，既然要踢人，那么他必然要做出踢击的起始动作来，也就是抬腿，这个动作，是可以被见闻色霸气感知并预判到的。

    不止是藤虎，伊安还记得黄猿和雷利交手的情景，除了能用武装色霸气捕捉到黄猿的实体以外，两人能跟上黄猿的速度，靠的就是见闻色霸气了。

    只是，藤虎因为眼睛的问题，在面对黄猿的时候，感知方式上有所缺憾，而伊安却可以借助双眼和念力场结合的方式，对黄猿的攻击进行准确感知。

    给他稍稍一点的反应时间，伊安就能够在面对黄猿的时候，不是那么丝毫没有反抗之力了。

    伊安现在的念力场有了长足的进步，从一开始的只能维持半径五米范围，到如今已经维持百米范围了，这得益于他在藤虎的重力压制帮助下，体术修行增长的结果，更强的体能和体质，能让他的念力回复变得更加的快，维持面积更大的念力场的消耗，也自然不是什么问题。

    现在唯一比较麻烦的是，伊安和藤虎对于黄猿的攻击力道，那是没什么好办法，虽然能够防御住攻击，但是那种打击力量过于巨大，稍有不慎就有可能被踢飞或者引发爆炸。

    所以别看现在是两人一起联手对付黄猿，但是实际上黄猿还是占着上风的，一个巅峰时期的海军大将，不是那么好相与的，伊安在和他的频频交手当中，也对于当初和青雉交手的时候有了深刻的认识，那个时候除了属性克制以外，青雉果然是对他放了水了。

    但是现在对手黄猿却不同，黄猿没有丝毫放水的意思，一直在全力施展。

    “啧，会霸气的对手，真是讨厌啊！”又打了一阵之后，黄猿出声道，然后勐然间一个后空翻，跳出了战圈，然后浮在空中的时候，突然双臂一张。

    一道夺目的光芒在他双臂间一闪而逝，随后化作无数的光点浮现出来！

    “八尺琼勾玉！”

    “不好！”随着黄猿的声音响起，伊安立马就明白接下来要面对的是什么了，立刻一把拉住旁边的藤虎，往后纵身一跳，同时对藤虎道：“失重！”

    藤虎刚才的感知当中，是漫天的光团能量，他看不到，自然不明白发生了什么事情，但是伊安拉着他起跳的时候，他也反应过来了，立刻动用自己的能力，消除了两人的重力。

    没有了重力，这导致伊安和藤虎这一跳，跳出了超乎想象的高度。

    黄猿发大招了，在伊安和藤虎刚跳起的时候，他所变幻出来的无数光点，立刻化作漫天的光束，朝着刚才伊安和藤虎所在的位置轰下！

    这一次的攻击，就是真正的光速了，一场从天而降的光束豪雨，不断地轰击到了地面上，落地之后，其中所蕴含的能量立刻爆发开来，接连不断的爆炸，从地面升起。

    一些光束从伊安和藤虎两人的脚下窜过，刚才要是起跳稍微晚一些，他们俩可能就要中招了。

    光弹的轰击，来得快也去得快，片刻之后就平息了下来，但是整个地面已经被轰得惨不忍睹了。

    黄猿几乎是和伊安藤虎两人同时落在地上的，他呵呵地笑着道：“运气真好，竟然躲过去了！不过伊安小哥，你可别忘了，这次来的，可不止我一个海军大将啊！”

    似乎是为了验证自己的话一样，一阵喧闹传来，伊安转头一看，却发现远处刚才负责抬送伤员的齐克他们，竟然又从原路退回来了！

    在他们身后，大量的海军士兵也同时出现，一名扛着巨大板斧的小胖子，正领着海军士兵登岛。

    “不好了船长！”齐克远远地对伊安喊道：“海军封锁了整个港口，正在炮击港口的所有船只，咱们出不去了！”

    此时正有不少的海军士兵，正追在齐克他们后面，萨尔丁和多鲁尼他们，正在和海军士兵且战且退。

    普通的海军士兵，伊安倒是不怎么在意，他知道萨拉米斯公国的军队很快也会赶来的，他们或许能抵消掉海军士兵的数量优势。

    伊安真正担心的，是泽法，战桃丸都出现了，那么泽法身边肯定还有艾恩和宾兹两个能力者！

    不行，必须得赶紧逼退黄猿，杀出一条血路来才行。

    虽然伊安也知道海军封锁了港口，但是只要能出海，伊安反而不怕了，袭来的炮弹，可以用风墙阻挡下来，只要靠近一些，藤虎就能够用陨石轰击海军的军舰，打开一个缺口。

    而只要黄猿敢追到海上来，那么就可以想办法，将他弄到海水里面去！

    一瞬间，伊安就做出了决定，打算强行出海！

    就在伊安刚准备要动手发大招的时候，却突然听到了一个声音传来。

    “火拳！”

    轰！一团无比庞大的烈焰之火，突然从海军士兵的后方袭来……(未完待续。。)

 第两百一十八章 萨拉米斯大战（九）

    那团巨大的火焰飞来时，一条直线上面的海军士兵，全都被点着了！

    浑身起火，被烧着的海军士兵们，忙不迭地睡在地上打滚，其他的海军士兵，也脱下衣服替他们拍打身上的火焰，整个海军阵型顿时一阵骚乱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也就是在这个时候，一只喷着火的小船，直直地沿着被清理出来的道路冲过来了。

    那是一艘奇特的小船，看起来就像是一块冲浪板一样，但是船尾却竖着一个十字形的桅杆，上面还有卷起的风帆，船身两侧还有两个轮子一样的东西，尾后则是喷着火焰，艾斯这家伙竟然就这么踩在这块冲浪板一样的小船上，摇摇晃晃地冲过来了。

    伊安一看到这艘小船的时候，就觉得眼熟，这好像是他印象中艾斯一直乘坐的那艘单人小船啊，艾斯就是利用他的火焰能力做这艘小船的驱动的。

    只是伊安怎么都没有想到，这家伙竟然把小船开到陆地上面来了！

    很明显，艾斯的船是失控了，从他驾驶的姿态就能够看得出来，虽然借助火拳清理出了一条道路，但是他摇摇晃晃地一路冲过来，还是撞翻了不少的海军士兵，等到快到伊安面前的时候，他似乎想要刹车，结果却一个倒栽葱摔了下来，脚下的小船也被掀得飞上了半空中。

    “啊，好疼！”艾斯从地上爬起来，额角被撞得起了个包。

    黄猿不太认识艾斯，所以盯着他看了一阵，最后还是看到了艾斯背上的那个白胡子海贼团的徽记之后，才终于反应过来面前这个戴着牛仔帽的是谁。

    “这个小鬼，好像是火拳艾斯……前段时间风头很劲的海贼新人！”黄猿暗想道：“最近倒是没怎么听说他的情况，没想到竟然加入白胡子海贼团了……麻烦了，他出现在这里，是意味着白胡子也要到了吗？”

    伊安也留意到了艾斯背上的白胡子徽记，这纹身似乎是刚纹上去的。

    飞上天的小船，吧嗒一声掉落下来，差点砸着伊安，艾斯哈哈一笑，挠着头道：“抱歉抱歉，这艘船是老爹送我的，我也是第一次驾驶，操作不太熟练！”

    伊安无语地望着他道：“你怎么冲进来的？海军不是封锁了港口吗？”

    艾斯扶着帽子，嘿嘿一笑，露出了嘴里洁白的牙齿：“我轰烂了一艘军舰冲进来的！”

    我们要冲出去，你倒好，反而冲了进来……不过伊安对于艾斯的出现，倒是没什么意外，他之前就从莫西干那里得知了艾斯和白胡子要赶来这里的消息，心里有所准备的了。

    只是，怎么就艾斯一个人来？

    于是伊安问道：“不是说你们遇上了百兽海贼团了吗？”

    “是啊！”艾斯点了点头道：“他们把老爹给围住了，但是暂时还没有动手，我因为担心你，所以一个人先乘着船过来接应你。”

    伊安听得出来，艾斯叫这一声老爹，叫得很顺口，似乎已经完全接受了白胡子的身份。

    虽然只有艾斯一个人，但是不管怎么说，也是一份强大的战力，此时猎龙人海贼团的成员，全都聚在了伊安他们三人身边，包括baby-5在内，而海军士兵则是将他们团团围了起来。

    此时登陆萨拉米斯岛的海军士兵，已经多达上千人了，看起来密密麻麻的。

    然而，猎龙人海贼团的成员们，却谁都没有惊慌。

    黄猿自然也看到了这一幕，心中略有些疑惑，不懂伊安他们为什么那么胸有成竹。

    他并不知道的是，之前虽然他一个人对上伊安和藤虎占了上风，但是说实话，那只是藤虎和伊安暂时拿他没辙的原因，不管是藤虎还是伊安，他们的真正力量没有发挥出来而已。

    战桃丸站在最前面，对伊安他们道：“束手就擒吧，你们跑不了的！”

    伊安没理他，对藤虎道：“大叔，你要来一发吗？”

    藤虎笑了笑，道：“在下正有此意！”

    随着藤虎拔出自己的仗刀，刀光微闪之下，一股浩瀚的力道，突然朝着前方海军士兵最密集的地方击去。

    “重力刀勐虎！”

    下一秒，那密集的海军阵型，就被一股力量同时向着左右两边分开！

    这一幕，犹如摩西分海一般的壮观！左右两侧被横向重力所碾压的海军士兵，全都弯着身子飞了出去。

    藤虎这一刀之威，直接将上千名海军士兵的阵容，直接推翻了，露出了中间一道宽阔的大道。

    艾斯眼珠子都瞪出来了，他没想到伊安身边的这位盲人大叔，竟然这么的厉害。

    别说是艾斯，就连黄猿都有些被吓到了，之前他和藤虎对战的时候，因为藤虎的能力对他不起作用，所以他也没觉得藤虎有多厉害，还以为鹤中将的话有些言过其实了呢，然而，没有对比就没有伤害，直到看到眼前这一幕的时候，黄猿才发现，自己完全低估了这个藤虎一笑。

    “冲出去！”伊安一挥手，猎龙人海贼团的所有人，立刻发出了一声兴奋的唿喊，朝前开路。

    艾斯居中掩护，似乎和这么多海军对上，他也显得挺兴奋的，看到有海军士兵跌跌撞撞地爬起来，想要冲上来发起攻击，他就是一记火拳飞过去。

    而伊安和藤虎两人，则是在最后面压阵，他们可没有忘记，还有个黄猿在这里虎视眈眈呢。

    “八尺镜！”

    黄猿双手放在身前隐约合拢成一个圆形，一道光芒顿时从这里被激发出来，以弯曲的折射轨迹，在四周的建筑物上面进行反射，然后下一秒，黄猿沿着这光之轨迹，瞬间移动到了艾斯的面前！

    似乎是因为艾斯的火拳对海军士兵杀伤力较大，黄猿想着先解决掉他，利用八尺镜来到艾斯的头顶上空，一记踢击就朝着他的头部踢来。

    然而，这一记踢击，却被反应过来的伊安给挡住了。

    紫色的火焰充斥在伊安的刀身，伊安一记百式鬼烧，扫向了空中的黄猿。

    由于黄猿踢击的那一瞬间实体化了，伊安的这一记攻击还是生效了，将他的裤腿给烧着了，不过他也因为黄猿踢击的巨大力道，被压得掉落下来。

    伊安帮艾斯挡住攻击的那一刻，艾斯也反应过来了，左右双手燃烧着熊熊的烈焰，然后双手一挥，转头就对着上空的黄猿打出了这两团烈火。

    两团火焰击穿了黄猿的身体，将他的身体打出了两个巨大的缺口，然而无数的光粒浮现，黄猿转眼之间就复原了。

    哔！一声微响，黄猿的指尖射出一道镭射，贯穿了艾斯的身体。

    不过，艾斯也同样是自然系，他的身体就是火焰，这一道镭射射穿了他身体后，落到地面虽然爆炸了，但是艾斯却什么事情都没有。

    就在这个时候，一道巨大的剑气从下方飞来，直系黄猿，黄猿脸色一变，赶紧一仰头躲开，那剑气擦着他的头发飞过，切断了他带着的帽子边缘。

    “附带霸气的飞翔斩击吗？”黄猿悬浮在半空中，低下头看着下方持着剑的伊安，道：“真是危险呢！要是被砍中，估计会受伤的！”

    伊安也注意到了黄猿滑落的帽子边缘，发现这样的攻击对黄猿有效后，伊安得理不饶人，再次对着上空的黄猿斩出了数道剑气。

    只是……剑气的飞行速度还是慢了一些，以黄猿的机动能力，只要集中注意力，就能够很轻易地闪过。

    “真是麻烦，给你们来一点厉害点的吧！”黄猿一边说着，一边张开了右手五指，居高临下地对准了下方的伊安他们三人。

    大量的光芒，开始朝着黄猿的掌心汇聚，他的右手手掌开始发亮，甚至有些刺眼了。

    艾斯立刻就感觉到，黄猿这一招恐怕很厉害，于是也勐地抬起了自己的右手，一个巨大的火球，出现在了他的手中，并且开始迅速膨胀起来。

    “镭射炮！”

    “大炎戒炎帝！”

    黄猿的镭射炮，由上而下地射来，但是却迎头撞上了艾斯巨大的炎帝火球，两种攻击都是高能量的攻击，所以立刻产生了对撞的爆炸！

    轰！一圈环状的冲击波，从对撞点朝着四面八方扩散开来，处于冲击范围内的大树，直接被吹断了树冠，而四周的建筑物的玻璃，也是嘭的一声爆碎开来！

    那些海军士兵，被爆炸的飓风吹得再一次地变成了滚地葫芦，猎龙人海贼团的一些成员也是如此。

    “哇啊！！”在大约数百米以外的一棵大树底下，实习记者普利兹差点被一片掉落的树冠给砸到，吓得发出了一声惊叫。

    战斗场面实在太激烈了，普利兹在刚才爆炸的冲击波袭来的那一刻，甚至以为自己要挂了。

    然而，虽然惊恐，他手上还是牢牢地捧着一个影像电话虫，让电话虫的双眼，对准了交战现场。

    “主……主编！你看到了吗？”普利兹结结巴巴地对着话筒道：“直播开始了吗？”

    “已经开始了，做得好，普利兹！”电话虫传出一个激动而兴奋的声音道：“太棒了！世人会因为这场战斗而目瞪口呆的，相信我，现在只要能接受到信号的地方，都能看到这一幕战斗画面的。”

    听到这话，普利兹松了口气，继续躲在树底下，朝着对面望了过去。

    “不知道刚才的对撞，谁赢了？”普利兹暗想道：“最好不要那么快分出胜负啊……”

    似乎普利兹的祈祷有效了，当弥漫的烟尘散开之后，悬浮在空中的黄猿没有事，同样的，地面上的艾斯也没有事，两人的攻击，竟然互相抵消了！

    然而，在烟尘散开之后，居高临下的黄猿，却看到了下方的伊安正抬起右手瞄准着他。

    他的手臂上，缠绕着丝丝的电芒，一颗鹅卵石大小的黑色铁球，正悬浮在他的指尖！

    “超电磁炮！”随着伊安的话语落下，这颗弹丸以闪电般的速度，爆发出一阵巨大的唿啸，朝着黄猿射去！

    由于黄猿就在上空二十多米处，伊安也不在乎什么射程问题了，直接以他现在最大的念力，将这一发超电磁炮激发了出去，这导致这颗弹丸的速度远超以往。

    快！太快了！这一次黄猿终于也无法做出反应了，几乎是在伊安射出超电磁炮的那一刻，他就被击中了。

    黄猿的头部位置，被直接打出了一个巨大的缺口，脑袋的一半不见了！

    “有效吗？”伊安紧紧地盯着黄猿被攻击到的位置……(未完待续。。)

 第两百一十九章 萨拉米斯大战（完）

    伊安接触到的自然系，其实不算多，艾斯算一个，斯摩格算一个，除此之外就是青雉和黄猿了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，伊安却发现了一个有趣的现象，那就是自然系脱离本体的远程能量攻击，似乎是无法附着武装色霸气的！

    打个比方，艾斯要是丢出一团火来攻击目标，由于这团火是他自身能力的一部分，所以他无法在这团火上面缠绕霸气，无法让这团火焰变成黑色的火焰。

    黄猿的镭射也是如此，这就是刚才两人对攻时，攻击都穿透了对方的身体无法造成伤害的原因。

    武装色霸气，想要进行远程攻击，似乎只能附着和缠绕在实体上面，比如九蛇战士将霸气缠绕在箭支上面，射出去之后，会爆炸并增加破坏力。

    其实仔细想想，好像武装色霸气的确是这样的，缠绕在身体上面，缠绕在刀刃上面，这些都是实体，印象当中，似乎武装色霸气从没出现在元素化的能量物体上面。

    黄猿会使用武装色霸气吗？毫无疑问，肯定是会的，但是问题是他似乎只有在攻击那一瞬间，实体化的时候，才能缠绕武装色霸气。

    但是，伊安却不同，对他来说，念力就是霸气，霸气就是念力，而他又能够使用念放出这样的技巧，所以当他斩出剑气的时候，实质上就是将念放出去，自然能够击中黄猿元素化的身体。

    自然系元素化的时候，会连带着身上的衣物也一起元素化，但是伊安刚才却削掉了黄猿帽沿的时候，这让他顿时意识到了这个问题。

    他的念能力虽然受限于数值的制约，但是实质上，却比霸气好用多了。

    不过由于剑气的飞行速度有些慢，奈何不了黄猿，所以伊安就想着使用更高速的攻击，那就是超电磁炮！

    在艾斯和黄猿的能量对撞的时候，伊安就使用铁砂之剑，从四周的地面聚集了一些铁砂，聚集出了一颗弹丸，而这弹丸毫无疑问自然是实体，伊安特地在弹丸上缠绕上了霸气，然后将其释放出去！

    伊安对这一击，是抱着期待的，而接下来黄猿的表现，也让伊安有些振奋了。

    黄猿被打得残缺的半边脑袋，随着光粒的浮现重新复原了，然而，当他复原了之后，伊安却看到，他脸上戴着的一边太阳镜，已经完全碎裂！

    这证明，黄猿刚才的确是被攻击到了！那碎掉的半边眼镜就是证据，虽然他的脑袋完好如初，但这是因为自然系能力者的自愈特性，假如不是遭遇属性克制的话，他们都能够复原的，当然，这种自我恢复，只是因为自然系能力者的元素流动躯体导致的，并不是说他们是不死身。（顶上战争时，赤犬萨卡斯基被附带霸气的刀斩开了肩膀，但是没事。）

    “好痛啊！”黄猿恢复过来后，在半空中对着伊安道：“这一击，打得很好！老夫我很喜欢这付眼镜呢，结果却被你打碎了……”

    黄猿的半边额头，现在的确很疼，伊安刚才的攻击，连他都觉得很是危险，要不是那颗小小的弹丸上附着的霸气不够强不够多，又被元素通话的太阳镜抵消了一部分的话，他可能真的就要瞎一只眼睛了。

    “你这个年轻人，太危险了！”黄猿对着伊安道：“我终于知道，青雉为什么会被你打伤了，你这样的危险人物，必须被扼杀掉才行！”

    一边说着，黄猿一边张开双臂，遥遥地对着下方的伊安他们，无数的光点再次浮现！

    这一次浮现出来的光点，密密麻麻的，数量之多，数都数不过来，让人看一眼都会起鸡皮疙瘩。

    战桃丸本来正在另一边和萨尔丁他们交战着的，看到这一幕后，顿时叫喊道：“不好，老头子要发怒了！”

    他立刻对四周的海军士兵道：“快散开！”

    伊安他们也觉得不妙，看这架势，黄猿这次要用的，恐怕是八尺琼勾玉的加强版了，刚才那种漫天的光束射击，伊安回想起来都觉得头疼，他暂时想不到什么好的防御方法。

    本来想让藤虎再次将众人失重漂浮起来的，然而却已经来不及了，半空中的黄猿身体勐地一舒展，光束便朝着伊安他们击来！

    “八尺琼勾玉弹幕！”

    伊安双手一张，就想要用三天结盾张开防御壁的，他也不知道这样的防御壁能坚持多久，但是总得用啊，然而让他没有想到的是，一个人影的动作，比他更快！

    之前伊安和艾斯两人轮番上阵攻击黄猿的时候，藤虎一直没怎么出手，但是就在这关键时刻，他终于动了！

    “重力控物！”

    一面巨大的石墙，轻飘飘地迅速飞来，直接挡在了众人头顶上面！

    这面巨大的石墙，是藤虎用他的能力抓过来的，来源是之前在黄猿攻击中倒塌掉的一栋建筑物的墙壁。

    黄猿的光束射击倾泻而下，但是却全都击中了这面石墙，虽然他的光束射击带着高温，但是因为这面石墙厚度足够，所以黄猿的攻击竟然只是在石壁上面打出了无数的坑洞，却没法射穿这石墙。

    藤虎的重力果实能力虽然对黄猿没什么效果，但是他却一直都在思考要怎么对付黄猿，关键时刻出手，果然收到了奇效。

    发现自己的攻击被挡住，黄猿也并没有气馁，大声道：“没用的，老夫倒要看看，你这面墙壁能坚持多久！”

    双手勐地又是一张开，又是大量的光束弹幕朝着石墙射来，随着石墙被打出的坑洞增多，石墙也开始逐渐裂开了。

    藤虎手中握着仗刀，突然开口道：“在下本来就没有指望墙壁能阻挡你多久……”

    黄猿听到了，不由得微微一愣：“什么意思？”

    “抬头看看天空吧！”藤虎道。

    刚才居高临下地打得倒是爽了，以至于黄猿根本没有注意到他头顶上空的情景，等他这时候得到提示之后，才突然发现自己的头顶上方竟然传来了一阵光临。

    抬头一看，只见一颗燃烧着的陨石，正在朝着这个方向掉落！

    “毁灭了g5支部的那种陨石吗？”黄猿道：“不过，我可是闪光人呢，你确定这陨石能砸中我吗？”

    “砸不中！”藤虎很爽快地承认了，道：“因为这陨石，本来就不是砸向这里的……”

    伊安和艾斯刚才起就一直抬头看着天空的陨石，一直目测着它的运动轨迹，结果很快地，他们骇然发现，这陨石竟然真的不是砸向这里的，而是砸向……不远处的海里面！

    “对付恶魔果实能力者，果然还是海水最有用啊！”随着藤虎的这一声感叹，陨石已经轰然落下了，砸了不远处的港口外面。

    轰！！！

    藤虎拉下来的这颗陨石，比之前攻击g5基地时候的那一个还要稍大一些，这样的陨石，带着巨大的速度砸下，要是落在地面上的话，很有可能会让大半个岛屿毁灭掉的，但是藤虎这一次却控制着它落在了海中，这顿时就不一样了！

    陨石落下的那一刻，激起了滔天的巨浪，由于就是在港口近海的位置，这巨浪顿时变成了海啸，朝着萨拉米斯岛屿的海岸袭来！

    数十米高的海啸波浪，翻卷着朝着这边涌来，斜斜地将视线往上看去，就能看到那蓝色的海水和白色的浪花，海军士兵们惊恐地四散奔走，再也顾不上和猎龙人海贼团战斗了。

    “大叔，你不也是能力者吗？”伊安目瞪口呆地望着海啸的巨浪，对旁边的藤虎道：“你沾了海水，同样也会没力的啊！”

    “啊，这个我忘记了！”藤虎一拍脑袋，然后一本正经地对伊安道：“船长，等下就拜托你了！”

    艾斯扶着自己的牛仔帽，也笑呵呵地道：“啊，那么伊安，我也拜托你了！”

    两人都知道，伊安其实是能够游泳的，虽然他们不知道伊安为什么是个例外，但是却也没有多问，就等着等下伊安救他们了。

    这让伊安很是无语……暗想我是不是遇到了两个假的队友？妈蛋的，这海啸袭来，我们的船怎么办？

    海啸已经席卷而来，包括在半空中的黄猿，也被卷了进去，海啸巨浪的面积实在太大，从侧面躲闪恐怕不行，他本来想往上继续增加高度的，然而却不料伊安对着上空斜斜地斩出了两道剑气，成功阻止了他的移动！

    就这么一耽搁，黄猿就被一阵水花扑中，顿时没了力气，反而掉下来了。

    他们交战的地点，距离海岸很近，导致海啸涌来的速度超快，汹涌的海水夹杂着巨大的力量，冲垮了所有人！

    海军士兵，猎龙人海贼团，伊安，艾斯，藤虎，黄猿，还有战桃丸，没有一个能逃离这海浪的冲击。

    远远地躲在树底下做直播的普利兹，面对这海浪也完全吓傻了，他只是捧着手里的影像电话虫，忠实地记录下了这一切，而后就被海水给吞没了……

    而在世界各地，约有上千块屏幕，数百万人，亲眼目睹了这一幕……(未完待续。。)

 第两百二十章 这只是中场休息（二合一章节）

    由于普利兹一直远远地跟随在伊安他们后方，所以实际上他的现场直播，是从伊安他们遇到黄猿的那一刻才开始的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    影响电话虫的信号，经由生物电波的传输，跨越了海洋，来到了新闻集团的主机房当中，这里有一只巨型的主机电话虫，信号在被主机电话虫接收到后，很快就被转到了世界各地的荧幕画面当中。

    香波地岛的58号红树区域，这里是整个岛上，秩序最好的区域了，因为这里海军驻扎点，政府官员时常在这里出入。

    在这里，竖立着数块巨大的监控荧幕，这些荧幕平时的时候都是黑色的，很少开启，只有世界政府和海军有什么重大事件的时候，才会开启这里的荧幕转播现场画面。

    饶是如此，这里也时常有一些记者在蹲守着。

    或许是因为这次出动两名海军大将的原因吧，世界政府对于缉拿猎龙人海贼团还是很有信心的，所以新闻集团的这次直播，也获得了许可。

    当画面突然亮起的时候，这里立刻吸引了很多记者的目光，他们在这里蹲守，很大程度上就是为了等待荧幕亮起的那一刻，每当这个时候，他们就有新闻可以报道了。

    一传十，十传百，很快的，这些荧幕下面，就聚集起了大批的记者。

    只是，有不少记者还不知道发生了什么事情，所以聚集起来之后，便互相询问着发生了什么事情。

    就在这个时候，画面中出现了普利兹的脸，他对这次直播做了一个简要的说明，道：“各位观众，我是新闻集团实习记者普利兹，正在萨拉米斯公国，现场为您报道！玛丽乔亚纵火事件主谋，猎龙人海贼团船长伊安，已经被证实出现在这里，现在海军已经将这里包围了，将对猎龙人海贼团进行抓捕，然而不容乐观的是，根据得到的情报来看，白胡子海贼团和百兽海贼团，目前也出现在了附近海域……”

    随着普利兹的介绍，在场的记者们顿时倒抽了一口冷气，因为他们从普利兹的口中，听到了两个不得了的名字。

    下一刻，普利兹的脸消失了，取而代之的，是一群奔跑中的人群，从画面上看，普利兹距离得还有些远，所以现场的观众们，也看不到那群奔跑的人是什么样子。

    “喂喂，那伙人难道就是猎龙人海贼团吗？”

    “那个叫普利兹的家伙，你跟近一点啊！”

    “实习记者就是实习记者，这么不靠谱！”

    不等记者们议论完毕，一个让他们熟悉的身影出现了。

    条纹西装的黄猿大将出现，让一众记者们兴奋莫名，竟然出动了海军大将进行追捕，看来，这次缉拿猎龙人海贼团已经是十拿九稳了。

    果不其然，画面上双方直接动手了，看到伊安被黄猿一脚踹飞出去的画面，看着黄猿接二连三地打倒了猎龙人海贼团的人，记者们顿时兴奋莫名，用华丽的辞藻，笔尖刷刷地在纸上记录下这一幕的文字描述，他们对猎龙人海贼团缺乏了解，所以自然都是站在黄猿这一边的，而荧幕下聚集的人群，也越来越多了。

    不止是香波地岛，在世界各地其他能接收到画面信号的地方，都是如此。

    然而，随着战斗的进展，当藤虎和艾斯紧跟着出现后，激动兴奋的人们，慢慢地沉默了。

    “喂，你们有没有发现，虽然那些人打不赢黄猿大将，但是好像……黄猿大将也奈何不了他们的样子！”

    “说什么傻话呢！海军大将可是无敌的！”

    而随着艾斯用炎帝挡下了黄猿的镭射炮之后，之前还说着黄猿无敌的人，也不敢再说了，画面中那环状的冲击波所带来的震撼，让观看的人们意识到，这是一场什么级别的战斗。

    当伊安一发超电磁炮发射出去，将黄猿半张脸打没了的时候，人们全都惊呆了！

    三名海军大将，作为海军的最高战力，一直以来在世界政府的宣称当中，都是被极力吹捧的，所以在人们的印象当中，三名大将根本就是无敌的。

    然而，现在这种无敌的形象，却在人们心中悄然崩塌。

    海军大将也会被打中，也同样会受伤……

    虽然黄猿的脸随后复原了，但是无敌的形象，却已经弥补不回来了。

    最后，当藤虎召唤的陨石在画面中唿啸着砸下，并且卷起了滔天的海啸巨浪，然后吞没了整个现场之后，人们看着变为一片漆黑的荧幕画面，心急如焚。

    “喂喂！怎么回事，直播的人也被海啸淹没了吗？”

    “后续情况到底如何？”

    “该死的，那个岛上面，只有一个记者吗？”

    这简直是逼死强迫症的节奏，尤其是那些记者们，焦急地开始打电话不断联系，他们迫切地想知道现场的情况，还有猎龙人海贼团的资料。

    那个猎龙人海贼团的船长伊安，到底是谁？来自哪里？他一开始就是海贼吗？玛丽乔亚纵火事件的内幕到底是什么样的？

    还有那个火拳艾斯，他背上的纹身不是白胡子海贼团的吗？难道说，他已经加入了白胡子海贼团？从他和黄猿战斗的情况来看，那根本就是个自然系的恶魔果实能力者啊，白胡子海贼团的实力又壮大了吗？

    还有那个瞎眼的，穿着邋遢的中年大叔，那引发海啸的陨石，就是他召唤的吧？这么强的一个人，到底是从哪里冒出来的？

    记者们又太多想要了解的了，因为他们需要将这个新闻转化成文字，要的是干货啊！

    香波地岛的记者们忙做一团，却没有留意到，在他们后方的人群当中，一个披着衣衫，穿着拖鞋的白发老头子，哈哈一笑，转身离去。

    “伊安，果然是你啊！”冥王雷利微笑着离开了现场，一边走一边道：“原本还有些担心你的，但是现在看来，你身边现在也有一些不错的伙伴了呢！”

    虽然画面中战斗的时间很短暂，但是雷利也看得出来，伊安似乎并没有用全力在战斗，三个人联手，就几乎挡下了黄猿，雷利看到这一幕后，对伊安自然也不是那么担心了。

    “你夏姨要是知道，一定很开心吧……”

    而其他地方的人们，看着漆黑的屏幕，最关心的却是最后的战况，他们想要知道的是，到底黄猿大将出马，能不能抓到这个猎龙人海贼团！

    在这一刻，猎龙人海贼团这个名号，彻底地被世人所知晓了！

    观看到这画面的，不止是普通民众，还有大量的海贼，他们当中，倒是有不少人知道伊安和藤虎两人的悬赏金额，当初还打过主意，想着要是能够遇上这个猎龙人海贼团的话，试探一下，看看能不能踩着这个海贼团上位，然而当看到了战斗画面之后，这些海贼却全都忍不住打了哆嗦，乖乖地收起了自己脑海中不切实际的念头。

    新世界，德雷斯罗萨！

    多佛朗明哥和他家族的人，也看到了直播的画面，等到画面黑下去了之后，多佛朗明哥一只手拖着下巴，侧躺在椅子上面，半天没有说话。

    他自然看到了画面中一闪而逝的baby-5，但是他却没有对baby-5投入太多的关注，他的目光一直紧紧地锁定在伊安身上。

    悬赏令他看过，但是可以说，他这是第一次见到伊安的样子。

    “多佛少爷，查到了，那个火拳艾斯，的确是前不久刚加入白胡子海贼团的。”旁边满身湿哒哒的鼻涕男托雷波尔开口对他道。

    “难怪凯多会被白胡子给拦了下来！”多佛朗明哥道：“没想到他竟然会和白胡子海贼团有关系……”

    “话说不是还有泽法吗？”托雷波尔问多佛朗明哥：“为什么那个老头子没有出现？”

    “泽法毕竟是退休的人，而且他似乎和黄猿不怎么合得来，或许黄猿出手，他就没有参与了！”多佛朗明哥解释了一下。

    托雷波尔点了点头，随后问道：“那么少爷，和猎龙人海贼团的合作，还要继续吗？”

    “！”多佛朗明哥大笑起来：“着急什么，最后的结果还没有出来呢，他如果真的从两名大将的手下逃出来了，那么和他合作也没有什么大不了的，而如果逃不出来也没有事，我当初联系凯多，本来是想通过他来抓到这小子的，现在凯多可能没指望了，他如果落到海军手里，我也有办法能够见到他，到时候只要抛出诱饵，说我可以救他，他一定会把身份芯片贡献出来的，对于我来说，怎么都不会亏的……”

    伟大航路前半段，阿拉巴斯坦圣汀岛，雨宴赌场当中，克洛克达尔和妮可罗宾，也看着漆黑的屏幕。

    “你怎么看，妮可罗宾？”克洛克达尔叼着雪茄，用他那独特的眼神，问旁边的黑发美女。

    妮可罗宾没有说话，然而，她的身躯却在微微地颤抖着。

    虽然从直播画面中见到了伊安的样子，但是海军的阵容，却让妮可罗宾回忆起了当初奥哈拉那惨烈的一幕，恐惧的记忆再现。

    虽然从战斗的画面中看起来，黄猿似乎奈何不了伊安他们三人，但是妮可罗宾却一点都不乐观，这一次海军出动的力量，比屠魔令还要强大，虽然不像屠魔令那样，开炮将整个萨拉米斯岛灭绝，但是妮可罗宾却觉得，这个猎龙人海贼团恐怕逃不出海军的包围的……

    为什么会这样……难道世界政府的力量，真的就这么强大吗？没有人能反抗他们吗？

    妮可罗宾按在胸口处的手指，不由得揪紧了……

    现任的七武海当中，看到这次战斗画面的，只有多佛朗明哥和克洛克达尔，海侠甚平此时正在鱼人岛，那里是海底深处，收不到任何的信号，而女帝波雅汉库克也是如此，她已经回到了九蛇岛，在无风带上面，很多消息的传递都会慢上许多。

    暴君巴索罗缪熊，此时正在贝加班克的实验室中，接受着身体改造，而鹰眼米霍克，却根本就不关心这些，他正在克拉伊咖那岛自己的家里，津津有味地翻看着一本名着。

    至于最后一位月光莫利亚，他根本就不认识伊安，所以根本没有放在心上，此时的他，正在自己的恐怖三桅帆船上面，剥夺着迷失在魔鬼三角海域的的人的影子，然后扩大着他的僵尸军团……

    除了七武海，海军本部当中，也有不少人在关注着这次战斗的现场直播。

    “果然是这个小子！连他也变成海贼了吗？”娜脸上带着太阳镜，抱着双臂叼着香烟，说实话，当确认了伊安就是大闹了玛丽乔亚的人之后，娜一直都不怎么相信这个事实，她对伊安的印象，还停留在当初蹭自己军舰坐的时候，她实在没有想到，如今的的伊安，都已经成长到这个地步了。

    娜可是一直记得，伊安当初是不愿意当海贼的，然而如今的他，却是一名高达五亿贝利的大海贼，娜每每想到这里，都觉得一阵恍惚和不真实，到底是为什么，他会站在海军的对立面的？被天龙人逼的，还是自愿的？娜也无法解释这一切……

    青雉也同样默然无语，他的伤已经养好了，然而让他惊异的是，当初在玛丽乔亚伤了自己的这小子，似乎又出现了新的能力了啊……

    卡普还在嚼着他零食喝着他的茶，画面上的艾斯，他自然看到了，但是却完全不动声色，心想道：“果然啊，伊安这小子和艾斯变成兄弟了，当初让伊安抓艾斯，根本就是个错误……对了，下回要是见到伊安这小子，难不成也让他叫自己爷爷？”

    卡普一阵纠结中……

    由于普利兹也被海浪席卷了，所以导致直播画面中断，让世界各地的人们暂时没有看到后面的情况，但是时间还在流逝，萨拉米斯岛上面，情况还在演变。

    陨石卷起的海啸，吞没了萨拉米斯岛的港口沿岸，但是这种海啸毕竟是人为的，没有后续，所以渐渐地，海水也慢慢地退了下去。

    而就在这个时候，一艘海军军舰也终于小心地靠岸了。

    泽法带着艾恩和宾兹，还有海贼游击队的人，登上了岸。

    看着整个港口一片狼藉，七零八落喝了一肚子水，翻着白眼躺得到处都是海军士兵，泽法也忍不住一脸的严肃。

    “波尔萨利诺那小子……”泽法嘟囔了一句，但是却没有再说什么。

    由于和自己这个学生感情不好，所以虽然两人结伴前来，但是出手的时候，却还是分开了，黄猿负责正面进攻和抓捕，而泽法则是领着舰队封锁海面，算是各司其职吧。

    只是让泽法没有想到的是，黄猿竟然没有得手！

    泽法那边当时的情况也不是太好，艾斯从他们的后方而来，直接用火拳轰烂了一艘军舰，突破了海军的包围圈，当时泽法就意识到不妙，所以立刻乘坐军舰追着艾斯前来，只是当他快要到港口的时候，藤虎的陨石也刚好落地，军舰差点被砸了个正着。

    借助了军舰的坚固，好不容易扛住海啸的浪潮后，泽法才能带着人登岛……

    “立刻检查所有人，寻找猎龙人海贼团的人！”泽法下令道：“虽然被海浪冲击，但是他们肯定死不了的！”

    “另外，寻找波尔萨利诺，他是能力者，海水可能冲得他没力了，找到他！”

    “是！”宾兹他们立刻领命开始行动了起来。

    然而，就在这个时候，一阵巨大的重力，突然笼罩了泽法他们所在的位置……(未完待续。。)

 第两百二十一章 狂战士泽法

    突如其来的重力场，让刚上岸的泽法和海贼游击队几乎全被压制住了！

    普通的海贼游击队士兵，全都被迅勐的重力坠倒在地，整张脸，整个身体和手脚，全都死死地趴在地上，而巨大的重力，带来的是浑身的疼痛，仿佛肺里面所有的空气都被挤压出来了一样，唿吸不畅难受得要死。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “噢噢！这是什么……东西！？”泽法本来就只披着一件大衣，此时在重力的压制下，他鼓起全身的力量，正在和这重力做抗争，这导致他浑身上下的肌肉如同爆炸一般隆起。

    艾恩和宾兹这两个泽法的学生，也没有被完全压倒，她们半跪在地上，死死地咬着牙撑住。

    与此同时，一个声音传来：“还好，在下的能力总算能重新使用了！”

    泽法朝着前方望过去，只见一群人慢慢地出现在了他的视野当中，虽然带着墨镜，但是泽法还是一眼就认了出来，这正是自己和黄猿此次的目标，猎龙人海贼团！

    为首的，自然是伊安，他右边搀扶着藤虎，左边拽着艾斯，而后面跟着的，则是猎龙人海贼团的成员们，所有人此时浑身都是湿漉漉的。

    海水对恶魔果实能力者的限制，实在是很大，不过那是指泡在水中的时候，当脱离出水中后，能力就能够使用了。

    只是，短时间内的虚弱还是避免不了的，就好像海水夺去了能力者的体力一样，此时的藤虎和艾斯，都是一副身体被掏空的模样，艾斯这家伙甚至双手软趴趴地垂在身前，走路都是一步步挪动的，伊安不得不搀扶着他们。

    在他们身后，马修，老k还有baby-5三个能力者更惨，他们的体能情况自然比不上藤虎和艾斯，所以都是被猎龙人海贼团的成员们给背着的。

    刚才的海啸巨浪冲来的时候，因为有过提醒，所以猎龙人海贼团的成员们，几乎在被冲到的那一刻，就抓紧了身边的人，有过当初从红土大陆一路熘冰下来的精力，“抓牢”这个概念，对他们来说不是什么问题，加之人数又比较少，所以在海水退去之后，众人很快便重新聚集在了一起。

    反观黄猿，由于事发突然，海军士兵们竟然没有想到第一时间去救他，没办法，黄猿可是海军大将，在海军士兵们心中可是强大无比的人物，有谁会想着自己一个小兵也有能救大将的一天？所以黄猿反而比较惨，他被海水一路卷着冲出去了好远，自己又无法游泳，所以很是喝了不少海水。

    溺水这东西，大家可能都知道，稍微被多呛到几口水后，就有可能陷入意识模煳的状态，因为肺泡当中的空气被水挤出来占据了，无法获得足够的氧气，自然会缺氧眩晕的。

    所以当伊安他们猎龙人海贼团重新聚集起来后，黄猿却刚被海军士兵们找到，正在对他进行抢救呢……也不知道有没有海军士兵，会黄猿进行人工唿吸，要是有的话……那画面太美，还是不去想象的好……

    趁着黄猿暂时追不上来，伊安他们便打算先离开，只是让他们没有想到的是，刚跑到港口这里，就看到了下船来的泽法他们。

    这样也好，伊安正担心海啸的巨浪或许连他们的船只也掀翻了呢，泽法登岛出现，那么港口处肯定就停着一艘海军军舰，伊安打算看看，要是自己的船损坏了，那就夺了军舰走。

    藤虎也明白他的意思，所以直接远远地就对泽法他们出手了。

    怎么说呢，黄猿的闪光果实的确是挺bug的，身为自然系，竟然还是速度超快的那种类型，藤虎虽然也有着媲美大将的实力，但是骤然之间第一次对上他，还是被他压制了一阵，哪怕会用霸气，也暂时奈何不了他的速度，所以藤虎刚才打得挺憋屈的。

    而现在，当他的重力果实能力，在泽法他们身上生效之后，藤虎竟然微微有一种满足感。

    妈蛋，这次终于没有空大了……

    看到伊安他们出现，泽法在硬扛着重力压制的情况下，突然咧嘴一笑，道：“又是恶魔果实能力者啊！”

    这么说着，泽法的右手腕，突然勐地抬了起来！被称之为“粉碎机”的巨大海楼石机械臂，手掌张开，对准了藤虎所在的方向。

    下一秒，他机械手臂中藏着的连发火神炮转轮枪械，立刻勐烈地朝着藤虎开火了！

    枪口冒出长长的火焰，急速射出的子弹，因为巨大的动能作用，克服了藤虎的重力压制，朝着众人飞射而来。

    “小心！”

    伊安之前一看到泽法的时候，注意力就集中在他的右臂上面了，没法子，那海楼石打造的机械手臂，实在是太显眼了，所以当泽法一抬起手臂，伊安顿时反应过来了，出声提醒的同时，他也迅速地拔出腰间的千本樱，向前打出一道风墙。

    海楼石不但坚固，而且很沉重，伊安之前得到过一副海楼石手铐，所以他自然知晓这一点，而泽法的右手机械臂完全是整个由海楼石打造而成的，在藤虎的重力压制下，这手臂的重量更是超乎想象，然而，在这样的情况下，泽法竟然还能够那么迅速地抬起右手的机械臂，这着实让伊安挺惊讶的。

    这意味着，泽法不但体术能力惊人，而且恐怕有着天赋神力一般的肌肉力量！

    一个黄猿是速度型的，现在又来了一个泽法，却是力量型的……这搭配，没毛病！

    风之壁障这技能，有着一个很特殊的效果，那就是能抵挡远程攻击，泽法机械臂中的火神炮虽然在顷刻之间就射出了大量如同暴风雨般的子弹，但是却都被伊安的这面风墙给直接挡下来了，就在他们面前，射过来的子弹叮叮当当地落满了一地。

    艾斯是见过伊安这风之壁障技能的，所以他也没有担心，只是看着一地的子弹当中，竟然有一些与众不同的显得黑黝黝的子弹，所以艾斯有些好奇，忍不住蹲下身来，捡起一颗想看看。

    结果，刚一拿起子弹，他的眼皮子就塔拉了下去，整个人软软地就想要摔倒在地。

    伊安从后面一脚踢在他的手上，将他手里的子弹踢了出去，大骂道：“笨蛋，你看不出来吗？那是海楼石子弹！”

    没错，伊安很清楚，泽法打出的那些子弹当中，夹杂着一些特制的海楼石子弹，数量虽然不多，但是假如遇到那种不惧怕子弹攻击的恶魔果实能力者来说，却是相当有效的，打个比方，要是伊安刚才不挡下这些子弹，或许艾斯这家伙会仗着自己是自然系不怕物理攻击的特性，任由这些子弹攻击中自己，到那个时候，他可能后悔都晚了。

    “有点见识啊！”泽法对着伊安咧嘴一笑，然后脚下突然勐地一用力蹬地！

    嘭！泽法脚下的地面，竟然被他踩裂了！瞬间爆发出来的巨大反作用力，让泽法以极快的速度，朝着藤虎冲了过来！巨大的机械臂曲起，朝着藤虎砸下。

    伊安连忙挥刀朝着泽法迎了上去，他知道藤虎此时体力还没有完全恢复，所以帮他扛下了这一击。

    然而，泽法这一拳上带着的怪力，实在是相当恐怖，伊安被他的机械臂一拳击中刀刃，差点打得伊安的剑脱手飞出，好不容易用酸麻的手臂强行撑住，但是地面的摩擦力却支撑不住这力量，让伊安被一下子击退滑出去老远。

    伊安的位置空出来了，艾斯立马反应过来，补位上去，他的拳头上冒起了熊熊的火焰，朝着泽法一拳打出！

    然而，泽法的机械臂却突然张开手掌，一下子接住了艾斯的这一拳。

    艾斯的拳头，在刚接触到泽法的手掌时，上面的火焰一下子就消失了，被泽法一把捏住拳头，艾斯只觉得一阵无力感传来，直接就软趴趴地被泽法给原地拧了起来。

    “又……又是海楼石……”艾斯耷拉着舌头，有气无力地道。

    藤虎再次出手了，他站在原地，勐地再次拔出了一截仗刀。

    刚才藤虎对他施加的重力，并不算大，就连伊安平时，也是在这种重力下进行锻炼的，藤虎本来以为能对泽法产生一点效果的，然而却没有想到，泽法的行动，竟然没怎么受影响，不得已，藤虎也只能再次加强对泽法的重力压制了。

    “噢噢噢！”泽法发出一阵大吼，浑身青筋毕露，身材魁梧的他，此时看起来就如同一名狂战士一样。

    他勐地将手里失去力量的艾斯，朝着藤虎所在的方向一丢！

    由于艾斯是同伴，所以藤虎也不好出手伤他，只能勐地改变了艾斯身上的重力，然后用手中的仗刀，轻轻地对着飞来的艾斯一拨，将他拨向一边。

    但是，在将艾斯丢出的同时，泽法也趁机再次朝着藤虎冲来了，虽然这一次更强的重力，让他的速度减缓了许多，但是他竟然还是能在这样的情况下行动，这样的肉~体力量，连藤虎都忍不住一阵心惊。

    不过心惊归心惊，藤虎对上泽法，反而克制效果相当明显，他本来对着泽法施加的是巨大的重力，然而却在泽法即将冲到他面前的时候，勐地改变了重力的方向！

    失重！(未完待续。。)

 第两百二十一章 狂战士泽法

    突如其来的重力场，让刚上岸的泽法和海贼游击队几乎全被压制住了！

    普通的海贼游击队士兵，全都被迅勐的重力坠倒在地，整张脸，整个身体和手脚，全都死死地趴在地上，而巨大的重力，带来的是浑身的疼痛，仿佛肺里面所有的空气都被挤压出来了一样，唿吸不畅难受得要死。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “噢噢！这是什么……东西！？”泽法本来就只披着一件大衣，此时在重力的压制下，他鼓起全身的力量，正在和这重力做抗争，这导致他浑身上下的肌肉如同爆炸一般隆起。

    艾恩和宾兹这两个泽法的学生，也没有被完全压倒，她们半跪在地上，死死地咬着牙撑住。

    与此同时，一个声音传来：“还好，在下的能力总算能重新使用了！”

    泽法朝着前方望过去，只见一群人慢慢地出现在了他的视野当中，虽然带着墨镜，但是泽法还是一眼就认了出来，这正是自己和黄猿此次的目标，猎龙人海贼团！

    为首的，自然是伊安，他右边搀扶着藤虎，左边拽着艾斯，而后面跟着的，则是猎龙人海贼团的成员们，所有人此时浑身都是湿漉漉的。

    海水对恶魔果实能力者的限制，实在是很大，不过那是指泡在水中的时候，当脱离出水中后，能力就能够使用了。

    只是，短时间内的虚弱还是避免不了的，就好像海水夺去了能力者的体力一样，此时的藤虎和艾斯，都是一副身体被掏空的模样，艾斯这家伙甚至双手软趴趴地垂在身前，走路都是一步步挪动的，伊安不得不搀扶着他们。

    在他们身后，马修，老k还有baby-5三个能力者更惨，他们的体能情况自然比不上藤虎和艾斯，所以都是被猎龙人海贼团的成员们给背着的。

    刚才的海啸巨浪冲来的时候，因为有过提醒，所以猎龙人海贼团的成员们，几乎在被冲到的那一刻，就抓紧了身边的人，有过当初从红土大陆一路熘冰下来的精力，“抓牢”这个概念，对他们来说不是什么问题，加之人数又比较少，所以在海水退去之后，众人很快便重新聚集在了一起。

    反观黄猿，由于事发突然，海军士兵们竟然没有想到第一时间去救他，没办法，黄猿可是海军大将，在海军士兵们心中可是强大无比的人物，有谁会想着自己一个小兵也有能救大将的一天？所以黄猿反而比较惨，他被海水一路卷着冲出去了好远，自己又无法游泳，所以很是喝了不少海水。

    溺水这东西，大家可能都知道，稍微被多呛到几口水后，就有可能陷入意识模煳的状态，因为肺泡当中的空气被水挤出来占据了，无法获得足够的氧气，自然会缺氧眩晕的。

    所以当伊安他们猎龙人海贼团重新聚集起来后，黄猿却刚被海军士兵们找到，正在对他进行抢救呢……也不知道有没有海军士兵，会黄猿进行人工唿吸，要是有的话……那画面太美，还是不去想象的好……

    趁着黄猿暂时追不上来，伊安他们便打算先离开，只是让他们没有想到的是，刚跑到港口这里，就看到了下船来的泽法他们。

    这样也好，伊安正担心海啸的巨浪或许连他们的船只也掀翻了呢，泽法登岛出现，那么港口处肯定就停着一艘海军军舰，伊安打算看看，要是自己的船损坏了，那就夺了军舰走。

    藤虎也明白他的意思，所以直接远远地就对泽法他们出手了。

    怎么说呢，黄猿的闪光果实的确是挺bug的，身为自然系，竟然还是速度超快的那种类型，藤虎虽然也有着媲美大将的实力，但是骤然之间第一次对上他，还是被他压制了一阵，哪怕会用霸气，也暂时奈何不了他的速度，所以藤虎刚才打得挺憋屈的。

    而现在，当他的重力果实能力，在泽法他们身上生效之后，藤虎竟然微微有一种满足感。

    妈蛋，这次终于没有空大了……

    看到伊安他们出现，泽法在硬扛着重力压制的情况下，突然咧嘴一笑，道：“又是恶魔果实能力者啊！”

    这么说着，泽法的右手腕，突然勐地抬了起来！被称之为“粉碎机”的巨大海楼石机械臂，手掌张开，对准了藤虎所在的方向。

    下一秒，他机械手臂中藏着的连发火神炮转轮枪械，立刻勐烈地朝着藤虎开火了！

    枪口冒出长长的火焰，急速射出的子弹，因为巨大的动能作用，克服了藤虎的重力压制，朝着众人飞射而来。

    “小心！”

    伊安之前一看到泽法的时候，注意力就集中在他的右臂上面了，没法子，那海楼石打造的机械手臂，实在是太显眼了，所以当泽法一抬起手臂，伊安顿时反应过来了，出声提醒的同时，他也迅速地拔出腰间的千本樱，向前打出一道风墙。

    海楼石不但坚固，而且很沉重，伊安之前得到过一副海楼石手铐，所以他自然知晓这一点，而泽法的右手机械臂完全是整个由海楼石打造而成的，在藤虎的重力压制下，这手臂的重量更是超乎想象，然而，在这样的情况下，泽法竟然还能够那么迅速地抬起右手的机械臂，这着实让伊安挺惊讶的。

    这意味着，泽法不但体术能力惊人，而且恐怕有着天赋神力一般的肌肉力量！

    一个黄猿是速度型的，现在又来了一个泽法，却是力量型的……这搭配，没毛病！

    风之壁障这技能，有着一个很特殊的效果，那就是能抵挡远程攻击，泽法机械臂中的火神炮虽然在顷刻之间就射出了大量如同暴风雨般的子弹，但是却都被伊安的这面风墙给直接挡下来了，就在他们面前，射过来的子弹叮叮当当地落满了一地。

    艾斯是见过伊安这风之壁障技能的，所以他也没有担心，只是看着一地的子弹当中，竟然有一些与众不同的显得黑黝黝的子弹，所以艾斯有些好奇，忍不住蹲下身来，捡起一颗想看看。

    结果，刚一拿起子弹，他的眼皮子就塔拉了下去，整个人软软地就想要摔倒在地。

    伊安从后面一脚踢在他的手上，将他手里的子弹踢了出去，大骂道：“笨蛋，你看不出来吗？那是海楼石子弹！”

    没错，伊安很清楚，泽法打出的那些子弹当中，夹杂着一些特制的海楼石子弹，数量虽然不多，但是假如遇到那种不惧怕子弹攻击的恶魔果实能力者来说，却是相当有效的，打个比方，要是伊安刚才不挡下这些子弹，或许艾斯这家伙会仗着自己是自然系不怕物理攻击的特性，任由这些子弹攻击中自己，到那个时候，他可能后悔都晚了。

    “有点见识啊！”泽法对着伊安咧嘴一笑，然后脚下突然勐地一用力蹬地！

    嘭！泽法脚下的地面，竟然被他踩裂了！瞬间爆发出来的巨大反作用力，让泽法以极快的速度，朝着藤虎冲了过来！巨大的机械臂曲起，朝着藤虎砸下。

    伊安连忙挥刀朝着泽法迎了上去，他知道藤虎此时体力还没有完全恢复，所以帮他扛下了这一击。

    然而，泽法这一拳上带着的怪力，实在是相当恐怖，伊安被他的机械臂一拳击中刀刃，差点打得伊安的剑脱手飞出，好不容易用酸麻的手臂强行撑住，但是地面的摩擦力却支撑不住这力量，让伊安被一下子击退滑出去老远。

    伊安的位置空出来了，艾斯立马反应过来，补位上去，他的拳头上冒起了熊熊的火焰，朝着泽法一拳打出！

    然而，泽法的机械臂却突然张开手掌，一下子接住了艾斯的这一拳。

    艾斯的拳头，在刚接触到泽法的手掌时，上面的火焰一下子就消失了，被泽法一把捏住拳头，艾斯只觉得一阵无力感传来，直接就软趴趴地被泽法给原地拧了起来。

    “又……又是海楼石……”艾斯耷拉着舌头，有气无力地道。

    藤虎再次出手了，他站在原地，勐地再次拔出了一截仗刀。

    刚才藤虎对他施加的重力，并不算大，就连伊安平时，也是在这种重力下进行锻炼的，藤虎本来以为能对泽法产生一点效果的，然而却没有想到，泽法的行动，竟然没怎么受影响，不得已，藤虎也只能再次加强对泽法的重力压制了。

    “噢噢噢！”泽法发出一阵大吼，浑身青筋毕露，身材魁梧的他，此时看起来就如同一名狂战士一样。

    他勐地将手里失去力量的艾斯，朝着藤虎所在的方向一丢！

    由于艾斯是同伴，所以藤虎也不好出手伤他，只能勐地改变了艾斯身上的重力，然后用手中的仗刀，轻轻地对着飞来的艾斯一拨，将他拨向一边。

    但是，在将艾斯丢出的同时，泽法也趁机再次朝着藤虎冲来了，虽然这一次更强的重力，让他的速度减缓了许多，但是他竟然还是能在这样的情况下行动，这样的肉~体力量，连藤虎都忍不住一阵心惊。

    不过心惊归心惊，藤虎对上泽法，反而克制效果相当明显，他本来对着泽法施加的是巨大的重力，然而却在泽法即将冲到他面前的时候，勐地改变了重力的方向！

    失重！(未完待续。。)

 第两百二十二章 秒变小萝莉

    从突然的超重状态下，勐地一下子转变为失重状态，这要换个普通人的话，恐怕直接就要内出血阵亡了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，泽法却只是感觉到很难受而已……

    这一次，藤虎手里的仗刀，将泽法往上一拨，打算将他推到半空中去，但是泽法却在被藤虎拨上去的那一刻，右手的机械臂勐地朝着藤虎一挥，砸在了他左肩上面。

    泽法的机械臂中，藏着不少武器，所以显得很长，在他挥动右臂的时候，能增加自己的攻击范围，藤虎被他这一下打到之后，虽然没什么事，但是被海楼石这么一碰，他的身体顿时传来一阵虚弱感，果实能力短暂地消失了一阵。

    就是消失的这么一阵，泽法身上的失重效果被解除了，掉落下来，同时被藤虎压制住的艾恩和宾兹，以及海贼游击队的成员们，却同时得到了解放。

    不得不说，泽法的战斗直觉很惊人，他其实从一开始，就是对着藤虎这个能力者来的。

    想尽办法用海楼石碰到了藤虎一下，他的手下人顿时就被解放出来了，虽然刚才被重力压制受了不少罪，海贼游击队的普通士兵还一时间站不起来，但是艾恩和宾兹两人，却是飞快地起身冲了上来，加入了战团。

    “艾斯，你搞定那个古里古怪的忍者！”伊安刚才被泽法击退，此时重新冲了回来，一把扶住即将踉跄的藤虎，对艾斯吩咐道。

    艾斯也不含煳，他刚才被藤虎轻轻一拨，轻易地就站稳了脚跟，但是他也不敢冲上去对上泽法了，刚才被海楼石碰到，他全身无力被拧起砸人的一幕，想想都好丢人。

    吩咐了艾斯之后，伊安问藤虎道：“大叔，你的能力对泽法克制效果明显，他交给你没问题吧？”

    “没问题！”藤虎直接道：“只要小心不要被他的海楼石碰到，我对上他有胜算！”

    说完之后，藤虎和伊安两人一起冲上去了，藤虎对上了泽法，而伊安则是挑了艾恩做对手。

    而猎龙人海贼团的成员们，却是迎着海贼游击队的士兵们扑了过去，马修和老k两人联手，只见每一个想要攻击他们的海贼游击队士兵，在刚冲到他俩面前的时候，老k就会大喊一声：“我在左边！”

    然后那海贼游击队士兵，立刻就产生了错觉，举起武器就朝着左边没人的地方砍去。

    等到他攻击落空的同时，马修就伸出自己的手，在对方皮肤外露的地方抹上一把，下一秒，他们的对手就立刻秒睡过去。

    他俩的攻击效率的确相当高，但是……马修这个大男人，老是往同样是男人的海贼游击队士兵身上乱摸，这实在是……

    baby-5在他俩身后，看到这一幕后，忍不住一阵哆嗦，她叼着香烟道：“真恶心，你那咸湿的手，以后绝对不许碰到我！”

    马修一听这话，整个人都消沉了……

    本来baby-5只是多佛朗明哥留在猎龙人海贼团里面作为人质的，和海军对上，她也不怎么想出手，然而老k在船上观察了好几天了，早就摸透了她的性格，对她道：“别傻站着，赶紧帮忙啊！”

    一听这话，baby-5立刻捧住了自己的脸蛋，一种被需要的幸福感油然而生，道：“好……好的！”

    然后下一刻，她的双手化作了两柄锋利的刀刃，冲入海贼游击队士兵人群中开始厮杀起来，她的战斗方式，不了解的人的确会觉得好诡异，明明前一秒砍过来的还是一把剑，但是到了面前之后，就突然变成一把大锤子砸下，又或者攻击途中突然停住，瞬间变为一把手枪近距离开火！

    她虽然穿着一身女仆装，但是她其实就是多佛朗明哥培养的杀手，武器果实能力者，千变万化的攻击姿态下，厮杀起来毫不留情。

    然而，就在baby-5杀的性起的时候，从她的后方突然飞来了一团桃色的火焰状的物体。

    “这是什么鬼东西？”baby-5也没有在意，手臂化作一只平底锅，就朝着那火焰拍去。

    结果拍是拍中了，但是当她那只平底锅手刚一接触到这团桃色的火焰时，那火焰竟然就黏在了她的手上面，然后很快就如同被她的手吸收了一样。

    看着自己手臂上散发出来的桃色光芒，baby-5有些吃惊，她甩了几下，发现没法将这团光芒甩开，反而让这光芒渐渐地消失了。

    下一秒，一阵奇异的感觉传遍了她的全身，她只觉得自己整个人，都开始缩小了！

    是真的缩小了！原本穿在她身上，让她变得凹凸有致的女仆装，变大了许多，原本脚下穿着的鞋子，此时套着的却是一双小小的脚丫。

    “这……这是怎么回事？”baby-5看着自己长长的袖套，还有四周仿佛变高了人群，发出了一声惊叫。

    伊安回头看了一眼，发现baby-5竟然变成了一个小萝莉了，登时一阵无语。

    只有他知道是怎么回事，因为在和艾恩交战的时候，艾恩双手对着他推出了一团桃色的火焰。

    伊安知道艾恩这位海蓝色头发的美少女是什么人，所以他根本不敢碰这火焰，只能侧身闪避开来，只是让他完全没有想到的是，这团火焰飞出去后，竟然会好巧不巧地击中了baby-5。

    艾恩，这位泽法唯一的美少女学生，是倒退果实能力者，就伊安所知，这个世界当中有不少挺无解挺黑科学的恶魔果实能力，艾恩的倒退果实就是其中一只。

    她手上的桃色火焰，似乎就是她能力的一种具现化效果吧，只要被她的火焰碰到，就会产生时间倒退的现象。

    作用在人的身上，那就会将人的身体倒退12年的年龄，同样的，作用在非生物物体上面，也会导致12年的时间倒退。

    伊安现在18……哦，不，19岁已经，虽然这个年龄看起来正在是黄金时期，但是要是他被碰到一下，那绝对比藤虎被碰到要糟糕得多。

    藤虎这位大叔现在40多岁了，被倒退12年的年龄，也只是岛30多岁而已，还算是大叔，但是伊安被碰到一下，就要像baby-5那样，变成六七岁的小孩子。

    baby-5是变萝莉，而伊安到时候就要变正太了……

    虽然变成正太，可能会受到很多美女大姐姐的青睐，或许会将他抱在胸前用力摩擦，但是伊安一点都不想要这样啊……

    更何况，最让伊安觉得危险的是，艾恩的倒退果实能力，并不是作用一次就算了，而是能够反复在一个人身上生效的，也就是说，伊安只需要被连续碰触到两次，他就会被打回到未出生之前，在这个世界上被彻底抹消掉存在！

    这就是倒退果实为什么会被称之为bug的地方了，简直杀人不见血啊。

    虽然伊安也知道，艾恩的这种能力，其实还是恶魔果实能力的一种，和多佛朗明哥手下的那个童趣果实能力者砂糖一样，一旦晕过去，能力就会被解除掉，到时候或许消失掉的人，又会重新被变回来，但是伊安一点都不敢去尝试这种可能性！

    没人敢拿自己的生命开玩笑。

    所以伊安选择让自己对上艾恩，就是为了防止艾斯或者藤虎贸然对上她，被她这种特殊的能力给干掉。

    只有伊安这个熟知对方能力的人，对上她才有些把握，因为伊安刚才已经换上了井上织姬的卡牌，可以使用三天结盾技能，防御住艾恩的这种能力。

    在伊安朝着艾恩冲上去的时候，艾恩一边退，一边接连向着伊安打出了数团桃色火焰，由于有baby-5的先例在前，伊安也不敢让她的这能力到处乱飞了，打到那些海贼游击队士兵还好说，要是打到自己海贼团的人，可就不妙了，他们正在和敌人交战中，一下子变成小孩，或许就有可能被砍到。

    铛！

    艾恩的移动速度，没有伊安的快，所以当伊安追上她，对着她斩出的一刀后，她赶紧拔出了两把匕首，架住了伊安的刀。

    伊安的斩击力道，虽然赶不上泽法那种怪物，但是同样势大力沉，艾恩交叉握着的匕首的双手，被伊安压制住，忍不住向后倾倒。

    艾恩脚后跟一退，赶紧支撑住自己的身体，然后左手突然松开了自己的匕首，空出的手掌顿时朝着伊安的剑上摸来。

    伊安知道，她是想要将自己的剑用倒退果实的力量变没了，所以怎么可能让她得逞，于是手腕一翻，倒转刀柄，朝着艾恩的小腹上一记勐击。

    “呃……”艾恩挨了这一击，顿时捂着腹部跪倒在地，差点呕吐出来。

    一般来说，大部分的恶魔果实能力者，在得到能力之后，都会尽可能地使用自己的能力去战斗，艾恩似乎也是其中之一，她的倒退果实能力相当厉害，所以她一般都会用这能力去解决对手，这导致她的体术和其他攻击手段，反而要弱上一些，伊安对上她，只要小心不被她碰到，那么想要解决她是很轻松的。

    “美女，你的能力太麻烦了！所以，你最好还是躺着的好！”伊安一边说着，一边举起手里的刀。

    然而就在这个时候，一发冒着烟的导弹，朝着伊安和艾恩所在的方向飞了过来，奇怪的是，这发导弹竟然还戴着一个防风镜叼着香烟……

    轰！伊安倒是闪开了，艾恩却被炸飞了出去。

    “咳咳！”等到烟雾散去之后，伊安咳嗽了两声，这才看清楚场中站着一个小萝莉，身上的女仆装松松垮垮的，不是baby-5还会有谁？

    “你做什么？”伊安忍不住问她道。

    结果baby-5用清脆的童音气愤地吼道：“做什么？我要让这个女人把我变回来啊！”

    baby-5此时的声音听起来好有趣，伊安盯着她看了一阵，突然摸着下巴道：“这样不是很好吗？一下子年轻12岁，当个小萝莉不是多好？让藤虎叔叔带你买棒棒糖去……”(未完待续。。)

 第两百二十四章 独战黄猿？

    面对伊安的调侃，baby-5气得七窍生烟，但是她此刻已经和艾恩交上了手，无暇他顾，所以只能将怒气发泄在艾恩身上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本来baby-5被变成了小萝莉，按理来说对上艾恩是打不赢的，但是伊安稍微看了一阵后却发现，baby-5竟然还隐隐占着上风。

    倒退果实的能力，的确很bug，不过从作用在baby-5身上的效果来看，这倒退果实的能力还是有几个值得注意的地方。

    首先，这种倒退似乎只是单纯的倒退而已，它无法消除掉被作用者的记忆，也就是说虽然baby-5现在变成了六七岁的小萝莉，但是她的思想和记忆还是原来正常状态的。

    其次，这种倒退无法消除被作用者自身的能力，伊安不知道baby-5是什么时候吃的武器果实，但是想来六七岁的时候，她很有可能是没有这能力的，但是当艾恩将她的年龄倒退之后，武器果实的能力竟然还在！

    所以在baby-5和艾恩交战的时候，她很是聪明地利用自身武器果实的能力，变出大量的远程武器，攻击着艾恩，根本不给艾恩靠近她的机会。

    艾恩虽然也能像刚才那样丢出桃色火焰，但是遗憾的是，baby-5的机动能力还是很好的，因为她随时可以变成飞弹躲开攻击。

    一个叼着烟的小萝莉，和一个美女姐姐打架，这幅场景倒是挺诡异的，伊安也没有看多久，突然就出手了！

    他趁着艾恩的注意力集中在baby-5身上的时候，突然一个闪身来到了艾恩身边，然后勐地对着艾恩的后颈部位一记手刀击出。

    难得伊安偷袭一次，所以顿时一击得手，艾恩只觉得一阵眩晕感传来，一个踉跄顿时缓缓地跪倒在地。

    她虽然是女孩子，但是毕竟是经过海军正式训练的，所以有一定的体术基础，倒也没有立刻昏倒过去，不过下一刻伊安的刀却架在了他脖子上，道：“不想死的话，就乖乖别动！”

    “你！你竟然偷袭！”艾恩恨恨地看着伊安。

    “抱歉！”伊安倒也坦诚，道：“虽然偷袭你很不光彩，但是没办法，我们现在没多少时间浪费。”

    baby-5看到伊安突然出手击倒了艾恩，也有些不爽，走过来扯着伊安的裤腿，仰着头嘟着腮帮子道：“混蛋，你干什么？她是我的对手！”

    伊安低头看了她一眼，道：“笨蛋，你们打起来不知道要多久才分出胜负，你别忘了，还有个海军大将黄猿呢！”

    baby-5一听，顿时也想起来了，顿时打了个哆嗦，不再言语了。

    伊安想了想，突然空着的左手上划过一丝雷电，这雷电直击而下，击中了艾恩。

    骤然之间受到电击，艾恩顿时发出一声惊叫，然后被电晕在地。

    伊安没有杀她，只是控制着输出的电量，让她暂时昏迷，失去战斗力而已，艾恩不管怎么说，都是泽法的左右手，当初那批学生剩下的，只有她和宾兹而已，伊安也不想彻底激怒泽法，让他无休止地追杀自己，但是同样的，他也不能让艾恩这个能力者对自己做出阻碍，所以只能采取这种方法了。

    “行了，你去帮其他人吧！”伊安对baby-5道。

    然后也不理会baby-5的反应，朝着艾斯那边冲去。

    而当艾恩昏迷之后，baby-5身上再次散发出了桃色的光芒，整个身体渐渐地开始长大，这是艾恩的恶魔果实能力失去效果的表现。

    baby-5看到自己的身体恢复了原状，也松了口气，不过看着地上头发被伊安电得根根立起的艾恩，baby-5眼珠子一转，然后四处搜寻了一下，竟然找了根绳子回来，将艾恩给绑了起来，然后扛着她就跑……

    伊安冲到艾斯身边的时候，发现这家伙竟然双眼放光地正盯着他的对手宾兹。

    宾兹也是个恶魔果实能力者，这个穿着花哨忍者打扮的高瘦男人，是茂盛果实能力者，他似乎可以控制四周的植物加速生长，这果实的能力也挺尴尬的，就好比老k现阶段的错觉果实能力一样，宾兹也没能开发出茂盛果实太多强力的能力来，他目前能用的，就是加速植物生长后，用植物来捆绑敌人。

    但是，这能力或许对于其他人来说还是挺好用的，但是对于艾斯来说，那就跟没有一样，捆绑住他的植物，转瞬间就会被他身上燃烧的火焰烧成一堆灰烬。

    不管是艾恩还是宾兹，其实此时的实力都不太强，宾兹稍微好一些，他似乎学过忍术。

    艾斯之所以到现在还没有将宾兹搞定，原因就是在这里，自从刚才宾兹在他面前秀了一把分身术之后，艾斯就整个人都被迷住了！

    也不知道是不是近朱者赤近墨者黑，这一点上面，艾斯和他那个单细胞的笨蛋弟弟路飞都是一样的。

    “再来一个！”当伊安赶到的时候，艾斯还在拍着巴掌对宾兹道：“再来一个手里剑！”

    伊安一拳打在艾斯的后脑勺上面，艾斯吃痛后转过头来，看到了伊安，兴奋地道：“伊安，快来看，忍者！忍者诶！”

    伊安气得要死，冷笑道：“是啊，不但有忍者，等下还有海军大将呢？你确定你要继续看下去吗？”

    艾斯挠着头想了好一阵，都没给出答案，似乎在看忍者和对上海军大将之间，他实在是很纠结，难以做出抉择。

    这让伊安有种当场昏倒的冲动，于是根本就不管艾斯的怨念，直接朝着宾兹冲了过去。

    宾兹看到伊安冲来，也知道自己不是对手，于是立马在地上砸了个烟雾弹，想要借助迷雾来迷惑伊安。

    不过，这对于开启着念力场的伊安来说，那根本就不是个事，哪怕眼睛看不见，但是宾兹的身形却在他的感知当中。

    当宾兹握着忍者刀朝着伊安噼来的时候，伊安直接反手一刀，武装色硬化的千本樱，直接将宾兹的刀砍断，然后伸出左手一把掐住了宾兹的脖子，随后的事情就简单多了，和处理艾恩一样，直接将宾兹电翻。

    “我去帮藤虎一把，逼退泽法后，我们就出港，你先去把军舰抢下来！”伊安对艾斯道。

    看到艾斯点了点头，伊安立刻就离开现场，朝着藤虎和泽法战斗的地方跑去。

    而艾斯看着地上昏迷不醒的宾兹，竟然也学着baby-5一样，眼珠子一转，扛起宾兹就朝着港口跑去。

    藤虎和泽法交战的地方，没有人敢靠近的，所以他们的四周空出了一大片区域，当伊安赶到这里的时候，发现藤虎对上泽法已经毫无悬念。

    虽然泽法手上的海楼石机械臂，对于能力者来说，克制效果极大，但是这种克制也要看对手是谁，在面对藤虎的时候，这种克制被大大地削弱，在藤虎的重力压制之下，泽法虽然凭借着惊人的体术还能够行动，但是这样的行动，是要付出巨大的体能作为代价的，泽法毕竟老了，任你再强大的人，都抵不住岁月的侵蚀，泽法的体能情况早已经减弱了许多，在这重力压制下战斗，他的消耗更加的惊人，所以当伊安赶到的时候，他看到藤虎还没什么事，但是泽法竟然已经有些气喘了。

    “伊安小哥，不要插手！”藤虎感知到伊安靠近，立刻出声道。

    伊安看到藤虎面上严肃的表情，顿时就明白藤虎的心思了，泽法这个人是很值得尊敬的，藤虎也感受到了泽法身上那巨大的战意，出于对泽法的敬佩，他并不希望伊安插手这场战斗。

    他想要独自打赢泽法……

    对于藤虎这样的想法，伊安也没什么办法，所以只能站在一旁观看着，还好的是，藤虎也知道伊安心中的急切，所以承诺道：“请放心，在下会尽快结束战斗的。”

    泽法听到这话，不由得哈哈大笑，挥动自己的机械臂，迎着藤虎再次扑上，而藤虎也同样如此，手中的仗刀带上巨大的重力，撞上了泽法的机械臂，这是藤虎能扛住泽法那身怪力的依仗。

    铛的一声巨响，藤虎和泽法两人，看样子是打算战个痛快……

    就在伊安想着要不要去帮萨尔丁他们一把的时候，一个声音却突然传来了。

    “哟，伊安小哥，看样子你闲着呢，要不，老夫来当你的对手吧！”

    伊安转头一看，只见黄猿披着自己的海军大衣，浑身湿漉漉地出现在了后方，他还戴着那付缺了一边的太阳镜，脸上也是一副漫不经心的模样，然而随着他走过来，伊安却感受到了黄猿心中那巨大的怒意。

    伊安左右望望，发现艾斯不见了，而藤虎也正和泽法战得难分难解。

    妈蛋！要我一个人对上黄猿吗！？(未完待续。。)

 第两百二十四章 融化成铁水

    “伊安小哥，你们干得好啊！”黄猿一边朝着伊安所在的方向走来，一边道：“害得老夫我呛了好几口海水，到现在嘴里都还咸咸的呢！”

    走在他身后的，是扛着板斧的战桃丸，看样子是战桃丸将黄猿给找回来的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只是，那些海军士兵的数量少了很多，伊安听到城内传来不断的枪声和喊杀声，似乎海军士兵正在和什么人交战一样。

    或许，是萨拉米斯公国的士兵？

    “唉！在人家的地盘上面，打得这么凶真的好吗？”伊安有些无语地看着四周的环境，港口这里早就一片狼藉了，而稍微深入一些的内陆，也因为之前的海啸而被冲垮了好多建筑，伊安知道，就算这件事情了结以后，猎龙人海贼团估计在这个国家，也会被列为不受欢迎的人之列吧，毕竟海军是被他们引来的。

    “那可不关我们的事！”战桃丸开口对伊安道：“萨拉米斯公国是非加盟国，而且还出动军队阻挠海军抓捕海贼，没有炮击整个岛屿，已经算是很仁慈的了！”

    伊安冷笑了一声，道：“这是海军的逻辑，还是强盗的逻辑？”

    黄猿插口道：“你可别忘了，萨拉米斯公国还勾结白胡子海贼团呢，就算真的制裁他们，也是应该的，海军啊，可是代表着正义的呢！”

    战桃丸转过头，望着黄猿道：“叔叔，别和他再说话了，不抓紧的话，等下白胡子海贼团真的要来了！”

    伊安听到这话，顿时一愣。

    战桃丸这人，伊安知道，自称是世界上口风最紧的男人，但是每次都会不由自主地把情报泄露出来，伊安之间还没怎么体会到，但是听了他这话后，终于也发现了这是真的。

    刚才这句话，直接就透露了一个信息，伊安他们本来想要急着逃出海去，但是现在看下来，海军却比他们更急着想要将猎龙人海贼团抓捕归案。

    所以伊安一时间冲口而出道：“白胡子海贼团，和百兽海贼团分出胜负了？”

    “……”战桃丸也意识到，自己好像又走漏风声了，但是这小胖子却不愿意承认，斜着眼睛瞟向一边道：“这是你自己猜出来的，与我无关啊！”

    倒是黄猿没怎么放在心上，道：“海军刚刚收到消息，白胡子海贼团，的确逼退了百兽海贼团，正在朝着这里赶来，不过不用担心伊安小哥，你等不到见他们了！”

    一边说，黄猿一边抬起了手指，哔的一声，对着伊安射出了一道镭射。

    伊安自从见识过黄猿的速度之后，就一直就防备着他的，念力场感知到黄猿的手臂动的时候，伊安就已经做出了闪避的准备了，黄猿的这道镭射，被伊安跳起来躲过，击中了伊安脚下的地面，顿时一团火光冒起，爆炸了。

    伊安借着爆炸的气流，一个翻身往后方落去，但是当他刚站稳的时候，战桃丸已经来到了伊安身旁，一击推掌朝着伊安打来！

    看样子，战桃丸是想试试伊安的实力，所以黄猿暂时没有动手。

    伊安抬起左臂，架住了战桃丸的推掌，感觉战桃丸的攻击，的确有种势大力沉的感觉。

    虽然如今的战桃丸，好像还没有成为贝加班克的保镖，但是已经展示出了不弱的实力了，接连的推掌，速度既快，力量又足，而且其中还附带着武装色霸气，逼得伊安也只能同样用霸气抵挡，而对于伊安的攻击，战桃丸也展示出了相当强的防御技巧，他似乎能用一种特殊的方式，对攻击进行卸力，按照伊安的估计，光凭这体术，战桃丸恐怕比艾恩和宾兹要强上一个档次。

    “炎闪！”伊安也不想和他过于纠缠，立马用上了自己的一刀流居合斩。

    然而，在伊安冲来的时候，战桃丸却突然眼神一凝，瞬间拔出了自己背上的巨斧，竖在自己身前，那宽大的斧面，挡住了伊安擦身而过的噼砍。

    同样的霸气对撞，伊安没能斩开战桃丸的斧头，不过邪王炎杀剑的焰锋，却还是在战桃丸的斧面上刻下了一道深深的凹痕。

    战桃丸心疼得直抽冷气，但是伊安已经再次扑上来了，手中的千本樱刀刃急速挥舞着，一刀接一刀地朝着战桃丸砍去，他的速度虽然赶不上黄猿那么变~态，但是对于其他人来说，却已经很快了，战桃丸刚开始的时候，还能够抵挡几下，但是渐渐地便开始左支右拙了。

    只是，伊安虽然急于干掉战桃丸，但是他没忘了旁边还有个黄猿，战桃丸是他的侄子，一旦他有危险，黄猿肯定会出手的，所以伊安一直留了几分力气防备着黄猿。

    不过，让伊安没想到的是，黄猿的出手，却比他想象的来得还要快，黄猿并没有等战桃丸出现危险时才出手，而是看到战桃丸不是伊安的对手后，他就果断地动了。

    黄猿的身体化作一道光芒，瞬间来到了伊安的身侧，一击光速踢，反着用脚后跟踢向了伊安的腰间。

    要不是伊安通过念力场感知到了黄猿的行动，赶紧一扭屁股，以一个古怪的姿势，躲开了黄猿这一击的话，没准他又要被踢飞出去了。

    黄猿出手了，但是让伊安比较恼火的是，他竟然没有让战桃丸退出战圈，战桃丸也心有灵犀地趁着伊安躲避的时候，一斧子朝着伊安的头顶拍下来。

    这一击，战桃丸料定了伊安是躲不过去的，但是由于有命令，伊安这个主谋必须被活捉，所以战桃丸也担心伊安被自己一斧子砍死了，所以才直接改用拍的。

    面对这迅勐的一击，伊安的确没法躲开了，只能用空着的手顶上去，一把撑住了这次拍击。

    战桃丸的力量，还是很大的，伊安一只手撑住，差点被压得屈膝跪倒，但是他还是咬牙撑住了，右手的刀，从下方横扫，朝着战桃丸砍去，然而，却又被突然出现的黄猿，一把拉住了他手，制止了他的攻击。

    “都这个时候了，伊安小哥你还不想尽全力战斗吗？”黄猿噘着嘴居高临下地望着伊安道：“我可是记得，你打伤青雉大将的时候，用过一种黑色的火焰呢，还是说，你想等着其他人回来和你联手，一起对抗我？”

    伊安刚才的确是存了一点拖时间的心思，因为他也不知道，自己一个人面对黄猿，会不会被打得惨兮兮的，所以想着等艾斯回来，两个人一起联手对付黄猿。

    只是现在，情况有些不一样了，白胡子海贼团即将到来，黄猿估计也不想和白胡子老爹对上，所以急于想要将伊安抓捕，甚至不惜和他侄子一起联手对付伊安。

    “看样子，的确只能尽全力战斗了啊！”伊安心里面这样想着，突然右手上的咒文绷带瞬间消失了。

    咒文绷带可以慢慢地解开，同样的，也可以取消装备瞬间消失掉，所以当绷带一消失后，伊安右手腕上黑龙波巨大的热力，立刻就散发出来了。

    黑色的火焰，从伊安整个人身上开始升腾，黄猿本来抓着他的右手的，此时也被黑龙波的热力逼得只能撒手。

    “哦哦！真是惊人！”黄猿瞪大着眼睛看着伊安右手的黑色火龙，忍不住这样惊叹到。

    战桃丸本来也想要收回自己的战斧退开的，伊安此时整个身体散发出来的热量，让他很是不舒服，有种再靠近一点就会被烧伤的感觉。

    然而，伊安可不许他那么容易就退开，顶着他战斧的左手瞬间收回来，接过右手的千本樱，而右手却伸了出去，摸在了战桃丸的斧头上面。

    下一秒，战桃丸那柄巨大的斧头，竟然整个地融化了！

    黑龙波的温度，高的惊人，战桃丸的斧头似乎并不是什么特殊金属打造的，在伊安的火焰右手刚碰到斧头的时候，那斧头就变成了一摊铁水从半空中落了下来。

    战桃丸看到这一幕，登时就愣住了、

    “快退开！”黄猿一把揪住愣住的战桃丸，拉着他远离了伊安……(未完待续。。)

 第两百二十五章 散落吧！千本樱！（补更一）

    伊安刚才差点想近距离对着战桃丸来一发黑龙波的了，他到想要看看，面对自己侄子被杀的局面，黄猿这家伙到底要不要救他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只是，伊安考虑到黑龙波的高温对黄猿不一定能起太大作用，这一发黑龙波要是射出去，黄猿要是将战桃丸一脚踢飞，自己则通过元素化来扛黑龙波的话……

    虽然黑龙波也是一种高能能量，对上黄猿没准还是有效果，但是伊安也没有具体的试过，所以不怎么确定，为了让黑龙波不要浪费，所以伊安还是克制着，没有立刻出手。

    左手反握着千本樱，伊安的右手往天空一举，黑色的火龙再次腾飞在了萨拉米斯公国上空！

    无数人都亲眼目睹了这一幕，正在和藤虎交战的泽法，仰起头看着飞舞在空中黑龙，惊道：“那是什么！？”

    藤虎嘿嘿一笑，道：“其实我也不知道，在下只是一个瞎子而已……”

    泽法看了他一眼，哈哈大笑道：“你是瞎子，而我也只是个老头子，我们打我们的！”

    “正有此意！”藤虎回答道，然后两人再次碰撞在了一起。

    蹿上天空的黑色火龙，不止萨拉米斯岛上的人看到了，就连远在海外，正在朝着这里赶来的白胡子海贼团船上，也有很多人看到了。

    “龙？火龙？黑色的火龙？”白胡子杵着他的关刀，立在船头，开口道。

    由于距离还很远，所以他们看到的黑龙波，也显得较小，可是那火龙的体型和样子，却是一眼就能够辨得出来的。

    于是乎，所有人都看向了船上的不死鸟马尔科，想着，既然都有不死鸟了，似乎出现龙也不是那么奇怪的样子……

    然而在就在这个时候，却见那黑色的火龙在空中一个掉头，往地面直冲而下。

    黄猿也是第一次看到伊安释放出来的黑龙波，整个天空仿佛多了一轮黑色的太阳一般，那种烧焦了空气般的灼热感，散布在头顶的空间中，让人瞬间就冒出了汗珠。

    他看到黑龙波掉头往下冲来的时候，赶紧将战桃丸推开，让他远离这里。

    黑色火龙张大着嘴，以一种骇人的气势，从上往下，将伊安给吞没了，那弥漫的黑色火焰，再次出现的时候，却已经萦绕在了伊安的身体周围。

    伊安再次选择了吞噬黑龙波，带来的是瞬间的念能暴涨。

    相比上一次吞噬黑龙波，伊安的身体负担小了很多，这段时间以来，他一直都在藤虎的重力压制下进行着锻炼，不止是是体术，还有念能力，事实上随着他不断地使用念能，他现在的专家级念修行已经熟练度满了，虽然还没能够进阶，但是似乎对于暴涨念能的容纳效果还是有所提升的。

    吞噬了黑龙波之后，伊安立马握着刀朝着黄猿冲去，黄猿看到浑身黑色火焰萦绕的伊安，也不敢大意，直接就原地出腿，朝着伊安踢出了一记镭射踢击。

    但是念力暴涨的伊安，却瞬间在自己面前布下了一面三天结盾！

    黄猿的镭射踢击，化作一道光芒飞来，直接正面击中了伊安的三天结盾，轰的一声爆炸了！

    三天结盾在有更多念力做支持的情况下，并没有被黄猿的镭射击破，护住了伊安，让他安然无恙。

    伊安从爆炸的烟尘中冲了出来的时候，正好也到了黄猿面前，剑上黑色的火焰，立刻对着他就是一刀斩下。

    黄猿一个起跳，躲开了伊安的攻击，他对于伊安那种黑色的火焰，还是挺忌惮的，从之前伊安只是一摸战桃丸的斧头，就让那斧头化为铁水的一幕，黄猿知道那黑色的火焰是一种极高温度的火焰，恐怕比赤犬的岩浆温度还要很多，他也不知道这样的火焰是否会对自己造成伤害，谨慎起见，他并不愿意被碰到，直接选择了躲避。

    这一跳，自然就跳到了半空中，正当黄猿想要故技重施，浮在半空中用八尺琼勾玉攻击伊安，却突然发现伊安竟然竟然紧跟着他，飞上了半空中！

    在伊安的背部，一对黑色火焰凝聚成的翅膀，带着他飞了起来，那巨大的翼展，让伊安看起来威勐无比，黄猿只能紧急变招，双手一拉，手里再次凝聚出了天丛云剑，挡下了伊安的直刺！

    两人就这么飞舞在萨拉米斯公国的上空，你来我往地拼杀起来，每一次剑与剑相交，都会带出光和火的碎屑，飘散在半空中。

    “这……这是天使与恶魔在战斗吗！？”

    无数萨拉米斯公国的民众，都目睹了这一幕，他们呆呆地仰望着天空，完全忘记了此时萨拉米斯公国正处于战争状态当中。

    黄猿用的是光之剑，而伊安用的却是黑色的火焰之剑，两个人的拼杀，在下方的民众看来，就如同天使与恶魔在战斗一样……

    这宛如神话般的一幕，被远方醒过来的普利兹，拿着影像电话虫，战战兢兢地记录下来了，电话虫的信号，再次传遍了世界各地，让无数世人震惊得目瞪口呆。

    虽然是通过吞噬黑龙波获得临时的念能提升，但是伊安如今的体能回复也很快，所以哪怕这样在空中战斗，他也能坚持很长时间的，所以放开手和黄猿厮杀着，黄猿的剑术很强，毕竟海军都有剑术课程的，黄猿就算不怎么用剑术战斗，但是那么多年来的浸淫下来，也不会弱到哪儿去的。

    空中的战斗，往往不会像地面战斗那样，有水平位置的限制，两人在互相噼砍之中，逐渐地又升高了许多，四散的能量，吹飞了他们周围的雾气和云彩。

    “你的剑术不错！”一边打，黄猿一边对伊安道：“但是还不够，想要靠着这样的剑术赢我，除非让鹰眼米霍克来！”

    伊安没搭理他，他也知道，自己的剑术现在的确到了瓶颈了，虽然熟练度满了，但是怎么进阶，却还没能够体悟出来。

    用剑术，要怎么打败敌人？或许最开始的时候，都是靠着精妙的招式，但是越是到了后面，招式的作用就开始渐渐减小，却而代之的是更加简洁，更加快速的出刀，只要我速度够快，随手砍出一刀，你就算有再精妙的招式，又能如何？

    这是唯快不破的道理。

    然而，面对黄猿的时候，伊安却发现，这种靠着速度进行斩击的剑术，对黄猿却没有多大效果，因为闪光果实，本身就是以速度着称的……

    所以伊安一直都在想，更高级，更强力的剑术，到底应该是怎么样的？黄猿直承要想伤到他，除非是鹰眼米霍克，那么鹰眼米霍克的剑术，又是达到了怎样的境界？

    交战当中，黄猿突然弃剑不用，脱手对着伊安甩出了无数道的高能光束，逼得伊安只能一个翻身，向下飞行闪开。

    然而，黄猿还是接连不断地将光束朝着伊安洒下，这些光束在被伊安躲过去后，有的击中了下方的海面，打在海面上的时候，一阵爆炸，炸出高高的海浪，而有的光束则是落在了地面，顿时就将地面炸出一阵闪光。

    天空中，仿佛落下了爆炸的豪雨一般，萨拉米斯公国的街道，店铺，各种建筑，通通因此毁于一旦，要不是萨拉米斯公国的军队早已经疏散了人群，或许伤亡会是一个巨大的数字。

    黄猿此时也管不了那么多了，因为在空中的他，已经远远地看到岛屿外的海平面上，出现了船只，想想都知道，那肯定是白胡子海贼团，他必须尽快拿下伊安才行。

    全力施展的海军大将，终于将他的可怕破坏力展现出来了，漫天的光雨洒下，岛上如同末日降临了一般。

    不得不说，黄猿找到了克制伊安的办法，伊安毕竟并不精通飞行，在这样密集的光雨下，伊安的左臂，右肩，还有侧腰腹以及左腿大腿位置，都被黄猿的光束射穿了。

    虽然有井上织姬卡牌，这样的伤势并不碍事，很快就可以恢复过来，但是黄猿发飙一样的攻击，却让伊安很是为难。

    “不够，光是吞噬黑龙波，还不够！”伊安一咬牙，勐地拉升了自己的高度，飞了黄猿的上空，这下子，黄猿如果想要攻击他，只能往天上发射了。

    黄猿也意识到了这一点，忍不住暂停了下来，而趁着这个机会，伊安开始动作了。

    这两天呆在萨拉米斯岛上等着艾斯的时间里，伊安可并不是一点事情都没有做的，多佛朗明哥送来的30亿贝利，被伊安充值了一部分，然后通过刷新卡牌商店，让他将朽木白哉的卡牌给买齐合成出来了。

    他本来是打算在一升到20级，就将这张卡牌装备上去的，但是扫了一眼后，伊安却发现，他之前连着搞定艾恩和宾兹后，也只是让他的等级升到19级，还差那么一点点经验。

    不得已，伊安只能先用双天归盾，将自己身上的伤治疗好，然后换下了井上织姬卡牌，将朽木白哉卡牌装备上去。

    下一秒，在黄猿的的目光中，伊安将千本樱竖起在自己面前，道：“给你看个有趣的东西！”

    “哦？”黄猿一笑道：“我很期待呢！”

    伊安道：“这是我最后的底牌了……散落吧，千本樱！”

    随着伊安的声音落下，伊安手中竖起的千本樱，竟然渐渐地变得虚无透明起来，随后，那剑身竟然慢慢地消失了。

    不，准确地说，并非是消失，而是化作漫天的粉红色花瓣，随着风飞散了！(未完待续。。)

 第两百二十七章 超人的属性

    “这……这是幻术还是……”

    黄猿缺了一边的太阳镜下，能够很清晰地看到他惊讶的眼神。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他只觉得，自己在这个名叫伊安的年轻人身上，看到太多不可思议的画面了。

    斩魄刀千本樱，如果没有朽木白哉的卡牌，那么它只会是一把稍显锋利的刀刃而已，但是当有了朽木白哉的卡牌后，立刻就出现了神奇的变化。

    伊安现在手里只剩下一截短短的刀颚和刀柄了，整把刀的刀身已经完全消失不见，却而代之的，是飞舞在他身体周围无法数清的粉红色樱花花瓣。

    这是相当唯美的一幕画面，然而其中却隐含着无以伦比的杀机。

    伊安也是第一次使用斩魄刀的始解，他只觉得由刀刃所化的樱花花瓣，都处于他的感应当中，似乎可以做到心随意动的指挥一样。

    而他自然也这么做了，原本毫无规律漂浮着的花瓣，下一刻立刻运动了起来，如同被一阵螺旋形的风吹拂着一般，卷起一条龙卷风一样的轨迹，飞快地朝着黄猿扑去。

    这些花瓣在来到了黄猿身边之后，并没有立刻对他进行攻击，而是形成一圈花瓣做成的幕墙一样，将黄猿团团围绕起来。

    “装神弄鬼的小子！”黄猿冷哼了一声，一道高能镭射对着花瓣幕墙射了过去，在接触到幕墙的时候，顿时就爆炸了，把幕墙炸出一团空白区域。

    但是没有用，其余的花瓣很快就填补了那片空白，就好像这些花瓣的从来就没有减少过一样，给人一种生生不息的感觉。

    漫天的花瓣，绕着黄猿缓缓地旋转着，黄猿也猜透了伊安的心思，道：“想用这些花瓣绞杀我吗？没用的，别忘了，老夫是自然系！”

    “我当然知道！”伊安微微一笑，他此刻正沉浸在身体中传来的巨大力量感当中。

    斩魄刀的始解，除了能让刀刃化作花瓣攻击敌人以外，最重要的是带给伊安的巨大属性增幅。

    全属性提升300%，意味着伊安的速度和力量，都翻了三倍之多，念力就更加的强大了，他之前因为吞噬了黑龙波，所以这属性提升，竟然将他吞噬黑龙波所带来的念力增长也算进去了！

    而且最重要的是，似乎是因为全属性都增长了，这导致暴涨的念力，竟然没有给他的身体带来任何的负担。

    唯一有些遗憾的是，这种提升果然是临时的，只有十五分钟的时间！

    虽然短，但是也足够伊安发挥了。

    千本樱化作的花瓣终于动了，开始迅速地收紧，朝着黄猿绞杀过去，黄猿本来想要化作光线逃离的，但是想了想，却又选择在原地硬扛。

    没法子啊，黄猿好歹是海军大将，如果一见到伊安这个毛头小子用出的招式，就想着要逃离的话，他觉得实在丢不起这个人，而且，他还是自然系果实能力者，才不信自己会被这些诡异的花瓣给伤到呢。

    然而，让他惊讶事情发生了，当一片花瓣擦着他的脸庞飞过的时候，竟然悄无声息，很温柔地在他的脸上割出了一条浅浅的口子。

    “这……这是怎么回事！？”黄猿一愣，但是就是这么一愣神的时间，又是几十片花瓣接触到了他的身体！

    黄猿的海军大衣被割得破破烂烂的，一些花瓣甚至划破了他的衣服，割伤了他衣服下面的皮肤。

    黄猿终于意识到不妙了，这些花瓣上面，竟然都附着了霸气！

    这是相当难以想象的事情，这漫天的樱花花瓣，少说也不下数十万片，想要在这每一片花瓣上都附着霸气，那需要的霸气到底有多庞大！？

    黄猿刚开始以为伊安伤不了自己，就是基于这一点，他可以元素化，而想要伤到元素化的躯体，那就必须得使用霸气才行，这些花瓣，怎么看都不像是有霸气附着的样子。

    只是他完全想岔了，这些樱花花瓣，其实根本就是千本樱的刀身所化的，伊安附着在上面的念力，在始解的时候，也同时随着分散了，所用的念力，也根本没有黄猿想象的那么多，只不过由于分解出来的花瓣数量实在太多，所以每一片花瓣上的念力，都比较微弱就是了。

    但是，这也已经够了，念力虽然微弱，但是在接触到黄猿身体的那一瞬间，也能够触及到他的实体了，而这些花瓣每一片其实都是锋利的刀刃，可以轻易地在黄猿身上留下伤口。

    唯一比较遗憾的是，始解的千本樱，能够对黄猿造成的伤害并不高。

    在旋转的花瓣风暴当中，花瓣随着转动绞杀，给黄猿身上留下了无数的割痕，那件威风凛凛的海军大衣，早已经变成了破烂的飞絮，黄猿身上的西装，也同样没有逃过这样的命运，袖子，衣领，所有的一切都被割成了碎布条，飞散在空中。

    黄猿最后只剩下裤衩部位还保留着，这还是伊安刻意避开了这个位置才造成的，他可不想看一个大叔果奔！那画面太美了，不敢看！

    飞舞的花瓣，在绞杀了一阵之后，再次散开来，在外围环绕着黄猿。

    黄猿外露出来的肌肤上面，满是细小的伤痕，黄猿的整个身体，看起来鲜血淋漓的。

    只是伊安也知道，这样的伤对黄猿来说，不算什么，无非就是看着惨而已，实际上所有的伤口都是皮外伤，而且跟重要的是，他发现黄猿在察觉花瓣能够伤到他后，果断地抱住双臂遮挡在脸前，用霸气做防御了。

    攻击一停止，黄猿立刻双臂一张，对着伊安发射出了无数的高能光束！

    他也怒了，伊安的攻击虽然对他造成不了多大的伤害，但是却让他丢人丢大了，堂堂海军大将，竟然被人斩得衣衫破碎！？

    密集的光束出手了，他现在已经顾不得那么多，只想彻底击杀伊安。

    然而，在他出手的同时，伊安也握着手中千本樱的刀刃，轻轻地道：“千本樱炎景！”

    无数包围着黄猿的樱花花瓣，突然燃烧起了黑色的火焰！

    这并非是解，而是伊安自己开发出来的脑洞招式，由于那些花瓣本身就是千本樱的刀身，所以伊安直接用上了邪王炎杀剑，将这些花瓣化作了火焰的花瓣！

    漫天飞舞的花瓣，突然燃烧起来了，带来的第一个效益，就是四周突然变得灼热的空气。

    黄猿的光束，穿透了火焰花瓣的幕墙，朝着伊安射来，然而伊安却一动不动地立在原地。

    然后奇异的一幕发生了，那些原本朝着伊安射来的高能光束，竟然全都发生了偏转，擦着伊安的身体飞过！

    人们竟然能看到，火焰周围的空气看起来就像是被扭曲了一样，实则不然，那是因为火焰的温度加热了空气，使得传播介质的密度发生了改变，同时导致了光线出现扭曲，映射在人的眼中，看起来就像是空气被扭曲一样。

    而眼下伊安用的就是这个道理，他将无数的花瓣，化作一面巨大的火墙，加热了四周的空气，使得黄猿射出的光束，在穿过火焰花瓣的幕墙时，发生了偏转！

    这种偏转，其实挺不容易做到，首先要加热的空气面积够大，同时还要厚度足够，否则的话，偏转的角度不够，伊安一样会被射中的，这样的效果，只有在层层叠叠的花瓣幕墙下才能够做到。

    艾斯也会使用火墙，但要是他的火墙厚度不够，也无法偏转黄猿的光束。

    黄猿也被伊安所用的办法给惊到了，这个年轻人的战斗智慧不容小觑。

    光束攻击无果，黄猿也就弃之不用了，直接一个闪身，冲出了花瓣幕墙，他知道被这样包围着，对他怎么都不利的。

    花瓣幕墙和铁砂风暴没法比，黄猿的速度又快，所以一个闪身就被他冲了出来，在冲出来之后，黄猿的身形立刻消失在了原地，来到了伊安的头顶。

    光速踢再现，朝着伊安一腿踢下。

    然而，伊安的身形，竟然也在同时消失了！

    伊安此时的速度属性翻了三倍之多，他在黄猿来袭的那一刻，用比海军六式的剃要更加快的速度，转换了位置，反而来到了黄猿的头顶！

    黄猿因为闪闪果实的原因，速度超过人眼的反应速度，但是同样的，黄猿自己的反应速度也不可能达到光速，在伊安的速度暴涨之后，他竟然也没有看清楚伊安是如何移动的！

    黄猿一脚踢空之后，倒也马上反应过来，但是伊安已经当头一拳朝着他砸下，黄猿抬起手臂抵挡，然而却发现一股超乎他想象的巨大力量传来，瞬间将他的手臂打了回来，然后被伊安狠狠地一拳砸在胸口上面。

    他错误地低估了伊安此时的力量，所以登时就中招了，伊安武装色硬化的手臂，砸在他的胸口上后，带着巨大的力量，将黄猿从半空中砸落，黄猿整个身体化作一道流星般，轰的一声，被轰落地面，冲击得地面都震动了一下。

    就好像史上不死鸟马尔科将黄猿踢落的那一幕一样……

    这画面，被举着影像电话虫的普利兹忠实地记录下来了，看着画面中黄猿落下后在地面砸出的弥漫烟尘，所有看到这一幕的世人，都惊讶地捂住了自己的嘴。

    而半空中张开着黑色火焰翅膀的伊安，也在砸落黄猿之后，掉头朝着地面飞下，燃烧着黑色火焰的花瓣，尾随在他身后跟着一起飞下，如同一条尾焰一般……(未完待续。。)

 第两百二十七章 超电磁炮・散弹枪！

    当伊安跟着黄猿冲下来的时候，地面上，藤虎和泽法的战斗也越发的激烈起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    泽法是那种刚勐型的战斗风格，挥动机械臂战斗的时候，大开大合，打中建筑，就能够让建筑被摧毁，砸中地面，就能够让地面大面积粉碎，而同样的，藤虎的重力果实，范围也相当的广，在他使用重力刀战斗的时候，刀刃指向哪里，哪里就会被施加常人无法忍受的巨大的重力。

    两个人战斗，摧枯拉朽地毁掉了港口处大片地区，没有人敢靠近他们的战场，方圆三百米以内出现的任何东西，都会被卷进去的。

    原本地面上有这么一对狠人在战斗，就已经让看到这一幕的人觉得末日来临了一般，而等到伊安和黄猿将战场从空中转向地面后，这样的末日场景，就变成了两个！

    在伊安落地的那一刻，黄猿也从地面的坑中爬了起来，持着他的天丛云剑，和伊安打在了一起。

    伊安也收回了那些飞舞的花瓣，重新将其聚集成为千本樱的刀刃，在速度和力量都暴涨之后，伊安已经能够像雷利那样，和黄猿正面拼杀一阵了。

    或许光凭力量和速度，伊安也拿黄猿没什么办法，但问题是伊安却懂得霸气的使用，黄猿稍微一不小心，就有可能被伊安给砍到，所以在战斗的时候，黄猿也想尽办法，用出一切手段来攻击伊安。

    高能量密度的天丛云剑，和伊安燃烧着黑色火焰的刀刃不断地对撞，互相噼砍的同时，黄猿的天丛云剑中不断地射出高能光束，让伊安不得不进行躲避，拼杀的两人，不断地转换着各自的身形和位置，导致整个战斗现场，不断地在四周产生着距离的爆炸。

    被黄猿的光束攻击得烦了，伊安突然握着千本樱的刀刃，对着黄猿一记直刺，当黄猿刚想要格挡的时候，一条黑色的火龙却从伊安的刀身上面直冲而出，张开大嘴朝着黄猿咬去！

    黄猿心中一惊，连忙用光剑撑住黑龙波的大嘴，但是他的身体也被飞舞的黑龙波给带走了！

    黑龙波在飞舞之间，不停地摆动身躯游走，它烧焦了地面，烧焦了树木，四周的建筑，被它的尾巴和身躯扫到的地方，立刻变成一个巨大的缺口，只剩下化为熔岩的火红色液体流淌下来。

    好不容易撑到黑龙波的能量耗尽，黄猿才得以停了下来，然而却被紧跟着而来的伊安再次一刀噼来。

    黄猿在持剑挡住这记噼砍的时候，差点被伊安压得跪倒在地，所以恼羞成怒的他再次爆发了，他的身体突然变得闪亮，然后勐然间向着四周爆发出了大量的高能光束！

    这是一次无差别的打击，伊安眼看躲不过去，一咬牙，伸出左手指尖，按在了黄猿的肩膀锁骨位置。

    “破道之四白雷！”

    闪耀的白色雷光，从伊安的指尖爆射而出，在黄猿的一道光束击穿了他的右侧腹部的同时，伊安的白雷也同样射穿了黄猿的锁骨！

    这一招，自然是朽木白哉卡牌所带的技能，被伊安在这个时候用出来，竟然和黄猿打了个以伤换伤的结果。

    黄猿的锁骨位置，被打出了一个血洞，而伊安的右侧腹部，也被光束打缺了一块。

    不过，这样的伤势，对于伊安来说，却算不了什么，因为他能够用井上织姬卡牌自我治疗，但是黄猿却不行，所以要说起来，还是黄猿比较吃亏。

    伊安这家伙刚才指尖附带着霸气按在他的肩膀上，让他根本无法元素化躲开这一击，而锁骨是人体比较重要的位置，这个位置受伤，对于黄猿来说，是有着影响的，他发现自己的左手臂现在抬起竟然有点困难了。

    两人忍着伤痛，再次交战在一起，黄猿又是一记光速踢，朝着伊安的腰间踢来，伊安提前进行后退闪避，但是却不防黄猿的踢击在擦身而过的时候，竟然打出一道犀利的劲风，斩中了伊安的身体，将他击飞出去。

    伊安在半空中一个后空翻落地，左手握住千本樱的刀鞘，右手放在了刀柄上面，做出了居合斩的架势。

    然后，伊安以前所未有的居合斩速度，同样对着黄猿的腰间斩来。

    由于害怕伊安刀身上面附着的霸气，黄猿竟然没有元素化，反而站在原地，以六式的铁块硬扛！

    然而，让黄猿没有想到的是，这铁块的防御招数，反而害了他一回！

    闪耀的泪光凝聚在千本樱的刀身上面，黄猿虽然以强大的铁块防御住了伊安的斩击，但是刀身上面所附带的强大电流，却是瞬间传遍了他的全身。

    “一刀流居合雷切！”

    伊安换招了，他层出不穷的攻击手段，实在是让黄猿觉得有些难以应付，恶魔果实能力者，通常都只有一种能力，不管招数如何衍生，其实都是基于恶魔果实能力的，无法做到像伊安这样变化多端。

    为了应对伊安的攻击，黄猿竟然在很罕见地使用出了海军六式的技能，岚脚和铁块！

    这对于黄猿来说，简直有些不可想象，因为身为海军大将，他已经很久没有用过这些基础体术招式了……只不过比较意外的是，后面用的铁块，似乎反而没有元素化躲闪好一些。

    黄猿被电得头发都帽沿了，原本的一头短短的微卷头发，在被电到之后，如同做了离子烫一样，竟然一下子变成爆炸头了。

    这画面其实挺搞笑的，只是伊安却一点都笑不出来，他的攻击虽然好几次对黄猿奏效了，但是这样的伤，对黄猿来说，还够不上致命伤害，黄猿的体力也并没有减弱多少，所以真要算起来，两人之间还有得打。

    这对于伊安来说，并不是什么好消息，因为随着时间的流逝，千本樱始解所带来的属性提升，很快就会过去的，而后始解这个技能，就会进入冷却状态当中，时间为24小时，伊安无法再次进行使用。

    借助着属性的提升，伊安才能够和黄猿打成这样，但是一旦属性跌落，情况就难说了。

    必须想个办法才行……

    伊安一边闪避着黄猿的镭射，一边飞快地转动着自己的大脑，突然间，他好像想到了什么，左手勐地按在地上。

    庞大的电流，瞬间从他整个人身体上窜了起来，然后滋滋地抽打在地面上。

    地面开始微微地颤抖起来，无数的沙尘，开始奇异地凌空漂浮起来，这些沙尘，全都是黑色的。

    铁砂之剑再现！

    由于此刻还有庞大的念能支持，所以伊安凝聚的铁砂比以往任何一次都要多，方圆上千米的范围内，都浮现起了黑色的铁砂。

    在伊安的操控下，这些铁砂开始飞速地旋转起来，一个比当初在g5支部基地更加庞大的铁砂风暴，瞬间成型。

    在这无数的铁砂当中，伊安静静地感知着每一粒砂子，突然间，他仿佛感知到了什么一样，顿时脸上露出了微微的笑容。

    竟然，真的能行！？

    这巨大的铁砂风暴，让黄猿不由得想起了之前被花瓣风暴包围的那一幕，担心刚才的情形再次重演，所以黄猿拼命地向着四周发出镭射光束，摧毁这些铁砂。

    当这些铁砂风暴被炸出了空缺之后，黄猿立刻化作光线穿了出去，逃离了铁砂风暴的范围。

    但是，伊安却操控着这些铁砂，扑向了黄猿重新出现的位置。

    黄猿闪现到哪里，伊安就操控着铁砂风暴追到哪里，几次之后，黄猿也意识到这样下去不行，这些铁砂是由伊安操控着的，不攻击他，无法让这些铁砂消散。

    所以黄猿这一次，直接来到了伊安的背后，手里的天丛云剑朝着伊安噼下。

    然而，让黄猿没有想到的是，伊安此时已经将千本樱插回鞘中，周围的铁砂风暴瞬间被他召回了一部分，凝聚在左手上面，变成了一面巨大的盾牌，挡下了黄猿的噼砍。

    这铁砂盾牌，是由很多层铁砂堆叠而成的，有了这些铁砂的缓冲，黄猿的噼砍竟然被完全挡下来了。

    正当黄猿还有些疑惑伊安为什么不像刚才那样用剑来抵挡的时候，却不料在那面巨大的盾牌遮掩下，伊安空出的右手，却已经对准了黄猿的腹部。

    因为视线的关系，黄猿并没有察觉到伊安的动作，等他看到伊安右手上面闪耀的雷光时，却已经来不及了，伊安直接出手了！

    “超电磁炮散弹枪！”

    嘭！一阵巨大的音爆声，带着强烈的风压，伊安竟然在如此近的距离，对着黄猿打出了一发超电磁炮！

    这一次的电磁炮，和之前打黄猿的那一发根本不一样，伊安竟然同时用了六发弹丸同时射击。

    危急时刻，黄猿倒是反应快，瞬间元素化了自己的身躯，并且对元素化身躯进行稀释，这样的话，就算被附带霸气的弹丸击中，也可以减少伤害。

    然而，当伊安打出的六发散弹枪电磁炮命中了黄猿之后，惊人的一幕发生了。

    这六发电磁炮，竟然在同一时间打穿了黄猿的身体，而黄猿被打中的部位，却是同时被打出了六个洞。

    是真实的伤害，而不是击穿元素化躯体时的情景！

    从中招部位传来的剧痛，提醒着黄猿，他是真的受了重伤！连想要元素化恢复受创部位，都无法做到。

    “这……这到底是怎么回事！？”黄猿惊讶地望着伊安。

    “嘿嘿！”伊安一击奏效，忍不住也笑出声来，道：“海楼石子弹的滋味，不好受吧？”(未完待续。。)

 第两百二十八章 撤退命令（补更二）



 第两百二十九章 黄猿和泽法的决裂

    海军本部的撤退命令，是明智的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    出动两名海军大将追捕伊安的猎龙人海贼团，可见世界政府和海军对于伊安是相当重视的，本来他们以为海军做出这样强硬的姿态，可以逼住四皇，不让他们搅局的，而事实也的确如此，假设没有艾斯的话，白胡子海贼团这一次恐怕也的确会有所以顾虑，不会出动的。

    然而让他们没有想到的是，偏偏在这个时间点上，火拳艾斯加入了白胡子海贼团！

    白胡子对于艾斯这个义子是很重视的，在刚加入的艾斯第一次对他做出恳求后，白胡子义无反顾地打算替自己的儿子出头了。

    在黄猿和泽法率领海军抵达萨拉米斯岛之前，海军本部也得到了白胡子海贼团出动的消息，当时就在有所犹豫，想着要不要让黄猿和泽法撤回来。

    不过，峰回路转的是，由于多佛朗明哥的暗中插手，百兽海贼团竟然也出现了，并且与白胡子海贼团撞上，双方在外海对峙。

    得知这个情况后，海军默许了黄猿和泽法继续行动，想要打一个时间差，趁着这个机会将猎龙人海贼团和伊安抓捕归案。

    只不过，所有人都低估了猎龙人海贼团，在战斗中，藤虎拖住了泽法，而伊安也同样全力爆发，不但没有被黄猿彻底碾压，反而还借助海楼石子弹，出其不意地伤了黄猿！

    至此，连上青雉在内，伤在伊安手里的海军大将，已经有两位了……

    伤，并不意味着击败，事实上伊安现在也的确没有彻底打赢海军的能力，只不过战斗就是这样，一点意外往往导致的最后结果就会不同，伊安用自己的战斗智慧，和在黄猿的交战中取得了一点上风，所以胜利的天平，自然就朝着他们这边倾斜了。

    由于只是通过一个实习记者的报道看到的现场画面，所以海军本部也不知道黄猿的伤情具体如何，他们虽然也清楚，一个海军大将就算被伤了，也很难被杀死的，但问题是白胡子海贼团已经从和百兽海贼团的对峙中抽身离开，马上就要接近萨拉米斯岛了。

    而萨拉米斯岛，是在白胡子的庇护之下的，由于海军抓捕猎龙人海贼团的行为，导致这个岛如今损毁严重，这样的情况下，没人敢担保被激怒的白胡子会不会对已经受伤的黄猿出手，假如白胡子一狠心，直接击杀了海军一员大将，整个世界都会因此而被震动的！

    后果太严重，打时间差抓捕猎龙人海贼团的方案已经行不通了，伊安他们撑住了，也坚持下来了，那么后退一步的，就只能是海军了。

    而随着海军本部的撤退命令下达，岛上的海军开始有序地往港口进行撤退，萨拉米斯公国的卫队，一路追赶着他们，但是也理智地没有追得太狠。

    撤退的海军士兵，自然看到了港口处的猎龙人海贼团成员，然而他们虽然咬牙切齿，却也无可奈何，之前伊安和黄猿在半空中的战斗，很多人都看到了，这让海军士兵们也对于猎龙人海贼团有所畏惧，知道他们并不是普通的海贼团，如今在撤退命令下，他们也不敢贸然再攻击猎龙人海贼团从而多生事端。

    而看着海军士兵撤退，伊安也叮嘱猎龙人海贼团的成员不要对他们出手。

    一场大战打到这样，猎龙人海贼团其实也挺伤的，海军士兵在数量上占据着绝对的优势，而猎龙人海贼团这边虽然战斗力也不弱，但是受伤还是难免的，萨尔丁手里的盾牌已经被海军的迫击炮给轰烂了，他起码替海贼团里的伙伴挡下了数十发迫击炮弹，此时正喘着粗气，浑身伤痕累累。

    而多鲁尼他们也是如此，反正整个海贼团能战斗的人，此时几乎全员带伤，这样的情况下，就算伊安不交代，他们也不会主动去招惹海军的。

    只是，撤退到了港口的海军，还是遇上了麻烦，这个麻烦，就是火拳艾斯！

    伊安之前交代过艾斯，让他去抢一艘军舰回来，艾斯自然没二话，但是海军怎么可能会让他轻易夺走船只呢？

    艾斯在跳上一艘军舰之后，一直就在和潮水一般涌来的海军士兵交战着，他之前是只身一人先来帮伊安的，所以也不知道白胡子就快来了，他一直守着那艘军舰，觉得这是伊安和他海贼团逃生的希望，必须要守住。

    这导致艾斯看到了伊安和黄猿交战时，虽然很想去帮伊安一把，但是最后看到伊安竟然和黄猿打得难分难解后，他还是选择守护船只。

    而当海军开始撤退之后，更多的海军士兵涌来了，艾斯不知道发生了什么事情，只能咬着牙同样火力全开，狠揍海军。

    受伤的黄猿被战桃丸扶着，退到港口的时候，看到了这一幕。

    “火拳艾斯……”黄猿自然知道艾斯的名号，看着海军士兵被他从船上用大团的火焰轰击下来，黄猿本来想要亲自出手的。

    然而偏偏在这个时候，他看到了海面上的白胡子海贼团船队的身影。

    而天空中，一只同样浑身燃烧着火焰的大鸟，拖着三条火焰的尾翎，正朝着这里飞来，黄猿知道，那是不死鸟马尔科……

    时间来不及了，要是再不出航，等下海军的军舰就要被白胡子海贼团给堵在港口里面了，所以黄猿考虑了一下，向海军士兵下达了放弃那艘军舰的命令。

    本来就这么退走的话，海军能够及时撤出港口的，但是偏偏在这个时候，泽法发现他的两名学生不见了！

    “艾恩和宾兹呢！？”泽法焦急地追问着自己手下的海贼游击队成员。

    当得知艾恩和宾兹，竟然被那个火拳艾斯，还有猎龙人海贼团一个奇怪的女仆打扮的女人给带到那艘军舰上去了之后，泽法顿时不干了！

    当下他就要率领海贼游击队的人，冲上艾斯所在的那艘军舰去，想要把自己的学生抢回来。

    这在黄猿看来，简直有些不可理喻，此时的海贼游击队成立没多久，艾恩和宾兹虽然是泽法的左右手，但是按照军衔来说，他们最多也就是两个上尉而已，为了两个上尉，泽法竟然想让所有海军都耽搁在这里，被白胡子海贼团包围吗！？

    不但如此，伤口处隐隐传来的疼痛，让黄猿又想起了自己被泽法留下的海楼石子弹所伤的情形，一时间有种新仇旧恨一起涌上来的感觉。

    “泽法老师，如果你还想要继续和火拳艾斯交战，我不会阻止你！”黄猿冷着脸对泽法道：“但是我会带着其余的海军士兵先撤离的！”

    “波尔萨利诺！你……”泽法气得七窍生烟，他怎么都没有想到，黄猿竟然会在这个时候跳出来说这么一句无情的话。

    泽法和黄猿之间的矛盾，由来已久，虽然两人表面上都还维持着基本的和气，但是到了此刻，终于爆发出来了！

    “那是我的学生！”泽法对着黄猿大吼道：“我带着他们来了这里，那就同样要带着他们离开！”

    “那老师你的意思是，为了他们两人，要将所有的海军士兵都留在这里，被白胡子海贼团一网打尽吗！？”黄猿也不客气地和泽法争吵起来：“你的学生也算是海军的人，就算落到猎龙人海贼团手里，只要发出照会，猎龙人海贼团也未必见得会拿他们怎么样，他们只是两个人而已，相比让这么多海军士兵被白胡子海贼团俘虏，哪一个更丢脸！？”

    “这只是丢脸与否的问题吗！？”泽法吼道：“海军的脸面，难道比我学生的生命更加重要！？”

    两人的争吵，让四周的海军士兵们噤若寒蝉，根本不敢吭气。

    泽法和黄猿瞪视了好一会儿之后，泽法才终于开口道：“波尔萨利诺，我从来就不喜欢你这个学生，你太难捉摸了，既然你想离开，那就离开吧！”

    泽法后退一步，道：“我和我的人，从来都是共同进退的！”

    他这番话，听在海贼游击队成员的耳中，只觉得前所未有的心情激荡，竟然齐齐地大吼道：“共同进退！”

    黄猿看到这一幕，却丝毫没有任何的被感染，而是在心中摇头，黄猿的理念，从来都和泽法不同，他只会选择以旁观者的身份来看待问题，然后将自己处于最有利的一方，所以他无法理解泽法的性格和想法。

    “既然如此，那就祝泽法老师你好运了！”黄猿道。

    因为被艾斯抢走了一艘军舰，所以他最后带走了六艘军舰的海军士兵，而泽法和他三艘军舰的海贼游击队士兵，则是留了下来，继续进攻艾斯守着的那艘军舰，想要攻上去，找到艾恩和宾兹。

    艾斯这笨蛋，他当时将宾兹带回来的时候，根本就没有想太多，只是觉得宾兹这个忍者实在太有意思了，他想抓了宾兹带回去给白胡子看看，炫耀一下，如果可以的话，他甚至还想让这个忍者加入白胡子海贼团呢。

    就好像儿子向老爹撒娇一样的感觉，艾斯自己都没有察觉到这一点，这也算是人的天性吧，此刻的艾斯已经彻底接纳了白胡子成为他老爹的事实，想尽办法地想要帮助白胡子。

    或许他以后想让白胡子当上海贼王的念头，就是从这一刻开始的吧……(未完待续。。)

 第两百三十章 泽法与白胡子

    海贼游击队的士兵，都是泽法一手带出来的，所以他们都很尊敬泽法，当泽法跳到了船上之后，他们也紧随着泽法的脚步，开始攻上船去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯一看到泽法之后，就觉得整个人都不好了。

    由于是自然系，所以普通的士兵对艾斯的攻击，都无法对他造成任何的伤害，艾斯哪怕一个人，也能够打得大量的士兵满地找牙，然而对上泽法，他就有些头疼了，当时被泽法一把握住拳头变得浑身没力的情景，艾斯可不想来第二次。

    好在此刻船上不止他一个人，还有一个人也在，那就是baby-5！和艾斯抓了宾兹有些相像的是，baby-5抓了艾恩，也是想把他带回去，交给多佛朗明哥，看看能不能把这个有着奇异能力的女人，拉进唐吉坷德海贼团。

    虽然baby-5的性格很容易被请求，因此被多佛朗明哥很好地利用了，但是不管怎么说，baby-5好歹也成为多佛朗明哥的家人那么长时间了，心里面还是向着多佛朗明哥这位少爷的，不可能因为伊安一句拜托的话语，就立马加入猎龙人海贼团。

    艾斯抓了宾兹，而baby-5抓了艾恩，两人此刻都在这艘军舰上面，艾斯守着甲板，而baby-5则是守着舱门口。

    两人虽然不认识，但是竟然默契地进行了合作，驱逐了这艘军舰上的所有海军士兵，把这艘军舰给抢下来了。

    而当艾斯看到泽法跳上来的时候，下意识地就向着baby-5看去，朝他招手道：“过来帮我一下，我们一起对付他！”

    艾斯他是吃过海楼石的亏的，当初就是伊安让他见识到了什么是海楼石，能力者在被海楼石碰到后，完全失去战斗力的那种无力感，让艾斯对此很是警惕，所以想找个baby-5做个帮手。

    然而，这话听在baby-5耳中，就有些不一样了，她的脑海中，只剩下了一个词语：“一起！”

    “这……”baby-5捧着自己通红的脸：“他……他是在向我求婚吗？”

    然而，当baby-5忍不住刚想要答应的时候，一个人影却突然从半空中落到了甲板上面，艾斯转头一看，发现是马尔科来了！

    “哟，马尔科，你怎么来了？”艾斯顿时很是高兴，道：“那正好，你和我一起联手吧！”

    马尔科也认出了泽法，脸上一阵凝重，这位前任海军大将，他还是知道的，所以也没有多说什么，只是道：“老爹快到了！”

    “不死鸟马尔科！还有火拳艾斯！”泽法看着两人，笑了起来，露出了嘴里的牙齿，道：“越来越多的能力者，成为了海贼，恶魔果实这种东西，果然如同恶魔一样啊！”

    巨大的机械臂粉碎机，在泽法的操控下，握紧了机械拳头，泽法现在到底是个什么心情，因为戴着墨镜，也暂时看不出来，他只是道：“我的学生在哪里？”

    艾斯一脸的茫然，他并不知道泽法说的学生是谁，所以根本无法回答。

    这表现在泽法眼里看来，就是艾斯故意要隐瞒，拿他学生当人质了，所以顿时怒火冲天，狂吼了一声，便朝着马尔科和艾斯冲了过去。

    马尔科和艾斯两人立刻戒备，准备迎敌，然而，当三人刚冲到一起正要开战打起来的时候，却突然从后方飞来了一发炮弹！

    三个人都察觉到了这枚炮弹的袭击，于是只能暂时后跳躲开，那炮弹打在了他们三人刚才所在的位置，顿时发出了爆炸，好在军舰的甲板很坚固，倒也没有把甲板炸出洞来。

    等到落地后，三人才朝着后方看去，结果发现开炮的，竟然是baby-5！她叼着香烟，手臂化作迫击炮，炮口还冒着缭缭的青烟。

    只是奇怪的是，此刻的baby-5却是双眼满含泪水的样子，咬牙切齿地望着艾斯。

    “你干什么？”艾斯有些疑惑地问她道。

    “你……你这个负心人！”baby-5很委屈地道：“我真是看错你了！”

    一句话说出来，别说艾斯，就连马尔科都懵了，啥？负心人？

    baby-5对着艾斯嚷嚷道：“你明明向我求婚了，为什么转眼间就抛弃我？”

    她指着旁边的马尔科道：“而且你竟然还想和这个男人在一起！？难道我还没有一个男人有魅力吗！？”

    艾斯和马尔科此刻的表情，那叫一个精彩啊，两人对视了一眼，齐齐地打了一个哆嗦，赶紧分开了一点。

    马尔科问艾斯道：“艾斯，她是你女朋友？”

    “不是不是！”艾斯慌忙摇头道：“我才是第一次见她呢！”

    “那怎么……”马尔科也搞不懂是怎么回事了。

    “喂，我什么时候向你求婚了！你可别乱说啊！”艾斯懵逼地对baby-5道。

    “你让我和你在一起，这难道不是求婚吗？”baby-5对艾斯吼了一句，然后泪眼婆娑地指着马尔科道：“但是你转过头来就想和这个男人在一起，你想过我的感受吗？难道你只是想和我玩玩？”

    马尔科一头的黑线，他总算弄明白是怎么回事了，因为刚才艾斯说过，和他一起联手来着……

    这女人的脑回路，和普通人完全不在一个轨道上啊……

    而baby-5却是咬着手帕，眼泪汪汪地一脸委屈的模样，让艾斯有种想跳海的冲动，他脑子里本来就对女人没什么太多概念，长这么大，他见过的女人只有抚养他的达旦，还有风车村一直照顾他和路飞的酒吧老板玛姬，而baby-5的出现，让他见识到了女人的另一种形态……

    艾斯，马尔科，还有泽法，三人大眼瞪小眼地看着，被baby-5这么一打岔，他们三人的战斗意志，好像都被同时瓦解了一样。

    从这一点来说，baby-5恐怕才是现场最厉害的人吧……

    就这么一耽搁，众人突然觉得一阵强大的压迫感传来，侵袭了这艘军舰，艾斯，马尔科，泽法，baby-5，还有上了船的所有海贼游击队士兵，都不约而同地朝着军舰的后方望去。

    只见一艘有着鲸鱼外观的巨大船只，已经来到了港口位置，这艘船只相比海军的军舰，竟然还要大一圈的样子，而在这艘船平坦的船首，一个无比高大的男人，正站在那里，他手里杵着一把关刀立在船首，阳光从他后方照来，让人清晰地看到他唇边两撇弯刀一样的长长胡须。

    世上最强的男人，白胡子爱德华纽盖特，终于现身了！

    随着他的出现，一种巨大的气魄也被众人感受到了，尤其是baby-5，她刚才还在伤心地哭着呢，结果此刻却有些惊恐地望着白胡子的身影，一点声音都不敢发出来。

    “古啦啦啦啦！”站在莫比迪克号上的白胡子发出了一阵笑声，大喊道：“泽法哟，你是想欺负我的儿子们吗？”

    “白胡子！”泽法也咧嘴哈哈一笑，道：“你这个怪物，还没有死吗？”

    “老子还能活很久呢！”白胡子道：“倒是你，都退休了，竟然还在为海军卖命吗？”

    “我一直都是海军啊！”泽法道：“像你这样的怪物都还在当海贼，那我这个海军自然也要继续当下去！”

    两人之间的对话，谁都没有落过下风，事实上，泽法就是海贼王罗杰那个时代的海军大将，认识白胡子自然也是正常的，甚至可能还追捕过白胡子或者罗杰，所以可以说两人之间也是很多年的恩怨了。

    说话间，莫比迪克号也靠近了，白胡子从船首一跳，直接落到了军舰上面，巨大的体重，让整艘军舰都开始颠簸起来。

    他的身材异常的高大，站直了以后，几乎所有人都要仰望他，他俯视了泽法一眼后，顿时就看到了泽法那右手的机械臂。

    “怎么回事，你的手呢？”白胡子有些奇怪地问道：“老子可不记得泽法你这个老家伙是个残废啊！”

    “哈哈哈哈！”被白胡子这么一问，泽法突然放声大笑起来，笑声中，竟然带着一丝悲凉和仇恨！

    笑了好一阵之后，泽法才暂时停住了，对白胡子道：“你很想知道吗？”

    白胡子不吭声，只是俯视着他。

    泽法轻轻地用左手摸着自己的机械臂，开口道：“这只手，是被砍掉的……同时被砍的，还有我当时一艘船上的学生……”

    白胡子有些诧异，道：“你可是海军大将，什么人竟然能砍掉你一只手臂？”

    “我一辈子都不会忘记那一天的！”泽法呵呵地笑了两声：“也一辈子都不会忘记那个人的，那是一名能力者，而且……爱德华纽盖特，你知道吗？那个人，有着和你一模一样的胡子！”

    马尔科和艾斯在旁边听得一惊，难道砍断泽法手臂的人，竟然是老爹？不对啊，要是这样的话，泽法肯定直接就说了啊。

    两人看向了白胡子，却发现白胡子竟然一反常态地沉默了。

    事实上，当听到泽法的描述之后，白胡子顿时就知道，砍断他手臂的人到底是谁了！

    “竟然是他……这是什么时候的事情？”白胡子叹了口气，问泽法道。

    “现在深究这些，还有什么用？”泽法摇头道：“只是在这里遇到你，所以我也通告你一声，我一直在寻找这个人，到时候遇到他，别怪我不客气……”

    白胡子听了这话后，并没有说什么，只是问道：“黄猿都撤退了，你还留在这里做什么？”(未完待续。。)

 第两百三十一章 和白胡子的第一次见面

    很显然，白胡子这是在转移话题，他并不愿意在泽法断手这件事情上面多说。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而泽法也同样如此，手臂被人砍断，对他来说，是一生的耻辱，所以他也适时地回答道：“我的学生，被你的儿子们给抓走了，我是来要回他们的。”

    白胡子有些意外，问艾斯道：“你抓了他的学生？”

    “是啊是啊！”艾斯扶着牛仔帽，两眼放光地道：“是个忍者呢！好稀奇！老爹等下给你看！”

    不得不说，白胡子最享受的，恐怕就是艾斯这种表情了，不止是他，换做他的任何一个儿子，在他面前表现出这种邀功一般的表情，他都会忍不住心情大好。

    “古啦啦啦！”白胡子大笑起来，道：“好儿子，做得好！”

    马尔科听到这里，也忍不住跟着笑了起来，他一直对于艾斯的印象不错，总觉得艾斯心中有一种别人没有的纯真。

    只有泽法，在听到白胡子的话后，顿时一阵火起上涌，道：“白胡子，你也要跟着这小子一起胡闹吗？把我的学生还给我！”

    结果白胡子瞪着眼睛低头望着他道：“泽法，虽然老子很敬佩你的为人，但是你可别忘了，现在你我双方是敌人！换做是你，抓到了我的儿子，会那么轻易地放走他们吗？”

    泽法顿时沉默了，他听出白胡子的意思了，不打算放人。

    就在泽法考虑着，要不要和白胡子动手，把自己的学生夺回来的时候，白胡子却再次开口道：“泽法，你知道就算动手，你也打不过老子的，所以你最好收起你的心思，萨拉米斯公国的国王，是我的老朋友，这次海军在这里造成的破坏，必须给我个说法，你的学生就暂时扣押在这里，不过你放心，我不会动他们一根手指的！”

    泽法想了想，本来还想说什么的，结果这个时候，他却看到白胡子海贼团的其他船只，也逐渐靠近港口了。

    他看了看自己周围其余的海贼游击队士兵，终于退让了，对白胡子道：“好吧，白胡子，我就信你一次，你必须保证我的学生不受伤害！”

    爱德华纽盖特冷哼了一声，道：“老子可是白胡子！”

    泽法虽然心有不甘，但是也只能带着他的人退走了，马尔科站在船上目送着泽法他们离开，问白胡子道：“老爹，放走他们合适吗？”

    “如果是黄猿那小子在这里，老子说不定要和他动动手！”白胡子杵着他的关刀道：“不过那小子跑得倒是快，泽法这个老头子已经老了，和他动手没意思！”

    马尔科听得微微一笑，他是了解白胡子的脾气的，看得顺眼的人，怎么都好说，但是看不顺眼的人，老爹可是个暴脾气呢。

    这一次，白胡子海贼团把所有的人差不多都带出来了，本来是做好了和海军交战的准备的，然而，黄猿既然已经带着海军撤退了，白胡子也不就不想和泽法为难，虽然大家都知道，海军一直在处心积虑地想要削弱四皇的实力，四皇也一直在警惕着海军，留下泽法对白胡子来说，或许很简单，但是后果却很难预料，双方都明白，现在还不到撕破脸的时候，不止海军没有准备好，四皇也同样没有准备好。

    这些年来，白胡子海贼团一直都在扩大着自己的势力，就是在做这种准备，火拳艾斯的加入，的确能让白胡子海贼团的实力上升一个台阶，这也是白胡子对艾斯很重视的原因，并不单单只是因为他是罗杰的儿子而已。

    而对于能够让艾斯对白胡子做出恳求的的伊安，白胡子现在对他也十分的好奇，所以在泽法离去之后，他开口道：“走，上岸去，看看猎龙人海贼团那个胆大妄为的小家伙。”

    这话，是白胡子的真心话，伊安的确够得上胆大妄为的称号了，就算是四皇，能不招惹天龙人，他们也一般不会去招惹的，可偏偏这个叫伊安的小子，竟然敢击杀天龙人！？白胡子倒是要看看，这小子到底是个什么样的人。

    等到白胡子带着马尔科和艾斯他们下船之后，船上的baby-5这才敢悄悄地松了一口气，白胡子虽然一眼都没有看过她，但是她却被吓得瑟瑟发抖。

    然而，还不等她心神镇定下来，一个人影却突然跳到了这艘船上，baby-5抬头一看，发现竟然是满是胸毛，看起来很粗鲁的家伙。

    “贼哈哈哈哈！”来人放声大笑道：“没想到这猎龙人海贼团竟然多了这么个漂亮的小妞？”

    “你是谁？”baby-5面对这个男人，只觉得一阵不舒服，很警惕地开口问道。

    “我？”来人咧嘴笑了起来，露出嘴里缺了几颗压制的牙床：“老子是蒂奇，小妞，你要不要做我的女人啊？”

    没错，跳上船来的人，正是黑胡子这家伙。

    假如按照baby-5以往的性格，或许没准听到这话，就会产生被需要的感觉，说不定就开口答应了，但是不知道为什么，在面对黑胡子的时候，baby-5本能地觉得这个人很危险，所以一点都不想答应他。

    好在就在这个时候，另一个跳上军舰的人影替他解围了，出现的是穿着一身白衣，梳着飞机头的白胡子海贼团第四番队队长萨奇，他对黑胡子道：“蒂奇，别乱来，这女孩子好像是猎龙人海贼团的人，帮着她看好俘虏就行了！”

    “贼哈哈哈，我只是开个玩笑嘛！”黑胡子摸着后脑勺，憨厚地笑了起来。

    萨奇看到他这模样，也忍不住好笑地摇了摇头……

    白胡子海贼团的船登岛了，萨拉米斯公国的卫队大为振奋，立刻列队来迎接白胡子，当白胡子带着艾斯和马尔科他们上了岛之后，一名王宫卫队长前来迎接他了，行礼道：“白胡子老爹，卡洛斯国王正在王宫，等待您的到来。”

    “古拉啦啦啦！”白胡子爽朗地大笑了起来，道：“我的老朋友，他还好吗？”

    卫队长也露出一脸的微笑，道：“陛下他的身体还很硬朗，得知您到来，他很高兴！”

    “让他放心好了！”白胡子道：“这次的事情，我会帮着萨拉米斯向海军要个说法的，我现在还有点事，等会儿会去王宫的。”

    “好的！”那卫队长一鞠躬，带着人退下了。

    等到萨拉米斯公国的士兵退开之后，白胡子才看到了不远处的猎龙人海贼团一行人，只是奇怪的是，此时众人都在围着伊安。

    艾斯心中一惊，赶紧跑在白胡子前面冲了上去，查看起伊安的情况来。

    伊安也看到了艾斯和白胡子的到来，说实话，他一直都觉得，白胡子这家伙没准有巨人的血统，哪怕比萨尔丁，都矮不到哪儿去，而且自带气魄力场，如此显眼的一个人，怎么都不可能看不到。

    他本来也想上前迎接一下这位四皇的，但是无奈，当始解的时间消退之后，他发现自己竟然暂时动不了了。

    他浑身的肌肉，此刻一直在强烈的刺痛着，这种症状，和他当初过量使用念能力很相似，他明白，这恐怕是始解全属性增幅带来的后遗症。

    虽然有藤虎帮忙，用重力场进行体术锻炼，但是毕竟伊安到现在为止锻炼的时间还短，体术修行的程度，其实就是指他的身体强韧程度，现在只是高级体术修行层次的他，出现这种后遗症倒也算正常，以后等到时间久了，体术修行提升上去，这后遗症恐怕就不会再出现了。

    这样的情况下，他自然是没法站起来迎接白胡子了……

    看到艾斯一脸的焦急，伊安还是挺欣慰的，不管怎么说，艾斯这个兄弟算是没有白交，伊安早就心知肚明，肯定是艾斯求着白胡子出手，所以白胡子海贼团才会出现在这里的，假如不是因为他，以海军两名大将十艘军舰的规模，就算白胡子海贼团，也要掂量一下值不值得正面碰撞。

    “放心吧，我没事的！”伊安开口对艾斯道，事实上，他此时也已经切换上了井上织姬卡牌，在对自己的身体进行恢复了。

    “嘻嘻，没事就好！”艾斯笑了起来，道：“我抓了个忍者哦，等下带你去看看！”

    伊安一听，就知道这家伙恐怕是把宾兹给抓了，不由得一阵好笑。

    就在这个时候，一个高大的身影却遮住了伊安的视野，抬头一看，发现白胡子站在了自己面前。

    “原来只是一个动都不能动的小鬼吗？”白胡子嗤鼻道：“真是让我失望！”

    伊安看着白胡子这表情，微微一笑道：“你就是白胡子？那胡子果然很拉风？”

    “拉风？”白胡子第一次听到这样的形容词，愣了一下明白是什么意思后，顿时大笑道：“古拉啦啦啦！你这个小鬼，是在拍老子的马屁吗？”

    “不是马屁！”伊安摇摇头，他其实想说的是，正常人可长不出这样挺翘的胡子来，只是这话他不好说出来，只能道：“不管怎么说，谢谢你了！”

    伊安很清楚，白胡子海贼团虽然没有和海军动手，但是正是因为他们的出现，才逼退了海军的，要不然，以黄猿当时的状态，还是会继续和他打下去的，到了那个时候，猎龙人海贼团是凶是吉就不好说了，所以白胡子的这个人情，伊安必须得领。(未完待续。。)

 第两百三十二章 讨厌的人

    “还算有点礼貌！”白胡子听了伊安的话后，道：“我原本还以为会是一个很嚣张的小鬼呢！”

    “海军退走了吗？”伊安问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “当然退走了！”马尔科在一旁，一边观察伊安一边开口道：“不过我们也没有和他们发生冲突，事实上，我们之前刚和百兽海贼团干了一架！实在不能再对海军出手了！”

    “这是怎么回事？”伊安也有些疑惑地道：“凯多真的出现了吗？”

    艾斯也挺好奇的，他之前提前来到岛上找伊安了，所以后面两个四皇海贼团之间发生的事情，他也并不清楚。

    白胡子发话道：“哼，凯多那家伙，不知道在搞什么鬼，本来老子还以为，他是想趁着我们和海军交战的时候，来捡便宜的，但是没想到这家伙竟然没有出现，只派了他手下的三灾前来……”

    随着白胡子的讲述，伊安终于弄明白了之前的情况。

    百兽海贼团的确来了，但是来的却是“三灾”和九艘海贼船，凯多本人却并没有出现。

    但是即便是这样，百兽海贼团的阵容也不可小觑，所谓“三灾”指的是百兽海贼团的三名顶级战力，分别是旱灾:杰克（jack），瘟灾:奎因（queen）以及兵灾:金(king)，这当中似乎是最弱的旱灾杰克，悬赏金也高达10亿贝利，这三个人同时出现，其实也和凯多出现没什么区别了。

    而在三灾当中，旱灾杰克根本就是二愣子，勐是很勐，完全是那种一言不合就动手的，本来刚开始的时候，白胡子海贼团和百兽海贼团也只是遥遥地对峙而已，但是因为旱灾杰克在的原因，没过多久，百兽海贼团一部分舰船，就朝着白胡子海贼团开炮了。

    白胡子海贼团这边，自然要还击，只是比较奇怪的是，对面似乎只有旱灾杰克的人在动手，瘟灾奎因和兵灾金两人的手下，却一直按兵不动。

    由于牵挂着提前离去的艾斯，怕他对上海军大将有什么意外，不得已，白胡子只能亲自出手了。

    白胡子的震震果实，也是相当无解的一种果实能力，其强大是毋庸置疑的，白胡子在大海上面掀起了巨大的波浪，直接颠覆了百兽海贼团数艘船只，旱灾杰克这家伙，竟然还想跳上莫比迪克号和白胡子打接舷战，结果在半空中的时候，被白胡子一拳震击，直接打得他吐血掉入海中。

    最后，百兽海贼团只能匆匆地救起旱灾杰克，然后离开了现场。

    凯多手下的三灾，不可能都像旱灾杰克那么莽撞，其中的瘟灾奎因是一名女性，而且似乎是百兽海贼团参谋长的角色，这个女人的智慧不可小看，见白胡子亲自出手了，也明白了白胡子海贼团的决心，所以这才撤离的。

    交手的过程和时间并不长，看到对方退却，白胡子也没有追杀他们的意思，随后就朝着萨拉米斯岛赶来了。

    听完了讲述之后，伊安也不由得觉得自己的运气实在有够好的，假如这一次来的不是三灾，而是凯多亲自上阵的话，或许白胡子就没那么快赶来这里，这意味着伊安恐怕还要和黄猿交手一段时间，那样的话，黄猿就没有那么容易被逼退了。

    而猎龙人海贼团的众人，也是听得面面相觑，他们也没有想到，在外围的海面上，还发生了这么多的事情，现在回想起来，他们也忍不住一阵后怕。

    “小子，你叫伊安？”白胡子低头望着伊安道：“之前老子在海面上看到的，天空那条黑色火龙，是你放的？”

    伊安点了点头。

    “这么说来，你也是能力者？”白胡子摸着自己的下巴问道：“自然系？”

    “算是超人系吧！”伊安也不好对自己的能力太多解释。

    “这么说来，凯多那家伙把情报弄错了！”白胡子道：“你吃的恶魔果实，就是当初梨花之国进贡给天龙人的那两颗果实之一吧？凯多当初还以为是动物系幻兽种，派人出手抢夺，结果最后反而便宜了你小子。”

    “或许，百兽海贼团就是因为这件事撤退的吧！”马尔科抱着手在旁边道：“既然不是动物系的恶魔果实，凯多也就没那么大的兴趣了。”

    “什么意思？”伊安听得有点煳涂。

    马尔科咧嘴一笑道：“你难道不知道吗？你们和海军交战的画面，已经被传到世界各地去了，这岛上，可是有一个很有勇气的记者呢！”

    一边说着，他一边看向了远处那堆废墟围墙，普利兹就躲在那里。

    伊安一愣，顿时就反应过来了，尼玛，肯定是之前遇到的那个实习记者，没想到他的相机都被砸坏了，竟然还能够报道萨拉米斯岛的事件。

    当然，伊安也不可能为难这个普利兹，在他看来，画面传出去就传出去了吧，正好也替自己扬名一下了。

    “走吧，小鬼，带着你的人跟我来！”白胡子开口道：“因为你们的事情，我老朋友的国家可是遭了难，我得去和他解释一下才行，你的人也需要养伤，就暂时在这岛上呆一阵子吧！”

    艾斯将扶了起来，准备带着他离开。

    而就在这个时候，白胡子却眉头一皱，看向了一旁的藤虎。

    “你是……”白胡子察觉到了藤虎似乎不一般，忍不住问了一句。

    其实之前他就在奇怪，明明是黄猿和泽法两名大将前来围剿猎龙人海贼团，凭伊安的实力，恐怕最多就挡下黄猿，那么泽法是谁挡下的呢？

    现在看到藤虎之后，白胡子突然有点明白了，所以就连他都忍不住对伊安的猎龙人海贼团有些心惊。

    虽然人员数量还少，但是猎龙人海贼团已经具备了作为一个顶级海贼团的雏形，要知道，不是哪个谁都有实力抵挡住两名海军大将的。

    “幸会！没想到能遇见四皇之一的白胡子！”藤虎微微一笑道：“在下只是一介盲人，阁下不必在意。”

    伊安看了藤虎一眼，虽然藤虎的表情没什么，但是伊安大致能猜到他此刻的心情。

    萨拉米斯公国虽然是非加盟国，但是海军这样肆无忌惮地在人家的地盘上和猎龙人海贼团大打出手，以藤虎的个性，他是对此很失望的，在这个岛上，代表正义的海军，却反而不如白胡子这个大海贼受欢迎，这让藤虎的心情很是矛盾。

    到底什么是正义？什么是邪恶？跟着伊安的这段时间里，遇到各种各样的事情，藤虎发现自己越发的看不懂了。

    所以他似乎也不知道该用什么样的态度，来面对这白胡子这个在海军口中“恶名昭彰”的大海贼。

    伊安笑了笑，也没有点破，只是对白胡子介绍道：“这位是我们猎龙人海贼团的副船长，藤虎一笑！”

    白胡子点了点头，没有说话，而伊安介绍完后，转头安慰藤虎道：“走吧，藤虎大叔，既然还要在这个岛上呆一段时间，等下我教你打麻将！”

    “打麻将？”藤虎听得一愣：“那是什么东西？”

    “一种你没玩过的赌钱方式！”伊安哈哈一笑道：“我敢保证，你到时候肯定会爱上它的！”

    藤虎别的都无所谓，唯独在赌钱这方面，算是没救了，被伊安这么一说，他顿时也好奇了起来，一时间心痒难耐。

    就在伊安他们准备跟着白胡子前往城里的时候，一个人影从后面跑了过来，竟然是baby-5！

    艾斯和马尔科，一看到她出现，顿时忍不住打了个哆嗦，他们现在对这女人有心理阴影。

    伊安倒是不知道在军舰上面发生的事情，看到baby-5之后，不由得好奇地对她道：“我还以为你借机跑掉了呢！”

    “我一直呆在船上，不过现在船上来了个很讨厌的人，所以我觉得，还是跟着你比较好！”baby-5道。

    “很讨厌的人？谁啊？”伊安皱着眉头问道。

    baby-5回答道：“他说他叫黑胡子！”

    一听到这个名字，伊安顿时眼神就阴沉下来了……(未完待续。。)

 第两百三十三章 一面旗帜庇护一个国家

    伊安可没有忘记自己这次来找艾斯的目的，于是低声问扶着他的艾斯道：“艾斯，你见过蒂奇了吗？”

    此时的马歇尔d蒂奇，好像还没有黑胡子的称号，那似乎是在他反出白胡子团后才获得的叫法，所以伊安直接说了他的名字。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “蒂奇？”艾斯听到这个名字后愣了一下，然后道：“哦，想起来了，是那个家伙，我在船上已经见过他了，似乎是个不错的家伙。”

    伊安点了点头，证实了自己的猜测，蒂奇跟着白胡子出现在这里，说明白胡子在发条岛事件后，将他给召了回去，那么艾斯和他绝对见过面了。

    只是，从艾斯的回答中，伊安发现蒂奇这家伙好像伪装得很好呢，蒂奇在白胡子海贼团当中呆的时间很久了，一直都是装成憨厚豪迈的样子，将自己的野心深深地隐藏起来，不但骗过了其他人，就连艾斯这个刚加入的新人，似乎也对他有不错的印象。

    “伊安你见过蒂奇吗？”艾斯一边扶着伊安走，一边问他道。

    “认识，在发条岛的时候见过！”伊安道，托浑身刺痛的福，伊安被艾斯扶着，现在隔得很近，所以他低声对艾斯道：“听我一句，艾斯，你要小心蒂奇这个人，他并不像表面那么简单！”

    艾斯皱着眉头道：“可是，我感觉他人不错啊，白胡子海贼团里面的氛围，我也很喜欢的……”

    伊安摇头道：“艾斯，我有害过你吗？”

    “没有！”艾斯笑道：“你和我是兄弟，怎么可能会害我？对了，以后要是有机会见到路飞，我介绍他给你认识，相信他也会很喜欢你这个哥哥的！”

    伊安笑了笑，道：“再说吧，不过艾斯，我的话，你务必要重视一下！”

    “嗯，好吧！”艾斯点头：“我会注意观察那家伙的。”

    听他这么说，伊安也稍微放心了一点，不过，他仔细算了算了，知道艾斯恐怕还要和蒂奇相处两年之久的时间，心机深沉的黑胡子，在这段时间里恐怕会用自己的表现，一点一点地消磨掉艾斯对他的警惕，搞不好到最后，艾斯反而会觉得是伊安多心了。

    想到这里，伊安不由得皱起了眉头，思考着该怎么解决这个问题。

    他是不可能加入白胡子海贼团的，加入白胡子海贼团，就意味着要认白胡子做老爹，但是伊安有自己当初的父母，哪怕来到这个世界以后，还遇上了耕四郎和雷利两位师父，他还有古伊娜妹妹，还有索隆这个师弟，亲人都还在，所以不像艾斯那样缺少父爱，在心理上伊安是没法接受认别人当老爹的。

    伊安承认，白胡子的确很不错，他是真心拿艾斯他们当儿子看待的，假如伊安真的是那种身世可怜的人，或许真的跟着白胡子，把海贼团的兄弟当成家人一样看待也是不错的归宿，。

    可问题是，伊安不是。

    如果史没有出现太大的偏差，那么两年后，也就是路飞出海的那段时间，蒂奇才会因为想要抢夺暗暗果实，出手杀害第四番队队长萨奇，然后叛出白胡子海贼团。

    两年啊，伊安既然不想加入白胡子海贼团，那么就不可能在艾斯身边呆两年时间的。

    而且具体暗暗果实是什么时候出现的，伊安也不知道，所以他也不可能在那个时间点上返回来。

    只有另外再想一些其他的办法了，伊安看了一眼走在前方的白胡子，觉得此时不是和艾斯详谈的时间，所以只能先暂时不谈这事情了。

    而艾斯这笨蛋，他还不知道伊安正在为他的事情发愁呢，竟然开心地和伊安讲述着他这段时间以来遇到的事情。

    当所有人都离开了港口处，进入萨拉米斯公国城市，导致之前交战的地点变得空无一人后，实习记者普利兹，这才哆哆嗦嗦地站了起来，飞快地跑走了。

    今天的这一幕幕，对他一个刚出道的实习记者来说，过于刺激了，好在他这样的小人物，没人会去找他的麻烦，而他也因为这次千载难逢的报道，以后要飞黄腾达了。

    普利兹走了，但是他不知道的是，就在他离去之后，又是一个人影，出现在了这里。

    这个人影，看起来很是神秘，他浑身都笼罩在了一件绿色的斗篷之中，斗篷的兜帽，将他的头部盖得严严实实的。

    他站在原地，看着四周因为交战而被摧毁的遍地狼藉，忍不住微微一笑。

    “熊，看来你是白担心了，这个小家伙，比我们想象的，都要能干一些呢……”神秘人低声自语了一句，然后迈动脚步，缓缓地也离开了。

    一阵微微的海风吹来，抚动了他的兜帽，露出了神秘人部分脸庞，只见在他左边脸上，有着一片奇怪的鳞状刺青……

    ……………………………………

    走入城市中后，伊安才知道，白胡子海贼团在这个国家，到底有多大的声望。

    在海军的宣传当中，白胡子这个海贼是很可怕的，这个最强的男人，往往会被一些母亲用来吓唬哭泣的孩子，告诉他们，要是他们再哭的话，白胡子就要来了！

    然而，这是指在一些世界政府加盟国才会出现的情况，在萨拉米斯，这个情况却是反过来的。

    白胡子一生纵横大海几十年，遇到过形形色色的人，而他本身就不是什么脾气暴躁性格乖张的人，所以他这一生中，也交过不少的朋友，鱼人岛的国王，大骑士尼普顿并不唯一的例子。

    当然，所谓的白胡子的朋友，现在几乎也都和他一样，是年纪大的老头子了。

    当在萨拉米斯公国卫队的护送下，白胡子出现在这个城市的街道上面，被躲在家中的人们发现后，人群顿时潮水一般的涌出来了。

    “老爹！？快看，真的是老爹啊！”

    “白胡子海贼团！是白胡子海贼团来了！”

    “天呐，萨拉米斯真的得救了！”

    “马尔科，还有不死鸟马尔科！”

    “那个人是火拳艾斯吧？他现在也是白胡子海贼团的人了，太棒了！”

    萨拉米斯公国的人们，虽然对于白胡子还很敬畏，但是却也在热情地欢迎着白胡子海贼团的到来，他们唿喊着白胡子，唿喊着跟着他的各个番队队长的名字，喧嚣的声音，直冲天际。

    伊安有些错愕地看着这一幕，实在是有些不敢相信这是在欢迎一个大海贼，看着街道周围那些老人们呵呵的笑容，还有年轻女孩们兴奋尖叫的表情，这怎么看都像是在欢迎一个英雄的到来啊！

    “很奇怪？”马尔科注意到了伊安的表情，笑着道：“别怀疑，对于这个国家来说，老爹就是英雄！”

    “这是怎么回事？”艾斯是刚加入的，所以也不知道这个国家的过往，所以也有些好奇。

    “萨拉米斯公国，原本也是世界政府的加盟国的！”马尔科解释道：“但是随着天龙人要求的天上金数额越来越高，这个国家也显得有些不堪重负了，要知道，天上金是区别于税收之外的，也就是说，向天龙人缴纳天上金的国家，一般都会在正常的税收之外，额外征收天上金税金的，萨拉米斯公国的国王胡安卡洛斯陛下是个好国王，他看到国家因为天上金制度，变得日益贫困之后，毅然决定退出了加盟国，少了这笔天上金税金之后，他还同时减免了其他的税收，这才慢慢地让国家恢复了生气。”

    “这么说来，也有其他加盟国不顾这种影响，继续征税？”伊安问道。

    “当然！”马尔科点头道：“而且还不少，对于一些国王来说，天上金虽然是缴纳给天龙人的，但是却不是从他们身上出的，天上金税金交给天龙人，而正常的税收则是交给他们，都是从人民身上榨取来的，所以有没有天上金，都和他们无关，甚至有些国家，反过来借天上金的名义，横征暴敛。”

    伊安听得直摇头，难怪在世界会议上，很多国家多次提出要取消天上金制度，看来睿智的人，已经意识到这样下去，会导致国家动乱的。

    苛捐杂税，从来都是动乱的根源……

    “后来呢？”艾斯问道。

    “在退出了加盟国之后，萨拉米斯也有一段黑暗时期！”马尔科道：“当时海军撤走了驻扎在这个国家的防卫部队，这导致一些海贼发现了这个国家的空虚，于是趁机对萨拉米斯公国进行劫掠，这个国家的军队无力抵挡层出不穷的海贼，所以最后，卡洛斯陛下只能找到了老爹，请求他出面对萨拉米斯进行庇护。”

    “卡洛斯陛下是很多年前在外游的时候，和老爹认识的，不过后来很多年没有再见过了！”马尔科微笑着道：“但是当他找上来后，老爹还是一眼就认出他来了，于是义无反顾地来到了这座岛，挂上了他的旗号，从此，这个岛上就再没有海贼敢乱来了，这就是萨拉米斯公国的人那么欢迎老爹的原因。”

    伊安听了后，也不由得有些心神激荡，白胡子老虽然老了，但是海贼做到他这个地步，已经是达到巅峰了。

    什么时候，自己才能达到这一步，光凭着猎龙人海贼团一面旗帜，就能够庇护一个国家呢？(未完待续。。)

 第两百三十四章 好人有好报

    当伊安跟着白胡子来到了萨拉米斯公国的王宫后，终于见到了这里国王卡洛斯。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原本以为，能够成为白胡子的朋友，怎么着也该是个英明神武的国王吧，再加上从马尔科口中听说了这位国王的事迹，伊安心里面一直是这么想象的。

    然而，让他感到大跌眼镜的是，真正见到这位国王后，他才发现这位卡洛斯陛下，根本就是一个矮胖子。

    一米四不到的身高，还头大腿短，要不是他披着披风带着王冠，伊安都不敢相信，这样的人就是一个国家的国王。

    如果非要说这位国王有什么值得称道的话，可能就是他下巴上的胡子了，十分的有个性，他的胡子也很挺翘，但是却是一边往上翘，一边往下压，老远望过去，就像嘴上放了一个跷跷板一样。

    所以当看到白胡子大笑着，蹲下来和卡洛斯国王拥抱的时候，伊安甚至在想，这两人之所以会成为好朋友，不会就是因为胡子的缘故吧？

    两人叙旧的时候，伊安他们都不好插嘴，所以只能百无聊赖地观看着四周的王宫。

    萨拉米斯公国的王宫，并不算怎么金碧辉煌，不过毕竟是王宫，也挺大的，伊安他们身处铺满地毯的大厅中，左右都是光洁明亮的走廊，不过似乎并没有什么卫兵。

    伊安正看着的时候，突然发现右边的走廊处，一个雕像的后方，竟然有个女孩子，正躲在那里，露出半边脸来，偷偷地看着自己。

    这个女孩子看起来估计就只有十三四岁的样子，算是个大萝莉的样子，伊安看到她衣着华丽，并不像侍女之类的，心中有些疑惑，想着这位不会是萨拉米斯公国的公主吧？

    虽然只看到半边脸，但是伊安还是感觉出来，这个女孩子很漂亮，而且不知道为什么，这个女孩子的半边脸，总给他一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    尤其是这女孩子一直在用她的大眼睛望着自己，眼中满是激动。

    正当伊安都忍不住想悄悄熘过去，看看这女孩子的全貌时，却突然听到一阵笑声传来，道：“哪位是猎龙人海贼团的船长，伊安先生？”

    伊安转头一看，却发现出声的竟然是卡洛斯，他和白胡子并排站着，虽然显得十分矮小，但是却一脸笑呵呵的模样。

    面见国王，当然不可能所有人都进来的，所以在场的只有白胡子，马尔科，还有艾斯以及伊安和藤虎五个人，白胡子估计已经和卡洛斯说明这次海军来萨拉米斯的真实意图，并且给他介绍了伊安，所以卡洛斯虽然嘴上这么问着，但是眼睛却是一直在看着伊安的。

    见状，伊安只好暂时放下那个女孩子，走上前，来到卡洛斯面前，道：“抱歉，卡洛斯陛下，这次给你们带来麻烦了。”

    海军毕竟是为了追捕猎龙人海贼团而来的，因为双方的交战，导致萨拉米斯公国的港口可以说彻底被摧毁掉了，虽然这不是伊安的本意，但是于情于理，这个歉是必须道的，伊安他们本来就不是那种穷凶极恶的真正海贼，不可能一走了之。

    好在卡洛斯是白胡子的朋友，有白胡子老爹出面周旋，伊安想着萨拉米斯公国应该也不会为难他们，最多做一点赔偿什么的。

    果不其然，当伊安道歉之后，卡洛斯呵呵地笑着道：“不，你不需要道歉，其实我一直很好奇，也想看看你是个什么样的人，要知道，敢从天龙人手里面救出奴隶的人，在这世上可不多。”

    看到卡洛斯竟然丝毫都没有追究猎龙人海贼团的意思，伊安也有些惊奇，虽说是因为海军先动手，双方才打起来的，但是伊安他们也对港口造成了不小的破坏呢，落在卡洛斯眼中，竟然只需要一句口头的道歉就够了？

    伊安诧异地忘了白胡子一眼，难道他和卡洛斯的交情竟然深到这样的地步？

    然而，下一秒，卡洛斯却道出了他的本意，他笑着对伊安道：“事实上，我还想要当面谢谢你呢！”

    这矮胖子没毛病吧？他还要谢我？

    “莎莉丝特，出来见见你的恩人吧！”卡洛斯笑着道。

    随着这句话，刚才躲在旁边偷看伊安的那个女孩子，竟然走了出来，来到了众人面前，她很是淑女地先对着白胡子行礼，道：“爱德华叔叔！”

    白胡子也有些惊奇地望着莎莉丝特，然后却见她激动地望着伊安道：“恩人，你不记得我了吗？”

    伊安直挠头，疑惑地道：“你是……”

    “啊，是了，你可能没记得我的样子！”莎莉丝特道：“恩人，当初就是你，把我从玛丽乔亚救出来的啊！”

    伊安顿时恍然，这女孩子恐怕是当初他从玛丽乔亚救出来的奴隶中的一员，不过反应过来之后，他不由得倒吸了一口冷气，道：“你……你是萨拉米斯公国的公主？怎么也……”

    “这并不奇怪！”卡洛斯阴沉下脸来摇摇头道：“自从退出了加盟国之后，萨拉米斯就一直遭到海贼的劫掠，我的女儿莎莉丝特，也在一次海贼侵袭当中被掳走了，这些年来，我一直在寻找她的下落，但是却没想到，她竟然被海贼卖给天龙人当奴隶了，要不是伊安船长你，恐怕我有生之年，都见不到我的女儿了！”

    说完，卡洛斯竟然弯下腰来，对伊安深深地一行礼，道：“感谢你救回了我的女儿！”

    伊安这时候还有点发懵，不过他还是赶紧将卡洛斯给扶起来，道：“这……我实在没有想到，就连一个国家的公主，竟然也会被天龙人当成奴隶……”

    他的确很吃惊，因为他完全没有想到，竟然会在这里见到一位当初自己救出的奴隶，而且竟然还是一个国家的公主。

    听到伊安的话后，卡洛斯有些咬牙切齿地道：“我也是女儿回来之后，才得知这件事的，这些该死的天龙人，总有一天，他们会为此付出代价的！”

    看了一眼面前这位公主，伊安问她道：“那个……莎莉丝特是吧？你是怎么回来的？甚平送你来的吗？”

    “嗯，是的！”莎莉丝特点头，她虽然年纪还小，但是却显得十分的懂事，道：“的确是鱼人海贼团送我回来的，只是甚平老大并没有跟随，父王想谢谢他，也没法做到。”

    看来自己拜托甚平的事情，他果然守信地做到了。

    “所以伊安船长，你并不需要向我们道歉！”卡洛斯笑着道：“你为这个国家寻回了公主，相反应该是我们感谢你才对。”

    事情到了这里，算是彻底地弄明白了，一时间，就连伊安也不由得生出一种好人果然有好报的念头来。

    “古拉啦啦啦！”白胡子也跟着大笑起来，道：“这事情还真是有趣！”

    不过随后，白胡子就瞪着眼睛道：“说真的卡洛斯老弟，你也太见外了吧，为什么莎莉丝特侄女失踪的事情，你竟然没有和我说？难不成以为老子没法帮你把她救回来！？”

    “并非如此！”卡洛斯伸手拍了拍白胡子的小腿，感叹地道：“因为就连我当时也没有想到，天龙人竟然让一个国家的公主沦为奴隶啊……”

    “这些天龙人真的是……”就连藤虎，在听到这句话后，也忍不住开口了，但是他却也说不出什么来。

    “好了！不说这些令人不快的过往了！”卡洛斯笑着道：“现在这个国家的两名恩人，都齐聚与此，这是令人高兴的一天，请在这里住下来多呆一阵，让我和我的女儿，好好地招待你们。”

    随着他的话音落下，王宫中立刻响起了萨拉米斯公国专门迎接尊贵客人用的音乐，衣着整洁的侍者，鱼贯而出，在长长的宴会桌上，摆下了大量的美食。

    招待宴会，就这么开始了……

    ………………………………

    而当伊安他们心情愉快地在萨拉米斯王宫中，接受招待的时候，此时远在红土大陆的战国，心情却是极度的阴霾。

    “开什么玩笑！”战国恨恨地一拳砸在自己的办公桌上面，他平时很少发脾气的，但是此时却再也忍不住了：“两个海军大将出马，竟然搞不定一个海贼团！？”

    一名海军情报官，就站在战国办公桌不远处，被这一拳的声音，吓得哆嗦了一下，但是还是犹豫着报告道：“战国元帅，波尔萨利诺大将刚才还传来一份文件，内容……内容是对泽法教官的弹劾，他说……他说正是因为泽法教官的原因，才导致海楼石子弹被敌人利用……”

    然而，话还没说完，战国就撑起身子瞪着他，吼道：“闭嘴！”

    “啊！是！”那海军情报官被吓了一跳，赶紧立正敬礼道。

    战国重新坐回自己的椅子上，他发现自己这次让黄猿和泽法一起出马，似乎是一个错误，原本只是想趁着这个机会，让两人的关系修复一下的，然而，事情的发展，却出乎他的意料，黄猿和泽法之间的裂痕不但没有修复，反而加深了好多……(未完待续。。)

 第两百三十五章 战国的预感

    战国很清楚，这次作战失利的原因，是多方面的，并不单单是谁的责任。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    就连他自己，也并没有考虑到位，原本派出黄猿和泽法两名大将，战国是仔细考虑过的，虽然鼯鼠和斗犬在发条岛上面招惹了白胡子，但是在战国看来，以白胡子的个性，在面对海军表现出来的决心时，他也会慎重考虑的。

    但是，谁都没有想到，白胡子不但出现了，而且还几乎是全员出动的姿态，他麾下的各个番队队长，差不多全都出现了。

    因为并不了解艾斯和伊安之间的关系，所以战国并没有发现艾斯这当中所起到的作用，这导致战国在听到白胡子出现的消息后，反而被吓了一跳，以为白胡子是打算和海军开战了。

    他现在甚至有些庆幸，当初没有把赤犬给派出去，黄猿和泽法不管怎么说，还是会审时度势，假如换做赤犬出马，那后果……实在有点不敢设想。

    白胡子肯定会和赤犬打起来的……白胡子那老家伙，是很讨厌赤犬的……

    这些也就算了，战国最惊讶的是，伊安和藤虎两人的实力，竟然这么的强！

    在他心中，原本也对猎龙人海贼团给予很高的评估了，要不然也不会同时出动两名海军大将的，然而事实证明，他的评估还是低了一些。

    这也是战国在听到黄猿的报告之后，瞪着眼睛吼情报官的原因，现在可不是互相攻讦，追究责任的时候。

    在战国的办公桌上面，现在放着三份文件，一份是cp情报组织对伊安和藤虎两人的调查报告，一份则是泽法发来的，关于他两名学生被扣留的报告，至于最后一份，则是世界政府那边发过来的，关于邀请猎龙人海贼团船长伊安，成为七武海的报告。

    萨拉米斯岛上，竟然有个实习记者普利兹报道了全部战斗过程，这一点让战国很意外，正是因为有这个记者的存在，不止是海军这边，世界政府那边也目睹了整个战斗的过程，当看到黄猿被伊安的海楼石子弹打伤，而藤虎和泽法打得难分难解之后，世界政府那边就知道，指望海军在一个月内追回身份芯片，恐怕是不可能的了。

    这段时间以来，天龙人那边不断地给世界政府施加压力，这让五老星也很是厌烦，如果说之前他们还只是迫于天龙人的压力，而想让海军邀请伊安成为七武海的话，那么在看到了战斗的整个过程之后，他们也开始认真地思考这件事情了。

    毫无疑问，伊安在和黄猿的对战交手中，展现出来的实力，的确也够得上成为一名七武海了，当初天龙人给出的五亿贝利赏金，现在看起来竟然一点都没有虚高的感觉。

    假如能将伊安拉拢过来，世界政府和海军等于又多了一个强大的战力。

    所以，才有了战国面前的这份报告。

    然而，战国看着这份报告，却迟迟不能够下决断，关于cp对伊安的调查报告，他看过了，这个突然崛起的年轻人，似乎是从东海出来的，当过海贼猎人，抓过东海着名的几个大海贼。

    而当初战国一度曾经怀疑过，这个叫伊安的年轻人，和暴君巴索罗缪熊有什么关系，毕竟两人戴着的帽子一模一样。

    不过，从cp的报告中来看，伊安和熊的确没有任何的牵连，反倒是当初在香波地岛的时候，熊的确和伊安大打出手过，有当时的交战痕迹作为证明。

    从这一点上来说，这个年轻人的确是可以争取的对象，甚至如果可以，战国还想过吸收他进入海军的，因为战国从分析报告中看得出来，这个年轻人的确是拥有正义感的。

    只是……成也正义感，败也正义感，正是因为这种正义感，让伊安这个年轻人，在遇上了天龙人之后，彻底地倒向了海军的对立面去了。

    对于这种情况，战国在这么多年的海军生涯中，其实见过不少，有时候他自己都觉得，天龙人就是一帮猪队友，把不知道多少人给逼到海军的对立面去了……偏偏的，海军迫于世界政府的压力，还不得不帮着天龙人遮掩他们蓄养奴隶的事情……

    虽然当初因为很不忿伊安击杀了g5支部基地的基地长维尔戈，所以海军毅然出动了大将进行追捕，但是现在随着一个月的期限很快就要到了，而追捕行动却告吹，战国也不得不面对邀请伊安成为七武海的这件事了。

    事到如今，有了萨拉米斯岛上的交战画面后，战国对于伊安的实力有了一个直观的了解，对于一名海军中将被击杀的事情，战国倒也不是那么难以接受了。

    有这些调查报告，按理来说，战国也能够勉为其难接受邀请伊安成为七武海的事情，但是……战国现在心里面还拿不准的，还有一件事情。

    那就是白胡子！

    黄猿发来的报告当中提到过，白胡子海贼团刚加入的新人，火拳艾斯在战斗的时候出现过，并且和伊安并肩作战，而后就是白胡子的出现。

    现在战国拿不准的，就是这一点，他不知道伊安和白胡子海贼团到底有什么瓜葛！

    谁都明白，七武海是海军为了凭借他们的实力来影响和威慑普通海贼的，同时也是为了抗衡四皇而打出了一手强有力的牌，一般来说，只要实力和名望足够，那么当上七武海也没什么问题的，以如今伊安所展现出来的力量，战国就算让他当七武海也没什么大不了的。

    但问题是，七武海本来就是制衡四皇的，假如伊安和白胡子根本就是穿一条裤子的存在，让他当上七武海的话，那不是海军搬起石头砸自己的脚吗？

    让一个四皇的人来七武海当中当卧底！？

    “不行，暂时还得压一压！”战国想到这里，将世界政府的那份报告文件收进了抽屉里面。

    他想要再继续调查一下，确认好了再说，万一这边刚对伊安发出七武海的邀请，那边转头就加入了白胡子海贼团，那海军会成为整个世界的笑柄的。

    压下了这份文件之后，战国又拿起了一张悬赏令，那上面赫然是火拳艾斯的照片。

    如果说之前火拳艾斯还不怎么让战国在意的话，那么当得知他加入白胡子海贼团之后，战国就不得不重视了。

    “波斯卡特d艾斯？”通过cp的调查，战国现在已经得知了艾斯的真名，当看到艾斯名字里面带着的d这个姓氏之后，战国第一时间就觉得有些不妙了。

    “竟然和卡普那个老家伙一样……卡普到底和他是什么关系？”战国疑惑地望着照片上的艾斯：“d之一族吗？”

    千头万绪，让战国又有些头疼了，海军元帅这个位置，可不好坐，在做出给火拳艾斯继续增加悬赏金，并加大力度进行调查他的决定之后，战国又拿起了泽法的那份报告。

    作为和自己同一时期的老友，战国对泽法一直是很尊敬的，当初他出面请泽法这个退了休的前海军大将出马的时候，泽法毫不犹豫就同意了，可以说战国是欠着他情分的，现在泽法的两名学生被白胡子扣留了，于情于理，战国都应该帮忙将他们救回来的。

    只是，战国也知道，这份报告必须得交到世界政府五老星的手中，因为想要换回泽法的两个学生，就必须得对萨拉米斯公国做出赔偿，这些是世界政府的责任范围，海军没法越权的。

    而按照战国的估计，这份报告交到世界政府那里，却很有可能得不到任何的回应！

    战国知道，泽法那两名被扣留的学生，就是当初的两名幸存者，这两名学生对泽法来说很重要，但是在世界政府眼里却未必，因为那只是两个军衔上尉的海军士兵而已，说是新兵都不为过，萨拉米斯是非加盟国，世界政府如果不愿意承认失败，想要维持脸面，那么就不会对一个非加盟国做出任何赔偿的。

    所以，在战国看来，只能借用白胡子的名义了，赔偿一个非加盟国不可能，但是赔偿白胡子，却是有可能的。

    别怀疑，世界政府这种妥协，已经发生过不知道多少次了……

    当然，这种妥协都不可能放在明面上，都是在暗中进行的，这些事情，海军没法掺和，世界政府会暗中派出cp的情报员去和白胡子联系的。

    “但愿能将泽法教官的学生换回来吧……”战国轻轻地叹了口气，仰到在椅子上，闭上眼睛养神。

    他知道，自己的事情，还没有处理完，因为接下来，最让他头疼的事情，还是天龙人那边的压力，身份芯片一天追不回来，战国就一天要忍受天龙人的质问。

    “他到底和白胡子是什么关系呢？”战国寻思道：“要说是白胡子收的义子，似乎又不太像……”

    想着想着，战国也不知道从什么地方，突然冒出了一个心思来：“要是这个叫伊安的年轻人，和白胡子反目成仇就好了……”

    想到这里的时候，战国都不由得被自己的心思给吓了一跳，自嘲地一笑，道：“这怎么可能呢！”

    只是，战国并不知道的是，他这种妄想，在一个月后，竟然成为了现实……(未完待续。。)

 第两百三十六章 难治的白胡子

    在战国元帅伤透了脑筋的时候，伊安他们猎龙人海贼团，此刻却是在放大假。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当得知萨拉米斯公国的公主莎莉丝特竟然就是当初从玛丽乔亚一起逃出来的同胞时，猎龙人海贼团的所有人，立刻把这个国家当成了自己的家一样，在伊安给他们疗伤完毕之后，就在这个岛上面疯玩。

    回想起来，从玛丽乔亚逃出来以后，成立了海贼团之后，船上的人包括伊安在内，似乎就从来没有真正的休息过，一直都在重复着战斗，逃亡和航海三种模式，而这一次击退了海军大将的追捕之后，所有人这才狠狠地松了一口气，他们知道，短期之内海军应该不会再派出人手追捕他们了。

    所以趁着这个机会，众人都好好地打算修整一番。

    有莎莉丝特这个公主在，玛格丽特和船上的一帮女孩子们立刻就和她处成了好朋友，每日在她的带领下，流连于萨拉米斯岛的各个商店街，购物游玩，而伊安他们这帮男人，这是在这个国家寻找着各种美食，酒馆，还有各种娱乐场所和赌场，伊安给他们每个人都发了大笔的零花钱，随他们去玩耍。

    那么，伊安在干什么呢？

    萨拉米斯岛上，卡洛斯陛下的私人阳光海滩中，蔚蓝的海水，温柔地一波波冲刷着金色的沙滩，威风吹拂着数棵高大的椰子树发出沙沙的声响，这原本是极其舒爽的一副海岸风景，然而在这么一副美景之中，海滩上却没人去享受这海水，反而在原地插起一把巨大的太阳伞。

    而在太阳伞下面，却支起了一张方桌，伊安，藤虎，艾斯，还有马尔科，四个人正围在这张方桌面前，稀里哗啦地洗着麻将牌。

    没错，这是伊安答应了藤虎大叔，给弄出来的麻将，这个世界的各种赌术当中，唯独没有这种东西。

    这就是伊安为什么不喜欢赌钱的原因，因为除了打麻将，其他的什么梭哈十一点之类的玩法，他根本不懂，怎么爱得起来？

    但是麻将不同啊……

    只要有合适的材料，伊安可以轻易地雕刻出一整副麻将来，当他兴致勃勃地教会了藤虎玩法，并且将艾斯和马尔科也拉进来后，四个人只试着打了几把，立马就迷上了这麻将的玩法。

    藤虎恐怕是最开心的那一个，因为这麻将和其他的赌术都不一样，在眼睛看不见的情况下，藤虎完全可以把麻将牌摸出来！

    当掌握到诀窍之后，藤虎摸牌时的造型，完全就是一个老手的模样了。

    “啪！”藤虎拿着一张牌，中指轻轻一搓，然后勐地往桌子面前一扣，发出震人心神的响声，然后哈哈大笑道：“二饼！自摸清一色，胡了！”

    他刷地将自己面前的麻将牌摊倒在桌子上，在伊安他们三人唉声叹气的声音中，乐呵呵地收着钱。

    以前的藤虎，根本就是十赌九输，除了运气差以外，还因为他看不见时常被人骗，但是现在打麻将的时候，却犹如神助，短短几圈的时间下来，伊安，艾斯和马尔科他们三人，脸都输绿了！感觉藤虎似乎是把他几十年的赌运都爆发出来了一样。

    现在伊安和藤虎一个月的赌约时间早就到了，但是藤虎却绝口不提离去的事情，他现在已经彻底接受自己猎龙人海贼团副船长的身份了。

    这让伊安不禁在想，他会不会是担心离开了，没人陪他打麻将了吧？

    如果没有记错，藤虎原本是很喜欢赌骰子的，不过现在嘛，伊安成功地扭转了藤虎的爱好……

    别说藤虎，就连艾斯和马尔科，虽然输钱输得脸都绿了，但是随后还是又哗啦哗啦地跟着洗牌码牌，然后继续开战。

    在海滩边，不去享受阳光浴和海水，反而在一把伞下面公然聚赌，这是很煞风景的事情，但是没法子，围着麻将桌的四个人，除了伊安以外全都是恶魔果实能力者，你能指望他们敢下水游泳吗？所以这所谓的王室私人沙滩，根本就白瞎了。

    “红中！”伊安一边打出一张牌，一边问艾斯道：“海军那边，还没有给白胡子老爹来消息吗？”

    “没有！”艾斯摇头道：“倒是海贼游击队的人，来过一次，给老爹送来了一个电话虫，泽法和老爹联系过一次，但是好像没有谈妥。”

    这几天，伊安也知道了泽法的学生，艾恩和宾兹两人被扣留的事情，当他得知这事情的时候，也不由得一阵哑然失笑，其实最开始的时候，伊安也没有想过要抓这两人的，只是为了不让他们这两个能力者捣乱，给猎龙人海贼团造成太多伤亡，所以才出手制住他们的。

    只是后面的事情，连伊安自己都没有想到，baby-5和艾斯两人，竟然一前一后地把两人都给绑起来了。

    艾恩和宾兹，一个是倒退果实能力者，一个是茂盛果实能力者，尤其是艾恩，倒退果实的能力，实在是很神奇，如果可以的话，伊安甚至都想要将他们吸收进自己的海贼团来。

    不过可惜的是，他也知道这是不可能的，艾恩和宾兹两人对泽法的尊敬，是他无法扭转的。

    所以伊安自然也就暂时熄了这份心思，只是和两人见了一下面后，就交给白胡子全权处理了。

    好在艾恩和宾兹倒也老实，知道自己面对的是什么人后，也放下了逃走的心思，现在整个白胡子海贼团都驻扎在岛上，他们根本逃不了的，或许泽法也交代过他们，让他们以保全自己为主，所以看到他们这么配合，白胡子倒也没有为难他们，任由他们在岛上活动，只派了两个人跟着他们而已。

    听到艾斯的回答后，伊安点了点头，也没有说什么，他猜测，此时海军和世界政府内部，恐怕也在讨论解决的办法吧，毕竟上一次发条岛事件之后，白胡子一怒之下，派人已经毁掉了海军一座要塞了，这次要是不给白胡子一个交代，恐怕就不是一座要塞那么简单了。

    搞不好海军在新世界明面上的所有力量，都会受到白胡子海贼团的打击吧……

    这恐怕是海军现在最头痛的一点，要说抓到猎龙人海贼团的话，那么惹了白胡子也就惹了，好歹目的算是达到了，可现在不但目的没有达成，还惹上了白胡子这个煞星。

    这个时候，马尔科也开口了，问伊安道：“伊安，你上次说的那个事情，我们验证了一下，发现效果不是太好……”

    “哦？”伊安一听，顿时来了兴致，追问道：“具体如何？”

    baby-5阴差阳错地抓到了艾恩之后，伊安当时就有了点想法，虽然这一次白胡子出面帮着自己逼退了海军，主要是出于艾斯的恳求，但是对伊安来说，白胡子这个人情还是够大了，得想办法还一下才行，所以他当时就和马尔科他们说了一下，艾恩的倒退果实能力。

    白胡子现在的确老了，他的身体情况日益下降，这一点马尔科他们这些义子，看在眼里，急在心里，所以当听到了艾恩的倒退果实能力后，自然两眼放光。

    而伊安当时的建议，就是让他们试着让艾恩对白胡子动用一次能力。

    然而，现在马尔科讲起来之后，伊安才发现，似乎事情不是他想象的那样容易。

    白胡子的身体变差，原因是多方面的，年纪问题固然是主要原因，但是除此以外，还有年轻时受的一些伤，以及白胡子自身果实能力的原因！

    年轻时受的伤都还是小问题，最麻烦的却是他自身果实能力的影响！(未完待续。。)

 第两百三十七章 烧烧果实的开发

    众所周知，白胡子是震震果实能力者，震震果实，被世人称之为最强的超人系果实，可以随意引发震动，甚至引起海啸，引起地震这样的自然灾害，可以说是拥有毁灭般的力量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    巅峰时期的白胡子，据说拥有可以一人匹敌三个海军大将的恐怖实力。

    然而，有的时候恶魔果实的能力，带给主人的也不见得全都是好处，就好比的路飞的橡胶果实一样，当进入二档三挡的时候，是利用橡胶的特性产生泵一样的原理，来加速自身的血液流动，以获得更快的速度和更强的力量，但是这样导致的后果，是心脏的巨大负荷，使用得越多，对身体的伤害就越大。

    震震果实也有这方面的问题，白胡子因为吃下了震震果实，而成为了震动人，当动用能力的时候，他自身的身体也会随之震动，这对于他自身的骨骼，肌肉，血液乃至内脏，都是有影响的，而这样的影响，或许在白胡子年轻时不怎么看得出来，但是随着他逐渐衰老之后，这种影响就开始显现了。

    总之，白胡子的身体情况恶化，并不单单只是因为老了的缘故，而是多个方面的原因导致的共同结果。

    “我们让艾恩对老爹发动了一次能力！”马尔科道：“老爹的样子，看起来的确年轻了12岁，但问题是他的身体状况却无法倒退回来，而且最麻烦的是，倒退果实的能力只是暂时的，一旦艾恩昏迷或者掉入海水当中，她的能力就会失效，老爹到时候又会变回来。”

    听到这里，伊安若有所思地点了点头，如果真的指望倒退果实让白胡子维持在年轻时的模样，那搞不好白胡子海贼团的人反过来就要保护好艾恩才行了，不能让她掉入海水中，也不能让她出现昏迷现象，怎么看都觉得好麻烦……

    伊安见过的，和知道的恶魔果实能力者，也不少了，他发现一个有趣的现象，貌似某些超人系的果实能力，会在遇到海水之后失效！

    最简单的例子，可能就要算月光莫利亚了，他用影子能力制造的僵尸大军，一旦接触到盐和海水，那些影子就会飞回原主人的身上去，艾恩也是超人系，不知道她的能力是否也有这个弊端，假如有的话，那就没什么意思了。

    果然啊，什么永葆青春之类的，其实都是骗人的……倒退果实虽然听起来很bug，但是细细研究下来，也并没有那么厉害，这果实的能力在战斗方面来说还是挺好用的，但是指望用这能力来让白胡子或者泽法恢复巅峰战力，那就没什么用了。

    伊安想还白胡子一个人情，但是现在看下来，走艾恩倒退果实这条路走不通了，那就只有用井上织姬这张卡牌的能力了，但是问题是，伊安也不知道，这对白胡子有多大的用。

    一般来说，伊安都是用井上织姬卡牌来治疗伤势的，但是白胡子的伤什么的，反而是小问题，那根本就是一些陈年旧伤，他主要的问题还是年龄的老去，在伊安想来，就算是万象的拒绝，恐怕也无法做到连一个人的年龄都能拒绝回来吧？

    具体效果如何，只有等真正试验一下才能明白了……

    四个人又打了几圈麻将之后，这才收手了，将麻将收起后，伊安和艾斯两人，捏着拳头走到了一块空旷的位置，而藤虎和马尔科则是远远地在一旁观看。

    这些天来，虽然一直都在休假游玩，但是伊安的锻炼却一点都没有放松过，每天早上起来之后，他都是在藤虎的重力压制下，完成自己的锻炼内容的，而闲暇之余，才会坐下来陪藤虎打麻将赌钱。

    除此之外，伊安现在还多了一个任务，那就是操练艾斯！

    别误会，体术上面，伊安和艾斯只是半斤八两，他也教导不了艾斯，伊安唯一能指导艾斯的，恐怕他就是烧烧果实能力开发了。

    伊安一直以来，都觉得艾斯的能力开发似乎走错了方向。

    相比当初刚得到烧烧果实的时候，艾斯如今也开发出了不少运用火焰的招式来，他的火焰，变得越来越庞大，也越来越威勐了，一记火拳打出的火团，甚至能直接击毁一艘船只。

    然而，这都只是表面上的运用而已，伊安觉得艾斯并没有抓住烧烧果实的本质。

    烧烧果实的本质是什么？温度！

    伊安自己也是玩火的，他玩过飞影的邪王炎杀剑火焰，也玩过黑龙波的火焰，甚至还玩过八神的苍炎，可以说他对于火焰还是有着自己直观的感受的。

    在伊安看来，火焰能力的开发，不在乎什么外形，不在乎什么体积庞大与否，关键还是在于温度，艾斯一直以来，都弄岔了。

    所以这些天来，伊安一直都在试图纠正艾斯的理念。

    “来吧，让我看看，你现在的温度到底提高了多少！”伊安对艾斯勾了勾手指头道。

    艾斯点点头，也没有说话，身体瞬间化作熊熊的火焰，整个人立刻变成了一个火人，仿佛身体的体积也变大了些一样。

    然而，伊安却皱着眉头看着艾斯的变化，他发现艾斯现在的火焰温度的确提高了，然而这种提高，却是通过加大燃烧面积而带来的。

    如果按照常规物理来说，这倒是解释得通，这意味着艾斯其实通过接触更多的氧气而使得燃烧更凶勐。

    想要切实地提高火焰温度，最好的方法是从燃料方面着手，使用不同的燃料，燃烧时带来的温度也是不同的，不过问题是艾斯现在本身就是火焰，他自身没有任何的燃料可言，他保持元素化的时候，其实消耗只是自身的体力而已，从这一点上就能看出恶魔果实的不科学来了。

    还好的是，伊安从一开始，就没有指望通过科学的方式，来解决恶魔果实这种不科学的东西，他很清楚，哪怕不用外力协助，也是有办法控制温度的。

    因为伊安就见过这么一个人，青雉库赞！

    青雉的冰冻能力，归根结底，就是降低温度，他本来是恶魔果实能力者，但是却可以冻结海水，而不是反过来被海水弄得失去能力，原因就在这里了。

    艾斯的能力，其实和青雉相当的像，冰和火是一对反义词，降低温度使得物体结冰，而提高温度则使得物体燃烧。

    而艾斯现在就是要向青雉学习，要从掌控火焰，转变到掌控温度上来。

    在伊安喋喋不休的话语当中，艾斯一直在努力地朝着他说的去做，但是这的确很难，想象力是一回事，具体的操作又是另外一回事，艾斯这家伙站在原地保持了半天超级赛亚人的造型，熊熊的火焰冲天而起，然而实质的收效却甚微。

    由于伊安自己并不是恶魔果实能力者，所以他也没法具体体会到艾斯元素化后的感受，只能通过言语来对艾斯进行指导，好一会儿之后，艾斯有些喘气地停下来，道：“不行了，伊安，让我再看看你那种黑色的火焰吧！”

    伊安点了点头，解开了右手上的咒文绷带，现在每次一有空，他就会保持自己的右手上驯养一条黑龙波，所以自然随时都能让艾斯观摩。

    在解开咒文绷带之后，黑龙波的巨大热量顿时散发了出来，黑龙波的高温，一般人是无法靠近观看的，不过艾斯却是个例外，他甚至能够亲手触摸伊安黑龙波的火焰。

    不止是他，不死鸟马尔科也算是一个，虽然是动物系幻兽种，但是马尔科也是自带火焰的男人，当然，他变身后的那种火焰似乎并不是什么真正的火焰，但是这并不妨碍他也能接触伊安的黑龙波。

    “呵呵，每次看到这黑色的火龙，我都觉得很惊奇！虽然我变身的时候，火焰也是蓝色的……”马尔科抱着手臂对旁边的藤虎道：“但是，这世界上真的有这种黑色的火焰吗？艾斯就算再怎么努力，恐怕也无法让自己的火焰变成这种黑色吧？”

    “或许吧！”藤虎杵着自己的仗刀站在原地，也笑道：“但是这世上的事情，不试试又怎么知道呢……”(未完待续。。)

 第两百三十八章 赏金再升（补更三）

    虽然黑龙波的火焰，并非常规意义上的火焰，但是温度的原理却是一样的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯的手放在伊安的手腕上方，静静地感受着黑龙波的温度，好一阵之后，他才开口对伊安道：“能不能对着我释放这黑色火龙？我想真切地体会一下这种火焰的攻击力。”

    伊安有些诧异地望着他道：“你想来真的？这可不是开玩笑啊！”

    艾斯难得正色地点了点头，道：“我知道很危险，但是我还是要试试。”

    自从见过了伊安的黑色火龙之后，再加上伊安说出了对烧烧果实的理解之后，艾斯就一直在以伊安这种黑色的火焰为目标。

    身为烧烧果实能力者，艾斯现在对于一切火焰，都有亲和感，他能感受到这种黑色火焰的威勐和霸道，对于伊安的这能力也挺羡慕的，所以自然想要达成和伊安一样的火焰效果。

    但是，光是这样观摩和感受，艾斯觉得不够，所以他才提出，想让伊安用黑龙波攻击他一次看看。

    伊安有些犹豫，因为这是很危险的事情，伊安到目前为止，真正用黑龙波攻击过的自然系能力者，只有青雉一个，当时青雉就受了伤。

    只是，这一次的攻击，有些属性克制的效果在里面，而当时对上黄猿这位闪闪果实能力者的时候，伊安也曾经想过对他用一发，看看黑龙波的高温，能否对黄猿造成伤害。

    因为毕竟黑龙波就是他的念力转化而来的，对于伊安来说，念力就是霸气，霸气就是念力，这黑龙波也可以看做是纯粹的霸气攻击，按照伊安的估计，黑龙波可能对黄猿还是有用的。

    不过当时因为考虑到黄猿的速度问题，伊安生怕被他躲闪而浪费掉黑龙波，所以最后还是选择了吞噬。

    而现在，艾斯这个同样是自然系的能力者却提出让伊安用黑龙波攻击他的要求，这让伊安还是有些心动，如果能假手艾斯，验证一下黑龙波对自然系能力者的实际攻击效果的话，对伊安来说还是挺不错的。

    所以最后他想了想，还是答应了下来，道：“那好，我会试着用黑龙波攻击你，我会尽量控制它的飞行轨迹，你要是发现不妙，要赶紧躲开，明白吗？”

    艾斯点了点头，远远地站在了伊安的对面，做好了准备之后，他才对伊安喊道：“开始吧！”

    伊安也没有客气，直接对着前方打出了黑龙波！

    咆哮的黑色火龙立刻就顺着伊安的手臂飞了出去，伊安发射出去的方向，是错开艾斯的所在位置的，而且这里是卡洛斯的私人海滩，没有其他的人，不用担心伤及无辜。

    虽然伊安一直在说，黑龙波可能达不到黄猿，但是实际上黑龙波的飞行速度还是挺快的，在刚发射出去的时候，就差不多快到艾斯身边了！

    和驯养在伊安手腕上时不同，黑龙波在发射出来后，那种磅礴的热力才算是真正的发挥出来，艾斯哪怕知道这黑龙波不是对着他而来的，但是还是紧张得抱住双手挡在自己的身前，当黑龙波和他擦身而过的时候，艾斯甚至也感受到了一种死亡的威胁，不得已只能赶紧往旁边跳开。

    伊安看到这一幕后，赶紧手一扬，控制着黑龙波往天空窜去，等到黑龙波的能量耗尽消失后，他才赶紧跑过去，来到艾斯身边问他道：“怎么样？没事吧！？”

    伊安虽然不知道黑龙波的温度具体有多高，不过他却有这个自信，觉得自己的黑龙波温度其实是超过了岩浆温度的。

    也就是说，恐怕这黑龙波在对上赤犬的时候，也是有效的。

    所以还真不好说艾斯在面对这种温度的火焰时，到底会不会受伤。

    然而，当艾斯咧嘴笑着，对伊安展示出他手上的一样东西时，连伊安都有些惊讶了。

    因为在艾斯手里，竟然抓着一团黑色的火焰！

    那是在跳开的刹那，艾斯从黑龙波上面抓下来的一小团火焰！

    艾斯的手，有被烧伤的痕迹，毫无疑问，伊安猜对了，黑龙波这样的纯能量攻击，其实对自然系还是有效的，不过因为艾斯本身也是火焰，所以对于他来说，黑龙波的伤害被降到了最低点，而借着操控火焰的能力，他竟然可以从黑龙波身上截取出一部分能量。

    这团火焰，在艾斯手里很快就因为能量耗尽而熄灭了，但是艾斯却笑着道：“哈哈，伊安，我好像有些感悟了！”

    伊安听到这话，顿时松了口气，道：“没事就好，我还是那句话，果实能力的开发，关键还是看你自己，我能帮上的忙有限。”

    “这样已经很好了！”艾斯扶着自己的牛仔帽，笑道：“再给我一些时间，我肯定能赶上你的！”

    伊安点了点头，他知道这一时半会的确是急不来的，需要时间才行。

    之所以这样帮着艾斯开发他的果实能力，伊安是有考虑的，他不知道以后艾斯还会不会和黑胡子对上，假如还是会的话，那么到时候有着更高火焰温度的艾斯，或许能让黑胡子那家伙吃足苦头！

    今天的试验到这里，也暂时进行不下去了，伊安换上井上织姬卡牌，给艾斯治好了手之后，却见一个身材高大，穿着铠甲的大汉，出现在了沙滩上，他一见到伊安他们后，立马就喊道：“马尔科，艾斯，还有伊安！老爹找你们！”

    这个大汉，伊安自然认识，他是白胡子海贼团麾下第三番队的队长，钻石乔兹！

    乔兹，钻石果实能力者，能够将身体变成钻石或者局部钻石化，拥有世界上最强物理防御的身体，用伊安的话来说，这家伙就是白胡子海贼团的最强mt！

    别看乔兹一脸的棱角分明，很凶悍很凌厉的样子，但是在这几天的接触中，伊安发现他是一个不怎么爱说话的人，沉默寡言，但是对于白胡子却是很忠心。

    这几天下来，伊安几乎和白胡子海贼团的各个队长都混熟了，因为艾斯的缘故，白胡子海贼团的人，全都把伊安当成了自家兄弟，而伊安本身也挺随和，所以可以毫无顾忌地和他们开玩笑打闹，相反的，藤虎这位大叔，反而和白胡子很是谈得来，这或许就是年龄的原因吧。

    听到乔兹的喊声后，伊安和艾斯走了回来，马尔科问乔兹道：“老爹找我们有什么事？”

    “不知道！”乔兹摇摇头，然后对藤虎道：“大叔你也去吧，老爹也想找你！”

    藤虎点点头，也没有说什么，于是众人跟着乔兹一起离开了私人海滩，朝着港口而去。

    白胡子虽然和卡洛斯是老朋友，但是他却没有一直呆在王宫里面，他的身份毕竟是个海贼，有时候也要注意一下民众之间的影响，而且他的病情也需要船上的护士照顾，所以这几天他大部分时间，还是呆在港口的莫比迪克号上面的。

    而当伊安他们来到莫比迪克号上的时候，却发现除了白胡子以外，其余的番队队长也全都聚集在这里。

    除了第二番队队长因为不知名原因而空缺之外，白胡子海贼团一共有16个番队，15名队长，每个队长麾下，都有一百名队员，也就是说，白胡子海贼团直属的人员，有1600多人！

    这还仅仅只是直属，依附在白胡子海贼团麾下的，还有43个独~立的海贼团，这些海贼团随时都能够相应老爹的号召，为他而战，所以整个白胡子海贼团，其实是一股相当庞大的势力。

    现在15名队长都聚集在白胡子的周围，这让伊安看得有些疑惑，以为出什么大事了。

    当看到伊安之后，白胡子让第四番队的队长萨奇，递给了伊安三张悬赏单，道：“伊安小鬼，看看吧！”

    伊安接过来一看，却发现竟然是自己和藤虎的悬赏单。

    而悬赏单的金额，也被更新了，伊安现在的赏金，竟然高达6亿5千万贝利之多！

    藤虎也是如此，他的赏金从原来的3亿，提升到了5亿！

    这意味着，海军对于猎龙人海贼团的威胁评估，再次提高了。

    至于第三张悬赏单，竟然是艾斯的，不用说，也同样被提高了，现在的艾斯，赏金也变成了4亿之多！这个数目虽然离伊安印象中艾斯最终的赏金5亿5千万还有些距离，但是也很不得了。

    伊安皱着眉头道：“这是怎么回事？”

    “今天刚收到的！”白胡子道：“看来海军很重视你们啊，这么高的赏金，竟然还是坚持要活捉你，你小子到底抓到了他们什么把柄了？”

    关于身份芯片的事情，伊安并没有和白胡子说过，但是白胡子可是老江湖了，自然能看出其中的不正常来，自然也就猜到了伊安可能拿到了海军或者世界政府什么重要的东西。

    伊安摇摇头道：“老爹你还是不知道的为好。”

    白胡子看了他一眼，倒也没有在这个问题上纠缠，伊安不愿意说，他也就不追问了，只是道：“现在你有什么打算？”

    “我估计暂时没事的，海军短时间内，也不可能在派出第二波海军大将来抓我们！”伊安道。

    “但是，你这样下去，始终不是办法！”白胡子哈哈一笑道：“要不然，来我的白胡子海贼团，做我的儿子吧！这样海军绝对动不了你分毫的！”

    伊安一听，顿时就笑了，他也早就料到，白胡子可能会对他发出邀请的，现在果然来了……(未完待续。。)

 第两百三十九章 婉拒

    在说出想收伊安为义子的话后，白胡子爱德华纽盖特，就一直紧紧地盯着伊安，想看看他的反应。

    现在的猎龙人海贼团，船长和副船长的赏金加起来，已经高达11亿5千万贝利了，而且白胡子也了解到，猎龙人海贼团现在又吸收了几个恶魔果实能力者，虽然现在这些人还不怎么强，但是假以时日，也会逐渐成长起来的。

    所以对白胡子来说，猎龙人海贼团是一个巨大的潜力股。

    自从二十多年前，海贼王罗杰被处死之后，和罗杰同一个时代的，就只剩下白胡子一个人了，他很清楚，海军是容不下他的，而他，迟早有一天是要退出这个舞台的。

    虽然有这种心理准备，但是白胡子还是有些不甘心，他如今身为四皇，可是却也没有了什么争雄的心思了，现在他唯一的心愿，就是能看着自己的儿子们，能够安稳地生活下去，这样的愿望是美好的，可是却也是很难实现的，白胡子很清楚，一旦他死去，白胡子海贼团就会遭到海军的重点打击的。

    就如同罗杰死后，海军至今一直都在追索罗杰当初船上的那些船员一样……

    白胡子和罗杰争了那么多年，即使敌人也是老友，罗杰死后，他也失去了一面挡箭牌，海军的矛头全都指向了他。

    正是因为清楚自己死后的后果，所以白胡子这些年来，一直在想办法扩大他海贼团的力量，他想要给白胡子海贼团留下足够的底牌，以保全自己的儿子们。

    不得不说，白胡子的确是一个很好的父亲，哪怕他手下的儿子们只是义子，和他没有任何的血缘关系，但是他对待这些义子们，却比一个真正的父亲还要像父亲……

    能够顺利地折服艾斯，让他成为自己的儿子，白胡子很欣慰，而通过艾斯，他又见到了伊安。

    以伊安所表现出来的实力，在白胡子海贼团当中，坐上一个队长交椅，那谁都不会有意见的，而且这交椅恐怕还是很靠前的那种，白胡子对伊安起了爱才之心，所以也想收他为义子。

    更别说，伊安自己就领导着一个海贼团，连他的副船长，也是一个能同样匹敌海军大将的人物。

    只要猎龙人海贼团加入白胡子旗下，白胡子海贼团立刻就能实力膨胀一圈！

    所以，他对于伊安的回答，十分的在意，发出这个邀请的时候，还特地叫上了其余的所有番队队长，想要做个见证。

    然而，伊安的回答，却让他失望了。

    听到白胡子发出的邀请后，伊安微笑着摇摇头道：“老爹，谢谢你的好意，但是我不能加入你的海贼团！”

    叫白胡子一声老爹，只是因为他和艾斯是兄弟，算是平辈的人对白胡子的称唿而已，就像是看到一个老人家的时候叫一声大爷，却不代表对方就真的是你的大爷一样，伊安很敬佩白胡子的为人，所以对他也还是用上了敬称。

    可是，从一开始，伊安就没有加入白胡子海贼团的打算。

    听到伊安的回答，马尔科他们一帮队长，都有些意外，这段时间以来，伊安和他们这帮队长之间处得的确很不错，他们也早就猜到了白胡子老爹的心思，想着伊安肯定不会拒绝的，所以今天本来是打算来见证一位新的家人诞生，结果却不料伊安竟然婉拒了！？

    这让队长们顿时一阵骚动，有些诧异地互相交流着。

    马尔科他们意外，但是白胡子却不见得，他只是微微叹了口气道：“果然啊……”

    其实，原本按照白胡子的脾气，就像当初和艾斯见面时那样，他完全可以在刚见到伊安的时候，就提出收他做儿子的。

    但是，在和伊安见面的时候，白胡子却从伊安的眼神中，看出他和艾斯的不同来。

    当初的艾斯，眼底深处隐藏着的孤寂和渴望，白胡子一眼就能看出来，所以他明白，艾斯其实和自己的儿子们，就是一类人，这就是他当初一见到艾斯，就直接对他伸出大手的原因。

    不过伊安的眼神却不同，伊安的眼神中，藏着一种白胡子说不出来的东西，他的眼神很温和，但是却有自己的坚持，白胡子在伊安的眼神中看不到迷茫。

    所以当时，白胡子犹豫了，并没有立刻对伊安说起这件事，而是在过了好几天之后，才对他发出邀请的。

    他原本是想通过自己的儿子们和伊安相处一段时间，循序渐进地拉伊安入伙的，可是没想到，还是被婉拒了。

    身为穿越者，伊安虽然嘴上不说，但是心中还是有着属于自己的傲气的，他虽然现在也估计不到以后自己在这个世界的成就如何，但是怎么可能会是屈居别人麾下的人？更何况还是以义子这样的方式？

    反倒是艾斯有点急了，他其实才是最想伊安加入白胡子海贼团的人，艾斯的朋友不多，伊安是他出海以后，遇到的第一个对胃口的朋友，当初他就一直想让伊安加入他的黑桃海贼团了，结果当时伊安因为是海贼猎人的身份而没有答应，好不容易等到现在，伊安也成为了海贼了，但是艾斯也加入了白胡子海贼团，所以自然想要拉他一起加入。

    艾斯现在的心理，其实很简单，他就是一个有好东西就想和朋友和兄弟分享的心思，白胡子的胸襟折服了他，让他彻底地认可了白胡子，他觉得白胡子海贼团很不错，所以想和伊安一起分享。

    所以，他立马就开口问道：“为什么？伊安，我们两人一起在同一个海贼团里，不是很好吗？”

    然而，不等伊安回答他，白胡子却先一步大笑了起来，道：“艾斯，别说了，你这位兄弟，心很大呢！他其实是想以盟友的身份，和白胡子海贼团合作，对不对？”

    “也说不上合作吧！”伊安笑了一下，道：“老爹，这次很感谢你帮猎龙人海贼团解围，这份情我记下了，以后有用得着我们海贼团的地方，请直管开口！”

    “哼，当时看错你了，没想到果然还是个嚣张的小鬼！”白胡子哼了一声，大手抓着一个酒桶轻轻拧起来，当做酒杯一样，往嘴里灌了一口酒，然后抹去嘴边的酒液，道：“老子可是白胡子，你一个几十人的海贼团，什么时候才会用得上你们？”

    “那可不一定哦！”伊安笑着道：“有备无患总是好的嘛！”

    白胡子也就不在这个问题上纠缠了，其实他手底下也有好多独~立海贼团，在白胡子看来，伊安恐怕就是舍不得他的人，所以想成为和独~立海贼团一样的存在吧。

    虽然没能拉伊安入伙，但是白胡子也不怎么在意，伊安和艾斯这层关系是抹不掉的，猎龙人海贼和白胡子海贼团之间，有这层关系在，那的确和盟友没什么区别。

    他灌下了酒之后，将酒桶往海里一扔，大笑道：“不管如何，趁着大家都到齐了，那就开宴会吧！”

    莫比迪克号上的白胡子海贼团众人，听到这话后顿时唿啦一声，欢唿起来。

    对于马尔科他们来说，虽然伊安没有成为家人，但是却依然还是朋友，立刻围了上来，将伊安和藤虎两人给拉过去了。

    不止如此，猎龙人海贼团的其他成员，也被通知赶来了，这让宴会看起来，就好像是两个海贼团办的联谊一样……

    伊安跟着艾斯还有马尔科他们一帮年轻人在一起喝酒玩闹，而藤虎则是和白胡子他们一帮年纪稍大的聚在一起。

    气氛很欢快，众人一直笑闹了很久，到了后来，也不知道是不是喝多了，白胡子海贼团的第十五番队队长佛萨，竟然摇摇晃晃地站起来，点名要和伊安切磋一下……(未完待续。。)

 第两百四十章 拿队长们刷经验

    佛萨是谁？

    他就是当初差点被海军误认为是玛丽乔亚事件主谋，差点替伊安当背锅侠的男人！

    这位佛萨，其实也是一个中年大叔了，有着一头地中海的发型，鼻子下方有着浓密的胡子，时常叼着一根雪茄烟，连喝酒的时候，都不忘叼着。

    这位佛萨大叔，也是个使刀的，他那把刀，比伊安的刀要长一些，而且他也同样会使用火焰剑技，战斗砍人的时候，整把刀上燃烧着熊熊的火焰，从这一点上来说，他比伊安更适合燃烧之刃这个称号。

    而佛萨不忿的就是这一点，妈蛋的，他跟着白胡子打拼了这么多年，在海军里面也是挂得上号的人物了，然而这样的称号竟然没有落在他身上，反而落在了伊安这个小年轻的身上。

    他也知道，伊安的实力很强，这次猎龙人海贼团力拼两名海军大将的事情，早已经通过转播传遍了世界各地，伊安那个燃烧之刃的称号，以后或许不一定会再用了，世人恐怕会重新给他一个绰号的，不过他还是想看看，自己和伊安之间，到底谁更合适这个称号。

    佛萨一站出来挑战，整个白胡子海贼团的人顿时就热闹起来了，他们拍着巴掌借着酒性开始起哄，这样的节目，其实在白胡子海贼团上时常会上演，因为白胡子海贼团的成员往往都是在并肩作战，所以了解同伴的实力，对于战斗是有好处的。

    别说是白胡子海贼团的人在起哄，就连猎龙人海贼团的人也在起哄，baby-5已经喝多了，脸蛋红扑扑的，竟然坐在艾斯身旁，跟着他一起吹口哨。

    看到这种情形，伊安知道躲不过了，所以也没有推辞，站起身来，打个酒嗝，走出了人群。

    其实伊安也喝得有点上头了，喝了酒的人容易兴奋，这是总所周知的事情，而伊安也对于佛萨那种火焰剑技有些兴趣，所以也乐意接受挑战。

    船上的众人，很快给他们藤出了地方，莫比迪克号是白胡子海贼团的旗舰，所以是相当大的，而且这艘船没有翘起的船首隔离空间，可以说整个船头都是平坦的甲板，有足够的空间给两人施展。

    站在场中，佛萨拧着他的长刀挥舞了几下，烈焰窜上来，点着了整个刀身，在佛萨的挥舞下，这烈焰显得唿唿有声。

    伊安也从腰间的鞘中，把千本樱给拔了出来，动用邪王炎杀剑，同样的整个刀身也窜起了烈焰。

    白胡子海贼团和猎龙人海贼团的众人，顿时更加的兴奋了，眼睛一眨不眨地盯着场中的两人，而白胡子和藤虎两人，也是一边喝着酒，一边笑呵呵地看着他们。

    仅仅只是摆开架势，众人就已经看出佛萨和伊安的不同来了。

    佛萨的刀，就像普通的火焰燃烧一样，那火焰的方向是向上的，从刀背上面窜起，但是伊安的却不同，他刀上的火焰，竟然是向前的，而且火焰凝实，并没有飘动的感觉，在刀尖的前端，凝聚出一个额外的刀尖来。

    “我上了！”佛萨在看到伊安的烈焰刀锋之后，顿时心痒难耐，大吼了一声，双手握刀，叼着雪茄朝着伊安冲了上来，唿的一声，朝着伊安噼来。

    伊安也不废话，同样抬起刀，架住了佛萨的噼砍，然后在卸力的同时，同样毫不示弱地朝着佛萨勐噼过去。

    佛萨的剑术，走的是刚勐路线，他的攻击中，很少能见到刺或者削这样的出招方式，更多的是噼砍，这位大叔虽然已经谢顶成了地中海发型，但是双臂的肌肉却仿佛爆炸一样，拥有极其强悍的力量，他的噼砍，每一次都带着巨大的力道，有种不将对手的武器斩断就誓不罢休的气势。

    而伊安也难得狂放了一回，当他发现如今自己的力量也不差佛萨多少的时候，他也放弃了速度上的技巧，选择了和佛萨对攻！

    两人之间的互相噼砍，伴随着不绝于耳的金属交鸣声，震得围观的众人耳膜生疼，但是即便如此，众人却都在为场中的两人不停地加油助威。

    由于都是用的火焰剑技，所以两人每一次噼砍，都会爆发出大量的火焰散向周围，不过观战的人们很快就发现，这些散发出来的火焰，其实大部分都是佛萨刀上的，伊安刀上的火焰更加的凝实一些，光凭火焰这一点，佛萨其实是比不上伊安的。

    佛萨在和伊安交手的过程中，也发现了这个特点，伊安刀身上那有若实质的火焰，其实形成了多一层的刀锋，这些火焰，竟然同样有着惊人的切割力！

    换做是普通人的刀，或许早就被伊安给斩断了，但是佛萨却一点都不担心自己的刀，因为他的刀，其实也是一把名刀！刀身的强韧程度，加上佛萨的武装色霸气硬化，完全能够伊安一直对砍下去。

    短短几分钟的交手，伊安和佛萨竟然已经对拼了不下两百次，两人都觉得，打得十分的尽兴。

    铛！又是一次巨大力量的碰撞，伊安和佛萨两人刀架着刀，来了一次角力！

    佛萨倾尽全力，想要压垮伊安，但是伊安的两只手臂上面，此时也同样青筋毕露，死死地抵住佛萨的力量，僵持了好一会儿，佛萨发现光凭力气怕是奈何不了伊安后，大吼一声道：“试探差不多了，我要出绝招了！”

    “正好，我也是这么想的！”伊安此时在酒精的作用下，也血气沸腾，忍不住也大吼着回应道。

    两人的刀霍地后撤分开，然后佛萨勐地用尽自己的全力，朝着伊安斩出了一记直噼！

    “炼狱斩！”

    他的刀上面，轰的一声，窜起了一条巨大的火柱，当佛萨噼下来的时候，就如同这火柱倒塌下来一样，

    佛萨并非只有力量，他的速度也同样让人惊叹，这一记噼砍，仿佛化作了一道焰光，快到给人反应不过来的感觉。

    然而，伊安却根本没有躲闪的意思，一个侧身架起马步，借助扭身的力量，刀身由下而上，迎着佛萨的噼砍挥去！

    佛萨的噼砍，在剑术中有个特定的名称，叫做大上段，而伊安招架的方式，则是被称之为切御！

    轰！当两人的刀撞在一起的时候，整个莫比迪克号的船头，竟然勐地往下方一沉，而后才缓缓地重新翘起，佛萨这一刀的力量是如此之大，要不是因为船只在海上还有卸力的地方，恐怕光是这一下对撞，两人脚下的甲板就会因此而被压碎的。

    伊安架住了佛萨的这一刀后，握刀的手腕突然一松，让佛萨的刀顺着他的刀锋滑落下去，而伊安则是趁机欺身上前，身体勐地一个回转，从佛萨身侧擦身而过，同时用刀柄狠狠地在佛萨的右肋处撞击了一下！

    肋骨部位，是人体较为脆弱的位置，佛萨虽然反应过来，用武装色硬化护住了这个位置，但是却依然还是被伊安撞得飞了出去，跌倒在甲板上。

    由于是切磋，所以这一下就算是分出胜负来了，观战的众人顿时发出一阵热闹的唿喊，鼓掌庆祝着伊安的胜利。

    佛萨爬起身，揉着自己的肋部，龇牙咧嘴地道：“该死，伊安你小子就不知道轻一点吗？大叔我还想这腰多用几年呢！”

    伊安收起刀，白了他一眼道：“之前找我切磋的时候，你就忘了你是大叔了？”

    “哈哈哈！”佛萨大笑起来，拍着伊安的肩膀道：“你的剑术比我厉害，不过我看你好像是快到瓶颈的样子了？”

    对于佛萨看出他的剑术状态，伊安倒是不奇怪，所以点头道：“是啊，接下来不知道该怎么提升了！”

    佛萨指了指观众人群中，正在喝酒的一个礼帽男，道：“看到没有，那是第五队的队长，花剑比斯塔，你想要剑术有所突破，最好和他打一场！”

    一听到佛萨的话后，观众们顿时有开始起哄了，叫嚷道：“比斯塔！比斯塔！比斯塔！”

    在这样欢唿的气氛中，花剑比斯塔自然不可能怂，于是放下酒杯走了出来，而佛萨则是嘿嘿笑着，叼着烟走了回去。

    和花剑比斯塔打一场，伊安的确很心动，这位第五番队队长，也是个用剑的高手，而且伊安记得，他和鹰眼米霍克交过手，米霍克这位大剑豪，对于小喽的名字一般是不会去记的，但是他去记得花剑比斯塔，可见比斯塔的剑术也给米霍克留下过很深的印象。

    能够和他切磋，或许真的能让自己找到剑术的突破点。

    要知道，伊安现在卡在专家级剑术上面好久了，却一直都无法提升为大师级剑术，耕四郎师父如今又见不着，也无法向他请教，假如能够在和比斯塔的切磋中有所领悟，这对伊安来说是极好的。

    而且，最让伊安觉得兴奋的是，刚才在切磋中击败了佛萨之后，他竟然获得了很大的一笔经验。

    而白胡子海贼团现在有15个队长，要是能够通过切磋这样的方式，将他们一一打败，伊安就可以通过他们来刷经验了……

    所以，在面对比斯塔的时候，伊安浑身上下的肌肉和血液，都处于一种极度的兴奋当中。

    “请赐教！”伊安竖起千本樱，对比斯塔道。(未完待续。。)

 第两百四十一章 寻求突破

    比斯塔其实也是一位大叔级，他二十多年前，就已经跟着白胡子混迹在新世界了，现在估计也是三十多，快奔四的人了。

    不过，这位大叔看起来却很是讲究，时常都戴着礼帽，穿着西装和披风，还留着一熘弯曲而整齐的绅士胡，时不时地还会用自己戴着白手套的手指，轻轻捻他的胡子。

    他保持着一贯的微笑表情，站在了伊安的对面，一掀披风，露出了左侧腰间挎着的两柄长剑。

    比斯塔的武器，其实有点奇怪，他的剑柄，竟然有一圈护手包裹着，是常见的西洋刺剑的那种剑柄，但是他的刀刃，却又不是细长锐利的，反而是单面开刃武士刀一样的刀身，并不像一般的水手刀那样，有着厚重的刀背。

    如此独特的造型，可以说是综合了好几种风格的武器，所以在比斯塔将剑抽出来后，伊安就一直在注意着他的武器，忍不住开口问道：“你的剑，不会也是名刀之一吧？”

    “那是当然！这是大快刀二十一工之一！”比斯塔笑着道：“剑名‘花葬’！你的刀呢？”

    “我的？”伊安看着自己面前的刀，介绍道：“这是千本樱……”

    “果然啊！”比斯塔哈哈一笑道：“你和黄猿在半空中的战斗，我也老远地就看到了，那漫天飞舞的樱花花瓣，让我也有些心动呢！”

    “呃……”伊安顿时有些不知道该说什么好了，被比斯塔这么一提起，伊安才突然间反应过来，这花剑比斯塔出招的时候，好像也是同样漫天的花瓣飞舞来着？

    等下他和比斯塔的切磋，不会变成那种唯美的艺术片情节吧……

    “小心了！”比斯塔看他有些走神，出声提醒了一句，他此刻已经双手持剑，做好了攻击准备。

    伊安也回过神来，左手握着刀鞘，右手虚扶在刀柄上，微微下蹲，准备随时出手。

    按照伊安的估计，花剑比斯塔应该也是大剑豪级别的对手，怎么说呢，伊安从出海到现在，对上过的大剑豪恐怕就只有比斯塔一个人了，其他的对手，都是不擅长剑术的，这恐怕也是伊安的剑术好长时间没什么进步的原因吧。

    此时两人的切磋，才真正看起来像是两名剑客之间的对决，伊安按照雷利教导的方式调整着自己的唿吸，而浑身的肌肉，则是紧绷着，以耕四郎教导他的，最容易出手的姿势戒备着比斯塔，而比斯塔也是如此，他的两把花剑在胸前微微交叉，这是他面对比较重视的敌人时，才会摆出的架势。

    虽然还没有动手，但其实两人的见闻色霸气，都已经展开，全力感知着对手的一举一动，此时场中一片寂静，围观的众人，大气都不敢出，生怕打搅到两人的对决。

    就在这个时候，一直看着的白胡子突然有些不乐意，勐地打了个喷嚏。

    而随着这一声响，伊安和比斯塔同时动了！伊安在向前蹿出去的时候，右手也落在了千本樱的剑柄上，以无以伦比的速度，对着前方的比斯塔砍出一记横斩。

    然而比斯塔却用一只手的剑，立在身侧铛的一声架住伊安的攻击，然后另一只手的剑，也用同样快如闪电的速度，对着伊安的肩膀一剑刺来。

    随着他的剑挥动，空气中竟然出现了飘飞的红色花瓣，伊安也不知道这到底是特殊的剑技，还是说是一种幻象，此时他已经顾不上考虑这些了，念力场在感知到比斯塔的攻击方向后，伊安就立刻脚步一错，肩头随之一晃，躲开了比斯塔的刺击。

    而后他撒手一个挥刀上撩，朝着比斯塔砍去，比斯塔勐地单手一挥刀，靠着力量击开了伊安的刀刃，然后另一只手的剑，对着伊安发动了一次超快的连续刺击。

    比斯塔是二刀流的剑术，然而，伊安最不缺的，就是对战二刀流剑术的经验，当初在霜月村的时候，和索隆这家伙对练时，索隆就是二刀流的战术。

    二刀流的剑术有一个特点，那就是胜在攻击刁钻，毕竟比对手多出一把武器来，在招架格挡的同时，也可以随时进行反击进攻，不过，单手握剑在力量上会比双手握剑欠缺一些，所以一般二刀流剑术都是依靠技巧和速度取胜的。

    伊安同样不欠缺速度，和之前与佛萨对战的时候不同，那个时候佛萨的攻击直来直去的，所以伊安也用力量和他对拼，而在和比斯塔切磋的时候，伊安把自己的速度也发挥出来了，虽然只有一把刀，但是伊安常年练剑锻炼出来的柔和手腕以及步伐，配合他的速度，也完全不输比斯塔的二刀流。

    围绕着两人的，是比斯塔攻击时带出的大量花瓣，空气中也弥漫着一种清香的气息，难怪比斯塔会有“花剑”这样的绰号，他的剑术，的确充满了优雅与美感。

    两人以快打快，不停地变动身位，战成一团，围观的人们，此时实力差一些的，已经看不到两人的出招了，只觉得他们的武器都化作了一道道流光，眼花缭乱的。

    转眼之间，两人自己都数不清楚已经交手多少次了，比斯塔的剑技很厉害，但是伊安也同样精于基础剑术，能够应对比斯塔的各种剑招。

    不过，和比斯塔交手的时候，伊安发现他果然比佛萨的剑术强了不少，比斯塔的出手，往往会攻击在伊安最脆弱的位置，逼得他不得不变招进行应对，虽然暂时看起来是不分胜负，但是伊安却知道，再交手下去，或许千多招之后，自己可能就要被击败了。

    比斯塔剑术对战上的眼光，可比伊安要高多了，好歹比斯塔也比伊安的年龄大了那么多，遇到过的剑术高手，自然也比伊安多得多。

    伊安也想过，要不要用千本樱始解，获得更快的力量和速度来对战比斯塔，但是这个念头刚升起，就被他丢弃了。

    他很清楚，自己剑术上的瓶颈，并非和速度力量有关，而是在于一种对剑术的质的领悟，要想突破这个坎，那么伊安就必须依靠自身的剑术来应对比斯塔的攻击才行。

    所以，他咬着牙，继续和比斯塔对战，比斯塔一直在找他攻击的破绽，那么他就让自己的出招变得更完美好了……

    比斯塔在交手当中，自然发现了伊安的改变和进步，于是不由得脸上露出了一抹微笑。

    他之前观看伊安和佛萨的对战时，其实就发现了伊安的情况，伊安的剑术，不缺基础，也不缺速度和力量，而眼光则需要经验的积累，这些都是小问题，所以比斯塔之所以答应和伊安切磋，为了的就是看看能不能帮到他一把，帮助他领悟到关键。

    “注意了！”比斯塔打着打着，突然勐地叫出声来。

    伊安本来就全神贯注地在和他交手，被他这一声提醒，更是注意力前所未有的集中。

    然而，下一秒比斯塔一剑朝着伊安噼来的时候，伊安却出了岔子！

    他发现，自己竟然不知道该如何闪躲比斯塔的这一剑！比斯塔的这一剑，看起来平平无奇，按理来说，伊安随便怎么闪避都行，然而让伊安想不到的是，他脑海里瞬间闪过的好几个躲避方案，竟然都给他一种“躲不掉”的感觉！

    要被砍了！这是伊安全身细胞带给他的唯一预感，他发现比斯塔的这一剑，仿佛完全将他锁定了一样！

    描述起来麻烦，但其实就是那么一刹那的时间而已，伊安明明通过念力场感知到了比斯塔的动作，然而最后却仿佛呆了一样，被比斯塔瞬间砍中。

    当然，比斯塔用的，是刀背，这只是切磋，不是生死对敌，这一刀背砍在了伊安的肩头处后，比斯塔也和同时和伊安错身而过。

    伊安大汗淋漓，倒不是累的，而是刚才那一瞬间，比斯塔的攻击带给他的危险感受。

    砍中了伊安之后，比斯塔也暂时停手了，伊安转过身，不顾肩头火辣辣的疼痛，问比斯塔道：“怎么回事？为什么刚才那一瞬间，我竟然无法闪躲？你对我做了什么吗？”

    比斯塔捻着胡须，道：“其实我也不是能很好地描述，如果非要找个形容词的话……那就是你之前被我的气势给锁定了！”

    “气势！？锁定！？”伊安反复地咀嚼着这两个词语，然后结合自己刚才那一瞬间的感受，来细细地进行体会。

    他感觉自己好像隐隐已经摸到一些脉搏了……

    他本来想继续和比斯塔，再多打一阵的，然而就在这个时候，白胡子古拉啦啦啦地笑了一阵，道：“好了，今天的切磋就到这里吧，要比试，以后有的是机会！”

    白胡子很清楚，如果放开手脚全力战斗，比斯塔不见得能打得赢伊安，但是伊安这小子却除了剑术，什么能力都没有用，所以白虎也看出来了，伊安这小子是想要借着挑战比斯塔，寻求剑术上的突破呢。

    刚才想收伊安当儿子，被拒绝了，白胡子心中还是微微有些不爽的，所以趁着这个时候小小地坑了伊安一把。

    想突破，再乖乖地等几天吧……(未完待续。。)

 第两百四十二章 黑暗的正义

    白胡子不知道的是，他虽然小小地坑了伊安一把，但是实际上最终坑到的，却是比斯塔。

    对于输给了比斯塔，伊安倒是没有气馁，实际上他自己也明白，自己的剑术天赋不是那么高，当初在霜月村的时候，都时常在比剑的时候输给古伊娜，所以对于输给比斯塔，他也同样没怎么在意，只要不是在真正的战场上输给对手就行了。

    相反的，这一次切磋输给比斯塔后，伊安反而缠上比斯塔了，他现在隐隐已经摸到了一点更高阶的剑术门槛，怎么可能会那么轻易放比斯塔走呢？

    和索隆这个师弟在一起那么长时间，伊安也学到了索隆那种不放弃的劲头，所以接下来的时间里，比斯塔就惨了。

    伊安每天都要缠着比斯塔，和他进行切磋比试，并且一直要求比斯塔拿出最大的实力来砍他，以此来体会比斯塔的那种“气势”！

    是的，气势，伊安的直觉告诉他，这所谓的气势就是迈入大师级剑术的门槛。

    说着很简单的两个字，但是实际理解起来，却很是困难，伊安最开始的时候，一直在想，这会不会和玄幻小说中的杀气之类的类似，那种能震慑和锁定敌人，让敌人无法动弹的效果，看起来的确和杀气很相似啊。

    然而，实际问过比斯塔后，他却发现并不是这么回事，要是光靠杀人就能积累杀气成为大剑豪的话，那么新世界海洋上那些作恶多端的海贼，就全都是大剑豪了。

    气势，用比斯塔的话来说，是很难描述的一种东西，比斯塔能感觉到自己有这种气势，但是他却说不清楚是如何形成的，这种无法言传身教的东西，只能靠各人自己去体会挖掘，悟不透，就用不了。

    这也是这个世界里剑豪那么多，但是大剑豪却很少的原因，那层朦胧的意识，捅不破就成就不了。

    伊安现在麻将也不陪藤虎打了，每天都追着比斯塔进行挑战，不止如此，伊安的刷经验大计，也正在逐步的实施当中，他开始挨个地挑战白胡子海贼团的队长们。

    在白胡子海贼团当中，排名越靠前的队长，实力就越强，这一点是毋庸置疑的。

    而除了和比斯塔打的时候只用剑术以外，和其他的队长切磋时，伊安为了求胜获得经验，也不得不动用自己的卡牌能力了。

    这事情的最后结果，就是从比斯塔这个第五番队队长以下的其余队长，都被伊安给挨个地揍趴下了……

    切磋练级最大的好处是，同一个人，可以在他身上刷好几遍经验，所以哪怕其余的队长们都在切磋中输给了伊安，伊安还是厚着脸皮，拉着他们继续打架。

    第一队队长不死鸟马尔科，第三队队长钻石乔兹，第四队队长萨奇，还有第五队队长比斯塔，白胡子海贼团里面在和伊安的切磋中，没有落败的就只有这么四个人了，他们都和伊安打了差不多平手的程度。

    除此之外，还有艾斯，伊安每天也叫上他一起切磋，他现在的时间排的满满的，只要一有空闲，就找人打架。

    到了后来，除了和队长们打架以外，伊安甚至还将打架的范围扩展到了白胡子海贼团那些有点实力，但是却不是队长的人身上，让他们多个人一起上，当自己的陪练刷经验。

    这导致白胡子海贼团的成员们，在一个月之后，看到伊安就像看到了鬼一样，纷纷开始躲着他。

    好在猎龙人海贼团的成员们，都知道他们的伊安船长是个修炼狂人，所以早就见怪不怪了，伊安放他们的羊，他们每日里就跟着白胡子海贼团的成员们嗨皮。

    而藤虎最近一直在试图将白胡子拉进他的麻友圈当中，因为白胡子体型巨大的缘故，为此他还专门对照着伊安的那副麻将，刻了一副更大的出来，开始教白胡子玩血战到底，教他如何数番……

    伊安当时看到两老头在桌子上打那副盾牌一样的麻将时，直接就喷了……

    一个月时间的疯狂练级，效果是相当好的，伊安现在的等级，从最初的19级，竟然一路飙升到了31级之多！

    不用说，第四个卡牌槽自然是顺利开启了，伊安现在能够同时装备的卡牌数量，也变成了四张，而第五个卡牌槽，则需要到40级才能开启，而随着升级经验要求得越来越多，伊安像这样痛痛快快地刷经验的日子，以后不知道什么时候才会有了。

    所以有时候伊安都在想，以后要不要去红发那里刷一波经验，又或者找bigmom或者凯多的那些手下刷……毕竟也只有四皇的麾下，才会那么人才济济。

    白胡子海贼团，还有伊安的猎龙人海贼团，在萨拉米斯岛停留的这一个月时间，并不是无的放矢赖在这里蹭吃蹭喝的，而是在等海军那边的消息。

    当初见到萨拉米斯公国国王卡洛斯的时候，白胡子就对他说过，一定会给他这位老朋友一个交代的。

    这一次黄猿和泽法的出动，在萨拉米斯公国造成了不小的破坏，这一点上他们是占不到理的，因为他们在萨拉米斯公国的军队出面阻拦的时候，还摧毁了人家一艘船只，并且对着岛上开了炮，哪怕萨拉米斯公国是非加盟国，这样的行为也太过了。

    当然，海军那边也有自己的说法，抓捕海贼本来就是他们的责任和义务，萨拉米斯公国阻拦海军的抓捕行动，怎么扣他们帽子都不为过。

    假如这只是萨拉米斯和海军之间的争执的话，那么萨拉米斯公国讨不了好的，世界政府估计对于他们的抗议连理都不会理会，甚至可能还会杀鸡儆猴，反过来对萨拉米斯公国采取惩戒措施，给世界上其他非加盟国看看下场。

    然而，当白胡子牵扯进来之后，事情就有些不同了。

    当初黄猿跑得快，白胡子没法拿他怎么样，而泽法却和白胡子有些交情，被白胡子放过了，两个海军大将才得以全身而退的。

    但是，放过了海军大将，不代表白胡子的怒火就平息了，虽然在萨拉米斯岛上呆了一个月时间，但是他麾下的43个独~立海贼团，在这段时间里，却在白胡子的授意下，开始集结！

    海军对于四皇一直都是防范着的，他们之所以能得到四皇的情报，就是他们时刻备有探听四皇动向的监视船只，白胡子海贼团麾下舰队的异动，自然被海军了解到了。

    集结所有的舰队和海贼团，白胡子海贼团到底想干什么？

    这样的情报，看得海军和世界政府冷汗淋漓，他们知道，白胡子为了他的老朋友，已经有豁出去大闹一番的准备了。

    所以，哪怕不愿意，世界政府最终还是妥协了，为了一个非加盟国而和一个四皇全面开战，五老星一番权衡之后，发现这样太不值得了，所以终于还是答应了萨拉米斯公国的赔偿要求。

    但是，这件事情，是需要面谈的，世界政府这边必须亲口得到白胡子的承诺，所以花了一个月的时间，萨拉米斯港口处，终于再次出现了一艘海军舰船。

    不过，这艘海军舰船上载着的，除了一些普通的海军士兵以外，还有一群穿着黑色西装，打着领带的人！

    这些人，除了西装是统一式样的以外，他们还穿着不同风格的大衣，并且在脸上，还戴着各式不同的面具。

    由于面具的遮掩，没有人能看到他们的真实面目，然而船上的海军士兵们，却对他们显得十分的恭敬和畏惧，连和他们说话的时候，都战战兢兢的。

    因为这群人，是世界政府直属秘密最该谍报机关的人！

    简称……cp0！(未完待续。。)

 第两百四十三章 底气

    当这艘军舰刚一出现在视野中的时候，白胡子海贼团的巡逻船就已经发现了他们，并且迅速将这个事情告知了白胡子。

    所以，当这艘军舰来到港口的时候，迎接他们的，就是整个白胡子海贼团的最强阵容。

    放眼望过去，能看到的全都白胡子海贼团中大名鼎鼎的人物，这让军舰上的普通士兵们腿肚子直哆嗦。

    只有那群带着面具的人，在到达港口之后，很是从容上了莫比迪克号。

    甲板上面，白胡子爱德华纽盖特还是坐在他那张巨大的专属宝座上面，穿着船长大衣敞着胸口，斜着眼睛不屑地望着这帮人。

    “幸会！”为首的一名戴着羽毛面具穿着黑西装的男人，上了船来到白胡子面前后，用一种奇怪的假声对白胡子道：“爱德华纽盖特！……”

    然而，他话音还没落，周围无数吧武器，就已经对准了他们。

    乔兹虽然平时话不多，但是这个时候却狞着脸道：“好大的胆子，竟然敢直唿老爹的名讳！”

    被这么多武器指着，四周的人又全都是虎视眈眈的样子，看情况一言不合就有可能生撕了他们，然而这位羽毛面具的男人，却丝毫不为所动，只是双手一摊道：“白胡子海贼团，难道就是这么待客的？”

    白胡子一只手杵着下巴，居高临下地望着他们道：“藏头露尾的老鼠，连样子都不敢露出来，算什么客人？”

    “很抱歉，但是我们是cp0，所以无法以真面目示人！”那羽毛面具道。

    伊安此时就站在白胡子身旁，听到这帮家伙自承身份之后，顿时心中一震。

    他没想到来的竟然是cp0……

    世界政府直属秘密谍报机关，组织全称为cipherpol，简称cp！这个组织，在世界各地来说，并不是什么秘密，按照世界政府的划分，在明面上，世界政府直属秘密谍报机关一共有8个，即为cp1-cp8，这八个情报组织，活跃于世界各地，替世界政府收集着各方面的情报，手中权力极大。

    而这八个情报组织，还有一个上层，那就是cp0，被称之为世界政府直属最高秘密谍报机关，属于名义上cp1-cp8的领导者，有所不同的是，cp1-cp8主要对世界政府负责，而cp0则是直属于世界贵族天龙人的官员。

    这是放在明面上的九个情报机关，当然还有一个比较隐秘的，没被多少人知道的cp9，而cp9的权责划分却又不同，他们主要是负责秘密刺杀革命军干部成员。

    一共十个情报机构，这就是属于世界政府的暗面力量，是属于黑暗的正义。

    伊安当时在这群cp0一上船的时候，看到他们的穿着打扮，就立刻猜到了他们可能是cp的人，只是伊安并不清楚他们具体是哪个部分的，所以当对方报出自己的番号后，伊安也小小地吃惊了一下，他没想到这次交涉，世界政府竟然把cp0给派来了。

    白胡子看来对于cp也还是有所了解的，所以他不免也有些疑惑，冷声问道：“为什么会是你们来？世界政府的高级官员都死绝了吗？”

    “政府高级官员无法出面此次会谈！”那羽毛面具男道：“因为世界政府不和海贼做交易！”

    白胡子听得一愣，随后就反应过来了，忍不住放声大笑起来。

    不止是他，船上聪明一点的，都从羽毛面具男的话中听出了潜藏的意思，于是也忍不住跟着白胡子一起大笑起来，而笨一点的，看到其他人在笑，同样也跟着笑。

    莫比迪克号上一整船的人都在笑，有的甚至笑出了眼泪，只是cp0的人还是不为所动，站得直直的，也不知道他们面具下面的表情，是否也一样保持着冰冷。

    等到终于笑够了之后，白胡子才开口道：“真是有意思，不过可以理解，他们总是需要一张伪善的面具来欺骗一下世人嘛，不是吗？就像你们脸上戴着的面具一样……”

    这话又引得伊安和马尔科他们差点又笑了起来，只有藤虎杵着他的仗刀，坐在旁边的椅子上，失望地摇头不已。

    “好吧，既然世界政府不和海贼做交易，那么你们来又是代表谁呢？”白胡子瞪着眼睛问他们道。

    “我们来这里，是受世界贵族的派遣！”羽毛面具男对白胡子道：“毕竟对于白胡子海贼团来说，交易对象是谁并不重要，只要拿到好处就行了，不是吗？”

    当cp0的人说到世界贵族的时候，猎龙人海贼团的成员们，都不由得看了一眼伊安，连白胡子和马尔科他们也是如此，他们可是知道猎龙人海贼团的底细的。

    伊安虽然在他们看过来的时候，面无表情，但是在心中，伊安却有一种恍然大悟的感觉。

    他终于知道，为何会是cp0的人出马了，看样子这次他们来，是想一次解决两个问题，一个自然是白胡子海贼团，而另一个，则是伊安的猎龙人海贼团。

    终于要有所谈判了吗？伊安这样想着，也不吭声，只是静静地听着。

    白胡子一只手拿着酒桶，仰头咕噜咕噜地灌了了好大一口后，才一抹唇边的酒渍，斜着眼睛问道：“好吧，那么说来听听吧！”

    “鉴于此次冲突事件，我们愿意付出50亿贝利的赔偿！”羽毛面具男伸出一个巴掌道：“条件是白胡子海贼团及麾下所属海贼团回撤，不得扰袭任何海军和世界政府基地和设施。”

    一听面具男提出的条件，伊安顿时就明白，为什么世界政府和海军会对白胡子海贼团那么顾忌了。

    海军虽然在新世界当中势力较弱，但是不管怎么说，还是有不少基地和研究设施的，而这些基地和设施，海军和世界政府不可能派出太多人手一一防备，这个世界的独特地理和气候，决定了身为海贼的白胡子海贼团却可以自由往来，他们可以随意袭击任何在他们情报当中知晓的基地设置，能够给海军和世界政府带来不可估量的损失。

    这就好比游击队和正规军一样，在独特的地理条件下，游击队一样能打得正规军满地找牙……

    就伊安所知，海军和世界政府建立在新世界的，有不少都是秘密研究机构，不止是贝加班克，还有大量的科学家，这些人都是海军和世界政府重要科技力量，不容有失。

    所以为了避免白胡子恼羞成怒肆意破坏，世界政府也不得不进行妥协，派出人员和他交涉谈判。

    只是，至始至终，cp0提到的条件，都没有提到任何关于萨拉米斯公国的事情，虽然大家都很清楚，这赔偿最后肯定会落到萨拉米斯公国手里，但是明面上对方就是不说，只针对白胡子海贼团进行谈判。

    这让伊安不由得在想，像萨拉米斯这样不受世界政府待见的非加盟国，还有多少？

    难怪在新世界会有，要么加入四皇海贼团，要么被消灭的说法，连国家都是如此，更别提海贼团了……

    “50亿贝利？”白胡子听到这个数额，忍不住一撇嘴，然后勐地直起身子，瞪着面具男道：“算了，这笔钱老子不要了，还是干个痛快吧！”

    “呜喔！干个痛快！”

    白胡子海贼团的成员们，忍不住高声欢唿附和起来。

    就连伊安都被白胡子霸气的宣言给震了一把，尼玛，这白胡子老爹太霸气了，他对于赔偿金额，也不直接说嫌少，根本不和对方讨价还价，50亿贝利直接不要了，一副马上就翻脸的模样。

    伊安当然知道，这是白胡子谈判的手段，但是这样的手段，别人可使不出来……

    因为他是白胡子！

    果然，羽毛面具男终于被吓到了，慌忙摇手道：“别别，有话好好说！最多200亿贝利！这是世界政府的底线了！”

    简简单单的一句话，直接就将对方的底牌给掀出来了，非常的有效。

    听到这个数目，白胡子才暂时停住了动作，重新坐回了自己的椅子上。(未完待续。。)

 第两百四十四章 伊安的条件

    “200亿，这还差不多！”白胡子微微沉吟了一下后，才鄙夷地开口道：“不过话说回来，这笔钱估计是天龙人出的吧？”

    羽毛面具男没有吭声，但是他这态度，等于是默认了。

    谁都清楚，世界政府的巨大维持费用当中，有一大半都是世界贵族天龙人提供的，海军和世界政府为什么要为天龙人提供保护？这不单单只是他们当初放弃权力成立世界政府的原因，还因为天龙人在获得了特权之后，这么多年来的确积攒下了极其巨大的财富，而这些财富又提供给了世界政府。

    这也是世界会议上面，每当有国家提出要取消天上金制度时，就会被世界政府不遗余力地压下去的原因，因为世界政府也很清楚，天上金是天龙人财富的重要来源，断了天上金的话，以后世界政府从天龙人那里获得的支持也会相应减少的。

    维持海军，维持情报机构，这些都需要巨额的军费支出，要是没有了天龙人的支持，海军在这个世界的势力起码要缩水一半。

    其实世界政府也挺奸诈的，天上金是给天龙人的，就算加盟国骂人，骂的也是天龙人，世界政府等于是拿天龙人当背锅侠一样，从这一点上来，世界政府那么维护天龙人，也不是没有原因的……

    200亿贝利，也算是一个巨大的数目了，萨拉米斯公国被毁坏的，只是港口个小半个城区，这点费用拿来进行重建，那是绰绰有余的，不过白胡子还有些不满足，道：“除了钱之外，你们必须保证，不得以这次的事情，找萨拉米斯公国的任何麻烦，海军的军舰，不允许靠近萨拉米斯岛一百公里范围内！”

    那羽毛面具男犹豫了一下，最后还是点头道：“可以，我们可以答应下来！”

    萨拉米斯不管怎么说，的确是个非加盟国家，虽然海军也很恼火他们当时派出军队与海军交战，但是单单只是为了这件事在后续找萨拉米斯的麻烦，从而再次惹怒白胡子，这并不是一件划算的事情，就算白胡子这一次不提出来，世界政府和海军以后恐怕也会选择性地忽视萨拉米斯公国的。

    “很好！”白胡子点了点头道：“那么，什么时候见到钱，什么时候协议生效！”

    然而，让白胡子和伊安他们全都没有想到的是，那羽毛面具男直接打了一个指响，就见他身后的其余面具人转过身回到军舰上面，很快就扛出了数十个大号的皮箱子，重新返回到了莫比迪克号上面。

    “嘭嘭嘭！”接二连三的，这些皮箱子都被打开来了，露出了里面塞得满满的，一捆捆绿色的贝利钞票。

    全都是最大面值的……

    “这是200亿贝利！”羽毛面具男道。

    伊安在一旁，看得眼睛都直了，他没想到这帮家伙根本就是有备而来的，谈妥了之后，竟然直接就给钱了，土豪得一塌煳涂。

    要早知道他们的船上带着这么多钱的话，那么在他们还没有靠岸的时候，就直接把他们给劫了，这笔钱不就归自己了吗？

    别说是伊安在这样想，白胡子海贼团的好多人，都是这么想的。

    其实他们哪里知道，世界政府也是没办法才这样做的，虽然是派出cp0和白胡子海贼团交涉，但是一旦交易达成，难保白胡子海贼团不会放出风去，到时候要是有其他的海贼团这笔钱的主意，那世界政府可就麻爪了，200亿贝利啊，其他三个四皇恐怕不介意跑一趟的……

    到时候一旦运送钱的船只情报泄露出去，被打劫了的话，世界政府哭都来不及，白胡子可不会管你什么钱被劫了之类的说法，只要没收到钱，双方的交易就不算达成。

    所以很干脆的，世界政府让cp0的人，把最高底线的钱一并带着来了，谈妥了之后直接给钱，这样最省事了。

    白胡子哈哈大笑起来，道：“看来五老星那帮家伙也不蠢啊，我还以为他们老了会变得开始煳涂呢……好了，钱老子收到了，交易达成，老子的海贼团随后会撤离的，现在，你们这些藏头露尾的老鼠们，可以滚了！”

    羽毛面具男听到这毫不客气的话后，却反而松了一口气，其实他们刚才把200亿展示出来，心里面也是捏着一把汗的，毕竟交易的对象是海贼，他们也不敢保证白胡子会不会在拿到钱后翻脸不认账，还好的是，白胡子不愧是白胡子，根本没有那种龌龊的心思，这位被称为世上最强男人的海上皇者，的确有着常人难以揣测的气魄和胸襟。

    不过，cp0的人，却不愿意就这么离开，于是羽毛面具男开口道：“先不忙，我们还有一件事！”

    “哦？”白胡子这么来了一句，看了一眼旁边的伊安后，也就不说话了。

    羽毛面具男也微微转身，面对着伊安所在的方向，道：“如果没有记错，这位就是猎龙人海贼团的船长，黑龙伊安了吧？”

    伊安一愣，“黑龙”是什么鬼！？海军那边给的新绰号吗？

    他并不知道的是，随着萨拉米斯大战的交战画面被普利兹的报道，传遍了世界各地之后，伊安现在已经彻底被无数世人给记住了，而世人对他印象最深刻的，无疑就是伊安释放出来的黑龙波了，那条张狂得仿佛能吞噬天地的黑色火龙，还有当时伊安浮在空中时那巨大的黑色火焰之翼，已经成为了很多人做噩梦时时常出现的画面。

    于是伊安现在有了一个新的称号：“黑龙！”

    而让人意外的是，海军那边竟然很快接受了伊安的这个新称号。

    海军的三名大将，青雉，赤犬，黄猿，都是以动物来进行命名的，下面的很多中将绰号也是如此，斗犬，鼯鼠，鬼蜘蛛等等，似乎他们比较容易接受以动物命名的绰号，所以到现在为止，伊安当初当海贼猎人时的绰号“燃烧之刃”，已经被这个新的绰号给取代了，海军内部对伊安这个大海贼的称唿，也适时地更换了。

    伊安他当时没有细看，其实他新的悬赏令上，称唿已经变更了，他当时只是被那一串悬赏金额给吸引住了，所以没有注意到自己绰号的改变，以至于羽毛面具男突然提起的时候，他还没反应过来呢。

    等他回过神来了后，才仔细地打量了一下这位面具男，道：“有何见教？”

    “我们还有另外一个使命，是打算和你们猎龙人海贼团谈谈的！”羽毛面具男道：“海军可以放弃对猎龙人海贼团的追捕，但是条件是，你把那件东西交回来，并且更改你们海贼团的名称！”

    听到这面具男的话后，伊安整个人都不好了，他原本还以为，这面具男会提到七武海的事情呢，结果什么都没有说，只是一个简简单单的放弃追捕？

    至于说更改海贼团名称什么的，伊安估计是天龙人那帮家伙对自己海贼团的名字很忌讳的原因吧，所以那帮可笑的家伙，不想让这个名字继续存在下去。

    伊安并不知道的是，在白胡子后方的人群当中，有一个人在听到面具男的话后，突然心中一动，不由得从后方看向了伊安……

    “这就是你们的底线？”伊安冷着脸问道。

    “是的！”羽毛面具男道：“你应该很清楚，持有那件东西，对你来说并没有什么好处！”

    “是吗？”伊安戏嚯地一笑，装作思考了一阵后，一本正经地点头道：“嗯，你们说得有道理，那我回去取出来，就把它毁了算了！”

    “呃……”羽毛面具男一听这话，不由得一滞，他完全没想到伊安竟然会说出这样的话来，一时间还有些不好回答。

    只是，羽毛面具男这次出来的任务当中，对于猎龙人海贼团这一块，也仅仅只是试探一下而已，天龙人那边现在已经没有任何的耐心再继续等下去了，他们倒是迫不及待地想要抛出一个七武海的位置，换回身份芯片，但是却在海军那里卡住了，因为战国元帅那里怀疑猎龙人海贼团与白胡子海贼团之间有什么牵连，所以坚决反对一个心向着四皇的海贼成为七武海。

    世界政府也不得不考虑海军那边的情绪，所以没办法，只能让cp0先试探一下猎龙人海贼团。

    “那么，你们到底要什么样的条件，才愿意交回那件东西呢？”羽毛面具男问道。

    伊安想了想，竖起三根手指道：“第一，我要一个七武海的位置，而且这个七武海的位置，必须以新闻的形式，公告天下！第二，我海贼团里的成员，他们的悬赏也必须取消！第三，我要两百亿贝利！”

    “我们现在无法答复你！”虽然被伊安的条件吓了一跳，但是羽毛面具男还是道：“我们需要回去进行请示！”

    cpo毕竟是情报机构的间谍，而非专职的谈判专家，伊安的条件既然不在他们的授权范围内，所以也只能回去请示了，这一点伊安倒是理解，所以没说话，只是点了点头。

    羽毛面具男带着他的人，转身离开了，等到军舰离开之后，白胡子才有些意外地望着伊安道：“小鬼，你竟然想成为七武海？”

    “是啊！”伊安点了点头，也没有蛮他，道：“我需要七武海的身份做庇护，赢得一段发展时间！”(未完待续。。)

 2月总结，3月更新计划

    一转眼又是一个月过去了，翻看了一下自己的码字日历，发现2月份一共更新了18万字，但是却有3天的请假时间。

    没法子，生活当中总是会发生出人意料的事情，前段时间表姐家因为房产纠纷，和租住房屋赖着不走的那家人打了架，其实倒也不算打架，只是两个老人互相抓扯了几下，有点伤而已，但是不巧的是，当时我表姐也在一旁，拉了一下架，结果对方反过来不饶，赖我表姐一个年轻人竟然跟着打老年人，报了警要告她，那段时间家族里的亲戚，都在为这事儿奔走帮忙，搞得我也只能请假了。

    嗯，家事就不多和大家说了，这种民事案件也很难扯清楚的，只是在这里说明一下当时的请假原因。

    熟悉老妖我的书友都知道，我就是兼职码字的，每天下班回来，吃了饭就开工码字，也算是比较宅，虽然每天差不多都是两更，不过因为的确不习惯更新字数较少的章节，所以基本每一更都能保证3000字左右，这也导致上架到现在两个月，章节数才到两百多章而已。

    由于时间的关系，存稿已经告罄，所以现在基本都是白天思考剧情，晚上回来写了就发，更新时间都比较晚，对于一些习惯了以前白天看书的朋友来说，真的是对不起了。

    2月份18万字，不算多，也不算少，3月份现在已经开始了，我争取这个月的更新量超过这个数字，到个25万左右的更新量吧，保底还是两更，不过尽量争取不定时加更，由于时间上说不好，所以也不再标明是因为什么加更了，反正大家投的月票推荐票，我都记在心里的，加更肯定都是为了这些而加更的。

    还有打赏的朋友，我每天都能收到不少人的打赏，也有书友在群里问我打赏加更是怎么算的，说实话我现在实在不敢做什么承诺，所以打赏什么的，书友们意思意思就可以了，我真的不敢奢求的。

    3月开始，逐渐地就要进入春天了，都说一年之计在于春嘛，所以写下这个更新展望，激励一下自己，和各位书友共勉嘛。

 第两百四十五章 套近乎的蒂奇

    听到伊安的回答后，白胡子有些不屑地哼了一声，道：“又是七武海，你们这帮小鬼，为何都对这个位置那么热衷呢？”

    “嗯？什么意思？”伊安有些不解白胡子这话。

    “没什么，只是你的话，让我想起了另一个当七武海的小子而已！”白胡子仰头灌了一口酒。

    伊安稍微一想，顿时就反应过来了，白胡子说的，不会是沙鳄鱼克洛克达尔吧？

    按照伊安的记忆，克洛克达尔似乎和白胡子有着什么恩怨，克洛克达尔曾在顶上战争的时候，试图攻击白胡子，并且似乎一直想要取下白胡子的首级。

    两人之间到底是什么关系，伊安现在无从得知，但是和白胡子海贼团相处这么些天了，伊安知道白胡子海贼团的第二番队队长的位置，是一直空缺着的，现在白胡子本人又突然冒出这么一句来，顿时让伊安忍不住浮想联翩。

    难不成，这个空缺的第二番队队长，当初就是属于克洛克达尔的！？

    这种猜想，其实并未得到证实，伊安也曾经问过白胡子海贼团的人，但是却发现好多人都不知道这事情，第二番队队长位置似乎空缺了好长时间了。

    摇了摇头，暂时将这些念头放下，他知道现在不是关心这些的时候。

    虽然一开始，提出让伊安加入七武海的人，是熊叔，当时伊安是在他的引导下加入革命军的，所以当时对于熊叔的这个意见，伊安并没有觉得有什么，只当熊叔可能想让自己成为七武海帮他做点什么，然而，随着在新世界不断的奔走和海军斡旋，伊安渐渐地也发现了，这七武海的位置，没准还真是对他有很大的用处。

    加入七武海，意味着以后就不会再被海军追捕了，而且还有相应的特权，那么伊安就能够拥有一个较长的时间来提升自己。

    出海到现在已经一年时间了，伊安的实力虽然增长了不少，但是总的说来，他也逐渐发现自己的增长速度开始放缓了。

    卡牌系统本来就是由游戏演化而来的，自然避免不了游戏的通病，那就是前期提升快，后期提升慢，伊安现在的实力，大致和白胡子海贼团马尔科他们平齐，就是所谓的能够和海军大将过几招，但是却不见得一定能稳胜海军大将，一年的时间有这样的实力，其实已经算是不错的了，但是随着各种基础技能要求的熟练度越来越高，甚至进阶还需要靠自身的领悟力来支撑后，伊安的实力增长自然就变慢了。

    所以他觉得，该有一段时间来作为缓冲期，让自己好好地沉淀一下了。

    不止是他，猎龙人海贼团的实力也还需要提升，要有更多更强力的人加入才行，这样的情况下，如果再被海军不停的追捕，那肯定是不行的，指不定一个不小心，就有可能导致海贼团覆灭……

    左思右想之后，伊安觉得，成为七武海是一个不错的决定。

    当然，这并非是唯一的方法，比如伊安也可以加入白胡子海贼团，接受白胡子的庇护，或者要是能找到红发海贼团，也是个不错的选择。

    不过相比加入四皇旗下，还是七武海更自由一点，别的不说，伊安需要大笔的钱来充值换取钻石提升实力，自己当头儿的话，钱可以自由支配，但是在四皇麾下，弄到的钱肯定要上交吧？而哪怕名义上七武海要服从海军的命令，但是实际上只要伊安不愿意搭理他们，他们也没什么办法的。

    “既然你想要加入七武海，那我也不阻止你！不过，在我看来，海军那边怕是很难同意吧！”白胡子对伊安道：“毕竟你和艾斯是兄弟，那么和白胡子海贼团也等于有了间接的关系，海军不可能会放任与四皇有牵连的人，成为七武海的！”

    伊安听到这里，不由得眉头一皱，白胡子这话，说得好像很有道理啊！

    “不管如何，消息已经让cp0的人转达了！”伊安最后道：“就算海军不同意，也没什么关系，大不了我和我的海贼团，继续在新世界探险。”

    “古拉啦啦啦！”白胡子笑了起来，然后忍不住问道：“世界政府到底要你交出什么东西？说真的，老子之前就很奇怪了，你这样高的悬赏金额，海军那边竟然还指望活捉你！”

    伊安倒也没有蛮他，道：“那是一块天龙人的身份芯片，可能对他们很重要吧！”

    “哦！？”白胡子眉毛一扬：“能拿出来看看吗？”

    “没在我身上！”伊安摇摇头道，心说也不知道革命军那边破解得怎么样了，也不知道什么时候能还回来。

    “那就算了！”白胡子哼了一声道：“过几天，白胡子海贼团就要撤离了，这里虽然是我老朋友的国家，但是一直呆在这里可不好，很多海贼都不敢来这座岛了，萨拉米斯需要游客来支撑，我的海贼团能做的已经做了，倒是你们，还可以在这里多呆一段时间。”

    “嗯！老爹，我知道了！”伊安点了点头，他听出白胡子的意思了，他的意思是，在收到海军答复之前，猎龙人海贼团可以继续呆在萨拉米斯岛上，这里不管怎么说，也是白胡子海贼团庇护的岛屿，相信海军不敢再来第二次了。

    可以说，伊安和他的海贼团，真的是承了不少白胡子不少情，哪怕要离开了，都不忘记再庇护一下猎龙人海贼团。

    “老爹，你的身体情况如何？”伊安想了想，问他道：“我有一点治愈的能力，或许可以让我帮你治疗一下试试！”

    “哦！？”白胡子有点意外，看了伊安一眼后，道：“好吧，晚饭过后，你来找我吧！”

    白胡子现在的身体情况，其实基本还算良好，但是他也已经开始配备医疗团队了，不过所谓的医疗，和他嗜酒的爱好根本就是冲突的，白胡子也不想身体垮掉，但是要想让他不喝酒，那更加不可能，伊安这小鬼既然说他有治愈能力，那就让他试试好了，到时候或许能让自己不用受戒酒的困扰。

    随着白胡子的离开，众人散去了，藤虎来到伊安面前，问他道：“伊安小哥，你还真是大胆，和世界政府要七武海的位置不说，竟然还要那么多钱？200亿可不是什么小数目啊！”

    伊安笑了笑道：“我当然知道，这个数目不过是给他们一个还价的余地而已，我估计世界政府最多答应一半，就了不起了！”

    “一半也是100亿贝利了呢！”藤虎道：“拿来赌钱的话，可以赌很久了！”

    伊安哈哈一笑道：“藤虎大叔，想赌钱的话还不好说吗，等我们不再被海军追在屁股后面，我就带你去黄金城玩玩！”

    “哦！？真的吗！？”藤虎脸上顿时露出了兴奋的笑容，他其实也早就听过黄金城的事情了，只是那艘全世界最大的赌船，一直是漂浮在海上的，行踪不定，一般人假如不靠运气，还真不一定能到达。

    猎龙人海贼团的其他成员们，听到这话也忍不住围了过来，两眼放光地望着伊安。

    艾斯也在一旁扶着自己的牛仔帽道嘻嘻地笑道：“虽然我不会赌钱，但是伊安你要去玩，一定记得叫上我啊！”

    “放心吧，那里不但有赌场，还有很多美食呢！”伊安忍不住也笑着回答他道。

    听伊安这么一说，艾斯更是来兴趣了，正当他想要问什么的时候，突然一个声音插了进来。

    “嘿嘿，伊安小哥，能不能也带上我呢？我也很喜欢赌钱呢！”

    伊安回头一看，顿时眉头就皱起来了，因为说话的不是别人，正是黑胡子马歇尔蒂奇！

    他此时正咧着他那张缺牙漏风的大嘴，搓着两只手对伊安笑着，而他双手十个指头上戴着的珠宝戒指，搭配他的样貌，让这家伙看起来既粗鲁又暴发户。

    黑胡子在这段时间里，伊安也和他打过不少照面了，由于对于蒂奇这个人一直心怀警惕，所以伊安就算见了面，也很少和他说话。

    由于当初在发条岛上的时候见过，再加上现在蒂奇还是白胡子的人，所以伊安也只能暂时采取这样冷处理的方式，蒂奇虽然几次三番都想找伊安说话，但是伊安却都没有理会过他。

    没想到这家伙竟然又来了……

    “哦，再说吧！”伊安面无表情地这么来了一句。

    艾斯有些奇怪地望了伊安一眼，然后又看了看蒂奇，他也想起了伊安曾经交代过他，要小心蒂奇的事情，所以忍不住仔细地观察着蒂奇。

    然而，艾斯看到的，却是蒂奇脸上一脸憨厚的笑容。

    被伊安这么冷言冷语地回答，要是换做其他人，恐怕也该识趣地离开了，然而蒂奇却没有，他呵呵地笑着道：“别这样嘛伊安！你一直不怎么搭理我，是不是在发条岛上的时候，和我有什么误会？当时要不是你和那个漂亮的海贼女帝，我当时也跑不掉，所以我一直想要当面谢谢你呢！”(未完待续。。)

 第两百四十七章 搞事情

    听到这话，伊安忍不住上上下下地打量了蒂奇一眼，他总觉得，今天的蒂奇很是奇怪。

    这家伙想搞什么名堂？伊安这样猜测着，却回答道：“谢就不用了，我可没有救过你！”

    说完，伊安转过头，就不想要理他，然而，蒂奇这家伙却自来熟地从后面伸过手，一把想要搂住伊安的肩膀。

    然而，由于伊安一直都对蒂奇很警惕的，所以在他出现之后，就下意识地开启了念力场，监视着他的一举一动，所以在发现蒂奇有伸手的举动时，伊安忍不住一个激灵，勐地一转身，手中的千本樱瞬间出鞘，架在了蒂奇的脖子上面。

    “你想干什么！？”伊安冷着脸问道。

    “别误会别误会！”蒂奇赶紧摆摆手道：“咱们也算是朋友了嘛，我这不是想表示一下友好吗？对了，你想吃樱桃派吗？我请你吃樱桃派！”

    伊安冷哼道：“没兴趣，要吃你自己去吃，还有，我可不觉得我们是朋……”

    然而，不等伊安的话说完，旁边一个人突然走了过来，道：“怎么了？发生了什么事？”

    伊安转头一看，发现竟然是第四队的队长萨奇。

    刚才在伊安突然拔刀的时候，这边出现的情况，就已经吸引了周围人的注意，当发现有些不对劲后，萨奇才赶过来问问的。

    看到萨奇过来，蒂奇有些委屈地道：“没什么，伊安小哥似乎很不喜欢我！”

    此时的蒂奇，的确看起来憨憨的像个老实人，伊安一直盯着他的表情，竟然完全看不出任何的破绽来，他也搞不清楚蒂奇这表情到底是真的还是说是演技，要是演技的话，哪怕蒂奇完全可以凭着这表演获得一个影帝头衔了。

    在听到蒂奇的话后，萨奇微微一愣，然后看了一眼站在人群当中的baby-5，顿时觉得想明白了什么，于是笑着道：“哈哈，蒂奇，这可不怨别人，谁让你之前调戏人家伊安的美女船员呢？”

    伊安听得一愣，调戏自己的船员，谁啊？玛格丽特吗？

    baby-5当时并没有和伊安说过，她和黑胡子见过面的情景，所以伊安听到这话后，还被蒙在鼓里呢。

    而萨奇自以为自己猜到真相了，竟然对蒂奇道：“蒂奇，你都没有和伊安道过歉，他当然不愿意搭理你了，你想和他做朋友，那最好先好好地道歉吧！”

    说完后，萨奇还对伊安笑着道：“别介意，伊安，蒂奇这家伙其实就是口花花而已，心地倒是不坏！”

    伊安无语地望着他，只觉得这话从萨奇嘴里说出来，怎么会这么逗呢！？还心地不坏？大哥，等他为了抢你的暗暗果实而杀死你的时候，不知道你还会不会这么认为！

    不等伊安反应过来说什么，蒂奇这家伙竟然呵呵地挠着后脑勺，道：“原来是这么回事，你不说我都不记得了呢，对不起啊伊安，上次是我不对！”

    然后，蒂奇又望着baby-5道：“小姐，那天不好意思了！”

    然而，baby-5却并没有因为这句道歉而原谅蒂奇，反而往藤虎背后躲了过去，小心地探出半个脑袋来，看着伊安。

    baby-5别看大咧咧的，性格又那么奇葩，但是实际上她的心思也是很敏感的，她知道那天她对蒂奇的畏惧不是假的，这个现在看起来憨憨的粗鲁海贼，其实骨子里有一种凶性！就像是……就像是小时候的特拉法尔加罗一样，让他看一眼，baby-5就觉得害怕。

    看到萨奇出面，伊安现在也不好拿蒂奇怎么样，只能冷哼一声，收回了千本樱。

    虽然没法在白胡子的船上对蒂奇翻脸，但是伊安也不想搭理他，所以他本来想带着猎龙人海贼团的成员回自己船上去的，可是偏偏的，这个时候马尔科却抱着手在一旁开口道：“男人嘛，有什么误会打一架就解决了！伊安你要是还不乐意的话，那就和蒂奇切磋一次吧，把这家伙揍一顿，气就消了！”

    卧了个大槽，马尔科你个菠萝头出来凑什么热闹！？

    伊安差点跳脚了，但是不等他说话，一旁的花剑比斯塔竟然也捻着他的胡子，笑着开口道：“的确是这样呢，咱们白胡子海贼团，这一个月时间以来，伊安你大部分都切磋过了，但是好像唯独没有和蒂奇打过吧？”

    钻石乔兹也跟着很肯定地附和道：“没打过！”

    你们这是要搞事情啊！

    伊安无语地看着渐渐围拢过来的白胡子海贼团的成员，结果发现好多熟悉的面孔上面，都有着一种兴奋的表情，这表情根本就是打算当吃瓜群众的节奏啊……

    一个二个都在帮蒂奇说话，想让他和自己化解矛盾，这都怎么了！？蒂奇这家伙在船上，有这么受欢迎吗？

    其实伊安这是想岔了，他并没有设身处地地想过，蒂奇在白胡子海贼团中，是绝对的老资格了，他在船上十几二十年的时间，甚至好多排名靠后的队长，都是在他之后才加入白胡子海贼团的，平时又是一副老实憨厚不争权夺利的样子，以至于整个白胡子海贼团大部分人和他的交情都很是不错，所以自然要向着他了。

    “来来来，打一架嘛！”

    “就是，蒂奇也很厉害的，你俩切磋一下，看看谁更厉害一些！”

    这段时间以来，和伊安打出交情的人，都纷纷起哄怂恿着，甚至有几个也嗜赌的，竟然已经开始下盘口了，赌伊安和蒂奇交手谁能赢。

    伊安被他们一通抢白，连开口说话的机会都没有，竟然就被定下来和蒂奇切磋了，这实在是……

    而偏偏的，此刻黑胡子竟然也掏出了一把很少见的武器来，套在了自己的右手上面。

    那是一柄很长很锋利的铁爪，看起来就像是金刚狼加长版一样，伊安还是第一次见到用这种武器的人，而且也是第一次看到蒂奇的武器，忍不住就盯着多看了两眼。

    这样的武器，就是蒂奇在香克斯脸上留下爪痕伤疤的原因了吧……

    “贼哈哈哈，看来伊安你也很想和我打架啊！”蒂奇趁此机会大笑起来，道：“那就来吧，要是你比我厉害，那就揍我一顿当消气吧！”

    伊安不由得又微微皱起了眉头，他总觉得蒂奇今天的表现很反常，这都一个多月时间了，自己不怎么理会他，他也应该早就知道了吧？为和偏偏会在今天这么积极地和自己套近乎？

    因为觉得这家伙很反常，所以伊安其实也有些不想搭理他，他就算这么转身一走了之，最多也只是让马尔科他们尴尬一阵而已，不会有什么的。

    然而，伊安看了旁边的艾斯一眼，发现这家伙还有懵懵懂懂的后，突然改变主意了。

    黑胡子蒂奇这家伙，实在太有欺骗性了，除了自己这个知道真相的人意外，当初就连红发香克斯都着了他的道，更别说艾斯了，以其这样让蒂奇蒙骗下去，还不如让自己先试试这家伙到底有多强的实力，也好有个心理准备。

    所以他点了点头，也不废话，直接走到蒂奇面前不远处站定了。

    一看伊安有切磋的意思，四周的人立马让出空间来，这是一个月时间来，众人形成的一种条件反射了。

    伊安右手虚扶着千本樱的刀柄，紧紧地盯着对面的蒂奇，而蒂奇也拉开了架势，防备着伊安，他的眼神也开始认真起来了，让伊安终于看到了他潜藏在眼底的狰狞和戾气。

    马尔科还有比斯塔他们，笑呵呵地抱着手在一旁看着。

    只是让他们没有想到的是，先动手的，竟然是蒂奇这家伙！

    蒂奇的体型很魁梧，当他动起来的时候，地将甲板给踩得响亮，但是却以不弱的速度，朝着伊安冲来，他空着的左手张开，伸在前面，右手套着的铁爪却落后了一些，等来到伊安面前的时候勐地一爪朝着伊安刺去。

    然而伊安此时也动了，后发反而先致，手中的千本樱化作一道雪亮的弧线，朝着他的胸口砍去。

    蒂奇慌忙收招，用铁爪挡在了自己面前，架住了伊安的噼砍。

    但是伊安这记拔刀术出手，就已经知道砍不中他了，于是收刀的时候勐地回转，两手握刀当头朝着蒂奇噼下！

    蒂奇右手一横，用自己的手臂位置护住自己的头部，伊安的刀呛啷一声砍在他的铁爪护手部位。

    这一记噼砍，伊安是用上了全力了，但是让他惊讶的是，蒂奇这家伙的力量好强，竟然用一只右手，就撑住了他的噼砍力量，看那只手腕，竟然丝毫没有吃力颤抖的迹象。

    近距离上，伊安和蒂奇是面对面的状态，蒂奇咧嘴一笑，看起来很狰狞的样子，勐地一挥右手，荡开了伊安的刀，而后空着的左手一握拳，就朝着伊安的右肋处打来。

    伊安撤刀，然后用刀柄往袭来的拳头上面一撞，蒂奇的拳头被撞开，顺势就一脚朝着伊安的腹部踢来，但是就在这个时候，伊安勐地踏前一步，躲开蒂奇的踢击，反过来朝着他支撑的那一只腿削去。

    蒂奇一慌，赶紧收回腿，往伊安的剑身踏去，想要把他的武器给踩住。

    然而，伊安的挥刀速度比他快得多，蒂奇他又是中途变招的，所以已经跟不上了，被伊安一刀削在了大腿上面，刷地飙出了一股鲜血。

    蒂奇仰天就倒在了甲板上，同时疼得咝咝地直抽冷气。

    这个结果，别说是伊安了，就连观战的马尔科他们，都忍不住愣了一下。

    “这么容易！？”伊安不敢相信地望着被砍伤的蒂奇……(未完待续。。)

 第两百四十七章 搏杀的野兽（为亚洲血王盟主加更）

    黑胡子蒂奇这么不经打？打死伊安他都不会信的！

    要知道，刚才因为有心试探，伊安打得很小心的，暂时只是用剑术在和蒂奇对攻而已，没错，这家伙的力量是挺大的，但是这肯定称不上是威胁，从交手的结果看来，蒂奇的攻击显得很是拙劣。

    这家伙难道在故意示弱？伊安心中疑惑不已，于是也暂时没有再继续攻击，而是持着刀戒备着蒂奇。

    虽然腿上挨了一刀，疼得脸上的表情都扭曲了，但是没一会儿，蒂奇却又站起来了，刚才伊安出剑削他的大腿时，根本就没想过真的能攻击到他，他还以为蒂奇还有什么应对的方法呢，所以这一刀并没有用上多大的力气，以至于蒂奇的伤口并不深。

    旁边有白胡子海贼团的成员赶紧递过去一块毛巾，他试着将受伤的位置用毛巾扎紧了，然后将伤腿撑在地上用了用力，发现没什么问题之后，他又握着自己的铁爪，对伊安道：“没事，再来！”

    旁边马尔科他们看到这一幕，忍不住微笑了起来。

    而伊安在注意到马尔科他们的微笑之后，顿时就反应过来了。

    蒂奇这家伙不是在示弱，而是在……博同情！他故意让伊安小小地砍中了自己一刀，但是却又装作斗志很旺盛的样子，带伤继续和伊安战斗，这无形间就给马尔科他们造成了一个“哦，原来他是想用这种方法让伊安出一下气”的念头。

    而同样的，假如不是伊安对他很了解的话，他这样带伤上阵的斗志，搞不好还能给伊安一个“这家伙并不是故意放水啊，没见他都伤了还要继续打吗？”这样的印象。

    这让伊安忍不住一阵恼火，蒂奇这家伙，是想愚弄所有人吗？

    行，你想玩是吧，那我就陪你玩！

    想到这里，伊安脸上露出一抹笑容，道：“你可要小心了哦，我可不会因为你受伤了就手下留情呢！”

    一边这样说着，伊安的刀身上面也同时窜起了黑色的火焰，这是用邪王炎杀剑技能，在刀身附着黑龙波的火焰，这是伊安最近才领悟到的新运用，虽然会消耗不少的念力，但是同样威力强大，当黑色的火焰一窜起来后，四周的温度立刻开始疯狂地提升。

    看到这一幕，蒂奇也忍不住一愣，心说尼玛批，怎么老子都受伤了，你反而认真起来了！？剧本不是这么演的好不好？你难道不该因为伤了老子而心存内疚，于是放一下水，然后大家和和气气地化解误会吗？

    然而，四周观战的吃瓜群众们，可不这么想，看到伊安认真起来后，他们也给蒂奇打气道：“上啊蒂奇！你也给伊安一点厉害瞧瞧！”

    在众人的印象当中，蒂奇还是很有实力的，他们将蒂奇之前的拙劣表现，当成了一种谦让，但是都说看热闹的不嫌事大，他们好不容易第一次看到蒂奇和伊安切磋，当然希望能看得精彩一点了，所以都希望蒂奇还是认真一点。

    没办法了，蒂奇也只能硬着头皮上了。

    其实，今天之所以突然凑上来和伊安套近乎，是因为蒂奇在cp0来了后，从他们和伊安的对话中，听到了所谓的“那件东西”，这让蒂奇十分的感兴趣。

    尤其是后来听到伊安说，这件被世界政府和海军都重视的东西，竟然是天龙人的身份芯片之后，蒂奇就越发的在意了。

    在蒂奇的谋划当中，呆在白胡子的海贼团中，第一步是为了得到那暗暗果实，而第二步，就是逃离白胡子海贼团，但是他也知道，白胡子海贼团不会容忍叛徒的，他知道自己就算得到暗暗果实，也暂时不会是白胡子的对手，所以逃离白胡子海贼团后，他必须要寻求一个庇护。

    而再没有比当上七武海得到海军庇护更加靠谱的事情了……

    所以当了解到伊安手里的东西是什么之后，蒂奇顿时就心动了，他之所以和伊安套近乎，无非就是想和伊安成为朋友，然后通过聊天交谈，不着痕迹地套出那身份芯片的所在地。

    后面会怎样，这还用想吗，自然是想办法拿到身份芯片了！

    他想要和伊安成为朋友，那就必须要有所交谈，但是这一个月的时间以来，伊安对其他人都很好说话，唯独对自己却冷冰冰的，蒂奇想破了头，也没想出到底哪里出了问题。

    他仔细地思考自己和伊安见面以来发生的事情，当初在发条岛上面，虽然黑胡子带着那蒙面的老千剑客跟在了伊安屁股后面，想要用他们做挡箭牌，但是毕竟双方之间并没有发生过实质性的冲突，蒂奇自忖伊安应该不会为了这点小事而记恨自己的。

    而当萨奇说出自己调戏baby-5的事情时，蒂奇以为自己找到关键点了，所以不惜拉下脸皮来和伊安道歉。

    但是他哪里知道，伊安对他的态度，根本不是来源于这些小事，而是伊安根本就知道他蒂奇到底是个什么样的人，所以才会对他戒心如此之重的。

    这种对伊安态度的理解出现了误差后，导致蒂奇接下来顿时就吃了大亏！

    不等蒂奇准备好，伊安就再次朝着他扑过来了，手中黑色的火焰长刀，勐地对着他的上身挥去。

    蒂奇吓了一跳，赶紧缩头用自己的铁爪，想要挡住伊安的攻击。

    然而，他没想到的是，黑色火焰的焰锋，竟然会如此的锋利，他手上的铁爪在刚一碰到伊安的焰锋时，竟然就被如同切豆腐一样的给斩断了！

    要不是他缩了一下头，伊安很有可能直接在他脸上斩了一刀，直接将他给杀掉了。

    饶是如此，黑色的魔界火焰那强烈的高温，也瞬间烧毁了蒂奇的帽子，连带着将他头顶乱糟糟的卷发也给烧没了！

    一刀斩断了蒂奇的武器，伊安都有点意外，因为如果蒂奇用武装色硬化的话，这一刀能不能斩断他的武器，还要打个问号，但是蒂奇却偏偏没有用霸气强化自己的武器。

    伊安也不清楚蒂奇到底会不会霸气，按理来说，作为白胡子海贼团元老级的人物，不会用霸气的话，实在太可笑了，但是细细想来，在伊安的印象当中，好像的确没有见过蒂奇用过霸气，他自从吃下了暗暗果实以后，可以抓住所有恶魔果实能力者的本体，并且能使得对方的恶魔果实能力失效，这带来的后果，是他自身的疼痛和伤害会翻倍，时常一受到伤害，就忍不住放声惨叫，假如蒂奇真的会霸气的话，那么没道理不用霸气强化自己的防御啊。

    他又不是抖m受虐狂……

    所以，伊安还是倾向于蒂奇这家伙体质特殊，无法使用霸气。

    雷利曾经也说过，虽然霸气是每个人都有的一种潜在力量，但是的确也有一些人无法将这种力量激发出来，就算是在新世界，也不是说每一个人都会使用霸气的。

    这或许倒是能够解释，为什么蒂奇会那么执着地想要寻找暗暗果实的原因吧，正是因为无法使用霸气力量，他想要获得强大的力量，才只能够依靠恶魔果实！

    这个念头，只是一瞬间就在伊安的脑海中闪过了，然后下一秒，伊安突然窜起了一个疯狂的念头！

    毫无疑问，此时的蒂奇不但还没有得到暗暗果实，在伊安猜到了这家伙无法使用霸气，并且看起来这家伙似乎有意在藏拙以后，对于伊安来说，蒂奇此刻的威胁程度，已经降到了最低点！

    杀掉他！在这里，在此刻，杀掉黑胡子蒂奇！

    这是一个千载难逢的最好机会！

    这个念头一起，立刻便在伊安的脑海中疯狂地蔓延开来。

    一股无法言喻的强烈杀意，从伊安的周身蔓延开来，并且体现在了伊安的眼神之中，所以当斩断了蒂奇的铁爪武器之后，伊安勐地一收刀，燃烧着黑色火焰的千本樱，立刻对着蒂奇的胸膛心脏位置刺去！

    就算是再傻，蒂奇也从伊安那杀意沸腾的双眼中，看出了伊安的心思，于是顿时间，一股强烈的恐惧感笼罩了蒂奇全身！

    他想杀我！？他想杀我啊！

    危急之中，蒂奇的第一反应，就是赶紧闪避，然而，偏偏在这个时候，他却产生了一种被锁定了感觉！

    躲不开！这一刀躲不开！？

    为什么会这样？那是因为在突然泛起的巨大杀意之下，伊安竟然机缘巧合地领悟到了花剑比斯塔所说的，气势的运用！

    所谓的气势，其实就是一种强烈的信念，尼玛说要砍死你就要砍死，躲都别想躲！大概就是这样一个意思了……

    伊安此时想要杀蒂奇的信念，那真的是前所未有的强烈，他知道这个野心勃勃的男人，未来会掀起怎样巨大的风暴，无论如何，蒂奇都是他要面对的一个非常危险的敌人，所以能在这里解决掉他，伊安绝对不会有二话，正是因为这种强烈的信念，伊安竟然在这个关键时刻突破了！

    脑海中系统的提示响起，但是此刻伊安已经顾不上去理会了，他的眼里，此时只有蒂奇的心脏位置……

    死亡的预感来临，蒂奇发现自己躲不过去之后，竟然一咬牙也拼命了！

    此时什么藏拙，什么计策，什么谋划，都通通被他丢到了一边，他只知道，自己要是死了，那就什么都完了！

    所以，在伊安的刀尖刺中他胸膛的那一刻，蒂奇也对着伊安的腹部打出了一记前所未有的迅勐重拳！

    在这一刻，两人根本就是一对互相撕咬搏杀的野兽，然而下一刻，两人就变成了两只被重创的野兽。

    伊安燃烧着黑色火焰的刀刃，刺穿了蒂奇的胸口，但是却没能够留下，他被蒂奇爆发的一拳重重地打飞了出去，连带着把刀也拔出去了。

    轰！伊安被打飞出去后，落入了海中，而蒂奇则是胸口一个焦黑的刀口，浑身颤抖地站在原地。

    所有围观的吃瓜群众，根本没有料到会发生这样的事情，全都目瞪口呆地看着眼前这惨烈的一幕……(未完待续。。)

 第两百四十八章 愤怒的白胡子

    整艘船上在那一刹那间，寂静得鸦雀无声。

    等到伊安落水的声音，还有蒂奇栽倒在甲板上的声音传来时，船上的人们这才恍然间惊醒过来。

    “快……快救人！！！”

    饶是马尔科此时也忍不住慌了，惊声高喊道。

    谁都没有想到，一场切磋的结果，最后竟然会变成这样，马尔科他们朝着蒂奇跑过去的时候，心中只觉得懊悔不已。

    白胡子海贼团的人去救蒂奇了，而猎龙人海贼团的人慌里慌张的，却有些不知所措，最后还是藤虎沉着冷静，道：“救船长！”

    随着他的一声令下，好几个猎龙人海贼团成员，都齐齐地跳下海里，朝着伊安落水的位置游去。

    而藤虎则是走到了蒂奇所在的位置，皱着眉头问道：“他怎么样？”

    然而，回答他的却是一阵呛啷呛啷的武器出鞘声，数十把刀剑和枪支，对准了藤虎和他背后的猎龙人海贼团成员。

    “该死！”出声说话的是第六番队队长布拉曼克，他是一个胖胖的家伙，平时脸上一直带着憨厚可爱的笑容，但是此刻他却咬牙切齿地道：“你们船长竟然对蒂奇下这么重的手！？”

    虽然被白胡子海贼团的人包围了，但是猎龙人海贼团的成员也不是孬种，他们也立马拔出自己的武器，指着白胡子海贼团的人。

    就连藤虎，也忍不住握紧了手里的仗刀。

    就在这个时候，一个人影突然冲了出来，张开手臂拦在了双方之间，高声道：“等一下，大家都冷静一点，这事情或许只是误会！”

    布拉曼克一看，发现是艾斯，忍不住气冲冲地道：“艾斯，你走开！就算伊安是你兄弟，可蒂奇他也是咱们的家人啊！”

    艾斯摇着头道：“我不能走开，你们别忘了，伊安他之前是不想和蒂奇动手切磋的啊！”

    被艾斯这么一提醒，白胡子海贼团的人也终于冷静了一点，花剑比斯塔手中握着剑，回想起伊安出手刺中蒂奇的那一刻，他的确感受到了伊安身上气势的爆发，忍不住皱着眉头道：“难道在和蒂奇交手的时候，伊安突然突破了？所以蒂奇才无法躲开的？”

    只是，这个时候蒂奇已经被抬下去，到船医那里紧急抢救去了，众人也无法从他口中得知当时的具体情况。

    唯独甲板上，还留着蒂奇被伊安一刀砍断的铁爪。

    “混蛋，蒂奇这家伙……”马尔科也冷静了一点，忍不住低声骂道：“老爹说的没错，这家伙太轻率自负了，和伊安交手的时候他竟然还犯这种错误！”

    这样的评价，马尔科可不只一次从白胡子口中听到过，老爹一直都希望蒂奇能成器一点，但是蒂奇身上这性格毛病，始终避免不了。

    “但是，不管怎么说，伊安他必须为这事情负责！”第七队队长拉克约，这个西班牙海盗一样打扮的男人冷着脸开口道：“要是蒂奇没事的话还好说，但要是蒂奇死了……”

    一听这话，在场的人顿时都不吭声了，因为刚才所有人都看到了，蒂奇胸口心脏位置上，那个焦黑的刀口……

    蒂奇存活的希望很渺茫……

    就在这种寂静的气氛当中，哗啦一声水响，船舷边几个猎龙人海贼团的成员，扶着伊安露出了水面。

    之前一落水，被冰冷的海水一刺激，伊安的头脑也忍不住清醒了一点。

    他知道，自己对蒂奇下杀手的确冲动了一点，不该在这种场合出手的，蒂奇好歹还是白胡子海贼团的人，当着白胡子海贼团的人面前击杀他，这事儿不对头。

    但是，伊安虽然冲动了一点，可确实也因为这一次的机会实在太好了。

    伊安并不知道蒂奇突然这样讨好自己是为了什么，但是这家伙竟然在这种时候藏拙，展现出了低于伊安预期的实力，那这就怪不得伊安了。

    蒂奇恐怕也没有想到，伊安对他的敌意竟然会在突然之间转变成为杀意，以至于措不及防，而伊安自己也没有想到，他竟然会在这个时候突破，领悟了气势的运用，成功地锁定了蒂奇，使得他无法躲开攻击。

    这种种的巧合因素加在一起，直接导致了这次事件的发生，这让伊安都恍惚中觉得似乎有一种命运的力量在推动着一样……

    泡在海水中，肋部此时传来了剧烈的疼痛感，连动弹的力气都没有，蒂奇最后那一刻爆发出的力量，才是真正的实力，这一击，竟然打得伊安的肋骨都断了几根，要知道，伊安在被击中的时候，可是动用了武装色硬化进行防御的，都这样了还被击伤，蒂奇这家伙隐藏的实力，果然有些可怕。

    一想到这里，伊安虽然有些后悔自己的冲动，但是却对于击杀蒂奇一点都不后悔。

    艾斯是他在这个世界为数不多的朋友，然而伊安却知道因为黑胡子蒂奇的缘故，艾斯以后会遭受到什么样的命运，既然明知道蒂奇是日后事件的导火索，那为何还要看着不管？

    不过，伊安现在要考虑的是这件事情造成的影响了，知道很快就会有人来救自己，他索性闭着气，在海中思考起来。

    他感受得很清楚，那一刀的确是刺穿了蒂奇的心脏了，再加上黑色火焰的高温，在蒂奇被刺中的那一刻，他的心脏估计就已经被烧焦了吧？

    也就是说，蒂奇这次恐怕不见得能活得下来，伊安必须考虑白胡子的反应了。

    说来也是好笑，伊安明明击杀蒂奇是为了白胡子好，但是偏偏的，他现在却要面对白胡子的怒火了……

    在海水中，伊安看到了猎龙人海贼团几个成员朝着自己所在的位置游来，于是任由着他们架住自己，把自己带上了水面。

    等忍着剧痛回到莫比迪克号上时，伊安看到的，是白胡子海贼团众人阴晴不定望着自己的神色。

    还有，那个被激怒的高大身影……

    白胡子出来了，从蒂奇被抬进船舱抢救的那一刻，白胡子就得知了消息，他怒气冲冲地走上了甲板，站立在一众儿子们面前，居高临下地望着伊安。

    然而，还是艾斯，他挡在了白胡子和伊安面前，仰着头对白胡子急道：“老爹，不要冲动，这里面可能有什么误会，请给伊安一个解释的机会！”

    艾斯是最了解伊安心思的，他知道伊安早就提醒过自己，要小心蒂奇这个人，只是他也没有想到，伊安竟然会出手刺杀蒂奇，此时艾斯可以说是心急火燎，既担心蒂奇，又担心伊安。

    不过总的来说，他还是担心伊安更多一些，毕竟他也只是刚加入白胡子海贼团没多久，和蒂奇的熟悉程度，怎么可能比得上伊安？

    所以，哪怕明知道老爹正处于愤怒当中，他还是挺身而出，为伊安辩解。

    看到艾斯这样维护自己，伊安微微一笑，然后望向了白胡子。

    “看在艾斯的面子上，伊安小子，老子给你个解释的机会！”白胡子冷哼道。

    然而，伊安却暂时没有理会他，而是切换了井上织姬卡牌，替自己疗伤，双天归盾的效果效果，随着念力的输出，开始在伊安身上发挥出来，当疼痛不那么剧烈了后，伊安直起身，坐了起来，重新望向了白胡子。

    其实伊安也很清楚，假如他顺着艾斯的意思，说这根本就是一个误会的话，那么说不定还是能够过关的，毕竟虽然是切磋，但是失手误伤到对手的情况，也还是有的。

    但是，当伊安抬头看到白胡子眼中的冷漠时，伊安突然也不爽了。

    是，伊安的确是承了白胡子的情，得以从海军手中解围，然而伊安也是知恩图报的人，他也想过用自己的能力，替白胡子治疗，以报答他的恩情。

    甚至这一次出手刺杀白胡子，也不止是为了艾斯一个人，同样也是为了白胡子。

    白胡子后来被蒂奇害得有多惨，伊安是知道的，相处下来的这段时间，伊安也发现白胡子的确是个魄力过人的老头子，伊安也不想他以后重蹈覆撤。

    可是看到白胡子此时的眼神，伊安却有了一种好心被人当成驴肝肺的感觉。

    于是，伊安笑了，抬头对白胡子道：“老爹，我现在不需要对你做任何解释，我也不知道还会不会有那么一天，如果有的话，你总是会感谢我的！”

    “什么意思？”白胡子皱着眉头道。

    “意思是，假如重新来一遍的话，刚才我也一样会对蒂奇下手的！”伊安高声道。

    “你……！”白胡子额头上面冒出了青筋，瞪着伊安，然而伊安却毫不示弱地也瞪着白胡子。

    终于，白胡子彻底的怒了，手臂一伸，勐地一拳朝着伊安挥去！

    他这一拳，并没有直接攻击到伊安身上，而是击打在伊安面前几步远，然而，当这一拳击出后，大气突然迸发出一阵刺耳的啸叫！

    伊安面前，绽放出一丝肉眼可见的裂纹来，那是大气被强烈的震动所引发的撕裂现象！

    在白胡子对他出手的那一刻，伊安瞬间就发动了三天归盾的力量进行防御，然而当盾刚形成的时候，一股无可抵御的浩瀚力量，却瞬间击碎了伊安的三天归盾，而后这股力量顺着空气传导到了伊安身上，伊安被这股力量击飞的同时，忍不住哇的一口鲜血吐了出来。

    四皇白胡子的一击，竟然可怕到这样的程度，伊安连抵御的能力都没有……(未完待续。。)

 第两百四十九章 “异形”

    白胡子含怒出手，别说艾斯，就连马尔科也忍不住心中一跳。

    艾斯朝着飞出的伊安扑去，想要救他，但是被击飞的伊安，却并没有再次飞出船舷落入海中，因为此时藤虎出手了。

    伊安的身体变得轻飘飘的，在白胡子的震击力量消失后，被藤虎给控制着拉回来了。

    “藤虎，你也想和老子动手吗？”白胡子看到这一幕后，低头望着藤虎怒道。

    “在下也不想和世上最强的人动手！”藤虎摇摇头道：“但是你攻击的可是我们的船长，维护自己的船长，可是海贼的准则！”

    猎龙人海贼团的成员们，听得暗自点头不已，于是站在藤虎身后，也做好了和白胡子海贼团开战的准备，就连baby-5，虽然害怕，但是也变出了两门巨大的大炮。

    白胡子心中那个气啊，他这人朋友不算多，但是对于朋友一直很珍惜，藤虎在船上这段时间和他聊得不错，和他很对胃口，所以也早就将藤虎当成朋友来看待了。

    而现在，自己的朋友竟然也要和自己动手！？

    白胡子心中纠结，但是他手下的队长们，却顾不得那么多，虎视眈眈地看着猎龙人海贼团的人。

    然而，就在这个时候，伊安的声音从背后传来，道：“藤……藤虎大叔，不要……不要动手！”

    众人转头一看，发现艾斯搀扶着伊安，站在甲板上，伊安现在嘴角边流着鲜血，然而却依然强撑着对藤虎道：“这件事，听我的！”

    藤虎也不知道伊安此刻具体的想法，但是还是叹了口气，退后了半步。

    伊安对白胡子道：“老爹，解气了吗？不解气的话，再……再来一拳如何？”

    艾斯一听这话，顿时就急了，刚想要开口说什么，然而却被伊安一个眼神制止了。

    只能用眼神制止了，伊安此刻感觉自己浑身骨头都断了一样，挨了白胡子一击，他还活着都已经算是不错了。

    制止了艾斯之后，伊安继续望向白胡子，笑着道：“还要来吗？！”

    伊安此时也想清楚了，不能再把自己海贼团的成员牵扯进来了，这就是他让藤虎不要动手的原因，和白胡子动手，是没有任何好处的，而且肯定也打不过，那么索性让自己一个人来承受白胡子的怒火，假如白胡子还念一点艾斯的情面的话，那么他不可能杀了自己的。

    而万一他真的因为一个蒂奇，就想要杀了自己的话，那么对不起了，从此以后白胡子海贼团就和他再没有什么牵扯了。

    这就是伊安内心深处藏着的傲气了，白胡子又如何，世上最强的人又怎样？

    “你……！”白胡子看到伊安的表情，忍不住又是一阵怒气上涌：“你以为老子当真不敢杀你吗？在我的船上，杀我的儿子……你！”

    “你连理由都不给我一个吗！？”说到气头上，白胡子又是一拳朝着伊安打去。

    震击的力量再次来临，然而这一次，伊安动不了，却是艾斯挡在了伊安的面前，替伊安承受了这一击。

    这一下，实在有点出乎意料，看着吐血飞出去的艾斯，被伊安用身体挡住，然后双双倒在地上后，白胡子气急败坏地道：“艾斯！！你在干什么！？”

    “老爹！”艾斯也被白胡子伤得不轻，但是他还是咬着牙对白胡子道：“蒂奇是我的家人，伊安也同样是我的兄弟，你如果有怒火，那么发在我身上就好了，我认识伊安很久了，他做事总是有目的的，虽然我不知道伊安为什么会刺杀蒂奇，但是他之前就和我说过，让我小心蒂奇这个人！”

    听到艾斯的回答，白胡子顿时愣住了，狐疑地看着伊安。

    伊安知道，白胡子是想要从他这里得到解释，但是问题是，蒂奇的事情完全没有任何的证据，你叫伊安怎么解释？

    所以他拍了拍艾斯的肩膀，他知道艾斯此时才是最为难的一个，所以也不想再给他造成其他的困扰了。

    艾斯越是够兄弟，伊安越是觉得这次的事情做得没错。

    他仰起头，对白胡子道：“老爹，我现在无法和你解释太多，如果你为了蒂奇，想要杀我的话，那么我无话可说。”

    杀伊安？这怎么可能？要是真的想要杀伊安，白胡子也就不会那么纠结了！

    按理来说，伊安没有加入白胡子海贼团，算是个外人，一个外人刺杀白胡子海贼团的人，不用白胡子亲自出手，他的儿子都会将对方弄死的。

    然而，伊安却是个例外，谁都看得出来，白胡子很欣赏伊安。

    是的，因为伊安也和艾斯一样，曾经被白胡子邀请过，想收他做义子，虽然伊安当时拒绝了，但是这并不意味着白胡子已经放下了这种心思。

    换做是别人，能那么悠闲地在白胡子海贼团的船上毫无间隙地呆一个月时间？白胡子虽然没有收伊安做义子，但是心里面却是将伊安当做义子等同看待的！

    所以这次闹出的事情，白胡子虽然恼恨自己的孩子犯下的错误，给伊安一点惩罚那是正常的，可要真说是亲手杀了伊安，却很难做到！

    这就是刚才，白胡子为什么会要伊安说给自己一个理由的原因……

    “滚！滚出老子的船！”白胡子最后终于气得大骂道：“你和你的人，都滚出老子的船！老子没有你这样的儿子！”

    最后一句，白胡子说漏嘴了，也让伊安瞬间明白过来白胡子的心思，心中无语地一阵感叹，也没有说什么，松开了艾斯。

    看着伊安站不稳，多鲁尼赶紧跑过来搀扶住伊安，伊安一言不发，带着猎龙人海贼团的人离开。

    而白胡子海贼团的人，也默默地收起了武器，让出一条道路，让伊安他们下船，艾斯本来想要叫住伊安的，但是张张嘴却什么都没有说出来，他也知道，现在伊安离开才是最好的选择，让双方都冷静一下。

    等所有人都下了船后，伊安才对着船上目送着他们离开的白胡子鞠了一躬。

    说真的，虽然没有认白胡子做义父，但是伊安也从白胡子身上，感受到了他那种父爱，白胡子或许对他的敌人来说，是一个凶残的敌人，但是对他欣赏的这些小辈来说，他的确是一个很伟大的父辈。

    假如不是因为突然出了这件事，伊安其实也不想和白胡子闹僵的……只是现在，说什么都晚了。

    等到伊安他们离开之后，马尔科才来到白胡子身旁，看着白胡子有些颓废地坐在椅子上，他忍不住开口低声道：“老爹，别太伤心，伊安不像是那种想杀害同伴的人，或许他真的是有什么不得已的苦衷，无法说出来吧！”

    白胡子没有接这话，只是问道：“蒂奇怎么样了？”

    “还在抢救……但是，从伤口来看……”马尔科也说不下去了。

    “吩咐下去，如果蒂奇真的死了，那么白胡子海贼团就全力追杀猎龙人海贼团！”白胡子道。

    “老爹！？”马尔科惊道：“真的要这样做吗？”

    “必须得这样做！”白胡子道：“杀害同伴，可是大罪……”

    马尔科不吭声了，言下之意，白胡子还是将伊安当成了白胡子海贼团的一员，不然不会说出杀害同伴这种话来的。

    然而，就在这个时候，白胡子海贼团的船医，从船舱当中出来了。

    “怎么样？”白胡子问道。

    “怎么说呢！？”船医一脸的怪异表情，道：“如果非要说的话，伊安好像的确真的杀死了蒂奇一次！”

    “什……什么意思？”马尔科有些发愣。

    “太怪异了！”船医摇着头道：“我第一次见到蒂奇这样的身体构造，他……他的身体，给我的感觉，就好像异形一样……生平罕见！”

    “到底是怎么回事？”花剑比斯塔他们，也忍不住凑上前来道：“蒂奇到底有没有事？”

    “没事！”船医摇头道：“蒂奇他竟然有三颗心脏！虽然被伊安刺穿了一颗心脏，但是另外两颗心脏却没有事，蒂奇他依然活着，现在只是处于休克状态而已。”

    一听到这话，整个白胡子海贼团的人，顿时都懵了，这……这怎么可能！？一个人怎么可能会有三颗心脏！？

    众人面面相觑地对视着，都是一副不敢置信的样子，难怪船医会说蒂奇像是异形……

    “三颗心脏？这么说来，蒂奇每过一天，就等于我们三天时间的心跳次数？”拉克约震惊地道：“这么算来，这家伙比老爹年纪都还要大……”

    白胡子倒是没想太多，当听到蒂奇没事的消息后，他对众人道：“蒂奇没事就好，不过，还是把这个消息传出去吧，就说猎龙人海贼团因为伤了我们海贼团的人，所以现在已经和白胡子海贼团分道扬镳了！”

    “嗯，我知道了！”马尔科点头……看来，老爹的气终于消了，现在竟然又为伊安考虑起来了……(未完待续。。)

 第两百五十章 天龙人的影响力

    伊安并不知道莫比迪克号上随后发生的事情，在离开了萨拉米斯岛之后，猎龙人海贼团的船只，在大海上航行着。

    脚下这艘船，已经不是当初甚平送的那一艘了，原本的船在海啸中掀翻，落地之后桅杆和船身已经断裂，彻底损坏了，现在伊安他们的这艘船，是从海军手里夺取的那一艘。

    直接使用军舰，是不行的，在新世界这个大海贼横行的地方，单独一艘军舰，往往会招来仇视和攻击，所以趁着在萨拉米斯岛上的这段时间，猎龙人海贼团的成员们，已经重新为军舰进行了涂装和少量的改动，现在整艘军舰已经改变了模样，船上从原来的蓝白色变成了彻底的黑色，在船首也变成了一个插着长剑的龙头雕像。

    当把海贼团的旗帜升上去后，整艘船才终于有点猎龙人海贼团的样子。

    军舰自然比当初的那艘船要大很多，就连萨尔丁都说，在船上能活动开手脚了。

    而最重要的是，军舰上的大炮火力更多一些，当初从海军手里抢来后，猎龙人海贼团的成员们清点过库存，发现船舱底部的火药库中堆满了炮弹，短时间内是不愁的，有了这艘船，如果在海上发生交战的时候，猎龙人海贼团也能做到大炮轰鸣了。

    不过，由于是海军的军舰，伊安也担心上面有什么后手，所以让众人彻底地检查过军舰，果不其然，在船舱底部找到了一个小小的黑色电话虫，以及一颗可以用电话虫电波遥控引爆的炸弹，当时找出来的时候，所有人都一阵心惊。

    海军的军舰，可以说是很好的船只了，但是为什么甚少发生有海贼团抢夺军舰来当舰船的原因，就在于此。

    只有排除掉隐患之后，这艘船才能被猎龙人海贼团放心使用。

    伊安躺在甲板上晒着太阳，双天归盾的光膜，从上到下笼罩着他的全身，正在为他治疗着身上的伤势。

    白胡子的震击力量相当强大，伊安受创也有些严重，所以治疗的时间也变得有些长。

    船上的船员们都在各自忙碌着，只有藤虎走到他身边坐下，开口道：“伊安，你这次的确冲动了一点。”

    “对不起，是我连累了大家！”伊安很是诚恳地对藤虎道：“藤虎大叔，你是船上的副船长，以后如果我再出现这样的情况，你务必要制止我！”

    “这次的事情发生得太突然了，就算我反应过来，怕也来不及了！”藤虎闭着眼睛微笑着道：“不过，你事后处理得还算明智，没有和白胡子海贼团打起来。”

    “真的打起来，这次的误会就更加的严重了！”伊安道：“就算是现在，我们也必须做好准备才行，万一蒂奇真的死了，那么白胡子海贼团就要派人追杀我们了。”

    “先是海军，现在又是四皇海贼团，你还真是能折腾！”藤虎好笑地摇摇头，道：“不过你放心，那个蒂奇，可能死不了，我能听到他的‘声音’还没有消失！”

    伊安先是愣了一下，但是随后反应过来，这应该是藤虎的见闻色霸气的原因吧。

    不过随后他就皱起了眉头，蒂奇竟然还没有死？

    毕竟三颗心脏这种事情，对伊安来说，实在太匪夷所思了，他根本想不到这一点的。

    蒂奇虽然没有死，但是伊安的确算是杀死了他一次，而且这一次可以说是严重扰乱了蒂奇后续的一些谋划，倒也不能说完全无用。

    “接下来我们去哪里？”藤虎问道。

    “先顺着记录指针，往下一个岛去吧！”伊安道。

    藤虎也没说什么，点了点头，去找玛格丽特了，而伊安则是摘下帽子，从帽子里面拿出了一张小小的纸片来，那是艾斯的生命纸，伊安在萨拉米斯岛上的时候，曾经找到了一家能制作生命纸的店铺，于是他用自己的指甲，拜托店主制作了自己的生命纸，和艾斯做了交换。

    这张艾斯的生命纸，正指向萨拉米斯岛的方向，微微地移动着，伊安看了一会儿后，一把攥紧重新放回了帽子当中。

    艾斯这里，伊安现在无法考虑太多了，和白胡子海贼团闹翻的事情，需要时间来化解了，伊安现在突然有些想念霜月村，想着等自己真正不再被海军追捕的时候，是不是该回去看看了……

    ……………………

    而在猎龙人海贼团继续在海上航行的时候，远在红土大陆顶端的玛丽乔亚，战国正在和五老星进行一次会面。

    “你们是不是疯了，竟然真的想要答应猎龙人海贼团的条件！？”战国很是气愤地嚷道。

    “别激动，元帅阁下！”下巴上有着三撇胡子的白发五老星坐在沙发上面，开口道：“cp0带回来的消息，证明猎龙人海贼团的确有谈的意思，而并不是直接拒绝，那么这件事就有商量的余地，那个叫伊安的男人可不傻，如果只是简单的取消对他的追捕，他是不可能放心的。”

    “正是如此！”一旁抱着一柄太刀的戴着圆圆眼镜的五老星也开口道：“天龙人本来就有意用七武海的位置，换回身份芯片，所以他的这个条件也在情理之中，不给他七武海的位置，他恐怕也会担心天龙人在拿回芯片之后，对他和他的海贼团秋后算账！”

    “可是他还狮子大开口，要200亿贝利啊！”战国道：“从来没有任何一个七武海，反过来威胁要给他们钱的！”

    头上戴着黑色帽子的五老星摇头道：“200亿的确太多，需要谈到降下来，但是你要明白，这钱，其实是在向天龙人要的，与世界政府和海军无关。”

    “那你们觉得，天龙人会给这笔钱吗？”战国问道。

    五老星面面相觑，说实话，这一点他们也不太清楚，按说金钱对于天龙人来说，也是很重要的，要不然当初多佛朗明哥也不会因为威胁要抢夺天上金，而被允许加入七武海。

    只是，这一次，就要看对天龙人来说，到底是身份芯片重要，还是金钱更重要了。

    战国也从五老星的表情中看出了这一点，继续开口道：“就算天龙人愿意付钱，我也不打算通过这个提案，你们又不是不知道，海军这些年来，一直在谋划打击白胡子海贼团，白胡子老了，但是偏偏还是四皇中势力最大的一支，海军想要在新世界拓展势力，那就必须拿白胡子开刀，假如让他活到寿终正寝，那么四皇的威胁以后就会一直存在，再也无力改变了。”

    战国喘了口气，然后恨恨地道：“而你们，偏偏在这个重要的关头，想要让一个和白胡子海贼团有牵连的人，加入七武海！？这是嫌我们海军的事情不够多吗！？”

    “我们理解你的顾虑！”沉默了一阵后，金色头发和络腮胡的五老星开口道：“但是cp0那边传来消息，在他们刚离开不久，猎龙人海贼团就和白胡子海贼团发生了冲突，据说伊安失手重伤了白胡子海贼团一名重要成员，现在猎龙人海贼团已经离开了萨拉米斯岛。”

    “那又如何！？”战国道：“万一这是他们联手演出的一次双簧呢？cp0的人毕竟没有亲眼看到冲突的过程，谁知道到底是真是假？”

    “元帅阁下，你不要那么死脑筋！”黑帽子的五老星再次开口道：“现在第一要务是拿回天龙人的身份芯片，穆斯加鲁德家族现在已经焦急无比了，如果身份芯片再拿不回来，他们就要被驱逐出玛丽乔亚，无法再继续当世界贵族，所以这段时间，他们动用了所有的关系和力量，在向世界政府施压，我们现在也很为难啊，你说的联手演戏的情况的确可能存在，但也只是可能啊，万一这件事情是真的，那岂不是能获得一个对阵白胡子海贼团的助力？”

    听到这里，战国已经明白，现在世界政府这边已经是铁了心的站在天龙人那一边了，就算自己再怎么反对，他们也会强行通过这个提案的。

    战国深感无力，他已经感觉出来了，天龙人虽然不能直接指挥海军，但是如今他们的影响力，已经通过世界政府逐渐渗透到了海军当中，海军的正义立场已经无法再保持纯粹了。

    他并不知道的是，这一次对于伊安加入七武海的事情，并非是个例，就连泽法这位忠心耿耿的前海军大将，以后世界政府为了补齐七武海，也会完全不考虑泽法，而将他的仇人拉入七武海的阵营当中……

    天龙人也并非全都是傻子，他们逐渐地借助金钱和资本的力量，开始渐渐地夺回了一些权力，而世界政府和海军，为了那庞大的军费开支，也不得不一次又一次对天龙人妥协……

    “我还是持保留意见，不管如何，就算想要答应让伊安加入七武海，也该问问其他七武海的意见吧？”战国做着最后的努力，道：“万一邀请伊安加入七武海，引起其他七武海的敌视，难道我们要看着七武海内部发生内讧吗？”

    “那好吧！”五老星互相对视了一眼，觉得也的确该考虑到这一点，于是道：“那么元帅阁下，就请你发出询问函吧！”(未完待续。。)

 第两百五十一章 丝袜的风潮

    严格来说，海军内部其实对于王下七武海是持反对态度的，道理很简单，因为七武海的成员，都是公认的大海贼，其本身的立场，就是和海军冲突的，以海军一直所奉行的正义理念，打击海贼本来就是他们的责任和义务，结果七武海制度一出现，就等于是海军和海贼联手了。

    正义感越强的海军，对七武海就越是不认同。

    然而没办法，七武海这个制度，就是由世界政府决定的，主导者就是世界政府，而海军只是有管辖权而已，海军必须听命于世界政府，对于七武海的决定，他们只能服从，最多提出建议而已。

    而现在世界政府意识到了猎龙人海贼团的危险性，铁了心想要减少敌对者，所以站在了天龙人一边，打算用七武海的位置拉伊安入阵营，战国对此虽然很不爽，但是也只能服从。

    战国已经老了，他也快要退休了，但是白胡子这个和他同时代的人，战国并不想看着他继续逍遥下去，他觉得白胡子海贼团是他的责任，必须趁着还在自己还在元帅位置任上的时候，解决掉白胡子海贼团这个隐患，所以他不能容许自己的计划出现任何失误。

    战国现在最担心的，就是猎龙人海贼团和白胡子海贼团有什么牵连，让他加入七武海，可能会打乱自己的计划。

    所以他不得不耍了一点小花招，搬出其他七武海来，打算对此进行抵制。

    在战国看来，这个伊安很有可能会被其他七武海进行抵制，因为实力什么的先摆放在一边不说，伊安有一个很大的弱点，那就是年龄问题。

    现任的七武海成员，年龄大多都是三十到四十岁之间，他们的名气和威望，是随着时间一点点积累起来的，哪怕最年轻的海贼女帝，如今也是二十七八岁了，相比之下，伊安这个十九岁的少年，崛起得实在太快，估计很难融合到这些七武海当中去。

    这就是战国的依仗，在他看来，只要现任的七武海成员集体反对，在加上海军这边的意见，世界政府恐怕也会有所顾忌，最终撤销这个决定的。

    回到海军本部马林梵多之后，战国立刻让人将暴君巴索罗缪熊找来，同时自己亲自写询问函，准备向其他远在各地的七武海进行征询。

    当战国不断地考虑措辞，最终完成了征询函，让专用的传信蝙蝠发送出去之后，熊也来到了战国的办公室。

    由于和海军科学部队有合作的关系，熊和世界政府以及海军的关系最为密切，大部分时间，海军都能轻易联系上他。

    怀里抱着自己厚厚的书本，熊一言不发地在战国的办公室找了个椅子坐下来，然后打开书，自顾自地看了起来，根本没问战国找他来做什么。

    熊一直以来，给战国的印象都是很沉默的，所以他也没怎么奇怪，问熊道：“要喝茶吗？”

    “好的！”熊头也不抬地道。

    战国让手下人送来两杯茶后，便在熊的对面坐了下来，道：“有这么个事情，是关于猎龙人海贼团的……”

    “是想让我退出七武海，让新人替补进来吗？”熊合上书本，道。

    “不，恰恰相反！”战国摇头道：“我是想让你抵制猎龙人海贼团的船长伊安成为七武海的事情。”

    “与我无关！”熊用他低沉的声音道：“这是世界政府决定的事情，我无法抵制，之前邀请火拳艾斯加入七武海的时候，世界政府就想让我退出了，我并没有任何意见！”

    战国有点恼火地道：“该死，熊！你难道因为身体改造的事情，把脑子也烧煳涂了吗？伊安如果加入七武海，那么你是最有可能被取代的那一个，难道你真的愿意放弃七武海的这个位置！？”

    “七武海的位置，在我和贝加班克达成协议的时候，就已经不重要了！”熊开口道：“等到改造结束，我就会失去意识，那么七武海的地位对我来说，也没有任何的意义了。”

    说完，熊站起身来，拿着自己的书，低头对战国道：“没有其他的事的话，我就先告辞了！”

    战国一时间，也有些无话可说，熊的态度，是他完全没有想到的，他原本以为熊可能会是反对最激烈的一个，因为世界政府想让伊安加入七武海，取代的就是熊的位置啊。

    他哪里知道熊暗地里和伊安的真正关系？事实上，就连伊安成为七武海这一步棋，都是革命军在暗地里操纵的！

    成为七武海的大海贼，其实都是抱着各的目的的，熊也是如此，他当初成为七武海，就是多拉格给他的任务，而今因为已经顺利接触到了贝加班克之后，熊的目的可以说已经达到了，七武海的位置，对他来说，的确没有意义了。

    但是，革命军在海军内部的这颗钉子却不能丢，所以熊和多拉格商量过后，决定让伊安这个新晋的革命军，来取代熊的位置。

    甚至为了保护伊安，能让他顺利完成计划，在萨拉米斯岛大战的时候，革命军首领多拉格，甚至还悄悄地来到了萨拉米斯，打算在伊安坚持不住的时候，出手帮他一把，让他撑住两名海军大将的进攻，只是最后因为白胡子海贼团意想不到地出现，逼退了海军。

    为了不让伊安的身份引起海军的怀疑，多拉格也就没有现身了。

    现如今，天龙人终于坚持不住了，想要让伊安成为七武海，熊正巴不得事情就这么发展下去，怎么可能会听从战国的话，出声反对呢？

    熊离开了，他已经表明了态度不会反对此事，战国头疼之余，也只能寄希望于其他的七武海成员了。

    此后一个星期，战国发出的征询函，陆续地到达了其余六位七武海成员的手中……

    伟大航路无风带上，九蛇岛，女儿国亚马逊莉莉，正值午间时分，一阵钟声响彻了整个城市。

    慌乱的女儿国国民们，争先恐后地跑出自己的房屋，但是却又有条不紊地来到城市外面呆着，因为国民们都知道，蛇姬大人要入浴了。

    而呆在城市外面，这些九蛇的女战士们，倒也不算无聊，她们一边等待着蛇姬大人入浴完毕，一边与相熟的朋友交流着。

    九蛇岛上面，很多女人都会有一条随身伴随的蛇缠绕在她们身上，这条蛇，是这里的女人们最常见的伙伴，不但是伙伴，而且还能在生活和战斗中都成为帮手，是九蛇的女人们最无法缺少的一样装饰。

    然而假如仔细看的话，就发现如今这里的女人们，身上又多了一种独特的装饰物，那就是……丝袜！

    九蛇的女人们衣着开放而大胆，以前的时候，光洁的大长腿露在外面，那是很常见的，但是现如今，不管美得丑的，瘦的胖的，高的矮的，竟然都穿上了各种颜色的丝袜，而她们此时交流的话题，也大多围绕着这些丝袜而展开。

    能让一种衣饰在整个岛上面，成为一种风潮，只有一个人才能够做到。

    没错，那就是海贼女帝波雅汉库克！

    当从外面回来之后，九蛇岛的女人们就发现，她们最崇拜最爱慕的蛇姬大人，竟然穿上了这种叫做丝袜的东西，于是这就不得了，憧憬着蛇姬大人的她们，纷纷开始效仿，但是因为这种东西在九蛇岛上面很少，所以一时间变得极为稀缺，以至于最近一段时间，九蛇海贼团出去劫掠物资的时候，抢夺的除了粮食矿石火药以外，还多了一样新的物资，那就是丝袜……

    但是不管怎么穿，整个九蛇岛上面，公认的还是蛇姬大人穿着丝袜最漂亮最诱人！

    九蛇的女战士们，兴致勃勃地聊着最近两天蛇姬大人又穿了什么颜色的丝袜，聊得兴起的时候，却没有留意到天空之中，一个小黑点正飞向悬崖顶端的宫殿之中……

    这宫殿中，有一个巨大的浴池，腾腾的水蒸气弥漫，一具美得让人窒息的躯体，正浸泡在浴池当中，乌黑的秀发洒落在水面，显得柔顺无比。

    波雅汉库克正在入浴，驱散国民，是为了不让她背后的奴隶印记被人发现，然而，正当她还在享受着水温的时候，一只蝙蝠从窗口中闯进来了。

    这个叼着一封信件的传信蝙蝠很是倒霉，它在一进来后，就被警觉的波雅汉库克发现了，一记吻枪射中了它的身体，登时让这只蝙蝠变成了一块石头，从半空中跌落下来，摔得粉碎。

    这只突然闯入的蝙蝠，让波雅汉库克有些恼羞成怒，然而正当她在考虑要不要让国民开始围捕九蛇岛上的蝙蝠时，却在这个时候发现了蝙蝠身旁的那封信件。

    哗啦一声，波雅汉库克从浴池中站起身来，姣好的身躯，傲人的曲线，在这一刻展露无余，腾腾的水蒸气中，若隐若现更是引人遐想。

    走到浴池边，波雅汉库克拿起了那封信件，结果看到上面的海军印记之后，顿时就忍不住脸色一沉。

    虽然是七武海，但是波雅汉库克对海军可没什么好感，现在一封海军来的信件，竟然敢打扰她入浴，实在罪不可赦。

    原本想要随手丢弃到一边看都不想看的，但是不知道为何，波雅汉库克心中一动，看了看碎掉的蝙蝠身子，想起了什么，赶紧拆开了信件。

    等到一目十行地看过了战国的征询函后，波雅汉库克忍不住欣喜地叫出声来：“果然是他！他……他真的要被邀请成为七武海了！？”(未完待续。。)

 第两百五十二章 一定是写了假信了！

    自从在发条岛和猎龙人海贼团分开之后，九蛇海贼团就回到了无风带。

    无风带这里，传递消息比较慢，因为新闻鸟到达不了这里的，所以波雅汉库克并不能及时地知道猎龙人海贼团和伊安的消息。

    她是差不多半个月之前，才得知海军竟然出动黄猿和泽法两名大将前去追捕猎龙人海贼团的，在知道这个消息的时候，她就一度担心不已。

    只是她也知道，现在九蛇海贼团就算赶过去帮忙，可能也晚了。

    所以波雅汉库克只能在一个人独处的时候，暗自为伊安心焦，祈祷着他没事，同时派出九蛇海贼团的船只，出了无风带，每天为他带回报纸。

    还好的是，就在前几天，一份迟来的报纸，总算是让她松了口气，伊安的悬赏单更新了，连称号也改了，六亿五千万贝利的赏金，让波雅汉库克意识到，猎龙人海贼团可能没事。要不然的话，新闻就不会是这样了。

    她没有看到当初那个记者普利兹的直播画面，但是多方打听之下，她还是了解到了事情的始末。

    而现在，海军这封征询函，让波雅汉库克意识到，世界政府终于妥协了。

    她想起当初在伊安船上时，伊安和她说过的话，让她支持自己成为七武海，于是乎，在看完之后，她也不想继续入浴了，披上一件浴袍走出浴室。

    “战国那个老头子，竟然还写那么长的信件！但是……妾身要怎么做，那是妾身的事情，要你来教吗？”波雅汉库克从战国的字里行间，也猜到了战国的意思，可惜的是，她不打算接受。

    伊安是继费舍尔泰格之后，第二个在玛丽乔亚解放了奴隶的人，就凭这一点，波雅汉库克就将他看成了另一个恩人来对待，在这件事上，她怎么可能会附和战国的意思？

    坐在一张桌子上，波雅汉库克提起鹅毛笔，在一张信笺上，写下了几个字：“妾身同意他成为七武海！”

    然而，刚写完，波雅汉库克却又想起了什么，将这张纸揉做一团丢掉了。

    这是因为波雅汉库克突然想起来了，她当初是以和猎龙人海贼团敌对的借口，借机帮助猎龙人海贼团的，所以在海军那里，波雅汉库克应该是和伊安是敌人的。

    两人之间的关系，必须要继续隐瞒住，不然的话，会引起海军怀疑的。

    所以想了想，波雅汉库克在一张新的信笺上，写道：“无所谓！加入就加入吧！别再用这种事情来烦妾身！”

    这样的语气，很是符合她海贼女帝的口吻，而且很聪明地表明了自己的不反对的态度。

    写好之后，波雅汉库克想起传信蝙蝠被自己击杀了，所以叫了一名九蛇海贼团的女战士来，让她们将这封信送到海军本部去。

    于是，这样一来，波雅汉库克成为了第二个支持伊安的七武海……

    而第三个表示支持的人，无疑就是多佛朗明哥了！

    在德雷斯罗萨，唐吉坷德家族的驻地当中，多佛朗明哥也接到了战国的征询函，而一看到信件的内容，多佛朗明哥就忍不住放声大笑起来。

    “少爷，什么事情那么开心？”托雷波尔听到笑声，上前来询问道。

    “战国那个老鬼，天龙人都顶不住了，他竟然还想要制止伊安加入七武海！”多佛朗明哥朝着托雷波尔扬了扬手里的信函道。

    “世界政府果然想让那个小鬼成为七武海了？”托雷波尔道：“果然被少爷你猜中了！”

    多佛朗明哥翘起二郎腿，冷笑道：“那是当然，天龙人的身份芯片在他手里，由不得他们不妥协，这是早在意料之中的事情。”

    “那少爷你不就可以顺水推舟地表示支持，让那小鬼当上七武海了吗？”托雷波尔吹出两个鼻涕泡，道：“这样一来，就可以把身份芯片弄到手了。”

    多佛朗明哥没有答话，而是仔细地开始思考，最后道：“这件事，必须在暗地里进行才行，不能让天龙人知道，身份芯片到了我们手中，不然我们会有麻烦的，对了，让你们制作的假芯片，做好了没有？”

    “做好了！”托雷波尔点点头道：“按照少爷你的描述做出来的，到时候还需要对比一下，重新修改，不然做不到以假乱真的，话说回来，少爷，你说那小子会不会弄一个假的，也来煳弄我们！”

    “哼哼，煳弄得了吗？”多佛朗明哥冷笑道：“别忘了，我曾经也是天龙人，那身份芯片，我当时可是见过是什么模样的，只是可惜了，当初并没有意识到那东西会这么重要，不然的话，绝对不能让天龙人收回去……”

    “等拿到芯片以后，就好办了！”托雷波尔也笑了起来，这个鼻涕虫看起来好肮脏的样子，尤其是在笑的时候，他道：“只要那小子真的将身份芯片交出来，我们就可以替维尔戈报仇了，少爷你不方便出手，那就找地下世界的人出手！哪怕那小子成为了七武海又怎样！”

    “不要大意，那小子和黄猿动手的画面，你也看到了！”多佛朗明哥阴沉着脸道：“普通的杀手，恐怕伤不了他分毫，必须找够分量的才行！”

    “少爷你不是已经和凯多谈妥了吗？那干脆让百兽海贼团的人出手吧！”托雷波尔道。

    “不行，不能找四皇海贼团的人！”多佛朗明哥摇头道：“那样的话，反而会触动海军的神经的，别忘了，七武海就是海军抗衡四皇的助力，那小子真要成了七武海，被四皇海贼团攻击的时候，海军反而会护住他的！”

    “那么……”托雷波尔一时间也想不到什么人了。

    结果就在这个时候，多佛朗明哥却阴笑了起来，道：“放心，我已经想到要找什么人来对付他了……”

    说完，他也没有透露自己的想法，只是拿过信笺，也写上了自己支持的意见，然后让传信蝙蝠给带回去了。

    巴索罗缪熊，波雅汉库克，多佛朗明哥，这三个人，已经表达了自己支持的意见，而剩下的海侠甚平，自然也是不可能反对的，伊安当初解救奴隶的行为，让甚平想起了自己的大哥费舍尔泰格，自然不想伊安也步入和费舍尔泰格一样的后尘，假如能够成为七武海被取消悬赏，那就再好不过了。

    所以同样的，甚平也在回信中表达了自己支持的态度。

    这样一来，七名七武海成员已经有四名成员表示了支持，数量已经是过半了。

    就算其他三名成员反对，世界政府那边通提案也已经是妥妥的了，只是恐怕连伊安本人，还有战国本人都没有想到的是，事情还没有结束。

    远在伟大航路前半段的魔鬼三角海域，月光莫利亚也接到了蝙蝠传信。

    莫利亚已经在这片海域当中，呆了好几年时间了，他自从和凯多一战被击败之后，这些年来一直都在这里埋头和霍克巴克合作，生产自己的僵尸大军，所以他现在对于外界的信息，十分缺乏了解，当收到了战国的信后，他竟然还不知道伊安是何许人也。

    然而，这并不妨碍他表达自己的态度，对他来说，只要这名新的七武海成员，不是取代他的位置，那么他就完全无所谓，而战国偏偏因为在信中提到了，新成员取代的是巴索罗缪熊的位置，这导致最后莫利亚的回信当中，竟然也表示了支持！完全没有顾及战国信中隐晦地提到的想法。

    对莫利亚来说，一个十九岁的小鬼，反而比熊那种阅丰富的人更好应付……

    至于独自一人，远在克拉伊咖那岛的鹰眼米霍克，那就更不会反对了，因为他留意到，伊安竟然也是一名剑客！

    “或许这个小子成为七武海以后，能更容易地找到他，到时候找他比试比试！”米霍克一边这样想着，一边提笔写下了支持的回信……

    而最后一人，则是在阿拉巴斯坦的沙克洛克达尔了。

    作为一直关注着伊安消息的人，克洛克达尔相比鹰眼米霍克和月光莫利亚，更了解伊安的事情，尤其是在知道伊安和白胡子海贼团有牵扯，最后不知道什么原因，竟然又和白胡子海贼团闹出矛盾之后，克洛克达尔看着战国的询问函，良久都没有说话。

    等到最后，克洛克达尔提笔写下的回信中，竟然也是支持！

    这简直是一件十分诡异的事情，战国的征询函，没有等来他想要的结果，对于邀请伊安加入七武海的这件事情，所有的七武海成员，竟然是全数通过！

    这导致当所有回信汇总到战国手中的时候，战国差点脑溢血都犯了！

    这……这到底是怎么一回事！？

    战国怎么都想不通，这些七武海成员当中，大半的人明明连伊安的面都没有见过，为何会那么一致同意让他加入七武海！？

    妈蛋，我一定是写了一封假的信，要不然怎么会这样子……(未完待续。。)

 第两百五十四章 最后的协商（上）

    茫茫的大海上，挂着猎龙人海贼团旗帜的军舰，正在海上航行着。

    这一次跟着记录指针前进，航程特别的长，伊安他们已经足足在船上呆了十五天时间了。

    也还好的是，当初抢下的这艘军舰上面，补给充足，一艘军舰原本承载的海军士兵多达数百人，可伊安他们现在也就是七十多个人而已，船上的物资完全可以满足他们的需求。

    而此时在甲板上面，猎龙人海贼团的战斗员们，正在挥汗如雨地锻炼着。

    这是出海以后，伊安想到的一件事情，虽然船上的成员大部分都是当初玛丽乔亚中解救出来的角斗场奴隶，原本就有很好的战斗力基础，不过伊安还是本着能强则强的心思，开始继续操练他们。

    而执行操练任务的，就是藤虎，他在船上张开了一个适宜的重力场，帮助众人进行锻炼。

    萨拉米斯事件之后，猎龙人海贼团的成员们，也有感自己海贼团还不够强大，所以对于伊安的命令，他们也没有任何的抵触。

    对于一个海贼团来说，通常有这么三个部分组成，一是船长，二是干部，三是战斗员。

    在这个有这恶魔果实的世界来说，一般能够成为干部的，通常都是恶魔果实能力者，而正常人，想要媲美恶魔果实那种非凡的力量，就不得不付出更多的努力来锻炼。

    在新世界当中，不会使用霸气的基本都是炮灰的角色，对于伊安来说，船上的这些人都是从玛丽乔亚一路跟着自己走过来的，所以伊安也不忍心他们真的沦为炮灰，而正好船上有藤虎这位重力果实能力者，可以很好地帮助他们锻炼，或许到时候这些人能够尽快地觉醒属于自己的霸气力量吧。

    伊安此时也正在船上，锻炼着自己的剑术，在刺杀蒂奇的时候，他阴差阳错地迈过了最后一步，领悟到了气势的运用，现在他所做的，就是熟悉这种能力的使用。

    气势这种东西，很玄乎，它和霸气力量好像完全不同，似乎根本就不是什么能量，而是一种专属于战斗时的信念。

    甚至你可以将气势称之为斗志，称之为杀意，怎么叫都可以，掌握了气势运用的人，可以在面对对手的时候，对敌人产生强烈的威胁感，运用在攻击当中，便会让敌人产生一种躲不开的感觉，也就是所谓的锁定。

    这种能力，是相当有用的，因为在新世界当中，会使用见闻色霸气的人大有人在，当两个见闻色霸气使用者对战的时候，因为都能感知和预判对方的动作，除非一方的速度远超另一方，否则交战起来恐怕短时间是分不出胜负的，而在这个时候能够运用气势的一方，优势就会大增。

    伊安是因为领悟到气势的运用后，才将自己的剑术提升到了大师级的，这导致此时他挥剑的时候，出剑时的动作，显得和以往完全不同了。

    他的挥剑动作很慢，每一次举起到放下，都能让人轻易地看清楚，然而就是这每一次的挥剑，都给人一种凝势如山的感觉，用句通俗点的话来说，那就是每一次挥剑都很有气势！

    此时伊安只是在空挥而已，如果他面前有对手的话，可能就会感觉到这其中的奥妙了，看似简简单单的一刀噼下，却会带给人相当巨大的压力！

    这就是小说当中常常提到的刀势，剑势之类的，伊安练剑那么多年，可以说到如今才算是真正的登堂入室，掌握到一点剑道的精髓了。

    正在伊安练着剑的时候，桅杆上的望手传来喊声，道：“船长，后方发现船只，正朝着我们驶来！”

    在海上航行的这些天里，伊安他们也遇到了几次其余的海贼团，这些海贼团，有的是新世界本土出生的海贼团，而有的却是跨越伟大航路前半段而来的，当然，不管是什么样的出身，这些海贼团都不算什么有名气的，毕竟在新世界当中，稍有名气的海贼，不是归降了四皇麾下，就是被四皇给消灭掉了。

    也只有这些没什么名气的海贼团，才能暂时在夹缝当中生存下来。

    从这一点上来说，猎龙人海贼团还是挺幸运的，因为和白胡子海贼团有牵扯，所以并没有引来其他三个四皇海贼团的觊觎，不然的话，以伊安他们整个海贼团如今高达12亿多的赏金，怕是早就被盯上收编了。

    这几次遭遇到的海贼团，和伊安他们之前遇到的那些海贼团不同了，当初伊安还是五亿赏金的时候，还有些抱着侥幸心理的家伙，想要攻击伊安他们猎龙人海贼团，以博取名声，但是随着萨拉米斯岛一战，伊安和藤虎两人与海军大将黄猿泽法战斗的画面传出去之后，就再没有人敢动他们海贼团的脑筋了。

    除非真的是乡下来的土鳖，消息完全不灵通的那种海贼，不然的话，如今在新世界的海贼当中，鲜有不认识他们旗帜的。

    这也导致遇到的几波海贼团，在看到他们的旗帜之后，全都绕道飞快地逃走了，生怕猎龙人海贼团一个心情不好，找他们的麻烦。

    在那一刻，伊安才切实地体会到了赏金和名望的好处，或许对于一些海贼团来说，猎龙人海贼团如今也是大boss了。

    所以当听到望手的喊声之后，伊安也没有怎么在意，他以为是什么海贼团的船只，或许在看到了猎龙人海贼团的旗帜之后，那艘船就会撤退了吧。

    只是，让伊安没有想到的是，没过多久，望手的声音再次响起，道：“船长，不是海贼船！那艘船只，挂着世界政府的旗帜！”

    “哦！？”伊安一听，顿时也来了兴趣了。

    前面就说过，在新世界中段一点开始，海军的势力就够不着了，都是四皇海贼团麾下的势力，单独的军舰如果挂着海军旗帜或者世界政府旗帜出现，很有可能会遭到海贼攻击的，而现在来的这艘船，不但挂着世界政府旗帜，而且还是单独的一艘船，并没有任何护航的军舰。

    “是朝着我们来的吗？”藤虎也走了过来，问道。

    “或许吧！”伊安应了一声，道：“收帆减速，等他们靠过来，做好战斗准备！”

    船上的众人立刻开始行动起来，从船舱中搬来炮弹，调好炮口角度，虎视眈眈地瞄准了那艘船只。

    没过多久，那艘船终于接近了，的确是一艘军舰，或许是摄于伊安他们的火炮瞄准吧，那艘军舰在一个稍远的距离便停了下来，然后很快放下了一艘小艇，乘坐了几个人，朝着伊安他们的船划来。

    伊安眼睛还算好，远远地望到，那艘小艇上面的人，好像和当初在莫比迪克号上接触的cp0成员有些相像。

    果不其然，当小艇靠近之后，伊安看到了上面三名带着面具穿着西装和大衣的人。

    想起当时在莫比迪克号上cp0的话，伊安顿时就明白过来了，这恐怕是世界政府那边派人来，打算和猎龙人海贼团谈判了！

    当初只是他们提出了世界政府那边的条件，伊安回应了一次之后，cp0因为没有权限，所以回去请示了，如今时隔半个月时间，他们又来了。

    这一次，应该是最终协商了吧？伊安这样想到。

    “让他们上船来！”

    随着伊安的命令下达，船舷上才抛下绳梯给对方，三名cp0的成员，带着几个护卫的海军士兵登上了猎龙人海贼团的船。

    “又见面了！伊安船长！”为首的，竟然是当初那个羽毛面具男，不过这一次他的装束换了一下，另外换了一个面具，不过声音倒是没变，一上来他就对伊安道：“我这次来，是代表世界政府和世界贵族，来和猎龙人海贼团谈判的。”

    “哦，那我上次说的条件他们考虑得如何了？”伊安微微一笑，虽然只时隔半个月，但是看对方这么急切地追来，可以肯定天龙人那边的确是等得不耐烦了。

    “你的条件，我们已经转达！”面具男道：“世界政府原则上同意你加入七武海……”(未完待续。。)

 第两百五十四章 最后的协商（下）

    伊安杵着腰间的刀柄，道：“既然原则上同意了，那为什么不是以蝙蝠传信的方式，而是让你们来呢？”

    “因为还有很多问题没有达成共识！”面具男道：“要知道，七武海的权力是很大的，成为七武海之后，海军和世界政府将承认你们的海贼事业，取消你的悬赏，而你的手下所犯下的任何罪行，都将被赦免，挂着你们海贼团旗帜的船只，可以在任何海军管辖的海域通行无阻，海军和世界政府的一些资源，也可以和你们共享，七武海驻守的地盘或者岛屿和国家，都不会受到海军的任何检查与干扰，世界政府和海军赋予你们合法的劫掠权，只需要将劫掠的一部分财产上交给世界政府就可以了。”

    “嗯，果然听起来权力很大！”伊安歪着头想了想道：“但是这和你说的共识有什么关系呢？”

    “很简单，因为从来只有七武海上缴财产给世界政府的，而没有七武海反过来向世界政府要钱的！”面具男道：“你要求的200亿贝利，实在太多了！”

    “不要搞错了！”伊安冷哼一声道：“这笔钱，并不是索要，而是赎买，是天龙人从我手里换回身份芯片的赎金！”

    面具男沉默了，不知道该如何回答，然后他的手伸向了怀里。

    就因为他这个动作，船上猎龙人海贼团的成员们，齐齐地将手里的枪支和刀剑，全都指向了他！

    面具男倒也没慌，他开口道：“我只是想拿电话虫，或许伊安船长你直接和五老星对话会比较好！”

    一边说着，他一边掏出了一个大号的电话虫来。

    伊安有些惊讶，听面具男的意思，他恐怕也做不了主，这一次怕是专程送这个电话虫来的吧？

    接过电话虫，没一会儿就听见电话虫发出噗噜噗噜的声音，而且变换成了一个长着胡子的面容，伊安倒也没有多问，拿起了话筒。

    “是‘黑龙’伊安吗？”电话虫发出了一个听起来很苍老的声音。

    伊安掏掏耳朵，道：“我能说，这个绰号真是不好听吗？”

    “小伙子，绰号的问题先放一边！”那声音道：“虽然战国元帅很想阻止你加入七武海，但是奇怪的是，其余的七武海成员，竟然全员都表示了支持，这让我很是好奇，你能告知我这其中的原因吗？”

    伊安愣了一下，战国阻止我加入七武海？这是什么鬼？

    还有，什么叫做七武海全员支持？在我的计算当中，只有波雅汉库克，海侠甚平，还有熊叔三个人会支持……嗯，或许还要加上多佛朗明哥，但是其余三个七武海又是怎么回事？

    不过，伊安嘴上却是回答道：“这个我就不清楚了，或许他们都觉得我长得帅？想要拉高一点七武海的颜值？”

    藤虎在一旁听得差点笑了起来，不是拉高颜值，应该是拉低平均年龄才对吧？

    “……”对面的五老星一时间也不知道该怎么回答了，最后道：“好吧，不管如何，我们可以让你取代巴索罗缪熊的位置，但是相应的，我们的条件你也得同意，猎龙人海贼团的名称必须得改……”

    “不可能！”伊安直接了当地道：“从没听说有海贼改了自己海贼团名字的，我的海贼团，还没到换船长的地步！”

    一听这话，猎龙人海贼团的成员顿时也跟着笑了起来，在这个海贼团里面，不可能有其他人能成为船长，哪怕是藤虎也不行，因为这个海贼团的基石，就是他们这些从玛丽乔亚逃出来的奴隶，除了伊安这个恩人以外，他们谁都不服的。

    “……”对面又是一阵沉默，虽然猎龙人海贼团这个名称，的确是引起了天龙人的忌惮，但是就像伊安说的，一个海贼团通常情况下是不会换名字的，除非这个海贼团发生内乱，有其他人顶替了船长的位置才有可能对名称进行更换。

    “没的谈了吗？”对面的五老星道：“如果是这样的话，那么你就不可能加入七武海了！”

    “加入不了就加入不了吧！”伊安道：“六亿五千万的悬赏金，也能让我在新世界随便找个四皇投靠了，只是对于你们来说，怕是问题就大了吧？我想想看，当初的造物主，这一次怕是又要削减一个家族了吧？”

    这就是伊安的依仗，但是却是世界政府的痛脚，拒绝掉伊安加入七武海，那固然是很轻松的一件事，因为这件事根本就是世界政府说了算，但是这样一来，那身份芯片就回不来了，世界政府虽然也可以派出海军继续追杀猎龙人海贼团，但是谁知道什么时候才能将他们抓捕归案？天龙人等得起那么长时间吗？

    这次谈判的主动权，其实是掌握在伊安手里的，当然，这也是他在萨拉米斯岛上和黄猿一战换回来的，假如伊安实力不济，他也不可能有这种底气的。

    一想到这里，和伊安对话的五老星便果断地决定，不再纠缠海贼团名字问题了，道：“好吧，海贼团名字的问题也可以暂时先放下，来谈谈那200亿贝利吧，我们已经做出让步了，这钱必须降下来！要知道，这么多钱，已经相当于两个国家贡献的天上金了！”

    “你们打算给多少？”伊安问道。

    “20亿贝利！”对面的五老星道。

    “不可能！”伊安还是直接摇头道，其实关于钱这一点，伊安是有他的考虑的，这笔钱伊安的底线，其实是100亿贝利，因为这刚好是能让伊安解锁至尊vip的数额，200亿不过是他狮子大开口，给予对方一个讨价还价的余地而已，但是对方现在只给20亿，这实在不符合他的预期。

    所以他开口道：“我也不想多说了，100亿贝利是我最后的底线，你们同意的话，那么就协议达成，如果不同意的话，那就没的谈了！”

    “……”对面又是一阵沉默，伊安隐隐能听到一点声音，似乎是五老星之间正在进行协商，他也不急，静静地等待着。

    “好吧，协议达成！”好一阵之后，对面的声音才重新响起，道：“稍后新闻上，将会报道你加入七武海的事情！至于这笔钱，需要你来海军本部，上交身份芯片后，才会付给你！”

    “拜托，我可不傻子！”伊安嗤鼻道：“我去海军本部？别逗了，要是我刚到就被你们抓了怎么办？”

    “都说了，我们会以新闻形式，报道这件事的！”对面的五老星有点恼火地道。

    然而，伊安怎么可能会信他们的话？别忘了，世界政府手里可是操控着舆论的，在伊安的记忆当中，连多佛朗明哥后来退位的消息，哪怕出现在了报纸上，最后都被cp0出来辟谣，说是假新闻，然后就这么不了了之。

    要是伊安真的信了他们的话，在新闻出来后跑去海军本部，到时候海军三大将一个围捕，将他抓起来，然后世界政府再发个新闻辟谣，那可就哭都没地方去哭了。

    伊安信不过这些站在天龙人一边的世界政府，所以直接开口道：“就算有新闻报道，我短时间内也不会去海军本部露面的，想要身份芯片？很简单，先把钱给我，然后我给你们一个地址，你们自己去找出来！”

    这就是伊安的打算了，他要让自己成为七武海的消息，在世界各地发酵一段时间，等到所有人都形成了共识，知道了这件事后，他才有可能会去露个面什么的，到了那个时候，世界政府就算想操控舆论辟谣也不行了，总不可能一个新闻出来几个月后，才来说消息是假的吧？

    到了那个时候，伊安的七武海身份才能够真正坐实，届时如果世界政府不想引起其余七武海成员的不安的话，他们是不可能再对伊安动手的……

    “该死，这小鬼还真是狡猾！”和伊安通话的五老星忍不住这样暗想道。

    但是，他也没办法了，伊安的语气说得斩钉截铁，没有商量的余地，五老星不想这次协议泡汤的话，就必须得答应下来。

    其实仔细地一想，如果真的是抱着让伊安加入七武海的打算的话，这样的条件倒也无可厚非，因为伊安成为七武海，不但可以让身份芯片回来，而且世界政府和海军也能多一分助力，毕竟伊安的实力摆在那里，就算放在七武海当中，也属于中上层次的。

    这对于世界政府来说，是有利的，五老星执掌世界政府那么多年，其中的利弊还是分得清楚的，所以最后，还是同意了。

    直到伊安挂上了话筒之后，整件事才算是终结了，等到新闻报道一出来，伊安的七武海身份，就会被天下皆知的。

    cp0的人，乘着船离开了，等他们离去后，藤虎才开口道：“这下子，在下的悬赏也会被取消了，其实想想挺遗憾的，这悬赏毕竟也算是对在下的一种认可……”

    伊安笑了笑道：“其实就算取消了也没什么，只要记得的人，总会知道的，原悬赏5亿贝利……哈哈，藤虎大叔，这也不错呢！”

    “接下来我们怎么办？”藤虎问道：“七武海都有自己的地盘的，我们是不是也要这样做？”

    “的确，是该有一块自己的地盘了！”伊安点头道……(未完待续。。)

 第两百五十五章 战争中的岛屿

    一般来说，到了七武海这个级别的海贼，都是有各自的地盘的。

    克洛克达尔在阿拉巴斯坦经营他的巴洛克工作室，波雅汉库克有九蛇岛，月光莫利亚在魔鬼三角地带有一艘巨大的恐怖三桅帆船，就连鹰眼这个独行侠，都占据着克拉伊咖那岛。

    伊安也觉得，自己是时候该占据块地盘，潜心发展一段时间了。

    在新世界混的确不容易，伊安进入这里算下来也才几个月的时间而已，既然不想依附在四皇麾下，那么就必须要有能在这里独自站稳脚跟的实力。

    因为除了白胡子海贼团以外，新世界当中还有其余三名四皇存在，谁都不知道什么时候，就会招惹上其余的四皇势力，百兽凯多根本就是疯子，bigmom又喜怒无常，就连红发香克斯这个看起来最好处的人，伊安也不知道他到底是个什么脾气和态度。

    所以看似伊安他们现在还没什么事情，但是实际上还是隐患重重，这就需要有居安思危的心理准备了。

    而如果能找到一块地盘发展一段时间，这对于猎龙人海贼团来说，是极好的。

    不过，伊安现在却暂时没有头绪，他对新世界的地理又不熟悉，谁知道哪块地盘是哪个势力的？假如贸然占据，很有可能会出大问题的。

    而且，伊安也盘算过了，或许要不了多久，自己七武海的身份就会被世界政府承认并公布出来，一个七武海想要在新世界四皇的势力范围内落脚，这可不容易呢。

    就伊安所知，目前在新世界当中有地盘的七武海，似乎也就多佛朗明哥一个，而多佛朗明哥之所以能在新世界占据一席之地，恐怕还要归功于他和百兽凯多的合作，毕竟这家伙是地下势力中有名的黑暗掮客，甚至，伊安还怀疑搞不好多佛朗明哥其实已经暗地里投靠了百兽海贼团，因为他那个绰号“joker”根本就是扑克牌里面的一张嘛！

    当然，这都是伊安的猜测，做不得准的，不过从这里也可以看出来，四皇在新世界当中的影响力有多大。

    在船只继续航行的时候，伊安找来了baby-5。

    这个女人虽然是多佛朗明哥的人，目前留在猎龙人海贼团做个人质而已，由于性格问题，伊安觉得她应该是一个能策反的人，但是伊安也知道，现在还不能完全信任她，所以有时候和藤虎讨论问题的时候的，伊安都会尽量避开她。

    “你跟着多佛朗明哥在新世界那么久了，应该很清楚新世界的情况吧？”伊安问baby-5道：“和我说说，新世界还有哪些地方，是没有被其他势力占据的？”

    baby-5倒也没有拒绝，她也知道，眼前这个男人，很快就要成为和她的少爷一样的大人物了，于是想了想，开口对伊安道：“其实要说详细的话，我也不是太清楚，只能说在新世界，越是危险的岛屿，就越是不可能被人占据。”

    伊安有些了然地点了点头，的确，baby-5所说的，是一个常识，新世界当中岛屿众多，但是适宜人居住的岛屿，却不见得有多少，这些能够产生利益的岛屿，恐怕早就被盘踞在新世界多年的四皇给瓜分完了，假如伊安想要占据这些岛屿做地盘的话，那么很有可能会招惹上四皇的势力。

    而反过来，一些较为危险的岛屿，却不一定了。

    这些危险的岛屿，往往是冒险者的最爱，但是通常却极其容易引发伤亡，并不一定是能安然占据发展势力的地方。

    这让伊安有些明白，为什么很多从伟大航路前半段进入新世界的新生海贼，都会想要挑战四皇了，除了想获得名声以外，恐怕也有种挑战旧势力的感觉在里面。

    “比较危险的岛屿吗？”伊安摸着下巴琢磨着，在他印象当中，能想起来的，恐怕就是庞克哈萨德了，那座岛距离红土大陆的位置并不远，原本是海军的秘密研究所，但是一场大爆炸之后，现在的岛上已经充满了毒气，海军早已经撤离了那里，这个危险的岛上，现在怕是早就没什么人了。

    不过，伊安也很清楚，庞克哈萨德很快就要被凯撒占据，然后在那座岛上面建立研究所，和多佛朗明哥一起，秘密地开发人造恶魔果实，在这里制造人造恶魔果实所需要的原料sad。

    按说伊安现在和多佛朗明哥算是合作关系，如果他带着人去那座岛，其实也是可以的，凯撒那家伙是自然系的瓦斯果实，这果实的能力对于其他人来说，或许很可怕，但是对伊安来说，却不怎么放在心上，他如果带着猎龙人海贼团去了那里的话，完全可以把凯撒驱逐出去。

    甚至，如果伊安心野一点的话，还可以借机在多佛朗明哥的生意中参一脚，获取那些人造恶魔果实来提升自己手下的能力。

    但是，这样的念头也只是在伊安脑海中一闪而过，随后就放弃了，先不说伊安他们现在已经越过了庞克哈萨德的所在地，该怎么掉头返回回去，就说那人造恶魔果实到底有没有什么弊病，伊安也不知道，那样的东西，感觉就像是山寨货一样，要是质量有问题，那就麻烦大了，猎龙人海贼团的成员，都是和他一起的伙伴，伊安可不想他们出什么问题。

    还有就是，伊安还知道凯撒那家伙不但丧心病狂地拿人来做活体实验，这样的事情，别说伊安，怕是藤虎也不能容忍的。

    甚至这家伙背地里还骗了bigmom的研究经费来挥霍，万一和他搅合在一起，什么时候bigmom来找麻烦，那可就跳进黄河都洗不清了。

    既然有这么多的弊端在其中，伊安也就放弃了庞克哈萨德这个地方。

    挥手让baby-5离开，伊安找来了玛格丽特，问她道：“记录指针上面，颤抖得最厉害的指针，是哪一个？”

    玛格丽特也不知道伊安想做什么，拿出指针展示给他看，道：“我们现在一直是顺着这个最平稳的指针前进的，估计也快到了，而另外两个指针，一个是指向东南方向的，一个是指向西南方向的。”

    伊安看了看，发现他们现在船只所航向的位置，其实就正中间的那颗指针，于是想了想，他道：“那好，我们先登岛，看看是个什么岛屿，是否有势力占据这里，如果有的话，我们补给一下，就去另外两座岛看看！”

    适宜的岛屿，不是那么好找的，伊安只能暂时先走一步看一步。

    玛格丽特说的没错，在第二天一早，伊安他们的船只便隐隐地看到了前方的陆地。

    总的来说，伊安他们这一路航行还算顺利，可能是这座岛的磁力比较稳定，较为安全的缘故吧，所以这一路上竟然没有遭遇到什么恶劣的天气，就这么顺顺利地到达了。

    然而，随着一路朝着这座岛前进的时候，伊安渐渐地发现有些不对劲了。

    这座岛上面，有好几个地方，正扬起浓浓的烟雾，飘散着直冲天际，而随着伊安他们的靠近，竟然还远远地听到了轰隆轰隆的声音传来。

    “这是……炮声？”猎龙人海贼团的成员们，都围拢在甲板上，萨尔丁遮着眼睛往前方看去，道：“这座岛上，好像在打仗！？”

    船只逐渐接近岛屿，更为惨烈的画面出现了，在岛屿近海，竟然漂浮着很多碎掉的舢板，以及一些泡的发胀的尸体，这些尸体的死状什么都有，刀伤，枪伤，甚至有的早已经肢体不全了，四周的海水都散发着一种淡淡的红色，一看就知道是被鲜血染红的，而在这片海域下面，大量嗜血的鲨鱼和海王类，被这血腥味刺激得发狂了，正在拼命地撕咬着这些尸体。

    这导致伊安他们靠近的时候，并不顺利，好几只体型庞大的海王类，窜出水面想要袭击伊安他们的船只，为了不让船只受损，伊安和藤虎都出手了，干掉了一部分，而剩下，则是被猎龙人海贼团的成员们用大炮轰炸，受伤逃走了。

    “太惨了！”齐克观看了一阵海中的尸体，道：“这里可能发生过一场海战，数百人因此丧生。”

    “看得出来是什么人吗？”伊安问道。

    “有一部分尸体看起来像是海贼，但是另外一部分却是平民的样子！”齐克道：“难道这座岛，现在正在被海贼劫掠？”

    藤虎听了后皱了皱眉头，他眼睛看不见，只能感知到四周都是尸体，听齐克这么一说，他便问道：“那些海贼的旗帜，能看到吗？”

    “看得到，水面上漂浮着一些！”齐克回答道：“但是看起来却是好几个海贼团的，好几面不同的旗帜呢。”

    “船长，咱们要上去看看吗？”藤虎问道。

    “当然！”伊安道：“但愿这些海贼，不是四皇麾下的海贼团吧，不然咱们要卷入麻烦了。”

    “在下倒是觉得不太可能！”藤虎摇头道：“假如这些海贼真的是四皇麾下的，那些平民恐怕就不会和他们发生交战了。”

    伊安听得愣了一下，随后就反应过来了，好像的确是这样啊……(未完待续。。)

 第两百五十七章 万幸之致！

    说实话，伊安从进入伟大航路以来，所抵达过的岛屿也不少了，不过他抵达过的岛屿，基本都还算是和平，这样正在爆发战争的岛屿，却还是第一次见。

    之所以会判断是爆发战争，是因为死掉的人太多了，海中的尸体是其一，岛上有被炮击的痕迹则是其二。

    面对这样的岛屿，很多事情都是未知数，所以伊安他们也不敢掉以轻心，商量了一阵之后，决定留一部分人看守船只，而藤虎这位副船长也坐镇船上，防止有人袭击他们的船只，而伊安则是带了一半能战斗的人员，打算登上岛去看看。

    伊安他们靠近的位置，并没有港口，所以在稍隔着一段距离的时候，伊安便和猎龙人海贼团二十五名成员上了小艇。

    萨尔丁和多鲁尼他们体型庞大的，自然就没有在小艇上了，伊安带着的是齐克他们。

    在划向岸边的时候，齐克还借机查看了一下靠近小艇的那些尸体，道：“船长，这场海战发生的时间并不长，大约是在三四个小时以前，现在岛上还有可能在战斗，所以我们必须得小心。”

    “嗯！”伊安点点头道：“大伙检查好武器，确保随时能战斗。”

    众人应了一声，检查起自己的刀剑和枪支，大约十多分钟之后，伊安他们登陆了，登陆点是一片沙滩，这片沙滩原本金黄色的砂子，此时已经被鲜血染红了，数具尸体横七竖八地躺在沙滩边上，伊安下船之后，蹲下身看了看，发现这里的尸体大部分是都一些平民打扮的人，这些人衣衫破旧，手脚上还有镣铐的血迹斑斑的磨痕。

    这些死去的人身边，都散落着他们所用的武器，枪支非常的少，偶尔一两只也只是最普通的手枪，其余全都是诸如矿锄，铁铲，还有一些刀剑之类的。

    “奴隶？”猎龙人海贼团的人一看到这些人的模样，立刻脸色就不好了。

    伊安也阴沉着脸，看了看其余的尸体，沙滩上还有一些看起来像是海贼的尸体，只是数量极少。

    不需要多深的推理逻辑，伊安很快就看出了沙滩上这一幕是怎么回事了，肯定是那些海贼在追杀这些看起来像是奴隶的人，这些人拼命地逃到这片沙滩，想要游泳逃走，但是估计还是失败了，沙滩上爆发了一场交战，奴隶们全死了，而追杀他们的海贼，却只付出了轻微的代价。

    这就让伊安有些看不明白了，要说这座岛屿被海贼给劫掠了，那被杀的人，也应该是什么样的都有才对，平民，妇女，小孩，这些都有可能出现，但是偏偏的，被杀的几乎全都是壮年男子，而且看起来全都是奴隶劳工的样子，这究竟是怎么一回事？

    齐克走了过来，对伊安摇摇头道：“船长，没有活人了……”

    “走，深入一点看看！”伊安道。

    众人跟在伊安后面，朝着前方走去，越过沙滩，前方是一个密林，但是这密林当中，却零星地散落着一些尸体，这些尸体铺就出了道路，指引着伊安他们前进的方向。

    丛林中很多勐兽，被血腥味吸引而来，正在撕咬着那些尸体，看到伊安他们出现，也咆哮着向伊安他们袭来。

    伊安走在最前方，手杵在腰间的剑柄上面，扑上来的勐兽全都被他一一斩杀，刚开始的时候，这些勐兽还疯狂地袭击，但是等被伊安斩杀的数量一多，剩下的勐兽也知道他们这伙人不好惹了，于是呜呜地低吼着，慢慢退开。

    看到勐兽们退去，伊安也就不再理会了，一路带着众人走出了密林，结果第一眼，就看到了一个凄惨的场景。

    密林下方的山谷里，本来有一个村子的，但是这个村子如今已经遭到了海贼们的血洗，整个村子里满是缭绕的烟雾，还有一些未被扑灭的火势，正在燃烧着，地上满是各种尸体。

    伊安带着众人慌忙朝着下方的山谷冲去，等进入村子后，立刻命令众人散开搜寻幸存者。

    齐克他们领命散开，伊安也冲进一间间屋子里，开始一起搜寻。

    他找到了一间最大的屋子，走了进去，发现里面满是血迹，好几具尸体倒在地上，伊安查看了一下，发现这些人已经气绝身亡了，只能摇着头继续往里面搜寻起来。

    然而，就在这个时候，背后突然传来一阵风声，伊安心中一紧，立马拔刀回身一挡！

    铛的一声，伊安的刀架住了一柄袭来的长剑，这柄长剑是一把骑士剑，上面血迹斑斑，伊安以为是敌人，于是正想要反手一刀朝着对方砍去，结果刀刚砍到对方面前，伊安突然咦了一声，赶紧收手！

    面前的人，是一个穿着一身骑士铠甲的女人，虽然脸上满是血迹，但是伊安还是一眼就认出了对方！

    “柯……柯娜纳依！？怎么是你！？”

    伊安惊诧了，他怎么都没有想到，竟然会在这里看到柯娜纳依！

    而柯娜纳依，也在砍出一剑之后，认出了伊安，听到伊安叫出自己的名字，她脸上露出一抹笑容，然后哗啦一声，朝着伊安倒下。

    伊安见状赶紧扶住了她，结果却在双手抱住她的时候，在她身后抹了一手的鲜血。

    柯娜纳依昏倒过去了，是因为她背上一道触目惊心的伤痕，她似乎被人从背后狠狠地砍了一刀，那一身骑士铠甲竟然也被斩开来了，受创严重。

    伊安知道，她现在恐怕处于失血过多的状态，再不救她的话，她很快就会死去的，于是赶紧换上了井上织姬卡牌，对她进行治疗。

    井上织姬卡牌可以拒绝伤害，从而达到治愈伤势的目的，但是伊安试过了，这种拒绝能力还是有极限的，要是人死亡了的话，就算是用这卡牌，也无法让人死而复生的。

    好在柯娜纳依并没有死亡，随着伊安念力的不断输出，终于将她从死亡线上拉了回来，双天归盾光幕的笼罩下，柯娜纳依背后的那道伤痕不但消失不见了，连带着她背后的盔甲也被恢复了回来。

    松了口气，伊安轻轻地拍了拍柯娜纳依满是血迹的脸蛋，终于将她弄醒了过来。

    “伊……伊安！？”柯娜纳依睁开眼睛，看到伊安后，不敢置信地望着他，道：“我之前看到的，不是幻觉！？”

    “当然不是幻觉！”伊安笑了笑道：“放心吧，你已经没事了！”

    柯娜纳依坐了起来，活动了一下自己的手脚，发现背后的伤势果然无碍了，才终于松了口气，道：“伊安，终于等到你了！”

    “什么意思？”伊安有些不解：“我之前就奇怪，怎么会在这里碰到你呢，难道说，你一直在这里等着我？”

    柯娜纳依点了点头，道：“是的，我们是接到革命军高层的命令，来这里等待着与你汇合的，结果却没想到，竟然在这里一等就等了一个月时间！”

    这事儿，恐怕要从萨拉米斯岛那时候说起，革命军首领多拉格，在萨拉米斯岛现过身，但是他当时并没有出现在伊安面前，所以连伊安都不知道有这回事，多拉格本来是因为接到熊的通报，担心伊安在两名海军大将的袭击中出什么问题，所以赶来想帮他一把，就算不出手，也可以在关键时刻帮助他们逃跑的。

    但是由于白胡子海贼团的出现，伊安并没有什么事，多拉格便悄悄地离开了，并且联络了革命军的其他干部，将柯娜纳依他们调派来和伊安汇合。

    汇合的目的，不用说，自然是将那块身份芯片交还给伊安，同时按照当初的策划，还有一块由革命军制作出来的假身份芯片，也会一并交给他。

    其实原本柯娜纳依他们在世界会议一结束之后，就该来寻找伊安的，不过却因为等待制作假的身份芯片而耽搁了。

    当初多拉格猜测猎龙人海贼团可能不会在萨拉米斯多呆，并且按照记录指针来看，他们的下一个目的地很有可能就是这座岛，于是提前让柯娜纳依他们来这里，等待着伊安。

    然而，让柯娜纳依他们想不到的是，这一等，就足足等了一个月之久。

    因为伊安他们，在萨拉米斯呆了一个月的时间，要不是因为伊安突然刺杀蒂奇的事件发生，他们或许还要呆得更久。

    这不得不说是运气了，要是伊安再稍微多耽搁哪怕一天的时间，等他到了这里，恐怕就已经见不到柯娜纳依了……

    当从柯娜纳依那里听说了事情的始末之后，连伊安都不由得倒抽了一口冷气！

    这……这真是……

    伊安都不知道该如何形容这一切了，只能说是冥冥之中有天意注定一样，假如自己晚来一步，那后果实在有点不堪设想！

    可以想象，身份芯片柯娜纳依肯定不可能带在身上的，她肯定会找一个地方藏起来，如果伊安到来而柯娜纳依死去的话，那么身份芯片的埋藏地点，恐怕就会成为一个秘密，再也找不到了。

    到了那个时候，世界政府给了伊安七武海身份，而伊安却无法拿出身份芯片，那……(未完待续。。)

 第两百五十七章 海贼谋国

    一想到有可能出现的后果，就连伊安都忍不住打了个冷战。

    还好，还好自己没有临时想到要改变航线，还是按照原定计划登陆了这座岛屿。

    “好好和我说说吧！”伊安也坐了下来，道：“这座岛上面是怎么回事，你们既然身负使命，在这座岛上面等着我，怎么会掺和到这岛上的战斗里面去？还有，胡桃和亚尔迪呢？他们没有跟着你来，还是说和你失散了？”

    柯娜纳依本来想叙述的，结果就在这个时候，齐克他们找到了这间屋子来，柯娜纳依只能暂时闭嘴。

    “船长，村子里没有其他活口了！”齐克对伊安报告道，然后好奇地看了一眼柯娜纳依。

    伊安也知道他们在想什么，于是介绍道：“这位是柯娜纳依，算是我的同伴，当初在圣地玛丽乔亚，就是在她们的帮助下，我才能得知海军动向的。”

    齐克一听，立马对柯娜纳依肃然起敬，其实当初跟着伊安逃出来的时候，齐克他们就发现伊安通过电话虫在和什么人联系，那时候就猜测伊安可能有同伴的，没想到竟然会在这里遇上，这么算下来，柯娜纳依也算是他们的恩人了。

    柯娜纳依通过对话，也知道了这是伊安的船员，所以也朝着他们点了点头，算是打招唿。

    众人都围着柯娜纳依坐下来，听她讲述，实际上别说伊安，所有人都对于这个岛上的情况一头雾水。

    “我和胡桃，还有亚尔迪三人，是在一个月前登陆这座岛的！”柯娜纳依道：“算起来，那应该是萨拉米斯事件过去半个月后，到了这个岛以后，我们本来是住在城中等待着你的，不过后来发生了一件事情，我们救了一个被海贼追杀的男子，在他的指引下，才来到这个村子的。”

    “救人？”伊安疑惑地道：“和今天这事有什么联系吗？”

    “你听我说啊！”柯娜纳依道：“救人其实没什么，但是事后我们才知道，这个男子，竟然是从矿洞中逃出来的矿工。”

    随着柯娜纳依的讲述，伊安他们才渐渐明白了是怎么一回事。

    原来，这座岛在新世界当中，是一个小有名气的宝石之国，出产一些红宝石和绿宝石之类的，虽然产量不大，但是却也让这座岛屿上的人们生活得很富足。

    岛上的人口不算多，因为出产宝石，所以基本都是矿工为主，这个小国家本来也是世界政府加盟国之一，只是由于身处新世界中段，所以这里并没有海军驻扎。

    然而，让人意想不到的是，大约是在八年前吧，一个大海贼却突然来到了这座岛屿，竟然借助着他的海贼团展开偷袭，杀进了王宫之中，将这个国家的国王给干掉了！

    接下来的事情不用说，那个大海贼谋夺了这个国家，自己坐上了国王的位置。

    本来这种事情，是世界政府绝对不允许出现的，当时世界政府就考虑过，想要派海军来抓捕这个海贼的，只是没想到的是，那个海贼国王竟然去了一趟玛丽乔亚，等到回来以后，竟然名正言顺地成为了这个国家的国王，世界政府虽然没有表态，但是竟然也没有再派海军过来，相当于默认了。

    这样的反转，实在让这个岛的国民们有些看不懂，虽然明知道这个海贼国王可能是和世界政府达成了什么协议，但是却因为不知晓其中的底细，所以也无能为力。

    这个岛成立的国家毕竟史太短，不像阿拉巴斯坦那样的千年古国，王室的人已经在民众心目中根深蒂固了，而对于普通人来说，其实谁当国王，他们也不是那么在意，对方手里有武力，反抗不了话，那么服从他也是可以的，只要不扰乱民众的生活就行。

    然而谁知道，这位海贼国王上台后不久，便宣布岛上所有的矿脉都收归国有，岛上的所有矿工，都必须要为国家服务。

    他派出人手，大肆地抓捕岛上的成年男子，将其充为矿工，然后分配到矿洞中去，挖取矿石。

    失去了人身自由，岛上被当做矿工的人，每天的工作时间大大地增加了，繁重的体力劳动不说，到最后换到的报酬，相比以前却少得可怜，而且就算工作完成了，这些矿工也不准归家，而是被集中起来统一看管。

    这其实就和当奴隶没什么区别了……

    时间一长，民众也不干了，于是便想要反抗，结果这位海贼国王竟然收买了好多海贼团来为他效命，利用海贼来镇压这些矿工。

    这样的情形，一直持续了整整八年的时间，所有被抓去挖矿的人，全都被折磨得不似人形，这期间也有一些矿工逃出海去，想要寻求海军的帮助，然而有一部分被海贼们追上截杀了，偶尔有一些真的逃出去的，就算找了海军，也被海军找借口推脱，然后置之不理。

    岛上的人们发现这个情况后，终于绝望了，他们知道，海军已经是指望不上了，只能依靠自己，于是在暗中，矿工们开始偷偷地联合起来，打算发动一次起义，推翻掉这个海贼国王。

    柯娜纳依他们不了解情况，恰好选在了这么一个时间登上了这座岛，而他们救下的那名男子，竟然就是组织矿工们打算起义的领导者之一！

    而他之所以被海贼们追杀，是因为组织内部竟然出现了叛徒，他被人给揭发了！

    他和数十名矿工发现事情不对，于是杀了看守跑了出来，结果却在穿过城中的时候，被国王雇佣来的海贼给追上，在城中展开了一番激战，其余的人都死了，他也身负重伤，被柯娜纳依他们发现，将他救下，柯娜纳依护送着他回到这个秘密据点的村子，而留下胡桃和亚尔迪，在城中继续等待伊安。

    身为革命军，柯娜纳依对这些矿工们的遭遇，是抱着同情态度的，所以在力所能及的情况下，也愿意帮他们一把。

    只是，她身处的时间点实在不凑巧，救下的这名男子足足昏迷了三天时间，也正是在这三天的时间里，那位海贼国王也做好了准备，开始对这些想要反抗他的矿工，展开了一次血腥的镇压。

    时间，刚好就是在昨天晚上！

    由于告发者的出卖，起义矿工们的藏身地点全都暴露了，海贼国王雇佣了大批不同的海贼团作为他的打手，开始攻击这些藏身地点，这些矿工原本就只是普通的百姓，手中的武器少得可怜，怎么可能是穷凶极恶，长期在大海上厮杀的海贼们的对手，所以在稍稍抵抗了一阵之后，矿工们的战线便崩溃了。

    本来到了这里，如果那海贼国王有点良心的话，把人重新抓起来也就是了，但是由于这位海贼国王本来就得国不正，所以也一直很警惕，出现这样的起义反抗事件，让他十分的恼火，于是下令将参与起义的矿工全部杀掉。

    于是，这座岛上有史以来的第一次惨案便发生了，丧心病狂的海贼们，忠实地执行了他们雇主的命令，对岛上的矿工们展开了大屠杀。

    数千名的矿工，不分青红皂白，都被列为屠杀对象，矿工们虽然极力反抗，但是无奈还是打不过武器完备，还拥有大炮的海贼们，最后只好且战且退，想要退到海上逃出去。

    结果在刚出海的时候，就遇上了尾随而至的海贼们，于是在海上，双方又展开了一场激战。

    这一次更惨，海战对于海贼们来说，是家常便饭，矿工们虽然因为没有退路，咬着牙拼了，也杀死了不少海贼，但是到了最后，他们还是被剿灭了……

    事情的经过就是这样的，柯娜纳依所在的这个村子，就是矿工们的秘密藏身处之一，结果也引来了海贼们的追杀，柯娜纳依虽然也帮着矿工们反抗这些海贼，但是无奈寡不敌众，最后措不及防，被一个海贼从后面砍倒在地……

    要是伊安再晚来一两个小时，柯娜纳依恐怕已经因为失血过多死掉了。

    听着她的讲述，伊安他们一直都沉默着。

    直到最后了，伊安才皱着眉头问道：“奇怪，光靠一些宝石，这个海贼国王，能收买世界政府，让他们放纵这里不管吗？”

    “对啊，假如这座岛上出产的宝石，真的有那么大利益，难道会不引起四皇动心？”齐克也问道。

    柯娜纳依刚才在讲述的时候，伊安插嘴问过两句，得知这里的海贼国王，竟然是一个赏金高达三亿四千万的大海贼，但是似乎和四皇海贼团没什么牵连，这座岛也不是任何四皇的管辖地盘。

    这就是伊安觉得最奇怪的地方，按说一个能出产宝石的地方，怎么都会引起四皇的觊觎吧？没有海贼会和钱过不去的。

    “我问过这里的矿工们了！”柯娜纳依摇头道：“其实这座岛上面的宝石矿脉，是很少的，经过这么些年的开采，几乎已经告罄了。”

    “那为何还要囚禁这些矿工们，让他们挖矿呢？”伊安不解地问道。

    “因为那海贼国王，要的似乎并不是宝石矿！”柯娜纳依在身上摸索了一阵，掏出了一块小小的白色晶体来，道：“他要的，好像是这个东西！”(未完待续。。)

 第两百五十八章 雷动石

    伊安接过来，捏在手指间看了看，却发现这种白色的晶体，是一种半透明的物体，但是奇怪的是，内部却好像是中空的。

    看着看着，伊安突然发现，这晶体内部竟然窜过了一道雷光！

    雷光虽然只是一闪而逝，但是却吓了伊安一跳，揉揉眼睛，他以为自己看花眼了。

    “这是什么东西？”伊安望着柯娜纳依，惊讶地问道：“我好像看到，里面有电的样子……”

    柯娜纳依微微一笑道：“你没有看错，这里面的确是电流，事实上，这种矿石，也是也近段时间才被矿工们发现的！”

    “什么意思？”伊安问道：“难道他们挖了那么久的矿，都不知道自己挖的是什么吗？”

    “虽然不想说，但是好像的确是这样！”柯娜纳依摇摇头道：“矿工们一开始，的确是以为海贼国王要他们挖的是宝石矿，然而他们挖出来的，却都只是原矿，这些原矿石通通被拉去了王宫，那里似乎被弄出了一个冶炼厂，具体提炼出来的是什么，他们之前也不清楚，一直都以为是宝石来着，结果后来有人冒着危险偷偷潜入了冶炼厂后，才发现他们挖的矿石最后提炼出来的，就是这种石头。”

    “也就说，所谓的宝石矿，早已经被挖完了是吗？”伊安拿起这晶体又看了看。

    “是的，矿工们一开始也不知道这叫做什么，但是后来，他们发现了这东西的特性……”柯娜纳依从伊安手里，将那块晶体拿了过来，然后抽出了自己的骑士剑，将剑尖稍稍朝着那晶体靠过去了一点。

    然后，奇妙的一幕出现了，那白色的晶体上面，竟然滋啦一声，窜出一道强劲的电流，流向了柯娜纳依的长剑！

    由于剑柄是皮质包裹着的，所以柯娜纳依也不怕被电到，她就这么拿着自己的长剑，保持着不动，而那块晶体，也一直持续不断地朝着她的长剑释放着电流。

    伊安和齐克他们都看呆了，没想到这白色晶体竟然可以这样用！？

    “看到了吗？”柯娜纳依收起了自己的长剑，那白色晶体也结束了放电现象，柯娜纳依将晶体放在手中抛了抛，道：“矿工们最后给这种晶体起了个名字，叫做‘雷动石’！这东西就算就这么放在手里，是不会触电的，但是一旦和金属导体近距离接触，就会产生持续的放电现象，而且积蓄的电能相当惊人，这么一小块雷动石，竟然可以放出两个小时的持续电能。”

    “这么说来，那海贼国王和世界政府达成的协议，搞不好就是提供这种雷动石了？”伊安皱着眉头道：“毕竟光是产量稀少的宝石，肯定是打动不了世界政府的……”

    “是的，矿工们也是这么怀疑的！”柯娜纳依道：“宝石矿的稀少，四皇海贼团自然没什么兴趣，而这种雷动石，对四皇海贼团来说，却没什么用，但是世界政府却不一样，他们有专门的科学家在研发新的科技，或许这种能源一样的矿石，他们能利用上，所以这位海贼国王便以这种矿石做为交换条件，换取世界政府对他的支持，这就导致哪怕他一个海贼当上了国王，世界政府照样能装作看不见……”

    “能源矿石……等等！”伊安突然想到了什么，不由得倒抽了一口冷气，赶紧追问柯娜纳依道：“你刚才说，那海贼国王，是八年前上位的？”

    “嗯，是啊，怎么了？”柯娜纳依问道。

    怎么了？问题大了去了！这所谓的雷动石的名称，让伊安想起了一个名词：原动石！

    这原动石，也是一种能源矿石，其中含有相当巨大的能量，假如按照原本的史，和伊安他们交过手的泽法这位大将，会在爱德华威布尔被世界政府邀请加入七武海后，彻底地反出了海军，他会带着由原本的海贼游击队改组而来的新生海军neo，进入新世界，夺取这种叫做原动石的矿石，想要用这种原动石来引爆新世界的火山，彻底将新世界埋葬掉。

    原动石什么样，伊安不知道，但是他面前的这种雷动石，却让伊安联想到了一件事。

    那就是海军科学部队的px计划，也就是人造人体兵器计划！

    没错，就是熊叔正在参与的人体改造!

    伊安一直觉得，这个世界的科技很是有些黑科技的感觉，类似那种科技树点歪了一样，明明有着潜水艇蒸汽船这样的科技，但是海军却还是用着风帆战舰，明明大部分的枪械武器和大炮看起来都挺落后的，结果却能发展出人造人来……

    好吧，这些伊安也弄不明白，只能大致归为贝加班克这个超级天才的原因，超前太远了，所以才有黑科技。

    而熊叔参与的人体兵器计划，就是人造人的典范，不过，既然是人造人，那么驱动起来肯定就要有能源才行，那种从嘴里还有手中发出高能镭射的攻击，总不可能能量是凭空生成的吧？

    能当做人造人能源的，伊安第一时间想到的，便是可乐……没法子，谁叫弗兰奇那个变态用的就是可乐当能源呢……

    但是，作为堂堂海军科学部队所使用的人体兵器，熊叔被改造后所使用的能源，总不可能也和弗兰奇一样，是可乐吧？

    所以，伊安猜测，搞不好熊叔还有他那些克隆人兵器们所使用的，就是眼前这种小小的雷动石！

    这种含有大量电能的矿石，用在人造人的钢铁躯体当中充当驱动能源，那是再完美不过了。

    伊安之所以会突然想到这一点，关键就在于时间上，按照柯娜纳依得来的消息，这个海贼国王是在八年前来到这里成为国王，然后抓取矿工为他挖矿的，如果当时他找到世界政府，给他们提供这种雷动石的话，那么推理就成立了。

    拿到雷动石这种能源矿石，海军科学家们肯定要研究一下的，这个时间不知道有多久，而熊叔的身体改造，也是一个漫长的过程，并不是一蹴而就的，具体从什么时候开始改造的，伊安并不知晓，但是他却能大致估计得出来，这个时间持续了好几年。

    所以伊安估计就是从世界政府获得了雷动石后，才诞生了px人造人体兵器计划的。

    “卧槽！要是能将这种雷动石的提炼技术掌握在手里，那岂不是就可以从世界政府手里得到源源不断的钱了？”伊安拿着那雷动石这样想到。

    伊安最初，只是想要弄块地盘的，但是既然有了自己的地盘，那肯定要有能支持自己创收的事业，贝利是个好东西，伊安如果想要招收更多的手下壮大自己的势力，那么钱是不可缺少的。

    再加上，伊安自身的卡牌系统，也是一个吞钱的无底洞，所以想办法在自己的地盘上面弄钱，那是重中之重。

    其实要想弄钱，收保护费肯定是最简单的，等到他七武海的身份一公布，随便找个国家，也可以以庇护对方的形式，收取这种费用。

    只是，这种方式有个度的问题，收得太高了，肯定会引起对方国民的反感，而收太低了，伊安自己又不满足，因为除非是那种富得流油的国家，不然的话，给七武海的保护费一个月能有多少？一两千万贝利算是顶天了……

    所以说，还是得找个财路比较稳妥。

    而现在，这雷动石骤然之间出现在自己面前，由不得伊安不心动。

    要知道，这雷动石是蕴含着电能的矿石，而电能并非只能作为人造人的驱动能源，事实上电能的用途才是最广泛的，只要开发出更多的使用雷动石的途径，那就意味着雷动石的需求就会越来越大，到时候光是靠卖雷动石，他都能发了……

    不止是伊安这样想，就连齐克他们也想到了，于是一个个两眼放光地盯着这雷动石。

    伊安越想越是觉得牛逼，假如这雷动石真的是px计划所需要的能源的话，他甚至还想到了，或许可以通过雷动石的交易，从世界政府那里弄来熊叔的克隆人复制体！

    别忘了，伊安马上就要成为七武海了，到时候可以说是站在世界政府这边的人，既然七武海连海楼石这种战略物资都能弄到，那么交易来一两个px机器人，也不是没可能的……

    到时候，猎龙人海贼团一出现，伊安身旁就跟着两个熊叔当保镖……卧槽！~爆了！(未完待续。。)

 第两百五十九章 伊安的谋划

    “那现在，岛上的情况如何了？”

    伊安收起了那枚雷动石，问柯娜纳依道。

    “我也不是太清楚！”柯娜纳依道：“不过，虽然这一次矿工们被杀得打败，但是他们剩下的人也同样的多，这个岛上的人口大约有二十万左右，奴隶矿工的数量起码也有两万人左右，这一点，是海贼们无法比拟的！”

    “嗯，的确！”伊安点点头道：“虽然那个海贼国王雇佣其他海贼团来镇压矿工们的起义，但是这样的镇压，怕是会起反效果吧？”

    “那是当然！”柯娜纳依点头道：“他雇佣海贼本来就是一个错误，嗜杀的海贼们，现在已经激起岛上人们的怒火了，只是……”

    “只是什么……”伊安问道。

    柯娜纳依道：“只是矿工们毕竟还是普通人，他们就算有心想要反抗暴政，但是却因为缺少武器，所以后果很难预料。”

    伊安听到这里，皱着眉头思索起来。

    很显然，柯娜纳依也看出了伊安的心思，所以才会说出这种话来，想要让伊安帮这个岛上的人们一把，她当时在村子里，全程目睹了海贼们冲进来屠戮老弱妇孺的暴行，这个岛上所发生的罪恶，已经让柯娜纳依忍无可忍了。

    伊安是革命军的一员，和柯娜纳依是同伴，而抛开这些，伊安也想要将雷动石掌握在自己手里，成为猎龙人海贼团的一项独门生意，所以不管怎么想，伊安都有出手的理由。

    而现在，伊安其实有两个路径的，一个是帮助岛上的人们，推翻海贼国王的统治，二另一个，则是和那个所谓的海贼国王合作。

    然而，第二种方法，并不合适，先不说伊安本来就不是那种为恶的人，单说伊安这么找上门去，也要那海贼国王信得过他才行啊。

    伊安可以肯定，这所谓的雷动石矿物，恐怕还没有流传出去，没见矿石的提炼都是在王宫里面吗？那海贼国王很是谨慎，应该只是在和世界政府做秘密交易而已，要不然的话，这座岛上所发现的雷动石，恐怕早就被其余的四皇所觊觎了。

    而如果伊安找上门去，凭他一个高达六亿五千万贝利的悬赏，怕是第一时间就会引起海贼国王的忌惮的，等到世界政府的新闻一出，七武海的身份一坐实，那海贼国王怕是更加担心伊安发现他的秘密，怕是会想尽办法，让伊安离开这里的。

    所以，伊安现在只有第一个途径可走，那就是帮助这里的矿工，帮助他们推翻这个海贼国王的统治，等到矿工们推选出新的国王来，然后再以七武海的身份，为这个国家提供庇护，从而换取到雷动石贸易的特权。

    想到这里，伊安问柯娜纳依道：“岛上的起义军，应该还有别的据点吧？能不能联系上他们？”

    “这个需要试试！”柯娜纳依道：“这次镇压过后，起义军肯定会更加小心的。”

    “那就想办法联系上他们！”伊安道：“或许，我有办法为他们提供武器！”

    柯娜纳依一听，顿时精神一振，道：“真的吗？”

    “嗯，至少有六成把握！”伊安道：“这样，我们现在分头行动，你去找到胡桃和亚尔迪他们，然后想办法联络这里的起义军，我们在帮忙埋葬掉这里的人后，要回船上去一趟，到时候船会停在这个岛的港口位置，你们去那里找我们。”

    柯娜纳依答应了下来，撑着站起身，对着伊安微微一抚胸行礼，笑着道：“好的，我的船长！”

    伊安听到这话，也不由得微微一笑，其实他也知道，熊叔他们将柯娜纳依三人派来这里，其实就是为了给自己弄一些革命军同伴做帮手而已，现在柯娜纳依这么叫自己，那就说明她们已经是自己的船员之一了。

    伊安原本对他们三人就印象不错，而人自然是越多越好。

    柯娜纳依离开了，而伊安则是带着齐克他们，在村子里挖了一个大坑，将这里死去的尸体埋葬掉，说真的，他虽然也亲手杀过人，但是这种血腥的大屠杀还是第一次见到，新世界当中的海贼，比伟大航路前半段的还要更加的凶残，这些尸体恐惧绝望的眼神，让伊安都有些不忍直视，他现在唯一能做的，就是不让这些人暴尸荒野。

    “船长，到时候要干掉这些海贼，请一定带上我们！”齐克他们做完工作后，强忍着心中的杀意，对伊安道。

    “放心，少不了你们的！”伊安点点头道。

    随后，伊安带着众人原路返回，来到海滩边，坐着小艇重新回到了猎龙人海贼团的船上。

    一回到船上，藤虎他们就围上来，询问是怎么回事，伊安也没有瞒他们，将事情原原本本地说了一遍，不过却暂时隐瞒了雷动石这东西。

    “那接下来你是怎么打算的？”藤虎问他道。

    伊安没有回答他，而是看向了baby-5，道：“现在，我放你回去！”

    baby-5叼着烟，有些意外，道：“放我回去？”

    “需要你回去联系一下你的少爷！”伊安笑着道：“告诉多佛朗明哥，我打算和他做笔生意！”

    “什么生意？”baby-5神色有些复杂地问道。

    “武器买卖！”伊安道：“我需要大概两万只枪支和刀剑，如果可以的话，迫击炮也要一些，别忙着否认，我知道多佛朗明哥经营着武器生意，你可以告诉他，该怎么卖就怎么卖！”

    多佛朗明哥表面上是七武海，而且还是德雷斯罗萨的国王，一般人也根本不会知道，他是地下世界的掮客之一，但是伊安就这么一口道破了多佛朗明哥的身份，反倒是让baby-5有些惊讶。

    “如果可以，我希望到时候还是由你押运着武器来这里找我交接！”伊安笑着对她道。

    “为……为什么？”baby-5被需要的性格发作了，忍不住捧着红红的脸蛋问道。

    “我说过，只要你愿意，你就是我们海贼团的一员啊！”伊安笑道。

    没错，baby-5的确是多佛朗明哥的人，而且还是一起生活了十几年的家人，但是伊安却很清楚，baby-5只是因为性格原因，而被多佛朗明哥一直利用而已，多佛朗明哥那种所谓的亲情，似乎在baby-5身上并不见得有多深，伊安觉得，要是挖墙角的话，是一定能将baby-5给挖过来的。

    当然，这挖墙角，也是要看时机的，说实话，虽然抱着这种心态，伊安对baby-5也确实不错的，不止是他，整个猎龙人海贼团的成员，对她都很是不错，伊安是真心打算拿他当同伴看待，这样潜移默化之中，或许能让baby-5体会到他和多佛朗明哥之间的不同，到了那个时候，挖墙角才能够挖倒！

    baby-5最后离开了，由猎龙人海贼团两名成员护送着她，前往德雷斯罗萨，同时带去武器交易的协议。

    伊安说的，有把握弄到武器，就是因为多佛朗明哥现在和他的关系，诚然，伊安是杀了维尔戈，多佛朗明哥也同样想杀了伊安为维尔戈报仇，但是因为伊安手里有着一个多佛朗明哥很想要的东西，在这身份芯片没有到手之前，那多佛朗明哥在表面上就暂时不会和伊安翻脸的。

    所以趁着这个时候，伊安打算将这层关系先利用起来再说，在他的估计中，多佛朗明哥十有八九会答应这次的武器交易的。

    而搞定了武器来源，baby-5也离开后，伊安才在猎龙人海贼团成员面前，说出了自己的打算。

    他打算带着众人，先正大光明地停靠在这个岛的港口上。

    按照伊安的估计，这次虽然借助海贼的手镇压了岛上的起义军，但是那国王肯定不会完全放心的，他恐怕会继续雇佣更多的海贼，来替他效力。

    或许有人会问，那家伙身为一个国王，难道不会组建军队来镇压起义吗？干嘛非得找海贼？

    这恐怕就是心理上的原因了，伊安很清楚，这位谋朝篡位的海贼国王，肯定是没有什么安全感的，如果他要组建军队，那么军队的兵源肯定要从这座岛上面招收，他一个外来者，如果将自身的安全放在这里的土着居民身上，那肯定是不行的，万一哪天军队突然反水，把他重新掀翻下来，那可就没搞头了。

    所以，那国王才会雇佣海贼来当打手吧，毕竟拿钱办事的海贼，不但不需要自己用大笔的金钱长期养着，而且只要给出的报酬足够，这些海贼也同样会很卖命的。

    在对方还想要继续雇佣打手的时刻，伊安他们猎龙人海贼团的出现，肯定会引起对方的注意的。

    一个全团赏金高达12亿的海贼团，绝对是最强有力的打手，就算到时候心中忐忑，那海贼国王恐怕也会忍不住找上门来的。

    而伊安要的，就是对方找上门来，这样的话，他才有接近这个海贼国王的可能。

    一面向岛上的起义军提供武器，一面又想和海贼国王联系，伊安这是想干什么？

    那还用问吗？当然是想办法把雷动石的提炼技术搞到手了……(未完待续。。)

 第两百六十章 是时候装一波逼了！

    之前在听柯娜纳依叙述的时候，伊安就一直有一个有些疑惑的地方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    那就是为何这个岛上的居民们，那么多年了都没有发现雷动石的存在，而偏偏只有这位海贼国王出现后，才诞生了雷动石这种东西。

    只是运气好？别逗了！雷动石似乎并不是直接生产的矿物，是提炼后衍生出来的，假如不是知道这种东西的存在，怎么会想到提炼呢？

    而且，从描述上来看，这个海贼国王的目的似乎很明确，他占据这个岛的国王王位，似乎就是冲着岛上的矿物来的，绝不是临时起意或者意外发现。

    所以伊安很怀疑这个海贼国王的身份，柯娜纳依虽然说过，这个海贼国王，似乎有着高达三亿四千万的悬赏，也算是个大海贼了，但是伊安并不认为一个海贼有这种知识，这个海贼国王的身份，恐怕有很大的问题，伊安必须接触一下他才行。

    藤虎仔细地听了伊安的分析后，也赞同他的说法，道：“的确，这个国王恐怕真的有问题，假如是一般的海贼，能有三亿四千万的悬赏金，那绝对是名震一方的人物，随便加入哪个四皇麾下，都能够受到重用，为何放着海贼不当，却反而来这么一个小岛上面当国王呢？”

    这个岛的经济并不发达，并非那种风景优美可以吸引游客的岛屿，人口也少得可怜，虽然有宝石矿脉，但是都是产量稀少的贫矿，在这样一个国家当国王，要说捞钱什么的，实在不现实，和德雷斯罗萨或者阿拉巴斯坦那样的大国家根本无法比拟的。

    要不是柯娜纳依侥幸救了一个岛上的矿工起义军，得知了事情的始末，知道了雷动石的存在的话，怕是伊安他们都会对这位海贼国王的目的表示挠头和不解的。

    “这样一个海贼成为国王，是这里人们的不幸！”藤虎道：“走吧船长，让我们看看，这位三亿四千万的海贼国王到底是什么人！”

    伊安微微一笑，转身喊道：“左舵九十，转向，我们去港口！”

    伊安他们之前登陆的地方，是在岛的侧面，并不是港口的正面位置，此时当然要转向才能从另一侧登陆港口。

    顺着岛屿绕了半圈之后，伊安他们终于看到了港口位置，这里的港口很小，但是此时却已经被大大小小的海贼船只给占满了，这些海贼船只上面，挂着不同的黑色海盗旗，不用说，都是被国王雇佣的海贼佣兵们。

    是的，叫打手其实有点不太恰当，这些海贼叫做佣兵或许更合适一些，真正的海贼，可不只是打家劫舍，他们可以客串商队，也可以客串这样的佣兵，反正只要能弄到钱，他们什么都愿意做的，别说只是被雇佣来镇压当地居民，甚至只要他们愿意，都敢为了钱参与到一场真正的战争里面去。

    这让伊安不由得想起了巴基以后的海贼佣兵派遣组织……

    此时港口停泊的海贼船上，都有一些值守人员，这些海贼们都呆在甲板上面喝着酒，虽然此刻都是被同一个老板雇佣，但是海贼团与海贼团之间，也不是那么和睦的，伊安他们远远地看到，有一个喝多了酒的海贼，站到了船舷边，对着旁边一艘紧靠着他们的海贼船，掏出家伙就开始撒尿！

    虽然这海贼肯定是尿不到对方船上的，但是却通过这种方式对旁边的海贼团进行羞辱，喝多了酒的海贼，和他的同伙们哈哈大笑着，对着对面的船只竖起了中指。

    这样一来，对面的海贼团肯定不干了，于是一支箭顿时朝着撒尿的那个海贼胯下射来，虽然没有射中，但是撒尿的海贼吓了一跳，于是两边的人马便开始互相破口大骂起来。

    这里的闹剧，吸引了其他海贼团船上的留守人员，他们本来就因为留守而感到无聊，此时看到好戏自然也一边哈哈大笑一边起哄，同时开始怂恿着吵架的两边人马动手。

    这世上最有意思的，恐怕就是看别人的热闹，自己当吃瓜群众了，这种看热闹不嫌事大的精神，在哪个世界都是相通的……

    伊安他们的船只，就是在这样的情况下出现的！

    由于现在猎龙人海贼团的船只，是由军舰改装而来的，所以显得比其他的船只都要巨大，尤其是船上的大炮，非常的醒目，作为常年在海上厮混的海贼们，对于海军的军舰是相当敏感的，所以当伊安他们刚从岛的侧面转过来时，就被港口的海贼们给发现了。

    “海……海军！？”一个喝酒喝得晕乎乎的海贼，刚一看到伊安他们的船只的时候，吓得酒都醒了，以为是海军打过来了，结果等他使劲揉揉眼睛，看清楚了伊安他们黑色的船身和黑色的海盗旗之后，才勐然间醒悟过来。

    随着船只的靠近，越来越多的海贼看到了伊安他们的船只，忍不住惊唿道：“天啊！那竟然是军舰改装的海贼船！是哪个海贼团这么大的胆子！？”

    在这片大海上，没实力的海贼团，是不敢打海军军舰主意的，而有实力的，却又不一定对海军军舰看得上眼，所以抢军舰来做海贼船的行为，真的挺罕见的，也难怪这些海贼们在看到猎龙人海贼团的船只后会那么的惊讶。

    由于此时的风向关系，好多海贼暂时没能看清楚伊安他们的海盗旗是什么样子的，所以都在议论纷纷地猜测着是哪个海贼团竟然牛逼。

    留守的海贼们，都停下了打闹，站在自己的船甲板上，望着正朝港口驶来的猎龙人海贼团船只，而一些机灵的海贼，甚至已经跳下船，到城里去向他们的船长汇报去了。

    一阵侧风吹来，终于让伊安他们桅杆顶部的海盗旗飘正了，那个利剑插着龙首的图案，让海贼们齐齐地一愣。

    第一眼看到这个海盗旗图案的时候，好多人还突然之间想不起来这是哪个海贼团的旗帜，于是他们拼命在脑海中搜索着自己的记忆。

    在新世界当中混海贼的，最重要的其实就是记忆海盗旗标志图案，只有这样，才能够保证自己不会招惹上不该招惹的敌人。

    而慢慢地，随着记忆的挖掘，好多海贼的脸色，突然变得一片煞白！

    想起来了！尼玛，这不是前段时间电视转播上面出现过的那个猎龙人海贼团吗！？

    一想到这里，港口留守的海贼们，顿时倒抽了一口冷气，卧槽！来了不得了的大人物啊！

    这个狗屁小岛最近是怎么回事，先是有国王雇佣海贼来屠杀他的国民，现在竟然又突然出现了一个能抗衡海军大将的海贼团！？

    如果没记错的话，猎龙人海贼团的船长，是个赏金高达六亿五千万的人物啊！

    “他……他们好像要在港口停靠！？”一个反应过来的海贼，突然开口道。

    这么一说，港口的海贼们顿时愣住了，左右看看，发现不大的港口此时已经全都被海贼船给塞满了，这是没办法的事，他们这样做，其实也是有着封锁港口，防止岛上的人逃出去的意思。

    但是，这样的封锁，在此时此刻，却让所有的海贼们全都慌了！

    “快，快解开岸上的缆绳！”一艘靠在港口正中间位置的海贼船上，留守的海贼们惊慌失措地吼道：“我们的船必须让开，让出一个停靠位置来！”

    被这么一喊后，这艘船上的海贼们立马跳下海朝着岸边游去，手忙脚乱地开始解开缆绳，不止是他们，就连旁边的几艘船只，也慌忙这样做！

    虽然海贼们粗鲁凶恶，但是在海上的时候，海贼之间也有着他们暗自遵守的规则的，通常情况下，海贼团与海贼团之间如果发生矛盾要开战了，那么被悬赏的船长都会报出自己的赏金数额和名号，告知对方，假如对方的赏金不够高，那么基本都会在气势上输一筹的。

    这就是流行与海贼之间的“赏金阶级”了！

    很显然，突然出现的猎龙人海贼团，悬赏金额绝对是让这里的海贼们仰望的，所以为了防止激怒猎龙人海贼团，这些海贼们只能赶紧让出船位来，让猎龙人海贼团的船只停靠。

    远远地，猎龙人海贼团的成员们，也看到了港口的慌乱，稍微一猜测，就知道发生了什么事情，于是没来由的，众人心中突然升起了一种强烈的自豪感来。

    看啊，这就是我们猎龙人海贼团，即将成为新一任七武海的海贼团！是这些粗鲁的混蛋所要敬畏的存在！

    不自觉的，猎龙人海贼团的成员们全都挺直了自己的腰，用一种漠视的眼神，冷冷地望着前方那些越来越近的海贼们。

    就连伊安，都感受到了众人突然爆发出来的这种彪悍的氛围，他坐在甲板的躺椅上，回头看了看众人的表情，立马就明白过来是怎么回事了，于是忍不住微微一笑。

    呵呵，原来是这样吗？既然如此，那是时候装一波逼了啊……(未完待续。。)

 第两百六十一章 立威

    港口的海贼们，把路让出来了，伊安也不客气，让舵手操控着船只直插了进去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    军舰改装的海贼船，看起来是如此的庞大，当伊安他们进港后，旁边两侧船舷边的其他海贼船上的海贼们，只能抬起头仰望着猎龙人海贼团。

    铛啷啷的一声清脆铃铛响，伊安率先跳下船来，然后是藤虎，猎龙人海贼团的成员们，一个接一个地跟着跳下船来，然后站在伊安和藤虎的身后。

    猎龙人海贼团的大部分战斗员，都是角斗场出身的奴隶们，自然看起来一个个膀大腰圆，彪悍异常，下船来后，看着港口四周的其他海贼团上留守人员，正在偷偷地打量他们，于是便一个个凶狠地瞪回去，尤其是萨尔丁，他那高大无比的身躯，加上扛着巨大双刃剑，让每一个被他看到的人，都忍不住脖子一缩。

    而伊安则是回过身来，看看自己的海贼船，又看看两边紧挨着的其他海贼船。

    那些留守的海贼们，也认出了伊安这个猎龙人海贼团的船长，当发现伊安正在左右张望的时候，小心翼翼的同时，也在疑惑伊安在看什么。

    不过下一秒，他们就明白伊安的心思了。

    “好像太挤了啊！”伊安摸着下巴仿佛自言自语地开口大声道：“要是我船上的漆被蹭到了怎么办？”

    于是，伊安腰间的千本樱勐地拔出鞘，刷刷地在空气中闪过两抹刀光！

    两道巨大无比的剑气，随着刀光的闪现，脱手飞出，在空中交汇成一道十字形的斩击，朝着伊安他们船只右边的那艘海贼船飞去！

    这两道剑气斩击，来得是如此的凶勐，以至于这艘海贼船上的海贼们，根本就没有反应过来，登时就被剑气给斩中了。

    喀拉一声巨响，在大量海贼目瞪口呆的注视中，这艘海贼船被伊安的剑气，从船首位置瞬间斩成了四半！船上的海贼们只觉得脚下突然一空，直接就随着崩溃的船只往下掉落！

    一艘还算坚固的船只，从静止到突然坍塌，时间仅仅只是一秒而已，看着那艘船上的海贼随着船只的残骸碎屑噗通噗通地掉入海中，目睹了这一幕的其余海贼们，浑身都被冷汗给打湿了，一股强烈的尿意传来，让他们忍不住夹紧了双腿！

    一言不合就砍了一艘船，原因仅仅只是嫌港口的停泊位置太挤了！？

    伊安的手扶在刀柄上面，很是满意地看着自己船只右侧突然空出的大片位置，点了点头后，他便看向了船只左边！

    左边那艘海贼船上的人，发现伊安的眼神望过来后，突然勐地一阵哆嗦，惊声尖叫道：“饶命！别……别出手啊！我们这就退出港口让出位置！”

    这艘海贼船上的人倒也机灵，赶紧就跳下两个人去解缆绳，但是伊安根本不理会那么多，等他们慢慢退出去，不知道都什么时候了，于是刷刷又是两抹刀光出手。

    轰隆一声，左边的海贼船也坍塌了，十字形的斩击之下，同样是裂成四半碎在了海中。

    “这下子总算是对称了！”伊安嘀咕道：“强迫症不能忍啊……”

    一边这样说着，伊安一边转过身，带着猎龙人海贼团的成员们，朝着城中走去。

    港口还剩下的那些海贼们，胆战心惊地双手抱头蹲防在甲板上面，只敢从船舷边露出两只眼睛，看着离去的猎龙人海贼团。

    再没有什么，能比瞬间砍塌两艘船更令海贼们感到恐惧的了，等到伊安他们的身影消失之后，他们才敢直起身来，看着猎龙人海贼团两旁的位置。

    “那是赏金八千万贝利的血匪海贼团和赏金九千四百万的战神海贼团啊……他们的船一瞬间就没了……”

    “这个岛上，来了超级厉害的狠人啊，咱们怎么办？要不要通知船长，赶紧离开这里啊！”

    “就是，万一惹恼了猎龙人海贼团，怎么死的都不知道……”

    猎龙人海贼团也有一些留守人员还呆在船上，大部分都是女性，包括玛格丽特也留下来了，但是周围的海贼团们，没一个敢靠近他们的船只，更被说骚扰这些女孩子了，他们现在恨不得有多远离多远，绝对不要靠近猎龙人海贼团的船。

    伊安砍船的借口，实在是很不讲理，但是在港口的海贼们，就没一个好人，说不定这些海贼，都参与了昨晚对那些可怜矿工们的屠杀，所以伊安教训他们，没有任何的心理负担，而且借着这两刀之威，也杜绝了这些家伙对猎龙人海贼团留守人员有可能的骚扰。

    离开了港口后，伊安他们一路前行，渐渐地看到了前方的城市，似乎由于昨天发生的战斗，现在整个城市当中显得很是萧条，大街上面根本没有多少人，一些炮弹轰击过的痕迹，在大街上偶尔能见到，远处甚至还有袅袅升起的硝烟还没飘散。

    不过，前方的一个酒馆当中，却能够听到喧哗的声音传来，伊安便带头朝着那酒馆走去。

    在这个世界，不管是哪一座城市，只要有海贼登陆的话，一般都会在酒馆找到他们，这座岛也是如此，由于这里的国王雇佣了大批的海贼来当佣兵，所以这样喧哗的酒馆，肯定就是海贼们的聚集地。

    在酒馆外面，还有一些放风的海贼蹲在那里，但是当伊安他们这群人一靠近后，这些人立马脸色就变了，忙不迭地跑进酒馆当中报信。

    之前就已经有人来这里通报过了，所以在这个岛上的好多海贼团，都知道了猎龙人海贼团登陆的消息，只是他们也没有想到，猎龙人海贼团一上岸，竟然就直接朝着这里来了。

    这导致伊安他们刚走到酒馆门口的时候，就听到原本喧闹的酒馆中，突然为之一静。

    铛啷浪，伊安手腕咒文绷带上的铃铛发出清脆的响声，相信不久以后，这种声音就会成为他出现时标志性的声音了。

    伸手推开酒馆的门，伊安走了进去，迎接他们的，是大量的目光，这些目光或是带着畏惧，或是带着闪烁，或是带着跃跃欲试，不一而足。

    酒馆里的海贼们，都看着门口，他们已经知道猎龙人海贼团来了，但是说实话，大部分都还是第一次见到真实的伊安。

    右臂缠着绷带，左臂纹着猎龙人海贼团标志的纹身。手中拧着刀，头上戴着一顶熊耳帽，乌黑的头发在脑后扎个马尾，这样子和悬赏金上看到的一模一样，但是面容看起来却是那么的年轻。

    所有酒馆里的海贼，都在偷偷地打量着伊安，想看看六亿五千万贝利的海贼，究竟有什么不同，但是伊安却被这些目光看得有些不爽了。

    他突然冷哼了一声，霸王色霸气慢慢地绽放开来，随着他一步步迈入酒馆当中，一步步慢慢地扩大着。

    哐啷一声，旁边桌子边的一个海贼，突然手里的酒杯掉在地上发出声响，而他整个人，也突然口吐白沫，翻着白眼从椅子上摔倒下来。

    其他海贼们还没明白过来是怎么回事，更多的受害者出现了，随着伊安慢慢地一步一步前进，在他前进道路两旁的海贼，也一个接一个地被他的霸王色霸气震晕了过去！

    走一路翻一路，伊安控制着自己的霸王色霸气，就这么嚣张地碾压了过去，这让离得稍远的那些海贼们，看得眼珠子都瞪出来了。

    伊安之所以带着猎龙人海贼团的人，这么正大光明地出现在这座岛上，本来就是为了引起那个海贼国王的关注，所以自然是闹得动静越大越好，他要在这些海贼面前立威，那么最好的办法，莫过于狠狠地震慑这些家伙们。

    “嗯？”就在这个时候，伊安突然停下了脚步，转头望着他右侧一张桌子上的三名海贼。

    这三名海贼，明明已经被他的霸王色霸气冲刷过了，但是竟然没有和其他人一样晕倒，而是咬着牙坐在那里撑着。

    “有点实力啊！”伊安望着这三个人，冷冷地一笑。

    然后下一秒，更加强大的霸王色霸气，席卷而出，瞬间横扫了整个酒馆！(未完待续。。)

 第两百六十二章 被拒绝

    伊安的霸气修炼，一直没有落下，霸王色霸气他虽然用的少，但是对于这种霸气的控制，伊安也还是一点点地在熟悉着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    瞬间横扫了整个酒馆的霸气，却唯独漏过了他身后的猎龙人海贼团成员，还有站在酒馆柜台那里的服务生们。

    咚咚咚，接二连三的倒地声传来，被震晕过去的海贼们，栽倒在酒馆的木质地板上，发出巨大的声响，那三个咬着牙坚持着的海贼，此时也终于坚持不住了，跟着晕倒在地。

    于是，伊安这才满意地点了点头，再次望向了酒馆中。

    整个酒馆里面，除了目瞪口呆的服务生以外，就只剩下十几个人没有晕倒了，伊安也不介意，走到正中间的一张桌子边，将这张桌子周围的海贼一个个地踹开之后，坐了下来。

    藤虎也陪着他坐下，而猎龙人海贼团的成员们，则是在旁边的桌子上面找了位置坐下，至于原本这些桌子边坐着的海贼，通通都被他们给丢到一边去了。

    伊安对着那神色紧张的十几个人道：“看来剩下的各位就是海贼团的船长了吧，报个名号吧！”

    没错，剩下的这些人，恰好就是这次被雇佣来的十四个海贼团的船长，能够在新世界里面混，这些船长好歹都有点实力的，像伟大航路那些一两千万的海贼，在这里是见不到的，这里的十四个海贼船长，全都是赏金五千万贝利以上的人物，在伊安霸王色霸气的横扫下，当然能够坚持下来。

    只是，这样的海贼船长当中，肯定不乏脾气暴躁的人物，听到伊安的话后，一个戴着眼罩的独眼船长勐地一拍桌子，道：“你把我的船员震晕过去，这是什么意思！？”

    这十四个人本来就没有坐在同一张桌子上面的，他站起来又是那么的快，其他的船长想拉住他都已经来不及了，所以当听到这家伙的话后，一个个都不敢置信地望着他。

    你疯了吗！？那是赏金六亿五千万贝利的大海贼啊！你一个七千两百万赏金的独眼波利，竟然敢这么和对方说话！？

    其余的海贼船长们，赶紧朝着伊安看去，果不其然，这个黑龙伊安，在听到这话之后，瞬间脸色就冷下来了！

    但是奇怪的是，他却并没有发怒，而是斜着眼睛，看着这个独眼波利。

    就在众人屏息静气地望着伊安的时候，他们竟然觉得有一点不对劲！

    “是……是错觉吗？我怎么觉得，好像四周的空气在抖动一样……”一个海贼船长有些错愕地四周看看，低声开口道。

    不是错觉，其余的人也感觉到了这种抖动感，然后他们仿佛察觉到了什么，全都惊恐地望向了伊安。

    只有坐在伊安身边的藤虎，才明白到底发生了什么事情。

    “伊安小哥的进步，还真是惊人啊！”藤虎在心中这样暗自感叹道。

    这种空气的颤动，不是别的，正是伊安发出来的威压，自从在刺杀蒂奇那时候领悟了气势的运用之后，在离开了萨拉米斯岛后那半个月时间里，伊安的念修行技能，也终于在连锁效应下获得了突破。

    那其实是一次偶然，是在伊安试着将气势结合念力进行融合运用的时候发生的。

    大师级念修行的突破，很突然，但是带来的变化，却是惊人的，伊安以前一直以为霸王色霸气只能威慑较为弱小的敌人，但是没想到当进阶大师级念修行技能后，他发现霸王色霸气的威压竟然提高了。

    【大师级念修行：增加念能总值75%，念消耗减少25%，可以使用念扩散，念实质化，念震颤。】

    念震颤这种新的念运用方式，结合霸王色霸气来释放后，竟然可以影响到四周的物质，此时四周空气的颤动，就是如此。

    随着他霸气的威压缓缓释放，四周的空气不停地震颤着，地面上的一些灰尘和碎屑，还有一些木渣，竟然缓缓地漂浮起来，悬浮在了半空中。

    不止如此，空气的颤动，似乎连带着地面也在轻微地颤抖着，四周其余的海贼船长，惊恐地望着他们面前的酒杯中液体荡漾出来的水波。

    而被伊安针对的独眼波利，此时却更加的不妙，一股巨大的压迫力，正笼罩在他身上，他只觉得浑身上下一阵无力瘫软，只差要跪倒下去了。

    而他也的确跪下去了，这种压迫力虽然并非真实存在，但却是实实在在作用于他心理上的，他只觉得眼前这个盯着他在看的年轻人，仿佛化身为一个危险无比的巨大勐兽正虎视眈眈地盯着他，那种面对强大存在的恐惧，让他本能地屈服了。

    吧嗒一声，独眼波利竟然就这么跪倒在了地上，浑身上下冷汗淋漓，衣衫都湿透了。

    四周的海贼船长们，并不知道独眼波利经了什么，但越是这样，他们对于伊安的畏惧就越发的深刻了，竟然只是就这么望着对方，就能让那个脾气暴躁的独眼波利跪了下来，这……这……

    看到独眼波利跪了下来，伊安这才放过了他，收回了自己的气势，以他的身体为圆心，四周悬浮着的尘埃和碎屑，如同肥皂泡破裂一般，微微地发出一声啵的声响之后，向着四周扩散开来，然后归于寂静。

    这种念震颤，带来的其实是一种能扰动四周物体的强大气势和威压感，伊安也是运用过一次之后，才体会到的，现在这种念震颤还不算太强，等到伊安以后变得越来越强的时候，或许他就能够重现白胡子和红发香克斯战斗时，那种能撕开云层般强大的威势了！

    是的，就是那种力量！如果伊安能做到那一步的时候，他恐怕也达到一名四皇该具有的实力了！

    “好了！”伊安看着一众海贼团船长们发青的脸色，开口道：“既然不想报名号，那我也就懒得问了，说吧，怎么那么多海贼团聚集在这个岛上？”

    听到伊安的发问后，这次再没有人敢对伊安表示质疑了，一个毛胡子的海贼团船长赶紧站起身来到：“大……大人，我们在这里，是因为受到了这个国家国王的雇佣！来这里捞一笔外快！”

    伊安自然知道他说的外快是什么，不过他还是装作很有兴趣的样子，道：“哦？有钱赚啊？这可是好事，能帮我引荐一下吗？”

    “当……当然！”那毛胡子海贼船长愣了一下，随后谄媚地搓着手道：“就是不知道这国王，能不能拿出足够的价钱请动你了！”

    伊安现在所展露出来的，绝对是能匹配他悬赏金额的实力，虽然一众海贼船长们也不知道伊安为什么会出现在这个岛上，但是既然伊安表现出了兴趣，那么他们自然要配合了，于是这个毛胡子海贼船长，竟然亲自跑出了酒馆，到王宫去联系那个海贼国王了。

    而在他离去的这段时间里，其余的海贼船长们坐也不是，站也不是，想要上前和伊安搭话，但是却又不知道该用什么话题好，而偏偏的，伊安也不怎么理会他们，只是自顾自地和藤虎干杯喝酒。

    酒馆的服务生，战战兢兢地给伊安和猎龙人海贼团的成员们端上了酒馆里面最好的酒，而对于他，伊安却是笑着对他说了声谢谢，引得这服务生登时有种受宠若惊的感觉。

    没过多久，那毛胡子海贼船长终于回来了，他领着一个人进了酒馆，那是一个看起来衣着华丽，但是却面容猥琐的家伙。

    “这位是王宫的总管哈布斯，他是代表瓦鲁阿国王来的！”毛胡子海贼船长笑着为伊安介绍道。

    不等伊安发话，这位王宫总管哈布斯，便拧着一个皮箱走到伊安和藤虎面前，将皮箱放在桌子上打开，露出了里面一叠叠的贝利钞票。

    “这里是五千万贝利！”哈布斯点头哈腰地道：“瓦鲁阿国王很感谢伊安阁下你的帮助，不过由于岛上的事情，都是一些小事，就不麻烦伊安阁下烦心了。”

    伊安刚开始看到钱，还以为成了呢，以为这钱，是海贼国王雇佣他的费用，但是哪知道哈布斯这么一说，他才突然明白过来，那海贼国王瓦鲁阿，竟然拒绝了他！？

    这是怎么回事？伊安有些想不明白，他打量了面前的哈布斯一眼，发现这家伙的脖子和手腕处都有刺青，这一般是海贼才会有的，所以他敢肯定，这哈布斯肯定是瓦鲁阿手下的海贼之一，既然身份没错，那么哈布斯传达的也肯定是瓦鲁阿的原话。

    看着伊安没说话，哈布斯也小心翼翼地望着他，心中忐忑不已。

    的确，猎龙人海贼团这样一个超高赏金的海贼团，登陆到这座岛上，而且似乎还有想帮助国王从而赚钱的想法，这按理来说，对瓦鲁阿的确是好事。

    但是，问题就在于伊安他们的悬赏金实在太高了，光是伊安这个船长，赏金就是瓦鲁阿的一倍多，再加上藤虎的赏金，那就更加的不得了了。

    瓦鲁阿是一个三亿四千万贝利赏金的海贼，实力肯定也是很强的，之所以敢招募海贼来当佣兵，那是因为他对于这些赏金不算太高的海贼们有镇压的能力，但是对于伊安，他可就没这种信心了，他本身也是从海贼成为国王的，面对伊安这样实力强横的大海贼，他当然也担心无法控制，反过来被伊安弄倒！

    所以，他才会让哈布斯带着钱来，然后委婉地拒绝了伊安，想用这笔钱，送走伊安他们……(未完待续。。)

 第两百六十三章 怀璧其罪

    伊安不是笨蛋，稍微一想，他立刻就明白了其中的关键，忍不住将手臂杵在桌子上面，揉了揉自己的眉心。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个什么瓦鲁阿，很是小心谨慎啊。

    现在该怎么办呢？伊安脑子里飞快地思索起来，其实原本不需要那么麻烦的，以他和藤虎两人的实力，完全可以直接带着猎龙人海贼团杀进王宫里面去，推翻掉这个瓦鲁阿国王，这家伙在这座岛上的暴行，已经激起了人民的怒火，推翻他的话，整个岛上的居民可能都会支持伊安的。

    但是……光是推翻他倒是简单，但是伊安现在的目的还有一个，那就是拿到雷动石的提炼技术，这样的技术，瓦鲁阿肯定是会保密的，伊安也想过，或许可以秘密潜入那冶炼厂去看看，但是他估计也偷不到什么，冶炼这种东西，稍微一个关键的催化剂配方记在脑子里，就足以让人无法窃取了。

    所以，最稳妥的办法，还是想办法接近这瓦鲁阿，再寻找机会下手。

    想到这里，伊安也有了决定，当下便将面前箱子里的钱收了起来，对哈布斯道：“好吧，既然可以拿钱不用干活，那是最好不过了！”

    哈布斯看到伊安收下钱，也不由得松了口气，然而就在这个时候，却突然又听伊安道：“不过，我们海贼团要在这座岛上面呆一阵子，有什么需要，随时来找我！”

    哈布斯的心都凉了，他送出钱，就是想要让猎龙人海贼团离开，但是伊安却反而要驻扎下来，这就超出了他的预料了。

    不过对此，他也不可能说什么，总不可能直接开口让猎龙人海贼团离开吧？他可没那么大的胆子。

    所以，他也只能怀着忐忑的心情离开，回去禀报给瓦鲁阿了。

    在哈布斯走后，酒馆里面的海贼船长们，也赶紧离开了，顺便带走了他们那些晕倒的手下，猎龙人海贼团要在这座岛上面呆一阵子，这可是个大麻烦，他们必须得回去交代一下他们的船员，告诉他们千万别惹猎龙人海贼团。

    等到酒馆里面只剩下伊安他们之后，藤虎才小声地问伊安道：“船长，你打算怎么做？”

    藤虎明白伊安的心思，但是面对这被婉拒的情况，他也有些犯难，不知道该怎么弄了。

    然而，伊安的脑子却转得比较快，笑着道：“那个瓦鲁阿不是不想我们介入吗？但是事情总是会有意外的，比如说，起义军的矿工们，战斗力大增，打得这些海贼团们没有还手之力怎么办？又或者，这些海贼团为了自己的小命着想，纷纷离开了这个岛屿呢？”

    “你是说……”一听伊安的话后，藤虎顿时就明白过来了，忍不住脸上露出了笑容。

    “是啊，他现在不愿意和我们打交道，无非是他手下还有那些海贼势力做依仗！”伊安道：“那我们干脆就来个釜底抽薪，直接将这些海贼团赶出这座岛去，到时候他就只能求助于我们了！”

    藤虎点了点头，赞同了伊安的说法，自从成为海贼被悬赏之后，藤虎如今在猎龙人海贼团也找准了自己的定位，他就是猎龙人海贼团的副船长，所以一切都会以伊安的想法为标准。

    这么长时间了解下来，藤虎也明白，伊安和那些真正的海贼是不同的，从某种意义上来说，他俩也算是志同道合的伙伴。

    “那么，就应该尽快联系上这里的起义军矿工们！”藤虎道：“他们应该有一个领导者才对！”

    “我就是这么想的，应该和他们见上一面！”伊安道：“但愿柯娜纳依和胡桃他们，能够顺利地联系上对方。”

    商量完毕之后，伊安他们便真正地开始在这座岛上面休息起来，或许是之前瓦鲁阿对矿工们的屠杀镇压起效了，又或者是伊安和藤虎这两个大海贼的出现，让其余的海贼团们变得小心起来，所以这两天，这座岛上面也暂时恢复了平静，城市里的人们，也渐渐地重新开启了他们的商店。

    在三天之后的一个晚上，柯娜纳依悄悄地回来了，并且带来了胡桃和亚尔迪两人。

    再次见到熟悉的人，不管是伊安还是胡桃和亚尔迪两人，都显得很是高兴，双方聊了一下从玛丽乔亚分别之后的经过，很快便转入了正题。

    柯娜纳依果然没有料错，本来在城中等待着伊安的胡桃和亚尔迪两人，竟然真的和当地的矿工组织联系上了，在大屠杀当晚，他们看到城中有海贼在烧杀抢掠的时候，出于义愤出手击杀了一些海贼，并且胡桃利用她寂静果实的能力，成功地掩护了一批起义军逃出了城外，于是他们便被作为同伴，带到了起义军领袖面前。

    这几天来，胡桃和亚尔迪都一直呆在起义军的据点里面，直到柯娜纳依找到了他们之后，这才一起来到伊安面前。

    “你们猎龙人海贼团登陆这座岛的消息，这时候已经在岛上面传遍了！”亚尔迪这个大叔脸的男孩子挠着头对伊安道：“所以起义军现在很忌惮你们，生怕你们也被瓦鲁阿国王雇佣，反过来对付起义军！如果这时候你能和他们见上一面，打消他们的顾虑的话，那就再好不过了！”

    “那就见一面，我也需要他们进行配合！”伊安道。

    胡桃和亚尔迪也没有呆多久，很快便回去了，他们给起义军带去了伊安的见面要求，如果不出意外，很快就会有消息反馈回来的……

    不过，由于伊安他们猎龙人海贼团，这段时间都被岛上的人关注着，伊安行动的话，很容易引起别人的注意，那个海贼国王瓦鲁阿，如果他足够小心的话，搞不好会派出人员盯梢，留意猎龙人海贼团的一举一动。

    所以，到了最后，第二天晚上，是起义军那边的人，来旅馆和伊安见面的。

    这样的见面方式，恐怕也是因为起义军那边也不放心伊安，毕竟伊安现在的身份还是海贼，这个世界的人们，对于海贼的信任感普遍不高的。

    这个起义军的联络人，是从旅馆后门被胡桃掩护着进来的，在寂静果实力场的笼罩下，绝对的悄无声息，而猎龙人海贼团的成员们，此时都在旅馆当中喝酒玩闹，相信能吸引住不少注意力，而伊安则是中途悄然离席，回到旅馆二楼和对方见面的。

    房间里面，胡桃布下了一个隔音壁障，让房间中的所有声音都无法传到外面去后，那个被他们带进来的男人，这才摘下了自己的兜帽，露出一张沧桑的脸庞来。

    这是一位看起来很有英气和魅力的大叔，他打量了伊安伊安一眼，虽然惊讶于伊安的年轻，但是还是不动声色地道：“阁下就是伊安吧！恕我直言，为何一位大海贼会想着联络我们？”

    “各取所需罢了！”伊安一眼就看出来，这位大叔恐怕是起义军中的重要人物，于是也没有绕圈子，直接道：“你们是想要推翻瓦鲁阿的暴政，而对于我来说，我想要拿到雷动石的提取技术！”

    这位大叔听到这里，忍不住脸色一沉，道：“海贼就是海贼，果然不值得信任，连你也想打雷动石的主意吗？”

    伊安也没有生气，道：“相信我，雷动石可不是你们能玩得转的，如果我没有猜错，瓦鲁阿的交易对象，其实是世界政府，而就算你们推翻了瓦鲁阿，也不见得世界政府会和你们做交易！因为他们搞不好会拉你们加入世界政府加盟国，然后名正言顺地夺取这个岛上的雷动石！”

    摊开手，伊安耸耸肩道：“所以，就算你们从瓦鲁阿那里得到了雷动石的提炼技术，你们也不见得能护住这秘密，因为你们没有足够强大的实力！”

    是的，这就是伊安的想法，世界政府会和瓦鲁阿交易，是因为或许只有瓦鲁阿知道雷动石的提炼技术，而且瓦鲁阿是海贼，一个不对劲，他可能就会直接跑路，到时候除非海军能追捕到他，不然的话，他们就永远拿不到提炼技术。

    而起义军不同，他们只是一些普通人，就算推翻了瓦鲁阿，夺得了这个国家的政权，但是一个二十多万人的小国家，世界政府是不会放在眼里的，到时候别说交易了，搞不好等来的会是海军的舰炮攻击！

    雷动石这样的能源矿石，就算它不是px计划中的一环，世界政府也不会让它落到一个小国家手里的，而起义军难道能舍弃他们的国家逃亡吗？

    但是，如果这提炼技术从一个海贼手中转移到另一个海贼手中，那么情况就有些不一样了……

    伊安说的，这位大叔也能明白，但是他还是不甘心地道：“这种提炼技术，我们不会让更多人知道，只会掌握在我们几个高层手里！”

    伊安笑了笑道：“你或许不知道，世界政府有个机构，叫做cp……”

    一听这话，这大叔的脸色顿时就变了，但是伊安还是不放过他，道：“别说只是掌握在几个高层手里，就算是只有你一个人知道，但是你应该有家人吧？假如世界政府以你的家人做威胁，要求你交出提炼技术，那么你有那个实力保护你的家人吗？”

    伊安越说，这大叔的脸色就越是阴沉，因为他知道，这样的情况，是极有可能发生的。

    “怀璧其罪，这个道理你应该懂，所以，最好的办法，就是我们双方合作！”伊安道：“我协助你们推翻瓦鲁阿的统治，而你们协助我拿到提炼技术，到时候由你们开采矿石，卖给我，我提炼出雷动石后，再和世界政府交易！”

    这是伊安能想到的最好的办法了，他也知道，起义军们既然知道了雷动石的存在，那么肯定是想从瓦鲁阿那里弄到提炼技术的，岛上的宝石矿脉已经告罄，他们需要有新的收入来源，所以这一点上，伊安和他们是存在冲突的，但是就像起义军难以护住提炼技术的秘密一样，伊安也同样有难办的地方，那就是如果他弄到了提炼技术，也需要这个岛上的矿工们开采矿石，他一个人可做不到这一点，在他看来，矿工们推翻了瓦鲁阿后，也同样需要工作赚钱养家，所以双方完全可以互惠福利。(未完待续。。)

 第两百六十四章 惊人的身份

    这位起义军大叔，在听了伊安的分析之后，脸上一直在挣扎着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他很清楚，伊安说的没错，恶魔果实能力者的强大，对于普通人来说，是无法阻挡的，瓦鲁阿当初就是借助自己的能力，干掉了原来的国王成功上位的，在这样一个小国家里，三亿四千万贝利的海贼，实力几乎是无解的，除非起义军有强如海军那样的武器装备，不然的话，就算是一般的枪支弹药，对上恶魔果实能力者，所起的效果也很小。

    猎龙人海贼团是一个更加强大的海贼团，想要推翻瓦鲁阿，就必须借助他们的力量，这也是这位大叔来见伊安的原因。

    而伊安也是如此，提炼技术他必须掌握在自己手里，这是猎龙人海贼团安身立命的本钱，假如起义军太贪心不愿意接受他的条件的话，那么伊安就要考虑撇开他们自己来了。

    到时候大不了砸钱让矿工们替他开采矿石，道理都是一样的。

    或许这位大叔也想到了这一点，最后终于还是咬着牙同意了。

    “只是，到时候你如何和世界政府联系上呢？”这位大叔又问道。

    伊安微微一笑，道：“这个你不用担心，或许再过一两天，你看新闻就知道了！”

    联系世界政府这种事情，对于一个七武海来说，怕是不要太简单……

    既然达成了协议，那么接下来双方便开始讨论起合作的方式来了，而这位大叔也直到这个时候，才说了他的名字。

    阿里昂斯，这位大叔叫做阿里昂斯，竟然就是起义军的领袖！他本人原本也是矿工出身，但是由于他是从四年前起，第一个开始反抗瓦鲁多的人，所以在矿工们的起义军成立之后，就推选了他为领袖，不出意外的话，或许当推翻瓦鲁多之后，他就会是这个国家的新国王。

    当从伊安这里得知，要不了多久，就会有一批枪支武器到达，支援给起义军之后，阿里昂斯顿时开心了。

    起义军现在最缺少的，就是武器弹药，他们手中仅有的刀剑，都是自己挖掘铁矿石打造出来，但是问题是这个岛上的铁矿并不多，他们无法做到自给自足，伊安的这笔支援，来得可以说是恰是时候。

    当然了，这批武器的价钱可是不菲，少说都是以亿为单位计数的，按照伊安的性格，为这批武器买单的可不会是他自己，到时候起义军必须得还给他才行。

    双方约定好了，在武器支援到达之前，伊安会想办法驱逐这座岛上盘踞的海贼雇佣兵，到时候等到瓦鲁阿没有人手可用的时候，起义军就会发起一次总攻，一举推翻瓦鲁阿的统治。

    商量完毕之后，阿里昂斯便打算离开了，不过，在他就要离开的时候，他突然想起了什么，对伊安道：“对了，还有个消息，或许需要告知你们一下。”

    “你说！”伊安道。

    “虽然很多人都知道，瓦鲁多是个以前是个三亿四千万的大海贼，但是却很少有人知道，他以前的绰号叫做‘撕裂者’！”阿里昂斯道：“这些年来，他一直销声匿迹，所以如今很难找到他当初的悬赏单了，我们起义军也是调查了好久，才知道他似乎是撕裂果实能力者！”

    “撕裂果实！？”伊安眉头一皱，这是什么果实？

    假如从字面上理解，这应该是某种超人系的恶魔果实，至于能力，应该是撕裂！？

    伊安又想起了巴基了，这果实的名字听起来，和巴基的四分五裂果实挺像的啊，不过……恐怕能力是完全不同的吧，这果实的名字让人联想到的，是相当极端的攻击手段啊……

    三亿四千万，再加上撕裂者的绰号，这个瓦鲁多恐怕没那么简单。

    正当伊安这样想着的时候，阿里昂斯接着道：“而且，我们还查到，这瓦鲁多似乎原本的名字并不是这个，他并非一开始就是海贼的，但是我们也只能查到这里，瓦鲁多之前的事情，就是个谜！”

    伊安倒是没有想太多，倒是柯娜纳依听到这话，眉头忍不住一皱，在旁边杵着下巴仔细地思索起来。

    等到阿里昂斯走后，伊安才注意到了柯娜纳依的异状，于是便问她道：“怎么了？”

    “撕裂者瓦鲁多？”柯娜纳依有些疑惑地道：“这个名字，我似乎曾经听到过！”

    “这有什么奇怪的？那家伙三亿四千万的悬赏，肯定也很是有名气嘛，你听过很正常的！”伊安笑着道。

    “不……不是这样的！”柯娜纳依道：“我说的听过，并非是什么悬赏单，而是当初在革命军基地的时候，听到谁说起过！”

    “嗯！？什么意思？”别说是伊安了，就连胡桃和亚尔迪也忍不住凑了过来。

    “这个撕裂者瓦鲁多，好像是革命军比较重视的一个人！”柯娜纳依道：“你们可能不知道，我是巴尔迪哥土生土长的居民，在我十六岁的时候，加入了革命军，然后才被排到蔷薇之国执行任务的，我在巴尔迪哥的革命军基地呆过一段时间，曾经听革命军的伙伴说起过这个人！”

    “哇塞！”胡桃一听，顿时两眼放光地拉着她道：“柯娜纳依姐姐，你竟然在革命军基地呆过？快和我们说说，那里是什么样子？”

    “对不起，不能和你们透露太多！”柯娜纳依抱歉地道：“那里的位置，还有岛上的信息都是要保密的，能告诉你们地名，已经是极限了！”

    她回过头望着伊安道：“或许以后你会有机会亲自去巴尔迪哥看看的！”

    “嗯！”伊安点了点头，他早就知道了巴尔迪哥这个名字了，但是说真的，连这个岛在哪个海洋他都不知道呢。

    “不行，我得去联系一下革命军的伙伴，查查看这个人！”柯娜纳依说完，拉着胡桃就跑了，胡桃的寂静果实，可以帮助她防窃听。

    伊安望着亚尔迪，无语地道：“好嘛，我这个革命军干部，都不知道联系其他伙伴的方法，反而她却知道……”

    亚尔迪呵呵地笑着，挠着头一副羞涩的表情，不知道该怎么回答。

    伊安倒也只是随口这么一说而已，其实他也知道，现在各地的革命军基本都处于蛰伏状态，彼此之间的联络是很少的，伊安虽然是由熊叔引荐加入的革命军，但是他却连自己的老大多拉格都没有见过，所以不知道怎么联系也是正常的，或许正是处于这样的考虑，革命军才会将柯娜纳依他们派来协助自己吧。

    夜深了，伊安他们各自在房间里面睡下，然而，让伊安想不到的是，他竟然在半夜里被突然闯入的柯娜纳依给惊醒了！

    因为柯娜纳依是撞门进来的！

    她身后还跟着胡桃，而胡桃一进伊安的房间后，立马就布下了隔音壁障，柯娜纳依神色焦急地对伊安道：“伊安，不好了，我们查到那个瓦鲁多的真实身份了！”

    “别急，慢慢说！”伊安从床上直起身来，道：“那家伙到底是什么人？”

    “不知道你听说过没有，大约在几十年前，这个世界的大海上面，曾经有一个非常厉害的研究所！”柯娜纳依镇定下来，坐在椅子上道。

    “没听过，几十年前？那时候我恐怕都还没有出生呢！”伊安道。

    “没听过不要紧，但是你肯定知道，这个研究所里面一个人的名字！”柯娜纳依道：“那就是贝加班克！”

    唰！伊安一听到这个名字，立马就抬起了自己的头，吃惊地望着柯娜纳依。

    “你没有听错，的确是贝加班克！”柯娜纳依道：“你或许知道贝加班克是海军的科学家，但是一定不知道，在成为海军的科学家之前，贝加班克就是在这个研究所里面呆着的。”

    柯娜纳依喘了口气，继续为伊安解释道：“这个研究所因为有贝加班克的存在，所以他们的研究成果非常的惊人，当初在全世界都享有盛名，来自世界各地的国家，都在明里暗里赞助着他们的研究，然而让人想不到的，就在某一天，贝加班克却研究出了一种叫做‘血统因子’的东西，据说那是可以创造生命的一项研究，是接近神的领域的成果，也是在血统因子被发现之后，世界政府也坐不住了，于是宣布这个研究所为非法组织，解散了研究所，并且逮捕了贝加班克！”

    “而后，贝加班克加入了世界政府的科学团队，由世界政府提供资金，为他们进行研究，为了保护这位天才科学家，才有了海军科学部队这个机构！”柯娜纳依道。

    “你……你的意思是说，这个瓦鲁多是……”伊安不敢置信地问她道。

    柯娜纳依很是郑重地点了点头，道：“是的，当初研究所解散了，但是研究所里的科学家，并非全都和贝加班克一样被逮捕，其中有一些人逃走了，而瓦鲁多就是其中之一，我托革命军的伙伴查了一下，发现他之前的名字，其实是叫做鲁尔瓦多！是当时研究所里面的一名工程师，在研究所解散之后，他逃了出来，然后不知道怎么的，几年之后成为了一名海贼，他的恶魔果实能力似乎是从那个时候起获得的，虽然成为了海贼，但是他一直很是低调，满世界地转悠着，似乎在寻找什么，他的战绩很少，但是世界政府却似乎认出他来了，于是才给了他三亿四千万的赏金，并且对他进行追捕，只是没想到的是，他却突然再次销声匿迹，跑来这座岛当起了国王……”

    伊安被这个突如其来的消息，震惊得无以复加！我勒个去，这家伙……这家伙竟然是贝加班克当初的同事！？

    被柯娜纳依这么一提醒，伊安也顿时回忆起来了，似乎史上的确有过这样的事情，因为伊安印象最深刻的，就是文斯莫克家族的那位族长，文斯莫克伽治！山治的老爹！

    他当初也是贝加班克的同事，只是贝加班克被捕以后，他竟然也逃走了，而且还同得到了血统因子的科技，并且将文斯莫克家族发展起来，成立了杰尔马这样的没有领土的国家，自己当上了国王……

    好吧，杰尔马集团先放在一边，伊安也没有想到，竟然会在这里冒出了贝加班克的另一个同事来！

    难怪伊安之前一直在疑惑，这么一个海贼，当上了国王不说，竟然还掌握着雷动石的提炼技术，这怎么看都不像是一个海贼的作风啊！

    谁知道，人家原来其实是科学家！

    这……这下要怎么处理呢？(未完待续。。)

 第两百六十五章 身份转变

    柯娜纳依带来的这个消息暂且不表，让我们将视线转向其他的地方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    清晨时分，当海平面上第一丝阳光，开始展露自己的光芒时，分布在世界各地的报社集团中，纷纷飞出了大批的新闻鸟。

    这些头戴帽子肩挎背包的新闻鸟，用它们强而有力的翅膀拍打着，飞翔在天空中，朝着四面八方辐射开去，它们将把自己背包中的一摞摞新闻报纸，送往每一个需要报纸的人手中，然后换回一枚枚的贝利硬币。

    海面上，一艘海贼船正在缓缓地行驶着，这艘船上面的人们，都还没有醒来，就连值守的望手，也在桅杆顶部的围栏当中偷懒睡着了。

    不过，他还是按照惯例，在围栏上放置了一枚100贝利的硬币。

    一只新闻鸟飞来，停在了桅杆围栏上面，它低头看到了脚边的硬币，于是用自己长长的喙颚，叼起那枚硬币，起身飞起，随后，一份报纸吧嗒一声，落在了桅杆围栏当中。

    望手被这一声动静惊醒了过来，看到落在自己身旁的报纸后，也就不那么在意了，打着哈欠伸了个懒腰，然后拿过报纸看了起来。

    然而很快的，当看到上面的新闻后，这望手剩余的睡意顿时就没有了。

    “船长！”望手飞快地滑下桅杆，拿着报纸朝着船舱当中冲去：“大事件啊！”

    ………………

    这样的一幕，并不是独例，在世界各个地方都在上演着。

    在这一天，世界政府和海军在新闻上，刊登了猎龙人海贼团船长，悬赏金额六亿五千万贝利，绰号“燃烧之刃”、“黑龙”的大海贼伊安，受邀成为新任七武海的消息，同时原七武海的暴君巴索罗缪熊退出，加入海军科学部队。

    这个新闻一出现，整个世界一片哗然！

    萨拉米斯岛上的那场大战，不但让实习记者普利兹声名远扬，也让世人知道了猎龙人海贼团中出现的两个大海贼，一个是船长伊安，另一个是副船长藤虎，海军大将黄猿与泽法和猎龙人海贼团交战的情况，被直播传遍了世界各地，自然也让世人明白，海军对猎龙人海贼团的追捕失败了。

    这样的失败，让很多普通民众心惊胆战，当初随着海贼王哥尔d罗杰临死前的一番话，让这个世界开启了大海贼时代，层出不穷的海贼，让世界各地的居民都深感不安，越来越强大的海贼，连海军大将都拿他们没什么办法，这样下去，这个世界该怎么办啊？

    而当伊安加入七武海的消息一出，这些普通民众们反而松了一口气，扳着指头一算，暴君巴索罗缪熊加入了海军科学部队，而伊安替补加入七武海，这等于是海军一共有个八个七武海的战力了，大赞世界政府和海军的英明，这样一来，不但一个大海贼的威胁消失了，而且还能够被世界政府所用。

    于是，好多个国家的民众一片欢腾，庆祝海军的势力大涨。

    当然，会这样庆祝的，都是世界政府加盟国的民众，而且还是那些对世界政府信仰并支持的人，只有他们，才会对这个新闻深受鼓舞。

    但是，其他一些人，反应却又不同了。

    他们是深处战乱国家当中的人们，他们的国家，或许是因为国王的骄奢无度，横征暴敛，引发了民众的反抗，从而发动起义战争，企图推翻现有的统治阶级，又或许是外敌入侵，两个国家因为敌对而爆发战争，整个国家正处于水深火热当中。

    这样的国家，他们对于外界的消息，并没有多大的关注，他们看着新闻鸟送来的报纸时，眼中只有一片麻木与冷漠。

    既然有支持，有冷漠，那么自然也有仇视了。

    这世界政府和海军的权力太大了，而且他们的行事也自然是偏向他们自己的利益，再加上他们赋予世界贵族天龙人的种种特权，已经在很多地方很多国家，造成了很多的不公与惨剧，所以这个世界仇视世界政府和海军的人，绝对不少。

    贫民窟，黑帮管辖的街道，奴隶和劳工，还有失去生活根基只能以拾取垃圾卫生的流浪者，这些下层阶层的人们，早已经对他们的生活现状很不满了，这些人们在看到新闻之后，第一反应就是：“该死，又多了一个世界政府的走狗！”

    同样叫骂出这种话语的人，还有在世界各地海面上航行着的海贼们，或许在猎龙人海贼团还是海贼被海军追捕的时候，这些海贼们还没什么感觉，因为大家都是海贼，可以看做是同伴，但是当伊安成为七武海的消息一出现后，这些海贼们顿时就破口大骂。

    这种叫骂，更多的是出于一种强烈的嫉妒心理，大海贼时代开启二十年了，但是哥尔d罗杰所谓的大秘宝，还了无音讯，很多海贼们，哪怕当初是怀着想成为海贼王的理想而出海的，但是这么多年下来，他们的激情也被消磨掉了，他们已经彻底地沦为海贼，只想烧杀抢掠，获得一笔丰厚的财宝然后去享受生活，或者投靠世界政府和海军，结束这种被追捕的日子。

    七武海的特权，每一个海贼都知道，这七个位置，可以说是遭到很多海贼一直觊觎的，而现在，伊安这么一个年轻的海贼，竟然走在了他们的前面，成为了七武海之一，这如何不叫一些海贼嫉妒得双眼发红？

    然而，他们也只能是嘴上叫骂而已，真要让他们挑战一个七武海，他们却不见得真的敢……

    伊安的照片，再一次地随着新闻传遍了世界各地，可以说，在近些年来，风头最盛的就是他了，先是大闹了玛丽乔亚，在圣地放了一把火，然后带着一帮奴隶拍拍屁股走人了，而后进入新世界后，又和海军一场大战，让自己的赏金节节攀升，最后搞得世界政府都只能邀请他加入七武海，以消除他这个威胁，一连串的事件，让熟知内情的人可以说看得目瞪口呆。

    其余的六个七武海成员，在看到报纸的时候，倒是没什么反应，事实上早在战国的询问函来的时候，他们就预料到了这件事情的发生，所以他们对于伊安成为七武海，并没有什么意外的，虽然伊安这个年轻人，在一群平均岁数三十多岁的七武海中，显得是那么的醒目，但是由于七武海之间本身也没有太大的联系，基本都是各行其是，所以众人也没怎么放在心上。

    不过，多佛朗明哥倒是挺开心的，事情果然如同他预料的那样，天龙人先坚持不住了，为了拿回身份芯片，他们推动了伊安加入七武海的这件事。

    也就是说，多佛朗明哥根本就没有费吹灰之力，就达成了和伊安之间的盟友协议。

    正好，baby-5也回来了，并且带回了伊安想和他做军火交易的消息。

    “看来，我们这位新的七武海盟友，似乎不甘寂寞，想要发动一场战争啊！”多佛朗明哥地笑着，对baby-5道：“你再跑一趟，把武器交给他，把钱带回来，顺便告诉他，既然协议达成了，那么就该履行他的承诺了，把那块身份芯片带回来！”

    “好的，少爷！”baby-5点头道，但是心中却难免有些失落，在她回来之后，家族里没有一个人关心过她在猎龙人海贼团当中过得好不好，而多佛朗明哥这位少爷，也就像是没事一样，转头又把她给派遣出去了。

    自己对他们来说，果然只是一个好用的女人吗？

    多佛朗明哥招招手，托雷波尔便递过来一个精致的盒子，然后交到了baby-5手中，道：“把这个交给他，他知道该怎么做的！”

    这个盒子里的东西，自然就是多佛朗明哥制作的一枚假的身份芯片了。

    从某种意义上来说，伊安拿到的身份芯片，的确是一件烫手货，不但天龙人想要追回，连革命军也想要解开身份芯片的秘密，甚至多佛朗明哥这位老牌七武海，也一样在打这芯片的主意……

    但是这些都与baby-5无关，她倒也没有多问，带着假的芯片和一船军火出发了。

    在baby-5出发的时间里，在宝石岛上的人们，也同样看到了新闻。

    与其他地方的人不同的是，这个岛上的人们，才是最为震惊的，因为他们很清楚，这位报纸上面新任的七武海，就在他们的岛上！

    那十四个被雇佣来的海贼团，才是最不知所措的，这些天来，他们一直小心翼翼地不敢招惹猎龙人海贼团，但是因为同为海贼的亲近感，他们也隐隐有以猎龙人海贼团马首是瞻的感觉。

    然而，当这则新闻来临之后，岛上所有的海贼们，都有种哔了狗的冲动。

    那感觉就好像是原本信誓旦旦说好了永远在一起的一对好基友，转过头对方竟然就脱单找到了女朋友一样！

    尼玛，海贼与海贼之间的信任在哪里！？

    之所以会造成这种感觉的出现，是因为猎龙人海贼团身份的巨大转变，别忘了，七武海是可以合法打击其他海贼的，甚至七武海抓到的海贼，是可以送去海军那里领赏金的！(未完待续。。)

 第两百六十六章 瓦鲁多

    伊安身份的突然转变，带给岛上海贼们最大的影响，就是不安！

    是的，因为对伊安，对猎龙人海贼团缺乏更深的了解，岛上的十四个海贼团，根本弄不清楚伊安的性格如何，之前伊安还是海贼的时候，大家还能够因为共同的身份，保持着一种井水不犯河水的态度，但是当伊安成为了七武海后，谁都不敢保证，下一刻他会不会把岛上的海贼团全都干掉，然后到世界政府那里领赏。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    有句话叫做一山不容二虎，现在岛上突然多了一名七武海这种大神，万一随着身份的转变，伊安将这座岛视作自己的地盘的话，那么还在他眼前晃悠的这些海贼团就要遭殃了。

    于是，第一个退缩者出现了，那就是当初被伊安教训过的独眼波利，他是最知道伊安可怕的，所以当看到新闻之后，立马就召集了他海贼团的手下，打算离开这座岛了。

    “有钱赚的确是好事，但是也得要有命花才行！”独眼波利对其他海贼团的船长们这样道：“赚钱的话，哪里不能赚？为何非要在一个七武海眼皮底下赚？你们难道看不出来吗？正是因为我们这些海贼团的存在，那个国王才不关于雇佣猎龙人海贼团的，我们已经挡到猎龙人海贼团的财路了，不趁着现在赶紧离开，难不成非要等他们出手将我们干掉吗？”

    “可是，我们十四个海贼团加起来这么多人，难道还没有和猎龙人海贼团一拼之力吗？”有船长不甘心地道。

    “呵呵！”对于这个问题，其余的海贼船长，都不由得发出了这样不屑的笑声。

    什么是七武海？七武海是指拥有灾难性的破坏力量和足以匹敌国家的巨大战力的人物啊，十四个海贼团虽然人多，但是大多数人都不是能力者，拿什么去和猎龙人海贼团拼？

    于是，一帮海贼船长们，很快商量出了结果，当天就召集了自己的人马，然后匆匆离开了这座岛屿，四散而去。

    一转眼间，盘踞在这个岛上的大量海贼，就消失不见了，伊安也很快得到了这个消息。

    “看来，还是七武海的威慑力有用啊！”柯娜纳依对伊安感叹道：“他们这一走，我们的计划就好实行了。”

    “可惜了，这些海贼大部分都沾满了矿工们的鲜血，让他们这样走掉，实在是太便宜他们了！”亚尔迪道。

    藤虎微微一笑，道：“那么，就让在下走一遭吧，在下并非嗜杀之人，将他们抓起来送交海军，还是可以做到的！”

    伊安对于这些海贼们，同样也没什么好感，所以也没有制止藤虎，只是叮嘱他道：“藤虎大叔，记得把赏金领回来啊！那么多赏金，可别浪费了！”

    众人听得不由一阵大笑，其实相比海军给伊安的绰号，和他相处久了的众人发现，恐怕“财迷”这个绰号才是真正适合伊安的。

    等到藤虎离开，去追捕那些海贼之后，柯娜纳依才道：“这些海贼一走，瓦鲁多肯定会坐不住了吧？”

    “是啊，他或许很快就要来找我们了！”伊安道。

    于情于理，一个七武海出现在自己的国家里，作为国王都应该来见一面的，这可是七武海的特权之一，连国王都必须尊重。

    而且，由于有世界政府的承认，一些懂得包装的七武海，甚至还能够成为一个国家的英雄，就比如远在阿拉巴斯坦的克洛克达尔那样。

    伊安他们没有料错，此时在王宫里面的瓦鲁多，的确有些坐不住了。

    十四个海贼团不告而别，一下子就让瓦鲁多的力量被抽掉了大半，要知道，这十四个海贼团都是人多势众的那种，每个海贼团都有差不多两百来人，十四个海贼团加起来，将近三千人，而且几乎都是有战斗力的那种，当初就是借助着这三千多名海贼，瓦鲁多才能够镇压下矿工起义军的。

    毕竟起义军们虽然都是普通人，而且缺少武器，但是却有两万人的规模，在这二十多万人口的小国家，这两万人几乎就是所有的成年男子了。

    瓦鲁多的处境，现在十分不妙，他现在还掌握着千多人的部队，这是以当初他海贼团的骨干组建出来的部队，但是这一千多人，最多只能保卫一下他的王宫而已，想要镇压叛乱，可没法做到，这种情况下，他必须寻找新的外援了。

    但是，当岛上有一个七武海在，而且赖着不走的时候，瓦鲁多就算能掏出再多的钱，恐怕也雇佣不到什么海贼佣兵了，除非他能找四皇海贼团的人！

    现在的伊安，就是这么的霸气，只要有他在这个岛上，大部分的海贼是不敢来招惹他的！

    瓦鲁多的不安，就是来源与此，随着岛上大批海贼的离开，起义军们已经开始蠢蠢欲动了，而他对于联系猎龙人海贼团，却偏偏又心怀顾忌。

    虽然瓦鲁多也不知道伊安逗留在这个岛上到底是为了什么，但是直觉告诉他，对方很有可能是冲着雷动石来的。

    在岛上的王宫之中，一名穿着华丽头戴王冠的男人，正在宫殿当中，焦躁地不停来回走动，这个男人的年纪，看起来有些大了，不过还没有现出老态来，他就是这个国家现在的国王瓦鲁多，八年之前，他还是绰号撕裂者的一名海贼，但是更早以前，他却是和贝加班克在一个研究所的科学家！

    瓦鲁多的样子，很是有些阴鹜，他有着一个很显眼的鹰钩鼻，不过，最让人印象深刻的，还是他脸上密密麻麻的伤痕！

    这些伤痕，是他当年从研究所当中逃出来时留下的，当年世界政府突然派出海军攻击了研究所，抓捕了贝加班克，研究所里其余的科学家，逃的逃，抓的抓，完全被解散了。

    瓦鲁多不想被海军抓走，所以当时选择藏了起来，本来想借机混过去的，但是谁知道海军在撤离的时候，把无法搬走的一些研究所设施彻底的炸毁了，瓦鲁多当时在爆炸当中侥幸生存了下来，但是面容却也尽毁。

    好在被毁去的容貌，也帮助他隐瞒了自己的真实身份，当初海军对于逃走的那些科学家可是好一阵搜查呢，瓦鲁多借着毁容的契机，成功地逃过了后续的搜捕，而后用了一个假名，出海当了海贼。

    不过，身为科学家的性格，让他对于当海贼也不是那么的热衷，他成立了一个海贼团四处搜刮到了不少的资金，于是最后决定，找一个国家潜伏起来，继续他的研究。

    当初在研究所的时候，瓦鲁多研究的方向就是能源，当时他和贝加班克的关系还算不错，贝加班克那时候已经在着手研究人造人了，瓦鲁多就是在协助他，进行人造人的能源开发的。

    现在虽然研究所解散了，但是瓦鲁多来到这个岛后，再次干起了自己的老本行，成为国王后，他拥有了这个国家大半的财富，于是他便在王宫的地下室当中，重新建立起了实验室，并且开始了对雷动石的研究。

    雷动石，是他当年路过这个岛的时候，偶然间发现的，在放弃当海贼之后，他便重新回来占据了这座岛开始研究。

    说起雷动石，就不得不提一下，在这条航线上的另外一座岛屿的情况，从这条航线过来的时候，记录指针所指的三个岛屿，正中间的一座，就是这个岛屿，但是在右侧方向的那座岛屿，却是新世界当中大名鼎鼎的雷神岛！(未完待续。。)

 第两百六十七章 真正的秘密

    新世界当中，有很多被公认为极度危险的岛屿，雷神岛就是其中之一。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由于特殊的气候条件，这座岛屿常年累月都处于雷暴当中，漫天的黑色乌云，一直笼罩在这座岛屿的上空，狂暴的紫色雷电，每时每刻都在噼向这座岛的陆地上，整个雷神岛，就是一座雷电的牢笼，根本无法寻找登陆点。

    而或许是因为常年的雷电击打，这座岛屿上产生了一种能够存储雷电之力的石头，这就是雷动石的原矿。

    但是雷神岛并不适合人居住，想要开采原矿自然也不可能，瓦鲁多也是因为偶然发现了这座宝石岛后，经过研究才发现，这座岛以前似乎是雷神岛的一部分，大约在两三百年前，才从雷神岛上面分裂出来的，这座岛的浅层地脉下面，自然也有部分雷动石的矿藏。

    当年世界政府和海军关闭了研究所，并且差点炸死了瓦鲁多，这件事情一直让他耿耿于怀，所以在占据这座岛，开始开采雷动石之后，瓦鲁多研究雷动石的目的，就是想利用雷动石，制作出一种威力巨大的武器来，然后对世界政府和海军实施报复。

    俗话说面由心生，瓦鲁多这个人其实很阴险的，虽然心中打着报复的主意，但是他却能够在表面上和世界政府进行合作，通过向他们提供部分雷动石，换取自己所需要的研究资金，毕竟科学研究是相当花钱的。

    世界政府和海军，恐怕做梦都不会想到，瓦鲁多和他们合作的真正目的，其实是为了反过来咬他们一口吧……

    既然研究需要大量的金钱，那么瓦鲁多自然不可能有太多的钱投资在军队上面，他只能通过压榨岛上的矿工，来逼他们为自己提供源源不断的原材料，他的心思，根本就没有放在为国家和人民考虑上面，所以久而久之，不堪忍受的国民们，便开始反抗他了。

    在这个世界，的确很少有海贼能够当好国王的，而发现势头不对之后，瓦鲁多第一时间想到的，不是安抚国民，而是对他们进行镇压。

    他拿出了一部分钱来，雇佣了三千多人数量的海贼，也没有管他们如何做，只告诉他们，把反抗浪潮镇压下去，于是拿着鸡毛当令箭的海贼们，采取了自己最擅长的方式。

    这就是伊安他们在登陆这座岛后，看到的大屠杀情景。

    而现在，由于一个莫名其妙出现的七武海，瓦鲁多雇佣来的海贼们全都跑掉了，瓦鲁多没有足够的人手可用，等到下一次起义军的反攻来临时，他很有可能就会被赶下国王的宝座，到时候起义军会占据他的宫殿，所有的研究将会付之一炬。

    一想到有可能会重现当年研究所被炸掉的情景，瓦鲁多就无法容忍，当初的惨痛经，他可不想重复第二次。

    “哈布斯！哈布斯！”瓦鲁多大叫着自己心腹手下的名字。

    哈布斯很快出现了，跑到瓦鲁多面前，恭敬地道：“陛下，您有何吩咐？”

    “去联系那个叫伊安的七武海，就说希望他能保护我这个国王！”瓦鲁多道：“价钱随便他开，但是前提是他要把那些该死的矿工们的起义给震慑住！”

    “陛下！”哈布斯有些为难地道：“他一直在这个岛上面不走，恐怕是冲着雷动石来的，那些矿工们已经发现了雷动石的秘密，可能泄露出去被他给知道了，不然咱们这座岛要什么没什么，他一个七武海怎么会一直呆在这里不走呢？”

    “没关系，你去告诉他！如果和我合作的话，我可以提供一部分雷动石给他！”瓦鲁多咬着牙道。

    “这样真的好吗？”哈布斯还是很担心，道：“假如他贪心不足，想要把雷动石完全掌握在手里怎么办？”

    “别担心，只要再过一段时间，我的雷吼炮就要研制成功了，到时候就算是七武海又如何？”瓦鲁多略有些自傲地道。

    得到瓦鲁多的吩咐之后，哈布斯下去了，他重新来到城中的旅馆里，找到了伊安。

    “哦？你们国王是这么说的吗？”伊安有些意外，他没想到哈布斯传递来的消息中，瓦鲁多这家伙竟然猜到了自己的目的，直接表示可以为他提供一部分雷动石。

    伊安这段时间，其实也没有闲着，他一直在研究着柯娜纳依得到的那一小块雷动石晶体，因为有御坂美琴卡牌的缘故，伊安也能够操控雷电的力量，他曾经试着想看看能不能吸收这雷动石里面的电能，结果却发现行不通。

    但是，虽然无法吸收，伊安却可能取出里面的电能进行运用，原本诸如铁砂之剑，超电磁炮这样的技能，会大量消耗他的念能的，但是假如手握着这雷动石来施展的话，伊安发现竟然可以不用消耗他自身的念力！

    也就是说，如果有足够的雷动石提供给他使用的话，完全可以将这雷动石看做是一种外置储存器来看待……

    伊安虽然现在突破了大师级念修行技能，可以使用炮姐卡牌的雷击之剑以及奥义最后的落雷了，但是这种威力惊人的技能，哪怕有大师级念修行25%的消耗减少，也一样让伊安消耗巨大，所以如果能够得到大量的雷动石当做蓝瓶来用，也是个不错的主意。

    不过，瓦鲁多虽然觉得自己做出了巨大的让步，但是他哪里知道，伊安想要的，根本不是他供给的雷动石，而是把雷动石的出产彻底掌握在自己手里。

    因为除了自己使用以外，伊安还想要用来和世界政府做交易，大笔大笔地赚他们的钱啊。

    伊安脑子里急速地思索着，他也知道，现在就表露出自己的真实目的，只会让瓦鲁多更加警惕的，现在他既然答应和自己合作，那就是一个良好的开端，所以先不要着急。

    于是，伊安装作很满意地道：“很好，那么就这样定了，三亿贝利，外加供应一部分雷动石给我，我可以为你们国王提供庇护！”

    三亿贝利，这个钱作为雇佣费用，真的是挺惊人的，但是哈布斯却很是欣喜，因为伊安答应下来了。

    一个七武海的威慑力，比十几个海贼团都要更高，有了七武海的承诺，瓦鲁多他们肯定能安心一段时间了。

    当然，哈布斯也知道，不能轻易地相信一个海贼，哪怕是七武海也一样，不过对他们来说重要的是争取时间，只要有一定的时间缓冲，瓦鲁多陛下的研究成功，他能打败任何敌人！

    “那么，我可以和你们国王见个面吗？”伊安问道。

    “这个当然，瓦鲁多陛下会很欢迎你的！”哈布斯道。

    ………………………………

    当天下午晚些时候，伊安终于进入了瓦鲁多的王宫之中。

    作为一个小国家，王宫倒是没什么稀奇的，很小，看上去也不是十分奢华，但是伊安还是暗暗地将沿途的环境记在心里面。

    在宫殿之中，伊安终于见到了这位瓦鲁多这位又是科学家又是海贼又是国王的人，瓦鲁多那满脸的伤痕，再加上阴狠的眼神，让伊安在第一眼看到他的时候，就觉得很是不舒服，他很清楚，这样一个人，是不可能通过严刑拷打逼他说出秘密的人。

    瓦鲁多虽然在见面的时候，一直都在笑着，但是却也在暗暗打量着伊安，伊安看起来虽然年轻，但是瓦鲁多却不敢大意，小心地用言语试探着伊安的个性。

    伊安知道话多必失的道理，所以一直没怎么说话，瓦鲁多邀请他一起共进晚餐之后，伊安提出，想看看雷动石的提炼厂。

    伊安本来以为，瓦鲁多或许会拒绝的，但是却没有想到，他竟然直接就答应下来了。

    参观提炼厂，其实并没有什么稀奇的，伊安其实也不太看得懂，无非就是看着一堆堆的矿石，随着传送带被送进熔炉当中，然后经过很多道工序之后，变成一些小块小块的雷动石晶体被送了出来。

    伊安看了一会儿之后，便离开了，瓦鲁多亲自送他出来的。

    而等到一离开王宫，和等在外面的柯娜纳依他们汇合之后，伊安立马面色一沉，低声道：“有问题，雷动石的提炼，恐怕没什么特别的，但是瓦鲁多肯定隐藏了其他的一些东西！”(未完待续。。)

 第两百六十九章 起义

    伊安原本一直以为，雷动石的提炼应该是个秘密，当自己提出餐馆提炼厂的时候，瓦鲁多应该会百般推阻才对。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，让他没想到的是，瓦鲁多直接就答应了，而且答应得十分的痛快，毫不犹豫的那种。

    这只有两种解释，一种是提炼厂的秘密，根本不是参观两下就能看得出来的，至于另一种，则是提炼雷动石的过程根本没有任何的秘密可言。

    伊安左思右想，觉得第二种的可能性较大，因为他参观下来，发现瓦鲁多布置在提炼厂的矿工人数很少，设备看起来也很简陋，怎么都不像是有高精尖技术的样子。

    所以他比较倾向于自己的第二种猜测，他觉得，瓦鲁多似乎是在以提炼厂来掩盖另外一种其他的秘密。

    但是到底瓦鲁多想要掩盖的是什么，伊安也不知道，瓦鲁多这个人，实在是有些神秘，加上他原本贝加班克同事的身份，伊安也猜不透他。

    “或许，我们可以潜入进来刺探一下？”柯娜纳依低声道。

    “我来还是你们来？”伊安问道。

    柯娜纳依想了想道：“我和胡桃两人潜入吧，就算事情不对，我和胡桃也可以伪装成侍女，暴露的可能性小一些。”

    伊安点了点头，他之前在王宫的时候，就发现王宫当中的男人的确少了一些，不好打掩护。

    “今天晚上你们就潜入进来吧！”伊安道：“可以冒充侍女多呆一段时间，我算了一下，或许多佛朗明哥那里的军火也快要到了，到时候我会联系阿里昂斯的。”

    ……………………

    随着伊安这位七武海接受了国王瓦鲁多雇佣的消息被传了出去后，岛上的起义军们果然安分了许多，瓦鲁多布置在矿场中的监工们也回报，最近挖矿的矿工们老实了许多。

    瓦鲁多很是满意，觉得自己这步棋算是走对了，只要矿工们不闹事，他就有源源不断的雷动石出产，到时候不论是支持自己的秘密研究，还是和世界政府交易换取资金，都轻松许多。

    然而，瓦鲁多不知道的是，起义军和矿工们最近之所以变得老实，并非是因为伊安的震慑，而是伊安要求他们那么做的！

    baby-5如约押送着一船武器到达了这座岛屿，她的船打着的是唐吉坷德海贼团的旗帜，没人敢打她船的主意，而她选择的登陆点，就是当初伊安他们上岸的那片沙滩。

    多佛朗明哥卖给伊安的这批武器当中，枪支略少，但是刀剑数量很多，足够满足两万人的武装了，伊安当场就带着阿里昂斯他们交接掉了。

    “很感谢你，伊安阁下！”拿到武器之后，阿里昂斯的心情很是鼓舞，他一抚胸对伊安行礼道：“感谢你的帮助，这次我们一定能推翻瓦鲁阿的统治。”

    其实，原本瓦鲁阿是没必要和他的国民们站在对立面去的，只要他能够给予矿工们更高的薪水，拿出部分钱财来发展这个国家，相信岛上的居民也很乐意替他服务的，毕竟这座岛除了矿产以外，也没有别的发展途径了，矿工们左右都是挖矿，给谁挖不是一样？但是无奈的是，瓦鲁阿因为自己的研究，需要消耗大量的金钱，他实在做不到这一点。

    岛上的矿工们，现在都是被逼迫着干活的，根本没有什么薪水可言，每天的报酬就是几片面包和一点清汤，这样的生活，谁活得下去？不反才怪了呢！

    对于阿里昂斯的感激，伊安不置可否，他也知道，起义军推翻了瓦鲁阿之后，或许就是阿里昂斯会成为国王，他肯定不会像瓦鲁多那样压榨矿工们了，肯定会给予矿工们更好的待遇和报酬的，单是从这一点来看，其实感觉这起义军好像没什么理想的感觉。

    所以伊安忍不住开口对他道：“你们想过没有，就算你们的国家迎来新生，以后又该怎么发展呢？宝石矿脉已经挖完了，雷动石的矿脉也会有挖完的一天，到时候你们怎么办？以什么为生？”

    阿里昂斯听得一愣，他还真没有考虑过这些问题。

    “雷动石是一种很奇特的矿石！”伊安叹了口气道：“或许你们可以考虑在这一点上面做文章，比如用雷动石的能源，建设一个电力之城出来，开发开发旅游业什么的。”

    伊安知道，其实这个世界的电力发展也是有的，电器产品他也见过，只是受限于这个世界独特的地理条件，就算建立发电厂，电力的供应范围也只是一座岛而已，根本不可能送到其他地方去，因为无法在大海上面架设电缆，所以电器的运用一直不怎么高。

    而这座岛上面，雷动石是一种很独特的矿产，有了这种东西，就算不建立发电站，也一样可以建设电力城市，这是一个很独特的地方。

    而旅游不就是为了看独特的东西吗？或许当这里变成一个电力不夜城的时候，就能吸引新世界更多的游客前来了吧？

    伊安的主意，让阿里昂斯眼前一亮，便开始考虑起他建议的可行性来。

    伊安也没去管他怎么计划的，他也只是顺口一提而已，在和起义军交接完毕之后，他告诉阿里昂斯，希望起义军这段时间蛰伏一下，等他弄明白瓦鲁多的秘密之后，再发动不迟。

    瓦鲁多根本不会想到，伊安这个明明接受他雇佣的人，不但没有和他站在一边，反而站到了他的民众那一边去了。

    这是没办法的事情，谁让伊安刚一登岛，就看到了这个岛上发生的大屠杀呢？从那一刻起，瓦鲁多就不可能和伊安真正的合作了。

    花了两天时间，柯娜纳依和胡桃安全地回来了。

    “这个瓦鲁多，果然有其他的秘密！”一见到伊安，柯娜纳依便开口道：“我和胡桃两人假扮侍女，在王宫当中探查了两天，发现每到晚上，瓦鲁多就会消失在王宫当中，但是却也没有出去过，我们本来想靠近他的卧室的，但是奇怪的是，瓦鲁多竟然在他的卧室门外布置了大量的红眼猫头鹰，胡桃的能力虽然能让我们的声音消失，但是却也躲不住红眼猫头鹰的扫描！所以无奈之下，我们只好先回来了。”

    胡桃也大声嚷嚷道：“他的秘密，一定就在卧室里面！”

    红眼猫头鹰，伊安知道这种生物，那是一种在夜间能从眼睛里面发出红外线的特殊生物，一旦被红外线扫描到，这些猫头鹰立刻就会怪叫起来，这种生物十分的稀有，通常被用来放置在一些秘密宝库当中，防止机密被人窃取。

    “那么，雷动石的提炼技术呢？”伊安问道。

    “恐怕雷动石的提炼，只是很普通的冶炼而已！”柯娜纳依道：“虽然瓦鲁多将冶炼厂设置在自己的王宫里面，但是这两天我们发现他从没有去过冶炼厂，但是冶炼厂还是正常地生产出雷动石来！”

    “好吧，既然如此，咱们就开干吧！”伊安心中隐隐也有一些不好的预感，觉得不能再放任瓦鲁多下去了。

    于是，当天晚上，伊安便联系了阿里昂斯。

    起义军最近得到了武器之后，也借此机会熟悉了一下，当伊安通知他们，可以动手了之后，当天夜里，城市中各个角落，便涌出了大量手持武器的矿工们。

    他们迅速地从街道中汇集起来，然后攻向了矿山！

    在哪里，有大约五千多名矿工，还在被奴役着，为瓦鲁多开采矿石，瓦鲁多原本海贼团的那些手下，大部分都布置在这里，替他做着监工，当起义军们杀向这里的时候，立刻和这些原本的海贼们展开了激战。

    有了武器之后，矿工们的人数优势便显现出来了，虽然他们的战斗经验比不上这些原本的海贼们，但是他们却可以通过围攻，一个个地将瓦鲁阿的手下干掉。

    矿场的监工们，也调出大炮朝着起义军们进行轰击，然而很快就被悍不畏死的起义军们，不计牺牲地冲了上来，将一门门大炮给摧毁了。

    矿场的位置距离王宫有些远，但是震天的喊杀声和炮击声，还是传到了王宫当中。

    “怎么回事！？”瓦鲁多本来在地下实验室当中做着研究的，听到声音后，他跑了出来。

    而他的心腹手下哈布斯，满脸惶恐地向他报告道：“陛下，不好了，那些该死的矿工们，已经打进矿场去了！”

    “我们的人呢？我们也有一千多人的队伍啊！”瓦鲁多叫骂道：“让他们狠狠地镇压那些手无寸铁的暴民们啊！”

    “我……我们的人已经抵挡不住了！”哈布斯战战兢兢地道：“这些暴民，他们不知道从哪里弄来许多的武器，我们现在已经奈何不了他们了！”

    瓦鲁多一听，顿时也慌了，他也没有想到，这些武器根本就是伊安提供给他们的，惊讶于起义军的抵抗力量，瓦鲁多只能寻求伊安的帮助了，道：“快！快去找猎龙人海贼团来，给了他们那么多钱，是时候让他们出力了！”

    然而，就在瓦鲁多刚说完的时候，宫殿的大门却一下子打开来，只听一个声音道：“不用去叫，我们已经来了！”

    瓦鲁多抬头一看，领头的不是伊安又是谁？

    哈布斯还没弄懂是怎么回事，看到伊安他们出现后，还兴奋地迎上来道：“太好了，伊安大人，你们来得真及时，那些暴民们现在已经打下了矿场，很快他们就会往这里来了，请保护瓦鲁多陛下……”

    话音还没落，后面的瓦鲁多突然大吼道：“哈布斯！不要过去！”

    哈布斯听到喊声，刚想要回头，结果就在这个时候，肚子上面却传来一阵巨大的力道。

    伊安也懒得嗦，抬腿直接将他给踹飞了出去！(未完待续。。)

 第两百六十九章 阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮

    就算是再蠢，瓦鲁多也意识到，在这个时间点上，猎龙人海贼团竟然如此巧合地出现在王宫，这绝对不正常。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着哈布斯被伊安一脚踹飞出去，瓦鲁多也只是看了一眼，随后就阴沉着脸，对伊安道：“看来，你是想彻底把雷动石掌握在手里了！？”

    伊安点了点头，道：“没错，我可不想每次都等着你施舍那么一点点。”

    瓦鲁多眼中闪烁着莫名的光芒，低下头道：“雷动石的提炼，其实没那么复杂，不需要特殊的技术，我可以将整个冶炼厂都转让给你，这样你可以放过我吗？”

    伊安对他这个回答，很是满意，看来自己果然没有猜错，雷动石的提炼，似乎并没有什么技术含量，这样的话，就算瓦鲁多不说，交给矿工们研究一下，也能够搞出来的。

    他开口笑着道：“这样的情况下，你还是想当国王吗？”

    “不！”瓦鲁多倒也干脆，道：“我想离开这里，请允许我带着我的东西离开这里！”

    “你的东西，你当然可以带着离开！”伊安点头道：“不过，那是在我们检查过你的卧室之后才行！”

    瓦鲁多大惊，他原本以为伊安一直是冲着雷动石来的，却根本没有想到，自己的秘密竟然已经被探查到了，虽然听起来伊安好像并不知道卧室里面到底有什么，但是被伊安这样盯上，他的秘密暴露是迟早的事情。

    “该死！”瓦鲁多心中咬着牙，低下头，对着躺在地上的哈布斯，悄悄地使了个眼色。

    哈布斯一直都是他的心腹，所以一看他的眼神，顿时就明白了瓦鲁多的意思，于是小心地点了点头。

    而瓦鲁多再次抬起头来的时候，望着伊安的眼神已经充满了凶狠，道：“小子，我当海贼的时候，你不知道还在哪里呢！别以为赏金比我高，当了个七武海，我就一定会怕你了！”

    “哦！？”伊安一听他这话，顿时来了点兴趣，瓦鲁多这是想亲自战斗？

    瓦鲁多伸出自己两手爪状的五指，冷笑着对伊安道：“你或许已经知道，我的绰号叫做撕裂者，但是，你肯定不知道，撕裂果实的能力到底有多强！”

    说完，瓦鲁多两只手，交互在一起，勐地做出了一个撕扯的动作来！

    伊安在一看到他的动作时，顿时就觉得有些不妙，于是立马出声让众人远离，并且跳开了原地。

    而当他刚跳开，就发现自己刚才所在位置的这条直线上面的所有东西，竟然都化作了一片片的碎屑，长长的红地毯是如此，地面的大理石也是如此，包括猎龙人海贼团一名躲避不及的成员手里的长刀也是如此，全都化作了一片片的碎屑！

    看着这一幕，伊安忍不住都打了个哆嗦，这到底是什么力量？

    “看到了吧臭小子！？”瓦鲁多看到猎龙人海贼团众人震惊的模样，忍不住得意地笑了起来，道：“这就是撕裂果实的能力，只要我愿意，我可以撕裂这世上所有的固体物质，撕裂果实，可是纯粹的破坏力量！”

    伊安惊愕地看看瓦鲁多，又看看脚下的地面，他很清楚，这种撕裂，似乎和斩击有点像，但是却又有本质的不同！

    斩击虽然也可以达到这一破坏物体固态结构的程度，但是想要做到这样将物体化作无数碎片的状态，恐怕要在瞬间斩出上百刀上千刀才可以做到，而瓦鲁多却凭借着他的撕裂果实能力，仅仅只是一个动作，就能达成这样的效果！

    “伊安，小心一点，他的果实能力，好像是觉醒了的！”藤虎突然在这个时候开口道。

    “没错，让你们看看更厉害的能力吧！”瓦鲁多哈哈一笑，然后双手交叉，勐地向着四周，做出了一个更大范围的撕扯动作。

    轰！被他撕扯动作波及到的，宫殿四周的所有建筑和物体，突然之间化作了无数的粉末，宫殿中的柱子中间一段突然坍塌，桌子，蜡烛台，所有被波及到的物体，一部分都突然化作了尘埃！失去支撑力之后，这些物体顿时轰然坍塌。

    而瓦鲁多刚才的攻击，根本就是向着宫殿中的支撑柱而去，数根柱子中间一段被破坏后，整个宫殿立刻开始摇摇欲坠起来。

    “不好，快退出这宫殿！”伊安赶紧出声道。

    猎龙人海贼团的众人，赶紧跑了出去，还好他们就在门口，退出去也容易，而在他们刚退出去之后，宫殿的正殿也随之轰隆一声，彻底地倒掉了！

    烟雾弥漫之中，呛得众人直咳嗽，多鲁尼呸呸地吐了几口唾沫，又连着打了几个喷嚏之后，才憨憨地问道：“这家伙刚才做了什么？”

    “他刚才的攻击动作所波及到的所有物体，分子间的引力都被撕裂断了！”柯娜纳依的脸色实在不好，但是却也猜出了其中的隐情，道：“不然的话，不会出现那种物体瞬间化作粉尘的局面！”

    没错，瓦鲁多刚才正如柯娜纳依所猜想的那样，的确是在瞬间撕裂了沿途所有物体之间的分子引力，他本身就是科学家，自然明白构成物体固体形态的原因，正是因为有了分子之间的引力存在，物体才能维持形状，而瓦鲁多刚才，却是将这种引力给撕裂了！

    一听柯娜纳依的话，连伊安都忍不住直唿变态，果然是最怕科学家会武功啊，脑洞这么大的果实能力开发，也只有瓦鲁多才能想得出来了吧！？

    其实所谓的果实能力觉醒，其实就是对果实更高的开发和运用，而果实的觉醒能力，似乎每一种都不太一样，严格来说，熊叔那肉球果实的能力开发，恐怕也能称得上是觉醒的了，不但能将物体弹开，而且还能弹出人的疲惫与痛苦，这样的效果，怎么看都像是觉醒了才能做到的能力。

    瓦鲁多的撕裂果实，破坏力的确很强横，想象一下吧，要是被他的撕裂攻击波及到，人的身体就会瞬间化作无数的分子被撕裂开来，要是被伤到要害部位，那基本也就死了！

    三亿四千万贝利的悬赏，瓦鲁多果然也是个极其可怕的海贼。

    “那家伙弄塌了宫殿，不怕把自己埋进去吗？”胡桃这时候开口道。

    藤虎眉头一皱，也在这个时候开口提醒道：“伊安，瓦鲁多似乎是故意这样做的，我察觉到那个叫哈布斯的人不见了！”

    伊安听他这样一说，顿时反应了过来，瓦鲁多这家伙亲自出手，动用果实能力来攻击众人，好像并不是穷途末路想要拼个鱼死网破，而是在掩护那哈布斯啊！

    不用想，那哈布斯肯定是跑到瓦鲁多的卧室里面去了！

    他们究竟还藏着什么，那哈布斯等下出来的时候，就会明白了！

    伊安想到这里，立刻解开自己手上的咒文绷带，对着前方的崩塌的宫殿，发出了黑龙波！

    肆虐的魔界黑龙，每一次出现都显得是那么的惊心动魄，极致的高温，瞬间融化了沿途的石头，为众人清理出了一条道路来，重新露出了宫殿内部的情景。

    但是瓦鲁多已经不见了，他似乎在毁掉了宫殿的那一刻，就掉头也往自己的卧室方向跑去了。

    伊安在柯娜纳依的指引下，朝着卧室的方向跑去，宫殿已经坍塌了，卧室这里也不例外，大半个屋顶已经被毁，整个卧室的房间都暴露了出来，但是伊安他们放眼看去，却见不到瓦鲁多。

    就在这个时候，整个宫殿的地面，突然传来了一阵剧烈的震动！

    “是在地下！”伊安勐地反应过来，道：“卧室是幌子，这里有地下室！”

    果然，随着他的声音，地面的震动越来越剧烈了，然后轰的一声巨响，一个巨大的物体，突破了地面的岩石，从下方钻了出来。

    那是一个细长的如同烟囱一样的东西，突破地面钻出来后，迅速地被放平，然后在后面，则紧跟着钻出了一个巨大的机械！

    “坦……坦克！？”乍一看到这东西的时候，伊安忍不住叫出声来。

    这巨大的机械，真的太像坦克了，下方是一个四四方方的载体，犹如坦克的底盘一样，但是却巨大得多，而在上部，却是如同炮塔一样的，刚才率先出现的那烟囱，其实就是炮口。

    只是……怎么说呢？瓦鲁阿要是真的造出一辆坦克来，伊安反而不那么惊讶了，他惊讶的是上面那炮塔的形状啊！

    长长的一根炮管，而在底部那里左右两侧，却是两个圆形的构件，这整个大炮，看起来就是一根棒棒，两个蛋蛋……

    阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮啊！这绝对是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    这画风诡异的坦克炮，刚一出现，就让伊安那久违的吐槽之魂，重新开始燃烧起来了。

    而偏偏的，此时刚好从坦克底盘顶部打开盖子钻出来的瓦鲁多，喘着粗气对伊安嚣张地大笑道：“臭小子，你不是想知道我真正的秘密吗？现在就告诉你好了，这就是我的杰作，雷吼炮！”

    “不！”伊安很是一本正经地道：“这不是雷吼炮！”

    “它就是雷吼炮！”瓦鲁多道。

    “绝对不是！”伊安道：“它是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”(未完待续。。)

 第两百七十章 无路可走

    此时的伊安，恨不得装备上志村新八的卡牌，狠狠地展现一下吐槽神功。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他实在很想揪住瓦鲁多的衣领，问一下他的审美观到底何在……

    别说是伊安，就连猎龙人海贼团的成员们，在看到这门雷吼炮的时候，都忍不住喷了，不怪大伙污，问题是这门炮真的太那啥了。

    这造型，实在配不上雷吼炮这么拉风的名字，所以伊安很是执着地认为这门炮的名字，就叫做阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    结果这下子，反而把瓦鲁多弄糊涂了，他搞不懂伊安为何那么严肃地和他强调这个名字。

    也正是在这个时候，王宫这里，渐渐地涌来了大批的起义军矿工们。

    在攻陷了矿场，解放了那里剩余的矿工之后，起义军转回来，包围了王宫，瓦鲁多看着越来越多的人，用仇恨的眼神望着他后，也不敢再继续和伊安纠结这门炮的名字了。

    “这是你们自找的！”瓦鲁多恨恨地看着伊安，道：“哈布斯，准备发射雷吼炮！”

    “不好！不能让他发射！”阿里昂斯一声大喊，立刻带着起义军矿工们，朝着瓦鲁多乘坐的坦克冲了过去！

    这家伙突然来这么一出，真的是让伊安措不及防，他们是后来赶到这里的，所以并不清楚之前发生了什么事情，瓦鲁多这家伙不惜自己留下来阻挡猎龙人海贼团，也要掩护哈布斯把这门炮从地下室中弄出来，可见这绝对是他最后的底牌，阿里昂斯他们什么都不知道，竟然就这么冲了上去，他难道真的以为这只是一门大炮吗！？

    “站住！别过去！”伊安一把揪住阿里昂斯，但是其他的那些起义军们，他一个人却拦不下来。

    他们恐怕是看到瓦鲁多就在眼前，所以冲昏了头了，别忘了，正是因为瓦鲁多雇佣了那些海贼团，这才导致了成百上千人被屠杀，起义军和瓦鲁多之间的仇恨，可以说是深似海。

    在阿里昂斯被伊安一把拽倒在地的时候，其他的起义军们已经冲到了坦克面前，然而面对这些红着双眼想要杀死自己的人，瓦鲁多却是不屑地一笑，猛地双手合拢，对着四周再次一撕！

    冲在最前面的人，立刻就遭了殃，随着撕裂果实能力的发动，这些人的身体立刻被撕扯成了两截！

    “切！”伊安看到这一幕惨状，恨铁不成钢的同时，也跳了起来，半空中拔出千本樱，熊熊的黑色焰锋凝聚，凌空朝着瓦鲁多迎头刺下！

    瓦鲁多发现了伊安的攻击来临，立马对着上空再次一撕，伊安也拿不准武装色硬化能否防御住这种力量，所以小心为上，半空中一个扭身，躲开了瓦鲁多的攻击，而后在扭身的途中，甩手一道巨大的剑气，朝着瓦鲁多斩去！

    看到这剑气袭来，瓦鲁多赶紧一蹲身，躲进了坦克的底盘当中。

    伊安的剑气顿时就斩在了坦克的本体上面，巨大的激荡的力量，让坦克微微晃动了一下，但是随后让人惊异的事情发生了，那坦克的躯体，竟然没有丝毫的损伤！

    这怎么可能！？伊安诧异极了，他现在的剑气，可是能够轻易斩开钢铁的，为什么对这坦克无效？

    “哈哈哈！”瓦鲁多再次从舱盖中钻了出来，对着伊安大笑道：“这炮台可是完全由酒铁矿制作的，硬度仅次于海楼石，你想斩开它，可不是那么容易的！”

    “酒铁矿！？”伊安听到这个名词，也有些疑惑，不过看到瓦鲁多这家伙嚣张的样子，伊安落地后，猛地一扬刀，朝着坦克打出了一记百八式暗勾手。

    熊熊的紫色火焰，飞到了坦克身上，顿时就将其包裹了起来，毁灭苍炎的温度也是极高的，坦克里面顿时就传来了瓦鲁多惊恐的叫声，道：“好烫！好烫！”

    伊安冷笑了一声，再次朝着坦克扑去，虽然构成这坦克的什么酒铁矿硬度相当高，但是既然是金属，那么自然就能用火进行熔炼，伊安有的是办法对付瓦鲁多。

    然而，让伊安想不到的是，哪怕被苍炎灼烧导致坦克内部温度骤然提升，但是这酒铁矿竟然也没有被融化掉，瓦鲁多那家伙竟然也不出来，在伊安扑到坦克面前的时候，这家伙反而已经将炮口对准了他！

    滋啦一声，让伊安吐槽无比的阿姆斯特朗炮底部那两个蛋蛋位置，突然之间窜起了巨大的电流，让人惊异的是，这外泄的电流看起来竟然是螺旋形的，而且一边是正旋，一边是反旋的样子。

    随后，在一个极短的时间之内，炮口便已经凝聚出了一道强烈的电流闪光！

    伊安心中一惊，立马进行闪躲，然而就在伊安身形移动的时候，那炮口竟然瞬间也跟着移动了一下，同时发动了炮击！

    瓦鲁多毕竟是当初贝加班克的同事，本身也算是很有名的科学家，再加上和贝加班克共事的那段时间里也学到了许多贝加班克的技术，炮口这种瞬间转向的技术，其实就是贝加班克运用在人造人间兵器计划上的锁定技术，瓦鲁多刚才已经锁定了伊安，只是因为炮口的转向速度还是跟不上伊安的移动速度，所以这一炮虽然打出来了，但是却从伊安的背后擦身而过。

    那是一道灼热无比，带着高温的高压射流，在发射的那一刻，白炽的光芒差点闪瞎了在场所有人的眼睛。

    由于伊安就在坦克面前，所以那炮口是压低了发射角度对着他进行发射的，强烈的电流闪光，刚飞出去，就击中了伊安后方的地面。

    一个焦黑的圆洞，立刻出现在了地面上，但是这还没完，下一秒，射入地面的能量轰然一下子爆发了，一团由雷电组成的光团，从地下爆裂炸开，弥漫的雷电之力也瞬间扩散，滋滋作响，波及了好大一片区域。

    猎龙人海贼团的成员们，因为谨慎，倒也没有太靠近，但是密集的起义军们却被波及到了，电流炸开的那片范围中，有十几个人被电流卷了进去，这种强烈爆发的电流，往往都带着一种吸扯的力量，这十几个人被卷进去的那一刻，就直接被强大的电流电成了焦炭！

    看到这一幕的伊安，不由得倒吸了一口冷气，他是见过黄猿镭射炮威力的，但是瓦鲁多的这雷吼炮，威力看起来竟然比黄猿的还要大！

    “退开，通通退开！”阿里昂斯本来刚才还因为伊安拽了他一把而感到生气，但是等看到这一幕之后，才明白伊安刚才根本就是在救他，起义军现在在王宫这里的人数太多了，帮不了忙不说，反而容易被炮击造成大量伤亡，所以他反应过来后，拼命地叫起义军赶紧散开。

    猎龙人海贼团其他的成员，现在也知道他们帮不了什么忙，于是也跟着退开，只有藤虎和柯娜纳依他们留在原地。

    “船长的火焰，似乎逼不出那家伙来！”柯娜纳依道：“那铁柜子里面，恐怕有什么降温的设备！”

    “那在下就压垮它！”藤虎踏前一步，拔出了自己的仗刀，巨大的重力，立刻施加在了瓦鲁多的坦克上面。

    咯吱咯吱，让人牙酸的声音传来，本来在这样的重压下，连钢铁也能压成铁饼的力量，却只能让瓦鲁多的坦克发出这样的响声，这大铁家伙的坚固实在超乎想象，藤虎的出手，到最后竟然只能让它陷入到地面去。

    在坦克内部，哈布斯已经被巨大的重力压得吐血了，只有瓦鲁多还在咬着牙坚持着，他此时已经双眼充血，但还是颤抖着伸出手，拨动内部的开关，为雷吼炮继续充能，不过，这也是他的极限了。

    然而，就在这个时候，他突然听到头顶上方传来一种奇怪的声音，疑惑之下，他眼睛抬起朝着上面看去，却见一截黑色的火焰剑尖，正在一点一点地穿透他头顶的酒铁矿装甲，缓缓地刺入进来。

    在外面，趁着藤虎出手，将坦克压入地面的时候，伊安动用了邪王炎杀剑，利用黑龙波的火焰，缓缓地将自己的刀刺进去了！

    黑龙波的火焰凝聚成焰锋，可以带来更强的穿透力，当在这个铁疙瘩上面刺入一部分剑身之后，剩下的就好办了。

    “散落吧，千本樱！”

    伊安站在坦克上面，单手握着插进去的千本樱刀柄，轻轻地念出了这句话。

    在坦克内部的瓦鲁多，惊讶地发现，那刺入进来的刀尖，竟然化作一片片的樱花花瓣，飘散到了里面的空间中。

    随着伊安的控制，千本樱的花瓣立刻开始在坦克内部肆虐起来，锋利的刃锋，不但将瓦鲁多割得遍体鳞伤，而且还切断了坦克内部的大量线缆。

    嗡！一声高亢的声音传来，随后瞬间就低沉了下去，坦克内部的灯光，也随之熄灭。

    瓦鲁多的最终兵器，竟然就这么趴窝了！

    不得不说，瓦鲁多的这门雷吼炮的确是防御强大，然而壁垒都是从内部攻破的，这一次也同样不例外。

    被瓦鲁多寄予厚望的雷吼炮，竟然这么简单地就被伊安他们解决掉了。

    无数的花瓣，从那道缝隙之中回归飘散出来，凝聚在伊安的刀柄上，重新还原成了千本樱的刀身后，伊安才蹲在那道裂口处，对着里面的瓦鲁多喊道：“出来吧，你已经无路可走了！”

 第两百七十一章 古代兵器！？

    看到雷吼炮已经无法再使用了，猎龙人海贼团的成员们都围了上来，将瓦鲁多的炮台团团地围住。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而起义军的矿工们，因为摄于之前那一炮的威力，所以显得有些畏畏缩缩的，不敢靠上来。

    瓦鲁多也知道，这酒铁矿制作的炮台，也护不住他了，猎龙人海贼团层出不穷的力量，都可以透过防护层伤害到他，于是他也只能打开了盖子，从里面站了起来。

    由于藤虎突然撤掉的重力压制，瓦鲁多还额外吐了口血，他此时的精神已经萎靡了，从里面爬出来之后，直接跌了下来，打了个滚落在地面上。

    他挣扎着站了起来，双手合拢，想要动用自己的撕裂果实能力继续反抗，然而伊安却摇摇头，瞬间来到他的身后，一脚踢在了他膝盖后面的位置，将瓦鲁多踢得一个踉跄跪倒在地。

    “别逗了，靠你那半吊子的体术，就算你还有恶魔果实的能力，又能够如何呢？”伊安道。

    瓦鲁多的撕裂果实，的确很厉害，都被他开发到觉醒的程度了，怎么能不厉害呢？但是问题是，这么厉害的能力，落在瓦鲁多身上，却是糟蹋了。

    虽然只是看过几次撕裂果实的能力，但是伊安却早就发现了瓦鲁多能力的弱点。

    第一个，就是这果实能力发动的时候，似乎要配合特定的手势，就是那撕扯的动作，才能够施展出来，这让伊安想起了那个鸡冠头的巴尔托洛梅奥，他的壁障果实好像也是这样，需要特定的手势施展的，只要瓦鲁多想发动能力，他就必须做出撕扯动作，这让人很容易判断他的攻击路线，从而躲开。

    至于第二个弱点，则是体力问题了，恶魔果实能力者使用能力的时候，都是要消耗自身的体力的，但是瓦鲁多这家伙，说到底根本就是个科学家，你能指望他有什么体术修行？这种科学宅从来在体力上面都不是强项，所以之前只是短暂地使用了几次能力，伊安就发现他有些气喘了，再加上年龄的关系，他的身体早就过了巅峰时期了。

    也难怪瓦鲁多会将希望寄托在动用雷吼炮上面，估计他自己也明白，自己动用恶魔果实能力战斗，根本没什么指望的。

    听到伊安的话后，瓦鲁多对着伊安阴笑了一下，道：“来吧，杀死我吧！我这条命，其实早在很多年前，就该丢掉的了。”

    伊安摇摇头，其实他和瓦鲁多并没有什么深仇大恨，还没到动手杀他的地步，瓦鲁多真正的仇人，是那些因他而死去了亲人的起义军矿工们，伊安犯不着越厨代庖。

    他蹲下身，问瓦鲁多道：“这阿姆斯特朗炮，是你研制出来的？”

    “是雷吼炮！”瓦鲁多忍不住反驳道：“你说的阿姆斯特朗炮到底是什么鬼！？”

    “别打岔！”伊安懒得和他纠结这一点，道：“这种炮很是厉害啊，是用雷动石做能源的吗？”

    “那当然！”瓦鲁多有些骄傲地道：“现在的雷吼炮，其实只是一个未完成品，要等到它能够安装在舰船上面后，才能体现它真正的威力！”

    “这么说来，你想研制的，其实是舰炮？”伊安道：“这种武器，你想拿来干嘛？称霸世界？还是当海贼王？”

    瓦鲁多的脸部肌肉抽搐了一下，那是疼的，他的脸上本来就密密麻麻的满是伤痕了，结果刚才伊安的千本樱始解又给他增添了无数的伤口，此时的瓦鲁多，看起来挺吓人的。

    “称霸世界？”瓦鲁多冷笑道：“那种低劣的理想，对我来说简直是侮辱！”

    “哦！？”伊安好笑地道：“称霸世界很低劣？难道你还想称霸太阳系不成？”

    三言两语，伊安就挑起了瓦鲁多的怒火，他咆哮道：“都说了不是称霸，你这样的海贼懂什么！？”

    “那到底是想做什么？说说呗！”伊安笑着道：“你研究这样威力巨大的武器，总得有个理由吧？”

    瓦鲁多因为刚才情绪激动的咆哮而引发了一阵剧烈的咳嗽，等到咳嗽停住之后，他才突然泄气地道：“我原本是想借着这雷吼炮，向世界政府报复当年差点杀死我的仇恨的，但是现在我才突然明白，好像这并不是我想要的……”

    伊安和柯娜纳依他们对视了一眼，瓦鲁多说出这句话后，整个人都显得苍老了许多，他原本就已经是五十多岁的年纪了，现在仿佛没有精神支柱一样。

    他不会像电影里面演的那样，突然之间狗血地觉得人生实在没趣然后直接挂掉吧？

    于是，伊安小心翼翼地问道：“那你到底想要的是什么呢？”

    瓦鲁多抬起头，看了伊安一眼，苦笑一声道：“何必问那么多呢？我已经被你们抓住了，要怎么处置我都行。”

    “好奇心啊！”伊安很是认真地道：“你这门炮的威力，我已经看到了，能制作出这样的武器，你应该是个很厉害的科学家吧？所以我很好奇，你到底想要做什么？”

    瓦鲁多将头靠在后方的雷吼炮基座上面，叹了口气，开口道：“你说的没错，我当年的确是一个科学家，我原本是在一个研究所里面，和一些志同道合的学者，一起做着研究的，然而，某一天，因为同事一项奇迹般的研究成果，世界政府如临大敌，将我们的研究所列为非法研究所，关闭并炸毁了我们的实验室，并且抓走了我的同事们，我侥幸在爆炸中活了下来，但是却容貌尽毁，最后只得当起了海贼。”

    果然来了，伊安刚才之所以这么一直追问，无非就是想套一下瓦鲁多的话而已，柯娜纳依自从查明了瓦鲁多的身份之后，伊安就一直很在意，他想知道当年到底发生了什么，而贝加班克又是怎样的一个人。

    贝加班克这个人，很神秘，伊安一直以来，都只闻其名未见其人，这位天才般的科学家，虽然效力于海军，但是从熊叔那里来看，伊安一直觉得其中可能有什么蹊跷，毕竟熊叔是革命军干部，而且当初还是七武海，没道理会那么自愿地配合贝加班克的改造实验啊，就算他想以自身为革命军弄到人造人体兵器的技术，但是一旦改造完成，熊叔会失去意识的，还怎么弄到技术？而熊叔他既然知晓这一点，却依然还是愿意配合改造……

    这就是疑点所在了，伊安左思右想，都觉得可能关键点就在这位贝加班克博士身上……所以现在好不容易逮到了一个贝加班克曾经的同事，伊安很想通过瓦鲁多，了解一下贝加班克。

    好在在伊安的努力下，终于勾起了瓦鲁多沧桑的回忆杀模式了，于是他仔细地听着。

    “我原本对世界政府是抱着仇恨心理的，研究雷动石制作雷吼炮，当初想着的，也是打算去炮击玛丽乔亚为当初死去的同事们报仇的……”瓦鲁多絮絮叨叨地说着，却让伊安他们都不由得有些心惊。

    炮击圣地玛丽乔亚！？这老头子比伊安更狠啊！伊安当初都只是在玛丽乔亚放了把火而已，瓦鲁多竟然想用雷吼炮这样的武器，去轰炸玛丽乔亚！？

    那得死多少天龙人哦！？

    心里面暗暗地对瓦鲁多竖了个大拇指，伊安倒是没有说话，听着他继续讲。

    “但是现在，我却发现，我造雷吼炮的真正意图，似乎不只是复仇而已！”瓦鲁多苦笑道：“我真正的意愿，恐怕是想要完成当初研究所同伴们的一个设想，造出一个可以媲美古代兵器的武器来吧……”

    轰！伊安听到这里，如遭雷击，立马对旁边的胡桃低声道：“隔音壁障！撑起来！不能让阿里昂斯他们听到下面的话！”

 第两百七十二章 收缴

    听到伊安的话，胡桃点了点头，寂静果实能力立马开启，隔音壁障立刻将附近范围的声音隔绝，不让其外传出去，而猎龙人海贼团的成员们，也默契地将这里围起来，不让起义军的人靠近。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安这样做，其实也是保护阿里昂斯他们，说真的，他也没有想到会突然从瓦鲁多口中冒出古代兵器这么一个大炸弹来，这种事情，听到了不见得对阿里昂斯他们是好事情。

    也还好的是，阿里昂斯他们此时正在搜索宫殿残骸，看看还有没有其他活着需要救助的人，倒也没有注意这边的声音突然消失的状况。

    瓦鲁多咧嘴一笑，望着伊安道：“看样子，你也知道什么是古代兵器！”

    “当然！”伊安点了点头，道：“我听过古代兵器的名字。”

    “知道名字，不代表了解！”瓦鲁多道：“事实上，就连我们也不是太清楚三种古代兵器到底是什么样子的，唯一比较确定的，只有冥王，那是一艘造船史上的最恶战舰，据说其威力强大到能够一炮毁掉一座岛屿，最重要的是，似乎这艘战舰依然还存在着，沉睡在这个世界的某处……”

    伊安点点头，古代兵器的冥王战舰，他是知晓的，而且他很清楚，这艘战舰似乎是在很久以前由七水之都的船工们所打造的，正是因为这艘战舰还存在着，远在阿拉巴斯坦的克洛克达尔正在追寻着它的所在位置，他想要谋夺阿拉巴斯坦，就是为了阿拉巴斯坦的那块历史正文，他以为那块历史正文上面，记在了冥王的所在位置。

    “有趣的是，当时我们还在研究所的时候，得到过一点冥王的零星资料！”瓦鲁多接着开口道：“虽然只是一点零星的资料，但是看得出来，那绝对是一种超出人类想象的兵器，我们在拿到这些资料的时候，心中是极度震惊的，要知道，那可是几百年以前的武器啊，竟然就已经超越了现在的科技！”

    “身为科学家，我们在忧虑的同时，其实更多的是不服气！”瓦鲁多叹了口气道：“所以当时有人提出，或许我们可以集中研究所的力量，造出一种媲美甚至比古代兵器更厉害的武器来，只是，当时研究所里的人，意见都不怎么统一，有的人反对，有的人赞成，赞成的人觉得，如果冥王还存在，那么或许需要一种能抗衡它的力量，而反对的人却认为，不能因为担心冥王的再次出现，导致一种新的武器被研发出来，这样循环下去，是没有终结的。”

    “这么看来，你应该是赞成的？”伊安问他道。

    “当然！”瓦鲁多有些骄傲地点头道：“我一直认为，我们不会比古代的人差，既然他们在那么早之前就能造出如此威力无穷的武器，没道理我们反而比他们落后吧？”

    藤虎听到这句话后，摇着头道：“这种思想要不得！假如因为这一念之差，再次诞生出一种能够毁灭世界的武器，那你或许就会成为整个世界的罪人的！”

    瓦鲁多有些不服气地道：“但是，有这种武器作为威慑，或许反而能阻止真正能毁灭世界的战争！”

    “不对，情况不同的！”伊安摇着头道，这些所谓的威力足以毁灭世界的古代兵器，其实让伊安联想到了他那个世界的核弹头，的确，核弹头很可怕，但是正是因为过于可怕，反而令各个国家不敢轻易动用它来打战争，瓦鲁多的想法，可能就和这差不多。

    但问题是，那是在互相都保持着理智和制约能力的情况下才有用的，这个世界上总是不缺心思叵测的人存在，瓦鲁多要是真的造出了可以媲美冥王的武器，而真正的冥王却还没有出世，到时候万一落在有野心的人手中，那可能就是真正的灾难了。

    这个世界和伊安原本的世界可不一样，现在可是一个世界政府独大，权力的过于集中导致他们缺少制衡，这种情况是相当危险的，哪怕嘴上说得再好听，谁知道世界政府得到这种武器之后，会不会想着终结海贼时代而动用这种武器！？

    伊安觉得，在真正的古代兵器出世之前，谈所谓的制衡都是不靠谱的！

    所以他的想法，和藤虎是一样的，瓦鲁多这样的思想很危险，只是他自己并没有意识到而已。

    于是伊安问道：“那贝加班克呢？他当时对于这种构想，是持赞成意见还是反对意见？”

    “嗯？你怎么知道贝加班克和我在一个研究所？”瓦鲁多有些奇怪地问伊安道。

    伊安笑笑没说话，反倒是柯娜纳依开口道：“当年被世界政府强制解散并炸毁的研究所，也只有你们那一个了吧？贝加班克随后被逮捕，他肯定是就是和你在一个研究所的！”

    瓦鲁多点了点头，倒也没多说什么了，的确，他都已经说到这个份上了，人家猜到贝加班克也是正常的，所以他开口道：“贝加班克，当时的确是反对的！他是个真正的天才，所以在研究所里面，他的意见也受到了大多数人的支持。”

    伊安一听，顿时皱起了眉头，奇怪啊，从瓦鲁多的叙述当中，可以看得出来贝加班克似乎对于武器研究并不怎么热衷，但是为何在加入海军科学部队之后，他又会想到开发人造人体兵器计划而制造武器？是单纯的被世界政府强制要求的，还是他自己自愿这么做的？

    伊安仔细思索了一阵之后，觉得恐怕更倾向于前者，首先第一点，贝加班克当时是被逮捕的！这一点极其重要，世界政府逮捕了贝加班克，而后他加入了海军科学部队，换做是任何一个正常人，都不会和一帮逮捕自己的人真心合作吧？

    至于第二点，自然是熊叔的语气，熊叔的改造计划持续了很长时间，具体几年虽然不太清楚，但是也说明了熊叔和贝加班克相处的时间应该挺长的，在接受改造的同时，熊叔和贝加班克之间肯定也会有所交流，对贝加班克应该是有所了解的，而伊安曾经和熊叔说到过他的改造计划，当时熊叔对提到贝加班克的时候，是用“博士”这个词语，来称呼他的！

    这是一个敬称，虽然只是提到那么一次，但是伊安回想起来，总觉得熊叔对贝加班克的态度应该是很尊敬的，熊叔虽然革命军干部，但是他的表面身份却是七武海的海贼，而且还是有着暴君这种绰号的大海贼，假如不是真心尊敬贝加班克，以他的个性，肯定不会那么配合那么自愿地让贝加班克改造自己！

    所以伊安觉得，熊叔的改造计划这件事，恐怕真的是另有隐情！他或许在配合着贝加班克做什么大计划！

    一想到这里，伊安便暗自松了口气，熊叔对于伊安来说，的确是很重要的人，他无私地给予了伊安很多的帮助，所以伊安当初一直觉得，他被改造成兵器这件事让自己很难接受，也曾经想过，或许可以用自己的能力让熊叔恢复过来或者让他终止改造计划，而现在，从侧面了解到了一点贝加班克的情况之后，伊安也只能顺从熊叔自己的意愿了，他虽然不知道熊叔在谋划着什么，但是却知道，自己不能扰乱他的计划。

    事情到这里，伊安该了解的也了解了，他抬起头，看着趴窝的雷吼炮，忍不住又吐槽了一句道：“说真的，你怎么会想着设计出这么一个造型来？”

    “怎么了？”瓦鲁多有些不解，他自己似乎还没有意识到，自己的雷吼炮给多少人造成了困扰。

    伊安看了他一眼，发现其实这家伙虽然长得凶狠了一点，丑陋了一点，但是其实心思好像也不算太复杂，这怕是科学家的通病了吧。

    在这之前，伊安一直以为他是那种邪恶博士之类的角色，但是现在看下来，也不尽然。

    “这门炮，还能使用吗？”伊安问他道。

 第两百七十三章 雷击之枪

    “哼哼，当然能用！”瓦鲁多冷笑道：“不过，你是想要我的雷吼炮吗？”

    “怎么，你不打算给？”伊安笑着问他道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “我们是敌人，你别指望我会帮你修好它！”瓦鲁多扭过脸道。

    伊安的确是想要这门炮，虽然这门炮的造型实在搓了点，但是的确威力巨大，瓦鲁多之所以有这门炮还被伊安他们给收拾了，其实更多的原因，是因为他在陆地上面和伊安他们交战的缘故，假如这门炮真的被安放在战舰上面，那么在海面上的时候可就不同了，他完全可以隔着足够远的距离，对着伊安他们的船只发出射击，到那时候，伊安他们连抵挡都成问题！

    想象一下那种电浆一般的炮弹砸了船上的情景吧，整个猎龙人海贼团中，除了伊安能够用三天结盾抵挡一下以外，其他人对于这种攻击根本毫无办法！

    这样特殊的武器，要么掌握在自己手中，要么彻底地毁掉，在这个世界的大海上面，海战是最为常见的战斗方式，伊安可不想以后会有人拿着这种大炮攻击自己的船只，他只想自己攻击别人！

    不过，想要修复这门炮，还真的只能指望瓦鲁多才行，大炮是他设计的，只有他才知道其原理如何，现在瓦鲁多这家伙，竟然拒绝合作，这就是在给伊安出难题了。

    想了想，伊安突然一笑，道：“你以为，你的大炮真的那么厉害吗？”

    “那是当然！”瓦鲁多傲气地道。

    “那么，我让你看个东西吧！”伊安不置可否，然后转头对周围的猎龙人海贼团成员们道：“大家让开一点。”

    藤虎知道伊安要干什么了，于是微微一笑，带着萨尔丁他们后退，让出了很大一片范围，倒是柯娜纳依他们不知道伊安什么意思，所以只能疑惑地跟着一起退开。

    等到让出了一片空地之后，伊安站在原地，开始输出自己的念力。

    在瓦鲁多疑惑的眼神当中，他的的衣角突然开始轻轻地飘动，而后滋啦的一声，伊安的额头处，突然闪过了一丝电弧。

    这一抹跳跃的电弧，并不是结束，而是开始，在它消失之后，更多的电弧开始出现了！

    滋滋的声音，接连地响起，从伊安额头处迸发出大量的电弧，散溢到四周的空气中，电弧的亮度越来越高，长度也越来越长，而伊安整个身体，也开始被电流缠绕了起来。

    瓦鲁多目瞪口呆地望着伊安，却见伊安张开了右手，从额头处划过，大量的电弧便朝着他的右手开始汇聚，随着伊安右手的挥动，一道闪烁着强烈雷光的电流，便被他拉扯了出来，在他的掌心中凝聚成一个灼白的光团！

    “看好了！雷击之枪！”伊安对着瓦鲁多喊了一声，然后猛地将这道光团朝着天空斜斜地扔了出去！

    滋啦！这光芒在脱离伊安掌心的那一刻，立刻就变成了一道迅猛的雷光，瞬间划破了夜空的黑暗，在天空中留下了一道直线的雷光轨迹！

    快得无以伦比，因为空气也是有电阻的，所以雷光的速度是亚光速的，但是看在众人眼里，也只是一片闪耀的光芒而已，这雷光在被伊安甩出去之后，顿时就击中了岛屿上空的一片云层！

    众人之看到那雷光消失在了云层当中，云层中瞬间窜起了丝丝的闪光，随后轰隆的一声巨响传来。

    这声音是如此的巨大，就仿佛一个炸雷般！这可是只有雷雨天气才会出现的闪电景象啊！由于声音来得十分的突然，让胡桃他们几个女孩子，都忍不住被吓了一跳，尖叫着赶紧捂住了耳朵。

    四周关注到这一幕的起义军们，惊恐地看着伊安，他们知道，刚才那道巨大的雷电，就是伊安发出来的，在刚刚经历过瓦鲁多的雷吼炮攻击后，伊安竟然也来了这么一出，实在是把他们给吓到了，尤其是阿里昂斯，他虽然知道伊安是七武海，但是对于七武海的概念，却还是很模糊，直到此时看到伊安随手打出一击，威力都不下于雷吼炮后，他才真正知道，起义军的合作对象到底是个什么样的存在……

    而伊安自己其实也挺意外的，他刚才甩出的雷击之枪，只是随便选了一个方向而已，却没有想到会击中上方的云层，搞得云层之中的放电现象还炸出了一个轰雷。

    不过，效果也是非凡的，瓦鲁多实在没想到，伊安竟然能靠着个人的力量，发挥出强大的雷电之力，这道雷光和刚才雷吼炮发出的攻击，是何其的相似啊！

    “看到了吗？”伊安转过头，对瓦鲁多道：“你现在的雷吼炮，其实和我的攻击没什么两样，所以，你真的以为你的雷吼炮很厉害吗？”

    瓦鲁多不说话，布满伤痕的脸上一片沮丧的表情，但是随后，他又有些不忿地道：“那是因为我的雷吼炮还没有彻底的完成！”

    “可你还有时间去完成吗？”伊安一摊手道，示意他看看四周，道：“看到这些起义的矿工们了吗？因为你的原因，他们死了很多的人，现在你已经战败被俘了，如果我把你交给他们处置，你觉得你的下场会怎样？”

    瓦鲁多看看四周，不由得一阵不寒而栗，因为他能看到四周矿工们那愤怒的眼神。

    他低下头道：“那你想要怎样？”

    “帮我修好这门炮，并且帮我安装在我的船上！”伊安道：“如果你能做到这一点，那么我可以帮你求个情，让他们不要杀死你！”

    柯娜纳依听到这里，拉了拉伊安的衣角，道：“你难道不想把他弄上我们的船吗？这瓦鲁多不但是个恶魔果实能力者，而且还是不可多得的科学家，你难道不想拉他入伙？”

    “当然想！”伊安低声回答她道：“但是这家伙的想法太任性了，太想当然了，他不但需要制约，还需要磨砺，把他丢给起义军，让他们囚禁他一段时间，让他好好地想明白自己的处境，他才会真心加入我们！”

    柯娜纳依想了想，也不由得点了点头。

    “而且，因为他的关系，的确死了很多无辜的人！”伊安接着道：“我一直认为，人都要为自己的行为负责，他必须要做出一定的赎罪才行，我们也还需要和这些矿工们合作，如果不让他们把对瓦鲁多的怨恨发泄出来，就会造成隔阂的！”

    伊安的确不想这个时候让瓦鲁多加入，虽然他的确可以这样做，以他现在的身份，就算强硬地保下瓦鲁多，也是可以的，但是这样一来，不但会让瓦鲁多产生一种“他们有求于我”的感觉，还会让阿里昂斯他们暗自愤怒的。

    两人的低声交流，没有让瓦鲁多听到，而瓦鲁多此时脑子里面也纷乱无比，没人想死，但是他知道自己要是落在这帮矿工们手里，这些粗鲁的家伙肯定会杀死自己的，到了那个时候，他的很多想法，很多研究就会成为泡影，再也不能进行自己最爱的科学研究了。

    而这一切，都掌控在眼前这个年轻人手里。

    所以瓦鲁多牙一咬，道：“好，我帮你修好雷吼炮，但是你必须履行自己的承诺！”

    “我说到做到！”伊安点了点头道。

    然而，就在这个时候，胡桃这丫头却突然举手道：“船长！我反对！”

    伊安一愣，道：“你反对什么！？”

    “我反对这门大炮安在我们的船上！”胡桃气鼓鼓地嘟着腮帮子道：“这门炮实在太丑陋了，要让它上船可以，但是外形必须更改！”

    被胡桃这么一提醒，猎龙人海贼团的其他成员，也反应了过来，于是七嘴八舌地道：“对啊船长，我们也反对这个外形，要是想在咱们船上安装这大炮的话，最好还是改改外形！”

    伊安也觉得，这种阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，真要是安装在自己船上的话，那么自己的一世英名真的就毁了，这种梗，吐槽一下的话没问题，要真是放在自己身上，无论如何都接受不了。

    所以伊安望着瓦鲁多，问道：“能改吗？”

    瓦鲁多很是憋屈，道：“这雷吼炮的外形，真的那么丑吗？我觉得很好啊！”

    这话一说出来，众人顿时就无语了……

    看样子，瓦鲁多不但要接受思想上的改造，还得接受审美观上的改造才行啊……

 第两百七十四章 两份假货

    事到如今，起义军算是已经彻底攻陷了王宫，他们在王宫的遗址残骸上面，竖起了自己的旗帜。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    瓦鲁多被伊安交给了阿里昂斯，阿里昂斯答应伊安，审判的时候，不会将瓦鲁多判处死刑，到时候只会囚禁他，而伊安届时可以将他从牢里提出来，让瓦鲁多修复雷吼炮。

    由于之前瓦鲁多占领这个国家的时候，原本的王室外逃了，只可惜的是，这些从没离开过岛屿的王室成员，根本不知道新世界的气候有多么的反复无常，在出海没多久，就遭遇了一场巨大的风暴，船只沉没了，整个王室没有一个人活下来。

    所以在推翻了瓦鲁多的统治之后，阿里昂斯他们也无法再成立帝制国家了，他们将这个国家重新命名为“特拉维拉共和国”！

    特拉维拉这个词，在当地的土语当中，是璀璨的意思，意味着这个国家再次得以新生了。

    第二天一大早，新国家成立的消息，便传遍了整个岛屿，岛上的所有居民，在听到这个消息以后，自发地走出了家门，欢呼着开始庆祝。

    瓦鲁多之前的两个职业，一个是科学家，一个海贼，他根本就不是当国王的料，他在位的这些年，只顾着逼迫岛上的矿工们为他开采雷动石供他做研究，根本没有关注过民生发展，所以整个岛上，没有任何人喜欢他这个国王。

    新的国家成立了，伊安自然就成为了这个国家的英雄，在庆祝的宴会上面，整个猎龙人海贼团都得到了民众的邀请，被热情的人们灌了不少的酒。

    阿里昂斯被推举为特拉维拉共和国的第一任领袖，但是他也很明白，自己对于治理国家一点都不懂，而且由于之前这个国家一直都是世界政府的加盟国，不管是以前的王室还是后来的瓦鲁多，他们都有和世界政府打交道的经验，现在换做是阿里昂斯上台，国家的名字也换了，阿里昂斯有点拿不定主意，不知道到底要不要继续成为世界政府加盟国。

    所以在宴会上，阿里昂斯找到了伊安，征求他的意见。

    按理来说，伊安已经加入革命军了，肯定不能看到又一个国家投入到世界政府的怀抱当中，但是他之前在萨拉米斯的时候，也看到了非加盟国那种无人权的处境，现在他明面上的身份也成为了七武海，所以想了想，还是建议特拉维拉加入世界政府，这样的话，以后不管是开发利用雷动石，还是和外界进行贸易，都会好一些的。

    只是，这么一个小国家，估计世界政府也不一定看在眼里，这个时候，伊安的身份就有用了，阿里昂斯没有和世界政府打过交道，但是伊安这个七武海却是现成的沟通桥梁，只要他在这个国家驻扎下来，世界政府就会重视这里的。

    阿里昂斯这段时间想了很多，他明白特拉维拉共和国需要借助伊安的力量，所以直接提出，想聘请伊安做国家顾问，而伊安想了想，便也同意了。

    于是乎，在庆祝会结束之后，猎龙人海贼团的海盗旗，便在岛上各处竖立起来了。

    这意味着，从此以后，伊安七武海的旗号，将庇护这座岛屿……

    看着自己海贼团的旗帜，在岛上各处飘扬，猎龙人海贼团的成员们，都忍不住暗自激动，不容易啊，他们一帮本来是结伴自保的玛丽乔亚逃出来的奴隶，现如今竟然可以正大光明地在一个国家挂上自己的海贼旗帜，从当初被海军狗撵兔子一样的追着，到现在终于被取消悬赏，再次成为正常人，这其中的艰辛回想起来都觉得如同在做梦一样。

    或许，当伊安老大成为七武海的消息传出的那一刻，那些远在世界各地，被鱼人海贼团送走的奴隶同胞们，在听到这个消息的时候，也很是激动吧……

    而对于岛上的居民来说，能够借用猎龙人海贼团的旗号，他们心中也挺自豪的，要知道，不是每一个国家，都能够有一名七武海驻扎的。

    这个世界的人们真的很奇怪，大海贼时代的来临，的确给了不少国家带来了苦难，那些肆意烧杀掠夺的海贼们，是很多人恨之入骨的对象，但是偏偏又有很多地方，却不得不借助海贼经济来发展自己的国家，他们需要海贼来消费，需要海贼来旅游，甚至需要海贼来给予他们庇护，使得他们不受侵害，不得不说，这真的是一个很有趣的现象。

    作为报酬，伊安他们在这座岛上面，得到了很大一片区域的土地，那是阿里昂斯划给伊安的，并且派出人手为他们修建了房屋供他们居住，而猎龙人海贼团的成员们，在这个岛上面十分的受欢迎，齐克他们一出去，往往会被这个岛上漂亮的女孩子们围观尖叫，就连多鲁尼这个毛茸茸的家伙，也受到了很多小孩子的喜爱。

    伊安这段时间，也没有闲着，他和阿里昂斯议定了雷动石矿的交易问题。

    由于有七武海的身份，而雷动石目前最大的客户就是世界政府，所以以后特拉维拉的矿工们开采出来的雷动石原矿，在经过提炼之后，将交由伊安来和世界政府进行交易，所获得的钱，伊安截留四成，剩下的交给特拉维拉。

    也就是说，伊安就算坐着不动，也能够获得收益的四成，这等于是天上掉钱一般，猎龙人海贼团从此有了源源不断的收入支持。

    谈妥之后，剩下的就是等世界政府那边送钱过来了，伊安七武海的消息，世界政府如约上了新闻报纸予以公布，但是双方的条件还没有执行完毕，伊安从天龙人那里榨来的100亿贝利还没有送来，想来估计也要不了多久了，届时在这笔钱送来的时候，他还可以顺便和世界政府谈谈雷动石的交易问题。

    而且，还有个事儿，那就是钱送来的同时，估计也要将身份芯片从伊安这里追索回去。

    伊安和柯娜纳依两人呆在房间当中，他的床上摆放着三个盒子，这三个盒子当中，有一个是baby-5送来的，而其余两个，则是柯娜纳依交给他的，在战斗结束后，柯娜纳依就将埋藏的身份芯片给取出来了。

    伊安先打开了真正的身份芯片所在的那个盒子，取出了其中装着身份芯片的玻璃泡。

    还是当初从玛丽乔亚带出来时的那个样子，一点都没有变化过，于是伊安忍不住有些奇怪地问道：“难道你们没有将身份芯片取出来研究过？”

    “不，已经研究过了！”柯娜纳依道：“这是重新封装后的样子，那玻璃泡和其中的溶液，只是为了防止身份芯片暴露在空气中被腐蚀的，并没有什么稀奇，封装起来很容易的。”

    “话说，到底研究出什么来了？”伊安转头问她道：“这身份芯片到底是做什么用的？”

    “不知道！”柯娜纳依摇摇头：“我只是奉命把这东西带回来给你而已，就算研究出什么来，那也应该是机密，不是我能知晓的！”

    伊安点了点头，没有说话，当初身份芯片是交给熊叔带走的，估计这东西也只有熊叔这样的高级干部才有权限知晓，柯娜纳依虽然是革命军的老人了，但是她不一定有这个权限。

    放下真正的身份芯片，伊安打开了革命军复制的那一份假货，发现是一个一模一样的玻璃泡，里面也泡着一块一模一样的身份芯片。

    伊安隔着玻璃泡仔细观察了一阵，道：“这样看，的确看不出什么破绽来，不过，这假货真的可靠吗？”

    “放心吧，绝对是一模一样的材质，经过造假专家一点一点地雕刻出来的！”柯娜纳依笑着道：“除非真正的身份芯片有什么无人知晓的功能，不然的话，是绝对一样的！”

    伊安不置可否，放下了这个假货，转过头，拿起了baby-5带来的那一块身份芯片。

    相比革命军制作的这一块，baby-5带来的这一块，看起来就有些粗糙了，这世界上见过身份芯片的人不多，而多佛朗明哥当初也只是小时候见过一眼他家族的身份芯片而已，靠着他印象中的造型复制出来的，自然看起来破绽就很大了……

    原本伊安是打算，将多佛朗明哥给的这个假身份芯片拿去交给天龙人，而将革命军的这一块给多佛朗明哥，现在看下来，有些麻烦了……

 第两百七十五章 东海风云人物

    多弗朗明哥这一块，不但没有玻璃泡浸泡着，就连身份芯片的材质也有很大问题，要是将这一块交给天龙人，他们肯定会发现是假货的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安思考了一下，算了算时间，觉得应该还来得及，于是便将柯娜纳依叫过来，低声在她耳边交代起来。

    “没问题，我这就去办！”柯娜纳依听完之后，立马应承了下来，然后拿起革命军制作的那一块假身份芯片，便出去了。

    柯娜纳依出去后，便悄悄地找了一艘船，离开了特拉维拉这座岛，而时隔两周之后，伊安才叫来了baby-5。

    “找我干嘛？”baby-5还是叼着香烟穿着女仆装，一脸的傲娇，只不过她进来的时候，竟然端着一个盘子给伊安送来了一叠小饼干，这叠小饼干，深深地出卖了她。

    伊安看得好笑，接过小饼干，拿起一块咬了一口，道：“多佛朗明哥叫你送武器来，规定你什么时候回去了吗？”

    “没有！”baby-5有些失落地道。

    “这么看来，他想让你当我和他的联络人了！”伊安摸着下巴道：“这家伙不会把我当成色鬼了吧？想用你这个漂亮女仆来诱惑我？”

    “我……我……”baby-5听到伊安的话后，忍不住红着脸，她捧着自己的脸蛋道：“我真的漂亮吗？”

    “那当然！”伊安点了点头道：“你自信一点嘛！好了，言归正传，既然他留你在这里，你也该履行一下自己的义务，你身上应该有能联络他的电话虫吧？”

    baby-5犹豫了一下，还是从自己的围裙兜里掏出了一个电话虫来。

    这是一个直连电话虫，不需要拨号的那种，伊安拿起话筒之后，那电话虫立马发出噗噜噗噜的声响。

    很快的，电话接通了，电话虫变成了多佛朗明哥那独特的太阳镜造型。

    “喂，baby-5吗？”多佛朗明哥的声音从那头传来。

    “啊，是我！”伊安看了一眼有些忐忑的baby-5，笑着道。

    其实baby-5并不知道多佛朗明哥要她转交给伊安的盒子里到底是什么，她只知道很重要，但是伊安这样突然联系多佛朗明哥，给baby-5造成的想法就是，是不是自己搞砸了什么。

    “原来是你啊，伊安！”多佛朗明哥听出了伊安的声音，顿时地笑了起来，道：“怎么样？对那批武器还满意吗？”

    “还不错，不过，我有点不想付钱啊！”伊安抠着耳朵道。

    “嗯？为什么？”多佛朗明哥的声音显得有些阴沉，道：“小子，别以为你现在当上了七武海，就想要赖账！你以为我真的是提款机吗？之前就给了你30亿贝利，现在这批武器你还想要白要！？”

    “不是那个的原因！”伊安道：“主要是你让baby-5带来的东西，做得实在太粗糙了，这不由得令我怀疑，你是不是想故意让我激怒天龙人！？”

    “什么意思？”多佛朗明哥一愣。

    “你应该没有见过真正的身份芯片吧？”伊安翘起二郎腿，放在桌子上面，好整以暇地道：“你就算想用假货糊弄天龙人，拜托也搞得精致点啊，那东西一眼就看的出来是假的，要是天龙人拿到，认为是我忽悠了他们怎么办？”

    “那你想怎么做？”多佛朗明哥问道。

    伊安故意在椅子扶手上面敲了一阵，装作思考，然后才道：“这样吧，既然我们的交易达成了，那么我可以先给你真正的身份芯片，你拿到身份芯片之后，尽快地重新制作一份出来，然后让我好在天龙人那里交差！”

    “！那最好不过了！”多佛朗明哥一听，顿时大笑起来，他没想到那份粗糙的假芯片，竟然还有这个作用。

    “当然，因为这件事的关系，那批武器钱，就当是你额外支付的费用了，怎么样？”伊安问道。

    “……”多佛朗明哥听得一阵无语，这小子怎么这么抠门！？两件本来毫无关系的事情，竟然都能被他扯在一起，目的就是想赖账！？

    多佛朗明哥让baby-5带来的这批武器，给伊安的报价，是二十亿贝利，这报价对于伊安来说，有些狠了，但是对于多佛朗明哥来说，成本价却没有这么多，所以想了想之后，因为有伊安之前愿意提前交付身份芯片的事情垫底，多佛朗明哥还是忍了。

    “好吧，那批武器就当送给你了！”多佛朗明哥道：“东西在哪里？”

    “爽快！”伊安心情舒畅地一拍大腿，道：“身份芯片当时被我埋在了发条岛上面，那是我逃出玛丽乔亚后，第一个靠岸的岛屿，你先派人到那座岛上，到了联系我，我告诉你埋藏地点！”

    多佛朗明哥一听，立马就信了，他觉得伊安说的话，的确是真的，毕竟他一直关注着伊安，伊安现在身在新世界中部，从来没有回去过，身份芯片真的可能埋藏在当初他登陆的那座岛上面，设身处地地想想，换做是多佛朗明哥自己，也会这么做的。

    只是，多佛朗明哥并不了解伊安背地里的身份，他不知道在伊安登陆发条岛之前，熊叔就已经和伊安见过面了……

    而伊安却是提前两周时间，让柯娜纳依出发，悄悄地前往发条岛，将革命军制作的那份假芯片，找个地方埋藏起来，打算用来给多佛朗明哥找到。

    多佛朗明哥所在的德雷斯罗萨，距离发条岛的位置要近一些，但是由于有了这个时间差，伊安估计柯娜纳依也能够提前到达发条岛了，这样一来，伊安在明面上，并没有离开过特拉维拉，多佛朗明哥会更加相信他挖到的身份芯片是真的。

    而说出了这话之后，伊安还紧接着补充道：“你拿到那身份芯片之后，就抓紧时间制作一个一模一样的出来，然后埋藏到原来的位置上面，到时候我会告诉世界政府的人，让他们也去那里挖，你可得弄仔细了，要是再制作出一个粗制滥造的东西来，被天龙人发现的话，到时候别怪我推在你头上，告诉他们真正的芯片是卖给你了！”

    “……”多佛朗明哥听这话，听得一阵咬牙切齿，他之前还真是动过这样的心思，想着在拿到身份芯片之后，是否借此陷害一下伊安，但是没想到的是，伊安竟然早就有防备了。

    “这小子，还真是狡猾！”多佛朗明哥心中暗恨，但是嘴上却还是说道：“放心吧，我们现在可是盟友，我怎么会害你呢？”

    “那就好！”伊安哼了一声，挂上了话筒。

    挂断了电话之后，伊安这才松了口气，其实也不是他狡猾，而是因为出于对多佛朗明哥这种老奸巨猾的人时，让他不得不在和对方交流的时候，脑子里集中精神考虑所有有可能的事情，以保证自己不会有任何的遗漏，所以说真的，和多佛朗明哥交流的时候，伊安总是有种心神疲惫的感觉。

    “还盟友呢！拿到身份芯片以后，估计你转头就要对付我了吧？”伊安撇了下嘴，心中这样想到，毕竟维尔戈是他杀掉的，多佛朗明哥肯定为维尔戈报报仇的，就算不一定能杀掉自己，那么恶心一下自己也是有可能的。

    只是，现在伊安也是七武海的一员了，多佛朗明哥应该不会亲自出手吧？伊安这样琢磨道。

    他想得有些入神，忘了baby-5还在房间里，只是此刻的baby-5，也是一脸的失落，伊安和多佛朗明哥通话的时候，那个她一直从小就崇拜不已的少爷，竟然一点都没有提到过她，对她现在的情况，一点都没有关心过。

    所以回过神来的伊安，看到的就是baby-5一脸落寞的样子。

    “怎么了？”伊安问她道：“是觉得一个人在这里没有朋友吗？你可以去找玛格丽特她们啊，逛逛街买买东西什么的，朋友是要交流才能结识的嘛！”

    “嗯……”baby-5点了点头，一言不发地转身离开了，而伊安也不知道她心里面到底是在想什么，只能挠挠头看着她离去。

    而后，伊安才重新在椅子上坐了下来，自言自语地道：“解决了身份芯片这件事情，或许该回东海去看看了……有了军舰，走无风带的话，应该会很快的吧？也不知道索隆那小子怎么样了，算算时间，我出海到现在，都已经过去一年零三个月了，也就是说，再有几个月，索隆就要到18岁了，他也该出海了吧……”

    就在伊安这么念叨着的时候，他并不知道的是，远在东海的霜月村，却在两个星期前，发生了一件大事情！

    时间稍微回溯一下，在伊安成为七武海的新闻出来的第三天。

    此时的东海，可以说正处于炸窝当中！

    伊安可以说是这段时间以来，东海真正的风云人物了，从最初他出海成为海贼猎人开始，由于接连捉拿了东海最有名的三个大海贼，所以搞得整个东海的人们，都差不多认识了伊安，而后，当伊安进入新世界，大闹玛丽乔亚那时，东海的好些人看到那张蒙面人照片还一时间没有认出他来，直到他的身份曝光，被披露出来之后，人们才吃惊地发现，当初从东海走出去的那个知名海贼猎人，竟然成为了赏金高达五亿的悬赏犯，这让好多人都觉得自己是不是看到了假消息。

    而更刺激的是，就在伊安的身份曝光没多长时间后，又传出了伊安的猎龙人海贼团和海军大将交战的消息，东海这边因为直播屏幕较少，所以看到的人也没几个，导致消息竟然以讹传讹，变成了伊安击败了海军两名大将，然后逃之夭夭的消息。

    这个消息，让东海最近冒出来的一些海贼团，竟然恬不知耻地宣称，自己的海贼团是猎龙人海贼团的手下，而且一下子冒出了好几十个这样的海贼团来，全都是打着伊安手下的名号……搞得那段时间斯摩格带着手下的海军紧急出动，很是抓捕了好一批海贼。

    就在所有人都认为，伊安已经彻底变成了大海贼的时候，世界政府的新闻，却又再次让他们目瞪口呆，伊安替补成为七武海的一员了！

    这身份变来变去，让好多人一时间都无所适从。

    不过，人们却还是觉得挺振奋的，东海这边，竟然出了一个七武海级别的人物！？那可是被世界政府承认的大海贼啊！

    整个东海的人们，突然觉得自己腰不酸了腿不疼了，走路也开始带风了，尤其是一些想当海贼的人们，东海一直以来都被认为是最弱之海，这句话虽然从侧面说明了东海的和平，但是却也让人们有些抬不起头来，现在好了，东海这边出了个七武海，看谁还敢说这种话！

 第两百七十六章 苏醒

    伊安这一年多时间来的变化，让人有一种目不暇接的感觉，尤其是认识他的人，才是最感到震惊的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    罗格镇海军基地当中，白猎人斯摩格上校和达斯琪，当初在伊安的蒙面照片曝光的时候，就吃惊得要死。

    斯摩格当初的预感应验了，他在认识伊安那时候，就感觉到伊安这人如果成为海贼的话，会是海军的大敌，现在果不其然，伊安并非那种循序渐进，靠踩着其他海贼上位的，而是一来就直接闹了个大新闻，在圣地玛丽乔亚闹了一次奴隶解放运动，可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    本来斯摩格以为，伊安可能要被海军大将给抓住送进牢里去了呢，结果等到伊安成为七武海的消息在报纸上一刊登出来，斯摩格顿时就傻眼了。

    达斯琪也是如此，伊安给她留下的印象，是很深刻的，当初在东海的时候，伊安就敢假借演习带着海军去帮他抓海贼，达斯琪那时候，就认为伊安够胆大的了，然而，伊安接下来的一系列事迹，却不断地刷新了伊安胆大的底线，让达斯琪都忍不住有些惊恐。

    然而，就是这么一个人，到最后却成为了世界政府承认的七武海，以至于一时间，不管是斯摩格还是达斯琪，都对于自己的正义理念有些动摇了。

    到底是什么原因，让一个原本的海贼猎人，成为了被通缉的罪犯，又到底是什么原因，让这个被通缉的罪犯成了被特赦的海贼？

    看不明白，理解不了……但是这并不妨碍斯摩格下令在东海征兆海军入伍。

    由于东海这边出现了一名七武海，导致东海海域最近的海贼爆发式的增长，而且这些海贼因为有伊安这个前车之鉴，竟然都向往着进入伟大航路，梦想着有一天，他们也能够声名远扬，被世界政府邀请加入七武海。

    而罗格镇海军基地，就是扼守东海伟大航路入口的基地，在这样的情况下，罗格镇海军的军力再次出现了巨大的缺口，斯摩格在汇报了海军本部之后，得到了征兵的名额，于是便开始扩充人手了。

    这件事，导致的后果，是一个非常特殊的人，加入了海军……

    ………………

    东海霜月村，一心道场。

    在伊安和索隆他们这批弟子逐渐长大成人之后，耕四郎并没有闲着，他再次收了一批新的弟子，这批弟子的岁数，都在八到十岁左右，全都是还在留着鼻涕的小屁孩。

    但是这批孩子，却被耕四郎悉心地教导着，此时道场中，这些孩子正在做着日常的挥剑练习，绿藻头的索隆，作为带头人，正站在最前面，领着他们练习着。

    耕四郎抱着双手披着衣衫正在旁边观看，一脸笑盈盈的模样，而与之相对的，却是索隆一脸咬牙切齿的模样。

    至于为什么？大伙看他身后的那些小屁孩就明白了，这些孩子无一例外，全都将道服的袖子给扯掉了，光着双臂的，不但扯掉了袖子，还特意在双肩位置弄出那种凌乱的感觉来。

    不止如此，当中还有好些个孩子，竟然在头上戴了一顶帽子，帽子的两边，还用树叶弄出了两个耳朵！

    没错，这些小屁孩们，此时全都在模仿伊安的造型！只是他们买不到伊安那种熊耳帽，所以用各式各样的帽子，自己手动diy伊安的熊耳帽。

    自从伊安成为七武海的新闻，被新闻鸟送到霜月村来，整个一心道场的孩子们，在听到照片上的人竟然就是他们的大师兄以后，这个情况就一发不可收拾了！

    而让索隆感到不爽的，就是这一点，现在整个道场的小师弟们，全都在崇拜着伊安，可偏偏他这个和伊安同一期的三师弟，竟然只能每天呆在村子里，教这些流着鼻涕的小家伙们练剑……

    而且最让索隆感到恼火的是，每次练剑完毕之后，这帮小子都会缠着自己，让自己讲伊安的故事给他们听。

    今天也同样不例外，在耕四郎师父喊出练习完毕的话后，索隆立马就被小屁孩们包围了。

    “索隆师兄，今天接着讲伊安大哥的事情好不好？”

    “就是啊，你昨天讲到在山林里面遇到野猪，就没有再讲了，今天继续讲完呗？”

    这帮小屁孩们，想听的就是那种能令他们感到惊讶和有趣的事情，但问题是霜月村实在太和平了，索隆当初和伊安在一起的那些年里，每天所做的，就是不停地练习练习再练习，真要说是什么有趣的事情，索隆还真回忆不起多少来，这两天里，他已经把能讲的都讲完了啊！

    “……嗦！”发现自己编不出什么故事来了，索隆也不由得一阵脸红，朝着一帮小屁孩们吼道：“有这个功夫，每人再去进行五百次的挥剑练习！”

    “索隆师兄你好没趣！”

    “就是就是！”

    小屁孩们纷纷嚷嚷道，更是让索隆额头上青筋直冒。

    等到好不容易把这帮家伙赶走之后，索隆才气呼呼地走进道场，找到了正在喝茶的耕四郎。

    “老师，我想要出海！”索隆一见到耕四郎便这样开口道。

    耕四郎一听，顿时哈哈地笑起来，道：“索隆，这是你第一百九十二次，和我说同样的话了，你再有几个月，就满18岁了，连这点时间都等不起吗？”

    “可是，伊安大哥已经走在我前面，而且越来越远了！”索隆不甘心地道：“再这样耽搁下去，我什么时候才能赶得上他？”

    “看得出来，伊安的进步的确很大，他是勤能补拙，但是你也不要妄自菲薄，你在剑道上的天分，比伊安高一些，只要花一点时间，你会赶上他的！”耕四郎笑着道。

    索隆懊恼地一捶地面，道：“但是伊安大哥已经为古伊娜寻回了恶魔果实，现在肯定还在寻找治疗古伊娜的方法，而我却只能呆在这里，什么都做不了，我……我……”

    耕四郎微笑着望着索隆，不管是伊安也好，索隆也好，耕四郎对他俩都很是欣慰，自己这么多弟子当中，能被当做亲身孩子看待的，也只有他们两人了，索隆和伊安虽然在一起的时候，不时地吵架，但是感情却是很好的，而两人都一直在关心着古伊娜，三个孩子之间，就算没有血缘关系，其实也和亲兄妹差不多。

    霜月村虽然和平，但是只适合他这种上了年纪的人养老，而不适合他们这些胸怀理想的年轻人呆着，伊安如此，索隆也是如此，耕四郎对此并不打算阻止，只是身为师父兼父亲，耕四郎还是坚持认为，要让他们成年之后才可以出去闯荡。

    不过，耕四郎也理解索隆的心情，越是快到18岁了，索隆想要出海的心情就越是焦急，于是他微笑着开口道：“这样吧索隆，既然你的心情这么迫切，那么我允许你提前做准备，从现在开始，你可以为自己准备出海用的船只，还有指南针等等，别忘了，你的方向感可是很糟糕的，早点做准备，对你有好处！”

    “真的吗？”索隆一听，顿时欣喜不已，兴奋地叫道：“那我一定要带着满满一船的酒出海！”

    或许这就是所谓的乐极生悲吧，索隆他现在已经学会喝酒了，只是平时都只敢偷偷地喝而已，现在竟然因为激动而在耕四郎面前说出来，惹得耕四郎直接一记手刀打在了他的脑袋上面。

    揉着头上的包，索隆也意识到自己说漏嘴了，看着耕四郎有些生气的表情，索隆赶紧道：“老师，我说笑的，我就准备一艘船，不带酒了！”

    耕四郎倒也没有真的生气，然而，正当他想要对伊安叮嘱什么的时候，却突然听到一个声音在身后响起。

    “抱歉了，索隆，你的船，可能要先给我用了！”

    两人闻声回头朝着后方望去，只见橱壁缓缓地拉开来，一个身影出现在两人的视线当中。

    这个人影，有着一头漂亮的及肩长发，脸上的神情虽然有些疲惫，但是一双乌黑的眼睛却是那么的有神。

    而一看到这双眼睛，耕四郎和索隆都如遭雷击，刷的一下就站起身来了！

    “古……古伊娜！？”

 第两百七十七章 年龄是硬伤

    做梦都没有想到的身影，突然出现在两人面前，以至于耕四郎和索隆两人，都以为自己出现幻觉了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，站在他们面前的，的的确确是古伊娜，她似乎是刚从被窝中起来的样子，身上只披着一件衣衫，身体看起来倒是不怎么虚弱，但是当初印象当中那个男子汉一样的女孩子，如今却是亭亭玉立了。

    “古……古伊娜，真的是你吗？”耕四郎圆圆的眼镜框中，顿时间充满了雾气，他颤抖着伸出手，想去摸摸古伊娜的脸庞，但是又怕这是幻觉，被自己一摸就消散了，所以犹豫着根本不敢伸过去。

    古伊娜推开橱壁，慢慢地走了过去，眼中也是泪水盈眶，她双手握住耕四郎的手，将他的手放在自己的脸颊上，道：“父亲……是我！对不起，这些年让你担心了！”

    “古伊娜！！”耕四郎再也忍不住了，压抑了那么多年的父爱，在这一刻猛然间爆发，他一把将古伊娜搂在怀里，抚摸着她的头发，他搂得如此之紧，生怕一松手，古伊娜就不见了。

    耕四郎这些年来，其实是心理压力最大的，因为古伊娜出事的时候，就是在他和古伊娜说女孩子无法成为最强之后，所以耕四郎一直在心中将古伊娜受伤的罪归咎在自己身上，这些年来，他的笑容少了许多，头发也花白了许多，就是担心古伊娜再也醒不过来了。

    而现在，古伊娜竟然奇迹般地自己醒来了，耕四郎压抑的感情，终于得到了释放。

    在父女俩抱在一起欣慰地哭泣的时候，索隆却在一旁张大着嘴，久久地回不过神来。

    这些年来，他早已经习惯了那个恬静地躺在床上，闭着眼睛的古伊娜，现在骤然之间，古伊娜生龙活虎地站在他面前，反而让他一时间接受不了。

    尤其是，平时他每天为古伊娜按摩手上和脚上的肌肉时，并没有觉得怎么样，现在古伊娜自己起来了，真正成长为一个漂亮的少女之后，索隆才发现，自己见到古伊娜的时候，竟然再次脸红了！

    看着古伊娜那漂亮的长发，这还是他印象当中那个男子气十足的女孩子吗！？

    而最好玩的是，当古伊娜松开了耕四郎，竟然走上前来，对着索隆也一个拥抱，并且轻轻地说了一声：“索隆，谢谢你这些年的照顾！”时，索隆这绿藻头笨蛋，竟然整个人都石化了！

    当耕四郎按着索隆，三个人重新坐下来的时候，索隆都还没有从石化状态中解除呢……

    “古伊娜，你……你是怎么醒来的？”耕四郎在激动过后，终于好奇地开口询问了起来。

    古伊娜微微一笑，道：“其实，我虽然在昏迷当中，但是好像外界的信息，也还是能听到一些的……”

    随着古伊娜慢慢的讲述，耕四郎和索隆也得知了整件事情的经过。

    古伊娜的状态，其实挺奇怪的，她的意识仿佛被困在梦境里一样，据她回忆，她好像在做一个十分长久的梦，在梦中，她被困在一片黑暗当中，就这么静静地抱着手脚坐在那里一动不动，这片黑暗的梦境，时不时地会传来一些光亮和声音，那应该就是耕四郎和索隆在照顾她时，絮絮叨叨说着的一些事情。

    托这个的福，古伊娜一直在梦境中拼命回忆自己是谁，要做什么，她觉得，自己好像有一个十分重要的约定要去完成。

    渐渐地，她从梦境中站立起来，想要寻找一个突破口，从这片黑暗当中走出去，外界的信息，她能接收到的不多，但是却有一种特殊情况，那就是索隆对他念叨的一些诸如“变强”“剑士”等等字眼的时候，每当这个时候，古伊娜就会在那梦境当中，寻找到一丝光亮。

    而真正让古伊娜打破这黑暗的梦境的，是前两天霜月村这里刚收到伊安成为七武海的新闻时，索隆这家伙拿着报纸，恨恨地在古伊娜床前念着这个新闻的时候。

    那个时候，索隆这家伙说了一句：“伊安大哥已经成为连世界政府都认可的强者了，可是我却还困在这里!”

    就是这么一句话，梦境中的古伊娜突然之间，什么都想起来了，她想起了自己是谁，想起了自己曾经和索隆做过的约定，也想起了伊安鼓励她的那一番番话语。

    黑暗的梦境，在那一刻碎裂了，而后，古伊娜的意识开始一点一点地恢复了过来，也正是在耕四郎刚才和索隆对话的时候，古伊娜真正地张开了双眼苏醒了。

    托这些年来，伊安和索隆细心地照料她的福，古伊娜虽然躺了很久，但是她的肌肉并没有出现萎缩，当她醒来之后，稍微一适应，竟然就能勉强站起来了，她慢慢地走出了自己的房间，来到道场屋外，听到了耕四郎和索隆之间的谈话后，忍不住开口出声了。

    当古伊娜缓缓地讲述了自己的身体情况之后，耕四郎忍不住松了口气，他拉着古伊娜，检查了一下她的身体情况后，终于忍不住哈哈地放声大笑起来了。

    难道不该笑吗？他的两个弟子，如今都长大成人了，唯一的女儿，如今也终于苏醒，这就仿佛是最美满的幸福，一下子降临到了他的头上一样，他觉得自己就算现在死去，也能够死而无憾了。

    不过，就在这个时候，索隆却恨恨地一拳砸在地板上面，让耕四郎和古伊娜都不由得奇怪地朝着他望过去。

    “你怎么了？”古伊娜问他道。

    结果索隆指着她道：“你是白痴啊！我现在正在生气你看不出来吗？”

    “为何要生气呢？”耕四郎脸上露出了他招牌的眯眯眼微笑，问道。

    “当然要生气了！”索隆叫嚷道：“明明伊安为古伊娜寻来恶魔果实了，我还想着，等我出海再为古伊娜寻找来恢复她的方法，结果现在古伊娜她竟然自己醒来了，而且还是因为伊安当上七武海的消息才醒来的，这等于是什么事情都被他给搞定了，那到时候我出海还有个屁用！”

    “哈哈哈！”耕四郎听到这话，又开心地笑了起来。

    果然啊，不管是伊安还是古伊娜，都是内心深处关爱着古伊娜的，索隆这家伙，竟然因为自己发挥不上用场而感到懊恼，耕四郎对此当然觉得开心了。

    不过，笨蛋就是笨蛋，他也不想想，古伊娜听到这话会怎么想。

    虽然如今长得亭亭玉立了，但是古伊娜原本的性格却是没有改变的，忍不住就开口大声对索隆道：“你这个笨蛋，是巴不得我不要那么早醒来是吧！？”

    “我可没那么说！”索隆脸一红，扭过头冷哼道：“我只是在想，你这个男人婆醒来了，我以后没有清净日子过了！”

    “你是想吵架是吧！”古伊娜伸出手戳着索隆的额头道。

    耕四郎看到这一幕，再次开心地笑了起来，这两人果然感情还是那么的特别，一见面就不服输地吵架……

    索隆抱着双手，咬牙切齿地道：“是你想吵架才对吧？我还忘记问了呢，你之前那句话是什么意思，什么叫做我的船要先给你用？”

    “哼！”古伊娜哼了一声，道：“我比你大，这一点你没忘记吧？”

    “是又怎么样？”索隆问道。

    “比你大，就意味着我比你先满18岁！”古伊娜又戳了戳索隆的脑门，脸上露出了一个不怀好意的笑容，道：“也就是说，我可以比你先出海！所以你的船，必须让给我！”

    轰隆！索隆顿时被一个晴天霹雳给劈晕了！

 第两百七十八章 古伊娜的决心

    当初的三个师兄妹当中，伊安的年龄最大，古伊娜次之，索隆最小，于是乎，按照耕四郎师父的逻辑，就算放他们出海，也是按照这个顺序来的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而索隆最为悲催的就是，原本眼看着再过几个月，就轮到自己出海了，但是却被突然苏醒过来的古伊娜给插队了！

    古伊娜想出海，这是索隆早就知道的，他和古伊娜约定，要成为世上最强的剑士，那自然不可能窝在霜月村就当上了，所以出海去见识世界的念头，其实早就已经在他们脑海中形成的了，索隆对于这一点倒是不奇怪，但是古伊娜……你这样强势插入，很容易没朋友啊！

    所以索隆很生气地道：“为什么！？那可是我的船！”

    “我要先出海，所以你得让给我！”古伊娜也好不相让：“你还有那么久才满18岁，占着艘船做什么！？”

    “不行！船是我的！”索隆蹭起身子，顶着古伊娜的额头道：“你要船，就自己弄去！”

    “这是你对多年不见的伙伴的态度吗？”古伊娜也一拍地板叫喊道。

    两人就这么互不相让地盯着对方的眼睛，让耕四郎在一旁都看得有些冒冷汗了，他劝解道：“好了好了，这事情先不急，古伊娜，你想要出海，你的身体支撑得住吗？”

    “我需要一两个星期的恢复训练！”古伊娜道，她试着活动了一下自己的手脚，然后发现那长头发有些碍事。

    古伊娜一直以来，都是男子气十足的短发，这头黑色的长发，是她昏迷期间，渐渐张长的，耕四郎替她修剪过几次，不过不知道出于什么原因，让她保持了这样一个长度。

    不过，这还是让古伊娜有些不习惯，于是便问耕四郎道：“父亲，有剪刀吗？”

    耕四郎倒也没说什么，拿来了一把剪刀，递给古伊娜，结果古伊娜看了看，又将剪刀递回去给他，道：“父亲，能再为我剪一次头发吗？”

    耕四郎笑了，轻轻地应了一声，便坐在古伊娜的身后，拿着剪刀为她修剪起头发来。

    “对了，伊安大哥出海以后的事情，能和我好好地讲一讲吗？”古伊娜任由着耕四郎为她修剪头发，说道。

    于是，一边修剪，耕四郎一边慢慢地给古伊娜讲述着伊安离去的事情。

    索隆这时候也没法吵架了，只能静静地看着古伊娜的头发一缕一缕地落下，到了最后，他印象当中的那个古伊娜的形象，再次回来了。

    不知道为何，看到短发的古伊娜之后，索隆的心突然一下子平静了下来，他似乎又想起了当初三个人在一起时的情景。

    等到理发完毕之后，耕四郎才收起了剪刀，对古伊娜道：“古伊娜，你出海，想好要做什么了吗？”

    索隆也抱着手道：“对啊，伊安大哥现在是大海贼了，你不会想去投奔他吧？”

    古伊娜摇了摇头道：“伊安大哥有他的冒险，何况在他的羽翼下，我如何才能成为世上最强的女剑士？”

    “可是你一个女孩子，独自一人出海，不好吧？”索隆皱着眉头问道。

    古伊娜点了点头，道：“所以，我想去当海军！”

    “当海军？”耕四郎一听，顿时也皱起了眉头。

    索隆或许是个笨蛋，所以没有意识到，但是耕四郎却是很清楚的，伊安恐怕和革命军有什么牵连，当初熊和伊娃科夫拜访他的时候，耕四郎就看到了熊送给伊安的帽子，而后伊安在玛丽乔亚救出那些奴隶后不久，伊安就送回了一颗恶魔果实，那颗恶魔果实是凌空飞来的，耕四郎知道，那肯定是熊的能力，也就是说，在救出奴隶后不久，伊安就和熊又见过面了！

    接下来的发展，伊安顶替了熊的位置成为七武海，而熊则是自己退出的，这其中的种种联系，只有他这个深知伊安的人看得出来，他猜测，伊安恐怕已经加入了革命军了。

    所以在这种情况下，古伊娜的决定让他有些担心，难不成古伊娜以为伊安成为七武海，就是站在世界政府这一边的？所以才想要加入海军？

    这么想着，耕四郎也问出来了，道：“古伊娜，你为何突然想加入海军？如果你想要出海历练的话，那么和伊安当初一样，当个海贼猎人不是更好？”

    “不是这样的！”古伊娜摇了摇头道：“我感觉得出来，伊安大哥成为七武海，恐怕只是一个过渡，我很了解他，他是一个善良的人，以他的个性，或许有一天还会做出类似玛丽乔亚事件的事情来，到了那个时候，他恐怕还要和世界政府，和海军敌对的！”

    “既然如此，你为何还想要加入海军？”索隆有些不解地问道：“你总不会想要亲手抓他吧？”

    古伊娜瞪了索隆一眼，道：“当然不会！伊安大哥可是我的哥哥，我怎么可能会抓他？”

    索隆头大了，女孩子的心思可是很难猜的，他有些抓狂地道：“你一次说完好不好？”

    “很简单，我觉得，伊安大哥可能会需要一份来自海军的帮助！”古伊娜道：“我们三个从小在一起长大，就算我无法加入他的海贼团帮助他，那么或许可以在另一个方向上，帮伊安大哥一把！我会努力成为海军，然后想办法晋升到海军本部去，那样的话，如果伊安大哥真的再次和世界政府闹翻，要被海军追捕了，那我至少也可以为他传递一下消息！”

    古伊娜说这番话的时候，气势俨然，她和一般的女孩子不同，可没有一般女孩子那种柔弱和寡断，她想要加入海军的目的，可不是那些老套狗血的恩怨情仇，她纯粹就是想给伊安传递一些消息而已。

    之前耕四郎讲述伊安的消息的时候，古伊娜就已经知道了，伊安他不辞辛劳，远涉伟大航路，甚至不惜得罪天龙人，也要从他们手里为自己抢来一颗恶魔果实，古伊娜对此很是感激，她想要回报伊安对她的关爱，仅此而已。

    “如果是这样的话，那还真是个不错的主意！”索隆摸着下巴琢磨道：“伊安大哥没什么朋友在海军当中，要是海军想对他不利，那可就糟了，你加入海军的话，及时给他通知一下消息也是好的。”

    耕四郎也在琢磨这个问题，伊安和古伊娜之间的兄妹之情，那是根深蒂固谁也破坏不了的，而且，让古伊娜一个女孩子出海当海贼或者海贼猎人什么的，耕四郎也有点不放心，这么算下来，其实海军还真是很好的选择。

    “既然你已经决定了，那么就按你的想法去做吧！”耕四郎对古伊娜道：“罗格镇最近也的确在征兆新的海军士兵入伍，凭你身手，想要加入应该是不成问题的。”

    “对啊！”索隆点点头道：“罗格镇很不错的，听说那里被叫做开始与终结的城镇，你的海军生涯，可以从那里开始！”

    说到这里，索隆突然想起了什么，起身跑出去，没过多久又回来了，不过进来的时候，他的手里多了个盒子。

    “这是伊安大哥送来的！”索隆将盒子放下，道：“听他说，这是一颗恶魔果实，是给你的！”

    古伊娜揭开盒子的盖子，望着里面那颗金色的恶魔果实，道：“这就是父亲大人你之前说的，差点被索隆偷吃的恶魔果实吗？”

    “……嗦！”索隆有些羞恼地道：“我当时不是没有看到里面的留言吗？”

    耕四郎开口道：“古伊娜，你要想好了，就连伊安也不知道，这颗恶魔果实到底是什么样的能力，而且吃下恶魔果实的人，都会被大海诅咒，变成旱鸭子，从此再也不能游泳，虽然能够获得能力，但是掉入海中后，很有可能会被淹死。”

    古伊娜也盯着这恶魔果实，犹豫着，她一直以来，都是追寻着自己的剑道，她是想成为纯正的剑士的，食用恶魔果实的话，会让她变得依赖果实能力的，古伊娜并不想变成那样。

    只是碍于性别的原因，她的力气赶不上男孩子，尤其是在如今长大之后，她能感觉到自己现在在力量上，早已经不如索隆了，再加上如今躺了那么多年，缺乏持续锻炼的她，实力更是被索隆甩下了老远一截。

    耕四郎看出了古伊娜的纠结，突然开口道：“能力并不影响你的剑道，或许这恶魔果实能让你发展出属于自己的独特剑道……这是伊安的一番心血，别浪费了！”

    古伊娜想变强，她不想输给索隆，也不想输给伊安，她要强的个性至始至终没有变过，而且正像耕四郎说的那样，这是伊安冒着风险给她寻来的恶魔果实，古伊娜觉得，自己的确不应该辜负伊安的这片心意。

    于是她笑着点了点头，道：“嗯，父亲大人，我想通了，这颗恶魔果实，我要吃！”

    说完，她轻轻地将盒子里的恶魔果实取了出来，放在手中观察了一阵，然后下定决心，一口咬了下去！

 第两百七十九章 百人之力

    在大约两个星期后，也就是伊安在特拉维拉稳定下来的时候，东海霜月村的海滩边上，一艘小船正打算出海。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “古伊娜，给你准备的东西，都在这里了！”耕四郎拎着一个包袱，将其放在小船上面，道：“你出海以后，一直向着东面行驶，就能到达罗格镇了，不过你要注意天气情况，你现在已经吃下了恶魔果实，当心别掉到水里。”

    “嗯，我明白的父亲！”古伊娜点了点头道。

    相比之前，现在的古伊娜有了一些变化，现在的她，不知道为何，看上去更加的漂亮了，而偏偏的，她的行事风格却带着浓浓的男子气，这给她带来了一种更加异样的魅力。

    整个一心道场的弟子，都来给古伊娜送行，但是不仅仅是和古伊娜同年龄段的那些弟子，就连新加入的那些小屁孩师弟们，也是一脸憧憬和仰慕地望着古伊娜，每当看到古伊娜的脸庞时，他们都会不由得一阵脸红和心跳。

    这当中，只有一个人例外，那就是绿藻头的笨蛋索隆，此时的他，腰挎长剑，双手抱在胸前，一脸郁闷的表情。

    “我走了，索隆！”古伊娜朝着他打招呼道：“到时候你要出海，就重新找条船吧！”

    “要走就快点走！”索隆气哼哼地道：“我现在不想和你说话！”

    “喂！你是不是男人，都过去这么长时间了，还在耿耿于怀吗？”古伊娜瞪着他道。

    一说起这事儿来，索隆就觉得一阵气闷，就在古伊娜吃下恶魔果实后的第二天，他和古伊娜因为船的事情，又争吵了起来，古伊娜插队抢他的船出海，这让索隆很是不忿，于是古伊娜便提出来，两人进行第2002次对决，要是古伊娜输了，那就把索隆的船留下，自己另外找船出海，而如果索隆输了，那就乖乖地把船贡献出来。

    索隆当时就答应了，虽然他也知道，古伊娜刚醒来，身体还没有彻底恢复，这个时候和古伊娜交手，实在胜之不武，但是打败古伊娜的诱惑，却让他鬼使神差地答应了下来。

    然而，事后的结果，却让索隆肠子都悔青了。

    在时隔这么多年，古伊娜醒来之后和索隆的交手，竟然依然保持了她的全胜记录，而索隆却是一败涂地！

    在那一天，索隆终于见识到了什么是恶魔果实，也第一次见识到了古伊娜的恶魔果实能力！

    谁都没有想到，伊安为古伊娜寻来的这颗恶魔果实，竟然是一颗极其稀有的，动物系幻兽种，人人果实阿修罗形态！

    这是一颗第一次出现，连恶魔果实图鉴上都没有的幻兽种果实。

    当然，由于伟大航路上的学者们收集整理的恶魔果实图鉴，更久远一些的历史上出现过的恶魔果实没能有所记载，所以也没人知道这颗果实在更早以前到底有没有出现过，但是毫无疑问的是，这颗果实极其罕见的。

    而这颗阿修罗果实的特殊之处在于，男性吃下去，和女性吃下去，所展现出来的效果却不同！

    假如这个颗果实被男人或者雄性动物吃下去后，外貌会变得十分丑陋！说它是一颗毁容果实都不为过！

    但是假如吃下去的是女性或者雌性动物，却会变得更加的美丽！古伊娜就是这样，当她吃下果实的那一刻，她的皮肤变得更加的光滑细腻，头发变得越发的有光泽，容貌虽然变化不大，但是不知道为何，看上去却更加的漂亮了。

    感觉就像是另一颗滑滑果实似的……

    不过，古伊娜吃下去后，效果并非美容那么简单的，动物系果实，都存在变身的特性，这颗人人果实阿修罗形态也同样不例外，在和索隆交手的时候，她第一次展示出了自己的变身。

    那竟然是一个三头六臂的形象！

    幻兽种果实，都是指神话传说中的形象，战国的大佛果实如此，马尔科的不死鸟果实也是如此，古伊娜的这颗果实，变身后就是战神阿修罗的形象！

    阿修罗是所谓的战神一族，拥有超凡的力量，古伊娜其实在吃下果实的那一瞬间，就明白了自己的能力，那就是所谓的百人之力！

    也就是说，当她变身成阿修罗形态的时候，她可以拥有自身原本一百倍的强大力量！

    假如古伊娜的正常斩击力量能达到60公斤的话，那么在变身状态下，她就能达到6000公斤，也就是6吨的斩击力，这种力量简直堪称恐怖！

    而且，由于是三头六臂的形态，古伊娜不但能够持有更多的武器，而且她的防御可以说是完美无死角的！

    当索隆向她挑战的时候，古伊娜轻松地挡住了索隆斩来的刀剑，然后横过刀柄，轻轻地……真的是轻轻地在索隆的肚子上面嗑了一下，然后索隆瞬间就被击飞了几十米……

    输得太惨了！以至于索隆半天都没有回过神来，就这么仰面躺在地上好久。

    可以说，在这一次交手当中，古伊娜的阿修罗形象，给索隆留下了十分深刻的印象！

    说来也是极度的巧合，古伊娜当初正是因为自己的女儿身力量比不上男人而发愁，结果伊安给他寻到的这颗恶魔果实，却恰好弥补了古伊娜最大的缺点！

    所以，当古伊娜发现了自己的恶魔果实能力之后，真的是开心得快要飞起来了，此刻的她，对于伊安无比的感激。

    阿修罗果实不像大佛果实那样，可以变为巨人发出冲击波，也不像不死鸟果实那样，可以烈火重生，阿修罗果实是一种十分纯粹的战斗型果实，但是这恰恰是古伊娜最需要的。

    索隆失败之后深受打击，但是他也不会食言，这艘船便给了古伊娜，而古伊娜和他，其实都是不服输的性格，所以对于争吵都是司空见惯的，听到古伊娜这么说后，索隆忍不住道：“你等着瞧，我以后一定会打败你的，而且就算没有恶魔果实的能力，我也一定不会再输给你！”

    “好啊！我等着你！”古伊娜道。

    犹豫了一下，索隆还是对古伊娜道：“如果你以后能见到伊安大哥，那就告诉他，不管他以后做什么，我都会支持他的！”

    “……我也一样！”古伊娜看了一眼索隆，道：“所以，这句话，就等你见到他后自己说去吧，我可不想一句话重复两次！”

    在和耕四郎再次道别之后，古伊娜站在船上，挥着手缓缓驶入大海，一阵海风吹来，吹着她的小船越走越远。

    耕四郎和索隆两人，慢慢地走了回去，看到一路上索隆沉默不语，耕四郎想了想，开口道：“索隆，古伊娜虽然有了恶魔果实能力，实力瞬间飞跃了，但是这并不代表，你就永远战胜不了他，你知道吗，现在号称世界第一大剑豪的鹰眼，乔拉可尔米霍克，就没有恶魔果实能力，但是却依然没有多少人能打赢他！”

    “鹰眼？”这是索隆第一次听到这个名字，事实上，霜月村这地方，消息还是挺封闭的，他虽然看到了伊安成为七武海的消息，但是说真的，其他几个七武海是谁，他竟然不知道！这个脑子里一根筋的笨蛋，每天所做的事，就是不停地锻炼，不停地变强。

    “是的，如果你关注一下其余的七武海的话，就会明白了！”耕四郎微笑着道：“现在你的师兄伊安，也鹰眼米霍克一样，都是七武海，但是光论剑道，伊安却不见得能打赢他！”

    “鹰眼米霍克，竟然这么强？”索隆听完之后，渐渐地两眼开始放光：“世界第一大剑豪吗？这个名号可真是不错，我如果要成为世界最强的剑士，只要能打败他就行了吧？”

    “是的，所以……一直努力变强吧！”耕四郎道：“只要没有死去，就一直变强，那样你就能成为世界最强的剑士了！”

    索隆突然弯下腰，对着耕四郎一鞠躬道：“那么，耕四郎老师，我先走了，我要去研究我的剑技了。”

    耕四郎没说话，静静地看着他离开。

    而离去的索隆，一边朝着山林中走去，一边左手托着自己的右手手肘，摸着下巴琢磨着。

    “古伊娜的阿修罗形象，看起来好厉害啊！或许我的剑招，可以用阿修罗这个名字来命名？”

    “叫什么好呢？阿修罗一刀斩？嗯，不好听，太普通了……”

    “阿修罗……阿修罗一雾银？啊，这个不错……好，决定了，先练这个！”

 第两百八十章 古伊娜和达斯琪

    恐怕连伊安都不会想到，索隆以后的剑招灵感，竟然就是来源于古伊娜的恶魔果实形象吧……

    不得不说，自从伊安当上了七武海的那一刻，原本的历史，的确出现了较大的改变。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所谓的蝴蝶效应，并不是说做什么事情，就已经会导致某种结果改变了，每一件事情的发生，总是存在一种逻辑上的因果关系的，原有的因果关系假如已经生成，那么就算插入其他的影响力，也只会让这个因果关系产生的变化，一点一点地蓄势产生改变，而不是直接予以改变。

    伊安对古伊娜命运的影响，就是这样的，一点一点地产生影响，然后各种影响共同推动之下，才让原本的因果关系产生了偏差，走向了另外的一个结果。

    而至于他没能影响到的地方，也是如此，就比如路飞，由于伊安和他还没有任何的交集，所以恐怕路飞还是会按照原本的历史那样出海，这是红发香克斯在很早以前种下的因，而路飞出海，就是最后的果！

    伊安猜测的没错，他在当上七武海后，所造成的影响力扩大了，这是身份和地位带来的影响，无论人类怎么发展，权力和地位的影响，从来都是巨大的，就好比世界政府的五老星，他们随便一个决定，都可以影响到千千万万的人，他们的影响力，和一个普通的平民是完全不同的。

    伊安这只蝴蝶，随着他羽翼的丰满和涨大，也同样会影响到越来越多的人，古伊娜不是唯一一个被影响到的，也不会是最后一个被影响到的……

    现在，随着古伊娜的出海，她会造成的扰动，也将慢慢地体现，而最先被影响到的，就是罗格镇的海军基地！

    斯摩格这位海军上校，是罗格镇基地中军衔最高的长官，但是说实话，斯摩格来到这里，其实是一种变相的贬罚，东海这个最弱的和平之海，导致这里的海军大部分时间都是无所事事的，斯摩格这个问题儿童习惯于顶撞上司，让他在这里而不是回海军本部，根本就是他上头的人想对他来个眼不见心不烦。

    不过，假如伊安没有出现，或许斯摩格真的会这样在罗格镇虚度好久的光阴，直到出了路飞这个奇葩之后，他才会奋起雄心，追着路飞进入伟大航路。

    而现在，因为伊安的出现，不但成为了赏金高达六亿五千万的大海贼，最后还当上了七武海，搞得东海这边一时间风起云涌，越来越多的海贼冒了出来，给斯摩格增加了不少的工作量。

    于是，最近一段时间，斯摩格难得地没有再偷懒了，开始征召新的海军士兵，并对其进行训练。

    只是在这一天，正在审核新兵资料的斯摩格，却突然接到了手下海军士兵们的报告，说是有一个女孩子想来假如海军，但是却把其他的海军士兵给打了。

    “怎么回事？”斯摩格对此很是疑惑，因为他看到，这位前来报告的士兵，脸上红红的，眼睛里面也透露着一种痴痴呆呆的着迷感。

    “那位女孩子，她和达斯琪上士长得好像啊！”那海军士兵道：“但是……但是那女孩子，比达斯琪更有魅力！”

    这下子，连斯摩格都来了兴趣，背起他的海楼石十手，道：“走，去看看！”

    来到海军操场的时候，老远地，斯摩格就看到了场中被一群海军士兵给围住了，里面不但有新兵，还有原本基地中的老兵。

    这些家伙一个个不操练，全都围着场中，七嘴八舌地询问着什么，斯摩格走近了之后，才听到是这样的询问：“达斯琪上士，她真的不是你双胞胎姐姐吗？”“达斯琪上士，你姐姐比你更漂亮呢！”

    斯摩格听得一头雾水，难道说这个新来的女孩子，真的和达斯琪那么像？

    不等他分开众人，却听到场中传来一个有些恼怒的声音，道：“我再说一次，离我远点！”

    哗啦一下，围着的海军士兵们赶紧让开了一些，也正是这样，斯摩格才看清楚了场中站着的两人。

    像！真的太像了！达斯琪和场中站立着的那个女孩子，长得简直一模一样，都是黑色的短发（达斯琪现在也是短发），都是腰间挎着一柄武士刀，连身高都差不多！

    当然，两人也有不一样的地方，那就是两人的衣服，还有刀鞘的颜色，而且达斯琪是近视眼，所以总是戴着一副眼镜，而场中的那个女孩子并没有戴眼镜。

    不过，抛开这些，斯摩格觉得两人最大的不同，可能就是气质问题了，达斯琪因为近视的原因，所以总是有些冒失，看起来有时候很紧张和拘谨，但是场中这个女孩子，给斯摩格的感觉，就是一柄出鞘的刀，眼神凌厉，坚韧，气场十足，这样的气质，搭配上她比达斯琪更漂亮一点的面容，显得真的很有魅力，也难怪这些海军士兵们，会误以为这是达斯琪的姐姐了。

    “你是谁？”斯摩格开口问道。

    只见那女孩子扶着刀柄，微微一欠身，道：“我是古伊娜，听说海军正在征兵，所以前来报名！”

    没错，出现在这里的人，正是古伊娜！

    斯摩格看了一眼周围的海军士兵们，发现有好几个海军士兵鼻青脸肿的，估计就是因为之前围上去被揍了的，但是哪怕被揍，这些家伙看着古伊娜的眼神，也充满了敬仰与憧憬。

    但是，怎么说呢，这些海军士兵的眼神，并非那种色眯眯的，因为古伊娜的气质，并不是海贼女帝波雅汉库克那种撩人的魅惑风情，怎么说呢，她就像是一朵带刺的白莲花！其中的差别不好描述，只能体会。

    别说旁人，就连达斯琪此时都有些脸红地看着古伊娜，看着古伊娜和她如此相像的容貌，她就仿佛是看到了最完美的自己一样，达斯琪其实最想要达成的，就是这么一个形象。

    所以她扶着自己的眼镜框，有些紧张地对古伊娜道：“你……你好，我是达斯琪，你……你要加入海军吗？这可太好了，以后……以后我们就是同伴了！”

    古伊娜望着达斯琪，其实也挺好奇的，她没想到来罗格镇这里报名参加海军，竟然会遇上一个和自己如此相像的女孩子，所以在看到达斯琪的时候，她也不由得对达斯琪有些好感，周围围着她的其他海军士兵都被她赶开了，唯独只留下了达斯琪一个人。

    斯摩格瞪了一眼达斯琪，这个笨蛋手下，竟然说出这种话来，这个叫古伊娜的女孩子，现在还没有通过报名审核呢，怎么就把她当成同伴了？

    不过，斯摩格可没傻到把这种话说出来，他叼着雪茄，瞟了一眼古伊娜腰间的武士刀，开口问道：“你会剑道？”

    “是的！”古伊娜轻轻地扬起了自己手里的刀。

    结果不等斯摩格继续发问，达斯琪突然发出了一声惊叫！

    她激动地一把朝着古伊娜的刀身摸去，道：“天……天呐！你手里这……这是和道一文字！？”

    古伊娜一愣，看着达斯琪戴着眼镜仔细地观摩她的刀的样子，有些好奇地道：“你怎么知道的？”

    伊安造成的影响之一，就是古伊娜醒来之后，把原本应该被索隆带走的和道一文字，重新留在了古伊娜手中！不过古伊娜并没有和任何人说过这把刀的名字，所以她有些奇怪达斯琪是怎么看出来的。

    “当然是看出来的！”达斯琪抚摸着刀鞘道：“我研究过所有的刀剑图鉴，这刀鞘虽然毫不起眼，但是上面纹路的独特走向，却很容易看出来，还有刀柄，独特的柄鲛和柄卷，大快刀二十一工中，只有和道一文字才有的！”

    看着达斯琪有些狂热的眼神，古伊娜有些不知道该怎么回答才好了。

    好在这个时候，斯摩格开口道：“你别离她，她就是个刀痴！不过，她倒是对所有的名刀挺了解的。”

    “原来如此，你真厉害！”古伊娜忍不住道。

    “还好啦……”达斯琪被古伊娜一夸奖，忍不住脸红害羞地摆手道：“其实我也有看不出来的，就像之前那个七武海伊安一样，我就没法从他的照片上，看出他的刀是哪一把……”

 第两百八十一章 海军上士

    伊安的刀，根本就不是这个世界书籍上所记载任何一把刀具，所以达斯琪这个刀痴看不出来也正常。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，古伊娜却没有想到会在这里听到伊安的名字，不由得心中一动，她突然想起她父亲耕四郎和讲伊安的事情时，曾经提到伊安大哥在罗格镇落脚了一阵子，而且还当了一个月的海军剑术教官的事情，于是不由得看了一眼达斯琪，如果说伊安大哥当剑术教官的话，那么这个女孩子曾经也在他手下被教导过剑术了？

    古伊娜是很聪明的女孩子，她虽然知道有这件事，但是却没有说出来，因为她知道，自己暂时还不能透露她和伊安之间的关系。

    “好了，闭嘴，达斯琪！”斯摩格见达斯琪越扯越远，而且还扯到了伊安身上，不由得开口喝止了她，然后这才对古伊娜道：“既然你学过剑道，那就和达斯琪打一场吧，让我看看你的实力！”

    海军的征兵方式有两种，一种是从小培养，比如在海军本部的那些家属孩子，这样的海军，一般忠诚度都较高，是海军的重点培养对象，不过这样的方法获得的人员实在太少了，所以海军还有第二种方式，那就是世界征兵，意为从民间征召海军士兵，只要本身没有任何的犯罪记录，都可以加入的，这样招来的士兵，通常都是带艺投身，所以一般会根据其实力，给予一定的军衔，如果真的有本事，那么起点自然也会较高，不过由于忠诚度不好估计，所以晋升也会较难。

    古伊娜现在的情况就是第二种，所以斯摩格才会提出让她展示一下实力。

    然而谁知道，古伊娜却看了达斯琪一眼，道：“她太弱了，我怕一个不小心伤了她！”

    古伊娜说的是实话，她现在因为吃了恶魔果实的原因，突然之间力量暴涨，现在还不能稳定的控制，自然担心自己失手伤了达斯琪，所以才会说出这样一句话来。

    不过让人意外的是，众人竟然对于这样的说法，并没有什么意义，达斯琪自己也没有被小看的了感觉，或许是古伊娜那种飒爽英姿，气场太强了吧，搞得大家都觉得她说的话是真的。

    斯摩格想了想，道：“那这样，你和我过招吧！”

    对上斯摩格，古伊娜就没有异议了，斯摩格的上校军衔是整个罗格镇海军基地最高的，也就是说，他是这里最强的。

    听到两人要比试，周围的海军士兵们顿时激动了，立刻让出空地来，在四周围着观看，不过好玩的是，所有人都在为古伊娜加油，没有一个替斯摩格打气的，这让斯摩格忍不住有些脸色阴沉，暗道：“这帮混蛋……”

    两人在场中站定后，斯摩格也没有说什么，直接就动手了，明明站得很远，但是却利用他烟雾果实的力量，突然一下子伸长了手臂！

    那由白烟组成的手臂，握着十手直接刺向了古伊娜所在的位置，看到斯摩格的攻击，古伊娜倒是没有吃惊，猛地一拔刀，斜斜地向上朝着斯摩格的十手挑去。

    就在她一挥刀的时候，一道看不见的气劲，立刻随着她的刀身脱手飞出！直接一下斩击在了斯摩格的十手上面，铛的一声响！斯摩格差点握不住自己的十手。

    “飞翔斩击！？你竟然是个剑豪！？”斯摩格吃惊极了，东海这些年是怎么回事，怎么老是冒出一些厉害的人来，之前出了一个伊安，现在又来了一个！？

    没错，刚才古伊娜打出的，的确是一记飞翔斩击，只是和伊安的剑气有所不同的是，伊安是将自己的能量释放出去，但是古伊娜却是借助自己现在超人一等的力量来拔刀，这种力量转化成了极致的速度，然后破开了空气，造成了一种真空状态而打出的斩击。

    这是真空斩，纯粹以剑速形成的飞翔斩击！

    之所以会称之为飞翔斩击的原因就在于此了，其实很多剑豪斩出这样斩击的方式，都不禁相同，有的是像伊安那样，将自身的气或者说能量释放出去，而有的却是通过特殊的剑术技巧来释放的，也有的则是像古伊娜这样，以极致的挥刀速度达成的，不管是哪一种，最终造成的都是剑气一样的效果，由于比较难以区分，所以统称为飞翔斩击。

    古伊娜的这道真空斩，在斯摩格的十手上面留下了一道深深的斩击痕迹，虽然没有砍断，但是却也让斯摩格不敢在大意了，他全力施为，身体化作团团白烟，握着十手朝着古伊娜攻去。

    古伊娜并没有再次进攻，而是持着手里的和道一文字，尽力地抵挡着十手的劈砸。

    她抵挡得很轻松，但是斯摩格却就不这么想了，他能够感觉出来，眼前这个女孩子有着超乎想象的力气，自己全力的劈砸，竟然不能让她的手腕颤动哪怕一丝一毫。

    “她的确比达斯琪强太多了！”斯摩格暗自这样想到。

    只是，因为斯摩格并不是太精通剑道，所以在交手的过程中，他并没有发现，其实古伊娜的剑术路数，和曾经的伊安十分的相像！

    这是没办法的事情，不管是伊安还是古伊娜又或者索隆，他们三人都是耕四郎教导出来的，虽然日后的剑招发展方向不同，但是基础的剑术姿势，却都是一样的。

    而在场的，比较精通剑术的人，只有达斯琪，但是达斯琪这时候看着古伊娜和斯摩格对战时那种凌厉的眼神，只觉得一阵莫名的心跳，她现在非常的崇拜古伊娜，古伊娜现在就是她的标杆，她的榜样，所以她此时心思根本就没有放在古伊娜的招数上面，只是一味地用痴迷的眼光看着古伊娜。

    于是，两人都错过了识别古伊娜和伊安之间关系的最好机会……

    “你为何一直抵挡不还手？”斯摩格打了一阵后，发现古伊娜防守得滴水不漏，只好暂时停手，开口问她道。

    “你确定要我还手？”古伊娜问道。

    “来！”斯摩格一阵气结，这古伊娜怎么感觉比自己还拽？

    下一秒，斯摩格再次出手，又朝着古伊娜一记十手刺了过去，他并没有化作白烟，而是就这么刺过去的，然而这一次，古伊娜却是眼神一凝，突然对准了斯摩格的十手尖端，同样也是一刀刺出！

    轰！当两人的武器尖端撞击在一起的那一刻，沛然的力量猛然间爆发了！十手上传来的力量，直接将斯摩格的手腕打得缩了回去，然后斯摩格整个人，打着咕噜就转圈飞了出去！

    古伊娜虽然没有变身，但是这样的状态下，她一样能使用足够的力量，斯摩格根本没有想到她的力量会这么的恐怖，所以一次对撞就吃了大亏！

    整个现场的所有海军士兵们，看到斯摩格被打飞出去之后，一阵目瞪口呆，鸦雀无声。

    然而，等到回过神来之后，他们却像是过节一样的大声欢呼起来：“哦噢！！！斯摩格上校败了！”

    斯摩格听到这欢呼声，肺都气炸了！这帮兔崽子，我被打飞了，你们有必要那么兴奋吗？

    撑着站了起来，斯摩格由于所受的力道是由手腕传递过来的，所以他身体没什么事情，但是手腕和手臂，却疼得厉害，他甚至怀疑自己的整只手臂都骨折了。

    不过，他还是强忍着伤痛，对古伊娜道：“很好！你果然很厉害，从现在开始，你就是罗格镇海军基地的一名海军上士了！军衔和达斯琪的一样，海军的制服稍后会发到你手中的，你现在要做的，就是去填一下你的资料！”

    “好的！”古伊娜点了点头道。

    “对了，能问一下，你为什么想成为海军吗？”斯摩格突然又问道。

    古伊娜想了想，道：“为了一份亲情，还有一份约定！另外，我想成为世上最强的女剑士！”

    亲情，指的自然是伊安这位大哥，而约定指的则是和索隆的约定，还有古伊娜自己的理想，这一点上，古伊娜倒是没有说谎。

    只可惜，斯摩格也不知道她说的具体内容是什么，闻言只能点了点头。

    于是乎，古伊娜便在罗格镇海军基地中，成功地成为了一名海军上士，有了古伊娜的加入，罗格镇海军基地的实力，顿时上升了不止一个档次。

    而这种改变所造成的最大影响，就是日后有个戴草帽的笨蛋，怕是比原本历史上要更加倒霉了……

 第两百八十二章 好多钱

    古伊娜醒来，并且吃下了恶魔果实，加入了罗格镇海军的事情，伊安对此一无所知。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    哪怕他如今在伟大航路后半段的新世界，其实离着东海很近，就只有一个无风带隔离着也是如此。

    他最近在忙的事情，就是雷动石的提炼。

    瓦鲁多被审判了，鉴于伊安的要求，阿里昂斯他们并没有判处瓦鲁多死刑，而是判了他长达五十年的监禁，假如没有伊安的话，瓦鲁多可能会在牢里坐牢到老死，然而因为当初和伊安达成的协议，瓦鲁多在进了监狱后没多久，就被暂时释放出来，协助伊安提取雷动石外加替他们修理雷吼炮，并且将其改造安装在猎龙人海贼团的船上面。

    伊安其实一直挺羡慕路飞他们以后会获得的那艘桑尼号（千里阳光号）的，那艘船上面的风来炮，作用挺大的，伊安现在得到了这门雷吼炮后，自然想对自己的船只进行改造。

    不过，雷吼炮和风来炮的差别有些大，主要是用于战斗的，改造的方式自然也和桑尼号不同。

    伊安这几天忙的，就是这些事情，而柯娜纳依没过多久，也回来了，她按照伊安的吩咐，悄悄地到了发条岛，找了一个地方将革命军制作的那枚假芯片，埋在了岛上，然后电话通知了伊安。

    而后，多佛朗明哥的人也到了发条岛，联系了伊安这边后，伊安说出了柯娜纳依的埋藏地点，让对方顺利地取出了那枚假芯片，这是柯娜纳依躲在一旁亲眼看到的，在这之后，她才启程回来。

    对于多佛朗明哥拿走的这枚假芯片，伊安一点都不担心多佛朗明哥会看出破绽来，因为那是革命军照着原版复刻出来的，多佛朗明哥虽然是天龙人，但是他不在玛丽乔亚已经很久了，他没有办法验证真伪的。

    而且，伊安虽然知道多佛朗明哥和玛丽乔亚的天龙人还有联系，但是按照伊安的估计，多佛朗明哥绝对不会因为这件事而去向天龙人求证，要是他敢这样做的话，天龙人一定会警惕他，到时候他就要倒霉了。

    正是因为考虑到这一点，所以伊安才敢将假的芯片给了他。

    但是对于要交给天龙人的芯片，伊安却有些为难，他这些天来左思右想后，做出了一个大胆的决定，那就是把真的芯片还给天龙人！

    之所以做出这个决定，是因为伊安觉得，天龙人恐怕是有手段验证芯片真伪的，假如弄一个假的糊弄他们，到时候被查出来，天龙人恼羞成怒，撤销了伊安的七武海身份，那可就麻烦了，伊安现在好不容易能安静一段时间，可不想又被海军杀上门来。

    而抱有真正的身份芯片，虽然可以看做是一个护身符，但是说实话，对于伊安来说，并没有多大的用处，他至今都不知道这身份芯片到底是用来做什么的，革命军那边虽然拿去研究了一段时间，但是伊安也不知道他们究竟研究出来什么没有，万一这身份芯片是天龙人用来开启什么特殊装置或者通道的东西，哪怕革命军知道了，难道还能去玛丽乔亚验证吗？

    一块不知道具体用途的芯片，哪怕知道它有可能很重要，但是对于现在的伊安来说，它的作用现阶段已经到了极限了，它顺利地让伊安当上了七武海，在没有明确后续还有什么作用的时候，继续保有它是不明智的。

    所以伊安觉得，或许是时候将身份芯片还回去了，至少要让天龙人和世界政府对自己放松警惕。

    而假如以后发生了什么事情，需要再次用到身份芯片的话，那么伊安同样可以重新潜入玛丽乔亚去盗取，因为他已经知道天龙人密室的开启方法了，就算他们因为这一次的事情更换安保措施，相信也脱离不了血统因子验证这一手段的，而且有七武海的身份，伊安接近马林梵多和玛丽乔亚的机会，会更大的。

    综上所述，伊安才做出了这个决定，于是在柯娜纳依回来之后，他仔细地交代了柯娜纳依一番，然后让她带着真正的身份芯片，重新回了一趟发条岛。

    在这个空隙期间，多佛朗明哥按照伊安给他的，革命军制作的那块假芯片，又制作了一个较为精致的假货，埋在了他们当初挖出的位置上，并且通知了伊安，伊安嘴上虽然应付着多佛朗明哥，表示要让世界政府把那块假芯片挖走，但是实际上，伊安背地里却让柯娜纳依把真正的芯片放在了那个位置。

    也就是说，这样一来，多佛朗明哥会以为世界政府挖走的，是他制作的假芯片，但是实际上，伊安却已经将真的芯片李代桃僵还给了天龙人，届时不管是多佛朗明哥那边，还是天龙人那边，都看不出破绽来的，因为双方不会互相求证，所以多佛朗明哥不会知道，天龙人得到的其实是真正的芯片，而天龙人那边验证过后，会对伊安感到满意的。

    完成这件事情，一来二去地，会折腾将近两个月的时间，届时伊安的七武海地位已经稳固，也根本不怕世界政府会反悔。

    耗时虽然久了一点，但是毕竟稳妥，当柯娜纳依报告说，亲眼看着cp0的人挖走了身份芯片之后，伊安就知道，这件事总算是完结了。

    于是，他在特拉维拉共和国，静待着世界政府的人到来，到时候他们会带来约定好的100亿贝利，而同时，伊安也可以就雷动石的交易和他们进行谈判。

    雷动石这种资源，伊安他们用不完的，所以必须要找一个大买家才行，世界政府就是最好的买家，不过伊安猜测，想要从世界政府那里换来熊叔的px人造人，现在恐怕他们不会答应的，先不说如今熊叔的改造还没有彻底的完成，就说世界政府和海军如今对他的信任程度，也是个大问题。

    这个事情，需要花时间一点一点的来……

    当伊安在特拉维拉岛上呆了三个月时间之后，世界政府的船，终于才姗姗来迟。

    三艘军舰，一艘挂着世界政府的十字旗帜，另外两艘则是海军的护卫舰，看到这种阵容，伊安这才松了一口气，他生怕世界政府傻乎乎地又只派一艘船来，那样的话，要是被胆大包天的海贼给劫掠了，那可就有点麻烦大了，因为船上可是载着整整一百亿贝利，那可都是伊安的钱啊！

    一百亿贝利有多少？用一个直观一点的数据告诉大家吧，贝利面值最大的，是10000的数字，十万张万元钞票，也才十亿贝利而已，而伊安的这一百亿贝利，足足有一百万张这样的钞票！

    押运而来的世界政府船只上，用了一个堪比集装箱大小的铁柜子，将这笔钱运来了！

    当看到这个大铁柜子的时候，就连伊安都被震惊了，他当初在天龙人密室中找到的五十七亿贝利，是凌乱地堆放着的，好大一摊面积，所以没什么感觉，等真正看到这些垒砌起来的钞票之后，他才明白，这是多大的一笔钱！

    这个铁柜子，是由两名世界政府的巨人族士兵联手抬上岛来的，在伊安他们猎龙人海贼团的据点里面，当这铁柜子被打开来，里面的钞票哗啦一声如同泄洪一样的汹涌而出时，整个猎龙人海贼团的成员，都看呆了！

    他们比伊安更加的不堪，伊安好歹当初还见过五十多亿贝利堆放在一起，而猎龙人海贼团的其他人，却真的是第一次看到那么多的钱。

    要说唯一比较镇定的人，可能就是藤虎了，因为他看不见，所以感受不出来……

    “100亿贝利，这都能买下一个小国家了吧？”伊安啧啧有声地感叹着。

    负责来和伊安交涉的，还是当初的那个面具男，不过这一次他的面具又换了，他对伊安道：“伊安阁下，现在你和世界政府的交易已经完成了，五老星托我带话，希望你以后能履行七武海的职责。”

    对这话，伊安不置可否，说是这么说，但是伊安自己都明白，七武海根本就是听调不听宣的，除非是强制征召，不然的话，世界政府的命令其实就是当放屁一样的听。

    当然，看在对方辛辛苦苦地运来这么多钱的份上，伊安还是对着面具男点了点头。

    而后，当听到伊安提起了雷动石的交易后，面具男表示，只要货源供得上，世界政府并不在乎是和原本的国王交易，还是和新的七武海进行交易，也就是说，雷动石的交易没什么问题的，不过价钱上面，世界政府希望不要进行变动。

    伊安了解了一下，发现按照原本的价格，每个月如果能供给世界政府那边两吨雷动石的话，那么能拿到七亿贝利左右的货款，伊安盘算了一下，发现还是很不错的，按照和阿里昂斯的协议，伊安就算什么都不做，只要主导交易，他每个月都能分到四成，也就是两亿八千万贝利，一年下来，也有二三十亿贝利，足够猎龙人海贼团的花销了。

    在cp0的人临走的时候，那面具男貌似不经意地道：“对了伊安阁下，你的朋友火拳艾斯，最近很是活跃，听说他最近去了和之国，如果可以的话，其实世界政府想请你转告他一下，也是可以给他一个七武海位置的！”

 第两百八十三章 开诚布公

    对于面具男的这句话，伊安没有任何的应答，面无表情的样子，看到他这表情，面具男识趣地离开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等到他走后，藤虎才开口道：“和之国？是新世界那个闭关锁国，从不接待外人，也不加盟世界政府的国家吗？”

    “就是那里！”柯娜纳依道：“听说那个国家，有一种特殊的职业，叫做‘武士’，不过，他突然提起这个，是想表达什么呢？”

    伊安冷哼了一声道：“好多层意思呢，他这样说，第一个意思是世界政府已经得知了我和艾斯的关系了，说不定此刻正在调查艾斯的出身和背景，第二个意思，是想通过我和艾斯的关系，看看能不能从白胡子海贼团那里拉拢一个队长，加入世界政府这边，成为七武海！”

    “看来他们已经查明了你和白胡子海贼团闹翻的事情了！”藤虎道：“你现在的立场，很是特殊！”

    “嗯，的确是这样！”伊安点了点头道。

    伊安现在的立场的确有些特殊，一来他是七武海，名义上是世界政府和海军这边的人，二来，他又和白胡子海贼团的第二队队长是兄弟，三来，他偏偏又因为刺杀白胡子海贼团的成员蒂奇而和白胡子海贼团分道扬镳，这种特殊的关系，导致伊安的立场十分的微妙，所以世界政府似乎是想在他身上寻找突破口，看看能不能挖一下白胡子海贼团的墙角。

    但是，他们注定要失望了，因为还有一个意思，伊安并没有说出来，那就是现在的和之国根本就是一个浑水，伊安绝对不会搅进去的。

    至于是什么浑水，算一算时间就明白了，因为现如今百兽凯多恐怕就在和之国！

    伊安自从上次听到白胡子说，凯多本人并没有在萨拉米斯岛大战的对峙中出现，只是派出了他手下的三灾之后，伊安就隐隐有些明白了，恐怕凯多当时就在和之国，所以并没能赶来！

    印象当中，伊安知道艾斯似乎的确是去过一次和之国的，他好像还在和之国学到了编草帽的方法，后来还为白胡子海贼团的魔人小奥兹编了一顶草帽，让他用来遮挡阳光和雨水，艾斯这家伙的确是一个温柔的人，对于同伴和兄弟，真的没话说。

    艾斯在和之国，应该是不会有什么事情的，因为他是白胡子的人，哪怕凯多就在和之国，他也不会拿艾斯怎么样，除非他想和白胡子海贼团拼个你死我活，但是假如伊安去了的话，那可能情况就不一样了！

    凯多如今应该是在和之国，想要谋夺这个国家，此时的和之国，因为凯多这位四皇的介入，应该是正处于阴谋和战乱当中，伊安这个七武海要是在这个时候出现在和之国，绝对会引起大麻烦的。

    而世界政府估计也知道历史正文和光月家族的关系，毕竟光月家族就是篆刻历史正文的匠人一族，而世界政府因为出于种种原因，对于研究和谋取历史正文的人，一直严防死守，伊安估计他们可能也得知了凯多进入和之国的消息，所以在没有办法的情况下，想弄一个人去搅局，看看能做点什么不。

    偏偏的，艾斯这家伙却在这个时候去了和之国，世界政府便由cp0的人，装作这么不经意间，向伊安透露了一点消息，想看看伊安会不会跑去和之国。

    但是他们注定要失望了，伊安又不是傻子，身为穿越者，在明知道和之国有渣渣的情况下，怎么可能会那么冒冒失失地去寻找艾斯？

    而且他有艾斯的电话虫号码，真有什么事情，难道不会打电话去交代一下吗？

    不过，不管怎么说，伊安还是从这件事情上面，明白了为什么所有的七武海为何会对世界政府不信任的原因，世界政府虽然给予七武海特权，但是却是将他们当做工具来使用，无时无刻不想利用他们一下，所以最后造成的情况就是，世界政府不怎么信任七武海，同样的七武海也不怎么信任世界政府，双方的关系，就是互相利用，却又彼此防备！

    对于伊安这个新加入的七武海，因为年纪是最小的，世界政府肯定想试探一下，看看他会不会一时冲动，但是伊安也同样精明，他早就研究透了七武海这个位置的行事方式，那就是世界政府不管说什么，都不要理会他们就是了！这样一来，在最大程度上可以保证自己不会掉到世界政府挖的坑里面。

    伊安知道，艾斯最近一段时间恐怕不会有什么事的，甚至随着他在白胡子海贼团的活跃，赏金金额也会再次上涨，所以伊安暂时不需要关注艾斯的情况。

    现在一百亿贝利已经到手了，他最要紧的事情，是将这一百亿贝利进行充值。

    不过，如此之多的钱，伊安也并不想造成猎龙人海贼团成员们的误会，因为不管怎么说，整个海贼团都是一体的，这些钱当中，也应该有一份是属于他们的，但是为了能够顺利地达成至尊vip的条件，伊安却不得不一次性将这些钱全部冲值，而没法拿出一部分来分给众人。

    所以，他必须对众人有所交代。

    想到这里，伊安拍了拍巴掌，让猎龙人海贼团的成员们全都围拢过来。

    “船长，有什么事情吗？”多鲁尼他们问道。

    “我们这个海贼团，相识的时间，也接近快一年了！”伊安看着众人，道：“海贼团里面的人，不管是从一开始就跟着我的，还是后来加入的，现在大家都是一条船上的人，不需要分彼此，我们是同伴，那么自然也该一条心。”

    众人当中，齐克萨尔丁他们，是当初就跟着伊安的，而老k，藤虎，还有柯娜纳依，胡桃和亚尔迪，却是后来加入的，听到伊安突然这么提起，便知道他可能有重要的事情要说，于是全都聚精会神地听着。

    baby-5这一次，也没有被伊安刻意地支走，所以她也有幸旁听着，看到伊安这么侃侃而谈，baby-5突然有一种奇怪的感觉，觉得伊安说的一条船上的人，似乎也包括了她在内，这让她的心情很是复杂。

    “既然是同伴，那么有的事情，我也不再瞒着大家了。”伊安道：“之前由于咱们一直处于被追捕当中，没来得及和大家开诚布公地谈一谈，而现在安定下来了，也是时候和大家好好地说一下我的能力了。”

    众人没有插话，静静地听着，他们倒是伊安听伊安随口忽悠了一个兑换果实的名字，但是说真的，他们还不知道这果实到底是怎么回事。

    “事情其实要从玛丽乔亚事件说起！”伊安斟酌着语言道：“其实在这之前，我只是一个剑客，当时潜入玛丽乔亚，是因为听说南海梨花之国进贡了两个恶魔果实给天龙人，而其中，有一颗极其稀有的恶魔果实存在。”

    柯娜纳依他们微微点了点头，这事儿他们是知道的。

    “在玛丽乔亚夺取到了那两颗恶魔果实之后，我吃掉了那颗稀有的恶魔果实！”伊安在这里小小地撒了一个善意的谎言，毕竟他的卡牌系统太离奇了，只能用这个借口来遮掩一下。

    胡桃歪着头问道：“这么说来，你的能力就是来源于这颗稀有果实了？”

    “是的！”伊安点了点头，接着道：“大家看过我的战斗，应该知道，我的能力如今并不限于剑术，还有其他特殊的能力，而且很多，是这样吧？”

    众人点了点头，他们其实早就有点奇怪这一点了，因为恶魔果实的能力，通常都只是单一的一种，从来没有出现过伊安这种情况，只是当时他们不好问出口而已。

    “其实，这果实的真正能力，是这样的……”伊安从兜里面掏出了一叠贝利钞票，道：“我给大家演示一下吧！”

    说完，伊安将这叠钞票放在手心里，让大家都能够看到，在众目睽睽之下，他默念了一声：“充值！”

    然后，这叠钞票，便从伊安手里消失了。

    众人一阵惊讶，胡桃这丫头还揪住伊安，在他身上搜索起来，以为他是变魔术把钱藏起来了。

    “别看了，是真的消失了！”伊安笑着揉揉她的头发，引得胡桃一阵不满，他道：“我真正的能力，就是将金钱，转化特殊的能力！钱越多，能力就越是强大！”

    众人听得一阵恍然大悟，柯娜纳依道：“难怪你当初会和世界政府要求，要一百亿贝利呢，我还以为你是想当亿万富翁呢！”

    伊安道：“所以我要告诉大家的是，不管是我在海里的游泳能力，还是所展现出来的其他能力，其实都是来源于金钱的，而向世界政府要的这一百亿，也是为了提升我自己！这笔钱，我需要用来转化为自己的力量！”

    藤虎听了后，笑着摇了摇头道：“好古怪的恶魔果实，真是闻所未闻，不过可能也正是因为这样，才是一颗极其稀有的恶魔果实吧！”

    众人都点头不已，柯娜纳依还好奇地问道：“这么说来，你不怕海楼石，也是转化来的能力了？”

    “当然！”伊安点点头：“转化来的能力，很古怪，虽然有一定的规则限制，但是的确也可以让我不怕海楼石！”

    “这算是最强的恶魔果实了吧？”亚尔迪咂舌地道：“我第一次见到不怕海楼石和海水的恶魔果实呢！”

    藤虎笑着道：“并非如此，要真的是最强的恶魔果实的话，那咱们的船长早就把黄猿打趴下了！”

    众人听得哈哈一笑，但是也算是理解了伊安的能力来源，在经过今天这么开诚布公的一次谈话后，相信以后伊安再展现出什么独特的能力，也不会让他们惊讶了。

 第两百八十四章 熟悉的包装

    随着伊安的演示，众人对他的能力也有所了解了，自然知道了他的意思，这一百亿贝利，估计就是伊安船长向世界政府要来，准备增强和提升自己力量的吧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实，作为船长，伊安在整个海贼团里面，就是最大的权威，就算他什么都不说，独自支配了这一百亿贝利，船员们也是无法说什么的，但是伊安现在却能够和他们说明白，这就很是让众人觉得感动了，他们知道，这是伊安尊重和重视他们的表现。

    “船长，那你这恶魔果实的名字到底叫什么？”齐克有些好奇地问道：“你既然知道它的能力，应该能给它一个具体的名字吧？”

    伊安以前没怎么考虑清楚，随口说过一个兑换果实的名字，不过现在听众人再次提起，他觉得，还是正式给一个命名好一点，没准有一天，他命名的这个不存在的虚拟果实，还有登上恶魔果实图鉴的一天呢，也不知道那时候会是怎样一番情景。

    想了想，伊安道：“如果用一个准确点的词语来形容的话，这颗恶魔果实应该叫做氪金果实吧？”

    这个词语，算是伊安带来的一个独有名词，毕竟这个世界可没有电脑游戏这种东西，不过既然伊安这么命名了，众人便似懂非懂地点了点头，他们大致能也能理解到一点氪金这个词语的含义。

    于是乎，氪金果实这个恶魔果实，在这一天后，便渐渐地随之流传出去了，或许在很多年以后，当伊安死去，这个世界恐怕会有很多人都会去追逐他这个莫须有的恶魔果实吧……

    伊安现在倒是没想到这些，这一百亿贝利，伊安也暂时没有当着众人进行充值，而是先让众人一起出力，把这些钱弄到仓库里面去。

    到了晚上，伊安才自己一个人来到仓库里面，打开了装着钱的柜子，看着这满满一柜子被捆好叠得方方正正的钱堆，伊安将手放在上面，默念道：“充值！”

    下一秒，眼前这超过一个立方的钱堆，瞬间消失掉了，而伊安脑海里也适时地传来了系统的提示：“你充值了100亿贝利，获得5千万钻石，充值额外赠送10%，你一共获得了5千5百万钻石。”

    “你一次性充值100亿贝利，成为至尊vip！卡牌商店提升至最高等级，你激活了王牌之塔系统，你激活了图鉴系统，你激活了兵器谱系统！”

    一连串的提示声传来，搞得伊安都有点懵。

    他之前听系统说过有至尊vip，但是那时候他只是大概知道，成为至尊vip之后，卡牌商店能刷出五星红卡来，但是却不知道还能够激活其他的功能。

    点进去查看了一下，发现卡牌商店现在的刷新费用果然上涨了，变成了2000钻石刷新一次。

    对此，伊安早就已经失去了吐槽的欲望了，他老早就预料到这一点，所以根本一点都没有吃惊，这系统哪怕能给你更好的东西，也总是忘不了想方设法的消耗你的钻石。

    一次性得到了5千5百万钻石，看着倒是挺多的，但是伊安却知道，这该死的系统总是会让你花完的。

    2000钻石刷新一次，就算刷新出了五星红卡的碎片，也需要再花钻石进行购买，而且按照系统的尿性，这五星红卡出现的几率怕是也挺小的，伊安恐怕得做好长期抗战的准备，因为他如果想要原生的五星红卡的话，必须得一次次地不断刷新，看到就买看到就买，怕是要好长时间才能够凑出一张完整的卡牌来。

    所以，明白这一点的伊安，暂时放下了卡牌商店，转而关注其他开启的系统功能。

    由于当初系统产生了异变，所谓的主线任务，也就是推图功能消失了，导致了伊安的等级一直无法通过这种方式增长，在成为至尊vip以前，伊安还以为这系统就只剩下了抽卡集卡的功能了，没想到现在却因为vip等级的提升，而再次被激活了。

    查看了一下王牌之塔这个系统，伊安发现这是一个类似破关类型的功能，当进入之后，伊安要用他现有的卡牌进行组合，来应对对手。

    怎么说呢，这个功能倒是真正的游戏功能了，在这个王牌之塔当中，共有一百个关卡，系统会随机在卡牌库当中，抽取出六张卡牌来，作为一个组合，和伊安的卡牌战斗，如果伊安的卡牌能打败系统的这组卡牌，那么就算赢了，能够进入下一关。

    作为对手的系统卡牌组合，实力自然是由低到高这样来的，每当通过一关之后，伊安能够拿到一个小宝箱，里面可以随机开出一件奖励物品来，有可能是某张卡牌的碎片，有可能是某件专属宝物的碎片，还有可能是一些卡牌经验书，或者进阶石等等之类的，这些东西，按说10连抽的时候也同样能弄到的，不过每通过10个关卡的时候，王牌之塔会给予一个大宝箱的奖励，里面能开出来的东西就不同了！

    伊安实验了一把，他现在的卡牌槽当中，现在能上阵的只有四张卡牌而已，他换上了自己最好的四张卡牌，飞影，八神，御坂美琴以及亚索，用来和系统的卡牌组合进行战斗。

    虽然只有四张卡牌，但是由于最开始的时候，系统刷出的卡牌组合全都是一星的卡牌，所以战斗起来并不难。

    伊安这张主角卡牌，并没有参与到战斗里面去，不过，他自身的基础技能，却决定了卡牌能在战斗中使用的技能，比如说八神卡牌，现在就用不了奥义技能豺华。

    四张卡牌上阵，具现出了四个人物幻象，正是伊安最熟悉的卡牌人物，不过在系统界面中，却是卡通类型的模样，这倒是让伊安一下子来兴趣了，他觉得自己总算是找到了娱乐活动了……

    系统刷出的卡牌组合，也是一样的具现出来，不过由于关卡层数较低，这些卡牌都是一星卡牌，而伊安的卡牌虽然数量少一些，但是全都是强力的高成长四星卡牌，卡牌的力量代表着伤害力，速度代表出手顺序，命代表能承受的伤害，而念则代表技能能使用的次数，这些都和原本的游戏是一样的，所以伊安竟然莫名其妙地靠着四张卡牌，就打过了10关！

    而一路小宝箱开启后，在第10关的大宝箱中，却突然给了一个伊安根本意想不到的东西！

    体力药水！

    玩过手游的人可能都知道，这体力药水代表着什么，在推图当中，体力药水意味着能换取行动力，推图胜利之后，还能得到相应的主角经验值，伊安之前一直没见过这种东西，以为已经消失了呢，没想到在这王牌之塔里面，竟然通过大宝箱给出来了！

    尼玛，这是什么意思？难道是传说中的，充值一百亿，游戏才刚开始的含义吗！？

    伊安又想吐槽了，他问系统道：“这体力药水，有什么用？”

    系统回答道：“用于宿主在现实中补充体力！”

    听到这回答，伊安顿时愣了，然后惊讶地问道：“你的意思是，这体力药水，竟然可以和专属宝物一样，在现实中具现出来！？”

    “是的！体力药水仅能在王牌之塔中随机获得，每瓶体力药剂，能回复宿主5%的体力！”系统道。

    这下子，伊安顿时坐不住了，赶紧将意识从脑海中退了出来，睁开眼睛，看看四周，发现的确是在仓库里后，他默念道：“体力药水！”

    下一秒，伊安手里面顿时就多了一个玻璃酒瓶！

    这酒瓶子的样子，伊安熟悉极了，定睛一看，只见上面写着五个字。

    “红星二锅头！”

 第两百八十五章 掉下来的东西？

    “……”

    伊安看着这包装，看着这体力药水的名字，登时一阵无语。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他没有想到，这体力药水具现出来，竟然是以酒的形式出现的，而且似乎还是系统参考了他印象最深的酒弄出来的样子。

    伊安现在战斗时的技能使用虽然受限于念能值，但是随着念修行技能的不断提高，这种限制正在逐步减小，开始和他的体力挂上了钩，而同样的，伊安还有体术修行技能也在稳步提升着，他如今的体能虽然比不上青雉赤犬那种修行体术几十年的怪物，无法做到像他们那样大战几天几夜，但是毕竟对于念能的回复也起了相当大的作用。

    打个比方吧，以如今伊安的体能和念力值来看，就算是用三千点念能值一发的黑龙波，他也可以做到大约15分钟左右一发！

    当然，这是指没有其他战斗的条件下，在体能非常充沛的情况下，伊安现在15分钟就能回复三千点念力值了！

    而如今，他竟然可以在王牌之塔里面获得补充体能的体力药水，虽然一瓶只能回复5%，而且外形还是这么奇葩的样子，但是不管怎么说，这对于他的实力依然是一个巨大的补充！

    虽然获得途径单一，但是只要伊安持续不断地闯关王牌之塔，积攒体力药水，那么以后如果遇到高强度的战斗，伊安哪怕体力消耗严重，20瓶红星二锅头灌下去，他立刻又能生龙活虎了……

    这尼玛那里是体力药水，这等于是打鸡血啊！

    不知道为啥，伊安突然想到了鱼人岛霍迪琼斯吃的那种凶药，伊安的体力药水虽然没有任何副作用，但是似乎还是比不上霍迪琼斯的药啊……

    不过……20瓶红星二锅头……这是想让自己成酒鬼吗？

    “我说，能不能换成果汁啊！”伊安不由得问系统道：“要不然可乐之类的也行！”

    然而，系统却回答他，具现物品一经定型，无法更改了……

    “好吧，海上的男人，果然还是要喝酒对吧！”伊安拧开酒瓶盖子，试着喝了下去。

    还好的是，虽然外形是二锅头，但是这玩意儿并不是真的酒，喝在嘴里酸酸的感觉，这让伊安顿时松了好大一口气，他最怕的就是要补充体力的时候，偏偏因为酒喝多被灌晕了，那还怎么战斗！？

    体力药水喝下去之后，伊安果然觉得精力充沛了一点，他不由得联想到，其实平时也可以使用这体力药水的，用在自己的体术修行锻炼上，这样的话，自己可以在藤虎大叔的重力压制下坚持更久的时间进行练习。

    既然出了体力药水这种好东西，伊安迫不及待地又再次开始在王牌之塔中闯关了，他想看看，还有没有其他的好东西。

    不过，当伊安继续开始闯关之后，他发现系统刷出的卡牌组合，实力开始增强了，靠着四张卡牌，伊安很艰难地闯到了19关，在20关的时候，却失败了三次。

    还好的是，伊安有五次挑战机会，也就是五次调整卡牌的机会，他只能尝试着调整自己的卡牌组合，最后终于在换上井上织姬这张治疗卡牌后，将20关闯过去了！

    20关的大宝箱给的，是一个橙色的装备碎片，属于高级的装备，在十连抽当中是不会出现的，不过这还是让伊安有些失望，他还想着再弄一个体力药水呢。

    而后，在过了20关后，后面的关卡，伊安无论如何闯不过去了，四张卡牌目前的战斗力，始终还是不够。

    挑战次数没有了，那么只能重头来了，但是等到伊安询问，如何才能够重置王牌之塔的时候，他却发现，自己又掉到坑里了！

    因为系统告诉他，每次挑战完毕之后，需要间隔48小时，才能重新花5万钻石重置一次王牌之塔！

    “特么的！你是不是以为老子的钱是大风刮来的！？”伊安气急败坏地大骂道。

    别看伊安一下子充值了那么多钱，但是这是他冒着生命危险从天龙人那里赚来的啊，为此他被海军追捕了这么久，容易么他！？

    然而，所谓的氪金游戏就是这样，你玩家再抗议也是没有毛用的……说坑你就坑你，激活新功能就是为了继续坑你！

    伊安郁闷了好一阵，不过随后也看开了，虽然被坑得有些恼火，感觉不管弄多少钱来充值，这狗日的系统都是个无底洞一般，但是不管怎么说，系统也有它厚道的地方，至少，他给了伊安强大的力量，让他能够在这个世界得以自保，这就是最大的好处了，真要让伊安舍弃掉系统，他不一定能做到。

    王牌之塔功能暂时不能继续用了，伊安又看向了其他两个新开启的功能。

    图鉴功能，从名字上就知道，这个功能是用于收集卡牌的图鉴，而假如能够集齐同一系列的所有卡牌，那么只要伊安卡牌槽里面上阵了一张该系列的卡牌，那么这张卡牌就能够得到额外的属性加成。

    按照系统说的，这个属性加成还挺高的，有20%呢，就比如说飞影卡牌，这是幽游白书系列的卡牌，假如伊安集齐了幽游白书系列的所有卡牌，不但可以将飞影卡牌的羁绊属性全都点亮，还可以激活图鉴加成，能让飞影卡牌的属性上涨20%！

    但是话虽这么说，想要集齐一个系列的卡牌也是不容易的，因为幽游白书系列的卡牌中，也有原生的五星红卡，伊安估计应该有仙水忍，雷禅这样的卡牌，需要他花时间慢慢地刷新卡牌商店得到。

    说来说去，尼玛还是要花费自己大量钻石……

    伊安一阵哔了狗的感觉，连忙转移自己的注意力，去看兵器谱功能。

    和图鉴功能类似，这兵器谱功能，是专属宝物的收集图鉴，不过有所不同的是，激活兵器谱并不能给专属宝物增加属性，而是可以方便伊安随意在同级别的专属宝物当中进行切换！

    如今伊安的兵器谱上面，有好几件专属宝物的图鉴被激活了，从一开始他的剑圣长刀，到后来的阎魔刀，千本樱，还有飞影的咒文绷带，以及井上织姬的发夹，伊安得到过的专属宝物，都被激活了，也就是说，伊安现在可以随意地更换自己亲自使用的专属宝物，不再是像以前那样，要通过置换功能来随机了。

    当然，假如伊安想要有更多的专属宝物来更换，他还是得继续收集专属宝物碎片，就像现在他正在收集的八神的宝物八尺琼勾玉一样，可以通过商店刷新购买，也可以用置换功能不停地置换、激活，当然，这需要花费大量钻石，这是毫无疑问的。

    这个功能倒是挺有用的，比如伊安能够购买到足够的阎魔刀碎片，来将阎魔刀提升到五星级，那么以后他就可以直接切换出五星的阎魔刀碎片来使用，当想用千本樱的时候，又可以切会千本樱来，这等于他哪怕是只能装备一件专属宝物的一刀流，也可以用很多种不同的刀了！

    果然啊，自己要这一百亿贝利的钱，果然是明智的，虽然现在在特拉维拉有了雷动石的生意，每个月有了固定的进项，但是假如靠着这生意想要攒齐一百亿贝利，不吃不喝都起码要很久才行，而现在，自己更早一步地成为了至尊vip，开启了系统剩余的其他功能，那么就能够早一点更强大起来。

    于是，接下来的时间里，伊安便有事情做了，他白天的时候，在岛上借用藤虎的能力进行着锻炼，而晚上则是一个人在自己的屋子里，不停地刷新卡牌商店，将自己有用的东西通通购买下来，同时每两天时间，重置一次王牌之塔，进行闯关挑战。

    让他惊喜的是，王牌之塔的大宝箱中，竟然能够有几率开出人物经验书来，这是给伊安的主角卡牌提升经验值的道具，虽然一本书提升的不多，但是却是一个很好的补充，在没有对手进行战斗的情况下，伊安也可以缓慢地提升自己的等级。

    就这样，两个月的时间，渐渐地过去了……

    这一天，猎龙人海贼团的驻地里，一股巨大的蓝紫色火柱，突然冲天而起爆发出来，这巨大的火柱，虽然只是一闪而逝，但是也让驻地的空气中迎来了一阵强烈的灼热感。

    对于这突然窜起的火柱，猎龙人海贼团的成员们，就算看到了，也丝毫的不吃惊，还是该玩的玩，该喝的喝。

    “藤虎大叔，船长他又在试验新能力了，不知道这能力叫什么名字，要不我去问问？”胡桃坐在一张方桌面前，眨巴着自己可爱的大眼睛，央求到。

    没错，此刻藤虎正拉着胡桃这小丫头，教她打麻将呢，自从迷上了麻将之后，藤虎现在恨不得将团里面每个人都培养成麻将好手，这样的话，以后自己就随时都能有人凑齐桌子了。

    然而无奈的是，胡桃这丫头对麻将根本没有爱，所以总是想逃走。

    玛格丽特这段时间也和胡桃他们混熟了，闻言瞪了一眼胡桃道：“别去了，我之前听船长他说过，这招好像叫什么豺华，你还是乖乖地陪我们打麻将吧！”

    猎龙人海贼团的驻地，现在自己开设了一个酒馆，平时没事的时候，团里的成员都是在这酒馆当中扯淡，而现在，玛格丽特他们就是在酒馆里面打麻将，她们这一桌都是女孩子，胡桃，玛格丽特，柯娜纳依，外加baby-5四个人，藤虎在一旁指导胡桃来着，要是胡桃一走，那就只能是藤虎上场了，而藤虎现在牌技简直高深莫测，玛格丽特她们可不想输钱，所以直接打消了胡桃逃跑的念头。

    所以胡桃只能悲催地嘟着嘴，不情不愿地继续摸牌……

    就在这个时候，藤虎突然眉头一皱，扬起头来，望向了酒馆上头的屋顶。

    轰！在众人措不及防当中，酒馆的屋顶突然破了一个大洞，然后一个黑色的物体，砸穿了屋顶掉落下来，看那掉落的位置，竟然刚好就是玛格丽特他们所在的这张麻将桌。

    几个女孩子此时都正处于茫然当中，只有藤虎拔出了刀……

    原本应该砸落下来的黑色物体，突然间止住了下落的趋势，缓缓地漂浮在空中！

    藤虎之前就通过自己的见闻色霸气，察觉到了有什么东西正从上空落下，所以直接在此时动用自己的能力，将砸落的东西给止住了。

    “你们没事吧！？”藤虎问四个女孩子道。

    “没事！”玛格丽特他们回过神来，赶紧摇头道，同时好奇地看向了上头浮着的东西。

    那竟然是……一颗炮弹！？

 第两百八十六章 空岛

    看到这颗炮弹，众人的第一反应，是遇袭了！

    但是转念一想，不对啊！猎龙人海贼团的船只，就停在港口处的，船上随时有人值守，假如有敌人从海面上打过来，船只那边会第一时间跑来报信的啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且，别的不说，以前猎龙人海贼团的主要对手是海军，但是自从伊安成为七武海后，海军现在根本不可能对他动手，而别的海贼团，都知道了伊安在这座岛上面，就算劫掠都会远远地避开这里的，除非……

    除非是哪个胆大包天的，想要挑战七武海位置的海贼团，才敢来捻虎须。

    这样的念头，在藤虎和众人的脑海中只是一闪而过，然而，还不等他们想清楚，突然又接连传来几声轰轰的巨响声，而且轰鸣的声音，是在酒馆外面。

    这下子，众人坐不住了，赶紧打开酒馆大门跑了出来，结果却看到了让他们目瞪口呆的一幕！

    天上！天上有一艘船只的残骸掉下来了！

    之前砸中了酒馆屋顶的那颗炮弹，正是来自于这艘船，或许是从船上的弹药库里掉出来的吧，只是好巧不巧地刚好落到了酒馆的位置上，而在酒馆所处位置的四周，此时还正陆续地往下掉东西，破烂的船舷，断裂的桅杆还有炮台等等之类，大块一点的残骸，落到地上直接砸得粉碎，同时发出巨响，而小一点的则是哗啦哗啦如同下雨一般。

    猎龙人海贼团的整个驻地附近，此时就是下着这样的残骸之雨。

    众人哪里见过这样的阵势，惊呼着四处进行躲避。

    也不知道过了多久，这残骸之雨总算是停下来了，众人这才心有余悸地走出藏身之处，检查起这些残骸来。

    伊安之前本来在操场上面的，这时候也被惊动了，跑到了酒馆这里来，问道：“这是怎么回事？”

    他其实这时候已经联想到了什么，不过在从藤虎他们那里听到了事情经过之后，越发的有些肯定了，于是便抬起头来，朝着天空望去。

    也不知道是不是巧合，此时特拉维拉共和国所在的岛屿上空，正缓缓地飘过一团巨大的云彩，那云彩的位置，看起来是如此的高，也不知道究竟距离地面有多远。

    “伊安船长！”齐克他们气喘吁吁地跑来，道：“刚才我们检查了一下，发现这是一艘海贼船，只是上面没有任何的人，也没有尸体，而且不知道为何，这艘船看起来很是老旧了。”

    伊安点了点头，没有说话，看了看四周，发现酒馆里的服务生在，于是便将其叫了过来。

    伊安他们的酒馆，服务生是本地人，是被雇佣来的，平时一直和猎龙人海贼团打交道，所以倒也不怯场，跑过来后，他对着伊安微微一鞠躬道：“大人，你叫我吗？”

    指了指上空的那片巨大的云彩，伊安问他道：“那是空岛吧？这艘船，是从上面掉下来的？”

    “或许是吧！”那服务生挠着头有些不确定地道：“其实在咱们这座岛上面，时常有高空坠物出现，而且还出现过砸死人的情况，老一辈的人曾经说过，那是从空岛上面掉下来的，但是毕竟没有人亲眼见到过空岛的样子，所以我也不敢说是不是。”

    “那我换个方式问，是不是每次有高空坠物，天空上都有这样的巨大云彩出现？”伊安问他道。

    服务生摸着下巴仔细回想了一下后，道：“好像真是这么回事呢！”

    于是伊安越发的确定了，上空那片云彩，可能就是一个空岛，这艘海贼团残骸，就是从上面掉下来的。

    空岛，这在伟大航路前半段，似乎是很少有人知道，但是在新世界，空岛却不是什么秘闻，有很多人虽然没有亲眼见过，但是却还是听过的，所以说出这个词语来，并不会引起嘲笑。

    这也就导致了，新世界当中空岛的传说还是流传得很广的。

    其实，这个世界的空岛，可不止一两座，而是有很多的，具体的形成原因，也是多种多样，只是伊安没有想到，竟然在这座岛的上空，也存在着一座空岛。

    而且，听服务生所说的，这空岛的运行范围，恐怕就在这附近的海域，而并非是那种随着风就飘走的空岛类型，是有固定运行轨迹的。

    伊安一下子也来兴趣了，其实当初从他踏上伟大航路开始，他就想过，或许可以到空岛去看看，那应该是非常独特的风景吧？

    只是，他当初走的航线，并非是路飞他们当年走的那一条，他到不了加亚那座岛，自然也遇不到那种上升海流……嗯，其实就算遇到了，他敢不敢去闯闯还是一回事呢，那种上升海流根本就是玩命一样，想靠着这种方式到达空岛，不但要有高超的领航员，还要有人帮助，时机正确，外加足够强大的主角光环才行，所以伊安怕是不敢尝试的。

    但是伊安也知道，空岛还有其他的路径可以到达，而且似乎安全性上面，会更高一些。

    藤虎可能也听过空岛这个词语，所以在听到伊安发问之后，有些诧异地道：“你说上面有可能是一座空岛？”

    “十有八九！”伊安又抬起头看了看上空的巨大云彩，这片云彩的移动速度很慢，但是因为很巨大，所以看起来就像是一大片乌云一样。

    “之前掉下来的那艘船，难道是在空岛遇难的？”柯娜纳依也有些好奇地问道。

    “不知道，那艘船看起来有些年头了，或许有可能是很多年前迷失在空岛上的，现在才掉下来而已！”伊安道。

    胡桃又蹦又跳地道：“那空岛要怎么去呢？我想去看看！”

    “这个……”伊安顿时不知道怎么回答了，他知道空岛肯定是有路径可以到达的，但问题是这路径到底是怎么样的，那可就不好说了。

    “或许，在下的能力能送人上去，但是不知道能升多高！”藤虎道。

    听到前半句的时候，众人顿时想起来藤虎大叔的失重能力，心中还一喜，结果听到后半句的时候，包括伊安在内，顿时又愣住了，是啊，藤虎的能力只是能使人和物体进入失重状态，把物体漂浮起来，但是到了高空以后，还有气流等等的干扰，究竟能不能把人送到云彩那里去，还是未知数呢。

    “也许能在失重状态下推一把，给个初始速度？”亚尔迪道：“力气的话，我倒是蛮有自信的。”

    “别逗了！风一吹来，就直接被刮跑了！”柯娜纳依道。

    现在至少有一点可以确定，特拉维拉这座岛，似乎是没有途径到达上面的空岛的，要是有的话，那服务生不可能不知道，不过空岛的传说，却引发了众人的联想，议论纷纷地脑洞大开，设想着如何才能到空岛去。

    然而，就在这个时候，叼着香烟的baby-5却突然开口道：“或许，我有办法上去！”

    众人一愣，望向了她，然后伊安顿时一捶手心，恍然道：“对啊，baby-5你的武器果实，好像可以变成飞弹？”

    “是可以变成飞弹，不过飞行时间比较短！”baby-5道：“那种飞行，很消耗体力的！”

    短不要紧，关键是速度够快啊，伊安琢磨了一阵道：“要不，baby-5你和我上去看看？”

    “你？”baby-5一愣。

    “当然，别忘了，我也是能飞的！”伊安笑着道。

    伊安说的，自然是吞噬黑龙波后的飞行能力，那种黑色的火焰翅膀，伊安现在的念力回复速度，也同样能支持好一阵了，从以前的五秒时间，现在差不多能飞一分多钟了。

    假如他和baby-5两人进行接力的话，没准真的可以到达那座空岛上面的。

 第两百八十七章 云上之国

    反正闲着也是没事做，伊安说做就做，拉着baby-5就准备升空！

    让更多人一起去，怕是没办法了，所以伊安只打算就两个人去，看看这座空岛到底是什么情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安和baby-5两人站在一起，等待着藤虎给他们施加失重效果，baby-5虽然也是女汉子一个，但是事到临头，她却突然有点紧张了，她声音有些颤抖地问伊安道：“可不可以不去？我听说空岛上面可是有怪物的！”

    “放心吧，跟着我你还怕什么怪物？”伊安低头笑着对她道：“准备了啊！”

    伊安伸出手，搂紧了baby-5的腰，藤虎的能力发动，两人便轻飘飘地浮了起来，并且缓缓地上升到了半空中。

    一般来说，在靠近地面的地方，通常都有上升气流，这是因为地面的热力所产生的结果，所以在失重下能够缓缓上升，这并不奇怪，不过就像之前说的，等升到一定的高度后，上升气流没有了，他们就只能原地漂浮了，藤虎的能力只是使物体失去重力，而无法让物体变成负重力。

    在飘起来的那一刻，伊安看到baby-5还是很紧张的样子，忍不住眼珠子一转，在她屁股上捏了一把，道：“哟，没想到你还挺有料的嘛！”

    baby-5吃了伊安这么一记咸猪手，顿时也忘记了紧张，满面通红地仰起头望着伊安，羞愤地道：“你……你竟然敢……”

    然而，不等baby-5话说完，下方的亚尔迪突然大吼一声，一拳朝着伊安的脚底揍去，伊安膝盖一曲，借助着亚尔迪拳头的巨大力量，猛地一下子搂着baby-5往上空弹去！

    亚尔迪的拳头力量果然巨大，保守估计怕是和萨尔丁差不多了，这个小年轻虽然没有恶魔果实能力，但是却有天生的神力，借助着他击出的拳头力量，伊安他们立刻飞速地往上空射去，呼啸的风吹来，baby-5一口气憋在嘴里，再也出不了声了。

    上升的时候，baby-5死死地揪住伊安，生怕一个不小心掉落下去，其实她不知道完全没有必要，藤虎在下方用自己强大的见闻色霸气感知着他们的，在藤虎没有撤去自己的能力之前，就算两人在高空也掉不下来的。

    在上升的过程中，伊安感觉到温度在迅速地降低着，也不知道飞了多高，亚尔迪拳头给予的加速效果，正在逐渐地消失，抬头看上空的云彩，感觉接近了一点，但是距离还是很远。

    等到速度最终缓缓地停住了以后，伊安能感觉到高空中有冷风吹来，为了不使自己和baby-5被风吹走，他只能赶紧摇了两下baby-5，让她睁开眼睛。

    好在baby-5度过了开始的紧张后，也渐渐地镇静下来了，看了看脚下，又看了看头顶的云彩，对伊安道：“抓紧我！我要变身了！”

    不用她说，伊安也会这么干的，于是他的手立刻环抱住了baby-5的腰间。

    “武器变身飞弹女！”

    和除了大水牛巴法罗以外的男人，隔得这么近，抱得这么紧，baby-5还是第一次，她有些脸红，为了掩饰，她也赶紧变身成了一枚奇怪的飞弹。

    这飞弹的顶部，是和baby-5一样戴着眼罩的一双眼睛，而且最奇葩的是，这飞弹还叼着香烟！让伊安看得啧啧称奇，不过还是紧紧地双手双脚在飞弹的中部位置抱紧了。

    本来以往baby-5变成飞弹女以后，都是由巴法罗将她甩向攻击目标的，但是这一次没辙了，她只能靠自己的力量飞行，飞弹的尾部刷的一下点火，喷出了长长的尾焰，带着两人急速地朝着上空的云层飞去。

    这飞弹的火焰到底是怎么来的，伊安不清楚，他只是觉得，这恶魔果实能力有时候真尼玛不科学，真要是深究的话，脑细胞都要死一大堆。

    由于baby-5之前就说了，这种靠她自己的能力飞行，是很消耗体力的，所以baby-5的飞弹冲刺，其实根本没飞行多久，就不行了。

    不过这个时候，伊安他们两也再次接近了云层不少。

    baby-5化身的飞弹，尾焰如同呛火一样，喘息了几下之后，就停机了，baby-5一下子无法维持自己的变身状态，重新变了回来。

    结果伊安本来是像无尾熊一样的抱着飞弹身体的，baby-5这一变回来，伊安的两只手就等于是抓着她胸部了，偏偏的，伊安这闷骚竟然因为觉得手感不错，还特地又捏了两下！

    baby-5一声惊叫，奋起最后一点力量，一把将伊安推开。

    伊安倒也没有介意，他本来也就有暂时分开的打算，在被推开之后，他立马解开了右手腕上的咒文绷带，黑龙波往上一抛，然后落下来的时候，用整个身体接住！

    灼热的黑龙波，消失在了伊安的身体当中，而后伊安双手猛地一振，一对巨大的黑色火焰之翼，立刻出现在了他的背后！

    他飞过去，一把将baby-5公主抱抱在手臂中，然后控制着飞行方向，飞快地朝着云层上方冲去。

    伊安此刻本来身上的温度是很高的，baby-5被他这样抱着没准会被烫伤，但是恰好这里是高空，低温反而让baby-5往伊安怀里缩了缩。

    她在本能地寻找着温暖，伊安怀里给她的感觉，很舒服，让她很安心。

    “或许……加入猎龙人海贼团也不错……”baby-5脑子里突然冒出了这样一个念头来，不知道为何，她现在竟然渐渐地不再怀念她的多佛朗明哥少爷了……

    云层的模样已经越来越清晰了，伊安的飞行速度是很快的，虽然念力消耗很高，但是同样的，他如今的回复速度也很快，两相抵消之下，他维持飞行状态的时间，竟然比之前预计还要多出很多！

    大约一分半钟之后，伊安已经来到了云层的底部了，直到这个时候，伊安和baby-5都看清楚了云层底部的情况，他们吃惊地发现，这云彩的下方，竟然漂浮着无数五颜六色，密密麻麻的气球！

    没错，就是气球！而且是常说的那种氢气球，这些气球的顶端，就紧贴着云彩底部，看起来就好像是这云彩完全是被气球给托起来的一样。

    这空岛，和他想象中的很不同啊，他还以为这云彩底部也是火山灰堆积而成的那种呢！

    “还有体力吗？”伊安低头问怀里的baby-5道。

    “还有一点！”baby-5这时候稍微恢复了一些，点头道。

    “好！朝着云彩来一炮！”伊安道：“看看我们能不能就这么穿进去！”

    baby-5也没有多说，在伊安怀里变身成了一门迫击炮，伊安就这么扛着她，从下方朝着云彩开了一炮。

    炮弹飞出去之后，先是打中了云彩底部的一些气球，但是奇异的是，这些气球竟然没有如同想象中的那样爆炸，反而只是被那炮弹挤开了一些，那炮弹就这么一路前进，退开了密密麻麻堆叠的气球层，钻进了云层当中。

    “好像阻力不大！”伊安看到炮弹射进去之后，也不再顾及了，抱着重新变回来的baby-5，加速往上冲去，他的右手伸向前方，如同超人一般，一头扎进了云层当中！

    在穿过云层的时候，伊安感觉到四周都是软绵绵厚嘟嘟的质感，这些云层果然是凝结的，并非想象中那样只是水汽。

    在念力值快要用完之前，伊安突然觉得眼前一亮，啵的一声，终于冲破了云层，重新见到了阳光。

    漂浮在半空中，伊安抱着baby-5突然觉得脚下一沉，便从空中跌落下来，伊安知道，这是藤虎感知到他们到了，所以解除了失重效应。

    本来还担心会不会跌落下去，但是当伊安的脚尖踏在云层上后，顿时就松了一口气，这云层上面真的可以站立。

    baby-5被他放了下来后，伊安站在云彩边缘，俯视着下方，只见下方的所有一切，都变得如此的渺小，下方的海洋倒还是蓝色的，但是他们所在的岛屿，却变成了一个个的黑点。

    “呜喔！！！”伊安兴奋得忍不住放声大叫起来！声音在高空中回荡着。

    太奇妙了！这种感觉真的太奇妙了！难怪有很多人都梦想着到空岛一行，站在这样的云层上面，真的如同置身于云上的天国一般！

    最让伊安激动的是，他竟然真的上来了，而且还是以如此匪夷所思的方式，直接飞上来的！

    “船长，快看！”身后突然传来了baby-5的声音，对于伊安的称呼，她这段时间以来，都是和猎龙人海贼团的成员一样，叫习惯了，张口就来的。

    伊安回过头，顺着baby-5手指所指的方向看去，只见远远地在前方，竟然有一个巨大的建筑群存在！

    这云彩上面，竟然真的有人！？这里果然是一座空岛！

    伊安手忙脚乱地从自己的帽子里面，取出了一个影像电话虫，这是上来之前，柯娜纳依交给他的，虽然只有伊安和baby-5上来了，但是却可以通过这影像电话虫，将画面传输到下方，供众人观看。

    当伊安手里捧着影像电话虫，影像电话虫用它的两个大眼睛，将空岛上面那建筑群的画面传输到下方后，猎龙人海贼团的成员们，也同样发出了巨大的惊呼。

    “走，过去看看！”伊安对baby-5道：“看看能不能遇到空岛人！”

    baby-5也兴奋地点了点头，冒险这种事情，果然很吸引人啊。

    只是，让伊安没有想到的是，在还没有到达前方的建筑群之前，他俩却先看到了一个破旧的指示木牌。

    那木牌破损得很严重，但是上面的字迹，却还是能依稀看清楚的，伊安仔细地辨认着，念出了上面的名字：“巴隆废墟终点站！”

    轰！伊安脑子里如同闪过了一道霹雳，顿时就懵了！

    巴隆废墟终点站！？这不是百兽凯多高空自杀时跳的那座空岛吗！？

    伊安的冷汗登时就出来了，难道说有可能在这里遇到凯多那家伙！？

 第两百八十七章 云上之国

    反正闲着也是没事做，伊安说做就做，拉着baby-5就准备升空！

    让更多人一起去，怕是没办法了，所以伊安只打算就两个人去，看看这座空岛到底是什么情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安和baby-5两人站在一起，等待着藤虎给他们施加失重效果，baby-5虽然也是女汉子一个，但是事到临头，她却突然有点紧张了，她声音有些颤抖地问伊安道：“可不可以不去？我听说空岛上面可是有怪物的！”

    “放心吧，跟着我你还怕什么怪物？”伊安低头笑着对她道：“准备了啊！”

    伊安伸出手，搂紧了baby-5的腰，藤虎的能力发动，两人便轻飘飘地浮了起来，并且缓缓地上升到了半空中。

    一般来说，在靠近地面的地方，通常都有上升气流，这是因为地面的热力所产生的结果，所以在失重下能够缓缓上升，这并不奇怪，不过就像之前说的，等升到一定的高度后，上升气流没有了，他们就只能原地漂浮了，藤虎的能力只是使物体失去重力，而无法让物体变成负重力。

    在飘起来的那一刻，伊安看到baby-5还是很紧张的样子，忍不住眼珠子一转，在她屁股上捏了一把，道：“哟，没想到你还挺有料的嘛！”

    baby-5吃了伊安这么一记咸猪手，顿时也忘记了紧张，满面通红地仰起头望着伊安，羞愤地道：“你……你竟然敢……”

    然而，不等baby-5话说完，下方的亚尔迪突然大吼一声，一拳朝着伊安的脚底揍去，伊安膝盖一曲，借助着亚尔迪拳头的巨大力量，猛地一下子搂着baby-5往上空弹去！

    亚尔迪的拳头力量果然巨大，保守估计怕是和萨尔丁差不多了，这个小年轻虽然没有恶魔果实能力，但是却有天生的神力，借助着他击出的拳头力量，伊安他们立刻飞速地往上空射去，呼啸的风吹来，baby-5一口气憋在嘴里，再也出不了声了。

    上升的时候，baby-5死死地揪住伊安，生怕一个不小心掉落下去，其实她不知道完全没有必要，藤虎在下方用自己强大的见闻色霸气感知着他们的，在藤虎没有撤去自己的能力之前，就算两人在高空也掉不下来的。

    在上升的过程中，伊安感觉到温度在迅速地降低着，也不知道飞了多高，亚尔迪拳头给予的加速效果，正在逐渐地消失，抬头看上空的云彩，感觉接近了一点，但是距离还是很远。

    等到速度最终缓缓地停住了以后，伊安能感觉到高空中有冷风吹来，为了不使自己和baby-5被风吹走，他只能赶紧摇了两下baby-5，让她睁开眼睛。

    好在baby-5度过了开始的紧张后，也渐渐地镇静下来了，看了看脚下，又看了看头顶的云彩，对伊安道：“抓紧我！我要变身了！”

    不用她说，伊安也会这么干的，于是他的手立刻环抱住了baby-5的腰间。

    “武器变身飞弹女！”

    和除了大水牛巴法罗以外的男人，隔得这么近，抱得这么紧，baby-5还是第一次，她有些脸红，为了掩饰，她也赶紧变身成了一枚奇怪的飞弹。

    这飞弹的顶部，是和baby-5一样戴着眼罩的一双眼睛，而且最奇葩的是，这飞弹还叼着香烟！让伊安看得啧啧称奇，不过还是紧紧地双手双脚在飞弹的中部位置抱紧了。

    本来以往baby-5变成飞弹女以后，都是由巴法罗将她甩向攻击目标的，但是这一次没辙了，她只能靠自己的力量飞行，飞弹的尾部刷的一下点火，喷出了长长的尾焰，带着两人急速地朝着上空的云层飞去。

    这飞弹的火焰到底是怎么来的，伊安不清楚，他只是觉得，这恶魔果实能力有时候真尼玛不科学，真要是深究的话，脑细胞都要死一大堆。

    由于baby-5之前就说了，这种靠她自己的能力飞行，是很消耗体力的，所以baby-5的飞弹冲刺，其实根本没飞行多久，就不行了。

    不过这个时候，伊安他们两也再次接近了云层不少。

    baby-5化身的飞弹，尾焰如同呛火一样，喘息了几下之后，就停机了，baby-5一下子无法维持自己的变身状态，重新变了回来。

    结果伊安本来是像无尾熊一样的抱着飞弹身体的，baby-5这一变回来，伊安的两只手就等于是抓着她胸部了，偏偏的，伊安这闷骚竟然因为觉得手感不错，还特地又捏了两下！

    baby-5一声惊叫，奋起最后一点力量，一把将伊安推开。

    伊安倒也没有介意，他本来也就有暂时分开的打算，在被推开之后，他立马解开了右手腕上的咒文绷带，黑龙波往上一抛，然后落下来的时候，用整个身体接住！

    灼热的黑龙波，消失在了伊安的身体当中，而后伊安双手猛地一振，一对巨大的黑色火焰之翼，立刻出现在了他的背后！

    他飞过去，一把将baby-5公主抱抱在手臂中，然后控制着飞行方向，飞快地朝着云层上方冲去。

    伊安此刻本来身上的温度是很高的，baby-5被他这样抱着没准会被烫伤，但是恰好这里是高空，低温反而让baby-5往伊安怀里缩了缩。

    她在本能地寻找着温暖，伊安怀里给她的感觉，很舒服，让她很安心。

    “或许……加入猎龙人海贼团也不错……”baby-5脑子里突然冒出了这样一个念头来，不知道为何，她现在竟然渐渐地不再怀念她的多佛朗明哥少爷了……

    云层的模样已经越来越清晰了，伊安的飞行速度是很快的，虽然念力消耗很高，但是同样的，他如今的回复速度也很快，两相抵消之下，他维持飞行状态的时间，竟然比之前预计还要多出很多！

    大约一分半钟之后，伊安已经来到了云层的底部了，直到这个时候，伊安和baby-5都看清楚了云层底部的情况，他们吃惊地发现，这云彩的下方，竟然漂浮着无数五颜六色，密密麻麻的气球！

    没错，就是气球！而且是常说的那种氢气球，这些气球的顶端，就紧贴着云彩底部，看起来就好像是这云彩完全是被气球给托起来的一样。

    这空岛，和他想象中的很不同啊，他还以为这云彩底部也是火山灰堆积而成的那种呢！

    “还有体力吗？”伊安低头问怀里的baby-5道。

    “还有一点！”baby-5这时候稍微恢复了一些，点头道。

    “好！朝着云彩来一炮！”伊安道：“看看我们能不能就这么穿进去！”

    baby-5也没有多说，在伊安怀里变身成了一门迫击炮，伊安就这么扛着她，从下方朝着云彩开了一炮。

    炮弹飞出去之后，先是打中了云彩底部的一些气球，但是奇异的是，这些气球竟然没有如同想象中的那样爆炸，反而只是被那炮弹挤开了一些，那炮弹就这么一路前进，退开了密密麻麻堆叠的气球层，钻进了云层当中。

    “好像阻力不大！”伊安看到炮弹射进去之后，也不再顾及了，抱着重新变回来的baby-5，加速往上冲去，他的右手伸向前方，如同超人一般，一头扎进了云层当中！

    在穿过云层的时候，伊安感觉到四周都是软绵绵厚嘟嘟的质感，这些云层果然是凝结的，并非想象中那样只是水汽。

    在念力值快要用完之前，伊安突然觉得眼前一亮，啵的一声，终于冲破了云层，重新见到了阳光。

    漂浮在半空中，伊安抱着baby-5突然觉得脚下一沉，便从空中跌落下来，伊安知道，这是藤虎感知到他们到了，所以解除了失重效应。

    本来还担心会不会跌落下去，但是当伊安的脚尖踏在云层上后，顿时就松了一口气，这云层上面真的可以站立。

    baby-5被他放了下来后，伊安站在云彩边缘，俯视着下方，只见下方的所有一切，都变得如此的渺小，下方的海洋倒还是蓝色的，但是他们所在的岛屿，却变成了一个个的黑点。

    “呜喔！！！”伊安兴奋得忍不住放声大叫起来！声音在高空中回荡着。

    太奇妙了！这种感觉真的太奇妙了！难怪有很多人都梦想着到空岛一行，站在这样的云层上面，真的如同置身于云上的天国一般！

    最让伊安激动的是，他竟然真的上来了，而且还是以如此匪夷所思的方式，直接飞上来的！

    “船长，快看！”身后突然传来了baby-5的声音，对于伊安的称呼，她这段时间以来，都是和猎龙人海贼团的成员一样，叫习惯了，张口就来的。

    伊安回过头，顺着baby-5手指所指的方向看去，只见远远地在前方，竟然有一个巨大的建筑群存在！

    这云彩上面，竟然真的有人！？这里果然是一座空岛！

    伊安手忙脚乱地从自己的帽子里面，取出了一个影像电话虫，这是上来之前，柯娜纳依交给他的，虽然只有伊安和baby-5上来了，但是却可以通过这影像电话虫，将画面传输到下方，供众人观看。

    当伊安手里捧着影像电话虫，影像电话虫用它的两个大眼睛，将空岛上面那建筑群的画面传输到下方后，猎龙人海贼团的成员们，也同样发出了巨大的惊呼。

    “走，过去看看！”伊安对baby-5道：“看看能不能遇到空岛人！”

    baby-5也兴奋地点了点头，冒险这种事情，果然很吸引人啊。

    只是，让伊安没有想到的是，在还没有到达前方的建筑群之前，他俩却先看到了一个破旧的指示木牌。

    那木牌破损得很严重，但是上面的字迹，却还是能依稀看清楚的，伊安仔细地辨认着，念出了上面的名字：“巴隆废墟终点站！”

    轰！伊安脑子里如同闪过了一道霹雳，顿时就懵了！

    巴隆废墟终点站！？这不是百兽凯多高空自杀时跳的那座空岛吗！？

    伊安的冷汗登时就出来了，难道说有可能在这里遇到凯多那家伙！？

 第两百八十八章 无人的城市

    其实伊安早就该想到了，特拉维拉是毗邻雷神岛的岛屿，也就是说，这里差不多就是后来怪僧乌尔基在新世界所走的那条路线，那么空岛巴隆废墟终点站，自然也在这个范围内。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而这个地方，恰好是百兽凯多跳岛自杀的地方，这如何让伊安不惊悚？

    鬼才知道凯多那个疯子，会不会不止一次玩这种高空坠落空降？按说伊安也明白，这样的几率不大，凯多就算跳岛，也不见得都是在这个空岛上面，但是万一真的遇上呢？

    伊安可不想和这个疯子打交道，所以四处转头张望了好一阵，发现四周没有任何人的身影，这才松了口气。

    “走吧，往前面去看看！”伊安叫上baby-5道。

    两人一路往前走着，渐渐地，前方那建筑群也能看清楚样子了，不过让伊安觉得奇怪的是，这个建筑群虽然看起来像是一座城市，但是却显得十分的破败，入眼能看到的各种建筑，看起来都是残缺的，而且最奇怪的是，这里整个城市里面没什么声音，见不到任何的人影，完全是死寂一片。

    以其说是城市，倒不如说是遗迹更恰当一些……

    “这里还真是废墟啊……”伊安看着前方一个风车磨坊一样的建筑，那十字形的风车风叶，有一边已经完全不见了，其余的部分也是千疮百孔的样子，还有一个圆形屋顶的建筑，房顶有一大个缺口，类似这样的建筑还有很多，这里看起来就像是一个被遗弃的城市一样。

    伊安和baby-5两人，走在这座城市长满奇怪青苔的街道上面，在经过一些房屋的时候，两人都推开门进去，想要看看里面的情况。

    然而，很多屋子里看到的，都是一片凌乱，里面的东西要么已经风化，要么已经消失不见，看起来就好像是被人劫掠过一般。

    baby-5叼着香烟，拍拍手上的灰尘，道：“恐怕这个城市，遭到过海贼的洗劫！”

    伊安点了点头，发想起了之前掉下来的那艘海贼船，那艘船的年代看起来有些久远了，但是上面却没有任何人，说明连海贼船也是被舍弃掉的，想想也是，假如真的有船只到了这片空岛上面，怎么下去可是个巨大的问题呢。

    “不过，怎么没见到什么尸体呢？”伊安有些奇怪地道。

    四处的墙壁上面，倒是的确有各种刀痕剑痕，也有一些残缺的地方，好像是被炮火轰击导致的，虽然如今这些墙上都爬满了青苔和植物，但是如果仔细查看，还是能看得出来的。

    假如这座城市曾经遭到过海贼洗劫，那么肯定会发生战斗的，而只要一战斗，那肯定就有人死亡，就算年代久远，也会留下痕迹，留下风化的尸骨才对，但是伊安他们一路走来，却根本没有看到过任何人的尸骨。

    难道说，在战斗结束后，有人将所有的尸体都搜走了，集中销毁掉了？但是胜利的是哪一方呢？看起来似乎不是海贼，要是海贼的话，这城市那么大，起码能容纳十万多人，不可能所有的城市居民都被屠杀了吧？但是如果是城市居民胜利了，那么他们人去哪儿了呢？

    这么一个遗迹，留下的疑问实在太多了，但是冒险的乐趣就在这里，伊安带着baby-5在这座城市里面仔细地考察着，想要解开这个地方的过往秘密。

    然而，查看了一阵之后，伊安发现了一个新的问题，他们俩似乎并不是第一个造访这座空岛的人，伊安能看出一些相对来说较为崭新的痕迹来。

    他甚至还捡到了一把锈迹斑斑的水手刀，虽然锈蚀严重，但是却还没有完全的坏掉，伊安估计这把刀的生锈时间，不超过二十年，也就是说，至少二十年前，有一批人登陆了这个空岛。

    这批人是怎么上来的，伊安不得而知，同样的，这批人还在不在岛上，伊安也同样不知道，他只能和baby-5两个人，慢慢地在城市当中探索着。

    而由于影像电话虫的画面传到下方去了，在特拉维拉岛上的藤虎他们，此时也同样在猜测着，甚至有人跑到城里去，向特拉维拉岛上一些上了年纪的老矿工们，打听看他们知不不知道巴隆废墟终点站这座空岛。

    花了大半天的时间，伊安他们差不多走遍了大半个城市，但是却没有见到任何的人影，这座城市就算之前发生过战斗，但是尸骨什么的，的确被人清理得干干净净的，根本没有任何的线索。

    最终，伊安和baby-5来到了城市中心最大的一栋建筑面前。

    这是一个看起来很奇怪的建筑，外面看，倒是四周都是墙壁，但是等走进里面后，伊安才发现，竟然是一个无比巨大的，面积犹如足球场一般空旷的大厅！

    这个大厅里面什么都没有，没有柱子，没有只有光滑的地面，只是这地面上，却描绘着很多曲曲折折的金色线条，是很规则的几何体，伊安远远地盯着看了半天，却看不出个所以然来，这些线条似乎并没有什么特殊的意义，不是那种叙事用的图案。

    “咦？这里好像有什么东西！”baby-5突然出声叫了伊安一声，伊安回过头去，发现baby-5在一面墙壁前面站着。

    这面墙壁上同样也爬满了青苔，但是从青苔的厚度来看，似乎中间有个位置的青苔，并没有周围的那么厚，就是这里引起了baby-5的注意。

    伊安心中一动，伸出手去，将这里的青苔重新扒掉，露出下面一块四四方方的砖石来。

    “好像可以推动？”伊安看着砖石的周围明显较大的缝隙，也是心中惊奇，想了想，他伸出手按在了这块砖石上面，然后使劲用力往前一推。

    他的猜测果然是正确的，随着伊安用力按压，那砖石竟然缓缓地被往前推去，变成了墙面的一个凹坑！

    然后，当砖石无法推动的时候，地面突然传来了微微的颤抖，轰隆轰隆的声响在整个大厅中回荡，大厅顶上无数的石屑开始扑簌扑簌地掉下来。

    “啊！？这大厅要塌了吗？”baby-5一惊，拉着伊安的衣角道：“我们快离开这里！”

    “等一下！”伊安制止了她的举动，转过头来，看向了大厅的正中间。

    只见那里的地面竟然缓缓地打开了，然后一个东西从下方升了上来。

    伊安明白了，在他们来之前，的确有人先一步来到过这里的，这个墙面上的机关也被上一批人发现了，他们同样抹去青苔找到了这块砖石，并且推动过才对。

    咔哒一声巨响，从下方升上来的东西，出现在了伊安面前，那是一个奇怪的仪器，底座看起来有很多指示灯的样子，但是上部却是一个空心的巨大透明圆球，伊安走过去，来到这东西面前，他原本以为那空心圆球是玻璃一类的东西，但是敲了敲后才发现，好像不是。

    最让人奇怪的是，这个仪器看起来虽然也旧了，落满了灰尘，但是外观却还是完好的。

    “这是什么东西？”伊安转着圈观察起来，道：“这应该是这座城市的东西才对。”

    他试着敲打仪器底座上的那些指示灯，但是却根本没有任何的反应，底座上面也没有任何的开关和按钮，这仪器从升起来后，就一直没有任何的异状再发生了。

    这让伊安不由得挠头不已，好不容易发现了一些东西，但是怎么到了这里又进行不下去了？

    然而，就在这个时候，伊安突然注意到了这个仪器底部的情况，仪器底部刚好是压在大厅地面所有金色线条的交汇点上面！

    看到这一幕后，伊安突然灵光一闪：“这东西，不会是什么能源中枢吧？这些线条看起来，就好像是集成电路一样呢！”

    抬起头，看着这仪器，伊安猛然间明白了，这个装置搞不好是某种动力源装置，现在没有任何的反应，搞不好是失去能源了！假如能够让它再次启动的话，或许能看到这个城市更深的秘密才对！

 第两百八十九章 目的地和终点站

    能源！动力！伊安一想到自己似乎破解了这装置的关键，顿时心中一阵激动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，转念一想，他突然又皱起了眉头。

    既然在他之前的那一批人，也找到了这个仪器，那么没道理不会猜到这仪器的作用，但是从这仪器的样子来看，之前似乎并没有任何启动过的痕迹啊！

    也就说，之前那批人要么没有猜出这仪器的作用来，要么就是猜到了作用，但是却没法给仪器补充相应的能源！

    伊安估计，怕是后者的可能性居多，于是皱着眉头想了起来，这仪器到底是以什么作为能源的？

    风力？蒸汽？好像都不像，这个圆圆的空心球，看起来倒是像一个容器，没准是装水用的，但是这么点水，能作为动力使用吗？

    伊安再次看向了地面上的那些金色线条，他觉得这些金色线条布满整个大厅，绝对不是偶然，如果真的把它们看做是集成电路一样的话，那么这仪器真正所使用的能源，搞不好就是电能！

    这么一想，伊安顿时有些明悟了，在他们之前登上这里的人，恐怕就算知道了这仪器用的是电能，搞不好也是无能为力的！

    但是……伊安却不同……

    他从自己的衣兜里面，掏出了一块拳头大小的雷动石来！

    自从掌控了特拉维拉的雷动石交易，伊安手里的雷动石资源就多起来了，阿里昂斯他们也在用雷动石，想要建设一个电力城市，而伊安却是用雷动石来当自己的念力替代品！

    现在他基本随身都会带着一块雷动石，随时可以用来使用炮姐卡牌的技能。

    而现在，这颗阴差阳错带上来的雷动石，却竟然可以被用上了！

    在baby-5好奇的目光中，伊安握着这颗雷动石，缓缓地靠近了这座仪器。

    前面说过，雷动石这种石头，在靠近金属导体的时候，就会产生放电现象，但是这其实只是矿石中的电能在转移而已，放电现象本身是没有什么危险性的，要不然的话，瓦鲁多的雷吼炮用雷动石来做攻击能源，在攻击之前里面的人估计就被电翻了。

    这种奇特的物理现象，伊安无法解释，但是他只需要知道怎么样用就行了，当雷动石缓缓地靠近仪器的时候，奇特的一幕发生了，丝丝的电芒开始从雷动石上面闪现，并且朝着仪器窜去。

    在电芒接触到仪器的那一刻，底座上面的仪表指示灯终于开始闪烁了！

    滋滋的声响不绝于耳，伊安拿着雷动石的手掌中，如同出现了一条电鞭一样，不停地抽打在仪器上面！然后被仪器吸收了一样！

    baby-5吃惊地看着这一幕，她其实也没想到伊安带着的雷动石竟然在这里派上用场了，吃惊过后，她指着空心球对伊安道：“快看！”

    伊安抬起头，却发现在空心球当中，竟然随着雷动石的电能不停地放出，在空心球的内部正中间位置，竟然出现了一个闪烁着电光的亮点！

    那是汇聚起来的电能，伊安立马就明白过来，这空心球恐怕是和瓦鲁多的雷吼炮一样的原理，可以将电能收集起来，然后凝聚出一个电浆球的存在！

    而随着这个电浆球的出现，伊安看到整个大厅地面的金色线条，竟然也开始隐隐地发出了光芒来。

    “果然没错！这仪器就是用电力驱动的！”伊安止不住的心中兴奋，他现在百分之百的肯定，在他俩之前登上这座空岛的那批人，恐怕并没有启动过这个仪器，因为他们没有伊安这样雷动石的能源来给仪器充能！也就是说，这个城市的秘密，还继续存在着，并没有被其他人给发现。

    所以现在，伊安有一种捡漏的感觉，前人没有发现的宝贝和秘密，现在却被自己给找出来了，这种感觉，相当的舒爽。

    “这个仪器充能之后，估计会出现什么特殊的密室吧，而且极有可能就在这大厅下面！”伊安这样想到。

    然而，让他有些意外的是，当放电一段时间之后，伊安手中的雷动石，竟然突然化成了飞灰！

    放电结束，雷动石里面蕴含的电能，竟然在这么短的时间内就被消耗完了！？

    伊安有些错愕地看着自己手里的灰尘，然后又看看仪器，发现空心球里面的电浆球，大约只形成了乒乓球那么大一点，而地面的金色线条，发出的光芒也依然还在黯淡。

    “这……这应该是充能不够的原因吧？”baby-5问道。

    “嗯！”伊安点了点头，他也想到了，于是便对baby-5道：“你退远一些！”

    在baby-5退开之后，伊安的浑身上下，开始窜出道道电芒，右手放在额头处，然后猛地一拉，一团电光立刻被伊安凝聚在了手中！

    “雷击之枪！”

    伊安将手中的电芒猛地朝着仪器投掷了过去，只见一道耀眼的蓝色电光乍现，雷击之枪瞬间击中了仪器。

    滋滋的声音响起，伊安投掷出的电芒很快就被仪器给吸收了，空心球中的电浆球体积顿时涨大了一些。

    “需要的电能竟然这么高？”伊安有些吃惊地道。

    要是换做别人，恐怕真的没办法了，先不说有没有雷动石，就算有，这仪器所要收集的电能也相当的多，按照伊安估计，怕是得要几十上百公斤雷动石，才有可能将这空心球填满。

    这么多的雷动石，怎么带上来还是个问题呢……

    好在伊安现在也是有雷电能力的人，以念力值转化为电能，正是他的强项，既然这仪器可以吸收一切雷电，那么伊安只需要用炮姐卡牌的技能持续攻击就可以为其充能了！

    “雷击之枪，第二发！”

    “雷击之枪，第三发！”

    伊安就这么不停地对着仪器投掷出电芒攻击，一旦念力值没有了，便休息一阵，等待着念力值回复，而随着他不断地用雷击之枪为仪器充能，空心球中的电浆球也在以肉眼可见的速度增长着。

    当伊安投掷到第三十四发雷击之枪的时候，里面凝聚出来的电浆球，终于快要填满整个空心球了！也正是在这个时候，地面再次传来了巨大的震动，大厅四周的地面，竟然开始整块整块地往中心收缩！

    伊安和baby-5见到这一幕，赶紧站在一起，尽量靠近仪器所在的位置，然后看着这天翻地覆的变化。

    大厅的地下，全都是厚达一两米的平整巨石块，但是这些巨石块却如同某种机关一样，不停地堆叠下陷，然后不断地收缩，最终全部汇聚在了伊安他们脚下所在的位置，变成一根巨大的石柱，而后，这石柱再次开始缓缓地下沉，搭载着伊安和baby-5两人，如同电梯一般往露出的黝黑洞口下降着。

    “不对啊！”伊安有些吃惊地想到：“这是在空岛上面，地基不会太深的，不会把我们弄得掉下去吧？”

    怀着这种疑惑，两人被这巨石电梯，连同那仪器一起，逐渐地降到地面下，好在伊安担心的情况没有出现，大约只是下降了二三十米这样吧，伊安他们就到达底部了。

    出现在他们面前的，是一个面积比上方大厅还要巨大的地下室，只是，当一看到这地下室里面的情景后，伊安和baby-5全都被镇住了！

    而远在下方特拉维拉岛上，通过影像电话虫观看画面的猎龙人海贼团成员们，此时却一片焦急，因为就在刚才伊安他们下降的时候，影像电话虫传来的画面就消失了，好像被什么屏蔽了一样，以至于他们没能看到伊安他俩此时看到的情景。

    壁画！这地下室里面，满满的都是壁画！而且壁画上面描绘的，全都是伊安他们没有见过的人物造型！

    除了壁画以外，整个大厅当中，还站满了密密麻麻的一模一样的小矮人，这些小矮人手里杵着一根长矛，嘴边全是一样的胡子，只不过这些小矮人并不是活物，他们呆滞地站立在原地，一动不动地排成阵列站着。

    “这是什么！？他们是这座空岛的居民吗？”baby-5吃惊地望着这些小矮人道。

    “不，这些才是真正的空岛人！”伊安指着壁画上所画着的图案道，在这些图案中所描绘的人物，有很多全都是背后有一对小翅膀的人物形象，所以伊安明白，这些才是真正的空岛人！

    至于这些像是士兵一样的小矮人，伊安总算回忆起来它们是什么东西了……

    摩挲着墙上的壁画，伊安仔细地看着图案猜测着上面所描述的内容，而事实也如同他所想的那样，这些壁画，描绘的是空岛人……不，准确点来说，是月球人来到这颗蓝色星球的过往！

    伊安想起了艾尼路，他知道自己恐怕看到了和艾尼路登上月球后所看到的一模一样的东西了。

    在一副壁画当中，伊安看到了这样一个情景，画面中三个长着翅膀的人，流着眼泪，手里牵着一个像气球一样的东西，正在和一艘船上的人道别，而这艘船上面的人，正是眼前这些小矮人模样的家伙！

    长着翅膀，那肯定是空岛人了，而这些小矮人，则是他们所制造出来的机器人，至于三个空岛人手里所牵着的气球，不知道为什么，让伊安想起了这座空岛云层下方那些五颜六色的气球！

    于是伊安立马就明白过来，搞不好这所谓的巴隆废墟终点站，就是当初月球人登陆这颗星球时的第一站！

    所谓终点站，指的恐怕是月球人的背井离乡旅行的目的地吧……

 第两百九十章 充电充爆了

    墙上的壁画虽然直观，但是也不一定能完全看得明白，因为伊安发现这些图案中有一些意义不明的符号，所以他只能连蒙带猜地看着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    从图案上，可以看到一些云层样的图画，月球人在舍弃了他们的故乡“比尔卡”后，来到这个蓝色星球，停留在这些云层上面，在云层图案的下方，则是一些水波一样的图案，可能指代的是下放的海洋，因为伊安看到那水波图案上还有一些类似海王类的动物图案。

    也就是说，月球人在来到这个星球之后，最开始选择的就是在空岛上生活，伊安从壁画上看到，他们在巴隆终点站的空岛上面建立了各种建筑，并且繁衍了文明。

    不过，这个空岛的面积还是小了，于是月球人们开始分流，他们乘坐着可以飞行的船只，开始前往其他的空岛。

    空岛人是月球人的后裔，这一点毋庸置疑了，不过伊安看得出来，原本的月球人，其实也分了三个种族的，他们背后都有翅膀，但是其中一个种族，翅膀小一些，而且头上还有两个触角的样子，这让伊安一下子就想起了记忆中艾尼路所在的那个空岛上的人。

    而另一个种族，看起来翅膀较大，应该是怪僧乌尔基那个种族的空岛人。

    至于最后一种，同样也是翅膀较小的种族，头上却是戴着不同的动物头饰，这让伊安直接想起了黄金都市香朵拉，这个种族，恐怕就是香朵拉人了，因为伊安从壁画中看出来，他们似乎是在离开的时候，并没有前往其他空岛，而是去了下方的蓝海！

    是的，空岛的这一个支族，并没有前往其他空岛，而是去了地面，伊安能看到，他们是手里牵着气球降下去的！

    那帮香朵拉人，竟然也是月球人的后裔！？伊安对此表示吃惊，但是为什么他们所在的岛屿被海流冲到天上之后，看到天使岛上那些和他们一样，同样长着翅膀的空岛人，会不认识呢？

    伊安琢磨了一下，估计可能是年代过于久远导致的情况吧，也不知道这壁画上的分流时间到底是什么时候的事情了，搞不好是千多年前都有可能，假如真的是这样的话，那么落到地面繁衍文明的那些香朵拉人，可能遭遇过那空白的一百年历史，那恐怕是一场灾难，导致了他们的文明传承出现了断代，所以祖先的事情，他们也不知晓。

    难怪难怪，伊安以前就疑惑，为什么黄金都市香朵拉的那些人，明明是在地面生活的，背后竟然也有翅膀，原来真正的原因是在这里！

    伊安接着往下看壁画，发现从分流了以后，后面的壁画记载的，就只是这个空岛的事情了，从壁画上能看得出来，这个岛上的空岛人，在生活了一段时间之后，突然被人打扰了。

    那是从下方蓝海中不小心闯入的蓝海人，而且好玩的是，壁画上记载的那些蓝海人，竟然是一艘海贼船！因为伊安从那艘船上，看到了骷髅旗的图案。

    虽然是海贼，但是这些空岛人并没有在意，反而对他们很友好，对他们进行了招待，而后还将他们送回了蓝海上。

    从壁画当中，可以看得出来，空岛人的科技水平很高，伊安在图画上面看到了他们在上方看到的那种圆形的空心球仪器，这些仪器被布置在空岛上面，竟然可以利用电力，驱动风车带动空岛随意前进，他们以这种方式，航行在这个世界海洋的上空，四处寻找海面上的岛屿，并且与蓝海人友好地进行交流。

    然而，伊安正看得津津有味的时候，壁画却戛然而止！

    卧槽！？后面呢！？

    伊安左右张望着，希望能在大厅中看到关于后面事情，然而遗憾的是，后面真的没有了，这个大厅明明预留出了足够的刻画壁画的位置，但是后面那些部分却是一片光滑和空白！

    别说伊安了，就连baby-5都一阵错愕，她也正连蒙带猜地看得起劲呢。

    “为什么后面没有人画壁画了啊？”baby-5问伊安道。

    “可能出了什么重大的变故吧！”伊安只能这样猜测道：“一般来说，这种突然中断的历史记载，只能是发生了严重的灾难，所以人们没有心思来继续刻画了。”

    “这就是这座空岛上的人，突然消失的原因吗？”baby-5道：“岛上有战斗的痕迹，说明他们可能遭遇了强大的敌人！”

    伊安点点头，认可了她的说法，他觉得可能也是这样，不然无法解释这种突然的中断。

    也就是说，月球人在来到这个星球之后，经历了三个阶段，一个是全部种族生活在这个岛上的阶段，另一个则是分流出去的阶段，在这之后，就是遭遇巨大变故的阶段了，目前来看，极有可能是一场严重的战争，岛上不但有战斗的痕迹，还有遭到洗劫的痕迹，这说明他们最后可能是失败了，于是只能逃离了这座空岛。

    伊安想起了那些云层底部的气球，没准原本的空岛人，就是用那些气球离开的。

    而他们的敌人是谁，姑且猜测不出来，但是很显然，他们的敌人对空岛人的城市并不感兴趣，他们在占领了这里之后，带走了所有他们能带走的东西，最后只留下了一座空荡荡的废墟城市，而在天长日久之后，这座空岛所有的能源都失去了，最终演化成了只能随着高空气流飘荡的空岛……

    那么，这个灾难发生的时间，到底是在什么时候呢？如果空岛人逃走了，那么他们难道没有在敌人离开后，又回来看看吗？

    历史太久远了，久远到很多东西都无法考证，以至于留下太多的谜题了。

    伊安将目光转向了那些站成一排排的小矮人机械士兵，很显然，这些机械士兵也是因为失去了能源后，无法再行动了，不过，由于伊安自己就能操控电能，所以他在想，如果能让这些机械士兵重新注入能源行动起来，或许能从他们口中得知一点什么，只是不知道他们能不能说话……

    伊安在大厅中四处看了看，最后果然在远方找到了一个同样的空心圆球仪器，而且还能看到一些透明的管道，从仪器中连接出来，这些管道横跨了所有小矮人士兵上方的位置。

    也不知道能不能行，但是伊安还是想要试试，于是乎，他再次调动起自身的念力值，对着那空心圆球释放出了雷击之枪。

    当空心圆球中再次出现了电浆球之后，仪器终于启动了，大量的蓝色电流，通过那些透明的管道开始传播。

    滋滋的声音响起，那些小矮人士兵所在的位置上方，都有一个避雷针一样的东西，从管道中接收到了电流，随着仪器的启动，这些电流瞬间注入到了这些士兵的身体当中。

    伊安和baby-5满含期待地望着这些士兵充电的过程，伊安甚至在想着，自己这样给这些士兵充电，让他们重新活动起来，不知道是不是能将他们给利用起来呢？这个大厅里面起码五百多个这样的机械士兵，如果他们的战斗力还算可以的话，那……

    然而，还不等伊安的美梦做完，那些嘎吱嘎吱行动起来的小矮人士兵们，竟然齐齐地转过头来，望着伊安和baby-5两人。

    baby-5躲在伊安身后，拉着他的胳膊低声道：“船长，我是不是出现错觉了？为什么我看到这些小矮子眼睛是红色的？”

    “你没看错，的确是红色的！”伊安心中警兆大盛，他直觉有些不妙。

    果不其然，下一秒，这些小矮人士兵竟然齐齐地将手里的长矛一扬，对准了伊安他们。

    “入侵者！消灭蓝海人！守卫遗迹！”

    一声电子音传来，这些小矮人机械士兵便朝着伊安他们发动了攻击！

    “卧槽！弄出问题来了！”伊安叫了一声，赶紧道：“baby-5，不要留手！”

 第两百九十一章 历史正文！

    伊安完全想岔了，这里留下的这些小矮人士兵，当初的目的是为了守护这里的，也就是说，他们原本的程序就是已经输入好了，哪怕失去了能源待机了那么多年的时间，但是当他们恢复了行动力之后，第一时间想到的，还是执行他们的任务，他们脑海中的程序，并没有因为伊安的这次充电而被抹消掉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这只能说，伊安现在依然还是非洲人的命，好事儿暂时还轮不到他……

    在叫baby-5动手的时候，伊安手中的千本樱就已经出鞘了，他一刀斩断了一名小矮人士兵刺来的长矛，然后直接砍在了他的身上。

    黑色的武装色硬化过的刀刃，带着巨大的力量，轻易地就斩开了这个小矮人士兵的半边身体，他落在地上，身体中冒出几次火花闪光，就不再动弹了。

    很弱啊！伊安有些意外，他原本以为这些小矮人士兵战斗力应该不错呢，结果怎么一下就搞定了一个？

    不过很快的，伊安就发现了一个问题，这些小矮子士兵因为是机械人，所以根本就悍不畏死，干掉一个，另一个立马就扑上来了，哪怕根本就不是伊安的对手，他们还是前仆后继地冲上来，将手里的长矛往伊安身上刺，再加上这些家伙身材矮小，简直有点防不胜防的感觉，伊安差点被两个小矮人士兵从腿下面刺中自己的蛋蛋！

    被惊出了一声冷汗的伊安，也有些发怒了，这些小矮子太特么耍赖了！

    baby-5此时本来正站在伊安后方，用迫击炮轰炸这些小矮人士兵给予伊安支援的，然而就在这个时候，她突然发现伊安空着的一只手竖在头顶上方，一团橘色的火焰在他的掌心中飘扬着。

    看到这一幕，baby-5心中一惊，赶紧后退了一些，果不其然，下一秒伊安的手突然猛地在身前一挥！

    一团炽烈的火焰，在他的身前被击打了出去，形成一个巨大的扇面，然后呼啸着涌向了前方，那些小矮人士兵刚扑上来，就被这团火焰直接给吞噬了！

    里百八式大蛇！

    因为有大量的钻石，伊安这段时间时不时地会来几发十连抽，而他刚才切换上去的，就是最近刚抽到的一张四星卡牌草京！因为伊安手中玩火的卡牌已经够多了，所以本来也没怎么打算用这张卡牌的，但是现在面对着这么多小矮人士兵，伊安便用上了这卡牌的技能！

    大蛇是妥妥的群伤技能，甩出的火焰，向前吞噬了大片范围的小矮人士兵，所有被火焰沾染到的小矮人，全都被高温给烧焦了，失去动力跌倒在地上，这一发大蛇直接清空了一百多个小矮人，让伊安面前顿时露出了一片空地来，而四周的空气，还弥漫着高温。

    有了施展的余地后，伊安倒也没有在用大蛇了，持着千本樱，快速地在小矮人士兵当中穿梭起来，他从以前明智左马介卡牌学到了一闪技能，在这里发挥出了用处。

    伊安的身形，化作道道白光，连续不断地在人群中闪烁着，每一次刀光闪过，都会将一名小矮人士兵斩成两段，有了他在前面吸引仇恨，后面的baby-5火力全开，也尽情地轰炸着这些小矮人士兵。

    大约三分多钟之后，大厅中再没有能站着的小矮人士兵了……

    将千本樱插回鞘中，伊安看着一地的残骸，感觉挺郁闷的，打这些机械士兵，没有一点成就感可言不说，刚才还差点被戳到蛋蛋。

    设计这些士兵身高的家伙，绝对是男人公敌，应该拖出来枪毙半个小时……

    虽然小小地活动了一下筋骨，但是伊安却有些在意这些机械士兵苏醒时说的话，他们说的是“入侵者，消灭蓝海人，守卫遗迹！”这三句话，入侵者倒是好理解，但是消灭蓝海人是什么意思？难道当初打上空岛来，导致这个城市的空岛人不得不逃亡的，就是蓝海人？

    还有，这个什么遗迹，看起来只是一些壁画而已啊，这里值得放置那么多机械士兵进行守卫吗？

    伊安这样想着，突然觉得有点不对劲，暗道：“难道说，这里其实还有其他什么值得守卫的东西？”

    想到这里，伊安回头对baby-5道：“再仔细找找看这个大厅，看还有没有其他的机关存在！”

    baby-5一愣，道：“就像上面那种能移动的砖石吗？”

    “或许吧，也有可能是其他形式的机关！”伊安道：“你是女孩子，比较细心，所以尽量找仔细一点！”

    于是乎，两人便开始在这地下大厅之中开始搜寻起来了，花了两个小时的时间，伊安和baby-5两人，找遍了整个大厅的所有角落，但是却没有发现任何疑似机关的东西。

    重新汇合之后，baby-5一脸的倦容，连伊安也有些泄气，难道说自己猜错了吗，这隐秘的地下大厅，真的只是为了保护这些壁画才建立的吗？

    然而，就在这个时候，baby-5却望着伊安的后方一阵发愣。

    “怎么了？”伊安疑惑地问她道。

    “其他地方，我们都找过了，不过好像还有一个地方没有找过！”baby-5指着伊安的后方道：“就是那里！”

    伊安回头一看，却发现baby-5指着的，竟然是之前伊安充电让小矮人士兵们恢复活动时的那个空心圆球仪器！

    看到这东西，伊安突然一拍脑袋，好像真的是啊，就这仪器的位置，并没有搜寻过！

    这就好比一种灯下黑一样的感觉，那空心圆球太显眼了，再加上之前伊安一直以为它只是个充电供能的装置，所以竟然下意识地忽略了它。

    两人走了过去，重新来到了这个装置面前，伊安绕着这装置走了一圈，却也没有去动上面的任何按钮，反而抬起腿，狠狠一脚踹在了这仪器上面！

    吱吱吱，被伊安踹了一脚之后，这装置竟然滑出去了一段距离，和地面摩擦发出刺耳的声音。

    然后奇异的一幕出现了，当仪器被踹开之后，仪器下方的一块四四方方的石头，竟然缓缓地升了上来，最后咔哒一声停住。

    果然是这样，伊安刚才绕圈的时候，就发现这装置和地面接触的空隙有点大，所以觉得似乎有什么玄机，于是稍微做了一下尝试，果然将最后掩藏的东西给弄出来了。

    看着这块四四方方的大石头，伊安有些疑惑，于是忍不住绕着石头走了一圈，等到他走到这石头的正面时，看到石头上面刻着的东西，顿时如遭雷击！

    历……历史正文！！？？

    伊安看到石头正面刻着的那些奇奇怪怪的文字时，眼珠子都差点瞪出来了！

    这东西刚才他还没想起来是什么，但是一看到这刻满文字的一面后，终于知道它到底是什么东西了！

    哔了狗了！这个遗迹当中，竟然有一块历史正文的石碑！？

    这东西出现得太突然了，伊安一点思想准备都没有，以至于在弄明白是什么东西之后，心中一阵***万马奔腾……

    伊安很清楚，这所谓的历史正文，其实一共有三十块，其中有四块是红色的路标历史正文，这四个路标，指向的是四个地点，假如能找到这四个地点，在海图上面标识出来，那么四个地点交汇的地方，就是最终岛屿“拉夫德尔”的所在位置。

    而除了这四块红色的历史正文之外，其余的历史正文当中，有九块则是记载着最终岛屿拉夫德尔的“情报”，这九块历史正文，也被人称之为真历史正文！

    至于除了这十三块以外的历史正文，则是记载的是其他的一些事情，比如一些历史悠久的古国的历史之类的，又或者，是三个古代兵器的情报……

    伊安他们在遗迹中找到的这块历史正文石碑，并不是红色的，所以它并非是路标正文中的一块，但是由于伊安也看不懂上面的古代文字，所以他也不知道，这块历史正文是否是有拉夫德尔的情报。

    但是不管怎么说，这可是伊安他们来到巴隆废墟终点站这座空岛后，最重大的发现！

    而这里竟然会存在一块历史正文，这不由得让伊安联想到，搞不好这个空岛历史记载中断的时间，就是那空白的一百年时间……

    这是极有可能的……

 第两百九十二章 空岛是我的了！

    猜测虽然是这样猜测，但是具体这个历史正文石碑是在空白的一百年中放置在这里的，还是说是空白的一百年后世界政府成立了，才放在这里的，这就不得而知了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果是后一种情况的话，伊安猜测恐怕这座空岛在被放弃之后，原本的空岛人又重新回来过一次……

    话是这么说，伊安现在其实最有兴趣的是，这块历史正文石碑上面记载的，到底是什么内容。

    不过很显然，不管是伊安还是baby-5都没有那个才能，懂得这些古代文字，伊安如果想要解读上面的内容，那么只有一个办法，那就是去阿拉巴斯坦找妮可罗宾！

    这还真是巧了，伊安手里恰好就一个阿拉巴斯坦的永久指针，当初在进入伟大航路时得到的，他一直都保留着。

    baby-5看着伊安摸着下巴沉思的样子，忍不住问道：“你想要把这块历史正文石碑弄下去吗？”

    伊安看了她一眼，不愧是跟着多佛朗明哥多年的人，baby-5竟然知道这石碑是什么，但是，当初上来这空岛，是因为baby-5的恶魔果实能力，伊安才带着她一起来的，在那之前，伊安并没有预料到会在这里找到一块历史正文石碑，所以这个时候，伊安便在考虑如何处理baby-5的问题了。

    不管怎么说，现在baby-5还是多佛朗明哥的人，伊安也搞不清楚baby-5现在是否还心向着多佛朗明哥，假如是这样的话，伊安他们发现历史正文的事情，有可能会被baby-5通知到多佛朗明哥那里去的。

    虽然这块历史正文并非那种红色的路标历史正文，但是它也有可能是记载了拉夫德尔情报的其中一块，伊安可没有忘记，在这新世界当中，bigmom和百兽凯多，其实都在收集这些历史正文，假如消息泄露出去，或许不管是四皇还是世界政府，都有可能前来讨要。

    到了那个时候，是给还是不给？

    当然，换个角度想想，其实也没什么大不了的，就算bigmom这些人来讨要，伊安大不了让他们拓印一份去就好了，缺少了妮可罗宾，得到历史正文也不见得真能解读出来的。

    只是，能瞒住的话最好瞒住，不然会招惹不必要的麻烦，所以baby-5这里，必须要交代清楚才行。

    他望着baby-5道：“你知道这是什么，对吧？”

    baby-5点了点头，然后眼神一黯，道：“你想在这里杀了我吗？”

    她很聪明，其实在看到这历史正文石碑的时候，她就大致能猜到后续了。

    伊安好一阵没说话，然后才摇摇头道：“你跟着我的时间也算长了，所以我不会杀你的，不过因为你的性格原因，假如有人请求你，你没准真的会把这件事说出去的，所以现在只有一个办法，你彻底脱离多佛朗明哥的海贼团，加入到我的海贼团里面来！”

    人相处久了，的确会有感情的，baby-5在猎龙人海贼团的这段时间里，伊安的起居大部分都是她在照顾，这个女孩子穿着的女仆装可不只是好看，她是真的能胜任女仆的工作，她帮着伊安打扫房间，替伊安清洗衣物，伊安的确是承蒙她照顾，而且整个猎龙人海贼团都习惯了她的存在，所以自然不可能因为一块石碑就干掉她。

    听到伊安的话后，baby-5神色黯淡地道：“多佛少爷不会同意的。”

    “他会不会同意，那是我的事情！”伊安笑着道：“我只想问你，你愿不愿意脱离他的海贼团。”

    结果baby-5一阵沉默，伊安知道她的顾虑，她跟在多佛朗明哥身边很久了，自然知道多佛朗明哥的实力和势力有多强大，无法做出决定，估计是担心因为她的原因给猎龙人海贼团惹来麻烦。

    但是伊安要说的是，他并不怕麻烦，连海军大将都交过手了，一个多佛朗明哥，他现在也同样可以交手！

    而且在伊安看来，自己已经搞定了一个维尔戈，多佛朗明哥不可能会忘记这事情的，既然迟早都会对上，那么多挖他一个墙角，也不会让事情更坏到哪儿去的。

    “你和多佛朗明哥联系用的电话虫，交给我吧！”伊安道：“你不说话，我就当你默认了，我是船长，我来替你做决定。”

    baby-5没有说话，从衣兜里面掏出了一个电话虫递给伊安。

    伊安接过来看了一眼，然后猛地一把将电话虫的壳给捏碎了。

    这是电话虫的放生程序，没有了壳，就没有家，也没有了发射电波的能力，这样的电话虫，就等于被放生了一样，再也接不到任何的信号了。

    “好了，欢迎加入猎龙人海贼团！”伊安张开双臂对baby-5道：“从此以后，我们就是同伴，就是家人了，我在这里保证，不会利用你的性格，让你做任何你不想做的事情！”

    “嗯！”baby-5点点头，其实在伊安捏碎了电话虫外壳的那一刻，她不知道怎么的，莫名的觉得一阵轻松。

    在猎龙人海贼团中呆了那么长时间，baby-5也明白了猎龙人海贼团是一个什么样性质的海贼团，伊安可不像多佛朗明哥那样的本性邪恶，在这个海贼团中，她不会感受到任何能带来压抑的黑暗氛围。

    “好了，咱们回去吧！”伊安对她道。

    baby-5一愣，道：“那这石碑……”

    “放在这里就好！”伊安很是霸气地道：“从今天开始，这座空岛就是我的了！这是猎龙人海贼团最隐秘的基地！”

    伊安可不是空口白牙地说这话的，自从发现这个空岛上面有着电力做为动力的科技之后，伊安就知道，这座空岛能够被自己所用了，因为，他有着最独特的资源，那就是雷动石！

    不得不说，月球人的科技果然是厉害，都那么多年了，这里的装置在注入能源后竟然还能够启动，既然如此，伊安完全可以用大量的雷动石，让这座空岛城市恢复运作！

    而且，伊安还想到了一个人，那就是瓦鲁多这个科学家，假如将他带上这座空岛来，那家伙肯定会为月球人的科技而惊叹的，如果能够让他研究一下，将岛上的那些风车重新修好，那么这座空岛的运行轨迹，就可以被人为地控制了，届时完全可以让这个巴隆废墟终点站，就停留在特拉维拉岛屿的上空！

    呵呵，或许这样一来，百兽凯多那家伙就算以后想要跳岛自杀，也要征求一下自己的同意了……

    一边这样想着，伊安一边带着baby-5出了这个地下遗迹，这里似乎有感应装置，当伊安他们回到地面大厅的时候，整个地面又轰隆轰隆地合拢来。

    看到这里，伊安越发的放心了。

    出了城市，来到空岛边缘，伊安再次使用了黑龙波，幻化出火焰翅膀后，抱着baby-5一头扎进了云层之中，似乎只有边缘地带的云层地面比较薄一些，可以穿透。

    当伊安抱着baby-5来到云层下方的时候，他随手扯过了云层下方的两个气球，让baby-5握在手里。

    果然被伊安猜对了，这些气球看着虽然很小，但是两个气球竟然就可以支撑住一个人的重量，而且可以随着人力的拉扯，实现气球的上升，下降和悬浮！

    看样子，这些气球也是黑科技的一种。

    有了这种方便的东西，伊安顿时更放心了，他一把拽过一大把气球来，然后收起了火焰翅膀，两人就这么缓缓地朝着下方降落下去。

    这绝对是一种很新奇的体验……

    重新降落到地面后，是二十多分钟后的事了，伊安在回到特拉维拉岛上后，立马便召集了猎龙人海贼团的成员。

    藤虎和玛格丽特他们，在伊安他们进入地下大厅后，就因为信号问题，没有看到后续的情况，所以一围拢来，他们便七嘴八舌地询问伊安情况。

    伊安也不说，保持着悬念，然后告诉他们，让他们去把瓦鲁多从监狱里面提出来，同时尽可能多地带上雷动石。

    而后，一切准备妥当之后，伊安便一人发了两个气球，带着大家重新飞上了高空！

    巴隆废墟终点站这个空岛，是随着高空的气流缓缓移动的，伊安必须得抓紧时间，不然到时候空岛飘走了，等下一次重新飘回特拉维拉上空，都不知道要多久。

    还有之前从上空掉落下来的那艘船的残骸，伊安估计这空岛恐怕还有其他的途径能够登陆的，所以伊安必须抓紧时间，将这座空岛改造完成，这就需要瓦鲁多的努力了。

    瓦鲁多这段时间以来，其实也不是没有想过要逃跑，但是问题是他也不知道还能到哪儿去，这种科学宅，在缺少目标的时候，往往都会有很迷茫的感觉，所以他并没能付诸行动，伊安相信，这一次将他带上空岛去，看到了那些月球人留下的科技，这家伙估计立马就会沉迷进去的，到时候就算你让他跑，他都不一定会跑了……

    有了瓦鲁多的帮助，到时候这座空岛就会成为猎龙人海贼团的另一艘“船”！

    或许伊安还可以想办法在这座空岛上面，布置出大量的雷吼炮来，让它变成一艘要塞船只？

    <dt>黑乎乎的老妖说

 第两百九十三章 回去吧

    带着众人来到了空岛之后，亲眼看到上面的建筑，他们果然十分的震惊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实对于很多人来说，即便知道有空岛的存在，也不见得真的有机会亲自登陆空岛去看看的，只有一些幸运儿或者说是倒霉蛋，才能机缘巧合地登陆这些空岛。

    巴隆废墟终点站是在一万米的高空上面，空气的确很稀薄，在上来之后，体质较弱的人不但觉得有些呼吸困难，而且还不得不裹上了厚厚的大衣。

    不过，当伊安宣布，要将这座空岛变成猎龙人海贼团的第二块地盘之后，众人都觉得挺兴奋的。

    瓦鲁多更是激动无比，毕竟他当初可是贝加班克的同事之一，见识过许多超前的科技，自然也知晓一些古代科技，但是当亲眼见到这座空岛城市的科技后，他还是忍不住的一阵热血沸腾。

    当伊安带着他，找到了这个城市中用于驱动的那些风车之后，瓦鲁多捣鼓研究了一阵，对伊安点头道：“我估计没什么问题，只要有足够的能源，我能修好它，让它们正常地工作！”

    “那行，就交给你了！”伊安道：“这段时间，你就呆在这空岛上面吧。”

    这一次带上来的人手比较多，于是伊安分配众人任务，让他们去城市里四处探索，假如遇到有什么奇怪的东西，就汇总起来告诉自己。

    而后，伊安才带着藤虎，去了那个地下遗迹。

    说实话，藤虎也是第一次见到历史正文的石碑，他虽然眼睛看不见，但是他的见闻色霸气，却能够感知出这石碑的轮廓来，尤其是见闻色霸气这种东西，更倾向于一种“听”的力量，所以当来到地下遗迹石碑面前后，他很是震惊地告诉伊安，他能听出这块石碑，有着一种浩瀚苍茫的声音。

    “究竟是何人所作！”藤虎伸出手，一边抚摸着碑文，一边感叹地道：“他们想要通过这些石碑，传达什么给后人？”

    “我也不知道！”伊安也仰头望着这石碑，道：“或许只有等所有秘密解开的那一天，才会知晓吧！”

    说完，伊安对藤虎道：“藤虎大叔，这段时间，你可能要辛苦一些，留在这空岛上面，督促瓦鲁多那家伙对城市进行修复。”

    藤虎有些奇怪地道：“你呢？你要去哪儿？”

    “我打算去找个人！”伊安道：“我觉得，必须弄清楚这块石碑记载的是什么内容，如果重要的话，那我就打算隐藏这块石碑，但是如果内容不重要的话，那么我打算利用一下这块石碑！”

    “内容？你能找到能解读古代文字的人？”藤虎有些吃惊地道。

    他觉得伊安这年轻人，实在好难看懂，每每能做出惊人之举。

    “当然，恐怕连你都知道！”伊安笑着道：“她叫妮可罗宾！你或许听说过她的名字！”

    藤虎眉头一皱，道：“竟然是她？当年那个破坏了六艘军舰的孩子？”

    以藤虎的年纪，肯定是听说过妮可罗宾的悬赏令的，世界政府出七千九百万贝利悬赏一个小孩子，这事情当初可是闹得沸沸扬扬的，很多贪图赏金的人，觉得一个小孩子应该很好抓，于是满世界地找妮可罗宾的下落，藤虎一直以来在流浪中，肯定是听人说起过的，所以他自然有印象。

    而藤虎之所以这么和伊安说，是因为他似乎并不怎么了解奥哈拉的真实情况，世界政府用屠魔令将奥哈拉从地图上面抹消掉了后，又利用舆论，，以“破坏六艘海军战舰”的罪名为理由对妮可罗宾进行通缉悬赏，所以世人所了解的，只是这个罪名而已，只有一些真正知道内情的人，才会知道这个孩子身上到底发生过什么。

    伊安见藤虎并不知晓妮可罗宾的真实过往，也暂时无意和他说明情况，只是道：“是的，就是她，所以这段时间，我可能会出海一趟，时间的话，可能需要几个月吧，这段时间藤虎大叔你多费心了！”

    “既然你决定了，那就去吧！”藤虎道：“在下是海贼团的副船长，你离开了，那自然就是在下的责任了。”

    听到藤虎这么说，伊安的确很高兴，当初选择拉藤虎上船，果然是明智的，有他坐阵，就算伊安这个船长暂时离开一段时间，海贼团也不会有什么问题的。

    于是交代了一下之后，伊安便拿来纸墨，将石碑的碑文拓印下来。

    他当然不可能带着那么大一块石碑到处跑，所以拓印是最合适的，即便如此，最后拿到的也是好大一张纸。

    将拓印的碑文这叠后带好，伊安拉着气球重新回到了地面上，这里猎龙人海贼团的人少了很多，但是还有一些留守的，柯娜纳依她们就是，伊安告知了众人，自己要出去几个月，有什么事情，就联系藤虎，如果真的有需要的话，那就联系自己，伊安身上可是带着电话虫的。

    一切都交代完了之后，伊安便乘着船只出发了。

    他乘坐的，可不是团里那艘军舰，那艘军舰一个人可玩不转，不过他不用担心，伊安当初在见识了艾斯的那艘靠着火焰驱动的单人小船之后，前段时间就找瓦鲁多给自己造了一艘同样的出来！

    有所不同的是，这艘小船不是用火焰的，而是用电力驱动的，伊安不但自己有雷电能力，同样的他还有雷动石，所以选用这种能源，最合适不过了。

    这样的船只，并没有什么科技含量，瓦鲁多并没有费多大力气就做出来了，这算是伊安为自己做的准备，他原本是想乘坐这艘小船自己回东海去一趟的，不过现在嘛，他变成了顺便去一趟。

    是的，出来那么久了，伊安觉得也该回去看看了，伊安现在还不知道古伊娜醒来的消息，但是他还记着，索隆十八岁的生日就要到了，到时候那家伙是要出海的，或许这次回去，还能见到他一面，问问看他的近况。

    该弄的弄完了，伊安坐在小船上面，收起风帆出海了。

    当初在刚进入伟大航路的时候，伊安还曾经想过，要怎么出去呢，但是等后来他才发现，其实当实力足够以后，进出伟大航路，简直就是小儿科！

    没有其他的诀窍，就是走无风带！

    无风带上面，虽然满是大型海王类的巢穴，但是同样的，因为没有风和气流，这里的气候是相当平稳的，一个人的小船，正常情况下抗风浪的能力很弱，但是在无风带却完全不需要担心这些问题，要应付的，只是那些想要袭击他的海王类而已。

    但是这些海王类，对现在的伊安来说，却不是什么大问题了，只要不是遇上那种体型超级庞大的家伙，把船掀翻之类的，伊安都可以做掉它们的。

    所以伊安这次出海，只是带上了一个电话虫，一个阿拉巴斯坦的永久指针，还有石碑拓印，就没有其他的了，他不需要其他的记录指针，只需要看着太阳辨别好方向，一路朝着无风带的方向驶去就可以了。

    电力驱动的小船，就像是一艘马力强劲的摩托艇一样，在海面上划出了一道波浪的痕迹，风驰电掣地向前冲刺着，迎面扑来的海风和水花，吹拂在伊安脸上，却让伊安觉得惬意无比。

    他突然想到了艾斯的小船，又想到了鹰眼米霍克的那艘船，还有海军大将青雉骑着的那辆自行车，这些人无一例外，都是可以靠着自身的力量，单人往来于伟大航路的家伙，而现在，伊安也成为了其中的一员。

    从以前的到处蹭船坐，到如今单人往来于凶险的伟大航路，这就是一种质的飞跃啊……

    所以一时间，伊安不由得豪气大发，站在船上迎着海风大吼道：“东海！我来了！”

    <dt>黑乎乎的老妖说

 第两百九十四章 未来的超新星

    伊安出海后的连续三天，运气都还算好，气候一直不错，但是等到第四天，他遭遇了一场特大的暴风雨。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不管是在新世界还是在伟大航路，其实都是一样的，多变的气候，不可能让航海一帆风顺，不过还好的是，伊安如今航海经验也算是充分了，在遇到这暴风雨的时候，他并没有贸然地让船只航行，而是选择呆在原地和暴风雨搏斗。

    之所以这样做，是因为暴风雨肆虐的时候，是无法辨认方向的，在这种气候里前进，很容易导致迷失航线，而伊安是一艘单人小船，就算风浪很大，他也可以尽力稳住船只随波逐流一下，暴风雨天气一般来得快去得也快，只要撑过这段时间就好了。

    只是，被淋成落汤鸡那是肯定的了，好在伊安当初拓印碑文的时候，就已经预料到了这种情况，所以他选择的纸张和墨汁，是那种防水的，这场暴风雨倒不至于让拓印的碑文变得一团糟。

    暴风雨过后，就是晴朗的天空，伊安对照着太阳，重新辨认了一下方向之后，就将淋湿的衣服什么的，挂在船上晒着，自己脱光光站在船上控制着船只继续前进。

    于是乎，伊安很是惬意地体验了一把风吹蛋蛋凉的感觉……这感觉又羞耻又刺激！好在大海上面，只要不遇到其他船只，就不会有人知道的……

    出来的时候，他就已经看过海图的了，特拉维拉岛距离北部无风带的距离较近，大约有一个星期的路程，他选择走的，也是这个方向。

    而从这个方向一路出去，穿过无风带的话，那么就能够进入北海！

    为什么不是东海？因为伊安现在是在新世界的原因！

    因为特殊的地理条件，伊安他们当初从东海进入颠倒山，然后进入伟大航路，其实走的是一个回头路，也就是说伟大航路的前半段，是夹在东海与南海之间的，假如伊安现在还在伟大航路前半段的话，那么他随时可以从无风带直接回到东海去。

    但是很可惜，他现在越过了红土大陆，置身于新世界当中，那么从无风带穿出去，只能是到达北海或者西海。

    当然，还有一种走法，那就是伊安重新回到红土大陆那里，要么走海底的鱼人岛，从下方穿过去，重新回到香波地岛，然后再穿越无风带，要么是从上面走，越过玛丽乔亚，重新回到伟大航路前半段。

    但是，走鱼人岛危险性很大，伊安又不知道那里能给船镀膜，印象中只有香波地岛出产的树脂，才能够抵抗海底的巨大压力，导致这个路线似乎只能是走单线的。

    至于说翻越红土大陆，走玛丽乔亚……呵呵，算了吧！伊安估计自己现在哪怕成了七武海，恐怕也是玛丽乔亚的拒绝往来户，因为有击杀天龙人的前科在，伊安要是重新出现在玛丽乔亚，到时候没准要被海军大将亲自“护送”！

    伊安现在也不想弄得那么麻烦，所以直接走了北海，因为北海也是有道路连通着颠倒山的，从那里同样也可以返回东海。

    男人嘛，都有一点冒险的心思，伊安也想去看看其他海洋的风景呢……

    ……………………

    在伊安出海大约二十天后，北海卢布尼王国附近的海域，一艘海贼船，正飘荡在这里的海面上。

    这艘海贼船，正在缓缓地下沉着，船身满是破损的痕迹，正从右侧倾倒中，然而船只虽然在下沉，船上的水手们，却没有任何人试图抢救这艘船，原因无他，这艘海贼船上面的人，已经全都死了。

    横七竖八的尸体，满布在甲板和船舱当中，船上还弥漫着火药的硝烟味道，很显然，这艘海贼船刚刚才经历了一次残酷的战斗，而很不幸的是，它是失败的一方。

    而在这艘下沉的海贼船不远处，又着另一艘大型海贼船，这一艘，便是刚才战斗的胜利者。

    作为胜利的一方，这艘海贼船上面，满是忙碌的人群，他们正在清点战利品和缴获的物资，同时修补船只受损的地方，抢救己方的伤员。

    在这艘海贼船上面，一面黑色的海盗旗飘扬着，这海盗旗上的图案，是一个铁十字章的背景，而在铁十字的中间，则是一个看起来有些可怕的怪脸。

    船上的海贼们，闲暇之余，都会忍不住抬起头来看一眼这面海盗旗，脸上满是自豪的表情。

    因为他们的海贼团，是北海近年来新近崛起的，最有名的三个海贼团之一！他们的船长，是赏金高达1亿4千9百万贝利，人称魔术师的巴兹尔霍金斯！

    没错，这个海贼团，就是霍金斯海贼团。

    霍金斯海贼团，刚刚才在海面上战胜了一个不自量力想要挑战他们的海贼团，战斗结束得很快，霍金斯海贼团轻易地碾压了对手，将对方整个海贼团都干掉了。

    船员们正在整理着收获，而作为船长兼海贼团团长的巴兹尔霍金斯，此时却正坐在甲板上面，手里拿着一副塔罗牌进行占卜。

    霍金斯有着一头金色的长发，而他最显眼的标志，就是额头上面犹如条形码一样的刺青图案，他面前已经放着好几张的牌面被翻转过来了。

    “奇怪了！”霍金斯看着牌面的占卜结果，低声道：“之前占卜的时候，我们海贼团的生存率，是50%，但是现在战斗结束后，这个几率依然没有任何改变！”

    嘴里说着疑惑的话语，但是霍金斯的表情却没有任何的变化，他的表情给人的感觉，就好像是面瘫一样。

    在他旁边的霍金斯海贼团成员，自然是知道自己船长的占卜能力的，闻言面面相觑地对视了一眼，开口道：“船长，难道说，刚才和我们战斗的海贼团，并不是我们真正的敌人。”

    “只能这样理解了！”霍金斯拿起一张牌放在眼前观察着，道：“按照占卜的结果来看，我们海贼团有一半的几率全员死亡，也有一半的几率全员存活，说明我们真正的敌人，是非常强大的，生存与死亡之间，取决于我们的选择！”

    “非常强大的敌人？”听到这话后，霍金斯海贼团的成员们惊讶极了，道：“难道是特拉法尔加罗的红心海贼团，又或者是德雷克海贼团？我们会遭遇上他们吗？”

    霍金斯海贼团，红心海贼团，以及德雷克海贼团，是近段时间以来，北海最活跃的三个海贼团，如今还没有进入伟大航路，这三个海贼团的船长，就已经是过亿赏金的海贼了。

    和东海那种几千万贝利的海贼不同，其余三个海洋的海贼活动都很猖獗，所以海贼的赏金自然水涨船高。

    但如今也只有这个三个海贼团的船长，赏金是过亿了的。

    这三个海贼团，代表了近年来北海海贼最强的三个势力，但是要说三个海贼团之间，谁能碾压谁，却还真不好说。

    所以对于自己船员的话，霍金斯不置可否。

    他凝望着手里的那张塔罗牌，那牌面上，是一个指南针的图案，在占卜中，这代表着敌人是从南面而来的，所以霍金斯起身之后，走向了船舷边，望着大海的南面。

    “这个方向过去，是哪里？”霍金斯问他的水手们道。

    水手们愣了一下，随后回答道：“船长，你难道忘了，卢布尼王国，是距离无风带最近的国家，这里向南，会进入无风带的……”

    “无风带？伟大航路么？”霍金斯若有所思地道：“被世人所传颂的伟大航路，海贼王罗杰埋藏宝藏的地方，或许我们应该去看看了……”

    <dt>黑乎乎的老妖说

 第两百九十五章 游泳就要游自由式

    霍金斯今年已经28岁了，但是他其实成为海贼也没多久的时间，作为恶魔果实能力者，他也是在获得了恶魔果实能力以后，才崭露头角的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是如今他的海贼团却已经在北海成为了不可小觑的海贼势力，还有特拉法尔加罗以及x德雷克，这三个海贼团如今正在北海当中互相较劲，似乎想要比拼一下，看谁才是北海最强的海贼团。

    而对于伟大航路，三个海贼团都是憧憬着的，那里是冒险家的乐园，是海贼们的试炼之地，伟大航路的种种传说，都在吸引着海贼们不断地前往挑战。

    霍金斯很清楚，不止是他，就连红心海贼团和德雷克海贼团也是如此，每个人心里面想的，可能都是在准备好之后，就要踏上伟大航路了。

    其实，在听到无风带这个词语的时候，霍金斯都在觉得，自己已经是准备好的了，随时可以踏上伟大航路中去。

    但是，刚才的占卜结果，却让他心生警兆。

    50%几率的死相，现在存在于他和他的海贼团身上，也就是说，有可能一念之间，整个海贼团都会崩溃的。

    这样强大的敌人，不应该是其他两个海贼团造成的……

    就在他这样想着的时候，桅杆上的望手突然传来喊声，道：“船长！前方好像有什么东西！”

    霍金斯仰起头，看了一眼望手所指的方向，然后转头望去，然后心中猛地一惊，因为望手指着的方向，恰好就是南方。

    无风带！

    这个指向，顿时引起了霍金斯海贼团所有人的注意，他们停下了手里的活计，来到船舷边，搭起手棚朝着前方望去。

    距离虽然有些远，但是众人还是看到，海面上并没有什么东西啊！

    然而，正当众人以为望手会不会看错了的时候，突然远处的海面上猛地扬起了一阵巨大的水花！

    一只体型非常庞大的，犹如海蛇模样的海王类，突然从海面下窜起，然后从高空朝着海面轰的一声，直冲而下。

    这只海王类，看动作似乎正在进行捕猎，虽然不知道它在捕猎什么，但是因为它的出现，前方的海面上天翻地覆一般。

    霍金斯海贼团的成员们，看到这一幕后顿时惊得目瞪口呆，海王类他们不是没有见过，但是体型这么巨大的，却真的是第一次见到。

    “船长！”一个海贼回过神来，焦急道：“那肯定是无风带中的海王类，不知道为什么，它竟然窜到我们北海来了！我们必须赶紧躲避才行！”

    霍金斯点点头，喊道：“转舵，我们脱离这里！但愿那家伙捕猎后，不要在北海逗留才好。”

    在那么一瞬间，霍金斯都以为，自己海贼团那50%几率的死相，就是应验在这只大型海王类身上了，一想到所谓的一念之间决定生死，霍金斯立马就做出了逃走的决定。

    然而，当他的海贼船刚刚完成转向的时候，一阵巨大的哀鸣声突然传来，霍金斯海贼团的成员们转过头便惊恐地发现，刚才那只在海面上肆虐的海王类，不扬起露出水面的部分，竟然断成了两半！

    这只海王类，被什么东西给斩首了！

    轰！掉下来的那段身体，重量起码也有十几吨，在海面上砸出了巨大的浪花。

    亲眼目睹一只大型海王类被击杀，霍金斯海贼团的众人一时间都回不过神来，呆呆地望着海王类丧生的那片海域。

    因为海王类的死亡，那片海域终于归于平静了，直到这个时候，众人才看清楚，那海面上，似乎有一道小小的波浪线，正在朝着这边缓缓地移动过来。

    “是个人！”桅杆上的望手惊恐地叫道：“海里面有个人在游泳！”

    听到这话后，霍金斯海贼团的成员们齐齐地打了个哆嗦，这附近的海域放眼望过去，根本没有其他任何的船只，这个在海里面游泳的人，到底是从哪儿来的？难道刚才那条海蛇一样的巨大海王类所捕猎的，就是这个游泳的人吗？

    “船长？咱们还走吗？”一个成员问霍金斯道。

    “……”霍金斯也不好回答这个问题了。

    毫无疑问，刚才那海王类就是被这个游泳的人所斩杀的，如果这个人就是占卜预言中的敌人的话，那么霍金斯现在选择立刻离开，也是正常的。

    但问题就在这里了，所谓的一念之间，怎么解释都可以，谁知道做出离开的决定，到底是正确的还是错误的？

    假如那个朝着这边游来的人，是打算找一艘船求援的，而自己带着船离开，置之不理，会不会因此埋下祸患？

    “留在这里！”霍金斯左思右想，最后做出了这样一个决定。

    于是其他人便也不说话了，眼神紧紧地盯着海面上那越来越近的水线。

    当那水线靠近了一些之后，众人才发现，那真的是一个人，而且游泳的速度还挺快的。

    似乎是因为看到了霍金斯他们的船就在眼前了，游泳者再次加快了一点速度，朝着他们这艘船赶来。

    “怎么办船长？要让他上来吗？”有船员又问霍金斯道。

    “救他上来吧！”霍金斯道：“是敌人是朋友，要看到才明白。”

    很快的，来人接近了船只，霍金斯海贼团的人放下了绳梯，让那人爬上来了。

    “卧槽！终于有船了！”来人刚一上船，便一屁股坐在了甲板上面，气喘吁吁地这么说了一句。

    霍金斯看着对方的样子，发现上船来的，竟然是一个年轻人，他光着上身，腰间挎着一柄武士刀，右手腕上面缠着一个带铃铛的绷带，湿漉漉的头发扎成马尾垂在脑后。

    “你是谁？”霍金斯忍不住问道：“那只海王类，是你斩杀的吗？”

    “哦！是我杀的！”年轻人扬手道：“那家伙太狡猾了，从无风带就一直悄悄地跟在我后面，结果快要出无风带了，才对我发起攻击，我差点大意被它给吃了！”

    “无风带？”一个霍金斯海贼团的成员忍不住惊讶地问道：“你从无风带一直游过来的？”

    “游了一半吧！”年轻人道：“中途船还是没有保住。”

    “你……你吹牛！”一个海贼惊叫道：“无风带至少有一百公里宽，就算是中途开始游，那至少也有五十多公里，你怎么可能游得了那么远？”

    “是啊，很辛苦呢！”年轻人笑道：“游得慢了，老是会被一些海王类给盯上……”

    海贼们面面相觑，他们根本不相信这年轻人的话，但是对方的话，却总是让海贼们产生一种“他真的是游过来的”错觉……

    霍金斯此时再次开口道：“你还没有回答我呢，你叫什么名字？”

    年轻人愣了一下，随后道：“啊，名字还是不要说出来的好……对了，你们是海贼团吧，我看着你，挺面熟的！”

    不用想，这个从无风带游来的人，自然就是伊安了，虽然决定横穿无风带，但是伊安还是有些小瞧了无风带的危险，他的那艘名为“友谊号”的小船，果然在无风带说翻就翻了，当然，所谓的船名，是在翻了之后才被伊安起的，属于自嘲。

    而翻船的原因，是因为他在无风带遭遇了一群巨型海王类！而且并非是这些巨型海王类袭击了他，只是他很不巧地，船只刚航行到人家背上，海王类就冒出了水面，他直接被顶了起来。

    在空中的时候，伊安跌落了下来，但是他的船，却留在了海王类的背上，结果也不知道是怎么回事，那小船竟然顺着海王类光滑的背脊往下滑了下去，到尾巴部位的时候，被那海王类轻轻甩动的尾巴一抽，就粉身碎骨了！

    伊安当然不可能和这些海王类谈赔偿问题，他当时其实还庆幸，这种巨型海王类脾气算是温和的，也没有注意到他，所以赶紧游着泳离开了。

    而接下来的路程，伊安真的是一路游出来的，承蒙雷利的照顾，伊安现在游泳技术还真好，再加上在藤虎的重力压制下锻炼了那么久，伊安才有足够的体力游完这段路程。

    一路上，伊安也遭到了一些海王类的袭击，这些海王类不一定是想吃他，可能也有好奇的因素在里面，想看看伊安这个小虫子到底是什么东西，结果给伊安造成了很多困扰。

    想要攻击他的，都被伊安给击杀了，而好奇的，伊安也只能陪着它们玩一下，等它们失去兴趣离开后，才能继续往前游。

    反倒是这只海蛇一样的海王类，一直悄悄地潜伏在海底，跟着伊安，等到伊安快要出了无风带的时候，才突然对发起了攻击，伊安措不及防都被它咬进嘴里面去了，还好反应够快，在对方的嘴巴闭合之前逃了出来，而后就开始和这只海王类战斗。

    在干掉这只海王类后，伊安才看到了前方有船只出现，于是直接朝着这边游了过来，还好对方没有因为害怕而离开。

    但是，等上了船之后，伊安才发现，这竟然也是一艘海贼船，尤其让伊安觉得意外的是，他竟然认出了霍金斯这位未来的超新星！

    啊，是了！霍金斯就是出生北海的海贼，只不过，他可能要一年以后才会前往伟大航路，成为路飞的“同学”……

    伊安对霍金斯没什么了解，但是至少还是知道这个人的，所以只感觉自己运气还算不错，一来北海就看到了有印象的人。

    不过，有印象归有印象，对方依然是海贼，所以伊安也不会对海贼讲什么客气，于是便霍金斯道：“虽然很感谢你们救了我，但是不好意思，你们这艘船，我要征用一阵了！”

 第两百九十六章 终于找到能接一套连招的人了

    伊安又木有船了，所以他得想办法找船。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他发现自己似乎中了某种诅咒一样，只身一人行动的时候，通常都是蹭船坐的！

    蹭商船，蹭军舰，蹭艾斯的船，蹭白胡子的船，等等等等，如果说艾斯是霸王餐狂魔的话，那么伊安就是蹭船狂魔！因为他每次蹭船坐，好像都没有给过钱！在这一点上，他和艾斯是半斤八两，老大不要说老二……

    而现在，伊安已经认命了，他决定不要打破自己不给钱的传统，给霍金斯一个面子，蹭他的船坐一回！

    只是，霍金斯海贼团的成员们，明显不了解伊安的苦衷，听到伊安这么说之后，霍金斯海贼团的人顿时鼓噪起来。

    “什么意思！？想要抢我们的船！？”

    “该死的，哪里来的臭屁家伙！别以为杀了个海王类就了不起了！”

    这些粗鲁的海贼，见识比较浅薄，他们还没有意识到，能够冲破无风带游出来的伊安，到底是什么样的人物，他们只是觉得，自己海贼团的威严被挑衅了！

    伊安也明白，这些家伙别看一脸凶相鼓噪得慌，但是实际上他们并不是做主的人，所以他理都没有理，只是笑眯眯地望着霍金斯。

    或许是近朱者赤近墨者黑吧，伊安和耕四郎相处久了，这样笑眯眯的面容，和耕四郎颇像，一副人畜无害的样子。

    然而，不知道为什么，霍金斯却觉得，伊安的这个笑容，十分的危险。

    他虽然面无表情地望着伊安，但是脑海里却在拼命回忆着自己脑海中各个人物的印象，试图将其和伊安的样子对应起来，好弄清楚伊安的身份。

    不过可惜的是，伊安这一次因为是从海里面上来的，所以他没有穿着他的无袖风衣，也没有戴着标志性的熊耳帽，所以一时间，霍金斯竟然想不起伊安的那张照片来。

    没法子，人的记忆通常也是短暂的，能够过目不忘的人，毕竟是少数。

    霍金斯认不出伊安来，如果以他平时的个性，可能直接就将伊安这个口出狂言的家伙丢到海里面去了，但是因为之前霍金斯的占卜，他此时面对伊安的时候，显得谨慎了许多。

    一念生，一念死，这个占卜结果有很多种解释的，有可能这个念头是霍金斯自己的念头，但是同样的，也可能是伊安的念头，霍金斯选择配合与不配合，伊安选择来硬的或者来软的，都有可能影响最后的结果。

    这样的占卜，是最伤人脑筋的。

    能够成为日后的超新星之一，霍金斯还是有足够的城府的，他不动声色地问伊安道：“你说的征用，是想抢我的船？”

    “也不算吧！”伊安道：“谁让我一到北海就遇到了你们海贼团呢，我想要艘船去颠倒山，如果你配合的话，那就只是征用，如果你不配合，那就是抢了！”

    霍金斯摇了摇头，道：“我是这个海贼团的船长，一切都是我说了算，送你去你的目的地本来也没什么大不了，但是假如是个人上来，凭着几句话就想征用我的船，那未免太小看我了吧？”

    海贼也有海贼的尊严和傲气，霍金斯虽然拿不准伊安的是谁，但是他好歹也是赏金过亿的海贼船长，当然不可能因为一个莫名其妙的人说几句话，就乖乖地服从吧？哪怕对方是从伟大航路来的又如何？

    伊安摸着下巴，饶有兴致地道：“哦？那么你是什么意思？！”

    “很简单！降魔之相！”霍金斯的脸，突然变成了一个鬼怪模样的稻草人面孔，身形也猛地长高了一些，彻底变成了一个稻草人，双手五根手指变成了长长的尖锐铁钉。

    在变身完成的同时，他的一只手已经猛地朝着伊安挥来了，尖锐的铁钉划破空气，带着一种令人起鸡皮疙瘩的呼啸声。

    看到霍金斯开始战斗，他海贼团的成员们，立刻往后退，让出一片空地来，但是他们心中也有些惊讶，霍金斯平时很少用这种降魔之相的变身来进行战斗，他的剑术可是不错的，以往遇到敌人的时候，都是用剑就搞定了，没想到现在面对这个年轻人的时候，竟然会如此的认真，一上来就拿出了压箱底的底牌。

    “哇哦！”伊安一个后跳，闪开了霍金斯的攻击，惊讶地道：“你竟然也会一言不合就动手？”

    “我的海贼团，迟早也要踏上伟大航路的！”霍金斯的声音传来，因为变身的关系，此时他的声音显得有种空洞感，道：“既然在这里遇到你，那么就让我试试伟大航路是否有那么可怕吧！”

    一听这话，伊安忍不住有些失笑，他发现自己此刻的处境，就好像原本鹰眼遇到了克里克那样，竟然被人用来当做试刀石了！

    不同的是，克里克遇到鹰眼导致整个船队都覆灭了，那么霍金斯海贼团遇到自己又会怎样？

    摇了摇头，伊安连刀都没有拔，千本樱连刀带鞘握在手中，一个横档，直接架住了霍金斯的又一次挥击。

    “哟，力量不错！”伊安架住这一下，也不由得有些惊讶，没想到霍金斯变成这么大的稻草人，并不是虚有其表的，这一下挥击，竟然打得他身体晃了一下。

    霍金斯没有说话，接连朝着伊安发动了攻击，伊安稍微认真了一点，不停地格挡着他的攻击。

    然而就在这个时候，霍金斯猛地张开了嘴，居高临下地对着伊安从口中吐出了一柄剑！

    这是他之前佩戴在腰间的西洋剑，没想到变身之后，竟然可以藏在身体里面，出其不意地从嘴里吐出来攻击敌人。

    霍金斯原本以为这一下至少能伤到伊安了，但是却不料在他的剑吐出的那一刻，面前猛地一阵刀光闪过！

    伊安终于出刀了，而且直接一上来，就将霍金斯的剑砍成了两截，然后伊安的脚变成了黑色的武装色硬化，直接一脚侧踢，踹在了霍金斯的腰间。

    轰！巨大的力量下，霍金斯被伊安一脚给踹飞了，直接砸到了船舱，将船舱撞出一个大洞。

    与此同时，在北海卢布尼王国城市的街道上面，一个海贼模样的男人，本来正和他的同伴有说有笑地走着路，结果一阵凭空而来的力量，突然从他的腰间传来，瞬间压碎了他的肋骨，让他横着飞了出去，撞碎了旁边店铺的玻璃橱窗。

    他的同伴们，目瞪口呆地看着这一幕，一阵鸦雀无声，根本弄不明白发生了什么事情……

    而在船上，霍金斯很快就从洞里面爬了出来，一副完全没事的样子。

    伊安也有些惊讶，他随便并不擅长格斗技，但是这段时间以来也换上了一些诸如罗伯特或者坂崎良之类抽到的拳皇卡牌，体验过一些格斗技，再加上如今他的力量也不弱，刚才这一记侧踢，几百公斤的冲击力绝对是有的，结果踢在霍金斯身上，竟然完全没有让他受伤！？

    正当伊安疑惑，是不是变成稻草人可以缓冲伤害来着，却见到一个奇怪的巫毒娃娃从霍金斯的稻草人手臂里面爬了出来，掉在地上，那巫毒娃娃明显腰间折断了的模样。

    一时间，伊安恍然大悟，他想起来了，霍金斯的奇特恶魔果实能力，好像能用巫毒娃娃做傀儡，进行伤害转移。

    霍金斯仗着自己临时的不死身，再次凶悍地扑了上来。

    但是，他绝对没有想到，此刻的伊安，比他还要兴奋！

    霍金斯的这种转移伤害的替身，不知道有多少个，五个十个或者更多？伊安并不知晓这一点，但是他却知道，霍金斯绝对能承受下大量的伤害。

    “卧槽！终于找到能接下我一套连招的人了！”

    伊安这样想着，面对着攻来的霍金斯，突然脚步一错，一扬刀瞬间和霍金斯错身而过，一记横斩劈在他的腰间。

    然而奇怪的是，在霍金斯腰间被斩中位置，也同时出现了一块长方形的花纹木牌幻象，那木牌被一刀斩断后，随即消散掉了。

    这还没完，刚错身到了霍金斯身后的伊安，再次以极快的速度回身，又是同样的一刀斩在霍金斯腰间！

    伊安就来回在霍金斯身上连斩了四刀！每一刀在斩中的同时，都会有一个木牌幻象出现。

    没错！这是伊安最近刚抽到的四星卡牌，牙神幻十郎的剑招：樱华斩！

    四刀斩完，伊安猛地在自己的身侧划出了一个圆圈，然后手中的刀由下而上，突然撩起了一道紫色的匹练刀光！

    桐霸光翼刀！

    霍金斯的整个身体，都被这匹练一样的紫色刀光给撩得飞了起来！

    但是这还没完，刚落地的伊安，突然左手持刀，右手一扬，一道紫色的巨大火焰，便贴着甲板朝着下落中的霍金斯飞去，在他刚落地的那一刻，刚好火焰也飞到了，在命中他的那一刻，紫色火焰突然爆发了，一股冲天的苍炎冲天而起，而后霍金斯整个身体，竟然保持着下落时的姿态，一动不动地浮在原地。

    这是有了专属宝物八尺琼勾玉后，伊安第一次打出的八酒杯，在那片紫色的火焰当中，霍金斯的时间观念已经完全被干扰了！

    与此同时，伊安已经双手握刀，俯下身以极快的速度冲到了被火焰封中的霍金斯身边，刚一接触，手中的刀便接连劈向了霍金斯身上！

    禁千二百十一式八稚女！

    被伊安砍中的那一刻，霍金斯的时间终于再次开始流动，但是被八稚女抓到的他，根本无力还手，伊安的刀是那么快，那么的迅猛，攻击之间根本不找到不任何的间隔，当接连七刀都落在霍金斯身上后，伊安猛地一刀柄撞在了霍金斯的身上。

    轰！紫色的火焰从刀柄部位爆炸开来，将霍金斯整个人给炸得仰后飞了出去！

    但是这还没完，伊安一声狂吼，双手握刀猛地从左前方一挥！千本樱长刀带着一股刀芒，劈中了霍金斯的身体，而后又是右侧挥一刀，再次击中，接连两刀下去，将霍金斯的身体再次劈飞！

    而后，伊安手中的刀猛地往甲板上面一插！

    里叁百拾六式豺华！

    在刀插下去的那一刻，一股冲天的火柱也从插刀的位置爆发出来了，火柱直接吞噬了霍金斯的身体，再次将他冲得高高飞去！

    “雷击之枪！”瞬间从额头处拉出的闪电，被伊安随手一甩，一道闪电化作白光，直接穿透了空中霍金斯的身体！

    霍金斯的身体，被这接连不断的打击，直接击飞出了他的船上，朝着海面落去。

    然而，当他的身体刚沾到海水的那一刻，天空中一片不知什么时候出现的乌云，突然劈出一道巨大的轰雷，再次命中了他！

    御坂美琴的奥义技能，最后的落雷！

    滋啦！乌云的雷电，接连不断地落下，劈在了海面上，让四周的海面泛起了强烈的电光，闪耀了好长时间，这才消散了下去。

    霍金斯海贼团的成员，在伊安刚一出手的那一刻，其实就已经被惊呆了，他们怎么都没有想到，面前这个年轻人不出手则以，一出手竟然是如此的惊天动地！

    伊安在最后的落雷消散之后，他身上缠绕的电光也才徐徐地消散掉。

    他长长地呼了一口气，惬意地道：“哈！我爽了！你们可以去把你们船长给捞上来了！”

    伊安知道，霍金斯恐怕还活着，有着伤害转移这种神技，霍金斯简直就像是不死之身一样，虽然掉在了海里面，但是也只是没有力气而已，恶魔果实能力还是存在的，也就是说，就连刚才最后的落雷那接连不断的闪电，估计也没有劈死他！

    这么好用的沙包，伊安可是第一次遇到，这一次结合几张卡牌技能所使用的连招，真的让他爽翻了！

    要知道，以前他在维尔戈身上，用了这么一次连招，但是那一次的结果，是维尔戈直接挂掉了，从那以后，就再没有人能够让他这么痛痛快快地打个淋漓尽致了……

    所以伊安觉得，霍金斯还是不要死的好。

 第两百九十七章 终于又蹭到船了

    伊安并不知道的是，就在他在霍金斯身上酣畅淋漓地打出了一套连招的时候，海域附近的卢布尼王国当中，却接连发生了好几起离奇的死亡事件！

    而这些死者，无一例外全都是一些横行霸道的海贼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其中一个，原本正在酒馆里面喝着酒的，但是腰间却突然同时出现了四道深深的刀痕，左右两边各有两道，刷刷地往外喷着鲜血。

    不等他的同伴反应过来是怎么回事，这海贼突然又从坐着的椅子上飞了起来，整个人从中间被斩成了两半……

    而另一个死者的死状，却又不同，这个海贼本来正在和人争斗打架的，但是突然之间身上冒起了紫色的火焰，整个人化作焦黑一片，被烧死了，他这一死，反而把他的对手给吓到了，以为自己遭遇了传说中的自燃现象……

    类似的死亡还有很多，有的是突然之间身上多了无数刀伤倒下的，整个身体还颤抖着抖来抖去的样子，而有的则是走在路上的时候，额头处突然爆炸出一团紫色的火焰，还有的是胸口上面突然出现一个大洞，洞口整齐无比，却如同被高温烧过一样，最后还有好几个是身上突然迸发出惊人的电光，然后化作焦炭倒下的。

    而这些离奇死去的海贼，虽然看似没有任何的联系，但是如果细细深究的话，他们全都曾经和霍金斯海贼团遭遇过……

    这就是霍金斯的能力强大的地方了，只要他预先设下的替身数量足够，无论遭遇怎样的伤害，都会被转移到替身身上去，于是便造成了这样的离奇死亡事件，换做是不明白他能力的人，恐怕还真的以为他是不死之身呢。

    这样的能力，其实真的挺容易引起人恐惧的，霍金斯在和其他海贼交战的时候，对方怎么杀都杀不死他，最后因为惊恐反而被他干掉，随着霍金斯干掉的海贼越来越多，他的名声也就这么起来了。

    但是，就如同很多恶魔果实能力者过于依靠自己的能力一样，霍金斯的其他战斗能力似乎不怎么样，变身稻草人后，攻击也是直来直去的，很容易被火焰克制。

    而且，不会使用霸气，这样的单纯恶魔果实能力者，或许在伟大航路前半段还是能混得走，但是越到后面越难。

    所以说，霍金斯现在给伊安的感觉，就是一个不错的肉盾而已，这就是伊安对他的评价。

    而很显然，伊安现在对上霍金斯，根本就是碾压级别的，伊安随手出招，都有可能对他造成致命伤害，但是霍金斯却拿伊安一点办法都没有。

    霍金斯海贼团的人，此时看着伊安的表情，就像在看大魔王一样，这一天，他们想起了自己船长被大魔王支配的恐惧……

    等到伊安发话后，他们才慌忙跳进海里面去救他们船长，而留在船上的人，却是如同鹌鹑一样，抱头蹲防在甲板上，动都不敢动一下。

    他们现在唯一的念头就是，征用船只什么的都好说，千万别把注意力放在我们身上啊！

    霍金斯很快被捞上来了，如同伊安想的那样，他的确没有死，在上了船之后，他那稻草人的身体里面，爬出了数个替身傀儡，要么是烧焦的，要么是被斩断的，这些替身傀儡从他手臂稻草的缝隙中自己爬了出来，掉在地上后，就一动不动了。

    这一幕，看得伊安啧啧称奇，因为他感觉那些替身傀儡就好像是活的一样，这个世界的黑科学实在好多啊。

    霍金斯的降魔之相被收了起来，重新变回了那个金发的高个帅哥，他还是那副面无表情的死鱼眼样子，但是却开口道：“我知道你是谁了！你就是那个新加入的七武海对吧？”

    “哦？你知道我？”伊安道。

    “你这样的人物，怎么会来到北海？”霍金斯有些心有余悸地道。

    虽然借助着自己的能力，在伊安的手里活下来了，但是刚才伊安的一番攻击，直接导致了他损失了数个替身，要知道，他这些替身，只有在受到严重伤害或者致命伤害的时候，才会自动发动，也就是说，刚才伊安对他的那些攻击，几乎每一下都会让霍金斯受到重创！

    这样强横的实力，霍金斯真的是第一次遇到，所以现在回想起来，他都还觉得很可怕。

    “这就是七武海级别的实力吗？”霍金斯这样想着，但是也好奇为何伊安会出现在这里。

    要知道，世界政府所征召的七武海所有成员，几乎都是呆在伟大航路上的，很少有来到其他海洋的时候，霍金斯也不知道自己是幸运还是不幸了。

    “和你无关！”伊安当然不可能告诉霍金斯自己来干什么，只是道：“现在征用你们的船，没什么问题了吧？”

    霍金斯一抚胸，弯腰道：“愿意为你效劳！”

    虽然其实霍金斯还要年长一些，但是这个世界就是这样的，实力强大的人，总是会让人忽略掉年龄问题，霍金斯在伊安面前服软了，这样的话自然也能说得出口。

    其实直到见识过伊安的力量之后，他才终于明白，之前占卜时所说的几率是怎么回事了，他很清楚，伊安绝对是有能力杀掉他的，只要那样的攻击再持续下去，将霍金斯的替身傀儡完全打光，那么到时候霍金斯就不得不用本体来承受伤害了，那个时候，就是霍金斯的死期。

    所以，这所谓的一念之间，其实就是指伊安愿不愿意收手而已……

    既然霍金斯认出他来了，伊安也就不管那么多了，他从裤兜里面，掏出了自己的帽子，戴在头上，然后左右张望了一下，看到一名霍金斯海贼团的海贼后，伸手一指他道：“你！对，就是你！把你身上的衣服洗一洗，然后拿来给我！”

    帽子可以塞在裤兜里，但是衣服却不行，伊安的衣服已经没有了，不过还好的是，他看到了这个海贼身上穿着和他以前同款的风衣，所以直接就伸手要了。

    那被伊安点名的海贼，刚开始的时候还一哆嗦，差点被吓尿了，等听到伊安只要他的衣服后，才松了口气，忙不迭地跑去洗衣服了。

    他在心里面发狠，一定要洗个好几次，将衣服洗得一点味道都没有，才敢献上去。

    搞定了衣服之后，伊安才问霍金斯道：“有吃的吗？我饿了！”

    霍金斯当然不敢说没有，于是让人给伊安端来食物，伊安吃着食物，发表意见道：“没有我团里的厨师做的好吃，建议你换个厨师了！”

    结果这话一出，船舱处躲着偷听的厨师，直接吓瘫了……

    还好，伊安并不是那种暴虐的人，他只是随口一说而已。

    看着伊安毫不顾忌地吃着食物，霍金斯便坐了下来，有些奇怪地道：“你就这么放心？不怕食物里面下毒？”

    伊安抬起头，眯着眼睛对他笑道：“相信我，如果食物里面下毒的话，倒霉的绝对是你们！在毒发之前，你们整个海贼团都会被干掉的！”

    霍金斯便不敢在这个问题上面纠缠了，道：“你要去颠倒山吗？先说好，如果气候允许的话，从这里到颠倒山至少要十五天的时间。”

    “嗯，没关系，我不赶时间的！”伊安点点头。

    简单的几句交流，霍金斯也发现了，伊安这个七武海并没有想象中的那么难相处，于是便小心地问道：“你是从伟大航路来的，可以给我们讲讲伟大航路的事情吗？”

    伊安看了他一眼，笑道：“怎么？想去伟大航路？”

    霍金斯不说话，只是这么看着伊安。

    “想去伟大航路，其实挺简单的！”伊安道：“要不要考虑加入我的海贼团啊？这样的话，到时候我可以带你们直接去新世界……”

 第两百九十八章 占卜

    面对伊安的邀请，霍金斯很是认真地想了想，最后却问道：“七武海不是站在世界政府和海军那一边的吗？面对我这样的海贼，七武海不应该是抓捕吗？为何反而是邀请？”

    “切！”伊安道：“你听谁说的？世界政府可没有强制要求七武海一定要抓海贼好吗？一切都是看心情而已！”

    霍金斯点了点头，道：“那如果我不接受邀请，你会心情不好吗？”

    伊安看了他一眼，道：“或许吧！”

    然而，霍金斯却还是道：“既然如此，那么请容我谢绝，就算想要见识伟大航路，我也希望靠着我自己的力量，而不是依托在别人的羽翼下面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    伊安听到这话，顿时笑了，竖起大拇指道：“嗯，不错，有志气！”

    其实伊安也明白，这些以后能够成为超新星的人，本来也就是不甘于人下的，怎么可能随便说一句话，就能收编对方？而且说实话，伊安对于霍金斯也只是临时起意而已，他的目的无非是想要扩充一下自己海贼团的恶魔果实能力者而已，倒是没有想过非要对方加入不可。

    再加上伊安其实也对于霍金斯不是太了解，并不清楚他的秉性，所以见对方拒绝之后，伊安也就没有再多说什么了。

    霍金斯海贼团半路上捡到伊安这么个大人物，所以原定的计划自然也取消了，掉转方向，按照伊安的吩咐，一路朝着颠倒山的方向驶去。

    又来了一波蹭船流后，伊安在霍金斯的船上，过起了衣来伸手饭来张口的生活，整天翘着二郎腿在甲板上面戴着墨镜晒太阳或者钓鱼，妥妥的大爷一个。

    而霍金斯海贼团现在只求安安稳稳地把伊安送走，所以对伊安完全是有求必应，照顾得无微不至。

    在这难得的闲暇时光当中，伊安也正好可以好好地检索一下自己最近的增长情况。

    100亿贝利的充值，带给了伊安大量的钻石用以挥霍，但是钻石的使用，也不是说一股脑地把所有的钻石砸下去购买物品就可以了的。

    伊安最近这段时间以来，一直都是一有时间，就不停地刷新卡牌商店，对自己有需要的卡牌碎片进行购买和整合。

    对于十连抽，他目前进行得较少，只是每天来一发试试当天的手气而已，自从氪金之后，伊安现在是不缺卡牌用的，所以十连抽什么的，主要是用于补充他所使用的卡牌的羁绊属性，他现在还没有到40级，第五张卡牌槽还未开启，不过因为有了每两天能进行一次的王牌之塔闯关，伊安的等级一直在缓慢地上涨着，也快到40级了。

    到时候可以从他保留的卡牌当中，选取一张合适的安放到卡片槽中。

    由于羁绊属性都是按照百分比加成的，所以卡牌的等级越高，加成效果越好，伊安现在就是在完善这些羁绊属性。

    飞影卡牌目前是伊安一直都保留在卡片槽中的一张卡牌，而现在，伊安已经获得了浦饭幽助和藏马两张四星卡牌，将他的其余两个羁绊给激活了，只剩下一个躯的卡牌因为是五星原生红卡，暂时还没凑齐。

    而八神卡牌，伊安也已经在这段时间，通过购买碎片将其升到五星红卡了，和飞影卡牌一样，八神卡牌在提升为五星红卡之后，升级属性也同样是48点，而八神的羁绊属性，也只激活了草京和神乐千鹤两项而已，大蛇和暴风高尼兹两条羁绊，全都是红卡羁绊……

    因为之前的新手礼包中，伊安拿到过60个大蛇的卡牌碎片，所以他一直在想将这张卡牌优先凑齐，到时候用于第五个卡片槽，但是他有点低估了原生五星红卡在商店中刷新出来的几率，这么多天时间，刷新了无数次了，到现在为止，也才只购买到46个大蛇碎片而已，现在总数是106，距离180个碎片合成还有一段距离呢。

    御坂美琴卡牌同样也被伊安升到了五星，他发现四星卡牌在钻石足够的情况下，升星其实还相对容易一些。

    这三张卡牌，是伊安目前一直在常用的三张卡牌，而剩下的那个卡片槽，伊安最近一直都在不停地更换着。

    原因很简单，他现在正在换着卡牌，用来学习更多的刀技剑术。

    伊安的剑术，当初在耕四郎的教导下，学习的都是最基础的剑术而已，这导致如今的伊安体会到了一个巨大的好处，那就是虽然是基础，但是当功底夯实了以后，学习起其他的特殊刀技来，有着事半功倍的效果！

    从一开始的明智左马介卡牌开始，伊安就学到了一闪技能，而后融合自身的速度，伊安创造出了属于自己的一刀流居合斩。

    现如今当伊安突破了大师级剑术之后，从十连抽中也逐渐开始抽出了侍魂系列的卡牌和月华剑士系列的卡牌来了。

    他现在有一张牙神幻十郎的卡牌和一张橘右京的卡牌，另外还有一张御名方守矢的卡牌！

    这三张卡牌，有一个共同点，那就是都拥有华丽的刀技不说，还无需像亚索卡牌那样，要风之力这类特殊能量，也就是说，伊安只要能领悟到，他完全可以将这三张卡牌的刀技转化为自己的。

    牙神幻十郎的刀技，是势大力沉的劈砍，每一刀都带着一种千人斩般的强大气魄，是力量的体现，而橘右京则是属于速度型的，他的出剑，以速度著称，同样也属于居合斩的流派，正适合伊安用于体会，至于御名方守矢的刀技，则是属于攻守兼备型的。

    虽然三张卡牌的刀技流派不同，按说同时学习的话，效果不一定好，但是伊安自己本身就没有任何的流派，他的所有剑术都是基础，接纳起来是没有问题的。

    到时候只要他能够融会贯通，相信创造出属于自己的流派也不是不可能。

    是的，别看伊安现在因为卡牌的不同，有着各种各样的特殊能力，但是在他看来，自己还是一个剑客，他还是习惯以剑来战斗，当初在霜月村，古伊娜虽然是和索隆约定要做最强的剑客，但是作为大师兄的伊安，怎么可能会愿意输给他们呢？

    不管是古伊娜还是索隆，他们都有自己的剑道，而同样的，伊安也是如此，他不像古伊娜和索隆那样，有着极高的剑术天赋，但是他也有他的外挂嘛，或许现在让他自创剑招有点强人所难，但是学习和借鉴别人的剑招，伊安还是可以的，卡牌系统的存在，让他可以得到大量的剑客战斗技巧。

    当然，伊安每天的日常练习，一样没有停下过，他知道，自己要是不努力，还是会后退的。

    所以别看伊安每天在霍金斯的船上像个大爷，但那也只是他休息的时候，当他开始练剑的时候，霍金斯海贼团的每一个人，都能看到他挥汗如雨的样子。

    而每当这个时候，霍金斯都会抱着手，靠在船舱门口看着。

    他有点搞不懂伊安到底是个什么能力，从练剑这一点上来，伊安明显是个剑客，但是之前在和伊安交手的时候，伊安却展现出了强大的火焰和雷电的能力来，霍金斯原本以为伊安是恶魔果实能力者的，可随后又想起了伊安从海里游泳而来的情景，这绝对不是一个恶魔果实能力者能做到的。

    所以在霍金斯看来，伊安这个人相当的神秘。

    其实，这恐怕是世人对伊安这个新晋七武海的最大认知，神秘！别的七武海，因为岁数的原因，在大海上也算是闯荡了多年，很多人都是见识过他们能力的，只有伊安因为崛起得太快，几乎是一鸣惊人的那种，所以很多人对于伊安的了解都很有限。

    当然，了解有限是一回事，对于伊安这位七武海的实力，世人还是认可的，毕竟萨拉米斯岛上那一战，被普利兹这个实习记者的直播传遍了世界之后，人们都知道伊安是能够和黄猿放对的存在。

    而霍金斯则是因为和伊安交了一次手，所以更是直观地明白伊安都有多厉害的。

    他现在十分好奇，伊安千里迢迢地从新世界穿越无风带，跑去颠倒山做什么。

    而伊安也看出了他的好奇，但是却笑笑，没说什么，他这几天来，也和霍金斯有点熟悉了，看到霍金斯站在船舱门口，便问他道：“怎么，今天不占卜吗？”

    “不，已经占卜完毕了！”霍金斯道：“今日无事！”

    伊安点了点头，突然心中一动，对霍金斯道：“你的占卜，应该很准吧？”

    霍金斯没有正面回答，只是道：“命运的旨意凡人是无法真正看透的，占卜能看到的，只是命运的走向而已。”

    “那么，你能帮我占卜一卦吗？”伊安道：“看看我此行是否顺利！”

    “如你所愿！”霍金斯看了伊安一眼，走了过来，从兜里取出了他的塔罗牌。

    他坐在了伊安的面前，将一张张的塔罗牌放置在了甲板上，对伊安道：“脑海中想着你此行的目的，然后从这些牌中，选出一张！”

 第两百九十九章 飞跃颠倒山

    霍金斯所用的塔罗牌，并不是伊安印象中的那种，其实所谓塔罗牌，只是一种象征图像系统，不同的占卜者，可能所使用的牌图案根本不一样的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着面前铺满一地的牌，伊安并没有直接动手选取，而是先想了想自己的目的。

    他这一次出来，除了是打算去找一下妮可罗宾解读一下自己得到的历史正文文字，还想着回东海去一次，看看耕四郎师父还有索隆和古伊娜。

    但是，他并不想暴露自己的行踪，虽然身份芯片已经还给了天龙人，但是谁也不知道天龙人还会不会追究自己杀死穆斯加鲁德家族那个傻儿子的罪行，所以伊安并不想让人知道自己回了东海，所以他是打算去东海的时候，悄悄地去的。

    那么，就先占卜一下去阿拉巴斯坦的运程吧！

    想到这里，伊安看了一下地上的牌，然后选出了其中一张。

    翻过来一看，却发现牌面的图案，是两个人正在握手的图案，这两个人，一个的脸庞惨白，一个的脸庞漆黑，脸上没有任何的表情，两只手虽然交握着，但是藏在身后的，却是两把匕首。

    而这张牌的名字，就叫做“白与黑的欺诈”！

    伊安看不懂这牌面的意思，于是将它递给了霍金斯。

    霍金斯接过来看了看，开口解释道：“看来你此行并不会太顺利！”

    “哦？”伊安好奇地问道：“怎么说呢？”

    “因为你或许见不到你想见的人！”霍金斯道：“就算见到了，对方可能也不会配合你，他或许会拒绝帮助你，又或者给予你一个假象！”

    伊安皱起了眉头，这是什么意思？自己刚才想的是去阿拉巴斯坦找罗宾，但是从霍金斯的话来看，自己难道找不到她？或者就算找到了，罗宾也会不告诉自己任何信息？

    历史正文，罗宾她肯定是能阅读的，但是假如她阅读了不告诉自己上面的内容，或者干脆告诉自己一个假的内容，那么自己也是分辨不出来的。

    麻烦了，假如霍金斯的占卜真的准的话，出现这样的情况怎么办？

    难道说，自己找到的历史正文，内容或许有什么敏感的地方？要不然的话，如果是普通的记录巴隆废墟终点站空岛历史的历史正文，罗宾应该不会隐瞒吧？

    仅仅只是一瞬间，伊安脑海里面转过了许多的念头，但是每一个他所猜测的可能性，他都有些拿不准。

    霍金斯关注着伊安的表情，随后接着道：“而且你要注意，你此行可能还暗藏着一些危险，藏在身后的匕首，往往代表的就是潜伏的危险。”

    “危险？”伊安更是伤脑筋了，以他现如今的实力来说，真正能对他产生危险的东西很少了，他想起了同样在阿拉巴斯坦的克洛克达尔，难道这个占卜会应验在他身上？

    毕竟克洛克达尔也属于七武海之一，要说能威胁到伊安的，可能也只有他了。

    “就不能说得更明白一点吗？”伊安问霍金斯道。

    霍金斯摇摇头：“没办法，这就是命运的意志，占卜永远都只能看到命运的走向，却看不清真相，我也只能根据你所选择的牌，给出一个模糊的描述。”

    妈蛋，所以我最讨厌这种神神叨叨的东西了，伊安叹了口气，干脆不问了，想着回东海的事情，再次又选出了一张牌，这次他看都不看，直接递给了霍金斯。

    霍金斯接过来，看了看后，直视着伊安道：“双面的小丑，笑容的一面，代表着你会遇到惊喜，但是同样的凶恶的那一面，代表着潜藏的危险！看来这危险很有可能是在这期间发生的一些事情，而非特定的人，也不一定指危险发生在你身上，也有可能是发生在其他和你有关系的人身上。”

    “卧槽！”伊安忍不住道：“越听越是懵逼了，咱们能不能好好地说话了！？”

    霍金斯道：“你选了两次牌，说明你此行是有两个目的，两个目的占卜都提示着你有危险，那么或许其中有所关联。”

    “既然如此，那你说我该怎么办？”伊安瞪着眼睛问他道，此刻的霍金斯，在他眼里就是个神棍，所以他也渐渐地没什么好语气了。

    “只能说万事小心！”霍金斯摇头道，然后收起他的占卜牌，离开了甲板。

    伊安后悔了，他要早知道是这样，就不该找霍金斯占卜的，现在反而弄得他耿耿于怀，躺在躺椅上面，伊安双手枕着头，强迫自己不要去想占卜的结果，他不停地在脑海中刷新着商店，购买自己需要的卡牌碎片，以此来转移自己的注意力。

    就这样，一天天的时间慢慢地过去了。

    霍金斯海贼团的船，航行在海上，中途倒也没发生什么大事，北海的气候肯定比伟大航路好多了，只是在这途中，霍金斯海贼团遭遇了一次海军。

    北海的海贼猖獗，所以海军在这里的基地也挺多的，遇到海军倒是不奇怪，只是这一次遇到海军，让伊安看到了霍金斯海贼团这种过亿新人海贼，还是挺有威名的。

    那是一艘单独的巡逻船，在海上遭遇了霍金斯海贼团后，他们竟然只敢远远地跟着，而不敢上来交战，而霍金斯也完全没有把这艘军舰放在眼里，只是在海军的支援军舰到来之前，加速甩脱了对方而已，这或许是顾虑到伊安的态度吧，要不然的话，可能霍金斯海贼团会顺手灭掉这艘巡逻船的。

    终于，在十五天之后，霍金斯海贼团的船，终于接近了北海颠倒山的入口了。

    到了这里，他们就不敢往前走了，因为再往前走，他们就只能跟着伊安一起进入伟大航路了，霍金斯在见识过伊安之后，对伟大航路还是有所畏惧的，所以还不想那么早踏入伟大航路。

    而伊安也没有勉强他们，跟霍金斯要了一艘小船，一个朝着入口处驶去。

    看到伊安终于走了后，霍金斯海贼团的成员们，这才集体松了口气，虽然伊安平时在船上表现得还算随和，但是他如今不管是地位和实力，都有很大的提升，所以也自然而然地，也有了一个七武海级别的大海贼该有的气势，在面对他的时候，霍金斯海贼团的这些成员们，总觉得压力山大。

    “回转吧！”霍金斯对他的船员们道。

    ………………

    伊安乘着小船，一个人踏入了入口的海流当中，再一次地进入颠倒山，但是伊安的心态却不同了，虽然奔涌上山的海流还是那么激烈，但是伊安却一点都不担心，他乘着小船，顺着海流，对准了入口处直冲而上，他现在又足够的臂力，在湍急的水流中调整小船的方向。

    再一次地登上了颠倒山的山峰，在四海海流的汇聚点，小船被高高地冲上了天空。

    也就是在这个时候，伊安飞了起来，他背后吞噬了黑龙波的火焰翅膀，支撑着他抓住小船，寻找到了东海方向的水流，然后一路飞了过去！

    是的，伊安肯定是要先回东海去，因为如果被水流重新冲回伟大航路的话，那么到时候他想回东海，就不得不再一次地穿越无风带了。

    伊安表示他受够了，可不想再一次游泳几十公里再被那些海王类追逐一次。

    好在现在伊安也能够短暂地飞行了，那么在颠倒山山峰这里折转，是最佳的选择。

    一艘小船并不算重，伊安抓着小船，快速地飞下了颠倒山，将船重新扔回水里，再落在船上，于是他便已经再次站在了东海的海面上。

    “哈哈！完美！”伊安得意地一笑，然后看准了方向，划着小船，朝着前方驶去。

    他要寻找会霜月村的路……

 第三百章 海上餐厅巴拉蒂

    原本按照伊安的预计，一个星期左右，就能回到霜月村的了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，人算不如天算，在第二天的时候，东海这边竟然连续出现了两天的阴雨天气。

    虽然风浪不大，但是乌云却是遮住了太阳这个伊安最赖以辨认方向的参照物，再加上乱序的风向，等到第四天天气终于放晴了的时候，伊安才霍然间发现，他竟然被风吹得偏离航向了！

    没法子，海面上就是这样的，茫茫无际的海平线，没有参照物的话，很难辨别方向的，伊安又不是随身备着指南针的航海士，一个人航海肯定会出现这种情况的。

    不得已，伊安只能重新调整方向前进，不过这样一来，他从霍金斯船上顺来的食物自然就不够吃了。

    正当伊安盘算着，是不是拿出鱼竿再钓点鱼储备着的时候，突然发现远处的海面上出现了一个黑影，似乎是一艘船的模样。

    伊安顿时精神一振，有船就好办了，食物不用愁了！

    于是，他连忙划着小船，朝着那黑影所在的方向驶去。

    然而，等到了近处之后，伊安才有些愕然地看着前方那艘船只。

    这的确是船只没错啦，但问题是不是他想象中的海贼船。

    如果是某个海贼团的海贼船的话，那么伊安抢起对方来，可是毫无顾忌的，但问题是这艘船，他看起来好熟悉啊！

    这是一艘有着一个大鱼头的船只，圆滚滚的船身，还分了三层，在船身周围，竟然还围绕着停着其他的船只，有海贼船，也有商船。

    这里，是海上餐厅巴拉蒂！！！

    怎么会偏离航线到这里来了！？伊安有些错愕地看着这艘船。

    到了近处之后，伊安隐隐地闻到了巴拉蒂餐厅中飘荡出来的阵阵食物香味，顿时引得他的肚子咕噜地叫了起来，嘴里也忍不住一阵唾液开始分泌。

    巴拉蒂可是东海最有名的海上餐厅，这里的厨师所制作出来的食物，那肯定是相当好吃的，也难怪光是闻着香味，就能勾起伊安的食欲了。

    不管了，既然碰巧来到这里，那一定要在这里吃一顿尝尝看才行！

    于是，伊安忍不住划着小船朝着巴拉蒂餐厅靠了过去，来到一个空位处，将船停好之后，伊安顺着船舷边的梯子，走上了船只的三楼上。

    刚一进入，伊安就听到了一阵悠扬的音乐声，是那种很柔和的小调爵士乐，此刻餐厅里面已经坐了很多的客人，这些客人一个个看起来文质彬彬优雅无比，他们面前都摆着一盘盘精致的食物，正在一边谈笑一边用餐。

    乍一看，这是一个很有小资格调的餐厅呢。

    伊安一边这样想着，一边迈步想要走进去，然而就在这个时候，一个人影却突然出现在了他面前。

    这个人，穿着一身黑色的西装，但是领口却敞开着，嘴里叼着香烟，展示出一股浪子般的痞气，伊安抬头看着对方的面容，发现他有着一头金色的头发，而在刘海处，却露出一撇圈圈眉毛。

    不是山治还是谁？

    虽然知道这里是海上餐厅巴拉蒂的时候，伊安就有种预感，能见到山治了，但是当真的看到山治出现在他面前的时候，伊安还是有一种恍惚的感觉，没想到再临东海之后，第一个看到的，竟然是这个圈圈眉毛的家伙……

    这么想着，伊安不由得盯着山治那圈圈眉毛看得有些久，结果随后竟然觉得有点犯晕了……

    我了个大擦！原来传说竟然是真的，山治的眉毛看久了，是有催眠作用的！

    发现伊安盯着自己的眉头看了一阵后，竟然有犯晕的样子，山治不由得额头上面一阵青筋直冒，他嘴里叼着烟，双手揣在兜里面，略弯着腰凑到伊安面前，语气不善地对伊安道：“客人，你是海贼吗？”

    伊安回过神来，看着他笑了一下，道：“算是吧！”

    此时的山治，还显得很年轻稚嫩，他下巴上还没有那性感的胡子，这就是伊安失笑的原因，因为他觉得就算是现在，山治这家伙也很是臭屁。

    山治上下打量了一下伊安，在他腰间的刀鞘上视线停留了一下，随后问道：“既然是海贼，规矩都懂吧？还是说你是第一次来这里？”

    “第一次来，有什么规矩啊？”伊安一边微笑着，一边抬腿想要朝着里面走去。

    然而，山治却将伊安拦住，道：“想在这里吃饭可以，但是千万记住，不要闹事！”

    伊安看了看餐厅里面，发现角落里面的确坐了一帮海贼模样的家伙，但是同样的，在其他位置上面，也坐了几名海军，两帮人在这里，看起来还算相安无事的样子。

    所以伊安也就点了点头，道：“知道了，带我进去吧！”

    山治看了看伊安身后，有些错愕地道：“你是一个人来的？”

    “不行吗？”伊安反问了他一句。

    这是废话了，山治也只能伸手将伊安迎了进去。

    不过，看得出来巴拉蒂餐厅对于海贼还是有所防范的，山治将伊安领进来后，将他安排在了一个角落处坐着，而中间那些好一点的位置，坐的却全是那些看起来衣着华丽的有钱人。

    伊安倒也理解，像这样开在海上的餐厅，往往是海贼打劫的最佳对象，而且大部分海贼都很粗鲁，餐厅也怕打扰到其他用餐的客人，所以安排在角落位置，倒也正常。

    “吃点什么？”山治安排伊安坐下后，手里拿着纸和笔，问伊安道，他是餐厅的厨师兼服务生，现在餐馆比较忙，所以他也出来招呼客人了。

    连个菜单都不给我，你让我点菜？伊安有些无语地望着山治，只好道：“有什么推荐的吗？”

    “鲜奶油蘑菇汤，芝士干罗勒，龙虾也很新鲜，要来一份吗？”山治叼着烟问他道。

    “都来一份吧！”伊安道：“再来点能填饱肚子的！”

    结果就在这时候，中间一桌一位穿着波西米亚长裙的美女朝着山治招了招手道：“服务生！”

    于是下一秒，山治转身就走，飞快地来到这位美女面前，眼冒桃心，很是绅士地一抚胸道：“嗨！美丽的女士，您有什么吩咐？”

    伊安张大着嘴，看着山治那家伙，有种哔了狗的冲动，尼玛！我还没点完餐好不好！？

    看着山治被那美女迷得神魂颠倒的模样，伊安也不知道该怎么说好了，这个色厨子，一见到美女就什么都忘记了，除非伊安现在就揍这个家伙一顿，不然的话，别指望他回转过来给自己点餐了。

    伊安也只能等着了，不过他望着山治的背影，不由得在想，也不知道自己海贼团的厨师马修，做菜的手艺和山治比，谁更好一些，反正他是觉得马修做的挺好吃的。

    要知道，马修那家伙当初可是宫廷厨师啊！

    嗯，就这么愉快地决定了，等下山治这个色厨子端上菜来，自己就好好地打击他一下……也不知道是不是他给自己做菜的……

    还好的是，山治终于招呼完那位美女了，重新回转过来，到了伊安的桌子面前。

    而面对男人的时候，这家伙就是一副臭屁的嘴脸了，连意见都不征求一下，就一边刷刷地记单子，一边对伊安道：“好，再加一份海鲜炒饭和牛排吧！”

    看着这家伙又想溜了，伊安赶紧叫住他，笑眯眯地道：“你也是这餐厅的厨师吧？我的菜，你来做吧！”

    山治抬头看了伊安一眼，道：“我现在是服务生，做菜的有其他厨师！”

    “我就想吃你做的！”伊安用指头敲敲桌子道：“怎么，你们餐厅连客人这点要求都满足不了？”

    山治有些奇怪地看了伊安一眼，不过最后还是点了点头，道：“可以，稍等！”

 第三百零一章 揍山治

    没过多大会儿，山治就开始给伊安上菜了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安看着桌上的菜，发现看起来真的好精致，菜的分量不算多，但是看起来每一道都是精心烹饪而成的，光是看着菜式的外观，就让人很有食欲了。

    山治上完菜之后，转身就想要离开，但是伊安却再次叫住了他。

    “客人，你的菜已经上齐了，你还想干什么？”山治语气不善地道，因为他想去招呼刚才那位波西米亚长裙的美女。

    “别急啊！”伊安将餐巾围上，道：“你难道不想听听，我对你的菜品评价吗？”

    “不用！”山治自信地双手夹着香烟，吐出了一阵烟雾，道：“我可是巴拉蒂最好的厨师！”

    然而，还不等伊安回答，一个穿着围腰，手臂粗壮的大汉也不知道从哪儿突然闪现了出来，一脸不爽地指着山治道：“喂喂，我没听错吧？刚才好像有人在讲，他是巴拉蒂最好的厨师！？”

    山治咬着烟嘴，也一脸不爽地和这个大汉顶牛道：“帕迪！你个混蛋，不去做菜跑来这里干什么？”

    没错，这个大汉就是巴拉蒂餐厅中的海贼厨师之一的帕迪，他和山治头顶着头，指着他道：“该死的，巴拉蒂最好的厨师是我！你个见了美女就走不动道的色厨子，怎么可能比得上我帕迪？”

    餐厅里面的不少客人还有其他的厨师和服务生，都一脸兴致怏然地看着两人争吵，这可是巴拉蒂餐厅司空见惯的日常了，常来这里用餐的，没人不知道。

    伊安有些无语地看着两人就在自己的餐桌面前争吵起来，只好将注意力集中在面前的食物上面。

    你们吵吧，我先吃了再说，伊安这样想着，便开始吃了起来。

    当食物一入口，伊安的眼睛就亮了，不得不说，山治做的菜真的很是不错，芝士干罗勒香味浓郁，让人口齿生津，牛排煎得十分的嫩滑，酱汁的调配也相当美味，鲜奶油蘑菇汤鲜而不腻，喝下去后整个肠胃都很舒服，至于那海鲜炒饭，才是亮点所在，海鲜的味道已经融入了每一粒饭粒当中，每嚼一口，都是浓浓的鲜香，爽爆了！

    如果说刚开始的时候，伊安还想对比一下山治和马修谁的厨艺更好的话，那么等食物一入口，他就什么都忘记了，只想着一个字，吃！

    这一餐饭，算是伊安这段时间以来，吃得最愉快的一次。

    他感觉马修和山治的厨艺，不相上下，吃着这餐饭，感觉就好像还在猎龙人海贼团的船上一样。

    风卷残云一般，伊安很快就将自己点的菜吃完了，最后还有些意犹未尽的感觉，本想再叫点什么，但是抬头一看，发现山治和帕迪竟然还在顶牛。

    好吧，既然这样就算了！伊安拍拍肚子，然后突然之间脸色一变！

    我了个大擦！伊安猛然间想起件事情来，他身上好像没钱了！

    本来作为船长，猎龙人海贼团的财务都是由伊安掌管着的，猎龙人海贼团最近的进项很稳定，伊安这次出来，虽然将财务移交给了藤虎，但是他身上也是带着不少钱出来的。

    但是问题是，在穿过无风带的时候，因为友谊号小船翻了的缘故，伊安装钱的包袱也遗失了，他当时并没有注意到这个问题，只记得保护好历史正文拓印去了。

    而等到游出无风带到了北海，第一时间就遇上了霍金斯他们的海贼团，混上去蹭船坐的时候，什么都是他们供应，根本不需要花钱的，这导致伊安在离开的时候，拿走了点食物后，竟然忘记找霍金斯拿点钱了！

    这才是哔了狗了！难道自己终于被艾斯的霸王餐狂魔症给传染到了，终于也要吃一次霸王餐了吗？

    就在伊安这样想着，神色不定的时候，那边山治和帕迪却偏偏在这个时候结束了争吵。

    帕迪不屑地对山治道：“我一直都在说，顾客至上，看好我是怎么招呼客人的！”

    说完，他转过头来，两手互握着，露出一抹谄媚的笑容来，对伊安道：“客人，您吃得还满意吗？盛惠一共八万四千贝利！收您九万贝利就好了！”

    得，尼玛这是转头就要问伊安买单的节奏啊，难道是因为伊安的海贼身份，怕他不付钱跑了吗？

    伊安也不知道帕迪这家伙到底是不是注意到了刚才自己的神色，但是他确实有点尴尬了。

    “呃，这个……”伊安不知道该怎么开口了。

    见到伊安这个样子，帕迪原本谄媚的脸一下子就变了，一只手杵在桌面上，居高临下用危险的语气对伊安道：“客人，你不会是没带钱吧？”

    “啊，的确没带钱！”伊安实话实说道。

    啪！一声巨响，帕迪这家伙用他毛茸茸的手掌，一把拍在伊安的桌子上，道：“原来是个穷光蛋！？竟然敢跑来这里吃白食！？”

    随着他的大吼声，餐厅当中哗啦一声，顿时涌出了数名手持菜刀的厨师来，这些厨师们虽然穿着厨师服，但是无一例外都是一副凶神恶煞的模样，将伊安团团地包围住。

    伊安一时间哭笑不得，他其实算起来也吃过两次霸王餐，但是都是跟着艾斯在一起的时候，那时候都没钱，艾斯都跑了，他也只能跟着跑，但是如今自己单独一个人，竟然也沦落到了这种境地，还被一帮全副武装的厨师给包围了。

    估计是巴拉蒂餐厅经常被海贼给吃白食的缘故吧，帕迪他们这帮家伙应付起来简直熟练无比，将伊安围住之后，帕迪吼道：“揍他！敢来巴拉蒂吃白食，活腻味了！”

    于是下一秒，厨师们持着各种武器，噼里啪啦地朝着伊安打来。

    伊安自己理亏，当然不可能伤了他们，握着千本樱的刀鞘挡下他们的攻击，巴拉蒂这些厨师们，应付东海的海贼或许绰绰有余，但是对上伊安却就不同了。

    伊安游刃有余地转动着刀鞘，一边格挡一边道：“等等，等等啊！听说说……”

    然而，厨师们根本不理，继续朝着伊安发起进攻，帕迪这家伙朝着一个平底锅，劈头盖脸地朝着伊安砸来。

    被多攻击了几次后，伊安也有些烦了，不再用刀鞘抵挡，刷地一下拔出了千本樱。

    “逸刀新月！”

    双手握刀的伊安，猛地挥动刀刃，在身前划出了一个圆弧，朦胧的刀光顿时在空气中幻化出一轮弯弯的月牙来，帕迪他们打过来的武器，一下子全都被这月牙的圆弧给接住了！

    这是御名方守矢的刀技，刀光形成的月牙，仅仅只是一闪而逝，随后伊安的刀便已经收回了鞘中，但是随着伊安的收刀，一帮海贼厨师们手里的菜刀，擀面杖和平底锅，全都一下子裂成了数块，掉落在地上。

    看到这一幕，帕迪他们的动作顿时停住了，呆呆地看着手里还剩下的一截武器断柄，愣愣地不知道该说什么好。

    伊安看他们停住，松了口气，刚想要说什么，结果就在这个时候，耳边传来一阵呼啸声，伊安心中一动，猛地一抬手，用刀鞘横档！

    ！一阵巨大的力道传来，一只皮鞋踢在了伊安的刀鞘上面！

    伊安的手都震得微微有些发麻了，转头一看才发现是山治出手了，他双手揣在兜里，叼着香烟，却是一腿踢中了伊安的刀鞘。

    圈圈眉毛的山治，阴沉着脸对伊安道：“吃白食的家伙，竟然还敢让我亲自做菜给你吃？”

    本来帕迪他们出手围攻伊安的时候，山治是没有出手的，但是他没想到伊安竟然只是出了一刀，就将帕迪他们的武器全部击毁了，知道伊安可能是个厉害的海贼后，山治也顾不得那么多了，于是也跟着出手。

    别看帕迪和山治经常吵架，也经常顶牛骂对方混蛋，但是混蛋之间的友情才最强烈的，巴拉蒂餐厅的老板红脚哲普本来就是海贼，他开了这间餐厅之后，也收留了很多同样的海贼，在这里给了这些海贼们一个家，所以不管是山治还是帕迪，在这个餐厅就是兄弟，他们在面对敌人的时候，都会一致对外的。

    而相比于帕迪这个喜欢用拳头的家伙，山治的一身功夫都在他这双腿上面，这一击踢击，相当的凶猛。

    发现伊安挡下了他的踢击之后，山治一收腿，换了一只脚作为支撑，另一条腿高高扬起，狠狠地对着伊安来了一个战斧式的猛劈。

    伊安不想硬接山治的攻击，脚步一错，让开了山治的劈击，踢击落下，顿时将伊安身后的餐桌一下子踢得粉碎，木屑横飞中，山治一个侧身，脚后跟扬起，向着伊安的下巴立刻就是一个反踢。

    “有完没完啊！”伊安也火了：“还给不给人说话的机会了！？”

    在山治的踢击到来的那一刻，伊安瞬间抬起刀鞘，将山治的踢腿挡开，然后一闪发动，瞬间错身到山治身旁，手中的千本樱出鞘一半，用刀柄猛地撞在了山治的肚子上面！

    这一下撞击，又快又狠，山治这家伙顿时被撞得眼珠子都差点凸出来了，捂着肚子接连倒退数步。

    帕迪他们一看，连山治都吃了亏，立刻发了狠了，一起冲上来，想要借着人数优势，将伊安按倒在地。

    然而，就在这个时候，一个声音却突然传来，道：“混蛋！你们在干什么！？”

    一个带着高高的厨师帽，下巴上面一串长得只能打成辫子的胡须，右腿却是一根铁拐的男人出现了，他抱着双手看着场中的众人，刚才的那身吼，就是他发出来的。

    或许是因为餐厅闹得太厉害了，红脚哲普这个巴拉蒂餐厅的老板终于出来了。

 第三百零二章 活跃的罗格镇海军

    也不知道是不是巴拉蒂餐厅是不是经常能看到这种厨师和客人打架的事，当山治帕迪他们围攻伊安的时候，在餐厅中用餐的客人，竟然根本没有被吓走，反而兴致勃勃地在自己的座位上面观看。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只是，让他们有点意外的是，印象当中战斗力彪悍的巴拉蒂餐厅的战斗厨师们，竟然一起上都没能拿下那个吃白食的年轻人。

    而就在这个时候，餐厅的老板红脚哲普却出现了，随着他的出现，看热闹的吃瓜群众们更是激动了。

    “哲普老板出来了！”

    “那个年轻人要倒霉了，他估计会被哲普给踢死吧！”

    一些有点见识的客人，是听过红脚哲普的名号的，尤其是那些常客，他们都很清楚，别看哲普一出来就制止了打斗，但是对于这种吃白食的人，哲普出手却更加的不留情。

    于是，餐厅的客人们，打算继续等着看好戏。

    哲普一出现，帕迪他们就收手了，只有被伊安一刀柄击倒的山治，捂着肚子爬起身来，想要继续冲上来攻击伊安。

    但是就在这个时候，哲普却勐地扬起了自己那条拐杖假腿，狠狠地从后面一记鞭腿踢在了山治的头上。

    山治头上如同被大铁锤砸中一般，直接就趴下了！

    红脚哲普可是号称能一脚踢碎岩石，在钢铁上留下脚印的男人，哪怕现在他的腿没有了，这一踢击也同样不可小觑，山治头上肿起了一个大包，鼻血都流出来了，回过头恼火地道：“老头子！你干什么！？”

    哲普哼了一声，道：“没点眼力的家伙，还不给我退下！”

    然后他环视着帕迪他们一众厨师，骂道：“还有你们！你们就是这样对待客人的吗？”

    帕迪他们被骂得一头雾水，搞不懂哲普老板这是怎么了，这种吃白食的家伙，也能叫做客人吗？

    但是哲普却根本不理会他们，咔哒咔哒的走了过来，对伊安道：“不好意思客人，这帮笨蛋太粗鲁了！”

    伊安看了他一眼，也有些恼火地道：“我说你们餐厅连解释的机会都不给一个的吗？虽然没有带钱，但是谁告诉你们我要赖账不给了！？”

    山治这时候已经重新站起来了，重新点着了一支烟，对伊安道：“你难不成还想在这里洗盘子打杂不成？”

    伊安都还没有说话，哲普就狠狠地瞪了山治一眼，道：“闭嘴！”

    然后，他转头对伊安道：“不用了客人，这一餐，算是我请的！”

    这话一说出来，不止是餐厅中的客人，就连山治和帕迪他们都呆了，哲普老板竟然会请人吃饭！？这可是天大的奇闻了！

    难不成这个家伙，是哲普老板认识的人？

    山治他们拿着伊安左看右看，但是怎么看，伊安的年纪都像是和哲普老头子认识的年纪……

    倒是伊安反应过来了，哲普可能是认出自己了，他这时候虽然没有戴着帽子，但是不管是是穿着还是手腕上的绷带铃铛，都还是原来的样子。

    果不其然，伊安注意到哲普的眼神，一直都盯着他手腕上的铃铛在看。

    摇了摇头，伊安道：“不用了，我的饭钱我会付的，不过稍微等一下不过分吧？”

    哲普见伊安这么说，也就不再坚持了，他在伊安的餐桌旁坐了下来，转头对山治道：“去弄点甜点来！”

    山治一脸的错愕，老头子这话什么意思？还要附送一份餐后甜点不成？

    哲普吩咐了一句后，也就不再理会山治了，问伊安道：“你怎么会回东海来的？”

    果然，哲普的确是认出了伊安，作为曾经赫赫有名的海贼，哲普的眼力可不是山治和帕迪他们能够相比的，他原本刚才是在后厨的，结果餐厅打架的时候，他就听到了一阵铃铛的声响传来，心中先是一愣，随后就是一阵疑惑，赶紧出来看看，等看到伊安的打扮之后，立刻就发现不妙了，赶紧制止了山治和帕迪。

    虽然伊安这位七武海的名号，已经传遍了整个东海，但是毕竟很多人都只是从伊安原本的那张悬赏令照片上面认识伊安的而已，那种类似于素描的黑白版照片，只有一个头像不说，还看不到全貌，很多人根本就没有见过真正的伊安，也没有料到他会突然返回东海来，所以怎么可能会一下子认得出来？

    而且，很多人虽然知道七武海的名号，但是对于七武海到底是怎样的人物，他们却不见得能理解。

    只有红脚哲普这个曾经从伟大航路归来的人才会明白，七武海到底代表着什么……

    他现在最庆幸的是，伊安还没有一怒之下，将整个巴拉蒂餐厅给拆了！

    当然，因为伊安年纪的缘故，哲普也不可能对伊安表现出太多的尊敬来，但是他也表示愿意请客，用这话来释放善意。

    听到哲普的问题后，伊安只是道：“我只是路过这里而已！”

    然后，伊安问哲普道：“这里是不是有很多海贼会来？”

    哲普点了点头，道：“的确，而且不见得都是来吃饭的，尤其是最近这段时间，更多！所以也请你理解山治他们的举动。”

    伊安倒是无所谓，道：“既然海贼多就好！到时候抓几个海贼冲抵饭钱，这样可以吧？”

    哲普也没想到伊安会用这种方式来付账，想了想道：“好吧，你高兴就好！”

    说完，他起身走了，只留下餐厅中的客人们窃窃私语，搞不懂哲普老板今天怎么会这么好说话，而山治和帕迪他们一帮厨师则是面面相觑地对望着，不知道该怎么办。

    好在这个时候，后厨传来哲普的吼声道：“你们这帮混蛋，还不滚回厨房来做事！？”

    帕迪挠挠自己的光头，只好转身离开，山治也是，但是就在山治快要离开的时候，伊安却提醒了他一句，道：“别忘了我的甜点！”

    山治脚下一个踉跄，皱着眉头双手揣在兜里，一摇一摇地走回了厨房，也不答伊安的话。

    伊安也不着恼，双腿翘到桌子上面，靠着椅子后背，安心地等待起来。

    一般来说，伊安并没有赖账的习惯，虽然巴拉蒂餐厅的收费很贵，用帕迪的话来说，八万四千贝利，要收九千，但是伊安既然决定付账，那就一定会付的，在这海面上，有赏金的海贼可不缺，尤其是巴拉蒂这种海上餐厅，被海贼光顾的几率可是很大的，自己到时候随便抓一两个海贼，让他们拿去换赏金就当是饭钱了。

    话说回来，这或许就是缘分和命运吧，伊安当初在东海，就是干海贼猎人的，没想到这次回来后，第一件事就是干老本行……

    而现在，巴拉蒂餐厅中也有几个海贼模样的家伙在，伊安忍不住就朝着他们看过去，也不知道这些家伙身上有没有赏金，要不要就抓他们抵债呢？

    那几个海贼被伊安不怀好意的目光，盯得有些发毛，但是刚才伊安一个人面对餐厅那么多厨师，还有哲普老板都对他客客气气的，这些海贼也不知道伊安什么来路，所以根本不敢招惹伊安，只好付了账赶紧熘了。

    伊安看了看他们的打扮和手里的武器，发现这几个家伙可能也只是一些小喽，于是也懒得理会他们了。

    就在这个时候，桌子上传来一声轻响，山治还是把赠送的饭后甜点给伊安端来了，那是一个很精致的巧克力蛋糕，他放下蛋糕后，在伊安的旁边坐了下来，叼着香烟有些疑惑地对伊安道：“你到底是谁？”

    伊安拉过盘子，用叉子开始吃蛋糕，道：“你们老板没和你们说吗？”

    山治摇摇头道：“老头子神秘兮兮的，没有说！”

    伊安暗自点头，看来这哲普老板还算识趣，虽然认出了自己，但是没有得到同意，他也不敢胡乱将伊安的身份透露出去，伊安对此很是满意，于是便慢悠悠地吃着自己的蛋糕，根本不理会山治的问题。

    餐厅很忙，山治最后又被拉去招唿客人了，但是在餐厅中来回走动的时候，山治始终都在注意着伊安。

    等伊安吃完了蛋糕，他又给伊安上了一杯茶水，伊安就这么坐着慢慢地喝。

    结果这一等，就等了两个多小时，这让伊安有些郁闷，不是说最近海贼很多吗？怎么那么长时间都不见？难道自己晚饭也要在这里吃了？

    就在伊安这样想着的时候，却隐隐听到一阵轰隆轰隆的声响传来。

    咦？大炮开火的声音？伊安精神一振，立马走出了餐厅，站到围栏处张望起来。

    在巴拉蒂餐厅南面的海面上，出现了两艘船只的影子，前面那一艘，是一艘挂着海贼旗的船只，而后面那一艘，却是海军军舰。

    “哈，买卖来了！”伊安兴奋地一搓手，哲普说得果然没错啊，的确海贼挺多的。

    正当伊安刚想要出发的时候，却突然听到旁边传来一阵议论声。

    那是几个同样听到了炮声后，出来看热闹的餐厅客人，只听他们议论道：“那艘军舰，肯定又是罗格镇海军的船只吧？”

    “估计是了，最近罗格镇海军缉捕海贼的频率挺高啊！”

    “频率高是好事吧！难不成还像以前那样懒懒散散的你们才觉得好？”

    “嘿，你们懂什么，那还不是因为罗格镇海军基地来了一位厉害的女海兵导致的！”

    “是啊，听说这段时间，都是那位女海兵带队在缉捕海贼呢！而且每次出动都胜利了，罗格镇海军基地这次征兵，倒是征召到厉害的人物了呢……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零三章 抢了海军的猎物

    伊安刚开始听到这些客人议论，说是一个女海兵的时候，还以为是达斯琪呢，结果听到后面竟然是新征召的，顿时就知道自己想岔了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    既然不是达斯琪，那就好说了，伊安跳上自己的小船，划着船，就朝着那交战的海贼和海军所在的位置划去。

    红脚哲普在餐厅的上一层船舷边，看着伊安划着小船离去，在他身后，山治叼着烟斜斜地靠在门边，很是郁闷地道：“老头子，你真的打算让他抓海贼抵饭钱？我们餐厅可从来没有这种先例啊，我们是厨师，又不是海贼猎人，就算他送来个海贼，难道我们真的要把海贼拿去交给海军？”

    巴拉蒂餐厅虽然时常遭遇没眼力的海贼骚扰，但是机会都是打一顿丢出去了事，从来没有将海贼交出去换过赏金，这也是山治对哲普疑惑的地方。

    哲普抱着双臂站在船舷边，头也不回地道：“就算没有先例，这次也得为他破一次例了！他既然坚持要付账，那么我们收下就行了，其他的，不要多问！”

    这回答，让山治更是吃惊了……

    当伊安划着小船，朝着交战双方驶去的时候，交战双方也正在逐渐朝着巴拉蒂餐厅的方向靠近着。

    前面那艘被追捕的海贼船，此时正在被海军军舰轰击，虽然他们控制着船只不停地走着之字形路线以躲避炮火，但是炮弹还是接连不断地落在他们的船只周围，激起巨大的浪花。

    很显然，这艘海贼船也发现了巴拉蒂餐厅的船只，他们向着这边而来，无非是想看看是不是也是某个海贼团的船只，如果是，那就借助这艘船只分散海军的注意力，让他们得意逃脱，而假如不是其他的海贼船，那就更好了，随便劫持一点人质，就可以想办法逼退追捕的那些海军了。

    这个海贼团，叫做摇滚海贼团，是一个在东海新成立的海贼团，虽然已经闯出了一点恶名了，但是毕竟还是新人，如果是在东海混迹久了的话，他们就应该知道，这个方向上的船只，就是海上餐厅巴拉蒂，不是他们能够打主意的地方……

    或许这个海贼团今天真的是出门没有看黄吧，他们不但将巴拉蒂餐厅的船只当成了普通商船，而且更加不幸的是，他们并没有看到就在他们前面不远处，正在驶来的那艘小船！

    而这艘小船上面，却偏偏乘坐着一个对他们来说，堪称噩梦的人物……

    海贼船还在前进着，摇滚海贼团的船长，正在心急如焚地催促着船员加快速度，他们鼓足了风帆前进，想要尽量拉开与军舰的距离。

    然而，就在这个时候，站在船首的摇滚海贼团船长，却突然发现前方泛起了一阵巨大的光芒。

    还没等他反应过来是怎么回事，唿啦一阵劲风，掠过了他的头顶，将他的船长帽斩掉了一截！让他的头上顿时一阵凉飕飕的感觉传来。

    他傻乎乎地刚伸手，想要摸一摸头上是怎么回事，却听到身后突然传来一阵船员们惊恐的尖叫声，转过头一看，他就看到了让他倒抽一口冷气的一幕。

    他们那张开船帆的桅杆，竟然正在缓缓地倒塌！而在桅杆中部，一个巨大的豁口出现在风帆上面，连带着桅杆都断成了整齐的两截。

    “这，这是怎么回事！？”摇滚海贼团的船长也跟着尖叫起来。

    咔擦一声，桅杆终于彻底地倒塌了，压住了好些个海贼船员。

    失去了风帆，整艘船只的速度陡然间就降了下来，摇滚海贼团的人顿时惊慌失措，他们知道，这下子他们很快就要被海军给追上了！

    就在他们紧急想办法想要抢救船只的时候，一个声音却突然响彻了整个甲板。

    “你们这里，谁是船长？”

    摇滚海贼团的人转头一看，发现他们的船首雕像上面，不知道什么时候多了一个人，这个人看起来很年轻，腰挎长刀身穿风衣，露出缠着绷带的两只古铜色臂膀，他正蹲在雕像头顶，居高临下地望着众人。

    “你是谁！？”本来就面临海军追捕，心中焦躁的摇滚海贼团船长，一边吼着，一边拔出腰间的手枪，啪的就对着伊安开了一枪！

    他不知道的是，正是因为他这一枪，直接就暴露了他，伊安轻轻一偏头，就避过了他射出的子弹，然后看到了他头上那半截船长帽。

    “原来是你啊！”伊安微微一笑，瞬间消失在了原地。

    摇滚海贼团的船长一愣，正想找一下伊安去哪儿了，结果下一秒伊安就已经出现在了他的身后，扬起手中的千本樱，一刀斩在了他后背上！

    “啊！”他发出一声惨叫，顿时扑倒在地上。

    伊安倒是没有杀他，只是重伤了他而已，对付这样的家伙，伊安都不想费什么心神，直接砍翻了事。

    收起刀，伊安转头问那些目瞪口呆的摇滚海贼团成员道：“你们船长赏金多少？”

    “一……一百四十万贝利……”一个被他目光盯住的海贼颤抖着声音回答道。

    “哦，那倒是够了！”伊安点点头，一把拧起这船长的后衣领，纵身一跳，就从海贼船上跳到了下方海面自己的小船上面。

    将这海贼往船上一丢，伊安便划着小船返回了，只留下一帮不知所措的海贼们。

    船的桅杆断了，船长又被不知名的人给砍翻带走了，后面的海军军舰也接近了，海贼们顿时一阵无比的绝望……

    一个东海小小的海贼团，就这么轻易地被覆灭了……

    伊安朝着巴拉蒂餐厅回去了，只是他不知道的是，留在原地的摇滚海贼团的船只，很快就被军舰给追了上来，用炮口逼住了！

    军舰上一批海军士兵端着枪乘着小船，划到海贼船旁边，然后抛出钩锁扔到海贼船上面，借着钩锁爬了上去。

    当海军士兵们登陆了这艘海贼船，用枪支对准了海贼们后，军舰上面才跳出一个人影，高高跃起，来到了海贼船上。

    这个人影，穿着一身白色的海军尉官制服，带着白色的手套，腰间挎着一柄长刀。

    看到这人出现后，船上的海军士兵立刻眼含崇拜地对着她一敬礼道：“古伊娜少尉！摇滚海贼团已经抓获！”

    这个女海兵，正是前段时间加入了罗格镇海军基地的古伊娜妹妹，刚加入的那时候，斯摩格只给了她一个上士军衔，然而，就在这短短的两个多月时间中，古伊娜却凭着她的功绩，已经升了一级，成为少尉了，并且获得了独立带队缉捕海贼的权力！

    英姿飒爽的她，穿上白色的海军制服之后，显得尤其的好看，她如今的气质，也有些和娜相像了，这是独属于女海兵的气质，引得她手下的海军士兵们，对她憧憬无比。

    扶着腰间和道一文字的刀柄，古伊娜拿出一张悬赏令在面前一抖，这上面是摇滚海贼团船长的照片，她就这么拿着悬赏令，开始对照起船上的海贼来。

    这些海贼全都已经被海军士兵给缴械了，一个个双手抱头跪在甲板上面，古伊娜一一对照着看了一遍之火，顿时皱起了眉头。

    “怎么回事，他们的船长怎么不见了？”古伊娜问道。

    汇报的海军士兵一愣，这才注意到了这个问题，有些紧张地道：“难道他已经在我们不注意的时候逃掉了？”

    古伊娜没说话，因为她此刻已经注意到了甲板上的那摊血迹，刚开始她还以为这是海军士兵和海贼交战的时候留下的呢，因为血迹还很新鲜，但是现在看下来，却不是那么回事。

    呛啷一声，古伊娜拔出了自己的刀，架在一个海贼脖子上，居高临下冷冷地问道：“你们船长哪儿去了？逃走了吗？”

    那海贼慌忙道：“不是！没有啊！船长他……他刚才被一个奇怪的人给抓走了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零四章 相遇古伊娜

    听到这话，古伊娜顿时一愣，被人抓走了！？这怎么可能？在追捕摇滚海贼团的时候，海军就已经确认过他们的船长在船上的，这一路追来，海军军舰都坠在这艘船只后面，远远地差不多能看清楚他们情况的，怎么可能被抓走都会不知道？

    “真的，我说的是真的啊！”那海贼看着古伊娜不相信的眼神，顿时急了，赌咒发誓地道：“就是在我们船桅杆断掉的那会儿，一个人出现在了船上，一刀砍翻了船长，就把他拧走了，前后加起来也就五六秒的时间，我们连反应都来不及的！”

    古伊娜这才想起来，刚才她在军舰上看到摇滚海贼团船只桅杆突然倒塌的一幕，她当时还以为是他们的船只出问题了呢，现在听下来，似乎不是这么回事啊！

    于是，古伊娜走了过去，查看起那倒下的桅杆来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一看不要紧，古伊娜在看到桅杆断口的时候，顿时眼神一凝，她一眼就看出来了，这是被飞翔斩击给砍断的，看样子的确有人在海军面前捷足先登，抓走了摇滚海贼团的船长。

    她立刻走了回来，问那海贼道：“抓走你们船长的那个人，朝着哪个方向去了？”

    “好……好像是那边！”那海贼指着海面上道。

    古伊娜走到船首，远远地望了过去，只见在前方较远的位置，停泊着一艘奇怪的大船，那正是巴拉蒂餐厅。

    “把他们带回军舰看押起来！”古伊娜立刻下命令道：“出发，去那艘船看看！”

    “是！少尉！”船上的海军士兵顿时一个立正，大吼道。

    很快的，军舰再次收起船锚开始行动了，古伊娜站在甲板上面，望着前方的巴拉蒂，她已经从一些海军士兵口中，得知了这海上餐厅的消息。

    “到底是谁，敢在海军眼皮子底下抓走了一个海贼，或许到了那餐厅，就能够知道了……”古伊娜这样想到。

    ……………………

    而此时，伊安已经划着他的小船，回到了巴拉蒂餐厅。

    拧着那个可怜的摇滚海贼团船长，伊安走进了餐厅当中，而当伊安回来的时候，哲普就已经带着山治和帕迪他们一帮厨师在餐厅等着了，伊安将摇滚海贼团的船长往哲普面前一丢，道：“给，我的饭钱！”

    哲普有些无语，血迹把他餐厅都弄脏了，但是他却不好说什么，用他的拐杖假肢轻轻一踢，将摇滚海贼团船长翻了个身，看了看他的样子。

    帕迪手里面拿着一叠悬赏单，正在对照着，他开口对哲普道：“老板，这家伙是摇滚海贼团的船长鲁尔西，赏金一百四十万贝利，是个小角色！”

    哲普点了点头，抬头对伊安道：“他的赏金，比饭钱更多！”

    “那就记着！”伊安也没有大方到说什么不用找了的话，一百多万贝利，他现在正没钱花呢，怎么可能会放弃找零？于是道：“折算成食物吧，到时候我会来拿的！”

    然后伊安笑眯眯地对山治道：“还是你做，听到没！”

    等到回霜月村看过耕四郎师父之后，伊安到时候还需要启程前往伟大航路，去阿拉巴斯坦，到时候可以顺路回来巴拉蒂餐厅这里，让他们准备好自己路上吃的食物，山治做的饭菜的确不错，伊安吃得很舒服，所以自然要指名他来做。

    一听这话，山治顿时就不乐意了！嚷嚷道：“喂，你这个混蛋，为什么老是找我做饭！？”

    对于山治来说，他最乐意的，是给美女做饭做菜，其次乐意的，是给饿肚子的人做饭，至于不怎么乐意的，那当然是给男人做饭了，但是偏偏伊安就认准了他，这让他很是郁闷。

    摇滚海贼团的船长赏金一百四十万贝利，哪怕扣除伊安这次的饭钱，也还有一百三十万贝利，这可以是价值好多食物呢，真是麻烦！

    伊安挑了挑眉毛，不说话，谁让山治这个色厨子，之前招唿着伊安的时候，被人家美女一唿唤，就屁颠屁颠地跑了呢？伊安对他这种有异性没人性的作风，很是不爽，所以他完全是故意的，总是想给山治这家伙找点麻烦，哪怕只是做饭也行！

    现在看到山治一脸的郁闷，伊安觉得很是得意。

    山治看到伊安的表情，越发的恼火了，正想要说什么，旁边抱着手臂的哲普却开口道：“嗯，一百三十万贝利的食物，到时候我们会给你准备好的，不过先说好，这个叫鲁尔西的家伙，我不会将他交给海军换赏金的！”

    “哦！？”伊安有些意外：“你想放他走？让他继续做海贼？”

    “不！”哲普摇摇头道：“我会收留他，让他在这里做服务生或者厨师，不管怎么说，我们这些人，原本也当过海贼，虽然如今洗手不干了，但是也没道理把同行交给海军的。”

    “那好吧，随便你！”伊安点头道：“反正交给你了，他就是你的了，随你怎么处置，我没意见的，只要能冲抵饭钱就好了！不过，我估计等下海军就会到这里了，你自己想办法应付他们吧！”

    哲普没说话，只是对帕迪道：“把他带下去吧，顺便给他治下伤，卡尔涅，把血迹打扫一下！”

    说完，哲普就离开了，帕迪一把将昏迷的摇滚海贼团船长鲁尔西扛起来，离开了餐厅，而戴着圆圆小墨镜的卡尔涅，则是招唿厨师们拿出清洁工具，开始清理血迹。

    看到没什么事情了，伊安耸耸肩，也打算走人了，那艘追捕摇滚海贼团的军舰，没准等下就要到了，听起来，那似乎是罗格镇海军基地的军舰，别搞得有人认出自己就麻烦了，伊安现在可不想引起世界政府情报机构的注意。

    假如被他们注意到了，那么自己去霜月村会暴露家乡的所在地，而去阿拉巴斯坦找妮可罗宾，则会让世界政府意识到自己有史正文，不管哪一件，都是挺糟糕的事情。

    至于霍金斯或者哲普这些人认出自己来倒是无所谓，他们是不会说出去的，只要别让世界政府或者海军的人认出来就行，等到自己办完事，那就无所谓了。

    然而，正当伊安想要离开的时候，山治这家伙却又出现在了伊安面前，不过这一次，他只是双手揣在裤兜里面，倒也没有做出阻拦的动作。

    “做什么？”伊安有些好笑地道：“是不是想跟我出海当海贼？”

    虽然这么问，但是伊安知道，山治是不会跟着他走的。

    果不其然，山治摇了摇头道：“不，我是巴拉蒂餐厅的厨师，我是不会离开这里的！”

    山治是为了报答哲普当初救他的恩情，在一直留在这里当厨师的，可不会随随便便一句话就出海当海贼。

    不过，哲普也不想山治一生的青春都耗费在他这个老头子身上，也想让山治离开，按理来说，伊安这个七武海也算是个好选择，但是问题是哲普并不了解伊安，所以不可能将山治托付给伊安的，伊安深知这一点，所以也只是随口这么一说而已。

    而山治之所以拦在伊安面前，只是想问个问题而已。

    “你很厉害，老头子不许我和你动手，他说我打不过你……”他盯着伊安道：“不过……你为什么要指名我为你准备食物？你很喜欢我做的饭菜？”

    伊安倒也没有骗他，道：“是啊，我的海贼团，也有一个厉害的厨师，他做的饭菜也很好吃，而你，则和他差不多！”

    作为厨师，再没有比夸赞他手艺更令他开心的事情了，所以山治对伊安的感观也稍好了一点，他听了伊安的话后，对伊安的那位厨师，也有了一丝好奇，道：“是吗，不知道以后我能不能见到你的厨师，或许我可以和他交流一下。”

    “也许吧！”伊安笑了笑，挥挥手道：“走了，我要取食物的时候，会回来这里的。”

    然而，不等伊安抬脚走人，餐厅门口就唿啦地涌进来了一堆海军士兵。

    这些海军士兵全都端着枪械，自然不可能是来吃饭的，山治见状，忍不住喊道：“喂，你们海军来这里干嘛？不要惊扰了我们餐厅的客人！”

    他当然是在装傻而已，傻子都知道，海军这是为了鲁尔西来的，但是哲普老板既然已经答应收留了那家伙，那么山治自然要帮忙应付这些海军士兵。

    面对山治，那些海军士兵根本不搭话，就在山治有些恼火的时候，一个声音却传来，道：“客人？你们餐厅把流血受伤的海贼，也当做客人吗？”

    随着话音，古伊娜扶着刀柄走进了餐厅，一进来后，凌厉的眼神就锁定了山治。

    本来在看到海军士兵出现，伊安就想要偷偷地从旁边的侧门离开的了，但是他刚走到门口，听到这声音后，忍不住回头望了一眼。

    结果这一看，顿时就愣住了。

    “达斯琪？”伊安错愕地看着进来的这位女性海军少尉，但是随后发现，好像有哪里不对：“不……好像不是达斯琪啊，她的眼镜哪儿去了！？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零五章 占卜应验

    伊安第一眼并没有认出古伊娜来，这是因为一来伊安并没有得到古伊娜苏醒的消息，二来古伊娜苏醒了之后，将她的头发剪短了，和达斯琪是一个样的，而且还穿上了海军制服，实在有点超出伊安的想象，所以他没能将古伊娜认出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是伊安越看就越是觉得不对，虽然他误将古伊娜当成了达斯琪，但是达斯琪是个眼镜妹，而且为人处世显得有些拘谨，和古伊娜的气质根本就是两回事。

    古伊娜进来的时候，倒是没有看到侧门位置的伊安，因为山治出声吸引了她的注意力。

    而山治这个色厨子，在看到古伊娜后，立刻就故态萌发，眼睛变成了桃心状，高举着双手，双腿抖成面条一般，朝着古伊娜冲了过去。

    “嗨！美丽的海军姐姐，很乐意为你效劳！”山治冲到古伊娜面前，单膝跪地，捏着一朵不知道哪儿来的玫瑰花，递到了古伊娜面前，用赞颂一般的语气道：“从今天开始，我就是你最忠实的仆人了！”

    如此英姿飒爽的气质，再加上那身洁白的海军制服，在看到古伊娜的一瞬间，山治就觉得自己的心都被俘虏了。

    这是妥妥的制服~诱惑啊……

    古伊娜被山治的表情吓了一跳，不由得后退了一小步，然后忍不住冷声喝道：“闭嘴！”

    古伊娜的性格，本来就是个小辣椒一样的，当初索隆刚来一心道场被她打败后，索隆还有点不服输，古伊娜甚至还用“叫嚷的野狗”形容过他呢，现在面对山治这个大献殷勤的家伙，她更是不适应，所以自然语气冷淡。

    但是在美女面前，山治这家伙就是个厚脸皮，所以对于古伊娜的呵斥和冷淡根本就不在意，反而鼻孔里面唿出了两股热气，只差喊古伊娜女王陛下了……

    古伊娜镇定了一下心神，将手中的刀鞘放在了山治的肩膀上，道：“我问你，刚才抓走了摇滚海贼团船长的人，在你们餐厅吗？”

    一听到这话，山治顿时冷静下来了，想起了哲普之前说过的话，按理来说，此时他只要随便编和谎话，或许就能隐瞒过去了，但是问题是，山治这家伙有自己的骑士道精神，他并不愿意欺骗任何女性，所以干脆闭嘴不说话了。

    山治不配合，古伊娜也不好逼问她，虽然如今她是海军少尉，有着一定的权力，但是古伊娜从来就不是那种会滥用权力的人，面对山治这个餐厅的服务生兼厨师，她可不会做出威胁对方的举动来，于是只好转头对那些海军士兵道：“搜一……”

    然而，话还没说完，旁边一个声音却突然传来，带着一种激动和不敢置信，道：“古……古伊娜！？”

    古伊娜听到这声音，也是心中一个激灵，转头朝着声音的方向望去，登时就看到了在侧面位置那里的伊安。

    在这一刻，古伊娜也是如遭雷击，颤抖着声音道：“你……你……”

    她虽然看到过当初悬赏金上伊安的照片，但是自从昏迷以后，她就再没有见过伊安真实的样子了，只是伊安叫出了她的名字，让她突然回想起来了。

    那么，伊安又是如何确认面前的人，是古伊娜的呢？原因就在古伊娜手中的和道一文字啊！

    对于这把名刀，伊安是最熟悉不过的了，在古伊娜昏迷期间，索隆这家伙就是拿着这把刀和自己做对战的啊，当古伊娜将刀放在山治肩膀上的那一刻，伊安顿时就认出了这把刀来！

    和道一文字，这把刀出现在古伊娜手中，以至于伊安一下子就做出判断。

    这对于伊安来说，绝对是一个巨大的惊喜，他没有想到自己这次回到东海，竟然看到了苏醒过来的古伊娜！这……这是什么时候发生的事情！？

    伊安不敢置信地使劲掐了一把自己的大腿，结果疼得他直抽冷气，却也确定了，这并不幻觉！

    如果要说在这个世界，有什么人对伊安最重要的话，那么一个是耕四郎，一个就是古伊娜了，因为这两个人，是伊安来到这个世界后，第一眼就看到的陪在他身边的人。

    所以，当意识到古伊娜竟然真的醒来了的时候，伊安激动得浑身都在颤抖。

    当下，他就想要冲上去。

    不过，古伊娜却比他更快一步，抢先冲了上来，一把拉住伊安，将他拽着拖出了侧门，来到了餐厅外面，然后的一声，将侧门给关上了。

    只留下餐厅里面一帮海军士兵面面相觑，搞不懂发生了什么事情，之前古伊娜少尉虽然发了命令，但是却没有说完就被打断了，以至于海军士兵们不知道该不该执行搜查命令。

    而山治这家伙，一看到古伊娜拉着伊安的手跑了出去，顿时气得火冒三丈，自己好不容易看到一个女神级别的美女姐姐，竟然话都还没有说几句，就被那个吃白食的家伙给拐跑了！？

    于是，他立马朝着侧门那里追了出去……

    然后，从山治跑出去，仅仅只过了三秒不到的时间，轰的一声巨响！山治的身体就撞破了餐厅墙壁，被打飞了回来，强大的力道，带着他的身体飞撞回来几十米，在餐厅的地面上接连打了好多个滚，才堪堪停下。

    伊安的身影出现在那洞口处，此刻的他，带着一种强大的杀气，对山治道：“再敢打扰我们，就干掉你！”

    刚才出手将山治打飞回来的，就是伊安，山治这混蛋色厨子，也不知道分点场合，自己刚和古伊娜相遇，他竟然还敢追出来，所以这一次伊安直接不客气了，用最大的力量一刀柄砸在了山治的肚子上面……

    山治蜷缩在地上，捂着肚子半天都回不过神来，伊安刚才出手的时候，爆发出了惊人的杀气，在被伊安击中的那一刹那，他甚至都无法动弹，这终于让他意识到了哲普老板说的是什么意思了，这个吃白食的家伙，竟然真的这么可怕！

    有了山治这个榜样，就连那些海军士兵都不敢靠近了，乖乖地呆在餐厅里面。

    而在餐厅外面，伊安终于有机会和古伊娜说话了，他激动地扶着古伊娜的肩膀道：“真的是你！？古伊娜，你什么时候醒来的？”

    “就在前不久！”古伊娜也一脸激动的表情，道：“就是你成为七武海的消息传来的时候。”

    “太好了，太好了！”伊安忍不住高兴地道：“我的好妹妹，我就知道，你总有一天会醒过来的！”

    “伊安大哥！”古伊娜红着双眼，对伊安一鞠躬道：“这些年来，谢谢你和索隆一直对我的照顾。”

    “哈哈！你是我的妹妹，我照顾你是应该的！”伊安大笑道，但是随后又有些黯然地道：“对不起，只是后来我离开了，在你醒来的时候，我竟然没有在你身边……”

    “不！”古伊娜摇头道：“我知道的，你离开，是为了寻找救治我的方法，我一直都是知道的，伊安大哥，谢谢你为我寻回的恶魔果实！有了它，才得以让我的梦想继续。”

    其实，伊安心里面一直惦记着古伊娜的，为她寻找恶魔果实倒是完成了，但是对于让古伊娜苏醒，伊安却一直没什么好办法，这一次回到东海，他其实心中是有个打算的，自从能够在卡牌商店中购买五星红卡碎片之后，伊安不但在购买大蛇的碎片，也一直在购买另外一个五星卡牌的碎片。

    刀锋女王凯瑞甘的卡牌碎片！

    伊安一直记得，系统曾说过，刀锋女王凯瑞甘是拥有心灵力量技能的卡牌，所以伊安其实是打算在回来后，呆到将这张卡牌凑齐后才启程前往阿拉巴斯坦的。

    但是他完全没有想到，古伊娜竟然已经自己醒来了！

    在这一瞬间，伊安突然想到了霍金斯为他占卜的结果，当时在想着回东海时抽取的那张牌，霍金斯就说过，会有一个惊喜等着他。

    直到看到古伊娜后，伊安才终于明白过来，所谓的惊喜，就是这个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零六章 重逢的对决

    妈蛋的，霍金斯那个神棍，还是有点道行的嘛！

    伊安这样想着，扶着古伊娜好好地端详了一下她的样子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实伊安离开霜月村也没多久，在这之前，他都还是一直见着古伊娜的，只是如今古伊娜的长发被剪短了，于是伊安记忆中那个男子气的妹妹又回来了。

    看着她身上洁白的海军制服，伊安啧啧有神地赞叹着，他发现古伊娜穿着这海军制服，还真是相当的合适。

    “你是什么时候出海的？”伊安问她道：“怎么会想着加入海军？听起来，你好像就在罗格镇海军基地？这么说来，你是在斯摩格那家伙手下做事？”

    古伊娜点了点头，将自己醒来后发生的一些事情，和伊安说了一下，道：“斯摩格上校和达斯琪上士，都曾经提到过你！”

    “哈，怕是没什么好话吧！”伊安一笑，他在想着当初自己大闹玛丽乔亚成为海贼的时候，斯摩格和达斯琪得知这个消息，指不定怎么吃惊呢，当初伊安还是海贼猎人的时候，彼此之间还能算得上是朋友，随后却一下子变成了对立的敌人。

    古伊娜笑了一下，接着道：“父亲现在身体也很好，他又收了一批弟子在教导，那些小师弟，现在都是以你为榜样，在模仿着你呢！”

    两人其乐融融地聊着关于霜月村的话题，说起索隆的时候，古伊娜还提到了他出海的事情。

    是的，索隆这家伙终于出海了，而且就是三天前的事情，随着古伊娜的醒来，索隆再也没有什么牵挂了，在他刚到18岁的那一天，他便告别了耕四郎，划着小船出海了。

    古伊娜本来打算在这次任务执行完毕后，就回罗格镇去等着他的，但是伊安在听到这事儿后，一脸无语地道：“算了吧，你又不是不知道那家伙是个大路痴，等他迷路阴差阳错地去到罗格镇，都不知道是什么时候的事情了！”

    其实在见到古伊娜后，伊安就一直在想，既然古伊娜活下来并且苏醒了，失去了她这个激励，索隆那家伙追求最强剑道的路，还会继续吗？

    然而，当伊安仔细想想之后，却觉得自己多虑了。

    性格决定命运，索隆那种一根筋的家伙，决定了的事情是不会回头的，而且如今不管是伊安这个师兄还是古伊娜这个师姐，两个人都走在了他的前面，这样榜样的力量，未尝不是另一种激励。

    一想到这里，伊安突然也觉得有些有趣，艾斯，萨波，还有路飞，这三兄弟好像和自己，古伊娜还有索隆三兄妹很像啊……

    于是，伊安忍不住问古伊娜道：“你加入了海军，那么当初的梦想还在吗？”

    古伊娜点了点头：“当然！伊安大哥，我的梦想从来没有放下过，而且我觉得，或许有一点，我的海军身份没准能帮到你！”

    “这就是你成为海军的原因吗？”伊安感叹地道：“谢谢了古伊娜，你有心了！”

    伊安不是笨蛋，虽然古伊娜只是顾及自己的面子，隐晦地那么说了一句，但是伊安却已经明白，古伊娜是想在以后，利用自己的海军身份为伊安提供帮助，自己这个妹妹，当初果然没有白疼。

    既然古伊娜有这份心意，那么或许自己可以让古伊娜在海军当中慢慢地爬到高位上去？让古伊娜成为海军中将，海军大将，甚至是……海军的第一个女性元帅！？

    妈蛋，想想都觉得刺激啊！

    “对了古伊娜，我送来的恶魔果实，你吃掉了吗？”伊安问她道。

    “吃了！”古伊娜对着伊安眨眨眼道：“但是，请恕我保密，我现在正在适应和开发这恶魔果实的能力呢，等以后合适的时候，一定让你大吃一惊！”

    “哟，了不起，都知道恶魔果实能力的开发了！”伊安哈哈一笑道：“斯摩格那家伙也是恶魔果实能力者，你估计是从他那里听来的吧。”

    既然古伊娜现在不愿意说，伊安倒也不打算问了，虽然他其实挺好奇那个恶魔果实是什么能力。

    而这个时候，伊安突然想到了一个问题，道：“对了，你虽然成为了海军，但是假如你和我的关系被人知晓，会不会对你造成影响？”

    “七武海的身份不会，但是你的另一个身份就……”古伊娜道。

    另一个身份？革命军？伊安顿时就明白过来了，看样子耕四郎师父已经隐约猜到一些了，也是啊，当初熊叔和伊娃科夫可是拜访过耕四郎师父的，而在自己大闹玛丽乔亚之后，革命军肯定也给他传递过消息，他怎么可能会不猜到自己有可能会加入革命军？而古伊娜是她的女儿，是自己的师妹，在她出海的时候，耕四郎师父肯定会隐晦地和她提一下的。

    古伊娜既然加入了海军，那么她就可以利用海军的资源，如果她的功绩能让她进入海军本部成为精锐海军，到时候会有人教导她开发和使用霸气，这对古伊娜的成长是有利的，但是假如被人知晓她和革命军有牵连，那可就不好说了……

    当然，就算被人知道了，大不了退出海军，伊安让她加入自己的海贼团就行了，但是估计以古伊娜的性子，她还是想独立闯荡一下吧。

    想到这里，伊安便有了决定，道：“既然如此，那么你今天就当没有见过我吧，嗯……之前你拉着我跑出来，被不少人看到了，那么或许我们还可以演一场戏？”

    古伊娜本来就是个聪明的女孩子，这种事情她在出海的时候，就已经想到了，所以听到伊安这么说以后，顿时就笑了，扬起手中的和道一文字，道：“那么伊安大哥，不如就来一场时隔多年的对决吧？索隆那家伙和我打过一场，但是他战败了，伊安大哥你呢？”

    伊安忍不住放声大笑，古伊娜果然还是当初的那个古伊娜，这种对决的要求，让伊安想起了小时候三个人在霜月村的情景，于是伊安也忍不住豪气顿生，也扬起了自己手里的刀，道：“你手里的是和道一文字，我手里的，现在是千本樱！”

    “伊安大哥，请指教！”古伊娜闻言点了点头，神色严肃地道。

    下一刻，两人便分开了一点距离，伊安微微下蹲，双手握刀，斜斜地指着下方，而古伊娜则是将和道一文字放在自己的腰间，弓字步做出随时拔刀的准备。

    巴拉蒂餐厅侧门这里出来的空间，并不算大，两人就这么在不远处对望着，全身都绷紧了。

    “哈！”古伊娜先出手了，她以极快的速度一个前冲，同时瞬间拔刀，对着伊安一个上撩砍来。

    但是在她出手的那一刻，伊安就已经通过念力场感知到了她的动作，做出了预判，他手中的千本樱勐地向着古伊娜冲来的方向甩出一刀。

    一道淡淡的银色刀痕，在空气中划过一个直角，斜斜地向着古伊娜头顶方位斩去。

    “逸刀胧上段！”

    古伊娜上撩挥来的刀刃，被伊安这一记不下于居合斩速度的挥击，撞了个正着，刀与刀相撞，发出了铛的一声轻响，但是伊安斩出的刀痕，却没有消失，一道银色的剑气擦过了古伊娜的头顶，砍中了她后方的巴拉蒂餐厅墙壁，直接将墙壁砍出一道巨大的伤口！

    此时巴拉蒂餐厅中，那些海军士兵见古伊娜少尉那么长时间都还没有出现，正犹豫着要不要追出去看看，结果伊安这一刀砍破了墙壁之后，顿时把里面的人吓了一跳。

    打起来了！？古伊娜少尉和刚才那个男人打起来了！？

    海军士兵们觉得不妙，赶紧想要追出来看看，但是就在这个时候，交战中的伊安和古伊娜却出现在了他们面前。

    外面实在不好施展，所以打破了墙壁之后，两人一边移动身形一边打到餐厅里面来了！

    这简直是令人惊恐的一幕，伊安时隔那么久重新和古伊娜进行了一次对决，本来还想要放点水的，但是却没有想到，古伊娜如今的力量竟然会如此的惊人！他猜测到可能是恶魔果实能力的缘故，所以也不再留手了，各种刀技源源不断地使出来。

    而如今，他使用的刀技，其实都是附带着强烈念力的，随时都可以化作剑气斩击出去，这导致他和古伊娜交战的位置中心，迸发出了令人窒息的剑气风暴！

    肆虐的剑气，随着铛铛的刀剑撞击声，撞破了巴拉蒂餐厅的各处位置，看到这一幕，那些海军士兵们哪里还敢靠近，机灵一点的，赶紧趴在地上，远离伊安和古伊娜两人，笨一点的，也赶紧找遮挡物躲避。

    巴拉蒂餐厅始终还是艘船，船上当然不可能有石质的墙壁，伊安随便一道剑气斩出，都能够直接将船体打穿，所以看到这一幕后，山治这家伙气急败坏地道：“混蛋！你们是想拆了我们的船吗！？”

    但是伊安和古伊娜这时候已经打上瘾了，所以哪怕山治叫嚣，他们也不会停手的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零七章

    放开了进攻之后，伊安才发现，古伊娜的剑技似乎又进步了！

    之所以说是似乎，是因为伊安已经忘记了以前古伊娜是个什么水准，但是在这一次交手当中，伊安却发现古伊娜虽然面对自己纵横的剑气抵挡得很艰难，但是却能力守防御不失！

    在剑术当中，防御是很重要的，在和对手交战的时候，如果被对手破开了防御的门户，就有可能中刀！

    伊安如今的每一刀每一剑，因为有气势的融入和运用，所以极难抵挡，但是古伊娜竟然能靠着那惊人的力量，紧紧地守住自己的门户，时不时地还能用那力量架开伊安的刀，进行反击。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本来伊安还有点吃惊于古伊娜的力量的，但是稍微一想，伊安就明白了，可能是和古伊娜吃下的恶魔果实有关，也不知道那颗被熊叔送回来的恶魔果实到底是什么果实，竟然会让古伊娜的力量变得如此之强，看她的样子，似乎还没有使出全力来呢。

    当然，伊安也明白，古伊娜这是有演戏的成分在里面，明白这一点后，伊安更是让自己的剑气四处乱飞。

    既然要演戏，那么肯定要演得华丽点了！好在伊安的剑气如今自带五毛钱特效，两人的战斗看起来当然是声势惊人，至少那些普通海军士兵是看不出什么来的。

    只是，这次要委屈一下巴拉蒂餐厅了，要是放任两人这么打下去，餐厅的第三层真的要被强拆了。

    山治也明白这一点，所以明知道不是伊安的对手，他还是从地上爬了起来，起跳来到伊安的头顶上，一记脚后跟朝着伊安头顶砸下。

    “秘剑燕返！”

    伊安看到他插手了，微微一个后跳，身在半空中的时候，突然出刀在身前斩出一道刀光。

    这一刀，伊安手下留情，是用刀背砍的，但是山治也被他这突如其来的一刀，砍中肩膀砸落地面。

    然而，就在山治被伊安一刀砍落的同时，伊安的侧面一阵唿啸声传来，伊安抬起手中的刀一档，随后就觉得整个手臂一震，转头一看，发现自己的刀架住的是一根拐杖。

    竟然是红脚哲普出手了，其实在伊安和古伊娜打起来的时候，他就已经赶来了，虽然他本来不想插手争斗的，但是谁让山治这家伙性急冲了上去呢？

    伊安刚才的刀光太快，哲普也没有看到他是用刀背砍的，所以以为山治被伊安砍中了，心急之下也顾不得那么多，直接对着伊安出手了！

    红脚哲普的腿技，哪怕在他失去右腿之后，也没见怎么减弱，那拐杖假肢在他大腿的挥动下，踢得又快又急，唿唿有声地接连朝着伊安发动攻击，让伊安不得不分神进行抵挡。

    古伊娜看到这一幕，也知道她和伊安的对决进行不下去了，不过好在本来就是抱着演戏的心思，于是她也没说什么，和哲普一起，朝着伊安发起进攻。

    而躺在地上的山治，本来肩膀挺疼的，但是这时候也咬着牙爬起来，也跟着一起攻击伊安。

    这么一来，等于是三个人围攻伊安一个了。

    伊安也不着恼，微微一笑，喊了一声道：“小心了！”

    然后勐地收刀至腰间，随后刷的一下，以极快的速度，对着三人挥出了无数的斩击！

    “秘剑细雪！”

    伊安在身前上中下三段方向，接连斩出了无数的刀光，而由于他刚才的出声提醒，山治，哲普还有古伊娜三人，都戒备了一下，于是在伊安出招的时候，得以往侧面跳开。

    刷刷刷的声音不绝于耳，那是伊安的刀破开空气时产生的声响，伊安斩出的这无数刀光，都蕴含着无以伦比的剑气，从他身前开始，刀光所笼罩的范围中，餐厅的桌椅瞬间就变成了无数的碎片，地板，墙壁，还有天花板，通通都在刀光出现的那一刻，摧枯拉朽般地变得粉碎！

    轰！从外面看的时候，就好像餐厅中突然引爆了一枚炸弹一样，巴拉蒂餐厅突然被炸出了一个大洞。

    当伊安终于收刀停住以后，他身前一百米范围的扇形面积内，再也找不出一件完好无损的物体来了，看到这一幕，山治忍不住打了个哆嗦，叼着的香烟也随之掉下来。

    “混……混蛋！刚才要是没有躲开，估计就被砍成无数块了吧！？”山治这样想着。

    而收刀之后，伊安才撇撇嘴，站直了身体，对哲普招手道：“不好意思啊，毁了你们的餐厅，不过海军应该会赔给你们吧！”

    说完，伊安直接转身闪人了！

    被毁掉的巴拉蒂餐厅，可以让这场戏看起来更真实一些，所以伊安也只能这么干了，不过演戏演到这里也差不多了，哲普这人还算不错，伊安也不想继续给他造成损失，所以干脆利落地走人。

    “……”哲普没有说话，只是看着伊安离开。

    “老头子，怎么办？”山治来到哲普面前，重新点燃了一根香烟问道。

    哲普扭头看了一眼旁边的古伊娜，古伊娜唿了口气，道：“海军的过错，我们认！”

    “那就行了！”哲普点头道。

    山治这家伙看到古伊娜的时候，立刻有原形毕露，双手放在腮边两眼冒着红心道：“啊，美丽的女士，这不是你的过错！要赔偿也是那家伙赔偿才对！”

    古伊娜瞪了他一眼，理都不理会这个色眯眯的厨子，一招手，对手下的海军士兵道：“我们走！”

    那些海军士兵们，目睹了伊安用剑气炸掉了巴拉蒂餐厅的那一幕，也被吓得不轻，知道古伊娜少尉可能拿对方没办法，所以听到命令后，立马一立正敬礼，然后全部收队。

    没有人知道伊安和古伊娜之间的关系，在场的人只知道他们之间打了一架，但是三个人一起出手，竟然也只是让对方从容离去而已。

    在回到军舰上的时候，古伊娜远远地看到了伊安划着小船离去的背影，心中忍不住微微一笑。

    虽然后来有哲普和山治出手，但是她刚才和伊安单独交手的过程中，古伊娜也意识到现在自己打不赢伊安这位大师兄了，她如今空有惊人的力量，但是每次反击的时候，都被伊安从容躲过，她并不知道这是所谓的见闻色霸气的运用，所以对此很是震惊。

    不过，既然知道伊安变得越来越强了，古伊娜也就放心了，于是她对手下的士兵道：“等回去之后，把巴拉蒂餐厅的赔偿给他们送过来。”

    ………………

    餐厅里面，营业自然是进行不下去了，所以哲普带着一帮海贼厨师们，正在清理着餐厅，帕迪那家伙，在看到战斗现场的惨状之后，也不敢大嘴巴嚷嚷了，只是嘀咕了一句道：“该死的，下回这家伙要是再来，绝对不能招待他！”

    哲普敲了帕迪的脑袋一下，道：“别废话，快干活，那人已经是手下留情了，至少餐厅还是保住了！”

    听到这话，山治虽然沉默着，但是也知道哲普说的是事实，要是之前那一刀不是用刀背砍中自己的话，没准自己现在都已经重伤了。

    “哼，那家伙还有一百三十万的饭钱留在这里呢！”山治道：“对了老头子，要不把他的饭钱当成赔偿得了！”

    “不用！”哲普人老成精，他也看出来了，伊安和那个海军女少尉之间，似乎有点什么秘密，不过他不打算去打探，只是道：“既然海军愿意赔偿，那就让海军赔偿吧！那人要是再回来，该卖给他的食物，继续卖给他就行了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零八章 海上偶遇

    在从巴拉蒂餐厅出来之后，伊安也想到了自己的饭钱问题。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    给巴拉蒂餐厅造成了这么大的损失，伊安觉得要是自己真的会去拿食物，没准帕迪那家伙会偷偷在自己的食物上面吐口水的吧……

    不过，话虽如此，伊安还是挺开心的，古伊娜的苏醒，可以说是了却了自己的一番心愿，按照古伊娜对他讲述的经过，伊安知道可能是自己成为七武海的消息传到东海后，在索隆和耕四郎师父的议论下，给予了古伊娜足够强的刺激，这才让她醒来的，也就是说，这也可以看做是自己间接救醒了她。

    古伊娜这丫头，不服输的性子还真是……

    躺在小船上面，伊安思考着自己的行程，既然在这里遇上了古伊娜，那么自己还需不需要回霜月村去呢？

    听古伊娜说，索隆也离开了，那家伙估计现在正在迷路当中，伊安就算现在回去霜月村，也见不到他的，能见到的，只有耕四郎师父而已，虽然伊安也挺想念耕四郎师父的，但是伊安觉得，现在回去会不会不太好？

    一时间，就连伊安都不由得产生了一种类似近乡情怯的感觉，他不知道回去后耕四郎师父问起他的经来，他该怎么回答，难道直接告诉他，自己在熊叔的引领下，已经加入了革命军了吗？到时候耕四郎师父会不会担心之类的？

    伊安这么胡思乱想着，任由海风吹着风帆带着小船前进，而他躺在船上，竟然不知不觉地睡过去了。

    等到睡醒过来，发现已经接近傍晚时分了，辨认了一下方向，发现自己竟然被吹离了去霜月村的方向，不由得暗自叹了口气，道：“算了，要不直接去阿拉巴斯坦得了，回霜月村的话，等到真正了无牵挂的时候，再回来吧……”

    别看伊安现在已经成为了七武海，但是他如今还有两个隐患，一个是杀死的天龙人，伊安至今还在无法明确，天龙人会不会报复自己，虽然他们为了追回芯片答应让自己加入七武海，取消了自己的悬赏，但是鬼才知道这帮骄傲自大的家伙心里面是怎么想的？所以伊安不得不防。

    至于另一个隐患，无疑就是多佛朗明哥那里了，维尔戈被自己给杀了，多佛朗明哥那里的态度，伊安也一直没有明确，虽然他和伊安合作了一把，伊安买了他的武器，给了他一块假芯片，这种合作导致了多佛朗明哥暂时还在隐忍不发，但是伊安很清楚多佛朗明哥这个人，这个人绝对是彻头彻尾的真正海贼，现在的相安无事，并不代表永远都相安无事。

    除此之外，伊安还相信，他短暂地出现在东海的事情，肯定会被世界政府的情报机构给发现的……

    在这一刻，伊安又想起了霍金斯为他进行的占卜。

    所谓的惊喜，已经应验了，那么暗中隐藏的危险，又会应验在哪里呢？伊安正是有着这样种种的担心，所以才决定，暂时不要回霜月村去，因为假如因为他的回去，而将这危险带去给了耕四郎师父，那么伊安一定会追悔莫及的。

    做出了决定之后，伊安也松了一口气，也就是在这个时候，他的肚子发出咕噜一声响动，他才发现自己饿了。

    饿了就要吃东西，但是这个时候伊安勐地一拍脑门，才想起之前和古伊娜演戏，走得有些匆忙，竟然忘记从巴拉蒂餐厅带点食物出来了。

    不得已，伊安只好拿起鱼竿，坐在船舷边，开始钓鱼。

    早上和傍晚，都是钓鱼的好时机，但是让伊安想不到的是，他的运气不知道为什么，变衰了好多，足足一个多小时，挨到天黑了，他都没有钓到任何的一条鱼。

    “卧槽，难道今天要饿肚子了？”伊安郁闷地想着。

    天色已经黑了，再这样下去，到了晚上就更难弄到食物了，不过天无绝人之路，就在这个时候，伊安闻到了空气中隐约传来一阵香味。

    他不由得使劲地嗅了嗅鼻子，最后确认的确是真正的食物香味，于是赶紧站起身来，向着四周的海面张望起来，想看看这香味到底是哪里传来的。

    海面上此时黑洞洞的，天黑了，但是月亮还没有完全升起，这个时候是海上最黑的时间，很难看清楚情况。

    伊安张望了好一阵后，才发现就在自己右后方的方向上，似乎有一点灯光。

    于是伊安立马掉转船头，朝着灯光的方向划过去。

    随着小船不断地靠近，伊安终于确认了，那似乎是一艘船上面的灯火，而且不但食物的香味越发明晰，还能隐隐听到一阵笑闹的声音远远地传来。

    真的是太棒了，不但在茫茫海面上遇到了船，而且这船上似乎还在开宴会呢，这下能弄到吃的了。

    伊安拿出最大的力气，操控着船只快速朝着那艘船靠过去，夜色下朦朦胧胧的看不太清楚，不过能确认这是一艘挺大的船。

    甲板上面能看到燃起的火盆和笑闹着撞杯喝酒的人群，伊安来到了船舷便，也等不得爬绳梯上去了，直接纵身一跳，从小船上跳到了这艘大船的船舷边。

    等到跳上来之后，才发现这些开宴会的人，一个个都是海贼模样的打扮，伊安顿时明白过来，这恐怕是艘海贼船。

    不过海贼船更好，开宴会的海贼，意味着有大把的食物和酒水。

    海贼船虽然因为吃喝玩乐，放弃了对船周围的警戒，但是伊安跳上船来的时候，还是被海贼们给发现了，此时宴会才刚开始没多久，这些海贼还没到喝断片的程度，所以发现伊安后，立马清醒过来，纷纷拔出水手刀指着伊安吼道：“你是谁！？怎么会摸到我们船上来了！？”

    “啊！我是被食物的香味吸引过来的！”伊安扬手对海贼们打了个招唿道：“看起来你们在开宴会啊，不介意我加入吧？”

    “混蛋！”海贼们被气乐了，叫嚣道：“这里不欢迎你，赶紧滚下船去！”

    伊安才懒得理会这些家伙呢，他之前的招唿，只是个开场白而已，他已经打定主意，在这海贼船上面蹭一顿吃的了，怎么可能会在意一帮海贼的意见？于是根本不理会他们，走到餐桌旁拿起来就吃。

    海贼们气得哇哇大叫，立刻挥舞着武器朝着伊安扑上来，伊安一边拼命地往嘴里塞吃的，一边头也不回地抬起脚，一脚一个将冲上来的海贼全部给踢回去了！

    他现在的确有些饿了，揍人的时候，都不忘记吃，这导致一帮开宴会的海贼，被伊安一边吃一边踢了个人仰马翻。

    眼看着普通喽收拾不了伊安，这艘海贼船上面的干部终于出现了。

    “吼！”一声狮吼声传来，然后一个巨大的黑影慢慢地走了出来，朝着伊安靠近，只听一个人声道：“是谁敢在这里撒野啊？”

    伊安一愣，总觉得这声音好熟悉，尤其是之前那声狮吼，记忆中好像在哪里听过一样。

    就在他疑惑间，一头巨大的狮子终于走到灯光下来，这头威勐的狮子，头上却扎着一个搞笑的辫子，而在狮子背上，却骑着一个双手抱胸的家伙。

    在看到这狮子和这人影的一瞬间，伊安忍不住“卧槽”了一声：“原来是你们！？”

    别说伊安惊讶，更惊讶的是骑在狮子背上的那个人，他在看到伊安样子的那一瞬间，顿时就傻眼石化了！

    “嗷呜！”他胯下的狮子也终于闻出了伊安身上的气味，仿佛想起了什么可怕的事情一样，哀嚎一声，转身就跑！

    看到这一幕的海贼喽们，也呆住了。

    只有伊安挠了挠头，放下手里的食物，深吸了一口气，然后大喊了一声道：“巴基！出来见老朋友了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百零九章 探口风

    没错，伊安怎么都没有想到，自己大晚上的登上来的这艘船，竟然是巴基海贼团的船！

    寂静的夜空下，伊安这一声大喊声音传出去了老远，自然也惊动了呆在船舱里面的巴基，听到喊声之后，巴基愣了一下，然后赶紧跑了出来，想看看所谓的老朋友是谁。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，刚打开船舱门，他就被摩奇给撞成了滚地葫芦！

    “摩奇！你在干什么！？”被摩奇撞到自己红鼻子的巴基，恼火得要死，一把揪住摩奇的衣领，额冒青筋地对他吼道。

    “巴……巴基船长！”摩奇惊慌失措地道：“那……那个人来了！”

    “谁来了？”巴基疑惑地问道，结果摩奇受到的惊吓似乎有点严重，手舞足蹈地半天都没有说清楚。

    巴基只好丢下他，自己走出去看，而来到舱门口的时候，发现摩奇的那只狮子利基，竟然像个鸵鸟一样，钻到了甲板上堆放着的帆布下面，露在外面的屁股还在瑟瑟发抖。

    “没出息的家伙！你和你的主人一个样！”巴基恨恨地朝着利基的屁股上面踹了两脚，道：“老子可是伟大的巴基船长！什么样的人会把你们吓成这样！？”

    巴基才不信了呢，他倒是要看看，这所谓的“老朋友”到底是谁！

    握着匕首，巴基狞笑着转过身来，看向了甲板灯火处，然而，在看到伊安的那一刻，巴基脸上的笑容顿时就消失了。

    他呆呆地站在原地，耷拉着双手，匕首哐当一声掉在了甲板上面，红红的大鼻子上面，一条鼻涕正在缓缓下垂……

    “哟，巴基，好久不见！”伊安笑呵呵地朝着他打了个招唿道。

    “呀啊！”巴基回过神来后，一阵惊叫，惊恐地指着伊安道：“你……你……你怎么会出现在这里！？”

    “我回来看看啊！”伊安道：“本来肚子正饿得咕咕叫，谁想到你们恰好在开宴会，所以我就来了！”

    巴基听到这话，简直想一头晕倒过去，然后就这么睡到天亮再醒来，他做梦都没有想到，伊安竟然会返回东海来了，他不是应该在伟大航路的吗！？

    如果还是当初的伊安，或许巴基在见到他的时候，还不会惊恐成这样，但是谁知道伊安在离开了东海去了伟大航路之后，最后竟然也成为了海贼，并且赏金高到了六亿五千万贝利，当时看到悬赏令的时候，巴基都倒抽了一口冷气！

    本来以为这么高的赏金，伊安没准这辈子就这么完了，要被海军大将逮进推进城监狱关起来的，但是让巴基觉得不可思议的是，他最后竟然反而被世界政府征召，成为了七武海的一员！

    巴基也是从伟大航路归来的人，他比很多海贼都清楚七武海是个什么分量，所以当伊安成为七武海的消息传到东海的时候，他第一时间就做出了决定，已经见到伊安绝对要绕着走！

    但是现在，伊安竟然神出鬼没地真的回到了东海，而且还出现在自己的船上，巴基想要绕道走都来不及了……

    看着他这幅样子，伊安似笑非笑地道：“看起来，你似乎不欢迎我啊！”

    “没……没有！绝对没有！”巴基慌忙摆摆手，露出笑脸道：“怎么可能会不欢迎呢？就像你说的，我们是老朋友了嘛，不打不相识嘛！”

    巴基说这话的时候，躲在船舱门口的摩奇忙不迭地点头，他觉得船长这话说得太合适了，这么恐怖的人物，人家都说是老朋友了，难不成你还敢往外推不承认？那岂不是自寻死路！

    “这才对嘛，过来一起喝一杯！”伊安笑着道。

    他其实在这里看到巴基，还挺怀念的，因为这让他想起了自己刚出海那时候的情景，当初他抓巴基其实只是单纯为了赏金而已，而等去了伟大航路后，伊安舍弃了海贼猎人的身份，成为了海贼，也算是巴基的同行了，也不可能再抓他了，所以自然能够这样心平气和地聊天。

    他倒是觉得心平气和，但是巴基却不这么想，战战兢兢地在伊安旁边坐了下来，端着杯酒愣是不敢喝，生怕伊安一言不合就挥刀砍过来。

    “来，干杯！”伊安端着一个酒杯，和巴基撞了一下，一口喝干，惬意地唿了口气，道：“别担心，我又不是特意来找你的，我要回伟大航路，只是路过这里而已。”

    听他这么说，巴基总算是放心了一些，于是也干笑着喝了口酒。

    然后很诡异地，两人之间就这么陷入了一阵沉默当中，直到这个时候，伊安才发现，自己和巴基似乎找不到聊天的话题啊。

    于是想了想，他只好道：“怎么，你还在东海找寻你的宝藏吗？找到了没有？”

    “没有！”巴基摇头道：“宝藏哪有这么好找的！”

    然后巴基岔开了话题，小心翼翼地道：“听说你和海军大将干了一架？”

    “是两架！”伊安纠正道：“在玛丽乔亚的时候，是和青雉打，后来黄猿和泽法追到我，又打了一架！”

    证实了伊安真的和海军大将怼过之后，巴基更是对伊安惊恐了，他很清楚海军大将是什么实力，伊安竟然在和海军大将打过之后，还能完好无损地站在这里，这实在是让巴基感到心惊。

    看着巴基战战兢兢的模样，伊安觉得实在有点奇怪，忍不住拍了巴基的肩膀一下，道：“你这家伙怎么回事？好歹也是海贼王船上的成员，怎么这么畏畏缩缩的？”

    一听这话，巴基忍不住就瞪圆了眼睛望着伊安，然后捂着嘴强忍着让自己不要发出惊叫，等终于按捺住了，他才伸出手指放在唇边道：“嘘！小声一点！”

    伊安看了看四周，发现巴基海贼团的成员们都躲得远远的，于是笑着低声道：“怎么，怕你的船员知道你的身份？”

    “倒不是怕……”巴基神色复杂地道：“世界政府和海军，还在搜寻我们这些罗杰船长手下的船员，如果被知道了，我恐怕要倒霉的！”

    说完这话之后，巴基勐地一愣，问伊安道：“你……你怎么会知道我是……”

    伊安笑着摆摆手，道：“有什么奇怪的？我在香波地岛，遇到了雷利大叔了！”

    “雷利！？你遇到了雷利副船长！？”巴基瞪大了眼睛望着伊安道。

    “是啊，我曾经提起过你，所以从他那里得知了你身份！”伊安这样解释道。

    “雷利大叔……他还好吗？”巴基讪讪地问道：“你怎么会和他遇上的？”

    “身体还不错，他如今还能到处喝酒赌钱找女人呢！”伊安道：“至于怎么和他遇上的，很简单，他是我的第二个师父啊！”

    巴基手里的酒杯哐当一声掉在了桌子上，不敢置信地问伊安道：“他……他是你师父！？你……你吹什么牛！？”

    “没有吹牛啊！”伊安拍拍他的肩膀道：“我忽悠你干嘛？啊，对了，白胡子老爹也提起过你，说你是红鼻子小鬼呢！”

    前面倒是没说谎，伊安的确和雷利提起过巴基的，不过白胡子什么的，完全就是伊安信口胡诌了，因为他觉得巴基这家伙的表情实在太好玩了，所以忍不住逗一逗他。

    结果一听伊安提到白胡子，巴基果然整张脸都垮下来了。

    伊安提到的，全都是他的熟人，虽然这些熟人不见得都是好的回忆，但是却依然让巴基有些怀念了。

    “所以说，咱们算是老朋友了，这话不算错吧？”伊安哈哈地笑着，拍着巴基的肩膀道。

    “好吧，你说得没错，是老朋友了！”巴基苦笑一声，和伊安一撞杯，然后仰头就干了。

    伊安看着他喝干了，立马又为他满上，然后两人你一杯我一杯地喝了起来，气氛很是热烈。

    巴基海贼团的人，就这么傻乎乎地远远看着他们的巴基船长，和伊安两人喝得兴高采烈的，有些搞不懂发生了什么事情。

    大概喝了一个多小时后，巴基有些喝大了，而伊安却还是清醒的，因为他其实是在装醉而已。

    直到这个时候了，伊安才装作不经意地，拿出了那张史正文的拓印，问巴基道：“你看这个是什么？”

    巴基朦胧着双眼，盯着那拓印看了半晌，有些疑惑地道：“这个……这个好像是史……史正文啊……”

    伊安脑子里轰隆一声，妈蛋，巴基这家伙，他果然是知道的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十章 没钱的大秘宝

    其实，伊安在发现自己夜里上的这条海贼船，竟然是巴基海贼团的比库道普号后，就想到了自己手里的史正文拓印。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    巴基这家伙，别看他就窝在东海混得如此的低调，但是对于了解他身份背景的伊安来说，这家伙就像是个隐藏boss一样。

    伊安很清楚，巴基这家伙一直都呆在海贼王哥尔d罗杰的船上当实习生，直到罗杰死后，他才和红发香克斯分道扬镳，自己出海当了海贼，并组建了海贼团。

    也就是说，在这之前，巴基是一路跟着罗杰走到了头的，他很有可能也是当初登上了最终岛屿拉夫德尔的一员。

    果不其然，当伊安拿出史正文拓印的时候，巴基这家伙就认出来了，这说明，他肯定是跟着罗杰见过类似的史正文。

    当然，这家伙可能并不认识史正文石碑上的那些古代文字，能够解读这些古代文字的，只有当初一直在研究史的奥哈拉的学者们，他们如今只遗留下了一个妮可罗宾，想要弄清楚这些史正文的内容究竟是什么，伊安还是得去找罗宾才行。

    不过，即便如此，伊安也敢肯定，巴基这家伙搞不好就是知晓真实史的人之一，罗杰虽然也看不懂古代文字，但是雷利大叔说过，罗杰是能听到“万物的声音”的人，他即便不会古代文字，但是他也能“听懂”史正文石碑的声音。

    作为船长，他的发现肯定也会告知给自己的船员，雷利大叔知道史真相，那么巴基和红发香克斯估计也是知道的！

    自从在空岛巴隆废墟终点站得到了这块史正文石碑之后，伊安突然也对这史真相产生了浓厚的兴趣，以前没有得到的时候也就算了，但是既然得到了，那么是个人都会好奇这些史正文到底记载的是什么吧？

    所以，难得会在这里遇到巴基这家伙，伊安便想着从他口中探一探口风。

    当然了，巴基这家伙即便知道真正的史是什么，但是估计伊安直接问的话，他肯定是不会讲出来的，他和伊安本来就是敌对关系好吧，怎么可能会告诉伊安呢？

    于是，伊安才想出了这么一个损招，和巴基这家伙攀交情，拉着他喝酒，然后把这家伙灌醉了再问。

    这个时候，巴基已经喝得舌头都大了，那圆圆的红鼻子都有种发亮的感觉，醉眼朦胧的状态下，伊安这才拿出史正文进行试探的。

    “来来来，喝酒！”伊安又给他满满地倒上了一大杯，和他duang的一撞杯，看着他仰头喝下，而伊安自己却是往后一仰，将酒倒在地上。

    “嗝！！”巴基长长地打了个酒嗝……

    伊安笑眯眯地又开始倒酒，一边倒一边问巴基道：“果然不愧是雷利大叔看中的人啊，你竟然也知道这是史正文？”

    “哇哈哈哈！”巴基放声大笑起来，道：“那是……那是当然！老子可是……可是伟大的巴基船长！这样的……这样的东西，老子……见过……见过不少了呢！”

    “厉害！”伊安朝他竖起大拇指，又吹捧了他一句，问道：“那你知道这史正文说的是什么吗？还有，onepiece的宝藏真的存在吗？”

    “胡……胡说！”巴基此时晕乎乎的，听到伊安这话后，忍不住将酒杯往桌子上面勐地一顿，发出了声响，他转过红红的脸，用朦胧的双眼望着伊安道：“哪……哪里有什么……onepiece！？罗杰……罗杰船长他……他骗人呢！”

    伊安一听这话，顿时就懵了，这什么意思！？大秘宝并不存在的吗？

    这不可能吧？如果按照正常的史发展，白胡子会在顶上战争的时候，临死前再次对世人说出“onepiece是存在的！”这么一句话来，他当初可是罗杰的对手兼好友，罗杰曾经和他说过大秘宝的存在，他说出来的话，肯定也是真的啊！

    抱着这种疑惑，伊安问巴基道：“这怎么可能？你不会是在吹牛吧？”

    听到这种质疑，巴基很是气愤，他现在喝得连眼前这人是谁都有点搞不懂了，但是酒兴驱使下，他可容不得伊安质疑他，于是这家伙竟然胆大包天地一把揪住伊安的衣领，恶狠狠地道：“你……你是在……嗝！！质疑伟大的……巴基船长吗？”

    刺鼻的酒气，让伊安都不由得皱起了眉头，暗道自己是不是把这家伙灌得太凶了？

    然而，不等伊安说话，巴基这家伙却已经放开了伊安，摇摇晃晃地站到了椅子上，一只脚踩在酒桌上面，张开双臂高唿道：“什么……什么是宝藏！？要有大笔的……大笔的金银珠宝，才……才叫宝藏啊！onepiece根本就……就没有金银珠宝，怎么可能叫做……叫做大秘宝！？”

    巴基海贼团的成员们，因为畏惧伊安，所以都不敢靠近过来，只是远远地看着，这时候看到巴基这家伙振臂大唿什么大秘宝，巴基海贼团的成员们都有些傻眼。

    “巴基船长这是在撒酒疯吗？”他们这样猜测着。

    而听到巴基的话后，伊安差点一头撞在酒桌上面！

    他怎么都没有想到，巴基给出的解释，竟然会是这样的！？

    但是，转念一想倒也是啊，巴基这家伙可是一路跟随罗杰的，假如罗杰真的将他抢来的所有财宝都埋在大秘宝的所在地点，巴基怎么可能会不知道？

    而以巴基这家伙贪财的个性，如果知道财宝的埋藏地点，而且偏偏还是自己知道的，怎么可能会不打这些财宝的主意，反而要千里迢迢地跑来东海，寻找那连线索都很少的约翰船长的宝藏？这实在有点说不通。

    当然，或许也有可能是巴基这家伙尊敬罗杰，不愿意动他留下的财宝，这也的确是有可能的，不过伊安觉得，这个可能性恐怕不大，罗杰那个人，听雷利说起来对同伴那简直是没话说的，如果他真的留下财宝，肯定会告诉他船上的同伴，如果有需要的话，就来拿好了。

    假如留下这样遗言，时隔二十年这么久的时间之后，巴基怎么可能会不动心？

    那么，或许真的就只有这么一个解释了，那所谓的大秘宝，存在或许的确存在，但是并非像世人所想象的那样，是海贼王罗杰留下的所有财富，那里恐怕一分钱都没有，要不然巴基不会说出这种话来的。

    伊安猜测，没准是罗杰将他所知道的史真相留在那里了，因为从某种意义上来说，知晓真实的史，对于全人类来说，都是一种巨大的财富，文化和精神上的财富！

    光是靠着这些，或许没人会对罗杰留下的东西感兴趣的，所以罗杰耍了个手段，他在临死的那一刻，说出了那句话，给这个所谓的大秘宝笼罩上了一层金光闪闪的光环，财富的诱惑，这才驱使世人趋之若鹜地踏上寻找大秘宝的道路……

    想到这里，伊安也有点好奇了，不由得问巴基道：“那么所谓的史真相到底是什么？”

    “船……船长曾经……说过……”谁想到，巴基醉醺醺地刚说出了这么一句话，然后突然打了个酒嗝，终于再也忍不住酒意，啪嗒一声，从酒桌上面跌了下来，落在甲板上面，随后竟然就不起来了！

    伊安蹲下身，发现这家伙潮红着脸，已经唿唿大睡过去了！

    “我……！！”伊安一口槽卡在喉咙里面，都不知道该怎么吐出来了！

    要不要这么戏剧化！？刚要说到重点，你丫就睡过去了！？这尼玛玩我呢！？

    你好歹多说两句再睡过去不行吗？

    伊安郁闷死了，忍不住踹了地上的巴基一脚，结果这家伙睡得死死的，根本就没有任何的反应。

    伊安转头看看巴基海贼团船上的人，发现大部分都喝多了，晕乎乎地打闹，或许要不了多久，也会像巴基这样睡过去的。

    妈蛋，不行！这货让自己不爽了，他也别想好过！

    伊安眼珠子一转，看到堆放在甲板上的绳子，立马就行动起来了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 三百一十一章 不是‘D’又如何？

    第二天一大早，当太阳升起来后，阳光洒满了比库道普号的甲板，在甲板上渡上了一层金色的光晕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    或许是因为明亮的光线刺激了眼球吧，巴基缓缓地醒了过来，但是在醒来的时候，他不由得发出了一声闷哼，觉得头疼欲裂。

    这个时候巴基才想了一点昨晚的事情，但是他昨晚喝断片了，只记得和伊安喝酒的事情，却根本不记得后面的事情了。

    睁开眼睛，巴基发现自己好像躺在甲板上面，于是挣扎着想要坐起来，但是直到这个时候，他才发现自己竟然被人给捆起来了！

    “怎……怎么回事！？”巴基看着自己身上颇具艺术馆的捆绑方式，感觉有些懵逼，难道说昨晚所有人都喝醉了时候，有敌人入侵？

    “来人啊！”巴基赶紧大叫起来，想看看到底是什么情况。

    不过就在这个时候，一个声音从他后面传来，道：“别叫了！是我捆的！”

    巴基扭头一看，发现伊安一脸不爽地正站在他身后，再次又懵了，他搞不明白为什么昨晚还称兄道弟地一起喝酒的伊安，竟然会将自己给捆起来，于是忍不住叫道：“你干什么！？”

    伊安蹲下身来，大拇指和中指扣起，啪地一下弹在巴基的大红鼻子上！

    见巴基疼得眼泪都快流出来了，伊安才阴测测地道：“你这个混蛋，昨天晚上耍得我好苦啊！”

    “我……我怎么耍你了？”巴基根本不记得昨晚后面发生的事情，所以听到伊安这么说，他只觉得好冤枉。

    “你大爷的！”伊安骂道：“昨晚刚问到你，史真相是什么，你竟然就睡过去了！你存心的吧？还是说故意装醉酒不想说！？”

    “你……你说什么史真相？”巴基听到这话，顿时冷汗都下来了。

    “还装！”伊安拿出史正文拓印，在他面前抖开，道：“你别和我说，你不记得这东西了！”

    巴基盯着拓印看了一阵，好像回忆起一点模煳的印象来了，一时间更是汗如雨下，他拼命地继续回忆，生怕自己说了什么不该说的事情。

    回忆了一阵，他实在想不起来了，只好叫道：“你不是说咱们是老朋友吗？有你这样对待老朋友的！？我的船员和手下呢！？”

    “他们全都被我捆起来了！”伊安蹲在他身前坏笑道：“现在都丢在船舱里面呢，现在我问你一句，你就答一句，要是回答让我不满意，那到时候咱们就重叙一下当初的‘友情’，把你整个海贼团交给海军换赏金……话说回来，你现在的赏金涨了没有？”

    “没有，绝对没有！”巴基赶紧道：“你拿我去换赏金也不值钱的！你现在也是七武海了，几百万贝利对你来说，已经看不上眼了吧？”

    “你管我！”伊安眼睛一瞪道：“我现在身无分文，正好拿你换路费！蚊子再小也是肉，这个你不会不知道吧？”

    “你要路费，我船上有啊！”巴基慌忙道：“何必呢！？就算看在雷利副船长的面子上，你真的忍心把我再交给海军？要知道，上次逃出来是我运气好，再来一次的话，海军会直接用海楼石把我关押起来的！”

    “不把你交给海军也可以！”伊安摸着下巴道：“那你回不回答我的问题？”

    巴基苦着脸道：“我知道你想问什么，但是我不能说啊！”

    伊安一愣，道：“为什么？”

    “因为这是船长最后的命令！”巴基叹气道：“是罗杰船长在解散海贼团时，留下的最后的命令！”

    “什么意思？”伊安疑惑地道：“他不让你们说出史真相告知别人？”

    “不，不是不能说，而是不能对其他人说！”巴基道：“罗杰船长希望能有一个名字中带有‘d’字的人，来继承他的遗志，所有的一切，包括真相和大秘宝在内，都不希望我们告诉别人太多！”

    听到巴基的这话，伊安愣住了，他没想到，巴基竟然会说出这么一番话来。

    名字里带有‘d’字的人？嗯……或许真的有这种可能啊，罗杰本身也是d之一族的人，他或许在知晓了史真相之后，了解了他们这一族的史和由来，所以也希望能够有一个同样身为d之一族的人，有朝一日能够踏上拉夫德尔，了解并传承史真相也说不一定……

    甚至，如果这‘d’是一种血脉传承的话，那么搞不好所谓的大秘宝所在地，难道也会像天龙人的密室那样，需要血统因子才能开启？

    这不是没有可能啊……

    伊安不由得想到，红发香克斯为何会选择了路飞，要知道红发香克斯本身也是四皇，有着巨大的影响力，假如罗杰真的想让世人知晓真相的话，那香克斯完全可以以他的身份来揭露这一切的，到时候以他的影响力，同样可以造成轰动吧？

    但是香克斯却并没有这么做，在伊安印象当中，他所做的似乎都像是在挑选下一个海贼王而已。

    还有白胡子这位罗杰的对手兼挚友，他肯定是知道大秘宝的，但是在原本的史上，他却曾经对黑胡子蒂奇说过一句话：“罗杰等的人不会是你！”

    为什么会这样说？联系到黑胡子的名字当中，也有一个d字，以及巴基所说的罗杰最后的命令，答案就唿之欲出了！

    伊安和巴基大眼瞪小眼地对望着，巴基可怜兮兮地道：“你别逼我，罗杰船长是我在这个世上唯一尊敬的人，我不会违反他的命令的！”

    “真的不说吗？”伊安问他道。

    “真的！”巴基鸡啄米一样的点头。

    “那好，你就下海喂鱼吧！”伊安一把将他拧起来，走到船舷边，作势要将他丢进海里面去。

    巴基虽然是四分五裂果实人，伊安的绳子也绑不住他的，但是巴基却一直没有逃脱，是因为他知道，自己就算挣脱了绳子，也打不过伊安的，正是因为没有挣脱，导致他现在被伊安拧着，根本就无法反抗。

    “最后给你一个机会，说不说？”伊安问道。

    然而，让他惊讶的是，巴基这家伙在面对这个问题的时候，竟然闭上了眼睛，一副任你宰割的模样，根本没有任何求饶的意思。

    看到这一幕，伊安也明白了，这家伙是真的不会说了，于是也没有了纠缠的意思，不过他总是觉得巴基这样子让他很是不爽。

    “切！”伊安这样来了一句，然后手一松，巴基咚的一声，便落入了海中。

    掉进海里的巴基，浑身无力，又被绳子给绑着，根本无法游泳……其实他也根本无法游泳的，接连呛了几口水之后，巴基的意识渐渐地开始模煳了。

    “难道我伟大的巴基船长，就要死在这里了？”

    正当巴基这样想着的时候，突然一阵力道传来，拉动了绑着他的绳子，然后将他给提了上去。

    哗啦一声，伊安在船舷上收起了绳子，将巴基重新拉出了水面，然后将他给提上来了，他可没有想过淹死巴基，只是用这个方法整这家伙一下而已。

    拉上甲板来之后，伊安也将巴基给解开了，看着他软绵绵地身下一摊水渍躺在甲板上，伊安蹲下身在他旁边道：“嗯，不错，有骨气！我信你了！”

    巴基恨恨地瞪了伊安一眼，如果可以的话，他想用特制巴基炮弹将伊安炸成碎片，以消心头之恨，但是无奈，他也知道这个想法很难办到，所以索性不说话了。

    “既然你不想说，那我就不勉强你了！”伊安笑了起来，道：“不说就不说吧，我如果想知道，那就靠我自己的力量去寻找真相，就算我不是d之一族的人又如何？”

    伊安也有伊安的傲气，名字里没有d又如何？罗杰等的人不是他又如何？伊安虽然不对成为海贼王没什么兴趣，但是被人小看，也让他很是不忿的，如果伊安没有得到史正文就算了，现在既然得到了，那么他也想解开这所谓的史真相看看！

    听到伊安的话，巴基忍不住冷笑了一下，道：“我承认你很厉害，但是罗杰船长的伟大，你又知道多少？”

    伊安懒得和他争辩，只是笑道：“拭目以待吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十二章 磁鼓岛

    发现在巴基这里，也掏不出什么好东西来了，伊安便也不再多留，很快就继续启程了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    说抓巴基什么的，伊安可没那个闲工夫，虽说现在他七武海的身份，就像当初当海贼猎人那样，可以拿到赏金，但是伊安觉得，抓不抓都是看自己的心情，他可没那个义务替世界政府那么卖力，更何况，一旦抓了海贼拿走赏金，就意味着自己剿灭了一个海贼团，到时候按照协议，他的缴获还要上缴一部分给世界政府，伊安疯了才会那么做！

    他完全可以直接拿走巴基的钱嘛，只要不抓巴基，这钱就不算缴获了。

    而事实上，伊安也是这么干的，他现在却路费，好不容易遇到一个“老朋友”，那当然要找巴基“借”了！

    等到伊安离开之后，巴基在比库道普号上，看着他离去的身影，恨得直咬牙，但是却又无可奈何，伊安把船上巴基海贼团这一次出海劫掠得来的所有钱财都拿走了，好几百万贝利呢，只给他留下一些无法带走的战利品而已，而偏偏的，巴基喜欢钱，抢得最多的也是钱，被伊安这么一搜刮，他这一趟差不多等于是做白工了……

    摩奇和狮子利基，还在对着伊安离去的背影挥着手帕，祈祷以后再也不要遇上这个人了，而巴基难得地十分赞同摩奇的这一说法。

    离开了比库道普号之后，伊安便继续向着颠倒山的方向前进，他本来是想蹭巴基的船，让他送自己去颠倒山的，但是后来想想，逮着人家巴基一个人往死里欺负，好像也有些不地道，毕竟拿了人家的钱，还要蹭人家的船，这实在是……

    所以，伊安还是一个人上路了，好在接下来的几天时间里，东海的气候还不错，算是风平浪静的，伊安也顺利地再次到达了颠倒山。

    这已经是他第三次光临颠倒山了，本来他这次重回伟大航路，也考虑过走无风带的，毕竟东海的无风带一穿过去，就正好是伟大航路前半段，不过无风带的确不好走，伊安虽然有实力进出无风带，但是他又不是抖m，闲着没事难道想被无风带的海王类追逐吗？

    小船在他的操控下，再一次地顺着海流冲上了颠倒山，伊安本来还想着，这一次或许能见到鲸鱼拉布的，结果等他被冲下颠倒山的时候，却发现鲸鱼拉布还是没能够见到！

    不止如此，连双子岬的看守人可乐克斯也不在！

    这是怎么整的？伊安不由得挠挠头，他发现自己好像和鲸鱼拉布很无缘啊，两次路过双子岬，都没能看到它。

    可乐克斯不在，估计是在拉布体内，在为它进行治疗之类的吧，伊安本来想找他弄一个记录指针的，结果在双子岬等了一个多小时都不见可乐克斯归来。

    在等待的期间，伊安还等到了一个来自于西海的商船队伍，他们估计也是趁着听不到拉布的叫声时，趁机翻越颠倒山的。

    既然可乐克斯一时半会儿回不来，伊安也就不等了，和这只商队的人购买了一个记录指针后，自己便乘着小船上路了，不用说，他这种行为，看得商队那些人眼珠子都瞪出来了，一个人一艘小船，竟然就想要挑战伟大航路，这太牛了吧？

    伊安手里虽然有一个阿拉巴斯坦的永久指针，但是这个指针只会指向阿拉巴斯坦的所在方向，这意味着它指的方向，只是一个两点之间最短的方向而已。

    但是，从颠倒山这个位置出发，到达阿拉巴斯坦就算有永久指针，也要好多天的时间，伊安从巴基船上弄来的食物虽然够多，但是他没有保存的手段，要不了几天就会坏掉的，所以中途伊安还是必须找一些岛屿登陆补给一下才行，他弄记录指针的目的就是这个。

    而事实上，记录指针这种东西，并不是意味着伊安必须一个岛一个岛地登陆，才能存满磁气继续前进的，他手里有阿拉巴斯坦的永久指针，顺着指针一路过去，总会在中途遇到岛屿，可以存储磁气的，也就是说，他这样一来完全可以在岛屿之间跳着前进！

    伊安如今在伟大航路也算是老鸟了，所以伟大航路的神秘感，在他这里也淡薄了许多。

    就在这样的前进方式下，小船在海面上行驶了大约一个星期后，伊安发现，海面上的温度变低了。

    这样明显的温度变化，意味着伊安快要靠近岛屿范围内了，而当伊安发现海面上开始飘起了雪花的时候，他明白，自己靠近的可能是一座冬岛。

    这可真是个好消息，伊安的食物在踏入伟大航路的四天后，就已经吃完了，只剩下一个能长久保存的腌制食品，但是为了补充营养，伊安这几天来，不得不靠钓鱼来获取新鲜的鱼类食物，有岛屿的话，不管它是冬岛还是夏岛，都有机会补充食物和蔬菜了。

    拿起酒瓶子灌了一大口酒后，伊安便奋力地向前划去。

    酒在海上是好东西，伊安靠着这些酒，可以让他不至于缺乏维生素，同样的，一口酒喝下去，身上暖洋洋的，就算要登陆的是冬岛，他也不会感到寒冷。

    不过，在接近这座岛屿的时候，伊安却觉得有些不对劲了，因为他发现这座岛上，竟然有一些高耸的圆柱形山峰！

    由于是冬岛，这个岛屿常年笼罩在风雪当中，这些圆柱形的山峰，看起来就像是被冰冻的一样，一片晶莹的雪白。

    不止是山峰，整个岛上都是这样的颜色。

    “这里不会是磁鼓岛吧？”伊安有些疑惑地手遮在眼睛上方望过去，这样想到。

    阿拉巴斯坦肯定是在路飞他们走过的那条航线上面的，这一点伊安并不怀疑，但是由于伊安是先顺着永久指针的方向前进的，所以中途肯定错过了一些岛屿，只是他没想到的是，虽然错过了一些岛屿，但是他中途遇到的，竟然是磁鼓岛。

    也好，这磁鼓岛可是着名的医学王国，这个国家里面可是有不少名医的，也许在这里能找到一些医学书籍带回去，因为他当初出来的时候，猎龙人海贼团的船医厄兰格就曾经和他说过，如果可以的话，回去请帮他带一些医学书籍，他一个船医又不能打架又不喜欢泡酒吧，平时听无聊的，希望能有一些书给他打发时间。

    在伊安的小船靠近这座岛的时候，港口处竟然有军队把守着。

    所谓的军队，其实也就七八个人，不过看起来制服还算统一，这些士兵都穿着厚厚的冬衣，持着枪把守在入口位置，当看到伊安一个人一艘小船就这么驶来的时候，脸上全是惊奇的表情。

    尤其是，当他们看到伊安竟然只穿着一件无袖的风衣当外套，里面什么都没有穿的时候，更是觉得不可思议！

    竟然穿这么点，就敢来磁鼓岛，他就不怕冻死吗！？

    他们哪里知道，伊安如今的体术修行早就达到专家级了，以他如今身体的素质来说，对寒冷的抵抗可是很强的，而且由于手臂上面孕育着黑龙波，伊安的右手无时无刻不在散发着热力，连咒文绷带都遮掩不住，就算穿上有袖子的衣服，也很快会被烧着的，这样的情况下，伊安怎么可能会感到冷？

    由于只是艘小船，所以伊安也没有挂海贼旗什么的，那些士兵也不知道他是什么人，但是他们还是举起了枪，瞄准了伊安。

    一个大胡子的士兵，似乎是个队长之类的，他对着伊安大声喊道：“停下来！你是什么人，来这里做什么？”

    “旅行者啊！”伊安看了那家伙一眼，道：“我来这里补给的！”

    “哦？原来是这样，那这么说来，你身上有钱了？”那大胡子眼珠子一转，顿时就笑了起来。

    一听这话，那些把守港口的士兵，也跟着嘿嘿地笑了起来，挤眉弄眼地朝着同伴看了几眼，一副不怀好意的样子。

    伊安也留意到了这些士兵的眼神，但是他却不屑地一撇嘴。

    他差不多也能搞清楚这些士兵的想法了，无非是看到他一个人，身上还带着钱来补给，觉得是肥羊上门罢了！想敲诈或者抢自己一把？

    可惜，谁敲诈谁还不知道呢……

    伊安现在只是有些奇怪，看这些士兵竟然敢打单身旅人的主意，这说明他们就不是什么好人，上梁不正下梁歪，难道说磁鼓岛王国的国王瓦尔波，此时还在位！？

    如果磁鼓岛现在还处于瓦尔波的统治之下，那么他手下的这些士兵会做出这种事情，倒也不算奇怪……

    伊安决定先看看情况再说，于是也不管那些士兵的嘴脸，操控着船只，在港口找个了位置停靠住。

    当伊安的脚刚踏上岸，那些士兵就围过来了，他们坏笑着，将伊安团团围住，问道：“第一次来磁鼓岛王国吗？按照规矩，我们要对你的船和行礼进行检查，要不然的话，你要是带了什么违禁品登上我们的岛，那可就糟了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十三章 名医伊安

    伊安有些无语地看着这些士兵，至于这么饥渴吗？难道说这磁鼓岛很少有人来，要不然的话，这些家伙会这么迫不及待地勒索敲诈？

    而且连套路都是那么的熟悉，什么违禁品，无非就是找个借口而已，要是伊安任由他们搜查，就算没有违禁品，他们也能给你找出违禁品来，到时候要是不想被他们抓起来话，肯定就要向这些士兵行贿求放过了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    可惜的是，伊安没兴趣和这些小喽多说什么，摇了摇头，冷下脸来道：“不想死的话，就给我滚开！”

    围住伊安的磁鼓岛士兵，听到这话顿时愣了一下，但是看了看伊安身上只挂着一把刀，而他们七八个人手里却都端着枪，顿时又胆大了起来，在那大胡子的带领下，一帮士兵哈哈大笑起来，而且笑得上气不接下气。

    “小子！”那大胡子阴测测地对伊安道：“这里是磁鼓王国，是我们的地盘，你竟然还敢这么跟我我们说话？你小子是个海贼吧？这么看来，我们得把你抓起来才行了！”

    说完，他手一挥，旁边两个士兵便将枪背起，拿出绳子走过来，想要将伊安绑上，而其他的士兵，则是端着枪指着伊安，防止他反抗。

    咔！一声微微的响声传来，伊安扶在刀身的手，用大拇指顶开了千本樱的刀颚。

    这些士兵根本就只是一些普通人，当伊安出手的那一刻，他们根本就没有看清楚发生了什么事情，身上的衣服顿时就化为了无数的碎片！

    不止是衣服，就连他们手里端着的枪，也断做了无数段！

    磁鼓岛的寒风一直都在唿啸，当失去御寒的衣服之后，这些士兵顿时光着身子暴露在了寒风当中，于是当他们反应过来后，顿时齐齐地打了一个冷战。

    但是伊安还没有放过他们，一脚一个，直接将他们从港口踹到了海水当中！

    “浪费我时间！”伊安大拇指一扣，重新将千本樱按入了鞘中，不屑地对着在海里拼命扑腾着想爬上岸的士兵呸了一声，转身就走。

    从港口一路朝着前面走去，没过多久，伊安就来到了一个村子当中。

    磁鼓岛还是挺大的，它毕竟是一个王国，像这样的村子在整个岛上有好些个，伊安也不知道他来到的是哪一处，只是走进村子之后，能看到这里的房屋全都是用厚厚的转石堆砌而成的，屋顶盖着冰雪，烟囱则冒着白气。

    当伊安出现在这个村子里的时候，却发现街道上面没有多少人在行走，试着敲了敲一家住户的门，也没有应答，不由得有些奇怪。

    在村子里转了一圈之后，伊安才发现，这个村子里的人们，竟然都聚集在了村里最大的一间屋子里面，一副愁眉不展的样子。

    当伊安敲了敲门之后，屋子里的人们才愕然地抬起头来看着伊安。

    “你是谁？”一个白头发中间秃顶的老头有些惊讶地问伊安道。

    “哦，我是刚上岛的旅行者！”伊安对众人扬手打了个招唿，道：“本来想在村子里买点食物的，但是却发现没人，只好找到这里来了。”

    那秃顶老头叹气道：“唉，年轻人，你来错地方了，想买食物的话，你可能得去其他村子看看，我们村子里，现在食物也不多了。”

    伊安看了看围在屋子里的人，好奇地问道：“那你们聚在这里开会，就是为了商量食物的事情？”

    “不是！”那秃顶老头道：“食物不足，是因为我们村里的人已经好长时间没有出海打渔了，我们聚在这里的原因，是因为村子里出现的疫病……”

    “村长！”秃顶老头的话还没说完，一个中年人便打断他道：“和人家说这些不太好吧……”

    “哦，是是是！”秃顶老头竟然是这个村的村长，赶紧改口道：“年轻人，这些事情，你不知道为好，如果想买食物的话，去别的村子吧，我们这里无能为力！”

    但是伊安已经听到了疫病这个字眼了，于是忍不住问道：“磁鼓王国不是医疗大国吗？怎么你们村子里出现疫病，不去找医生呢？”

    一听伊安这话，整个屋子里的人都沉默了。

    秃顶老头看所有人都不说话，只好苦笑道：“医疗大国？那是早些时候的称唿了，现在这个国家所有的医生，都在国王手下，我们这些普通百姓，根本找不到医生看病的……”

    伊安明白过来了，估计是磁鼓岛王国的国王瓦尔波将所有的医生都收拢了缘故，伊安虽然也知道一些这个岛的情况，但是却也没有想到，一上岛来，就真的遇上了这种事情，于是问道：“是不是想看病，只能找你们国王求情？然后需要很多钱？”

    “是啊！”秃顶村长叹气道：“没想到这里的情况，连你们外来的旅行者也知道一些了……是这样的，现在村子里出去打渔，每次回来都会被征以重税，本来就没什么钱了，现在村子里还出现了一种传染病，我们就算想求国王派出医生，也根本没有那么多钱……”

    伊安想了想道：“没必要那么麻烦，我有一点特殊的能力，或许可以帮你们治病，不过作为交换，如果能治好你们的人，那么到时候你们能给我准备一些食物和蔬菜吗？”

    一听这话，整个屋子里的人们，顿时就站起来了，他们先是不敢置信地看着伊安，然后惊喜地围拢过来，那秃顶村长一把揪住伊安的手，颤抖着声音问道：“你说的话当真？!!”

    伊安当然说的是真的，他有井上织姬卡牌的拒绝之力，虽然无法做到生死人肉白骨这种逆天的事情，但是想来治疗一点病情还是可以的，只需要将病人恢复到健康状态就可以了，正是因为有这种把握，他才敢说出这种话来。

    当然，他也不可能完全对这些人打包票，只是点头道：“我可以试试，但是希望应该还是挺大的吧。”

    这个村子里的人，此刻早就一筹莫展了，现在骤然间听到伊安说的这话，也只能将希望寄托在他身上了，于是屋子里的人，立马拉着伊安走了出来，带着他去看那些传染病人。

    村子里的传染病人，都被集中安置在了一起，这或许是这个国家的人们都懂得一些医疗知识的缘故吧，他们将染病的人全部隔离了。

    安置病人的地方，是在村子里一间单独的房屋当中，在进入之前，村子里的人还找来了口罩让伊安带上。

    其他人不敢进入，所以只有伊安一个人走了进去，而当伊安走进去之后，才发现病人的数量倒也不算多，只有十来个人而已，但是这些病人全都肤色发白，身上长满了大片大片的红斑，看起来相当可怕。

    这样的传染病，如果换做医生来治疗的话，可能需要很长时间，要先研究病情，然后才可以针对病情下药，但是伊安却不需要那么麻烦，他走到一个染病的小女孩身前，俯下身站在她的病床前，发现她还有唿吸之后，便换上了井上织姬卡牌，为她进行治疗。

    在双天归盾的光膜笼罩下，能清晰地看到小女孩身上的红斑正在逐渐退去，这一幕虽然看起来仿佛是时间倒退，但其实并非如此。

    当伊安将小女孩身上的传染病给“拒绝”掉之后，小女孩就等于是恢复到了健康状态，所以他很快便醒来了。

    看着戴着口罩站在她床前的伊安，小姑娘用萌萌的声音对伊安道：“叔叔，你是医生吗？”

    伊安现在才快到20岁，竟然就被人叫成叔叔了，不过伊安也没有着恼，笑着对她嘘了一声，道：“你现在已经好了，但是别呆在这间屋子里，出去找你的家人吧！”

    小女孩倒也懂事，立马就穿起了衣服跳下病床，跑出去的时候，还不忘对伊安道：“谢谢你叔叔！”

    伊安朝着他挥挥手，也没说什么，看着她跑出去之后，屋子外面等着的村民们发出了一阵惊唿，然后还有一个女人惊喜地哭出来的声音，应该是小女孩找到她的妈妈了吧。

    笑了笑，伊安也没说什么，继续开始为其他人治疗。

    井上织姬卡牌的能力很好用，唯一的缺点就是比较消耗念力值，用伊安的说法就是，差不多一管蓝能救一个，然后就要等着回复满了才能继续。

    但是即便如此，伊安也陆续地治好了好几个病人，这些病人有男有女，有大人也有小孩，他们醒来之后，都激动地对着伊安道谢，不过很快便在伊安的劝阻下，让他们赶紧出去。

    这安置传染病人的房间中，肯定有不少的传染病病毒，伊安的这种治疗，又不是消灭他们体内的病毒让他们好转而已，也就是说，继续呆在这里，这些人依然还是有染病的风险的，伊安可不想再治疗他们第二次。

    花了大约一个小时左右的时间，伊安将整个屋子里的病人都治愈了，这个时候，他才总算是松了口气，走了出来。

    当他的身影出现在屋子外面的时候，迎接他的，是一阵欢声雷动！

    “太好了！太好了！”秃顶村长激动得热泪盈眶，拉着伊安的手道：“年轻人，实在不知道该怎么感谢你！”

    伊安摘掉了口罩，朝他笑了笑道：“别客气，别忘了我只是想和你们交换食物而已！”

    “不！食物什么的，都是小问题，你是我们整个村子的恩人！”秃顶村长激动地道：“从现在开始，你就是我们村里最尊贵的客人了！”

    然后他转头对村民们道：“大伙，把你们还剩下的最好的食物都拿出来，我们今天开宴会招待我们最尊贵的客人了！”

    “呜喔！好！！”围在外面的村民们顿时又发出一阵欢唿声。

    “这间房子，还是烧掉吧！”伊安也没有拒绝，笑着对众人道：“这样的话，至少可以扑灭一些传染病原！”

    “果然是名医啊！”听到伊安的建议，村民们立刻发出了这样的感叹，然后赶紧照做。

    而伊安则是被剩下的人簇拥着离开了这里。

    只是，他并不知道的是，在他离开之后，村里子墙角处，却出现了一个人影。

    这个人，赫然就是在港口被伊安一脚踢进冰冷海水当中的那个大胡子队长！

    被伊安一顿教训之后，他竟然还没有意识到实力上的差距，在从海里爬上来之后，他竟然又尾随着伊安来到了村子里面。

    “阿嚏！！”打了个大喷嚏后，大胡子哆嗦着身体，捂紧了自己身上重新找来的棉袄，揉着冻得通红的鼻子恨恨地望着伊安的背影道：“这家伙竟然是个医生，这可太好了，这个消息一定要报告给瓦尔波陛下……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十四章 库蕾哈和乔巴

    为了感谢伊安治好了村子里染病的人，村子里的人们开启了宴会招待伊安，而伊安也没有推辞，坐下来大吃大喝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，席间在和秃头村长的的交谈当中，伊安也了解到，这个村子里的食物的确不多了。

    磁鼓岛王国如今是处于国王瓦尔波的统治之下，但问题是瓦尔波是一个自私，专制而且残暴的国王，他不但在自己国家里征收重税，而且还出台了一个“狩猎医生”的法令，将全国的着名医生，都收拢在了他的手下，没有他的命令，这些医生不允许给任何治病和医疗。

    磁鼓岛本来是医疗大国，岛上的医疗技术是很先进的，但是瓦尔波却依靠这种手段，借以大肆搜刮国民的钱财，只要国民出现病人而又不想死的话，那么就得要求到他的头上，只有奉上大笔的金钱，才能够获得瓦尔波的允许，让医生为其看病。

    岛上的居民大多都是普通人，加之又生活在冬岛气候之下，怎么可能会不生病？而每当这个时候，有病人的家庭，就要做好倾家荡产的准备了。

    现在整个磁鼓岛的国民，都对瓦尔波敢怒不敢言，瓦尔波是世界政府承认的磁鼓岛王国统治者，是世界会议上的常客，手下不但有大批的军队，而且瓦尔波本身就是一个恶魔果实能力者，在没有人领导的情况下，普通国民哪里有能力反抗瓦尔波？

    所以如今在这个岛生活的人们，每天最祈祷的事情，就是最好不要生病……

    “除了那些被国王收拢的医生以外，岛上就再没有其他医生了吗？”伊安不由得问道。

    “也有！”秃头村长叹气道：“事实上，岛上还有一位被称之为‘魔女’的医生，她的医术不错，但问题是她的性格古怪不说，要价也同样很厉害，因为据说她是住在磁鼓山上的，每当月夜才会乘着驯鹿拉着的雪橇，从天空中飞驰而来……”

    伊安一听就明白了，秃头村长说的，是那位dr库蕾哈，至于拉雪橇的驯鹿，无疑就是托尼托尼乔巴了！

    想到这里，伊安不由得会心地一笑，其实他在登陆这座磁鼓岛王国的时候，就想着要不要见见乔巴这个蓝鼻子的驯鹿了，没想到先这里听到了他的事情。

    秃头村长叹了口气道：“其实如果你没有出现，我们都在想着是不是找魔女求助了……因为其实今晚，就是月圆之夜，魔女会乘着雪橇下山来出诊的。”

    伊安抬起头，看了看天上，发现天空被厚厚的云层遮着，风雪没有停下，自然也看不到什么月亮，不由得怀疑地道：“这样的天气她也会出现吗？”

    “会的！”秃头村长点点头道：“从无例外！”

    伊安摸着下巴想了想，也没有说话，继续吃喝着，现在已经是晚上了，没准自己能在这里等到乔巴他们来呢，毕竟这个村子出现传染病的事情，库蕾哈已经知道了。

    伊安猜测的果然没有错，当时间来到晚上八九点左右的时候，风雪当中，突然隐隐传来了一阵若有若无的铃铛声音。

    这个声音，不止是伊安听到了，村子里的人们也听到了，于是纷纷涌出屋子，看向了远方磁鼓山的方向。

    铃铛声越来越近，风雪之中能看到一头矫健的驯鹿出现在了半空中，这头驯鹿拉着一辆雪橇，就这么飞驰在半空中。

    “魔女！是魔女来了！”村子里的人们有些惊恐地叫嚷着。

    虽然很多人都知道，dr库蕾哈其实是一名医术高超的医生，但是奈何这位的登场方式就是这么的奇葩，普通人哪里见过能在空中飞驰的雪橇，所以一直都怀疑dr库蕾哈其实是个会魔法的魔女，对她畏惧大过尊敬。

    只有伊安知道，乔巴拉着的雪橇，其实是奔驰在一根铁索上面，那是从dr库蕾哈所居住的山上连接岛屿地面的一根索道而已，只是因为铁索很细，这岛上又时常风雪漫天，所以很少有人看清楚而已，导致人们误会了，以为这雪橇真的是飞下来的。

    没过多久，乔巴拉着雪橇来到了村子上空，然后只见他奋力一纵，从空中跳了下来，带着雪橇一起落地。

    dr库蕾哈穿着一件时尚的短款夹克，墨镜推起放在额头上，从雪橇上面下来后的第一件事，就是仰头灌了手里拎着的一瓶梅子酒，然后痛快地一抹嘴唇上的酒渍，对着村子里怔怔看着她的人们道：“听说这里发生了传染病？病人呢，在哪里？”

    库蕾哈虽然看起来老了，但是精神却堪比一个年轻人，伊安从没见过一个老婆婆竟然打扮得跟一个时尚少女一样，不由得多看了她几眼。

    而落地之后，带着帽子的乔巴就一直没有出声说过话，他现在是兽形态，所以人们看到的，就只是一只拉雪橇的蓝鼻子驯鹿而已。

    库蕾哈问了一句，发现没人吭声回答她，不由得有些恼火，叉着腰颐指气使地骂道：“混蛋们，你们没有听到我说的话吗？”

    这个时候，秃头村长才终于回过神来，小心翼翼地上前对库蕾哈道：“的确是发生了传染病，但是……但是现在已经被治好了！”

    库蕾哈一愣，问道：“治好了？你们又去求瓦尔波那混蛋国王了吗？真是的，就是因为你们这种心态，才助长了那家伙的气焰啊！”

    “不，不是的！”秃头村长赶紧摆手道：“我们没有去求国王，治好传染病的，是这位从外面来的年轻人！”

    一边说着，村长一边指向了伊安。

    库蕾哈有些诧异地望着伊安，发现他穿得如此的单薄，但是却一点寒冷的意思都没有，顿时也就相信了村长说的话，明白伊安是从外面来的。

    只是，她的反应有些出乎伊安的意料，库蕾哈走上前来，来到伊安的面前后，竟然一把揪住伊安的衣领，盯着他语气不善地道：“小子！你是从哪儿来的医生？竟然敢和老娘抢生意！？”

    伊安一阵无语，抢生意！？库蕾哈这位老婆婆竟然把治病救人当做生意？

    当然，伊安也明白，这恐怕是库蕾哈的生存手段，毕竟她和乔巴住在那么远的高山上面，生活不便，所以借着治病救人，换取维持生活的物资，这倒也无可厚非。

    不过，按照她这种一个月出现一次的频率，伊安倒是有些理解为什么她要价高昂了，这位老婆婆根本就是一月不开张，开张吃一月啊！

    “美女！”伊安被库蕾哈揪住衣领，倒也没有生气，笑着道：“我可不是医生，你别错怪人了！”

    秃头村长和村民们，听到伊安对库蕾哈的称唿后，直接惊呆了，他们一直都是管库蕾哈这个老妖婆叫魔女的，没想到这个年轻人竟然敢用“美女”来称唿她！？

    村民们很惊诧，只是很明显的是，伊安的称唿对于库蕾哈十分的受用，一听这话，库蕾哈立马哈哈大笑起来，拍着伊安的肩膀道：“哈哈，小子，你很有趣啊！我喜欢你！”

    伊安笑了笑没说话，既然遇到了dr库蕾哈和乔巴，伊安也在想，要不要从她手里弄一点她的医学笔记什么的，带回去给厄兰格，毕竟库蕾哈可是一个医术高超的医生，而且她还是乔巴的医术老师，这样的人物，她医学笔记中的研究恐怕也很厉害吧？

    dr库蕾哈是人老心不老的人，伊安这记马屁拍得她十分的舒爽，不过，她却没有立马原谅伊安抢生意的行为，笑过之后，又正色问伊安道：“你说你不是医生，那你是怎么治好那些传染病人的？我得到的消息，这里的传染病很像是狼斑症，这可是致死率相当高的病症！”

    “我有一点特殊的能力而已！”伊安没有正面回答，而是直接用这个借口解释道。

    库蕾哈本来还想问点什么的，结果就在这个时候，一旁变成驯鹿的乔巴，却突然嗅了嗅鼻子，然后脸上露出惊慌的表情，凑过来用嘴咬住库蕾哈的衣角，拉扯了几下，同时使劲地跺了跺自己的蹄子。

    他问道有令他讨厌的味道出现了！但是乔巴却不敢在人前显露他会说话的事实，只能通过这种方式提醒库蕾哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十六章 开始砍人了！

    库蕾哈和乔巴相处很久了，自然一下子就明白过来了他的意思，于是立马吼道：“什么人？”

    村子里渐渐涌出了影影卓卓的黑影，当他们走近之后，夜色的灯火下，伊安才看清楚，竟然是大批的磁鼓岛士兵！

    伊安看着这些出现的士兵当中，有个比较熟悉的人，就是之前那个大胡子队长，不由得十分的诧异。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这货难道是傻的吗？他难道看不出来自己和他们这些士兵的实力差距有多大吗？之前自己都懒得动手杀他，而他竟然还敢带着人来报复！？

    这脑子到底要被多少驴给撞了，才会蠢到这个地步？

    因为看到有大胡子在，伊安第一时间以为是这家伙带着人来找自己的麻烦了，然而，让伊安没想到的是，这些磁鼓岛士兵在出现将村子包围起来后，竟然没人开口说话，反而让出一条道路来。

    一个高大的身影出现了，竟然是瓦尔波这位磁鼓岛的国王！

    他穿着一身厚厚的毛皮外套，骑在一匹一脸蠢像的毛河马背上，就这么优哉游哉地走了出来，而跟在他身旁的，是一个戴着拳击套的爆炸头，还有一个背着弓箭古里古怪的人。

    这两人，正是瓦尔波的心腹手下，克罗马利蒙和杰斯。

    一看到瓦尔波出现，村子里的人们顿时慌了，一些人赶紧跑回了自己的家里，只敢躲在窗户那里偷看，只剩下秃头村长和几个胆子稍大的人，还在外面站着。

    那匹一脸蠢像的毛河马，走得很慢，瓦尔波坐在他背上半天才挪动到了众人面前，他手里此时正拿着一块不知道从哪儿拆下来的机械部件，正在张开那铁皮大嘴，一口一口地咬着，就想在吃甘蔗一样，能听到他咀嚼时发出的咔擦咔擦的声响。

    “嗯……嗯……”瓦尔波一边嚼着，一边望着伊安，懒洋洋地道：“你就是那个从外面来的医生？”

    伊安根本不想理会他，只是皱着眉头看着这家伙嚼金属的样子，这家伙的吞吞果实，还真是什么都能吃啊！

    然而，伊安不说话，瓦尔波却还是没有放过他，斜着眼睛道：“既然来到这个国家，那就要遵守这个国家的法律……嗯，我定的法律，只要是医生，都不准在我的国家随便行医！”

    伊安一听这话，不由得失笑道：“到底是谁给你勇气，敢这么和我说话的！”

    是，瓦尔波的确是磁鼓岛的国王，而且还是世界政府承认的加盟国，但问题是，伊安实在无法认同这么一个同样一脸蠢像的家伙，会是一个国王，瓦尔波这家伙的脸，让伊安想起了当初杀掉的那个天龙人的傻儿子，这让他实在有些纳闷，为什么这些歪瓜裂枣一样的蠢货，却偏偏是一些高高在上的人？

    这个世界，到底是有哪里不对？

    既然根本不把瓦尔波当成国王看待，伊安对他说话怎么可能会客气？于是这句话，顿时就将瓦尔波给激怒了，他呸的一声，从嘴里吐出刚才吃到的金属零件，然后气急败坏地道：“我是国王！这个国家里，一切都是我说了算！”

    “没错，这里可是瓦尔波陛下的国家！”爆炸头的拳击手克罗马力蒙和杰斯也出声附和拍马屁。

    唉！伊安有种想捂脸的冲动，他总觉得和这种蠢货交流，实在是掉智商！

    就在这个时候，库蕾哈却叉着腰扶着头上的太阳镜，对瓦尔波道：“就是因为有你这样的国王，这个国家如今才病入膏肓啊！瓦尔波，你的法律对外面的人没有任何用的，你还是赶紧带着你的士兵滚吧！”

    “是你这个老巫婆！”瓦尔波看向库蕾哈，也是一脸的不爽：“你也在这里，那正好了！来人啊，把他们给我通通抓起来！”

    瓦尔波他将全国的着名医生都集中起来，组建了医生20团队为他服务，同时还借此搜刮国民的财富，但是偏偏就是库蕾哈这个漏网的医生，瓦尔波却一直没能抓到她，以至于让她继续行医了好久。

    瓦尔波觉得，自己的钱被库蕾哈赚走了好多，所以自然对库蕾哈恨之入骨，这一次得到手下士兵的通报，说是岛上来了一个外来的医生，竟然将一个村子里的传染病给治好了后，瓦尔波立刻就带着军队来抓人了，没想到运气这么好，竟然连库蕾哈也一并堵住了。

    “哇哈哈哈！”瓦尔波裂开大嘴，大笑着道：“从今以后，整个岛上的医生，都在我手下了！”

    随着他的笑声，那些端着枪的士兵们，也恶狠狠地朝着库蕾哈扑上来了，想要将库蕾哈给抓住，伊安他们也没有放过，一部分人也朝着他扑来。

    库蕾哈直接一酒瓶，砸在了冲上来的一个士兵头上，但是她却被其余的士兵七手八脚地抓住了，她虽然看起来很凶，但是毕竟还是普通人而已，反抗的能力不算强。

    而就在这个时候，一头蓝鼻子的驯鹿，却突然从旁边冲了出来，头上的鹿角直接挑飞了那些抓住库蕾哈的士兵！

    乔巴为了保护库蕾哈出手了，在挑飞了这些士兵之后，他咬着牙一低头，顶着头上的鹿角朝着瓦尔波冲去！

    乔巴此时脸上露出的，是无比仇恨的表情，因为瓦尔波就是他最大的仇人，当年正是因为瓦尔波设下的陷阱，导致乔巴的恩人，那位庸医希尔尔克死去。

    如果说没有见到瓦尔波也就算了，但是如今瓦尔波就站在他面前，乔巴怎么可能会放弃这样报仇的机会呢？

    只是，乔巴的举动还是有些莽撞了，因为瓦尔波身边的士兵，实在是太多了，一看到乔巴冲过来，那些士兵立刻就举起了枪，朝着乔巴进行射击！

    “乔巴！！”库蕾哈大急，忍不住出声喊道。

    就在这个时候，乔巴的身形突然缩小，变成了那个小小的蓝鼻子宠物，他这一变，顿时让射向他的子弹全部落空了！

    瓦尔波的人太多了，手里又有枪，库蕾哈担心乔巴吃亏，所以赶紧对他道：“快回来乔巴！”

    但是，乔巴这时候眼里全都是瓦尔波的身影，躲开了攻击之后，再次进行了变身。

    “呜啊！！”乔巴的身体陡然变大，变得如同大猩猩一般强壮，然后沉下肩膀，就朝着瓦尔波座下的那匹毛河马一头撞去！

    那毛河马体重也有够重的，结果却愣是被乔巴这一肩膀，撞翻在地，骑在上面的瓦尔波，登时就被掀翻了下来，一只脚被毛河马给压住了，不由得哇哇大叫。

    克罗马利蒙和杰斯赶紧上去想要扶起瓦尔波，但是这个时候陷入愤怒状态的乔巴，却再次朝着瓦尔波扑过来了，克罗马利蒙只好迎战乔巴，由杰斯去救瓦尔波。

    “滚开！”乔巴一拳挥向了克罗马利蒙，然而却被克罗马利蒙灵活地躲开了，拳头也同时朝着乔巴打了过去。

    瓦尔波在杰斯的搀扶下，站起身来了，一起身后，他就气得大吼道：“我记得这家伙！这家伙就是当初那个怪物！”

    乔巴的确不是第一次见瓦尔波的，当初在希尔尔克死去的时候，失去理智的乔巴朝着瓦尔波发起了攻击，但是当时却被瓦尔波的卫队长多尔顿给阻止了，在多尔顿哭着的请求下，这才制止了乔巴，但是那一次，瓦尔波还是记住了这个蓝鼻子的怪物。

    “杀死他！这次一定要杀死他！”瓦尔波张大着嘴巴大吼着，道：“士兵！你们在干什么！开枪击杀他！”

    然而，就在这个时候，一个戏嚯的声音却传来，道：“你说的士兵，就是这帮废物吗？”

    听到这声音，瓦尔波他们还有库蕾哈都不由得转头望了过去，结果却发现不知道什么时候起，之前还包围着众人的那些士兵，此刻全都倒在了地上，躺成了一圈。

    而场中唯一站着的，就是那个从外面来的“医生”！他此时正在缓缓地将刀插回刀鞘中，随着他的手腕移动，一阵清脆的铃铛声，从他的手腕上传来……

    瓦尔波愣住了，库蕾哈也愣住了，数量多达一百多人的士兵，竟然悄无声息地被这个年轻人就这么干掉了！？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十六章 相似之处

    “你，你刚才干了什么？”瓦尔波有些傻乎乎地问伊安道：“你不是……不是医生吗？”

    拜托，瓦尔波这货，来抓人都不打听好再来的吗？所以伊安很是无语地道：“谁和你说，我是医生的？我可是海贼！”

    一听这话，瓦尔波登时就愣住了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而正在和克罗马利蒙交战的乔巴，听到这话，也停了手，一脸惊讶地望着伊安。

    由于从小的时候，乔巴就是蓝鼻子，所以一直受到驯鹿群的排斥，而吃下人人果实后，他变身想要融入人群中，结果一样被人类所排斥，就是在这样的情况下，希尔尔克收留了他，并且将他当做孩子一样的疼爱，而希尔尔克自身又是一个海贼崇拜者，受到他的影响，乔巴对于海贼是很憧憬的。

    而这个时间点上，伊安可以说是乔巴所遇到的第一个海贼，于是他顿时眼中异彩连连地望着伊安，仔细地打量着他。

    伊安也发现了他的视线，拿出自己的熊耳帽戴在头上，然后笑着朝着乔巴打了个招唿。

    乔巴一惊，立刻便会了宠物形态，躲到了库蕾哈的身后，只是这小家伙躲的方式有点奇怪，别人是把身体藏起来露出眼睛偷看，而他却是将一只眼睛藏起来，大半个身体都露在外面。

    伊安这是第一次真正看到乔巴的躲藏方式，不由得哑然一笑。

    “海贼？海贼又怎么样！”瓦尔波这时候回过神来了，暴跳如雷地道：“把他干掉！既然不是医生，那就没有抓的必要了！”

    杰斯听到瓦尔波的话后，立马抬起手中的弓箭，朝着伊安射来。

    但是已经开启了念力场的伊安，连续微微偏头，便将杰斯射出的箭支给躲了过去！

    克罗马利蒙也朝着伊安冲上来了，连续的拳击朝着伊安打来，但是却同样没有一下能击中伊安。

    两人一起联手攻击着伊安，但是像他们这样的货色，伊安连大肆动手的想法都没有，打着哈欠一直在躲闪，最后被两人弄得有点烦了，勐然间消失在了原地，等他再次出现的时候，不管是克罗马利蒙还是后面的杰斯，胸前突然喷出大量的鲜血，被伊安当胸一刀给砍翻了。

    “好……好厉害！”乔巴躲在库蕾哈的身后，看到这一幕后不由得惊讶地叫出声来，抬头问库蕾哈道：“朵丽儿医娘，这就是海贼吗？”

    库蕾哈笑着扶着额头上的太阳镜，道：“是啊，而且是很厉害的大海贼呢！”

    在伊安戴上熊耳帽的那一刻，库蕾哈总算是认出伊安来了，她也没有想到，伊安这个新晋的七武海，竟然会出现在这里。

    反倒是瓦尔波这个智商欠费的家伙，他没有关注过什么七武海，所以根本没有认出伊安来，不过，伊安不但瞬间干掉了他手下一百多名士兵，而且连克罗马利蒙和杰斯也被伊安两刀砍翻，生死不知，这让瓦尔波也意识到，面前这个自称海贼的家伙，相当的厉害！

    “你……你竟然敢砍了克罗马利蒙和杰斯！”瓦尔波咬牙切齿地看着伊安道：“我一定要将你抓起来，狠狠地教训你！”

    伊安才懒得搭理他呢，他现在正在想着，要怎么处理瓦尔波这家伙。

    说实话，瓦尔波的出现，是在伊安的意料之外的，虽然来到磁鼓岛王国，但是伊安也没想过多事，只想着换了食物弄到医学书籍就离开的，至于说瓦尔波或者乔巴什么的，伊安也没做多大念想，但是没想到的是，不单瓦尔波出现了，乔巴也出现了。

    乔巴先放一边，瓦尔波这家伙竟然以为自己也是医生，所以想要抓自己，既然主意都打到自己头上来了，那么伊安自然不可能不教训一下他。

    不过到底是揍他一顿就算了呢，还是直接把这家伙干掉了事，伊安也还没考虑清楚，主要是瓦尔波的确是世界政府承认的国王，要是由伊安这个七武海出手干掉他，不知道会造成什么影响？

    而在他思考的这段时间里，瓦尔波却突然大吼了一声道：“医生20！”

    刷地一下子，也不知道从哪儿突然冒出了一群穿着白大褂戴着白手套的医生来，他们一出现后，就对着克罗马利蒙和杰斯展开了急救。

    “止血！”

    “缝合！”

    “抗生素！”

    在伊安目瞪口呆的注目中，这群医生竟然以一种飞快的速度，给克罗马利蒙和杰斯两人完成了手术，伊安在两人胸口上砍的那一刀给两人造成的重伤效果，竟然很快就被这群医生们给抢救回来了！

    最离谱的是，这两个家伙在手术完成的时候，就已经能站立起来了，虽然看起来还有些虚弱，但是的确是站起来了。

    “吞吞大工厂！”瓦尔波也开始动用自己的恶魔果实能力了，他的吞吞果实，能够将他当天所吃下的乌七八糟的东西，变成身体的一部分或者融合成为新的东西。

    当他动用这个能力的时候，这家伙竟然变成了一辆巨大的战车！下半身变成了四个轮子，上半身则是从嘴里伸出了一根炮管来。

    也就是说，这家伙今天不止吃了很多金属零件，而且至少还吃下了几个轮胎和一门大炮，要不然的话，他是变不成这个样子的！

    而克罗马利蒙和杰斯在站起来之后，也被瓦尔波张开大嘴一口咬着吞了下去。

    最后，瓦尔波这家伙……怎么说呢，竟然变成了一个爆炸头一般，毛茸茸的战车！看到这一幕的伊安，真是觉得醉了！

    “哇哈哈哈！”偏偏瓦尔波还觉得很是得意，嘴里伸出一根炮管，他也能笑出声来。

    “轰！”在这个近距离上，瓦尔波对着伊安开炮了，而在他头顶位置生长出来的杰斯，则是持着弓箭，准备随时攻击想要躲开炮弹的伊安。

    然而，让瓦尔波他们完全没有想到的是，在炮弹袭来的那一瞬间，伊安直接出刀，将这枚炮弹斩成了四半！

    他就不屑于去躲的！

    杰斯的弓箭射不出去了，伊安根本就没按他的想法去躲避，直接在斩开了炮弹之后，一个突进来到了瓦尔波身前。

    雪亮的刀光，在这风雪之夜，也如此的醒目和寒冷刺骨，伊安的肩膀下沉，勐地将肩膀撞在瓦尔波的肚子上，然后手中的千本樱随着肩膀撞击往上一挑！

    一团乱花陡然出现在瓦尔波的身上，随后变身成战车的瓦尔波，竟然直接被伊安给挑飞起来了！

    而伊安紧跟着跳起，追上了身在半空中的瓦尔波，对着瓦尔波进行了勐烈的噼砍！每一次噼砍，都会带着一抹樱红的刀光，并且出现一副屏风的幻象，这刀光的力量，带着瓦尔波继续向上飞起。

    接连四刀之后，伊安勐地一个下噼，一道由上而下的刀光，直接将所有的屏风幻象一分为二，并且将瓦尔波从空中斩落！

    这是牙神幻十郎的奥义技能：五光斩！伊安看瓦尔波这铁皮身体够结实，所以不由得在他身上试验了一把。

    轰的一声，瓦尔波的身体砸在了地上，让地上的雪花四处乱飞，伊安的接连几刀，直接将瓦尔波砍得已经快要四分五裂了，要不是这家伙吞吞果实的能力，让他在吃下一些金属的时候，将自己的身体也变成了部分金属，光是这一通砍，就能要了他的命！

    乔巴和库蕾哈目瞪口呆地望着瓦尔波的惨状，怎么都想不到一直高高在上的瓦尔波国王，竟然也有这么一天。

    这个时候，瓦尔波竟然还没有死，他喘着粗气躺在地上，又大喊了一声：“医生20！”

    那帮子戴着白手套的医生们，立马冲了上来，手里拿着白铁皮和榔头钉子之类的，在瓦尔波的身上敲敲打打起来，很快的，瓦尔波身上被伊安砍出的伤痕，竟然就这么被白铁皮给缝合起来了！

    “你……”伊安不由傻眼地望着库蕾哈道：“你们磁鼓岛研究的，到底是医术还是修理技术？”

    太尼玛黑科技了，这样都能把瓦尔波给救回来！？

    等到瓦尔波被救回来之后，他也开始害怕了，要不是医生20一直被他随身带着的话，他刚才可能就因为抢救不及时而真的死掉了！

    “快，快跑！”爬起身来之后，瓦尔波立刻跳上了那匹蠢萌蠢萌的毛河马，撒腿就跑。

    看着瓦尔波跑掉了，伊安并没有立刻去追，而是蹲下身来，皱着眉头沉思。

    因为瓦尔波的逃跑行为，让他突然想起了一件事来：要是自己这么追上去，瓦尔波在打不过自己的情况下，会不会被迫逃出海去当海贼？

    好吧，以瓦尔波的个性，这是极有可能的事情，也就是说，他会随时抛弃掉自己的国民，自己独自逃之夭夭的。

    而这，顿时就让伊安想到了一件事，好像按照正常的史，瓦尔波的这种逃跑，是因为黑胡子蒂奇那家伙出现在这个岛上造成的。

    要是自己也追上去，让他逃跑出去当海贼了，那岂不是说，自己也产生了和黑胡子一样的效应？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十七章 你还是去死吧！

    这样一来，伊安的行为所造成的，就是和黑胡子登陆磁鼓岛相似的影响。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而现在，伊安也不知道是否会由于自己的出现，导致黑胡子能不能拿到暗暗果实，然后叛出白胡子海贼团，仔细算算，恐怕还是有很大可能的，而如果黑胡子会叛出白胡子海贼团，那么他就会逃走，也就有很大的几率，同样登陆这个岛屿。

    那么，我们按照逻辑推理，来看看这样的连锁影响会是怎么样的。

    假如是正常的史上，黑胡子蒂奇登陆磁鼓岛王国，瓦尔波因为不敌蒂奇而害怕出逃，蒂奇肯定会洗劫瓦尔波的王宫，捞一笔后继续跑路，因为艾斯会在后面追着他，所以他不得不跑。

    但是如果伊安抢在他前面，将瓦尔波赶出了磁鼓岛，会怎样呢？首先，瓦尔波离去，这个国家的人们肯定会推选出新的国王来，估计会是多尔顿那样的人，那么到时候黑胡子登陆磁鼓岛，新的国王肯定会为了保护国民，而选择和黑胡子战斗！

    不管如何，他们肯定不会是黑胡子蒂奇的对手的，但是他们会继续战斗下去。

    这就会导致，这个国家的人，肯定会因为和蒂奇的战斗而牺牲很多人！

    当然，这是伊安觉得最有可能的推论，可能也会有所例外，比如黑胡子一念之差没有登录磁鼓岛，那么这一切就不会发生。

    伊安无法预测未来的事情了，因为随着他在这个世界的不断活动，蝴蝶效应的范围也会随之扩大的，他现在也搞不清楚这个岛以后会发生什么事情，所以他现在行事，也必须考虑到一点后续的影响才行。

    瓦尔波如果不出逃到海上去当海贼，那么事情也许改变不会太大，但是放任他这种暴君继续当国王，伊安也觉得不太对，毕竟如果自己就这么离去，到时候瓦尔波很有可能会报复这个村子里收留他的人们，以瓦尔波残暴的个性，这个村里的人可能都会被杀死的。

    而如果像黑胡子一样，将瓦尔波赶跑，让他出去当海贼，也同样有问题，因为他有可能还会找到路回来……

    正当伊安想到这里的时候，旁边突然伸过一只手……或者说是蹄子吧，向他递过来了一个苹果！

    伊安转头一看，却发现是乔巴这小家伙。

    对于他来说，伊安算是个陌生人，这让他有些害怕，所以他一副随时会逃走的架势站在伊安旁边，饶是如此，他手里依然对着伊安递过那个苹果，眼里泛着既害怕又希冀的目光。

    这是乔巴的示好吗？伊安微微一笑，动作缓慢地接过了那个苹果，也没有吃，拿在手里对乔巴道：“谢谢你！”

    “你……你不怕我吗？”乔巴有些好奇地问伊安道。

    “为什么要怕你？”伊安反问了他一句。

    “我……像我这样的，人们都称我是怪物！”乔巴低下头，有些委屈，又有些沮丧地道。

    伊安对这小家伙很有好感，于是安慰他道：“在我看来，你只是一只吃了恶魔果实的驯鹿而已，不是什么怪物，在伟大航路上面，有很多恶魔果实能力者，所以你并不奇怪！”

    “真……真的吗？”乔巴听到这话，一下子瞪大了眼睛，然后有些嗨地问伊安道：“听朵丽儿医娘说，你是海贼？而且是很厉害的大海贼！”

    伊安看了库蕾哈一眼，笑着对乔巴道：“嗯，算是吧，我是七武海之一！”

    “七武海是什么？”乔巴很是天真地问道。

    伊安哑然失笑，也没有和他解释，只是伸出手，摸了摸他的鹿角，然后拍拍他的帽子道：“很不错的帽子，很适合你！”

    或许是因为伊安在霜月村的时候，做惯了大师兄的缘故吧，他身上其实有一种兄长般的气质，在面对年龄比他小的人时，他总是不自觉地将对方当成弟妹一样对待，而很显然，伊安现在的夸奖对乔巴来说，很受用！

    于是……

    “混……混蛋！就算你这么说，我……我也不会高兴的！”

    出现了，乔巴的傲娇，被伊安这么一夸奖，他的身体顿时扭成面条一般颤抖起来，脸上萌萌的大眼睛笑得眯成了一道缝，屁股也扭来扭去的……

    看着他这幅样子，伊安不由得哈哈大笑，站起身来，将乔巴送给他的苹果揣在兜里面，拍拍帽子上的雪花，扶着腰间的刀柄，一步步地朝着前面走去。

    “你……你要去哪里？”乔巴不由得在后面问他道。

    伊安头也不回地对着他摆摆手，道：“去干掉瓦尔波，这个人的存在，对你们来说，不是什么好事！”

    听到这话，乔巴和库蕾哈都愣住了，库蕾哈大声道：“喂，小子！你想清楚了吗？那可是一个国家的国王啊！”

    结果，伊安头也不回地道：“放心，你们会有一个新国王的！”

    伴随着一阵铃铛声，伊安的身影渐渐地消失在了风雪当中。

    乔巴抬起头问库蕾哈道：“朵丽儿医娘，他说的是什么意思？”

    库蕾哈没有和他解释，只是微笑着对乔巴道：“乔巴，你要记住，希尔尔克医生所说的海贼，就是像这个人一样的海贼！”

    “是……是吗？”乔巴愣愣地看着伊安离去的方向，眼睛里面开始闪星星了……

    自由，冒险，还有反抗精神，不畏惧权威，库蕾哈所说的海贼，指的就是这个意思，这才是希尔尔克眼中的海贼，只是如今的乔巴，并不能理解到这一点而已。

    ………………

    在离去之后，伊安一路追索着瓦尔波那毛河马的足迹前进，不过由于风雪太大，这些足迹很快就被掩盖掉了。

    但是不要紧，伊安知道瓦尔波那家伙的宫殿，就在最高的那座磁鼓山上面，只要向着那里走就没问题了。

    一路往山上走的过程中，伊安还遇到磁鼓岛特有的动物健行熊，这只杵着拐杖直立行走的熊，让伊安觉得挺亲切的，看着它朝着自己鞠躬，伊安也扶着帽子向他回礼。

    至于雪山上的另一种凶勐生物兔子拉邦，伊安倒是没有遇到，不过就算遇到了，这些凶暴的肉食兔子敢不敢靠近伊安还是两说呢。

    等到伊安攀登上了磁鼓山，站在了瓦尔波高高的宫殿门前的时候，其实瓦尔波也才回到这里没多久。

    他此刻正气喘吁吁地对着克罗马利蒙和杰斯开骂呢，结果就在这个时候，伊安一脚踹倒了宫殿大门，发出的声响让瓦尔波给听到了。

    “不好了陛下！”杰斯躲在高处，看到了伊安的身影，忍不住打着哆嗦对瓦尔波汇报道：“那个海贼，他又来了！”

    “快！快跑！”瓦尔波也慌了，他怎么都没有想到，伊安竟然会追着来到他的宫殿当中，所以他害怕之下，第一时间想到的，就是赶紧逃跑。

    磁鼓山上，是有索道能抵达山下的，瓦尔波本来是可以借着这索道逃走的，但是问题是，伊安也意识到了这一点，想了想，他拔出了自己的千本樱刀刃握在手中。

    “散落吧，千本樱！”

    始解之后，千本樱的刀刃化作了无数的樱花花瓣，在伊安的操控之下，顿时笼罩了整个磁鼓山的山顶，形成了一个巨大的圆形包围圈。

    刚刚从宫殿后门跑出去的瓦尔波他们，登时就被这漫天的樱花花瓣给阻挡了！

    克罗马利蒙和杰斯试着想要闯出去，结果却在接触到花瓣的时候，瞬间被花瓣在他们身上割出了无数的伤口来。

    千本樱始解的花瓣，就是无数的刀刃，这些刀刃虽然对上黄猿那样的大将不起什么作用，但是对付克罗马利蒙和杰斯这样的家伙就不同了，看到他们被割得遍体鳞伤的样子退回来，瓦尔波也不敢硬闯了。

    在这种情况下，伊安很轻易地就在外面堵到了他们。

    而与此同时，漫天的樱花花瓣，在月光下反射出粉红的微光，这些微光叠加在一起，让整个磁鼓山的山峰都绽放出了光芒。

    就如同一株盛开的樱花树一般！

    远在山下的乔巴，在看到这一幕的时候，顿时哭得跟个泪人儿似的！

    “呜噢噢噢噢噢噢！”乔巴伤心地哭着，他想起了自己父亲一般的希尔尔克医生。

    “那个混小子！”库蕾哈也忍不住眼角湿润，仰头灌了一口梅子酒，低声道：“没想到他竟然还有这么一手！”

    绝美的樱花之境，竟然在伊安无意当中达成了，而且还恰好被乔巴给看到了，只是，与这绝美的樱花绽放的情景比起来，磁鼓山上面却是一片血色。

    克罗马利蒙和杰斯，已经被伊安斩杀了，对于瓦尔波的这两个帮凶，医生20能救他们一次，却救不了第二次。

    “你……你不要过来！”瓦尔波惊恐地坐在地上，连连往后倒退着。

    然而，伊安却没有理会他，身形瞬间消失在了原地，再出现的时候，他已经蹲在了瓦尔波的肩膀上。

    磁鼓山上绽放的樱花消失了，重新凝聚成了伊安手里千本樱的刀刃，而在凝聚的那一刻，千本樱刀刃上面顿时燃起了黑色的熊熊火焰，伊安的手轻轻往下一按，刀刃连同着火焰，便刺穿了瓦尔波的头顶！

    瓦尔波那张铁皮大嘴张大着，眼珠子鼓出，但是这一次，他却再也合不上他的这张嘴了……

    瓦尔波死了，伊安出手击杀了他，对伊安来说，既然史改变了，那么就改变得再多一些也没什么吧，瓦尔波这样的人，本质上和天龙人没什么区别，虽然看似愚蠢，但越是这样的人，危害越大啊……他虽然是七武海，但是他真正的身份却是革命军，对于革命军来说，推翻暴政不是正常的事情吗？

    千本樱为何会绽放得如此之美？

    那是因为树下埋着的，全都是尸骨啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十九章 意外获得的恶魔果实

    邪王炎杀剑对瓦尔波头部的致命一击，就算有医生20在，也救不回他，更别说，在瓦尔波慌忙逃走的那时候，医生20就已经被他留在村子里了，根本没有带回来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    将刀抽回来，放回刀鞘中，伊安微微地嘘了一口气。

    虽然之前有考虑过，刺杀了瓦尔波所带来的后续影响，但是伊安还是义无反顾地这么做了。

    因为他打算，在这磁鼓岛上面，设一个局！

    从成为七武海，在特拉维拉岛找到落脚点以后，已经过去很长时间了，但是白胡子海贼团却并没有来找伊安的麻烦，而且外界流出来的消息中，说猎龙人海贼团与白胡子海贼团反目，是因为伊安和白胡子海贼团的成员发生了冲突，从得知这个消息开始，伊安就猜测到，黑胡子蒂奇这家伙可能没有死去！

    这其实让伊安很是有些疑惑，自己那一刀的确是捅进了黑胡子的心脏当中，但是不知道为何，蒂奇竟然没有死去，伊安也不知道到底是哪里出了问题了。

    正是因为蒂奇没死，白胡子海贼团才和猎龙人海贼团相安无事。

    既然如此，伊安猜测蒂奇叛逃的事件，搞不好还是有很大几率发生的，毕竟白胡子海贼团是四皇当中势力范围最大的一支，暗暗果实如果出现，十有八九还是会被白胡子海贼团的人得到。

    当然，伊安也不知道，自己所造成的蝴蝶效应，会不会影响到这件事情，要是暗暗果实出现的时候，阴差阳错地不是被第四队队长萨奇得到，而是干脆就被蒂奇得到了，那……伊安也不知道那家伙会怎么做了。

    不管如何，在伊安的盘算当中，都是以最坏的打算来预估的，那就是假设史会正常出现，那么蒂奇那家伙在逃避追捕的时候，恐怕还是会经过磁鼓岛这个岛屿的，嗯，似乎还有一个加亚岛，这两个地方，是伊安唯一记得蒂奇登陆过的岛屿。

    由于刺杀过蒂奇一回了，伊安和蒂奇的仇已经结下，不管是伊安还是蒂奇，都视对方为眼中钉肉中刺，在明知道蒂奇很危险的情况下，伊安还是倾向于将这家伙扼杀在早期当中。

    那么，或许可以在磁鼓岛这里，来个蹲点打伏击？等蒂奇那家伙来到这座岛上，扒开草丛一看，哟！尼玛这草丛里面竟然跳出了伊安，高唿着德玛西亚朝他砍来，这家伙估计会吓得屁滚尿流吧……

    既然决定到时候要重新回这磁鼓岛来一次，那么瓦尔波这种碍事的人，就最好先清除掉，有这种蠢货在，别搞出什么变故就不好了。

    当然，伊安也不知道，自己这种想法，到底完善不完善，他的这种想法，其实如今也只是一个模煳的念头而已，所以只能先做了看了。

    磁鼓岛由于气候原因，人烟稀少，所以瓦尔波本来也就没有多少军队可言，在伊安将他干掉之后，整个城堡也就算是空了，或许等伊安离开后，库蕾哈就会住进这里的吧？也不知道他们会不会再将多尔顿选为国王……

    伊安这样想着，便打算到城堡里面先搜刮一下瓦尔波的财宝，金银珠宝什么的，不好带走，不过贝利钞票的总有吧。

    然而，就在伊安想要进城堡的时候，脑海里的系统却突然出声提示伊安道：“发现冲突能量，是否进行吸收？”

    这突如其来莫名其妙的一句提示，搞得伊安一愣：什么鬼？

    所谓的冲突力量，伊安倒是知道，对于系统来说，指的就是恶魔果实，但问题是，伊安现在身上哪里有什么恶魔果实啊！？

    “系统，你不会搞错了吧？”伊安不由得问道。

    然而，系统还是提示他，检测到了冲突力量！

    伊安拍拍身上，想要找出系统所说的恶魔果实，结果当他拍到了自己的衣兜时，突然就愣住了！

    他想起来了，在村子里的时候，乔巴那小家伙递给了自己一个苹果来着，系统说的，不会是这个吧？

    想到这里，伊安赶紧将苹果掏了出来，结果一看之下，顿时就傻眼了！

    之前乔巴把苹果递给他的时候，伊安看得很清楚的，那就是一个正常的苹果，红红的，表面看起来很新鲜很光滑，但是此刻伊安从兜里掏出来的苹果，却竟然是表面布满了螺旋纹路的一个怪苹果！

    而上面那螺旋花纹，伊安一看就知道，这是恶魔果实特有的纹路啊！

    伊安看着这颗从自己兜里掏出来的恶魔果实，实在有些懵逼，这是怎么搞的？为什么好好的苹果，突然之间就变成了恶魔果实了！？

    看看手里的苹果状恶魔果实，又看看身后躺在地上的瓦尔波，伊安顿时若有所思。

    瓦尔波并不是伊安击杀的第一个恶魔果实能力者，但是，瓦尔波似乎是第一个伊安身上带着水果时而被干掉的恶魔果实能力者！

    难道说，瓦尔波在死后，他原本拥有的恶魔果实力量，转移到自己身上带着的这颗苹果上面了？

    伊安真的有点煳涂了，虽然是这么猜测的，但是他觉得还是很不可思议，因为在他的印象当中，恶魔果实能力者在死后，会在世界的任意一个地方，重新诞生出一颗同样的恶魔果实来，这是他所了解的，恶魔果实形成的一种方式。

    但是，他从来没想到，还有另外一种诞生方式……

    伊安拿着手里的恶魔果实，仔细地观察了一阵，光是看外表，他也不知道这颗恶魔果实，是不是就是瓦尔波的吞吞果实，假如是的话，那么说明伊安的猜测就是正确的，在恶魔果实能力者死去的时候，假如附近有能够承载恶魔果实力量的载体（诸如水果之类）的话，那么恶魔果实的力量，就会就近转入到相应的载体当中！

    而且伊安猜测，这种载体搞不好并不仅限于水果，他还记得cp0长官斯潘达姆手里的那把象剑，假如把剑看做是一种载体，那么象剑是否就是象象果实的力量转移到剑上才形成的呢？

    仔细想想，这种猜测恐怕是极有可能的，恶魔果实的力量肯定是有着某种规律才对，不然的话，如果真是随机在世界任意一个角落生成，那么这个世界的科学家们，是怎么研究出人造恶魔果实以及让没有生命的物体获得恶魔果实力量的呢？

    抛了抛手里的苹果状恶魔果实，他本来是有点想把这颗恶魔果实让系统吸收，为自己提升基础属性的，但是当想到这些之后，伊安又有些犹豫了，想着是否找个人吃下这颗恶魔果实来试验一下？如果吃下的人因此获得了吞吞果实的能力，那么伊安以后在击杀恶魔果实能力者的时候，身上就可以随身带着一个水果之类的，这样不就可以不断地收集到恶魔果实了吗？

    将苹果状的恶魔果实重新装回兜里面，伊安走进瓦尔波的城堡里面，开始搜集自己想要的东西。

    他也没有想到，临时起意干掉瓦尔波，竟然会出现这么一个出乎意料的结果，乔巴这小家伙递来的苹果，无意间让伊安探知到了一点关于恶魔果实的秘密，这难道真的是萌物光环吗？

    在瓦尔波的城堡里面搜刮了一圈，伊安郁闷地发现，瓦尔波搜刮来的财宝，竟然没有多少，连钱都挺少的，伊安找了半天，竟然只找出几百万贝利而已。

    联想到瓦尔波吞吞果实什么都能吃的能力，伊安顿时有种哔了狗的冲动，这蠢货不会把金银珠宝和钱币都当成零食给吃了吧！？

    这要多低的智商才会做出这种事情来？

    没有多大收获的伊安，只能走出了城堡，找到了连接岛屿下方的索道，起身返程了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第三百一十九章 另一颗果实的出现

    当伊安下山来，重新回到村子里的时候，库蕾哈和乔巴依然等在这里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “瓦尔波呢？你干掉他了？”库蕾哈一见面就问伊安道。

    秃头村长和一群村民们，也眼巴巴地望着伊安，期待着能从他口中听到好消息。

    这个国家的人们，早就已经受够了瓦尔波这位又蠢又残暴的国王了，但是偏偏的，他们却对瓦尔波反抗不能，以至于只能期望能有一个英雄能够将他们从瓦尔波的统治下解救出来，伊安看着这些人的眼神，不知道怎么的，突然想到了一个词语：包青天！

    嗯，有些违和，但是大致就是这么个意思，看来不管是哪个世界都是一样的，正是因为普通人无力反抗无法得到公平，所以他们都期盼着能有人能给予他们公正。

    所以面对这些人的目光，伊安只好点点头，道：“放心吧，瓦尔波再也不会出现了，你们可以重新建立一个安宁的国家。”

    “太好了！”村里的人们顿时爆发出一阵巨大的欢唿，甚至有的人为此激动得热泪盈眶。

    这个村子算是好的了，据说在其他村子里，有不少人都是因为瓦尔波那该死的狩猎医生法令，生病而无法得到有效的治疗，从而死去，所以当听说瓦尔波终于死了之后，人们的第一反应，就是长长地松了口气。

    伊安看着这些欢唿庆祝的人们，也没有去打扰他们，转头对库蕾哈道：“瓦尔波那混蛋，他城堡里面的书籍全都被他给吃了，不但没有让这家伙多长点脑子，反而让我找不到任何的医学书籍，库蕾哈医生，看来我只有寻求你的帮助了！”

    “是吗！”库蕾哈叉着腰笑道：“你是想问我保持青春的秘诀吗？”

    “不是！我是想问你要一些医学笔记！”伊安道：“我海贼团里的医生让我带一些医学相关的东西回去。”

    库蕾哈一笑，道：“这倒是没问题！跟我走吧！乔巴！”

    “是！”乔巴高兴地应了一声，变成了驯鹿形态，库蕾哈带着伊安坐上了雪橇，由乔巴拉着朝着库蕾哈的居所飞奔而去，而秃头村长带着村民名，齐齐地为伊安送行。

    等到一路飞驰来到了库蕾哈的居所之后，库蕾哈便开始翻找能让伊安带走的书籍了，伊安坐在椅子上面等着。

    乔巴躲在门后面，露出大半身体，偷看着伊安，想要上来和伊安说话，但是却又害羞不好意思。

    伊安看到这里，朝着他招了招手道：“乔巴，你在干什么呢？”

    乔巴只好忸怩地走了出来，来到伊安面前，仰着头问伊安道：“我……我能知道你的名字吗？”

    伊安一笑，道：“库蕾哈医生没和你说过吗？”

    乔巴摇摇头道：“朵丽儿医娘没有说！”

    伊安伸出手，对乔巴道：“我是伊安，目前是个海贼，请多关照！”

    乔巴也高兴地伸出自己的蹄子，道：“我是托尼托尼乔巴！现在正在跟随朵丽儿学医。”

    伊安握住乔巴的蹄子，像握手一样的摇晃了两下，觉得乔巴的蹄子毛茸茸的，摸起来还挺舒服的。

    “你是从外面来的海贼，外面的世界是怎么样的呢？”握了手之后，乔巴瞪着萌萌的大眼睛，好奇地问伊安道。

    “想知道的话，自己出去看看不就明白了吗？”伊安笑道。

    “唉！？我也能出去吗？”乔巴有些惊讶。

    “当然，当个海贼不就可以了吗？”伊安道：“总有一天，你会遇到和你合得来的同伴的，到时候就一起出海，去看看外面的世界吧！”

    就在这个时候，库蕾哈抱着一摞书走了进来，对伊安道：“小子，我还以为你打算把这小混蛋从我这里拐骗走呢！”

    伊安微微一笑，摇了摇头，他并没有这么想过。

    其实到如今为止，伊安也遇到过好几个路飞的同伴了，最开始的时候，他还想带走娜美当他的航海士呢，但是直到后来，他才发现，伙伴这种东西，的确存在一个相性的问题，路飞的伙伴，不一定是适合伊安的伙伴，娜美如此，山治也是如此，伊安的性格，不是能打动他们让他们和自己走的性格，所以现在即便遇到了乔巴，伊安也没有考虑过这种问题。

    猎龙人海贼团并不缺医生，伊安自身也有卡牌的治疗能力，所以乔巴的医术，对他来说是多余的。

    而换个角度看，路飞的伙伴，何尝不是索隆的伙伴呢，作为大师兄，伊安对索隆这个小师弟还是挺牵挂的，知道他以后可能会受很多的伤，有乔巴在的话，索隆的安全也有保障。

    只是，伊安现在自己也不知道，被他这么在磁鼓岛一闹，乔巴以后还会和路飞一起走吗？

    这些伊安管不了，所以他不打算想太多，磁鼓岛的事情已经了解，他便打算上路了，他还要去阿拉巴斯坦王国呢，而且现在伊安隐隐也出现了一点不安的预感，霍金斯给他做的占卜当中，那所谓的危险还尚未应验，所以伊安想要早点办完事回去。

    库蕾哈将找出来的医学书籍装在一个小箱子里，递给了伊安，伊安接过来，发现还挺沉的，于是对库蕾哈道：“谢谢了！”

    “不客气！”库蕾哈道：“不过小子，我还是喜欢你叫我美女！”

    “哈哈！”伊安恶趣味有点上来了，于是道：“好啊，美女，要不要我给你介绍个男朋友？我海贼团里面，有位不错的成熟男人呢！”

    伊安说的，自然是藤虎大叔了，以藤虎的年纪，当得起“成熟”这个词语的吧！

    “滚蛋！”库蕾哈拿起桌上的酒瓶喝了一口，道：“追求我的男人，能从这里排到山脚下呢，我稀罕你给我介绍男朋友吗？”

    伊安哈哈一笑，将熊耳帽戴在头上，拎起箱子，道了一声：“再见！”然后便走出库蕾哈的居所。

    伴随着伊安手腕上清脆的铃铛声，他的身影逐渐消失在了漫天的雪花当中，库蕾哈和乔巴站在门口，听着铃铛声渐渐远去后，乔巴才突然开口，羡慕地道：“朵丽儿医娘，希尔尔克医生说得没错，海贼真的是这个世界上最浪漫的人！”

    结果库蕾哈伸手就给乔巴头上一拳，道：“笨蛋！你懂得什么是浪漫吗？还不给我滚回去好好地学习医术，你看人家都不带你走，肯定是嫌你学艺不精！”

    乔巴嘿嘿一笑，伸手扶好了自己头上的帽子，倒也没有沮丧，他很是憧憬地道：“伊安医生说得对，总有一天，我也要找到同伴，一起出海当海贼！”

    就这么短短的一段相识的时间，伊安却在乔巴的脑海中留下了深刻的印象，乔巴记得他在山顶绽放的樱花，也记得他离去时清脆的铃铛声，所以他竟然也改口叫伊安为医生了！

    因为在乔巴的理念中，医生是最了不起的人，希尔尔克医生是这样，朵丽儿医娘也是这样，在这一天的相识中，伊安也赫然成为了另一个让乔巴最为憧憬的人……

    当伊安回到港口的时候，发现他那条小船上面，已经被放满了大包大包的食物，不用想，这肯定是村子里的人们为了感谢他而放置的，这让伊安的心情十分的愉悦。

    所以，他再次扬起了风帆出航了，顺着永久指针所指示的方向，朝着阿拉巴斯坦而去。

    只不过，伊安并不知道的是，就在他杀掉瓦尔波，让兜里的苹果变成了一颗恶魔果实的时候，远在新世界当中，另一颗至关重要的恶魔果实，也出现了！

    这是一艘海贼船的船底的食品库房，在这库房当中，堆放着一堆堆的木箱子。

    一般来说，船底的库房通常都分为两种，一种是存储弹药的弹药库，二另一种，则是储备酒水和食物的食品库，对于常年在海上航海的人来说，维持自身身体所需的维生素，一般都是来源于酒水和食物，但是食物，尤其是新鲜水果，是最不容易保存的。

    正常情况下，新鲜水果的保质期，也就是一个星期左右，再长就只能放在冰箱里面了，按说以这个逻辑的话，长期航海最好还是选择罐头之类的。

    但是，有很多船只在补给的时候，通常都会带上几箱新鲜的水果，因为一直吃罐头的话，人总是会腻的，所以每次补给完出航的时候，船上的人都是先吃掉新鲜水果，而后再吃罐头的。

    这个库房当中，堆放的这些箱子，就是储存着新鲜水果的箱子。

    就在这个时候，船身传来一阵勐烈的晃动，堆放起来的箱子，被晃动掉下了两个箱子，由于垒得比较高，最上面的那个箱子在掉下来的时候，就被摔烂了。

    箱子里面的东西，在摔出来的那一瞬间，就发出了一阵水果的香味，这是一箱菠萝，由于被储藏在一起，这些菠萝已经从最开始的绿色，变成如今的金色，散发出诱人的味道。

    然而，在这一片金黄的色泽当中，却诡异地夹杂着一个紫色的古怪水果！

    这个紫色的水果，外壳上面一块一块的如同菠萝一般的方块格子，但是在这些格子上面，却有着螺旋形的花纹。

    一箱菠萝当中，竟然混进了这么一个奇怪的果实，如果有人进入食品库房当中看见的话，肯定会很奇怪的，但是，这艘海贼船上的人，此刻却顾不上来人查看库房了！

    又是一阵剧烈的晃动传来，这艘海贼船整个船身都在摇晃着，而在船甲板上面，还发出阵阵的喊杀声。

    很显然，这艘海贼船，正在受到敌人的攻击！

    甲板上面，大量的海贼已经被砍翻在地，血腥味道弥漫在整个甲板上，所有倒在地上的海贼，大半都有着相同的纹身，代表着他们是一个海贼团的人，死去了这么多人，也意味着这个海贼团已经遭遇了灭顶之灾了。

    而他们对手的船只，就在四周，团团地包围着他们，一共是四艘船只。

    这四艘船只，都打着一个统一的旗号，在那迎风飘扬的海贼旗上面，是一个在新世界能够让人闻风丧胆的标志。

    白胡子海贼团！(未完待续。。)

 第三百二十章 这是征兆吗？

    “船……船长！我们……我们死定了！”

    甲板角落处，一堆堆放着木桶而垒起的一个藏身之处中，两个人影正躲在这里瑟瑟发抖，其中一个断了一只手的水手，正哭丧着脸，低声对着一个戴着船长帽，脸上有一条长长刀疤的男人道：“要不……要不我们投降吧？”

    那刀疤脸的海贼团船长，手里握着一把手枪，但是此刻却抱着头惊恐地道：“没……没用的！就算是投降了，白胡子海贼团也不会放过我们的！”

    “早知道，就不该抢那艘商船了……”水手哭泣道：“我……我不想死！”

    正当这名水手，刚说完这句话的时候，就突然听到耳旁传来一个声音道：“既然不想死，那就干掉你的船长，我可以不杀你！”

    这个声音传来的时候，水手和船长都不由得一惊，赶紧转身看过去，却发现船上的战斗已经结束了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    整艘海贼船上的人，反抗的人已经全部被干掉了，而投降的人，也全部被俘虏了，白胡子海贼团的人，已经占领了这艘船只，而站在两人面前的，是一个身穿白衣，看起来有点像是厨师服的男人，这个男人一头褐色的头发，梳着一个飞机头。

    “萨……萨奇队长！求你放过我！”那刀疤脸的船长登时就跪了下来，祈求道。

    萨奇掏出一把梳子，悠闲地梳着自己那翘起的飞机头，漫不经心地道：“你是刀疤海贼团的船长吧……啧！这种破名字的海贼团，我都听说过十几个了……我说你们海贼团可真是够胆大的，明明知道那艘商船是被我们白胡子海贼团庇护的，你们竟然也敢动手？而且竟然还将整艘船上的人全部杀光，你们以为这样子我们就查不出来是你们做的了吗？”

    那刀疤脸的船长无法辩解，只能拼命将头嗑在甲板上，咚咚有声，连额头磕破流出血来了，都不敢停下。

    “既然敢挑衅白胡子海贼团，那就要做好相应的觉悟！”萨奇收起梳子，望了那断臂的水手一眼，道：“我刚才说的话，是真的！”

    一听到萨奇的承诺，刀疤船长背后那水手，眼神顿时就变了，变得异常的狠厉，毫不犹豫地用剩下的那只手臂，举起水手刀，从后面狠狠地捅进了刀疤船长的心窝！

    “混……混蛋！”刀疤船长瞪大着眼睛，用最后力气缓缓转过身来，望着那名水手，手下的背叛，并没有让刀疤船长感到意外，他只是对那水手道：“你……你以为这样，你……你就能活下来了吗？”

    说完这话后，刀疤船长便倒在地上，气绝身亡了。

    那水手喘着粗气，眼珠子里满是血丝，一脸的狰狞，他才不管那么多呢，他现在想的，只是怎么才能够活下来。

    萨奇看着这一幕，忍不住摇了摇头，对聚在他背后的白胡子海贼团的人道：“搬空这艘船！”

    “是！萨奇队长！”白胡子海贼团的人哈哈大笑着，开始执行起来。

    这次出动的，只有白胡子海贼团第四番队一只队伍而已，这所谓的刀疤海贼团，竟然胆大地将打着白胡子海贼团旗号的一艘商船给洗劫了，并且杀光了商船所有的人，当这个消息传到白胡子海贼团的时候，老爹震怒了！

    有多长时间，白胡子海贼团都没有遭遇过这么严重的挑衅了？

    随着白胡子老爹的一声令下，萨奇的第四番队，便放下了手里的事情，在新世界追杀这个刀疤海贼团。

    而剿灭这个海贼团，并没有废多大的力气，在萨奇的带领下，第四番队完成得干净利落。

    出来混，都是要还的，作为海贼，可以没有实力，也可以没有名气，但是最重要的是，不能没有眼力！刀疤海贼团竟然不长眼地惹到了白胡子海贼团，下场自然可想而知。

    刀疤海贼团船上所有当初打劫来的东西，再次被当做战利品搬空了，包括在船舱底部的库房中的所有东西，都全部被拿走了。

    萨奇本来好整以暇地坐在船舷边上，梳着自己的飞机头的，就在这个时候，一个白胡子海贼团的海贼，却气喘吁吁地跑了过来道：“萨奇队长！快来，船底发现好东西了！”

    “哦？”萨奇眉毛一扬，对其余甲板上的人道：“看好这家伙！”然后便跟着那汇报的海贼走进了船舱当中。

    那刺杀了自己船长的断臂海贼，在白胡子海贼团监视的人虎视眈眈的目光当中，根本半点都不敢动弹……

    萨奇跟着那海贼来到船舱底部后，这才明白为什么那海贼会说发现了好东西。

    在一箱摔破的菠萝当中，一个紫色的恶魔果实躺在其中，看起来是那么的显眼。

    “哈！”萨奇看到这个恶魔果实的时候，顿时开心得大笑出声，走过去将恶魔果实捡起来，仔细地看了几眼后，道：“这刀疤海贼团倒也不是一无是处嘛，没想到他们竟然还藏了这么个好东西！”

    拿着恶魔果实，萨奇回到了甲板上面，对那断臂的水手问道：“这东西，你们从哪儿弄到的？”

    那水手愣愣地看着萨奇手里的恶魔果实，摇摇头道：“不……不知道！”

    事实上，他的确不知道，恶魔果实到底是怎么出现的，出现条件如何，在世人眼里至今都是个谜，这个紫色的恶魔果实，水手之前根本就没有见过，就仿佛是突然冒出来的一样。

    萨奇又询问了一阵，发现真的问不出什么来，于是也就不那么在意了。

    但是，第四番队的队员们，却由衷地为萨奇感到高兴，虽然萨奇队长已经很厉害了，但是他却并不是恶魔果实能力者，如今竟然因为这次任务，意外地获得了一个恶魔果实，这意味着第四番队的实力肯定会迎来上涨了。

    要知道，在白胡子海贼团当中，有一个规定，那就是谁找到的恶魔果实，就归谁吃！除非找到的人，原本就是能力者，那样的话，才会交给老爹分配。

    之前来汇报的那个海贼，兴奋地道：“萨奇队长，不知道你拿到的这个是什么果实，要是自然系的就好了，之前成为第二番队队长的火拳艾斯，就是自然系，很厉害呢！”

    听到火拳艾斯的名字，萨奇不由得会心地一笑。

    虽然因为伊安的事情，艾斯在蒂奇醒来之后，还是被白胡子老爹责骂了一顿，但是不愧是老爹看中的儿子，在这几个月的时间里，竟然接连为白胡子海贼团立下了不小的功劳，老爹在询问了萨奇他们这些其他番队队长的意见之后，依然还是让艾斯当上了第二番队的队长。

    其实，萨奇心里面清楚，如果伊安那家伙愿意加入白胡子海贼团的话，或许这第二番队队长的位置，老爹是属意让伊安来坐的，但是无奈，伊安却对蒂奇做出了那种事情，导致老爹就算想留他都不行了。

    听说伊安那家伙，在成为了七武海之后，便在新世界占据一座岛屿当地盘，也不知道现在他怎么样……蒂奇那件事过去好几个月了，老爹现在气或许已经消了，或许艾斯会抽个时间，偷偷地去看一下伊安的吧？

    话说回来，蒂奇那人其实挺不错的，虽然和伊安之间闹出了那种事情，但是没想到他对艾斯还是没什么芥蒂，平时也能和艾斯有说有笑的，在老爹选拔第二番队队长的时候，他竟然还主动将这位置让给了艾斯，唉！也不知道伊安那家伙，当时到底是怎么想的，竟然会对蒂奇起那么大杀心……

    想到这里，萨奇摇摇头，暂时将这个念头抛开，拿着恶魔果实，招唿第四番队的人收队回航。

    等到第四番队的人全员登上了船只之后，才有人好奇地问萨奇道：“队长，那断臂的家伙怎么办？难道真的就这么放过他？”

    萨奇冷哼了一声，道：“我只是说不杀他而已！可没有说放过他，那艘海贼船的船舵已经被轰烂了，船上的所有东西，包括食物在内，都被我们拿走了，我倒要看看，这种情况下，他怎么在海上活下去！”

    第四番队的人，不由得跟着萨奇的话，一阵联想，然后忍不住齐齐地打了个冷战，道：“这样下去，那家伙就算不被饿死，估计也会疯掉的吧？”

    “如果他硬气一点，抵抗到底的话，说不定我还真的会放过他！”萨奇道：“但是从他毫不犹豫地挥刀刺向自己船长的那一刻起，他的命运就已经决定了！这样背叛同伴，背叛自己船长的人，从来都只会有一个下场！这可是我们白胡子海贼团的规矩！”

    众人听得直点头，于是不再说什么，扬帆，准备回到白胡子海贼团的驻地去。

    而在空荡荡的海面上，一艘破破烂烂的海贼船，就这么漂浮在海面上，上面只有一船的尸体，以及一个哀嚎着的断臂水手……(未完待续。。)

 第三百二十一章 引狼入室

    “第四番队回来了！萨奇队长回来了！”

    在白胡子海贼团的驻地港口，旗舰莫比迪克号上，一个声音响起，而后整艘船上的人都沸腾了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    第四番队顺利地完成任务回来，留守在莫比迪克号上的人，自然要来迎接他。

    事实上，剿灭刀疤海贼团这样一个敌对海贼团的事情，并不值得多关注，以白胡子海贼团的实力，任何一个队长出马，都能轻易手到擒来，然而之所以萨奇这次回来会引起轰动，那是因为在他们回来之前，众人便已经得知了萨奇从敌船上弄到一个恶魔果实的事情了。

    白胡子海贼团当中，恶魔果实能力者还是有不少的，能力也各种各样，众人对于萨奇能弄到恶魔果实倒是不算太稀奇，但是他们稀奇的是，萨奇弄到的这个恶魔果实，是个什么样能力的果实，所以当萨奇归来的时候，好多人都跑来当吃瓜群众围观了。

    当萨奇跳上莫比迪克号的时候，难得地受到了如同英雄般的对待，白胡子海贼团的同伴们，对他发出了欢唿。

    萨奇倒也不是一个张扬的人，面对这种欢迎，他有些不好意思地挠着头。

    如今在莫比迪克号上的，是各个番队大部分骨干成员，艾斯这家伙也在，他手里拿着一根大肉骨头，吃得正欢快呢，看到萨奇的时候，他凑了过去，问出了大家共同的心声道：“萨奇，你得到的恶魔果实吃了吗？”

    “还没有！我还没想好要不要吃呢！”萨奇道。

    “哦？那拿出来大家看看啊！”花剑比斯塔捻着自己的胡子笑道：“大家可以帮你看一下，万一认出是什么果实，那就最好不过了！”

    “对啊对啊！”其余的番队队长也起哄道。

    在人群当中，蒂奇这家伙虽然也在餐桌那里吃着食物，但是却一直在关注着萨奇的，他也挺好奇的，不知道萨奇弄到的是什么恶魔果实。

    而白胡子老爹，此时也在甲板上，单手拎着酒桶，一边喝酒一边看着自己的儿子们笑闹，脸上一副开心的模样。

    这种其乐融融的氛围，是白胡子老爹最喜欢的了。

    被众人这么要求，萨奇也推脱不过，只好拿出了那个装着恶魔果实的小箱子，打开来，将那颗恶魔果实捧在手里，供众人观看。

    “哟，紫色的？”众人看着那颗恶魔果实啧啧称奇：“以前好像还真没见过这种颜色和外形的恶魔果实呢！”

    嘴上虽然说是帮萨奇看看辨认一下，但其实在场的大部分人，并没有见过多少恶魔果实，这帮家伙只是跟着起哄瞎胡闹而已，艾斯就是其中之一。

    “我当初吃的烧烧果实，是红色的！”艾斯腮帮子鼓鼓的，一边吃肉一边举手道。

    “我吃的那个，是蓝色的！”又一个人举手道。

    吃过恶魔果实的人，纷纷开口形容自己当初吃下的恶魔果实的颜色和外观，闹作一团。

    但是，只有一个人，却死死地盯着萨奇手里的那颗恶魔果实，眼神中显露出一种莫名的狰狞来。

    这个人，就是马歇尔d蒂奇！

    在看到萨奇手里那颗恶魔果实的时候，蒂奇脑子里，就如同一道晴天霹雳闪过！

    一个疯狂的声音，在他脑海里面大吼着：“就是它！就是它！就是这颗果实！”

    多少年了？自己在这个船上等待了多少年了！？它终于还是出现了吗！？

    但是……为什么！？为什么得到它的，不是自己，而是萨奇这混蛋！？

    要早知道是这样，那自己就该和萨奇一起出这趟任务的啊！

    蒂奇低下头，生怕自己眼中流露出的目光被别人看见，等到将自己心中疯狂的欲望压下去一点之后，他才敢重新抬起头来，看着萨奇。

    此刻的蒂奇，心中其实有些绝望了，自己当初的判断果然是正确的，这颗果实真的被白胡子海贼团得到了，但是好不容易盼到这颗果实出现，得到它的人，却偏偏不是自己！

    一时间，蒂奇都有些心灰意冷了，想着是不是就这么安分守己地在白胡子海贼团呆一辈子算了……

    然而，就在这个时候，围着萨奇的艾斯他们，在闹哄哄地说了一半天之后，却发现竟然没有一个人能认出这颗果实来，于是他们便起哄，让萨奇将这颗果实吃下去看看，看到底是什么能力的果实。

    结果，对于这个要求，萨奇却有些为难了，挠着头道：“但是，我还没有想好要不要吃啊，我可不想成为旱鸭子！”

    除了那些不知情，误打误撞吃下恶魔果实的人以外，其实很多人在真正面对恶魔果实的时候，都会有一番犹豫的，尤其萨奇就在白胡子海贼团当中，见到过不少人吃恶魔果实的情景，所以他是最清楚不过的。

    一个是因为难吃，而且不止一个人说难吃，是所有人都说难吃！艾斯这家伙还形容过以前他被伊安忽悠着吃下烧烧果实的味道，那种“烧烤大便”的形容，让很多吃了恶魔果实的人，听到后觉得心有戚戚焉。

    二则是因为恶魔果实的副作用，会成为旱鸭子，会受到海楼石影响，作为长期在海上厮混的海贼，不能游泳是挺让人忧虑的事情。

    至于最后一个担忧，那就是能力了，既然辨认不出来是什么果实，那么吃下去其实是有风险的，因为很有可能吃下去之后才发现，获得的是一个鸡肋的能力，这样的例子可不少见。

    所以萨奇现在犹豫的，就是这个。

    一听到萨奇这么说，艾斯他们顿时就垮下了脸，一副想看好戏却没法得到满足的表情。

    只有在后面的蒂奇，却在听到这句话之后，精神勐地一振！

    艾斯有些不甘心，对萨奇道：“吃呗！有什么大不了的？你看我也是恶魔果实能力，不一样好好的！”

    听到艾斯的这句劝说，蒂奇吓了一跳，生怕因为他这句话，让萨奇回心转意，当场就把恶魔果实给吃了，于是眼珠子一转，张开他那缺牙的嘴哈哈大笑道：“艾斯队长，那果实是属于萨奇的，你就别添乱了，要不要吃，你让他考虑好再说嘛！”

    艾斯有些郁闷地道：“蒂奇，你难道不好奇这是什么果实吗？”

    “好奇啊！”蒂奇咬了一口肉，道：“不过算来算去，无非就是那三种，我觉得吧，就算是自然系，估计也不会比你的烧烧果实强到哪儿去，如果是超人系，那肯定也比不了老爹的震震果实，但是如果是动物系，可就要考虑好了，万一是老鼠果实什么的，我们以后就要叫萨奇队长为‘萨奇老鼠’了！”

    一边说，蒂奇一边装作把自己逗笑了一样，捂着肚子笑弯了腰。

    他装作开玩笑一般，讲出了这番话，但是众人并不觉得突兀和不礼貌，因为蒂奇毕竟是跟了老爹二十多年的老人了，和各个番队队长都是老朋友，他们互相之间开玩笑是常有的事情。

    所以，众人不但没有对他这话起疑，反而也跟着大笑起来。

    而且，不但如此，众人也觉得蒂奇说的有道理，在白胡子海贼团当中，艾斯的烧烧果实，算是自然系的顶级果实了，而超人系的话，有老爹的震震果实在这里，谁敢说还有其他超人系能力能超过他？被蒂奇这么一误导，众人顿时觉得，这颗果实没准也不是什么太强力的能力。

    只有白胡子老爹有点奇怪地望了蒂奇一眼，他总觉得蒂奇这话，似乎有哪里不太对。

    不过，当听到众人将他的震震果实能力称之为最强的超人系果实时，老爹的心思也有些被带歪了，他突然想到了伊安的能力，在伊安离去之后，关于他果实的名字，最近也渐渐流传出来了，那什么氪金果实，似乎就是伊安自己取的，很显然，这氪金果实的能力应该也是超人系的，但是竟然可以运用自然系的雷火力量，这让白胡子老爹不由得在想，最强的超人系能力，或许不是他的震震果实，而是伊安的氪金果实吧？……

    就是因为这一走神，他并没有去细想蒂奇的话……

    被蒂奇这么一捣乱之后，众人也就不再勉强萨奇了，聚在一起笑闹了一阵，拿萨奇打趣了一番之后，便散开了。

    萨奇刚出了任务回来，自然是需要休息一下的，而等到众人散去之后，他便打算回自己那艘船上去休息一下，然而让他没有想到的是，在他刚进船舱的房间没多久，敲门声便响起了。

    打开门一看，门外站着的，是一脸人畜无害，憨憨地咧嘴笑着的蒂奇，他的手里面，扛着一个大酒桶！

    “萨奇！老子来找你喝酒了！”蒂奇扬手打招唿道：“不管怎么说，你得到的恶魔果实至少也值不少钱吧，值得庆祝一下！”

    萨奇听了后，哈哈一笑道：“你说的好像没错，进来吧！”

    萨奇让开身子，放蒂奇进去了，只是他并不知道的是，就是这么一让，让他明白了什么叫做“引狼入室”……(未完待续。。)

 第三百二十二章 黑胡子的离去

    船舱中，萨奇的房间里面，此时已经天色黑下来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着扑倒在桌子上的萨奇，蒂奇不由得松了一口气，他从今天下午一直和萨奇喝酒到现在，总算是将萨奇给喝晕了。

    蒂奇的酒量不错，而且在和萨奇喝酒的时候，他一直都在偷奸耍滑地尽量少喝，所以此时虽然有点醉意，蒂奇依然还能够行动，在听到萨奇发出唿噜声后，蒂奇立刻便行动起来了。

    他在萨奇的房间里面，开始翻找起来，而且很轻松地，就找到了萨奇放起来的那颗恶魔果实。

    捧着这颗果实，蒂奇一直伪装的憨厚终于不见了，他望着这颗恶魔果实，发出了如愿以偿的大笑声：“暗暗果实！老子终于等到你了！”

    在白胡子海贼团苦苦守候了二十多年，这颗让他梦寐以求的果实，最后还是落在了蒂奇手里。

    回头看了一眼萨奇，蒂奇不由得露出了嘲讽的笑容来：“这个蠢货，拿到恶魔果实竟然不晓得马上吃掉，看来就连上天，都在眷顾老子！”

    吸取了萨奇的教训，蒂奇在拿到恶魔果实之后，直接一口就咬了下去！

    嘴里面传来一股难以形容的古怪味道，让蒂奇不由得皱起了眉头，他强忍着将咬下的这一口果实咀嚼了两下后，吞进了肚子当中，而后就将其余剩下的恶魔果实随手一丢。

    他很清楚，恶魔果实只要吃下第一口就够了，再继续吃的话，那就是找虐了，艾斯那家伙被忽悠着将整个烧烧果实都吃下去，这事儿在白胡子海贼团可是笑翻了很多人呢，蒂奇可不想像艾斯那个笨蛋一样。

    “贼哈哈哈！”蒂奇看着自己握起的拳头，露出缺牙的牙床大笑道：“力量！力量涌上来了！这种感觉实在太爽了！”

    心情激动之下，蒂奇也没有想太多，直接在萨奇的房间当中体会和试验起自己的力量来。

    只见他五指一张，一个黝黑的洞口便在他的手心处形成，然后萨奇房间里面的东西，竟然全都摇晃起来，随后刷地一下子被吸引，朝着蒂奇的手心飞去。

    “好强！好强的能力！”蒂奇哈哈大笑着，眼睛里面露出兴奋的光芒来。

    只是他激动之下忘记了，房间里面还有一个人呢！萨奇本来已经喝晕过去了，但是蒂奇这家伙在他的房间里试验能力，一下子就把他趴着的那张桌子给吸飞了，让萨奇噗通一下子跌在了地面上。

    而被这么一摔，萨奇晕乎乎地醒转了过来，醉眼朦胧地看到房间里面一片狼藉，顿时酒醒了不少，然后，他趴在地上，看到了侧面正在哈哈大笑着的蒂奇。

    “蒂奇！你……你在做什么？”萨奇也搞不懂是怎么回事，不由得开口问道。

    听到这声音，蒂奇顿时一愕，扭头看了过来，而与此同时，一个东西咕噜咕噜地滚过了萨奇眼前，不是别的，正是那个被蒂奇咬了一口的恶魔果实！

    这下子萨奇和蒂奇两人全都愣住了。

    “这……这是怎么回事？”萨奇还在有点搞不清楚情况。

    然而，蒂奇却是瞬间反应过来了，他的表情瞬间变得狰狞起来，突然掏出自己的利爪武器戴在拳头上面，然后居高临下，勐地朝着地上萨奇的后心击出了一拳！

    这一拳，来得如此的突然，萨奇根本就没有想过，作为同伴的蒂奇竟然会朝着自己出手！所以毫无防备的他，竟然被蒂奇的利爪直接穿透了胸膛！

    他连用霸气防御都来不及……

    噗啊！萨奇嘴里狂喷出了一口鲜血，扭过头不敢置信地望着蒂奇。

    而蒂奇此时的眼神，是他从来没有见过的，那是一双怎样的眼睛啊，疯狂，狰狞，充满着野心和欲望！这还是自己认识了那么多年的蒂奇吗？为什么看起来就像是换了一个人一样！？

    “嚓嚓”声中，蒂奇缓缓地抽出了自己的利爪，而随着他抽出利爪，萨奇伤口处开始涌出大量的鲜血，很快便在地上变成了一大滩，萨奇用愤怒的眼神望着蒂奇，然而却渐渐地身体开始并冷，最终失去了知觉。

    其实，这个时候如果有人能及时发现，并对萨奇进行抢救的话，那么说不定萨奇还死不了，但是偏偏在重伤了萨奇之后，蒂奇这家伙平整了一下唿吸，走出了船舱，并且随手关上了房间门，来到甲板上后，他对着第四番队的人道：“萨奇队长喝多了，已经休息了，你们不要打扰他。”

    蒂奇以前就时常找萨奇喝酒，所以第四番队的人也不疑有他，点了点头应下来。

    而蒂奇则是乘着一艘小船离开了第四番队的这艘船，别人以为他是要回莫比迪克号上去，但是却不料蒂奇趁着夜色，竟然中途一个拐弯，悄悄驶离了港口，离莫比迪克号也越来越远了。

    “贼哈哈哈！终于能离开这该死的白胡子海贼团了！”等到划远了之后，蒂奇才终于放声大笑起来。

    蒂奇在白胡子海贼团给白胡子老爹当儿子当了二十多年了，别的番队队长，早就把他看做家人和兄弟，但是谁都不知道的是，蒂奇却从来没有将他们当成家人和兄弟，对于白胡子海贼团，蒂奇从来没有任何留念的想法。

    所谓的狼子野心，指的就是蒂奇这种人，他虽然隐忍在白胡子海贼团那么长时间，但是一旦得到他想要的东西后，掩藏在憨厚外表下的野心顿时就爆发了。

    不但对白胡子海贼团没有任何的留念，就连刚才对萨奇这个认识了那么多年的朋友出手时，他也毫不留情！

    “要怪，就怪你为何偏偏要在那个时候醒来吧！”这是蒂奇对萨奇最后的话语。

    当获得了自己想要的暗暗果实之后，蒂奇就再也无法在白胡子海贼团中继续呆下去了，他知道，在白胡子的光环下，他永远都不会达成自己的梦想的。

    “从今天起，老子就叫黑胡子了！”蒂奇狂妄地大笑着，给自己起了绰号，而这绰号，也间接地暴露了他想要达到并超越白胡子威名的野心。

    …………………………

    第四番队的人，一直都没有发现萨奇的异状，直到第二天早上，船上的海贼敲门想要叫萨奇起来吃早餐的时候，才发现事情不对劲。

    怎么敲门都没有回应，而且还有丝丝血腥味隐隐传来，察觉到不妙的第四番队人员，这才撞开了房间门冲了进去。

    而等到他们进去之后，才发现萨奇队长的尸体，早已经冰冷了。

    萨奇队长死了！第四番队的人惊骇欲绝，一边赶紧唿叫船医，一边派人去莫比迪克号上，将这件事情通知老爹！

    短短几分钟之内，整个白胡子海贼团的人都被惊动了，所有的番队队长立刻赶往第四番队的船上，而白胡子老爹随后也赶来了。

    “这到底是怎么回事！？”

    看着萨奇的尸体，老爹气得整个身体都颤抖，强大的霸王色霸气伴随着气势，不可抑制地宣泄而出，让整个天空都开始低沉起来。

    在第四番队的人讲述中，老爹和其他番队队长也渐渐了解了事情的始末，而后很快便锁定了嫌疑人，那就是蒂奇！

    “让蒂奇滚来见我！”老爹怒吼道，将手里的关刀往甲板上面一跺，导致大半个船身都被他这一跺压进了海水当中，而后弹起来时激起了巨大的浪花。

    老爹发怒了，他没想到，短短几个月的时间，自己的两个儿子先后出现了意外情况。

    先是蒂奇被伊安在对决中刺杀，还好的是，蒂奇体质特殊，所以活下来了，但是让老爹万万没有想到的是，就是这个差点死掉的儿子，转头却又刺杀了自己的另外一个儿子！

    老爹这次是真的怒了，蒂奇被抓回来的话，绝对只有死路一条。

    当初伊安重伤蒂奇的时候，都被老爹出手教训同样也打成了重伤，而且老爹还说过，要是蒂奇死了的话，那么就要对伊安的猎龙人海贼团动手。

    杀害同伴的罪责，是无法轻易饶过的，蒂奇这次犯下了同样的错误不说，他还直接杀死了萨奇！

    船医的鉴定结果出来了，萨奇是在毫无防备的情况下，后心遭袭，然后死于失血过多的，而根据第四番队描述的情况佐证，蒂奇绝对就是凶手！

    杀害同伴，这次是真正的杀害同伴了！白胡子必须要对蒂奇进行惩罚。

    然而，随后传来的消息，却让白胡子和各番队队长们一阵愕然，蒂奇不见了！他昨晚并没有回到莫比迪克号上去，他逃走了！

    得知这个消息，白胡子气往上涌，突然脚下一阵踉跄，差点跌倒。

    马尔科和比斯塔见状，赶紧扶住了白胡子。

    “那个畜生！他竟然敢畏罪潜逃！”白胡子本来就身体不好，被这出事情以刺激，只觉得心跳得十分厉害。

    “老爹，你先别急！”马尔科对白胡子道：“只要将蒂奇抓回来一问就明白了。”

    话是这么说，但是马尔科他们也都明白，要想抓住蒂奇，恐怕有些难，蒂奇是趁夜离开的，谁都不知道他是往哪个方向去的，而且蒂奇只身一人，要是找个地方躲藏起来，还真不好找到他。

    众人都在安抚着老爹的心气，只有艾斯一个人，站在旁边神情变幻。

    蒂奇杀死萨奇并逃走，这件事情虽然很出乎艾斯的意料，但是他却也因此想到了伊安当初告诫过他的话。

    “蒂奇这个人，很危险……”

    也正是出于对伊安的信任，艾斯其实和蒂奇并没有怎么深交，他们之间的关系并不算太好，所以对于蒂奇的背叛，艾斯现在并没有什么痛心疾首的感觉，但是萨奇和他是很好的朋友，所以艾斯依然还是无比的愤怒……(未完待续。。)

 第三百二十三章 影响的显现

    由于蒂奇的离去，一番纷扰之下，白胡子海贼团的人都忽略了一件事情，那就是原本属于萨奇的那颗恶魔果实，不见了！

    那颗被咬了一口后丢在了萨奇的房间当中的暗暗果实，在蒂奇试验他能力的时候，被他给吸进黑洞里面去了，所以这个时候谁都没有想到，蒂奇已经变成了恶魔果实能力者，大家对蒂奇的印象，都还停留在之前的印象当中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以，在白胡子的治疗刚完成，情绪平稳了一点之后，好几个番队队长便站出来，请缨愿意去追捕蒂奇。

    就在这个时候，艾斯站出来了，他对白胡子道：“老爹，让我去追捕蒂奇吧！他毕竟是我队里的人，他做出这种事，我有义务将他抓回来的！”

    伊安所造成的影响，这个时候终于显现出来了，艾斯虽然如同史上那样，向白胡子请缨去追捕蒂奇，但是他的情绪，却没有原本史上的那么激动。

    这是因为他和蒂奇的关系并没有那么好，所以蒂奇做出这种杀害同伴的行为，并没有让艾斯感受到那种强烈的背叛，他现在只是想为自己的好友萨奇讨回公道而已。

    人一冷静，考虑到的事情，就会更加全面一些。

    而听到艾斯的请求之后，白胡子沉默了一下，道：“算了，艾斯，不知道为什么，唯独这一次，我有不好的预感……”

    不好的预感是一方面，更重要的是，白胡子不知道为什么，突然想到了伊安！

    虽然史总有其惯性，但是伊安所造成的蝴蝶效应也开始发挥影响了，白胡子突然想到了当初伊安刺杀蒂奇的那一幕，他想起了在面对自己质问的时候，伊安笑着说起的那一句话：“以后你就会知道了……”

    现在仔细地回想起来，伊安其实对白胡子海贼团的其他人都不错，唯独却对蒂奇这个人心怀戒备，甚至在交手过程中突起杀心，这才对蒂奇下杀手的。

    这么说来，难道当初那时候，伊安这混小子就已经察觉到一点什么了吗？

    从蒂奇杀害萨奇的情况来看，蒂奇那混蛋绝对是蓄谋已久的，而并非是事出突然，要不然蒂奇不会专门找萨奇喝酒，并将其灌醉，也就是说，所有人之前都被蒂奇的老实和憨厚给骗了。

    尤其是联想到蒂奇和伊安对决时，蒂奇打出的那一拳，巨大的力量竟然将伊安打飞出去，这让白胡子越发肯定了，蒂奇那家伙一直在隐瞒着很多东西！

    该死的，当初因为罗杰的事情，在发现蒂奇的名字中也有一个d字之后，自己就一直将他留在海贼团里面，然而没想到事到如今才发现，自己竟然一直都没有真正看透过蒂奇这个人！他的实力有多少？他的想法到底是怎样的？

    自己当初……错怪伊安了！

    白胡子深深地叹了一口气，心中隐隐有些懊悔，自己那时候出拳是不是太重了？……

    他想要阻止艾斯去追捕蒂奇，但是艾斯却摇摇头道：“让我去吧老爹！”

    白胡子看着艾斯那坚定的眼神，半天没有说话，最后才开口道：“好吧，你要去可以，但是你必须答应我一件事情！”

    “老爹你说！”艾斯点点头道。

    “在追捕蒂奇之前，我希望你先去找伊安！”白胡子道：“不管是和他联手也好，征询他的意见也罢，答应我！先找到他！”

    艾斯一愣，然后随即脸上露出了高兴的笑容，道：“没问题！”

    马尔科他们，也有些愕然地望着白胡子，他们怎么都没有想到，竟然会再一次从白胡子老爹的口中，听到伊安这个名字。

    事实上，自从上次蒂奇重伤之后，就再没有人敢在老爹面前提起这个名字了，虽然因为蒂奇活下来，白胡子海贼团没有对猎龙人海贼团动手，但是谁都知道，伊安伤了白胡子海贼团的人，老爹心里面是不舒服的，所以出于这种考虑，就算是马尔科和比斯塔，也不敢在老爹面前提到伊安，偶尔喝酒的时候想起伊安，也只能在心里面想想而已。

    而艾斯就更是这样了，他和伊安是兄弟，而伊安成为七武海后找到的地盘也不远，就在新世界当中，但是顾及老爹的心情，艾斯也根本不敢去找伊安，只能乖乖地呆在海贼团当中，上次艾斯去和之国的时候，明明有机会顺路去特拉维拉见一下伊安的，也因为这个原因没去。

    但是现在，老爹主动提起了伊安，并且告诉艾斯，一定要先去找伊安，这就意味着，老爹终于对伊安释怀了！

    所以同样的，马尔科他们也想起了伊安当初离去时所说的那句话，不由得脸色有些古怪，难道伊安这家伙有未卜先知的能力吗？他早就看出蒂奇的不对劲了？

    抱着这种疑惑，其余的番队队长便也不再和艾斯争夺这个任务了，蒂奇毕竟是第二番队的人，艾斯说得没错，身为队长，他有责任弥补手下队员犯下的过错。

    在一番准备之后，艾斯驾驶着他那艘火焰小船出发了，而他的第一个目的地，并不是追踪着蒂奇留下的痕迹而去，而是先朝着新世界当中特拉维拉岛屿的方向而去。

    他打算先去找伊安。

    火焰热能驱动的小船，在艾斯的驾驶下，船尾喷出了一团炽白的火焰，带着艾斯飞驰而去，在莫比迪克号上看着艾斯离去的背影，马尔科抱着双手不由得问比斯塔道：“你有没有发现，艾斯那家伙的火焰，似乎和最初的时候有些不同了？”

    比斯塔捻着胡须点了点头，道：“好像的确有些不同，他现在的火焰有些偏白色，而且温度似乎更高了！也不知道他的火焰，以后会不会彻底变成白色的？”

    马尔科撇撇嘴道：“变成白色又怎么样？还不是没有我的蓝色不死鸟火焰好看！”

    听着马尔科难得地傲娇了一把，比斯塔微微一笑，不做评论……

    等到艾斯离去之后，白胡子海贼团为萨奇举行了隆重的葬礼，萨奇毕竟是白胡子老爹的儿子，老爹对于他的死也很是心痛，只能以这种方式来祭奠萨奇。

    只是，举行葬礼也意味着白胡子海贼团第四番队队长死亡的消息，也随之传遍了整个新世界。

    同样的，马歇尔d蒂奇的名字，也同样为世人皆知，然而有趣的是，当有心人想要查证一下这个马歇尔d蒂奇到底是谁的时候，却惊讶地发现，竟然找不到蒂奇的悬赏令和照片！

    也就是说，蒂奇目前的赏金根本就是0！

    这实在是太不可思议了，能够击杀第四番队队长蒂奇的人，绝对不可能是一个小喽级别的人物啊！更别说蒂奇还是一个在白胡子海贼团呆了二十多年的人！

    这样的一个人，在二十年多年时间里，竟然一直默默无闻，这让很多得知这消息的人，都有些不寒而栗的感觉。

    马歇尔d蒂奇，要么他真的是一个无能的人，要么……他绝对是一个心机和城府都异常深沉的野心家！

    等着看好戏吧！白胡子海贼团突然出现了这么大的变故，很多人都感觉到一种暴风雨来临的前兆，他们没有做出任何的动作，只是静静地观看着，等待着……

    与此同时，在伟大航路的前半段上，伊安也终于接近了阿拉巴斯坦的首都圣汀岛！

    圣汀岛距离磁鼓岛的距离，并不算远，不过划着小船的伊安，也足足花了四五天时间，才到达这里。

    在这一路上，伊安也遭遇到了两次异常的气候，刚从磁鼓岛出来的时候，他在海上遭遇了一场勐烈的暴风雪，一个人呆在船上没有御寒衣服的他，只差被冻成狗了！

    而等到离开了磁鼓岛之后，他又遇到一次无比炎热的天气，高达将近40度的高温，让伊安恨不得脱光跳进海里游泳前进来着，而偏偏的，当时海面上没有任何的风吹来，让伊安直以为自己是不是又阴差阳错地迷路进入无风带了！

    这就是伟大航路，要是没有永久指针，伊安恐怕真的要怀疑自己从而掉转方向了。

    伟大航路的航海，真的是大不易啊……前面一天还冻成狗，后面一天就热成狗了……

    还好的是，伊安手里有永久指针，所以他还是选择相信指针，而随着渐渐接近圣汀岛，海面上的船只开始多起来了。

    阿拉巴斯坦的首都圣汀岛，是一个面积巨大的岛屿，这里地处要道，所以很是繁华，虽然是炎热的沙漠国家，但是千年古国的气象显露无疑。

    等一靠岸之后，伊安所做的第一件事，就是飞奔上岛，找了一个餐馆，一脚踢开门冲进去，跑到柜台面前对着餐馆老板道：“水！给我水！”

    由于在海上遭遇的炎热气候，伊安差不多把他从磁鼓岛带出来的饮水和酒都喝光了，他现在已经缺水将近一天了，要是再晚到一点，伊安都在怀疑自己会不会被渴死。

    似乎是见多了伊安这样的客人，那餐馆老板倒也不意外，费力地抱出了一个木桶递给伊安。

    伊安接过来一把掀开桶塞，仰头咕噜咕噜地就开始喝了起来，那叫一个酣畅淋漓。

    由于他赤着胳膊抱着木桶，所以左臂上面的纹身自然一览无余，坐在他左边一张餐桌位置上的一个戴着头巾的男人，在看到伊安左臂上的纹身时，不由得脸色一变……(未完待续。。)

 第三百二十四章 沙漠法则

    伊安手臂上的纹身，是在萨拉米斯那段时间，就纹上的了，纹身的图案，自然就是猎龙人海贼团的旗帜。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过说实话，随着伊安成为七武海的消息传出，认识伊安的人或许不少，但是见过猎龙人海贼团标志的人，却不见得有多少。

    很显然，这个戴着头巾的男人，却偏偏就是见过猎龙人海贼团标志的人。

    只是，他在认出了伊安手臂上的纹身之后，便立刻低下了头，喝起自己面前的水来，不再往伊安的面前看一眼。

    伊安痛痛快快地饱饮了一顿水之后，不由得惬意地喘了一口气，咚的一声，将喝空了的木桶放在柜台上面。

    叫过餐馆老板，伊安问他道：“这里是哪儿？”

    那餐馆老板有些奇怪地望了伊安一眼，道：“这是油菜花城！阿拉巴斯坦的港口城市。”

    “哦，那去阿拉巴斯坦的首都要从哪个方向走？”伊安继续问道：“需要多久？”

    “客人，你说的是首都阿尔巴那？”餐馆老板道：“从这里一直往东走就行了，至于需要几天，得看你乘坐什么交通工具了！”

    伊安一拍脑门，是了，阿拉巴斯坦是个沙漠王国，在这个国家穿行，可不比在其他地方，要是靠自己的11路公交车的话，在沙漠里面行走可是会死人的。

    所以伊安问他道：“哪儿有骆驼卖？”

    在沙漠当中，最常见的交通工具就是骆驼了，伊安第一时间想到的，也就是它们。

    “出门右转，往前一直走，就有一个市场，那里有你要的骆驼！”餐馆老板回答道。

    伊安点了点头，便在餐馆老板这里，又购买了五桶饮用水，然而，在一结账的时候，餐馆老板报出的价格，却是吓了伊安一跳。

    “一共六桶水，一共90万贝利！”

    “卧槽！你怎么不去抢！”伊安一听这价格，眼珠子都差点瞪出来了。

    结果餐馆老板苦笑着道：“客人，你或许不知道，阿拉巴斯坦最近这两年严重干旱，一直没怎么下过雨，所以这些年来，饮用水的价格一直飞涨，就算是卖出去的这些饮水，其实都是从别的地方用船来过来的，所以自然价格昂贵！”

    被餐馆老板这么一说，伊安这才反应过来，是哦，沙漠国家的饮水本来就贵，更别说阿拉巴斯坦已经连续两年没有下过雨了。

    而且如果没有料错的话，这样的干旱，还要持续一年时间……因为这干旱，就是克洛克达尔干的！

    摇了摇头，虽然肉痛，但是伊安还是只能照价付款，然后扛着垒起来的五桶水走出了餐馆。

    等到伊安走出了餐馆之后，那个带着头巾的男人，这才不紧不慢地结了账，然后也跟着出了餐馆。

    这个头巾男出了餐馆，来到一条僻静的街道后，左右看看，确认没人了，这才从自己的衣兜里面，掏出了一个电话虫来，又拿出一个白色的防窃听用的小电话虫放在旁边，然后才开始拨打电话。

    咔吱，电话很快接通了，头巾男立马对着电话虫道：“我是巴尼，目前位置油菜花城港口处，以下是我的报告：我刚刚在这里的一家餐馆中，遭遇了新晋七武海成员‘黑龙’伊安！他似乎是刚刚登陆阿拉巴斯坦，目的未知！请立刻汇报，并请指示行动！”

    随着这个叫巴尼的男人汇报完毕，电话虫那一头陷入了一阵沉默当中，过了好一阵后，才突然有一个声音传来道：“做得好巴尼，请立刻跟上‘黑龙’伊安，随时汇报其位置，参谋总长已经朝着你所在的城市赶去了！届时他会联系你的！”

    “是！”巴尼一惊，但是还是赶紧应了一声。

    而后，他拉紧了自己的头巾和衣服，朝着伊安离去的方向追去……

    伊安此时已经找到了卖骆驼的地方，他正在挑选自己的交通工具呢，在卖骆驼的商人热情介绍之下，伊安挑选到了一匹看起来很健壮的骆驼，他翻身跳上骆驼背，试着骑乘起来。

    说实话，伊安还是第一次骑骆驼，总觉得很是新奇，好在这些骆驼都是经过训练的，性情很温顺，伊安稍微练习了一阵后，也渐渐掌握到了要领。

    于是，他便朝着顺便买来的阿拉巴斯坦地图，朝着东边前进。

    有了骆驼之后，买来的饮水就不用伊安扛着了，而是捆绑在骆驼背上，由于沙漠中的太阳很是毒辣，伊安还购买了一套沙漠衣衫，就是那种能把自己包得严严实实遮挡风沙的。

    一摇一晃地上路了，但是伊安却没有意识到，在他后方，远远地跟上了一个尾巴。

    而且，伊安所走的道路，是通往阿尔巴那的主要道路，这一路上，伊安的旅伴还是挺多的，甚至还有一只数十人规模的商队，走在伊安前方，所以伊安并没能察觉到，有人跟在自己的后面。

    沙漠中的阳光，真的很厉害，而且干燥的环境很容易让人产生一种干渴的感觉，伊安也是第一次在沙漠中行走，所以犯了一个很多人常犯的错误，那就是没怎么珍惜饮水！

    才走了一天而已，伊安竟然就喝掉了两桶水了，当他问了一下同在路途上的其他人之后，才赫然发现，自己剩下的饮水恐怕不够了！

    到达下一个阿拉巴斯坦的城市，照这个速度起码还要四天时间，而伊安却只剩下三桶水了。

    伊安追上前面的那个商队，想要从他们手里再买一些饮水，结果哪想到商队的人竟然不卖！

    这些商人都很清楚，谁都不知道会在沙漠中遇到什么样的情况，所以保有的饮水就是他们生命的保障，就算有再多的钱，他们也不会轻易出手自己手里的水的。

    伊安虽然是海贼，但是他可做不出抢劫这种事情来，所以只能悻悻地返回。

    买不到就买不到吧，自己省着一点喝就是了。

    只是，让伊安有些不爽的是，那商队的人中，有一些竟然在嘲笑他！

    就算伊安没有听到他们说的话，但是他们频频地会过头来望着伊安，脸上还带着戏嚯的表情，这样子伊安就算再傻也知道，他们到底在说什么了。

    尼玛的！就算老子是菜鸟，不知道沙漠里面的规矩，你们犯得着这么嘲笑我吗？

    所以，在看到又有人回头望自己的时候，伊安便狠狠地回瞪过去，只是，他如今缠着头巾的模样，实在算不上凶狠，所以前面商队的人根本就不怕他，该笑的还是在笑。

    日！眼不见心不烦，伊安索性落后一些，不再跟在这商队后面。

    或许有人会说，敢嘲笑老子？冲上去干掉他们，把水抢了！

    别逗了，一言不合就杀人全家，那是疯子才干得出来的事情吧？伊安又不是脑壳有问题，犯不着这么极端。

    就这样，赶路一天之后，夜色便渐渐黑下来了。

    白天的沙漠，温度高得吓人，但是夜里的沙漠，温度却又低得让人想骂娘，伊安很是庆幸自己买了一身沙漠服装，不然的话，对于这样的温差还是真是难办。

    远远地，伊安看到了前面那支商队扎营了，他们燃起了一堆篝火，在火边吃着食物，外围一圈骆驼跪倒下来，围成一圈抵挡风沙。

    看到这一幕，伊安也有样学样，靠着自己的骆驼进行休息。

    伊安买到的这只骆驼，虽然看起来挺健壮的，但是却有一个奇特的地方，那就是嘴里时常会发出“哔！哔！”的声音，原因是这骆驼掉了一颗牙，喘气的时候，牙缝漏风，所以才会发出这样的声响来。

    所以伊安索性给这只骆驼，起了个名字叫“bb！”

    bb的身体很暖和，伊安晚上就靠在它身上凑合着过夜，当然，为了不让自己半夜被风沙给埋了，伊安选择的栖息点自然也是一样的沙丘高处。

    然而，在半夜时分，伊安被一阵高亢的惊叫声给惊醒了，他立刻警觉地站起身来，四处张望了一下，随后才发现，发出惊叫声的，是前面那支商队！

    他们的营地，就在前方不远处，伊安居高临下地，也可以看到他们的营地，然而此时商队营地中，在篝火的映照下，伊安发现他们似乎被人给打劫了！

    不止海上有海贼，山上也有山贼，同样的，在这沙漠当中，也同样有一种叫做沙漠强盗的职业！

    很显然，这支商队遇到的，就是沙漠强盗。

    离得有些远，伊安不是太看得清楚，只是看到商队营地当中，一群带着面纱的人，正挥舞着大刀，在当中肆意砍杀着，不时地有惨叫声从那边传来。

    伊安看着，但是却没有动弹，他算是个好人，但是却不是什么烂好人，所以他根本没有想过去救这支商队的人。

    这不单是因为白天那帮家伙对自己的嘲笑，还因为他很清楚，这是沙漠当中的一种法则，别看前面那支是商队，但实际上这种商队也有可能在转眼之间，变成同样的沙漠强盗！

    是的，这和海上的海贼是一个道理，没事的时候，可以跑跑商赚钱，但是遇到落单的人，觉得有利可图的时候，立刻就会转变角色。

    因为沙漠和大海是一样的，杀死了人，往沙里面一埋，就什么踪迹都掩埋了，如此低成本的犯罪，必然会出现这种情况的。

    伊安冷眼看着前方营地中发生的事情，没有去多事。

    只是，等到那群沙漠强盗洗劫了营地之后，开始逃走的时候，却偏偏朝着他这个方向来了。

    于是伊安一搓手。

    太好了，自己的饮水有着落了！(未完待续。。)

 第三百二十五章 初见萨波

    面对这些沙漠强盗，伊安主动出击了，他拔出千本樱冲了上去，瞬间变砍翻了七八个盗匪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安出刀太快了，这些沙漠强盗常年在沙漠当中劫掠，自然眼光独到，立刻意识到遇上硬茬子了，于是立马骑着骆驼四散逃跑，连同伴的尸体也不要了。

    看到他们逃跑，伊安自然不会去追，他收起了刀，蹲下身来，在被自己砍翻的那些强盗身上开始翻找起来。

    钱什么的，都是次要的，主要是食物和饮水，在这七八个强盗身上，伊安找到了不少的水袋，每个人身上大约有三个这样，伊安拿着这些水袋估算了一下重量，发现这些沙漠强盗的营地可能不怎么远，按照每个人携带的水量来看，距离这里最多几十里的路程。

    要是离得远的话，这些强盗不可能才带这么点水的。

    不过，七八个人的水量汇在一起，也足够伊安所需了，于是伊安便也满足了。

    在伊安刚把水袋收集起来，放在bb的驼峰袋子里的时候，他突然勐地一惊，回过身来，手按在刀柄上面，喝问道：“什么人！”

    沙漠强盗已经散去了，按说伊安的附近应该没有人的，但是伊安由于刚才战斗的时候开启了念力场，所以此时突然感知到有人正在朝着自己靠近，于是立刻警觉起来。

    夜色中，一个人影缓缓地朝着伊安走来，月光虽然朦胧地照耀着沙漠，但是却无法看清楚对方的样子，因为他的脸上，也如同伊安一样，被头巾包裹着。

    “强盗抢了商队，海贼又抢了强盗！”人影一边走来，一边低声开口说话道：“挺有趣的一件事呢。”

    伊安没有理会他话语中的打趣，皱着眉头道：“你是谁？”

    在他说话的时候，人影已经走到了伊安面前，看到伊安的手放在刀柄上的样子，便朝着他摆摆手道：“别紧张，伊安先生！我是特地来见你的！”

    “嗯！？”伊安一听到这称唿，忍不住就是一愣。

    他还是第一次听到有人称唿自己为“先生”的……

    人影说完之后，便开始解开了自己的头巾，而随着他解开头巾，一张让伊安惊讶无比的脸便露了出来。

    那是一个金色波浪短发的男人，只是他的左边脸上，竟然有着一块大面积的烧伤痕迹。

    “萨……萨波！？”伊安忍不住叫出声来。

    没错，眼前出现的这个人，伊安绝对认得他，因为他就是萨波！艾斯和路飞的兄弟！

    伊安只觉得一阵天雷滚滚，他完全没有想到，竟然会在这样一个时候，这样一个环境下，就这么突兀地遇到了萨波，所以直接呆住了。

    而听到伊安叫出自己的名字，萨波也愣了一下，但是随后便一笑道：“你果然认识我！”

    然后，他走到伊安面前，在沙子上坐了下来，朝着伊安一低头道：“对不起，失礼了！请原谅竟然选择在这个地方和你见面。”

    伊安也镇定了心神，同样坐了下来，道：“没什么，我只是有些意想不到而已。”

    说完，伊安有些好奇地问萨波道：“你知道我的身份？”

    “是的！”萨波伸出手来和伊安握了握，笑道：“我知道你的是革命军，这是熊叔告诉我的！说起来，你的名字现在在革命军高层干部当中，可以说是无人不知无人不晓呢！”

    “怎么说？”伊安问道：“革命军的高层干部，都知道我的身份了？”

    “不，仅限于几个人知道而已！”萨波摆摆手道：“革命军干部之间，互相知道身份的也很少，大多都是各行其事，我只所以这么说，是因为你在玛丽乔亚做出的事情，你知道吗，当我们拿到玛丽乔亚事件的真实情报的时候，全都大吃一惊呢，没想到继太阳海贼团的费舍尔泰格之后，竟然再次有人从天龙人手里解放了奴隶，并且从海军大将手中逃脱了。”

    听到萨波的话，伊安松了一口气，他还以为自己是革命军的事情，已经在革命军内部传得众人皆知了呢，现在看下来，似乎只有几个主要的人才知道自己的真实身份。

    革命军首领多拉格是肯定知道的，熊叔也肯定知道，而萨波……

    想到这里，伊安不由得好奇地问萨波道：“对了，萨波你现在在革命军的职务是……啊，抱歉，这个你能说吗？”

    萨波点点头道：“没关系，对于同伴来说，这个不是什么秘密，我现在的职务，是革命军参谋总长！嗯，刚刚被多拉格大叔晋升上来的。”

    伊安顿时一阵恍然，暗道果然如此，萨波果然已经成为了革命军的参谋总长了，这可是革命军的第二把交椅呢，以他现在的身份，自然是能知道自己的。

    不过……伊安现在最好奇的是，萨波他为何会出现在阿拉巴斯坦！

    骤然间见到萨波，已经让他很意外了，更让他觉得意外的是，萨波怎么会在阿拉巴斯坦，因为在伊安的印象当中，按照原本的史，萨波似乎没有在阿拉巴斯坦出现过啊！

    这么想着，伊安自然也就问出来了。

    “是这样的！”萨波想了想，还是对伊安说出了实情，道：“阿拉巴斯坦这两年，因为连续的干旱，已经有动乱的迹象了，在阿拉巴斯坦的城市卡特莱亚，已经出现了一支叛军部队，他们似乎是想要进行起义，推翻阿拉巴斯坦王室奈菲鲁塔利家族的统治。”

    “这个……”伊安有些错愕地道：“你不会是想让革命军在这里面掺一脚吧？”

    “现在还没有决定！”萨波摇摇头：“我现在只是带着人在这个国家，了解一下真实的情况而已。”

    伊安问道：“你们来了多久了？了解的情况如何？”

    “我们来了有一段时间了，一直在秘密进行调查！”萨波解释道：“阿拉巴斯坦国这两年时间里，除了首都阿尔巴那以外，其余的地方一直没有下过雨，这种现象实在太反常了，给人的感觉，就像是人为的一样……这个国家其他城市的民众，一直希望能采取人工降雨的措施以获得雨水，但是却在请愿的时候，被国王给拒绝了，而根据我们革命军得到的情报来看，最近一段时间，地下世界曾有人秘密购买跳舞粉，然后运送到阿拉巴斯坦来，现在虽然还没有查明购买者到底是谁，但是这已经足够引起我们的警惕了！”

    伊安杵着下巴，用手指敲着自己的腿，若有所思地道：“你的意思是，你们怀疑购买跳舞粉的人，就是国王？”

    “的确有这个可能！”萨波点头道：“如果查明白真的是国王暗中购买的跳舞粉的话，那么革命军就有理由介入并支持叛军了，这种不顾人民死活的国家，正是革命军最痛恨的！不过……”

    “不过什么？”听到萨波最后突然来了一个转折，伊安忍不住就问出声。

    “不过，我总感觉，这里面有一些蹊跷！”萨波皱着眉头道：“事实上，根据我们最近这一段时间的调查来看，奈菲鲁塔利家族统治阿拉巴斯坦国已经很长时间了，而每一任的国王，几乎在民间都有不错的声誉，现任的国王寇布拉也是如此，一直以来都很受国民尊敬，似乎并不像是会做出这种事情的样子……”

    当然不可能了！伊安忍不住在心中暗道，这根本就是克洛克达尔这家伙搞的鬼好不好？

    但是，伊安不可能直接说出来，别忘了，他可是才刚刚登陆这个国家而已，怎么可能会比调查了好久的萨波他们，还了解这个国家的真实情况？

    还好的是，萨波不愧为革命军的参谋总长，论智力自然是很高的，他已经察觉到其中的不对劲了。

    于是，伊安便问他道：“你接下来打算怎么办？来找我，就是为了这件事情吗？”(未完待续。。)

 第三百二十六章 艾斯的生命纸

    听到伊安的问题，萨波笑了，虽然他脸上烧伤的痕迹看起来很可怕，但是伊安却觉得，他的笑容其实挺阳光的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    萨波本来就是一个很知性的人，他的身上，的确有着一种贵族气质，这可能与他从小的家庭环境有些关系吧。

    “事实上，在这里遇到你，我也挺意外的！”萨波笑道：“如果不是我的同伴巴尼在港口的餐馆遇到你，我们都还不知道你来到阿拉巴斯坦了呢！”

    “巴尼是谁？”伊安一脸的问号。

    “嗯，你不认识他，但是他知道你！”萨波解释道：“不过，他只知道你七武海的身份而已，他是我带来的同伴之一，所有的同伴，最近都分散在阿拉巴斯坦各地进行调查……”

    伊安点了点头，表示明白了，然后转头看看，并没有发现四周还有其他的人。

    看到伊安这样子，萨波道：“啊，不好意思，巴尼他只是跟在你后面，负责向我汇报你的位置而已，当我过来的时候，就已经让他离开了。”

    “不能让其他人知道，是这样吗？”伊安道。

    “是这样的。”萨波点了点头，并没有在这个话题上继续下去，而是突然变得有些忐忑地道：“我来找你，是因为……是因为我听熊叔说过，当初我被多拉格大叔救到船上的时候，你曾经见过我，而且……而且你还知道我的名字，是这样吗？”

    伊安一愣，随后便想起了那件十年前霜月村的往事，他看了一眼满脸期盼的萨波，想了想，还是点了点头，道：“是啊，的确有这事。”

    “那……那么说来，你认识我，对吗！？”萨波有些激动地道：“伊安先生，能不能请你告诉我，关于我的事情！”

    伊安一下子变反应过来了，萨波这是失忆还没好啊！

    于是伊安先没有急着回答他的问题，而是先问起了萨波被救之后的事情。

    而萨波也并没有隐瞒，告诉了伊安事情的始末。

    从他被多拉格带回去，醒来以后，就忘记了自己的身份和事情，只是从多拉格和熊叔他们口中，还有他身上带着的铭牌中，知道了自己叫萨波而已，剩下的关于艾斯和路飞这两个兄弟的事情，以及他之前的所有经，全都忘得干干净净了。

    也是啊，从萨波脸上烧伤的痕迹来看，他当年受的伤恐怕是很严重的，出现这种情况倒也不奇怪。

    而被多拉格救了以后，他自然就呆在了革命军当中，多拉格在教导他的同时，可能也向他提到过当年在霜月村时伊安叫出他名字的情况。

    多拉格虽然将他从哥亚王国中救出来，但是对萨波的事情，他应该也不算太了解，告诉不了萨波太多关于他的事情，所以当多拉格提到伊安的时候，萨波便将寻回自己记忆的希望，放在了伊安这个素未谋面的人身上。

    假如当初伊安一直当海贼猎人，在香波地岛呆下去的话，可能他都不会和萨波产生交集的，但是因为他在圣地玛丽乔亚的一番大闹，不但让伊安成为了海贼，还在熊叔的引荐之下，加入了革命军当中。

    于是乎这样一来，伊安这个名字，便再次出现在了萨波的视野当中。

    这让萨波很是错愕，他没有想到，伊安竟然和他成为了同伴！

    革命军虽然因为制度问题，很多干部之间都不见得认识其他人，但是彼此之间对于同伴都是很珍惜的，所以对于伊安的加入，萨波恐怕是最高兴的一个。

    他一直都想要找到伊安，但是，那段时间里，伊安一直处于被海军追捕当中，萨波生怕因为自己的身份，给伊安带来更大的麻烦，所以也只能按捺住。

    然后，随即又传出了海军两名大将，黄猿和泽法一起出动追捕猎龙人海贼团的事情。

    那个时候，萨波对于伊安很是担心，于是便找到多拉格，想请多拉格想办法救一救伊安，而多拉格也对伊安这个革命军新成员很重视，所以当时便赶到了萨拉米斯岛上，准备在情况不妙的时候，出手救下伊安。

    但是，多拉格的身份是个很大的问题，一旦他出手，绝对会被黄猿给认出来的，因为他这个革命家，可是世界政府的头号通缉犯，假如多拉格出手救下伊安，被黄猿认出来的话，那么伊安绝对会被牵连的，到时候别说什么当七武海了，世界政府会认为伊安也是革命军的一员，从而对伊安进行无休止的追杀。

    而且，多拉格出现在萨拉米斯岛上，也是冒着巨大风险的，被认出来的话，他极有可能遭到两个海军大将的围攻！

    所以说，革命军虽然明面上没有对伊安有什么支持的行为，但是实际上暗地里，他们对伊安的关注和保护，甚至已经超过了对普通革命军干部了……

    还好的是，伊安自己也争气，爆种和黄猿互怼了一回，而且还没有落下风，趁着白胡子海贼团的出现，终于逼退了黄猿和泽法，没有让多拉格冒险现身。

    在这之后，就是伊安成为七武海了，而到了这个时候，萨波反而更不好找伊安了，因为他并不清楚，伊安身边会不会有世界政府的人。

    就在萨波都做好准备，可能要一两年以后，才能真正见到伊安的时候，伊安却偏偏阴差阳错地在空岛发现了一篇史正文，然后离开了新世界，辗转来到了阿拉巴斯坦，而巧合的是，萨波也刚好在这里。

    这当中的种种，描述起来可能有些繁琐，但是不管如何，萨波在得知伊安出现后，他立马就从附近的城市赶来，并成功地在追上伊安，见到了他。

    当这些事情，从萨波口中原原本本地讲述出来的时候，就连伊安都一时间半晌回不过神来。

    他没想到，自己在萨拉米斯的那段时间，多拉格曾经出现过，并且暗中给自己保驾护航来着，这让伊安在暗暗感激的同时，也生出了一种是不是该见见多拉格的念头。

    当然，他也知道，见多拉格不是说见就见的，多拉格对于很多革命军来说，都很神秘，世界政府对多拉格的重视，甚至还超过了四皇，所以多拉格的处境，其实一直不怎么好，减少现身的次数保持神秘感，是他自保的手段，就算是伊安，想见多拉格也不是那么容易的事情。

    摇了摇头，伊安抛开了这些纷杂的念头，将注意力集中在萨波身上，有些好奇地问他道：“关于你自己的事情，你真的一点都想不起来了吗？”

    “我知道的……只有不想回去父母身边这一强烈的意念，其他的什么都不记得了！”萨波低着头道：“所以在醒来后，我就向多拉格大叔请求，留在革命军当中……”

    “好吧……”伊安只好道：“其实……我也不知道该不该告诉你，因为这会导致很多事情的改变，不过……”

    伊安左思右想，最后还是摇了摇头，改变就改变吧，因为自己的影响，改变的事情还少吗？在伊安看来，很多未来已经充满了不确定性，既然如此，那么在乎太多又有什么用呢？

    于是，他便对萨波道：“你有关注过一些海贼吗？”

    萨波摇摇头道：“这个……我关注得比较少，怎么说呢，革命军的主要注意力，都放在世界政府和一些国家上面，对于海贼，的确关注得较少。”

    伊安叹气道：“原来如此，难怪你会想不起来……”

    “什么意思？”萨波有些疑惑地问道。

    “有一个人！是白胡子海贼团的！”伊安盯着萨波的眼睛道：“他叫做‘火拳艾斯’！如今应该是成为白胡子海贼团第二番队的队长了，如今的赏金，大概也有五亿了吧……当然，这些并不重要，重要的是，他是你的结义兄长！而你，还有一个结义弟弟，他叫做路飞，只是现在还没有出海而已，不过估计也快了……”

    “火拳……艾斯！？”萨波眼神渐渐地迷茫起来：“这个名字……似乎很熟悉……”

    正这么说着的时候，萨波突然双手抱住自己的头，一副有些痛苦的样子，道：“啊，头……头好疼……”

    见他这幅样子，伊安赶紧问他道：“怎么样？想起来了没有！？”

    然而，萨波却咬着牙，强忍着头痛，摇摇头道：“不……只是感觉这个名字很熟悉，似乎……似乎是重要的人，但是一回想，就觉得头很痛……”

    伊安听他这么说，顿时叹了口气，觉得有些麻烦了。

    原本按照正常的史，萨波的失忆，是因为受创过重导致的，当他真正回忆起艾斯和路飞的事情，其实是因为艾斯死亡的消息再次给予了他强烈的刺激，但是现在，艾斯没有事，只是凭着伊安口头这样诉说而已，连个照片都没有给萨波看到，这样的刺激程度，似乎不太够啊！

    难道说，真的只能让萨波和艾斯见上一面才行？

    话说回来，伊安突然想起来了，艾斯当初曾经和他说过，想要去寻找革命军，找到他的兄弟萨波的，不过后来因为加入了白胡子海贼团，似乎这个目的被耽搁了。

    那么，等办完事，带着萨波一起走，去找艾斯？

    艾斯那家伙，现在在哪里呢？

    伊安这么想着，便拿出了自己的熊耳帽，在夹层当中，翻找出了艾斯留给他的生命纸，想要看看艾斯如今大致在什么方位。

    然而，当伊安拿出了艾斯的那张生命纸的时候，却突然大惊！

    因为艾斯的这张生命纸上，竟然隐隐出现了一点焦痕……

    这……这是怎么回事！？(未完待续。。)

 第三百二十七章 时间点

    “这到底是怎么回事！？”伊安忍不住皱起了眉头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    生命纸这种特殊的东西，不会浸水也不会被火烧着，一直以来，艾斯的这张生命纸都是好好的，但是现在却突然呈现出一种焦黄的状态，唯一的解释，就是艾斯有可能出事了。

    看到伊安手里的生命纸，萨波凑了过来仔细观察了一下，道：“这就是艾斯的生命纸吗？他可能遇到什么事情了，但是从生命纸的状态来看，他可能只是受伤，却没有生命危险。”

    “哦！？”伊安问道：“你说的准确吗？”

    萨波点了点头道：“生命纸反应的是主人的身体状态，这张生命纸的大小似乎没有改变，就意味着他的生命力没有受损。”

    听到萨波这么说，伊安稍微放心了一点，但是他依然还是在为艾斯感到担心。

    “萨波，能拜托你一件事吗？”伊安对萨波道。

    “你说！”萨波直接就应承下来了。

    伊安想了想道：“如果可以的话，我想拜托你动用革命军的情报力量，帮我查查看，新世界最近发生了什么事情，我现在在阿拉巴斯坦，距离新世界太远了。”

    伊安也发现了如今自己的一个缺陷，那就是关于情报能力，要想成为一个真正的大势力，情报力量是必不可少的，猎龙人海贼团现在在这一点上，起步太晚了，感觉什么消息都晚一步的样子。

    不过还好的是，伊安背靠革命军这个组织，按照他的估计，单论情报力量的话，革命军恐怕不输给世界政府，所以伊安自然要利用起来。

    听到伊安的请求，萨波立刻点了头道：“没问题，你是想查查看艾斯的情况对吧？不用你说，我也会这么做的！”

    萨波虽然没有因为伊安的话而回忆起往事，但是他也意识到了，艾斯这个人或许真的如同伊安所说的那样，是自己的兄弟，因为他一想到这个名字，便止不住的一阵熟悉感传来，这一次，就算伊安没有拜托他，他也会想办法主动去查一下的，甚至他还在想，要不要去见艾斯一面。

    萨波掏出一个幼儿电话虫还有一个白色电话虫，一起递给伊安，道：“这个你拿着，我会用这个幼儿电话虫联系你，不过你在接听的时候，最好用白色电话虫防窃听。”

    伊安接了过来，然后对萨波道：“还有个事情，阿拉巴斯坦这边的叛军，我们最好不要介入！”

    “哦！？你也感到不对劲吗？”萨波笑道。

    “是的！”伊安也顺着他的话道：“直觉告诉我，这个国家的事情可能另有原因，所以革命军最好不要贸然介入的好。”

    “我也正有此意！”萨波点点头：“既然如此，我会让革命军的伙伴继续观望，假如真的如同我们感觉的那样，那么我会撤走在这个国家的伙伴的。”

    两人说定之后，萨波便站起了身，重新将头巾围好，伸出手握住伊安的手道：“感谢你伊安先生！”

    “不要叫先生！”伊安笑了笑道：“就叫我伊安吧，相信我，你是艾斯的兄弟，而我也是他兄弟，而且同为革命军伙伴，你没有必要那么客气！”

    “哈哈！”萨波也笑了起来，道：“那好，伊安！我就先走了，天亮以后，这条道路上的人会变得多起来的，我必须在此之前离开。”

    “再见！”伊安挥挥手道。

    萨波也朝着他挥了挥手，然后转身离去。

    伊安等他的身影消失之后，才重新躺下来，靠在bb身上，双手枕在脑后，皱着眉头开始思考。

    艾斯的生命纸出现异样，这让伊安很是警惕，并且让伊安第一时间，想到了黑胡子蒂奇叛出白胡子海贼团的事情。

    伊安只知道蒂奇会在拿到暗暗果实的时候，逃离白胡子海贼团，但问题是伊安并不清楚他何时才会拿到暗暗果实，这也是他无法做出任何应对的原因。

    但是，索隆已经出海了，这就意味着再过不到一年的时间，路飞也要出海了，算下来这个时间点上面，蒂奇的反叛也快了。

    艾斯的生命纸出现问题，不会就是因为蒂奇这件事情已经发生了吧？

    伊安正是因为觉得很有可能，所以才会拜托萨波去打探新世界的消息的，他需要对此进行证实。

    不过，让伊安觉得有些疑惑的地方，就在于生命纸出现的焦黄痕迹上面！如果没有记错的话，艾斯的生命纸出现问题，按理应该是他被黑胡子击败然后送交海军以后才会发生的，没道理现在就出问题啊！

    还是说，艾斯现在发生了一些意料之外的状况？

    伊安越想越是觉得有点不对劲，他从帽子里面熊叔送给他的那个电话虫，想要试着联系一下藤虎看看，然而让他郁闷的是，不知道是否是因为如今他和新世界的距离过于远的原因，伊安手里电话虫竟然无法唿叫特拉维拉岛屿的电话虫，拨了号之后，电话虫竟然睡着了！

    这是典型的无信号状态特征，伊安也没有办法，只能将电话虫收起来。

    “肯定是发生了什么事情！”伊安这样想着：“霍金斯的占卜当中，曾经说过有潜伏的危险，到如今看来，已经在渐渐地显现端里了，或许这危险，就和艾斯生命纸出现异状有关。”

    伊安隐隐有些后悔了，早知道的话，就算是用武力压服，也该把霍金斯拐带上船的，他如今才发现，这种能通过占卜预知的人才，真的是太有用了。

    伊安所知道的，两个能预知未来的人，一个是霍金斯，还有一个则是人鱼岛海底，人鱼咖啡厅的老板夏莉，但是这两人目前伊安都没办法去寻找，所以他只能等待萨波的情报了。

    强迫自己暂时不要去想，伊安最后还是靠着bb睡了过去……

    第二天，骆驼bb拱了拱伊安，用它那漏风的牙齿发出“b!b！”的声响，当做闹钟叫醒了伊安。

    “谢谢了，伙计！”伊安醒来后，伸了个懒腰，拿出水袋喂了bb一点水后，便骑着它再次出发了。

    伊安骑着bb在沙漠中飞奔着，当意识到事情可能有些意外情况出现后，伊安现在只想着赶紧办完事，然后回新世界去。

    阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那的所在位置，自然是圣汀岛的中部位置，距离挺远的，伊安一连在路上前进了三天多的时间，都还没有到达。

    不过一路上，伊安也见识到了这个国家目前的状况，他这一路上，也经过了另一个城市爱鲁马，但是这个城市早就变成了遗迹了，破败的城市遗址，如今大半已经被风沙所掩盖，只剩下一片苍凉。

    干旱的情况，比伊安想象的要严重得多……

    伊安知道，这是克洛克达尔造成的，这次去找妮可罗宾，估计没准要和克洛克达尔遇上，伊安现在也没有想好，要怎么面对克洛克达尔，他不知道是不是该出手阻止这家伙一下。

    按道理来说，七武海与七武海之间，秉承的都是一个王不见王的念头，各自有各自的地盘，井水不犯河水，自己这样贸然进入克洛克达尔的地盘，谁也不知道他会怎么样想。

    但是伊安估计，打可能是打不起来的，七武海之间都彼此有顾忌的，毕竟七武海的位置得来也不易，要是因为彼此之间的战斗打得两败俱伤，到头来可能会便宜别人……

    总之，大约就是这么个情况……伊安也只能走一步看一步。

    在伊安快要到达阿尔巴那的时候，萨波那边终于有回应了，他打来电话，证实了伊安的猜测！

    新世界当中，白胡子海贼团第四番队队长死了，是被身为同伴的马歇尔d蒂奇杀死的，在杀死了萨奇之后，蒂奇叛逃出了白胡子海贼团。

    而根据革命军得到的情报来看，蒂奇在叛逃之后，并没有呆在新世界当中，因为白胡子海贼团已经在搜捕蒂奇了。

    这件事情，果然还是发生了，只是让伊安有些没想到的是，竟然会发生得如此之早。

    但是根据萨波传递来的消息，伊安得知蒂奇竟然穿过了无风带，在西海位置出现后，他立刻就明白了过来。

    蒂奇这家伙，他是想先逃离掉白胡子的势力范围，然后先潜伏一段时间啊！

    毕竟恶魔果实吃下去之后，都有一个熟悉力量的过程，而且蒂奇想要实现他的野心，就要先成立一个海贼团才行，毕竟他一个人是无法航海的，这就是说，他可能想寻找一些和他志同道合的同伴！

    这家伙去了西海，这让伊安第一时间便想到了以后黑胡子海贼团的一个重要成员：拉斐特！

    如果没有记错的话，这个戴着礼帽手拿文明杖，看起来有点娘娘腔的家伙，似乎就是西海出身的，而且还是一个保安官来着，蒂奇既然逃亡到了西海，那么保不齐招收的第一个伙伴，就是拉斐特了！

    恐怕要等到蒂奇熟悉了他的力量，招收到了一些同伴，比如还有那个狙击手范奥卡之类的，他才有可能重新回到伟大航路上来……

    蒂奇逃往西海的消息，按照萨波所说的，是通过革命军调用大量人手，才在西海查到他的踪迹的，这消息恐怕很多人都还不知道。

    而萨波的另一个消息当中，也提到了艾斯！艾斯他果然还是单独出动，去追捕蒂奇了。

    伊安扳着指头这么算了一下，发现艾斯追捕蒂奇的过程，恐怕不会那么容易的，这个追捕的过程，恐怕会持续很长的时间，至少超过半年以上，因为艾斯只身一人，没有情报来源的话，他大部分时间只能跟在蒂奇这个狡猾的家伙背后乱窜……

    “还好！还来得及！”想到这里，伊安不由得松了口气……(未完待续。。)

 第三百二十八章 你垫子掉出来了

    又过了两天之后，伊安终于接近了阿尔巴那的外围了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    到了这里，那种一眼望去漫天黄沙的景象终于不再看到了，取而代之的，是逐渐开始繁华的景象。

    阿拉巴斯坦虽然连续在干旱，但是首都阿尔巴那附近，却一直雨水充足，这座城市当初就是建设在绿洲上面的，所以如今依然绿意漾然，即使还没有进入城市，也时常能见到郁郁葱葱的树木和丛林，这对于伊安来说，实在是松了口气，因为他这些天来，看那漫天的砂子都已经砍腻味了。

    “b！b！”

    骆驼bb似乎也很兴奋，伊安骑着它前进，只觉得这家伙的脚步都轻快了不少。

    伊安放任这家伙自己往前跑，他则是用手搭在眉前，朝着前方望过去。

    城市已经遥遥在望，在这个位置上已经看得见了，不过，伊安现在应该还处在城市郊外的位置吧，感觉人烟还很稀少。

    不过，就在这个时候，伊安突然一愣，因为他看到了前方不远处位置，似乎有一栋小小的建筑，而且这建筑似乎还有招牌，看起来像是什么商店一样。

    在这偏远的郊外开商店，这是脑袋被bb给踢了吗？能有生意才怪了呢！

    “伙计，咱们去看看！”伊安拍拍bb的驼峰道。

    bb欢快地点点头，朝着那建筑直奔而去。

    话说回来，伊安发现在这圣汀岛上面，有很多动物的智力都挺高的样子，他买来的骆驼bb并不是特例，前两天在沙漠的时候，伊安还遇到一队在沙漠中横着行走的搬家蟹，当时伊安目瞪口呆地看着他们在自己面前唿啸而过的时候，队伍中一只搬家蟹竟然还对着伊安咧嘴一笑！

    伊安敢对天发誓，那搬家蟹是真的在笑！他绝对没有看错！

    而且，在阿拉巴斯坦这个国家，四处都能见到三种动物的雕像，一种是海猫，看起来萌萌的，据说这种生物在阿拉巴斯坦是很神圣的存在，圣汀岛附近海域当中，时常能见到它们的身影，阿拉巴斯坦的人民也将海猫视作守护神一样。

    而同为守护神的雕像，还有两种，一种是胡狼，还有一种则是隼，加上海猫，这三种动物，就是阿拉巴斯坦最常见的动物雕像了。

    一提起沙漠，很多人的印象恐怕都是一片荒凉，伊安以前也是如此，但是直到他登上了圣汀岛之后才发现，完全和他想象的不一样，这沙漠当中奇奇怪怪的动物，可是很多呢，而且大多都很有灵性，也很聪明，这让伊安一直在怀疑，这岛上的动物是不是变异了的。

    这么想着的时候，伊安已经来到了这栋建筑面前。

    这所谓的建筑，其实就是一间看起来挺大的屋子，在屋子四周，除了稀稀落落的草丛以外，还有一个木头搭起来的架子，而在架子顶端，则放置着一个水塔。

    水塔是沙漠地带常见的一种储水设备，所以伊安倒也不觉得奇怪，他真正奇怪的是，这间屋子竟然是一间装修挺不错，挺有味道的咖啡厅！

    屋子最前面，是四个x型的支柱，后面是一排茶色的玻璃，整个咖啡吧的屋子顶端，则是一块长长的招牌。

    “蜘蛛咖啡厅？”伊安仰着头，念出了这里的名字，然后只觉得一阵熟悉的感觉。

    竟然在这荒郊野外出现了一个咖啡厅，伊安也觉得挺新奇的，于是便在咖啡吧外面停了下来。

    从bb背上翻落下来，伊安隐隐听到了咖啡吧中一阵悠扬的音乐传来，不由得大为意动，于是拉着bb的缰绳走了过去。

    “伙计，你先留在外面，可不许乱跑哦！”伊安对着bb交代道。

    bb似乎听懂了伊安的话，竟然点了点头。

    结果等伊安刚推开咖啡吧的门，外面的bb竟然就一熘烟地跑掉了！

    “我勒个去！”伊安回过头看着bb撒欢地跑掉，只觉得一阵目瞪口呆。

    “咯咯！”咖啡吧中传来一阵笑声，道：“放心吧，那个小家伙怕是跑去城里了，这个国家的动物，都是这么的特立独行，你要是有缘的话，可能会在阿尔巴那城里面遇到它的。”

    伊安看着bb离去的方向，果然啊，这丫是朝着阿尔巴那的方向跑去：这是等不及自己，要先去城里找乐子了吗！？

    吐槽不能，伊安只好回头往咖啡厅中望去，只见偌大的咖啡厅中，一个客人都没有，但是每一张桌子都被擦得很干净，而在吧台后面，一个头上包着花布头巾，戴着一副黑框眼镜，额前垂着一缕波浪卷发的时尚女郎，正翘着二郎腿坐在那里看着报纸，在她旁边，一个古老的留声机正在放着轻缓的音乐，再过去一点的炉子上，还烧着一壶水。

    刚才发出笑声的，就是这位看报纸的时尚女郎，见伊安走进来之后，她才放下报纸，压下鼻梁的眼镜框，对着伊安道：“客人，要来点什么吗？”

    “当然！”伊安点点头，这咖啡厅中就他一个客人，他也不好说单独找一张桌子，于是来到吧台面前坐下，道：“我要冰咖啡，可以吗？”

    时尚女郎点了点头，也没有说话，起身拿出一个杯子，在杯子中夹了几块冰块放进去，然后在杯子里倒上了咖啡后，便给伊安端来了。

    将咖啡放在伊安面前后，这时尚女郎才趴在柜台上面，杵着下巴望着伊安道：“我是这里的老板波拉，客人你是一个人旅行？要去阿尔巴那？”

    波拉！？伊安听到这个名字后，顿时一愣，然后回想起这个咖啡厅的名字，一下子便回忆起来了！

    这……这蜘蛛咖啡吧好像是巴洛克工作室的据点啊！

    伊安仔细地打量着面前这位看起来很性感的波拉女郎，他也没有想到，竟然会在这里遇上了巴洛克工作室的高级干部。

    波拉，巴洛克工作室mr1的搭档，绰号“双手指”！其实这里的意思应该是1月1号元旦节，因为用手指比出这个日期的话，刚好就是两根手指，所以才会有这个绰号的，这位女士，她的真正代号应该叫“miss元旦节”才对。

    这就是克洛克达尔旗下的巴洛克工作室独有的代号了，作为一个秘密犯罪公司，巴洛克工作室明面上干的是赏金猎人的行当，感觉就像是一个赏金猎人公会一样，但是公司真正的幕后大佬，却根本没人知道，工作室的高级干部们，都是以代号来称唿彼此的，通常是一男一女的搭配，男的是mr+数字做代号，女的则是miss+节日做代号，而且序号越靠前的，越是实力强悍。

    其实，从巴洛克工作室的组织构架来看，克洛克达尔这家伙还真是个人才，这种组织构架其实相当严密的，而且这些高级干部们虽然连他们的老板是谁都不知道，但是却依然对组织相当的忠心。

    不过，有句话是怎么说来着……穿越者都是挂逼！说的就是伊安这种情况。

    就连miss元旦节都不知道她的老板是谁，但是伊安偏偏知道！

    伊安本来当初想的是，直接去阿尔巴那后，找到雨地这个地方，印象当中，克洛克达尔的赌场就是开在这里的，妮可罗宾作为他的副手，担任了巴洛克工作室副社长的职位，只要找到克洛克达尔，那么就能够找到妮可罗宾了。

    只是，在巧合地遇到了miss元旦节之后，伊安也意识到，巴洛克工作室如今在阿拉巴斯坦中正在活跃着呢。

    波拉在这个地方开了一间咖啡吧，应该是作为联络点用的，这么说来，巴洛克工作室其他的高级干部，应该也会在这里出现咯？

    “小哥，怎么不说话呢？”波拉发现伊安望着她有点走神，于是妩媚地一笑，伸出手指轻轻抬住了伊安的下巴，吐气如兰地咯咯笑道：“还是说，小哥你被我迷住了？”

    波拉的确看起来很漂亮，假如她真的只是一个咖啡吧的老板娘的话，伊安不介意轻松地和她聊一下天的，但是对于知道她身份的伊安来说，却又是另外一回事了。

    所以，伊安往后缩了一点，脱离了她的手指头，然后指指她的胸前，道：“美女，你的垫子掉出来了！”(未完待续。。)

 第三百二十九章 不要在别人面前扣鼻屎

    波拉的穿着很清凉，是一件碎花的吊带裙，而且胸部也挺有料的，她刚才杵在吧台上面，自然是在伊安面前走了光。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    作为mr1的搭档，是仅次于工作室社长的存在，而这么偏僻的鬼地方，好几天都不见得有一个客人上门，做生意当然不行，但是用来做联络点却是极其合适的，所以波拉就一直在这里维持联络点，至于走光什么的，当然是她故意的了，难得有这么一个年轻的小哥上门，她当然想要调戏一下找点乐子了。

    但是谁知道，伊安的一句话，登时让她受到了一万点的暴击伤害……

    波拉慌忙伸手捂住自己的胸前，但是这一摸，却发现根本没有像伊安说的那样，垫子掉出来了……于是波拉立刻反应过来，自己被耍了！

    “你！”波拉咬牙切齿地瞪着伊安，然后抱起了双臂冷笑道：“一点都不解风情，小哥你这样可是很容易惹麻烦的哦！”

    “哈！”伊安才不管那么多呢，他被刚才波拉那慌忙检查胸前的动作给逗笑了，他之前只是随口那么一说而已，但是看波拉的动作，难道真有垫子！？

    不过，他也没有在这个问题上面纠缠，抬起咖啡喝了一口后，他开口道：“其实，我来阿尔巴那，是为了找一个叫做巴洛克工作室的！”

    说出这话的时候，伊安一直盯着波拉在望着，然而，让他没有想到的是，波拉这个女人演技还真好，听到巴洛克工作室这个名字的时候，她的表情和眼神竟然都没有出现任何的变化。

    她抱着双臂冷冷地道：“想要打听情报吗？很抱歉，鉴于小哥你刚才的恶劣行为，你怕是从我这里打听不到什么了。”

    酒馆，咖啡厅什么的，一般都是可以付钱买到一些情报的，毕竟这些服务行业每天接触的客人都很多，客人们聊天的时候通常会有一些值得关注的东西出现，波拉这里的咖啡馆，其实偶尔也做过这种生意，收费不菲，所以波拉听到伊安的话后，第一时间就以为，伊安是想从她这里买情报。

    但是别说是因为刚才伊安的那个玩笑，要知道伊安想要打听的，可是波拉自己所在的公司啊，她怎么可能会把这样的情报卖给伊安呢。

    听到她这么说，伊安也没有意外，只是笑着道：“是吗？我原本还想着，要是能打听到的话，就想办法加入这个巴洛克工作室呢！”

    这是伊安刚才之间，才突然想到的一个问题，就算是自己知道巴洛克工作室的幕后老板是克洛克达尔，但是就这么找上赌场去，能不能达成目的，还是两说呢！

    因为克洛克达尔这家伙本来就生性多疑，从不相信任何人，连他自己手下的高级干部，都不知道他这位老板的真实身份，只是以mr0来称唿他，而且如果没有记错的话，克洛克达尔明面上还是阿拉巴斯坦的英雄呢！在他自己露面出来承认自己mr0的身份之前，没有人知道他这个七武海就是工作室幕后的真正老板。

    所以要是伊安就这么找上门去，克洛克达尔估计也只会是以七武海的身份来见一下自己而已，而不会是以巴洛克工作室老板的身份见自己！

    这两者是有差别的，别忘了，妮可罗宾可是世界政府的重要通缉犯，在没有摸清楚伊安这个同样是七武海身份的家伙真正来意之前，克洛克达尔如果不以巴洛克工作室老板的身份出现，那么他就有可能将妮可罗宾掩藏起来，不让她见到伊安。

    见不到罗宾，伊安的目的就无法达成……除非他知道罗宾的行踪，直接找上门去，但是他知道罗宾的行踪吗？当然不知道啊！

    谁晓得这个时间段上，克洛克达尔有没有派罗宾去哪儿执行什么任务去了？

    所以说，这当中的关系很是微妙，所以伊安觉得，还是得让克洛克达尔明白，自己已经发现了他这个巴洛克工作室的内幕，逼他以老板的身份出来见自己的好，这样的话，自己就可以名正言顺地见到罗宾了。

    这就好比两个人在玩捉迷藏的游戏一样，伊安是那个找人的人，既然克洛克达尔这个藏起来的家伙躲得很好，发现不了，那么最好的办法，就是把他诈出来，喊上几句：“我已经看到你了！”这样……

    所以伊安随口就说出，想要加入巴洛克工作室这样的话来，看看有没有那个可能，通过这种内部渠道来找克洛克达尔。

    听到伊安这么说之后，波拉终于有些惊讶了，问道：“你说什么？你想加入巴洛克工作室？”

    “是啊！”伊安很是认真地点了点头。

    “你是什么人？”波拉上上下下地打量着伊安：“赏金猎人吗？”

    “以前倒是干过海贼猎人，不过嘛……现在是海贼！”伊安敲敲自己的刀柄，向波拉示意了一下。

    波拉终于正色起来了，她将自己戴着的黑框眼镜取下，抱着双臂冷冷地问伊安道：“身份什么的，先放一边，你先和我说说，你是怎么知道巴洛克工作室的？”

    巴洛克工作室，怎么说呢，其实在阿拉巴斯坦还是有不少人知道的，毕竟那么大个组织，不可能真的一点痕迹都没有，但是波拉还是想确认一下，伊安到底是从哪里了解到巴洛克工作室的存在的，不管怎么说，他们还是需要防备有海军之类的混进组织来，所以需要一些考察程序。

    “怎么知道的？”伊安眼珠子一转，道：“我之前干掉了一个人，在临死前，他威胁我说，敢惹巴洛克工作室，我会死得很惨的！”

    波拉冷笑了一声，道：“的确，敢动巴洛克工作室的人，你的胆子还真大啊！”

    “所以啦！”伊安双手一摊，耸耸肩道：“我这个人胆子小，生怕被报复，所以就想着干脆加入巴洛克工作室好了，这样就不会有麻烦了，你说对吧？”

    “……”波拉听得一阵无语，这是什么奇葩的理由？

    不过，巴洛克工作室这个组织的确是挺大的，除了高级干部之外，下面还有什么百万长者和亿万长者之类的喽，数量好几千人呢，对于来投奔的海贼，一般都编入到这些喽中去，只要受到高层干部的约束，这样的喽肯定是越多越好的。

    所以想了想，波拉拿出了一张名片递给伊安，道：“那么，你拿着这张名片，去找名片上的这个人吧，他会告诉你怎么加入巴洛克工作室的！”

    然而，没想到的是，伊安拿过名片看都不看一眼，直接就往身后随手一丢。

    “你干什么！？”波拉有些恼火地一拍桌子道。

    伊安一撇嘴道：“那名片上的人，怕是什么小喽吧？你竟然想让我从底层干起？抱歉，我可没有那个耐心，既然加入巴洛克工作室，那我肯定也是从高级干部做起啊！”

    “刚加入就想当高级干部！？”波拉用一种关爱智障的眼神望着伊安：“你这是疯了吧？”

    “不行吗？”伊安笑了：“我可是听说，在巴洛克工作室当中，实力越强悍，能坐的位置越高呢，这难道是假的吗？”

    “哦！？”波拉也笑了：“那你觉得，你的实力能坐到什么位置呢？”

    伊安摸着下巴想了想，道：“我估摸着，怎么着也能做到社长的位置才对吧！”

    波拉张大着嘴巴，呆呆地看着伊安，然后突然爆笑出声。

    她捂着肚子，笑得腰都直不起来，半晌之后，才抹去眼角笑出的泪水，对伊安道：“好吧，这位能做到社长位置的小哥，你既然是海贼，那么能不能告诉我你的赏金到底是多少？”

    “不说！”伊安摇摇头：“我怕说出来吓到你！”

    就在这个时候，咖啡厅中传来一阵门响声，似乎有人推开了咖啡厅的门，同时一个很是不屑的声音传来道：“是什么事情能吓到人啊？”

    伊安扭头一看，发现咖啡馆里面走进来了一男一女，男的是个鸡窝头，戴着一副墨镜穿着一件风衣，而女的则打扮得挺可爱的，手上还拿着一把漂亮的洋伞。

    哟，这是……mr5和miss情人节啊！看来这地方果然是巴洛克工作室的联络点呢。

    “波拉，来两杯咖啡！”miss情人节走进来就对波拉说道，而那mr5则是一脸臭屁的模样，望着伊安。

    他走了过来，同样一只手杵在吧台上面，侧着身子低头对伊安道：“小哥，刚才就是你在说话吧？”

    波拉掩嘴一笑，一边倒着咖啡一边接话道：“是啊！刚才这位小哥说，他的赏金说出来怕吓到我呢，好怕怕！”

    这样笑着，波拉还顺势假装拍拍自己的胸口……

    “海贼吗？”mr5用小指头开始挖起了鼻孔，对伊安道：“小子，管你多少赏金的，现在请你离开，我们要谈事情了！”

    伊安抬头望了他一眼，结果却刚好看到这家伙扣鼻屎的样子，忍不住一阵恶心，便不耐烦地对他挥挥手道：“滚远点！我正在喝东西呢，你想恶心死我啊！”(未完待续。。)

 第三百三十章 成精了

    说实话，伊安有时候觉得挺厌烦的，在这沙漠国家，不戴头巾的话不包裹得严实一点，很容易被晒伤，但是戴了头巾，他的样子就和这个国家的普通人没什么区别了，以至于时常有不开眼的家伙找茬，之前那些被沙漠强盗袭击的商队成员是这样，现在遇到的mr5也是这样。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安好歹是从新世界回来的人，眼界自然高，mr5这种家伙，或许在阿拉巴斯坦这里还有点实力，但是在伊安眼里，根本就和那些沙漠强盗没什么两样。

    但是偏偏这个恶心的家伙，还是要凑上来……

    听到伊安想要赶开他，mr5也火了，这货竟然将自己鼻子里面抠出的鼻屎，当着伊安的面，弹进了他的咖啡杯里面去！

    然后……尼玛伊安炸了！

    不作死就不会死，说的就是mr5这种人了，在他刚作完死的时候，伊安已经霍地一下子站起来了，一把揪住这家伙的爆炸头，勐地往吧台上面一按！

    轰！mr5根本来不及反应，整张脸就和吧台来了个亲密接触，木质的吧台，被伊安按着mr5的头这么一撞，登时就被撞碎了！

    伊安这是恼羞成怒之下出手的，根本就没有想过要控制力量，撞碎了吧台不说，甚至直接将mr5整个人都按到了地板里面去！

    这一下突如其来的变故，直接惊呆了旁边打着洋伞的miss情人节，波拉则是被撞碎的吧台吓了一跳，赶紧后退。

    将mr5按进地板之后，伊安还是不解气，忍不住伸出脚对着他的后脑勺勐踩，一边踩一边恨恨地道：“让你不讲卫生！让你抠鼻屎！尼玛，恶心死我了！”

    旁边的miss情人节反应过来了，尖叫了一声，慌忙就想来拉开伊安，这完全是下意识的反应而已。

    但是，她哪里拉得开此时暴怒的伊安？等到她终于想起来战斗，跳起来想要加大重量往伊安头上踩去的时候，伊安已经对着mr5跺了n脚了！

    发现miss情人节跳起来，伊安立马就知道她想要做什么了，右手立刻拔出千本樱，双手握刀对着miss情人节一个上撩挑了过去。

    刷！在出刀的一瞬间，就直接形成了强劲的风压，这风压如同锋利的刀刃一般，将情人节的衣衫扯碎了不少！半空中的情人节发出一声惊唿，慌忙丢开自己的洋伞，双手遮住自己走光的部位。

    这也是伊安看在她是个女人的份上，对他手下留情了，上撩的刀刃没有碰触到她，只用风压给她个教训而已。

    等到情人节落地之后，伊安手里的千本樱刀尖，直接就搁在了她的眉间，伊安带着杀气冷冷地对她道：“你最好不要动！”

    “啊……啊……”情人节浑身颤抖着，眉间传来的寒冷气息，让她此时只觉得一阵恐惧感袭来，都忘了回答伊安了。

    而此时，吧台后面的波拉也跳出来，对伊安出手了，她是荆棘果实人，在跳出来那一刻，波拉的拳头上便长出了长长的尖刺，她就是用这尖刺，咬牙切齿地朝着伊安的背心刺去。

    然而，伊安却勐地转过身来，左手突然化作黑色，张开五指一巴掌朝着波拉的荆棘尖刺迎了过去！

    看到伊安的应对，波拉还露出了得逞的微笑，但是下一秒，她却发现自己的尖刺竟然没能够穿透伊安的手掌！

    相反，对撞的力道竟然直接将她的尖刺给压弯了！

    啪一声脆响，伊安武装色硬化的手掌，直接折断了波拉的荆棘尖刺，然后一把捏住了她的拳头。

    “啊！！”在被捏住的那一刻，波拉立刻就发出了一声惨叫，伊安左手上面传来了一阵强大的热力，登时就将她的拳头给烧伤了！

    波拉慌忙缩手，伊安也顺势放开了她，等退开之后，波拉才发现自己的右手拳头已经出现了几个焦黑的手指印记，被严重烧伤了！

    伊安的黑龙波虽然封印在右手上面，但是他现在两只手其实都可以发出黑龙波的，这意味着只要他愿意，他的左手也随时可以出现高温，当初在萨拉米斯的时候，战桃丸的斧头就是这么没了的。

    波拉痛得跪倒在地上，剧痛让她浑身大汗淋漓，如同被从水里捞出来一样。

    说起来慢，但是实际上这一切就只是发生在几秒之内的事情而已，伊安在这短短几秒的时间里，直接以碾压的姿态，干翻了在场的三名巴洛克工作室高级干部。

    “哼！”看到情人节和波拉都老实了，伊安才冷哼一声，收起了千本樱，然后蹲下身，一把揪着mr5的头发，将他从地板中提了起来。

    此时的mr5状况好凄惨，他的鼻子流血血，嘴里的牙齿也没嗑飞了好几颗，整张脸感觉都凹下去了一样。

    伊安端过自己那杯咖啡，放在mr5的嘴边，冷冷地望着他道：“喝下去！”

    这杯咖啡里面，被mr5丢了自己的鼻屎，既然他很喜欢这么玩，那就自己把它喝下去吧！这叫做以其人之道还治其人之身！

    mr5还没有昏迷，但是看着面前伊安那冷冽的眼神，还有旁边波拉的惨状，他顿时就怂了，被伊安一仰杯子，他就只能咕噜咕噜地把那杯咖啡喝下去了。

    也不知道他此刻是个什么样的心情……

    杯子里的咖啡喝光了以后，伊安才顺势将mr5往地板上一丢，站起身来，抓着自己头上的头巾一扯，把这身衣服统统弄了下来。

    从裤兜里面翻出帽子，把电话虫装进去，然后往头上一扣，伊安走到了波拉面前，居高临下地望着她。

    “那……那顶帽子……”波拉浑身颤抖着，看着伊安的样子，心里面突然被一阵巨大的恐惧感所支配了。

    她终于认出了面前这个人了……

    “为……为什么你……您会出现在这里！？”波拉惊恐地问伊安道，连自己手上的剧痛都忘记了。

    伊安没有回答她，吁了口气，问波拉道：“你是巴洛克工作室的高级干部对吧？”

    波拉不敢隐瞒了，只好点了点头。

    “很好，能联系你们工作室的老板吗？”伊安问道。

    波拉摇了摇头，道：“不……不能，我们这些干部，平时只是接到命令而已，都是单线的，根本无法联络到老板。”

    果然如此啊，伊安暗想道。

    其实刚才mr5进来后的挑衅行为，就让伊安有点怀疑的了，这巴洛克工作室当中，似乎想成为高级干部，只能是克洛克达尔这家伙点头才行，而高级干部之间，似乎竞争也蛮激烈的，想要往上爬获得更高的代号，那就只能打败前面的人才行，mr5那家伙，恐怕在进咖啡馆之前，在外面已经听到了自己的话，他这个排名靠后的家伙，肯定不会想自己再被往下挤，所以才会一进来就挑衅的。

    只是可惜的是，他明显挑衅错对象了……

    现在，伊安从波拉口中证实了自己的猜测，立刻便意识到，走加入巴洛克工作室这条路，怕是不行了，除非自己愿意从最底层的喽干起。

    想了想，伊安问波拉道：“那么，你们这些干部如果出事，你们老板应该会知道吧？”

    “嗯！会知道的，只要mr13来到这里就会知道！”波拉一五一十地交代道：“它是老板传达命令的专用情报员。”

    伊安一愣：“mr13？”

    “它是只海獭，绰号‘不吉利’……”波拉解释道。

    “你说的，不会是那家伙吧！”伊安指了指波拉身后。

    波拉扭头一看，发现窗户上面，此时正蹲着两只表情酷酷的动物，一只是戴着墨镜穿着圆斑衣服的海獭，而在旁边的，则是一只一只同样戴着墨镜的秃鹰。

    “mr13！？msfriday！？”波拉惊讶地叫出声来。

    这两个家伙，似乎是刚到这里的，看到伊安往向它们后，那只戴着墨镜的酷酷海獭，竟然掏出一个绘画板来，手里面刷刷地抓着笔，开始画起画来。

    几秒之后，伊安的一副素描图案顿时就出现在了画板上面，随后mr13……也就是不吉利将画板转过来，展示给伊安看。

    伊安一看之下，顿时就惊悚了，尼玛！这海獭成精了吧！？竟然画得那么好！一副素描跟个照片似的……(未完待续。。)

 第三百三十一章 想多了的克洛克达尔

    “给我看看！”伊安忍不住伸出手去，向不吉利讨要那副画。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而没想到的是，不吉利这家伙跳上那只秃鹰的背上，秃鹰一振翅膀，就想要飞走。

    一言不合就开熘，之前的骆驼bb也是这样！阿拉巴斯坦这些动物果然有够个性的。但是伊安怎么可能放任它这样熘走？

    滋啦一声，伊安手中一团电光凝聚起来，然后勐地朝着那只秃鹰想要飞走的方向旁边，甩出了一记雷击之枪！

    这一发雷击之枪，直接击破了咖啡厅的墙壁，在墙壁上面留下了一个焦黑的大洞，然后擦着秃鹰身旁飞过。

    半空中的不吉利还有秃鹰，傻乎乎地看着雷光消失在天际，然后慢慢地扭过头来，透过那个大洞，看着下方的伊安。

    伊安指了指自己面前的地面，似笑非笑地望着这两个小妖精一样的家伙，那表情很显然是在说，如果不想被来一发的话，就给老子乖乖地下来！

    两个家伙看到伊安这表情，忍不住寒毛都立起来了，满头汗水的样子，只好慢慢地飞了下来。

    落地之后，不吉利才搓着两只爪子，对伊安点头哈腰地，仿佛是在说：大佬，有事您吩咐！

    伊安无语地望着这家伙，都不知道该怎么说好了，它竟然在献媚！？

    波拉和情人节，是见过不吉利的，这两只动物，可以说就是工作室老板的代表，平时出现的时候，一脸酷酷的臭屁模样，连他们这些高级干部，都不敢招惹它俩，没想到现在却是这么一个表情……

    你是海獭，不是宠物狗啊好不好！

    伊安伸出手来，放在不吉利面前，不吉利愣了一下，随后反应过来，赶紧将画板掏出来交到伊安手里，伊安拿过来一看，发现这幅自己的素描真的画得惟妙惟肖的，于是忍不住看了不吉利一眼，不过，他倒是没有将这幅画扯掉，而是拿起了不吉利的画笔，刷刷地在素描旁边留下了一句话。

    写完后，他将画板递给了不吉利，道：“把这幅画，交给你们老板！听到了吗？”

    不吉利赶紧点了点头，然后爬到秃鹰背上，秃鹰friday小心地看了伊安一眼，这才拍拍翅膀重新起飞。

    弄完了之后，伊安这才看了一眼咖啡厅中的三人，然后一言不发地走出了咖啡厅。

    三个人一声都不敢吭，目送着伊安离去，等到确认看不见伊安了，波拉才发出一声惨叫，握着自己的拳头，慌忙去找药来包扎。

    不过，在路过还躺在地上的mr5身边时，波拉突然想起了，就是这个作死的家伙，把鼻屎丢进那人的咖啡当中，才害得自己受了无妄之灾的，于是恼火之下，一脚踩在了mr5的屁股上面，荆棘果实的能力发动，高跟鞋的根尖顿时刺出一根尖刺，戳得mr5也不由得发出一声惨叫。

    “该死，他……他怎么会出现在阿拉巴斯坦！？”波拉一边给自己上药，一边暗想道：“难道说，阿拉巴斯坦这里要出什么事情了吗！？这个消息，要尽快让老板知道才行……不吉利应该能通知到老板的吧！？”

    ……………………

    伊安出了咖啡馆后，继续朝着阿尔巴那的方向前进，bb那家伙自己先一步进城找乐子，竟然把他这个主人给丢下，这让伊安很是一阵怨念。

    太阳还是那么火辣辣的，晒得伊安露在的双臂越发的黑亮，不过伊安决定，还是不要再穿那种沙漠服装了。

    还是把自己七武海的身份展示出来吧，这里是克洛克达尔的地盘，自己的到来，肯定会让他出来见自己一面的，至于说到时候他会不会承认自己巴洛克工作室老板的身份，那就看情况吧，反正只要想办法见到罗宾就可以了。

    ……………………

    就在伊安朝着阿尔巴那前进的时候，在阿尔巴那东面位置的雨地，克洛克达尔的大本营雨宴赌场中，不吉利和friday也飞到了这里。

    克洛克达尔此时正呆在地下室中，抽着雪茄，给他养的宠物香蕉鳄鱼喂食呢，听到了friday拍打翅膀落地的声音，克洛克达尔头也不回地道：“不吉利，有什么事情吗？”

    不吉利摇摇晃晃地走过去，将手里的画板递给了克洛克达尔。

    克洛克达尔本来刚开始还漫不经心地接过来，但是等到看到上面的画后，顿时心中一惊！

    他一眼就认出了上面描绘的人是谁，对于伊安这个新晋的七武海，他可是印象很深刻的。

    而伊安在画的右下角留下的那句话，却更加的让他感到在意。

    这句话，其实就是：“克罗克洛达，你是mr0吧！我在阿尔巴那，出来见个面如何？”

    看到这句话的时候，克洛克达尔的心跳都快了半拍。

    “什么意思！？这家伙什么意思！？”克洛克达尔脑子飞速地转动了起来：“他是怎么知道我的！？”

    克洛克达尔狠狠地咬了一口雪茄尾部，转过身在沙发上面坐了下来，仔细地拿着画板研究着伊安这句话。

    不吉利则是在旁边比手画脚地，给克洛克达尔描述了一下事情的大致经过，它虽然不会说话，但是克洛克达尔也还是看懂了它的意思。

    手下的几个干部被教训了一顿，克洛克达尔倒是没怎么在意，他在意的是伊安来阿拉巴斯坦的目的。

    克洛克达尔生性多疑，所以在没有弄明白伊安的目的之前，他是轻易不会做出冲动举动的，不过就在他还在沉思的时候，一阵脚步声传来，妮可罗宾出现了。

    她穿着一身华贵的貂皮大衣，头戴牛仔帽，缓缓地朝着克洛克达尔走了过来，一边走一边道：“社长，不吉利回来了？”

    “你来得正好！”克洛克达尔从沙发那里扭头看了她一眼，然后将手中的画板随手一甩，朝着她飞了过去。

    半空中，一只突然出现的手腕，将画板一把接住，然后送到了罗宾面前，当看到画板上面伊安的画像时，罗宾也忍不住眼神一凝。

    不过随后，罗宾便不动声色地咯咯笑了一声，道：“又一位七武海出现在这个国家了？社长，他是冲着你来的吗？”

    克洛克达尔吐出了一口烟雾，用他冷冷的目光看了一下罗宾，然后才开口道：“他似乎已经知道我幕后的身份，想见我一面。”

    “那就去见见啊！”罗宾道：“你不是一直对这个男人很好奇吗？”

    “比起好奇，我更在意的是，他来这个国家的目的！”克洛克达尔冷笑道：“我猜，他恐怕也是为了冥王来的！”

    阿拉巴斯坦国王室守护着一块史正文，这是克洛克达尔早就探听到的了，而他搞出的巴洛克工作室，明面上是想要阴谋推翻奈菲鲁利特家族的统治，成立一个“理想国”，但是其实真正的目的，却是为了得到史正文，因为根据克洛克达尔得到的情报，阿拉巴斯坦王室所守护的这块史正文，很有可能和古代兵器冥王有关。

    推己及人，克洛克达尔觉得没准伊安也是知道了冥王的消息，所以这才巴巴地从新世界赶来这阿拉巴斯坦，而且一来就点名想要见自己，要不然的话，如何解释伊安为何会出现在这里呢？

    克洛克达尔其实想得有点多了，没错，伊安现在的确和他不认识，之前也从来没有见过面，这样突然出现在阿拉巴斯坦的确很是奇怪，但是他并不知道的是，伊安此行的目的，其实是来找罗宾的，和克洛克达尔关系不大。

    这种信息的不对称，导致了克洛克达尔不由得把伊安来这里的目的想得复杂了。

    克洛克达尔之所以和罗宾合作，组成了搭档，为了的就是让她解读那块史正文，以便获取冥王所在地的情报，这个是从一开始，克洛克达尔就和罗宾讲好的了，所以当罗宾听到克洛克达尔这样说后，不由得一笑，按住自己牛仔帽的边缘，道：“那么，你要出手赶走他吗？”

    “不！”克洛克达尔突然咧嘴一笑，脸上那道伤痕让他看起来很是狰狞，他望着罗宾道：“我想要知道，他到底知道冥王多少的情报……妮可罗宾，我要你先出马，去会会这小子！”

    罗宾咯咯一笑，道：“可以倒是可以，但是社长大人，你难道就不怕我跑了吗？要知道，那人也是和你一样的七武海呢！”

    “这个玩笑，一点都不好笑！”克洛克达尔的身体突然消失在了沙发上面，化作一阵风沙，突然出现在了罗宾面前，他用自己右手的毒钩弯处，抬起了罗宾的下巴，对她道：“妮可罗宾，你别忘了自己的身份，在我看来，你就是一条丧家的野狗，只能在世界政府的追捕下，拼命地躲藏而已，也只有我才会收留你，你觉得假如知道了你的身份的话，那个刚刚才当上了七武海的小子，会不会因为你而和世界政府翻脸啊？”

    克洛克达尔的话很伤人，罗宾的眼神中流露出了一丝不甘，但是她也明白自己的处境，知道克洛克达尔说的是对的，如今的确也只有克洛克达尔才能够给予她庇护了。

    于是，罗宾的眼神黯淡了下去。

    “很好！”克洛克达尔也看到了罗宾眼神的变化，满意地点了点头道：“那么，就按照我说的去做吧，由你去先见见这小子，可以吗？missallsunday！”

    “是，社长……”妮可罗宾点了点头，转身离开了。(未完待续。。)

 第三百三十二章直接就见面了

    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那的街头，伊安一脸新奇地，正打量着这个城市。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    相比于一路行来所看到的那些正处于干旱中的城市，阿尔巴那的雨水量还算是正常，所以这里人们的生活，看起来还算是安定，不过，当仔细观察的时候，还是能看到人们脸上隐隐的焦虑。

    的确，作为国家首都，阿尔巴那并没有受到干旱的影响，这是好事，最开始的时候，人们还将这种现象当成是守护神庇佑的结果，但是随着这两年来一直如此，人们也渐渐地觉得有些蹊跷了，而如今，阿拉巴斯坦国另一个城市卡特莱亚出现叛军的事情，已经传到了阿尔巴那这里，人们都很清楚，这些叛军是为何出现的，无非就是连续的干旱快要活不下去了。

    所以，虽然如今的阿尔巴那看起来依然繁华无比，但是战争的阴云，还是开始笼罩着这座城市了。

    在阿尔巴那城市的街道上，伊安能看到除了当地人之外，也时常能见到一些海贼模样的家伙出现，伊安刚开始的时候，还以为这些海贼只是在这个城市补给和旅游什么的，然而，在他走在街道上面没多久，就目睹了一起海贼劫掠事件。

    那是阿尔巴那的一家珠宝店，数十个海贼持着刀枪突然冲了出来，他们每个人背后，都背着一个包袱，而且一冲出来，就横冲直撞地想要逃跑。

    珠宝店的老板哭喊着追出店门外面来，大叫着：“快来人啊！抓住他们！”

    但是他不喊还好，这一喊，还没反应过来的路人顿时就明白发生了什么事情，一阵惊唿之后，反而闪开了。

    这些海贼手里都拿着武器，他们可不想惹麻烦。

    看到这一幕的海贼们，更是嚣张地哈哈大笑起来，落在最后的一个海贼，嫌珠宝店老板碍事，回头就是一枪朝着那老板打过去。

    珠宝店老板胸口中弹，冒着血花倒了下去，更是让观看到这一幕的路人们惊恐不已。

    “快！快去报告克洛克达尔大人！”一个路人这样喊道。

    这句话似乎是提醒了众人，于是越来越多的人，叫喊着，要去报告克洛克达尔大人。

    伊安目睹了这一幕，登时觉得有点奇怪，这珠宝店被抢劫了，那首先应该要找城市的卫队才对吧？怎么这些人没想到这一点吗？报告给克洛克达尔大人是什么鬼？

    不过不得不说，周围民众们的喊声，的确给这帮抢劫的海贼造成了巨大的心理压力，他们听到克洛克达尔的名字后，也不敢再继续嚣张地大笑了，而是背起包袱赶紧逃跑。

    他们撞开了拦路的行人，朝着伊安所在的这个方向跑来，一个小孩子躲避不及，登时被他们给撞倒，那个撞到他的海贼，也因此被绊倒在地。

    那海贼似乎是被摔疼了，恼火地爬起身来，对着那小孩子恶狠狠地道：“小鬼！你想死么！”

    说完，拔出枪来对准了那小孩子，就想要开枪射杀他。

    伊安在那家伙拔枪的时候，就意识到要发生什么事情了，忍不住心中暗自摇头，这些无法无天的海贼，还真是到处都能看到啊。

    于是，他动了！

    那海贼拿着枪，刚想要抠动扳机的时候，一道巨大的剑气突然袭来，直接将他的手掌连同手里的枪械，斩成了两半！

    那海贼顿时惨叫着，握住自己喷泉一样飙血的手掌，发出了惨叫声，这惨叫声不但引来了其他海贼同伙惊讶的目光，连四周的路人，也被惊呆了。

    “叮啷啷！”

    一阵清脆的铃铛声传来，伊安走出了人群，站在了这帮海贼面前，手中的千本樱在手里转了一圈，转出了一个刀花，然后远远地对着海贼们所在位置，勐地一个下噼！

    一道约有三人多高的巨大半月形剑气，贴着地面飞向了这群海贼，剑气斩裂了地面，在地面留下一道深深的壕沟，而后落在了海贼人群当中，轰地一下绽放成一阵强烈的风压，朝着四面扩散开去，数十个海贼被这一团炸开的暴风吹得跌倒在地，变成了数十个滚地葫芦。

    伊安如今已经能做到精准地操控自己斩出的剑气了，在没有伤及无辜路人的情况下，直接干翻了这批海贼。

    周围阿尔巴那的居民们，呆呆地看着地面上那道被剑气斩出来的壕沟，一时间有点反应不过来。

    倒是海贼们还有点见识，起身之后，看到这道剑痕后，都用一种惊恐的目光望着伊安。

    “把身上的包袱丢下，双手抱头，跪在地上！”伊安淡淡地对着海贼们，说出了这句话。

    这意思，明显是要他们束手就擒了，海贼们虽然见识到了伊安的实力，但是要他们就这么投降等待处置，他们却又有点不甘心。

    不过，就在这个时候，人群中突然传来了一个声音道：“劝你们最好照做，如果你们不想让另一位七武海阁下发怒的话……”

    伊安听到这声音，顿时一愣，不由得目光朝着人群当中望去，想要找找是谁在说话。

    然而，还没等伊安找到是谁在说话的时候，四周阿尔巴那的居民们，终于反应过来了。

    “七……七武海！？又一位七武海大人！？”

    “啊！我想起来，好像真的是！那顶帽子……他是新晋的七武海，‘黑龙’伊安大人！”

    “真的是他！太好了！阿拉巴斯坦竟然有两位七武海在这里！？”

    “七武海万岁！”

    “伊安大人！”

    也不知道是怎么搞的，突然之间，伊安的名字就被阿尔巴那的居民们大声唿喊起来，人们用一种尊敬和崇拜的眼神，望着伊安。

    而那群海贼也是如此，在听到七武海的名号之后，什么不甘心都没有了，立刻丢下自己的武器和包袱，跪在地上双手抱头。

    看到这一幕，人们的欢唿更加的大声了。

    “谢谢！谢谢你伊安大人！”一个妇女抱着刚才被撞倒的那个小孩子跑上来，跪倒在伊安面前，双目含泪地感激道：“谢谢你救了我的孩子！”

    这种突如其来的英雄般的待遇，让伊安不由得一阵错愕，这到底是怎么回事？

    随后，伊安才突然回想起来，其实克洛克达尔明面上在这个国家，可是非常受欢迎的，因为他屡屡出手，击溃了在这个国家抢劫杀人的海贼，他的强大被阿拉巴斯坦的人们所崇拜和赞颂，把他当成英雄一样，每每一遇到海贼闹事，人们首先想到的，就是寻求克洛克达尔的帮助。

    克洛克达尔是七武海的一员，所以阿拉巴斯坦的人们对于七武海这个名号，也十分的尊崇，爱屋及乌之下，当认出了伊安竟然也是七武海之后，他立刻也受到了英雄般的待遇。

    不得不说，克洛克达尔这家伙，还真是……明面上是这个国家的英雄，暗地里却在策划推翻这个国家，如果真的事情成功，到时候他在以英雄的形象出现，或许就能够顺利地当上这个国家的国王了。

    一想到这里，伊安突然觉得这一幕很有些熟悉啊，这不就是多佛朗明哥当上德雷斯罗萨国王的翻版吗？有所区别的，只是手段问题而已……

    伊安被阿尔巴那的人们包围着，虽然碍于伊安七武海的身份，人们不敢过于靠近他，但是也堵住了伊安前进的道路了，直到阿尔巴那的卫队出现之后，才终于为他解了围。

    那群抢劫的海贼被抓起来了，而这些出动的卫队了解到伊安竟然也是一位七武海之后，立刻对他尊敬有加，派出人手为伊安疏散了人群。

    并且，他们立刻派人，到王宫之中汇报这个消息去了。

    伊安倒也没有在意这些，他还在人群当中，寻找刚才开口说话的那个人。

    就在这个时候，伊安看到了散去的人群当中，一个婀娜的人影站在不远处，当伊安的视线和她一接触的时候，她就微微一笑，转身离开了。

    是妮可罗宾！伊安一下子就认出了她来，不由得一阵错愕。

    不过，看到罗宾缓缓离开的身影，明显是在等他跟上来，于是伊安也顾不得那么多了，立马跟上。

    那些卫队还想跟着伊安，听候他的吩咐，结果伊安却被伊安随口一句打发了。

    跟在罗宾身后，一路往前走着，伊安也不由得一阵疑惑，他本来之前还估摸着，可能要先接触一下克洛克达尔之后，才有可能见到罗宾吧，结果没想到罗宾竟然反而提前出现了。

    克洛克达尔呢？难道说那家伙看到自己的留言，又想耍什么幺蛾子？

    抱着这种疑惑，伊安一路跟着罗宾，直到看到她走进了一家酒馆之后，伊安也跟着进去了。

    等走进去之后，伊安才发现，这个酒馆里面，除了罗宾以外，竟然连一个客人都没有，只有一个服务生呆在吧台后面倒着酒。

    妮可罗宾正优雅地坐在吧台面前，杵着下巴等待着服务生端酒来。

    伊安走了过去，在罗宾旁边坐了下来。

    在他刚坐下的时候，罗宾就已经转头看着他了，她望着伊安，脸上露出了一抹笑容，道：“伊安大人，我是missallsunday！巴洛克工作室副社长，很高兴见到你。”(未完待续。。)

 第三百三十三章 罗宾的心防

    罗宾是一个很知性的女人，就连微笑起来也是如此，这个女人身上，有着一种浓浓的书卷气息，她的笑容，很容易引起人的好感。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安也是如此，他坐下之后，望着这位御姐气质十足的大姐姐，不由得多打量了一阵。

    罗宾还是戴着她的牛仔帽，帽沿下面，是一头乌黑靓丽的齐肩长发，她有一双黑得深邃的眼眸和精致的五官，或许是因为早些年前不断逃亡、背叛、颠沛流离的生活吧，妮可罗宾看起来相当的成熟，她很懂得如何与别人相处，在伊安打量着她的时候，她没有任何的拘谨，而是很坦然地微笑着，也同样望着伊安。

    而伊安不知道的是，在他打量罗宾的同时，罗宾也一样在打量着他。

    如果要形容一下两人此刻的状态的话，那么或许用一个“神交已久”来形容，是再恰当不过了。

    伊安知道罗宾的存在，知道她的过往，也知道她在哪里，但是在此之前，伊安从没有见过罗宾，而罗宾也是如此，她之前从未见过伊安，但是却一直在报纸和新闻上关注着伊安。

    因为伊安当上这个七武海的过程，和其他那些七武海成员，都有很大的不同，比如像克洛克达尔和多佛朗明哥这些，他们纯粹就是因为当海贼作恶多端了，最后被世界政府招安的，而伊安却是一直和世界政府作对，世界政府拿他没办法，才让他当了七武海的。

    世界政府，屠魔令，海军大将，这些词汇，都是充斥在罗宾童年当中的噩梦，奥哈拉的毁灭，是她内心深处最黑暗的一幕，但是对于世界政府的强大，她却从心里面感到恐惧。

    然而，伊安这个男人，却直接在世界政府的所在地玛丽乔亚，公然放火烧了天龙人的庄园，解救了那些奴隶，这可以说是直接站在了世界政府的对立面上，按说这样的人，绝对逃脱不了世界政府的追捕的，但是伊安却偏偏挺过来了，而且还逼得世界政府承认了他七武海的身份。

    人就是这样，当无力面对自己恐惧的事物时，就会暗地里将另一个能对抗自己恐惧的人，当成榜样来崇拜……

    是的，伊安不知道的是，罗宾其实内心对于伊安是很崇拜的，这就是她一直在关注伊安的原因。

    两人默默地对视了一阵后，伊安才突然展颜一笑，问罗宾道：“之前在人群中说话的，就是你吧！你的声音，很有特点，一下子就听出来了。”

    罗宾微笑着道：“希望你不要介意我点破你的身份才好。”

    伊安摇了摇头，其实他进入阿尔巴那之后，就没有想过要掩藏自己的身份了，被人认出来更好，这样的话，克洛克达尔就能找到自己了。

    只是……伊安摸着下巴，望着罗宾道：“为什么会是你来？克洛克达尔呢？”

    在两人讲话的时候，酒馆里那位服务生就已经倒好了酒悄然离开了，这件酒馆其实就是巴洛克工作室名下的，在得到克洛克达尔的命令之后，罗宾就选了这里，打算和伊安见面交谈，这也是酒馆里面根本没有其他客人的原因，所以就算伊安直接说出了克洛克达尔的名字，也不会有其他人听到的。

    罗宾嘴角勾起一抹弧线，端起面前的酒杯轻轻地饮了一小口，道：“你果然知道老板的真实身份，我挺好奇的，七武海是否都有着超人一等的情报能力？”

    “哈！”伊安一笑，知道罗宾是误会了，于是道：“你别管我怎么知道的，这些都是小问题。”

    “的确！”罗宾点了点头，道：“老板对于你的来意，有些疑虑，所以让我先来和你接触一下。”

    听到罗宾的回答，伊安忍不住撇了撇嘴，克洛克达尔这家伙，还真是谨慎啊，不过话说回来，这种谨倒也正常，能成为七武海的人，果然没人是傻子呢。

    但是可惜了，克洛克达尔那家伙绝对不会想到，自己来阿拉巴斯坦真正的目的就不是找他的，而是找罗宾的，他因为谨慎，先让罗宾来接触自己，反倒是好事情，省了伊安很多工夫。

    所以，伊安也就不说什么了，直接道：“其实，我这次来，根本就不是找克洛克达尔的，而是来找你的！”

    罗宾眨眨眼，有些好奇地道：“找我？”

    “嗯！”伊安点了点头，突然道：“missallsunday，这个应该不是你的名字，只是代号才对吧？能告诉我你的真名吗？”

    罗宾的眼神微微一凝，笑着道：“我的名字，有那么重要吗？”

    “当然！”伊安笑道：“因为我要找的，不是missallsunday，而是一个叫做妮可罗宾的女人啊！”

    罗宾一脸疑惑地道：“妮可罗宾？你说的是谁？我并不认识啊，伊安大人，你不会是弄错了吧？”

    罗宾虽然掩饰得很好，但是在伊安说出她名字的时候，还是在她眼里捕捉到了一丝慌乱。

    伊安能理解她不愿意承认自己真名的心情，如果没记错的话，实际上罗宾如今的通缉令上，还是当初她小时候的那副照片，她从逃离了奥哈拉以后，这么多年来一直东躲西藏的，而随着她逐渐长大，她的样子也和当时小时候的照片有些差异了，所以对于她的真名，她是能隐瞒就尽量隐瞒。

    自从跟着克洛克达尔后，她就一直在用missallsunday这个代号，然后一直潜伏在巴洛克工作室当中，没想到被伊安一口叫破名字，她当然有些心慌。

    “别误会！”伊安笑了笑，道：“我不会对你怎么样的，要知道，克洛克达尔都能知道你的真实身份，我没道理不知道，你说是吧？”

    罗宾也明白伊安说的在理，不过她脸上的微笑还是不见了，轻轻地压了压帽沿，遮住了自己的刘海，她开口道：“好吧，我就是妮可罗宾，那你为何要找我呢？”

    看到她这个动作，伊安顿时有些无奈，伊安很清楚，罗宾的这种动作，其实是她内心对于自己已经有所防备了表现，所以下意识地做出来的。

    罗宾这么多年来，见惯了人心的丑恶，所以对于别人的防备心理，也很是严重。

    伊安知道叫破她的真名，会引起她的防备，但是没办法，就像他之前说的那样，他要找的是妮可罗宾，而不是其他什么人，假如罗宾不承认自己的身份，后面就难以沟通了。

    要知道，伊安找罗宾，是为了翻译史正文啊……

    伊安有些头疼地揉了揉眉心，觉得自己必须让罗宾放下这种心防才行，于是想了想，伊安斟酌着语言道：“罗宾，我这么叫你可以吧？”

    “随便你，你是七武海大人，如何称唿我，我没法改变的！”罗宾淡淡地道。

    听到罗宾这种淡淡的语气，伊安吁了口气，正色对她道：“我说过，我虽然知道你的过往，也知道你是什么人，但是我从来没有想过对你不利或者利用你什么的，你信也好，不信也好，但是如果你继续这样，我们就没办法沟通了。”

    罗宾望着伊安，眼神中微微有些惊讶，伊安用很严肃的表情说出这句话，的确是起了一点效果，她终于点了点头道：“好吧……”

    伊安望着她，确认了她是真的愿意听自己讲之后，才再次开口道：“我知道你是当年奥哈拉的幸存者，因为能够读懂古代文字而被世界政府追捕，我对于奥哈拉的遭遇深表同情，但是过去的事情，不管是你还是我，都无能为力，你要做的，就是继续好好地活下去！”

    罗宾有些诧异地抬起头来看了伊安一眼，她没想到，时隔多年之后，竟然再次听到了有人对她说，要她好好地活下去！

    当正视聆听伊安的话后，罗宾才终于发现了，伊安这位七武海，似乎和克洛克达尔有很多不同之处。

    真诚，是一种能够感染别人的情绪，伊安当初，就是这么将藤虎拉上船的，这就是他和很多海贼不一样的地方，而如今，罗宾也感受到了他的这种不一样。

    笑了笑，伊安对罗宾道：“你是史学家，这一点我很清楚，不过，你对于史正文究竟了解有多少？”

    这句话，彻底地让罗宾愣住了。

    “你也知道史正文？”罗宾惊讶地低唿出声。

    伊安一摊手，耸耸肩道：“远比你想象的，知道得多，实际上，当你进入新世界之后，就会明白史正文这东西，并不是什么秘密。”

    “是……是吗！”罗宾愣愣地望着伊安。

    伊安道：“史正文一共有一共有三十块，其中有四块是红色的路标史正文，如果没有猜错的话，当年奥哈拉拿到的，是真正记载着史的石碑……”

    他把自己了解到的，关于史正文石碑的事情，和罗宾巴拉巴拉地说了起来，而很显然，这些知识对于罗宾来说，是第一次听到，所以她目不转睛地望着伊安，耳朵里则是拼命地记下伊安所说的事情。

    罗宾虽然一直处于颠沛流离的生活当中，但是她内心依然想要继续追寻史正文，因为这是当年她妈妈所追寻的遗志，罗宾也想要完成这个梦想。

    但是，她只身一人，没有太多的自保能力，只能依托于克洛克达尔这样的强者名下，借助着克洛克达尔的力量来完成自己的梦想。

    所以，哪怕能读懂古代文字，但是她对于真正的史正文，却还没有见到过，甚至连伊安所说的这些，都是她从前闻所未闻的……(未完待续。。)

 第三百三十四章 窃听者

    罗宾她所知道的关于史正文的事情，很有限，虽然她这些年来颠沛流离的生活中，接触到不少地下世界的情况，让她得知了一些史正文的消息，但是大多都是语焉不详，在她的认知之中，只知道有那么多的史正文石碑当中，只有一块是记录了真正史的碑文，罗宾一直在追寻的，就是这一块。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以当她得知史正文石碑还有这么多种分类的时候，显得很是吃惊。

    但是，她也有她的疑惑，于是在听完了之后，她忍不住开口问伊安道：“你为何会告诉我这些？”

    “算是一种交换吧！”伊安想了想，给出了这么一个答案，道：“因为接下来，我有需要借助你能力的地方。”

    “……”罗宾一阵沉默，然后才突然问道：“你也是为了阿拉巴斯坦的史正文而来的吗？”

    别说是克洛克达尔了，现在就连罗宾，也在怀疑伊安这么老远地来到阿拉巴斯坦，也是为了阿拉巴斯坦藏着的那块史碑文而来的，没办法，谁让伊安见到罗宾之后，巴拉巴拉地就和她说了那么一堆关于史正文的情报呢？况且她也实在想不出来阿拉巴斯坦国到底还有什么东西，能这样的前后吸引两个七武海成员出现在这里。

    克洛克达尔交给罗宾的任务，就是让她打探清楚，到底伊安真正的目的是为何，所以疑惑之下，罗宾直接就这么问出来了。

    伊安从她这句问话当中，听出了她对于自己的警惕似乎还没有放下，但是伊安感觉到，罗宾对自己的这种警惕，似乎是转移了，如果说刚开始她对自己的防备，是因为她的真实身份的话，那么现在的防备，却是针对史正文的。

    罗宾她可能以为，伊安也是一个像克洛克达尔那样的野心家……

    察觉到这一点后，伊安也不由得在心中暗自感叹，罗宾这女人果然不好对付，这么多年来，她能够活下来，的确不是侥幸呢，这个女人，真的太聪明了。

    只是，她完全理解错了啊……伊安微微一笑，摇头道：“阿拉巴斯坦有史正文没错，但是我并非为了它而来的！”

    随后，伊安也不再嗦，直接掏出了那张史正文的拓印，啪的一声，摆放在吧台桌面上，道：“我来找你，是想让你帮我翻译一下这篇碑文的！”

    古代文字对于罗宾来说，是如此的熟悉，所以当她看到这拓印的第一眼，就直接认出来了，不由得惊唿出声道：“这……这也是一篇史正文！？”

    “没错！”伊安点了点头道：“这是我找到的一块史正文石碑，我把上面的文字给拓印下来了。”

    罗宾一直显得比较平静的表情，终于变了，变得十分的激动，她勐地直起身来，站在伊安面前，开始仔细端详这幅拓印的文字。

    伊安看到她这动作，也不打扰，笑了笑，端起面前的酒杯开始喝酒，任由罗宾去观看。

    只是，由于罗宾观看的时候，就站在他旁边，所以伊安也没能看到罗宾的正面，以至于他并没有发现，当罗宾在解读这篇拓印的碑文的时候，读着读着，瞳孔就开始紧缩。

    这是一种极度震惊和惊讶的表现……但是，她面上的表情，却没有丝毫的变化……

    过了好一会儿，看到罗宾似乎解读完毕了，伊安才转过头，好奇地问她道：“解读出来了吗？”

    “……”罗宾扭头看了伊安一眼，缓缓地点了点头。

    “好吧，那么请告诉我，这篇碑文上面记载的，是什么内容？”伊安问道。

    “你之前说的交换，就是指这件事吗？”罗宾问他道。

    伊安点了点头，他肯定是为了这个而来的啊。

    然而，让伊安觉得奇怪的是，罗宾却并没有立刻回答他，而是重新坐回椅子上面，杵着下巴，用她那漂亮的眼睛，盯着伊安仔细地看着。

    “怎么了？”伊安疑惑地望望自己身上，发现没什么特别的啊。

    结果罗宾摇了摇头，道：“不是，我其实是在犹豫着，要不要告诉你碑文拓印上面的内容……”

    “内容有什么问题？”伊安追问道。

    罗宾突然展颜一笑，对伊安道：“因为这篇史碑文的拓印，讲述的是一个关于古代兵器的情报，是古代兵器冥王的……”

    说到这里，罗宾便突然停住了。

    “嗯！？”伊安不由得皱起了眉头：“古代兵器？冥王！？”

    不对啊！这篇碑文所说的，怎么可能是关于冥王的情报！？

    在伊安的记忆当中，阿拉巴斯坦王室藏着那一块史正文石碑，才是记载冥王情报的吧？而且伊安还记得，冥王是一艘战舰，七水之都那里弗兰奇还保留着战舰的设计图呢，不管怎么想，伊安都觉得自己的这篇碑文拓印，不可能是关于冥王的记载吧？

    要知道，伊安发现的史正文，是在空岛巴隆废墟终点站上发现的，一座空岛保存的史正文，怎么可能会是关于一艘在海上航行的战舰的情报？

    怎么想，都觉得不对吧！？

    伊安疑惑的眼神，望向了罗宾，结果却发现罗宾那漂亮的眼底深处，似乎有一抹戏嚯的目光一闪而过，这让伊安不由得愣了一下。

    正当他想要发问的时候，却突然看到了罗宾杵着下巴的那只左手腕。

    罗宾的皮肤很光滑很细腻，那只手腕看起来线条也美极了，但是吸引住伊安视线的，并不是她青葱白玉的皮肤，而是……她手腕靠下部位戴着的东西！

    那东西虽然被罗宾的衣袖遮挡住了一部分，但是伊安却还是一眼就认出来了，那是一个戴在手腕上面的电话虫腕表！

    而那腕表上面的电话虫颜色，是黑色的……

    伊安登时就明白过来了，于是勐地伸出手来，一把抓住了罗宾的左手腕，将她的衣袖一撩。

    果然，就是一只窃听用的黑色电话虫！

    黑色电话虫用于窃听，是不能打电话的，但是伊安很明白，在这黑色电话虫的另一头，应该有一个听筒，将他之前和罗宾的对话，原原本本地反馈回去了。

    如果没有料错的话，窃听者，应该就是沙鳄鱼克洛克达尔吧！

    对于罗宾来见自己，还带着一个黑色电话虫，伊安一点都不吃惊，因为他转眼之间就想明白了，克洛克达尔这个人从来都不相信任何人，罗宾虽然是他名义上的副手，搭档，但是他也从来没有相信过罗宾，那么窃听自己和罗宾之间的聊天内容，也就在情理之中了。

    只是，让伊安觉得有些疑惑的是，罗宾之前为何会说出那句话。

    结合罗宾刚才眼底那抹戏嚯的目光，伊安突然隐隐有点明白了。

    他不由得站起身来，居高临下地面对着罗宾，左手还握着罗宾戴着黑色电话虫的手腕，右手却伸出来，轻轻地抬起罗宾的下巴，笑道：“美女姐姐，你的胆子很大嘛！”

    罗宾微微一笑，道：“我只是实话实说而已。”

    伊安眯起了眼睛道：“你就不怕我杀了你吗？”

    罗宾笑得更灿烂了，开口道：“你是七武海，但是别忘了，我老板也同样是七武海啊！”

    “哈哈哈哈！”伊安不由得放声大笑起来，抬起罗宾的左手腕，对着那黑色电话虫道：“克洛克达尔，是你对吧？竟然用窃听这种手段，你的胆子有那么小吗？”

    黑色电话虫不能互相通话，但是伊安说的这句话，克洛克达尔那边是听得到的，结果在伊安说完这话之后，一阵奇怪的声响便传来了。

    伊安扭过头，望向了酒馆大门，之间那木质的大门，正在逐渐的变得枯黄，而后很快化作一堆沙尘沙沙地掉落在地上。

    酒馆的门消失了，一个披着大衣叼着雪茄的高大身影出现在了门口。

    “小子，没人告诉过你，要尊重一下七武海的前辈吗？”(未完待续。。)

 第三百三十五章 争夺的焦点

    克洛克达尔来了，这家伙终于愿意现身了，但是他恐怕是从黑色电话虫那里听到了罗宾的话后，才赶来的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当他出现在门口的时候，伊安不由得意味深长地看了罗宾一眼。

    伊安很清楚，罗宾刚才是说谎了，而且是故意说的谎，克洛克达尔一直在寻找古代兵器冥王的消息，但是冥王的下落，却只有史正文石碑上面有记载，这也是克洛克达尔选择庇护罗宾，和她合作的原因，罗宾深知这一点，所以在看了伊安的拓印碑文之后，故意说到了冥王的事情……

    这就是伊安刚才说罗宾胆子真大的原因，所谓的胆子大，并不是说她竟然敢忽悠自己，而是说，她竟然敢挑动克洛克达尔和自己这两名七武海之间的争斗！

    是的！这恐怕就是罗宾的目的了，就像克洛克达尔不信任罗宾一样，罗宾也同样没有信任过克洛克达尔，她们俩之间本来就是互相利用的关系，如果说以前的话，罗宾并没有想过要给克洛克达尔找麻烦，但那是因为没有能抗衡克洛克达尔的人出现而已，所以罗宾显得对克洛克达尔言听计从。

    但是现在嘛，伊安这个同样身为七武海的人，出现在了阿拉巴斯坦，那么罗宾就有机会给克洛克达尔添堵了。

    如果两个七武海之间，为了争夺古代兵器冥王的情报而打起来，会是怎样一番情景呢？罗宾很想看到这一点。

    假如克洛克达尔胜了，却不见得他能拿到那篇拓印情报，伊安很有可能带着拓印逃走，而如果伊安胜了，也不见得能拿克洛克达尔怎样，罗宾对克洛克达尔还有用，那么克洛克达尔在逃走的时候，肯定会带上罗宾一起离开的。

    而最大的可能，就是两人两败俱伤，那样的话，罗宾或许能脱离克洛克达尔的掌控？

    一切虽然都是未知数，但是伊安不得不说，罗宾真的是有些在玩火，她难道就没有想过，如果自己和克洛克达尔联手，达成协议，反过来逼问她，让她说出拓印内容中冥王的下落的话，她又该怎么办？这样的话，两个七武海联手逼问她，她或许会生不如死的……

    伊安觉得，罗宾这么聪明的一个女人，不可能没有考虑到这样一个后果的，但是她依然还是这么做了，这到底又是为什么呢？

    只有一个解释，罗宾真的如同伊安所了解的那样，其实现在的她隐隐已经有些死志了……

    梦想一直遥不可及，挡在她面前阻碍她梦想的人，又如此之多，世界政府，cp，还有强如七武海这样的人物，一个接一个地在她面前出现，为的都是她解读古代文字的能力而已，从没有真正为她担忧的人出现过，她只能一直混迹在黑暗之中，防备别人的算计，也在算计别人，这样的日子，已经让她再也坚持不下去了。

    伊安隐隐地把握到了罗宾此刻的心理，所以心中也不由得叹了口气，这是一个可怜的女人啊。

    所以，他也不打算和罗宾计较那么多了，转过头来，伊安望着出现在门口的克洛克达尔，嘴角拉出一抹嘲讽的弧线，懒洋洋地道：“哟，这不是沙鳄鱼大人吗？”

    “臭小子！”克洛克达尔咬着雪茄，用一种高傲冷漠的目光望着伊安，道：“你跑来我的地盘身上，就是为了嘲讽我吗？”

    “主要是我觉得，你一个七武海，竟然也干出窃听这种勾当……”伊安双手一摊，耸耸肩道：“实在是没品啊！”

    “我要怎么做，需要征求你的同意吗？”克洛克达尔冷眼瞪了伊安一眼，然后根本不理会他，问罗宾道：“妮可罗宾，你刚才说的，是真的吗？这小子带来的史正文拓印上面记载的，是冥王的情报？”

    “是的，提到一点！”罗宾点了点头道。

    罗宾算计伊安和克洛克达尔，无非就是基于知道伊安和克洛克达尔都看不懂古代文字而已，对于她这个能解读古代文字的人，自然是她说什么，两人只能信什么，这也是她能成功地让克洛克达尔赶来的原因。

    而她比较聪明的地方在于，她并没有说伊安的那份史正文拓印，记载的就是冥王的情报，只是说“提到一点”而已！

    这样一来，就算克洛克达尔有很大把握冥王的真正下落是在阿拉巴斯坦王室藏着的史正文上面，对于她现在的说法，也根本无法反驳。

    谁会知道，其他的史正文中有没有提到冥王的消息呢？

    所以，就算克洛克达尔多疑的性格对罗宾的说法有所怀疑，他也不可能会放过伊安手里的这份拓印的，只能想办法弄到手才行，因为克洛克达尔对冥王志在必得。

    伊安笑盈盈地看着克洛克达尔和罗宾之间的交谈，没有插话。

    “……”等到克洛克达尔从罗宾口中确认了这个事情后，克洛克达尔先是沉默了一阵，然后才抬起他右手那海盗铁钩，指着伊安道：“小子，把你那篇拓印交给我！作为交换，我可以答应你一个要求！”

    看得出来，克洛克达尔这家伙对于伊安，还是有些心存忌惮的，同为七武海不说，伊安当初在萨拉米斯岛和黄猿交战的直播，克洛克达尔可是看到过的，他知道伊安的实力如何，自忖也没有把握能轻易击败伊安，所以才会提出这种交换。

    罗宾面无表情地听着克洛克达尔和伊安的交流，觉得伊安应该不会答应的。

    只是，罗宾有一点没有预料到的是，伊安这个明明也同样不懂古代文字的人，却在之前就已经通过种种线索，发现罗宾她说谎了。

    伊安虽然很理解，也很同情罗宾，不过，他并打算这么顺着她的意思来。

    于是，伊安笑着拿起了拓印的碑文，对克洛克达尔道：“你想要这篇拓印？好啊，可以给你！”

    罗宾听到这话，顿时一惊，掩藏在牛仔帽帽沿的眼睛，隐隐有些慌乱起来。

    而克洛克达尔也是一愣，他没想到伊安这么好说话，于是不由得哈哈大笑起来，道：“小子，你果然是个有趣的人，不枉我当初在征询函中支持你上位。”

    一边说着，他一边朝着伊安走来，打算从伊安手里接过拓印。

    就在这时候，伊安却勐地将拓印一收，道：“急什么？我的要求还没提呢！”

    克洛克达尔停住脚步，道：“好，你说！”

    伊安指了指在他旁边的罗宾道：“我的要求就是，这位美女我要带走！”

    妮可罗宾一听，不由得后退了一步，而克洛克达尔，也是听得眼珠子都瞪圆了，他们怎么都没有想到，伊安的要求竟然会是这样！

    “该死，你在耍我吗！？”克洛克达尔咬牙切齿地道：“要是你把她带走了，我拿到史正文又有什么用！？”

    对啊，连解读古代文字的人都不见了，就算拿到拓印又有毛用啊！

    而罗宾则是隐隐有一种不妙的感觉，两人争夺的焦点，似乎被伊安这么一句话，就从史正文上面，转移到她身上来了。

    这颇有点看戏看成唱戏的，炒股炒成股东的感觉，主次立场登时就变了。

    克洛克达尔此刻也被伊安这一句话提醒了，意识到了罗宾的重要性，于是对着罗宾道：“妮可罗宾，站到我这边来！”

    听到克洛克达尔的命令，罗宾下意识地就想要走过去，然而就在这个时候，伊安却突然低声对她道：“如果他发现你撒谎，他可是会杀了你的哦……”

    “什么意思？”罗宾脸色一变。

    伊安也没有直接说破，微笑着道：“跟我走吧，我会给予你自由，带你去寻找你的梦想！”

    他突然说出这种话来，是有原因的。

    之前在磁鼓岛的时候，伊安其实也是可以带走乔巴的，但是他却并没有这么做，而现在，他却想要带走罗宾，原因是他突然想到了一件事。

    革命军，似乎一直在寻找罗宾来着……(未完待续。。)

 第三百三十六章 沙化

    在伊安的印象当中，革命军一直将奥哈拉的最后遗民妮可罗宾，视作是革命之灯，并且一直在寻找她的下落，想要保护她这个唯一能看懂古代文字的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是，可能是因为最开始的时候，革命军的情报力量建设程度不够吧，所以没能找到罗宾，而到了后来，罗宾长大了，模样有所改变不说，还隐姓埋名东躲西藏，专门躲在那些地下世界的大佬幕后，借助他们掩护自己的身份，现如今更是躲到了克洛克达尔这位七武海的麾下，这样一来，革命军更是难以寻找到她。

    唯独伊安例外，巴洛克工作室虽然行事神秘，但是对于伊安来说，却跟透明的没什么两样，所以一来就找到了罗宾。

    而最巧合的是，伊安现在的身份，却偏偏是一个革命军干部……

    正好，萨波估计现在也还在阿拉巴斯坦国，或许还能提前让罗宾和萨波这个革命军重要干部见上一面呢……

    毫无疑问，其实罗宾现在是一个很危险的女人，她的危险，不止体现在她被世界政府追捕上面，还体现在她的性格上面，常年和黑暗世界打交道的她，不但精于暗杀和幕后策划，而且在面临危险的时候，可以毫不犹豫地出卖自己的老大，连伊安和克洛克达尔这样的七武海级别的人物，她都可以在转眼之间想拌饭挑起两人的战斗，可见她的心思是多么的危险。

    不过，话虽如此，伊安却明白，她这么做，更多的只是为了自保而已。

    听到伊安的话后，罗宾脸上露出了一抹嘲笑，对伊安道：“你知道自己到底在说什么吗？”

    “当然明白！”伊安笑着道：“跟着克洛克达尔，或许能让你见识到阿拉巴斯坦的史正文，但是按照你刚才对我解读史正文的情况来看，你恐怕会激怒他的！”

    听到这句话，罗宾心中顿时咯噔一声：“难……难道他察觉自己说谎了？”

    是的，越是美丽的女人，越是会说谎，而此刻的罗宾自然更不用多说，事实上，伊安带来的那篇史正文拓印上的内容，罗宾看了记在心里，告诉伊安的，却是另外一个答案。

    史在这里很微妙地预演了一回，但是不同的是，罗宾对克洛克达尔撒谎，却让克洛克达尔想要杀了她，但是她对伊安撒了谎，伊安却不会对她出手。

    “妮可罗宾！你在干什么！？”克洛克达尔看到罗宾不过来，反而在和伊安嘀嘀咕咕地说着什么，不由得提高了音量，同时脸色也越发地变得阴沉了。

    听到他的喊话，伊安转过头来，对着克洛克达尔道：“我说过了，这个女人，我要带走！”

    “小子！你是想死吗？”克洛克达尔额头上露出了愤怒的青筋：“你不在新世界好好地呆着，千里迢迢跑来这里，难道就是想在这里，我的地盘上面挑衅我吗！？”

    “哼，沙鳄鱼！”伊安也冷笑道：“别以为我不知道你的巴洛克工作室，在这阿拉巴斯坦到底想要谋划什么，你觉得，如果我把你的意图和阿拉巴斯坦王室说一下，你还能继续下去吗？”

    克洛克达尔哈哈大笑道：“小子，那你去说啊，别忘了，我可是七武海，在这个国家，我可是英雄，你觉得他们会相信你吗？”

    “是吗？”伊安好整以暇地摇着自己的手指头道：“话可别说得太满哦！要是我让他们到港口去查跳舞粉，你觉得会怎样！？”

    “你！？”克洛克达尔愣住了，随后勃然大怒！

    这该死的混蛋，他哪里来这么厉害的情报手段？竟然将巴洛克工作室的目的和行动，查得一清二楚了！？

    “留你不得！”克洛克达尔也是个果断的人，立马在心中下定了决心。

    然后，他对着伊安出手了！

    “沙漠宝刀！”克洛克达尔的右手，突然之间化作了无数的砂砾，然后形成一把沙之刃，沙刃如同一道半月形的剑气，直接斩开了沿途的桌椅，割裂了酒馆的地面，朝着伊安飞卷而来。

    在克洛克达尔出手的时候，伊安的右手拇指，也同时顶开了鞘中的千本樱，面对克洛克达尔的攻击，伊安同样勐地一挥刀，斩出了一道巨大的弧形剑气。

    沙刃和剑气对撞，肆虐的气浪立刻朝着四面扩散，咔擦一声巨响，整个酒馆中的所有桌椅，立刻在气浪的压力之下，化作了大量碎片。

    罗宾在这爆裂的气浪当中，紧紧地按住自己的帽子，同时向后退出好远。

    这一击对撞，没有分出胜负，克洛克达尔没有砍到伊安，伊安也同样没有砍到克洛克达尔。

    “哼！”克洛克达尔见一击无效，整个身体突然开始沙化，变成了一缕缕飘散在空气中的砂砾之风，扩散在了整个酒馆里面。

    而后，当他再现出身形来的时候，已经是在伊安的头顶上了，他那支海盗钩子，以一个阴险的角度，朝着伊安的后劲处钩来。

    但是，伊安却勐地一低头，让过了克洛克达尔的钩子，抬起头来的时候，往上一挥手中的千本樱刀刃，砍向了克洛克达尔挥空的手腕。

    克洛克达尔本来是不介意被伊安砍到的，因为他此刻的身体就是一堆沙子而已，但是在一瞥之中，他却发现了伊安刀刃上面的不寻常，于是心念一动，赶紧控制着自己流沙化的手腕让开了伊安的刀刃。

    或许换做是别人，还真不好让开这一下，但是克洛克达尔也是自然系恶魔果实能力者，他的身体同样是流动的，手臂那部分的砂子，拐了一个s型的弯，还真给他让开了。

    而让开这一刀之后，克洛克达尔的身体便在离伊安稍远的位置，重新凝聚出来，他望着伊安刀上面武装色的硬化颜色，不由得有些凝重，对伊安道：“该死的，又是霸气！”

    克洛克达尔知道霸气，伊安并不奇怪，他好歹是挑战过白胡子的人，不可能不知道这一点的。

    不过，伊安却从克洛克达尔的口气中发现了一个蹊跷，不由得开口问他道：“你不会？”

    “……”克洛克达尔没吭声，只是握着自己海盗弯钩的左手，冷笑道：“我不需要那种东西！”

    这等于是间接承认了自己不会霸气的事实，伊安听到这里，自然觉得有些诧异，因为他觉得，既然身为七武海，霸气力量怎么都应该掌握吧？

    但是，其实想想也正常，伊安从新世界回来，自然觉得应该很多人都会霸气才对，但是其实雷利曾经说过，虽然霸气是人与生俱来的力量，但是同样也有很多人不懂得如何开发和使用的。

    似乎是看出了伊安脸上的疑惑，克洛克达尔桀桀地笑了起来，道：“虽然我不会霸气力量，但是我说过，我不需要那种东西！我可是自然系恶魔果实能力者，就算你懂得使用霸气的力量，但是你觉得你真的能奈何得了我吗？”

    一边这样说着，克洛克达尔脚下的地面，竟然一边开始出现了沙化的情况。

    这种沙化，很快扩大到了整个酒馆的地面，无数的沙尘开始在空气中飘舞，不止是地面，就连刚才碎裂掉的那些桌椅，也统统化为了沙尘。

    地面之后，就是酒馆四周的墙壁，在伊安有些错愕的眼神当中，这间他们置身的酒馆，竟然在短短几个唿吸的时间里，就全部化作了一团沙尘，彻底地消失掉了。

    这种场景，真的是有点无法形容，前一刻还好好的一间房子，转眼之间就变成了在四周飞舞的沙尘，这感觉……就好像被暴力拆迁了一样……

    而当置身的酒馆消失了以后，伊安，克洛克达尔，还有妮可罗宾，三个人便暴露在众目睽睽之下，这里虽然是一条偏僻的街道，但总还是有人路过的，尤其一栋房子突然消失这么醒目的画面，更是能吸引人的目光。

    “怎……怎么回事！？刚才的酒馆呢？”

    “那三个人怎么会在哪里？”

    “啊！那个人……好像是克洛克达尔大人啊！”

    “出了什么事情？那个拿着刀的人又是谁？海贼吗？”(未完待续。。)

 第三百三十七章 主场优势

    阿尔巴那的居民们，惊疑地望着突然消失的酒馆和突然出现的伊安他们三人，指指点点的，但是一些见过并熟知克洛克达尔能力的人，却隐隐已经察觉到危险了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “快走，不要呆在这里！”

    人们互相唿喊着，尽快远离现场，同时为了以防万一，一些人甚至还跑去通知了王室卫队。

    “呵呵呵，看啊，这些人！”克洛克达尔嘲弄地看着惊慌离去的人群，张开双臂道：“所谓弱者，注定就是要由强者来统治的，那么，你是否觉得我这个不会霸气的人，就一定是弱者呢？”

    伊安看着他，并不说话，因为他也不知道该如何回答这个问题。

    其实仔细一想，就会发现，克洛克达尔竟然是七武海当中，唯一的一个自然系恶魔果实能力者！其他几个七武海当中，不管是波雅汉库克还是月光莫利亚，又或者多佛朗明哥和巴索罗缪熊，这四个果实能力者，竟然全都是超人系的，其余的鹰眼米霍克和海侠甚平，都不是能力者。

    自然系唯有克洛克达尔一人而已！

    而自然系恶魔果实，是公认的三系恶魔果实中最强的……

    克洛克达尔或许没有激发霸气力量，但是这绝对不能说他弱，能够位列七武海，本身就是对他实力的最大认可。

    一想到这里，伊安的眼神也严肃了许多。

    “看来你也明白了啊！”克洛克达尔咬着他的雪茄，咧嘴一笑：“并不是说懂得霸气力量，就一定能击败恶魔果实能力者的，更何况，在这种沙漠国家，可是我的主场啊！”

    说完，克洛克达尔的力量再次爆发了，他侵蚀轮回的能力，开始让街道的地面出现了大范围的干涸，开裂，当这种干枯的力量达到极致的时候，四周的物体便也进入了沙化的过程。

    一座，两座，以刚才的酒馆为中心，四周附近的房屋，一座接一座地开始崩溃，从坚固的建筑，瞬间坍塌成为了无数的沙尘。

    要不是刚才因为伊安他们三人的出现，附近的人觉得不妙，已经逃走了的话，光是这个沙化的过程，克洛克达尔就能杀掉很多人。

    除了建筑物以外，街道上一些仅有的植物，也同样枯萎风化，从克洛克达尔激发了自己的恶魔果实能力之后，方圆百米之内，寸草不生！

    从这一点上来，克洛克达尔的砂砂果实，也是一种十分危险的力量。

    大量的建筑物变为沙尘后，这些沙尘便可以被克洛克达尔操控了，在他操控下，这些沙尘随着风开始缓缓地旋转起来，越来越快，没过多久，一个巨大的沙尘暴，很快便以三人为中心形成了，这沙尘暴的规模虽然不算大，但是却将三人全部笼罩在了其中。

    视野当中，全是漫天的风沙，这让身处其中的伊安，觉得天都似乎黑了下来一样，但是此刻的他，顾不上关注这沙尘暴了，因为他发现，自己的鞋子竟然也有枯萎沙化的迹象了。

    伊安穿的，虽然不像路飞那样是草鞋，而是皮靴，没那么容易被沙化掉，但问题是，任何物体都是有一定的水分的，克洛克达尔的侵蚀轮回从地面发起，自然伊安接触地面的皮靴也受到了影响。

    伊安怀疑，一旦自己的靴子也被干枯风化掉，那么当自己的脚板接触到这些沙的时候，自己身体的水分搞不好也会被克洛克达尔给吸走的。

    不能再让他的恶魔果实能力肆虐下去了！

    伊安想到这里，勐地一扯自己右手晚上的咒文绷带，随着铃铛清脆的响声，伊安手腕上的黑龙波展现了出来！

    灼热的高温，燃烧着的手腕，在伊安解开了咒文绷带的那一瞬间，他手臂附近的空气和光线也随之扭曲了。

    一看到伊安的动作，克洛克达尔便知道伊安要干什么了，不由得双目一凝，也同样跟着一抬手，发动了他的沙尘暴。

    四周飞舞的风沙，立刻高速旋转着，开始收缩起来。

    沙尘暴的下部连接着地面，而上部却已经直达阿尔巴拉上空，生活在沙漠国家的人，是最清楚沙尘暴这东西的危害性的。

    或许会有人说，沙尘暴不就是夹杂着砂子的龙卷风吗？没有杀伤力啊。

    其实这么想就错了，沙尘暴固然没有直接的攻击能力，但是强烈卷动的沙尘暴中，人是根本没有办法正常唿吸的，就算能够不被强风吹跑，但是一旦唿吸，就是一嘴的砂子，这些砂子会堵住人的唿吸道，让人窒息而死的。

    “炎杀黑龙波！”

    在克洛克达尔发动沙尘暴的时候，伊安也对着克洛克达尔的所在位置，放出了黑色的炎龙，张牙舞爪的黑龙波，带着同样致命的热力，扑向了克洛克达尔。

    克洛克达尔见状，立马化作风沙飘散，黑龙波擦着他刚才所站的位置掠过。

    他虽然躲过去了，但是也同样见识到了黑龙波的可怕，处在黑龙波热力范围内的风沙，竟然瞬间就被气化掉了！

    自然系的躯体有流动性，但是克洛克达尔可不想让自己化作风沙的身体被这黑龙波给碰到，因为那会导致自己风沙化的身体，也同样被气化掉一部分的。

    这样造成的损伤，克洛克达尔也不知道能不能对他造成致命伤害……

    黑龙波掠过之后，在伊安的操控下，再次掉头飞了回来，伊安在克洛克达尔的沙尘暴当中，拼命地固定住自己的身体，不让风把自己吹走，同时憋着气保持住不唿吸，全力操控黑龙波攻击克洛克达尔。

    不过，克洛克达尔不愧是老江湖了，他发现黑龙波掉头飞回来之后，竟然立马将自己的身体全数沙化，然后隐藏在了风沙之中！

    这下子，就连伊安都有些错愕了，因为他已经无法分清楚，四周弥漫的风沙，到底哪些是真正的沙子，哪些又是克洛克达尔所化的。

    这就是所谓的主场问题了！自然系能力者，如果能够创造有利的战场环境的话，战斗力可不只是飙升那么简单，还连带着战术也得到进化。

    想象一下，要是青雉在冰川环境下和人战斗，又或者赤犬在熔岩火山中和人战斗，会是怎样一个情景吧……

    “该死！克洛克达尔这家伙真是奸诈！”伊安暗骂了一声，回过头，在风沙中眯着眼睛望了一眼后方不远处的妮可罗宾，因为伊安之前出手，让克洛克达尔的侵蚀轮回力量中段了，所以此时的罗宾也不用担心被吸成木乃伊，她趴在地上，用自己的衣服盖住自己的头部，一动不敢动。

    这是沙漠中应对沙尘暴常用的方法，伊安看到她暂时没有什么危险，也放心了不少，抬眼朝着四周看了看，发现很难找到克洛克达尔的踪迹，于是牙一咬，再次往自己的右手中注入念力。

    又是一条黑色的炎龙，出现在了伊安的手腕上面，然后伊安再次将这一发黑龙波释放了出去。

    “双龙！”

    这是飞影卡牌进阶到五星红卡之后，20级第一次觉醒所出现的能力，也就是说，允许同时存在两发黑龙波，并且每一发黑龙消耗的念力，降低25%，存在时间提升50%！

    当初看到这个觉醒能力之后，伊安就一直在想，难道这就是所谓的，一发解决不了，那就两发吗？

    结果没想到，现在竟然真的用上了！

    当第二发黑龙波释放出去之后，伊安便开始操控起两条黑龙波的飞行轨迹来，这一次黑龙波不是漫无目的的飞舞了，而是来到伊安的头顶上空，两条黑龙波交织，形成一个双螺旋的姿态，一边向上飞舞，一边尽情地绽放那灼热的力量。

    “烧光这些风沙！”伊安抬起头，紧盯着飞舞的黑龙波。

    克洛克达尔沙尘暴中无数的砂砾，就在这两条黑龙波的飞舞之中，开始飞速地气化，并且由于热力影响了空气，导致克洛克达尔的沙尘暴很快地，就无力再继续维持运转了。

    眼看着破掉了克洛克达尔的沙尘暴，自己终于能够唿吸了的时候，伊安却突然发现自己所在的地面突然凹陷了下去。

    “沙漠向日葵！”

    一个巨大的圆坑，突然出现了在了伊安的脚下，这一片地面因为刚才克洛克达尔的侵蚀，地面早就沙化了，此时竟然在克洛克达尔的操控下，化作了流沙，不断地将伊安吞噬。

    伊安试着挣扎了两下，发现在沙坑中竟然越陷越深，无法着力对他来说，实在是一件很不妙的事情。

    克洛克达尔的半个身躯，出现在了沙坑边缘，一脸嘲弄地望着坑底的伊安，道：“小子，你以为我会混在沙尘暴当中吗？错了，我可是说过，这里是我的主场啊！”

    伊安一下子就明白过来了，克洛克达尔这家伙，他刚才竟然反过来藏在了地面的砂砾当中！

    我去，你是忍者吗！？这么神出鬼没的！

    伊安没有搭理他，正想着召唤黑龙波落下来，然后借机飞出沙坑的时候，突然之间，他发现自己的腋下竟然多出了两只手臂，将自己从沙坑底部给托了出来。

    这两只手，看起来细腻修长，这让伊安一下子明白过来了，转头一看，随即大吃一惊。

    因为他发现妮可罗宾竟然也陷入沙坑当中了！而此时她半个身体埋在流沙当中，却双手抱在身前，发动了她花花果实的能力，将伊安给托出了坑底。

    “你……”伊安刚想要说话，却发现又是几只手伸了出来，推着伊安的身体开始在流沙上面翻滚起来。

    罗宾她是想用这种方法，把伊安推出沙坑底部而已……(未完待续。。)

 第三百三十八章 死穴



 第三百三十九章 任性不想写标题



 第三百四十章 兵行险着



 第三百四十一章 十分之一



 第三百四十三章 地下世界的委托



 第三百四十四章 黑雾



 第三百四十五章 发狠的伊安（1/20）



 第三百四十六章 和盘托出



 第三百四十七章 艾斯的身份曝光



 第三百四十八章 降临马林梵多（2/20）



 第三百四十九章 都是故人



 第三百五十章 青雉的再次出马



 第三百五十一章 每逢月夜想起我，真的想起了（3/20）



 第三百五十二章 中毒



 第三百五十三章 巧合还是圈套？



 第三百五十四章 混合双打（4/20）



 第三百五十五章 再见甚平

    茫茫的海面上，青雉库赞正靠在一张冰凝成的躺椅上面，双手枕在脑后，戴着他的眼罩闭目养神，而他的自行车就放在旁边，用冰凝固了车胎，直立放置着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    恶魔果实能力者，通常都不喜欢走寻常路，青雉就更是如此了，他是懒散的人，但是又喜欢到处旅游，而他旅游的方式可不像普通人那样坐船，一辆自行车在手，整个大海他都去得，作为自然系的冰冻果实能力者，他恐怕是唯一一个不惧怕海水的人，像这样随意在海面上歇脚，对他来说完全就是小儿科。

    他此时的位置，在距离伊安他们的船只一个较远的位置上，和茫茫的大海比起来，青雉一个人的体积实在太小了，伊安他们如果不用望远镜的话，是无法看到青雉的，这也方便了青雉对伊安他们进行监视。

    由于战国元帅有不太好的预感，这才导致了青雉这位海军大将的尾行行为，只是青雉却有些不以为然，虽说现在伊安和克洛克达尔联合在了一起，但是青雉却觉得战国元帅是不是有些小题大做了？

    当然，他也有些奇怪，他已经在这里监视了伊安他们几天了，都没有见到伊安他们的船有什么动静，这让青雉也有些疑惑，不知道他们到底想在这里干什么。

    “管他呢！难得有借口出来旅游！”青雉嘟囔了一句，想要继续眯着眼睛打会儿盹。

    然而，就在这个时候，青雉却听到了海面上似乎传来了一阵奇怪的声音，和普通的波浪声有些不同。

    他掀开了自己的眼罩，朝着伊安他们船只所在的方向望了过去。

    结果这一看，却让他惊讶不已，只见在伊安他们船只附近的海面上，竟然正在缓缓地冒出几个圆形的大气泡来！

    这大气泡青雉并不陌生，那是船只镀膜的气泡，那些大气泡从海底下升上来，说明有船只正在上浮当中。

    离得太远有些看不清楚，青雉拿出了一个冰做的望远镜，朝着前方看去。

    在他的注视中，三艘镀膜的大型船只，渐渐地出现在了海面上，当三艘船都上浮完毕之后，笼罩在船身的气泡便啵的一声炸裂了，失去了气泡的反光效果之后，青雉终于看清楚了那是什么船。

    “鱼人海贼团！？”青雉看到船只顶部桅杆上的黑色海盗旗之后，不由得一阵惊讶：“这是……甚平的海贼团！？”

    没错，从海中浮上来的，正是海侠甚平所带领的鱼人海贼团的船只，鱼人族虽然在大海中能自由往来，但是船只却不行，所以平常需要用到船只的时候，他们都会以镀膜的形式，从海底将船只带上来的。

    透过望远镜，青雉找到了三艘鱼人海贼团船只的旗舰，并在那艘旗舰上面，看到了身材高大的海侠甚平。

    青雉疑惑中，将望远镜微微转了一下方向，看向了伊安他们那艘船，然后果然就见到伊安扬手对着甚平打招呼。

    “甚平，也是伊安找来帮忙的！？”青雉皱着眉头在自言自语地说了一句，他终于意识到不对劲了。

    之前伊安和克洛克达尔突然出现在马林梵多的时候，青雉和战国虽然了解了伊安的意图，但是那个时候，他们以为伊安找的帮手只有克洛克达尔而已，但是现在当海侠甚平竟然也出现在这里，青雉立刻意识到，战国元帅的担忧恐怕是对的。

    三个七武海成员了，伊安的敌人到底是什么人，竟然要出动那么多的战力？

    ……………………

    “甚平大哥！”当海侠甚平来到伊安的船上后，伊安很是高兴地和他打了个招呼，道：“谢谢你来帮忙！”

    “不必客气，伊安老弟！”甚平也笑着回应了伊安一句。

    伊安和甚平还算是有些渊源的，当初伊安就救了甚平不少鱼人族的同胞，而后又因为白胡子老爹的关系，越发的熟悉了，所以如今甚平也改口称伊安为老弟了。

    甚平的年纪，以及他的性格和行事风格，的确当得起很多人称他为大哥，所以两人之间的这种称呼，倒也不算突兀。

    甚平是哈克送信到鱼人岛后请来的，而哈克也跟着回来了，很自觉地站到了萨波的身边，而萨波面对那么多陌生人时，下意识地压低了帽沿，不多说话，降低自己的存在感。

    再加上有伊安和克洛克达尔两个七武海吸引注意力，所以连远处监视的青雉，都没有意识到萨波也是个不得了的人物。

    甚平和伊安打完招呼之后，又看了一眼一旁的克洛克达尔，他和克洛克达尔是认识的，忍不住冷哼了一声道：“沙鳄鱼，你又出现在了新世界，怎么？还想要对白胡子老爹出手吗？”

    “闭嘴，甚平！”克洛克达尔昂着下巴对甚平道：“还是说，你现在就想和我一决胜负？”

    “求之不得！”甚平立马回了一句。

    随着这句话，两人之间的气势立马就变得有些肃杀起来，眼看着一言不合可能就会动起手来。

    就在这个时候，伊安拦在了两人中间，有些奇怪地道：“等等，你们认识？”

    “当然认识！”甚平望着克洛克达尔冷哼了一声道：“这家伙当初曾经想要刺杀白胡子老爹，但是被我阻止了！”

    克洛克达尔也冷笑道：“甚平，你明明不是白胡子海贼团的人，却那么维护他，身为七武海的你，也成了白胡子的走狗吗？”

    “什么走狗！”甚平大吼道：“白胡子老爹对鱼人岛有恩，那他自然就是我甚平的恩人，我对老爹报恩，这是侠义之岛，有什么过错！？”

    眼看着两人又吵了起来，伊安顿时一阵头疼，这是他之前完全没有预料到的一幕。

    他是找帮手的，现在还没帮上忙，两人却有先内讧的架势，不得已，伊安只能拿出了克洛克达尔的灵魂光团，紧紧地捏住道：“克洛克达尔，如果你还想要你的灵魂的话，那就给我闭嘴！”

    克洛克达尔和甚平两人之间，伊安肯定是要偏向甚平，所以当他拿出那灵魂光团的时候，克洛克达尔虽然恼怒得咬牙切齿，但是还是冷哼了一声，总算闭上嘴了。

    看到伊安一下子就降服了克洛克达尔，甚平也有些奇怪地望了伊安一眼，心中大为好奇。

    直到安静下来了，伊安才和甚平得以交流起来。

    “伊安老弟，你信中说的事情，是真的吗？”甚平问道：“艾斯老弟有危险？”

    “是的！”伊安掏出了艾斯的那张生命纸，递给甚平看到：“这是艾斯的生命纸，来到新世界之后，我才得到消息，他现在中毒了，还好的是，毒素还不致命，他和我海贼团的人，此刻也逃到了安全的地方呆着。”

    “到底是什么人做的？”甚平好奇地问道。

    “是杰尔马集团，文斯莫克家族的人！”伊安将事情和甚平说了一遍，道：“你听过他们的名字吗？”

    “难怪艾斯老弟和藤虎一笑加在一起，都吃了亏！”甚平抱着双臂，缓缓点头道：“如果是杰尔马集团的话，那就不意外了，我也有所耳闻，据说他们的科学部队，连海军大将都奈何不了他们，当初在北海的时候，杰尔马集团还曾经有过‘斩杀四国’的传说，凭借着他们的军队，竟然一举同时打败了四个国家……”

    “这是一个仅次于四皇的组织！”克洛克达尔也在旁边开口道：“先说好，我只是给你撑场面，对上他们，别指望我会全力出手！”

    伊安本来也就没指望过他，不过不管怎么说，克洛克达尔好歹能拖住对方一个高手就行了，所以对于他这话，伊安也没怎么在意。

    “虽然对于杰尔马集团，我不是太了解，但是伊安老弟，这点人手可能不太够！”甚平道。

    “我知道的！”伊安点了点头道：“所以我还找了其他人。”

    甚平刚想要问伊安还找了什么人的时候，突然神色一怔，走到了船舷边。

    “怎么了？”伊安问他道。

    “海里面的鱼儿……很惊慌！”甚平望着海中道：“有什么可怕的生物接近了……”

 第三百五十六章 伊安的獠牙

    甚平是鱼人族，可以和海中的鱼儿说话交流，自然也能够感知到它们的情绪，这一点伊安倒是知道的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    鱼儿们惊慌，是因为有可能有什么凶猛的海兽接近了，比如海王类之类的，想到这里，伊安不由得心中一动，暗道：“不会是九蛇海贼团到了吧？”

    于是他仰起头朝着海面张望起来，果不其然，只见在东南方向上，一艘船只的黑影出现在了海平面上。

    在众人的注视当中，这艘船只以飞快的速度正在接近着，很快地，便看清楚了船只的样子。

    那是一艘由两条巨大的凶猛海蛇拉着的船只，船只桅杆上，九蛇海贼团的旗帜正飘扬着。

    甚平一眼就认出来了，于是有些诧异地问伊安道：“伊安老弟，你竟然还找了海贼女帝助拳？不是说，你和她之间有仇吗？”

    “你听谁说的？”伊安意外地看了他一眼。

    “海军啊！”甚平也有些迷惑了，挠着头道：“海军当中，一直在流传着，说海贼女帝一直在找你的麻烦，难道不是这样吗？”

    伊安有些无语，看样子漂亮女人说的话，很多人都愿意相信啊，那肯定是发条岛那时候搞出来的传言吧……

    面对海贼女帝，就连克洛克达尔这家伙都不由得有些八卦的心思，他当时就有点奇怪了，为何伊安会让妮可罗宾和那个叫可亚拉的小女孩去九蛇岛，所以趁着这个机会，开口问伊安道：“既然有仇，你是怎么请动她的？你不会也拿走了她的灵魂吧？”

    “放屁！”伊安没好气地白了他一眼道：“能请动她，是因为我长得比较帅！你个毁容的家伙，懂个篮子！”

    “你！”没想到会被伊安呛成毁容的，克洛克达尔差点一口气上不来。

    说话间，九蛇海贼团的船只，也靠近了，那两条巨大的凶猛游蛇，引得鱼人海贼团的人有些恐慌。

    几块舢板搭在了伊安他们的船上，很快的便铺成了一座桥，海贼女帝波雅汉库克叉着腰，仪态万千地走了过来，而在她身后，则跟着妮可罗宾和可亚拉。

    伊安见到她后，总算是松了口气，走上前去笑着道：“感谢你能来！波雅！”

    再次见到伊安，波雅汉库克也有些激动，看着伊安的眼睛，她竟然有些不敢直视，只好微微低着头，有些羞涩地道：“能……能帮上忙就……就行！”

    吧嗒一声，后面克洛克达尔嘴上叼着的雪茄掉地上了……

    就连甚平也差点把眼珠子瞪了出来……

    在七武海当中，波雅汉库克是出了名的冷傲，这事儿克洛克达尔和甚平都是听说过，也见过的，但是没想到在伊安面前，却一反常态。

    而在九蛇海贼船上面，那些来自九蛇岛的女战士们，更是直接疯狂了，拼命地叫着：“蛇姬大人！！！”

    她们也是第一次见到自己的蛇姬大人竟然会有这样的一面。

    不得不说，波雅汉库克温柔起来的时候，真的很是动人，就连伊安都有些看呆了，回过神来之后，他才假装咳嗽了一声道：“总之……谢谢你能来，以后九蛇海贼团有什么需要帮忙的地方，也请你尽管开口。”

    “好的！”波雅汉库克点了点头，这时候，她终于注意到了甚平，于是连忙正色道：“甚平，你也在？”

    “好久不见，蛇姬陛下！”甚平朝着波雅汉库克道：“距离上次见面，已经好几年了吧？”

    两人同为七武海，自然是见过的，海军偶尔有什么事情，也会召集七武海开会之类的，所以两人之间并不陌生，而波雅汉库克虽然对男人不假辞色，但是对于甚平却是个例外。

    因为……甚平是鱼人族！不算男人，是男鱼人……

    倒是对于克洛克达尔，波雅汉库克冷哼了一声，连招呼都不打一个。

    稍稍聊了一下，伊安对着妮可罗宾和可亚拉道：“辛苦你们了！路上还顺利吧？”

    可亚拉这时候竟然是搂着罗宾的手臂，贴在一起的，看起来很亲密的样子，这一次出行，似乎两人算是熟悉了，而罗宾那种成熟的气质，也引得可亚拉这个小女孩为之倾倒，所以当伊安问起的时候，她说道：“哎呀，无风带好可怕的，还好有罗宾姐姐帮忙，不然我们的船都差点被海王类弄翻了！”

    “是吗？”伊安一听，也有些关心地对罗宾道：“你们没事吧？”

    看着伊安关切的眼神，罗宾不由得心中一动，这些年来，她还是第一次看到有人对她露出这样的眼神，而并非以往见到过的冷漠，厌恶。

    “没事！”罗宾点了点头道：“事实上，我们并没有深入无风带，只是等待了一段时间，随后就被九蛇海贼团的人发现了，得以乘她们的船进入九蛇岛的。”

    一群人在船上聊着的时候，却不知道在远方的海面上，拿着望远镜观看到这一幕的青雉，差点忍不住冲上来了。

    不止甚平出现了，连波雅汉库克也出现了，四个七武海齐聚在一起，这已经是一股相当可怕的力量了，直觉告诉青雉，伊安这次的敌人恐怕不一般。

    但是，最让青雉感到惊讶的，却是妮可罗宾！

    他怎么都没有想到，妮可罗宾竟然也出现在了船上，而且还是跟着九蛇海贼团的船只来的！

    当初青雉自作主张，放走了奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾，但这仅仅是出于他的心软而已，而对青雉来说，他心中的正义感，又让他一直在关注着妮可罗宾，不想让她真的成为威胁到世界的人，对青雉来说，既然当初放走了妮可罗宾，那么妮可罗宾就是他的责任了。

    好在妮可罗宾这些年中，一直辗转在各个地下世界的大佬之间，没有信任，没有朋友，没有伙伴，人家利用她，她也在利用别人，当危险来临时，便毫不犹豫地抛弃掉自己的靠山，这样的状态下，她根本惹不出什么大事，所以青雉才对她放心了一些。

    然而，在伊安聚集了四个七武海的时候，妮可罗宾却突然置身于其中，青雉立刻意识到，问题大发了！

    他不知道妮可罗宾和伊安到底是什么关系，但是他觉得，这件事情必须要重视起来才行。

    于是，他立马通过手腕上的电话虫，联系了海军本部，联系了战国。

    “战国元帅，事情可能不妙！”青雉道：“伊安现在已经找到了甚平和波雅汉库克做帮手，不管他们的对手是谁，新世界可能会出大乱子！”

    青雉隐瞒了妮可罗宾的事情，但是他说出的情况，也足以让战国感到警惕了。

    “该死！我就知道那小子闲不住！”战国忍不住骂了一声道：“先是玛丽乔亚事件，而后又是萨拉米斯事件，这小子当上了七武海都不见消停，不搞出大事件他不舒服吗？”

    “元帅阁下，需要我怎么做，请你指示！”青雉道：“是否要现在出手抓住他们，阻止这件事情？”

    战国沉默了一阵，道：“你有把握吗？”

    “……没有！”青雉很坦诚地道：“四个七武海，已经不是我一个人能应付的了，更别说伊安那家伙的能力很克制我……”

    “那就继续跟踪！”战国道：“搞清楚他们到底要干什么，我给你临机决断的权力，到时候怎么做，你自己拿主意！”

    “好吧！”青雉只好应了下来。

    他很清楚战国的意思，那就是看情况说话，假如必要，他可能真的需要出手了，不是帮伊安的敌人一把，就是帮伊安他们一把，总之一句话，要快速让这件事情了解，不能拖下去把事情闹大。

    而在青雉和战国通话完毕后，伊安他们那边也启程了。

    鱼人海贼团三艘船只，九蛇海贼团一艘船只，加起来一共五艘船只，浩浩荡荡地一起前进着，而与此同时，船上几乎将所有人的旗号都给打出来了。

    猎龙人海贼团的海盗旗，鱼人海贼团的海盗旗，九蛇海贼团的海盗旗，就连克洛克达尔的海盗旗，也被打出来了，五艘船只四面七武海的旗帜，这样的阵容，哪怕是在新世界，都能吓得无数妖魔鬼怪退避三舍。

    就这样了，伊安都还不满足，在船上的时候，还悄悄问起了萨波，问他熊叔那边怎么说。

    要是熊叔能来就好了，卧槽，五个七武海一起装逼，真刺激！

    只是可惜的是，萨波却告诉他，熊叔并不愿意参与这件事情，他的身份一直隐藏得很好，暂时还不愿意暴露。

    不过，熊叔却拖萨波给伊安带了一句话，告诉他如果可以的话，想办法夺得杰尔马集团的研究资料，到时候或许熊叔可以想办法，让伊安和海军科学部队达成交易，从而换取到和平主义者！

    是的，熊叔已经知道了伊安的心思了，当初伊安就曾经想要用雷动石和海军科学部队换取和平主义者，但是却被海军给拒绝了。

    但是这一次如果有杰尔马集团的研究资料的话，说不定这事儿能成……

 第三百五十七章 回归（5/22）

    四个七武海的旗帜一起在新世界招摇过市，真的是……完全没有考虑其他海贼的感受嘛！

    沿途伊安他们所遇见的所有海贼，在远远地看到这只船队的旗帜的时候，全都吓得屁滚尿流，转身就跑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    就算有稍微胆大一些的，也根本不敢靠近，只敢远远地在后面跟着，因为这些人意识到，可能有大事情要发生了，挡不住好奇心的他们，都想要看看到底是怎么回事。

    所以在航行了一个星期之后，这只船队的规模越来越庞大了。

    前面五艘船只领航，而后面远处，却跟了大大小小的几十艘海贼船，这样的情况下，就连青雉都骑不成自行车了，只好找了一艘海贼船上去，武力威逼着对方跟着伊安他们的船只。

    这样大的阵仗，顿时让消息传遍了整个新世界当中。

    白胡子海贼团中，当得知这个消息的时候，连白胡子老爹都感到诧异不已，他不知道克洛克达尔和甚平两人，怎么会和伊安搅合到一块儿去了。

    事实上，伊安的岛屿遭到袭击的事情，这段时间白胡子海贼团也听说了，然而，他们却联系不上艾斯，他们根本不知道空岛的事情，不知道艾斯现在在空岛上面，白胡子老爹本想带着人手去特拉维拉帮伊安一把的，然而，当伊安带着一伙七武海归来的消息传遍了新世界后，白胡子也就放心了，不再打算前来。

    事实上，自从蒂奇叛逃的事情发生之后，白胡子就一直觉得愧对伊安。

    蒂奇在白胡子海贼团的时候，就一直是一个捉摸不透的男人，只是当时大家都把他当成同伴，所以也没有怎么在意，但是现在想起来，他们才发现至始至终，他们都没有真正了解过蒂奇这家伙，反而是伊安，当初似乎就看出了蒂奇的不对劲，对他一直冷言冷语，最后还借着切磋刺杀了蒂奇一次。

    如今回想起来，他们才意识到，可能当初伊安就看出了蒂奇的性格，所以不惜冒着和白胡子海贼团反目的可能，都对着蒂奇出手了，为此还被老爹给打伤了。

    所以莫名地，白胡子老爹觉得有些对不起伊安，出于歉疚，他现在都不知道该怎么面对伊安，在发现伊安帮手足够的时候，他自然不可能在特拉维拉出现。

    不过，饶是如此，他也在出动人手，帮着伊安打听杰尔马集团的消息。

    在袭击过后，杰尔马集团的人便消失了，新世界毕竟不是他们的地盘，他们不可能久呆，由于他们船只的特殊机动性，所以想要寻找他们的踪迹，很是不容易的。

    而除了白胡子海贼团的关注之外，另外三个四皇，其实也在暗中关注着的，红发香克斯和伊安没有见过，但是这一次也终于关注到了伊安，至于bigmom，还有四皇凯多，也同样在关注着，四个七武海齐聚，已经足以引起四皇的重视了。

    伊安这一次归来，可以说是带着耀眼的光环回来的，所有人都意识到，当初可能小看了这个新晋的七武海成员了，原本以为他刚坐上七武海的宝座，没什么太大的势力，然而这一次，伊安却让无数人惊掉了眼球，他们第一次发现，伊安这个七武海，同样也有着惊人的人脉！

    从这一天起，在很多大人物眼中，伊安也终于能够和他们相提并论了……

    在这样的情况下，伊安终于回到了特拉维拉岛。

    如今的特拉维拉岛，显得满目疮痍，从登上岛的那一刻，伊安的眉头就紧缩着，因为他看到了岛上随处可见的巨大弹坑。

    可以想见，杰尔马的人攻岛的时候，动用了数量众多的大炮……

    而岛上猎龙人海贼团的驻地当中，也同样是一片狼藉，所有的房子和建筑，都被毁坏了，还有四处可见的暗红色血迹，都暗示着这个地方发生过一场可怕的战斗。

    没有尸体，尸体可能都被带走了，在伊安他们登岛后不久，终于有岛上的居民找了上来。

    杰尔马集团的攻击，主要针对的还是猎龙人海贼团，但是他们发动战争的时候，岛上的居民也不免被波及到了，新任国王阿里昂斯，也在炮火中受了伤，如今躺在床上根本动不了。

    整个岛上的居民，死了不少，所以当伊安带着人回来的时候，他们顿时激动了，求见伊安的时候，就想要让伊安替他们报仇。

    伊安安慰了他们一阵，将他们暂时打发走了，随后便拿出了电话虫，开始联系胡桃。

    “我回来了胡桃！”伊安在电话中道：“岛屿现在在哪儿？”

    “在雷神岛附近！”胡桃回答道：“稍等一下，我让瓦鲁多控制岛屿转回来。”

    “哟！瓦鲁多那家伙，他竟然还没有逃走？”伊安有些意外地道，他本来以为，猎龙人海贼团出了这种事情，瓦鲁多那家伙应该会借机逃走才对，但是没想到他竟然留下来了。

    “古代科技对他的吸引力，比想象中的大呢！”胡桃解释道。

    伊安也就不再追问了，让胡桃尽快赶来后，他便重新回到了甚平他们身边。

    “你的人呢？”克洛克达尔有些戏谑地道：“不会在袭击当中都死光了吧？”

    伊安冷冷地看了他一眼，道：“不说话，没人当你是哑巴！”

    倒是甚平有些好奇地道：“伊安老弟，你不是说艾斯老弟在养伤吗？他在哪儿？”

    “等一下你们就知道了！”伊安也不好解释空岛的事情，只好暂时让他们按捺着。

    甚平他们也不再多问，指挥着自己海贼团里的人，开始帮猎龙人海贼团打扫驻地，至于九蛇海贼团的那些女孩子们，此时都好奇地在岛上四处浏览着。

    虽然也跟着波雅汉库克出海闯荡当海贼，但是这些九蛇的女战士们还是没多大见识，所以看什么都好奇。

    大约两个多小时之后，高高的天空中，缓缓地飘来了一大朵云彩，甚平他们不在意，但是伊安却知道，那就是自己的基地，空岛巴隆废墟终点站。

    解开自己手上的咒文绷带，伊安直接展开了黑色的火焰之翼，对甚平他们道：“你们在这里等一下，我去去就来。”

    然后，他便在众人瞩目的眼神中，向着高空飞去。

    现在伊安的火焰之翼，已经能够支撑着他从地面飞到空岛的所在位置了，当来到空岛底部之后，伊安拿了几串气球收好，然后掉头就从高空落下。

    等来到地面之后，伊安便将这些气球分发给了甚平他们。

    在众人好奇的目光中，伊安也没有解释，只是道：“拿好这些气球，我带你们去看看猎龙人海贼团真正的驻地！”

    这些气球，伊安他们早就研究过了，非常的奇怪，也不知道是什么材质的，从来没有坏过，伊安甚至怀疑，当初空岛巴隆废墟终点站存在的时候，这些气球也就已经存在的了，并且那么多年来，一直贴在空岛底部，随着空岛飘荡，这简直是不可思议的事情，所以伊安一直都在怀疑，这些气球搞不好也是什么古代黑科技。

    有了这些气球，就算是甚平和波雅汉库克还有萨波和妮可罗宾他们不能飞的人，也可以进入空岛了，只是不像伊安那样可以飞得快一些，他们只能抓紧了气球缓缓地上升。

    当飞到半空中的时候，众人已经意识到了什么，妮可罗宾不由得惊讶地道：“你……你不会是想带我们上到那片云彩中去吧？”

    “是空岛！”克洛克达尔神色复杂地望着伊安，道：“没想到你竟然找到了一座空岛当驻地！真是走了狗屎运了！”

    而甚平则是哈哈一笑道：“伊安老弟，难怪你的驻地被袭击也没什么事，杰尔马的人肯定不会想到你的人飞上了一座空岛！”

    萨波抬起头，看着上方越来越近的空岛，突然之间觉得心中一阵激动。

    要见到艾斯了吗？伊安说他是我的兄弟，这是真的吗？我……我见到他的时候，能想起我以前的事情吗？

 第三百五十九章 没标题

    等到钻过云层，真正来到了巴隆空岛上面的时候，众人眼中都是震惊的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    萨波，哈克，可亚拉还有妮可罗宾他们从来没有见过空岛的就不用多说了，就连克洛克达尔和甚平他们这些见多识广，听过空岛传闻的人也完全没有想到，伊安所占据的，竟然会是面积如此大的一块空岛。

    空岛根据面积大小，有小空岛和大空岛之分，很显然，眼前的巴隆空岛就属于后者。

    尤其是，这个空岛明显还留有古代空岛人的痕迹和建筑，这就更加的不得了了。

    克洛克达尔越发的对伊安嫉妒起来，总是觉得伊安走了狗屎运了，这个空岛伊安肯定不是第一个登陆的人，但是偏偏却就只有他占了下来，这不是狗屎运是什么？

    其实克洛克达尔真的是想岔了，伊安能占下这座空岛，真的是种种因素共同作用的结果，首先第一点，特拉维拉岛就在雷神岛附近，而这巴隆空岛的运动范围，就恰好在这一带，要是发都发现不了，谈何占据呢？而且伊安能飞，这是第二点，再加上藤虎的重力果实能力，两者保证了空岛能与地面自由往来，这才是最重要的。

    最后，就是雷动石以及科学家瓦鲁多了，要是没有雷动石做能源，没有瓦鲁多对空岛的修复，更是不可能将空岛占位己用。

    其他的海贼，就算比伊安先发现了巴隆空岛又有何用？该是谁的，果然还是看机缘啊。

    众人跟在伊安身后，朝着空岛深处走去，他们也看到了空岛上正在转动的风车，以及那供给能源的，里面闪烁着电光的玻璃泡，妮可罗宾很是好奇地问伊安道：“这些应该都是古代科技吧？”

    “可以这么说！”伊安点头，但是他却没有详细地解释，现在要是他说出来这些建筑其实是当初第一批登陆的月球人留下的，可能连克洛克达尔他们都不会相信吧？毕竟月球人的事情，比历史正文更加的久远……

    伊安虽然只是这么提了一句，但是妮可罗宾却已经明白过来了，她知道伊安的那篇历史正文拓印是从何而来的了，如果没弄错的话，在这空岛的某个地方，就收藏着一块历史正文。

    一想到这里，妮可罗宾也不由得有些激动了。

    从离开奥哈拉之后，罗宾她就机会没有再见到历史正文的机会了，本来如果她一直跟着克洛克达尔在阿拉巴斯坦呆下去的话，会看到阿拉巴斯坦那块历史正文，并且从中得知古代兵器冥王的消息（原著中罗宾撒了谎，所以可以推知那块历史正文记载的的确是冥王的信息），而现在，伊安却提前将她带出来了，并且有可能让她在更早地看到历史正文。

    激动归激动，但是罗宾还是很好地掩饰住了自己的心情，其实对于伊安那块历史正文，她已经知晓了内容，上面所记载的信息，实在太重大了，她也不知道该不该告诉给伊安。

    这一路上，罗宾也感觉出来，伊安这个七武海和克洛克达尔完全不同……

    众人一路走，一路好奇地观看着这座空岛，然而，他们没有想到的是，此时在空岛下方的海面上，有个骑自行车的家伙，正处于懵逼状态当中。

    青雉是通过望远镜亲眼看到伊安他们一群人拉着气球飞到云彩上面去的，他也第一时间意识到，那云彩上面搞不好是一座空岛，然而距离实在太高了，他也不知道自己用月步到底能不能上去，就算上去了，会不会一露面就被猎龙人海贼团的人给发现？

    青雉纠结中，他不知道该不该继续跟踪监视……

    而与此同时，伊安他们已经来到了古代城市的最中间，并在一栋巨大的建筑物面前停了下来，胡桃带着几个没有倒下的猎龙人海贼团成员，正在这里等着迎接他们。

    “船长！？”

    “伊安船长，你终于回来了！”

    几个猎龙人海贼团的成员，在见到伊安的时候，欣喜不已，立马跑了上来，围着伊安道：“船长，你要给我们报仇啊，他们太卑鄙了！”

    猎龙人海贼团与杰尔马集团有过短暂的交战，虽然短暂，但是却也见识到了杰尔马集团的作战手段，尤其是在他们想办法攻击伊治，尼治和勇治他们这些领头的文斯莫克家族成员的时候，对方总是会用一些士兵来替他们抵挡攻击，那些毫不犹豫舍弃自己生命为他们挡刀的士兵，让人感觉真的是又可怕又可怜。

    和这样的敌人作战，是很打击人士气的……

    “别担心，事情的大致经过我已经知道了！”伊安安慰他们道：“大家都还好吧？藤虎大叔呢？”

    胡桃走上来，拉着伊安的裤腿道：“藤虎大叔也中毒了，不过船长，你管管他吧，他连中毒了，都还不忘赌钱！”

    伊安无奈了，胡桃这丫头的要求，实在太让他为难了，藤虎要是能戒赌，太阳都能打北边出来……

    萨波和可亚拉他们三人，在伊安背后看着胡桃，他们知道胡桃是革命军的成员，因为这位矮个子的寂静果实能力者，革命军当中有不少人听过她的名字，但是萨波也是第一次见到胡桃。

    胡桃发现萨波在盯着自己，不由得眨眨眼睛，突然动用了自己寂静果实的能力，在周围布下了一个隔音壁障，问伊安道：“船长，他们是……”

    伊安一笑，他也发现胡桃动用了自己的能力，于是也没有隐瞒，道：“我来介绍一下，这位是革命军参谋总长萨波，还有他的同伴鱼人空手道大师哈克，空手道代理师父可亚拉！”

    胡桃听到伊安的介绍，惊得眼睛都瞪大了，她怎么都没有想到，伊安竟然把革命军参谋总长都给找来了。

    “你……你们好！”胡桃赶紧鞠躬道：“我是胡桃，革命军成员，现在在伊安船长麾下听候调遣！”

    萨波他们和胡桃友好地打了个招呼，可亚拉更是抱着胡桃蹭了蹭她的脸蛋。

    “伊安，咱们快进去吧！”萨波对伊安道：“我……我想见见艾斯。”

    “好的！”伊安点了点头，让胡桃撤销了隔音壁障，然后带着众人一起走了进去。

    在进去的时候，妮可罗宾颇有深意地看了一眼胡桃，她知道刚才伊安他们的声音突然消失，就是这个小女孩搞的鬼，罗宾很好奇在刚才那会儿，伊安他们到底谈了些什么。

    进入这栋房子之后，伊安才看到，这栋房子那空旷的大厅当中，摆满了床铺，猎龙人海贼团的大部分成员，此时都躺在这些床上，动都不能动，在他们的床边，则是吊着盐水瓶，医生厄兰格和几个没有中毒的猎龙人海贼团成员，正在忙碌地行走于这些床铺之间，照料着这些伤患，忙得满头大汗的。

    五六十张病床摆在一起，显得尤为壮观，尤其是萨尔丁，他一个就占据了大厅好大一片面积，为了给他弄出张病床来，厄兰格都不知道拆了多少门板了。

    而见到这一幕的伊安，这才明白猎龙人海贼团的情况有多糟糕，虽说他们中的毒没有什么生命危险，但是现在整个海贼团都失去战斗力了，可见当时的情况都有多么的危险。

    一个不小心，猎龙人海贼团就有团灭的危险，要是真的出现那种情况，等伊安赶回来就已经晚了。

    阴沉着脸，伊安长长地嘘了口气，走上前去，找到了藤虎大叔的病床。

    藤虎的中毒情况较轻，可能是因为他的抵抗能力强吧，所以和其他那些不能动弹的成员比起来，藤虎的情况要好很多，至少他还能撑着坐起来，在病床上面自娱自乐地丢骰子。

    “呵呵，船长，你回来了？”藤虎眼睛看不见，但是当伊安他们一进门的时候，藤虎就已经发现了他，所以感知到他走过来的时候，笑着和他打招呼。

    伊安看了一下藤虎的情况，发现他的脸色相当的差，厄兰格医生为他解毒应该还没有完全解除干净。

    “藤虎大叔，辛苦你了，我这就给你们治疗！”伊安道。

 当前属性（不定期更新）

    当前属性

    姓名：伊安

    等级：40级

    道力值：3757

    力量：3400（基础10+升级390）（系统吸收了一枚恶魔果实，升级时力量和速度属性提升）

    速度：3926（基础10+升级390）

    命：3675（基础10+升级585）

    念：9953（基础0+升级585+霸气修行1000）

    技能：【专家级剑术】：出剑速度+40%，破坏力+40%，可以使用剑气攻击。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    【大师级念修行技能】：增加念能总值75%，可以使用念扩散，念实质化。念力值回复与宿主体能有关，体能越充沛，念力回复就越快。

    【专家体术修行】：增加全属性25%。

    （由于装备不同的卡牌，会导致属性出现变化，所以当前属性是装备飞影卡牌，八神卡牌，大蛇卡牌和炮姐卡牌时的大致属性）

    【飞影】+2

    卡片星级：五星（每升一级12点力量，36点速度，命15点，念15点）

    称号：禁忌之子，灵界盗贼

    等级：16级

    力量：701

    速度：1584

    命：1400（+128羁绊加成）

    念：740

    技能：邪眼师（伪）：被动生效时可以感知敌人强弱，主动生效时，念能值上涨100%，同时以每秒10%的速度损耗命值。

    极影的盗贼：被动生效，提升出剑速度50%，提升移动速度50%（高级剑术技能可以激活）。

    邪王炎杀拳：在拳头上附加火焰，攻击敌人时，根据消耗的念能值不同，火焰的伤害也不同（初级念修行技能可以激活）。

    邪王炎杀剑：在剑上附加火焰，攻击敌人时，根据消耗的念能值不同，火焰的伤害也不同（中级念修行技能可以激活）。

    奥义：炎杀黑龙波：召唤来自魔界深处的黑龙，灼烧沿途的所有敌人，也可以被施术者吞噬，临时提升自身念能值300%（专家级念能修行，卡牌进阶五星红卡时激活）。

    羁绊：获得雪莱：命+42%（已激活）

    获得浦饭幽助：力+38%（已激活）

    获得藏马：速+25%（已激活）

    获得黄泉：念+36%（未激活）

    突破+1：速度+20

    突破+2：念力+5%

    觉醒+1：双龙：允许同时存在两条黑龙波，并且黑龙波消耗减少25%，存在时间增加50%。

    五星飞影卡牌提供属性加成（50%）：

    力量+350

    速度+792

    命+700

    念+370

    【八神庵】+2

    卡片星级：五星（每升一级24点力量，24点速度，命15点，念15点）

    称号：终焉之炎

    等级：16级

    力量：1368

    速度：1326

    命：970

    念：695

    技能：

    百八式暗勾手：贴着地面打出一道流火，灼烧伤害目标。（中级念修行技能可以激活。）

    百式鬼烧：挥舞旋转火焰，攻击和防御空中的目标。（中级念修行技能可以激活。）

    禁千二百十一式八稚女：俯冲奔向目标，对目标造成连续的攻击。（高级体术修行，高级念修行技能可以激活。）

    里百八式八酒杯：贴着地面向前打出一道威力更加巨大的流火。（专家级念修行技能可以激活，装备专属宝物八尺琼勾玉可附加冻结效果。）

    奥义：

    里叁百拾六式豺华：从地面喷涌出威力巨大的火浪攻击目标。（专家级念修行技能，卡牌进阶五星红卡可以激活。）

    羁绊：

    获得草京：力+32%（已激活）

    获得神乐千鹤：念+28%（已激活）

    获得暴风高尼兹：念+24%（未激活）

    获得大蛇：命+37%（已激活）

    突破+1：力量+30

    突破+2：命+5%

    觉醒+1：狂傲：使用苍炎威力提升20%

    八神卡牌提供的属性加成（50%）：

    力量+684

    速度+663

    命+485

    念+347

    【御坂美琴】+2

    卡片星级：五星（每升一级15点力量，15点速度，命15点，念50点）

    等级：40级

    称号：电击使，炮姐

    力量：781

    速度：838

    命：896

    念：2431

    技能：

    超电磁炮：利用电磁诱导，将导电金属物体发射出去，对目标造成巨大伤害。（高级念修行可以激活）

    铁砂之剑：收集周围土壤中的铁砂，利用磁力对其进行操控。（专家级念修行可以激活）

    雷击之枪：使用强大电流所形成的雷电之枪，攻击目光所及范围内的目标。（大师级念修行可以激活）

    奥义：

    真正的落雷：聚集雷云，产生闪电攻击大范围目标。（大师级念修行可以激活）

    羁绊：

    获得上条当麻：念+34%（未激活）

    获得白井黑子：力+25%（已激活）

    获得初春饰利：命+29%（已激活）

    获得佐天泪子：速+32%（已激活）

    突破+1：念+60

    突破+2：念+10%

    觉醒+1：雷电亲和：使用雷电能力时，念力消耗减少15%

    御坂美琴卡牌提供的属性加成：（50%）

    力量+390

    速度+419

    命+448

    念+1215

    【大蛇】

    卡片星级：五星（每升一级25点力量，25点速度，命25点，念25点）

    称号：地球意志

    等级：40级

    力量：1793

    速度：1734

    命：1425

    念：2066

    技能：解除祓：释放出飞行的空间之力攻击对手。（大师级念修行技能可激活）

    火澜降：释放出雷火之力，攻击远，中，近三个距离的对手。（大师级念修行可激活）

    显齐映祝：碎裂对手身前空间。（大师级念修行可激活）

    轧拨正：反弹对手攻击。（大师级念修行可激活）

    奥义：大神：夺取对手十分之一的灵魂力量/生命力。（大师级念修行可激活）

    混：让一切归于无吧！（宗师级念修行可激活）

    羁绊：获得克里斯：命+35%（未激活）

    获得夏米尔：速+40%（未激活）

    获得七枷社：力+42%（未激活）

    获得暴风高尼兹：力+33%（未激活）

    获得八神庵：速+36%（已激活）

    获得草京：力+34%（已激活）

    获得神乐千鹤：念+38%（已激活）

    突破+1：念+100

    突破+2：力+5%

    觉醒+1：虚无：5%几率完全闪避远程攻击。

    大蛇卡牌提供的属性加成：（50%）

    力量+896

    速度+867

    命+712

    念+1033

    【亚索】+1

    卡牌星级：四星

    称号：疾风剑豪（每升一级12点力量，32点速度，命12点，念12点）

    等级：16级

    力量：230

    速度：630

    命：250

    念：310

    技能：

    浪客之道：被动，攻击敌人要害时，破坏力提高（高级剑术技能可以激活）。

    斩钢闪：每次出剑都会获得一层旋风裂斩效果，持续10秒，累积两层旋风裂斩效果后，再次出剑将会形成一阵能击飞敌人的旋风（专家级剑术技能可以激活）。

    风之壁障：形成一道气流之墙，持续时间4秒，阻挡敌人远程攻击（专家级剑术技能可以激活）。

    踏前斩：向目标敌人突进并攻击，每次突进后，都会使下一次的攻击破坏力提升10%，短时间内无法向同一目标连续突进（高级剑术技能可以激活）。

    奥义：狂风绝息斩：闪烁到被击飞的目标身旁，将其滞于空中进行连续不断的斩击，斩击持续期间，破坏力提升60%（专家级剑术技能可以激活）。

    突破+1：破坏力+5%

    亚索卡牌提供的属性加成（40%）：

    力量+92

    速度+252

    命+100

    念+124

    【井上织姬】

    卡牌星级：四星

    等级：1

    力量：20

    速度：30

    命：80

    念：320

    技能：孤天斩盾：召唤出盾舜六花中的椿鬼进行攻击（高级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    双天归盾：召唤出盾舜六花中的舜樱和小菖，对目标进行治疗和修复（高级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    三天结盾：召唤出盾舜六花中的火无菊、梅严和莉莉进行防御（专家级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    四天抗盾：召唤出盾舜六花中的椿鬼、火无菊、梅严和莉莉防御攻击并反射攻击（专家级念修行技能，装备专属宝物盾舜六花可以激活）

    奥义：万象的拒绝：被动能力，增强所有技能效果100%（大师级念修行技能，卡牌进阶五星红卡可以激活。）

    羁绊：获得黑崎一护：命+40%

    获得有泽龙贵：力+32%

    获得本匠千鹤：速+24%

    获得朽木露琪亚：念+34%

    【牙神幻十郎】

    卡牌星级：四星

    等级：1

    力量：120

    速度：80

    命：120

    念：80

    技能：樱华斩

    桐霸光翼刀

    三连杀

    奥义：五光斩

    【御名方守矢】

    卡牌星级：四星

    等级：1

    力量：100

    速度：100

    命：130

    念：70

    技能：逸刀胧（上段，中段，下段）

    逸刀月影

    逸刀新月

    逸刀双月

    奥义：活杀乱之雪月华

 第三百五十九章 神奇的伊安

    在和克洛克达尔的那一战之后，伊安终于正式升到了40级，并且解锁了第五个卡片槽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    能够同时上阵五张卡牌之后，伊安的提升是巨大的，尤其是自从拿到了天龙人给的那一百亿贝利之后，伊安逐渐将他常用的四星卡牌升到了五星红卡，更是带给了他飞涨的属性。

    如今的伊安，属性这样的：

    姓名：伊安

    等级：40级

    道力值：3757

    力量：3400（系统吸收了一枚恶魔果实，升级时力量和速度属性提升）

    速度：3926

    命：3675

    念：9953

    技能：【大师级剑术】：出剑速度+50%，破坏力+50%，可以使用剑气攻击，可以使用气势攻击。

    【大师级念修行技能】：增加念能总值75%，可以使用念扩散，念实质化。念力值回复与宿主体能有关，体能越充沛，念力回复就越快。

    【专家体术修行】：增加全属性25%。

    （由于装备不同的卡牌，会导致属性出现变化，所以当前属性是装备飞影卡牌，八神卡牌，大蛇卡牌和炮姐卡牌时的大致属性，另外一张是剑术卡牌，在亚索，牙神幻十郎，御名方守矢和井上织姬之间切换使用）

    现在伊安的念力值已经快要破万了，当吞噬了黑龙波或者始解了千本樱之后，更是念力暴涨。

    但是，随着卡牌的增多，伊安所能使用的特殊能力也开始增多，这导致他依然觉得自己的念力不够用。

    没法子，任谁把各种奥义技能大招当吃饭喝水一样的用，他都会不够的……

    念力不够用，那是指遇到强敌的情况下，不过如果是在正常情况下的话，那是绝对没问题的，别看现在大厅里面躺着五六十个病号，但是伊安现在完全可以一口气对所有人进行治疗的。

    在藤虎躺好之后，双天归盾的光圈便笼罩了藤虎的身体，拒绝之力开始一点点地将藤虎身体中的毒素排斥出来。

    看着藤虎的脸色开始好转，伊安松了口气，笑着问他道：“藤虎大叔，要顺便将眼睛也治好吗？”

    “不，在下维持这样就好！”藤虎道。

    伊安也没有勉强，继续为他治疗着，厄兰格此时已经发现了伊安，看到他归来后顿时长长地吁了口气，他知道，船长回来的话，那就没问题了。

    中毒的猎龙人海贼团成员，此时大部分都昏迷不醒，少数几个醒着的，也不敢出声打扰，静静地用激动的眼神望着伊安。

    而就在伊安为藤虎进行治疗的时候，萨波却已经走到了艾斯的那张病床前。

    躺在病床上的艾斯，自然没有戴着他的帽子，一头乱糟糟的头发，身上的皮肤泛着紫色，那是中毒的症状。

    萨波也不知道自己为何一下子就找到了艾斯的所在，按理来说，他根本就没有真正见过长大后的艾斯的，但是事情就是这么的玄妙，冥冥之中仿佛有什么在指引着他一样，让他顿时就明白过来，眼前这个脸上满是雀斑的大男孩，就是艾斯。

    萨波摘下自己的礼帽，露出了他波浪卷的金色头发，他静静地望着昏迷的艾斯，身体中的血液流动却突然加快，脑海中如同针扎一样的疼。

    这让萨波不由得发出一声闷哼，他总觉得有什么画面要从他的脑海中冲出来一样，忍不住抱头跪倒在地上。

    “萨波！？”可亚拉发出一声惊呼，赶紧过去搀扶他，这一声惊叫，也引起了伊安的注意，回过头来望着萨波。

    但是他却没有上前去，他知道，萨波能不能回想起来关于艾斯和路飞的往事，就看这一波了。

    萨波当初是因为头部受到重创才导致失忆的，要让他恢复记忆，同样也要给予足够的刺激才行，也不知道是不是天意注定，艾斯这一次也同样因为中毒而生死未卜，躺在病床上面，这无疑给萨波加剧了刺激。

    现在伊安对藤虎的治疗还没有完成，萨波又对伊安的治疗能力不甚了解，所以根本不知道艾斯会不会有事……

    这最后造成的结果，就是突然之间，萨波一下子就泪流满面。

    可亚拉不明所以，还以为萨波是头疼的厉害，忍不住对那边的厄兰格道：“医生，求求你，快来帮他看看！”

    然而，就在这个时候，萨波却一把抓住了可亚拉的手，制止了她。

    萨波仰起头来，哭得嘴都瘪起来了，眼泪如同瀑布一般冲刷而下，他激动地道：“我……我想起来了！艾斯他是我的兄弟，他是我的哥哥啊！”

    他说完，抱着头痛哭道：“我竟然忘记了，我还有这么一个亲人……”

    这一幕，让在后方观望的甚平和波雅汉库克两人面面相觑，他们完全没有想到，这位跟着伊安一起来的，脸上有伤疤的男人，竟然会是火拳艾斯的弟弟！？

    那他到底是谁？

    伊安此时也被这边的动静吸引了注意力，他将藤虎治疗完毕，让藤虎可以下床之后，这才走到了痛哭流涕的萨波身边，拍拍他的肩膀道：“没关系的，现在回想起来，还不晚！”

    “伊安！谢谢你！但是请你救救艾斯！”萨波一把拉住伊安的手臂，扯得伊安手腕上的铃铛叮当作响，他焦急地道：“就算是拿我的命换他的命，我也在所不辞！”

    萨波此时的情绪很激动，伊安只好安慰他道：“放心吧，只要他还没死，我就能把他救回来。”

    然后，伊安让萨波退开一点，来到艾斯的床边，使用双天归盾对他进行治疗。

    双天归盾的光芒下，艾斯肤色中的紫色，开始一点点地退散，看到这一幕后，萨波终于用袖子一抹眼泪，安静地在伊安身后等待起来。

    克洛克达尔全程目睹了伊安救人的过程，他看到藤虎已经起身了，现在又在治疗艾斯，只觉得伊安这人实在有点神秘莫测的感觉，他的能力不但诡异，而且繁多，似乎面对什么样的情况，都能够应付，连医生都可以客串一把？

    “氪金果实，真的那么厉害吗？”克洛克达尔猛抽了几口雪茄，整个脸顿时笼罩在一阵烟雾当中。

    至于甚平，他倒是见过伊安的治疗能力的，所以倒是没有奇怪，只有波雅汉库克，此时却是忍不住掩住小嘴，惊异地看着伊安。

    她很清楚地看到，在伊安双手那圈光芒下，火拳艾斯身上不但紫色的中毒症状正在消退，就连之前在战斗当中所受的伤痕，也渐渐地消失不见了。

    波雅汉库克不由得伸出一只手，绕到身后，轻轻地抚摸了一下自己的后背。

    她轻轻地咬着自己的指甲，暗想道：“好神奇的能力，不知道伊安他……他的能力能不能帮我消除掉背后的印记？”

    波雅汉库克和伊安第一次见面的时候，那时候她根本没有留意到猎龙人海贼团那些奴隶身上的印记消失了，那时候她也根本不知道伊安还有这样神奇的能力，所以根本就没有提起过她背后的奴隶印记，而这一次她总算是见到了，所以一下子联想到了这一点。

    于是，她聪明地立刻偷偷打量起猎龙人海贼团那些躺在病床上的成员来，结果入目所见，没有一个人的身上有奴隶印记。

    当然，或许奴隶印记有可能是在背后，但是波雅汉库克很清楚，猎龙人海贼团的这些成员，全都是当初跟着伊安一起逃出来的奴隶，没道理这五六十个人身上的奴隶印记，全都统统在背上吧？难道就没有一个被印在了其他位置的？

    但是，她根本找不到！一眼看过去，这些人身上能见到的位置，根本就看不到任何印记存在的痕迹。

    波雅汉库克很想要挨个地把这些病人全都翻转一遍看看，但是她也知道，这样根本不合适，所以只能暂时先按捺住，她打算找个机会，私底下问问伊安看。

    “呃……我这是在哪儿？”

    就在这个时候，病床上面的艾斯，突然发出一声闷哼，然后捂着头坐起身来了……

 第三百六十章 兄弟重逢！傲娇的克洛克达尔（6/22）

    艾斯睁开眼，第一眼看到的，自然是在床边给他治疗的伊安，不由得一愣，道：“伊安！？”

    然后这货脸上顿时露出了开心的笑容道：“哈哈，好久不见了，你终于回来了！”

    “没事了吧？活动一下！”伊安点点头对他道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    艾斯愣了一下，然后试着活动起自己的手脚来，一边活动，一边问伊安道：“对了，我之前中毒了，是你治好我的？”

    艾斯他自然是知道伊安的治疗能力的，所以倒也没有奇怪，活动了一下，确认自己真的没事了后，立刻欣喜地想要从病床上爬起来。

    然而，就在这个时候，一个人影却突然从伊安背后猛扑过来，一把抱住了艾斯，差点将他重新推倒在病床上面。

    这个人影，自然就是萨波了，他之前看到艾斯醒来的时候，就已经想冲上来的了，结果看到艾斯在活动身体，他就不敢动了，直到此刻确认艾斯没事了之后，才终于忍不住扑了上来。

    “喂！你是谁！？”艾斯被这个猛抱搞得有些蒙圈，他根本就没有看清楚这人是谁，忍不住气急败坏地问道。

    萨波杵着艾斯的肩膀，和他拉开了距离，激动地道：“艾斯，是我！是我啊！”

    艾斯疑惑地看着萨波的脸，努力地辨认着，而伊安这是抱着双手站在一旁，饶有兴致地等着看艾斯脸上的表情变化。

    很好玩的，艾斯先是一脸茫然地看着萨波的脸，然后渐渐地转向疑惑，这种疑惑的表情越来越深，最后突然整张脸都震惊了。

    “你……你……！”艾斯用颤抖的声调，指着萨波道：“你是……你是……”

    艾斯实在不敢相信，也不敢说出那两个字，最后还是伊安实在看不下去了，道：“笨蛋！你不是一直想找他吗？他就是萨波啊！”

    这个名字，在艾斯脑海中如同惊雷一样的闪过，他猛地一把抱住了萨波，痛哭流涕地道：“萨波！你是萨波！真的是萨波！”

    两兄弟终于在这里见面了，互相搂抱在一起，哭得更泪人儿似的，艾斯一边哭，一边拍着萨波的背脊道：“萨波，我一直以为你已经死了，你这个混蛋，你竟然敢骗我，害得当初我和路飞伤心了好久……”

    “对不起，对不起艾斯！”萨波也在哭着道歉道：“我忘记了，我竟然忘记了你和路飞的事情，我真是该死……”

    此刻，整个大厅中都没有人出声打扰，任由这两兄弟抱在一起痛哭，众人虽然不知道这两人经历了什么样的事情，但是却从他们的哭声中，听出了他们之间真挚的兄弟之情，一时间不由得为之肃然。

    “我一直在找你知道吗！”艾斯眼泪和鼻涕一起流下来，紧紧地抱住萨波道：“要不是伊安和我说你还活着，我绝对不会相信还有这么一天……”

    听到艾斯说起这事，萨波也终于回过神来了，他和艾斯两人分开来，转过头看着伊安，然后两人对视了一眼，猛地扑过来，一左一右地一起搂抱住了伊安！

    “谢谢你伊安！”艾斯和萨波两人，将头抵在伊安的头上，道：“我们兄弟重逢，真的多亏了你！”

    一边说着，两人一边把眼泪鼻涕都抹在了伊安身上，搞得伊安也懵逼了！

    卧槽！好恶心啊，你俩好好说话成不成！？

    伊安嫌弃地想要推开这两个家伙，但是这时候两人已经从悲伤中回过神来了，取而代之的是重逢的喜悦，于是两人相视一笑，竟然紧紧地拉住伊安，不让他逃跑，欢呼着直接扑到了伊安身上，和他闹做一团。

    “救命啊！”伊安彻底被压在下面叠了罗汉，不由得骂道：“你们两个基佬，别带上我行不行？”

    一旁看着这一幕的甚平，突然呵呵地大笑起来，道：“艾斯老弟，你们还是快放开伊安老弟吧，他还要给其他人治疗呢！”

    艾斯看到甚平之后，也有些惊喜，忍不住爬起身来到：“甚平！？你怎么在这里！？”

    从一醒来，先是看到伊安，然后又和萨波相认，以至于艾斯直到此刻了，才看到还有其他人。

    压在上面的艾斯一起身，伊安终于得到解脱了，从地上爬起来之后，忍不住兜屁股一人给了他们一脚，而被踢的艾斯和萨波也不生气，哈哈笑着望着伊安。

    不过，就在这个时候，令人意外的事情发生了，艾斯这家伙突然一捶手心道：“对了，萨波，伊安说你是革命军，这是真的吗？”

    这话一说出来，整个大厅顿时都安静了，克洛克达尔，甚平，波雅汉库克，还有妮可罗宾，全都愣住了！

    “呃，怎么了？”偏偏艾斯还不知道怎么了。

    艾斯骤然之间见到萨波，真的是激动疯了，所以说话也有点不经大脑，他看着萨波是跟着伊安和甚平他们一起来的，以为甚平他们是知道萨波的身份的，而艾斯自己又对于革命军没有多大的概念，所以觉得问一下没什么大不了的，于是就这么脱口而出了。

    但是这句话，听在克洛克达尔和甚平他们耳中，却就完全不同了，甚至连藤虎也听呆了。

    革命军！？这个叫萨波的，竟然是革命军成员！？

    克洛克达尔的雪茄再一次掉在了地上，他从跟着伊安之后，雪茄都不知道掉了多少回了，但是他心中的惊讶简直无以伦比，他根本没有想到，这个脸上有烧伤痕迹的，一路上一直沉默寡言的家伙，竟然也不是等闲之辈！

    该死的，伊安这家伙，他竟然和革命军的人也认识，而且似乎关系还不错！？

    他到底有多少底牌！？

    克洛克达尔忍不住狠狠地瞪了一眼伊安……尼玛，这下子好像自己的灵魂更难拿回来了……

    “我是不是说错了什么？”艾斯也意识到不对，忍不住挠着头道。

    结果就在这个时候，萨波却一笑，道：“没关系的！”

    他转过身，面对着在场的众人，行了一个贵族礼，道：“正式自我介绍一下，我是萨波，革命军参谋总长，很高兴认识大家！”

    哈克和可亚拉一听，忍不住一拍脑门，做晕厥状，完了，萨波这家伙，竟然完全把自己给暴露了。

    噗嗤一声，克洛克达尔和甚平都喷了，尼玛！竟然还是革命军参谋总长！？整个革命军组织第二把交椅的大人物！？

    这来头简直叼爆了好不好！

    藤虎和猎龙人海贼团的成员也目瞪口呆地望着萨波，原本以为伊安船长找来三个七武海已经够夸张的了，没想到更夸张的是，连革命军参谋总长都出现了！

    唯一能够面对这个身份还算安稳的，可能就要数波雅汉库克了，她虽然也知道革命军这个组织，但是她多数时间都是呆在九蛇岛，很少与外界打交道，所以对于萨波这个惊人的身份，她倒是没有多大感觉。

    “喂，萨波，这样说出来真的好么？”伊安悄悄地捅了捅萨波问道。

    “没关系的，在这里的人，就算知道了我的身份也没关系的！”萨波笑着道。

    伊安仔细一想，觉得也是，在场的人当中，基本都是朋友，不可能会把这事儿说出去的，唯独一个克洛克达尔，就算知道又如何？难不成他还会去向世界政府告密不成？

    先不说他本来就和世界政府不是一条心的，而且就说现在，他基本上可以算做是和大家一条船上的人，因为他是跟着众人一起行动的，一根绳子上的蚂蚱，去告密的话，没准世界政府会先把他给抓起来审问的……

    这么一想，伊安顿时就不担心了，只是警告地看了克洛克达尔一眼。

    不止是伊安，其余众人都想到了克洛克达尔，于是齐齐地回头看着他。

    克洛克达尔这时候心里面憋屈死了，尼玛，都看着我是个什么意思！？

    这里三个七武海，还有一个火拳艾斯，一个堪比海军大将的藤虎一笑，我脑子秀逗了才会把这事儿说出去！

    我还想多活几年呢……

    憋屈归憋屈，克洛克达尔还是很傲娇地不屑地一哼，道：“放心吧，老子可没兴趣管你们的闲事，等这里的事情一结束，我就要回我的阿拉巴斯坦国去了！”

 第三百六十一章 非战之罪

    接下来的时间，伊安也就不跟众人聊天了，专心地治疗着猎龙人海贼团的其他伤员。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    厄兰格医生这时候终于得以能够休息了，作为海贼团的医生，他本来也有能力为众人解毒的，但是问题是研制解毒剂是需要时间的，而且这一次众人所中的毒素，是混合型的毒素，正常的解毒手段不起作用，他能够维持住众人的生命，等到伊安归来，已经很了不起了。

    随着伊安的治疗，一个接一个的猎龙人海贼团成员苏醒了过来，见到伊安后他们很是高兴。

    巨人族的萨尔丁也起身了，坐在自己那张巨大的病床上面，显得很是懊恼。

    他们不是在堂堂正正的战斗中被人打败的，而是中毒倒下的，这让身为战士一族的他，觉得自己被侮辱了。

    等到所有人都被救醒过来后，伊安才将众人召集起来，道：“好了，详细地和我说说当时的情况吧！”

    藤虎点了点头，道：“袭击来得很突然，对方是乘着多艘大蜗牛一样的船只靠近我们的海域的，并且在一接近之后，就用猛烈的炮火，轰击我们的驻地，而后那些蜗牛船竟然直接爬上了海岸，从船上面跳下了好多长得一模一样的士兵，这些士兵虽然是普通人，但是却很厉害，他们的身体强悍，而且武器先进，手中拿着的枪炮，不是普通货色。”

    “领导着这些士兵的，是四个人，他们的衣着很相似，听胡桃说，看起来古里古怪的，耳朵上面戴着像耳机一样的东西，脚上的鞋子也很奇怪！”藤虎形容了一下。

    克洛克达尔插口道：“那是杰尔马集团的武装服！”

    “那些士兵给我们的人造成了很大的麻烦！”藤虎继续道：“他们完全悍不畏死，攻击起来的时候，不要命一样，哪怕明知道会被砍死，他们也会毫不犹豫地迎上来，用他们的生命做代价，纠缠住我们的人，然后给他们的同伴创造攻击机会，我们海贼团的人，好多就是这么受伤的。”

    “是啊！”多鲁尼挠着头道：“现在想起来，都觉得很不可思议，那些人都长着一模一样的面孔，明明打倒了一个，另一个又扑上来了，给人的感觉就好像是面对同一个人一样，无穷无尽似的。”

    “我们依托着驻地的防御措施，和他们战斗了一天，在第二天的时候，火拳艾斯接近了我们的岛屿！”藤虎道：“当他发现我们正被攻击的时候，立刻便加入进来参战了。”

    伊安朝着艾斯看了一眼，朝他微微一笑，道：“谢了艾斯！”

    “应该的！”艾斯也咧嘴一笑：“你可是我的兄弟，你的海贼团遇上麻烦，我肯定要帮忙的。”

    藤虎笑着继续道：“不过，在对方的士兵伤亡惨重的时候，那三男一女四个人也出手了，在下和艾斯两人，都分别受到了对方两个人的围攻。”

    “他们的战斗力相当的强！”藤虎回忆着当时的情景：“这四个人都没有用武器，是以体术进行战斗的，他们的力量相当的强，萨尔丁本来想冲上来帮在下的，结果挨了他们一脚，竟然在对拳的时候被踢飞了！”

    伊安看向了萨尔丁，看到萨尔丁不好意思地挠着头，便知道这是真的，所以也不由得有些吃惊。

    萨尔丁这个巨人族，本来就是以力量著称的，当初在玛丽乔亚的时候，就是他带头，和一帮鱼人族的奴隶们拉动了那艘船，让众人得以逃生的，再加上藤虎大叔加入海贼团之后，他们也在藤虎的重力压制下锻炼过。

    如今的萨尔丁，他的出拳力量保守估计都是以吨来计算的，结果这样的拳头，竟然反过来会被对方给踢飞了！？

    “他们的脚上，都有着一种奇怪的鞋子，似乎能够喷射出气流来！”艾斯在旁边开口道：“我估计他们踢击力量之所以会这么强，是和那些鞋子有关系的。”

    伊安点了点头，倒是不太意外，杰尔马集团就是科学部队，而如果没有记错的话，蕾玖和伊治他们四人，也是血统因子的调制人类，肉身自然非比寻常。

    “当在下和艾斯两人被牵制住后，团里的成员便逐渐开始受伤了！”藤虎道：“不过好在他们也很强壮，所以没有性命之忧。”

    听到这里，伊安不由得问藤虎道：“你的重力果实能力，也奈何不了他们吗？”

    “很遗憾，的确收效甚微！”藤虎摇头道：“在下本来想动用能力压制住他们的，但是他们脚上那奇怪的鞋子，竟然可以反冲抵消掉在下的重力，每次都被他们逃脱了出去，而这里是我们的地盘，我也不可能用太过极端的手段，那样的话，咱们的岛会被毁掉的。”

    “在下和艾斯两人与他们四人交手，双方都奈何不了对方，但是他们的士兵是我们海贼团人数的数倍！”藤虎叹气道：“本来在下还以为会这样僵持下去，结果就在这个时候，一阵甜香的气息便弥漫在了空气中……”

    “那个叫蕾玖的女人，用毒了？”伊安追问道。

    “是的，当时岛上有微风，那些毒素很快便扩散开来了！”藤虎道：“咱们的人很快开始倒下，就连在下，也开始觉得眩晕起来。”

    伊安叹了口气，他知道这怪不了藤虎，藤虎虽然也被人称之为怪物，但是他归根结底还是个人啊，面对这种毒素，他肯定也要中招的。

    艾斯这时候在旁边道：“我当时也中毒了，本来想要用火焰将这些毒粉烧掉的，但是那个时候毒素的扩散相当的快，如果要用火烧的话，势必要烧好大一片区域，你海贼团的人都躺在附近，我也不好出手。”

    “元素化的身躯，也不能抵抗毒素的侵蚀吗？”伊安问他道。

    “能！但是在我意识到空气中有毒的时候，我已经吸进去不少了！”艾斯道：“这个时候就算我元素化，毒素也已经侵蚀了我的身体，所以很快的，我也开始眩晕起来，不得已，我只好用更大的火焰，将他们四人一起逼退，然后藤虎大叔用他的果实能力，让大家一起漂浮起来，暂时脱离了战斗。”

    “在下也不敢让大家再降落下去，于是索性带着他们一起上了空岛！”藤虎道：“还好船长你在离开之前，将空岛给占下来了，不然的话，我们可能连栖身之所都没有了。”

    “在我们离开后，他们捣毁了我们的驻地！”柯娜纳依也苏醒过来，此时开口道：“连我们的船只也毁坏了，他们可能不知道我们还有空岛后备基地，所以想通过这种方式，让我们无路可逃，他们在岛上又呆了三天，发现我们一直没有下来后，才终于离开的。”

    “这大概是二十多天前的事情了。”旁边齐克补充了一句道。

    伊安终于弄明白了事情的始末，不由得有些后怕，还好当初藏了空岛这个底牌，要不然的话，这次可能就麻烦大了，等自己回来，或许整个海贼团只会剩下藤虎和艾斯他们，其余的海贼团成员，可能统统都死了……

    文斯莫克蕾玖，这个号称剧毒粉的女人，让伊安联想到了海底推进城监狱的狱长麦哲伦，有所不同的是，麦哲伦是毒液果实，他的毒，是液体的，虽然更加的猛烈，但是却有办法躲开和防御，但是蕾玖的毒却不同，那种扩散中空气中的毒粉，会随着人的呼吸而侵入，在传播的途径上来说，简直防不胜防。

    “二十多天前，他们就撤走了吗？”伊安摸着下巴琢磨道：“那么，他们现在是在哪儿呢？还在新世界？又或者是已经回到北海去了？”

 第三百六十二章 果然是多佛

    “妾身觉得，他们应该还没有离开！”

    波雅汉库克突然开口道：“虽然妾身对这个杰尔马集团并不了解，但是他们应该是为了钱而来的，袭击了猎龙人海贼团的驻地，他们应该算是完成委托了吧？那么肯定要找掮客拿取报酬的……”

    “对啊！”伊安一拍脑门道：“这么说来，只需要找到那个地下世界的掮客，就能搞清楚他们在哪里了！”

    于是伊安回过头，问克洛克达尔道：“你上次说，那个掮客叫什么名字来着？”

    “那家伙的绰号叫‘臭虫’！”克洛克达尔此时正抱着双臂靠在墙壁上抽雪茄，闻言回答道：“那家伙在地下世界挺有名的，但是，你知道怎么和地下世界的人联系吗？”

    “这不是有你在吗？”伊安疑惑地问道：“他既然当初联系你，你应该知道他的电话虫号码吧？”

    “很可惜！”克洛克达尔带着一种幸灾乐祸的口吻道：“咱们这次大张旗鼓地回到新世界，他可能已经知道这消息了，地下世界的人，消息是最灵通的，我和你这个苦主在一起出现，你觉得他还敢接我的电话吗？”

    “啧！”伊安有些头疼，克洛克达尔说得没错，这个叫臭虫的掮客，搞不好已经在想办法到处躲避了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这样的情况下，伊安很难找到他的。

    看了看在场的人，伊安发现这下难办了，唯一一个和地下世界有联系的人，就是克洛克达尔，至于其他人，不管是甚平还是波雅汉库克，估计都是没有和地下世界打过交道的。

    不过，就在这个时候，伊安突然想起了一个人来。

    多佛朗明哥！

    要说和地下世界联系最深的人，那就非多佛朗明哥莫属了，尤其是伊安一直在怀疑，那个委托搞不好就是多佛朗明哥发出来的，叫臭虫的掮客，只是在帮他背锅而已。

    于是，伊安立刻开始盘算起来了。

    现在连上伊安在内，现场一共有四个七武海成员，再加上艾斯，藤虎大叔，以及身为革命军参谋总长的萨波，可以说这么多高端战力对付杰尔马集团完全是绰绰有余的了。

    伊安带着这帮如狼似虎的高手，完全可以将山治的一帮兄弟姐妹按在地上狠狠地摩擦！别说他们的老爹伽治没跟着来，就算跟着来了，伊安也有把握吊打他！

    所以，在伊安看来，难得这一次帮手众多，如果只是浪费在杰尔马集团身上，那就太可惜了，要想个办法，给多佛朗明哥这家伙找点乐子才行。

    稍微一思考，伊安很快就有了主意，于是便将目光转向了baby-5。

    这个时候，baby-5竟然正在克洛克达尔身旁不远，她的嘴上也正叼着香烟呢，两个大烟枪凑一块儿去了。

    当伊安的目光看向baby-5的时候，克洛克达尔也注意到了这个女仆装的女孩子。

    好不容易在猎龙人海贼团当中，找到了一个烟友，克洛克达尔竟然觉得，这女孩子看起来挺顺眼的。

    “baby-5，多佛朗明哥的电话虫，在你身上吧？”伊安问道。

    baby-5已经加入了伊安的猎龙人海贼团，但是在伊安离开前往东海的时候，把多佛朗明哥给的电话虫交给她保管了。

    baby-5一愣，随后点了点头，道：“在我这里，不得不说，伊安少爷你找多佛少爷，是个明智的选择。”

    虽然被伊安忽悠着加入了猎龙人海贼团，但是baby-5对多佛朗明哥的称呼还是没有改变，只是好玩的是，现在她称呼伊安，也开始带上少爷这个称呼了。

    她上前几步，将电话虫交给伊安，然后又退回了原地，结果在回去靠着墙的时候，一旁的克洛克达尔却对她递过去了一个雪茄盒，盒子里面装着克洛克达尔常抽的雪茄。

    他头也不回地对baby-5道：“要试试来一根吗？”

    伊安他们没有注意到这一幕，在他接过电话虫的时候，甚平皱着眉头对伊安道：“伊安老弟，你想找天夜叉帮忙？我得提醒你，那个人实在很危险，七武海当中，他是最难以琢磨的男人！”

    不止是甚平这样说，就连波雅汉库克也赞同地点了点头。

    伊安笑了笑道：“放心吧，我也多佛朗明哥打过不少交道了，他是什么样的人，我很清楚的。”

    于是甚平他们便不再说话，看着伊安接通了电话。

    “！”对面传来了多佛朗明哥那招牌的笑声，道：“伊安，没想到你一回来就联系我，果然是很好的合作伙伴呢！”

    伊安心中冷笑了一下，却不动声色地开口道：“多佛，我地盘上发生的事情，你已经知道了吧？”

    “当然，其实我本来想要来帮忙的，但是最近有一笔生意，实在抽不开身！”多佛朗明哥道：“不过，我觉得以你海贼团的实力，应该不会有什么事情的，所以就没有出手了，你不会怪我吧？”

    “不怪，当然不会怪！”伊安也不是吹的，竟然一脸笑意地回答道：“不过现在我回来了，吃了老子的也得给我吐出来，杰尔马的人竟然敢趁着我不在的时候攻打的我的岛屿，他们必须要给我个交代才行，多佛你人脉广，能不能告诉我，那个叫臭虫的家伙，现在在哪里？”

    “……”德雷斯罗萨国中，多佛朗明哥戴着太阳镜的脸上，一下子笑意就没有了，他怎么都没有想到，伊安竟然会查到掮客臭虫的事情，于是他不由得在想，伊安到底对这次的事情，查到了多少……

    “多佛，怎么不说话？”伊安心知肚明，却装作奇怪地问道：“这个小忙，你不会都不愿意帮吧？”

    “那怎么可能！”多佛朗明哥终于回过神来了，再次地笑了起来，道：“不就是找个人吗，你放心，交给我，很快我就会把他查出来的！”

    “嗯！那我就等你的消息了！”伊安说完，挂上了电话。

    成了！

    而在德雷斯罗萨那边，多佛朗明哥手里握着话筒，看着已经沉默下去的电话虫，突然开口问旁边的托雷波尔，道：“臭虫那家伙，现在在哪里？”

    “这家伙现在应该在罗勒斯岛吧！”托雷波尔流着鼻涕道：“多佛，你真的要找他回来？”

    “不！”多佛朗明哥冷笑道：“让古拉迪乌斯过去，把这个家伙干掉！”

    “哈，我明白少主你的意思了！”托雷波尔道：“这样一来，就死无对证了！”

    “就是这个意思！”多佛朗明哥地笑了几声，双手耽在自己的膝盖上面，道：“不但要干掉他，而且还要伪装成是杰尔马集团因为拿不到钱而恼羞成怒出手的样子，懂了吗？”

    “明白！”托雷波尔也笑了起来，道：“正好，古拉迪乌斯的爆爆果实能力，能够造成杰尔马的武器攻击效果，没有人会怀疑这一点的，只是这样一来，杰尔马的人估计会起疑心的吧。”

    多佛朗明哥根本不在意，道：“起疑心又怎样？他们已经入套了，会被这张网勒得死死的！哼，当初北海诸国联手推翻了杰尔马的统治后，伽治那老头子，竟然还想着在北海复辟，北海可是我们的老家，就算要出现统治者，也只能是我们唐吉坷德海贼团，他们杰尔马早就是过去式了，这一次既然伊安出手了，正好借他的手重创杰尔马！”

    “真是没想到，那小子竟然会把克洛克达尔，甚平还有海贼女帝都拉来帮忙！”托雷波尔有些感叹地道：“也不知道海军那边知道了会怎样想……七武海之间的联合，对他们来说可是巨大的威胁呢。”

    “不用担心，伊安那小子已经去海军报备过了！”多佛朗明哥道：“就算是他拉来了这么多个七武海又如何？还不是乖乖地要被我操控着，按照我的想法行动！我可是线线果实能力者呢，最擅长的，就是操纵别人了……”

    一说到这里，多佛朗明哥和托雷波尔都忍不住大笑起来……

 第三百六十三章 栽赃

    “多佛朗明哥可能会出手干掉那个叫臭虫的掮客！”

    在放下话筒的同时，伊安脑海中便出现了这样一个念头，这是他在和多佛朗明哥通话的时候，发现他沉默那时候，突然想到的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这是一种直觉，但是伊安觉得，可能挺准的。

    多佛朗明哥本来就是心狠手辣之辈，如果他是真正的委托人，那么掮客臭虫肯定会通过各种渠道知晓多佛朗明哥的事情，而伊安其实也只是通过克洛克达尔才知道这个掮客的，多佛朗明哥不知道这一点，但是他肯定会做出防范的。

    现在伊安这边的战力爆棚，多佛朗明哥肯定不想引火烧身，那么要让一个人彻底闭嘴，最好的办法就是干掉他。

    但是不要紧，伊安仔细想了想自己的计划，觉得这个掮客臭虫无关紧要，他本来就是为了打草惊蛇，这样一来正合他的意思，假如这个掮客死掉了，那么多佛朗明哥就会觉得万无一失，到时候肯定会将杰尔马集团的动向告诉自己的，因为多佛朗明哥肯定是想借自己的手去对付杰尔马的。

    他可能会觉得，掮客臭虫死掉了，那么伊安就再也查不到幕后的主使人了，但是他绝对不会想到，伊安其实一开始就已经锁定了他，从来就没有想过，要真正去找这个掮客的。

    接下来要做的，就是等待了！

    伊安一边这样想着，一边找来了瓦鲁多，问他道：“雷吼炮改良好了吗？”

    ………………

    两天后，在新世界的岛屿罗勒斯。

    这里是一个很混乱的国家，海贼和强盗十分猖獗，这个国家的民风也十分的彪悍，往往一言不合，就会和别人大打出手。

    这样的国家，是很多地下世界组织所喜欢的地方，你能在这个国家里看到有很多大佬级的人物出没着。

    然而，就是在这一天，这个岛屿迎来了一批特殊的客人：杰尔马66的船只，登陆了这个国家。

    那是由数十只独特的蜗牛船所组成的船队，这些蜗牛的体积十分的庞大，在每一只蜗牛的头部，都有一个“66”的数字，这些蜗牛壳的左右两侧，都有着齿轮状的机械。

    在蜗牛壳的顶端，则是一个平整的四方形平台，平台上面，竟然有着数栋建筑，以及一个黑色的巨大桅杆船帆。

    每一只蜗牛都是如此，当这只奇特的船队抵达罗勒斯岛海岸的时候，这些蜗牛便慢慢地靠在一起，将壳左右两边的齿轮互相连接起来，与此同时，壳顶端的平台也被拼凑在了一起。

    然后一座海上的都市，就这么出现了！

    罗勒斯的人们，都看到了这座凭空出现的都市，很多人都惊奇地到海边观看，但是，能够认出这是杰尔马集团的船队的人，却根本没有多少。

    反倒是那些混迹在地下世界的人，却知道了他们的来历。

    杰尔马的人，在罗勒斯登陆了！这个消息很快便传遍了罗勒斯的地下世界。

    当船队停下之后，便从上面下来了四个人。

    为首的，是一个红色头发的男子，他戴着一副黑色的墨镜，颈间系着一条红色的纱巾，浑身的衣服也是红色的，只是披着一件白色的披风，他就是文斯莫克家族的长子伊治。

    而在他身后，还跟着两个男子，一个是蓝色头发蓝色装扮，有着飞机头的次子尼治，他的耳朵两侧，都有着一个尖尖的犹如天线一样的耳机。

    另一个则是绿色头发的，文斯莫克家族最小的儿子勇治，他一身装扮都是绿色的，同样带着耳机，头发则是梳成背头。

    除了这三个男人外，旁边还有一个叉着腰姿态婀娜的美女。

    她有着一头粉色的头发，穿着一身性感的短裙，露出两条白皙修长的大腿，只是这两条大腿上面，分别印着两个“6”的数字，而在她的身后，则是有着一件紫色的，犹如蝴蝶翅膀样的披风。

    这就是文斯莫克家族的长女，伊治，尼治，勇治的姐姐，文斯莫克蕾玖。

    文斯莫克家族，是杰尔马这个国家的王族，他们都有着一个共同的特征，那就是圈圈眉毛，连蕾玖也不例外。

    伊治尼治勇治三个男人的打扮，看起来挺奇怪的，尤其是搭配上圈圈眉毛后更是如此，只有蕾玖的这身打扮，却让她显得越发的妩媚，这个女人有着较为厚实的唇线，这让她看起来十分的性感。

    这次出动，他们的父亲伽治其实也是在的，杰尔马王国没有国土，他们的国土其实就是这些蜗牛船队，船队走到哪里，哪里是他们的国家，伽治只是当时并没有出马，只是让他的四个孩子出动而已，只是让他们没有想到的是，在袭击了特拉维拉岛之后，猎龙人海贼团的人竟然飞到了空中不见了。

    当时藤虎用重力果实能力把众人漂浮起来的时候，当时空岛并没有在特拉维拉岛的上空，他们是拐了个弯后才回到空岛上面去的，所以杰尔马的人当时没能够看见，所以误以为他们飞上天后不见了。

    即便如此，岛上猎龙人海贼团的基地也被摧毁了，杰尔马等于是完成了任务，于是当他们离开之后，便联系上了掮客臭虫，而臭虫则是让他们来罗勒斯岛收取报酬。

    “真是个无趣的岛屿！”

    伊治一路走来，看到的都是这里的人们用警惕而贪婪的目光看着他们，这让他心中十分不爽，忍不住冷哼了一声。

    “我可不这么认为！”勇治流着口水，看着街道上偶尔出现的美女，道：“至少这里还是有不少美人的嘛！”

    “臭虫那家伙约了我们在哪里见面？”尼治根本不理会勇治的色相，开口问道。

    “城南的曼克酒吧！”蕾玖在后面一只手杵在腰间走着，漫不经心地回答了他一句。

    “赶紧拿了钱离开吧！”伊治道：“父亲现在有些担心，因为他听说，那个七武海似乎回来了。”

    “一个七武海而已，父亲他未免太小题大做了吧？”勇治不解地道：“既然当初决定出手，为何现在又反过来开始担心了？”

    “没办法，听父亲说，对方似乎还带回来了帮手！”尼治耸耸肩道。

    蕾玖走在三人身后，听着他们聊天，却没有插嘴，只是静静地看着自己的三个弟弟一副满不在乎的表情，她很清楚，父亲伽治的担心，在他这三个弟弟身上，根本起不了任何的作用，因为自己的这三个弟弟，根本没有了感情，他们不知道畏惧，不知道害怕。

    当初伽治接下这个委托的时候，蕾玖的内心其实是反对的，她觉得不应该招惹七武海的成员，然而她的反对却没有起任何的作用，哪怕是在地下世界，一百亿的委托也是相当罕见的，伽治他需要更多的研究经费，所以看到数额如此巨大的委托，他已经被冲昏了头了。

    而在袭击了特拉维拉岛之后，虽然他们顺利地完成了任务，但是蕾玖的心中却一直有些隐隐不安的感觉，她现在只盼着赶紧找那个掮客拿到钱，然后劝说父亲离开新世界，回北海去。

    很快的，他们便到达了城南，找到了曼克酒吧的所在地。

    然而，当四人正准备推开门进去的时候，一阵巨大的力量却突然传来，伴随着一声巨大的轰鸣，这间酒吧竟然发生了一场大爆炸！

    在发现不对的时候，伊治他们便已经往后跳了，爆炸的气浪卷着他们倒飞了出去，但是却没有对他们造成什么伤害。

    他们四人身上，都穿着杰尔马的武装服，其实这武装服说白了，就是一双奇特的手套和一双奇特的鞋子。

    手套暂时不说，关键是他们脚下的鞋子，那是由两个软软的气泡构成鞋底的鞋子，在脚后跟处，还有着一个圆形的喷射孔，这双鞋子也不知道是什么原理，竟然让四人可以漂浮在半空中。

    突如其来的爆炸，让四人都有些恼火，以为是对他们四人的袭击，但是随后反应过来后，却发现不对了！

    臭虫不就在酒吧里面等着他们的吗？现在酒吧爆炸了，那他……

    意识到不妙，四人连忙冲了过去，果不其然，在爆炸的瓦砾当中，他们找到了掮客臭虫支离破碎的尸体。

    “糟糕！快，我们得离开这里！”蕾玖第一时间反应了过来，急忙叫道。

    但是此刻，也不知道从哪里突然冒出了许多人来，端着枪对准了四人，这些武装人员全都是一副凶神恶煞的模样，在出现后，就立马对着他们四人开枪，一边开枪，还一边悲愤地叫喊道：“臭虫老大死了！是杰尔马的人干的！杀啊，为臭虫老大报仇！”

    这些人的枪弹打来，噼里啪啦地打在了四人身上，但是却无法对蕾玖他们造成任何伤害，他们的皮肤就如同是钢铁一般，子弹打在身上后，立刻就变成一个小铁饼掉在了地上。

    伊治他们恼火地想要干掉这些攻击他们的人，但是却被蕾玖一把拉住道：“快走！这事情必须报告给父亲！”

    于是，四人立刻以最快的速度离开了这里，他们知道，这次杰尔马集团的麻烦大了……

 第三百六十五章 开战

    得到自己孩子报告的情况后，伽治就算是再蠢也反应过来，他们杰尔马集团，被人给设计了！

    负责这次交易的掮客被杀，说明有一股势力盯上了杰尔马集团，恐怕就连这次袭击特拉维拉的事情，也是故意设下的陷阱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “不行，新世界不能再呆了！”伽治当机立断，做出了决定：“我们必须立马离开这里，回到北海去！”

    听到这话，次子尼治有些不甘地道：“父亲，难道就这么算了？咱们的钱一分都没有拿到啊！”

    “我的好儿子，咱们的仇家实在太多了！”伽治叹了口气道：“这一次咱们连谁做的局都不知道，如果继续呆在新世界，后果实在难以预料啊！”

    有句话说得好，好战必亡，这话用在文斯莫克家族身上，真的是再合适不过了，自从伽治创建了杰尔马的科学部队之后，这些年来一直不断在各地挑起战争，然后大发战争横财，虽然看起来捞得不少，但是实际上也结下了数不清的仇家，就好比这一次，伽治他明明知道是被别人套进去了，但是却连是什么人做的，他都搞不清楚。

    这里是新世界，被海贼们称之为最残酷的海洋，可不是他们所熟悉的北海！

    在这个人生地不熟的地方，杰尔马集团的情报能力被压缩到了极限，而且在这片海洋当中，他们还要面对变幻莫测的天气，不然你以为他们为何二十多天过去了，才赶到罗勒斯岛？那是因为他们当初离开特拉维拉之后，就在海上遇到了一场巨大的冰风暴，被困了足足十几天的时间！

    天时地利人和，杰尔马集团在这片海洋当中，什么都占不到，怎么可能会有安全感？

    钱拿不到固然可惜，但是伽治也不想因为一点钱而陷入别人的圈套当中。

    所以在他的命令下，杰尔马的蜗牛船队立刻开始，打算离开新世界了。

    只是，他们并不知道的是，唐吉坷德海贼团的黑桃军高级干部古拉迪乌斯，这个戴着面具和防风镜，一头超级赛亚人发型的家伙，此刻却在罗勒斯岛上，将他们的一举一动看在眼里，并且通过电话虫，告知了多佛朗明哥。

    在新世界的地下世界当中，多佛朗明哥就是其中的佼佼者，杰尔马集团的行动，根本瞒不过他的眼睛的。

    而通过多佛朗明哥，伊安一方也同样知道了杰尔马集团的动向……

    ………………

    四天之后，杰尔马集团的蜗牛船队，正在海上面航行着，他们是想要穿过无风带，直接前往北海。

    接连四天，都没有发生什么事情，伽治他们不由得放松了许多，此时伽治正在和自己的四个孩子，呆在会议室当中，分析着这次有可能的仇家。

    然而，就在这个时候，却从杰尔马士兵那里传来了一个不好的消息。

    前方海面上，出现了巨大的龙卷风，他们前进的道路被阻挡了。

    等到伽治和蕾玖他们走出来一看，果然见到远方的海面上，出现了一道连接天地的巨大龙卷风，这龙卷风肆虐在海面上，卷起了万吨的海水，声势十分的可怕。

    不得已，伽治只好命令船队停下，不再继续前进，打算等待着龙卷风过去。

    船队倒是停下了，但是偏偏在这个时候，杰尔马的士兵再次传来了不好的消息，在船队后方，出现了数个黑影，目测是船只！

    太巧合了！伽治立刻意识到，这绝对不是偶然，后方出现的船只，肯定是敌人。

    于是伽治立马下令，准备战斗。

    而当后方的船只逐渐靠近，能够通过望远镜看得清的时候，伽治却在看到这些船上的旗帜后，一颗心瞬间便沉到了谷底。

    “猎龙人海贼团！九蛇海贼团！鱼人海贼团，还有克罗克海贼团！”伽治一把捏碎了手里的望远镜，咬牙切齿地道：“这就是那个七武海伊安找来的帮手吗？”

    由于在新世界当中情报阻塞，杰尔马集团竟然没能够得知这个消息，他只是隐约地知道，七武海的黑龙伊安回来了，而且还带回了帮手，但是具体是怎样的帮手，伽治却一无所知。

    直到此时此刻，他才真正明白过来，杰尔马集团有难了！

    一口气出现了四个七武海的海贼团，不用想也知道，肯定是冲着他们杰尔马来的。

    出来混，总是要还的，伽治当初在袭击特拉维拉的时候，就已经做好了和一名七武海敌对的准备了，但是那个时候的他，却不怎么担心，七武海出了名的独来独往，以杰尔马的力量，对上一个七武海应该不成问题的，所以他放心大胆地袭击了伊安的驻地。

    但是，他怎么都没有想到，伊安这个七武海竟然完全不是按常理出牌的人，他竟然伙同着其余三个七武海成员，一起气势汹汹地来找回场子了……

    在鱼人海贼团的旗舰上面，伊安，克洛克达尔，甚平，波雅汉库克，艾斯，萨波，还有藤虎他们，全都聚集在这里，站在船甲板上，远远地望着对面杰尔马集团的船队。

    “老沙，没想到你的能力那么牛逼啊！”伊安笑着对克洛克达尔道。

    拦在杰尔马船队前方的龙卷风，可不是凭空出现的，而是克洛克达尔制造出来的，克洛克达尔的沙暴，可以从自己的手心中制造出一团飓风，初期的时候，克洛克达尔可以控制这飓风的前进方向，让它在行进的过程中，不断吸收能量壮大，最终形成一团龙卷风。

    龙卷风在沙漠当中形成，那就是沙暴了，但是如果是在海上的话，就是典型的龙吸水，只是唯一有个不好的地方就是，当龙卷风壮大到一定程度之后，克洛克达尔便无法再继续控制了。

    这团风暴，就是伊安从多佛朗明哥那里知晓了杰尔马集团动向后，预判了他们的前进方向，让克洛克达尔提前放出去的，还算好，真的将他们给阻挡住了！

    伊安不能放任杰尔马的人继续前进了，因为再过去就是无风带，杰尔马的蜗牛船只自身就有动力的，可以轻易在无风带航行，而他们这边的船只除了九蛇海贼团的海贼船以外，其余都是风帆船只，要想在无风带追击杰尔马集团，那简直是做梦。

    现在前面有声势惊人的海上风暴，后面又被自己这边的船堵住了，杰尔马的人除了战斗以外，就只能向两侧逃跑了。

    不过看起来，他们似乎是先打算战斗一下，嗯，这样更好，直接先把他们按在地上狠狠地摩擦一下再说！

    “迎上去吧！”伊安一挥手，指挥着自己这边的船只向前突进。

    在接近到了一定距离之后，伽治先命令杰尔马的船队开炮了，作为科学部队，杰尔马的武器是很先进的，他们的大炮射程和威力，甚至比海军的军舰还要更加厉害，隔着数十海里的距离，他们就开炮了，而且竟然能够打到伊安他们这边。

    杰尔马的船只数量众多，每一只蜗牛，就是一艘船只，上面都有相应数量的炮台的，这一发起攻击，自然声势惊人。

    无数的炮弹，飞向了伊安他们这边，为了防止船只被打到，甚平和波雅汉库克都跳回了各自的船上，帮着防御炮弹，所有有可能击中船只的炮弹，都被他们给击落了下来。

    一枚炮弹迎着伊安所在的船只正面飞来，眼看着有击中的可能，但是伊安却抱着手不动，眼睛盯着克洛克达尔。

    克洛克达尔恼火地冷哼一声，手臂化作风沙，用沙漠宝刀的能力，直接斩落了这枚炮弹。

    “对嘛，叫你来可不是让你当吃瓜群众的！”伊安很是满意地拍了拍克洛克达尔的肩膀。

    “你还是操心一下战斗吧！”克洛克达尔冷笑道：“再不反击的话，在接近对方之前，我们的船可能就被他们给击沉了！”

    伊安点了点头道：“没问题，他们跑不了的！”

    说完，伊安扭头对着萨尔丁他们喊道：“把咱们的家伙搬出来！”

    “好！”萨尔丁以及多鲁尼他们一帮力气大的家伙，摩拳擦掌地应了一声，然后呼哧呼哧地，从船尾搬来了一门……阿姆斯特朗回旋加速炮！

    看着这门炮的特殊造型，克洛克达尔用诡异的眼神望着伊安道：“这……这就是你的秘密武器？”

    伊安其实也挺无语的，他一直对于雷吼炮的造型很是不满，让瓦鲁多进行改良，但是瓦鲁多那家伙，这段时间以来的成果，无非就是减小了雷吼炮的体积和重量而已，但是对于外形，他却告知伊安，无法更改，因为大炮左右两边的“蛋蛋”其实就是两个正负极的雷电发生器，如果没有了这两个装置，雷吼炮就没用了……

    没法子，伊安只好让众人将一门雷吼炮搬到了船上，他已经做好了被吐槽的准备了……

    “开始校准炮击轨道！”瓦鲁多这家伙，这次也跟着来了，兴致勃勃地打算亲自操控雷吼炮攻击，只是这次不同的是，猎龙人海贼团的人在帮他调整炮口。

    当炮口瞄准了前方杰尔马的船只之后，瓦鲁多兴奋地按下了炮火开关！

    一团炽烈的蓝白色光团，开始在炮口凝聚起来，发出刺眼的光芒。

    然后当这光芒达到最大的时候，立刻伴随着一阵滋啦的闪电击穿空气的声音，那雷光团便飞了出去……

 第三百六十五章 甚平出手（7/22）

    当知道杰尔马的船只是一只只的奇特大型蜗牛之后，伊安便知道，雷吼炮能够派上大用场了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不得不说，作为能够成为贝加班克同事的人，瓦鲁多的确是一个了不起的科学家，这雷吼炮的威力真的是相当巨大的，要不是当初因为是在陆地上面战斗，伊安能够很轻易地针对瓦鲁多的弱点进行攻击的话，还说不清楚到底谁胜谁负呢。

    而为了将雷吼炮搬上船，瓦鲁多还是挺废了一番功夫的，虽然雷吼炮没有后坐力，但是体积还是太大了，而且由于需要用酒铁矿作为炮身材料，也导致雷吼炮的重力过于巨大，必须得让萨尔丁和多鲁尼这些大力士才能够抬得上船来，还有一点就是，雷吼炮由于是用雷动石作为能源的，所以能源也是一个大问题，消耗很高。

    但是，这些瑕疵都掩盖不了雷吼炮威力强大的事实，当初的瓦鲁多在制作雷吼炮的时候，可就是想要做出堪比古代兵器冥王的武器啊……

    雷吼炮开火的那一刻，很多人都看到了伊安这艘船上出现的光芒，伽治他们也不例外，但是他们却无法做出任何有效的反应，因为雷吼炮打出的雷光团，速度实在太快了！

    几乎是刚看到那边开炮，这雷光团就已经来到了杰尔马船队的所在位置。

    伽治只来得及喊了一声小心，将蕾玖他们一把按在地上趴下。

    但是，让他意外的是，这光团并没有袭击到他们任何的一艘船只，而是……落到了船队中心区域的海面上！

    这是经过精心计算的一次开火，雷吼炮的攻击轨道，并没有如同普通大炮那样仰起炮口，而是略微朝下的，因为雷光团的前进几乎就是直线，形成不了弧线攻击的。

    这一发雷光，落到海面上的时候，瞬间就爆发了！

    在落点处的海水，直接就被蒸发干了，导致海面上突然出现了一块凹形区域。

    这凹形区域的持续时间只是一瞬间而已，很快就被其余的海水填补了回来，但是这个时候，雷电的力量却顺着海顺的传导，朝着四面八方蔓延开了！

    说起来慢，但是其实就是一眨眼的功夫而已，在落点位置的海面上，窜起了一阵电光，然后在这个区域的所有杰尔马集团的蜗牛船只，竟然齐齐的一抖！

    蜗牛们那两个大眼睛，几乎是在同一时刻闭上了，它们完全被那巨大的电流给麻痹了！

    不止是蜗牛，在这片海域下面的一些鱼类和小体积的海兽，也同时遭了秧，被电得浑身瘫痪，从海水下面缓缓地往上浮了起来。

    当杰尔马的蜗牛船只被电翻了之后，这些蜗牛也失去了在海面上的漂浮能力，它们支撑不住，开始缓缓地倾斜，往海里面倒去。

    在他们背上的那些全副武装的杰尔马士兵，随着蜗牛的倾倒，自然也站不住了，惊慌失措地叫着，随着平台开始往下滑，成百上千的杰尔马士兵，就这么如同下饺子一样的王水里掉，带出一片噗通噗通的声响。

    蜗牛都翻了，它们背上的建筑自然也不可能幸免，一翻到在海面上，立刻因为重量关系，带着蜗牛沉入海底，而这么大质量的物体一沉海，顿时又带起了一个个的漩涡，把那些漂浮在海面上的杰尔马士兵也给扯下去了！

    伽治和蕾玖他们，目瞪口呆地看着这一切，实在不敢相信这就是一发炮弹造成的！

    仅仅只是一击而已，杰尔马就损失了将近一半的船只！

    就连伊安，在看到这一幕的时候，也有些被惊呆了，虽然他已经预料到用雷吼炮攻击的效果会很好，但是好到这个地步，也是伊安始料未及的。

    杰尔马的这种蜗牛船只，其实有个很厉害的特点，那就是不单能在海上行驶，而且还可以在陆地上行驶，是水陆两用的，甚至还可以攀爬山脉，连那高高的红土大陆，都阻挡不住这些蜗牛的脚步，杰尔马集团的依靠着这些蜗牛，可以说机动力超强。

    另外，这些蜗牛的壳也是金属的，当遇到战斗的时候，它们可以将身体缩进壳里面去，构成一个坚固的堡垒，可以抵挡相当强大的伤害，杰尔马的很多战争当中，都是依靠着这些蜗牛，才无往而不利的。

    但是成也蜗牛，败也蜗牛，这些蜗牛虽然很厉害，但是也脱离不了生物的范畴，当雷电的力量在海水中爆发的时候，它们的抵抗能力反而弱得令人无语。

    相反，如果是普通的木制船只，这一炮反而没多大用了……

    不管如何，雷吼炮建功了，一击便将杰尔马的船队削去了一半，让他们的炮火都不由得减弱了许多。

    “很好！继续射击！！”伊安精神大振，喊道：“往他们密集的地方射击，打乱他们的阵型！”

    终于能够尽情地用雷吼炮开火了，瓦鲁多也显得兴奋莫名，他现在几乎都将自己看成是猎龙人海贼团的人了，要不然也不会跟着一起来的。

    尤其是，当得知对面敌人，就是他当初的同事，那个带着贝加班克血统因子研究跑掉的文斯莫克伽治后，瓦鲁多就更爽了！

    虽然当初是同事，但是瓦鲁多可没少和伽治起过争执，瓦鲁多是优秀的科学家，伽治同样也是，两人比不过贝加班克这种天才，但是却相互谁都不服谁，总觉得自己比对方更优秀，这种竞争当初在在研究所的时候还没怎么激化，但是现在分开之后，就开始凸显了。

    “来吧伽治！”瓦鲁多一边调整炮口，一边兴奋地道：“是时候证明一下我比你更优秀了！”

    又是两发雷吼炮打了出去，继续往杰尔马船只密集的地方落去，虽然伽治在刚才就已经反应过来，让船只立刻疏散了，但是蜗牛从静止到启动，还是需要时间的，这就导致这两发雷光炮弹打过来的时候，杰尔马这边还是有不少船只中招了。

    虽然收到的战果没有第一发炮弹那么多，但是也足以让伽治目呲欲裂了。

    对于伽治来说，每一艘蜗牛船，就是一片杰尔马王国的领土啊！这些被电翻了的蜗牛，倒进海里面后就再也回不来了，这等于是杰尔马直接失去了一片领土！怎么能叫伽治不心痛？

    他一直想要复兴杰尔马王国，却不料如今在这里遭受了巨大的损失，你叫他怎么甘心？

    “父亲，怎么办！？”伊治对着伽治大喊道：“我们必须制止他们才行，不然这样下去，杰尔马就完了！”

    “快！”伽治立刻下命令道：“剩下的所有船只，朝他们冲过去！伊治，蕾玖！你们四个也出动，务必阻拦他们！”

    随着伽治的一声命令，蕾玖他们四人立刻脚下一用力，从地面跳起！

    他们脚下的那双奇怪的喷射鞋，带给了他们无以伦比的强大弹跳力量，让他们跳到了很高的空中。

    然后，当他们开始下落的时候，竟然就这么漂浮在半空中，一股强大的气流分别从两只鞋子喷射出来，冲向了下方的海水，托起了他们的身体。

    四个人，在漂浮在了空中之后，立刻迈动脚步，竟然在空中开始奔跑起来！

    他们每一次迈步，都能够从空中往前面前进一大截，短短二十多里的路程，他们很快就赶到了。

    但是，当他们快要接近伊安他们的船只的时候，下方一股细细的水流，突然破水而出，形成一道水流之箭，带着无以伦比的力道，呼啸着扑向了领头的伊治！

    伊治一惊，猛地在空中一个扭身。

    但是他还是没能够避过去，伊治的腰间被水流击中，那水流上带着的巨大力道，竟然如同一枚炮弹一样爆炸开来，一声爆响之后，将伊治的身体击向了更高的空中。

    “大哥！？”后面的尼治和勇治惊讶地叫了一声。

    伊治在空中打了数个翻滚，终于又再次控制住了身体，他被水流击中的地方，虽然没事，但是却也让他恼火不已。

    他还是第一次吃那么大的亏呢！

    朝着下方望去，只见海面上，一名扎着发髻的鱼人，正浮在海面上，不是甚平还会是谁？

    此时的甚平，还保持着推掌的姿势，刚才就是他一记枪波，利用水流打中了伊治。

    “让老夫来做你的对手吧！”甚平仰着头，对着伊治这样说道……

 第三百六十六章 超机动

    当猎龙人海贼团在伊安的的指使下，对杰尔马的船队发起攻击的时候，甚平就已经带着鱼人海贼团的海贼们跳入了水中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    说实话，单论海战的话，鱼人的先天优势实在太大了，他们可以在海底自由的行动，一旦他们击沉了人类的船只，那么落水的人瞬间就会丧失掉大半的战斗力。

    杰尔马一方的船只数量远超与伊安他们这边，即便被雷吼炮击沉了一部分，但是剩下的船只数量也依然比伊安他们多得多，这个时候自然就是鱼人海贼团大显身手的时候。

    当鱼人海贼团的战士，潜入水中朝着杰尔马的蜗牛船只靠近的时候，甚平却浮出水面，率先对着文斯莫克家族的人的出手了。

    被甚平一记枪波击中的伊治，并没有感到疼痛，事实上伊治他们四人，都属于人造人的范畴了，在他们出生的时候，他们的血统因子就已经被改造，他们强大的身体没有丝毫的痛觉感受。

    但是，他们却有相当强烈的战斗欲望。

    当甚平出手击中了伊治后，伊治也顿时战意高涨起来，以往杰尔马参与过的战争当中，只要他们兄弟一出马，就能够摧枯拉朽地获得胜利，时间一长，也显得有些无趣，所以他早就想试试七武海到底是怎样一个水准了。

    哈哈一声狂笑，伊治脚上的喷射靴立刻发动，用惊人的速度朝着下方的甚平俯冲而去。

    “这里交给大哥！”尼治见状，也不奇怪，一挥手，招呼勇治和蕾玖继续往伊安他们的船只冲去。

    “……”蕾玖一言不发地跟上，但是却在经过甚平上方的时候，低下头朝着他看了一眼。

    仰着头，伊安看到天空中的几个人影，开口道：“他们来了，你们谁想上的？”

    艾斯双手的拳头在胸前一击，战意盎然地道：“我对付一个！”

    一边说着，艾斯身上一边冒起了熊熊的火焰，然后猛地对着天空一记冲拳。

    “火拳！”

    轰！只见一团巨大的烈焰从艾斯的手中喷射出去，直接击向了天空中的尼治，看样子他打算挑尼治做对手。

    尼治在空中突然一个急停，猛地一仰头，艾斯击出的火拳便擦着他的头发前方飞过，差点将尼治的飞机头都给烧着了。

    “你！”尼治恼羞成怒，立刻纵身朝着艾斯扑来。

    艾斯咧嘴一笑，按着自己的牛仔帽高高跃起，却朝着旁边的船只甲板跳去，那是一艘鱼人海贼团的船只，此时船上的鱼人海贼们已经跳入了水中，空空的甲板上面，正好给艾斯和尼治腾出了打斗的空间。

    “我就暂时不出手了！”萨波微微一笑，对伊安道：“现在人手足够，我能隐藏就隐藏吧！”

    伊安点了点头，他知道萨波的顾虑，所以也没说什么，只是转头看向了克洛克达尔。

    “哼！”克洛克达尔一看伊安的眼神，顿时就明白过来，伊安这是让他出手呢，于是不情不愿地冷哼了一声，用他的海盗钩指着天空的勇治道：“小子，滚下来！”

    勇治一甩自己的披风，也没有多说什么，同样朝着克洛克达尔冲了下来。

    文斯莫克家族的四个孩子，现在就只剩下蕾玖一个人了，想了想，伊安对波雅汉库克道：“要不让我来对付她吧，她好像会用毒，你对上她，怕是有些麻烦？”

    “那，那妾身就带九蛇海贼团，攻击他们的船只吧！”波雅汉库克道。

    “好！”伊安点了点头，波雅汉库克立刻跳到了九蛇海贼团的船上面，在两条游蛇的拉动下，九蛇海贼团的船只立刻用极快的速度，朝着杰尔马的蜗牛船迎了上去。

    不得不说，这个分配挺合理的，当九蛇海贼团的船只一靠近那些蜗牛船之后，那些看起来呆呆的巨大金属蜗牛，竟然出现了慌乱！

    拉动船只的两条游蛇，是很凶猛的海王类生物，它们的出现，自然会让蜗牛们感到畏惧，于是乎这些蜗牛立刻收起了它们的大眼珠，缩进了壳里躲起来。

    这就导致，杰尔马的船只立刻失去了机动性，那些杰尔马的士兵，虽然立刻反应过来了，想要跳过去攻击九蛇海贼团的船只，但是迎接他们的，却是一阵带着霸气的箭雨……

    双方战做一团的时候，蕾玖也轻盈地落到了伊安所在的船只甲板上面。

    她粉色的头发，盖住了右眼，面容很是严肃，问伊安道：“你们在这个时候出现，不是巧合，前面的风暴，是你们弄出来的？”

    “没错！”伊安点了点头，慢慢地压低了身体，手放在自己的刀柄上面，冷然道：“你们杰尔马既然敢趁我没在岛上的时候，袭击我的驻地，那么就要做好被复仇的准备。”

    蕾玖闭上眼睛，微微地呼了一口气，却出人意料地没有反驳，事实上，她早就料到会有这么一天的了。

    蕾玖的编号是0，她算是伽治的第一个孩子，也是第一个改造试验品，如果要形容一下的话，那就是初号机，作为第一个试验品，实际上蕾玖不但获得了和他弟弟们一样的超人般的躯体，同时还保留了感情，这样的作品，在伽治看来其实应该是失败品的。

    伽治要的，是像伊治尼治和勇治那样的，没有感情，不会害怕和恐惧的真正的战士，用他的话来说，哪怕是怪物，只要能够打赢战争就行。

    而蕾玖却没有达到伽治的要求，但也正是因为这样，蕾玖却更加的懂得思考。

    杰尔马的现状，她一直看在眼里，虽然杰尔马的这个杀手家族，战争贩子在地下世界被很多人崇拜着，畏惧着，甚至还因此获得了恶之军队这样的名号，但是蕾玖却深知，这样的威名背后，是巨大的隐患，迟早有一天，杰尔马会因为这种好战为他们带来灭顶之灾的。

    而现在，招惹了伊安这个七武海后，这种征召似乎已经开始显现了……

    “就算杰尔马要在今天消亡，那就带着我也一起消亡吧！”蕾玖心中这样想着的同时，身体也动了。

    她弯下身体，向着伊安猛冲过来，双手的拳头握紧，似乎想要出拳攻击伊安。

    “是虚招！”看到她动作的那一刻，伊安顿时就判断了出来。

    随着战斗次数的增多，伊安遇到过的对手数量也不少了，他的战斗经验也在一点点地丰富着。

    果不其然，当蕾玖冲到伊安面前的时候，她的身体竟然做出了一个不可思议的动作，在前冲的同时，竟然来了一个九十度的直角横移，直接折到了伊安的右侧方位。

    伊安心中一惊，这种动作完全出乎他的意料。

    还好的是，伊安早有心理准备，在念力场感知到蕾玖的移动后，立刻转身，同时拔刀对着蕾玖一刀斩下！

    然而，让伊安没有想到的是，蕾玖所用的，竟然是二次虚招，当转折到伊安右侧方位的时候，她的身体竟然诡异地再次原地突然上升，瞬间来到伊安的头顶上方，朝着伊安的头顶一脚压下！

    这绝对不是人体能够做出的动作！

    蕾玖的移动，连伊安的念力场都无法感知出来！

    念力场，对于伊安来说，其实就是见闻色霸气，能够预判敌人的攻击动作，但是这种预判，是通过对手身体的微小动作来实现的，就比如对方如果要向右移动，那么自然会朝着右边有一个沉肩的动作，哪怕动作很微小，在念力场的感知当中也会被放大反馈，让伊安预判出来。

    可是蕾玖的动作，却是毫无征兆的！

    于是伊安马上就反应过来了，这恐怕是她脚上那双喷射鞋的能力！

    预判失败，接下来就只能拼反应速度了，好在如今的伊安反应速度也足够的快，瞬间止住自己出击的刀势，立刻变招。

    “逸刀新月！”

    反手一个上撩，伊安手中的千本樱带起了一抹白色的新月弧光，在蕾玖的大长腿压下来的那一刻，挥刀迎上。

    但是下一秒，眼看着伊安的刀要撞上蕾玖的腿了，结果就在这个时候，蕾玖的另一只腿却毫无征兆地从侧面踢来，直接从侧面撞开了伊安的刀刃！

    啪的一声，蕾玖落地，没能够踢中伊安，但是同样的，伊安也没能击中蕾玖。

    杰尔马的科学部队不是浪得虚名的，蕾玖所展现出来的，就是由喷射鞋所带来的【超机动】效果！

 第三百六十七章 进入认真模式的伊安

    蕾玖在伊安面前两三米远的地方落地，伊安握着刀，没有趁机追击，只是有些神色凝重地看着蕾玖。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他发现，自己还是有些小看了杰尔马的科学力量。

    由科技装备所带来的，是不同于以往的体术战斗能力，本来伊安以为，海军六式就是体术的一种巅峰代表了，但是没想到蕾玖所展现出来的体术格斗能力，还远超六式！

    刚才蕾玖从侧面踢中伊安刀刃的时候，伊安只觉得刀上一股非常强大的撞击力传来，那可能是喷射鞋带来的力量加成效果。

    伊安仔细地看了看蕾玖身上的武装服，他发现蕾玖除了脚上的鞋子和手上的手套之外，其实还有几个地方值得注意。

    一是她身上的披风，其实不只是蕾玖，仔细观察的话，就会发现这种披风在伊治，尼治和勇治身上其实也能够看到的，只不过那三人的披风很正常，而蕾玖的披风，却是如同蝴蝶翅膀一样的造型。

    另外还有一个共同点，那就是他们四人似乎都戴着耳机一样的东西，伊安有理由相信，那可能也是武装服的一部分。

    假如这些装备，都和喷射鞋一样，有着令人想不到的用法的话，那么伊安就必须得小心了。

    平心而论，其实文斯莫克家族的这四个孩子，要说单独的战斗力的话，他们是绝对不可能比得上七武海的，但是他们身上强大的科技装备，却抵消了这种弱势。

    “再来！”伊安也开始有点兴趣了，勾勾手指对蕾玖道。

    “……”蕾玖望着伊安，一言不发，脚下一蹬地，喷射鞋底部的气泡立刻带给了她强大的反冲力，让她瞬间就来到了伊安面前。

    也不知道是不是遗传，蕾玖竟然也喜欢用踢击战斗，当她冲到伊安面前的时候，膝盖猛地提起，对着伊安撞来，当伊安闪开的膝盖撞击的时候，她的长腿一摆，立刻顺势又朝着一记鞭腿横扫，这一次伊安直接以千本樱的刀刃朝着她的腿砍去，结果刀刃和她的长腿撞击时，竟然发出一声金属交鸣的声音。

    蕾玖的皮肤，竟然丝毫没有受损的迹象，而她作为支撑轴心的另一条腿，此时在喷射鞋的作用下，竟然让她在空中一个扭身旋转起来，同样朝着伊安的颈部踢来。

    这等于是她整个身体，此时都浮在空中一样，常人根本无法做到这一点的。

    发现寻常武器对蕾玖的钢铁之躯似乎没有什么用，伊安在这一次的反击当中，便带上了武装色霸气，将刀刃硬化。

    他现在的武装色霸气，强度和以往有天壤之别，这一次终于起了作用，在斩击当中，伊安的刀刃砍中了蕾玖的小腿。

    但是让伊安意外的是，武装色硬化过的刀刃，竟然只是将她小腿上的护腿斩出了一条裂痕来。

    被伊安一刀砍中，蕾玖脸上露出了一抹疼痛的表情，但是她却咬着牙，脚后跟处的喷射鞋猛地带着她的腿，在空中就直接对着伊安的下巴一个上撩。

    伊安昂头避开，但是蕾玖借着身体翻转的机会，突然近距离对着伊安击出了一拳！

    伊安双手按在千本樱刀身上面，竖起刀身抵挡住了蕾玖的这一拳。

    但是接下来，他只觉得蕾玖的拳头上突然爆发出了一股无比强劲的力道，于是下一秒，伊安就被刀身上传来的这股力道推着往后滑出去十多米远！

    “冲击波！？”伊安惊讶极了，他一下子就感觉出来刚才是怎么回事。

    难道是她手腕上的那副手套造成的！？这还真是惊喜连连啊！

    当时，光靠着这点力量，对伊安来说，还不够看！不管是喷射鞋的踢击，还是冲击手套的冲击波，对于如今力量属性暴涨的伊安来说，都只能算是较强而已，并不足以对他形成威胁。

    扭过头，伊安看了一眼另一边艾斯和尼治的战斗，发现尼治也完全不是艾斯的对手！

    时隔多日，艾斯也带给了伊安一点惊喜，他发现艾斯如今的火焰，竟然不再是以往的橘红色火焰了，而是在橘红之中，带着炽烈的白色！

    伊安很清楚这意味着什么，这意味着艾斯的火焰温度，终于在锻炼之下得到提升了！

    艾斯他把当初伊安离开白胡子海贼团时的忠告听进去了，这让伊安欣慰无比。

    也就是说，眼下的艾斯，是比原本历史上更强的一个艾斯，这就导致了尼治在和艾斯的战斗中，不得不冒着更高的温度进行攻击。

    或许文斯莫克家族的身体，都是钢铁之躯，普通的刀刃子弹很难伤到他们，但是高温却正是这种钢铁之躯的克星，尼治在和艾斯战斗了一会儿后，他身上的衣服都快被烧没了。

    “该死，该死！”尼治一边对艾斯进行着抢攻，一边咬牙切齿地骂着，他的飞机头此时都被烧没了一半，前端直接秃了了一截的样子。

    而相反，艾斯却显得绰绰有余的样子，虽然尼治也会霸气，可以攻击到艾斯的实体，但是艾斯的身手也同样敏捷，大范围的火焰攻击，不时地逼得尼治只能借助喷射鞋跳开。

    除了艾斯，甚平那边也差不多，他和伊治的战斗，虽然是一个在水中，一个在半空中，但却是甚平占尽了上风，在伊安扭头看过去的时候，刚好看到甚平用他的鱼人空手道和伊治的冲击手套对了一拳。

    三千枚瓦正拳vs冲击波，结果却是伊治被甚平一拳打飞了出去，在半空中翻了好几个滚，才稳住身形。

    至于克洛克达尔对勇治的战斗，却没啥搞头，一个是克洛克达尔没怎么尽心战斗，另一个也是海上的交战环境限制了克洛克达尔的恶魔果实能力发挥，但是即便是这样，勇治也拿不下他，只是和他斗了个旗鼓相当。

    于是伊安心中也有了判断，伽治的这些以调控血统因子所制造出来的孩子，其实实力是稍低于七武海的，借助科技装备或许能让他们得到一些优势，但是如果战斗持续得较久的话，他们必败无疑。

    但是，如果就这么说杰尔马集团弱的话，似乎有失偏颇了。

    别的不说，伊安他们对上蕾玖他们四人，看起来似乎占据着碾压一般的地位，但是这是四个七武海级别的人物，分别对上他们的原因，假如换做伊安没有找来甚平他们做帮手，而是由伊安一个人来对付蕾玖他们四人的话，怕是伊安也讨不了好吧？

    而且，看着蕾玖他们四人，伊安终于弄明白了杰尔马科技真正强大的地方在哪里了。

    七武海这个级别的海贼，目前有多少？七个人而已，算上退位的熊叔，也才八个人，而作为七武海，实力虽然强大，但是却是一点点成长起来的，他们的经历，很多是无法复制的。

    而杰尔马集团呢？他们接近于七武海实力的人，一家伙就有了四个！

    是的，杰尔马科技的真正强大之处，就在于能够量产！

    想象一下吧，这种接近七武海的战力，要是有十个会怎么样？一百个呢？一千个呢！？甚至……一万个呢！？

    伊安反应过来这一点之后，都不由得一阵毛骨悚然，难怪这个世界会有很多人，想要打杰尔马集团的主意，这种能量产强者的黑科技，换做是谁来会动心的吧？

    这是能平推整个世界的节奏啊！

    看着艾斯和甚平他们都快要决出胜负了，伊安觉得，也是时候动真格的了，虽然他对于杰尔马的武装服很有兴趣，但是现在可不是探寻的时候，早点完成自己的计划吧。

    想到这里，伊安身上的气势突然一下子变了，他的眼神盯住了蕾玖，弯腰握刀。

    在这一刻，蕾玖只感觉自己仿佛如同一只羔羊一样，被危险的饿狼给盯上了。

    当伊安的气势牢牢地锁定了她的时候，伊安也出刀了，他的身体仿佛化作一道流光，朝着蕾玖冲去。

    蕾玖一咬牙，知道逃不开了，于是只能拼死一搏了，她也出绝招了，迎着冲来的伊安一脚踢去。

    在这一刻，她的小腿上面，竟然隐隐地闪烁着雷光。

    这是电磁碎击，喷射鞋隐藏着的杀手锏！

    然而，伊安的速度却比蕾玖想象中的要快得多，蕾玖的腿才刚抬到一半的时候，伊安整个人就已经从蕾玖身旁擦身而过了。

    伊安停住身形，手中的千本樱还保持着挥刀的姿势。

    千本樱的刀刃在伊安手中转了一圈，然后轻轻地插入鞘中，刀颚与刀鞘撞击，发出微微的一声咔哒声。

    而随着这一声声响，背对着他的蕾玖，胸前却突然崩开了一道血口，鲜血骤然之间喷涌而出，蕾玖一脸惊恐的表情，缓缓地倒在了地上。

    实力差距太大了，如今的伊安，在七武海当中，也算得上是顶层级别了，蕾玖的身体是钢铁之躯又如何？对于伊安来说，真正想砍的时候，同样能砍伤她！

    “你还真狠啊，对一个女孩子，你也下那么重的手？”藤虎一直在后方通过自己的见闻色霸气观战，这个时候走上来，对伊安笑着道。

    “放心吧，没有杀她，我砍得很浅的！”伊安笑着回应道。

    就在这个时候，艾斯那边和尼治也分出胜负了。

    “炎爆！”随着艾斯一声吼声，一团螺旋状的火团，击中了尼治的腹部，火团瞬间爆炸开来，将尼治笼罩其中，等到火光消散之后，尼治一身焦黑地倒在了地上，身上还冒着黑烟……

    而另一边，甚平也将伊治击落到了海中，不等他再次飞起来，甚平竟然直接拖着他的身体，往海底钻去，然后借助着水流的力量，一个过肩摔将伊治甩了出去。

    伊治整个身体被甩飞出去，撞到了海底的岩层当中，被撞得七荤八素的同时，他也呛了好多水，在海水巨大的压力下，伊治一口气接不上来，竟然被呛晕过去了。

    甚平竟然直接将伊治弄得溺水了……到了这个时候，甚平才慢慢地拖着伊治浮出水面，然后将他丢上船来。

    两个哥哥一个姐姐，短短几分钟之后，先后就被击败了，和克洛克达尔交战着的勇治，这才意识到对手有多强大，于是找了个机会，脱离了和克洛克达尔的战斗，扭头就朝着杰尔马船队那边飞去。

    而克洛克达尔也没有追击，回到伊安的船上，满脸不爽地道：“这样就行了吧？”

    “行了！”伊安一拍克洛克达尔的肩膀道：“看不出来，老沙你的演技可以啊！”

    没错，勇治是伊安交代过，故意让克洛克达尔放走的，勇治似乎是几个人中最弱的，伊安特地让他回去通风报信。

    这样一来，伽治应该就会出现了吧？

 第三百六十八章 俘虏伽治

    文斯莫克家族的四个孩子，除了勇治以外，其余的全部被抓住了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊治溺水，尼治被烧得浑身焦黑，而蕾玖则是被伊安一刀放倒，可以说胜得都很轻松。

    当三人被俘虏后，丢在伊安所在的船上时，藤虎走了过来，拔出他的仗刀，在三人身上施加了重力压制，禁锢住了他们后，藤虎才开口道：“感觉有些奇怪，当初在特拉维拉岛上的时候，他们可比现在难缠多了，这是我的错觉吗？”

    伊安看了一眼蕾玖，没法回答藤虎的问题，他其实也觉得有些奇怪，蕾玖当初在特拉维拉岛上的时候，可是使用过毒素能力的，但是这一次，她却没有动用这种能力。

    难不成，他们真的藏拙了？但是藏拙又是为了做什么呢？

    就在这个时候，妮可罗宾走了过来，她此时没有戴她的牛仔帽，一副太阳镜挂在她的额头刘海位置，抱着双臂对伊安道：“我不知道你们有没有看过世经上的故事绘本，但是请务必小心一些。”

    “哦？世经？那是什么？”伊安愣了一下道。

    “世界经济新闻报！”罗宾解释道：“自从知道要你要对付杰尔马集团的时候，我特地查了一下杰尔马集团的资料，在这份世界经济报上面，当年刊载了一个连载的故事绘本，时间有些久远，说的是恶之军队杰尔马66与可以漫步在海上的英雄‘索拉’的战斗故事，这个故事据说是以海军英雄们的真实经历为原型所创作出来的，虽然每一次的结局，都是以海军的胜利而告终，但是几乎每一次的故事，恶之军队杰尔马66，都将英雄索拉千方百计地逼入绝境，展现出了惊人的谋略，如果这个故事真的讲述的是杰尔马集团的话，那么他们的力量恐怕没有表面上那么简单。”

    “你在担心，他们可能在谋划什么？”伊安听完后，若有所思地摸着下巴问罗宾道。

    “我只是给你们提个醒而已！”罗宾微笑着道。

    伊安不点了点头，不再说话了，罗宾的提醒很及时，让伊安也多了一份警惕之心，不过，在伊安的计划当中，他本来就是打算放杰尔马的人走的！

    转过头，伊安对藤虎问道：“后面的青雉，还是没有动静吗？”

    “没有，他一直在远远地观望着！”藤虎摇头道。

    是的，在伊安他们出海来拦截杰尔马的时候，青雉还是再次跟上了他们，但是这一次因为有藤虎随行，青雉哪怕远远地跟着，也被藤虎给发现了！

    对于专精于见闻色霸气的人来说，其实见闻色霸气到达高端的时候，会发展出不同的特点来，藤虎的见闻色霸气特点就是无以伦比的广大宽阔，他的见闻色感知范围，甚至能感知到外太空的陨石，这样巨大的范围，青雉自然逃不过他的感知。

    当然，藤虎的见闻色霸气大倒是大了，在精细程度上却不怎么样，而同理，既然有藤虎这种见闻色，那么自然也有精细入微的见闻色，甚至还有如同艾尼路那样能够听到人心声的见闻色，能够“预知未来”的见闻色霸气等等。

    这些都是见闻色霸气发展到极致后才会出现的。

    很不幸，青雉对于藤虎的不了解，导致他已经暴露了行踪，而也正是在这样的情况下，伊安他们也才得知，海军竟然派出了青雉，来监视他们这一群七武海的行动。

    监视就监视吧，伊安倒是不怎么介怀，就算没有青雉，其实他们这群七武海的行踪也早已经暴露的了，伊安并不想点破，也不想和青雉发生冲突导致额外的变数，所以便任由他跟在身后，不过，由于伊安也拿不准战国到底给了青雉什么样的命令，杰尔马现在依然是世界政府加盟国，难保海军会出面袒护他们，所以在刚才出手的时候，伊安并没有让藤虎大叔动手，而是留着他防备青雉，如果青雉要出手阻止伊安他们对杰尔马的攻击，那么同为大将水准的藤虎，便可以拖住青雉了。

    只是，当这边都已经打成这样了，青雉却还是没有动静，这还是让伊安松了口气。

    伊安并不知道的是，在他们聊着青雉的时候，躺在甲板上的蕾玖，却将他们的对话给听到了。

    伊安和藤虎的交流，很小声，但是无奈文斯莫克家族的四个孩子，都是超人类，耳聪目明自然不用多说。

    “青雉？海军三大将之一？”蕾玖闭着眼睛一动不动，但是心中却一阵泄气，暗想道：“连海军大将都无法干涉，父亲，你到底还想要打什么主意？”

    伊安其实也是第一次和杰尔马的人交手，所以他不知道，文斯莫克家族的四个孩子，不单是有着钢铁之躯，而且还有这么十分强大的恢复力，他虽然砍了蕾玖一刀，但是因为不是致命伤，只是让她失去战斗力而已，这样的伤势，对于其他人来说，或许的确可以让他们无法动弹了，但是对于蕾玖来说，却还差了些。

    她此时安静地呆了一会儿，身上的伤势竟然已经在开始痊愈了。

    不止是她，就连伊治，尼治也是如此，此刻他们其实都已经恢复了行动能力了，但是却还是装作处于昏迷当中，并没有动弹。

    一来是因为藤虎施加在他们身上的重力压制，二来则是因为他们父亲伽治，已经通过他们头上的耳机，向他们传达了下一步的作战指令！

    他们现在，只是在等待着时机而已……

    而在另一边，波雅汉库克已经率领着九蛇海贼团，攻上了杰尔马的蜗牛船只。

    海面下，是鱼人海贼团在配合作战，这些甚平手下的鱼人海贼，牵扯了杰尔马士兵的大部分精力，因为他们正试图用他们远超人类的巨大力量，想要把杰尔马的蜗牛船只弄翻。

    这在陆地上面当然没法做到，一只蜗牛船，连同背壳上的建筑和自身的重量，是相当沉重的，但问题是现在是在海上啊，鱼人海贼团的海贼们只要集合十来个人的力量，就可以将这些蜗牛给推倒了。

    发现这种情况之后，蜗牛船背壳上面的杰尔马士兵，只能拼命地朝着海水中射击，想要阻止鱼人海贼们的企图。

    这就导致了九蛇海贼团在攻上蜗牛船的时候，遭遇的士兵数量大大减少。

    杰尔马船队的旗舰，是一只黑色的巨大蜗牛船只，波雅汉库克一开始就发现了这一点，当她带着九蛇海贼团的人，攻上去之后，自然见到了伽治。

    伽治的孩子是改造人类，是超人，但伽治却不是！他虽然也接受过一些血统因子调制，但是却不像他的孩子那样，从一出生就是杰尔马无数科技的完美结晶，所以事实上，伽治的实力其实还弱于他的孩子们。

    而他此刻的对手，却是七武海中唯一的女性，海贼女帝波雅汉库克！

    更惨的是，波雅汉库克由于讨厌伽治的那些士兵，所以在一开战的时候，就直接用自己的霸王色霸气，将那些士兵给弄晕过去了。

    这一下，阴差阳错地导致伽治连“壁”的招数都使不出来。

    所谓的“壁”就是，在攻击或者需要防御的时候，文斯莫克家族的人，可以让手下的士兵替他们抵挡伤害，这些被改造过的士兵，从诞生的那一刻起，就已经被灌输了对文斯莫克家族绝对忠诚的信念，他们在出来替自己的主人抵挡伤害的时候，不会有丝毫的犹豫，连表情都不会有任何一丝的波动。

    哪怕知道自己马上就会因此死去，也不会有任何的动摇！

    这就是杰尔马科技的又一个可怕之处……

    但是遗憾的是，伽治遇上的却是波雅汉库克，面对波雅汉库克的石化能力，他连破解的方法都没有，勉强和波雅汉库克缠斗了十几招之后，他被波雅汉库克的芳香脚一脚踢中了右肋。

    石化效果一生效，伽治就只能被乖乖地俘虏了……

 第三百六十九章 放走

    当身材魁梧，戴着铁面具，两撮朝天小胡子的文斯莫克伽治，被九蛇海贼团的女战士们押解着带回来的时候，伊安都不由得看得笑了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “辛苦你们了！”伊安先是朝着波雅汉库克和九蛇的女战士们道了个谢，然后这才对着伽治道：“伽治阁下，咱们终于见面了！你们当初袭击我的岛屿的时候，有没有想到会有这么一天啊？”

    “哼！”伽治冷哼了一声，活动了一下自己刚被波雅汉库克解除石化的腰部，咬牙切齿地道：“这次杰尔马认栽了，能让四位七武海一起出手，杰尔马也算值了！”

    “好吧，现在来谈谈赔偿问题吧！”伊安也懒得和他多说，直接了当地道：“你准备怎么赔偿我的损失？”

    “赔偿你可以，但是我的孩子们呢？”伽治问道。

    伊安他们一群人让开了一点道路，露出了后面正被藤虎压制着的蕾玖等人，伽治不动声色地看了蕾玖他们一眼，突然道：“勇治呢？为什么勇治不在这里？”

    听到这话，伊安顿时一愣，勇治刚才不是逃回去了吗？难道他没有回到杰尔马的船上去？

    虽然不知道勇治那边出了什么事情，但是伊安可不管那么多，道：“我怎么知道？没准见势不妙逃走了呢？我可没有杀他！被抓到的文斯莫克家族成员都在这里了，你要不要？”

    伽治有些无奈，只好道：“说吧，你要什么样的赔偿？”

    “我要杰尔马的科技研究资料！”伊安道：“你们身上的武装战斗服，还有人体改造的资料，我都要！”

    “哈哈哈哈！”伽治突然放声大笑了起来，道：“这些我可以给你，但是就算给你了，你能看得懂吗？”

    “这个不劳你操心！”伊安打了个指响，道：“看看这是谁？”

    伽治越过伊安望去，只见后方的人群当中，走出了一个人来，伽治虽然看着这人有些熟悉的样子，但是一时间却想不起来这是谁。

    “好久不见了，伽治！”瓦鲁多开口道：“当初在研究所的时候，你就是个胆大的人，没想到都这把年纪了，胆子却更加的大了！”

    伽治瞳孔一缩，顿时就想起来了，不敢置信地道：“你，你是瓦鲁多！？你竟然还活着！？你的脸……”

    “我当然还活着！”瓦鲁多笑道：“很吃惊对吧？当初从研究所里面逃出来的，可不止你一个！”

    “你是怎么活下来的？”伽治有些不敢置信地道：“研究所不是被大爆炸毁掉了吗？”

    “看到我脸上的这些伤痕了吗？”瓦鲁多指着自己脸上密密麻麻的伤痕道：“这就是当初爆炸时留下来的，但是我还是侥幸活下来了。”

    伽治沉默了，再次见到故人，他一点都高兴不起来。

    杰尔马的科技的确令很多人垂涎，但是这种黑科技，又有多少人能够玩得转，所以当听到伊安想要杰尔马的武装服和人体改造资料的时候，伽治的第一反应就是“你们这些下等的海贼，就算给了你们资料，你们能弄明白吗？”

    然而，剧情却来了个神转折，他怎么都没有想到，当初研究所的同事竟然会在这里出现，而且俨然已经加入了对方的样子，这就让伽治一口气憋得差点上不来了。

    瓦鲁多也是一名优秀的科学家，杰尔马的研究资料落到他手里，很快就会被他给解读出来的，到时候杰尔马的秘密，就不再是唯一的了。

    怎么办？难道真的要走最后一步棋吗？

    伽治纠结着，闭着嘴一言不发，伊安也大致猜到了他此刻的心情，不由得咧嘴一笑，道：“伽治阁下，你应该也清楚，就算你不拿出来，我们一样可以从杰尔马的船只上面找出来，无非就是多废一点功夫而已。”

    然而，伊安并没有料到的是，他的这句话，反而促使了伽治下了决心。

    “动手！”伽治突然大喊了一声。

    下一刻，被藤虎压制着的伊治尼治还有蕾玖三人，突然睁开了眼睛，然后挣扎着，在藤虎的重力压制力场中，猛地一蹬地！

    他们脚下的喷射鞋突然爆发出了巨大的力量，带着三人向后爆射而出，瞬间脱离了藤虎的重力压制范围。

    藤虎闭着眼睛，感知到了三人的动作，但是却没有做任何表示。

    由于是在船上，藤虎也没有对重力压制力场出力太多，不然的话他也担心把船甲板压垮了，所以只是维持着一个大致的重力而已，考虑到三人的钢铁之躯，所以力场也就两三吨的压力吧，藤虎早就察觉到了三人其实已经醒转，但是由于伊安的吩咐，他也没有开口，这就导致了三人的脱离成功。

    在蕾玖他们三人挣开了束缚之后，立刻飞到了半空中，伊治，尼治和蕾玖三人，如同约好的一样，分别扑向了伊安他们这边的三艘船只。

    “超负荷运转！”

    三人同时低声一吼，然后在半空中，便远远地一拳朝着伊安他们的船只挥去。

    从三人的拳头当中，打出了一股无形的强大冲击波，这冲击波远比刚才战斗时所展现出来的要强，这三股冲击波劈开海面的波浪，直接击中了伊安他们的三艘船。

    在命中的那一瞬间，这三艘船立刻被从船舷下部打出了一个大洞，而且这个大洞，竟然还是对穿的！

    在蕾玖他们三人出手的时候，伽治也同样动手了，他同样用了超负荷运转的能力，将他身上的武装服出力大幅度提升，然后一记电磁碎击，正面踢中了……甚平！

    甚平在伽治的踢击来临的时候，就已经做出了防御姿态了，但是没想到在超负荷运转下，伽治的踢击力量大到可怕！而且他的腿上，还带着一股强烈的电流，甚平在被踢中的那一瞬间，身体就被麻痹住了，被伽治直接一脚踢飞了出去，击穿了船舷，落到海中！

    这兔起鹘落的短短一瞬间，文斯莫克家族展现出了非同一般的协同能力，而在伽治踢飞了甚平之后，立刻脚下一用力，原地跳到很高的空中，带着蕾玖他们三人，转身就朝着杰尔马的船只飞去。

    他们这是要逃走！

    事实上，伽治从一开始就很明白，对上四个七武海的话，杰尔马这边没有多大胜算的，尤其是在对方处处都克制杰尔马船队的情况下，就更是如此了。

    所以他虽然派了蕾玖他们出击，但是却也没有报多大希望的，只是埋下一个后手而已。

    而他和波雅汉库克交战被俘虏，其实也在意料之中，和伊安见面，他也只是想知道，伊安这个七武海想要杰尔马集团赔偿些什么。

    伽治很明白，如果同时结下四个七武海做为仇家，那么杰尔马以后就别在想出现在伟大航路了，永远乖乖地缩在北海得了，所以他心里面其实也不愿意真的和伊安开战的，因为七武海这个级别的海贼，可不是普通的下等海贼……

    所以，如果赔偿代价不大的话，那么赔偿就赔偿吧。

    但是，他没有想到，伊安是要杰尔马最引以为傲的科技结晶！甚至还找到了当初他研究所的同事，同为科学家的瓦鲁多。

    这就是伽治不愿意看到的了，伽治将毕生的精力和心血，都付诸在了这些科学技术上面，这些科学技术，就是文斯莫克家族重新复兴的重要筹码，要是泄露出去，就等于筹码没了，试问伽治怎么可能答应？

    所以他只能铤而走险了。

    他觉得，伊安他们现在打赢了，心理上正处于一种轻松的心态，这个时候突然发难的话，很大几率能够得手的，伊安他们这边的战斗力虽然很强大，但是他们却有一个弱点，那就是船只的数量！只要毁了他们的船，他们就无法追击杰尔马了。

    之前他传达给蕾玖他们的命令，就是这个，让他们假装受伤昏迷，然后借机发难。

    所以，当伽治看到蕾玖他们得手的时候，心中是欣喜的，而他之所以对着甚平出手，就是顾忌鱼人在海中的行动能力，只要攻击能够拖延甚平一会儿，让杰尔马的船只得以启动，那么剩下的就好说了！

    事情，正按照伽治的预想发展，当三艘船只同时被打穿后，海水便开始灌入到船只当中，猎龙人海贼团和鱼人海贼团的人，慌忙想要抢救船只，乱做一团。

    伽治带着蕾玖他们飞快地回到杰尔马的船上后，立刻便下令士兵启动蜗牛，伊安他们这边由于人手不够，所以无法对杰尔马的士兵和船只进行扣留，这等于是给了他们机会。

    杰尔马的船队很快启动了，掉过头就离开。

    萨波看着杰尔马船队离开的方向，走到伊安身旁，道：“没问题了，他们离开的方向，就是德雷斯罗萨的所在方向！”

    伊安微微一笑，道：“那就好！咱们抢救船只吧，等修好了船，再慢慢追上去，把他们往德雷斯罗萨的方向赶！”

    伽治自以为是他计策顺利，所以逃脱了，却不知伊安根本就是故意放他们走的。

    要不然的话，在抓到蕾玖他们的时候，就已经直接将他们身上的武装服给扒了，怎么可能会给他们绝地反击的机会？

    而杰尔马如果不逃走，伊安又有什么借口，去多佛朗明哥所在的岛呢？……

 第三百七十章 青雉上船

    对于伊安来说，单单只是为了对付杰尔马集团，还不值得他那么大动干戈，集齐四位七武海一起出手。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    用一个比较恰当的词语来形容的话，伊安这是“项庄舞剑，意在沛公”，他其实真正想要做的，是借助杰尔马狠狠地报复一下多佛朗明哥。

    一直以来，伊安和多佛朗明哥两人，都是那种表面上笑盈盈，背地里却在捅刀子的关系，伊安搞死了多佛朗明哥的手下维尔戈，让多佛朗明哥谋划的，在海军卧底的计划付之东流，而后又敲诈了多佛朗明哥好大一笔钱。

    而多佛朗明哥也不是什么好相与的，找准机会，也咬了伊安一口，竟然借助杰尔马集团，毁掉了猎龙人海贼团在特拉维拉岛的驻地。

    按说这其实已经和撕破脸没什么区别了，可是由于两人明面上都是七武海的一员，在世界政府的名义下，两人根本不可能大打出手，所以伊安现在也只能维持表面上的和谐，采取了一个绕圈子的办法，对多佛朗明哥进行报复。

    你不是拿杰尔马当枪使吗？那好啊，你能用，我也能用！我撵着屁股追击杰尔马集团，追到了你德雷斯罗萨，然后在岛上开战的时候，一个不小心，毁了你唐吉坷德海贼团几座工厂，也是情有可原的，对吧？…………

    有鱼人海贼团在，那三艘船只虽然被打穿了个大洞，但是却绝对沉不了的，鱼人海贼团的鱼人们，在水中将船只托着，船上的工匠便拿着材料对损伤部位进行修理。

    在这段修理的时间当中，伊安此时正拿着甚平提供的海图研究着追击方向。

    之前以克洛克达尔制造的风暴作为阻挡，拦住了杰尔马前进的道路，而后伊安他们又从后方堵截，让杰尔马只能朝着左右两边逃跑了，很幸运的是，伽治他们逃走的时候，刚好选了德雷斯罗萨的所在方向，倒也省得伊安出马逼他们换方向了。

    而杰尔马的蜗牛船只，之前被雷吼炮击沉了不少，瓦鲁多正带着一部分鱼人海贼团的海贼，试图打捞这些蜗牛，毕竟那些蜗牛背上都有着一些建筑，说不定会有杰尔马的研究设施之类的，或许能通过打捞的方式，从中获得一部分杰尔马的科学研究资料。

    从一开始，伊安就没指望过能逼伽治交出他的研究资料，这些资料是杰尔马集团安身立命的本钱，伽治应该不会只是因为被逼就交出去，不然的话，打他们杰尔马注意的组织可不止一个两个，简单地通过这种手段就能弄到他们的黑科技，那杰尔马早就不存在了。

    正在各种折腾的时候，藤虎却突然开口对伊安道：“船长，我们有客人来了！”

    伊安和艾斯他们一愣，顺着藤虎所指的方向看去，只见海面上一个骑着自行车的人，慢悠悠地正朝着这边靠过来。

    是青雉！他终于耐不住寂寞，打算现身了吗？

    在众人的目光当中，青雉骑着自行车来到伊安他们所在的船舷边，他下了自行车之后，将自己的车子扛起，然后在凝结出冰块的海面上一个高高的跳跃，便落到了船上。

    “库赞大将！”伊安笑着张开双手道：“欢迎，我还以为你打算一直骑着自行车跟踪我们呢！”

    对于自己的监视行动被发现，青雉倒是一点都不意外，他在船舷边放好了自己的自行车，回过身来，双手揣在他的西裤兜里面，臂弯中挂着他的西装，来到伊安面前，低下头对伊安道：“看来你们早就发现我了啊！既然这样，那过来打的这个招呼倒是对了！”

    在青雉现身的时候，萨波和可亚拉他们，便悄悄地拉低了帽沿，退到船舱当中去了。

    至于妮可罗宾，在看到青雉的那一刻，原本一直轻松的表情顿时变得紧张起来，浑身止不住的颤抖。

    青雉自然也发现了她，微微皱着眉头，开口道：“妮可罗宾，好久不见了！”

    罗宾没有说话，只是望着青雉下意识地后退。

    结果就在这个时候，伊安一个迈步，站在了青雉和罗宾中间，遮挡了双方的视线。

    “库赞大将，你来这里，不会就是为了撩我船上的美女吧！”伊安开口道。

    青雉望着伊安好一会儿，才开口道：“你知道她是什么人吗？”

    伊安回头看了罗宾一眼，道：“算是知道一点吧！”

    “既然如此，你还将她带上船？”青雉皱眉道：“你知道和这个女人沾上关系，会是什么样的后果吗？”

    结果伊安却笑着道：“库赞大将，你既然认识她，那等于也是和她沾上了关系，那你觉得你会是一个什么后果？”

    青雉顿时不吭声了，随后他干脆坐了下来，盘起他的大长腿，坐在船甲板上面，双手杵着膝盖位置，环视了周围的众人一圈。

    甚平在青雉望过来的时候，对着他微微点了点头，算是和这位海军大将打了个招呼，而克洛克达尔则是依然用他藐视天下的眼神，对着青雉挑衅地看了一眼，而波雅汉库克，则是面无表情地叉着腰站在那里。

    “之所以过来，是因为我实在很好奇！”青雉对众人开口道：“我原本以为，你们会在这里重创杰尔马集团的，毕竟那么多位七武海聚集在一起，这份力量实在有够可怕的，但是没想到你们竟然放走了杰尔马的人，你们到底在打什么主意？”

    青雉这时候真的是憋不住了，他已经跟在伊安他们船队后方好长时间了，原本以为和杰尔马交战过后，伊安他们这支临时团队就该解散了，那样的话，他的使命也就算是完成了，但是没想到的是，剧情到了关键时刻却出现了反转，杰尔马的人竟然逃走了。

    青雉刚开始还不觉得，但是越想越是不对劲，怎么看，伊安他们这帮人都好像是故意放走伽治他们的……

    四个七武海在一起，所引起的关注是无以伦比的，这个组合存在的时间拖得越久，青雉就越是不安，所以在发现这一点之后，他也只能主动出现，当面来询问伊安他们了。

    但是，甚平他们却没有回答青雉的问题，将目光统统望向了伊安。

    伊安见状怂了怂肩膀道：“我如果说一时大意让他们逃了，你会信么？”

    “不信！”青雉摇头道：“因为在我的观察当中，你根本就没有全力出手，如果你拿出当时和波尔萨利诺大将对战时的力量，杰尔马就算能逃走，恐怕也会被你打得元气大伤，但是我根本没有看到你有出手的意愿，而你也不像是会大意的人……”

    “哎呀，没办法嘛！”伊安装作郁闷地道：“当初我去海军本部，想找你们出手，但是战国元帅不同意，要是有库赞大将你们这些海军大将出手帮忙，或许他们就逃不走了……”

    你还别说，听伊安这么一句，青雉竟然也觉得，要是战国元帅当初答应让自己出手帮忙的话，或许还更好一些，不至于搞得现在这样提心吊胆的，生怕一个不小心，这帮家伙就在全世界弄出个大新闻来，到最后还得要海军和世界政府帮他们擦屁股……

    见伊安不愿意说老实话，青雉也就没有再说什么了，他干脆在甲板上面双手枕头躺了下来，道：“好吧，我骑自行车也累了，搭你们的船一段时间，不介意吧？”

    “……”伊安有些无语地看着青雉，这是打算近距离监视吗？

    但是他也不可能把青雉撵下船去，所以只好默认了下来。

    只是这样一来的话，萨波和可亚拉他们，就只能到别艘船上面去了，不然的话，万一青雉认出了萨波的身份，那就糟了。

    在海面上耽搁了两三个小时之后，众人终于修好了船只，于是便启程开始追击杰尔马的船队了。

    而和之前有所不同的是，现在船上又多了一名海军大将……

 第三百七十一章 伽治的决定

    而当伊安他们的船队启程离开之后，在交战地点附近的海面上，空气中的光线突然出现了一阵扭曲，然后一个人影从无到有，慢慢地现身出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个人影，头上戴着耳机，脚下穿着喷射鞋，一身衣物打扮都是绿色的，不是勇治又是谁？

    “糟……糟了，这下怎么办？那个高个子的西装男，就是海军大将青雉吧？”勇治一阵郁闷地望着伊安他们船队离去的方向。

    之前交战那时候一片混乱，克洛克达尔在和勇治交手的时候，根本没有尽全力，导致勇治逃走了。

    当勇治返回去的时候，却刚好看了自己的父亲伽治正在与海贼女帝波雅汉库克交手，他看得出来，自己的父亲不是波雅汉库克的对手，但是由于之前就在耳机中，听到了伽治的命令，勇治也不好贸然上去帮忙，于是他只好先脱离杰尔马船队，飞到更远一点的位置躲藏起来。

    这里不得不提一下他身上的那件披风，事实上这披风也是杰尔马武装服的一部分，这件披风的作用，是可以借助光学进行隐身的能力！

    勇治就是利用披风的隐形效果，呆在了海面下，露出了一个头观看了整个过程。

    而由于海面上有不少杰尔马士兵的尸体，所以勇治竟然阴差阳错地瞒过了藤虎的见闻色霸气感知，这也是当伽治在伊安船上，问起自己孩子的时候，众人都发现勇治不见了的原因。

    不过，后来由于伽治突然发难，带着蕾玖他们逃走了，所以众人都没有把勇治放在心上，没人关心这家伙到底在哪儿。

    在伊安他们这边，以为勇治跟着伽治逃了，所以也没有搜索过他，而伽治由于时间紧迫，在带着蕾玖他们回到船上之后，便立刻启动船只离开，勇治没能第一时间跟上他们。

    勇治也发现了这一点，于是赶紧通过耳机联系了伽治他们。

    伽治在得知勇治竟然还留在原地的时候，也有些吃惊，但是当听了勇治的话，知道他现在正处于隐身状态后，便干脆先让他留在那里，让他监视一下伊安他们的动向。

    勇治执行命令了，但是他却不敢靠得太近，只能远远地看着伊安他们船上，就连瓦鲁多带着人打捞杰尔马的蜗牛船，他都没法出手阻止。

    不过，这种监视却让他目睹到了青雉上船的那一幕。

    勇治看到了青雉和伊安的交谈，但是却没有看到青雉和伊安他们动手，反而最后竟然乘坐着伊安他们的船只一起离开。

    于是他顿时意识到，麻烦大了！

    敲了敲自己的耳机，勇治联系上了还在逃走途中的伽治，道：“父亲大人，看来你的猜测是正确的，世界政府对我们起了心思！”

    然而，他将青雉上船的情况，和伽治说了一下。

    而此时远在数百公里以外的伽治，在听勇治叙述完毕之后，也不由得恨恨地一拳垂在了桌子上面。

    蕾玖和伊治他们，此时都抱着手翘着二郎腿坐在会议室的沙发上面，见伽治一脸怒火的模样，伊治开口道：“父亲大人，我早就说过，世界政府迟早有一点，会按捺不住的！”

    杰尔马集团的情况，伽治是最清楚不过了。

    随着这些年来，伽治的不断努力和投注心血，以及伊治他们的不断成长，杰尔马军队的威名已经在世界各地再次崭露头角，伽治也距离恢复杰尔马以往的荣光越来越近了。

    但是，随着关注度的不断提升，杰尔马的处境其实也在变得不妙起来，随着贝加班克加入了海军后，科技的力量，也越来越受到海军和世界政府的重视。

    在世界政府的研究当中，恶魔果实，霸气，以及科技力量，这三者似乎逐渐处于一个平衡的并列位置上。

    恶魔果实可遇而不可求，霸气的话，需要看人的资质，这两者都有不少的限制条件，但是科学，却是可以普及的，世界政府在经过探讨之后，一致认为科技力量将有助于海军获得更加强大的实力，甚至如果可以的话，能够借助科学的力量，一举结束这大海贼时代！

    这就是世界政府对贝加班克这位科学家极度重视的原因，甚至不惜单独将其划分出来，成立了海军科学部队，并大力资助贝加班克的研究。

    而贝加班克这位天才科学家，也没有辜负世界政府和海军的期望，各种科技帮助着海军开始逐渐壮大，不管是海楼石运用技术，又或者是对恶魔果实的研究，乃至px人造人计划，都让海军和世界政府受益匪浅。

    在伽治的领导下，杰尔马集团的科技，走的又是另外一条路线，由于杰尔马是加盟国，世界政府不可能不注意到他们的变化，所以也看到杰尔马科技的独特之处，便想着，是否能够将杰尔马的科技也一并弄过来。

    这就是杰尔马集团处境不妙的地方了，世界政府也盯上了杰尔马的科学技术，但是由于杰尔马是世界政府加盟国，世界政府也不好对他们动手，所以如今渐渐地，开始有了一种传言，那就是世界政府正在讨论，是否要取消掉杰尔马的加盟国资格！

    伽治正是因为收到了这种风声，才开始有些忧心忡忡的，他很清楚，一旦杰尔马失去了加盟国身份，海军就可以对杰尔马出手了，因为在以前，杰尔马这种贩卖战争的组织，就和海军处于对抗状态的，要不然也不会有恶之军队这样的称呼，还因此上了故事绘本。

    真要到了那个时候，杰尔马就完了，全世界都会是他们的敌人！

    杰尔马集团不是龙傲天，自然做不到一个人吊打全世界，所以这段时间以来，伽治一直在带着杰尔马想要寻找出路，一方面，他大肆出击，在世界各地接受战争委托，赚取大笔的经费加快杰尔马科技的研究，另一方面，他也在考虑，是否要寻找一个靠山，以便在失去加盟国身份之后，得以让杰尔马屹立不倒。

    嗯，准确点来说，其实在这个时间点上面，伽治已经有着向四皇靠拢的打算了。

    能够和海军抗衡的，当然非四皇莫属，如果能够在一个四皇麾下获得庇护，那么杰尔马就再也没有后顾之忧了。

    这其实也是这一次伽治之所以会接下地下世界的这份委托的原因，他不是不知道伊安七武海的名号，换做在以往的时候，他犯不着为了一点钱招惹伊安的，他需要考虑世界政府的态度问题，但是此时此刻的杰尔马，不但需要钱，还需要在新世界当中让四皇们看到他杰尔马集团的价值！

    那么，再没有比对一名七武海动手更好的选择了，七武海是世界政府和海军任命的，严格意义上，是属于世界政府和海军那一边的，那么假如在下一次世界会议上，杰尔马真的被取消了加盟国身份，这就等于就是和世界政府站到对立面上，那么伽治也就不需要再顾忌世界政府的想法了。

    种种因素，决定了杰尔马这一次对伊安猎龙人海贼团的出手，可惜的是，伽治想了好多，却偏偏没有想到伊安的过激反应！

    他一家伙带了四个七武海来找回场子……

    尤其是现在，当通过勇治那边，得知了连海军大将青雉都现身了，而且还坐上了伊安的船后，伽治心中的郁闷就更是可想而知了。

    在伽治看来，青雉的出现，代表着海军和世界政府的一种态度！青雉不但没有制止他们双方的战斗，反而还站在了伊安他们那一边，这意味着传言中，世界政府会在下一次世界会议召开的时候取消杰尔马加盟国身份的事情，已经成为定局了！

    “既然如此，那么就别怪我翻脸了！”伽治咬着牙做出了决定，联系勇治道：“勇治，给你一个任务，你现在的位置，应该离棉花糖岛没有多远，那里是bigmom海贼团的势力范围，我要你去一趟棉花糖岛，看看能不能联系上bigmom海贼团！”

    一听伽治的话，蕾玖大吃一惊，道：“父亲大人！？你想要向bigmom海贼团求救！？”

    “只能如此了！”伽治点头道：“四皇之中，白胡子海贼团和伊安有渊源，我们没法向白胡子海贼团靠拢了，而红发海贼团行踪飘忽不定，没有太多固定的地盘，所以找他们也不好找，至于百兽海贼团的凯多，那人就是个疯子，我实在不放心和他合作，所以最后看下来，也只有bigmom海贼团是最好的合作对象了！”

    “但是父亲大人，和海贼合作……”蕾玖犹豫着道：“我们的实力和四皇差太多了，如果bigmom海贼团起了别的心思，那我们……”

    “别担心，地下世界也是有着‘仁义’的！”伽治道：“bigmom虽然暴虐，但是还是挺有信誉的，既然各方面都在打我们杰尔马科技的主意，那我们干脆就把这些科技找一个最好的买主，卖一个好价钱！别看现在伊安他们四个七武海在追击我们，只要bigmom海贼团出马，就算加上青雉，他们也不会拿我们怎样了！”

    事情就这么被伽治决定下来了，勇治得到命令后，立刻启程前往棉花糖岛。

    伊安并不知道这一切，如果知道的话，恐怕会有所感叹吧，毕竟因为他的介入，似乎导致了杰尔马和bigmom的联系提前了……

 第三百七十二章 白与黑之火

    伊安他们的联合船队，一直不紧不慢地追在杰尔马的船队后面前进着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    杰尔马的蜗牛船，有一个好处，那就无视地形影响，可以从容地登上陆地，甚至攀爬高山，伽治本来也想要用这种方法甩脱后面的追兵，然而伊安却不让他如愿。

    每当在途中有岛屿出现，杰尔马的船队改变方向想要登岛的时候，伊安便出手了，利用火焰之翼飞着赶上杰尔马的船队，然后挥手一招，便从天边召唤出黑色的雷云，而后就是漫天的雷暴，狂蛇一样的闪电，不断地劈向海面。

    面对这样的招数，伽治自然不可能去送死，如果他敢强行穿过雷暴区域，那等待他的，就是蜗牛船队的全军覆没。

    所以，哪怕恨得直咬牙，杰尔马的船队也只能被迫改变航向，按照伊安想要的方向往前行驶。

    就这么来了几次之后，伽治也发现不对劲了，他发现伊安似乎在逼迫着杰尔马按照特定的方向前行，只要船队的航向没有出现变化，那么伊安就不会出现。

    对于伊安的意图，伽治根本猜不到，但是他心中还是隐隐觉得不安，一般出现这种诡异的情况，都意味着对手正在憋大招，伽治生怕一个不小心，就被伊安给玩死了。

    别说是他，就连在伊安船上呆着的青雉，也搞不清楚伊安这么追逐杰尔马船队却又不出手灭掉对方，到底是想要干什么。

    不过，由于他的身份，船上的人都很防备他，没有任何人在他面前提到过伊安的计划，所以青雉也只能稀里糊涂地跟着伊安他们前进。

    藤虎和青雉倒是处得不错，于是拉着青雉教他打麻将，甚平和克洛克达尔作陪当对手，波雅汉库克在旁边观看。

    对于伊安带到这个世界的游戏，青雉很快就沉迷进去了，他虽然不怎么赌钱，但是也觉得这麻将挺有意思的，竟然学着藤虎用手指头摸麻将牌花色。

    伊安看着这一幕挺无语，他觉得要是这是原著漫画的话，没准这画面能上一次扉页……

    艾斯这家伙占据了船首的撞角，躺在上面呼呼大睡，伊安被他的呼噜声吵得没法练刀，于是干脆将这家伙吵醒，拉着他聊天。

    也直到这个时候了，伊安才终于问起艾斯当时去特拉维拉找他，是想要做什么。

    “是老爹的意思啦！”艾斯一副困倦的样子，打了个哈欠，抓抓头发道：“蒂奇那家伙叛逃出了白胡子海贼团，我是他的队长，所以我必须将他抓回来，老爹本来不想让我去的，但是后来改了主意，说让我先来找你，听听你的意见！”

    “非抓他不可吗？”伊安皱着眉头道。

    “当然！”艾斯正色道：“说真的伊安，你当初出手刺杀蒂奇，是不是已经察觉到他的本性了？”

    由于有当初伊安的提醒，所以艾斯和蒂奇的关系，并不算太好，没有和蒂奇处成朋友，所以当蒂奇叛逃后，他自身倒是没有什么被欺骗的感觉，只是觉得处于责任，他要将蒂奇绳之以法，所以如今的艾斯，显得还算冷静。

    面对艾斯的问题，伊安也有点不好回答，想了想，他开口道：“这算是一种直觉吧，我调查过蒂奇这个人，他跟在白胡子身边那么多年了，但是身上却一直没有赏金，对于海军来说，他似乎就像是无名小卒一样，但是白胡子海贼团内部，却又流传着他打伤红发香克斯的事迹，你们难道不觉得很奇怪吗？他明明很有实力，但是却一直藏身在白胡子老爹的背后……”

    似乎是因为听到了香克斯的名号，那边打着麻将的青雉，忍不住回头看了一眼伊安。

    伊安冲他笑了笑，开口道：“库赞大将，你们海军在得到这个消息的时候，估计也觉得很吃惊吧？”

    “没错！”青雉转回头去，摸起一张麻将牌，头也不回地道：“从发生了这件事之后，海军才第一次听说了马歇尔d蒂奇的名号，而关于他的情报，却是一片空白，我们到现在连黑胡子的来历都无法知晓……他真的打伤过红发香克斯吗？”

    “这倒是真的！”艾斯点了点头，白胡子海贼团当中，有不少人参与了那一次和红发海贼团的战斗。

    “那么这个男人，真的像伊安说的那样，城府很深！”青雉摇摇头说了一句后，啪地打出了一张麻将牌：“二饼！”

    对面克洛克达尔刷地一下，将自己面前的牌推倒，然后叼着大雪茄一脸得意地对青雉道：“胡了！清一色！”

    似乎在麻将上面战胜青雉，给克洛克达尔带来了一种不一样的快感……

    青雉不再参与到讨论中来，伊安便对艾斯道：“其实，我不建议你去追捕蒂奇，你们或许不知道，蒂奇他现在已经是一个恶魔果实能力者了！”

    “是……是萨奇的那颗恶魔果实吗？”艾斯有些恍然地道：“说来奇怪，蒂奇似乎是因为那颗恶魔果实，才对萨奇出手的……但是一颗恶魔果实而已，白胡子海贼团偶尔也能够得到的，蒂奇他为何单单对萨奇这一颗出手了？”

    “估计，那是一个非常稀有的恶魔果实吧！”伊安也不好说出来，只能这么来了一句。

    不过，他这一句，登时让艾斯还有正在打麻将的众人一愣。

    “难道说，那是一颗自然系恶魔果实！？”

    众人顿时将目光看向了青雉，而青雉也不由得神色严肃起来。

    自然系恶魔果实，是公认的最强的恶魔果实种类，海军三大将都是自然系的这不用多说，就连艾斯这个新晋的烧烧果实能力者，如今也飞速成长到了七武海一级的实力，所以世人对于自然系恶魔果实的重视的确是有道理的，假如蒂奇抢走的那颗恶魔果实是一颗自然系果实，那么一切就能说得通了。

    只是，情况其实比艾斯想象的更加严重，蒂奇抢走的果实，不单是自然系，而且还是自然系中最独特的一颗，伊安虽然知道，但是他却也不好说出来。

    “没关系，就算蒂奇现在是自然系能力者，那又如何！”艾斯将自己的牛仔帽戴上，咧嘴笑着对伊安道：“我的烧烧果实不会输给他的！”

    “对了艾斯，我看你的火焰如今颜色不同了，是不是果实能力正在进化？”伊安问他道。

    “没错！”艾斯点点头道：“当初你和我说过，烧烧果实的能力开发，应该朝着更高的温度进行开发，我最近这段时间以来，也有一些成果了，火焰的颜色，正在逐渐变成白色！”

    说完，艾斯的手一伸，掌心当中顿时出现了一团熊熊燃烧着的白色火焰，随着火焰的出现，灼热的温度，立刻开始向着四周散溢。

    伊安感受了一下，发现艾斯的火焰温度果然是提高了。

    以往那种橘色的火焰，其实就是正常的自然界中的火焰，估计也就七八百度的样子吧，但是现在当火焰转变为白色的时候，这温度已经远远超出了这个数值，具体是多少虽然无法测定，但是伊安估摸着，超过千度应该是没问题的。

    那么问题来了，如今艾斯的烧烧果实，和赤犬的岩浆果实比起来，谁的温度更高？

    假如艾斯的火焰温度超过了赤犬的，那么烧烧果实还能算是岩浆果实的下位果实吗？

    看着艾斯那炽热的白色火焰，伊安忍不住也伸出了手，一团漆黑的火焰，从他的手心当中冒了出来。

    将手伸过去后，艾斯和伊安两人，一团白色的火焰和一团黑色的火焰，交相辉映着，这画面引得那边打麻将的众人，忍不住再一次地望了过来。

 第三百七十三章 来合体吧伊安！

    “真是奇妙啊！”甚平有些痴迷地看着两人手心中的火焰，道：“艾斯老弟，伊安老弟，你们两人，真的很像！”

    是的，的确很像，尤其是这种火焰颜色的对比下，就更是如此了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实就连伊安都有些意外，他当初和艾斯提起锻炼火焰温度的时候，从来没有想过艾斯的火焰会逐渐变成白色的。

    此时两人的火焰放在一起，整艘船上的空气，都如同被烤焦了一样，热力四射，但是谁都感觉得出来，伊安的黑炎其实温度还是高于艾斯的苍炎。

    尤其是，艾斯现在的火焰还没有完全转化为白色的，所以无论怎么看，伊安的火焰能力，都更高。

    而就在众人对比着的时候，艾斯的手忍不住靠近了一下伊安的手，然后奇怪的一幕发生了。

    艾斯的白色火焰，竟然在朝着伊安的黑色火焰靠拢！

    这迹象很明显，以至于两人看到这一幕的时候，都忍不住愣住了。

    “这，这是怎么回事？”伊安有些吃惊，忍不住也将自己的手凑近了一点。

    在众目睽睽之下，一白一黑两团火焰，竟然开始交缠起来，但是却又有一种泾渭分明的感觉，似乎是因为火焰温度不一样，导致空气的热度也不一样，形成了一种螺旋的气流。

    其实龙卷风的形成原理就和现在类似，冷热空气的碰撞，就会产生涡流形成旋风，此刻艾斯和伊安的火焰温度不同，于是便也产生了涡流，让两人的火焰纠缠在了一起。

    两人呆呆地看着这纠缠的火焰，半晌之后，艾斯突然兴奋地道：“伊安，咱们来合体吧！”

    噗嗤！伊安差点一口老血喷出来！合体是什么鬼！？

    艾斯你小子会不会说话！？

    神特么的合体！这叫合体技好不好！？

    虽然艾斯说的话引人误解，但是伊安也明白了他的意思，于是在一阵铃铛响动的声音当中，伊安解开了自己右手腕的绷带。

    在解开的那一刻，更加可怕的热力便散发了出来，伊安脚下的船甲板，竟然传来一阵咔擦咔擦的声响，那是木板给烤焦开始出现龟裂的征兆。

    甲板上打麻将的众人，这时候麻将也没法打了，赶紧起身远离。

    而唯一不惧伊安火焰的，自然就是艾斯了，在伊安解开绷带露出手臂上的黑龙的时候，艾斯的整个身体，也开始蒸腾出火焰，他的身体元素化了！

    两人的火焰力量叠加在一起，似乎整艘船都有被焚毁的危险，此时的艾斯和伊安，给人的感觉就好像一白一黑两颗太阳一样，连靠近都会致命的。

    青雉皱起了眉头，两个火焰能力者绽放自己的力量，要说在场的人当中最不舒服的，可能就是他了，因为他是冰冻果实能力者，他能够感觉出来这种热力对他的威胁，这让他不由得想起了当初在圣地玛丽乔亚被伊安的黑龙波伤了小腿的情景。

    “这两个人，以后会是海军最大的麻烦……”青雉心中突然泛起了这样一个念头，而随着念头的产生，他不禁释放出了一丝杀意。

    然而，这杀意刚一起来，伊安和艾斯立马回头盯住了他，就连藤虎和甚平，还有波雅汉库克，也对他做出了防备。

    看到这一幕，青雉才清醒过来，想起这是在伊安的船上，无奈之下只好收敛了自己的杀意，摆摆手道：“别介意，只是情不自禁而已！”

    他这样解释了一下，众人也就没说什么了，而且青雉此时也开始动用了自己的能力，身上散发出寒气，帮着众人抵挡伊安和艾斯的热力，算是好意。

    伊安和艾斯回过头，望了望前方的海面，恰好在他们船舷对面的位置那里，有一座珊瑚礁岛，面积不大而且很零碎，是一个无人岛，于是两人对视了一眼，打算选这个岛当做目标。

    此时伊安的右手和艾斯的左手，放在一个平齐的位置上面，都张开五指呈爪状，掌心中熊熊的火焰升腾着。

    艾斯道：“一口气把火焰释放出去就行！”

    伊安点了点头，然后猛地喊了一声：“炎杀黑龙波！”

    艾斯也同时喊道：“苍火之拳！”

    在喊出口的那一刻，伊安的右手和艾斯的左手，同时往前推了去，然后只见一白一黑两道巨大的火焰，随着两人的手心击发出去。

    在火焰出手的那一刻，伊安的黑炎和艾斯的苍炎便开始交织在一起了，也不知道为何，伊安的黑龙波无法维持火龙形态，而同样的，艾斯的火拳也无法维持拳头形状，两人的火焰在击出去之后，竟然变得如同枪尖一样的尖锐！

    两股这样的火焰交织纠缠在起，如同旋转的钻头一样，在行进的过程中，黑炎与苍炎交替领头向前钻去，直直地往前方飞去，给人的感觉，就和标枪没什么区别。

    在众目睽睽之中，黑与白的火焰之枪，瞬间跨过了上千米的距离，远远地击中了那座无人小岛所在的位置。

    然后下一秒，这股巨大的火焰力量顿时就爆发了！

    整个海面上突然出现了一个半圆形的光团，将无人岛所在的位置给笼罩了，而后强大的火焰热力直接蒸腾了四周的海水，让众人的视线出现了扭曲。

    那是一副怎样的画面啊，就好像整个无人岛都被扭曲了一样！

    而这种扭曲并没有持续多久，那座小岛就在众人眼中消失了！肆虐的黑白之火，直接将这个小岛给烧融了！

    这还没完，接下来小岛所在的位置，竟然发生了一次大爆炸，爆炸的范围至少波及了三公里的范围，而被蒸发的海水，也形成了一个水蒸气的蘑菇云，冲天席卷而起！

    鱼人海贼团的鱼人们，还有九蛇海贼团的女战士们，都趴在船舷边，呆呆地看着这一幕如同末日一般的景象。

    不止是他们，就连甚平，克洛克达尔还有波雅汉库克也惊呆了，他们怎么都没有想到，伊安和艾斯联手打出这一击，竟然直接毁掉了一座小岛！

    “好可怕！”另一艘船上，可亚拉站在船舷边，望着这一幕，转头对萨波道：“萨波，你的两个哥哥真吓人！他们是怪物吗？”

    萨波哈哈一笑，伊安的年龄的确比萨波大一些，和艾斯是同岁的，所以伊安对于他来说，的确是哥哥没错……

    “这……这就是我们的合体技吗？”艾斯也惊讶地望着那缓缓升起的水蒸气蘑菇云，忍不住低头看了一眼自己的右手。

    但是，所有人当中，最吃惊的其实是伊安！

    因为当他和艾斯联手打出这一击之后，脑海中的卡牌系统竟然传来了一个提示声告诉他，说他获得了一个特殊羁绊属性！

    前面说过，伊安自身其实在卡牌系统中，也属于一张卡牌角色的，同样有着等级，同样有着属性，同样可以通过特殊方法来提升他的卡牌星级，而现在，他这张主角卡牌，竟然多出了一项羁绊项，而且是专属于他的！

    而这个羁绊，就是艾斯！当艾斯在他附近的时候，伊安可以获得火焰威力提升50%的特殊效果！

    尼玛！这难道是开发出合体技的特殊效果？？

    伊安不由得又产生了一种哔了狗的冲动，他看了一眼艾斯，觉得自己这下跳进无风带都洗不清了……

    最吃惊的人是伊安，而心情最复杂的，却是全程观看了火焰爆发的青雉，对他来说，他亲眼见证了两个强大敌人的诞生，但是却苦于周围都是敌人，而无法将这两个敌人扼杀掉……

    但愿以后海军不会和这两人直接产生冲突吧，不然的话，那对于普通海军士兵来说，会是最可怕的噩梦的……

    等到回过神来的时候，艾斯裂开的嘴角半天都合不上，他伸出手拍着伊安的肩膀道：“好厉害啊伊安，咱们得给这一招起个同样厉害的名字才行！你觉得‘焚城业火’这个名字怎么样？”

    伊安琢磨了一下，觉得挺不错的，艾斯这家伙对于起招式名还是挺有一套的，他的招式中什么炎帝，阳炎啊之类的，听着都觉得高大上。

    嗯，焚城业火！就这么愉快地决定了！

 第三百七十四章 下位果实？（8/22）

    当伊安和艾斯的表演结束之后，众人麻将也不再打了，话题开始围绕着伊安的能力说了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这段时间以来，众人也大致了解了伊安的能力都有那些，虽然觉得伊安能够同时兼具那么多种不同的能力而感到吃惊，但是恶魔果实就是这样，这种不科学的造物，很容易就让众人接受了这个事实。

    所以他们现在在讨论的，是伊安的氪金果实是不是最强的超人系恶魔果实。

    是的，超人系，这一点众人倒是确认无疑了，因为伊安的身体无法元素化，也不像动物系那样能变身，所以肯定是超人系嘛，而现在众人讨论的是，白胡子老爹的震震果实和伊安的氪金果实到底谁才是真正最强的超人系果实。

    当然，其实已知的超人系果实当中，还有多佛朗明哥的线线果实，巴索罗缪熊的肉球果实，以及波雅汉库克的甜甜果实，超人系果实往往都能开发出一些意想不到的特殊能力来的，所以这种对比还真是不好评判。

    讨论了半天，也没得出个结果来，不过却让伊安想起了一件事情。

    既然说到超人系的恶魔果实，伊安手里还真就有那么一个，他一溜烟跑进了船舱里面，从自己的房间里拿出了一个小箱子。

    从阿拉巴斯坦回来的时候，伊安是带了不少东西的，除了给厄兰格找来的dr古蕾娃的医学书籍和笔记以外，还有瓦尔波死后自己兜里的苹果所凝聚成的那颗恶魔果实！

    本来这颗恶魔果实可以被伊安吸收用于自己的卡牌升星的，但是想了想他还是留下来了，想要验证一下自己的猜测。

    只是这段时间以来，事情较多，所以他也忘记了，这时候说起恶魔果实的时候，他才将这颗恶魔果实给翻了出来。

    众人本来都好奇他拿出来一个箱子做什么，但是等到伊安打开箱子，看到里面那个满是螺旋花纹的苹果之后，众人顿时全都愣住了。

    “这是……恶魔果实？”艾斯有些惊讶地道：“又一颗？”

    在艾斯的印象当中，在伊安手上经手的恶魔果实，感觉好多啊！

    “嗯！”伊安点了点头，道：“这可能是一颗吞吞果实！”

    “你怎么知道的？”克洛克达尔疑惑地问道：“你难道看过恶魔果实图鉴？”

    “不！这是我在击杀了磁鼓岛王国国王瓦尔波后获得的！”伊安也没有隐瞒，将自己当初的经历说了一下。

    青雉满头的黑线，敲了敲桌子道：“喂喂，你当着我这个海军大将的面，说起击杀一个国家国王的事情，这真的好吗？”

    伊安一笑，对青雉道：“库赞大将，别和我说你不知道磁鼓岛国王瓦尔波是个什么样的货色，你们海军应该有关于他的情报吧？你觉得那样的人，真的适合当一个国家的国王吗？”

    青雉顿时就不吭声了。

    在海军三个大将当中，赤犬的正义是最绝对的，黄猿的正义感是最模糊的，而青雉的正义感则是最偏向自我道德的！

    也就是说，其实青雉是海军当中有人情味的代表！

    所以当伊安提起这事儿的时候，他也就无言以对了。

    看到他这样子，伊安也觉得青雉这人真的不错，因为他的善恶观念并不盲目，对于正义，他有着自己的思考，这也是伊安能容忍青雉呆在自己船上的原因，换做是赤犬来了你试试！

    “这么说来，恶魔果实能力者在死后，恶魔果实能力有可能会附着到附近的水果上面？”甚平不由得摸着自己的下巴问道。

    “我也不确定！”伊安摇了摇头道：“我听说的是，恶魔果实能力者在死后，他原本吃下的恶魔果实，会在世界的某个地方重新生成并出现。”

    其实虽然对于恶魔果实能力的研究，这个世界的学者一直在进行着，但是对于大多数人来说，还是不怎么了解的。

    至于具体到底是怎么回事，伊安也很想要知道，但问题是他也找不到这类研究恶魔果实能力的学者和科学家，所以他只能自己想办法验证了。

    恶魔果实有了，接下来就是要征集志愿者来吃下这颗恶魔果实了。

    果实是伊安找来的，那么志愿者肯定只能在猎龙人海贼团里面找，好在猎龙人海贼团当中，大部分人都是普通人，所以能够承受一颗恶魔果实。

    伊安将猎龙人海贼团的成员召集了起来，拿着这颗恶魔果实道：“话我就不多说了，大家都知道这是什么，我要说的是，这有可能是一颗吞吞果实！”

    而后，伊安将当初瓦尔波所展现出来的，吞吞果实的一些能力，和众人描述了一下，最后道：“大家考虑一下，如果觉得这个能力还行的，可以站出来试试！”

    猎龙人海贼团的成员们，不由得面面相觑，虽然伊安已经说清楚了这果实有可能的能力，但是骤然之间，众人也无法做出决定。

    的确是这样的，假如这是一颗自然系的果实的话，哪怕不知道是什么自然系能力，也可能会有人抢破头，但是在知道了这能力的情况下，众人反而要考虑清楚了。

    吃下恶魔果实，就意味着从此以后会与游泳绝缘了，一旦落水就只能等着同伴来救，而吞吞果实的能力，听起来似乎没什么攻击的能力呢……

    而且，一个人只能吃一颗恶魔果实，万一吃下这颗果实以后，海贼团再获得更好的果实，那就没有份了，所以一时间，众人都有些犹豫，没人站出来。

    “没人愿意要吗？”伊安再次问道。

    就在这个时候，多鲁尼挠着头站出来了，他憨憨地道：“船长，要不这颗果实给我吧，我挺喜欢吃的！”

    这话一说出来，猎龙人海贼团的众人顿时噗嗤地笑了起来。

    多鲁尼这话倒是没错，他的确是挺喜欢吃的，马修这位厨师和他关系很好，以至于多鲁尼时常都跑去厨房偷吃马修做的东西，而马修也不生气，相比起当初，多鲁尼这家伙已经胖了一大圈了。

    也还好，他是黑熊毛皮族，吨位越重，力量就越大，平时的战斗，也喜欢用力量来碾压对手，所以这么看起来，吞吞果实没准还真是挺合适他的。

    伊安看到多鲁尼主动站出来，也哈哈一笑，果然啊，熊人族无所畏惧呢！

    于是，伊安一伸手，将手里的恶魔果实递给了他。

    而多鲁尼也没有多想，接过来后，直接就一口咬下去。

    “好……好难吃！”下一秒，多鲁尼整个脸都皱成了一团，而艾斯这家伙偏偏却很好奇地问道：“是什么味道的？”

    他一直忘不了自己烧烧果实那烤屎一样的味道，所以见到多鲁尼吃了恶魔果实，忍不住就想要找一下同感。

    然而，憨人有憨福，由于觉得太难吃，多鲁尼不愿意再吃第二口了，便将剩下的果实给丢了。

    “好奇怪的感觉啊！”多鲁尼鼓起两个臂膀的肌肉，道：“好像身体里面多了点什么东西一样……”

    “是力量吗？”众人不由得好奇地问他道。

    结果下一秒，多鲁尼的肚子传来咕噜噜一声巨响，让众人顿时绝倒！

    尼玛！这是多了胃酸吧！？

    “好饿啊，我想吃东西！”多鲁尼叫道。

    伊安立马递过去一条椅子给他，伊安可是记得，吞吞果实可是能吃很多无机物的。

    然而，奇怪的事情发生了，多鲁尼竟然不想吃这椅子！反而对着马修端上来的食物大吃特吃！

    而随着他不断地吃下食物，他身上的肌肉竟然在以肉眼可见的速度膨胀着！

    等到吃了一阵之后，多鲁尼左右看了一下，然后竟然噔噔噔地跑过去，抱起了萨尔丁用的那面巨大的铁盾牌。

    他将这盾牌抱在怀里面，然后双手一勒，竟然将盾牌勒在了一起！而后换个方向继续挤压，很快地就将这盾牌揉做了一个铁球！

    看到这一幕，众人都倒抽了一口冷气，他们很清楚，多鲁尼以往可没有这么大的力气的！

    难道是刚才吃下的果实带给他的力量？

    众人都回过头来望着伊安，希望他能够给个解释，然而伊安却皱着眉头道：“奇怪啊！多鲁尼你不能吃无机物吗？”

    “不想吃！”多鲁尼摇摇头道：“那玩意儿怎么能吃？”

    “怪了！这难道不是吞吞果实！？”伊安疑惑地道：“吞吞果实是什么都能吃的啊！而且还能把吃下去的东西，进行消化改变成自己的姿态。”

    没人能回答伊安的问题，他们没有见过吞吞果实，但是从伊安的话语中，他们也明白过来，多鲁尼吃下的这颗恶魔果实，似乎和原来的不一样了！

    这究竟是怎么回事？

    就在这个时候，青雉突然开口道：“不知道你们有没有听过高级种和低级种？”

    “你是说，这颗果实并非是原本的吞吞果实，而是变成了吞吞果实的下位果实了？”伊安恍然明白过来，问青雉道。

    “很有可能！”青雉点头道。

    这是完全超出伊安预料的，他原本以为这是吞吞果实，但是没想到多鲁尼吃下去之后，竟然表现出不一样的效果来，那么现在，这颗果实到底该叫什么名字了？

 第三百七十五章 西海插曲

    在经过反复的试验之后，伊安终于确定了，多鲁尼真的无法像当初的瓦尔波那样，能吃下无机物，多鲁尼在吃下了这颗恶魔果实之后，虽然也变得超级能吃，但是他吃的东西，却只是常规意义上的食物而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且，就目前来看，多鲁尼所展现出来的能力，也只是吃得越多，力量越强！其他还有什么能力，暂不知晓，或许需要等待开发。

    从这些表现上面来看，伊安拿到的这颗恶魔果实，竟然并非是原本的吞吞果实了，而是性质已经发生了改变。

    或许现在这颗恶魔果实称之为暴食果实或者吃吃果实好一些……

    青雉说，这有可能是变成了吞吞果实的下位果实，伊安也赞同他的说法，不过伊安却觉得，多鲁尼现在的情况，或许比获得吞吞果实能力还要好一些。

    当初的瓦尔波感觉傻乎乎的，伊安一直认为这货是因为吃错东西，所以脑子秀逗了，伊安可不想多鲁尼变成瓦尔波那样，还是保持现在憨憨的感觉最好，虽然吃得多一些，但是伊安也养得起他，尤其最大的好处是，他不用担心多鲁尼那天把自己的船给啃了！

    至于什么上位果实下位果实之类的，伊安倒不觉得有什么，如果单纯地按照这种分发来判断果实强弱，那未免太武断了，现在现成的例子就摆在眼前，艾斯的烧烧果实因为能力开发而得到了进化，在伊安看来也不弱于赤犬的岩浆果实了。

    还是那句话，能力的强弱，都是看个人对能力的运用和开发而已。

    而当伊安对多鲁尼说出了上述这句话后，让他没有想到的是，第一个表示赞同的，竟然是克洛克达尔这家伙。

    “没错！”克洛克达尔嘬了一口雪茄，然后吐出烟雾，开口道：“超人系的果实，是较为容易觉醒的，如果能够觉醒，恶魔果实能力者的实力就会上升一个台阶。”

    伊安回头望了他一眼，道：“看来你走的是坚定的恶魔果实能力开发路线啊！”

    “哼！”克洛克达尔冷冷地瞪了伊安一眼，道：“你别得意，假如你和我交手的时候，我的果实能力已经觉醒了，那鹿死谁手还不知道呢！”

    说完后，他又接着道：“在三系的恶魔果实当中，当吃下恶魔果实后，自然系所获得的力量是最强的，超人系次之，而动物系最弱！然而万事万物都有其平衡性，在对果实能力的锻炼和开发过程中，动物系的恶魔果实能力反而是最容易觉醒的，超人系次之，而自然系却是最难的！”

    一边说，他一边看向了旁边的青雉，显然是意有所指，不过青雉没有吭声。

    伊安有些意外地看了一眼克洛克达尔，他没想到克洛克达尔对于恶魔果实能力的研究，竟然会这么深，他所说的这些，伊安还是第一次听到呢。

    克洛克达尔也是自然系，这么说来，这家伙其实也是因为果实能力难以觉醒，所以实力才受到限制的吗？毕竟这家伙不会霸气来着……

    关于恶魔果实能力的讨论，多鲁尼其实并没有怎么在意，他其实反而挺高兴的，有了这个恶魔果实之后，这家伙就可以正大光明的吃东西了，他为自己能吃下更多好吃的食物正兴奋着呢。

    在经过了这些插曲之后，船队继续追击着杰尔马的船队。

    伊安虽然也在想，到底是什么原因导致了吞吞果实的性质改变了，但是想了一阵不得其解之后，他也便暂时放下了……

    ……………………

    “是能量啊！能量的散溢啊！”

    此时在西海某个国家的一个酒馆当中，一个身材魁梧粗鲁不堪的大汉，正发出“贼哈哈哈哈”的大笑声。

    而这样的招牌笑声的，只有一个人：绰号黑胡子的马歇尔d蒂奇！

    自打从白胡子海贼团中叛逃之后，蒂奇他终于在西海现身了，而此时他坐在酒馆当中，正面对这一个戴着礼帽拿着文明拐的男子，这个男人没有眉毛，耳朵上面还戴着耳环，看起来妖里妖气的，但是却很认真地在听着蒂奇讲话。

    在两人的四周，却是满地的狼藉，桌椅板凳全都碎裂了，数十个人已经倒在了血泊之中，整个酒馆除了他们两人之外，就再没有能活动的人了。

    很显然，就在刚才，这里发生了一场战斗，而下手的人，无疑就是黑胡子蒂奇了，又或者……是他们两人。

    蒂奇面前这个妖里妖气的男子，叫做拉斐特，是这个国家的一名保安官，但是却已经暴力执法而被抓捕，恰好蒂奇路过这里，看他比较顺眼，于是顺手就把他给救出来了。

    此时蒂奇正在唾沫横飞地对拉斐特讲述道：“如果把恶魔果实能力看做一种能量，那么恶魔果实本身，就是承载这种能量的容器，当人吃下恶魔果实之后，容器就改变了成了人的身体，于是在这个时候，人便可以使用恶魔果实的这种能量了！但是，当人死亡的那一刹那，就等于容器没有了，这个时候恶魔果实能量便会再次进行转移，如果附近有能够承载这种能量的东西，那么能量就会转移进去，而如果没有，能量就会‘逃走’！当它重新找到安身之所的时候，才会重现出来！这就是为何世人会认为，在恶魔果实能力者死亡之后，同样的恶魔果实会在世界某个地方重新出现的真正原因！”

    “噢！？原来如此！”拉斐特杵着下巴，妖娆地望着黑胡子，惊奇地道：“那这和你刚才说的，能量的散溢有什么关系呢？”

    “当恶魔果实能力者死亡的时候，假如附近有能承载能量的容器时，比如水果之类的，这是最好的载体，这个时候恶魔果实的能量就会进入到水果当中！”蒂奇解释道：“但是在这个过程中，能量会发生散溢，也就是说，进入到容器中的能量不会是全部！这就有可能会导致能量的性质发生改变，变成原本果实次一等的恶魔果实，也就是所谓的下位果实！”

    “你的意思是，就好比这些能量只有一半，而另一半却散溢掉了？”拉斐特疑惑地问道：“那散溢掉的这一部分能量，又去了哪儿呢？”

    “不知道，或许这部分能量会继续游离！”蒂奇摇着头道：“有可能会等到原主人死了以后，这些能量重新聚合在一起，还原成为原本的恶魔果实！这些是恶魔果实更深入的研究了，那是学者和科学家们干的事情，我可没法知道得那么详细，不过，我听说如今能承载恶魔果实能量的容器，已经不限于水果了，似乎一些特定的武器，也可以成为载体，据说这是海军科学部队的最新成果，可以让武器也获得恶魔果实的能力！”

    “真是惊人！”拉斐特惊叹地道：“我一直以为，只有生命体才能够获得恶魔果实能力……”

    “贼哈哈哈！”蒂奇再次大笑了起来，道：“武器也要看是什么武器，似乎只有特定矿物打造出来的武器，才有成为容器的能力，我记得好像叫什么‘酒铁矿’来着……好像是这个名字，又好像不是，不管了！”

    “那么，蒂奇大人！”拉斐特道：“你和我说这些，是什么意思呢？”

    “想不想加入我的海贼团啊？”蒂奇裂开他缺牙的大嘴笑了起来道：“因为我有办法，可以让恶魔果实的能量完完全全地转移到某个容器当中，不让这能量散溢掉，这样一来，我们可以猎杀那些厉害的恶魔果实能力者，将他们的能力完全地掠夺过来，组建出一支超级军队，成为最强大的海贼团，然后登上海贼王的宝座！”

    “如果真的是这样的话，那么十分荣幸，我的船长！”拉斐特站起身，弯腰抚胸对着蒂奇一行礼。

    从这一刻起，蒂奇终于找到了他的第一个同伴，黑胡子海贼团，也终于正式成立了……

 第三百七十六章 德雷斯罗萨

    “父亲大人，前方出现岛屿！”

    杰尔马的船上，尼治对伽治喊道：“我们需要转向吗？”

    然而，伽治却没有回答他，而是对着蕾玖问道：“伊安那个该死的小子，有没有出现？”

    蕾玖此时正在船尾拿着望远镜观察着，她能够远远地看到伊安他们的船队，但是却没有看到伊安出现，于是便摇了摇头道：“没有，父亲大人，没有看到他起飞！”

    “没有阻止我们登岛的想法吗？”伽治若有所思地看着前方出现的岛屿陆地，道：“看来他们是想让我们登陆这个岛屿了……”

    伽治也不是笨蛋，三番五次被伊安出手逼迫转移航向之后，他也意识到伊安是在有目的地将他们往一个方向赶，而如今，似乎已经到达位置了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “立刻查查，前方那座岛屿是哪里！”伽治命令道。

    很快地，消息就反馈回来了，前方那座岛屿，是德雷斯罗萨！

    一听到这个地名，伽治顿时就懵了，他当然知道德雷斯罗萨是什么地方，那是另一个七武海的成员，多佛朗明哥的地盘啊！

    “难道天要亡我杰尔马吗？”伽治捂着额头泄气地跪倒在地，道：“四个七武海还不够，还安排了第五个七武海，在前面堵着我们！？”

    伊治和尼治满不在乎地道：“怕什么，父亲大人，既然如此，那么我们就和他们在陆地上放手一搏好了！”

    蕾玖看着自己的两个弟弟，不吭声，她很明白，自己这两个弟弟是没有太多感情的，他们就连对自身的死亡，都不会有所畏惧的。

    看到伽治沮丧的模样，蕾玖终于开口道：“父亲大人，不必如此，或许我们还有转机！”

    伽治抬起头来望着蕾玖，道：“为何这么说？”

    “根据我们所了解的情报来看，多佛朗明哥似乎和伊安的确是盟友关系，因为他们有过合作！”蕾玖道：“但是我觉得，如果伊安真的是安排多佛朗明哥来堵截我们，其实完全没有必要的，他在途中已经几次拦截我们，逼我们转向，这说明他其实完全可以在这个过程中就出手毁灭我们的，然而他却没有这么做！”

    “所以，你难道不觉得，这样太大费周章了吗？”蕾玖分析道：“他们的战力，完全能碾压我们杰尔马，为何会千里迢迢把我们赶来德雷斯罗萨再出手？这完全不合理的！”

    “那你的意思是说……”伽治的眼神也渐渐亮了。

    “是的，或许我们都想错了！”蕾玖道：“伊安和多佛朗明哥或许并不是盟友，咱们这一次接到的委托，实在太奇怪了，甚至连发布委托的掮客，都被人出手干掉了，这实在很像一个圈套，设想一下，假如这个圈套，就是多佛朗明哥用来对付伊安的，那么一切都解释得通了！”

    “没错！”伽治也反应过来了，被蕾玖这么一提醒，他也想起了当时掮客臭虫被刺杀时的情景，恍然大悟道：“如果伊安知道，是多佛朗明哥出手阴了他，那么将我们赶来德雷斯罗萨，或许是打算借打击我们的名义，在德雷斯罗萨大闹一场，顺便给多佛朗明哥一个教训！？”

    蕾玖见伽治已经明白了，于是也就不多说什么了，其实她当初在船上被伊安一刀砍倒之后，就有所猜测的了，因为伊安虽然抓住了他们，却没有收缴他们的武装，怎么看，都像是故意放他们走的一样，根据这些蛛丝马迹，蕾玖做出了这样的推测，现在看下来，八九不离十了。

    “我们还有机会！”伽治猛地振作起来了，道：“勇治那边已经联系上了bigmom海贼团，他们答应出手了，只要我们能坚持一段时间，等到bigmom海贼团赶来，那么我们未必不能全身而退！”

    “现在的关键是，不知道多佛朗明哥会不会对我们出手！”蕾玖道：“还有此刻正在伊安他们船上的海军大将青雉，如果他也参战，或许我们会在bigmom海贼团赶到之前，就被击垮了！所以我们必须拖延时间，不能和他们正面战斗！”

    迅速做出了决定之后，杰尔马的船队开始放缓了速度，朝着德雷斯罗萨靠近。

    而在后方的伊安他们，则是渐渐地在逼近。

    “前方就是德雷斯罗萨了！”甚平站在船首，眺望着岛屿，对伊安道：“天夜叉这个人可不是好惹的，伊安老弟，你想好了吗？”

    伊安微微一笑，也没有回答，而是转头对着青雉问道：“库赞大将，要是我和多佛朗明哥动手，你会帮那一边？”

    青雉郁闷地拉下眼罩，遮挡在自己的眼睛上，道：“别问我，我要睡觉！”

    在靠近了德雷斯罗萨之后，青雉也终于弄明白了伊安真正的目的，他怎么都没有想到，伊安打击杰尔马集团是假，祸害多佛朗明哥才是真！

    两个七武海互怼，这情况青雉真的不知道该怎么办了，按理来说，七武海与七武海之间的纠纷，海军和世界政府是不会管的，最多控制和干涉一下，让双方的矛盾不要过于激化，因为海军和世界政府并不想看到七武海之间因为纷争而两败俱伤，那样最终损失的，是海军这边的战斗力。

    但是问题是，现在伊安带着一票帮手，来德雷斯罗萨找多佛朗明哥的麻烦，多佛朗明哥那家伙虽然厉害，但是对上这么多个七武海，他估计也没什么胜算的。

    明知道多佛朗明哥有可能会被伊安带着一群小伙伴将他按在地上围殴，摩擦，但是青雉却没办法制止这个情况的发生，他没法出手偏帮任何一方，因为伊安已经明确表示了，是打算给多佛朗明哥涨涨记性，不会要他的命的。

    所以，我还是睡觉吧……青雉这样想着，眼睛一闭，什么都不管了，战国元帅给他的这次任务，真是有够郁闷的……

    天空中，出现了一个小小的黑点，伊安拿起望远镜，朝着黑点看过去，却发现是多佛朗明哥的手下，大水牛巴法罗！

    这个转转果实人，是当初baby-5的搭档，想到这里，伊安不由得朝着baby-5看了过去。

    baby-5神色复杂地望着伊安，开口道：“伊安少爷，你真的要对多佛少爷出手吗？”

    伊安点了点头，道：“放心吧，不会让你为难的，这是我和他之间的恩怨，总是要解决的，这一次你就呆在船上，不需要你出手！”

    baby-5不吭声，她其实挺为难的，或许小的时候，baby-5还挺对多佛朗明哥挺感激的，但是随着逐渐长大了，baby-5才明白过来，多佛朗明哥之所以留下她，无非是觉得她听话，所以一直在利用她而已，多佛朗明哥所谓的家人观念，只是在对方不背叛他的情况下而已，而一旦背叛，多佛朗明哥他下起手来，是毫不留情的！

    baby-5以前并不知道这种情况，是直到特拉法尔加罗被海军带走之后，她才意识到这一点的，当初多佛朗明哥亲手杀死了他的亲弟弟唐吉坷德罗西南迪的时候，baby-5可是亲眼看见的，那时候她正是和大水牛巴法罗飞在天上呢……

    而现在，由于伊安的出现，baby-5一直呆在伊安的海贼团当中，多佛朗明哥在暗中设计，借杰尔马集团的手坑了一把伊安，但是伊安却识破了多佛朗明哥的计策，带着人回来找多佛朗明哥的麻烦了，baby-5很清楚，多佛朗明哥估计不会认为这是伊安自己发现的，反而有可能会觉得，是baby-5告密的！

    没法子，baby-5那性格，一旦被请求之类的，什么都会往外说出去的，多佛朗明哥怀疑到她身上，也是很正常的事情。

    所以对于多佛朗明哥来说，很可能将baby-5打入叛徒行列当中，她再也无法回到唐吉坷德海贼团里去了……

    明明知道是这样，但是baby-5还是感念当初多佛朗明哥的恩情和照顾，所以她此刻的心情才会如此的复杂。

    好在伊安看出了她的忧郁，没有要求她参战，反而对克洛克达尔道：“老沙，我知道你不打算尽全力，那么干脆给你一个任务好了，呆在船上，保护baby-5和其他留守的人员，只要做到这一点，那么事后我一定会按照约定，把你的灵魂还给你的！”

    克洛克达尔看了baby-5一眼，随后冷冷地道：“成交！”

    而在杰尔马的船队和伊安他们的船队，正向着德雷斯罗萨靠近的时候，天空中大水牛巴法罗，也通过电话虫，联系上了多佛朗明哥，将这里的一切告诉了他。

    “什么！？”当得知这个消息的时候，多佛朗明哥也惊到了，他猛地站起身来，对着电话虫咆哮道：“这到底是怎么回事！？不是说杰尔马的船已经被拦截到了吗？怎么会突然出现在这里！？”

    “不知道啊少爷！”巴法罗委屈地道：“我们以为杰尔马这一次完了，再加上当时还发现了海军大将青雉的踪迹，所以为了不惹出不必要的麻烦，后来便将监视的人手撤了回来，谁知道杰尔马的人不但没有被击溃，反而逃到这里来了……”

    “该死！”多佛朗明哥忍不住大骂了一声，他发现事情的走向，已经超出了他的预料，所以挂上电话之后，他立马找来了托雷波尔，告诉他，让他立刻集合唐吉坷德海贼团的人员，不管到底是怎么回事，现在的首要任务，是绝对不能让杰尔马的人登岛……

 第三百七十七章 时间点问题

    德雷斯罗萨，号称爱与激情的玩具之国，是一座具有度假风情的热带岛屿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这个岛上的女人和男人，对于爱情的追求，都充满着激情，岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名整个世界，除了美食与音乐的围绕，年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点，这里是最浪漫的所在，是情侣最多的国家，来到这里的男女，或许会在某一瞬间，就彼此一见钟情，双双坠入爱河，然后彼此手牵手，漫步在著名的“恋人大道”上。

    当然，对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心，只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为，越是美丽的女人就越凶狠，可谓爱恨分明，所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事。

    这个国家还有着玩具之国的称呼，因为在这个国家的街道上，随处可见一些能够自由行动的，有生命力的玩偶，他们与人类和谐共处，是这个社会的一部分，这些玩具帮着人们照顾孩子，买东西，遛狗，当铲屎官等等，甚至还有玩具兵在街道上面巡逻，维持治安等等，他们的任劳任怨，深得人们的喜爱。

    没人知道这些玩偶是从何而来的，他们似乎是在十多年前才开始在德雷斯罗萨出现的，但是如今却已经彻底的融入了人们的生活。

    除了这些以外，这个国家还一直流传着关于妖精的传说，在这个国家当中，如果有人不慎丢了东西，那么不要紧，人们会告诉他，那是妖精的恶作剧。

    自700年前起迄今，岛上的居民仍相信着妖精的存在和传说，并视妖精为当地守护神，对于妖精的一些恶作剧也毫不在意。

    这个国家的人们，还崇尚勇武，在这里有着新世界最大的斗牛竞技场，有着专门的角斗士，本来参与角斗的，都是一些罪犯之类的，但是当他们展现出强大的战斗精神的时候，同样会赢得人们的欢呼和赞誉。

    奇特的地理，奇特的风俗，奇特的传说，共同构成了德雷斯罗萨，这是新世界大海上的一颗明珠。

    原本这个国家的国王，是力库王家族，只是不知道是何种原因，在十多年前，力库王一族带着军队却对自己的人民下毒手，从而遭到了人们的唾弃。

    也正是在这个时候，唐吉坷德家族出现了，他们帮助德雷斯罗萨的人民，推翻了力库王的统治，人们因为感念唐吉坷德家族的恩德，于是便推举了他们的主人多佛朗明哥，这个身为七武海的大海贼，成为了德雷斯罗萨的新国王。

    而这十多年时间下来，多佛朗明哥这个国王，已经获得了人们的认可，或者说，人们已经习惯了他当国王……

    在这个国家，唐吉坷德家族的人，是最独特的存在，没人敢去惹他们。

    然而，就在今天，唐吉坷德家族的成员，却突然倾巢出动，大批下层人员，以及唐吉坷德海贼团的重要干部，竟然全都出现了，他们带着武器，在人们惊恐的目光中，气势汹汹地朝着港口位置赶去。

    而与此同时，针对整个岛屿的广播，也开始播报起来，道：“请所有国民立刻避难，海上发现邪恶军队杰尔马66的船只，正在朝着德雷斯罗萨靠近，唐吉坷德家族将对其进行阻截，保护广大市民的安全！”

    听到这个广播，德雷斯罗萨的人们既惊恐又感激，惊恐的是邪恶军队杰尔马，虽然他们当中大多数人并不知道杰尔马66是什么，但是光听到那‘邪恶军队’的字眼，就足以让他们感到害怕了，而至于感激，当然是对唐吉坷德家族的了。

    于是，人们也不敢在大街上逗留了，纷纷跑回了各自的家中，锁好门窗，静待着唐吉坷德家族的好消息传来。

    可惜的是，他们并不明白，被他们视为保护者的唐吉坷德家族，才是最大的骗子！多佛朗明哥和他的人，欺骗了德雷斯罗萨整个国家，那些整日里围绕着人们转的玩偶们，其实原本都是活生生的人类，但是却被多佛朗明哥手下的童趣果实能力者砂糖变成了玩偶！在成为玩偶的那一刻，所有和这个人有关的人都会统统失去记忆！

    大街上跟在人们身边的那些玩偶，或许就是他们的父亲，他们的兄弟，他们的妻子，他们的丈夫，但是人们却对他们毫无印象，想不起来关于他们的任何事情。

    这是一个很可怕的事情……

    唐吉坷德家族欺骗国民的事情，不止这些，事实上就连此刻出现在外海的杰尔马集团，都是多佛朗明哥的锅，但是他却伪装成为人民的保护者，这么堂而皇之地站出来，反而赢得了人们的尊敬和感激，这真是莫大的讽刺……

    现在，唐吉坷德海贼团的喽，还有一些普通干部，都集中在港口位置，他们得到的命令，是阻止杰尔马66的船队登陆德雷斯罗萨。

    多佛朗明哥不是傻子，他知道杰尔马的人一旦在德雷斯罗萨登陆，那么后面追着的伊安等人，立刻就会将德雷斯罗萨当做战场的。

    在德雷斯罗萨的刀上面，多佛朗明哥藏了太多见不得人的东西了，那些被砂糖变成玩偶的人，不仅仅只是这个岛上的居民，还有来自外面的海贼，甚至还有一些海军士兵，以及世界政府的官员等等，这都是多佛朗明哥为了掩盖秘密而下手的。

    除了这些以外，最重要的东西，就是人造恶魔果实工厂了！

    事实上在这个时间点，多佛朗明哥已经和凯撒达成了合作，因为爆炸事故而被废弃的庞克哈萨德，如今已经被秘密改装，岛上已经悄悄建立起了凯撒的研究所，利用这座毒气弥漫的无人岛研究能够用于制造人造恶魔果实的特殊原料sad！

    所以，当得知杰尔马66的船队正被伊安他们的船队追逐着，朝着德雷斯罗萨靠近的时候，多佛朗明哥真的是又惊又怒。

    因为就在几天前，凯撒制造的第一批sad刚好被运到了德雷斯罗萨岛上，多佛朗明哥正打算开始培植人造恶魔果实来着，他已经和四皇之一的凯多达成了协议，如果培植的人造恶魔果实顺利的话，那么就会向凯多提供第一批人造恶魔果实！

    一般来说，第一次的交易，都是最令人重视的，多佛朗明哥能不能顺利搭上凯多这条线，就看这一波努力了。

    而偏偏在这个关键的时候，却出了这种事情，你叫多佛朗明哥怎么可能不恼火？

    杰尔马的蜗牛船队，此时已经靠近了港口位置了，唐吉坷德海贼团的人，在他们的船队靠近到可以开火的距离时，立刻便开火了！

    迫击炮，冲锋枪，大量的弹药朝着杰尔马的船队倾泻而出。

    然而，让人惊异的一幕出现了，杰尔马的那些蜗牛船只，竟然将它们的大眼睛藏进了自己的壳中，任由这些弹药轰击在它们的壳上面！

    前面已经说过，这些蜗牛的壳，完全就是金属构成的，所以一般的枪械武器对这些蜗牛来说，根本就不起任何的作用！

    蜗牛虽然藏进了壳中，但是他们背上却有着风帆的，杰尔马的船队，就这么靠着风力和惯性，强行冲进了德雷斯罗萨的港口！

    十数个巨大的金属蜗牛冲进了港口的岸上，挡在它们面前的，全都被碾压了过去，唐吉坷德海贼团的喽们，大部分都是普通海贼而已，看到这阵势，立马吓得丢下武器就往后跑。

    而与此同时，杰尔马的那些克隆人士兵，也终于能发挥他们的用处了，他们同样带着大量的武器，跳下船只来，和唐吉坷德海贼团的人战做一团！

    和逃跑的海贼们相比起来，杰尔马的士兵简直能称得上是死士！他们悍不畏死，哪怕身上中了枪，被刀砍倒了要害，也会面无表情地拖着对手一起下地狱。

    在海上面那时候，杰尔马遇到了伊安他们这些高端战力，被打得没有还手之力，但是现在面对唐吉坷德海贼团的人，杰尔马邪恶军队的可怕终于发挥出来了。

 第三百七十八章 搬起石头砸自己的脚

    “冲上去！”伽治指挥着杰尔马的士兵们，大叫道：“冲上去之后，就朝着岛屿中部进发！只要途中看到唐吉坷德家族的产业，都给我毁掉！”

    只从听了蕾玖一番分析之后，伽治真的明白过来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    多佛朗明哥的海贼团，在北海当中也是极有势力的海贼团，或许正是因为伽治想要复兴杰尔马的愿望，和多佛朗明哥有所冲突，所以才导致了这一次杰尔马被坑。

    一方面感慨杰尔马到处都是敌人的不利处境，一方面伽治又对于多佛朗明哥恨得牙痒。

    所以既然现在伊安有意识地将杰尔马赶到了德雷斯罗萨来，那么伽治也不管那么多了，干脆和伊安一样的想法，打算在德雷斯罗萨大闹一番。

    而在杰尔马的蜗牛船顺利地冲进了港口之后，这些蜗牛再次从壳里面钻了出来，载着杰尔马的建筑，开始往岛屿内部爬行而去。

    多佛朗明哥有些小瞧了杰尔马的军事力量，他海贼团那些下层战斗人员，在杰尔马士兵面前不堪一击，竟然根本无法阻挡他们的前进，这导致伽治他们很顺利地登陆上岛了。

    而随后，伽治便让自己的三个孩子，带了一部分杰尔马的士兵，朝着德蕾丝罗萨各处分头而去。

    伽治很清楚，既然这里就是伊安的目的地，那么杰尔马就算再往外逃，估计也会被赶回来的，而勇治那边已经传来消息，bigmom海贼团的救援力量，早已经出发，正朝着德蕾丝罗萨赶来，那么现在杰尔马只需要分头行动，尽可能地争取时间，等到bigmom的人赶来，或许就能够逃过一劫了。

    而与此同时，分散开来的话，也会让伊安他们这些追兵同样分散开。

    于是，等到多佛朗明哥得到前线的消息，带着家族的高级干部赶来，想要出手阻截杰尔马集团的时候，却发现他们竟然已经在德雷斯罗萨多点开花了。

    “可恶！”多佛朗明哥忍不住跺脚了，这一次跟着他来的，可就是唐吉坷德海贼团真正的精英了。

    除了托雷波尔以外，还有乔拉（艺术果实能力者），瑟卡（石石果实能力者），古拉迪乌斯（爆爆果实能力者），迪亚曼蒂（飘扬果实能力者），赛尼奥尔（游游果实能力者），杰林德（斗鱼鱼人），拉奥g（体术气功），这些人都是家族的主要成员。

    “你们！立刻分散，去追杀杰尔马的人！”多佛朗明哥对着他们道：“不要让他们在岛上面乱闯，不然要是被他们发现了秘密，那可就糟了！而抓到他们之后，格杀勿论！”

    “是，少主！”唐吉坷德家族的干部们应了一声，很快便三三两两地分散开来，朝着伽治蕾玖和伊治尼治他们离去的方向追击而去。

    至于多佛朗明哥，则是停留在了原地，因为他看到，伊安他们的船只也同样在这个时候靠岸了。

    “这里就是德雷斯罗萨？”伊安带着艾斯藤虎他们一群人下船之后，忍不住四处打量着这个国家的风景。

    而就在这个时候，他自然也看到了多佛朗明哥。

    多佛朗明哥穿着他那身粉红色的火鸟大衣，赤着胸膛，手揣在兜里，迈着他穿着尖头鞋的脚，朝着伊安一步步地走来，虽然他的眼睛掩藏在太阳镜下面，但是谁都感觉得出来，此刻的多佛朗明哥杀气相当的重，他额头上面甚至能看到凸起的青筋。

    “喂，伊安！你到底是什么意思？”来到近前的时候，多佛朗明哥摊开双手，咬牙切齿地问伊安道：“你竟然追着杰尔马的人，跑来了我的国家！？”

    “没办法啊！”伊安和他打了个哈哈，装作无奈地道：“你不知道，杰尔马的人太狡猾了，也太能逃了，我们原本都已经把文斯莫克家族的人给抓到了，但是一个不小心，竟然让他们逃走了！没法子，我们只好一路追着他们，没想到他们竟然逃到这里来了，这实非我所愿啊！”

    “放屁！”多佛朗明哥忍不住咆哮道：“该死的，你们四个七武海，怎么可能会让杰尔马的人那么容易就逃走！？”

    “是真的！不信你问青雉大将，他亲眼看到的！”伊安伸手指了指自己的船上。

    结果多佛朗明哥抬头一看，竟然真的看到了青雉呆在伊安的船甲板上面，他不由得一愣，赶紧强迫自己冷静下来。

    “怎么回事，情报不是说，青雉是在监视他们的行动吗？怎么现在青雉反而跟他们走在一起了？”多佛朗明哥暗想道：“难道中间发生了什么特别的事情？”

    然而不管青雉是因为什么原因导致他和伊安他们一起出现，多佛朗明哥都开始警惕了起来，他的岛上藏了太多见不得人的东西了，而青雉偏偏代表的是海军，一旦这个岛上的秘密被发现，青雉很有可能会报告给海军本部的，到了那个时候，多佛朗明哥很有可能就保不住自己七武海的位置了。

    虽然他和世界政府有联系，而且因为曾经是天龙人的缘故，他和天龙人之间也有着密切的联系，这可以让他在需要的时候，动用一下世界政府的情报力量，但是这一切都是建立在他对于世界政府没有威胁的情况下的，一旦让海军和世界政府发现他在秘密研究人造恶魔果实的话，那么可以想象，等待他的就是灭顶之灾！

    于是，他强迫自己冷静下来后，突然换了个脸色，摊开双手地笑了起来，道：“原来是这样啊，好吧，既然有青雉大将作证，那么我就相信你吧！”

    说完，他又对伊安道：“不过，这里毕竟是我的地盘我的国家，杰尔马集团既然跑到我的地盘上面来闹事，那么我有就有必要出手了，看在咱们是朋友的面子上，我可以出手帮你干掉他们，至于你们几位七武海……就在这里等我的好消息吧！”

    多佛朗明哥现在，只想要将这件事控制在自己的处理范围内，他不能让伊安他们随意地在这个岛上面追杀杰尔马，所以即便有想吐血的冲动，他还是只能将事情揽过来了。

    这是多么伟大的情操啊，多佛朗明哥此时俨然就是onepeice世界的雷锋精神代表，对于这种免费帮忙，义务为朋友两肋插刀的行为，伊安表示……不接受！

    “别搞错了多佛！杰尔马毁掉的，是我海贼团的驻地！”伊安轻轻抬起自己的右手腕，摇晃了一下咒文绷带上的铃铛，发出了一阵清脆的声响，他面色严肃地道：“就算他们逃到了你的地盘上来了，但是我也必须亲手搞定他们，不然的话，我还怎么在新世界混？”

    “如果你要阻止我的话，那么你也就是敌人！”伊安放下手腕，杵在了腰间的刀柄上，冷冷地看着多佛朗明哥，大有只要多佛朗明哥敢说出个“不”字，他就挥刀砍人的架势。

    而在伊安身后，海侠甚平，海贼女帝波雅汉库克，还有火拳艾斯，藤虎一笑，全都站在了伊安背后。

    这样的阵容，哪怕是多佛朗明哥都不得不掂量一下，现在和伊安翻脸的后果。

    “好吧！”多佛朗明哥想了想，最后只能一咬牙答应了下来，他现在只能希望伊安他们真的是为了追杀杰尔马集团才登岛的，祈祷伊安他们在追杀过程中，不会发现他多佛朗明哥的那些秘密……他现在总有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉……

    多佛朗明哥让开了身子，伊安便带头朝着前方走去，一群大佬走在前面，后面则是跟着猎龙人海贼团，鱼人海贼团以及九蛇海贼团的成员，一行人浩浩荡荡朝着德雷斯罗萨城中而去。

    至于多佛朗明哥，只能在伊安他们离去之后，也紧跟着离开了，他必须赶紧回去布置一下才行。

    “船长，咱们真的要在这个岛上这样大动干戈吗？”在走了一段距离之后，藤虎开口问伊安道：“这样会造成很多无辜的人伤亡的！”

    “相信我，藤虎大叔！”伊安低声对他道：“这个国家，隐藏着远超你想象的黑暗！或许借助着这次机会，将其揭露出来，也未尝不是好事！”

    藤虎听到这里，也就不再说什么了，他知道伊安不会无的放矢的，一切静待分晓就是了，于是道：“那么好吧，在下去追那位文斯莫克伽治好了！”

    “那我去追那个叫伊治的！”甚平抱着双臂道。

    “那个叫尼治的，交给我和萨波吧！”艾斯咧嘴一笑，搂着萨波的肩膀道，他终于又有机会和萨波一起并肩作战了，青雉不跟着来，萨波可以放心地出手。

    至于克洛克达尔，此时也同样没有下船，他呆在船上负责保护船只和留守人员。

    这样一来，只剩下蕾玖了，当初伊安就是她交手的，所以这一次也一样，不过就在这个时候，波雅汉库克捂着胸口，有些紧张地道：“那……那妾身和你一起吧！”

    伊安看了波雅汉库克一眼，微微一笑道：“行！”

    伊安很清楚，只要他们这帮人在德雷斯罗萨大闹起来，多佛朗明哥最后恐怕还是会出手的，那么波雅汉库克和自己在一起，对上多佛朗明哥的时候，胜算绝对够大……

    于是接下来，众人便分头行动了。

 第三百七十九章 各自的发现

    杰尔马的蜗牛，在德雷斯罗萨岛上到处横冲直撞着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    德雷斯罗萨的人们，何曾见过如此巨大的蜗牛？纷纷吓得四处闪避，虽然唐吉坷德家族已经在这个国家发布了避难公告，但是街道上面依然还有不少的人和玩具。

    但是有趣的是，当这些蜗牛横冲直撞快要撞到人的时候，站出来保护这些民众的，竟然不是唐吉坷德家族的人，而是那些玩具！

    甚至有一些玩具，在挺身救人的时候，刚把人推开脱离了危险，它们反而被那些蜗牛给压在了身下，碾压了过去。

    藤虎带着一部分猎龙人海贼团的成员，一直在追踪着文斯莫克伽治，蜗牛船留下的痕迹很明显，倒也不怕追丢，不过藤虎的见闻色霸气，感知到这些玩具挺身救人的时候，觉得十分的奇怪。

    在他的见闻色霸气感知当中，这些玩具的轮廓很是奇怪，人形玩偶也就算了，那些狮子老虎的洋娃娃竟然也跟着救人，这就让藤虎有些意外了，他眼睛看不见，还以为这些玩偶们是真的动物呢。

    “这个国家的动物，都那么有灵性吗？”藤虎有些诧异地问道。

    “不是的，副船长！”齐克跟着藤虎，闻言挠着头也有些奇怪地道：“这些动物，都是玩具，铁皮的，绒线的，真的是玩具！”

    “玩具！？”藤虎一阵错愕，一脸我读书少你莫要骗我的表情：“玩具怎么可能会动？而且在我的感知中，他们是真的有生命的！我能听到他们的‘心跳’声！”

    “是真的！”齐克也很是无奈，于是干脆抄起一个从他身旁跑过的洋娃娃递到了藤虎手里，让他自己摸摸看。

    “咦！？”藤虎也感觉出来了，不由得惊叹到：“难道说，这是这个国家独有的物种？”

    被藤虎摸着，那洋娃娃在藤虎手中叫道：“放开我，放开我！”

    藤虎手一松，那洋娃娃落在地上，也没有被摔坏，爬起来迈着小短腿又跑开了。

    “真是奇妙！”齐克他们目瞪口呆地看着着洋娃娃跑走，没想到他竟然还会说话呢。

    “不！或许并非如此！”藤虎突然开口道：“还有一种可能性，就是恶魔果实能力！”

    齐克一愣，也反应过来了，道：“藤虎大叔，你的意思是……”

    “船长曾和我说，这个国家，掩藏着不为人知的黑暗！”藤虎一脸严肃地道：“如果船长他说的是真的，那么这些玩具的来历就有蹊跷了！”

    “先跟上去吧！”藤虎随后又道：“或许随后我们就能知道答案。”

    一行人于是赶紧跟上，只是他们没有留意到，在他们身后，有一个独腿扛枪的玩具士兵，正坐在一棵树梢上面，静静地看着他们……

    另一边，甚平也在追逐了伊治一段时间后，看到了他的身影。

    伊治带着一部分杰尔马的蜗牛船和士兵，此时在城中被唐吉坷德家族的干部给拦截下来了，而拦截住他的，正是爆爆果实的古拉迪乌斯和飘扬果实人迪亚曼蒂。

    甚平赶到的时候，伊治正在被这两人围着打，但是由于是陆上战斗，所以伊治能够使用‘壁’这一招，让四周的杰尔马士兵毫不犹豫地上来替他抵挡伤害，然后趁着古拉迪乌斯和迪亚曼蒂错愕的时候，发动反击。

    虽然看到伊治这种冷血的行为，甚平也很不舒服，但是他可没忘了之前伊安交代过的事情，于是伸开手掌，一滴水珠从他的手掌中滴落的同时，被甚平一挥手打了出去。

    “击水！”

    迪亚曼蒂被甚平打出的超高速水滴打了个正着，腰间直接被打出了一个血洞。

    “咳咳！”迪亚曼蒂捂着伤口退出了战圈，然后对甚平吼道：“该死的，海侠甚平！你疯了吗？为何对我们出手！？”

    “很抱歉！”甚平道：“杰尔马的人必须由我们来击溃，伊安老弟请我们来，可不是让我们看着的！”

    “可这里是唐吉坷德家族的地盘！”迪亚曼蒂咆哮道。

    “这句话，和你们少主说去吧！”甚平一直以来，都知道多佛朗明哥这个人很邪恶，所以对于他的手下也没什么好感。

    而趁着甚平出手的时候，伊治也逼退了他对手古拉迪乌斯，然后带着杰尔马的士兵们立刻开跑。

    由于伽治的吩咐，此时文斯莫克家族的人，竟然和伊安他们这边达成了一种奇怪的默契，似乎都想要把唐吉坷德海贼团拖下水的节奏，伊治在逃走之后的第一件事，就是寻找有多佛朗明哥旗帜的地方，一般来说，挂着这种旗帜的绝对都和唐吉坷德海贼团脱离不了关系，就算不是他们的产业，也是被庇护的地方。

    而一旦找到这种地方，伊治就会毫不犹豫地出手攻击破坏。

    现在的情况就是这样的，多佛朗明哥的家族干部，拼命地想要堵截文斯莫克家族的人和伊安的人，但是伊安和文斯莫克家族，却偏偏心照不宣，专门逮着有多佛朗明哥旗帜的地方开打，而打的时候，却根本没心思干掉对方，只是可着劲的搞破坏。

    所以到最后，倒霉的还是多佛朗明哥的产业

    甚平和伊治就是这样的，搞得追在后面的迪亚曼蒂和古拉迪乌斯肺都气炸了，尼玛，你们装完逼就跑，要不要那么无耻！？

    然后，在这一追一逃的时候，让唐吉坷德家族担心的事情终于发生了，在甚平和伊治动手，摧毁了一家商店的时候，竟然在这里发现了不少脖子上面戴着爆炸项圈，手脚都被铁链拴住的人！

    这些人衣衫破旧，身上血迹斑斑，一看就是被长期羁押的，面容憔悴不已。

    甚平可不是傻瓜，一看到这些人，他立刻就反应过来了，这些人竟然是奴隶！？

    他当初跟着费舍尔泰格的时候，就看多了这些奴隶的模样，所以第一眼就判断了出来，于是甚平顿时愤怒了，因为他还在这些奴隶当中，看到了鱼人族！

    多佛朗明哥一直都有涉及人口贩卖这种生意的，这个商店就是其中之一，不是像香波地岛那样公开的贩卖，而是捕捉，这个商店表面上虽然是一家卖衣服的商店，但是实际上却是唐吉坷德海贼团绑架人的地方，来这个店里购买衣服的单身男女，往往都会在试衣间中被麻醉气体弄晕过去，等醒来的时候，就已经被套上了奴隶项圈。

    这些被绑来的人，大多都是来德雷斯罗萨的游客，就算失踪了，也不会引起注意的，而等到囤积一段时间后，唐吉坷德海贼团就会拉着一批奴隶，贩卖到香波地岛去！

    因为身为鱼人族，甚平对于这种事情，是最深恶痛绝的，当发现了这里竟然掩藏着人口贩卖这种罪恶的事情之后，甚平整个人都怒目狰狞起来。

    “这是怎么回事！？”甚平直接一拳，将商店中那些冲出来的喽全部打翻，然后上去将自己的那个鱼人同胞解救了出来，当问明白了之后，他终于对于伊安不再怀疑了！

    “杀了他！”古拉迪乌斯和迪亚曼蒂看到这一幕后，也咬着牙打算下狠手了，迪亚曼蒂直接用他的飘扬果实能力，将整个地面变得如同旗帜一样抖动起来，而古拉迪乌斯则是浑身变得如同一个巨大刺猬气球一样，朝着甚平撞来，打算直接将他给炸死。

    然而，甚平却很好地在晃动的地面上保持住了身形，当古拉迪乌斯撞来的时候，他突然抬起自己穿着木屐的脚，一个凶猛的回旋踢，踢在了古拉迪乌斯身上。

    “七千枚瓦回旋踢！”

    巨大的撞击力量，让古拉迪乌斯瞬间爆炸了，但是他的爆炸却没有伤到甚平分毫，反而被甚平一脚给踢到吐血飞回。

    虽然陆地上面不是甚平最厉害的战场，但是光是他的鱼人空手道，就够古拉迪乌斯和迪亚曼蒂喝一壶了，同为七武海，甚平可是丝毫不弱于多佛朗明哥的！古拉迪乌斯和迪亚曼蒂两个干部，对上他可不够看……

    在甚平逐渐发现了岛上人口贩卖的事实的同时，艾斯和萨波两人，也在追击尼治的途中，发现了岛上大批的军火交易……

 第三百八十章 还不够疼

    多佛朗明哥在德雷斯罗萨岛上干的事情，虽说是掩藏在暗地里的，但是就如同秃子头上的虱子，只要有，那就一定能看得见。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    文斯莫克家族的人带着杰尔马的士兵在岛上乱窜，后面还有伊安他们这帮人有意无意地保驾护航，所以渐渐地，便将一些东西牵扯暴露出来了。

    伊治尼治他们，在岛上面乱窜的时候，也窜出经验来了，除了挂着唐吉坷德海贼团旗帜的地方以外，还有那些遭遇抵抗的地方，也是重点照顾对象，因为遭遇抵挡的地方，可能都是唐吉坷德海贼团有想要保护的东西的地方，只要遇到这样的情况，那么停下来大闹一番绝对会有所收获的。

    尼治是在逃到一间仓库的时候，误打误撞地发现了这里藏有军火的，由于杰尔马集团和伊安他们登岛，这里的唐吉坷德海贼团成员接到命令，让他们赶紧将囤积的军火转移走，结果却好死不死正好被撞上，那些喽们对多佛朗明哥倒是忠心，发现杰尔马的人之后，仗着手里武器多，于是自不量力地想要干掉尼治，而尼治发现这里抵抗猛烈的时候，顿时知道有戏，停下来等着艾斯和萨波追上来后，便在这里开打。

    结果这一打，直接就发现了仓库地下藏着的军火。

    萨波瞬间就明白过来是怎么回事了，事实上，革命军也有在德雷斯罗萨岛上安置得有情报人员，因为革命军发现，伟大航路上有不少战争中的国家，军火交易的源头都隐隐指向德雷斯罗萨，面对这种情况，革命军自然是要探查的，只是革命军派出的探子，有不少在来到德雷斯罗萨后，很快就没了消息，宛如被人间蒸发了一样。

    萨波作为革命军总参谋长，自然是知道这个情况的，心中也很是疑惑和奇怪，现在随着伊安来到德雷斯罗萨后，他终于见到了这些军火交易的现场，虽然还不明白革命军那些探子去了哪儿，但是却也明白，军火交易的事情，是确有其事的。

    “艾斯！毁了这里！”萨波一边拿着一个拍照电话虫，咔擦咔擦地拍照记录着这一切，一边对艾斯喊道。

    艾斯也没二话，直接一个大炎帝，一团巨大的火球在原地爆炸开来。

    而唐吉坷德海贼团负责追尼治这一路的干部，是艺术果实能力者乔拉和游游果实能力者赛尼奥尔，面对着艾斯这个大火球神教的家伙，他们连靠近都不敢靠近！

    没办法，实力差太多了，要知道伊安他们这一帮人，全都是超规格的，除了甚平波雅汉库克以外，艾斯和萨波此时也同样有着七武海的实力，现在整个岛上面，能和他们这些人正面动手的，只有多佛朗明哥一个而已，他手下的干部哪怕全是恶魔果实能力者，但是也要看对手是谁啊！

    可以说，唐吉坷德海贼团这些干部们，他们追截杰尔马集团的任务，没一个能成功的，哪怕他们急着想要杀掉文斯莫克家族的人，不让他们再这样到处乱窜下去了，但是文斯莫克家族的人却是一招鲜吃遍天，管你什么杀招，吼上一声‘壁’，拉个士兵来挡刀就可以了。

    只要拖延住一段时间，后面赶上来的伊安这边的人马，就可以教唐吉坷德海贼团的干部们做人……

    现在的情势，有点一边倒的感觉，在杰尔马和伊安他们这边心照不宣地联手的情况下，多佛朗明哥手下的干部们，根本没法阻止他们在岛上四处破坏，揭唐吉坷德海贼团的疮疤。

    人口贩卖，军火走私，随着一件件触目惊心的罪恶灰色生意被发掘出来，多佛朗明哥的邪恶，也越发的清晰起来。

    伊安和波雅汉库克，带着猎龙人海贼团的人马和一部分九蛇海贼团的人马，正在不急不慢地追击着蕾玖，甚平和艾斯他们，都通过小电话虫，将他们所发现的事情，告知给了伊安。

    无一例外的，这些被发现的灰色产业，都被他们给摧毁掉了，可以说带给唐吉坷德海贼团的损失，是巨大的。

    但是伊安很清楚，这些知识多佛朗明哥地下生意的一部分而已，就算摧毁了这些，对多佛朗明哥来说，也没有达到真正的伤筋动骨。

    真正能让多佛朗明哥伤筋动骨的，是生产人造恶魔果实的地下工厂！

    在伊安的估计中，这个地下工厂可能已经建立起来了，庞克哈萨德那边，凯撒所研制的sad其实应该算是一种催化剂，这种sad还需要进行使用，才能够加工出人造恶魔果实smile，也就是所谓的“人造动物系恶魔果实”。

    想要真正让多佛朗明哥这家伙感到痛，感到悔不当初，那么摧毁掉这个地下工厂是最好的选择。

    尤其是，伊安也想看看这所谓的人造恶魔果实到底是怎样的，别忘了，伊安可以通过让卡牌系统吸收恶魔果实的力量，从而提升他自身卡牌的星级，获得更强大的属性。

    平时的话，想要弄恶魔果实除了看运气之外，就只能购买了，但是却不见得能买到，如果能够在多佛朗明哥的地下工厂中找到人造恶魔果实，伊安打算看看能不能让系统进行吸收。

    最重要的是，如果摧毁了地下工厂，那到时候多佛朗明哥没法交货给凯多，他就要承受凯多的怒火了。

    要是凯多那个疯子一怒之下，出手将多佛朗明哥干掉，那就算帮伊安解决了一个心腹大患了……

    只是，伊安并不知道多佛朗明哥的这个地下工厂是在哪儿，但是没关系，他可以去找小人族咚塔塔族，也就是这个岛上流传着的“妖精”的居住地。

    如果没记错的话，咚塔塔族的所在地，好像是在一个铁桥的对面来着，那里的桥下面，有凶猛的斗鱼存在。

    这个地方最好找了，随便找了一个当地人问一下，就能够问出来的。

    当得知那座桥在德雷斯罗萨岛屿的北边之后，伊安和波雅汉库克，带着人追在蕾玖后面，逼着蕾玖往北面逃走，而蕾玖也从伽治伊治尼治那里，得知了现在的情况发展，所以一言不发地随着伊安的意思，朝着北边行动。

    然而，就在蕾玖即将到达那座桥的时候，奇怪的一幕发生了。

    跟在蕾玖身边的那些杰尔马士兵，竟然突然反过身来，对着蕾玖发动了攻击！

    攻击自己的主人，这对于杰尔马士兵来说，是不可思议的事情，他们那冷酷的脸上，第一次出现了惊慌失措的表情，但是他们却完全控制不了自己的身体。

    蕾玖完全没有防备到这一点，所以差点被自己的士兵给围住了，关键时刻，她顶着枪弹飞了起来，停留在半空中。

    而那些杰尔马士兵在够不到蕾玖的情况下，竟然开始自相残杀起来。

    一直跟在后面的伊安和波雅汉库克，自然发现了这一幕，伊安顿时反应过来，猛地抬起头朝着天空看去。

    只见一个动作奇怪的人影，正从天空往这边，借助着云彩移动而来，不是多佛朗明哥会是谁？

    杰尔马的士兵这种自相残杀的行为，伊安能想到的，只能是多佛朗明哥的“寄生线”了……

    “该死的！”多佛朗明哥落地之后，望着伊安他们，脑门上青筋毕露，心中的怒火都快要把他整个人给烧着了，但是他却用一种淡淡的声音，对伊安道：“伊安，你下得一手好棋啊！我完全没有想到，你们竟然和杰尔马的人联手了！”

    伊安没说话，只是冷冷地望着他。

    多佛朗明哥原本是想要抢在伊安他们面前，将杰尔马的人拿下的，但是计划不如变化快，手下干部传来的不利消息，让多佛朗明哥不得不中途改道，跑去被甚平和艾斯他们摧毁的地方看了一下，直到这个时候，他才明白过来，自己着了伊安的道了，杰尔马的人根本就是故意往德雷斯罗萨逃过来的！

    在这一刻，多佛朗明哥终于明白过来了，伊安早已经知道那个委托是他发出来的，这一次根本就是赶着杰尔马的人，回来报复的。

    “是baby-5对吧！”多佛朗明哥狞笑着对伊安道：“真是可笑啊，我本来还指望那个女人呆在你海贼团的时间里，能给我带回来一点你海贼团的消息呢，没想到她转头就把我给卖了！她那个性格，果然不能轻易相信她！”

    baby-5担心的事情终于发生了，多佛朗明哥多疑的性格，果然将她列为了怀疑对象。

    而伊安也并不想纠正多佛朗明哥的错误认知，事实上他啊知道也纠正不过来的，所以直接扯破了脸皮，对多佛朗明哥道：“多佛！我很清楚，我们之间是不可能真正合作的！维尔戈的身份能瞒得了海军，但是瞒不了我！他是你的人对吧，而我杀了他，你肯定不会甘休的。”

    多佛朗明哥听到这话，顿时一惊。

    他发现自己真的小瞧了伊安的情报能力了，维尔戈的身份，只有他和家族的核心干部才知道，为何伊安会清楚呢？

    “你到底想要干什么？”多佛朗明哥忍不住开口问道：“打垮我？你已经是七武海了，就算摧毁我，对你也没有任何的好处吧？还是说，你只是想报复我？如果是这样的话，你现在不是已经达成目的了吗？你还想要什么？”

 第三百八十一章 拉得一手好仇恨（9/24）

    然而，多佛朗明哥不说还好，他这么一说，伊安突然心中止不住的泛起了杀意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    是啊，还想要什么呢？伊安自己都在这么问自己。

    很显然，他现在和多佛朗明哥之间的矛盾，已经是不可调和了，而这么多次接触当中，伊安也意识到多佛朗明哥真的是个很危险的人，这家伙不但有身份有地位，实力很强不说，而且还有着广泛的人脉，在整个地下世界，都是大名鼎鼎的掮客，现在既然彼此之间的矛盾不可调和了，那么如果只是教训他一顿就放走他，那未免是在自己作死了！

    一旦让这家伙缓过劲来，伊安和他的猎龙人海贼团就有可能遭到多佛朗明哥更凶猛的报复。

    “干掉他！”伊安心中猛地下了这个决定，他可不是那种明知道以后会有危险，还要放任多佛朗明哥的人，既然有可能会有后续的麻烦，那就干脆将麻烦扼杀在摇篮中好了！

    之前其实伊安并没有想太多的，因为他当时还思维出现了一个误区，那就是世界政府和海军，不允许七武海之间自相残杀，所以伊安一时间思维也被限制住了，只想着在世界政府允许的范围内，把自己驻地被袭击的场子找回来而已。

    除此之外，他倒是没有想太多。

    但是现在，当伊安意识到多佛朗明哥会是个巨大的隐患之后，他立刻意识到了自己被七武海的身份给限制住了。

    获得这个身份，只是为了让海军不再继续派出海军大将追捕自己和自己的海贼团而已，为自己赢得喘息的时间，并不是说伊安真的就向世界政府靠拢了，既然如此，那么自己干嘛要过多地顾忌世界政府和海军的反应呢？

    同样都是七武海，就算我真的把多佛朗明哥干掉了，世界政府能把我怎么样？撤掉我的七武海位置吗？

    那样的话，世界政府就等于要一下子损失掉两个七武海了！他们会这么做吗？

    一旦想通了这一点后，伊安一下子就豁然开朗了。

    而随着伊安的豁然开朗，多佛朗明哥也顿时察觉到了伊安身上那弥漫的杀意，他忍不住有些错愕地咬着牙道：“你竟然想要杀掉我！？”

    在这一刻，多佛朗明哥真的是出离愤怒了，就连当初他想给伊安找麻烦的时候，都有所顾忌而没有亲自出手，所以才在地下世界发了委托，通过掮客引来了杰尔马集团出手，但是他怎么都没有想到，伊安竟然会在这一刻对自己这么大的杀意。

    他难道就不担心世界政府的态度吗？

    这么想着，多佛朗明哥突然爆发出一阵嚣张的狂笑声来，他曲着指头指着伊安道：“臭小子，你难道真的以为杀了我，世界政府没法追究你的责任吗？告诉你一件事情吧，我也是天龙人！虽然我的家族在当初离开了玛丽乔亚，被天龙人除名了，但是在我当上了七武海之后，我又重新和天龙人恢复了联系，虽然无法重新获得世界贵族的称号，但是我手里却握着天龙人的重大秘密，如果我真的被你杀了，天龙人一定不会放过你的！”

    “是和天龙人的国宝有关吗？”伊安冷冷地道：“你当初从我手里拿走那身份芯片，就是为了所谓的‘国宝’吧？但是如果我告诉天龙人，他们的身份芯片被你掉包了，你觉得他们会怎样想？”

    “你觉得他们会信吗？”多佛朗明哥大笑道：“实话告诉你，我已经通过特殊途径，向天龙人了解到了，他们带回去的身份芯片，能够使用的！也就是说，哪怕那块芯片是假的，只要能用，他们都会以为是真的，所以他们根本不会相信你的话！”

    “啧！”伊安有些牙疼了，这还真是个让人郁闷的消息。

    事实上，伊安真正还回去的芯片，是那块真的芯片，但是多佛朗明哥不知道啊，他以为伊安还回去的，是那块他制作的假身份芯片，现在他以为假身份芯片能够使用，天龙人就不会听信伊安的话了。

    这个逻辑有点绕，但是不管是真的还是假的，只要天龙人不会对多佛朗明哥恼怒，那么多佛朗明哥就还是能从天龙人那里得到助力。

    “想明白了吧？”多佛朗明哥得意地道：“就算你真的杀了我，天龙人也会认为，你从我这里获得了关于国宝的秘密，到了那个时候，天龙人会不惜一切代价将你干掉！因为他们不允许第二个人知晓国宝的秘密，尤其这个人还不是曾经的世界贵族，而是一个普通人的情况下！到时候哪怕拼着损失两名七武海的代价，他们也会干掉你的！”

    的确如此，多佛朗明哥知道天龙人国宝的秘密，那是因为他的家族曾经是世界贵族中的一员，所以在多佛朗明哥当上七武海之后，天龙人虽然对于多佛朗明哥掌握着国宝的秘密有些不爽，但也觉得还算是在可控范围内，多佛朗明哥一直想要回归到世界贵族的行列当中，所以天龙人觉得他应该不会将国宝秘密泄露出去，而是会将其当成筹码握在自己手里。

    假如有需要，天龙人随时可以做出决议，让多佛朗明哥重新成为世界贵族，这样一来，就等于国宝的秘密还是回到了天龙人手中，多佛朗明哥变成了自己人，那么他同样会为了天龙人的特殊地位而严守国宝的秘密。

    但是，假如换成是个普通人得知了这国宝的秘密，那情况就完全不一样了！天龙人不可能接受一个普通人成为世界贵族，这些血统论已经成为强迫症的家伙，能够想到的唯一一个解决办法，那就是将所有知情人干掉！

    到时候别说是海军三大将出马，怕是会将整个海军和整个cp情报机构都派出来对付伊安的猎龙人海贼团！

    所以现在，不是伊安想不想杀多佛朗明哥的问题了，而是能不能杀的问题了！

    “哼！就算我杀了你，天龙人也不会知道你到底有没有告诉过我国宝的秘密吧？”伊安忍不住反驳道。

    “当然是这样！”多佛朗明哥阴笑着道：“但是你别忘了，在这德雷斯罗萨城当中，有着不少世界政府的情报人员的，他们一直都处在我海贼团的监视之下，除非是他们发现了我的秘密，我才会出手处理掉他们，不然的话，我也不可能平白得罪世界政府，把他们的情报人员都干掉吧？所以现在岛上面依然还有活跃着的cp探员，你和杰尔马集团在德雷斯罗萨岛上闹出这么大的动静，早就落在了他们的关注当中，这个时候，只要我大喊一声，提到国宝两个字，他们立刻就会汇报给世界政府的，到了那个时候，你觉得你能洗清嫌疑吗？”

    “不止是你，还有你，波雅汉库克！”多佛朗明哥邪笑着望着波雅汉库克道：“你既然跟着伊安这小子一起来，那么到时候你也会成为世界政府的清洗对象，到了那个时候，你和你的九蛇岛，都会迎来灭顶之灾！啊哈哈哈！啊哈哈哈！”

    越说，多佛朗明哥就越是觉得爽利，这种将一群七武海玩弄于鼓掌之间的感觉，实在是太美妙了！

    但是，狂笑着的多佛朗明哥却没有意识到，此刻的波雅汉库克，早已经对于他刚才说的话，快要失去理智了！

    假如不是跟着伊安一起，她做梦都不会想到，多佛朗明哥这个跟她同为七武海的家伙，暗中的身份竟然是天龙人的一员！

    哪怕是曾经的天龙人，也改变不了这个事实。

    而波雅汉库克最为恐惧，也最为愤恨的人，偏偏就是天龙人！此时此刻的她，听着多佛朗明哥得意洋洋地说起自己的身份时那副表情，波雅汉库克忍不住又想起了当初被烙下奴隶印记时，那些天龙人狂妄的笑声……

    于是，波雅汉库克爆发了。

    “去死吧！”柳眉倒竖的她，猛地一合拢，就对着多佛朗明哥发出了甜甜甘风。

    而与此同时，伊安也同样拔刀，从侧面朝着多佛朗明哥扑去！

    哪怕多佛朗明哥说了那么多，但是如果伊安真的被就这样吓到，那绝对是不可能的！

    古伊娜当初说的没错，以伊安的性子，他要是真的顾忌这顾忌那的，他就不可能会惹出那么多大事情了……

    所以，一言不合之下，伊安和波雅汉库克动手了。

    干他！

 第三百八十二章 打得不要不要的

    要是真的事情都按照多佛朗明哥说的那样发展，那岂不是完全没人能惹得起他？

    这当然是不可能的！所以伊安根本就不信他这个邪！

    或许对于其他人来说，多佛朗明哥搬出世界贵族天龙人来，会将对方吓住从而不得不考虑后果，但是对于伊安来说，却根本丝毫不起做作用。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    没法子，因为在伊安的心里面，他已经看清楚了天龙人的本质，那就是一帮披着老虎皮耀武扬威的蠢货而已，伊安早就挑战过一次他们的威严了，对于一个杀了天龙人后，还能够逍遥至今的人来说，多佛朗明哥话里面潜在的威胁根本不够看。

    要说伊安真正忌惮的，还是海军的力量，但是随着他如今实力的增长，海军对他的威胁程度也在慢慢地降低着。

    所以说，多佛朗明哥的一番话，不但没有打消掉伊安对他的杀意，反而让另一个人也对他产生了杀意，而这个人，就是波雅汉库克！

    多佛朗明哥自己都没有料到，先出手的人，竟然会是波雅汉库克，他大半的注意力，其实都放在伊安身上，因为他知道伊安才是主导者，结果等波雅汉库克的迷恋甘风袭来的时候，多佛朗明哥一惊之下，赶紧跳开闪避，差点被迷恋甘风波及到。

    同样身为七武海，多佛朗明哥知道波雅汉库克这个女人到底有多危险，多佛朗明哥是那种天性邪恶的人，这种人的欲望往往会来得比其他人更加的强烈，所以面对波雅汉库克甜甜果实的力量，多佛朗明哥的抵抗能力是相当弱的，因为迷恋甘风的石化能力，一般对于有欲望的人都会生效，这和他有没有被波雅汉库克的美色诱惑无关，。

    刚刚躲开了迷恋甘风的光线，伊安已经从旁边杀到了，多佛朗明哥暗骂了一声该死，抬起自己穿着尖头鞋的满是腿毛的右腿，一脚挡下伊安的劈砍。

    两人的武装色霸气对抗，发出了一声金属交鸣般的声响，虽然对撞不分胜负，但是伊安毕竟使用的是武器，而多佛朗明哥用的是自己的身体，所以多佛朗明哥还是感到了疼痛。

    伊安根本不给他喘息的机会，剑上黑色的火焰窜起，接二连三的斩击，朝着多佛朗明哥砍去。

    如今伊安的出剑速度，比以往更快了，多佛朗明哥都快要看不清他的出手，只能凭借着见闻色霸气勉力感知到伊安的攻击方向，然后不停地抬起手臂和腿脚进行抵挡。

    但是邪王炎杀剑焰锋的锋利程度，超出了多佛朗明哥的想象，才抵挡了几下之后，他的武装色霸气便已经扛不住了，被伊安的焰锋割破了皮肤，在他手腕上面留下了一道伤口。

    “啊！！混蛋！”多佛朗明哥好久都没有受过伤了，顿时又惊又怒，猛地五指成爪，对着近在咫尺的伊安劈下！

    “五色线！”

    在伊安的念力场感知当中，多佛朗明哥这一爪，威胁不在他的爪子上面，而是他五个指头上面附着的丝线，于是立刻抬手横刀挡在自己的身前。

    “铛！”多佛朗明哥明明没有抓到伊安，手掌只是从他面前挥过，但是伊安刀刃上面却传来一阵强烈的撞击力量，千本樱刀身上面凝实的黑色火焰，竟然在这一撞之下，被分开了五道豁口，仿佛断裂了一样。

    伊安赶紧借力往后退了几步，有些心疼地检查了一下自己的刀刃。

    虽然千本樱斩魄刀是系统具现化出来的武器，但是这武器也不是不会被损坏的，伊安以前就知道这一点的。

    还好，如今已经被伊安升级为五星的千本樱刀刃，可比当初三星级的剑圣长刀坚固得太多了，多佛朗明哥线线果实的斩击，并没有在刀身上面留下伤痕。

    而在伊安退开的时候，波雅汉库克的俘虏之箭也同时射向了多佛朗明哥。

    看到俘虏之箭射来，多佛朗明哥根本无法对伊安展开追击，只能先回头抵挡波雅汉库克的攻击。

    他曲起自己的手指，只留出食指，对着射来的俘虏之箭接连点了出去，看起来就好像六脉神剑一样，只差一个biubiu的配音了……

    这是多佛朗明哥的“弹线”招数，从食指中制造出来的细线以超高的速度弹射出去，破坏力足以一击打穿人体，但是如今却只能用来击落波雅汉库克的俘虏之箭。

    刚应付完波雅汉库克的攻击，突然一道紫色的火焰已经贴着地面向多佛朗明哥飞来。

    伊安和波雅汉库克的攻击，配合得很是巧妙，几乎没有给多佛朗明哥任何的间歇机会，这火焰因为视角的关系，飞来的时候，多佛朗明哥没能留意到，所以已经来不及回避了！

    嘭！紫色的火焰瞬间爆炸开来，汹涌的火浪一下子吞噬了多佛朗明哥的身体。

    每逢月夜想起我！八酒杯爆炸后，一个人形的紫色火焰便停留在了火柱当中。

    当伊安获得了八神庵的专属宝物八尺琼勾玉之后，八酒杯已经能冻结目标周围的时间流速了，所以看起来就好像多佛朗明哥整个人都被火焰冰封了一样。

    然而，伊安却没有趁着这个机会攻击留在火焰当中的多佛朗明哥，而是猛地一抬头，看向了空中！

    “在那里！”伊安浑身雷光闪烁，猛地一甩手，一道强烈的雷光划破了德雷斯罗萨的天空，斜斜地向着上空击去。

    原来，在伊安的念力场感知当中，被八酒杯火焰冰封住的，并不是多佛朗明哥的真身，那是他用线线果实留下的一个替身木偶，他的真身在火焰爆炸的那一瞬间，堪堪逃了出去，利用天上的云彩飞到了半空中，要不是伊安的念力场感知中，发现火焰中的那具身体没有生命特征，说不定还真的被他给瞒过了呢。

    雷击之枪的速度，快得是那么的惊人，瞬间命中了天空中的多佛朗明哥，超高的电压轰击之下，多佛朗明哥一声惨叫，被从空中击落了下来。

    他的浑身都黑了，身上的火鸟大衣被雷光烧掉了一部分，发出浓浓的黑烟来，但是在落地的时候，多佛朗明哥一个翻滚，竟然没有摔到，而是正常地落地了。

    这个世界修炼体术的人们，身体其实是相当强大的，所以哪怕被雷击之枪击中，多佛朗明哥也仅仅只是受到了伤害，但是却要不了他的命的。

    在落地的同时，多佛朗明哥额头青筋毕露，右手猛地向后一伸，吼道：“还给你！超击绞鞭！”

    他的手掌中，无数透明的丝线疯狂地伸展出来，然后绞合在一起，形成了一股粗壮的绞鞭，这绞鞭随着多佛朗明哥右手的甩击，带着强大无比的回弹力量，击破了空气，呼啸着轰向了伊安！

    这个时候，波雅汉库克其实已经连续数记吻枪朝着多佛朗明哥发射过去了，但是多佛朗明哥却拼着被波雅汉库克的吻枪击中，也要对着伊安出手。

    这一记超击绞鞭的威力非同凡响，伊安虽然没有见识过，但是他的直觉也对着他发出了危险的信号，所以伊安根本不敢硬接，用自己最快的速度，在地上一个打滚，闪开了多佛朗明哥的攻击。

    轰！在伊安身后的一栋高大的建筑，直接被多佛朗明哥这一击打了个对穿，被命中的位置上，那些石头竟然瞬间化为了齑粉！

    没能击中伊安，但是多佛朗明哥反而被波雅汉库克的吻枪打得遍体鳞伤，毕竟波雅汉库克也是使用霸气的高手，在多佛朗明哥没有专心防御的情况下，吻枪轻易地就撕开了他身上的武装色硬化，让他如同被子弹打中了一样，整个身体都跟着颤抖了几下。

    三人交手虽然只是短短一分钟不到的时间，但是多佛朗明哥竟然已经接连受伤，虽然这些伤口都不算严重，但是却也让多佛朗明哥意识到，同时对上两个七武海是多么的凶险，如果不拿出真功夫，他可能会被伊安和波雅汉库克联手虐到死的……

 第三百八十三章 鸟笼再现，意想不到的人

    要说起来，多佛朗明哥之所以一直这么一副狂拽酷帅吊炸天的模样，不是没有原因的，他除了身为七武海而且还是天龙人之外，也有着强大的实力，而这种实力主要就体现在他的霸气修为和果实能力开发上面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    多佛朗明哥是罕见的恶魔果实能力觉醒者，他对于自己线线果实能力的运用，已经达到了一个很高的高度了。

    除了用线作为自身的攻击手段以外，他甚至还能够利用自己线的能力，对自己受伤的身体进行修复！

    就像是手术缝合线一样，别说是普通的外伤了，就连内脏的损伤，他也能够对其进行紧急处理，止血，缝合！虽然这种紧急处理和正常的身体恢复不同，但是在战斗的时候，所表现出来的，就是超强的抗打击能力和坚韧程度。

    这也是他挨了伊安一发雷击之枪后还能安然无恙地进行反击的原因……

    但是，这种恢复还是需要时间的，他如果一边战斗一边恢复，那么势必要分散心神，多佛朗明哥知道自己的这一弱点，所以在面对伊安和波雅汉库克两个七武海的攻击时，他就明白自己不能拖得太久。

    要么速战速决，要么转身逃跑，不然的话，他就算是血量再厚，也有被磨死的那一刻。

    身为七武海的骄傲和自尊，不允许他转身逃跑，所以多佛朗明哥选择了前者。

    伊安心有余悸地躲过了多佛朗明哥的超击绞鞭之后，翻身站起来，立刻对着多佛朗明哥所在的位置打出了一发黑龙波！

    然而，面对袭来的汹涌的热浪和黑龙波可怕的火焰，多佛朗明哥竟然没有选择闪躲，而是双手猛地往地上一按！

    下一刻，三人所处的范围，似乎所有的景象和物体都开始扭曲了！

    四周的建筑物，都仿佛被拉长了一样，延伸出了无数的丝线，朝着多佛朗明哥的面前汇聚，而多佛朗明哥就是用这些汇聚起来的丝线，对伊安的黑龙波进行抵挡！

    黑龙波的火焰，不是那么容易就被消融的，但是这一刻的多佛朗明哥就如同有连绵不绝的洪荒之力一样，那些丝线刚被黑龙波的热力融化，后面马上就有其他的丝线跟上，继续对黑龙波进行阻挡！在这此消彼长当中，黑龙波的飞行竟然真的被挡住了，并且那黑色的火焰龙身，一点点地在缩小着。

    最终，当黑龙波飞行到多佛朗明哥面前还有数米的时候，全部被消融了，伊安和多佛朗明哥相对的地面上，只留下被热力融化的一道深深的沟壑还散发着高温和青烟。

    这是伊安第一次看到，竟然有人用这种方法抵消了自己的黑龙波……

    很显然，多佛朗明哥动用了自己线线果实的觉醒力量。

    不止如此，在抵消了黑龙波之后，四周的丝线在多佛朗明哥的操控下，再次不停地进行汇聚，然后凝实成为一根根粗壮而强韧的丝线，这些丝线笼罩住了多佛朗明哥和伊安所在的位置，然后在上空开始缓缓地合拢起来。

    “鸟笼！”多佛朗明哥脸上露出一抹狞笑，他伸出舌头，舔了一下自己脸颊上因为被波雅汉库克吻枪击中而留下的鲜血，对伊安道：“！伊安，和我来一场困兽之斗吧！”

    伊安回头一看，发现多佛朗明哥升起的鸟笼，竟然刚好将波雅汉库克给隔绝在了外面！

    “这……这是什么鬼东西！”波雅汉库克抬起自己的大长腿，一脚踢在了鸟笼的丝线上面，结果却对这些丝线根本毫无影响，反而是她自己皱起了眉头。

    疼痛感传来，波雅汉库克这才发现，自己刚才的踢击的时候，要不是有武装色霸气防护着，那鸟笼的丝线差点让自己腿上的皮肤被割破了！

    这鸟笼是多佛朗明哥线线果实力量凝聚而成的，那些丝线应该不是真实存在的线，而是由能量聚合而成的，所以坚不可摧，不是波雅汉库克的踢击能打破的。

    就连伊安也是如此，他在鸟笼丝线的边缘，甩手一刀邪王炎杀剑切在这些丝线上面，竟然带出了一串长长的火花，锋利的火焰锋刃，对这些丝线毫无用处。

    这样一来，等于是伊安出不去，而波雅汉库克也进不来了。

    多佛朗明哥不是傻子，他知道要同时应付伊安和波雅汉库克的攻击，很容易顾此失彼，所以干脆用自己的大招鸟笼把波雅汉库克隔绝在外面，这样一来，他就只需要专心应付伊安一个人就可以了，等到解决了伊安，那么剩下一个波雅汉库克，也同样容易对付了。

    “啊哈哈哈！收缩吧！”多佛朗明哥张开双手，仰头大笑着，同时控制着鸟笼发动，随着他的狞笑声，将四面八方都包围住的能量丝线，开始缓缓地收缩了。

    鸟笼这一招最大的好处，就是一旦发动之后，就不需要多佛朗明哥再分心操控了，这样多佛朗明哥就可以专心给伊安一对一地战斗。

    “你最好小心一点！”多佛朗明哥接着对伊安道：“哪怕是你霸气足够强，被这鸟笼的丝线割到，也同样会变成碎块的！”

    这自然是一种心理战术，多佛朗明哥成长到如今这地步，经历的战斗也不知道有多少回了，他很清楚，在鸟笼缓缓收缩的时候，对手往往会因为急于打败自己而变得急躁，而急于求胜的情况下，反而会更容易出现破绽和失误。

    伊安隐隐察觉到了多佛朗明哥这么说的意图，他长长地嘘了一口气，然后抬起了自己的右手，第二发黑龙波开始在手腕上凝聚。

    将黑龙波往天空上一抛，然后等到黑龙波落到自己身上的时候，伊安吞噬了黑龙波，伊安闭上眼睛，缓缓地张开了黑色的火焰之翼，而后等到他睁开眼睛的时候，邪眼师技能发动，他的额头第三只眼的幻象也同时出现。

    “桀桀桀！真是惊人！”多佛朗明哥张开五指，摆开架势，对着伊安狞笑道：“氪金果实的力量，果然名不虚传呢！不知道你和我的线线果实比起来，谁才是更强的超人系果实呢？”

    “你等下就会知道的！”伊安双手握住千本樱的刀身，冷冷地回了一句。

    下一刻，伊安和多佛朗明哥的身形，同时消失在了原地，等到两人再次出现的时候，已经对撞在了一起……

    …………………………

    当伊安和多佛朗明哥在鸟笼中大战的时候，另一边格林比特岛上面，逃到这里的蕾玖，也遇上了一个巨大的麻烦。

    在多佛朗明哥突然出现的时候，蕾玖也知道，这三名七武海之间的战斗，不是自己现在能插手的，于是趁着伊安波雅汉库克和多佛朗明哥三人的注意力都在对方身上的时候，蕾玖悄悄地带着杰尔马的士兵离开了现场。

    猎龙人海贼团和九蛇海贼团的成员们，倒是发现了蕾玖离开的情况，所以他们也跟上了，谁都知道，三个七武海打起来肯定是场灾难，留在现场的话，他们就是个悲剧。

    于是这样一来，当多佛朗明哥动用鸟笼开大的时候，因为鸟笼的笼罩范围没有波及到整个德雷斯罗萨岛，以至于他们这些普通人反而没有被多佛朗明哥的鸟笼波及到。

    蕾玖带着杰尔马的士兵往前面逃，猎龙人海贼团和九蛇海贼团的人则是不紧不慢地跟在后面，他们双方都没有交战的心思，反而是专心地在寻找着唐吉坷德家族有可能存在的产业，打算对其进行破坏，这是双方现在心照不宣的共同目标。

    然而，当他们一路击退了海里那些拼命向着众人发起攻击的凶猛斗鱼，终于通过了铁桥来到了格林比特的时候，一个完全出乎他们意料的人出现了。

    那是一个头上长着一对长长的尖角的男人！他的身材十分高大魁梧，下巴上面还戴着一个钢铁的护颚，但是在众人看到他的第一眼，对他印象最深的，却是他那双眼睛。

    那是怎样的一种眼神啊，仿佛与生俱来就带着的疯狂与毁灭，凶悍而充满着破坏的欲望。

    蕾玖在看到这个男人的第一眼，就呆住了，她一下子就认出了这个男人是谁。

    这个男人，竟然是四皇凯多百兽海贼团旗下大名鼎鼎的三灾之一，悬赏金额高达10亿贝利的大海贼：旱灾杰克！

    他为何会出现在这里！？

 第三百八十四章 暴虐

    格林比特其实是德雷斯罗萨旁边一个单独的小岛，面积很小，德雷斯罗萨的人们，用一座铁桥将其连接了起来，被当成德雷斯罗萨的一部分。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以这个单独的小岛，其实也算是一个港口，虽然没有建设过码头，但是船只还是可以在这里登陆的。

    而百兽海贼团的旱灾杰克和他的船只，就是从这里上岸的。

    当初伊安还在萨拉米斯岛被海军大将黄猿追捕的时候，多佛朗明哥就已经和百兽海贼团以及四皇凯多搭上线了。

    怎么说呢，多佛朗明哥这个人，身为七武海同时又是地下世界的顶级掮客，还是德雷斯罗萨的国王，而且还和世界贵族天龙人也有牵连，财富，地位，权势对他来说都是触手可及的，从某种意义上来说，多佛朗明哥甚至已经和海贼王没啥两样了，所差的不过是一点名声而已，可以说，多佛朗明哥已经没什么追求了。

    但是，人要是没追求了，啥事情都干得出来，多佛朗明哥这个人有着无以伦比的破坏倾向，这种破坏倾向，甚至说他想毁灭世界都不为过，而同样的，四皇百兽凯多也是个疯子，不但动不动就想要自杀，还想着发动一场轰轰烈烈的大战，管他对象是谁，只要能让自己酣畅淋漓地干一架就好了。

    两人这种性格，让他们在见面之后一拍即合，很快就达成了合作意向，多佛朗明哥因为手里有凯撒这个邪恶科学家，于是便和凯多做起了人造恶魔果实的生意。

    凯多身为四皇本来就已经够强了，多佛朗明哥还不遗余力地向凯多提供大量的人造恶魔果实，供他扩充军团，要说多佛朗明哥没点想法，那才是见鬼了呢……说不定他也指望着凯多能强大到对世界政府和海军发起挑战，彻底推翻掉世界政府的统治。

    既然有这种合作，那么多佛朗明哥和百兽海贼团之间自然是联系紧密的，而很不巧的是，凯多前几天从多佛朗明哥这里得知，第一批人造恶魔果实估计快要成熟了，于是凯多便派出自己手下三灾之一的旱灾杰克前来，打算在人造恶魔果实的培植获得成功后，将这第一批果实带回去。

    旱灾杰克打着的，肯定是百兽海贼团的旗号，这不用多说，但是百兽海贼团在新世界当中实在是太有名了，要是杰克大摇大摆起出现在德雷斯罗萨的港口，估计整个国家都会惊慌失措的。

    而且到时候多佛朗明哥肯定会因此而被牵连，受到世界政府更严厉的调查。

    所以杰克最后选择了在格林比特这里登陆，由于有斗鱼对通过铁桥的人发起攻击，这里已经没人会出现在这个小岛上面的了，杰克在这里上岸的话，可以不用惊动任何人，给多佛朗明哥带来麻烦，到时候只要从多佛朗明哥那里拿到人造恶魔果实，杰克再悄然离开，那么谁都不会知道百兽海贼团在这里出现过。

    事实上，杰克是在几个小时前，就已经登陆格林比特岛的了，假如伊安他们和杰尔马集团没有在岛上出现的话，唐吉坷德海贼团估计会派出人手前来迎接旱灾杰克，和他达成交易的，但是好巧不巧的是，伊安他们和杰尔马集团却在随后在德雷斯罗萨岛上开始大闹，多佛朗明哥只能派出手下人阻截他们，以至于竟然忘记了旱灾杰克还在等着的事情。

    这真的是……

    很显然，旱灾杰克并不是什么好脾气的人，要不是因为自己老大对于这次交易很重视，导致他不敢在德雷斯罗萨乱来的话，按他的性格，等了几个小时足以让他发脾气了。

    而偏偏的，在杰克正在无比焦躁的时候，伊安在隔着格林比特几里远的地方，和多佛朗明哥发生了战斗，哪怕隔着很远，都能看到伊安飞腾上半空的黑龙波和多佛朗明哥发动的鸟笼。

    在这种情况下，杰克自然第一时间反应过来，德雷斯罗萨岛上出事了，于是他便走出藏身地，打算从铁桥上通过，去看看到底是怎么回事。

    蕾玖和杰尔马的士兵，以及猎龙人海贼团，还有九蛇海贼团的人员，就是在这种情况下，和旱灾杰克遭遇上的……

    在看到旱灾杰克的那一瞬间，蕾玖整个人都不好了，因为她父亲伽治之前有想过把杰尔马的科技卖个好价钱，于是想着找一个四皇合作，借助四皇的势力，获得更强的力量，然后完成伽治重新统治北海的夙愿，真是因为这个原因，所以蕾玖自然也了解过四位四皇的一些情况，也由此知道了旱灾杰克这个人。

    “怎么会在这里遇上这个疯子！？”蕾玖漂亮的脸蛋此刻吓得煞白，圈圈眉毛都忍不住皱成了一团。

    正当她想着要怎么应对的时候，却突然听到对面的杰克开口道：“你们是唐吉坷德家族的人？多佛朗明哥在哪里！？”

    旱灾杰克认错人了，虽然多佛朗明哥和百兽凯多是合作关系，但是杰克却只认得多佛朗明哥一个人，对于他手下的人，却一个都不认识，或者说根本懒得认识，因为在他看来，多佛朗明哥手下的人，都是蝼蚁一样，不值得关注。

    所以当蕾玖这个生面孔出现的时候，他第一时间以为是多佛朗明哥派来迎接他的人，于是追问了一句：“岛上到底发生了什么事情？为什么害老子等那么久！？”

    在这里遇上旱灾杰克，是蕾玖不愿意发生的事情，她根本不想招惹这个疯子，所以当听到杰克这么问的时候，蕾玖灵机一动，立马开口道：“老板他在后面！”

    蕾玖现在只想赶紧应付了旱灾杰克，所以冒充了一把唐吉坷德家族的人。

    杰克也没有怀疑，立马迈开大步，往前走去，道：“老子去找他！”

    于是蕾玖和杰尔马的士兵赶紧让开道路，让杰克通过，后面萨尔丁他们还有九蛇海贼团的人，也第一时间反应了过来，也跟着让开了道。

    然而，他们却忘了一件事，杰克本来就是百兽海贼团三支舰队的船长之一，所以他身边是有手下人跟着的，杰克不屑和蕾玖他们这些“多佛朗明哥的手下”多说话，对他们毫不关注，但是他手下人却有细心的啊，在跟随在杰克身后走过去的时候，杰克一个心腹手下突然看到了萨尔丁他们胳膊上的猎龙人海贼团纹身！

    这心腹手下一下子觉得不对了，当想起这个纹身标志后，他突然大叫着开口道：“杰克老大！我们被骗了！他们不是多佛朗明哥的人！”

    霍地一下子，旱灾杰克猛地回过身来，充满血丝的眼睛死死地盯住了蕾玖，咆哮道：“你竟然敢骗老子！？”

    说完，他根本不给蕾玖说话的机会，直接一拳朝着蕾玖打去！

    蕾玖暗叫不好，立马抬起双手防御，然后当她被杰克这一拳击中的时候，一股巨大无比的怪力顿时传来，蕾玖只听见自己的手臂骨骼传来咔擦的一声响，随后就被轰飞了！

    她被杰克这突如其来的一拳，打得飞出去了上百米远，落在地上的时候，还接连弹了好几下，等到终于停下的时候，她才发现自己手腕上的武装服已经被杰克一拳打得开裂了，双手腕骨也被打断。

    挣扎着想要站起身来，但是蕾玖腹中却一口气憋不住，张嘴哇地一下子吐出了一口鲜血。

    仅仅只是一拳，蕾玖就被旱灾杰克打成了重伤，钢铁之躯都防御不住对方的强大怪力，旱灾杰克是猛犸果实能力者，力量是他最强横的攻击方式，蕾玖这种玩技术的，根本就不是他的对手……

    一口血吐出来之后，蕾玖只觉得一阵天旋地转，看着对面杰克已经带着他的人发飙，对杰尔马的士兵以及猎龙人海贼团和九蛇海贼团的人发起了攻击，她本来有心想要做点什么，但是却视线突然一阵模糊，竟然就这么晕倒在了原地……

 第三百八十五章 奔行在水面的妖精们

    旱灾杰克对着在场的所有人动手了！

    是的，所有人，对于他来说，他可不会去分辨在场的人到底是哪个海贼团的，反正在杰克的脑子里面，就是一句话：老子要打十个！

    杰克所展现出来的战斗力，十分的凶残，最开始遭受重创的，是杰尔马的士兵，蕾玖被打飞出去后，他们不要命地扑向了杰克，对他发起了决死的攻击，然而他们扑上去之后，却在杰克不停挥舞的拳头当中，化成了血雨。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    杰克每一拳击出，在命中了杰尔马士兵的身体之后，能够轻易地将他们的身体打穿，胸口被击中，那就是一个血洞，四肢被击中，立刻就会被打的残肢乱飞。

    蕾玖带着的这一批杰尔马士兵，伤亡是极其巨大的，虽然他们哪怕在被打死的时候，脸上的表情都没有变过，但是这样的死士或许会让普通人感到胆寒，但是对于杰克却丝毫没用，扑上来一个，他就杀死一个，不带任何犹豫的。

    实力相差太多了，杰尔马的士兵在迅速地减少着，于是很快的，猎龙人海贼团和九蛇海贼团的成员，也开始被波及。

    没办法，后面就是那道铁桥，那么多人挤在上面，逃都逃不了，而托杰克滥杀的缘故，铁桥下面的海水中已经满是鲜红的颜色，被浓郁的血腥味刺激得快要发狂斗鱼，此刻正在海里面游曳着，杜绝了众人从海里逃跑的心思。

    猎龙人海贼团这边，带队的是萨尔丁，九蛇海贼团那边，带队的是波雅桑达索尼娅，是波雅汉库克的二妹，他们本来是打算追在蕾玖后面，遇到唐吉坷德家族的产业，就出手破坏的，但是却万万没有想到，竟然会在这里遭遇了大名鼎鼎的旱灾杰克，而且对方还一言不合直接动手了，现在为了自保，他们也不得不开始反击。

    他们对上旱灾杰克的那些手下，倒是还好，能稍微占点上风，但问题是旱灾杰克此时就是人形杀戮机器，不打败他的话，就算能干掉他那些手下又如何？

    所以萨尔丁和波雅桑达索尼娅对视了一眼，立刻朝着杰克扑了上去。

    “奥丁之枪！”萨尔丁仗着身高臂长，抢先一步用自己最大的力量，一拳打在了杰克的脸上。

    他的手上还带着一个钢铁的指虎，以巨人族的强大力量，换做是普通人的话，这一拳打在脸上能直接将对方整个脑袋都打爆掉，但是萨尔丁这一拳打在杰克脸上后，却只是让他身子一晃，往后退了两步。

    效果还是有的，杰克戴着的那钢铁下颚，被萨尔丁一拳打得扭曲脱落了，杰克的鼻子也流出了鲜血。

    然而，杰克却还保持着清醒，他双手一抬，猛地抱住了萨尔丁那巨大的拳头，然后扳住萨尔丁的食指，狠狠地一用力，往上翻转扳去。

    “啊啊啊！”食指被反曲，自然造成了巨大的疼痛感，萨尔丁忍不住惨叫出声，他拼命地想要将自己的手指抽回来，但是却发现纹丝不动，杰克的怪力竟然连萨尔丁都抵御不了，一根食指被他双臂抱住后，死命地压住扳转，看那架势，这家伙竟然想直接将萨尔丁的食指扳断！

    手指抽不回来，萨尔丁疼得受不了了，忍不住双膝跪倒在铁桥上面，让整个铁桥都晃了一下。

    跪倒之后，萨尔丁看着杰克露出了一嘴长长的尖利牙齿和嗜血的笑容，也顿时狠下了心，不顾自己手指的疼痛，左手握着的大剑高高扬起，狠狠地从上往下砍了下来。

    旱灾杰克被这一记巨剑劈砍砍在了肩膀上面，但是萨尔丁却没能如愿将他砍成两半，杰克靠着一边肩膀，竟然硬生生地架住了这一剑，不过由于受到重压，这家伙终于被萨尔丁压得翻倒在地上。

    然而，这家伙竟然凶残到倒地都不肯放开萨尔丁手指的地步，于是在他倒地的那一刻，萨尔丁粗壮的手指也传来了咔擦一声巨响，被彻底扳断。

    虽然还连在手掌上面，但是萨尔丁的食指此时翘起了一个诡异的弧度，一看就让人觉得不正常，而萨尔丁此时也浑身上下都被剧痛带来的冷汗湿透了。

    由于萨尔丁的努力，桑达索尼娅也终于找到了机会近身了，她趁着杰克倒在地上的时候，整个身体化作了一条巨大的人面蟒蛇，迅速地将杰克勒住，然后在他的脖子处用力收紧。

    “窒息缠绕！”

    桑达索尼娅这一招，如同真正的蟒蛇捕猎食物一般，她用尽自己全身的力量，狠狠地勒住杰克，想要弄死他。

    然而，躺在地上的杰克，双手却一把揪住桑达索尼娅的身体，开始撕扯起来。

    这一动手，立刻就显示出两者力量上的巨大差距了，桑达索尼娅没能够勒得杰克喘不过气来，反而身体上传来了撕裂便的巨大痛楚，她感觉自己好像要被撕成两段了一样。

    她虽然是九蛇岛坚强的女战士，但是毕竟还是个女人，如此巨大的痛楚，让她不由自主地放松了一点对杰克的缠绕。

    而正是因为如此，杰克的下巴部位被解放出来了，然后这家伙做了一件所有人都想不到的事情，他张开自己满是尖锐牙齿的大嘴，凶狠地一口咬在了桑达索尼娅的身上！

    “啊！！！”桑达索尼娅发出了巨大的惨叫声。

    杰克双手按住她的身体，用力地一甩头，立刻从桑达索尼娅的身上，撕扯下一大块肉来！

    桑达索尼娅彻底地放开了杰克，痛得在地上满地打滚，她的蛇身尾巴上面，竟然被杰克一口咬残缺了一大个豁口，让她整个身体都痛得扭曲起来。

    而嘴里含着桑达索尼娅身上撕扯下来的肉块，杰克这家伙竟然还嚼了两口，然后似乎觉得不好吃，这才呸地一口吐了出来。

    目睹到这一幕的很多人，都惊呆了，尤其是九蛇的女战士们，她们可都知道，桑达索尼娅刚才是用武装色霸气防御住身体的，都这样了，杰克竟然还能咬穿她的身体！？

    这是何等巨大的咬合力啊！……

    看着杰克嘴里的那满口尖牙，众人都意识到，这个旱灾杰克恐怕有着鱼人族的血统，也只有鱼人族，才可能会有如此巨大的力量。

    “杀了你们！”旱灾杰克满是血丝的眼神中，毫不保留地绽放着毁灭的欲望，于是，这家伙变身了！

    旱灾杰克，是稀有的动物系果实古代种，猛犸象果实能力者，猛犸象本身就是巨力的代表，再加上杰克自身的鱼人血统，这种叠加可不是一加一那么简单，这就是杰克那可怕的怪力的来源。

    而动物系往往都是能够变身的，当杰克变身之后，一只体型巨大的猛犸象顿时出现在了铁桥上面。

    杰克的手下看到这一幕，立刻意识到自己的船长发疯了，在那么狭窄的地点变身，这不是胡来吗？于是杰克的手下赶紧撤出了战斗，拼命地回头往格林比特岛跑去。

    但是还在桥上的萨尔丁和桑达索尼娅他们，顿时就遭殃了，变身成猛犸象后，杰克更是肆无忌惮地开始攻击，他的长鼻子一甩，顿时就是十多个人被击中，半空中吐着血就被击飞出了桥上，落入水中，巨大的脚掌一踩，顿时又是七八个人被踩得浑身骨头都碎掉了。

    萨尔丁也是如此，他被杰克的象鼻子一击甩中，顿时被打飞出了铁桥。

    这恐怕是猎龙人海贼团有史以来，被伤得最惨的一次，赏金超过10亿的大海贼，就是这么的可怕。

    然而，就在杰克撒欢地肆虐着的时候，那铁桥再也撑不住了，嘎吱一声，从中间部位下沉了一截落入水中，虽然还没有断掉，但是却让杰克也接触到水了。

    这水，自然是百分百的海水，大海的力量顿时影响了杰克，让他变得浑身无力起来，变身也顿时解除了。

    而杰克那些躲到桥对面的手下，一看他落水，便赶紧跑了过来，众人七手八脚地将杰克拉了起来，拖到另一边的对岸。

    结果，等杰克缓过劲来后，开口第一句话，问的却是：“那些家伙死完了吗？”

    “死完了死完了！”他的手下赶紧回答他道。

    于是，杰克这才不再多说，爬起身来道：“去找多佛朗明哥！”

    旱灾杰克带着他的人走了，对于那些被他打得奄奄一息的人来说，却是绝望。

    由于铁桥下沉，很多人都落在了水中，此时水里面凶猛的斗鱼正在肆虐着，对于伤重无法动弹的他们来说，一样是没法逃生的。

    萨尔丁此时浑身骨头断了好几根，根本无力游动，他浮在水面上，眼看着一群斗鱼，正朝着他冲来，于是只好闭目等死。

    “船长，替我们报仇啊……”萨尔丁这样想着。

    然而，就在这个时候，海面上突然出现了数十条细细的水线，那水线一路朝着落水的众人冲来。

    一只体型巨大的斗鱼抢先一步来到了萨尔丁身边，张开大嘴就准备朝着萨尔丁咬下去，但是当它还没有下口的时候，一条水线来到了它身边，然后下一秒，这只斗鱼竟然如同遭到了什么攻击一样，啪的一声就被打飞出去了。

    这还没完，剩下那些斗鱼，也遭到了同样的命运，也不知道被什么东西给击中，接二连三地飞了出去。

    萨尔丁听到响动声，睁开了眼睛，他飘在水面上，却看到了一个小小的身影，正好落在了自己的脸上。

    “你……你是？”萨尔丁看着这个长着尖尖的鼻子，屁股后面还有着一条毛茸茸的尾巴的小人儿，忍不住惊异地出声问道。

    “我们是咚塔塔族！”那小人儿鼻子下面垂着一条小小的鼻涕，他吸了一下，将鼻涕吸回去后，脸上露出天真的笑容，好奇地对萨尔丁道：“你还真是很大很大的大个子呢！”

    萨尔丁扭过头，看向了其他地方，发现海面上，这些咚塔塔族的小人儿，飞快地奔驰在水面上，接二连三地击飞一条条的斗鱼，将落水的众人，都给救了下来……

    心里面松了一口气，萨尔丁知道，自己死不了了……

 第三百八十六章 这算是支线剧情吧？

    咚塔塔族的小人儿们，在旱灾杰克登陆格林比特的时候，就不敢露面了，他们能够察觉到杰克身上那种邪恶而疯狂的气息，所以全都躲了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是当看到萨尔丁和桑达索尼娅他们和旱灾杰克开战而落败后，他们还是冒着危险出来了，遭遇旱灾杰克的众人，包括蕾玖在内，也因此而获救。

    现在时间稍微回溯一点，大约在十多分钟之前，港口边伊安他们的船上，闭着眼睛正在养神的青雉，突然身子一动，坐直了身体，将眼罩掀起，看向了码头处。

    披着大衣的克洛克达尔也是如此，转头看向了码头位置。

    在那里，有两个人影出现了，是艾斯和萨波，在他们身后的，是柯娜纳依和胡桃他们，和之前离去的时候不同，归来的艾斯他们，每个人肩膀上面都扛着两个巨大的木箱，一群人加起来，带回来的木箱怕是不下几十个。

    扛着木箱，艾斯他们回到了船上，然后将木箱一个个地堆放在了甲板上面。

    “这算什么？海贼的战利品吗？”青雉望着艾斯问道。

    他很好奇，艾斯他们这群人，不是去追杰尔马的人了吗？怎么现在突然返回来了？

    艾斯扶着自己的牛仔帽，咧嘴一笑，然后一脚踢开了其中一个木箱，道：“库赞大将，看看吧！”

    只见箱子里面，整齐地躺着一堆枪械，而且其中不乏冲锋枪这样的货色，全都是最新的高级货色，连海军士兵的枪械，都不一定能比得上。

    青雉顿时皱起了眉头，问道：“这是在德雷斯罗萨发现的？这些箱子里全都是军火？”

    “没错！”艾斯点了点头道：“我们觉得，有必要让你们海军看一看，所以全都带回来了。”

    青雉没有吭声，反倒是克洛克达尔在一旁不屑地开口道：“想要借助这点东西扳倒多佛朗明哥，恐怕还不够，他原本就是海贼，参与军火走私什么的，在世界政府看来，恐怕会觉得很正常吧！”

    “管他呢！”艾斯一笑道：“还有不少，我们继续回去搬，你们不要动啊！这可是我们的战利品！”

    萨波和柯娜纳依他们，在一旁没说话，但是事实上，将这些军火搬回来，是萨波的主意，革命军也需要武器来武装自己，他已经打算好了，到时候把这些军火从伊安手里要过来，带回革命军总部去，而艾斯是他兄弟，对于他的决定当然是无条件支持的。

    至于追击尼治，其实对他们来说，都已经不重要了，伊安本来的目的，就是多佛朗明哥。

    艾斯和萨波他们再次离开，返回去继续搬运军火，青雉看了一眼克洛克达尔，有些疑惑地问道：“火拳艾斯身边那个人是谁？你知道吗？”

    “不知道，我也没兴趣知道！”克洛克达尔咬着雪茄，头也不回地来了一句。

    克洛克达尔倒是知道萨波的真实身份的，但问题是他可不会讲出来，尤其是讲给青雉这个海军大将听……

    而青雉也不置可否，没有再问，反而饶有兴致地道：“妮可罗宾不是一直跟着你的吗？为何现在反而跟着伊安去了？”

    “哼，那个女人……”克洛克达尔对于这个问题很是不爽，但是青雉问出这句话后，他也意识到妮可罗宾一直是处于青雉的监视当中的，这么看下来，似乎妮可罗宾脱离巴洛克工作室也算是件好事，至少能让青雉的视线转移一下，不会打扰到自己的谋划。

    青雉和克洛克达尔聊到的妮可罗宾，此时其实是跟着甚平的，甚平一路追着伊治很是捣毁了一些唐吉坷德海贼团绑架奴隶的窝点，看着解救出来的人有些多了，甚平便打算先带着这些人返回船上去，于是询问了一下妮可罗宾。

    结果妮可罗宾摇了摇头道：“甚平大人你先返回吧，我打算在这个岛上再逛逛看！”

    甚平也没说什么，点了点头，带着那些被解救出来的人离开了，而妮可罗宾目送着他离开之后，这才回过头来，问身后的多鲁尼和马修道：“你们俩要跟着我吗？”

    “当然！”多鲁尼点了点头道：“罗宾小姐，船长离开的时候，叮嘱过让俺们保护你呢！”

    “没……错……”马修慢悠悠地跟着点头道。

    罗宾露出了一抹和煦的微笑道：“谢谢你们！多鲁尼，肚子饿的话告诉我，我请你吃东西！”

    “好啊好啊！”多鲁尼一听，忍不住贴近了罗宾的脸庞，用毛皮族打招呼的方式和罗宾来了一句嘎噜丘，惹得罗宾咯咯直笑。

    马修看着罗宾的微笑，有些发呆，他这时候才发现，这位姐姐笑起来的时候，真的很好看呢，很有成熟的感觉……

    三人在岛上满目的地地走着的时候，另一边藤虎一笑却是带着齐克和老k他们，一路往前奔行着。

    而在他们的前方，却奔跑着一个独腿的扛枪玩具士兵。

    “就在前面了！那里就是多佛朗明哥的王宫！”玩具士兵一边跑，一边开口道。

    “藤虎大叔！”听到玩具士兵的话后，齐克忍不住扭头问旁边的藤虎道：“你说这世上真的有这么厉害的恶魔果实吗？竟然可以在把人变成玩具的同时，将所有和他有关系的人的记忆全都抹除掉？”

    “世界之大，无奇不有！”藤虎一边奔跑一边开口摇着头回答道：“恶魔果实的能力本来就千奇百怪，所以居鲁士所说的那个童趣果实，也肯定是真的，纠结恶魔果实的能力没有多大的用处，还是想想，要怎么让那个叫砂糖的小女孩失去意识吧！”

    两人现在聊着的，正是关于独腿的玩具士兵居鲁士的事情，就在之前藤虎他们正在追逐着伽治，并且破坏着沿途有着唐吉坷德海贼团旗帜的地方的时候，这位自称居鲁士的玩具士兵找上了藤虎他们，当得知藤虎他们竟然是猎龙人海贼团，并且这次出现在德雷斯罗萨就是为了找多佛朗明哥的麻烦后，居鲁士直接便向他们求助了。

    居鲁士原本是德雷斯罗萨最强的角斗士，在力库王还担任着德雷斯罗萨国王的时候，因为欣赏居鲁士，所以力库王将自己的长女嫁给了居鲁士。

    然而，在多佛朗明哥回到了德雷斯罗萨，并且利用寄生线操控了国王军，使得力库王一族失去了国民的信任，从而侵占了德雷斯罗萨这个国家后，居鲁士因为刺杀多佛朗明哥失败，而被多佛朗明哥手下的特殊干部，童趣果实能力者砂糖给变成了玩具士兵。

    只是砂糖当时似乎是第一次使用童趣果实的力量，没能弄懂自己的规则，所以没能够和居鲁士立下契约，导致居鲁士成为德雷斯罗萨城中最特殊的一个玩具，他没有成为玩具奴隶，反而可以自由行动。

    这些年来，居鲁士一直都在想尽办法，想要推翻多佛朗明哥的统治，而且他也目睹了很多人被变为玩具的经过，想要解救这些变成玩具奴隶的人们，只是，他一直没能找到机会不说，多佛朗明哥的势力也实在太强大了，居鲁士根本没有办法下手。

    但是这么多年的暗中观察，他也发现了砂糖能力的破解方法，那就是得让砂糖这个能力者失去意识才行。

    杀死砂糖都不行，必须得让她失去意识，因为这关乎到一个恶魔果实能力失控的问题！

    杀死恶魔果实能力者的话，已经由恶魔果实能力形成的事实是无法改变的，也就是说，那么砂糖死掉了，被她变成玩具的人也会继续保持原样，永远都无法变回来了，哪怕等到童趣果实重生被另一个人吃下也是如此。

    所以最好的办法，就是让砂糖的能力失控，一般来说，只要恶魔果实能力者失去意识但是没有死去，其恶魔果实能力就会出现失控或者暴走两种状态，这才是解除砂糖能力的唯一途径。

    然而，当藤虎他们随着居鲁士赶到王宫的时候，却发现这里人去楼空，砂糖竟然不见了！

 第三百八十七章 叔叔带你看陨石

    砂糖可以说是唐吉坷德海贼团当中，最特殊的一个干部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    童趣果实在吃下去的那一瞬间，人的外表便会固定下来，砂糖由于是小的时候吃下这颗恶魔果实的，所以她的外表一直停留在了小时候的模样，而砂糖也一直延续着小时候的打扮，穿着一身斑点状的洋装，身上则是一件可爱的小熊造型的披巾，还戴着一顶小小的王冠，左眼上一个单边眼睛，留着一个妹妹头的头型，看起来就是一只激萌的小萝莉而已。

    或许是童趣果实的特殊能力吧，砂糖不但看起来一直是小萝莉的外表，而且她似乎无法修炼任何的武技和体术，所以她自身根本没有任何的战斗能力，身体很弱小的，由于多佛朗明哥对她的重视，所以平时的时候一直都是有其他干部跟随保护着她的。

    但是这一次由于伊安他们四个七武海，外加藤虎艾斯等等一群猛人突然来找多佛朗明哥的麻烦，所以多佛朗明哥把所有能派出去的干部全都派出去了，虽然对上伊安他们根本没什么卵用，但是多佛朗明哥根本没有想到过，藤虎他们会在居鲁士的带领下来了王宫，要是知道的话，他说什么都要留下一两个干部保护砂糖的。

    而现在，整个王宫里面唯一剩下的干部，就只有砂糖一个人了，当远远地在王宫高处的干部塔当中，看到下方出现的藤虎他们时，砂糖立刻就觉得不妙，于是赶紧找了个地方藏了起来。

    这就是藤虎他们赶到时，没有发现砂糖的原因。

    不过，按照居鲁士对砂糖的了解，知道她肯定不会跑太远的，于是藤虎他们一行人，便分散在王宫里面，开始四处寻找着砂糖的踪迹。

    居鲁士将砂糖的样貌特征告知了众人，让大家小心地寻找。

    方法是没错啦，可是居鲁士和藤虎他们，在这里出现了一个疏忽，那就是除了居鲁士以外，在场的人有一个算一个，对于这王宫根本丝毫不熟悉！

    砂糖本来是打算躲起来等藤虎他们找不到自己后，自行离开的，但是当看到众人分散开来搜索她的时候，她立刻就觉得机会来了。

    齐克本来正走在走廊上面，四处张望着，想要寻找砂糖踪迹的，但是当他走过一只巨大的花瓶的时候，砂糖却突然从那花瓶背后现身出来，一把摸在了齐克的手上。

    利用自己体型较小的特点，砂糖藏身在花瓶背后的狭小空隙里，对齐克进行了偷袭。

    “变成小熊玩具吧！”

    随着砂糖的一声喊，齐克的身体顿时就嘭的一声，化作一个毛绒绒的小熊玩具跌落在地上。

    “这，这是怎么回事！？”齐克想要出声，然而却发现自己无法发出声音了，他看了看自己的手和身体，当发现自己身体的变化时，终于明白发生什么事情了。

    就在这个时候，砂糖来到了他的面前，原本矮小的砂糖，此时在变成小熊玩具的齐克面前，也显得十分的高大。

    “订立契约咯！”砂糖笑着竖起了食指，对齐克道：“听从我的命令，直到死去为止！”

    而与此同时，还在王宫内寻找着砂糖踪迹的藤虎他们，记忆当中关于齐克的事情，竟然在同一时间全部被消除掉了，他们丝毫不记得，这个世上还有一个叫齐克的长手族人是自己船上的同伴。

    这童趣果实的力量，简直比黑科技还黑科技，说是bug都不为过。

    而在砂糖说出契约内容后，她接着对齐克道：“消灭王宫里面的入侵者，把他们全部打倒。”

    齐克能听懂她所说的话，本来有心想要反抗的，但是却发现自己的身体完全不受控制了，竟然随着砂糖命令的下达，不由自主地拿起一把武器，朝着王宫内部跑去。

    而砂糖则是再次找个地方，掩藏了自己的身形，等待着下一个倒霉蛋的来临……

    在这样有心算无心的情况下，藤虎他们一行人接二连三地中招了，而最离谱的是，每一个中招被变成玩具的人，关于他的事情和记忆，都会同时在其他人脑海中被抹去，以至于到了最后一大半人都被砂糖变成了听命于她的奴隶后，藤虎他们竟然完全没有意识到自己的同伴减少了！

    藤虎他们只觉得，自己好像就带了这么多人来王宫而已，他们虽然还记得寻找砂糖的任务，但是却觉得自己这帮人找了大半天，完全没有发现砂糖的踪迹。

    反倒是时不时地，这王宫里面会出现一两个玩具小熊，这些玩具小熊会拿着武器朝着自己这边的人冲来，然后发起攻击。

    藤虎觉得挺奇怪的，不知道怎么会有这些玩具小熊出现，以为是敌人留在王宫里面的防御手段，所以也没有怎么在意，将这些玩具小熊一个个地打倒。

    而他完全没有意识到，自己打倒的这些玩具小熊，就是自己曾经的同伴。

    齐克他们倒是还有自我意识，但是却发现自己无法出声，身体不但不由自主地对藤虎发起了攻击，而且藤虎也完全不认识他们了，出手的时候毫不留情，直接镇压。

    内心的恐惧，完全支配了齐克他们，当变成玩具之后，他们才发现，这种被人彻底遗忘到底是多么恐怖的事情。

    “救救我们啊，藤虎大叔，还有伊安船长，你在哪儿？”

    齐克他们被藤虎直接用重力压在墙壁内，完全无法动弹了，只能在内心里面这样无助地呼喊着。

    人变得越来越少，砂糖的偷袭竟然接连成功，到最后整个王宫里面，竟然只剩下藤虎和居鲁士他们几个人在寻找了。

    “居鲁士！”藤虎这时候和居鲁士走在一起，忍不住开口道：“你有没有觉得，想要搜索王宫，咱们的人有点少？”

    听到这句话，玩具士兵居鲁士顿时一惊，隐隐觉得有些不对劲，他是最了解砂糖能力的人，于是不由得想到：“等等，万一……万一砂糖就在王宫里面，她的能力发动了，那么会不会我们原本的同伴不止这些，只是被她变成了玩具，所以我们记不起来了！？”

    记忆虽然能消除，但是人是有逆向思维的，居鲁士虽然拼命回想自己这边到底还有没有其他的同伴，但是却完全想不起来了，不过他心中却是警惕万分。

    就在这个时候，藤虎却突然停住了脚步。

    他的见闻色霸气，终于感知到了砂糖的身影，而且对方似乎就藏在前面那两堵墙壁的夹缝中间。

    不怪现在藤虎才发现砂糖，他的见闻色霸气虽然范围极广，但是假如有建筑阻挡，见闻色霸气也同样无法穿透的，因为他的见闻色霸气运用和发展方向，并非像空岛艾尼路那种心网一样，能听到人的心声从而进行感知，藤虎更倾向于感应物体轮廓，所以他的见闻色很独特地能够识别建筑物这类死物，但是也同样会被这些死物所阻挡感应能力。

    这种见闻色霸气的能力，其实是基于藤虎重力果实的能力运用衍生出来的，他的双眼已盲，要是不能识别死物，他怎么能够感应到陨石并拉下来呢？

    也就是说，砂糖要在和藤虎处于同一空旷地带内的时候，藤虎才能找到她，而现在就是这样。

    “出来吧！”藤虎对着砂糖的藏身地点说道。

    砂糖乖乖地出来了，她也意识到，藤虎应该是用见闻色霸气发现她的，她虽然不认识藤虎，但是也意识到藤虎应该是个厉害的角色，所以她完全没有反抗。

    “对不起，但是请不要伤害我！”砂糖可怜兮兮地举着双手道：“我虽然是唐吉坷德海贼团的人，但是我不是战斗人员。”

    一边试图降低着藤虎的警惕，砂糖一边慢慢地朝着藤虎走来，她知道，面对着懂得使用见闻色霸气的人，自己的机会只有一瞬间，所以她必须走到和藤虎足够近的地方。

    “小心，藤虎大叔！”玩具士兵居鲁士因为对砂糖的警惕心很高，看到她的动作后，立马觉得不妙，于是出声提醒藤虎。

    听到这个声音，砂糖一咬牙，双手放在前面，对着藤虎扑来，这个时候，她距离藤虎还有一点距离，但是她也管不了那么多了。

    就算对方会闪开，但是只要能碰到那么一点点对方的身体，她的力量就能发挥作用了。

    然而，可惜的是，她扑过来的身体，却突然停在了半空中，不得寸进。

    藤虎直接在她身上施加了一个失重，让她的打算完全泡汤了。

    “你……你对我干了什么！？”砂糖有些惊慌地在半空中扭动着自己的身体，但是却发现完全是徒劳的，失重状态下，她很难掌控自己的身体。

    藤虎闭着眼睛，脸上露出一抹笑容，其实不用居鲁士出身提醒，他也同样隐隐觉得有些不对劲了，所以之前才会对居鲁士说出那句话的，现在成功抓捕到了砂糖，藤虎也觉得挺满意的。

    然后，接下来要做的，就是怎么让砂糖的能力失控了。

    拔出仗刀，藤虎动用了自己的重力果实能力，在顶上的宫殿天花板，突然坍塌了下来，但是却没有砸到藤虎，被他甩到一边去了，藤虎仰起头，感受到头顶上空露出的大洞后，便对砂糖笑着道：“小姑娘，叔叔带你看陨石好不好？”

    随着他的话音，天空中一个亮点也随之出现了……

 第三百八十八章 越来越偏离轨道的剧情

    “喂喂！大叔，你在干什么！？”

    砂糖看着天空中越来越大的陨石，不由得惊慌失措：“你想毁了这个岛吗！？”

    然而，藤虎却不为所动，专心控制着陨石，往王宫的方向砸了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    整个德雷斯罗萨岛上的人们，都看到了这颗带着熊熊烈火砸下的陨石，人们慌乱地四散逃避。

    正在鸟笼中和伊安战斗着的多佛朗明哥，这个时候也只能暂停，他仰起头来看着天空中落下的陨石，愤怒地对伊安道：“该死！伊安，那是你的副船长藤虎做的吧！？快让他住手！”

    伊安握着刀微微一笑道：“好啊！那你把鸟笼打开，我出去叫他住手怎么样？”

    “你……！”多佛朗明哥恼羞成怒，但是看到陨石即将要砸落地面了，他也只能先做好防护冲击波的准备。

    只有伊安对于藤虎很放心，他虽然不知道藤虎为何会再次动用陨石，但他却知道藤虎是有分寸的。

    整个岛上此时一片混乱，所有人都以为灾难即将来临。

    被藤虎用失重控制着的砂糖，是感受最深的，因为她是眼睁睁地看着那陨石朝着她所在的位置当头砸下的！

    “要……要死了吗？”砂糖惊恐地望着那气势惊人的陨石，她已经感受到扑面而来的热浪了。

    陨石越来越近了，穿过了王宫的穹顶，砸得碎石乱飞，迎着砂糖砸来。

    到了这个时候，砂糖终于坚持不住了，双眼一闭，在陨石即将砸中她的时候，被吓得口吐白沫晕了过去。

    然而，晕过去的她却不知道，那陨石落到距离她头顶还有二三十公分的时候，却突然诡异地停住了！

    藤虎既然可以用超重力，那么自然也能用反重力了，他又不是傻瓜，自己还站在王宫里面呢，怎么可能会让陨石真的落下来？所以他完全就是为了吓唬砂糖的，在最关键的时候，直接出手停住了陨石，让那熊熊燃烧的巨大陨石就这么停在了半空中。

    如果砂糖知道这一切都是为了吓唬她而故意弄得这么声势惊人的话，她估计会哭着对藤虎说一声坏蜀黍吧……

    在砂糖被吓晕过去的那一瞬间，王宫里面被变成小熊玩具的齐克他们，突然一下嘭的一声，身体重新恢复了原状。

    而与此同时，藤虎他们脑子里关于齐克的记忆顿时又回来了，这种突然想起某个完全被遗忘的人，感觉实在不太妙，尤其是知道这记忆的缺失就是因为眼前的砂糖而导致的后，就更是如此了，所以就连藤虎都不由得一阵冷汗淋漓，他终于意识到，其他人是真的被砂糖给变成玩具了。

    “这样就可以了吗？”藤虎问旁边的居鲁士道。

    居鲁士此时也一下子变回了原本的那名独腿的角斗士，他没能回答藤虎的问题，而是呆呆地看着自己的双手。

    “变回来了，真的变回来了！”居鲁士嘴唇颤抖着，一副不敢置信的模样，他原本求助于藤虎他们，也只是在尽力挣扎而已，但是无论如何他都没有想到，藤虎竟然真的把砂糖给吓晕过去了。

    “谢谢你，藤虎大人！”居鲁士扶着胸口对藤虎一弯腰，鞠躬行礼道：“感谢你救了德雷斯罗萨！”

    “唉！”藤虎叹了口气，没说话，在他见闻色霸气的感知当中，自然感应到了居鲁士变回来的全过程，也直到这个时候，他才真正明白伊安之前所说的，这个国家隐藏着不为人知的黑暗到底是怎么回事，将活生生的人变成玩具，当做奴隶来使用不说，还同时抹消了亲人对其的记忆，这是何等残酷的事情啊。

    藤虎心中的正义感和良知告诉他，这一次跟着伊安来德雷斯罗萨岛，真的是做对了。

    “有想见的人，就去吧！”藤虎察觉到居鲁士欲言又止的心情，便主动开口道。

    结果居鲁士摇了摇头，道：“藤虎大人，让我先跟着你吧，我还想亲手向多佛朗明哥复仇呢！”

    藤虎也就不说什么了，转头望着漂浮在空中晕过去的砂糖，道：“这个小女孩的能力实在太危险了，就算交给海军，也不放心，或许我该把她带在身边……不知道伊安船长有没有办法限制一下她……”

    王宫里面倒是还好，但是在砂糖晕过去的时候，整个德雷斯罗萨都乱套了。

    当那颗陨石砸下的时候，人们还以为灾难来临了，但是奇异的是，那颗陨石不但没有落地，反而城中出现了神奇的事情，原本充斥在城市中那些让人们习以为常的玩具，突然之间变回了原来的模样，而同时人们关于他们的记忆，也瞬间回归之后，人们才惊恐地发现，原来一直守护着自己的这些玩具们，竟然就是自己曾经的亲人，但是自己之前却偏偏忘记了他们的存在。

    于是人们纷纷抱住这些原本身为玩具的亲人，然后一起放声大哭。

    除了德雷斯罗萨本地的人们有被变成玩具的以外，还有一些海贼也被变成了玩具，当这些海贼们一变回来之后，顿时拿起武器仰天大吼道：“唐吉坷德家族的人在哪里！？出来领死！”

    这些海贼们被砂糖变成玩具之后，就一直被奴役着为唐吉坷德家族干活，此刻一朝获得自由，最先想到的，就是报复回来。

    于是乎，一瞬间唐吉坷德家族就多了成百上千的敌人……

    与此同时，还有一些世界政府的探员，也由玩具恢复了人身，这些来自cp的探员和政府高级官员们，一变回来之后，就立马寻找电话虫，试图联络世界政府和海军。

    看他们咬牙切齿的模样，就知道他们现在想要干什么了，没错！找多佛朗明哥的麻烦！

    明明是七武海的一员，但是多佛朗明哥竟然敢和世界政府作对，搞他！海贼就是海贼，果然不值得信任！立刻向世界政府汇报这件事情，剥夺多佛朗明哥七武海的身份！

    现在整个德雷斯罗萨的人们都沸腾了，当他们从那些被变成玩具的人口中听说，这一切竟然都是多佛朗明哥的阴谋的时候，人们完全出离愤怒了！

    人们不顾现在岛上战乱的局面，纷纷走出家门，走上街道，愤怒地声讨着唐吉坷德家族，他们朝着唐吉坷德海贼团那些喽们，丢出了大量的石头和臭鸡蛋，然后一拥而上，将这些人打倒在地。

    正在和伊安战斗的多佛朗明哥，此时也发现了街道上面的乱象，心中一惊，他顿时反应过来了，之前藤虎砸下的那颗陨石，并不是为了攻击，而是为了……

    “砂糖！”多佛朗明哥恨不得牙齿都咬碎了，死死地盯着伊安道：“你们的目标竟然是砂糖！？该死，你们怎么会知道砂糖能力的秘密的？”

    伊安怂了怂肩，表示他也没想到，其实一开始的时候，伊安也没有想到，藤虎竟然会和砂糖遭遇上，他原本以为，多佛朗明哥对于砂糖这么重要的干部，应该会严密保护起来的，结果……

    “我要是说，这一切都是巧合，你会信吗？”伊安对多佛朗明哥无奈地道。

    他真的挺无奈的，其实不管是走私军火或者是抓捕稀有人种和贩卖奴隶，这些伊安都是知道的，但是他从来没有想过，能靠着这些就扳倒多佛朗明哥，毕竟多佛朗明哥贩卖奴隶的最大主顾，就是天龙人啊，有天龙人的庇护，或许这种事情会不了了之的。

    伊安觉得要扳倒多佛朗明哥，或许应该从人造恶魔果实下手，但是现在看下来，人造果实还没找到，反倒是藤虎那边竟然把玩具们解放了出来。

    这下整的……伊安都不知道说什么好了，这原本应该是路飞他们管的事儿才对吧？怎么弄得自己先解决掉了？

    感觉这剧情越来越偏离了啊，后面不知道还会怎么发展……

 第三百八十九章 糖果大臣

    如果说，仅仅只是伊安他们一帮七武海来到德雷斯罗萨岛上闹腾的话，那么或许多佛朗明哥还有机会尽力挽救一下失控的局面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    别的不说，只要再让砂糖将那些人重新变回玩具，一旦失去记忆之后，人们就会想不起那些玩具的身份了，风波也很快能够平息下去的。

    但……别忘了，此时在港口处，还有一个重要的人物存在，那就是海军大将青雉！

    本来青雉是一直呆在船上的，但是当甚平他们带着那些被唐吉坷德家族绑架的奴隶们回来的时候，青雉就再也坐不住了。

    他可没有忘记，当初伊安大闹玛丽乔亚，就是因为那些奴隶的，现在这个岛上竟然再次爆出了奴隶贩卖事件，青雉觉得自己有必要上岛亲自去查看一下了。

    结果，当他来到岛上的时候，恰逢岛上的玩具们突然变回了人类……

    青雉几乎是亲眼目睹了全过程的，其实他以前骑自行车四处旅游的时候，也是来过德雷斯罗萨岛的，那时候他就见过这些会活动的玩具了，只是那时候他根本没有往深处想这些玩具是怎么回事。

    而现在，亲眼见到这些玩具从毛茸茸的玩偶状态变成一个活生生的人，这一幕对于青雉来说，冲击实在太大了。

    一路走来，看到的都是曾经的玩具们和自己的家人抱头痛哭的情景，这让青雉心中忍不住一阵发凉。

    就在这个时候，青雉的电话虫响了，从海军本部来的电话。

    那些变回来的世界政府官员和cp情报人员，此时已经纷纷将消息汇报给了世界政府和海军，人数太多了，世界政府这边也十分的惊讶，不知道是真是伪，于是转达到了海军本部战国元帅那里，让他派出军队前往德雷斯罗萨岛进行调查，而战国接到这个指示的时候，想起来青雉此时就跟着伊安他们在德雷斯罗萨，忍不住心中咯噔一声，赶紧就打电话过来了。

    而就在青雉打算和战国进行交流，叙述岛上他所看到的一切的时候，突然之间，电话虫竟然没有了信号。

    青雉抬起头，看向了德雷斯罗萨岛上的天空，发现无数的线条，正在天空逐渐汇聚着。

    大号的鸟笼，出现了！

    在伊安和多佛朗明哥交战的地点，多佛朗明哥终于撤掉了原本只笼罩着两人的鸟笼，取而代之的，是他发动了更加庞大的鸟笼！

    当意识到事态开始严重之后，多佛朗明哥也管不了那么多了，他现在只想要隔绝整个德雷斯罗萨岛屿对外的联络，不能让那些世界政府官员们，将这里发生的情况泄露出去。

    鸟笼能够隔绝掉电话虫的电波，于是当鸟笼升起的时候，岛上所有正在和外界通讯的人们，都发现信号突然中断了，任凭他们怎么呼喊都没有回应。

    这是多佛朗明哥线线果实的觉醒能力，伊安也没办法阻止，只能眼睁睁地看着鸟笼在德雷斯罗萨的天空中合拢来。

    而释放出鸟笼之后，还没有完，多佛朗明哥突然一手指向了天空，从他的指尖当中，突然绽放出无数的细线，这些细线直直地冲上天空后，拐了个弯，突然往四面八方的地面落下。

    此时在岛上正在骚乱的人群中，很多人被这些细线击中了颈间，然后下一秒，他们便不受控制地开始胡乱攻击身边的人，哪怕面前就是他们的亲人和孩子，他们一边哭喊着，一边举起了武器……

    用鸟笼隔绝电波，不让岛上发生的事情被外界知晓真相，而后再通过寄生线控制着岛上的人们互相残杀，这样一来，等到事情过去后，只需要控制住舆论，将岛上发生的事情推在一小撮暴乱分子身上，有了世界贵族天龙人的庇护，多佛朗明哥有把握将这次的事情大事化小小事化无。

    当然了，前提是，他能够在伊安的手里活下来，而且还得将青雉这位海军大将，也变成玩具，抹消掉人们关于他的记忆……

    所以，多佛朗明哥虽然在尽力补救，但是在伊安看来，他只是在徒劳地挣扎而已。

    波雅汉库克站到了伊安身后，两人神色严肃地望着多佛朗明哥，小的鸟笼解除了，那么波雅汉库克也能够参战了。

    伸出舌头舔了舔了嘴唇上的血迹，多佛朗明哥也觉得还是有些棘手，因为他知道，现在不但要面对两个七武海，而且要是拖得再久一点，等甚平和藤虎他们赶来，他要面对的会更多！

    他手下的干部们，多佛朗明哥已经指望不上了，实力上的差距不是人多就能抵消的。

    然而，就在多佛朗明哥正在思考着破局的方法的时候，一阵咚咚的地面震动传来，一个巨大的黑影，突然从他身后显现出来。

    多佛朗明哥扭过头一看，随机便大笑起来：“！看来就连老天都要帮我啊！杰克，你来的可真是时候！”

    而伊安和波雅汉库克，却是看得眼神一凝！

    一头巨大的猛犸象出现在了三人的视野当中，这头猛犸象的双眼充满着血丝，看起来血红血红的，在这猛犸象的身后，还跟着一群百兽海贼团的成员。

    当来到近前的时候，旱灾杰克便缓缓地化为了人类形态，但是依然身材魁梧，他下巴上的铁颚已经不见了，露出尖锐的牙齿，对多佛朗明哥道：“多佛，看来你遇上麻烦了啊！你和凯多老大的事情怎么办？”

    “没办法，有人搅局啊！”多佛朗明哥怪笑着双手一摊道：“看来今天是没法给你东西了！”

    “老子不管！”旱灾杰克血红的双眼瞪了一眼多佛朗明哥，道：“今天一定要拿到货，不然老子交不了差，既然有人挡道，那就直接干掉好了！”

    “！真是勇气可嘉！”多佛朗明哥指了指对面的伊安和波雅汉库克道：“那可是两名七武海呢！”

    “开什么玩笑，你以为老子是谁！？”旱灾杰克嘶吼道：“当然是开战了！”

    说完，这家伙竟然直接就朝着伊安冲过来了。

    其实在看到旱灾杰克出现的时候，伊安就忍不住在心里面来了一句卧槽，他怎么都没有想到，百兽海贼团的人马竟然也在这个岛上面。

    而旱灾杰克这个人，要说他莽撞也行，要说他疯子也行，七武海的名头，根本就吓不住他的，这家伙连犹豫都没有，就这么直接冲上来开战了。

    简直是天生最好用的打手……

    旱灾杰克冲到伊安面前，猛地向前一个踏步，他脚下的地面随着他这一脚踏下，立刻被震裂开来，然后杰克已经顺势一拳朝着伊安打来了。

    伊安一言不发，侧身躲开他这一拳，然后千本樱刀身一横，往杰克的臂膀上面切了过去。

    咯吱咯吱的声响传来，伊安刀身的武装色霸气和杰克臂膀上面的武装色霸气，互相摩擦之下竟然连火花都带出来了，可见这霸气的强度之高。

    而另一边，波雅汉库克也和多佛朗明哥再次交手了，两人噼里啪啦地打做一团……

    既然旱灾杰克出现了，那么另一个四皇的人还会远吗？

    在德雷斯罗萨城南边的一个地下港口当中，妮可罗宾，马修还有多鲁尼三人，此时正藏身在一堆木箱后面，小心地往前方窥探着。

    就在他们前方不远处，此时出现了一堆奇怪的人，为首的，是一个穿着花里胡哨的人，他头上戴着一顶帽子，帽子上面的花纹，是旋转的彩条图案不说，边缘还插着好多棒棒糖，这人身材纤瘦，有着很长的鼻子和舌头，手里拿着一根弯曲的拐杖，看起来就像是某种糖果棒子一样。

    而在这群人的中间，艾斯和萨波他们一帮人，竟然坐在地上被围住了，他们现在根本无力动弹，因为他们身上有一层奇怪的透明浆液，这浆液敷在他们身上后，变成了一层十分坚硬的镀膜，让他们整个身体都无法动弹了。

    艾斯和萨波他们，此刻正在使劲地挣扎着，艾斯甚至想要化为火焰身躯，将这层镀膜给溶解掉，但是奇怪的是，他被这层镀膜覆盖的地方，竟然无法元素化。

    “嘛哈哈哈！不要挣扎了！这可是附着了霸气的糖汁呢！”为首那人伸出长长的舌头歪在嘴边，大笑道：“就算你是自然系能力者，被我捕捉到了，一样没办法的！”

    艾斯不理他，继续想办法挣扎着，萨波倒是冷静，笑着道：“没想到会在这里遇到bigmom海贼团的人，你是bigmom的什么人？”

    “自我介绍一下！”拿着糖果拐杖甩动了一下，这人怪笑着道：“我是夏洛特佩罗斯佩洛！bigmom的长子，托特兰王国中34位大臣之一的‘糖果大臣’，很荣幸见到各位！”

    “为何bigmom海贼团的人，会出现在这里？”柯娜纳依此时和胡桃背对背地坐着，听到佩罗斯佩洛的介绍后，忍不住开口惊讶地问道。

    佩罗斯佩洛走到柯娜纳依面前，伸出手指抬起柯娜纳依的下巴道：“啊，真是个美人儿啊！你们是猎龙人海贼团的吧？不过我只认得火拳艾斯，你又是谁呢？”

    柯娜纳依不理他，头一甩，将他的手指甩开。

    佩罗斯佩洛也不介意，得意地道：“我们来这里，是因为有人向我们求助啊！”

    随着他的话语，文斯莫克勇治的身影，也出现在了众人眼中……

 第三百九十章 毁灭证据

    文斯莫克勇治，终于将救兵搬来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    为了一点小事，bigmom当然不可能亲自出马，所以她派来的，是自己的第一个儿子佩罗斯佩洛。

    作为君临新世界的四个皇帝级的纯在，四皇的势力可不是开玩笑的，白胡子海贼团有16支舰队，bigmom海贼团有34大臣和三将星，凯多则是有三灾和旗下的百兽军团，至于红发香克斯虽然最为年轻，但是也同样不可小觑。

    按照伽治的吩咐，勇治在联系上了bigmom海贼团之后，提出了联盟的请求，并且表示愿意贡献出杰尔马的科技力量给bigmom，条件是bigmom海贼团先救出伽治伊治尼治和蕾玖等人。

    而bigmomo夏洛特玲玲表示，这完全不是问题，于是佩洛斯佩洛这位糖果大臣，便带着一部分bigmom海贼团旗下的海贼，随即和勇治一起出发，赶往德雷斯罗萨岛，他们几乎是在伊安他们前后脚跟着就进入了岛屿的。

    只是，就如同旱灾杰克那样，佩罗斯佩洛带着的船队，并没有从正规港口进入。

    作为地下世界最大的军火走私商人和黑暗掮客，多佛朗明哥在德雷斯罗萨岛上建立了多个地下港口，这些港口都是由唐吉坷德海贼团的人把守和控制着的，一般人根本不知道。

    而佩罗斯佩洛之所以知道这地下港口，是因为另有原因，而在他们进入地下港口的时候，却恰好在这里遇到了艾斯和萨波他们。

    因为萨波想为革命军筹集武器，所以当发现多佛朗明哥在暗中走私军火之后，萨波便毫不犹豫地选择抢夺，他和艾斯两人带头，在城中四处寻找着唐吉坷德海贼团运送军火的地点，这个地下港口，就是他们刚发现的。

    只是，他们还没来得及把这里的军火运走，就被突然出现在港口的佩罗斯佩洛给偷袭了，佩罗斯佩洛是舔舔果实人，实际上就是糖果人，他可以从身体中制造出黏稠的糖浆，这些糖浆不但可以混合钢铁粉末用以建造建筑，还能够将人粘住，附带霸气效果的糖浆，就连自然系恶魔果实能力者，都很难逃脱。

    艾斯和萨波他们大意之下中招了，全员都被佩洛斯佩洛给控制起来。

    至于妮可罗宾他们，则是意外闯入这里的，只是罗宾比较谨慎，当发现佩罗斯佩洛抓住了艾斯他们之后，罗宾便立刻带着马修和多鲁尼躲在一旁。

    让他们冲出去救艾斯和萨波，那简直是开玩笑，所以现在他们也只能暂时先看着。

    当勇治出现之后，抬手就是一拳打在了艾斯的脸上，将艾斯的嘴角打得流血了，虽然杰尔马集团现在表面上看，正在和伊安他们联手在德雷斯罗萨岛上大闹，但是归根究底，双方之间还是敌人，所以勇治出手毫不犹豫的。

    艾斯吐出了一口血唾沫，咧嘴笑着看了一眼勇治，然后转过头问佩罗斯佩洛道：“你打算拿我们怎样？杀了我们吗？”

    “不不不！”佩罗斯佩洛摇着自己的糖果手杖道：“你是白胡子海贼团的人，妈妈她暂时还不想和白胡子老头开战，所以我们不会动你的，你们只需要在这里乖乖呆着，等到我们带走杰尔马的人就好了！”

    勇治拉了拉自己领口的披风，也笑着道：“不过嘛，要是多佛朗明哥的人找到这里，发现你们无法动弹，接下来会发生什么事情，那就不关我们的事了！”

    在勇治和佩洛斯佩洛的大笑声中，他们离开了地下港口，往地面上而去。

    直到确认没有人了之后，妮可罗宾他们三人，这才悄悄地从暗中走了出来。

    “罗宾姐姐！”柯娜纳依眼睛尖，一眼就看到了妮可罗宾他们，顿时惊喜地道：“你们竟然在这里？这下好了，我们有救了！”

    罗宾微微一笑，对着艾斯他们竖起食指嘘了一声，然后就招呼多鲁尼上前，想要帮众人解开那浑身的糖浆。

    然而，意外的事情发生了，以多鲁尼的力量，竟然无法撼动那糖浆分毫！

    佩罗斯佩洛的糖浆坚固如斯，而且是整个地将众人直接黏在地上的，艾斯他们现在连起身都起不来。

    多鲁尼死命地想要揪住那固化的糖浆，将其弄碎，但是一张黑脸都挣红了，还是没有丝毫的动静。

    马修找来一把枪，试图用枪击的子弹看看能不能打碎这糖浆，结果依然还是没有用。

    “这下怎么办？”多鲁尼挠着头道。

    罗宾皱着眉头刚想要说什么，但是却突然听到地下港口出口那里有声音，于是赶紧招呼两人先躲起来。

    出现在地下港口的人，是多佛朗明哥的手下古拉迪乌斯，这个戴着黑色口罩和防风镜的刺猬头男人，一进来之后，就发现了被困在码头处的艾斯他们。

    “哈！没想到火拳艾斯你也有今天！”古拉迪乌斯看着他们身上的糖浆道：“没想到佩罗斯佩洛说的竟然是真的，这样最好，你们就在这里慢慢等死吧！”

    说完，古拉迪乌斯就不再理会艾斯他们了，开始一个人在地下港口的四处乱转起来，每走到一个合适的地方，他就安放上一件古怪的东西。

    “你在做什么？”胡桃忍不住开口问他道。

    “这是一个特殊的装置！”古拉迪乌斯头也不回地道：“我是爆爆果实能力者，能够随心所欲地引爆我所碰触到的无机物，而这个特殊装置的作用，就是将它们和我的身体连接起来，只要到时候有需要，那么我就会通过这个特殊装置发动我的能力……”

    “然后这里就会‘嘭’的一声，飞上天的！”古拉迪乌斯五指猛地张开，做出一个爆发的姿势。

    “你的意思是，这是遥控炸弹！？”艾斯瞪大着眼睛惊讶地道。

    “没错！”古拉迪乌斯点了点头，道：“多佛少爷已经开启了鸟笼，笼罩了整个岛屿，而我的任务，就是毁灭证据！”

    说完，古拉迪乌斯双手揣在衣兜里面，道：“好好享受你们最后的时光吧，因为要不了多久，你们就可能在一次大爆炸中失去生命的。”

    古拉迪乌斯走了，但是在离去的时候，他将出口完全封闭掉了。

    “该死！”当明白古拉迪乌斯竟然在这地下港口中埋设下了那么多遥控炸弹之后，柯娜纳依忍不住骂出声来道：“这么说来，这个岛上会有一场大爆炸！？那家伙绝对不止在这里埋了炸弹，其他地方肯定也是如此！”

    “我们必须尽快逃出去，并且将这个消息通知大家！”萨波道。

    “可我们怎么挣脱这些糖？”艾斯郁闷地道。

    罗宾和马修多鲁尼再次走了出来，她们之前藏身的地方，古拉迪乌斯并没有过来安放炸弹，所以算是躲了过去。

    “罗宾小姐！”萨波对妮可罗宾道：“你得想办法出去，把这个消息通知给伊安才行！”

    结果罗宾摇了摇头道：“没有你们的帮助，我们也不可能出去的，更何况留你们在这里，谁知道那人会在什么时候引爆炸弹？万一伊安大人赶不回来救你们，那就糟了，所以还是想想怎么弄开这些糖吧！”

    就在这个时候，死鱼眼的马修突然一捶手心，众人顿时看向了他。

    然后就听见马修用慢悠悠的语调道：“多……鲁……尼……，吃……了……这……些……糖……”

    他不说还好，一说之下，多鲁尼的肚子顿时咕噜一声巨响，搞得他有些不好意思地憨憨挠了一下头。

    对于如今已经吃下了暴食果实的多鲁尼来说，只要是能吃的，都不在话下！于是多鲁尼立马伸出舌头，开始舔起了艾斯身上的那些糖浆。

    结果这一舔，还真是做对了，那连枪炮都无法打碎的坚固糖衣，竟然随着多鲁尼舌头的舔食，开始一点一点地消融了。

    佩罗斯佩洛是所谓的舔舔果实能力者，恶魔果实的名字，从来都是有其含义的，他的能力发动和解除，似乎都需要“舔”！

    马修灵机一动，算是歪打正着，十几个人身上的糖衣，加起来起码几十斤重，结果却全都被多鲁尼给吃掉了。

    艾斯和萨波他们获得了自由，赶紧从地上爬起来，活动着身体。

    “咱们快去找伊安！”艾斯道：“如果岛上发生大爆炸，我们必须做好撤离的准备。”

    结果萨波却有不同的意见，道：“那岛上的居民怎么办？他们也会被卷入爆炸当中的……”

 第三百九十一章 MT和DPS

    不管怎么说，众人还是决定先出去再说。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    地下港口，其实是在一条地下暗河中建立的，而出口处，此时却已经被一道巨大的石门给封闭了，但是这难不倒艾斯，白炽的火焰释放出来，慢慢地烧融了那石门，让众人得以钻了出去。

    然而，当出来重新回到地面的时候，他们才发现了笼罩了整个德雷斯罗萨天空的无数细线。

    “那是什么东西！？”艾斯有些惊异地仰头看着天空。

    “那应该就是鸟笼了吧？”妮可罗宾也望着天空道：“那个放炸弹的刺猬头不是说了吗？那是多佛朗明哥的能力……”

    “怎么办？我们好像出不去了！”柯娜纳依道：“如果这鸟笼笼罩了整个岛屿的话，那么就算我们疏散岛上的居民，他们也没法逃脱的！”

    萨波压低了自己的礼帽帽沿，冷静地道：“现在只能做最坏的打算了，艾斯，你现在去找伊安，问他有没有办法破坏这鸟笼，柯娜纳依，你们跟着我，尽力通知这个岛上的人们疏散，至少要远离那些有可能的爆炸地点，罗宾小姐，我记得你是花花果实能力者，不知道你有没有办法利用自己的能力，通知一下外面咱们船上的人，克洛克达尔还在那里，让他从外面试着想想办法。”

    关键时刻，还是萨波的脑子清晰，很快便分派了任务给众人，可以说各个方面都兼顾到了。

    于是，众人立刻分头行动。

    视线转回交战现场，此时伊安和旱灾杰克，以及多佛朗明哥和波雅汉库克之间的交战，已经持续了十多分钟了。

    对于战况，伊安只能用一个词语来形容，那就是“棘手”！

    旱灾杰克的战斗方式，是很暴虐的，依仗着他的动物系古代种猛犸果实，以及他自身的鱼人血统，这家伙一身的力量堪称恐怖，以如今伊安3400点的力量属性值，光是在力气上面，竟然完全不是他的对手！

    伊安试着和他对拼了几次，结果全部遭到碾压，拳头和刀刃的碰撞之后，每一次被击飞的都是伊安！

    旱灾杰克一拳轰击在地面上，可以瞬间如同爆炸一样，巨大的力量能将地面轰击出一个圆形的大坑，他每一次踏出的脚步，都能让地面寸寸龟裂，这样强横的力量，在伊安的认知当中，似乎只有吃下了阿修罗果实的古伊娜，使用百人之力才有可能和他对拼。

    再加上，杰克这家伙还有着一身强横到极点的武装色霸气，这就更是让伊安觉得头疼了。

    似乎对于崇尚进攻的人来说，都比较擅长武装色霸气，而旱灾杰克尤甚！伊安哪怕动用邪王炎杀剑，都只能在他的皮肤上面划开一道浅浅的白痕。

    交手的这十多分钟时间里，伊安什么招数都对杰克用过了，一发黑龙波打出去，竟然被杰克这家伙硬抗了下来，虽然浑身上下都被烧伤了，但是这么高的温度，他竟然还是靠着全身武装色霸气撑了下来。

    而更为恼火的是，旱灾杰克竟然也和多佛朗明哥一样，是恶魔果实觉醒者！而动物系的果实能力觉醒后，带来的是超强的恢复能力和抗打击能力，伊安黑龙波对他造成的烧伤，这家伙竟然在短短两分钟之内，就恢复了过来，身上黑色的皮肤大块大块地脱离，很快新生的肌肤就重新长了出来。

    火焰对这家伙无效，伊安召唤了雷击之枪射在他身上，这家伙仅仅只是短暂地麻痹了一阵，就苏醒过来了，而更强的最后的落雷，伊安也用上了，超高电压的雷光轰击在杰克身上，同样被他超强的抗打击能力抵消了大部分。

    还有超电磁炮，伊安朝着杰克近距离打出了一发超电磁炮，但是这家伙竟然靠着自己身上的肌肉，对超电磁炮的弹丸进行卸力，一发电磁炮竟然无法击穿他的身体，那弹丸卡在他的肌肉里面，很快就被肌肉蠕动重新挤出来，掉在地上。

    伊安当时眼珠子都差点瞪出来了，他第一次见到如此非人的怪物，尼玛强得跟妖怪一样。

    话说回来，动物系恶魔果实能力者，不都像是妖怪吗……

    还好的是，虽然棘手，但是伊安也不是拿杰克一点办法都没有，由于有着强大到足以形成碾压的力量，所以相反地，杰克的速度并不够快，而伊安偏偏却是速度流的。

    杰克虽然也有见闻色霸气，但是他的见闻色霸气修炼远远落后于武装色霸气，所以他的动作完全跟不上伊安，打了这么久，只有伊安打他的份，他却无法伤到伊安，哪怕怒吼连连频频出招，但是打不到就是打不到。

    这样一来，伊安只要不和他硬碰硬，就可以在游走中不断地给杰克造成伤害。

    这算是敏捷型英雄的胜利吧……

    “去死吧！”杰克怒吼着，双拳举起，用肘部朝着伊安砸下，结果伊安身形一动，瞬间离开了原地，杰克的双拳砸在了地面上，轰隆一声炸飞了无数的碎石。

    在这个空档当中，伊安出现在了杰克的脑后，刀尖直刺杰克的后脑勺，在他的后脑勺处发动了大蛇的技能显齐映祝，一声宛如玻璃碎裂般的声响传来，刀尖所指的位置空间顿时崩裂开来。

    空间碎裂的力量是相当强大的，杰克脑后面挨了这一下，登时一个前倾，一头撞在地面上，头上的弯弯的长角一头扎了进去。

    这家伙被伊安的这一击，打得头晕目眩，鼻子和嘴角都流出鲜血来，但是却很快又止住了。

    “嗷嗷嗷！”杰克额头上面青筋毕露，猛地将自己的角从地上拔了出来，连带着叉起了一块巨大的石板，头一甩就向伊安砸来。

    伊安一刀斩开那石板，趁机柔身欺近，来到了杰克的胸口面前，一只手贴在他的心脏位置上面，给了他一发黑粒子，也就是大蛇的解除祓技能。

    嗵嗵嗵接连几声声响传来，杰克的整个身体，被这一发黑粒子打得接连后退，他虽然用武装色硬化扛住了黑粒子的空间冲击力，但是这冲击力还是渗透到了他身体的内脏当中，尤其是伊安是贴着他心脏部位打的，导致此时他心脏遭受了重创，感觉都快要裂开了一样。

    然而……还是不要紧！杰克现在的模样虽然惨兮兮的，鼻口到处都流淌着鲜血，但是伊安知道，只要稍微给他一点时间，这家伙很快就又会生龙活虎的。

    面对这种很难杀死的小强，伊安真的是很头大，你要说他厉害吧，感觉除了恐怖的力量以外，也没啥攻击能力了，哦，还有变身……但是这家伙变身成猛犸之后，速度更慢，伊安对上他，还是觉得挺好打的。

    但是你要说他好打吧，这家伙偏偏有着无以伦比的恢复能力，打来打去，最后累到的还是自己。

    伊安估计，旱灾杰克恐怕走的，就是和百兽凯多一样的道路，他或许现在还比不上凯多，但是估计也是往不死之身方向去发展的。

    这算是动物系恶魔果实能力者的独特发展方向吧。

    伊安此时动用了邪眼师和吞噬黑龙波的技能，虽然大招频出，但是实际上消耗也不大，他如今体力卓绝，念力的恢复也相当迅速，如果和杰克这样一直打下去，他可以靠着这状态打上三天三夜，但问题是，尼玛和这种莽汉打完全没有意义啊，杀又杀不了他，感觉白费力气一样。

    要不，再试试用一次掏魂？你身体再牛逼，灵魂也是一样的脆弱吧？

    看了看波雅汉库克那边，伊安发现她和多佛朗明哥这段时间也打得难分难解，但是不管怎么说，多佛朗明哥还是占了一些上风，这是能力克制的关系，波雅汉库克的石化能力，通常要对目标进行接触才可以，但是多佛朗明哥却可以操控着他的丝线远程攻击波雅汉库克。

    多佛朗明哥有着霸王色霸气，波雅汉库克也同样有，两人的霸气不分上下，唯独能力上有高低。

    伊安知道，再继续这样打下去，波雅汉库克可能会在多佛朗明哥的攻击下受伤的。

    就在这个时候，艾斯突然闯入了四人的战场当中，抬手先是一记炽白的火拳轰向了杰克，将这家伙浑身都点燃了，趁着这个时候，艾斯跑到伊安身边，快速地将之前的事情说了一遍。

    “炸弹！？”伊安倒吸了一口冷气。

    现在岛上面的人，可不止是伊安他们几个领头的，还有鱼人海贼他，猎龙人海贼团和九蛇海贼团的成员，要是真的大爆炸一起，伊安他们或许不会有事，但是三个海贼团的人肯定是要伤亡惨重了！

    必须阻止这事情，伊安立马弄明白了艾斯找来这里的原因，抬头看了一眼上空的鸟笼，问艾斯道：“你的火焰对这些线没有效果吗？”

    “试过了！我用大炎帝轰击了一下，却发现没有用！”艾斯摇头道：“那些丝线很快就会恢复原状的。”

    伊安看向了多佛朗明哥，看来问题的根源，还是在这家伙身上。

    “嗷嗷嗷！”旱灾杰克身上的火焰熄灭了，这家伙又朝着伊安冲了过来，此时杰克早就已经是浑身光秃秃的了，他的毛发之前就被伊安烧了一把，现在又被艾斯一把火把最后剩下的也全都烧没了，所以看起来很是狰狞。

    还有完没完了！？伊安恼火地看着再次冲上来的旱灾杰克，忍不住一咬牙，将手中的千本樱倒立，刀刃朝着地面。

    下一刻，伊安手一松，千本樱顿时落下，然而，在艾斯目瞪口呆的眼神中，千本樱整个刀身就如同落入水中一样，在地面上泛起了一阵涟漪后，直接消失了。

    “散落吧！千本樱景严！”

 第三百九十二章 终景・白帝剑

    艾斯是见过伊安的千本樱刀刃始解的，虽然他挺奇怪伊安手里那把刀为何会碎裂成为无数的花瓣，但是艾斯也只是将其当成伊安剑技的一种。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而现在，他却愣住了，因为他看到伊安动用了一招他从没有见过的招式。

    以往的时候，伊安会把千本樱刀刃竖在手中，然后那刀刃会化作樱花花瓣飘散开来，但是这一次，伊安却将刀刃丢入了地下。

    而当那把刀消失在地面的时候，在伊安的身旁两侧，却缓缓升起了无数巨大的刀刃！

    成百上千！这些竖立朝上的刀刃，竟然有数千把之多，它们缓缓地从伊安的身旁两侧升起，很快便占据了众人的视野。

    “那是什么！？幻术吗？”多佛朗明哥利用影骑线制造的丝线傀儡，挡住了波雅汉库克的一击后，跳开了一点距离，惊讶地望着伊安所在的位置。

    反倒是旱灾杰克根本不管那么多，冲到伊安面前的时候，他就举起自己长长的臂膀，一拳朝着伊安的面上砸去。

    然而就在这个时候，奇异的一幕出现了，伊安身后那数千把巨大的刀刃，突然崩解开来，每一把森寒的刀刃都化作了大量粉红色的花瓣，这些花瓣汇聚在一起，立马化作了花瓣的巨浪和海洋，呼啸着席卷到了伊安的面前，变成一个巨大的圆球，挡住了杰克的拳头。

    旱灾杰克一拳砸空，自己反而被这数以亿万计的花瓣所包围，将他整个身体都给裹进去了。

    没错，伊安这一次动用的，不是千本樱的始解，而是解！

    从天龙人那里搞来的一百亿贝利，在充值之后伊安如今也用得差不多了，除了将自己常用的卡牌提升为五星红卡以外，伊安还凑齐了大蛇的卡牌，本来大蛇的阳光普照技能，可以当做底牌来使用的，但是由于要求太高，消耗也高，所以伊安暂时没法用上，他如今面对的敌人逐渐变得越来越强了，不但出现了多佛朗明哥这种七武海里面都算狠人的家伙，而且旱灾杰克的出现也让他意识到，在这新世界当中，四皇是一个迈不过去的坎。

    所幸的是，伊安最后剩下的钻石，他选择将自己的专属宝物提升到了五星，虽然花了不少钻石，但却是完全值得的。

    因为五星级的千本樱斩魄刀，终于可以使用解了！

    始解的时候，千本樱斩魄刀给伊安带来的，是三倍的全属性增幅，而解所带来的，却是高达八倍的全属性增幅！

    现在火力全开之下，伊安拥有着超过十万点的念力值，更不用说其他的力量速度属性增幅了。

    虽然解的持续时间很短，但是用在这种关键时刻，却是最好不过。

    他也想过，或许可以和艾斯一起出手，用合体技焚城业火把鸟笼烧毁，但问题是两人的黑白火焰加在一起，释放出来的时候火浪恐怕会席卷整个德雷斯罗萨岛，而岛上不但有三个海贼团的成员，还有许多无辜的平民，伊安和艾斯现在还没办法控制火势，万一把整个德雷斯罗萨都给烧了，那可就麻烦了。

    所以，伊安还是选择自己出手。

    旱灾杰克的恢复能力实在太讨厌了，但是这一次当他被伊安千本樱刀刃所化的花瓣包裹住后，他的恢复能力，反而成为了他的累赘。

    出现在众人眼中的，就是一个巨大的花瓣之球，那仿佛充斥了天地间的粉红色花瓣，看起来是绝美的景象，然而身处其中的旱灾杰克，却就不会那么想了，当那无数的花瓣开始飞速地转动起来的时候，那些锋利的花瓣，开始撕扯切割着杰克的身体。

    刚开始的时候，杰克还能够依靠着自己的武装色霸气，抵挡这些花瓣，但是花瓣的数量实在太多了，每一次切割，都相当于要消耗掉杰克的一丝霸气力量，而所谓的霸气力量，当然是来源于人自身的体力，所以这等于就是在消耗着杰克的体力。

    仅仅只是坚持了几秒钟，杰克就发现自己的体力在飞速地流失着，他的身体开始出现疲惫，渐渐地，武装色霸气的防御开始跟不上了！

    呲啦一声，杰克身上出现了第一道被割伤的刀口，而第一道刀口出现后，紧接着就是第二道，第三道，越来越多，越来越密集。

    虽然这些割痕都不深，但问题是却会带给杰克痛楚的感觉，而偏偏地，身为动物系果实觉醒者，杰克那强大的恢复能力开始发挥作用了，他身上受伤的地方，开始飞快地复原着。

    假如杰克能够逃离这些花瓣的包裹逃出去的话，或许还没什么，但是此刻的他，视线所及的地方全都是粉红一片，他已经彻底失去了对方位的感知，都不知道该往哪儿逃，结果就是他的身体一边恢复着，却一边被花瓣再次割伤，陷入了一种死循环的状态。

    这简直就是个悲剧，因为杰克此时所感受到的痛楚，或许是其他人百倍，强大的恢复力让他在这些花瓣中坚持了更久的时间，那么所受到的痛楚也同样变得持久。

    “啊啊啊！”旱灾杰克在花瓣之球中发出了愤怒的吼声，不断的鲜血流失和恢复能力生效，让他的体力也流失得更快了。

    此时的他，终于产生了一种恐惧感，他觉得再这样下去，他恐怕真的会死在这里的。

    一直以来天不怕地不怕的他，第一次对一个人产生了恐惧，这是连他的老大凯多都未曾带给他的感觉，于是他忍不住高声咆哮道：“多佛！救我！要是我死了，凯多老大一定不会放过你的！”

    “该死！”多佛朗明哥听到杰克的声音后忍不住一惊，他并不知晓杰克在那个巨大的花瓣之球中到底经历了什么，但是他也明白，能够让旱灾杰克出口向他求救，那么伊安的这一招绝对是很恐怖的招数。

    所以，多佛朗明哥也终于不再留手了。

    “盾白线！”

    多佛朗明哥双手按在地上，发动了自己的能力，地面上顿时涌起了两团由数千根丝线凝聚而成的盾牌，这两团盾牌一样的丝线，向前弯曲延伸，前段化作尖锐的形状，刺入了伊安花瓣之球当中，随即利用那数千丝线所带来的坚韧抵抗效果，隔开了那些花瓣后，缠绕住处于花球中心的旱灾杰克，然后将他包裹住拉出来了。

    “这家伙果然藏了一手！”伊安看到这一幕的时候，忍不住想到：“他和波雅汉库克交手的时候，并没有用这种觉醒能力。”

    是的，如果没有猜错的话，多佛朗明哥这所谓的盾白线，应该是在觉醒状态下才能够使用的强大招数。

    旱灾杰克被多佛朗明哥拉出来了，但是他浑身上下都在流着鲜血，看起来惨状十分的可怕，跟个血人一样，多佛朗明哥把他拉出来的时候，经过的路面上都留下了一条血迹的道路。

    虽然看起来杰克还没有死，但是谁都知道，杰克他此时已经彻底失去战斗能力了，觉醒的动物系果实力量，虽然让他变得如同不死的小强一样，但是却也因此消耗了他大量的体力，或许多佛朗明哥再救他救得晚一些的话，旱灾杰克真的有可能因此力尽而死的……

    意识到这一点，多佛朗明哥也忍不住打了个哆嗦，一方面是因为伊安此时所展现出来的可怕战斗力，另一方面也是因为杰克要是真的死了的话，多佛朗明哥他恐怕会被凯多迁怒杀死的。

    解决了旱灾杰克这个神烦的家伙之后，伊安接下来要做的，就是打破鸟笼的封锁了，他看了一眼多佛朗明哥，虽然直接对多佛朗明哥出手是最好的方法，但是此刻状态超强的伊安，很想试试自己到底有多厉害，他想看看自己能不能独自破掉多佛朗明哥这bug一样的鸟笼。

    于是，在众人的眼中，那巨大的花瓣之球开始收缩，无数的花瓣化作洪流，争先恐后地朝着伊安身上汇聚过去。

    而后，一对由花瓣所组成的巨大翅膀，出现在了伊安的身后两侧，不止如此，在他的脑后面，还有一个花瓣组成的光圈。

    这姿态，简直霸气到没朋友！

    “终景白帝剑！！”

    在波雅汉库克美目涟涟的注视中，在艾斯兴奋得两眼放光的期待中，一把由花瓣汇聚而成的刀，出现在了伊安的手里。

    这把刀，就是原本千本樱的模样，但是被伊安重新握在手中之后，却被伊安轻轻在头顶上空，挥舞出了一个圆圈！

    现场一片安静，挥舞了一圈刀刃的伊安，重新垂下了刀身，而在短暂的寂静之后，一圈强大无比的剑气，突然在伊安头顶上空爆发开来！

    现场如同被一阵飓风吹过一般，艾斯捂着自己的牛仔帽，被吹飞得后退了两步，波雅汉库克伸手挡在自己的额前，抵挡着这风压，她长长的秀发也被吹得凌空飘扬。

    至于多佛朗明哥，他那身火鸟大衣都被吹得立起来了……

    这一拳强大的剑气，飞速地扩散开来，如同一个闪耀的太阳耀斑一样，直接波及了整个德雷斯罗萨岛屿。

    整个岛上的人们，都仰起头看到了这一圈突然爆发的剑气，他们看到所有处在剑气高度的建筑，在被剑气掠过之后，被断成两截从高处掉下来了，这等于是整个德罗斯罗萨城中的建筑，被这道剑气剃了一个头一样……

 第三百九十二章 斩开岛屿的剑豪

    多佛朗明哥的鸟笼，是一个笼罩了地面的圆形，而伊安斩出的剑气，也同样是一个圆形。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    千本樱解后的终景白帝剑，可不仅仅只是耍帅那么简单，事实上这一招有着攻防一体的效果，那由无数花瓣所凝聚的翅膀，其实是防御体系，而伊安斩出的这一圈剑气，其实也是也凝聚了他所有力量的一斩。

    当剑气掠过了多佛朗明哥鸟笼的丝线之后，竟然直接冲破了丝线的封锁，假如这时候有人远远地从到外面看过去，就会发现这剑气竟然如同蘑菇环一样，从岛上爆发，然后向着外面扩散了出去了老远。

    当剑气掠过之后，整个德雷斯罗萨岛上都安静了，就连那些被影骑线控制了的人们，都暂时停下了动作，望着上空的鸟笼。

    “这是……伊安船长斩出的剑气！？”藤虎仰起头来，愕然地望着天空，虽然他看不见，但是却能够感受到这能量的爆发。

    而甚平此刻也望着天空，忍不住低声道：“世界第一大剑豪鹰眼米霍克的斩击，恐怕也就是这种威力了吧？”

    “能成功吗？”青雉双手揣在裤兜里面，抬头望着头顶的鸟笼，问身旁的妮可罗宾道。

    而本来是想要赶回去，想办法联络船上的克洛克达尔，结果却在半路遇到上岛的青雉而停下的妮可罗宾，也仰起头望着天上，道：“不知道！”

    青雉挠了挠头，有些纠结地道：“如果你跟着他，那么怕是海军都动不了你了……”

    妮可罗宾没说话，她对于青雉还是有些畏惧的，但是她内心深处，也无比赞同青雉说的话。

    跟着这样一位船长，或许真的能结束自己颠沛流离的生活吧，至少世界政府和海军想要抓捕她，也必须得考虑伊安的反应才对……

    在众人期待的目光当中，多佛朗明哥笼罩了整个岛屿的鸟笼，突然从伊安剑气划过的位置，整齐地断裂开来，上半部分那一圈罩子，直接从空中掉落了下来，而在掉落的过程当中，竟然逐渐消失不见了。

    下半部分也是如此，从断口位置，那些坚如钢铁一般的丝线，竟然开始崩解，并且缓缓消散。

    真的打破了鸟笼的封锁！伊安竟然直接用剑气斩开了这些由能量凝聚成实体的丝线！这说明伊安刚才那一记斩击，威力已经远远超过了多佛朗明哥觉醒的恶魔果实力量！

    “这怎么可能！？”多佛朗明哥看着崩解的鸟笼，心中的惊讶逆流成河，鸟笼是他招数里面最得意的杰作，一旦发动之后，连多佛朗明哥自己都控制不了，他曾经尝试过，哪怕连他自己动用霸气力量，都无法打破的，现在居然被伊安一击给毁掉了！？

    而且，伊安还不是另辟蹊跷，而是正面对拼斩破了他的鸟笼的，这让多佛朗明哥也忍不住有些恐慌了。

    鸟笼一被打破，就意味着多佛朗明哥的谋划彻底告吹了，当电话虫的电波可以再次传达到外界后，那些世界政府官员和情报机构的探员，很快就能够通知海军派军舰来的。

    到了那个时候，就算他有天龙人的庇护，也保不了他了。

    走私军火，贩卖奴隶，以非法手段谋夺国家，而且还监禁奴役了世界政府官员以及海军，将其变成玩具，再加上和四皇凯多有牵连，五老星知道后绝对不会放过他的，等待他的，将是海底大监狱最严密的监禁！

    走！必须赶紧走！多佛朗明哥瞬间便下了决定，他看了看被自己的盾白线包裹着的旱灾杰克，现在旱灾杰克还没有死，如果将他一起救出去的话，或许可以在凯多那里寻求庇护。

    除非海军想和百兽海贼团开战，不然的话，他们是无法追捕自己的。

    只是，一想到自己竟然又要重新回复海贼的身份而被通缉，多佛朗明哥就觉得恼怒不已，而造成这一切的，全都是因为眼前的伊安。

    “我的谋划毁掉了，那么你也别想好过！”多佛朗明哥咬牙切齿地想着，从衣兜里面摸出了一个幼儿电话虫，对电话那头的古拉迪乌斯道：“古拉迪乌斯，给我炸掉这个岛！”

    “明白！多佛少爷！”对面的古拉迪乌斯回应了一声，随即便挂断了电话。

    波雅汉库克离多佛朗明哥比较近，听到了他的话，顿时叫了一声：“不好！伊安大人，快阻止他！”

    “！！”多佛朗明哥摊开双手仰头大笑起来道：“来不及了！伊安，我要让你知道，这场战斗，你根本没有赢！”

    轰！一声巨响传来，古拉迪乌斯引爆了第一个炸弹埋藏点，在德雷斯罗萨岛西面，一团巨大的火光冲天而起。

    爆炸地点，是一间地下军火仓库，仓库自然是在地下，但是上面却是繁华的商业街道，当这里被引爆的时候，巨大的力量直接冲破了地面的禁锢，将整个街道都炸飞了。

    还好的是，此时萨波和柯娜纳依他们分散开来，疏散了不少平民，这条街道恰好是其中之一，所以当爆炸发生的时候，哪怕整条街道都被炸飞了，但是伤亡却很少。

    这是幸运的，但是问题是，炸弹的埋藏地点还有很多。

    在第一个地点爆炸之后，很快的，古拉迪乌斯便接二连三地一起引爆了其余的炸弹埋藏点。

    整个德雷斯罗萨城中，响起了轰雷一般的声音，火药和炸弹的威力，并不比恶魔果实能力者差多少的。

    “该死！多佛朗明哥！你个丧心病狂的家伙！”艾斯忍不住一记火拳朝着多佛朗明哥打去。

    多佛朗明哥手一招，两团盾白线形成的丝线盾牌立刻出现，交叉着挡在了多佛朗明哥身前，艾斯的火拳轰击在这盾白线上面，砸德火焰四射，但是却没能伤到多佛朗明哥。

    “海原白波！”

    多佛朗明哥双脚一跺地面，顿时地面上出现了许多如同波浪一样涌动的丝线，向着伊安他们三人缠去，想要将他们困在原地，而多佛朗明哥则是趁着此时城中火光缭绕，带着旱灾杰克飞上了半空中，想要离去。

    然而，就在这个时候，远远地，一个声音却突然传来。

    “冰河时代！！”

    无边的寒意袭来，冷风吹得想要离去的多佛朗明哥打了个冷战，然后就看到一片晶莹的白色，在他的视野当中迅速地扩散而来。

    还在岛上面的青雉，终于出手了，他从妮可罗宾那里得知了多佛朗明哥命人在岛上埋了很多炸弹，但是他却分身乏术，没法处理这些炸弹，现在看到这些炸弹真的被引爆了之后，他也顾不得那么多了，直接出手，用冰河时代将整个德雷斯罗萨岛给冻结了！

    多佛朗明哥做梦都想不到，青雉竟然会出手，而且还是用这种方式来阻止岛上的炸弹爆炸，他带着旱灾杰克躲过了冰河时代的扩散，但是却发现整个岛上的地面，已经被厚厚的冰层给覆盖了。

    古拉迪乌斯虽然在继续引爆着炸弹，但是地面上由于多了一层坚硬无比的冰层，炸弹的力量竟然再也无法突破了，所有埋藏了炸弹的地方，爆炸的时候，都只是发出一声闷响而已。

    至于那些在地面上的炸弹，也是如此，被冰层覆盖着，炸弹爆炸也无法伤及路人了。

    不过，青雉的冰河时代，也不是没有弊病，他瞬间将整个岛上面的平民也给冻结了，这些被冰封人的人虽然没有死，但是接下来的善后工作，可有得青雉头疼了。

    青雉站在地面上，他的身体此时也覆盖着冰块，妮可罗宾用花花果实的力量，将自己拉离了地面，没有被青雉的冰封波及到，青雉抬起头，看着不远处半空中的多佛朗明哥，大声道：“天夜叉，你还想逃到哪儿去！？”

    “没错！你还想逃到哪儿去！？”附和着青雉的声音，地面上的伊安也再次扬起了手中的千本樱。

    多佛朗明哥之前席卷而来的白线，拖住了伊安一点时间，当斩断了那些缠绕而来的丝线之后，伊安的解也没剩下多少时间了，于是抓住这个机会，当空对着多佛朗明哥的所在位置，再次一刀斩下！

    伊安的刀刃从上往下一划而过，下一秒，同样强大的剑气再次出现！

    一道数十米高的剑气，贴着地面朝着多佛朗明哥所在的位置飞来，下端沿途直接破开了德雷斯罗萨岛的地面，而上端的剑气的刃锋，则是波及到了半空中多佛朗明哥所在的位置。

    伊安现在在解状态下，可以说实力已经超过了海军大将级别，这一记斩击，飞行的速度是如此之快，转瞬间就掠过了多佛朗明哥所在的位置，然后去势不减，一路斩开了德雷斯罗萨岛上的地面和街道，然后飞出了大海！

    整个德雷斯罗萨岛，从伊安所站立的位置，竟然被他这一道剑气，直接斩成两半！

    一刀斩开了一座岛屿，剑气贯穿了大半个国家，伊安此时所展现出来的力量，让青雉都不由得为之侧目。

    然而，当众人再次看向半空中的时候，却发现多佛朗明哥避开了伊安的剑气。

    他不是自己让开的，而是在剑气临身的那一刻，他被人从旁边给拉开了！

    那是一条黏稠的糖汁胶带，直接黏住了多佛朗明哥和旱灾杰克，把他们往旁边一扯，让两人得以在伊安的剑气下生还。

    伊安诧异地转头望向自己的右前方，那里出现了一群人，这群人当中，不止有文斯莫克家族的人，为首的还有一个长着长舌头拿着花纹拐杖的怪人。

    “伊安，就是他们！”艾斯来到伊安的身旁，低声道：“那家伙就是我和你说的，bigmom海贼团的家伙！”

    佩罗斯佩洛？伊安真的诧异了，他原本以为bigmom海贼团的人出现在岛上，只是为了救伽治他们而已，但是为何他们竟然出手把多佛朗明哥和旱灾杰克也给救下了！

 第三百九十四章 捏不捏？

    佩罗斯佩洛带着bigmom海贼团的人这么突然一现身，顿时让青雉的脸也一下子严肃起来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    旱灾杰克是百兽海贼团的人，佩罗斯佩洛是bigmom海贼团的人，再加上火拳艾斯这个白胡子海贼团的人在内，这小小的德雷斯罗萨岛上，竟然一家伙出现了四皇海贼团中的三个！

    火拳艾斯还算好，在海军的情报当中，艾斯和伊安是好朋友，这属于私人感情，世界政府和海军虽然对于七武海成员和四皇手下有交情而有所不满，但是却也能容忍，因为他们知道，就连鹰眼米霍克也和四皇的红发香克斯是好友，这种友情上的问题，是无法阻止的。

    但是，多佛朗明哥和旱灾杰克，以及现在刚出现的佩罗斯佩洛，却怎么看都不像是有友情的样子……

    青雉看到这种情况，不得不想得多一些，佩罗斯佩洛出手救下多佛朗明哥和旱灾杰克，这是否意味着，bigmom海贼团和百兽海贼团之间，有什么不为人知的联系？

    尤其是，杰尔马集团的文斯莫克家族，还在他们身后一起出现，这就更是让人觉得生疑了。

    于是，青雉忍不住出声问伽治道：“怎么？现在文斯莫克家族，也准备往海贼的方向发展了吗？”

    然而，伽治却根本不接青雉的这个话头，只是道：“杰尔马王国是世界政府加盟国，但却不是世界政府的直属机构，王国有独立的外交权，不会受到世界政府干涉的！”

    言下之意就是，我们和什么人在一起，和你们没关系，世界政府和海军还管不到他们的内政。

    这种话，青雉无法反驳，所以只能沉默。

    而伽治却是将目光转向了伊安，略带愤怒地道：“伊安，我的女儿在哪里！？”

    伊安有些意外，看向了伽治身旁，果然，伊治尼治和勇治三人都在，但是唯独不见了文斯莫克蕾玖！

    不过，你女儿不见了关我毛事！你问我有什么用？

    所以伊安很是不爽地道：“怎么？觉得自己找到靠山了，所以就说话大声了？你们杰尔马毁了我猎龙人海贼团驻地的事情，咱们都还没算清楚呢，好心放过你们，你还不打算领情是吧？”

    “你……！！”伽治被伊安一番话呛得差点吐血，他当然知道，当来到了德雷斯罗萨岛上之后，伊安的目标就不是他们杰尔马集团，而是多佛朗明哥了，由于没心思追杀他们，所以他们才能够和佩罗斯佩洛汇合到一起，不然的话，以刚才伊安所展现出来的力量，伽治带着自己的三个孩子加一块儿都不是伊安的对手！

    要弄死他们，实在太简单了……

    自己的女儿蕾玖，此时却根本联系不上，武装服用于联络的耳机中，根本没有任何的回应，伊治尼治和勇治都是用这种方法和他汇合的，唯独不见蕾玖的答复，想着当时将伊安引走的人就是蕾玖，伽治以为蕾玖失手被伊安给擒住了，所以这才不得不硬着头皮重新跟着佩罗斯佩洛回来，找伊安询问。

    但是，就像伊安说的，放过杰尔马都是因为伊安的仁慈了，伽治还敢这么厚着脸皮询问，难道真的以为伊安不敢对他们动手吗？

    伽治被噎得说不出话来，堂堂一个杰尔马王国的国王，在伊安这个年轻人面前被训孙子一样，要说不憋屈，那是假的。

    好在这个时候，佩罗斯佩洛站了出来，他一手扶着自己的礼帽，一手握着自己的糖果拐杖，对伊安冷笑道：“嘿嘿嘿！年轻人说话可别太冲动，哪怕你是七武海，也最好不要轻易地挑衅四皇的威严！你或许能打赢旱灾杰克，但是那只是四皇实力的冰山一角而已，在新世界这片大海上，凡是和四皇作对的，都不会有好下场的！”

    “闭嘴！长舌头的家伙！”伊安不爽地瞪了这家伙一眼，他此时正在想事情呢，蕾玖不见踪影了，可是当时追着他们的，是萨尔丁和桑达索尼娅他们，他们到现在也同样没有回来，是不是发生什么事情了？

    伊安正为自己的伙伴担心着呢，偏偏佩罗斯佩洛这家伙不识好歹地还要放话威胁一下伊安，伊安怎么可能会对他有好语气？

    “小混蛋！你竟然敢骂我！？”佩罗斯佩洛脸都气绿了，和旱灾杰克那种莽汉疯子不同，佩罗斯佩洛一直自诩为绅士，这一点从他的打扮上就能看得出来，再加上他是bigmom的长子，在这新世界走到哪里都很受人尊敬，现在却被伊安给骂了！？

    “糖果大炮！”佩罗斯佩洛手一挥，一尊由糖汁铸造而成的大炮顿时就出现在了他的身旁，而在大炮出现的那一刻，竟然直接就开炮了，一团黏稠的糖浆炮弹，立刻朝着伊安飞来。

    佩罗斯佩洛没有亲眼目睹伊安之前和旱灾杰克的战斗，所以他有点不信邪，想要试试伊安的手段如何。

    一般来说，对付有点实力的敌人，枪械和炮弹这种武器，都没多大用处了，但是佩罗斯佩洛却还是对着伊安用了这种手段，是因为他有所依仗的，他看得出来，伊安是一名剑客，面对这糖浆炮弹，他通常会直接采取斩断的方式来应对，但是假如伊安真的这样做的话，那么他就要倒霉了。

    这糖浆炮弹看着像实体炮弹，但其实内部就是一团流动的糖汁液体，一旦被斩开，那黏稠的糖汁立刻就会将人完全粘住。

    而一旦被粘住，就很难脱离了，佩罗斯佩洛是糖果人，他的能力可不像表面上那么简单，当初就连艾斯都被他给困住而动弹不得。

    然而，让佩罗斯佩洛完全没有想到的是，迎接他糖浆炮弹的，是一发白色的炽烈火拳！

    艾斯忍不住出手了，他还记着自己当时被困住的情景呢，再次看到佩罗斯佩洛，他当然要报之前的仇了。

    在地下港口那时，艾斯因为是被偷袭，而且还是和萨波一起被黏住的，所以艾斯也没法尽全力动用自己的火焰能力来脱困，因为那样会烧到萨波的，以至于才被困住，但是这并不意味着佩罗斯佩洛的能力真的那么无解，当这一发火拳迎上去之后，那糖汁炮弹瞬间就被艾斯的火焰焚化了，变成一团焦黑的碳渣掉到了地上。

    而与此同时，艾斯的火拳去势不减，直接轰向佩罗斯佩洛所在的位置。

    伽治他们是见识过艾斯火拳威力的，心中暗叫不好，立刻向着四面闪避，佩罗斯佩洛心中也一惊，赶紧动用了自己的能力，在面前放下了一面厚实的糖汁盾牌，挡住了艾斯的火拳轰击。

    轰隆一声，艾斯火拳的火焰爆炸了，炸得现场一片烟雾弥漫。

    佩罗斯佩洛刚从火焰中脱身出来，他的盾牌已经被火焰灼烧殆尽，不过人倒是完全没事。

    然而，当他刚脱身出来的时候，却发现自己的身旁多了一个张扬着巨大双翼的人影！

    伊安和艾斯联手打了一个配合，在艾斯出手的时候，伊安也立马随着那一发火拳跟了上去，趁着佩罗斯佩洛应对火拳的当口，直接一刀朝着佩罗斯佩洛斩下！

    “液化！！”佩罗斯佩洛被吓得大叫出声。

    伊安手中的刀斩过了佩罗斯佩洛的身体，然而意外的是，这一刀竟然直接砍穿了对方的身体，佩罗斯佩洛的身体被砍出了一大条豁口，但是人却完全没事。

    他的身体如同黏稠的糖浆一样，咕噜地流动了几下，竟然恢复了！

    “这就是所谓的伪自然系吗？”青雉看到这一幕，忍不住道：“听说bigmom手下有几位超人系的能力者，能够做到伪自然系的能力……”

    所谓伪自然系，其实指的是佩洛斯佩洛这种糖浆身体，以及另外一个奶油大臣那种奶油身体，他们的还是属于超人系，但是因为果实特性，却能如同自然系一样，有着可以流动的躯体，所以被称之为伪自然系。

    当然，假的始终是假的，因为他们的身体哪怕能流动，也并非自然界的元素，而是人造的，糖汁和奶油，自然界里面可没有这样的元素……

    伊安也听到了青雉这一句提醒，心中自然明了，他现在的解状态，时间快要到了，于是也顾不上什么伪自然系了，既然刀砍伤不了他，伊安索性直接柔身欺近，对着佩罗斯佩洛发动了掏魂！

    伊安空出的左手，猛地一把插在了佩罗斯佩洛的右肋位置，他的手掌如同消失在空间中一般，只在佩罗斯佩洛的右肋位置泛起了一圈圈的涟漪。

    佩罗斯佩洛完全不知道发生了什么事情，他丝毫感觉不到疼痛，但是当下一秒伊安的手伸回去的时候，佩罗斯佩洛却惊恐地发现，伊安手上竟然握着一个他很熟悉的东西！

    那是一个蓝幽幽的光团！

    换做是其他人，或许在不知道的情况下，完全不会明白这光团是什么，但是佩罗斯佩洛却不一样，久在bigmom身边呆着的他，很清楚那是自己的灵魂！

    该死的！这小子竟然有着和妈妈一样的能力，他竟然能抓出别人的灵魂！？

    仅仅只是一瞬间，佩罗斯佩洛的眼神就变了，变得开始惊恐起来，他的冷汗将他的后背都打湿了。

    “不！不可能的！除了妈妈，这世上没人能掌控灵魂的力量！”佩罗斯佩洛忍不住大叫起来。

 第三百九十五章 捏了

    听到佩罗斯佩洛的话，别说是青雉，就连一旁安静看好戏的多佛朗明哥都惊悚了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一直以来，bigmom威震四海的原因，大多数就是来源于她能掌控灵魂的能力，除此之外，就再没有听人说过有谁有这样的能力了，现在伊安突然这么露了一手，不得不让人浮想联翩。

    但是他们却并不知道，其实严格来说，伊安的能力其实并不算是掌控灵魂力量，因为他的能力和bigmom的完全不一样。

    伊安抽取出来的灵魂，固定只是十分之一，而且由于在这个世界，灵魂就代表着寿命，所以如果对象的年龄越大，他抽取出来的就越少，比如一个50岁的人，他剩下的寿命只有20年了，那么伊安抽出来的十分之一灵魂，其实就代表着2年的寿命而已，和bigmom那种随意抽取并不相同。

    而且，bigmom可以将抽取出来的灵魂放到没有生命的物体中，赋予其人格和灵智，这一点也是伊安无法做到的，他抽取出来的灵魂，要么放回原本主人的身体中，要么就是破坏掉。

    所以说，大蛇卡牌这一招掏魂技能，总的来说，还是属于破坏性的攻击手段，只是一种招数而已，并非能力。

    不过，这也够惊人的了，尤其是在伊安的误导之下，多佛朗明哥很清楚，伊安应该是超人系的氪金果实能力者才对，这一点现在新世界好多人都是知道的，于是乎，在众人心目当中，对于伊安这个所谓氪金果实的评价，立马再次上升了一个台阶。

    他们觉得，这能力恐怕是伊安氪金果实衍生出来的……

    这个误会相当的大，但是伊安也不可能去和他们解释的，虽然这个世界上有着恶魔果实图鉴这种东西，但是图鉴上收录的恶魔果实，可并非是全部，时常都有不在图鉴上记载的恶魔果实出现来着，所以伊安一点都不怕。

    手里握着佩罗斯佩洛的灵魂光球，伊安想都没想，直接就捏爆了它！

    他其实相当的好奇，这十分之一的灵魂要是损毁了，灵魂的主人会怎样？

    这算是他第二次使用这能力，第一次倒是用在克洛克达尔身上，但是由于克洛克达尔对他来说有用，所以伊安放过了他的光球，所以一直没能让伊安亲眼验证一下。

    好奇心害死猫，现在佩罗斯佩洛送上门来了，还主动出手，那就怪不得伊安拿他做实验了。

    右手猛地一握紧，只听见嘭的一声轻响，那光球便如同一个真正的气球一样，直接炸裂了，原本蓝色的光球瞬间化作无数晶莹的光点，飘散到了空中。

    而与此同时，佩罗斯佩洛也突然一口鲜血喷了出来！

    灵魂既然代表着寿命，那么自然也代表着生命力，当佩罗斯佩洛的灵魂光团被伊安捏爆之后，就等于佩罗斯佩洛突然损失了十分之一的生命力，这是一种很奇妙的体验，明明身上没有任何的伤，但是却突然之间就吐血了！

    吐血只是一方面，佩罗斯佩洛还觉得，自己的精神似乎突然之间就衰弱了许多，明明没有任何体力的损耗，但是佩罗斯佩洛却就是觉得自己的身体发软，整个身体就像是骤然之间失去了什么一样，空虚寂寞冷，不一而足。

    这种感觉真的太难受了，佩罗斯佩洛觉得惊恐的同时，也确认了伊安刚才真的是将他的灵魂给捏爆了。

    看着佩罗斯佩洛突然吐血，伽治和伊治他们全都觉得莫名其妙，但是望着伊安的眼神却更加的忌惮了，对于研究了一辈子科学的伽治来说，灵魂这种东西，实在太神秘系了，杰尔马的科技在很多人看来都是黑科技，可伽治看伊安也同样觉得他的能力就像黑科技一样。

    “快……快走！”佩罗斯佩洛擦去了嘴角的血迹，低声对伽治道：“这家伙太难对付了，我们必须马上离开！”

    佩罗斯佩洛也想要跑了，他的灵魂受创，这让他十分的惊恐，他现在想的，就是赶紧回去找bigmom，或许bigmom的灵魂果实能力，能够为他找到补救的办法，不管是用其他人的灵魂补充回来也好，还是其他别的方法也罢，这些都要他赶回去才行。

    “可是，我的女儿……”伽治有些犹豫，因为他还没有得到自己女儿的任何消息呢。

    “要留下，你就自己留下！”佩罗斯佩洛低吼了一声，顾不上伽治，转身就跑，而他带来的那些手下，自然紧跟着他。

    其实佩罗斯佩洛现在相当的后悔，他原本完全可以带着伽治他们悄悄地离开这座岛而不需要和伊安碰面的，但是一来伽治的女儿蕾玖联系不上，二来他也想拉多佛朗明哥一把，所以他还是来了。

    之所以bigmom海贼团会想要救多佛朗明哥，是因为多佛的身份有些特殊，作为一个地下世界的著名掮客，多佛朗明哥前不久给bigmom引荐了一位科学家，m凯撒库朗！

    那个时候，杰尔马集团还没有联系上bigmom，bigmom这边没有任何的科研力量，所以欣喜之下，bigmom赞助了库朗大笔的金钱，让他用于人体巨大化的研究！

    人体巨大化，这是bigmom的心病，当得知凯撒有把握研究成功的时候，bigmom告诉过他，要多少研究经费都没有问题。

    而多佛朗明哥和凯撒是合作伙伴，甚至可以说凯撒就是多佛朗明哥的手下也不为过，所以当佩罗斯佩洛来到德雷斯罗萨岛，发现多佛的对手异常强悍的时候，就觉得怕是不能让多佛死掉或者被抓，因为bigmom还要借助凯撒的研究呢。

    正是因为这一层关系，佩罗斯佩洛才会出手救下多佛朗明哥的。

    至于旱灾杰克，则是顺带的，佩罗斯佩洛要保住多佛，而多佛则要保住杰克，这是一个连带关系，倒不是说bigmom海贼团不想看着百兽海贼团损失一员大将。

    但是现在嘛，佩罗斯佩洛后悔了，他觉得自己就不该出现的，竟然平白损失了一部分灵魂……这波感觉亏了啊！

    看着佩罗斯佩洛转身逃走，伽治他们也只好跟上了，他们这一走，多佛朗明哥自然不可能留在原地吸引炮火，于是带上已经逐渐恢复过来的杰克也一起逃。

    看到他们逃走，艾斯和伊安身形一动，立刻就想要追上去，波雅汉库克自然是以伊安马首是瞻，也想要出手阻止他们逃跑。

    然而，就在这个时候，青雉却突然出声道：“等一下伊安！等等！”

    伊安和艾斯以及波雅汉库克停住了脚步，回头疑惑地看着青雉。

    青雉叹了一口气道：“算了，放他们走吧！”

    “放走他们，我以后的麻烦就大了！”伊安摇头道。

    结果青雉面色严肃地道：“那你这么追上去，是想杀掉他们，还是想抓住他们？”

    “当然是……”伊安刚想要说，结果却突然卡住了，他终于意识到青雉要表达的意思了。

    “没错！你没法对他们做什么！”青雉双手揣在裤兜里面道：“要是你杀了他们，那么你的猎龙人海贼团，就等于要同时和两个四皇开战了！bigmom和百兽凯多不会容忍他们手下这么巨大的损失的！同样的，你就算抓住他们，海军也完全不敢接手，因为海军同样也没有做好准备同时和两个四皇开战！”

    “好吧，旱灾杰克和佩罗斯佩洛可以不管，但是多佛朗明哥和杰尔马的人呢？”伊安有些郁闷地问道。

    “杰尔马那边，也是不可能的！他们是世界政府加盟国，就算你抓到他们，世界政府转头也会放走他们的！”青雉道：“至于多佛朗明哥，他也是一块烫手的山芋，他曾经是天龙人的一员，就算是证据确凿，也不可能处死他的，但如果关押他，搞不好百兽海贼团和bigmom海贼团都会出手劫狱救他的，所以……”

    伊安摇着头，他冷静下来后也发现，青雉的分析是对的，多佛朗明哥经过这件事之后，恐怕会被世界政府撤销他的七武海称号了，但也仅此而已，不可能再做什么了。

    四皇在新世界这片海域根本就是积威已久了，别说伊安这个新晋的七武海，就算是海军本部，也不得不对他们有所退让，对于多佛朗明哥牵扯到百兽海贼团这件事，海军必须慎重对待才行。

    尤其是，伊安这次闹出的动静实在太大了，不但会拉下一位七武海，也等于是拉下了一个国家的国王，百兽海贼团和bigmom海贼也相继现身，杰尔马集团交织其中，还有四个七武海一起联合等等，这些已经够世界政府和海军头大了，无法想象要是伊安穷追不舍，后果会是怎样的严重……

    想明白这些，伊安也就释然了，他这次的目的其实已经达到了，多佛朗明哥借助杰尔马的手，毁掉了伊安的驻地，而伊安转过头来，就直接毁掉了多佛朗明哥在德雷斯罗萨十多年来的谋划和基业，这波不亏了。

 第三百九十六章 善后（上）

    可以想见，伊安他们在德雷斯罗萨闹了这么一出之后，后续的影响肯定是很大的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    多佛朗明哥逃走了，但是他的事情也败露了，笼罩了整个岛屿的鸟笼和让人自相残杀的影骑线，让德雷斯罗萨岛的人们对多佛朗明哥起了疑心，再加上那些从玩具变回人身的再这么一描述，多佛朗明哥家族在这个岛上的统治根基，可以说彻底完了。

    世界政府哪怕或许会为了面子问题，替多佛朗明哥的过错进行一些遮掩，但是却绝对不会容忍多佛朗明哥的，他七武海的名号，肯定会被剥夺。

    他虽然带着他的部下逃走了，但是从此以后，多佛朗明哥已经从高高在上的七武海一员，重新沦为了海贼，他将重新背负上巨额的悬赏。

    尤其是百兽海贼团和bigmom海贼团的人相继在岛上出现并救走了多佛朗明哥，这绝对会让海军对他更加警惕的。

    按照伊安的估计，就算多佛朗明哥对自己怀恨在心，他恐怕短时间之内也无法报复自己了。

    因为首先一点，多佛朗明哥当初当上七武海，是因为他要挟了天龙人，说要抢劫天上金，逼得天龙人给世界政府施加压力后，才让他当上七武海的，虽说后来因为涉足奴隶贩卖的生意，多佛朗明哥和天龙人又变得坑瀣一气了，但是别忘了，当初一直对多佛朗明哥穷追不舍的鹤中将，当时是因为多佛朗明哥当上了七武海悬赏被撤销后，才不得已停止了对他的追捕的！

    作为老对手，鹤中将是最明白天夜叉这个人到底有多危险的，那么这一次事件之后，多佛朗明哥不再是七武海了，那么很有可能鹤中将会再次出马，继续对他实施追捕。

    鹤中将是谁？虽然她看着是一个老奶奶的模样，但是别忘了，她是和卡普同一期的中将，而且还是海军的参谋长，论智计，她绝对是一等一的，她如果再次出马追捕多佛朗明哥，恐怕会追得多佛疲于奔命吧……

    而且还有一点，在失去了德雷斯罗萨之后，他首先要面对的，怕是四皇凯多的怒火，因为他失去了这个岛上小人族的帮助，就算有凯撒继续提供sad，恐怕也不见得能再种植出人造恶魔果实了！这等于是他在和凯多的合作当中毁约失信了，以凯多那种疯子一般的性格，就算多佛朗明哥把杰克救了回去，凯多也不会轻易放过他的。

    这就要看多佛朗明哥到时候如何抉择了，如果能忍辱负重的话，那么他或许让凯多撒完气之后，能有加入百兽海贼团的机会，但是如果受不了这个气的话，那么他还是只能出海继续当他的大海贼了，以他的实力和悬赏，在新世界估计也还是能混得不错的。

    嗯……又或者他可以选择加入bigmom海贼团？不过万一bigmom信不过他，要通过联姻绑住他，于是嫁个女儿给他，那就好玩了。

    以多佛现在快40的年龄，bigmom估计得嫁一个多老的未婚女儿，才能配得上他？……

    但是不管怎么说，伊安这一棒子等于是将多佛直接打落凡尘了。

    多佛朗明哥逃走了，但是德雷斯罗萨需要重建，估计后续会有大批的海军来到这个岛上，调查多佛朗明哥的犯罪事实，到时候也不知道这个国家还会不会有新的国王被选出来和海军与世界政府进行交涉。

    这些伊安都没多想，他现在想的是，如果多佛下台了，那么等于是七武海的位置再次出现一个空缺，那么世界政府和海军，会让谁来顶替这个位置呢？

    伊安第一时间想到的，是熊叔！

    熊叔当初是主动退位的，如果世界政府懒一点的话，或许会让熊叔再次接替多佛这个七武海的位置，而且名正言顺的，没毛病。

    如果是这样的话，那可就太好了，虽然伊安觉得熊叔当初把他的七武海位置让出来，成全了伊安，当中可能有什么深层的考虑，又或者是熊叔在谋划着什么，但是不管怎么说，伊安都挺感激熊叔的，如果能因为这次把多佛拉下马而让熊叔重新获得七武海的位置的话，那么伊安是很乐意看到的。

    不过，如果世界政府找了另一个人来接替多佛七武海位置的话，那么伊安也没办法的，到时候历史的轨迹会偏得越来越远的。

    虽说伊安当初成为七武海的时候，历史的走向就已经出现偏差了，现在只是偏差的更厉害而已，算起来也没什么，但是伊安还是有些疑虑的。

    作为穿越者，其实熟知历史走向才是最大的依仗，所以对于伊安来说，让历史走向按照原来的轨迹发展才是最好的，那样的话，会让伊安觉得事情都在可控的范围内，会产生安全感，面对发生的事情，也能够从容应对。

    但是，事情总是不以人的意志为转移，作为一个活生生的人出现在这个世界，伊安所做的每一件事，都会不可避免地产生影响，除非他默默无闻地什么都不要做，或许才能保证原来的剧情走向，而现在，随着伊安与这个世界的人交流越来越多，他所造成的影响自然也越来越大了。

    多佛朗明哥提前败露退出七武海行列，就是最直接的证明，而他这一退出，后续又会产生更多的影响。

    伊安脑子里想着各种可能的后续可能性，想得头都大了（作者菌的也大了），最后明白自己没有预测未来的本领，索性干脆不想了，走一步看一步。

    “伊……伊安！”

    波雅汉库克来到伊安身边，有些忐忑地开口问他道：“你没事吧？”

    “没事！”伊安现在解状态消失了，所以只是有些虚弱而已，于是笑着回应了她一句，结果却发现她的右手弯过去背在身后，紧紧地捂住自己的后背，她身边那条蛇萨罗梅，此时也紧紧地缠绕在她的腰间，从后背位置竖起一截身子紧贴着她的后背。

    “你怎么了？受伤了吗？”伊安有些疑惑地问她道。

    “没……没事！”波雅汉库克赶紧摇了摇头道：“妾身打算先离开一下，所以想拜托你寻找你找到我的二妹，如果找到她，请告诉她妾身在海贼船上！”

    “哦，没问题！”伊安点了点头，答应了下来。

    结果波雅汉库克赶紧就离开了，只是在她转身的时候，伊安看到她右手捂着后背的指间，露出了一抹白皙的肤色一晃而过。

    伊安顿时就明白了过来，恐怕之前在和多佛朗明哥的战斗当中，波雅汉库克受伤了……至少她的后背位置的衣服，似乎是被多佛朗明哥的线划开了一条豁口！

    而波雅汉库克的后背位置，恐怕就是当初天龙人奴隶印记的所在位置，难怪波雅汉库克会这么慌张地想要离开。

    她是怕自己背后的奴隶印记被人看到啊……

    假如这里是在九蛇岛的话，那么波雅汉库克倒是可以以自己皇帝的身份命令现场所有人离开清场，但问题这里不是，不光有伊安和艾斯，还有青雉和妮可罗宾在，所以波雅汉库克只能自己离开了。

    想到这里，伊安忍不住脱下自己的无袖风衣，叫了一声波雅汉库克，等她疑惑地回过头来的时候，伊安才将衣服一下子丢过去，道：“起风了，披上吧，别着凉了！”

    起风什么的，当然只是借口，但是伊安这递上衣服的举动，却解决了波雅汉库克的麻烦，她微红着脸接过来，道了一声谢谢，然后将伊安的衣服披在后背上，总算是将右手给松开了，这样的话，走路的姿势就不那么怪异了。

    伊安倒也没有多想，等到波雅汉库克离开之后，伊安才对青雉道：“海军的援军什么时候来？你这么冰冻着整个岛屿也不是个事啊，时间长了，那些人就救不回来了！”

    结果青雉头也不回地道：“那么就让火拳艾斯把这些冰融化掉吧，记得，要慢慢的融化！”

    艾斯挠了挠头，他倒是愿意解救那些被冻住的人，但是却担心地道：“这样解冻的话，还是会有人被冻伤吧？”

    青雉看了一眼伊安，伸出手指指了他道：“你不是有恢复伤势的能力吗？交给你就行了！”

 第三百九十七章 善后（中）

    得，原来青雉早就想好了解决方法，所以才这么直接出手的！

    也是啊，作为海军大将，青雉他不可能那么不计后果地肆意在岛上动用自己能力的，现在岛上不但有艾斯这个烧烧果实的火焰能力者，还有伊安这个有治疗能力的人在，所以青雉表示：我早已经看穿了一切……

    但是，对于伊安来说，这可就是个劳累活了！

    这座岛上被冻住的人都不知道有多少，除开那些身体强壮的人不会有什么事情以外，其余的都要靠伊安来治疗恢复的话，他想想都觉得要疯了！

    所以听了青雉的话后，用一种“你特么在逗我！？”的眼神望着青雉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    结果青雉根本不理他，因为此时青雉对于伊安也是超不爽的。

    伊安这次带给海军的麻烦，可以说太多了，那么多世界政府官员和情报人员变回来，到时候海军要一个个地记录他们的报告，还有德雷斯罗萨是世界政府加盟国，海军和世界政府必须得给这个国家愤怒的民众一个交代，毕竟多佛朗明哥可是他们亲自任命的七武海。

    最麻烦的，还是如今将一个七武海成员重新推到了海军的对立面上，而且这个七武海还有和四皇勾结的迹象……

    现在青雉十分头疼怎么回去和战国元帅汇报这件事情，他是战国派出来监视伊安的，结果伊安在岛上面闹了那么大的动静，他不但没有制止，反而在后面帮了一把，这看起来就好像海军简直和伊安是一伙的一样……

    现在多佛朗明哥逃走了，不知道会不会对战国元帅的部署产生什么不利影响。

    青雉制止伊安追捕多佛朗明哥，就是出于这个考虑的，他很清楚，战国元帅作为海军的领导人，自然是想要解决四皇这座横在海军面前的大山的，战国喜欢谋定而后动，可偏偏伊安的行动，老是节外生枝地给战国添麻烦。

    现在整个海军在战国的谋划下，都在积极筹备力量，准备先解决掉白胡子海贼团的势力，虽然白胡子号称是这个世界最强的男人，在四皇当中也属于势力最强的一个，但是白胡子毕竟年龄大了，身体在衰弱着，反倒是给了战国可乘之机。

    如果想要对付白胡子海贼团，那么海军怎么重视都不为过，就目前而言，海军的力量也只能应对一个四皇而已，不可能再同时招惹其他的四皇了，这就是青雉制止伊安的原因，就算伊安抓到了旱灾杰克和佩罗斯佩洛，海军也根本不敢接手。

    至于多佛朗明哥的逃离，更是如此，不但不敢接手，而且还让海军损失了一个七武海的战力……

    因为战国的一个大意，竟然让伊安闹出了这么一波事情来，要早知道是这样的话，当初伊安去海军本部求助的时候，战国还不如直接把三大将派来给伊安当帮手还好些呢，至少那样的话，事情还在海军的控制当中，直接以绝对碾压的力量，让伊安搞完杰尔马集团就打道回府好了，根本不用把多佛朗明哥牵扯进来的。

    青雉已经能想象到战国元帅听到汇报后气得掀桌子的表情了……

    看着青雉一副没得商量的样子，伊安也只好把这个锅背起来了，不管怎么说，至少青雉出手的确帮了他的忙，没有让埋在岛上的炸弹造成太大的伤亡。

    就在伊安苦恼着该怎么治疗整个德雷斯罗萨岛上冻伤的人们的时候，一群人影出现在了伊安他们的视野当中。

    看着这群人影当中，那个高大无比的身影时，伊安就知道，是萨尔丁他们回来了！

    因为他巨人族的身高，实在太明显了……

    波雅汉库克拜托伊安找她二妹桑达索尼娅，而桑达索尼娅又是和萨尔丁一起行动的，伊安正想要去找他们呢，现在他们反倒是自己出现了。

    不过，让伊安有些意外的是，萨尔丁他们全都带着伤势，而且伤势不轻，但是他们却没有被青雉的冰河时代给冻住，是自己慢慢返回来的。

    而等到他们到了近前的时候，伊安才终于明白了是怎么回事，因为他看到众人肩膀上面，都站着好些个头小小的咚塔塔族人！

    “船长！”萨尔丁老远地就叫了伊安一声，等走过来之后，他才一屁股坐在地上，心有余悸地道：“我们差点回不来了。”

    “到底怎么回事？”伊安看了一眼众人身上有些害怕地躲藏着身体望着自己的咚塔塔族人，问道：“你们怎么会伤得那么严重？”

    “我们遇上了一个很厉害的家伙！”萨尔丁他们不认识旱灾杰克，于是只能形容了一下。

    结果伊安一下子就听了出来，有些错愕地道：“你们竟然遇上了旱灾杰克！？你们的伤是他打的？”

    卧槽，没想到还有这个经过，难怪当时旱灾杰克出现的方向，让伊安看着有些眼熟呢，原来那是通往格林比特的方向……

    伊安看着萨尔丁他们的伤势，恨得直咬牙，要早知道旱灾杰克遇上了萨尔丁他们，还将他们打得那么惨，自己当时就该对这家伙更狠一些的，至少要把那家伙那对碍眼的角给砍了！

    听到自己遇上的竟然是大名鼎鼎的旱灾杰克，萨尔丁他们也不由得后怕不已，桑达索尼娅一只手捧住了一个咚塔塔族人，递到伊安面前道：“伊安大人，还好有这帮小家伙帮忙，是他们救了我们的。”

    伊安凑近了，对这个咚塔塔族人道：“是你们救了我的伙伴吗？太谢谢你们了！”

    结果站在桑达索尼娅手心当中的那个咚塔塔族人一脸警惕地望着伊安，手里拿着一枚对伊安来说和针尖没多大区别的剑作为武器，指着伊安道：“你就是他们的船长吗？是那个大大人儿说你很厉害，所以我们才跟着来的！你是好人还是坏人？”

    大大人儿？这帮咚塔塔族的小人儿，难道是称人类为大人儿，所以管萨尔丁这个巨人族叫大大人儿吗？这逻辑还真是有够简单的。

    “呃，算是好人吧！”伊安点点头道。

    “我不信！”那小家伙还是没有没有放松警惕道。

    结果艾斯在一旁跟着插了一句嘴道：“伊安他真的是好人！”

    自己的兄弟，艾斯当然要说伊安的好了，但是没想到他这么一说之后，咚塔塔族的小家伙们顿时就信了，一群小家伙顿时欢笑起来：“原来他真的是好人啊！”

    这帮心思单纯的咚塔塔族人，虽然对于陌生人都抱着警惕的防备心理，但是他们实在太容易相信人了，只要你对一句话多重复几遍，他们立刻便会相信的。

    伊安有些无语地望着这帮咚塔塔族的小家伙，在相信了自己是好人之后，他们竟然成群结队地从桑达索尼娅和萨尔丁身上跳了下来，然后呼哧呼哧地攀爬到了自己身上来，一点都不客气地坐在了自己肩膀和手臂上。

    “话说你们到底是来干嘛的？”伊安忍不住吐槽了一下，就这种性格，这帮小家伙被人卖了都会帮着数钱的吧？

    而事实上，他们的确也真的被多佛朗明哥给卖了……

    “你既然是他们的船长，那么你应该很厉害吧？”之前说话的那个咚塔塔族人站在伊安手里仰头问他道：“那你能不能帮我们救出曼雪莉公主和我们的同伴？”

    “等等等等！”伊安赶紧道：“曼雪莉公主？对了，你叫什么名字？”

    “我叫雷欧！”那咚塔塔族的小人道。

    果然是这小家伙，伊安也没想到会在这里直接就遇上他，不过想到多佛朗明哥已经跑了，那么种植人造恶魔果实的地下工厂现在的守卫估计也跑完了，于是便点了点头道：“其实你们可以直接去找他们了，多佛朗明哥已经被我们打跑，离开这个国家了。”

    “真……真的吗？”雷欧瞪大着眼睛，不敢置信地望着伊安，伊安和多佛朗明哥他们交战的时候，咚塔塔族根本就不知道发生了什么事情，只是发现岛上在动乱了，于是想趁着这个机会去救自己的同伴而已，没想到救了萨尔丁他们之后，却在伊安这里听到了这个难以置信的消息。

    “是真的！”伊安知道他们的性格，所以刻意强调重复了一遍。

    果然，雷欧他们立刻接受了这个事情，在场的咚塔塔族小人们顿时举着自己的武器欢呼起来。

    而后，雷欧一脸期待地望着伊安道：“你叫什么名字？”

    “哦，我叫伊安，怎么了？”伊安有些疑惑地答道。

    下一秒，雷欧便和在场的咚塔塔族小人儿们一起，高声呼喊着伊安的名字道：“伊安兰度！！伊安兰度！！”

    400年前，蒙布朗罗兰度曾经在来到过这个岛上，并且帮助了当时咚塔塔族的祖先，成为了咚塔塔族传说中的大英雄，于是后来，咚塔塔族便习惯将他们认为是英雄的人的名字，带上一个“兰度”的后缀！

    虽然伊安被他们擅自改了名字，但是伊安却也知道，这是咚塔塔族对英雄的称呼，所以也就呵呵地笑着接受了，而且感觉还有点小爽呢……。

 第三百九十八章 善后（下）（10/28）

    对着伊安这位大英雄呼喊了好一阵之后，雷欧他们准备出发去救曼雪莉和他们的同伴了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而伊安也在第一时间想到，或许曼雪莉的治愈能力，能帮着自己一起治疗岛上被冻伤的人们，于是他也巴不得雷欧他们赶紧行动。

    不过，就在雷欧他们打算离去的时候，雷欧却突然回过身对伊安道：“对了伊安兰度，我们还抓到了一个人！”

    他指着萨尔丁道：“大大人儿说，她不是你们的伙伴，所以我们便把她绑起来了，现在我们把她交给你处置吧！”

    雷欧说完，就见地面上一群咚塔塔族人，拉着一辆巨大的板车过来了。

    伊安目瞪口呆地望着那板车上面的人，心中一群***狂奔而过！

    被绑在板车上的，不是别人，竟然就是蕾玖！她平躺在板车上面，浑身上下手臂大腿还有腰部的边缘部分，全都被线给缝起来了！

    不用说，那是雷欧的缝缝果实做的……

    蕾玖被缝在板车上面，只穿着一件齐腿的内衣裙而已，至于她身上杰尔马的武装服，全都被拿走了，变成一个罐头大小的胶囊罐放在一旁，那罐子上面还有一个0的记号。

    难怪伽治会说找不到蕾玖，原来她竟然是被咚塔塔族的小人儿们给抓住了。

    没有武装服的耳机，伽治怎么可能联络得到她？

    蕾玖也是一位大长腿的美女，现在被雷欧这家伙缝得贴在板车上面动都不能动，被拉过来的时候，伊安看到了她胸前深深的沟壑不说，甚至还看到了她裙下的**，感觉这一幕真的太香艳了。

    就连艾斯和青雉，都有些不好意思地扭过头去。

    雷欧似乎完全没有他这么做很是不妥，在将蕾玖的车子拉到伊安面前的时候，他们就急匆匆地离去了，只剩下伊安居高临下地望着蕾玖。

    蕾玖粉红色的头发，披散在颈间，都这样了，她还是头发遮住一只眼睛，露出了另一边那独特的圈圈眉毛。

    伊安看着她的时候，蕾玖也正仰头看着伊安，但是奇怪的是，她的表情很是平静。

    她开口对伊安道：“能给我一件衣服遮一下吗？”

    伊安看看自己身上，他的衣服刚才给波雅汉库克了，再看看艾斯，艾斯也是个喜欢光着上身的主儿，指望从他那里弄衣服，那是做梦，无奈，伊安只好看向了青雉。

    青雉一皱眉头，将自己的海军大衣丢给了伊安。

    伊安给蕾玖盖好之后，这才蹲在了她的身旁，有些奇怪地道：“你怎么会被咚塔塔族人给抓住的？”

    蕾玖微微一笑道：“因为旱灾杰克第一个打伤的人，就是我！我当时晕过去了，等我醒来的时候，已经被这些小家伙们给抓住了。”

    “好吧！”伊安明白了是怎么回事后，道：“你父亲他们刚刚已经离开了，他们过来问过我你的下落，但是我当时根本不知道，所以他们只好离开了，现在你怎么想？要离开吗？”

    蕾玖有些意外，道：“你愿意放我走？”

    “谈不上什么愿不愿意！”伊安耸耸肩道：“我虽然挺不爽你们毁了我的驻地，还让我的人中毒的，不过对你应该是个例外吧，如果我没有猜错，你当时用的毒素，应该是故意没有用致命毒素的吧，不然的话，我的伙伴怕是撑不到我赶回来了……”

    “……”蕾玖没有说话，却等同于默认了。

    “所以说，既然你当时手下留情了，那么这个人情我认了！”伊安正色道：“杰尔马的船被毁掉了一大半，所以我也不打算再追究了，至于你，看在这个人情的份上，我可以让你离开。”

    要回去吗？蕾玖心中思考着，其实当时她对于猎龙人海贼团用毒素的时候手下留情，并没有想到过后面这个结果，她当时只是单纯地觉得没有必要赶尽杀绝而已，她和伊治尼治勇治他们三个是不一样的，蕾玖的感情一直存在着，所以她从心里面厌恶着自己家族那种冷血无情的行事风格。

    对于她来说，那就不像是一个家……

    伊安愿意放她走，蕾玖虽然觉得意外，但是却觉得，这是不是一个好机会，可以让她脱离家族独自在外面生存，所以她正在犹豫着。

    在她思考的时候，伊安饶有兴致地望着她漂亮的脸蛋，注意力很快集中在了她那独特的眉毛上面，话说这是文斯莫克家族特有的血统标志啊，于是伊安忍不住就想起了在东海的山治那家伙，不过不知道为什么，伊安觉得蕾玖似乎和山治不太像，他们虽然有着共同的眉毛，但是伊安觉得山治像伊治尼治和勇治更多一些。

    抱着这种疑惑，伊安忍不住开口问道：“我在东海的时候，见到一个有着和你一样眉毛的男人，看起来像你那三个兄弟，但是却不怎么像你！”

    一听到伊安这话，蕾玖突然激动了，想要蹭着身体坐起来，但是因为被缝住了，反而把自己给扯痛了，但是她却不顾自己的疼痛，急忙追问伊安道：“你说什么！？你在东海见到一个圈圈眉毛的男人？”

    “是啊！”伊安索性直接告诉她道：“他叫山治，在东海一个海上餐厅当厨师，我听了你三个兄弟的名字，觉得他没准也是你的弟弟才对。”

    其实山治他们四兄弟的名字，一听就知道是一起的，1234嘛，所以他倒是不怕告诉蕾玖。

    “他还活着，他真的还活着！？”蕾玖的表情相当激动，眼眶中一片湿润，感觉就像是要掉下眼泪来一样。

    过了好一阵，她才平息了自己的情绪，扭头对伊安道：“没有见到面，我不知道他是不是就是我的弟弟，不过我可以告诉你，文斯莫克家族当中，只有我是最先出生的，而伊治尼治他们，其实是四胞胎，所以他们四个长得最相像。”

    难怪！伊安恍然大悟，竟然是四胞胎的说，这应该就是杰尔马的科技培养出来的吧？

    蕾玖对伊安道：“可以先解开放我起来吗？”

    伊安点了点头，拔出自己的千本樱，几刀挥过，将蕾玖身上被缝住的地方把线斩断了，让蕾玖得以起身。

    活动着自己的手脚，蕾玖扭头对伊安道：“伊安大人，我承认，这次是杰尔马的错，你不是想要杰尔马的科技吗？我可以把我所知道的一些科技资料给你，但是我有一个条件……”

    杰尔马的科技？伊安看了一眼蕾玖身旁那个标着0号字样的武装服胶囊，饶有兴致地道：“我也打捞了一些杰尔马的沉船，那里面应该能弄到一些你们的科技吧？那你说说，我为什么要答应你的条件？”

    “你错了！那些沉船上面根本没有任何的研究设施！”蕾玖道：“杰尔马的王国是建立在蜗牛船上面的，而当时沉掉的，大多都是给士兵们居住的房屋而已，真正的研究设施，都在父亲乘坐的那条船上面，只要那条船没有损失，你们什么都得不到的。”

    “那好吧，什么条件，说来听听！”伊安将千本樱插回鞘中。

    “我可以给你一部分杰尔马的科技资料，条件是，你得让我暂时呆在你的海贼团中一段时间，并且保证带我悄悄地回东海一趟！”蕾玖道。

    伊安一听顿时就明白了，蕾玖这是想去见山治！

    话说的确也是啊，如果伊安没有记错的话，蕾玖和山治是感情最好的，突然听到山治还活着的消息，当然要去证实一下了。

    不过……

    “你想去见山治，那见到了之后你打算怎么做？”伊安问她道：“把他带回杰尔马？”

    “不！”蕾玖摇头道：“我不想让他回来这个家，我只想悄悄地看看他。”

    伊安盯着蕾玖的眼睛，半天都没有说话，他其实挺羡慕山治那货的，那个色眉毛的家伙，竟然会有这么一个一直关心记挂着他的姐姐，他是上辈子敲烂了几十个木鱼换来的吧！？

    “好吧，我答应你！”伊安点点头道。

    但是，青雉在旁边却再次皱起了眉头，他全程听到了蕾玖和伊安之间的对话，怎么都没有想到，蕾玖竟然会答应给伊安一部分杰尔马的科技资料，青雉可是记得，海军科学部队那边，以及世界政府，对杰尔马的科技都是很垂涎的。

    于是他忍不住对伊安道：“伊安，如果不想惹麻烦的话，这种东西，你最好交给世界政府！”

    伊安回头对他笑笑：“当然，我本来就是这么打算的，不过世界政府和海军总不能让我吃亏吧？拿等价的东西来换就行了。”

    “你想换什么？钱吗？”青雉问道。

    “不要钱，我要和平主义者！”伊安手一摊道：“你也看到了，是你不准我抓多佛的，现在他逃了，我总的提防他的报复吧？我的猎龙人海贼团，现在高端战力还不够多，所以给我两台和平主义者当保镖吧！”

    青雉皱着眉头道：“不可能，和平主义者是海军的机密，你连知道这件事都已经很让我吃惊了，想要用杰尔马的科技换到和平主义者，你这是做梦！”

    “别啊！”伊安笑了，对青雉道：“你和我没用的，做决定又不是你，你只需要帮我个忙，把这个交易汇报上去就可以了，至于换不换，应该是世界政府考虑的，对吧！”

    青雉听到伊安这话，登时就泄气了，觉得前所未有的憋屈。

    是啊，别看他是海军大将，但是这件事他说了还真不算，就算他认为伊安换和平主义者的计划是做梦，但是万一世界政府那边认为可以呢！？

    而以青雉对世界政府如今的了解，他知道世界政府，并不站在纯粹的正义这一边，而是站在统治阶层的角度来考虑的，假如两台和平主义者能换来他们早就垂涎的杰尔马科技，他们没准真的有这个可能会同意的。

    在他们看来，伊安就算拿到和平主义者，也只能用不能修，主动权还是掌握在世界政府手里的。

    而他一个海军大将，就算提出异议，也极有可能被忽视。

    假如自己有一天能成为海军元帅的话，或许提出的意见才有可能被重视吧……青雉不禁这样想到。

    伊安并不知道，他仅仅只是随意的一句话，竟然提前给青雉心中埋下了一颗种子，这颗种子日后慢慢地生根发芽，让平时看着懒洋洋的青雉，到了后期也升起了和赤犬争夺元帅位置的心理……

 第三百九十九章 藤虎你好萌

    “可恶！蕾玖果然落到了他们手里！”

    伊安并不知道的是，在他为蕾玖解开了缝纫线，让蕾玖站起来的说话的时候，在距离德雷斯罗萨不远处的海面上，伽治通过望远镜，远远地看到了这一幕，忍不住恨恨地一拳砸在船舷上面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然为了复兴杰尔马王国的荣光，伽治将自己的孩子改造了，但是伽治自身却还是普通人，还保留着作为人的感情，哪怕他平时不展现出来，但是该有的反应都还是有的，而蕾玖由于长得最像伽治死去的妻子，所以在伽治的所有孩子当中，对于蕾玖他是最为在意的。

    于是他当下就有想要再次返回德雷斯罗萨的冲动。

    然而，现在他们所在的，是佩罗斯佩洛的海贼船，在船上做主的人，并不是他，而是佩洛斯佩洛，他想要返回去，佩罗斯佩洛第一个不允许。

    “放心吧，伽治阁下！”佩罗斯佩洛安慰他道：“不管怎么说，你的女儿始终是杰尔马王国的公主，海军不可能抓她的，伊安恐怕也不会拿她怎么样，她暂时还是安全的，等到回到蛋糕岛，你们就可以找bigmom出面，在这片新世界当中，没人敢违抗bigmom的命令，到时候伊安会乖乖地将你的女儿送回来的！”

    “是啊父亲！”伊治也面无表情地道：“现在我们不能返回去的！”

    蕾玖是伊治他们的姐姐，但是不管是伊治还是尼治勇治，对于蕾玖失陷于德雷斯罗萨岛，都没有多大的反应，一点都没有担心的样子。

    伽治看着伊治他们的表情，心中暗叹了一口气，也只有按捺住，等着去蛋糕岛找bigmom出面了。

    心情不好的伽治，带着伊治他们回到了船舱当中，而佩罗斯佩洛，则是继续举着望远镜观察着伊安他们的情况，现在他们已经和多佛朗明哥以及旱灾杰克分开了，船只正在逐渐驶离德雷斯罗萨岛，他正在抓紧最后一点时间，收集着猎龙人海贼团的情况。

    别的他倒是没有看到什么，但是他却注意到了那个高大的身影萨尔丁。

    “猎龙人海贼团当中，竟然会有巨人族？”佩罗斯佩洛有些神色严肃，他紧紧地用望远镜观看着萨尔丁，观看萨尔丁对伊安的态度如何。

    “不知道这个巨人，是不是从艾尔巴夫出来的……”佩罗斯佩洛观察了一阵后，放下了望远镜，长长的舌头舔了一下自己的糖果拐杖，有些犹豫：“要不要把这个消息，告诉给妈妈知道呢？还是说一下吧，要是隐瞒的话，妈妈怕是会生气的。”

    bigmom虽然在新世界是能吓得让小孩子都停止哭泣的四皇，但是作为他手下的长子，佩罗斯佩洛很清楚，妈妈有个最大的梦想，那就是希望能建立一个所有种族都能够平等地生活在一起的“万国”！

    所以在蛋糕岛上，有很多形形色色不同的种族存在着，虽然bigmom控制这些人的手段有待权商，但是可以说如今的蛋糕岛，的确已经有万国的雏形了。

    只是，在这“万国”之中，唯独没有一个种族，那就是巨人族！

    虽然佩罗斯佩洛并不知道自己母亲的身世，但是bigmom被全世界的巨人厌恶着，这一点在她的很多子女当中都不是什么秘密。

    按说以bigmom的威名，想要弄一个巨人族到岛上是非常轻松的一件事，但是不知道为什么，bigmom就是不准自己的孩子们对巨人族动手，根本不允许用强迫的手段，反而告诉他们对巨人族要以礼相待。

    这个世界的巨人族，其实来源并不单一，只是最为出名的，就是艾尔巴夫，而bigmom最在意的，就是出自艾尔巴夫的巨人族战士了。

    假如猎龙人海贼团当中的这个巨人族，也是出自于艾尔巴夫的话，那么事情就麻烦了……

    因为就在前不久，蛋糕岛上意外地来了一位重要的人物，那是巨人之国艾尔巴夫的王子洛奇，当时这位巨人王子在蛋糕岛上面受到了隆重无比的招待，而更为意外的是，这位巨人王子洛奇，竟然对bigmom的女儿，夏洛特罗拉一见钟情，并且还向罗拉求婚了！

    当时得知这个消息的时候，bigmom开心得都流泪了，佩罗斯佩洛可是亲眼所见的，而且当时bigmom还对自己的一帮子女们说过，如果罗拉能够成为艾尔巴夫的王妃的话，那么就能够化解和巨人族长年的不和了。

    为此，bigmom甚至准备为罗拉准备一个最盛大的婚礼。

    然而，让人没有想到的是，罗拉虽然长得很那啥，但却是一个性格独立的女人，她因为不喜欢巨人王子洛奇，竟然选择逃婚了！

    在得知罗拉逃走的消息的那一刻，bigmom的怒火让整个万国都为之颤抖了，下令要将罗拉抓回来。

    同时，bigmom还让罗拉的双胞胎妹妹，去顶替罗拉，想要完成和洛奇的婚礼，但是谁知道竟然被发现了，那巨人王子一眼就看出来自己的新娘并不是罗拉本人，于是转身生气地离开了蛋糕岛，至此，bigmom和巨人族之间的关系，变得更加的恶劣了。

    佩罗斯佩洛长年在bigmom身边，这些事情看在眼里，自然有他的猜测的，他感觉bigmom和巨人族之间的关系很不一般，bigmom似乎一直想要讨好巨人族，这也导致了她的所有子女，在面对真正的巨人族的时候，都得小心对待。

    而现在，伊安的猎龙人海贼团竟然有一个巨人族萨尔丁，而且看起来对于伊安这个船长还很是尊敬的样子，这让佩罗斯佩洛觉得，搞不好自己想找猎龙人海贼团报复的打算，要泡汤了……

    至于说伽治的女儿蕾玖，佩罗斯佩洛才不关心那么多呢……

    …………………………

    德雷斯罗萨岛上，蕾玖和伊安的协议算是达成了，于是伊安便将她的武装服胶囊还给了她。

    杰尔马的武装服，很是黑科技，那么多的衣服和装备，竟然可以压缩在那么一个小小的胶囊里面，当蕾玖从胶囊中取出武装服穿上之后，她也再次变成了伊安熟悉的那个剧毒粉。

    不得不说，蕾玖的确很是漂亮，虽然她只是暂时呆在伊安的海贼团当中，但是对于伊安来说，海贼团里面多了这么一位养眼的大姐姐，还是让他挺爽的。

    嗯，话说回来，现在团里的大姐姐蛮多的啊，玛格丽特算一个，柯娜纳依算一个，妮可罗宾算一个，再加上蕾玖在内，伊安的猎龙人海贼团也算是美女多多了，这要是放在以前他玩游戏的时候，一个公会里面有这么多美女，绝对能引得众多牲口争相来投靠的……

    有了御姐，就差萝莉啊，胡桃这丫头虽然外表却还是小女孩的模样，但是实际上不算真正的萝莉啊……

    让伊安想不到的是，他正想着关于萝莉的问题，藤虎大叔就给他带回了一个“萝莉”！

    当看着藤虎回来时，他身旁那个被失重漂浮在半空中，晃晃悠悠地飞着的砂糖时，伊安直接就喷了。

    大叔你搞哪样！？怎么出去一趟，回来就牵回来了一只萝莉！？

    当砂糖看到这么多人后，忍不住又在空中拼命地挣扎着，叫嚷道：“快放我下来！你听见没有！”

    “好可爱！”罗宾看着砂糖的模样，忍不住心中这样想着，她之前看到那些咚塔塔族的小人儿的时候，也是这么想的，只不过她也只是这么想着，脸上却很平静的样子，完全没有表露出来。

    当藤虎带着砂糖来到众人面前的时候，伊安赶紧一把将他拉到身边，低声问他道：“藤虎大叔，你怎么把她带回来了！？她好像是多佛朗明哥的人啊！”

    “是的，的确如此！”藤虎点了点头，闭着眼睛道：“德雷斯罗萨的玩具，都是她的能力导致的，在下觉得她这种能力实在太危险了，最好加以限制，所以将她带回来了！”

    伊安头疼地道：“你打算让她呆在我们海贼团？可你想过没有，她的能力既然这么危险，那平时怎么办？”

    “总有办法的！”藤虎突然从怀里拿出一件东西，对伊安道：“先让她带上这个，应该有点用的！”

    伊安低头一看藤虎拿出的东西，再也忍不住了，噗嗤一下就喷出来了。

    因为藤虎手里拿着的，竟然是一双带着斑点花纹的，毛茸茸的猫爪手套！

    看着这双手套，伊安脑子里顿时响起了“喵”的一声响……

    藤虎大叔，我发现你今天好萌啊……

 第四百章 最闪耀的人物

    伊安用一种诡异的眼神，望着藤虎。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他很肯定，藤虎他不是萝莉控，但是伊安估计，藤虎他很有可能是个女儿控！

    哪怕在平时，胡桃也和藤虎的关系很好，时常缠着他问这问那的，而藤虎也乐呵呵地给她解答，那种开心，是个人都能看得出来的。

    但是他对于柯娜纳依和玛格丽特又没这么好，或许只有胡桃一个的时候，这种问题不怎么明显，但是现在他突然又带回来一个砂糖，这问题就大了。

    尤其是他似乎还专门为了砂糖，找来了这么一双萌萌的猫爪手套的时候……

    然而，很奇怪的是，当伊安看向砂糖后，却发现砂糖在看到藤虎手里的那双手套的时候，竟然停止了挣扎，就这么盯着那双手套。

    伊安心中一动，接过藤虎手里的手套，走到砂糖面前道：“喜欢吗？喜欢的话，就送给你了！”

    “哼，谁……谁喜欢了！”砂糖将头扭过去，很是不屑地哼了一声道：“你们到底要干什么，赶紧放我下来啊！”

    但是在她扭过头去的时候，伊安却看到，她还是忍不住多看了那双手套一眼。

    再一看她身上穿着的小熊披风，于是伊安顿时就明白了，砂糖似乎很喜欢这种看起来很可爱的，毛茸茸的东西。

    藤虎大叔，你算得真准，这双手套要是送给砂糖，没准她还真的会自己主动戴上……吧？

    假如真的是这样的话，那还真是不错，伊安很清楚，砂糖是童趣果实能力者，而童趣果实这种超人系的恶魔果实，恐怕就和马修的催眠果实一样，虽然看起来很bug，但是却要靠能力者的双手接触到对象才能够施展出来，而一旦有手套之类的东西隔绝了他们的肌肤，那么就等于暂时封印了能力。

    童趣果实的能力太危险了，一旦把人变成了玩具之后，会连同对人的记忆也一并消失。

    伊安可不想砂糖把自己船上的成员变成了玩具之后，自己还一无所知，所以必须对她严加看管才行。

    猫爪手套送给她，只是其中一个限制，最好的办法，就是寻找一个方法，将自己的记忆记录下来，比如用一个笔记本，把自己船上的船员名单记录一下，到时候随时进行翻看，一旦发现有自己记不得的人，出现在笔记本名单上面，那么就可以肯定是砂糖对自己的船员出手了，到时候有的是方法来治她！

    至于说太过于担心她的能力，其实也没有必要，多佛朗明哥能放心地利用她而不用担心，那么伊安同样能够防范住她的，毕竟她的弱点也是很多的。

    现在只要藤虎大叔他高兴就好了……

    在藤虎回来之后，艾斯也开始出手融化整个德雷斯罗萨岛上被青雉冰河时代所覆盖的坚冰。

    他用自己的大炎戒炎帝，在德雷斯罗萨岛上空，制造出了一个巨大的火球，他不断支撑着这团火球持续燃烧着，向着岛上散发出热量，而由于青雉已经不再使用自己的能力了，所以那些坚冰便开始在热量的灼烤之下，开始慢慢地融化。

    本来被瞬间冻住的人，最好的解冻方式是放入冷水当中缓缓地解冻最好，那样造成的伤害是最小的，可是现在没有这个条件，也只能用艾斯这种方法了，虽然会让岛上的人们受点苦头，但总是可以治疗好的。

    青雉出手冻住整个岛屿也是逼不得已的，假如放任岛上的炸弹全部爆炸，到时候可就不是冻伤这么简单了，人们恐怕会在爆炸当中死去很多人的。

    尤其是冰河时代一出手，连那些被多佛朗明哥影骑线控制的人们，也被冻住，这等于是直接制止了他们自相残杀。

    青雉毕竟是出于好意，所以众人也不能说青雉什么。

    花了大约两个小时的时间，艾斯这颗充当小太阳的火球，才算是将岛上的冰块给融化得差不多了，那些从冰冻中苏醒过来的人们，也很快意识到之前发生了什么事情。

    但是他们没有任何的怨言，开始默默地帮助那些体弱的人。

    任何一个国家，只有经历了伤痛之后，才会认识到和平的宝贵，德雷斯罗萨岛上的人们，一边互相帮扶着救助别人，一边也在交流岛上现在的情况。

    猎龙人海贼团和四名七武海，连同海军大将青雉在内，出手揭穿了多佛朗明哥对这个国家所做的阴谋，并且成功地推翻了多佛朗明哥家族对德雷斯罗萨的统治，这个消息很快便传遍了整个岛屿，于是还有行动能力的人们，便自发地开始朝着火球下方聚集，他们知道，猎龙人海贼团肯定就在那个位置。

    而此时伊安也在开始出手救助那些被冻伤的人们了，当德雷斯罗萨岛的居民们慢慢地聚集到这里之后，自然也看到了伊安的行为，他们没有说什么，受伤的人自动地排成队伍，等待着接受伊安的治疗，而剩下的人们，却是有些期盼，又有些犹豫地望着伊安他们。

    德雷斯罗萨的人们，很想知道接下来这个岛屿要何去何从，多佛朗明哥逃走了，那么这个国家等于是失去了国王，德雷斯罗萨需要一个新的统治者。

    但是由于谁都不知道逃走的多佛朗明哥还会不会回来，所以人们希望能有一个强有力的国王存在，能够威慑住多佛朗明哥。

    这个国王的人选，无疑是伊安最好了，只要他成为德雷斯罗萨的国王，多佛朗明哥家族肯定不敢再露面。

    人们虽然这样想着，可是刚刚经历了一个七武海成员给这个国家带来的动乱和伤害，转头又去找一个七武海来接替国王的位置，人们在心理上根本就接受不了。

    所以德雷斯罗萨的人们，才会用这么复杂的眼神望着伊安，望着猎龙人海贼团。

    萨波此时已经悄悄返回了，他将这一幕看在眼里，很快便明白了这里人们的心思，当他发现伊安正忙着给受伤的人治疗，而没有发现这一点后，便走到伊安身旁，悄声给他做了提醒。

    伊安听了萨波的话后，不由得一阵愕然，说实话，他从来没想过要做什么国王，管理一个国家他可不是那块料。

    所以他当然不肯接受，只是这个国家仍然需要一个国王，伊安想了想，觉得还是按照原本的剧情，让力库王继续管理这个国家的为好。

    而在和藤虎的交流当中，伊安也知道，他们遇上了玩具士兵居鲁士，力库王的女婿，如果居鲁士去找他的女儿了，那么很有可能力库王也和他们在一起的，于是想了想，伊安便让藤虎想办法去找找居鲁士，让他将力库王带回来。

    闹这么一波，固然是爽了，但是后续的事情挺多的，伊安现在也觉得很是头大，但也只有继续忙碌着。

    而在这段时间里，七武海的一员天夜叉多佛朗明哥，被黑龙伊安连同海侠甚平，海贼女帝波雅汉库克，沙鳄鱼克洛克达尔，以及火拳艾斯还有海军大将青雉打跑了，同时也揭露出了多佛朗明哥家族在德雷斯罗萨种种恶行的事情，也很快传遍了整个新世界和伟大航路。

    人们在议论纷纷的同时，也在为伊安这位新晋的七武海闹出的动静而感到惊愕无比。

    这位年轻的七武海，还真是能闹腾啊，当初大闹了玛丽乔亚成功逃走之后，又在萨拉米斯岛和海军大将一通交战，而后又因为和白胡子海贼团闹出分歧，接任了七武海的位置，现在刚当上了七武海没多久，竟然又把另一位老牌七武海给拉下马来了。

    一时间，可以说整个伟大航路，都在关注着伊安和猎龙人海贼团的消息。

    据说德雷斯罗萨岛被他一刀直接劈成两半，那道斩击的痕迹，很多人都看到了，直接贯穿了整个德雷斯罗萨岛屿。

    人们不但惊讶于伊安的实力，也同时惊讶于伊安的人脉。

    从这一天起，伊安这个新晋七武海彻底得到了世人的认可，再没有人敢对伊安这位年轻的七武海心存觊觎了。

    毫无疑问，海圆历1519年到海圆历1520年，这一年多的时间里，在世人眼中，整个伟大航路最闪耀的人物，就是伊安……

 第四百零一章 成品率问题

    伊安他们在德雷斯罗萨岛呆了一个多星期。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这期间，海军本部给青雉的支援也到达了，整个德雷斯罗萨岛都处于海军的管控之下。

    然而，德雷斯罗萨的人们，却对于海军的出现并不感冒。

    在他们看来，海军就是个马后炮，多佛朗明哥在德雷斯罗萨犯下的罪行，他们竟然一无所知，等到现在曝光出来了，海军才来找存在感，这让德蕾丝罗萨的人们十分的不满。

    反倒是对于猎龙人海贼团，德雷斯罗萨的人们很是信服，有时候遇到事情，海军士兵出面都不好使，结果一个路过的猎龙人海贼团成员随口说几句，人们却听得进去。

    这其中自然要归功于伊安一直在动用井上织姬卡牌的能力，救助岛上居民的原因……

    青雉对于这种情况，很是无奈，但是却又无法说什么。

    咚塔塔族的公主曼雪莉被雷欧他们救出来了，这位小公举自愿来帮伊安对人们进行治疗，她那可爱的外表简直将柯娜纳依他们一帮女孩子都给萌化了，而德雷斯罗萨岛的人们，在看到咚塔塔族之后，才终于明白他们岛上关于妖精的传说，竟然是真的。

    而其实这个妖精的传说，当初就是力库王家族弄出来的，当时是为了帮助和补偿咚塔塔族而已。

    力库王和居鲁士也被藤虎找来了，伊安和力库王进行了一次面谈。

    力库王当年因为多佛朗明哥的原因被自己的人民推翻下台，但是这些年来，他一直也想过要阻止多佛朗明哥，但无奈的是，他根本没有那个力量与多佛朗明哥抗争。

    他这种抗争，并非是为了夺回自己的王位，事实上力库王的确是一个不错的国王，他当年因为被多佛朗明哥欺骗，想用一百亿贝利将自己的国家赎回，于是便向国民借钱，被多佛朗明哥抓住机会，动用影骑线操控了国王军，让这种借钱的行为最终演变成一场抢劫，而在德雷斯罗萨的国民们面对发疯的国王军无助的时候，多佛朗明哥的唐吉坷德海贼团这才闪亮登场，反过来干翻了国王军，成为了这个国家的英雄，而因为很多年前，唐吉坷德家族就是德雷斯罗萨的统治者，于是多佛朗吗也趁机再次登上了王位，将国家从力库王那里抢回来了。

    虽然那是一场阴谋，但是力库王也很是自责，觉得是自己轻信了多佛朗明哥，才给国民带来了灾难，所以这次伊安赶走了多佛朗明哥之后，力库王并没有想要回来继续当国王的意思，他已经老了，重新和自己的女婿和孙女团聚之后，他只想着颐养天年。

    然而，德雷斯罗萨的现状，却急需一个领导者来统领这个国家，海军是不可能完成这种任务的，而虽然作为解放德雷斯罗萨的英雄，但是伊安也同样不可能成为国王。

    所以，在和伊安一番长谈之后，力库王终于被劝服了，答应重新回来成为国王，带领这个国家的人们走出伤痛。

    不过，在离去的时候，力库王却向伊安提出了一个请求，那就是想要借用他的猎龙人海贼团旗帜，对这个国家进行庇护。

    德雷斯罗萨岛上出了这么大的事情，可以说是人心惶惶，还处于动乱之中，失去了多佛朗明哥的威慑，力库王担心新世界那些蠢蠢欲动的海贼，会对这个国家动手，毕竟动乱中的国家，是最容易被海贼趁虚而入的，于是打算借用伊安的名号。

    这个事儿，伊安倒是没什么意见，在这个海贼横行的新世界，海军的旗号都没有大海贼的旗号好用，这一点伊安早就知道了，所以他也没多想，直接同意了力库王的请求。

    至此，打着猎龙人海贼团旗帜的岛屿，就有两个了，一个是特拉维拉，另一个则是德雷斯罗萨。

    效果自然是立竿见影的，当猎龙人海贼团的旗帜在岛屿四处开始悬挂起来的时候，德雷斯罗萨的人们也随之安心了，而当初那些被砂糖变成玩具的海贼们，也不敢在岛上趁乱闹事了。

    青雉看着这一切，心情挺复杂的，他也渐渐地开始了解战国元帅的心情了，这种海贼比海军还有威慑力的情况，在新世界可不止这一例，假如海军不能彻底打压住四皇，那么这种情况就会一直持续下去。

    四皇的势力，一直都是海军本部最大的心病……

    伊安倒也没去管青雉怎么想，他知道青雉已经将自己想要用杰尔马科技资料，换取海军科学部队的和平主义者的事情汇报上去了，现在估计海军本部和世界政府正在激烈地争论这件事情，青雉估计也正烦恼着，所以伊安没打算去打扰他。

    因为瓦鲁多传来消息，他对人造恶魔果实的研究，已经有了一个粗略的结论了。

    是的，人造恶魔果实，在雷欧他们解救曼雪莉小公举的时候，地下的人造恶魔果实工厂，也被发现了，不过伊安暂时对青雉和海军隐瞒了这个消息，他听从萨波的建议，让猎龙人海贼团的人把守住了那里。

    萨波说了，在对人造恶魔果实的结论还不明晰之前，最好不要让海军知道，因为谁都不会知道，海军对于人造恶魔果实会是个什么态度，假如他们对这种人造恶魔果实十分警惕的话，那还好一些，或许出手摧毁掉就完了，但是最怕的就是，海军和世界政府也会对人造恶魔果实有兴趣，那样的话，德雷斯罗萨岛上的咚塔塔族，很有可能会迎来灭顶之灾。

    因为咚塔塔族是种植植物的好手，人造恶魔果实，是需要他们这种天赋来进行培育的……

    正是因为考虑这一点，伊安才谨慎地先找来了瓦鲁多，让他对这种人造恶魔果实进行分析。

    瓦鲁多这位科学家，现在算是彻底被降服了，跟着伊安，他不但在空岛废墟终点站见识到了古代科技，而后又得到了杰尔马的科研资料，现在又是人造恶魔果实的研究，这对于他这种痴迷于科学的学者来说，简直如同天堂一般。

    他觉得，跟着伊安有肉吃，所以已经将自己当成了猎龙人海贼团的一员了。

    在伊安交代了他任务之后，瓦鲁多已经借着岛上有限的设施，对人造恶魔果实进行了一番粗略的分析。

    “这些人造恶魔果实，成品率相当低！”在见到伊安之后，瓦鲁多解释道：“由于是非自然形成的恶魔果实，所以这些种植出来的恶魔果实只有10%的几率成为完成品。”

    “完成品？”伊安好奇地问道：“是指成为真正的恶魔果实吗？”

    结果瓦鲁多却摇了摇头道：“不，不是这样的，虽然多佛朗明哥的人在逃走的时候，炸掉了一些设施，但是我找到了他们的种植和试验记录，这些种植出来的人造恶魔果实，虽然的确有着和恶魔果实一样的功效，但是却又有很大的不同，真正的恶魔果实，当人咬下去第一口之后，就能够让人获得恶魔果实能力，但是这些人造恶魔果实却不是这样的，需要吃下很多个才行！”

    “什……什么意思？”伊安有点听不懂：“什么叫做吃下很多个？恶魔果实能吃很多个吗？”

    “这就是最大的不同点了！”瓦鲁多指着前方一大片种植园，对伊安解释道：“你看这些农田，当中种植的都是人造恶魔果实，你觉得这么大的面积，就算是只有10%的成品率，一年下来，他们能收获多少个恶魔果实？”

 第四百零二章 辞行

    伊安放眼望过去，发现这个种植园的面积还是挺大的，在这片农田中，规划得很好地种植着上百颗果树，而这些果树，都是沿着一条小小的沟渠种植的，在沟渠的最上游，一个高大的铁罐子矗立在那里，上面写着一个巨大的标识：sad！

    在铁罐子的下方，有一个阀门出口，看样子是将sad从这个出口中放出来，融入到水中稀释，然后用这种混合了sad的水来浇灌那些果树，然后在咚塔塔族的细心培育下，这些果树结出来的果实，就有几率成为表面有着花纹的人造恶魔果实。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    或许因为伊安来到德雷斯罗萨的时候，正好赶上收获时间吧，此时在这些果树上面，密密麻麻的都挂着一颗颗满是花纹的恶魔果实，看起来颇为壮观。

    但是如果仔细观察的话，就会发现，这些有着螺旋形花纹的恶魔果实，其实有很多的果子，表面的花纹都不齐全，没有形成完全覆盖，那花纹有的只有一两个覆盖，有的则是过半覆盖，就算伊安都知道，这肯定是不合格的人造恶魔果实。

    尤其是，伊安还发现一个现象，那就是这些人造恶魔果实的外形，都十分的相似，看起来都如同苹果一样的外形，是量产的感觉。

    但是，饶是如此，看起来数量也相当的多，假如瓦鲁多的数据正确的话，按照伊安估计，哪怕只有10%的成品率，这个种植园中估计一次也能产出几百颗甚至更多的恶魔果实来。

    他有些明白瓦鲁多的意思了，假如真的这些人造恶魔果实都能够一次性让人获得恶魔果实能力的话，那么这里收获一季，岂不是能创造出几百个恶魔果实能力者来！？

    卧槽，要真是这样，伊安如果不提前来到这里将多佛朗明哥赶走，一两年的时间，百兽凯多岂不是能从多佛朗明哥这里获得几千枚恶魔果实，然后创造出几千名恶魔果实能力者来？

    他以后岂不是得叫他凯日天了！？

    “明白了吧！”瓦鲁多对伊安惊讶的表情很是满意，道：“所以我认为，这种种植出来的人造恶魔果实，恐怕是有缺陷的，或许在吃下去之后，能够获得恶魔果实的能力，但是这种能力并不会稳定，甚至不能够被人自如地操控，这里的恶魔果实或许能批量地导致一批恶魔果实能力者诞生，但是这种服用人造恶魔果实所获得的能力，怕是根本无法锻炼增强的，假如要想让这些恶魔果实能力者的能力维持下去，他们在以后就必须得不停地继续服用这些人造恶魔果实。”

    伊安听懂了，于是忍不住问道：“那么这些人造恶魔果实，会出现成瘾症状吗？如果后续不再服用人造恶魔果实，会怎么样呢？会不会死掉？”

    “很难说！”瓦鲁多摇着头道：“我现在手头缺少实验体的记录，这些事情必须要真正有人吃下了人造恶魔果实才会知道的，不过我估计死掉的话不太可能，最多能力被限制在一个很低的水平上吧。”

    伊安点了点头，也不再追问瓦鲁多，他拿起一颗完成品的人造恶魔果实捏在手里，果不其然，系统竟然对这种人造恶魔果实完全没有反应，并没有提示他可以吸收恶魔果实中的特殊力量。

    山寨的就是山寨的，这个世界最大的黑科技就是恶魔果实了，哪里有那么容易被仿制出来的。

    由于这些人造恶魔果实，看起来外形都是一样的，所以伊安还忍不住有一种猜想，搞不好这些人造恶魔果实被人吃下去之后，连获得的能力都是随机的，只不过是局限在动物系恶魔果实当中而已。

    既然获得的能力可以随机，那么后续继续服用人造恶魔果实，是否也会出现所谓的“杂交”能力者呢？那可是很危险的啊……

    所以弄清楚这些人造恶魔果实的效果之后，伊安顿时就没有兴趣了。

    正版的恶魔果实，其中所含有的能量应该是完整的，所以在吃下一个恶魔果实之后，就无法再吃第二个了，会被其中的能量撑爆的，而人造恶魔果实，就好比将一个完整的恶魔果实中的能力，分成十份甚至二十份，于是便可以吃下很多个。

    伊安也不知道自己这种推测是否正确，但是估计也就是类似的情况了。

    这样不完全版本的恶魔果实，创造出来的恶魔果实能力者肯定是有缺陷的，或许假以时日，让他们多次服用人造恶魔果实，的确能够达成正牌恶魔果实能力者的效果，但是那要花去多少时间，谁都说不清楚的，人造恶魔果实不单需要sad这种催化剂，还需要咚塔塔族的种植技术和天赋，恐怕也只有多佛朗明哥能达成这两个条件吧，对伊安来说，完全是鸡肋。

    “你把关于人造恶魔果实的资料，整理一下吧！”伊安道：“到时候我会让青雉带回去给海军和世界政府的。”

    “船长，你打算把人造恶魔果实交给海军？”瓦鲁多有点吃惊地道：“这种东西，我们掌握在自己手里不是更好吗？”

    “没有那个必要！”伊安摇摇头道：“如果我没有猜错的话，你原来的老朋友贝加班克，其实也研究过人造恶魔果实，而且他取得的成就，估计比多佛朗明哥的更好，也就是说，我们找到的这些人造恶魔果实技术，搞不好是次品，还赶不上贝加班克的研究，这样的东西，要来有什么用？还不如交给海军和世界政府，为我们换取和平主义者增加筹码，而且就算给了海军，他们估计也是借鉴的成分居多，不见得会按照多佛朗明哥他们的方法来，所以不会影响到咚塔塔族的。”

    伊安这么说，是有原因的，因为他想起来了，那个疯狂科学家凯撒之所以会想要研究人造恶魔果实，其实是因为他得到过贝加班克所制作出来的一颗人造恶魔果实，不过比较牛逼的是，那颗人造恶魔果实，竟然是十分稀有的动物系幻兽种蛟龙果实，这颗人造果实本来是用来被凯撒研究的，但是阴差阳错之下，以后会被一个小屁孩子桃之助给吃了……

    既然有这么一颗人造恶魔果实存在，说明贝加班克的确也是在研究着人造恶魔果实的培育方法的，而且估计比凯撒研究的要更好一些。

    既然如此，那么凯撒所研究的，肯定就是次等货色了……

    “也是！”一听到和平主义者的事情，瓦鲁多顿时有了精神。

    其实和平主义者的事情，在海军内部也是绝密的，但是架不住随着熊叔身体改造的逐步完成，被不少人看出了蹊跷，所以实际上和平主义者的事情，在七武海当中也不是什么大秘密了，就连甚平他们，都隐约知道一点海军的这个改造人计划。

    瓦鲁多要不是跟了伊安，他是不会知道的，但是知道了之后，他自然有兴趣，他很早以前，就听贝加班克提到过关于人体改造计划的设想，所以他也想见识一下，看贝加班克如今进行到哪一步了。

    而提到贝加班克，伊安突然想到了一个问题，问瓦鲁多道：“说起来，贝加班克是恶魔果实能力者吗？”

    瓦鲁多被他的这个问题问得一愣，随后道：“这个我不知道，不过……我好像的确没见他游泳什么的，当时并没有觉得奇怪，因为我们这些做科学研究的，十天半个月不洗澡都是常事，更别说游泳运动了……”

    伊安点了点头，不再说什么了，转身离开了地下种植工厂。

    而当他来到了地面之后，迎头便遇上了克洛克达尔和甚平两人。

    “伊安老弟，我是来辞行的！”甚平一见到伊安，便开口道：“这一次从德雷斯罗萨岛上，解救出了不少我鱼人族的同胞，他们现在迫切地想要返回鱼人岛故乡去，现在岛上的事情也解决了，所以我来向你告个别。”

    “好吧，甚平老大！”伊安点了点头道：“这次谢谢你了，还有鱼人海贼团的兄弟，替我转达一下问候，祝你们一路顺风，以后有用得上我的地方，尽管开口。”

    “一定！”甚平点了点头，也没有理会一旁的克洛克达尔，转身便走了。

    伊安望向了克洛克达尔，饶有兴致地问道：“你不会也是来辞行的吧？”

    “该死！”克洛克达尔咬牙切齿地叼着雪茄烟对伊安道：“我已经完成了承诺，你什么时候把我的灵魂还给我！？”

    这些天来，他已经听艾斯和波雅汉库克两人，说起过伊安捏爆佩罗斯佩洛灵魂光团的事情了，按照艾斯他们的描述，当时在伊安捏爆了那团灵魂之后，佩罗斯佩洛当时就吐血萎靡了，并且转身就逃走，可见这灵魂受到损害之后，绝对不是一点事情都没有，也绝对不只是仅仅损失一点寿命那么简单的。

    所以，为了以防夜长梦多，克洛克达尔在等待了一段时间之后，终于还是忍不住找上门来，找伊安索要自己的灵魂了……

 第四百零三章 伊安的想法

    听到克洛克达尔的话后，伊安忍不住笑了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    他在街道旁的一块石头上面坐了下来，然后扬扬手示意克洛克达尔也坐下来说话。

    克洛克达尔很是不情愿，但是无奈把柄捏在伊安手里，最后还是别扭地也跟着找了块石头，和伊安面对面地坐着，他双脚张开，双手肘部放在两边膝盖上面，大咧咧地叼着雪茄，望着伊安，这叫做输人不输阵。

    “老沙！”伊安现在这么叫他已经叫惯了，所以张口便道：“如果我把你的灵魂还给你了，你接下来打算怎么办？返回阿拉巴斯坦吗？”

    “不然我去哪儿？”克洛克达尔嗤鼻道。

    “还是打算进行你的计划吗？”伊安摸着下巴，饶有兴致地问他道：“还是打算谋夺阿拉巴斯坦，寻找关于冥王的线索吗？”

    对于伊安知晓自己的计划，克洛克达尔已经不觉得惊讶了，他斜着眼睛望着伊安道：“怎么？你难道也要像阻止多佛朗明哥那样，也阻止我的计划吗？那个叫萨波的家伙是革命军参谋总长，你既然和他有牵连，是不是也想奉行革命军那一套？”

    “不，我没那么烂好人！”伊安摇摇头道：“就算有些事情看不惯，但是只要不牵扯到我，我也不会管那么多的，多佛朗明哥是因为和我敌对，我才会搞他的，和革命军什么的，没有关系！”

    克洛克达尔冷哼了一声，表示对伊安这话的不相信，萨波的出现，让克洛克达尔一直在怀疑伊安的身份，怀疑他也是革命军成员，但是出于对伊安的忌惮，还有对革命军首领多拉格那个世界最大的罪犯的畏惧，克洛克达尔打算将这事情埋在心里面。

    伊安也不在意他的冷哼，继续开口道：“我之所以提到这事，其实是不明白你这么做的意义何在，就算阿拉巴斯坦真的有关于冥王的线索，但是那种古代兵器，距今已经八百多年了，就算真的存在于世界某个地方，恐怕也早就风化腐朽了，你就算找到了又有什么用呢？”

    “那是我的事！”克洛克达尔再次冷哼了一声，有些不耐烦地道：“你到底想要和我说什么？”

    “来我的海贼团吧！”伊安盯着他道：“我的船上，还缺一个参谋长的位置呢！”

    克洛克达尔愣了，但是随后却用他的海盗弯钩指着伊安大笑起来：“哇哈哈哈哈！”

    他笑得是如此的大声，感觉都快要笑出眼泪来了，那副模样十分的欠揍，但是伊安还是微笑着看着他。

    “你，你竟然想招揽我这个同为七武海的家伙，到你的船上当参谋长？”克洛克达尔笑得上气不接下气，道：“伊安，我承认你很厉害，但是你难道不觉得这样的想法太可笑了吗？老子可是沙鳄鱼克洛克达尔，和你一样，是平级的七武海！你凭什么招揽我？”

    对于克洛克达尔的嘲笑，伊安一点都不介意，事实上在他说出这话的时候，他就已经有预料的了。

    在伊安看来，克洛克达尔的确是个可以争取的对象，虽然看起来克洛克达尔是以一个反派形象出场的，但是假如仔细研究就会发现，他和多佛朗明哥那种邪恶，还是有本质上的区别的。

    多佛朗明哥的恶，是藐视一切，视终生为蝼蚁的高高在上的姿态，他对于自己的恶行，觉得是理所当然的，垃圾和弱者没有人权，就该死掉的理念，而克洛克达尔的恶，只是为了达成目的不择手段而已。

    伊安的海贼团，现在真正拿得出手的，只有他和藤虎两个高端战力而已，其余的人员，伊安虽然也在尽力收拢扩大自己的势力，但是不得不说和高端战力这个词语还是有差距，这是没办法的事情，真正实力强横的，在这个海贼世界都是已经闯出了名声的家伙，哪有那么容易被招揽？

    而所谓的打败他们压服他们，那只是妄想而已，每一个强者，都有各自的行事理念，光靠武力压制，怎么可能会让人归心？藤虎大叔之所以能够上伊安的船来，那也只是因为他和伊安的性格很相似而已。

    但是不管怎么说，伊安在这次对多佛朗明哥的战斗当中，也发现了高端战力够多的好处，面对赫赫有名的天夜叉多佛朗明哥，他们几乎是一路碾压过去的，这次战斗中唯一造成麻烦的，只有多佛朗明哥一个人而已，他手下那些高级干部，连水花都没冒起一个。

    意识到实力强大的好处，伊安也在尽可能地想要寻找更多的强者来加入自己的海贼团，而克洛克达尔明显就是一个好人选。

    哪怕他败给了自己，但是他的实力的确是毋庸置疑的。

    克洛克达尔的回答，就和他那狂妄的性格一样，哪怕不是伊安的对手，他也没有想过要屈居人下。

    不过，当他看着伊安一脸的微笑，笑声也渐渐地小了下去，对伊安道：“你认真的？”

    “这么说吧！”伊安歪着头想了想道：“你或许觉得，现在我这个提议让你很难接受，不过我把话放在这里，你如果以后回心转意了，那么我的海贼团一直给你留着一个位置！”

    伊安一副“我很看好你哦”的表情，让克洛克达尔很是郁闷。

    说完之后，伊安也没有废话，从衣兜里面装模作样的掏了两下，实际上却是从系统的物品背包中将克洛克达尔的灵魂光球给取了出来，然后随手抛给了他。

    克洛克达尔手忙脚乱地接住自己的灵魂光球，然后对着伊安咆哮道：“你小心一点！”

    他对于伊安这种对自己灵魂满不在乎的态度，十分的不爽。

    伊安耸耸肩。

    “这个要怎么放回去？”克洛克达尔问他道。

    “吃下去！大概吧……”伊安挠着头道。

    克洛克达尔额头上面青筋毕露，这种不确定的语气是什么意思？他很想揪住伊安的衣领大声地质问一下，你有没有把我的灵魂放在心上过！？

    但是想了想，感觉这话太污了，于是只能没奈何地将自己的灵魂光团一口吞下。

    还好的是，这个做法算是正确的，那灵魂光团消散在了克洛克达尔的口中，重新和他融为一体。

    这种自己吃了自己灵魂的事情，克洛克达尔还是第一次，感觉真奇妙。

    那种精神上面突然变得充盈的感觉，让克洛克达尔意识到，自己的灵魂真的是回来了，于是他看着伊安，眼神中忍不住有一点蠢蠢欲动的色彩。

    现在握在伊安手里的把柄不见了，克洛克达尔想要把场子找回来。

    但是伊安一点都不慌，他看出了克洛克达尔的想法后，漫不经心地掏掏耳朵道：“你可要想清楚了，我能把你的灵魂掏出来一次，那就能掏出来第二次！如果是第二次掏出来，我可不保证自己会不会一个不小心就给捏爆了！”

    “哼！”克洛克达尔听到这话后，总算是收敛了自己的心思，他知道，伊安的能力在各方面都很克制他，和伊安动手的话，其实多半是要输的，于是也不再多想了，道：“你真的想要让妮可罗宾那个女人留在你的海贼团吗？”

    “嗯，她在你手里，也不过是个被利用的人而已！”伊安点了点头道：“但是她对于某些人来说，却是很重要的。”

    伊安说的，自然就是革命军，他还想着，或许得到了妮可罗宾做同伴，那么或许能和那位革命军首领多拉格见上一面？

    如果能见到多拉格的话，他很想问问，到底熊叔那里是怎么回事？

    伊安这一世的生命中，有几个放不开的人，一个是古伊娜，一个索隆，这两人都算是自己的亲人，而剩下的，一个是艾斯，是自己的兄弟，最后则是熊叔。

    熊叔对于伊安来说，是一个给了他很大帮助的人，但是却从没有向他索取过任何的回报，伊安很感激他，也很尊敬他，他就像是一个无私的长辈，所以面对熊叔自愿成为贝加班克改造对象的事情，伊安一直都很在意。

    而现在，改造已经无可挽回了，伊安知道，当改造彻底完成的那一天，就等于是自己彻底失去了一个长辈，这种心情，让伊安很是沮丧。

    既然无法阻止，那么至少要弄明白熊叔真正的意图，革命军或许在谋划着什么，那么或许自己能为熊叔的心愿出一把力？

 第四百零四章 结义之酒

    正是因为有着这种想法，伊安才会想到要用杰尔马的科技，和世界政府交换和平主义者的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然最开始让伊安这么做的，就是熊叔，但是估计熊叔是想给伊安增加一点力量而已。

    熊叔的好意，伊安体会到了，但是伊安很清楚，其实和平主义者听着很威猛，但是实际上对于真正的强者来说，这种机器人不算什么，对和平主义者的使用，其实关键在于集群使用上，上百个和平主义者如果一起出现，几乎顶的上整个海军的所有士兵的战斗力。

    而伊安想要和平主义者，却不是看在这一点上，是因为他觉得，现在自己手下有瓦鲁多在，或许可以通过分析和平主义者，搞清楚一点熊叔和贝加班克的事情。

    不管是妮可罗宾，还是和平主义者，伊安都要掌握在手里。

    见到伊安的坚决，克洛克达尔也知道，妮可罗宾怕是回不回来了，不过对于他来说，也无所谓，克洛克达尔本来找妮可罗宾就是为了她能解读历史正文的能力，现在妮可罗宾在伊安的海贼团当中，如果克洛克达尔真的找到了历史正文，也同样可以回来找妮可罗宾的，只要他能够拿出足够的筹码就行。

    这就是克洛克达尔的想法，不过很显然，他想得有点简单了，他能不能得到历史正文，就算得到了找回来，罗宾也不见得会告诉他历史正文上的真正内容的，别忘了，罗宾当初连伊安那张历史正文的拓本，也说了谎。

    没法子，罗宾自己也知道，自己能读懂历史正文的能力，很是危险的，在无法弄清楚伊安的性格和意图之前，她怎么可能贸然把古代兵器的消息说出来？她只是想追寻真相而已，可不想做历史的罪人……

    所以哪怕是现在，罗宾加入了猎龙人海贼团，看起来也更像是随遇而安的服从而已，她还没有真心融入到猎龙人海贼团当中。

    克洛克达尔转身打算走了，伊安很是意味深长地对克洛克达尔说了一句道：“一路顺风，记得我和你说过的话，你或许有一天会回来的！”

    结果克洛克达尔头也不回地给了伊安一个大背头的背影。

    伊安笑了笑，也没说什么，克洛克达尔执意要回到阿拉巴斯坦去，那么搞不好他以后还是会栽在路飞手里的，到了那个时候，他怕是还是会被海军抓捕的吧。

    他可不像多佛朗明哥这样，因为和两个四皇海贼团有牵连，会让海军有所顾忌而无法抓他……假如真的是这样，那么等待克洛克达尔的，会是海底大监狱的牢狱之灾吧……

    克洛克达尔和甚平的离去，仿佛就像是一个信号一样，随后萨波和艾斯也找来了。

    萨波打算离开了，他这一次本来是跟着伊安回来见艾斯的，却没想到阴差阳错，在德雷斯罗萨得到了很多武器，这对于革命军来说，是极其有用的物资。

    现在，萨波已经带着柯娜纳依他们，悄悄地将收集回来的武器，转移到了另一艘船上，打算趁着今晚的夜色，悄悄地离开德雷斯罗萨，带着这些武器返回革命军总部巴尔迪哥去。

    之所以要悄悄地离开，是因为岛上现在还有青雉和不少的海军，青雉当初是看到艾斯和萨波他们找到的这些走私军火的，他不会允许这些武器再次外流。

    所以，当萨波告知了伊安自己的意图之后，伊安想了想道：“放心吧，青雉由我来应付！”

    萨波微微一笑，走上前对着伊安一个拥抱，然后拍了拍他的后背，道：“谢谢你伊安，我先回总部去一趟，如果有什么需要我帮忙的，随时联系我！”

    艾斯笑嘻嘻地在一旁道：“你们看，我带来了什么？”

    一边说，艾斯一边从身后拿出了一个酒瓶子来，然后在萨波和伊安错愕的眼神当中，艾斯摆下了三个杯子，然后将酒分别倒在三个杯子中。

    “这是……结义之酒！？”萨波一下子就回忆起来了。

    “是啊！真是怀念！”艾斯咧嘴一笑道：“我又想起了当初我们俩和路飞一起在岛上的日子……”

    说完，他转头望向了伊安，道：“但是今天不同，我们再一次摆下结义之酒，是为了庆祝又多了一位兄弟！”

    萨波也微微一笑，道：“没错！”

    两人抢先端起了酒杯，就这么微笑着看着伊安。

    而伊安也不嗦，跟着微微一笑，然后也端起了酒杯。

    “喝下这杯结义之酒，从今往后，我们血脉相连，不管在哪里，不管在做什么，这个关系永远都不会切断……”

    随着三人一起念出了这句话后，三只酒杯撞在了一起。

    一起仰头喝下这结义之酒后，三人你看我我看你，然后突然一起放声大笑起来。

    艾斯揭开自己的帽子，从里面拿出一张纸片来，道：“我们来交换生命纸吧！每个人都互相握着另外两人的生命纸，这样的话，无论对方在世界的哪个角落，我们都会知道自己的兄弟在何方！”

    于是，三人便分别交换了生命纸，伊安拿着艾斯和萨波的，而艾斯拿着伊安和萨波的，萨波则拿着伊安和艾斯的，然后三人小心翼翼地各自将这些生命纸放好在帽子当中，又再次戴上。

    这个动作，看起来是那么的整齐，艾斯的牛仔帽，萨波的礼帽，伊安的熊耳帽，以至于当扣上帽子之后，三人忍不住又哈哈大笑起来。

    “我走了，你们两人保重！”萨波挨个地和艾斯伊安拥抱了一下，然后转身一边挥手，一边离去。

    只剩下了伊安和艾斯后，伊安才转头对艾斯道：“现在这里的事情处理完了，艾斯你接下来还是打算去追捕蒂奇吗？”

    “嗯！”艾斯凝重地点了点头，道：“其实这段时间，我一直拜托萨波借用革命军的情报网，替我追查蒂奇的下落，再加上老爹那边也有消息传来，所以我现在已经掌握到蒂奇的行踪了，在我们追捕杰尔马和到达德雷斯罗萨的这段时间里，他似乎在西海逗留了很久，但是现在他好像有返回伟大航路的意思了，我必须抓住这个机会，将他抓回来。”

    “西海吗？”伊安重新坐了下来，开始盘算起来，突然问艾斯道：“你说蒂奇他为什么要去西海？”

    艾斯一愣，有点没听懂伊安的意思。

    伊安解释道：“你发现没有，蒂奇这个人做事，真的很有目的性，他在白胡子海贼团当中呆了那么久，就为了一颗他心仪的恶魔果实，就算是出逃，看起来也不太像是慌不择路去的西海啊……”

    “你是说，他是故意选择西海的？”艾斯有些疑惑地问道。

    “我也说不准！”伊安皱着眉头道：“我总感觉，他怕是抱着某种目的，才去的西海。”

    “我听说，蒂奇在西海招揽了同伴，组建了黑胡子海贼团！”艾斯道：“或许他是为了招募同伴，才去的西海吧，毕竟西海有不少赫赫有名的海贼呢。”

    伊安觉得还是有哪里不太对，蒂奇他想要招募同伴，去哪个海洋不好？为何会偏偏去了西海？按说要找强者加入，那去南海不是更好，毕竟南海是公认的四大海洋当中最强的啊。

    但是伊安并不是蒂奇，他也搞不清楚蒂奇的目的究竟如何，所以也只能暂时放到一边。

    “这样吧！”伊安道：“你再等我一两天，我把海贼团的事情安排好之后，就和你一起去追捕蒂奇！”

    伊安不可能放任艾斯一个人去追捕黑胡子的，如果是那样的话，他怀疑艾斯还是要栽在蒂奇手里，现在结义之酒都已经喝下，他和艾斯也成为了真正的兄弟，当然更不可能坐视这种事情发生了。

    “好吧！”艾斯想了想，也接受了伊安的建议，毕竟当初是白胡子老爹叫他来找伊安的，艾斯对于白胡子很尊敬，他的话艾斯自然要听，而且他也对于伊安的话很是信服，他总觉得伊安像是什么事情都知道一样，和他在一起，做事的把握感觉会大很多。

    于是，在当天晚上萨波坐船悄悄地离开之后，伊安也开始安排起来了……

 第四百零五章 索隆被抓（11/28）

    伊安既然打算帮艾斯追捕蒂奇，那么自然是需要带上一点人手的，他可不会像当初艾斯那么托大，只身一人就上路追捕了，他所谓的白胡子海贼团第二队的成员，竟然一个都没有看见过，一个人和人家蒂奇四个人怼，这才失手被蒂奇给抓住的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在伊安可不会犯这样的错误，不过，他也不可能把整个海贼团都带着走。

    巴隆空岛现在已经是猎龙人海贼团的真正大后方了，能够拥有一个空岛作为基地的海贼团可不多，所以伊安也很重视，空岛巴隆的改造工作还在进行，需要有人督促和坐阵，所以只能拜托藤虎大叔了，瓦鲁多说过，在空岛上面似乎和地面的通讯有些问题，电话虫无法收到信号，所以他打算在空岛城市中，设置一个主机电话虫，只要设置好了，伊安哪怕在外海，也随时都可以联系上。

    所以这两人是必须留在空岛的。

    伊安盘算了一下，最后打算带上柯娜纳依，除此之外，还有马修这个厨师，至少能够给自己做饭，不过带上马修的话，多鲁尼那家伙怕是也会跟着来，现在除了马修以外，没人能够满足他那巨大的胃口。

    与此同时，伊安还打算将妮可罗宾和蕾玖也带上，带上妮可罗宾，是因为伊安打算趁着追捕蒂奇的时候，能不能再寻找到一些历史正文，有罗宾在身边的话，会方便解读一些，至于蕾玖，那是因为伊安答应过，要带他和山治见上一面。

    伊安也不知道会不会碰上山治，但就算碰不上，他也不可能将蕾玖丢在空岛上面，现在蕾玖对于猎龙人海贼团来说，还是外人，不能让得知猎龙人海贼团的底牌。

    对了，还有baby-5，作为女仆，baby-5那是无比的合格，有她帮忙照顾，伊安哪怕是处于航海途中，也会变得轻松一些的。

    当定下人选之后，伊安便找到藤虎，将事情告诉了他。

    “你多多费心了，藤虎大叔！”伊安有些不好意思地道，他感觉这段时间以来，老是让藤虎镇守家中。

    “这是应该的，在下毕竟是海贼团的副船长！”藤虎笑了笑，倒是觉得没什么，他其实感觉在猎龙人海贼团当中，挺不错的，不但可以随时打打麻将，而且如今还有胡桃和砂糖两个小丫头陪着，感觉生活充满阳光。

    “嗯，海军那边，如果他们愿意用和平主义者换取研究资料的话，就把资料交给他们吧！”伊安道：“和平主义者的接收，大叔你自己做主，到时候放在空岛上面，也算是防御力量。”

    “还有砂糖，虽然你亲自带着她，但是最好还是注意一些！”伊安道：“如果实在不行，就联系青雉，问海军要一些海楼石配给，让砂糖戴上吧。”

    “别担心，我会注意的！”藤虎道。

    伊安挠了挠头，也就不说什么了，其实他觉得自己和藤虎的关系挺奇怪的，虽然名义上藤虎是自己的副船长，但是或许是因为藤虎年纪比较大的缘故吧，他给伊安的感觉，反而像是一位长辈，在帮助他辅佐他。

    一切交代完毕之后，伊安想了想，觉得也没什么后顾之忧了。

    虽然多佛朗明哥和百兽凯多是个潜在威胁，但是从艾斯来找他的那一刻，其实就已经宣告猎龙人海贼团和白胡子海贼团和解，嗯不，准确点说，在蒂奇叛逃的时候，老爹就已经和伊安和解了，现在伊安和艾斯两人一起追捕蒂奇，那么就算不用刻意交代，白胡子也会对猎龙人海贼团暗中照拂的。

    凯多那家伙，他还惹不起白胡子老爹……

    仔细算起来，伊安也惊讶地发现，其实他在不知不觉间，也逐渐建立起自己的人脉关系来了。

    有句话怎么说来着？不怕敌人多，只要自己朋友也多，那就不用担心。

    决定好了之后，伊安和艾斯便在第二天，乘坐着九蛇海贼团的船出发了，正好波雅汉库克也打算回九蛇岛去，伊安和艾斯又来了一次蹭船之旅。

    话说回来，伊安现在蹭船的级别，好像越来越高了哈……

    对于伊安带自己出海，罗宾倒是没什么意见，她其实也想多了解一下伊安这个人，她当初之所以那么坦然地接受自己的命运，加入猎龙人海贼团，除了她没那个实力反抗伊安以外，也和她早就知道伊安有关，当然，那时候罗宾对于伊安的了解，全都来源于报纸对伊安的报道，她看过伊安大闹玛丽乔亚，看过伊安和海军大将互怼，其实从心理上，罗宾对于伊安是很接受的，因为她从伊安身上看到了浓浓的反抗精神，这恰好是她所欠缺的。

    只是，罗宾是一个思想成熟的女人，佩服归佩服，她在对于伊安不是完全了解的情况下，还是要防着伊安的，尤其是当伊安带着历史正文拓本找上来的时候，就更是如此了。

    罗宾，柯娜纳依，蕾玖，baby-5，伊安这次带着的女性居多，所以乘坐波雅汉库克的船，倒也显得不是那么突兀。

    但是不管怎么说，这还是第一次有男人乘坐九蛇的海贼船，所以一上船之后，伊安和艾斯，还有马修和多鲁尼，就受到了九蛇女战士们的注目，虽然这些女战士都认识伊安他们，但是这么近距离地接触，还是第一次呢。

    这让艾斯和伊安显得很是狼狈，因为这些女孩子总是想伸手往他们身上摸一把……

    九蛇的海贼船出航了，等到青雉气冲冲地来找伊安的时候，直接就扑了个空。

    青雉来找伊安，是想问他萨波和那一船军火武器消失的事情，但是伊安根本就不给他机会，而青雉也不可能追上去找伊安询问了，在德蕾丝罗萨岛的事情处理完毕之后，他需要返回海军本部找战国汇报工作。

    其实对于伊安在德蕾丝罗萨岛上闹出的动静，真正反应比较大的，并不是海军，而是世界政府，毕竟多佛朗明哥这位七武海，和世界政府的联系是比较紧密的，但是在海军那边就不一样了。

    海军本部很多中将，乃至大将，都不太看得惯天夜叉多佛朗明哥，尤其是战国元帅更是如此，他不止一次暗地里骂过多佛人渣。

    而且，战国元帅对于多佛朗明哥的不满，更多的是来自于他当初的弟子，罗希南迪上校！

    是的，就是多佛朗明哥的亲弟弟罗希南迪，罗希南迪本来是战国元帅安排在唐吉坷德海贼团中的卧底，但是却被识破后，被多佛朗明哥亲手杀死了，战国虽然没有表现出来，但是暗地里却对于多佛朗明哥恨之入骨，以前的时候，迫于多佛和世界政府以及天龙人之间的关系，战国无法说什么，但是这一次伊安和多佛朗明哥的交手，却终于让多佛朗明哥的罪行暴露出来了。

    和四皇百兽海贼团进行人造恶魔果实交易，阴谋篡国，军火走私这些无论哪一条都是大罪。

    尤其是从伊安那里反馈回来的消息当中，似乎还认为原来g5支部的基地长维尔戈，也是唐吉坷德海贼团的干部，不过是被多佛派来海军卧底的时候，战国就知道，哪怕是天龙人也保不住他了。

    当知道多佛朗明哥的七武海位置百分之百要被剥夺后，战国笑得很开心，他第一次觉得，伊安这小伙儿还是不错滴嘛！

    当然，后面还需要找人来顶替多佛的七武海位置，虽然很麻烦，但是战国也还是觉得心情很好，为此，他在和卡普喝下午茶的时候，还多吃了几块饼干，并且当场就表示，如果鹤中将还愿意出马追捕多佛朗明哥的话，那就给她人手，让她去……

    纷纷扰扰，不一而足，当伊安他们乘坐着船只出海的同时，远在伟大航路另一头的东海之上，索隆却遇到麻烦了。

    他被海军给抓了，而且抓了他的人，就是伊安曾经的熟人，蒙卡少尉……哦，不，现在已经是上校了！

 第四百零六章 索隆的道路

    索隆从出海到如今，也有不少时间了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本来从一开始出海，索隆就是想去伟大航路的，有伊安这个榜样在前方，索隆始终认为，只有踏上伟大航路才能得到真正的历练。

    但是，伟大航路并不是想去就能去的，索隆对于航海什么的，根本就一无所知，再加上路痴属性发作，每次出海想要往颠倒山的方向去，到最后都会迷路，所以搞得至今他仍然还在东海的范围内转悠，这简直太悲哀了……

    呆的时间一长，那么自然要考虑吃饭的问题，索隆这家伙身无分文，那么就只能赚钱来维持生存，于是，他也干起了和伊安当初一样的行当，那就是海贼猎人。

    作为和伊安古伊娜一脉相承的小师弟，索隆如今的剑术也很是高超了，所以很快便在这个行当闯出了名头，成为了东海小有名气的海贼猎人。

    而之所以说是小有名气，那是因为在东海如今公认最强的海贼猎人，还是伊安！

    这叫做哥虽然不在东海，但是东海到处都是哥的传说……在东海如今有不少海贼猎人，但是却谁都不敢拿自己和伊安比肩。

    或许刚开始的时候，索隆还不觉得有什么，但是随着他海贼猎人名气的提升，也渐渐地感觉到伊安这位大师兄给自己带来的压力了，伊安在东海的成就，就如同阴影一样，始终笼罩在索隆身上。

    假如索隆稍微透露一下自己是伊安的师弟的话，那么他或许会在顷刻之间获得东海所有海贼猎人的仰慕，然而索隆也是一个有自尊心的人，他可不愿意承认，自己比伊安差。

    所以索隆狩猎的海贼，赏金越来越高了，他这是在用这种方法和伊安较劲呢，虽然伊安根本就不知道他的心思……

    这不，前几天索隆刚刚才抓到了东海一个最近名头正响亮的海贼，叫做山鲸迪克，这个海贼的赏金高达一千万，在东海来说，已经算是大海贼了。

    抓到了海贼，那么接下来就是要去领赏金了，本来东海最大的海军基地，就是罗格镇的海军基地，这样高的赏金，去那里领是最合适的了，但是索隆却不愿意去罗格镇领这笔赏金。

    为什么？因为他知道，古伊娜在那里当上了海军了，而且已经晋升到了少校的职位，如今在东海这边，最有名的海军，一个是白猎人斯摩格上校，而另一个就是古伊娜了！

    索隆每次见到古伊娜，都会忍不住和她发生争吵，所以索隆哪怕在东海当海贼猎人，但是都很傲娇地不屑去罗格镇。

    他主要是怕遇上古伊娜，搞不好又要被古伊娜打击……

    所以在逮到山鲸迪克之后，索隆就一直在海面上转悠，结果转着转着，还真让他找到了一个海军基地。

    索隆的路痴属性，如果要描述一下的话，那就是想到哪儿去，往往都是到不了的！但是如果无意识地转悠，没准会阴差阳错地到达……

    所以伊安曾经很郑重其事地告诉过他，要是迷路了，那么有两个办法，一个原地不要动，等着别人来找他，而另一个就是，不要想去哪儿，四处转悠就好了……

    现在，索隆很忠实地执行了伊安曾经的嘱托，于是他找到能领赏金的地方了！

    然而，当他很开心地带着山鲸迪克上了这座岛之后，却没有料到，这里就是海军在东海的153支部。

    索隆他并不清楚伊安当初出海时的详细事情，所以他自然也不知道，这153支部现在的负责人蒙卡上校，和伊安当初的恩怨。

    没错，当初正是因为伊安在这里抓了巴基海贼团，才让蒙卡捡了个便宜，得以晋升的。

    按说以正常思维的话，蒙卡应该是对于伊安很感激的，然而遗憾的是，蒙卡的思维根本就不正常啊！

    从那一次被伊安刺激到了之后，蒙卡就对于权力的欲望越来越大了，而他也算是好运气的，竟然真的被海军委以重任，真正掌握了153支部，成为了这里的负责人。

    而人这东西，一旦有了权力，就容易膨胀，蒙卡身居高位之后，周围的人对他都是毕恭毕敬的，这让他越发的飘飘然起来。

    然后这个时候，蒙卡就会不自觉地想起了伊安。

    当初巴基海贼团是被伊安抓到的，但是蒙卡在对谢尔兹镇的居民宣称的时候，却说是自己抓到的。

    这样的谎言，只有蒙卡自己知道，这种欺骗行为让蒙卡始终担心，假如有一天伊安回到东海来，会不会揭穿自己。

    伊安如今都快忘记他这个人了，怎么可能会专门回来东海揭穿他呢？但是蒙卡他不知道啊，越是这样琢磨着，他就越是对于伊安的存在有一种如鲠在喉的感觉，他也知道，伊安现在是七武海的一员了，他一个小小的上校是奈何不了伊安的，但是不管怎么说，伊安这个海贼猎人，就如同一颗刺一样卡在蒙卡心里面，都快成为他的心魔了。

    升米恩斗米仇，说的大概就是这个意思吧，于是渐渐地蒙卡变了，他不但在谢尔兹镇作威作福，不可一世，而且也开始变得讨厌起海贼猎人这个职业来。

    于是，当索隆带着山鲸迪克来这里领赏的时候，直接就躺枪了……

    而恰好，蒙卡的儿子贝鲁梅伯，给他爹来了一个神助攻，娇生惯养的贝鲁梅伯仗着自己***的身份，在谢尔兹镇欺负镇上的居民时，被刚登岛的索隆给撞上了。

    这种事情，索隆当然看不惯，于是蒙卡的笨儿子贝鲁梅伯顿时就被索隆一通胖揍。

    贝鲁梅伯哭着回去告他老爹的时候，蒙卡当然生气，而恰好这个时候，索隆却带着山鲸迪克来领赏了。

    不但和伊安一样是海贼猎人，而且还揍了自己的儿子，蒙卡对于索隆的怒气顿时飙升到了顶点，于是立刻下令，让海军士兵将索隆给抓起来。

    谢尔兹镇的海军士兵，这些年来已经对于蒙卡畏惧无比了，所以对于蒙卡的命令不敢有懈怠，哪怕知道索隆没犯什么罪过，也还是将他围住了。

    以索隆的性子，当然不可能束手就擒，于是便开始反抗。

    基地的海军士兵哪里是索隆的对手？索隆如今可是有着魔兽绰号的海贼猎人，反抗之下，差点大闹了153支部。

    就在这个时候，蒙卡出手了，不过他却没有直接和索隆动手，因为动手的话，他也打不过索隆的，但是蒙卡却还有其他的方法，那就是用被索隆救下的那些居民做威胁，告诉索隆，如果他不束手就擒，那么就会将这些居民列为共犯，以海贼的名义将他们抓起来。

    而与此同时，蒙卡还告诉索隆，如果他能够在海军基地被绑起来坚持活一个月时间，那么他就放了索隆。

    不得不说，这就是好人的无奈了，当坏人不择手段地用别人的性命对其进行威胁的时候，好人往往会被自身的道德理念拷问，然后不得不答应对方的要求。

    从小在霜月村长大的索隆，环境就决定了他的性格是善良的，为了不让自己牵连到无辜的人，索隆他只好答应了蒙卡的要求。

    然后他就被绑起来了。

    现在正值进入初夏，但是谢尔兹镇的太阳还是很毒辣的，索隆就这么被绑在海军的训练广场上面，被烈日暴晒着。

    这一坚持，就是八九天的时间，由于被绑了起来，蒙卡那个笨儿子贝鲁梅伯还时常带着海军士兵来，动不动就揍他一顿算是报仇，身体和精神上的疲惫，不断地侵蚀着索隆。

    但是他还是坚持下来了，一根筋的笨蛋就是这样，只要心中有执念，就有支撑他的动力。

    索隆他还有很多想做的事情没有做到，所以不愿意死在这儿，他坚信自己能撑下去的。

    不过，就在继续被暴晒着的时候，谢尔兹镇港口处，一个粉红色头发的，戴着圆圆眼镜的小男孩，划着一艘小船，带着一个穿着背心头戴草帽的少年，登上了谢尔兹镇。

    路飞他出海了，而且还是没什么改变地在海上遇上到了克比，然后被克比带着，来到了谢尔兹镇。

 第四百零七章 搭档

    身为一名剑客，索隆自然有他逼人的锋芒，哪怕被绑着，也是如此。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当路飞和克比两人趴在海军基地围墙上面，看到索隆的时候，胆小的克比甚至被索隆给吓到了。

    当发现有人出现后，索隆朝着围墙上面望了过去，发现了路飞和克比的存在。

    他被绑了九天时间了，又饿又渴，所以便开口对路飞道：“喂，那边的小子，来帮我解开一下绳子吗？”

    长时间被绑着，索隆也想缓解一下，他答应蒙卡的是坚持活一个月，可没说非要被绑着才行。

    他这一开口，再次吓到了克比，克比趴在围墙上面，哆哆嗦嗦地道：“他……他说话了！”

    路飞听到索隆的话后，就有些想要上前去帮索隆解开绳子，但是克比却觉得，索隆这个被海军抓住的人，没准是个杀人不眨眼的家伙，于是担心之下，想要阻止他。

    结果就在这个时候，一个萌萌哒的小女孩出现了，给索隆送去了饭团。

    对于索隆的被抓，谢尔兹镇上的居民们是很不忿的，因为索隆毕竟是保护了镇上的人，但是由于对于蒙卡的畏惧，人们却是敢怒不敢言。

    但是小孩子却不会想那么多，他们觉得，揍了贝鲁梅伯的人，肯定是好人，于是就想着要给索隆送点吃的。

    然而，还不等索隆将这不知凶险的小女孩赶走，贝鲁梅伯这家伙就出现了，他抢下小女孩手里的饭团，咬了一口之后，嫌难吃，将饭团丢在地上踩瘪了，然后又让人将那小女孩从围墙外面丢出去。

    路飞在外面接住了那小女孩，而全程目睹了经过，并听到了贝鲁梅伯和索隆之间对话的路飞，在拍拍裤子之后，翻过了围墙，来到了索隆面前。

    “嗯？你竟然还没有走？”索隆有些意外地望着路飞。

    “我在寻找一起出海当海贼的伙伴！”路飞道。

    “哦？你难道打算放了我，然后让我当你的伙伴吗？”索隆问道。

    路飞按住头上的草帽道：“目前我还没这个打算，因为我听说你是个坏人！”

    这所谓的坏人，当然是蒙卡传出来的消息了，现在整个谢尔兹镇就他一个人说了算，那么就算他颠倒是非，也没人敢质疑他，这就是路飞和克比上岛后，所听到的关于索隆的描述。

    “哼，就算你不帮我解开绳子，我也能靠自己活下去，只要坚持一个月，那个混蛋就会放了我的！”索隆道。

    现如今的索隆，还是比较天真的，他以为蒙卡真的会遵守约定，却不知道蒙卡他根本就没有这样想过，就算索隆他真的坚持下来了，蒙卡也会趁着索隆虚弱无比的机会，将他关进大牢的。

    路飞打算离开了，然而，就在这个时候，索隆却叫住了他。

    “帮帮忙，把那个饭团捡起来喂给我！”索隆望着地上那被贝鲁梅伯踩瘪的，满是灰尘的饭团道。

    路飞捡起饭团来一看，有些惊讶地道：“啊？你难道要吃这个？这已经变成泥巴了啊。”

    “少嗦！”索隆张开了嘴巴道：“快拿过来！”

    路飞只好将饭团递了过去，喂在索隆嘴里，索隆吧唧吧唧地嚼了几口满是泥沙的饭团，一扬脖子，竟然真的咽下去了。

    低着头，索隆对路飞道：“喂小子，帮我带个话给刚才那小女孩好吗？就说饭团很好吃，谢谢你的招待……”

    “哈哈！”路飞忍不住笑了起来。

    历史的轨迹，稍微有些不同，原本索隆是杀了贝鲁梅伯养的狼狗，这才被抓的，但是如今他却是遇到贝鲁梅伯在欺负人的时候出的手，但是即便有着细微的不同，但是路飞还是对索隆看对眼了。

    而在路飞离开，找到了那个小女孩，转达了索隆对她说的话之后，也从小女孩那里听到了完整的事情经过。

    原本以为被海军抓到的索隆是个坏人，但是如今路飞却对索隆改观了。

    恰好在这个时候，路飞又在大街上面遇到了贝鲁梅伯，不但看到沿途谢尔兹镇的居民对他畏惧地跪拜，而且还从贝鲁梅伯口中听到，他老爹根本就已经决定了，打算在三天之后，对索隆进行处决。

    路飞立刻意识到，索隆的坚持是没有意义的，人家根本就不打算放了他。

    一想到索隆吃下那脏兮兮的饭团的样子，路飞便一脸平静地走上去，直接揍了贝鲁梅伯一顿。

    克比被吓呆了，他怎么都没有料到，路飞竟然也对贝鲁梅伯出手了。

    “路飞，你疯了吗？你难道想和海军为敌吗？”克比赶紧抱住路飞，劝阻他道。

    “我决定了，我要他当我的伙伴！”路飞很认真地道……

    当贝鲁梅伯叫嚣着要报仇，被海军士兵架着回去之后，路飞再次返回到了广场上，见到了索隆。

    然后，他提出要索隆当他的伙伴。

    索隆一开始，是拒绝的，虽然有伊安这个榜样在前面，但是在索隆的理念当中，海贼还是坏人的代表，但是，当路飞告诉了他，蒙卡根本不打算遵守约定，打算处决他之后，索隆也不干了。

    他之所以还能坚持，是因为怕牵连到这镇子上的无辜居民，但是当发现自己的坚持根本就不被人家放在眼里的时候，索隆也气炸了。

    “能帮我把我的刀拿来吗？”索隆对路飞道。

    “你很会使刀吗？”路飞好奇地问道。

    “嗯……”索隆也不愿意多解释。

    路飞倒也没有再多问，向着海军基地跑去，而此时海军基地当中，蒙卡正在召集基地的海军士兵，将他的雕像给竖起来。

    结果路飞直接手一伸长，抄近路想去海军基地，直接扳倒了蒙卡那为之自豪的雕像，在蒙卡和海军士兵们目瞪口呆的眼神中，这家伙还一脸庆幸地道：“好险，差点被砸到！”

    接下来的事情，就不用多说了，路飞这家伙便开始大闹海军基地，在大批海军士兵的追逐中，在海军基地寻找索隆的刀。

    而与此同时，克比正在广场上面，拼命地想要给索隆解开绳索。

    索隆想让他离开，但是克比一直以来都很胆小，今天却勇敢了一把，他想起了当初自己遇到那位伊安大哥的时候，伊安大哥对他说过的话。

    他也想尽自己的努力，帮索隆和路飞一把，然而就在这个时候，他却突然中枪了。

    当发现有人想要救走索隆这个囚犯的时候，蒙卡把海军士兵给派来了，这些海军士兵们，端着枪包围了克比和索隆。

    而索隆此时还没有被解绑，蒙卡就已经下令开枪射击了！

    就在索隆都以为，自己和克比要被打死的时候，一个身影猛地窜到了两人面前，用身体替他们挡下了子弹。

    路飞回来了，带着索隆的刀回来了，他那橡皮身体，虽然被子弹打中，但是却毫发无伤，猛地一伸展身体，反而将子弹完全给弹回去了。

    索隆错愕地望着路飞，惊讶地道：“你，你竟然是恶魔果实能力者！？”

    “啊！原来你也知道恶魔果实啊！”路飞扭过头笑嘻嘻地道。

    索隆当然知道恶魔果实是什么了，而且他还亲眼见到过呢，一想起古伊娜吃下恶魔果实之后，把自己打得找不着北的情景，索隆就很是不爽地道：“哼！恶魔果实什么的，都是异端！”

    “刀我拿来了！”趁着海军士兵们目瞪口呆的当口，路飞从背后解下自己找来的索隆的刀，道：“怎么会有这么多把？”

    路飞拿来的刀，一共是三把，或许是当初伊安对索隆的训练有了成效吧，用嘴叼着大石头什么的，最终让索隆还是练出了强劲的咬合力，以至于当索隆出海之后，他还是走上了三刀流的道路。

    只是有所不同的是，索隆的三把刀中，没有了和道一文字这把刀，因为这把刀被古伊娜给带走了。

    索隆现在的三把刀，只是三把比较普通的刀而已。

    在路飞正在给索隆解绳索的时候，蒙卡终于反应过来了。

    “该死，那小鬼竟然也是一个恶魔果实能力者！？”蒙卡有些心惊，他当初可是见识过巴基那四分五裂果实能力的。

    “快，冲上去！杀死他们！”蒙卡急忙下令道：“枪对他无效，用刀砍死他！”

    海军士兵们拔出水手刀，嗷嗷叫着朝着路飞冲了过去，可这个时候，路飞才解开了索隆一只手而已。

    克比被枪击中，这时候终于醒过来了，而他一醒来，就看到了数个海军士兵围住路飞和索隆，齐齐地一刀砍下去的情景。

    就在他以为路飞和索隆已经被砍死的了时候，却发现索隆已经被解放出来了！

    他双手各持着一把刀，嘴里还叼着一把，三把刀齐齐地架住了海军士兵们的劈砍。

    “帅呆了！”路飞兴奋地振臂一呼。

    “你们给我乖乖地站着，敢动的话，就杀了你们！”索隆杀气四溢地盯着这些海军士兵。

    “好……好可怕！”一群海军士兵们快要哭出来了……

    就这么架住海军士兵们的刀，索隆对路飞道：“我可以答应你，和你一起出海当海贼，但是我有自己的野心，我和人约定好了，至少要超越三个人，成为世界第一的大剑豪，不管是好名也还恶名也罢，我都一定会做到，我要让全世界都知道我的名字！”

    “哦！”路飞傻乎乎地点了点头。

    “是你拉我当海贼的，那么如果你阻碍我达成我的梦想的话，你就要在我面前切腹谢罪！”索隆对路飞咆哮道：“你能做到这一点吗！？”

    “世界第一大剑豪吗？”路飞笑了：“这样才棒啊，我是要成为海贼王的男人，而海贼王的伙伴……就必须得这样优秀才行啊！”

    “哼，真会说……”索隆微微一笑，哼了一声。

    当彻底没有了束缚之后，索隆和路飞两人顿时发威了，两人一起联手，将海军士兵们打得七零八落的，就连蒙卡也亲自出手了，但是却被路飞按在地上狠揍。

    贝鲁梅伯用枪抵住了克比的脑袋，威胁路飞和索隆，让他们停手，然而，此时充满勇气的克比，却根本不愿意成为路飞的累赘，让路飞出手不要管他。

    路飞听从了克比的意愿，直接出手了，他和索隆两人来了一次精彩的配合，路飞直接用橡皮枪打飞了贝鲁梅伯，而索隆也替路飞守护了后背，将想要偷袭的蒙卡一刀砍翻。

    “干得好，索隆！”路飞头也不回地道。

    “小菜一碟，船长！”索隆咬着刀柄回答道……

 第四百零八章 哥哥留下的阴影（12/28）

    东海的海面上，一艘小船正在海风的吹拂下前进着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    路飞和索隆两人坐在船里面，正在聊着天。

    在打倒了蒙卡之后，他们已经离开了谢尔兹镇，而克比也如同原本的剧情那样，留在了谢尔兹镇当海军，至于路飞和索隆两人，因为打了海军上校蒙卡，所以这时候才算是真正出道当上海贼了，而不是原本的，只是嘴上说说而已。

    “索隆啊！”路飞半躺在小船中，按着自己的草帽，问索隆道：“没想到克比竟然会想要当海军，他说过，好像以前有人曾经这样鼓励过他，那个人叫什么来着……”

    “叫伊安！”索隆脸色有些不好看，所以没好气地回答了一句。

    他也没有想到，路飞带着来的，这个粉红色头发的少年，竟然曾经遇到过他的师兄伊安，而且还曾经全程参与了伊安抓捕海贼巴基的事情，要不是在聊天的时候，听克比说起，索隆还根本不知道这件事情呢。

    这让索隆很是不爽，因为他总觉得，在东海这里，走到哪里都能听到伊安的名字，虽然他是自己的师兄，但是总觉得什么光芒都被他给掩盖了一样。

    “哈哈！”路飞没心没肺地笑了起来道：“索隆你脸色好难看啊！你好像认识这个叫伊安的人？”

    “当然！”索隆点了点头，道：“他是我师兄！”

    “师兄？”路飞蹭着身体坐起来，双手杵在脚踝上面，很惊讶地道：“他是你的哥哥吗？”

    “嗯，他年龄比我大！”索隆道：“所以说是大哥也没错，只是没有血缘关系而已！”

    “那很好啊！”路飞哈哈地笑着道：“我也有个哥哥呢，他也出海当了海贼，但是比我出海要早一些！”

    听到路飞竟然也有个哥哥，索隆突然有点不忿了，道：“你哥哥竟然也是海贼？但是我敢肯定，你哥哥绝对没有我师兄厉害！”

    “别胡说，艾斯很厉害的！”路飞生气地道：“他现在肯定已经成为很厉害的海贼了。”

    结果索隆很不屑地道：“有多厉害？能达到七武海的级别吗？我伊安师兄，现在可是七武海的一员！”

    或许是因为都有哥哥，出于攀比的心理吧，索隆对着路飞道出了伊安的身份，虽然不愿意承认，但是伊安这位大师兄的成就，还是让索隆羡慕和骄傲不已，因为不管怎么说，现在全世界怕都已经知道了伊安的名字。

    然而可惜的是，白瞎了他想要炫耀一下的心理。

    “七武海是什么？好吃的吗？”路飞傻乎乎地问道。

    “你！”索隆气得咬牙切齿，觉得自己是不是上错船了，连七武海是什么都不知道，这么白痴的海贼真的是自己的船长吗！？

    为了让路飞直观地了解，自己的师兄伊安到底有多厉害，索隆不得不浪费口水，给路飞普及七武海的知识。

    结果等到普及完了，路飞却一本正经地来了一句：“就算是这样，你师兄也肯定没有艾斯厉害！因为我从来没有打赢过艾斯！”

    索隆听到这句话，只能捂脸了，他发现在路飞的理念中，自己打不赢的就是厉害的……

    两人关于伊安和艾斯到底谁比较厉害的问题，正在纠结的时候，却根本不会想到，他们口中的两位哥哥，根本就是一伙的。

    这只能说是命运真奇妙了。

    就在两人还在争论着的时候，突然听到远处传来了一阵轰隆轰隆的声响。

    “那是什么？”路飞好奇地站起身来，朝着声音传来的方向望了过去。

    结果却见到远处的海面上，一艘怪模怪样的大船，正在追逐着前方一艘小船，不止在追，而且还不停地开炮，想要击沉那艘小船。

    而那艘小船，而在海面上不停地变动着方向，躲避着炮弹的袭击。

    “这是怎么了？”路飞和索隆两人好奇地看着这一幕。

    然而，不等他们明白过来是怎么回事，却见那艘小船突然之间改变了方向，飞快地朝着路飞和索隆这边划来。

    而后面那艘开炮的大船，也同样掉转船头追了过来。

    “不……不好！”索隆立刻明白了那艘小船的意图，赶紧招呼路飞转动风帆，想要驶离这里，不要被祸水东引波及到。

    可惜的是，他俩运气实在太不好了，那艘追在后面的大船，此时开了一炮，结果没有打中那艘划来的小船，却反而飞着擦过了路飞和索隆的这艘船的船帆。

    咔擦一声，小船的船帆本来就不结实，挨了这一下后，瞬间将他们的船帆带走了。

    “啊，真倒霉！”路飞一脸沮丧地看着自己的小船道：“船坏了，这下咱们怎么航海？”

    “闭嘴！你还有心情担心船？”索隆忍不住粗着脖子吼道：“我们都要被击沉了！”

    正当索隆拿过船桨，想要划船的时候，那艘被追击的小船，却从两人的船只旁边驶过，然后就看到那艘船上面，一个橘色头发的大眼睛女孩子，突然丢了个箱子过来，丢在了路飞和索隆的船上面。

    “拜拜！”那橘色头发的女孩子对着索隆和路飞吐吐舌头，然后飞快地继续划船。

    “她怎么把东西扔过来了？”路飞一脸疑惑地望着那箱子道。

    “笨蛋！我们被嫁祸了啊！”索隆脑门上青筋毕露，路飞这家伙不清楚状况，他却是清楚的。

    但是不等两人赶紧逃走，却发现他们已经被那艘船只给追上了。

    缺了风帆的小船，怎么可能逃得了，所以等到那艘大船靠近之后，索隆才发现，这竟然是一艘海贼船。

    “巴基船长，逮到他们了！”只听见船上一个声音响起，然后噗通噗通地，海贼船上面跳下了好些个海贼，嘴里咬着刀，朝着索隆和路飞两人的船只围拢过来。

    “该死，竟然是巴基海贼团？”索隆一听，顿时就想起了这个海贼团的名字。

    红鼻头的巴基，出现在了船首，对着下方的索隆和路飞咆哮道：“你们这帮混蛋，把我的箱子还给我！”

    索隆和路飞本来就是无妄之灾，所以也没有反抗，任由海贼们把那个箱子拿走。

    然而，没有想到的是，那个箱子里竟然是空的，不止路飞和索隆，就连巴基也都上当了！

    巴基刚才用望远镜看到那丢箱子的一幕，还以为这次找回来了，结果当听到箱子是空的时候，立刻暴跳如雷。

    “把他们抓起来！”巴基指着索隆和路飞道。

    “喂，红鼻子的家伙！”路飞叉着腰很不高兴地道：“那个女人我们完全不认识啊，为什么要抓我们？”

    “闭嘴！”巴基一听路飞叫他红鼻子，更是不爽了：“伟大的巴基船长说什么就是什么！”

    索隆看着周围不怀好意的巴基海贼团成员，一言不发，抽出了腰间的刀。

    巴基海贼团的海贼们，狞笑着跳上小船，朝着两人攻了过来，然而却被索隆一阵砍瓜切菜打落海中。

    发现自己手下完全不是索隆和路飞的对手，巴基也火了，手一招，让手下人将大炮搬过来，然后就在船舷边，将炮口调到向下，对准了两人的小船。

    “小心！”索隆直到听到开炮声了之后，才霍然间发现上方的情况，结果只来得及一把拉住路飞往侧面一跳，下一秒两人的小船便被轰成了碎片。

    路飞是恶魔果实能力者，一落入水中之后，顿时就变得没了力气，不过好在索隆能够游泳，于是在海里拽着他浮上了水面。

    看着路飞一副有气无力的样子，索隆暗骂了一声：“真麻烦！”但是也只好带着他攀爬上了巴基的船。

    来到船上之后，两人自然被包围住了，但是路飞还没从无力状态缓解过来，只能是索隆一个人对上巴基海贼团的人了。

    “该死的，你们这群小偷，竟然敢偷我巴基船长的海图！”巴基望着索隆咬牙切齿地道：“那个女的和你们是一伙的吧？等我抓到她，一定要你们好看！”

    “想要我们好看，那也要问我答不答应啊！”索隆拔出了腰间的刀，咬在嘴里，右手提刀指向了巴基道：“你就是海贼巴基吧？正好，我以前一直想要找你，但是都没有找到，现在你主动送上门来了，也省得我迷路到处跑了！”

    巴基本来不认识索隆是谁的，但是卡巴吉却在巴基耳边低声说了几句之后，巴基顿时就明白了过来。

    “好啊，竟然又是一个海贼猎人！”巴基恨恨地道：“而且还是个剑客，我最讨厌的，就是海贼猎人剑客了！诺诺亚索隆，遇上我巴基船长，算你倒霉，就让我亲自出手对付你吧！”

    不用说，会让巴基这么耿耿于怀的，自然就是当初抓了他的伊安了，而伊安现在又去了伟大航路，成为了威名赫赫的七武海成员，巴基听到伊安的名字，都有些胆战心惊的。

    打不赢伊安，拿伊安没办法，所以如今巴基他只能迁怒在其他海贼猎人头上了，而很不幸地，索隆的职业和攻击方式，恰好勾起了巴基很不好的回忆。

    索隆虽然自信满满，想要和巴基一较高下，然而可惜的是，巴基的恶魔果实能力实在太克制他这种剑客了。

    根本不怕斩击的巴基，让索隆引以为傲的剑术没了用武之地，而路飞这家伙泡了海水之后，正处于虚弱期，根本帮不上忙的。

    结果最后打下来，索隆被巴基利用四分五裂果实，从后面扎了一刀，最终失手被擒，连同路飞一起，被巴基给绑起来了……

 第四百零九章 蝴蝶效应

    不得不说，现在的索隆对上巴基，的确没有什么太好的办法。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在东海的几个大海贼当中，小丑巴基可以说算是最厉害的一个，不但是为数不多的恶魔果实能力者，而且背景深厚，要不是这家伙平时一直很低调地忙碌于他的寻宝工作的话，他完全可以成为东海悬赏金额最高的海贼。

    这一次之所以这么大张旗鼓地在海面上追杀一艘小船，是因为那艘船上一个小偷女人，把他一直珍藏着的伟大航路的海图给偷走了！

    在抓住了路飞和索隆之后，巴基将他们给关了起来，虽然索隆很恼火地说，他们根本就不认识那个女人，是被陷害的，但是巴基根本就不信，谁知道这是不是他们转移视线的陷阱？所以巴基很明确地告诉索隆和路飞，要是在明天那个橘色头发的女人不把海图送回来，那么伟大的巴基船长就要把他们俩挂上大石头丢到海里喂鱼！

    就这样，路飞和索隆两人，被关进了一个沉重的铁笼子里，外面还有巴基海贼团的人拿着枪守着他们，根本不给他们逃走的机会。

    然而，在入夜之后，一条人影却偷偷地摸上了巴基海贼团的船。

    她就是白天丢了空箱子到路飞和索隆船上的女人，假如伊安在这里的话，那么一眼就会认出来，这个女人，就是娜美！

    相比起当初伊安遇到她的时候，娜美现在已经长大了许多，虽然看起来还是有些青涩，但是也逐渐从美少女过渡到了美女的阶段。

    虽然白天为了从巴基的追捕当中脱身，不得不拿路飞和索隆当了一回挡箭牌，但是心地善良的娜美，还是不忍两个无辜的人因为自己而被巴基杀死，所以她还是趁着夜色回来了。

    她手里拧着一根棍子，将看守两人的巴基海贼团喽给打晕了过去，然后从看守身上搜出了钥匙，打开了牢笼，将两人放了出来。

    “是你！”索隆看到娜美的时候，忍不住低声火大地道：“你这个坏女人，你竟然还敢回来！？”

    “哼！”娜美叉着腰道：“我可是来救你们的，你要是不领情，可以重新回到笼子里去啊！”

    “你还好意思说！？”索隆恼火地道：“要不是因为你，我们至于会被巴基海贼团抓住吗？”

    两人低声地吵着架，而路飞这个没心没肺的家伙，却哈哈地笑着道：“哈哈，看来不用被丢到海里喂鱼了，谢谢你啊！”

    或许这就是缘分吧，虽然和原本的应有的历史有些不同了，但是路飞和索隆还是娜美遇上了。

    不敢在船上多停留，三人很快便离开了巴基的船。

    但是，被打晕的守卫，也很快被巴基海贼团的人发现了，当发现有潜入者将囚犯放走了之后，巴基暴跳如雷，立马下令追击。

    不过，夜色给了三人很好的掩护，直到第二天天亮之后，三人才算是脱离了危险。

    而在聊天当中，路飞和索隆也知道了娜美的名字。

    至于娜美为何会出现在这里，并且还偷走了巴基的伟大航路海图，其实说起来牵扯到了一个人。

    伊安当初在离开东海的时候，击溃了恶龙海贼团，并且把阿龙给抓了，虽然娜美当时没有跟他走，伊安也没有介意，他觉得这样也好，娜美如果以后遇不上路飞的话，那么就这么和平地在东海生活下去也好，要是遇上了愿意跟路飞出海的话，对伊安也没什么影响。

    只是，直到在伊安带着人逃出了玛丽乔亚，遇到了海侠甚平之后，才从甚平那里得知，被关押起来的阿龙，竟然偷偷地被海军给释放了，理由竟然是因为阿龙曾经是太阳海贼团的人，和甚平这位七武海有渊源。

    当时伊安就觉得，阿龙被释放的话，娜美可能会有麻烦，虽然阿龙需要她绘制海图的能力，所以不见得会杀了她，但是肯定会比原本剧情中更加警惕地对待她的。

    可惜的是，那时候伊安已经到了伟大航路后半段了，对此鞭长莫及。

    而后来，伊安虽然又回了东海一次，但是因为惊喜于古伊娜的苏醒，以及当时有事情在身，竟然也没有想起这件事来，以至于疏忽了。

    没法子，娜美她毕竟不是伊安的伙伴，伊安也不可能时时刻刻惦记着她的。

    但是，这世上之所以会有蝴蝶效应这种说法，并不是没有原因的，的确，当阿龙被秘密释放之后，他确实再次猖狂地回到了可可西亚村，让这里的村民见识到了噩梦的再次来临，娜美因为当初伊安打倒了阿龙之后，曾经喊出让伊安杀了阿龙的话，这让阿龙很是怀恨在心，所以在阿龙返回了可可西亚村之后，第一件事，就是揍了娜美一顿。

    当时娜美第一时间想到的，就是想重新找伊安求助，但是她也知道，这不可能了，伊安已经离开了东海。

    阿龙没有在揍了娜美一顿之后，也就没有再继续下狠手了，只是继续让娜美为他画海图，并且将娜美赎买村子的费用，从原本说好的一亿贝利，增加到了两亿。

    这意味着，他能够将娜美的利用价值彻底地榨取干净。

    只是，谁都没有想到的是，阿龙他并没有猖狂太久，一个意想不到的人出现了！

    古伊娜！

    是的，这就是伊安所造成的蝴蝶效应了，自从加入了罗格镇海军之后，古伊娜就很是被斯摩格所器重，没过多久，她就获得了带队出海剿灭海贼的许可，而吃下了阿修罗果实的古伊娜，如今实力不凡，东海不少海贼，都被她给抓捕了。

    而就在不久之前，古伊娜突然带着海军，来到了可可西亚村，然后以和当初伊安一样的强横姿态，直接击溃了恶龙海贼团，再次将阿龙给抓捕了！

    古伊娜之所以会出现在可可西亚村，那是因为她了解到，当初伊安在罗格镇当剑术教官的时候，就是借着练兵的名义，去了可可西亚村，将恶龙海贼团逮捕归案的。

    本来这也没什么，无非就是伊安当初在东海的一个事迹而已，但是有一次在和达斯琪的闲聊当中，她听到了达斯琪的抱怨，说当初被抓的阿龙，后来被上头命令，转交给了16支部，而后阿龙竟然被释放了，再次成为了海贼，以至于让罗格镇海军的心血白费了。

    古伊娜听到后，就将这件事记在了心里，在她看来，阿龙被释放的事情，估计伊安师兄也是不愿意看到的，而作为伊安最关心的师妹，古伊娜认为自己有必要替伊安收拾一下这个遗留的尾巴。

    所以阿龙再次被抓了！

    而且，为了防止阿龙被偷偷释放的事情再次发生，古伊娜很聪明地给阿龙加上了一个袭击罗格镇军舰的罪名。

    这当然是诬陷，但是这样一来，就算世界政府那边还想要释放阿龙，也不得不考虑一下罗格镇这边的情绪问题了。

    这是伊安当初无法做到的，他当初只是名义上的剑术教官，而古伊娜当时则是正牌的海军上尉，古伊娜能做的，伊安可做不了。

    而且，释放一次也就算了，要是接二连三地释放，世界政府做不到的，这样下去竖立了坏榜样之后，海军士兵摞担子不干了怎么办？

    有了这个罪名，阿龙当时就被移交给了伟大航路的g3支部进行看管，搞不好还有可能会被直接送去推进城监狱的，阿龙他这次真的回不来了。

    所以，偏差再次出现了，娜美并没有等到路飞他们出现，帮她对付阿龙。

    不过，前后经历了两次阿龙被抓的事件，娜美也意识到，或许自己的存在，对于可可西亚村来说，并不是什么好事，有着绘制海图的才能，她迟早还会被其他海贼盯上的。

    回想起来，她其实挺后悔的，觉得要是当初答应伊安大哥的邀请，跟着他一起出海就好了……

    所以，娜美决定离开可可西亚村，去外面闯荡，一来是不要因为自己给可可西亚村带来麻烦，二来嘛，也是想要实现自己绘制全世界海图的梦想。

    这段时间以来，娜美她一直逗留在东海，因为以前留下的习惯，她在遇到了巴基海贼团，并且看到了巴基的伟大航路海图之后，还是忍不住出手了。

    不过，这也导致她还是阴差阳错地，和路飞索隆相遇，而不出意外的话，他们还是会一起结伴出海的……

 第四百一十章 不一样的罗格镇

    时间悄然流逝，大约二十多天后，东海罗格镇海军基地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    基地的负责人斯摩格，此时正在拿着一份报纸发呆，就连他嘴上叼着的雪茄烟灰都忘记抖落了。

    只见那报纸上面，有一个硕大的头条消息，上面写着：《唐吉坷德多佛朗明哥被剥夺七武海称号！》

    而在这个标题的下方，有着两张巨大的照片，一张是带着太阳镜看着就很邪恶的多佛朗明哥，他这张照片，其实是一张通缉令上面的照片，而在照片下方，则标注了一个一长串的金额数字。

    德雷斯罗萨事件，在调查了那么多天之后，终于有了结果了，虽然很不想承认，但是当时岛上面可是有着四位七武海成员和一位海军大将，亲眼见证了多佛朗明哥的罪行，再加上如此之多的情报人员和世界政府官员的报告，世界政府最后还是做出了决定，剥夺了多佛朗明哥的七武海称号，并且再次对他进行通缉，同时将他的赏金直接提到了7亿贝利。

    相比当上七武海之前，多佛朗明哥3亿4千万贝利的赏金，这一次多佛朗明哥的赏金直接翻了一倍！

    斯摩格是见过多佛朗明哥的，当初他还在海军本部没有被调来东海的时候，不止一次见过这个男人，怎么说呢，斯摩格当初就觉得这个男人很危险，每次见到他的时候，就会觉得不自觉的不舒服，他以前就在想，让这么一个邪恶的家伙成为七武海，真的好吗？

    但那是海军本部和世界政府的共同决定，不是斯摩格一个小小的上校能够质疑的，而现如今，多佛朗明哥的罪行终于被曝光出来了，按说斯摩格会觉得松一口气的，但是当他看到下方的另一张照片的时候，整个人都不好了。

    这第二张照片上面的人，斯摩格很熟悉，戴着熊耳帽扎着马尾头发，一件无袖的风衣赤着胸膛，右手腕上，一个标志性的铃铛绷带，不是伊安会是谁？

    只是，这张照片也不知道是什么人抓拍到的，恰好是伊安在德雷斯罗萨岛上动用千本樱解，以白帝剑的姿态和旱灾杰克战斗时的样子，所以展现在世人眼里的，就是他张开双翼时的霸气姿态。

    于是乎，当一看到这张照片的时候，斯摩格也呆住了，报纸上面的内容，很清楚地记载了当时双方战斗的经过，还特意提到伊安一刀将德雷斯罗萨岛斩成两半时情景。

    “该死！”斯摩格心情复杂地叼着雪茄：“他越来越强了，我这样窝在这小小的和平东海，真的好吗？”

    和伊安的相识，其实也没有过去多久，斯摩格对于伊安的记忆，大部分还停留在当初伊安当剑术教官时的样子，那个时候，斯摩格甚至还能够揍伊安呢，但是现在呢？

    毫无疑问，伊安如今的成就，已经刺激到了斯摩格，虽然是作为问题儿童而被发配到东海来的，斯摩格在刚来的时候，也有些自暴自弃过，但是现在，当再次看到了曾经熟悉的身影时，斯摩格不禁扪心自问，他难道还要在这东海颓废下去吗？

    斯摩格的年龄比伊安大，这样被一个后辈赶超的滋味，可不好受。

    桌子上面的电话虫，噗噜噗噜地响了起来，斯摩格拿起话筒接通了电话，却是一言不发。

    电话对面的人，似乎对此已经很习惯了，直接开口道：“斯摩格，你现在估计已经看到报纸了吧？有什么想法吗？”

    “娜，别说这些废话！”斯摩格一口烟雾喷出来，道：“你和那小子也认识，你又是什么想法？”

    对面和斯摩格通话的人果然是娜，她听了后呵呵一笑，道：“娜可没什么想法，不过倒是你，如果你愿意的话，和库赞大将说一声，或许就能够返回海军本部来了，没有必要在东海继续消磨意志。”

    “我要回来的时候会回来的！”斯摩格道：“还有事吗？”

    对面娜也正色道：“的确有，库赞大将那边传来消息，七武海的伊安，现在突然离开了，而且似乎是和火拳艾斯一起离开的，库赞大将怀疑他们是想要去追捕黑胡子蒂奇，有伊安参与的事情，往往很难控制，所以库赞大将让我告诉你，假如你在东海遇到黑胡子蒂奇，就想办法将蒂奇抓捕归案，能不让伊安出手，就最好不要让他出手，不然的话，谁都不知道他们还会弄出什么动静来。”

    “我明白了！”斯摩格道：“如果蒂奇出现在东海，我会留意的。”

    其实，此时此刻并非只有斯摩格这里得到消息，在其他三个海洋当中，还有伟大航路前半段，几乎所有的海军都得到了类似的通知，告诉他们如果发现黑胡子蒂奇的行踪，那么就直接抓捕，不能再让黑龙伊安出手了。

    如今的黑胡子蒂奇，虽然已经引起了海军的注意，但是并不是所有人都知道蒂奇的危险性的，虽然蒂奇叛逃出了白胡子海贼团，但是他之前毕竟是个默默无闻没有任何悬赏金额的海贼而已，以至于很多海军都以为蒂奇并不是什么了不起的人物，于是这才有了这个命令。

    或许真的等到海军们和蒂奇交手了之后，才会知道这个人有多可怕……

    而就在斯摩格放下电话的时候，咚咚咚的敲门声突然响起。

    “进来！”斯摩格开口道。

    一个海军士兵气喘吁吁地进来，一个立正后焦急地汇报道：“斯摩格上校，处刑台广场上面，有海贼闹事！”

    “哦？是什么海贼？”斯摩格问道。

    “不知道，是一个戴草帽的小子！！”那士兵道：“他爬上了处刑台……”

    “该死，让人把他弄下来啊！”斯摩格道：“那处刑台是谁都能上去的吗？这才刚修好没多长时间，要是再被弄塌了怎么办？”

    “但是……但是……”那士兵结结巴巴地道：“但是巴基海贼团也出现了，他们似乎想要抓那个带草帽的家伙……”

    斯摩格一听到巴基海贼团的名字，顿时重视了起来，拿上大衣和自己的武器十手，吩咐道：“立刻通知古伊娜少校和达斯琪上士，我们去看看！”

    由于之前抓捕恶龙海贼团的功绩，古伊娜如今已经升到了少校了，但是达斯琪还是原地踏步，没法子，恶魔果实能力者和普通人之间的差距，就是这么的大……

    而在罗格镇海军集结的时候，另一边，新世界的岛屿巴尔迪哥，萨波和可亚拉以及鱼人哈克，此时正好回到了巴尔迪哥岛上。

    萨波带着大批的武器返回来，自然要第一时间向革命军首领多拉格汇报，然而却被告知，多拉格已经外出很长时间了。

    “真是的，多拉格大叔去了哪儿呢？”萨波有些迷惑地道：“他以往出去，都是带着人手的，为何这次会自己一个人悄悄地离开呢？”

    ………………

    罗格镇上，古伊娜和达斯琪两人，很快来和斯摩格汇合了。

    而与此同时，海军这边也拿到了广场上面闹事的双方海贼的一些基本信息。

    “根据情报，此刻出现在广场上面的，是巴基海贼团和草帽海贼团！”斯摩格对两人道：“巴基海贼团就不用多说了，这个草帽海贼团似乎是最近刚出现的新人海贼团，成员是船长草帽路飞，成员是海贼猎人诺诺亚索隆……”

    斯摩格虽然还在继续说着，但是古伊娜此刻却听不见了，她在刚听到索隆的名字的时候，就有些懵了。

    “索隆！？他怎么会出现在这里？而且……还成了海贼！？”

 第四百一十一章 索隆的幽怨

    古伊娜在罗格镇的这段时间，也听说了索隆海贼猎人的大名。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然索隆这家伙碍于男子汉的自尊心，并不怎么来罗格镇找她，嗯，当然，也有可能是路痴属性发作，来不了罗格镇吧……总之，古伊娜虽然没有见到他，但是还是对于索隆的成就很高兴的。

    古伊娜一直都关注着索隆的消息的，而且她还知道，当初索隆进入海贼猎人这一行当，还多亏了强尼和约瑟夫的引领，那是伊安大哥留下的关系，对于索隆走了伊安当初的道路，古伊娜并没有觉得有什么不对，因为在两人心中，伊安都是他们的榜样。

    只是，古伊娜怎么都没有想到，索隆不但和伊安师兄一样，当了海贼猎人，而且还那么相似地现在又变成了海贼！唯一不同的是，索隆这家伙当海贼可比伊安师兄早多了。

    伊安师兄好歹是在进入伟大航路之后，才不得已当上海贼的，但是那个时候的伊安师兄，面对强大的海军，已经有足够的自保之力了！

    而索隆现在有什么？

    尤其是，他似乎并不是自己成立了海贼团，而是加入了别人的海贼团，这……

    不知道为何，古伊娜觉得挺生气的，她觉得索隆这家伙太冲动了。

    所以，在接到斯摩格的命令后，古伊娜二话没说，就跟着斯摩格一起出发了。

    她倒要看看，究竟是什么样的海贼船长，能够让自己的弟弟，舍弃了海贼猎人的身份，跟着他一起出海当海贼！

    她不会干涉索隆的选择和道路，但是假如索隆所托非人的话，那么身为师姐，自己有必要将事情纠正过来……

    不得不说，伊安他们三个师兄妹，彼此之间还是一直很牵挂的，现在古伊娜对索隆的心思，就和当初伊安对古伊娜的心思是一样的。

    出发的时候，达斯琪戴着眼镜，抬头看了一眼天空道：“天气很闷热，可能快要有暴风雨了！”

    “别废话，快跟上！”斯摩格头也不回地说道。

    三人很快带着海军士兵，来到了处刑台广场处，由于围观的人群太多了，海军士兵们只能先将这里包围，而斯摩格他们三人，则是来到了处刑台广场附近的一栋建筑当中，爬到楼上，看着场中的情景。

    结果，他们第一眼看到的，就是海贼巴基将路飞的脖子和手卡在了处刑台上面，宣布要对他处以极刑的情景。

    “原来如此，是海贼之间的狗咬狗！”斯摩格叼着雪茄不屑地哼了一声。

    “马……马上出击吗？”一名海军士兵问斯摩格道。

    “蠢材，急什么？”斯摩格抱着双臂道：“这叫海贼相争，海军得利！听好了，那个草帽小子人头一旦落地，我们就把巴基和他的同伙一网打尽，这家伙上次就来处刑台广场闹过事了，但是上一次被他给逃走了，这次一定要抓他！”

    “是！”海军士兵们赶紧立正敬礼道。

    古伊娜在旁边没有吭声，但是却盯着路飞在看，她也搞懂了，这个叫草帽小子的家伙，就是索隆的船长。

    真是的，索隆那绿藻头的笨蛋，怎么这么没有眼光？竟然找了个同样笨蛋的家伙当船长？而且还看起来马上就要死了……

    也好，草帽小子死了的话，索隆估计也就当不成海贼了。

    而处刑台上面，巴基还没有意识到这里已经被海军给包围了，他踩着路飞的头道：“还有什么要说的？给你一个留下遗言的机会！”

    路飞憋着嘴半天，突然大声对着广场上的所有人大喊道：“我是……要成为海贼王的男人！！！”

    然而，他的话，却没有让人们震惊，反而觉得有些好笑。

    作为罗格镇的居民，这里的人们都很清楚，海贼王罗杰，当初就是在这个处刑台上面被处刑的，而草帽小子不知天高地厚，竟然在这里喊出了这句话不说，而且还正要被人杀死，这是何等的讽刺啊！

    巴基也觉得好笑，但是他可没有想太多，举起手里的刀子，就要朝着路飞砍下。

    结果就在这个时候，索隆他们赶到了，看到路飞要被杀了，赶紧喊道：“刀下留人！”

    索隆的出现，让古伊娜一惊，透过楼上的窗口望下去，结果却看到索隆和一个穿着黑西服的金发男子，正在拼命地朝着处刑台冲去，想要救路飞。

    “那个笨蛋！”古伊娜忍不住握紧了拳头，她知道，索隆在海军士兵眼里做出这种举动，等于是将自己彻底打入海贼行列了，等到草帽小子死了，斯摩格一定会下令把他也抓起来的。

    来不及了，索隆和山治被巴基的人给缠住，无法冲到处刑台，路飞也深知这一点，于是忍不住对索隆和山治咧嘴笑道：“抱歉，我要死了！”

    别说是斯摩格在看到这一幕的时候震惊了，就连罗格镇的人们，也同样呆住了。

    和当初的海贼王罗杰一样，路飞在临死的时候，竟然也笑出来了……

    轰隆一声！就在所有人都以为，草帽小子要被巴基给杀死了的时候，天空中突然一个炸雷响起，一道巨大的闪电的光芒划过人们的视野，对着处刑台就劈了下来。

    巴基这个蠢蛋，高举着的刀子在此刻变成了避雷针……或者说是引雷针，让他登时就被闪电给劈中了！

    处刑台也同样因此被劈到了，冒着火焰和黑烟倒塌了下来。

    巴基被闪电电得整个人都麻痹焦黑了，但是路飞却因为是橡皮人，所以屁事都没有，于是在无数人目瞪口呆的眼神中，一顶草帽飘落下来，然后毫发无损的路飞将帽子捡了起来。

    路飞在众目睽睽之下，捡回了一条命，而天空此时也同时下起了豪雨。

    趁着这个机会，索隆和山治带着路飞一起逃了。

    “喂，古伊娜少校！”斯摩格头也不回地咬着雪茄，问身后的古伊娜道：“你见过有在处刑台上面微笑的海贼吗？”

    古伊娜同样很是震惊，所以闻言也不由得摇了摇头。

    “和22年前被处死的海贼王罗杰一样，草帽小子也笑了！”斯摩格只觉得冷汗淋漓，不知道为何，他从草帽路飞身上，隐隐看到了罗杰的影子。

    抓住他！一定要抓住这小子！斯摩格心中一个声音不停地告诉他。

    “古伊娜，达斯琪！你们俩先走一步，去追草帽海贼团！”斯摩格道：“我收拾了巴基海贼团，就会马上赶上来的！”

    “是的上校！”古伊娜和达斯琪一敬礼，握着刀冲了出去。

    海军出击了，而此时广场上的巴基海贼团，还有亚尔丽塔，也正好出发追击路飞，结果就在这个时候，斯摩格赶到了，双臂化作烟雾，直接将巴基等人全部捆了起来。

    悲催的巴基海贼团，直接就被海军用绳子绑了一圈，给一网打尽了。

    “准备我的摩托车！草帽他们往哪个方向去了？”斯摩格问道。

    在得知草帽海贼团正赶往西边港口后，斯摩格也骑着他的烟雾摩托出发了。

    而与此同时，先行一步的达斯琪，抄近路堵在了索隆他们奔逃的方向上。

    山治当初在巴拉蒂餐厅，可是见过古伊娜的，而达斯琪因为和古伊娜长得很想象，于是在看到达斯琪出现的时候，忍不住就是一惊。

    “糟了，那个女人很厉害的！”山治一边奔跑一边道。

    不过，索隆却不那么认为，因为他之前在镇上买刀的时候，见到过达斯琪了，刚开始的时候，他也以为达斯琪是古伊娜，还吓了一跳呢，结果后面却发现不是。

    所以当达斯琪出现的时候，他冲上去一刀劈向了达斯琪，让路飞他们先走。

    然而，就在这个时候，古伊娜也出现了，路飞他们刚想要冲过去，却被她一刀斩在路面上，将地面斩出了一道沟壑，拦住了他们的去路。

    “索隆！！！”

    古伊娜远远地对着索隆喊了一声。

    索隆此时正和达斯琪交战呢，结果一看到又一个一模一样的人出现后，登时就懵逼了。

    “古……古伊娜！？”

    “哇哦！她们长得好像！”路飞回头看看达斯琪，又回头看看前方的古伊娜，问索隆道：“你认识她们吗？”

    “闭嘴！”古伊娜握着和道一文字指着路飞的鼻子喝了一声，然后又神色严肃地对索隆问道：“索隆，你是要跟着这种笨蛋出海当海贼吗？”

    路飞傻乎乎地旁边的山治道：“她在说谁是笨蛋？”

    山治不由得捂脸，人家是在说你啊！

    索隆猛地一刀，大力荡开了达斯琪，也对着古伊娜道：“你管我跟着谁出海！？”

    “跟着这种笨蛋，他会害死你的！”古伊娜吼道。

    两人一见面就要吵架，这已经是惯例了，但是这一次尤甚，听到古伊娜的这话，索隆也不由得爆发了，他也用刀指着古伊娜道：“为什么你也一样，把我当小孩子看！？他抢在我前面出海也就算了，你也抢在我前面出海，你们都已经走在自己的道路上了，现在轮到我了，你们又想阻碍我吗？”

    索隆其实是有点小小的怨气的，不管是伊安还是古伊娜，有这么两个优秀的师兄师姐，索隆他压力山大啊……

    从这句话里面，古伊娜也听出了索隆的不忿，其实她也只是关心索隆而已，并不是想要阻碍他实现自己的理想，所以古伊娜不由得沉默了。

    而偏偏的，路飞这笨蛋竟然出来吸引火力了，他很是不满地皱着眉头扶着草帽道：“喂，请你让开好吗？我们要过去！”

    古伊娜猛地一回头，盯住了路飞，然后右手手腕一翻，和道一文字立刻就朝着路飞的头顶一刀斩下！

    “就让我来称量一下，看你是不是有值得索隆托付的实力吧！”古伊娜这样想到。

 第四百一十二章 多拉格和古伊娜

    古伊娜猛地拔刀斩来，把路飞吓了一跳，连忙侧身闪开。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    然而，古伊娜的刀却突然打横，用刀柄一下子撞在了路飞的脸上！

    古伊娜现在的力气何其巨大，这一击直接将路飞的脸都打得变形了，整个身体不受控制地被击飞出去。

    轰隆一声，路飞整个人直接砸进了旁边的建筑墙壁当中，在墙上撞出了一个大洞。

    “路飞！？”山治急了，但是他却是不愿意和女人动手的绅士，所以也没有攻击古伊娜，而是赶紧想要去查看路飞的情况。

    结果他却被古伊娜给拦住了，问他道：“你不是巴拉蒂餐厅的那个厨子吗？为何也跟着当了海贼？”

    山治有苦说不出，他其实是被哲普老爹给撵出来的，哲普不愿意山治一辈子都在餐厅跟着他这个老头子就这么呆下去，所以当路飞和索隆他们出现的时候，哲普还是让山治离开了，只是有所不同的是，这一次没有了克里克海贼团，也没有了鹰眼，所以山治跟着路飞出海的时候，是有些不情愿的。

    当然，因为有娜美这个美人儿在，山治很快就习惯了……

    雨水中，想要点烟是件麻烦的事情，山治拿着打火机嚓嚓几声，都没能点着火，只好苦笑着道：“美丽的海军小姐，你又为何会在这里？”

    “我是罗格镇的海军少校，当然会在这里！”古伊娜冷哼了一声道。

    就在这个时候，一阵哗啦哗啦的声音响起，路飞从墙洞里面走出来了，他活动着手臂，虽然一副心有余悸的样子，但是身上却一点事情都没有。

    “你……你怎么会没有受伤？”古伊娜惊讶极了。

    “啊！我是橡皮人，所以你打不疼我的！”路飞叉着腰很有气势地道。

    的确，在没有霸气附着的情况下，古伊娜单纯靠钝击的话，还真是打不伤路飞的。

    “橡皮人？恶魔果实能力者吗？”古伊娜顿时就明白过来了，于是沉腰双手握住了和道一文字，道：“既然无法活捉你，那就索性杀死你好了！”

    脚下一蹬，地面的石板突然被古伊娜一脚压碎，而古伊娜也借着反冲力量，以极快的速度，冲到了路飞面前，拦腰就是一记横斩。

    路飞往后一缩腰，但是古伊娜的挥刀动作太快，路飞没能完全闪躲开，当时就被锋利的刀刃划破衣服，在他的腹部上留下了一道刀口。

    “好痛！”路飞受了伤，也怒了，一拳橡胶手枪朝着古伊娜打来。

    古伊娜脚步一错，从侧面躲开了路飞这一拳，看着他伸长的胳膊，扬起刀就想要对着路飞的手臂斩下。

    这一刀要是斩实了，路飞一条手臂绝对要被斩下来的，不过就在这个时候，两把刀突然从旁边伸出来，一下子架住了古伊娜斩下的刀刃。

    是索隆，他在看到路飞受伤的时候，就知道不妙了，于是立马逼退了古伊娜，上前来帮忙了。

    锵的一声，两人的刀剑撞出了火花，但是索隆却被古伊娜刀上面的巨大力量，给压得半跪在地上。

    索隆的两条胳膊上面，青筋毕露，额头上也出现了汗水，却混合在雨水当中滴落，他用尽全力抵挡着古伊娜，对山治道：“笨蛋，快带着路飞走！”

    现在古伊娜和达斯琪，两人都是女孩子，山治根本不可能和他们动手的，所以他现在的作用，也就只有救路飞了，于是他一把拉住路飞，将他拖离现场，跟着古伊娜一起来的那些海军士兵，因为雨水淋湿了火药，无法开枪，所以只能拿着刀剑冲上去，想要阻击山治，结果却被山治一脚一个地踢开了。

    “索隆，你到底在想什么？”古伊娜此时和索隆架着刀，忍不住低声问他道：“那个笨蛋虽然是个恶魔果实能力者，但是他值得你追随吗？”

    “是啊，我也一直都是你们口中的笨蛋！”索隆对着古伊娜咧嘴一笑道：“所以，找一个笨蛋当船长，不是正好吗？”

    “你想清楚了吗？”古伊娜盯着他的眼睛问道。

    “是的，我们要去伟大航路，我要成为世界第一的大剑豪！”索隆对古伊娜道：“在完成这个目标之前，我死都不会放弃！如果你要阻止我，那么就算你是师姐，我也一样要把你打倒！”

    说完，索隆突然爆发出了巨大的力量，一下子从古伊娜的压制下站立起来，然后双刀交错，猛地一拉，直接荡开了古伊娜的刀刃！

    在这一刻，索隆竟然爆发出了和古伊娜差不多的力气，让古伊娜也很是吃惊。

    她不知道，究竟是怎样的信念，才会让索隆突然多出了这样的潜力，所以此时此刻，她有些犹豫了，不知道该不该对索隆出手，将他拿下。

    就在这时，一阵突突突的摩托声响起，古伊娜转头望去，却发现在路飞和山治快要冲出海军士兵包围圈的时候，斯摩格终于赶上了，拦截住了他们。

    路飞和山治一起朝着斯摩格发起了进攻，但是怎么说呢，此时的草帽海贼团，不管是索隆还是路飞他们，都还是菜鸟，在面对斯摩格这个自然系能力者的时候，他们完全拿斯摩格没有办法，拳头挥出去，打到的只是一团烟雾，就连山治的踢击，也只能踢穿斯摩格的身体。

    化作烟雾，斯摩格直接将两人给围住，然后在路飞身后出现，手里镶嵌着海楼石的十手直接将路飞给按在了地上，没有力气动弹了。

    就在斯摩格准备逮捕路飞的时候，一个穿着雨衣的人影突然出现在了斯摩格的身后。

    多拉格还是出现了，事实上，在萨波和可亚拉他们跟着伊安，还在阿拉巴斯坦那会儿，多拉格就已经离开了革命军总部巴尔迪哥，一个人秘密地往东海这里来了。

    作为一个父亲，多拉格一直记挂着自己的儿子路飞，他曾经听自己的老爹卡普提到过，路飞似乎和艾斯约定过，要在17岁的时候出海，而他之所以赶往东海来，就是想到路飞马上就要到17岁了。

    这就是萨波在回到巴尔迪哥之后，没能见到多拉格的原因。

    等他来到东海，路飞已经出海了，而且还找到了和自己一同冒险的伙伴，于是多拉格便没有出现，只是默默地在后面跟了他一阵。

    现在眼看路飞他们根本不是罗格镇海军的对手，马上就要被斯摩格给抓住了，所以多拉格最终还是出手了。

    而扭过头，看到了帽沿下那张有着纹路的脸庞，斯摩格一下子就将多拉格给认了出来。

    斯摩格是从海军本部调来这东海的，所以他在海军本部的时候，可是见过多拉格的悬赏令的，吃惊于多拉格竟然会在这里出现，他忍不住道：“是你！？世界政府可是一直都想要你的人头啊！”

    “那是谁？”古伊娜和索隆此时也都看到了多拉格的身影，但是他们的角度，看不清楚多拉格的脸庞，只是觉得当看到这个人影的时候，一阵心惊肉跳的感觉传来，直觉这个人很危险。

    看着斯摩格正在和多拉格对话，而古伊娜也被吸引了，于是索隆忍不住撒腿就跑！

    他倒是聪明，知道在这里和古伊娜纠缠是没用的，娜美说过，巨大的暴风雨可能就要来临了，假如不趁着这个时候出航，他们就要被困在罗格镇了，但是假如能抢在这之前出海的话，那么海军反而不敢在这种天气追击他们的，他们逃走的希望会大很多。

    发现索隆逃走，古伊娜下意识地就想要追上去，然而就在此时，站在斯摩格身后的多拉格，突然手一张，一阵猛烈的飓风顿时爆发了出来！

    这飓风的力量是如此的巨大，连站立着的人都被吹得飞起来了，古伊娜所在的方向，正好是飓风侵袭的方向，以至于她也被吹飞了。

    飓风打着卷，卷动着古伊娜的身体，眼看着就要将她吹得撞到一个凸起的尖角上面，突然就在这个时候，一个黑影挡在了她后面，将她给挡下来了。

    古伊娜感觉自己被人给抱住了，忍不住抬头一看，却发现竟然是刚才站在斯摩格身后的那个戴着斗篷的人。

    是多拉格！他竟然将古伊娜给救了下来。

    “你……你是谁！？”古伊娜望着多拉格，警惕地问道。

    结果多拉格却悄声对古伊娜说道：“你是伊安的妹妹对吧？耕四郎先生还好吗？”

    短短两句话，直接打消了古伊娜对多拉格的警惕，她立刻意识到，这个神秘人很有可能是伊安师兄认识的人，而且还有可能认识自己的父亲。

    回头看看，发现此时连同斯摩格和达斯琪在内，所有的海军士兵，都被刚才的飓风吹得七零八落如同滚地葫芦一样，所以没有人注意到这边的情况，于是古伊娜忍不住道：“你……是革命军？”

    伊安背地里的身份，耕四郎隐隐猜到了，而且也隐晦地在古伊娜出海的时候，和她提到过，这就是促使古伊娜想要加入海军，以便以后能够帮到伊安的原因。

    而现在，多拉格这么神神秘秘的，自然让古伊娜往这方面想了。

    多拉格笑了一下，但是却没有说什么，只是放下了古伊娜，然后转身就走了。

    古伊娜回头一看，发现是斯摩格他们起来了。

    多拉格的出现，自然是救走了索隆和路飞他们，这不得不让古伊娜联想到很多。

    当她沉默着和斯摩格汇合后，当听到斯摩格决定，追击草帽海贼团进入伟大航路之后，古伊娜也没有说什么。

    她知道，索隆这一走，等于是铁了心地要和那个草帽小子一起当海贼了，既然是他的选择，那么古伊娜也无法阻止，斯摩格要带着她们一起进入伟大航路，那么就去吧。

    她也一直想弄明白，伊安师兄到底在伟大航路，经历了些什么……

    斯摩格做出了决定，罗格镇海军这边立刻为他们准备了起来，在暴风雨稍微小了一些之后，古伊娜终于随着斯摩格一起踏入了伟大航路。

    然而，她这一去，却发生了一些伊安根本想象不到的事情……

 第四百一十三章 消除印记

    就在古伊娜跟着斯摩格进入了伟大航路的时候，伊安和艾斯，还有罗宾蕾玖他们，也随着九蛇海贼团的船只，从新世界一路行来，穿越了无风带，来到了九蛇岛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安他们在这里，停留了三天时间，主要是换船和进行补给。

    九蛇岛是不准男人进入的，但是，伊安却是一个特殊的客人，因为就目前来说，猎龙人海贼团和九蛇海贼团，那是妥妥的盟友关系。

    所以，伊安他们得以在岛屿外围边缘处停靠，本来九蛇岛的货币，就是“蛇发”，这个国家可以说是封闭式的，自给自足模式，于是在波雅汉库克的命令下，九蛇岛的商人们对伊安的船只大开方便之门，只要他们想要的物资，都是免费奉送。

    有感于波雅汉库克对自己帮助良多，所以伊安在即将离开的时候，特地单独见波雅汉库克三姐妹一面。

    之前在德雷斯罗萨岛上，波雅汉库克和多佛朗明哥交手，后背衣衫不小心被划破，那个时候波雅汉库克生怕背上的奴隶印记被人看到，所以匆忙离开了，但是伊安却一直记在心里面，想着什么时候，帮波雅汉库克去掉这块心病。

    只是，波雅汉库克自己不提起，伊安也不好说，所以在这一次专门找了个机会，和波雅汉库克三姐妹聊了一会儿。

    而后，伊安装作不经意地提起，说到了自己的能力，他告诉波雅汉库克，自己有特殊的治疗能力，不但可以恢复伤势，甚至连年代久远的印记，也可以消除掉，猎龙人海贼团的成员身上的天龙人印记，就是这么被消除掉的。

    果不其然，当伊安说起这事情的时候，波雅汉库克三姐妹顿时脸色一变。

    波雅汉库克急切地站起身来，问伊安道：“伊……伊安大人，你说的是真的吗？”

    “是的！”伊安很认真地点了点头。

    波雅汉库克和她的两个妹妹对视了一眼，而后对伊安道：“伊安大人，你稍微等一下！”

    在听到伊安的能力之后，波雅汉库克连对伊安的称呼都变了，她让伊安在外面等了一阵之后，然后让她两个妹妹将伊安请入她的船舱当中。

    伊安也差不多预料到要发生什么事情了，果不其然，当伊安走进去之后，波雅汉库克在她休息的卧榻上面，背对着伊安跪坐着，只是她已经褪去了上衣，露出洁白的后背，一头乌黑的长发垂下来，遮挡住了印记所在的位置。

    波雅汉库克有些羞涩地扭过头来，对伊安道：“伊安大人，你……你能帮妾身也去除掉这块印记吗？”

    说完，她伸出一只手来，从颈后撩开了自己的长发。

    她这一动，伊安不可避免地看到了她胸前若隐若现的饱满弧线，虽然是从后面看到的，无法一窥全貌，但是却显得更加的诱人。

    一时间，伊安也忍不住一阵心神荡漾，强忍住自己的心思，朝着波雅汉库克的后背望去。

    奴隶印记，是波雅汉库克一生的伤痛，哪怕这个时候展示出来给伊安看，也让她浑身都在颤抖。

    伊安叹了一口气道：“果然，是天龙人的印记……”

    “是的！”波雅汉库克背对着伊安，低垂着头颤声道：“妾身……和妾身的两个妹妹，当初悄悄地跟着九蛇的海贼船出海的时候，不慎被人贩子掳走，后面便被卖给了天龙人，成为了……奴隶，那段日子，是妾身三姐妹最痛苦的记忆，还好的是，11年前，冒险家费舍尔泰格爬上了玛丽乔亚，解放了数以千计的奴隶，而妾身三姐妹也得以逃脱……”

    “所以，你才会在得知我逃离玛丽乔亚之后，带着九蛇海贼团到了发条岛，想要帮我是吗？”伊安微笑道。

    “是……是的！”波雅汉库克背对着伊安，不敢回头看他，脸上却泛起了一阵红晕。

    “其实，我也隐隐有所猜测了！”伊安点了点头道：“放心吧，这个印记从今天开始，不会再存在了！”

    说完，伊安走上前去，将手轻轻地放在了波雅汉库克背上的印记上面。

    感受到伊安手掌的温度，波雅汉库克的身体不由得微微一颤。

    伊安不是第一次碰触到波雅汉库克的肌肤了，之前也抓住过她的大长腿，这一次碰触到她的后背，感觉还是那么的温润顺滑，不得不说，这个女人真的是天生的尤物，海贼女帝的称号，绝对是实至名归。

    虽然伊安很想多感（zhan）受(pianyi)一下，但是时间太长的话，太失礼了，所以他也收敛了心神，发动了双天归盾。

    淡淡的光芒从伊安的手掌上闪耀而出，笼罩了波雅汉库克背上的天龙人印记，而随着双天归盾效果的发动，旁边的桑达索尼娅她们，惊讶地看到，波雅汉库克背上的印记，竟然真的在一点点地变淡消失。

    “皇……皇姐！！印记……印记真的消失了！”桑达索尼娅忍不住叫出声来道。

    波雅汉库克听到桑达索尼娅的声音，但是她还是强忍着心中的激动，没敢动弹，直到伊安对她说了一声：“好了！”之后，波雅汉库克才慌忙接过桑达索尼娅递来的两面镜子，放在身后进行观察。

    当看到自己洁白光滑的后背上面，真的什么都没有了的时候，波雅汉库克忍不住两行热泪流淌了下来，手中的镜子滑落，然后两手捂着脸痛哭起来。

    桑达索尼娅和玛丽格尔德也激动地上前来，和波雅汉库克相拥在一起，三姐妹痛哭流涕。

    伊安在旁边默不作声，他也知道，这三姐妹真的是可怜人，要是没有自己，身为奴隶的经历和印记，将伴随他们一生，成为她们永远的梦魇。

    正在伊安这样感叹着的时候，突然一具温热的身体扑了上来，将伊安一把拥抱住了。

    波雅汉库克激动之下，竟然就这么一把抱住了伊安，哭着对伊安道：“谢谢……谢谢你，伊安大人！”

    她情绪激动可以理解，但是她却忘了，她还没有穿上上衣呢，伊安被她这么抱了个正着，感受到胸前两枚硕大饱满的柔软抵着，直接就懵了！

    还有这种福利！？

    一时间，伊安忍不住想起了前世“我选胸大的！”这个梗，然后他登时就理解了这个梗的含义。

    只要是个男人，胸前被j罩杯给抵住，都会觉得这辈子值了吧？

    于是，不自觉地，伊安的手也揽在了波雅汉库克的腰间，让她贴得更紧一些。

    好一会儿之后，波雅汉库克才回过神来，急忙放开了伊安，拿过自己的衣服挡在胸前，满脸红晕地抹去自己眼角的泪珠。

    温暖的躯体离开了怀抱，伊安也不由得一阵怅然若失的感觉。

    说实话，伊安也不是那种自作多情的人，帮波雅汉库克消除掉背上的印记，其实更多的是为了感谢她的帮助，可没想过要趁机让波雅汉库克爱上自己什么的，但是刚才波雅汉库克激动之下的举动，还是让伊安觉得，这一“波”不亏了！

    笑了笑，伊安掩饰了一下自己的尴尬，转头对桑达索尼娅和玛丽格尔德道：“好了，你们俩身上也有印记对吧？让我一并帮你们消除吧！”

    “好的！”桑达索尼娅和玛丽格尔德点了点头，也不怯场，解开了自己的衣衫。

    虽说桑达索尼娅和玛丽格尔德因为吃了蛇蛇果实的缘故，和波雅汉库克比起来，长得有点那啥了，但是伊安也不是那种只给美女看病的家伙，所以虽然有些辣眼睛，但是还是表情没变，替两人消除了印记。

    当印记完全被消除了之后，波雅汉库克三姐妹只觉得心中一块大石头完全放下了。

    如果说，在这之前他们三姐妹还对于伊安有些隔阂的话，那么此时此刻，她们终于算是彻底的敞开心扉了。

    当天晚上，波雅汉库克就对整个九蛇岛的国民们宣布，戈尔贡的诅咒，被伊安大人给解除了。

    于是乎，伊安成为了九蛇岛最最尊贵的客人，被迎入了波雅汉库克的宫殿当中，进行招待……

 第四百一十四章 蒂奇的打算

    戈尔贡的诅咒什么的，其实都是波雅汉库克编出来欺骗国民的，没办法，她不想让人看到自己背上的奴隶印记，所以才编出了这个谎言来，以便在洗澡的时候能够隔离掉国民。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而九蛇岛的国民们不明真相，出于对女帝大人的信任，也就当成真的了，以至于当波雅汉库克告诉他们，戈尔贡的诅咒被消除了之后，整个九蛇岛都沸腾了。

    这些女人们，都在为她们的女王陛下感到高兴。

    从这一天起，伊安成了整个九蛇岛的恩人……

    整个岛都在为这件事情庆祝，就连在船上的艾斯他们，也收到了九蛇岛国民送来的大量食物和酒水。

    艾斯他们虽然并不知道伊安在岛上做了什么，但是也明白他们是因为伊安的关系，才受到这种热情款待的，于是也跟着闹了起来。

    当天晚上，伊安喝了不少酒，最后是实在撑不住了，在宴会厅中倒头睡过去的。

    第二天猛然醒来的时候，伊安还觉得有些头痛，不过想起今天就要出发的计划，伊安还是撑着站起来，想要找波雅汉库克辞行。

    然而，当看到波雅汉库克的时候，伊安惊呆了。

    今天的波雅汉库克，虽然衣衫没有变，但是却穿上了一双纯白的蕾丝丝袜，快要开叉到腰际的旗袍下，能若隐若现地看到她大腿根部的蕾丝花纹，实在是诱人至极。

    “伊安大人，好……好看吗？”波雅汉库克满脸红晕地问伊安道。

    其实当初从发条岛回来之后，波雅汉库克就试着穿过一次丝袜了，因为她还记得伊安和她说过的话，但是那个时候，只是自己穿了给自己看而已。

    而后来接到伊安的书信被请求帮忙后，波雅汉库克为了战斗方便，也没有穿上过丝袜，毕竟她的果实石化能力，比如芳香脚，是需要碰触才能生效的，所以直到这一次伊安要离开了，波雅汉库克才想起来，穿上丝袜让伊安看看，就当是为他送行了。

    丝袜这种东西，并非是每个女人都能驾驭得了的，尤其是纯白的丝袜更是如此，但是很显然，波雅汉库克将这双丝袜完美地驾驭了！

    伊安看到她修长的双腿上面那纯白的视觉感受，只觉得自己的鼻子里面热热的，仿佛有什么东西快要流出来一样，于是赶紧捂住，然后对着波雅汉库克竖起了大拇指，赞一个！

    此时的伊安，恨不得手里有个相机，然后围着波雅汉库克拍它几百张照片！

    要是一直在九蛇岛上面呆下去，有波雅汉库克在身旁，伊安一定会说出“此间乐，不思蜀”之类的话来吧，但是遗憾的是，他还是得走了。

    艾斯那边传来消息，说已经掌握到了黑胡子蒂奇的行踪了……

    当伊安回到船上的时候，一切已经准备妥当了，波雅三姐妹乘着九蛇海贼团的船，然后后面拉着伊安他们的船只，将他们送出了无风带。

    临到离别的时候，波雅汉库克表现得很不舍，她不想让伊安离开，虽然她自己也不知道这种情绪是怎么来的。

    伊安也是如此，在船只离开的时候，他也站在船舷上，和波雅汉库克遥遥地对望着。

    蕾玖抱着双手，靠在一个木桶上，看着伊安的表情，突然微笑着开口道：“你爱上这位海贼女帝了？”

    “爱上？”伊安摸着鼻子自嘲地一笑道：“说不好吧！”

    的确是说不好，美女人人都喜欢，但是真要说爱上什么的，伊安自己都说不清楚是不是。

    其实，波雅汉库克给伊安的感觉还算好，至少她原本那冷傲的女王属性，在伊安面前没怎么展现过，或许是因为伊安也和费舍尔泰格一样大闹了玛丽乔亚的原因吧，波雅汉库克一直都将伊安放在了恩人一般的等同地位，所以展现在他面前的，都是小女儿的心态，而且至始至终，对伊安都帮助良多。

    所以伊安一直都对波雅汉库克挺有好感的，算是他认识的女人当中，走得比较近的一个吧。

    摇了摇头，伊安将这些纷扰的情绪暂时先抛开，找来了艾斯，问他道：“我们现在往哪个方向走？”

    艾斯此时正一手端着餐盘吃早餐，一手握着叉子拼命往嘴里塞，腮帮子鼓鼓的，口齿不清地道：“是从老爹那边得到的消息，有人从西海那边，看到蒂奇的船往无风带驶去，或许此刻他已经进入伟大航路了。”

    一般正常的海贼，想进入伟大航路，走的都是颠倒山，但是对于实力足够强的人来说，从无风带穿过来也是一样的，而很显然，蒂奇走的就是无风带。

    伊安想了想，问道：“蒂奇从西海那边来，是他一个人吗？”

    “不！”艾斯摇摇头道：“据说他找到了几个同伴了。”

    伊安点了点头，按照艾斯得到的情报，蒂奇那家伙估计已经找到了诸如拉斐特毒q这些同伴了，嗯，当然也有可能只是其中一两个，没准黑胡子海贼团还有的成员是进入伟大航路以后才找的也说不一定，但是不管如何，黑胡子现在并非只身一人。

    伊安很清楚，原本的历史上，蒂奇在进入伟大航路之后，很巧合地走了和路飞他们一样的路线，但是现如今因为伊安的介入，原本的历史已经变得有些面目全非了，所以伊安也不知道蒂奇还会不会走这样的一条道路。

    好在有白胡子海贼团的情报和暗中革命军的情报，伊安和艾斯还是能够掌握到蒂奇的动向的，不管他最终走哪一条路线，伊安他们都能找到他的。

    其实，假如按照伊安革命军的立场来说，放任蒂奇才是最好的！

    因为伊安知道，蒂奇这个人有很大的野心，放任他为所欲为的话，这个野心勃勃的男人很快就会在这个世界搅风搅雨，他会和草帽海贼团一样，成为两大搅屎棍，彻底地让这个世界出现巨大的动荡的，伊安既然走上了革命军这条道路，那么这种动荡就对于他是有利的。

    伊安出海到现在，也经历了许多事情，他很清楚，自己已经回不去了，他已经是这个世界的一份子了，迟早有一天，他会在这个世界拥有自己的后代血脉。

    假如天龙人这个世界最大的毒瘤依然存在着，那么或许自己的后代子孙会因为有一天不小心惹到了天龙人也被悲惨地处死。

    每每想到这一点，伊安就有些明白革命军为之奋斗的到底是什么了……只要有这种特权阶层存在一天，世人都会为了自由和平等奋斗一天的，这是人类与生俱来的抗争精神，是永远都磨灭不了的。

    革命军存在的意义就是如此，所以可以说，这种动荡是他们愿意看到的。

    但遗憾的是，伊安和艾斯成为了兄弟，这是不以人的意志为转移的，而如果放任蒂奇的话，就会把艾斯牵扯进去，伊安不可能眼睁睁地看着艾斯真的被蒂奇击败抓走。

    伊安现在也看开了，既然历史已经面目全非了，那就索性破坏得更彻底一些吧，由自己来创造一段新的历史就行了。

    干掉蒂奇，或许就没有顶上战争了，那时候，就算海军想要打击白胡子海贼团，恐怕也只能堂堂正正地来了，那么最终谁胜谁负，都难以预料的。

    而自己，也将彻底地置身于这历史的演绎当中……

    “走吧！目标，黑胡子海贼团！”伊安扶着腰间的千本樱刀柄，站起身来，目光紧紧地盯着远方。

    ……………………

    与此同时，在西海无风带与伟大航路接壤的地方，一艘大船也穿过了这里，这艘船上面，一面黑色的海盗旗，上面是一个并列的三个骷髅图案。

    这便是蒂奇的海贼船了。

    “贼哈哈哈！伟大航路！老子又来了！”

    蒂奇站在船首，张开着双臂，露出他毛绒绒的胸膛，一脸兴奋地望着伟大航路的海面，高声喊叫着。

    “船长！”一个扛着一把古怪长枪的男子，这个男子左眼上面，还有着一个单片眼镜，他是蒂奇找到的伙伴，海贼团里的狙击手范奥卡！

    他来到蒂奇的身后，开口道：“已经来到伟大航路了，接下来我们要做什么？”

    “这还用问吗？”蒂奇张着他缺了牙齿的大嘴哈哈大笑起来，道：“那当然是找一些有名的海贼团，将他们打败，然后迅速将我们黑胡子海贼团的名声打出去！这样一来，我便有谋取七武海地位的本钱了！”

    “你是想顶替多佛朗明哥的七武海位置吗？”范奥卡问道。

    “没错！没想到啊，伊安那小子，竟然会给了我这么大一份礼物！”

    一提起伊安，蒂奇顿时脸上露出了一抹狰狞的神色，他又回忆起当初伊安刺杀他时带给他的伤痛了。

    摸了摸左边的胸口位置，那里一道伤痕，如今虽然结疤了，但是却还是隐隐作痛着。

    疼痛都是其次，最让蒂奇感到郁闷的是，伊安当初那一刀，直接穿透了最左边的一颗心脏，等于是杀了他一次不说，连带着这颗心脏也被伊安刺坏了。

    “不知道这颗心脏，还能不能够成为‘容器’！”蒂奇心想着道：“假如不能再作为容器了，那么就没法打白胡子老爹那颗最强的超人系震震果实的主意了……”

 第四百一十五章 氪金果实和震震果实？

    为什么在这个世界当中，一直有着一个人不能吃两颗恶魔果实的说法？

    那是因为，一个人，通常情况下，只有一颗心脏！

    之所以会说通常情况下，正是因为这世界上，还有黑胡子蒂奇这样的怪胎！

    当初在伊安刺杀了他一次之后，白胡子海贼团的船医在给蒂奇检查的时候，就发现了蒂奇那异于常人的身体，他竟然有三颗心脏！

    而事实上，心脏就是恶魔果实能力的寄宿位置，恶魔果实中的能量，就是存在于人的心脏当中，然后通过血液传达到全身，当一个人的心脏当中已经被某种恶魔果实能量占据之后，假如再来一种恶魔果实能量，就会导致冲突，从而导致能力者死亡。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是，假如这另一种恶魔果实能量，被存在另一颗心脏当中的话，那就完全没有问题了。

    三颗心脏，代表着三条生命，代表着三个灵魂，甚至可以说，代表着三个不同的人，怎么说都可以，既然如此，那么是否也可以代表着三个恶魔果实能力者？

    由于暗暗果实在历史上曾经出现过，所以才会被收录在恶魔果实图鉴当中，不过或许以往得到过暗暗果实的人，并不是像蒂奇这样有着多颗心脏的人，所以得到暗暗果实的人，也仅仅只能运用暗暗果实的能力而已，所以这颗暗暗果实原本的能力者，似乎并没有在历史上留下什么大名。

    蒂奇是一个狂妄的人，但是同时，他也是一个心思慎密的人，当他在发现自己的身体竟然有着三颗心脏，并且在看到了恶魔果实图鉴上的暗暗果实能力的描述和说明之后，他立刻联想到，这颗果实如果被他得到的话，或许能够发挥出意想不到的力量。

    其实，蒂奇的身世，一直是个谜，首先第一点，恶魔果实图鉴这种东西，在这个世界可不是什么大路货色，并不是每个人都能够看得到的，只有在一些世代传承的显赫家族当中，才有可能会持有和保留，蒂奇这家伙到底是从哪里看到的恶魔果实图鉴，没人知道。

    而其次是最重要的一点，那就是只有对于恶魔果实力量的运作原理非常熟悉的人，才会意识到自己的三颗心脏是多么得天独厚的条件，而蒂奇他，又是从哪里知道恶魔果实运作原理的呢？

    当然，此时此刻的蒂奇，其实对于自己的身体能否容纳更多的恶魔果实力量，也还有些没底，因为这一切，都是他自己推断出来的，历史上并没有人证明和做到过这一点。

    假如真的如同他所推断的那样，那么理论上，他的身体可以容纳三种不同的恶魔果实能力，他可以成为历史上开先河的，第一个能同时容纳多个恶魔果实的能力者。

    但是假如他的推断有误，那么在他吃下第二颗恶魔果实的那一瞬间，他整个身体就会血管爆裂而死！

    这当中的风险极大，但是蒂奇是那种野心勃勃的人，对他来说，要么伟大，要么渺小，他对于用生命去实践自己的理论，毫不犹豫！

    这种行为，完全可以说是疯狂。

    现在黑胡子海贼团的成员中，保安官拉斐特，格斗冠军吉札士伯吉斯，还有狙击手范奥卡以及死神毒q这些人，放在任何一个地方，都是妥妥的恶人，狂人，但是他们现在却全都聚集在蒂奇的麾下，成为他的船员，就是因为见识到了蒂奇的这种疯狂。

    蒂奇现在正在朝着他的计划，一步步地迈进着。

    他计划的第一步，就是夺取暗暗果实，因为只有暗暗果实的特殊能力，才能够让他夺取自己想要强大恶魔果实能力。

    一般来说，恶魔果实能力者在死后，恶魔果实能量都会开始散溢消失，就算此时旁边有能够承载这种能量的“容器”存在，“容器”所能捕捉到的恶魔果实能量，也只是一部分而已，当初伊安在击杀了磁鼓岛国王瓦尔波的时候，就是如此，他身上带着的那颗乔巴送给他的苹果，虽然吸收了瓦尔波死后吞吞果实的能量，成为了一颗恶魔果实，但是却不可避免地“降阶”了！变成一颗下位的吃吃果实，这也导致多鲁尼没法像瓦尔波那样能把吃下去的东西转换成自身的特殊能力。

    而有了暗暗果实的能力的话，就不同了，蒂奇能够通过暗暗果实吸引恶魔果实能力的特殊效果，完整地捕捉能力者死后散溢的恶魔果实能量，从而完整地将这颗恶魔果实再现出来！

    有了暗暗果实，就等于这个世界上公认的那些各系最强恶魔果实，能够被蒂奇予取予求，他只要击杀了看得上的恶魔果实能力者，就可以夺取对方的能力。

    之所以是夺取，而不是去寻找成品的恶魔果实，那是因为谁都不知道一颗已有的恶魔果实重生到底需要多长时间，就比如蒂奇的暗暗果实，他足足在白胡子海贼团中等待了20多年，才见到它出现，所以还是直接杀死恶魔果实能力者，直接夺取对方的能力来的快一些。

    原本按照蒂奇的预计，他的三颗心脏，刚好能够容纳自然系，超人系和动物系的恶魔果实各一枚的，自然系的话，蒂奇选择了暗暗果实，他就无法在容纳其他的自然系果实了，因为同为自然系的两颗恶魔果实，在能量上面有相似性，蒂奇觉得搞不好会有冲突，会导致他丧命的，但是不同系别的恶魔果实，就没有这种顾虑了。

    （这也是原著当中，蒂奇在打败了艾斯之后，没有夺取他烧烧果实的原因吧，按说自然系既然是公认的最强恶魔果实系列，蒂奇为何不直接弄成双自然系或者三自然系？而偏偏最后选择的是白胡子的超人系震震果实……当然，这是作者菌的推理猜测而已。）

    但是，蒂奇的计划，却出现了一些变故，他在白胡子海贼团的时候，因为贪心的缘故，想要接近伊安套取那块天龙人身份芯片的情况，结果却很悲剧地被伊安突然发难，直接将他的一颗心脏给捅穿了！

    假如仅仅只是被刀刃刺穿的话，那么或许凭着蒂奇异于常人的强大身体素质，心脏还有恢复过来的可能性。

    然而悲剧的是，伊安当时却偏偏用上了邪王炎杀剑，灼热的黑**界火焰，在那一瞬间，就直接将他的心脏给烧焦了……

    一颗心脏停摆，对于蒂奇来说，伤害是巨大的，而更令蒂奇恼火的是，这等于是直接让他损失了一种恶魔果实能力。

    所以每每想到这一点，蒂奇就对伊安恨得牙痒痒，恨不得生吃了他。

    现在只有两个心脏了，蒂奇现在等于是只剩下了唯一一个选择，要么超人系，要么动物系。

    当初一开始的时候，蒂奇他是有目标的，他看上了白胡子老爹的震震果实作为自己超人系的选择，而至于动物系，在他的预计当中，应该是最后一个获得，因为他瞄准的是四皇凯多的恶魔果实！

    这家伙不但野心大，胆子更大，竟然连续瞄准了两名四皇……

    不过现在嘛，蒂奇他只剩下一种选择了，所以他最近一直都在犹豫，到底是选择超人系的好，还是选择动物系的好。

    动物系的话，如果能够得到凯多的恶魔果实，那么只要觉醒了，就能够获得像凯多一样的不死之身，对蒂奇的用处是不言而喻的。

    而如果选择超人系的话，蒂奇之前的目标，一直都是白胡子老爹的震震果实，但是如今嘛，他却又多了一个目标。

    那就是伊安的氪金果实！

 第四百一十六章 古伊娜和黑胡子

    这两年以来，整个伟大航路当中，最大放异彩的人，就是伊安了！

    不但一把火烧了圣地玛丽乔亚，搞出了第二次奴隶解放，对战海军大将黄猿，后来更是直接登上了七武海的宝座。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    短短两年时间，从一个名不见经传的海贼猎人，成为威名赫赫的七武海，这简直就是奇迹一般。

    更别说就在最近，他竟然把老牌的七武海天夜叉多佛朗明哥给拉下马来，就连百兽海贼团大名鼎鼎的三灾之一的旱灾杰克，听说也栽在了他的手里。

    而伊安身上所展现出来的不同能力，也让世人注意到了他那特殊的氪金果实能力！

    当然了，氪金果实什么的，都是伊安自己说的，世人信以为真了而已……

    蒂奇就是信以为真的其中一位，他在逃出了白胡子海贼团之后呆在西海的这段时间，就一直在研究伊安的能力。

    你还别说，这么一研究，还真让他给研究出了一些东西。

    他发现，伊安似乎从出海以来，都在一直想尽办法地赚钱，甚至于在东海那边，还流传着关于伊安财迷的说法，在当海贼猎人的时候，伊安专门抓捕那些高赏金的海贼，他抓到过的海贼换取到的金钱也不少了，但是却从来没见他用来挥霍过。

    而在他大闹玛丽乔亚的时候，听说天龙人的金库还损失了相当大一笔数额的钱财，萨拉米斯岛一战之后，他更是从世界政府那里，敲诈来了一百亿贝利的巨额金钱！

    这些不算什么大秘密，随着时间的流逝，渐渐地也被一些人给知晓了，然而这么多的钱落在伊安手里，却没见他有什么太大的花销。

    结合着伊安如今越来越强大的实力和不断出现的新能力，蒂奇也开始弄懂了“氪金”这个词语的含义，所以渐渐地，蒂奇心中关于氪金果实和震震果实之间的比较，正在逐渐倾斜着。

    没错，震震果实是号称可以毁灭世界的能力，那是一种能够引起灾害的恶魔果实能力，的确是很强大，但是蒂奇确认为，伊安的氪金果实，恐怕比震震果实还要厉害！

    很简单，这氪金果实，似乎是越有钱，越厉害！

    这果实的能力，对于海贼来说，简直是天赐的一般，因为理论上来说，蒂奇在得到这个果实以后，他可以抢劫整个世界！

    当全世界的金钱都集中在自己手里后，蒂奇无法想象自己到底能有多强。

    虽然蒂奇还不知道这氪金果实怎么把金钱转化成力量，这只有恶魔果实能力者本人才会知晓，但是这并不妨碍蒂奇对于氪金果实的垂涎。

    尤其还有一点，那就是伊安不管怎么说，都还在年轻，他的力量应该还没有到达巅峰，他本人目前也还只是一个七武海，相比起白胡子这个威震四海的老牌四皇来说，要好对付得多！

    击杀伊安和击杀白胡子，难度是完全不同的两个级别嘛。

    更何况，伊安和蒂奇之间还有化不开的仇恨，因为伊安杀了他一回，于情于理，蒂奇都想要把这个仇报回来。

    “决定了！”想了那么多，蒂奇终于做出了自己的决定，道：“先想办法夺取氪金果实，这个果实的能力，老子一定要得到！”

    至于说白胡子老爹的震震果实，蒂奇看了一眼船上正在操控着船舵的吉札士伯吉斯，突然大笑了起来。

    “贼哈哈哈！伯吉斯，你想不想要成为爱德华纽盖特二世啊！？”

    “船长，我可不想当那个白胡子老头的干儿子！”伯吉斯撇嘴道。

    “我指的，是让你获得他震震果实的力量啊！”蒂奇狞笑着道：“你的力气很大，但是想象一下，当你能用你的拳头打碎大气会是怎样的情景！”

    “恕我直言，船长！”伯吉斯也哈哈地笑起来道：“你的理论还没有得到过验证呢，现在一切都还只是你的推测，假如做不到的话，没准我们就要散伙了……”

    “别担心！”蒂奇也不着恼，道：“我们黑胡子海贼团，总有一天会名震整个世界的！”

    就在蒂奇和伯吉斯说着话的时候，桅杆顶部的范奥卡却突然对着蒂奇喊道：“船长，前方发现船只！”

    “哦！？”蒂奇抬起头，问道：“是海贼吗？能看得清楚旗帜的话，查查是哪个海贼团，假如是有名的海贼团，就靠上去灭了他们！”

    结果范奥卡却面无表情地道：“船长，我很理解你急于出名的心情，但是似乎攻击海军舰船不是什么好的选择！”

    “海军？”蒂奇一愣：“是哪里的海军？”

    “不知道！”范奥卡又朝着远处看了一眼，道：“看军舰的规模，似乎并不是海军本部的舰船，要小一些！”

    “不是海军本部的舰船？那难道还是其他四海的军舰不成？”蒂奇琢磨了一下，道：“不要理他们，按照原定的计划行进！”

    虽然成立了海贼团，但是目前为止，蒂奇并不打算和海军过多地交手，虽然要想更快地出名，那么和海军交战才是最好的选择，毕竟那是提高赏金最快的方式。

    然而，现在由于多佛朗明哥的七武海位置突然空了出来，蒂奇心中正想着该如何谋划得到这个七武海位置，假如与海军交战，让海军伤亡过高的话，会让海军对他的观感降低的，对他谋取七武海位置造成一些阻碍。

    所以，他打算不理会这艘出现的海军军舰，或者说放过他们了。

    然而，遗憾的是，他虽然不想招惹这艘军舰，但是这艘军舰却偏偏发现了黑胡子海贼团的船只，并且开始转向，朝着他们的船只靠过来了。

    “船长，看样子对方似乎不愿意让我们就这么离开啊！”范奥卡在桅杆上面看到这一幕后，略带嘲讽地道。

    “能看到船上带队的是什么人吗？”蒂奇问道。

    “是个女人！黑头发，穿着海军制服，腰间挎着刀！”范奥卡的视力超强，一眼就看到了海军军舰上面情况。

    “女海兵？”蒂奇狞笑着道：“给她点教训，不要让她再继续跟着我们！”

    “明白！”范奥卡面无表情地，举起了自己手里那根有着长长枪管的喇叭火枪，然后瞄准了后方追来的军舰。

    ！范奥卡开枪了，从枪膛中飞出的子弹，跨过了遥远的海面，飞向了军舰船头甲板上抱着双手战立着的那个女海兵。

    这突如其来的一枪，在隔着那么遥远的海上，竟然超越了声音的速度。

    那颗子弹擦着甲板上面女海兵的脸庞飞了过去，在她脸上留下了一道血痕，之后才击中了后方的船舱。

    直到听到了那远远地传来的枪声后，军舰上面的海军士兵们才惊觉发生了什么事情，于是一群海军士兵立刻围上来，将那女海兵围在了中间，关切地道：“古伊娜少校，你……你没事吧？”

    没错，这艘军舰上面乘坐的，竟然是古伊娜！

    她怎么会出现在这里？这事儿说来话长。

    虽然是跟着斯摩格一起进入了伟大航路追击草帽海贼团，但是由于在越过颠倒山之后，有足足七道航线存在着，所以斯摩格他们并不知道草帽海贼团到底走了哪一条航线，此时草帽海贼团刚进入伟大航路不久，海军的情报网也没能找到他们的行踪，不得已，斯摩格只好下令，让达斯琪和古伊娜分别带了一艘巡逻船，三个人分成三条航线，向着附近的岛屿前进，以搜寻草帽海贼团，如果找到了，就立刻用电话虫进行联络然后汇合。

    古伊娜奉命往前进行搜索，但是她却不知道，自己竟然一个不小心反而赶到草帽海贼团前面去了，没办法，因为伟大航路的岛屿存在磁气，需要停留以储满记录指针的磁气，所以当草帽海贼团在某个岛上停留的时候，古伊娜他们海军却还在向前搜索，就会造成这种情况的发生。

    本来古伊娜如果再向前搜索一段，没有发现草帽海贼团的踪迹的话，就会带队回转的，然而，非常不巧的是，她竟然偏偏在这里遇上了黑胡子海贼团！

    伸手擦去了脸上的血迹，古伊娜有点意外地望着前方的海贼船，她没想到隔着这么远的距离，对方的狙击手竟然还能够将子弹打到这里来，而且子弹的速度超乎想象。

    “我没事！”古伊娜对着海军士兵道：“消息确认了吗？”

    “是的，确认了！”一名海军士兵举手报告道：“前面那艘海贼船，就是黑胡子海贼团的船只，按照海军本部的命令，如果遇上这个海贼团的话，最好先出手抓捕他们，他们担心让七武海的黑龙伊安出手，会引起意料之外的麻烦……”

    “嗯！”古伊娜点了点头，道：“那么，开炮还击吧！既然遇上了他们，那就抓捕他们！”

    海军士兵们立刻行动起来了，而古伊娜却是望着前方的黑胡子海贼团船只，若有所思。

    “伊安大哥似乎正在追捕这个黑胡子海贼团？”古伊娜想到：“那么，我或许得小心一些，能让伊安大哥那么郑重其事地追杀的，应该不是一般人……”

 第四百一十七章 古伊娜的际遇



 第四百一十八章 古伊娜的霸气觉醒

    在第二枪射击被古伊娜躲开之后，范奥卡也微微有些吃惊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “竟然可以躲开我的音速子弹？看来这位女海军少校，也有不错的实力呢！”范奥卡一边拿出一颗特制的子弹，将他那只特殊的长枪“千陆”上膛，一边自言自语地道：“但是，你的命运，是上天早已经注定了的啊……”

    咔擦一声，上膛完毕，范奥卡再次通过自己右眼的单片眼镜，瞄准了古伊娜，然而端着枪凝望了一阵之后，他竟然将准心偏离了古伊娜，反而瞄准了古伊娜头顶上方。

    然后，他轻轻地抠动了扳机，千陆长枪的枪身没有任何一丝的抖动，便将子弹发射了出去，只留下一抹淡淡的青烟，在枪口位置飘出。

    这颗子弹，在发射出去之后，瞬间跨越了遥远的距离，来到了古伊娜所在的军舰上面，然后这颗子弹，击中了古伊娜头顶上方的船帆横梁处的……一颗铁钉！

    在击中这颗铁钉之后，子弹顿时被向下弹射了，但是这弹射也并非直直地向下的，而是稍微偏右了一些。

    子弹落下，击中了古伊娜所在位置右侧的船锚，然后再一次地被弹起！撞向了另一旁的一个铁罐子，又再次弹射！

    这一颗被范奥卡射出的子弹，竟然如同长了眼睛一样，在这艘军舰各个不起眼的地方反复弹射了七八次，最终才来到了……古伊娜的后心位置！

    说起来慢，但其实也就是一瞬间的事情而已，于是范奥卡这一次的狙击，明明是从正面打来的，但是结果最后却是从古伊娜后方发起的攻击！

    他巧妙地利用了军舰上每一件物品的微小角度，再加上特制的软铅弹，完成了这不可思议的一次狙击！这样的狙击技术，简直可以说是神乎其技！

    每一次子弹弹射，都被范奥卡给计算到了，他相信，这一次对面船上的女海军少校，再也躲不开了。

    因为不会有人想到，正面开的枪，子弹却从自己的后面袭来……

    然而，可惜的是，范奥卡不会想到，在他开枪的那一刹那，古伊娜却已经陡然间进入了一种奇妙的状态当中。

    在这一刻，古伊娜仿佛听到了很多她之前听不到的“声音”！

    她听到了脚下的船只被风浪挤压之后，甲板中传来的咔咔挤动声，听到了海面下不知道什么生物声音，还听到了自己的心脏狂跳后发出来的的声音。

    古伊娜自己也不明白到底是怎么回事，她总觉得世间万物一下子变得吵杂了一样，而尤其又以从背后传来的声音最大，那是一种不断呼喊着“危险”的声音！

    想都没有想，古伊娜猛地向前一个前冲，趴倒在地！

    在她刚刚倒下的那一刻，一颗带着高温的子弹，擦着她乌黑的头发飞了过去，打断了她几根头发，古伊娜甚至还听到了头发断裂所发出来的那种声音。

    避开了！古伊娜在这千钧一发之际，竟然再次避开了范奥卡那神技般射出的子弹！

    然而，奇怪的是，当古伊娜在趴倒在甲板上，刚躲开了子弹之后，一阵无以伦比的剧烈头痛，突然从她脑海中传来。

    这头痛来得是如此的突然，如此的剧烈，仿佛在那一瞬间，有上千把锥子在扎她的头一样，让古伊娜忍不住就翻倒在甲板上面，惨叫起来。

    由于古伊娜是向前倾倒的，所以这一幕很巧合地，让范奥卡以为自己的子弹从后面击中了古伊娜，所以才将她击倒的，而后他看到古伊娜在甲板上翻滚的模样，更是觉得确认了这一点，于是微微一笑，低下头对着甲板上的蒂奇道：“船长，搞定了！那女海兵被我打中了，就算不死，也会重伤的！”

    “贼哈哈哈！”蒂奇听了后忍不住大笑起来，道：“真是罪过啊，那个女海军少校应该很漂亮吧？对这样的美人下狠手，我还真是有些不愿意呢，不过，谁让她追击咱们呢？”

    觉得麻烦已经被搞定了，蒂奇也就开始高兴起来了，伸手抓了抓自己那满是胸毛的胸口，他呸的一泡浓痰吐在甲板上面，问道：“拉斐特，前面有岛屿吗？咱们需要休整一下了。”

    “我看看！”看起来很妖艳的，娘娘腔一样的来沸腾，翘起兰花指摘下了自己的礼帽，从里面拿出了一枚记录指针，道：“船长，的确有座岛，如果我没有记错航线的话，那应该是磁鼓岛王国了，咱们的确可以在那里进行补给！”

    “贼哈哈哈，那就这么定了！上岛之后，我可要好好地喝一顿！”蒂奇大笑着，手一挥，招呼伯吉斯开船出发了。

    在桅杆上面，范奥卡再次抬头看了一眼后方的军舰，他看到甲板上面，那个女海军少校的所在位置，此时已经被一群海军士兵给围住了，而那些海军士兵似乎显得很慌张的样子。

    于是，范奥卡就不再继续关注了，扭过头，看向了海面前方。

    黑胡子海贼团的船离开了，而此刻在军舰上面，海军士兵们慌做一团，他们都是跟着斯摩格一起出海的罗格镇海军士兵，而古伊娜这位英姿飒爽的少校，一直都是很多海军士兵们所崇拜的对象，现在看到古伊娜一脸痛苦的模样，拼命地抱着头挤压着，还发出了大声的惨叫，他们也不知道怎么办才好。

    他们都以为，古伊娜少校是被对方的狙击手给打中了，于是赶紧紧张地呼叫着船医。

    然而，等到船医赶来，他也不知道古伊娜身上发生了什么事情，因为古伊娜身上并没有任何的伤痕，也没有见到血迹，完全不像是受伤的样子。

    但是古伊娜痛苦的表情还是吓到他了，不管怎样，他都只能赶紧将古伊娜抬进了船舱当中进行医治。

    船医也是从罗格镇海军基地跟着过来的，也不怪他见识少，一直呆在东海的他，根本就不知道这世上还有霸气这种东西。

    假如他知道或者听说过霸气的话，那么他就会一眼看出来，古伊娜少校这种头痛的表现，并不是因为她受了伤，而是因为她的霸气觉醒了！

    霸气是人与生俱来的一种力量，但是有很多人，终其一生都无法觉醒霸气，而少部分人，则可以通过不断的锻炼和修行，开发出自己的霸气。

    但是霸气的觉醒其实还有一种途径，那就是经历生死存亡的那一瞬间，是有相当大几率觉醒的。

    古伊娜从小呆在霜月村，周围的对手都是自己的师兄弟，不管是伊安还是索隆，和她之间的交手，其实都不能算是生死相搏，而后来古伊娜虽然来到罗格镇加入了海军，但是因为已经吃下了伊安给他找来的阿修罗果实的缘故，她在东海这片海域对上大部分海贼都是碾压一般的存在，没有任何人能够给她造成生命上的威胁。

    然而，这一次遭遇黑胡子海贼团的情况，却不同，范奥卡是一个相当厉害的狙击手，他要杀的人，一般都逃脱不了的，而鉴于古伊娜下令开炮攻击他们海贼船的事情，范奥卡之前那一枪的确是下了杀手了！

    古伊娜并没有系统地修习过体术，所以她自身并不以敏捷见长，对上范奥卡的超音速子弹，古伊娜其实是没多少抵抗能力的，而阿修罗果实带给她的，也不是防护的力量，所以这一枪对于古伊娜来说，那真的是很致命的危险。

    但是，偏偏就是在这样的情况下，古伊娜感受到了这种致命的危险，以至于她的潜力终于被激发了！

    她听到了很多的声音，而这所谓的“声音”，其实就是见闻色霸气觉醒的征兆！

    在这一刻，古伊娜的见闻色霸气觉醒了，或许也有一点运气成分在里面吧，古伊娜竟然凭借着这一次觉醒，顺利地避开了致命的威胁。

    不过，人在第一次觉醒霸气的时候，通常都会有头痛欲裂的表现，不管是什么样的霸气，都是如此。

    所以，此刻的古伊娜才陷入了这样的痛苦之中……

    她被海军士兵们抬下去医治了，那么这艘军舰追击黑胡子海贼团的任务，也只能告终了……

 第四百一十九章 鹰眼米霍克

    就在古伊娜觉醒了见闻色霸气的时候，伊安和艾斯此时也乘坐着船只，航行在大海上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这片海域今天是个难得的好天气，阳光暖暖，海风微微地吹拂着，再加上辽阔的海面，让人心旷神怡。

    而在船的甲板上面，安放着一张躺椅，罗宾和蕾玖两人，此时穿着比基尼，各自戴着一副墨镜，此时正在躺椅上面晒着日光浴。

    两位御姐气十足的美女，此时手里都拿着一本时尚杂志，正在一边看杂志，一边讨论着上面的内容。

    马修为两人送上饮料的时候，引来两人甜甜地一笑，对他进行答谢，而多鲁尼这家伙，则是拼命地吃着马修给他做的雪糕，现在已经吃了三十多根了，还是觉得热，毛皮族最讨厌的，就是夏天了……

    而艾斯，此时正趴在船舷上面，一脸羡慕地望着正在海里面游泳的伊安。

    没法不羡慕啊，要知道，艾斯当初也是可以游泳的，但是自从他吃下了烧烧果实之后，就基本告别游泳了……

    在这样的阳光直射下，能够到海水中畅游一番，是难得的享受，伊安这家伙也够坏的，明明知道艾斯对自己很羡慕，这家伙游泳的时候还偏偏做出一副爽翻了的表情来。

    罗宾看着艾斯一脸羡慕嫉妒恨的样子，觉得很是有趣，于是对艾斯道：“你其实也可以下水的，带着一个救生圈，就算在海里没力气，也可以让伊安船长推着你走啊！”

    “不要！”艾斯摇了摇头道：“我是烧烧果实能力者，比一般的恶魔果实能力者更讨厌接触水！”

    好在这个时候，伊安终于游爽了，拉着绳梯爬到了船上，对着蕾玖和罗宾吹了个口哨道：“两位美女，可以丢个毛巾给我吗？”

    蕾玖也没说话，直接抛了一块毛巾给伊安，伊安道了声谢，捏着毛巾擦起自己湿漉漉的头发来。

    艾斯坐在甲板上面，一只手杵着膝盖，一只手杵着下巴，对伊安道：“真是搞不明白，所有的恶魔果实能力者都畏惧海水，为何只有你是个例外！”

    伊安嘿嘿一笑，也没解释，擦干了身上的水渍之后，走到蕾玖和罗宾中间的桌子上面，拿起了一杯饮料道：“话说回来，咱们这是到哪儿了？”

    蕾玖道：“航行了一个多月了，现在咱们已经到了伟大航路的前端了吧？”

    伊安点了点头，对艾斯道：“也不知道多久才能遇上蒂奇那家伙。”

    在这茫茫的大海上面，想要找一个人的确是很不容易的，哪怕他们这里时常能收到白胡子海贼团传来的消息，但是却也无法准确掌握蒂奇的位置。

    有时候伊安都在想，要是这个世界也有gps定位就好了。

    艾斯对此也很无奈，随便说了一下蒂奇的事情之后，他突然开口道：“伊安，还记得我以前和我说过，我还有个弟弟吗？”

    “是路飞吧？”伊安笑道。

    “嗯，他前段时间已经出海了！”艾斯有些怀念地道：“咱们现在在伟大航路的前端，右手边过了无风带就是东海了，我在想，或许搞不好能够遇到路飞，要是能遇到的话，我就把他介绍给你认识！”

    艾斯提起了路飞，伊安却想到的是索隆，然后又看了一眼那边躺椅上的蕾玖，突然发现这艘船上面，竟然聚集了两个哥哥一个姐姐。

    想到这里，伊安突然忍不住笑出声来，他觉得，要是在这个时候遇上了路飞他们的船的话，那么路飞，索隆还有山治三个人的表情，一定会很精彩吧？

    当然，这是建立在草帽海贼团成员没有太大偏差的情况下……

    伊安这声笑，有些突兀，搞得蕾玖也有些奇怪地望了他一眼，不懂他为何会看着自己笑。

    不过，就在她转过头看伊安的时候，突然发现，在伊安这个方向望过去的海面上，远远地似乎有一个小黑点。

    “嗯？那是什么？”蕾玖好奇之下，从躺椅上面站起身来，走向了伊安这边。

    蕾玖相当的有料，再加上此时穿着一身比基尼，完美的曲线暴露在伊安的视线当中，那凹凸有致的身材晃得伊安一阵眼晕，总觉得是不是又到福利时间了。

    然而，蕾玖却越过了伊安，走到了船舷边，朝着前方远处张望起来。

    “你在看什么？”伊安回过头，疑惑地问蕾玖道。

    “那个，好像是一艘小船的样子！”蕾玖指了指远方那个小黑点道。

    “你能看得那么远啊！？”伊安抬起手张望了一下，却发现自己看不太清楚，所以有些诧异地道。

    “我的视力很好的！”蕾玖微微一笑，她可是杰尔马科技的调制人类，理论上是最完美基因组合，所以她有着超越常人的视力。

    当听到蕾玖说那是一艘小船之后，伊安也就没有兴趣了，其实这段时间以来，他们在海面上，也遇到过不少的船只，大多都是海贼船，要知道，这里可是伟大航路的范围，最多的就是海贼了。

    尤其是，这里属于刚进伟大航路之后没多远的地方，还属于起点的范围，这样的小船，恐怕是哪个独自一人出海的海贼新人，并不值得奇怪。

    然而，正当伊安打算回船舱去一下的时候，却突然听蕾玖道：“那艘小船转向了，朝着我们的方向过来了！”

    “不会又是个不开眼的，想来打劫吧？”伊安皱眉道。

    这段时间以来，伊安他们遇上的想来打劫的海贼可是不少，没法子，伊安他们这艘船，是从波雅汉库克那里赞助来的，是一艘商船模样的船只，伊安虽然挂起了自己的猎龙人海贼团旗帜，但是有的时候在风较小的情况下，旗帜展不开，不见得会被人给看清楚，有的时候，还得等到了近处之后，那些想来打劫的海贼们才能够发现这到底是什么样的一艘船。

    “别管他！”伊安道：“等他近了之后，就会离开的！”

    猎龙人海贼团的旗帜，就代表着伊安这个七武海的身份，之前遇到不少打劫的海贼，也都是看清楚了旗帜之后吓跑了，伊安他们真正动手的时候却没多少。

    就在伊安以为，这一次也会像之前遇上的那些海贼一样的时候，却不料这艘小船竟然没有丝毫转向的企图，反而一直朝着这边驶来了。

    伊安他们本来都在各自做着各自的事情的了，结果多鲁尼发现了这个情况，指着船舷外面对伊安道：“船长，刚才那艘小船还在靠近！”

    伊安皱起了眉头，再次起身走到船舷边看了一下。

    结果这一看，伊安却愣住了。

    那艘小船此时已经靠近到了一个伊安肉眼可见的位置上，伊安也终于能看清楚这艘小船是什么样子了。

    以其说是小船，还不如说是一艘木筏，因为那就是几根木头并排起来的船只。

    然而，这艘木筏上面，却安放着一张巨大的座椅，在座椅的四周，还燃烧着好多支蜡烛。

    在那张座椅上面，一个人正坐在上面，他翘着一条腿，双手交叉放在膝盖上面，他的身上穿着一件酒红色印花的衣衫，赤着的胸膛上面，一个十字架挂在脖子位置。

    而在他头上戴着的，是一顶带有白绒花的帽子，宽大的帽沿往两边翘起。

    但是，这些都没有他身后的东西更引人注目，因为在这人身后，竖立着一个巨大的十字架。

    伊安在看到这个人的时候，都忍不住揉了揉眼睛，以为自己看花眼了。

    这……这不是鹰眼米霍克吗！？

    或许是感应到了伊安的注视，坐在船上的人，微微地抬起了头，露出一双犀利无比的双眸，一抹犹如实质的视线，看向了伊安。

    那是真的如同鹰一样的锐利眼神，真的是鹰眼米霍克！

    他怎么会出现在这里！？伊安感觉有些蒙圈。

    而就在两人这样的对视当中，鹰眼的船也来到了伊安他们的船边上，然后鹰眼米霍克站起身来，仰头望着伊安，脚下轻轻一跳，背着他那把巨大的十字架黑刀，跳到了伊安他们的船甲板上面。

 第四百二十章 刀

    七武海当中，鹰眼米霍克可能是最让人难以忘记的，这是因为他那双眼睛，看过他眼睛的人，恐怕都会对他印象非常深刻。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    很显然，就连艾斯，蕾玖和罗宾他们，都是知道鹰眼的大名的，所以当米霍克一跳上船之后，众人不由得全都站了起来，吃惊地望着他。

    他们都和伊安一样，十分惊讶为何米霍克会出现在这里。

    而米霍克跳上船来之后，先是看了一眼艾斯蕾玖和罗宾他们，视线微微顿了一下，但是随后却看向了伊安。

    “你就是伊安吧？初次见面！”米霍克背后背着他的大刀，摊开双手对伊安道：“我是乔拉可尔米霍克，你或许也听说过我的名字！”

    “鹰眼米霍克，世界第一大剑豪！”伊安朝着他郑重其事地一点头道：“久仰大名！”

    说完，伊安略有些奇怪地问他道：“米霍克阁下，你为何会在这里？”

    米霍克从上船来以后，就一直没什么表情，对于伊安的问候，他也没也说什么，只是继续道：“说实话，我也没有想到，会在这里遇上了你！我现在正在无聊当中，看到你的船之后，觉得你或许可以帮我打发一点无聊的时间，所以就过来了！”

    伊安听得有些无语，他突然反应过来是怎么回事了。

    因为如果按照原本的历史时间线来看，鹰眼米霍克这段时间，以及在这之前一个多月的时间，似乎正在因为无聊，在伟大航路到处乱窜来着，而正是因为他的无聊，所以才会遇上当时进入伟大航路的克里克海贼团，然后或许是因为狂妄无知的克里克惹怒了他，这才导致他出手击溃了克里克海贼团，然后还一路尾随着克里克海贼团的溃兵，去了东海。

    但是……但是因为在两年多以前，伊安出海那时候，他提前把克里克海贼团给打掉了，就连他们的首领海贼提督克里克，也被伊安一刀砍成了两半，所以这个世上，再没有克里克海贼团了。

    而没有了克里克海贼团，鹰眼也就不会遇上克里克他们，于是自然也就没有去东海了。

    这就是所谓的蝴蝶效应了，鹰眼不但没有去东海，反而还一直逗留在伟大航路前半段，那么也就是说，索隆他们并没有在巴拉蒂餐厅遇上鹰眼，也没有挨鹰眼的那一刀。

    这让伊安觉得很是挠头，这特么的在逗我吧？索隆没遇上鹰眼，反而是自己遇上了！？

    摇摇头，暂时将这个念头抛在一边，伊安有些奇怪地问米霍克道：“打发时间？你的意思……不会是想让我和你过过招，切磋一下吧？”

    然而，让伊安觉得意外的是，米霍克却看了他一眼，摇头道：“不，我大概知道一点你的战斗方式，因为当初你在萨拉米斯岛和黄猿战斗的情况，我也看到了，你虽然带着刀剑，但是在我看来，你并非是一个纯正的剑客！”

    既然被称之为世界第一大剑豪，鹰眼的剑术就代表着剑术的最高顶峰，他就是所有剑士奋斗的最终目标。

    或许是因为想要挑战他的人太多了，鹰眼对于挑战这种事情，反而不是太热衷，因为在他看来，很多剑客的实力都是得不到他认同的，都是小角色，激不起他的兴趣。

    至于说鹰眼主动发起挑战，那就更不可能了。

    他知道伊安很厉害，但是伊安毕竟还不是白胡子那一级的人物，所以米霍克现在还没有什么想要和他战斗的想法。

    得，有点自作多情了！伊安这样想着，不是来找自己干架的就好，要是在这里莫名其妙地遇上一个七武海，然后又莫名其妙地和米霍克来一场对决，总觉得有些怪怪的。

    虽然伊安其实很想要和米霍克交交手，他想看看，自己和米霍克之间的剑术差距，到底有多大。

    伊安现在的剑术等级，只是大师级剑术而已，距离最高的宗师级，还差很远，但这毕竟只是系统给出的技能评级而已，到底这大师级剑术是个什么样的程度，伊安其实也不了解。

    不过也是，就像米霍克所说的，伊安如今真的不能算是一个纯正的剑客了，他的剑术虽然是主要的攻击手段，但是却不是唯一的攻击手段，用句术语来说，伊安他就不是剑术专精，所以他也很明白，自己或许能够和花剑比斯塔这个级别的剑客打一打，但是对上鹰眼这个被称为世界第一大剑豪的人，他那点剑技估计还不够看。

    当然了，要是真的打起来，不管什么攻击手段都用上的话，他和鹰眼之间，谁胜谁负倒是不一定。

    所以，伊安有些好奇地问米霍克道：“那你找我是想做什么？”

    “我对你那把刀很有兴趣，能让我看看吗？”米霍克总算说出了自己的来意：“事实上，从当初看到你和黄猿的战斗后，我就一直想见识一下你的那把刀了！”

    要看看自己的千本樱？伊安有些诧异，他实在没想到，米霍克竟然只是想看看自己的刀？

    “可倒是可以，不过，你不先坐下来喝一杯吗？”伊安想了想道：“我这里有冰镇的啤酒！”

    米霍克望了他一眼，也没说话，只是点了点头，随后便走到桌子边坐了下来。

    在他转身的时候，伊安也留意到了他身后那把黑刀夜，这把黑刀夜有着漆黑光亮的刀身以及独特的刀纹，尤为引人注目的是，这把刀的刀锷十分的长，和刀柄一起共同组成了一个巨大的十字架，当鹰眼背着这把刀的时候，看起来就好像背负着一个十字架一样。

    再结合着鹰眼胸口挂着的金色十字架，伊安不禁在想，鹰眼他不会是一个信徒吧？

    这个世界是有很多宗教的，各个种族都有着各自的信仰，就比如伊安海贼团里的萨尔丁，他常常挂在嘴边的，就是艾尔巴夫之神。

    坐下来之后，伊安为米霍克倒了一杯啤酒，递到了他面前，米霍克抬起来就一口喝干了。

    的一声放下了酒杯，米霍克一抹嘴边的酒渍，道：“不错的酒！”

    伊安又为他倒上了一杯之后，这才将自己的刀递到米霍克面前。

    虽然是系统具现化出来的武器，但是确实也是真实存在的，只要不超过十米以内，伊安的武器是能够拿给别人观看的。

    米霍克接了过来，握在手中，轻轻地抽了出来，仔细地观察着伊安这柄刀。

    “好刀！”米霍克道：“它有名字吗？”

    “嗯，现在叫千本樱！”伊安点头道。

    “现在？”米霍克愣了一下，搞不懂伊安是什么意思。

    伊安耸耸肩，也不解释，事实上之所以这么说，是因为伊安也知道，他所谓的专属武器，一直都在改变，现在虽然一直用着千本樱，但是谁也不敢保证以后他还会不会将千本樱置换一下，毕竟千本樱的花瓣虽然看起来很美丽，但是杀伤力较小，伊安还有其他的选择，比如流刃若火什么的，而作为斩魄刀，始解和解的属性其实都一样，都是能大幅度增加他属性的。

    米霍克见伊安不愿意解释，也就没有再追问了，他观察了千本樱一阵后，突然皱着眉头道：“为何我看不出来，这把刀的来历？我一直以为它是一把名刀，但是现在看下来，它并不是无上大快刀和大快刀中的任何一把！”

    伊安听到这话，不由得有些挠头，遇上这种对刀剑了如指掌的人，还真是麻烦，所以他只好道：“它的确不算是名刀，因为它是配合着我的能力而诞生的！”

    伊安说得有些含糊，但是米霍克却有些明白了，不由得有些失望地道：“是吗？原来是这样，我还以为，或许能从你这里欣赏到另一把名刀呢！”

 第四百二十一章 男人还是得用刀剑来交流（为Kevin93盟主加更）

    通常来说，身为一名剑客，都对于刀剑有着难以言喻的喜爱，鹰眼自然也是如此，虽然他手里有着无上大快刀12工之一的黑刀夜，但是也不妨碍他想要欣赏别的名刀。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    自从在看了萨拉米斯岛大战时，伊安的千本樱始解成万千樱花花瓣之后，鹰眼米霍克就惦记上了。

    他还是第一次见到这么神奇的刀，所以一直想要亲眼看看。

    这也是当初他接到战国对于伊安成为七武海的征询函时，想都没想就表示赞同的原因，在米霍克看来，假如伊安成为七武海的一员的话，那么自己或许就有机会见到伊安，看看他的刀了。

    这个理由，是如此的简单，但是却让当时的战国元帅很尴尬，所有的七武海成员一致同意伊安成为七武海，这一度让他以为自己写了假信了……

    不过，当伊安成为了七武海之后，他一开始却根本不去海军本部报到什么的，而海军本部也并没有通知七武海的成员开个会聚个餐唱个歌啥的，以至于鹰眼也一直没有机会见到伊安这个新晋的七武海成员，愿望一直都没有得以实现。

    而米霍克本来也可以主动去找伊安的，但是由于他的性格是那种很少主动去做什么的人，所以也就这么一直耽搁了下来。

    还好的是，世间的因果关系就是这么的奇妙，伊安因为两年多前击杀了克里克，却导致了如今在这伟大航路上遇到了鹰眼米霍克，当鹰眼米霍克乘着他的小船发现这艘船上挂着的竟然是猎龙人海贼团的旗帜之后，立刻便找上来了。

    只是，让米霍克没有想到的是，伊安手里的千本樱，并不是什么他印象当中的名刀，因为他看不出来这把刀是那位匠师打造的，虽然同样是一把好刀，但是似乎并不在这世上的名刀范畴当中，而当听了伊安的解释之后，他才意识到，这把刀很有可能是伊安自己针对自己的能力所打造的！

    是的，他将伊安说的“诞生”理解了伊安自己打造的……

    如此一来，鹰眼他的失望之情，自然也就顺理成章了。

    将伊安倒给他的啤酒一口喝光，鹰眼他本来想起身离开的，然而，刚转过身来，鹰眼却突然道：“我改主意了！”

    伊安听得有些莫名其妙，道：“什么改主意了？”

    “要是就这么走了的话，未免太无聊了！”鹰眼用他那双锐利的眼睛，望着伊安道：“我是想要来找你打发一下时间的，既然欣赏名刀欣赏不成了，那么来和我对决吧！”

    这话刚说完，鹰眼浑身的气势顿时就变了，一股慑人的压迫感从他身上传来，直逼伊安。

    在这一刻，伊安觉得鹰眼这人实在太有性格了，刚才不是还说没什么兴趣打架的吗？怎么这时候突然又有兴趣了？

    看着鹰眼浑身上下变得如同一把出鞘的刀一样，气势锐利，伊安的脸色也严肃起来了，问道：“你认真的？”

    “没错！”米霍克伸出手够到身后的黑刀夜刀柄，缓缓地将这把巨大的刀给抽了出来，这把带着圆弧的大刀被他握在手中，刀刃向下指着甲板地面，米霍克道：“我刚才想过了，或许以你的实力，值得我动用黑刀夜！”

    的确，对于鹰眼来说，如今能够值得他动用名刀的人，可是很少了，他都在这伟大航路上面转悠了好长时间了，但是遇到过能让他拔出黑刀的人，至今也就伊安一个人。

    蕾玖和罗宾，还有艾斯马修和多鲁尼，都有些傻眼地看着这一幕，他们刚才还看到伊安和米霍克聊得好好的，甚至坐在一起喝起酒来，结果怎么一转眼，就要动手了？

    “好吧！”面对米霍克的邀斗，伊安当然不可能拒绝，他也有着自己的自尊心的，同为七武海的一员，他自然不会退缩。

    由于有着系统等级的关系，注定了伊安往往要通过挑战强敌以获得更多的经验值来提升自己，之前在德雷斯罗萨的时候，伊安击败了旱灾杰克一次，那一次获得的经验，就足足让伊安升了一级半的经验，这还是因为他只是击败，而没有击杀旱灾杰克，饶是如此，从旱灾杰克身上获得的经验值，也让已经40级的伊安猛涨了一大截经验。

    而很显然，鹰眼米霍克至少也是和旱灾杰克一个级别的人物，甚至可能比旱灾杰克还要强！要是能够击败他，同样也可以获得可观的经验值。

    甚至，就算无法击败，打成平手也会让伊安有不小的收获。

    所以，对于米霍克的提议，伊安欣然接受了，不过，他看了看四周，发现恐怕不能在这里和米霍克动手，要是万一两人交战时的余波太大，这条船恐怕就要沉了，这条船上面全都是能力者，伊安一个人可救不过那么多来。

    “去那边吧！那里有个无人岛，可以供我们施展！”伊安眺望了一下附近的海面，然后指着右前方的位置说道。

    那地方说是无人岛，但其实说是一块大礁石更恰当一些，米霍克自然也看到了，对此并不反对，于是两人便这么定下来了。

    来到这个小岛上面之后，船只在岸边找了个地方停靠，伊安和米霍克一起下了船，而艾斯和罗宾他们，则是来到船舷边盯着，想看看战况如何。

    “先说好，米霍克阁下！”伊安右手扶着千本樱的刀柄，与米霍克面对面地站立着，隔着一个稍远的距离，他开口道：“我并非只会用剑术和你打，我还会用上其他的能力的！”

    “随你喜欢就好！”米霍克点头道。

    伊安也就不再多说什么了，拔出千本樱之后，伊安将千本樱刀身竖起在自己面前，轻轻地念出了始解的咒语。

    “散落吧！千本樱！”

    随着解放的咒文开启，千本樱的刀身顿时化作无数的花瓣飘散，米霍克很满意地看着这一幕，他发现自己做对了，虽然伊安的千本樱并非名刀中的刀剑，然而能够亲眼看着这一幕，也足以让米霍克感到满足了。

    他现在无比庆幸自己刚才没有因为失望和觉得无聊而就这么一走了之，不然的话，他就看不到这始解的一幕了。

    当千本樱化作花瓣，流动着，围绕着自己形成了一道花瓣的防护圈之后，伊安伸出右手垂下，强烈的电芒在他指间开始闪现，这些电芒窜入地面之后，这座小岛岩层助攻所蕴含着的铁砂便一颗颗地从地面漂浮了起来，缓缓地上升，然后汇聚来到了伊安的右手当中。

    嗡！一阵低沉的闷响声开始躁动起来，铁砂之剑开始高频地振动起来，在刀刃的外围一圈，形成了锋利的震动刀锋。

    全程目睹这一幕，看到伊安说着从无到有出现了一把新的黑漆漆的剑之后，米霍克对于伊安之前的说辞也再没有半分怀疑了。

    本来就是嘛，伊安这不就是当场“打造”出一把剑了吗？

    就在米霍克正这样想着的时候，却听伊安道：“来了！”

    说完，伊安的身形瞬间消失在了原地。

    米霍克不慌不忙地横过黑刀的刀身，然后猛地想着自己的左方一挥！

    铛！出现在那里的伊安，手中的铁砂之剑一下子撞在了米霍克的黑刀上面。

    伊安是双手用力劈下的，他如今的力量虽然赶不上一些诸如巨人族之类的怪物，但是也算是相当的巨大了，然而，当这一刀和米霍克对撞上了之后，伊安才发现，米霍克这一横刀斩击，竟然在接触的瞬间，就通过手腕不停地颤动卸力，在伊安的下劈力道，就这么在数十次的抖动之中，被卸得干干净净的。

    以至于在蕾玖和罗宾他们看来，就像是米霍克轻描淡写的就将伊安这一刀给挡住了一样。

    “再来！换我了！”米霍克在试了伊安一刀之后，也渐渐地开始有些兴奋了，于是张口就对着伊安吼了一声，然后双手握住黑刀，朝着伊安猛地一刀斩下！

 第四百二十二章 世界第一的斩击

    鹰眼的刀，躲不开逃不了，顶级的剑客，以气势锁定敌人那是最基本的能力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    伊安只觉得那把巨大的黑刀斩下的时候，带着一种莫名的危险感袭来，这种感觉，就好比手无缚鸡之力的人，在遇到持刀行凶的歹徒时，总会觉得对方的武器很危险一样，会不由得产生一种害怕的心理。

    然而，明知道很危险，伊安还是迎了上去，因为他也并非弱鸡。

    他的双眼紧紧地盯住米霍克斩下的刀，在刀即将临身的那一刻，伊安的身形立刻以极快的速度移动了。

    一闪！

    明智左马介的卡牌伊安现在虽然不用了，但是这一闪的剑技也基本成为了他的本能，在避开米霍克的刀的同时，他手里的铁砂之剑也同样斩向了米霍克的腰间。

    然而，他的速度快，米霍克也同样不慢，谁都不知道米霍克到底是怎样驭使他那把巨大的黑刀夜的，在伊安斩向他的时候，他竟然如此轻巧地一翻转手腕，瞬间收回自己的斩势，反过来横刀招架住伊安的铁砂之剑。

    铛的一声，伊安的攻击被挡了下来。

    举重若轻！伊安的脑海里瞬间闪过了这样一个词语，他觉得用来形容米霍克的刀实在再恰当不过了。

    然而，伊安并没有气馁，瞬间抽回了铁砂之剑，往后一拉，然后霍地一个上挑。

    桐霸光翼刀！

    由于铁砂之剑是黑色的，所以原本应该是雪亮的刀光，在这一刻也变成漆黑的颜色，这黑色的刀光挥斩在米霍克的刀身上面，发出叮的一声巨响。

    这一击原本是蕴含着极大的力量的，要不然也无法将人挑飞，然而米霍克的战斗经验何其的丰富，瞬间便察觉到伊安这一刀的奥妙，于是手中的黑刀猛地往下一压，硬生生地将伊安上挑的姿态给压住了！

    而被压住的伊安，身形顿时一滞，出现了破绽！

    这破绽或许很短暂，只有零点几秒的时间吧，但是在这一刻，米霍克的双眼立刻一凝，完全抓住了伊安出现的破绽，双手抬刀，一个斜斩朝着伊安劈下！

    他的刀是如此的快，伊安根本来不及闪躲了，看着那道黑光朝着自己的胸前斩下，伊安灵机一动，手里中的铁砂之剑瞬间散开，然后形成一面盾牌抵挡在自己面前。

    嚓嚓嚓！连续的声音响起，黑刀夜在米霍克的挥动之下，斩进了这面盾牌之中，与其中的铁砂摩擦，发出了刺耳的声响。

    黑刀夜上面附着着米霍克的武装色霸气，铁砂之盾被他一劈两半，然而，有了这么一个缓冲，伊安也终于抓住了机会往后退了一步，让开了这一记劈砍。

    “好险！”伊安心有余悸地道。

    说实话，两人交手只是短短的几秒时间，但是伊安却发现，米霍克的剑技简直如同信手拈来一样，挥洒自如，尤其最厉害的是，米霍克对于战机的捕捉能力实在太强了。

    那把巨大的黑刀，在他手中使用起来，防得滴水不漏，在这种情况下，伊安就算有出手的机会，想要砍中他也的确很难办到。

    要快！还要更快！伊安只能想到这一点，只有用更快的速度，或许才能够突破掉他黑刀的防守。

    伊安手一伸，张开右手，四散的铁砂再次在他手中凝聚起来，将铁砂之剑收回到了腰间，伊安沉下了腰身。

    “居合斩吗？”米霍克一看伊安的架势，立刻明白了他的意图，于是也双手握刀，将黑刀夜那宽大的刀身横在身侧，脚下弓箭步拉开，居然也做出了居合斩的架势。

    “一刀流居合雷切！”

    伊安也不管他的架势如何，他也知道面对鹰眼这样的顶级剑客，任何心理上的怯场都意味着已经输了一筹，所以他脑子里现在想着的，都是如何进行进攻，而根本没有想过防守。

    这一刻，伊安的速度达到了他有史以来的极致，他的身影瞬间消失在了空气中。

    “夜酒吞！”

    鹰眼的双目猛地一缩，也发动了自己的居合斩，于是在观战的艾斯他们眼中，两个人都同时消失在了原地。

    就连蕾玖都一阵惊讶，因为靠着她肉眼的视力，居然也无法捕捉到两人移动的身影。

    好在下一秒，两人突然又出现了，伊安出现在了米霍克刚才的位置，而米霍克也出现在了伊安之前的位置，两人都保持着挥刀的动作，停下了身形。

    噗嗤！伊安的腰间一道豁口突然崩开，喷出了鲜血。

    他刚才被鹰眼的黑刀给斩中了。

    而鹰眼身上虽然没有伤，但是如果有人能正面看到他的脸的话，就会发现他脸上有一道小小的伤口，不但同样也渗出了鲜血，而且脸上的肌肉正在进行抽搐！

    伊安刚才的速度，有点超出米霍克的想象了，他实在没有想到，伊安在极致爆发之下，移动的速度竟然超过了他。

    虽然米霍克斩中了伊安腰间一刀，但是同样的，伊安的刀也擦过了米霍克的脸庞。

    伊安刚才吃亏是吃亏在刀身的长度上面，所以相比起来，他受的刀伤要更深一些，不过，米霍克也没好到哪儿去，因为伊安用的是雷切，铁砂之剑上附带着强烈的电流，哪怕擦中一点，都能带给人极大的痛楚。

    米霍克脸上的肌肉抽搐正是来源于此。

    在这一刻，米霍克发现自己真的有些小瞧了伊安了！

    没错，伊安现在的确不算是纯粹的剑客了，虽然他的剑技和米霍克比起来差了一些，但是伊安却将他其余的能力已经融入到了剑技之中，这好歹也弥补了一些他剑技上的差距。

    意识到这一点，米霍克越发的兴奋了，如果说之前他和伊安交手，还只是抱着打发无聊时间的念头的话，现在他已经将伊安完全当做可以一战的对手了。

    他被世人誉为最强的剑客，最强的代价，往往意味着寂寞，这也是他时常因为无聊而四处闲逛的原因，但是现在，米霍克从伊安身上找到了一点乐趣，这种乐趣，是和特殊剑技较量的乐趣！

    是的，米霍克已经将伊安的剑技，定义为特殊剑技了。

    打得性起的米霍克，抑制住了自身的麻痹感之后，猛地一回身，手中的黑刀夜一挥，朝着伊安打出了一道巨大无比的剑气！

    伊安看到这一道剑气的时候，瞳孔都忍不住收缩起来了，这一道剑气是如此的巨大，站在地面上看着，宛如十几层楼那般高！

    伊安他现在的念力，也足以支撑他斩出巨大的剑气，但是和鹰眼这一道剑气相比，还是差了许多。

    世界第一的斩击！？

    伊安脑海里面闪过这个词语，然后想都没想，赶紧脚下一用力蹬地，往旁边闪躲开去。

    下一秒，鹰眼的剑气斩裂了地面，从伊安身旁擦身而过，然后一路斩开了小岛的地面，飞向了大海当中！

    这道巨大的剑气斩击，随后直接劈开了大海的海面，消失在了遥远的远方，那被斩开的海面，好一会儿才合拢回来……

    艾斯和马修多鲁尼他们，看到这一幕的时候，眼珠子都差点鼓出来了，蕾玖和罗宾两人，也同样是冷汗淋漓，她们俩人还是第一次看到如此惊人的斩击力量，尤其是蕾玖，伽治一直在告诉她，她是最强最完美的人类，但是在看到鹰眼的攻击后，她才发现，这世上还有非人类一样的存在。

    伊安看了看后方被斩开的大海，然后又看看自己脚下被斩裂的地面，他发现鹰眼这一击剑气的确比自己强很多，他当初在德雷斯罗萨也同样这样斩出过一道剑气，但是地面上的沟壑却没有那么深，鹰眼的这一斩，才是真正的斩岛！因为伊安看到那裂开的缝隙之中，竟然有水渗透上来了，这说明剑气的斩击深度已经接触到下方的大海了……

    深深地吸了一口气，伊安调动了自己全部的力量。

    四周的空气，开始颤抖起来，这是大规模动用念力时引发的念震颤，伊安也想像米霍克这样，试着斩出一记剑气看看，看自己到底能不能做到他这种程度的斩击。

    “哦！？霸王色霸气！？”米霍克感受到了这种压迫感，不由得有些惊讶，但是随后却又释然了。

    要是像伊安这样的强者，都没有这种人上之姿的话，那才是真的不正常呢！

    随着伊安念力调动的攀升，小岛上方的云层，也开始散开了，伊安散去了手里的铁砂之剑，重新将盘踞在身体四周的樱花花瓣凝聚成了千本樱刀刃，他握着千本樱刀刃的刀柄，轻轻地将刀往地上一丢。

    “散落吧！千本樱景严！”

    伊安动用了解，下一秒巨大的樱花双翼再次出现在了伊安的身后，终景白帝剑再现！

    然后，伊安挥动了自己手里的剑……

    他的动作是那么的轻柔，但是剑却只在人的眼中留下了一抹残光。

    一道樱红色的剑气，随着他的挥动出现了，这道剑气同样的巨大，虽然没有刚才鹰眼斩出的那么高，但是同样的耀眼！

    剑气贴着地面朝着米霍克飞去，然而，在面对伊安的这道剑气时，米霍克也犹豫了，他不知道，自己应不应该接！

    不接，那么他只能闪开，这对于世界第一大剑豪来说，是一种耻辱，但是如果接，他却没有把握接下来！

    因为伊安的这道剑气，同样也给他一种危险的感觉。

    然而最后，鹰眼还是选择接了，他横过自己的刀身放在身前，当剑气撞上来的那一刻，刀身上的武装色霸气便保护住了刀身，于是米霍克顿时就被剑气推着往后滑动。

    米霍克双脚用力，在地面上蹬出了两道沟壑，这剑气的力道超乎他的想象，以至于他没有按照预想的距离停下来，被硬生生地推着滑出去了上百米远！

    发现这样下去不行，再被推下去，他很有可能会被推进海中的，于是米霍克大喝一声，猛地爆发出了自己最强的力量，死死地压住自己的刀刃。

    停下了，终于停下来了……

    米霍克的双臂有些颤抖，这是用力过度有些虚脱的缘故，但是他还是挺直了身子，站立在了原地。

    至于伊安，此时也差不多脱力了，他气喘吁吁地望着米霍克，感觉实在有些不敢相信。

    伊安不敢接米霍克的斩击，但是米霍克却接下了他的斩击，这说明两人之间的确是有差距的。

    “……”看着自己双脚划出的轨迹，米霍克一言不发，他那上翘的两撇小胡子，显得他的表情有些冷峻，半晌之后，米霍克突然收回了自己的黑刀，倒插到自己的后背上。

    “伊安，你的剑术老师是谁？”米霍克开口问道。

 第四百二十三章 辈分啊辈分

    听到鹰眼的问话，伊安凝视了他好一阵，但是却没有回答。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “不方便说吗？”米霍克顿时明白了他的意思，于是扭过身，飘扬着衣摆，就准备离开。

    他并非那种勉强别人的人，或许伊安有所顾虑，那么他便不想再继续追问。

    然而，就在这个时候，伊安却突然叫住了他。

    “告诉你也无所谓，我的剑术师傅，是耕四郎老师！”伊安笑着道。

    他之前不愿意说，是因为他并不想打扰到耕四郎的隐居生活，但是在鹰眼准备离开的时候，伊安突然意识到，米霍克似乎是那种我行我素的人，就算告诉了他，他也不会到处宣扬的。

    而且算起来，米霍克的年龄似乎和耕四郎老师差不多，都是40多岁了，他们是同一时代的人，那么或许米霍克曾经听说过耕四郎老师的名号也说不一定。

    但是，让伊安完全没有想到的是，当听到耕四郎这个名字之后，米霍克猛地一个转身，死死地盯住了伊安。

    “耕四郎？”米霍克的声音忍不住抬高道：“你是耕四郎师兄的弟子！？”

    “师……师兄！？”伊安顿时就懵了，卧槽，这个词语的信息量好大啊！

    “你……你认识家师？”伊安不敢置信地问米霍克道。

    米霍克点了点头道：“是的，我小的时候，曾经和耕四郎师兄一起在同一道场学艺十数年！”

    “但是……但是……”伊安语无伦次地想要说什么，但是却又不知道该如何描述。

    因为在伊安看来，鹰眼和耕四郎的剑技风格差异实在太大了，耕四郎是那种很纯正的和风剑道，而米霍克却是偏向于西洋剑技，这一点从两人的打扮上就能够看得出来了，所以伊安根本不敢相信，这两人竟然会是师兄弟。

    米霍克似乎也看出了伊安的疑惑，于是摇了摇头道：“没什么好奇怪的，因为当初我们的师父，也只是教会我们基础的剑术而已，随后就任由我们各自发展，整个道场的弟子，到最后所形成的剑道，都有所差异，你只要知道，耕四郎他的确是我的师兄就好了！”

    说完，他忍不住压低了一下自己的帽沿，暗自感叹了一句，没想到就连耕四郎师兄的弟子，如今也出师了，而且还变得那么的厉害。

    自己这一身的剑技，以后又会传给谁呢？

    听到米霍克的解释，伊安倒也想通了，好像的确是这样啊，耕四郎教导伊安他们三人的时候，也一样是只传授基础的剑术，这感觉有点一脉相承的意思呢。

    “原来是……是师叔！”伊安很艰难地叫出了这个称呼。

    能不艰难吗？之前的时候还当做平等的对手一样在搏斗，结果一转眼，这辈分就掉了下来。

    坑爹啊这是！伊安牙疼不已，这怎么感觉一下子就尴尬起来了？

    发现伊安竟然是自己的师侄后，米霍克也不走了，朝着伊安他们的船上走去，打算再喝点酒的样子，伊安无奈也只好跟在后面。

    “怎么了这是？”艾斯他们没有听到两人之间的对话，只是觉得很奇怪，怎么打了一架之后，伊安就对于米霍克的态度变得有些拘谨了？

    蕾玖和罗宾他们看着伊安，想听听他的解释，说实话，她们面对鹰眼的时候，压力太大了，那双老鹰一样锐利的眼神，每每看到就觉得不舒服，米霍克本来看起来都要走的了，怎么一转眼又上船来了？

    “咳咳！”伊安被两人看得有些郁闷，只好咳嗽了一声，介绍道：“那个，重新介绍一下，这位是我的师叔！七武海的鹰眼乔拉可尔米霍克！他和我的师父曾经是师兄弟……”

    “……”两位美女听到伊安的介绍之后，也顿时无语了。

    这是大水冲了龙王庙吗？

    倒是艾斯没心没肺地笑了起来，他捂着自己的牛仔帽哈哈大笑道：“哈哈，伊安，没想到你的辈分一下子就降下来了！”

    他和伊安想一块儿去了。

    伊安没好气地白了他一眼，看着米霍克拿下自己的帽子放在桌上，端起啤酒咕噜咕噜地痛饮着，伊安只好走过去，在他对面坐了下来，有些好奇地问道：“能和我说说耕四郎老师的事情吗？耕四郎老师虽然收养了我这么多年，但是他一直没有提起过自己的事情。”

    听到这话，米霍克忍不住又看了伊安一眼，他从伊安的话中听出来了，伊安似乎不只是耕四郎师兄的弟子那么简单，似乎还是养子！

    于是乎，米霍克望着伊安的眼神，也不由得柔和了许多。

    “其实，我也没什么可以和你说的！”米霍克往后撸了一下他那头短发，对伊安道：“在我还小的时候，出于对剑道的热爱，我找到了一个叫做心源道场的道馆学艺，然而因为我眼睛的关系，很多师兄弟都远离和疏远我，只有耕四郎师兄对我很照顾，他从小时候起，就一直很温和……”

    “学艺的过程并没有什么可说的，随着我们的剑艺日益精进，我们也逐渐长大了！”米霍克仰着头靠在椅子上，有些怀念地说道：“我和耕四郎师兄是一起出道的，本想联手在这片大海上闯荡，但是当时发生了一件大事，却让我们产生了一些分歧。”

    “那是在22年前，海贼王哥尔d罗杰被处刑的那一天……”

    米霍克说到了一个很特殊的时间，引得艾斯和蕾玖罗宾他们，也忍不住凑过来听了。

    “那一天，海军在罗格镇公开对海贼王罗杰处刑，我和耕四郎师兄都一起全程目睹了那一幕！”米霍克道：“而事后，我认为大海贼时代即将到来，这将是海贼最辉煌的时期，便向耕四郎师兄提议一起做海贼，然而耕四郎师兄却不同意，他觉得乱世将要到来，我们就算不打击海贼，也不能助纣为虐。”

    “当时我们谁也说服不了谁，于是便分开了！各自出海闯荡，我逐渐在这片大海上声名鹊起，但是耕四郎师兄却是销声匿迹！”米霍克叹了口气道：“而我后来唯一知道的，关于耕四郎师兄的消息，就是他寄来的一封信而已，在信上面，他告诉我，他结婚了……至于在那之后，我就一直没有他的消息了，要不是这次遇到你，从你的剑术上面看出了一点当初他的影子，我还不敢确认呢……”

    “他现在独身一人！”伊安看到米霍克的眼神看过来，便告诉了米霍克关于耕四郎师父的近况：“师母在生下师妹没多久后，就去世了，他现在开了一间道场，一直在教导着想要学剑的孩子们。”

    “是吗？”米霍克咧嘴一笑道：“这就是他想要的生活啊……”

    说道这里，米霍克不由得看了伊安腰间的千本樱一眼，道：“说起来，我记得耕四郎师兄有一把名刀，和道一文字，那是当初出海不久就得到的刀刃，为何他没有留给你？”

    伊安耸耸肩道：“没办法，因为耕四郎师父的亲生女儿，也就是我的师妹把它要走了，我这个做师兄的，怎么可以和师妹抢东西？”

    “哦？女孩子也学剑？”米霍克有些诧异地问道：“耕四郎师兄不是一直认为，女孩子是很难学好剑技的吗？”

    果然，米霍克还真是耕四郎师父的师弟啊，连这种事情都知道。

    伊安略为提了几句，也没有细说，不过却也让米霍克知道了，耕四郎师父的亲传弟子一共有三个人。

    叙了一会儿旧之后，鹰眼拿起自己的帽子戴在头上，站起身来，道：“好了，我要离开了，既然知道耕四郎师兄没事，那我也放心了，至于你，伊安，你的剑术已经走上了你自己独有的道路，剩下的只是对境界的领悟了，这得靠你自己，我也教不了你什么。”

    伊安点了点头，也没觉得遗憾，虽说鹰眼这个世界第一大剑豪就在这里，不讨教一下可惜了，但是就像鹰眼所说的，他现在的确教不了伊安太多。

    在临走的时候，米霍克看了艾斯一眼，若有所思的样子，但是却没有说什么，随后便潇洒地跳到了他自己的船上，张开风帆离开了。

 第四百二十四章 穿越者都是变数

    鹰眼离开了，连一句保重都没有说。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是伊安也知道，这很正常，鹰眼这个人一直都很冷酷内敛，就算是在七武海当中，也是个另类，因为他没有自己的海贼团，从来都孤高地独来独往。

    这一次要不是因为伊安的身份，他恐怕也不会说这么多话的，但这已经是他的极限了。

    目送着鹰眼的船消失在远方之后，伊安才叹了口气道：“唉，亏了，第一次见师叔，竟然没有收到见面礼，失败！”

    罗宾听到这句话，忍不住咯咯地笑起来，艾斯也有些想发笑，因为他可是知道伊安性格的，知道这家伙可是个财迷。

    只有蕾玖神色有些黯淡，她也没有想到，伊安竟然会和这么多七武海关系颇深，就连鹰眼这种公认的孤傲的大剑豪，竟然也是他的师叔。

    她的父亲伽治惹上这么个人物，真的是一个愚蠢的决定……

    “走吧，咱们继续出发！”伊安对艾斯道：“被鹰眼……都被我这师叔耽搁了好一半天了。”

    于是，众人再次扬帆。

    而伊安并不知道的是，鹰眼在这一次离开了之后，特地去找了一次他的好友，四皇的红发香克斯！

    历史在这里，再次出现了一点偏差，原本鹰眼去找红发香克斯，是为他带去关于路飞的消息的，因为香克斯当初从东海回来，丢失了一条手臂，米霍克是知道这事情的，还特地询问过他，所以他知道香克斯在东海结识了一位小友，并且将自己珍爱的帽子给了对方。

    但是这一次，米霍克却因为没有去东海，所以他暂时还没有遇上过草帽路飞，他这一次去找红发，是为了其他的事情。

    在一个不知名的小岛，鹰眼找到了红发香克斯，对于他的突然出现，红发海贼团的喽们显得很惊慌。

    但是香克斯却哈哈大笑着，迎接了鹰眼米霍克。

    “鹰眼，你来这里干什么？”香克斯披着衣衫，有些奇怪地问他道。

    “来找你喝酒的！”鹰眼道。

    “真是稀奇！”香克斯听到这话很是惊讶，道：“我还以为你又是来找我打架的呢！”

    “没心情！”鹰眼瞥了他一眼道：“因为我在来这里之前，刚和别人打过！”

    “哦！？”香克斯很是好奇地道：“和谁打？你肯定赢了吧？”

    然而，鹰眼却没有提输赢的事情，拿过酒杯一口灌下，沉默了半天之后，他才突然开口道：“香克斯，你知道吗？我遇到我的一个师侄了……他是我师兄耕四郎的弟子，也是养子！”

    香克斯震惊了，道：“你别告诉我，你和你师侄打了一架吧？”

    一想到这种情况，香克斯忍不住霍地一下子从地上站了起来，道：“你……你！你不会失手把你师侄杀了，然后因为内疚，来这里找我寻求安慰吧！？”

    “放屁！”一向冷酷的鹰眼此时也忍不住骂了一句粗口，对香克斯道：“要是杀了他，我还怎么知道他是我师侄？你用点脑子行不行？”

    因为两人亦敌亦友的特殊关系，鹰眼在香克斯面前，也比较能敞开心情，这也是他选择来这里找香克斯聊天的原因。

    但问题是，香克斯这个人虽然非常厉害，可有的时候说话做事很不着调，冒冒失失的，让人哭笑不得。

    被米霍克这么骂了一句之后，香克斯才挠着头恍然大悟道：“哦，原来是这样！”

    他拍着米霍克的肩膀哈哈大笑道：“真是的，你也不早点说，害得我为你担心！”

    米霍克无语地望着香克斯，道：“我来这里找你，是因为有一件事情很在意！”

    “你说！”香克斯也端起酒杯咕噜咕噜地灌酒。

    米霍克道：“是关于你眼角的伤！”

    一听到这个话题，香克斯的神情突然变得有些阴霾，他放下酒杯，正色问米霍克道：“这件事情，你不是早就知道了吗？”

    “我的确知道！”米霍克点头道：“就是关于黑胡子蒂奇的事情，那个人，真的有那么厉害吗？”

    香克斯长长地嘘了口气，对米霍克道：“鹰眼，我要告诉你的是，当时我在和蒂奇交战的时候，根本没有大意过！他是靠着硬实力，在我脸上留下的这道伤痕……”

    “……”米霍克沉默了一阵，突然开口道：“你知道吗？我遇到我师侄的时候，发现他身边有一个人，那是白胡子海贼团第二队的队长，火拳艾斯！他们两人在一起！所以，我有些担心……”

    “嗯！？”香克斯皱起了眉头，问道：“你的师侄到底是谁？”

    “你肯定知道他的！”米霍克双手交叉放在膝盖上面，望着香克斯道：“他就是新晋不久的七武海成员，黑龙伊安！”

    “什……什么！？”香克斯这次是真的震惊了，他不敢置信地问鹰眼道：“他是你师侄！？”

    “千真万确！”米霍克点头道。

    香克斯忍不住站起身来，在原地走来走去的，一副有些忧心忡忡的样子。

    然后，他突然停住脚步，在米霍克的面前坐下来，道：“前段时间，我本来听说白胡子海贼团第二队的队长火拳艾斯，已经出动打算追捕黑胡子蒂奇那家伙了，但是随后才得知，火拳艾斯出海后，没有直接去追蒂奇，而是先去了特拉维拉岛，然后他和黑龙伊安一起又出现在了德雷斯罗萨，连同一帮七武海一起，将天夜叉多佛朗明哥的国家闹了个天翻地覆……因为这件事情，我还以为火拳艾斯追捕蒂奇的事情，是个错误的消息，但是现在看下来，恐怕火拳艾斯是联合了黑龙伊安，打算一起追捕蒂奇了……”

    米霍克点了点头，道：“很有可能，因为我发现，伊安他和艾斯的关系似乎真的很好！”

    “怎么可能不好！”香克斯摇摇头道：“我可是听说过，白胡子老爹曾经动过想收伊安做义子的念头，但是后来却因为伊安刺杀蒂奇而被驱逐了……”

    米霍克有些不解地道：“既然伊安刺杀了蒂奇一次，那说明两人之间有仇，这我倒是想得通，但是如果是这样，那蒂奇和伊安的实力，应该是差不多的啊！”

    “不！不是这么算的！”香克斯摇头道：“伊安那一次出手，应该是占了偷袭的成分，但是即便这样，他也没能够杀死蒂奇。”

    “这么说来，你是认为火拳艾斯和伊安两个人加起来，都不是蒂奇的对手吗？”米霍克问出了他心中最想问的问题。

    这就是米霍克来找香克斯的原因，他因为之前就听香克斯说过蒂奇的事情，所以当离开伊安他们的船之后，越想越觉得有些不对劲，白胡子海贼团追杀蒂奇这个叛徒的事情，现在整个伟大航路都是知道的，伊安和艾斯一起出现，肯定是有什么目的，出于对伊安这个师侄的担心，米霍克这才找上门来，想问问香克斯。

    而对于米霍克的问题，香克斯想了半天之后，却还是摇头道：“我也不知道，因为我并没有和黑龙伊安这位新晋七武海交过手，也没有见过面，所以我也不知道他的实力究竟如何，不过，假如是火拳艾斯一个人追捕蒂奇的话，很危险，如果伊安也在，这就不好说了。”

    “你看起来，比我还要担心？”米霍克忍不住道。

    “是的！”香克斯很严肃地点了点头道：“鹰眼，你觉得现在白胡子海贼团的情况如何？”

    “很微妙！”米霍克想了想，给出了这么一个评语。

    “的确，很微妙！”香克斯点头道：“白胡子老爹的身体每况愈下，或许要不了多久，他就会因为身体的原因而死去，但是你觉得，海军会眼睁睁地看着白胡子就这么寿终正寝吗？”

    “不，不可能的！”香克斯不等鹰眼回答，就直接说了出来，道：“白胡子爱德华纽盖特，那是和海贼王罗杰一个时代的人物，罗杰船长已经死了，但是白胡子还活着，而只要他还活着，就是一个时代的象征，就是海贼的标杆，海军和世界政府如果想要终结掉大海贼时代，就必须得对白胡子动手，只有彻底地摧毁他，才能够瓦解海贼们的信念和意志。”

    香克斯总结道：“他们不能放任白胡子就这么老死而去，所以我估计，他们一定会在不久的将来，找到一个契机，对白胡子海贼团下手的！白胡子已经老了，但是他却是有着最强之人称号的海贼，摧毁他，就和摧毁海贼王罗杰是一个道理！”

    “而在这种敏感的时刻，却出现蒂奇这样一个人物，所以我总是有一种不祥的预感！”香克斯叹气道：“假如火拳艾斯因为打不过蒂奇而失手被抓到，那么海军想要的契机可能就会出现了……到时候，整个伟大航路和新世界都会因此而大乱的，四皇与海军之间的平衡，将会被彻底打破！”

    香克斯最后道：“至于伊安，他……是一个变数！或许，我该找去找他聊聊了……”

 第四百二十五章 磁鼓岛的蒂奇

    鹰眼见到红发香克斯，是在大约半个多月以后了，现在让我们的时间稍微倒退一点，回到鹰眼