
------------

初临海贼


------------

第一章 无限觉醒

    “小鬼，快醒醒，我们该赶路了！”

    “再让我睡一会...就一会...”

    “时间不多了，我们得赶快走了！”

    “昨天晚上我们可是宿醉啊，多休息休息！要玩也要养足精神啊！”

    “宿醉？哼，小鬼，我看你是饿昏头了吧！”

    “哎呀！”

    楚易痛苦的揉了揉脑袋，挣扎着从地面起来。

    视线短暂的模糊之后，楚易一眼就看清楚面前那个晃着拳头的人影正暗自得意的笑着，好像很满意自己叫醒楚易的方法。

    而在楚易下意识的想要发火，质问面前的那个家伙为何要惊扰自己的美梦时，忽然间楚易紧盯着面前的那道人影瞪圆了双眼！

    “你...你...”

    也难怪楚易如此惊讶，估计无论换做是谁，看清楚那道人影的长相都要为之惊讶的吧！

    因为那家伙长的完全不像是人类啊！

    肌肤呈现不正常的火红不说，此时楚易面前那家伙少说都有两米多高，身材魁梧雄壮，嘴巴里面的牙齿密集又锋利，活脱脱的就是一副怪物的形象啊！

    我这是怎么了？

    昨天不就是宿醉一夜吗？醒来怎么就落在怪物手里了？

    正当楚易思维短暂的停滞，而后脑海中冒出如此想法的时候，那怪物皱了皱眉，像是发现了什么，俯身拽起楚易的衣领就开始狂奔，吓得楚易连大气都不敢喘一下，生怕那怪物一个不开心把他当做应急的食物。

    然后就在那怪物不知疲倦的狂奔中，忽然楚易的头部传来一阵阵疼痛，伴随而来的则是一段非常奇怪的记忆。

    楚易，男，二十岁。

    原本是那颗蔚蓝星球“地球”的人，诞生在一个名为“华夏”的国度。原来的楚易不能说是大富大贵，起码是衣食无忧，有疼爱自己的父母，还有一个可爱的妹妹，工作的收入还算不错，所以原来楚易的生活也算小资，加上喜欢看漫画，玩游戏的爱好，生活方面算是非常充实的。

    而在那段莫名出现的记忆里面，楚易发现自己的身份变了。

    他不再是“地球”上那个“华夏”国的楚易了，而是居住在“南海”，诞生于一个贵族家庭的楚易。

    不，准确的说，应该是克里斯·D·楚易！

    根据脑海中的记忆来看，这个“南海”的楚易有些悲剧，本来诞生于一个贵族的家庭，他的生活是要比原来“地球”上的楚易更加无忧的。谁想有一天残忍的海贼来袭，不仅毁掉了他幸福的家庭，更是间接性的改变了他的命运，令他变成了地位低下的奴隶！

    还是世界贵族天龙人的奴隶！

    “嗯？天龙人？”

    “莫非...莫非我是穿越到了海贼王世界？看名字还是“D”之意志的传承者？”

    刚了解自身穿越的事实，楚易瞬间忘记了穿越的彷徨，隐隐的有些兴奋。

    为什么？

    那是海贼王啊！

    楚易以前最喜欢的漫画之一！

    穿越海贼王代表了什么？

    性感的罗宾，身材超好的娜美，世界第一美人女帝啊！

    想想未来能和心目中的女神见面，甚至有一亲芳泽的机会，楚易兴奋的恨不得狼嚎几声。

    可抬头看看那怪物凶恶的面孔，楚易就蔫了...

    海贼王世界的代表可不仅仅是美女，还有怪物呢！

    得！还是看看记忆里面有没有说明，自己是怎么被这个怪物抓走的吧！

    继续浏览脑海中的记忆，渐渐楚易的眉头舒展开了，因为有几个好消息。

    第一个好消息就是，他成为天龙人的奴隶后，并没有被打上耻辱的印记不说，更是没有遭受天龙人的虐待，至于原因，原来的楚易也不是很清楚。

    而第二个好消息嘛...

    就是现在拎着楚易的怪物，并没有他想象中的那么凶恶，反而是一个好人！

    带着楚易一起逃脱天龙人魔爪的好人！

    “真没想到，这具身体的主人仅仅是发了发善心而已，就交好了一个了不得的家伙！”

    “费舍尔·泰格吗？”

    “原来的“我”还救过一个海贼世界的名人呢！”

    知道拎着自己的那个大家伙就是费舍尔·泰格，太阳海贼团的第一任船长，孤身前往圣地玛丽乔亚，解放了无数奴隶的英雄鱼人之后，不晓得是不是心理作用，楚易连看泰格那凶恶的面孔，都感觉顺眼了很多。

    但眼下的危机是解除了，既然和泰格是朋友，那就不用考虑被吃掉的问题了。

    可未来怎么办？

    现如今，楚易的确是和泰格从天龙人的魔爪中逃出来了，不过用脚指头想都能知道，天龙人绝对不可能眼睁睁看着自己的玩物逃走。

    泰格之所以要带着楚易狂奔而走，想必就是察觉到了天龙人爪牙的追击。

    如果放在海贼原著里面，实力彪悍的鱼人泰格想必不用像是现在这样奔跑，有多少追兵直接用拳头招呼就是了。

    至于现在...

    低头看看自己瘦弱的身躯，想想记忆中八岁的幼龄，楚易不禁又有些头疼了。

    “得想办法尽快提升自己的实力，不能做泰格的拖油瓶！”

    “而在海贼王世界里面，快速提升实力的方法...”

    “自然就是恶魔果实了！”

    暗自点了点头，楚易心里想着依靠泰格的能力，想要获得一颗恶魔果实不难，就是想要获得一颗强势的恶魔果实有些难度。

    计算着海贼王世界的事件发生时间，仔细回忆着海贼原著，楚易不免暗自开始幻想，现在的艾斯应该没获得烧烧果实吧？

    空岛的艾尼路有可能还没获得响雷果实吧？

    要是能先艾斯，艾尼路一步，获得烧烧果实或是响雷果实中的一个，那就真是发达了！

    可惜幻想就是幻想，其实就连楚易自己都非常清楚，想要获得烧烧果实，响雷果实中的一个，到底是有多困难。

    然而就在楚易火热的心思退去，暗想自己只要能获得一颗恶魔果实，哪怕是一颗动物系恶魔果实都好的时候，他脑海中忽然“叮”的一声响！

    “系统绑定成功，无限觉醒系统正式激活，鉴于宿主非果实能力者，系统激活抽奖改为恶魔果实抽奖！”

    “抽奖开始！”

    忽如其来的声音先是让楚易一愣，紧接着便是一阵狂喜。

    穿越金手指，终于来了？

    按捺住激动的心情，想要了解金手指功用的楚易真是有一万个问题想问。但没给楚易发问的时间，他的面前便是渐渐显现了一个四方格的转盘，模样有些像是楚易童年时期玩的“老虎机”。

    而当楚易回忆起先前系统的提示，知道眼下是一次免费抽奖机会，瞪大眼睛仔细看着“老虎机”图标上的各种奖励时，蓦然瞧见两颗眼熟的恶魔果实影子，楚易激动的连心跳都加速了起来！

    “那是...烧烧果实？黑暗果实！”
------------

第二章 果实变异？

    响雷果实长什么样？

    楚易不知道，因为海贼原著没过说啊！

    但在“老虎机”抽奖列表里面的烧烧果实，黑暗果实，楚易必然是不能认错的，不然怎能说是海贼迷呢？

    眼见着火红，具有火焰条纹的烧烧果实，外加暗紫色的黑暗果实就在抽奖列表里面，楚易要说不激动，肯定是不可能的。

    烧烧果实就不用多说了，海贼原著里面艾斯服用的果实，楚易至今都无法忘记艾斯使用烧烧果实的能力，一记“火拳”毁掉一艘海军战舰的景象。

    还有就是在与黑胡子交手的时候，艾斯所用的“炎帝”简直是帅呆了！

    想着未来自己能用烧烧果实装逼泡妹纸，楚易心里还有点小激动呢！

    反观黑暗果实，看海贼原著里面黑胡子使用起来的时候，给人的感觉就是一种诡异的邪恶。当然，要是能抽到黑暗果实的话，楚易还是很开心的，毕竟黑暗果实能克制所有自然系恶魔果实的能力，非常让人眼红。

    再看抽奖列表里面的其余恶魔果实，楚易多数是不认识，除了见到海贼主角路飞服用的橡胶果实，有些出乎他的预料之外，像是青稚的冰冻果实，赤犬的岩浆果实，黄猿的闪光果实，都没有在抽奖列表里面，所以楚易暗自猜测，恐怕此次系统的抽奖功能只能抽取没有被人食用的恶魔果实吧！

    “阿弥陀佛，上帝保佑，希望不是烧烧果实，就是黑暗果实，不行就要路飞的橡胶果实也好，可千万别给我来一个见都没见过的鸡肋果实啊！”

    “动物系的只要幻兽种，超人系的来橡胶果实，自然系的随便都可以...”

    “系统！开始抽奖吧！”

    尽管不了解系统抽奖是怎样进行的，但随着楚易在心中默默祈祷，“老虎机”上忽然出现了一个光点，开始忽慢忽快的在抽奖列表里面游走了起来。

    每一次当光点落在烧烧果实，黑暗果实，或是橡胶果实上面的时候，楚易的心跳便是骤然加速起来。

    眼见着光点游走的越来越慢，已然是要落在烧烧果实上面了，楚易盯着“老虎机”的虚拟界面，双眼都开始发光了。

    但就在楚易默默期待着光点就此落下的时候...

    “叮！”

    已经是落在烧烧果实上面的光点，竟然鬼使神差的又跳动了起来！

    喵的，差一点就是烧烧果实了！

    这颗完全漆黑，上面伴随着血色条纹的恶魔果实是什么鬼？

    没抽到烧烧果实，楚易心情自然有些失落，旋即就听系统那毫无感觉的声音在脑海中回荡：

    “抽奖完毕，恭喜宿主获得动物系恶魔果实：人人果实变异种，您获得的奖励已放入系统仓库，请注意查收。”

    竟然....竟然是人人果实！

    天啊！到底是有多衰？

    万万没想到，那卖相不错的恶魔果实竟然是动物系恶魔果实，还是人人果实！

    此时此刻，楚易嘴角狠狠的抽搐着，真想翻翻黄历，看看今天是不是自己的倒霉日。不过等到心情平静后，楚易立马想到自己获得的人人果实，后面好像还有“变异种”三个字。抱着几分期待，楚易就学小说里那样，心中默念与系统沟通道：“系统，变异种是什么意思？”

    “系统进行抽奖时，抽奖获得的物品有小几率发生变异，品质提升，三倍获取的几率。”

    “那变异后的人人果实，还是人人果实吗？”

    “抽奖获得道具变异为不可确定因素，具体变异结果如何，请宿主自行发现。”

    真是不负责啊...

    额头滴下几条黑线，楚易暗自叹了口气，根据系统的提示开启仓库，果然一个仓库的虚拟界面出现，其中第一个格子里面存放的物品，就是他先前抽取的人人果实变异种了。

    但人人果实...真是不想吃啊！

    海贼原著里面，萌物乔巴就是人人果实的能力者，利用自己配置的“蓝波丸”来开发人人果实，效果还算不错。

    可乔巴原本是驯鹿，是服用了人人果实才变成海贼原著那样的。

    要是换做一个人类吃了人人果实，还能像乔巴那样进行开发吗？

    楚易不确定，所以就算他获得的人人果实发生变异了，他暂时都没有要服用的心思。随后思考了一会，楚易感觉自己还是先弄懂系统的用处再说，所以便在心中问道：“系统，现在能说说你的功能吗？”

    “本系统服务于恶魔果实能力者，能协助宿主无休止的提升自身恶魔果实能力。”

    “能具体点说吗？”楚易无奈问道。

    “具体功能，请宿主观看系统界面。”

    好吧，系统直接懒的说了，让楚易面前的虚拟界面发生变化，上面书写着他能够看懂的汉字，直接让楚易自己开始研究了。

    浏览着系统界面上的文字，楚易时而摇头，时而欣慰，寥寥几分钟就弄懂了“无限觉醒系统”具体的功能到底是什么。

    简而言之，“无限觉醒系统”的功能只有一个，那就是无休止的让恶魔果实能力者进行觉醒！

    是个海贼迷都知道，现阶段海贼漫画里面能力者的实力分布，分为两个级别，一个就是非觉醒的能力者，一个就是觉醒的能力者。

    但凡是恶魔果实觉醒过的能力者，都可以说是突破了自身恶魔果实的极限，让恶魔果实的能力达到了另一个级别。

    而海贼原著里面已知的觉醒能力者，一个就是线线果实能力者明哥了，他觉醒后的能力是能让线线果实对周围的所有事物产生影响，大幅度的增强自身恶魔果实能力。

    其余的觉醒能力者嘛，就是几个动物系恶魔果实的喽啰了，总结来说就是动物系的恶魔果实能力者进行觉醒后，身体恢复能力，抗打击能力，体力等诸多能力都会大幅度提升。

    至于是否有其它好处，海贼原著没说，楚易自然是不了解的。

    但看“无限觉醒系统”能让恶魔果实无限进行觉醒的能力，楚易就知道“无限觉醒系统”绝对是一个逆天系统。

    当然了。

    前提是有一颗好的恶魔果实！

    不然像是静寂果实，模仿果实那样的恶魔果实，连无限觉醒好像都看不见什么变强的希望。

    只是根据系统的功能介绍来看，想要恶魔果实进行觉醒也不是没有条件的。

    除了第一次觉醒是系统赠送的外，想要二次进行觉醒就需要提供素材，素材越好，果实觉醒后的能力就越强，而限制就是每日只能进行一次恶魔果实觉醒了。

    那么素材是怎样获得的呢？

    有三种途径！

    一是自己收集，二是用贝里在系统商店里面购买，三就是每5次果实觉醒后，利用系统抽奖获得了。

    大致了解了“无限觉醒系统”的用法，楚易盯着仓库里面的那颗恶魔果实怔怔出神，很是犹豫是否要服用这颗变异的人人果实，毕竟一个人只能服用一颗恶魔果实，乃是海贼原著里面的定律，楚易可不想因为一是急躁而悔恨终身。

    然而，就在楚易犹豫之时，忽然“嘭”的一声！

    血花绽放，眼睁睁看着泰格在追兵的枪击下受伤，半跪在地面上一副痛苦的模样，一股无名之火在楚易胸腹间升腾，直接帮他做出了选择。

    “系统，从仓库调取人人果实变异种！”
------------

第三章 化身修罗

    “该死，中弹了！”

    “好不容易逃出来了，就算是死...我也不要回去！”

    往日在天龙人奴役下的屈辱，如同电影画面般历历在目。

    半跪在地面上的泰格单手握拳，小心翼翼的将楚易护在身后，赫然是准备与后面的追兵在此展开死战。

    但在临死之前...

    好像还有些遗憾呢！

    深深吸了口气，泰格关注着追兵的同时，不免用余光瞥了身后的楚易一眼。暗道自己这条命是眼前这个小鬼救回来的，自己却是没有能力报恩，现在甚至有可能拖着他一起去死，一抹名为愧疚的光芒，不禁浮现在了泰格的双眼之中。

    可就在泰格充满愧疚，遗憾的时候...

    突然！

    一股强势的杀意竟是从楚易瘦弱的身体里面迸射而出，令泰格都是忍不住瞪圆了双眼！

    “小鬼，你...”

    “泰格，别紧张嘛。”

    冲着泰格微微一笑，已然食用人人果实变异种的楚易眼中充满着自信，淡笑着说道：“当初我们从天龙人那里逃出来，不是比现在更加艰难吗？一点点追兵而已，难道你泰格就怕了？”

    “怕？”

    冷哼一声，泰格傲然道：“我从不知道“怕”字怎么写，倒是你...”

    回味着先前恐怖的杀意，泰格眯起双眼，问道：“你有保护自己的能力了？”

    “想必是有了...”

    缓缓闭上双眼，感受着嘴巴里面残留的怪异味道与身体发生的莫名变化，楚易除了震撼人人果实变异种的能力之外，更多的是欣慰自己终于有能力与泰格一起面临后面的追兵了。

    说起来，先前胸腹间涌起的那股无名之火，楚易自己都不清楚是怎么回事。

    唯一的解释，可能就是原来那个“楚易”的执念吧！

    幼小时期便经过那么多的磨难，尽管原来的“楚易”是在泰格快要饿死的时候，用自己积攒的食物将其救助。可是在他的心里面，能陪伴着自己的大个子，能带着自己逃出天龙人魔爪的泰格，对他同样非常重要。

    他是把泰格当做了亲人，现在活着的，唯一的亲人。

    所以眼睁睁看着泰格受伤，楚易才会愤怒，才会因愤怒而冲动。

    万幸的是冲动的楚易并没有付出任何代价，反而是因冲动获得了很多好处。

    然后就在楚易默默感受身体变化，感受食用人人果实变异种获得的力量时，伴随着窸窸窣窣的声音，后方的追兵赫然是将楚易，泰格两人团团包围了起来。

    “该死的，肮脏的鱼人，竟然敢逃走！今天老子就让你们知道逃走的代价！”

    一个身材魁梧雄壮如同泰格般的独眼男子走上前来，挥刀指着楚易，泰格道：“主人吩咐过，那个小鬼要活捉！至于那没用的鱼人...哼！赏金十万贝里，谁拿到人头就是谁的！”

    “哈哈哈哈，这可是约克船长的悬赏，兄弟们上啊！”

    “真想看看鱼人的血是不是红色的，脏脏的鱼人也配有红色的鲜血吗？”

    “杀啊！”

    听见周围那些天龙人的爪牙侮辱鱼人，泰格额头青筋暴起，忽然蹲下身来，扎好马步，显然是准备用鱼人空手道来好好教训一下他们。

    未曾想，泰格感觉自己准备的够快了，可有一个人比他还快。

    那个人正是楚易！

    先前被泰格魁梧的身躯挡在后面，无论是名为约克的壮汉，或是其余的那些追兵都没有发现楚易身体的变化。

    几乎是在追兵抵达的瞬间，楚易雪白的肌肤上便显现出了不正常的暗红。随着暗红遍布全身，楚易的身躯同样是在一点点壮大，寥寥几秒钟他的身材就从八岁的幼童，变成了浑身充满流线型肌肉，少年般的身材。

    更加诡异的是楚易的面部变化！

    原本有神的目光渐渐变得无情，像是黑洞般空洞，额头上面突现一道紫色的痕迹，如同一枚竖瞳！

    假如有穿越人士看见楚易现在这般模样的话，那人必定要发出惊呼，因为楚易发动人人果实变异种的能力之后，变化的模样简直是如同佛家说的修罗一般！

    没错，正是修罗！

    服用人人果实变异种的瞬间，楚易就知道了人人果实发生的变异是怎样的。

    人人果实修罗形态，这就是楚易服用恶魔果实的全名！

    此时化身修罗，首次使用自身果实能力的楚易很是震惊，因为原本他以为人人果实修罗的形态，就是提升自身的力量而已，却是没想到发动果实能力的瞬间，莫名的战斗记忆就像是植入他的脑海深处，流淌在血脉中一样！

    不需要了解什么是战斗，修罗的人生就是战斗！

    所以，就在泰格使用鱼人空手道之前，在约翰与其余追兵都没有反应过来的时候，调整好姿势微微屈膝，楚易“嗖”的一声径直跳出，转瞬间就来到了约翰的面前！

    “嗯？是那个小鬼？”

    反握住手中的刀柄，方便发力，约翰很是惊异冲出来的人竟然不是泰格，而是主人吩咐要活捉回去的小鬼。

    但小鬼又如何？

    我杀死我的小鬼还少吗？

    嘴角扬起嗜血的笑容，心想在解决那个肮脏的鱼人之前，先与面前的小鬼玩玩。

    约翰扔下手中的刀，眼睁睁看着楚易挥拳而来不为所动，就等着楚易拳头马上要落在自己脸上的时候，抓住楚易的拳头，好好戏弄他一番。

    谁想在约翰自信满满之时，狂奔而来而楚易竟然是在狂奔中又一次加速！

    “嘭！”

    空气压缩而出的波纹如同实质般出现，楚易瞬间加速后看清了约翰惊异的目光，可他的拳头却是没有丝毫犹豫，一拳便是轰在了约翰的脑袋上面，如同打碎一个西瓜般，打碎了约翰的脑袋！

    “嘭...”

    寂静...

    死一般的寂静！

    除了约翰的无头尸体倒在血泊的声音外，哪怕是身经百战的泰格都是愣愣的盯着楚易的背影，任凭他想破脑袋都无法想象，原来那个手无缚鸡之力的小鬼，竟然一拳解决掉了约翰！

    那个投奔天龙人，赏金过亿的海贼！

    而约翰的那些部下，其余的追兵更是未曾想到，仅仅一个照面而已，那个难以解决的鱼人都没有出手，他们的约翰船长就死在了楚易那个没有任何威胁的小鬼手中。

    反而是楚易，亲手打碎约翰的脑袋，并没有半点的不适。

    他身体里面的修罗本能在觉醒！

    嗜血的冲动在内心中发酵！

    所以甩了甩拳头上面沾染的血渍后，他那无情的目光便是先落在了周围其余追兵的身上，随后便冲着后方的泰格微笑道：

    “我记得那家伙好像是赏金过亿的海贼？就这点能耐吗？”

    “泰格，看来这群追兵...奈何不了我们呢！”
------------

第四章 桃花运来了

    “哼，臭屁的小鬼！”

    听见楚易说的话，泰格撇了撇嘴，好像很是不屑一样，可他怎样都掩盖不住眼神中的惊喜。

    因为这群追兵里面最难对付的家伙，毋庸置疑的就是楚易一拳解决掉的约翰，那个赏金过亿的海贼了。

    要知道，现在海域里面的赏金可是很难提升的，一个赏金过亿的海贼可是非常了不得，放在路飞出海的那个时期都能算是大海贼了。

    可惜，约翰那家伙轻敌了。

    他同样无法想象，自己想要戏耍的小鬼，竟能突然爆发出那么恐怖的力量来。

    现如今，既然唯一难对付的约翰都被解决掉了，不需要顾虑体力消耗与多日逃亡疲惫的泰格自然是轻松了，下面只需要解决剩余的喽啰就好了。

    所以深吸了口气，轻松起来的泰格便是一声低喝：

    “唐草瓦正拳！”

    “轰！”

    随着泰格一拳打出，无形的气流四散开来，转瞬间半数追兵便倒在了泰格的一拳之下。

    剩余的追兵眼见着大势已去，纷纷想要逃走，可楚易怎能给他们逃走的机会？

    尽显果实的妙用，按捺着内心嗜血的冲动，楚易就像是不知疲倦的机器一样，飞速的掠过剩余追兵的面前，每次或是用拳，或是用膝，或是一脚横扫过去，妄想逃走的追兵赫然是一个个倒在了血泊里面。

    战斗...

    仅仅维持了几分钟的时间而已。

    几分钟后，身上的暗红渐渐消失，解除了果实能力的楚易只感觉身体里面澎湃的力量，像是瞬间被抽空了一样，弄的他连站在那里的力气都没有。

    还好泰格眼尖，发现楚易状态不好，赶紧上前扶住了他，才避免楚易受伤。

    而泰格在多日的奔跑中消耗也是不好，扶住了楚易之后，两人便是缓缓的坐在了地面上。就这样在满是尸骸，鲜血的环境中沉默了许久，早就准备好一番说辞的楚易回头看了看沉默的泰格，这才瓮声瓮气的说道：“泰格，你...你不会感觉我是怪物吗？”

    “怪物？”

    回想着楚易战斗时的模样，又想起楚易刚食用果实时散发的恐怖杀意，泰格咧嘴随意的笑了笑，说道：“无非就是果实的能力而已，算什么怪物。”

    “那你不想知道我是为什么吃了恶魔果实的吗？”

    “不想...”

    好吧，我白编理由了。

    满头黑线的望着泰格，楚易完全被他的回答噎住了。

    本来嘛，恶魔果实不是那么好获得的，楚易都编好了理由，就说天龙人把自己当玩物，随意给了自己一颗恶魔果实吃，所以自己才变成了果实能力者。

    现在好了，什么理由都省了。

    不需要冲着泰格说谎的楚易，一下变得轻松了起来，后续的念头就是赶紧把系统赠送的首次觉醒机会用掉，看看自身的果实能力觉醒后到底有怎样的变化。

    嗯...

    还有查看这些追兵的尸体，看看他们有没有带贝里在身上。

    赏金过亿的约翰不是说了吗？

    只要拿到泰格的人头就给赏金，想必这些家伙肯定带贝里了吧？

    有了足够的贝里，在系统商店里面购买一些合适的素材，想必果实二次觉醒都不是梦了！

    想到就去做，楚易从来都是一个实战派。

    特别是有二次觉醒的希望在前，忘却了疲惫感的楚易起身走向那些追兵的身体，因为解除了果实能力，失去了修罗本能，隐隐的有些反感血腥的味道，楚易那是捂着鼻子开始四处翻看，可惜在那些脏臭的尸体上面，除了浸泡在血液里面的衣服，武器外，就没什么别的东西了。

    询问系统，是否能把这些衣服，武器卖掉，换取贝里。

    得到系统否定的回答，楚易隐隐的有些失望，反倒是泰格饶有兴致的盯着在那里四处翻看的诧异，好奇问道：“小鬼，你找什么呢？”

    “找贝里啊！”

    叹了口气，楚易回答道：“有贝里的话，我们以后逃亡的日子也能轻松点，起码吃的好，住的好，这样也有力气对付那些穷追不舍的家伙啊！”

    说着，楚易狠狠的踹着下面前的那具尸体，很声道：“可惜这些家伙都是穷鬼，身上居然一点贝里都没有！”

    “小鬼，你果然是个白痴。”

    泰格站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，说道：“那些家伙出来追捕我们，还能带着贝里？走，去他们船上看看吧！”

    果然是白痴，都忘记去他们船上看看了！

    拍了下自己的脑门，暗骂一声，楚易默默的跟在了泰格的后面，有些奇怪自己是不是脑子迟钝了，连那么简单的问题都没想到。

    没多久，两人就来到了小岛的海岸边，发现了那群追兵的船只。

    快步走向船只，楚易是充满期待的，唯有泰哥看着船只上黑色旗帜印着的九天翔龙之蹄印，脸色隐隐的有些发黑。

    而当楚易登上这群追兵的船只后，他终于明白为何登船的泰格脸色发黑了。

    空无一人的船只甲板上，摆放着密密麻麻的牢笼，里面关押的寥寥几人要么是奄奄一息的老人，要么就是惨遭蹂躏快要致死的少女，或是身上满是鞭痕，偶尔几处地方都露出白骨，被折磨致死的少年。

    显而易见的，这些都是妄想要逃走，却被追捕回去的奴隶。

    看着面前的残酷景象，楚易的脸色都变得铁青起来，一来因为他想象到了自己和泰格被追捕回去的下场，二来则是愤怒天龙人与其爪牙的恶行。

    但在楚易此时恨不得杀光所有天龙人与其爪牙来泄愤的时候，忽然旁边的泰格轻“咦”了一声。

    “怎么了，泰格？”

    “有人还活着，居然没有被折磨死的人，我们去看看！”

    “你怎么知道的？”

    “有种东西叫霸气，你个小鬼是不会懂的。”

    “切，就是见闻色霸气嘛！”

    “嗯？你居然知道？”

    好奇的目光又一次投射到楚易身上，这是泰格是越发好奇，就连天龙人都要吩咐活捉回去的楚易到底是什么身份了。

    不过最终泰格还是没有发问，每个人都有自己的秘密嘛！

    倒是楚易没想那么多，跟着泰格就走进了前方的船舱，定眼望去就见一个身穿粉红长裙，双手双脚都被锁链捆住的少女跪坐在那里。

    看了看泰格的长相，楚易就知道解救少女的工作是要自己来处理的，要是泰格把人家小女孩吓到怎么办？

    没想到，少女猛地见到长相凶恶，身材魁梧的泰格在前，竟是没有半点惧怕的意思。完全无视了后方想要来劝慰自己的楚易，少女泛着泪光的眸子死死的盯着泰格，竟是有几分哭腔的央求道：“你...你是泰格？我是汉库克啊！求求你...求求你，赶紧去救救我的两个妹妹！”

    纳尼？

    波雅·汉库克？未来的女帝？

    我的桃花运来了！
------------

第五章 女帝的素材任务

    女帝波雅·汉库克，海贼世界女神中的女神。

    起初楚易没能认出未来的女帝，一则是现实形象和漫画形象多少有些出入，二则就是此时汉库克的形象非常狼狈的缘故了。

    但别看汉库克被囚禁许久，连绝美的容颜上都充满着污渍，身材更是和海贼原著里没法比。可是在昏暗的光芒下，汉库克的魅力是怎样都无法掩饰的，所以几乎在汉库克坦白身份的瞬间，楚易就开始在心中考虑“女帝攻略计划”了。

    毕竟从天而来的桃花运，必须要把握住不是？

    却是没想到，正当楚易想入非非，思考着怎样攻陷未来女帝的时候，系统的提示音忽然响起！

    “叮！”

    “宿主，发现觉醒素材，是否进行收集？”

    觉醒素材？

    在哪？

    系统忽如其来的声音，瞬间扰乱了楚易的思绪。

    四下看了看，发现破旧的船舱里面除了被关押的汉库克外，剩余的东西无非就是一些锁链什么的，楚易不解的皱了皱眉，问道：

    “系统，觉醒素材在哪？”

    “宿主，发现觉醒素材，是否进行收集？”

    好吧，都忘记这无良系统很多东西都懒的解释了。

    无奈叹息一声，放弃寻找觉醒素材的楚易默默的选择了“是”，旋即心中便有些期待自己首次收集到的觉醒素材是什么。

    而在楚易选择“是”的刹那间，他倒是万万没想到收集素材竟然是要完成任务的！

    “宿主，觉醒素材开始收集，请在三日内完成觉醒素材收集任务，否则觉醒素材将会收集失败。”

    “触发觉醒素材任务：女帝的初吻，请宿主在时限内完成。”

    什么？

    女帝....汉库克的初吻是觉醒素材收集任务？

    你这觉醒素材收集任务才猥（性）琐（福）了吧！

    不过强吻肯定的不行的，会影响后续的“攻略计划”，得想个办法让汉库克主动献吻才是了。

    摸了摸自己的下巴，楚易默默思考着如何让汉库克主动献吻，而他身边的泰格则是趁着楚易思考的空档，上前用蛮力直接拧断了限制汉库克活动的锁链，在让汉库克获得自由后，完全无视了汉库克先前的央求，径直走来拍了拍楚易的肩膀道：“喂，小鬼，别发呆了，我们走了！”

    “走？”

    诧异的瞥了后面的汉库克一眼，楚易惊异道：“泰格，难道你不打算...”

    “别忘记我们的身份！”

    没给楚易说完话的机会，泰格便是冷冷的瞥了汉库克一眼，说道：“我们现在都自身难保的，哪有时间管别人？小鬼，这个拖油瓶你要是准备带着，我没意见。但要说救她的妹妹们...哼！前提是你有那个实力！”

    说罢，泰格在沉默中走出这间船舱，显然是前往其它船舱搜查船上存放的贝里，宝物去了。

    而汉库克见泰格冷漠的拒绝他的央求，竟是抑制不住眼眶中的点点泪光，捂着脸呜呜哭泣了起来。

    汉库克和泰格认识吗？

    是不认识的。

    汉库克之所以知道鱼人泰格，主要的原因来自一张通缉令。

    天龙人的通缉令！

    作为成功从天龙人手中逃走的奴隶，泰格哪怕没有未来解放奴隶的英雄举动，现在的他都是天龙人爪牙下那些奴隶所崇拜的偶像。

    汉库克三姐妹的逃跑计划，就是在知道泰格与楚易顺利逃脱天龙人的魔爪后开始执行的。

    然而楚易能跟着泰格顺利逃走，是因为泰格自身实力足够强硬。反观汉库克三姐妹，刚刚开始逃亡就被抓回去了两个，就连顺利逃走的汉库克都在逃亡几天后，被天龙人的爪牙抓了回去，假如不是天龙人看重汉库克那美人坯子的潜力的话，估计未来的女帝就要在这艘船上被玩弄致死了。

    而被囚禁的那些日子里，知道自己就要重返天龙人的牢笼，汉库克只感觉前方的道路充满了绝望。此时此刻，好不容易遇见了泰格和楚易，看见了脱逃的希望，原本汉库克是想借助泰格的力量，从天龙人手中救回自己的两个妹妹的，但谁想到她最后面临的是无情的拒绝呢？

    想着两个妹妹要在天龙人的奴役中活下去，继续过着那生不如死的生活，汉库克真恨不得用自己的自由来换取两个妹妹的自由。

    可就在汉库克最无助，最需要关怀的时刻，哭泣中的汉库克只感觉自己的肩头一重，旋即眼角带着泪痕抬起头来的时候，她就见楚易脸庞挂着淡淡的微笑，说出了自己永生难忘的一句话！

    “你的名字是汉库克是吗？我的名字是楚易，克里斯·D·楚易！刚刚你说你的妹妹仍然在那群自称世界规则的杂碎手里吧？我答应你，只要我楚易还活着，肯定帮你从那群杂碎手里救回你的妹妹！你放心好了！”

    “你...你真能帮我救回妹妹们吗？”

    “嗯，相信我吧！”

    俯身扶起汉库克，楚易笑着说道：“泰格那家伙就是嘴硬心软，你也别放在心上。暂时呢，我们需要好好休整一下，顺便想想怎样救回你的妹妹们，制订一个合适的计划。至于这段时间嘛...就让我来照顾，行吗？”

    这...

    这难道就是求婚？

    听着楚易的话，汉库克脸颊发烫，许久才轻轻的“嗯”了一声。

    而楚易见汉库克脸颊羞红的美态，真是恨不得直接回应一个热吻。

    可是男人呀，千万不能心急，不能因小失大！

    所以搀扶起汉库克后，楚易便小心翼翼的带着虚弱的汉库克走出船舱，走入那个囚禁她许久的地方，让她重新见到了象征着自由的阳光。恰好这个时候，楚易与汉库克遇见了同样从另一间船舱走出来的泰格。

    见泰格扛着两个箱子，楚易就知道此行收获满满，反而是泰格看见楚易与汉库克的亲热姿态，又是瓮声瓮气的哼了一声，说道：“小鬼，你真准备多带一个累赘？难道不怕因为她，我们被那群该死的家伙又追回去吗？”

    “泰格，你不是不知道“怕”字怎么写吗？”

    反问泰格一声，楚易明显的瞧见泰格的神色有些尴尬，接着赶紧圆场道：“同是天涯沦落人，既然我们都是受那群杂碎迫害的可怜人，那就要相互帮助不是吗？再说泰格，我对你有信心，对在自己更新信心！”

    “小小的天龙人而已，等咱好好休息几天就去办他！”

    嗯...

    等咱的果实能力几次觉醒后，还怕天龙人？

    笑话！
------------

第六章 首度觉醒

    夜幕降临，万物沉寂。

    疲惫了许久，总算是暂时解决掉了后面的追兵，泰格在楚易说完那番豪言壮语后沉默了一会，直接将肩上扛着的箱子扔给了楚易，自顾自的找了一个船舱就去休息了。

    而楚易在泰格临走前，仅是看他眼神中的神采就知道，泰格是被说动了。

    他早早的前去休息，为的就是早些恢复多日奔逃的疲劳与日积月累的伤势，为的自然是与楚易完成一番壮举，从天龙人手中夺回汉库克的两个妹妹。

    至于汉库克。

    被天龙人恶毒的爪牙囚禁许久，尽管没有受到什么皮肉之苦，可精神上还是非常疲惫的。现在有了楚易这么一个依靠，哪怕泰格离开没多久便沉沉的睡去，但熟睡中的她仍然紧紧搂着楚易的肩膀，好像生怕醒来后见不到楚易一样。

    看见天色不早，汉库克与泰格分别前去休息，说实话首次使用果实能力就有些透支的楚易也很想休息，以便养精蓄锐。

    但楚易非常清楚，留给他们的时间不多了！

    身为天龙人的爪牙，天龙人与约翰之间肯定存在着特殊的联络方式。只要约翰失联几天，天龙人就能推测出约翰等人遭遇不测，到时候别说是前去救助汉库克的两个妹妹了，楚易等人是否能解决后续天龙人的追兵都是个问题。

    所以，变强就成为了迫在眉睫的事情，果实的首度觉醒更是刻不容缓。

    不过在首度利用系统进行果实觉醒之前，楚易望着睡在自己身旁的倩影，仍然是忍不住低下身躯，轻轻的吻了汉库克一下。

    “汉库克，我不是存心占你便宜，实在是系统的时限只有三天，完全是时间不够用啊！”

    “你要怪...就怪那该死的系统吧！”

    甩锅给系统，尽管楚易仅仅是轻轻在汉库克的嘴唇上啄了一下，可只要想到自己夺走了未来女帝的初吻，楚易就感觉心潮澎湃。

    那感觉简直是爽呆了！

    而在楚易夺走未来女帝初吻的同时，系统完成任务的提示也出现了。

    “任务完成，觉醒素材收集成功，宿主获得白银觉醒素材：甜甜果实素材，已顺利存入仓库，请注意查收。”

    咦？现在的汉库克就是甜甜果实能力者了？

    要是好好训练的话，以汉库克那万中无一的天赋，或许用不了多久就能成为即战力呢！

    而且，系统之所以能在汉库克身上收集觉醒素材，不能在泰格的身上收集觉醒素材，是不是就是因为...

    汉库克是能力者，而泰格不是呢？

    暗自分析了一下，楚易决定以后做一个实验，看看遇见其余能力者的时候是否能进行觉醒素材收集，如此实验后，觉醒素材自行收集的方法他便是掌握了。

    然后通过系统进入仓库界面，为首第一格放着的就是来自于汉库克的素材了。

    根据系统后续的讲解来看，觉醒素材共分为五个级别，从低到高依次是：青铜，白银，黄金，白金，钻石。

    当然，不是说青铜级别的觉醒素材就一定差，钻石级别的素材就一定好。

    像是自然系恶魔果实都有沼泽果实那样的鸡肋，动物系恶魔果实都有幻兽种那样珍贵的存在呢。

    所以，只有合适的觉醒素材，没有没用的觉醒素材，这一点不用系统说明，楚易就能深刻的了解到。

    而眼下来自于汉库克的觉醒素材，根据楚易对海贼原著的了解，恐怕功能不是增加魅力的，就是获得汉库克那仿若美杜莎般的石化能力吧！

    不过既然首度觉醒是不需要素材的，楚易感觉自己没必要为了一个不确定的素材能力，就白白浪费了自己收集来的第一个觉醒素材。

    紧接着，默默运转深入血脉的果实能力，楚易就准备再一次深入了解一下自身人人果实修罗形态的所有能力，就要利用系统的能力首度进行果实觉醒了！

    下一秒...

    “轰！”

    运转果实能力的瞬间，尽管楚易有了首次运转果实能力的经验了，可在他身上的肌肤变成暗红色，令果实能力遍布全身的时候，他身上散发而出的恐怖杀意仍然是影响到了身边的汉库克，好在楚易及时的控制住了那滔天的杀意，才没能让汉库克惊醒。

    但有了之前的教训，哪怕是有些不舍，楚易仍然是从汉库克的小笼包前慢慢抽回了自己的手臂。旋即等到完全化身修罗，汹涌澎湃的力量又一次从身体里面涌现而出的时候，默默闭上眼睛感受身体的变化，没多久楚易便有所总结了。

    简单来说，人人果实修罗形态的基本增益，是要比普通的动物系恶魔果实强上许多，又要稍差于动物系恶魔果实幻兽种，基本增益差不多与动物系恶魔果实古代种持平。

    唯一的缺点，可能就是人人果实修罗形态的变化只有一种，那就是让楚易化身修罗，而不是像其余动物系恶魔果实般少说都有三种变化吧。

    而在化身修罗的瞬间，楚易的力量，速度，敏捷等各项身体数值都会大幅度的提升。要是用海贼原著路飞为参考物的话，那战力基本等于零的楚易在使用果实能力后，各项身体数值都与刚刚出海时期的路飞持平，且提升空间很大。

    因为果实的能力只是增益，楚易要是能够通过修炼增强自身的话，运用果实能力后的他将会变得更加恐怖。

    待到楚易正常状态下的各项数值与刚出海时期的路飞持平时，恐怕化身修罗之后的楚易，身体各项数值都能媲美抵达香波利群岛的路飞了。

    这就是人人果实变异为修罗形态的超强效果之一！

    而人人果实修罗形态除了化身修罗获得的超强身体素质外，剩余的还有两个超强效果，其一就是让楚易获得修罗那恐怖的战斗意识，其二就是让楚易获得如同修罗般的恐怖恢复能力。

    传说中修罗诞生于血海，生下来就性情残暴，嗜血。

    血海中诞生的修罗就像是赛亚人般，乃是战斗民族，几乎是在刚刚醒来的瞬间就开始战斗，用身经百战来描述修罗的战斗意识，那都等同于贬低了。所以获得修罗的战斗意识，楚易绝对是赚大了，起码他能从一个毫无战斗经验的菜鸟小号，在化身修罗的瞬间拥有神级大号的作战意识。

    修罗的恢复能力就更不用说了，传说中的修罗就没有残疾的，哪怕是被人砍断了手脚都能自行生长出来。

    当然了，楚易的恢复能力没那么变态，最多就是化身修罗的时候，身体强度如同钢铁，作战时不知疲倦，受到一些小伤能在短短几秒钟恢复罢了。

    但就算是这样，如同修罗般的恢复能力，仍然是非常好用的。

    随后算是完善总结了人人果实修罗形态的全部能力，楚易便沟通系统，要求使用系统首次赠送的觉醒机会。只是楚易万万没有想到，就在系统回答他首度觉醒开始的时候，仍然保持着修罗形态的他，竟然从背脊处感觉到了一阵阵的剧痛！

    “好....好疼啊！”
------------

第七章 修罗之翼

    痛！

    痛彻心扉！

    进行果实能力首度觉醒的时候，楚易还以为非常简单呢，谁想果实能力首度觉醒的下一个瞬间，自他背脊处传来的疼痛，便是让楚易直接蜷缩在了甲板上。要是想用语言来形容那种剧烈的疼痛的话，那楚易肯定要说那种疼痛，就像是有人往自己的骨骼里面塞东西一般。

    而且随着时间的流逝，那疼痛的感觉并没有半点减轻的意思，反而是越来越重，渐渐的从背脊遍布到了全身。

    全身疼的直冒虚汗，要是有可能的话，楚易真恨不得昏死过去，那样他就不用承受这非人的折磨了。

    然而在化身修罗的形态下，继承了修罗的恐怖意志力，想要昏死过去都是没可能的啊！

    所以那非人的疼痛，楚易必须要硬抗，哪怕是痛的连呼吸都有些困难了，他也只能在痛苦的折磨中度秒如年。

    而在楚易痛苦的蜷缩在甲板上，忍受那非人的折磨时，熟睡的汉库克还好，许是太累了，加上楚易痛的连哀嚎，打滚的力气都没有，只能静静的瘫在那里，所以楚易那边的异动并没有惊醒汉库克。

    可泰格是谁？

    不夸张的说，现今的泰格就是海域中的一方强者，实力完全能够媲美武海时期的甚平，不然在海贼原著里他又怎能孤身一人完成解放数千奴隶的壮举呢？

    “嗯？是那小鬼！”

    哪怕劳累了许久，正在休整中的泰格都没有忘记警备，熟睡的时候都下意识的利用自身的见闻色霸气来观察周围的情况，生怕自己在休息的时候有追兵再次前来，伤及了甲板上面的楚易和汉库克。

    可以说在楚易痛苦的瘫倒在地上时，楚易身体与甲板碰撞的声音就惊醒了泰格。

    但开始的时候，泰格还以为是有追兵前来呢，都已经做好战斗的准备了。未曾想走入休整的船舱一看，泰格竟是发现楚易痛苦的倒在了甲板上，周围没有任何敌人不说，反而是自楚易的身上散发出了淡淡的血红光芒！

    “喂，别睡了，说说那小鬼到底做了什么！他怎么变成这样了？”

    狠狠的推搡了一下汉库克，心急的泰格忘记了怜香惜玉，直接就将熟睡的汉库克推倒在了甲板上。

    眼带痛苦的从熟睡中惊醒，倒在甲板上的汉库克正想埋怨几句，旋即她就瞧见楚易痛苦倒在甲板上的身影，本能的惊呼一声，下意识的就要上前扶起楚易。

    “楚易，你...你怎么变成这样了！”

    “白痴，不要去！”

    在汉库克下意识的想要上前扶起楚易的瞬间，依靠见闻色霸气的感知能力，忽然察觉到了一股极具危险的气息从楚易身上散发而出，泰格瞳孔微微紧缩，赶紧拦住了想要上前的汉库克，紧接着泰格与汉库克在目瞪口呆的情况下，便清楚看见了楚易身上发生的诡异变化。

    没错。

    那一瞬间，楚易果实能力的首度觉醒终于完成了！

    觉醒完毕，楚易身上散发而出的血红光芒慢慢凝聚，赫然又一次从全身凝聚在了他的背脊上面，接着只听“噗”的一声，血色的光芒渐渐凝实，竟然是化作了火焰般的形态，慢慢的在楚易背脊上形成了一双翅膀！

    翅膀张开，其上布满幽黑的纹路，显得很是诡异。

    而在翅膀凝结完成的时候，楚易同样感觉到了身上的痛苦在慢慢减退。

    凭借着修罗的坚强意志力，感觉到痛苦慢慢消失的楚易挣扎着起身，继而“咔嚓”“咔嚓”的声音便在他身上响起。

    那是皮肤碎裂的声音！

    从地面上爬起来的时候，完成果实能力首度觉醒的楚易就像是脱胎换骨了一样。他身体里面的杂质在果实能力觉醒的过程里面排出了体外，混合在了皮肤里面脱落。那种景象给泰格，汉库克的感觉，就像是蟒蛇完成了一次蜕皮一样。

    但在起身后切身感觉到了自身力量的变强，楚易知道那不是蟒蛇蜕皮那么简单，而是如同蛇蜕变成龙般的“质”变！

    “嘭...”

    “嘭...”

    起身后仅仅是稍微活动了一下身体而已，身上就发出了如同爆豆般的声响。

    更加汹涌澎湃的力量从身体里面迸射而出，假如不是泰格受伤的话，此时楚易都想看看自己与泰格的差距到底有多少。

    不过眼下嘛...

    还是好好熟悉一下自身暴涨的力量吧！

    冲着泰格，汉库克歉意的一笑，楚易背后血染般火焰形态的翅膀忽然张开，稍微煽动了几下，就让楚易的双脚脱离了甲板。

    随后一声暴喝，翅膀加速煽动，楚易的身影就像是流光般转瞬消失在了泰格，汉库克的面前，在两人的视线中渐行渐远。

    直至几分钟后，楚易完全熟悉了自己新获得的飞行能力，他才再一次煽动翅膀，缓缓降落到了泰格，汉库克的身前。

    “真是抱歉，刚刚打扰你们休息了。”

    “楚易，你现在没事儿了吧？”见楚易安然无恙的回来，汉库克眼含泪光，关切的问道。

    “没事儿啊！”

    先是收拢翅膀回到身体里，楚易慢慢解除了果实能力，虚弱道：“你看我现在不是很好嘛！”

    “没事就好...没事就好...”

    反复念叨几句，汉库克才深深呼了口气，由此就能看出在短暂的接触中，楚易在汉库克的心中已经是有一定的分量了。

    而看着楚易那虚弱的模样，回想先前楚易身上发生的变化，知识广博的泰格隐隐的猜测到了什么。接着走到楚易的身前，眯着眼睛仔细的打量了楚易一番，泰格沉默少许，便冲着面前的楚易说道：“小鬼，趁着有时间好好休息一下。”

    “从明天开始，估计...”

    “你就没有休息的时间了！”

    说罢，泰格一跃入海，竟是用蛮力开始推动硕大的船只推进了起来。

    品味着泰格先前别有深意的话，楚易隐隐的猜测到了泰格的意图，嘴角扬起了一抹莫名的笑容。

    恰好在这时，充满好奇的汉库克来到了楚易面前问道：“楚易，刚刚...刚刚你的背后是长出了翅膀吗？”

    “是啊！”

    楚易笑着回道：“我是人人果实修罗形态的能力者，能在空中飞行是我的果实能力。至于那翅膀嘛...”

    糟糕，刚觉醒的果实能力，我还没取名呢！

    笑容一僵，楚易赶紧发动急智，旋即很是笃定的说道：“那翅膀是修罗之翼，有了它，我就能更好的保护你，以后想要救出你的妹妹们也方便多了！”

    “嗯！”

    用力的点了点头，汉库克兴奋的脸颊羞红，心中则是不免想道...

    楚易的意思是...

    是要当我的守护天使吗？
------------

第八章 这就霸气觉醒了？

    翌日清晨。

    果实能力首度觉醒带来的好处不少，不说现在楚易使用果实能力，化身修罗时的身体素质进一步的增加了，少说都有一倍之多，单说觉醒后新增加的能力修罗之翼，就让楚易的作战方式更加多样化了。

    因为从海贼原著来看，除了能熟练掌握海军六式之一月步的海军外，其余能进行空战的就是寥寥几名果实能力者了。

    有了修罗之翼，楚易就等于是霸占了制空权。

    万一要是真遇见搞不定的对手，那打不赢，跑总能跑赢吧？

    而且修罗之翼别看是血色火焰形态的，真论起防御力那是比楚易化身修罗后的身体都强上不少，简直就是一个完美的盾牌。

    但在冥冥中楚易有种感觉，那就是修罗之翼的应用恐怖不止是以上两点那么简单。

    可惜...

    真的是太累了，楚易实在是没那份精力深入研究了。

    所以连泰格弄来的贝里财宝都没拿去兑换系统商店的货币，楚易就这么在甲板上与汉库克相互依偎着，没多久就沉沉的睡去了。

    只是在一觉醒来后，楚易原本想着睁开眼睛就见到汉库克那精致的容颜呢，谁想刚刚睁开眼睛，楚易就见长着獠牙的泰哥气喘吁吁的半跪在自己面前。

    “泰...泰格，早啊！”

    很是失望的笑了笑，楚易四处寻找着汉库克的身影，发现汉库克竟然是在掌舵驾驭着船只前进，不免惊叹：“汉库克竟然会开船！”

    “是啊...”

    擦了擦额头上的汗渍，泰格满头黑线道：“我也是刚刚知道。”

    “噗...你不是推船推了一个晚上吧？”

    “白痴，有力气嘲笑我不如省点力气，免得一会你连爬的力气都没有！”

    恼怒的攥紧了拳头，泰格一拳落在楚易脑瓜上，打的楚易一个踉跄。旋即调整好呼吸，随着胸腹间的浊气慢慢呼出，泰格便冲着楚易严肃道：“小鬼，我之前说过每个人都有秘密，所以你的秘密我不想知道。但你要是想帮那个小女孩救出她的妹妹们，就必须要按照我说的去做，无论再苦再累都不能吭声，知道么？”

    “了解！”

    早在泰格昨天隐隐透露出要训练自己的意思时，楚易就做好进行地狱式死亡训练的准备了。现在泰格能主动说出严格训练自己的话来，楚易除了感觉欣喜之外，完全没有考虑泰格的训练到底有多累。

    当然。

    假如不是天龙人的威胁就迫在眉睫的话，上辈子连三千米慢跑都坚持不下来的楚易，是肯定不想用自虐的方式变强的。

    有系统在手，慢慢的依靠果实觉醒变强多省心啊！

    何必要死要活的进行修炼呢？

    然而就像是先前说的那样，留给楚易他们的时间不多了，所以眼下楚易必须要抓紧每一分每一秒来变强。

    可在楚易下定决心要进行特训，泰格同样有意为自己培养一个帮手的时候，忽然在那里驾驭着船只的汉库克惊呼了一声：

    “有...有海贼！”

    海贼？真是...

    太好了！

    完全没有半点惊愕的意思，此时泰格看向远处缓缓行驶而来的海贼船，真是恨不得前去好好感谢这些海贼一番。

    为什么呢？

    原因就是楚易的果实能力强的有些变态啊！

    以前的楚易是什么样子，泰格简直是再清楚不过来，完全就是一个手无缚鸡之力的小鬼啊！

    可是使用自身果实能力，化身修罗的时候，就连泰格都忍不住为楚易无法完美控制的杀意而颤栗，所以泰格生怕未来的楚易完全依靠果实能力作战，忘却了自身强大才是真正强大的道理。

    眼下正愁没办法直接告诉楚易，让他不动用果实能力随着自己进行修炼呢。这群海贼的到来，恰好是让泰格看到了一个机会，为楚易阐述不依靠果实能力，他自身就是一个烂渣的事实！

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，泰格看着远处的海贼船越来越近，直至那艘海贼船已然与自己等人所在的船只接舷，蠢蠢欲动的海贼已然从那艘海贼船上，纷纷侵入自己等人所在船只的时候，才扭头同楚易说道：“小鬼，看见那群海贼了吗？”

    “嗯，看见了。”

    双拳慢慢握紧，瞧见那些海贼竟然入侵而来就准备冲着汉库克发难，楚易眼中满是冷意，淡淡的说道：“泰格，你是需要我解决他们吗？”

    “嗯，没错，但我不准你用果实能力！”

    啊？

    不用果实能力，那怎么打？

    眼角狠狠的抽搐着，此时楚易真想掀开泰格的脑壳，问问他是怎么想的。

    可为首的海贼眼看着就要来到汉库克身前了，情急之下的楚易来不及多想，淡淡的“嗯”了一声就冲向了渐渐围住汉库克的那群海贼。

    而在迈开步伐的瞬间，楚易愣住了，他后方的泰格更是傻傻的愣在了原地！

    究其原因，还是楚易小觑了果实能力首度觉醒的实力增长！

    果实能力首度觉醒后，楚易变强的只是果实能力吗？

    自然不是！

    别忘记在果实首度觉醒的过程里面，楚易可是洗精伐髓，脱胎换骨了呢！

    这是就算没有使用果实能力，楚易狂奔而去的速度都是飞快，修罗的战斗意识更像是本能般展开在他的身体，血液里面。仅仅是一个加速而已，楚易赫然是“嗖”的一声来到了那群海贼的身边，一拳下去先是撂倒了一个海贼，旋即灵敏的跃起，一记回旋踢就将汉库克身边的海贼全部逼退了下去。

    “该死的小鬼，竟然敢还手？”

    “兄弟们，先击毙那两个小鬼，再解决后面那个肮脏的鱼人！”

    海贼船船长一声令下，后方没有上前的海贼掏出枪支，令楚易都有些忍不住要使用果实能力了。

    是啊！

    不用果实能力，就凭自己的身躯，怎能抵挡住火枪炮弹？

    但楚易忘记了一点，那就是他化身修罗，少说都需要几秒钟的时间！

    反观前方的那群海贼，真的就是训练有素，从掏出枪支到发射的时间，竟然是比楚易使用果实能力还快上几分。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    硝烟弥漫。

    子弹从枪支里面发射出去的刹那间，楚易身上的寒毛都是根根竖起，显然他是感觉到自身的性命受到了威胁。

    而这时候，哪怕楚易知道泰格肯定能保护好自己和汉库克，但强烈的危机感袭来，仍然是让楚易感觉到了生与死之间的恐怖。特别是炙热的子弹在楚易敏锐的感官中越来越近，可是后方的泰格仍然不为所动时，无意中催发了修罗的意识，忽然间楚易的双瞳直接化作了修罗那仿若黑洞般无情的瞳孔。

    紧接着伴随着“噗”的一声，血色的光芒凝结在背脊上面。

    在没有化身修罗的情况下，楚易竟然是自身突破了果实能力的瓶颈，在正常状态下便是绽放了修罗之翼！

    “噗！”

    修罗之翼展开，坚固的羽翼包裹住了楚易与汉库克的身体，生命危险就此解除。

    可就在楚易暗暗松了口气，心道自己总算是没能让泰格失望的时候，先前与楚易一样同样面临生死危机的汉库克，竟然是在身体剧烈颤抖的情况下，忽然迸发出一股强势的气息来！

    “那...那是霸王色霸气？！”
------------

第九章 才不要女上位

    霸王色霸气！

    与生俱来的“王”的资质！

    别看海贼原著里面觉醒霸王色霸气的人不少，几乎是烂大街的货色。可别忘记海域里面的海贼总数是多么的庞大，能觉醒霸王色霸气的人在数千万海贼的庞大基数下，真的就是万众挑一的存在啊！

    而当汉库克身体剧烈颤抖着，同时迸射出一股强势的气息时，要不是后方的泰格发出惊呼，楚易都不敢想象汉库克的霸王色霸气，竟然仅仅是经历眼前的生死危机就觉醒了。

    这霸王色霸气的觉醒...

    是不是太简单了？

    我知道汉库克你在海贼原著里面就是霸王色霸气的拥有者，但那是霸王色霸气，你不要觉醒的这么随便好吗？

    以为自己的天赋就够好了，在一次生死危机中就能突破果实的瓶颈，在不化身修罗的情况下就能展开修罗之翼。

    然而暗自得意没多久，汉库克就明确的告诉了楚易，何谓一山还比一山高！

    紧接着，随着汉库克身上霸王色霸气的觉醒，伴随着的则是“嗡”的一声！

    无形的气息笼罩在两艘船只上面，赫然是让两艘船只上面所有的海贼失去了思维思考的能力，接着“噗通”“噗通”的声音连续响起，妄想着劫持楚易等人的海贼们竟然是在霸王色霸气的威势下，一个个双眼翻白，全部昏死在了甲板上。

    这就是霸王色霸气的恐怖！

    但汉库克毕竟是无意识的施放了霸王色霸气，所以霸王色霸气的气息不仅仅是冲着那群海贼施放的，在它的波及范围内更是包括楚易和泰格两人。

    其中泰格的情况好多了，凭借着自身实力，汉库克那半吊子霸王色霸气完全就是毛毛雨罢了。

    反而是楚易，正常状态下展开修罗之翼的消耗就很大了，汉库克的霸王色霸气侵袭而来，直接使得楚易的身体摇摇欲坠，要不是有修罗意识加身的话，恐怕楚易就要与那群海贼一样，直接昏死在甲板上了。

    好在汉库克的霸王色霸气来的快，去的也快。

    等到炙热的子弹撞在楚易的修罗之翼上，丁玲当啷的落在地上时，汉库克霸王色霸气的威势已然是消失了。

    喘着粗气望向汉库克，原本是想夸夸汉库克的。

    谁想定眼望去，楚易一眼就发现汉库克的情况不对，赶紧将闭眼昏迷的她扶住了。

    “泰格，汉库克没事儿吧？”

    “没事，只是透支了。”

    轻轻摇了摇头，泰格解释道：“以那小女孩的身体素质来看，霸气就不是她能驾驭的东西，更何况是万中无一的霸王色霸气呢。不过能觉醒霸王色霸气总归是好事，小鬼，看来你未来的修炼中，又能有人陪伴了。”

    意思就是...

    你老要同时训练我和汉库克呗？

    让未来女帝提前修炼，楚易不是没想过，只是他准备未来自己变强后再训练汉库克的，没想到因为汉库克忽然觉醒霸王色霸气的意外而提前了。

    但就像是泰格说的那样，汉库克都觉醒霸王色霸气了，未来前去营救她的妹妹们，那就必然要出一份力了，毕竟天龙人的地盘不是那么好闯的。

    然后，将汉库克扶进船舱里面休息，楚易按照惯例前往那艘海贼船上收拢战利品，偷偷的将其中一部分兑换在系统商店里面，见系统商店里面的贝里仅有二十万而已，不够买自己早就看好的觉醒素材，便返回船上自主的要求泰格开始训练自己了。

    很显然，此时楚易更加主动的央求修炼，原因是来自于男人的自尊心。

    有一个实力强的伴侣是挺好的，起码有自保能力，未来楚易也没必要担心自己有事情要处理的时候，自己的敌人偷偷前去对付自己的伴侣不是？

    可前提是楚易能比自己的伴侣更强！

    只要能与汉库克确定关系，楚易就算比汉库克弱，汉库克都不能瞧不起楚易什么的，反而是楚易自己会瞧不起自己。

    总而言之一句话，女上位虽好，但楚易才不要呢！

    他可是喜欢在上面的男人！

    而泰格不懂楚易的小心思，只以为楚易在先前生与死的磨难中认识到了什么，显得很是欣慰。所以清理好战场，将昏死的海贼都送回到那艘海贼船上，任由这群小海贼随波逐流，自生自灭后，泰格的地狱式死亡训练如期而至。

    至于修炼的内容？

    如楚易所料的那样，乃是鱼人空手道！

    .....

    时光匆匆，转眼就是半个月的时间。

    自半月前汉库克首次觉醒霸王色霸气，展现了自身“王”的资质有，有意培养楚易，汉库克的泰格便指名方向，趁着楚易在船上进行鱼人空手道基础修炼的时间，带着楚易与汉库克来到了他无意中发现的一座神奇岛屿。

    小岛覆盖的范围不大，基本上就是一个城镇的大小而已，名字是“鲷鱼岛”，不用说肯定是泰格那个没品味的家伙取得。

    但别看小岛的名字很烂，可这座岛屿所具有的神奇能力，真是连楚易都啧啧称奇呢。

    可能是自身地理所处位置比较奇特的缘故，也有可能是这座岛屿本身就具备着神奇的功效。几乎是刚从船上下来，登上海岸的瞬间，楚易就感觉到了自身重量的变化，显然这座岛屿所拥有的神奇效果，正是重力与外界不同。

    而且根据发现这座小岛的泰格描述，岛屿上的重力变化是随着深入而增加的。像是楚易，汉库克等人所在的海岸边，仅仅是比外界的重力多上一倍而已，若是持续深入的话，岛屿里面甚至是有十倍重力，百倍重力的区域，而那百倍重力的区域，就连泰格都当做是禁区般的存在。

    因为在小岛百倍重力的区域，所要面临的可不是百倍重力的压迫那么简单，更是要面临居住在那里的恐怖野兽。

    言及那些居住在百倍重力区域的恐怖野兽时，就连泰格都是一副心有余悸的表情，那时的楚易就知道泰格肯定在百倍重力的区域吃了不少亏。

    不过拥有系统的帮助，尽管楚易知道暂时别说是百倍重力区域了，在他不化身修罗的情况下，可能十倍重力区域对他来说都是禁区，可楚易仍然是坚信他总有一天能够征服这座岛屿，只是眼下更重要的是修炼罢了。

    所以，起初跟随泰格修炼的时候，楚易和汉库克都是在海岸边，也就是一倍重力的区域。

    但随着时间的流逝，楚易和汉库克的差距就慢慢显现出来了。

    此时此刻，汉库克仍然停留于两倍重力区域修炼，仅仅是两倍的重力而已，就让汉库克的行动变得极为困难，假如汉库克现今不是一个外柔内弱的女孩子的话，可能这样辛苦的修炼她早就坚持不下去了。

    而楚易呢？

    现在的他，基本上是完成了自己的一个小目标，能在与汉库克相处的过程里面占据“上面”的位置了。

    因为仅仅是半个月的时间而已，楚易现在修炼的区域赫然是...

    十倍重力区域！
------------

第十章 进步神速

    鲷鱼岛，十倍重力区域。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    穿着被汗渍浸湿的衣衫，受着十倍重力压迫的楚易飞速的出拳，尽管每一拳都是那么的认真，那么的一丝不苟，连使用的力气，出拳的轨迹都是一样的，但楚易出拳的速度丝毫不慢，简直就像是突破了十倍重力的屏障一样，仅用短短半小时的时间就完成了泰格交待的一组修炼。

    那就是左手直拳五百拳，外加右手直拳五百拳的修炼！

    正是这样枯燥乏味的修炼，楚易整整坚持了半个月的时间，平均每天楚易像是这样出拳，少说都有上万次。

    当然，起初的时候楚易很是不了解泰格为何要这样教导自己，为何要进行这么枯燥的修炼的。

    不是说好学鱼人空手道吗？

    每天乏味的出拳是什么鬼！

    但最终楚易没有和泰格抱怨，那样显得自己多没耐心啊！

    所以泰格交待什么，楚易就按照他说的去做，终于有一天泰格自己忍不住了，脸色铁青的走到了楚易面前，说道：“喂，小鬼，难道你就不好奇我为何要这样训练你吗？”

    好奇啊！

    我他喵的都受够这么枯燥的修炼了！

    心中疯狂的咆哮着，可在泰格面前的楚易仍然是那么的淡定，微笑着笃定道：“反正我知道泰格你不可能害我，更是希望我变强，我就按照你说的修炼咯。”

    “莫非...泰格，你是有什么深意吗？”

    老子每天都在等你来问啊！

    可你就是不问啊！

    同样在心中疯狂的咆哮着，泰格眼角狠狠的抽搐了几下，这才为楚易解释他修炼之所以那么枯燥的原因。

    鱼人空手道的精髓是什么？

    真的是招数吗？

    开玩笑一样...

    鱼人空手道那种东西，是个人看上几次就知道有什么招数好嘛！

    其实从海贼原著中就能看出，无论是谁，哪怕是原七武海之一的甚平所用的鱼人空手道都是非常的简单，所谓的瓦正拳无非就是普通的直拳而已，所以除了出拳，出脚，过肩摔等一些简单的招数外，鱼人空手道并没有任何巧妙的招数蕴含在里面。

    那鱼人空手道为何能世界闻名？

    又为何泰格，甚平都能凭借着鱼人空手道成为武海级别的强者呢？

    原因就在于一点，那就是发力技巧，这恰恰就是鱼人空手道的精髓所在了。

    鱼人的身体素质原本就要比人类强上许多，用鱼人空手道的术语就是，普通人类到成年最多就只有几瓦（一拳打碎几枚瓦片）的力量，而成年鱼人少说都有上百瓦的力量，身体素质何止是人类的十倍之多。

    可惜，上帝为人类关上了一扇窗户，必然要在开启一扇窗户。

    人类的身体素质起初可能是不如鱼人，可是人类的修炼天赋很好，或者说正是较低的身体素质，使得人类身体素质的提升空间很大。只要能持之以恒的修炼，人类中的强者想要在身体素质方面超越鱼人不是难事。

    反倒是鱼人，自身的天赋限制住了发现，就必然要寻求别的道路变强，这就是鱼人空手道现世的原因了。

    而在鱼人空手道的修炼中，正是要进行楚易那样枯燥乏味的修炼，一方面用来提升自己的身体素质，另一方面用自己身体的记忆能力，先记忆住如何每次都打出完美一拳的发力方式，再在这个基础上面提高，一次次的突破自身的极限。

    以泰格为例，他以前的身体修炼到极致，其实最高就是四千瓦而已。

    当泰格在枯燥乏味的修炼中，渐渐能够完美运用自身四千瓦的力量，每一招每一式都能有四千瓦的威力时，后续一点点的突破极限，泰格这才掌握了五千瓦正拳，六千瓦正拳，七千瓦正拳，乃至于现在极限所能使用的两万瓦正拳！

    结合已然觉醒，运用的非常出色的武装色霸气，见闻色霸气，这就是泰格能有武海级别实力的原因了。

    再说楚易的修炼。

    因为果实能力的首度觉醒，楚易除了果实能力，也就是化身修罗之后的身体素质有了大幅度的增加外，就连自身在正常状态下都有所收益，身体素质已然能够媲美刚刚出海时期的路飞，用泰格的话说就是有了百瓦的身体素质。

    所以原本在船上的时候，泰格的想法很简单，就是希望楚易能在半个月的短暂修炼中，完成鱼人空手道的第一阶段修炼，那就是楚易极限的百瓦正拳而已。

    万万没想到，泰格是小觑了楚易的天赋。

    或者说...

    是楚易都没想到自己的果实还有一个隐藏BUFF，那就是如同修罗般超强的天赋！

    修罗，就是为战而生的。

    生存就是为了战斗，这就直接导致修罗在战斗天赋超强，适应能力同样非常恐怖，能在一次次的战斗中进步，能在每次战斗中飞速掌握敌人的作战技巧提高自身，甚至是能飞速的适应各种环境进行战斗。

    正是凭借着修罗的超强天赋，仅仅是一天的苦修而已，第二天醒来的楚易就惊愕的发现，自己已然是能熟练的使用百瓦正拳了。

    这说明楚易修炼的鱼人空手道，用了一天的时间就入门了！

    要知道，天赋卓越如泰格，都是用半个月的时间才将鱼人空手道修炼入门的。

    发现楚易用一天的时间，就抵得上自己半个月的苦修，那时的泰格表面是很淡然，勉强鼓励了楚易一句，说：“算是你没偷懒。”

    可在心里，泰格只感觉有一万匹草丨泥丨马奔驰而去！

    特么我半个月修炼入门，就是万中无一的天才，你只用了一天，那是什么？

    妖孽吗？

    随后等到晚上的时候，泰格就因为楚易进步神速，改变了初衷，引领着楚易和汉库克前往自带重力效果的鲷鱼岛修炼。而那时的泰格，自然仍然是抱着天真的想法，想着楚易开始修炼快，后面修炼未必能像是开始那样进步神速，给楚易制订的小目标就是半个月掌握五百瓦正拳。

    但在楚易一次次创造的奇迹下，泰格渐渐的麻木了...

    突破一倍重力，掌握二百瓦正拳，仍然是用了一天的时间。

    突破五倍重力，掌握五百瓦正拳，居然只是耗时两天而已！

    唯有到突破九倍重力的时候，掌握九百瓦正拳，楚易用的时间才多一些，但那也仅仅用了五天的时间罢了！

    现如今泰格更多的时候是陪着汉库克修炼，没在楚易的身边，所以他才不知道楚易在半个月后的今天，已然是完成了十倍重力区域的修炼，完美的掌握了一千瓦正拳，不然泰格那个自尊心超强的家伙，恐怕看着楚易的飞速进步，都有上吊自杀的心理了。

    紧接着。

    顺利突破了十倍重力的枷锁，在正常情况下身体素质就有千瓦的楚易不免有些亢奋，回味着半个月如同坐火箭般提升的实力，暗暗想道：

    “先前我都实验过了，正常状态下的身体素质越强，运用果实化身修罗后的身体素质就会进一步获得增幅。眼下我正常状态下能对十倍重力没有感觉了，要是使用果实能力的话...”

    “让泰格隐隐都有些忌惮的百倍重力区域，还能是我的极限吗？”

    一念至此，楚易不免有些跃跃欲试，可是看天色有些晚了，眼看着就入夜了，他又有些犹豫。

    泰格说过，鲷鱼岛最可怕的时候就是夜晚！

    因为鲷鱼岛上的生物很喜欢夜间出没，每一个夜晚暂时居住海边船只上面的楚易等人，可是都能听见各种野兽厮杀的声音呢。

    现在没有泰格保护，楚易皱眉考虑了一会，还是决定安全至上，想要看看自身果实能力到底增长到了何等恐怖的程度，还是等明天白天有时间的时候再看看。

    可就在楚易休息了几分钟，感觉到身上的疲惫感消除，准备要返回汉库克和泰格修炼的两倍重力区域时...

    “咦？”

    余光忽然瞥见几道匆匆而去的声音，赫然是让楚易双眼中的瞳孔微微紧缩了一下！

    那是...

    海军？！
------------

第十一章 嗅到了素材的味道

    海军来鲷鱼岛做什么？

    莫非是...

    天龙人？！

    瞳孔微微紧缩，此时紧握双拳的楚易连呼吸都变得粗重了起来，显然推测出这群海军很有可能是奉天龙人之命前来缉拿自己等人后，楚易有些担心身处于两倍重力区域的泰格和汉库克。

    不过转念一想，楚易紧握的双拳就慢慢松开了。

    “除非海军是出动海军大将那样的战力，不然想要轻易擒拿状态调整回巅峰的泰格是不可能的。”

    “看这群海军的模样好像都很年轻的样子，为首那个高高瘦瘦，穿着黑色西装的领头人年龄都不大，想要悄声无息的擒拿泰格，觉醒霸王色霸气的汉库克根本没可能。”

    “难道说...”

    “他们是另有目的？”

    一念至此，楚易不禁脸色涨红，心跳陡然加速起来。

    还记得前段时间，趁着楚易和汉库克仅能在海边的时候，泰格重新探查过一次鲷鱼岛，想要重新测试自己的极限到底在那里。

    那里探查的结果，泰格回来尽管是没有多说，但从泰格透露出的只言片语，楚易就推断出小小的鲷鱼岛隐藏着什么重大秘密。

    眼下又有多名海军前往鲷鱼岛，不正是侧面印证了楚易的判断吗？

    只要一想到鲷鱼岛上很可能隐藏着什么连海军都眼红的东西，楚易便是情不自禁的兴奋起来。

    为什么？

    因为楚易需要二次觉醒的素材啊！

    首度觉醒，加上半个月的修炼，楚易就从一个弱鸡变成了能在海贼世界里面立足的强者。要是能用非常合适的素材进行二次觉醒，最大限度的提升自身果实能力的话，楚易都不敢想象自己二次觉醒后，实力到底能有多强。

    可惜，系统商店里面的素材都太贵了有木有！

    适合二次觉醒的青铜素材少说都需要几百万贝里，让楚易上哪去弄啊？

    他现在的身家也就几十万贝里而已啊！

    但...

    要是能发现隐藏在鲷鱼岛上的宝藏，或者是从这群海军身上获得素材的话...

    “嘿，既然嗅到了素材的味道，怎能错过？”

    “海军啊海军！我的二次觉醒就靠你们了！”

    暗自心道一声，楚易没有丝毫犹豫，直接发动果实能力。

    “轰！”

    发动果实能力的瞬间，暗红的纹路顺着楚易展开紫色竖瞳的眉心，陡然遍布全身，令楚易在短短几秒钟内又一次化身修罗，战力暴涨。

    感受着身体里面逐渐变强的力量，楚易暗自感受了一下，蓦然发现自己发动果实能力，少说身体素质方面都有十倍的增长，可谓是信心倍增。加上化身修罗后，楚易的身材发生巨大的变化，已然是二十几岁成年人的身材。

    如此一来，哪怕这群海军真是天龙人请来缉拿自己等人的，楚易也不怕暴露身份。旋即稍微熟悉了一下力量，加以控制，楚易迈开脚步飞奔而去，等到跟上那群海军的脚步后，就不快不慢的跟在了那群海军的后面。

    可是楚易自以为自己的跟踪技巧很好，保持着一段安全距离，不能让那群海军发现踪迹。但能被派遣来鲷鱼岛执行隐秘任务的海军，怎能是无能之辈？

    这群海军中的每一个人，都是海军新人中的佼佼者，领头者别看年轻，却是早在四年前就初现峥嵘，现如今正是海军极力培养的对象。

    几乎是在楚易化身修罗的瞬间，他无意中流露出去的气息，就被那领头者发现了。但仅仅是饶有兴致的往后面瞥了一眼而已，领头者便不顾后方跟踪的楚易，率领着麾下海军继续前进，直至楚易跟踪了他们约六百米左右的距离时，他身边腰间挎着太刀的人，才用自己等人能听见的声音说道：“鸽子，后面有人跟踪我们。”

    都跟踪六百米了，你们才发现吗？

    心中暗自不屑，“鸽子”淡漠的瞥了对方一眼，说道：“汉莫克，上面交给我的任务是解决那个怪物，所以其余的事都和我们没关系，你们自己解决好了！”

    说罢，“鸽子”无视后方一双双恼怒的眼神，自顾自的前进。

    唯有汉莫克恼怒的盯着“鸽子”看了一会后，冷哼道：“乔尼，穆尔，你们暂时领队，跟着“鸽子”去解决那个怪物，我需要发泄一下，后面的那个家伙...”

    “正好是一个合适的目标！”

    话音刚落，汉莫克身影一闪，陡然消失。

    而脸上带着恐怖刀疤的穆尔，与身材略显瘦弱的乔尼则是相视一笑，丝毫没有半点担心汉莫克的意思，按照他的身份带剩余海军跟上了“鸽子”的脚步。

    “居然有人胆敢跟踪我们，还真是活的不耐烦了，咱们这里的人可都是本次海军考核中的佼佼者呢！”

    “不过要说那家伙也够可怜的，被汉莫克少校盯上，恐怕有的受了！”

    与此同时，楚易方面。

    “呵，被发现了么。”

    以灵敏的视线发现海军中少了一人后，楚易自嘲般的笑了笑，心道没有进行隐匿，跟踪方面的专业训练，与训练有素的海军比较起来，自己果然是有差距的。

    不过自我感觉良好的楚易倒是没想到，分兵后的海军竟然是只有一人前来对付自己。

    双目聚焦，看见腰间挎着太刀的汉莫克现身自己面前，自嘲的笑容渐渐消失，楚易眼神一凝，仅是从气息上就判断出眼前的家伙绝对是一个劲敌。

    但就在楚易紧盯着汉莫克，正想着怎样快速解决眼前的劲敌，别跟丢了前面的那群海军时，忽然心中有所感应，楚易凭借着修罗的战斗意识本能的侧身一躲，一道寒光赫然是冲着楚易先前站立的位置斩落而来。

    要不是楚易躲得及时，现在他已经是汉莫克的刀下亡魂了！

    而汉莫克一击未中，倒是没有气恼。

    猎物...

    就是有些实力才有意思！

    所以在刹那间，汉莫克翻转刀身，反握住太刀就准备抢攻。

    可就在汉莫克反握的太刀，眼看着就要砍在楚易胸膛上的时候，危机的预感忽现于脑中，汉莫克双瞳微微紧缩，紧盯着眼前的楚易就要爆退。可就在汉莫克倒退的过程中，自他的身后竟是忽现如同火焰般的血色影子，径直将其包裹在了其中！

    角色反转！

    先前被当做是猎物的楚易，此时赫然是变成了猎人！

    “早说嗅到素材的味道了，原来...”

    “就在你身上啊！”
------------

第十二章 大将的潜力

    棋差一招。

    将自己身份定位为猎人的汉莫克无论如何都没有想到，寥寥两个回合的交手而已，他的身份竟然是从猎人猛地变成了猎物。

    要问原因？

    自然就是楚易突然展开的修罗之翼了！

    趁着汉莫克专心致志挥刀进攻的空档，运用自身果实凝结暗红色的光芒在背部，令修罗之翼悄声无息的展开，楚易赫然是在那一瞬间把握住了机会，利用修罗之翼的包裹，紧紧的束缚住了面前的汉莫克。

    没错。

    修罗之翼的坚固，让其不仅仅能成为保护楚易坚固的盾牌，更是能成为限制住他人行动的牢笼。

    只是相对于用修罗之翼困住劲敌汉莫克的喜悦来说，发现素材的喜悦更能让楚易感觉到兴奋。因为就在汉莫克刚刚现身到楚易面前，冲着楚易劈斩下那极具威胁的一刀时，系统的提示音赫然是回荡在了楚易的脑海之中。

    “叮！”

    “宿主，发现觉醒素材，是否进行收集？”

    不加思索的沟通系统选择了“是”，楚易就听系统颁布任务道：

    “宿主，觉醒素材开始收集，请在三日内完成觉醒素材收集任务，否则觉醒素材将会收集失败。”

    “触发觉醒任务：粉碎汉莫克的绝对防御，请宿主在时限内完成。”

    原来那海军的名字是汉莫克吗？

    没听过，可能是海贼原著里面的龙套吧。

    不过绝对防御是什么鬼，这家伙以为自己是葫芦娃我爱罗，有守鹤之盾那样的绝对防御吗？

    不管了...

    反正只要战胜这个名为汉莫克的家伙，收集觉醒素材的任务就能完成了吧！

    嘴角扬起淡淡的微笑，注视着被修罗之翼束缚住了汉莫克，楚易感觉胜券在握，脑袋里面思考的事情已经不是怎样战胜汉莫克了，而是开始期待汉莫克到底能给自己怎样的觉醒素材了。

    但就在楚易渐渐的收缩修罗之翼，加大对汉莫克的束缚，同时微微屈膝扎好马步，就要赏汉莫克一记三千瓦正拳的时候，忽然汉莫克脸庞扬起的笑容，令楚易的瞳孔微微紧缩了一下！

    “很好，很久没遇见值得使用果实能力的对手了，你真是一个不错的猎物。”

    完全没有身份反转，自己已经变成猎物的觉悟。

    汉莫克自信笑着面向楚易，旋即瞥了眼楚易用来束缚自己的修罗之翼问道：“这是你的果实能力吗？亦或者说...你是空岛的居民，这双血翼是你生来就有的翅膀？嗯，还算是坚固嘛，现在倒是勉强能限制住我的行动呢。”

    废话太多了！

    尽管不知道汉莫克的自信到底从何而来，但在汉莫克说话的时候，楚易已然是准备好给汉莫克一个莫大的惊喜。

    原本仅仅是想用三千瓦正拳来战胜汉莫克而已，现在受到汉莫克的挑衅，刹那间楚易身上的气势节节攀升，那股恐怖的气势席卷而来，连汉莫克眼前挡着的黑发都是被吹飞了起来。

    下一秒！

    “轰！”

    修罗形态极限！

    一万瓦正拳！

    在楚易爆发修罗形态的全部力量，挥拳便是一记一万瓦正拳打向汉莫克的胸前时，周围的空气为止凝固，甚至楚易的拳头与空气摩擦都产生了空爆！

    这一拳打出，远在两倍重力区域的泰格都是为之惊异，令先前选择无视楚易的海军“鸽子”都是不禁隐隐侧目！

    可正是这伴随着无尽威势的一拳，眼看着就要落在汉莫克胸腔上面，将其完全泯灭的时候...

    “咚！”

    自汉莫克的身上蓦然浮现出的一股玄黄气息，竟是形成了龟甲一般的图案，硬生生的将楚易的一万瓦正拳格挡在了前方！

    “你这拳头...”

    “好像不是很有力嘛！”

    …………

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室中，海军元帅战国正忙碌的工作着，可“咔嚓”“咔嚓”的咀嚼声不断传来，弄的战国在心烦意乱之下，不免是充满怨念的看向了前方那个翘着二郎腿，拿着一袋仙贝猛吞的家伙。

    “我说卡普，你要有事就说，能不能不在我面前吃东西？”

    “哈哈哈哈，战国，你要不要来一片？”

    “我就算了。”

    拒绝了卡普的好意，战国无奈叹息一声，心道真是受不了卡普的习惯。

    有事你就说事，干嘛要打扰人家工作呢？

    放下手中的文案，隐隐猜测到海军英雄卡普的来意，战国微微挑起双眉，开门见山道：“卡普，你是为了汉莫克那小子来的吧？”

    “哈哈哈哈，没错，战国你够聪明的！”

    先是随意的哈哈大笑了几声，紧接着谈论起正事的卡普便眼神一凝，忽然严肃道：“战国，我知道你很看好汉莫克那小鬼，但我绝对不赞成你让他和CP9的那群人混在一起，那样很有可能影响到汉莫克的理念。”

    “我们都很清楚，观想果实到底意味着什么，所以我希望你赶紧调遣汉莫克回来，在我这里历练一段时间！能获得观想果实，就代表汉莫克必定是我海军中的翘楚，而能像汉莫克那样万中无一，能完美发挥观想果实能力的人，少说...”

    “都有大将的潜力呢！”

    卡普说完，办公室内一阵沉默。

    而在战国沉默了没多久后，随手拿起办公桌上面的电话虫，战国便给了卡普一个“放心”的眼神，喃喃说道：

    “卡普你说的没错，能在与萨卡斯基的较量中安然无恙，尽管萨卡斯基有所保留，也足以证明汉莫克不是一个普通的少校了！”

    …………

    我的拳头没力？

    那可是一万瓦正拳，我在修罗形态下的极限啊！

    面前汉莫克略显嘲讽的声音传来，楚易罕见的没有半点恼怒，反而是在一瞬间感觉面前的汉莫克有些深不可测！

    那如同龟甲一般的防御到底是什么？

    汉莫克到底是什么果实的能力者？

    一个又一个谜团浮上心头，令楚易的额头上都划下了几滴冷汗！

    恰好在这时，忽然“嘭”的一声！

    连楚易都仅仅是看见了一道模糊的黑影而已，顺着那“嘭”的一声，楚易就被那道模糊的黑影狠狠的抽飞了出去。

    等到楚易擦拭下嘴角流淌而出的血渍，又一次定眼望向汉莫克的时候，一副龟身蛇尾的暴虐虚影赫然是浮现在了汉莫克的身后。

    尽管是穿越到了海贼世界来，可在楚易骨子里流淌的仍然是“华夏”血脉。

    身为一个华夏人，怎能对那龟身蛇尾的暴虐幻影感觉到陌生？

    所以瞧见汉莫克身后那道龟身蛇尾的暴虐影子时，楚易便是不禁连声音都有些颤抖的惊异道：

    “那是...那是...”

    “神兽玄武？！”
------------

第十三章 为战而生

    神兽玄武！

    那就是汉莫克的果实能力!动物系恶魔果实幻兽种？

    难怪...

    系统都要将汉莫克的防御能力，称呼为绝对防御呢！

    眯起双眼，当楚易瞧见汉莫克的身后凝结出神兽玄武那龟身蛇尾的巨型幻影时，除了惊异汉莫克的果实能力外，在汉莫克所控蛇尾的攻击下受伤的楚易，反而是升腾起了浓浓的战意！

    解决一个菜鸟海军，就算获得了觉醒素材，又能有多少喜悦？

    哪里有战胜强敌，缴获战利品有满足感？

    战意升腾，就连楚易自己都没有发现，当他的战意升腾到极致的时候，他眉心处紧闭的竖瞳隐隐的有要睁开的感觉。

    紧接着，战意攀升到极点！

    陡然瞪圆双眼，楚易屈膝发力，赫然是如同炮弹般飞射向了汉莫克的方向！

    极限爆发！

    一万瓦正拳！

    “轰！”

    丝毫不顾先前已然极限爆发了一次，这一刻楚易的脑海中除了一个“战”字外，再没有多余的想法。

    反而是汉莫克。

    瞧见楚易不顾负担的使用极限二连爆冲刺而来，仅仅是微笑着摇了摇头，好像是在嘲笑楚易不自量力般。

    是啊！

    就连现在声名赫赫，有希望晋升为大将的萨卡斯基在没用霸气的情况下，都是废了好大的力气才能破开我的绝对防御。

    你以为你是谁？

    凭借着一次二连爆，就想着破开我的绝对防御？

    简直是妄想！

    但藐视敌人的实力，却不能在战斗中轻视敌人，这是与CP9交手中吃亏获得的经验。

    所以，当楚易的二连爆完成，眼看着身影就要冲刺到自己面前时，汉莫克收缩身后的玄武虚影，赫然是将玄武虚影缩小简化，笼罩在了身上形成了一层坚固的铠甲。

    然后随着“嘭”的一声响，楚易的一万瓦正拳落下，不偏不倚的命中了汉莫克胸前的防御。

    不过绝对防御不是那么好粉碎的，如此简单的道理楚易同样了解。

    也是因为如此，哪怕二连爆之后的一万瓦正拳没能粉碎汉莫克胸前的坚固铠甲，楚易同样是没有半点惊慌之色。旋即脚步挪移，凭借着敏锐的直接侧步躲开了汉莫克的蛇尾侵袭，楚易竟然是在侧步躲避后，强行扭转自己的身体，挥拳成锤，猛然又是一拳，不偏不倚的又一次击中了汉莫克胸前铠甲防御的那个位置！

    三连爆！

    “嘭！”

    后面的两次连爆，命中的都是一个位置。

    接近极限的用出三连爆，三次一万瓦正拳，尽管身体承受着三连爆的反噬，连脚步都有些虚浮了，可当楚易见到汉莫克身上的“龟壳”终于有了几分晃荡的痕迹时，咬紧牙关的楚易忽然又是一个滑步，滑到了汉莫克的身前！

    右臂肌肉疼痛的感觉，并没有影响楚易的发力。

    紧接着。

    “嘭！”

    四连爆！

    当此次楚易的拳头仍然是命中那个相同的位置时，拳头上隐隐传来碎裂的感觉，仿佛是让楚易瞧见了击破绝对防御的希望！

    但抬头一看，楚易的心就坠落到了谷底！

    因为他对视上的，仍然是汉莫克那藐视的眼神！

    “你用的是鱼人空手道吧？真奇怪，无论你是果实能力者，亦或者是空岛的天使族，好像都没有学习鱼人空手道的资格吧？”

    “看你所用的瓦正拳，少说都有一万瓦的力量，竟能连续四次极限打出这样的瓦正拳，放在羸弱的四海里面，你都能是一方强者了。”

    “可惜了，你遇见的人是我，所以你只陪充当我的猎物。”

    “现在我玩够了，你就去死吧！”

    汉莫克话音刚落，一股阴冷的气息便是笼罩在了楚易的全身上下。

    “嗖！”

    玄武龟身蛇尾，龟身主防，蛇尾主攻！

    瞬息间，用“龟壳”化作铠甲防御的汉莫克，利用自身果实能力直接观想出主攻的蛇尾来。哪怕凭借着修罗的超强天赋，楚易的视线隐隐的能够跟上蛇尾攻击的速度了。可是汉莫克此次攻击，势必是要结束与楚易的战斗。

    所以就算楚易飞速的展开修罗之翼进行防御，但蛇尾猛然侵袭而来，竟然是直接贯穿了楚易的修罗之翼不说，更是顺着修罗之翼破损的地方，径直刺入到了楚易的胸腔里面！

    “噗...”

    鲜血四溅。

    脸庞沾染着楚易的鲜血，汉莫克用手轻轻的擦拭了一下，眼看着面前的楚易缓缓倒地，喃喃说了声“结束了”，就要转身离去。

    可在汉莫克转身将要离去的时候，蓦然转身的他看见了什么？

    他赫然是看见楚易挥拳的身影！

    “嘭！”

    又是一记一万瓦正拳！

    楚易的五连爆！

    在被汉莫克的蛇尾破开胸腔，隐隐的连心脏都被那尖锐的蛇尾刺破时，楚易的确是感觉自己从鬼门关里走了一趟。

    但别忘记修罗的特点是什么！

    浴血奋战，为战而生！

    当胸口传来剧烈疼痛的感觉，乃至于连身体都有些因失血而产生发冷的迹象时，楚易忽然是有了当初在正常状态下，就能展开修罗之翼的感觉。

    那是某种源自血脉的东西觉醒的感觉，那是楚易的身体更进一步的契合他那颗恶魔果实的感觉！

    接近极限的身体，又一次焕发出新的力量！

    飞速起身，又一次来到汉莫克的面前，顶着汉莫克略显惊愕的目光，楚易先是五连爆的一万瓦正拳，依旧是落在了汉莫克胸前那处“龟壳”防护的位置，紧接而来的便是双拳同时挥舞！

    六连爆，七连爆，八连爆，九连爆...

    十连爆！

    “嘭！”

    当最后十连爆的一拳，不偏不倚的落在那处“龟壳”防护的位置时，在楚易欣慰的目光下，汉莫克胸前仿若“龟壳”般的防御上，终于产生了一丝丝的裂痕。

    但身体...

    真的是完全极限了呢！

    “噗通！”

    近乎没有停歇的来了一次极限十连爆，楚易连身体里面重新焕发出来的力气都用尽了，在十连爆之后，终于算是粉碎了汉莫克的绝对防御。这样的恐怖爆发，也终于是让汉莫克收起了先前藐视的眼神，此时眼神中略显敬佩的说道：“你是一个值得尊敬的敌人，能告诉我你的名字吗？”

    “我？”

    楚易自嘲的一笑，说道：“你就称呼我为修罗好了！”

    “修罗吗？”

    喃喃重复了一声，汉莫克深吸了口气，凝重道：“我不知道这是不是真名字，但在你的墓前，我会为你的墓碑上刻下修罗二字的！”

    说罢，汉莫克扬起右手，就要在落下之时收割掉楚易的性命。

    然而就连汉莫克都没有想象到的是，当他扬起右手的时候，半跪在那里的楚易竟是挣扎着站起了身来！

    “你怎么知道败的人就是我，而不是你呢？”

    我？

    笑话！我会败？

    听着楚易的话，汉莫克冷笑一声，很是不屑楚易的言论。

    未曾想就在汉莫克扬起的右手，就要落在楚易脖子上，将其脖子径直斩断的时候，忽然胸前一阵剧烈的痛楚传来。

    汉莫克下意识的低头望去，微微紧缩的瞳孔中，映射而出的赫然是一个鲜血淋淋的黑洞！

    与此同时，系统美妙的提示音，亦是回荡在了楚易的脑海之中！

    “叮！”

    “任务完成，觉醒素材收集成功！”
------------

第十四章 白金素材

    “呼...”

    “总算是完成了！”

    暂时没精力聆听系统的提示音，与汉莫克苦战一番后，别看楚易获得了最终的胜利，甚至在苦战中又一次有所突破，与自身果实的契合度变得更高了一些。

    但具有大将潜力的汉莫克，真不是那么好斩杀的！

    如若不是楚易的运气更好一些的话，可能现在倒在血泊里的人，就要是楚易自己了。

    此时此刻，不仅仅是身体疲惫，胸前被汉莫克蛇尾击伤的伤口更是隐隐作痛，导致楚易再无法保持修罗形态，身上暗红的光芒渐渐散去，勉强站在那里的楚易又恢复了正常形态。

    恢复正常形体后，无尽的疲惫侵袭而来，无疑是令楚易“噗通”一声瘫坐在了地面上，汗流浃背的，好像是虚弱了一般。

    万幸的是修罗的恢复能力很强，现在楚易胸前的伤口都结痂了，他总算是不用担心自己最终是与汉莫克拼了个两败俱伤了。

    可回忆着先前的作战，直至现在楚易都是心有余悸。

    缓了很久，直至楚易定眼望去，瞧见汉莫克胸前那鲜血淋淋的黑洞时，楚易精神上的疲惫才有所缓解，同时心里暗自庆幸，他在与汉莫克一战中，除获得果实觉醒素材外的另一收获。

    鱼人空手道的突破！

    在泰格的教导中，他仅仅是教导了楚易鱼人空手道的基础，也就是瓦正拳的修炼。因为，只要鱼人空手道的基础，瓦正拳的修炼能够突破入门，步入到登堂入室的级别后，不需要进行过多的修炼，只需要了解一些发力的技巧而已，像是泰格，未来武海甚平能够掌握的唐草瓦正拳，枪波，海流过肩摔等招数，就能自然而然的掌握了。

    而楚易在与汉莫克的作战中，所进行的突破正是发力技巧方面的突破。

    汉莫克的弱点是什么？

    等同于没有弱点，有玄武“龟壳”护体，汉莫克等同于穿戴着世界上最坚固的铠甲，想要正面硬刚，除非是拥有几倍于汉莫克的实力。

    像是泰格。

    他只需要用鱼人空手道配合武装色霸气，轻而易举的就能粉碎玄武“龟壳”的防御，让汉莫克的优势荡然无存。

    可楚易没有泰格那样的实力，他不懂武装色霸气怎么用。

    和现在的萨卡斯基中将，未来的大将赤犬比较，楚易更是比都不能比，所以单纯的想要用粉碎绝对防御的方法战胜汉莫克，楚易等同于完全没有希望。

    但事情总有两面性的！

    汉莫克最强的优势，恰好就是他的弱点所在，这是楚易在与汉莫克作战时渐渐发现的。

    有“龟壳”铠甲的绝对防御保护，汉莫克近乎癫狂的相信自己外在的防御，恰恰是忽略了对自身的保护。

    那时候楚易就想，要是自己会隔山打牛就好了！

    一记爆发而来的一万瓦正拳，表面是落在了汉莫克的“龟壳”防御上，实则是透过“龟壳”防御，正面落在了汉莫克忽略的肉身上，这不恰恰是战胜汉莫克的方法吗？

    灵机一动，在后续的五连爆中，楚易赫然是大胆的进行了尝试，恰好是在十连爆的结束的期间，凭借着修罗超强的天赋，楚易完美的用出了“隔山打牛”般的一万瓦正拳。尽管眼前的“龟壳”仅仅是出现了裂痕而已，可是清楚的瞧见汉莫克胸前的“拳印”，那时的楚易就知道汉莫克必死了。

    而现在，别看“隔山打牛”般的瓦正拳仅仅是侥幸的用出一次而已，但拥有超强的修罗天赋，楚易的身体，肌肉赫然是记忆住了那“隔山打牛”般的瓦正拳。

    之所以要回忆与汉莫克的作战，楚易就是为了更好的记忆住那瓦正拳的用法。旋即感觉那记瓦正拳的具体用法，自己已然掌握，疲惫休息中的楚易嘿嘿一笑，暗自心道：“这“隔山打牛”般的瓦正拳既然是我自创的，那就由我自己来命名好了！”

    “名字嘛...”

    “就叫唐草瓦震拳吧！”

    好吧，和泰格接触的时间长了，楚易感觉自己取名的方式都有些古怪了。

    看来以后还是要和汉库克多亲近亲近，取名就用什么“芳香脚”，“甜甜之拳”的套路比较好。

    然后，对先前与汉莫克的苦战加以总结，进一步完善了自身的作战经验，掌握唐草瓦震拳的楚易沟通系统问道：“系统，我刚刚获得的觉醒素材存入仓库了吗？”

    “宿主，您获得的白金觉醒素材：观想果实素材，已顺利存入仓库，请注意查收。”

    哦？

    居然是白金觉醒素材？真是给力啊！

    可是...

    观想果实是什么鬼？不是说好的神兽玄武果实嘛！

    系统，你坑爹呢！

    眼角狠狠的抽出了一下，楚易看着仓库里面存着的第二个白金素材很是无语，因为他完全不知道观想果实到底是什么鬼啊！

    而在楚易暗自困惑，眼下收获的第一个高等级觉醒素材到底是怎么回事的时候，只听“嗖”的一声响，楚易定眼望去赫然是瞧见了气喘吁吁的泰格，忽然出现在了自己的面前。

    “小鬼，你...你居然没事？”

    …………

    时光回溯。

    那是楚易与汉莫克的战斗刚刚开始，楚易第一次以修罗形态爆发极限，打出第一记一万瓦正拳的时候。

    目光略显惊异的望向楚易作战的方向，尽管泰格早就知道楚易，汉库克都是妖孽级别的人物，一个学习能力超强，一个是霸王色霸气的持有者了，可泰格是万万没有想到，楚易以他那变态的修炼速度，现如今都能使用一万瓦正拳了！

    不过想想楚易的果实能力...

    嗯，泰格就释然了！

    默默的安慰自己，楚易是动用了果实能力，才能极限的使用一万瓦正拳的，泰格深深吸了口气，按捺住心中的惊愕，继续悉心的教导汉库克修炼。

    谁想没多久...

    “嘭！”

    楚易忽然展开二连爆，令泰格终于按捺不住心中的震惊了！

    “该死的小鬼是嗑药了吗？二连爆，真是他能承受的极限吗？”

    “我靠！三连爆，四连爆，五连爆！那小鬼到底是怎么回事？修炼半个月的鱼人空手道，都能抵得上我修炼三年了！”

    “纳尼？六连爆！汉库克你别修炼了，赶紧跟着我去见上帝！”

    “七连爆，八连爆，九连爆...哎！我都有些麻木了！”

    “等等！十连爆！那小鬼....该不是遇见麻烦了吧？”

    楚易让泰格从震惊到麻木，仅仅是有了几分钟的时间而已，估计未来楚易就算说自己是海贼王，现如今的泰格都能麻木的接受了。

    但在楚易进行十连爆的时候，忽然回过神来的泰格便意识到楚易遇见麻烦了。所以，暂时让汉库克隐藏在安全的地方，泰格没有丝毫犹豫的全力狂奔而来，却是没想到自己到来的时候，楚易的战斗已经结束了。

    看了眼汉莫克倒在血泊中的尸体，又看了看面前的楚易除了胸前结痂的伤口外，仅仅是有些疲惫而已。

    把心放回到肚子里的泰格深吸了口气，心道臭小鬼能遭遇一些苦战也是好的，有助于他的成长，旋即泰格盯着汉莫克穿戴着海军制服的尸体，便故作严肃的说道：“小鬼，很不错，修炼半个月用果实能力都能解决一个海军少校了，进步很大嘛！”

    啊？海军少校？

    喵的，我还以为他是海军少将呢！那么难对付！

    了解汉莫克海军少校的身份，楚易心道一个海军少校都要自己耗费那么多力气，才能凭借着临阵突破能够战胜，不免有些失落道：“哦，原来只是一个少校啊，我还以为...以为这个观想果实的能力者是将级的呢，现在看来战胜一个小小的少校都费了不少劲，泰格，我好像很失败是不是？”

    “知道就好。”

    很是得意的点了点头，泰格心中暗笑，你小子终于吃瘪了吧！

    可回味着楚易先前的话，当泰格抓住那个死去的海军少校汉莫克，乃是观想果实的能力者时，忽然间泰格看向楚易的眼神都有些发直了！

    什么？观想果实能力者？

    那个海军本部都断定有大将实力的家伙？

    汉库克，麻烦给我拿条裤子...

    我被楚易那小鬼吓尿了！
------------

第十五章 特别觉醒任务

    初生牛犊不怕虎，这是泰格继吓尿之后的唯一想法。

    从天龙人那里逃走，就等同于招惹了一个庞大的势力了，现在楚易竟然有杀死了海军本部都看重的，有大将潜力的观想能力能力者，这简直就是作死一般的行为啊！

    不过紧接着，看看楚易那失落的目光，泰格便是深深的叹了口气。

    想必那个小鬼...

    压根就不知道自己闯祸的事情吧！

    暗自叹息一声，最终泰格做出了一个决定，那就是自己独自背负压力，不准备将真相告诉给楚易。

    再说看那小鬼一副挫败的模样，还真是挺爽的！

    所以微笑着摇了摇头，泰格便揭过先前的话题，转而盯着汉莫克的尸体道：“小鬼，既然你在这里遇见了海军，那这里就不是我们能停留的地方了。正好我看你鱼人空手道修炼的也有几分意思了，等我们好好休息一下，就准备准备去救那个小女孩的妹妹们吧。”

    “嗯，好。”

    点了点头，楚易忽然想起泰格好像是“百晓生”一般，没有他不知道的事情，便试探性的问道：“那个泰格，你知道观想果实的能力到底是什么吗？”

    “观想果实？”

    楚易的问题，问的泰格一愣，旋即他又是摇了摇头，说道：“这个世界上除了少数人外，根本就没人知道观想果实到底有什么能力，平常人最多只能知道观想果实是一颗很神奇的超人系恶魔果实罢了。”

    哎...

    泰格这个“百晓生”都不知道观想果实的能力到底是什么，看来这个白金素材都要囤在仓库里了。

    叹息中，楚易略显失望，谁想泰格说完那番话后，竟是沉默了半晌，傲然道：“但我冒险家费舍尔·泰格，恰好就是那少数人中的一个！”

    “小鬼，你想知道观想果实的能力是吗？就让我来告诉你好了！”

    吓死宝宝了，我还以为你不知道呢！

    拜托...

    说话别大喘气好吗？

    心中吐槽了泰格几声，楚易作出洗耳恭听的架势，等待着泰格为自己解释观想果实的妙用。

    而在泰格解释的过程中，楚易先是渐渐变得激动起来，原因自然是他了解了观想果实的可怕之处。只是当泰格完全解释完的时候，楚易眼神中的激动却是慢慢的消失了，取而代之的乃是一抹凝重之色。

    观想果实的能力到底怎样？

    自然是非常给力的，这就是楚易先前激动的原因。

    与正常的恶魔果实不同，正常的恶魔果实只要是服用就能获得果实的能力，而观想果实则是被服用之后，通过修炼才能够一点点展现观想果实的强大。

    通过观想不同的东西，观想果实的能力者便是能够获得不同的能力。

    像是先前同楚易交手的汉莫克，他进行观想的赫然就是神兽玄武，而且有了一定的火候。也是从汉莫克能够观想出玄武这样的神兽，拥有另类的绝对防御就能看出，观想果实要是使用的得当的话，绝对是海贼世界里面数一数二的超人系恶魔果实。

    而让楚易眼神变得凝重的原因，自然就是观想果实鸡肋的一面了。

    不是所有人都能通过观想神兽，顺利的获得神兽的能力的。

    就像是泰格说的，自汉莫克之前的几任观想果实能力者，服用了观想果实除了受到大海的诅咒外，观想多年都是没能入门，白白浪费了一次服用恶魔果实的机会，最终只能在遗憾中惨遭杀害。

    所以说，观想果实就一把双刃剑。

    如若不是海域里面一直流传着观想果实的传说的话，可能像观想果实这样不能成为即战力的恶魔果实，早就没有人愿意服用了。

    “哎，白金素材虽好，可惜却是要拥有一定的机遇才能尽显其能力。”

    “也不知道汉莫克那家伙走了什么狗屎运，竟然能利用观想果实观想出玄武威能来。可惜刚刚出手重了一些，不然要是没能杀死汉莫克的话，现在倒是能问问汉莫克那家伙，到底是怎样利用观想果实获得玄武之能的，那样我现在就能用这个白金素材，进行果实能力的二次觉醒了！”

    尽管有些可惜自己杀死了汉莫克，失去了更加详细了解观想果实的机会。

    但楚易绝不后悔杀死汉莫克，毕竟是汉莫克有杀意在前的，所以楚易最终杀死了汉莫克都没有心理上的负担，如果再给楚易一万次机会的话，在先前与汉莫克的交锋里面，楚易仍然会选择杀死汉莫克。

    不然换做是汉莫克，他要是有机会杀死楚易的话，能放楚易一条生路吗？

    然后，暂时决定继续积累觉醒素材，等待着有合适的觉醒素材再进行觉醒，楚易暗自计划着未来的修炼，一方面是自身鱼人空手道的修炼，另一方面则是自身果实契合度方面的修炼，接着就准备听从泰格的嘱咐，与泰格，汉库克先离开鲷鱼岛，随时准备着前去营救汉库克的两个妹妹了。

    可就在楚易跟着泰格刚刚转身准备要离去的时候，忽然跟在泰格后方的楚易停住了脚步。

    很是惊愕的看着自己的视线中，竟然是出现了一个小地图，而且地图上面还标注着一个红点。弄不清楚状况的楚易先是有些迷茫，心道自己的系统是不是“升级”的时候，系统冰冷的提示音便是忽然回荡在了楚易的脑海中，颁布了一个非常特别的任务！

    “叮！”

    “宿主，您触发了特别觉醒任务，是否接取？”

    特别觉醒任务？那是什么？

    暗自沟通系统，楚易问道：“系统，能解释解释什么是特别觉醒任务吗？”

    “特别觉醒任务即是小概率的特殊事件，触发后只要完成任务就能不需要任何觉醒素材，直接在任务完成的瞬间完成一次，或是多次觉醒。”

    嗯？听起来奖励很不错嘛！

    脸庞上扬起一抹淡淡的微笑，楚易怎能白白错过此次免费觉醒的机会？

    随后好不犹豫的选择了“是”，楚易便暗暗期待起此次完成任务觉醒后，自己的果实能力到底能有怎样的变化。

    但当系统的提示音又一次回荡在脑海中，使得楚易听清楚任务的内容时...

    楚易忽然发现特别觉醒任务的难度，好像有些超出自己的想象了。

    因为系统要求楚易前去完成任务的区域，赫然就是令泰格都心有余悸的百倍重力区！
------------

第十六章 罗布路奇

    特别觉醒任务颁布！

    任务内容看似简单，无非是要求楚易按照系统地图前往指定区域，杀死红点标注的目标就能顺利完成。

    可是看看地图上红点的方向，再看看自己所处的位置，楚易忽然感觉自己有些进退两难了。

    因为任务目标所在的位置，可是鲷鱼岛的百倍重力区域啊！

    那是泰格都吃瘪的区域，对于现在的楚易来说就是一个禁区！

    为了一次任务，前去百倍重力区域真的好吗？

    听泰格说，百倍重力区域不仅仅是重力是外面的百倍之多，普通人进入那里就要被直接碾压成肉饼，而且在百倍重力区域里面生存的猛兽，凶残程度要远远的超过海域里面的霸主海王类，令泰格几次试探都吃了不少亏的存在呢！

    所以，一想到自己踏入百倍重力区域，生死就不由自己掌控了，楚易在犹豫间不免有些打退堂鼓，心想不然干脆放弃任务算了。

    可在深深的望了泰格一眼后，心生怯意的楚易不免自嘲的一笑。

    “连一个小小的任务都想着要放弃，以后怎么跟着泰格与天龙人作对？”

    “天龙人是世界贵族，是海贼世界里面最恐怖的势力之一，既然我现在都与天龙人杠上了，那我还需要畏惧什么？”

    “百倍重力区域吗？看咱走一遭吧！”

    一念至此，停住脚步的楚易便冲前方的泰格说道：“喂，泰格，我有点事要办，你先带着汉库克回船上吧！我很快就回来！”

    “嗯？”

    听着楚易的话，泰格立即转身，谁想看见的仅仅是楚易的背影而已。

    尽管泰格看的很清楚，楚易前往的方向很有可能是鲷鱼岛的百倍重力区域，可回忆起楚易的姓氏，又想到楚易身上似乎隐藏着不少秘密，最终泰格仅仅是深深的望着楚易的背影而已，并没有跟着楚易前去。

    而在告别了泰格之后，看任务时限仍然有五个小时的时间，以正常形态踏入二十倍重力区域的楚易，只感觉周围重力的压迫令自己寸步难行，心中赫然是做出了一个决断。

    “仅仅是二十倍重力区域而已，以正常形态进来的我就感觉寸步难行了。想必在百倍重力区域的话，就算是使用果实能力化身修罗，我的战力都不能和任务目标媲美吧！”

    “既然如此...”

    从系统仓库中拿出唯一的白金素材，楚易深深吸了口气，便直接沟通系统道：

    “系统，进行二次觉醒！”

    “宿主，您的觉醒素材为白金素材：观想果实素材，是否确定进行觉醒？”

    “是！”

    毫不犹豫的回复一声，在楚易话音刚落的瞬间，觉醒开始了！

    与先前那次觉醒不同。

    首次进行觉醒的时候，楚易简直可谓是痛不欲生，所以在进行二次觉醒的时候，楚易都做好了忍耐疼痛的准备。但觉醒开始后，楚易发现自己是多想了，因为哪管是二次觉醒完成之后，楚易都没感觉到半点痛楚，或是半点异样。

    二次觉醒的过程，真是平淡的有些可怕！

    除了感觉到外界的重力好像减轻了一些外，楚易简直是没有注意到二次觉醒的任务好处。

    可就在楚易暗暗好奇，心想莫非是觉醒失败的时候...

    “呼！”

    蓦然间！

    暗红的光芒遍布全身，修罗形态忽然显现！

    而在楚易无意识的化身修罗后，他只感觉自己的身体像是脱离了二十倍重量区域，忽然被一股莫名的力量吸入到了黑洞中。

    漆黑一片的世界里面，没有时间，没有质量，仅仅是黑暗构建而成的世界罢了。

    但没多久，一抹赤红的亮光便是显现在了那里，旋即顺着那道亮光显现在黑暗世界里面的东西，楚易便是惊骇的发现那是一尊六臂修罗的幻象！

    与此同时...

    外面身处二十倍重力区域的楚易，仅仅是闭着双眼，静静的站在那里。

    不过随着黑暗世界里面的六臂修罗幻想显得越发凝实的时候，自楚易眉心处的那道紫色痕迹竟是突然像眼睛般睁开！

    紧接着，一抹紫色便是渐渐凝实，化作了紫色的瞳孔，显现在了楚易眉心处的竖瞳之中。

    …………

    鲷鱼岛，百倍重力区域。

    在“鸽子”的率领下，楚易先前遇见的那群海军竟然是深入到了百倍重力区域，只是这些海军哪怕是海军的新生代精英，想要轻而易举的在百倍重力区域中自由活动，都是没有可能的事情。

    但这群海军既然是前来执行任务的，自然是有备而来。

    几乎是在深入百倍重力区域，感受到莫大的压力扑面而来时，海军穆尔便是有所深意的瞥了乔尼一眼，说道：“乔尼，看你的了。”

    “交给我就好了。”

    心领神会的笑了笑，乔尼紧握双拳，直接发动了自身果实能力，竟然是在分秒间缓解了周围海军身处百倍重力区域的压力。

    “乔尼，你的果实能力好厉害啊！”

    “是啊，超人系的重量果实，我们以前都以为是鸡肋呢，能没想到在你的手里却发挥作用了。”

    “没有垃圾的果实能力，只有废物一样的使用者，这句话说的真没错。乔尼能直接用果实能力改变我们身体的重量，所以这座岛的反常的重力对我们来说完全不是问题嘛！”

    听着周围海军发出赞扬的声音，乔尼很是自得。

    唯有“鸽子”很是不屑的瞥了乔尼一眼，说道：“汉莫克磨蹭的太久了，我们现在就去寻找目标，把他带回去吧。”

    “等等，鸽子，你难道不等汉莫克了吗？”

    几乎是在“鸽子”话音刚落的时候，先前隐隐有些自得的乔尼便诧异的说道：“维持消除你们身上的重力压迫，已经让我没有任何战力了。鸽子，要是没有汉莫克的绝对防御保护我，那我的安全...”

    “我说的话就是命令，别忘记这里谁说的算！”

    用冰冷的眼神注视着乔尼，直至乔尼的态度软下来，“鸽子”才冷笑着继续前行，寻找他们的目标。

    而乔尼望着“鸽子”的背影，心中很是恼怒，却是没有办法得到发泄。

    因为尽管“鸽子”在这支海军里面用的是代号，可是哪怕这支队伍里面的每一名海军，都非常清楚“鸽子”是他们招惹不起的人物！

    他...

    可是CP9的罗布·路奇啊！
------------

第十七章 就一拳？

    罗布路奇是谁？

    海贼原著的原CP9成员之一，号称历代CP9中最强，最冷酷的杀戮机器，CP9中800年来的最强者。

    当然。

    现在的路奇还没有成长到海贼原著的那般程度，但就算是这样，路奇仍然是海军新生代精英里面的双子新星之一，与海贼原著里面的烟男斯摩格一明一暗，仿若两座大山般屹立在其余海军新秀的面前。

    特别是四年前，世界政府属下的一个王国受到海贼的侵袭，俘虏了该王国500名士兵要挟该国国王时，世界政府派遣路奇前去解决此事，孤身一人前去的路奇不仅仅是将那个王国的500名士兵全部杀死，更是将闻讯而来的海贼团全员击杀。

    如此恐怖，卓越的战绩流传在海军的内部，像是乔尼，穆尔等海军新生代精锐望而生却，哪怕路奇对他们的态度十分恶劣，他们也仅仅是敢怒不敢言而已。

    可是当路奇率领着众多海军，在乔尼的果实能力下，毫无压力的步入到鲷鱼岛的百倍重力区域，同他们要带回去的任务目标展开交锋时，结果又如何呢？

    答案赫然是...

    匪夷所思的完败！

    “轰！”

    约在楚易刚刚完成果实二次觉醒，精神意志正处于黑暗的空间中，对准那尊六臂修罗的神像若有所思时，伴随着一声轰鸣，路奇等人所要解决的任务目标忽然出现，而且几乎是在现身的瞬间，便以迅雷不及掩耳之势擒拿住了此次任务主力之一的穆尔。

    而穆尔忽然被敌人生擒，海军一方的人自然是各个震惊，他们万万没有想到在连敌人身影都没有看清楚的情况下，实力在这群人中稳稳能占据前五的穆尔就被生擒了。

    更加打击这群海军士气的，自然就是后面穆尔的那一声惨叫了。

    听见穆尔凄惨的惨叫声，在场的海军不用想都能知道，被敌人拖入密林的穆尔必定是被杀死了。

    唯有路奇，他是海军中唯一能保持冷静的人。

    在路奇的人生格言里面，弱小就是原罪，若是弱小到能被敌人生擒住，以此来要挟自己的同伴，更是没有生存下去的价值。

    但穆尔不一样。

    的确，在刚刚交锋的时候就被敌人生擒住了，要是换做是其它敌人的话，路奇第一时间的决定肯定是放弃穆尔。

    可是在此次任务里面，无论汉莫克，乔尼，亦或者是穆尔，都是此次完成任务关键中的关键。

    所以听闻到穆尔的惨叫声，路奇就知道事情有些不妙了。

    未曾想穆尔惨死的后果，远要比路奇想象中要严重的多！

    穆尔绝对不是海军中的最后一个牺牲者，因为就在穆尔死后没多久的时候，能无视百倍重力区域那恐怖重力的敌人，就像是黑暗中的猎杀者一般，将围在一起的海军一个个的拖入密林中逐个残杀。

    仅仅是四分钟而已...

    环顾身边，瞳孔微微紧缩的路奇赫然是发现，他身边能用的人只剩下乔尼一个了！

    这是多么恐怖的敌人？

    现如今连路奇都没能看见敌人的影子，他率领而来的海军基本上就等同于全军覆没了，这绝对不是路奇的无能，而是敌人的实力超出了路奇的想象！

    恰好在这时，时刻戒备着的路奇听到了“咕噜”的一声，那是乔尼吞咽口水的声音。

    冷汗顺着额头滴下，路奇分神用余光瞥向乔尼，忽然便感觉百倍重力区域的重力开始恢复，恐怖的压迫渐渐浮现在了自己的身上。

    哼，想当逃兵吗？

    周围重力开始恢复的瞬间，路奇就猜测到了乔尼心中隐藏的想法。

    当然，假如是其余人来率领这支海军队伍的话，在任务近乎没有可能完成的情况下，当逃兵也是能理解的，甚至这支海军的率领者都能带着有几分退意的乔尼。

    可惜这些人中...

    不包括路奇！

    也是因为如此，就在乔尼心生退意，在紧张中忘记冲着路奇使用果实能力，脚下的步伐刚刚后退了半步的时候。

    突然！

    “嘭！”

    路奇面无表情的便是一指，旋即他的手指便是深深的刺入到了乔尼的胸腔里面，捅破了他的心脏。

    临死之前，乔尼明显是有话要说。

    然而路奇并没有给乔尼留下遗言的机会，仅是冷漠的看了他一眼，便又是利用手指的锋利，划破了乔尼的喉咙！

    “很抱歉，我的人里面不能有逃兵，所以你最好的归宿就是死在任务中。”

    “而我...”

    “自然是不能当逃兵的！”

    喃喃自语中，受到百倍重力区域的压迫，几缕黑色的纹路赫然是缓缓的覆盖在了路奇身上，那正是路奇的果实能力！

    猫猫果实豹形态！

    “撕拉...撕拉...”

    随着衣服被鼓胀的肌肉撑开的声音，仅用半秒钟而已，路奇就从一个身高正常的少年人，变成了身材极为魁梧，皮肤呈黄色，其上布满黑色斑点的豹人。

    只是猫猫果实豹形态的身体素质增幅，自然是没有楚易的人人果实变异种，与那颗修罗果实相媲美的。

    所以哪怕是动用了果实能力，百倍重力区域的负担仍然是狠狠的压迫着路奇，少说都是缩减了他八成的战力。

    特别是在下一秒，敌人侵袭而来的时候！

    已然用特殊的洞察能力，捕捉到了敌人高速移动的踪迹，可就是因为周围重力的压迫，令路奇没办法自由的控制身体，这结果就直接导致敌人飞速袭来的刹那间，路奇都没办法进行躲避，就被敌人一拳重重的击飞了出去。

    “嘭！”

    连续撞断了后方的几棵树木，勉强止住身体滑落的路奇才算是稳住了身形。

    这个时候，定眼看向前方，路奇擦拭着嘴角的血渍，终于是看清楚了面前敌人的长相。

    那是一个面色冷漠，身体呈现不正常幽黑的壮汉。

    他的身高仅仅有两米多高而已，和使用果实能力，身高足足有三米之多的路奇比起来都有些矮小。但恰好是相对矮小的身躯里面，路奇却是感觉到了无穷无尽的力量，仅仅是气息上面的压迫，路奇就能想象到自己与对方的差距到底有多少。

    但路奇的为人理念就是那样。

    他不允许有逃兵存在，哪怕是自己都不行！

    勉强支撑起身体，却是发现现在受伤的身体，连鲷鱼岛的百倍重力都无法支撑。眼神仍然是那样的冷漠，路奇盯着面前的任务目标，并没有像是其它人那样在临死前进行回忆，或者有所悔恨，他心中的想法很简单，那就是战胜面前的敌人而已。

    所以仔细回味着临行之前，指派任务那人告诉自己的那些关于敌人的弱点。

    缓缓的呼出胸腹间的浊气，路奇矮下身子，就像是豹子要捕食猎物那般，只要面前的敌人一动，他便拼尽自己的全力进行一次搏杀！

    然而就在敌人的身体微微有所异动，路奇下意识的想要冲出去时...

    “嗖！”

    突然一道人影从天而降，竟是直接降临到了敌人的面前！

    没有时间犹豫了...

    既然你为我拖延住了敌人一秒钟的时间，那你就跟着我的敌人一起去死吧！

    抱着这般想法，路奇一声暴喝，飞速的冲向了面前从天而降的那人，与他的敌人。但在路奇眼瞅着就要冲到从天而降的那人与敌人身边的时候，又是“撕拉”的声音，路奇忽然止住了脚步，眼神里面头一次满是震惊之色，死死的注视着他面前那个从天而降的男人。

    至于原因？

    很简单！

    原因就是在路奇准备将面前从天而降的那个男人，与敌人一起杀死的时候，他只见从天而降的那个男人回身一记重拳打在了敌人的身上。

    紧接着近乎将这支海军队伍全灭的恐怖敌人，就这样惨死在了那个男人的手中！

    “就一拳？”

    “怎么...怎么可能！”
------------

第十八章 陪你玩玩

    就一拳？

    近乎...不，就是秒杀！

    怎么可能！

    如果身体不是因震惊而变得僵硬的话，路奇真想用力的揉揉自己的眼睛，看看自己到底是不是在做梦。

    让海军数名新生代精锐束手无策的怪物，就这么简简单单的被那个神秘的男人给秒杀了，这是路奇无法接受的事实，甚至看见那人将那名恐怖的敌人秒杀时，路奇那个意志力超坚定的家伙都有些怀疑人生了。

    而那个从天而降的神秘男人是谁？

    不用说，自然是楚易！

    完成了果实的二次觉醒，尽管楚易的精神意志身处于黑暗的空间里面，的确是感觉那六臂修罗的神像肯定隐藏着什么不为人知的秘密。

    可步入黑暗的空间没多久，随着现实世界里面楚易眉心处的那枚竖瞳渐渐睁开，一枚紫色的瞳孔缓缓凝结在其中的时候，只感觉身体一阵失重，又一次睁开双眼的楚易，精神意志赫然是回归了现实世界。

    “刚刚那是怎么回事？真是搞不懂啊！”

    “观想果实的缺点就在这里，想要修炼都让人一头雾水。”

    “算了，反正果实二次觉醒，我在正常形态下的身体素质少说都提升了一倍。就暂时忘记观想果实的事情，先去会会我的任务目标吧！”

    在二十倍重力区域中稍微活动了下身体，凭借着修罗的超强天赋赶紧记忆身体的变化，仅用了几分钟的时间，楚易就凭借着觉醒后强化过后的身体，飞速的记忆住了两千瓦正拳的用法。旋即化身修罗，又一次感觉到力量暴涨，感觉自身极限少说都是两万瓦正拳的楚易信心满满，展开修罗之翼就降临到了任务目标的面前。

    那一瞬间，降临百倍重力区域，要说修罗形态的楚易没有半点负担，那肯定是谎话！

    特别是没有完全熟悉现在的力量，降临到任务目标的面前，尤其是感受着任务目标身上的恐怖气息，楚易无疑的是做好了苦战的准备。所以，几乎是双脚挨在地面上的时候，没有丝毫犹豫，唐草瓦震拳轰然击出！

    “嘭！”

    全身的力道先是集中在拳头上面，将唐草瓦震拳的威力提升到两万瓦！

    紧接着，巧妙的控制着那股力道侵入敌人的身体里面，待到楚易将两万瓦的力道全部打出，身体里面的力量都有些跟不上时，原本楚易是想爆退先观察一下敌人的反应再说的，谁想一记两万瓦的唐草瓦震拳打出，系统那冷漠无情的声音就回荡在了楚易脑海中。

    “叮！”

    “宿主，特别觉醒任务完成，您获得了一次特别觉醒的机会，是否进行觉醒？”

    呃...

    这就完成了？

    好吧，尽管有点虎头蛇尾，不过完成就完成了。

    系统，使用特别觉醒的机会吧！

    完全选择性无视了后方因震惊而呆滞的路奇，楚易旁若无人的开始进行觉醒，随后就像是二次觉醒那般，楚易在修罗形态下的身体素质又一次发生暴涨，待到觉醒结束的时候，楚易攥了攥拳，感觉自己在修罗形态下的身体素质，少说都有三万瓦的程度了。

    三万瓦，那是什么概念？

    这意味着楚易的身体素质，现阶段都能够勉强碾压泰格那个鱼人中的变态了！

    如此可见，“无限觉醒系统”果真是一个恐怖的系统，仅仅是完成了三次觉醒而已，楚易在修罗形态下的战力，基本上都能与刚刚觉醒霸气的海军少将比拟了。

    而现今楚易唯一欠缺的，可能就是未能像泰格，正常的海军少将那样觉醒霸气了吧！

    假如能觉醒霸气，将武装色霸气，见闻色霸气修炼到一定火候...

    都不用拥有汉库克那样的霸王色霸气，楚易凭借着自身果实的特性，隐隐的都能够与海贼原著里修炼两年后的路飞媲美了！

    然而霸气的觉醒是需要一定机遇的，楚易也不清楚自己的霸气到底何时能觉醒。

    不过少了霸气一个重要的实力提升跳板，楚易却是还有别的东西能够弥补。

    那就是每次果实觉醒后的附加能力。

    一次觉醒的修罗之翼就不多说了，而二次觉醒附加的观想果实能力，暂时楚易仍然在琢磨中，不能直接成为即战力。

    可三次觉醒后，楚易在身体素质增加后，脑海里面却是多出了一份莫名的感悟。

    随着那份感悟的加深，楚易渐露喜色。

    未曾想就在楚易沉溺在那段感悟中无法自拔，眼看着就要将那份感悟吃透的时候，远处蓄势待发的路奇猛然回过神来。

    而且几乎是回过神来，忘却震惊的瞬间，察觉到恐怖的敌人被楚易一拳秒杀后，鲷鱼岛上的重力竟然是神奇的消失了，路奇双脚在短时间内踏地十次之多，旋即他的身影一闪，赫然是近身到了楚易的面前！

    他所用的快速移动招数，正是海军六式中的“剃”！

    但尽管路奇在维持着果实能力的情况下，使用“剃”的速度算的上非常迅速了，可凭借着自身果实能力三次觉醒后的恐怖身体素质，没能领悟见闻色霸气的楚易就算是用眼睛来锁定路奇的身影，都是能将其身影顺利的捕捉到。

    只是换做以前的话，面临气势汹汹的路奇，楚易用鱼人空手道迎战，哪怕现在他的身体素质又有所暴涨，想要战胜路奇都是要耗费一些力气的。

    那么，为何能一拳秒杀让路奇束手无策的敌人，楚易反而是面临路奇要陷入苦战呢？

    答案就在于一个相生相克！

    海军本部中的那人派遣路奇前来解决的目标，其弱点都掌握在海军本部那人的手中。所以，派遣路奇等人前来的时候，他们就有所针对，像是汉莫克的观想果实能力可以形成绝对防御，完美的将路奇等人保护在其中，乔尼的果实能力则是让海军一方的人无视重力，能在与目标交手的时候，尽可能的恢复海军一方应有的战力。

    而战胜目标最重要的一个环节，不是路奇，而是海军一方与目标敌人交手时第一个被解决掉的穆尔。

    穆尔同样是果实能力者，他的果实能力是穿透果实，顾名思义就是穆尔在使用果实能力的时候，能直接无视敌人外在坚固的防御，将攻击的力量打入敌人的身体内部！

    早在海军训练营训练的时候，穿透果实能力者穆尔就是汉莫克的克星。恰好此次路奇等人要解决的目标，就像是汉莫克那样外在具备着“龟壳”，内在比较脆弱的家伙。假如汉莫克没有被楚易解决掉，有汉莫克保护好穆尔的话，利用自身果实特性，其实穆尔解决掉目标敌人也就是一个回合的事。

    可惜一子落错，满盘皆输啊！

    就因为汉莫克前去找楚易的麻烦...

    得！

    路奇率领的海军，现如今只剩他一人存活了！

    最后如果不是楚易从天而降，一记唐草瓦震拳完美的克制住了路奇的任务目标，将其解决的话，恐怕未来给草帽海贼团添了不少麻烦的路奇，必定就要葬身在这里了。

    而在这时候，基于楚易一拳秒杀掉他目标敌人的神迹在眼前，势必想要解决掉楚易，顺利完成海军本部那人所交待任务的路奇可谓是完全爆发，眼看着在使用海军六式的“剃”之后，路奇就要用同为海军六式的“指枪”刺向楚易的胸口了。

    但刚刚不是说了吗？

    假如是以前的楚易，面临现在全面爆发的路奇或许是很难轻松获胜。

    可是现在？

    暂时停止了感悟脑海中的那段记忆，锁定路奇飞奔而来的身影，楚易仅仅是淡笑着伸出自己的手掌而已。

    下一秒...

    “嘭！”

    使用“指枪”袭来的路奇，只感觉面前忽然竖起了一道无形屏障，硬生生的要将他弹出去一般。所以，在楚易面前未能完成“指枪”的攻势，路奇就败倒在了那道无形屏障之下，狼狈的摔倒在了地上。

    反观楚易，使用果实三次觉醒后的能力，就像是获得了新玩具一般。

    随后注视着狼狈摔倒在地上的路奇，楚易咧嘴笑了笑，很是自得的说道：

    “既然你想玩玩，那我就陪你玩玩好了！”
------------

第十九章 榨干路奇

    刚刚到底怎么回事？

    是那家伙的能力吗？

    狼狈的从地面上爬起来，此时路奇注视着楚易的目光越发谨慎，先前之前被楚易的能力忽然弹飞出去的情况，就连身经百战的路奇都是心有余悸。

    反而是楚易，测试着自身三次觉醒的能力，那是“玩”的不亦乐乎。

    尤其是在路奇接近的时候，系统颁发而来的收集觉醒素材任务，更是使得楚易知道了路奇的身份，同时勾起了他的恶趣味。

    有什么能比虐海贼原著里面的人物更加有意思的呢？

    特别是路奇这样的家伙，他在海贼原著里面可不是小角色啊！

    要是我三次觉醒的能力连路奇都能完虐的话，那再次跟随着泰格，汉库克扬帆出海，我们的目标就能直接变成拯救汉库克的妹妹们了！

    暗自心道一声，楚易嘴角扬起戏谑的笑容，手掌伸出的方向赫然又一次对准了路奇。

    “嘭！”

    又是一声闷响！

    几乎是在楚易手掌对准路奇的瞬间，与楚易整整相距着近二十米的路奇，赫然是又一次被楚易狠狠的击飞了出去。

    不过有上一次的教训，这次路奇就变得淡定多了。

    毕竟人在海域上面混，总是能遇见很多能力者有千奇百怪的能力嘛！

    但就在路奇单纯的以为，楚易三次觉醒后获得的能力，仅仅是一股将人弹飞出去的斥力时，先前伸出手掌将路奇弹飞出去的楚易，之前伸出对准路奇的手掌忽然虚空握了一下。

    紧接着...

    “嗡！”

    一股强势的引力遍布全身，路奇在惊愕中便发现自己完全不能自由控制自己的身体，继而在那股恐怖的引力之下，路奇“飞”一般的接近到了楚易的身前半米处。

    而在接近到那般距离的时候，强自镇定下来的路奇已然心道，这个距离自己能够展开反击了。

    但“玩”的不亦乐乎的楚易，又怎能给路奇反击的机会？

    虚握的手掌又一次伸平，恰好就是路奇的“指枪”准备完毕时，现在能自由转换使用引力或是斥力的楚易没有丝毫犹豫，竟是先用引力将路奇吸到自己面前，再用斥力将其狠狠的弹飞了出去。

    而且，此次将路奇弹飞出去的时候，楚易赫然是加大了斥力的力道。

    “轰隆！”

    狠狠的将路奇弹飞到了远处，整整倒飞了近二百米的距离，路奇的身体才重重的摔落在地面中，硬生生的在地面上砸出一个深坑来。

    “可恶，除了斥力之外，那家伙的能力还有引力吗？”

    “他到底是什么果实的能力者？好像在CP9的记录中没有这样的果实能力呢！”

    倒在深坑里面，此时的路奇只感觉全身传来剧烈的疼痛，好像身体都像是散架了一般，可见楚易此次使用斥力时，那股斥力到底是有多强。

    唯一让路奇感觉到庆幸的，其一就是他仍然没有失去作战的能力，仍然能爬起来同楚易作战，其二就是路奇现在砸入到了距离楚易足有二百米远的深坑里面，他自认为楚易的能力就算再诡异，都波及不到自己现在身处的位置。

    所以，双手双脚共同用力，路奇就要起身再战。

    可让路奇万万没想到的是，就在他刚刚起身的瞬间，忽然又是一股诡异的压迫，直接遍布了他的全身！

    那种感觉路奇实在是太熟悉了，不就是鲷鱼岛原来拥有的重力效果吗？

    只是这次重力来袭，和以前有些不一样。

    往常鲷鱼岛上面的重力是随着自身位置的不同，有着明显的变化的，最有规律的重力变化就是随着深入鲷鱼岛的内部，重力会有大幅度的增长。

    而这一次重力压身，路奇开始只是感觉遍布全身的乃是一倍重力而已。

    但随着时间的推移，一倍重力变成了两倍重力，两倍重力变成了四倍重力！

    短短几秒钟后，百倍重力来袭，身受不轻伤势的路奇只能咬牙在那里苦苦支撑，以现身的身体状态勉强对抗那股恐怖来袭的重力了。

    与此同时，在远处用修罗般敏锐的视线注视着路奇，看着路奇在百倍重力的压迫等同于完全失去了作战能力，一边聆听着系统收集觉醒素材任务完成的提示，双手合十最大限度使用自身三次觉醒能力的楚易，嘴角扬起的那抹笑容赫然是变得更加浓郁了几分。

    楚易新收集到的素材就不用多说了，必然就是路奇的果实能力，是一个青铜级别的觉醒素材，名为猫猫果实豹形态素材。

    可能是因为路奇所持有的觉醒素材，仅仅是青铜级别的觉醒素材而已，所以系统颁布任务的时候，楚易就见任务的难度不是很大，仅是需要让路奇失去作战的能力，觉醒素材就能顺利的收集完成了。

    但基于来自于汉莫克身上的观想果实素材，路奇身上的猫猫果实豹形态素材，楚易已然是了解了系统是怎样判定觉醒素材收集的，答案赫然是与楚易之前想的一样，他的觉醒素材是需要在其余能力者的身上进行收集，而且必须要靠近能力者到一定程度，系统才能够颁布收集觉醒素材的任务。

    当然了。

    眼下能让楚易这般喜悦的，必然不是获得一个小小的青铜级别觉醒素材，而是他完成特别觉醒任务完成三次觉醒后的奇妙感悟！

    直至现在，楚易都不清楚自己从那段奇妙感悟中获得的能力，到底是从自己的任务目标上剥夺过来的，还是完成特别觉醒任务后系统奖励的。

    楚易仅仅是知道，自己三次觉醒后获得的能力太强了，因为他三次觉醒后的能力笼统的划分一下，竟然是能分为斥力，引力，重力三种使用形态！

    “除了重力外，只需要耗费体力就能使用的斥力，引力两种能力，简直就像是火影里轮回眼天道的威能一样！要是我耗费所有体力使用斥力的话，我是不是就能用出“神罗天征”那样的招数来了？而引力要是能使用到极致的话，我或许不仅仅能像是火影里的天道佩恩那样，使用出“万象天引”，“地爆天星”一样的招数，就连海贼原著中大将藤虎能随意用引力坠落陨石的能力，我或许都能掌握！”

    “再加上能让路奇都束手无策的百倍重力...”

    “只要我多耗费一些体力，塑造一个百倍重力区域的话，任何身体素质不达标的敌人，我都能在瞬间秒杀！”

    “这简直...简直就是霸王色霸气的翻版嘛！”

    暗自展望着未来三次觉醒能力的最终形态，暂时楚易就将斥力，引力，重力的能力分别命名为了“神罗天征”，“万象天引”，“重力领域”。旋即，瞧见路奇在“百倍重力领域”的压迫下，都快要承受不住那份压力变成肉饼了。

    并没有那份要杀死路奇的心思，楚易赶紧趁着路奇丧命之前分开双手，解除了“重力领域”。

    可要说现在就放路奇走嘛...

    那岂不是白白浪费一些偷师海军六式的机会吗？
------------

第二十章 偷师六式

    海军六式，穿越者必学，是一种能超越人体极限的体技。

    尽管楚易现阶段变强依靠的是果实觉醒能力，可在泰格的教导中，楚易渐渐摸清楚了一个道理，那就是果实能力的提升固然重要，自身格斗能力的提升其实一样重要。

    未来的楚易总不能像是脆皮法师一样，只能使用果实能力远程作战，只要敌人一近身就傻眼吧？

    当然了。

    楚易自身果实能力的基础就是增强身体素质，哪怕未来的作战方式趋向于“远程”，等到敌人真近身的时候，他也不可能脆的跟法师一样。

    但恰恰是有怪物一样的身体素质，而且那怪物般的身体素质，还能随着每次果实能力的觉醒有所暴涨，楚易真感觉要是自己的近战能力不强，有些浪费自身果实能力觉醒的基础天赋呢。

    而要将近战能力修炼到极致，单方面的修炼鱼人空手道就有些不妥了。

    鱼人空手道强归强，论起持久输出，它有持之以恒，威力不小的瓦正拳，论起爆发就更不用多说了，楚易的唐草瓦震拳就是一个很好的诠释。所以说，像是鱼人空手道这样的体技，在海贼世界里面都算得上是数一数二的了。

    只可惜，鱼人空手道不是完美的，楚易想要偷师海军六式，就是想要将其完完善。

    至于鱼人空手道欠缺的东西嘛...

    楚易感觉无非就是三点！

    一是机动性略差，二是防御能力有所欠缺，三则是灵活方面有些不足。

    哪怕是在海贼原著里面，鱼人空手道的宗师级别甚平都是这样。

    谁见过甚平与敌人在游走中作战？

    基本都是站桩输出，不行就用唐草瓦正拳那样耗费体力的范围招数，或是枪波那样的远程招数，来解决那些机动性强的敌人。

    那么，谁有见过甚平的防御招数？谁又见过甚平灵活的躲闪敌人的攻击？

    这些都没有！

    恰恰海军六式里面的“剃”，“铁块”，“纸绘”，就能弥补鱼人空手道所存在的一些缺陷，起码在楚易看来是缺陷的缺陷。

    而且，穿越前观看海贼同人的时候，就有很多人说“铁块”和“纸绘”的原型乃是武装色霸气，见闻色霸气。

    所以就算不为弥补鱼人空手道的缺陷，就为霸气的基础修炼“铁块”，“纸绘”，楚易对海军六式都是势在必得。

    而想要在路奇那样偷师海军六式，楚易的偷师方法只有一个，那就是凭借着修罗超强的天赋来进行模仿！

    紧接着。

    解除“重力领域”，楚易就见路奇失去了重力的压迫，毅力惊人的缓缓从深坑中跳了出来。

    心道海贼原著里面CP9的最强者，果然不是凡人，楚易隐隐有些敬佩路奇那份顽强毅力的同时，展开修罗之翼就飞到了路奇面前。

    注视着路奇那不服输的眼神，楚易就知道自己没有真正的折服路奇，或者说路奇干脆就是谁也不服。所以，冲着路奇淡笑了一下，楚易收起修罗之翼就摆出了鱼人空手道的架势，淡然道：“刚刚我用果实能力欺负你，想必你心里也很不舒服吧？那好，我就真枪实弹的和你战上一战，我修罗势必要让海军传说中的最强新秀心服口服！”

    “你知道我？”

    没理会楚易的挑衅，路奇活动着筋骨，冷漠道：“果然我的上司是一个愚蠢的家伙，为了名利居然出卖我们的情报。既然情报都泄漏了，那无论是为了我这次来执行的任务，还是为了给情报保密，我都要说一声抱歉了！”

    “你...”

    “必须死！”

    随着一声暴喝，楚易微微眯起双眼，赫然是见路奇的双脚灵活的点在了地面上！

    海军六式！

    剃！

    “嘭！”

    尽管在使用“剃”的时候，路奇是“嗖”的一声就接近到了楚易的面前，那如同闪电般的速度令楚易都是有些惊异，完全不明白身体素质完全不如自己的路奇，怎能掌握海军六式中的“剃”就能拥有自己化身修罗一般的高速移动。

    可是凭借着修罗般敏锐的观察能力，楚易在惊愕间赫然是领悟到那“嗖”的一声不是关键，仅仅是路奇利用“剃”高速移动，与空气产生摩擦的声音而已。

    真正的关键，在于路奇“嗖”的一声高速移动来前，路奇脚下“嘭”的那声空爆！

    因为那声空爆在楚易的敏锐观察中，便是海军六式中“剃”的奥妙所在！

    “原来如此，海军六式中的“剃”，主要奥妙就在于脚尖快速点在地面上，集中于一点突然爆发产生的推进力！”

    “我明白了！”

    了然“剃”的奥妙，楚易眼神一凝，趁着路奇抬腿踢出“岚脚”前首先抢攻。

    “啪”“啪”“啪！”

    一瞬间，爆发了修罗身躯里面的所有力气，令身上闪出暗红色的光芒来。

    别看楚易仅仅是用三千瓦正拳抢攻而已，可这是楚易的出拳速度简直就如同机关枪一般，远远的看上去，楚易的拳头简直是化作了漫天的残影，将路奇那庞大的身躯笼罩在了其中。

    但出拳的时候，楚易就知道自己的拳头必然不能命中在路奇的身体上。

    而结果就像是楚易想象的一样，使用海军六式“纸绘”的路奇果真是完全躲避开了漫天的残影。甚至在用“纸绘”进行闪躲的时候，楚易还惊讶的发现路奇缓缓的闭上了双眼，并且闭上双眼后的路奇，竟然是用“纸绘”躲闪的速度更快了！

    “难道“纸绘”的特性不是用眼睛观察，而是...”

    “身体吗？”

    脑海中出现这样的疑问，一边出拳，维持着超高的拳速，另一边观察路奇的身体，“纸绘”的奥妙便是尽显在了楚易的面前。

    那是肌肉，神经，或者说是身躯的下意识反应。

    或者说...

    是一种本能！

    每次当楚易的拳头眼看着就要落在路奇身上时，路奇被楚易拳风笼罩位置的肌肉都会微微收缩，令路奇提前知道楚易出拳的方位方便闪躲，这就是海军六式中所谓的“纸绘”了。

    不是一种普通的闪避技能，而是提前用本能般的方式进行感知，观察，再进行闪避，这...

    简直就是见闻色霸气的缩减版吧！

    所以，明悟“纸绘”根本奥妙的时候，楚易有些相信同人小说里面讲述的内容了。

    海军六式中的“纸绘”，果真就是见闻色霸气的缩减版，亦或者说是见闻色霸气的基础修炼！

    什么时候能将本能般的感知范围扩大，或者是让这种本能般的感知能力有所“质”变的时候，什么时候就是见闻色霸气觉醒的时候！

    感觉见闻色霸气的觉醒，距离自己已然是不远了，楚易越发亢奋，身体里面的力量就像是取之不尽，用之不竭般，使得楚易出拳的速度更快了几分。

    却是没想到，楚易的兴奋，恰好就是路奇的噩梦。

    因为先前路奇已经受过很多次伤了，加上楚易那“重力区域”的恐怖压迫，导致路奇在从深坑中爬起来时，身体就已经接近极限了。

    现在又用“纸绘”躲开了楚易那如同暴雨般的拳头那么久，随着楚易出拳的速度又一次加快，疲惫不堪的路奇终于出现了一次小小的失误。

    而那小小的失误，在亢奋的楚易面前显然就是致命的错误。

    下一秒...

    “嘭！”

    一记三千瓦正拳落在路奇的胸前，反观路奇竟是连“铁块”都来不及用出，便被楚易的拳头直接轰飞了出去。

    这一次倒地，路奇是怎么都起不来了。

    随后望着楚易渐渐靠近的身影，路奇死死的闭上了眼睛，显然他是不想在临死前看见楚易或是讥讽，或是怜悯的眼神。

    却是没想到，闭上双眼后，路奇就感觉到一阵失重感传来。

    又一次睁开眼睛的时候，路奇竟然是发现楚易将其拎在了手中，展开修罗之翼就飞到了半空中。

    “你...”

    “你竟然不杀我？”
------------

第二十一章 准备好扬名立万了吗？

    “杀你？”

    “为什么？”

    听见路奇很是诧异的问话，楚易挑了挑眉，反问一声，竟是让路奇无言以对。

    是啊！

    他为何要杀我？利用我的身份不是更好吗？

    一念至此，路奇不禁在心中暗暗冷笑，心道自己绝对不会给楚易利用自己的机会，向海军，或是世界政府施压，只要自己缓回来点力气就自裁当场。

    而楚易呢？

    他真想利用路奇？

    想法是有的，可楚易想要利用路奇的方面，根本就不是向什么世界政府，海军施压，他单纯的就是想继续偷师海军六式而已。

    要说路奇那家伙的思想就是偏黑暗了一些，当然这是和海军的教育有关的。生长在什么样的环境里面，塑造出来的就是什么性格，路奇在海军里面简直就是被当做是杀手培养起来的，所以他的思想自然是与楚易这个三观正常的家伙不一样。

    因为楚易除了要偷师海军六式是不杀死路奇一个原因外，另外一个不杀死路奇的原因，就是楚易压根没想过要杀死路奇啊！

    杀死天龙人的爪牙，是因为他们该杀。

    杀死汉莫克，是因为汉莫克那家伙有杀死楚易的心思。

    先前路奇等海军交手的敌人就更不用多说了，那可是楚易的任务目标，是系统颁布的任务，所以他必须要杀死。

    其余的情况下，抛开路奇乃是海贼原著里面有点名声的人物外，楚易实在是没有理由杀死和自己无冤无仇的人。

    所以路奇必然是能活下去的，只是现在还有些利用价值，必须要榨干再放他走。

    很快，在失去了重力的鲷鱼岛上面展翅高飞，没多久楚易就拎着路奇回到了船上。在那里，泰格和汉库克都等待楚易许久了，瞧见楚易飞了回来，对他有些依赖的汉库克直接选择无视了路奇，几乎是在楚易刚将路奇放在船上的时候，汉库克就小跑来给了他一个热情的拥抱。

    “楚易，我都担心死你了，你没事吧？”

    “你看我的样子像是有事吗？”

    反手揽住汉库克纤细的腰肢，楚易嘿嘿一笑，冲着泰格便说道：“泰格，这家伙挺有用的，也很有能耐，麻烦你暂时帮我看一下啊！”

    “嗯？你怎么还带了一个人回来？”

    不用想都知道路奇是海军，泰格紧锁双眉，说道：“小鬼，我们的麻烦够多了，这家伙你既然不想杀了，那就扔在岛上让他自生自灭好了，带回来算什么事？他是训练有素的海军，你不用怕他死在岛上的。”

    “嘿嘿，带他回来当然是有用的了！”

    楚易话音传来，路奇心中又是一声冷笑。

    却没想到，楚易后面说的话，不仅让路奇目露惊异不说，更是让他知道自己误解了楚易的意思。

    “他有什么用？”

    “他能帮助我进行一些研究工作。”楚易认真的回答道。

    “研究工作？”

    很是不屑的笑了笑，泰格像是看白痴一样看着楚易道：“你问问他，他除了战斗之外，还能做什么？研究工作？我看你脑子真是坏了，你说他能帮你进行什么研究工作啊！”

    扭过头来认真的盯着路奇，楚易很是凝重的回答道：“被我研究啊！”

    “...”

    一瞬间，泰格被楚易的回答呛得哑口无言，接着便瓮声瓮气的守在了路奇的身旁，严加看管。

    而路奇明白自己误解了楚易的意思，也解开了心结，暂时没有了自裁的想法。只是当俘虏这么耻辱的事情，所以只要是有机会的话，路奇必定是要想办法逃走，可惜他低估了自己在楚易心中的价值，更是高估了自己的实力。

    在被俘虏的日子里面，刚开始楚易完全没有理会路奇，完全就是自顾自的修炼。

    他需要修炼的东西太多了。

    每天上午进行鱼人空手道的修炼，争取能继唐草瓦震拳后，再领悟一些鱼人空手道的奥义，下午和泰格对练的时候，则是回味着路奇使用海军六式“剃”，“纸绘”的技巧弥补自身缺陷，直至傍晚时分，楚易又要加强掌握自身的果实能力，可谓是忙的不可开交。

    哪怕是晚上睡觉的时候，楚易都是在修炼中度过的。

    因为每一次睡着，楚易都会进入到那个诡异的黑暗空间里面，看见那尊六臂修罗的神像。

    反正感觉上是睡着了，能在梦中修炼也没所谓，所以后面近一个月的时间里，楚易都是这样进行着枯燥乏味的修炼生活，哪怕有几次船只靠岸，楚易都像是宅男一样守在船上继续苦修。

    而楚易都这么“宅”了，路奇想要逃走更加没可能了。

    特别是路奇伤势渐渐恢复后，有过一次出逃的机会，被楚易扼杀在摇篮里面后，每天楚易都要用“重力领域”来限制住路奇的活动能力，连让他自杀的可能都断绝了，更是等同于让路奇逃走无望，只能甘心的当俘虏。

    直到一个月后的今天，路奇都有些习惯俘虏的生活了。

    只是蹲坐在船只的角落里面，隐隐的看见有座熟悉的岛屿映入视线的时候，路奇才感觉摆脱俘虏身份的希望出现了。

    “那是...香波地群岛？”

    没错。

    在汉库克驾驭船只，泰格充当航海士的情况下，近一个月的枯燥旅途后，除了几次少数的补给外，楚易一行人终于来到了他们旅途的终点，那就是香波地群岛！

    根据汉库克透露的信息来看，她和她的妹妹们都是天龙人宠爱的玩物，哪怕有过一次出逃的经历，回去之后最多就是受到一些处罚而已，并没有被杀死的可能。所以楚易就推断，现今汉库克的妹妹们就在天龙人居住的地方，那就是圣地玛丽乔亚。

    如此一来，靠近位于红土大陆顶峰圣地玛丽乔亚，乃是前往新世界的必经之地的香波地群岛，就是一个重要的战略地点了。

    不过在穿越前，楚易仅仅是能在漫画里看见香波地群岛的模样而已，现在亲眼看见香波地群岛的壮观景象，真的是让楚易有些震撼。

    要说香波地群岛最大的特色，自然就是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂了。树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，飞向天空，简直是将香波地群岛勾画成了一座座美轮美奂的岛屿，就连未来女帝汉库克如此绝美的景象，都是少女心爆棚，更别提初次来到这里的楚易了。

    所以，仅仅是在远处望见香波地群岛的影子而已，楚易便是一阵阵的期待。之后想到自己制订的计划，在抵达香波地群岛后就要开始执行时，为了计划又是苦修近一个月的楚易只感觉热血沸腾，旋即他便扭头看向了旁边的泰格，很是笃定的问道：

    “泰格，准备好扬名立万了吗？”

    “嗯...早就有些迫不及待了呢！”
------------

第二十二章 毁灭世界的力量

    泰格那家伙...

    听闻泰格的回答，楚易会心的一笑，因为从对方的回答就能看出，泰格那个聪明的大个子已经了解自己的计划内容了。

    那么既然泰格都没异议，还有什么需要顾虑的？

    香波地群岛，就让我们轰轰烈烈的闹上一番吧！

    “泰格，扬帆！”

    “汉库克，我们冲着香波地群岛进发！”

    “知道了，船长！”

    打趣般的用“船长”来称呼楚易，那个自己依赖的男人。

    驾驭着船只时，汉库克遥望楚易那自信的背影，只感觉前方无论有多少风浪，那个身材长高的几分的男孩，都能用他那坚毅背脊一律担下，汉库克没由来的就感觉心里很踏实。

    而这样踏实的感觉，在温暖着汉库克的同时，也在温暖着泰格。

    看过海贼原著的人都知道，泰格究竟是多么厌恶人类。

    而他万万没想到的是，在自己最困难的时候，竟然是一个人类自己饿着肚子，用自己果腹的食物挽救下了苟延残喘的他。

    可能这就是命运吧！

    上天希望我能放弃憎恨，接受人类！

    沐浴着阳光，泰格缓缓松开了攥紧的双拳，微笑着看向船头的那道身影。

    可船只行驶没多久，麻烦就来了。

    香波地群岛乃是前往新世界的必经之地，哪怕海军本部就在香波地群岛不远处，可这里仍然是海域里面最混乱的地方之一。

    海贼，商人，猎人，奴隶贩子，海军...

    无数势力扎根在这座岛屿中，令这座岛屿内的局面变得极其复杂。

    刚刚杨帆全速前进，很快几艘悬挂着骷髅旗帜的海贼船便映入眼帘，竖起了船上的火炮，那是海贼船即将开始袭击的标志！

    重新握紧双拳，泰格暗自准备，就等着在那几艘海贼船袭击之前，动手先解决掉这些宵小。

    同样暗自准备的家伙，还有被俘虏的路奇！

    但凡周围的海贼船有所异动，令楚易，泰格分神，那都是路奇必须要把握住的机会！

    逃跑的机会！

    可就在泰格，路奇都默默准备着的时候，苦修多日，与自身果实契合度更高的楚易则是微微一笑。

    海贼吗？

    就用你们的鲜血来开篇好了！

    “泰格，稍微麻烦你一下。”

    “嗯？”

    忽然听见楚易的话音，做好战斗准备的泰格微微一愣，问道：“小鬼，做什么？”

    “旗语你懂吗？”

    “懂一点。”

    “那就麻烦你告诉那些海贼，让他们不要靠近，否则我们就要反击了。”

    “反击？你是开玩笑的吧...”

    没等泰格从震惊中回过神来，身为俘虏的路奇便不屑的笑了笑，说道：“这艘船上的钱财都补充了生活物资，让我们四个能安全无恙的抵达前面的岛屿。可惜，你们的贝里太少了，除了购买物资外，你们还有剩余的贝里购买战争物资吗？”

    “别说是火炮了，你船上连炮弹都没有，你凭什么反击？”

    “小鬼，别说笑话了！这一点都不好笑！”

    “是不是笑话，你等下就知道了。”

    神秘莫测的冲着路奇笑了笑，楚易回头看向泰格，问道：“泰格，旗语打出去了吗？”

    “嗯...”

    点了点头，泰格说道：“那些家伙仍然在靠近，小鬼，要不我去给他们一点教训吧！”

    “不用了。”

    摇了摇头，在船头的楚易缓缓转身面向周围的那几艘海贼船，忽然眼神一凝道：“既然他们是来送的，那我们就没必要怜悯他们了！”

    “反击...”

    “开始！”

    楚易话音刚落，突然便是“嗡”的一声！

    一瞬间，在泰格，汉库克，乃至于路奇略显惊异的目光下，保持着人类形态的楚易，身上竟是渐渐的涌现出暗红的光芒来。而且，在楚易的眉心处，他们竟然是能清楚的看见一道紫色纹路慢慢显现，旋即紫色的纹路霍然张开，一枚竖瞳便是浮现在了楚易的眉心之中。

    那是什么？

    此时此刻，泰格，汉库克，还有路奇心中都在困惑。

    那竖立的瞳孔到底是什么？

    而这个问题要让楚易来回答的话，楚易的回答就是“修罗之瞳”！

    因为那是修罗的瞳孔！

    自楚易三次觉醒，随着后面一个月的苦修，渐渐与自身果实能力的契合度更高后，楚易就发现自己能更加熟练的使用修罗之翼外，正常形态下展开修罗之瞳，就是果实契合度更高后，自己获得的好处。

    修罗之瞳开启，此时正常形态下的楚易，除了不能拥有使用果实能力时，自身果实特有的修罗战斗意识，外加修罗那恐怖的恢复能力外，他的身体素质赫然是节节攀升，瞬间便是攀升到了使用果实能力，化身修罗时期的身体素质。

    而且，自二次觉醒，拥有了观想果实的能力，修罗之瞳正式开启，观想果实的能力凝结成了那枚紫色的瞳孔后，楚易完成特别觉醒任务进行果实三次觉醒，他的修罗之瞳就像是不完善的“轮回眼”一样，在紫色的瞳孔外多了一层深紫色的纹路。

    这代表什么？

    代表楚易开启修罗之瞳，他就能以修罗那恐怖的姿态，使用自身三次觉醒后的能力了！

    所以，修罗之瞳睁开，暗红色的光芒遍布全身，傲立在船头的楚易凝视着周围靠近的海贼船，仅仅是张开双臂，伸开了手掌而已。

    下一秒...

    神罗天征！

    “轰隆！”

    恐怖的斥力四散而去，以楚易所在的船只为中心，那股恐怖的斥力排斥着周围的海水，竟是掀起了一阵阵海浪！

    如同海啸般的海浪席卷而去，周围几艘海贼船根本就来不及躲闪，便是被楚易掀起的海浪吞噬，沉没在了海底。

    再看泰格，汉库克，路奇三人，他们完全惊呆了！

    仅仅是伸出手掌那么简单的动作而已，周围数十艘海贼船就这么沉没了？

    哪怕事实就摆在自己面前，可是自认非常了解楚易的泰格都不愿意承认，短短两个月的修炼后，当初弱不经风的小鬼就有了现在这般恐怖的实力。

    而比泰格更加震惊的人，自然就是与楚易交手过的路奇了。

    仍然记得，上次与自己交手的时候，楚易的“神罗天征”最多就是将人弹飞出去而已。

    短短一个月后，楚易的“神罗天征”竟是能将排斥出去的海浪，演变为海啸淹没敌人的船只，这是何等惊人的进步？

    不知不觉间，路奇看向楚易的背影时，感觉自己眼前的楚易那道背影，渐渐的与他脑海中的那道身影重合在了一起。

    他永远都无法忘记，自己的教官在训练自己时，多次指着那人的悬赏令，告诉他那个男人到底有多么可怕！

    而他可怕的原因，正是与楚易一样！

    他们...

    都拥有毁灭世界的力量！

    “那小鬼和白胡子...到底是什么关系？”
------------

第二十三章 香波地群岛

    白胡子，爱德华·纽盖特，震震果实能力者。

    自海贼王哥尔·D·罗杰公开行刑后，白胡子被誉为是活着的传说，世界上最强的男人，现今便是新世界里面君临天下一般的存在，是海域中的皇者。

    而白胡子能有今时今日的名誉和势力，一方面是他自身的能力很强，哪怕没有那可怕的果实能力，海域里面能与他一战的人都是寥寥无几。加上号称有毁灭世界力量的震震果实能力者的身份，尽管白胡子的赏金多年没有提升，但就算是世界政府，海军都不愿招惹他这般恐怖的存在。

    此时此刻，眼见着楚易一记“神罗天征”，掀起海啸瞬间便灭掉了周围蠢蠢欲动的海贼，路奇能从楚易的身上隐隐的看见白胡子的影子，心里默默感叹楚易的“神罗天征”，有几分震震果实的神韵，其评价可谓是相当的高。

    但无论汉库克，泰格，路奇用何等震惊的目光注视着楚易的背影，被他那记“神罗天征”的恐怖威能所征服，可楚易自己却是非常清楚他的极限到底在那里。

    一记大范围的“神罗天征”，就是他的极限了。

    要不是顾全面子的话，现在的楚易都想直接瘫坐在地上休息。

    万幸修罗之瞳睁开后，凭借着自身果实的恢复能力，没多久楚易就站稳了脚步。只是浑身冒着虚汗，仍然保持风度的傲立在船头时，楚易用余光瞥了瞥后面的泰格，汉库克等人，手心里已然是捏满了冷汗。

    “要是动用果实能力，化身修罗的话，这样威力的“神罗天征”倒是能用两次，不能像是现在这么狼狈，总的来说最近的修炼成果还是不错的，不然换做是以前，这样威力的“神罗天征”，我哪怕是想用都用不出来。”

    “不过为了接下来的恶战，后面的战斗还是交给泰格来解决好了。”

    “真是的，就想好好的秀一下修炼成果而已，没想到弄巧成拙了。”

    “爽是爽过了，可是以后为了出风头，可不能...”

    “不能那么肆意妄为了呢！”

    暗暗心道一声，缓过气来的楚易转过身去，冲着泰格，汉库克等人微微一笑。

    而首先回过神来的汉库克则是回了楚易一个甜美的笑容，反而是泰格，路奇在震惊中久久不能回神，哪管后面回过神来，他们看向楚易的目光也是变得截然不同了。

    就说路奇看向楚易的复杂目光里面，便是冒出了几分敬畏，忌惮的色彩来。

    与此同时。

    楚易在临近香波地群岛的范围里面弄出那么大的声势，一记“神罗天征”灭掉了数支海贼团的恐怖战绩，自然是引起了极大的关注。

    后续楚易等人的船只渐渐的靠近香波地群岛，没有任何一支海贼团胆敢前来招惹他们，就是一个很好的说明。

    可见楚易的一记“神罗天征”不仅仅是征服了自己船上的几人，更是征服了香波堤群岛附近的那些宵小。

    当然。

    这时候肯定不仅仅是宵小关注着楚易等人的动向，香波堤群岛上面的一些“大人物”，同样是了解到一个值得注意的家伙，马上就要抵达香波地群岛了。

    …………

    香波地群岛，13号区域。

    一个名为“夏琪的敲竹杠BAR”的酒店中，风韵犹存的少妇夏琪缓缓的点燃了一根香烟，回顾着先前岛屿外面发出的动静，忽然微笑着说道：“雷利，看来又有一个可爱的小家伙要抵达香波地群岛了呢，你说他们是来找谁的麻烦的？”

    “找谁的麻烦都好，只要不找我们的麻烦就行了。”

    为自己倒上一杯朗姆酒，前海贼王船上的副船长“冥王”雷利随意的靠在沙发上，淡淡的说道：“不过小家伙刚刚的那一下倒是挺有意思的，让我突然回忆起了第一次见到纽盖特那家伙的时候。只是最近香波地群岛很不太平，为了另外几个熟悉的小家伙，我准备出去稍微走走了！”

    说罢，雷利将面前杯子里的朗姆酒一饮而尽，随意的冲着夏琪摆了摆手，没多久雷利就横跨香波地群岛，来到了41号区域，冲着面前身穿绿色短袖，带着绿色围巾，手里还拿着一块肉的肥胖家伙笑着说道：

    “拉奇，少吃点吧，看看你都胖成什么样子了。”

    “对了，好久都没参加宴会了，告诉香克斯那小家伙，把你们船上的好酒好肉都拿出来！哈哈哈哈哈！”

    ………………

    香波地群岛，62号区域。

    这里是海军的驻扎地，所以远远的望去，62号区域里面都是身穿制服的海军驻扎在那里。

    获得了香波地群岛最近的一些情报，身穿红色西装，披着海军那携带“正义”二字白色披风的海军之花缇娜忽然轻“咦”了一声，冲着旁边那个抽着雪茄的家伙说道：“斯摩格，缇娜发现了一个很有意思的家伙，现在应该就要登岛了，缇娜想问我们需要去见见他吗？”

    “没必要。”

    与路奇共称“海军双子新星”，现如今就是海军中校的斯摩格狠狠的抽了一口雪茄，凝重的说道：“下午那个重要的拍卖会就要开始了，为了保护那些家伙的安全，我们必须坚守自己的岗位，不能有半点马虎。”

    说着，斯摩格蓦然回忆起，他们中最不靠谱的家伙，正是他们的顶头上司。

    所以一瞬间，额头布满黑线，斯摩格缓缓起身，深深叹了口气道：

    “算了，我还是亲自去找找库赞中将吧，估计他现在...恐怕是躲在哪里睡觉吧！”

    “缇娜和你一起去，万一我们能遇见那个值得一见的小家伙呢！”

    ………………

    半小时后。

    顺利的在香波地群岛中打响了名号，后续没有海贼骚扰的楚易等人很快就抵达了香波地群岛，将船只暂时停靠在了香波地群岛的51号区域中。

    因为把路奇一个人放在船上，楚易始终是有些不放心，所以准备先在香波地群岛中先消遣一下的楚易，便请求泰格负责扛着路奇，自己则是牵着汉库克的小手，好好领略一下香波地群岛的风光。

    要说香波地群岛里面，好玩的东西还是很多的。

    像是“泡泡车”，“泡泡气球”，都是楚易和汉库克没见过的新奇玩意儿，随后前往香波底群岛的公园时，手头还剩余一些贝里的楚易和汉库克玩的那真叫一个不亦乐乎。

    看着楚易和汉库克手牵手从摩天轮上走下来，脸庞都挂着满足的微笑，一直守在路奇身边的泰格都感觉心情变好了许多。

    然而美好的心情，仅仅是持续了几分钟而已。

    当楚易等人从香波地群岛的公园走出来，准备吃点东西填饱肚子的时候，眼尖的泰格突然见到前方的人群飞快的让开中央道路，二话不说就匍匐在地上的瞬间，脸色变得铁青的泰格便是用力的拍打了一下楚易的肩膀，瞳孔微微紧缩道：

    “麻烦的家伙来了，小鬼，我们暂时躲起来！”

    未曾想，当楚易顺着泰格的目光看去，一眼就锁定那几道嚣张跋扈的身影时，微笑着摇了摇头，楚易竟是直接拒绝泰格的提议道：

    “躲？有必要吗？”
------------

第二十四章 你没资格高人一等

    “小鬼，你...”

    楚易话音刚落，泰格一时间竟是有些语塞。

    是啊！

    有必要吗？

    自楚易，泰格从天龙人那里逃出来开始，他们与天龙人的矛盾就无法化解了。眼下他们想要做的事情，更是从天龙人手中解救汉库克的两个妹妹，无论成功与否，他们与天龙人都是不死不休的局面。

    既然如此，那为什么要躲？

    就因为天龙人是世界贵族，他们的身份比较特殊吗？

    而在泰格发愣之际，楚易轻轻的从肩膀上挪开了泰格的手掌，给了汉库克一个让她“放心”的眼神，就准备径直走向前方那个仿若肥猪般，带着头罩的丑陋家伙。

    但在楚易的步伐刚刚迈出两步时，忽然“嘭”的一声！

    嚣张跋扈的天龙人竟是因身下奴隶无法支撑他肥硕的身体，直接摔倒在了地上！

    “该死，你个没用的东西！”

    旁边的仆从见尊贵的天龙人从奴隶身上摔下，一个赶紧前去将其搀扶起来，另一个则是用皮鞭狠狠的抽在了奴隶的身上。

    皮鞭落下，一道道血痕交错在奴隶的身上，可带着奴隶项圈的奴隶敢怒不敢言，甚至就算是疼痛都要咬牙硬撑，生怕叫出声来会惹得天龙人更加不满。

    周围的群众聆听着皮鞭与血肉摩擦碰撞的声音，不仅不敢生出半点怒气来，一个个的竟是跪在那里连大气都不敢喘。

    他们或是麻木了，或是习以为常了。

    所以在天龙人处罚处理的时候，除了生怕天龙人迁怒于他们外，他们的心中竟是不敢生出任何反抗的念头来。

    在仆从的搀扶下，狠狠摔了一下的天龙人鼻青脸肿的站了起来，旋即他便想也不想的拔出手枪，眼神冒着凶光的对准了前方的奴隶。

    “楚易...”

    天龙人当街行凶，在多数人看来都是见怪不怪的事情。

    可泰格，汉库克不一样。

    他们曾经都是天龙人的奴隶，此时天龙人拔枪要射杀奴隶的景象，无疑是触动了他们心中最柔软的地方！

    曾几何时，泰格和汉库克都是这样，他们仅仅是天龙人的玩物，随时都有可能丧命。

    而他们身边曾经的同伴，因惹怒了天龙人而丧命的更是数不胜数。

    也是因为如此，几乎是在天龙人拔枪的瞬间，汉库克的眼眸中便是蒙上了一层泪光，唯有紧紧拽着楚易破烂的衣袖时，汉库克才能找到一点安全感。

    反而是路奇。

    他非常了解天龙人的残暴，身为海军的他甚至可以说是等同于助涨了天龙人嚣张的火焰。

    瞧见汉库克泪眼蹒跚，发现泰格脸色铁青，路奇还以为他们是不了解天龙人，接着嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，平时很少说话的路奇一反常态，竟是淡漠的说道：“800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主”的身份自居，他们就是世界贵族天龙人，是世界上拥有诸多特权的人。他们不屑于与我们呼吸同样的空气，所以他们出来的时候都要带着面罩。”

    “无论是他脚下的那人，或者是我们，在伟大的天龙人眼中都是低贱的人类，所以我感觉你们完全没必要这样。”

    “因为世界的规则就是这样，我们都需要习惯，不是吗？”

    路奇说完，自以为说的很对。

    没想路奇话音刚落，楚易便是狠狠的一拳打在了他的面庞。

    “闭嘴！”

    “闭嘴？”

    吐了口血水，路奇满是讥讽的望向楚易，反问道：“你让我闭嘴，那现在你又能做什么？伟大的天龙人要做什么，我们既然都没有办法制止，那单纯的闭嘴又有什么用？”

    “让你闭嘴，你就闭嘴好了。”

    深吸一口气，穿越而来的楚易实在是没办法想象，哪怕是路奇这样的强者，都保持着如此心态。

    天龙人又怎样？

    谁给了他们高人一等的资格？

    他们是垃圾中的垃圾，是最没资格享受特权的人！

    随后深深吸了口气，发现泰格，汉库克在路奇的言论下竟然保持着沉默，握紧双拳的楚易忽然扭头看向泰格，汉库克，首次严肃的同两人说道：“世代受到天龙人压迫的人，骨子里早就充满了奴性，认为天龙人无论做什么都是对的。这样的人不能称之为废物，只能说他们是不完整的人，他们忘记了自己的尊严，远要比天龙人的身份尊贵。”

    “泰格，汉库克，你们都是我最亲近的人，所以我希望你们从今天开始，能做一个完整的人类，起码...”

    “你们要忘记骨子里的奴性，不要做那种任人践踏尊严的废物！”

    话音刚落，只听“嘭”的一声！

    一直盯着楚易的路奇瞳孔微微紧缩，他是万万没想到楚易此时使用的招数，竟然是海军六式中的“剃”！

    没错。

    既然了解了海军六式中“剃”，“纸绘”的奥妙所在，楚易在那后续一个月的苦修里面，怎能不进行海军六式的修炼？

    尽管刚开始修炼海军六式的时候，楚易并没有从路奇那里获得任何指点，或是可以研究的东西。但就像是天龙八部里面的段誉一样，有用北冥神功吸收来的足够内力，短时间内就能摸清楚六脉神剑的用法，凭借着三次觉醒的恐怖身体素质，已然了解海军六式的楚易赫然是在反复的失败中，摸索出了海军六式“剃”和“纸绘”的使用方法不说，更是在短时内将其修炼入门！

    此时此刻，双脚脚尖飞速的“点”在地面上，用输出那股力道的反作用力推进，顺利用出海军六式“剃”的楚易速度何止是提升了十倍？

    紧接着，伴随着“嗖”的一声，楚易的身影便是直接消失在了泰格，汉库克的面前，转瞬来到了天龙人的身边。

    “哦？你是谁？”

    手枪对准的位置上忽现楚易的身影，早就忘记恐惧为何物的天龙人皱起眉头，先前对准了奴隶的手枪，更是在这时对准了楚易。

    可是让汉库克，泰格真正心惊的，并不是天龙人用手枪对准楚易的动作。

    因为他们都相信，能瞬间歼灭数支海贼团的楚易，根本就不可能被普通的手枪威胁到生命。

    真正让汉库克，泰格感觉到心惊的，乃是天龙人用手掌对准楚易的同时，缓缓张开手掌的楚易，赫然是用自己的手掌对准了天龙人的头颅！

    下一秒！

    “嘭！”

    神罗天征！

    随着楚易淡漠的声音回荡在寂静的街道上，先前嚣张不可一世的天龙人，带着面罩的脑袋就像是爆掉的西瓜般，粉碎在了“神罗天征”的恐怖斥力下！

    “天龙人没有高人一等的资格，起码在我面前...”

    “没有！”
------------

第二十五章 陪我疯一次

    寂静...

    死一般的寂静！

    就算是身份尊贵的海军元帅战国，在天龙人面前都要保持低人一等的姿态，所以就在楚易用“剃”现身在天龙人面前，高傲的俯视着面前的天龙人时，街道两旁的平民便是各个用惊恐的目光盯着楚易的身影，连大气都不敢喘。

    直至楚易淡漠的声音回荡在寂静的街道上，这条因天龙人而变得沉寂的街道上，才想起一道道倒吸冷气的声音。

    可是所有人都没有想到，那个胆敢挑衅天龙人的家伙，竟能在下一秒当街斩杀天龙人！

    开什么玩笑？

    当街杀人那是天龙人的游戏，什么时候普通人能当街击杀天龙人了？

    然而天龙人被楚易当街杀死的震惊，仅仅是维持了几秒钟而已。

    因为短短几秒钟后，楚易先前的那番宣言就被淹没在了一道道惊呼，与一道道尖叫声中！

    “杀...杀人了！”

    “天龙人死了，赶快逃啊！”

    “快离开这里，要不了多久这里就要承担天龙人的愤怒了！”

    耳旁传来两旁嘈杂的声音，没有理会那些纷纷逃走的人群，甚至都没有理会后方被自己解决掉的天龙人，楚易的目光仅是落在了转身面向的奴隶身上，挥手用“万象天引”击飞了那人脖子上的奴隶项圈，淡淡的说了一声：

    “你自由了。”

    但让楚易感觉异常恼怒的是，他解开了奴隶脖子上的奴隶项圈，那人竟是没有任何要逃离这里，或是感谢自己的意思，反而是下意识的对自己展开了攻击。

    这说明什么？

    说明楚易眼前的奴隶，已经是一个废人了！

    他真的把天龙人当做是了自己的主人，主人死了，他必须要为主人报仇！

    所以眼神渐渐变得冷漠，楚易在面前奴隶展开攻击的时刻里，双手忽然合十。

    “重力领域！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    百倍重力的碾压席卷而来，无论是他眼前展开攻击的奴隶，或是周围天龙人残余的爪牙，转瞬间都在楚易的“重力领域”下被碾压成了肉沫。

    深深吸了口气，嗅着鲜血弥漫的气息，楚易的心情才算好了许多。

    不过这时楚易的心情仍旧非常的复杂，他不知道汉库克，泰格会不会像是先前的奴隶一样，又一次见面对自己的态度完全改编。

    怀着忐忑的心情，楚易缓慢的，一步步的走回到了汉库克，泰格的身边。

    恰好就在这时...

    “小鬼，做的好！这种事我早就想做了，但是没胆量，真没想到你是个好样的！嗯...很有气魄！”

    “楚易...你...你好厉害哦！”

    回来看见汉库克满是崇拜的眼神，与泰格竖起在自己面前的大拇指，楚易由心的笑了笑，心里面原本存在的负担完全消失了。

    再看路奇...

    那家伙看向楚易的眼神，简直就像是看怪物一样，沉默了许久才喃喃说道：“你真的很有勇气，但...你知道后果吗？”

    “肯定是知道的。”

    冷笑了几声，楚易说道：“别说是天龙人被杀了，就说天龙人被人打了，少说都是大将级别的海军前往香波地群岛来收拾我吧？但就算是大将前来又如何？起码我找到了自己的尊严，而身为大将的他们没有。”

    “所以我并不后悔我之前做的事，哪怕再给我一万次机会，该杀的人，我是一定会杀的！”

    说着，楚易又扭头看向了泰格，微笑着问道：“只是刚刚有些没过瘾呢，想起天龙人那样的垃圾，我就感觉心中有火气。”

    “为了消除心中的火气...泰格，你愿意陪我再疯一次吗？”

    “好！”

    没有丝毫犹豫，泰格直接点了点头，热血沸腾道：“我也感觉不过瘾，我们一起疯！”

    “还有我，还有我！”

    生怕两人扔下自己，汉库克上前揽住楚易的肩膀，将头轻轻的靠了上去，笑道：“永远都不要扔下我，你说好吗？楚易！”

    “嗯！”

    重重的点了点头，楚易看了看汉库克，又看了看泰格，带着保持痴呆状的路奇匆匆消失在了街道上，冲着他们的下一个目标前去。

    有佳人在旁，又有臭味相投的伙伴，我们怕什么？

    就让我们尽兴的疯狂吧！

    ………………

    香波地群岛公园处。

    游客失去了游玩的兴致，永远都是爆满的香波地群岛空无一人，原因就是有一个胆大妄为的家伙当街杀死了天龙人。

    但此时此刻，在空旷的街道上面，慌乱的平民已然躲回到了自己的家中，却是有两个青年男子仍然停留在此，像是在回味先前楚易的壮举。

    他们...

    早就在这里了！

    天龙人前来的时候，为了不招惹麻烦，尽管没有跪拜在街道两侧，可是他们同样盘坐在了地上，隐藏在了人群中不敢冒头。

    可在楚易斩杀天龙人，准备带着泰格，汉库克再疯一次的时候，两人却是罕见的没有离去，反而是盘坐在那里默默的沉思了起来。

    天龙人就真的高贵吗？

    如果天龙人的权威永远压在头顶上方的话，那我们出海追求的自由岂不是泡影？

    那出海的意义又何在？

    在心中反复质问自己，留着黑色长发的魁梧男子只感觉自己非常的困惑，很快他的目光就落在了旁边的红发男子身上，看着对方压低额头上的草帽，淡淡说道：“香克斯，刚刚发生的事情，你怎么看？”

    “怎么看？”

    海贼原著中的“四皇”，现如今刚刚独当一面的“红发”香克斯好笑的望着身边赖以信任的伙伴，反问道：“贝克曼，你怎么看？”

    “我忽然有些怀疑人生了！”

    感慨一声，在海贼原著的顶上战争中，用火枪便将大将黄猿逼退的红发海贼团副船长本·贝克曼深深吸了口气，说道：“我感觉那个小家伙说的对，尽管那个小家伙真的很疯狂，可他说的话没错。天龙人没有高人一等的资格，起码在向往自由的海贼面前没有！所以香克斯，我们重新开始吧，尽管抵达新世界才是伟大航路的新的出发点，但我感觉...”

    “现在的我们，好像没有资格前往新世界，探索海贼王留下的宝藏！”

    “哈哈哈哈，罗杰船长能有什么宝藏，都是骗人的！”

    哈哈大笑着拍了拍贝克曼的肩膀，“红发”香克斯霍然起身，摘下了自己头顶的草帽，说道：“不过你说的对，我们现在的确没资格踏足新世界。既然如此，贝克曼，陪我回家看看吧！顺便去罗杰船长死的地方走一遭！”

    “东海...我早就想去了呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    笑声中，香克斯揽着贝克曼的肩膀渐行渐远，慢慢消失在了空旷的街道上。

    与此同时...

    刚刚获得天龙人被杀消息的缇娜，则是深深的瞥了眼旁边的斯摩格，旋即声音中略带颤抖的同面前那道慵懒人影说道：

    “库赞中将，察里斯基圣...”

    “被杀了！”
------------

第二十六章 你们自由了

    “又有人被杀了，是刚刚来到香波地群岛的新人在闹事？”

    “哎，一些小事就不要向我汇报了，你们自己去解决就好了嘛！”

    懒懒的打了个哈欠，现今如同赤犬一样仍然是中将的青稚没有丝毫干劲，慵懒的翻了个身就要继续补一个回笼觉。

    但在下一秒...

    “蹭！”

    蓦然起身的青稚忽然不复先前慵懒的模样，目光中闪烁着凝重的光芒，像是确定般的再次问向缇娜道：“缇娜，你刚刚说谁被杀了？”

    “缇娜说是察里斯基圣！是那个尊贵的天龙人大人！”

    “察里斯基圣？”

    不可置信的反复念叨了一声，青稚扭头看向旁边掐灭雪茄的斯摩格，又一次确定道：“斯摩格，你确定那是真的吗？”

    “嗯，是真的。”

    “唉，看来...我的回笼觉是睡不了了！”

    深深叹了口气，此时此刻的青稚只能用这样的方式来掩盖心中的震惊，不在缇娜，斯摩格的面前失态。

    多少年了？

    海域中没有天龙人被杀，乃至于是天龙人被欺负的消息！

    就算是海域中的王者，海贼王哥尔·D·罗杰都不愿意招惹天龙人的麻烦，现今海域中的第一强者白胡子，往往在遇见天龙人的时候都是绕路走。

    青稚无论如何都不能想象，此次前往香波地群岛的新人到底是多能惹是生非的家伙。

    杀死天龙人？那家伙是准备与世界为敌吗？

    缓缓平复下心中的惊愕，一边往天龙人被杀的现场赶去，另一边青稚则是在冷静思考着，到底怎样能把天龙人被杀的负面影响降低到最低。

    捉拿凶手，那是必须的。

    要是连凶手都捉拿不到，天龙人势必向海军一方施压，那压力就连现任的海军元帅战国都没有能力去抗。

    至于其它的事情...

    就等捉拿到凶手再说吧！

    一念至此，往往都是以慵懒的形象现身，哪怕是在海贼原著里面顶上战争中都有几分放水嫌疑的青稚，竟是百分之一百的认真了起来。

    而青稚认真的结果，就是缇娜和斯摩格要忍受他身上散发而出的冰冷气息了！

    那是青稚的果实能力，冰冻果实的能力！

    尽管现在的青稚远没有海贼原著中那般强大，可在无意识的散发冰冻果实的气息时，海军新秀中拔尖的缇娜，斯摩格都是无法忍受那股冰冷的气息，在跟着青稚匆匆前进的时候，悄悄的与青稚拉开了距离。

    而在那时候，青稚原以为香波地群岛中的一名天龙人被杀，已然是宛如噩耗般的消息了。

    谁想就在青稚带着缇娜，斯摩格，刚刚要抵达天龙人身死的香波地群岛公园时，一名匆匆而来的海军，竟是一边跑，一边喊出了真正的噩耗！

    “库赞中将！库赞中将！大事不好了！”

    “举行拍...拍卖会的瑞雅思莫宫...被杀了！”

    什么？

    听闻前方那名海军的汇报，青稚竟是一时忘记了思考，在缇娜，斯摩格的面前首次失态，喃喃的说道：

    “一次竟然杀死两名天龙人？世界的格局...终于要变了吗？”

    ………………

    时光回溯，在缇娜还没获得天龙人被杀的第一手情报时，带着汉库克，泰格，路奇已然抵达了他们的下一个目标，那就是香波地群岛的8号区域，此时正在举行拍卖会的区域。

    在陪着汉库克在香波地群岛游玩的时候，楚易当然不仅仅是游玩那么简单，在游玩的同时他更是向香波地群岛的土著打探起了情报。

    那时候，楚易就知道了香波地群岛的8号区域，下午要举行一个盛大的拍卖会。

    而举行拍卖会的幕后主使，赫然就是香波地群岛上的第二名天龙人。

    既然有第二个天龙人在香波地群岛上，那疯狂就要进行到底！

    不用说，此次楚易前来的真正目标，恰好就是海军口中的“瑞雅思莫宫”！

    “守卫很森严嘛...”

    在拍卖会场的外面，刚刚抵达这里的楚易就见外围驻扎着无数海军，傲立在拍卖会两个门口的海军，更是隐隐的给楚易几分压抑的感觉，不用说这几名海军少说都是海军里面的将校级别。

    而泰格瞧见拍卖会外的守卫如此森严，脸色也是微微出现了变化。

    但来都来了，要说回去，别说楚易不肯，就是泰格也不肯啊！

    “小鬼，那几个难对付的家伙交给我来解决，其余的人交给你来处理，有把握吗？”

    “自然是有的。”

    冲着泰格微微一笑，楚易先是双手合十，缓缓加大了路奇身上的“重力领域”，嘱咐汉库克道：“汉库克，暂时你不适合露面，就留在这里看着路奇那家伙好了。放心，路奇身上有我施加的“重力领域”，凭你的实力想看住他非常容易，麻烦你稍微等等我和泰格好吗？”

    “好...好吧！”

    “楚易，你和泰格要小心啊！”

    尽管不能跟着楚易，泰格一起前去疯狂一次，汉库克心中莫名的有些失落。

    可她知道，楚易都是为了自己好。

    在楚易等三人里面，要说实力自然是汉库克最弱，而楚易考虑未来汉库克很有可能要像海贼原著中那样成为武海，前去斩杀天龙人的事情，自然是不愿意让汉库克参与的，不然别说是成为武海，守护女儿岛了，估计参与过斩杀天龙人的汉库克刚刚在女儿岛上露面，天龙人的怒火就要倾泻在整座女儿岛上，将其夷为平地了。

    而汉库克不知道楚易内心中的想法，心中莫名的有些失落，下意识的就认为是自己的实力不够，很有可能成为楚易，泰格的拖累。

    粉拳紧握，要楚易，泰格注意安全的汉库克，随后默默看着楚易与泰格缓缓走向前方，在心中便是暗暗立誓，自己必须更加努力的修炼，争取早日追上那个男孩的背影。

    反观楚易...

    他刚刚与泰格走向前方，忽然便是化身修罗！

    “吱嘎！”

    “吱嘎！”

    体型暴涨，此时化身修罗的楚易肯定不是为了用修罗形态，来掩盖自己的真实面目，而是为了在化身修罗的瞬间，一招之内解决掉拍卖会周围的所有杂兵。

    化身修罗，修罗之瞳自然而然的睁开。

    尤其是随着楚易合十的双手慢慢紧握，那妖异的修罗之瞳中更是冒出了淡紫色的光芒来！

    “百倍重力领域！”

    “临！”

    轰隆！

    合十的双手十指交叉紧握的刹那间，重力领域降临，恐怖的百倍重力赫然是直接压迫在了周围那群海军的身上。

    百倍重力，那是连海军新秀中拔尖的路奇都无法抵御的力量，低于将校级别实力的海军怎能抵挡？

    所以，当楚易毫无保留的扩大“重力领域”的范围，拍卖会周围驻扎的近九成海军都在“重力领域”的压迫下失去了战力，剩余的一成海军哪怕能够稍微抵挡一下“重力领域”的威压，可是想要自由活动也是万万没可能的。

    趁着这个机会，眼神一凝的泰格一拳轰出！

    “唐草瓦正拳！”

    嘭！

    仅仅是一记无差别的唐草瓦正拳而已，在楚易的配合下，泰格一拳秒杀掉周围守卫的所有海军，旋即又是一拳破开了拍卖会的大门，楚易与泰格径直踏入其中，赫然是又一次见到了令他们愤怒无比的画面。

    为何天龙人要亲自前来，看着自己举办的拍卖会进行？

    原因就在拍卖会中央的那个巨型鱼缸上！

    这哪是普通的拍卖会？

    分明就是一次奴隶的大型交易会！

    坐在拍卖会场里面的人非富即贵，此时正冲着巨型鱼缸里面的那几道妖娆身影指指点点，像是品评货物一样的讨论着准备入手哪个当做是自己的玩物。

    而一次能拿出这么多曼妙的人鱼前来拍卖，身为女性天龙人的“瑞雅思莫宫”竟是没有半点同情，反而是隐隐的有些得意。

    可她的的得意，注定是要在这一秒终结了！

    因为看清楚巨型鱼缸里面拍卖的东西，竟然是居住在鱼人岛上的人鱼时，未等楚易动手，泰格便是精致冲向了拍卖会中央的鱼缸上面，一拳将其粉碎，同时以迅雷不及掩耳之势解开了那几名人鱼脖子上的奴隶项圈。

    拍卖会的守卫见有人前来捣乱，还放走了天龙人亲自带来的拍卖“物品”，手持武器就要冲向泰格。

    但未曾这群守卫冲向泰格，一声尖叫声忽然让他们自乱阵脚！

    此时此刻，这群守卫目光顺着尖叫声投射而去，赫然是看见了他们永远都难忘的画面！

    楚易淡漠的站在天龙人“瑞雅思莫宫”的面前，没有丝毫怜悯的掐住了她的脖子。而在瑞雅思莫中脸色涨红发紫，瞳孔都开始翻白的时候，缓缓伸开手掌的楚易便是高声喝道：

    “这世界不需要奴隶！所以你们...”

    “自由了！”
------------

第二十七章 青稚来袭

    “嘭！”

    话音刚落，楚易单手用力，在谁人都没时间反应的情况下，直接捏断了瑞雅思莫宫的脖子，令整个拍卖会的气氛直接凝固在了那里。

    又一个天龙人死了...

    尽管不知道楚易先前已经杀死了一名天龙人，可瑞雅思莫宫的死恰好就在拍卖会所有人的面前，深深的将拍卖会中所有人震撼在了那里。

    而如此美妙的机会，楚易又怎能错过呢？

    紧接着...

    神罗天征！

    早就准备要放大招了，趁着周围所有人短暂失去思考能力的机会，楚易冲着泰格打了一个眼色，“神罗天征”轰然使用而出，无论是拍卖会中的守卫，亦或者是这些将人命不当回事的权贵，全部笼罩在了其中。

    至于泰格救下的人鱼，还有拍卖会里面的其余奴隶，那是不需要楚易去管的。

    因为在最近一段时间的相处里面，楚易和泰格已经产生了一定的默契，几乎是楚易冲着泰格打眼色的时候，如楚易“神罗天征”般威力的唐草瓦正拳打出，恰好是抵消了“神罗天征”冲击而来的威力，使得泰格成功的护住了身后的所有奴隶。

    然后，等到“神罗天征”的威力完全消散，半个拍卖会的会场已然毁灭于楚易的手中，惨死在“神罗天征”下那些该死的人，更是用鲜血染红了脏乱的地面。

    “呼...”

    “呼...”

    连续使用“重力领域”，大范围的“神罗天征”，哪怕是化身修罗，楚易隐隐的都要面临极限了。别忘记，在来这里之前楚易可是放过一次“神罗天征”，剿灭了数支海贼团呢。

    先前的消耗就没有完全获得弥补，现在又疯狂的连续压榨自己的体能，说实话楚易现在能站在那里，都是因为精神方面的亢奋了。

    所以，后续解救奴隶的工作，就要交给泰格了。

    在海贼原著里面，冥王雷利就用自身的武装色霸气包裹奴隶项圈，顺利的摘下了奴隶身上的奴隶项圈。泰格的武装色霸气不能说与冥王雷利相媲美，但亦是不弱，只是此次拍卖会上的奴隶太多了，完全解救完的时候，就连泰格都是一副气喘吁吁的模样了。

    看着被救助的奴隶一个个前来感谢，旋即怀着感恩的心匆匆逃走，瘫坐在废墟上面的楚易，泰格相视一笑，说不出的快意。

    可开心了没多久，泰格的脸色就变得凝重了起来。

    “小鬼，想过后果吗？天龙人被杀，那是几百年都没发生过的事情，更何况你一次杀死了两个天龙人。海军本部的大将就要赶来了，此次保护天龙人的真正主力，获得消息后必定是第一时间赶来，所以...”

    “你有逃走的计划吗？或者是准备拼死一战，突出重围？”

    “逃走的计划自然是有的，记得香波地群岛的特产吗？”

    听着泰格满是担忧的话，楚易自信的一笑，说道：“除少数果实能力者有空战的能力外，多数果实能力者都没有对空能力。所以泰格，只要你和汉库克他们躲在泡泡里面，我用修罗之翼就能带着你们从空中逃走。那么就算海军大将，守卫香波底群岛的海军主力来了又能怎样？等他们来的时候，我们早就逃走了！”

    “臭小鬼，既然有计划为什不早说！”

    喵的，刚刚老子爽过之后，都快吓尿了，你知道吗？

    放下心中的负担，此时的泰格忽然发现，好像自从楚易展现了自身的果实能力后，占据主导地位的都是楚易那个小鬼了，自己反而要听那个小鬼差遣了。

    不过有值得信任的人主持局面，感觉还是蛮不错呢！

    咧嘴笑了笑，泰格很是享受这样的感觉，什么都不用去想，只需要跟着楚易的脚步前进就好了。

    而且，从楚易先前的几番话中，泰格就能断定自己跟着楚易是没错的。

    起码跟着楚易，他能找回自己的尊严，他能快意的洗刷当初的屈辱！

    闭上眼睛，尽可能的恢复自己的体力，放下重担，倍感轻松的泰格背靠背在那里默默的休息。谁想休息了没几分钟，楚易就见泰格眼神凝重的站了起来。

    “泰格，你怎么了？”

    “小鬼，你先跑吧！”

    “为什么？”楚易诧异的问道。

    “因为我们的敌人...很强！”

    顺着泰格的目光望去，连斩杀天龙人都丝毫不手软的楚易不禁浑身一震！

    那是谁？

    自然是青稚，海贼原著中的海军原海军大将！

    内穿深蓝色的衬衫，外面套着白色的西装背心，与海贼原著中慵懒的模样截然不同，刚刚踏入拍卖场废墟的青稚竟然浑身散发着冰冷的气息，尤其他的目光落在周围血染的地面时，冰冻果实的能力自主发动，居然是让楚易都有了几分颤栗的感觉。

    “这就是未来大将的实力吗？泰格不可能是他的对手！赶快撤！”

    心中暗道一声，修罗之翼展开！

    “嗖！”

    没有丝毫犹豫的抓住了泰格的肩膀，楚易先是海军六式“剃”使用，利用“剃”的反推进力跳跃向空中，旋即修罗之翼飞速的煽动，抓着泰格肩膀的楚易就要尽快前去与汉库克等人汇合，尽快的离开这里。

    但就在楚易刚煽动修罗之翼，还没飞出去十米的时候，青稚忽然动了。

    “想走？你走的掉吗！”

    “月步！”

    嘭！

    嘭！

    脚下的空气突然爆破，仅是一个瞬间而已，利用海军六式之一的“月步”踏空而行，在楚易刚刚飞出去近十米的距离时，已然阻拦在楚易，泰格面前的青稚便是凌空一脚，紧接着犹如半月形的气流便是径直斩向了楚易！

    海军六式！

    岚脚！

    瞳孔微微紧缩，这时不是楚易不想躲，而是在空中的他的确是来不及躲闪！

    假如是在地面上的话，凭借着修炼入门的“纸绘”，青稚的这记“岚脚”，楚易倒是能凭借着本能勉强避开。可在空中，想要那般灵敏的控制修罗之翼躲闪，楚易完全做不到。所以，硬吃了青稚一记“岚脚”，带着泰格的楚易就像是断线的风筝一般，迅速的往地面坠落而已。

    可恰好是在楚易要与地面亲热接触的时候...

    伸出手掌！

    神罗天征！

    利用神罗天征的斥力，楚易勉强稳住了身体，没能带着泰格一起砸入地面。

    只是青稚逼得太紧了！

    楚易刚刚稳住身体，青稚的身影就又一次屹立在了他和泰格的面前！

    “小鬼，让我拖住他，你是有机会逃走，他没办法限制住我们两人，不是吗？”

    嗯？

    泰格好说的有几分道理！

    泰格说完话的时候，见楚易淡漠的点了点头，还以为楚易是准备留他在这里拼命的。未曾想就在楚易点头过后，泰格的身体就感觉到了一阵失重！

    “反重力领域！”

    瞬间将泰格周围的重力调整为了负数，那是楚易加深“重力领域”修炼后，自己领悟的新招数。

    而看着泰格的身影飞速消失在空中，青稚看楚易的眼神不禁有了几分变化。可现在不是敬佩楚易能独自留下面临强敌的时候，眼看着泰格就要脱离自己的攻击范围，青稚眯起双眼，就要发动“月步”前去追赶。

    但有个人比青稚使用“月步”的速度更快！

    那个人就是楚易！

    “你的敌人是我，想追捕我的同伴，先过我这关再说吧！”
------------

第二十八章 四次觉醒

    “你？”

    “就凭你吗？”

    藐视一般的目光落在楚易的身上，仅仅是一眼而已，青稚就看穿了楚易的极限，冷漠道：“你以为你能给你的同伴争取多少时间？五秒钟？或是十秒钟吗？其实我可以负责的告诉你，迈过你这关的话，只需要一秒钟就足够了！”

    “冰冻时刻！”

    呼！

    尽管暗自有些敬佩楚易这样的孩子，在面临危难时能为了自己的同伴，不顾自己的性命前来断后，但无奈天龙人被杀的事件太恶劣了，青稚必须要给海军一方，或者说是天龙人那恐怖的手里一个完美的教导。

    所以哪管是面临极限状态下的楚易，青稚都是没有半点留手的意思！

    冰冻果实能力爆发！

    冰冻时刻！

    随着那“呼”的一声，一股晶莹的寒气顺着青稚的方向，转瞬就袭击到了楚易的面前。

    而楚易呢？

    要是青稚仍然使用海军六式，或是单纯的体技的话，楚易自信他在极限中，仍然能凭借着修罗般恐怖的身体素质，勉强用“纸绘”拖延一段时间。

    但如果青稚使用果实能力，像是现在这样的话...

    就像是青稚说的那样，他解决楚易估计真的只需要一秒钟的时间！

    下一秒...

    面临那缕晶莹的寒气，就算楚易临时起意爆发“剃”准备要闪躲，可那缕寒气乃是大范围攻击的招数，楚易连“剃”都没有使用成功，在那缕寒气的侵袭下，楚易就被青稚用冰冻果实的能力，瞬间冻成了一座冰雕！

    结束了...

    望着化作冰雕的楚易，青稚仅是淡漠的瞥了他一眼而已，转身就要离去。

    这不是自傲，而是自信！

    毫不夸张的说，青稚的冰冻果实几乎是使用到了极致，只差觉醒就能迈入一个崭新的阶段。单单是果实能力而已，现在的青稚就有准大将的水准，要是加上青稚那恐怖的体技，外加霸气的熟练使用，别管青稚的头衔是不是中将，他有大将的实力是能肯定的。

    而在海贼原著里面，为何青稚只是单纯的使用果实能力迎敌？

    因为没必要！

    就像是现在面临楚易，仅仅是用果实能力，楚易都没有半点反抗能力一样，海贼原著里面的青稚除了海域里面寥寥几个对手之外，像是霸气，像是出色的体技，是完全没有必要使用的。

    可就在青稚刚刚转身的时候...

    咦？

    目光中带着许些惊讶，又一次转身面向楚易的青稚竟然发现，自己使用的冰冻时刻竟是没能顺利的解决掉楚易！

    “咔嚓...咔嚓...”

    清脆的声音响起，随着楚易身体的一次次震动，他身上的冰块竟是一点点的脱落了！

    那是什么？

    答案是唐草瓦震拳！

    有着修罗一样的作战意识，原本没有任何战斗经验的楚易，能在面临困难时，脑海中瞬间冒出困难的解决方案来。

    所以，当被青稚冰冻住的时候，楚易脑海中攀升的念头就是震碎那些冰块！

    但连出拳都没有可能，又怎样能用唐草瓦震拳，震碎身上的冰块呢？

    思考到这里，楚易猛然有了一个大胆的想法，那就是利用自己身上的每一寸肌肉来使用唐草瓦震拳，用身体的震荡来粉碎青稚塑造而成的冰块！

    然而，伤敌一千，自损八百！

    人体是非常精妙的东西，稍微有所不慎就有可能损伤。

    楚易有着修罗般强横的身躯，在后面三次觉醒里面，身体素质更是有了大幅度的增长。可是人在面临极限的情况下，原本就是非常容易受伤的，此时楚易勉强的用身体肌肉发力，全身产生震荡粉碎了身上的冰块，尽管是顺利的从冰块中脱身了出来。

    可顺利脱身的楚易，此时身上赫然是没有任何一块完好的血肉，几乎是全身每一寸的肌肉都丝丝断裂，全身每一处毛孔里面都渗出了血渍！

    “要是没有面临极限，能用神罗天征就好了！”

    心中暗自苦笑，楚易想着要不是为了持续使用“反重力领域”帮助泰格脱逃，要不是要维持路奇身上的“重力领域”，不让汉库克有危险的话，刚刚面临青稚的攻势，自己只需要一记小范围的神罗天征就能解决了。

    而现在...

    我有什么能力再阻拦青稚呢？

    我又有什么能力，完成系统颁布的任务呢？

    没错。

    当青稚现身，一记“岚脚”便阻拦住想要利用修罗之翼逃走的楚易，泰格时，因为青稚是冰冻果实能力者的缘故，系统赫然是在青稚靠近的一瞬间里，就颁布了收集觉醒素材的任务。

    任务的名字，是生死十分钟！

    顾名思义，楚易要想顺利的完成任务，获得冰冻果实素材的话，就必须要与青稚恶战整整十分钟的时间！

    不过连在青稚面前坚持一秒钟都是那么的困难，整整十分钟的时间，就连楚易都感觉以自身的水平，没有完成收集觉醒素材任务的可能了。

    特别是对视上青稚更加凝重的眼神时，楚易更是能猜透青稚心中的想法，他显然是不想自己拖延他五秒钟的时间！

    既然如此...那就拼了！

    浑身浴血，伤痕累累，原本绝望的楚易忽然在青稚面前微微一笑，像是提问般说道：“你真的以为，你下一秒就能解决掉我吗？”

    “哦？”

    微微挑起双眉，青稚反问道：“莫非你现在的样子，还有能力和我战斗吗？”

    “当然有！”

    笑容变得更加自信，楚易默默沟通系统，快速说道：“系统，使用猫猫果实豹形态素材！我要进行四次觉醒！”

    轰！

    楚易话音刚落，系统迅速做出回应，四次觉醒开始！

    几乎是在觉醒的瞬间，崭新的力量注入楚易的身体，那股突然爆发而出的杀意，隐隐的让青稚都有些动容！

    然后就在青稚诧异的目光下，楚易身上的气势节节攀生起来，伴随而来的变化就是楚易身上的伤势，居然是在转瞬间就完成了！

    该死，不能给他用出底牌的机会！

    心中一凛，作战经验丰富的青稚暗道一声，海军六式“指枪”飞快的使用而出，眼看着就要点在楚易的胸腔上面，贯穿他的心脏！

    但在青稚的指尖，只差一厘米就能捅进楚易的胸腔里时...

    “嗖！”

    灵敏的一个侧身，楚易竟是飞速的用“纸绘”避开了青稚的“指枪”不说，随着系统发挥妙用，猫猫果实豹形态的素材完全融入楚易的血脉之中，楚易一记“剃”便是闪到了青稚的身后，旋即凌厉的一爪，便是狠狠的抓入到了青稚的背部！

    “你好慢！”
------------

第二十九章 修罗魔像

    “噗！”

    成功了！

    双瞳中精光一闪，因系统的觉醒从而完美融合了从路奇那里获得的青铜素材，猫猫果实豹形态的素材，完成四次觉醒的楚易自己都没预料到，仅仅是一次青铜级别素材的觉醒而已，自身的进步竟然有那么大！

    千万别看猫猫果实豹形态的素材，仅仅是青铜级别而已。

    可就像是楚易刚刚获得系统时就了解的那样，青铜级别的素材未必是垃圾，钻石级别的素材也未必那么好用，未必真正的适合自己。

    像是观想果实，那不是白金级别的觉醒素材吗？

    直到现在楚易都没能弄清楚那白金素材，到底存在着什么效果，除了身体素质的暴涨之外，楚易都感觉那次用白金觉醒素材的一次觉醒，完全是自己最没用的一次觉醒。

    反观猫猫果实豹形态的青铜级别觉醒素材，完成四次觉醒后的楚易简直感觉，这次觉醒是一次完美的体验！

    豹给人最深刻的感觉是什么？

    是速度！

    所以，用猫猫果实豹形态素材完成四次觉醒后，楚易除了每次觉醒的身体素质暴涨外，完美融合猫猫果实豹形态素材后的第一个变化就是，他的速度有了飞跃式的攀升！

    毫不夸张的说，现在仅仅是修罗形态下的正常移动速度而已，完成四次觉醒，拥有“豹”一般迅猛速度的楚易，其速度就能媲美以前在修罗形态下自己使用“剃”的速度！

    那要是再用上“剃”呢？

    楚易的速度又能加上十倍的爆发，不夸张的说用“豹”一般的速度，楚易都能欺负欺负普通少将级别的强者了！

    而楚易的突然爆发，连他自己都没有想象到，青稚如何能想象到？

    感受着楚易的利爪狠狠的抓在了自己的背部上，青稚先是诧异了片刻，旋即嘴角便扬起了一抹淡淡的笑容：

    “果然是一个有意思的小鬼，反正你的同伴也跑不掉，那我就陪你多“玩”一会吧！”

    伴随着青稚的话音，又是一缕寒气竟是从青稚的嘴巴里面喷出，忽然凝结在了他的手上，形成一柄冰刃！

    “嗖！”

    寒光乍现！

    丝毫没有理会楚易的利爪狠狠的刺入自己的背部，因为青稚已经用自然系恶魔果实的元素化，顺利的躲闪开了楚易的攻击。

    而在那缕寒光突然出现的时候，青稚仅仅是轻松的挥下手中的冰刃而已，反观后面的楚易胸膛上已然是出现了一道血痕。

    布满血迹的伤口上面，隐隐附带着冰霜，止住了楚易就要流淌而下的鲜血。

    可那深可见骨的伤痕不是开玩笑的！

    假如不是楚易四次觉醒后，身体强度同样增加了不少，那青稚掌心里面的冰刃落下，就要将楚易直接劈斩成两段了！

    但胸前的伤口尽管非常恐怖，然而楚易却是没有丝毫畏惧之色，而是凶狠的又是一爪落在了青稚使用元素化的背部！

    那么楚易展开凶猛攻击的倚仗又是什么呢？

    答案赫然是利用猫猫果实豹形态素材，进行四次觉醒后的恐怖恢复能力！

    猫猫果实豹形态同样是动物系的恶魔果实，而动物系恶魔果实觉醒的特性，就有恐怖的身体恢复能力，身体抗打击能力，身体恢复能力！

    加上楚易自身的果实基础，人人果实修罗形态同属动物系恶魔果实的范畴，所以两枚恶魔果实觉醒后的增益，等同于是成倍提升！

    前一秒，青稚用冰刃不是刚刚在楚易胸前，留下了一道狰狞的伤口吗？

    下一秒！

    附带着冰霜的血肉渐渐重合，里面的鲜血同时停止流淌，楚易胸前的伤口竟是在转瞬间结痂，当楚易又一次落下利爪的时候，他身上的伤口已经恢复如初了！

    如此恐怖的身体恢复能力，纵观自己见过的动物系恶魔果实觉醒者，身经百战的青稚都是没有见过。

    但仅仅是凭借着这些，楚易还不足以在青稚面前足足拖延十分钟的时间！

    仍然是用元素化躲避开了楚易的攻击，很快青稚就发现先前还凶狠攻击的楚易，开始使用起了游走战术。

    他是在用自身惊人的体力，外加“剃”爆发而来的恐怖速度在拖延时间！

    在为泰格拖延时间，更是为自己的觉醒素材收集任务拖延时间！

    仅仅是一个念头而已，便是洞彻了楚易内心中的想法，青稚深深吸了口气，竟是提着冰刃，同样陪着海军六式中的“剃”，转而用体技开始进攻了！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    眨眼间，青稚手中的冰刃已然落下十次之多。

    而在用“纸绘”进行躲闪的时候，哪怕是凭借着“豹”一般的速度，外加“剃”的增幅，使用“纸绘”躲闪的楚易竟然仅仅是躲开了青稚的三记斩击而已。

    并且，未等楚易身上的伤势，在恐怖的恢复能力下愈合如初，青稚又是快速的斩落下了手中的冰刃！

    攻击速度越来越快，攻击频率越来越高。

    一瞬间，青稚的身前竟是布满了冰刃的虚影，好像是要将楚易完全笼罩在里面一样。而楚易用“剃”爆发而来的速度，配合“纸绘”进行着躲避，无疑是非常的艰难，尤其是身上的伤口越来越多，好不容易利用四次觉醒恢复过来的楚易，短短一分钟后竟是在青稚的猛攻下，又一次变成了那个浴血奋战，伤痕累累的血人！

    可尽管楚易的伤势非常严重，青稚仍然是止不住心中的惊愕！

    到底是什么回事？

    为什么随着我的攻击频率加快，那小鬼的躲避速度越来越快了？

    他好像是在战斗中飞快的进步着，就连原本不熟练的海军六式“纸绘”都变得越来越熟练了！

    可恶的小鬼，竟然拿我当陪练吗？

    那就让你看看我做陪练的代价吧！

    掌心中的冰刃蓦然消失，不愿让楚易在战斗中飞速成长，要将楚易尽快解决的青稚收起冰刃，突然爆发出如同鬼魅一般的速度，飞快的便抓住了楚易的肩膀！

    “冰冻时刻！”

    “轰！”

    抓住楚易肩膀的同时，冰冻果实能力完全迸发而出！

    蔚蓝色的光芒完全笼罩在青稚的身上，自他身上涌现而来的寒意，更是快速的侵蚀着楚易的身体，飞快的将楚易凝结成冰雕！

    冷...

    深入灵魂般的寒冷！

    身体不停的打着寒颤，哪怕楚易用之前破碎“冰冻时刻”的方法，快速的控制着身体每一寸的肌肉开始用唐草瓦震拳的震荡之力，加上恢复体力后所能使用的“神罗天征”，开始对抗从青稚身上散发而出的寒意。

    可在紧咬牙关苦苦支撑的时候，楚易只感觉自己的灵魂都要被冰冻住了，更何况是自己的身体？

    要是青稚没有抓住我就好了！

    暗自悔恨因为自己四次觉醒暴涨的速度，从而小看了青稚所能爆发而出的速度，咬牙硬撑的先是被青稚抓住的肩膀完全化作了冰雕，旋即随着冰霜的蔓延，眼看着楚易整个人就要化作先前那样的冰雕了。

    然而就在楚易的身体慢慢冻结，自青稚身上蔓延而来的寒意，就要冻结住楚易的头部，冻结住楚易眉心处那枚妖异的修罗之瞳时...

    突然！

    “轰隆！”

    连楚易自己都不知道是什么情况！

    一股汹涌的杀意突然顺着修罗之瞳中迸射而出，紧接着在青稚头一次在自己面前露出震惊神色的瞳孔中，楚易便见一尊修罗魔像，缓缓的在自己背后凝实，睁开双眼用那双如同修罗之瞳般紫色的瞳孔，满是暴戾的注视着抓住自己肩膀的青稚！

    “那修罗魔像...”

    “莫非就是观想果实的能力？”
------------

第三十章 狂虎帝？

    打脸了...

    脸颊好疼！

    刚刚还念叨着自己获得的白金觉醒素材一点用没有，觉醒后的提升甚至都不如猫猫果实豹形态的青铜素材，没想到在自己最危急的时刻，乃是观想果实素材的能力救助了自己，此时的楚易不免有些脸红，心中暗暗想道：

    “白金觉醒素材就是白金觉醒素材，之前是我天真了...”

    而这时楚易之所以能确定，自己身后浮现而来的修罗魔像乃是观想果实的能力，原因就在于他先前交手过的汉莫克。

    曾记得，汉莫克当初使用观想果实能力的时候，背后就是如同现在的自己这样出现了观想虚影。而楚易与汉莫克果实能力的差别，可能就是汉莫克观想的东西乃是楚易眼中的神兽玄武，而他自己观想的东西，赫然就是身后的那尊修罗魔像！

    与此同时，在楚易身后忽现修罗魔像，硬生生的抵御住青稚的冰冻果实能力时，稍微有些失神的青稚不免在心中暗暗感叹，面前的小鬼实在是给了自己太多的惊讶。

    又有气魄斩杀世界贵族天龙人，又有称霸世界的潜力，青稚在失神后的唯一想法就是，千万不能任由面前的小鬼成长起来。

    否则有一天...

    世界的格局终将为面前的小鬼改变！

    所以，格外认真的青稚知道自己不能有丝毫保留了，必须要拿出百分之一百，甚至是百分之二百的实力来解决掉面前的小鬼。

    为了避免万一，此时青稚的双眸中都是渐渐的浮现出了杀意！

    必须要在这里杀死他！

    要是放过他的话，难免有意外发生！

    “轰隆！”

    就在几缕杀意浮现在青稚双瞳里面的时候，没有丝毫保留的使用冰冻果实的能力，青稚必杀技之一的“冰河时代”直接使用！

    “咔嚓...咔嚓...”

    冰霜弥漫！

    瞬时间，在修罗魔像保护下的楚易刚刚粉碎了限制住身体活动的“冰冻时刻”，未曾想他刚刚脱身，青稚的必杀技“冰河时代”便是忽然来袭。

    那一刻，从青稚的身体上面冒出了无尽的寒气，周围的泥土，树木，乃至于花草都在那股寒气下直接结为冰雕，更加可怕的是，随着青稚身上的寒气加重，不止是楚易，就连楚易身后的修罗魔像都是隐隐有结霜的意思。

    可就在楚易心中忐忑的想着，自己背后的修罗魔像是否能抗住未来海军大将青稚的必杀技时...

    观想果实的能力，或者说是楚易背后的修罗魔像，竟是尽显连楚易都感觉到可怕的恐怖防御能力来！

    青稚的“冰河时代”可不是开玩笑的，此时尽管青稚在使用“冰河时代”的时候缩小了范围，但在“冰河时代”的气息笼罩下，楚易只感觉青稚可能仅需要一个念头而已，整座香波地群岛都会在青稚的念头下变成一座晶莹的冰雕。

    但就是蕴含着无尽威能，连空气都能够冻结的“冰河时代”，居然是被楚易身后的修罗魔像硬生生的抗住了！

    除了身上附带着几分冰霜外，楚易的身体仍然能自由的活动，甚至连自身的实力都没有受到半点影响。再看楚易身后的修罗魔像，简直就像是不屑于同青稚这样的“宵小”交锋一样，哪管身上覆盖上了少许冰霜，它都是默默的守护在楚易的背后，保护自己的主人不受任何伤害。

    “怎么...怎么可能！”

    同样是亲眼瞧见修罗魔像的卓越防御能力，青稚紧咬着牙关，拳头上附着上武装色霸气，旋即便是一拳轰来！

    他不相信，世界上真的有绝对防御。

    就算是汉莫克的神兽玄武又怎样？

    赤犬只要是用武装色霸气的话，不是仍然能随意的破开吗？

    首次在楚易的面前使用霸气，拳头上附着庞大的武装色霸气，导致青稚的拳头都蒙上了一层黑色。可“轰隆”的一拳轰在了楚易的身前，青稚不仅没有伤到楚易半分不说，反而是修罗魔像忽然伸手手掌挡在了楚易的前方，将青稚硬生生的反震了出去。

    接着，不信邪的青稚又是一拳拳轰过来，每一次凝结的武装色霸气都要多上几分，但结果却是与第一拳轰来的时候完全相似。

    三分钟...

    五分钟...

    八分钟！

    眼见着素材觉醒的任务就要完成了，再看自己面前气喘吁吁的青稚，楚易真是万分庆幸修罗魔像能在最关键的时刻出现，观想果实能在自己面临生死危机的时候出来解围。

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，哪怕楚易现在都没弄懂修罗魔像除了坚固的防御外，是否有其余的作用，或者未来的自己怎样才能控制着修罗魔像，为自己展开这坚固的防御。可是只要能再拖两分钟，冰冻果实的素材就能入手了，楚易就感觉自己在劳累的青稚面前，利用自身四次觉醒后“豹”一般的速度逃走了。

    然而楚易万万没有想到，只差十秒钟青稚的素材觉醒任务就能完成时，意外发生了！

    在与楚易交手的时候，青稚实在是耽搁了太多的时间，现在泰格都已经与汉库克，被俘虏的路奇汇合了，就能看出青稚此次亲自前来，最终面临的结果都是任务失败。

    所以，想到自己有可能代替楚易背黑锅，成为天龙人怒火宣泄的对象，陡然毫无保留的使用武装色霸气！

    紧接着...

    “轰！”

    那一拳落在保护着楚易的修罗魔像身上，就连修罗魔像内受到保护的楚易，都是感觉自己的身体受到了那一拳力道的波及，自嘴角处缓缓的流下了许些殷红的血液。

    而在那时候，让楚易庆幸的，又让青稚绝望的就是，修罗魔像的防御仍然纹丝未动！

    就是说，修罗魔像的防御哪怕是大将级别的恐怖敌人全力爆发，都是没有可能粉碎的绝对防御！

    可就在楚易暗自兴奋没多久，心道自己只要能控制修罗魔像，海域中的他就能随意驰骋时，自修罗魔像身上散发而来的暴戾气息，杀意越来越重！

    不需要用肉眼去观看，楚易就知道自己身后的修罗魔像被激怒了！

    而被激怒的修罗魔像无疑是非常恐怖的！

    因为在被修罗魔像的杀意锁定之时，固然青稚有消耗过多，有些疲累的缘故，可此时修罗魔像身上杀意散发出来，居然是让青稚都不能随意的活动身体，心里面甚至是浮现出了恐惧的感觉，这就足以见证修罗魔像的可怕了。

    更加让青稚感觉到恐惧的，还是下一秒修罗魔像做出的动作！

    一瞬间，青稚只听被激怒的修罗魔像一声嘶吼！

    “吼！”

    伴随着修罗魔像的嘶吼声，青稚只见修罗魔像忽然出拳，旋即一头金色豹影便随着修罗魔像出拳，一拳震落在了青稚的身上！

    反而是楚易，眼见着修罗魔像首次出招，又见到青稚在修罗魔像的一击之下便倒地生死不明，一时间连思维都有些凝固了！

    因为修罗魔像刚刚所用的那招...

    实在是太像DNF里狂虎帝的猛虎震地了吧！

    “莫非我的修罗魔像，是...是男气功转职来了？”
------------

第三十一章 面子果实登场

    思维凝固，楚易的脑子是有些混乱。

    所以当他的修罗魔像用出狂虎帝的“猛虎震地”，一击便将青稚重创的时候，楚易眼前甚至浮现出了自己的修罗魔像，在“阿拉德大陆”里面驰骋的画面。

    当然了。

    修罗魔像所用的招数，尽管真的是像极了狂虎帝的“猛虎震动”，但两者之间有些截然不同的出招方式。

    而楚易之所以能了解这些，原因就来自于修罗魔像的反馈！

    一记“猛虎震地”将青稚狠狠的拍在了地面里，旋即轰然爆炸，直接让青稚重伤的时候，待到楚易的思维恢复运转的瞬间，楚易只感觉自己能看清楚修罗之瞳的变化。

    那原本因三次觉醒而多了一道紫色纹路的修罗之瞳，竟然是在修罗魔像使用“猛虎震地”重创青稚后，又多了一条纹路！

    “要是凑足六道纹路，我的修罗之瞳就和轮回眼没区别了吧...”

    默默的吐槽着修罗之瞳的变化，楚易刚干笑了几声，紧接着他的笑容就僵硬在了那里。

    因为随着修罗之瞳的变化，随着第二道纹路的渐渐显现，修罗魔像怎样使用“猛虎震地”的方式，赫然是化作了一段记忆，回荡在了楚易的脑海里面！

    那是猫猫果实豹形态觉醒后的变化！

    或者说...

    那是猫猫果实豹形态能力的极致使用！

    将“豹影”当做是自己的武器，转化为强势的招数，直接投放而出，就像是修罗魔像的“猛虎震地”那般，连自然系恶魔果实能力者的元素化都是没办法抵挡！

    仔细阅读着那份感悟，楚易只感觉自己四次觉醒后，在先前与青稚对敌的时候，简直是浪费了自己四次觉醒的潜力。

    还好...

    修罗魔像及时的告诉了楚易，他该怎样运用自己四次觉醒后的能力。

    只可惜，那段莫名的记忆仅仅是告诉楚易，以后如何运用四次觉醒后的能力而已，仅仅是指出了一个方向。未来楚易是否能掌握“猛虎震地”，还需要看他的资质是否足够，是否能凭那段记忆，真正的掌握“猛虎震地”的用法。

    此次与青稚作战，不仅是完成了四次觉醒，更是了解了观想果实能力的妙用，外加修罗魔像所用“猛虎震地”的修炼方法和一个白金觉醒素材，楚易可谓是收益颇丰，稍稍的得意一下也是应该的。

    但得意了没多久，楚易就知道自己该逃了。

    他的观想果实能力乃是无意识使用出来的，现如今修罗魔像用过一次“猛虎震地”后，凝实在他身后的幻影明显是变淡了几分，估计用不了多久就要完全消失了。

    而青稚尽管是重伤，可重伤的青稚就是好对付的吗？

    开玩笑一样！

    看看海贼原著里的路飞，他哪次不是在重伤中解决强敌的？

    所以，哪管在修罗魔像的庇护下，楚易凭借着恐怖的恢复能力，已然是恢复到了巅峰时期的力量，可是对他来说面临一个未来的海军大将还是太早了，随后趁着青稚重伤，修罗魔像仍未消失的空档，楚易就准备撤退。

    未曾想，楚易的撤退仍然是晚了一些！

    因为就在楚易转身的刹那间，很是狼狈的青稚便从地面上缓缓爬起来了！

    “看来你的底牌维持不了多久了呢，咳咳...”

    嘴角咳出了殷红的血渍，青稚的状态很是不好，但要留住楚易却是没问题的。

    更加让楚易头疼的是，他与青稚在这里耽搁的时间太久，对泰格来说可能是好事，可是对他来说却是完完全全的坏事！

    海军在香波地群岛上的势力，可不仅仅是一个青稚而已！

    伴随着青稚的话音，瞳孔微微紧缩的楚易只听无数脚步声接近，接着近百名海军精锐便是从四面八方出现，更加让楚易绝望的就是海贼原著里的烟男斯摩格用果实能力，完全断绝了楚易从空中逃走的可能。

    而周围海军唯一比较薄弱的突破口...

    竟然是槛槛果实能力者媞娜把守的！

    这...这简直就是四面楚歌的局面嘛！

    唯一值得庆幸的，可能就是青稚重伤，而我恢复了巅峰时期的实力，面临烟男斯摩格，海军之花媞娜还有突围的可能吧！

    紧握双拳，化身修罗的楚易调整好自己的状态，赫然是做好了死战的准备。

    但在楚易蓄势待发，海军一方的青稚，斯摩格，媞娜同时准备好随时将楚易擒拿的时候，忽然一阵狂笑声传来，连空气都有些凝固的战场中，包括楚易在内所有人的目光，竟是同时被缓缓前来的两个男人所吸引了！

    是...

    是他们！

    目瞪口呆的注视着那两道雄伟的身影，身为海贼迷的楚易怎能猜不到他们是谁？

    那个带着草帽，留着红色长发的男人不用说，肯定就是未来“四皇”之一的“红发”香克斯了！

    而他旁边带着眼睛的白色男子...

    莫非就是冥王雷利？！

    他们...他们来做什么？

    直勾勾的盯着香克斯，雷利踱步而来的身影，以前就是海贼迷的楚易隐隐的有些激动，他是万万没想到在这样的局面下，未来的“四皇”和传说中的“冥王”竟是能现身于此！

    “能见到“红发”和传说中的“冥王”，这次就算是真的战死在这里，也是值得的吧！”

    激动的心情化作动力，令楚易战意勃发，就等着与海军殊死一战。

    却是没想到，青稚看见香克斯，雷利缓缓踱步而来的身影，紧握的拳头居然是慢慢的松开了。尤其是在香克斯，雷利的身影一闪，直接便是闪到楚易身旁的时候，猜测到两人来意的青稚更是眉头紧锁，考虑要是真开战的话，他们海军到底有多少胜算了。

    “哎，波鲁萨利诺那家伙太慢了，不然他来的话，开战的胜算倒是能持平。”

    “可惜...他好像又迷路了！”

    深深叹了口气，感觉现今自己一方没有丝毫胜算的青稚看向“冥王”雷利，仍不愿意就这么轻易的放走楚易，眉头舒展开，青稚便冲着雷利施压道：“哟，是雷利啊，是什么风把你吹来了？不过我劝你还是不要搀和到这件事中，想必雷利你应该是知道的，杀死两名身份尊贵的天龙人，到底是多大的麻烦！”

    “我当然知道是很麻烦，而我这次来也不是搀和到麻烦中来的。”

    听着青稚的话，雷利笑着望向楚易，丝毫不顾青稚的施压，微笑着说道：“库赞，我和我们船上的这个小家伙只是路过而已，但如果附近有战斗将我们波及进去的话，我们丝毫不在意进行反击。所以...就请你卖我一个面子如何？”

    “我不想看见香波地群岛上发生大规模的战斗，不然我们船上的这个小家伙，也是要生气的！”

    说罢，雷利拍了拍香克斯的肩膀，楚易就见香克斯陡然踏前一步，身上散发出了犹如汉库克一般的气息！

    那是...

    霸王色霸气！
------------

第三十二章 屠魔令

    霸王色霸气！

    那个新人...不简单！

    此时此刻，自香克斯身上散发而出的霸王色霸气不是很强，仅仅是有汉库克首次觉醒霸王色霸气的强度而已。

    但“王”的资质不是开玩笑的！

    霸王色霸气的气息扑面而来，除了青稚之外的所有海军，包括缇娜，斯摩格在内的海军新秀，都是在香克斯的霸王色霸气压制下，或多或少的受到了影响。

    而香克斯展露出霸王色霸气，“王”的资质来，无疑就是压垮青稚的最后一根稻草。

    一个楚易，一个“冥王”雷利就够麻烦的了，现在又多了一个身具霸王色霸气的超强新人...

    “唉！”

    又是暗自叹息一声，被修罗魔像重创的青稚自认都拦不住“冥王”雷利一人，更别提“冥王”雷利身边还有给了自己无数震撼的楚易，身怀霸王色霸气的“新人”香克斯了。所以，在默默的叹息一声后，侧身避开的青稚便为楚易等人让开了一条道路。

    反而是楚易...

    他完全愣住了！

    你妹！这就是面子果实的能力？

    香克斯原来只是面子果实的继承者而已，“冥王”雷利才是面子果实的一代持有者啊！

    享受着面子果实的光环，仍然不懂“冥王”雷利，“红发”香克斯为了要帮自己的楚易，默默的跟在了两人的后面，就这样跟着雷利，香克斯，一步步走出了海军严密的包围。

    唯有在路过青稚身边的时候，楚易感觉到了青稚身上散发出的杀意。

    可青稚终究是没有动手，就这样眼睁睁的看着楚易等三人的身影缓缓消失在了那里。

    直至楚易等人的身影完全消失，从霸王色霸气压抑中获得解脱的缇娜才快步走到青稚面前，不死心的质问道：

    “库赞中将，就真的这样放他们走吗？”

    “不放他们走，我们的麻烦就更大了。”

    没有与缇娜多解释什么，青稚慵懒的躺在了地上，用这样的方式为自己放松。

    而斯摩格，缇娜看着躺在地上的青稚，当真是怒火中烧，很想追上去给楚易等人点教训瞧瞧。可是看着身上满是血渍的青稚，想想先前受到霸王色霸气笼罩的恐惧，外加“冥王”雷利的名号，斯摩格和缇娜唯有紧握双拳，沉默在青稚的身边。

    在心中，现今仍然保持着海军新秀心态的缇娜，斯摩格则是分别暗自想道：

    “总有一天缇娜要把你们全部抓回去！”

    “实力仍然是太弱了！为了正义，我斯摩格发誓回去后要努力修炼，贯穿真正的正义之道！”

    另一边。

    同样是默默跟在雷利，香克斯的身后，楚易的压力当真很大。

    不仅仅是因为两人或是现在，或是未来的名号，实在是两人身上无意间散发而出的气息，就让楚易感觉到非常的危险啊！

    其中“冥王”雷利就不用多说了，他是海贼世界里面最深不可测的人之一，就像是海军里面的英雄卡普一样，没有展露的实力完全就是一个谜团。

    而“红发”香克斯现在是没有海贼原著里面霸道，笑嘻嘻的跟在“冥王”雷利的后面，就像是一个跟班一样。

    可“红发”永远是“红发”，他从离开海贼王的船之后，便是拥有“皇”的潜力！

    斩杀两个天龙人之后，楚易算是真正的“出道”了，他的身上等同于是打上了海贼的“标签”。而出海几年的香克斯同样是刚刚抵达香波底群岛，楚易和香克斯在某种方面上来说，算是同一时期的新人，哪怕此次带着“冥王”雷利前来救助楚易，乃是香克斯的主义。

    但潜意识中，香克斯仍然是在与楚易暗暗较劲，由此他在楚易看来无意，却是刻意散发出来的气息，才是让楚易隐隐的有些忌惮。

    终于...

    走了许久，“冥王”雷利停了下来。

    一直跟在雷利的后面，楚易见雷利停下，自然是有千百个问题要问。可惜雷利没有给楚易发问的机会，便是微笑着问道：“小家伙，我们也算是共患难过了，但你还不知道我们的名字，我们也不知道你的名字，现在就相互认识一下吧。”

    “我的名字是雷利，以前的身份是海贼，现在就是一个普通的船工。”

    “倒是他...”

    说着，雷利指了指旁边的香克斯，笑道：“他是香克斯，和你一样是出海没多久的小家伙，你们好好认识一下！”

    “你好，我的名字是克里斯·D·楚易。”

    “哈哈哈哈，不要那么严肃嘛！你就叫我香克斯好了！”

    随意的拍着楚易的肩膀，香克斯那家伙完全就是一个自来熟。

    特别是顺势攀上楚易的肩膀后，香克斯更是哈哈大笑着说道：“刚刚在街上我真是吓坏了，没想到这世界上还有人敢找天龙人的麻烦！不过你说的那番话真的很好，天龙人没资格高人一等，起码在自由的海贼面前没有资格！”

    “听了你的那番话，我的触动很大，感觉自己以前的冒险真的就是小儿科。所以嘛，再重新回到家乡，重新走一番伟大航路之前，我就拜托雷利老大帮你解决一下麻烦。毕竟像是你这样有意思的家伙要是就这么死了，未来的海域那该多无聊啊！哈哈哈哈！”

    好吧...

    你借用“冥王”的面子果实，就是怕无聊...

    嘴角狠狠的抽搐着，楚易一时间有些跟不上香克斯的心路历程，气氛很是尴尬。

    不过两人终究是为自己解围了，楚易在香克斯说完话之后，便是诚挚的感谢了两人。因为楚易相信杀死天龙人的事件会持续发酵的缘故，他感觉自己必须要尽快前往泰格，汉库克的身边，所以道谢之后，楚易便认真的说道：“不管你们需不需要我感谢，香克斯，雷利，当你们遇见麻烦的时候，我知道能知道，无论上刀山，下火海，我必定第一时间赶去。”

    “只是我的危险暂时算是解除了，我的同伴还很麻烦，所以很抱歉，我要赶去他们身边了。”

    “哦！你说的是那个鱼人，还有一个小女孩，好像...还有一个海军吧？”

    “雷利大叔，你知道他们？”楚易诧异的问道。

    “嗯，这你就要问香克斯了！”

    “哎呀，不是什么大事嘛！”

    随意的摆了摆手，香克斯说道：“当时我亲眼看见你们一起走的，所以帮你解决麻烦之前，我就把他们接到你船上了。只是事态紧急，楚易老弟，我是没时间为你们举办宴会庆祝一下了，你赶紧跟着我回船上，我先把你们送离香波地群岛吧！”

    “香克斯，真是太感谢了！”

    “谢的话不用多说了，我们赶紧走吧！”

    “嗯！”

    用力的点了点头，楚易与雷利，香克斯等人急忙加速，赶往了红发海贼团的船只。

    在那里，看见泰格，汉库克都安全无恙，连路奇都没能趁乱逃脱，楚易总算是暗暗松了口气。但就像是香克斯说的那样，他们的麻烦仍然没有解决。

    所以很快在红发海贼团与雷利的帮助下，楚易等人完全从香波地群岛撤退的计划就开始了。

    只不过，无论是楚易，泰格，香克斯或是雷利都未曾预料到，他们所要面临的下一个麻烦竟是海军中的绝对杀器！

    名曰！

    屠魔令！
------------

第三十三章 你不仁，我不义

    香波地群岛外，一艘海军武装战舰上。

    屈服于“冥王”雷利的面子果实之下，别看青稚表面是一副满不在乎的模样，实则他的心中充满了懊恼。

    要是能尽快解决掉那个麻烦的小鬼就好了...

    要是波鲁萨利诺那家伙能早些来就好了...

    诸如此类想法不断回荡在青稚的脑海中，令青稚的脸色铁青，隐现冰霜之色，直让他身后的烟男斯摩格，海军之花缇娜都不愿意靠近。

    只是，就在青稚率领下的海军精锐略显狼狈的返回到他们的海军战舰上时，远远的就看见了那道熟悉的身影，青稚原本有些黯淡的眼神中，忽然便迸射出了一股精光！

    “波鲁萨利诺，你终于来了！”

    “哟！是库赞回来了哟！”

    身穿黄白色条纹西装，脸上留着一圈胡须，头上盯着卷发。

    现在的黄猿就像是海贼原著中的大将黄猿一样，远远的看上去就像是一个猥琐大叔般。但看周围海军注视着黄猿的眼神就能知道，黄猿的名号已然是深入人心，此时就能折服海军中的多数海军，其中自然是不包括他面前打着招呼的人的。

    不过，发现青稚的样子很是狼狈，黄猿的眼神同样是罕见的严谨了起来，问道：“听说香波地群岛发生了一些麻烦事，我已经尽可能快的支援来了，没想到库赞你这样的家伙居然都战败了么？我记得...”

    “好像除了上次你和萨卡斯基那家伙闹矛盾外，我好久没见到你伤成这副模样了。”

    “怎么？香波地群岛上惹麻烦的家伙莫非是白胡子吗？”

    黄猿的言外之意很明白，他赫然是感觉海域里面除了白胡子这样的人物外，再没有人能让库赞变得如此狼狈了。

    可黄猿不提青稚那狼狈的模样还好，提起来青稚就一肚子怨气！

    什么白胡子？

    完全就是一个刚出道的小鬼把我弄成这样的啊！

    眼中都是怨念，此时青稚听完黄猿这番话后，不免是更恨将自己弄的如此狼狈的楚易了。可就在青稚要为自己辩驳几句的时候，突然青稚便看见了黄猿手中的那个银色电话虫，很是诧异的愣了愣，接着用手指指向黄猿手中的银色电话虫道：“波鲁萨利诺，那就是战国元帅的决定吗？”

    “嗯，没错。”

    说话的时候都没有用自己常用的语气词，谈及手中的银色电话虫，黄猿深深叹了口气，满是怜悯的看向了香波地群岛的方向，喃喃感叹道：

    “非常时期就要用一些非常的手段了，如果我坐在战国元帅的位置上，恐怕我能做出的最好选择，就是消除所有让天龙人感觉到愤怒的东西吧。”

    说着，黄猿自顾自的前行，走到了青稚的身边，用力的拍了拍他的肩膀。

    “库赞，多看一眼前面那座美丽的岛屿吧，它...”

    “就要沦陷在炮火之下了！”

    ………………

    香波地群岛41号区域，红发海贼团的临时停靠处。

    顺利的与汉库克，泰格等人在红发海贼团的船只上见面，楚易原本的想法是用修罗之翼带着汉库克，泰格等人直接离开的，省的给香克斯，雷利等人多添麻烦。

    可盛情难却啊...

    眼见着准备返航，重新闯荡一番的香克斯执意要护送自己等人离开，已经是欠了香克斯，雷利很大的人情了，楚易实在是不好意思拒绝，所以便随同泰格，汉库克一起登船，等着听从香克斯的调遣。

    要说香克斯...

    他还真是如同路飞一样，是一个没有“尊严”的船长呢。

    无论是什么事都要亲力亲为，哪怕是杨帆那样的粗活，香克斯都是与自己的船员在笑骂声中一起完成的，直让楚易感觉香克斯真是一个“亲民”的船长呢。

    不过别看表面上红发海贼团的船员，都是随意的和香克斯开着玩笑，指使香克斯做这做那的。但实际上，根本就不需要香克斯多动手，短短几分钟后红发海贼团的船员便是做好了出海护送楚易等人离开的准备，就等着香克斯一声令下，他们就准备开船了。

    而在红发海贼团的庇护下，楚易自认离开香波底群岛是没多少麻烦了，旋即依偎在汉库克的怀中，瞥了眼旁边坐着休息的泰格，便笑着说道：“泰格，真没想到我们在香波地群岛上闹了一番，竟能结实这样可靠的伙伴呢。”

    “嗯，说的没错。”

    自从楚易独自留下断后，用“反重力领域”送走了泰格后，泰格就是一副沉默的样子，弄的楚易都不知道泰格到底是怎么了。

    可是有些事情，必须要自己想通了才能释怀。

    所以又一次与泰格会面后，楚易并没有宽慰他什么，只是等他想通了就好。

    谁想就在楚易有一搭没一搭的和泰格闲聊时，旁边仍然保持着俘虏身份的路奇微微冷笑一声，说道：“小鬼，你真以为你们能逃走吗？”

    “我们不是逃走，只是暂时的撤退而已。”

    刻意强调了“撤退”二字，楚易心道有未来的“四皇”护航，海军就算布下天罗地网又能怎样？

    然而路奇不是这样看的，原因之一自然是他不知道“红发”香克斯未来的名号到底有多响亮，而另一个原因则是路奇非常了解海军的黑暗，更是隐隐的猜测到了海军元帅战国有可能下达的命令是什么。

    既然你以为你们能逃走，那就给你们留点希望好了。

    反正最后...

    我们都是要陪着香波地群岛一起消失的！

    心中暗道一声，路奇微笑着闭上了双眼，就像是在享受着生命仅剩的那段时间而已。

    而在路奇可以说是刚刚闭上双眼，露出那抹满意的微笑时，忽然红发海贼团船员的一声惊呼，便是直接引起了楚易，香克斯等人的注意！

    “船长，不好了，香波地群岛好像...好像被海军的战舰包围了！”

    “什么？！”

    听到那声惊呼，楚易与香克斯几乎是共同起身，遥望向了前方，接着又是在同时脸色变得铁青了起来！

    因为仅仅是一眼扫过去而已，少说都有近十艘海军战舰一字排开，映入到了楚易和香克斯的视线范围里面。

    如此恐怖的阵仗，就连有修罗之翼作为底牌的楚易都感觉到心寒，更别提要顾着一船人的红发海贼团船长香克斯了！

    而楚易与香克斯的脸色同时变得难看，仍然没有离开船只的“冥王”雷利挑起双眉，上前便准备看看前面到底是发生了什么事。接着，就如同楚易和香克斯一般，眼睁睁的看着近十艘海军战舰停在海域中央，炮火对准的方向正是香波地群岛，雷利的眉头顿时紧皱了起来，沉默了许久才喃喃的说道：

    “那是...屠魔令！”

    “屠魔令？”

    “屠魔令！”

    带问句的“屠魔令”三字乃是香克斯说的，显然在海域里面纵横的时间还不多，香克斯仍然不了解“屠魔令”三字到底是什么意思。

    反而是楚易，看过海贼原著的他可是非常了解“屠魔令”的恐怖，更是了解“奥哈拉”的毁灭，就是毁灭在了眼前的海军杀器“屠魔令”之下的。

    也是因为如此，楚易的那声惊呼，其中蕴含的意思就是海军怎能如此狠心，为了将天龙人被杀的恶劣影响降低到最低，竟然是准备将自己等人连通香波地群岛一起毁掉！

    想着香波地群岛上居住的无数平民，就要因为自己的一时爽快，无缘无故的受到牵连而死...

    哪怕在海军的“屠魔令”下都有能力逃生，楚易心里都是一阵憋屈。所以，在一瞬间的挣扎之后，深深吸了口气的楚易赫然是默默的做出了决定。

    而在那时候，楚易的想法其实非常简单！

    那就是你们海军不仁，休怪我楚易不义了！

    “香克斯，麻烦你们全速前进，争取...”

    “靠近到那些海军战前八百米左右的海域！”
------------

第三十四章 感受痛苦吧

    “楚易老弟，你是准备...”

    “我明白了！”

    楚易话音刚落，香克斯微微怔了一下，旋即便吩咐道：“听楚易老弟的话，全速前进，尽可能的靠近那些海军战舰！”

    “可是船长...”

    “没有可是！”

    恐怖的气息顺着香克斯的身上，轰然笼罩在了整艘船只上面。

    唯有遇见危险的时候，平时嘻嘻哈哈，完全没有半点船长样子的“红发”，才会瞬间“变身”为未来的“四皇”，让人生不起半点反抗的念头。

    而红发海贼团的船员显然是非常熟悉香克斯的，眼见着香克斯变得严肃，身上无意识的散发那恐怖的气息，不需要香克斯多说，红发海贼团的船员就知道要做什么了。

    可就在红发海贼团的船员就要忙碌起来的时候，忽然“啪”的一声。

    雷利的手掌落在了香克斯的肩膀上面，仅仅是一掌而已，就拍散了香克斯身上散发而出的那股恐怖气息，淡淡的说道：

    “先等等，我有些问题要问问楚易小兄弟。”

    “这...”

    红发海贼团上的船员稍微有些犹豫，接着他们就听香克斯说道：“雷利大叔的意思就是我的意思，你们先停停。”

    说着，香克斯面向雷利，说道：“雷利大叔，你问吧。”

    “嗯。”

    如同鹰隼般的瞳孔落在楚易的身上，随着莫名的压力侵袭而来，楚易就听雷利淡淡的问道：“楚易小兄弟，你是知道“屠魔令”的含义，是吗？”

    “没错。”

    缓缓的闭上双眼，楚易冲着雷利，香克斯，乃至于红发海贼团船上包括泰格，汉库克在内的众人说道：“屠魔令是毁灭一切的，惨无人道的无差别攻击，是海军掌握的恐怖杀器。就像是我们眼前的那些海军战舰，全部都是海军里面攻击性最强，最坚固的战舰，想必这些战舰都是“七水之都”打造出来的吧！”

    “还有这些海军战舰上面的海军，一般情况下“屠魔令”发动，都是需要最少五名中将级别的海军统帅，每一艘海军战舰上面少说都有一千名海军精锐，这就是“屠魔令”的标准配置，或者说是“屠魔令”能作为海军杀器一般的原因！”

    随着楚易的声音缓缓落下，船上的所有人都沉默了。

    为“屠魔令”蕴含着的恐怖战力沉默了！

    哪怕是未来的“四皇”香克斯都是万万没有想到，区区“屠魔令”三个字里面竟然是蕴含着那么恐怖的战力。

    想着先前要是真听从楚易的话，靠近那些海军战舰的话，别说是硬生生的突围出去了，他们的船只是否能在那些海军战舰的火炮齐射下保持无恙都是问题！

    所以一瞬间，冷汗顺着香克斯的额头滴下，此时他的心中甚至有些庆幸，先前雷利及时的阻止了他的命令。

    而未来的“四皇”都是这样，更别提泰格，汉库克，以及红发海贼团里面的那些普通船员到底是怎样的想法了！

    除了感觉到绝望的气息笼罩而来，红发海贼团上的普通船员再没有任何想法。

    他们甚至感觉要是没有楚易的解释还好，那样的话他们起码能有拼死的决心！

    而现在别说是拼死了，红发海贼团上的普通船员连“亮剑”的勇气都没有了，这还说什么突围？

    反而是雷利，他也是有些意外楚易竟能那么了解“屠魔令”，比自己都了解的要多一些。但越是这样，雷利就越是气氛，一步踏前临近楚易，转而换做是雷利身上散发着恐怖的气息，单单是笼罩在楚易一个人的身上了！

    “楚易小兄弟，既然你那么了解“屠魔令”，为何还要吩咐香克斯靠近那些海军战舰？是啊！凭借着这我们的战力想要突围是有些困难，但不是没可能的。可是我们突围出去了，你让香波底群岛上的那些人怎么办？”

    “你应该非常清楚，海军发动“屠魔令”不仅仅是为了解决掉我们，更是为了隐藏真相，杀死所有天龙人被杀之事的人，不是吗？”

    什么？

    这就是海军真正的目的？

    这就是...

    所谓维持“正义”的海军？

    为了掩盖天龙人被杀的恶劣事件，他们竟然是准备毁掉香波底群岛，杀死所有知道天龙人被杀之事的人？

    就连那些所谓“凶残”的海军恐怕都不能如此狠辣吧？

    标榜着“正义”的海军在某种意义上，难道要比那些所谓“凶残”的海贼更加凶残吗？

    雷利那番质问说完的时候，多数人都感觉楚易的选择没什么，毕竟大难临头各自飞，他们又不认识香波地群岛上的那些人，能自救就先自救了，何必管他们呢。其中包括汉库克都是这样想的，在年幼的她看来，只要楚易，自己，加上泰格能活着逃出去就好了，其余的管他不死呢。

    可惜这些人里面，不包括香克斯，更是不包括泰格！

    听完雷利那番话的时候，香克斯看向楚易的眼神变了，泰格看向楚易的眼神更是变了。

    缓缓的起身走到香克斯的身边，泰格看向楚易的眼神很是凌厉，此时他走向香克斯的意思更是很明显，他拒绝跟着楚易突围，他要回去誓死保护香波地群岛与上面居住的平民。

    而香克斯则是看着楚易微微冷笑，他冲着红发海贼团船员打出的手势，意思更是很明显，那就是返航！

    老子才不做逃兵呢！

    可就在所有人因为雷利的那番话，心中或多或少的都对楚易印象改变了的时候，谁想楚易竟是自嘲的笑了笑。

    “雷利大叔，你感觉我楚易连天龙人都敢杀，却没勇气背负杀死天龙人的后果吗？”

    “你太瞧不起我楚易了！”

    说话间，雷利等人只见楚易的身影随着“反重力领域”的使用，缓缓的飞向了天空。

    而在注视着楚易缓缓漂浮在空中的身影时，汉库克，雷利，泰格，香克斯等人就见楚易慢慢的合十了手掌，继续说道：

    “我想香克斯靠近那些海军战舰，为的并不是准备独自突围，而是要让海军知道他们不仁的代价！”

    “现在既然你们都不相信我，那我只有证明给你们看了！”

    “证明我楚易...”

    “可不是懦夫！”

    说罢，暗红色的气息笼罩而来，楚易转瞬间化身修罗！

    修罗降临！

    海军们，就让你们感受一下“奥哈拉”的痛苦吧！

    奥义！

    地爆天星！
------------

第三十五章 地爆天星

    “小鬼...”

    “你到底准备做什么？”

    看着楚易的身影缓缓漂浮而起，泰格忽然有些后悔。

    该死...

    我们出生入死那么久，我怎能不了解小鬼的为人？

    哪怕是面临那么可怕的对手，他都会独自留下断后，甘愿为我而死，可我却在刚刚怀疑他...

    泰格！

    你就是个笨蛋！

    双拳紧紧攥住，可却有些无能为力。

    因为这时候的楚易赫然是飞到了红发海贼团船只的上方，在下面所有人的注视之下，伸开手掌对准了前方的海军战舰，将其当做是了自己的目标。

    孰不知，楚易瞄准前方所有海军战舰的时候，前方那些海军战舰的火力何尝不是瞄准了他？

    刚刚知道海军元帅战国竟然是准备用“屠魔令”来解决此次麻烦的时候，原本就悔恨，懊恼没能捉拿楚易的青稚，此刻自然是变得更加悔恨，更加懊恼了。

    都是因为我...

    香波底群岛要消失了，上面的数十万平民要遭受无辜的牵连了！

    一方面很是自责没有处理好天龙人被杀的事件，另一方面则是愤怒楚易为何要招惹事端。

    没错！

    就是因为那个小鬼！

    要是没有他的话，香波地群岛怎能面临这样的灾难！

    一瞬间，恨不得将楚易生吞活剥，很快青稚便收到了发动“屠魔令”的信号，在愤怒中缓缓走向了自己那艘海军战舰的船头。

    可刚到船头的时候，青稚就愣住了。

    因为他看见了红发海贼团的船只，更是看清楚了红发海贼团上方的那道身影！

    “是那个小鬼？”

    先是诧异为何楚易要飞向红发海贼团船只的上面，紧接着青稚便是微微冷笑一声，用电话虫沟通黄猿道：

    “波鲁萨利诺，能听清楚我的话么？”

    “哟，库赞哦！什么事？”

    “看清楚前面那艘海贼船上方的小鬼了吗？命令所有船舰的炮火对准他，先来一轮齐射！”

    “为什么？”黄猿诧异的问道。

    “因为他...就是杀死两名世界贵族天龙人的元凶！”

    “就是他吗？”

    歪着头瞥向楚易悬浮在空中的那道身影，黄猿微微一笑，旋即就在电话虫里面吩咐道：“鼹鼠，斯托洛贝里，火烧山，前方海贼船上空的那个人就是香波地群岛事件的元凶，在香波地群岛毁灭之前，他就是我们的开胃小菜了！”

    “第一轮齐射...”

    “开始！”

    吱嘎...吱嘎...

    黄猿话音刚落，十艘海军战舰的火力同时调转，赫然是瞄准在了楚易的身上。

    眼见着前方海军战舰的火力有所改变，香克斯与雷利都是不禁眼神一凝，纷纷有些担心楚易的安全。

    泰格和汉库克更不用多说了，在海军战舰火力准备转移的时候，他们就有前去支援楚易的心理了。

    那时候，泰格是在想，既然没办法阻拦楚易，就跟着楚易一起去拼吧！

    而汉库克的想法更是简单...

    哪怕是死，她都要和楚易一起死！

    但就在泰格，汉库克眼看着就要奋身跃起，心里想着哪怕能帮楚易抵挡住前方的一枚炮弹都好的时候...

    突然！

    先是双手合十，随后又张开手掌对准前方那些海军战舰的楚易，竟是一声暴喝！

    “奥义！”

    “地爆天星！”

    轰！

    伴随着那声暴喝，诡异的黑色气息浮现而来，竟是顺着楚易的双手，渐渐的在他前方凝结成了一个黑色球体！

    那黑色球体刚刚凝结而出，便是骤然飞向了空中，遮挡住了太阳的光芒！

    而在下方的泰格，汉库克，雷利，香克斯的视线里面，从楚易手掌里面飞出去的黑色球体，简直就像是取代了太阳，变成了空中唯一的君王一样。

    看就在汉库克等人都纷纷诧异，楚易用那黑色球体遮掩住太阳的光明，到底是为什么的时候...

    “嗡！”

    代替太阳成为空中的君王，自那枚黑色的球体上竟是散发出了恐怖的引力，吸引着海域上面的所有事物！

    “咔嚓...咔嚓！”

    那是海军战舰上面的甲板碎裂的声音！

    庞大的引力笼罩而来，不用多说，楚易所用奥义笼罩的第一对象，就是前方的那些海军战舰，所以当他的奥义完全发挥威力的时候，像是楚易后方的香波地群岛，他下方的红发海贼团船只没有受到丝毫影响，反而是最为坚固的海军战舰上面，清楚的出现了一道道裂痕。

    眼见着裂痕出现，青稚，黄猿等海军战舰上的巅峰战力先是微微失神，紧接着他们便知道那正是楚易的反击！

    没有丝毫犹豫，青稚与黄猿近乎是同时起身，从自己的海军战舰上面高高跃起，就要各自使用自己的果实能力，前去阻拦楚易。

    可惜...

    他们动的太慢！

    或者说是楚易的奥义在他们动之前，便是完全发挥其未能了！

    连一秒钟的时间都没有，在黑色球体散发的恐怖引力之下，由“七水之都”打造的坚固海军战舰便是支离破碎。

    上面的火炮，弹药失去了重力，全部奔向了那枚黑色球体！

    瓦解的海军战舰碎片纷纷剥夺，更是飞速的冲着那枚黑色球体飞去！

    乃至于在这些海军战舰上面的海军，尽管他们用力的抓住身边能够稳固身体的东西，可那枚黑色球体就像是人类无法抵御的黑洞一般，令他们用来稳固身体的东西失去了重力，更是让他们的身体失去了重力，奔向了那枚黑色的球体！

    远远的看上去，泰格等人只见前方的海军战舰，连带着海军战舰上面的精锐海军，在眨眼般的时间内便消失在了原地。

    反观天空中的那枚黑色球体呢？

    短短几秒钟后，血肉与钢铁交织！

    原本仅仅是能遮掩住太阳光芒的黑色球体，此时赫然是变成了如同太阳一般庞大，由海军精锐的的血肉与数艘海军战舰塑造而成的庞大陨石！

    那就是地爆天星！

    那就是楚易耗尽所有力量的爆发，让海军感受的痛苦！

    一记“地爆天星”，数艘海军战舰全部毁灭，而海军一方除了青稚，黄猿等寥寥数十人存活外，剩余近万名海军精锐的性命都葬送在了楚易的奥义之下！

    天空中，看着自己塑造的恐怖战绩，楚易隐隐的有些自得，嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

    但是...

    还没结束！

    地爆天星仅仅是一个开始，在地爆天星的后面...

    还有陨石天落！
------------

第三十六章 悬赏出炉

    “那...那到底是什么！”

    紧盯着天空中血肉与钢铁交织而成，如同“陨石”一般的物体，青稚瞳孔微微紧缩，思维不禁有些呆滞，完全无法想象数艘海军战舰，近万名海军精锐配置而成，号称海军绝对“杀器”的“屠魔令”仅是在分秒间，完全毁灭在了楚易的手中。

    如同青稚一般意外的，还有未来的大将黄猿。

    早在青稚重伤回来的时候，黄猿就没有丝毫要小觑楚易的意思了。

    毕竟在海域里面现在能让青稚变得如此狼狈的，已然是没有几人了。

    未曾想，就算是将楚易当做是值得注意的对手，此时的黄猿仍然是不免被楚易的手笔震撼到了。

    那小鬼...

    莫非是怪物吗？

    另一面。

    海军一方未来的两名大将，此时都被楚易的手笔震撼到了，更别提红发海贼团里面的那些普通船员了。

    这时候，他们看向楚易的眼神，简直就像是看着鬼神一般。

    哪怕知道楚易乃是自己一方的人，红发海贼团的普通船员看向他的眼神里面，现在都不禁多了一抹名为“畏惧”的神色。

    可以说，除了汉库克满是崇拜的看着楚易的身影外，没有人能不被楚易的手笔震撼。尤其是泰格，他自认与楚易接触的时间最长，可是随着楚易突然崛起，泰格心里面都涌现出了有几分不认识楚易的陌生感了。

    未来的“四皇”红发香克斯盯着楚易的身影怔怔出神，不知道在向这些什么。

    在这些人里面，唯有见过无数大场面的“冥王”雷利稍微淡定一些，神色仅仅是略显错愕而已，忽然看见半空中的楚易又双掌合十，雷利的嘴角缓缓扬起一个弧度，微笑着说道：“楚易小兄弟果然很有意思，看来他给我们带来的震撼，还不止是这些呢。”

    “什么？你是说楚易老弟还有后续的底牌？”

    “不可能，那小鬼都是极限了，他还能做什么？”

    “就让我们拭目以待吧！”

    随着雷利的话音徐徐传来，包括香克斯，泰格在内的所有人都张大了嘴巴，默默注视着楚易的身影，等待着他继续创造奇迹。

    就在这时...

    “轰隆！”

    伴随着楚易的又一声低喝，天边用海军血肉，海军战舰碎片凝结而成的“陨石”突然动了！

    在楚易维持着“地爆天星”的情况下，双掌合十的他赫然是用“重力领域”，为自己凝结而成的“陨石”施加了百倍重力！

    而在百倍重力施加在“陨石”上面的瞬间，伴随着“轰隆”“轰隆”的巨响，旋即又是“呼”的一声！

    原本就能呈自由落体落下的“陨石”在“重力领域”的压迫下，竟是开始急速下降。因为“陨石”降落的速度太快，导致它与周围的空气摩擦产生高温，此时赫然是化作了熊熊的火焰，附着在了“陨石”的上面。

    远远的看上去，不知道的人还以为世界末日要来了，因为天空中的“太阳”都开始坠落了。

    唯有楚易，盯着天边落下开始冒火的“陨石”，眼神很是凝重。

    待到庞大的“陨石”伴随着高温，终于又随着“轰隆”的一声坠落到海面中，掀起一阵阵潮涌的时候...

    眼见着“陨石天降”已然是将青稚，黄猿等残余的海军笼罩在其中，早在使用“地爆天星”时就开始透支身体的楚易，嘴角终于扬起了一抹满意的笑容，眼前一黑，便坠入到了那无尽的黑暗空间里面。

    ………………

    “这是哪？”

    仍记得前一秒，自己还在香波地群岛的海域透支作战，用身体里面仅剩的力量完成了“陨石天降”，笼罩在了青稚，黄猿等海军的头顶。

    可是在下一秒的时候，终于抵御不住疲惫的侵袭，哪怕楚易很想展开修罗之翼，稳稳当当的返回到红发海贼团的船只上，可随着眼前一黑，楚易就知道事情不妙，紧接着在他来不及反应的时候，他就感觉眼前一黑，脑海中下意识的念头就是...

    我不会因为昏厥，直接摔死吧？

    不过摔死也是要有感觉的，忽然来到这片无尽黑暗的空间是什么情况？

    很是困惑为何自己连昏厥都和正常人不同，拥有自己的意识，没多久楚易就见黑暗中亮起了暗红的色彩，旋即缓缓浮现在他面前的，赫然就是那尊修罗魔像！

    而且，当那尊修罗魔像刚刚浮现而来的时候，楚易就发现修罗魔像上面散发出来的暗红光芒，竟是随着一条光线缓缓的涌入到了自己的身体里面。

    随着时间的推移，楚易只感觉自己身体与精神上的疲惫越来越弱，尤其是随着身体的恢复，脑海中又出现了一些莫名记忆的时候，楚易终于弄明白为何自己昏厥后，又能来临到这处无尽黑暗的空间里面，见到他非常想要完美控制的修罗魔像了。

    “原来如此，虽然我不知道汉莫克那个家伙是怎么修炼，用于掌握观想果实的能力的。但我具有的观想果实能力，好像是需要我在完全透支自己的身体，使得身体自我保护机能开启，才能顺利的激活修罗魔像，进一步的开始修炼观想果实的能力。”

    “这次还真是要感谢青稚，黄猿，用“屠魔令”逼迫我压榨身体里面的潜力呢。”

    “不然的话...”

    “我具备的观想果实能力，又怎能有进一步的提升呢？”

    暗暗心道一声，楚易不免是想起了在“陨石天降”笼罩范围内的青稚和黄猿。

    虽然说楚易的那记“陨石天降”着实恐怖，就算是现今的香克斯想要无恙逃脱，恐怕都是有些困难。但楚易知道，像是青稚和黄猿这样的自然系恶魔果实能力者，只要是使用自然系恶魔果实的元素化，像是“陨石天降”这样的招数想要杀死，不，应该说是重创他们，都是有些困难的。

    现在只期待，青稚和黄猿为了救助剩余几个苟延残喘的海军时能受点伤吧，这样楚易在顺利的使用完“陨石天降”后，或多或少的能多些成就感。

    而在想到这里的时候，楚易想起自己仓库里面放着的冰冻果实素材，心思就不免有些火热起来了！

    “就算我暂时没能掌握克制“元素化”的招数，但“猛虎震地”的修炼方法我已经掌握了，未来青稚和黄猿那样的自然系恶魔果实能力者，我也算是有针对的招数了。”

    “而且只要是我顺利的用青稚那里获得的冰冻果实素材，完成五次觉醒的话...”

    “未来我也能利用自然系恶魔果实的特性，来欺负欺负海域里面那些没有觉醒武装色霸气的家伙了！”

    一念至此，完全消化了从修罗魔像那里获得的记忆，楚易只感觉一阵失重感传来，又一次睁开双眼时，他已然是看清楚了面前一直守着自己的那道倩影。

    看看外面的天色，应该是很晚了。

    再看汉库克那略显憔悴的容颜，支撑着身体守在自己身边熟睡的面孔，楚易不用想都知道，自己昏迷的时间恐怕不短，而汉库克恐怕是一直守在自己身边，等着自己醒来。

    但仅仅是一眼就能看出汉库克的疲惫，楚易又怎能忍心叫醒她呢？

    所以，轻轻的为汉库克换了一个睡姿后，楚易就这样安静的依偎在了她的身边，等着明天她休息好的时候，与她一起醒来。

    不过就在楚易为汉库克调整好了姿势，接着蹑手蹑脚的就要依偎在汉库克身旁时...

    咦？

    忽然一张悬赏令印入眼帘，在那张悬赏令上，楚易无疑是看见了自己化身修罗时的熟悉面孔。

    “我的悬赏终于出炉了吗？”

    “不知道...赏金到底是几亿呢！”
------------

第三十七章 雷利的教导

    海贼原著里面，主角路飞的首次赏金是三千万贝里，没多久战胜了老沙之后，他的赏金就提升到了一亿贝里，提升的速度堪称惊人。

    然而一亿赏金这样的小数目，能满足楚易吗？

    必然不能啊！

    看看楚易的战绩就知道了啊！

    香波地群岛斩杀世界贵族天龙人两名，毁灭海军杀器“屠魔令”，一记“地爆天星”秒杀了近万海军精锐！

    如此恐怖的战绩，楚易感觉海军给自己冠上一个“世上最凶恶”罪犯的名号都不过为了，若是赏金都没有过亿的话，那悬赏的水份也太大了吧？

    所以，一眼瞥见先前汉库克身旁的那张属于自己的悬赏令时，楚易唯一的困惑就只有一个，那就是他的赏金到底有多少亿，而不是赏金过亿那么弱鸡。

    看看悬赏令上面的照片...

    嗯，很不错嘛！

    多数时候，海军里面为悬赏之人拍照的水平都是很高的，原著中山治的照片仅仅是一个特例而已。

    像是处于的悬赏令，恰好就是他漂浮在半空中，准备要施放“地爆天星”时的模样。尽管身上穿着的衣服破破烂烂的，可化身修罗后的楚易身材非常好，身上爆炸性的肌肉呈流线型，配合他眉心处竖起的紫瞳，让人看起来就充满着一种妖异的美感。

    再看看称号...

    修罗楚易，也很让人满意！

    就是楚易非常的奇怪，为何海军都能知道自己的名字是楚易，却没有加上那个姓氏，外加“D”之意志的标志呢？

    有猫腻啊！

    莫名的回忆起泰格提及自己姓氏的古怪神色，还有天龙人都要活捉自己，哪怕自己的奴隶时期都没有印上奴隶标志的事情，楚易隐隐的感觉自己穿越后才获得的姓氏里面，肯定隐藏着某些不为人知的秘密。

    紧接着，目光下落，楚易的双眼终于是定格在了自己期待的赏金上面，旋即便是张大了嘴巴一副错愕的神色，很是怀疑这赏金是不是印错了！

    “纳尼？两千万贝里？都没路飞的首次赏金高！”

    “战国，你脑袋到底是怎么长的！光说杀死两名天龙人，赏金起码就应该是十亿起吧？这两千万赏金，真让我感觉...”

    “感觉那些个海军战舰，还有近万海军精锐都很不值钱呢！”

    满头黑线的盯着悬赏令上面的赏金，楚易完全不敢相信自己的赏金就那么点，嘴角狠狠抽搐着就要撕毁那张悬赏令。

    而在这时...

    “吱嘎！”

    房门忽然被人推开，正抓狂着要撕毁那张悬赏令的楚易抬头一看，赶紧做了一个噤声的手势。

    “嘘！汉库克在睡觉，我们出去说！”

    “好吧...”

    香克斯笑着看了汉库克一眼，低声道：“我在外面等你。”

    “嗯。”

    轻轻的为睡在船上的汉库克盖上被子，轻轻的吻了下她的额头，心情变好许多的楚易随意将自己的悬赏令揉了一团，扔在了地上，刚走出房门就被香克斯那个自来熟的家伙揽住的肩膀。

    “嘿，楚易老弟，真没想到你还是个体贴的孩子呢。”

    孩子...

    年龄真是硬伤呢！

    无奈的叹了口气，楚易沉默半晌，说道：“香克斯，路奇那家伙被你们关在哪了？”

    “路奇？”

    香克斯怔了怔，忽然想到路奇是谁，哈哈笑着说道：“哈哈哈哈，你说你们带来的那个海军吗？那真是个有意思的家伙啊！”

    “那天你昏迷之后，泰格和雷利老大冲上去把你从黄猿，青稚的手中救了回来，那家伙居然想逃！”

    “你知道结果怎么样吗？”

    结果...

    就是被你抓回来了呗！

    完全不给香克斯炫耀的机会，楚易冲着香克斯竖起大拇指道：“香克斯，你可真厉害，那家伙要是跑了就麻烦了。那什么，我现在有事要找他问问，你能带我过去吗？”

    “可以！”

    爽快的回答一声，谁想香克斯突然话音一转，说道：“但你要先赢过我！”

    “嘭！”

    几乎是在话音刚落的瞬间，香克斯毫无征兆的出拳，令楚易都是为之一怔。而且，香克斯出拳的速度非常快，哪怕是肉眼看上去平白无奇的一拳，都是让楚易有一种没办法躲避的感觉。特别是武装色霸气的使用，香克斯真的是到了一种出神入化的程度。

    尽管凭借着在青稚手中锻炼而来的“纸绘”，本能般的展开修罗之瞳，反手施放了一记小范围的“神罗天征”，可“神罗天征”与香克斯的拳头碰撞，竟然是没能将其弹飞出去，就足以证明现今的“红发”就有资格问鼎“四皇”的称号了！

    而香克斯凭借着武装色霸气的使用，硬抗楚易的“神罗天征”，真的是给楚易带来许些惊讶。

    这是什么情况？

    三次觉醒的时候，我就有媲美普通少将的实力了！

    利用猫猫果实豹形态素材进行四次觉醒后，少说都有中将实力的我，难道连香克斯这么普通的一拳都要化身修罗才能防住吗？

    不可能！

    一念至此，修罗之翼突然展开。

    利用如同火焰般的羽翼，再加上先前“神罗天征”的反弹劲道，双脚稳稳踏在原地的楚易刚接住了香克斯一拳，心中倍感安慰。

    谁想接住香克斯一拳后，他又是一拳接连而来！

    这一次，香克斯所用的武装色霸气更强了，强到拳风刚刚袭来，楚易背后的寒毛便是根根竖起。

    而拥有如此威势的一拳，楚易在展开修罗之瞳的正常形态就没办法抵挡了。

    所以...

    化身修罗！

    转瞬间在香克斯的面前呈现修罗形态，自认用修罗般恐怖的身体素质，就能硬生生接下香克斯拳头的楚易伸开手掌，用五指刚刚包裹住香克斯的拳头。

    未曾想...

    “轰！”

    把握住香克斯拳头的瞬间，楚易只感觉一股无法抗力的力量袭来，接着他的身体就像是炮弹一般倒飞了出去。

    只是在倒飞出去的过程中，楚易发现自己被谁接住了。

    “雷利大叔，是你？”

    蓦然发现是雷利忽然现身，接住了倒飞出去的自己，连香克斯两拳都未能接住的楚易，心中的挫败感越发强烈了。

    没能接住香克斯的两拳，还能推辞说是没有完全认真起来，但没能发现雷利就在旁边蓄势待发，那就有些说不过去了吧？

    一瞬间，楚易只感觉自己击杀天龙人，摧毁“屠魔令”的战绩，现在简直是变得不值一提。

    反而是香克斯，两拳便战胜了楚易，丝毫没有任何骄傲之色，脸庞仅是挂着一抹暗藏深意的笑容。

    至于从后方接住楚易的“冥王”雷利，则是在楚易双眼略显失落之色的时候，淡淡的说道：“楚易小兄弟，现在你能真切的了解自己的弱点了吧？”
------------

第三十八章 谁教育谁？

    弱点？

    尽管算是败于香克斯的手中，楚易隐隐的有些失落，可在听见雷利的话后，略显失落的楚易仍然是认真的思考起了雷利的话来。

    而楚易的弱点到底是什么呢？

    雷利想要点明的又是什么呢？

    答案只有一个，那就是楚易现今太依赖自身的果实能力了。

    说实话，经过四次觉醒后的楚易身体素质超强，单论身体素质的话，整个海域里面能与他媲美的人都是寥寥无几。哪怕作战经验不是非常的丰富，可化身修罗后的楚易，凭借着修罗的特性却是能够弥补这方面的劣势，自然也是称不上弱点。

    所以说，唯有依赖果实能力，未能掌握武装色霸气，见闻色霸气，能说是楚易的弱点。

    也是因为如此，爱才心切的雷利才刻意让未来的“四皇”香克斯来敲打敲打楚易，告诉他要是敌人能够硬汉你的果实能力的话，那依赖果实能力作战的你，基本上没有获胜的希望。

    不用说，雷利的这番教导自然是好心，这番好意楚易也是能深刻的体会到。

    但...

    这种被人教育的感觉还真是不好呢！

    深深吸了口气，眼神中的失落之色尽数消失，几乎是在雷利话音刚落的瞬间，楚易先是冲着雷利点了点头，接着面向香克斯道：“雷利大叔，我懂你的意思，你想指明的弱点，其实就是我过于依赖果实能力吧？”

    “没错。”

    点了点头，雷利倍感欣慰的说道：“楚易小兄弟，不夸张的说，在海域里面你是我见过天赋最好的人，无论是身体素质，还是在作战中的悟性，可能就连香克斯都比不上你。可惜，拥有那么好天赋的你食用了恶魔果实，现在更多的时候都是在依赖果实能力作战，等同于限制住了你自身的天赋。”

    “所以要是你不介意的话...”

    说着，雷利缓缓的低下了头，鼻梁上的眼镜亮光一闪道：“不介意的话，就让我训练你一段时间，让你懂得运用你的天赋，怎么样？”

    意思是要收我为徒？

    果然是很看好我呢！

    嘴角扬起的那抹笑容变得更加浓郁，能让鼎鼎有名的“冥王”雷利看中，有了收徒的念头，楚易真是感觉自己有几分“主角”的待遇呢。

    但就算是要拜师，这样被人“压住”，楚易心里仍然不痛快！

    开玩笑！

    我是要在“上面”的男人，怎能被人“压住”，而且是被一个男人“压住”呢？

    就算你是“冥王”雷利也好，是海贼王的左膀右臂也罢，想“压住”我那是门都没有！

    随后就在雷利刚刚展露出收徒的念头时，雷利原以为楚易能欣喜的答应，谁想这时楚易竟是面向了香克斯，冲他说道：“香克斯，刚刚我没活动开手脚，所以输了你一筹，现在我热身完毕了，我们再来一次？”

    “哦？”

    香克斯挑了挑眉，笑道：“既然楚易老弟你这么说，那咱就再来一次好了。你当心了，这次...”

    “我也要更加认真了！”

    嘭！

    话音刚落，香克斯抢先一步近身而来，拳头上缠绕着武装色霸气，赫然像是先前战胜楚易那样首先发难，想用同样的方式将其战胜。

    而楚易若是还想先前那样，第一轮交锋就失去先手的话，后续就算是能抗住香克斯一拳，两拳，必然也是抗不住香克斯如同暴雨般的攻势的。

    可无论是香克斯，亦或者是雷利都无法想象，就在他们短暂交谈的那段时间里，楚易又一次进步了！

    那是楚易第二次用白金素材的觉醒！

    那是青稚的自然系恶魔果实，名为冰冻果实的高品质素材！

    五次觉醒完毕，系统的随机抽奖奖励就要下发，但楚易却是暂时放在了一边。

    此时此刻，他的眼中只有香克斯凶猛袭来的一拳而已！

    所以就在香克斯的拳头，眼看着就要落在楚易胸口上，将其狠狠的击飞出去时...

    化身修罗！

    “轰！”

    如同实质般的红色杀意弥漫在楚易的身上，竟是令化身修罗的楚易，隐隐的散发出了如同霸王色霸气一般的恐怖气息来！

    “那是...不！那不是霸王色霸气，而是单纯的杀意！”

    “楚易小兄弟果然厉害，竟然能将杀意凝聚成实体显现在身上，这简直就是海域里面无与伦比的天赋！”

    “而且这股杀意里面隐隐交织着一种让人心悸的力量，莫非楚易老弟是有觉醒霸王色霸气的潜力？”

    “香克斯，楚易小兄弟...未来真有可能成为你的劲敌呢！”

    瞳孔微微紧缩，伴随着惊愕，诧异等诸多情绪，楚易身上仅仅是显现那如同实质般的杀意而已，雷利就知道楚易必定能接住香克斯那一拳了。

    因为，当那股隐隐伴随着霸王色霸气气息的杀意如同实质般出现的时候，受到那股气息的影响，香克斯身上那股一往无前的气势竟是受到了干扰，无形间便是降低了他缠绕武装色霸气打出的一拳。

    如此美妙的机会，楚易又怎能放过呢？

    下一秒！

    轰！

    凝聚五次觉醒后身体里面的所有力量，爆发身体里面的所有潜能！

    面临香克斯的拳头，楚易不避不闪，竟然反手就是一记唐草瓦震拳，对轰在了香克斯的拳头上面！

    紧接着，劲风四散。

    两拳相交后产生的劲风，竟是令红发海贼团的船只隐隐的发颤，近距离观看楚易与香克斯交手的雷利都是必须要用手臂遮挡那股劲风，不然很有可能受到两人战斗的波及变得狼狈。

    而在劲风散去之后，放下手臂的雷利就见楚易半跪在了甲板上面，而香克斯则是站在那里纹丝未动，下意识的给雷利一种香克斯又赢了的感觉。

    未曾想，就在雷利上前想要宽慰楚易两句，让他别因为两次战败失去那股锐气的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    晶莹的冰霜忽然遍布在了香克斯的身上，瞬间就将其化作了一座晶莹的冰雕！

    反观楚易则是先保持着半跪的姿势，旋即缓缓起身，歉意的冲着雷利笑了笑，说道：“抱歉，雷利大叔，麻烦你帮香克斯解冻一下。第一次使用这种能力，我没可能收手，伤到了香克斯，麻烦等香克斯好了之后，帮我跟香克斯说声道歉。”

    说着，楚易微笑着摇了摇头，走过香克斯的身边，就要回去陪汉库克。

    但在楚易眼看着就要返回船舱时，忽然想起什么的楚易却是转身面向了雷利，仍然是微笑着说道：“对了，雷利大叔，你的教导我放在心上了，过份的依赖果实的确是不好的。但是，雷利大叔，海域那么大，总是有些特例的。”

    “而像我这样能把果实能力使用到极致的人...”

    “就是特例！”

    说完，楚易钻入船舱，回味着先前与香克斯的交手，眼神中隐隐的有些得意。

    而雷利呢？

    怔怔的盯着香克斯化作的冰雕，雷利嘴角狠狠的抽搐着，只想问一个问题...

    这特么的是谁教育谁？
------------

第三十九章 再次抽奖

    教育楚易不成，反而是被教育，雷利的心情可想而知，那是充满着怨念。

    但看着化作冰雕屹立在那里的香克斯，雷利一下释然了，笑容又一次充斥在了他的面庞。

    是啊！

    每个人都有自己要走的路，他人的道路未必是适合自己的道路。

    像是雷利，香克斯这样的霸气高手，固然是能纵横海域，可像是白胡子，青稚，黄猿，赤犬那样的果实能力者，雷利和香克斯这样的霸气高手就能轻易战胜吗？

    必然不能！

    而且就像是楚易说的那样，果实能力真的能使用到极致，能傲视海域的话，就算依赖果实能力又能怎样？

    就算一辈子都不能领悟霸气，又能怎样？

    释然心中的怨念，雷利的心情忽然变得很好，心里更是暗暗有些期待，眼前能让香克斯吃瘪的小家伙到底能成长到什么程度。

    不过在那之前...

    还是给香克斯的解冻的好！

    缠绕霸气在手掌上面，雷利的手掌像是变成了锉刀一般，很快就将香克斯体表的冰块弄掉了。可随着香克斯体外的冰块越来越少，雷利的眼神渐渐变得凝重了。尤其是香克斯体表外完全解冻，但雷利明显的发现香克斯仍然没有任何神智恢复的迹象时，瞳孔狠狠的紧缩了一下，盯着仍然被寒气冰封的香克斯，雷利不禁喃喃的说道：

    “寒气入体...”

    “楚易小兄弟的冰冻能力，怎么看起来比库赞那家伙的冰冻果实能力更强呢？”

    ………………

    翌日。

    战胜了香克斯，抱着汉库克那柔软的娇躯美美的睡上了一觉，楚易精神饱满的醒来，一眼就瞥见了埋头在自己胸前的那道倩影。

    “汉库克，你早就醒了啊！”

    “嗯...”

    双颊羞红的点了点头，汉库克道：“怕吵醒你，所以...所以...”

    “所以你又睡了一个回笼觉？”楚易好笑的问道。

    “嗯...”

    那抹绯红从脸颊延伸到了脖子，直让从小就有美人潜力的汉库克美的不可方物。

    如此良辰美景，楚易又怎能错失一次美妙的体验呢？

    低下头去，轻吻在了汉库克柔软的嘴唇上，起先汉库克被楚易吻的身体有些僵硬，很是手足无措，但随着楚易的引导，原本身体有些僵硬的汉库克竟是慢慢的有所回应，到后来更是从被动变成了主动，反而是让楚易有些遗憾了。

    “要是成年人就好了，现在就能做点成年人该做的事儿了。”

    “可惜...只有八岁...”

    “唉！”

    暗暗叹息一声，楚易保持着嘴上的“动作”，直至两人吻的连喘息都有些困难的时候，这才满足的分开。

    静静的依偎在楚易的怀里，汉库克很享受这样的感觉，有人能依靠的感觉。

    而楚易美人在怀，自然是非常的惬意。

    但无论是楚易，亦或者是汉库克都非常清楚，这样悠哉的时光不能保持多久了...

    哪怕楚易的悬赏出炉，赏金仅仅是两千万贝里而已，不过是个人都能猜到，覆灭“屠魔令”，斩杀两名天龙人的楚易，必然是海军的重点照顾对象。

    海军的势力有多大就不用多说了，天龙人的势力到底有多么恐怖，才是真正值得关注的。

    假如没有一定的实力，未来的楚易必定在海域里面寸步难行，哪怕是凭借着先前四次觉醒的实力，恐怕在天龙人，海军的一次次围剿下，楚易都有陨落的可能。

    可现在...

    利用白金觉醒素材冰冻果实素材，进行了五次觉醒，觉醒后的楚易除了身体素质的稳步增长外，另一收获自然就是青稚的冰冻果实能力了！

    像是自然系恶魔果实的“元素化”就不用多说了，几乎是五次觉醒的瞬间，楚易便是能够掌握的，只是在与香克斯交手的时候，香克斯的拳头上面缠绕着武装色霸气，楚易先前才没有展现冰冻果实“元素化”的能力。

    毕竟“元素化”在武装色霸气面前是没有效果的。

    而其余的冰冻果实能力，其实看青稚怎样使用果实能力，就能了解了。

    真正让楚易感觉到意外的，乃是他的唐草瓦震拳与冰冻果实能力的结合。凭借着唐草瓦震拳的使用效果，配合冰冻果实散发出的森然寒气，楚易竟很是意外的发明出了，能将寒气打入敌人身体里面的恐怖招数。

    冰拳...

    是楚易为这个招数起的名字，真是足够简单粗暴。

    然后，在脑海中反复回忆着“冰拳”的使用方法，待到楚易凭借着脑海中的模拟完全掌握“冰拳”的精髓时，沟通系统开启抽奖界面，怀抱着汉库克的楚易便是暗暗期待了起来。

    “第一次抽奖的时候，抽到了我的本源果实，人人果实修罗形态。”

    “不知道这一次抽奖，系统又能给我怎样的惊喜呢？”

    期待中，楚易的目光锁定在眼前凭空出现的“老虎机”上，却是发现“老虎机”里面的奖励发生了很大的变化。

    仍记得第一次抽奖的时候，“老虎机”上面的奖励都是恶魔果实，包括艾斯的烧烧果实，未来黑胡子获得的黑暗果实，路飞的橡胶果实都包裹在其中。

    而此次在浏览奖品的时候，楚易蓦然发现这些奖品里面竟是多出了一些珍贵的素材来！

    这些珍惜素材简直是森罗万象，完全不限于海贼王世界。

    像是X战警里的金刚狼素材，使用觉醒后的能力必然是伤势自主愈合，青春永驻等能力。

    又像是火影里的写轮眼素材，使用觉醒后必然是能拥有宇智波一族的写轮眼了。

    剑魂素材，阿修罗素材，狂战士素材，这些来自于楚易穿越前很喜欢的网友“毒奶粉”DNF，又像是寒冰射手素材，放逐之刃素材，则是来自于另一个风靡全球的网友LOL了。

    浏览着“老虎机”上面的一个个素材，楚易惊讶的吞了口口水，心道系统真的是神通广大呢。而在感叹的同时，楚易便是默默的闭上了双眼，旋即“老虎机”上面的光标便是开始移动，直至系统的提示音回荡在楚易脑海中的时候，满怀期待的楚易才睁开了双眼，看向了虚空中漂浮着的二次抽奖奖励！

    “居然...”

    “居然是钻石级别的觉醒素材？！”
------------

第四十章 杀天

    钻石级别的觉醒素材！

    最高级别的觉醒素材！

    万万没想到，自己的运气竟然如此逆天，仅仅是第二次系统奖励的抽奖而已，就能抽取到珍贵的钻石级别觉醒素材。

    此时此刻，若不是汉库克在自己怀中又一次睡去的话，心潮澎湃的楚易真想再一次深吻怀中的倩影。

    只是现在嘛...

    先看看钻石级别的觉醒素材是什么吧！

    按捺着激动的心情，楚易从仓库里面调取那钻石级别的觉醒素材，定眼一看，却是不禁愣了一下。

    “钻石级别觉醒素材...多重影分身素材？”

    “什么鬼！”

    影分身，身为漫画迷的楚易自然是了解的，出自火影忍者，创造者尽管是木叶村的二代火影千手扉间，可真正让人熟知影分身的人，必然就是火影忍者的主角漩涡鸣人了。

    利用火影力量体系里面的查克拉，创造出一个实体分身来，就是影分身表面上的用法。而影分身这个忍术之所以能称之为神技，主要的原因还是影分身的另一个妙用，那就是利用影分身的特性加速修炼！

    而加速修炼的原理，则是利用影分身消失的时候，能够将影分身获得的情报，修炼经验等信息反馈于本体。

    当然，利用影分身加速修炼也是有弊端的。

    因为每一个影分身消失的时候，影分身身上的精神疲惫，身体疲惫等负面因素同样会反馈与本体身上，所以哪怕是在火影忍者里面，能利用影分身加速修炼的人都是少之又少，火影忍者的主角漩涡鸣人就是一个特例了，完全是将影分身当做了“外挂”一样使用。

    而当楚易知道自己获得的第一个钻石级别素材，乃是多重影分身素材的时候，他便了解多重影分身素材能够有钻石级别的品阶，恐怕原因就是影分身的“外挂”特点了。

    但...

    现在就要用这个钻石级别的素材，进行六次觉醒吗？

    用力的摇了摇头，楚易深深的叹了口气，暂时打消了六次觉醒的想法。

    要问原因...

    自然就是楚易感觉自己最近的提升，真的是有些快的过头了。

    利用“无限觉醒系统”，尽管每一次觉醒楚易的实力都能有飞跃式的提升，但随着对“无限觉醒系统”了解的加深，楚易渐渐的发现单纯的依靠系统觉醒来提升实力的话，同样是存在着弊端的。

    一个很简单的例子，就能说明短时间内多次觉醒的弊端了，那就是后续几次进行觉醒的时候，楚易明显的发现每次觉醒后身体素质的提升，都在一点点的减弱。

    诚然，只要觉醒的次数足够多，后续每次觉醒，就算身体素质的提升变慢了，其实也是没所谓的事情。

    可就像是雷利想教导楚易的那样，单纯的依赖果实能力是错误的。

    哪怕楚易真的能利用系统的妙用，将果实能力者的道路走向极致，创造一条崭新的道路，但楚易仍然是想让自己的每一次觉醒变得完美，而不是在基础都不牢靠的情况下，单纯的利用果实每次觉醒的好处来变强。

    既然是有了这样的想法，就算很想直接用这个钻石级别的觉醒素材进行六次觉醒，楚易都是强行按捺住了心中的火热。

    “汉库克的甜甜果实素材，还有这个钻石级别的多重影分身素材，就暂时当做是底牌来收藏吧！”

    “反正凭我现今的实力，已经有五成的把握完成那件事了！”

    一念至此，双眼亮起如同火焰般的光芒，楚易紧紧的握住右拳，已经开始规划他的下一步打算了。

    ………………

    三天后。

    红发海贼团的船只甲板上，牵着汉库克小手的楚易，正在与雷利，香克斯等人告别。

    别看楚易与雷利，香克斯的相处，有些像是一面之缘而已，可是在短短三天的交流中，无论是楚易，雷利，亦或者是香克斯，都已经将对方当做是能够交心的朋友了。

    有些人，可能相处了一辈子，都在心里面默默的勾心斗角。

    而有些人则是能像楚易，雷利，香克斯那样，刚见面没多久就能有几分志同道合的意思。

    也是因为如此，楚易刚提出要离开的时候，香克斯很是舍不得他。倒不是因为楚易让他吃瘪了一次，香克斯想要找回面子，反而是香克斯感觉楚易要是现在就离开红发海贼团的庇护的话，很有可能遇见难以解决的麻烦。

    不过见楚易去意已决，香克斯也没过多的挽留，毕竟他还要先返回自己的家乡，等到积累完毕的时候，再一次闯荡伟大航路呢。

    而在那时候，楚易就在默默想着...

    香克斯，等到你再一次闯荡伟大航路的时候，想必你就能成就君临新世界的“四皇”威名吧！

    至于雷利...

    嗯，在道别的时候就提出了要游回香波地群岛，看看那里的情况怎么样了，天龙人被杀害的负面影响是否在持续发酵。

    想来自海贼王的船队宣布解散后，雷利就把香波地群岛当做是自己的家乡了。

    知道自己完成下一步打算后，很有可能要回到香波地群岛再见到雷利，所以雷利游走的时候，楚易倒是没有几分不舍，反而是想到香克斯就要暂时的展开归途了，楚易深深的吸了口气，便有几分不舍的说道：“香克斯，今日一别，不知道我们多久才能再见面呢！”

    “哈哈哈哈，楚易老弟，你要见我有些难，可我要见你还是很简单的！”

    说着，香克斯拿出了楚易的悬赏令来，笑着搭上楚易的肩膀道：“像楚易老弟你这样的人，赏金想要提升还不是分分钟的事儿？所以啊，我就每天盼着你的赏金提升，在报纸的新闻上就能知道你的情况了！”

    “不过...”

    满是黑线的望向待在一旁，丝毫不愿意与自己等人交流的泰格，香克斯嘴角抽出了一下，低声问道：“楚易老弟，未来你准备组建海贼团的话，那个不爱说话是你的副船长吗？”

    “当时不是！”

    嘿嘿笑了几声，楚易用力的抱紧汉库克纤细的腰肢，笑道：“我的副船长在我身边呢！汉库克，你愿意当我的副船长吗？”

    “当然！”

    甜美的一笑，汉库克的美貌那是令香克斯都呆滞了几秒钟的时间，无疑是让楚易更加有成就感了。

    随后，楚易恰好是趁着香克斯呆滞的几秒钟时间，冲着他快速的挥了挥手。

    要是现在不走的话，楚易真不知道他们要磨叽多久呢。

    修罗之翼展开！

    “嗖！”

    挥手的同时，楚易先是抱着汉库克飞向了空中，接着就用“万象天引”吸引着泰格，被俘虏的路奇，就这样飞向了空中。

    再说香克斯，直至楚易飞走的时候，他才想起来有一个重要的问题没问，急忙趁着楚易等人还没飞远，高声喊道：

    “楚易老弟，你还没告诉我，你未来的海贼团叫什么名字呢！”

    “名字吗？”

    楚易被香克斯问的呆滞了片刻，旋即嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，高声回道：“香克斯，未来当你听说一个名为“杀天”的海贼团时，那就是我的海贼团！”

    说罢，脸庞挂着那抹微笑，楚易一个加速便带着汉库克，泰格等人消失在了香克斯等人的眼中。

    而知道了未来楚易海贼团的名字，香克斯则是满足的笑了笑，回头冲着耶稣布，贝克曼等人笑道：“杀天，嗯...还真是一个还名字呢！”

    “等等！杀天？”

    重复念叨了几次“杀天”，香克斯，耶稣布，贝克曼等人的笑容忽然僵硬在了那里，原本蕴含笑意的眼神，此时更是充斥着震惊之色。

    很显然，他们是读懂了“杀天”二字的奥妙！

    杀天！何谓杀天？

    顾名思义，杀天就是指...

    杀尽天龙人！
------------

第四十一章 红土大陆

    “泰格，你确定是这个方向吗？”

    “小鬼，难道你不信任伟大的冒险家费舍尔·泰格吗？”

    “可是...我都带着你们飞了一天了！”

    “那是你偏在要赶路的途中进行什么修炼！要是你专心飞的话，我们早就到了！”

    “好吧，那我尽可能快一些...”

    狠狠的咬了下自己的嘴唇，迫使自己清醒一些，听着泰格的抱怨，楚易没有丝毫犹豫的便是加快了赶路的速度。

    孰不知，泰格嘴上尽管是在抱怨，心里面仍然是钦佩楚易的毅力，竟能是咬牙坚持住那么苛刻的修炼。

    没错。

    从楚易与香克斯等人告别，匆匆离去之后，没多久暂时降临到一座无人荒岛上面的楚易，就改变了他们前往下一个目标的方式。

    此时此刻，像是汉库克，泰格，被俘虏的路奇乃是笼罩在楚易的“反重力领域”下，身体漂浮在空中前行的。唯独楚易，他不再是用修罗之翼轻松的在空中飞翔前进，而是脚面有规律的踩踏在海面上，利用脚面发力改变周围的气流，形成反作用力，踏在海水上方半米处的位置缓缓的前进着。

    早在路奇发现楚易是用如此奇特的方式赶路时，他的心中就充满了震撼。

    因为楚易所用的赶路方式，不正是海军六式中“月步”的雏形吗？

    很显然，楚易能了解“月步”的运用原理，原因就是从路奇那里掌握的海军六式之“剃”。

    实际上，海军方面研发“月步”的时候，就像是楚易一样，乃是用“剃”作为雏形来研发的。但别忘记，海军以“剃”为原型发明“月步”，和楚易凭借着“剃”慢慢的领悟到“月步”的运用原理，乃是截然不同的难度啊！

    路奇震撼的原因，恰恰就是这点。

    海军方面要进行某种研究的话，先不说有多少科学家要反复的推测理论知识，就说参与研发，进行实验的海军，都是以千，以万为单位计算，耗时许久，才让“剃”有了升级版的“月步”。

    再看楚易呢？

    哪怕算上之前掌握“剃”的时间，最多也就是一个多月吧？

    凭借着短短一个多月的时间，先是掌握了“剃”，后来又是领悟了“月步”的使用原理，甚至现在能够在赶路的途中进行修炼，将“月步”修炼到登堂入室的程度。

    尽管路奇早在楚易覆灭“屠魔令”的时候，就知道他的修炼天赋乃是妖孽级别的了，可是又一次见证了奇迹的发生，特别是随着楚易的修炼，他的“月步”还有变得更加纯熟，更加完美的趋势，路奇只感觉心中的震撼无可复加，所以一路上都是保持着沉默，一句话都没有说过。

    而泰格不知道楚易从领悟“月步”到修炼完成“月步”的难度有多少，他只是知道楚易修炼起来，简直就是不要命啊！

    楚易是能力者，他在海面上面进行“月步”的修炼，只要精神稍微不集中，“月步”没能成功的施展，他必然会掉进海水里面淹死！

    这哪是修炼？

    简直就是玩命！

    更加可怕的是，玩命般修炼的楚易竟然是成功了，这怎能让泰格不钦佩呢？

    不过泰格乃是一个不善言语的家伙，所以他把钦佩默默的藏在了心里，不想让楚易知道。只是看着楚易那汗流浃背，努力修炼的模样，先前仍然抱怨着楚易前进太慢的泰格，脸庞上便是扬起了一抹淡淡的微笑。

    “小鬼，努力修炼的你，给人一种更加可靠的感觉呢！”

    心中默默感叹一声，泰格笑着望向前方，凭借着敏锐的视线，终于瞧见目的地就在前方的泰格收拢起了面上的笑容，淡淡说道：“小鬼，看见前面那座像山一样的东西了吗？那里...就是我们要去的地方！”

    “终于...终于要到了吗？”

    很是勉强的笑了笑，整整用“月步”赶路一天的楚易，身体上的疲惫早在先前同泰格说话的时候，就已经到达了极限。

    但听泰格说目的地就在前方，满心喜悦的楚易忘记了修炼的疲惫，更是忘记了修炼上的疲劳，隐隐的突破了某种屏障。

    旧的力量散去，新的力量从身体里面延伸而出，这无疑就是楚易需要的修炼结果！

    毫无疑问的，有修罗之翼在，“月步”的修炼最多就是景上添花而已，并不是楚易玩命需要掌握的。

    他真正需要的是突破极限！

    唯有突破极限，他才能更深入的掌握观想果实的能力，才能与自身果实的契合度更好，为下一次觉醒打好基础！

    现如今，修炼获得了满意的结果，楚易并没有懒惰，而是更加快速的冲着即将抵达的目的地前进。

    那目的地的名字...

    正是红土大陆！

    在海贼王的地理中，红土大陆与伟大航路十字相交，是一片环形大陆。

    正常海贼从四海开始航行的时候，第一次见到红土大陆的时候，乃是从四海进入伟大航路的时候，海贼原著中伟大航路的入口“颠倒山”，正是红土大陆的一部分。而最后一次看见红土大陆的时候，则是在伟大航路的终点！

    只要能三次见到红土大陆，就能立于海贼的顶点，像是雷利的船长罗杰那样获得海贼王的称号！

    但楚易等人的目的地，显然不可能是“颠倒山”的那片红土大陆，更不可能是问鼎“海贼王”称号时，所能看见的那片红土大陆。

    楚易等人眼前的那片红土大陆，位于伟大航路的正中央，是前方新世界的入口，同样是...

    圣地玛丽乔亚的所在地！

    “顺着这片大陆攀爬上顶峰，就是世界政府的所在地圣地玛丽乔亚了！”

    “在圣地玛丽乔亚...是世界最高权利者“五老星”所在的地方，同样是世界政政府的所在地。更重要的是，那里的居民就是所谓的世界贵族天龙人，根据汉库克那里得来的线索看，她的妹妹们就被关押在这里，等着我们解救！”

    快速的靠近前方那片赤红的土地，想到自己要带着泰格，汉库克大闹圣地玛丽乔亚，没有半点畏惧的楚易只感觉心潮澎湃，旋即正当他一个加速，就要带着泰格，汉库克等人着落在红土大陆上面时，下方竟是有一艘华美的船只，映入到了楚易的余光之中。

    “那标记是...”

    “九天翔龙之蹄印！”

    华美船只的旗帜上印着九天翔龙之蹄印，说明那艘船是天龙人的。

    而早在楚易冲着香克斯宣布自己海贼团的名号时，他就表明了给自己制订的小目标是什么。

    此时此刻，既然是瞧见有天龙人出没，那还需要犹豫吗？

    杀尽天龙人，不是说说而已，必须要用行动来表明！

    所以，远眺过去，发现那艘船只上面果然是有一个带着面罩的猥琐嘴脸时，嘴角扬起一抹冷笑的楚易骤然停滞在空中，身影一闪，下一秒赫然是现身在了那只臭虫的面前！

    “神说...你有罪！”
------------

第四十二章 霸气初现

    红土大陆外，五百海里范围，一艘武装海军战舰正及时行驶而来。

    “报告萨卡斯基中将，已与鼹鼠中将获得联络，再有五分钟就能与鼹鼠中将汇合了。”

    “嗯，我知道了。”

    随意的靠坐在甲板上，不怒自威的赤犬默默点了点头，陡然睁开了自己的双眼：“库赞那里的情况怎么样？稳定住了么？”

    “库赞中将那里暂时...暂时没有联络成功...”

    “哼，那个懒惰的家伙！”

    赤犬仅仅是一声冷哼而已，周围的海军便感觉一股强势的压迫席卷而来，此时站在赤犬面前的那名海军联络员更是显得非常狼狈，双腿都在打颤，下意识的想要瘫坐在那里，但他却知道自己必须硬撑下去，不然后果非常的可怕。

    那件事...

    这艘海军战舰上面的海军全部都知道！

    他们曾经的同伴，仅仅是在与海贼交锋的时候，因对方海贼团船长的气势压迫后退了几步而已，便是受到了赤犬的严厉惩罚，现在都没有返回到这艘海军战舰上面。

    假如他要是瘫坐在赤犬面前的话，不用说，他的结果自然是如同曾经的同伴那样凄惨！

    唯一让那名海军感觉到庆幸的是，赤犬很快就收拢了身上的气势，不然他真的快要撑不住了。

    恰好就在这时...

    “啵噜..啵噜..啵噜...”

    电话虫的声音响起。

    踱步向前，从那名海军联络员的手中一把夺来电话虫，微微皱起眉头的赤犬便冲着电话虫说道：“是...是...我们就要与鼹鼠汇合了。”

    “嗯，我知道事态紧急，敌人也很棘手，但你总要给我一点时间！”

    “只需要五分钟而已！就算真的出事，凭鼹鼠的实力还撑不了五分钟吗？”

    “哼！我知道了！”

    压抑着心中的怒火，赤犬挂掉电话虫，满身充斥着暴戾的气息，突然吼道：

    “两分钟！我就给你们两分钟的时间！”

    “假如玻利利亚圣因为汇合太晚有任何闪失的话！你们...”

    “都要为他陪葬！听明白了没有！”

    “是，萨卡斯基中将！”

    赤犬话音刚落，周围的海军全部吓得缩了缩脖子。

    而在加速前进的速度后，这群海军脑海中唯一的想法就是...

    鼹鼠中将，就算真的出事，麻烦你也为我们拖延两分钟的时间啊！

    两分钟就好啊！

    ………………

    与此同时，玻利利亚圣的船上。

    香波地群岛事件后，几乎所有的天龙人都怀着畏惧的心理，往世界上最安全的地方匆忙赶回，那就是他们居住的地方，圣地玛丽乔亚！

    多少年了...

    天龙人高高在上，是任何人都不敢招惹的存在！

    可就在三天前，噩耗来临！

    这个世界上出现了一个疯子，居然胆敢击杀天龙人！

    尽管玻利利亚圣不知道海军发动“屠魔令”，却被楚易毁掉的事情，但有同族被杀的恐惧笼罩在心头，玻利利亚圣赫然是失去了游玩的心思，急匆匆的就要返回那个能让自己安心的地方。

    眼看着红土大陆就在前方，提心吊胆多日的玻利利亚圣感觉自己终于能睡一个安稳觉了。可就在玻利利亚圣刚把心放回到肚子里面，心头的畏惧眼看着就要消失时，忽然一个衣衫褴褛的少年现身在了他的面前！

    “神说...你有罪！”

    我有罪？

    笑话！

    我是世界贵族天龙人，我能有什么罪！

    下意识的将手摸在了腰间，想要拿出手枪击毙面前那个低贱的人类。

    然而在看清楚面前那个少年的长相时，玻利利亚圣先是愣了一下，接着便是一声惊呼！

    “你是...你是那个修罗！”

    “才认出来吗？晚了！”

    嘭！

    伴随着淡漠的话音，突现在玻利利亚圣面前的楚易抬手就是一记瓦正拳，对准的正是玻利利亚圣的脑袋。

    在楚易这样的存在眼中，天龙人的战力等同于零。

    或者说，用零来形容天龙人的战力，都是高估了。

    要是没有世界贵族的称号，想必就算是健壮一些的孩子，都能一拳将骨瘦如柴的玻利利亚圣打的重伤。

    然而就在楚易的拳头，眼看着就要落在玻利利亚圣的脑袋上面，一拳将其打碎的时候...

    “嗖！”

    剑光袭来！

    凭借着身体本能反应的“纸绘”躲开了那抹剑光，楚易偏着脑袋，视线越过面前的玻利利亚圣看向后方，赫然是瞧见了一名单手持剑的海军！

    那名海军穿着淡紫色条纹西装与深蓝色的衬衣，脖子上打着领结，留着古怪的庞克头，蓄着小胡子，不是上次参与了“屠魔令”的鼹鼠中将又是谁？

    认清玻利利亚圣后面的海军乃是鼹鼠中将，楚易的眼神不禁是变得凝重了一些。

    毕竟能在海贼原著中崭露头角，身份又是海军中将的鼹鼠不是那么好对付的！

    只可惜...

    无论是谁来，就算是青稚，黄猿，赤犬，未来的三大将齐聚，都没办法阻挡我杀死眼前的天龙人！

    所以就在下一秒！

    “嗡！”

    修罗之瞳开启！

    紫色的妖异瞳孔快速显现在楚易的眉心处，瞬间便是让鼹鼠中将感觉到周围的空气，好像都受到压迫变得凝固了起来！

    “果然是你！”

    武装色霸气缠绕，鼹鼠中将用霸气抵御住了楚易那不断攀升的气势，双眼微微细眯道：“上次的耻辱，我永生难忘，这次就让我用我的剑来洗刷耻辱吧！”

    嗖！嗖！嗖！

    鼹鼠中将话音刚落，漫天的剑光竟是将楚易整个人笼罩在了其中！

    快！

    非常的快！

    在海贼原著里面，关于鼹鼠中将的介绍就是精通剑术，霸气，外加海军六式。但在海贼原著里面，鼹鼠中将出手的时候很少，唯有顶上战争要开始的时候，前去接汉库克的鼹鼠中将用肉眼无法捕捉到的剑光，一剑秒杀的一条巨型海王类能证明他的剑术超凡。

    而在这时，当鼹鼠中将用剑光笼罩自身的时候，切身体会到鼹鼠中将剑术的楚易，无疑是感觉到了鼹鼠中将的可怕。

    每一剑都是非常刁钻的位置，笼罩在自己的身体要害上面。

    剑刃上面一直缠绕着能够克制“元素化”的武装色霸气不说，鼹鼠中将竟然是能在出剑的时候既压迫住楚易，更是保护住面前的玻利利亚圣，这才是难能可贵的地方。

    而周围的船员，加上玻利利亚圣眼见着鼹鼠中将出招就压制住了楚易，心头都是微微松了口气。

    唯有出剑的鼹鼠中将，他远没有玻利利亚圣等人那么乐观！

    尤其是随着鼹鼠中将出剑的速度变得更加快速，令漫天的剑光消失，令周围只能听见“嗖”“嗖”一般的出剑声时，眼见着楚易竟然是双脚踏地纹丝未动，仅是上半身移动便避开了自己斩落而出的所有剑光，心惊不已的鼹鼠中将目露惊愕的同时，终于忍不住低呼一声！

    “这...”

    “好厉害的见闻色霸气！”
------------

第四十三章 闹够了吧？

    “泰格，楚易不会有危险吧？”

    红土大陆峭壁处能够落脚的位置，眼见着楚易将自己等人扔下，独自前往了下方天龙人的船只，尽管汉库克自己都不清楚，为何她能够清楚的看见那艘船只上面的天龙人旗帜，更是能够看清楚楚易与鼹鼠中将交手的画面，可是当汉库克发现楚易的身影依然是被鼹鼠中将的剑光笼罩在其中时，双眼充斥着担忧的目光，汉库克便是颇为紧张的问了泰格一声。

    而泰格听见汉库克的话，却是轻轻的摇了摇头，说道：“那小鬼看似危险，实际上已经能够熟练使用见闻色霸气的他，想要对付与他交手的那个海军非常简单。现在我就是不明白，为什么小鬼不直接解决他，难道他能不清楚，拖延下去海军的援军就要抵达的简单道理吗？”

    说着，泰格猛然想起了什么，满脸惊愕的问向汉库克道：“小姑娘，你...你是怎么知道小鬼去干嘛的？莫非...”

    “是用眼睛看的啊！”

    汉库克被泰格问的一头雾水，很是困惑的反问道：“泰格，难道你知道楚易和那个海军交手的情况，不是用眼睛看的吗？”

    “当然不是...”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，心存莫大震撼的泰格顿时沉默在了那里，久久都没能回过神来。

    要说楚易是一个善于创造奇迹的人，那泰格都已经习惯了，所以楚易不明不白的就领悟了见闻色霸气，而且还使用的那么好，泰格心里面已经没有多少震撼了。

    反而是汉库克，她每天都在干嘛啊？

    除了最开始的时候能努力修炼外，楚易苦修的那段日子里，汉库克在修炼中对自己的要求都没以前那么严格了。

    可谁能想到，就是这样“懈怠”修炼的汉库克，继觉醒霸王色霸气后，现在又觉醒了见闻色霸气呢？

    只是...

    脑海中忽然冒出一个想法来，沉默半晌的泰格扭头看向汉库克，问道：“小姑娘，你除了能看见小鬼和那个海军的战斗外，还能看见别的东西吗？”

    “不能...”

    摇了摇头，汉库克茫然道：“泰格，很奇怪，我明明能看清楚楚易，可无论怎么努力看，都看不清楚楚易身边的情况，你知道为什么吗？”

    我自然是知道为什么的。

    身为霸气高手，泰格怎能不了解汉库克现在的情况？

    毋庸置疑的，先前泰格之所以要冲着汉库克发问，就是想看看汉库克的见闻色霸气到底觉醒到了什么程度。现在得到了汉库克的答案，泰格就非常清楚汉库克的见闻色霸气最多就是刚刚觉醒而已，除了因为关注楚易，在无意中施放出来外，汉库克甚至连自由使用见闻色霸气的能力都没有，“看”不清楚楚易身边其它人的情况，就足以证明泰格的猜测了。

    但就算是这样...

    能轻松觉醒霸王色霸气，见闻色霸气，汉库克的天赋也足以让人侧目了。

    而就在泰格思考着，到底怎样才能让汉库克那同样妖孽般的天赋物尽其用时，未曾想旁边一直没出声的路奇忽然说话了。

    “鱼人，你能说说和修罗那家伙交手的人长什么样子吗？”

    “哼，就算告诉你，你又能干什么？路奇！那家伙穿着淡紫色条纹的西装，发型很怪异，蓄着小胡子！”

    没等泰格开口，一直关心楚易的汉库克隐隐有些傲意的说道：“怎么？你以为那家伙能是楚易的对手吗？”

    “原来是鼹鼠中将么...”

    没理会汉库克的嘲讽，路奇脸庞扬起一抹怪异的笑容，随后说出来的话，赫然是让汉库克，泰格开始为楚易捏了一把冷汗。

    “假如修罗那家伙以为鼹鼠中将的剑，是用见闻色霸气就能避开的话...”

    “那修罗距离死...就不远了！”

    说完，路奇见泰格，汉库克因自己的话陷入了沉默，在紧张中关注着楚易的战斗，又在心里默默补充道：

    “果然，香波地群岛事件发生后，战国元帅已经开始严密的保护天龙人了。”

    “修罗，恐怕你冒然与鼹鼠中将交手，已经让你失去与我再一次见面的机会了！”

    暗暗心道一声，尽管路奇心里稍微有些遗憾，可只要楚易能受到“正义”的制裁，路奇的脸上仍然是露出了满足的微笑来。

    与此同时...

    楚易与鼹鼠中将所在的战场。

    此时此刻，楚易和鼹鼠中将表现出来的实力，别说是这艘船上面的船员了，就连那些海军派遣而来保护玻利利亚圣的精锐，外加喜欢看那些实力出众的奴隶进行生死决斗的玻利利亚圣，都是完全惊呆在了那里。

    楚易和鼹鼠中将的战斗很诡异...

    非常的诡异！

    无论是楚易，或是鼹鼠中将从开战到现在都没有移动过半步，鼹鼠中将是双脚稳固的踏在甲板上飞快的出剑，用剑光完全笼罩在楚易的身上，试图伤到楚易。

    反观楚易，他同意是一步没动。

    除了偶尔的时候要活动脚踝，用比较高难度的姿势进行躲避开，快速活动身体的楚易身边都出现了几道残影，那给人的感觉就像是鼹鼠中将面前的楚易乃是虚幻的一样，任凭鼹鼠中将怎样出剑，就是没办法刺中楚易的本体所在。

    而在快速躲避着鼹鼠中将的进攻时，完全沉溺在一种莫名的感悟里面，楚易完全不清楚用“纸绘”本能进行闪避的他，渐渐的觉醒了新的能力。

    那就是见闻色霸气！

    在楚易的切身感官之中，他只是知道自己“看”到了！

    不是用肉眼看见的，而是用身体的本能看见的！

    那种感觉非常的奇妙，每一次鼹鼠中将出剑之前，鼹鼠中将的剑要刺向楚易身体的某个位置，楚易的某个位置上面的肌肤，就能够感觉到少许的痛楚，旋即只需要下意识的进攻回避而已，楚易便是能够轻轻松松的躲避开鼹鼠中将快速斩落而出的剑光了。

    所以，沉溺在那种奇特的感悟里面，感觉自己的“纸绘”在一点点的成长，一点点的升华，除了那种“危险本能”在鼹鼠中将的剑光下被锻炼的越发强势，除了将那种奇特的感悟牢牢记在心里外，楚易脑海中的另一个想法就是...

    鼹鼠...

    你真的比青雉差远了！

    在青雉的“冰刀”下，我用同样的方法进行躲避还有些压力，而你的出招方式我都习惯了，你已经没有办法给我半点压力了。

    既然如此...

    想到这里，眼眸中闪烁着精光，急速闪避幻化出才残影的楚易突然定身在那里，显现出了自己的本体来。

    而先前惊愕楚易掌握的见闻色霸气竟是如此犀利的鼹鼠中将，忽然瞥见楚易的身影一顿，自以为是把握住了机会。

    所以，下一秒...

    “嘭！”

    出剑速度仿若奔雷！

    剑身与空气摩擦产生空爆的声音，赫然是响彻在了整艘船只上面，令楚易与鼹鼠中将外的所有人，身躯都为之一振！

    那是鼹鼠中将最强的一剑！更是鼹鼠中将要用来斩杀楚易的一剑！

    可就在鼹鼠中将信心满满的一剑，眼看着就要落在楚易胸腔上面，刺破他的胸腔，穿透他的心脏时...

    “咔嚓！咔嚓！”

    突如其来的寒霜，竟是在刹那间将鼹鼠中将刺破的那剑，连带着他紧握剑柄的手臂都是冰封在了那里。

    而就在鼹鼠中将都没反应过来到底是怎么回事，他自认为是必杀的一剑，便是被楚易用冰冻果实的能力完全制住的时候，淡漠的眼神注视着面前的鼹鼠中将，紧握右拳的楚易嘴角扬起一抹嘲弄的笑容，便是淡淡的说道：

    “闹够了吧？”

    “既然你闹够了....那就滚一边去吧！”
------------

第四十四章 只需要三秒

    “那就滚一边去吧！”

    “嘭！”

    楚易话音刚落，同样精通见闻色霸气的鼹鼠中将心中一凛，已然是在手臂受到冰封的同时，做出了最恰当的闪避。

    然而，楚易出手的速度要更快一些，他所用的招数同样不是鼹鼠中将能够避开的。

    张开手掌，神罗天征！

    伴随着“嘭”的一声响，原本想要进行闪避的鼹鼠中将在“神罗天征”的那股斥力下，只感觉一股澎湃的力量突然袭来，旋即两旁的景色不断变换，这艘船上唯一能给楚易造成几分困扰的鼹鼠中将，就被楚易用“神罗天征”狠狠的弹入到了远方的海水里面。

    而在鼹鼠中将的身体坠入广阔的海洋之中，掀起一阵阵浪花时...

    “重力领域！”

    转而双手合十，直接施放“重力领域”。

    恐怖的百倍重力侵袭而来，没有路奇一般实力的海军精锐，那是想要抵抗都没有抵抗的能力。

    几乎是在分秒钟，战斗结束了，毋庸置疑的是楚易获得了最终的胜利！

    海军中将鼹鼠，坠入海底，生死不明。

    这艘船只上面的海军，天龙人的仆人，则是在楚易的“重力领域”下苦苦支撑，只能眼睁睁的看着楚易慢慢的走向他们保护的天龙人，玻利利亚圣！

    “你...你要做什么！”

    “我是天龙人，你...你不能杀我！你个卑贱的人类！”

    在这艘船只上面，唯一没有受到“重力领域”压制的人，就是楚易想要杀死的天龙人玻利利亚圣了。

    眼见着楚易一步步走来，骨瘦如柴的玻利利亚圣踉跄着后退，不知道绊到了什么东西，“噗通”的一声就瘫倒在了地上。

    反观楚易，他距离玻利利亚圣是越来越近了。

    尤其是看着玻利利亚圣那仓皇失措的模样，就像是猫在吃掉老鼠之前，都要好好的将其玩弄一番般，走到玻利利亚圣面前的楚易赫然是顿住了脚步，微笑着面向玻利利亚圣，说道：“你是天龙人，我知道，但我一点都不畏惧天龙人的名号，所以你感觉...”

    “你有什么东西，是能买回你一条命的吗？”

    “有！有！我有的可以全部都给你！”

    绝望中看见了一丝希望，玻利利亚圣迫切的想要把握住，所以他吞了口口水的他，便在楚易话音刚落的时候急忙道：“这艘船的船底藏着我的财宝，你需要的话我可以都给你！如果不够的话，你可以跟着我回圣地玛丽乔亚，我可以把我这些年收集的财富，奴隶，甚至是那些珍贵的恶魔果实都能给你！”

    “只求你...只求你...”

    “呃...”

    玻利利亚圣还没有说完，在他惊恐的目光下，楚易的身影忽然化作一道残影，旋即手掌便是狠狠的掐在了他的脖子上。

    “很抱歉，你说的这些东西不足以打动我，因为你死了之后...”

    “你的财富，就是我的财富，不是吗？”

    说完，在玻利利亚圣绝望的眼神中，在周围海军，奴仆恐惧的眼神下，楚易直接捏断了他的脖子。

    杀死天龙人，就像是杀死猪狗那样轻松，这些海军，奴仆从未见过像楚易这般恐怖的存在。

    然而杀死天龙人对楚易来说，完全就没有任何触动。

    所以，用“冰冻时刻”瞬间笼罩了这艘天龙人的船只，待到船只上面除楚易外的所有人，都在“冰冻时刻”下化作冰雕时，楚易眼中陡然亮起一抹激动的神采，接着搓着双手，楚易便没有丝毫由于的钻入了这艘天龙人的船只，开始清点自己的战利品了！

    “嘿，天龙人的财富，肯定能在系统商店里面换一些有用的素材了吧！”

    在这艘船只里面东翻西找，没多久玻利利亚圣储存在这艘船里面的财富，就展露在了楚易的面前。

    那是何等惊人的财富？

    黄金，珠宝，各种奢侈品简直就像是小山一样的堆在船舱里面，这些还是楚易能看见，能直观了解的财富呢！

    像是一些名画，名表，珍贵的古董，这些东西分别摆放在船舱的各个角落里面，根据系统商店估价，其中价值最低的东西少说都有几千万贝利！

    尽管知道天龙人的财富必然是不菲的，可楚易同样是万万没有想到，天龙人随意堆放在船只里面的财富，总价值都有五十亿贝利之多！

    要是能抄了玻利利亚圣的老窝...

    楚易真的都难以想象，他到底能获得多少财富！

    紧接着，将船舱里面有用的东西全部扔到系统商店里面，明显是懒得携带这些财宝的楚易可谓是一夜暴富，随后兑换完毕后的他就准备返回泰格，汉库克等人的身边了。

    但就在楚易刚刚想起来的时候...

    “啵噜...啵噜...啵噜...”

    船只上忽然回荡起电话虫的声音，令楚易忽然想起了什么。

    然后，走到玻利利亚圣的尸体旁，用他的鲜血在甲板上面匆匆写了一段话，脸庞重新扬起笑容的楚易展开修罗之翼，没多久就回到了泰格，汉库克等人的身边。

    “楚易，你总算是回来了，没受伤吧？”

    楚易刚刚回来，汉库克便关切的问道。

    “受伤？怎么可能！”

    笑着拍了拍手，楚易摸了摸汉库克的脑袋瓜，笑道：“解决一些臭虫而已，怎么可能受伤呢？倒是路奇...”

    “你那是什么眼神？”

    听见楚易的话，先前紧张楚易的泰格，汉库克才有时间看下路奇，蓦然发现路奇竟是瞪圆了双眼，用不可置信的目光紧盯着楚易，结结巴巴的说道：“怎...怎么可能？你居然回来了！莫非船上的不是鼹鼠中将？而是...而是别人吗？”

    “鼹鼠吗？的确是他！”

    一句话打消了鼹鼠中将的怀疑，一眼就看穿路奇所想的楚易，似笑非笑的盯着他，淡然道：“其实我刚刚离开的时候，就听见了海军用于联络的电话虫响了，所以那时候我就知道，路奇，你们海军恐怕是为了防止我继续屠杀天龙人，有所准备了吧？”

    “假如那个鼹鼠中将能拖延我一段时间，你们海军的支援就要到了吧？”

    楚易说到这里，泰格默默的点了点头，表示认同。

    因为先前他所担心的，就是楚易与鼹鼠中将久战未胜，最终让鼹鼠中将他们等到了海军方面的支援。

    而路奇呢？

    听着楚易淡然说出的话，他已经不知道说什么是好了。

    特别是楚易顿了顿之后，下一句缓缓道来的话，更是让路奇生出了就算海军元帅战国亲自前来，都无法在楚易面前维持“正义”的荒谬想法！

    “可惜了，路奇，想凭一个鼹鼠中将来拖延我，实在是不可能。”

    “因为我想解决他的话...”

    “三秒钟就足够了！”
------------

第四十五章 与时间竞速

    三秒钟？

    开什么国际玩笑！

    鼹鼠中将乃是海军本部中将，精通剑术，海军六式不说，武装色与见闻色霸气更是登堂入室。假如不是头顶有青雉，赤犬，黄猿三座大山屹立在前的话，鼹鼠中将甚至有可能更进一步，获得晋升海军大将，成为海军至高战力的资格！

    这样的人物，你说三秒钟就能解决掉，谁能相信？

    可是...

    眼神里面先是流露出不可置信的神色，路奇再见楚易说话时那风轻云淡的模样，竟是保持着沉默，潜意识的承认了楚易说的话乃是事实！

    尤其是在与楚易对视的时候，不用楚易使用任何招数，路奇就能从楚易的身上感受都一股冰冷的气息时，脸色骤然变得铁青，路奇居然是在一瞬间发现，在他成为俘虏的这段时间里，楚易自身的气势都发生了巨大的变化！

    以前的楚易，就像是藏在剑鞘里面的锋刃，唯有在他化身修罗的时候，才能让人知道他这柄剑到底有多么锋利。

    而现在呢？

    单单是站在那里而已，楚易身上的气息就让路奇感觉到畏惧！

    要用一个词来形容现在的楚易的话，那个词必然就是锋芒毕露！

    与此同时，在楚易淡淡的说出那番话，令路奇心生波澜的时候，旁边的泰格静静的看着楚易，完全没有半点怀疑的模样。

    为什么？

    因为在用见闻色霸气进行感知的时候，泰格可是亲眼见到楚易是怎样秒杀掉鼹鼠中将的。

    三秒钟...

    真的需要三秒钟吗？

    暗自摇了摇头，泰格否定了楚易先前的言论，暗自心道：

    “那名为鼹鼠的海军本部中将，其实在这个小鬼的手里连一秒钟都挺不到！愚蠢的海军，你以为我们家小鬼说的三秒钟，单单是说解决掉所谓鼹鼠中将吗？你错了！小鬼所说的三秒钟，是用三秒钟的时间，解决掉包括鼹鼠中将的所有海军！”

    “海军本部派遣去保护那个天龙人杂碎的海军啊！”

    “但是...”

    暗道到这里，泰格蓦然想到了什么，不再理会脸色变幻莫测的路奇，冲着楚易说道：“小鬼，你俘虏的这个海军是不是没有利用价值了？要是没有的话，就把他扔在这里好了，反正凭他的实力是死不了的。你本来在赶路的途中就在修炼，刚刚有与海军开战了，身体的消耗肯定不小，所以登上红土大陆的任务，就交给我吧！”

    说着，泰格拍了拍自己魁梧的胸膛，好像生怕楚易不答应的似的。

    而楚易知道泰格是关心自己，自然是心里暖暖的。

    可是要放弃路奇这么一个又有潜力，又有研究价值的家伙嘛...

    仍然是有些可惜呢！

    一念至此，楚易轻轻的摇了摇头，旋即微笑着冲泰格说道：“泰格，麻烦你给我一分钟的时间休息一下，我很快就能恢复好的！”

    说着，楚易冲着汉库克招了招手，不用太多的言语，汉库克心领神会的走来，就将楚易拥入了怀中，保持一个舒服的姿势，让楚易能够快速恢复先前作战的疲惫。

    而在一分钟后，楚易就又一次证明了自己是言出必行的人。

    短短一分钟的时间，凭借着自身恐怖的恢复能力，尽管赶路途中进行苦修的精神疲惫仍未恢复，可身体上的疲劳，楚易却是恢复如初了。

    那么接下来，正在与时间竞速的他们，就要踏上征途了！

    “泰格，为了让你保持巅峰时期的状态，助你们登上红土大陆的工作就交给我好了！”

    “准备好了吗？让那些平日里高高在上的天龙人，接受真正“正义”的审判！”

    “我早就有些迫不及待了！”

    紧紧握着双全，泰格的目光往高处远眺，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，心道...

    昨日之耻，今日我费舍尔·泰格必将百倍奉还！

    ………………

    红土大陆外海，一艘匆忙前行的武装海军战舰上，不断回荡着赤犬愤怒的咆哮声。

    “快一点，再给我快一点！”

    “你们这些家伙没吃早饭吗？还是说...我让你们快一些，你们都没听见！”

    不是我们不想快，实在是没办法再快了啊！

    面对赤犬的暴戾，战舰上面的海军是敢怒不敢言，因为反驳的结果就是遭到处分，要是真触怒了情绪不稳定的赤犬，他们有没有命遭受处分都是一个未知数了。

    所以，在整艘海军战舰气氛都被赤犬弄的有些压抑的情况下，原本已是全速前进的海军战舰竟是不顾损耗的又一次加快了速度。

    终于...

    在两分钟后，赤犬的海军战舰总算是来到了红土大陆的前方。

    远远的就瞧见玻利利亚圣的船只在前方几百米处，脸色原本有些发黑的赤犬，情绪总算是稳定了许多。

    但随着自己的海军战舰一点点的靠近，玻利利亚圣的船只上面仍然没有打出旗语联络，双眼微微细眯的赤犬，忽然生出几分不详的预感来。

    也是因为如此，就在下一秒钟的时候...

    “轰！”

    火红的岩浆顺着赤犬脚下喷射而出，结合自身的果实能力，发挥“月步”的效果，赤犬的身影瞬间就从自己的海军战舰上面，来到了玻利利亚圣的船只上面。

    唯有当赤犬降临在玻利利亚圣船只上面的瞬间，赤犬的瞳孔狠狠的紧缩了一下！

    他看见了什么？

    入目的赫然是一座座晶莹的冰雕！

    如果不是知道青雉就在香波地群岛上面，处理香波地群岛事件的后续影响的话，赤犬几乎都以为是青雉忽然现身，袭击了这艘玻利利亚圣的船只呢！

    而且，越是往船只的甲板上面移动，赤犬的脸色就越是难看！

    “该死的鼹鼠，有敌人袭击，你难道连几分钟的时间都拖延不了吗？”

    “还有他麾下的海军，简直就是废物！有敌人袭击，为什么不及时使用电话虫联络！”

    “以现在的情况来看，袭击玻利利亚圣的家伙，恐怕就是与库赞，波鲁萨利诺他们交手的修罗楚易了吧？如果真是他，想必玻利利亚圣...”

    “肯定没有生还的可能了！”

    一念至此，赤犬深深吸了口气，及时调整好了自己的心态，便开始寻找玻利利亚圣的尸体。只不过，等到赤犬寻找到了玻利利亚圣的尸体，且看见了玻利利亚圣尸体旁，用鲜血书写的文字时，炙热的岩浆冲天而起，性格暴躁的赤犬赫然是控制不住自己的情绪，一拳轰向了天空！

    “以杀天海贼团之名？向海军宣战？”

    “修罗楚易！今日我就要你死！”
------------

第四十六章 第六区

    宣泄着心中的愤怒，赤犬一拳落下，炙热而又火红的岩浆冲天而起，那威势连远在红土大陆上面的楚易，泰格都能清楚的感觉到。

    尤其是精通见闻色霸气的泰格，几乎是在感受到那股暴虐的气息时，便是瞳孔微微紧缩，喃喃的说道：“那是...”

    “那是岩浆果实的能力。”

    默默的回答了泰格一声，楚易深深吸了口气，暗自心道：“看来后面的追兵就是赤犬那家伙了，不行，赶路的速度必须要加快了，不然真与赤犬那家伙交手，我们的计划可能就要破灭了！”

    一念至此，楚易在前行中停止了攀爬的动作，旋即赫然是双手合十，开始用“反重力领域”托着自己，外加泰格等人前进。

    很显然，刚刚顺着红土大陆攀爬而上的楚易，仍然是在修炼。

    除了用“反重力领域”托着泰格，汉库克，路奇三人缓缓的往红土大陆上方飞行外，楚易自己则是徒手攀爬红土大陆，用这样的方式逼迫自己进入极限，争取能在抵达圣地玛丽乔亚前再一次有所突破。

    可是发现后面的追兵，乃是他最不愿意面对的赤犬后...

    楚易无疑是打消了修炼的想法。

    因为，赤犬不仅仅是海贼原著前期的海军至高战力，后期的海军元帅，更是一个非常偏激，心中藏有偏执“正义”的家伙。

    为了所谓的“正义”，赤犬能将自己隐藏在黑暗中，能不择手段。

    面临敌人的时候，赤犬同意不会有丝毫手软，哪怕上一秒他和你仍然是同伴，可是下一秒他感觉你违背了他心中的“正义”，那你就是他的敌人。

    总的来说，在楚易眼中赤犬的威胁性，乃是远远高于青雉，黄猿的。

    就像是海贼原著里面的草帽路飞，他两次遭遇海军大将，多亏了遇见了和卡普有交情的青雉，还有性格比较随意的黄猿。

    不然要是遇见赤犬的话，想必现在都在连载的海贼原著，早就步入尾声了吧！

    然后，在途中放弃了修炼的想法，熟练的配合着“反重力领域”，没多久的功夫楚易眼前的峭壁就消失了，显然是楚易等人已然是攀爬上红土大陆顶峰的征兆。可惜，攀爬到顶峰，仅仅是一个开始而已，尤其是当楚易攀爬上红土大陆的顶峰，一眼就看见海军严谨的戒备时，用带着少许惊讶的目光看下泰格，楚易真是好奇在海贼原著里面，泰格到底是怎样潜入圣地玛丽乔亚的！

    此时此刻，攀爬上红土大陆顶峰的楚易看见了什么？

    他看见的是如同钢铁怪物一般的堡垒，将圣地玛丽乔亚守护的固若金汤。仅仅是一眼望去而已，就有成千上万的海军精锐进入到楚易等人的视线里面，其中能让楚易感觉到有威胁的家伙，少说都有数十人之多！

    “这...这就是圣地玛丽乔亚的森然守卫吗？果然厉害！”

    暗暗感叹一声，楚易非常清楚，圣地玛丽乔亚能有这般恐怖的守卫，一方面是因为里面居住着天龙人，另一方面则是因为这里乃是世界政府所在地的缘故。

    这里是最高的权利中心，居住着的乃是世界贵族天龙人，万一这里出点什么意外情况的话，那不等同于是打世界政府的脸面吗？

    世界政府的颜面，不容亵渎，所以哪怕是在非战备时期，想要潜入圣地玛丽乔亚都是近乎不可能完成的任务。

    可是...

    海贼原著里面的泰格，不正是大闹圣地玛丽乔亚的人吗？

    如此森然的守卫，泰格能独自前去进去，肯定...

    肯定是有什么特殊方法的吧？

    想到这里，楚易好奇的目光便是落在了泰格的身上，而泰格对视上楚易的双眸时，则是深深的叹了口气，说道：

    “小鬼，管好你的俘虏，跟我走，我有方法带着你们潜入进去。”

    “但小鬼，你要记住，无论遇见什么事都不要意外，更不要...”

    “更不要被愤怒冲昏了头脑，忘记我们来这里的初衷，好吗？”

    肯定没问题啊！

    用力点了点头，尽管泰格说话的时候非常严肃，没有半天开玩笑的意思，可开始的时候楚易仍然没有将泰格的话放在心上。

    在楚易想来，他已经是见识过大风大浪，连海军本部大将，海军本部中将都有几次交手的“老司机”了，又有什么事能让他失去理智呢？

    紧接着，在泰格的指引之下，没多久楚易等人就随着他钻入了一个地洞里面。

    地洞很长，而且里面的空间很拥挤，像是楚易，汉库克还好一些，毕竟他们的身体都在发育中。反而像是泰格，路奇那样的身材，想要顺着这处地洞爬出去是稍微有些困难的。可尽管在地洞中攀爬的非常费力，泰格都是一声不吭的模样，这就让楚易有些困惑。

    困惑这地洞对泰格来说到底意味是什么了。

    然而，隐隐的感觉泰格的情绪很是不正常，所以按捺住了心中的困惑，楚易并没有第一时间发问，只是将困惑隐藏在了心底。

    像是能无限延伸的地洞里面，泰格和路奇攀爬的很是缓慢，无疑是延缓了楚易等人前进的速度。

    不过就在楚易有些担心爬过地洞的时间太久，后面的赤犬很快就能追赶上他们的脚步时，终于一丝亮光映入到了楚易的范围里面，令他精神一阵。

    可在怀着喜悦的心情走入地道时，随着周围的黑暗慢慢消失，楚易万万没有想到，真正进入他视线的不是繁华的圣地，而是犹如修罗地狱般的景象！

    破破烂烂的街道上面，四处都是森然的白骨，或是身体有残疾，身上长着烂疮，身上脏脏流着污血，发出一阵阵哀嚎的人们！

    这...这到底是怎么回事？

    圣地玛丽乔亚，世界政府的所在地，特权贵族天龙人居住的地方，还存在着这么肮脏的地方吗？

    很想在这个时候质问泰格，这里到底是不是圣地玛丽乔亚。

    但回想起泰格之前的嘱咐，默默的揽住汉库克纤细的腰肢，让她默不作声的跟在自己身边，楚易就这样在沉默中押送着路奇，跟在了泰格的后面继续前进。

    而且，就在楚易认为先前自己看到的一切，已经能尽毁自己的三观时，随着深入这条街道，楚易忽然发现自己错了。

    在这条街道里面，那些或是受伤，或是老迈的人们，为了一点点能够吃的东西就能互相残杀，而那些能吃的东西，竟然都是在这里死去之人的尸体！

    难怪...

    先前四处可见的白骨上面，隐隐的有牙齿撕咬的痕迹！

    开始的时候，楚易还以为那些痕迹是野兽造成的，却是没想到，那些咬痕竟然是人类造成的！

    不，准确的说，生活在这里的人已经不是人类了...

    他们简直就是来自于地狱的恶鬼！

    在这里，只有楚易想不到的事情，没有不可能发生的事情。

    亲眼见到一个人前一秒刚刚死去，他身上的血肉就被其余的人瓜分，哄抢，很快就被啃成一堆白骨。

    亲眼见着刚刚诞下一名婴孩的女人被活活打死，而她那刚刚出生的孩子，则是刚诞生没多久就成为了别人的食物。

    强行按捺着心中的怒气，这时的楚易完全不知道用什么词语，来形容心中的愤怒。

    走了整整十分钟的时间，眼见着一幕幕惨绝人寰的景象，楚易的忍耐赫然是到达极限了！

    所以，就在走出这条恶鬼群居的街道，刚刚步入一条稍微整洁一些的街道时，停住脚步的楚易便是用力的拍了下泰格的肩膀，质问道：“泰格，现在能说说，刚刚那条街道到底是怎么回事了吧？”

    “小鬼，果然你的待遇和我们是不同的，你居然连“第六区”都不知道。”

    缓缓的转过身来，泰格指了指楚易身边的汉库克，说道：“小姑娘，你来告诉小鬼，“第六区”到底是什么地方吧！”

    “嗯...”

    情绪很是低落的点了点头，汉库克面向楚易，忽然很是勉强的笑了笑，用尽可能平静的语气解释道：“楚易，这里是“第六区”，是天龙人投放垃圾的地方，同意是...”

    “圣地玛丽乔亚最肮脏的地方！”
------------

第四十七章 入魔！

    圣地玛丽乔亚的污点！

    名曰...

    第六区！

    随着汉库克娓娓道来的声音，号称“人间炼狱”的第六区，赫然是在楚易，路奇两人的眼中，渐渐揭开了它那神秘的面纱！

    圣地玛丽乔亚固然是世人眼中最神圣的地方，可在神圣的表面下，滋养着它的却是一具具骸骨...

    多数天龙人都有一个爱好，那就是喜欢奴役他人，这样能显得他们天龙人的地位无比崇高。

    而在摄入大量奴隶的同时，自然是有无数的奴隶要遭到天龙人的抛弃，这就是“第六区”诞生的原因。

    在汉库克的讲述中，“第六区”的诞生，就是因为几个心理极度扭曲的天龙人。

    他们手中有无数玩腻了的奴隶，但他们不想白白耗费那么多的贝利，最终把自己的奴隶赏赐给自己的奴仆。

    所以，他们要求海军规划出一个地方来，投放那些被玩腻了的奴隶。

    在那里，被抛弃的奴隶没有任何食物，没有任何水源，没有任何生活物资。开始的时候还好，这些被放弃的奴隶还能相互扶持，毕竟他们同为天龙人的奴隶，能够相互怜悯，相互倾诉自己的不幸。

    可渐渐的...

    饥饿的本能，让他们失去了人类的理智！

    在第一批奴隶里面，有一个奴隶因为过于老迈，又多日维持着饥饿状态，终于饿死了。

    但他死去后的尸体，却是没有慢慢腐烂，而是被其余的奴隶瓜分掉了！

    那些瓜分掉老人尸体吃掉的人，正是“第六区”的第一批恶鬼！

    或者说...

    是饿鬼！

    而“第六区”出现“饿鬼”的事情，自然是惊动了那些看守“第六区”的海军护卫，他们将这件事通知了自己的长官，又由他们的长官通告给了天龙人，询问是否要废除“第六区”的制度，毕竟这些守护在这里的海军还是有人性的。

    结果呢？

    号称“人间炼狱”的“第六区”自然没有废除！

    听闻“饿鬼”出没的事件后，三观扭曲的天龙人竟然感觉“饿鬼”很有意思！

    人类互相残杀的戏码让他们感觉到兴奋！

    然后，更多被抛弃的奴隶被投放在了“第六区”，他们在投放这里前就被折磨的伤痕累累，有的残疾，有的病入膏肓，无法医治，但他们都存在着人类的求生欲，由此“第六区”每日都上演着惨绝人寰的序幕，久而久之在“第六区”生活的人，终于变成了现今这样为求生而同类互食的恶鬼！

    泰格知道“第六区”的存在，是因为奴役他的天龙人想要看看，人类吃鱼人的模样是怎样的，鱼人吃人类的模样又是怎样的。

    但以泰格那强势的战力，哪怕是多日饥饿的情况下，泰格都是保持着超高的战力，击杀了一个个想要将他当作是食物的恶鬼，硬撑着疲惫到极致的身体，保持着自己身为鱼人的底线。

    最终，奴役他的天龙人见泰格让他失望了，就让看守这里的海军将泰格带了回去，准备先观看泰格与其他奴隶角斗的戏码，不要白白浪费他的战力，等到泰格有所伤残的时候，再将其投放到“第六区”来。

    而汉库克知道“第六区”的原因，则是因为天龙人亲自带着她来观看“第六区”上演残酷的戏码。

    她永远都无法忘记，看着人类在那里互相啃食时，天龙人戏谑的表情。

    她更是没办法忘记，曾经与她关在一起的奴隶，就在天龙人的掌声中，成为了其它人用来果腹的食物！

    更加深入的了解了圣地玛丽乔亚的肮脏，楚易深深吸了口气，激荡的心情久久都无法平复。

    就连路奇都是一样！

    此时此刻，路奇眼中竟是显现出了几分怀疑之色，显然他是以为泰格，汉库克是故意“黑”天龙人，所以才编出“第六区”的故事的。

    而在楚易，路奇，分别以各自的原因保持着沉默时...

    突然！

    不知道从那里竟然冒出一个浑身伤痕的男子来，竟是趁着楚易，泰格，汉库克谈论“第六区”，精神暂时没办法集中的空荡，狂奔到了楚易的身边，一口就咬在了楚易的胳膊上面！

    “饿...我饿！”

    “食物！我要食物！”

    用力的咀嚼着楚易的胳膊，神智癫狂的男子牙齿与楚易胳膊摩擦发出的声音，回荡在嘈杂的街道上面，竟是让楚易感觉那样的刺耳！

    然而，没有理会用力啃咬自己胳膊的癫狂男子，这时候楚易静静的看着他，忽然目光便是落在了路奇的身上。

    “看见了吗？”

    “看见什么？”路奇不解的反问道。

    “我问你看见他了吗？”

    提起胳膊，癫狂男子用牙齿咬着楚易的胳膊，竟是这样被楚易硬生生的拽了起来，硬扯到了路奇的面前！

    那模样...

    简直就跟咬住骨头不肯撒口的野狗一模一样！

    看着楚易胳膊上被提起的男子，路奇渐渐的低下了头，显然知道楚易想问的是什么。

    这就是你们海军保护的天龙人！

    而“第六区”里面的人，全部都是受到天龙人迫害的人！

    不管他们现在是怎样的，可他们曾经都是人类，在天龙人的奴役下却是变成了恶鬼的模样！

    一时间，楚易无声的质问像是在捶打着路奇原本坚定的意志，让他首次怀疑海军的“正义”到底是不是真的“正义！”

    但此时此刻，楚易却是没有那份心思去管路奇到底是怎么想的。

    他现在想要做的就只有一件事...

    那就是清理这条肮脏的街道！

    让这条街道永远消失！

    “嘭！”

    用力的一甩，硬生生甩掉胳膊上，无论怎样啃都无法啃坏自己皮肤的癫狂男子。

    而在男子被甩出去的瞬间，楚易淡漠的伸出了自己的右手！

    神罗天征！

    伴随着“嘭”的一声响，男子的身体在斥力强势的压迫下，化作血液编织而成的花朵，渐渐的散落在了楚易的身上。

    可嗅着鲜血腥臭的味道，楚易首次发现，原来恶鬼身体里面那充斥着腐臭味道的鲜血，竟能在与空气接触的时候，散发出圣洁的“味道”来！

    既然如此...

    眼神一凝，楚易强行挣脱开泰格按在自己肩膀上的手掌，转身便消失在了“第六区”那条肮脏的街道上面！

    而当楚易的身影消失在泰格，汉库克等人面前，闪入“第六区”肮脏的街道中时，他忽然明白了一个道理！

    能“净化”圣地玛丽乔亚的人，根本就不是什么神佛，而是魔！

    修罗之魔！
------------

第四十八章 修罗之刃

    圣地玛丽乔亚，第八区，一条寂静的街道中。

    一名瘦骨嶙峋的男子浑身伤痕累累，从他身上仍然渗出血渍的伤口就能看出，倒提着一根木棒的他，刚刚就经历了一场恶战。

    而在这里，发生恶战的原因自然只有一个原因，那就是为了食物！

    至于那所谓的食物...

    正是男子身后保护着的一名少女!

    “杰克...杰克！你没事儿吧！”

    瞧见前方保护自己多日的伴侣，在先前那场恶战中身受重伤，光是站在那里身形就显得摇摇欲坠，被保护的名为琳娜的少女只感觉一阵心痛，随着一声关切的惊呼，少女琳娜便用后面紧紧的拥抱住了杰克的腰身，哭泣着说道：“杰克，不然...不然你自己想办法逃走吧！我实在...实在不想再连累你了！”

    “说什么傻话。”

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，杰克缓缓的转过身去，用充满爱意的眼神注视着琳娜的双瞳，笑道：“当初在瑞兹丽娜宫大人那里第一次见到你，琳娜，我就发现我深深的爱上了你。只是没想到，我们的命运居然那么坎坷，先是成为了天龙人的奴隶，后来竟然又被投放都了这处“人间炼狱”来。”

    “但是...”

    说着，杰克顿了顿，嘴角扬起的那抹笑容慢慢消失，语气凝重的说道：“但就算是在“第六区”这么一个鬼地方，我当初的誓言仍然凑效！我露西亚·杰克既然说过，要保护那个名为琳娜的少女一辈子，要永远和她在一起，那我就要保护她一辈子，要永远和她在一起！”

    “杰克...你...”

    眼眶中涌出喜悦的泪水，无论是“人间炼狱”里面的惨状，亦或者是身处“第六区”的畏惧，再无法阻挡少女表达心中的爱恋。

    可就在少女踮起脚尖，想要将自己的初吻奉献给那个守护自己一生的男子时，突然“噗”的一声！

    那赫然是利刃穿过胸膛的声音！

    满眼不可置信的盯着自己胸腔上面渗出的鲜血，琳娜无论如何都没有想到，前一秒仍然说要保护自己一辈子的男子，下一秒竟然是亲手了结到了自己的性命！

    不是说好要保护我一辈子的吗？

    不是说好...

    要永远在一起的吗？

    用充满震撼的目光盯着面前的消瘦男子，琳娜怎样都无法想象，最终杀死自己的人，居然就是保护了自己整整三天的伴侣！

    而在琳娜那充斥着震撼的目光渐渐变得暗淡无光，终于呈现出没有生命迹象的死灰时，一把抓住琳娜胸前的衣衫，避免她倒地发出太大的声响，杰克狠狠的啐了一口，吐出了一口含着血丝的唾液在地上，表情狰狞的低吼道：

    “琳娜，不是我不想保护你，而是我想活着！”

    “你真以为我们能逃出去吗？都是屁话！在“第六区”的人就从来没有活着逃出去的先例！所以之前我之所以要费尽力气保护你，其实最重要的原因就是...”

    “我不想让别人夺走专属于我的食物！”

    “没错，琳娜，我的确是会保护你的，因为我会让你永生在我的身体里面！只要我还活着，那你就永远的活着！”

    “既然如此...那就让我好好享受你的身体吧！”

    话音刚落，杰克扔掉手中的木棒，就要粗暴的撕开琳娜的衣物，先享受一番少女的酮体，再用她的身体饱餐一顿。

    可就在杰克粗暴的双手，刚刚落在琳娜的衣物上面，还没来得及做出撕开的动作时...

    “嗖！”

    突然一声破空之音传来，一道血染的身影蓦然现身，随着他冷漠的话音回荡在杰克的耳旁，杰克只感觉胸前一痛，便是失去了所有的思维能力！

    “背信弃义者...”

    “杀！”

    噗！

    鲜血顺着杰克的胸腔喷射而出，喷洒在那道血染的身影上面，无疑是加深了他鲜血上面的痕迹。

    那道血染的身影，毋庸置疑的就是要“净化”整个“第六区”的楚易。

    而在此时，楚易显然是非常清楚，他眼前背信弃义的杰克，必然不是他最后一个要杀死的人！

    因为在“第六区”里面要接受审判的人，还有很多...很多...

    背信弃义者...

    杀！

    残食同类者...

    杀！

    化身恶鬼者...

    杀！

    一步踏出一道血染的脚印，楚易缓慢的行走在“第六区”的街道上面，为“净化”那“第六区”的肮脏的同时，心灵上同意有所蜕变。

    特别是在“第六区”中见识了人类所有的丑恶后，楚易只感觉自己心灵上面的某种屏障碎裂掉了！

    也是从那一刻开始，楚易蓦然加快了“净化”的速度！

    身影如同流光般穿梭在“第六区”的街道中，那些遭遇“净化”的人只见一道血色的身影闪烁而来，紧接着便是失去了生命特征，惨死在了血泊中。

    但那些死去之人流淌在地面上的鲜血，却是没有静静的围绕在他们的身边。

    因为，每当楚易杀死一人后，都会发生极其诡异的现象！

    那现象就是，这些死去之人的鲜血，就像是受到了某种召唤一般，缓慢的流淌而出，默默的跟随在了楚易的身后。

    很快，半小时的时间过去了。

    原本喧嚣的街道变得安静，每踏出一步，都能在地面点踩出一个血染脚印的楚易，终于是慢慢的现身在了泰格，汉库克，还有路奇的面前。

    仅仅是看着楚易那浴血的身影而已，泰格等人就知道楚易先前到底做了多么疯狂的事情。

    但他们见楚易回来都保持着沉默，显然就连身为女性的汉库克都非常清楚，这条街道上面的人早就被恶鬼腐蚀了心灵，没有生存下去的意义了。

    可见到楚易那冷若寒霜的模样，感受着楚易身上近乎化作实质的杀意，关心楚易的汉库克仍然不进在他回来的时候，满眼担忧的问道：“楚易，你...你没事吧？”

    “怎么？”

    冷若冰霜的脸庞上面，缓缓的扬起一抹微笑，楚易低头看下脚下跟随着自己流淌而来的鲜血，微笑着反问道：“怎么？汉库克，我的样子看看来像有事吗？”

    “你的声音，像是没事...但你的样子，看起来很有事！”

    “原来如此。”

    听着汉库克的答复，楚易脸庞的笑容赫然是变得更加浓郁了几分，冲着汉库克，泰格等人摇了摇头，笃定般的说道：“其实我现在真的没事，甚至我反而感觉...”

    “我现在的状态非常好！”

    嗖！

    楚易话音刚落，异像突生！

    那跟随着楚易流淌而来，受到“净化”的血液竟是忽然慢慢的凝实，很快便笼罩在了楚易的手臂上面！

    赤红的鲜血里面，像是在酝酿着某种恐怖的东西一般，散发出血色的光芒，忽明忽暗！

    那光芒闪烁而来，惊的汉库克不知所措，以为楚易是有危险。

    反倒是泰格，路奇两人，盯着楚易被鲜血笼罩的右臂，只感觉某种异常可怕的东西，要在血液里面而生了！

    果然...

    泰格和路奇的想法一点错都没有！

    因为就在他们刚刚生出这般想法的时候，笼罩在楚易手臂上面的鲜血忽然发出一阵刺眼的光芒，旋即等到汉库克，泰格等人又一次恢复视线能力的时候，他们就见一把如同血染般的锋利太刀，被楚易紧紧的握在了右手之中！

    那些鲜血...

    凝聚而成的就是这把刀吗？

    困惑的声音回荡在泰格的脑海里面，让他下意识的就想发问。

    只是没给泰格发问的时间，紧握着那把太刀的楚易便是眼神一亮，冲着泰格等人淡淡说道：“一念成佛，一念成魔！”

    “既然所谓的造物主，所谓的“神”无法引领着世界更好的前进，就让我克里斯·D·楚易化身为魔，用手中的修罗之刃，斩断“神”与这个世界的羁绊吧！”

    说罢，楚易化身修罗，倒提着修罗之刃踱步向前，无疑是在往圣地玛丽乔亚的内部走去。

    然而在楚易踱步向前的时候，泰格，汉库克，乃至于路奇都在怔怔的看着楚易的背影发呆，久久都没能回过神来。

    而让泰格，汉库克等人如此震惊的，是楚易先前的那番话吗？

    自然不是！

    此时此刻，让泰格，汉库克等人如此震惊的是，随着楚易踱步向前，一尊血色的六臂修罗魔像，赫然是慢慢凝视在了楚易的身后！
------------

第四十九章 一步，一人

    “那是...那是什么？”

    目瞪口呆的盯着楚易身后浮现而出的修罗魔像，泰格喃喃的质问着，却是没有得到任何答复，因为汉库克与路奇同意在好奇，楚易身后的那尊修罗魔像到底是怎么回事。

    唯有楚易，他了解那尊修罗魔像的由来。

    答案...

    必然是在他用于二次觉醒的觉醒素材！

    观想果实素材！

    传说中的观想果实非常神奇，除了汉莫克等寥寥几人能够发挥观想果实的奥妙，令其成为海贼世界里面具备传奇色彩的恶魔果实外，其余多数食用观想果实的能力者，那是至死都未能了解观想果实的奥妙到底在哪里。

    而这些人里面，肯定是不包括楚易的。

    凭借着观想果实素材进行二次觉醒后，楚易没费多少力气，就确定了自己观想果实的力量源泉，来自于那尊修罗魔像。

    然后，随着对观想果实能力的了解逐渐加深，尤其是与未来的海军大将青雉交手后，无意中了解到了观想果实的深层次奥妙，楚易渐渐的掌握了观想果实能力的修炼方法，那就是让自己到达真正的极限，由此身为观想果实力量源泉的修罗魔像，就能赐予他无数的好处。

    但在前去“净化”圣地玛丽乔亚的污点，“净化”这条充满腐朽的街道时，心中的感悟慢慢增多，楚易陡然发现自己错了！

    他错的地方，并不是观想果实的修炼方法。

    的确，每次修炼到极限，他的观想果实能力都能有所提升。

    可这样的方法，并不是修炼观想果实能力的捷径，或者说观想果实真正正确的修炼方法，不是在身体上，而是在心灵上！

    随着楚易心灵方面的感悟加深，“净化”肮脏的“第六区”的速度加快，他悟了！

    一念成佛，一念成魔！

    佛魔既然都在一念之间，那掌控着杀道的修罗，并不是单纯的邪恶！

    以修罗之刃“净化”腐朽的世界...

    这就是楚易的杀道！

    这就是楚易的修罗之道！

    明悟这个道路的瞬间，心灵上的蜕变完成，旋即楚易的内心深处便是“嘭”的一声！

    人人果实修罗形态，完美融入楚易的身体！

    用于二次觉醒的观想果实素材，伴随着杀道的领悟，更是与人人果实修罗形态相互融合，再不分彼此！

    尽管，此次人人果实修罗形态与观想果实的完美融合，并没有让楚易的身体素质有所飞升。不过有一点是毋庸置疑的，那就是楚易完美的将人人果实修罗形态，外加观想果实完美的融合在了一起，再完美的融入了自己的身体，他的实力又有了“质”的变化！

    与此同时，后续该怎样完美掌握自己现今的能力，楚易同意是有了更加深入的了解。

    那就是依次完美的将三次觉醒的“力之道”，四次觉醒的“豹之道”，五次觉醒的“冰之道”依次领悟，如此他就是完美的五次觉醒能力者了！

    但眼下，想要完美的在自身能力中融入另外三种“大道”，必然是非常困难的。可仅仅是完美的领悟了“修罗之道”而已，实力暴涨的楚易就有信心引领着泰格，汉库克，完成大闹圣地玛丽乔亚的壮举！

    没多久...

    “嗯？”

    在前方带路的楚易忽然停住了脚步，因为凭借着“纸绘”的本能，他在前方发现了三股强横的气息！

    果然，很快三道身穿海军制服的身影，便是显现在了楚易的身前。

    而后方的泰格蓦然瞧见那三道海军身影的时候，双拳攥紧，赫然是做好了战斗的准备！

    “小鬼，你要小心一些了！”

    凝重的盯着那三道身影，泰格的目光先是落在了左边的那道海军身影上面，用楚易听的见的声音说道：“左边的那个家伙名为瑞恩，是海军本部中将，精通武装色霸气和剑道，看见他手中的剑了吗？传闻瑞恩正是用他手中的剑...”

    “等等！小鬼，你要做什么？”

    泰格还没有为楚易解释完瑞恩中将的资料，伴随着他的惊呼，刹那间楚易的身影便是现身在了瑞恩中将的身前！

    “剃！”

    仅仅是一个瞬间而已，脚尖轻轻的点在地面上面，完美的施放出了海军六式中的“剃”。

    眼见着楚易的身影飞奔而来，瑞恩中将缓缓的抽出了手中的剑刃，将武装色霸气缠绕在上面，刚刚要冲着楚易的身影斩落而下。

    未曾想，几乎就在瑞恩中将握住剑刃的瞬间，楚易的攻击还没有落下，他身后的修罗魔像突然双眼充斥着血色的光芒，紧接着便是一拳轰出！

    “轰隆！”

    猛虎震地！

    完全没给瑞恩中将反应的时间，随着修罗魔像的一拳轰出，金色的豹影震落在地面上，掀起一阵阵烟尘！

    那楚易赫然是连给瑞恩中将出剑的机会都没有，利用修罗魔像的“猛虎震地”，瞬间便是将其秒杀掉了！

    可在瑞恩中将刚刚身死的时候，蓦然便是一声冷哼！

    “哼！”

    三名海军中将中间的那位，抬脚就是海军六式中的“岚脚”踢出，继而仿若蓝色光芒般的气流，便是顺着他的方向骤然袭向了楚易！

    糟糕...

    那是海军本部中将，精通海军六式的无影！

    完全忘却了瑞恩中将惨遭楚易秒杀的事实，见闻色霸气感知到无影中将出脚，泰格便是一声惊呼：“小鬼，快躲开！那是海军本部中将无影，根据我收集的情报来看，他精通的是海军六式，听说他所用的海军六式之“岚脚”是海军本部中所有海军中最具威力的，尽管他没有领悟见闻色霸气，可单单是他所掌握“的纸绘”...”

    “呃...”

    本来是想为楚易解释无影中将的资料的，可眼前发生的一幕景象，却是让泰格硬生生的吞回了想要说的话。

    因为，当无影中将的“岚脚”袭击而来时，楚易不避不闪，竟是直接近身而去。

    然后恰好就是在无影中将踢出的“岚脚”光芒，就要命中在楚易的血肉之躯上面时，只听“咔嚓”的一声！

    楚易身后的修罗魔像，居然是笼罩而来，形成了最坚固的开铠甲，硬生生的防护住了楚易的身体，免遭无影中将“岚脚”的伤害。

    与此同时，楚易掌心里面把握的修罗之刃斩下！

    “嘶！”

    冰冻果实能力发动！

    修罗之刃未曾落下，可从修罗之刃上面散发出去的冰冷寒意，却是将无影中将瞬间化作了一座晶莹的冰雕！

    双杀完成！

    两秒钟，每踏出一步，就能解决掉一名实力强横的海军本部中将！

    此时此刻，楚易的表现堪称完美，但他仍然不满意，接着便是一记滑步来临到了最后一名海军本部中将的身前，都没给泰格再一次说话，为期解释这名海军中将资料的机会，先是凭借着修罗魔像的卓越防御能力，抵御住了那名海军中将突然用出的海军六式之“指枪”。

    紧接着...

    左手化掌，神罗天征！

    “嘭！”

    运用“神罗天征”的反弹之力，楚易硬生生的将那名海军中将弹飞出去，最终与后面的建筑物相互碰撞，狼狈的倒落在了废墟里面，在完美了一次三杀海军中将的完美战绩的同时，更是完成了一步解决一名海军本部中将的卓越表演！

    而楚易能如此迅速的解决掉三名海军本部中将，自然是让泰格，路奇震惊的无可复加。

    可就在泰格眼角狠狠的抽搐着，正想着用什么词汇来描述一下楚易的实力时，楚易淡淡的话音传来，赫然是让泰格有了暴揍一番楚易的冲动！

    “那个泰格，最后一名海军本部中将的名字是什么，擅长的又是什么？”

    “你怎么不说了？”
------------

第五十章 兵分两路

    “...”

    听着楚易淡淡的话音传来，泰格眼角狠狠的抽搐着，内心的潜台词是...

    解释你妹啊！

    给人家一次说完话的机会好不好！

    不过吐槽归吐槽，眼睁睁看着楚易能在分秒间秒杀掉三名海军本部里面，都算是有实力的海军中将，泰格除了少许惊讶外，更是暗暗猜测着楚易现今的实力到底有多强。

    但此时此刻，楚易等人可是没那么多时间去想那些没所谓的事情，因为先前楚易与那三名海军中将交手的声音，必然会吸引来更多的海军。

    因为...

    这里是圣地玛丽乔亚！

    是世界贵族天龙人居住的地方，是世界政府坐落的地方！

    果然，就在楚易解决掉三名海军本部中将后的十秒钟，泰格心中一凛，先是用见闻色霸气感知到了周围无数道强横的气息在迅速靠近，旋即刺耳的警报声便是传入到了汉库克，路奇两人的耳中，令两人的脸色变得难看了起来。

    “糟糕！”

    双眼中的瞳孔微微放大，泰格上前一步拽住楚易，说道：“小鬼，“第六区”距离天龙人居住的地方还有段距离，我本来是想带着你们从“第六区”偷偷潜入圣地玛丽乔亚的腹地的，却是没想到海军的守卫如此森严，我们得赶快躲起来了，不然等守卫这里的海军来了，我们就是想走都走不掉了。”

    说着，泰格拽了拽楚易的肩膀，下意识的就要转身。

    谁想在拽动楚易肩膀的时候，泰格却是蓦然发现楚易的脚步像是在地里扎根了一样，纹丝未动。

    “小鬼，你...”

    盯着楚易的面庞，此时的泰格显然不懂楚易执意要呆在这里有何目的。

    而在这时，楚易的目光缓缓落在身后的泰格身上，忽然淡淡的说道：

    “泰格，你带着汉库克，路奇先走吧。”

    “那你怎么办！”

    泰格情急吼道：“你知道这里驻扎着多少海军吗？你知道这里的海军都是海军精锐中的精锐吗？在这里，最低等级的海军都是将校级别的，你要是想着替我们断后，那明年的今天就是你的祭日了，小鬼！”

    “泰格，你说的道理我都懂，但我要走了的话，那我们这次不就白来了吗？”

    轻轻拍掉泰格抓住自己肩膀的手掌，楚易深深吸了口气，认真的说道：“其实早在来之前我就想好了，无论怎样我都要轰轰烈烈的在圣地玛丽乔亚大闹一番。只是，天龙人的所作所为让我的想法稍微有所改变，因为我之前来的时候，仅仅是想给天龙人一些教训就好了，可是在见识了“第六区”的丑陋之后，我忽然发现那一点点教训，好像不足以让天龙人伤筋动骨。”

    “所以...”

    说着，楚易脸庞上竟是扬起了淡淡的笑容，看的泰格都是略微有些失神。

    而在那抹淡然，却充斥着无尽自信的笑容，深深的印入到泰格双眼中时，楚易无比自信的声音，便是回荡在了泰格的耳边。

    “所以，泰格，麻烦你就陪我再任性一次吧！”

    “我保证是最后一次！”

    小鬼，你的保证我一点都不信。

    但...

    同样是深深吸了口气，淡淡的笑容亦是扬起在了泰格的面庞，旋即他便冲着楚易重重的点了点头，说道：“小鬼，既然你要疯，那身为冒险家的我就陪着你好了！你是要陪这些海军好好玩玩，那我就带着小姑娘去和天龙人好好玩玩！”

    “我们暂时兵分两路，记住十分钟后无论你在那里，都要返回“第六区”和我们汇合，因为我和小姑娘想离开这里的话，还需要靠你的果实能力呢！”

    “别拽着我们陪你一起去！我的冒险生活才刚刚开始呢！”

    说罢，泰格攥起拳头锤了一下楚易的胸口，紧接着他就带不情愿离去的汉库克，慢慢的消失在了楚易的视线范围内。

    一瞬间，死静的“第六区”里面，只剩下楚易和路奇两个人了。

    因为是要先去找天龙人的麻烦，救助汉库克的妹妹，带着路奇就是拖累，所以泰格仅仅是带走了汉库克一人而已。

    当然。

    除了救助汉库克的妹妹，是必须需要汉库克前去外，楚易非常了解泰格带走汉库克的另一个原因，就是担心自己在与海军交手的时候分神。

    如同泰格所说的那样，守卫圣地玛丽乔亚的海军都是精锐中的精锐，就像是海贼原著里面海军与白胡子开启“顶上战争”那样，必然都是将校级别的存在。

    与那么多将校级别的高手作战，多一个汉库克，少一个汉库克，那自然是截然不同的难度。

    紧接着...

    人潮涌动！

    密密麻麻的海军身影在泰格，汉库克离去没多久后，赫然是死死的围困住了楚易所在的街道。

    根本就不需要用眼睛去看，就从这些海军身上传来的压迫气息来感觉，楚易就知道眼前的战斗，丝毫不比当初面临青雉来的轻松。

    但在面临苦战之前，让路奇非常惊讶的就是，楚易的模样竟然非常的轻松，那模样完全就是没有与海军将校们恶战的模样，反而像是在自己家里后花园中散步那样的惬意！

    暗中猜测，楚易很有可能要在与海军交手的时候，将自己当作是筹码，所以他才能有这般轻松的态度。在“百倍重力”的压迫下，路奇死死咬着自己的下唇，就想着趁楚易的注意力都在面前的那些海军将校身上时，自我了断自己的性命。

    未曾想，正当路奇好不容易抬起自己的手掌，使用海军六式“指枪”，眼看着就差一厘米便能刺进自己的喉咙时...

    “啪！”

    路奇的手腕上面，竟是突然多出一个手掌来！

    “怎么，又想自我了断吗？”

    “不然呢？”

    路奇自嘲的一笑，反问道：“面临那么多将校级别的干部，你还想分神保护我这个俘虏作战？或者说，你干脆就是想羞辱我，告诉我所有的同僚，我罗布·路奇是你修罗的俘虏？别开玩笑了！我罗布·路奇从来不惧怕生死，与其被你羞辱，还不如自我了断的好，不是吗？”

    “不。”

    听完路奇的话，楚易竟是轻笑着摇了摇头，笃定般的说道：“你活着或许没有意义，但活下去，总会发现有意思的事儿。路奇，你现在的价值观仍然有些不对，但我相信，见识了更多天龙人的丑恶，见识了更多海军内部的黑暗内幕，你总是会改变的。”

    “而且我能保证，你价值观改变的契机就要来临了！”

    “那就是...”

    “在我战胜了这些你所谓的同僚，见识了他们的无能之后！”

    铿锵有力的话音刚刚落下，化身修罗的楚易双手陡然合十，继而便是一声低吼！

    “MAX！”

    “二百重力领域！”
------------

第五十一章 能比我的剑更快吗？

    重力领域MAX！

    二百倍重力！

    “轰！”

    几乎是在楚易化身修罗，双手合十的一瞬间，以楚易为中心，方圆一公里的范围里面，极限中的“重力领域”将这巨大的范围完全笼罩，伴随着重力的来袭，圣地玛丽乔亚里面坚固的建筑轰然倒塌，而让路奇微微一怔的则是，“重力领域”将前来汹涌来袭的海军将校们，竟是压制着寸步难行！

    这就是他的信心来源吗？

    用略显震撼的目光注视着楚易，尽管已经是将楚易的实力看的很高了，可每次真正见到楚易出手的时候，路奇总感觉自己低估了楚易的实力。

    然而，路奇同样是万万没有想到，此时施放“重力领域”的楚易，赫然是孤注一掷的将所有底牌都压在了他所用的“重力领域”上面。

    从那次特别觉醒任务中获得的觉醒素材能力，并不是随随便便就能使用的。

    像是“神罗天征”，“万象天引”，“重力领域”这样的招数，每一次使用都要耗费楚易很多的体力。哪怕楚易的体力在五次觉醒后，就像是汪洋大海般深不可测，但在极限使用“神罗天征”等招数的时候，楚易仍然是能感觉到自己的体力在飞速的消耗着。

    而在常规情况下，楚易的“重力领域”极限是百倍重力，如若要在百倍重力的正常极限上面，再次增加“重力领域”的极限，每增长一分，楚易的体力都是要加倍消耗的！

    所以，眼下楚易所用的“重力领域MAX”，整整二百倍的“重力领域”，最多就能支撑几分钟的时间而已！

    楚易是在赌！

    或者说...

    他是孤注一掷的想要减少海军方面的战力！

    圣地玛丽乔亚里面的海军真的是太多了，而且每一名守卫在这里的海军，少说都有将校级别的实力，就算楚易想要单个的解决掉这些将校级别的海军非常轻松，可蚁多食象，凭借着人数方面的优势，这群海军就算是想将楚易活活耗死都是非常简单的。

    那么既然如此，就先清场吧！

    维持着“重力领域MAX”的使用，汗水顺着楚易的额头滴下，眼见着视线范围里面的一名名海军因承受不住二百倍重力的压迫，现今有一部分都半跪在了地面上苦苦支撑，楚易勉强的扬起了一抹笑容，就想着多维持一段时间“重力领域MAX”，这样他之后的压力会减轻许多。

    但...

    楚易的想法，真有可能那么轻松的就实现吗？

    圣地玛丽乔亚里面的海军，就没有一人能够破开楚易的“重力领域MAX”？

    肯定不能啊！

    不然怎么说楚易孤注一掷的想要削弱海军方面的人数优势，乃是他与海军交锋里面的一次豪赌呢！

    紧接着。

    就在楚易用“重力领域MAX”刚刚压迫住海军中的多数战力，令围困住“第六区”的海军将校们变得寸步难行时，忽然一股股令楚易感觉到压迫的气息升腾而起。

    那股气息赫然就是...

    武装色霸气！

    “到底是怎么回事？那几个海军将级的干部，好像...好像是在将武装色霸气集结在一起？”

    “他们准备做什么？！”

    双眼中的瞳孔微微紧缩，极度熟悉海贼原著的楚易真没想到，海军们的武装色霸气竟然能那么用！

    那是几名海军将级的干部，显而易见的他们都是武装色霸气的拥有者。

    在楚易用“重力领域MAX”压迫住海军中的多数将校级别干部时，这几名精通武装色霸气的海军将级干部竟然先是施放出自身的武装色霸气来，用眨眼般的时间就将自身施放出去的武装色霸气集结在了一个“点”上面，旋即陡然爆破，用那股武装色霸气集结爆破的力量，硬生生的炸向了楚易所在的位置！

    “轰！”

    恐怖的震荡声四散，此时楚易合十的双手都在微微颤抖，双眼中充斥着不可置信之色的他显然没有预料到，那几名海军将级干部竟然用透支自身体力的秘技，集结自身的武装色霸气展开爆破，硬生生的破掉了自己的“重力领域MAX”。

    而能让楚易感觉到庆幸的，可能就是这几名海军将级干部因透支体力，暂时失去了作战的能力吧。

    至于其余海军。

    虽然说他们现在脱离了“重力领域MAX”的压迫，恢复了作战能力，可是因为楚易的“重力领域MAX”降临的太突然了，让他们毫无防范，外加恐怖的二百倍重力压迫，使得这些海军将校级别的干部或多或少的受了一些内伤。

    所以，一定幅度削弱海军的楚易，先前耗费体力施放的“重力领域MAX”，仍旧可以说是小赚。

    只是密密麻麻的海军身影袭来之时，楚易的脸色依然是变得凝重了起来。

    反倒是路奇，看着海军一方瓦解了楚易的攻势，嘴角则是扬起了一抹淡淡的笑容。尤其是看清楚第一名袭击而来的海军少将，正是当初前去教导他海军六式的教官之时，路奇嘴角扬起的那抹笑容，赫然是变得更加浓郁了几分。

    “修罗，你要死了。”

    “为什么？”

    听着路奇平淡的话音，楚易反手握住修罗之刃，问道。

    “因为以你现在的状态，是没可能躲开飞鹰少将的攻击的。”

    脸庞扬起浓郁的笑容时，路奇眼神中满是解脱之色，淡淡的同楚易说道：“飞鹰少将是我当初的教官，我非常了解他擅长的是什么。他精通的海军六式里面，论起“纸绘”，“指枪”，“月步”，“岚脚”，“铁块”的话，或许现在的我已经超越他了。但他掌握的海军六式“剃”，绝对可以说是海军少将里面最强的！”

    “他的“剃”，快的你...”

    “简直无法想象！”

    路奇的话音仍然回荡在楚易的耳旁，伴随着劲风的响声，路奇口中称赞的飞鹰少将，乃是用海军六式中的“剃”飞速的靠近到了楚易的左侧！

    像是路奇这样的家伙，自然不能平白无故的说大话。

    他说飞鹰少将的“剃”快，快的就是那么无法想象，快的就是那么让人难以提防！

    哪怕是现在的路奇，在飞鹰少将靠近楚易身边的时候，都不知道飞鹰少将到底是用“剃”从什么角度攻击的，这就是飞鹰少将的可怕之处！

    但就在飞鹰少将首先靠近到楚易身边，眼看着就要抬脚踢出一记“岚脚”的时候...

    “唰！”

    修罗之刃落下，殷虹的血花紧接着就在半空中飞舞！

    先前在路奇视线中无法捕捉到的飞鹰少将，就像是被人施放了魔法一样，双眼无神的愣在了楚易的前方！

    再看楚易！

    紧握着修罗之刃的他，这时居然是用淡漠的表情看向了路奇，微笑着问道：

    “路奇，你说他很快，可他...”

    “能比我的剑更快吗？”
------------

第五十二章 剑如疾风

    好...好快！

    真的好快！

    冷汗顺着额头滴落而下，路奇怔怔的盯着楚易的背影，简直是难以想象以速度著称的飞鹰少将，竟然这般简单的就死在了楚易的修罗之刃下！

    毫无疑问的，飞鹰少将很快，在使用“剃”的时候，就连路奇都没办法捕捉到飞鹰少将的身影，就能看出飞鹰少将是名不虚传的。

    可惜...

    他遇见的人是楚易！

    而且他的“剃”，远没有楚易斩落的修罗之刃快！

    尽管飞鹰少将的“剃”，乃是连楚易双眼敏锐的观察能力都洞彻不到的。但别忘记，楚易先是在青雉的手中受到了磨练，又在与鼹鼠中将的交手里面熟悉了“纸绘”的本能。所以此时此刻，哪怕楚易的双眼没办法捕捉到飞鹰少将的身影，但凭借着“纸绘”的本能，他赫然是能够用身体感觉到飞鹰少将所在的位置。

    可以说，楚易的“纸绘”本能，已然是完成了往见闻色霸气蜕变的重要一步。

    加上楚易化身修罗后的恐怖身体素质，两者结合在一起，就成为了他秒杀飞鹰少将的资本！

    剑刃落下...

    “嗖！”

    第一个冲来的飞鹰少将惨遭秒杀，无疑是让后面想要单个冲上来的海军变得犹豫了。

    恰好在这时，刚刚斩落修罗之刃秒杀飞鹰少将的楚易心生感悟，旋即他竟然是一手拽着路奇的肩膀，一手紧握修罗之刃，忽然冲到了前方几名海军校级干部的面前！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    前一秒，楚易的身影刚刚来临到那三名海军校级干部的面前，后一秒他手中的修罗之刃便化作了流光，飞速的斩落而出！

    假如这时候，有刻意关注楚易的人在的话，那他必然能够发现，楚易三次斩落修罗之刃的速度，力量竟然是一模一样！

    这...

    赫然就是楚易修炼唐草瓦正拳有所成就的好处！

    无论是谁，想要精准的掌握每一次出剑的力量，速度，角度都是非常困难的，更何况每一次出剑的威力，都是要保持在巅峰时期？

    可以说，在海贼世界能做到以上几点的用剑高手，已然是剑客级别的高手，进一步领悟剑意的话，就能成为海贼世界里面都为数不多的剑豪！

    而楚易能在掌握修罗之刃初期就能有几分剑客的风采，首先依靠的就是自身果实觉醒伴随而来的恐怖身体素质，其次就是依靠当初唐草瓦正拳的修炼。

    修炼之路，殊途同归。

    鱼人空手道注重的就是基础，所以只要能将鱼人空手道的基础打好，等同于是为其它道路打好基础。

    把握住每一次斩落修罗之刃的力量，速度，永远保持在巅峰时期的状态。配合着自身恐怖的身体素质，三次斩落修罗之刃的楚易陡然是在踏步而来后，轻轻松松的就收割掉了三名海军校级干部的性命！

    “没想到...”

    “我还真有几分用剑的天赋呢！”

    斩落修罗之刃便能轻松的收割掉海军校级干部的性命，楚易嘴角微微扬起一抹笑容，对自身能力化作的修罗之刃不免是变得更加喜爱了。

    可就在楚易脸庞上的笑容刚刚绽放出来时...

    咦？

    忽然间，楚易竟是发现他额头上面那只竖瞳里面映射的画面，和自己双眼看见的画面略微有些不同了。

    在楚易的双眼里面，他周围都是密密麻麻的海军，眼见着连续几名同伴身死，各个都眼含愤怒之色，恨不得上前收割掉自己的性命。

    反而是在楚易的竖瞳里面，一副极度诡异的画面正在上演。

    那是楚易刚刚杀死面前三名海军校级干部的时候，自他额头的竖瞳里面显现出来的画面，赫然就是顺着那三名身死海军校级干部的身体，流淌出了一股猩红的气息，正慢慢的涌入到楚易手中把握的修罗之刃上面。

    紧接着，待到那股猩红的气息完全涌入修罗之刃，令原本通体成红色的修罗之刃，又蒙上了一层火红的亮光时...

    “嗡！”

    完全不需要楚易做什么，修罗魔像便是又一次浮现在了他的身后不说。

    随着修罗之刃吸收的猩红气息，渐渐的顺着楚易的身体，重新涌入到修罗魔像里面，楚易蓦然间便是感觉到，自己身后的修罗魔像好像隐隐的变强了几分！

    而且那修罗魔像的虚影，更是在吸收了那些猩红气息后，变得更加凝实了几分！

    “莫非...”

    “修罗之刃的凝聚，是完美掌握修罗魔像的一个重要过程？”

    “只有通过修罗之刃这个媒介，原本虚幻的修罗魔像才能够渐渐凝视，发挥观想果实的终极奥义？”

    感受着修罗魔像变得凝实，连带着自身消耗的体力都是在快速的恢复着，楚易心中暗道了几声，很快就将含着惊喜的目光，落在了周围的海军将校级干部身上！

    “如果我的猜测真是对的，那解决掉这里的所有海军后...”

    “修罗之刃吸收来的力量，应该足够修罗魔像完全凝实了吧！”

    “既然如此...”

    “那就杀吧！”

    一念至此，精神为之一震的楚易双脚飞速踏地，接着便是海军六式“剃”使用而出！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    快速且连贯的使用“剃”，楚易的速度之快，居然是在路奇的身边幻化出了无数道残影来，令那群冲来的海军校级干部都不清楚，到底哪一个才是楚易的真身。

    而楚易则是趁着那群海军校级干部有所犹豫的空虚，保持着巅峰时期的状态，不顾体力的消耗，飞速的斩落着修罗之刃。

    一瞬间，剑如疾风！

    完美把握着斩落修罗之刃的节奏，楚易只感觉掌握修罗之刃变得更加的得心应手起来。

    特别是在面临一名及时使用“铁块”的海军校级干部时，如同疾风般的修罗之刃落下，居然是如同切开豆腐般，毫不费力的斩断了眼前那名海军校级干部使用“铁块”的身体时，心中的感悟越发强烈，楚易便是趁着周围被自己杀出一片真空地带的空档，突然沟通系统道：

    “系统...”

    “进行六次觉醒！”
------------

第五十三章 别跟我说人数优势

    修炼的感悟，往往一瞬即逝。

    楚易不想错过一个实力进步的机会，这就是他毅然决然使用自己仓库里唯一的钻石级别素材，进行六次觉醒的重要原因。

    至于楚易感觉自己要突破的方面，并不是他的果实能力，而是他刚刚开始修炼的剑道。

    每一条路，都有每一条路的道。

    尽管楚易凭借着鱼人空手道的修炼，等同于是完美的打下了剑道的基础，刚刚掌握修罗之刃进行转型，隐隐的就有媲美普通剑客的实力。

    但普通剑客的实力...

    说句不好听的，也就是索隆刚刚出海时的实力而已。

    要不是楚易要利用修罗之刃的奇异，令自身修罗魔像变得更强，更加凝实的话，他早就用更加纯熟的唐草瓦正拳与这群海军交手了。

    何必用自己的薄弱面与这群将校级别的海军硬刚呢？

    然而就连楚易自己都没想象到，他在剑道方面的天赋，好像要远远的超出普通体技方面的天赋。

    是天赋异禀？

    或者说...

    是修罗之刃与自己的契合度很高？

    楚易不是很清楚，他只是知道未来自己在剑道方面的突破，肯定要比体技方面的突破要来的简单！

    而眼下正好有一个完美的剑道突破时期，楚易又怎能错过，所以在利用修罗魔像凝实的恢复能力，楚易仍然能与这群海军周旋的时刻里，没有丝毫犹豫的从仓库里面拿出了唯一的钻石级别觉醒素材，飞快的与系统沟通完成了自身果实的第六次觉醒！

    没多久...

    六次觉醒！

    完成！

    几乎是在六次觉醒完毕的瞬间，楚易就发现领悟了“修罗之道”，并将观想果实完美融入自身果实后的自己，在六次觉醒的期间中身体素质又是猛地提高了一截。

    可以说，如果在六次觉醒前，海贼世界里面仍然有人在身体素质方面，隐隐的能够与楚易媲美的话，那在六次觉醒后...

    楚易就是海贼世界里面身体天赋最好的人！

    没有之一！

    所以，现在的他只需要凭借着自身恐怖的身体素质出剑，普通校级的海军完全就是来送的，哪怕他们使用“铁块”，楚易如同疾风般落下的修罗之刃，都是能轻松的破开“铁块”防御，一剑就能收割掉他们的性命。

    而且用这样的方法斩落修罗之刃，楚易的消耗等同于零。

    别忘记，身体素质提升，体力自然而然的就能提升。

    完全是深不可测的体力，配合极其简单的杀人方式，已然是让楚易变成了恐怖的杀戮机器。

    可明明能凭借着身体素质就欺负周围这群普通校级海军的时候，完成六次觉醒，已经掌握六次觉醒能力的楚易却是忽然后退了几步。

    “嗯？”

    “莫非他的体力到极限了吗？”

    蓦然发现楚易使用“剃”的次数变少了，出剑的速度同样有所变慢了，先前还为海军一方担心的路奇皱起双眉，看着楚易的背影很是困惑。

    可是很快，路奇就发现不对劲了。

    因为楚易是在进行实验！

    也可以说，楚易竟然是在无数海军围困的情况下，默默进行着修炼！

    他先是将“重力领域”套在了自己的身上，用百倍重力强行压抑自身恐怖的身体素质。然后，在身体素质受到限制的情况下，硬扛着百倍重力的压力，楚易丝毫不畏惧受伤，就这样略显缓慢的，一丝不苟的斩落着修罗之刃。

    而楚易的速度变慢了，他周围的海军肯定是不能放过这样美好的机会。

    发现周围同伴死亡的速度变慢了，围困在楚易周围的海军只以为他累了，一个个奋不顾身的冲上前来。

    可结果...

    却是没这群海军想象中的美好！

    是啊！

    楚易的速度是变慢了，可他强横的身体素质就摆在那里，哪怕是在百倍重力的压迫下，楚易每一次斩落修罗之刃仍然如同疾风般。

    而且那如同疾风般的修罗之刃，好像是比先前变得更加锋利了！

    尽管楚易身上渐渐的出现了伤痕，鲜血已经是流了一地，可他周围死去的海军数量同样是不少，不是吗？

    只可惜，这样难得的修炼机会没保持多久，更大的压力来了！

    那是先前很少出手的海军将级干部！

    眼见着死去的校级海军越来越多，海军将级的干部接到命令，赫然是在海军校级干部开始后撤的一瞬间，突然袭击到了楚易的前方！

    “月步！岚脚！”

    “剃！指枪！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    可以说每个都精通海军六式的海军将级干部，在围困住楚易的瞬间便是各自展开进攻，令楚易在没有办法斩落修罗之刃反击的情况下，被迫耗费体力施放了一记大范围的“神罗天征”！

    “轰！”

    一次大范围的“神罗天征”，必然是能帮楚易解围的。

    只是在“神罗天征”施放后，获得了喘息时间的楚易，却是没办法像先前那样运用百倍重力进行修炼了。

    将级的海军，永远都是将级的海军。

    特别是在将级海军还拥有人数优势的情况下，先前创造了一定有事的楚易，现如今的优势等同于荡然无存，隐隐的还步入到了劣势之中。

    而路奇瞧见海军将级的干部终于忍不住出手了，看着前方刚解除百倍“重力领域”的楚易便是嘲讽的一笑。

    “修罗，刚刚你不是很有信心吗？居然在与我们海军为敌的时候进行修炼，很惬意嘛！”

    “可是现在呢？”

    目光缓缓的落在前方虎视眈眈的将级海军们身上，路奇接着嘲讽道：“我们海军的将校主力出击了，而且还保持着人数优势，我看你...是要不行了吧？”

    “人数优势？”

    原本路奇说完话的时候，以为楚易必然是一副气急败坏的模样。

    谁想他的话刚刚说完，楚易竟是松开了拽着他的左手，忽然摆在身上结了一个印！

    “路奇，你记住...”

    “在我的面前，千万不要说什么人数优势！”

    说罢，略显狼狈的楚易忽然扬起了一抹笑容，下一秒...

    多重影分身之术！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    刹那间，烟雾缭绕！

    受到烟雾阻碍视线，本来已经有把握擒拿楚易的海军将级干部略显紧张，以为楚易乃是忽然施放烟雾弹，想要趁着烟雾弥漫的空隙逃走。

    然而，在几名海军将级干部合力用“岚脚”掀起一阵阵劲风，飞快的清理掉周围阻碍视线的烟雾时，这群以为楚易是要逃走的海军，突然间便是愣在了那里。

    因为就在烟雾散去的瞬间，在他们视线的前方，楚易的身影就那样静静的站在那里。

    只是和之前有所不同的是...

    原本他们的面前，仅仅是有一个楚易而已。

    而现在他们的面前，赫然是有成千上万个楚易！

    “路奇，睁开你的狗眼好好看看，现在是谁有人数优势？”
------------

第五十四章 有利有弊

    圣地玛丽乔亚。

    一处无比奢华的城堡中。

    挥拳直接将带着面罩的天龙人放到，看着那名天龙人狼狈倒地的身影，泰格充血的双眼中不免是闪过了一抹犹豫，最终深深叹了口气的他，仍然是没有楚易那份勇气，将面前昏迷的天龙人直接杀死。

    而在默默叹息的时候，泰格同样是在扪心自问，质问自己到底是在怕什么？

    只是眼下的局面实在是没时间犹豫了，所以放过那昏迷的天龙人之后，泰格随意的瞥了瞥自己放倒的那群天龙人奴役，接着冲旁边的汉库克说道：“小姑娘，你确定你的妹妹们就是被关在这里的，是吗？”

    “嗯，没错！”

    仅差一步就能救出自己的妹妹们了，此时的汉库克非常激动，迫不及待的点了点头，说道：“泰格，我知道她们有可能被关押的地方，你跟我来！”

    “好！”

    点了点头，泰格跟着汉库克刚往前走一步，嘴角蓦然扬起了一抹冷笑。

    “又是甘愿为天龙人做鹰犬的废物吗？”

    “杀死你们，我可是...”

    “不需要半点犹豫的！”

    心中暗道一声，泰格挥拳就是一记唐草瓦正拳！

    “轰！”

    拳风四散！

    但凡是那股劲风吹过的地方，没有一名天龙人的爪牙能在承受那股恐怖的力道之后，仍然能站在泰格，汉库克的面前。

    而用一记“唐草瓦正拳”便解决掉了阻拦自己前进的家伙后，泰格急匆匆的跟上了汉库克的脚步，没多久两人就来到了一处封闭的房间中。

    房间的门上有锁，可普通的锁是难不倒泰格的。

    轻轻的一捏，就将房间上的锁轻松的去掉了，唯有当泰格步入房间中的时候，看见房间里面摆放着各式各样的刑具，胸腔里面涌起的愤恨之意，令泰格又一次紧紧的握住了双拳头。

    毫无疑问的，这里就是天龙人施放自己兽性的地方，用无数的刑具在折磨奴隶的地方！

    房间里面的几处牢笼中，都关押着奄奄一息的奴隶，眼看着就要被天龙人折磨致死了。而汉库克踏入这间房的时候，眼中明显是蕴含着担忧之色，显然她是担心自己的妹妹们被天龙人抓回去之后，忍受不住残酷的刑罚，惨死在这个充斥着无数冤魂的地方。

    “小姑娘，你别担心，吉人自有天相，你的妹妹们肯定没事的。”

    “嗯，希望如此吧！”

    在众多牢笼中寻找着渴望的身影，很快满眼充斥着担忧之色的汉库克便是惊喜的叫了一声：

    “桑达索尼娅，玛丽哥鲁德！”

    “姐姐！你...你怎么回来了！”

    看着牢笼中那两道浑身伤痕累累的身影，泪水浸湿了汉库克的眼眶，短暂的忘记了妹妹们的问题，汉库克走上前去便用自己柔弱的肩膀，开始与牢笼的枷锁较劲了起来。

    还是泰格。

    见汉库克怎么都无法破开牢笼的枷锁，上前帮助汉库克就出了她的妹妹们。

    三姐妹久别重逢，自然是非常的喜悦。

    可回想起她们在天龙人那里受到的苦难，无尽的喜悦都化作了苦涩的泪水。

    而泰格见汉库克三姐妹相拥在一起呜呜哭泣，原本是想给她们一个尽情宣泄的时间的。可只要想起楚易仍然在危难之中，情急的泰格便是微微皱起了眉头，说道：“小姑娘，现在不是重逢倾诉的时候，别忘记小鬼还在为我们拖延时间呢！”

    “调整好你的情绪，带着你的妹妹们先离开这里吧！”

    “泰格，你说的对。”

    擦了擦眼角的泪痕，汉库克同自己的妹妹们说道：“桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，快！快赶紧跟我逃出这个鬼地方！”

    “可是姐姐...”

    听着汉库克的话，一头绿发的桑达索尼娅眼神黯然的说道：“就算逃出去了，我们还不是要被天龙人抓回来吗？”

    “别说傻话了！”

    断然否定了桑达索尼娅的想法，汉库克想着那道可靠的背影，微笑着说道：“现在的我们和以前的我们不同了，有他在的话...”

    “无论是什么人，都不可能让我们三姐妹再分开了！”

    说着，就在桑达索尼娅，玛丽哥鲁德暗自好奇，姐姐话语中的那个“他”到底是谁时，汉库克牵着两个妹妹的手，便面向泰格道：“泰格，我们走吧！”

    “嗯，在走之前，还有一些事情要做，你先在外面等等我！”

    “好！”

    泰格说完，汉库克先带着妹妹们逃出了城堡，而没几分钟之后，滚滚黑烟便是顺着这座天龙人的城堡升腾到了天空之中。

    显而易见的，泰格所要做的事情，就是解放这里的奴隶，还有毁掉这些奴隶像是噩梦般的城堡！

    只有困住他们的枷锁完全消失了，这些被奴役的奴隶才能获得新生。

    也只有这样，逃离这里的奴隶，才能有信心活下去！

    然后，学着楚易的模样放纵了一次，回到汉库克等人的面前，泰格的脸庞一直都挂着淡淡的笑容，显然此时的他心情非常的愉悦，就连内心深处对天龙人的惧怕都减少了几分。

    但就在泰格刚刚走出燃烧的城堡，与汉库克等人汇合的时候，正要笑着诉说自己在城堡里面的壮举，忽然远处滚滚的白雾映入眼帘，一瞬间竟是让泰格傻傻的愣在了那里！

    “那是...那是小鬼的气息！”

    “可为什么，小鬼的气息变得那么分散了？”

    怔怔的愣了几秒钟的时间，泰格微微眯起双眼，像是忽然想到了什么般，接着就同汉库克等人说道：“小姑娘，暂时我们不要和小鬼汇合了，我想现在的他，恐怕不想我们前去打扰。所以在小鬼努力和海军奋战的时候，就让我们...”

    “解放更多渴望自由的人吧！”

    说罢，在桑达索尼娅，玛丽哥鲁德崇拜的目光下，泰格与汉库克在前方道路，赫然是开始了他们解放奴隶的行动。

    同一时间里...

    当楚易首次使用六次觉醒的能力，制造出成千上万的影分身，屹立在这群将校级别的海军面前时...

    “哗！”

    一阵阵哗然声响起，原来还有人数优势的海军，先前的优势竟是瞬间荡然无存！

    而且，别说是那群将校级别的海军没有想到，楚易竟然是能用自身的能力，化解海军一方的人数优势了，就连路奇都是万万没有想到，楚易六次觉醒后的能力居然是那么变态，顷刻间就能召唤出如同军队一般的分身来！

    而在此时此刻，制造出了成千上万的影分身，看着每一名海军将校级别的干部，都是一个个用惊愕的目光盯着自己的影分身猛看，就连楚易都感觉自己的虚荣心获得了满足，嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

    可就在楚易众多影分身屹立在这群海军的面前，光是那份人数优势就能让这群海军胆寒的时刻里，楚易正要冲上前去，配合自己制造的影分身掀起新一轮的杀戮，谁想刚刚准备迈开脚步，一阵撕心裂肺的疼痛，便是突然涌入到了楚易的头部，令他忽然跌倒，半跪在了地面上！

    “这...这莫非就是制造太多影分身的代价？”
------------

第五十五章 剑道升华

    “噗通...”

    跌倒在地，单手支撑着地面。

    头部一阵阵痛楚侵袭而来，让楚易简直恨不得用修罗之刃砍下自己的脑袋，那样还能让自己变得轻松一些，由此就能想象这时楚易头部的痛楚，到底是有多么的可怕。

    而在那阵痛楚袭来的时候，楚易隐隐的就猜测到，这必然就是透支使用多重影分身的代价了。

    在火影那部漫画里面，像是影分身这样的忍术，是必须要用查克拉配合的。反而是楚易，他乃是用多重影分身素材进行六次觉醒的，等同于是将火影世界里面的忍术，变成了自身果实能力的一部分。

    所以，不需要火影世界里面的查克拉，楚易凭借着果实能力就能制造影分身，而且根据六次觉醒时的感悟来看，他制造的影分身是没有上限的。

    既然是这样，那为何不玩一次大的呢？

    反正...

    制造影分身也没什么消耗，对吧？

    正是抱着这般简单的想法，楚易刚听路奇说海军有人数优势，心中便是在非常不屑的同时，蓦然发动了自身六次觉醒的能力！

    “多重影分身之术！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    影分身制造成功！

    首次使用果实六次觉醒的能力，楚易就玩了一次大的，一次制造出了少说两千影分身来！

    而那么多的影分身聚集在楚易的身边，每一个都是化身修罗，背后浮现着修罗魔像的模样，必然是能让路奇，还有楚易面前的那些将校级别海军感觉到震撼。

    可惜，唯有楚易有苦自知，在装13的同时，深刻的了解到了装13的代价。

    尤其是随着头部的痛楚一点点消失，浑身被冷汗浸湿的楚易，总算是能缓缓起身，勉强站立在那里的时候，忽然感受到原本强横的修罗身躯，此时变得无比虚弱，楚易总算是明白了自己施放六次觉醒能力的代价到底是什么！

    “唉，以为是钻石级别的素材，没有多少缺陷呢，没想到这钻石级别的觉醒素材，伴随而来的能力却是有利有弊的！”

    暗自感叹中，仅仅是使用了一次六次觉醒的能力而已，楚易就基本上了解自身果实能力的多重影分身，与火影世界里面的忍术多重影分身，到底存在着怎样的差异了。

    先说说影分身的作用。

    楚易的影分身与火影里面的影分身，用法是没有任何区别的，甚至就连火影里多重影分身的外挂效果，反噬特点都是一模一样。

    唯有一点，能突出楚易的果实能力多重影分身，与火影中忍术多重影分身的区别，那就是使用的条件！

    刚刚都说了，火影里面想要施放多重影分身这个忍术，消耗的无非就是查克拉。像是一些刚刚掌握多重影分身的忍者，想要施放多重影分身，每制造一个影分身，都需要消耗身体里面的半数查克拉，等同于是将自己的查克拉平均分配给了影分身，而影分身的实力有本体的几分，也是看分配的查克拉到底有多少的。

    而像是那些精通多重影分身这个忍术的忍者，不仅仅能随意的调控施放影分身时消耗的查克拉量，更是连制造而出的影分身的实力都能随意的调控。

    再看楚易的影分身施放。

    他制造影分身，的的确确是不需要查克拉，需要的却是...

    楚易的身体素质！

    简单来说，楚易制造影分身，乃是将自己的身体素质平均分配出去的！

    假如是制造九个影分身，楚易本体的身体素质，就仅剩原本的十分之一，而他制造出来的那九个影分身，持有的自然是楚易十分之一的身体素质。

    制造出去的影分身越多，楚易自身就越是虚弱，同样影分身的身体素质，也会随着影分身的数量增多而降低。

    现如今，楚易制造出整整两千多个影分身，他自己的身体素质自然是降低到了原来的两千分之一！

    哪怕楚易的身体素质是绝对的强悍，可在制造影分身，身体素质下降了那么多，楚易自己的身体素质，说实话和海贼世界里面的普通人也差不多了。

    至于那些影分身...

    他们是有楚易修罗般的作战意识，连果实能力都能够继承本体的。

    但就像是楚易一样，这些影分身的身体素质，都只能和海贼世界里面的普通人媲美。

    所以，深入了解了影分身的利弊后，楚易赫然是有些后悔了，他感觉自己有些装大了！

    “本来想制造那么多影分身，就算每个影分身来一记“神罗天征”，这群海军都吃不消。但以现在的情况来看，这些影分身别说是用一次小型的“神罗天征”了，充其量就是动用一下冰冻果实的能力，体力就差不多消耗光了。”

    “而体力消耗光，就代表....失去体力的影分身就要消失了？”

    “如此说来，想要完美利用这些影分身的战力，还有人数优势的话，恐怕...”

    “就要用我刚刚入门的剑道了！”

    一念至此，楚易眼中闪烁着精光，本体仍然是用“重力领域”勉强的压制住蠢蠢欲动的路奇，旋即一心二用控制着众多影分身，脚踏着“剃”，飞速的便冲向了那一个个将校级别的海军！

    “糟糕，那些家伙都冲上来了！”

    “不要慌乱，先试试这些家伙的实力，到底有没有想象中的那么可怕！”

    “没错，这些新冒出来的家伙，很有可能是那人的果实能力，更有可能是幻影！大家不要慌，准备迎战！”

    要说将校级别的海军，心理素质还是非常不错的。

    不然换做是普通的海贼，眼见着楚易那么多影分身汹涌袭来，早就吓得找不到北了。

    而在过硬的心理素质下，初步同楚易的影分身交锋在一起，这群将校级别海军眼中的敬畏之色就消失了。

    因为...

    楚易的影分身真的是太渣了！

    除了入门级别，剑客般的剑术能够伤到这群将校级别的海军外，楚易唯有控制着影分身在体力将要耗尽的时候，利用突然迸发而出的冰冻果实能力，勉强的阻拦着这些将校级别的海军前进。

    慢慢摸清楚了楚易影分身的套路，这群将校级别的海军就感觉影分身没什么可怕的。

    除了躲开那缓慢许多的剑刃外，无非就是要提防每个影分身临死前的“冰冻炸弹”就好了。

    也是因为如此，交锋刚刚没几分钟，楚易的影分身便是损失了过半。但就在楚易影分身损失半数之时，控制着影分身的楚易，脸庞却是又扬起了自信的笑容！

    原因嘛...

    就是随着楚易影分身数量减少，他又发现了一个影分身的新特性！

    那特性就是制造出去的影分身消失后，原本用于制造影分身的身体素质，能迅速的回归到自己身上，不需要慢慢的恢复！

    了解这一点，楚易自然是轻松了，毕竟影分身没了，他是能再制造的。

    而且，每个影分身消失的时候，该名影分身使用剑道的经验，使用冰冻果实的经验，都能传递给本体。尽管海量的经验传递回来，又让楚易的头部产生了剧痛，但在感悟着那份经验的时候，楚易只感觉自己在剑道，冰冻果实方面的造诣迅速的提升着。

    这赫然就是多重影分身素材，能被系统归类为钻石级别觉醒素材的原因！

    紧接着。

    就在楚易的影分身数量，已然是从两千之多，变成了现如今的不足一百时...

    “嗡！”

    蓦然间！

    用数千影分身积攒而来的剑道经验，突然是让楚易隐隐的触摸到了某种屏障，接着粉碎了那道屏障。

    也是在楚易顺利粉碎那道屏障的瞬间...

    “轰！”

    凌厉的剑意，赫然是顺着楚易的本体，顺着楚易剩余的近百影分身，直冲云霄！

    而后，等到初露峥嵘的剑意慢慢消散，慢慢顺着无数影分身的身体，返回到自己身体中的时候，手持修罗之刃的楚易正想测试自身所悟剑意的威力，谁想系统突然回荡而来的提示音，却是让楚易陡然止住了想要前进的脚步。

    “咦？烟男斯摩格的觉醒素材任务？就是说...”

    “他在我身边咯！”
------------

第五十六章 烟男斯摩格

    剑意！

    剑道的升华！

    普通的剑客但凡能够领悟剑意，等同于在剑道上踏出了至关重要的一步，因为能领悟剑意的剑客，便不再是普通的剑客，而是在海贼世界里能被称之为剑豪的存在！

    想想海贼世界里面的第一剑豪，那个绰号为“鹰眼”的男人，就能知道剑意修炼到极致到底有多么可怕了。

    尽管“鹰眼”在海贼原著里面，从未用巅峰时期的战力与人交手过。

    但楚易都能够想象，巅峰时期的“鹰眼”随意的一剑，伴随着剑意的一剑，必然...

    能够撕裂天空！

    而楚易能那么快的领悟剑意，从一个凭借着身体素质，完全硬来的剑客，飞速的领悟剑意，步入剑豪的层面，主要原因有二。

    一，楚易基础牢靠，泰格教导的鱼人空手道，为他打下的结实的基础。

    二，必然就是影分身那个外挂啊！

    分出数量众多的影分身，使得自己与影分身都失去身体素质的优势，有一个好处，那就是能让楚易更加简单的领悟剑意。毕竟在自己与影分身的身体素质，都与海贼世界普通人都差不多的情况下，楚易的影分身就没有身体素质方面的优势，每次斩落修罗之刃的时候，都等同于一个基础牢靠的普通剑客，在生死决战中进行着剑道的修炼。

    而在短暂的交锋里面，楚易的影分身有多少消失了？

    一千多啊！

    就算每个影分身在与海军生死相搏的时候，消失时算是普通剑客一天的修炼。

    一千多个影分身战死在海军的面前，累积起来的总和就是普通剑客一千多天的修炼，那可是接近三年的时间！

    身为钻石级别的觉醒素材，多重影分身素材的恐怖之处就在于这里，利用影分身的妙用，仅仅是几分钟的生死相搏而已，就能抵得上他人近三年的修炼时间。

    所以，楚易能领悟剑意不是一个巧合，而是他在剑道方面的累积足够了。

    只是连楚易都没有想到，今日的惊喜是一个接一个来的。刚刚领悟了剑意，还没有将领悟的剑意完全掌握，就有一个海贼原著中的熟悉面孔忽然现身在了自己的面前，而且在他的身上...

    还携带着楚易必须要收集的觉醒素材！

    那是楚易刚刚领悟剑意，准备踏步上前领会剑意的妙用时候，系统冷漠的提示音便是忽然在他脑海中提示道：

    “宿主，发现觉醒素材，是否进行收集。”

    还用问？

    肯定是啊！

    在心中默默与系统交流，楚易就听系统颁布觉醒素材收集任务道：

    “宿主，觉醒素材开始收集，请在三日内完成觉醒素材收集任务，否则觉醒素材将会收集失败。”

    “触发觉醒素材任务：斯摩格戒烟，请宿主在时限内完成。”

    嗯？斯摩格？

    就是海贼原著里的弱鸡自然系恶魔果实能力者？

    没想到...

    现在的他居然在圣地玛丽乔亚呢！

    突然知道自己收集觉醒素材的对象，正是海贼原著里命运“坎坷”的烟男斯摩格的时候，楚易正在往见闻色霸气蜕变的“纸绘”本能忽然有所感应，旋即巧妙的避开令自己隐隐感觉到威胁的十手，楚易微微眯起双眼，目光赫然是落在了身影闪现而出的烟男斯摩格身上。

    总的来说，呃...

    斯摩格就是一个暴露狂！

    一头亮眼的银发，首先映入到了楚易的视线范围中，待到楚易看清楚斯摩格的装扮时，他才发现一脸欠揍表情的斯摩格叼着雪茄，手持海楼石十手，上身完全赤裸，露出结实的肌肉，下身则是套着黑色短裤，赤脚站在自己的面前。

    “除了短裤之外，貌似什么都没穿呢...”

    额头划下几条黑线，楚易真不明白，斯摩格的暴露狂潜质到底是从什么时候开始的。

    可回想着系统颁布的觉醒素材收集任务，楚易就感觉一阵阵好笑。

    为什么？

    因为斯摩格的招牌，就是他的雪茄啊！

    刚在海贼原著里面登场的时候，叼着雪茄的斯摩格狂拽酷炫，配合着烟雾果实这颗自然系恶魔果实，谁不以为罗格镇的海军上校斯摩格是个BOSS中的BOSS。

    然而，斯摩格的命运是够坎坷的了，几乎是每次登场都要被打脸。

    在罗格镇刚和海贼主角路飞较量一番，能在原著中拿到一血，路飞的老爹，海贼世界里面的第一凶恶罪犯，革命军首领龙就来了，尽管没有狠虐斯摩格一番，也是让烟男知道了他与世界巅峰的差距到底有多少。

    第二次也是想教训路飞，谁知道路飞的老哥艾斯恰好在，斯摩格又是饮恨败北。

    再一次露面比较多的时候，斯摩格更惨，那是被明哥完虐啊！

    那时候，斯摩格都是海军中将了，两年的积累谁都以为斯摩格完成了蜕变，能成为路飞的一生之敌了，谁想华丽的登场了，最终的结果就是被完虐。

    假如不是离开海军的青雉及时赶到，估计斯摩格就要在明哥手里领便当了！

    再说斯摩格的烟雾果实能力，好吧，仍然给楚易一种鸡肋的感觉。

    烟雾果实最好的特点，就是能让身体“元素化”时变成烟雾，没有武装色霸气，或是克制烟雾的恶魔果实能力，无法伤到斯摩格而已。其余的像是烟雾实体化，用来束缚他人，或是用烟雾果实的能力进行飞翔，楚易是完全看不上的。

    不过，能多一个觉醒素材，总的来说还是好的。

    所以就在楚易打量完斯摩格的装扮时，他已经开始思考该怎样让烟男戒烟了。

    反而是斯摩格。

    他在此次战役中的表现，绝对没有楚易想象中的那么烂渣！

    在楚易损失的众多影分身中，起码有三成影分身都是消失在了斯摩格的十手下。也是因为如此，解决掉楚易众多影分身的斯摩格可谓是自信满满，眼见着自己的首轮攻击没有给楚易造成半点伤害，斯摩格眯着双眼，就要用“剃”躲闪到楚易的身后，趁其不备用海楼石十手制伏楚易。

    可就在斯摩格刚刚准备用“剃”进行闪躲的时候，忽然楚易的身后便是一声惊呼！

    “斯摩格，你小心一点，修罗没你想象中的那么弱，不想死的话赶紧回去！”

    “路...路奇？”

    从声音就能判断出，提醒自己的人，乃是唯一在海军新生代中能与自己较劲的路奇。

    仔细看下楚易的身后，发现路奇正在楚易的压迫下，成为了他的俘虏时，连带着香波地群岛事件中遭遇的耻辱一起涌上心头，恼怒至极的斯摩格狠狠的刺出十手，眼看着就要落在楚易的胸腔上面，穿透他的胸膛。

    但在斯摩格的十手，马上就要触碰到楚易的身体时...

    “嗖！”

    楚易的身影蓦然消失！

    又一次现身的时候，赫然是来到了斯摩格的身后！

    “斯摩格...”

    “你想过戒烟吗？”
------------

第五十七章 我还没用力呢

    “戒烟？”

    “开什么玩笑！混蛋，给我去死吧！”

    楚易话音刚落，斯摩格先是被他天马行空般的说话方式弄的愣了愣，旋即回过神来的时候，斯摩格眼中的怒意越发强盛，以为楚易是在用言语“调戏”他，接着完全不顾楚易先前用“剃”表现出来的速度到底有多么恐怖，反身一记“指枪”就锁定了楚易的喉部。

    很显然，在获得烟雾果实这颗自然系恶魔果实前，斯摩格就是一个体技高手。

    单单是从斯摩格使用的“指枪”来判断，楚易就能了解到斯摩格的海军六式使用造诣很高，不愧是在海军新生代精锐里面能与路奇媲美的家伙。

    只是可惜...

    盯着斯摩格伸手刺来的“指枪”，楚易暗暗的摇了摇头，叹道：“斯摩格，你太慢了！”

    “嗖！”

    楚易淡漠的声音传来，前一秒斯摩格依稀能够感觉到自己的“指枪”，的的确确是刺入到了楚易的喉部，可在下一秒的时候，斯摩格眼前的楚易竟是渐渐变得虚幻了起来，待到斯摩格瞳孔微微紧缩的时候，他便发现面前的楚易，竟是化作了一道残影！

    这是何等恐怖的速度？

    第一次与楚易正面交锋，完全不了解楚易那深不可测的实力，此时发现楚易的速度简直就和自己是两个级别的存在，斯摩格的眼角狠狠抽搐了一下，就想着要动用自身的果实能力，以自然系恶魔果实的强势来与楚易交锋。

    但随着面前楚易的那道残影，又一次渐渐凝实的时候，斯摩格又看见了什么？

    他赫然是看见，楚易在用“剃”高速移动躲避开了他的“指枪”后，又连续使用“剃”，飞速的返回到了自己的面前！

    那一秒，时间仿佛停顿住了！

    在斯摩格的感官里面，他能够感觉到几滴冷汗正顺着他的额头滴下，缓缓的滑落在了自己的脸颊上面。

    同一时间里，斯摩格能清楚的看见楚易做出了一个拔剑的动作。

    他所拔出的剑，正是修罗之刃！

    紧接着...

    “嗡！”

    破空之声袭来！

    连楚易是怎样出剑的都没有看见，这时的斯摩格甚至连使用烟雾果实“元素化”的机会都没有，就感觉到了脸颊隐隐传来疼痛的感觉，身体里面某种温热的液体，顺着他的脸颊又换换的滴落在了地面上！

    “那是...那是什么？”

    感受着脸颊的疼痛，斯摩格愣住了。

    那到底是什么？

    那就是楚易的剑吗？

    好快！

    好锋利的剑！

    而且要是这一剑不是刺向我的脸颊，而是刺向我的胸膛的话，那我岂不是...

    一念至此，无尽的恐惧笼罩在了斯摩格的头顶，令在他作出收剑动作的楚易面前，完全不敢动弹半分。

    因为动弹半分的话，他生怕楚易那锋利的剑刃，就要刺穿他的胸膛了！

    而在一旁如同斯摩格一般心生惶恐的，正是亲眼看着楚易出剑的路奇！

    在斯摩格的感官里面，他能够看清楚楚易是怎样出剑的，只是没有看见楚易出剑后到底发生了什么事，自己就受伤了，所以连连感叹楚易的出剑速度极快而已。

    反而是在旁边的路奇眼中，他完全没有看见楚易是怎样出剑的！

    明明站在斯摩格的面前，什么都没有做，可在一抹寒光闪过之后，斯摩格的脸颊上就多出了一道血痕。

    这...这到底是什么情况？

    莫非...

    隐隐猜测到楚易的剑道，很有可能在先前的交战中踏入到了另一个层次，一个非人的层次，路奇首次对楚易产生了恐惧的想法，因为斯摩格的失败已经足以证明，他要是再妄想着挑战楚易的话，那他的结果只有死路一条！

    而静静站在斯摩格面前的楚易，仅仅是瞧见斯摩格，路奇先是恐慌，后是失落，最后化作紧张的表情就能知道，两人显然是没有了解到自己先前那一剑的奥妙到底是什么。

    又或者说，在场的所有人里面，唯有楚易知道他先前的一剑，到底蕴含着怎样的奥妙吧！

    先前在出剑的时候，楚易没有动用自己的身体素质，仅仅是用近乎海贼王世界普通人的身体素质，斩落出了掌心里面握着的修罗之刃而已。

    那一剑之所以能有这般恐怖的威力，原因就是因为剑意！

    是剑意的增幅，令身体素质如同普通人般的楚易，拥有轻松战胜斯摩格，路奇的恐怖战力！

    同样是运用剑意，楚易才能让斯摩格连使用果实能力的时间都没有，便在分秒间惨死在自己的手中！

    至于楚易的剑意到底是什么...

    简而言之，就是快！

    如同疾风般，极致的快！

    领悟剑意后，无论是用海贼世界里面普通人的身体素质，亦或者是巅峰时期如同修罗般恐怖的身体素质，楚易都能轻轻松松的斩落出最快的一剑。而想斩落那最快的一剑，楚易利用影分身那个外挂加速修炼得来的感悟就是，想要出剑的速度达到极致，就必须要突破周围“风”的屏障！

    风...

    永远存在！

    也可以说，所谓的“风”就是空气的阻力，影响楚易出剑变得更快的屏障。

    打碎了那层屏障之后，哪怕是以普通人的身体素质，楚易的出剑速度都快如疾风。要是用修罗般恐怖的身体素质，运用剑意斩落出掌心中握着的修罗之刃的话，楚易都能想象出，他斩出的剑必定是快若奔雷！

    然而，斯摩格没给楚易斩出最强一剑的机会，因为他还没用力呢，斯摩格基本上就是倒下了。

    所以在轻松的战胜斯摩格后，楚易并没有半点胜利的喜悦，心中反而是隐隐的失落，感觉海贼原著里面还有几分能耐的斯摩格，真的是让自己失望了。

    又一次默默的摇了摇头，深深叹了口气的楚易就要运用“重力领域”擒拿住斯摩格，让海军新秀里面的双子新星都变成自己的俘虏，顺便让斯摩格戒烟，让自己完成系统颁布的觉醒素材收集任务。

    可就在楚易准备双手合十，就要施放“重力领域”的时...

    “噗！”

    忽然间，用余光瞥见斯摩格的双腿，瞬息间化作了烟雾。

    楚易不屑的笑了笑，便是喃喃的说道：

    “想用烟雾果实的能力欺负我没掌握武装色霸气吗？”

    “斯摩格，我该说你是天真呢？还是...天真呢？”
------------

第五十八章 自然系并非无敌

    尽管瞧见斯摩格想用烟雾果实的能力，欺负自己没能觉醒武装色霸气，楚易很是不屑的嘲笑着斯摩格的天真。

    但知道斯摩格在与自己交手的时候，默默的战胜了那抹失败的阴影，楚易隐隐的还是有些期待斯摩格的表现的。

    因为，从先前斯摩格接了自己一剑，等同于完败时惶恐，彷徨的眼神中，楚易就发现斯摩格已经开始怀疑自己了。

    而强者...

    是不能对自己有半点怀疑的！

    就像是楚易，假如他在与某位强者的交锋中，开始怀疑自己的实力，就等同于是失去了信心。用火影里面的词汇来描述，就是楚易的器量就止步于此了，未来就算是能有提升，可失败的影子植入了他的心灵深处，没办法将其战胜，楚易的潜力就等同于被封死，哪怕他真的是有那份潜力成为巅峰强者，器量同样会限制住他的成长。

    到时候，迟早有一个关卡，楚易是怎样都无法突破了。

    这就是所谓的心魔作祟了！

    再说斯摩格那家伙，能在海贼原著里面戏份很多，真不是一个简单的家伙。

    想要战胜心魔有多难，楚易就算不了解，可凭借着以前看过的小说也能了解到，心魔不是那么容易战胜的。而斯摩格既然能在刚刚心生魔障的时候，迅速的粉碎掉那份魔障，转而想用果实能力欺负自己，就是器量上的一种进步！

    隐隐的，楚易已经有些期待，现今突破心魔的斯摩格，是否能变得比海贼原著中更强了。

    至于现在嘛...

    该虐斯摩格，还是要虐的！

    谁让他天真的以为，自然系恶魔果实就是无敌的呢？

    紧接着...

    “喝！”

    伴随着一声低吼，战胜心中魔障的斯摩格赫然是极致的开始使用自身的烟雾果实，在楚易的视线里面，他的双腿先是化作了烟雾，旋即全身竟然都有化作了烟雾的架势。

    一瞬间，烟雾缭绕！

    在浓浓的烟雾里面，斯摩格先是封锁住了楚易的视线，接着就准备将身体化作的烟雾凝实起来，依靠烟雾果实能够实体化的能力，用烟雾紧紧的束缚住楚易的身体。

    谁想，当斯摩格的想法眼看着就要得逞时，楚易忽然动了！

    “既然我的剑意，连“风”的屏障都能够突破，更何况...”

    “是你斯摩格使用果实能力幻化出来的烟雾呢！”

    脸庞的冷笑，变成了一抹自信的微笑。

    当那抹自信的微笑扬起在楚易的面庞时，只听破空之声不断响起！

    飞速斩落修罗之刃的楚易，竟然是用自己斩落修罗之刃时，突破“风”之屏障，以极速斩落而出的剑芒，一点点的劈开了周围的烟雾！

    出剑的速度，竟然能快到连烟雾都劈开！

    这...

    这家伙到底是有多恐怖！

    额头上的青筋微微隆起，化身烟雾的斯摩格诧异的盯着楚易，很难想象对方居然是用如此简单粗暴的方式，化解了自己用烟雾果实好不容易塑造来的一点点优势。

    而楚易要是知道斯摩格此时的想法的话，那他只能说...

    真正能让他震惊的一剑，仍然没有出现呢！

    然后，恰好是在楚易用快若疾风的剑意，将周围的烟雾一段段的劈开，令斯摩格的反击完全化作无用功的时候，突然收剑，又一次做出了先前那仿若拔剑的动作来。

    仅仅是瞥见楚易如同先前那一剑的动作，冷汗便是又一次顺着斯摩格的额头滴落了下来。

    想要快速的使用烟雾果实的能力，飞升到空中，躲开楚易准备要斩落下的一剑。

    但就像是楚易先前说的那样！

    斯摩格，你真的太慢了！

    下一秒...

    “呼！”

    快若疾风的修罗之刃斩落而下，剑芒未至，一股森然的寒气，突然便是笼罩在了斯摩格的全身上下！

    毋庸置疑的，那是冰冻果实的能力。

    也可以说，那是楚易运用冰冻果实的能力，结合自身领悟的剑意，斩落出能够克制多数自然系恶魔果实能力者的一剑！

    “疾风流！”

    “寒风！”

    很显然，疾风流个名字，是楚易刚想出来的，代表他所领悟的剑道，剑意。

    而“寒风”这个名字，则是楚易这一剑的招数，同样是楚易刚刚命名的。

    剑招“寒风”的使用方法，其实很简单。

    在领悟剑意的时候，楚易能在出剑的时候突破“风”的屏障，那在思考“寒风”的时候方法时，楚易便想着，为何能突破“风”之屏障的自己，不能好好的利用“风”呢？

    寒冷，唯有配合狂风才能发挥“冷”的极致。

    所以，在楚易第一次用“疾风流”的剑招“寒风”时，他便是初步的将冰冻果实的寒冷，与“疾风流”的“风”结合在了一起，斩出了能让自然系恶魔果实能力者都束手无策的一剑！

    冷...

    冷到非常！

    楚易的“寒风”侵袭而来，哪怕是在使用“元素化”，化作烟雾的情况下，斯摩格都能感觉到自己隐藏在烟雾里面的身体细胞，一点点的被那股恐怖的“寒风”冻结住了。

    很快，那森然的寒冷就让斯摩格无法保持“元素化”的身躯，接着都没几秒钟的时间，运用自然系恶魔果实能力的斯摩格，就在张大嘴巴保持惊愕模样的同时，变成了一座晶莹的冰雕，屹立在了楚易的面前。

    看着斯摩格在“寒风”的威能下，已然化作冰雕，楚易淡淡的一笑，走到斯摩格的身边，便淡淡的说道：

    “斯摩格，记住，自然系恶魔果实的能力者并非无敌。”

    “起码在我面前...并未无敌！”

    说罢，楚易忽然见圣地玛丽乔亚里掀起了滚滚浓烟，隐隐的猜测到那就是泰格，汉库克的杰作，伸手扛起斯摩格化作的冰雕，还有后面受到“重力领域”的路奇，在自己的影分身与那群海军仍然保持着焦灼的局面时，利用海军无暇关注自己的空隙，楚易展开修罗之翼，便飞入到了云霄中。

    然后，待到楚易感觉到自己的影分身，在海军的围剿下全部灭亡的时候，缓缓收起修罗之翼的楚易，已然是将追兵完全摆脱。

    轻轻的落在地面上，扛着斯摩格，路奇两人的楚易，便是顺利的与泰格，汉库克等人汇合在了一起。

    “是时候...”

    “为圣地玛丽乔亚一战画上一个完美句号了！”
------------

第五十九章 夷为平地

    “楚易，你回来了！”

    猛地瞧见楚易从天而降，汉库克只感觉与楚易短暂的分别，像是几年般漫长。所以，见到楚易扛着斯摩格，路奇两名海军俘虏轻轻的落在地面上，汉库克松开紧握妹妹们的手，脸上挂着甜美的笑容，径直走到楚易身前，给了他一个大大的拥抱。

    与此同时，见姐姐竟然主动拥抱一名...

    呃...

    男孩？

    桑达与玛丽惊讶的张大了嘴巴，完全是一副不可置信的表情。

    而在短暂的惊愕过后，桑达与玛丽便好奇的打量起起楚易来，在她们心中同时产生的困惑就是，那个男孩...

    就是姐姐爱慕的对象吗？

    接着在暂短的相拥之后，楚易笑着将斯摩格，路奇两名俘虏粗暴的扔在了地上，一面用双手揽住汉库克纤细的腰肢，一面冲着泰格竖起大拇指，笑道：“泰格，做的漂亮，想必这次你解放的奴隶，应该数量不少吧？”

    “哼，那是当然。”

    倨傲之色浮现在面庞，泰格很是自得的说道：“既然小鬼你都能为了他们与海军奋战，我伟大的冒险家费舍尔·泰格又怎能落后于你？不夸张的说，从今天开始，圣地玛丽乔亚里面就再没有奴隶了，他们...永远的自由了！”

    说话间，泰格蓦然回忆起他仍然无法冲天龙人下杀手的时，原本闪亮的眼神不免有些黯然。

    为什么？

    为什么不能为了那些渴望自由的人，解决掉限制他们自由的根源呢？

    泰格！你和小鬼比起来，还是差了一筹！

    以后一定...

    一定要有那份决心，将这群罪恶的根源铲除掉！

    想到这里，泰格紧紧的握住了双拳，代表着他的决心。

    而在泰格暗暗立誓的时候，楚易却是没观察到泰格细微的神色变化。此时此刻，听泰格说他解放的奴隶，远要比海贼原著里面解放的奴隶数量多，而且是多几倍不止，楚易在隐隐自豪轰动海贼世界的大事件有自己一份功劳的同时，心中竟是莫名的出现了几分紧迫感。

    是啊！

    他和泰格做的事，简直是海军，世界政府，乃至于天龙人都无法遮掩的耻辱。

    等同于是单枪破门闯入圣地玛丽乔亚，斩杀了数百海军精锐不说，更是解放了天龙人所有的奴隶，这样的事件就算怎样遮掩，都是遮掩不住的，毕竟世界上没有不透风的墙，不是吗？

    为了讨回面子，想必世界政府，天龙人必定有所动作，到时候楚易与泰格两人再面临海军追捕的时候，恐怕就不是普通的海军精锐那么简单，而是青雉，黄猿，赤犬，卡普，或是现今的海军大将泽法的追杀了吧！

    “提升实力，必须要尽快的提升实力！”

    “此次六次觉醒，我的实力进步很大，加上剑道方面的突破，以我现今的实力来看，基本上算是追赶上海域里面的第一阶梯了。”

    “但这样的实力面临世界政府，天龙人的追杀，仍然不够！”

    “起码...起码要有单挑两名以上大将的实力，我才能保证汉库克，泰格他们的安全！”

    一念至此，自信的笑容又一次扬起在了楚易的面庞，显然无论是有系统辅佐，或是他未来的修炼计划，都能让他的实力踏上一个新的阶梯。

    那么，既然未来的危险都有把握解决，为何不趁着能疯狂的时候，再疯狂一次呢？

    嘴角扬起的那抹笑容变得越发浓郁，就在楚易脑海中回荡着一个疯狂念头的瞬间，下一秒他便是双手合十，冲着泰格问道：

    “泰格，你解放的那些奴隶，基本上都离开天龙人居住的区域了吧？”

    “当然。”

    先是肯定的回答一声，紧接着泰格就想到了什么，瞪圆了双眼问道：“小鬼，你该不会...”

    “当然了！”

    随意的冲着泰格笑了笑，楚易自信的说道：“难道你还以为，我们还有来圣地玛丽乔亚的机会？别闹了！我们这辈子潜入圣地玛丽乔亚的机会，可能只有眼下这一次了。既然以后都没办法来了，总要留下一些让海军，天龙人铭记于心的纪念品吧！”

    说着，楚易脸上的笑容慢慢消失了，转而变成了凝重之色。

    恰好就是在楚易脸上的神色，忽然变得凝重起来的时候...

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    另一处战场中，那些海军将校级别的精锐，蓦然发现先前仍在坚持与他们激战的楚易影分身，居然是在一瞬间消失了！

    很显然，楚易是要积蓄自己的力量，他必须要恢复巅峰时期的身体素质，才撤回了自己先前施放的影分身。

    而在制造影分身的力量，全部回归到本体之后，澎湃的力量又一次回归，双手合十的楚易便是突然低喝了一声！

    “再见了！”

    “圣地玛丽乔亚！”

    轰！

    低喝出去的话音，几乎可以说是刚刚落下。

    伴随着震耳的轰鸣声，泰格，汉库克三姐妹，连带着斯摩格，路奇，便是在刹那间看见了他们永生难忘的景象。

    就在楚易的低吼中与圣地玛丽乔亚告别的时候，无穷的重力笼罩在了圣地玛丽乔亚里面天龙人居住的区域，受到“重力领域”的影响，圣地玛丽乔亚天龙人居住的区域里面，一座座宏伟的建筑轰然倒塌，掀起了一阵阵的烟尘。

    顷刻间，圣地玛丽乔亚的半数区域，完全被烟尘所笼罩。

    而当扬起的烟尘渐渐消失，圣地玛丽乔亚那片被烟尘笼罩的区域，渐渐又能浮现在众人面前时候，包括泰格，汉库克三姐妹在内，圣地玛丽乔亚里面的所有人便在震惊中惊觉，先前那片被烟尘笼罩的圣地玛丽乔亚区域，竟然...

    竟然是在楚易的“重力领域”下，完全被夷为了平地！

    紧接着。

    等到楚易又一次在圣地玛丽乔亚中，告诉世人他修罗到底有多么疯狂的时候，像是泰格，汉库克等人是用震惊的目光盯着楚易，斯摩格和路奇这样的海军俘虏，则是用看疯子的眼光，直勾勾的盯着楚易。

    他们很想问，修罗，你是疯了吗？

    可是话到了嘴边，他们却是硬生生的咽了回去。

    因为圣地玛丽乔亚的半数区域都被夷为平地了，问这样的问题根本是没有必要。

    反而是楚易，在所有人都用震惊，诧异的目光盯着他时，从影分身身上传回来的精神疲惫感，从先前激战数次，又用“重力领域”夷平了半数圣地玛丽乔亚的身体疲惫传来，使得楚易光是站在那里就有点恍惚，他自然是没时间周围这些人的表情到底是怎样的。

    唯有目光落在汉库克的妹妹们身上，发现桑达和玛丽都是在用惊愕，却略显崇拜的目光盯着自己时，眼前都有些模糊的楚易才微微一笑，旋即轻轻的拍了拍手，笑道：

    “我已经为圣地玛丽乔亚一战画上了一个完美的句号，既然句号都画上了，那...”

    “是我们离开的时候了！”

    说罢，楚易张开修罗之翼，抱住了汉库克的娇躯，接着就用“重力领域”托起了泰格，斯摩格，路奇等人，飞翔到了天空之中，身影渐渐的消失在了圣地玛丽乔亚。

    而在此时此刻，圣地玛丽乔亚的正门口...

    “轰！”

    聆听着那震耳欲聋的声响，外加半数圣地玛丽乔亚消失的恐怖一幕，匆匆赶回来的赤犬紧握着双拳，他的目光...

    赫然是锁定在半空中，离去的楚易等人身上！

    “你们...”

    “逃不了的！”
------------

第六十章 世界之最

    “嗯？”

    “那股炙热的气息是...”

    身影已然渐渐消失在了圣地玛丽乔亚的上空，能够确定自己与汉库克等人非常安全的楚易竟是忽然低头，用敏锐的感觉锁定了那道令自己如坐针毡的身影。

    相隔数千米，楚易与赤犬就这样用气息交流着，在气势上进行着交锋，谁人都没有让步。

    只是这样的交锋，并没有持续多久，因为随着距离的边远，赤犬仍然能感觉到楚易的存在，楚易却是再无法感受到赤犬的气息了。

    原因...

    必然就是楚易的见闻色霸气，仍没有赤犬强！

    没错。

    在收回众多与海军将校级别精锐交锋的影分身，将精力投入到毁灭圣地玛丽乔亚半数领域的壮举中时，从影分身回馈来的“经验值”开始叠加，楚易的“纸绘”本能终于完成了一次新的蜕变，从见闻色霸气的基础，变为了见闻色霸气的正式觉醒。

    正式觉醒的见闻色霸气，无疑是要比“纸绘”本能强的多。

    可以说，见闻色霸气觉醒后的楚易，论起观察能力来说，和之前的他有些天差地别的差距。

    但是...

    楚易的见闻色霸气仅仅是进入到了觉醒的阶段而已，并不是完全的觉醒，更不是熟练的掌握了。简单来说，楚易现在是能本能的用见闻色霸气作战，可到底该如何巧妙的使用见闻色霸气，或是怎样深入的修炼见闻色霸气，楚易都是一无所知。

    准备在有空的时候，好好的讨教一下泰格。

    不过想起泰格教导自己鱼人空手道的景象...

    好吧，还是雷利那里好好问问吧！

    并没有在意在见闻色霸气的气息交锋上，略逊赤犬一筹，楚易从来不愿意用自己的弱点和别人的长处比较，很快他就没有回头去想来自于赤犬的威胁，专心的在恢复体力，精力的同时，带着汉库克，泰格等人前往了那座岛屿。

    香波地群岛！

    ………………

    一天后。

    没日没夜的赶路，没让楚易变得更加疲惫，反而是依靠果实能力，疲惫的楚易变成了精神奕奕的楚易。

    所以，在降临香波地群岛没多久后，依靠泰格的帮助，楚易等人顺利的潜入了海军森严守卫的香波地群岛。尤其是在楚易尝试性的控制见闻色霸气，前去感知观察香波堤群岛的情况时，隐隐的感觉到了一股冷若冰霜的恐怖气息，楚易知道青雉就在这座守卫森严的岛屿上，不禁是变得更加谨慎了起来。

    而在泰格领路的情况下，当楚易等人总算是悄悄的潜入到13号区域的酒吧中，见到很有可能是雷利“小伙伴”的夏琪时，没等楚易冲着夏琪介绍自己的身份呢，双指掐着香烟的夏琪便是愣愣的注视着楚易，良久之后才一声惊呼：

    “雷...雷利！快看看是谁回来了！”

    “是谁啊？”

    不耐烦的回答了一声，宿醉的雷利睡眼朦胧的走了出来，一眼看见楚易，惺忪的眼神顿时变得精神了起来。

    “楚易小兄弟？你...你怎么来了？”

    “雷利大叔，不欢迎我吗？”楚易笑着反问道。

    “欢迎，当然欢迎了！”

    讪讪的笑了笑，雷利摸着后脑勺，笑道：“只是没想到和楚易小兄弟刚分别没多久，就又一次在香波地群岛见面了。说起来，因为你的事，最近香波地群岛的守卫很森严呢。你们能潜入进来就很不容易了，居然还能知道我藏在哪，能说说是谁的功劳吗？”

    “小鬼说你在这里，我带着他来的。”

    瓮声瓮气的解释了一下，泰格除了楚易，汉库克等人外，很是不待见其它的人类。

    所以说完这番话，泰格就自顾自的走到了一边，默默的看守起了身为俘虏的斯摩格，路奇两人。

    对于泰格的怪异，雷利早就见怪不怪的，听完泰格的解释，外加明显的感觉到了楚易身上的霸气气息，雷利没有深入的询问楚易是怎样知道他的藏身处的，只是上前分别给楚易，汉库克三姐妹倒好了饮料，随后又给自己倒了杯酒，默默等着楚易说明来意。

    唯有夏琪。

    身为情报收集专家的她，曾经听雷利说起过路奇，却是没提过斯摩格，所以仅仅是一眼瞥见了斯摩格而已，身为女人的夏琪凭借着第六感就能隐隐的猜测到，恐怕楚易一行人前来，伴随而来的是一个大麻烦。

    恰好就在这时...

    “呼...”

    “呼...”

    送报纸的海鸥，飞入到了夏琪的酒吧里面。

    每日都要送上一份报纸，带着邮差帽子的海鸥很是熟练的将报纸放在了夏琪的桌子上，匆匆在早就摆放好的盘子里喝了点水，送信海鸥又是急匆匆的飞走了。

    然后，像是往常一样拿起了报纸，只是心神有些不宁，夏琪没有心思看报，又见楚易等人很是享受的品尝着果汁饮料，暂时没说话的意思，便深深的吸了口香烟，笑着望向楚易道：“小楚易是吗？我从雷利那听说过你的事，而你既然能找到这里来，想必你也知道我是谁，那我就没必要自我介绍了。”

    “不过本来我听雷利说你是去救人了，现在...”

    说着，夏琪微笑着看下了桑达和玛丽，笑着继续说道：“现在想必已经救出来了吧？那你来找雷利，是有什么别的事吗？”

    “嗯，其实我也想问，就是没好意思说。”

    见夏琪隐隐的有些针对楚易，雷利尴尬的笑了笑，说道：“楚易小兄弟，这里没外人，有事你就直说好了。”

    “嗯，那我就直说了。”

    点了点头，楚易说道：“雷利大叔，其实我来没别的意思，只是想向你讨教一下霸气到底该怎样修炼。以雷利大叔的实力，想必早就感觉到我的见闻色霸气觉醒了吧？所以要是有空的话，能现在就教教我怎样修炼见闻色霸气吗？因为我最近有些麻烦，恐怕...”

    “恐怕不能在香波地群岛停留太久！”

    说完，楚易不好意思的挠了挠头，因为他麻烦雷利的事的确有些多。

    以前的人情还没还呢，现在就来请求雷利教导他见闻色霸气，说起来的确是挺羞愧的。

    然而雷利不是那种狭恩图报的人，听完楚易的话，他只是默默感叹楚易走上了正确的道路，终于知道霸气的重要了。

    接着，冲着楚易微微一笑，雷利便笑道：“霸气的修炼不是一朝一夕的，倒是楚易小兄弟你有些心急了，毕竟就算是霸气的修炼方法，想要掌握都需要一些日子的，所以嘛...”

    “所以楚易小兄弟，你就暂时留在这里一段时间，等你的见闻色霸气入门了再走吧！”

    “恐怕...恐怕不好吧？”

    楚易余光瞥了眼夏琪，尴尬道：“我说的小麻烦，其实...其实挺麻烦的！”

    “怕什么！”

    雷利拍了拍胸脯，傲然道：“有我在这里呢，什么大麻烦小麻烦的，都不是麻烦！”

    “你说对吧！夏琪？”

    说到这里，雷利信心满满的望向了夏琪，无疑是想夏琪给自己捧场。

    谁想，换做以前夏琪肯定是要给雷利捧场的，而且她也有那份自信，相信雷利能解决世界上的任何麻烦。

    唯有这次，在楚易与雷利说话的时候，目光落在了手中的报纸上面，仅仅是看见报纸第一页的标题，夏琪的眼角便是狠狠的抽出了一下。

    紧接着，在用报纸上面的照片，与楚易的照片比较了许久，发现雷利嘴里的“楚易小兄弟”，正是报纸首页悬赏令上的那个家伙时，深深的叹了口气，夏琪竟是用手捂住了额头，很是无力的说道：“雷利，恐怕小楚易的麻烦，凭你的能力是解决不了的。”

    “因为现在的他...”

    “可是世界政府承认的世界第一凶恶罪犯呢！”
------------

第六十一章 新悬赏出炉

    “哈哈哈，夏琪说的没错，你那点小麻烦...”

    “等等？夏琪！你说什么？楚易小兄弟他...他被世界政府承认是世界第一凶恶罪犯了？”

    原以为夏琪肯定是要为自己捧场的，雷利事先准备好的话脱口而出，却是没想到听清楚夏琪说的话后，雷利脸色信誓旦旦的神色瞬间消失，转而就变成了一副膛目结舌的模样。

    开什么玩笑？

    最多就是几天而已，楚易小兄弟就拥有世界之最的名号了？

    是世界政府疯了，还是夏琪疯了？

    短暂的思维停滞后，雷利一把抢夺来夏琪手中的报纸，紧接着便是倒吸了一口冷气。

    毫无疑问的，不是世界政府疯了，更不是夏琪疯了，在雷利看来真正疯掉的人，正是他面前的楚易小兄弟啊！

    报纸首页上的标题是什么？

    正是世界第一凶恶罪犯！

    目光顺着标题往下看，雷利眼神里面的震惊神色不免是变得更加浓郁了起来，因为报纸首页上面的每一个标题，都在预示着楚易的疯狂！

    《揭秘！香波地群岛天龙人被杀内幕！》

    《独家报道！圣地玛丽乔亚被毁的真想！》

    《世界政府的耻辱？试问谁能保护得了我们的造物主！》

    《奴隶潜逃！凶恶罪犯修罗的大手笔！》

    越是往下面看，雷利的震惊就是越多，而在震惊的同时，雷利一边浏览着报纸上面的内容，另一边则是隐隐的有些钦佩楚易。

    钦佩他眼前的楚易小兄弟，竟是在香波地群岛崭露头角后，没几天就完成了前人无法想象，更是没有勇气去做的事！

    但凡是人类，就没有一个发自内心敬佩天龙人，将他们尊为“造物主”的。

    但凡是人类，就没有一个不恼怒天龙人创造的“奴隶制度”的。

    试问有一天，如果自己的伴侣，父母，或是好友成为了天龙人的奴隶，那该是怎样的心情？

    然而在天龙人的压迫下，世界政府的为虎作伥下，平凡的人类只能默默接受天龙人高高在上的事实，任由他们像是蛀虫一样肆意的让世界变得腐朽。

    是楚易！

    他解救了那些受到天龙人，世界政府迫害的无辜群众，让他们重获自由，从低贱的奴隶，变成了自由的人类！

    是楚易！

    他是第一个站出来，指出世界政府的错误，敢于与世界政府为敌的人！

    仍然是楚易！

    他成为了第一个敢于和天龙人对抗的人，敢于杀死世界蛀虫的人！

    他做到了前人想做，却没有勇气做的事！

    他完成了前人想做，却没有实力做的事！

    可在暗暗钦佩楚易集合实力与勇气于一身，在出海没多久就完成了一系列的壮举时，目光蓦然锁定在楚易崭新的悬赏令上，雷利在双眼微微眯起的同时，赫然是亲身感受到了楚易背后隐藏的危机！

    此次悬赏令，楚易在悬赏令上的图样没有任何变化，赏金却是有了截然不同的变化。

    看上一次楚易的赏金就能知道，海军元帅战国是想遮掩“香波地群岛”事件，所以给楚易的赏金并不是很高。

    但这一次，严密的墙壁终于透风了，特别是圣地玛丽乔亚遭遇毁灭性打击的一幕景象，怎样都瞒不住世人，海军元帅战国在无奈之下，唯有改变楚易的赏金。

    而他的赏金竟然...

    竟然高达8亿贝利！

    8亿赏金，不仅仅是实力的象征，在多数海贼眼中更是地位的象征！

    赏金越高，在海贼中就越是有地位。

    当然了，像是原著中武海的赏金普遍都不是很高，但那仅仅是一个特例而已。

    再者说楚易的赏金不仅是高达8亿，加上世界政府承认的“世界第一凶恶罪犯”的名号，雷利都能够想象，若是楚易有一天在海贼聚集的情况下振臂一呼的话，凭借着他修罗的名号，必然是有无数海贼想要加入他的海贼团，希望能辅佐他成为新的海贼王。

    这就是8亿赏金，世界第一凶恶罪犯名号所带来的声望！

    但...

    暗自想到这里，雷利深深吸了口气，平复下了心中的惊异，再次望向楚易的时候，雷利缓缓呼出胸腹间的浊气，先是幽幽的说道：“楚易小兄弟，没想到我们暂别没没多久，你就有几分让我跨目相看的意思了。当初从香克斯那里知道你所组建的海贼团名为“杀天”时，我还有些不相信你真的有心思一直与天龙人对抗下去呢。”

    “却是没想到...”

    “哈哈哈哈，楚易小兄弟，当初我仍然是有些小看你了呢！”

    “不过...”

    说着，雷利话锋一转，满脸严肃的说道：“不过楚易小兄弟，你招惹的麻烦当真有些恐怖，别说是加上一个我了，就算是加上香克斯的红发海贼团，想要扛下来都有些困难。所以我感觉，楚易小兄弟，你暂时就别想修炼见闻色霸气的事情了，还是先考虑考虑，接下来的路要怎么走吧！”

    听完雷利说的话，楚易沉默了。

    特别是目光扫过后方的泰格，汉库克等人后，楚易更是微微皱起眉头，开始思考起雷利的一番劝告了。

    而在楚易因赏金的提高，世界第一凶恶罪犯的名号，从而陷入沉思的时候...

    伟大航路前半段，一艘缓缓前行的海贼船上，赫然是有人在为楚易的赏金提升举办着宴会！

    “哈哈哈哈，头儿，楚易老弟真是厉害，和我们分别没多久居然直接杀上了圣地玛丽乔亚，当初我真后悔没和他一起走，不然现在老子的悬赏就能比你高了！”

    “头儿，要我说咱们海贼团干脆解散算了，一起加入楚易老弟的“杀天”海贼团好不好？”

    “唉，那天楚易老弟说他的海贼团名字名为“杀天”时，我还以为他是开玩笑呢！没想到啊...没想到，楚易老弟还真有气魄。想必海军的那些高官，还有那群天龙人万万没有想到，楚易老弟竟然敢直捣黄龙，去圣地玛丽乔亚收拾他们吧！”

    听着麾下船员一边夸赞着楚易，一边“黑”自己来助兴，未来的四皇“红发”香克斯丝毫没有半点自在意，端着酒杯肆意的豪饮，表面上完全像是沉溺在了为楚易庆祝的情绪里面。

    唯有贝克曼，从“红发”的眼神中，他隐隐的能读懂一些莫名的情绪。

    也是因为如此，当贝克曼又一次拿出宴会开始前，海鸥送来的那份报纸时，红发海贼团副船长不免端着酒杯，缓缓的眺望向了远方，心中呢喃道：

    “香克斯，楚易老弟先你一步了，你准备什么时候追上他呢？”

    “追上那个...”

    “世界第一凶恶罪犯呢？”

    暗道到这里，贝克曼用力的摇了摇头，接着洒然一笑。

    与此同时，新世界的一处荒岛中。

    “轰隆！”

    空中不知坠落了何种物体，像是陨石般的坠落在了小岛中，砸出了一个庞大的深坑，几乎是将争做小岛瞬间毁灭掉了一半。

    但就在这样恐怖的撞击中，从天而降的那个家伙，身上仍然伴随着生命气息！

    紧接着。

    待到那个生命力异常顽强的家伙，慢慢的从深坑中爬出时，目光瞬间锁定了手中捏着的那张，从报纸上面撕下来的悬赏令。

    森然的笑容渐渐浮现在了面庞，未来同为四皇之一的凯多手掌用力，便是突然将手中的悬赏令碾成了碎末！

    “世界第一凶恶罪犯吗？”

    “要是他出手的话，应该...应该是能杀死我的吧？”
------------

第六十二章 断浪

    海圆历1507年的某一天，注定被世人所铭记。

    因为这一天，乃是修罗名号响彻世界的一天，同样是世界第一凶恶罪犯名号，令世界哗然的一天。

    除未来的四皇之一的“红发”，凯多默默注意着楚易外，号称修罗的楚易同样是他人瞩目的重心，不知道有多少人想要招揽他，或是战胜，杀死他，提高自己的名号。

    然而在被世界瞩目的时候，谁人都无法想象楚易现在到底在做什么。

    因为听完雷利的那番话后，楚易思考了没多久，就来到了香波地群岛的海岸边发呆。

    得到了雷利的提醒后，楚易显然是有些迷失了，所以他必须要好好想想，未来的路到底要怎样走。

    而在海岸边一坐，楚易就坐了整整一天的时间。

    夜幕降临。

    星光洒落在楚易的背影上，显得他很是孤寂。

    默默的陪伴在楚易的身边，从楚易开始沉思，自始至终都没有离开过。只是每当目光落在那道可靠的背影上时，汉库克都能由心的感觉到楚易肩膀上的压力，令她心中隐隐的都传来一股窒息的感觉。

    “姐姐，你吃点饭吧！”

    正当汉库克感同身受的能够感觉到楚易身上的压力，负担时，桑达和玛丽的身影忽然映入汉库克的眼帘，可怜兮兮的说道。

    “姐姐，楚易小哥在海边发呆了一整天，你就这么陪了他一天，这样你们的身体会受不了的。”

    “不然...”

    说着，桑达用手肘隐秘的捅了下玛丽，玛丽会意，连忙点头道：“不然姐姐，我把楚易小哥叫过来吧，有他陪着，你们就能好好吃饭了！”

    “别！”

    桑达和玛丽的心思，汉库克怎能不懂？

    可只要想到在楚易面临压力的时候，自己什么都做不了，汉库克就感觉自己非常的没用，这样又怎能吃的下饭？

    而且在妹妹们的面前，汉库克不能表现出软弱的一面。

    所以深深吸了口气，汉库克勉强笑了笑，就要用刚刚组织好的语言来劝慰自己的妹妹们。谁想，没等汉库克说出那番话来，泰格的身影便忽然出现在了桑达，玛丽的身后，说道：“小姑娘，你吃点东西吧，小鬼那边我去说就好了。”

    “嗯，泰格，多谢你了！”汉库克很是感激的说道。

    “你这么说就见外了。”

    淡淡的笑了笑，只可惜泰格的笑容在汉库克看来是充满了善意，在桑达和玛丽的眼中，那是怎么看怎么恐怖，狰狞，好像下一秒露出笑容的泰格，就要生吞了他们一样。

    而看着泰格面带笑容，缓缓走向楚易的身影，端着桑达送来的饭碗，汉库克仍然是有些担心。

    泰格那家伙，怎么看都不像会劝人的家伙。

    要是现在...

    现在雷利大叔能来劝劝楚易就好了！

    一念至此，汉库克眼冒亮光，就要拜托玛丽前去找雷利前来。

    没想到雷利就像是能听清楚汉库克心中的想法一样，仍然是没等汉库克开口，他就来到了汉库克的身边。

    “小姑娘，还在担心楚易小兄弟吗？放心吧，他没事的！”

    “我不是担心楚易，而是...而是...”

    汉库克几番欲言又止，雷利怎能不懂她的意思，旋即便接着笑道：“你是感觉自己很没用，没办法帮到楚易老弟，是吗？”

    “嗯！”

    用力点了点头，汉库克失落道：“楚易，泰格都说我很有天赋，可是每一次我都要依靠他们，我真的不想这样！我希望有一天，我也能成为与他们并肩奋战的人！雷...雷利大叔，你能帮帮我吗？”

    “我？”

    雷利指了指自己，忽然摇头道：“我肯定是不能啊！”

    说着，雷利顿了顿，见汉库克的表情更加失落了，不免失笑问道：“汉库克，我就和楚易小兄弟一样这么称呼你好了。要是我没有猜错的话，你和你的妹妹们都是亚马逊·百合的人，是因为意外被天龙人抓走的，是吗？”

    “嗯，没错，雷利大叔。”

    汉库克好奇道：“雷利大叔，这和让我变强有什么关系吗？”

    “当然有，你很快就知道了！”

    略显深意的回答了汉库克一声，雷利指了指楚易，说道：“不过在让你变强之前，我得好好和楚易老弟聊聊了！”

    说罢，雷利身影一闪，竟是在泰格前来到了楚易的身边。

    而且来到楚易身边后，雷利没有多说话，上去就在泰格惊异的目光下揽住了楚易的肩膀，笑道：“楚易小兄弟，这一点都不像你的作风啊！杀天龙人的时候没见你犹豫过，毁掉圣地玛丽乔亚的时候没见你犹豫过，怎么现在就是做出一个简单的决定，就变成这样了呢？”

    “雷利大叔，你不懂的！”

    缓缓的面向雷利，楚易用余光关注着远处的汉库克，还有渐渐走近的泰格，说道：“我在这个世界上就有两人亲人，一个是陪着我一路疯狂的泰格，另一个就是贴心的汉库克了。今天你说完那番话后，我其实想了很久，既然我暂时没有保护他们安全的实力，为什么就不能短暂的和他们分别一段时间呢？”

    “反正世界政府现在通缉的人就我一个，并没有泰格，汉库克他们，不是吗？”

    “但...”

    说着，楚易脸庞的笑容不禁变得苦涩了起来，眼中更是充斥着浓郁的不舍之情。

    “但只要想到分开，我就有所犹豫了，实在是因为我舍不得他们。不过就在你来的前一秒，我忽然想通了，只要我能迅速的变强，拥有保护他们的实力，那样我们就能早日再见了。既然是怎样，那就尽快的变强好了！”

    “反正...”

    “我拥有迅速变强的资本，不是吗？”

    几乎是在楚易话音刚落的时候，“嘭”“嘭”的声音接连响起，令雷利都是为之侧目。

    那是什么声音？

    那是楚易影分身碎裂的声音！

    很显然，在楚易进行沉思的时候，他仍然没有忘记苦修。就在他沉思的一天时间里，他赫然像是在圣地玛丽乔亚那样，分出了上千影分身前去修炼，而现在影分身消失，就是他检验一天修炼成果的时候了！

    然后，就在制造影分身的身体素质，完全回归到楚易身体中的时候...

    “嗖！”

    修罗之刃凭空凝结，凝聚在了楚易的掌心里面。

    下一秒！

    “唰！”

    一剑斩出，剑芒显现！

    顺着那道剑芒望去，很快在雷利微微紧缩的瞳孔当中，先是映射出楚易斩落修罗之刃，瞬间斩断前方涌起的那道海浪的景象。接着，就在雷利暗自点头，心道楚易的剑术稍微有点看头的时候，后方泰格的一声惊呼，就让沉稳的雷利又一次变得不淡定了！

    “小鬼，你到底是怎么修炼的？昨天刚领悟剑意，步入剑豪的境界，今天就能落剑分浪，触摸到大剑豪的门槛了？”
------------

第六十三章 剑豪三步

    什么？

    昨天...昨天才刚刚领悟剑意吗？

    原海贼王海贼团的副船长“冥王”雷利，可不仅仅是精通霸气的高手，在剑道方面更是有着超乎寻常的造诣。

    再者说，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    所以见多识广的雷利，又怎能不了解剑道的等级划分呢。

    初学剑道，只要能持之以恒的进行修炼，想要成为寻常剑客非常的简单，哪怕是没有任何剑道天赋的人，只要能忍耐住那艰苦的修炼，总有一天是能踏入剑客的门槛，像是刚出海时的索隆那样，成为一名合格的剑客的。

    而剑道方面的分水岭，无疑就是领悟剑意！

    因为唯有领悟剑意，寻常剑客才能踏出剑道生涯中至关重要的一步，成为有资格在四海之内闯荡的剑豪。

    同样是以大家熟悉的索隆举例，出海时的索隆在剑道上所持有的造诣是剑客，那他是何时成为剑豪的呢？

    索隆最主要的脱变，是在两场战役上。

    第一场，就是索隆在阿拉巴斯坦的战役，与沙鳄鱼统帅的“巴洛克工作社”的一战。

    在那次惨烈的交锋中，索隆战胜“巴洛克工作社的”强敌，超人系快斩果实能力者Mr.1，初步领悟自身的剑道剑意，令他手中的利剑能顺利的斩断钢铁。

    第二场，则是索隆在推进城的一战了。

    那时候，在与动物性牛牛果实长颈鹿形态能力者卡库交锋的时候，初步领悟剑意的索隆赫然是完成了剑道上的第一次蜕变，正式跻身成为了剑豪级别的存在。

    但凭借着变态的身体素质，外加剑道方面的天赋，索隆停滞在剑豪级别的层次可谓许久，后续没有名师指点的他，可是耗费了许多时间都没能摸到大剑豪的门槛。乃是在武海之一的“暴君”熊有意在黄猿手中营救草帽海贼团的情况下，索隆意外的拜师“鹰眼”，获得了世界第一大剑豪的指点，才从剑豪成为了四海中屈指可数的大剑豪。

    可索隆哪怕是在“鹰眼”的指点下，成为大剑豪都是整整耗费了两年的时间。

    反观楚易呢？

    一天！

    凭借着影分身这个外挂，他居然只用了一天的时间，就从一个初入剑豪的菜鸟，跃身成为了触摸到大剑豪门槛的存在！

    这样恐怖的修炼速度，自然是让泰格，雷利都为之震惊了！

    反光的眼镜片上闪烁着异样的光芒，了解到楚易真的只用一天的时间，就从初入剑豪的层次，到现在触摸到大剑豪门槛的层次，雷利无疑相信楚易先前说的话是真的。

    他真的不需要多久的时间，就能拥有保护泰格，汉库克等人的实力！

    不过...

    想到这里，雷利深深的吸了口气，转而问向楚易道：“楚易小兄弟，我承认你有迅速变强的资本，可要同时兼顾霸气和剑道的修炼，你...你行吗？”

    “放心好了，雷利。”

    心道自己有影分身这个外挂，还怕修炼的东西太多？

    冲着雷利随意的笑了笑，楚易便在他问话之后，自信的说道：“说起天赋，我真不感觉自己比汉库克好，但要说修炼的速度嘛...”

    “哈！恐怕这个世界上，没人能比我进步的速度更快！”

    说着，楚易缓缓收拢起面上的笑容，问道：“好了，不说那些了雷利，既然我都有所决断，知道以后的路要怎样走了，那你...能把见闻色霸气的修炼方法告诉我了吗？”

    “不能！”

    “啊？”

    雷利果断的回答，让楚易愣了愣，旋即他赶紧问道：“为什么不能？”

    “因为香波地群岛太危险了，不是一个适合修炼霸气的地方。”

    听着楚易的问话，雷利很有耐心的解释道：“楚易小兄弟，你的见闻色霸气刚刚觉醒，哪怕是想要熟练的应用，就算你修炼的速度再快，少说都需要几个月的时间。现在海军肯定是盯上你了，只要你在海军的势力范围里面修炼，想必肯定是麻烦不断，这样肯定会影响你的修炼速度，对吧？”

    雷利说完，楚易默默的点了点头，暗道雷利说的对。

    而且楚易自己都能想象，海军若是前来找麻烦的话，必定是青雉，赤犬，黄猿那个级别的对手。

    到时候，就算是应付这些敌人都有些麻烦了，更何况...

    更何况要兼顾霸气的修炼呢？

    诚然，楚易有影分身这个外挂，可以分心二用，一边与海军交锋，一边进行修炼。可这样太冒险了，怎么说制造影分身都要削弱楚易的身体素质，像是面临青雉，黄猿，赤犬那样的级别，楚易以巅峰时期的状态面对都感觉有些棘手，要是一边用影分身修炼，一边与他们交手，那楚易真是老寿星吃砒霜，嫌自己命长了。

    而当楚易因雷利暂时不能教导自己霸气的时候，隐隐有些失落的时候，谁想雷利洒然一笑，说道：“不过嘛，我不能在这里教导你霸气的修炼，你的那个鱼人兄弟能嘛！”

    “要是我没有猜错的话，你的鱼人兄弟也是霸气高手吧？无非就是教导能力差了一些，所以你才向我请教如何修炼霸气。这样吧，我回去就把见闻色霸气每个阶段应该怎样修炼，写在笔记里，交给你的鱼人兄弟。”

    “结合我和那位鱼人兄弟修炼见闻色霸气的总结，想必以楚易小兄弟你的天赋，不用一年就能成为见闻色霸气的高手了！”

    说罢，雷利微笑着看下了泰格，换来的则是泰格的一声冷哼。

    至于楚易，他才不管傲娇的泰格，有些不情愿用雷利修炼霸气的方法教导自己呢。

    只要能将见闻色霸气修炼到如火纯清的程度，就能早日拥有战胜青雉，黄猿，赤犬那个级别的高手，这才是至关重要的！

    紧接着。

    就在楚易迫不及待的想要催促雷利，赶紧前去记录见闻色霸气的修炼方法时...

    忽然！

    从身后抽出一把普通的木剑，雷利身上在浮现起如剑刃般锋利的气势时，突然严肃的同楚易说道：“好了，楚易小兄弟，霸气方面的修炼暂时解决了，下面我就趁着有时间，为你解释一下剑道的修炼吧！”

    “领悟剑意的剑豪，想要顺利的踏入大剑豪的层次，共同需要三步！”

    “第一步...”

    雷利话音刚落，接着便是“嗖”的一声！

    斩落手中的木剑，像是楚易般斩断了前方涌起的海浪，雷利的声音便是又一次回荡在了楚易的耳旁。

    “第一步，斩断海浪，等同于触摸到了大剑豪的门槛！”

    “第二步...”

    说话间，楚易顺着雷利的目光望去，便是锁定在了远处停靠在海边边的一艘海军战舰上！

    下一秒，又是“嗖”的一声！

    剑气如虹！

    雷利掌心里面的木剑又一次落下，澎湃喷射而出的剑芒，竟然是在分秒间袭向了远处的海军战舰，旋即一剑将其斩落成了两断！

    毋庸置疑的，剑豪修炼的第二步，显然就是雷利所展现的一剑碎船了！

    而在楚易暗暗好奇，剑豪成为大剑豪的第三步到底是什么时...

    骤然间！

    风起云涌！

    在楚易都没反应过来的情况下，雷利陡然斩落手中的木剑！

    然后就在楚易，泰格微微紧缩的瞳孔下，顺着雷利掌心中那把木剑斩落而出的剑气，竟然...

    竟然是将香波地群岛前方的海域的海水，硬生生的分划成了两半！

    “一剑分海...”

    “这...这就是大剑豪的剑道造诣吗？”
------------

第六十四章 暂别离

    一剑分海！

    这就是大剑豪的剑道吗？

    尽管在海贼原著里面，楚易见过香克斯一剑破天。

    可那是在海贼漫画里面见到的，此时当楚易真实的见到雷利一剑，竟是能将一片海域分划成两半的时候，除了震撼之外，楚易真不知道怎样形容他现在的心情了。

    不过，在震撼的同时，楚易脑海中还升腾起了别样的想法来。

    那就是关于他的剑道修炼！

    此时此刻，凭借着影分身加速修炼后的剑道经验，运用自身巅峰时期的身体素质，楚易很是勉强的能够一剑断浪，完成剑豪往大剑豪蜕变的第一步。

    而在不懂剑道后续怎样提升的情况下，楚易想要迈出往大剑豪蜕变的第二步，无疑是非常困难的。

    他需要的不仅仅是苦修，更是需要灵犀间的机遇，领悟！

    现在，有雷利明确的指点出剑豪往大剑豪蜕变的三步到底是什么后，楚易忽然明白自己未来的路要怎样走了。

    起码在他的剑道修炼中，他有明确的目标了！

    很想在雷利教导自己剑道后，说一声“谢谢”，但话到了嘴边，楚易却是硬生生的咽了回去。

    “想必...雷利所要的也不是那声“谢谢”吧！”

    “他如此看重我，应该...应该是有别的原因的！”

    暗道至此，楚易对视上雷利那蕴含笑意的眼神，用力的点了点头。

    一对忘年交就这样在眼神的交流里面，互相了解了对方的深意，了解了对方想要说的话。

    然而就在楚易与雷利进行眼神交流的时候，忽然刺耳的警报声回荡在了整座香波地群岛上面。

    聆听着刺耳的警报声传来，雷利的眼角狠狠的抽搐了一下，旋即很是歉意的笑道：“哈哈哈，刚刚有些得意忘形了！楚易小兄弟，看来我们要尽快离开这里呢！”

    “嗯。”

    点了点头，楚易叫上泰格，汉库克三姐妹，又限制好了斯摩格，路奇二人，冲着雷利问道：“雷利，你知道附近有那座岛屿合适我们躲藏一段时间？”

    “知道是知道的，但...”

    说话间，雷利看了眼楚易身后的汉库克，笑道：“但楚易小兄弟，你总要问问他们的意思，不是吗？”

    “他们？”

    原本是想找一座岛屿暂时躲避一段时间，待到自己剑道修炼有成，霸气有成，拥有保护汉库克，泰格他们的实力，再在海域里面露面，这样就能避免自己与汉库克，泰格暂时分别了。没想雷利的话，却是一下点醒了楚易，让他明白自己的错误就在于...

    他从来没征求过汉库克，泰格等人的意见！

    而在认识到自己的错误后，楚易知道时间紧急，赶紧就将目光落在了泰格，汉库克的身上。

    那时候，泰格是无所谓的耸了耸肩，意思很明显，就是跟着楚易一起闯荡一段时间了。

    反而是楚易感觉最没问题的汉库克...

    现在忽然不说话了！

    而且在沉默了许久后，汉库克几次欲言又止，终于说出了她心中想说的话。

    “楚易，我们...我们恐怕要暂时分开一段时间了...”

    “为什么？”

    没等楚易发问，桑达和玛丽便齐声问道：“姐姐，难道你不喜欢楚易小哥了吗？”

    “喜欢...是喜欢的！”

    第一次在楚易面前告白，汉库克只感觉脸颊红的发烫，加上后续要说的话，更是让汉库克连面对楚易的勇气都没有。

    恰好在这时...

    温暖的怀抱，将自己拥入其中。

    楚易在静静抱着汉库克的时候，便是微笑着在她身旁说道：“不论你有怎样的决定，我都支持你，而且无论你在天涯海角，汉库克...”

    “我始终会找到你的！”

    “楚易...”

    耳旁传来楚易温柔的话语，汉库克只感觉自己的心要被楚易融化了。

    很想在这时改变自己先前的想法，可回想到先前下的决心，汉库克在心跳加速的同时，不免弱弱的说道：“楚易，我感觉现在的我是你的累赘，所以我准备听雷利大叔的话，回亚马逊·百合好好修炼一段时间。你能等我吗？”

    “等我修炼有成的时候，再回来找你吗？”

    “没问题！因为你的身上...有我的气息！”

    说着，楚易面向雷利，仍然保持着脸上的微笑，说道：“雷利，汉库克他们就麻烦你了。虽然我不知道亚马逊·百合的位置，但传说中的女儿岛，想必泰格是知道的。最多三个月，我就麻烦你三个月的时间！”

    “汉库克，其实我们不可能分别那么久，三个月之后，我去就亚马逊·百合看你，好吗？”

    “好！”

    楚易说完，汉库克用力的点了点头。

    而旁边的桑达，玛丽则是在这时附和道：“楚易小哥，你只来看姐姐，就不来看我们吗？”

    “看...看...都看！”

    擦了擦额头的冷汗，楚易蓦然发现，未来的两个小姨子好像现在就会刁难自己了。

    不过桑达和玛丽的玩笑，倒是缓和了楚易和汉库克三姐妹将要离别的伤感。旋即，就在海军已经锁定楚易等人所在的区域时，冲着雷利，汉库克三姐妹用力的摆了摆手，楚易先是用无伤害的“神罗天征”，送了雷利，汉库克等人一程。

    紧接着...

    修罗之翼展开！

    楚易同时同“万象天引”紧紧的吸引住泰格，斯摩格，路奇三人，张开翅膀，便是飞入到了云霄之中。

    飞入云霄，显然等同于是脱离了海军的搜查。

    而在这个时候，蓦然回忆起与汉库克的离别，竟是来的那么突然，楚易总感觉心里有些不舒服，接着便赶紧转移自己的精力，问向泰格道：“泰格，你见识比较广，说说我们去哪里修炼能安心一些吧！”

    “去我家修炼吧！”泰格想都没想，直接回答道。

    “你家？”

    楚易怔了怔，又问道：“你是说...鱼人岛？”

    “没错！”

    “你是想家了吗？泰格？”泰格回答后，楚易好奇的问道。

    “不是！”

    像是变魔术一样，忽然从身后变出了一张悬赏令来。

    楚易顺着泰格的动作，目光锁定在了那张悬赏令上，随后泰格那熟悉的面孔，便首先映入到了楚易的眼帘，接着那高额的赏金，就让泰格裂开嘴巴，很是骄傲的笑了笑！

    “整整三亿贝利的赏金，我冒险家费舍尔·泰格也算是创出名堂了！”

    “所以我准备回去看看，顺便告诉我的好兄弟们，我泰格...”

    “准备跟着你混了！小鬼！”
------------

第六十五章 烟男戒烟记

    跟我混？

    好啊，以后我罩你！

    很是兴奋的点了点头，楚易看着泰格，忽然笑道：“泰格，我“杀天”海贼团的副船长可是汉库克，可别说我没告诉你哦！”

    “副船长不是我的？居然要让那个小姑娘当你的副船长？”

    “没错！”

    看泰格气急败坏的模样，楚易很是狡黠的一笑。

    没想泰格见楚易那无良的笑容，竟是沉默了半晌，这才说道：“好吧，副船长是汉库克那小姑娘的，你船长的战斗队长，就是我费舍尔·泰格的！”

    “嗯，一番队的队长是你的。”

    “不是！我是说战斗总队长！”

    “那就要看你有没有那个实力咯！”

    “我费舍尔·泰格没实力，谁有实力坐那个位置？”

    “谁知道呢，或许有一天，我能遇见比你更强的伙伴呢！”

    “不可能！”

    “可能...”

    “不可能！”

    在愉快的斗嘴中，楚易和泰格不知道拌嘴了多久，忽然相视一笑，再没有说话。

    两人的友情，是在一次次的疯狂中建立的。

    泰格永远都能记得，是那个名为楚易的小鬼告诉了他何为尊严，何为自由。

    而楚易同样永远无法忘记，他刚刚穿越而来，就看见了泰格那张凶恶的嘴脸，生怕这个大家伙把他吃掉。

    在云霄中飞翔了没多久，知道自己等人前往鱼人岛需要好好的准备一下，泰格便指点楚易在香波地群岛临近的岛屿降落，准备在那里好好的休息一晚，明天就准备好往他的家乡，生活着美丽人鱼的鱼人岛进发。

    同样的，楚易也有重要的事情要处理，那就是他的觉醒素材任务。

    斯摩格的觉醒素材任务仍然没有完成，楚易不想错失一个获得自然系恶魔果实素材的机会，肯定是要把握好任务时限，免得任务失败。

    至于让斯摩格戒烟的方法嘛...

    楚易早有腹稿！

    所以，降落到香波地群岛就近的小岛上面，当泰格冲着楚易打了声招呼，前去采买一些生活物资的时候，楚易便是微笑着走到了斯摩格，路奇的面前，说道：“路奇，你在我这里有段时间了，想必你是服气，不想着逃走了吧？”

    “倒是斯摩格你...”

    “你那欠揍的表情到底是怎么回事？想逃啊你？我给你个机会啊？”

    “给我机会？”

    听着楚易的话，斯摩格冷哼一声道：“你准备怎么给我机会？”

    “很简单，只要你战胜我，你就有逃跑的资格！”

    说着，楚易直接解开了压制着斯摩格的“重力领域”。

    整整百倍的重力消失，恢复了自由的斯摩格只感觉身上一轻，可回想着楚易先前说的话，斯摩格只感觉非常的绝望。

    战胜楚易？

    那怎么可能？

    现在的楚易不说能秒杀斯摩格，三招内将其摆平还是非常轻松的。尤其是在楚易能够克制烟雾果实的情况下，就算是被揭开了“重力领域”的压迫，斯摩格都不感觉自己有可能从楚易的手中逃走。

    但机会...

    总是要把握住的！

    所以就在“重力领域”消失的瞬间，斯摩格就握住了腰部悬挂着的十手。

    却是没想到，正当斯摩格准备进行偷袭的时候，原本脸庞挂着微笑的楚易，脸上的笑容蓦然消失在了那里！

    “太慢了！”

    “多重...影分身之术！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    先前能用影分身这个外挂，迅速的触摸到大剑豪的门槛。

    楚易自然是能用影分身的加速修炼，掌握见闻色霸气的第一个用法，那就是凭借着见闻色霸气来感知他人的攻击意图。

    尽管以楚易的见闻色霸气，现在最多就是欺负欺负斯摩格这样的菜鸟而已。

    可是这样就足够了！

    然后，保持着能够维持“重力领域”，用于压迫路奇的身体素质，楚易将其余的身体素质全部用于制造影分身，赫然是准备用自己的影分身一面进行剑道，见闻色霸气的修炼，一面用来与斯摩格交手。

    而斯摩格身为海军新生代的精锐，怎能不了解楚易的意图？

    也是因为如此，不屑的笑容扬起在了斯摩格的脸庞，显然他是感觉楚易的如意算盘，势必是要落空的。

    未曾想就在斯摩格暗暗不屑，楚易竟然是用影分身来欺负他时...

    蓦然间！

    “呼！”

    冰冷的气息，竟是顺着楚易的一个影分身，瞬间笼罩在了斯摩格的身上！

    待到斯摩格感受到那股冰冷的气息时...

    “嗖！”

    先是使用“寒风”的气息，让斯摩格的身体产生迟缓，旋即伴随着剑意的修罗之刃落下，剑未到，意先到！

    一瞬间，斯摩格只感觉一阵劲风，转眼就侵袭到了他的胸前上面。

    紧接着当斯摩格用烟雾果实的“元素化”，成功的避免自己身体受伤时，楚易淡漠的话音，忽然便是清晰的回荡在了斯摩格的耳边。

    “连我的一个分身都能对你造成威胁，斯摩格，你个烟雾果实能力者，难道还有脸抽烟吗？”

    混蛋！

    居然小瞧我！

    很显然，楚易的话是顺利的激怒了斯摩格，让他发挥了百分之二百的战力，疯狂的与楚易的影分身们交战在了一个。

    一个楚易普通的影分身，尽管是能用见闻色霸气，更是能用剑豪级别的剑术，连带着他各式各样的果实能力。

    但身体素质方面的差距，无疑是限制住了楚易每个影分身的实力。

    特别斯摩格乃是海军新生代中的精锐，拥有着无限潜力，所以很快楚易的影分身便是一个个的落败在了斯摩格的手中。

    只是这样的结果...

    并不能让斯摩格满意！

    “为什么？为什么？区区一个分身而已，每个都能给我造成这么多的麻烦！”

    “现在都不需要修罗亲自出手，他用几个分身就能战胜我，这样的我...”

    “真是失败！真是...失败！”

    心中憋着一口气，斯摩格开始的时候是越战越勇。

    无奈...

    楚易的影分身太多了！

    等到斯摩格战胜楚易近百影分身的时候，汗水浸湿了斯摩格身上唯一的短裤，先前生龙活虎的斯摩格，现在赫然是半跪在地面上，连站起来的力气都没有了。

    同一时间里，见楚易随意的笑了笑，就解除了自己的所有影分身，连“重力领域”都没冲着自己与斯摩格时间，便默默的坐在了一旁，消化影分身与斯摩格一战增加的经验。稍微活动了一下身体，感觉自己最近在楚易“重力领域”的压迫下，实力好像隐隐的有所进步，路奇的目光便是在这时落在了斯摩格身上，低声问道：“斯摩格，要趁着现在逃走吗？”

    “逃？”

    路奇话音刚落，斯摩格恼怒的瞪了路奇一眼，反问道：“这样逃走，你甘心吗？”

    是啊...

    甘心吗？

    目光缓缓的从斯摩格身上，锁定在了楚易那道仿若天堑的身影上。

    深深吸了口气，路奇用力的摇了摇头，显然是表明他现在放弃了逃走的想法。

    只是让路奇有些意外的是，恢复了一些体力的斯摩格，竟然没有前去再挑战楚易。因为，几乎是在斯摩格恢复力气的瞬间，他就从自己短裤的裤兜里面，掏出了一根又一根的雪茄来，扔向了汪洋大海之中！

    “路奇，麻烦你为我做一个见证！”

    “只要我斯摩格一日不能战胜修罗，那我...那我就戒烟了！”
------------

第六十六章 神秘剑豪

    “戒烟？”

    “就你？”

    尽管斯摩格的决心已定，这时都将身上藏着的雪茄开始往海里面扔了。

    可是回想起斯摩格劣迹斑斑的戒烟历史，路奇全无相信之意，坐在那里默默的思考起了自己与斯摩格的未来。

    想要战胜楚易...谈何容易？

    尤其像是路奇这样，亲眼看着楚易以坐火箭般的速度飞快提升着的人，更是感觉想要战胜楚易，是一件让人绝望的事情。

    而且，想必现在海军方面都知道，自己与斯摩格被俘虏的事情了吧...

    一念至此，路奇不禁深深叹了口气。

    显然路奇是知道，身为俘虏，哪怕是顺利的逃回去了，他和斯摩格都要成为他人的笑柄，除非他们有能力抓回楚易，将其制裁，不然被俘的耻辱就要跟着他们一辈子了。

    “还是斯摩格那家伙好啊！”

    “思想单纯的傻瓜，总是无忧无虑的，不是吗？”

    瞥了见旁边扔掉雪茄，开始苦修的斯摩格，路奇暗暗心道一声，居然是丝毫没有修炼，战胜楚易的意思，默默的坐在那里又开始愣神了。

    而在斯摩格开始修炼的时候，楚易盯着修炼中的斯摩格，坐在那里发呆的路奇，嘴角隐隐的有了几分笑意。

    “斯摩格和路奇果然是性格完全不同的人，在逆境中斯摩格的成长速度能更快一些，反而是路奇那家伙...”

    “尽管潜力惊人，和斯摩格不相上下，可是在面临绝境的时候，路奇和斯摩格的器量对比就能显现出来了。可能这也是为何，海贼原著里面斯摩格能镇守一方，而路奇仍然是要在黑暗中为CP9工作的原因吧！”

    “路奇，如果在海贼原著里面你能早日发现自己的缺陷，那你...”

    “或许就没必要被路飞虐一遍，被他的主角光环碾压了！”

    暗暗心道中，楚易余光瞥见海水里面漂浮着的雪茄，嘴角那抹若有若无的笑意，不免是变得更加浓郁了几分。

    激将法...

    这就是楚易的阳谋！

    像是斯摩格那样心高气傲的人，怎能轻易的接受失败？

    而且，楚易只要是在战胜斯摩格的时候，稍微提及到什么东西，因为失败的阴影隐藏在心中，斯摩格必然是要在意的。

    所以仅仅是在战胜斯摩格的时候稍微提及了一下戒烟而已，面临惨痛失败的斯摩格必然真的没脸抽烟了，楚易的觉醒素材任务自然而然的就能轻松完成了。

    至于现在没能收到觉醒素材任务完成的提示，楚易也丝毫没有放在心上。

    戒烟总是需要一个过程的，系统判定斯摩格是否真的戒烟，恐怕也是需要斯摩格维持戒烟的状态一定时间的。

    加上有楚易在旁边看着斯摩格，他真不相信斯摩格能弄到烟抽。

    那么，既然觉醒素材任务的完成算是板上钉钉的事儿了，那就...

    努力修炼吧！

    深吸一口气，楚易缓缓起身，二话不说便是“多重影分身”使用。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    烟雾弥漫后，楚易完美的把握住了自己身体素质的极限，在制造影分身的刹那间，就控制好了影分身的数量，恰好是让本体与影分身的身体素质，都维持在普通人的身体素质上下。

    然后，本体以普通人的身体素质，时刻盯住斯摩格，路奇两人，避免两人发难，楚易的影分身则是按部就班的开始修炼，除了用近八成的影分身开始修炼剑道外，其余楚易的影分身要么是在进行见闻色霸气的修炼，要么则是在进行果实能力的修炼。

    而楚易之所以用那么多的影分身进行剑道方面的修炼，总共有两个原因。

    第一个就不用多说了，修炼剑道能让楚易飞快的提升实力，现今他都完成剑豪往大剑豪蜕变的第一步了，要是能完成后面两步，跻身成为大剑豪的话，楚易自信自己必然能有面对青雉，黄猿，赤犬那个级别对手的实力。

    毕竟他所依仗的可不仅仅是剑道而已！

    反而是第二个原因，楚易乃是因为雷利展现的惊人剑道造诣，所以才想要让自身的剑道进步更快的。

    那时候，雷利一剑分海的景象，真的是让楚易震撼到了。

    那种感觉就像是别人看见楚易用“神罗天征”，瞬间摧毁掉了海军的杀器“屠魔令”一般。

    所以，见识到雷利一剑分海的景象，楚易真实的感受到了剑道的魅力，恨不得当时就投入到剑道的修炼中。同样的，期待自己有一剑分海的剑道造诣，也成为了楚易的执念，修炼剑道的动力。只是这分执念，这分动力，不知是否能让楚易的剑道修炼变得更加快速罢了。

    再说楚易剑道方面的修炼，其实...

    非常的简单！更是非常的枯燥！

    在楚易的想法里面，他现今乃是凭借着巅峰时期的身体素质，才能有一剑断浪的剑术造诣。那在修炼的时候，楚易就刻意压制自己的影分身，维持在普通人身体素质的程度，想让每个影分身以普通人的身体素质，能有一剑断浪的能力。

    这样等到楚易恢复巅峰时期的身体素质后，哪怕他提升后的剑道就算不能一剑碎船，想必距离一剑碎船的剑道造诣也不远了吧！

    而且，要是楚易能以普通人的身体素质一剑断浪的话，那他剑道方面的基础也算是完全的巩固了，对未来的提升也是有好处的。

    只是修炼时的枯燥无味，乃是常人无法忍受的，这是楚易进行修炼的唯一缺陷。

    但用影分身修炼嘛...

    无非就是影分身消失后的疲惫，让楚易感觉到不爽而已。

    其余的时候，影分身进行修炼，楚易完全可以做别的事情，这就是有影分身的好处了！

    紧接着，采买生活物资的泰格回来了，令楚易非常有怨念的就是，泰格采买的生活物资里面没有衣服，导致他仍然是要穿着破破烂烂的衣物前去鱼人岛。不过泰格采买的生活物资倒是很多，想着今天晚上终于能好好的享受一下海贼世界的美食了，楚易连影分身体力耗尽，消失传递回来的疲惫都忘却了。

    静静的坐在篝火旁，楚易流着口水，万分期待着泰格说开饭的那一刻。

    然而就在篝火旁边的烤鱼眼看着就要熟了的时候，忽然楚易眉头一皱转过头去，就见一名浑身充斥着凌厉气息的黑袍男子，不知何时已然靠近到了自己等人的身边。

    与此同时，泰格很不友善的目光，自然是先楚易一步，落在了突然现身的黑袍男子身上。

    而在楚易以为，面临这个没礼貌，随意就靠近而来的黑袍男子时，泰格必然是攥紧双拳，上去就打跑那家伙的时候...

    未曾想！

    泰格竟然是紧盯着那名黑袍男子，忽然低声冲楚易道：

    “小鬼，尽管那家伙隐藏的很深，但从我的见闻色霸气感知来看，他恐怕...”

    “是海域里面第一阶梯的几名大剑豪之一！”
------------

第六十七章 无敌是种寂寞

    大剑豪？

    莫非是...

    他？

    泰格的见闻色霸气掌握的非常出色，不说能比肩雷利，卡普那样的巅峰霸气高手，但楚易能肯定以泰格的霸气造诣来说，他起码位于海贼世界的第一阶梯。所以，当泰格用见闻色霸气观察那名神秘的黑袍男子，得出对方乃是四海里面顶尖大剑豪的结论时，楚易下意识的想法就是，他们遇见的不能是年轻时期的“鹰眼”吧？

    “这荒山野岭的，要是真能遇见“鹰眼”，那我们的运气也太好了？”

    脑海中刚刚升起面前的神秘剑豪有可能是“鹰眼”的可能性，楚易打量着眼前的黑袍男子，并没有瞧见对方标志性的佩剑“黑刀·夜”，脸庞便是扬起了一抹自嘲的笑容，旋即冲着面前的黑袍神秘剑豪道：“朋友，无缘无故的冒然接近我们是很危险的。当然，假如你没有敌意的话，那我们能坐下聊一聊，如果你有敌意的话...”

    说着，楚易冷笑一声，淡然道：“那就休怪我们不客气了！”

    话音刚落，楚易与泰格都做好了第一时间战胜对方的准备，毕竟黑袍神秘男子乃是海域里面有数的大剑豪，容不得他们有半点马虎。

    恰好在这时...

    可能是嗅着食物的气息，也有可能是在艰苦的修炼中过于劳累了。

    在路奇很是勉强的搀扶下，斯摩格疲惫的身影慢慢的走入到了黑袍神秘男子的视线中，紧接着楚易便明显的发现，黑袍神秘男子笼罩在黑袍下面的肌肉微微紧绷了起来。

    那无疑是要出手的前兆！

    “泰格，你护住斯摩格，路奇，他们暂时没有作战的能力，而我...”

    “就好好见识见识，所谓的大剑豪到底有多强吧！”

    感觉到黑袍神秘男子有出手的意思，楚易没有丝毫犹豫的提醒了泰格一声，随后在睁开修罗之瞳的同时，已然在掌心里面凝结好了修罗之刃。

    未曾想...

    那黑袍神秘剑豪的出手速度，竟然是比楚易的反应更快一些！

    没等楚易冲着泰格说完那番话呢，修罗之刃更是没能凝结好呢，骤然便是“嗖”的一声劲响，一股凌厉的剑气就这样顺着黑袍神秘剑豪所在的方向，转眼落在了斯摩格的胸腔上面！

    “噗...”

    那一瞬间，尽管斯摩格乃是烟雾果实，自然系恶魔果实的能力者。可连泰格，楚易这样拥有见闻色霸气的人都没能反应过来黑袍神秘男子的攻击，斯摩格固然能用“元素化”加以躲避，可在黑袍神秘男子凌厉，快若奔雷的出剑下，斯摩格完全就没有使用果实能力的时间啊！

    而斯摩格没有办法用“元素化”避开黑袍神秘男子的攻击，那是毋庸置疑的不幸。

    不幸中的万幸则是...

    场中有一人能帮斯摩格化解危难！

    那人就是泰格！

    就在黑袍神秘男子出剑斩落的剑气，眼看着就要落在斯摩格胸腔上面，将其硬生生的斩断成两半时...

    “嘭！”

    唐草瓦正拳！

    凭借着出拳时的拳风，哪怕泰格的拳风都没能完全抵挡住那凌厉的剑气，可在拳风的影响下，黑袍神秘男子斩落而出的剑气无疑是变得迟缓了几分。

    斯摩格则是趁着那剑气迟缓的空隙，及时的使用了“元素化”，至此黑袍神秘男子的攻击才得以化解。

    然后不用说，肯定就是楚易表现的时间了！

    黑袍神秘男子忽然现身，靠近到了楚易，泰格等人临时休息的地方，已经是非常不礼貌了。

    现在冒然冲着斯摩格出手，就算斯摩格仅仅是楚易的俘虏而已，可楚易要是不能为斯摩格讨回点个公道，岂不是对不住海军给他的8亿赏金？

    所以，恰好是在泰格的帮助下，斯摩格面临的危机得到化解时...

    “剃！”

    脚尖点地，楚易以巅峰时期的身体素质，忽然使用的“剃”到底有多快，那都无法用语言来形容了。哪怕是见闻色霸气造诣非常高的泰格，都是在楚易使用“剃”的瞬间，感觉到楚易的气息像是凭空消失了一样，像是斯摩格，路奇这个级别的存在，用肉眼来观察那是根本就捕捉不到楚易快速移动的身影。

    而在蓦然使用“剃”，一个瞬间就来到了黑袍神秘男子的身后时，单手把握着修罗之刃，楚易尽可能的放平呼吸，旋即完美的把握住了节奏，轰然便是一剑斩落！

    “疾风流！”

    “断浪！”

    “唰！”

    剑招“断浪”，顾名思义就是楚易迈出剑豪一步，能一剑断浪之剑！

    这是楚易暂时掌握的最强剑招！

    尤其是在先前用影分身进行修炼，楚易已然是完美吸收了先前获得的“经验值”的情况下，楚易用巅峰时期的身体素质斩出“断浪”，澎湃喷射而出的剑气，简直是比楚易刚刚掌握“断浪”的时候，整整多出了两倍之多！

    “用“剃”来配合“断浪”出其不意的展开攻势，别说你是大剑豪了，就说你真的是“鹰眼”...”

    “想必都要吃不消吧！”

    斩出“断浪”时，楚易很是自信，毕竟他的“剃”是那么的快，毕竟他的“断浪”威力提升了那么多。

    谁想正当楚易自信满满，认为他配合“剃”斩落而出的“断浪”，连海域里面屈指可数的大剑豪都能吃亏时，楚易身前的黑袍神秘男子竟是“咦”了一声。

    紧接着...

    “嘭！”

    反手斩落手中的剑刃，一股更加凌厉的剑气飞袭而来！

    黑袍神秘男子竟然是在非常轻松的情况下，连半点躲避的意思都没有，就这样化解了楚易自信满满的攻势。

    更加让楚易感觉到震惊的，还是在神秘黑袍男子出剑的时候，他见到的剑刃模样！

    黑袍神秘男子手中的剑...

    哪里是剑？

    简直就是玩具好嘛！

    完全就是一柄孩子嬉戏时所用的木剑而已，楚易是万万没想到，普通的木剑在黑袍神秘男子的手中，居然是能变得如此强势！

    而且，别看神秘黑袍男子反手的一剑，仅仅是抵消了楚易的“断浪”而已，并没有在抵消的同时，对自己产生什么伤害。但看清楚对方使用的乃是木剑时，就连楚易自己都必须要承认，黑袍神秘男子的剑道造诣，必然是能碾压自己。

    甚至可以说，连他自信满满的“断浪”，在黑袍神秘男子的剑道面前都是不值一提！

    所以...

    “既然在剑道的比拼上，我必然不是他的敌手，那就...”

    “用果实能力获胜吧！”

    以及之短，攻彼之长，非取胜之道。

    非常清楚自己的优势是什么，对方的优势是什么，楚易心中顿时浮现出使用果实能力的念头。

    然而，就在楚易握紧左拳，三次觉醒获得的“重力领域”正要施加在黑袍神秘男子身上时，忽然楚易对视上了黑袍神秘男子藏在袍子下面的双瞳！

    那是一双怎样的双瞳？

    赫然是如同鹰一般锐利的瞳孔！

    能拥有这般摄人双瞳的人，不用多说，楚易必然是在瞬息间了解到对方的身份，正是海贼原著中的世界第一大剑豪“鹰眼”！

    但...

    那双摄人双瞳中压抑许久的情绪是什么？

    是寂寞吗？

    无敌的...寂寞？
------------

第六十八章 断剑重铸之日

    无敌是一种寂寞。

    但试问...

    有几人能做到真正的无敌？

    想要无敌，就要征服眼前的一座座高山，像是海贼原著里面的“鹰眼”，他的世界第一名号不是随意得来的，而是踏过无数尸骸，踏着鲜血铺洒而成的道路，一步一个脚印，渐渐的走上海贼世界的巅峰的。

    诚然，“鹰眼”前进的道路不可能是一帆风顺的，剑道造诣较为稚嫩的时期，想必“鹰眼”也有想要挑战的目标，却难以战胜。

    可当楚易对视上“鹰眼”那双眸子的时候，他就明白了，“鹰眼”想必是度过了那段困难的时期。

    起码近些年来，“鹰眼”是真正的无敌，所以他才能感觉到寂寞！

    恰好正是那份眼神中压抑的寂寞，使得楚易放弃了用果实能力战胜“鹰眼”的方法。

    首先。

    这是一个很好的磨练剑道的机会。

    能与海贼原著里面的世界第一大剑豪交锋一次，就算“鹰眼”还没能获得世界之最的名号，但在与“鹰眼”的交锋里面，楚易较为“稚嫩”的剑道必然能有所突破，这不就是楚易迈出剑豪第二步的机会吗？

    再者说，现如今楚易掌握的东西太多了，他缺少一名强敌，让他将自己掌握的东西融会贯通。

    不过像是青雉，赤犬，黄猿那样的家伙就算了，只要是与他们碰面，楚易与他们的交战就是不死不休的局面。反而是“鹰眼”，他很有可能是见猎心喜，前来交流切磋的，是一个比较适合“磨刀”的对象。

    最后...

    但凡是在剑道方面有所建树的人，恐怕没有一人不想要第一的名号吧？

    哪怕是战胜未来的剑道第一人，楚易的虚荣心都能活动满足。

    有以上三点原因，楚易怎能使用果实能力，用不“光明”的方法战胜“鹰眼”？

    所以，下定决心要用剑道堂堂正正的取胜时，楚易用“剃”先是来到了“鹰眼”身前，避免“鹰眼”先前所用之剑乃是木剑给自己造成的心灵震撼。

    紧接着...

    “轰！”

    蓦然化身修罗，先是掌握真正巅峰的身体素质。

    待到楚易完全化身修罗，已然是将身体素质提升至巅峰的时候，咬牙控制着身体里面的力道，楚易斩落修罗之刃的时候，赫然是让“鹰眼”那双锐利的眸子，亮起了一抹精光！

    “我就知道，我没有来错。”

    “你果然是一个有意思的对手！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，原本双瞳中压抑着“寂寞”二字的“鹰眼”，此时双眸中的“寂寞”之色完全消失，无疑是变成了一抹兴奋！

    因为，像是泰格这样的剑道白痴，或许是无法瞧出楚易这一剑的门道。

    可像是“鹰眼”这样的剑道高手，又怎能无视楚易这一剑的奥妙所在？

    剑招...

    双重浪！

    乃是楚易用影分身修炼时，突发奇想创造的剑招！

    现阶段，楚易压制自身影分身的身体素质，让影分身持有普通人身体素质的时候，倒是没办法让每个影分身都拥有一剑断浪的剑术造诣。

    不过，要是稍微提高一下影分身的身体素质的话...

    那楚易的影分身就能各个一剑断浪了！

    既然如此，那为何不把自己的本体，化身修罗时那巅峰时期的身体素质，当作是无数个影分身集合而成的总体呢？

    身体里面的每一分力道，就是一个影分身。

    合理的分配身体里面的力量，原本一剑断浪的剑道造诣就能成倍叠加！

    此时楚易使用的剑招“双重浪”，正是他合理分配身体里面的力量，配合着自身剑意，斩落而出的一剑！

    而这一剑，显然是让楚易非常的满意。

    因为他在出剑的时候就发现，剑招“双重浪”的威力，果真是要比“断浪”更加的强劲！

    “如果...我现在极限制造出来的影分身，每个都能有一剑断浪的剑道造诣的话，那我现在能斩出的就不是“双重浪”了，而是“百重浪”，“千重浪”，“万重浪”！”

    “单单是“双重浪”而已，所具备的威力就要远超“断浪”，那要是“千重浪”，“万重浪”的话...”

    “想必我的剑道造诣，必然能完成剑豪第二步，能像是雷利那样一剑碎船了吧！”

    剑招“双重浪”的完美使用，令楚易信心倍增，连带着他的剑道修炼都变得明确了许多。

    然而，“双重浪”的威力的确是比“断浪”要更强一些，可惜...

    “双重浪”仍然是无法掀翻“鹰眼”的剑！

    “嗖！”

    剑招“双重浪”袭来，“鹰眼”压抑着心中的兴奋，挥手就是一剑！

    没有任何花哨的招数，更像是没有任何技巧...

    返璞归真，正是“鹰眼”现在的剑道造诣，他斩落的每一剑都是最强的一剑！

    就算使用的乃是普通的木剑而已，可顺着那把木剑斩落而来的剑气，依旧是化解了“双重浪”的威力。而且，完全抵消了“双重浪”的威力时，“鹰眼”仅仅是消耗了那把木剑上面斩落而出的剑气而已，他斩落而出的木剑的威胁仍然没有消失！

    以“境界”压人，并不可耻！

    就像是楚易想的那样，明明有简单的方法战胜敌人，为何偏偏要用复杂的方法呢？

    所以，眼睁睁看着“鹰眼”斩落而来的木剑越来越近，背后寒毛都微微竖起的楚易，唯有横起修罗之刃加以抵挡。

    反观“鹰眼”...

    发现楚易竟然是用如此粗苯的方法，用来抵挡自己斩落而下的木剑，眼神里面隐隐显现的兴奋之色消失了。

    转而就变为了失望。

    “你以为，你能挡住我的剑吗？”

    “天真！”

    失望的话语喃喃道出，紧接着“鹰眼”的木剑就与楚易的修罗之刃碰撞在了一起。

    “咔嚓...”

    猩红的剑身上面传来了阵阵低鸣，在“鹰眼”锐利的眼神下，楚易凝结的修罗之刃赫然是在与木架碰撞在一起的瞬间，就断成了两半。

    修罗之刃断裂，证明楚易输了。

    而就像是楚易想的那样，“鹰眼”是前来切磋的，并没有要杀死楚易的意思。

    也是因为如此，知道断剑的楚易已然失败，“鹰眼”收起木剑，转身就要离去。

    谁想，正当“鹰眼”潇洒的转身，正要收起他所用的木剑时...

    “咔嚓！”

    又是一声脆响！

    不可置信的盯着手心里面把握的木剑，当“鹰眼”那双锐利的瞳孔因此而微微紧缩时，楚易淡淡的声音，便回荡在了“鹰眼”的耳旁！

    “这次我们算是旗鼓相当吧！”

    “待到你我二人断剑重铸之日，再战一次可好？”
------------

第六十九章 结伴同行

    “你刚刚...”

    楚易淡淡的话音传来，“鹰眼”选择性的无视了。

    因为此时的他正在回忆，为何陪伴了自己许久的木剑，竟能被楚易折断。

    毫无疑问的，“鹰眼”所用的木剑，就是普通的木剑，好像几十贝利一把，通常都是孩子的玩具。而他之所以要用木剑迎敌，原因之一自然就是无敌的寂寞，原因之二则是“鹰眼”同样在磨练自身的剑道。

    他要变得更强，就必须要放弃标志性的“黑刀”。

    就像是武侠小说里面的独孤求败一样，当剑道修炼到某种极高的造诣时，别说是用木剑了，“鹰眼”随意捡个树枝，都是世界上最强的剑！

    而在默默回忆先前与楚易的交锋时，微微眯起双眼的“鹰眼”，眼神里面便是亮起了一抹恍悟之色！

    “原来如此...”

    “在我与他交手的时候，他看似是在用剑格挡，实则在格挡的瞬间，他隐藏在剑里面的剑气，直接从内部摧毁了我的剑吗？”

    “有意思...真是有意思！”

    一念至此，“鹰眼”看向楚易的时候，不免是更加感兴趣了。

    毕竟先前他还以为楚易在用修罗之刃进行格挡的时候，乃是一记昏招，现在回想起来，楚易的临时应变能力还真的是强呢。

    而楚易呢？

    能勉强糊弄“鹰眼”，说他们的交手乃是平局，楚易看似轻松，实则内心里面是捏了一把冷汗啊！

    如果不是临时起意，将唐草瓦震拳的使用方法，融入剑道，用剑气从内部摧毁掉“鹰眼”的木剑的话...

    如果不是运气足够好，首次将唐草瓦震拳融入剑道，就顺利的研究出剑招“震剑”的话...

    那在此次剑道的比拼里面，楚易就是完败！

    连一点狡辩的可能性都没有了，哪能像是现在这样，还和“鹰眼”吹嘘呢？

    当然了，吹嘘一下就是表面功夫，实则楚易心里面早就承认了自己的失败，单单是剑道方面，他的的确确是失败了嘛！

    但要用果实能力的话...

    哼！

    最终胜利是谁的，那还不好说呢！

    承认剑道方面不如“鹰眼”，楚易却是不承认自己的实力就比“鹰眼”低。所以，表情淡然的注视着“鹰眼”时，楚易一边期待自己使用果实能力，狠狠的虐一下年轻时期的“鹰眼”，另一边则是默默提醒自己，必须要在剑道上讨回面子。

    不然此次失利，就要成为楚易心里的一枚钉子了！

    然后，楚易和“鹰眼”各自想着事情，就这样沉默了许久，最后还是“鹰眼”点了点头，承认先前楚易那番言论是对的，才互相给了一个台阶下。

    接着切磋完毕，“鹰眼”感觉没有必要留下来了，沉默寡言的他转身就要离去，离去的时候还要带着那把断掉的木剑，表示信守承诺。

    而楚易见“鹰眼”要走，则是微微挑起双眉，笑道：“喂！你还没告诉我你的名字呢，以后我怎么找你啊！”

    “乔拉可尔·米霍克，我的名字。”

    听见楚易的话，想要离去的“鹰眼”缓缓转身，冷漠道：“你呢？你的名字是什么！”

    “克里斯·D·楚易！”

    “哦...”

    仍然是沉默的点了点头，表现比楚易都要淡然的“鹰眼”，完全就是表示自己记住了楚易的名字的意思，转身又要离去了。

    看着“鹰眼”几次想要离去的身影，楚易很是尴尬。

    果然...

    像是“鹰眼”这样的家伙注定没朋友，四皇之一的“红发”比他好说话多了！

    叹息一声，楚易完全是不想错过一个完美的“陪练”，所以叹息之后，楚易就学着香克斯的模样，上前就要揽住“鹰眼”的肩膀说话，拉近两人的距离。

    可惜...

    楚易太矮了啊！

    哪怕是化身修罗，勉强有成年人的身材，楚易都要踮脚才能揽住“鹰眼”的肩膀啊！

    在后面，眼见着楚易追上前去，掂起脚揽住“鹰眼”的模样，泰格忍耐的很是难受，斯摩格和路奇则是表情异样，完全不懂楚易是什么意思。

    而在后面三人关注的目光下，楚易不禁是变得更加尴尬了。

    恰好是这个时候，“鹰眼”终于表现出了自己的优点。

    感受着肩膀上面的异样，沉默寡言的“鹰眼”并没有说让楚易尴尬的话，反而是在楚易刻意亲近的情况下愣了半晌，这才淡淡的说道：“唔...你是要请我吃饭吗？”

    “没...没错！”

    擦了擦额头的冷汗，楚易笑道：“想必你肚子也饿了吧？来！尝尝泰格的手艺，正好我们的鱼烤好了！”

    “好！”

    跟着楚易回去坐了下去，“鹰眼”倒是没客气，拿起烤鱼便很是斯文的咀嚼了起来。

    看着“鹰眼”吃的蛮有味道的，楚易伸手拿起烤鱼尝了尝，旋即便冲着泰格竖起了大拇指。而在一起品尝美食的时候，搭话的机会自然是比较多了，没多久楚易就问清楚了“鹰眼”前来这里的原因，乃是为了剑道方面的修炼。

    后来了解到“鹰眼”乃是孤身云游四海开始修炼的时候，已然变身“自来熟”的楚易便笑道：“我说米霍克，正好我和泰格也是四处云游进行修炼的，不如你跟着我们一起修炼，怎么样？刚刚听你的意思，好像四海里面有名的剑豪你都挑战过了，可是鱼人剑豪，人鱼剑豪，你还没挑战过吧？”

    “正好，我和泰格的下一站是准备前往鱼人岛的，到时候有泰格这个地头蛇带路，你挑战鱼人剑豪，人鱼剑豪也方便些，意下如何？”

    楚易说完，“鹰眼”狐疑了瞥了泰格一眼，问道：“鱼人里面也有剑豪吗？没听说过呢...”

    “喂，别小瞧鱼人！”

    一看“鹰眼”那狐疑的表情，泰格就来气，恶狠狠的回道：“鱼人剑豪可比你们人类剑豪厉害的多了，你小子到鱼人岛给我小心点，别死在鱼人岛！”

    “哦...有厉害的剑豪就好。”

    完全无视了泰格的威胁，“鹰眼”扭头又看下了楚易，说道：“既然都顺路，那就一起吧。”

    要的就是你这句话！

    顺利的拐走“鹰眼”，路上能有一个完美的“陪练”用来提升自己，楚易在露出欣慰笑容的同时，不免暗暗感叹：

    “我，泰格，加上未来的世界第一大剑豪，这样的阵容别说是一个小小的鱼人岛了，恐怕就是再闯一次圣地玛丽乔亚，都是...”

    “小菜一碟吧！”
------------

第七十章 新的征程

    翌日，凌晨。

    同行的伙伴里面多了一个未来的世界第一大剑豪“鹰眼”米霍克，心情很好的楚易昨晚先是请教米霍克一些剑道的问题到深夜，很快劳累许久的楚易便是睡意来袭，聊着聊着不知什么时候就进入的梦乡。

    显然，现在既有泰格看守着斯摩格，路奇两人，又有米霍克在旁边坐镇，楚易一方面是没必要担心自己的两个俘虏逃走了，另一方面也是感觉泰格，米霍克两人联手，足够应付海军带来的麻烦了，由此才能轻松的睡去。

    此时此刻，如若不是系统的声音，蓦然回荡在楚易脑海中，令他惊醒的话...

    估计这一觉，楚易非要睡到中午不可！

    而在朦朦胧胧贱，聆听到回荡在自己脑海中的提示音时，揉了揉惺忪睡眼的楚易，嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑。

    “任务完成，觉醒素材收集成功，宿主获得白银觉醒素材：烟雾果实素材，已顺利存入仓库，请注意查收。”

    “呼...”

    “斯摩格的觉醒素材任务，终于算是完成了啊！”

    从斯摩格决心开始戒烟，除非是能战胜楚易，才会重拾烟枪的时候，楚易就猜测斯摩格的觉醒素材任务完成是需要一个时间的，不能说斯摩格一个小时不抽烟，他的觉醒素材任务就被系统判定是完成了吧？

    而短短一夜的时间过去后，斯摩格的觉醒素材任务就被系统判定是成功了，无疑是令楚易感觉到欣慰。

    但白银级别的觉醒素材是什么鬼？

    好歹是自然系恶魔果实的觉醒素材，烟雾果实就那么渣渣吗？

    欣慰的笑容戛然僵硬在那里，尽管早就猜测到烟雾果实的觉醒素材，除了能用于觉醒外，觉醒后伴随而来的能力乃是没用的，但知道烟雾果实素材仅有白银级别的程度时，楚易心里仍然是感觉怪怪的。

    不过...

    能多一个觉醒素材就是好的，反正开始时也没对斯摩格的觉醒素材抱什么希望。

    现在觉醒素材到手了，什么都好说。

    想到这里，楚易一扫满是阴霾的心情，看了看时间尚早，天都没有亮呢，就要躺下睡一个回笼觉。但恰好在楚易重新躺下的时候，一道道凌厉的气息忽然从远处传来，竟是使得楚易完全没有了睡意！

    “是米霍克？他...”

    “他竟然这么早就开始练剑了？”

    一夜的交流后，楚易和米霍克的关系显然是拉近了不少，连称呼上都有所改变了。

    只是，想到现在的米霍克已经很强了，每日居然仍然要早起修炼，楚易除了隐隐的惊异米霍克的勤奋外，涌现而来的其余情绪便是钦佩了。

    “米霍克其实完全没必要那么努力的修炼，毕竟现在的他就是世界之巅的强者之一了，但在米霍克的心里，想必他的敌人...”

    “根本就不是别人，而是他自己吧！”

    暗暗心道中，楚易眼神中闪烁着异样的光芒，继续心道：

    “为了战胜自己，米霍克坚持的修炼着，日复一日，就是希望今日的自己，能比昨日的自己更加强大。”

    “而我呢？”

    “我才刚刚起步而已，居然就有懈怠的心理了，这份器量和米霍克比较起来真是差远了！”

    “所以...还睡什么回笼觉？赶紧修炼吧！”

    嘲弄的笑了笑，楚易受到米霍克的激励，二话不说就开始制造影分身，继续起了日常的修炼。

    而在沉溺在修炼中的时候，楚易忘记了时间，更是忘记了在远处修炼的鹰眼，全部心思都放在了实力提升上面。

    但他却是没想到...

    米霍克的勤奋，激励了他楚易。

    待到泰格，斯摩格，路奇因楚易，米霍克的修炼声醒来的时候，见到进步神速的楚易，剑道造诣登峰造极的米霍克都在修炼，楚易与米霍克两人恰好又是激励了泰格，斯摩格，路奇三人。

    就这样，几乎是在一夜之间，楚易一行人就变成了一群疯子。

    无时无刻都在勤奋修炼的疯子！

    …………

    刻苦的修炼中，没有时间的观念

    简直就像是眨眼般短暂一样，感觉修炼没多久，太阳当空，已然是正午时分了。

    不知不觉的修炼那么近，肚子自然是饿了。

    而泰格的隐藏属性，正好是在这时被挖掘了出来，没想到除了航海知识非常渊博外，泰格那个掌心凶恶的家伙还是一个很负责的厨师，修炼完毕就为楚易等人准备好了午饭。

    等到午饭结束时，沉溺在修炼中无法自拔的楚易，米霍克原本是要继续开始的。

    还是泰格提醒楚易，他们背后仍然隐藏的危机，所以短暂的思考过后，有所决定的楚易就准备现在出发，前往泰格的故乡...

    鱼人岛！

    然而，普通海贼现阶段想要前往鱼人岛，乃是非常困难的。

    先不说鱼人岛位于深海中，必须要给船只镀膜才能够顺利的潜入深海，踏上前往鱼人岛的道路。就说现如今鱼人岛中的鱼人，人鱼非常的排斥人类这一点，就让普通海贼想要进入鱼人岛变得艰难无比。

    根据泰格的描述来看，因为种族的关系，人类和鱼人，鱼人原本就有着很深的矛盾。加上大海贼时代开启，无数的海贼为了财富而出海，前往新世界前途经鱼人岛的时候，往往喜欢捕捉鱼人岛上面美丽的人鱼贩卖，更是让人类与鱼人，人类的关系变得越发紧张起来。

    两者之间关系变得越发紧张，直接导致的结果就是战争！

    鱼人岛上面，脾气相对暴躁的鱼人与人类的战斗四处可见，就连前往鱼人岛的路途中，往往都埋伏着一些实力强劲的鱼人，这就是普通人想要前往鱼人岛的难点之一了！

    所以，听完泰格的描述，除了楚易，米霍克是一副无所谓的样子外，斯摩格和路奇的脸色不禁在同时变得难看了起来。

    身为俘虏那么近，路奇尽管几次有自杀的想法，可那都是为了荣誉，为了自己的骄傲。

    想着自己有可能无缘无故的惨死在深海里面，路奇有所畏惧也是非常正常的。

    斯摩格就更不用多说了，身为果实能力者，原本他就对深海有着一定的畏惧。

    也是因为如此，泰格话音刚落的时候，如果能在这一行人里面有话语权的话，斯摩格和路奇绝对要否定前往鱼人岛的计划。

    反而是楚易。

    听完泰格的描述，仅仅是淡然一笑而已。

    “泰格，以你的意思来看，你是准备弄一艘镀膜的船来，然后我们开着那艘镀膜的船前往鱼人岛了？”

    “没错。”

    点了点头，泰格说道：“只有这个办法是相对安全的，只是想弄一艘镀完膜的船有些困难罢了，毕竟现在香波地群岛的情况，小鬼，你是知道的。”

    “嗯，的确是有些困难，但是...”

    话锋一转，楚易忽然笑道：“泰格，其实前往鱼人岛，远没有你想象中的麻烦，甚至要比你想象中简单的多！”

    “因为我...正好有安全前往鱼人岛的办法！”

    说罢，楚易没等泰格反应过来，起身一跃便跳入了海中。

    看着楚易不顾安全的跳入海中，泰格，斯摩格，路奇三人都是惊呆了！

    白痴...

    你忘记自己是果实能力者，海水是你的克星吗？

    可是，几乎是在这样的念头，同时出现在泰格，斯摩格，路奇三人脑海中的时候，纷纷用怪异的眼神看下跳入海中的楚易，下一秒他们就见到了一副匪夷所思的景象！

    跳入海水中的楚易，真的被海水淹没吗？

    没有！

    维持着一定规模的“神罗天征”，楚易赫然是用“斥力”排斥开了周围的海水，安稳的待在了海水里面，那模样简直就像是在陆地中一样。

    唯一有所不同的是，楚易所能活动的范围，就是他用“斥力”排斥开海水的范围而已。而且，想要用这样的方法在海水里面移动的话，楚易必须要不顾体力的使用“神罗天征”进行排斥，缓慢的在海水里面移动。

    但能在海水里面顺利的前行，就足够了，不是吗？

    所以，当楚易渐渐的把握好施放“神罗天征”的力度，能近乎完美的在海水里面“行走”时，冲着惊呆的泰格，斯摩格，路奇笑了笑，楚易便冲着他们招了招手，笑道：

    “走，开始我们新的征程！”

    “往鱼人岛进发！”
------------

第七十一章 深海伏击

    “小鬼，你...你真的没问题吗？”

    “怕什么？米霍克都不怕，泰格，你个鱼人怕了？”

    “谁说我怕了！等等，你能不能专心点，别晃的那么厉害！”

    原本在楚易展现自身能力，拍着胸脯保证以他的能力，必然能安全前往鱼人岛的时候，能无条件相信楚易的泰格，乃是对楚易有着一定的信心的。

    未曾想随着时间的推移，楚易以“神罗天征”的妙用在深海里面前进的是越发困难。

    原因就是...

    随着潜入的加深，周围海水的压力就越来越大。

    刚开始潜入深海一千米的时候，楚易还没多少感觉。

    但随着潜入到深海两千米的时候，楚易就发现自己操纵“神罗天征”排斥开周围的海水有些困难了。

    潜入到深海五千米的时候，楚易干脆不说话，专心致志的操纵“神罗天征”，避免“开车”的他一个不慎，就弄的“车”上的人全部“车毁人亡”了。

    可就算操纵“神罗天征”排斥周围海水的楚易，真的是将全部精力都投入在其中了，但想在深海八千米的范围中自由前进，楚易都是感觉到了一定的压力。

    最为明显的特征，就是进入到深海八千米范围时，楚易用“神罗天征”排斥开的真空范围忽大忽小，有的时候暗流涌来，泰格与米霍克等人只感觉周围摇晃的厉害，那情形就像是汪洋大海中的一叶孤舟般危险。

    这些人中，泰格能脸色铁青的与楚易说话，那还是因为泰格乃是鱼人，就算楚易真的“翻车”，他都有自保能力的缘故呢。

    像是斯摩格，路奇，几乎是潜入到深海三千米的时候，就无法压抑内心的惶恐，沉默的一言不发了。

    深海...

    真的很可怕！

    除了视线能力受到的阻碍非常大之外，那种深入海域近乎凝固的气氛，都在敲击着斯摩格，路奇原本感觉自己还算不错的心态。

    唯有楚易，米霍克，两人简直就像是无所畏惧一样。

    而两人中，楚易是专心致志的操纵“神罗天征”，避免“翻车”，没时间多想。

    至于米霍克那家伙...

    好吧，他就是个变态。

    盘坐在楚易的身边，米霍克除了双膝间断掉的木剑外，丝毫没有受到外界的影响。无论外面发生什么事，米霍克都能盘坐在那里专心致志的修炼，光是这份心态，就足以证明米霍克未来的成就到底有多高了。

    深海中没有明确的时间，楚易等人也没有仔细的记忆时间。

    只知道肚子饿了好几次，都是依靠泰格储备的食物果腹的。

    渐渐的，在深海中时刻保持着使用“神罗天征”的楚易，只感觉在没有时间的前行中，使用“神罗天征”等三次觉醒能力的造诣变强了很多。如此进步也是让楚易暗暗感叹，果然适合修炼的环境很多，就看自己要怎样挖掘了。

    就像是深海，恰好就是一个修炼三次觉醒能力最好的地方。

    维持不好“神罗天征”，就是身死的结果。

    有这样的动力时刻督促着楚易，他又怎能没有进步呢？

    然后，根据泰格在无聊时候的计算，整整两天的时间过去了。

    两天后，在深海一万米的楚易，不仅是进步到能制造出一个拥有自己一半身体素质的影分身，用来维持“神罗天征”，带着自己等人前行。现如今的楚易，甚至都没必要用自己的意念前去控制影分身，单用影分身的操纵，就能保证自己等人的安全了。

    至此，前几天需要时刻戒备的楚易，总算是有那份空闲，能在前往鱼人岛的路程中修炼了。

    毕竟根据泰格的记录，前进速度比较缓慢的他们，还有整整两天的时间才能抵达鱼人岛呢。

    所以刚刚有闲心开始修炼的时候，楚易就凑到了米霍克的身边，准备继续请教剑道方面的问题。只是这时候，米霍克恰好是在修炼，楚易不好意思打扰，就先自己默默的修炼起来。谁想，等到米霍克长吁了一口气，这段时间的修炼刚刚结束，目光落在楚易身上，就要与他进行剑道方面的交流时...

    “咔嚓！”

    忽然，泰格紧握住了双拳，旋即便冲着楚易，米霍克说道：“有埋伏，你们小心一些！”

    “嗯！”

    见闻色霸气没修炼到家，泰格能洞察到的异样，必然不是楚易能够洞察到的。

    而让楚易感觉意外的是，泰格的见闻色霸气能洞察到敌人，米霍克竟是没能察觉到。在楚易与米霍克交流的时候，他知道米霍克的霸气同样觉醒了，造诣也是不低。可在泰格说话的时候，为何米霍克要用异样的眼神看着泰格，像是没有发现敌人一样呢？

    莫非...

    鱼人的霸气在深海中，天生就要比人类更强一些？

    这就是鱼人和人类所持有霸气的不同之处？

    暗暗心道一声，皱起眉头的楚易一眼看下前方，嘴角便是扬起了一抹不屑的笑容。

    “泰格，你说的埋伏就是那几个鱼人吗？”

    “嗯，你看见了？”

    “他们的隐藏技术那么差，靠的那么近，看不见才是问题吧？”

    耸了耸肩，楚易轻松的笑道：“还以为深海里面遭遇的第一次伏击，能有多大阵仗呢，没想到就是几个小小的鱼人而已。”

    “算了，泰格，你就别亲自前去教训他们几个了，看我的吧！”

    说着，楚易缓缓伸出手掌，就要用进步许多的“神罗天征”来教训那几个不知好歹的鱼人。

    倒是泰格见楚易伸手手掌，了解楚易招数的他脸色就变得难看了起来。犹豫了片刻，趁着楚易没出手的时候，泰格才瓮声瓮气的说道：“他们并没有恶意，小鬼，你下手轻一些，毕竟...毕竟他们是我同族的人！”

    “知道了！”

    既然把泰格当朋友，楚易肯定是不能随便伤害鱼人的，那样简直就是打泰格的脸嘛！

    所以，根本不用泰格提醒，楚易就控制好了施放“神罗天征”的力度。

    一记“神罗天征”，仅仅是重创那几个伏击的鱼人而已，楚易轻松的解决掉了敌人，拍了拍手就要与泰格交差。

    可就在这个时候...

    轻松解决掉鱼人伏击的楚易，蓦然瞧见一艘破破烂烂的海贼船，缓缓行驶到了自己的视线范围中！

    “那是...”

    “幽灵船？”
------------

第七十二章 宅若久时天然呆

    幽灵船？

    不...

    是飞翔海贼团！

    击退深海伏击的几名鱼人后，眼见着一艘破破烂烂的船只蓦然浮现，破烂船帆上面绘画着海贼的标志，乃是双刀插着的骷髅头时，熟知海贼原著的楚易便是否定了幽灵船的想法，分分钟认出了眼前这艘海贼船，正是飞翔海贼团的海贼船！

    但要说飞翔海贼团很有名的话...

    呃，其实并没有。

    起码在楚易看来，飞翔海贼团近乎没有任何存在感。

    飞翔海贼团是航行在鱼人岛周围深海的海贼团，要是楚易没有记错的话，现任的飞翔海贼团船长恐怕就是范德戴肯初代的子孙，超人系靶靶果实的能力者，给鱼人岛公主白星造成莫大困扰的范德戴肯九世了。

    总的来说，范德戴肯九世是一个很让人讨厌的家伙。

    在鱼人岛公主白星六岁的时候，因为目睹白星公主能用哭声召唤海王类的能力，范德戴肯九世便遵从先祖的遗愿，想要娶白星公主为妻，不断的使用靶靶果实的能力骚扰着白星公主，这样的情况直至13年后草帽海贼团前往鱼人岛，白星公主在草帽海贼团的帮助下才过上了免受骚扰的生活。

    当然了。

    说范德戴肯九世是一个讨厌的家伙，不是他骚扰了样貌甜美，身材爆炸的白星公主。

    而是范德戴肯九世的性格非常糟糕！

    没什么能力，只能用靶靶果实能力阴人的范德戴肯九世，除了有着非常强烈的占有欲外，他的嫉妒忌心理，赫然是让他变成了一个疯狂的追求者。因为爱慕着白星公主，就要永远的霸占他，不允许白星公主和任何人有亲密的接触。

    为了一己私欲，甚至能无视鱼人岛上的数万生命，妄想着毁灭鱼人岛。

    如此疯狂，变态的家伙，简直是悖逆了楚易的“修罗之道”！

    所以在楚易的眼中，范德戴肯九世几乎是与天龙人一样，都成为了他所要审判的对象了。

    很不巧...

    范德戴肯九世那家伙出门没看黄历，恰好在这里遇见了楚易。

    那楚易还需要犹豫吗？

    肯定不需要！

    只是...

    想要再缴获一个觉醒素材的话，楚易必须要靠近一些飞翔海贼团的海贼船，这样系统才能颁布靶靶果实素材的觉醒任务嘛！

    有了收集觉醒素材的想法，楚易命令影分身控制“神罗天征”缓缓的靠近，心里面已经开始考虑，要将靶靶果实素材，当作是自己七次觉醒的素材了。

    因为，靶靶果实看似没用，实则是一个非常有用的果实。

    超人系靶靶果实的能力者，能精准的狙击他锁定的目标。

    范德戴肯九世是通过用手掌的接触，锁定他所要狙击的目标，然后用另一只手随意投射任何物品的时候，他所投射出去的东西，都能准确无误的射向他锁定目标的放心。

    想象一下，要是楚易能掌握靶靶果实的能力，用影分身前去锁定自己想要杀死的目标的话...

    那人就要时时刻刻提防楚易的杀招，无论是一剑断浪的剑气，或是楚易的各种果实能力，都能成为远距离狙杀目标的恐怖杀器！

    靶靶果实，并非无用。

    而是海贼原著里面的范德戴肯九世太弱，才没能仅限它的妙用。

    这颗超人系的恶魔果实，放在楚易的手中，绝对是能绽放光彩，这就是楚易想要用靶靶果实素材，作为自己七次觉醒素材的重要原因！

    紧接着...

    就在楚易等人缓缓的开始往飞翔海贼团靠近的时候，泰格用见闻色霸气开始观察飞翔海贼团的海贼团，忽然脸色一变，竟是莫名的沉默在了那里。

    与此同时，楚易脑袋里面想的东西，都是关于靶靶果实素材的时候，倒是没有观察泰格的神色变化。反而是斯摩格，路奇两人，先是见到泰格的脸色变化，隐隐的就感觉到了不妙，加上飞翔海则提的海贼团真的太像幽灵船了，路奇便在楚易开始命令影分身靠近的时候，出言提醒道：“喂，修罗，你莫非是要与那艘幽灵船交战吗？”

    “是啊！”

    楚易头都没转，目光紧锁着前往船只上面的范德戴肯九世，淡淡道：“路奇，你有什么问题吗？”

    “白痴，问题很多！”

    斯摩格额头青筋暴起，低吼道：“除了你的那个鱼人伙伴外，我们其余人在深海里完全没有作战能力！尤其是你我二人，我们都是果实能力者，你以为我们在深海里面能与一支海贼团交战吗？别开玩笑了！”

    “你好好看看！那艘幽灵船在深海里面行驶的时间肯定不短了，他们船上如果真的有人，必然是精通深海作战！”

    “所以修罗...我们...我们还是撤吧！”

    撤？

    怎么可能！

    感觉斯摩格，路奇完全是被深海的氛围吓到了，楚易随意的笑了笑，丝毫没有将他们的提醒放在心上。

    特别是在斯摩格，路奇出言提醒的时候，楚易已然是聆听到了系统的声音，说是发现觉醒素材，准备要颁布任务了。

    如此情况，楚易怎能撤退？

    开玩笑一样嘛！

    但就在楚易信心十足，聆听着系统的提示，就要确定要系统颁布收集靶靶果实觉醒素材的任务，接着自己前去完成，将靶靶果实素材收入囊中的时候...

    突然！

    令楚易，斯摩格，路奇三人完全没有预料到的事情发生了！

    可能是听了斯摩格，路奇的话，米霍克感觉前方飞翔海贼团很有危机。

    更有可能是...

    米霍克误以为斯摩格，路奇说的话是真的，把飞翔海贼团当作是了强劲的对手！

    所以，就在楚易马上确定要让系统颁布觉醒素材收集任务的时候，握住膝盖上面随意摆放的断剑，米霍克赫然是一剑劈出！

    “嘭！”

    剑气所至，分海断浪！

    仅仅一剑而已，米霍克竟是在分秒间，完全毁掉了飞翔海贼团的海贼船不说。紧接着，凌厉的剑气在深海里面回荡，包括范德戴肯九世在内，所有飞翔海贼团上面的生命体，竟然是在那股剑气掀起的深海飓风下，一个个消失无踪了！

    “...”

    尴尬，非常的尴尬！

    眼看着就要入手的靶靶果实素材，竟然就这样被米霍克弄丢了！

    楚易直愣愣的盯着米霍克，真是不知道说什么好了！

    反而是米霍克，等同于是秒杀掉了飞翔海贼团后，居然像是楚易那般愣住了。沉默了许久，米霍克才蓦然想起一件事，接着缓缓的将目光落在了楚易身上，淡淡的问道：“楚易，你有带着我们在深海里面前行的能力，想必你...是果实能力者吧？”

    “...”

    我喵的，你特么才发现？

    原本只是怔怔的盯着米霍克，幽怨他弄丢了自己的觉醒素材而已。

    现在听完米霍克的话，傻愣愣的楚易真是没话说了，所以沉默了许久，楚易才哀怨的叹了口气，喃喃的说道：

    “米霍克，痴迷剑道的你就和死宅一样，但我却是没想到...”

    “你都宅成天然呆了啊！”
------------

第七十三章 初窥霸气

    宅若久时天然呆，形象的说明了米霍克的状态。

    在与米霍克接触的几天里，其实楚易早就发现米霍克的生活状态，除了剑道修炼外，就是抱着自己的木剑在那里默默发呆，平时少言寡语的，往往你和他说什么事情，他需要反应许久才能有所回答，而且回答的还是你提问的上上个问题。

    就像是楚易乃是果实能力者的事情吧...

    好吧，米霍克现在才反应过来，真是让楚易有种抓狂的感觉了。

    你这天然呆，反射弧的长度是不是有些过了？

    但就在楚易想着自己要不要掀开米霍克的脑袋，看看年轻时期的“鹰眼”是不是脑子有问题的时候，忽然回忆起刚认识米霍克的那天，与米霍克在剑道方面的交谈，一瞬间楚易忘记了靶靶果实觉醒素材任务未能成功触发的事情，更是暂时性的忘记了有关米霍克天然呆的事情。

    那一夜，楚易紧握着断掉的修罗之刃，就这么盘坐在同样抱着断裂木剑的米霍克面前，很是好奇的问道：“米霍克，曾经有高人指点过我剑道方面的修炼，明确的指出我要是想像你一样成为海域里面屈指可数的大剑豪的话，首先需要完成三步修炼，分别是一剑断浪，一剑碎船，一剑分海，你感觉他说的对吗？”

    楚易问完，换来的是米霍克的沉默。

    沉默良久，米霍克才慢慢的抬起头，答非所问道：“楚易，你的剑道很有意思，更让我感兴趣的是你的剑意。”

    “嗯...非常强势的剑意，很好！”

    额头划下几条黑线，那时的楚易在谈话方面显然是跟不上米霍克的节奏，便缓缓皱起双眉，叹了口气道：“唉，最近在修炼剑道的时候，我总感觉差一点点就能突破了。现在一剑断浪对我来说是没难度了，对于我一个修炼剑道没多久的家伙来说，的确是进步的很快了。可我不甘心剑道的修炼就卡在一个瓶颈上，明明差一点就能一剑碎船了，米霍克，你说我缺少的到底是什么呢？”

    “嗯...”

    楚易说完，米霍克不禁沉吟了起来，好像是在总结语言，隐隐的让楚易有些期待。

    谁想米霍克沉吟片刻后，居然是用好奇的目光注视起了楚易，旋即像是自语般说道：“奇怪，真是奇怪...楚易，你的剑道是谁指点的？怎么...怎么总被我一种本末倒置的感觉呢？”

    “本末倒置？那是什么？”

    既然和米霍克谈话没在一个频道上，已经有些抓狂的楚易就准备顺着米霍克的话题说，看看两人是否能好好的交流一下。

    然而...

    米霍克就是那么不走寻常路的男人！

    听完楚易的问题，米霍克突然抬头望向了楚易，认真道：“楚易，在剑道方面你差的那一点点，其实就是一点专注。我想当你出剑的时候，能够专注的出剑，心无旁骛的话，那你的剑道境界就能踏入下一个阶段了！”

    说完，米霍克冲着楚易淡淡的一笑。

    可楚易看着米霍克的那抹笑容，感觉他好像是在说...

    我回答的你的是上一个问题！

    意不意外？开不开心？

    不过，尽管心里面有种被“鹰眼”耍了的感觉，但楚易仍然没有放弃和米霍克请教剑道，两人就这样前言不搭后语的聊到了深夜。

    而这时候，刨除了和米霍克这个天然呆谈话的困难程度，仔细观察米霍克保持着的“天然呆”状态，默默回忆着米霍克曾经说过的话，楚易只感觉脑海中忽现一抹感悟。

    可惜...

    一瞬即逝！

    “那种感觉到底是什么？很...很奇妙的感觉！”

    “明明抓住了什么重点，却是突然消失了，那刚刚的感悟是从哪来的？”

    “对了！好像是...好像是因为米霍克那家伙的天然呆？”

    回忆着那抹感悟忽然冒出来的原因，楚易定眼观察面前的米霍克，很快就抓住了那抹感悟忽然冒出来的线索。

    天然呆...真的是天然呆吗？

    不！

    米霍克给人的感觉并不是单纯的天然呆，而是他无时无刻都在思考着什么，或者说是专注于什么，所以他才给人一种死宅，天然呆的感觉。

    因为，沉溺在自己的思考中，沈溺在那抹专注中，米霍克完全没有脑容量前去观察，或是思考其它别的什么事情。

    这是造就了米霍克天然呆的主要原因，那这个原因...

    是不是同样让米霍克成为了未来的“鹰眼”，那个世界第一大剑豪的原因呢？

    一念至此，完全忽略了飞翔海贼团被米霍克一剑解决的事情，楚易很快就给自己的影分身下达了一个命令，让影分身继续带着自己等人前往鱼人岛。

    至于楚易自己...

    他则是瞬间化身修罗，以修罗的形态来感受米霍克的状态，慢慢的学习着米霍克的那份天然呆，模仿起了米霍克的那份天然呆。

    但米霍克的状态想要模仿，真的是非常困难。

    紧盯着面前的米霍克，学着他那样将修罗之刃放在双膝上面静静的盘坐，没多久楚易就感觉心中一阵烦躁，恨不得让他直接扔掉手中的修罗之刃，赶紧摆脱掉那无聊的状态。

    可凭借着顽强的意志力，楚易硬生生的压制住了心中的烦躁。

    只是那份烦躁并没有消失，而是随着楚易的压制，有着愈演愈烈的倾向。

    然后，又是几个小时的时间。

    此时此刻，楚易心中的烦躁赫然是达到了一个顶点，就连楚易本人都感觉这股烦躁要是再没有办法清除出去的话，他就要烦死了！

    可就在烦躁到极限的楚易，只感觉那股烦躁的火焰，已然是焚烧在自己胸腹间的时候...

    突然！

    米霍克转身冲着楚易斩下了手中的木剑！

    “嗖！”

    米霍克的出剑之快，令楚易完全没反应的时间，那一剑便是落在了楚易的眼前。

    但这一剑落下后，想象中的剑气并没有澎湃袭来，眼见着米霍克斩落手中木剑，原本有些诧异楚易更是没有起身质问米霍克，为何要冲着自己挥剑。

    因为，当米霍克那一剑落下的时候，楚易蓦然察觉到他心中的烦躁消失了！

    刹那间，烦躁化作的火焰消失，浑身上下隐隐的传来了清凉之意。而在那股清凉之意遍布全身的时候，楚易竟是忽生一种心静如水的感觉，那种感觉像是在沐浴中温水中一样舒服，但更重要的是...

    当楚易脑海中没有任何杂念的时候，他忽然感觉到身体里面的某样东西，像是骤然苏醒了一般！

    紧接着...

    “呼！”

    一股无形的气流，顺着楚易的身体四散开来。

    那股气流波及到的地方，任何细微的实物都能完美无误的映射在楚易的脑海中，让他能不用肉眼，便能真切的看清楚漆黑深海中的所有景象！

    与此同时，在楚易身上散发那股无形气流的时候，原本脸色阴沉的泰格，扭头便是用惊愕的目光看下了楚易，旋即又是用同样的目光看向了米霍克。

    那时候，米霍克注视着扭头而来的泰格，微微一笑，并没有说话。

    倒是楚易。

    身上散发出那股无形气流的时候，他心静如水的状态，因那股无形气流散发出去的奇异，瞬间被破坏掉了。

    不过失去了那种奇妙的感觉，楚易并没有气馁，更是没有任何失望的神情显现而出。仅仅是上前用力了拍了一下米霍克的肩膀，表示感谢而已，化身修罗已然记忆住几分“心静如水”感觉的楚易，赶紧趁着那份感悟没有消失的时候，开始用心的驱除心中的杂念，妄图再次进入那种“专注”的状态。

    在修炼中，时间又开始飞速流逝。

    约在两天后，楚易影分身终于是用“神罗天征”的特别效果，引领着楚易等人抵达了鱼人岛的外围。

    随后，就在泰格望向前方包裹在巨型泡泡里面的鱼人岛，神色有些激动的想要告诉楚易，他们的目的地就在前往时...

    整整两天没有说话，像是米霍克般完全沉默在那里的楚易，身上赫然是又散发出了那股无形的气流！

    “泰格，你看我的见闻色霸气，是不是算是...”

    “登堂入室了？”
------------

第七十四章 看见那艘船了吗？

    “嗯？”

    听见楚易的话，感受着他身上散发出去的那股气息，泰格先是怔了一下，旋即便是默默点头，说道：

    “没错，以前你的见闻色霸气就差临门一脚了，现在你在米霍克的帮助下，算是...算是入门了吧！

    说罢，泰格话音一转，继续说道：“小鬼，准备准备，我们就要进入鱼人岛了！”

    “好！”

    整整两天没日没夜的修炼，楚易凭借着米霍克的帮助，总算是初窥见闻色霸气的门径，将见闻色霸气修炼到了登堂入室的程度，要说楚易没有半点倨傲的心思，那是不可能的。

    但想在泰格面前装一下嘛，换来的却是泰格如此淡定的回答，楚易的心情不用多说，必然是有些失望的。

    可就在楚易撇了撇嘴，有些不爽泰格的淡定表现，操纵着影分身做好进入鱼人岛的准备时，收回见闻色霸气的楚易完全没发现，紧握着双拳的泰格浑身都在发颤啊！

    你妹！我又遇见一个怪物！

    楚易那小鬼就不用多说了，修炼速度快的吓人，但米霍克那家伙是怎么回事？

    他是会变魔术吗？

    两天内就让小鬼能掌握见闻色霸气的用法...

    我的小伙伴们，还待在鱼人岛里面干嘛？赶紧跟着我们的两位“上帝”去新世界里闯一番名堂吧！

    强行按捺住自身的惊讶，保持着一副淡定的模样，泰格忍耐的到底有多难受，或许只有他本人知道了。

    而米霍克仍然是专注的冲着自己的木剑发呆，斯摩格，路奇则是远远的眺望着美轮美奂的鱼人岛，自然是没心思搭理楚易和泰格的交谈。

    那么，既然都没人关注自己，还是自我安慰一下吧！

    深深叹了口气，已然对影分身下达进入鱼人岛命令的楚易便又一次盘膝坐下，回想着最近两天进行的修炼，嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。

    两天发呆的修炼中，楚易可谓是受益匪浅。

    当然。

    要是没有米霍克的帮助，楚易绝对不可能进步的那么快。

    先前楚易因米霍克的天然呆，心中冒出来的感悟，正是米霍克所说的“专注”。而在模仿着米霍克的天然呆，妄想着用学习，模仿的方法让自己变得“专注”的楚易，则是在刚刚进行学习模仿的时候就发现，想要进入“专注”的状态乃是非常困难的！

    人非草木，总是要有自己的想法，自己的思考的。

    哪怕是在什么都不想的时候，杂念都会一个个的冒出来，扰乱一个人的思绪，这就是想要“专注”的最大难点。

    那时候，模仿着米霍克的“专注”，楚易就感觉自己变得越来越烦躁，心怎样都无法静下来。除了能极为短暂的保持没有任何杂念的状态外，随后楚易便是在烦躁中发现，越是想要没有杂念，杂念就越是会冒出来，这就是让楚易变得越来越烦躁的原因了。

    甚至，当楚易强行按捺住心中的烦躁时，愈演愈烈的烦躁都化作了火焰，给楚易一种要焚化自己的感觉了。

    但就在楚易怎样修炼都不得要领，眼看着自身顽强的意志力，就要被那股强盛的烦躁之火吞没时...

    是米霍克！

    他手持木剑，一剑落下，竟是用自身的剑意，硬生生的斩灭楚易心中的烦恼之火！

    或者说，米霍克是用他的剑意，硬生生的斩断了楚易的杂念！

    这是何等恐怖的剑道造诣？

    这样的剑道造诣，与现在的楚易比较起来，简直就是一个天上，一个地下！

    可在杂念，烦躁完全消失的时候，楚易完全没机会震惊于米霍克的剑道造诣。因为烦躁之火消失，杂念被米霍克完全斩灭，首次进入“专注”状态的楚易只感觉心如止水，紧接着他身体里面已然觉醒的见闻色霸气，便是自然而然的施放出来了！

    “这...这是见闻色霸气？”

    “莫非米霍克所说的“专注”，不仅能让我的剑道更进一步，还能让我的见闻色霸气修炼变快吗？”

    惊愕于见闻色霸气的自主施放，那一刻楚易的心显然是又乱了。

    心一乱，“专注”就无法保持，自主施放而出的见闻色霸气，必然是缓缓的消失在了那里，让楚易只感觉先前的状态，像是在梦幻中一样。

    唯一让楚易感觉到庆幸的，就是他先进入了修罗形态，米霍克再用自身剑意帮他进入了“专注”的状态。

    化身修罗的楚易，身体的记忆能力很强，不然他又怎能凭借着修罗形态的隐藏能力，飞速的掌握海军六式里面的“纸绘”呢？

    然后，就凭借着化身修罗记忆的那份“专注”状态的感觉，又一次开始修炼的楚易，尽管仍然无法是完美克制心中的杂念，烦躁。可渐渐的，抓住了一点窍门的楚易赫然是用短短两天的时间，便能在无人干扰的情况下，很是勉强的进入“专注”状态了！

    而在修炼中首次进入“专注”状态，在米霍克没有前来帮助，就进入“专注”状态的时候...

    见闻色霸气没有再一次自主施放，自己亲自进入“专注”状态的楚易，赫然是看清楚了自己身体内部的一些奇妙景象！

    一瞬间，进入“专注”状态的楚易就像是身体里面长了眼睛一般，能够清楚的看见自己身体里面，有一天银白色的光芒。

    尝试着前去控制那些银白色的光芒，仅仅是轻轻的触碰而已，楚易便是发现他能轻松的控制那些银白色的光芒不说。随着银白色的光芒掌控在手中，延伸到身体外面，旋即楚易便发现那些银白色的光芒冲出体外后，赫然是化作了见闻色霸气的气息，让他能清楚的看见身体外面的景色了！

    毋庸置疑的...

    这就是见闻色霸气登堂入室的征兆！

    能够将见闻色霸气修炼到登堂入室的程度，楚易那是必然非常的兴奋。而那份兴奋，恰好是让楚易又没办法把握那份“专注”，退出了“专注”的状态，接着泰格兴奋的声音传来，退出修炼的楚易才知道，原来他已经整整修炼了两天的时间。

    现在的他们，就要进入鱼人岛了！

    “算是米霍克教导我的“专注”修炼，竟然能让我初窥见闻色霸气的奥妙，那“专注”的状态还真是有些神奇呢。”

    “就是不知道...”

    “这分“专注”要是应用于剑道的话，到底能有怎样的威力！”

    暗暗心道一声，楚易真是迫不及待的想要实验一下，看看自己进入“专注”状态，是否能让自己的剑道更具威力。

    也就是楚易跃跃欲试，迫切的想要进行剑道方面的“专注”实验时。

    突然...

    一艘镀膜的船只，映入到了楚易，泰格等人的视线范围里面。

    而在泰格瞳孔微微紧缩，看清楚那艘镀膜船只的船帆上面，飘荡着印着骷髅图案的旗帜时，泰格用力的拍了拍楚易的肩膀，忽然低声道：

    “小鬼，看见那艘船了吗？”

    “看见了！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，用了整整五秒钟的时间，静静站在那里的楚易才进入了“专注”状态。

    紧接着...

    化身修罗，楚易心无旁骛，直接便是凝结好了修罗之刃。

    然后就在下一秒的时候...

    “唰！”

    楚易一剑斩落而出，相距他整整有三百米的海贼船，赫然是在一股凌厉的剑气下，化作漫天碎片，慢慢沉落到了更深的海域中！

    “泰格，现在...”

    “你还能看见那艘船吗？”
------------

第七十五章 恶龙一伙

    喂...喂...

    我就随便提一嘴，你至于将人家全灭了吗？

    那无辜的海贼团...

    真是日了狗了！

    嘴角狠狠抽搐了一下，聆听着楚易的话，泰格的目光缓缓注视而来，眼神里面充满了无奈。

    楚易是在试剑，任谁都能看出来。

    不过眼下除了那无辜的海贼团遭遇无妄之灾外，好像也没什么，所以短暂的缅怀了一下被楚易灭掉的海贼团后，泰格冲着楚易点了点头，算是承认了能够初步进入“专注”状态，斩出一剑碎船之剑的楚易。

    反而是米霍克。

    先前楚易进入“专注”状态的时候，米霍克的目光便是从膝间的木剑上，转移到了楚易的身上。待到楚易顺利的一剑碎船，将前方那支海贼团的船只一剑灭掉时，脸庞扬起了一抹淡淡的笑容，米霍克在笑着的同时，便与楚易淡淡的说道：“楚易，你出剑的时候总算能“专注”一些了，这样距离我们的决战之日，也能近一些了。”

    “嗯，算是勉强能“专注”了吧！”

    听着米霍克的赞扬，楚易开心的笑了笑。

    但在心里，楚易却是非常明白，他仍然不够。

    先不说想要进入“专注”状态，需要整整几秒钟的时间调整自己的状态。就说在作战的时候，楚易没办法屏除杂念，进入“专注”的状态，就等同于说楚易的“专注”仍然没有修炼到家。起码，要在作战的时候能随时进入“专注”状态，未来能够像是米霍克那样一直保持“专注”的状态，这才是楚易修炼“专注”的终极目标。

    只是以后的修炼嘛...

    肯定是简单多了！

    本体已然是能够进入“专注”的状态了，剩下的修炼楚易感觉用影分身进行就好了。只是先前因为要前往鱼人岛，在影分身的“神罗天征”庇护下空间不够，楚易才没有在个赶路的途中进行修炼而已。

    现在，眼瞅着就要抵达鱼人岛，暂时脱离海军追击的危险了，自认有大把时间修炼的楚易，自然是不虚米霍克的挑战。

    所以暂定了鱼人岛的修炼计划后，楚易便笑着望向米霍克，继续说道：“不过我现在只是勉强的能“专注”起来而已，米霍克，就请你再等我一段时间，等我何时能像你一样“专注”的时候，我再毫不留手的与你好好战上一次吧！”

    “咦？米霍克，你有听我说话吗？”

    “喂！喂！你这样很没礼貌，你知不知道！”

    说着话，楚易又见米霍克开始发呆了，简直恨不得上去狠狠的给米霍克脑袋来一拳。

    但权衡了一下利弊...

    唉，还是算了吧！

    天知道被楚易揍一下的“鹰眼”是否能发狂，要是在临近鱼人岛的岛屿里面发狂，想必“鹰眼”很有可能几剑把鱼人岛弄沉吧！

    想到这里，楚易的影分身赫然是在保持“神罗天征”的情况下，带着楚易仍然来到了包裹鱼人岛的泡泡外。

    要说鱼人岛外面的泡泡，还真是神奇呢。

    尽管在香波地群岛的时候，楚易就与汉库克一起玩过这些神奇的泡泡了，但穿过泡泡进入鱼人岛的时候，楚易仍然是不免有些惊异包裹鱼人岛泡泡的韧性，那给人的感觉就像是无论怎样挤压，都不可能破掉一样。

    而鱼人岛既然是有“海底乐园”的美称，上面的景色自然是非常值得惊叹的。

    远远的望去，楚易只感觉鱼人岛乃是梦幻中的国度，不禁连连咂舌感叹。米霍克虽然说是第一次来到鱼人岛，可是他的心思都在剑道方面，所以完全无视鱼人岛景色的他，乃是楚易等人里面最无趣的那个。

    斯摩格，路奇现在都是海军里面的新人，像是鱼人岛这么敏感的地方，自然是没有来过的。也是因为如此，顺利进入鱼人岛的时候，就连斯摩格，路奇都被鱼人岛美丽的景色迷住了。唯有泰格，离开多年返回鱼人岛，内心的激动不是楚易等人能够想象的。

    只是就在进入鱼人岛没多久，泰格这个地头蛇还没带着楚易等人四处逛逛的时候，随意的带着楚易等人来到了一处森林，若有所思的泰格便是沉默了片刻，这才冲着楚易说道：“小鬼，你先在这里待一会，我有点事情要去处理，等我处理好了，我就派人来接你。”

    “派人？”

    泰格话音刚落，楚易失笑道：“泰格，听你的意思，好像你在鱼人岛的地位不低啊！”

    “那是当然，就连尼...”

    刚刚要与楚易吹嘘一下自己在鱼人岛到底有多声望，但余光瞥见斯摩格，路奇两人海军，泰格赶紧转变话锋，说道：“别说那些没用的，小鬼，反正你就好好的待在这里就好了！记住！千万别给我惹事！”

    说着，泰格迈起脚步就准备要走，可回想起楚易在香波地群岛，圣地玛丽乔亚的疯狂，他在临走之前仍然是惴惴不安的嘱咐了楚易好久，这才有些担心的缓缓消失在了楚易等人的面前。

    很显然，在泰格看来楚易就是一个惹祸精。

    更加麻烦的是，偏偏楚易闯祸，都不是他先招惹别人，而是别人先招惹他的。

    之前那么用心的嘱咐楚易，泰格完全是怕鱼人岛上的某些家伙惹怒了楚易。回想着“屠魔令”覆灭的景象，回忆着圣地玛丽乔亚被毁的惨状，泰格暗暗心道自己必须要赶紧回来，免得楚易一个不小心把鱼人岛给灭了。

    紧接着，火急火燎的开始赶路。

    泰格所去的方向，无疑就是鱼人岛王宫的方向了。

    而在泰格离去后，楚易倒是没有无聊，毕竟在鱼人岛这个相对安全的环境里面，他总算是能用影分身开始修炼了。

    制造整整一千个影分身，开始进行“专注”的修炼。

    楚易知道，能让自己见闻色霸气初窥门径，能让自身剑道提升到一剑碎船的程度，“专注”的修炼是自己必须尽快掌握的，如此才能快速的提升实力。

    而在修炼中，时间过的很快。

    好像眨眼般一样，整整两个小时的时间就过去了。

    因为用影分身修炼的缘故，楚易的本体就在那里默默的看着斯摩格，路奇两人，难免是有些无聊。可就在楚易想要冲着旁边的米霍克抱怨抱怨，说泰格前去办事实在是太磨叽的时候，忽然远处几名鱼人的身影，映入到了楚易敏锐的视线里面。

    特别是看清楚那名领头的鱼人后，楚易更是微微眯起了双眼，暗自心道：

    “刚刚那个带头的鱼人，好像是...”

    “恶龙一伙的小八？”
------------

第七十六章 种族矛盾

    恶龙一伙，又名恶龙海贼团。

    草帽海贼团成员，航海士娜美永远的噩梦！

    毫无疑问的，楚易能记住海贼原著里面的恶龙一伙，原因就是来自于娜美。直至现在，楚易都能记得娜美如何在恶龙一伙的剥削下怎样耻辱的生存，更是记得娜美在路飞面前嚎啕大哭，那副无助的模样到底是多么的心痛。

    所以说，假如现在楚易见到的是恶龙一伙的其余成员的话，泰格担心的事情可能就要爆发了。

    因为恶龙一伙里面几乎没有好人，上到船长恶龙，下到每一名普通的鱼人海贼，都是楚易想要解决的对象！

    唯独章鱼小八...

    乃是楚易唯一一个，不想解决掉的恶龙一伙的成员。

    在海贼原著里面，恶龙一伙中唯一一个存在着良知的家伙，或许就是现在楚易面前的章鱼小八了吧。

    在恶龙一伙剥削娜美的时候，章鱼小八就算不是太坏。后来恶龙一伙被草帽海贼团击垮了，回归鱼人岛的章鱼小八更是顺利的从一个反派角色，变成了一个被洗白的角色，成为了草帽海贼团的好朋友，更是愿意为草帽海贼团两肋插刀。

    更重要的是...

    章鱼小八幼年时期救过雷利，楚易的恩人，这更是让他不能冲着章鱼小八动手了。

    可就在楚易选择性无视章鱼小八，想要章鱼小八带着那群鱼人，安全的从自己眼前离去时，突然在楚易控制下的路奇轻咦了一声，旋即他便冲着旁边同样被楚易控制的斯摩格说道：“斯摩格，看见那群鱼人了吗？他们押送着的...好像是人类！”

    “什么？是海贼吗？”斯摩格挑起双眉，质问路奇道。

    “不...就是普通人类！”

    脸色渐渐变得阴沉，在鱼人岛上路奇见到一群鱼人，竟然将普通人类当作是囚犯一般押送，心里面难免有些火气。

    就连斯摩格都是如此。

    如果说章鱼小八他们押送的乃是海贼，那没什么，是个人的第一想法就是，这群海贼乃是触犯了鱼人岛上的法纪，所以才被章鱼小白他们抓起来的。

    偏偏...

    章鱼小八他们押送的乃是普通人类！

    像是斯摩格，路奇这样自诩正义的家伙，又怎能眼睁睁的看着同族遭受屈辱？

    但就在斯摩格，路奇强顶着百倍“重力领域”的压力，正要缓缓起身，前去为同族讨回一个公道的时候。

    突然！

    “嘭！”

    重力加强！

    勉强起身的斯摩格，路奇只感觉压力倍增，“噗通”一声就双双半跪在了那里。

    而在斯摩格，路奇倔强的扭过头，用愤怒的目光紧盯着楚易时，增强“重力领域”的楚易则是淡淡的说道：“不了解事情的真相，最好别那么早下定论。我知道你们都是正义的海军，但你们可别忘记了，鱼人...也是你们海军所要保护的对象！”

    “鱼人？哼！”

    很是不屑的冷哼一声，路奇淡淡的瞥了楚易一眼，说道：“修罗，你知道鱼人在我心中的印象是什么吗？”

    “不知道。”楚易摇头道。

    “鱼人...就是海域里面的祸患！”

    见楚易摇头，路奇眼中满是阴霾，缓缓的说道：“我是不知道鱼人岛里面的鱼人是怎样的，毕竟这是我第一次来到鱼人岛。但在海域里面，但凡是鱼人都有一个共通点，那就是暴躁，残忍，手段毒辣！”

    “我有很多次任务，都是在海域里面捕捉这些残暴的鱼人。他们在海域里面肆意虐杀着我们人类，抢劫，偷盗，简直可以说是无恶不作！可是偏偏，这些残暴的鱼人被抓了之后，还不能受到正义的制裁！”

    “因为现在世界政府对鱼人岛的政策就是这样，那些双手沾满血腥的鱼人就算是被我们抓回去了，最后...”

    “最后不是还要遣返到鱼人岛，被鱼人岛的管理人随意的训斥几句，就当没事了吗？”

    路奇说完，斯摩格同样是冷冷的一笑，说道：“修罗，路奇说的没有错，因为我也处理过同样的事情！”

    “在伟大航路前半段一个名为塞洛岛的岛屿上，就曾经有一伙鱼人在一夜之间杀光了那座岛屿上面的所有人类！我带人连夜捉拿那些鱼人回去，鼹鼠中将亲自押送着他们遣返鱼人岛。可是在几个月之后，又一个惨案发生了！”

    “在那座名为宁莫的岛屿上，一夜之间又是所有的人类都被杀死了！更加可恶的是，犯案的人...”

    “竟然就是之前塞洛岛上犯案的鱼人团伙！”

    斯摩格与路奇说完，看两人充血的瞳孔，楚易就知道他们对鱼人的怨念真是不小。

    而楚易都不得不承认，听完斯摩格和路奇的话之后，就连楚易都感觉鱼人做的有些过分了。

    特别时期，有特别时期的待遇。

    人类，鱼人，人鱼之间的矛盾存在许久，一直没有解决的办法，世界政府自然是努力的想要化解矛盾。所以，人类，鱼人，人鱼的区别对待政策就开始了，人类犯案，往往是遭遇严厉的惩罚，可鱼人，人鱼要是犯案的话，竟然是以特别政策减少，或是干脆不用受罚，久而久之人类心中有怨气也是难免的。

    像是斯摩格，路奇，他们遭遇的都是残暴，凶恶，像是恶龙一样的鱼人。这些鱼人受到了世界政府特别政策的庇护，像是斯摩格，路奇这样的海军，心中的怨气自然是积累到楚易都无法想象的程度。

    但...

    残暴，凶恶的鱼人，毕竟是少数，不是吗？

    起码在鱼人，人鱼庞大的基础里面，像是恶龙那样的鱼人，真的是少之又少。

    反而像是泰格，甚平这样友善的鱼人，才能真正的代表鱼人。

    可惜恰恰这些友善的鱼人...

    又被人类称呼为肮脏的鱼人！受到歧视的鱼人！

    “种族，宗教，都是非常棘手的问题。”

    “想要解决起来，真是...很麻烦啊！”

    身为泰格的好友，楚易难免要为鱼人考虑，不单单是站在人类的立场上。

    然而种族这种事情真的是麻烦，世界政府努力那么久都没能解决的事情，楚易一点都不相信自己能轻松的解决。

    而在楚易沉溺在自己的思绪中，质问自己完成了“杀天”的理念后，是否能解决人类与人鱼，鱼人之间的矛盾时...

    恰好是趁着楚易发呆之际，斯摩格竟然是凭借着最近修炼的进步，加上烟雾果实的特性，突然挣脱了楚易的“重力领域”压迫，直接冲向了前方那群鱼人里面领头的章鱼小八！

    “不好！”

    虽然说，斯摩格乃是强行挣脱了“重力领域”的束缚，现今的战力最多就是百分之一而已。

    但斯摩格乃是烟雾果实，自然系恶魔果实能力者，海贼原著里面少说有中将实力的存在！

    所以，眼见着斯摩格发难，第一目标就是实力比战五渣强点，最多就是战十渣的章鱼小八，念及雷利与章鱼小八的关系，楚易生怕章鱼小八在斯摩格手中惨遭秒杀，旋即就要加强“重力领域”，完全限制住斯摩格的活动。

    而楚易出手，速度自然是极快的。

    没等斯摩格来到章鱼小八的面前，便是“噗通”一声。

    斯摩格在“重力领域”的压迫下，才没有前去找章鱼小八麻烦的可能性。

    可就在这时...

    “嘭！”

    一记铁拳，竟然是在楚易刚刚加强“重力领域”禁锢住斯摩格的时候，一拳重重的落在了斯摩格的脸颊上！

    鲜血四溅，斯摩格的牙齿，都在楚易的目光下明显有了松动。

    瞳孔微微紧缩，楚易是万万没有想到，自己为了救章鱼小八，竟反而是让斯摩格受伤了。

    而斯摩格在楚易的俘虏下被别人打伤，那打伤斯摩格的人，简直就等同于是打楚易的脸！

    所以下一秒...

    “轰！”

    化身修罗，杀意冲天！

    死死的顶住那道拳头仍然落在斯摩格脸颊上的熟悉身影，楚易在化身修罗的同时，嘴角赫然是扬起了一抹森然冷笑！

    “海侠甚平？”

    “我楚易的人，什么时候轮到你来教训了！”
------------

第七十七章 惹祸本领哪家强

    甚平？

    没错！

    当楚易用“重力领域”禁锢住斯摩格，救下与雷利有交情的章鱼小八时，那忽然现身，给斯摩格狠狠一拳的肥硕鱼人，正是海贼原著里面的前任武海之一。

    海侠甚平！

    只是现在...

    甚平还没有“海侠”的称号呢，他的身份是鱼人岛中，尼普顿军里面的士兵精锐。

    所以听见楚易那“海侠”的称呼时，甚平很是明显的愣了愣。但在楚易化身修罗，甚平在惊愕中看着一个人畜无害的俊美正太，突然变成浑身散发着惊人杀意的恐怖修罗时，完全忘却了自己前来的目的，甚平瞳孔微微紧缩，赫然是摆出了鱼人空手道的架势！

    “值得关注的家伙...”

    “有两个！”

    收回停留在斯摩格脸颊的拳头，甚平先是用余光瞥了米霍克一眼，接着目光便锁定在了楚易的身上，喃喃心道：“后面发呆的那个家伙，身体里面隐藏着凌厉的剑意，肯定是海域里面有名的大剑豪。而我面前的这个家伙，能从一个小鬼瞬间变成狰狞的恶鬼，想必是恶魔果实的能力者，能力未知！”

    “鱼人岛里面，怎么突然多出这么一伙人来？”

    “看他们隐藏的位置，莫非...”

    “他们是从那条路潜入鱼人岛的？”

    一念至此，甚平瞳孔微微紧缩，谁都不知道他在想着些什么。

    而此时此刻，楚易与甚平摆出一副剑拔弩张的架势，原因...

    也是非常可笑的！

    因为鱼人，人鱼和人类的种族矛盾，所以除了必须要路经鱼人岛，前往新世界的海贼外，其实很少有人类愿意前往鱼人岛，与他们眼中肮脏的鱼人一起生存的。但总有些人为了生活，需要前往鱼人岛，这里就包括一些商人。

    章鱼小八他们抓的一伙人类，就是商人，因为商业方面的矛盾与鱼人岛上面的鱼人商人产生了冲突，被甚平率领的尼普顿军士兵制止，最终发现乃是人类商人理亏，甚平就想着要将这群人类商人暂时关起来，避免人类商人与鱼人进一步激化矛盾，发生事端。

    但恰好在甚平孤身押送着这群人类商人，就要前往关押他们的牢狱时。

    忽然！

    知道老大哥泰格回归，正在鱼人岛龙王宫里面与尼普顿国王，乙姬王妃商议事情，泰格激动之下便暂时将这些人类商人交给了巧遇的章鱼小八等人，吩咐章鱼小八他们将这群人类安全无恙的带往监牢关押。

    而楚易等人所在的地方，恰好是前往监牢的必经之路，斯摩格与路奇误会章鱼小八他们这些鱼人欺负人类，误会就是从这里开始的。

    至于楚易与甚平动怒，原因同样显得非常可笑。

    可看楚易平时很好说话，哪怕是面对斯摩格，路奇这样的俘虏，往往都是一副笑眯眯的模样。

    但楚易有一个特点，那就是护短！

    别说是欺负泰格，汉库克，这样对楚易来说非常重要的人了，就说他的俘虏斯摩格，路奇，都不是谁人能轻易欺负的！

    身为我的俘虏，我楚易欺负可以，随便虐待都成，你甚平动手就是不行！

    这就是楚易生气的地方，也是他想好好教育教育甚平，不是谁的人他都能欺负的原因！

    然后，见甚平摆出了鱼人空手道的架势，化身修罗的楚易又是冷冷的一笑。

    “怎么，你会鱼人空手道，我就不会？”

    “今天我就用鱼人空手道，好好教育一下你！”

    心道一声，楚易“哈”的一声，收回修炼中的影分身，恢复巅峰时期的状态，同样是摆出了鱼人空手道的架势。

    发现楚易的鱼人空手道起手式，居然是那样的完美，甚平若有所思，从楚易等人潜入鱼人岛的方向，已然是猜测到了什么。

    可没给甚平解释什么的机会...

    突然！

    “轰！”

    楚易一记直拳打出，正是唐草瓦正拳！

    “嗡！”

    空气凝固，拳风飞驰！

    楚易的唐草瓦正拳正面打向甚平，拳风奔袭而来，等同于是完全锁定了甚平的方向，将甚平整个人完全笼罩在了自己的拳势之下。

    反观甚平。

    见楚易普通的一记唐草瓦正拳，少说都有三万瓦的威力，必然是不能小觑。

    尽管隐隐的猜测到，楚易和泰格必然是有着一定关系的，但没有“海侠”称号时期的甚平，就是一个彻彻底底的武痴。

    泰格能折服甚平，是因为泰格比甚平强一些。

    现在瞧见楚易的鱼人空手道颇具威力，甚平同样是“哈”的一声，紧接着竟是模仿楚易的出拳，同样是一记唐草瓦正拳打出！

    “轰！”

    拳风相撞，掀起了一阵阵烟尘。

    待到烟尘散去的时候，楚易与甚平遥遥相望，唯有楚易的嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。

    因为，甚平在唐草瓦正拳的交锋后，后退了半步！

    无疑是象征着楚易的胜利！

    原因嘛...

    一是甚平没用武装色霸气，二则是楚易的唐草瓦正拳，与甚平的唐草瓦正拳不同。

    楚易修炼唐草瓦正拳的时候，更加注重的是个体攻击，所以他的唐草瓦正拳整整三万瓦的威力，等同于是完全集中在了甚平的身上。

    反而是甚平。

    他的唐草瓦正拳，乃是鱼人空手道的普遍套路，用的是范围攻击。

    集中的力量与分散的力量碰撞在了一起，最终的结果不用多说，肯定是楚易那集中的力量更加容易获胜了。

    而后退半步，预示着唐草瓦正拳的交锋失利，甚平却是不怒反笑！

    “多久了？”

    “自从泰格大哥离开后，多久没人能用鱼人空手道碾压我了？”

    “虽然我知道，你这家伙肯定是与泰格大哥关系非浅，不然泰格大哥不能带你从这条路进入鱼人岛。但好不容易遇见了一个值得关注的对手...”

    “泰格大哥，抱歉了！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，甚平深深吸了口气，略显臃肿的身体忽然化作了一抹残影，就要近身与楚易用鱼人空手道正面交锋。

    而当甚平飞速来袭的时候，楚易却是不屑的笑了。

    毕竟甚平那在普通人眼中显得极快的速度，在楚易面前就是一个笑话啊！

    当初楚易想要掌握海军六式“剃”，原因就是鱼人空手道的缺陷，恰好就包含着没有加速技能的方面。所以这时候，楚易完全可以用“剃”与甚平游走着战斗，这样就算楚易的鱼人空手道造诣必然没甚平高，想要用修罗那变态的身体素质拖垮甚平，都是非常简单的。

    可就在甚平想着用鱼人空手道蛮干，楚易则是想着用“剃”拖垮甚平的时候...

    意外发生了！

    不知道米霍克发呆的时候，到底领悟到了什么。

    正当甚平飞速来袭，楚易已然是准备好随时用“剃”进行闪避的瞬间...

    “嗖！”

    突然把握住了双膝间的木剑，米霍克蓦然起身，一剑便是劈向了上空！

    刹那间，楚易愣住了，甚平更是呆呆的愣在了原地。

    虽然甚平早就知道，米霍克乃是必须要值得注意的对手，可他万万没有想到，米霍克居然是能趁着他与楚易公平决斗的时候出手啊！

    楚易发呆的理由，更是简单无比了。

    因为鱼人岛的上空，可不是什么天空，而是包裹着鱼人岛能在深海里面存在的泡沫啊！

    剑道方面有所领悟的米霍克，这一剑劈出，自然是蕴含着恐怖的剑气。而当楚易感觉到意外的是，此次米霍克的剑道造诣提升，竟是非常的巨大，所以就在米霍克一剑劈出之后，保护鱼人岛在深海里面存在的，拥有无比韧性的泡泡，竟然...

    竟然是被米霍克的一剑，斩出了一道深深的裂痕！

    “喵的，泰格总说我是个惹祸精，可惹祸技术...”

    “还是你米霍克更强啊！”
------------

第七十八章 修罗补天（上）

    鱼人岛，龙王宫。

    一小时前。

    怀着无比复杂的心情回归鱼人岛，已然下定决心加入楚易的“杀天”海贼团，未来跟着楚易混，与鱼人岛高层关系都处的非常不错的泰格，为了避免给这座他深爱着的岛屿招惹麻烦，感觉有必要跟自己的好友好好谈论一下此事。

    而泰格的好友，正是鱼人岛的王。

    海之大骑士，尼普顿！

    所以，匆匆的前往鱼人岛的龙王宫，泰格为的就是与尼普顿好好谈论下自己的想法，尽可能在自己跟着楚易胡作非为的时候，减少鱼人岛的负面影响。

    然而，尼普顿乃是鱼人岛的王，平日里自然是非常的忙碌。

    也是因为如此，尽管泰格早早的就来到了龙王宫外，可是求见尼普顿的时候，仍然是在龙王宫外等待了许久。直至现在，泰格才在右大臣的引领下，顺利的进入了龙王宫。只是在华丽的宫殿里面，让泰格都有些意外的是，宫殿里面除了他所要求见的鱼人岛国王尼普顿外，竟是有另外一人微笑着站在尼普顿的身边。

    那个人...

    正是白星公主的母亲，在海贼原著里面企图想要化解人类，鱼人，人鱼矛盾，身体非常容易受伤的乙姬王妃！

    “哈哈哈，泰格，好久不见了！”

    “的确，好久不见了！”

    虽然不知道乙姬王妃为何会在这里，但听着尼普顿的问候，泰格仍然是咧嘴一笑，说道：“自从我离开鱼人岛，出去冒险之后，鱼人岛上那些喜欢惹事的家伙，真是麻烦尼普顿陛下您了。”

    “说的那里话，既然是我们鱼人岛的人，我肯定是要管的。倒是泰格你，好像最近...惹上大麻烦了呢！”

    说着，尼普顿从身后拿出了泰格的悬赏令，脸庞仍然保持着微笑，丝毫没有在意上面通缉的人乃是泰格，而对他有任何歧视，反而打趣道：“泰格，你刚刚出海的时候，我还能从特殊的途经知道你冒险的消息。可没想到突然有一天，你就像是凭空消失在了海域里面，恰好是我以为你遭遇了什么挫折，要返回鱼人岛的时候...”

    “你给了我一个意外的惊喜呢！”

    惊喜吗？

    算是吧...

    脸庞的笑容变得更加浓郁，正当泰格想要将悬赏令的原委，全部都告诉好友尼普顿的时候，忽然先前默不作声的乙姬王妃，在这时发问道：“泰格，先不说海军通缉的事，你能告诉告诉我和尼普顿陛下，你在游历的时候到底看见了什么吗？”

    “看见了什么...”

    听着乙姬王妃的话，回忆着出海后的种种，泰格沉默了。

    仍记得刚刚出海的时候，泰格是怀着无比激动的心情，准备在海域里面闯下声明，成为世界上第一个世界闻名的鱼人冒险家。

    可梦想是美好的，现实却是残酷的。

    刚出海没多久，泰格就惹事了，原因正是人类的歧视！

    无论走到哪里，泰格遭遇的都是人类的歧视，都是不公平的待遇！

    人类有钱就能乘坐豪华的船只出海，他费舍尔·泰格明明有数之不尽的贝利，想要出海却是必须要找非法船商，付高额的价值，才能偷渡出海！

    无数岛屿的餐馆，旅社，都不允许泰格这样一个鱼人入住。

    他们给的理由很简单，竟然就是怕泰格进入餐馆吃饭，旅社入住，会影响到他们的生意！

    毕竟海域里面只有很少人，愿意和肮脏的鱼人一起吃饭，住在同一个屋檐下，不是吗？

    而在种种歧视中，以泰格的性格，必然是要招惹麻烦的。

    开始的时候，泰格只要是遭遇不平等的待遇，就会用拳脚来教训那些鄙视鱼人的人类。可是渐渐的，就连泰格都开始麻木了，因为歧视鱼人的人类简直就是教育不过来，哪怕泰格每天都在秉承着自己的意志在作战，人类嘲讽的目光都会存在于那里，像是永远都不会改变。

    后来...

    在一次教训人类的过程中，泰格被奴隶贩子盯上，最终被阴的他成为了天龙人的奴隶，尝尽了无尽的屈辱。

    至今他的身上，都印着天龙人给予他的耻辱印记。

    再后来...

    他遇见了楚易，那个改变他生命轨迹的男人！

    而在泰格沉默中回忆着出海的种种时，尼普顿和乙姬王妃盯着泰格阴晴不定的面庞，同时陷入了沉默。

    很显然，尼普顿和乙姬王妃是最了解人类态度的人，哪怕现在世界政府承认了鱼人岛的存在，更是给了鱼人岛颁布了一些相关的政策。不过泰格以鱼人的身份前去海域里面游历，他的所见所闻，尼普顿和乙姬王妃都能想象。

    果然，就像是尼普顿，乙姬王妃想的那样，在泰格沉默半晌后，他便缓缓的说道：“尼普顿陛下，乙姬王妃，我出海后的经历完全就是一场噩梦。我看见了人类的自私，贪婪，看见了他们对鱼人的鄙夷，对人鱼的渴望。”

    “在多数人眼中，我们鱼人是低等生物，不配和他们一起吃饭，不配和他们居住在一个屋檐下，我们鱼人在他们眼中的印象就是低贱，肮脏的鱼人！”

    “而人鱼尽管在他们眼中同样美丽，可是他们...他们仅仅将人鱼当作是玩物而已，完全没有半点尊重。”

    “总而言之，这次我出海，用噩梦来形容是最贴切不过的了。”

    “但是...”

    说着，就在尼普顿紧握双全，满是愤怒之色，而乙姬王妃聆听着泰格心中的悲鸣，眼角隐隐的浮现出几抹泪痕的时候...

    突然间！

    泰格内心中的悲鸣消失了，取而代之的竟是淡淡的暖意！

    因为这个时候，泰格想起了那个改变他命运的男人，想到了那道可以依赖的背影！

    而在泰格话锋一转后，他脸上的阴郁消失了，嘴角迅速的挂上了一抹微笑，淡淡的说道：“但我知道了，人类中的坏人很多，好人也是有的。尼普顿陛下，乙姬王妃，不瞒你们说，这次我出海回来就带着几个人类前往我们鱼人岛中做客，其中有一位是我最好的朋友，是我泰格承认你的兄弟！”

    “要是没有他的话，可能我费舍尔·泰格早就死了，不仅仅是生命的死亡，更是理念的死亡！”

    “也是他告诉了我，我的梦仍然没有结束！”

    “所以要是有可能的话，我希望把那家伙介绍给尼普顿陛下，乙姬王妃你们，你们看怎么样？”

    人类中...

    也有能让泰格你承认的存在吗？

    几乎是在泰格话音刚落的时候，擦掉眼角的泪痕，梦想就是让人类与人鱼，鱼人和平相处的乙姬王妃，忽然感觉自己看见了希望，所以就在泰格刚刚说完的时候，用力的点了点头。

    而尼普顿也是没有想到，泰格的诉说竟会有一个神转折。

    默默点了点头，表示自己很想接见泰格言语中提及的人类，回想着泰格先前憎恨人类的模样，尼普顿不免有些好奇泰格言语中的人类，到底是个怎样的人，接着便是微笑着问道：“泰格，能说说你在人类中最好的朋友，最好的兄弟，是个怎样的人吗？”

    怎样的人？

    那家伙胡闹起来，简直是能翻天啊！

    回想着香波地群岛上发生的事，回想着圣地玛丽乔亚中发生的事，泰格大笑了几声，冲着尼普顿说道：“尼普顿陛下，你是不知道那个小鬼啊！”

    “那个小鬼简直...简直就是个惹祸精！”

    “哈哈哈哈！”

    肆意的大笑着，泰格承认楚易很能闯祸，但每次楚易闯祸的时候，都能给他一个完美的理由。

    但就在泰格肆意的笑着，回想着楚易每次闯祸，自己都在身边的时候...

    骤然间！

    “轰隆！”

    一股凌厉的剑光冲天而起！

    见闻色霸气锁定那凌厉的剑意，泰格脸庞的笑容戛然而止，紧接着便用右手捂住了自己的面庞，满心无奈的说道：

    “小鬼，你怎么...怎么又闯祸了！”
------------

第七十九章 修罗补天（下）

    “泰格，这次闯祸的人真不是我，而是...”

    “我们未来的世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克啊！”

    在鱼人岛的龙王宫中，准备加入“杀天”海贼团的泰格正要告诉他的好友尼普顿，乙姬王妃，他要跟着楚易，秉承“杀天”意志在四海里面闯荡的事情。

    谁想，米霍克的惊天一剑，突然便是扰乱了泰格的思绪，令心念鱼人岛安危的泰格匆匆离开了龙王宫，狂奔向了楚易，米霍克的放心。

    与此同时...

    准备与“海侠”甚平好好过两招的楚易，就像是能感应到泰格此时的想法般，眼见着米霍克的惊天一剑劈向了鱼人岛的上空，令保护鱼人岛在深海里面存在的泡泡都出现了裂痕，楚易先是默默感叹，米霍克的闯祸能力真的是比自己都强上几分。

    紧接着，看下鱼人岛上空渐渐开始扩大的裂痕，楚易便是无奈的一笑。

    “米霍克，你的剑道造诣进步了，我很为你开心，可是出剑的时候，你总要...总要看看自己所在的地方吧？”

    用“剃”一个闪身躲开了甚平的攻击，楚易来到持剑的米霍克身边，苦笑道：“这里是鱼人岛，和伟大航路里面的任何岛屿都不同。要是在别的岛屿，想必米霍克你这一剑必然是能斩断天空的。可在鱼人岛里面，鱼人岛的天空就是保护它存在的泡泡，你把它弄破了，可是要惹大麻烦的！”

    “麻烦？”

    听着楚易的话，米霍克首次没有“迷糊”，直接反问道：“什么麻烦？”

    “那！你看...”

    指着鱼人岛上空渐渐破碎的泡泡，楚易脸庞的苦笑消失无踪，渐渐化作了一抹凝重，说道：“你刚刚的一剑让鱼人岛的泡泡产生了裂痕，因为鱼人岛所处的位置本来就是深海，受到深海海压的压迫，外面的海水很有可能涌进来，淹没鱼人岛。”

    “不过，想必鱼人岛不是没有遭遇过这样的情况，而且鱼人岛的泡泡应该是有自我修复能力的。米霍克，现在我们只能祈祷，鱼人岛的产生裂痕的泡泡能顶住深海的压力了。不然...我们或许就要跟着鱼人岛一起，永远沉默在海底一万米了！”

    “哦...”

    “哦是什么意思？米霍克？”

    “哦就是哦啊！”

    “难道你就不担心吗？”

    楚易抓狂道：“还是说凭你的剑术，你以为你能在深海一万米这样的环境里生存？”

    “肯定是不能的。”

    米霍克先是摇了摇头，继而笑道：“但不是有你吗？楚易？你能把我们带到这里，肯定有保护我们的办法，所以我想我是没必要担心的。”

    说完，米霍克缓缓的将断掉的木剑放回在了膝盖上，就那么静静的坐在那里，开始消化先前的感悟了。

    毫无疑问的，这是米霍克踏出的重要一步，是他未来能否成为世界第一大剑豪的一步。

    一剑破天！

    大剑豪的最高境界！

    只要能在一剑破天的道路上走的更远，米霍克就能与其余大剑豪慢慢拉开压力，见证他世界之最的名号。

    所以在米霍克的眼中，没什么比他消化先前的感悟来的重要了。

    毕竟米霍克乃是剑痴嘛！

    而且就算有麻烦，他上面也有楚易顶着，不是吗？

    反而是楚易...

    看米霍克那淡然的态度，听米霍克那极具自信的话语，他都不知道该哭好，还是该笑好了。

    好吧。

    反正天塌下来有我顶着，你米霍克是没必要担心的。

    虽然能让未来的世界第一大剑豪看重，心里莫名的有些开心，但这种背锅的感觉，怎么那么让人不爽呢？

    冲着米霍克撇了撇嘴，楚易遥望着鱼人岛上空泡泡破损的地方，发现鱼人岛的泡泡果然开始自我修复了，缓缓的呼了口气，楚易下意识的感觉米霍克闯的祸，自己基本上是没有必要担心了。

    可是在楚易的目光转移到甚平的身上，正想着与甚平继续刚刚的决战时...

    忽然！

    甚平那铁青的脸色，令楚易心头一颤！

    “喂，甚平！你们鱼人岛的泡泡不是能自我修复的吗？就是裂开一点而已，你没必要那么紧张吧！”

    “该死的家伙，你给我闭嘴！”

    楚易淡淡的声音传来，直接惹火了紧张的甚平，使得他怒声冲着楚易咆哮道：“你知道什么？现不久鱼人岛发生了一次战役，已经让保护鱼人岛泡泡的自我恢复能力变差了。现在好不容易泡泡的裂痕刚刚修复好，你的朋友居然又损害了泡泡一次，你知道这有可能给我们，给整座鱼人岛带来灭顶之灾吗？”

    “现在你最好给我认真的祈祷，祈祷泡泡的自我修复能力，能抵抗住外面的海压。”

    “要不然的话...”

    “哼！”

    一声冷哼，甚平瞪圆了双眼怒视着楚易，冷漠的说道：“你就等着为我们鱼人岛陪葬吧！”

    嗯？

    前段时间鱼人岛开战了？

    是谁有那么大的胆子！

    在甚平话音刚落的时候，楚易没想自己是否要为鱼人岛陪葬的时候，他是在默默思考着到底谁有那份魄力，竟然胆敢招惹鱼人岛！

    要知道，鱼人岛上面的强者尽管楚易知道的只有泰格，甚平两人，倒是不足以威震一方。但先不说世界政府，海军都在罩着鱼人岛，就说鱼人岛国王尼普顿的好友白胡子，现如今正是鱼人岛的靠山，就足以让无数宵小怯而忘步了。

    可甚平不可能说假话，鱼人岛发生大规模的战役，必定是事实。

    所以，当楚易开始思考，到底谁人有那份胆量，那份实力前来惹事的时候，楚易的第一想法就是未来与白胡子共称“四皇”的那两位了。

    而当楚易暗中思考着，到底是为了什么利益，“四皇”中的那两个要前来招惹鱼人岛，招惹白胡子的时候，在甚平微微紧缩的瞳孔中..

    “咔嚓！”

    一声脆响，鱼人岛上空泡泡的裂痕，受到外界海压的侵袭，突然增加了几分！

    紧接着，奔涌的海水就像是找到了一个宣泄点般，顺着鱼人岛的上空，便是倾泻到了鱼人岛的内部！

    “完了...完了...”

    “我们...都要死了！”

    海贼世界里面，哪怕是“四皇”，三大将，武海那个级别的强者，某些时候在自然灾害的面前，都弱的像是战五渣一样。

    此时此刻，鱼人岛外面的海水顺着泡泡的裂缝涌进来，不用多久鱼人岛就会被滔天的海水淹没，使得居住在鱼人岛里面的多数人全部被海水淹死。更加可怕的是，随着鱼人岛内部海水的增多，同时受到外界海压，与内部压力的同时提高，保护鱼人岛的泡泡很有可能完全碎裂！

    到时候，在深海万米处的鱼人岛，再没有办法抵抗深海的压力！

    能完整的沉默在深海中，那都是比较乐观的想法了！

    最坏的可能就是，失去泡泡保护的鱼人岛，会永远的消失在这个世界上！

    只要是想到鱼人岛会消失，哪怕不消失，上面的居住都要死的七七八八，甚平就对鱼人岛毁灭，鱼人岛居民惨死背后的凶手楚易，米霍克越发恨之入骨。那么，既然保护鱼人岛，保护鱼人岛上面的居民，乃是甚平力所不及的事情，那就...

    先解决掉让鱼人岛面临灾难的罪魁祸首好了！

    一念至此，甚平紧握双拳，就要上前先解决掉一剑破碎鱼人岛泡泡的米霍克。

    未曾想，就在甚平刚刚准备冲上去，先狠狠的给米霍克一拳时，忽然他用余光瞥见楚易深深吸了口气。

    下一秒！

    “嘭！”

    就在楚易缓缓合十双掌的时候，一股庞大的斥力奔袭到鱼人岛的上空，竟是...

    竟是将从泡泡破碎地方涌进来的海水，全部弹出了泡泡！

    “那是...那是什么？”

    楚易的“神罗天征”竟是能将涌进来的海水弹回去，这是甚平万万没想到的事情，毕竟在整个世界里面，能用自身能力做到这点的，就只有震震果实能力者，那个与海贼王是一生之敌的白胡子啊！

    而除了白胡子外，眼前的楚易竟然是做到了这一点，甚平自然是非常心惊，默默猜测着楚易的身份，震惊他到底是谁。

    只是让甚平万份不解的是，当楚易顺利的用“神罗天征”暂时化解了鱼人岛的危机后，他的身影竟是缓缓的漂浮了起来，看样子是准备前往鱼人岛的上空。

    楚易这般怪异的举动，自然是让甚平万份戒备。

    所以就在楚易身影刚刚漂浮起来的时候，甚平便冷声质问道：“喂！你准备做什么！”

    “做什么？”

    面临甚平的质问，楚易淡淡一笑，指了指鱼人岛上空破碎的泡泡道：“我的朋友，不是一剑劈开了你鱼人岛的天吗？”

    “那为了弥补我朋友的错误，就看我...”

    “为你们鱼人岛补天吧！”
------------

第八十章 暗潮涌动

    补天？

    的确是一个确切的形容词呢。

    位于深海万万米处的鱼人岛是没有天空的，外面保护鱼人岛的那层泡泡，正是鱼人岛的天空。现在，米霍克的惊天一剑破碎了鱼人岛外面保护它的泡泡，等同于是一剑破开了鱼人岛的天空。所以这一刻，楚易所要做的事情就是补天！

    补上鱼人岛外界所包裹泡泡的裂痕！

    但补天说起来容易，做起来谈何困难？

    海贼世界里面，除了少数能力者之外，拥有“补天”的能力外，其余像是卡普那样的非果实能力者强者，或者黄猿，赤犬那样能力不对口的自然系恶魔果实能力者，都是不敢在甚平的面前，谈及关于补天的事情。

    也是因为如此，当楚易说他要补天的时候，甚平是用质疑的目光盯着楚易缓缓漂浮而起的身影的。

    没错。

    你这小鬼像是震震果实般的能力，是暂时保护住了鱼人岛，排斥出了顺着裂缝涌入鱼人岛的海水。

    可是你以为你是白胡子吗？

    想一直用仿若震震果实的能力，支撑到鱼人岛破碎的泡泡完全自愈？

    就算是名镇四海的白胡子，想坚持使用震震果实那么久的时间，恐怕都会感觉到乏力吧？

    一念至此，甚平很想给楚易一个不屑的笑容，可楚易是否能为鱼人岛补天，关乎整座鱼人岛，乃至于鱼人岛上生存的数万居民。所以，尽管心中有些不相信，楚易真的有那份补天的能力，但甚平仍然是在默默祈祷着，楚易真的能补天成功。

    再说楚易的小伙伴们。

    除了斯摩格，路奇稍有兴致的盯着楚易外，米霍克那个不负责任的家伙，仍然沉溺于剑道的领悟中，完全没有丝毫关注楚易的意思。

    而且，就算斯摩格，路奇乃是一直盯着楚易的身影缓缓漂浮向空中，但斯摩格，路奇看向楚易的眼神，也是和甚平看向楚易的眼神有所不同。

    他们...

    完全是平淡的注视着楚易的身影，眼神中没有丝毫波澜。

    因为，楚易在他们面前创造的奇迹，多的简直是数不胜数。

    谁人能够在香波地群岛外，首次让海军无往不利的“屠魔令”覆灭？

    是修罗！

    谁人能孤身迎战数万海军精锐，将圣地玛丽乔亚的一片区域夷为平地？

    仍然是修罗！

    都不用想楚易胆敢斩杀天龙人的那份胆魄，那份实力，光凭两个能让世界轰动的事件，斯摩格和路奇就能承认他们的敌人，必然有为鱼人岛补天的能力！

    而楚易的敌人，朋友，都那么相信他，他能让自己的朋友，自己的敌人失望吗？

    必然不能！

    所以，就在楚易的身影缓缓漂浮到半空中，赫然是与鱼人岛外界破碎的泡泡，相距一千米的时候...

    “轰！”

    化身修罗的楚易，背后蓦然浮现出一道血红的虚影来！

    正是修罗魔像！

    而在修罗魔像浮现在楚易身后的时候，观想果实的能力使用，楚易不仅仅是自身的防御能力提升了，使用自身掌握的果实能力，更是有着近两成的增幅效果。

    别小看这两成的增幅效果。

    可能，数值为10点的果实能力，两成的增幅效果仅有2点而已。

    但数值为100点的果实能力呢？

    数值为10000点的果实能力呢？

    两成的增幅效果，能提升20点，2000点的果实能力效果！

    楚易恰恰是有了这两成果实能力的增幅效果，在修罗魔像浮现在他身后时，三次觉醒的果实能力骤然变强！

    一瞬间，楚易缓缓的伸出双手，对准鱼人岛上空破碎的泡泡，轰然便是“神罗天征”使用而出！

    并且，这时楚易的“神罗天征”，并不是一次性爆发“神罗天征”全部的威力，而是将“神罗天征”的排斥效果，完全维持在了那里！

    “哼，要是换做前往鱼人岛前，想要为鱼人岛补天，或许还有些困难。”

    “但现在嘛...”

    “就是小菜一碟了！”

    很显然，楚易前往鱼人岛路途中的修炼，非常有用。

    那不仅仅提高了楚易运用三次觉醒能力的熟练度，更是让楚易懂得怎样维持“神罗天征”一直使用，怎样能在维持“神罗天征”的时候，减少自身的消耗。

    毕竟当初前往鱼人岛的时候，楚易要是没维持好“神罗天征”的话，那他，泰格，米霍克等人，可就要葬身在深海里面了啊！

    然后，在“神罗天征”维持的效果里面，受到那股“斥力”的影响，顺着裂缝想要涌入鱼人岛中的海水，是怎样都涌不进来了。

    而先前有所怀疑的甚平见楚易当真是硬抗住了外面涌进来的海水，原本紧张，担忧的眼神是变得轻松了许多。

    可就像是先前想的一样，甚平仍然是不相信楚易能维持“神罗天征”，直至鱼人岛外界的泡泡完全自愈！

    “根据眼下的情况来看，泡泡的自我修复起码要三天的时间，才能恢复如初，抵御住外面的海压。”

    “小鬼，别看你现在支撑的很简单，可随着时间的推移，你的压力会变得...”

    “越来越大的！”

    果然！

    就像是甚平说的那样，楚易想要维持“神罗天征”，直至鱼人岛的泡泡完全修复，起初的时候可能是非常的简单，但到后面的时候只会越发艰难！

    受到压力“挤”入鱼人岛的海水是不会累的。

    反而是楚易一直维持着“神罗天征”，是必然会累的！

    尽管化身修罗后，又有整整六次觉醒增幅的身体素质，楚易的体力近乎无限。然而在深海万米处，楚易仍然是小觑了外面的海压，或者说他仍然是小觑了海水涌入鱼人岛的力量，到底是有多么的可怕。

    如果说，在外面楚易维持“神罗天征”，带着泰格，米霍克等人赶路时，维持“神罗天征”的消耗只需要每秒耗费1点体力的话，那现在...

    硬抗住外界的海水涌进来，楚易每秒钟所要消耗的体力，就是整整1000点体力！

    乃是以往楚易维持“神罗天征”消耗的一千倍！

    在如此压迫之下，仅仅是几分钟的时间而已，楚易的额头就渗出了细密的汗渍，想要维持“神罗天征”保护住鱼人岛整整几天的事件，直至鱼人岛外界的泡泡自我愈合，对于楚易这样体力近乎变态的家伙来说，都是不可能完成的事。

    万幸的是，已经有几分疲累感的楚易，在补天时仍然有着自己的第二套计划。

    所以就在楚易感觉自己的第一套补天计划，很有可能无法保护鱼人岛的时候...

    “呼！”

    晶莹的寒气，顺着楚易身后的修罗魔像，便是突然奔袭到了鱼人岛泡泡的裂痕处！

    那是冰冻果实的能力！

    那是楚易的“冰河时代！”

    “冰河时代”骤然使用，楚易运用冰冻果实的能力，仅仅是耗费了一丁点体力而已，蓦然便是将鱼人岛外界泡泡破损的地方，给硬生生的冻结上了！

    虽然说，外界的海水仍然是想顺着那冰冻的裂痕处，涌入鱼人岛里面。

    但只要鱼人岛外界泡泡的区域受到挤压，稍微有点破损，楚易就能用维持住的“冰河时代”进行修补。

    而且楚易的消耗，等同于无！

    如此一来，楚易为鱼人岛补天的事情，算是圆满的成功了。

    只是在楚易补天成功，嘴角刚刚扬起一抹微笑的时候...

    鱼人岛的一处密林中。

    一道魁梧的身影望着鱼人岛上空的冰霜，脸庞上的深情竟是变得阴郁了起来。

    “库赞那家伙也来了吗？”

    “看来我的脚步...要快一些了！”

    暗暗心道一声，那人的目光便落在了前方一道鲜血淋漓的身影上面。

    而那道鲜血淋漓的身影...

    正是楚易的好友！

    费舍尔·泰格！
------------

第八十一章 白胡子海贼团

    是谁？

    竟能让泰格身受重伤，岌岌可危？

    毫无疑问的，海域里面除了少数顶尖强者外，再没有人能让泰格如此狼狈！

    暗潮涌动。

    原本楚易，泰格等人都以为是安全之地的鱼人岛，现如今赫然是变得危机四伏了。

    然而在泰格身负重伤，仍然在与强敌交手的时候，气喘吁吁的楚易却是未曾发现泰格的危险。而这时的他，已然是从空中缓缓的降落，回归到了甚平等人的面前，开始默默的恢复先前消耗掉的体力了。

    “无论何时都不能小觑大自然的威力啊！”

    “如果有一天，我连自然都能战胜的话，那整个海贼世界恐怕没人能是我的对手了吧！”

    “至于现在...”

    “呼！”

    “能勉强保护住鱼人岛就足够了！”

    坐在地面上，此时楚易维持着冰冻果实的能力，对他那深不可测的体力来说倒是没所谓的。反而是先前维持着“神罗天征”，要与深海中的海压做正面抗衡，让楚易耗费了不少体力，现在必须好好恢复一下。

    而在楚易默默恢复体力的时候...

    “嗖！”

    脸色铁青的甚平，忽然来到了楚易的面前。

    “嗯？”

    微微挑起双眉，楚易注视着甚平，笑道：“从你的气息来看，你倒是没有敌意，可从你的表情来看...”

    “甚平，你想揍我吗？”

    “没错，是很想揍你！”

    额头上青筋暴起，甚平按捺着内心的怒气，恨声道：“要是没有你的话，我们鱼人岛不可能面临海水入侵的危难！你和你的同伴都是麻烦，都是惹祸精！但能化解鱼人岛的危难，还多亏了你，不然鱼人岛，不然鱼人岛的数万居民...”

    “总而言之！”

    “谢谢了！”

    说罢，甚平面向楚易，深深的鞠了一躬。

    而像是甚平说的那样，拯救了鱼人岛，拯救了鱼人岛数万居民的楚易，自然是能坦然的面对甚平的感谢。

    但...

    有了米霍克的过失，差点让鱼人岛，鱼人岛的数万居民面临危险，楚易却是不好追究甚平动了他的俘虏，烟男斯摩格的事儿了。

    再者说，甚平和泰格关系不菲，楚易念及泰格，都不好冷面相对。

    所以，脸庞微微扬起了一抹弧度，楚易就要出言与甚平交流，让两人的关系能从冰点恢复到正常。未曾想，正当楚易刚刚要出言示好的时候，突然几股强势的气息，蓦然浮现在了楚易的见闻色霸气感知范围里面。

    紧接着...

    都没等楚易用见闻色霸气，好好的感知那几股强横气息的实力，为首三道人影，赫然是来到了甚平的旁边，屹立在了楚易的面前！

    “他们是...”

    “白胡子海贼团的！”

    瞳孔微微紧缩，视线中映入三道略显熟悉的身影，楚易眼角狠狠的抽动了一下，瞬间便了解三人的身份，乃是未来白胡子海贼团的精锐！

    位于中间的那位，胸前便是白胡子海贼团的标志性纹身，尽管穿着和海贼原著里面有所不同，上身乃是穿着黑色的夹克，下身是修身白色紧身裤。

    可从他那标志性的金色朋克头，外加系统回荡在脑海中的觉醒素材收集任务，楚易就能确定对方的身份，正是未来白胡子海贼团的一番队队长！

    动物性恶魔果实中，珍贵的幻兽系果实能力者！

    “不死鸟”马尔科！

    而位于马尔科左边的那个家伙...

    哈！

    光是看对方魁梧雄壮的身材，完全不需要系统提示的觉醒素材收集任务，楚易就知道对方乃是未来白胡子海贼团的三番队队长。

    超人系恶魔果实能力者，“钻石”乔兹了！

    至于马尔科右边的家伙，并不是果实能力者的他，除了头戴的礼帽外，好像是没什么特殊的地方。

    可那家伙刚刚现身...

    “嗖！”

    劲风吹过！

    先前正领悟剑道的米霍克，蓦然起身就来到了楚易的身边，紧盯住了马尔科右边的那个家伙！

    “楚易，那个大剑豪，就交给我来解决了！”

    匆匆冲着楚易说了一句，米霍克闪身而来，就用断掉的木剑指向了头戴礼帽的家伙，淡然道：“乔拉可尔·米霍克！请赐教！”

    “喂，喂！我就是陪马尔科来看看，到底这里发生了什么事的，可没说是来战斗的啊！”

    “不过既然你也是剑道高手...”

    “嘿！”

    “赐教就赐教吧！”

    咧开嘴巴，扬起了一抹淡淡的微笑。

    那人话音刚落时，赫然是从腰间抽出了两把利剑先，陡然便是将米霍克斩落而下的木剑，格挡在了身前。

    谁人都没有想到，楚易身边的米霍克竟是没多说几句话，就与白胡子海贼团的人交手在了一起。

    但楚易关注的，并不是米霍克的突然挑战。

    毕竟米霍克那家伙，惹祸能力就是楚易拍马都赶不上的啊！

    可在白胡子海贼团的大剑豪同米霍克交手在一起的瞬间，瞧见那名大剑豪每次格挡住米霍克的斩击时，手握的剑刃处竟是有花瓣飘落...

    蓦然间！

    楚易便了解了对方的身份，正是未来白胡子五番队队长！

    “花剑”比斯塔！

    “一番队队长马尔科，三番队队长乔兹，五番队队长比斯塔，真是白胡子海贼团相对豪华的阵容呢！”

    “就是不知道...”

    “他们的来意到底是什么了！”

    暗暗心道一声，楚易没有理会与比斯塔切磋的米霍克，径直走向前去，默默的注视着马尔科，乔兹两人道：“久闻白胡子海贼团的名号了，今日能与白胡子海贼团的诸位一见...怎么说呢？感觉上是挺好的，就是不晓得你们对我的印象如何了。”

    “嗯，借用你的一句话...怎么说呢？”

    冲着楚易随意的笑了笑，马尔科很没形象的半蹲在地上，淡然的说道：“对你的印象，我可不是很好，刚来鱼人岛就惹了麻烦，虽然顺利的解决了，但你难道不知道？鱼人岛是我们白胡子海贼团的地盘！”

    “你在鱼人岛惹事，难道...是不准备给我们白胡子海贼团几分薄面吗？”

    开始说话的时候，马尔科非常的温和，给人一种邻家大哥哥的感觉。

    可是话说到后面，马尔科的语气突然变得凌厉了！

    伴随而来的，自然是一股强横的气息，只可惜那股气息和香克斯的霸道比较起来，完全是一个天上，一个地下。

    所以，马尔科在楚易面前抖威风的时候，等同于是毫无作用。

    反而是乔兹。

    看他的长相，就知道他是一个性格简单粗暴的家伙了。

    所以马尔科的话音刚落，身为同伴的乔兹竟是完全无视了马尔科试探性的气息交锋，踏前一步便紧紧的握住了双拳，憨声道：

    “马尔科，既然他的伙伴都和比斯塔开战了，那我们...”

    “就别啰嗦了！”
------------

第八十二章 钻石乔兹

    “冲锋！”

    乔兹话音刚落，伴随着一声怒吼，未来白胡子海贼团的三番队队长，就这样像是蛮牛一样冲向了楚易，看的楚易都是一愣一愣的。

    但既然对方有意交手了，楚易还能怕不成？

    再者说...

    “不死鸟”马尔科，“钻石”乔兹的果实能力，楚易可是非常垂涎的。

    先前几乎是在马尔科，乔兹现身在楚易面前的时候，系统便是颁布了觉醒素材收集任务。

    所以这时候，乔兹直冲而来的身影，在楚易眼中简直就是来送高级觉醒素材的。

    既然如此...

    哪还需要犹豫？

    “嘭！”

    双瞳微微细眯，楚易便是冒出了那道血色的身影。

    正是修罗魔像！

    不管怎么说，“钻石”乔兹都是未来白胡子海贼团的三番队队长，更是在“顶上战争”中与当时的大将青雉交锋而不落下风的强者。

    虽然说，现今的“钻石”乔兹，“不死鸟”马尔科，都未必有海贼原著中的实力，但楚易仍然不能小觑！

    紧接着...

    气机锁定！

    “嘭！”

    在未曾交手的时候，楚易与乔兹的气势便是相互碰撞，掀起了一阵阵的劲风，令周围观战的斯摩格，路奇等人都是眯起了眼睛。

    可就在楚易眼见着乔兹的身影越来越近，仿若蛮牛一样的他，马上就要撞在自己身前的修罗魔像防御上时。

    突然！

    “轰！”

    一道肥硕的身影，突然挡在了楚易的身前，为他拦住了直冲而来的乔兹。

    那个人..

    正是甚平！

    “甚平，你做什么？”

    不善的目光锁定在甚平的身上，被甚平用双掌拦住的乔兹，强行按捺着心中的怒气，质问道：“鱼人岛是我们白胡子海贼团，是老爹的地盘！鱼人岛出事，身为尼普顿军一员的你不出面解决就算了，现在你又拦着我做什么？”

    “你...到底是什么意思！”

    “乔兹，别激动，听我解释。”

    深深吸了口气，甚平甩了甩被震的发麻的双手，解释道：“刚刚鱼人岛面临的危机，并不是我身后的小鬼造成的。相反的，要是没有那个小鬼的话，恐怕不止是你我二人，整座鱼人岛都有可能沉沦。所以乔兹，那小鬼是我们的救命恩人，你不能这样对他！”

    “更何况...更何况...”

    说着，甚平眼神复杂的望了一眼楚易，叹息一声道：“更何况，他是泰格老大的朋友，乔兹，我更不能让他在泰格大哥的地盘出事了！”

    你妹！

    你泰格大哥肯定希望我出事啊！

    不想轻易的招惹白胡子海贼团，不是楚易怕了白胡子海贼团。

    试问，一个刚刚出道就胆敢斩杀天龙人的家伙，又有什么能让他心生恐惧的？

    楚易之所以不想与白胡子海贼团交恶，最为主要的原因，乃是楚易对白胡子海贼团的印象都很好。

    海贼原著里面的白胡子海贼团，除了叛逃出去的黑胡子外，每名成员都能像是家人一样互相关心，互相关照，由此就能看出白胡子海贼团的和谐气氛。

    更何况，在海贼原著里面的白胡子海贼团，形象更趋向于正面。

    有了以上两个原因，楚易才在聆听到系统颁布觉醒素材收集任务的时候，稍微犹豫了几秒钟。

    但现在...

    是乔兹先动的手，不是吗？

    乔兹莽撞的冲楚易动手，恰好是给楚易一个很好的理由，在与乔兹，马尔科的交战中，完成系统颁布的觉醒素材收集任务。

    甚平这一打岔可好了！

    万一乔兹真是软了，那楚易的觉醒素材收集任务怎么办？

    所以在甚平话音刚落的时候，楚易当真是有些抓狂，可甚平是好心好意的为自己说话，楚易又不能多说什么。

    也是因为如此，甚平的话音刚刚落下，楚易就用他那可怜兮兮的目光，注视着“钻石”乔兹，就希望他能不卖甚平面子。

    果然。

    乔兹就是乔兹，他不可能让楚易失望的！

    听完甚平的话，乔兹冷冷的一笑，握紧了拳头就要连楚易身前的甚平一起解决。

    还是马尔科，乔兹这个未来的白胡子海贼团三番队队长能冲动，未来身为白胡子海贼团一番队队长，等同于是白胡子左右手的马尔科必须要保持冷静。

    “乔兹，你先等等，我有话要和甚平说。”

    制止了乔兹的莽撞举动，马尔科望向甚平，微笑着说道：“甚平，你刚刚说的的确有道理，你的面子我是需要卖的，所以关于鱼人岛的事情，我们白胡子海贼团的人就当是没发生过了。但是，甚平，那小鬼的伙伴无缘无故的挑衅我们白胡子海贼团的人，这你管不了吧？”

    “不过这里总归是鱼人岛，你的面子我仍然要给，既然是这样...”

    “那我就不出手，让乔兹单独与那个小鬼较量一下，你看没问题吧？”

    马尔科说完，甚平仅是沉吟了一下，便默默的点了点头。

    很显然，鱼人岛的事情还需要多依仗白胡子海贼团，身为鱼人岛的人，甚平不能不顾鱼人岛的利益。

    而且，能帮楚易到这里，甚平真的是仁至义尽了。

    所以在点头同意马尔科的言论后，甚平叹了口气，便缓缓的为乔兹让开了道路。

    未曾想，就在乔兹嘿嘿笑了一声，缓缓的松开双拳，极其嚣张的看了楚易一眼，要与楚易玩玩的时候....

    谁都没想到！

    先前一言未发的楚易气势竟是节节攀升，旋即迅速的凝结修罗之刃，一剑就劈到了乔兹的身前！

    “疾风流！”

    “断浪！”

    嘭！

    楚易一剑劈下，无疑是让乔兹，马尔科，甚平等人都愣住了。

    因为在他们的眼中，乔兹不找楚易的麻烦就好了，谁想其实是楚易一直想找乔兹的麻烦！

    不过，眼睁睁看着楚易一剑落下，马尔科仅仅是愣了一下而已。身为“钻石”乔兹的同伴，马尔科自然是非常清楚，以楚易现在展现的剑道造诣，肯定是没办法破开乔兹果实能力天然自带的恐怖防御的。

    如此一来，马尔科自然是没必要为乔兹担心，抱着肩膀就准备看乔兹怎样教训楚易。

    可就在楚易劈斩而下的修罗之刃，刚刚触碰到乔兹已然“钻石化”的肩膀上时...

    “咔嚓！”

    乔兹肩膀上晶莹的钻石铠甲，竟是伴随着清脆的声音，密布上了一道道裂纹！
------------

第八十三章 送财童子

    “不...不可能！”

    楚易一剑劈下，乔兹“钻石化”的肩膀处顿时裂痕密布，接着紧随而来的便是马尔科的一声惊呼！

    要知道，在海贼原著里面，乔兹“钻石化”的防御能力，可是连“鹰眼”的斩击都能挡住的。

    那时在“顶上战争”中，别管“鹰眼”用了多少成力量斩击而去，但未来世界第一大剑豪时期的米霍克，想必是随意一记斩击，都要比现在的楚易厉害吧？

    然而，“鹰眼”都没能用斩击在乔兹的钻石铠甲上留下一道细小的裂痕，楚易的修罗之刃劈下后，却是将乔兹的钻石铠甲劈碎了，这如何能让马尔科不震惊？

    甚至可以说...

    是从楚易斩下修罗之刃时，一剑斩碎乔兹的钻石铠甲，才让马尔科真正的正视起了楚易，了解到他乃是一个与自己，与“钻石”乔兹同级别的强者。

    再看乔兹。

    当肩膀处隐隐传来疼痛之感的时候，莽撞的乔兹眼神中同样浮现出了一抹诧异，隐藏在神色深处的，更是一抹怀疑！

    自然服用了这颗超人系恶魔果实后，乔兹就没有受过伤。

    此次在与楚易交手的时候，乃是乔兹自服用了这颗超人系恶魔果实后首次受伤！

    第一次在“钻石化”的情况下受伤，乔兹不仅仅是震惊于楚易的实力，更是暗自开始怀疑起了自己的果实能力。

    信心受挫，无疑是一次蜕变的最好机会。

    这时候，乔兹要是能把握住机会的话，他的实力很有可能提升一个台阶。

    但长年累月积累而来的信念突然被粉碎，无论换做是谁都很难接受。

    乔兹想要恢复信心，恢复信念，要么他是在后续的千百次中实战中，再一次以自身果实能力重塑信念，完成蜕变。

    要么...

    除非乔兹是海贼原著主角路飞那样的变态，能分分钟完成信念的重塑，由此进行蜕变。

    不然的话，首轮交锋便被楚易挫败信念的乔兹，恐怕是很难在此次交锋中占到便宜咯。

    也是因为敏锐的察觉到了乔兹眼神中隐藏极深的那抹怀疑，先前以“疾风流”招数劈斩下修罗之刃的楚易，嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

    “虽然说，刚刚那一记能碎裂乔兹钻石铠甲的“断浪”，是我配合“重力领域”劈斩而出的，但能顺利的让乔兹的钻石铠甲出现裂痕...”

    “我的觉醒素材收集任务，就算是完成了吧！”

    暗暗偷笑中，果然系统的提示音响起，提示楚易成功的收集到了乔兹的觉醒素材！

    黄金级别！

    钻石果实素材！

    一个黄金级别的觉醒素材入手，楚易必然是欢喜异常。但乔兹在楚易的前一记斩击中失去信念，那是失去信念的事儿，可不代表乔兹的钻石铠甲隐隐浮现裂痕，乔兹就要在楚易的面前束手就擒，表示自己输掉了。

    所以，楚易的觉醒素材任务刚刚完成...

    “嘭！”

    回过神来的乔兹，挥拳就打向了楚易的脸颊。

    只是乔兹的突然反击，并没有打楚易一个措手不及。

    早在楚易喜悦那个黄金级别的觉醒素材入手时，他便开始暗暗提防乔兹的反击了。

    而且，既然从海贼原著里面知道乔兹的腕力惊人，徒手就能举起山丘一般的冰块来，楚易必然是用自己最强的防御，用于抵挡住乔兹的反击。

    下一秒！

    “嗡！”

    楚易身后的修罗魔像，蓦然响起了猩红的光芒。

    旋即，猩红的光芒笼罩在楚易的身上，修罗魔像的恐怖防御，赫然是将楚易的身体完全笼罩在了那里。

    嘴角扬起的笑容越发浓郁，楚易慢慢等待着乔兹的拳头靠近，脸庞的那抹微笑好像是在说：“来打我啊！笨蛋！”

    可就在楚易自信满满，以为乔兹的腕力再强，都无法破碎掉他的修罗魔像防护时...

    “咔嚓！”

    同样清脆的声音，却是让楚易的笑容戛然僵硬在了那里！

    因为乔兹的一拳，竟然是让楚易无比坚固的修罗魔像防御，隐隐的产生了一道裂痕！

    “开...开玩笑的吧？”

    “光凭腕力，居然能击碎修罗魔像的防御？”

    “不愧是未来白胡子海贼团的三番队队长，不愧是...“钻石”乔兹啊！”

    心中默默感慨着，回想起自己为完成觉醒素材任务的艰辛，楚易真心感觉“钻石”乔兹是一个比自己更加变态的家伙。

    那么，楚易从“钻石”乔兹那里获得的觉醒素材收集任务，到底是什么呢？

    答案是...

    粉碎防御！

    仍然是限时三天的时间，楚易想要入手那个黄金级别的觉醒素材，就必须要在系统安排的时限内，粉碎掉乔兹的钻石防御，这样才能顺利的完成觉醒素材收集任务。

    而楚易为了能够完成“钻石”乔兹的觉醒素材收集任务，可谓是煞费苦心啊！

    先是用自己的剑道造诣，劈出“疾风流”剑招“断浪”来。

    紧接着，就在楚易的“断浪”眼看着就要落在“钻石”乔兹“钻石化”的肩膀上时...

    MAX！

    重力领域使用！

    配合着整整两百倍的重力，楚易将“断浪”斩落在乔兹“钻石化”的肩膀上面，等同于是增幅了“断浪”近两百倍的威力！

    可如此的一剑，仅仅是让乔兹肩膀处的钻石铠甲产生裂痕而已...

    反而是乔兹普普通通的一拳，居然是让楚易的修罗魔像防御产生了裂痕啊！

    只不过，楚易的心态倒是很好，他知道修罗魔像的防御迟早有一天是要在某位强者的手中粉碎的，只是没想到是粉碎在“钻石”乔兹手中而已，心中尽管是稍微有些失落，倒是不至于让楚易的信念崩塌。

    但修罗魔像首次受损，楚易总要是有些表示的！

    更何况...

    你乔兹的反击完毕了，现在也该轮到我了吧！

    无形的杀意开始渐渐的凝聚，收拢起面向笑容的楚易，霍然施放出了自身恐怖的杀意，锁定在了“钻石”乔兹的身上！

    紧接着！

    楚易身后的修罗魔像，陡然睁开猩红的瞳孔，注视在了“钻石”乔兹的身上。

    而乔兹几乎是被修罗魔像盯上的瞬间，先是感觉到身体被修罗魔像的杀意锁定，竟是无法自由的活动身体，隐隐的就有些心慌。

    待到楚易身后的修罗魔像缓缓的伸出双手，接着整整两道金色的豹影，轰然砸落在了乔兹身上时。

    猛虎震地！

    “轰！”

    伴随着震耳的声音，烟尘四散，遮挡住了所有人的视线。

    等烟尘缓缓的消失时，乔兹的身影已然坐落在一个深坑之中。

    至于深坑的周围...

    则是乔兹钻石铠甲剥落，散落了一地的晶莹钻石！

    “咦！”

    “乔兹的果实能力...怎么跟送财童子一样呢？”
------------

第八十四章 破而后立

    从修罗魔像那里领悟来的“猛虎震地”，果真是威力非凡！

    在两记“猛虎震地”的连击下，“钻石”乔兹的钻石铠甲完全粉碎，直接导致了躺在深坑里面的乔兹变为了一副极为狼狈的模样。

    然而在这时，楚易关注着的可不是“猛虎震地”的威力，更不是受伤的乔兹，而是...

    钻石铠甲粉碎后，那散落一地的钻石啊！

    穿越前，楚易就知道一个冷笑话。

    问...

    海贼世界里面，最富有的人是谁？

    答案是“钻石”乔兹！

    他随随便便穿上一套衣服，使用果实能力，就能让廉价的衣服，变成价值连城，由钻石构成的艺术品啊！

    当然。

    现如今没能了解乔兹的果实能力，楚易是不清楚乔兹“钻石化”的衣服，是不是能永久维持钻石形态的。

    可那散落一地的钻石，显然是真的啊！

    要是能趁此机会，将地上的钻石全部卖到系统商店里，必然是能发横财的！

    而且，要是能把乔兹抓回去，用他的果实能力无限制造钻石，无限投入到系统商店里面的话...

    那还收集个屁的觉醒素材！

    直接在系统商店里面购买就得了啊！

    一念至此，楚易望向乔兹的目光中充满了火热，甚至都忘记了他已然拥有那个黄金级别素材，钻石果实素材。

    更是忘记了，等楚易用了钻石果实素材进行觉醒后，自己也能无限制造钻石贩卖的事情。

    此时此刻，楚易只知道一件事，那就是多粉碎乔兹的钻石铠甲几次，这样等到人都走光了，他就可以清理战场发财了！

    但就在楚易想入非非的时候...

    “呼！”

    深深吸了口气，乔兹缓缓的从深坑里面爬了出来，又一次屹立在了楚易面前不说。

    紧接着，在乔兹充斥着一道道擦伤的脸庞上，竟是扬起了一抹淡淡的笑容，旋即乔兹面向楚易，更是说了一句让楚易感觉莫名其妙的话来！

    “小鬼，多谢你了！”

    “要是没有你的话，我想再进一步，恐怕...要等很久呢！”

    说话间，先前因钻石铠甲在楚易的修罗之刃下粉碎，乔兹神色中暗藏的那抹怀疑消失了！

    在楚易的“猛虎震地”连击下，钻石铠甲完全粉碎的乔兹居然是分分钟重塑信念，突破自我，变得更强了！

    “唉，白胡子怎能让无能之辈当自己的三番队队长呢？”

    “只是...如果不是了解路飞才是海贼的主角的话，乔兹，我都要以为你是海贼主角了！”

    遭遇更大的挫折，乔兹的意志不仅没有消沉，反而是突破了自我，突破了心中的那道屏障，变得更强了，这件事无疑是让楚易非常的震撼。

    不过到底是什么让乔兹重塑信心的呢？

    楚易很想解答这个问题，所以微微眯起双眼的时候，他便动了！

    “剃！”

    在乔兹面前，楚易再没有任何保留，首次在剑道方面的造诣有了飞速的提升后，拿出了自身巅峰时期的实力来作战。

    “嗖！”

    而在楚易使用“剃”近身到乔兹身旁的时候，以前因为有钻石果实的能力防身，从来都是依赖果实能力与敌人硬刚的乔兹，自然是无法锁定楚易的身影。

    又或者说...

    场中除了甚平，马尔科等少数精通见闻色霸气的存在外，楚易的“剃”完全不是任何人能够用眼睛就捕捉到的。

    然后，用一个“剃”就让乔兹全身充满了破绽，楚易飞速的来临到乔兹的身后，先是趁着乔兹寻找自己身影的几秒钟空隙，迅速的进入到了“专注”的状态中。

    待到心无杂念的感觉，令楚易头脑空明的时候！

    “唰！”

    修罗之刃劈下！

    楚易所用的剑招，赫然就是一剑碎船的剑招！

    名为...

    碎玉！

    而且，为了避免意外发生，楚易可不仅仅是用“碎玉”来对付乔兹而已。

    同一时间里，就在楚易专心致志的斩落出“碎玉”的时候，忽然楚易身边“嘭”的一声！

    一个影分身，赫然是出现在了楚易的身边。

    当然。

    楚易现在制造出来的影分身，并不是用来攻击的，而是用来辅助的！

    在进入“专注”的状态后，楚易能斩出“碎玉”就是极限了，若是想分心二用为“碎玉”施加“重力领域”的增幅，乃是楚易完全没做到的事情。

    这个时候，影分身的另一个妙用就能显现出来了。

    那就是可以替代楚易，顺利的完成一心二用！

    楚易本体斩落“碎玉”，他的影分身则是在刚刚制造出来的时候，飞速的耗尽体力，为楚易的“碎玉”施加了百倍“重力领域”的辅佐！

    先前“断浪”配合二百倍的“重力领域”，都能让乔兹的钻石铠甲产生裂痕...

    现如今斩落“碎玉”，配合百倍的“重力领域”！

    乔兹！

    你的钻石防御，就要再一次崩塌了！

    信心十足，楚易的修罗之刃简直可以说是化作了一道流光，完全没给乔兹半点闪避的时间，就再一次落在了乔兹“钻石化”的肩膀上面。

    但这一次...

    “咔！”

    仅仅是“咔”的一声而已！

    在乔兹自信的目光下，先前自信满满的楚易，计划反而是完全落空了！

    因为他的“碎玉”，伴随着百倍“重力领域”的“碎玉”，正面落在乔兹的钻石防御上面，竟然...

    竟然是没能在乔兹的钻石防御上，留下任何一道裂痕！

    原本自信的眼神里面，充斥着的完全是不可置信的神色。

    可是在这一瞬间，楚易的思绪却是并没有暂停，满眼不可置信神色的他，反而是回忆起了之前乔兹那句莫名其妙的话，陷入了沉思。

    “莫非钻石果实的修炼方法，就是...”

    “不破不立？”

    心生顿悟，从乔兹不破不立的进步上，楚易直接将自己带入其中，只感觉隐约抓住了某种线索。

    令自身果实能力，变得更强的线索！

    但正当楚易因乔兹果实能力的进入，若有所思的时候，粗壮的手掌抓住了楚易斩落在自己肩头的修罗之刃，乔兹咧开嘴巴竟是狰狞的笑了笑！

    “小鬼，刚刚我谢过你了，现在...”

    “该你谢谢我了吧！”
------------

第八十五章 下一位

    “想我谢你？”

    思绪忽然被人打断，任谁都会有些生气。

    所以就在乔兹话音刚落，想凭借着自身的天生神力，狠狠的捏住楚易的修罗之刃，稍微限制住他一下的时候，楚易一双冷若寒霜的目光，蓦然便是锁定在了乔兹的身上。

    然后，伴随着淡漠的话音，楚易缓缓的伸出了自己的手掌。

    “神罗天征！”

    嘭！

    一记“神罗天征”，楚易那是直接将乔兹震飞了出去，连给他还手的时间都没有。

    而在被震飞出去后，乔兹尽管是在半空中想要控制住身体下落。

    无奈...

    楚易现今掌握的“神罗天征”，可是要比当初强上了几倍不止啊！

    在没有前往鱼人岛的路途中修炼时，楚易凭借着三次觉醒时掌握的“神罗天征”，全力施放就能毁掉海军的“屠魔令”。

    现如今，哪怕顾忌鱼人岛与白胡子海贼团的关系，楚易没有冲着乔兹下杀手。但楚易飞速施放而出的“神罗天征”，仍然是具备着摧毁一艘海军战舰的威力！

    蕴含着如此恐怖威能的“神罗天征”别说是现在的乔兹了，就算是巅峰时期的乔兹想要硬抗下来，那都是非常困难的。

    更何况...

    此次楚易使用“神罗天征”的时候，用了一个很巧妙的技巧！

    那就是唐草瓦震拳！

    跟着泰格修炼鱼人空手道，乃是楚易最正确的选择，因为鱼人空手道的修炼别看就是简单的基础修炼而已，但往往基础里面蕴含的道理，才是真正的大道理。

    要是没有鱼人空手道的修炼，楚易怎能让自身基础变得那么扎实？

    要是没有鱼人空手道的修炼，楚易又怎能掌握让自己受益一生的唐草瓦震拳？

    先前，就在楚易伸出手掌，冲着乔兹施放那记“神罗天征”的时候...

    “嘭！”

    表面上，楚易施放“神罗天征”的恐怖“斥力”是让乔兹没办法控制身体，整个人像是抛物线一样倒飞了出去。

    而实际上...

    楚易的“神罗天征”威力不仅仅是趋向于表面，被楚易打入乔兹身体里面的“神罗天征”，才是楚易真正的杀手锏！

    所以，起初乔兹倒飞出去的时候，仅仅是感觉楚易的掌心里面突然弹射出一股“斥力”而已。

    但在倒飞的过程中...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    打入乔兹身体内部的“斥力”生效，旋即乔兹身上的钻石铠甲，赫然是在内部震荡的“神罗天征”下开始剥落了！

    然而，眼睁睁看着身上的钻石铠甲剥落，乔兹却是笑了。

    “没错，就是这样！”

    “小鬼，想找到一个能瓦解我防御的敌人，还真是难呢，不然我怎能在今时今日才了解我的果实能力，到底该怎样修炼？”

    “再多一点！再给我多一点！”

    “你的潜力肯定不止是这些！怒火中烧的你...肯定更能让我获得满足吧！”

    “哈哈哈哈！”

    要是楚易知道乔兹钻石铠甲剥落时，内心的潜台词竟然是这样，估计...

    楚易势必感觉乔兹是一个受虐狂吧！

    可受虐狂也不是乔兹想要的，毕竟海域里面的强者，没有一个是愿意受虐的。

    谁让...

    乔兹的果实能力修炼之道，就是要受虐呢？

    显而易见的，海贼世界里面的每颗恶魔果实，相对应的能力都有着它的修炼之道。

    像是乔兹的钻石果实，它的修炼之道正是破而后立！

    为何现在的乔兹，使用“钻石化”后，防御能力明显没有海贼原著时期强？

    原因恰恰就是，以前的乔兹没能遇见楚易这样，能粉碎钻石铠甲的存在！

    凭借着钻石果实的恐怖防御能力，只有乔兹伤害别人，没人能伤到乔兹半分毫毛。正是凭借着恐怖的防御能力，乔兹运用蛮力可谓是无往不利，渐渐的他对自身的钻石果实能力就有了一种狂热的自信，如若不是楚易粉碎了乔兹的自信的话，或许乔兹的实力就要止步不前，再没法提升到海贼原著时期的高度了。

    而在这时候，有所领悟的乔兹了解了自身果实的修炼方法，心里的念头早就没有战胜楚易这回事了，反而是想借用楚易的手，让自己变得更强！

    当然了。

    要说乔兹就是个死脑筋的家伙。

    他完全可以回去后，利用白胡子的震震果实修炼嘛！

    楚易强归强，可论起实力来，还能说碾压现在的白胡子？

    更何况，利用白胡子的震震果实进行修炼，乔兹的修炼速度肯定是要比眼下快的多呢？

    而且，楚易也不是弱智，当他用“神罗天征”结合唐草瓦震拳的奥妙，顺利的打出一记“内爆”后，发现半空中仍然保持着倒飞姿态的乔兹，重新凝结的钻石铠甲变得更加坚固了，楚易就知道他不能再给乔兹成长的机会了。

    不然...

    他就要在乔兹这条阴沟里面翻船了！

    “能从乔兹那里了解到一些果实修炼的奥秘，对我来说就算是足够了。最起码，未来我用钻石果实进行觉醒后，我知道怎样进行钻石果实方面的修炼，领悟真正的“钻石之道”了。至于眼下嘛...”

    暗暗心道中，楚易用余光瞥了眼马尔科，接着眼神中便闪过了一抹精光！

    “还是先解决掉乔兹吧！”

    一念至此，楚易的身影又一次化作流光！

    “剃！”

    趁着乔兹仍然在半空中，没办法自由进行躲避。

    楚易用“剃”飞速的来临到了乔兹的身后，恰好就在乔兹强行扭过身子，面向楚易的时候，蓦然瞪圆双眼的楚易，蓦然斩下了掌心中把握的修罗之刃！

    “疾风流！”

    “寒风！”

    刹那间！

    “呼！”

    顺着楚易斩落而下的修罗之刃，一股晶莹的蓝色气息，顺着修罗之刃断裂的剑刃，便是笼罩在了乔兹的身上。

    而那股蓝色的气息刚刚喷涌而来时，微微皱起眉头的乔兹还在好奇，那股蓝色的气息到底是什么。

    可身体刚与那股蓝色气息碰撞在一起的时候...

    “咔嚓！”

    先是森然的寒气，令乔兹脸色微变。

    紧接着，待到乔兹的脸色因寒气的侵袭，都开始变得扭曲的时候。

    “咔嚓！”

    再没有说话的机会，在楚易结合剑道与冰冻果实能力的“寒风”下，乔兹在瞬息间便化作了一座晶莹的冰雕，坠落在了地面上！

    “那是...海军中将青雉的能力？”

    “可恶的小鬼，你服用的到底是什么恶魔果实，怎么能有那么多能力，让人防不胜防呢！”

    看着乔兹在楚易的“寒风”下化作冰雕，旁边观战的马尔科眼神一凝，背后蓦然浮现一缕缕青色的火焰，想要前去先救下被冰封的乔兹再说。

    谁想，就在马尔科快速来临到乔兹身边，身上冒着的青色火焰，眼看着就要落在乔兹身上时，忽然“嗖”的一声！

    剑气喷涌！

    那一瞬间，楚易斩落修罗之刃，先是一剑逼退了乔兹身前的马尔科，接着便冲着马尔科勾了勾手指，微笑道：

    “麻烦...下一位！”
------------

第八十六章 复活青炎

    “呵...好嚣张的小鬼！”

    瞧见楚易冲着自己勾了勾手指，马尔科没有丝毫怒意，反而是微微一笑道：“但你的嚣张我很喜欢，因为你有嚣张的资本！而且要是我没猜错的话...”

    说着，马尔科指了指冻为冰雕的乔兹，继续说道：“乔兹应该没事，对吧？”

    “没错。”

    同样是微笑着点了点头，尽管在马尔科的面前，楚易很想继续嚣张，说乔兹在自己的手中已然重伤。

    然而...

    马尔科是谁？

    未来白胡子海贼团的第一番队长，楚易用谎言编织出来的小把戏，又怎能瞒过他毒辣的眼光？

    此时此刻，楚易用冰冻果实的能力，看似是完美战胜了乔兹，那位未来白胡子海贼团的三番队队长，可实际上呢？

    乔兹随时都有可能用他的蛮力，硬生生的震碎身上的冰霜脱困而出！

    要不是楚易用仿若为鱼人岛“补天”的方法，维持着冰冻果实的能力，不断的塑造寒冰的冰霜遍布在乔兹身上的话，或许楚易冻上乔兹没多久，乔兹就靠蛮力碎冰而出了。

    当然了。

    楚易没能用冰冻果实，完美的战胜现在这个时期的乔兹，还是楚易的果实能力修炼不够，不是青雉的冰冻果实不够强。

    如果现在是青雉在乔兹面前的话，那乔兹必然是完败了。

    而从楚易与青雉使用冰冻果实的差距，更是能明显的看出修炼果实能力，到底对于能力者来说是多么的重要！

    例如乔兹。

    同样是使用钻石果实，现在的乔兹与海贼原著里面的他，光说防御能力方面就有着天地鸿沟一般的差距。

    反观楚易，他才掌握冰冻果实的能力多久？

    怎能与青雉的冰冻果实媲美？

    但是，暂时与青雉在使用冰冻果实的造诣上有所差距，楚易一点都不气馁。原因之一，是因为楚易不单单依靠冰冻果实这颗自然系恶魔果实作战，原因之二则是因为楚易刚刚从乔兹身上，寻找到了修炼冰冻果实的捷径！

    既然乔兹的钻石果实需要破而后立，那青雉进行冰冻果实的修炼时，是否是用同样的方法呢？

    冰冻果实真正的强势之处，不是自然系恶魔果实的“元素化”，而是极限的冰冷！

    极限的冰冻！

    未能领悟“冰冻之道”，“寒冷之道”，楚易的冰冻果实能力，无非就是与青雉刚服用冰冻果实没多久的时期差不多。

    这个时期，就算是青雉运用冰冻果实的能力，面临一些强者作战都不能单单依靠冰冻果实的冰霜效果，使得那个时期的青雉，更多的时候是用冰冻果实来辅佐作战，或是用冰霜效果来削弱自己的敌人。

    但随着青雉果实能力修炼的加深，他的体技慢慢显得可有可无了。

    毕竟只要用极限的寒冷，青雉就能轻松的解决掉自己的敌人了。

    那么，想要发挥冰冻果实的寒冷真谛，需要的是什么呢？

    是火！

    没错！

    正是极度寒冷的对立面！

    冰冻果实修炼的必然因素，正是极度的火热！

    钻石果实的恐怖防御，能随着一次次的粉碎，变得越来越强。

    那冰冻果实的寒冷，就能随着被火焰一次次的融化，变得更具寒意！

    而领悟了冰冻果实的修炼之道，楚易便是隐隐的猜测，青雉恐怕在修炼冰冻果实的时候，依靠的就是与赤犬的切磋吧。

    毕竟赤犬的岩浆果实想要进行修炼，恐怕还是需要青雉那冰冻果实的能力呢。

    知道自己与赤犬早晚都有一战，所以冰冻果实的修炼，楚易感觉自己暂时不需要担心。反而是在点头回应了马尔科一句后，回想着系统颁布的关于马尔科的觉醒素材任务，微微皱起眉头的楚易显得有些头疼了。

    “不死鸟之痛？意思就是...”

    “我需要让马尔科受伤，才能完成觉醒素材收集任务吗？”

    “这难度简直就是噩梦级别的啊！”

    尽管在海贼原著里面，马尔科的果实名称并没有公布。

    不过凭借着系统的判断，楚易了解到马尔科的果实名称，果真就是不死鸟果实，乃是动物系恶魔果实中的珍稀种！

    幻兽系恶魔果实！

    这颗恶魔果实能力最让人感觉到棘手的地方，正是果实能力之一的复活青炎！

    海贼原著中刚登场的时候，马尔科就为所有人展现了复活青炎的可怕。

    无论是受到怎样的创伤，马尔科都能凭借着果实能力之一的复活青炎，迅速的修复身体所承受的伤害不说。更加可怕的是，让马尔科全身笼罩着复活青炎的时候，除非是掌握着强势的武装色霸气，不然想要伤到马尔科简直是难如登天！

    像是海贼原著里面的黄猿，哪怕用闪光果实的能力，都未能伤到马尔科分毫。

    现如今，系统颁布的任务，竟然是让没觉醒武装色霸气的楚易，伤到掌握复活青炎的马尔科才能完成。

    面临系统颁布的噩梦难度任务，楚易当真是有种欲哭无泪的感觉啊！

    而在楚易默默的思考着，自己是不是非要用冰冻果实的能力，才能伤到马尔科的时候...

    忽然！

    马尔科动了！

    “嗖！”

    空爆的声音出现，马尔科很好的为自己证明了，除了果实能力非常强势外，他的体技同样是非常不错。

    这也印证了雷利先前冲楚易说的话。

    海贼世界里面，光靠果实能力，是没办法成为真正的强者的。

    像是青雉，黄猿，赤犬，外加楚易面前的马尔科，他们除了拥有逆天的果实能力外，更重要的是拥有非常不错的体技，才能在四海中驰骋。

    而且，马尔科的速度之快，简直是超出了楚易的想象！

    短暂的时间里，楚易完全没时间进入“专注”的状态，使用初窥门径的见闻色霸气感知。而使用不纯属的见闻色霸气，又不能捕捉到马尔科的身影，所以楚易只能用更加简单，直接的方法，避免马尔科用速度战胜自己。

    那方法就是...

    你马尔科快，我比你更快！

    “剃！”

    几乎是在马尔科身影消失的瞬间，楚易的身影跟着就消失了。

    这时候，楚易捕捉不到马尔科的身影，赫然是快速且连续的使用“剃”，用这样的方法尽可能的逼迫马尔科现身。

    再说马尔科。

    他的见闻色霸气的确是掌握的不错，是能够用见闻色霸气锁定楚易的身影，不断的缩短两人之间的距离。

    奈何楚易真的太快了！

    飞速的使用“剃”连续闪避，楚易自己都不清楚，自己下一秒到底能出现在哪里，更何况是马尔科呢？

    然后，在不断缩短距离，又拉大距离的时候，连续使用“剃”的楚易没能感觉到任何身体上的负担，更是随着时间的流逝，慢慢的进入到了一种玄妙的状态中！

    那是修罗的战斗本能！

    修罗的作战本能，让楚易渐渐熟悉了连续使用“剃”的状态，更是渐渐的让他在连续使用“剃”的状态中，能够慢慢的进入“专注”的状态。

    尽管楚易在保持着用“剃”移动的时候，进入“专注”状态的时间变得更长了。

    但能在作战状态中进入“专注”状态，就是楚易的进步！

    特别是当楚易慢慢的进入“专注”状态，脑海中的杂念完全消失，熟悉的空灵之感，又一次浮现在楚易脑中的时候...

    “嗡！”

    见闻色霸气！

    使用！

    刹那间，顺着楚易身上四散的见闻色霸气，直接便是锁定了马尔科的位置。

    紧接着...

    “神罗天征！”

    蕴含着“内爆”的“神罗天征”顺手喷涌而出，“轰”的一声便是弹落在了马尔科的身上。

    可就在“神罗天征”正面弹在马尔科身上，眼看着楚易的“内爆”就要爆发，从马尔科的身体内部展开凶猛的攻击时...

    青色的火焰，遍布马尔科的全身！

    在复活青炎的特殊效果下，硬抗一记“神罗天征”的马尔科不退反进，转眼间...

    马尔科就近身到了楚易的身前！

    “小兄弟，看来好像是我更强一些呢！”
------------

第八十七章 不死鸟的悲鸣

    “嘭！”

    马尔科话音未落，楚易便感觉身前一阵震荡。

    那是修罗魔像的震荡！

    在与马尔科交手的时候，楚易不敢有半点轻视，因为现如今的他说是巅峰时期的状态，实则最多只能用自身的八成实力与马尔科交手而已。

    别忘记，除了要持续用冰冻果实的能力，冰冻着“钻石”乔兹外，楚易可还要为鱼人岛“补天”呢！

    哪怕是在与“钻石”乔兹交手的时候，楚易都不能收回冰冻果实的能力，要为鱼人岛持续“补天”，况且眼下与马尔科作战呢？

    所以，为了确保自身的能力使用，楚易不能让自己受伤，免得冰冻果实的能力出现短暂的停滞，导致鱼人岛的“补天”计划失败。

    而那一直浮现在楚易身后的修罗魔像，恰好就是楚易避免自己受伤所用的底牌。

    但谁想到...

    马尔科的武装色霸气真的好强！

    将武装色霸气缠绕在拳头上面，趁着自己用复活青炎，硬生生的抵挡住楚易一记“神罗天征”的时刻里，马尔科近身而来，就将缠绕着武装色霸气打在了楚易身上浮现而出的修罗魔像上面，发出了恐怖的震荡之响。

    “好强的武装色霸气，真不愧是未来白胡子海贼团的一番队队长。”

    “像是这样缠绕武装色霸气的拳头，估计...”

    “我的修罗魔像最多只能坚持三拳吧！”

    发现修罗魔像震荡的表面上，隐隐的有裂痕产生，楚易心中一凛，赶紧用“剃”继续闪避，未曾想马尔科一击得逞后，竟是没有趁胜追击。

    原因嘛...

    自然就是马尔科的一拳，没能顺利的破开楚易的修罗魔像防御，同样是有些惊讶的。

    先前那一拳，马尔科可谓是将自身的武装色霸气使用到了极致，缠绕如此程度的武装色霸气，马尔科自身同样会感觉到负担。

    当初在白胡子海贼团的时候，马尔科也是依靠自身武装色霸气的造诣，用实力折服了“钻石”乔兹，才能让乔兹乖乖听话的。

    而乔兹的钻石果实抵挡都有些困难的一拳，楚易的修罗魔像竟是能同样轻松的格挡下来。

    在瞳孔微微紧缩后，紧接着马尔科脸庞的笑容便渐渐消失，转而化作了一抹凝重。

    他马尔科...

    要更加认真的作战了！

    “三招，必须在三招之内解决掉那个小鬼。”

    “不然的话...”

    余光瞥见米霍克与比斯塔的作战已然进入白热化，比斯塔就要支撑不住米霍克凶猛的攻势从而落败。

    心里想着要是白胡子海贼团中的两人，与楚易，米霍克交锋都是双双失败，自己又是不能快速的解决掉楚易，白胡子海贼团的名誉必然受到打击。

    脸色无比凝重的马尔科，赫然是在专注于楚易的交锋时，忽然眼中闪过了一抹精光！

    “那股气息是...”

    “见闻色霸气！”

    马尔科眼中精光闪过的时候，楚易便感觉到了一股熟悉的气息。

    正是见闻色霸气！

    很显然，马尔科是准备用见闻色霸气锁定楚易的身影，这样就算楚易能够高速的用“剃”进行移动，尽可能的避免与马尔科正面交锋，但马尔科同样是能用见闻色霸气的奥妙，用来预判楚易的走位，走捷径冲着楚易发起攻势了。

    果然...

    几乎是在马尔科的见闻色霸气，刚刚锁定在楚易身上的时候。

    “轰！”

    脚下突然发力，马尔科连续两个加速，居然就凭借着见闻色霸气的预判，迅速的捕捉到了楚易用“剃”移动的身影。

    下一秒，又是“轰”的一声！

    马尔科缠绕武装色霸气的拳头，又一次轰在了楚易修罗魔像的防御上面！

    虽然马尔科两次缠绕武装色霸气出拳，所命中的位置不是修罗魔像的同一个点。

    但就像是乔兹的钻石铠甲有一个承受伤害的极限一样，楚易的修罗魔像被马尔科第二拳命中后，其上竟是产生了蛛网般的裂纹，眼看着就要完全粉碎在那里了。

    假如不是楚易反应够快，趁着马尔科出拳的空隙，及时落下修罗之刃，斩出了一记“寒风”，减缓了马尔科的出拳速度的话...

    估计马尔科的第三拳落下，可就不仅仅是粉碎楚易的修罗魔像防御那么简单了！

    必然是让楚易在他第三拳下直接落败！

    更何况，真正让楚易感觉与马尔科交手艰难的，还不是马尔科那强势的霸气使用呢？

    斩落“寒风”，马尔科的身上遍布冰霜，楚易结合剑道与冰冻果实的能力，的的确确是减缓了落败的速度。

    然而，楚易的“寒风”，仅仅是为自己争夺了几秒钟的时间而已。

    因为当马尔科的身上遍布冰霜，眼看着就要冻结的时候...

    复活青炎又现！

    凭借着复活青炎的自愈效果，楚易就这么眼睁睁的看着马尔科身上的冰霜，转瞬便消失无踪了！

    “该死的复活青炎，这能力简直是逆天！”

    “好像无论我使用什么果实能力，马尔科都能用复活青炎摆脱困境，这...这能力...”

    “要是我的该多好啊！”

    心中无力的呐喊着，此时的楚易真感觉马尔科的复活青炎，就是自己无法击破的屏障一般。

    而且，楚易想要获得复活青炎的能力，就必须完成马尔科的觉醒素材收集任务。

    偏偏马尔科的觉醒素材收集任务，又是要伤到马尔科，完全就是一个死循环！

    连续使用三次觉醒能力的“神罗天征”，外加剑道，冰冻果实的能力，都无法顺利的伤到马尔科。在“寒风”为自己创造的短暂几秒钟内，楚易先是深深吸了口气，转而将修罗之刃收入体内，双手合十，就要使用三次觉醒能力的“重力领域”，先挽回自身的劣势再说。

    你马尔科的攻势不是很凶猛吗？

    好！

    我就要看看，在二百倍“重力领域”的压迫下，你马尔科还能有多快！

    “轰！”

    不由分说，楚易双手合十的时候，“重力领域MAX”施放！

    一瞬间，整整二百倍的重力侵袭而来，满脸严肃的马尔科眼中闪过一抹诧异，接着他便感觉身体在不断的变重，现在想要用双腿的力量加速，都是变得那样的困难。

    而在极限使用“重力领域”的时候，化身修罗的楚易，眉心处那枚修罗之瞳渐渐的张开了。

    那是楚易尽全力使用果实能力的征兆，用楚易的话来说，就是一种自然现象。

    可在楚易眉心处的修罗之瞳自然而然的睁开，一枚妖异的竖瞳，目光锁定在马尔科身上的时候，映入修罗之瞳的画面是什么？

    那时候，楚易用修罗之瞳赫然是看见，当马尔科受到“重力领域”压迫的时候，一只浑身燃烧着青色火焰的不死鸟，渐渐的凝结在了马尔科的头顶！

    “那是...马尔科的果实能力吗？”

    很是困惑为何用修罗之瞳看向马尔科的时候，马尔科的身上才能冒出不死鸟的影像来。

    但就在楚易同样很是诧异修罗之瞳中映射而来的画面，对马尔科头顶的那只不死鸟很感兴趣的时候...

    蓦然间！

    楚易眉心处的修罗之瞳，忽然散发出了璀璨的紫色光芒！

    紧接着，顺着楚易修罗之瞳内散发出来的光芒，竟是直接笼罩在了马尔科头顶的不死鸟影像不说。随着紫色光芒的笼罩，当一抹金色豹影忽然出现，嘶吼着一口便咬在了浑身充斥着青色火焰的不死鸟身上时。

    聆听着不死鸟的悲鸣，楚易身后隐隐产生裂痕的修罗魔像上，“呼”的一声便冒出了青色的火焰！

    正是...

    复活青炎！
------------

第八十八章 心魔

    妖异紫光的笼罩下，金色的豹影刚撕咬住浑身笼罩着青色火焰的不死鸟。

    下一秒！

    “呼！”

    复活青炎现！

    但这一次，复活青炎不是笼罩在了马尔科的身上，而是笼罩在了楚易的修罗魔像上面！

    等同于...

    笼罩在了楚易的身上！

    然而很奇怪，在青色火焰包裹下，楚易并没有感觉到半点炎热的感觉，反而是一种温暖的气息，笼罩在了自己的全身上下。

    那种感觉，就像是胎儿在母体中的感觉一样，是那么的祥和，是那么的温馨。

    在那种祥和，温馨的感觉下，完全不需要努力着去驱除杂念，楚易的头脑就能保持着“空明”的状态，自然而然的完全“专注”。

    而且，在复活青炎的包裹之下，修罗魔像上面仿若蛛网般的裂痕，正在快速的修复着。

    楚易消耗的体力，先前激战时手掌紧握修罗之刃产生的擦伤，更是在转眼间便消失无踪。

    不过...

    这到底是怎么回事？

    马尔科的复活青炎，到底为何变成了我的复活青炎？

    难道...

    顺着修罗之瞳的视线，紧盯着马尔科头顶与金色豹影交锋，却是渐渐落入下风的青色不死鸟，楚易隐隐的有所猜测，复活青炎之所以能为自己所用，奥妙所在正是自己眼前发生的一切。

    或者说...

    是因为修罗之瞳！

    仍然记得，自己的修罗之瞳觉醒，乃是因为利用路奇的觉醒素材，猫猫果实豹形态素材顺利觉醒后，因青雉的强势压迫，领悟“猛虎震地”这招奥义的时候才产生的。

    再结合眼前的情况来看，楚易不免有所猜测，是不是修罗之瞳中的第二道波纹，真正产生的原因不是因为自己领悟了“猛虎震地”，而是因为他用猫猫果实豹形态的觉醒素材呢？

    “我的修罗之瞳，简直是像极了火影中的轮回眼。”

    “而火影里面的轮回眼掌控的应该是轮回六道的能力，分别是天道，畜生道，人间道，修罗道，地狱道，饿鬼道。”

    “我的三次觉醒能力，很像是轮回眼中天道的能力，而修罗之瞳中的第一道波纹，恰好是我在完成那次特别觉醒任务，完成三次觉醒产生的。”

    “我修罗之瞳中的第二道波纹，如果出现的主要原因，真的不是因为我领悟了“猛虎震地”，而是因为我用猫猫果实豹形态果实进行觉醒的话...”

    “那修罗之瞳中的第二道波纹，是否代表的是畜生道的力量？”

    “畜生道，顾名思义，就是我的修罗之瞳能...能克制所有动物系恶魔果实的能力者？”

    暗暗分析着眼前的情况，到底是怎么回事。

    当楚易抓住了修罗之瞳这条线索后，无限的遐想浮现在他的脑海里面，只是这些遐想并没有得到证实，楚易暂时不能确定自己的结论是否是真的罢了。

    但无论怎么说，他与马尔科的交锋算是结束了。

    尤其是在紫色光芒的笼罩下，楚易修罗之瞳放射出去的金色豹影，渐渐的开始吞噬马尔科头顶的青色不死鸟时，楚易更是明显的能感觉到，“重力领域”压迫下的马尔科在一点点的变弱！

    也可以说，马尔科的果实能力，就要在那道金色豹影的吞噬下，归楚易所有了！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “没想到系统给我颁布了一个噩梦级别的觉醒素材收集任务，最终...却是因修罗之瞳的奥妙，让我不用完成觉醒素材收集任务，就能轻松的获得不死鸟果实的力量了！”

    缓缓的伸出手掌，解除了“重力领域”。

    当一缕复活青炎随着楚易的意念，缓缓的凝结在他手中时，扭头望向面前虚弱无比的马尔科，自楚易的嘴角不免是扬起了一抹淡淡的笑容。

    而在此时此刻，紫光笼罩中的青色不死鸟，仅剩一个拳头大的影像了。

    原本青色不死鸟那庞大的身躯，赫然是全部被楚易修罗之瞳投放出去的金色豹影吞噬了。

    根据楚易的猜测，想必马尔科头顶的青色不死鸟完全消失时，他自身的果实能力就要完全消失，而楚易则是等同于完全剥夺了马尔科的果实能力，将那颗珍贵的幻兽系恶魔果实收入囊中了。

    金色豹影吞噬的速度很快，想要吞噬拳头般大小的不死鸟，最多也就需要短暂的一分钟而已。

    微笑着望向马尔科，尽管楚易知道马尔科要是没有了这颗珍贵的幻兽系恶魔果实，他的人生轨迹很有可能改变。

    可那颗珍贵的幻兽系恶魔果实，对任何人的诱惑都很大？

    不是吗？

    更何况，楚易感觉自己仅仅是剥夺了马尔科的果实能力而已，并没有杀死他。

    反正海贼世界里面变强的道路有很多，大不了...

    你马尔科暂时失去了前方的道路，改换另一条道路就好了！

    抱着这样的想法，剥夺马尔科果实能力的楚易没有任何负担，反倒是为未来能掌握复活青炎这一能力而感到喜悦。

    但眼看着马尔科头顶的青色不死鸟，在金色豹影的吞噬下越来越小，眼看着就要从拳头大小，变成鸡蛋大小的时候...

    “轰隆！”

    一股炙热的气息，突然顺着马尔科的背后喷涌而来！

    笑容戛然僵硬在那里，凭借着修罗魔像的恐怖防御，楚易是顺利的抵挡住了那股炙热气息的侵害。

    反观楚易面前的马尔科！

    现今果实能力渐渐消失的他，原本就是虚弱不堪，估计就是稍微强壮一些的成年人都能将其杀死。

    所以，当他受到那股炙热气息侵袭时，楚易微微紧缩的瞳孔中，映射而来的便是马尔科胸腔完全被那股炙热气息贯穿的残忍景象！

    而在楚易傻傻的愣在那里，完全不清楚自己和马尔科，为何会忽然受到袭击时，一道魁梧的身影便是缓缓的从马尔科身后慢慢浮现。

    那个人...

    正是赤犬！

    “修罗，你真是让我好找啊！”

    收回贯穿马尔科胸腔的拳头，赤犬从马尔科背后现身，淡漠的同楚易说道：“不过我需要感谢你，要是没有你的话，我想解决白胡子海贼团的人这些人，也是稍微有些棘手的。至于作为感谢你的回报嘛...”

    “修罗，看看这是谁吧！”

    赤犬话音刚落，便是“啪”的一声！

    泰格浑身鲜血淋漓，满身伤痕的身体，就这样被赤犬随意的扔到了楚易的面前！

    然而，目光先是锁定在了泰格重伤的身躯上，后来又是呆滞的转移到了赤犬的身上，楚易脑海里面冒出来的念头，却不是泰格为何重伤，亦不是赤犬为何能在鱼人岛出现。

    这一瞬间，楚易脑海中唯一的念头，就只有一个！

    那就是...

    是否要放弃意外得来的复活青炎，救活白胡子海贼团的马尔科！

    这念头的由来...赫然是心魔作祟！
------------

第八十九章 取舍之道

    心魔...

    未必是挫折！

    贪，嗔，痴，诸多欲念，皆为心魔。

    总的来说，心魔就是人的欲望，如果一个人能连自身的欲望都能克服，那他的器量必定能提升一个台阶。

    而在此时此刻，楚易看似是做一个简单的抉择，是选择占据复活青炎的恐怖自愈能力，放弃和自己没有丝毫关系的马尔科的性命，还是选择救助仅仅见面过一次，还有可能是敌对关系的马尔科，放弃梦寐以求的复活青炎。

    但实际上呢？

    楚易是在与自身的欲望作战！

    与心魔作战！

    贪恋复活青炎的能力，正是一种贪欲，一种心魔。

    是选择屈服，或是选择战胜，就在...

    楚易的一念之间！

    然而，像是赤犬这样的存在，怎能给楚易半点犹豫的机会？

    就在赤犬抛出伤痕累累的泰格时，楚易等人的周围赫然是围上了一层又一层的海军精锐！

    这些海军精锐刚刚出现，首先便是围困住了甚平，章鱼小八等鱼人岛的原住民。很显然，世界政府和鱼人岛的关系太微妙了，哪怕是现在的赤犬都感觉在鱼人岛上要完成自己想做的事情，必须要把鱼人岛这一层关系摘出去。

    至于泰格...

    现如今他是世界政府的通缉犯，很有可能参与了“香波地群岛事件”，“圣地玛丽乔亚事件”，乃是鱼人岛都没有可能包庇的罪犯，自然是有理由擒拿的。

    而在那群海军精锐围困住甚平等人，使得甚平眼睁睁重伤的泰格倒在那里，却是因鱼人岛的利益，没办法上前营救的时候...

    “咔嚓！”

    一双海楼石手铐，赫然是在几名海军精锐的合作下，顺利的拷在了被楚易冰封的“钻石”乔兹身上。

    如此一来，在场能与海军交战的战力，又减少了一个！

    比斯塔的情况要好一些，因为当米霍克用见闻色霸气感知到海军前来的时候，两人已然是停止了交战。

    但米霍克那家伙...

    切磋起来是真不要命啊！

    在楚易先后与“钻石”乔兹，“不死鸟”马尔科的交战中，米霍克连喘息的机会都没给比斯塔，所以现今的比斯塔同样是强弩之末，若不是米霍克更厌恶海军来打扰自己两人的切磋，保护住了比斯塔的话，估计比斯塔的下场，亦是和“钻石”乔兹一样被擒拿。

    那样眼下的局面，对楚易等人来说就是噩梦级别了。

    当然了。

    现在的局面仍然非常艰难，就要看楚易最终到底是怎样选择了。

    反而是在强敌赤犬面前有些发怔的楚易，他是万万没有想到，从赤犬现身，他的心魔开始作祟起，唯一能打开局面的人就变成他了！

    “到底该怎么办？是救马尔科，还是不救？”

    “现在就算我归还复活青炎，马尔科能从赤犬手中逃脱的可能性也很低，可要是不归还复活青炎的话...”

    “马尔科...就真的要死了！”

    在楚易内心极度挣扎，不断的权衡利弊，犹豫着是否要归还复活青炎的时候...

    “嗖！”

    赤犬忽然动了！

    他是秉承着极端正义的人，眼中容不得半点沙子。

    早在楚易等人没有掀起“圣地玛丽乔亚事件”的时候，匆匆驾驭海军战舰而来的赤犬就要擒拿楚易这世界第一凶恶罪犯。

    而在圣地玛丽乔亚的擦肩而过，无疑是让赤犬真正了记住了楚易这个名号。

    所以，从楚易顺利的从圣地玛丽乔亚逃走开始，赤犬便利用海军的情报部门，不断的收集楚易的情报。最终因楚易身边的泰格，猜测到楚易等人下一个逃亡的目的地很可能是鱼人岛，赤犬可谓是为了楚易煞费苦心，早早的就在鱼人岛布下埋伏，就等着楚易踩进来啊！

    现如今，埋伏成功，赤犬可谓是收获满满。

    不仅能在鱼人岛顺利的与楚易碰面，更是有机会生擒白胡子海贼团的两员悍将，顺利的击毙一人。

    加上楚易，泰格等人要是被顺利擒拿的话，如此功绩，足够赤犬更上一层，成为他们第一代里第一个晋级海军最高战力的存在！

    既然如此，赤犬怎能给楚易任何机会，让他逃脱？

    也是因为如此，就在一拳重伤了马尔科，使得马尔科近乎濒临死亡的时刻里。

    海军六式！

    “剃！”

    一瞬间，赤犬如同鬼魅一般的身影，迅速的便是现身在了楚易的身后。

    在见闻色霸气锁定的情况下，赤犬的果实能力发动，右臂上覆盖着炙热的熔岩，其上甚至为了避免楚易用果实能力闪避，刻意的缠绕上了武装色霸气！

    如此强势的攻击，完全不是楚易能够抵挡的。

    在赤犬的眼中，只要他这一拳顺利的落下，那所谓的世界第一凶恶罪犯，就要臣服于他的铁拳之下了！

    但就在前一秒，赤犬的拳头眼看着就要落下时...

    突然！

    “轰！”

    楚易眉心处竖起的修罗之瞳中，那两道紫色的波纹竟是开始不断的晃荡了起来。

    特别是随着两道波动的晃荡开始加剧，自楚易的修罗之瞳中生出第三道波纹的时候!

    一股冲天的杀意，赫然是顺着楚易的身体，直接轰向了四周！

    “轰！”

    那是震慑人心的杀意！

    更是能媲美霸王色霸气的杀意！

    在这股恐怖杀意的席卷之下，周围困住甚平的海军精锐，困住米霍克，比斯塔的海军精锐，扛着“钻石”乔兹准备撤离的海军精锐，瞬息间全部两眼翻白，昏死倒地。

    而且，在那股恐怖杀意的笼罩下，不仅仅是实力稍显不足的海军精锐们被震慑到了！

    强如赤犬，米霍克，甚平等人，同样是被楚易身上突然散发的那股摄人杀意震撼到了！

    尤其是距离楚易最近的赤犬，更像是在那股恐怖杀意的中心。如若不是现在就能与大将比肩的话，在那股恐怖杀意的席卷之下，赤犬都不知道自己与那股杀意的交锋，到底谁人能够获得最终的胜利。

    可是现在...

    “哼！”

    冷哼一声，强行压制住内心的震荡，赤犬眼中精芒一闪，先前准备好的一拳便是陡然落下！

    “修罗，你的潜力越强，我越是不能留你！”

    “冥狗！”

    轰隆隆！

    熔岩化作的手臂喷射而出，伴随着无比炙热的气息，其上更是缠绕着武装色霸气的拳头，顺着赤犬的放心便是直接落下！

    这一拳打出，赤犬杀意满满，势必要斩杀楚易！

    这一拳打出，“鹰眼”米霍克脸色微变，看向楚易的目光瞬间浮现出了几抹担忧！

    可在下一秒...

    当赤犬的拳头，眼看着就要砸在楚易身上的时候...

    “呼！”

    先是一股青色的火焰，从楚易的身后升腾而起，大幅度的削弱了赤犬这拳的威力。

    紧接着...

    “咔嚓...咔嚓...”

    伴随着像是玻璃碎裂的声音，楚易身上的修罗魔像渐渐凝实，先是抵挡住了赤犬必杀的一拳，旋即转身面向赤犬，嘴角竟是慢慢的扬起了一抹微笑！

    “马尔科，没想到我们这么快就从敌人...”

    “变成同伴了呢！”
------------

第九十章 初战赤犬

    “呸！”

    “谁跟你是同伴，你刚刚差点弄死老子！”

    楚易话音刚落，复活青炎的包裹中，伤势完全自愈的马尔科冲着楚易笑骂一声，撇过头便用凝重的目光注视着赤犬，冷笑道：

    “不过眼下的确是有比你更麻烦的家伙存在！”

    “喂！小鬼，可不要拖我的后腿啊！”

    说话间，马尔科身上的复活青炎陡然暴起，只是奔袭而来的方向并不是赤犬，反而是身旁的楚易。

    然而，当暴起的复活青炎顺势席卷而来，笼罩在了楚易的修罗魔像上时，受到复活青炎的包裹，修罗魔像上面的裂痕却是快速的修复了。

    很显然，马尔科的不是攻击，而是辅助。

    他是在用复活青炎的自愈能力修复楚易的修罗魔像，只是复活青炎突然奔袭而来的模样，让人容易产生误会罢了。

    倒是楚易。

    先前差点就获得了马尔科的果实能力，他对复活青炎的能力可谓是非常的了解。

    所以，那缕复活青炎席卷而来时，楚易的神色非常淡定。

    恰好是这分淡定，不免是让马尔科又高看了楚易几分。

    “没想到年纪轻轻的就有这分魄力，刚刚赤犬那家伙好像称呼这小鬼为修罗？”

    “莫非...”

    “是他？”

    忽然想起了前不久轰动世界的两个大事件，马尔科瞳孔微微紧缩，万万没想到先前与自己交手的小鬼，很有可能是悬赏令上的那个人。

    而在马尔科看下楚易，稍显震撼的时候，赤犬铁青着脸，直接便是后退了几步。

    “该死，事情变得麻烦了！”

    环顾四周，先前率领而来的海军精锐，已然全部废在了楚易身上先前爆发的那股恐怖杀意之下。

    而且，一拳没能杀死楚易，赤犬是很伤的。

    毕竟他之前只需要面临楚易，米霍克两名海域强人，就算是加上一个半废的比斯塔，赤犬都是有绝对信心拿下楚易。

    但现在...

    海军精锐的战力完全失去，马尔科的果实能力恢复！

    赤犬孤身一人，等同于是面临楚易，马尔科，米霍克三名强者！

    这...

    还是紧握双拳，前去搀扶起泰格的甚平，没有出手意图的情况下呢！

    不过优势完全转变成了劣势，赤犬同样是无所畏惧。

    他是谁？

    他是海军这一代最优秀的几个人之一，是海贼原著中前期的海军最高战力，未来战胜青雉，荣登海军元帅位置的人！

    白胡子因他而重伤，青雉因他而判出海军！

    这样的赤犬，怎能轻易服输？

    可是就在赤犬的半边身体都化作炙热的岩浆，目光锁定楚易，就要趁着马尔科震惊之时，米霍克无法前来之时，先秒杀掉楚易的时候...

    “嗡！”

    暗红的瞳孔中，闪起一道亮光！

    见闻色霸气的气息四散而起，没等赤犬发起反击，双手合十的楚易便是抢先进攻！

    “重力领域...三百倍！”

    轰！

    一瞬间，超越极限的三百倍重力笼罩而来，赤犬在楚易超越极限的“重力领域”下，忽然便感觉身体不断的加重，原本轻松能打出去的拳头，此时居然是耗尽力气，都仅仅是能勉强打出去了。

    可是为何，楚易的“重力领域”加强了呢？

    原因...

    就在于楚易战胜了心魔，战胜了自己的欲望！

    在痛苦抉择的时候，楚易最终仍然是选择了救助马尔科。

    这无关马尔科是否是海贼原著里面比较正面的角色，而是楚易感觉在面临取舍的时候，他必须要遵从自己的“道”！

    楚易可以为了变强努力的修炼，更是可以为了变强努力的完成觉醒素材收集任务。

    但他不能为了变强，随意的残杀无辜。

    马尔科与他无冤无仇，难道就要为了变强而杀死他吗？

    这不是妇人之仁，而是楚易不想为了变强，不想为了力量，变成杀戮控制的傀儡。

    任何事情，不能做第一次。

    就像是赌博一样，第一次赢钱了，必然是想继续赢下去。

    然而最终的结果，很有可能是输的倾家荡产。

    无论是为了自己，或是为了那些关心自己的人，楚易都必须要遵从自己的本心。而遵从本心的念头，恰恰就是楚易战胜心魔的关键！

    心魔战胜，脑海中再无杂念！

    哪怕是在作战的时刻里，楚易都能保持米霍克所说的“专注”状态！

    而能时刻保持“专注”的状态，楚易的战力霍然全面提升！

    也是这分取舍令楚易受益匪浅，更是让他知道了，舍得未必不是好事。

    就像是现在，楚易能用三百倍的“重力领域”，完全压迫住赤犬，这就是舍得之后的好处之一。

    但被“重力领域”压迫住的时候，赤犬的确是想要反击都有些困难，不代表赤犬完全失去了反击能力。

    紧咬着牙关，赤犬居然是浑身缠绕着武装色霸气，开始硬抗住楚易的三百倍“重力领域”，发动果实能力就要反击了！

    可那句话怎么说来着？

    楚易不是一个人在战斗！

    几乎是在赤犬气势节节攀升，眼看着就要动用果实能力发动杀招的时候...

    “嗖！”

    剑气弥漫！

    没等赤犬反击开始，米霍克抓住机会，一剑袭来！

    锋利的剑气先是突破了楚易的“重力领域”，直接落在了赤犬的后心上。紧接着，米霍克缠绕在剑气上面的武装色霸气，赫然是突破了自然系恶魔果实“元素化”的威能，令一道深深的伤痕，浮现在了赤犬的背部！

    毫无疑问的，那是赤犬尽力躲避的结果，不然米霍克的一剑，很有可能不是让赤犬重伤，而是让赤犬重伤濒死。

    然而，躲避开米霍克的一剑，赤犬已然是非常的勉强了。

    他无论如何都躲避不开，楚易从正面落下的剑刃了！

    “疾风流！”

    “寒风！”

    修罗之刃凝聚，冰冻果实能力发动！

    此次楚易使用“寒风”，乃是在“专注”状态下结合“玉碎”与冰冻果实的能力，斩落而出的剑招！

    这一剑，无论是怎样庞大的海军战舰，楚易都能将其斩开！

    这一剑，哪怕是赤犬身上弥漫着的炙热岩浆，楚易都有信心将其冰冻！

    但谁想到，楚易的这一剑最终未能落在赤犬的身上。

    因为承受了米霍克的一剑，赤犬就了解到了局面对自己的不利。所以，恰好是在楚易那一剑落下的时候，伴随着“轰”的一声巨响，赤犬竟然是在爆发武装色霸气的情况下，先是突破了楚易施放的“重力”领域，紧接着就冲向了马尔科！

    马尔科的安全，不容有失。

    他是楚易，米霍克的“辅助”，他的复活青炎能帮助楚易，米霍克持续与赤犬作战！

    也是因为如此，当赤犬有意图攻击马尔科的时候，楚易与米霍克用见闻色霸气预测到赤犬的意图，就准备前去救助马尔科。

    未曾想，赤犬想要袭击马尔科，仅仅是虚招而已。

    下一秒。

    正当楚易，米霍克同时拦在马尔科的前方，准备要迎战赤犬的时候...

    “轰！”

    炙热的岩浆，竟然是在赤犬所在的位置，形成了火柱，轰然奔腾向了天空。

    然后，等到那股炙热的岩浆火柱完全消失时...

    未来海军元帅赤犬，竟然仓皇而逃，再不见踪影了！
------------

第九十一章 购买素材

    “咦？”

    “这就逃了哦！”

    赤犬的身影消失无踪，楚易微微挑起双眉，先是冲着米霍克竖起了大拇指，接着便扭头冲马尔科笑道：“马尔科，没你出手的机会了，与其说你是辅助，不如说...”

    “你完全就是吃瓜群众呢！”

    “吃瓜群众？什么意思？”

    听着楚易的话，马尔科愣了愣，完全一副懵懂的样子。

    显然，他是无论如何都不可能明白，楚易穿越前的网络名词到底是什么意思了。不过仅仅是呆愣了一下而已，马尔科便是回过神来，凝重的说道：“小鬼，别看赤犬那家伙逃走了，但麻烦还在。我了解赤犬那家伙的性格，他不是一个善罢甘休的人，所以我准备现在就去联络老爹，问问老爹的意思，看看怎么处理鱼人岛的事。”

    “乔兹和比斯塔就交给你们暂时保护了，应该没问题吧？”

    “当然没问题了！”

    楚易拍了拍胸脯，笑道：“不过我帮你保护乔兹，比斯塔，你是不是也应该给我点报酬？我的同伴...可还受伤呢！”

    “这就是小意思！”

    知道楚易说的人是在赤犬偷袭下，身受重伤的泰格。

    所以几乎是在楚易话音刚落的时候，马尔科便是用复活青炎笼罩在了泰格的身上。要说复活青炎真的就是那么神奇，明明泰格都给人一种濒死的感觉了，可在复活青炎的治疗能力下，只用了短短几秒钟的时间而已，泰格身上的伤势便是完全消失无踪，从昏迷中醒了过来。

    “这里是...”

    模糊中醒来，泰格首先看见的就是冲自己微笑的楚易，紧接着米霍克的面瘫脸，甚平那熟悉的面孔，便是接连映入视线中。

    仍记得自己昏迷之前，乃是在与赤犬，还有他麾下的海军精锐作战。

    可看看周围昏死在那里的海军，泰格就知道没必要提醒楚易，赤犬前来鱼人岛埋伏他的事情了，旋即冲着楚易稍微点头示意，泰格便冲着甚平打了个手势。

    那意思就是，他有话要对自己的老友甚平说。

    然后，泰格拽着甚平离开去说悄悄话了，马尔科则是前去用电话虫联络白胡子海贼团，楚易则是和米霍克依旧滞留在先前的战场中，但像是清理战场这样的事情，楚易肯定是不能做的。

    这样的工作，必然是交给斯摩格，路奇两个俘虏了。

    反正那些昏死，需要处理的家伙都是海军，不是吗？

    更何况...

    此时楚易还有更加重要的事情要做呢，那就是消化克服心魔的收获！

    战胜了心魔，楚易自身是么有发现，他修罗之瞳中的波纹，从两道变成了三道。

    尽管第三道波纹现今仍然有些模糊，像是随时都能够消失一样，可心灵方面的蜕变是不能作假的，毕竟楚易现今在战斗状态中，都随时能保证“专注”的状态了。

    而且克服心魔后，楚易感觉自身最大的变化，就是灵魂上的升华！

    没错！

    正是灵魂上的升华！

    那是一种非常奇妙的感觉，玄之又玄，楚易自身都说不清楚。

    但楚易不清楚，修罗魔像却是清楚的！

    从修罗魔像反馈而来的消息看，楚易此次进行的蜕变非常重要，甚至有可能关乎到他是否能将见闻色霸气修炼到巅峰！

    既然如此，那就不用多说了。

    趁着斯摩格，路奇清理战场，章鱼小八等鱼人保持着惊愕，仍然不相信海域有名的中将赤犬就这样匆匆而来，匆匆而去的时候，楚易默默的盘坐在地面上，就这样保持着为鱼人岛“补天”的消耗，开始默默的消化起了先前的感悟。

    感悟的过程中，楚易时而皱眉，时而微笑，表情变幻莫测，看的斯摩格，路奇几乎以为楚易疯了。

    紧接着。

    半小时过去了。

    与甚平前去密探的泰格仍然没有回来，前去联络白胡子海贼团的马尔科也没有回来。

    斯摩格，路奇倒是在十分钟前便顺利的清理好了战场，这时的他们正在默默的护理先前昏死的那些海军精锐，生怕这些海军精锐在楚易那冲天的杀意下有所伤亡。

    与此同时...

    “呼！”

    深深的吸了口气，盘坐在那里的楚易同样睁开了双眼。

    只是看楚易仍然保持紧皱的双眉，就知道他消化克服心魔感悟的结果，并不理想。

    恰好这时候，米霍克缓缓的走到了楚易的身边，转头面向楚易，忽然微笑道：“那种感觉很好，是吗？突破自我的感觉！”

    “嗯，感觉的确是很好，就是...”

    说着，楚易挠了挠头，苦笑道：“就是我到现在都没弄懂，我到底感悟了什么。”

    “很正常，毕竟你掌握的能力有些杂，又有些乱。”

    如同鹰隼的锐利眼神，像是能够洞彻楚易灵魂中的秘密一般。

    在楚易消化感悟终止，都没能获得什么突破性的进展之时，说话一向没头没尾的米霍克竟是罕见的认真起来，缓缓的为楚易讲解道：“我在修炼剑道的时候，遇见过同样的问题，因为那时的我领悟了霸气。”

    “武装色，见闻色霸气的觉醒，的确是让我的实力更上一个台阶了。甚至有一个阶段，我沉迷在了霸气的强势中，忘记了我修炼的是剑道，而不是霸气，把更多的精力，更多的思考，都放在了霸气的使用和修炼上。”

    “但...”

    说着，米霍克轻抚了一下双膝上面，被楚易断掉的木剑，微笑道：“但我是一个剑客，是立志成为世界第一大剑豪的人！是我的梦想告诉了我，我应该坚持的是剑道，而不是霸气。所以你看我现在，是不是很少用霸气战斗？”

    你说谎...

    刚刚你明明用了见闻色霸气，武装色霸气的！

    米霍克说完，楚易便投以鄙视的目光，因为丫说的事情，丫自己都做不到啊！

    不过米霍克言语中的意思，楚易却是隐隐的明白了。

    他的意思就是要让楚易别一心多用，一会修炼这个能力，一会修炼那个能力，到最后每个能力修炼的都是半瓶水，那样对未来的成长影响很大。

    然而有影分身这个外挂，楚易其实是没必要担心一心多用的。

    所以在米霍克提意见的时候，楚易明显是了解自己现在欠缺的是什么了。

    那就是...

    时间！

    实力提升的太快，特别是一次次觉醒伴随而来的能力，让楚易自身掌握的招数，简直如同万花筒一般。

    万花筒般的攻击，的确是有好处，但弊端同样是非常明显。

    尽管是有影分身这个外挂辅佐修炼，可楚易总是需要时间积累一下，沉淀一下了。

    也是因为了解了自身欠缺的乃是时间的积累，哪怕楚易用鄙视的目光注视着米霍克，最终还是没有反呛米霍克几句。

    而且，米霍克说的某些话，真的很有用。

    在米霍克的修炼里，剑道永远占据着主导地位，见闻色，武装色霸气的应用，永远都是辅助。

    而要模仿米霍克的提升方式，加以影分身这个外挂进行辅助的话...

    “哈！”

    深深吸了口气，眼中闪过一抹精光的楚易，没有丝毫犹豫的便沟通系统，开启了系统商城。

    用他的全部家当，购买的那个他看中许久的觉醒素材！

    “尽管是白银级别的觉醒素材，但想以它为主进行修炼的话...”

    “这个白银级别觉醒素材，恐怕是最合适的了！”
------------

第九十二章 四皇的邀请

    “叮！”

    “您购买的觉醒素材已存入仓库，请注意查收！”

    聆听着系统的提示，看着自己首度从系统商店购买的觉醒素材，已然顺利的存入的仓库中，默默的用新购买的觉醒素材，完成了自身的七次觉醒。

    觉醒后。

    除了身体素质的增加，令数次觉醒的楚易依旧感觉到痴迷外，觉醒后伴随而来的能力，居然是在楚易完成觉醒的瞬间，直接融入到自身本源果实，人人果实修罗形态中，同样是让楚易感觉自己的选择没有错。

    他前方的路...

    果真是应该这样走！

    但...

    看着系统商城里面的存款，仅剩10万贝利，楚易呲着牙，不免一阵阵的肉痛！

    “区区一个白银觉醒素材而已，系统商店真的是太黑了，我从天龙人那里弄来的几亿贝利就这么没了！”

    “算了，财富能积累，用钱财来购买实力，估计也只有系统商城一家了，黑点就黑点吧！”

    “更何况，暂时我除了一些必要的觉醒素材外，其余的觉醒素材嘛...”

    “还真是不缺呢！”

    一阵肉痛后，楚易的目光缓缓落在自己的仓库上面，看着里面排列整齐的觉醒素材，情绪总算是缓和了几分。

    要说楚易前往鱼人岛，还真是赚了呢。

    此时此刻，除了早就储存在仓库里面的觉醒素材，来自汉库克的甜甜果实素材，斯摩格的烟雾果实素材外，“钻石”乔兹的钻石果实素材，“不死鸟”马尔科那颗珍贵的幻兽系恶魔果实素材，外加赤犬的岩浆果实素材，赫然是排列在楚易的仓库里面。

    不过，要说“钻石”乔兹的觉醒素材，楚易是完成任务获得的。

    马尔科和赤犬的果实素材，楚易又是怎样获得的呢？

    原来，就在楚易克服心魔，了解何谓“舍得”的时候，他并没有直接将吞噬来的果实能力还给马尔科，反而是在用修罗之刃轻轻的在马尔科身上划了一下，顺利的完成了马尔科的觉醒素材任务，才将马尔科的果实能力归还过去的。

    如此一来，不死鸟果实素材，自然而然的便因为楚易完成了觉醒素材收集任务，存入到他的仓库里面了。

    而不死鸟果实素材，同样是没有让楚易失望。

    这赫然是楚易自多重影分身觉醒素材外，收获的第二个钻石级别觉醒素材！

    至于赤犬的觉醒素材嘛...

    在赤犬近身而来的时候，楚易便获得了觉醒素材收集任务，任务的内容是要楚易正面抵挡住赤犬用岩浆果实果实发起的攻击。

    恰好在楚易修罗之瞳中渐渐浮现出第三道波纹的时候，利用修罗魔像的恐怖防御，楚易抵挡住了赤犬用岩浆果实发起的攻击。

    至此...

    白金觉醒素材，岩浆果实素材入手。

    假如楚易想的话，他完全可以凭借着钻石果实素材，不死鸟果实素材，岩浆果实素材，三个能力不错的觉醒素材，直接飞跃式的从七次觉醒的程度，变为恐怖的十次觉醒。

    然而，楚易并没有这样做，而是逐个浏览过仓库里面的觉醒素材后，默默的制造出了影分身，开始进行修炼。

    积累。

    楚易无疑是要给自己一些“消化”的时间，等到他完全巩固到了数次觉醒的基础后，再给自己一个飞跃的提升。

    很显然，米霍克先前的那番话，真的是点醒了楚易，让他更加明白了前进的道路是怎样的。

    所以深深的瞥了眼米霍克，此时的楚易真的想跟米霍克说一些“谢谢”。

    不过想到米霍克的性格，楚易就放弃了。

    毕竟要是与米霍克说“谢谢”的话，实在是太见外了。

    紧接着。

    当楚易完成七次觉醒，用影分身开始进行修炼的时候，和米霍克有一搭没一搭的聊着，没多久泰格，甚平两人便回到了楚易的身边。

    “小鬼，等久了吧！”

    回到楚易面前，泰格盘坐下去，熟络的揽住了楚易的肩膀，笑道：“我有点事要跟你说，这里也没外人，那我就直说了啊！”

    “哈，泰格，你怎么变得罗哩罗嗦的了！”

    看泰格与甚平前去密谈的时候，楚易就知道泰格是什么意思了。

    也是因为如此，泰格话音刚落，楚易的目光便落在了前方的甚平身上，笑道：“甚平的实力不错，为人嘛...”

    “我暂时还不知道，不过既然是泰格你推荐的人，那为人应该是不错的。”

    “所以作为船长的我，勉为其难就让甚平加入我们的海贼团好了！”

    勉为其难？

    听着楚易说出这番欠扁的话，甚平傲娇的想着，要不是泰格大哥建议我加入的话，鬼才愿意加入什么“杀天”海贼团呢！

    可是心里不愿意，甚平嘴上却是很诚实。

    脸色仅仅是稍微变化了一下，甚平便深深吸了口气，说道：“小鬼，刚刚泰格大哥跟我说的一番话，对我的触动很大，所以我加入你的海贼团并没有别的意思，就是想跟着泰格大哥看看外面的世界，到底是什么样的。”

    “嗯...很感谢你能让我加入你的海贼团，那么以后...”

    “以后我们就是伙伴了！”

    站起身来，直接将甚平拽到了自己的身边。

    楚易很是自来熟的揽住了泰格，甚平的肩膀，无形中拉近了三人的距离，使得米霍克都是不禁微微侧目。

    但就在楚易要与甚平好好的熟悉一下，看看海贼原著中的“海侠”是否年轻时期就那么豪迈时...

    “呼！”

    一股狂风吹过！

    马尔科化身不死鸟的身影，伴随着一股青色火焰，先是降临到了楚易的身前，接着便是急匆匆的将一个电话冲塞入了楚易的手中，说道：“喂！小鬼！那个...那个...老爹想和你聊两句！”

    老爹？

    白胡子！

    忽然听说白胡子要和自己聊聊，哪怕楚易先后都与青雉，赤犬交手过了，可在他平静的表情下，他的心里仍然是不免有些激动！

    白胡子...

    那个连死都要保持骄傲的大家伙！

    那个海域里面的无冕之王，号称海域里面最强的家伙！

    仅仅是回忆着海贼原著里面，白胡子的诸多称号而已，楚易的眼眸里面便是掀起了淡淡的战意。

    但让楚易万万没想到的是...

    他接过电话虫，刚要在白胡子的面前做自我介绍时，随着白胡子一阵豪迈的笑声，他接下来说的话，赫然是让楚易身边的泰格，甚平，马尔科，乃至于米霍克同时愣在了原地！

    “库啦啦啦啦！”

    “喂！是那个外号是“修罗”的新人吗？有没有兴趣来我们白胡子海贼团，担任我白胡子海贼团的新任战斗队长啊！”
------------

第九十三章 容不下我

    纳尼？

    战斗队长？

    隔着电话虫，白胡子的话音刚刚落下，楚易身旁的人全部呆滞在了原地，就连一向自视甚高，不为外物所动的米霍克都是瞳孔微微紧缩，一双如鹰隼般锐利的眸子，直接注视在了楚易的身上。

    因为这...

    可是来自未来“四皇”的邀请啊！

    尽管在这个阶段里，新世界的格局仍然没有变化成海贼原著那样，乃是“四皇”统治的年代。

    但白胡子是谁？

    早在海贼王哥尔·D·罗杰活着的时候，白胡子就是能与海贼王并驾齐驱，在整片海域里面纵横的人！

    如果有人问，谁最有可能是下一届的海贼王，未来同为“四皇”的大妈，凯多都要靠边站，因为海贼王的第一人选，必定是白胡子！

    最有可能成为下一任海贼王的人，还是海域里面的最强者。

    白胡子，正是活着的传奇。

    而这样的传奇人物，居然亲自邀请楚易加入白胡子海贼团，担任战斗队长这一重要的职务，这简直...

    简直就是一种荣幸啊！

    所以，等到楚易身边的人全部回过神来后，除了米霍克是在白胡子话音刚落的时候，用略显诧异的目光注视着楚易了一会，就又恢复了沉默的模样外，像是泰格，甚平，马尔科三人则是神色各异，一副若有所思的模样。

    “如果泰格大哥看好的小鬼真加入白胡子海贼团的话，我们鱼人岛少说在百年之内能安定发展了！”

    脸庞扬起一抹欣慰的笑容，听闻未来“四皇”邀请楚易加入的事情时，原本想着要加入“杀天”海贼团的甚平立即“背叛”了。

    因为甚平不仅仅是一个想要出海冒险的人，他更是立誓要守护鱼人岛的存在啊！

    在海贼原著里面，“顶上战争”中白胡子战死，为何两年后的甚平再出现，加入了同为“四皇”之一的大妈海贼团？

    正是为了守护鱼人岛！

    在甚平的心中，只有一样东西能够比他的生命，比他的梦想还重要。

    也是因为如此，甚平是非常赞成楚易加入白胡子海贼团的，这不仅仅是对楚易好，能让楚易抱上白胡子的大腿，更是为了鱼人岛的未来着想。

    这时候，用鼓励的目光注视着楚易，脸庞扬起欣慰笑容的甚平，恨不得楚易赶紧点头，选择加入白胡子海贼团。

    反而是马尔科。

    他和甚平就是两个极端了。

    原本白胡子只是和马尔科说，想要和楚易聊一聊而已。

    马尔科是万万没想到，白胡子与楚易聊的第一句话，就是邀请楚易加入白胡子海贼团啊！

    有白胡子在，船长的位置不容有变，因为白胡子海贼团的核心就是白胡子。

    但...

    像是白胡子海贼团的副船长，战斗队长，或者各个番队的队长，谁不想当？

    谁还没有个上进心了？

    虽然马尔科未来是白胡子海贼团的第一番队队长，可现在的马尔科就是一个白胡子海贼团精锐任务，任何重要职务都没有。

    听闻楚易加入白胡子海贼团，白胡子就许诺的战斗队长的位置，马尔科的心情很复杂，恨不得自己代替楚易，拒绝自家老爹的提议。

    “可惜，那是老爹的邀请。”

    “多久了...没见老爹亲自邀请一个人加入，而且是在对方加入前就许诺重要的职务了。”

    “这样的诱惑，我敢说海域里面没几个人能够拒绝，就连你风头正劲修罗也不例外！”

    “所以...唉！”

    暗自叹息了一声，马尔科苦笑着摇了摇头，默默的安慰自己道：

    “不过谁让他是修罗，那个出道没多久就声名鹊起，制造两个轰动世界事件，赏金整整八亿的大海贼呢！”

    “老爹能有招揽的想法，也是...也是能理解的！”

    想到这里，马尔科勉强笑着望向了楚易，尽可能平淡的说道：“修罗，以后我们可能就是真的伙伴了，请你...请你以后多多关照！”

    “伙伴？现在说...好像有些早吧？”

    自认白胡子的邀请，没人能够拒绝，马尔科好不容易调整好了心态，准备接纳刚刚加入就能担任战斗队长的楚易。

    未曾想，正当马尔科主动冲着楚易示好的时候，没等楚易发话，唯一一个神色极度复杂，时而欣慰，时而又有些落寞的泰格走上前来，先是挡在了楚易与马尔科中间，接着便正色冲楚易道：“小鬼，虽然我知道你加入老爹的海贼团肯定是好事，但你可要想清楚了，加入一个海贼团容易，可能就是几句话的事，可是要离开一个海贼团，就没那么简单了！”

    “好了，我的话就不说太多了，免得老爹误会。”

    “其实我就是想告诉你，小鬼，我费舍尔·泰格跟的是你楚易，你要是愿意加入白胡子海贼团的话，那我就陪着你去白胡子海贼团好了！”

    说完，泰格又看下了米霍克，瓮声瓮气的问道：“喂，米霍克，小鬼要加入白胡子海贼团的话，你也跟着一起来吧！”

    “嗯？”

    忽然见泰格和自己说话，米霍克一脸懵逼，完全不懂泰格说什么的样子。

    倒是楚易，他了解泰格，知道泰格为何冲着“鹰眼”说这番话。

    有了前段时间的相处，泰格显然是非常看好米霍克，加上短暂的相处，泰格都把米霍克看作是“杀天”海贼团的人了。

    然而像是米霍克这样的家伙，楚易就算是想要招揽，都没那么轻松，更何况是米霍克？

    而且，这么早就开始招揽米霍克的话，很有可能导致米霍克直接离开。所以楚易就趁着米霍克没反应过来，泰格说的话到底是什么意思的时候，赶紧揭过了先前的话题，微笑着面向泰格道：“泰格，刚刚我好像没说...”

    “我要加入白胡子海贼团吧？”

    “什么！”

    楚易淡淡的话音刚落，掀起的便是一阵阵惊呼！

    开什么玩笑...

    那是白胡子的邀请，难道你一点都不动心吗？

    用极度震撼的目光盯着楚易，甚平，马尔科等人又一次陷入了呆滞，完全没想到楚易能说出这样一番话来。

    而远在电话虫另一边的白胡子，显然也没想过楚易有拒绝的可能。

    几乎是在甚平，马尔科刚刚呆愣在那里的时候，沉默了几秒钟，嘴巴上面挂着一撮白胡子的电话冲，眼神突然变得阴沉了起来，低声质问道：“什么？小鬼，你可给我想清楚了，在这片海域里面...还没人能拒绝我呢！”

    “没人吗？”

    楚易先是摇了摇头，后来保持着脸庞的微笑，淡然道：“那我就再创造一个先河好了！”

    “白胡子，当所有人都以为天龙人高高在上，他们的尊严不容亵渎的时候...”

    “我杀了他们！”

    “当所有人都以为圣地玛丽乔亚无法攻破，是世界上最坚固的堡垒时...”

    “我毁了它！”

    “所以，当所有人都认为，白胡子你的邀请，肯定没人能拒绝的时候，我楚易就是拒绝了！”

    “因为你的白胡子海贼团格局太小了！”

    “容不下我！”

    说着，楚易张开双臂，像是拥抱着这片海域般，凝重的说道：“我的梦想，不是占据海域的一片领地，割据一方。而是要让自由的光芒，笼罩在整片海域中！”

    “我要推翻世界政府，推翻天龙人的统治！”

    “我要这世界上...再没有奴隶！”

    “试问白胡子，我所要做的事情，你白胡子海贼团...”

    顿了顿，楚易冷笑着将目光落在了前方的电话虫上，指着面前的电话冲，掷地有声的反问道：

    “能做到吗？”
------------

初临海贼


------------

第九十四章 必须排队

    楚易一番话说完，电话虫的另一面沉默了。

    白胡子沉默了。

    尤其是楚易的反声质问，更是让白胡子不知怎样回答了。

    推翻世界政府，天龙人的统治说来容易，试问在海贼原著里面谁人能够做到？

    哪怕是“四皇”，他们都不愿意招惹天龙人，在与世界政府的对抗里面，说好听了是割据一方，占领着新世界，说难听点“四皇”就是怕了。

    他们惧怕在与世界政府的对抗中落败，所以只能安居一方。

    而且...

    白胡子海贼团与海军正面交战，掀起的“顶上战争”，最终落败的仍然是白胡子海贼团，不是吗？

    假如说，海贼原著里面的火拳艾斯没有被抓的话，白胡子必然不能与海军开战，那时的他还没有海贼王的气魄。

    反而是在真正的开战后...

    即将战死的白胡子，终于明悟了海贼王哥尔·D·罗杰自首时的心态。

    那时候的白胡子，才能真正的与海贼王处于同等的地位，大海贼时代的第二次狂潮，也是因白胡子临死前的那番话而掀起！

    但现在...

    瞧见白胡子沉默，楚易便是笑了。

    同时楚易内心中的动摇，亦是消失在了那里。

    楚易的动摇，倒不是要加入白胡子海贼团，而是想着要与白胡子海贼团合作。

    可现在看来，白胡子的器量，也就不过如此！

    既然白胡子的器量还没自己高，那我“杀天”海贼团凭什么与其合作？

    白胡子海贼团，容不下我！

    想要结盟，它更是不够资格！

    然而，在楚易内心中的动摇完全消失，器量增加导致的灵魂蜕变升华，又一次在楚易身体里面暗中进行的时候，楚易却是没想法他的那番话，对泰格，对甚平，对米霍克，对马尔科，乃至于对白胡子的触动到底有多大！

    一瞬间，气氛凝固。

    当楚易正面质问白胡子的时候，甚平保持着沉默，很是佩服楚易的胆气，但更怕楚易给鱼人岛招惹麻烦。

    马尔科万万没想到，居然有人胆敢这样与白胡子说话。

    内心中暗暗赞叹，莫非这就是赏金八亿，世界第一凶恶罪犯的气魄？

    无形中，楚易的器量已然是深深的折服了马尔科，令自己成为了马尔科心中第二个值得尊敬的存在！

    泰格，米霍克，此时目光灼热的盯着楚易。

    楚易先前的那番话，就像是点燃了泰格，米霍克心中的火苗一般，使得泰格感觉跟着楚易果然不错，更是使得米霍克有了几分想要加入“杀天”海贼团的心思。

    而在听着楚易与白胡子交谈的时候，斯摩格，路奇，两位俘虏被震惊的哑口无言，怔怔的盯着楚易，脑海中一片空白。

    直至几秒钟后...

    “库啦啦啦啦！”

    白胡子阴沉的笑声，又一次顺着电话虫传来时，沉默且呆滞的众人，才又一次将注意力落在了电话虫的那边。

    “小鬼，我突然想见见你了！”

    “三天后，我们鱼人岛见吧！”

    落下这样一番令人遐想的话，白胡子匆忙挂断了电话虫，反而是让马尔科难堪了起来。

    “那个小...不，是修罗，真是抱歉，其实老爹没别的意思。”

    在楚易面前赔着笑容，马尔科满脸歉意的说道：“老爹就是爱才亲切，早听说你做出那两件轰动世界的事件时，老爹就想见见你了，知道你在鱼人岛，又与我们共同奋战过，老爹这才有招揽你的心思，你别介意。”

    “至于老爹来鱼人岛的事儿...”

    伸手捂着额头，马尔科一脸无奈的说道：“他应该就是来看看，没事的，你别放在心上！”

    “放心吧，马尔科，我知道白胡子是个有意思的人。”

    “更何况...”

    说着，楚易缓缓的攥紧的右拳，笑道：“更何况，我早就想见见白胡子了！”

    “嗯，老爹想必也很想见你呢！”

    擦了擦额头的冷汗，马尔科脸庞仍然挂着略显尴尬的笑容，完全不清楚这件事的后续到底是怎样的。

    而楚易呢？

    他同样无法预测白胡子前来的结果到底是什么，可他却是非常清楚，等到白胡子前往鱼人岛的时候，他和白胡子势必有一场恶战！

    “我在这么多人面前驳了白胡子的面子，只要是顾忌脸面，白胡子少说都是要教训我一下，以高姿态挽回自己的面子。”

    “但我楚易...”

    “是那么好战胜的吗？”

    暗暗冷笑着，楚易缓缓吸了口气，心道：

    “我楚易就是米饭里的一粒沙子，你白胡子想一口把我吞下去，我少说也要把你的牙咯坏！”

    “而且有三天的时间准备，应该足够我以最完美的姿态与你交手了！”

    “白胡子，与你的交手，我真的很期待呢！”

    想到这里，楚易知道时间不等人，扭头便看下泰格，吩咐道：“泰格，麻烦你给我找一个安静的地方好吗？在白胡子来之前，我要好好准备一下，不然怠慢了贵客，想必鱼人岛都不会好过的，你清楚吧？”

    “嗯。”

    点了点头，泰格回道：“小鬼，你跟我来吧！我保证，三天内没人能打扰到你，你就好好准备好了！”

    拍着胸脯说完这番话，泰格自信的笑了笑，好像鱼人岛上他最大一样。

    可就在这时，有人前来打泰格的脸了。

    那人正是米霍克！

    无论是楚易先前的那番话，还是他的那份从容，都让米霍克战意难消。

    所以就在泰格拍着胸脯保证，必定给楚易一个安静的修炼环境时，米霍克的身影“嗖”的一声就来到了楚易的身前，单手把持着木剑，眼神火热的说道：“楚易，很抱歉，我要失约了，因为我真想看看全盛时期的你，到底有怎样的实力！”

    “怎么样，在我们断剑重铸之前，稍微切磋一下吧！”

    “楚易，你是不会拒绝我的吧？”

    米霍克话音刚落，泰格皱了皱眉，就要上前阻止米霍克。

    未曾想，几乎是在泰格刚刚踏前一步，想要拦在楚易，米霍克的中间时，楚易微笑着面向米霍克，仅用一句话，便是浇灭了米霍克的滔天战意！

    “抱歉，米霍克，你想挑战我的话...”

    “必须排队了！”
------------

第九十五章 三天

    必须排队？

    意思是...

    你要挑战白胡子，我需要排在白胡子的后面？

    微笑中，随着楚易淡淡的话音传来，米霍克除了瞳孔微微紧缩外，手持着木剑的右手更是不禁颤抖了起来。

    那是因为兴奋！

    挑战白胡子，挑战海域中的第一强者，这是何等气魄？

    不为别的，就为楚易的这份器量，米霍克都愿意等。

    所以，就在楚易话音刚落的时候，米霍克便是冲着点了点头。旋即，盘膝在原地，米霍克就这样抱着木剑，又一次“专注”的开始练剑。

    在这里，他要默默等待三天的时间。

    等待三天之后，楚易与白胡子的世纪之战！

    而米霍克没有了挑战楚易的意思后，泰格是暗暗松了口气，唯有回想到楚易要与白胡子交手的事情时，泰格的脸庞上才慢慢扬起了一抹苦笑。

    “小鬼啊小鬼，你果然不是省油的灯。”

    “挑战白胡子，这种异想天开的事儿估计就你做的出来，不过正是因为你这样...”

    “我才愿意跟着你胡闹，不是吗？”

    想到这里，泰格呼了口气，那抹苦笑瞬间化作欣慰的笑容，接着便为楚易引路道：“小鬼，我知道一个修炼的好去除，跟我来！”

    “好！”

    暂时将俘虏斯摩格，路奇交给了米霍克看管，楚易暗自下达命令，开始召集自己制造出来的影分身，跟着泰格的步伐前往他即将开始苦修的地方。

    要说泰格，真是鱼人岛的老油条了。

    不一会的功夫，泰格就带着楚易来到了一处幽密，僻静的修炼地。

    这里，原来是泰格以前修炼鱼人空手道的地方，周围的密林中虽然居住着凶猛的野兽，可对楚易，泰格这样的存在来说，那些野兽正是他们用来果腹的食物。

    而且，正是因为有这些野兽的存在，使得泰格为楚易找的修炼地很少人来，正好没必要担心他人打扰自己修炼了。

    再看看周围的环境...

    啧啧啧！

    真是不错呢！

    前方是一个小型瀑布，瀑布里面的泉水清澈，清凉，喝起来还带着几分甘甜。

    四周的地貌非常平坦，空间也很大，尤其是周围的草坪被泰格修剪过，更是像足球场的草坪一样，修炼完毕躺在上面休息都是非常的舒服。

    简直就是一个绝佳的修炼场所，楚易看过之后非常满意，自然是跟泰格道了声谢。

    在那之后，因为时间紧迫，楚易匆匆与泰格聊了几句，便开始控制着影分身开始默默的修炼了起来。

    而泰格见楚易开始修炼，自然是不愿打扰的。

    只是在离开，准备返回龙王宫见尼普顿，乙姬王妃，和他们说说白胡子海贼团的事时，不放心楚易独自在这里修炼的泰格扭头瞥了一眼，蓦然发现楚易的本体竟像是米霍克平时那样，盘坐在那里默默发呆，令泰格的嘴角狠狠的抽搐了几下。

    “一个两个的，修炼都靠思考？”

    “哼，以后还是让小鬼离米霍克远点，不然...”

    “以后小鬼都要变得不靠谱了！”

    暗暗心道一声，泰格没再专注楚易，飞速的便往龙王宫前进。

    然而泰格在离去时却是万万没想到，就在他暗自嘟囔了一句，身影便消失的时候，盘坐在那里的楚易，嘴角却是微微上扬了起来。

    “泰格，修炼更多的时候，靠的真不是苦修。”

    “而是...”

    “悟！”

    ………………

    一天后。

    马林梵多，现海军本部所在地。

    静静靠在沙发上，啃着仙贝的海军英雄卡普，默默注视着的人，赫然就是唯有在他面前才不用保持风度，正在大发雷霆的海军元帅战国！

    “萨卡斯基那个混蛋！明明告诉他不要轻举妄动了，他就是不听命令！”

    “现在好了！整整数百海军精锐在鱼人岛上成为了俘虏，这让我们海军怎么挽回颜面？鱼人岛那么特殊的地方，是不能发生意外的！更何况，萨卡斯基要是把修罗，修罗身边的那个鱼人抓回来的还好，现在连他都战败了，这让我怎么跟五老星解释！”

    “降职！必须降职！”

    “卡普，你那给我腾出一个位置来！我要萨卡斯基从上校重新做起，就在你的手下任命！”

    愤怒的咆哮者，战国仍然是不解气，抓起办公桌上的一堆文件就摔在了地上，这样心中的怒气才缓解了几分。

    然后，深深吸了口气，平复了下心态，蹲下去重新拾起地面上凌乱的文件时，战国才是自嘲的一笑，冲着卡普说道：“卡普，我是不是失态了？”

    “还好，还好啦！”

    随意摆着手，卡普哈哈大笑了几声，一口咬碎了手心中的仙贝，忽然认真道：“不过这件事，战国，你必须好好处理了。鱼人岛的特殊之处，不可仅仅在于他是鱼人岛，别忘记了鱼人岛后面的那个老兵！”

    “嗯，我知道。”

    想到白胡子是鱼人岛背后的靠山，战国又是一阵头疼，尤其是最近有情报传来，许久未动的白胡子，竟是准备开拔前往鱼人岛的时候，用手掌捂着脑袋，战国竟是一股无力的模样，在卡普面前抱怨道：“听说么，卡普，纽盖特那家伙准备去鱼人岛了，你说他能不能和修罗...”

    “不可能！”

    没给战国说完话的机会，卡普便轻笑道：“从修罗的做事风格就能看出，他和纽盖特注定不是一路人。而且战国，你完全没明白我刚刚说的话的意思，其实我真实的意思是，是不是我这把老骨头能去鱼人岛转转了？”

    “毕竟...”

    “那里现在很有意思呢！”

    “你？”

    吃惊的盯着卡普，战国听到对方说的话，就了解了对方的想法，接着就陷入到了沉思。

    “你要去的话，倒是没有问题。”

    “萨卡斯基想要回去的话，用不了多久功夫，加上有库赞支援，说不定我们能有很多意外的收获。”

    “但...”

    犹豫了片刻，战国眼中精光一闪，忽然笑道：

    “但要你亲自出马的话，岂不是太给那个修罗面子了？”

    “好了，卡普，多给年轻人一些机会！”

    “反正...你又不愿意做大将的位子！”

    说罢，不顾卡普的反声咆哮，海军元帅战国微笑着拨通电话虫，开始调兵遣责。

    而在海军严谨的部署中...

    三天之期，转瞬即逝！
------------

第九十六章 拳印！

    “喂，小鬼！开饭了！”

    “呼...又到开饭的时间了吗？”

    盘坐在草坪上，楚易缓缓睁开双眼，看着泰格从饭盒里面端出一盒又一盒香喷喷的饭菜，尽管依靠果实的恢复能力，楚易并没有感觉到腹部的饥饿感，可香气一阵阵传来，楚易却是忽然发现自己饿了。

    所以，没等泰格把饭菜全部摆上，急匆匆的筷子，楚易便大快朵颐起来，尽享美食的味道。

    “唔...泰格，你的手艺越来越好了！”

    “以后别给我当什么战斗队长了，你就当船上的厨子好了！”

    一边吃，一边赞叹泰格的厨艺，这时的楚易就像是完全没有感受到时间的变化，仍然感觉时间非常的充裕一般。

    可泰格...

    他就不能保持楚易的乐观心态了！

    海军方面的部署，没人知道。

    因为在消息闭塞的鱼人岛中，没人能知道赤犬逃走后，第一时间就传讯给海军本部，告诉了海军元帅战国关于鱼人岛的战果。

    既然连赤犬的传讯都不知道，楚易等人自然是没可能知道，自赤犬这个麻烦离去后，新一轮的麻烦眼看着就要到来了。

    很显然，白胡子海贼团亲临鱼人岛，乃是一个非常特殊的事件。

    如果白胡子与楚易联手的话，两者相结合的实力，必定能产生化学反应，海军方面自然是不能坐以待毙，眼睁睁看着海贼王的最有力竞争者，在与新崛起的世界第一凶恶罪犯结盟中，真正拥有稳问鼎的资格。

    这一次的交战，等同于确定未来世界格局的局面，海军方面必然是派出恐怖的战力来。

    而那份恐怖的战力，所能威胁到的肯定不仅仅是楚易，白胡子那么简单，甚至连鱼人岛...

    都有可能遭受牵连！

    当然。

    不知道的事情就没必要担心，所以泰格脸色阴沉，所担心的事情并不是海军方面的威胁，反而是...

    楚易的悠闲！

    没错。

    楚易说要进行修炼的时候，泰格原以为楚易是要进行苦修呢。

    谁想到，整整三天的时间里，除了给楚易送饭的时候，泰格要打扰楚易一会外，其余的时间泰格见楚易的修炼，竟然全部都是发呆！

    盘坐在草坪上，悠闲的发呆！

    这样简单的修炼，怎能战胜白胡子？

    这样悠哉的修炼，又怎能又挑战白胡子的资格？

    几次出口想要训斥楚易了，却是没忍心出口，更是怕楚易乃是有自己的打算。但今日，正是白胡子所说的三日之期，早晨像是马尔科，乔兹，比斯塔等白胡子海贼团的精锐，都开始扬帆准备前去迎接白胡子的亲临了。

    看着面前狼吞虎咽，仍然没有半点紧张感的楚易，脸色阴沉的泰格几次张开了嘴巴，最终还是没能忍住，试探性的问道：“喂，小鬼，你...你就没一点担心吗？”

    “担心？担心什么？”楚易反问道。

    “担心老爹啊！”

    泰格瞪圆了双眼，气鼓鼓的说道：“老爹要来事，当天我就跟尼普顿陛下，乙姬王妃说了。在尼普顿陛下看，老爹来是好事，一能帮助我们鱼人岛震慑宵小，二能以他的名望来保护我们两个世界政府通缉的罪犯。”

    “但心细的乙姬王妃却是点明了，老爹前来，对我们有利的方面虽多，可是对你...”

    “小鬼，你知道的，老爹必定要考校你的实力，但你怎么...怎么就不好好修炼呢！”

    说着，泰格深深的叹了口气，满脸的阴沉变成了忧愁。

    而楚易听着泰格的话，则是暗暗点头，旋即笑道：“泰格，我早就知道白胡子肯定与我有一战了，不然你以为我那么专心修炼为了什么？”

    “你专心？”

    泰格嗤笑道：“你那要是专心修炼，米霍克那就是努力修炼了，起码人家在三天的时间里还挥了挥剑呢！”

    “你呢？除了干坐着，你干嘛了？”

    “我？”

    楚易指了指自己，无声笑道：“我做的事情，其实很多，只是...你们都没看见罢了！”

    话音刚落...

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    周围无数声爆炸的响声传来，先是让楚易扬起了一抹淡淡的笑容，后来便是让泰格用诧异的目光，忽然盯住了面前的楚易。

    那无数的爆炸声是什么？

    自然就是楚易的影分身了！

    三天的时间里面，看似楚易什么都没有做，只是在那里默默的发呆而已。

    实际上，楚易的本体是在靠“悟”来提升自己的实力，那些辛苦的修炼，他只是交给了自己的影分身来做罢了！

    完成了七次觉醒，楚易所能制造的影分身，已然是有三千之多。

    分出三千个影分身，恰好就是楚易的极限，这样他能将自己的本体，影分身的身体素质，都维持在正常人的水平线上。

    而每个影分身修炼一天，就等同于正常人修炼一天。

    三千个影分身修炼一天是多久？

    整整九千天的修炼！

    近乎普通人修炼二十几年的时间！

    所以说，能吸收影分身修炼经验的楚易，完全没必要自己进行苦修，他所需要做的只是“悟”而已。

    况且，三天的苦修中，楚易不是没能“悟”到什么。

    特别是刚刚，就在楚易用于修炼的影分身全部消失时，他身上原本凌厉的气息消失，使得泰格都是不禁隐隐侧目，这就是楚易在三天内最大的进步！

    身上的凌厉气息消失了。

    此时身体保持巅峰时期身体素质的楚易，外表看起来就像是普通人一样，哪怕泰格用见闻色霸气开始感知，都感知不到楚易身上有半点强者的气息。

    这就是返璞归真！

    修炼中一个非常重要的环节！

    这简直就像是领悟破天一剑的“鹰眼”一般，不握剑的时候，给人一种司空平常的感觉，但只要是握上了利剑，他...

    就是世界第一大剑豪！

    而在这时，能看出楚易果真是有明显的进步，泰格深深吸了口气，悬着的心总算是放回到了肚子里。

    可就在楚易的“返璞归真”，令泰格刚刚生出几分信心的时候...

    蓦然间！

    “嘭！”

    一股无形的劲风，忽然顺利鱼人岛的上空传来！

    一瞬间，盘坐在地面上，周围有无数鱼人，人鱼围观的米霍克霍然起身，手持着原本放在双膝间的木剑，一双眸子又闪烁起了如同鹰隼的光芒！

    一瞬间，正在领导尼普顿军的甚平目露惊愕之色，浑身散发着雄厚的气息，隐藏在身体里面的霸气，不由自主的缠绕在了身体上面！

    同样是那一瞬间...

    “嘭！”

    感受到那股劲风响动，楚易“返璞归真”的境界隐隐的有被打破的趋势，还在楚易及时稳定好了心态，没能破功。

    但在目光顺着那股无形的劲风望去，当楚易目光落在前方，发现前方整齐的草坪上面，竟是多出了一个拳印的时候...

    “轰！”

    体内冲天的杀意，再无法压制！

    眉心处，紫色的修罗之瞳开启，化身修罗的楚易瞳孔紧缩，紧盯着那道拳印的同时，便是喃喃的冲泰格说道：

    “泰格，我可能...”

    “要去迎战了！”
------------

第九十七章 世纪之战

    迎战！

    是老爹来了！

    瞳孔微微紧缩，泰格张了张嘴巴，几次欲言又止，最终只能看着楚易的身体完全脱离了地心引力，缓缓的飘浮向了鱼人岛的上空，直至他的身影完全消失为止。

    而在楚易离开时，泰格想说的话是什么？

    他想要劝慰楚易的正是...

    不要战！

    因为，会输！

    世人皆知，白胡子乃是海域第一强者。

    可白胡子到底强到什么程度，没人知道，因为那些妄想着挑战白胡子的人，都没能力再开口说话了。

    直到这时候，泰格看见了白胡子用来宣战的一拳，他才知道背负着世界第一名号的白胡子到底有多可怕！

    鱼人岛上方，近万米处才是新世界的海域。

    白胡子凭空一拳，竟是能在万米之下的鱼人岛上，准确无比的留下一个拳印！

    这...

    这简直是无比的可怕！

    因为想要准去无比的在楚易前方，留下一道拳印，需要的可不仅仅是力量那么简单。能在相距数万米的距离下，用见闻色霸气锁定楚易的所在地，这等霸气修炼的造诣，简直就是非人所能想象的程度啊！

    然而，现在想说什么，其实都晚了。

    泰格遥望着楚易缓缓消失的身影，只能在心中默默念叨着：

    “小鬼，输也要输的漂亮些！”

    “你...毕竟是我的船长！”

    ………………

    “白胡子，果然很强。”

    深深吸了口气，缓缓的坐在原地上，扔掉了先前手中把握的木剑。

    几次深呼吸之后，米霍克这才算从白胡子的威势中缓过了神来，这才有勇气再一次拿起刚刚扔掉的木剑。

    可端坐在没多久...

    “嗯？”

    微微挑起，米霍克赫然是瞧见楚易的身影，缓缓消失在了鱼人岛的上空。

    想着先前在白胡子的威势下，自己居然连反抗的勇气都没有，米霍克锐利的瞳孔，忽然便是落在了面前斯摩格，路奇两个努力修炼的俘虏身上，淡淡的说道：

    “楚易去挑战白胡子了，我的心没办法静下来，所以需要有人陪我练剑。”

    “喂，那个白头发的，你是自然系恶魔果实的能力者，对吧？”

    “十剑之内，只要你能不受伤...”

    “我就替楚易做主，放你们离开！”

    话音刚落，米霍克完全没有把持木剑的意思，就这么凌空一指！

    “嗖！”

    指尖化剑！

    剑气涌现，斯摩格还没反应过来米霍克说什么，下意识的就用烟雾果实的“元素化”进行躲避。

    可在顺利的进行“元素化”，米霍克用剑指斩落的剑气，明明透着斯摩格“元素化”的身体飞射而去时...

    “咕噜...”

    吞了口唾液，斯摩格在惊愕中竟是发现，他已然“元素化”的身体，居然...

    居然受伤了！

    修罗...你赶紧回来吧！

    现在看着我们的家伙，就是个变态！

    内心中无声的咆哮着，后续在米霍克一剑又一剑的摧残下，斯摩格这般想着的同时，就听米霍克如同恶魔般的声音，不断的在耳边回荡。

    “还剩...八剑！”

    ………………

    “米霍克那家伙...”

    尽管自身已是在鱼人岛的上空，可从普通的“专注”进入“返璞归真”的状态中，楚易的见闻色霸气运用变得更好了，自然是能用见闻色霸气感知到米霍克身边发生的事。

    看着斯摩格一次次在米霍克手中吃瘪，发现路奇原本海军精锐新秀的骄傲，完全在俘虏生涯中被磨灭了，缓解了几分与白胡子交手的紧张，楚易陡然一个加速，赫然是分划开周围的海水，就这样直冲到了海面！

    “噗！”

    海水涌现！

    楚易的身影回归海面，第一眼看见的就是白胡子海贼团的船只。

    莫比迪克号！

    而且，仅仅是瞥见莫比迪克号的瞬间，楚易就能从那艘船上面，用见闻色霸气感知到无数强横的气息。

    那些...

    都是白胡子海贼团的精锐！

    有些人尽管在海贼原著没开始之前，便是战死在新世界中了，可他现如今都是海域里面鼎鼎有名的大海贼。

    未来的白胡子海贼团各番队队长，现今都是他们的部下而已。

    但这时候，这些海域里面的大海贼，都必须乖乖的待在莫比迪克号上守候。

    因为他们的船长命令他们，不能踏入前往三千米处的晃荡。

    那里...

    是他与修罗要交手的地方！

    “喂，修罗！需要我带你去找老爹吗？”

    在莫比迪克号上，远远的瞥见楚易的身影，竟是从海底直接冲向了海面，熟人马尔科在微微惊愕的同时，冲着楚易打了打招呼。

    而楚易听见马尔科的声音后，却是摇头笑道：“不必了，那么强横的气息，我的见闻色霸气要是感知不到的话，那我就没必要来了。”

    “倒是你们...”

    说着，楚易皱了皱眉，说道：“你们是不是应该离远点？不然我和你们船长要是真一言不合的打起来，我怕会...波及到你们的！”

    “哈哈哈哈，他居然说要和老爹交手，没开玩笑吧？”

    “放心吧，小鬼！就算你和老爹交手了，你们的战斗也波及不到我们，因为老爹战胜你就需要几秒钟罢了！”

    “小鬼，赶紧去见老爹吧！跟我们耍什么威风？以为我们怕你？”

    楚易是出自好心的提醒，毕竟他要是全力迎战的话，肯定没办法顾虑白胡子海贼团的这些人。

    然而，不是谁都能领会楚易的好意的，特别是这些桀骜不羁的海贼。

    他们并没有瞧不起楚易的意思，毕竟人家是世界第一凶恶罪犯，是赏金八亿的大海贼。

    但...

    整整相距三千米！

    你们得是怎样作战，才能波及到我们啊！

    正是抱着如此想法，白胡子海贼团上响起一阵阵嘲讽的声音，听在马尔科耳中倒是非常的刺耳，反而是楚易感觉没什么。

    因为...

    他们很快就要闭上嘴巴了！

    “轰！”

    就在嘈杂的嘲讽声，不断的顺着莫比迪克号传来的时候！

    楚易突然伸出自己的左手！

    “万象天引！”

    凭借着掌心中控制的强势“引力”，楚易对准了莫比迪克号后方，同样无人居住的荒岛，轰然使用了“万象天引”。

    下一秒！

    原本嘈杂的莫比迪克号上，瞬间便是鸦雀无声！

    至于原因？

    则是楚易在用“万象天引”的时候，竟是将一整座孤岛，忽然从海面上硬生生的拔了起来！

    如此威势，震慑着白胡子海贼团里面，每一个人的内心。

    骄傲如白胡子海贼团的他们，原本还因楚易先前的那番话感觉到好笑呢。

    但此时，他们忽然感觉楚易说的有道理！

    好像楚易与白胡子的作战，他们必须要远离一些！

    所以，趁着楚易仅仅是将那股孤岛拔起的时候，莫比迪克号扬帆，赫然是准备再退出几千米。

    反观楚易。

    莫比迪克号的后撤，他完全就没有关注。

    这一瞬间，他用见闻色霸气锁定的人，只有一个而已！

    那就是远在前方孤岛上的强者！

    “白胡子，我的回礼来了！”
------------

第九十八章 三刀

    “神罗天征！”

    轰！

    先用“万象天引”，凭空拔起一座孤岛。

    紧接着...

    该楚易回礼了！

    接“万象天引”后，化身修罗的楚易凭借着“返璞归真”的状态，见闻色霸气直接锁定白胡子的身影，旋即便是一记“神罗天征”！

    而在“神罗天征”的恐怖斥力下，被楚易硬生生拔起的孤岛，便随着那股斥力猛然砸向了白胡子的放心。

    你白胡子给我一拳，我就还你一岛！

    看看谁的礼物更加沉重吧！

    尽管自身仍然保持在“返璞归真”的状态中，哪怕是施放“神罗天征”都没有散发出恐怖的气势来。

    但此时此刻，楚易用见闻色霸气锁定白胡子的时候，目光却是无比灼热。

    因为他...

    真的想要战胜海域中的第一强者！

    哪怕希望再怎么渺茫，都没所谓！

    而楚易拔起那座孤岛，转瞬便将一整座孤岛砸向白胡子的方向时，白胡子海贼团众多精英齐聚的莫比迪克号上，赫然是哗然声一片！

    “开玩笑的吧！那小鬼...那小鬼居然拔起了一座岛，用那座岛当做是武器？”

    “怪物！这个新人简直就是怪物！”

    “不，他不是怪物，他展现的...仅仅是赏金八亿，号称世界第一凶犯的实力而已！”

    一阵阵哗然声中，楚易仅仅一轮攻击，便是用实力折服了白胡子海贼团上的诸位精英。

    但在这些精英中，唯有三人在楚易进行反击的时候，没有半点惊讶的神色，脸上的表情仍然是那样的平淡。

    那就是与楚易碰面过的马尔科，乔兹，比斯塔三人。

    在鱼人岛中就见过楚易“补天”的实力，现今别说是拔起一座孤岛了，楚易就算是能用“万象天引”，直接将深海万米处的鱼人岛拔出到海面上，马尔科等三人都不会有任何惊讶的情绪，因为能办到这些事情，仍然是在三人的心理承受范围之内。

    可在马尔科用见闻色霸气进行感知，发现楚易先是使用“万象天引”拔起那座孤岛，紧接着又是用“神罗天征”砸出那座孤岛，身上的气息没有半点紊乱的迹象时...

    双眼微微眯起，马尔科深深吸了口气，便冲旁边的乔兹，比斯塔说道：“三天...短短三天的时间而已，修罗那小家伙好像又进步了！”

    “哪方面进步了？”

    仍未觉醒像是马尔科那样强势的见闻色霸气，“钻石”乔兹皱起双眉，脑海中浮现出的都是当初败于楚易手中的画面，低声问道：“是果实能力方面吗？”

    “是，又不是。”

    给了乔兹一个模棱两可的回答，马尔科再没有说话，而是专注于楚易与白胡子的交锋。

    恰好就在这时...

    楚易前方的孤岛上，屹立在那里的白胡子，蓦然睁开的双眼！

    “好！”

    轰！

    仅仅是赞出一个“好”字而已，忽然之间，凌厉的气息便是顺着白胡子的方向，笼罩在了周围的整片海域！

    正是霸王色霸气！

    而且，当白胡子身上的霸王色霸气无意识的散发出来时，缓缓走上前去两步，白胡子便从地面上，拔出了自己早早就插在那里的薙刀。

    下一秒！

    “唰！”

    很是随意的就将薙刀顺势斩下。

    可白胡子看似随意的还击，所蕴含的威能却是超出了所有人的想象！

    那明明只是普普通通的还击而已，但放在白胡子的手中，却是成为了霸道无比的还击！

    就在刚刚，白胡子才把握住前方插在地面上的薙刀，顺势斩下。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    楚易用“神罗天征”砸过去的孤岛，竟是顺势被劈斩成了两断！

    这已经不是一剑分海的境界了。

    少说都是一剑破天的境界！

    瞧见白胡子轻轻松松的就化解了自己的回礼，楚易并没有半分气馁，眼神反而是越发灼热了。

    因为白胡子越强，楚易就越想将其战胜！

    不过就在楚易的回礼被白胡子轻易化解，眼神变得越发灼热的楚易，就要开始自己的第二次进攻时...

    “唰！”

    仍然是轻描淡写的挥动着掌心中把握的薙刀。

    在楚易没能准备好第二轮的攻击时，白胡子的“礼物”，又一次送到了楚易的面前！

    “好快！”

    万万没想到，相距那么远的距离，白胡子的反击居然是那么快速，连给自己准备的时间都没有，能够分划海域的刀芒，已然是斩落到了自己的面前。

    也是因为准备有所不足，楚易面临近在咫尺的刀芒，只有两个选择。

    第一，正是用冰冻果实的“元素化”，躲开那抹汹涌袭来的刀芒。

    第二...

    就是硬抗了！

    而白胡子既然知道自己是果实能力者，选择用冰冻果实的“元素化”进行闪避，简直就是白痴一样的行为。

    哪个精通霸气的家伙，在攻击的时候不缠绕武装色霸气？

    白胡子不是傻子，所以前往劈斩而来的刀芒中，必定蕴含着非常恐怖的武装色霸气！

    既然如此...

    暗暗分析了一下眼前的局势，猩红的气息瞬间浮现！

    “修罗魔像！”

    轰！

    很是及时的显现修罗魔像，用修罗魔像的恐怖防御笼罩在了自己的身上。

    然而，白胡子刀术方面的造诣，简直是无法估量！

    缠绕着武装色霸气的刀芒来袭，触碰在楚易的修罗魔像上面，那坚固的修罗魔像防御可谓是应声而碎！

    但值得庆幸的是，那一刀仍然是被挡住了。

    尽管楚易漂浮在半空中的身影，现在都有些摇摇欲坠，受到一股反震之力的侵袭，隐隐的受了一些内伤。

    可是...

    能挡住白胡子的一刀，就是好事，不是吗？

    果然，就像是楚易想的一样。

    莫比迪克号上面的白胡子海贼团精锐，仅仅是见楚易正面挡住了白胡子的一刀而已，对他的评价就又上升了几分。

    毕竟在海域里面，能正面挡住白胡子一刀的人，都是屈指可数啊！

    然而在楚易顺利的挡住了白胡子的第二刀，准备重新凝聚修罗魔像的时候...

    “轰！”

    刀芒又现！

    自白胡子第一刀，顺利的劈斩开楚易砸过去的孤岛后，他竟然是没有任何停歇的，连续劈斩出了第二刀，第三刀来！

    而且，正当白胡子第三刀顺利劈下时...

    伴随着恐怖的刀芒，天空瞬间就被划分成了两半！

    一刀破天！

    此时此刻，白胡子赫然是准备在三刀内结束战斗，在三刀之内...

    战胜楚易！

    战胜那刚出道没多久，赏金就已经八亿的世界第一凶恶罪犯！
------------

第九十九章 六臂修罗（上）

    “第三刀了...”

    天空撕裂。

    当绚丽的刀芒冲天而起，先是划破天空，紧接着便将楚易的身影，完全笼罩在伴随着无尽威势的刀芒中时候，位于莫比迪克号船头的马尔科双瞳微微紧缩，低声呢喃了一句。

    随后，“钻石”乔兹略显遗憾的声音，便是回荡在了马尔科的耳旁。

    “修罗...要败了！”

    “为什么？”

    听见乔兹的声音，马尔科不解的问道。

    “马尔科，你还没看出老爹的意思吗？”

    没等乔兹回答，比斯塔无奈的摇了摇头，说道：“你多久没有见过老爹连续劈出三刀了？第一刀暂且不说，那是老爹给修罗的下马威，没什么了不起的。可老爹的第二刀，第三刀，当世除了寥寥几名大剑豪外，再没有人能用出如此程度的斩击！”

    “所以，老爹的意思，是准备在三刀内解决修罗！”

    “而修罗...”

    “恐怕真的难以抵挡住老爹的三刀！”

    说罢，比斯塔不免是回忆起在鱼人岛上，招招都压制自己的那道落寞身影。

    或许换做是他的话...

    老爹的三刀，能够被抵挡下来吧！

    但就算他抵挡住了老爹的三刀，后面...

    他还有再战的能力吗？

    一念至此，比斯塔又是默默的摇了摇头，因为他感觉就算是现今能一剑破天的“鹰眼”，想要抵御住白胡子的三刀都是有些困难。

    哪怕是能勉强抵御，可三刀过后...

    “鹰眼”同样是要到强弩之末的地步！

    这...

    正是白胡子的可怕！

    而在马尔科，乔兹，比斯塔各自沉默中...

    “轰隆隆！”

    白胡子的第三刀，赫然是与楚易的身影碰撞在了一起，发出了刺目的光芒。

    这一瞬间，没人能睁开眼睛，所以没有人能够看清楚楚易是否接住了白胡子的第三刀。

    但在刺目的光芒消失后...

    “哗！”

    又是一阵哗然！

    因为在莫比迪克号上面观战的众人，恢复视线能力后竟是第一时间发现，楚易完好无损的身影，仍然漂浮在半空中！

    “刚刚发生了什么？”

    眼神中满是惊愕，比斯塔完全不相信，他的判断居然能有这么大的误差！

    明明老爹都劈出那样的刀芒了，修罗那家伙...

    怎能不败！

    而在比斯塔非常震惊，自己的推断居然能有天地鸿沟般差距的误差时，远在楚易前方的孤岛上面，白胡子忽然笑了！

    “库啦啦啦啦！”

    “好有意思的果实能力！好有意思的小鬼！”

    “看来...是时候认真一些了！”

    果然...

    刚刚才准备认真作战吗？

    蓦然间，楚易在见闻色霸气的感知中发现，白胡子的气势竟然是在三刀后节节攀升起来，他就知道自己的猜测没有错。

    先前的白胡子果然是没有认真。

    不过你没有认真，他何曾认真过？

    开胃小菜刚刚结束而已，下面就是正餐了！

    暗暗心道一声，又一次深深吸了口气的楚易，身上便是弥漫出了阵阵血色的光芒来！

    “凝！”

    紧接着。

    伴随着一声低喝，楚易身上弥漫而出的血红光芒，赫然是渐渐凝聚。

    转瞬间...

    就化作了一条孔武有力的手臂！

    这正是为何，楚易能抵挡出白胡子第三刀的原因。

    这条完全实质化的修罗手臂，正是楚易现今的绝对防御！

    先前三天的苦修中，楚易除了影分身在修炼外，他的本体到底是在进行怎样的修炼？

    就算是“悟”，也需要有一个“悟”的中心吧？

    而在此时此刻，凭借着楚易用自身散发出去的血红光芒，凭空在背后凝结而成的修罗手臂就能看出，楚易本体修炼所“悟”的根本，正是他自身的果实能力！

    人人果实变异种！

    修罗形态！

    能够将修罗魔像凭空凝结，显现出实体的修罗手臂来，正是楚易的进步一步。

    修罗魔像完全压缩，凝结成实体的修罗手臂，论起防御能力少说都是修罗魔像自身的几倍之多。正是有如此坚固的防御能力，楚易才能用修罗手臂顺利的抵御住白胡子的第三刀，使得白胡子三刀就想战胜自己的想法，变成了泡影。

    当然了。

    这时候楚易凝结出修罗手臂来，为的自然不是进行防御的。

    因为修罗手臂，除了能为楚易创造坚固的绝对防御外，它的凭空凝实...

    更是能增强楚易近五成的果实威力！

    所以...

    几乎是在修罗手臂刚刚凝结而成的时候，楚易目光锁定白胡子的身影，轰然伸出了自己的手掌！

    “神罗天征！”

    轰！

    又是“神罗天征”，或者说仍然是“神罗天征”！

    但此次楚易伸出手掌，使用“神罗天征”的时候，和以往不同的是，楚易身后凭空凝实的修罗手臂，竟是同楚易一样，缓缓伸出了自己的手掌。

    而且在下一秒...

    楚易所用的“神罗天征”，那股恐怖的斥力，居然不是从楚易的手掌中喷发而出的！

    反而是从...

    楚易凝实的修罗手臂中喷发而出的！

    如此一来，楚易就等同于空出了自己的双手来，他没必要再为使用“神罗天征”，从而令自己的双掌无法使用了。

    那么，楚易空出来的双掌，要做些什么吗？

    必然是要做些什么的！

    旋即，当修罗手臂按照楚易的意念控制，顺利的将“神罗天征”的斥力喷射而出时，楚易随后便是缓缓的伸出了自己的双掌，又是一记“神罗天征”使用！

    后续用出的“神罗天征”，很快就追上了前面那个“神罗天征”的步伐。

    两者结合在一起，正是楚易所要使用的奥义！

    双倍力！

    神罗天征！

    “轰隆隆！”

    双倍“神罗天征”顺着楚易的方向席卷而来，尽管海面上的海浪没有任何异样，可双倍“神罗天征”排斥出去的空气，却是因为摩擦产生了道道雷光！

    如果说，楚易当初在圣地玛丽乔亚就能像现在这样，使用双倍“神罗天征”的话...

    想必圣地玛丽乔亚就不是被毁灭一个区域那么简单了，而是要在楚易的双倍“神罗天征”下完全消失！

    然而，正是如此威势，如此恐怖的双倍“神罗天征”席卷而来，孤岛上面的白胡子却是仍然那样的淡定！

    因为他的拳头上面...

    此时已然笼罩上了一层亮白色的光芒！

    “好久没遇见值得出手的小家伙了！”

    “雷利，你推荐的小家伙，果然...”

    “有点意思！”
------------

第一百章 六臂修罗（下）

    “修罗...”

    “果然厉害！不愧是悬赏八亿，背负世界第一凶恶罪犯的新人！”

    一瞬间，战势揭幕。

    楚易凝结修罗手臂在身后，本体与修罗手臂同时使用“神罗天征”，形成双倍“神罗天征”袭向了白胡子所在的岛屿。

    双倍“神罗天征”伴随而来的威势席卷着海浪，竟是令原本平静的海浪，像是掀起了一阵小型海啸般席卷而来。

    那一刻，马尔科，乔兹，比斯塔等白胡子海贼团的精锐，终于了解楚易先前那番话的涵义了。

    他们必须要远离楚易与白胡子交锋的战场，不然就这仅仅几千米的距离，真的有可能被波及到其中！

    而在白胡子海贼团的精锐们认识到了问题的严重性，开始听从楚易先前的那番言语，飞速驾驭着莫比迪克号开始远离战场时...

    “嗡！”

    一股熟悉的气息，蓦然从白胡子所在的岛屿，弥漫在了周围。

    感受着那股熟悉的气息，先前仍在赞叹楚易实力的马尔科，旋即瞳孔便是又一次微微紧缩，冲着旁边的乔兹，比斯塔喃喃的说道：

    “老爹认真了！”

    “那是...老爹的果实能力！”

    没错！

    当楚易用双倍“神罗天征”，像是掀起一阵小型海啸般席卷而来时，拥有相同力量的白胡子赫然是在微笑着的同时，运用了他的果实能力。

    震震果实！

    最强超人系恶魔果实。

    当然了，这颗最强超人系恶魔果实，要看在谁的手里使用，不然这颗号称最强的超人系恶魔果实，还真的有可能变成鸡肋。

    像是震震果实前面的几任使用者就是这样。

    超人系恶魔果实，震震果实的能力是能随意的引起震动，程度能够自我调节。在自身实力不足的情况下，震震果实的震荡之力，说实话很难伤到别人，这也是为何震震果实的扬名，最终是在白胡子手中的原因。

    白胡子掌握的震震果实能力，真可谓是毁天灭地！

    看似随意的一拳，运用震震果实的震荡之力，白胡子能轻易的让大气震动，让大海裂开，更是能制造大型的海啸，转瞬间让无数岛屿为之覆灭。

    就连海军元帅战国都说，拥有震震果实的白胡子，拥有毁灭世界的力量。

    此时此刻，在楚易用双倍“神罗天征”引发小型海啸席卷而来的时候，莫名的发现楚易有与自己近乎相同的能力，有了几分较劲心思白胡子将薙刀插入前方的地面，运用震震果实的能力，左拳上面先是亮起了一抹亮白色的光芒。

    紧接着！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    清脆的碎裂声，蓦然响起！

    白胡子一拳打出，他前方的空间犹如玻璃裂开般，显现一道道碎纹的同时，一股恐怖的震荡之力喷涌而出，赫然是完全粉碎了楚易的双倍“神罗天征”不说，那股直冲而来的震荡之力，更是让楚易在半空中漂浮的身影一阵晃荡！

    “好霸道的震震果实！”

    “好厉害的白胡子！”

    身体的晃荡仍然在持续。

    白胡子使用震震果实打出的那拳，显然真正的目光正是楚易。

    所以，伴随着震荡之力的一拳袭来，完全粉碎楚易的双倍“神罗天征”，仅仅是一个开始而已。真正连楚易都感觉到震撼的，乃是白胡子那一拳的震荡之力，居然是在突破了自己的双倍“神罗天征”后，完全侵入了自己的身体。

    如果不是楚易的身体素质无比强悍，无论是血肉，骨骼，或是身体内脏的强度，都是常人无法想象的程度的话...

    那白胡子的一拳，很有可能秒杀楚易！

    现如今，楚易就算仅仅是轻伤而已，可在那股震荡之力的侵袭下，楚易胸前的肋骨同样是产生了几丝裂痕。

    但...

    擦拭了下嘴角的血渍，面临如此之强的白胡子，楚易反而是笑了。

    而且就在下一秒！

    “轰！”

    眼中闪烁着猩红的光芒！

    忽然间，楚易身后的修罗手臂，竟是一分为二，变成了两条手臂修罗！

    两条结实有力的修罗手臂，完全凝结，待到楚易凭借着修罗的卓越恢复能力，完全化解了身体里面白胡子打入的震荡之力时...

    “轰隆隆！”

    两条修罗手臂，同时发动“神罗天征”！

    配合着楚易本体所用的“神罗天征”，楚易又将自己所用的“神罗天征”整整提升了一个档次，变成了三倍“神罗天征”！

    刹那间...

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    仿若空间崩塌的声音，同样在楚易施放三倍“神罗天征”的时候出现了。

    这证明...

    楚易所用的三倍“神罗天征”，所蕴含的威力已然是与白胡子先前的那一拳差不多了！

    反观白胡子。

    他同样是始料未及，没想到楚易能轻易化解自己先前的一拳，更是没想到楚易的反击来的那么快。

    所以，再次使用震震果实的能力，白胡子仓促的一拳，仅仅是抵消了楚易现在所用的三倍“神罗天征”而已。

    然后等到白胡子的见闻色霸气，又一次锁定楚易的身影时...

    蓦然间！

    瞳孔微微紧缩的白胡子，就见楚易的身影又一次笼罩在了猩红的光芒中！

    此时此刻，在猩红光芒的包裹下，楚易的脸庞仍然保持着那抹微笑。而楚易在猩红光芒包裹下，身体上面唯一发生的变化，就是他原本凝结而成的两条修罗手臂，这时竟然是化作了一道道的残影！

    残影显现，楚易的两条修罗手臂在莫测的变幻下，忽然数量从两条变成了四条。

    而整整四条修罗手臂，仍然不是楚易所能幻化的极限！

    紧接着，就在楚易身上的猩红光芒缓缓消失，完全凝结在了他的身后之时...

    “嗖！”“嗖！”

    楚易身后的修罗手臂，赫然是从二变四，从四变六！

    同样的，原本只是普通修罗形态的楚易，现在赫然是在白胡子的面前，化身成为了六臂修罗！

    “呵，白胡子，很意外吧？”

    “六臂修罗，这才是我的最强形态！”

    双手合十，妖异的竖瞳中，散发着阵阵紫光。

    完成了自身果实能力的最强形态变化，感受着每一条修罗手臂，伴随而来的增幅效果，楚易沉溺在那股汹涌澎湃的力量里面，嘴角洋溢的笑容先是变得更加浓郁了几分。

    接着，等楚易脸庞的笑容渐渐消失，他身后的六条修罗手臂，同时张开手掌的时候...

    在六臂修罗的形态中，楚易赫然是要用他最强的状态，最强的“神罗天征”，将白胡子拽下世界第一的王座！

    “修罗道！奥义！”

    “十倍！”

    “神罗天征！”
------------

第一百零一章 天道融合

    楚易的道，乃是修罗道。

    而修罗道的奥义，正是...

    十倍！

    神罗天征！

    “嗡！”

    此时此刻，用见闻色霸气清楚的感知到白胡子仍未使用全力作战，有心将白胡子拽下世界第一王座的楚易，赫然是在白胡子面前尽显先前三天的苦修成果，瞬间从普通的修罗形态，变化为了现今的六臂修罗！

    六臂修罗模式！

    无论使用何种果实能力，至少都有六倍增幅能力的模式！

    结合楚易运用修罗手臂施放“神罗天征”的特点，这时楚易利用修罗手臂施放而出的“神罗天征”，已然不是六倍“神罗天征”那么简单，而是整整十倍威力的“神罗天征”！

    所以，就在楚易的十倍“神罗天征”刚刚施放而出时...

    “轰！”

    天空为之色变，整片海域都像是在摇晃！

    巨浪涌起，身处于莫比迪克号上的马尔科，乔兹，比斯塔等人，一个个脸色微变，在坚固的莫比迪克上必须抓住某些东西，才能让自己稳固在摇晃的船身上面。

    而在他们的眼神中，此时唯一能显现出来的神采就是震惊。

    因为谁人都没有想到，楚易的果实能力，居然是能强悍到连“天”都要恐惧，连“天”都要为之颤栗！

    同于的震惊神色，亦是浮现在了白胡子的双瞳中。

    不得不说，能号称世界第一强者，白胡子是有资本的。

    不单单是他拥有超人系最强的恶魔果实，更是因为他白胡子自身的实力，已然是达到了那个境界！

    也是因为如此，先前与楚易作战的白胡子，完全就是在玩乐罢了。

    要说实力...

    白胡子是连五分之一的实力，都没有拿出来。

    但现在...

    目睹着十倍“神罗天征”的凶威，白胡子知道自己不能玩下去了。

    再玩下去，他就要在楚易面前丢掉小命了！

    所以第一次，白胡子在弯曲右臂，准备使用震震果实能力的时候，在自身果实能力上面缠绕了武装色霸气。

    他要用他的拳头告诉楚易！

    在果实能力相仿的情况下，他白胡子的震震果实能力更胜一筹！

    可就在楚易施放而出的十倍“神罗天征”，伴随着天地异象，眼看着就要席卷到白胡子所位于的岛屿上面时...

    “咔！”

    忽然间！

    天地异变消失了！

    楚易的十倍“神罗天征”更是凭空消失在了那里，使得白胡子，莫比迪克号上面观战的马尔科，比斯塔，乔兹等人，都是微微愣了一下。

    然而，十倍“神罗天征”凭空消失的时候，楚易却是没有发愣。

    或者说...

    十倍“神罗天征”的忽然消失，正是楚易把握住的一个契机！

    在三日用影分身进行修炼的累积中，从“量变”到“质变”的契机！

    那一瞬间，十倍“神罗天征”消失的瞬间，楚易眼前的岛屿消失了，他用见闻色霸气锁定的白胡子消失了，整个人又一次投入到了黑暗，无边无际的空间中。

    渐渐的，红光显现。

    下一秒！

    已然是化身六臂的修罗魔像，便是缓缓的凝结在了楚易的面前！

    “突破的契机来临了吗？”

    “我等待这一天，很久了！”

    世界上没有天上掉馅饼的事，因为没准备的人必然接不住天上掉落的馅饼，而是被天上掉落的馅饼砸死。

    而楚易显然不是没准备的人。

    在用影分身进行三日苦修的时候，楚易隐隐的就感觉到他要迈出重要的一步了。

    所以，发现自己回归到修罗魔像的空间中，发现六臂修罗的影响，又一次浮现在自己面前的时候...

    仿照着先前的模样，先是在修罗魔像中化身六臂修罗模式。

    紧接着。

    就在楚易冲着自身的修罗魔像，同样施放出那一记十倍“神罗天征”的时候...

    “轰！”

    滔天的杀意，弥漫四周！

    当十倍“神罗天征”的威能，正面碰撞在六臂修罗魔像上面，随后居然是被六臂修罗魔像缓缓的吸收在其中时...

    竖瞳睁开！

    六臂修罗魔像仅有一枚紫色瞳孔的竖瞳里面，赫然像是楚易眉心处的竖瞳第二次展开变化那样，缓缓的凝实了一道波纹！

    “天道成！”

    “我的修罗之道，已经完美融合天道了！”

    看见六臂修罗魔像的竖瞳浮现出那道波纹的时候，楚易就知道自己成功了。

    这时候，他是顺利的将自己三次觉醒，仿若火影里面轮回眼天道的能力，顺利的融入到了修罗魔像中。

    继观想果实，外加用于七次觉醒的素材顺利的融入到自身本源果实能力中后，此时楚易终于是凭借着自己的积累和努力，顺利的完成了三次觉醒能力的融合。

    三次觉醒的能力，被楚易称呼为天道的能力。

    而在天道的能力顺利融合完毕后...

    楚易便是执掌天道的修罗！

    然后，下一个瞬间。

    完成天道融合后的楚易，又一次返回现实世界，先前凭空消失的十倍“神罗天征”威能，便是又一次显现而出！

    同样是天地异变！

    同样是风吹海啸！

    唯一不同的是，当楚易的十倍“神罗天征”又一次席卷而来，眼看着就要同白胡子动用震震果实能力，缠绕武装色霸气的拳头碰撞在一起时...

    “嗖！”

    十倍“神罗天征”的威能忽然变化！

    竟是...

    竟是让空间崩塌，产生了一个微型黑洞，与白胡子的拳头碰撞在了一起！

    “轰！”

    两股强势的力量碰撞在一起，时间仿佛在那一刻完全停止了。

    楚易与白胡子两人脸上，那抹惊愕之色，同样是僵硬在了两人的面庞。

    而这时候，楚易是震惊于融入自身本源果实的三次觉醒能力，或者说是天道能力的完全显现，威力是能破碎虚空，令威力无比的微型黑洞都能显现出来。

    至于白胡子呢？

    他是在震惊，自己无论怎样输出武装色霸气，怎样使用果实能力，都是没办法破开那无限吞噬力量的微型黑洞！

    而且，微型黑洞里面透露出来的气息，更是让有世界第一强者称号的白胡子都感觉到颤栗！

    在那微型黑洞里面透露出来的气息，没有时间...没有空间...没有质量！

    那里...

    简直就像是另一个世界！

    而那个世界的力量源泉...

    正是虚无！
------------

第一百零二章 跳梁小丑

    “嗯？”

    “那...就是天道的终极进化版本吗？”

    顺着十倍“神罗天征”构造成的微型黑洞，没有时间，没有空间，没有质量，完全虚无的气息顺着微型黑洞延伸而出，包裹在白胡子的拳头上面，蚕食着他拳头上面的武装色霸气，震震果实的力量，这一幕景象自然是映入到了楚易的视线范围中。

    而且，身为使用者，楚易自然是了解那股虚无的气息到底是什么。

    正是天道的终极力量！

    此时此刻，楚易完成特殊觉醒任务，三次觉醒伴随而来的能力，才是真正的展现出了他的獠牙。

    如此壮举，同样印证了楚易以前的想法是正确的。

    唯有将觉醒素材所蕴含的能力，真正的融入到自身的本源能力中，觉醒素材伴随而来的能力，才能显现它真正的威力！

    天道威能的终极版本，正是那虚无的力量，这一点是毋庸置疑的了。

    但想要掌握那虚无的力量...

    楚易仍旧是相距甚远！

    因为在此次施展十倍“神罗天征”的时候，楚易是刚刚将天道威能融入到自身的本源果实中，无意间才发挥了天道威能隐藏着的潜力。

    不过，既然天道威能的修炼有了一标识，楚易未来想要掌握那恐怖的虚无之力，同样不是遥不可及的梦想了。

    只是现在...

    楚易无意间展现天道威能獠牙，所用的虚无之力，真的是给他很大的负担啊！

    远处。

    那股荒凉的孤岛上面。

    瞬时间，白胡子爆发了自身百分之百的实力，无论是霸气方面的造诣，亦或者是自身掌握的果实能力，都在刹那间爆发而出。

    可那足以毁灭世界的力量，竟然...

    竟然是在虚无之力的包裹下，完全化作了虚无！

    而在短暂的爆发后，无论是谁都有一个空档期。

    白胡子同样不例外！

    所以，眼见着自己的爆发，竟然是被虚无同化的时候，白胡子双瞳微微紧缩，就要后退躲开虚无之力的威势。

    谁想到，那虚无的力量竟是如此难缠！

    此时白胡子想要躲避，可打入虚无中的拳头，却是怎样都没办法收回来了！

    “该死...”

    “好像玩的有些过头了！”

    咬牙呢喃了一声，白胡子眼中蓦然亮起一道精光！

    “空碎！”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    震震果实的能力，运用到极致！

    配合武装色霸气的使用，白胡子赫然是全力反扑，要用他震震果实与武装色霸气结合的恐怖爆发，顺势从虚无的包裹中脱离。

    然而，白胡子空虚之后的一次次爆发，仍然是在做无用功。

    紧接着。

    就在白胡子额头都滑落了几滴冷汗，以为自己真的要在楚易面前狠狠栽跟头的时候...

    “噗通！”

    白胡子身前的微型黑洞，忽然消失在了那里！

    失去了虚无之力的包裹，白胡子先是顺利的收回了自己被虚无之力包裹的拳头，旋即就见一直漂浮在海面上的楚易，轰然坠落向了海底！

    “好...好霸道的虚无之力，不仅是伤人，更是...更是伤己吗？”

    没错。

    天道威能潜力下的虚无之力，不仅仅是伤人，更是伤己！

    当虚无之力让海域里面的第一强者白胡子都束手无策的时候，因为是意外的施放出天道威能的虚无之力来，没办法完美控制虚无之力的楚易，只感觉虚无之力像是要榨干自己般，无底洞一样的吸收着自己的体力。

    楚易的体力到底有多惊人？

    七次觉醒后的他，在海贼世界里面体力都是数一数二的存在！

    但虚无之力更加可怕！

    短短几秒钟的维持而已，楚易的体力就见底了！

    等到楚易的体力完全消耗一空的时候，那虚无之力竟是要继续将其压榨！

    如果虚无之力持续的时间再多一些，那体力全无的楚易所要消耗的...

    就是他的生命了！

    万幸的是，他用虚无之力对抗的人乃是白胡子。

    楚易体力消耗一空，维持虚无之力的力量源泉猛然消失，没等虚无之力开始压榨楚易的生命，白胡子就用自身强势的武装色霸气，结合震震果实粉碎掉了那微型黑洞。

    “呼...”

    微型黑洞瞬间崩塌，虚无之力四处散去，渐渐化作了无形。

    此次交锋中，楚易，白胡子纷纷受伤。

    其中楚易主要是因为消耗过多而透支，白胡子则是被虚无之力散去时的那股力道震伤了。

    总的来说，楚易和白胡子这一轮的交锋，仍然是不分胜负。

    两人中没有赢家。

    而楚易在马上要坠入海底的时候，凭借着超人般的恢复能力，他及时的用恢复的体力使用了一次“神罗天征”，借助着那股“斥力”弹到了白胡子所在的孤岛上面，这才没能乌龙般的因坠入海底而死去。

    “好险...看来体力恢复的快，也是蛮不错的！”

    “不然后果...简直让人无法想象啊！”

    半跪在地面上，楚易额头上滴落着豆子般大小的汗珠，感受着身体里面耗尽的体力在快速的回复者，嘴角缓缓的扬起了一抹笑容。

    随后，看见白胡子的身影缓缓踱步走来的时候，见闻色霸气感知到面前的白胡子没有丝毫战意，楚易知道他与白胡子的交锋，就要以先前平手的局面结束了。

    可就在楚易缓缓站起，准备上前与面带微笑的白胡子好好聊聊的时候...

    忽然！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    硝烟四起！

    目光锁定远处，楚易竟是发现孤岛四面不知何时，居然是冒出了无数武装海军战舰来！

    他们开炮所对准的目标...

    竟然还是白胡子海贼团的莫比迪克号！

    “海军？”

    深吸了口气，楚易无奈的摇了摇头，冲着白胡子说道：“他们出现的总是那么及时，出现的场合，总是...那么的讨厌！”

    说话间，楚易眼神一凝，忽然笑道：“不过白胡子，他们所要抓捕的对象是我，倒是把你们白胡子海贼团给拖累了。但没关系，现在你虽然没有解决他们的能力了，可你不用担心你麾下船员的安全，因为...”

    “我能保护他们！”

    楚易话音刚落。

    “轰！”

    神罗天征！

    凭借着恢复的体力，楚易一记“神罗天征”施放而出，尽管是普通的“神罗天征”而已，但一艘海军武装战舰，仍然是在分秒间毁在了楚易的手中。

    这就是天道融入本源果实后，“神罗天征”威力的大幅度提升表现了！

    反观白胡子。

    听完楚易的话，特别是见楚易炫耀般的解决掉一艘海军武装战舰的时候，自白胡子的面庞就浮现了一抹嗤笑。

    紧接着。

    就在白胡子慢慢的弯曲手臂，震震果实的亮白色光芒，已然笼罩在他的拳头上面时...

    “咔嚓！”

    犹若空间破碎的声音，又一次出现！

    伴随着白胡子淡淡的话音，剩余整整八艘海军武装战舰，尽数毁灭在了他的铁拳之下！

    “一群跳梁小丑而已，小鬼，看我都解决掉好了！”
------------

第一百零三章 闪光果实

    跳梁小丑...

    不是吧？

    人家好像...比咱们阵容好呢！

    在楚易，白胡子交手后，两人刚准备好好聊聊的时候，海军的伏击忽然现身，固然楚易，白胡子合作，分分钟灭掉了海军一方所有的海军武装战舰，可在海军一方的武装海军战舰尽数毁灭时，忽然升腾而起的强横气息，便是令楚易的眼角狠狠抽出了一下。

    因为，就在所有海军武装战舰全部被毁的时候...

    “轰隆！”

    骤然间，三道冲天的光柱，直冲天际！

    先是一股炙热的气息喷涌而来，袭向了用“神罗天征”毁掉了一艘海军武装战舰的楚易，后又是一道绚丽的金色光芒，直冲到了一拳毁掉八艘海军武装战舰的白胡子的面前。

    紧接着...

    晶莹的冰霜，覆盖在了海面上，直接救下了海军武装战舰尽数毁灭，坠入到了海水里面的所有海军精锐。

    这三种果实能力，不正是岩浆果实，闪光果实，冰冻果实吗？

    “未来的海军三大将竟然同时出击了，战国...”

    “多谢你瞧得起我了！”

    心里喃喃念叨了一声，很快各自凭借着果实能力，青雉，黄猿，赤犬，未来的三位海军大将如同鬼魅般现身，此时赫然屹立在楚易，白胡子前方二十米处。

    “哟...”

    “刚刚那两下子蛮不错的！修罗，比起上次见面，你好像变得更加棘手了！”

    陡然现身，黄猿仍然是那副不着调的模样，目光先是落在了楚易身上，接着便是缓缓转移到了白胡子的身上。

    “白胡子，好久不见！”

    “哼，我以为是谁呢，原来是你这小鬼。”

    目光依稀扫过黄猿，青雉，赤犬，白胡子冷哼一声道：“战国，卡普，泽法呢？他们都不来，就派你们三个小鬼来，以为能赢？”

    “能不能赢是一回事，能不能完成任务，又是一回事。”

    从现身开始，青雉的目光就一直盯着楚易，此时说话的时候都是没有看向白胡子，慵懒的说道：“战国元帅说了，要是这次不能把你修罗带回去的话，那我们三个就没必要回去了。所以...不论你身边的是谁，修罗，都做好跟我回海军本部，和战国元帅谈谈的心理准备吧！”

    “因为这次...”

    “我要认真了！”

    咔嚓！

    万万没想到，首先出手的居然不是脾气如同岩浆般暴躁的赤犬，反而是一向以慵懒著称，连执行任务都能开小差的青雉！

    不过，楚易倒是能理解青雉的想法，毕竟...

    当初的“香波地群岛事件”，可是在青雉眼皮底下发生的啊！

    追溯到最开始，楚易正是从青雉手中脱逃的，他后续弄出来的大事件，全部都和青雉没能第一时间将他擒拿有关。

    所以，要说最想擒拿楚易回去的人，正义到偏激的赤犬是第一个，青雉就是第二个。

    也是因为如此，刚刚见面还没聊几句的时候，青雉便是蓦然动用了自身的果实能力！

    冰冻果实！

    冰冻时刻！

    “呼！”

    蓦然使用果实能力，蓝色的冰霜气息顺着青雉的方向，陡然便是冲向了楚易所在的位置。很陷入那，在第一回合交锋里面，许久没与楚易交手过的青雉就准备将其先解决掉，这样他们三个后面就能夹击白胡子，不说将其擒拿，少说都能将其重伤了。

    然而...

    楚易和青雉多久没见了？

    在这段时间，楚易到底进步了多少，青雉完全不知道啊！

    士别三日，当刮目相看。

    楚易在鱼人岛中苦修三天，现今都能与白胡子勉强交手了。

    他与青雉分别了那么长的时间，怎能像是当初那样，青雉仅仅一个“冰冻时刻”就能将其完全限制住？

    正是因为如此，当青雉的“冰冻时刻”刚刚发动，那缕冰霜气息眼看着就要弥漫在楚易身边的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    同样是“冰冻时刻”！

    嘴角洋溢着一抹冷笑，楚易发动冰冻果实的能力，竟然是与青雉战了个旗鼓相当！

    但恰好在这时，青雉略微惊愕，楚易为何能用冰冻果实的能力时...

    “轰！”

    炙热的岩浆，冲天而起！

    伴随着一股灼热气息，赤犬的身影用“剃”飞速来袭！

    只是他袭击的并不是楚易...

    而是白胡子！

    “嗯？”

    “战国交代的任务，不仅仅是擒拿我，更重要的是...”

    “我身边的白胡子吗？”

    在见闻色霸气的感知中，明显的发现除了青雉以外，赤犬和黄猿主要针对的对象就是白胡子，楚易微微挑起双眉，猜测到了海军元帅战国的计划，旋即嘴角洋溢的那抹冷笑就变得更加浓郁了几分。

    现在的白胡子，可不是“顶上战争”时期的白胡子。

    现在的海军三大将，同样不是“顶上战争”时期的海军三大将！

    要是在“顶上战争”时期，白胡子已然老迈，赤犬，黄猿，青雉则是处于一个巅峰时期。那个时候，白胡子与三大将作战，必然是要落入下风的，因为无论是再强的人，终究抵御不过时间的摧残。

    但现在...

    “哼！”

    突然一声冷哼，霸王色霸气四散！

    凭借着霸王色霸气的使用技巧，白胡子先是力压赤犬，紧接着手握薙刀，一刀便是斩向了黄猿的方向！

    “咔嚓...咔嚓...”

    这不是冰霜弥漫的声音，而是空间碎裂的声音！

    一刀落下，缠绕着惊人的武装色霸气，外加震震果实的能力。

    白胡子斩落而下的薙刀刀芒，简直可以说是眨眼间就来到了黄猿的面前，逼得的黄猿必须要用闪光果实的能力逃走。

    而在黄猿不敌白胡子的一刀，身影完全化作一抹金光消失时，缓缓的握紧左拳，旋即便是“轰”的一声！

    拳拳相碰！

    白胡子笼罩在亮白色光芒下的拳头，正面同赤犬弥漫着灼热岩浆的拳头碰撞在了一起。

    而结果...

    必然是赤犬倒飞而去，白胡子趁胜追击！

    强...

    或者说是一种无敌！

    尽管白胡子先前与楚易交手，凭借着虚无之力，楚易可谓是狠狠的削弱了白胡子的实力。但现如今面临未来的海军三大将，白胡子两次出手，赫然是完美的压制住了黄猿，赤犬，整整两名大将级别的存在。

    如此恐怖的战力，看的楚易简直是震惊无比！

    而且，白胡子的真正意图，还不是要力压赤犬，黄猿那么简单！

    连带着目光一直锁定楚易的青雉，白胡子都要顺势一起解决掉！

    难怪...

    白胡子说赤犬，黄猿，青雉，仅仅是跳梁小丑而已。

    原来凭他自己的力量，就能让未来的海军三大将没有获胜的希望！

    不过未来的海军三大将毕竟是三人，白胡子又在与楚易的交锋中有所消耗，不能完全顾虑到他们每一个人，也是非常正常的。

    所以，当白胡子先是击飞赤犬，而后便冲着青雉挥起拳头的时候...

    “嗖！”

    先前动用果实能力，化作一抹金光的黄猿，赫然是现身在了楚易的身后！

    “修罗，你有被光速...”

    “踢过吗？”

    身影又一次浮现，黄猿标志性的话语回荡在楚易耳旁，紧接着就是“嘭”的一声！

    光速踢！

    腿部完全化作金光。

    黄猿的“光速踢”在海贼原著里面，可谓是声名远播，因为路飞那一届的超新星，基本上全部都是覆灭在了黄猿的“光速踢”之下啊！

    只是，“光速踢”最难防御的地方，乃是它的速度。

    实际上“光速踢”的威力嘛...

    对付一些小角色，倒是够用，对付楚易这样的家伙，就不够看了。

    不过在黄猿一脚“光速踢”袭来的时候，明明能用修罗魔像防御的楚易，却是没有凝结修罗魔像，反而是尽可能的用见闻色霸气进行感悟，来躲避黄猿的“光速踢”。

    至于原因？

    那还用问嘛！

    当然是...

    系统的觉醒素材任务颁布了！

    “连续躲开黄猿的二十次攻击？”

    “嗯...又是一个有难度的觉醒素材收集任务。”

    “但是...我喜欢！”
------------

第一百零四章 激战黄猿（上）

    叮！

    随着系统的提示音回荡在楚易脑海中，闪光果实的觉醒素材收集任务颁布。

    任务名称：谁更快。

    任务的内容则是...

    顺利的躲避开黄猿的二十次攻击！

    很显然，这是一个艰难无比的任务，因为任务内容说的是躲避，而不是防御。

    如果说防御的话，楚易完全可以凭借着修罗魔像的坚固防御，直接与黄猿硬拼。别的楚易可能不信，但连白胡子用果实能力都无法震穿的修罗魔像防御，黄猿必然是无法轻易的粉碎，这点楚易是非常相信的。

    但既然是躲避，那就有些棘手了！

    海贼世界里面最快的人是谁？

    必然是闪光果实能力者黄猿！

    在使用果实能力的时候，黄猿的速度简直能够媲美光速，加上黄猿对自身果实的掌握，现在黄猿的速度能够超越光速，楚易都是相信的。

    而像是白胡子，雷利这样的海域强者，之所以能够在与黄猿的交锋中不落下风，靠的自然不是速度，因为他们的速度不可能比黄猿更快。

    他们能与黄猿交锋，靠的是见闻色霸气！

    利用比黄猿更快的见闻色霸气，早一步探测到黄猿的攻击方位，在黄猿没有发动攻击之前，就准备好招架黄猿的攻击，加以反击。

    这可以说是战胜黄猿的唯一办法。

    换句话说，就是未能将见闻色霸气修炼到极高的程度，黄猿都能将其轻松的秒杀！

    他依仗的...

    正是那颗让非见闻色霸气精通者束手无策的闪光果实！

    那么，楚易的见闻色霸气现今修炼到了何种程度呢？

    他的见闻色霸气，又是否足够与黄猿正面抗衡呢？

    看楚易和黄猿的交手就知道了！

    “嗖！”

    一瞬间，赤犬，青雉两人与白胡子鏖战在一起，黄猿的身影则是蓦然现身在了楚易的身前，曲膝便是一记“光速踢”。

    而在交锋之前，凭借着海贼原著的了解，楚易就知道黄猿是一个非常棘手的家伙，在未来的海军三大将中，黄猿更是那个最能威胁到自己的存在。

    所以，早在黄猿的“光速踢”袭来之前，楚易便在“返璞归真”的状态中使用了见闻色霸气。

    但就在楚易身上的见闻色霸气四散开来，前一秒明明锁定黄猿的身影之时...

    下一秒！

    随着黄猿使用果实能力，楚易便在惊骇中发现，他的见闻色霸气，居然...

    居然跟不上黄猿的速度了！

    “好可怕的果实能力！”

    “利用闪光果实的特性，黄猿的移动速度居然比我的见闻色霸气感知速度还要快，这...这哪是什么闪光果实？”

    “简直就是非霸气精通者的克星啊！”

    楚易暗暗心道一声，旋即连给他反应的时间都没有。

    “嘭！”

    黄猿的那记“光速踢”赫然是正面踢在了楚易的下颚上面，只是紧接着发生的一幕景象，令黄猿眼神中都显现出了错愕的光芒来。

    “哦？居然一点事都没有吗？”

    “身体素质还真是...变态呢！”

    没错。

    在海贼原著里面，黄猿足以秒杀所有海贼超新星的“光速踢”，此时在楚易的面前竟然是一点效果都没有！

    一脚重重的踢在了楚易的下颚上面，当黄猿看清楚眼前出现的景象时，他便是发现在楚易冷冽的目光下，他的脚尖竟然是被楚易用下颚用力的抵在了下面。

    再看楚易的神色，好像一点痛楚都没有！

    这么恐怖的身体素质，又怎能让黄猿不震惊呢？

    然而，固然黄猿是在震惊楚易的卓越身体素质，可在与黄猿进行对视的时候，楚易一点都开心不起来。

    “见闻色霸气的修炼，下一步到底该怎么做？”

    “为什么我修炼那么近，已经是登堂入室的见闻色霸气，就像是一点进步都没有呢？”

    “该死，早知道就应该从泰格那里要来雷利的笔记，随时带在身上，那样我起码能知道见闻色霸气的下一阶段修炼成果到底是什么，好让...好让我有个目标前进啊！”

    交锋的第一回合，楚易先是了解了闪光果实的可怕之处，紧接着便是发现他自以为够用的见闻色霸气，在黄猿面前竟然是变得那么烂渣了。

    特别是雷利留给自己的笔记，并没有随身携带在身上。

    此时的楚易连见闻色霸气的后续修炼是什么，连前进的路标都不知道是什么，想要以不纯属的见闻色霸气完成觉醒素材收集任务，简直就是妄想，更别提趁着白胡子缠住赤犬，青雉的空隙里，真正的战胜一名未来的海军大将了！

    但在暗暗懊恼自身见闻色霸气修炼不足的时候，楚易并没有放弃与黄猿作战。

    因为...

    在单用见闻色霸气，无法锁定黄猿那高速移动的身影时，楚易还有另一个办法来对付黄猿！

    那就是“重力领域！”

    “MAX！”

    “三百倍！重力领域！”

    轰隆！

    转瞬间，双手合十。

    此时此刻，黄猿仍然保持着脚尖踢在楚易下颚的模样，反而是楚易飞速的双手合十，直接便将整整三百倍的“重力领域”压迫在了黄猿的身上。

    毫无疑问的，楚易真是不相信了！

    你黄猿的速度再快，还能在三百倍“重力领域”的压迫下，仍然保持连自身见闻色霸气都锁定不了的移动速度？

    抱着这般想法，面向黄猿的时候，自楚易的嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    可就在楚易信心十足，以为黄猿在整整三百倍的“重力领域”下，所用的果实效果必然是要大打折扣的时候...

    楚易便是发现，面前的黄猿先是咧嘴笑了一下。

    紧接着！

    他的掌心里面，便是亮起了绚丽的金光！

    “修罗，很有意思的能力。”

    “可惜你的能力..并不能限制住我！”

    黄猿话音刚落。

    “嗖！”

    自他双掌掌心里面凝结出来的绚丽金光，忽然放射出了一道金色的光柱。

    那道光柱在楚易的“重力领域”里面没有受到丝毫影响，仍然是以光速在“重力”领域的压迫下飞射了出去。

    而且，就在那道光柱前一秒，刚刚折射出楚易使用“重力领域”的范围时，蓦然又是“嗖”的一声！

    黄猿的身影竟是完全隐入了那道金色光柱，从楚易“重力领域”压迫的范围顺利逃脱了出去。

    这一招...

    正是海贼原著，黄猿常用的招数之一！

    名为...

    八尺镜！
------------

第一百零五章 激战黄猿（下）

    八尺镜！

    先是运用闪光果实的能力，在掌心中积蓄一片犹如镜子般的光芒，继而射出形成光之隧道，身为闪光果实能力者的黄猿就能在光之隧道中，以媲美光速的速度展开移动。

    此时此刻，在楚易的“重力领域”压迫下，黄猿正是用“八尺镜”化解了自己的危难。

    光之隧道形成的瞬间...

    “嗖！”

    隐没在光之隧道中的黄猿，赫然是逃脱出了“重力领域”的覆盖范围，等同于化解了楚易用“重力领域”的反击。

    但是...

    “黄猿，你以为我的“重力领域”，所能笼罩的范围就那么小？”

    “你...”

    “小瞧我了！”

    微笑着望向黄猿逃脱出去的身影，楚易蓦然冷笑一声，旋即便是一声低喝！

    “哈！”

    低喝之后，伴随着一阵阵轰鸣！

    整整三百倍的重力，赫然是顺着楚易的放心，在极短的时间内便笼罩在了整座孤岛上！

    “黄猿，我看你怎么逃！”

    瞬间将“重力领域”的覆盖范围扩大，尽管楚易要维持“重力领域”的消耗现在增加了许多，不过黄猿若是没办法逃脱出这座孤岛，或者说他要停留在这座孤岛上面支援赤犬，青雉两人的话，那他无论怎样逃脱，都是要在楚易的“重力领域”压迫下了。

    更何况...

    楚易的“重力领域”，不仅仅是限制住了黄猿一人呢？

    几乎是在楚易“重力领域”的压迫范围，扩大到整座孤岛上面的时候...

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    原本在与白胡子交锋的赤犬，青雉两人，忽然便是受到了一股强势的压迫，在面临汹汹来袭的白胡子时完全没办法自由控制住身体进行闪避，正面便是中了白胡子的一记重击！

    “噗...”

    鲜血喷出。

    中了白胡子一拳的赤犬半跪在地面上，目光瞥向身旁同样狼狈的青雉，咬牙切齿的说道：“该死，是修罗在给我们捣乱，波鲁萨利诺那家伙怎么回事！还没解决掉修罗吗？”

    “修罗不是那么容易解决的。”

    擦拭了下嘴角的血渍，青雉深深的望了面前的白胡子一眼，看着白胡子能自由活动的身体，不免在惊骇间暗道：

    “突如其来的重力变化，居然对白胡子没有丝毫影响吗？”

    “修罗控制重力的能力，又...又变强了！”

    没错。

    现如今，当楚易用“重力领域”笼罩在一定范围的时候，他已然是能自由的控制“重力领域”压迫的目标是谁了。

    就像是眼下，楚易用“重力领域”笼罩在整座孤岛上面的时候，孤岛赫然是没有受到“重力领域”的影响，不然整座孤岛恐怕就要承受不住那整整三百倍的重力，瞬间在海面上崩塌了。

    同样的道理。

    楚易既然用“重力领域”限制的目标乃是青雉，黄猿，赤犬三人，那与他并肩作战的白胡子，肯定是不能受到影响的。

    而先前顺利的让白胡子的攻击，命中在了青雉，赤犬两人的身上，将其两人重创，白胡子微笑间，眼神中的自信之色更加浓郁了。

    有修罗辅佐，何愁不能战胜赤犬，青雉两人？

    所以，手提薙刀缓步向前，白胡子赫然是准备在接下来的几个回合内便结束作战，接着就前去支援楚易。

    而楚易呢？

    他笼罩在整座孤岛上面的“重力领域”，是否限制住了黄猿呢？

    答案竟然是...

    没有！

    这时候，“重力领域”都已经压迫在黄猿用“八尺镜”塑造的光之隧道上了，可在“重力领域”的压迫下，黄猿用闪光果实能力形成的“八尺镜”光之隧道，竟然是在“重力领域”的压迫下，散发出了楚易极为熟悉的气息！

    虚无的气息！

    “虚无之力？怎么可能！”

    “如果黄猿用闪光果实能力塑造的八尺镜，其中真的蕴含虚无之力的话，那我的“重力领域”恐怕...”

    “恐怕是真的没办法限制黄猿了！”

    “他简直...简直就是我的克星！”

    默默感叹一声，楚易的脸庞上不免泛起了苦笑。

    黄猿用闪光果实的速度，能完全压制住楚易刚刚登堂入室的见闻色霸气。

    现在他用闪光果实能力使用的招数，泛着虚无之力，又能完全无视楚易的“重力领域”压迫...

    这还怎么玩？

    尽管楚易有那份信心，能在与黄猿的交手中保持不败，可是要战胜黄猿，或是完成系统颁布的觉醒素材任务，恐怕是很难了。

    所以感叹过后，楚易便是深深吸了口气，摇头清除脑海中的杂念，准备就先这样吧！

    先拖住黄猿，等白胡子前来支援好了。

    至于是否能完成觉醒素材任务，就等日后再说吧！

    抱着如此想法，楚易的目光便是缓缓的落在了前方的那条光之隧道上面，已然是准备从进攻方转变为防守方了。

    可就在修罗魔像的虚影缓缓笼罩而来，让楚易从普通的修罗形态，转变为六臂修罗模式，防御大大增强的瞬间...

    “嗡！”

    楚易的目光落下，竟是忽然...

    忽然看见了光之隧道里面的黄猿！

    虽然说，此时在楚易的视线里面，黄猿隐藏在光之隧道里面的身影，仅仅是一个虚影而已。但在几秒钟后，原本是虚影的黄猿竟然是变得渐渐凝实了。而且在黄猿的身影完全变为实体的时候，楚易的瞳孔微微紧缩，旋即便是发现他的双眼像是能洞彻未来一般，竟是能预知黄猿在光之隧道里面的下一步动作了！

    这是什么回事？

    明明见闻色霸气完全没有突破的意思，为何我现在不仅能捕捉到黄猿的身影了，更是能预判黄猿的下一步动作了？

    突如其来的变化，使得楚易很是困惑。

    而在楚易略显困惑的时候，黄猿自然不能放弃一次完美的进攻机会！

    “光速踢！”

    维持着“八尺镜”的时候，趁着楚易稍微有些愣神这时，黄猿二话没说，又是一记“光速踢”袭来。

    紧接着。

    就在黄猿的身影，已然是近身到楚易面前的时候，余光瞥见楚易那惊骇的目光，黄猿微微一笑，下意识的就以为楚易是在惊慌自己的反击。

    但如果黄猿知道，楚易眼神中的那抹惊骇之色，并不是因为他的话，想必他嘴角扬起的那抹微笑，就要变成苦笑吧！

    至于这时候，让楚易真正惊骇的是什么。

    那就是...

    在黄猿没有用“光速踢”袭来之前，楚易脑海中便浮现了黄猿用“光速踢”来袭的影像！

    “预知未来吗？”

    “黄猿，现在的你...好像不是我的克星了！”
------------

第一百零六章 霸气晋阶

    预知未来？

    在与黄猿的激战中，楚易真觉醒了那么可怕的能力吗？

    不。

    准确的说，那并不是预知未来，而是一种预判。

    未来是没有办法预知的，就像是命运不可捉摸一般。哪怕真有人拥有预知未来的能力，可是未来充满着无数可能性，或许远在万里之遥的蝴蝶稍微煽动一下翅膀，未来就有可能发生改变，变得更加不可捉摸。

    所以，此时当楚易能“看”见黄猿的下一步攻击路数时，他感觉自己是觉醒了预知未来的能力，其实是他误会了。

    他真正有所进步的...

    乃是他的见闻色霸气！

    没错！

    在与黄猿的激战中，凭借着修罗的本能，楚易赫然是在黄猿运用闪光果实能力的磨练下，将自己的见闻色霸气又提升了一个档次！

    其实修罗本能就像是人类的潜力一样，必须要尽可能的压榨，才能发挥出神奇的效果。

    在持有修罗本能的修炼下，楚易前去虐菜，不可能有半点提升，哪怕是与同等级的强者交手，修罗本能的效果都要降低许多。

    唯有与比自己强的敌人交锋，修罗本能的可怕才能真正的显现。

    就像是黄猿！

    在充分使用闪光果实能力的情况下，尽管楚易全力使用见闻色霸气，怎样都无法完全锁定黄猿光速移动的身影。可楚易持续着使用见闻色霸气，尽可能的前去洞彻黄猿的攻击，并不是没有效果的，因为在修罗本能的潜移默化下，原本无法锁定黄猿光速移动身影的见闻色霸气，赫然是在修罗本能的增幅下开始迅速的进步了！

    那进步的速度有多快？

    看楚易当初在充斥着重力的岛屿修炼就知道了！

    普通人进入双倍重力的环境，想要适应的话是要看个人的资质，但就算资质如同海贼原著主角路飞一样的变态，少说都需要一天的时间，才能够适应双倍重力吧？

    然而楚易并不用！

    在持有修罗本能的情况下，在修罗本能潜移默化的影响下，楚易的身体能快速的适应各种作战环境，甚至是能让楚易快速的熟悉敌人超高的速度，超强的力量。

    黄猿在与楚易交锋的时候，犯了一个致命的错误。

    那就是...

    他在与楚易交锋的时候，真的是太依赖自己的速度的！

    渐渐用修罗本能熟悉了黄猿的速度，熟悉了黄猿的攻击套路，在楚易本能的潜移默化下，他的见闻色霸气便是自然而然的产生了进化，甚至连苦修都不需要。

    而楚易所持有的见闻色霸气，自修炼到登堂入室，能熟练使用的程度后，进化后的第二个阶段，所伴随而来的能力就是预判！

    预判敌人的攻击！

    也是因为见闻色霸气预判的神奇效果，当黄猿信心满满，趁着楚易愣神的空隙，一记“光速踢”袭来的时候...

    蓦然间！

    “嗡！”

    涣散的眼神里面，冒起了善良的精光！

    当那抹精光充斥在楚易双眸中的时候，嘴角微微扬起一抹微笑，楚易稍微侧身，直接便是避开了黄猿的“光速踢”！

    “哟...是凑巧的吧？”

    虽然黄猿的声音仍然是那抹的淡然，但从黄猿的眼神中就能看出，楚易顺利的避开了他一记“光速踢”，对于黄猿来说是一个沉重的信息。

    原本嘛！

    整整七次觉醒的楚易和黄猿的差距就不是很大，假如不是黄猿的果实能力能稍微克制一下楚易的话，黄猿与楚易的激战，也不能变成黄猿华丽的表演。

    未曾想...

    交锋仅仅几个回合的时间而已，楚易凭借着修罗本能竟是让自身的见闻色霸气发生了一次“质”变！

    这样神速的进步，简直...

    简直是太恐怖了！

    不过，哪怕楚易乃是出道没多久就悬赏八亿，号称世界第一凶恶罪犯的存在，黄猿潜意识的都不愿意相信，楚易竟然是有妖孽般的天赋，能在作战中飞速，不，应该说是如同坐火箭一般的提升自身的实力。

    所以当楚易侧身避开一次“光速踢”的时候，黄猿紧接着便是用出了第二次“光速踢”！

    “嗖！”

    双瞳微微紧缩，黄猿的第二记“光速踢”飞快踢出，看似是毫不犹豫，其实他的眼神中已经出现了几分质疑！

    他是在质疑自己，扪心自问，自己的想法是不是错的？

    楚易能避开他的第一记“光速踢”，会不会不是什么巧合？

    当然了。

    哪怕黄猿心中是在质问自己，但在用出“光速踢”的时候，他的速度仍然是很快的，仍然是没有丝毫变化的。

    只是在黄猿的“光速踢”，眼看着就要顺利的踢中楚易，令黄猿眼神中的质疑之色完全消失时...

    “啪！”

    空爆的声音响起！

    黄猿的第二记“光速踢”赫然落空，踢在空气上面发出了一阵阵响声。

    反观楚易。

    他嘴角扬起的那抹笑容，显然是变得更加浓郁了！

    而且在心中，楚易还默默的念叨了一句...

    “第二次！”

    他已然是第二次避开黄猿的攻击，只差十八次就能完成系统颁布的觉醒素材任务了！

    然而想要完成系统颁布的任务，并不是那么简单的。

    因为当楚易连续避开两次“光速踢”的时候，黄猿已然是变得凝重了起来，旋即楚易就见黄猿的身影奋身一跃，忽然跳到了半空之中。

    等到黄猿的掌心里面，又凝结出来绚丽的金色光芒时...

    近乎无差别的恐怖奥义！

    闪光果实！

    八尺琼勾玉发动！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    刹那间，顺着黄猿掌心凝结而出的绚丽金色光芒，无数耀眼的光弹顺着那道金色十字光芒飞射而出，袭向了楚易所在的方向。

    而当楚易用进化后的见闻色霸气，开始预判这些光弹的袭击轨迹时...

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    身影连续进行闪避！

    在楚易飞速的闪避下，黄猿就像是在与楚易演戏一般，飞袭而去的数枚高速移动的光弹，都是没能命中在楚易的身上！

    眼前又一次发生让自己震撼的一幕景象，像是黄猿这样冷静的家伙不禁是有些上头了！

    下一秒！

    “轰！”

    增加闪光果实能力的使用，在极限使用“八尺琼勾玉”的情况下，黄猿蓦然加快了光弹来袭的速度，使得楚易略显遗憾的声音，不免是回荡在了黄猿的耳旁！

    “可惜...”

    “唉...刚刚都十九次了！”
------------

第一百零七章 殊途同归

    十九次？

    什么意思？

    楚易尽显遗憾的声音回荡在耳旁，黄猿先是怔了一下，紧接着脸庞上便是显现了一抹羞怒之色！

    “哟，修罗！你竟然小瞧我？”

    “那就让你见识见识...我的厉害吧！”

    明悟楚易在与自己交锋中，乃是默默计算着躲避开“八尺琼勾玉”光弹的次数，黄猿恼羞成怒之下，施放而出的“八尺琼勾玉”光弹数量不仅增加了，甚至就连每一枚光弹飞射而来的速度，都是整整加快了一倍之多！

    那正是...

    两倍光速！

    而庞大的数量，外加整整两倍光速的速度结合到一起，可不是谁都能轻易避开的！

    黄猿施放如此威能的“八尺琼勾玉”，想要快速的毁灭掉一座岛屿，那就是分分钟的事情。更何况，身为使用者的黄猿使用如此威能的“八尺琼勾玉”，身体都稍微有些负担，楚易想要顺利的躲避开，哪是那么轻松的事儿？

    诚然，楚易本身的速度是够的。

    七次觉醒后，楚易的身体素质又一次加强，在使用“剃”的情况下，面临两倍光速的光弹袭击，若有一个前提的话，楚易是能无视光弹袭击而来的双倍光速。

    前提正是...

    楚易能预判所有光弹的飞射轨迹！

    可惜，楚易的见闻色霸气是进化了，从一个旧的阶段，直接晋阶到了一个新的阶段。

    然而面临普通光速的时候，进化后的见闻色霸气能轻松的感知，甚至能延伸出进化后的见闻色霸气伴随而来的特效，也就是楚易用来对付黄猿的“预判”能力。

    可在面临两倍光速的时候...

    楚易仅仅能用见闻色霸气锁定那些光弹，却是没办法进行“预判”！

    不能“预判”，代表着楚易不能提前进行闪避。

    而在两倍双速下，光弹飞袭而来的速度太快了，楚易要是先用见闻色霸气进行感知，再做出身体反应的话，光弹早就落在他的身上了！

    所以，黄猿骤然加快了“八尺琼勾玉”的使用，效果是非常好的。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一瞬间，两倍光速的“八尺琼勾玉”光弹侵袭而来，楚易充其量十枚光弹里面，仅有两枚光弹能够勉强的闪避开而已，剩余的八枚光弹都是轰然落在了楚易的身上，发起了爆炸的响声。

    唯一值得庆幸的是，楚易见黄猿有点暴走的倾向，提前进入了六臂修罗模式，用修罗魔像坚固的防御进行抵挡了。

    不然仅仅是黄猿的一轮进攻，恐怕...

    与赤犬，青雉作战的白胡子，战胜面前的赤犬，青雉后，就要在散落在一地的灰烬中寻找楚易的尸骸了！

    至于这时候？

    有修罗魔像的坚固防御为依仗，楚易丝毫不怕与黄猿的“八尺琼勾玉”硬刚！

    就算中了几枚光弹，又能怎样？

    反正我有修罗魔像防身，不可能受伤，既然如此...

    那我就安心的做任务好了！

    脸庞上的那抹微笑仍然没有消失，以六臂修罗模式尽显修罗魔像的坚固防御，楚易竟很是惬意的玩起了一个游戏。

    是男人就躲二十次的游戏！

    然后，就这样抱着平和的心态，面临黄猿“八尺琼勾玉”的猛攻，“返璞归真”的楚易很是自然的就将修罗本能使用到了极致。

    或者说...

    是飞袭而来的那些，整整具有两倍光速的光弹，给予了楚易莫大的压力，让他的修罗本能终于有完全施放的机会了！

    紧接着...

    一分钟后！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    位于原地的楚易，身影骤然加快了躲避速度，在黄猿每发射出十枚光弹的时候，楚易已然是能够顺利的躲避开四枚，或是五枚了！

    两分钟后！

    尽管没有实质性的突破，但躲避开十枚光弹中的六枚光弹，楚易已然不再是那么勉强了！

    三分钟...四分钟...五分钟...

    十分钟后！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    仍然是位于原地的楚易，在躲避的时候，身旁都出现了无数道残影！

    黄猿每次发射出的十枚光弹，楚易赫然是能全部顺利的躲避开！

    而他的下一个目标，便是他刚刚所想的游戏，顺利的躲避开黄猿的二十次攻击！

    只是这时候...

    “喝！”

    黄猿猛地低喝一声，竟是让楚易的压力又一次倍增！

    那是整整三倍光速...

    是现今黄猿使用闪光果实的极限！

    一瞬间，楚易用见闻色霸气进行感知的时候，都是没办法捕捉到半点空隙了。因为，黄猿用“八尺琼勾玉”飞射而出的光弹，赫然是如同暴雨时的雨滴一般，让楚易怎样都没有办法进行闪避，或者说是完全不给楚易半点闪避的空间了！

    但是...

    楚易仍然是没有放弃他的觉醒素材收集任务！

    唯有双脚没有稳固的踏在原地，身体开始快速的进行移动闪避，是楚易唯一的改变。

    很快，又是十分钟的时间。

    此时此刻，持续使用“八尺琼勾玉”二十分钟的黄猿感觉到了疲惫，看向下方仅仅是修罗魔像防御上面产生裂痕的楚易，眼角不禁是狠狠抽搐了一下。

    现在楚易在黄猿的印象里面，简直就是变态中的变态！

    开什么玩笑？

    整整三倍光速的“八尺琼勾玉”，竟然只有在前面三分钟的时间里，能保证百分之九十之上的命命中率。

    自三分钟后...

    百分之八十，百分之六十，百分之五十...

    直至三倍光速的“八尺琼勾玉”，连百分之四十命中率都没办法达到的时候，深深叹了口气，很是疲惫的黄猿终于放弃了擒拿楚易，就要准备前去支援赤犬，青雉两人，挽回两人在与白胡子交锋中的劣势。

    可就在黄猿刚刚准备离开的时候...

    “唉！”

    楚易又是一声叹息，接着让黄猿倍感无奈的话，便顺着的楚易的方向缓缓传来了。

    “只差一点，黄猿，我的见闻色霸气又能有所突破了。”

    “你...”

    “就不能持久一点吗？”

    噗！

    听着楚易的话，黄猿差点喷血！

    怎么说话呢？

    什么是我不能持久？

    我已经够持久了，是你太变态了，好吗？

    满是怨念的望着楚易，此时黄猿真的有些不知道说什么好了。

    反观楚易。

    又一次遗憾的摇头叹息后，在黄猿满头黑线，满脸怨念的时候，竟是忽然展颜一笑！

    “不过黄猿，我仍然要多谢你。”

    “因为要是没有你的话，我还不能了解殊途同归的道理，更是不能了解...”

    “见闻色霸气的修炼，居然有助于我的剑道造诣提升呢！”

    剑道造诣？

    什么意思？

    楚易话音刚落，他的话一时间竟是让黄猿隐隐的有些迷惘，因为黄猿完全不能理解，见闻色霸气的修炼和剑道的修炼到底有什么关系。

    唯有楚易，他能理解“鹰眼”以前说的那番话，更是了解“鹰眼”在剑道和霸气之间，到底是怎么取舍的了。

    所以，同样是在楚易话音刚落的时候...

    “嗖！”

    蓦然凝结修罗之刃，将其紧握在了掌心之间。

    待到楚易眯起双眼，将锐利的目光锁定在黄猿身上的时候...

    “唰！”

    剑刃下落，疾风来袭！

    在楚易的修罗之刃刚刚斩落而下时，瞳孔微微紧缩的黄猿第一眼便是瞧见，楚易一剑落下时的威势，赫然...

    赫然是在天空中留下了一道裂痕！
------------

第一百零八章 踏风而行

    “嘶！”

    天空中，裂痕显现。

    一剑破天！

    这..

    正是大剑豪的征兆！

    当然了，斩落修罗之刃显现一剑破天的威能，楚易的剑术造诣乃是让黄猿微微错愕，他自己则是仍然保持着冷静，能够清楚的分析自己现今的剑术造诣。

    实际上，现今楚易距离大剑豪，仍然差半步。

    这时能一剑破天的话，要是不用巅峰时期的身体素质，最多所能完成的就是一剑分海，想要一剑破天是绝无可能的。

    而在半步大剑豪的境界中停留，待到楚易能不用巅峰时期的身体素质斩落修罗之刃，便是能够一剑破天的时候...

    扬名海域的大剑豪，就要多出一人！

    那就是修罗楚易！

    只是，现今凭借着巅峰时期的身体素质，隐隐能登入大剑豪的殿堂，并不是楚易觉醒修罗本能，在黄猿手中磨练的真正进步。

    他真正的进步，仍然是见闻色霸气！

    现如今只差一点点，楚易的见闻色霸气就能晋阶到第三阶段的层次，成为海域里面少数使用见闻色霸气的高手了！

    能有这样的进步，多亏了楚易的修罗本能，当然也少不了黄猿的磨练。

    想要练好见闻色霸气，就去找黄猿，这是楚易见闻色霸气两次进步后的直观感悟。

    黄猿的速度够快，凭借着闪光果实的能力，他正是海贼世界里面最快的那个人。

    当某个人见闻色霸气觉醒后，能够勉强避开黄猿随意的攻击，那个人的见闻色霸气就能登堂入室了。等到黄猿稍微认真起来，他的攻击都能躲避开的时候，那个人的见闻色霸气就能突破到第二阶段的层面了。

    待到黄猿百分之二百的爆发，所发出的攻击都能躲避开来的时候...

    他的见闻色霸气就能又一次有“质”的飞跃！

    但就像是楚易先前说的那样，很可惜...

    真的很可惜！

    明明是一个很好的提升见闻色霸气的机会，未曾想因为黄猿的体力消耗，使得黄猿停止了那能用于修炼见闻色霸气的三倍光速“八尺琼勾玉”。

    只需要两分钟...

    不！

    最多只需要一分钟而已！

    楚易就感觉他能粉碎前方的屏障，顺利的让见闻色霸气再次晋阶，而不是像现在这样，只差临门一脚而已。

    不过遗憾归遗憾，楚易对自身的进步仍然是非常的满意。

    更何况...

    除了见闻色霸气的提升外，楚易还有两项更重要的收获呢？

    时光回溯。

    当楚易在黄猿三倍光速的“八尺琼勾玉”下进行躲避，利用修罗本能进行修炼的时候，随着楚易用修罗本能渐渐熟悉三倍光速的超高速度，随着楚易的见闻色霸气，渐渐能够预判黄猿三倍光速的攻击，距离晋阶到见闻色霸气的第三阶段修炼只差临门一脚的时候...

    “轰隆！”

    一瞬间，楚易只感觉某样东西，像是在自己脑海里面炸开了一般！

    紧接着一股清凉之意遍布楚易的脑海，不仅仅是让他看黄猿那三倍光速的攻击更加清楚了，就连他眼前的世界，都是变得更加清楚了！

    “那是...”

    “风？”

    一边躲避着黄猿的三倍光速攻击，一边清楚的观看眼前的世界。

    瞬时间，楚易竟是骇然的发现，他的视线能够看清楚世界中流动的风，或者说是感受到世界上流动的风了！

    而在当初，楚易刚刚领悟剑意的时候，他便能初步的控制周围的“风”为自己所用。

    现如今，用更加强势的见闻色霸气前去观看，前去感受，肉眼完全无法捕捉的“风”映入楚易的视线，便是让他的双瞳闪起了一抹精光！

    “普通剑豪所掌握的剑意想要提升，靠的是机缘，靠的是磨练。但米霍克那家伙说过，当初他因为修炼霸气，差点忽略了自身的剑道修炼，那时候的米霍克是不是因为用见闻色霸气，看见...不，应该说是感受到了某种能让剑意变强的途经，所以才荒废了剑道的修炼呢？”

    “假如真与我猜测的一样...”

    “那那时候的米霍克，恐怕正是借助着见闻色霸气的使用，感受到了隐藏在世界四周，能大幅度提升他剑意的存在吗？”

    “就像是我现在能够看见流动在世界四周的“风”一样，以前我所用的剑意，只能初步的控制“风”而已，并没有办法完全掌握无形的“风”。”

    “但现在既然能看见它们了，那完全控制“风”...”

    “就不是梦了！”

    暗暗心道一声，楚易前方黄猿的“八尺琼勾玉”戛然停止，不免是让楚易遗憾了说了几次“可惜”。

    而在随后，楚易用见闻色霸气进行感知，明显发现黄猿有些心不在焉了。

    他如何猜测不到黄猿的想法，正是要前去支援赤犬，青雉二人，尽可能的战胜白胡子？

    既然如此...

    “哼！”

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，楚易那锐利的双瞳，蓦然锁定在了黄猿的身上。

    下一秒！

    “唰！”

    修罗之刃落下！

    凭借着巅峰时期的身体素质斩落修罗之刃，再结合见闻色霸气感知到的“风”！

    刹那间，楚易赫然是将自身的剑术与剑意完全融合在了一起，在修罗之刃如同劲风般落下的时候，周围的“风”全部都听从楚易的命令，先是附着在了楚易修罗之刃斩落而出的剑气上，紧接着与剑气融合，轰然形成了锋利的剑芒！

    剑芒所致，万物皆碎！

    这就是楚易的一剑破天之法！

    同样是让黄猿都感觉到威胁的反击！

    但...

    剑道与剑意结合，楚易的破天一剑的确是足够惊艳，可想要伤及黄猿，还欠缺一个非常重要的因素。

    那就是武装色霸气。

    身为自然系恶魔果实，闪光果实的能力者。

    面临非武装色霸气觉醒者的物理攻击，黄猿都能用“元素化”进行躲避。

    所以，当楚易的破天一剑来袭时，盯着楚易斩落而出的剑芒，黄猿的确是稍微有些惊愕。可黄猿的眼神里面，却是没有半点慌乱之色，仅仅是身化金色光芒，使用闪光果实的“元素化”就轻易的避开了楚易的斩击。

    与此同时，黄猿避开楚易那破天一剑的时候...

    “嗯？”

    双眼微微眯起，黄猿蓦然发现楚易斩出破天一剑后，隐隐的显现了疲惫之像。

    如此机会，黄猿怎能错失？

    所以...

    “八尺镜！”

    嗖！

    运用八尺镜反射出的光芒，黄猿光速来袭，明显是准备趁着楚易的虚弱，先让他失去追击自己的能力。

    可就在黄猿陡然加速，已然是靠近到楚易身前，就要展开攻击的时候...

    突然！

    “呼！”

    狂风扬起！

    原本就在黄猿身前的楚易，竟是突然消失，踏风而行，转眼...

    便现身在了黄猿的身后！

    “黄猿，我的速度...”

    “不慢吧？”
------------

第一百零九章 疾风流

    “嗯？”

    “那是...剃？”

    海军六式，可谓人尽皆知的海军体技了。

    像是赤犬，青雉，这两位未来的海军大将刚刚崛起时，掌握的体技都是海军六式，身为与青雉，赤犬同一时期的精英，黄猿对海军六式又怎能陌生？

    只是如同赤犬，青雉一样，当黄猿将闪光果实的能力，修炼到某种程度的时候，他就像是海贼原著里面那样，不需要单纯的依靠体技来作战了。

    此时此刻，黄猿之所以回忆起了他早就不用的海军六式，原因...

    自然是楚易！

    好不容易抓住了一个空隙，准备将楚易重创，黄猿所用的“八尺镜”都是比先前快速了许多，高速侵袭而来的时候，少说都有两倍光速。

    谁想，整整两倍光速的超高速度，楚易用修罗本能早就习惯了。

    如果是三倍光速的话，黄猿侵袭而来，倒是有可能打楚易一个措手不及。

    可惜...

    果实不是你想用，想用就能用。

    黄猿先前发飙所用的“八尺琼勾玉”，真的是消耗太多了，现如今想要爆发尽显三倍光速的威能，已然是无法做到。

    退而求次，利用两倍光速侵袭而来的黄猿呢？

    则是...

    无法逃脱楚易见闻色霸气的感知了！

    所以，当楚易用见闻色霸气锁定，并且预判出黄猿用“八尺镜”高速移动而来的身影时，配合巅峰时期的身体素质，楚易正要使用“剃”来进行闪避。

    可在发动“剃”的前一个瞬间，自楚易的脑海中，忽然生出了一个很奇妙的想法来！

    “剑意既然能配合着剑术使用，为何不能配合着其它招数来使用呢？”

    “米霍克能以指代剑，用指剑就能劈出强势的一剑来，所依靠的正是他领悟的剑意，那我...”

    “是不是能将剑意，代入到海军六式中呢？”

    一念至此，眼神闪烁着精光的楚易，直接将见闻色霸气四散开来，掌控着周围的“风”，蓦然将剑意与“剃”相结合。

    “呼！”

    狂风呼啸。

    正是剑意与“剃”结合的征兆！

    那时候，当楚易用使用“剃”的方法，脚尖开始飞快点在地面上的时候，他只感觉脚下一阵阵呼啸的狂风开始压缩，自己的身体更是被世界里面隐藏的“风”所包裹了！

    下一秒...

    踏风而行！

    “轰！”

    身影简直如同无形的“风”便蓦然消失！

    就在黄猿刚刚用“八尺镜”侵袭而来的时候，楚易的身影则是来临到了黄猿的身后！

    “这是..”

    “无限接近光速的速度？”

    “没想到，剑意与海军六式的“剃”结合，居然...居然能有这样恐怖的速度！”

    顺利的将剑意与海军六式“剃”结合，楚易都是没能预料到，他奇思妙想出来的招数，居然伴随着如此威力，更何况是对海军六式认知极深的黄猿？

    而且，无限接近光速的移动速度，配合着临门一脚就能踏入第三阶段层面的见闻色霸气...

    额头渐渐的有冷汗滴下，黄猿竟是绝望的发现，他要是再与楚易纠缠下去的话，结果未必是他能重创楚易，结果竟是很有可能变成...

    快速进步的楚易，最终解决掉他！

    再用见闻色霸气进行感知，发现另一面赤犬，青雉与白胡子的交锋已然进入白热化，结果乃是赤犬，青雉两人完全陷入劣势，暗自叹了口气，黄猿很是明智的做出了选择。

    那就是战术性的撤退。

    没想到，黄猿已然是萌生退意，“八尺镜”的金色光芒又一次显现，准备要撤离了。

    楚易却是得势不饶人！

    在黄猿刚刚准备离开的时候，又是将“剃”与自身剑意融合在了一起！

    “疾风流！”

    “疾风步！”

    嗖！

    疾风步...

    楚易的疾风流招数，剑意与“剃”结合的新招数！

    而当楚易又一次踏风而行时，他明显感觉这次剑意与“剃”的融合变得更加融洽了，伴随而来的结果就是，楚易的高速移动更加接近光速了！

    所以，又一次配合着见闻色霸气的预判，楚易的身影蓦然又是挡在了黄猿的身前。

    “黄猿，想走吗？”

    面带微笑的看向前方被自己拦住的黄猿，楚易笑着说道：“可惜，我是不能让你走的，因为你是最好的陪练，有你在的话...”

    “我少说能省下十年苦修呢！”

    陪练？

    我堂堂海军中将，竟然是你的陪练？

    你请的起嘛！

    黄猿看似慵懒，内心却是非常骄傲的。

    哪怕是赤犬，青雉想要压住黄猿，都是绝无可能的事，能在执行任务的时候那么随意，那么懒散，连海军元帅战国，海军英雄卡普的命令都能当做耳旁风，可见黄猿乃是骄傲到连战国，卡普都不愿意听命的存在。

    现在...

    一个毛头小鬼，刚出道没多久的家伙，居然把自己当作是陪练？

    好吧！

    尽管黄猿真的感觉自己像是一个陪练般，在帮助楚易快速提升实力，但这种事大家心知肚明不好吗？

    为什么要说出来呢？

    所以，瞳孔微微紧缩，感觉与楚易没有丝毫“默契”的黄猿伸出手指，自他的指头处便是突然射出了一缕金色的光束！

    “嗖！”

    镭射激光！

    简单且快捷的闪光果实攻击招数！

    而且，镭射激光的威力是能随着黄猿的意愿改变威力的，此时加强镭射激光的威力，黄猿就算是不能直接用镭射激光破开楚易的修罗魔像防御，但想要将楚易逼退也是可以做到的。

    毕竟镭射激光只要维持输出，就能持续使用不是吗？

    然而，看着黄猿的镭射激光袭来，楚易脸庞的笑容却是变得更加浓郁了。

    他不是没有想到黄猿发射镭射激光的涵义到底是什么，更不是完全能够无视那道镭射激光里面蕴含的火热威能。

    楚易笑的之所以如此开心，是因为黄猿的镭射激光发射，真的是恰到好处。

    因为黄猿用镭射激光的话...

    在黄猿身前的楚易，就能用他刚想到的疾风流新招，用于防御了！

    “唔....新招数的名字叫什么好呢？”

    “有了！”

    “黄猿，看我的疾风流...”

    “风之屏障！”
------------

第一百一十章 杀意VS霸气

    “疾风流...”

    “风之屏障！”

    呼！

    剑刃落下，狂风卷起。

    几乎是在楚易落下修罗之刃的瞬间，他身上笼罩着的修罗魔像虚影，赫然是与疾风剑意结合在了一起，瞬间掀起了一道风墙，正面拦截住了自黄猿手指处激射而来的镭射激光！

    没错，这就是楚易的疾风流新招。

    修罗魔像与剑意结合的招数。

    要说剑意这东西...

    嗯，还真是百搭呢！

    有了海军六式“剃”与剑意结合而来的招数后，楚易简直是思路如泉涌，此时在黄猿的面前迫切的想要实验各种崭新的招数，让黄猿这个未来海军大将给自己当陪练。

    此时能有“风之屏障”的创意，也是多亏了黄猿。

    假如不是黄猿给了楚易几分压力的话，或许修罗魔像与剑意结合而成的疾风流新招，还没有办法问世呢。

    不过，尽管是早就想象到了，修罗魔像的防御与剑意结合在一起，必然不是黄猿的镭射激光所能够穿透的，但楚易却是万万没有想到，当修罗魔像与剑意结合在一起的时候，某种化学反应竟是在两者之间出现了。

    最开始的时候，楚易最多是想用剑意来加固修罗魔像的防御，用于抵挡黄猿那能持续放射的镭射激光而已。

    毕竟镭射激光在能持续放射的情况下，很有可能慢慢的消磨修罗魔像的防御，最终将其完全粉碎掉嘛！

    现在好了。

    当“风之屏障”竖立在楚易身前，完成修罗魔像与剑意的结合时...

    “轰！”

    黄猿激射而出的镭射激光，不仅仅是被楚易的“风之屏障”抵挡住了那么简单。

    在两者碰撞到一起，楚易的“风之屏障”先是抵御住黄猿激射而出的镭射激光时，无论是使用“风之屏障”的楚易，或者是激射出镭射激光的黄猿，竟是同时看到了一副诡异的景象！

    那就是楚易的“风之屏障”，居然...

    居然吞噬掉了黄猿的镭射激光！

    “怎么回事？”

    “镭射激光竟然...竟然被吞噬了？”

    眼见着这副诡异的景象出现，楚易微微怔了一下，黄猿看着指头处停止放射的镭射激光，同样是怔了一下。

    很显然，楚易愣在了那里，完全是因为“风之屏障”那超出想象的防御。

    反而是黄猿。

    身为闪光果实的能力者，镭射激光的放射着，他愣在那里的原因就有些不寻常了。

    因为...

    当“风之屏障”完全抵御，且吞噬掉他激射出的镭射激光时，一股莫名的恐惧感，赫然是回荡在了黄猿的脑海中！

    “为什么？为什么我会感觉到恐惧？这到底是什么感觉！”

    “这种恐惧感，好像...好像来自于我的内心深处，又好像...又好像来自于...”

    “我的血脉之中？！”

    一念至此，自黄猿的额头上不免是渗出了许些冷汗。

    而且在冥冥中，黄猿竟是有一种特殊的感觉，他感觉那源自于内心，源自于血脉中升腾而起的恐惧，很有可能是闪光果实发出的悲鸣！

    紧接着...

    恐惧陡生，黄猿再没有半分战意，连先前楚易的羞辱，都再没放在心上。

    多少年了，黄猿不知道恐惧为何物，今日竟是与楚易交手中再次出现。

    更何况，那很有可能是源自于果实能力的恐惧，这样的恐惧就算是海军大将的器量都没办法抗拒，直接导致失去战意的黄猿，再没有在楚易身前留恋的心思。

    然而，黄猿想走，那也要楚易让他走啊！

    几次了，黄猿都想摆脱楚易离开，最终他不仍然是停留在这里吗？

    所以，就连黄猿脸色发白的又一次准备用“八尺镜”逃脱时...

    “嗖！”

    疾风步！

    楚易的第三次疾风步！

    又是一次使用“疾风步”，楚易用“疾风步”前进的速度，此时赫然是能够完全媲美光速了。而且，隐隐的感觉“疾风步”的速度还能够提升，楚易更加不愿意放过黄猿这个陪练了。毕竟黄猿不仅仅是能“陪练”楚易的见闻色霸气，两人要是不断竞速的话，黄猿也是能成为“疾风步”的陪练的。

    而在楚易用“疾风步”，微笑着又一次拦截住黄猿的去路时，修罗之刃落下！

    “咔嚓！”

    自破天一剑后，楚易再次结合自身剑术与剑意，剑刃落下的声音，赫然是回荡起了粉碎空间的声音！

    双眼微微眯起，聆听着自己斩落修罗之刃响起的粉碎空间之响，嘴角扬起的那抹笑容变得更加浓郁了几分，瞬时间楚易竟是抓住了一条线索。

    进一步提升剑道造诣的线索！

    “我的“神罗天征”用到近乎极限的时候，能产生粉碎空间的声音，白胡子每次用震震果实的能力时，基本上都能产生粉碎空间的声音。”

    “这一次我结合剑术和剑意的造诣，原本是想斩落破天一剑来吓唬吓唬黄猿这个自然系恶魔果实能力者的，没想到我的破天一剑竟然也是随着使用次数的增加，威力也随之变得更强，都能响起粉碎空间的声音了。”

    “如此说来，米霍克追求的剑道极致，有没有可能就是一剑破空间呢？”

    “用穿越前那部武侠小说里面的说法，剑道的极致莫非就是...”

    “破碎虚空？”

    想到这里，楚易暗自微笑着点了点头。

    恰好他斩落而出的剑芒，此时便落在了黄猿的肩头上面。

    原本嘛...

    黄猿知道楚易没能觉醒武装色霸气，只需要使用闪光果实“元素化”的能力，就能轻易的避开楚易这让空间隐隐发出碎裂声响的一剑了。

    未想到，就在黄猿的“元素化”刚刚要用出时...

    “咔嚓！”

    周围的空间隐隐的出现塌陷，竟然是直接影响到了黄猿“元素化”的使用。

    随后，在楚易，黄猿都略显惊愕的目光下，楚易隐隐让空间发生响动的一剑，便是瞬间粉碎黄猿肩头的衣物，在上面留下了一道血痕。

    尽管伤口并不是很深，可能用正常斩落，并没有附加武装色霸气的一剑伤及自然系恶魔果实能力者，就足够楚易欣慰的了！

    也是因为如此，深深吸了口气，楚易明显是准备磨练剑术与剑意的融合，看看自己是否能再次斩落出让空间为之悲鸣的一剑，来伤及使用“元素化”的黄猿。

    可就在楚易缓缓吐出胸腹间的浊气，修罗之刃就要落下时...

    “嗯？”

    散发而出的见闻色霸气，蓦然预判到了有人接近。

    楚易双瞳微微紧缩，旋即便察觉自那人身上节节攀升的压抑气息，身体不由自主的便绽放出了那惊天的杀意！

    “杀意VS霸气...”

    “现任大将，就看看是我的杀意更厉害，还是你的霸气更强吧！”
------------

第一百一十一章 你不懂规则

    “嗞啦...”

    “嗞啦...”

    强敌现身！

    修罗魔像滔天的杀意自主发动！

    然而，当楚易身上冒出鲜红的杀意，形成狂风冲刺而来时，强敌身上伴随着的霸气竟是纹丝未动，这是连楚易都未曾想到的事情。

    特别是鲜红如同实质般的杀意，渐渐的奔袭到那强者的身边时...

    恐怖的电流声蓦然出现！

    杀意VS霸气的第一回合交锋，居然...居然是...

    楚易落入了下风！

    如此景象映入楚易的眼帘，不免是让他的瞳孔微微紧缩了一下。

    要知道，尽管楚易不能控制修罗魔像的杀意，可他知道修罗魔像的杀意到底有多恐怖。那股杀意完全迸发的力量，乃是连泰格这样的霸气高手都要为之侧目，“鹰眼”米霍克这样的大剑豪都要为之颤栗。

    可楚易面前缓缓现身的那人呢？

    身上散发而出的霸气，不仅是能完全压制住修罗魔像那滔天的杀意，更是能与那股强烈的杀意碰撞产生恐怖的电流。

    这样的霸气修为，试问...

    海域中能有几人？

    “泰格，米霍克都能隐隐克制的杀意，少说是雷利，白胡子那个级别的强者，能用霸气完全压制的吧？”

    “没想到...在剧场版里面被路飞战胜的那个老兵，霸气的造诣竟然如此之高。不过说来也是，路飞那家伙战胜的是未来十几年后的他呢，而现在的他...”

    “才能真正的被称呼为海军传奇！”

    “才有资格...”

    “成为青雉，赤犬，黄猿，未来海军三大将的老师！”

    很显然，世界上有资格被赤犬，黄猿，青雉称呼为老师的家伙，只有一个。

    那就是现任海军大将！

    海军的最高战力！

    黑腕泽法！

    除海军英雄卡普之外，黑腕泽法就是海军中的另一传奇人物。

    十四岁，泽法与卡普，战国，鹤等现任海军高层人物，共同加入海军，十八岁首次加入实战，二十八岁的时候便是海军下士，顺利的掌握了海军六式。

    二十年后...

    三十四岁的泽法已然是武装色霸气高手，双手能用武装色霸气进行武装色硬化，拥有了绰号“黑腕”，之后仅用四年的时间，泽法就成为了海军最高战力的大将。

    可惜...

    这位海军传奇的经历，稍微有些坎坷。

    因为他在四十二岁的时候，一家人全部都被海军杀害，自此憎恨海贼，提出了辞职。

    如果不是战国，卡普等好友挽留的话，海军不仅是要失去一个最高战力，更是会失去很多精英。

    毕竟相较于泽法的实力来说，他的教学能力更加恐怖。

    连现今让楚易感觉难对付的青雉，赤犬，黄猿三人，都是泽法的学生，那用脚指头都能想象，现今仍然有老师“资格”的泽法，到底有多么恐怖！

    面临这样的强者，楚易是不能有半点保留了。

    他更是不能像与黄猿交手那般，随意的将对方当作是陪练了。

    怎么说，在与黄猿进行交锋的时候，楚易感觉自己就算胜不了黄猿，起码不能输的太惨，起码不能惨死在黄猿手中。

    但在泽法面前的时候...

    一阵阵心悸传来，赫然是让楚易知道了一个道理！

    那就是他与泽法作战的话，很有可能...

    会死！

    “真是个霸道的家伙，刚现身就给我一种有可能死亡的感觉，看来是真的要全力作战了！”

    默默回忆着泽法的经历，楚易了解泽法憎恨海贼的原因，必然是能猜测到泽法哪怕是面对自己，都必然是要下杀手的。

    虽然楚易不是海贼，但他的身份和海贼差不多，是世界第一凶恶罪犯，这么一个简单的理由就足够泽法全力出击，抱着杀死楚易的信念作战了。

    加上泽法那家伙还有杀死楚易的实力，更是让楚易暗自提防。

    所以就在拿出全盛时期的状态作战时...

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    先前施放出的滔天杀意，就像是首次听从了楚易的召唤一般，突然回归到了他的身上。

    如同实质的杀意弥漫而来，简直如同鲜红的铠甲一般，缓缓的将楚易笼罩。而且那时候，完全不需要楚易做什么，澎湃的力量便是克制不住的施放，使得楚易脚下的地面都开始丝丝龟裂，周围的沙尘，碎石，都随着那股杀意的波动，开始脱离地心引力，漂浮在了楚易的周围。

    但很奇怪的是，楚易背后的修罗六臂没有显现。

    原因嘛...

    就是因为楚易最强的模式，并不是六臂修罗模式！

    在六臂修罗之上，楚易还掌握着一张底牌！

    而这张底牌，想必...

    就要在泽法这位强敌的面前揭开了！

    另一面。

    当楚易瞳孔微微紧缩，紧盯着泽法，准备要使用超越六臂修罗模式的更强模式迎战时，“嗖”的一声，黄猿身化金光闪烁到了泽法的身边，一手捂着肩膀上的轻伤，一手推了推鼻子上的墨镜，说道：“哟，泽法老师，你怎么来了？”

    “我要是不来，恐怕你们的任务就要泡汤了。”

    罕见的冲着黄猿笑了笑，面临自己的爱徒，泽法和蔼的说道：“仅仅是一个白胡子，就不是你们能轻易对付的。虽然战国，卡普都不愿意让我前来，说是要好好磨练一下你和库赞，萨卡斯基，给你们弄一个最终考验，但我感觉嘛...”

    “既然这是一个擒拿白胡子的好机会，为何我们不好好珍惜呢？”

    “更何况...”

    说着，泽法的目光落在了楚易的身上，眼神忽然变得凝重了起来：“更何况，这是一个擒拿修罗的好机会，不是吗？”

    “可泽法老师，修罗...”

    “不是那么容易对付的！”

    回忆着与楚易的交战。

    尤其是随着交锋的持续，楚易的实力能飞速提升这一点，黄猿就是心有余悸。

    也是因为如此，当泽法说要擒拿楚易的时候，黄猿稍微显得有些犹豫。

    特别是当楚易真正的开始用全盛时期的实力作战时，身上散发出的那股杀意就让黄猿隐隐的感觉到不妙，黄猿潜意识的更是认为他的老师泽法，恐怕都要成为楚易的陪练。

    谁想就在黄猿话说了一半，没能说下去的时候...

    “哈哈哈哈！”

    泽法先是大笑了几声，接着用手指指向了楚易，竟很是不屑的说道：“波鲁萨利诺，你以为一个刚刚触摸到规则的小鬼头能难到我吗？看来你最近的眼光果然是变差了，或者说你没有以前那么勤奋了！”

    “波鲁萨利诺，你不懂规则，既然如此...”

    “你就在旁边好好看看，我是如何欺负一个不懂规则的小鬼吧！”
------------

第一百一十二章 麒麟臂？

    规则？

    什么东西？

    身体素质变强，不仅仅限于力量，速度，抗击打能力等方面。

    随着楚易每次进行觉醒，他的身体素质大幅度提升，连带着楚易的五感都在变强。所以，依靠着敏锐的听觉能力，远处泽法与黄猿说话的声音传递而来，就仿佛是在楚易耳边说的话一样。也是因为如此，当楚易听泽法说出“规则”二字的时候，正准备展现巅峰力量的楚易，双瞳不免是微微紧缩了一下。

    “规则，很有意思的词汇，也是一个让人浮想联翩的机会。”

    “当初在修炼的时候，我就隐隐的抓住了一条线索，证明想要完全掌握果实觉醒后的能力，必须要领悟相应的道理。”

    “比如说青雉冰冻果实的能力，就要领悟“冰霜之道”，“寒冷之道”，又像是赤犬的岩浆果实能力，所要领悟的必然就是“灼热之道”。”

    “而所谓的“道”，说白了不就是一种法则，一种规则吗？”

    “难道说，当霸气修炼者修炼到某种程度的时候，他们凭借着霸气...”

    “能领悟相应的法则？相应的规则？”

    暗暗心道一声，楚易蓦然发现泽法所说的“规则”二字，竟如同醍醐灌顶一般，令自己修炼道路前方的迷雾都变少了许多。

    加上先前借助着黄猿这个陪练，将见闻色霸气掌握的造诣提升了不少，结合见闻色霸气能够更加清楚的感觉到“风”，协助自己更加深入的领悟剑意的事情...

    又有了几分明悟的楚易不免嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，暗道自己先前所想的事情，果然是正确的！

    更是了解了，霸气修炼者和果实能力者修炼的道路，亦是有几分殊途同归的意思！

    然而，面临泽法这样的强敌，的确不是能分心的时候。

    待到楚易有所明悟之后，他便将心中的感悟先藏起来，尽可能的先保证战胜泽法再说。不然的话，要是真死在泽法手里，再多的感悟都是没用的东西，首先楚易必须要保证自己能生存下去，再去想变得更强的事儿。

    紧接着...

    就在楚易完全收起了六臂修罗模式，六条修罗手臂完全消失，化作鲜红的浓雾弥漫在楚易全身的时候。

    “嗡！”

    “嗡！”

    无尽的杀意，令楚易的双眸变得冰冷。

    黑色的纹路，更是渐渐的覆盖在了楚易的全身上下！

    结合化身修罗时略显暗红的肌肤，血色的双眸，还有那缓缓睁开的紫色修罗之瞳。在无数黑色纹路遍布全身的时候，泽法和黄猿仅是瞥了楚易一眼而已，就感觉楚易的模样是那么的妖异，让人光是看起来就不寒而栗！

    “这修罗...”

    “到底是什么果实能力者？”

    盯着楚易展现巅峰实力时的模样，泽法微微眯起双眼，很是淡然的同旁边的黄猿说道：“我成为海军已经有几十年的时间了，可在我担任海军的这些年里，我从未听说过有修罗这个的果实能力者。”

    “波鲁萨利诺，战国和卡普两个老家伙，调查过修罗的来历吗？”

    “哟..当然是调查过了，泽法老师！”

    有泽法在身边，黄猿先前与楚易交锋的恐惧缓解了不少，这时又变成了一副不着调的模样，抱着肩膀淡淡道：“从资料上来看，修罗这小鬼原名是克里斯·D·楚易，好像是诞生于一个贵族家庭，家道中落变成了天龙人的奴隶。”

    “但说起来，很奇怪呢...”

    说着，黄猿用饶有兴致的目光瞥了眼楚易，继续说道：“听修罗原来的主人说，好像修罗在奴隶期间从未受到过任何侮辱，那些高高在上的天龙人甚至都没给修罗打上任何奴隶印记，连修罗的待遇都和普通奴隶不同。”

    “泽法老师，你知道...这是什么原因吗？”

    “贵族？名字中间的那个“D”？还姓...”

    “克里斯吗？”

    当泽法现身在楚易面前的时候，无论楚易有怎样吃惊的表现，哪怕在作战时能隐隐压制黄猿，泽法都从未流露出什么惊愕的模样来。

    可在黄猿话音刚落的时候...

    泽法忽然愣了一下！

    随后，眼眸中缓缓显现出回忆的表情来，好像是回忆起了某些痛苦的记忆一般，泽法额头上的青筋突然暴起，紧握着双拳的时候，连身体都是不禁颤抖了起来！

    呵，克里斯，修罗居然是那个家族的人吗？

    果然，那个家族就是一个祸患，当初除掉那个家族是没错的！

    该死的天龙人，明明知道那个家族隐藏的恐怖力量，为什么还要私自收藏那个家伙的遗孤？

    现在的修罗，就是能让你们天龙人闻风丧胆的存在了，你们收藏他，莫非...

    是准备让“冥王”重现人间吗？

    听闻楚易的姓氏，原来的身份时，泽法陷入了追忆中，不断回忆着那个流血的夜晚，那火焰笼罩中的城堡，与无数鲜血交织而成的画面，乃是令泽法这样的海军最高战力都重新回忆起了恐惧的味道。

    恰好在这时...

    “嗯？”

    蓦然感知到泽法心绪不宁，身上的气息隐隐有些紊乱，展现巅峰时期力量的楚易知道，他的机会来了！

    “神罗天征！”

    轰！

    没有双手合十的准备，更是没有半点前兆。

    当楚易身上弥漫着黑色纹路，修罗六臂完全化作血雾笼罩全身的时候，楚易的“神罗天征”随手便能使用。

    而且他现在所用的“神罗天征”，赫然是能让空间产生碎裂声音的“神罗天征”！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    空间破碎！

    伴随着“神罗天征”的使用，强横的气流蓦然袭向了泽法，黄猿的方向，乃是让黄猿都暗自戒备了起来，生怕楚易使用如此威力的“神罗天征”会波及到自己。

    但泽法呢？

    他仍然在那流血的回忆中无法自拔，直至楚易的“神罗天征”到他面前时，泽法才缓缓的抬起头来。

    如此距离，泽法是避无可避了。

    因为楚易有那份自信，相信自己的“神罗天征”在这样的距离下，必然是能重创泽法！

    可就在楚易的“神罗天征”眼看着就要将其中蕴含的全部威能，全部都释放在先前发呆的泽法身上时...

    突然！

    “武装色硬化！”

    轰！

    武装色霸气显现，泽法的右臂在武装色霸气的包裹下，瞬间就完成了武装色硬化，使得自己的右臂上蒙上了一层漆黑的色彩。

    然后，就在楚易自信的目光下，泽法出拳了！

    接着恰好就是在泽法挥拳的瞬间...

    “吼！”

    一抹集狮头，鹿角，虎身，龙鳞，牛尾于一身的兽影蓦然出现，与“神罗天征”那足以让空间粉碎的力量碰撞在一起，瞬间便是让施放“神罗天征”的楚易，脑海一片空白！

    “我靠，泽法那家伙，居然...居然...”

    “有麒麟臂？！”
------------

第一百一十三章 须佐能乎

    一拳袭来！

    泽法用武装色硬化的手臂，竟是打出了麒麟虚影，正面碰撞在了隐隐能让空间粉碎的“神罗天征”上，简直是惊呆了楚易！

    一瞬间...

    脑海空白！

    楚易都没能看清楚那道麒麟虚影的显现，到底是不是因为泽法的“麒麟臂”，旋即就听“轰”的一声。

    那连白胡子使用震震果实能力才能硬撼的“神罗天征”，就这样葬送在了泽法的铁拳之下！

    “泽法老师，你总说自己老了，现在看来...”

    “你完全是在说谎啊！”

    与此同时。

    震惊的人，自然不止是楚易一个，必然是包含泽法的学生，未来的海军大将黄猿的。

    年轻时期跟着泽法闯荡四海的时候，黄猿就很少看泽法出手。

    但是，每当泽法出手的时候，他出手的效果总是让黄猿像现在这样惊艳。

    因为在与敌人交锋的时候，黄猿居然没有看过泽法出第二拳！

    就像是现在，楚易隐隐能够让空间粉碎的“神罗天征”，必然是能给黄猿造成麻烦。毕竟，隐隐能让空间粉碎的“神罗天征”里面，已然是蕴含着几分“虚无之力”的意思，那“虚无之力”完全就不是果实的“元素化”所能躲避的，黄猿想要硬抗“神罗天征”的话，都要耗费不少手脚。

    反而是泽法。

    一拳无敌！

    而且，只用一拳粉碎掉了楚易的“神罗天征”后，泽法的攻击并没有半点停顿。

    下一秒...

    “嗖！”

    海军六式！

    剃！

    瞬时间，泽法的身后拖着一道道虚影，转眼他的身影就来临到了楚易的身前，趁着楚易脑海空白的间隙，又是一拳轰出！

    “小鬼，你果然是太稚嫩了，你的老师就没教导过你...”

    “战斗的时候无论看见什么，都不要分神吗？”

    轰！

    当老师当习惯了，泽法哪怕在战斗的时候，都喜欢指点对方几句。

    当然。

    这不是泽法的缺陷，而是泽法胜券在握的表现。

    唯有有百分之一百的信心，能够战胜面前的敌人时，泽法才会变身成为一个满嘴教育的话痨。假如是与白胡子，雷利那样的敌人交锋，泽法必然是一言不发，专心作战的。

    然而，就在泽法出拳的时候，武装色硬化的漆黑拳头又一次伴随麒麟声音轰出时...

    “嗡！”

    修罗之瞳里面，仅是隐隐浮现的第三道波纹，忽然亮起了紫色的光芒。

    而在妖异的紫色映射中，原本脑袋一片空白的楚易，便是突然感觉脑海中的杂念完全消失，接着双瞳微微紧缩，赶紧化拳成掌，硬是接住了泽法的拳头！

    “轰隆！”

    拳掌相交，轰鸣声响起！

    此时此刻，楚易与泽法的拳掌碰撞在一起，从两人身体里面散发而出的力量，赫然是让整座岛屿都开始摇晃起来。

    距离楚易，泽法比较近一些的黄猿，那是赶紧用了闪光果实的“元素化”，才避免两人力量碰撞时的余波侵袭。

    远距离处。

    白胡子，青雉，赤犬，三位海域顶尖强者感受到这股恐怖的力量碰撞时，竟是不约而同的停手看下了楚易，泽法的方向。

    紧接着，随着周围散去的力量越来越弱，忽然...

    “噔！”“噔！”“噔！”

    用手掌正面挡住泽法“麒麟臂”一拳的楚易，连续后退几步才稳住了自己的身形。

    可在稳住身形的时候...

    “噗！”

    殷红的血渍从嘴巴里面喷出。

    仅仅是接了泽法一拳而已，楚易已然遭遇重创！

    “真丢人啊！”

    擦拭着嘴角的血渍，楚易嘴角扬起一抹弧度，像是自嘲，又像是兴奋般的说道：“我和你的学生交手后，以为海军的最高战力不过如此。没想到，现如今我用最鼎盛时期的状态与你交手，你的拳头...”

    “仍然伤到我了呢！”

    “小瞧我们海军，就要付出代价！”

    “不过...”

    说着，泽法顿了顿，脑海中回忆着楚易手掌的坚固程度，泽法握了握拳，继续说道：“不过小鬼，四海里面能接我一拳的人都很少。你年纪轻轻能接下我一拳，倒是有几分“克里斯”家族的风采。可惜你遇见了我，所以就别怪我...”

    “手上再沾染你们“克里斯”家族的鲜血了！”

    “你的家族...早就该消失在这个世界上了！”

    话音刚落，又是海军六式“剃”。

    很显然，在与楚易的交锋中，特别是知道了楚易真实的身份后，泽法并没有要擒拿回楚易的意思，他完全是想在这里击杀楚易。

    而楚易呢？

    泽法那淡漠的话音传来，他的脑海中就像是劈了一道惊雷般！

    “刚刚泽法那句话的意思是...”

    “我前身的家族，很有可能是海军灭掉的？”

    “所以穿越后我才会落入天龙人的手中？成为...天龙人的玩物！”

    “如果真是这样...哼！”

    “泽法，我们真是不死不休的仇敌了！”

    嘴角扬起的那抹笑容，蓦然变为了一抹冷笑。

    了解泽法很有可能是导致楚易，或者说是楚易前身命运变得那么悲惨的人之后，不知道为何，楚易只感觉身体里面的血液，都在往他的脑袋里面涌去。

    那种感觉，用楚易穿越前的话来说是“上头”，用正常一点的解释就是...

    楚易真的怒了！

    而愤怒的人，往往有两种状态，其一就是完全失去理智，化身修罗的楚易显然不可能进入这样的状态中。

    那么第二种呢？

    毋庸置疑的，就是变得更强，爆发超越自身极限的实力！

    楚易...

    恰恰就是因愤怒，进入到了第二种状态中！

    所以，当泽法又一次使用“剃”，刚刚侵袭到楚易身前，拳头上面伴随着麒麟虚影，就要一拳打在楚易胸腔上面的时候...

    “哈！”

    突然一声低喝！

    身上黑色的纹路渐渐散去，就连修罗六臂化作的血雾，都是瞬间消失在了楚易的身上。

    伴随着楚易的那声低喝，他仅仅是抬起头，与泽法同样布满杀意的双眸碰撞在了一起而已。

    只是在泽法又一次出拳的瞬间...

    “啪！”

    蓦然抬手，一把就抓住了泽法的拳头！

    但这一次，楚易的身形再没有半点后退的意思！

    而且硬生生的抓住了泽法那足以粉碎一切的铁拳时，自楚易身后又一次弥漫而出的血红气息，赫然是交织在一起，渐渐凝聚出了一根根森然白骨来！

    “觉醒吧！”

    “我的...”

    “修罗须佐能乎！”
------------

第一百一十四章 你算老几？

    须佐能乎！

    火影里万花筒写轮眼的瞳术，现如今则是楚易用来进行七次觉醒的素材！

    白银级别，须佐能乎素材！

    而楚易之所以愿意倾尽家财，在系统商店里面购买级别仅是白银的须佐能乎素材，原因就是须佐能乎的使用效果。

    在漫画火影忍者里面，须佐能乎乃是万花筒写轮眼的瞳术，主要效果是让万花筒写轮眼的持有者，瞬间爆发出一股如同实质的查克拉，用实质般的查克拉组成坚固的防御，或是用于构成常人无法匹敌的攻击。

    然而，楚易并没有穿越到火影世界里，既没有万花筒写轮眼，又没有查克拉的他，借用须佐能乎这个白银级别的素材进行觉醒，看重的自然不是火影里原本的须佐能乎。

    楚易真正看重的...

    乃是须佐能乎能将查克拉实质化的能力！

    既然虚无的查克拉都能实质化，那用观想果实观想出的修罗魔像，为何不能完全的实质化呢？

    诚然，楚易要是按部就班的修炼，将观想果实的能力修炼到极致的话，修罗魔像迟早是能完全实质化，不仅限于一个虚影那么简单的。

    但那需要时间，不是吗？

    三天前，楚易知道自己要鏖战白胡子，怎能慢慢的等待，慢慢的修炼，完成修罗魔像的实质化？

    所以，将早就看中的白银级别觉醒素材，须佐能乎素材购买，紧接着就进行七次觉醒。

    当使用须佐能乎素材进行七次觉醒后，楚易果真是发现自己的想法没错。

    须佐能乎素材，正是最适合他的觉醒素材！

    几乎是在用须佐能乎素材进行觉醒的瞬间，原本仅仅是与观想果实能力融合在一起的本源果实，赫然是瞬间吞噬掉了须佐能乎素材伴随而来的能力，完成了一次“质”的飞跃！

    自那之后，楚易就知道将修罗魔像实质化，已然不单单是一个想法，而是他一个念头就能完成的事。

    只不过，就像是火影里万花筒写轮眼的持有者，要慢慢的修炼才能完美掌握须佐能乎一样。

    楚易完成七次觉醒后，也不是一下就能召唤出实质的修罗魔像的，他总是需要一个进步的时间的。

    不久之前，楚易浑身充斥着黑色纹路，身上伴随着血红气息的模样，正是楚易要将修罗魔像实质化的前兆。

    亦或者说...

    那是修罗须佐能乎觉醒的前奏，楚易称呼为修罗须佐能乎模式。

    而当泽法说出那个惊天秘密，使得楚易知道他前身的家族，就是泯灭在海军手中，泽法更是杀死他同族不少人的时候...

    “咔嚓！”

    一道惊雷，在楚易脑海中响起。

    无尽怒意的趋势下，仇恨的力量赫然是弥漫在了楚易的脑海中！

    一瞬间，楚易的脑海中只剩余一个字！

    那就是杀！

    杀死泽法，杀死海军，杀死天龙人！

    杀！杀！杀！

    “轰！”

    冲天杀意，升腾而去！

    唯一一点非常特殊的就是，当楚易满脑子都是杀意的时候，他竟然是能在泽法的面前保持冷静！

    紧接着...

    使用海军六式“剃”，泽法的身影便是飞速袭击到了楚易的身前。

    那时候，用滔天杀意突破自身屏障的楚易，已然是感觉到了修罗须佐能乎的近乎。

    所以...

    就在泽法一拳落下时，楚易“嘭”的一声，硬生生的就用手掌接住了泽法那伴随麒麟虚影的铁拳。

    而且在下一秒...

    “嗞啦...嗞啦...”

    血红的气息弥漫而出，在楚易的身后渐渐交织，竟是化作了森然白骨的模样！

    仔细看上去的话就能发现，楚易身后形成的森然白骨，先是整整六根手臂，连接着手掌的骨骼凝聚成型。

    慢慢的...

    自楚易的身前，那血红的气息便是飞速的凝聚成了几分坚固的肋骨。

    这...

    不正是火影里须佐能乎的初始形态吗？

    “突破了！”

    “不，不应该说是突破了，而是我掌握修罗须佐能乎真正显现的方法了！”

    “在火影里面，宇智波二柱子的须佐能乎能进步的那么快，靠的就是仇恨的力量，靠的就是心中隐藏的那股杀意！”

    “那股邪恶的杀意，既然能让宇智波二柱子的须佐能乎越来越强，那我内心中隐藏着的这股杀意，自然是能让我的修罗须佐能乎变得更强！”

    “所以说，面临泽法这样的仇敌，随着我心中杀意的增加，我的修罗须佐能乎就能快速的进步，从初始形态，慢慢的变成第一形态，从第一形态一点点的提升，渐渐的...”

    “趋向于完美！”

    一念至此，楚易猩红的双眸先是锁定了身前的泽法，接着修罗之瞳中映射而出的紫色光芒，便是又一次绽放了出来。

    “嗡！”

    如果说，楚易一双猩红的眸子锁定泽法，泽法仅仅是感觉楚易眼神中隐藏的杀意惊人的话...

    那楚易的修罗之瞳绽放紫色光芒，目光投射而来，瞬间就让泽法有一种灵魂都被看穿的恐惧感！

    而泽法在恐惧的表现就是...

    下意识的反击！

    很显然，像是泽法这样的强者，恐惧时必然不是想着逃跑，而是想着反击。也是因为如此，当楚易的修罗须佐能乎初步凝结，凭借着滔天的杀意，外加仇恨的力量，一步直接跨入初始形态，能形成修罗须佐能乎的肋骨，手骨时，泽法忽然迸发武装色霸气，竟是同时将双手完成了武装色硬化！

    然后，就在双手的武装色硬化同时完成的瞬间...

    “吼！”

    一红，一蓝，整整两只麒麟的虚影，轰然便是落在前方，楚易那修罗须佐能乎的坚固肋骨上面。

    至于结果...

    其实是楚易比较震撼的结果！

    因为，楚易原以为修罗须佐能乎的防护，整整高出修罗魔像虚影的数倍之多，泽法的拳头必然是无法粉碎的。

    未曾想，当两只麒麟的虚影同时奔袭而来时...

    “咔...咔...”

    修罗须佐能乎用于防御的肋骨应声而碎，尽管没有完全粉碎，仅仅是多出了几道裂痕而已，亦是让泽法信心大增！

    “小鬼，不管你用什么手段，今日就是你的死期！”

    “哈哈哈哈！”

    自负的狂笑几声，泽法又一次凝聚武装色霸气，就要再次使用同样的招数，完全粉碎楚易的修罗须佐能乎防御。

    可就在泽法的武装色霸气刚刚恢复，正要完成武装色硬化时...

    “轰！”

    气势节节攀升！

    身体里面又一次散发出恐怖的杀意，楚易盯着面前的泽法，先是冷笑着说了一声：

    “想杀我的人多了。”

    紧接着！

    又是“轰”的一声！

    自修罗须佐能乎碎裂的肋骨上面，蓦然浮现出一股青色的火焰来！

    旋即，缓缓用手指指向面前的泽法，楚易面带轻蔑之色，赫然是用淡漠的语气质问道：

    “你算老几？”
------------

第一百一十五章 畜生道

    弥漫在修罗须佐能乎上面的青色火焰是什么？

    毫无疑问的，正是复活青炎！

    不死鸟果实素材使用！

    当第一形态须佐能乎凝实而成的坚固肋骨，在泽法的铁拳下隐隐浮现几道裂痕的时候，楚易没有丝毫犹豫的就从仓库里面拿出了不死鸟果实觉醒素材，瞬间完成了八次觉醒了！

    然后，不死鸟果实伴随而来的能力显现，正是楚易之前梦寐以求的复活青炎！

    复活青炎。

    能在瞬间治愈好身上的创伤，创伤的种类现今看来还没有任何限制，以后是否能遇见连复活青炎都没办法治疗的伤势，这点楚易不是很确定。

    唯一能让楚易确定的是...

    复活青炎那恐怖的自愈能力，仍然不是他的极限！

    因为，当楚易用不死鸟果实素材进行觉醒的时候...

    “嗡！”

    浑身笼罩在青色火焰的不死鸟虚影，忽然便是显现在了楚易的头顶。

    紧接着，那青色不死鸟的虚影先是在天空中翱翔几周，很快便是隐入到了楚易身外的修罗须佐能乎中，与其完成的结合在了一起。

    修罗之瞳里面，第二道紫色的波纹渐渐的发亮。

    旋即，待到修罗之瞳中的第二道波纹，先前发起的亮光慢慢消退时，掌握不死鸟果实伴随而来的复活青炎的瞬间，楚易就见修罗须佐能乎幻化而成的肋骨，手骨上，多出了几道亮青色的痕迹！

    “真没想到，不死鸟果实素材与修罗魔像的契合度居然那么高，刚刚完成八次觉醒而已，不死鸟果实的素材就融入到了我的本源果实里面。”

    “现在雕刻在修罗须佐能乎上面的青色痕迹，显然就是不死鸟果实的力量所化，让我能更加轻松的使用不死鸟果实伴随而来的能力，那拥有恐怖自愈能力的复活青炎。”

    “但为什么...”

    “我总有种特殊的感觉呢？”

    “那种感觉好像是在说...”

    “我现在所能使用的修罗须佐能乎，还不是我能使用的极致？”

    暗暗心道一声，楚易忽然挑起双眉，接着他便有了一个大胆的猜测。

    以前楚易不是猜测过，修罗之瞳里面的六道波纹，就如同火影里的轮回眼一样，代表着的是轮回六道吗？

    要真是那样的话，楚易用来三次觉醒的能力，正是轮回六道中的天道威能。

    而他用来觉醒的猫猫果实豹形态果实，和眼下进行八次觉醒的不死鸟果实，岂不是...

    都属于畜生道？

    畜生道！

    所有动物系恶魔果实的本源！

    既然是这样的话...

    “哈！”

    完全不顾复活青炎显现，瞬间修复好了修罗须佐能乎那坚固肋骨上面的创伤，到底是给予了泽法怎样的震撼。

    当楚易初步有了一个修罗须佐能乎更加完美形态的想法后，仍然是没有丝毫犹豫，楚易赫然是在那一瞬间动用了猫猫果实豹形态的能力！

    下一秒！

    “吼！”

    金色豹影显现！

    那是连泽法，乃至于旁边观战的黄猿，都能清楚看到的金色豹影！

    那道金色豹影刚刚显现而出，先是仰天咆哮，隐隐的竟是将泽法身上浓郁的霸道气息都压制在了那里。

    而后，当那道金色豹影高傲的头颅，在修罗须佐能乎的面前缓缓低下时...

    “嗖！”

    金色豹影蓦然化作一抹流光，瞬间覆盖在了楚易修罗须佐能乎的手骨上面。

    接着只听“咔”“咔”的几声...

    那金色豹影赫然是化作了金色的铠甲，紧紧的将修罗须佐能乎的手骨包裹在了其中！

    “没错！”

    “就是这样！”

    双眸中亮起一抹精光，猫猫果实豹形态的能力，顺利的与自身本源果实能力融合，楚易只感觉身体里面充满了力量，旋即控制着修罗须佐能乎完全武装的金色手臂，对准泽法的方向便是一拳落下！

    “吼！”

    猛虎震地！

    完全不需要楚易过多的控制，猫猫果实豹形态增幅的修罗须佐能乎手臂，普普通通的一拳落下就是一记“猛虎震地”！

    金色豹影又一次显现，但此次那道金色豹影再不是虚影，而是真正具有杀伤能力的恐怖袭击。

    多亏泽法的见闻色霸气修炼的很好。

    不然楚易蓦然用修罗须佐能乎打出的“猛虎震地”，还真有可能将其直接拍落到前面的地面里面。

    但泽法...

    真的是太自信了！

    在面临“猛虎震地”的时候，他仍然相信自己的拳头！

    所以...

    “轰隆！”

    修罗须佐能乎的“猛虎震地”施放而出，泽法就算用见闻色霸气预判到了楚易的攻击方向，依然是用武装色硬化的拳头来硬抗。

    只是此次的结果，并没有让泽法感觉到满意。

    因为他那像是能粉碎一切的拳头，此时与修罗须佐能乎的“猛虎震地”碰撞在一起，竟然...

    竟然相互抵销！

    谁都没能占到半点便宜！

    “怎么可能？怎么可能！”

    “明明是一个没能领悟规矩的小鬼而已，居然能正面接住我的拳头？”

    “莫非...”

    “我身上笼罩着的修罗虚影，就是...就是那个小鬼自身领悟的规则？”

    “那小鬼居然...居然能让规则具现化？”

    额头处缓缓的滴下几滴冷汗，在楚易面前，这时的泽法竟是首次发现，他面前的修罗变得有几分深不可测起来。

    与此同时...

    楚易前身所在的“克里斯”家族的种种传说，便是慢慢的浮现在了泽法的记忆里面，令这位海军大将的眼眸里面都是浮现出了几许惊悸之色。

    可在与泽法交锋里面，明显感觉到自己进步的楚易，又怎想错失与泽法交锋，继续进步的机会？

    假如说，楚易自身是一把钝刀，先前乃是黄猿那块磨刀石，使得楚易这把钝刀变得更加锋利的话...

    那他面前的泽法，就是更好的磨刀石！

    所以，当泽法眼中蓦然浮现出几许惊悸之色的时候，楚易眼眸中的精光再次亮起，控制着修罗须佐能乎的六条手臂紧握成拳，旋即楚易冲着面前略微有些发呆的泽法，便是厉声吼道：

    “泽法，是不是感觉自己老了，不中用了？”

    “要是你真感觉自己老了，不中了，那就让我修罗...”

    “送你上路吧！”
------------

第一百一十六章 层出不穷

    送你上路，请你归西！

    泽法，你若没有成为磨刀石的资格，那不如死去！

    抱着这般想法，就在楚易话音刚落的时候...

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    修罗须佐能乎六臂同时紧握拳头！

    楚易竟是不顾体力消耗，连续用修罗须佐能乎的六臂打出了数道“猛虎震地”来！

    紧接着...

    在金色豹影的咆哮声中，数道金色豹影赫然是无差别，无死角的攻向了泽法所在的方向。

    这是见闻色霸气能够感知，身体却是没时间躲避的恐怖袭击...

    更是让泽法瞳孔微微紧缩，咬紧牙关要拼尽全力来防御的攻击！

    因为，当猫猫果实豹形态素材完全融入本源果实的时候，利用修罗须佐能乎施放“猛虎震地”，楚易的体力消耗减少了。

    原本足够施放一次“猛虎震地”的体力，现如今竟然是能施放十次“猛虎震地”了！

    既然如此，那还拼什么战术？

    咱就拼体力！

    此时此刻的楚易，哪怕是以原来的体力施放“猛虎震地”，少说都能连续施放二十次之多。有了果实素材融合后的消耗减少效果，楚易前面的几记“猛虎震地”只要是让泽法露出了破绽，那后面泽法所要等待的，少说都是上百记“猛虎震地”！

    如此数量的“猛虎震地”，怎能是泽法能够抵挡的？

    哪怕泽法是海军的最高战力，是现今海域里面处于巅峰的几个人之一，但上百记的“猛虎震地”若是想要硬抗，泽法这样巅峰级别的存在也做不到啊！

    也是因为如此，在用见闻色霸气进行感知的时候，泽法就了解到自身的处境非常不妙了。

    他所要打出的拳头，不能是接住楚易用修罗须佐能乎六臂打出的“猛虎震地”那么简单。

    他必须要在防御住那数道“猛虎震地”的同时，给予楚易重创，如此才能避免楚易凭借着一轮优势，直接来一个“一波流”将他带走！

    所以，面临楚易用修罗须佐能乎打出的数道金色豹影时，泽法忽然深深吸了口气。

    下一秒！

    “武装色硬化！”

    轰！

    忽然之间迸发身体里面的武装色霸气，当泽法的武装色霸气完全迸射而出的时候，楚易眼前的泽法赫然是整个人都蒙上了一层漆黑的色彩！

    泽法居然将武装色硬化...

    遍布了全身！

    而且，就在武装色硬化完全笼罩全身，令泽法隐藏在海军将校制服里面的肌肉都微微隆起，使得他的身形陡然变得庞大几分的时候。

    蓦然间！

    泽法剑坚毅的脸庞上，都是微微流露出了痛苦的神色来。

    接着等到泽法非常吃力的，又是非常缓慢的打出右拳的时候，周围的空间先是发出“咔嚓”“咔嚓”，隐隐粉碎的声音！

    旋即...

    “轰！”

    空间塌陷！

    黑洞陡生，虚无显现！

    凭借着自身强横的霸气造诣，泽法将全身武装色硬化吃力打出的一拳，无疑是印证了楚易先前的想法。

    那就是剑道造诣继一件破天后，未来修炼的道路必然就是破碎虚空！

    因为，楚易眼前的泽法就证明了这一拳，此时他打出的铁拳就是破碎了虚空，引导出了可怕的虚无之力！

    而在虚无之力显现的时候，什么“猛虎震地”？

    完全就是烂渣！

    楚易将天道威能融入自身的时候，隐隐摸索到了虚无之力的用法，差点就连白胡子都吃了亏。

    现如今，泽法是用相对纯熟的虚无之力迎战，楚易这么个半吊子怎能抵挡？

    所以，就在虚无之力显现的瞬间，漫天金色的豹影消失了！

    仅仅一个刹那而已，泽法的铁拳就“吞噬”掉了漫天的金色豹影，先是粉碎掉了楚易的数道“猛虎震地”，接着那隐约伴随虚无之力的拳头，便又一次落在了楚易修罗须佐能乎的坚固肋骨防御上面！

    “该死，我好像知道白胡子面临虚无之力的感受了！”

    修罗须佐能乎坚固的肋骨，与泽法铁拳碰撞的瞬间，先是碎裂的声音回荡在楚易耳旁，等到楚易施放复活青炎，开始快速修复修罗须佐能乎的损伤时...

    可怕的事情发生了！

    一瞬间，楚易竟是发现他的复活青炎，怎样都没办法修复修罗须佐能乎上面的裂痕。

    因为泽法拳头上面的虚无之力，赫然是在复活青炎刚刚显现而出，准备要修复修罗须佐能乎的时候，就将复活青炎全部吞没在了其中。

    复活青炎没办法落在修罗须佐能乎的上面，自然是没办法修复。

    而楚易咬着牙想要用复活青炎尽快修复修罗须佐能乎的防御，必须硬撑着耗费体力，持续的施放复活青炎。

    只可惜...

    那都是无用功！

    泽法铁拳上面伴随的虚无之力好像是要告诉楚易，无论他施放多少复活青炎，虚无的力量都能将其吞没。

    无论他耗费多少体力，他的修罗须佐能乎必然都要粉碎！

    所以，尽管在楚易耗费无数体力施放复活青炎，却是没有办法将修罗须佐能乎上面的裂痕进行修复时，楚易瞧见了泽法脸庞上的那抹勉强之色，知道泽法打出隐隐蕴含虚无之力的铁拳来，自身的消耗同样是不少。

    但楚易一点都不开心。

    因为他更加耗不起！

    可能就在下一个瞬间，修罗须佐能乎的坚固防御就要粉碎了。

    而修罗须佐能乎的防御只要粉碎，泽法的铁拳能再维持半秒钟的威势，先前仍将泽法当作是磨刀石的楚易，恐怕就要折断在这块坚固的磨刀石上了！

    与此同时。

    泽法显然知道他与楚易交锋的局面是怎样的，所以在楚易咬牙施放复活青炎的时候，自泽法的面庞上缓缓的扬起了一抹笑容。

    那笑容好像是在说...

    小鬼，论起消耗，你是耗不起的！

    然则正当泽法抱着这般想法，嘴角扬起的笑容越发浓郁时...

    “呼！”

    轻轻叹了口气，泽法就见他面前的楚易，忽然苦笑着摇了摇头。

    “泽法，你知道什么叫层出不穷吗？”

    “什么？”

    听着楚易的问话，泽法眯起了双眼，反问道：“你是什么意思？”

    “我的意思很简单，其实我就是想说...”

    “泽法，如果你不懂层出不穷是什么意思的话，那就让我来为你解释解释吧！”

    楚易话音刚落。

    “咔！”

    忽然间，一抹晶莹之色，先是闪入楚易身体里面，接着就缓缓的蔓延到了楚易身外的修罗须佐能乎上面。

    而在那一瞬间里，泽法则是完全的呆滞了。

    特别是如同钻石般璀璨的铠甲，在楚易话音刚落没多久的时候，就将修罗须佐能乎坚固的肋骨防御完全包裹的时候，泽法便是陡然明悟了层出不穷是什么意思！

    那意思正是...

    他修罗楚易的底牌，层出不穷，数不胜数！
------------

第一百一十七章 消失无踪

    与常人不同。

    楚易的底牌，很好获得，他只需要收集觉醒素材就够了。

    所以，接连与黄猿，泽法交锋的时候，楚易的底牌才能有几分层出不穷，数不胜数的意思。

    先后使用了用于七次觉醒的须佐能乎素材能力，用于八次觉醒的不死鸟果实能力，在泽法铁拳伴随着的虚无之力的威胁下，现在楚易便是将仓库里面的钻石果实素材，直接握在了掌心里面，接着只是与系统默默沟通了一下而已。

    八次觉醒...

    完成！

    海贼原著里面，白胡子海贼团三番队队长“钻石”乔兹的果实能力，顺利的滋生在了楚易的身体里面！

    而连楚易都觉得意外的就是，钻石果实素材与修罗魔像的契合度同样很高！

    几乎是完成八次觉醒的瞬间，钻石果实就融入到了楚易自身本源果实里面不说，紧接着当钻石果实的能力初步显现时，璀璨的钻石铠甲先是笼罩在了修罗须佐能乎坚固的肋骨防御上面，随后两者竟是渐渐融合，使得修罗须佐能乎第一形态显现的骨骼...

    完全变成了钻石骨骼！

    “咔！”

    瞬时间，泽法的拳势止步于此！

    融合钻石，修罗须佐能乎两者的坚固，此时阻挡在楚易身前的修罗须佐能乎钻石肋骨，竟是在泽法的铁拳下终止了碎裂的意思。

    当然。

    这不是最重要的。

    毕竟泽法那一拳的可怕之处，完全就是虚无之力。

    无论什么都能将其吞噬的恐怖虚无之力！

    然而，当钻石肋骨能抵挡住泽法那一记铁拳威势的时候，楚易便暗自松了口气，先前让他非常头疼的虚无之力，现今楚易都感觉没那么可怕了。

    为什么？

    因为，当修罗须佐能乎的钻石肋骨能够勉强抵御住泽法的铁拳时，泽法铁拳上面伴随而来的虚无之力，被修罗须佐能乎钻石肋骨前的钻石铠甲抵挡住了。

    如此一来，楚易施放的复活青炎完全可以燃烧在修罗须佐能乎外界的钻石铠甲，与内部的钻石肋骨之间进行修复。

    就算他虚无之力再厉害，总不能隔着一层钻石铠甲，都能吞噬掉楚易的复活青炎了吧？

    而复活青炎的卓越自愈能力，一方面能修复钻石铠甲的裂痕，另一方面则是能修复内部修罗须佐能乎钻石肋骨的裂痕，形成了一个良心循环的同时，令泽法先前的那一拳对楚易再没有任何威胁。

    但威胁解除了，奇怪的现象发生了。

    此时此刻，能够抵御住泽法那一拳的楚易，完全没必要被动挨打了。

    可在八次觉醒后，楚易...

    竟然是没有丝毫要反击的意思，就在那里硬生生的抵挡着泽法的铁拳，好像...好像完全不在乎自己的消耗一般！

    反观泽法。

    当楚易的修罗须佐能乎上面，披上一层璀璨的钻石铠甲时，他便心生不妙的感觉。

    现在又见楚易很是轻松的在自己面前，完全抱着悠闲的姿态抵挡住自己的拳头，泽法微微皱起眉头，暗自心道：

    “奇怪？那小鬼到底是打的什么主意？”

    “难道...”

    “他真的要跟我拼消耗？”

    暗暗心道一声，泽法瞥了眼自己的右臂，目光尤其锁定右臂上面的那块淤青，嘴角扬起了一抹淡淡的冷笑。

    “就算前来支援波鲁萨利诺之前，我遇见了一个喜欢受虐的家伙，内伤还没有完全恢复。”

    “可惜，小鬼，你打错如意算盘了！”

    “和我比拼消耗的话，输掉的人...”

    “肯定是你！”

    一念至此...

    “咔嚓！”

    随着泽法的持续发力，这座岛屿的地面开始丝丝龟裂，居然是生出了几分要从中间裂开的意思！

    而且同一时间里...

    那清脆的声音，同样是在楚易修罗须佐能乎的钻石铠甲上面响起了！

    楚易持续用复活青炎修复的钻石铠甲，竟然又一次破裂了！

    但泽法怎样都无法想象的是，楚易要的就是这样的效果，要的就是钻石铠甲粉碎！

    原因...

    是来自于“钻石”乔兹的领悟！

    前不久，楚易与“钻石”乔兹作战的时候，他就发现“钻石”乔兹身上的钻石铠甲每次碎裂，重新凝结的时候都能变得更加坚固许多。

    不破不立...

    说的就是钻石果实的修炼之道！

    唯有遭遇恐怖的袭击，使用钻石果实能力塑造的钻石铠甲才能随着每一次粉碎，变得更加有韧性，更加的坚固。

    所以说，楚易是开始磨刀了！

    他要借助泽法的铁拳，一次次粉碎钻石铠甲，让自身的钻石果实能力变得更强！

    旋即，在一次次的粉碎，又在一次次复活青炎自愈的修复中...

    果然！

    楚易自身能够明显的感觉到，他的钻石果实能力变强了！

    伴随而来的，就是修罗须佐能乎外界的钻石铠甲变得更加坚固，修罗须佐能乎自身的钻石骨骼变得更加坚固！

    若是泽法能坚持的久一些的话...

    哼哼！

    楚易能拍着胸脯保证，未来泽法仿若能粉碎万物的拳头，必然是没办法破开他修罗须佐能乎的外界防御。

    可当楚易暗自期待着，泽法能更持久一些，能帮他更深入的挖掘钻石果实的极限时...

    泽法竟是缓缓收起了自己的拳头，深深的叹了口气！

    “怎么？”

    紧盯着面前收回拳头的泽法，楚易淡淡的问道：“是极限了吗？”

    “不，不是极限。”

    听着楚易的问话，泽法罕见认真的摇了摇头，先是冲着黄猿说道：“波鲁萨利诺，通知库赞，萨卡斯基，赶紧撤离这座岛屿，不然...”

    “我没办法用力全力，因为我怕我的力量会波及到你们。”

    “老师...你是要...”

    “没错！”

    没等黄猿说完，泽法的目光便是转移到了楚易的身上，淡然说道：“我想战国，卡普那两个家伙是能理解我的，毕竟“克里斯”家族的血脉力量但凡觉醒，就没有一个是好对付的。所以，我必须用那一招了，这是万不得已的决定！”

    “同时我还要对修罗你说一声...”

    “真是抱歉了！”

    “就请你带着你那罪恶的血脉，完全消失吧！”

    说罢，泽法哪里给了黄猿逃走的时间？

    几乎是在泽法话音刚落，黄猿正准备听从恩师的命令，前去通知青雉，赤犬赶快撤离这座岛屿的时候...

    “吼！”

    乌云密布，雷霆弥漫！

    当泽法缓缓举起拳头的时候，天空中先是显现异样，紧接着便是一道雷霆交织而成的麒麟虚影，顺着空中乌云的后方显现而出！

    下一秒，随着麒麟的那声咆哮！

    “轰！”

    泽法的拳头应声而来，正面命中在了楚易修罗须佐能乎的钻石铠甲上面，掀起了一阵冲天的光柱。

    然后，当黄猿勉强用闪光果实的能力，灰头土脸的避开那阵力量波动的余波时，瞪圆了眼睛看下前方，黄猿蓦然发现楚易与泽法先前交战的岛屿竟是...

    竟是消失无踪了！
------------

第一百一十八章 伤

    对黄猿，泽法这样的强者来说，摧毁一座岛屿并不是什么值得震惊的事情。

    所以此时此刻，黄猿所震惊的同样不止是他眼前的岛屿完全消失了那么简单，而是在奔逃中好不容易避开了泽法那惊天一拳的余波后，仅是轻伤的黄猿睁开眼睛便蓦然发现，不止是他眼前的岛屿完全消失无踪了。

    在他见闻色霸气的感知里面...

    楚易和泽法的气息，居然是与他眼前的那座岛屿一样，完全消失无踪了！

    气息消失，代表着什么？

    代表着死亡！

    或者...

    是濒临死亡的状态！

    那到底是多么可怕的一拳？

    居然是能让强如修罗那样的角色气息消失，连带着出拳的泽法都受到反噬，楚易一个濒临死亡的状态！

    而在黄猿微微发怔，不断使用“月步”在天空中游荡，寻觅着泽法，楚易的身影时...

    “冰冻时刻！”

    咔嚓...咔嚓...

    海面上，同样狼狈不堪的青雉缓缓从空中落下，及时的使用冰冻果实的能力，将周围的一片海域冰冻，这才拽着满脸血痕的赤犬，暗自松了口气。

    “刚刚那一拳...”

    “是怎么回事？”

    蹲坐在冰封的海面上，暗自松了口气的青雉皱起双眉，问向旁边的赤犬道：“之前我用见闻色霸气，感知到了泽法老师与修罗交手的气息，可泽法老师面对修罗那小鬼，怎能...怎能不顾身体，用出这招来？”

    “难道说，修罗那小鬼...”

    “都有威胁到泽法老师的可能了吗？”

    听着青雉凝重的话语，赤犬沉默了。

    扪心自问，赤犬也很想知道，自己的泽法老师到底为什么要打出这惊天一拳来，不仅仅伤及了修罗，就连他泽法老师，连带着自己，青雉，黄猿都要遭受那一拳力量的波及，处于一个或是轻伤，或是重伤的状态。

    可想到当初在鱼人岛，与楚易交锋的种种画面...

    双目中亮起灼热的火焰，赤犬冷哼了一声，便是用冰冷的语气说道：“哼，库赞，假如换做是我，想必我会比泽法老师做的更过分一些。”

    “你太久没有与修罗碰面了，所以你不知道修罗的潜力到底有多可怕！”

    “我感觉泽法老师做的没错，罪恶的种子还是扼杀在萌芽里比较好，不然的话...”

    “整个世界都很有可能因修罗的成长而沉沦！”

    说着，赤犬微微眯起双眼，接着问道：“白胡子呢？泽法老师刚刚的一拳既然能让我们重伤，想必白胡子的状态也不是很好吧？”

    “不，他没事。”

    仅从赤犬的问话中，青雉就听出了赤犬想趁着白胡子虚弱之际，依靠自己两人的力量前去将其擒拿。

    然而...

    呵！

    你我二人都是重伤了，还妄想着解决白胡子那个祸患？

    本来在白胡子的手里，我们就没讨到半点便宜，现在若是以这样的状态前去找白胡子的麻烦，那不是...

    找死吗？

    当然，青雉内心的潜台词，是不能与赤犬说的。

    谁知道赤犬那个疯子听完这番话，是否会因为心中偏激的正义，在这么一个特殊的时间段里就冲着青雉下手呢？

    然后，在青雉的沉默下，赤犬打消了追击白胡子的念头，随后就与黄猿汇合，三人一起在这处荒芜的战场上面，开始寻找起了泽法的踪迹。

    而在约一个小时后，当青雉，赤犬，黄猿三人找到泽法的时候，依靠着唯一能活动的左腿，泽法赫然是咬牙坚持用那条左腿发力，保证自己能够漂浮在海面上呼吸。

    那时候，见泽法都是依靠一副苟延残喘的模样，才能保障自己的性命，旁边的青雉，黄猿，赤犬三人潜意识的松了口气，认为正中泽法那惊天一拳的楚易，必然是身陨在这辽阔的海域里面了。

    可就在对楚易非常用心的赤犬，询问了一下泽法，楚易的情况时...

    已然躺在病床上面的泽法，忽然深深的叹了口气。

    紧接着。

    抬头仰望着天空，泽法目光黯然的缓缓同面前的赤犬，青雉，黄猿三人说道：

    “要是我没有猜错的话，修罗那小鬼...”

    “是被白胡子救走了！”

    ………………

    茫茫海域中，鱼人岛上方另一处无人荒岛上。

    莫比迪克号的停靠，代表着威震四海的白胡子海贼团，暂时就驻扎在这座岛屿上面。

    而且，整整三天的时间，莫比迪克号都没有离去，很难想象白胡子海贼团居然会在一座荒岛上面停靠那么久的时间。

    那么，到底是什么原因，让白胡子海贼团不得不在这里停靠呢？

    原因...

    赫然就是莫比迪克号上面的两名伤员！

    “老爹，你的伤很严重，就别喝酒了好吗？”

    “库啦啦啦啦！酒对我来说是最好的疗伤圣药，马尔科，最近几天你是辛苦了，今天你就为那个小鬼治疗好了，我都喝酒了，就不用你治疗了！”

    “可是...”

    “嗯？难道我说的话，你都不听了吗？”

    “我知道了...老爹...”

    满是无奈的盯着开怀畅饮的白胡子，此时马尔科一副无可奈何的模样，只能默默的摇了摇头，听从白胡子的吩咐，准备前往楚易昏迷的那间船舱。

    但在离去之前...

    “唉！”

    颇为伤感的叹了口气，只要是回想到白胡子胸前那道狰狞的伤口，马尔科心中就不是滋味。

    可这又能怎样呢？

    那是老爹的决定，自己是没办法更改的！

    既然是这样...

    那就好好救助老爹拼个重伤，都要保全下来的那个家伙吧！

    一念至此，马尔科走入楚易昏迷的房间，踱步走到床前，掌心中便凝聚出了复活青炎，按在了浑身缠绕着绷带，仿若木乃伊一般的楚易身上。

    “修罗，你这家伙，真不知道你是怎么支撑到现在的。”

    “老爹把你救回来的时候，你浑身上下致命的伤势少说都有十处，浑身骨骼尽碎，身体里面的内脏破损的不成样子，没想到你还是撑到现在了。”

    “也不知道是我的复活青炎好用，还是你依靠自身顽强的意志力支撑那么久的。”

    “现在我只希望...”

    “我的复活青炎，能顺利的让你苏醒吧！”

    想到这里，马尔科加大了复活青炎的输出，显然是想用“量”来获胜，顺利的战胜楚易身上那些恐怖的伤势。

    可就在马尔科刚刚加大复活青炎的输出量时...

    “咔...”

    “咔...”

    缠绕在楚易身上的绷带，忽然受到一股巨力影响，硬生生的被撑爆了！

    然后在马尔科震惊的目光下，在漫天缭绕的白色绷带下，原本浑身上下充斥着无数伤痕，已然是濒临死亡的楚易，竟是...

    竟是安然无恙的稳坐在了马尔科的面前！

    “马尔科，最近...”

    “辛苦你了！”
------------

第一百一十九章 一席之地

    “修罗，你...”

    双瞳明显狠狠的收缩了一下，此时当马尔科见楚易突然碎裂全身的绷带，完好无事的站在自己的面前时，马尔科的表情...

    简直就像是见了鬼一样！

    仍记得，白胡子刚刚把楚易带回莫比迪克号的时候，尽管是掌握着复活青炎那样恐怖的治愈能力，马尔科都是深深的感觉楚易身上的伤，非人所能医好。

    而在那时候，楚易的表现就很超乎马尔科的想象了。

    因为楚易不仅没有死，反而是整整坚持了几天的时间，身体都保持着生命迹象。

    但就算是这样，马尔科都不相信自己能医好楚易。

    谁想在白胡子的又一次嘱咐下，马尔科仅仅是抱着试一试的想法，想要尽可能的挽救楚易，那个老爹想要救活的人时...

    一个刹那！

    楚易竟是完好无损的站在了马尔科面前！

    这...这...

    简直就是神迹！

    而在马尔科脑袋完全空白，愣在那里用手指指着楚易的时候，虽说醒来后就略加感谢了马尔科一下，可是楚易的思绪，仍然停留在那天。

    泽法打出惊天一拳的那天！

    脑海中的记忆是那样的清晰，楚易甚至在脑海中清晰的画面里面，都能看清楚泽法打出那一拳时吃力的表情，乃至于泽法手臂上的那抹淤青。

    仔细回忆着那次恶战，现如今楚易是能确定了，与他交锋时期的泽法，仍然不是巅峰时期的泽法。

    原因...

    就来自于那道淤青！

    霸气原本就是人类的潜能，能觉醒武装色霸气，或是见闻色霸气的强者，必然是将自身的潜能开发到了一个极限。

    楚易多次觉醒，之所以没能顺利的觉醒见闻色霸气，究其根本是楚易的积累不够。

    像是白胡子，雷利，泽法那样的强者，所持有的实力都是一点点修炼来的，一点点累积来的。凭借着无数年的苦修，无数年的积累，只要他们的实力到达某个“点”的时候，可能仅仅只是需要一次机遇而已，他们就能自然而然的觉醒霸气这种力量。

    而楚易前进的道路太平坦了。

    只需要收集觉醒素材，进行一次觉醒而已...

    咔嚓！

    楚易的身体素质就提升了，所以欠缺了积累，欠缺进步时的那份苦修，楚易觉醒霸气的难度相对于常人就要来的缓慢一些，所需要的机遇也相对比较苛刻。

    当然，这些都是题外话，真正要说的还是泽法手臂上的那道淤青。

    既然泽法能觉醒霸气，代表着他的人体潜能已然是开发到么某种极高的程度，那拥有如此身体素质的泽法，受到普通的伤势怎能在身上留下伤痕？

    普通的伤势，就算是身体素质相对较弱，例如海贼原著里面刚刚出海的索隆，想要痊愈都未必能耗费多久时间。

    反观泽法那样的强者，他手臂上的淤青，就像是烙印在上面一样...

    也是凭借着那抹淤青，楚易断定伤及泽法的人，少说都是海域中的巅峰级别强者！

    而在受到严重伤势的情况下，泽法都能打出那惊天一拳，差点就要了自己的命...

    每当楚易回忆到那个危及时刻的时候，冷汗便是顺着他的额头缓缓滴落了下来。

    “真是...非常的危险！”

    “泽法出拳的时候，要不是多次破而后立的钻石果实能力，加固了修罗须佐能乎的防护，我是不可能在泽法的拳头都与修罗须佐能乎碰撞的瞬间，争取到那千分之一秒的时间，用“疾风步”勉强躲避开泽法的拳头，免得他的拳头击中我的要害的。”

    “而且...”

    “多亏了白胡子！”

    “如若不是泽法的拳头击中我肩膀的时刻里，白胡子及时赶来将我带走的话，可能顺着泽法拳头侵入我体内的那股毁灭气息，都要...”

    “都要将我杀死了吧！”

    暗暗想到这里，楚易不免深深叹了口气。

    因为泽法给他带来的伤势，其实...

    远没有看起来那么好治愈！

    没错。

    此时在马尔科面前的楚易，看似是完好无损的，实际上那都是假想。

    马尔科因楚易身上的伤势忽然康复，那是直接愣在了那里，脑海一片空白，并没有发现楚易的异状。

    但在马尔科回过神来的瞬间...

    “咦？”

    微微皱起双眉，马尔科好奇的问道：“修罗，你是在维持着果实能力吗？为什么...为什么你不恢复原来的样子呢？”

    我倒是想恢复，可惜...

    恢复不了啊！

    深深叹了口气，楚易从那次恶战中回过神来，苦笑着反问道：“马尔科，你知道我的伤势为何能瞬间恢复吗？”

    “是...是因为复活青炎吗？”马尔科不确定的回答道。

    “算是吧，但不完全是。”

    总结了一下自己的感受，楚易缓缓的为马尔科解释道：“泽锋很强，真的非常强！就算他受了伤，可我与他之间同样存在着不小的差距，哪怕我几次揭开底牌想要翻盘，但我最终...仍然是败了！”

    “他最后给我的那拳，差点就让我死去，如若不是我的果实比较特殊，加上你的复活青炎激活了我的果实能力，让我的果实能力替我承受大部分的伤势，恐怕我现在已经是一个死人了。而我万万没有想到的就是...”

    “马尔科！”

    说着，楚易深深吸了口气，顿了许久，才继续说道：“你知道吗？当我的果实能力代替我承受大部分的伤势后，我的果实能力，暂时...暂时消失了！”

    “什么？”

    楚易话音刚落，马尔科便是一声惊呼：“你说你的果实能力消失了？不可能吧！”

    这时候，马尔科很想楚易摇头否认，然而楚易默默点头的动作，却是让马尔科完全陷入了沉默。

    从出海到现在，马尔科只知道海楼石有禁锢果实能力的力量，还没听说过哪个能力者在受到严重的伤势后，果实能力竟然能消失的呢。

    而现在，楚易的果实能力消失，或者说是暂时不能使用，可谓是完全颠覆了马尔科的认知。

    但恰好楚易，马尔科分别因为各自的原因，同时在房间中沉默，令房间中的气氛显得有些压抑的时候...

    蓦然间！

    一道魁梧，健硕的身影，缓缓的现身在了楚易的身后。

    而且当那人的宽大的手掌，轻轻的拍在楚易肩膀上的时候，伴随着一阵爽朗的笑声，白胡子的声音便是忽然回荡在了这气氛压抑的房间中！

    “小鬼，仅仅是果实能力消失了吗？”

    “没关系！”

    “只要你还活着，我白胡子海贼团就有你一席之地！”
------------

第一百二十章 重获新生

    “白胡子他...”

    “居然还邀请我加入？”

    白胡子豪迈的声音回荡在寂静，空荡的房间里，楚易听见却是没有流露出半点欣喜的表情，反而是眼角狠狠的抽搐了一下。

    诚然，因为泽法带来的创伤，楚易暂时是不能使用任何果实能力了。

    甚至就连楚易的身材，暂时都没办法恢复到原本八，九岁孩子的身材，而是一直保持着化身修罗时期的模样，除了眉心处的修罗之瞳没能睁开，体貌特征完全和成年人没有什么两样。

    但...

    楚易所能依仗的，不仅仅是果实能力，不是吗？

    单凭剑道造诣，见闻色霸气的造诣，楚易不能说自己依然能屹立在海域巅峰，但少说都是武海那个第一阶梯吧？

    所以，当楚易发现自身的果实本源受损，暂时没办法恢复果实能力的使用时，尝试着使用临门一脚就能突破到第三阶段的见闻色霸气，他便发现白胡子的身影，已然是默默的隐藏在了这个空荡房间的角落中。

    而楚易先前说的那番话，亦不是说给马尔科听的。

    他是说给白胡子听的！

    暂时失去了果实能力，连楚易都不能确定自身的果实能力是否还能恢复，更何况是别人？

    再说，多数了解楚易的人，都认为他是凭借着果实能力，才能在巅峰时期与海军最高战力，泽法那样的巅峰级别强者交锋的。

    如此一来，实力大幅度下滑的楚易，在多数人眼中就是一个废人！

    更是一个麻烦！

    他是赏金整整八亿贝利的世界第一凶恶罪犯！

    更是海军最高战力泽法势必要除掉的祸患，是最具希望成为海军大将的青雉，黄猿，赤犬三人的眼中钉！

    外加楚易斩杀天龙人，摧毁圣地玛丽乔亚的“壮举”...

    毫不夸张的说，海域里面除了寥寥几人外，基本上没有人拥有包庇楚易的胆量！

    也是因为如此，先前楚易说出那番话的时候，等同于是在提醒白胡子，告诉他继续邀请自己的危险。

    谁想...

    白胡子不愧是白胡子，更无愧于“四皇”的名号！

    完全不注重楚易的实力是否下滑，看重你，就邀请你，这就是白胡子的胸襟气魄！

    一瞬间，聆听着白胡子的邀请时，楚易隐隐的都有几分动心了，差点就折服在了白胡子的胸襟气魄下。

    可就在楚易张了张嘴巴，正想着用什么理由婉拒白胡子的邀请时...

    马尔科的一声惊呼，让楚易的眼神又一次从犹豫，变为了深邃的沉寂！

    “老爹！你...你确定还要邀请修罗吗？”

    “嗯？”

    微微眯起双眼，在马尔科那声惊呼传来的时候，白胡子的眼神明显变得不善起来，沉声质问道：“马尔科，你是什么意思？”

    “我...我没什么意思...”

    “但！”

    深深注视了一眼白胡子身前的楚易，马尔科愧疚的低下了头，仍然是说出了心中想要说的话：“但老爹，收容修罗的话，我们白胡子海贼团就要成为世界公敌了！特别是天龙人那边的麻烦，暂时不是我们能招架的，你就算不为我们白胡子海贼团想，也要为...”

    “也要为我们白胡子海贼团保护的那些岛屿想想啊！”

    “我们毕竟...毕竟不能时时刻刻的保护他们！”

    “战争正要开启的话，受伤的...还是那些无辜的人啊！”

    假如，马尔科单单是为自己，为白胡子海贼团考虑的话，白胡子会毫不犹豫的清除马尔科，让他永远离开白胡子海贼团。

    可听说马尔科竟然是为那些平民，那些受到白胡子海贼团保护的平民考虑时，就连白胡子都是暂时沉默了起来。

    沉默了许久，才缓缓说道：

    “马尔科，你先出去吧，我有话要和修罗说说。”

    “是，老爹。”

    默默点了点头，离去时马尔科给了楚易一个歉意的眼神，反观楚易则是微微一笑。

    等到马尔科离去后，楚易这才淡定的说道：“马尔科人不错，白胡子，未来你可以考虑好好培养他一下。”

    “哦？”

    饶有兴致的盯着身前的楚易，白胡子笑着问道：“库啦啦啦啦，你不怪他吗？”

    “为什么要怪？”

    楚易反问一声，接着说道：“我原本就没有加入的意思，你以为我是愿意受到你白胡子包庇的人吗？如果我真是那样的人...”

    “你还愿意邀请我吗？”

    “库啦啦啦啦！果然是有意思的小鬼，我没看错你！”

    狂笑几声，白胡子又一次抬起手掌，重重的拍了下楚易的肩膀。

    而在那之后，白胡子的眼神渐渐变得凝重了起来，继而问道：“小鬼，你身上的伤...有解决的办法吗？”

    “没有...”

    深深叹了口气，楚易摇头道：“白胡子，我的伤...你有解决的办法吗？”

    “自然是没有的。”

    盘坐在楚易的身后，白胡子无比严肃的说道：“小鬼，果实能力能代替能力者受伤，这是前所未闻的事情。而你的果实能力暂时消失，想必是果实能力受损严重缘故，由此可见啊！”

    “泽法那个老兵的霸气，已经...已经修炼到那个能触摸到“规则”的程度了！”

    “规则？”

    又一次从白胡子那里听闻这个词汇，楚易暂时忘记了果实能力无法使用的事情，好奇的问道：“白胡子，能和我说说到底什么是“规则”吗？”

    “唔....“规则”...该怎么说呢？”

    第一次在楚易面前苦恼的挠了挠头，白胡子思考了许久，才用尽可能简练的言语解释道：“说白了，“规则”就是一种力量，用常规的方法是看不见，摸不到的，唯有见闻色霸气修炼到一定程度的时候，才能用它感受到“规则”的存在。”

    “可是想掌握“规则”的话，所要依靠的就不是见闻色霸气了，而是武装色霸气了。”

    “泽法那家伙显然是将霸气修炼到了某种极致，依靠见闻色，武装色霸气的结合，初步掌握了“规则”的使用。”

    “可惜...”

    “你我二人都是果实能力者，想要像泽法，卡普那样依靠霸气领悟规则，很难哦！”

    哦？

    海军里面不仅仅是泽法领悟了“规则”，就连海军英雄卡普，海贼原著主角路飞的爷爷，亦是“规则”的掌握者吗？

    白胡子无意间透露的许些情报，不免是让楚易陷入了沉思。

    沉思片刻后，楚易又一次发问道：“那白胡子，为何果实能力者很难依靠霸气领悟规则呢？”

    “原因？”

    “库啦啦啦啦！我要是知道原因的话，那我早就掌握“规则”了，小鬼！”

    “不过嘛...我有一个大胆的猜测，你倒是能尝试一下！”

    “什么猜测？”楚易追问道。

    “那猜测就是...”

    “果实能力就是一种“规则”！”

    好...好大胆的猜测！

    但是...

    竟然很有道理呢！

    听君一番话，胜读十年书。

    获得白胡子的指点，楚易像是白胡子那样缓缓的盘坐而下，思考中时而皱眉，时而眉头舒展开来，在不断思考的过程里面，楚易竟是...

    竟是又有了几分气质上面的变化！

    而白胡子同样是没有想到，他随意的提点就能让楚易受益匪浅，这无疑是更加坚定了白胡子想要招揽楚易的想法。

    可惜...

    白胡子的想法注定是要落空了！

    因为就在楚易整整思考了半天的时间，令白胡子盘坐在那里，双腿都有些发麻的时候，忽然想通了某个关键，楚易霍然起身便冲着白胡子笑道：

    “感谢你，白胡子，是你让我获得了新生！”

    “暂时嘛...我没有加入任何海贼团的想法，而是想自己组建海贼团，好好的在四海里面闯荡一番！”

    “但你的恩情，我会记住的，未来你有困难的时候，我楚易...”

    “必定第一个出现！”

    “哈哈哈哈哈！”

    楚易话音刚落。

    “嗖！”

    疾风步！

    身化流光，楚易一番感慨完，竟是没给白胡子任何挽留的机会，身影直接消失在了莫比迪克号上。

    而眼见着楚易离去，白胡子犹豫了许久，是否要将楚易强留下来。

    然而犹豫片刻后，白胡子却是收回了锁定楚易气息的见闻色霸气，挠着头，满怀期待的笑了起来。

    “库啦啦啦啦！”

    “小鬼，我在新世界...等你！”
------------

第一章 起航

    新世界！

    以红土大陆为分割线，伟大航路的后半段。

    亦是...

    海贼王必须要征服的海域！

    在海贼世界的冒险中，其实笼统的分划一下，冒险的旅程能分为三个阶段：第一是四海之旅，第二是伟大航路之旅，第三正是充斥着无数危机，象征着有问鼎“海贼王”资格的新世界之旅。

    很显然，尽管楚易的海贼团仍然没有组建，海贼团里面的成员也仅仅是初步定下了几人而已。

    而且，失去果实能力的楚易，还处于一个实力大幅度下滑的阶段，如此组建而成的“杀天”海贼团，恐怕多数人，包括白胡子海贼团的马尔科在内都不是很看好，唯独白胡子和那些普通人的想法不同，认为楚易必将君临新世界。

    所以...

    等到楚易君临新世界的时候，就是白胡子期盼的，与楚易再一次会面的时候了。

    话分两头。

    当白胡子解除了自身的见闻色霸气，默默期盼着与楚易再一次见面，乃是在新世界中会面的时候，很是无奈的挠了挠自己的头发，凭借着“月步”缓缓的漂浮在半空中，楚易蓦然发现果实能力不能使用后，眼下他面临一个非常重要的难题。

    那就是...

    他该怎样返回鱼人岛呢？

    “该死...早知道就不在白胡子面前耍帅了，让他送我回鱼人岛不是更好吗？”

    “现在倒是好了，失去了果实能力，靠游泳游到鱼人岛是别想了，就算我的果实能力暂时消失了，但我仍然是能力者，下海简直就是找死！更何况，以我的身体素质来看，想游泳前往鱼人岛，体力方面倒是足够，可我一路游到鱼人岛，总不能...不能不换气吧？”

    “泰格暂时我又联络不到，难道...”

    “难道我真要回去求白胡子？”

    想到这里，楚易的脑海中便出现了一副画面。

    正是他回去求助白胡子，白胡子指着他哈哈大笑的画面。

    用力的摇了摇头，驱除那绝对耻辱的记忆画面，楚易望着下方的海面深深吸了口气，颇为无奈的叹道：

    “算了，与其在白胡子面前丢人，还不如回去求助雷利呢。”

    “反正香波地群岛距离这里不是很远，靠“月步”的话...”

    “支撑到香波地群岛应该是没问题的！”

    打定主意要去找雷利求助，楚易迈开步伐，脚踏“月步”便是步步前行，可惜前进了没多久，楚易又发现了一个让人尴尬的问题。

    他...

    完全不了解香波地群岛在什么方位啊！

    以前有泰格在的时候，这些都是不用楚易关心的，因为出海时就是冒险家的泰格，航海技术非常的出色，凭借着日光和周围的气候就能断定自身所处的方位，想要前去哪里，更是能依靠鱼人的本能进行分析。

    此时没有了泰格，哀怨的楚易便心痛的发现，要他一个人扬帆出海的话，迷路就是家常便饭，饿死在辽阔的海域里面都是有可能的。

    然而正当楚易苦无办法，着急怎样返回鱼人岛的时候...

    远处忽然行驶而来的一艘小船上面，竟是响起了马尔科的声音！

    “喂！修罗，你等等，先别走了！”

    “咦？马尔科？”

    不需要用见闻色霸气，光听声音就判定出了来人乃是白胡子海贼团里的老熟人马尔科。

    楚易用“月步”飞奔而去，降落在了小船上面，一眼就看出这艘小船已然镀膜完毕，不禁苦笑着冲马尔科说道：“马尔科，想必...想必白胡子是知道我面临的麻烦，所以让你来送我返回鱼人岛的吧？”

    “哈哈哈哈，修罗，你说的对，也不对！”

    毫不掩饰自己那幸灾乐祸的表情，马尔科咧嘴笑了笑道：“早在一天之前啊，老爹就联络你的好友泰格，甚平他们，让他们准备好来接你了。没想到，他们的船只刚刚抵达我们停靠的小岛，你就急匆匆的走了！”

    “老爹怕你和泰格他们失去联系，所以赶紧派我先来追你了！”

    “吶！”

    说着，马尔科顿了顿，指向极远处，用见闻色霸气才能感知到的那艘船只，继续说道：“看！泰格他们来了，你赶紧与他们汇合吧！”

    “好，那就请你帮我多谢白胡子了！”

    “没问题！”

    “嗯，我走了，拜！”

    急匆匆的冲着马尔科挥了挥手，楚易只要是想起白胡子，乃至于白胡子海贼团中的每个人，此时都有可能在笑话着自己，楚易只感觉在白胡子海贼团的面前，自己好像永远都抬不起头来，要被笑话一辈子了，所以自然不愿意在马尔科面前过多的停留。

    而在顺利的降落在泰格，甚平等人所在的那艘大船上面的时候...

    “呼！”

    深深吸了口气，入目先是瞧见泰格，米霍克，甚平三人纷纷在甲板上等待着自己，后方路奇，斯摩格正被五花大绑在栏杆上的时候，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心道与自己伙伴在一起的感觉就是舒服，楚易冲着泰格，米霍克，甚平等人微微一笑，略显歉意的说道：“抱歉，泰格，米霍克，甚平，因为我的事，让你们担心了。”

    “小鬼，和我说这些有意思吗？”

    微微挑起双眉，泰格上前冲着楚易的胸口就是一拳，瓮声瓮气的说道：“你是我们的船长，关心你不是应该的？再说，我从老爹那里了解你的情况了，最近一段时间你就好好养伤，争取早点把伤治好，到时候我们再去找海军的麻烦！”

    “泰格老大，这样...这样不好吧！”

    听完泰格的话，楚易是笑的更开心了，甚平则是一头黑线，感觉自家大佬和楚易待久了，怎么好像也变得不安分起来了？

    而在甚平话音刚落时，泰格就故作一副严肃的样子，开始为甚平解释为何要找海军的麻烦。

    恰好这个时候...

    “嗒...嗒...”

    米霍克踱步走来，先是盯着楚易打量了一番，便皱着眉头说道：“奇怪，楚易，你不是受伤了么？怎么你的气息...好像变强了！”

    “哈哈哈，可以说是因祸得福吧！”

    大笑了几声，楚易正要同米霍克诉说他最近的感悟。

    谁想....

    米霍克完全没搭理楚易，自顾自的再次开口说道：“嗯，挺好的，我从你身上感受到了更加凝实的剑意。而且，你既然都与白胡子交手完了，就算是排队也该轮到我了。这样吧，我也给你三天的时间准备准备，等到三天之后...你必须要和我交手一次！”

    “没问题！”

    基于剑道方面的造诣，隐隐的有几分能与米霍克争锋的意思了。

    所以米霍克的第二次约战，楚易并没有拒绝，可就在他刚要询问米霍克，两人是不是应该找一个约战的地点时...

    米霍克忽然摸了摸下颚，转而问道：“楚易，你说我们晚饭吃什么？”

    “....”

    好吧。

    和米霍克交流，简直就是噩梦。

    嘴角狠狠的抽搐了几下，楚易随意应付了米霍克几句，赶紧来到泰格身边，偷偷拽了拽泰格的衣袖，问道：“泰格，我们船长的这些船员，都是...都是鱼人岛的人？”

    “是啊！”

    豪迈的拍了拍胸脯，泰格咧嘴笑道：“这些都是我在鱼人岛上的兄弟，稍后我会为你一一介绍的。而我在邀请他们加入海贼团的时候，可说我是咱们“杀天”海贼团的副船长，所以...嘿嘿！”

    “小鬼，船上的副船长，我是当定了！”

    泰格...

    你可真会钻空子！

    区区一个副船长而已，你真是煞费苦心啊！

    颇为幽怨的瞥了泰格一眼，楚易倒是不在意副船长的职位，只是感觉...

    他这个“杀天”海贼团的船长，好像在船上没有丝毫地位，连红发海贼团的香克斯都不如呢！

    果然，就在楚易很是幽怨的感觉自己地位低下时，现“杀天”海贼团副船长泰格，便是又在楚易的伤口上面开始撒盐了。

    因为没等楚易回复泰格，是否要将副船长的职位交给他时...

    忽然！

    泰格振臂一呼，便是大声喊道：

    “小的们，扬帆出海！”

    “目标...”

    “新世界！”
------------

四海争霸


------------

第二章 X因素

    那台词...

    不该是我的吗？

    我的心...好痛！

    此时此刻，眼睁睁看着泰格振臂一呼，船上的鱼人船员各个兴高采烈的回复一声，楚易先是感觉，这哪是“杀天”海贼团，完全就是泰格在海贼原著里面组建的太阳海贼团嘛！

    第二感觉...

    楚易就是发现，泰格好像比他更适合当船长，所以躲在角落里面就准备画圈圈了。

    当然了。

    这些都是暂时的。

    别看泰格平时做事大大咧咧的，其实他是一个粗中有细的人。

    楚易的“杀天”海贼团中有那么多鱼人在，一是“杀天”海贼团刚刚组建，必须要有足够的人手，像是海贼原著里面的草帽海贼团，走精英路线的海贼团毕竟是少数，绝大部分刚刚组建的海贼团，上百人都是小意思，像现在“杀天”海贼团这样寥寥数十人，在海域里面充其量就是一个小型海贼团。

    假若刚组建的“杀天”海贼团只有楚易，米霍克，泰格，甚平四人在...

    泰格都有些无法想象，这到底是海贼团，还是旅游观光团？

    原因之二，出自泰格自身。

    在鱼人岛里面，泰格的声望就不用多说了，甚平的威望都是很高的。

    听说泰格，甚平要加入“杀天”海贼团出海，无数慕名而来的鱼人都想跟随着两位大佬看看外面的世界。

    盛情难却嘛...

    加上鱼人岛的国王尼普顿，乙姬王妃，都希望岛上能有更多的人走出去看看，泰格和甚平精心挑选了几天，最终才确定了人员名单，初步确定了“杀天”海贼团的组建人员。

    但...

    人多了也是有麻烦的！

    特别是“杀天”海贼团的船长，还是楚易一个人类的情况下。

    人类，人鱼，鱼人三方的矛盾就不多说了，简而言之，楚易一个人类当船长，船上的鱼人十个里面最少有个八个不服。

    甚平服气，是因为楚易当初展现的实力。

    现如今，楚易的果实能力不能使用，连泰格都下意识的以为，楚易弱的就跟普通人差不多了。

    所以，泰格现今“篡位”，其实是在为楚易争取时间。

    等到楚易的果实能力恢复了，他还怕楚易不能服众？

    笑话！

    别忘记，楚易可是修罗！

    赏金八亿，号称世界第一凶犯的修罗！

    不过，泰格的内心想法是不能与楚易说的，怕他自作主张的担心，伤害到楚易的自尊。

    然而躲在角落里面画圈圈的时候，发现船上很多鱼人都用异样的目光盯着自己，楚易隐隐的就了解了泰格的苦心。

    嘴角扬起一抹微笑，心道自己莫非是虎落平阳，要被犬欺了？

    旋即，暂时抛开了这些没必要的想法，楚易冲着泰格，米霍克随意的打了声招呼，便随意的前往船长的房间，准备...

    深入了解一下，到底怎样能恢复果实能力的使用！

    “开始吧！”

    盘坐在柔软的床铺上，楚易闭上双眼，回味着当初刚刚苏醒时的感觉，蓦然间妖异的紫光亮起，顺着他的眉心处，原本紧闭，如同一道紫色痕迹的修罗之瞳顿时睁开！

    “嗡！”

    顺着修罗之瞳闪耀的光芒，楚易只感觉身体失重，接着慢慢睁开眼睛的时候，他已然是进入到了修罗魔像的空间内。

    但在一片漆黑中，原本清晰可见的修罗魔像不见了！

    剩余着的...

    竟然仅是修罗魔像的残躯而已！

    光是一眼看上去，黯然无光的修罗魔像上面就有好几处破损的地方，那正是楚易的本源果实能力代替他承受泽法那一拳的伤害，所形成的伤势！

    “很显然，想要恢复果实能力的使用，我首先就要完成修罗魔像的修复。现在修罗魔像上面少说有上百道伤口，凭借着修罗魔像的自我治愈能力，想要恢复恐怕需要个几百年吧？可用外力的话...”

    “什么样的力量能修复修罗魔像的创伤呢？”

    “是复活青炎？亦或者...”

    思考中，楚易微微眯起双眼，忽然想到了一个可能。

    仍然记得当初凝结修罗之刃的景象，那时修罗之刃但凡有任何破损的话，楚易都能凭借着杀人后，从眼前尸体上面传递回来的诡异能量，修复修罗之刃上面的伤痕。

    那修复修罗魔像，是否能用同样的想法呢？

    打定主意在未来遭遇敌人的好好实验一下，有了恢复果实能力的希望，楚易心情很好，连退出修罗魔像空间的时候，脸庞都一直挂着笑容。

    没想到，刚刚退出修罗魔像空间的时候...

    “小鬼，看你的样子，你的果实能力恢复有希望了？”

    “嗯！”

    很是意外泰格的不请自来，凭他与泰格的关系，楚易倒是没什么别的想法，直接笑着回道：“嗯，果实能力的恢复有希望了，接下来就看我的猜测是否正确了。”

    “不过泰格...”

    说着，楚易话锋一转，似笑非笑道：“你来...恐怕不单单是为了我的伤吧？”

    “嗯，有事情要和你商量一下。”

    神色变得凝重起来，泰格深深吸了口气，将手腕递到了楚易的面前，说道：“这是记录指针，是在伟大航路中航行的必备物品。算了，和你说详细了，你也不懂记录指针的重要性。小鬼，我只是想问问你，我们的下一站有三个选择，你看看哪个比较合适吧！”

    说话间，泰格便为楚易大概的描述了一下，前方三个选择的大体情况。

    第一，轰雷岛。

    这座岛屿上是不是的会落下惊雷，看似非常危险，实则对楚易等人来说完全就是没所谓的，除了船上的普通船员需要及时的躲避惊雷外，像是楚易只要时刻保持着见闻色霸气的使用，轰雷岛上面的惊雷完全没有半点危险。

    而且根据泰格的解释来看，前往轰雷岛乃是楚易等人最好的选择。

    当初离开鱼人岛游历的时候，泰格感觉轰雷岛很具有挑战性，就选择了这座岛屿作为航线。谁想到，除了轰雷岛上有少数危险外，那座岛屿后面的航线可谓是相对简单一些，凭楚易等人的实力想要多游历几个岛屿，完全没有任何问题，恰好趁此机会楚易就有时间恢复果实能力的使用了。

    至于另外两条航线，分别是暗黑岛，光明岛。

    这两座岛屿，泰格的描述很少，只知道暗黑岛上面没有白天，光明岛上面没有黑夜。

    更重要的是...

    走这两条航线的话，楚易等人的旅途将会充斥着无数的X因素！

    他们很有可能面临未知的环境，更有可能...

    面临未知的敌人！

    原本嘛，楚易等人前往新世界的原因，就是楚易的果实能力暂时无法使用，他需要避免与海军再次交锋，从而不能前去接回汉库克等人。

    如此看来，轰雷岛是楚易等人最好的选择。

    可让泰格有些无奈的是，听闻暗黑岛和光明岛的怪异后，楚易仅仅是犹豫了片刻，便毅然决然的做出了选择！

    “泰格，我决定了，就选暗黑岛好了！”

    “别在意我身上的伤势，既然我们是出来冒险的，那有更多X因素的旅途才有意思，不是吗？”

    说罢，完全无视泰格铁青的面庞，楚易拍了拍泰格的肩膀，就准备前去甲板上，进行他组建“杀天”海贼团后的第一次晚餐了。

    只是在那时候...

    无论是心情美丽的楚易，或是隐隐有些担忧的泰格都没发现，他们旅途中的X因素，不仅仅是在外界！

    更是...

    深入了他们的内部！

    “桀桀桀，修罗受伤了吗？”

    “大哥！你需要的机会来了！”
------------

第三章 一剑惊四方

    鱼人的天赋异禀，不仅限于他们与生俱来的身体素质。

    在鱼人岛中，许多鱼人生来就具备着各式各样的特殊能力，数量种类简直能够与恶魔果实各式各样的能力相媲美。

    例如鱼人中的日本须鲨鱼人，他们的身上就生长着黑白相间的纹路，能将自身的体色与周围的环境相结合，隐藏自身，乃是刺杀的高手。

    又例如雪茄达摩鲨鱼人，他们的牙齿简直是比钢铁都要坚固，咬碎坚固的岩石，就像是嗑瓜子那样简单。

    所以，当楚易与泰格商议未来航线的事情时，虽然两人都在用见闻色霸气观察着周围的情况，但他们仍然没有发现，房间外面竟然隐藏着“杀天”海贼团内部的X因素。

    总的来说，“杀天”海贼团刚刚组建，可谓是麻烦重重啊！

    就像是楚易吧...

    他同样是万万没有想到，“杀天”海贼团的第一次晚餐，竟然是那样的尴尬！

    原本随着泰格走向甲板的时候，楚易是寻思好好和船上的船员认识一下，不说能有多熟悉吧，起码以后见面要认识不是？

    然而，走向甲板准备吃饭的时候，前一秒晚餐气氛还很浓郁的甲板上，就因为楚易的忽然加入，瞬间变得尴尬了起来。

    几乎是在楚易走出来的瞬间...

    “嗖！”

    “嗖！”

    甲板上那群聊的热火朝天的鱼人们，速度简直是比黄猿都快，三五成团，勾肩搭背的就走向了一旁，形成了一个个的小团伙，纷纷用各式各样的目光盯着从房间走出来的楚易，给楚易感觉自己就像是动物园里面的猴子一样，周围纷纷形成小团伙的鱼人们，就是前来观看他表演猴戏的旅客。

    但要说楚易面临这些鱼人船员乃是最尴尬的吧...

    也不尽然。

    因为和楚易比起来，泰格更尴尬！

    走向甲板上的餐桌时，楚易是没人搭理，那些鱼人船员纷纷用怪异的眼神看着他，反而是泰格走过路过的时候，周围三五成团的鱼人们竟是热情洋溢的开始打招呼。

    这...

    这简直就是在挑拨楚易和泰格的友谊啊！

    每次和熟悉的鱼人伙伴打招呼的时候，泰格都有种如坐针毡的感觉。

    短短一两分钟就能走完的路吧，楚易陪着泰格整整走了近十分钟，直至两人抵达餐桌，用提前准备好的餐具盛好晚餐时，跟着楚易默默的走到了一个角落，毫无形象的蹲在那里，泰格这才脸色铁青的说道：“抱歉，小鬼，我没想到...”

    “没关系，我能理解的。”

    就是...

    心里难免有些不舒服嘛！

    楚易不是一个掌控欲很强的人，可他眼前的这些鱼人真是太能欺负人了！

    这算什么？

    冷处理吗？

    明明知道船长是谁，就是不认同，好像他们眼中的船长只有泰格一人一样，任谁心里都有些想法吧？

    楚易唯一能冷静对待的，就是他和泰格的友谊。

    他不恼泰格“篡权”，仅是有些恼怒这些鱼人的态度而已。

    再看船上的“自己人”...

    好嘛！

    楚易更郁闷了！

    这个时候，米霍克很是绅士的拿着刀叉，一丝不苟的面对餐盘里面的食物，丝毫不在意周围那些鱼人异样的目光。

    斯摩格，路奇两人，早在俘虏生涯刚开始的时候就抛弃了自尊，现在有吃的东西，两人更是狼吞虎咽，时刻保持着充足的体力，就等待着一个机会再向楚易挑战。

    甚平那家伙...

    唉，最指望不上的就是他了！

    船上那些鱼人船员和楚易的关系，差点就势如水火了，甚平那家伙嘻嘻哈哈的完全不在意不说，居然是在泰格很歉意的冲楚易解释时，与那些鱼人厮混在了一起。

    有怒气不能随意冲着泰格，米霍克，甚平这些人发，更是不能冲着船上这些刚刚加入的鱼人船员发，楚易化悲愤为食量，充分发挥了一个吃货的本质，先用自身惊人的食量震住了这些不认同他的鱼人船员们。

    紧接着...

    晚餐结束，正当泰格轻咳了几声，引起大家的注意，就要为鱼人伙伴们先介绍介绍楚易，再为楚易介绍介绍他的鱼人伙伴们时。

    突然！

    一声惊呼，顺着船头的方向回荡在了整艘船上。

    “不好！”

    “要来暴雨了，大家快做好迎接暴雨的准备！”

    海域上面的暴雨，可不是天气预报里面所谓的雷阵雨。

    尤其是临近新世界的暴雨，更是可怕到非常！

    别看“杀天”海贼团的鱼人船员们久居鱼人岛，可鱼人在航海技术方面就像是天生便能掌握般，刚刚聆听到暴雨要来临的信号，纷纷放下手上的事情，便开始为迎接暴雨而做准备了。

    当然。

    像是楚易这样的航海白痴，肯定不懂暴雨的可怕的。

    所以，发现船上的鱼人船员们各个听闻暴雨来临的消息，就如同面临泽法那样的强敌般，微微挑起双眉，楚易就看向了身旁的泰格，问道：

    “泰格，暴雨有那么可怕吗？”

    “暴雨不可怕，真正可怕的是...”

    “我们的船不足以接受暴雨的洗礼啊！”

    脸色无比凝重，泰格一边指挥着船上的鱼人船员，一边为楚易解释道：“小鬼，你知道一艘好船到底有多重要吗？就像是老爹的莫比迪克号，别说是暴雨了，就算有台风来，白胡子海贼团的船员都能笑着应对！可我们不一样，这艘船是乙姬王妃为我们挑选的，尽管是鱼人岛上面比较不错的船了，可一次暴雨足以将其掀翻在海底！”

    “小鬼，你是果实能力者，所以我劝你现在赶紧回船舱吧！”

    “万一暴雨来临，你一个不慎坠入海中的话，我们...我们恐怕没那份能力及时救你回来！”

    原来如此...

    果然是船的问题吗？

    早在楚易刚刚登船的时候，他就感觉这艘破船有点问题，只是没想到问题比他想象中的严重而已。

    可听着泰格的话，楚易下意识的想要返回船舱时...

    鄙夷的目光，顺着无数鱼人船员的双眸投射而来！

    一时间，楚易竟是发现，自己好像要被这群鱼人船员逼上梁山，必须要在甲板上面与他们一起面临危险了！

    不过说来也是，身为船长，怎能在危险的时候偷偷躲起来呢？

    如果真有这样的船长，那他怎能服众？

    尤其像是楚易“身份”那么特殊的船长，要是他这一次怂了，他以后要怎样做才能重新树立威信？

    一念至此，楚易再没有了躲回船舱的想法。

    特别是当楚易的目光，缓缓从周围那些鱼人船员身上，落在天空中开始密布的乌云上时...

    蓦然间！

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易便在泰格也要加入准备迎接暴雨的工作之前，笑着说道：“算了，泰格，我看你们还是别准备了。”

    “就让我这个船长，为我们“杀天”海贼团解决这第一次航海危机吧！”

    “小鬼...你！”

    楚易话音刚落，泰格正要阻拦。

    未曾想...

    “嗖！”

    完全没给泰格说话的机会，楚易以手代剑，骤然便是一剑落下！

    下一秒...

    “呼！”

    狂风四散!

    就在楚易以指代剑，看似缓慢的落下时，一股凌厉的劲风奔袭而去，那凌厉的剑意竟是让船上，包括米霍克在内的所有人都为之侧目！

    但...

    楚易斩落剑刃时的威势，的确是足以震惊四座了，可他到底要做什么，却是让所有人都一头雾水。

    甚至有的鱼人船员都在暗自嘲笑楚易，心道你不好好的做准备工作，准备好迎接暴雨，反而是在我们面前显摆剑术。

    有意思吗？

    可就在嗤笑的表情，刚刚要浮现在这些鱼人船员的面庞，表达他们对楚易的不屑时...

    突然！

    “咔嚓...咔嚓！”

    当楚易劈斩而出的凌厉剑意，顺着“杀天”海贼船的船只，顺利的劈入上空时，映入所有人眼帘的景象就是...

    天空中正密布的乌云，瞬间在楚易的剑意下消失无踪了！
------------

第四章 失踪的路奇

    乌云散去，阳光洒落。

    然而当让人紧张的暴雨，在楚易一剑下化作乌有的时候，整艘船上没有一人因暴雨的退去而欣慰，船上包括泰格，米霍克在内的所有人，此时都在用震惊的目光盯着楚易，久久无法回过神来。

    直至几秒钟后...

    “哗！”

    一阵阵哗然声，便顺着楚易的后方，传入了他的耳中。

    “开玩笑的！一剑...一剑居然把天空都劈了！这...这就是泰格老大都认同的人类？”

    “泰格大哥说的没错，人类中的强者果然都很厉害，我今天算是开眼了！”

    “我们的船长，好...好厉害！”

    “没错！那是我们的船长！”

    “船长修罗！船长楚易！”

    一剑立威后，先是震惊哗然的声音顺着后方船员，没多久这哗然震惊的声音，就变成了认同的声音。

    而当半数船上的鱼人船员，都开始认同自己的时候，暗暗松了口气的楚易则是微微一笑，心道：

    “这个世界...”

    “果然是强者为尊的世界啊！”

    没错。

    海贼世界里面，强者就是让人敬佩的。

    哪怕是与人类有着很深矛盾的人鱼，鱼人，都不得不佩服人类中的强者。

    像是庇护鱼人岛的白胡子，他就是最受人鱼，鱼人欢迎的人类了。而楚易想要获得这些鱼人船员的认同，首先需要做的并不是保护他们，帮助他们，而是先用自己的实力折服他们，让他们在恐惧中产生尊敬。

    现在看来...

    效果还算不错！

    不求所有的鱼人船员都能认同自己，能有半数的鱼人船员能心生敬佩，楚易就感觉非常满意了。

    当然了。

    敬佩不代表听话，更不可能代表忠诚。

    楚易震惊四座的一剑，仅仅是让船上的半数鱼人船员产生了敬佩之情而已，等到暴雨来袭的事情过了之后，这些鱼人船员照样该做什么就做什么，只是在见到楚易的时候，偶尔有几名鱼人船员能和他打招呼罢了。

    这无疑是一个良好的开端。

    起码楚易迈出了征服这些鱼人船员的第一步不是吗？

    然后，看着船上各自在忙碌的船员们，缓步走向自己的房间，楚易正想着要休息休息，没想因为他先前的那一剑，泰格，甚平，米霍克三人却是围了上来，堵住了楚易的去路。

    “刚刚那一剑，很漂亮。”

    第一个挡在楚易的面前，米霍克先是微笑着点了点头，接着便紧皱眉头，凝重道：“可刚刚那一剑，楚易，好像消耗很大？”

    “是啊！”

    在米霍克面前没必要保持什么船长的威严，楚易很是轻松的笑了笑，便直接回道：“那是我现在最强的剑招，名为“破天”。如果没有失去果实能力的使用，这样的一剑我倒是能斩出几次来，现在嘛...”

    “哈哈哈哈！仅仅一次，我的腿都有些软了！”

    “米霍克，你能扶我一下吗？我感觉我快瘫在地上了！”

    “嗯。”

    点了点头，米霍克上前虚扶住了楚易，随后两人一起毫无形象的盘坐在了甲板上。

    紧接着，泰格厚重的手掌便落在了楚易的肩膀上面，眼中充斥着几许骄傲道：“小鬼，我果然没有看错你，失去了果实能力的你一样强，最起码我想战胜你，需要耗费一些力气！”

    说着，泰格又看下了甚平，微笑着问道：“甚平，现在你服气了吧？”

    “我...”

    “我服气了！”

    惭愧的低下了头，甚平满是歉意的冲楚易道：“修罗，原本我有些不服气你是船长，泰格老大只能做你的副船长，但现在我服气了。论实力，论胸襟气魄，你的确是比泰格老大，呃...稍微强那么一些。”

    “所以，你这个船长我是心服口服了，以后我要是再在你面前耍什么小把戏，泰格老大，就请你来教训我吧！”

    “哈，你以为我会手软吗？”

    泰格笑了笑，又一次冲楚易说道：“好了，不说这些了。”

    “小鬼，咱们船上的人你要都熟悉，或许需要一段时间，趁着你还没休息，我就把船上的几个干部先介绍给你，免得再起什么误会。”

    “唔...甚平就不用多说了吧？你们早就认识了！”

    “喂，那边的那几个，你们就别偷偷摸摸的了，让我来为船长好好介绍介绍你们几个臭小子！”

    泰格话音刚落，在楚易略显深意的笑容下，果然几名鱼人的身影缓缓现身，满是尴尬，像是犯错误小学生一样走上了前来。

    而在这时候，其实不用泰格过多的介绍，楚易凭借着海贼原著的记忆，就能认出他们中的多数了。

    位于中间的那个，长的就是一脸凶恶的样子。

    除了在泰格面前表现的很乖巧，此时更像是犯错误的小学生一样，在楚易面前这家伙的眼神就变得凶狠了起来。

    他就是锯齿鲨鱼人，海贼原著里面草帽海贼团在东海遭遇的BOSS，那个欺凌了娜美数年的恶龙了。

    而且，楚易明显的能够发现，在泰格为自己介绍的几个鱼人干部里面，恶龙是对自己最不服气的那个，更是最容易给自己招惹麻烦的一个。

    身为修罗，楚易对杀气非常的敏感。

    在泰格没有点破恶龙等人在那里偷听的时候，楚易就见闻色霸气便是第一个发现了恶龙的身影，原因嘛...

    自然就是恶龙那个家伙，对楚易竟然是存在着杀心了！

    至于其余几名鱼人，像是海贼原著里面同样时常露面的章鱼小八，性格愚钝，却是非常的听话，先前因楚易的那一剑，章鱼小八就是为数不多先示好的鱼人。

    现在又有了泰格的提醒，或许船上楚易除了泰格，甚平外，唯一一个能使唤动的人就是章鱼小八了。

    随后，零零散散的记住了几个鱼人干部的名字，知道楚易先前展露身手需要休息，介绍完毕泰格就吩咐甚平带着这些鱼人干部忙自己的去了，而楚易，泰格，米霍克则是随意的交谈了一会，要么前去休息，要么前去修炼去了。

    接下来，平淡的几天很快就过去了。

    像是楚易，米霍克这样的人，平时就是忙于修炼，没什么别的事情能做。毕竟在海域的旅途中，多数的时间都是无聊的，像是很多不求上进的鱼人船员，他们干脆就是忙碌完了就是，吃饱了就睡一会，哪有半点出来冒险的意思？

    简直就像是死宅一样！

    但平静而又平淡的，也就是那几天而已了。

    仅仅三天过去后，在楚易敏锐的视线里面，就发现了一座被乌云笼罩的岛屿。

    那里...

    赫然就是楚易他们的目的地！

    暗黑岛！

    传闻听说，暗黑岛上面隐藏着一个惊天秘密，关乎一个神秘的宝藏，当初可是吸引了无数抵达新世界的海贼前往。

    但...

    永远没有白天，永远都是黑夜的暗黑岛上面，所存在的秘密可不仅是宝藏那么简单。

    暗黑岛的另一个神秘之处就是...

    从未有人在岛屿上面待着超过三天的时间！

    只要三天的期限一过，停留在暗黑岛上面的人就像是被岛屿吞噬了一般，永远的消失在了世界上！

    所以，当楚易的船只刚刚靠岸时，除了楚易，米霍克，甚平三人登岛外，其余的船员都停留在他们的船只上面，避免意外的危险。

    而泰格留在船长，一方面是为了保护那些鱼人船员，另一个原因就是他需要看守斯摩格，路奇两名俘虏。

    可能对楚易等人来说，斯摩格，路奇是能轻松解决的家伙。

    但对这些鱼人船员来说，烟雾果实能力者斯摩格，海军六式精通者路奇就是真正的BOSS啊！

    既然如此，分兵两路那就是必然的了。

    只不过就连楚易都没有想到，他刚刚登录上暗黑岛的刹那间，这座新世界的岛屿就给了他一个下马威！

    那时候，楚易和米霍克，甚平两人刚刚登录岛屿，离开船只都没过三分钟的时间。

    恰好就是那个时候...

    “呼！”

    一股寒风下来！

    楚易在寒风来袭的时候，先是身体狠狠的打了一个冷颤。

    下一秒...

    “嗯？”

    转身望向海岸边停靠的船只，楚易竟是蓦然发现，在他见闻色霸气的感知里面...

    路奇的气息消失了！
------------

第五章 敌踪

    “咚...”

    无边无际的黑暗，原本就让人非常压抑。

    所以，当楚易的见闻色霸气感知里面，忽然失去了路奇的气息时，楚易只感觉胸腔里面的心脏被人紧紧握住一般，不断的收缩，连呼吸都变得困难了起来。

    而在下一秒...

    “米霍克，甚平，有情况！”

    “我们赶紧回去！”

    不详的预感笼罩在头顶，就像是时刻悬着一把尖刀。

    瞳孔狠狠的收缩了一下，楚易没有丝毫犹豫的转身，就要带着米霍克，甚平返回船上，看看路奇的消失到底是什么原因。

    那时候，蓦然听到楚易的命令，米霍克和甚平都是一头雾水。

    但没办法。

    谁让楚易是船长呢？

    尽管米霍克暂时还不是“杀天”海贼团的人，可现今没有世界第一剑豪的“鹰眼”做事毫无逻辑，基本上就是楚易去哪，他就跟着去哪好了。

    甚平就更不用说了。

    楚易是他的船长，他自然要听从命令。

    可就在楚易带着米霍克，甚平急匆匆的往回赶去时...

    更加诡异的事情发生了！

    明明只是走出不远的距离而已，甚至都不需要用见闻色霸气进行感知，用肉眼就能看见远处靠在海岸边的船只。

    但那不远处的船只，简直就像是沙漠中的海市蜃楼一般，无论楚易等人怎样前行，两者之间的距离就是没有丝毫变近的意思。

    开始的时候，楚易，米霍克，甚平三人完全是步行的。

    步行了一段时间，见距离仍然没有拉近，三人便开始小跑，渐渐的更是从小跑变成了狂奔！

    整整狂奔了近一个小时的时间...

    “呼！”

    楚易停下脚步，因体内的伤势粗喘了几下，便停下脚步道：“米霍克，甚平，恐怕...暂时我们是回不去了！”

    “的确很诡异！”

    皱起眉头，甚平目光紧锁自己等人的船只，凝重道：“楚易，刚刚在我们狂奔回去的时候，我用见闻色霸气尝试着锁定我们的船只，你知道我发现了什么吗？”

    “在我的见闻色霸气感知里面，我们与我们的船只一直都保持着一样的距离，没有一点变化！”

    “就是说...”

    “我们...一直在原地踏步！”

    嗯。

    没错，就是在原地踏步。

    甚平都知道用见闻色霸气进行感知，楚易又怎能忘记自己的见闻色霸气？

    毫不夸张的说，论起见闻色霸气的造诣，楚易是稳压甚平一头，隐隐的能与泰格的见闻色霸气相媲美。

    而且，仅差一步就能完成第三阶段的变化，楚易的见闻色霸气就算是放在四海里面，都称得上是顶尖好手。

    然而...

    在楚易的见闻色霸气感知里面，他所发现的事情就与甚平发现的一样！

    这座岛屿上面就像是有一种莫名的力量，一直干扰着楚易等人一样，令他们在原地踏步，怎样都无法返回自己的船只！

    可就在楚易，甚平纷纷认为，是岛屿上的某种力量在影响着他们的时候...

    一直沉默中的米霍克突然说了一句话，先是让楚易，甚平流露出了一抹恍悟之色。

    只是紧接着！

    那抹恍悟之色，就变成了一种莫名的恐惧！

    “你们的判定很武断，万一...”

    “是我们的见闻色霸气出错了呢？”

    是啊！

    判定的真是太武断了，万一是见闻色霸气的感知出现错误呢？

    米霍克就是这么一个人，别看他平时沉默，一直在发呆，说话颠三倒四的，好像在交流方面满满的都是缺点。

    不过往往就是米霍克这样的人，只要说话就能有几分一语点醒梦中人的意思。

    但...

    见闻色霸气真有可能出错吗？

    若是一人的见闻色霸气出错还好，假如说暗黑岛上有种神秘的力量，能干扰到楚易，米霍克，甚平，三名海域顶尖见闻色霸气使用者的感知的话...

    那暗黑岛当真就有几分禁地的意思了！

    初入新世界的海贼，哪怕是后世的那些超新星来，有几个能平安无事的从暗黑岛上离开？

    而这...

    恰好就是让楚易，甚平感觉到恐怖的地方！

    也是因为如此，米霍克话音刚落的时候，楚易和甚平就陷入到了沉默中。

    并且不知道是什么原因，有可能是暗黑岛无边无际的黑暗造成的压抑，更有可能是楚易，甚平纷纷有些担心船只上面的情况。

    紧张，恼怒等负面情绪，竟是随着米霍克短短的一句话，瞬间侵入到了楚易“专注”的思绪中，就像是平静的湖面上忽然坠入了一粒石子般，打破了楚易那份“返璞归真”的状态。

    恰好就在这时...

    “哼！”

    楚易“返璞归真”的状态刚刚出现一丝波澜，一缕若有若无的杀意，竟是顺着楚易等人的后方徐徐传来。

    毫无疑问的。

    这缕杀意换做是别人，无论是米霍克，或是甚平，都没办法感觉到。

    可惜...

    楚易是执掌杀道的修罗！

    所以，那缕若有若无的杀意传递而来的刹那间，感受到那股杀意的楚易右手虚握，先是微微冷哼一声，接着便是一声低喝！

    “鬼鬼祟祟的不敢出来见人吗？”

    “那就别出来好了！”

    一声低喝回荡在四周，楚易虚握的手掌蓦然做出了一个斩击的动作！

    “唰！”

    疾风流！

    分海！

    在几天枯燥的苦修中，巅峰时期已然能够掌握破天剑势的楚易，赫然是将一剑分海的剑势完全掌握。

    加上剑术与剑意的结合...

    楚易的“分海”无形剑刃落下，形未到，意先到！

    连大剑豪米霍克都没能反应过来，楚易已然是拔剑出鞘，疾风剑意已然是斩落到了那抹鬼祟的身影面前！

    这一剑，避无可避，闪无可闪！

    只能硬抗！

    如此剑道，乃是令“鹰眼”米霍克锐利的双瞳绽放异彩，更是让楚易身边的甚平双瞳微微紧缩，下意识的握紧的双拳。

    但当楚易凌厉的剑意，顺着他虚握的无形剑刃，已然是斩落到那道诡异身影身上的时候...

    “咔嚓！”

    先是金铁交鸣的声音响起，旋即在楚易微微眯起的双眼注视下，某样银白色亮光的东西，先是顺着那道鬼祟身影的身上掉落了下来。

    紧接着...

    那道鬼祟身影竟是在一抹黑影的包裹中，化作无数碎片，凭空...

    消散在了楚易的面前！
------------

第六章 真假难辨

    “那是...”

    “海军六式...剃？”

    逃走了。

    楚易的分海剑势，仍未留住那道鬼祟的身影。

    只是在那道鬼祟的身影化身黑暗，蓦然四碎消失之前，楚易明显看见那道鬼祟身影的双脚脚尖快速点地，下意识的想要用高速移动的方式躲避自身的剑意。

    而那一招的使用方法...

    不正是海军六式中的“剃”吗？

    所以，暗自分析敌踪显现的缘由，此时的楚易有两个大胆的猜测。

    其一就是，海军已然是在新世界周围布下埋伏，准备再一次伏击自己。

    毕竟当初白胡子救走楚易的事情，泽法乃是知道的。既然如此，泽法知道楚易未死的消息，很有可能在红土大陆，新世界周围布下重兵把守，加上那道鬼祟身影能使用海军六式的事情，楚易这大胆的猜测少说都有六成的可能性。

    其二...

    就要说路奇的失踪了！

    为何失踪的人是路奇，而不是斯摩格？

    在楚易分析想来，肯定是路奇在某些方面要比斯摩格更加有用了。

    而路奇，斯摩格虽说是海军新秀里面的双子新星，实际上斯摩格在某些方面，已然是能够碾压路奇的了。

    无论是在海军中的地位，或是名声，毋庸置疑的都是斯摩格更高一些。

    外加斯摩格乃是自然系恶魔果实，烟雾果实的能力者，现今路奇想要战胜斯摩格都有些困难，除非是他能顺利的领悟霸气。

    顺着这个方面往下想去，路奇比斯摩格唯一强的地方，恐怕...

    正是海军六式了吧！

    “暗黑岛上面隐藏的敌人捉走了路奇，很有可能就是需要一些杀人的体技。海军六式不能说是四海里面最好的体技，却是最全面，最基础的体技。更何况，从海军六式里面能延伸出无数可能来，海贼原著里面的路奇就算是初步的改良了海军六式了，我的“疾风步”更是脱胎于海军六式的“剃”，敌人第一捉拿的目标是路奇，很有可能...”

    “很有可能就是看中了海军六式的这个特点！”

    “所以我之前的猜测如果是真的，路奇...”

    “俘虏了你那么久，你还能给我制造麻烦呢！”

    暗暗心道一声，楚易就要上前，看看从那道鬼祟身影身上掉下来的东西是什么。

    未曾想，米霍克却是比楚易更快一步，一个闪身来到了前方，捡起掉落在地面上的银白闪光物体，先是面无表情的瞥了甚平一眼，便淡淡的说道：“是牙齿。”

    “鲨鱼的牙齿！”

    “什么？”

    米霍克话音刚落，甚平脸色微变，赶紧上前，旋即脸色就变得铁青了起来。

    “没错，是...是鲨鱼的牙齿！”

    说完这句话，甚平额头青筋暴起，狠狠的将那颗散发着银白光芒的牙齿捏成了碎末。

    反倒是楚易。

    因甚平的脸色变化，便是陷入了沉思。

    鲨鱼的牙齿？

    鲨鱼又不是两栖生物，怎能跑到暗黑岛上袭击楚易等人？

    再说，刚刚现身的明明是一道人影，楚易虚握出剑的时候，米霍克和甚平都看见了。

    如此说来...

    袭击楚易等人的必然就是鱼人了！

    这也是为何，甚平脸色变得那么难看的原因！

    楚易和船上的鱼人船员们关系微妙，这是众所周知的事情。尽管楚易用自己的实力，现今折服了一部分鱼人船员，但船上仍然是有不和谐的声音，其中泰格，甚平的老相识，楚易见过几次的恶龙就是一个。

    在漫长的旅途中，恶龙不是一次找过楚易的麻烦了。

    还好有泰格，甚平从中协调，楚易才没好好的教训恶龙一下。

    不然能创造“香波地群岛事件”，“圣地玛丽乔亚事件”的修罗，岂是鱼人岛里面的一个锯齿鲨鱼喽啰所能招惹的？

    而甚平同为鱼人，更加了解鱼人的特征。

    先前他握在掌心里面，米霍克断定是鲨鱼牙齿的东西，甚平一眼就能看出那是锯齿鲨鱼的牙齿！

    证据充足...

    无论甚平心里怎样想为恶龙辩解，好像...好像都没办法了！

    毕竟楚易他们船上的锯齿鲨鱼人，就只有恶龙一个啊！

    然而，在甚平怒火冲天，现在恨不得前去直接活剐了恶龙那个船上的X因素时，楚易缓缓的走到了甚平的身边，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，便说道：“甚平，你感觉这件事是恶龙做的，对吗？”

    “不是他，还能有谁？”

    深深吸了口气，尽可能的用平静的语气说话。

    甚平压抑着怒火，声音都变得干涩了起来，强忍着怒气道：“我早就和泰格老大说了，恶龙那家伙就是个麻烦，没想到...没想到他居然做的这么过分！居然...居然胆敢刺杀自己的船长！”

    “楚易，麻烦你见到恶龙的时候，给我一个面子！”

    “恶龙就算是死，也要...死在我的手里！”

    “哦？你有杀死恶龙的决心了吗？”楚易笑着反问道。

    “当然！”

    用力点了点头，甚平义正言辞的回道：“楚易，不管怎么说你都是我们的船长，恶龙就算不服你，也不能破坏了船上的规矩，他必须受到应有的惩罚！”

    “可是...如果恶龙不是袭击我们的人呢？”

    “啊？”

    楚易忽然说出这么一番话来，甚平直接愣住了！

    喵的...

    看恶龙最不顺眼的，好像就是楚易你吧？

    现在怎么又为恶龙说话了？

    脑海一片空白，甚平完全无法理解楚易的意思，呆愣在那里许久，才听米霍克慢慢的说道：“还好不是所有鱼人都像你一样，不然鱼人岛上肯定有很多事端发生。”

    “胖子，你就不能用脑子好好想想，凭长鼻子那家伙的实力，能避开楚易一剑吗？”

    “所以说啊...”

    “你们的长鼻子兄弟不是袭击我们的人，或者呢...他是被人控制住了！”

    “八嘎...”

    咦？

    好像有几分道理呢！

    暗自点了点头，甚平反复念叨着米霍克的话，默默松了口气。

    可没多久，甚平就又一次怒了！

    “混蛋，你说谁是胖子！还有长鼻子是什么鬼！你是瞧不起我们鱼人吗？”

    “唔...楚易刚刚那一剑很有意思！不...应该说是他的剑意很有意思！”

    “喂！我和你说话呢！你听没听见！”

    “早餐的面包有些硬了，楚易，你说我们是不是应该弄一个厨子？”

    “喂喂！你到底有没有听我说话？”

    “刚刚要是我出剑的话...没错了！我对准的肯定是那个方向！”

    短短几句话的交流...

    甚平完败！

    其实最可怕的就是米霍克这样的，他完全不和你争吵，就在你面前颠三倒四的说话，弄的你和他说话完全不在一个频道上，这就是..

    当初楚易的痛苦了！

    所以，见与米霍克争辩无果，自此甚平就多了一个外号...

    胖子鱼人！

    可怜的恶龙呢，也被冠上了长鼻子鱼人的名号。

    还真别说...

    米霍克起外号的能力，倒是非常的不错呢！

    而在先前甚平和米霍克的争吵中，楚易一面可怜甚平，一面暗暗赞叹米霍克起外号的能力，原本压抑的心情倒是稍微缓解了几分。

    可惜啊！

    心情刚刚放松，麻烦事就来了。

    因为恰好是甚平在与米霍克的争吵中面临完败的时候...

    楚易见闻色霸气的感知里面，蓦然瞧见恶龙的声音狂奔而来，用他那仿若锯齿一般的鼻子，直接撞向了米霍克的胸口要害！

    “嗯？”

    “这是真的恶龙，还是...假的？”
------------

第七章 迷雾尽散

    俗话说，宰相肚里能撑船。

    这句话说的是没错，因为哪怕在海贼世界里面，大人物往往都不愿意与那些小人物计较，显得宽宏大量，显得非常大度。

    然而，大度是和器量没有任何关系的，就像是楚易吧，他从不认为自己是一个大度的人，而是...

    睚眦必报的一个人！

    对待伙伴就像春天般温暖，像是泰格，米霍克，无论怎样楚易都不会生气。

    若是对待敌人，或是对自己有敌意的人...

    哼哼！

    楚易必将这些家伙扼杀在摇篮里面，无论对方怎样求饶，醒悟，都不给对方任何一个翻身的机会！

    由此就能看出，楚易对待恶龙的态度是怎样的了。

    说实话，要不是有泰格，甚平两个人从中调节，像是恶龙那样在电视剧里都活不过三集的人，早就被楚易解决掉了。

    而甚平自然是了解楚易的性格，所以才会因为楚易先前为恶龙解释显得非常震撼。

    但现在...

    恐怕恶龙就是跳进黄河都洗不清了吧！

    当楚易的见闻色霸气感知，锁定恶龙偷袭米霍克的身影时，先是微微错愕眼前的恶龙到底是先前那个假的恶龙，还是自己船上那个真的恶龙。

    可在下一秒...

    “真的假的又有什么关系？”

    “反正能在这里解决掉一个祸患...”

    “就是好事！”

    一念至此，眼眸中亮起森然的寒意，楚易显然不准备劳神去思考面前的恶龙，到底是真是假的问题了。

    反正有一个名正言顺的理由杀死恶龙...

    就足够了！

    也是因为如此，当恶龙用他那锯齿形的鼻子，直接撞向米霍克的后心时...

    “嘭！”

    疾风步！

    身化流光，楚易隐隐能够媲美光速的速度，就连甚平都会觉得难以对付，更何况是一个小小的恶龙？

    说实话，恶龙的实力很弱，在海贼原著里面是这样，在楚易面前的他更是这样。

    海贼原著里面，恶龙给人一种非常强悍的感觉，原因自然是草帽海贼团还没有完全崛起的缘故。

    恶龙的作战方式，并不是鱼人空手道，而是完全凭借着鱼人那高超的身体素质在作战。他类属的锯齿鲨鱼人，在鱼人中乃是天赋异禀的存在，随着年龄的增加，锯齿鲨鱼人的身体素质成长，几乎是普通鱼人的两倍之多。

    所以在海贼原著开始时期，恶龙正处于一个巅峰状态，他也正是凭借着巅峰时期的身体素质，初期的时候先是狠狠的虐了草帽路飞一番，最终在恶战中才被路飞一轮爆发战胜的。

    不过现在嘛...

    距离海军原著整整有十三年的时间，恶龙的身体素质比较起海贼原著来说，少说都是弱了几倍不止。

    在鱼人岛里面，欺负欺负年龄差不多的鱼人，恶龙还凑合。

    此时在修罗的面前，恶龙哪有还手的实力？

    可就在楚易用“疾风步”一步闪烁到恶龙的身前，缓缓的抬起右臂，就要以手臂代替剑刃，将完全来不及反应的恶龙斩杀时...

    “唐草瓦正拳！”

    嘭！

    距离米霍克很近的甚平蓦然出拳，眼疾手快的就将恶龙击倒在了地上！

    “甚平那家伙的反应真不错，想必...”

    “他是看出我的杀心了吧？”

    狠狠的将恶龙击倒在了地上，少说都是重伤。

    但甚平出手虽狠，在那记“唐草瓦正拳”打中恶龙的时候，都响起了骨骼碎裂的声音。

    可是要与丢掉小命比的话...

    恶龙仍然是赚了！

    楚易出手，恶龙是必死的，倒是甚平出手将恶龙重创，才有可能将其救下，从这里就能看出甚平先前说的话都是假的。

    他...

    根本就没有必杀恶龙的决心，之前说要杀死恶龙，都是气话而已。

    不过既然都能看出甚平的意思了，再执意冲着恶龙出手的话，甚平那面就麻烦了。

    所以，当恶龙倒地后，楚易很是平静的看着甚平，一面心道鱼人之间的情谊，是自己无法想象的，另一面楚易则是给了甚平一个台阶下，淡笑着说道：“甚平，多亏是你出手，不然我可能又要闯祸了。”

    “哦？”

    微微挑起双眉，甚平明知故问道：“楚易，你的意思是...”

    “很明显啊！”

    耸了耸肩，楚易抱起肩膀，继续笑道：“如果这个恶龙是刚刚袭击我们的恶龙，那你的“唐草瓦正拳”是伤不到他的，他完全可以用避开我“分海”的招数，同样避开你的“唐草瓦正拳”。而我们面前的恶龙受伤了，不是吗？既然如此...他就是真的咯！”

    楚易说罢，甚平很是勉强的笑了笑，旋即走到恶龙的身边，就要为他接上跌落在地错位的骨骼。

    只是在甚平刚抬起脚的时候...

    “嗖！”

    米霍克的身影，蓦然浮现在了恶龙的身边。

    而当甚平很是紧张，米霍克前去乃是因为先前恶龙偷袭他的事情时，米霍克如鹰隼般锐利的瞳孔忽然微微紧缩了一下！

    “长鼻子之前...受了很大的刺激！现在他的神智好像有些不正常！”

    长鼻子...

    果然恶龙一辈子就要背负着米霍克起的绰号了！

    稍微心疼了一下样貌彪悍的恶龙，基本上快和匹诺曹变成同类了，楚易见甚平精神时刻保持着紧绷的状态，赶紧上前挡在了米霍克的面前，问道：“米霍克，别废话了，你要是有办法解决的话，就赶紧让恶龙恢复神智好了。”

    “很难...”

    罕见的皱起了双眉，米霍克抬头看下了甚平，说道：“胖子，我有个办法能暂时稳定长鼻子一下，需要你帮我按住长鼻子，没问题吧？”

    “没...没问题！”

    听着米霍克的话，尤其是“胖子”二字的时候，甚平额头的青筋明显微微隆起了。

    只是因为关心恶龙的状态而已，甚平没有在意这些，上前就帮忙按住了恶龙，紧接着在他微微紧缩的瞳孔下，甚平就见米霍克把握着他随身携带的木剑，轻轻的触碰了恶龙的额头一下。

    “嗡！”

    是剑意！

    自身见闻色霸气能够“看”见剑意，楚易的剑道造诣无疑是提升了，所以当米霍克缓缓落下手中木剑的时候，楚易才能感觉到米霍克是在用剑意为恶龙“疗伤”。

    而米霍克的这一手，就让楚易看清楚了自己和米霍克之间的差距。

    举手投足间，剑意能够随意的使用，米霍克的剑道造诣无疑是比楚易更高一些，只是高的不多，楚易仍然有追赶的机会。

    然后，就在楚易默默计算着自己与米霍克的剑道差距，到底有多少的时候...

    眼眸中的猩红之色渐渐散去，当恢复清醒的恶龙看见眼前的人乃是楚易，米霍克，甚平的组合时，原本非常凶恶，桀骜不羁的恶龙竟是流露出了惊恐的神色来，见到甚平就像是见到了救星一样，抱着甚平的大腿便嘶嚎道：

    “甚平，赶紧回去！回去...回去救救泰格老大！”

    “什么？泰格（泰格老大）遇袭了？”

    异口同声的惊呼一声。

    惊呼后，楚易仍然是抱着肩膀，但眼神里面无疑是多出了一抹凝重来。

    甚平尽管强行保持着冷静，可在惊呼后，他同样是紧张的问道：“恶龙，快说说，袭击你们的敌人什么样！”

    “我...我没看清楚他的长相，只知道...只知道他是一个能控制黑影的怪人！”

    “嗯？控制黑影？”

    听着恶龙的话，楚易回顾着海贼原著的剧情，隐隐猜测到了他们敌人的身份。

    却是没想到，几乎是在楚易刚拨开迷雾，隐约了解到他们的敌人到底是谁时，米霍克缓缓说出的一句话，便是让迷雾...

    完全散去了！

    “能控制黑影？”

    “莫非是...海域里面刚崛起的那个超强新人？”
------------

第八章 影子果实

    “嗯？”

    “超新星...影法师？”

    当恶龙开始为楚易等人形容敌人的战斗风格时，仅是听说敌人能操纵黑影作战，楚易根据熟悉的海贼原著便渐渐的拨开了迷雾，猜测袭击泰格，恶龙他们的人正是..

    海贼原著中众所周知的BOSS！

    影子果实能力者！

    月光莫利亚！

    但让楚易略显意外的是，米霍克与他的想法竟是不谋而合，一样感觉袭击泰格，恶龙他们的人是月光莫利亚那家伙。

    特别是结合米霍克的话，听闻月光莫利亚竟是有“影法师”的名号时，微微挑起双眉，楚易便感兴趣的问道：“米霍克，你知道月光莫利亚？”

    “当然知道。”

    往往谈论正事的时候，米霍克就不喜欢颠三倒四了。

    所以，开始听说泰格遇袭，米霍克便一改迷糊的模样，此时楚易问话才是直接回答道：“能从四海顺利抵达伟大航路的海贼，一般都不是什么庸才。而在这些人里面，赏金能迅速过亿，在伟大航路中闯荡出名号的家伙，就能获得“超新星”的名号。”

    “影法师莫利亚，正是这届海贼新人中的超新星之一。”

    “但...”

    说着，米霍克微微皱起双眉，居然有些不确定的说道：“但伟大航路中传闻影法师莫利亚的性格，好像...”

    “好像和长鼻子说的有些出入呢？”

    有出入吗？

    我怎么感觉月光莫利亚就是一个喜欢随意袭击他人船队的家伙呢？

    自从来临海贼世界后，楚易的消息一直都很闭塞，因为他几乎无时无刻的不在忙碌着什么。

    天龙人，未来三大将，现任大将，未来“四皇”之一的白胡子...

    这些海域里面没人愿意招惹的家伙，好像楚易基本都招惹了个遍。

    所以，除了为尽快的成长而忙碌外，楚易的精力就是被一些琐事分散掉了，基本上连看报纸的时间都没有。也是因为如此，米霍克说月光莫利亚乃是超新星的事情，楚易都是不知道，关于月光莫利亚的了解，更是处于海贼原著的阶段。

    月光莫利亚，影子果实能力者，是一个影子人。

    身为果实能力者的他，拥有夺走他人影子的能力，能用果实能力幻化出裁剪他人影子的剪刀，将别人的影子剪掉后，在海贼原著里面的他赫然是将影子移植，放置在了尸体里面，利用自身的能力制造出了僵尸士兵来。

    而被夺走了影子的人，是不能受到阳光照射的，不然就会化作飞灰，消失在人世中。

    在海贼原著里面，草帽海贼团正是结实了被夺走影子的布鲁克，最终才与月光莫利亚鏖战在一起的。

    当然了。

    月光莫利亚也真是欠揍。

    他无论是遇见谁，但凡是遇见实力强悍的家伙，就想夺走别人的影子，放置在自己的僵尸士兵身上。

    现如今，月光莫利亚袭击泰格，必然是看中了泰格的实力。

    甚至楚易都将路奇失踪的事情，与月光莫利亚联系在了一起，认为先前路奇的失踪，能使用海军六式的假恶龙，必然都是出自月光莫利亚的手笔。

    麻烦的是，当泰格等人与月光莫利亚交锋时，恶龙一个不慎被交锋的余波弄到了岛上，与楚易，米霍克等人一样迷失了，没办法引领着楚易等人回到船上。

    如此一来就算是担心泰格的安全，楚易都是必须先弄清楚暗黑岛的奥妙。

    不然他们...

    恐怕只能待在那里干着急了！

    紧接着。

    因为恶龙的情绪仍然有些不稳定，需要甚平的陪伴，楚易就只有米霍克一起使用见闻色霸气，开始探索暗黑岛的秘密，希望能赶紧回去救助泰格。

    而在坚持使用见闻色霸气的情况下，暗黑岛上面的一些规矩，楚易却是摸清楚了。

    根据楚易，米霍克的分析，暗黑岛里面存在着一股神秘的力量，能影响他人的见闻色霸气感知。

    像是楚易，米霍克等人先前没办法顺利的返回船上，就是因为他们太相信自己的见闻色霸气了，最终才导致他们无论怎样都没办法返回船上。

    恰好是在坚持不懈使用见闻色霸气感知的情况下，楚易和米霍克发现了暗黑岛上那股神秘力量的一些规矩。

    三个小时！

    没错，是三个小时！

    暗黑岛上面那股神秘的，能够影响见闻色霸气的力量，但凡笼罩在岛屿中的话，维持的时间就是整整三个小时。

    而三个小时之后，那股神秘的力量虽说并不会直接消失，却是能一点点的变弱，直至完全没有。

    楚易和米霍克真是累坏了...

    他们就是坚持了整整三个小时的时间，这才疲惫不堪的终于透过那股渐渐削弱的神秘力量，锁定了他们船只的所在处。

    那时候，恶龙在甚平的安慰下，已然是安然入睡，开始缓解精神方面的创伤，暂时需要停留在这里。

    经过商议，楚易则是准备和米霍克先返回船上，毕竟泰格遇袭的事情非常紧急，他们必须要前去处理一下。

    “甚平，你和恶龙就先留早岛上好了，等我们解决了月光莫利亚那家伙，救出了泰格，我们再趁着暗黑岛上那股神秘的力量渐渐削弱时，来这里接你和恶龙。”

    “嗯，没问题。”

    默默点头同意楚易的计划，甚平顿了顿，补充道：“楚易，你们再来的时候最好集体行动，不然这座岛上隐藏的要是不止一个超新星，又要出现麻烦了！”

    “哈，我记住你的提醒了，那我们先走了！”

    说着，楚易冲着甚平挥了挥手，就要带着米霍克先前去解决泰格的麻烦。

    没想就在楚易，米霍克刚刚准备动身的时候...

    忽然！

    在楚易的见闻色霸气感知里面，先是失踪的路奇，渐渐浮现在了楚易的见闻色霸气里面。紧接着，当泰格的气息同样缓缓浮现，令楚易的瞳孔都为之紧缩一下的时候，伴随着一道怪异的笑声，一抹黑影...

    赫然是渐渐凝实在了楚易的面前！

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    “我终于找到你们了！”
------------

第九章 意外触发

    觉醒素材收集任务？

    果然...

    影子果实素材！

    当怪异的笑声回荡而来时，从笑声中进行判断，楚易就知道现身在前方的那道黑影到底是谁了。

    此时此刻，结合路奇，泰格的气息纷纷浮现，加上系统颁布的觉醒素材收集任务，能判断来人正是月光莫利亚的楚易，双眼瞬间微微眯起，旋即赫然是连给月光莫利亚说话的机会都没有，双腿的肌肉便是迅速收缩，接着一步踏出！

    “疾风步！”

    嗖！

    媲美光速的“疾风步”使用，楚易如风般穿梭到月光莫利亚的身后，缓缓的便是抬起了手臂！

    “疾风流...”

    “分海！”

    剑意冲天，狂风席卷！

    楚易...

    当真是怒了！

    要说海贼世界里面对楚易最重要的人，泰格毋庸置疑的就是一个。而月光莫利亚的身上能有泰格的气息，原因不用言语，肯定是月光莫利亚耍花招战胜了泰格，或是用影子果实夺走了泰格的影子。

    而影子被夺走的人到底有多凄惨，楚易凭借着海贼原著是非常了解的。

    他不想泰格永远生活在毫无阳光的环境里面...

    更是不想泰格永远受到月光莫利亚的限制！

    所以，当楚易的“分海”剑意笼罩在月光莫利亚渐渐凝实的身影上时，他的第一想法就是依靠自身恐怖的剑术，结合剑意直接秒杀掉月光莫利亚！

    但谁想到...

    正当楚易的“分海”，眼看着就要落在月光莫利亚的后心处时...

    武装色硬化！

    “嘭！”

    一瞬间，身影完全凝实，已然是显现出本身模样的月光莫利亚，后心处竟是忽然被一股漆黑的气息覆盖住了。

    那不是武装色霸气修炼到一定层次，才能使用的武装色硬化又是什么？

    也正是凭借着武装色硬化，月光莫利亚顺利的抵御住了楚易的分海一剑。

    可是...

    海贼原著里面的月光莫利亚有那么强的武装色霸气吗？

    答案是没有！

    那月光莫利亚的武装色霸气，为何都到能使用武装色硬化的程度了？

    “嗯...恐怕是因为泰格。”

    “不，应该说肯定是因为泰格！”

    “月光莫利亚的影子果实，除了能剥夺，移植他人的影子外，还有一个可怕的能力，那就是吞噬！”

    “吞噬他人的影子，用来增强自身的实力，恐怕月光莫利亚正是吞噬了泰格的影子，所以...”

    “泰格所能使用的武装色硬化，现如今月光莫利亚同样能使用了吧！”

    一念至此，楚易微微挑起双眉，脑海中忽然又冒出了一个想法来。

    假如能顺利的完成觉醒素材收集任务，用月光莫利亚的影子果实进行觉醒的话...

    到时候是不是吞噬一下泰格的影子，用身体记忆住武装色霸气的使用方法，那自己的武装色霸气就能顺利觉醒，而且...

    觉醒后还能迅速的提升到能使用武装色硬化的程度呢？

    这么说来的话，影子果实素材，是必须要收集到的了！

    脑洞开启，陡生一个快速掌握武装色霸气，武装色硬化的方法，楚易赶紧回忆着了先前回荡在脑海中的系统提示音，发现系统颁布的觉醒素材收集任务正是...

    驱散！

    至于任务内容，则是需要楚易顺利的从月光莫利亚手中，夺回他剥夺的，最少六个人的影子。

    这任务难度，说实话不是很大。

    因为楚易知道月光莫利亚果实的弱点，假如自己手里有足够的盐的话，凭借着“疾风步”仿若鬼魅一样的速度，想要驱散月光莫利亚夺走的六个影子，完全就是小儿科嘛！

    当然。

    首要前提就是盐！

    既然楚易必须要返回船只，才能在厨房里面寻找到盐，那月光莫利亚暂时就不能杀死，而是必须要生擒了！

    能吞噬了泰格的影子，能熟练使用见闻色霸气，武装色霸气的月光莫利亚，无疑是非常难缠的。

    别看楚易仅仅是与月光莫利亚交锋了一个回合，还是楚易趁着月光莫利亚刚刚现身之时，突然展开的袭击。

    可是恰好从这一个回合的交锋里面，楚易看出月光莫利亚并不弱。

    起码...

    没有多数海贼迷想象中的弱！

    穿越前看海贼王这部漫画的时候，很多人都说武海里面有两个战五渣，那两个被安上战五渣名号的家伙，显然就是被主角路飞先后战胜的沙鳄鱼，外加楚易面前的月光莫利亚了。

    沙鳄鱼嘛...

    楚易不好说，毕竟没交手过，谁知道身为自然系恶魔果实的他，到底是不是知道果实弱点就能瞬间秒杀的呢。

    反而是月光莫利亚，楚易有了一个直观的认识。

    那就是月光莫利亚实力很强，假如路飞不是主角光环爆发的话，当时的草帽海贼团必然是在月光莫利亚的手中全军覆没！

    而且，其实海贼原著里面，很巧妙的说明路飞战胜月光莫利亚就是一个巧合了。

    那时候的月光莫利亚在情急之下，凭借着影子果实能力者的身份，整整吞噬了1000个影子，那状态简直就是近乎无敌，非草帽海贼团所能战胜。

    仍然是依靠主角光环，路飞才能侥幸的战胜月光莫利亚。

    所以，当楚易全面了解了月光莫利亚的实力，尤其是现今能像是泰格一般，熟练使用见闻色霸气，武装色霸气的月光莫利亚时，自认无法使用果实能力的自己，想要生擒月光莫利亚恐怕有些难度，楚易就要求援米霍克，希望两人合作先拿下月光莫利亚再说。

    未曾想，正当楚易偷偷冲着米霍克打了一个眼色的时候...

    “嗡！”

    顺着楚易的身后，一股恐怖，狂暴的气息突然出现，乃是令他面前的月光莫利亚都是脸色微变！

    并且就在下一秒的时候...

    “呼！”

    那股恐怖，狂暴的气息里面，竟是蓦然浮现一股恐怖的吸力，正是要将楚易完全吞噬在其中！

    一瞬间，楚易愣住了，连带着月光莫利亚，米霍克，甚平三人，都是因那股可怕而又神秘的力量，呆愣了片刻。

    然而在片刻之后，等楚易回过神来，想要摆脱那股力量传递而来的恐怖吸力时...

    万万没想到，一个任务的意外触发，令楚易错失了摆脱那股恐怖吸力的最好机会！

    “该死，这时候颁布个屁的特别觉醒任务啊！”
------------

第十章 莫名援助

    “麻烦...大了！”

    诡异的力量蓦然浮现，紧接而来的便是无穷的吸力。

    但在那股无穷吸力出现的刹那间，楚易当真是有机会逃脱出去的，因为那股无穷的吸力起初仅仅是能吸引楚易，想要将其吸入其中而已。

    凭借着强横的身体素质，楚易完全可以像是月光莫利亚，或是米霍克，甚平那样，先是一轮爆发脱困，紧接着就能顺利的逃脱出去了。

    谁想到...

    正当楚易要爆发自身强横的身体素质，像是月光莫利亚，米霍克等人那样逃出去的时候...

    叮！

    系统冷漠无情的声音，忽然回荡在了楚易的脑海中。

    “宿主，您触发了特别觉醒任务，是否接取？”

    嗯？

    特别觉醒任务！

    毫无疑问的，假如不是系统突然颁布特别觉醒任务，楚易是万万不能错失逃脱的机会的。

    毕竟，创造无穷吸力的那股力量真的是太过诡异了，就说这股力量能让楚易，米霍克等海域顶尖强者隐隐有几分心悸的感觉，便足以说明被那股力量吸入其中的结果，必然是极度恐怖的结果。

    但谁让特别觉醒任务颁布的时机，就是那么不巧呢？

    要知道，特别觉醒任务对于楚易来说，可是非常非常重要的！

    当初，楚易正是凭借着第一次特别觉醒任务的完成，掌握了天道威能。无论是“神罗天征”，“万象天引”，亦或者是“重力领域”，那都是楚易在果实能力能使用的时期，常用且非常实用的招数啊！

    更何况...

    天道威能延伸而来的虚无之力，更是常人无法匹敌的能力呢？

    若是能顺利的掌握虚无之力，什么海军最高战力泽法，什么君临天下的白胡子，在虚无之力的面前都是渣渣而已！

    所以，正是想起了第一次完成特别觉醒任务时获得的好处，楚易才在系统又一次颁布特别觉醒任务的时候，稍微愣了那么半秒钟的时间。

    恰恰就是那半秒钟的时间而已...

    “呼！”

    狂风大作，天地变色！

    永远都是黑夜的暗黑岛中，地面隐隐的开始颤动，天边的云朵更是被一股莫名的力量完全震散。

    那给人的感觉，就像是永远都处于黑夜的暗黑岛，终于要迎来它的第一个黎明一样。只是在与此同时，限制住楚易的无穷吸力，所蕴含的威能忽然暴涨了几倍不止，使得楚易完全没时间“欣赏”暗黑岛上面的异变罢了！

    不能被吸进去！

    此时此刻，楚易脑海中唯一的想法，正是这个！

    也是因为如此，当无穷吸力的威能瞬间暴涨，已经是将楚易的一部分身体慢慢吸入其中的时候，双眼中陡然亮起一抹精光，楚易没有丝毫犹豫的便用能够活动的右臂当作是剑刃来使用，斩出了自己最强的一剑！

    “疾风流！”

    “破天！”

    轰隆隆！

    剑刃落下，另一股狂风在瞬息间显现！

    那是楚易的风！

    亦是楚易的剑意！

    剑术与剑意完美结合，配合巅峰时期的身体素质，这就是楚易极限的一剑！

    名曰...

    破天！

    而当楚易的“破天”剑势顺利斩落而下，正对准后方那要将自己吸入其中的力量时...

    “咔嚓...咔嚓！”

    碎裂的声音，回荡在楚易耳旁。

    下一秒，楚易先是感觉后方的吸力有些变小了，就要趁机用“疾风步”顺利的逃脱出去。

    可让楚易万万没想到的是...

    在他仍未用出“疾风步”的时刻里，伴随着最后一声“咔嚓”，那股诡异力量伴随而来的恐怖吸力，竟是有提升了几倍之多！

    “什么情况？”

    “这是...愈伤愈勇吗？”

    明明感觉到那股力量的本源受到了创伤，先前那股无穷吸力的威能明明是变弱了。

    楚易原本以为这是一个逃脱的好机会呢，他又怎能想象那股诡异的力量被伤及本源，反而是在极短的衰弱后，力量又暴涨了几分？

    而且，那无穷的吸力又一次变强，无疑是让楚易面临的情况更加危险了！

    楚易的“破天”剑势，乃是他在果实能力不能使用的时期，唯一能用的杀手锏。但这杀手锏要么不用，要用就必须要战胜眼前的强敌，不然“破天”剑势用完，楚易可是要休息很久，才能再次恢复巅峰时期的力量呢！

    现在好了...

    “破天”剑势完全没有达到楚易预期的效果，倒是没办法保持巅峰时期状态的楚易，要面临更强的无穷吸力了。

    所以紧接着，连千万之一秒的时间都没有，那股无穷吸力便是将楚易半个身体，直接吞噬在了其中！

    而当楚易被那股无穷吸力吸入半个身子的时候...

    怪异的感觉蓦然浮现！

    一瞬间，楚易的头脑无法保持空灵，“专注”，“返璞归真”的状态顿时荡然无存不说。在那股诡异力量的笼罩下，楚易就像是失去了思考能力一般，双眼都开始变得呆滞，已然无法睁开的修罗之瞳是慢慢的睁开了，可里面瞳孔映射而来的神色，同样是毫无生气！

    这时候，不用想都能知道，若是楚易完全被吸入其中，失去思考能力的他，完全没有可能从那股无穷吸力中脱困的可能。

    然而就在此危及时刻，楚易竟是意外的获得了一个人的援助！

    那个人不是米霍克，更不是一直照看恶龙的甚平！

    那个人竟然...

    竟然是月光莫利亚！

    “影子革命！”

    嗖！

    在楚易面临无比危及的情况时，月光莫利亚忽然出手，旋即他脚下的影子就像是听到了召唤了一般，飞速的向前，趁着楚易没有被完全吸入其中的时候，便是紧紧缠绕住了楚易的身体。

    身在那股诡异力量波及不到的地方，月光莫利亚用影子缠绕住楚易的身体，赫然是与那股诡异的力量开始拔河，避免楚易被吸入其中了。

    可一个月光莫利亚的力量，显然不足以同那股诡异的力量相抗衡。

    只是别忘记...

    楚易身边还有“鹰眼”这位大神呢！

    第一时间里，米霍克可能是没反应过来，不清楚楚易面临的情况到底有多么危及。

    但月光莫利亚都出手营救楚易了，米霍克怎能坐视不管？

    紧接着...

    “嗖！”

    手持木剑，神情专注的米霍克一剑斩出，那媲美楚易“破天”剑势的一剑，总算是扼制住了无穷吸引的吸引，使得月光莫利亚顺利的将楚易“拔”了出来。

    然后，随着楚易的安全获得了保障，暗黑岛的异变渐渐消失了，那股诡异而又可怕的力量，同样是渐渐的消失了...

    大口大口喘着粗气，只要是回忆起被那股诡异力量控制时的感觉，楚易额头的冷汗便是不断的冒出。

    不过，在思考那诡异的力量，到底是怎么回事之前，楚易有比观看特别觉醒任务内容更加重要的事。所以，当僵硬的思绪慢慢恢复正常时，楚易直接转身便是面向了月光莫利亚，皱着眉头，问出了在场所有人都想问的问题。

    “月光莫利亚，你...”

    “为什么要救我？”
------------

第十一章 道理帝

    为什么？

    是啊！

    此时此刻，楚易，米霍克与甚平都很想知道，月光莫利亚为什么要救楚易啊！

    从恶龙的说辞来看，月光莫利亚无疑就是袭击“杀天”海贼团的人，加上月光莫利亚的身上明显有泰格，路奇的气息，楚易几乎能够断定月光莫利亚的身份是敌人，不然无缘无故的月光莫利亚用果实能力夺走泰格，路奇的影子干嘛？

    现在好了...

    原本设想是敌人的家伙，居然在那么危及的关头救了自己，弄的楚易是非常尴尬。

    所以，劫后余生仍然心有余悸的楚易，顺利的化险为夷后，第一时间所要弄清楚的并不是对自己来说非常重要的特别觉醒任务内容是什么，而是...

    月光莫利亚，你丫到底是怎么想的？

    而在楚易发问的时候，除了劫后余生的楚易一脸的疲惫外，米霍克单手持剑，抱着恶龙的甚平身体肌肉微微紧绷，明显是做好了一言不合就擒拿月光莫利亚的准备。

    但就在楚易等人都很是戒备的盯着月光莫利亚，就等着他的回答时...

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    先是标志性的诡异笑声，顺着月光莫利亚的方向回荡而来。

    紧接着...

    高大健硕的身躯缓缓坐下，月光莫利亚先是抬头看了看天色，接着便笑眯眯的说道：“讲道理，从我出现到现在，我好像一句话都没说过吧？”

    “既然如此...”

    “那你们怎么就判定我是敌人了呢？”

    说着，月光莫利亚见楚易要说话，赶紧冲着楚易挥了挥手，打断了他所要说的话，旋即脸盘的笑容缓缓收拢起来，月光莫利亚面向楚易便继续说道：“要是我没猜错，你就是那个红色鱼人的伙伴吧？讲道理，其实我并不是你们的敌人，所以我现在倒是想问问你们，你们对我的敌意...到底是怎样产生的？”

    “哼，你说不是敌人，就不是敌人了？”

    月光莫利亚话音刚落，甚平指了指怀中的恶龙，便瓮声瓮气的质问道：“那我的伙伴为什么说，是你袭击了我们的船队呢？”

    “讲道理，那不是袭击好不好！”

    颇为无奈的耸了耸肩，月光莫利亚一脸无辜的回答道：“那时候，暗黑岛上的神秘力量又出现了，和伙伴失散的我见有船队停靠在岸边，我肯定要去寻求援助的啊！没想到，你们船上的那个红色鱼人也是一个脾气火爆的家伙，就像是你们一样，我刚刚现身就和我打上了！”

    “讲道理...我也是很无辜的好吧！”

    “你无辜我们相信，但...”

    冲着月光莫利亚翻了个白眼，楚易满头黑线，面向与海贼原著中形象完全不符的月光莫利亚，捂着脸道：“但你能不能别总说“讲道理”这三个字？听的很烦知道吗？”

    “讲道理不好吗？”

    月光莫利亚反问道：“我是一个喜欢讲道理的人，可你偏偏不希望我讲道理，你这样有些蛮不讲理哦！”

    好吧...

    你赢了！

    在自己面临危及关头的时候，是原本预想为敌人的月光莫利亚救了自己，这就让楚易够吃惊的了。

    万万没想到...

    月光莫利亚新人时期的性格，更是出乎楚易的预料啊！

    这家伙不仅没有像是海贼原著中那么阴险狡诈，谁又能想象，原本就长着一张反派脸的月光莫利亚，竟然能是一个性格阳光开朗，微笑常常挂在嘴边，满口都是各种“讲道理”的道理帝呢？

    一瞬间...

    月光莫利亚在海贼原著里面的武海形象粉碎了，一个活生生的“逗比”就这样展现在了楚易的面前。

    然后，偷偷的冲着米霍克打了个眼色，意思就是询问他是否要相信月光莫利亚的话。

    见米霍克缓缓的将掌心中的剑刃落下，楚易就明白了米霍克的意思，正是不要听信月光莫利亚的一面之词，等着恶龙再一次醒来的时候，先让他们当面对质再说。

    可在暗黑岛这座诡异的岛屿上面...

    时间是不等人的！

    几乎是在楚易与米霍克暗中商议完毕，用不相信，亦不怀疑的态度面对“道理帝”月光莫利亚的时候，忽然月光莫利亚的瞳孔微微紧缩了一下，随后他便匆忙的说道：“讲道理，现在你们都要小心一些了！我在暗黑岛停留的日子不短了，少说都有两天的时间了！”

    “在刚刚登岛的时候，我的想法估计和你们一样，都是感觉传闻中的暗黑岛没什么可怕的，但仅仅用了一天的时间，这座岛就给了我一个深刻的教训！”

    “它...”

    “把我的伙伴全部吞噬了！”

    吞噬？

    像刚刚那样吗？

    只要是回忆起先前差点被“吞噬”的感觉，楚易便是有种不寒而栗的感觉。

    现在眼见着月光莫利亚更加了解暗黑岛，不管他先前说的话到底是真是假，楚易为了了解更多关于暗黑岛的事情，便在微微挑起双眉的同时问道：“月光莫利亚，你比我们早来一些，那你...肯定知道暗黑岛的秘密咯？”

    “暗黑岛的秘密？你是在说笑吗？”

    就在楚易问话完毕的时候，月光莫利亚表情浮夸的说道：“讲道理，海军曾派遣无数精锐挖掘暗黑岛的秘密，都是无功而返，甚至因此折损了无数精锐！我才来多久？你感觉我能挖掘出什么秘密来？”

    “我除了知道暗黑岛上每间隔一段时间，都会发出特殊的信号，引导着我们这些被困在这里的家伙前往它的中心地带外，其余的我只知道...”

    “暗黑岛会在随机时间，随机地点，吞噬这座岛，或者是这座岛附近的人！”

    “我的伙伴，还有...还有你们的伙伴，就是被这座岛吞噬掉了！”

    说到这里，月光莫利亚表情黯然，眼眶处隐隐的亮起了几抹泪光。

    可楚易关注的不是这些！

    他关注的是泰格，斯摩格，还有他“杀天”海贼团的船员！

    按照月光莫利亚的说法，停留在船只上面的泰格，斯摩格等人，恐怕...

    恐怕是凶多吉少了！

    因为，连楚易面临暗黑岛上那诡异的力量时，都产生了深深的无力感，泰格实力虽强，但为了救助船上的其余船员，倒是真有可能遇难的！

    所以，就在月光莫利亚话音刚落的时候，仅仅是扭头与米霍克对视了一下而已，楚易与米霍克便了解了对方的意思！

    他们...

    需要尽快挖掘暗黑岛的秘密，更是要尽快想到办法救出很有可能被这座岛“吞噬”的泰格！

    而在楚易，米霍克等人，又一次为泰格的安危开始陷入沉思的时候...

    岛屿的另一面！

    “轰隆隆！”

    伴随着震耳的响声，空间崩塌的迹象渐渐浮现。

    下一秒...

    “咔嚓！”

    待到暗黑岛上面的一处空间完全粉碎时，一道隐藏在空间夹层里面的身影，赫然是顺着那处崩塌的空间，重新返回到了暗黑岛上！

    “不是都传闻暗黑岛非常的神秘吗？”

    “为什么？为什么！”

    “为什么就是杀不死我呢？！”
------------

第十二章 皇者惊现

    “讲道理，楚易，你确定我们走的方向是正确的？”

    “我的直觉没错的，你看...我的伙伴不是无条件的相信我嘛！”

    “可是讲道理，我被困在暗黑岛很久了，了解的秘密比你们多，你为什么不相信我呢？”

    “因为讲道理的说，没觉醒见闻色霸气的你，实在是不值得我们相信啊！”

    “好...好吧，你赢了...”

    暗无天日的岛屿中，楚易一行人缓缓前行，他们走向的方向...

    赫然就是先前空间破碎的方向！

    而在路途里面，月光莫利亚不止是一次怀疑楚易带路的方向是否正确了，可惜每次在“讲道理”的时候，楚易都能用月光莫利亚没能觉醒见闻色霸气这一缺陷，直接说的他哑口无言，只能保持着沉默，跟在楚易等人的身后。

    不过在漫长的路途中，楚易倒是基本摸清楚了现时期的月光莫利亚，与海贼原著中的不同之处了。

    第一点。

    其实很难想象，月光莫利亚竟然是一个热血少年！

    曾目睹海贼王在罗格镇行刑的他，出海并不是为了荣誉，名声，或是财富，他只是想见见辽阔海域的景象，在更加深入了解这个世界的同时，征服一座座岛屿，以另类的方式成为四海中的王者，这简直像极了海贼原著主角路飞嘛！

    第二点。

    海贼原著里面的月光莫利亚从来都不相信同伴，然而在楚易时刻关心着泰格，斯摩格等“杀天”海贼团上的人时，月光莫利亚时时刻刻都表现出对同伴的担忧，就能看出月光莫利亚到底是多在意他船上的那些伙伴。

    第三，亦是最重要的一点，就是月光莫利亚的实力！

    难以想象，现阶段的月光莫利亚竟然是比海贼原著时期，也就是十几年后武海时期的月光莫利亚更强！

    究其原因嘛...

    楚易觉得正是未来月光莫利亚遭遇的事件，让他发生了改变！

    海贼原著里面曾经说过，月光莫利亚在进入新世界后遭遇了一次严重的挫折，正是遇见了未来“四皇”之一的凯多！

    当着他的面，凯多不仅是用铁拳击碎了月光莫利亚的梦想，热血，更是将他船上的船员逐个杀死，使得月光莫利亚深受刺激，最终导致性情大变！

    梦想，热血...

    没有了！

    同伴？

    远没有他的僵尸士兵来的可靠！

    而且，就连现阶段相信自身实力的月光莫利亚，在未来遭遇凯多后，对自身的想法都是产生了怀疑。

    这可能就是致使月光莫利亚变弱的主要原因！

    他忘记了自身果实的开发，专注于...

    那可笑的僵尸士兵开发上了！

    至于为何楚易感觉，现今的月光莫利亚比海贼原著武海时期的他强呢？

    原因...

    正是在于月光莫利亚的果实使用上！

    就连楚易都很意外，海贼原著完全没有出现过的能力，出现在了月光莫利亚的身上，那就是楚易之前与月光莫利亚交锋时，发现月光莫利亚夺走他人的影子，移植在自己身上，或是直接将其吞噬后，能获得影子原本主人的一部分能力。

    泰格，路奇的影子...

    的的确确就在月光莫利亚的手中！

    这也解释了，为何楚易能从月光莫利亚的身上感受到泰格，路奇的气息。

    先前月光莫利亚能借助泰格的影子，勉强的使用与泰格同等级的见闻色霸气，武装色霸气，也是因为他所用果实能力的缘故。

    只是，这部分能力月光莫利亚仍未开发到极致，例如吞噬了泰格的影子，使用与泰格同等级的见闻色霸气，武装色霸气，非常的消耗体力，无法多次使用，就是月光莫利亚所面临的难题，亦是楚易能一直嘲笑月光莫利亚没觉醒见闻色霸气的原因。

    当然了。

    为何泰格，路奇的影子会在月光莫利亚的手中，月光莫利亚给楚易的解释非常的模糊，说是想要救助泰格，路奇两人受到暗黑岛的吞噬，只是没能顺利的救下来，最终只能勉强的救出他们的影子，想要留下一个标记。

    这解释...

    咳咳，怎么看都是借口。

    要不是楚易需要月光莫利亚的帮助，前去营救泰格的话...

    恐怕月光莫利亚就要在楚易，米霍克，甚平三名海域强者的围攻下，先葬送掉自己的小命咯！

    而在此时此刻，楚易又为何那么笃定，他挑选的道路是正确的呢？

    毋庸置疑的，正是因为楚易接受的特别觉醒任务！

    “这次的特别觉醒任务和上次的差不多，都是必须要前往指定地点，才能够洞彻特别觉醒任务的真正内容。”

    “虽然说，眼下我首要解决的问题，乃是泰格，还有我“杀天”海贼团船员的安全问题，但在暗黑岛上没有一个明确目标的我，只能相信系统给的任务地点与泰格他们的失踪有关了！”

    “就这么...”

    “赌一下吧！”

    暗自安慰了自己一下，楚易又一次嘲笑了月光莫利亚一番，无形中加快的脚步。

    除了身体素质很一般的月光莫利亚在后面跟着非常吃力外，像是米霍克，像是背着恶龙的甚平都感觉非常轻松。

    终于...

    在近一天的路途中，楚易等人终于抵达了此次特别觉醒任务标注的红点处。

    但是很奇怪！

    抵达系统标注的特别任务开启地点，楚易竟是没有接收到系统的任何提示不说，待到楚易顺利的抵达目的地，发现系统用红点标记的位置，正是暗黑岛的中央处时...

    “嗖！”

    刚抵达目的地没多久的楚易等人，蓦然产生了一种特殊的感觉！

    那种感觉就像是，抵达暗黑岛的中央处时，他们穿梭了时空，忽然来临到了另一处空间一样！

    尽管眼前的事物，与暗黑岛外围没什么区别，可步入这里的时候，楚易等人总是感觉周围的环境，乃至于周围的气息，都与暗黑岛外面截然不同。

    一个个的皱起双眉，眼中满是迷茫之色，但楚易等人却是谁人都没有说话，仔细观察着周围细微的不同，希望能发现拯救各自同伴的线索。

    可就在楚易不断的使用见闻色霸气感知，忽然眼前一亮，隐隐的抓住了某条线索的时候...

    “轰隆！”

    突然间！

    地动山摇！

    骤然产生的剧烈震荡，差点就让楚易，米霍克一个不稳，跌倒在地面上。而在楚易暗暗恼怒，为何这股震荡发生的那么突然，打断了自己好不容易冒出来的思绪时...

    “咚！”

    “咚！”

    随着一声声沉重的脚步声，楚易眼角狠狠抽搐一下的同时，微微紧缩的瞳孔赫然是锁定了前方徐徐走来的那道健硕身影！

    “可恶...”

    “这里竟然...竟然藏着一个四皇！”
------------

第十三章 最强VS最强（上）

    “好强横的气息！”

    “那家伙...不简单！”

    当楚易等人面前那道高大魁梧的身影徐徐前进，对准的正是楚易等人所在的方向时...

    心剑合一！

    怀中抱着的木剑发出剧烈的颤动，使得楚易左手边的米霍克霍然睁开双眼，如同鹰隼般锐利的瞳孔，便是紧紧的锁定了身前踱步走来的那道身影。

    战胜他...

    我的剑道就能更近一步！

    一瞬间，一个荒谬的想法蓦然浮现在米霍克的心中，令他不由自主的紧握住了怀中的那把木剑。

    尽管这个想法真的是非常荒谬，可在战意升腾之时，米霍克连自己都不清楚，他为何执意要同前方那敌我未分的家伙痛痛快快的战上一番！

    反而是楚易...

    当他凭借着敏锐的目光，清楚的看见前方那道孔武有力的身影时，瞳孔微微紧缩，凭借着海贼原著的记忆，结合眼前那道身影披肩的黑发，特别是头顶双仿若恶魔一般的犄角，一个在海贼原著中令人闻风丧胆的名号，赫然是浮现在了楚易的脑海中！

    正是未来“四皇”之一的凯多！

    四皇...

    又是一个四皇！

    万万没想到，继白胡子后又一次遭遇“四皇”，竟然正是在新世界的第一个岛屿上。

    所以洞彻到对方的身份，正是未来“四皇”之一的凯多时，楚易便寻思着在援救泰格，斯摩格，路奇等人前，恐怕...

    要先面临一场恶战了！

    这恶战在楚易的眼中是无法避免的，究其原因就是因为未来“四皇”之一的凯多，是一个非常麻烦的家伙！

    “四皇”之一的凯多，绰号“百兽”，人生海陆空最强生物！

    而在楚易看来，凯多那家伙...

    正是一个心理极度扭曲的家伙！

    平日里不喜欢跟随着海贼团一起行动，凯多总是游荡在海域中寻找着猎物，肆意的残杀看中的目标，性格非常暴戾！

    而且，凯多这家伙的单挑能力之强，连楚易先前遭遇的白胡子恐怕都要略逊一筹。

    但除了在战斗的时候喜欢以一敌百，甚至是以一敌万之外，凯多最大的兴趣爱好就是自杀，这也是为何楚易感觉凯多心理扭曲的原因。

    然而在这个节骨眼上遭遇凯多，真是...

    怎么想怎么麻烦啊！

    “如果我能使用果实能力的话，区区凯多而已，何足惧哉？”

    “可惜...”

    “现今失去果实能力使用的我，实力少说都是被削弱了八成！凭借着数次觉醒后的身体素质，外加剑道方面的“破天”剑势，恐怕...”

    “我要与米霍克合作，才能战胜这位未来的“四皇”了！”

    暗暗心道一声，楚易缓缓的握紧双拳，积蓄着气势，就准备在米霍克忍不住要与凯多一战的空隙间，与未来的世界第一大剑豪“鹰眼”共战凯多！

    可楚易千算万算...

    就是没算到月光莫利亚那个“道理帝”啊！

    要说现如今的月光莫利亚，那真是怀揣着梦想，热血的家伙，导致他开朗的...

    有些过了！

    眼见着凯多步步走来，每走出一步，整座岛屿好像都要为之颤动的时候，走上前去的月光莫利亚不仅是没认出凯多的身份，倒是冲着凯多咧嘴一笑：

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    “要是我没猜错的话，你也是被困在这座岛上的人吧？讲道理，我被困在这里也有好几天了，传闻暗黑岛只要是被困住三天的话，就没办法出去了，所以为了活命，为了我们的梦想...不如你和我一样，跟楚易合作好吗？”

    “当然了，我们要先救出我们的同伴，才能带着你一起离开。”

    “怎么样？有没有兴趣一起啊！”

    听着月光莫利亚伴随着诡异笑声的话，凯多木讷的低下头，目光锁定在月光莫利亚健硕的身躯上面，用低沉的嗓音问道：“楚易？是那个风头正劲的新人...修罗楚易吗？”

    “哟，楚易，好像你还挺有名的呢！”

    目光转移到楚易的身上，月光莫利亚略微惊愕了一下，旋即便握拳在自己的胸前，一副中二病犯了的模样，认真且坚定的说道：“但是讲道理，不管你是什么修罗楚易也好，风头正劲的新人也罢，要征服大海的人肯定是我月光莫利亚！”

    “楚易！海贼王...我是当定了！”

    噗...

    盯着月光莫利亚要多中二有多中二的样子，楚易差点喷血，最后就算没能喷血，也是被月光莫利亚弄成了内伤！

    你丫以为自己是谁？

    抢路飞的台词，难怪草帽海贼团要打爆你！

    一时间，满头黑线的楚易无力吐槽，只感觉先前积累的气势荡然无存，甚至他突然有些怀念海贼原著里面的月光莫利亚了。

    这时候身为“道理帝”的月光莫利亚，真是...

    真是让人绝望啊！

    然而，当凯多从月光莫利亚嘴中又一次确定了楚易的身份时，眼眸中的瞳孔微微紧缩了一下，一抹狂傲的笑容，便是扬起在了凯多的脸庞！

    “太好了！哈哈哈哈！太好了！”

    “果然是修罗楚易！我终于...能尝试下死亡的滋味了！”

    轰！

    凯多话音刚落，楚易的见闻色霸气都未能做出预判，未来“四皇”的拳头赫然是打破距离的屏障，蓦然浮现在了楚易的眼前！

    “好快...”

    原以为凯多身躯庞大，身材魁梧，力量才是他的强项。

    谁想到，凯多的速度同样不慢，尤其是在出拳的时候，几百米的距离对凯多来说，完全就是能忽略的距离！

    可是...

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，楚易所要说的正是，可惜凯多你的速度仍然不够快！

    下一秒！

    “疾风步！”

    嗖！

    剑意融合！

    楚易身化疾风，媲美光速的速度显现，就在凯多铁拳正要落在他身上的时候，陡然避开了那足以开山分海的一拳。

    而且...

    米霍克随时都期待着与凯多一战，把握那提升剑道造诣的机会。

    此时凯多一拳落空，米霍克怎能错过这战胜凯多的良机？

    所以，几乎是在凯多身影闪烁，背后拖着一道道残影，蓦然一拳袭来，却是被楚易躲开的时候...

    “唰！”

    木剑落下，天空撕裂！

    米霍克的破天一剑准备许久，就等待着一个施放的机会。

    而他与楚易之间，完全就不需要什么配合！

    也是因为如此，把握住机会的米霍克，一剑落下便是顺利的斩在了凯多的手腕上面！

    但...

    米霍克的木剑与凯多的手腕碰撞在一起，接下来映入米霍克眼帘的景象，却是让他惊呆了！

    因为米霍克那足以破天的一剑，落在凯多的手腕上面时，断掉的竟然不是凯多的手腕，而是...

    米霍克的木剑！
------------

第十四章 最强VS最强（中）

    断了...

    米霍克的剑竟然短了！

    不...

    与其说是断，不如说是完全的粉碎！

    当米霍克凝结剑意的破天一剑斩落而下，与凯多的手腕证明碰撞在一起的时候，凯多的手腕毫发无伤，反而是米霍克掌握的木剑完全化作了漫天碎屑！

    “嗯？”

    木剑粉碎的刹那间，米霍克不免有半秒钟的失神。

    诚然，这把木剑就是最普通的木剑而已，随处都能够买到。

    但对米霍克来说，这把木剑所蕴含的意义，可不是一把普通的木剑那么简单！

    众所周知，海贼原著里面的米霍克，真正的佩剑乃是无上大快刀十二工中的“黑刀·夜”，乃是海贼世界里面数一数二的名剑。

    然而，当米霍克以剑豪的身份开始在海域中闯荡时，随着战胜的剑豪数量增多，米霍克霍然是有了弃剑的想法。

    用数一数二的名剑战胜敌人，算什么无敌？

    用最普通的木剑战胜一个个敌人，才是真正的无敌！

    至此，米霍克在一家商铺中购买来了他手中的那把木剑，孩童用来玩耍的木剑。也是这把木剑，印证了米霍克的无敌，印证了米霍克的剑道，而且唯有有这把木剑战胜敌人的时候，米霍克才能畅快的享受磨练剑道的滋味。

    可是...

    木剑碎了！

    代表着米霍克的无敌神话，在凯多面前终结了！

    更何况，半秒钟对于强者的争斗来说，真的是太长了！

    所以，当米霍克因自己的无敌身化破灭而怔了一下的时候，凯多肆意的狂笑着，挥手便又是一拳！

    “痛...我感觉到了痛！”

    “真是有意思的剑豪，好久没遇见像你这么有意思的剑豪了！”

    “可惜...你杀不死我！”

    “既然杀不死我，那我就杀死你好了！”

    轰！

    翻起手腕，凯多趁着米霍克愣神的空隙，忽然一拳就要落在米霍克的胸腔上面。

    而米霍克尽管是未来的世界第一大剑豪，可是真要与楚易，凯多这样身体素质超强的变态比较起来的话，那他的身体素质就是一般。

    如果凯多的这一拳顺利命中...

    米霍克必死！

    也是因为如此，当楚易的见闻色霸气感知到米霍克的危险时，哪怕知道凯多的一拳下来，自己同样有可能重伤。

    可米霍克是楚易的朋友，他又怎能见死不救？

    所以，就在凯多挥拳的刹那间...

    “疾风步！”

    紧要着牙关挡在了米霍克的身前，楚易先是咬牙伸手手掌，抓住了凯多挥来的拳头。

    紧接着...

    “噗！”

    在凯多凶猛的一拳下，楚易只感觉体内的五脏六腑都移位了，身体更是不由自主的往后方倾倒而已，顺势就将米霍克压倒在了地上。

    重伤...

    毋庸置疑的重伤！

    虽然楚易早就清楚，他代替米霍克硬抗凯多的一拳必然是要受伤的，却是没想到仅仅一轮的交锋而已，凯多就能将其打成重伤！

    但若要以为，楚易是完全吃亏在凯多的手中的话...

    也不尽然！

    因为就在楚易顺势压在米霍克身上，将其压倒的时候，忽然楚易便是踢出了自己的右腿！

    “剑意融合...”

    “看我的破天一脚吧！”

    唰！

    楚易在失去果实能力使用，无法凝结修罗之刃的时候，既然能用手臂代替修罗之刃，成为自己手中把握的剑刃。

    那么，楚易就能用自己的腿当作是剑刃，斩落“破天”剑势！

    而且，当楚易飞速的踢出右腿，斩落“破天”剑势的时候，他想到了什么？

    正是海军六式里面的“岚脚”啊！

    在路奇身上，楚易掌握了海军六式的使用，“岚脚”这一体技，楚易是因为掌握了更强的剑道，所以一直才没有使用的。

    现如今，用腿代替剑刃斩落“破天”剑势的时候，楚易没由来的就想到将海军六式的“岚脚”顺便人融入在其中。

    而当“岚脚”与“破天”剑势首次结合在一起的时候...

    楚易却是万万没有想到，两者结合在一起，竟是产生了莫名的化学反应！

    唰！

    那是楚易踢出“岚脚”，顺便将“破天”剑势结合在一起时的声音。

    当楚易用“岚脚”踢出去的蓝色光芒，与“破天”剑势的剑意融合在一起的时候，周围刮起一阵狂风，原本“岚脚”踢出的蓝色光芒，居然是在与“破天”剑意融合在一起的瞬间，化作了璀璨的银色光芒！

    或者说...

    是剑芒！

    而且，不同于楚易平时斩落“破天”剑势涌现而出的剑芒！

    此次楚易将“岚脚”与“破天”剑势结合在一起，所施放出去的剑芒足足有百米之长，旋即待到那抹滔天剑芒落在凯多胸腔上面的时候，连凯多身体素质那么变态的家伙，都是被楚易足足逼出了近二十米的距离！

    更重要的是...

    凯多同样是受伤了！

    他受的伤是没有楚易严重，但他胸前的那道血痕，却是怎样都无法掩饰的！

    “无心插柳柳成荫...”

    “咳...真没想到，我无意中冒出来的一个想法，竟然...”

    “竟然又让我多了一个杀手锏！”

    米霍克都没能伤到的凯多，楚易现今伤到了，其实这一点就足够楚易欣慰的了。

    更何况，“破天”剑势仅仅是与“岚脚”初步的结合而已，楚易感觉若是自己能将新型“岚脚”完美掌握的话，那他的底牌，或者说是杀手锏就能有多一个，这无形中就能弥补一下，楚易失去果实能力使用后的实力！

    不过野兽平时并不可怕，受伤的时候才是真正的可怕！

    尤其是凯多这样的“百兽”，这样心理扭曲的家伙，在受伤后竟是没有丝毫痛苦，愕然的表情。他反而是在受伤的瞬间站稳了脚步，先是用手指蘸了蘸胸前伤口流淌而出的殷红鲜血，接着将手指放入嘴中，像是品味美食一般，吸允起了指头上面的鲜血！

    “这种感觉...”

    “哈哈哈哈！这种感觉真是太棒了！”

    说话间，凯多癫狂的目光便是锁定在了楚易的身上，仰天狂笑道：“修罗，当我听说你的名号时，我就知道你是一个值得我寻找的家伙！我真是太兴奋了，没想到我居然能在暗黑岛上遇见你，更是没想到...”

    “你竟然真的能伤到我！”

    “现在我们就玩一个游戏，怎么？”

    “修罗，在我的游戏里面，要么是你杀死我，要么...”

    “就是我杀死你！”

    凯多话音刚落...

    “嘭！”

    双腿先是微微曲起，稍后凯多腿部用力便是高高的跃起，像是人体炸弹般砸向了楚易的方向！

    这个时候...

    楚易多想一记“神罗天征”，直接将凯多那家伙震飞出去啊！

    可惜，果实能力不能使用，凯多就算是摆好了姿势，楚易的“神罗天征”也是用不出来。

    所以...

    还是想想怎样战胜凯多的好吧！

    没理会后方眼神略显歉意的米霍克，略显虚弱的楚易从米霍克身上缓缓站起，双瞳中燃起炙热的光芒，就要再次与凯多好好的较量一下！

    未曾想...

    正当楚易屏住气息，就准备在凯多马上要落下的时候，给予这位未来“四皇”一记他能怀念终身的反击时。

    突然！

    凯多先是目露惊愕之色，旋即伴随着一道怪异的笑容，他的身体...

    便是戛然停顿在了半空中！

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    “讲道理，既然你是敌人，那就...没合作的必要了吧？”
------------

第十五章 最强VS最强（下）

    “影子果实？”

    “是月光莫利亚！”

    凯多飞跃而起的身体戛然停滞，楚易眼中精光一闪，顿时了解这正是月光莫利亚为他创造的绝妙机会啊！

    很显然，尽管现在的月光莫利亚很是热血，怀揣着梦想，完完全全的就是一个中二少年，但和海贼原著主角路飞比较起来的话，月光莫利亚仍然是要聪明一些的，起码他知道要是不与楚易，米霍克等人通体合作解决凯多的话...

    那他便没有走出暗黑岛的希望，必定是要惨死在凯多那扭曲的心理之下！

    既然如此，还需要什么犹豫？

    趁着凯多高高跃起的时刻，月光莫利亚“嗖”的一声，就踩在了凯多身影下方的影子上面！

    紧接着...

    影子果实！

    使用！

    运用果实能力，踩在凯多影子上面的月光莫利亚，赫然是想直接剥夺凯多的影子。

    然而想法是美好的，现实却是给予了月光莫利亚沉重的打击！

    影子果实的能力是很好用，想要剥夺他人影子的话，基本上没有失手的可能。不过那仅仅是基本上而已，海贼世界里面仍然有很多人能够避免月光莫利亚运用影子果实的能力，剥夺走自己的影子的。

    像是泰格。

    如若他不是因暗黑岛的诡异，陷入危难的话，凭借着出色的武装色霸气造诣，月光莫利亚就没有夺走他影子的可能。

    而凯多和泰格比较起来谁更强？

    毋庸置疑的正是前者！

    但月光莫利亚虽然不能直接剥夺凯多的影子，却是能用影子果实的能力与凯多进行“拔河”比赛，月光莫利亚想剥夺走凯多的影子，凯多用自身的力量拖回自己的影子，在角逐中凯多的身体就没办法自由活动了。

    这正是月光莫利亚能为楚易创造绝妙机会的原因！

    可惜...

    正当楚易眼中闪烁着精光，见闻色霸气完全爆发，感受着隐藏在世界中的“规则”，凝结着自身的剑意时...

    “噗！”

    一口鲜血，顺着楚易的嘴角流淌而下！

    显而易见的，先前使用新型“岚脚”，楚易使用了一次“破天”剑势，已然是给身体造成了非常大的负担。

    现如今，凝结的剑意更加强势，楚易整整八次觉醒伴随而来的恐怖身体素质，此时都是变得有些吃不消了。

    可楚易没能把握住这绝妙的机会，顺势将凯多一波带走，架不住楚易这边人多啊！

    除了修罗楚易外，“鹰眼”米霍克，“海侠”甚平，都是凯多所要面临的对手！

    所以在楚易嘴角流淌鲜血，暂时没办法将凝结好的剑意斩落而出时...

    “嗖！”

    “嗖！”

    楚易身旁的两道身影陡然出击！

    正是“鹰眼”米霍克，“海侠”甚平两人！

    一左一右，同时奔袭向凯多的方向，米霍克在半空中凝结剑意，而甚平的掌心里面，则是多出了一滩水渍。

    然后，就在米霍克，甚平的身影同时夹击而来时...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    先是空间碎裂的声音，隐隐的回荡在了米霍克的身边。

    待到米霍克如同鹰隼般锐利的瞳孔，先是微微紧缩，而后又是缓慢的放大时...

    “斩！”

    伴随着一声低吼，米霍克现今最强的一剑，轰然落在了凯多的身躯上面！

    与此同时...

    甚平同样是出拳了！

    那是米霍克至强一剑刚刚落下的瞬间，同样是凯多周围的空间，都因米霍克的一剑开始隐隐崩塌的瞬间！

    刹那间，甚平将掌心里面凝聚好的水球，顺着自己的掌心，径直落在了凯多的胸腔上面。

    紧接着...

    “轰！”

    更大庞大的水球，居然是在凯多的背后显现！

    那正是鱼人空手道奥义！

    武赖贯！

    在泰格那里就曾修炼过鱼人空手道，楚易可是了解鱼人空手道奥义“武赖贯”到底有多么恐怖！

    毫不夸张的说，单单是甚平的鱼人空手道奥义“武赖贯”而已，摧毁一座岛屿就是轻轻松松的事情。

    此时结合米霍克隐隐能够破碎虚空的一剑...

    两者威力相互叠加，哪怕是号称世界最强生物的凯多都是吃不消的！

    果然...

    就在米霍克，甚平，月光莫利亚同时发难之际，从现身便给楚易等人一种无敌形象的凯多，脸上蓦然显现出了一抹诡异的苍白！

    哪怕凯多的身上没有流淌出任何血渍...

    哪怕凯多的身上没有留下半道伤口...

    但凭借着见闻色霸气的感知，楚易明显感觉到了凯多那强横的气息，在瞬时间减弱了少说八成不止！

    可就在楚易准备为凯多的生命画上一个句号，趁他病，要他命的时候...

    “哈！”

    霸气显现！

    原本受到重创萎靡不振的凯多，轰然就将武装色霸气遍布在了全身！

    漆黑的色泽笼罩在凯多的全身上下，配合凯多魁梧庞大的身躯，以及他那狰狞的面貌特征，这时全身进行武装色硬化的凯多简直就像是灭世的魔头一般，在半空中先是硬生生的粉碎了月光莫利亚的果实能力，在恢复自由的同时重创了月光莫利亚！

    然后双全微微紧握的瞬间...

    “嘭！”

    “嘭！”

    隔着空气，凯多轰然落下两拳！

    紧接着在楚易的视线里面，米霍克与泰格就像是断了线的风筝一般，狠狠的砸在了地面上！

    “死亡的气息，原来是这样的！”

    “但是还不够...”

    “修罗！我需要你给我更多的惊喜！”

    癫狂的咆哮着，一轮之间秒杀“武海”月光莫利亚，“鹰眼”米霍克，“海侠”甚平的凯多“轰隆”一声站稳在地面上，旋即他竟是用如同血染一般的瞳孔注视着楚易步步走来，每踏出一步，身上的气息便是越发强势！

    这...

    这怎么玩？

    楚易是很自负，更是知道以自身的实力，在四海里面是能随意的纵横的。

    可连米霍克，甚平，月光莫利亚都需要合作才能让凯多展现真正的实力，现今失去果实能力使用的楚易，又凭什么战胜他面前的凯多？

    假如有可能的话，楚易真想直接转身逃走，和凯多争什么胜负。

    但他又不能放任凯多杀死自己的伙伴，又不能眼睁睁看着对自己重要的那个鱼人被困在暗黑岛中，永远都保持着生死不明的信号！

    所以，当楚易盯着凯多步步走来，感受着凯多身上的气息，已然是要将自己压垮的时候...

    脚踝用力，楚易就像是钉在了地面上一般，咬牙在凯多身上散发的狂暴气息中苦苦支撑，不放弃最后一分能战胜凯多的希望！

    恰好也是楚易的这分坚持，令远处的月光莫利亚隐隐动容了！

    “多少人被挫折击败，忘记了坚持自己最初的梦想？”

    “楚易，既然你能为了你的伙伴，在这个可怕的家伙面前苦苦支撑，那我...”

    “就帮帮你吧！”

    一念至此，月光莫利亚不敢有丝毫犹豫，又一次动用了自身的果实能力！

    而后...

    “嗡！”

    蓦然间！

    无数凄厉惨叫着的黑影，游荡在了月光莫利亚的周围！

    只是，那些凄厉惨叫着的黑影，仅是刚刚出现的时候游荡在他的周围罢了。

    因为当月光莫利亚用影子果实的能力，顺利的将那些黑影完全控制住的时候，随着“嗖”“嗖”的声响...

    这些月光莫利亚苦心收集多年的影子，陡然便是一个个的隐入到了楚易的影子当中！

    “最强的修罗...”

    “去挑战最强的怪物吧！”
------------

第十六章 灵魂之瞳（上）

    “这...这感觉...”

    “是力量！”

    轰隆！

    原本未来的“四皇”凯多已是稳操胜券，因为当他一轮秒杀了米霍克，甚平，月光莫利亚三人后，所要面临的乃是使用“破天”剑势透支身体，现今果实能力没办法使用的楚易！

    汹汹来袭时，凯多或许只需要用一拳...

    他就能秒杀出道至今一直创造奇迹的楚易！

    而且，这时候米霍克，甚平同样身受重伤，完全没办法前去援助楚易，除了在凯多面前坚持外，楚易一时间都有些迷惘了。

    他不知道自己做什么，能化解眼前的危机了！

    但在坚持中，连楚易隐隐的都有些绝望的时候...

    又是他！

    月光莫利亚，给予了楚易翻盘的希望！

    瞬时间，运用影子果实的能力，月光莫利亚赫然是将自己辛苦收集来的影子，全部投入到了楚易的身体里面！

    影子集合地！

    正是月光莫利亚影子果实的奥义！

    在海贼原著里面，与草帽海贼团交锋的时候，使用“影子集合地”的月光莫利亚就将自己控制的所有影子都吸入了身体，整整吸收了一千个影子的他，在草帽海贼团的面前展现的乃是无可匹敌的姿态！

    此时此刻，尽管月光莫利亚施放出去的影子，远没有一千个那么多。

    但在月光莫利亚苦心收集的上百个影子，同时钻入到楚易身体里面的时候，伴随着“轰隆”一声的巨响。

    气息暴涨！

    “吼！”

    凄厉的咆哮声，顺着楚易的身后回荡在周围。

    几乎就在月光莫利亚的“影子集合地”作用在楚易身上的时候，就像是月光莫利亚想象中的那样...

    杀意冲天！

    最强的修罗就要显现，迎战同样号称最强的凯多！

    “嗯？”

    “有意思！”

    与此同时，当楚易在月光莫利亚的“影子集合地”使用下，瞬间吞噬整整上百个影子的时候，凯多只见眼前的楚易，身上先是迸射出了让自己都隐隐颤栗的杀意。

    紧接着...

    一抹血色的虚影，竟是伴随着那冲天的杀意，渐渐凝实在了楚易的身后。

    那不是修罗魔像，又能是什么？

    没错！

    修罗魔像又一次显现了！

    是月光莫利亚“影子集合地”的力量，令楚易重新获得了果实能力的使用！

    当然。

    月光莫利亚的“影子集合地”是增强了楚易的力量，并没有直接让楚易恢复果实能力的使用。但随着上百影子的力量，完全融入到楚易的身体里面，楚易明显感觉到自身力量变强的同时，因受伤从而无法动用的果实能力，赫然是因为不明原因开始渐渐的复苏了！

    “不管是什么原因，反正我现在恢复了果实能力的使用。”

    “月光莫利亚，多谢你了！”

    “是你...”

    “让我有一次用全盛时期的实力，与凯多平等交手的机会！”

    “接下来...”

    “凯多！来战吧！”

    轰！

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，眼中又一次亮起了自信的神采。

    这时候，不管到底是什么原因，让自己恢复了果实能力的使用，反正楚易只是知道，他先前万分期待想要做的事情，在果实能力恢复使用后，终于能梦想成真了！

    所以，就在果实能力恢复使用的刹那间，楚易冲着前方那道凯多的身影，缓缓的伸出了自己的右手。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    楚易身后那血染的修罗魔像虚影上面，先是披上了一层晶莹璀璨的光泽，形成了钻石铠甲。待到钻石铠甲包裹在修罗魔像的全身，使得虚幻的修罗魔像完全化作实体的时候...

    修罗须佐能乎！

    现身！

    “嗡！”

    那完全化作实体的修罗魔像，顿时便是往修罗须佐能乎的形态转变，旋即修罗须佐能乎那披着钻石铠甲的肋骨，同样在钻石铠甲包裹下，其上却是纹着金色豹影图样的修罗手臂，便是笼罩在了楚易的身上。

    而在修罗须佐能乎完全显现而出的瞬间...

    神罗天征！

    轰隆隆！

    展现巅峰时期全盛状态的实力，楚易的这记“神罗天征”可谓是没有丝毫保留！

    尤其是在修罗须佐能乎的增幅下，原本隐隐能让空间碎裂的“神罗天征”，此时赫然是完全泯灭了空间，更是夹杂着一丝虚无之力，轰然落在了凯多的身上！

    “那是...”

    “死亡的气息吗？”

    嘭！

    楚易恢复果实能力的使用，就是凯多始料未及的提升。

    现如今夹杂着一丝虚无之力的“神罗天征”，更是出乎了凯多的预料！

    也是因为如此，当修罗须佐能乎显现，楚易用出了自己可谓是最强的一记“神罗天征”时，凯多那是连反应的时间都没有，便与“神罗天征”的威能碰撞在了一起。

    至于凯多的结果...

    必然是凄惨的！

    能让空间泯灭的“神罗天征”，象征着破碎虚空的力量，哪怕凯多乃是世界最强生物，可与空间比较起来，凯多的身体强度仍然是不够，几乎是在与楚易的“神罗天征”碰撞在一起时，伴随着骨骼碎裂的声音，如泉涌般的鲜血便是顺着凯多的身体洒落在了地面上。

    而当楚易那记“神罗天征”里面的虚无之力，在“神罗天征”那泯灭空间的力量之后，作用在凯多身上时...

    死亡的阴影，更是笼罩在了凯多的头顶！

    曾经楚易就想过，若是他能领悟一丝虚无治理的妙用的话，那他再与白胡子交锋在一起，恐怕连未来“四皇”之一的白胡子，都未必是他的敌手。

    眼下的楚易无疑是印证了自己曾经的想法...

    因为，当他“神罗天征”中的那抹虚无之力作用在凯多身上时，号称海贼世界里面单挑最强的凯多，在虚无之力的面前竟是丝毫没有反抗的能力！

    瞬息间，凯多的半个身体，就被虚无之力显化而来的黑洞，吞噬在了其中！

    “结束了...”

    “凯多，你不知道虚无之力的可怕，没有及时的爆发挣脱虚无之力显化的黑洞，再想挣脱...”

    “就没有可能了！”

    说实话，楚易同样很是惊异，他的这记“神罗天征”里面竟是掺杂着虚无之力。

    然而...

    几乎是在那缕虚无的气息，隐藏在那记“神罗天征”里面的时候，楚易基本上就能断定凯多是要完败了。

    所以紧接着，眼睁睁看着虚无之力显化而来的黑洞，就要完全吞噬凯多的身体，楚易暗暗吸了口气的同时，很快便是微微皱起了双眉。

    只是，这时皱起双眉的楚易，并不是发现凯多有挣脱虚无之力的可能。

    而是...

    楚易感觉自己身体里面的力量，正在迅速的流失！

    很显然，月光莫利亚是极限了。

    他是第一次冲着别人使用“影子集合地”，能维持二十多秒的时间，其实并不丢人了。

    不过，感受着身体里面的力量迅速流失，身后的修罗须佐能乎化作鲜红的火焰，眼看着就要消散，知道自己就要失去果实能力使用的楚易，在紧皱眉头的同时，眼神是不免有些黯然。

    想要再次恢复果实能力的使用...

    不知道是何年何月呢！

    “唉！”

    一念至此，楚易不免是深深的叹了口气，心道结束暗黑岛的旅程后，必须要尽快恢复自身果实能力的使用。

    未曾想，就在月光莫利亚的“影子集合地”完全解除，楚易又一次恢复了那虚弱的模样时...

    “轰！”

    伴随着震耳的轰鸣，眼看着就要被虚无之力的凯多，竟然...

    竟然脱困而出了！
------------

第十七章 灵魂之瞳（中）

    “竟然...竟然挣脱了？”

    目露惊愕之色，楚易千算万算就是没有算到，无论是怎样看都是强弩之末的凯多，居然是在身体完全被吞噬在虚无之力所化的黑洞中时，蓦然一拳将黑洞硬生生的粉碎，逃脱了“神罗天征”中那抹虚无之力的制裁！

    而没有算计到的后果，必然是非常可怕的！

    别看现在凯多的样子非常狼狈，身体上面近六成的骨骼完全粉碎，身上更是没有一块完全的血肉。但看凯多身上仍然凝聚着的武装色硬化，光是站立都有些站不稳的楚易，就又一次品尝到了绝望的滋味。

    当然。

    绝望的人不仅仅是楚易一个，米霍克如此，甚平如此，月光莫利亚更是如此！

    眼见着凯多挣脱开那虚无之力化作的黑洞时，月光莫利亚瞪圆了双眼，张大嘴巴满是惊愕之色，同时他的内心中便是浮现了无尽的悔恨来。

    十秒钟...

    最多只需要十秒钟而已！

    月光莫利亚暗暗想着，假如自己能多坚持十秒钟的话，楚易必定能将凯多解决掉，不给凯多半分活命的机会。

    可惜...

    悔恨是没有的！

    因为在强者为尊的世界里面，战斗的过程并不重要...

    谁是真正能活下来的人才是最重要的！

    所以就在凯多绝境逢生，顺利的摆脱虚无之力的纠缠时，一抹狞笑缓缓扬起，无视浑身伤痛的凯多凶恶的目光落在楚易身上，旋即便是狞笑着说道：

    “只差一点，我就能死了！”

    “只差一点，修罗，你就能成功了！”

    “但为什么只差那么一点点呢？修罗，再来啊！”

    “死亡的滋味真是太美妙了！”

    “来啊！杀死我啊！”

    要能杀你，我能不杀吗？

    大哥...

    要不你以现在的状态去自杀试试看？

    嘴角狠狠的抽搐了一下，楚易无法理解凯多变态的心理，只能默默期待着凯多为了尝试死亡的滋味，准备不与自己等人作战，以重伤濒死的状态前去自杀。

    然而，凯多有一个非常好的习惯，那就是...

    在自杀前必须要解决他看中的目标！

    楚易...

    无疑就是凯多看中，且看好的目标！

    当初满怀期待的出海寻找楚易时，凯多就想着在楚易手中，自己必然能感受到死亡的气息。

    现如今，楚易真的做到了，只是做的不够彻底而已！

    也是因为如此，在对楚易更加期待的同时，凯多迫切的想要再一次品尝死亡的滋味。只是他的作法，并不能获得楚易的认同，因为想再一次尝试死亡滋味的时候，凯多居然是大步向前，一拳就打向了楚易的面门！

    “轰！”

    这时候，楚易很想用“疾风步”闪避，只是身体过于虚弱的他，连“疾风步”都没法使用了。

    所以凯多的拳头，可谓是不偏不倚的砸在了楚易的面庞。

    如果不是凯多的力量同样消耗了不少的话，恐怕凯多这一拳就足以让楚易破相了！

    但在身体狠狠倒飞出去的时候，楚易用余光瞥见的则是顺着他的鼻子，喷洒而出的温热鲜血。

    痛...

    真的好痛！

    半空中强行扭转身子，楚易凭借着身体里面剩余的力量，可谓是好不容易才用双脚稳稳的踏在了地面上。

    可他身前的凯多，真是不给楚易留半分机会啊！

    前一秒，楚易刚刚站稳没多久，后一秒的时候...

    “轰！”

    身影飞速的奔袭而来，凯多那家伙的拳头转瞬间，就要又一次落在楚易的面门上了！

    “这一拳比上一拳更加有力，凯多那家伙...”

    “竟然能用短短几秒钟的时间就恢复那么多的力气吗？”

    平心而论，说起身体素质的话，楚易没服过谁，就是服他面前的凯多。

    八次觉醒，整整八次觉醒！

    楚易的身体素质就足够变态了，谁想凯多的身体素质仍然在他之上，在楚易没能恢复使用“疾风步”的力气时，凯多的力气竟是渐渐恢复，能打出比刚才更加强势的一拳了！

    如此实力，如此身体素质...

    楚易心里面冒出的，只有一个大写的“服”字而已！

    败于凯多手中，楚易能做到无怨无悔，因为这就是实力方面的差距！

    实力方面的碾压！

    可就像是先前楚易面前危机关头一样，我能佩服你凯多的实力，却是不能站在那里，默默等待着你夺走我宝贵的生命！

    哪怕是要死，我亦是要有尊严的死！

    那就拼了！

    狠狠的咬了一下自己的嘴唇，用疼痛来刺激自己变得更加清醒。

    当凯多的拳头在楚易眼前不断放大，眼看着就要落在楚易面门上的时候...

    “嘭！”

    利用见闻色霸气的预判能力，楚易先是爆退一步，紧接着便冲凯多那武装色硬化的拳头，一拳打出！

    “轰！”

    拳拳相撞！

    楚易的拳头与凯多的拳头碰撞在一起，周围的劲风四散，那震耳的轰鸣声完全掩盖住了楚易手骨，连带着手臂骨骼断裂的声音，接着楚易与凯多拳拳碰撞的余波，就让两人周围脚下的地面完全崩塌在了那里！

    “竟然...接住了？”

    难以相信楚易以现在的状态，依然是能接住凯多的一拳。

    哪怕楚易接住凯多的拳头后，整个手臂都呈现诡异的弯曲了，可月光莫利亚依旧是佩服楚易，起码...

    楚易仍然在坚持，他永不言弃！

    而楚易的这股精神，无疑是又一次激励了月光莫利亚。

    所以，当楚易手臂呈现诡异的弯曲，但拳头仍然是与凯多的拳头碰撞在一起时，先前使用一次“影子集合地”，伤势更加恶化的月光莫利亚就要再次使用果实能力，心道能多帮楚易一把，就多帮楚易一把。

    可就在月光莫利亚脚下的影子开始微微颤动，显现出影子果实能力要使用而出的征兆时...

    “咦？”

    忽然间！

    远处的月光莫利亚，与楚易正是面对面的凯多，陡然竟是瞧见一抹妖异的紫色光芒，顺着楚易的眉心处洒落而下！

    而且，就在那股妖异的紫色光芒渐渐扩散，顺着楚易的眉心处，慢慢的笼罩在凯多，月光莫利亚等人身上时...

    “嗡！”

    一股深入灵魂的寒意，蓦然浮现在了凯多，月光莫利亚等人的心扉！

    而在灵魂都隐隐的开始颤动，目露惊慌之色的凯多，月光莫利亚等人，又将目光转移到楚易的面庞上时...

    “唰！”

    楚易眉心处的修罗之瞳...

    霍然睁开！

    而在修罗之瞳的内部，第三道紫色波纹赫然是从虚幻...

    转化为了实体！
------------

第十八章 灵魂之瞳（下）

    “这是...”

    “修罗魔像的气息？”

    当凯多，月光莫利亚，乃至于受伤颇重的米霍克，甚平，同时自楚易身上感受到一股连自身灵魂都隐隐颤栗的气息时，楚易双眸中的瞳孔微微放大，此时赫然是连他自己都很震撼，原本在魔像空间中才能感觉到了修罗魔像气息，此时在现实世界中竟然能被感觉到了。

    而且...

    修罗魔像传递来的那抹信号是什么？

    居然是愤怒！

    几乎是楚易感受到修罗魔像的愤怒时，嘴角微微扬起一抹笑容，楚易就知道他在凯多面前坚持作战，并非只有战死一个结果了。

    因为，修罗魔像的愤怒，楚易曾经见过一次！

    正是当初楚易在青雉手中面临绝境，眼见着就要败于这位未来海军大将之手的时候！

    而现在楚易面前的凯多，显然已然是将他逼入到了同样的处境中。

    所以...

    “嗡！”

    修罗魔像怒了！

    他的暴怒，必定会给楚易带来实力上的变化！

    可是很奇怪...

    不是吗？

    前不久在与泽法作战的时候，修罗魔像不是代替楚易受伤，现今修罗魔像破损严重，直接就导致楚易的果实能力无法使用吗？

    既然如此，修罗魔像就算怒了，又能怎样？

    隐隐担心破损，还未曾修复的修罗魔像就算是暴怒，都没办法有那份能力战胜凯多，嘴角扬起的那抹笑容缓缓消失，楚易脸上的表情转变为了凝重，旋即他便用心感悟起了修罗魔像的愤怒，希望能从中获得战胜凯多的办法。

    然而在灵魂颤栗的恐惧中，像是月光莫利亚，米霍克，甚平他们，是被源自于灵魂的颤栗吓到了，对于完全未知的恐惧，他们显然是抱着敬畏的心理的。

    唯有凯多不同...

    他无所畏惧！

    或者说，越是畏惧的时刻，凯多就表现的越是强势，用自身的强势来掩饰源自于内心的那抹敬畏！

    也是因为如此，就在楚易默默感悟着修罗魔像的愤怒，希望能利用修罗魔像的神异，再一次化险为夷的时候...

    “给我死！”

    伴随着凯多的咆哮，他的铁拳又一次袭击而来，但对准的再不是楚易的面门，而是楚易的胸口！

    只要这拳落下，不用完全贯穿楚易的胸口，只要是能打断楚易胸前的肋骨，那断掉的肋骨产生弯曲，哪怕不能刺在楚易的心脏上直接致命，亦是能刺伤楚易胸腔里面的肺部，要么是直接致死，要么就是让楚易受到非常严重的内部创伤。

    毋庸置疑的，这就是凯多不再袭击楚易的头部，而是袭击他胸口部分的原因。

    他迫切的想要让楚易重伤，以此来缓解心中的恐惧。

    与此同时...

    楚易并未从修罗魔像的愤怒中感悟到什么，甚至因为太关注修罗魔像的愤怒了，楚易在面临凯多的拳头时，只能咬牙矮身进行躲避。

    紧接着。

    “嗖！”

    矮身顺利的避开了凯多袭来的铁拳，楚易并没有半分欣慰。

    毕竟蹲下来之后，楚易自身的破绽就要变多，到时候凯多再进行下一次攻击的话，他想要躲避就变得困难多了。

    躲得过初一，躲不过十五。

    说的就是现今的楚易！

    在凯多的力量压制下，楚易就算能勉强躲避几个回合，可没有与凯多硬碰硬的实力，他迟早是要翻车的！

    所以，蹲下去抬头望向凯多的时候，发现修罗魔像就算愤怒，亦是没有给自己任何能用来战胜凯多的底牌，楚易在苦笑之余，不免在心中暗暗想道：

    “凯多出拳的速度很快，力道很猛，如果...”

    “如果凯多那家伙要是能重心不稳，一下跌倒在地上就好了！”

    “这样...这样我就有时间与凯多拉开距离，到时我起码不用与他硬碰硬，能与他游斗几个回合了！”

    暗暗心道一声，楚易不免又是自嘲的一笑。

    凯多能重心不稳，跌倒落地？

    开玩笑的吧！

    这样低级的错误，别说是海域的巅峰级别强者了，恐怕但凡有点实力的家伙，都不可能犯这样的低级错误。

    所以还是别做梦的好，尽管想想怎样躲避开凯多的下一轮攻击才是王道！

    一念至此，楚易深深吸了口气，就要用身体里面剩余的力量，尽可能的爆发出“疾风步”来，避开凯多的下一记铁拳。

    可就在楚易已然做好准备，勉强爆发出来的“疾风步”眼看着就要使用时...

    万万没想到！

    楚易的美梦竟然成真了！

    那一瞬间，凯多一拳未中，瞧见楚易乃是蹲下避开了自己的铁拳，源自于灵魂的颤栗加深，反倒是令凯多扬起了一抹狞笑。紧接着，扬起拳头就要一拳从上至下，直接将楚易狠狠的打入到地面中，谁想就在凯多调整一下步伐，马上就要出拳的时刻里...

    左脚绊右脚！

    “轰隆！”

    凯多竟然真的一个重心不稳，身体倾斜，开始往地面上倒去了！

    突如其来的变故，使得楚易愣了愣。

    但愣了都没有半秒，楚易心道一声“不好”，赶紧将先前准备的“疾风步”用出，躲开了凯多倒下，就要压在自己身上的庞大身躯。

    “刚刚是怎么回事？”

    “凯多...真能犯那种低级错误吗？”

    一记“疾风步”使用完毕，楚易不仅是避开了凯多倒落而下的魁梧身躯，更是完成了先前的想法，顺利的同凯多拉开了一段距离。

    可扪心自问，楚易都感觉先前的情况真的是太诡异了。

    那不可能是巧合！

    起码在楚易想来，那不可能是巧合！

    正是抱着这样的想法，皱着眉头的楚易全身心的使用见闻色霸气，想要看看刚刚凯多坠落地面，到底是米霍克，甚平，月光莫利亚三人中的谁帮了自己，还是有未知的帮手就隐藏在附近，想要趁机解决掉凯多。

    然而在见闻色霸气的笼罩下，楚易并没有发现任何帮助，在先前那个危及的时刻帮助了自己。

    唯有当楚易的见闻色霸气，锁定在凯多身躯上面的时候...

    “呼！”

    自楚易凝结好第三道波纹的修罗之瞳中，忽然放射出一股淡紫色的光芒，笼罩在了凯多的身上！

    从月光莫利亚，米霍克等人的表情上来看，楚易了解到从修罗之瞳中放射出去的光芒，恐怕仅有自己能够看见。

    而让楚易感觉更加惊异的就是，当修罗之瞳放射出去的淡紫色光芒，顺利的笼罩在凯多身上时...

    “嗯？”

    顺着修罗之瞳的视线，楚易居然是在凯多的身体内部，发现了一团乳白色的光晕！

    咦？

    那是什么？

    莫非...莫非是凯多的灵魂！

    蓦然从修罗之瞳的视线里面，瞧见了那团乳白色的光晕，楚易自己都不知道为何，他能把那团乳白色的光晕想象成是凯多的灵魂。

    此时此刻，楚易只是知道，当他猜测到那团乳白色的光晕，很有可能就是凯多的灵魂时...

    从修罗魔像的愤怒中，楚易终于是获得了，用来战胜凯多的底牌！

    “原来如此...”

    “原来修罗魔像这次给予我的能力，正是关于灵魂方面的，用法就凝结于我的修罗之瞳中！”

    “凯多，接下来就见识见识...”

    “我这灵魂之瞳的厉害吧！”
------------

第十九章 人间道

    恶战继续！

    仅仅是摔了一跤而已，以凯多那样变态的身体素质来说，完全就是无伤大雅的事情。

    在凯多看来，他摔了一跤充其量就是给了楚易更多的生存时间而已，所以迅速的起身后，凯多不顾身上沾染着尘土的伤痕，狞笑着便又一次冲向了楚易。

    然而...

    凯多却是完全不了解现在的情况！

    所以狞笑着冲向自己的凯多，在楚易看来完全就是一个傻瓜！

    “凯多，你最多也就高兴一会了。”

    “因为你摔了一跤，可不仅仅是给了我几秒钟的恢复时间而已，更是...”

    “让我了解了修罗魔像真正的愤怒！”

    暗暗心道一声，楚易用修罗之瞳里面第三道波纹显化的灵魂之瞳，在淡笑中注视着凯多步步紧逼而来的身影。

    与此同时，洞彻着凯多的灵魂，楚易利用灵魂之瞳的玄妙配合见闻色霸气的使用，赫然是在第一时间内便了解了凯多的想法！

    而这...

    恰好就是修罗魔像愤怒后，凝结修罗之瞳第三道波纹显化的灵魂之瞳的第一个能力！

    洞彻灵魂，探索他人的想法！

    使用这个能力的时候，楚易只需要用修罗之瞳注视着目标，在洞彻他人灵魂的时候，再配合一点点见闻色霸气的使用，目标脑海中的任何想法，在楚易的面前便是展露无疑！

    就像是楚易面前的凯多吧。

    他冲上来的时候，基于每个人的战斗习惯，必定都在脑海中设计几套战斗方案，或者是备案，在脑海中思考怎样战斗的吧？

    而楚易用修罗之瞳的灵魂之瞳配合见闻色霸气，此时赫然是能探听到凯多的所有想法。

    这显然是比见闻色霸气那预判能力更加可怕的能力！

    聆听他人的心声啊！

    也是因为在凯多冲上来之前，就了解了他冲上来所要执行的所有战斗方案，此次楚易看着凯多冲上前来的时候，再没有丝毫慌张的感觉。

    尤其是凯多已然是冲到楚易面前，握紧拳头想要出拳的时候，楚易微微一笑，不慌不忙的就用先前恢复的力量，踏出了一记“疾风步”！

    “凯多，你的武装色硬化倒是显得非常棘手，可惜你的攻击套路真的是太简单了。”

    “又是想冲上来配合蛮力给我一记直拳吗？”

    “后续想用仿佛暴雨般的攻势击垮我？”

    “笑话！”

    一念至此。

    “嗖！”

    楚易率先踏出“疾风步”，紧接着凯多就像是在配合楚易演戏一样，恰好是在楚易用“疾风步”进行闪避后，一拳打在了空处。

    那空处...

    正是楚易先前所在的位置！

    “怎么可能...那么快的一拳，居然...居然提前躲开了？”

    目睹楚易，凯多好像早就配合好的一轮攻击，见闻色霸气仍未觉醒的月光莫利亚还没感觉到什么，另一边倒在地上，见闻色霸气已然掌握到一定境界的米霍克，甚平则是同时瞪圆了双眼，看着眼前不可置信的一幕景象，心中生出了几分怀疑人生的想法！

    而让米霍克，甚平怀疑人生的，正是楚易那洞彻灵魂，聆听心声的能力啊！

    要知道，在见闻色霸气的修炼中，想要有楚易那份聆听心声的力量，那真的是需要非常高的境界啊！

    米霍克，甚平震惊的就是这点！

    明明初见楚易的时候，他的见闻色霸气仅是刚刚觉醒，或是初窥门径而已。

    这才过了多久？

    楚易的见闻色霸气就如同坐火箭般提升，现如今...

    现如今都要修炼到登峰造极的境界了？

    不可能！

    深表怀疑的时候，人类都会下意识的否定自己的想法。

    就像是灌篮高手里面的樱木花道，刚学会跳投命中一个两分球的时候，多数人都感觉那是一个巧合一样！

    而在灌篮高手里面的樱木花道是怎样做的？

    正是用连续进球告诉那些怀疑他的人，天才是不能用常理来评论的！

    楚易的做法，恰恰如同樱木花道一样！

    正当米霍克，甚平都怀疑先前的一幕，乃是楚易瞎猫碰上死耗子，是一次容易让人产生误会的巧合时...

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    凯多如同暴雨般的连环攻势开启！

    反观楚易！

    在凯多那如同暴雨般的攻击下，竟是单单用“纸绘”便躲避自如！

    每一次凯多就要落下铁拳前，楚易都能敏捷的提前进行躲避！

    如此事实活生生的摆在米霍克，甚平等人的面前，已然是让他们毋庸置疑了，所以在默默敬佩楚易能在那么短的时间内，就将见闻色霸气提升到这般境界的时候...

    “哼！”

    微微一声冷哼，顺着楚易的方向传来。

    连续避开了凯多的所有攻击，终于等到一个反击机会的楚易，赫然是动用了灵魂之瞳的第二个能力！

    那就是...

    掌控思维！

    紧接着。

    “轰！”

    凯多如同暴雨般的攻击结束，发出一声冷哼的楚易赶紧左臂化剑刃，趁着凯多攻势停止的空档，一记“分海”剑势袭来！

    瞬时间，狂风大作！

    楚易斩落而出的剑芒，赫然是锁定了凯多的身体！

    但凯多身上笼罩着乃是武装色硬化...

    不是吗？

    楚易的“分海”剑势强归强，可若是想要破碎凯多的武装色硬化，伤及他的身体，仍然是有些困难的。

    也是因为相信武装色硬化的防御力，所以凯多见楚易“分海”剑势劈斩而来的时候，完全没有任何要躲避的意思。

    恰好正是这时候...

    “嗡！”

    透过修罗之瞳，尽显灵魂之瞳的玄妙！

    刹那间，从修罗之瞳里面闪耀而出而紫色光芒，团团包裹住凯多身体里面的那团乳白色光晕。待到顺着那道妖异紫光，楚易身体里面同样亮起乳白色的光芒，并随着妖异紫光凝结而成的通道，一点点的涌入到凯多身体里面的时候...

    措不及防的掌控住凯多的思绪！

    转眼间瓦解凯多身上的武装色硬化！

    几乎是在凯多身上的武装色硬化消失的瞬间，楚易的“分海”剑势落下，便是令他的左臂，直接贯穿了凯多的胸膛！

    刺碎了凯多胸膛内的心脏！

    “精神集中，是为灵魂！”

    “灵魂凝结便是我的灵魂之瞳！”

    “又名...”

    “人间道！”
------------

第二十章 虚空裂缝

    人间道！

    楚易为“灵魂之瞳”的新命名，亦是继天道，畜生道后，修罗之瞳觉醒的第三道能力！

    然而与先前觉醒的天道，畜生道能力有所不同，人间道的能力完全不需要修炼，更是不需要进行领悟，乃是随着修罗魔像气息的散发，修罗之瞳内的第三道波纹完全凝实后，就能完美使用的能力！

    这...

    无疑是人间道最大的优势！

    像是修罗之瞳的天道威能吧，它就需要一点点的修炼，进行一次次的提升，直至楚易完全摸索出了天道威能的全部奥妙，才能尽显天道威能的真正威力。

    可惜。

    就算是有所领悟了，天道威能仍然是需要修炼的。

    就说天道威能最终蕴含的虚无之力，那就是楚易进步的目标，更是将天道威能掌握到登峰造极的标志！

    至于畜生道...

    楚易最多只能说是有点领悟吧！

    不同于天道威能完美融入自身本源果实，已经是摸索到了未来提升的道路。楚易在畜生道方面的领悟，最多就是让畜生道初入融入而已，想要提升无比的困难，暂时只能发挥出畜生道的一些妙用而已。

    而像是天道，畜生道这些能力，仍然是那句话，强归强，就是需要慢慢的修炼，慢慢的进步，实在是太烦人了！

    看看人家人间道！

    啧啧啧...

    人间道所包含的能力，就两种而已！

    一是洞彻灵魂，聆听心声！

    二便是掌握灵魂，控制思绪！

    毫无疑问的，这两种能力都是非常强势的能力，看楚易在与凯多交锋的时候，能利用人间道的威能重新挽回劣势，更是凭借着人间道威能锁定了眼前的胜局，就能看出这两种能力在作战时的妙用。

    所以，当左臂化作的剑刃完全贯穿凯多胸膛，已然是刺破凯多用来维持生命的心脏时，楚易简直是爱极了，在修罗魔像伤势没能恢复，自己连果实能力都不能使用时，就能觉醒使用的人间道威能。

    但就在楚易刚感觉自己爱极了刚觉醒的人间道威能时...

    忽然！

    “嗡！”

    顺着修罗之瞳，闪耀在凯多身上的妖异紫光蓦然消失。

    紧接着，楚易先是感觉一阵阵的头晕，旋即半跪在地面上的他，胃部竟是不断的抽搐，产生了干呕的感觉！

    “这...”

    “这不是精神极度透支的症状吗？”

    “莫非在我用人间道威能探听他人心声，掌控他人思维时，所消耗的...就是我自身的精神，透支我自身的灵魂吗？”

    得...

    前一秒还夸赞人间道的威能多好用了，此时使用人间道威能的反噬反馈而来，楚易背脊冒出一层冷汗的同时，不免有些后怕了！

    一个人的精神，集中起来就是灵魂。

    而灵魂...

    恰好就是人世间最神秘的东西！

    就算海贼世界里面有诸多玄妙，可要说将灵魂研究透彻的人，那都是没有。

    更何况，像是灵魂，精神这种东西要是受到什么损伤的话，先不说后果到底有多严重，就说怎样恢复都是个问题啊！

    所以此时此刻，楚易不免是有些庆幸。

    庆幸他先前使用人间道威能作战，所产生的反噬仅仅是精神透支而已，并没有伤及精神，或是真正伤及灵魂。

    但后怕是必然的...

    万一凯多那家伙多坚持坚持怎么办？

    万一过度使用人间道威能，真的损伤了精神，损伤了自己的灵魂怎么办？

    身体隐隐都开始颤栗的同时，楚易忘记了胜利的喜悦，瞬间赫然是把先前用于战胜凯多的秘密武器，当作是了非必要时刻，万万不能使用的核武器！

    然后，凭借着自身卓越的恢复能力，楚易半跪在那里粗喘了许久，干呕了许久，使用人间道威能反噬的症状终于是慢慢的消失了。

    紧接着，并没有第一时间前去看米霍克，甚平，或是月光莫利亚的情况，楚易先在凯多的尸体前方，仔细观察许久未来的“四皇”凯多是否真的死去，直至凯多的身体从温热渐渐变凉，因强敌死去，暗暗松了口气的楚易才走到了米霍克，甚平等人的身边，逐个将其搀扶起来，苦笑着说道：“看来我们是要好好休整一下，再想...营救我们同伴的事情了！”

    “嗯。”

    用力点了点头，甚平的目光落在了远处恶龙的身上，问道：“楚易，恶龙他...他没事吧？”

    “你还有时间担心别人？先担心担心你自己吧！”

    没好气的回了甚平一声，楚易扭头望向米霍克问道：“米霍克，你怎么样？”

    “没事，休息几天就好了。”

    深深叹了口气，尽管嘴上没说什么，但败于凯多的手中，米霍克内心必然是受到了打击。

    可像是米霍克这样的家伙，是不需要楚易宽慰的，他自己就能调整好心态。

    而且稍微受到一点挫折，对米霍克来说也是好事，所以见米霍克，甚平都不用自己担心，楚易想到另一个需要关心的家伙，额头便是划落了几条黑线。

    显然...

    楚易感觉自己宁愿和凯多交锋，都不愿意和月光莫利亚那个中二“道理帝”多交流啊！

    可怜啊！

    月光莫利亚那家伙毕竟几次协助自己，不然人间道的威能未曾觉醒，自己就要战死于凯多的手中了！

    所以，拖着沉重的脚步，一点点的走向月光莫利亚，楚易默默准备好说辞，尽可能的在与月光莫利亚的交谈中早早冷场，结束谈话，避免和月光莫利亚待久了，自己都变得中二起来了。

    但就在楚易刚走到月光莫利亚前方，上前就要拍拍月光莫利亚的肩膀，先感谢他一番的时候...

    “糟糕！”

    “有情况！”

    月光莫利亚的一声惊呼，突然就让楚易警备了起来！

    与此同时，警备起来的不仅是楚易，旁边的米霍克，甚平都是一副如临大敌的模样，生怕意外情况忽然发生，打他们一个措手不及。

    然而，楚易等人倒是没有想到，就算他们提前做好准备了，当意外的情况真正展露在他们面前时，以他们的状态仍然是束手无策！

    因为...

    就在月光莫利亚那声惊呼刚刚落下时...

    “咔嚓！”

    蓦然间！

    空间破碎！

    那时候，整座暗黑岛竟是笼罩在了一股神秘力量中，岛屿上面无数地点都因空间破碎，产生了虚空裂缝！

    而且有一道虚空裂缝的产生，恰好...

    恰好就在楚易等人的身边！
------------

第二十一章 任务触发

    “快逃！”

    虚空裂缝显现，恰好就一道就在楚易等人的身边！

    而在这个时候，刚与凯多恶战结束，无论是楚易，米霍克，亦或者是月光莫利亚，甚平，都没有抵抗虚空裂缝的实力。

    所以眼下最好的办法...

    就是逃！

    逃的越快越好，能逃一个算一个！

    然而，当楚易的惊呼声回荡在四周的时候，像是米霍克，甚平距离突然冒出的虚空裂缝较远，还有一个反应的时间，可楚易与月光莫利亚乃是距离虚空裂缝最近的人，面临突然冒出来的虚空裂缝，他们完全来不及做出任何反应，就被虚空裂缝里面传来的恐怖吸力定在了那里。

    很想一轮爆发，摆脱虚空裂缝里面传来的吸力。

    可惜...

    楚易做不到啊！

    先前使用人间道威能战胜凯多，来自人间道的反噬仅仅是缓解了几分而已，并没有完全消失。加上在与凯多交锋的时候，楚易强行使用了“分海”剑势，现如今他的身体已然是强弩之末，又怎能摆脱虚空裂缝里面传来的恐怖吸力？

    至于月光莫利亚...

    他的情况是要比楚易好一些，但也好不到哪去。

    别看月光莫利亚和凯多之间并没有直接交锋，可在凯多硬生生破碎影子果实能力的时候，月光莫利亚受伤就已经是不轻了。

    后来，爆发影子果实的能力，用“影子集合地”增强楚易的实力与凯多交锋，更是使得月光莫利亚的伤势变得恶劣。

    此时就算勉强能抵御住虚空裂缝里面传来的吸力，又能怎样呢？

    月光莫利亚迟早是要被吸进虚空裂缝里面的！

    所以，当楚易发现月光莫利亚也就是濒死挣扎的时候，知道自己完全没可能从突然冒出的虚空裂缝中脱困，楚易咬了咬牙，瞬间便做出了决定！

    “月光莫利亚，你的人情...”

    “我一次性还给你吧！”

    “月步！”

    嘭！

    海军六式！

    月步！

    能让掌握海军六式的海军，自由在空中作战的招数！

    但此次楚易使用“月步”的时候，却不是为了在空中作战，而是为了用“月步”的冲劲，协助月光莫利亚摆脱虚空裂缝的束缚！

    果然，当楚易用“月步”的冲击帮助月光莫利亚时，借助着那股澎湃的力道，月光莫利亚顺利的脱困而出。

    只是在脱困后，月光莫利亚并没有劫后余生的喜悦。

    几乎是在脱困的瞬间，月光莫利亚便是脸色愕然的转身面向了楚易，看着楚易一点点隐没在虚空裂缝里面的身影，撕心裂肺的咆哮着！

    “楚易！”

    “不！”

    嗡！

    伴随着月光莫利亚撕心裂肺的咆哮声，忽然冒出的虚空裂缝转瞬消失在了那里。

    半跪在地面上，如同豆子般的泪水顺着眼眶流出，月光莫利亚悔恨的捶打着地面，不断喃喃反复着几句话。

    “该死，要是我更强一些的话，楚易肯定有办法脱困的！”

    “都是我！都是我！是我害了我的伙伴们！是我害了楚易！”

    “什么梦想，什么征服四海，都是假的！假的！”

    “连伙伴都保护不了我的，凭什么...凭什么成为海贼王！”

    啪...

    正当月光莫利亚在悔恨中不能自己的时候，忽然“啪”的一声，米霍克竟是一个巴掌，扇在了月光莫利亚的脸庞。

    轻抚着脸庞的红肿，月光莫利亚眼神中略显迷茫，完全不知道米霍克为何要打自己。

    是为了楚易吗？

    没错...

    我是该打！

    抱着这般想法，月光莫利亚呆滞的盯着米霍克，像是在等待米霍克的另一记巴掌。

    谁想紧接着，米霍克的巴掌没有到来。

    反而是他淡淡说出的一番话，让失落的甚平，自暴自弃的月光莫利亚，重新燃起了希望！

    “楚易面临强敌都没放弃，难道我们就要放弃吗？”

    “别忘记我们的初衷！现在的我们...最多就是要多救一个楚易罢了！”

    说罢，米霍克盘坐在原地，眼色凝重的开始进行休整。

    而重新燃起斗志的甚平，月光莫利亚两人则是听完米霍克的一番话后，如同米霍克一般端坐在了地面上，眼神又一次变得坚定了起来！

    “船长（楚易）！”

    “我们一定会救你出来的！”

    ………………

    “要死了吗？”

    思维渐渐变得坚硬，头脑基本上失去了思考的能力。

    早在真正进入虚空裂缝前，楚易就有过一次这样的体验，那就是暗黑岛第一次显现它所拥有的神秘力量时。

    只是那时候，楚易等人并没有前往暗黑岛的中央，并不知道那诡异且恐怖的力量，正是暗黑岛上虚空裂缝的显现。

    现在楚易是知道了，暗黑岛上那股神秘，诡异，恐怖的力量，正是因为一道道虚空裂缝的显现。

    但知道了又能怎样呢？

    在虚空裂缝里面，被吸入其中的人都会失去思维能力，慢慢变成木头一样的存在。

    尽管在这处虚空裂缝里面，楚易清楚的感知到了没有时间，质量，与现实世界截然不同的空间。甚至，楚易都在这里清楚的感知到了几缕人类的气息，正是“杀天”海贼团上几名失踪在暗黑岛上的鱼人船员。

    可是，思维都不能控制着身体活动了，楚易感觉自己所要面临的结果，可能就是像周围那些如同木头般的鱼人船员一样，在虚空裂缝中不能思考，没有思维的存活，直至自己的生命终结，老死在虚空裂缝里面。

    “真是不甘心呢...”

    “在失去思维能力前，竟然连泰格你的影子都没见到，好像...”

    “好像我真是太失败了！”

    身体唯一能做出的动作，就是嘴角扬起一抹淡淡的苦笑。

    然而就在楚易嘴角的那抹苦笑刚刚扬起时...

    “叮！”

    蓦然间！

    先是系统那冷漠无情的声音，回荡在了楚易的脑海中！

    而当楚易怀着沉重的心情，开始聆听脑海中响起的系统提示音时，他先是愕然的发现，系统响起的声音，赫然是为他先前意外触发的特别觉醒任务，颁布下一步的任务指示不说。

    紧接着！

    “轰！”

    紧闭的修罗之瞳，又一次无缘由的睁开！

    随着其中投射而来的妖异紫光，慢慢笼罩在自己的身体上，思维停滞的感觉完全消失，尽管精神上的疲惫无论怎样都无法得到缓解，但此时的楚易却是知道...

    他！

    或许是唯一一个，能从虚空裂缝中逃出去的人！

    “呵，祸害遗千年，古人诚不欺我！”

    “泰格，看来我们...”

    “又能相见了！”
------------

第二十二章 藏宝之地

    “时间紧迫...”

    “要抓紧了！”

    暗黑岛极度神秘的虚空裂缝中，已然恢复思维能力的楚易，隐隐的猜测到他能摆脱虚空裂缝的神秘力量束缚，乃是他修罗之瞳第三道人间道威能的缘故，所以知道时间紧迫的楚易现今可谓是连思考的时间都没有，此时他唯一的想法就是...

    先找到泰格，再带泰格脱困而出！

    至于楚易为何能那么笃定，他能摆脱虚空裂缝的束缚，乃是因为人间道威能的缘故，原因有二。

    第一，楚易不是第一次面临虚空裂缝的威胁，准确的来说此次楚易受到虚空裂缝的限制，应该是第二次了。

    仍记得第一次受到虚空裂缝威胁的时候，楚易被虚空裂缝的神秘力量束缚住，那是完全没有反抗的余地。

    那时候，如果不是月光莫利亚意外出手营救的话，恐怕楚易早早的就被虚空裂缝摄入其中了，哪还能前段时间与凯多的交战，以及人间道威能的觉醒？

    再说此次楚易被虚空裂缝摄入其中。

    当他又一次被虚空裂缝产生的神秘力量束缚住的时候，已经是觉醒人间道威能的楚易，明显感觉自己思维停滞的时间延长了不少，而且在被虚空裂缝完全摄入其中的时候，楚易竟是能意外的摆脱虚空裂缝产生的神秘力量束缚。

    加上楚易现在与之前的唯一不同，正是人间道威能觉醒的方面...

    所以，仅凭第一个原因，楚易少说就有五成把握能够确定，人间道威能是能克制虚空裂缝那股神秘力量的了。

    而第二嘛...

    当楚易摆脱虚空裂缝束缚的时候，凭借着人间道威能的使用，他能明显的感觉到自身灵魂的力量正在不断减弱。

    这...

    不恰恰说明，楚易的修罗之瞳正自主的使用人间道威能，帮助他抵御虚空裂缝产生的那股神秘力量吗？

    也是因为如此，有十成把握确定人间道威能，正是能帮助自己脱困的关键，楚易才感觉到了时间的紧迫。

    先前在与凯多交锋的时候，楚易的灵魂能量就已经透支过一次了。

    现今在虚空裂缝里面，又一次利用灵魂能量使用人间道威能进行抵御，尽管灵魂能量的消耗几乎可以忽略不计，但楚易本身灵魂能量就不多，外加只要身处于虚空裂缝里面，就要无时无刻的消耗灵魂能量使用人间道威能进行自我保护，哪怕楚易所持有的灵魂能量还能坚持一段时间，可他都必须要争分夺秒的寻找泰格。

    毕竟...

    泰格到底在哪，楚易还不清楚了。

    毕竟...

    就算找见了泰格，楚易暂时都没有脱困出去的方法呢！

    万幸的是，当楚易开始用恢复的体力，用“剃”进行飞奔的时候，发现在虚空裂缝里面见闻色霸气的能力就算有所衰弱，但仍然能保持一定范围的使用，帮助楚易加快了寻找泰格的速度。

    没多久...

    “嗖！”

    见闻色霸气锁定了那缕熟悉的气息！

    自楚易的双眸中便是浮现了一抹欣喜之色，紧接着在用“剃”赶来的时候，泰格那熟悉的身影，果然是映入了眼帘。

    “泰格，你这家伙...”

    “真是让我好找啊！”

    此时此刻，泰格就如同“杀天”海贼团的其余鱼人船员一样，都是身体僵硬的如同木头一般，双目无神，完全受到了虚空裂缝那股神秘力量的限制。

    而怎样帮助泰格脱离这种思维停滞的状态...

    楚易隐隐的抓住了一条线索！

    那就是用人间道的能力，帮助泰格恢复思维！

    “要是泰格能恢复思维能力的话，凭他的见识，肯定能与我商议出一个脱困的方法。”

    “既然如此...”

    “那就不差这点消耗了！先帮泰格恢复思维再说吧！”

    盯着眼前的泰格思考了几秒钟，有了决断的楚易可谓是没有丝毫犹豫，直接便是使用了人间道的能力。

    “嗡！”

    如同楚易冲着凯多使用人间道的能力一样。

    当楚易冲着泰格使用人间道能力的时候，修罗之瞳里面显现的妖异紫光，瞬间便是落在了泰格的身上。

    恰好就是在那抹妖异紫光，笼罩在泰格的全身时，泰格身体里面同样显现了乳白色的光晕。

    只是，在楚易尝试着用自身的灵魂能量，沟通泰格的灵魂能量，将其唤醒的时候...

    意外发生了！

    楚易原本的想法很简单，无非就是用自身的灵魂能量，激活泰格身体里面被“冰冻”的灵魂能量而已。

    但是很可惜...

    楚易的灵魂能量进入泰格身体里面，几次实验后便发现，想要唤醒泰格的灵魂能量，必须要解除那部分“冰冻”。

    要说“冰冻”住泰格灵魂能量的是什么...

    毋庸置疑，正是虚空裂缝中产生的神秘力量！

    可就在楚易的灵魂能量，可谓是第一次与虚空裂缝中产生的神秘力量，正式在泰格身体里面展开交锋的时候...

    突然！

    “轰！”

    楚易的灵魂能量碰撞在虚空裂缝产生的神秘力量上面，简直就像是往火海里面扔油桶一般，两者碰撞在一起的瞬间，便产生了恐怖的化学反应！

    甚至两者碰撞产生的余波，令楚易都是眼前一黑，差点就昏迷过去！

    但在楚易眼前的景象渐渐的恢复清晰，使用修罗之瞳的时候，又一次能看清楚泰格身体里面的情况时...

    “咦？”

    楚易先是莫名的发现，泰格身体里面的灵魂能量，赫然是完全解除了“冰冻”！

    而虚空裂缝中产生的神秘力量，准确的说是用于“冰冻”泰格灵魂能量的那部分力量，竟是先与楚易进入泰格身体里面的灵魂能量产生碰撞，激起了耀眼的火花产生爆炸后，紧接着...

    紧接着就钻入楚易身体内，与他自身的灵魂能量融合在了一起！

    “这是什么情况？”

    “怎么...怎么我感觉我的灵魂能量变强了？”

    先是惊愕的盯着那部分钻入自己身体的神秘力量，当那股神秘力量与自身灵魂能量融合，使得自身灵魂能量获得补充后，楚易眼眸中的惊愕，霍然变成了惊喜！

    原因不用言语，自然是...

    楚易寻找到了增强人间道威能的办法了！

    “我之所要将人间道的能力当作是核武器来谨慎使用，完全是怕我自身的灵魂能量透支，引起未知的危险。”

    “但虚空裂缝里面产生的那些神秘力量，要是真能被我吞噬，增强我自身的灵魂能量的话...”

    “随着灵魂能量的变强，我好像...好像就没必要担心人间道威能的反噬了！”

    暗暗心道一声，楚易真是万万没想到，原本无比危险的虚空裂缝，现如今居然成为了专属于自己的藏宝地！

    在这里，每一分虚空裂缝用于“冻结”他人思绪的神秘力量，都是楚易的补品！

    别人暂且不说，就说楚易为救出“杀天”海贼团的所有人，所能获得的补品就是不少。

    不过，强者必须懂得克制自己的贪婪，不然就会引起不必要的麻烦。

    所以从泰格那里获得了一定的补品后，楚易并没有着急前去“狩猎”，收割虚空裂缝里面的补品。

    特别是在楚易面前的泰格渐渐恢复思绪，木讷的双眼恢复了几分神采的时候，泰格醒来后的第一句话，就让楚易的脸色变得凝重了起来！

    “小...小鬼...”

    “你遇见那个家伙了吗？”
------------

第二十三章 裂缝中枢

    “那家伙？”

    “这里...这里竟然有人？”

    泰格苏醒过来后的第一句话，无疑是让楚易的心情变得沉重了起来。

    能在虚空裂缝里面又一次相见，以楚易和泰格的关系来说，泰格的常规套路应该是苏醒过来后，首先质问楚易为何会被吸入这么个鬼地方，不是吗？

    然而，泰格并没有这样问，而是先提及了一个人！

    一个能在虚空裂缝里面，像是楚易一样没有被“冰冻”，能自由活动的人！

    简直是可怕至极！

    现如今，就连楚易都没能想到逃脱出去的办法，哪怕他能吸收虚空裂缝用于“冰冻”他人的神秘力量，使得自身的灵魂能量变得更强，楚易在扪心自问时，都不敢说他能在虚空裂缝里面生存！

    就算虚空裂缝的神秘力量，不再能束缚住楚易了。

    好吧...

    人类生活总是需要水，需要食物的吧？

    以楚易那修罗般变态的身体素质，他能保障自己一段时间不吃不喝，维持自己的生命。但只想要想到在虚空裂缝这可怕的环境中，永远的生存下去，自楚易的额头都是缓缓冒出了一层冷汗。

    所以，平复下了稍微有些起伏的心情后，楚易赶紧追问道：

    “泰格，你说的那个人到底是敌人，还是...”

    “是敌人！”

    没等楚易问完，泰格便笃定道：“要不是他的话，恐怕...恐怕我都寻找到出去的办法了！”

    说着，泰格深深的叹了口气，接着就为楚易讲述起了，他与米霍克，甚平登录暗黑岛后，“杀天”海贼团发生的事情。

    因为暗黑岛的诡异，楚易等“杀天”海贼团的人要分兵两路，由楚易，米霍克，甚平，三名海域中的顶尖强者前去探索岛屿，同为海域顶尖级别强者的泰格，则是留在船上保护“杀天”海贼团剩余的鱼人船员，还有看守船上面的两个俘虏，也就是斯摩格和路奇。

    谁想，就在楚易等人刚刚登岛没多久的时候...

    “呼！”

    暗黑岛里面隐藏着的神秘力量，就给了楚易，或者说是整个“杀天”海贼团一个下马威！

    一瞬间，虚空裂缝显现，赫然就是浮现在了路奇的身边。

    身为海军数一数二的新生代精锐，现今是在泰格看管下，而不是在楚易“重力领域”压迫下的路奇，自然是能保持巅峰时期的实力。所以，此次虚空裂缝显现的时候，路奇实则是有逃脱出去的机会的。

    更何况...

    路奇忽然面临暗道岛里面那股神秘力量的侵袭，泰格不能坐视不理，必定会前去营救。

    这就足以说明，路奇其实是有机会从虚空裂缝的吸力中脱困而出的！

    然而，正当路奇受到虚空裂缝的束缚，双眼微微细眯，泰格反应及时，同样准备趁着在路奇爆发的时候，前去将他营救出来的时候...

    蓦然间！

    一条漆黑的手臂，死死的攥住了路奇的手臂！

    紧接着，完全没给路奇，泰格反应的时间，那条漆黑的手臂就将路奇拖入到了虚空裂缝里面！

    自此，路奇失踪。

    登岛的楚易察觉到见闻色霸气的感知中，忽然失去了路奇的气息，就准备返回“杀天”海贼团的船上，未曾想楚易与米霍克，甚平两人，却是受到了暗黑岛神秘力量的影响，见闻色霸气感知失去了准确度，怎样都没办法返回船上。

    而当楚易等人在暗黑岛中不断的迷路，像是“鬼打墙”般怎样都无法回去的时候...

    月光莫利亚来了！

    “嗯，小鬼，就像你想的一样，刚见到月光莫利亚的时候，我正是以为他就是抓走路奇的人，二话没说就冲着他动手了。”

    “没想到...唉！真是没想到！”

    “他居然不是抓走路奇的人，因为就在我与月光莫利亚交手的时候，你所说的虚空裂缝又一次出现了！”

    “而且...”

    “而且抓走路奇的那个家伙，正是用同样的办法，将我，将我们船上的所有人都抓到了这里来！”

    说完，泰格羞愧的低下了头，显然没能在楚易离开的时候保护好大家，泰格的心里十分愧疚。

    但拍了拍泰格的肩膀，楚易并没有宽慰什么。

    他知道泰格不需要同情，并且...

    楚易还有更加重要的事情要问泰格！

    “泰格，自始至终你都没有看清楚那家伙的真实面貌，是吗？”

    “嗯，是没看清。”

    泰格皱了皱眉，很是不确定的回道：“但不知道是不是我的错觉，我总感觉那家伙抓走了路奇后，好像...好像身上的气息变强了！”

    “你能确定吗？”楚易表情无比严肃的继续问道。

    “不能。”

    苦笑着摇了摇头，泰格无奈道：“都怪月光莫利亚，那家伙把我拽入虚空裂缝的时候，月光莫利亚好像冲着我使用了他的果实能力，导致我的见闻色霸气变弱了。所以，虚空裂缝里的那家伙是不是气息发生了改变，我...我真的无法确定。”

    “嗯，我了解了。”

    点了点头，楚易并没有怪月光莫利亚那家伙落井下石，因为他怎么说呢...

    其实蛮可怜的！

    从泰格的讲述来看，月光莫利亚的的确确不是敌人，而是与他们一样，是流落到暗黑岛上的可怜人。

    先是在暗黑岛上面失去了所有的同伴，后来好不容易遇见了泰格，楚易，凯多等人，谁想他们竟然先后都是冲着月光莫利亚出手，弄的月光莫利亚也是很绝望啊！

    至于在泰格被吸入虚空裂缝前，夺走泰格的影子嘛...

    往好了想，是月光莫利亚想用自身果实能力，确定泰格他们到底前往了哪里，好营救自己的同伴。

    要是往坏了想，咳咳...

    恐怕月光莫利亚就是废物利用，想着泰格迟早是要死在虚空裂缝中的，既然如此就先用泰格的影子增强自己的实力，不说救出自己的同伴吧，少说都能让他自己多几分在暗黑岛上面生存下去的希望不是？

    而让楚易稍微有些遗憾的就是，比他先进入虚空裂缝里面的泰格，几乎是在进入的瞬间就被“冰冻”了，所以泰格知道的一些情报，恐怕都没有楚易多。

    也是因为如此，默默浏览者进入虚空裂缝中，系统才正式颁布的特别觉醒任务，楚易仅仅是犹豫片刻而已，便在心中暗自有了决断！

    “系统颁布的任务，是让我摧毁虚空裂缝的中枢。”

    “那里...很有可能是虚空裂缝的力量源泉所在，更有可能是让我和泰格他们脱离虚空裂缝的关键！”

    “如此一来，系统标注的虚空裂缝中枢，看来我是必须要走一遭了！”

    “泰格，希望在那里...”

    “我们能遇见你嘴里说的那个神秘人，由我...揭开他那神秘的面纱吧！”

    一念至此，楚易再没有丝毫顾虑，冲着泰格微微一笑，便开始诉说他暂定的计划了。

    只是在泰格同意楚易的观点，刚决定与楚易前往虚空裂缝的中枢一探究竟时...

    虚空裂缝的一处角落中，某个渐渐苏醒过来的身影缓缓睁开双眼，稍微打量了一下四周，脸庞便扬起了一抹残忍的微笑！

    “嘿...”

    “修罗！”
------------

第二十四章 吃了？

    “小鬼，你...”

    “你没问题吧？”

    当楚易决定带着泰格，先前往虚空裂缝的中枢一探究竟，顺便完成此次系统颁布的特别觉醒任务时，用修罗之瞳施放人间道的能力，楚易赫然是用人间道的能力先包裹住了自己，又笼罩在了泰格的身上，避免泰格又一次在虚空裂缝中被那股神秘的力量“冰冻”住思维。

    但要说在虚空裂缝中，仅仅是保护自己不受那股神秘力量的侵害的话，以楚易现今的灵魂能量来说，那是非常游刃有余的。

    可仅仅是多了泰格一人而已...

    楚易压力山大啊！

    所以，仅仅是与泰格一起前行没多久而已，楚易的脸色就变得煞白，简直如同大病初愈的模样一般。

    而他如此虚弱的状态，看在泰格的眼中，自然是有些担心的。

    也是因为如此，此时泰格皱着眉头，很是关切楚易的情况。

    没想听见泰格的话后，楚易竟是随意的笑了笑。

    “抱歉，泰格，让你担心了，的确是我考虑的不够周全。”

    “没想到虚空裂缝里面的神秘力量居然那么诡异，我也没想到用自己的能力保护在虚空裂缝中保护别人，少说都要耗费我十倍的力量。”

    “不过你倒是没必要担心我，因为...”

    “嘿嘿！破而后立嘛！”

    说着，楚易冲着泰格竟是罕见的调皮一笑。

    紧接着...

    “嗖！”

    维持着人间道能力笼罩泰格身上，进行保护的同时，楚易用“剃”飞速的来到了一名被“冰冻”住思维的鱼人船员身边，旋即就用自身人间道的能力，为其解除了思维上的“冰冻”。

    “嗡！”

    然后，伴随着修罗之瞳亮起的妖异紫光，那名鱼人船员思维上的“冰冻”消失了。接着，就像是楚易当初救助泰格一般，虚空裂缝里那“冰冻”住鱼人船员思维的神秘力量，果然是被楚易的人间道能力粉碎后，又一次进入到了楚易的身体里面，融入到了他的灵魂能量中。

    而在第一次“吞噬”这种神秘力量时，楚易是又惊又怕，根本来不及仔细感悟其中的滋味。

    但这一次不同了...

    有了解救泰格的前车之鉴，此次楚易解救眼前的鱼人船员时，不仅是变得轻车熟路了许多，就连那股神秘力量融入自身灵魂的感悟，楚易都能细细的“品味”一番了。

    那是种什么感觉呢？

    要楚易用最准确的形容词来说的话，那就是飘飘欲仙的感觉！

    瞬时间，虚空裂缝里面的神秘力量融入体内，楚易先是明显的感觉到自身灵魂能量的变强，比上一次变强的幅度更大了。

    旋即，一股明显的清凉之意包裹住楚易的灵魂，若不是怕在泰格面前失态的话，楚易真想畅快的吼上那么两嗓子。

    只是灵魂能量变强的那股快意，来的快，去的也快。

    不过，当楚易的灵魂能量完全“吞噬”了那股神秘力量，从提升的趋势慢慢趋向于平稳时，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易便在心中暗暗想道：

    “破而后立，基本上能用于所有能力的修炼嘛！”

    “极限消耗灵魂能量，再吸收这些神秘力量进行补充，我的灵魂能量果然提升的更快了，估计用不了几次，以后我再用人间道的能力就没那么多担心的必要了。”

    “因为那时候的我...”

    “完全拥有足够量的灵魂能量了！”

    “但...”

    想到这里，缓缓收拢起面上的笑容，楚易又微微眯起双眼，继续心道：“但天下没有白吃的午餐，我的灵魂能量能随着吸收这股神秘力量变强，的确也是我自身变强的一个途经，可吸收这些神秘能量到底有没有后遗症，我还不能确定。”

    “所以还是尽可能...”

    “尽可能在我需要的时候，再吸收这些神秘力量进行补充吧！”

    默默点了点头，当楚易下定决心要稍微抵制一下眼前变强的诱惑时...

    咦？

    奇怪的事情发生了！

    原本嘛，楚易面前那名鱼人船员思维上的“冰冻”被解除后，应该像是泰格一样慢慢苏醒过来的。

    未曾想...

    此时楚易明明解除了那名鱼人船员思维上的“冰冻”，可他仍然是没有半分要苏醒的意思，弄的楚易都很是好奇，是不是必须要有一定的实力基础，才能在虚空裂缝里面解除思维上的“冰冻”后苏醒过来。

    然而，在这样一个危险的环境里面，楚易和泰格注定没办法将所有谜团全部解除掉。

    既然如此...

    那就先不管眼前这个鱼人船员了吧！

    紧接着。

    暂时将这个鱼人船员扔在了这里，楚易凭借着系统的标注，没多久就带着泰格抵达了虚空裂缝的中枢。

    开始的时候，因为虚空裂缝的神秘，楚易还真以为他的中枢必定是伴随着种种异状，或者是光是看见就让人感觉到震撼呢。

    可惜...

    当楚易与泰格见到虚空裂缝的中枢时，他们脑海中无数的幻想都破灭了！

    虚空裂缝的中枢到底是什么样子呢？

    几乎是在楚易，泰格刚刚抵达这里的时候，他们就见前方有一缕白光，从下至上延伸，就像是贯穿了虚空裂缝的天地一般。

    而在那道白光的里面，漂浮着的...

    居然是一块电池！

    没错！

    就是楚易穿越前，在每个超市都能用低廉价格买到的电池！

    当然了。

    那电池上面要是印着“某孚”的标注，还是能让楚易稍微感觉到一些震撼的。但楚易，泰格眼前白光中漂浮着的那块电池，就是普通电池的模样，没有半点标注，更是没有半点奇异之处，孤零零的漂浮在那里，维持着暗黑岛中神秘的虚空裂缝。

    眼角狠狠地抽搐了一下，几次张开嘴巴都没说出话来的楚易，满头黑线，明显是不知道说什么好。

    反而是泰格。

    盯着那块电池许久，这才瓮声瓮气的说道：“小鬼，你说...我们把那块电池拿出来，是不是...是不是暗黑岛就能恢复正常了？”

    “很有可能。”

    点头表示同意泰格的看法，楚易吞了口口水，走上前去就要尝试着用手掌透过那道白光，看看是否真能像是泰格说的那样，能轻易的粉碎掉虚空裂缝的中枢。

    可就在楚易刚刚走上前去，已然是站在那道白光前方的时候...

    一个非常偶然的事情发生了！

    恰好正是楚易走到白光前，犹豫着是否要伸手的时候...

    “嗖！”

    蓦然间！

    一道魁梧庞大的身躯，竟是浮现在了楚易的面前！

    而楚易盯着面前那道魁梧庞大的身影，眼神中满是震惊之色。

    因为楚易是真的没想到，他...

    居然会在这里出现！

    倒是蓦然现身在楚易面前的那家伙，此时现身脸庞挂着残忍的笑容，不由分说的就是一拳重重的落在了楚易的腹部上！

    可就连楚易面前的那个家伙都没想到，他一拳落在楚易腹部上的疼痛，竟然是痛的楚易身体蜷缩了起来！

    下一秒...

    “唔...”

    身体蜷缩起来的楚易，张大嘴巴一个弯腰，居然...

    居然是把维持虚空裂缝的中枢，那块看似普通的电池吃掉了！
------------

第二十五章 魔像加身

    吃了？

    虚空裂缝的中枢，竟然...

    竟然被我吃掉了？

    毫无疑问的，意外发生的真的是太突然了，连楚易都没有任何反应的时间，作为虚空裂缝中枢的普通电池，就已经落入了楚易的嘴巴里面，顺着他的咽喉，食道，直接滑落到了胃部。

    而见到楚易吃掉虚空裂缝中枢的一幕景象，不止是楚易自己愣住了，连带着泰格，还有忽然现身在楚易面前的那个家伙，同时呆愣在了那里。

    所以紧接着...

    很是匪夷所思的一幕，便在虚空裂缝中的战场中上演了。

    一时间，因为楚易吃掉虚空魔像中枢的事情，战场中包括楚易在内的三人全部呆愣在了原地，就连忽然现身袭击楚易的家伙，都是眼角狠狠的抽搐了几下，收回拳头，用怪异的目光盯着楚易，很是好奇吃掉虚空裂缝中枢的楚易，后续到底能有怎样的变化。

    此时此刻，如若要问忽然现身，袭击楚易的那个家伙到底是谁的话...

    楚易只能说，连他都非常的意外！

    原因就是...

    忽然现身袭击他的家伙，赫然就是原本该死的凯多！

    在被吸入虚空裂缝中之前，楚易能确定他使用人间道的力量，暂时限制住了凯多，配合着“分海”剑势硬生生的将手臂刺入到了凯多的胸腔里面，直接就将凯多的心脏刺破在了那里。甚至，凯多倒地之后，楚易乃是亲自前去确定凯多已然身亡。

    他身体上面的温度渐渐消失，不就是一个很好的说明吗？

    然而楚易却是万万没想到，凯多不仅没有死，更是意外的进入到了虚空裂缝里面，又一次现身在了他的面前，与他交战，导致了此次意外的发生。

    当然，楚易更加不知道，先他一步能从虚空裂缝里面脱困而出的人...

    正是凯多！

    没错。

    凯多能从虚空裂缝中脱困出去，就要从他的不良爱好说起了。

    身为未来的“四皇”之一，凯多是一个非常喜欢以寡敌众，爱好自杀的家伙。常常脱离自己的海贼团，前去寻找值得一战的对手，没事的时候就喜欢玩一些刺激的“游戏”，看看是否能自杀，尝试死亡的滋味，凯多就是这样的性格。

    这么个性的一个人！

    当初听闻了楚易横空出世的消息后，隐隐的感觉现今名声鹊起的修罗，就是那个能让自己品味死亡滋味的家伙，孤身一人在海域里面乱逛的凯多便一边追踪着楚易的下落，一边尝试着其余自杀的方法。

    好巧不巧的，凯多追寻楚易的下落时，无意中进入到了暗黑岛的范围中。

    回想起暗黑岛的种种传闻，凯多那个有些心理变态的家伙激动了！

    “传闻没人能在暗黑岛里面生存三天，我要是前往暗黑岛的话，三天之后...”

    “我就能品尝死亡的滋味了！”

    抱着这般想法，凯多进入暗黑岛，完全没设防的他没多久就被虚空裂缝吸入了其中。

    但...

    凯多真无愧于世界最强生物的名号啊！

    楚易都感觉难以支撑的虚空裂缝生活，在凯多看来根本就是毛毛雨一样。所以，早在楚易等人决定前往暗黑岛游历的时候，凯多就在虚空裂缝里面默默生存了几天的时间了，直至楚易等人登岛，发现暗黑岛的神异之后，感觉虚空裂缝里面完全品尝不到死亡滋味的凯多，才会硬生生的用蛮力粉碎虚空裂缝，与楚易等人相遇，发生交战。

    至于暗黑岛虚空裂缝里面的中枢...

    在虚空裂缝里面待了那么久的凯多是知道的，可就算是他都没想过要破坏虚空裂缝的中枢，或是...

    或是像楚易一样吃下去啊！

    尽管知道刚刚的事情，最多就是一个意外，但愣神了许久后，凯多的眼角停止抽搐，仍然是不免好奇的问道：“喂，修罗，你...你现在感觉怎么样？”

    “感觉？”

    暂时忘记了敌我之分，凯多发问后，楚易皱了皱眉，发现吃掉虚空裂缝的中枢，并没有任何感觉时，便苦笑着摇了摇头，说道：“好像...好像没有任何改变啊！”

    “没任何改变？不可能吧...”

    微微挑起双眉，凯多困惑问道：“不然我们再交手试试？说不定你吃掉的那东西是需要激活的呢！”

    “好，那就试试！”

    眼神亮起一抹精光，不再去想凯多为何能复活的事情。

    听闻凯多的意见，楚易心道虚空裂缝的中枢被自己吃了，系统颁布的特别觉醒任务是没法完成了，就想按照凯多的说法，试试被自己吃掉的虚空裂缝中枢，是否真的是需要某种力量激活，才能发挥神奇的功效。

    然而...

    楚易与凯多的谈话，听在泰格耳中就不是那么回事儿了。

    你们特么不是敌对的么？

    怎么谈话那么和谐！

    还打个屁，别忘记你们可是深陷虚空裂缝里面啊！

    可惜，没给泰格愤声咆哮的机会，楚易和凯多两个不靠谱的家伙，已然是战作一团了！

    “轰！”

    早在虚空裂缝外，楚易就明白一个道理。

    那就是失去果实能力使用的他，完全没可能是凯多的对手，所以交锋的第一个回合，他必须展露现今的巅峰时期的力量，故此在准备与凯多作战时，楚易便是没有丝毫犹豫的准备好了“破天”剑势，准备迎战。

    可在先前的交锋里面，楚易更加了解凯多了，凯多又何尝不了解楚易？

    那一次死亡的滋味，凯多永远都无法忘记！

    稍作回忆起来的时候，凯多除了略显恐惧之外，更多的...

    竟然是兴奋！

    也是因为如此，当楚易的“破天”剑势刚刚准备好时，凯多没有丝毫保留，伴随着“轰”的一声！

    武装色硬化！

    漆黑的气息笼罩全身，加上凯多那孔武有力的身躯，此时在楚易，泰格面前的凯多，又一次展现了魔神一般的风采！

    但就在凯多“魔神化”完毕，楚易的“破天”剑势就要斩落而出时...

    “嗯？”

    蓦然间！

    修罗魔像的气息，又一次浮现在了楚易的身边！

    紧接着，正当楚易好奇修罗魔像的气息，因何又能如此清楚的感觉到时...

    “哗！”

    随着楚易腹部亮起的一缕亮光，气息渐渐浮现的修罗魔像，居然先是慢慢凝实在了楚易的身后，旋即在那股白光的奇异力量下，又是渐渐的...

    融入到了楚易的身体之中！
------------

第二十六章 吸魂夺魄

    “嗯？”

    “那是...那是小鬼的果实能力！”

    尽管修罗魔像的忽然显现，连千分之一秒的时间都没有，便与楚易的身体融合在了一起。

    但泰格乃是海域里面的顶尖强者之一，哪怕见闻色霸气在虚空裂缝里面有所衰弱，他仍然是清楚的感觉到凯多在“魔神化”的同时，楚易身上浮现而出的修罗气息，瞬间钻入到了他的身体里面，令楚易自身的气息节节攀升。

    这是什么？

    果实融合吗？

    观看着楚易与凯多的第二次作战，泰格微微眯起双眼，蓦然感觉四海里面的果实能力者，和他最里面的“小鬼”比较起来，简直是弱爆了！

    最起码，他们没有融合果实的能力，不是吗？

    然而在修罗魔像融入自身的时候，楚易和泰格的想法却是截然不同的。

    果实能力？

    不！

    那不是果实能力，因为我的果实能力无法使用了！

    既然如此，为何在果实能力无法使用的时刻里，修罗魔像的气息能又一次出现呢？？

    双目微微有些失神，楚易察觉到腹部亮起的光芒，瞬间便做出了判断！

    “凯多说的没错！”

    “我吃了虚空裂缝的中枢，的确是需要某种力量激活的！”

    “而能用于激活虚空裂缝中枢的力量，正是...”

    “正是如同现在凯多身上的那股气息！能威胁到我生命的气息！”

    一念至此，在“魔神化”的凯多面前，楚易突然闭上了自己的双眼。

    他不是在凯多面前寻死，毕竟不是谁都有凯多那样受虐，想要品味死亡滋味的爱好的。

    此时此刻，楚易是在用“心”感受，感受虚空裂缝的中枢到底在自己身体产生了怎样的变化。

    谁想就在楚易刚刚闭上双眼的时候...

    “嗡！”

    无缘无故的，楚易仅仅是闭上双眼，就进入到了魔像空间里面。

    而在进入魔像空间的刹那间，楚易又看见了什么？

    他赫然是看见，作为虚空裂缝中枢的那块“普通电池”，现如今就坐落于修罗魔像的上方，散发着耀眼的白色光芒。

    而随着那耀眼的白色光芒如同瀑布般滑落而下，满目疮痍的修罗魔像就像是获得了某种全新能量的补充一样，感应到楚易进入魔像空间，修罗魔像与虚空裂缝中枢的力量渐渐交融，先是缓缓的睁开了双眼。

    紧接着...

    修罗之瞳开启！

    “轰！”

    脑海中就像是炸开了一样，可在楚易的坚持中，他依旧是能看见修罗魔像眉心处的竖瞳开启，有着怎样全新的变化。

    那是修罗之瞳的第三道波纹...

    自天道威能融入自身本源果实，在修罗魔像的修罗之瞳中凝结好第一道波纹后，此时借助这虚空裂缝中枢的力量，修罗魔像的修罗之瞳里面，第三道波纹明显是有渐渐凝实的趋势了！

    尽管第三道波纹现今仍然是若隐若现，可虚空裂缝中枢的力量很是庞大，很是澎湃，只要有足够的时间，楚易笃定那第三道波纹必然是能凝结成功的！

    可惜...

    楚易缺少的就是时间！

    因为在虚空裂缝里面，楚易所要面临的敌人是凯多！

    “又是那种感觉...不！”

    “应该说就是那种感觉！”

    修罗魔像融入楚易的身体，凯多陡然从楚易的身上，又一次感受到了那股威胁自己，且让自己品尝到一次死亡滋味的气息，嘴角狞笑又一次扬起的同时，接着便是仰天咆哮了一声，紧握铁拳袭向了楚易！

    “修罗，麻烦你再给我一次惊喜吧！”

    轰！轰！轰！

    三次爆破！粉碎虚空！

    这时候，凯多打出的看似是一拳，实则在他出拳的时候，他那缠绕着武装色霸气，已然是武装色硬化的拳头，已然是利用某种体技技巧，在袭向楚易前方时就发生了三次爆破！

    而且，整整三次爆破，都能让虚空粉碎！

    这拳还没落在楚易的身上，那看似无法脱困的虚空裂缝，竟然...

    竟然被凯多硬生生的轰出了一个微型黑洞来！

    毋庸置疑的，这就是凯多能从虚空裂缝中脱困出去的原因，亦是虚空裂缝永远都没办法困住凯多的原因。

    凭借着凯多的力量，他完全能粉碎虚空裂缝的独特空间，创造返回现实世界的黑洞。

    而能让虚空裂缝都无法承受的力量，又怎能是楚易的身体能够承受的？

    更何况...

    凯多的这一拳，可是夹杂着整整三次爆破啊！

    所以，发现楚易仍然处于愣神的状态中，泰格见状不妙，都想上去代替楚易硬抗下凯多这足以威胁他生命的拳头了。

    谁想就在泰格刚刚准备动身，代替楚易前去赴死的瞬间...

    “啪！”

    感受到威胁，从魔像空间返回的楚易，竟然仅是伸出手掌，便将凯多那气势汹汹的一拳，掌握在了手中不说。

    紧接着...

    当楚易眉心处的竖瞳，同样微微睁开的时候，脸庞洋溢起一抹淡淡的微笑，楚易居然是反手一拳，直接就将凯多那魁梧的身躯轰飞了出去！

    “纳...纳尼？”

    目睹如此反转的一幕，泰格双目无神，完全呆滞在了那里！

    怎么可能？

    小...小鬼他是怎样挡住如此恐怖的一拳的？

    莫非这就是果实融合的力量？

    隐隐猜测楚易突然又变强了几分，原因就是先前“魔像加身”的缘故，恰好在泰格刚回过神来的时候，映入他眼帘的便是激烈的战况。

    因为...

    楚易凭借着“魔像加身”的恐怖身体素质，居然是与全身武装色硬化，如同魔神一般的凯多近身交战在了一起！

    而且近战交锋中陷入被动的，竟然...

    竟然是凯多！

    “该死，修罗怎么忽然变强了？”

    “好...好变态的身体素质！”

    面临楚易如同鬼魅般的速度，如若暴雨般倾泻而来的拳头，人称世界最强生物的凯多居然都感觉到了压力，哪怕凭借着武装色硬化的威能，都是迟迟不能扳回劣势。

    要知道...

    凯多的身体素质，原本就要高于八次觉醒的楚易啊！

    更何况，凯多乃是武装色霸气高手，结合武装色霸气的武装色硬化，哪怕是楚易恢复了果实能力的使用，他想在近身肉搏战中压制凯多，都是只能发生在梦幻中的事情啊！

    然而在虚空裂缝中枢的帮助下，在“魔像加身”的情况下...

    局面改变了！

    凭借着修罗魔像加身提升的力量，此时楚易配合“疾风步”使用“唐草瓦正拳”，不仅是能无视凯多超强的身体素质，与他精通的武装色霸气了，甚至楚易都能凭借着现今的状态，在近战肉搏中完全碾压凯多了！

    那么，既然连虚空裂缝中枢顺利激活，自己获得的附属品都如此强力...

    那真正奖品的威能，又能如何呢？

    霍然想要试试虚空裂缝中枢顺利激活，自己获得的真正奖品到底有着怎样奇妙的效果，在凯多压力倍增时，忽然楚易用“疾风步”一个加速，就与身前的凯多拉开了距离。

    可就在凯多喘着粗气，默默盯着楚易，蓄势想要总结经验，再次与楚易交锋时候重新将其压制住的时候...

    忽然！

    妖异的紫色光芒，竟是以肉眼可见的状态，顺着楚易的方向面而来！

    然后等到那抹妖异紫光，已然是笼罩在凯多身上的时候，楚易那如同神威一般的声音，蓦然便是回荡在了凯多的脑海之中！

    “人间道奥义...”

    “吸魂夺魄！”
------------

第二十七章 崩塌

    借助虚空裂缝中枢的力量...

    人间道奥义！

    爆发！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    毫无征兆，空间粉碎的声音响起。

    在凯多略显兴奋，但充斥着恐惧的双眸中，自楚易修罗之瞳中的妖异紫光照耀在他的身体里面，伴随着那空间粉碎的声音，整个虚空裂缝都产生了剧烈的摇晃！

    紧接着...

    “轰！”

    一道道裂痕，赫然是密布在了楚易，泰格，凯多等人所在的虚空裂缝中！

    “这是什么情况？”

    “莫非因为小鬼和那个大个子的交手，整个虚空裂缝都要崩塌了吗？”

    目睹楚易人间道奥义发动前的异常征兆，原本就因楚易与凯多交锋颇为震惊的泰格，此时可谓是目瞪口呆。

    但在神智有些发怔的时候，泰格的视线很快就锁定在了楚易的身上。

    原因就是...

    他不想错过楚易发动人间道奥义的每一个细节！

    因为泰格心中隐隐的有一种感觉，那就是他眼前的这一幕场景，很有可能是他终身难忘的景象！

    而泰格心中所想的事情，同样是凯多心中所想的事情。

    诚然，先前那一轮在与楚易的交锋里面，凯多已然是品尝到了一次死亡的滋味。

    只可惜...

    那不是真正的死亡！

    如果是真正的死亡，凯多又怎能忽然现身在虚空裂缝中，又一次与楚易交战在一起？

    所以，当泰格隐隐感觉他眼前的这一幕景象，很有可能让他终身难忘的时候，凯多心中所想的就是，当楚易的人间道奥义完全发动时，很有可能是他能真正品尝死亡滋味的时刻！

    凯多是无惧死亡的...

    他喜欢死亡的感觉，死亡的滋味，不然他不会那么乐意自杀，尝试各种方法自杀。

    现如今，距离死亡可能只有一步之遥，哪怕凯多这一秒是有能力阻止积蓄力量的楚易的，可他仍然没有做出任何尝试。

    不过就在楚易积蓄力量完毕，原本略显冷静的双瞳，蓦然变得冰冷无情，仿佛在上天观望生存在人世间的凡人那样冷漠时...

    凯多突然后悔了！

    因为恰好就是那个时候，楚易人间道奥义的第一阶段发动了！

    赫然就是...

    吸魂！

    “嗡...”

    “嗡...”

    人间道奥义“吸魂”刚刚施放的时候，不能使用果实能力的楚易陡然凌空飘起，身体就像是脱离了地心引力一般，缓缓的漂浮在了虚空裂缝的半空中。

    在那之后...

    “唰！”

    修罗之瞳中传递出的妖异紫光，同样是笼罩在了楚易的身上。

    待到楚易在妖异紫光的包裹中，缓缓的张开双臂，接着向后方摆动而去的时候...

    随着一股股吸力蔓延到凯多身上，孔武有力的凯多先是发现，自己完全不能控制自己的身体，旋即他就感觉到一股源自于灵魂的吸力，正在将他慢慢的往楚易身边推去！

    “这是修罗的能力？”

    发现不能控制身体，凯多双瞳微微紧缩，刹那间便回忆起了先前与楚易交锋，“死”在楚易“分海”剑势下的景象。

    那时候，楚易利用人间道的能力，不是控制住凯多的身体，让他没办法进行防御吗？

    此时此刻，凯多的感觉就是那样！

    他感觉是楚易控制住了自己的身体，将自己慢慢的“推”过去。

    只是比较起楚易先前使用人间道的力量来说，现在他的人间道奥义迸发而出，无疑是让凯多显得更加没有还手之力！

    无论是怎样挣扎，无论是怎样用力，凯多都是绝望的发现，他没办法夺回身体的控制权。

    眼见着自己一步步的挪移到楚易面前，凯多内心中生出的感觉就是...

    他正一步步走向恶魔的怀抱！

    “死亡的滋味，死亡的气息，真是...真是太美妙了！”

    “但是为什么？”

    “我的身体在颤抖...”

    “又是为什么？”

    “我...我居然想反抗！”

    当死亡的阴影真正笼罩而来时...

    当凯多一步步走向死亡的深渊时...

    未来“四皇”之一的凯多才是突然发现，原来他仅仅是享受着生与死之间的刺激，而不是真正的享受死亡的滋味！

    也是因为如此，已然是踏步到楚易面前半米处的凯多极力的挣扎着，奋力的反抗着。

    然而，在这个时间短里，好像凯多无论怎样反抗，都是在做无用功了。

    特别是当楚易冰冷的话音，又一次回荡在凯多耳边的时候...

    凯多距离死亡，已然不远了！

    “现在想起反抗了吗？”

    “可惜了，凯多，太晚了！”

    话音传递中...

    “哈！”

    随着楚易的一声低喝，他的左手缓缓向前，虚空一握，自凯多身体里面蓦然便是浮现出了一团团的白色光晕，渐渐的凝结在了楚易的手心里面！

    那是什么？

    毋庸置疑的，正是凯多的灵魂！

    吸魂，吸魂...

    顾名思义，就是利用虚空裂缝中枢推送至巅峰的人间道力量，吸取他人的灵魂！

    而当凯多身体里面的灵魂，完全凝结在楚易掌心里面的时候，任凭凯多的身体再怎么强悍，他的身体都是失去了灵魂的傀儡而已，再没有半点威胁。

    哪怕你凯多是号称世界最强生物的家伙，在“吸魂”成功后...

    你一样要跪着！

    然后，对视着凯多如同傀儡般的身躯双目呆滞，就像是被“冻结”在了虚空裂缝中一样，人间道奥义的第二步开始！

    正是“夺魄”！

    只是，楚易人间道奥义的“夺魄”，和字面意思上的“夺魄”不同。

    楚易人间道奥义的“夺魄”，并不是夺走他人的魂魄，而是...

    摧毁他人的灵魂！

    所以紧接着，就能看见楚易凝结凯多灵魂的左手缓缓举高，慢慢的用力攥成了拳头。

    当楚易的拳头死死攥紧，将凯多的灵魂完全捏爆时，哪怕凯多是有不死之身，可灵魂被楚易硬生生的捏爆，凯多都不可能生存与人世间了！

    而此时此刻，只差一点点...

    真的就差那么一点点！

    受到楚易手掌挤压的凯多灵魂，就要完全碎裂在楚易的手中！

    可就在楚易的手掌已然虚握，眼见着凯多的灵魂就要被完全捏碎时...

    “轰隆！”

    完全崩塌的声音，竟是忽然从虚空裂缝的四周响起！

    当凯多灵魂在楚易掌心里面，已然呈现挤压变形的模样，差一点就要被捏爆的时刻里...

    好像永远都不会破灭的虚空裂缝，因承受不住楚易极致般的人间道力量，竟是完全崩塌了！
------------

第二十八章 时空风暴

    “轰隆...”

    “轰隆...”

    暗黑岛的虚空裂缝，并不是坚不可摧的。

    像是凯多。

    他就能用自己粉碎虚空的铁拳，硬生生的撼动虚空裂缝，打通虚空裂缝与现实世界的通道，从虚空裂缝中自由返回现实世界中。

    而在楚易尽显人间道奥义，先是冲着凯多使用“吸魂”，紧接着便是要进行“夺魄”的时候...

    人间道奥义散发出去的余波，赫然是不断摧残着楚易所在的虚空裂缝！

    终于...

    人间道奥义的真正精髓，“夺魄”顺利的施放而出，并且眼看着就要毁掉凯多的灵魂，破灭海贼原著中一个“四皇”的传说了。

    谁想恰好就是“夺魄”眼看着就要使用成功时...

    空间崩塌！

    不是单纯的粉碎虚空，而是虚空裂缝完全承受不住“夺魄”的威能，像是充多了气的气球一般，硬生生的被挤爆了！

    所以刹那间，轰鸣声不断！

    无数微型黑洞的显现，预示着在未来几秒钟的时间内，暗黑岛神秘的虚空裂缝就要永久的消失了！

    与此同时...

    “嗯？”

    忽然发现虚空裂缝就要崩塌的事实，楚易再顾不得毁灭一个“四皇”传奇的荣耀，及时停手，将凯多的灵魂输送回了他的体内。

    “呼...”

    “呼....”

    灵魂回归。

    凯多恢复了身体的控制权，可他灵魂遭遇的创伤，并不是那么好恢复的。

    尽管楚易的“夺魄”并没有直接摧毁掉凯多的灵魂，但在灵魂不断挤压的过程里面，凯多的灵魂遭遇重创，现如今就算恢复了身体的控制权，可想要活动起来仍然是那样的吃力。简单的来说，就是凯多灵魂受伤太深，导致他就像虚弱无力的病人般，光是想站在那里就感觉困难。

    然而就在凯多粗喘，竭尽全力的控制着身体恢复的时候...

    双瞳微微紧缩，发现周围的异状，一向自信的凯多竟是眼角狠狠的抽搐了一下，紧接着望向楚易的时候，再无法掩饰内心的恐惧。

    “修罗，你果然厉害！”

    “你的力量足以让虚空裂缝崩塌，我凯多承认，你是第一个正面战胜我的人！”

    “可惜...哈哈哈哈！”

    “可惜了！”

    “我们在这里的作战，依然是我赢了！”

    “因为就算你能和你的鱼人同伴逃脱出去，你的伙伴...一样要葬送在这即将崩塌的空间中了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，凯多脸色骤变，利用自身的一轮爆发，强行夺回了身体全部的控制权，蓦然钻入了一处虚空裂缝与现实世界连同的黑洞中。

    很显然...

    有过一次从虚空裂缝中脱困出去的经验，凯多很是轻松的就能感受到现实世界的气息，判断出从哪个黑洞逃脱，能顺利的返回现实世界。

    不过根据虚空裂缝里面的定律来看...

    一个连同现实世界的黑洞，最多只能允许一个人通过而已！

    就是说，楚易想要自己和泰格两人逃出去，最少就需要寻找两个能够返回现实世界的黑洞。假若楚易想要救助自己船上的所有鱼人船员，外加月光莫利亚船上的所有船上的话...

    楚易就需要寻找整整上百个能返回现实世界的微型黑洞！

    这...

    简直就是无法完成的任务！

    起码在凯多眼中是无法完成的任务！

    上百个返回现实世界的黑洞，虚空裂缝里面真的有那么多吗？

    更何况，此时虚空裂缝已然是有了崩塌的架势，所以随着虚空裂缝的持续崩塌，一股极为恐怖的力量赫然是弥漫在了虚空裂缝里面。

    那就是...

    时空风暴！

    那不是普通的风暴，而是在某一处虚空崩塌时，所能产生的神秘风暴。

    哪怕是凯多那样身体素质的家伙，在时空风暴的面前都无法坚持半秒钟的时间。所以，哪怕楚易在虚空裂缝中枢的增幅下“魔像加身”，但凭借着他那比凯多还要恐怖的身体素质，楚易最多也就是坚持几秒钟的时间而已！

    “怎么办？”

    “难道真要像凯多说的那样，我要变成一个无法拯救所有同伴，独自逃走的懦夫吗？”

    不得不说，凯多的阳谋用的很好。

    他临走前说的那番话，正是用阳谋在逼迫楚易做出选择。

    若是选择留在将要崩塌的虚空裂缝里面，救助那些连名字都记不住的同伴的话，楚易死在虚空裂缝里面的几率少说都有八成之多，其余的两成生存希望还要看运气。

    但若是不选择救助“杀天”海贼团的鱼人船员的话...

    阴影将会永远的停留在楚易的内心之中！

    起码他永远都无法忘记，某一天他为了活命，没有尽全力的营救船上的同伴。

    也是因为如此...

    一时间，楚易迷惘了。

    到底该怎么选择？

    是为修炼的道路设立一个屏障，独善其身...

    还是留得青山在，不愁没柴烧，带着泰格逃走就好呢？

    犹豫中，楚易下意识的望向了泰格，想要问问泰格的意思。而在眼神的碰撞中，楚易却是发现泰格是那样的平静，甚至在楚易目光投射而来的时候，泰格脸庞上那还扬起了一抹淡淡的微笑，平静的诉说道：

    “小鬼，其实你没必要留在这里的，你是一个善于创造奇迹的人，不应为任何事受到牵绊。所以必要的时候，你连我都没必要管，反正我是一个早早就死去的人了，早点死，晚点死，对于我来说都是没所谓的。”

    “但你不同...”

    “所以小鬼，趁着你还有逃走的机会，赶紧走吧！”

    “我要留在这里，陪着那些愿意跟我一起出海的伙计们，一起享受最后的时光。”

    “如果要说我的人生里面有什么遗憾的话...”

    说着，泰格爽朗的笑了笑，先是看了看楚易，又摸了摸自己胸前那耻辱的印记，淡然说道：“一就是没能看见小鬼你登上巅峰，二嘛...”

    “就是我在死后，依旧背着那耻辱的印记了！”

    说完之后，莫名的泪水缓缓流淌而下，浸湿了泰格的脸庞。

    但在泰格说完这番话的时候...

    忽然！

    那道可靠的背影，竟是伴随着自信的话音，又一次映入到了泰格的双眸中！

    “泰格，既然你如此相信我，那我...”

    “怎能让你失望呢？”
------------

第二十九章 一个不能少

    “给我...”

    “开！”

    轰隆隆！

    当楚易极度自信的屹立在泰格身前，下定决心要将虚空裂缝中的所有人都救出去时，完全无视灵魂能量方面的消耗，楚易赫然是将修罗之瞳人间道的威能提升到了极致，使得修罗之瞳散发出去的妖异紫光，瞬间便是笼罩在了整个将要崩塌的虚空裂缝里面。

    紧接着...

    “哈！”

    随着楚易的一声低喝，那沉睡在虚空裂缝里面的所有人，不管是“杀天”海贼团的鱼人船员们，还是月光莫利亚的小伙伴，亦或者是先前被吸入虚空裂缝里面，现今仍然保持着生命迹象的无辜受害者，竟然...

    竟然是在楚易的人间道威能下，全部都恢复了思维意识！

    “这是哪？还是暗黑岛吗？”

    “该死，你们是谁！把我关在这里到底是什么目的？”

    “船长...船长获救了吗？”

    “快看！那是...那是楚易船长！”

    虚空裂缝里面沉睡的人全部苏醒，原本寂静的虚空裂缝里面，顿时响起了一片片嘈杂的声音。

    有的被吸入虚空裂缝里面的人，完全搞不清楚情况，以为是谁将自己囚禁在了这里，刚刚苏醒的时候就准备冲着旁边的人动手。

    有的稍微能搞清楚情况的人，则是惊愕虚空裂缝里面发生的变化，显然他们没有想到，在他们看来坚不可摧的虚空裂缝，此时竟然能变成这般模样，眼看着就要崩塌。

    还有...

    就像是斯摩格，路奇，“杀天”海贼团的鱼人船员们，他们苏醒过来的第一时间，就看见了傲立在他们不远处的楚易，纷纷流露出了惊骇之色来。

    然而正当这些原本沉睡，现在因楚易而苏醒过来的人，各自保持着不同的态度，同时让虚空裂缝里面的情况变得更加复杂的时候，楚易就像是完全屏蔽了外界的嘈杂一般，缓缓的积蓄身体里面的力量，准备着放手一搏！

    可就在魔像空间里面，虚空裂缝中枢洒落而来的力量，不断的滋润着楚易破损的修罗魔像，不断的将力量注入其中，令“魔像加身”的楚易变得更加强大的时候...

    “轰！”

    “轰隆！”

    凯多所说的时空风暴，居然...

    居然恰好在这时出现了！

    “不好！”

    瞳孔微微紧缩，明显感觉到一股虚无的气息，回荡在了虚空裂缝里面，楚易知道自己的脚步仍然是没有时空风暴的脚步快，心中便是一沉。

    唯一值得庆幸的是，时空风暴刚刚出现的时候，所能波及的范围很小。

    所以趁着时空风暴还没有强到自己无法抵御的时候，知道自己必须要出手的楚易，没有丝毫犹豫就动用了自身的绝对防御！

    那就是...

    修罗须佐能乎！

    “嗡！”

    瞬时间，凭借着虚空裂缝中枢灌输的力量，未能恢复果实能力使用的楚易，赫然是在魔像空间中与修罗魔像进行沟通，先是放大了笼罩在自身的修罗魔像，凝结成修罗魔像的虚影，再借助修罗须佐能乎的凝结方法，使得修罗须佐能乎顺利的降临在了虚空裂缝里面。

    而且，此次修罗须佐能乎降临的时候，再不是仅有肋骨，手骨的形态了。

    当楚易极限的用出修罗须佐能乎的时候，那降临在虚空裂缝里面的修罗须佐能乎，已然是身披钻石铠甲的人型模样，只是因为楚易并未掌握这种程度的修罗须佐能乎，所以导致人型模样的修罗须佐能乎并不完全，不论是样貌，或是钻石铠甲的凝聚都有很多瑕疵罢了。

    但修罗须佐能乎的显现，却是挽救了不少鲜活的生命！

    几乎是修罗须佐能乎显现的瞬间，在时空风暴的恐怖侵袭下，乃是放大无数倍，近乎能笼罩整个虚空裂缝的修罗须佐能乎，保护住了那些原本在虚空裂缝里面沉睡的人！

    “总算...总算保护住所有人了！”

    “没有一个伤亡的结果，是...是最好的结果了！”

    见闻色霸气稍微感知，发现修罗须佐能乎的保护效果非常不错，至今虚空裂缝里面都没有一人受伤，或是一人死亡的时候，无比虚弱的楚易勉强的笑了笑，旋即又一次将注意力放在了虚空裂缝周围显现的黑洞上面。

    毋庸置疑的...

    楚易想要维持修罗须佐能乎，消耗方面就是非常恐怖的了。

    如果楚易恢复果实能力使用的话，凭借着虚空裂缝中枢灌输的力量，那他倒是能变得轻松许多，少说在维持修罗须佐能乎的时候，能减少几分消耗。

    可惜...

    此次令修罗须佐能乎现身，乃是楚易沟通修罗魔像的结果。

    修罗魔像的力量，暂时不能被楚易完美的应用，所以等同于借助修罗魔像力量，才能施放修罗须佐能乎的楚易，必然是要被维持修罗须佐能乎的巨量消耗拖垮的！

    既然如此...

    那就必须争分夺秒了！

    眼见着修罗须佐能乎的卓越防御，在时空风暴的蚕食下都是渐渐的出现了裂痕，分神使用见闻色霸气的楚易，可谓是在短短一秒钟不到的时间里，就锁定了周围能返回现实世界的黑洞，优先送走了泰格，斯摩格，路奇，加上一部分的“杀天”海贼团鱼人船员。

    下一秒，等到较远处返还现实世界的黑洞，被楚易的见闻色霸气锁定时...

    “咔嚓！”

    眼角狠狠的抽搐了一下，几乎是在楚易完全将“杀天”海贼团的鱼人船员全部送走时，修罗须佐能乎的卓越防御已然碎裂的不成样子了！

    但是...

    想就出去的人，都已经逃脱虚空裂缝，返回现实世界了，不是吗？

    这些剩下的人，要么是月光莫利亚的伙伴，要么是和自己完全不想干的人，好像...

    好像没必要拼死救助他们吗？

    脑海中浮现了这般想法，楚易眼神一凝，竟是非常巧合的用见闻色霸气，发现了虚空裂缝里面唯一剩余的一个黑洞。

    那时候，利用这个返回现实世界的黑洞，楚易能轻易的返回现实世界，没必要在虚空裂缝里面冒险。

    可同样是在那时候...

    “哈！”

    又是一声低喝！

    楚易却是没放弃那些素未相识的家伙，毅然决然的利用虚空裂缝中枢灌输而来的力量，先是修补了修罗须佐能乎防御上面的裂痕，接着又开始寻找起了其余返还现实世界的黑洞来！

    “既然要救人，那就...”

    “一个都不能少！”
------------

第三十章 特别觉醒（上）

    暗黑岛。

    中央地带。

    “休整好了吗？”

    从盘膝端坐的状态缓缓起身，已然休整好的米霍克睁开如同鹰隼般的双眼，淡漠的问向了身边的甚平，月光莫利亚道：

    “要是休整好了，我们该想办法救楚易了。”

    “我没问题了！”

    米霍克话音刚落，尽管甚平没能休整完毕，可他仍然固执的起身面向了米霍克。

    唯有月光莫利亚。

    听着米霍克，甚平的话，很是尴尬的笑了笑，表示自己仍未休整完毕。

    可就在米霍克，甚平，全部淡漠的盯着月光莫利亚，使得月光莫利亚更加尴尬，感觉自己好像犯了什么错一样的时候...

    “轰！”

    仿若爆炸的声音，突然回荡在了米霍克，甚平，月光莫利亚的耳边。

    一瞬间，米霍克等人还以为是虚空裂缝的神秘力量，又一次浮现在了暗黑岛上，所以爆炸声陡然响起之时，米霍克等人都是非常的戒备，生怕他们中的一人再被吸入虚空裂缝里面。

    谁想就在那爆炸声刚刚响起没多久的时候...

    “嗡！”

    诡异的漩涡浮现！

    在戒备的米霍克，甚平，月光莫利亚的面前，泰格那魁梧的身影，居然是从虚幻慢慢化作了真实，屹立在了米霍克等人的身前！

    “红胖子鱼人？”

    “泰格老大？”

    眼见早早就被吸入虚空裂缝里面的泰格，此时居然真实的站在自己面前，米霍克，甚平，月光莫利亚纷纷流露出不可置信的神色来。

    反倒是泰格。

    早在虚空裂缝开始崩塌的时候，他的境界就像是提高了一样，无论看待什么事情都是那样的淡然。

    聆听着甚平，米霍克那熟悉的声音...

    好吧。

    听到“红胖子”三个字的时候，泰格就要暴走了！

    然而救助他的楚易仍然生死未卜呢，所以对米霍克起的外号，泰格完全无视掉了，面向老伙伴甚平便是淡然的笑了笑，说道：“是小鬼救了我，而且我感觉...”

    “他又能在我们面前创造一个奇迹了！”

    奇迹？

    莫非...

    楚易有从虚空裂缝中脱困的办法了？

    很显然，泰格能从虚空裂缝里面脱困，无疑是让紧张楚易的米霍克，甚平放松了几分。他们想的就是，既然楚易都能将泰格救出去，那他自己脱困出去必然是非常轻松的。

    与此同时，月光莫利亚的双瞳中亦是燃起了希望。

    我的伙伴们...

    我们...我们又能重逢了吗？

    抱着期盼的心态，月光莫利亚颇为紧张，颇为忐忑的站在米霍克，甚平，泰格三人的后面，发现三人相见并没有劫后余生的攀谈，而是全部沉默在那里，等待着他们的主心骨楚易再次现身，月光莫利亚几次开口想要询问虚空裂缝内部的情况，但最终都是没好意思问泰格。

    毕竟...

    泰格眼看着就要被吸入虚空裂缝的时候，月光莫利亚可是夺走了泰格的影子呢！

    很快，陆陆续续的，被楚易从虚空裂缝里面拯救出来的家伙，逐个的现身在了米霍克，泰格，甚平，月光莫利亚的面前。

    在送人返回现实世界的时候，楚易除了优先泰格，斯摩格，路奇三人外，其余优先的就是“杀天”海贼团里面的鱼人船员了。

    所以继泰格现身在米霍克等人面前后，先是斯摩格，路奇两人茫然的回归了现实世界，紧接着就是章鱼小八等鱼人船员挨个现身，没多久米霍克等人的身边就是一副乱哄哄的模样了。

    可眼见着被就出来的人，都是楚易“杀天”海贼团的人，月光莫利亚的眼神却是变得阴冷了起来。

    尤其是听泰格，甚平交谈，说他们“杀天”海贼团的人，已然是全员获救，就等着楚易返回现实世界的时候...

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    月光莫利亚那怪异的笑声，忽然回荡在了四周，引起了周围所有人的注意力。

    待到米霍克，甚平，泰格用不解的目光看下月光莫利亚时，面临米霍克等人眼神中的质问，月光莫利亚脚下的影子蓦然扩张！

    赫然是在米霍克等人未曾反应过来的情况下，笼罩在了周围所有人的脚下！

    “你是准备自暴自弃吗？”

    见月光莫利亚竟然使用果实能力，准备对付自己等人，米霍克淡淡的瞥了月光莫利亚一眼，说道：“我知道你的想法，你是感觉楚易没救你的伙伴，所以也不准备让回来的楚易见到我们，是吧？可不说你现在的状态如何，你感觉...”

    “你能胜过我手中的剑吗？”

    说罢，手中无剑的米霍克，赫然是用手指指向了月光莫利亚。

    因为那手指...

    正是米霍克手中的剑刃！

    而米霍克的话音徐徐传来，月光莫利亚不禁是犹豫了。

    是啊！

    他们“杀天”海贼团那么多人，我就算想要拼死一战，可...可有胜算吗？

    而且讲道理，楚易不是那么自私的人，我...

    我是不是应该等等看？

    犹豫中，月光莫利亚便是收起了果实能力，并没有回答米霍克先前的质问。

    也恰好是在月光莫利亚保持沉默的时候...

    “嗡！”

    漩涡又现！

    当月光莫利亚沉默中望向漩涡中慢慢现身的那人时，再也无法掩饰眼神中的喜悦，月光莫利亚完全忘却了先前的矛盾，仅是冲着漩涡中慢慢现身的那人惊呼了一声！

    “艾米？”

    “船长！”

    毋庸置疑，此时获救的人，正是月光莫利亚的伙伴。

    并且，当月光莫利亚的第一个伙伴顺利的返回现实世界后，那诡异的漩涡气息不断涌现而来，很快月光莫利亚便是惊喜的发现，他的伙伴已然是在楚易的帮助下顺利获救了！

    激动，喜悦，愧疚...

    一时间，看着周围重新聚集的伙伴，月光莫利亚真是百感交集，这时都不知道怎样面对米霍克，甚平，泰格几人，更是不知道未来该怎样感谢让他与伙伴重新团员的楚易了。

    然而，月光莫利亚是激动的不能所以，米霍克，泰格，甚平用见闻色霸气感知着诡异漩涡浮现的气息，却是一个个脸色阴沉了下来。

    因为在月光莫利亚的伙伴全部获救后，楚易...

    仍未现身！

    后续从诡异漩涡里面返回现实世界的人，都是米霍克，甚平，泰格不认识的人，正是以前被困在暗黑岛里面，在虚空裂缝的“冰冻”中仍未死去的那批人。

    可是楚易...

    你人呢？

    看着周围的人越来越多，米霍克，泰格，甚平几人隐隐的有些暴躁，尤其是有些返回现实世界的陌生人，竟是开始招惹“杀天”海贼团的鱼人船员时，米霍克与泰格更是没有丝毫手软，完全不顾这些人是楚易辛苦救回来的，转眼就将其秒杀在了当场。

    与此同时...

    当米霍克，泰格，甚平，乃至于月光莫利亚，斯摩格，路奇，都很是担心楚易的安危时。

    完全崩塌的虚空裂缝里面，在时空风暴的包裹下显得孤零零的楚易，此时面庞上竟是渐渐的扬起了一抹苦笑来！

    “抱歉，泰格，想必你见到我现在的样子，肯定...”

    “肯定会失望吧？”
------------

第三十一章 特别觉醒（中）

    时空风暴...

    果然是名不虚传！

    当楚易在即将崩塌的虚空裂缝里面，营救“杀天”海贼团的鱼人船员们时，时空风暴对修罗须佐能乎产生的伤害，便是让楚易隐隐的都感觉胆寒。

    那就是时空风暴吗？

    那就是连凯多都惧怕的力量吗？

    简直...

    时空风暴的力量，简直是比虚无之力更加让人心悸啊！

    所以，正是基于时空风暴的恐怖，在楚易将“杀天”海贼团的所有成员都救出虚空裂缝的时候，用见闻色霸气感知着月光莫利亚的伙伴们，还有虚空裂缝里面困着的，那些素未蒙面的家伙时，楚易才会产生犹豫。

    犹豫是否要救助他们！

    因为楚易非常清楚，就算他耗尽虚空裂缝中枢灌输而来的力量，加持在修罗须佐能乎的防御上面，他那修罗须佐能乎的防御，都未必能在愈演愈烈的时空风暴下坚持多久啊！

    救助月光莫利亚的伙伴，还有那些素未蒙面的家伙，就等于是在冒险。

    或者说...

    是在用自己的生命开玩笑！

    然而，那抹犹豫之色在楚易的双瞳中，仅仅是显现了一个刹那的时间而已。

    紧接着，目光渐渐变得坚定，楚易便是毅然决然的用虚空裂缝中枢的力量，持续灌输在修罗须佐能乎的上面，与愈演愈烈的时空风暴相互碰撞在了一起。

    而在那时候，楚易的想法其实也非常的简单！

    既然是选择救人了，那就要做到无怨无悔！

    既然是选择救人了，那就...

    一个都不能少！

    也是因为抱着如此想法，在楚易的坚持下，月光莫利亚的伙伴才能重返现实世界，那些不明情况，与楚易等人都是素未蒙面过的家伙，才能在楚易的营救下顺利脱困，一个个的返回到现实世界里面。

    可是，为了营救这些人，楚易浪费的时间太多了。

    所以就在楚易刚刚将见闻色霸气感知里面，将要崩塌的虚空裂缝中的最后一人，顺利的从黑洞送回到现实世界的时候...

    “咔嚓！”

    修罗须佐能乎的防御，再没办法支撑时空风暴的伤害，竟是完全粉碎在了时空风暴的摧残下！

    “不好...”

    目睹修罗须佐能乎的防御突然粉碎，楚易瞳孔微微紧缩，毫不犹豫的重新沟通修罗魔像，转而将修罗须佐能乎粉碎的气息快速收拢起来，重新变为“魔像加身”的状态。

    很显然，“魔像加身”的状态，显然是要比维持修罗须佐能乎的消耗少的。

    当初楚易维持修罗须佐能乎，为的也是保护除了自己外的其它人，不是吗？

    但是...

    尽管“魔像加身”的消耗要比修罗须佐能乎少的多，甚至就连防御能力，“魔像加身”都要略胜修罗须佐能乎一筹。

    可在狂暴的时空风暴摧残下，几乎是楚易刚刚完成“魔像加身”的转变时...

    又是“咔嚓”的一声响！

    此时此刻的时空风暴，竟然是连楚易“魔像加身”的防御都能瞬间粉碎掉！

    而且，就在楚易眼睁睁看着“魔像加身”的防御完全粉碎，时空风暴眼瞅着就要伤及自己的身体时，第三道“咔嚓”声的响起，赫然是让楚易变得绝望了起来！

    因为那第三道“咔嚓”的声音，居然...

    居然正是虚空裂缝中枢粉碎的声音！

    “完蛋了...”

    虚空裂缝中枢的粉碎，等同于是断绝了楚易所有的希望。

    毕竟，想要维持“魔像加身”的状态，楚易必须要依靠能唤醒修罗魔像的虚空裂缝中枢！

    现在好了...

    没想到虚空裂缝中枢的力量，同样是有极限的，而且恰好就是在楚易最为危及的关头，到达了极限。

    所以，聆听着虚空裂缝中枢粉碎的声音，楚易才会有之前的惆怅。

    他才会感觉...

    这次自己无法创造奇迹，必定是要让泰格失望了！

    可就在楚易深深吸了口气，嘴角扬起一抹淡淡的苦笑，感受着时空风暴的锋利气息，已然是落在自己的身体上面，转瞬自己的身体就要在时空风暴的摧残下完全粉碎时...

    “叮！”

    万万没想到！

    系统那冷漠无情的声音，蓦然回荡在了楚易的脑海中！

    “宿主，特别觉醒任务完成，您获得了一次特别觉醒的机会，是否进行觉醒？”

    什么？

    特别觉醒任务，竟然...

    竟然完成了？

    嘴角狠狠的抽搐了一下，脑海中回荡着系统冷漠无情的声音时，楚易只感觉脑海一片空白，因为他无论如何都没有想到，在他又一次面临绝望的时候，希望的火焰又一次燃起了！

    既然如此，那还需要犹豫什么？

    心中沟通系统，选择使用此次特别觉醒的机会！

    当觉醒那熟悉的感觉，缓缓的在楚易身体里面滋生时，略显绝望的双眸又一次恢复了自信的神采，旋即就在这次特别觉醒完成的时候，特别觉醒伴随而来的能力，伴随而来的领悟，陡然浮现在楚易的脑海中。

    没用多久的时间，当楚易完全将此次特别觉醒的能力，伴随而来的领悟，转化为自己的东西时...

    “轰！”

    魔像空间中，破损的修罗魔像，完全修复！

    紧接着...

    修罗魔像的眉心处，修罗之瞳开启！

    一枚呈现妖异紫色的眸子，便是在修罗魔像的眉心处缓缓睁开了！

    随后，三次特别觉醒伴随而来的能力，化作天道威能，在修罗之瞳那妖异紫色的眸子里面，形成了第一道波纹。

    用于觉醒的猫猫果实豹形态素材，不死鸟果实素材，化作畜生道威能，在修罗之瞳那妖异紫色的眸子里面，形成了第二道波纹。

    在虚空裂缝中枢帮助下，顺利获得提升的人间道威能，则是在那只妖异紫色的眸子里面，形成了第三道波纹！

    至此...

    修罗之瞳中，三道轮回完成！

    也是在三道轮回完成的刹那间，化身修罗的楚易，自身的修罗之瞳同样是睁开了！

    而且，仅仅是顺着楚易眉心处的那只修罗之瞳，显现而出的紫光而已...

    “嘭！”

    先前连楚易都束手无策的时空风暴，竟是在修罗之瞳显现的紫光照耀下，戛然停滞在了楚易的面前不说。

    旋即，随着魔像空间里面，修罗魔像持续发生的变化...

    那被修罗之瞳紫光照耀住的时空风暴，紧接着便是在楚易面前凭空消失了！
------------

第三十二章 特别觉醒（下）

    “消失了？”

    “不...不是消失了！”

    “而是在我身体里！”

    “在魔像空间里！”

    在修罗之瞳的妖异紫光照耀下，近乎能摧残万物的时空风暴蓦然消失，自然是引起了楚易的注意。

    但很快，楚易就发现了一个必须值得注意的情况，那就是时空风暴并不是完全消失了，而是在修罗之瞳的妖异紫光照耀下，瞬间被吸入到了魔像空间内！

    紧接着...

    “轰隆！”

    时空风暴VS修罗魔像！

    唯有楚易能清楚看见的旷世之战，赫然是在魔像空间中开启了！

    那是一场无声的作战...

    更是十分凶险，连楚易参与进入，都要被瞬间秒杀的恐怖作战！

    瞬时间，时空风暴卷入魔像空间里面，凌厉的风暴便是“切割”在了修罗魔像的上面，令修罗之瞳中凝聚好三道轮回的修罗魔像，都是在那股“切割”的力量下，显现了一道道的裂痕，使得楚易九次觉醒刚刚修补好的修罗魔像，又变成了一副重伤的模样。

    可是刚刚不是说了吗？

    九次觉醒后，修罗魔像的变化仍然没有完成，仍然在持续！

    所以，时空风暴刚刚发威，将修罗魔像摧残到破损严重的程度时...

    “杀！”

    修罗魔像霍然睁开双眼，淡漠无情的吐出了一个“杀”字！

    旋即，随着冲天的杀意弥漫而出，先前好似连修罗魔像都无法应付的时空风暴，竟然...

    竟然在漫天的杀意下，被修罗魔像硬生生的逼迫到了一个角落中，将时空风暴慢慢的压缩成了一个球形！

    与此同时...

    “嗡！”

    修罗魔像的异变，又一次开始了！

    如果说，修罗魔像眉心处修罗之瞳的变化，也就是三道轮回的凝结，乃是楚易三次觉醒伴随而来的能力，凝结成的天道威能，猫猫果实豹形态素材，不死鸟果实素材，凝结成的畜生道威能，外加楚易与凯多作战，无意间再一次激活的人间道威能的话。

    那此时此刻...

    楚易首度觉醒，获得的修罗之翼，便是轰然浮现在了修罗魔像的身后！

    但如同血色火焰般的修罗之翼并没有浮现多久，就化作如同血色火焰般的光幕，缓缓的坐落在了修罗魔像的头部后方。

    那给人的感觉...

    就像是真佛脑后的佛光一般！

    接着，多重影分身素材的能力，又显现在了魔像空间中！

    那是修罗之翼刚凝结成血色火焰光幕的瞬间，忽然“嗖”“嗖”的几声，坐落在魔像空间中的修罗魔像，赫然是凭空变成了三个！

    然而在楚易的视线范围里面，三个修罗魔像的现身，仅仅保持了一个瞬间而已。

    下一秒...

    “嘭！”

    三个修罗魔像相互碰撞在了一起，紧急而来的变化竟然是三个修罗魔像的融合，将修罗魔像变成了三头六臂的模样！

    “这...”

    “好像...好像除了五次觉醒所用的冰冻果实素材，还有八次觉醒所用的钻石果实素材，其余我用来觉醒的果实素材，全部...全部融入到修罗魔像里面了吧？”

    没错。

    当多重影分身素材，顺利的让修罗魔像转化为三头六臂的模样时，楚易便是敏锐的发现了一个关键点。

    正是眼下修罗魔像发生的异变，全部都和自身用来觉醒的素材有关！

    除了二次觉醒所用的观想果实素材，七次觉醒所用的须佐能乎素材，早早的就融入到了本源果实里面，不能让修罗魔像显现任何异状外，现今修罗魔像的所有变化，不正是与楚易其余用于觉醒的素材有关嘛！

    所以，当多重影分身素材顺利融入修罗魔像中，将修罗魔像变为三头六臂的模样后，楚易几乎能够断定，冰冻果实素材的能力，钻石果实素材的能力，必然会在后面显现在修罗魔像的身上。

    果然...

    楚易猜测的一点错都没有！

    很快，冰冻果实素材与钻石果实素材，就给修罗魔像带来了新一轮的变化！

    先是冰冻果实。

    当冰冻果实素材顺利融入修罗魔像中的时候，楚易就见一缕冰霜，陡然落入到了六臂修罗魔像的一条手臂上面，被手臂的手掌虚空托扶在其中。

    随后等到钻石果实顺利融入修罗魔像的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    晶莹的钻石铠甲，伴随着一声声脆响，轰然凝结在了修罗魔像的身上，令魔像空间里面的修罗魔像凭空增添了几分凌厉的战意！

    但楚易万万没想到的是...

    当他所有用来觉醒的素材，全部融入修罗魔像中，帮助修罗魔像完成了一次次变化后。

    蓦然间！

    “嗖！”

    修罗魔像的双瞳，直接便是死死的盯住了那被压缩成球体的时空风暴！

    “修罗魔像要做什么？”

    “他不是要...”

    “要把时空风暴融入身体吧？”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，尽管楚易了解修罗魔像是毫无畏惧的，可是要将时空风暴那么恐怖的东西融入到身体里面，楚易仍然是感觉修罗魔像的想法是有些疯狂的。

    可惜。

    楚易并不能主导修罗魔像的思想。

    所以，就在楚易嘴角抽搐着，希望修罗魔像不是想他想的那样，要吞噬掉时空风暴的时候，缓缓睁开嘴巴的修罗魔像，已然是将时空风暴吞入了其中。

    然后...

    就没有然后了。

    几乎是在修罗魔像将时空风暴吞入口中的时候，楚易就感觉头部一阵阵剧痛传来，那痛楚竟然连九次觉醒的楚易都没办法抵抗。

    接着楚易便是眼前一黑，昏迷在了将要崩塌的虚空裂缝里面。

    但很奇妙的是，当楚易昏迷过去之后，原本将要崩塌的虚空裂缝，忽然诡异的恢复了稳定。

    就像是某种新生的力量，重新支撑住了虚空裂缝一般，随着虚空裂缝渐渐变得稳定，身处于虚空裂缝里面的楚易，显然是没有半点危险了。

    就这样，不知道过了多久...

    “唔？”

    缓缓的从模糊中醒来，楚易第一时间便是盘膝而坐，都没管虚空裂缝为何能恢复稳定的事，直接便凝神进入到了魔像空间中。

    而在进入魔像空间的刹那间...

    好嘛！

    除了苦笑外，楚易当真不知道说什么好了。

    因为就在楚易进入魔像空间的瞬间，入目的赫然又是一个残破的修罗魔像！

    “怎么走到最后，又...”

    “又返回原点了呢？”
------------

第三十三章 天赐良机

    “呼...”

    “回归原点其实不算什么，毕竟...能活着就是好事了！”

    深深吸了口气，望着魔像空间里面伤痕累累的修罗魔像，楚易安慰自己了一番，缓缓收拢起面上的苦笑，旋即退出魔像空间，意识便又一次返回到了自己的身体中。

    返回到了...

    虚空裂缝中！

    而在此时此刻，楚易才有机会发现虚空裂缝的怪异。

    这是什么情况？

    本来要崩塌的虚空裂缝，怎么...怎么重新变得稳定了？

    蓦然发现虚空裂缝之中的古怪，楚易微微皱起双眉，暗自心道：“莫非虚空裂缝重新变得稳定，是和时空风暴被修罗魔像吞噬掉有关吗？”

    “那重新恢复稳定的虚空裂缝，会不会像是之前那样，让暗黑岛再次变成那让人敬而远之的恐怖存在呢？”

    抱着这般困惑，楚易用见闻色霸气感知周围的情况，发现重新恢复稳定的虚空裂缝，并没有像之前那样吸入暗黑岛里面的人，暗自松了口气。

    “看来重新恢复稳定的虚空裂缝，已经不能像是以前那样随意的吸人到里面了。”

    “这样一来...”

    “我就不用担心泰格他们了！”

    “倒是我现在的处境有些麻烦，不知道凭我现在的力量，能不能像是凯多那样粉碎虚空，顺利的创造黑洞返回暗黑岛上呢！”

    暗暗心道一声，楚易便开始感受自身的力量，看看自己现今所能使用的实力到底有多少。

    而在默默的感受中..

    没多久，一抹欣慰的笑容便是扬起在了楚易的面庞！

    “太好了！”

    “除了不能尽显所有果实巅峰时期的能力外，此次修罗魔像损坏的那么严重，倒是没有完全限制我的果实使用能力！”

    “既然是这样...哼！”

    “一个小小的虚空裂缝，是没可能困住我的！”

    双瞳中闪过一抹精光，楚易嘴角保持着那抹淡淡的微笑，伸出手掌来，就要用天道威能的“神罗天征”来粉碎虚空，重返现实世界。

    谁想就在楚易的“神罗天征”刚刚准备发动时...

    “咦？”

    蓦然间！

    魔像空间内的修罗魔像传来一阵阵颤动，旋即顺着修罗魔像的气息感知过去，楚易竟是莫名的发现，坐落在魔像空间里面的修罗魔像，居然隐隐的与虚空裂缝产生了某种特殊的联系！

    “这感觉...”

    “莫非！”

    感受到那股特殊的联系，楚易嘴角扬起的那抹微笑，不禁变得更加浓郁几分。

    紧接着...

    盘膝端坐在虚空裂缝里面，待到盘膝而坐的楚易，眉心处的修罗魔像缓缓睁开时...

    “唰！”

    完全没必要施放“神罗天征”，粉碎虚空裂缝的空间创造黑洞！

    凭借着修罗之瞳里面散发的力量，楚易便是在虚空裂缝中，顺利的创造出了从虚空裂缝返回现实世界的出口！

    只是当那返回现实世界的出口，凭空显现在楚易面前的时候...

    盯着那仿若黑洞一般的出口，楚易却是又一次陷入了沉思之中！

    “看来此次特别觉醒的九次觉醒能力，远没有我想象中的那么简单啊！”

    与此同时...

    当楚易凭借着九次觉醒的能力，刚刚获得返回现实世界的机会时，位于暗黑岛上面的米霍克却是深深的叹了口气，淡漠的盯着身前倒落在血泊中的那道人影，冲着身后的泰格说道：

    “这是最后一个了。”

    “嗯，杀光就杀光吧，反正他们...都是一群不知好歹的家伙！”

    “的确，好心都被他们当作是驴肝肺了。”

    泰格话音刚落，甚平踱步走来，同样用平淡的语气说道：“他们原本与我们一样，都是被困在暗黑岛的可怜人。但要不是楚易救了他们的话，他们恐怕就要永久的被困在那处神秘的空间里面了！现在倒好，楚易救了他们，他们居然不想着报恩，反而是恩将仇报！”

    “以为是我们困住了他们？居然对我们持有杀意？”

    “笑话！”

    “这些天我们都够纵容他们的了，想必要是楚易那家伙在，他们早在第一天冲着我们出手的时候，就算死光了！”

    说着说着，甚平忽然沉默了。

    连带着米霍克，泰格听着甚平的话，都是沉默在了那里。

    是啊！

    要是楚易在的话，想必这些家伙第一天抱有杀意的时候，就全部被解决掉了吧？

    可是这都多少天了？

    十多天了！

    整整十多天的时间，米霍克等人默默的在暗黑岛上等待，他们是多希望第二天睁开眼睛的时候，楚易那道可靠的身影就重新浮现在了他们面前？

    然而整整十多天的时间，楚易可谓是音信全无。

    哪怕米霍克，泰格，仍然是坚定的相信楚易必然是能创造奇迹的，可在十多天的等待中，他们的信心...

    的确是有些动摇了！

    而米霍克，泰格等人因为楚易依旧被困在虚空裂缝里面的事情，已经是够上火了，楚易在虚空裂缝里面救出来的，那些素未蒙面的家伙又是一个个的很不安份，最终他们全部都死于米霍克，泰格等人的手中，哪怕是楚易归来，都是能理解米霍克，泰格下杀手的原因的。

    但...

    等待了整整十多天的时间，泰格，米霍克，甚平，乃至于月光莫利亚都是抱着一丝希望，感觉楚易必定是能重新回来，可不代表所有人都能像是泰格，米霍克等人般那样相信楚易。

    像是“杀天”海贼团的一些鱼人船员。

    他们是被楚易救了没错，但在暗黑岛上面整整等待了十多天的时间，都没能见到楚易有任何回来的意思，嘴上他们可能没说什么，心里早就有些不耐烦了。

    又像是月光莫利亚的那些伙伴们。

    尽管月光莫利亚苦苦的等待着楚易，希望能当面感谢拯救自己海贼团的恩人，但月光莫利亚这些被楚易救了的伙伴，却是与楚易从未见过，感恩的心情自然是没月光莫利亚那么强烈，甚至他们中的多数人都希望赶紧离开这座诡异的岛屿。

    所以说...

    此时暗黑岛上面的多数人，其实在整整十多天的等待中，都是有些烦躁，有些不情愿等待下去了。

    只不过，估计就连米霍克，泰格，甚平三人都是未曾想到，此时暗黑岛上面有异心的家伙，还不止是...

    被他们解决掉的那些家伙吧！

    “斯摩格，天赐良机，我们是不是...”

    “该准备准备逃走了？”
------------

第三十四章 天涯咫尺

    “路奇，你...”

    路奇平淡的话音传来，斯摩格陡然瞪大的双眼，脸上完全是一副不可置信的表情。

    没错。

    此时此刻，暗黑岛上的气氛是很怪异，好像...

    几乎所有停留在暗黑岛上的人，都没有等待他们救命恩人的意思，将逃出暗黑岛的想法隐藏在了心底！

    除了寥寥几人，像是米霍克，泰格，甚平，月光莫利亚仍然对楚易抱着一点点希望，认为他能从虚空裂缝中返回外，无论是“杀天”海贼团的船员，亦或者是月光莫利亚的伙伴，可以说是认定楚易死在了虚空裂缝中。

    他们是感觉...

    没必要停留在暗黑岛这样危险的地方，以自己的生命为代价，等待一个已经死去的人了！

    而在等待楚易的这十几天里，斯摩格的心情同样是非常复杂的。

    他是楚易的俘虏，更是与楚易等人走在截然不同的道路上，因为他斯摩格是要维持正义的海军！

    所以，默默坐在那里等待楚易的这段期间内，除了顾及楚易的救命之恩，没有想过要逃走外，斯摩格另一个没有发难逃走的原因，就是他真想堂堂正正的战胜楚易一次，以此来了结心中的对楚易，对修罗的恐惧！

    但逃走的念头，真的没有过吗？

    扪心自问...

    斯摩格多次想要逃走，因为无论是谁都不愿意以一个俘虏的身份，以一个海军的身份，混迹在无数海贼组成的团体中！

    可是这时候，当路奇首先提出要逃走的时候，斯摩格却又是犹豫了。

    为什么？

    斯摩格不断的质问着自己，为何要犹豫？

    路奇说的没错，这的确是天赐良机。

    自从自己等人从虚空裂缝中被楚易救出来后，暗黑岛的诡异消失了，无论是谁，哪怕是普通人在暗黑岛上都能轻轻松松的离开。而且在这座诡异的岛屿上面，所有人都没必要担心暗黑岛诡异的虚空裂缝出现，再让他们的生命受到威胁了。

    而且更重要的是...

    楚易没在！

    修罗没在，就是一个最好的逃生机会！

    可偏偏是那么好的机会，为什么...

    为什么我一点都不愿意把握呢？

    内心中不断的质问自己，又一次次否定把握机会，逃脱升天的想法。最终在深深吸了口气后，斯摩格终于了解是什么原因，令自己变得犹豫不决，旋即目光缓缓的落在了路奇身上后，斯摩格的嘴角便是扬起了一抹淡淡的苦笑：“路奇，难道你真的愿意...愿意一辈子都笼罩在修罗的阴影下生存吗？”

    “什么意思？”路奇皱眉反问道。

    “没什么意思，就是感觉我们这样逃走，很丢人！”

    路奇反问的时候，斯摩格已然了解自己内心中的想法，在做出决断的同时，缓缓的说道：“身为修罗的俘虏，趁他不在偷偷的逃走，就是我人生的一个污点。更何况，在我们面临危险的时候，是修罗没有放弃我们，我们才能活下来，所以...”

    “除非我能战胜修罗，或者是还修罗这个救命的人情，我才能挺胸抬头的摆脱俘虏的身份！”

    “要让我这样狼狈的逃走...”

    “抱歉，路奇，我做不到！”

    说罢，斯摩格慢慢闭上了双眼，那意思非常的明确，就是路奇你想逃走的话，我能当作是没看见。

    但你想拽着我一起逃走...

    我只能说一声抱歉了！

    而路奇了解了斯摩格的意思后，脸庞则是扬起了一抹不屑的嗤笑！

    都是什么时候了？

    你居然还保持着那可笑的尊严？

    哈，可能这就是我与你不同的地方吧，斯摩格！

    当机会出现在我面前的时候，我路奇...

    是不可能放弃的！

    一念至此，路奇微微眯起双眼，趁着米霍克，甚平，泰格等人的注意力，都没有放在他身上的空隙...

    “嗖！”

    海军六式！

    剃！

    毫无疑问的，在米霍克，泰格等人满心期待的等待着楚易归来时，他们除了紧盯着那些素未蒙面的，被楚易救助的家伙外，像是路奇，斯摩格，月光莫利亚的伙伴，或是“杀天”海贼团的鱼人船员们，他们都是关注的不够多。

    不然的话...

    像是米霍克，泰格等在海贼原著里面成就非凡的家伙们，如何看不出平静的暗黑岛下，隐藏着的是一股股暗流？

    不然的话...

    此时忽然使用海军六式“剃”的路奇，又怎能在米霍克等人的眼皮底下逃走？

    当然了。

    假如米霍克等人真想阻拦路奇的话，仅仅是掌握海军六式“剃”的路奇，是万万没可能逃脱的。

    可能像是泰格，甚平，这些修炼鱼人空手道的鱼人，不是很擅长追击战，而且缺少增加移速的体技，他们想要追上逃走的路奇显得非常困难。但像是米霍克，月光莫利亚，一个剑道宗师，一个超强的果实能力者，想要拦截路奇的话，还是非常轻松，非常简单的。

    然而看着路奇那逃走的身影...

    “哼！”

    米霍克微微冷哼一声，竟是连睁眼看路奇的意思都没有，就好像路奇完全没有值得他前去追击的资格般。

    而月光莫利亚见米霍克都没动，自然是没有上前管“杀天”海贼团的“家事”。

    就这样...

    路奇顺利的逃走了，一路畅通，没有遭遇任何意外。

    而且，顺利无比的逃亡之路，整整维持了一天的时间。

    一天的时间，以路奇的实力来说，完全足以逃到天涯海角去了。

    所以，当逃亡了一天之后的路奇，发现后方仍未有追兵追来的时候，自信的笑容缓缓浮现，路奇是更加笃定，他能借助着此次机会，摆脱楚易俘虏的命运了。

    可路奇万万没有想到的是...

    就在他逃亡第二天的时候，随着一股诡异的气息缓缓浮现，让他永生难忘的声音，蓦然回荡在了他的耳边！

    “路奇，你以为你顺利的逃走了吗？”

    “不！”

    “因为就算你逃到天涯海角，在我看来....”

    “最多就是咫尺般的距离罢了！”

    淡漠的声音徐徐传来，令路奇的双瞳都为之紧缩了一下！

    紧接着...

    “嗡！”

    伴随着那股诡异的气息，路奇先是眼前一黑，旋即视线能力慢慢恢复的时候，映入路奇眼帘的赫然是...

    斯摩格一脸呆滞的模样！

    “我...我被抓回来了？！”
------------

第三十五章 又见返航

    “路奇！”

    “你...你...”

    诡异气息的笼罩下，路奇眼前一黑，忽然发现再次映入眼帘的人，乃是仍然在“杀天”海贼团充当俘虏的斯摩格，一时间不免是完全呆愣在了那里，脑海一片空白。

    可突然莫名返回到斯摩格身前的路奇震惊，此时眼前忽然冒出路奇的身影，斯摩格又怎能不震惊？

    整整一天的时间，斯摩格都在为路奇担心。

    因为他知道，要是米霍克，月光莫利亚准备要抓回路奇的话，别管路奇的速度有多快，没有船只的他只要无法逃离暗黑岛，那米霍克，月光莫利亚就肯定有办法将路奇抓回来！

    直至斯摩格见到米霍克，月光莫利亚丝毫没有要前去追回路奇的意思时，斯摩格才慢慢的感觉自己没有必要担心路奇了。

    特别是路奇整整逃亡了一天的时间，已然有办法在暗黑岛上躲起来，逃过米霍克，月光莫利亚的追踪时，斯摩格更是感觉路奇的逃脱是有很大希望的了。

    万万没想到...

    斯摩格都认为路奇有很大希望逃脱的时候，路奇的身影又凭空出现在了自己的面前。

    是暗黑岛的奇异，将路奇带回来的吗？

    不！

    心里面刚刚浮现，路奇的突然归来，乃是因为暗黑岛奇异的想法时...

    蓦然间！

    斯摩格在路奇的身后，看见了一抹缓缓现身的影子！

    “是...是你！”

    “修罗！”

    斯摩格话音刚落...

    “嗖！”

    听见斯摩格的话音，米霍克，泰格，甚平，月光莫利亚等人的目光，直接便是锁定在了路奇的后方，看见了那道他们期盼许久的人影！

    “该死，小鬼，你可算是回来了！”

    “楚易，你果然没让我们失望！”

    看见楚易归来，米霍克，泰格等人完全忘却了被楚易抓回来的路奇，他们很快就围在了楚易的身边，虽然没有多说什么，可他们眼神中的兴奋却是怎样都无法掩饰的。

    而楚易见有那么多的人都在关心自己，尤其是对上米霍克，泰格那关切的眼神时，自他的面庞同样是缓缓扬起了一抹淡淡的笑容。

    只是目光又一次落在路奇身上的时候...

    “哼！”

    微微冷哼一声，楚易脸庞那抹温和的笑容，转而就化作了一抹冷笑。

    “路奇，你再逃一次给我看看啊！”

    “就像是我刚刚对你说的那样，只要我不肯放你走，无论逃到天涯海角，我都会...把你追回来的！”

    “修...修罗...”

    嘴唇颤抖着念着楚易的绰号，这时聆听着楚易淡漠的话音，路奇眼眸中除了浮现名为绝望的神色外，隐藏在他眼眸深处的另一种情绪便名为...

    敬畏！

    毫无疑问的，是楚易先前展现的能力，让路奇生出了敬畏的心理来。

    可以说从这一刻开始，以后哪怕路奇能看见更好的逃生机会，他都不会再生起任何逃走的念头了。

    因为楚易的强悍，赫然是...

    将路奇心灵上仅存的棱角都磨平了！

    而在路奇心生敬畏，在楚易平淡的目光下，身体都隐隐开始发颤的时候，假如路奇知道楚易完全不需要用双眼观察，就能看出他心中的敬畏的话，恐怕路奇心中的敬畏又要加深几分吧！

    没错。

    那是人间道的威能！

    尽管因为一些意外，令魔像空间中的修罗魔像又一次破损，导致楚易的虚空裂缝之旅看似又回到了原点。

    但在此次虚空裂缝之行中，楚易在修罗魔像破损的状态下恢复了一部分果实能力的使用，其实就足以证明楚易的收获不小了。

    更何况...

    楚易在虚空裂缝之行中的收回，还不止是这些呢？

    像是刚刚，楚易能瞬间将路奇捕捉回来，就是他此次虚空裂缝之行的收获之一。

    那是楚易九次觉醒的能力！

    是完成特别觉醒任务，进行觉醒获得的能力！

    那就是...

    时空的奥妙！

    正是凭借着时空奥妙的掌握，楚易在返回现实世界，锁定路奇的气息时，才能瞬间现身在路奇的面前，将其擒拿住。旋即，当楚易再用见闻色霸气锁定米霍克等人的气息后，仍然是凭借着时空奥妙的掌握，楚易就将擒拿住的路奇，重新带回到了米霍克等人的面前！

    所以正是因为掌握了时空的奥妙，楚易才能说，无论路奇逃到天涯海角，他都能将其抓捕回来。

    当然了。

    想要用自己掌握的时空奥妙，进行类似于瞬移的时空穿梭，并不是没有代价的。

    每一次进行时空穿梭，楚易自身的消耗就不说了，那是非常庞大的，近乎几次使用极致威能的“神罗天征”的消耗。

    而且，在进行时空穿梭时，最让楚易难以接受的就是身体方面的伤害。

    三次之内的时空穿梭中，楚易可能还感觉不到进行时空穿梭，对身体产生的反噬。

    但只要进行时空穿梭三次之上的话...

    就连楚易那九次觉醒的强悍身体素质，隐隐的都要产生撕裂的感觉，所以此时除了在路奇面前实验一下时空穿梭外，楚易感觉时空穿梭这样的手段，短时间内恐怕只能当作是杀手锏来使用了。

    而楚易除了九次觉醒领悟的时空奥妙外，在虚空裂缝中的他，灵魂能量亦是提升的许多。

    也是因为灵魂能量的提升，楚易发现自身人间道的威能变强了。

    就像是现在，楚易完全没必要开启修罗之瞳，隐隐的就能用人间道威能，感受路奇心中的想法，这无疑就是灵魂能量提升给人间道威能带来的增幅！

    “现在我所掌握的人间道造诣，要是与见闻色霸气配合起来的话...”

    “两者之间必然能产生化学反应，让我以后的感知能力变得更强呢！”

    细细的感悟灵魂能量提升，为人间道威能带来的变化。

    楚易默默想着人间道威能与见闻色霸气的结合，必然能造就更强的感知手段，自楚易嘴角扬起的那抹微笑，亦是变得更加浓郁了几分。

    然而，正当楚易重返现实世界，与米霍克，泰格等人重新相聚就很开心，能感受到自身的进步，就变得更加开心时，未曾想楚易等人的重新相聚，竟是并没有维持多久。

    因为就在楚易返回现实世界，先是完全折服了路奇，后来又与米霍克，泰格仔细聊了聊虚空裂缝中的事情后，先前同样有些兴奋的月光莫利亚竟是忽然沉默了一下，接着便勉强笑着面向了楚易，说道：

    “楚易，既然你回来了，那我也能安心的离开了。”

    “讲道理，这次暗黑岛的旅程让我看见了自己的很多不足，所以...”

    “所以我准备离开暗黑岛后，就返航回归伟大航路的起点，重新开始冒险了！”
------------

第三十六章 命中注定

    “返航？”

    “月光莫利亚，你是认真的？”

    虽然楚易和月光莫利亚的接触不是很多，而且月光莫利亚和海贼原著中的他性格截然不同，有些“道理帝”，有些热血，又有些中二。

    但有一点是毋庸置疑的，那就是楚易对月光莫利亚的印象，其实算是不错的。

    尽管楚易自己都非常清楚，率领着“杀天”海贼团的他，注定和立志想要成为海贼王的月光莫利亚走不到一路去，可在暗黑岛上共同经历了不少事，楚易仍未想到他与月光莫利亚的分别，竟然来的那么快。

    而且...

    我是自带“返航”BUFF的人吗？

    香克斯和我见面后，返航回归家乡，准备重走伟大航路了。

    你月光莫利亚怎么和我接触那么短的时间，也要像香克斯那样返航呢？

    嘴角狠狠的抽搐了几下，楚易很是不了解香克斯，月光莫利亚的想法，更是不明白他们为何要返航，重走伟大航路。

    不过楚易却是知道，月光莫利亚既然说要走了，那他肯定是留不住的。

    所以，没能获得月光莫利亚的果实素材，楚易是多多少少的有些遗憾。但见月光莫利亚在自己面前，用力点了点头，表示决心已定，楚易上前用力的拍了拍他的肩膀，便是微笑着说道：“好吧，既然你决心要返航了，那我就不多留你了。”

    “倒是有一点，月光莫利亚，我希望你能记住。”

    “就是无论你遇见了什么困难，你都要明白，在辽阔的海域里面，你...”

    “还有我们这群朋友呢！”

    说着，楚易扭头看向了米霍克，甚平两人。

    而在楚易目光投射而来的时候，面瘫的米霍克，与泰格一样同样不喜欢人类的甚平，嘴角亦是扬起了一抹淡淡的微笑。

    见到楚易，米霍克，甚平，现今都将自己当作是了朋友，月光莫利亚不免有些感动，几次开口想要说什么，最终闭上嘴巴的时候，都是不知道说什么好。

    直至最后，月光莫利亚都没有多说什么。

    男人间的友谊可能就是这样吧！

    他们不需要太多语言上的交流，与其有时间说那么多的废话，不如...

    在朋友遇见什么困难的时候，第一时间前去帮助！

    以楚易，月光莫利亚之间的情谊，显然双方若是有谁遇见困难的话，收到情报的另外一人，必然能第一时间抵达！

    然后没多久，月光莫利亚率领着自己的小伙伴们，便是匆匆的消失在了楚易等人的面前。

    当月光莫利亚等人已然登船，开始自己的返航计划时，泰格缓缓踱步走到楚易的身边，拍着楚易的肩膀道：“小鬼，这座岛是我们征服的第一座岛屿，也是我们进入新世界的一个里程碑。但我们不可能永远都逗留在这座岛上，身为船长的你...是不是该为我们的未来想想了？”

    “其实我回来的时候就有想过了。”

    泰格是个急性子的人，楚易是知道的。

    只是楚易没想到，泰格居然对暗黑岛的阴影那么大，见自己回来就要商议离开暗黑岛的事情了。

    当然了。

    在用人间道威能感受其它人内心深处的想法时，楚易就发现不止是泰格对暗黑岛有很多的阴影，就连甚平，外加“杀天”海贼团多数的鱼人船员，都是分分钟不想在暗黑岛上的逗留，希望能赶紧前往下一座岛屿的。

    也是因为如此，完全没想过离开暗黑岛之后事情的楚易，才会在泰格的面前说想好了计划。

    而在做出回答后，楚易就看了看泰格手腕上的记录指针，笑道：“泰格，记录指针好像已经指向下一座岛了吧？”

    “既然如此，那我们就直接出发好了！”

    “嗯，就按你说的做！”

    得到楚易的答复，泰格振臂一呼，张罗着“杀天”海贼团的鱼人船员们，便开始往他们的船只返回。

    而一向是将泰格当作老大的甚平，在泰格张罗的时候，自然是紧紧的跟在泰格身后了。

    唯有米霍克。

    当近乎所有人都在兴奋的讨论着他们的下一个目的地时，米霍克却是故意走在了人群的后面，恰好是与楚易并肩而行。

    待到楚易用困惑的目光看向米霍克，询问米霍克到底是什么意思的时候...

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，米霍克忽然面向楚易，说道：“楚易，暗黑岛上面的谜题，其实我们还没有解开，对吗？”

    “哦？”

    饶有兴致的看向了米霍克，楚易神秘一笑，反问道：“你是怎么知道的？”

    “除了一点点感觉外，就是一些谜团还没解开吧！”

    听着楚易的问话，米霍克缓缓收拢起面上的笑容，认真道：“记得路奇那家伙失踪后，忽然现身袭击我们的敌人吗？路奇失踪后没多久，就有一个掌握海军六式的神秘家伙前来袭击我们，那绝对不是一个巧合，而是暗黑岛上隐藏着其余未揭的谜团，到现在我们都没解开罢了。”

    “如果不是红胖子鱼人他们心里多多少少都有阴影了，我真想看看暗黑岛剩余谜团的答案是什么。”

    “可惜，多在这里逗留一天，红胖子鱼人他们的阴影都有可能扩大，那样对他们未来的发展很是不利，所以嘛...”

    “你说要走，我就跟着你们走咯！”

    说完，米霍克随意的摇了摇头，脸上流露出一副意犹未尽的模样。

    恰好在这时，楚易看向米霍克的目光，隐隐的附带上了一抹敬佩之色。

    因为米霍克说的一点错都没有，暗黑岛上留存的谜团真的很多，并且不止是米霍克所说的，那个在路奇失踪后前来袭击他们的家伙一个谜团而已！

    此时此刻，当楚易专注于见闻色霸气的感知时，不知道为何，楚易总感觉暗黑岛上面好像有某种隐藏在暗处的家伙，正发出一股熟悉的气息，吸引着他前去。

    但可惜...

    就像是米霍克说的那样，就算楚易与米霍克能在暗黑岛上再逗留一段时间，泰格，甚平，还有“杀天”海贼团的那些鱼人船员们，都是没办法在暗黑岛附近逗留了。

    所以，哪怕就是为了泰格，甚平两人未来进步的道路，楚易都是必须要先带着他们离开暗黑岛了。只是，暗黑岛上面存留的谜团，是必须要解开的，这也是楚易随着泰格等人离开暗黑岛后，一直盯着暗黑岛的原因。

    不过现在离开了暗黑岛，下次就不知道什么时候能回来了。

    刚离开的时候还没什么，随着暗黑岛渐渐消失在眼前，楚易无论怎样都无法压制住心中的遗憾，估计这种遗憾的心情，仍然是要维持一段时间吧。

    与此同时...

    就在楚易等人顺利的离开暗黑岛，又一次进发向下一个目的地的时候，同样离开暗黑岛的月光莫利亚却是遭遇了无妄之灾！

    “该死...”

    “又是那家伙！”
------------

第三十七章 果实之岛

    天命，难以捉摸。

    就像是楚易永远都无法想象，在他离开暗黑岛的时候，最初在那座神秘岛屿上袭击他们的黑影，竟怀揣着一颗海贼世界里面的极品恶魔果实，缓缓显现身影在楚易等人离开的地方一样，与楚易早早就告别的月光莫利亚同样没有想到，在他离开暗黑岛没多久的时候，他与他的伙伴们竟遭遇了那个可怕的家伙！

    那就是...

    凯多！

    蓦然间，从虚空裂缝中逃脱便神秘失踪的凯多，突然从天而降，自他脸庞扬起的那抹狰狞笑容，在月光莫利亚看来简直就像是恶魔般的笑容一般！

    而且，就在月光莫利亚刚刚顺着凯多的身影，认出对方的身份时，凯多的屠杀赫然...

    赫然是在那一瞬间开始了！

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血四溅！

    那是月光莫利亚同伴的鲜血！

    那殷虹的鲜血，瞬息间就将月光莫利亚等人乘坐的船只染红了！

    从战斗开始到结束，只有区区三分钟的时间而已。

    但在那短短三分钟的时间内，战况却是异常的惨烈！

    三分钟后，凯多意犹未尽的离开了月光莫利亚的船只，再看这艘被鲜血染红甲板的船只上，四处都是倒落在血泊里面的尸体。

    船只里面唯一幸存的人，就是同样倒落在血泊中，艰难喘息着的月光莫利亚了。

    可此时的月光莫利亚，双瞳中显现的神采，却不再是希望，或是热血。

    而是...

    极致的绝望！

    “这里到底是哪？”

    “没错！依嘻嘻嘻嘻！没错！”

    “这里是...”

    “地狱！”

    阴沉的笑声回荡在血染的船只上。

    随着破碎的船只缓缓沉沦在海底，在暗黑岛上曾与楚易并肩作战的月光莫利亚神秘失踪了。

    而楚易若是这时知道月光莫利亚的海贼团，像是海贼原著中那般遭遇了凯多这位强敌的话，恐怕楚易脑海中唯一的念头就是...

    命中注定吧！

    月光莫利亚命中注定要遭遇凯多带来的挫折，要与他的伙伴们阴阳相隔。

    不过，这里不是海贼原著中，不然遭遇此次挫折的月光莫利亚必然沉沦，像是那艘染血沉沦在海底中的破船一样，又像是海贼原著中失去梦想，失去希望，完全变成另外一个人。

    反而是在这里...

    月光莫利亚未来的命运变得难以捉摸了。

    因为...

    除了被凯多杀死的伙伴外，月光莫利亚仍然有伙伴生存在这片海域中，不是吗？？

    “杀天”海贼团的楚易，米霍克，乃至于甚平...

    现如今都是月光莫利亚的伙伴了，变成能改变他命运的人了，不是吗？

    另一面。

    一天后，“杀天”海贼团的船只上。

    “泰格老大，楚易的样子好像...好像和以前变得不一样了？”

    “唔...不是楚易的样子变了，而是他的气质变了。”

    无奈的捂着面庞，泰格听见甚平的问话，满头黑线的回答道：“没想到除了米霍克之外，我们船上又...又多了一个永远在发呆的家伙！”

    说罢，泰格的目光渐渐远去，落在了同样在船头上发呆的米霍克，深深叹了口气。

    没错。

    自“杀天”海贼团起航离开暗黑岛后，重新踏上征程的楚易等人，就按照泰格的指示前往了他们下一座想要征服的岛屿。

    然而在航行的过程里面，无论是泰格，甚平，亦或者是斯摩格，路奇都发现了一件很奇怪的事，那就是以前永远在苦修的楚易，忽然变得奇怪了一样。

    他竟然是与米霍克变得一样，喜欢在船头，或是船尾的位置发呆了！

    而且，要说楚易永远是在那里发呆，像是米霍克那样一坐就是几天时间的话，泰格等人倒是能够接受。

    可你妹的楚易，没事你身上就浮现一股股诡异的气息，是什么情况？

    要不然身上就是冒出若隐若现的红光，要不然身上就是冒出若隐若现的黑光来，真的很吓人的有木有？

    所以，正是因为楚易在发呆时，身上时常会显现异状，弄的泰格，甚平等人很是担心楚易的情况。不过泰格倒是有几次想要上前询问楚易，他发呆时到底在做什么了，只是每次当泰格准备靠近楚易的时候，泰格的见闻色霸气总是会散发前往有危险的信号，使得几次准备上前询问的泰格，最终都是止住了自己前进的脚步罢了。

    然后就在楚易诡异的发呆中，又是整整三天的时间过去了。

    这是离开暗黑岛后的第四天航行，亦是新世界的第二座岛屿，渐渐浮现在泰格等人面前的时候。

    因为当初踏足新世界，也只是游历了前面的几座岛屿而已，所以此次前往显现新世界，“杀天”海贼团要征服的第二座岛屿时，说实话就连冒险家泰格都不清楚这座岛屿的情报，必须要登岛才能搞清楚这座岛屿到底隐藏着什么样的秘密。

    也正是因为这种未知的恐惧，仅仅是前往的岛屿映入眼帘而已，喜欢冒险的泰格，甚平，心中便是暗暗的兴奋了起来。

    可就在泰格兴奋没多久的时候...

    “嗖！”

    伴随着一股诡异的气息出现，泰格警备的退后了一步，没想到紧接着楚易的身影，便是突然出现在了泰格的身边。

    “小...小鬼，你搞什么！刚刚真是吓死我了！”

    被楚易忽然现身惊出了一身冷汗，泰格冲着楚易愤声咆哮了几声，旋即就听楚易认真的问道：“泰格，你有关于前面那座岛的情报吗？”

    “没有。”

    听楚易问起正事，泰格皱了皱眉，反问道：“怎么，小鬼，莫非那座岛上有什么危险吗？”

    “危险的感觉吗？那倒是没有！”

    微微挑起双眉，楚易的回答先是让泰格暗暗松了口气，心道没有危险就好。

    不过就在泰格刚刚放心下来的时候，谁想楚易竟是陡然话锋一转，眼神凝重的说道：

    “但是泰格，我在那座岛上感受到了...”

    “无数恶魔果实的气息！”

    “所以我感觉这座岛的危险性，恐怕...恐怕是不比暗黑岛小呢！”
------------

第三十八字 暗藏杀机

    “嗯？恶魔果实！”

    “无...无数？！”

    早在很久之前，泰格就知道楚易的果实能力很是神奇，不仅附带着诸多能力，就连使用起来的效果都比其余恶魔果实高的多了。

    所以，当楚易说他能感受到恶魔果实的气息时，泰格一点都不意外。

    而让泰格唯一感觉到意外的正是楚易所用的量词！

    无数？

    那是...那是什么概念啊！

    尽管在没有恶魔果实图鉴的情况下，食用恶魔果实就等于是赌博，食用者不知道服用了面前的这颗恶魔果实后，到底能获得怎样的能力，到底是否鸡肋，但食用恶魔果实绝对是变强最快的途经，这就导致恶魔果实在海域里面的价值极高。

    一颗普通的恶魔果实在黑市里面，少说...

    都是一亿贝利的价格！

    而且有着一亿贝利的高价，一颗普通的恶魔果实都可以说是有价无市呢。

    现如今，楚易竟然说从前方的岛屿上面，感受到了无数恶魔果实的气息，那不就等于说前面的岛屿上蕴藏着连天龙人都要为之震撼的财富吗？

    可是在泰格惊讶于前方岛屿上，竟是流露着无数恶魔果实的气息，等同于是隐藏着一笔可怕的财富时，楚易感受到那无数恶魔果实的气息，却是没感觉那是隐藏的财富。

    在他看来那无数恶魔果实的气息，完全就是一个天大的麻烦！

    “人造恶魔果实...”

    “SMILE！”

    当泰格听闻楚易的话，完全陷入呆滞状态的时候，口中念念念叨着某个词汇，楚易眼眸透露出来的神色，竟是突然变得更加浓郁了几分。

    很显然，几乎是在楚易感受到那无数恶魔果实的气息时，他第一时间的想法就是，海域里面没有一座岛上能隐藏着那么多的恶魔果实。

    所以说前面那座岛上的恶魔果实，很有可能不是隐藏在里面的，而是...

    人工种植在里面的！

    而结合海贼原著的记忆时，刹那间人造恶魔果实“SMILE”这个词汇，便是浮现在了楚易的脑海中。

    人类的智慧是无穷的。

    海贼世界里面除了人类的力量近乎被开发到了极致外，这里的科技同样要碾压楚易原来世界的科技，因为海贼世界里面的科研天才真的是太多了！

    就像是海贼原著中，原政府科学部队的邪恶科学家凯撒·库朗，他显然就是海贼世界里面顶级的科研人员之一！

    因为在海贼原著的庞克哈萨德篇里，凯撒正是用一种不明物质加工研发出了人造恶魔果实“SMILE”来。

    尽管凯撒研制的人造恶魔果实，几乎都是动物系的恶魔果实。

    可在与“小丑”多弗朗明哥的合作中，凯撒制造的人造恶魔果实“SMILE”却是交易给了未来“四皇”之一的凯多，帮助其组建了恶魔果实能力者的军队啊！

    所以当楚易暗暗想着，前方那座果实岛屿里面的恶魔果实，很有可能是人工种植的时候，他便隐隐的感觉前方这座岛屿很有可能与凯撒，明哥，或者是与他之前交手过的凯多有莫大的关系。

    更何况，这座岛就算与凯撒，明哥，凯多他们没关系...

    但能资助海贼世界里面的顶尖科研人员，创造出人造恶魔果实来的那股势力，必然也是一股非常可怕的势力，不是吗？

    此时此刻，楚易倒是不怕自己招惹天大的麻烦，他的麻烦已经够多了。

    反而是楚易身边的这些人，他是必须要考虑的。

    现如今，楚易不是孤身一人，或是像以前那样仅仅是带着米霍克，泰格等人在四海中游历了。除了米霍克，泰格这些能保护自己的人外，“杀天”海贼团里面的鱼人船员们，同样是楚易需要考虑的对象。

    也是因为如此，当楚易感觉前方那座果实岛屿上肯定存在着危险时，默默的与泰格交流了一下，楚易便让“杀天”海贼团的船只，暂时停在那座果实岛屿前方的岛屿上面。

    紧接着...

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，楚易便是扭头看向了米霍克，淡淡的问道：“米霍克，有没有兴趣和我去探查探查前面那座岛屿？”

    “当然有。”

    缓缓起身走到楚易的面前，米霍克微笑着说道：“现在就动身吗？”

    “嗯。”

    冲着米霍克点了点头，楚易又扭头冲泰格，甚平说道：“泰格，甚平，你们还是帮我看好斯摩格，路奇他们两个，还有保护还我们“杀天”海贼团的人吧。前面那座岛屿很是古怪，等我和米霍克探查有结果之后，我们会回来接你们的！”

    “小鬼，小心！”

    “楚易，要是真有麻烦的话，记得第一时间回来通知我们！”

    听闻楚易，米霍克要首先登录岛屿探查情况，泰格与甚平都知道这是最好的计划，所以并没有拒绝，只是隐隐的有些担心楚易，米霍克两人的安全。

    不过要是楚易，米霍克在前面那座岛上都没办法保证安全的话，那海域里面真没人能安全的探查前面那座岛屿了！

    抱着如此想法，泰格与甚平没有多说什么，仅是在后来关注着慢慢漂浮在半空中的楚易，米霍克，期待他们两人能在探查完毕后早点回来。

    而在下一秒...

    “神罗天征！”

    “嘭！”

    用了一个小型的“神罗天征”，已然用“重力领域”托起自己与米霍克的楚易，很快便是消失在了泰格等人的视线范中，转眼就登陆了那座充斥着无数恶魔果实气息的岛屿上面。

    可就在米霍克随着楚易的能力发动，脚面刚刚落在这座岛屿上面的时候...

    “哼！”

    微微冷哼一声，米霍克反手斩下手臂！

    “咔嚓！”

    一枚幽黑的炮弹，顺着米霍克斩落的手臂，瞬间断成两截，再没可能产生爆炸，随着“嘭”“嘭”两声坠落在了地面上。

    然而当楚易的目光落在地面上两截破损的炮弹上时，眼神中没有半点惊慌之色，旋即楚易的目光便渐渐远去，落在了原处停在海面上的“杀天”海贼团船只上，冷笑着同旁边眼神锐利的米霍克说道：

    “暗藏的杀机终于显现了，米霍克，你能猜到...”

    “我们船上最想杀死我的人是谁吗？”
------------

第三十九章 误食果实？

    唔...

    最想杀死楚易的人？

    想猜出来有点难度呢！

    平心而论，像是米霍克这样基本上除了发呆，就是在即将进入发呆状态的家伙，想要清楚“杀天”海贼团错综复杂的关系网，根本就是没可能的事情。

    所以听着楚易的问话，米霍克挑起双眉思考了许久，才不确定的说道：“楚易，我感觉船上最想杀死你的人，应该是...红胖子鱼人吧？”

    “哈？泰格？”

    米霍克话音刚落，楚易都因为他的答案吃了一惊，转而好奇的问道：“米霍克，为什么你感觉是泰格呢？”

    “因为...你总是弄的红胖子鱼人很抓狂啊！”米霍克有些好笑的说道。

    “好吧...你赢了！”

    知道米霍克为何感觉泰格最想杀死自己了，楚易真真的满头黑线，旋即就不准备与米霍克继续讨论这件事了。

    或者说...

    未来再有什么问题的话，楚易都不准备和米霍克讨论了。

    这家伙完全不靠谱啊！

    然后，颇为无奈的瞥了米霍克几眼，楚易就没再考虑与米霍克讨论的事情，仅是又深深的瞥了眼远处停在海面上的“杀天”海贼团船只，脸庞扬起了一抹若有若无的冷笑而已。

    与此同时，楚易知道那个想要谋害自己的家伙，必然是会在自己与米霍克前往这座果实岛屿探查的时候，在船上与泰格，甚平发难呢。

    至于原因？

    楚易有此推断的原因，正是想要谋害自己的那个家伙，隐藏的实在是太深了！

    连信任他的泰格，甚平，一直都被那家伙蒙在鼓里！

    要说楚易能知道那家伙有暗中谋害自己的心思，还要多亏了“进化”的人间道能力呢。凭借着现今的人间道能力，楚易不说一直都能聆听到他人的心声，少说在楚易发动人间道威能的时候，能够清楚的听见他人的心声。

    当然了。

    像是泰格，甚平，米霍克这样意志坚定，心灵强悍的家伙，楚易想要聆听他们的心声，消耗的灵魂能量就要多一些。

    又像是凯多那样的变态，楚易想要聆听他的心声，少说都是聆听泰格心声的几倍消耗！

    而在楚易有一次无意的实验人间道威能，准备将其熟练使用，所以用人间道威能尝试着聆听“杀天”海贼团上所有船员的心声时...

    蓦然间！

    楚易竟是发现自己船上的几名鱼人，存在着一些怪异之处！

    那就是楚易要聆听他们的心声，灵魂能量方面的消耗，居然是与聆听米霍克，泰格，甚平几人心声的消耗差不多！

    这说明什么？

    说明这几个鱼人是隐藏自己的实力，在“杀天”海贼团的船上谋划着什么！

    发现了这一个疑点，楚易便用人间道威能聆听他们的心声，想看看他们心中到底隐藏着什么样的秘密。

    这不聆听还好，聆听之后，就连楚易都是吓了一大跳！

    因为那时候的楚易万万没有想到，这几名隐藏实力的鱼人，竟然隶属于海贼世界的一个秘密组织！

    名为“黎明”！

    只是可惜了，楚易聆听他人心声的时候，只能聆听到目标心中所想的事情。所以，除了知道这几名鱼人隶属于一个名为“黎明”的神秘组织外，楚易更多时候了解到的是他们暗中准备谋害自己的计划，并没有获得关于神秘组织“黎明”的其余情报。

    不过从此次自己与米霍克登陆这座果实岛屿，那几名鱼人就按捺不住要谋害自己的时候，楚易就知道那些家伙的计划终于要展开了！

    那么，既然都知道这些家伙的计划是什么了，楚易有足够的实力应付他们，自然感觉他们是跳梁小丑，没必要多加关注。

    更何况...

    现在对于楚易来说最为重要的事情，就是弄清楚这座果实岛屿隐藏的秘密呢？

    紧接着。

    先将“杀天”海贼团的几个祸患种子放在了一边，很快楚易就凭借着见闻色霸气的感知，带着米霍克渐渐靠近了这座果实岛屿上面，散发着浓郁恶魔果实气息的所在地，开始准备进行第一轮的探查行动。

    而在岛上缓缓的踱步而去时，楚易就发现这座岛屿很是怪异。

    刚刚登陆这座岛屿的时候，楚易和米霍克完全不需要过多的观察，仅仅是一眼就能看出这座岛屿的周围都是荒漠地带，遍地都是稍显炎热的沙尘。

    但随着楚易与米霍克的渐渐深入，这座岛屿的地貌竟是发生了巨大的变化！

    几乎是在楚易，米霍克刚刚踏入恶魔果实气息散发出来的地域时，荒漠中四处可见的沙尘慢慢消失，一片绿色便是映入到了楚易，米霍克的眼帘中。

    而且，随着恶魔果实的气息越发浓郁，楚易与米霍克周围的树木，植物渐渐增多，令他们所在的环境骤然变成了一片森林的模样！

    “好大的环境变化！”

    “能有这样的环境变化，要么是因为这座新世界的岛屿，原本就受到了某种神秘力量的影响，使得这座岛屿的地貌有着巨大的差距，要不然...”

    “就是在这里人工制造恶魔果实的那些家伙，故意改变了这座岛屿的地貌，利于他们进行人造恶魔果实的研究！”

    “而从眼下的情况来看，好像...好像第二个可能更多一些吧！”

    一念至此，楚易赶紧增强见闻色霸气的施放，毕竟他与米霍克此时步入了恶魔果实气息最为浓郁的地区，这座果实岛屿上的潜在敌人，很有可能已经发现他们了嘛！

    可在楚易刚增强见闻色霸气的使用时，这座岛屿上隐藏的敌人还没有现身，楚易就因米霍克忽然做出的一个动作弄的紧张了起来！

    那是楚易刚增强见闻色霸气使用的时候，亦是米霍克稍微有些好奇，靠近了旁边一棵高耸树木的时候！

    那时候，原本楚易以为米霍克是发现了什么，所以才靠近那棵高耸树木的。

    谁想就在米霍克靠近那棵树木的瞬间...

    “嗖！”

    米霍克先是斩落手指，从那棵树上切下了一颗样子诡异的果实来。

    下一秒...

    当楚易用见闻色霸气感知，刚见到米霍克手中把玩的那颗果实的模样时...

    “咔嚓！”

    米霍克竟是没有丝毫犹豫的，将那颗怪异果实放在嘴边就咬了一口！

    “我靠！米霍克，你怎么乱吃东西！”

    “你手里的那颗果实...很有可能是恶魔果实，你知道吗？！”
------------

第四十章 历史碑文

    “白痴！”

    “米霍克，你个大白痴！”

    起初米霍克把玩那颗恶魔果实的时候，用见闻色霸气感知到的楚易仅仅是颇为紧张而已，生怕这座岛屿上的恶魔果实有什么古怪，米霍克用手掌接触就有可能中毒什么的。

    没想到啊！

    米霍克竟然是一个贪嘴的家伙，还没等楚易提升呢，一口就咬在了那颗恶魔果实上面！

    看着米霍克嘴角流淌着金黄色的液体，楚易一边怒斥米霍克，一边则是暗暗想着...

    完了！

    海贼原著里面的世界第一大剑豪“鹰眼”，就要因误食恶魔果实变成一个旱鸭子了！

    然而在楚易怒斥米霍克的时候，反观米霍克则是一副非常淡定的模样，甚至在楚易怒骂他“白痴”的时候，米霍克还淡然的瞥了手中泛着金黄色，上面有紫色纹路的恶魔果实，挑眉问道：“楚易，你说...你说这是恶魔果实吗？”

    “当然了！”

    楚易没好气的说道：“我从这颗果实上能明显的感觉到恶魔果实的气息，它不是恶魔果实又能是什么？”

    “我说米霍克，你怎么不问问我就随意吃这座岛上的果实啊！难道你不知道随便吃东西很危险吗？”

    “嘛，饿了嘛，当然要吃东西了！”

    擦拭着嘴角残留的液体，米霍克微微一笑，说道：“没想到恶魔果实的味道还挺好的，嗯...很脆，有点鸡肉味！”

    好吧...

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    米霍克，你现在是在荒岛求生吗？

    心中无奈的吐槽了米霍克一句，楚易一时间还没反应过来什么，旋即等到他蓦然想起什么的时候，再看向米霍克手中的那颗恶魔果实，眼神就变得有些不一样了。

    “鸡肉味？嘎嘣脆？”

    “恶魔果实的味道不可能那么美味吧？好像每颗恶魔果实，都...都很难吃啊！”

    那时候，楚易蓦然回忆起的事情，正是他当初食用恶魔果实的事情。

    楚易的恶魔果实并不是在海贼世界里面获得的，而是从系统的奖励中获得的。但从系统奖励中获得的恶魔果实，和海贼世界里面的普通恶魔果实并没有什么不同，起码楚易在食用的时候，感觉那味道简直就是地狱恶魔料理的味道啊！

    再结合海贼原著里面，路飞都感觉恶魔果实难吃的真实案例，其实不难猜测所有恶魔果实的味道，都是非常令人作呕的。

    反观米霍克服用的恶魔果实，竟然是鸡肉味？

    而且看样子...

    好像不是那么难吃？

    一时间，楚易都不禁有些怀疑，米霍克手中散发着恶魔果实气息的果实，到底是不是恶魔果实了。

    又或者说...

    一开始就误会了？

    这座岛上并没有什么人造恶魔果实，而是这座岛上的果实，仅仅是散发着恶魔果实的气息而已？

    一念至此，楚易凝重的看向米霍克，问道：“米霍克，吃了这颗恶魔果实之后，你感觉...自己有什么不同吗？”

    “好像没什么不同。”

    米霍克肯定的话音刚刚落下...

    “唰！”

    目瞪口呆的楚易，忽然就见米霍克的背脊上，冒出了一双洁白的翅膀来！

    米霍克...

    你果然是个不靠谱的家伙！

    用手捂着面庞，都不忍心再看米霍克一眼了，楚易暗暗心道米霍克真真不靠谱的同时，就在那里默默等待着米霍克的果实素材收集任务。

    谁想默默等待了几秒钟的时间...

    咦？

    系统的提示音，怎么就没出现呢？

    抱着几分好奇，楚易又睁开看向米霍克，接着就发现米霍克背后生长出来的翅膀，居然是凭空消失在了那里！

    “什么情况？”

    “米霍克身上的果实能力，好像...好像消失了？”

    既然楚易隔着很远的时候，就能清楚的感知到这座岛上的恶魔果实气息，那楚易在能力者的身上，自然一样是能感知到恶魔果实的气息的。

    就像是米霍克先前背脊上生长出洁白的翅膀时，楚易就明显的从米霍克的身上，感知到了恶魔果实的气息，断定米霍克已然是成为了能力者。可那股恶魔果实的气息来的快，居然去的同样快，只是在米霍克的身上浮现了几秒钟的恶魔果实气息而已，几秒钟后，米霍克身上的恶魔果实气息竟然完全消失了。

    难道果实能力...

    还真的能凭空消失不能？

    “不对！”

    “米霍克先前食用的散发恶魔果实气息的果实，绝对是恶魔果实没错的。”

    “但是...”

    “恐怕这座岛上的恶魔果实，就像是我之前推断的那样，乃是人造恶魔果实，而且是不完全的人造恶魔果实！”

    “食用了这种不完全的人造恶魔果实，恶魔果实的能力只能维持一段时间而已，具体能维持多久恐怕是因人而异，所以米霍克误食了恶魔果实后，果实的能力仅仅维持了几秒钟的时间而已。”

    暗暗分析到这里，楚易见米霍克身体里面的恶魔果实气息完全消失，总算是稍微松了口气。

    尽管米霍克成为能力者，并不阻碍他成为未来的世界第一大剑豪，可习惯了海贼原著中“鹰眼”的形象，楚易当真是不愿意见到一个非果实能力强者，就因为一时大意就变成了果实能力者。

    况且，米霍克想要成为果实能力者的话，完全可以和楚易说啊！

    到时候楚易少说给米霍克挑选一颗极品恶魔果实不是，干嘛非要随便吃一颗恶魔果实，赌那颗恶魔果实的能力呢？

    现在好了。

    基本上能断定这座岛上的恶魔果实，少说有八成的可能是不完全的人造恶魔果实了，楚易稍微考虑了一下，就先提醒米霍克不要随便吃这座岛上的任何东西，随后两人便再次出发，顺着弥漫在岛屿上的恶魔果实气息，进一步的探查了起来。

    可就在楚易，米霍克刚刚走出没多远的时候...

    咦？

    在前方约二百米的地方，楚易先是发现一颗同样生长着恶魔果实的树木下，居然有一块古朴的石碑竖立在了下方。

    紧接着，待到楚易，米霍克缓缓靠近，看清楚了石碑上面记录的文字时，楚易暂且不说，连一向淡然的米霍克看见石碑上的记录后，都是蓦然瞪圆了双眼，流出了一副...

    不可置信的神情来！

    “终于抵达这座传说中的岛屿了！”

    “冒险家！”

    “克斯利·D·楚莫！”
------------

第四十一章 走近真想

    观看着石碑上的文字，楚易与米霍克相互对视了一眼，同时看清楚了对方眼中浮现的震惊之色。

    什么鬼？

    这座岛竟是传说中的地方？

    难道说...

    这里就是伟大航路的终点？海贼王罗杰曾征服过的拉夫德鲁？

    脑海中忽然冒出这样的想法来，楚易深深吸了口气，平复下心中颇为震惊的情绪，喃喃的问向旁边的米霍克道：“米霍克，你说这里...会不会就是拉夫德鲁？隐藏着传说中宝藏的地方？”

    “啊？拉夫德鲁？”

    听见楚易的问话，米霍克愣了愣，接着摇了摇头，说道：“这里不可能是拉夫德鲁，毕竟这里仅仅是我们前往新世界的第二个岛屿而已。更何况，根据我所掌握的一些线索来看，想要前往拉夫德鲁的话，好像是要收集某些东西的。”

    “所以楚易，你的推断...肯定是错的！”

    米霍克好像说的很有道理哦！

    几乎是在米霍克话音刚落的时候，楚易便默默点了点头，心道“鹰眼”说的对。

    根据海贼原著里面提供的线索来看，拉夫德鲁距离新世界的入口处很远，不可能楚易等人航行了没多久的时间就抵达。

    而且，想要前往拉夫德鲁，必须像是米霍克说的那样，收集某些东西！

    那些东西在海贼原著中被称之为“历史正文路标”，分别指向四座岛屿，而伟大航路的终点拉夫德鲁就在这四座岛的“X”型相交处。

    至于这四块“历史正文路标”在哪里嘛...

    楚易知道，这四块“历史正文路标”中的一块就在“佐乌”，在海贼原著中另外两块分别在“四皇”之一大妈的手中，和“四皇”之一凯多的手中。

    最后一块“历史正文路标”，海贼原著中并没有交代过，所以楚易也不知道在哪了。

    然而正当楚易默默回忆着海贼原著中，关于拉夫德鲁的记忆时，米霍克说话的声音又一次传来，不禁是问的楚易怔了一下。

    “我说楚易，你刚刚震惊该不会就是因为...你怀疑这里是拉夫德鲁吧？”

    “不然呢？”楚易一脸无辜的盯着米霍克反问道。

    “唉！”

    深深叹了口气，这次轮到米霍克捂住脸庞，无奈的指向石碑说道了：“难道你就没看清楚后面的字吗？”

    “克里斯！那不就是你的姓氏吗？”

    “而且留下这块石碑的人名叫克里斯·D·楚莫，和你的名字就差一个字！难道你不应该震惊这个吗？”

    哦...

    米霍克好像说的有道理哦！

    反射弧很是缓慢的，现在才反应过来这个字。

    只是当楚易的目光又一次落在石碑上，那隐隐散发着熟悉气息的笔迹时...

    呵呵。

    楚易真是什么都想不起来！

    尽管穿越而来的时候，现在的楚易是接收了原本那个楚易的所有记忆，基本上原来那个楚易知道的事情，穿越而来的楚易是全部都知道的。

    但不知道是不是家族的记忆太久远了，原来的楚易早就忘记了。

    当穿越而来的楚易接收记忆时，别说是“克里斯”家族里面有多少人，里面的人到底都有谁了，楚易就连“克里斯”家族到底是什么鬼都不清楚，天知道海贼世界里面还存在着一个“克里斯”家族，名字的中间还有一个“D”字啊！

    不过，从泽法那里获得世界政府亲自派遣海军亲自前去剿灭“克里斯”家族的事情，外加泰格每每提及“克斯利”家族的时候都有几分欲言又止的意思，楚易倒是能了解到，他所在的家族恐怕在海贼世界里面同样具有可怕的势力。

    只是...

    当世界政府的战车碾压而去后，神秘的“克里斯”家族已然消失在海贼世界里面，留存于世的人只剩下楚易而已了。

    所以，当楚易盯着那隐隐有所熟悉的字迹，他首先想到的就是回去后，一定要问问泰格关于“克里斯”家族的事情，接着就要弄清楚“克里斯”家族里面到底存在着多少秘密。

    而在楚易陷入沉思的时候...

    “喂！”

    米霍克拍了拍楚易的肩膀，忽然指着远处道：“楚易，你看，好像这座岛上的石碑不止是我们眼前的一个呢！”

    “嗯，果然是这样！”

    顺着米霍克指向的方向感知而去，使用见闻色霸气的楚易果真是发现了另一块石碑，旋即待到楚易与米霍克两人赶去时，就见到那块石碑上面写着：

    “记事，第一天。”

    “我们刚刚抵达这座传说中的岛没多久，就见识到了他的神秘，先是丽娜失踪了，后来楚非那个混蛋也不见了。”

    “天知道他们到底是怎么凭空消失的！没办法，我们只能...只能尽可能的找了！”

    浏览完石碑上面的文字，自楚易的脸庞缓缓扬起了一抹苦笑。

    “米霍克，好像这座岛和暗黑岛一样，都会让人神秘的失踪哦！”

    “不怕，反正在暗黑岛的时候，你都能在神秘失踪后回到我们的面前，那在这里也是一样的。”

    稍微安慰了楚易一声，米霍克皱了皱眉，继续说道：“而且，好像是你某个前辈的那个家伙，应该是很喜欢记录他们在这座岛上的生活的，所以我们就看看有没有其他的石碑，尽可能的...多了解一下这座岛吧！”

    “嗯！”

    冲着米霍克点了点头，楚易与米霍克不敢分开行动，便结伴开始寻找起散落在四处的历史石碑来了。

    而米霍克说的一点都没错，貌似楚易前辈的那个家伙，果然是非常喜欢记事的。

    没多久，楚易与米霍克在寻觅中，就找到了不多不少整整十三块石碑。

    在后面楚易，米霍克找到的石碑上面，分别记录着楚易那位前辈在这座岛上十三天的生活。只是，前面十天的记录里面，楚易的那位前辈都是记录一些无关紧要的事情，说的无非就是谁谁谁又失踪了，他们寻找谁谁谁多么艰苦而已。

    但从第十一块石碑开始的时候...

    石碑上记载的内容，就变得有意思多了！

    “记事，第十一天。”

    “你知道我们在这座岛上见到了什么吗？天啊！居然是历史里面记载的神兽，它...它竟然真的存在！”

    “记事，第十二天。”

    “哈哈哈！传说中的神兽没什么了不起嘛，记住它的弱点是脚心就好了！倒是可怜了楚铭，那家伙居然是被神兽吃掉了，恐怕他现在的生存方式，就是以排泄物的方式生存的吧！”

    “记事，第十三天。”

    “今天我的感觉很不好，仿佛...仿佛今天该失踪的人是我一样！”

    浏览完石碑上的所有内容，楚易微微皱起双眉，感觉自己像是走近了真想，可又感觉自己真想好像有几分越来越远的意思了。

    还有...

    这座岛上的神兽到底是什么？

    莫非是我二次觉醒时，那名海军用观想果实观想出来的神兽玄武吗？

    抱着困惑，楚易又一次增强了见闻色霸气的使用，希望能尽快找到第十四块石碑，结合上面的内容，好距离真想能更近一些。

    然而，正当楚易与米霍克用见闻色霸气，刚刚锁定他们好不容易寻觅来的第十四块石碑的时候...

    “嗖！”

    一道黑影蓦然现身，瞬间就让楚易的神色变得凝重了许多！

    “米霍克，岛上有别人在收集石碑，我们先把那块石碑抢过来，再看看...”

    “我们的竞争者到底是谁！”
------------

第四十二章 系统失效？

    “有竞争者？”

    “真是...完美！”

    嘴角扬起一抹满意的微笑，显然米霍克那个思维和正常人不同的家伙，丝毫不感觉石碑被夺走到底是多么重要的事情。

    他只是感觉...

    有敌人在真好！

    所以，就在楚易出言提醒米霍克后的刹那间，楚易就明显的听见了“嗖”的一声。

    “好快！”

    双眼微微细眯，盯着米霍克飞奔而去的时候，楚易不免有些惊讶米霍克的速度。

    “没想到身为世界第一大剑豪的米霍克，体技方面的掌握也是不错！他移动起来的时候，好像步伐是有规律的，莫非...”

    “这是米霍克自创的体技？”

    仔细观看着米霍克前进时的步伐，一时间楚易忘记了石碑的竞争者，开始用见闻色霸气详细的感知，记忆起了米霍克的步伐不说，凭借着强势的修罗本能，观察了一会的楚易竟是随着米霍克移动的步伐，自己也是快速的前进了起来。

    还真别说...

    米霍克那特殊的步伐，的确是有加速的效果的。

    而他所用体技的奥妙，楚易感觉真正的精髓就在于一个节奏的掌握！

    靠着节奏的把握，明明米霍克移动的时候给人感觉脚步动的不是很快，可随着他一步步的迈出去，超乎常人的速度就这样展现在了他人的面前。

    凭借着如此出色的节奏步伐，没多久米霍克便是追赶上了石碑的竞争者。

    与此同时，楚易随着米霍克匆匆赶来，旋即目光便没有停留在米霍克的身上，而是落在了那石碑竞争者的身上。

    “黑袍？”

    眼角狠狠的抽搐了一下，盯着那石碑的竞争者，也就是浑身笼罩在黑袍内的男子，楚易不免暗自吐槽道：

    “为什么意外出现的敌人，总是要打扮的那么俗套呢？”

    “就不能有点创意？风度翩翩的一身白衣不好吗？”

    吐槽归吐槽，在楚易吐槽的同时，他的速度亦是不慢，改变移动方式踏出“疾风步”，仅仅是一个瞬间就来到了那黑袍男子的身前。

    然而，正当楚易，米霍克两名海域顶尖强者同时靠近，正要将那名黑袍男子擒拿住的时候...

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    蓦然间，那黑袍男子的周围竟是显现了无数的残影。

    那并不是黑袍男子移动速度加快，身后拖出来的残影，而是...

    一个黑袍男子在忽然间，幻化成了无数道身影，显现在了楚易，米霍克的面前！

    更让人惊奇的是，当楚易，米霍克开始用见闻色霸气进行感知，想要挖掘出隐藏在残影中的黑袍男子时...

    “嗯？”

    瞳孔微微紧缩了一下，楚易竟是忽然发现，他的见闻色霸气在黑袍男子的面前居然失效了！

    “从见闻色霸气的感知来看，我面前的这无数黑袍男子居然都是真的？”

    “怎么可能！”

    “除非...除非他是果实能力者，而且所具有的能力和多重影分身之术差不多，是能创造分身的果实！”

    “但...”

    一念至此，楚易微微皱起双眉，困惑道：

    “但他如果是果实能力者的话，为何系统没有颁布觉醒素材收集任务呢？”

    很奇怪。

    真的很奇怪！

    当楚易推断面前那名黑袍男子乃是果实能力者的时候，利用见闻色霸气进行感知，楚易便发现黑袍男子和他幻化出来的无数残影身上，果然是伴随着恶魔果实的气息。

    可是既然对方乃是果实能力者，为何系统没有作出任何收集觉醒素材任务的提示？

    是系统坏了？

    还是我靠的不够近？

    嗯，应该是我靠的不够近，系统怎么可能会坏呢？

    默默点了点头，安慰自己系统是不可能出错的，楚易紧接着就是一记“疾风步”轰然向前，身影很快就淹没在了黑袍男子的残影里面。

    旋即，连续踏出“疾风步”，楚易可谓是在短短几秒钟的时间内，在每个黑袍男子的残影前都转了一圈啊！

    可是仍然没有！

    系统颁布任务的提示音仍然没有出来，弄的楚易眼眸中都浮现出了一抹惊慌之色！

    “不可能的，系统不可能出问题的...”

    “肯定是我的问题！”

    “该死，这里要是有另一个果实能力者，能让我实验一下就好了！”

    想要判断某些东西是否失效了，最好用的办法就是排除法。

    像是现在，楚易首先要排除自己身上的问题，再排除面前那名黑袍男子是否有问题，排除了这两种可能，他才能确定此时没有觉醒素材收集任务的提示，真的就是系统出现了问题。

    而在楚易暗自期盼，赶紧出现另一个果实能力者，让自己看看系统是否真的失效时...

    “嗖！”

    在楚易踏着“疾风步”的时候，忽然又是一名笼罩在黑袍里面的男子现身了！

    这和先前的那名黑袍男子显然不是同一个人，因为在用见闻色霸气进行感知的时候，他们身上的气息都是不一样的。

    不过，他们有一点是相同的，那就是他们全部都是果实能力者！

    所以见到第二名黑袍男子现身后，楚易的眼睛里面反而是蒙上了一股喜色！

    “太好了，有了他就能确定...”

    “是不是系统出了问题了！”

    暗暗心道一声，楚易没有丝毫犹豫的又是“疾风步”使用！

    下一秒...

    “嗖！”

    当楚易的身影抵达第二名黑袍男子身前的时候，他的脸色骤然变得铁青。

    因为...

    觉醒素材收集任务的提示音依旧没有出现！

    一瞬间，楚易几乎是能够断定，系统没有颁布觉醒素材收集任务，不是他的错，更不是他面前两名果实能力者的错，而是系统在这里真的是失效了！

    而系统失效，对楚易来说完全是一个晴天霹雳。

    他能有今时今日的成就，可多亏了系统的辅佐啊！

    万一以后...

    以后系统都不能用了，可怎么办好啊？

    瞬时间，当楚易想到系统以后都没办法使用的时候，楚易只感觉脑海一片空白，甚至都忘记了在他的身旁，仍然有敌人在呢！

    这时候，无疑是楚易的疏忽，而他的敌人只要不是笨蛋，必然能够把握住这个机会来解决楚易这个麻烦。

    但恰好是这个时候，更加奇怪的事情发生了！

    那两名与楚易，米霍克竞争石碑的黑袍男子，在楚易露出莫大破绽的时刻里，居然是没有前来袭击楚易，或是两人合作解决米霍克。

    趁着楚易微微失神的时刻，那两名黑袍男子唯一做的事情，就是...

    带走了楚易需要的第十四块石碑！
------------

第四十三章 空间奥妙

    “想走？”

    “哼，没那么简单！”

    当两名黑袍男子表露出不愿迎战，而是想要带着那第十四块石碑逃走的意图时，米霍克微微冷哼一声，尽管象征着无敌的木剑早自凯多手中毁掉，但米霍克仍然像是楚易那样，将手臂当作是剑刃使用，斩落而下便是一记斩击！

    “唰！”

    一时间，剑光弥漫！

    在海贼原著的“顶上战争”里面，米霍克是出剑过，可多数的时候都是对准着一个目标出剑，好像他的剑道造诣只能对一个人使用一般，想要伤及多数敌人的时候，就要靠剑芒的余波将那些敌人解决掉。

    然而在海贼原著的“顶上战争”里面，实则米霍克...

    连五成的实力都没有用到！

    用比较现代的方式来说，米霍克前去“顶上战争”就是划水的围观群众，除了偶尔有兴趣的时候能出手外，米霍克就是为了旅行武海的职责而已，完全没有和白胡子海贼团，或是海贼原著主角路飞等人全力作战的意思。

    反而是这时候！

    随着米霍克的手臂缓缓斩落而下，先是一道莹绿色的剑芒冲天而起，紧接着那道冲天的剑芒就像是流星雨一般，分散斩向了第一个黑袍男子幻化而出的所有残影！

    下一秒...

    “轰！”

    在米霍克仿若能够泯灭所有事物的剑芒下，第一名黑袍男子的分身残影全部粉碎，旋即等到米霍克再望向前面的时候，嘴角微微扬起一抹笑容，他的前方赫然只剩下那两名黑袍男子而已了，其余的残影全部都在他斩落的剑芒下消失一空了。

    可就在米霍克再一次落下手臂，算是斩落第二剑的时候...

    蓦然间！

    “咔嚓！”

    一道无形的墙壁，竟是凭空阻拦在了米霍克第二剑落下，迸射而出的剑芒上面！

    然后让米霍克都稍微有些惊讶的是，当第二名黑袍男子动用果实能力，制造无形的盾牌挡在身前防御后，米霍克斩落而出的剑芒竟是在粉碎那道无形的屏障后，失去了后劲之力，等同于说第二名黑袍男子用果实能力制造的无形屏障，彻彻底底的抵御住了米霍克的剑芒上！

    脸庞的微笑缓缓消失，此时米霍克深深吸了口气，知道第二名黑袍男子的果实能力很是诡异，凭自己想要留下那两名黑袍男子的话，或许是有些困难的。

    所以，米霍克准备用最简单的方法，留住那两名黑袍男子。

    那就是...

    靠楚易咯！

    “喂，楚易，你这时候居然在发呆？”

    “赶紧留住那两个家伙，不然他们就要带着石碑逃走了！”

    淡漠的瞥了楚易一眼，米霍克原以为自己出声，楚易第一时间就能使用果实能力，直接将那两名想要逃走的黑袍男子拦住。

    未曾想...

    “嗯？”

    在米霍克话音刚落的时候，他竟然发现楚易仍然是在发呆，好像...

    好像连他先前说的话都没听见！

    “怎么回事？”

    毫无疑问的，米霍克从未见过在作战时能发呆的楚易，因为在维持修罗形态的时候，楚易秉承着修罗的战斗意识，在作战中发呆这样的情况少有出现，毕竟在修罗战斗意识的维持下，楚易在作战中连失误都是非常罕见。

    但此时此刻，楚易居然是在作战中发呆了，而且看他那脸色铁青，略显呆滞的模样，就给人一种受了打击的感觉。

    所以，并不是为了让楚易尽快抓住那两名黑袍男子，夺走他们手中的第十四块石碑，米霍克仅仅是不想看着好友变得好似眼前楚易这样失魂落魄的模样，旋即等到米霍克又一次缓缓抬起手臂的时候，他的那一剑竟然是斩向了楚易的头顶！

    “唰！”

    清静之剑，斩断烦恼！

    几乎是在米霍克那一剑落下的时候，楚易因系统失效从而产生的彷徨就全部消失了，只是表情仍然是有些失落而已。

    恰好这时，米霍克那坚毅的脸庞浮现在了楚易的面前，问道：“楚易，你没事吧？”

    “没错。”

    尽管嘴上说没事儿，可米霍克问话的时候，自楚易的脸庞仍然是浮现了一抹淡淡的苦笑。而且，就在那抹苦笑刚刚扬起的时候，心中有些烦闷的楚易便对视着米霍克如鹰隼般锐利的双瞳，问道：“米霍克，假如有一天你失去了双臂，再没办法握剑了，你...”

    “你会感觉到绝望吗？”

    “什么意思？”

    感觉楚易的状态很是不好，米霍克微微皱起双眉，再次问道。

    “没什么意思。”

    脸庞那抹苦笑变得更加浓郁了几分，楚易慢慢的摇了摇头，叹息道：“只是我现在的情况就如同你断掉了双臂，再不能握剑一样，所以米霍克...你能体谅我的心情吗？”

    “完全不能！”

    从楚易的言语中，隐隐推断出他遭受打击的原因。

    但米霍克并没有像正常人那样，在楚易遭受打击的时候前去好言相劝，反倒是在眼神渐渐变得凝重的同时，狠狠的训斥楚易道：“假如我真的断掉了双臂不能握剑，可坚持剑道的我还有双腿，不是吗？再假如，就算我双臂，双腿全部都断掉了，几乎如同一个人棍一般，但是楚易...我仍然不会放弃剑道！”

    “就要是用牙齿咬着剑，我也要坚持我的剑道！”

    “因为我的剑就在我的心中，哪怕是失去了手中的剑，哪怕是失去了握剑的资本，那又有什么可怕的？”

    你的剑...在你的心中？

    是啊！

    系统就算失效了，可我的果实能力还在，以后就算系统不能使用了，最多就是不能依靠觉醒来提升实力而已，我自己仍然能依靠现今掌握的能力进行提升。

    那我...

    又有什么好彷徨的？

    米霍克的一番话不能说是让楚易完全走出系统失效的阴霾吧，可是最起码是让楚易不再彷徨，不再将心思全部放在系统失效的噩耗上了！

    也是因为如此，当米霍克那番话刚刚说完的时候...

    “多谢了，米霍克！”

    冲着米霍克淡淡的一笑，楚易转而将目光投射到了那两名黑袍男子的身上，点起脚尖，没有丝毫犹豫的便踏出了一步！

    “疾风步！”

    嗖！

    影如疾风！

    一瞬间，不再彷徨的楚易总算是记起了他所要解决的事情，那记“疾风步”踏出的时候，赫然是凭借着能够媲美光速的速度，一步就来到了两名黑袍男子的身前。

    而在楚易近身而来的时候，两名黑袍男子距离楚易最多就只有二十米而已。

    区区二十米...

    哈！

    可以说，在这样的距离下，楚易有无数种方法将那两名黑袍男子擒拿！

    紧接着，双手缓缓的合拢，那时瞳孔微微紧缩的楚易，显然是要用“重力领域”来压迫两人，不战而胜夺走他们手中的第十四块石碑。

    但在楚易的“重力领域”眼看着就要施放而出的刹那间...

    就像是提前发现了楚易的意图一样，在楚易施放的“重力领域”已然是要笼罩在他们两人身上的时候，那两名黑袍男子竟是在对视一眼后，忽然凭空消失在了楚易的面前，先是令楚易施放的“重力”领域扑了个空，接着又是让楚易的瞳孔狠狠的紧缩了一下！

    “那感觉...”

    “是空间奥妙？”
------------

第四十四章 同类

    有意思了！

    要是没有九次觉醒伴随而来的能力，使得楚易稍微领悟了一些空间奥妙，面临两个黑袍男子忽然用果实能力施放的空间转移，楚易还真是没有把握留下两人。

    但现在...

    哼！

    眼眸中的惊讶之色尽数消失，嘴角缓缓扬起一抹冷笑的楚易，眉心处的修罗之瞳霍然睁开！

    “嗡！”

    刹那间！

    顺着楚易睁开的修罗之瞳，一股无形的波纹便是蔓延而出，旋即随着“咔嚓”的一声响，原本都消失在楚易面前的两个黑袍男子，赫然是略显狼狈的又一次现身在了楚易面前！

    “那是什么？”

    眯起双眼，注视着前方楚易与两名黑袍男子的作战，不了解空间奥妙的米霍克紧锁双眉，完全不懂那两名黑袍男子都凭空消失了，楚易到底是用什么方法把他们留住的。

    实际上，楚易先前做的事情，简单到爆了！

    当两名黑袍男子身上共同出现使用果实能力的气息，恰好被楚易捕捉到是空间奥妙的时候，利用睁开的修罗之瞳，楚易同时施放空间的奥妙，恰好是影响到了两名黑袍男子用果实能力使用的空间奥妙。

    而空间奥妙的使用忽然受阻，后果可是非常严重的！

    在楚易的九次觉醒能力刚刚显现的时候，他就知道空间奥妙，万万不能在同样掌握空间奥妙的人面前使用！

    就像是刚刚...

    楚易的奥妙，影响到了两名黑袍男子的空间奥妙，赫尔是让他们进行另一处空间的时候，就受到了严重的影响

    瞬时间，空间波动！

    随之产生的时空风暴，可以说是在眨眼般的时间内就笼罩在了两名黑袍男子的身上。

    如若不是这两名黑袍男子稍微有些自保手段的话，恐怕在时空风暴的席卷下，他们就不是稍显狼狈那么简单了，而是要面临绝望的死亡。

    不过此时此刻，尽管两名黑袍男子仅仅是稍显狼狈而已，可他们使用空间奥妙失败，必然亦是遭受了严重的反噬，这一点楚易是能肯定的。

    当然了。

    要问楚易为何知道，他们两人使用空间奥妙失败，必然要遭受严重反噬的话...

    那楚易的回答就是，我特么施放空间奥妙成功了消耗都很大，更何况你们两个施放空间奥妙失败了呢？

    伤敌一千，自损八百。

    这就是空间奥妙，亦是楚易非必要使不愿使用的底牌！

    然而那两名黑袍男子的胆子，真的是让楚易都隐隐的有些敬佩。

    明明第一次施放空间奥妙的时候，就被楚易反用空间奥妙阻拦住了，谁想一次失败并没有影响到两名黑袍男子的信心，几乎就在他们两人狼狈的重新现身在楚易身前的时候...

    “哈！”

    随着一声低吼，两人又是使用了空间奥妙！

    只是这一次，这两名黑袍男子并没有直接隐入到空间中！

    此次他们使用空间奥妙的时候，居然仅有一人隐没在了那处神秘的空间里面，另一人待在外面，维持着空间奥妙，避免楚易再次影响他们！

    可区区一个人...

    能阻拦住我吗？

    嘴角扬起的那抹冷笑变得更加浓郁了几分，楚易原本缓缓闭合的修罗之瞳又一次睁开，显然他是要用空间奥妙再次影响那两名黑袍男子。

    只是能在这座岛屿里面现身，更是能在楚易，米霍克面前夺走第十四块石碑的家伙，必然不是什么默默无闻之辈！

    所以，就在楚易眉心处的修罗之瞳，正要又一次睁开的时候...

    “呼！”

    突然间，楚易竟是眼前一黑，又一次能看清楚眼前的事物时，他已然随着一名黑袍男子进入了另一处空间中！

    “原来是为了分割战场啊！”

    步入这处诡异的空间，楚易感觉这里和虚空裂缝里面的气息很是相似，唯有这里并没有虚空裂缝那诡异的，“冰冻”他人思维那么恐怖的能力而已，仅是环境上稍微有些相似罢了。

    至于那两名黑袍男子要把楚易拽入这里的原因，其实并没有多难猜。

    他们就是为了分割战场，一人在外面与米霍克鏖战，一人在空间里面拖延住楚易的脚步而已。

    很显然，他们是感觉楚易更难对付，米霍克更好对付一些，才准备拖延住楚易的脚步，将其拽入到这处空间里来的。

    很可惜的就是，这两名黑袍男子明显是猜错了。

    能“杀天”的修罗的的确确是很强势，莫非世界第一大剑豪“鹰眼”就是吃干饭的吗？

    也是知道米霍克必然能解决一名黑袍男子，所以楚易并没有半点担心米霍克的意思，进入这处空间就准备要解决面前的那名黑袍男子。

    可就在楚易的目光，又一次锁定在了面前黑袍男子的身上时...

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    这黑袍男子又像是在外面一样，忽然幻化出了无数的分身残影，让楚易的见闻色霸气都没办法分清楚，到底这些残影中的哪一个才是黑袍男子的真身。

    而且，当楚易面前的这名黑袍男子已然使用自己的果实能力，令楚易的进攻显得有些束手束脚的时候...

    陡然间！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    顺着这名黑袍男子的所有分身残影，无数密密麻麻的钢针竟是从四面八方飞袭而来，完全封锁住了楚易的躲避空间！

    然而，当漫天的钢针侵袭而来的时候，楚易其实并没有半点紧张的情绪。

    钢针又怎么了？

    一记“神罗天征”就全解决掉了嘛！

    所以说，对别人来说或许眼下是一个危及关头，对楚易来说就是毛毛雨一般的小事而已。

    但在漫天钢针侵袭而来的时候，楚易眼眸中的神色仍然是有些小小的变化，而那一丝变化显现的原因就是...

    当黑袍男子制造出漫天钢针冲着楚易侵袭而来的时候，楚易明显的从那名黑袍男子的身上，感知到了第二种果实能力的气息！

    “他...居然能掌握第二种果实能力？”

    “莫非他和海贼原著中的黑胡子是同类人？！”
------------

第四十五章 鬼影步

    恶魔果实具有唯一性。

    用白胡子的震震果实来举例，当白胡子掌握着震震果实能力的时候，海贼世界里面不可能出现第二颗震震果实，除非白胡子这位持有者死了，震震果实才会重新出现在海贼世界里面，而且重新出现的时候同样只有一颗而已。

    而服用了一颗恶魔果实的能力者，同样没办法服用第二颗恶魔果实，获得第二种果实能力。

    根据海贼原著里面的说法，要是能力者服用第二颗恶魔果实的话，那吃下第二颗恶魔果实的瞬间，该名能力者就会自爆而亡。

    但...

    在海贼原著里面，楚易并没有见过哪个能力者，因服用了第二颗恶魔果实身亡。

    楚易仅仅是见过，有个人同时掌握了两种果实能力！

    那就是...

    黑胡子！

    原名马歇尔·D·蒂奇的他，原本是白胡子海贼团的元老级别人物，在未获得果实能力前就具有很强的实力，往少了说都是中将级别的实力！

    尽管在海贼原著里面现身的时候，黑胡子往往遭遇强敌的时候，都是先被人秒杀，倒在地上痛声哀嚎一阵子。但有心人就能发现，黑胡子几乎每次哀嚎过后，都能够战胜自己面前的强敌，而且这一点如果不足以说明，黑胡子在未获得果实能力前的实力的话，那有一点就能很好的说明，黑胡子在未获得果实能力前的实力很强了。

    因为，未来“四皇”之一的“红发”香克斯，他眼角处的那道伤疤就是黑胡子赋予的！

    而实力强劲的黑胡子，毋庸置疑的乃是海贼原著中的反派角色。

    先是觊觎黑暗果实的能力，谋杀了同在白胡子海贼团的伙伴，后又将白胡子海贼团的二番队队长，海贼原著主角路飞的哥哥火拳艾斯交给海军，获得了“七武海”的职位。

    然后，当海军与白胡子海贼团因火拳艾斯，掀起“顶上战争”的时候...

    白胡子身死的刹那间，黑胡子就开始了他震惊世界的表演！

    那赫然就是...

    身为黑暗果实能力者的黑胡子，不知道用什么办法夺走了白胡子震震果实的能力，成为了海贼原著里面第一个有两种果实能力的人！

    也正是因为黑胡子在海贼原著里面，乃是唯一一个能具有两种果实能力的人，当楚易用见闻色霸气清楚的感知到，他面前的黑袍男子具有两种恶魔果实气息的时候，楚易才惊愕的感觉面前的黑袍男子与海贼原著中的黑胡子乃是同类！

    毕竟根据海贼原著给的线索来看，只有一点能证明黑胡子能具有两种果实能力不是偶然。

    那是白胡子没死之前说的话，而且内容很少，仅仅是说黑胡子的身体异于常人而已。

    如此看来，楚易面前的黑袍男子，是不是同样身体异于常人，与黑胡子一样呢？

    要真是这样的话...

    恐怕这黑袍男子的价值，就要变得完全不能估量了！

    “有意思，先是布满恶魔果实气息的岛屿，后来又是这些既懂得空间奥妙，又能掌握两种，或是两种果实能力之上，与黑胡子像是同类的黑袍神秘男子！”

    “难怪海贼原著中的路飞那么喜欢冒险，原来冒险是那么有意思的事儿！”

    “既然如此...”

    “我就先将你们这群神秘的家伙先生擒活捉，再想办法抓几个海贼世界有名的科学家来，好好研究一下你们的身体吧！”

    一念至此，楚易微微一笑。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    钻石果实能力使用！

    晶莹璀璨的钻石，瞬间形成铠甲笼罩在了楚易的身上。

    除了双眼之外，楚易在钻石铠甲的包裹中可谓是没有丝毫破绽，旋即等到黑袍男子用果实能力凝结而成的钢针侵袭而来时，随着丁铃铛朗的声音不断响起，那密不透风飞袭而来的钢针不仅没有突破楚易的钻石铠甲防御不说，更是没能在钻石铠甲上留下一点痕迹！

    “钻石果实，破而后立！”

    “现如今我的钻石果实能力，恐怕...”

    “跟“钻石”乔兹差不多了吧！”

    回想起钻石果实的提升，楚易就不免想起了现任海军大将泽法！

    那家伙...

    真的好强！

    若不是白胡子及时救了我的话，恐怕我就死在泽法的面前了！

    不过这样也好，有泽法你在，我就有一个目标！

    我楚易必然要在你堕落之前将你战胜，哪怕失去了果实能力的使用，哪怕失去了系统的辅佐...

    我也要战胜你！

    “轰！”

    就在楚易脑海中浮现泽法影子的瞬间，自他的身上赫然是冒出了冲天的杀意！

    那恐怖的杀意在楚易身上形成了实质的红色气息，伴随着杀意的弥漫，居然是在半空中形成了一个修罗魔像的影子！

    修罗魔像显现！

    “轰！”

    楚易面前的黑袍男子，只感觉自己的脑袋好像是被锤子狠狠的敲击了一下，不由自主的便是产生了眩晕的感觉。

    蓦然眩晕，黑袍男子自然是无法支撑果实能力的使用，毕竟就算是楚易要使用果实能力，都必须是在神智清醒的状态。

    而黑袍男子处于眩晕的状态，他的果实能力就等于是不攻自破了。

    漫天的钢针消失，无数的残影消失...

    刹那间，黑袍男子的本体直接显现在了楚易的眼眸之中，而在楚易看清楚黑袍男子的本体就在面前的时候，忽然...

    “嗖！”

    俯身前冲！

    没有使用“疾风步”，楚易仅仅是低下身子，俯身便展现了九次觉醒的变态身体素质，身后拖着长长的残影，转瞬间就与身前的黑袍男子拉近了距离。

    然而就在楚易的俯冲中，当他与黑袍男子越来越近的时候...

    “嗯？”

    突然，俯身前冲的楚易微微皱起了眉头，而在他皱眉的时候，竟是又“嗖”的一声！

    下一秒！

    伴随着第二次响起的声音，楚易的身影居然是直接消失在了黑袍男子的面前！

    那给人的感觉，就像是先前两名黑袍男子共同使用的空间奥义一般，现在的楚易则像当初的两名黑袍男子一样，在使用空间奥义的情况下就蓦然消失了身影。

    但楚易有一点是和那两名黑袍男子不同的，那就是...

    当他的身影完全消失后，大概是隔了两秒钟的时间！

    “唰！”

    两秒钟后，楚易的身影陡然便是现身在了黑袍男子的身后！

    只是仍然保持着俯冲姿势的他，掌心里面却是握着猩红的修罗之刃！

    然后，又是两秒钟的时间...

    “噗通！”

    瞬时间，已然是在楚易身后的黑袍男子，不知为什么就身体断成了两半，倒在地面上的时候就失去了生命的气息。

    反倒是楚易，聆听着那黑袍男子倒地的声音时，嘴角扬起的那抹微笑自然而然的就变得更加浓郁了！

    “身如鬼魅，不见踪影！”

    “我无意中领悟的“疾风流”新奥义就名为...”

    “鬼影步吧！”
------------

第四十六章 红发的足迹

    鬼影步...

    楚易领悟的疾风流新奥义！

    说起来，楚易能在与黑袍男子作战的时候领悟这一疾风流新奥义，真是要好好感谢一下米霍克，我们未来的世界第一大剑豪“鹰眼”。

    没有发现系统功能失效的时候，楚易不是见到米霍克那独特的体技，就是用控制步伐节奏的方法，用于加速的体技吗？

    仍记得那时候，发现米霍克的加速体技很有意思，楚易就用自身的见闻色霸气进行感知，再用修罗的本能进行模仿。

    谁想模仿模仿着...

    米霍克踏出步伐的节奏，就深入楚易的脑海了！

    所以，先前楚易俯身前冲的时候，他都不知道为什么，自然而然的就模仿着米霍克的加速体技，控制自己的步伐节奏。

    然后在狂奔的过程里面...

    蓦然间！

    “嗯？”

    楚易竟是忽然发现，他在前进的时候，竟然是发现了这一处空间的薄弱点！

    而且随着楚易的速度加快，这处空间的屏障就像是变得越来越薄弱了一样！

    下一秒。

    “嗖”

    仅仅是做出了一个尝试而已，楚易尝试着使用空间奥义，真的就是顺利的进入了另一处空间里面。

    在那里，楚易明显感觉到了两处空间的不同，因为他现在所在的空间，与黑袍男子空间奥妙创造的空间，时间都不同步！

    而且在自己的空间里面，仍然按照米霍克加速体技步伐前进的楚易，竟然...

    竟然是在周围时间变得缓慢的时候，能够清楚的看见另一个黑袍男子空间发生的所有事情！

    那感觉就像是...

    就像是楚易与黑袍男子的空间重叠了！

    一瞬间，楚易变成了仿若幽灵一般的存在，在空间的重叠中能够看清楚黑袍男子的动作，而黑袍男子却是不能透过空间，看见楚易到底在做什么。

    旋即，趁着时间流速变得不同的时候，保持着节奏步伐狂奔的楚易，缓缓的凝结出了修罗之刃...

    保持着节奏步伐狂奔的楚易，又缓缓的凝结剑意与自身剑术结合在了一起...

    紧接着，就在剑术与剑意相结合，楚易的“破天”剑势已然完成的时刻里！

    “嗖”

    楚易的声音，突然从黑袍男子的身前，毫无阻碍的穿越到了他的身后！

    而他早早就凝结好的“破天”剑势则是...

    瞬间将黑袍男子的身体劈成了两半！

    并且，因为楚易穿梭空间的时候，时间流速有所不同，导致他的“破天”剑势出手极快，直接就让黑袍男子的身体都没能反应过来楚易的“破天”剑势，当“破天”剑势瞬间将其劈成两半后，整整相隔两秒钟的时间，黑袍男子的身体才断成两截倒落在了地面上。

    当然了。

    此时此刻，尽管杀死了黑袍男子，不能将其用来研究，楚易稍微有些遗憾。

    但空间奥义与米霍克加速体技结合在一起，形成了“疾风流”新奥义，却是让楚易非常的满意！

    “不知道是不是黑袍男子空间奥义创造的空间，和现实世界的空间有所不同。在现实世界的时候，好像我无论怎样模仿米霍克的加速体技，都没办法感觉到空间的薄弱点，令我在现实世界里面没能领悟“鬼影步”的奥妙。”

    “不过现在嘛...”

    暗暗心道中，楚易满是喜悦的想道：

    “在黑袍男子用空间奥义创造的空间里面，既然能顺利的用出一次“鬼影步”了，那返回现实世界只要记住使用“鬼影步”的感觉，这个“疾风流”新奥义迟早是能被我掌握，在现实世界里面使用的！”

    “泽法，想必就算是你见到我的“鬼影步”，都要为之震撼，为之...”

    “死亡吧！”

    满怀期待的想着掌握“鬼影步”这一神技，就能在与泽法再次交锋的时候占据主动。

    这时候，楚易沉溺在创造“鬼影步”的喜悦中，丝毫没有发现他在使用完“鬼影步”之后，这处空间里面有一股神秘的力量，侵入到了他的身体里面，趁着楚易不注意的时刻里隐藏了起来。

    然后，目光投射到死去的黑袍男子身上，楚易仍然不免有些可惜。

    多好的一个研究素材啊！

    那可是黑胡子的同类啊！

    虽说咱没有想过拯救世界什么的，可白胡子对咱是有恩的，既然如此咱就不能眼睁睁看着一个黑胡子，间接的掀起“顶上战争”令白胡子战死，白胡子海贼团覆灭不是？

    所以研究黑胡子身体的奥妙是必须要进行的！

    可是怎么办好呢？

    困惑的皱起了眉头，没多久楚易的眉头便是舒展开了。

    “没错！”

    “现实世界里面还有一个黑袍男子呢！米霍克要解决他肯定没那么简单，要是那个黑袍男子也像黑胡子一样能掌握多种果实能力的话，那将其俘虏进行研究就好了！”

    一念至此，楚易没有丝毫犹豫，就准备要破开空间，返回现实世界。

    这件事在楚易被困在虚空裂缝里面的时候，早就非常的熟悉了，所以楚易破开空间非常的简单，集中力量来一记“神罗天征”就好了。

    然而正当返回现实世界的黑洞刚刚浮现而出时...

    “咦？”

    忽然发现那死去的黑袍男子身上，仍然充斥着一缕恶魔果实的气息。

    走到黑袍男子的面前，稍微搜索了一下黑袍男子尸体的楚易，旋即就能黑袍男子的衣服下面摸出了一颗恶魔果实来！

    假如，这时楚易是摸出一颗普通的恶魔果实的话，那他必然是没有丝毫犹豫的拿着这颗恶魔果实，迅速的返回现实世界，免得米霍克将外面的那个黑袍男子杀死的。

    但在楚易摸出那颗恶魔果实的瞬间...

    “这...”

    呆滞的盯着面前这颗恶魔果实的模样，看着那颗恶魔果实熟悉的模样，楚易的眼角不禁狠狠的抽搐了几下，缓了好久才喃喃说道：

    “路飞的橡胶果实？”

    “这不是应该在香克斯的手里吗？还是说...”

    “现在的我是踏着海贼原著中，“红发”香克斯的足迹在冒险？”
------------

第四十七章 无所遁形

    橡胶果实...

    说白了，充其量就是一颗普通的超人系恶魔果实而已。

    至于为何橡胶果实能被人熟知，毋庸置疑的就是因为它乃是海贼原著主角，蒙奇·D·路飞所食用的恶魔果实了。

    而真要说起来的话，路飞能误食橡胶果实，在海贼原著中将一颗普通的恶魔果实，用出了超乎大家想象的威力来，还要多亏楚易的好朋友“红发”香克斯呢。

    那时候，香克斯的红发海贼团不知道是何原因前往了东海，在东海美丽的风车村里结实了幼年时期的路飞。

    也正是那一次偶然的邂逅，让与香克斯赌气的路飞，吃下了红发海贼团缴获来的橡胶果实。

    同样是那一次偶然的邂逅，使得路飞...

    继承了草帽的遗志！

    有了励志要成为海贼王的梦想！

    然而，此时此刻居然是能在面前死去的黑袍男子身上缴获来橡胶果实，楚易真的是非常意外。尽管在海贼原著里面并没有说，香克斯的橡胶果实是从那里获得的，但总不能是偶然在与楚易面前的黑袍男子交锋时，意外的杀死了已经死去的那个黑袍男子获得的吧？

    所以楚易隐隐的有所猜测，是不是海贼原著中的香克斯，就来到过这座充满恶魔果实气息的岛屿呢？

    而未来香克斯能够成就“四皇”的名号，有没有可能...

    是与这座岛屿有关的呢？

    “不...”

    “香克斯能成为海贼原著里面君临天下的“四皇”绝对不是什么偶然，毕竟他现在的实力就是那么强劲了，未来要是有所提升的话，获得“四皇”的名号对他来说完全不算什么。”

    “所以呢，香克斯能获得“四皇”的称号，必然是与这座神秘的，充满恶魔果实气息的岛屿没有半点关系的。”

    “但橡胶果实既然能出现在这里，出现在我面前的这个黑袍男子手里，还是...”

    “让我对这座岛变得更加好奇了啊！”

    一念至此，楚易微笑着将缴获来的橡胶果实扔到了系统仓库里面，旋即没有丝毫犹豫的钻入到了返回现实世界的黑洞中，就准备与米霍克汇合，让他生擒存活的那名黑袍男子，看看是否能探索出更多的秘密来。

    可就在楚易顺着黑洞，已然开始时空穿梭，准备要返回现实世界的时候...

    楚易完全没有察觉的就是，当他钻入黑洞的瞬间，已然死去的那名黑袍男子的尸体，居然是出现了诡异的变化！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    那是楚易刚刚钻入黑洞，已然解除见闻色霸气的瞬间。

    已经死去的黑袍男子的尸体，就像是碎掉的玻璃一般，伴随着“咔嚓”“咔嚓”的声音，碎成了一个个小块，接着在不断的粉碎中，那黑袍男子的尸体就化作的尘埃，渐渐的消散在了他用空间奥义凝结的空间里面。

    可是黑袍男子的尸体真的只是凭空消失那么简单吗？

    当然不是！

    因为就在黑袍男子的尸体刚刚化成尘埃时，一道漆黑的影子便是降临在了这处空间里面！

    紧接着...

    “嗡！”

    那降临而来的影子就像是持有某种诡异的吸力一般，也是依靠着那种诡异的吸力，那道影子竟然是将碎裂成尘埃的黑袍男子的尸体，先是重新聚拢，旋即在短短几秒钟的时间内，重新拼凑好的黑袍男子尸体，便是恢复了生命的气息！

    “1号，1号，这里是13号。”

    “26号已经顺利复活，基因捕捉失败，任务失败，OVER...”

    说罢，降临而来的影子缓缓消失，重新复活，代号为“26号”的黑袍男子则是像接受了新的命令一样，身影缓缓的消失在了这处空间里面。

    与此同时。

    这座神秘岛屿的某个隐秘角落中，接收到代号为“13号”的黑影汇报，一名身穿白色西服，隐藏在黑暗中的身影，拿起了放在旁边的高脚杯，摇晃着里面猩红的液体，嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

    “声名鹊起的修罗果然不简单，仅凭26号和28号，恐怕没办法顺利的完成任务，收集到修罗和他同伴的基因。”

    “可是只要你们仍然停留在这座岛上...”

    “你们逃得了一时，逃的了一世吗？”

    说罢，品味着高脚杯里面猩红的液体，身穿白色西服的神秘男子，赫然是将目光缓缓的投射向了前方的3D高清屏幕上面。

    那屏幕上的影响是什么？

    无疑正是这座神秘岛屿上，近乎每个角落的监控情况！

    原来在这座神秘的，充满着恶魔果实气息的岛屿上面，早就被一股神秘势力在每个角落中安放了海贼世界里面的黑科技。

    监视电话虫！

    运用监视电话虫的巧妙，只要有人登陆这座岛屿，只要有人停留在这座岛屿上，那他们都会受到这股神秘势力的监视。

    很显然，楚易和米霍克...

    正在这股神秘势力的监视中！

    更加可怕的就是，当楚易和米霍克尽全力使用见闻色霸气的时候，居然依然不能发现隐藏在这座岛屿上面的监视电话虫。

    敌人的实力...

    好像是有些超出楚易，米霍克的想象了！

    因为他们在这座岛屿上是无所遁形的，反而是监视着他们的神秘势力，一直...一直都隐藏在黑暗中！

    但就在身穿白色西服的神秘男子很是自信的认为，只要楚易，米霍克两人停留在这座岛屿上面，那他们的结果就注定要成为实验品的时候...

    神秘男子身前屏幕上的画面陡然一转！

    紧接着...

    “嗡！”

    如同鹰隼般锐利的眼眸中，像是闪烁着能够看穿他人灵魂的光芒一样，使得神秘男子手掌一颤，竟是不由自主的扔掉了手中把玩的高脚杯。

    不知名的猩红液体洒在了地面上，在地面上留下了一道道殷虹的痕迹。

    恰好就在这个时候...

    “唰！”

    一缕剑光冲天而起！

    接着映入神秘男子眼中的画面，就先是代号为“28号”的黑袍男子被那缕冲天剑芒笼罩，身体骤然被劈砍成数段的景象。

    而在那之后映入神秘男子眼中的画面，正是...

    “鹰眼”米霍克透着屏幕，锐利目光目光紧锁在神秘男子身上的画面！

    “别以为躲在黑暗里面，我就看不见你。”

    “我能保证，能看见你的...不仅仅是我而已！”
------------

第四十八章 监视失败

    “他是谁？”

    “居然...居然能察觉到我的监视！这修罗的同伴到底是谁？！”

    身体剧烈的颤抖着。

    尽管米霍克并未现身在神秘男子的面前，可从那锐利双眸中闪烁而出的精光，此时就算是透着3D高清屏幕对视在神秘男子的双眸上，都让神秘男子的双眸有种隐隐作痛的感觉。

    一时间，顾不得酒杯掉在地面上，更是顾不得那昂贵，唯有天龙人有资格品味的美酒，慢慢变得干涸。

    紧接着，只见神秘男子随意的敲打了几下椅子，另一块屏幕上面的监视画面就消失了，转而变成了一个搜索引擎的模样。

    然后，随着屏幕上面的画面不断变幻，终于是变成了米霍克的模样时...

    瞳孔微微紧缩，自神秘男子的脸上，便是流露出了不可置信的表情来！

    “怎么可能？”

    “资料上面记载着他仅仅是一个普通的剑豪而已？普通剑豪有可能看穿我的监视吗！这群废物，我让他们好好搜集资料了，为什么...”

    “为什么就是不听呢！”

    愤怒的咆哮着，神秘男子唯有拍打着桌椅，宣泄心中的愤怒。

    可就在掌心上面隐隐传来疼痛的感觉，稍微平静下来的神秘男子又一次将目光落在屏幕上，准确的来说是屏幕里面的米霍克身上时...

    “嗖！”

    时空扭转！

    楚易的身影蓦然出现，而且在现身的时候，竟是微笑着冲米霍克说道：

    “米霍克，真没想到你居然能发现我，是怎么做到的？”

    “很简单，你用这样的方法在我面前出现过一次，所以这次你回来的时候，我就能感觉到了。”

    很是罕见的没有胡说八道，但在楚易现身后，米霍克的目光却是没有落在楚易的身上，反而是在四周寻找着什么，一下就让监视着楚易，米霍克的神秘男子紧张了起来。

    难道说...

    他发现了我的监视电话虫？

    “咕噜...”

    隐隐猜测米霍克所要寻找的东西，正是隐藏在这座岛屿上面的监视电话虫，这一刻的神秘男子可谓是紧张的连心都提到了嗓子眼。

    未曾想，当米霍克目光一亮，终于找到了他所要找的东西，令神秘男子都能清楚的听见自己的心跳声时...

    忽然！

    米霍克竟是随意的捡起了落在地面上的一根树枝，淡淡的面向了楚易道：“就像我刚刚说的一样，楚易，能看见你的不仅仅是我，像是红胖子鱼人，胖子鱼人他们，我想都能轻而易举的看见你。”

    “这不是你退步了，而是在你进步的时候，我们同样在进步。”

    “既然我们都进步了，那么...”

    “就是我们该比试比试的时候了！”

    唰！

    米霍克话音刚落，将手中随意的树枝握在掌心里面，他赫然是将树枝当作是了剑刃，当作是了无坚不摧的利剑，劈斩向了楚易的方向。

    然而，米霍克随意的一记斩击，必然是没办法伤到楚易的。

    所以在楚易愣了一下，见米霍克飞速劈斩下手中的树枝时，脸庞同样勾画出一抹淡淡的笑容来，楚易踏着“疾风步”先是随意的躲开了米霍克斩落而出的剑芒，接着就在楚易眉心处的修罗之瞳睁开，刚刚凝结出修罗之刃的时候...

    “嗞啦！嗞啦！”

    神秘男子眼前屏幕上的画面先是变成了雪花图案，没多久用来监视楚易，米霍克的那块屏幕竟然...

    竟然是黑屏了！

    “该死，居然一剑把我的监视电话虫给砍坏了，那可是很贵的！”

    “不过一个监视电话虫而已，我还负担的起，只要...”

    “只要他们没发现我的监视就好了！”

    原来当楚易避开米霍克那一剑的时候，好巧不巧的，米霍克的一剑竟然很是偶然的将附近的监视电话虫给破坏掉了。

    也是因为如此，神秘男子眼前用来监视楚易，米霍克的屏幕才会黑屏。

    但这些在神秘男子看来都是没所谓的！

    就像是他先前想的那样，只要楚易，米霍克没能察觉他的监视就好了。

    只是静静坐在椅子上的时候，神秘男子的心情仍然是没办法平复下来。

    刚刚的事情，真的是巧合吗？

    那个普通的剑豪没发现我？

    修罗也没有发现我？

    监视电话虫被他们破坏掉，完全是...

    完全是我放置监视电话虫的位置比较美好？所以就这么偶然的被破坏掉了？

    “不...”

    “不可能有那么多巧合的！一定有问题！”

    越是推测，神秘男子就越是感觉事有蹊跷。

    所以当无数困惑浮现在神秘男子脑海中的时候，暗自点了点头，神秘男子仍然是决定监视楚易，米霍克两人，先看看两人是否真的没发现自己的监视再说。

    而在监视电话虫被破坏掉的时候...

    哼哼!

    就要用那个黑科技了！

    嘴角扬起一抹自信的笑容，神秘男子又是随意的敲打了几下自己坐着的椅子，很快屏幕上面的画面便是渐渐的恢复了，楚易和米霍克的身影又一次浮现在了屏幕的画面上。

    “哼，这是我最新研发的，能在天空中进行监视的飞行电话虫！”

    “如果你们能连我的飞行监视电话虫都破坏掉的话，那你们...”

    “纳尼？！”

    正当神秘男子很是自信的以为，他的黑科技飞行监视电话虫保持着空中监视，楚易和米霍克在交锋时绝对没可能偶然破坏时...

    又特么一个偶然发生了！

    监视画面里，楚易和米霍克的交战仍然在持续。

    谁想就在米霍克为了避开楚易的“破天”剑势，刚刚跳跃到半空中的时候...

    “神罗天征！”

    楚易淡漠的声音，蓦然顺着飞行监视电话虫，传入到了神秘男子的耳中。

    紧接着...

    “轰隆！”

    一记“神罗天征”施放而出，那伴随而来的恐怖冲力却是没能伤及跳跃到半空中的米霍克，竟然是直接将神秘男子的飞行监视电话虫破坏掉了！

    这是偶然吗？

    绝对...

    呃，好像有可能是吧？

    心烦意乱的又一次敲打着椅子，当神秘男子又派出了一个造价昂贵的飞行监视电话虫，将楚易，米霍克的身影重新锁定在屏幕上面的时候...

    “噗通！”

    突然映入眼帘的画面，竟是让神秘男子一个不稳，直接摔在了地面上！

    而在新的飞行监视电话虫重新监视到楚易，米霍克的时候，到底是什么能让优雅的神秘男子如此失态呢？

    那就是...

    当楚易，米霍克重新被锁定在3D高清屏幕上的时候，米霍克竟是拿着先前被他砍坏的监视电话虫，好奇的将其把玩在手中，就那么毫无形象的蹲在楚易面前，喃喃的问道：

    “楚易，这东西好像是蜗牛...”

    “能吃吧？”
------------

第四十九章 人生如戏

    “这两个家伙，难道...”

    “难道是白痴吗？！”

    重新派出一个造价昂贵的飞行监视电话虫进行监视，神秘男子万万没想到，他从屏幕上面看见的画面竟然是楚易与米霍克两人蹲在地上，研究监视电话虫能不能吃的问题！

    喂喂，画风错了吧！

    你们不是应该怀疑受到监视了吗？

    怎么现在给人感觉，就像是两个幼童蹲在那里研究蚂蚁搬家啊！

    一时间，神秘男子有点弄不懂楚易，米霍克的想法，或者说是跟不上他们两人的心路历程了。

    “说好的决战呢，刚刚就是一副要大打出手的模样，现在又握手言和了？”

    “我能确定了...”

    “你们两个家伙不是白痴，就是...疯子！疯子！”

    盯着屏幕上方的监视画面，此时的神秘男子险些就被楚易，米霍克弄的精神崩溃了。

    可就在神秘男子好不容易才稳定住将要崩溃的精神，深深吸了口气，平复下激荡的心情时...

    真正让神秘男子崩溃的事情发生了！

    “咦？米霍克，你快看！那里有一个会飞的蜗牛哦！”

    “会飞的蜗牛？我还没吃过呢！赶紧打下来！”

    “好！”

    楚易话音刚落。

    “嗖！”

    修罗之刃缓缓劈下，一缕寒光就成为了神秘男子监视画面变成雪花前，唯一定格的画面。

    嘴角狠狠的抽搐着，眼睁睁看着楚易又破坏了一个价格高昂的飞行监视电话虫，神秘男子犹豫了许久要不要派出第三个飞行监视电话虫，用于监视楚易，米霍克两人。

    不过在抓狂了许久之后，神秘男子仍然选择了...

    放弃！

    “算了，反正他们是要探索这座岛的，那就让他们继续探索好了。”

    “只要他们对这座岛有企图，那他们...”

    “就逃不出我的手掌心！”

    一念至此，神秘男子缓缓的从衣袖中拿出了一个微型电话虫来，旋即恢复了睿智的他，便冲着电话虫淡淡的说道：

    “派遣第三分队前去缴获修罗的基因，他的基因很有研究价值，必须要得到。”

    “嗯...要是有可能的话，那个名为米霍克的剑豪的基因，我们也需要。”

    “第六分队正在建设中，他的基因或许有研究价值，知道吗？”

    说罢，神秘男子听着电话虫里面肯定的回复，微微眯起了双眼，不知道在想些什么。

    而在另一边...

    当神秘男子放弃监视楚易，米霍克两人的时候，原本很是幼稚在那里研究是否要吃掉监视电话虫的楚易，米霍克两人，哪里还有先前的幼稚表现？

    完全是一副沉着冷静的模样嘛！

    很显然。

    人生如戏，就靠演技！

    刚刚楚易，米霍克做的事情，完全就是为了迷惑监视他们的神秘男子的，为的就是让对方在放弃监视的同时，不要打草惊蛇。

    而此时此刻，既然计划都已经顺利的完成了，感知周围没有半点监视气息的楚易微微一笑，扭头看下了米霍克笑道：“米霍克，刚刚你问这监视电话虫能不能吃，我估计在暗处监视我们的人都快疯了吧？你的演技真是不错，放在我们那里都能当影帝了！”

    “影帝？”

    米霍克微微挑起双眉，好奇的问道：“那是某种剑豪的荣誉吗？”

    “噗...”

    听着米霍克的回答不禁失笑，还好楚易赶紧意识到自己失态了，连忙解释道：“不是什么剑豪的荣誉，就是说你的演技很好而已。”

    “原来是这样。”

    说话间，米霍克把玩着手中的两个飞行监视电话虫，又一次问道：“说真的，楚易，我的确是有些饿了，你说这东西到底能不能吃？”

    “呃...”

    楚易满头黑线的回答道：“或许能吃吧？”

    “那配菜要用什么？用橄榄菜吗？”

    “米霍克...你真想在这里野餐吗？”楚易捂着面庞无力的反问道。

    “嗯...从这个监视电话虫上面的伤痕来看，楚易你的那一剑还是用的不错的，就是角度稍微有些问题。”

    “假如你从这个角度劈的话...”

    说着，米霍克拿着手中的树枝，在楚易的面前比划了一下，继续喃喃说道：“那我们就能完全的把壳去掉来吃了！”

    好吧。

    米霍克真是一个话题终结者。

    别说是监视我们的人要被米霍克弄疯了，我都要被米霍克那家伙弄疯了啊！

    发现米霍克好像只有在敌人面前的时候稍微正常一些，除了能展现高超的作战智商外，需要表演的时候演技也能堪称“影帝”，可在其余的时候...

    楚易都感觉米霍克是一个很容易让人抓狂，并且绝望的家伙。

    就像是现在，他原本想和米霍克好好谈论一下，如此继续探索这座岛的问题呢，没想到米霍克那家伙又自说自话了起来！

    所以...

    后续的计划，就只能自己想咯？

    暗自叹息了一声，楚易完全无视了米霍克在自己面前的自说自话，重新蹲在地面上默默的分析道：

    “从我与米霍克获得的线索来推断，这座岛上必须要弄清楚的事情共有三个。”

    “第一，岛屿上面的恶魔果实气息，我基本上能断定是人造恶魔果实了，值得注意的就是这些人造恶魔果实的效果到底怎样，是像米霍克先前误食的那颗人造恶魔果实一样，只能维持一定时间的恶魔果实能力，还是说...”

    “这座岛上已经有真正能代替常规恶魔果实的人造恶魔果实了！”

    “第二，那些古怪的黑袍男子。”

    “唉...真是可惜...”

    想到这里，楚易无奈的看向米霍克解决掉的那名黑袍男子，叹息道：“要是米霍克没能杀死那家伙就好了，现在连这个家伙是否像我解决的家伙一样，能与黑胡子一样持有两种，或是两种以上的果实能力都没弄明白，想要探索的秘密，线索就这么断了，真是够头疼的了！”

    “所以，第三点必须要好好把握，那就是暗中监视我们的人，到底是何种身份！”

    “他们到底是“小丑”明哥的人，还是...”

    “世界政府的人呢？”

    分析中，楚易忽然微微皱起了眉头，因为他发现可用的人手有些不够了。

    米霍克很强是没错。

    可要在无数谜团前找寻线索，挖掘真想，肯定是没江户川...

    呸呸呸，是没泰格那个见多识广的家伙厉害！

    如此说来...

    是要开始集合了！

    微笑着点了点头，楚易直接面向了米霍克，说道：“米霍克，我去接一下泰格，很快就回来。”

    “嗯，那你说这东西是红烧好呢，还是...”

    思绪仍然沉溺在手中的监视电话虫上，米霍克除了下意识的点头回复楚易外，很明显是仍然沉溺在自己的思绪中。

    可就在米霍克这句话还没有说完的时...

    蓦然间！

    楚易的身影先是凭空消失在了米霍克的面前，待到他又一次现身的时候...

    米霍克微微紧缩的双瞳，就与泰格那满是茫然的双瞳对视在了一起！

    “红胖子鱼人？！”

    “白...白痴剑豪？怎么是你！”
------------

第五十章 飞雷神

    “你怎么会在这里？”

    初一见面，尽管米霍克很是淡然，可他的瞳孔微微紧缩，是怎样都没办法解释的。

    而泰格的模样...

    就是有些搞笑的了。

    此时此刻，他完全在米霍克面前张大了嘴巴，露出了里面锋利的尖牙不说，嘴巴张开的时候，长长的舌头都快甩到胸前了，楚易都怕他说话的时候，稍一不慎就咬在自己的舌头上面，变成第一个因震惊而咬舌自尽的鱼人了。

    但刚刚见面的时候，米霍克和泰格或是同时有些发怔，甚至是异口同声的质问对方，为何对方会出现在这里的话。

    然而下一秒...

    嗯，画风一转！

    泰格与米霍克就变成了一副剑拔弩张的模样！

    “喂喂！你到底说谁是红胖子鱼人！这是魁梧的身材，你以为像你一样，瘦的跟黄花菜一样吗？”

    “白痴剑豪这个称呼我一点都不喜欢，红胖子鱼人！“第一”才是我梦想中的称号，以后你叫错了小心我砍你！”

    “砍啊砍啊！看看是你的剑快，还是我的拳头快！”

    “哼，我一剑下去你就没命了，红胖子鱼人！”

    “我说了！我这是健硕，不是胖！而且..而且我的肤色在鱼人岛到底有多受欢迎，你知道吗？你收到过人鱼的情书吗？你个白痴剑豪！”

    呃...

    这是要单挑吗？

    原本看着泰格，米霍克在那里为了外号争吵，楚易是生怕两人打起来的。

    可看了没多久，楚易就抱着肩膀，完全是一副悠闲的模样了，因为米霍克和泰格完全是在嘴炮，两人的脸都快贴在一起了，都丝毫没有要动手的意思。

    当然。

    这是看在楚易的面前上，不然以米霍克，泰格的德行，打到这座岛沉沦都是有可能的。

    知道米霍克，泰格很是需要一个台阶下，楚易很好的扮演了“台阶”的角色，先是抱着肩膀看了一会，旋即便微笑着说道：“好了，好了，你们两个真是的，不就是一个外号吗？值得吵那么久吗？现在...我们是不是该说说正事了？”

    “正事？”

    楚易的话音传来，米霍克愣了愣，接着后退了两步，淡淡的问道：“是讨论这个东西该红烧还是清蒸吗？”

    “....”

    完全无视米霍克的话，楚易面向泰格，嘴角抽搐着说道：“泰格，是我有事儿找你，所以才把你带来的。”

    “看来你们遇见了麻烦啊！小鬼！”

    随着楚易的成长，原先能保护楚易的泰格，渐渐感觉自己没用了。

    是的。

    没用了。

    除了在见识，航海知识方面永远没办法超越自己外，泰格看着楚易能解决一个个强敌，一次次的创造奇迹，难免感觉到了自己的不足。

    起码，他没办法像“奴隶时期”那样，用自己的拳头来保护楚易了。

    久而久之，泰格都萌生了一个很奇怪的想法，那就是...

    自己是不是没用了？

    所以，当“杀天”海贼团多数人都在悠哉悠哉的准备着下一个冒险时，一艘船上除了楚易，米霍克用“发呆”的状态进行修炼外，其余两个勤奋修炼的人就有泰格一个，而另一个就是执着想要战胜楚易的斯摩格！

    至于甚平...

    泰格没死，他总感觉天塌下来，还有泰格老大顶着。

    加上一个屡次能创造奇迹的楚易，此时的甚平完全没有危机感，修炼也就是巩固自身的实力而已，并没有过多提升的想法。

    可能在海贼原著里面，泰格死后，甚平肩负起保护鱼人岛的重任，才能渐渐成为那个名镇四海的七武海，“海侠”甚平吧。

    而在这时候，原本已经产生了一些“自卑”心理的泰格，见楚易又一次要央求自己的帮助，无疑是抚平了内心中的一道伤痕。

    紧接着，就能看见泰格咧嘴笑着，自信的冲楚易说道：“小鬼，放心，无论什么事只要有我泰格在，保证是能解决的！”

    “但...”

    说着，泰格顿了顿，接着微微挑眉道：“但在说事情之前，能说说刚刚到底怎么回事吗？我明明是在船上，为何...为何一眨眼，就来到你们面前呢？”

    泰格说罢，米霍克同样好奇的抬起了头，没在研究监视电话虫的吃法，将困惑的目光投射在了楚易的身上。

    反而是楚易。

    听着泰格的问话，却是神秘的笑了笑，旋即才高深莫测的说道：“那是我的新必杀技，具体使用的方法嘛....”

    “说了你们也不懂！”

    “你们只需要知道，这个必杀技的名字是“飞雷神”就好了！”

    “飞雷神？那是什么？”

    又一次显现的默契，泰格和米霍克又一次异口同声的问道。

    然而此次两人发问的时候，楚易却是再没做回答，思绪则是渐渐回溯，回归到了他前段时间“发呆”修炼的过程里面。

    那时候，在“杀天”海贼团的航程中，除了米霍克每天吃饭，发呆，完全不关注楚易外，泰格和甚平可是很关心他们的船长的。

    见楚易每天都在发呆，泰格和甚平嘴上没多说什么，心里担心是必然的，他们是生怕楚易遇见了什么麻烦难以解决，所以才每日发呆度日的。

    只是那时候，楚易并不是在发呆，而是在...

    修炼！

    他所进行的修炼，并不是常人能够理解的修炼，而是空间奥妙的修炼。

    空间奥妙，说厉害那是肯定的，就是修炼起来有些麻烦。

    凭借着九次觉醒时的感悟，楚易便是知道了想要增强空间奥妙的威能，只能依靠一种修炼方式，那就是“悟”！

    所以楚易看似是在发呆，实则他每天都在船上默默的感受着空间奥妙，默默的感悟着空间奥妙，希望能从空间奥妙上发现更多的东西。

    终于有一天...

    楚易在摸索中，发现了一个能减少使用空间奥妙消耗的东西！

    那就是用空间奥妙来制作坐标！

    这...

    无疑就是“飞雷神”研发而出的根本了，而楚易将这个新奥义命名为“飞雷神”，意思就是缅怀一下漫画《火影忍者》里面的“飞雷神之术。”

    楚易的“飞雷神”乃是用自身的空间奥义凝结坐标，继而快速的使用空间奥义，前往坐标地的全新奥义。

    像是楚易先前蓦然消失在米霍克面前，正是用空间奥义，锁定了他早早埋在“杀天”海贼团船只上面的坐标，继而运用空间奥义直接返回船上，再锁定这座岛上面悄悄安放的坐标，就这样将泰格瞬间带来到了米霍克的面前。

    而像“飞雷神”这样的奥义，在海贼世界里面可谓是空前绝后，难怪泰格，米霍克这样的顶尖强者都要为之震撼了。

    但“飞雷神”不是没有弱点的，一次只能共同存在两个空间坐标，就是一个很大的缺陷，不然楚易在伟大航路四处埋下空间坐标，未来遇见强敌的时候，想要跑路是绝对没问题的。

    不过空间坐标一次只能存在两个，的的确确是一个缺陷。

    可空间坐标只要是锁定，便是永久不能消失的，算是一个非常不错的优势了。

    再说，楚易的“飞雷神”不可能永远都是这样，未来他总是能改进“飞雷神”，让“飞雷神”这一奥义变得更加全面的。

    然而正当楚易沉溺在回忆中，默默思考着未来“飞雷神”的改进时...

    “嗯？”

    忽然间，泰格无意中瞥见了米霍克手中一直抓着的监视电话虫，竟像是突然见了鬼一样，一声惊呼就扰乱了楚易的思绪！

    “白痴剑豪，这监视电话虫你是哪得到的？”

    “你可知道，整个海域里面能用这种监视电话虫的人，只有....”

    “只有两个吗？”
------------

第五十一章 科学狂人

    “有发现了？”

    听见泰格的惊呼，从“飞雷神”的构思中回过神来，知道泰格仅仅是用监视电话虫上就能掌握这座神秘岛屿的线索，楚易微微一笑，想着找泰格来果然没错，旋即顿了顿便问道：“泰格，你知道这种监视电话虫的来历？”

    “自然是知道的。”

    泰格点了点头，说话的时候惊愕的表情，慢慢布上了几分痛苦之色，指着米霍克手中的监视电话虫解释道：“你们看这监视电话虫，它与普通监视电话虫的不同之处，就在于它身上的这些白色痕迹。这种白色痕迹一看就不是监视电话虫自然生长的，而是后来有人加上去的，为的...”

    “正是防止他人窃取这种监视电话虫的资料！”

    哦？这白色的痕迹...

    莫非是能让监视电话虫，同样拥有白色电话虫的效果吗？

    有意思了！

    楚易能知道白色电话虫的功能，无疑是从海贼原著中知道的，别忘记他可是一个资深的海贼迷呢。

    所以，别看白色电话虫在海贼原著中都没露面过几次，可楚易却是清楚的记得，“革命军”的首领，路飞的神秘老爹蒙奇·D·龙身边就时常放着白色电话虫，为的就是防止他人窃听“革命军”内部的信息。

    真没想到，白色电话虫的效果，居然能在监视电话虫的身上体现。

    很是好奇的盯着米霍克手中的半截电话虫，楚易挑了挑双眉，再次问向泰格道：“那泰格，你说这种同时具备监视，防窃听效果的监视电话虫，整片海域里面只有两个人能使用，那都是谁呢？说出来，别让我和米霍克猜了！”

    “嗯。”

    沉默半晌，随着泰格脸上的痛苦之色渐渐消失，他便深深吸了口气道：“类似于白痴剑豪手中的监视电话虫，海域里面能用的只有两个人。那第一个人，自然就是这种监视电话虫的发明者了，正是现今为世界政府效力的...”

    “贝加庞克！”

    “什么？贝加庞克！”

    说实话，听闻这个但凡是海贼迷就无人不知，无人不晓的名字，楚易是极度震撼的。

    因为就算他猜想过，这座岛屿必然是与海贼世界里面的某个科学达人有关系，但在他的猜测中最多也就是凯撒那个级别的科学家而已了。

    而贝加庞克...

    号称掌握着领先世界五百年科技的贝加庞克，乃是楚易无论如何都猜想不到的存在了！

    毕竟用游戏数值来比较的话，那凯撒就是一个高等级的帐号，反观贝加庞克完全就是一个满级，装备全部都做好的巅峰大号啊！

    而且，仅仅是听闻贝加庞克的名字而已，楚易眼角便狠狠的抽搐着，想要离开这座岛屿了。

    贝加庞克的能力，不是别人说出来的，是用肉眼就能看见的！

    看看海贼原著里面的和平主义者，以武海之一“暴君”熊为研发的战斗机器，就能知道贝加庞克存在的地方，到底得有怎样恐怖的武装了。

    海贼原著中“铁人”弗兰奇仅仅...

    仅仅是获得了贝加庞克早先的科学成果而已，实力方面就能有“质”的提升。

    那么假若贝加庞克就在这座岛上，而且已经是将自己等人当作是研究对象的话，那楚易感觉...

    就算是他，米霍克，泰格联手想要战胜贝加庞克都是有些麻烦！

    “尽管现在的时间点和海贼原著中不同，贝加庞克或许没发明出那么可怕的东西来，但...”

    “要是这座岛真是贝加庞克的实验室，光看这些人造恶魔果实就知道了，贝加庞克的实验肯定是进行到了一个非常重要的阶段，并且在实验中很有可能创造出某种怪物来！”

    “比以“暴君”熊为原型的和平主义者，恐怖一百倍，乃至一千倍的恐怖存在！”

    咕噜...

    深深吸了口气，楚易好不容易平复下心中颇为激荡的情绪，正感觉自己的恐慌就够丢人的了，谁想米霍克的那声惊呼，忽然回荡在了楚易，泰格的耳旁。

    没错。

    在泰格话音刚落的时候，惊呼出声的家伙乃是米霍克，而不是楚易。

    所以，随着米霍克的那声惊呼落下，就连楚易都很好奇米霍克那家伙，到底是怎样知道贝加庞克这个名字的。

    “难道...”

    “米霍克原本是一个智商有缺陷的孩子，在海贼原著中是因为结实了贝加庞克，一点点恢复智商，变成原著中那个睿智，沉着，很...很绅士的“鹰眼”的？”

    暗暗心道一声，结合米霍克现今乱七八糟的状态，楚易暗自点头，真感觉自己的猜测有可能是真的。

    当然。

    那都是楚易乱想的。

    因为米霍克的情绪缓缓平静下来的时候，陷入沉思没多久的他，就开口说道：“这里不可能是贝加庞克所在的岛，不...应该说我能肯定，这里和贝加庞克没有一点关系。有贝加庞克的地方就有海军的部队驻扎，你们再看看这里，哪有海军的影子？所以红胖子鱼人，你就说另一个能用这种电话虫的人是谁吧！”

    “咦？米霍克，你怎么变聪明了？”

    听着米霍克的话，楚易很是好奇的问道。

    莫非提及贝加庞克，米霍克的药效就发作了？

    所以变聪明了？

    未曾想，听着楚易的话，米霍克仅仅是白了他一眼而已，那意思好像是在说，我一直都很聪明好吧？

    反而是泰格听完米霍克的话，尽管仍然有些愤怒米霍克起的外号，却是完全赞同他的观点，用力的点了点头。

    然后就在这时...

    “呼！”

    楚易，泰格，米霍克三人的瞳孔几乎同时微微紧缩了一下，原因就是他们的见闻色霸气，同时感知到了有人，不...

    应该说是有很多人在靠近！

    紧接着，恰好是在那群伴随着敌意的家伙，一个个都隐藏在诡异的黑袍中，身影慢慢浮现在楚易等人面前的时候，紧紧攥住拳头的泰格便是不可否认的坚定说道：

    “没错，贝加庞克是不可能在这座岛上的，所以这座岛就是另一个能使用那种监视电话虫的疯子！”

    “臭名远昭的科学狂人...”

    “DJ.迪莫！”
------------

第五十二章 恶魔气息

    迪莫...

    英文翻译为DEMON，乃是恶魔，魔鬼的意思！

    所以，听闻到隐藏在这座岛屿后面的幕后黑手，光是名字就是这么的引人遐想，楚易微微眯起双眼，很是好奇这位臭名远昭的科学狂人到底都有什么恶行的时候，他的目光便是缓缓的转移，落在了前方用肉眼无法分辨的黑袍男子们身上！

    “13，在西方好像是非常不吉利的数字吧？没想到这个科学狂人迪莫对数字都那么敏感，派出作战的人数都有一些寓意。”

    “而且这些家伙的身上好像都伴随着淡淡的恶魔果实气息...”

    “看来他们都很不简单啊！”

    一念至此，楚易的眼神无疑是变得凝重了许多，连握着修罗之刃的手掌都加大了几分力度。

    只是泰格的话还没说完，敌人的踪迹就出现了，让楚易隐隐的有些不爽。

    但没办法。

    敌人出现的时机，不是楚易他们说的算的。

    正是因为如此，没给泰格说完话的机会，楚易转而便微笑着打断了泰格的话，眼神凝重，脸庞的表情却是挂着那抹微笑，好似轻松的说道：“13个人，我们一人除了要解决四个之外，还剩余一个人没人对付。”

    “既然如此的话，那就看看我们谁的速度更快咯？”

    “更快的那个人...就来解决他们中多出的那个，怎么样？”

    “我没意见。”

    米霍克冷冷的回复了一声，接着淡淡的瞥了眼泰格，哼道：“反正我就算不是最快的，也不可能是最慢的，下面有红胖子鱼人垫底呢！”

    “白痴剑豪，你说什么？！”

    “咦？”

    说话间，泰格忽然抬头望向了天空，用手指指着天空道：“快看，白痴剑豪，那是什么？”

    “嗯？”

    听着泰格的话，米霍克微微眯起双眼，就连楚易都是一副惊奇的模样，心道天上有敌人的话，我的见闻色霸气怎么没能感知到呢？

    谁想到，泰格指着天空惊呼了一下后，几乎是瞥见楚易，米霍克抬头望天的时候，便如同出膛的炮弹一般冲向了敌方的黑袍男子们。

    原来...

    泰格也有那么幼稚的一面啊！

    失笑着摇了摇头，楚易知道泰格先前用计到底是多么幼稚了，旋即轻笑着冲米霍克说道：“米霍克，看来泰格完全不了解他的短处啊！”

    “因为身为胖子的他...”

    “速度太慢了！”

    唰！

    楚易话音刚落，修罗之刃蓦然落下！

    “疾风流！”

    “鬼影步！”

    嗖！

    一瞬间，伴随着“嗖”的一声，先前仍在聆听楚易说话的米霍克，陡然便是瞪圆了双眼，因为正当楚易刚刚抬起修罗之刃，看似是要斩落的时候，恰好就是伴随着那“嗖”的一声，楚易竟像是之前接泰格一样，又一次诡异的消失在了米霍克的面前！

    “是楚易的新能力吗？”

    默默用见闻色霸气感知着楚易的身影，米霍克乃是越感知越心惊。

    什么情况？

    气息完全消失了，好像我们完全就不在一个世界了？

    难道说...

    楚易真的是在暗黑岛上掌握了某种穿梭空间的能力吗？

    瞪圆的双眼中，瞳孔微微紧缩。

    一时间，米霍克完全忘记了他们的速度竞赛，脑海中唯一的念头就是想看看楚易到底是怎样出剑的。

    然而在下一秒...

    “嗖！”

    完全没给米霍克观看的机会，楚易的身影已然是落在了一名黑袍男子的后面。

    而且楚易又一次现身的时候，他的修罗之刃不是斩落而下的，反而是缓缓放在腰间，像是收剑回鞘的模样。

    也是楚易的怪异姿势，使得米霍克皱起了双眉，完全不懂他在做什么。

    不过就在隔了一秒钟后...

    “噗！”

    血花漫天！

    自楚易身后那名黑袍男子的眉心处，竟是喷出了无数红色，交织着白色的液体！

    而在混合着白与红的不明液体洒落一地后，该名黑袍男子身上的生命气息赫然是一点点的消失了！

    那“疾风流”新奥义“鬼影步”首次亮相，竟是...

    竟是给了米霍克一个下马威！

    “看来...真的是要认真一些了！”

    目睹楚易用“鬼影步”秒杀了一名黑袍男子，米霍克紧紧握着那随意捡来的树枝，接着就是“嘟”的一声！

    “武装色硬化！”

    刹那间，一缕漆黑的气息覆盖在了那随意捡来的树枝上面，正是受到了米霍克武装色霸气的覆盖。

    而且先前就说过了，想要用武装色霸气展开武装色硬化的话，那需要的可是极高的武装色霸气造诣啊！

    所以，此时连长久不用的武装色霸气都用出来了，可见米霍克是真的认真了。

    但如果说楚易的“鬼影步”就够让米霍克感觉到震撼，感觉必须要认真的面临这些诡异的黑袍男子的话...

    那么等到下一幕景象映入米霍克的眼帘时，便是让米霍克变得更加更加认真了！

    前一秒，楚易用出“鬼影步”，配合“破天”剑势可以说是完全秒杀了一名黑袍男子，甚至失去生命气息的黑袍男子，此时都已经摔倒在了那红白相间的混合液体里面。

    可让人万万没有想到的是...

    就在楚易，米霍克都以为该名黑袍男子已经身死，楚易该去解决掉下一个黑袍男子的时候！

    “噗通！”

    该名黑袍男子的头颅与身体，忽然分开断成了两半！

    紧接着，一个崭新的头颅便从该名神跑男子的身体中慢慢冒了出来，而他之前自断的那个头颅，则是随着一阵白烟冒出，蓦然变化成了一个尾巴模样的东西！

    “嗯？”

    “刚刚那家伙身上的恶魔气息变强了，莫非...”

    “这就是那些黑袍男子的奇特之处吗？”

    瞧见身后那名黑袍男子身上发生的诡异景象，楚易微微皱起双眉的同时，直接便是使用见闻色霸气感知起了泰格与一名黑袍男子的作战。

    然后在观察中，楚易发现了什么？

    楚易赫然是发现，他之前的猜测没有错！

    但凡是这些黑袍男子使用果实能力的时候，他们身上的恶魔果实气息，简称恶魔气息，的的确确的是会变强！

    “这些家伙恐怕是食用了未完成的人造恶魔果实，所以使用果实能力的时候，身上的恶魔气息才会有明显增强的特征。”

    “可是不管怎么说...”

    “我，泰格，米霍克所要面临的都是...都是一支能力者小分队了！”
------------

第五十三章 营养品

    能力者小分队...

    看来那名为“迪莫”的科学狂人就算是臭名远昭，但能力还是很不错的嘛！

    根据楚易从海贼原著里面的了解来看，海贼世界里面能构建能力者军团的人，恐怕真的只有未来“四皇”之一的凯多了。

    而且，那还是凯多成为“四皇”很久之后的事情，由此可见想要组建能力者军团，可不是那么简单的。

    所以说，现阶段科学狂人迪莫竟然是能初步的组建出能力者小分队来，楚易就颇有几分刮目相看的意思了。

    但是没用！

    你知道吗？

    你的能力者小分队，注定是要被“杀天”海贼团灭掉，成为我们的踏脚石了！

    一念至此，楚易凝视着先前差点解决掉，却是诡异复活的黑袍男子，着重看向了他那已然是变成某种生物尾巴的头颅，暗暗冷笑道：

    “一点点小把戏而已，想要唬住米霍克，泰格那样的非能力者，或许还是能做到的，但对于能清楚感知恶魔气息的我来说...”

    “既然知道你所用的是恶魔果实能力，那想要判断出你的果实能力到底是什么，还是很简单的！”

    “断尾求生吗？”

    “哈，莫非是动物性的壁虎果实？”

    “那就让我见识见识，你到底能断尾几次吧！”

    想到这里，楚易的脚步陡然变化。

    疾风步！

    没有再追求秒杀，使用“疾风步”的“鬼影步”，此时当楚易转而使用“疾风步”的时候，他那能够媲美光速的速度显现而来，完全就不是该名黑袍男子所能应付的。

    因为除了果实能力，使得这些黑袍男子稍微有些棘手外，剩余的嘛...

    这些黑袍男子就和战五渣没什么区别了！

    从这里，就能看出快速组建能力者小分队的一个缺陷，或者说是科学狂人迪莫批量制造能力者的缺陷了。

    像是海贼原著中，已然登基为“四皇”的凯多吧。

    别管他从明哥那里交易来的人造恶魔果实SMILE多便宜，近乎能不限量的购买。可在考虑购买来的人造恶魔果实SMILE用在谁身上的时候，凯多真可谓是有无数选择，毕竟他船上的精锐可是不少，哪怕是再随意的挑选，能让凯多耗费一颗人造恶魔果实SMILE的家伙，在海贼原著里面起码都是一个赏金几千万，或者干脆说是过亿的海贼吗？

    反观科学狂人迪莫。

    他就算能创造出人造恶魔果实来，使用的对象都不是什么精锐，楚易都怀疑这些黑袍男子之前都只是忠于迪莫的普通人而已。

    迪莫是看上了他们的忠诚，所以才将费心制造出来的第一批人造恶魔果实用来他们身上的。

    而这时候，楚易的想法还真是有几分正确的。

    此时迪莫派遣而出的小队，其中的黑袍男子未获得人造恶魔果实前，几乎还真都是普通人。

    也是因为如此，除了果实的能力不明，是解决这些黑袍男子的麻烦外，这些黑袍男子无非是比普通人的身体素质好上许多，能与鱼人岛上面的普通鱼人媲美而已。

    放在实力较弱的四海里面嘛...

    或许迪莫的这支能力者小分队是无敌的，这十三名黑袍男子闯荡一段时间后，也能拥有上亿的赏金。

    然而在楚易面前，他们就是太弱了。

    光说楚易面前的黑袍男子，当楚易使用“疾风步”踏步而来的时候，除了运用身体里面的恶魔气息，开始准备使用果实能力外，他完全没办法跟上楚易的速度，这不就等于是离死不远了吗？

    紧接着...

    “嗖！”

    果然，一步早早就迈入鬼门关的黑袍男子，在楚易斩落修罗之刃，密布的剑芒之下真正的死亡了。

    “对付你这种类似于“壁虎果实”的能力，要么就是不给你准备的时间，让你没办法动用果实能力就死去，要么就是给你造成无法用“断尾”能力恢复的伤势，硬刚弄死你！”

    “尽管我有办法用第一种稍微简洁的方式杀死你，让你少一些痛苦...”

    “但可惜了！”

    “我就想看看你能力的极限到底是多少，没想到...你就能“断尾”区区二十几次而已啊！”

    顺利解决掉该名黑袍男子，楚易稍显怜悯的摇了摇头，旋即就准备奔向另一名他早就看中的目标黑袍男子了。

    而楚易为何要怜悯他先前杀死的黑袍男子呢？

    原因...

    正是那名黑袍男子的死状非常凄惨！

    当楚易用“疾风步”奔袭而来的时候，没有浪费自身的体力斩落“破天”剑势，楚易仅仅是非常平常的用“分海”剑势斩落修罗之刃而已，可等到“分海”剑势的剑芒落下时，该名黑袍男子唯有有“断尾”能力防御。

    因为...

    他在楚易面前实在没别的能力能用啊！

    但楚易出剑的速度太快了，连眨眼的时间都没有，短短一个瞬间用了整整二十次的“断尾”能力，直接令该名黑袍男子感觉体力将要枯竭，旋即等到他的“断尾”能力发动，楚易一次次斩落剑芒的伤害，都被他身体里面分出去的“尾巴”抵消掉的时候...

    “啪...”

    “啪...”

    “尾巴”散落了一地，黑袍男子最终就因果实能力再无法使用，惨死在了楚易的面前。

    那死状...

    简直是非常的十八禁啊！

    不过，正当楚易怜悯的瞥了已然死去的黑袍男子一眼，很快就收敛好心情，准备用“疾风步”奔袭自己目标中的第二个黑袍男子时...

    “咦？”

    自那名真正死去的黑袍男子身上，蓦然浮现的一道红光，忽然引起了楚易的注意。

    从楚易在圣地玛丽乔亚领悟了“修罗之道”后，他就了解自己用修罗之刃斩杀他人后，死去的人身上会冒出一股奇特的能量来，不仅能让修罗之刃变得更强，那股奇特的能量更是能满足修罗魔像进化，或者是自愈的一些要求。

    所以按理来说，死去的黑袍男子身上冒出红光，缓缓的被修罗之刃吸收，一点点的转化为营养品修复修罗魔像的破损，楚易是能理解的，亦是不会感觉到有半点惊奇的。

    但...

    该名黑袍男子死后冒出的红光中，为何掺杂着一股黑色的气息呢？

    那缕黑色气息，又会对修罗魔像产生怎样的影响呢？

    这点楚易就不是很清楚了，所以当他敏锐的察觉到那缕黑色气息，已经是顺着修罗之刃，渐渐的浮现在修罗魔像面前的时候，意念快速的进入魔像空间。

    待在魔像空间里面的楚易便是抱着肩膀，仔细的注视着那缕黑色气息，慢慢的被修罗魔像所吞噬。

    “希望那缕古怪的黑色气息...”

    “也是修罗魔像的营养品吧！”
------------

第五十四章 恶魔种子

    “呼...”

    深深吸了口气。

    几乎是在楚易步入魔像空间的瞬间，额头上微微显现汗渍的泰格，赫然是解决掉了他面前的黑袍男子。

    而且，解决掉第一名黑袍男子后，身经百战的泰格就与楚易一样，分析出了这些黑袍男子的弱点来。

    “原来我们所要对付的家伙都是果实能力者，但...”

    “除了果实能力外，这些家伙简直是弱的可怜，所以接下来我只需要先弄清楚他们的果实能力，就能将他们快速的击杀了！”

    “就是不知道...”

    “小鬼和白痴剑豪发现这点了没有！”

    暗暗心道一声，泰格先是看向了米霍克，发现米霍克仍然是与他的第一个目标交战，微微松了口气。

    可没多久，泰格就不是那么淡定了。

    因为米霍克哪里是与一名黑袍男子交战啊！

    原来在米霍克磨磨蹭蹭与一名黑袍男子交战的时候，周围的几名黑袍男子都在助阵了，所以速度较慢的米霍克完全不是没解决掉的第一个目标，而是他准备..

    一次就将楚易先分配的四个目标全部解决掉啊！

    也是因为如此，眼见着与米霍克交战的四名黑袍男子，逐个被他摸清楚了果实能力，泰格心中难免产生紧迫感，旋即就要赶紧寻找第二个目标，先弄清楚目标的能力再说。

    可就在泰格刚刚找到第二个目标的时候...

    “咦？”

    蓦然间，发现楚易在与三名黑袍男子交战的时候，状态很是不对劲。

    除了眼神呆滞外，就连躲避的时候都不是很灵活。

    甚至在与三名黑袍男子交战的时候，楚易已然是被完全压制住了，胳膊和肩膀上面都多出了几道伤痕！

    “小鬼，你到底在搞什么？”

    “难道...是出什么状况了？！”

    很显然，无论楚易与泰格多么要好，楚易能进入魔像空间的事情，都是不可能与泰格说的，那是楚易自身的秘密。

    所以，楚易进入魔像空间，多数的注意力都放在魔像空间里面的时候，他的身体才只能凭借着本能在作战，受到整整三名黑袍男子的夹击，不受伤才怪呢。

    而泰格尽管非常想在这一次作战中压制住米霍克，那个给自己起了一个讨厌外号的家伙，可是瞧见楚易受伤了，泰格完全忘记了想要给米霍克点颜色看看的事情，奋不顾身的就放弃了眼前的目标，前去了楚易那边支援。

    另一面。

    虽然楚易的多数精力都放在魔像空间里面，不过他并没忘记与黑袍男子的作战，观察修罗魔像变化的同时，亦是在关注着外面的战况。

    熟练的使用见闻色霸气，当楚易感知到泰格竟是放下了较劲的心思，前来援助自己时，嘴角扬起一抹暖暖的微笑，楚易正要感叹些什么，没想到修罗魔像开始吞噬那缕黑色气息的异状，忽然让楚易收拢起了面上的笑容，同时连神色都变得凝重了起来！

    “原...原来如此！”

    “那缕黑色的气息原来根本就不是什么营养品，而是...而是我杀死的那名黑袍男子的果实能力！”

    “或者说...”

    “是他身体里面的恶魔气息！”

    陡然发现那缕黑色的气息，正是黑袍男子身体里面的恶魔气息，楚易紧张的吞咽了一口口水，突然有些不确定修罗魔像到底要做什么了。

    因为要是放在正常情况下的话，就算楚易杀死真正的能力者，不是黑袍男子那样依靠人造恶魔果实，才获取果实能力的家伙时，有系统辅佐的楚易是不可能利用修罗之刃，将恶魔气息带入到魔像空间里来的。

    毕竟，系统能帮助楚易颁布觉醒素材收集任务啊！

    面临能杀死的能力者，楚易想完成觉醒素材收集任务很是简单，所以楚易想要解决的果实能力者恐怕恶魔气息还没被修罗之刃吸收，就被系统变成觉醒素材了！

    反而是现在...

    当楚易来到这座岛上没多久的时候，他就发现系统失效了。

    原本因为米霍克的一番话，加上劲敌泽法的事情，楚易都将系统失效的苦恼放在一边了。

    现在好了，系统失效后的第一个异常情况出现了。

    眼睁睁看着修罗魔像，要将来自于那名黑袍男子身上的恶魔气息吞噬，楚易一时间真的不清楚应该怎么办好，只能默默的祈祷修罗魔像吞噬了恶魔气息后，不要有不好的事情发生。

    而在楚易处于焦虑中，很是紧张的时候...

    “咔嚓...”

    简直就像是吃花生一般，修罗魔像瞬间就将那缕恶魔气息吞入到了嘴巴里面！

    然后...

    默默等待着修罗魔像发生变化，谁想楚易是紧张的连手心里面都是汗渍了，吞噬那缕恶魔气息的修罗魔像却像没事儿人一般，任何变化都没有产生！

    “没有变化，或许...”

    “就是最好的变化吧！”

    瞧见修罗魔像并没有任何异变，楚易稍微放下心来，再一次观察修罗魔像的时候，发现仅是杀死了一名黑袍男子而已，修罗魔像的破损就恢复了不少，使得楚易眼眸中多出几分喜色的同时，也让他坚定了返回现实世界，就尽可能多的杀死黑袍男子，用来修复修罗魔像伤痕的想法。

    随后抱着这般想法，深深吸了口气的楚易便退出了魔像空间，准备开始为修罗魔像弄更多的“营养品”来滋补了。

    但就在楚易刚刚离开魔像空间，返回现实世界就要与泰格，米霍克再一次并肩作战时...

    “噗！”

    先前已经是将那缕恶魔气息吞噬的修罗魔像，就算是重新活过来了一般，将那缕原本吞噬掉的恶魔气息又吐了出来！

    只是，此时那缕恶魔气息被吐出来的时候，原本足足有拳头大小的恶魔气息，赫然是变成了如同黄豆般大小。

    与此同时...

    “嗡！”

    忽然！

    将仅剩黄豆般大小的恶魔气息掌控在手中，修罗魔像眉心处的修罗之瞳蓦然睁开，先是修罗魔像眉心处的修罗之瞳，里面的第二道波纹变得更加凝实了起来。

    紧接着，随着修罗之瞳中象征着畜生道的波纹变得更加凝实，那掌握在修罗魔像手里的恶魔气息，就像是受到了某种力量压制一般，先是骤然放大，后又是一点点的缩小。

    就这样不知道过了多久，待到修罗魔像控制的那缕恶魔气息重新收缩，变成米粒般大小的时候。

    那缕恶魔气息的外形，竟是...

    竟是忽然变成了一枚种子的样子！
------------

第五十五章 花式虐菜

    魔像空间中的异变，楚易茫然无知。

    反而是退出魔像空间后，楚易瞧见米霍克，泰格双双保护在了自己身上，脸庞上浮现了淡淡的笑意。

    “哟呵，虽然你们总是吵架，但看起来...”

    “你们合作的时候挺有默契的嘛！”

    几乎是返回现实世界的瞬间，看见米霍克，泰格因紧张自己，从而放弃了竞争，放弃了争吵，楚易嘴上可能是开了一个玩笑，心里面却是暖暖的。

    有这样的伙伴，哪怕前方有再大的风浪，又有什么可怕的？

    一念至此，楚易双瞳中的目光渐渐变得火热，就连身体里面都像是重新涌出了一股力量般，使得他的实力更进了一个台阶。

    然而，此时此刻可不是该感叹的时候，因为当米霍克与泰格精诚合作在一起的时候，所产生的化学反应可不是一加一等于二那么简单。

    凭心而论，一个米霍克就够恐怖的了。

    别看在海贼原著里面，米霍克仅仅是一个“武海”而已，可是永远别忘记米霍克世界第一大剑豪的身份！

    能拥有世界之最的名号，尽管在楚易与米霍克接触后，米霍克的实力几乎可以说是停滞了。

    但...

    他的底蕴仍然存在！

    所以，就算米霍克是孤身前来探索这座岛屿的，楚易都感觉最终的赢家必定是这位撰写剑豪传奇的人！

    而泰格呢？

    说他是世界第一鱼人，恐怕没人能反驳吧？

    或许甚平成长起来后，能与现今的泰格平分秋色，共享世界之最的名号。

    可惜...

    现在的甚平不是仍未成长成长起来吗？

    世界之最的头衔，不仍然是要花落泰格的头上吗？

    而当两个世界之最精诚合作在一起的时候，楚易只能说...

    他们产生的化学反应真的很可怕！

    因为就在楚易返回现实世界，冲着米霍克，泰格暖暖的一笑时，再用见闻色霸气感知那些黑袍男子...

    “呃...”

    楚易的目光明显停顿了一下！

    原因就是他见闻色霸气能感知到的黑袍男子，竟然只剩下两人了！

    “我...我好像去魔像空间没多久吧？最多...最多就是十几秒的时间？”

    “好可怕，米霍克和泰格真的好可怕！”

    “短短十几秒的时间，不仅弄清楚了这些家伙的弱点，更是能将对方的人数削弱到区区两人，看来...”

    “是我该加把劲的时候了！”

    楚易可是没有忘记，这些黑袍男子都是修罗魔像养分的事情。

    破损的修罗魔像始终都是楚易的一块心病，所以是否能多斩杀一些黑袍男子，可是关乎着楚易是否能快速的修复好修罗魔像上的破损啊！

    所以，剩下的两个人头...

    哼哼！

    就不能让米霍克，泰格，你们两个抢走了啊！

    暗暗心道一声，楚易反握修罗之刃，用见闻色霸气进行感知的同时，恰好就是在寻找一个能秒杀这两名黑袍男子的机会。

    然而正当楚易在用见闻色霸气的感知中，发现与米霍克，泰格交锋的两名黑袍男子，所展现的恶魔果实能力，都有几分动物性恶魔果实能力的时候，蓦然“嗖”的一声。

    米霍克，泰格的身影，忽然在与剩余两名黑袍男子的交战中，返回到了楚易的身边。

    随后，看见楚易完全恢复了正常，泰格暗自松了口气，接着便轻松的笑道：“小鬼，你可不知道刚刚有多危险，要不是我及时来保护你的话，恐怕...你早就死咯！”

    “嗯？”

    泰格话音刚落，没等楚易道谢，皱起眉头的米霍克便抢先道：“红胖子鱼人，你确定你是保护了楚易，而不是我吗？”

    “当然！这些家伙里有九个都是我解决掉的！白痴剑豪，你说说你解决了几个？”泰格像是嘶吼般的质问道。

    “三个...三个都是我解决的。”

    “什么？”

    泰格嗤笑一声，再次反驳道：“你数学肯定是没学好吧？哦，忘记了，你是白痴剑豪来着！这些人的总数才十三个，我解决掉了九个，小鬼解决掉了一个，只解决掉一个的你，凭什么说有三个都是你解决掉的？”

    “别开玩笑了！”

    “我没开玩笑。”

    淡然的回复了泰格一声，米霍克如同鹰隼般锐利的双瞳，便是紧紧的锁定在了那剩余的两名黑袍男子身上。

    “因为...”

    “剩余的这两个家伙，都是我的了！”

    唰！

    米霍克话音刚落！

    剑冲云霄！

    掌握着那随意捡来的树枝当作是自己的剑刃，此时米霍克迅速的将树枝斩落而下时，已然是被武装色霸气覆盖，完成武装色硬化的树枝如同奔雷般落下，斩落而出的剑芒乃是连楚易见到都略感心境！

    因为...

    米霍克斩落而出的剑芒直冲云霄，给人的感觉就像是他掌握着一柄滔天剑刃一样！

    所以毫无疑问的，若是米霍克那冲天的剑芒斩落到那两名黑袍男子身上的话，别说是那两名依靠果实能力的黑袍男子了，就说斯摩格，路奇这样的家伙，都是要惨遭秒杀！

    可就在米霍克把握着那冲天的剑芒迅速落下，使得那缕锋利的光芒就要斩落在那两名黑袍男子身上的瞬间...

    “哈！”

    武装色硬化的漆黑气息，同样是密布在了泰格的右臂上面！

    紧接着..

    恰好是趁着米霍克掌控剑芒，在斩落向那两名黑袍男子的时刻里，悍然出拳的泰格竟是打出了如同实质般的拳风，与米霍克的剑芒一同落在了那两名黑袍男子的身上！

    “噗...”

    “噗...”

    以那两名黑袍男子的实力来看，他们身中米霍克斩落而出的剑芒，必然就是要身首异处的，而同时被泰格的拳风，米霍克的剑芒命中的他们，死亡都可以说是小事了，死无全尸才是他们必然要承受的结果啊！

    先是被米霍克的剑芒劈中，两名黑袍男子的身体完全断成了两半...

    接着又被泰格的拳风命中，原本断成两半的身体，完全变成了如同烂泥般的物质...

    一时间，盯着前方那两具已然是烂泥般的尸体，楚易暂时忘却了自己没能缴获“营养品”的悔恨，忽然...

    忽然又有些同情身为敌人的黑袍男子们了！

    “唉，挑错敌人可真可怕，有米霍克，又有泰格，你们这些家伙哪里是来战斗的？”

    “完全...”

    “完全就是给他们一个花式虐菜的机会嘛！”
------------

第五十六章 死亡如风

    “多久了？这都多久了！”

    “这么久了怎么还没有结果？难道...又发生意外了？”

    充斥着恶魔气息的岛屿中，身穿白色西装的男子脸上挂满了焦虑，正惴惴不安的来回在华美的房间中走来走去。

    那个人...

    正是臭名远昭的科学狂人！

    迪莫！

    原本派遣手下的第三分队前去抓捕楚易，米霍克两人，想要用两人基因来进行研究的迪莫是非常有信心的。

    因为这个时间点里，除了他之外，恐怕唯有海军能够凑出一个能力者分队来吧！

    但！

    只要回忆起米霍克如剑刃般锐利的模样，原本自信满满的迪莫就有一种如坐针毡的感觉。

    所以，别看现在距离迪莫派遣第三分队前去抓捕楚易，米霍克两人，仅仅才过了几分钟的时间而已，可生怕第三分队没办法解决楚易，米霍克两人，迪莫只要是没听见抓捕楚易，米霍克的汇报，估计就要保持着这分忧虑。

    终于...

    “啵噜啵噜啵噜！啵噜啵噜啵噜！”

    迪莫期盼许久，那专属于电话虫的声音响起了！

    然而，在迪莫紧张且激动的拿起电话虫，将听筒放在耳旁的下一个瞬间...

    眼神中的激动，期盼消失了！

    转瞬间就化作了一抹名为惊怒的神采！

    “什么？你说什么？你再给我说一次！”

    “该死，你居然说第三分队覆灭了？那可是我辛苦组建的能力者小队！这才短短几分钟，你居然告诉我覆灭了？”

    “难道你以为我们要抓捕的对象是卡普和战国吗？！”

    “那只是区区一个修罗！一个普通的剑豪而已！”

    噗通！

    冲着电话虫宣泄完愤怒，迪莫狠狠的挂断了电话虫，深吸口气盘坐在柔软的地毯上时，心情却是久久无法平静。

    “13号是不可能说谎的，看来我的的确确是有些看低修罗，还有那个所谓的普通剑豪了。”

    “说来也是...”

    嘴角扬起一抹淡淡的嗤笑，像是在嘲笑自己般。

    沉默了半晌的迪莫，脸庞就挂着那抹用来自嘲的笑容，喃喃的说道：

    “一个是能轰动世界的修罗，另一个则是修罗无比信任的伙伴，怎么可能是无能之辈？”

    “我的确是小看他们了，但同样的错误...”

    “我！比贝加庞克更加优秀的科学家，是不可能犯第二次的！”

    说罢，迪莫眼神无比凝重的拿出了一个遥控装置，先是按下了上面的红色按钮，旋即便又是喃喃的说道：

    “第二分队是不可能失败，所以修罗，还有那个该死的剑豪...”

    “你们就等着成为我的小白鼠吧！”

    “桀哈哈哈哈！桀哈哈哈哈！”

    森然的笑声回荡在华美的房间中，科学狂人迪莫又恢复了自信，平静的等在了电话虫旁，就等着任务顺利完成的消息传回。

    而在另一面...

    楚易望着那碎烂成泥的尸体，眼角仍是忍不住的抽动。

    特别是泰格，米霍克争吵的声音又一次传来时，楚易不禁捂住了面庞，低声呢喃道：

    “你们怎么就那么废材呢？不给我当养分就罢了，为何...”

    “为何要给那两个家伙花式虐菜的机会呢？”

    呢喃中深深的叹息了一声，就算楚易完全无视了争吵中的泰格，米霍克两人，可两人各有特色的声音，却一直回荡在楚易的耳旁。

    “喂，刚刚那两个家伙明明是我的拳头先碰到的，所以我解决掉了十一个，你仍然只解决掉了一个！听见没有？白痴剑豪！”

    “不解释，是我先砍死他们。”

    “不解释也没用，只解决一个的家伙！”

    “胡说！明明是我先砍死他们的！”

    “哼！只解决一个的家伙！”

    发现两人的争吵，好像陷入到了无限循环中。

    终于忍受不了的楚易默默的起身，走到两人面前，清了清嗓子道：“咳，刚我检查了一下，一个是被砍死的，一个是被打死的！”

    “真的？”

    瞥了眼完全碎烂成泥的黑袍男子尸体，米霍克微微挑起双眉，好奇的问道：“楚易，你是怎么判断出哪个是被砍死的，哪个是被打死的？”

    “就是。”

    同样皱起双眉，泰格随后质问道：“小鬼，你可别乱说话，这很重要知道吗？”

    “明明...两个都是被我打死的！”

    “是我先砍死的！”

    “是我先打死的！”

    “....”

    都准备给两人一个台阶下了，没想到米霍克和泰格就像是孩子般，谁都不肯退让一步。

    劝慰无果。

    楚易又一次无奈的叹息着，唯有蹲坐在那里，默默等待着米霍克，泰格两人吵完，再说说关于探索这座岛的事情。

    不过就在米霍克与泰格的争吵，呃...

    又持续了半小时的时候吧！

    “嗖！”

    忽然，楚易，泰格，米霍克双瞳中纷纷迸射出一缕精光，旋即他们的目光就共同锁定在了前方缓缓现身的三道身影上面。

    “这次派出来的家伙...”

    “好像厉害一些了哦！”

    仅仅是用见闻色霸气感知那三道缓缓现身的身影而已，楚易微微一笑，很快就判断出眼前三人的实力，少说要百倍碾压先前的十三名黑袍男子，接着便暗暗心道科学狂人迪莫那家伙真是善解人意，恰好是在自己需要的时候，为修罗魔像输送养分来了。

    至于米霍克，泰格...

    他们瞧见那三道人影现身的时候，完全就是无视了他们的实力啊！

    一瞬间，当米霍克，泰格的目光落在那三道人影上面的时候，互相对视了一眼的他们，直接就将这三个家伙当作是了竞争的目标！

    只要能解决这三个家伙...

    哼！

    白痴剑豪（红胖子鱼人）应该就没办法狡辩了吧？

    脑海中几乎是同时冒出了一样的想法来，米霍克和泰格两人一个是擦拭着掌心里面握着的树枝，另一个则是晃动着手腕，看都没看楚易一眼，就准备去解决那三个家伙了！

    而在米霍克，泰格身旁的楚易见到如此景象，澎湃跳动的心脏都是骤然停止了一般！

    “他们...”

    “该不会又不准备给我留一个吧？”

    嘴角扬起一抹淡淡的苦笑，楚易看着米霍克，泰格先是慢慢踱步前行，紧接着就开始狂奔的身影，唯有无奈的摇了摇头。

    但要说楚易放弃了为修罗魔像争取养分的事嘛...

    那可未必！

    因为停留在原地苦笑的楚易，赫然是比冲上前去的米霍克，泰格，更快一步！

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “米霍克，泰格，你们...”

    “终究是慢了一步！”
------------

第五十七章 灵魂不灭

    “慢？”

    尽管楚易说话的时候声音不大，可米霍克，泰格的身体素质同样出色，那他们的五感之敏锐，自然不是常人所能想象的。

    所以，当楚易那边传出低声的呢喃时，米霍克与泰格就知道，他们除了彼此外又出了一个可怕的竞争对手来。

    只是面临楚易这个更加可怕的竞争对手时，米霍克与泰格都没有丝毫畏惧。

    尤其是早早就想与楚易再次决战的米霍克！

    几乎是在楚易那道呢喃声刚刚落下的时候，嘴角便扬起了一抹自信的笑容！

    “楚易，你的速度或许比我，比红胖子鱼人都快。”

    “但你的速度，却是...”

    “没我的剑更快！”

    暗暗心道一声，米霍克双瞳骤然紧缩，瞬间斩落了掌心里面受到武装色硬化的树枝，劈砍出了一道恐怖的莹绿色剑芒来！

    与此同时...

    泰格差不多是与米霍克抱着同样想法的！

    “小鬼，我承认论起速度来说的话，别说是你了，我就连白痴剑豪都不如。”

    “但你的速度，白痴剑豪的剑，未必...”

    “比我的拳头更快！”

    在泰格暗暗心道到这里的时候，米霍克刚刚握紧手中受到武装色硬化的树枝。

    随后，正当一缕莹绿色的剑芒顺着米霍克斩落而下的树枝，蓦然奔袭向前方那三道伴随着恐怖气息的身影时，微微眯起双眼的泰格赫然是停止了前进的脚步，恰好是在原地抬起了手掌，紧接着楚易，米霍克就能清楚的感知到，自泰格缓缓抬起的手掌上面，竟是迅速的凝结出了一滴水滴来！

    紧接着，在那滴水滴迅速的凝结成型时...

    “啪！”

    没有近身前去袭击那三道伴随恐怖气息的身影，泰格赫然是甩出了掌心中凝结的水滴，前去攻击那三个家伙！

    这...

    这正是鱼人空手道奥义！

    击水！

    所以在那一瞬间，米霍克与泰格可谓是同一秒钟出手，而且他们中一人斩落而出的莹绿色剑芒，另一人用鱼人空手道投射而出的水滴，更是要在同一时间里落在前方的三道伴随着恐怖气息的身影上面！

    很显然...

    迪莫派遣而来的那三个家伙，在米霍克与泰格同时生起较劲心思的时刻里，结局差不多就注定了。

    而从眼下的局面来看，他们所剩的唯一悬念，好像...

    好像就是他们的结果是死在米霍克的剑刃下，还是死在泰格的铁拳下了！

    但楚易的豪言壮语都说出去了，他怎能真的慢米霍克，泰格一步呢？

    也是因为如此，就在米霍克，泰格出招后，开始用心的使用见闻色霸气进行感知，想要看看解决那三个家伙到底是自己，还是自己较劲的对手时...

    “嗖！”

    疾风步！

    脚尖点起奇特的韵律，楚易身化流光，以肉眼完全无法捕捉的速度，竟是陡然来临到了那三道整齐排列的身影前方！

    可论起速度来说，楚易是快了一步。

    论起杀敌...

    楚易还能是最快的吗？

    或许...

    此时此刻，唯有楚易一人感觉，他必然不能慢米霍克，泰格一步吧。

    反而是米霍克与泰格，瞧见楚易刚用“疾风步”抵达那三道人影身前而已，脸上就扬起了一抹淡淡的笑容！

    “楚易（小鬼），可惜了！”

    “你的速度虽快，但你...”

    “没出手的机会了！”

    是啊！

    楚易的“疾风步”就像是海军六式的“剃”一般，能骤然加快自身的速度，并没有什么攻击他人的效果。

    所以，当米霍克，泰格瞧见楚易快他们一步，抵达那三道人影身边的时候，两人都没有丝毫紧张。毕竟，这时的楚易可谓是连抬手的时间都没有，刚刚用“疾风步”抵达那三道人影的前方，那三个家伙就是要么惨死在米霍克劈斩而出的剑芒下，或是泰格打击而出的水滴下了！

    然而就在米霍克，泰格如此自信，连胜利的笑容都浮现在面庞时...

    “哈！”

    突然！

    在那三道人影面前的楚易瞪圆双眼，仅仅是冲着那三道人影低喝一声而已！

    下一秒...

    “呼！”

    狂风扬起！

    没等米霍克的剑芒落下，更是没能泰格打击而出的水滴奔袭而至....

    在楚易面前的那三道人影就就像是惨遭凌迟酷刑一般，先是在席卷的狂风下，身上的皮肤一点点变成了碎屑，散落在了半空中！

    接着，他们身上的血肉便是一点点的脱落！

    眨眼般的时间内，楚易面前的三道人影，已然...

    已然是变成了一具具森然的白骨，屹立在楚易的面前，随后轰然倒塌！

    “那...那是什么？”

    满是不可思议的盯着前方的那三具白骨，泰格吞咽了一口口水，可谓是又惊又疑！

    小鬼到底是怎么做到的？

    仅仅是现身在那三个家伙面前，凭着一声低喝就解决掉了他们？

    这...

    完全不可能吧！

    沉溺在震惊中，泰格一边震惊，另一边则是困惑楚易到底是用了什么魔术，能先他们一步解决掉迪莫派遣而来的第二分队成员。

    倒是米霍克。

    海贼原著中身为世界第一大剑豪的他，在那三个家伙惨死的时刻里，隐隐的看出了一些端倪来！

    “是剑意！”

    没有前去注意楚易面前骤然生成的三具白骨，米霍克紧盯着楚易的背影，暗自心道：“没错，就是剑意！”

    “当楚易好似疾风般冲向了那三个家伙的时候，他的剑意已然凝结完毕，所以抵达他们的身边，楚易完全不需要做什么！”

    “以身化剑的他，就能...”

    “就能轻松的解决掉那三个家伙了！”

    “不过，能在短时间内凝结那么恐怖的剑意，还能在剑意勃发时完美的将其控制住...”

    “楚易，看来你的剑道造诣，就快追赶上准备前去鱼人岛的我了！”

    想到这里，米霍克不禁是有了几分紧迫感，尤其是回忆起先前楚易的低声呢喃中，有“死亡如风”这么一句话的时候，紧握住掌心中把握的那根树枝，米霍克都不禁考量起了自己要是与楚易再次决战的话，是否会死在楚易的“死亡之风”下。

    可是楚易呢？

    为何他比米霍克，泰格更快的解决掉了那三个家伙，没有第一时间前去米霍克，泰格面前炫耀呢？

    因为，就在楚易刚刚斩杀面前的那个家伙，正是用米霍克暗暗分析出的“疾风流”新剑招“削风”将面前的三个家伙杀死时...

    “嗯？”

    蓦然间，在用见闻色霸气进行感知的时候，发现自己前面的三个家伙身体里面的恶魔气息，竟是没能顺着修罗之刃，被投放在魔像空间里面，微微挑起双眉的楚易就感觉有些古怪。

    而在楚易心中的那份古怪作祟下，当他准备开启修罗之瞳观察观察，面前的三个家伙为何会给自己一种古怪的感觉时...

    “呼！”

    在修罗之瞳的缓缓睁开下，旋即楚易便是清楚了看见，他面前的那个家伙肉身虽死，但他们的灵魂...

    仍然保持着不灭！
------------

第五十八章 地狱归来（上）

    “灵魂...是灵魂！”

    “这三个家伙的肉身尽管被我的“削风”剑意粉碎成了尘埃，可他们的灵魂能量始终没有散去，这...”

    “这就是我心中生起的那抹古怪的缘由吗？”

    “等等！灵魂能量没有散去？意思就是说...不好！”

    凭借着修罗之瞳的观察，楚易看清楚了前方那三具白骨之中隐藏的秘密，无论是肉眼，亦或者是见闻色霸气都没法观察到的秘密，所以就在眼神一凛的瞬间，踏着“疾风步”就要返回到米霍克，泰格的身旁。

    而楚易忽然施展的“疾风步”，自然是引起了米霍克，泰格的好奇！

    楚易（小鬼）是准备做什么？

    他忽然后退，莫非...

    那三个家伙还没死？

    头脑中清晰的得出了这样的结论，然而在米霍克，泰格隐隐的猜测，楚易的爆退与那三个已然变成森然白骨的家伙有关时...

    “轰！”

    灼热的气息，突然冲天而起！

    原来迪莫派遣而来的第二分队成员身体里面，早早就安装了一种特殊的炸弹，名为“细胞炸弹”的恐怖炸弹！

    这种炸弹，不是携带在身上的，而是...

    用特殊的方法移植在细胞里面的！

    所以说，无论那三个家伙受到怎样的创伤，只要他们的灵魂仍然存在，能够用意念与“细胞炸弹”沟通到一起，那“细胞”炸弹就能轰然炸开，所形成的威力简直能瞬间泯灭一艘海军武装战舰！

    多亏楚易。

    他的骤然爆退给了米霍克，泰格一个反应的时间，两人才能在热浪刚刚燃起的时刻里，尽可能的保护好自己。

    但就算是楚易的“提醒”够及时了，时间亦是有些晚了。

    因为热浪侵袭而来的时候，米霍克和泰格赫然是失去了躲避的机会！

    他们与“细胞炸弹”硬抗的结果就是...

    纷纷受创！

    “喂，白痴剑豪，你没事吧？”

    “没事。”

    深深吸了口气，缓缓的退去足足笼罩了半个身体的武装色硬化。

    可在武装色硬化缓缓退去，米霍克感觉身上传来的几抹疼痛的时候，定眼望去，米霍克不禁狠狠的皱了下眉。

    因为他先用武装色硬化笼罩全身，又用双臂挡在面庞前的时候，来自于“细胞炸弹”的爆炸仍然是灼伤了米霍克的双臂，产生了大面积的伤痕。

    目光再从自己的身上，缓缓的转移到了泰格的身上...

    嘶！

    看着身上冒着白烟的泰格，米霍克几乎以为他眼中的“红胖子鱼人”，已经是变成烤鱼了！

    很显然，这“细胞炸弹”的爆炸，真是让米霍克，泰格吃了不小的亏啊！

    就算他们的身体素质再怎么出色，如此伤势想要恢复，要是没有名医治疗的话，恐怕...

    少说都需要几个月的时间吧！

    而在互相关心完毕后，米霍克，泰格暂时忘记了自己身上的疼痛，转而就紧张起了楚易来！

    毕竟楚易...

    才是受到“细胞炸弹”波及最深的家伙啊！

    但在环顾四周后，米霍克和泰格就发现，他们除了用见闻色霸气能感知到楚易的存在外，竟是完全发现不了楚易的身影所在。

    直至地面上快要干涸的一滩水渍慢慢冻结成冰，又渐渐的凝结成一道人影的时候...

    “呼！”

    暗自松了口气的米霍克，泰格就发现，楚易原来是及时的使用了冰冻果实的“元素化”，利用自然系恶魔果实的特殊能力，完美的躲避开了“细胞炸弹”的爆炸波及。

    可是...

    双眉皱的越来越深，忽然记起楚易乃是有更好的方法保护自身，更是能用自身奇特的能力保护他人时，作战时明显正常许多的米霍克及时的望向了泰格，很是不解的问道：“红胖子鱼人，我记得楚易最喜欢用的招数好像是叫做“神罗天征”吧？那么刚刚...为何楚易不用那招“神罗天征”，干脆把爆炸给弹回去呢？”

    “是啊！为什么呢？”

    完全无视了米霍克的称呼，泰格双眼中的瞳孔微微放大，陡然想到了一个可能，旋即就与米霍克异口同声的说道：

    “除非...”

    “楚易（小鬼）是发现了那三个家伙身上的其它秘密，情绪受到了影响，所以才没能及时的用出“神罗天征”的！”

    但...

    能让修罗之瞳睁开，继承修罗意识的楚易都产生情绪波动的事情，到底能是什么呢？

    答案...

    正是那三个家伙灵魂能量方面的古怪！

    睁开修罗之瞳，楚易之所以能看见那三个家伙不灭的灵魂能量，正是因为人间道的威能。而且，楚易运用人间道的威能时，可不仅仅是看见了那三个家伙不灭的灵魂能量而已，当他细细的使用人间道威能，用心的感悟那三个家伙的灵魂能量时，楚易在那三个家伙的灵魂能量里面就感受到了一种情绪！

    那就是痛苦！

    尤其是随着楚易使用人间道威能的威力变强，慢慢的能穿透那三人的灵魂能量，看清楚他们痛苦的回忆时...

    一瞬间，楚易就明白迪莫那个家伙，为何是臭名远昭的科学狂人了！

    因为他...

    简直就是一个疯子！

    彻彻底底的疯子！

    在楚易面前的那个三个家伙，原本只是海贼世界里面的普通人而已，并没有任何奇异之处。只是因为各种原因，要么是为了拯救生还绝症的父母，要么是为了自己心爱的妻子，要么是为了刚刚诞生没多久，就要离开这个世界的孩子，这三个家伙毅然决然的与迪莫签订了协议，甘愿成为这个科学狂人的实验品。

    然而，他们的父母，他们疼爱的妻子，或是眼看着刚诞生就要离开这个世界的孩子，的确是在迪莫的帮助下，重新获得了生存的机会。

    但他们自己...

    却成为疯子科学家手中的小白鼠！

    楚易仍然能够清楚的看见，他们刚刚进入迪莫的科学实验室时，因为迪莫帮助了他们的家人，他们到底是有多么感激迪莫。

    谁想就在他们的感激之情无处发泄的时候，与其余近一百个因各种原因来到这里的实验品一起，服用了迪莫给他们准备的，一管好似营养液一般的东西。

    紧接着，就在这些人，包括楚易面前的那三个家伙刚刚服用了迪莫松开的莫名液体后...

    在迪莫灼热的目光下，地狱的大门...

    悄悄的开启了！
------------

第五十九章 地狱归来（下）

    杰易斯。

    迪莫麾下第二分队，也就是楚易面前能保持灵魂不灭的三名男子之一。

    而他...

    正是为了挽救刚诞生不久孩子的性命，与迪莫那个真正的恶魔开始交易的。

    开始的时候，在迪莫的帮助下，杰易斯不仅是获得了一笔不菲的贝利，足以支撑娇妻与孩子的后半辈子开销，迪莫更是给予了杰易斯神奇的药物，挽救了他孩子的性命，由此让身为一个普通船工的杰易斯牢记住了迪莫的恩德，参与了他的疯狂实验。

    实验刚刚开始几天，也就是刚刚服用迪莫送来好似营养液一般的东西时，地狱的大门悄然开启，可好似杰易斯一般，已然成为迪莫手中小白鼠的同伴们并没有发觉。

    他们唯一的感觉，就是用这样的方式回报自己的恩人，是不是有些儿戏了？

    每天尽管是待在好像牢房一样狭小的空间里面，需要四个成年男人居住在一个5平米，四面都是金属墙壁的房间里面，可能是让人难以忍受。

    但除此之外呢？

    他们每天都有丰富可口的食物，甚至有需要的时候就能提出，迪莫能满足他们在生理方面的要求。

    只是从实验第十天开始的时候，杰易斯等人略显单调的生活里面多了一些调味剂，那就是来自迪莫的训练。

    训练杰易斯他们的，就如楚易，米霍克先前解决的家伙般，是浑身笼罩在黑袍里面的男子。

    在杰易斯的记忆里面，楚易只知道迪莫称呼他为“2号”，乃是杰易斯等人心目中的魔鬼教官！

    同样是从“2号”现身的那天开始，迪莫淘汰了他的第一批实验品。

    亦是从那天开始，杰易斯等人了解到他们所在的地方并不是天堂...

    而是地狱！

    因为自从“2号”到来后，杰易斯等实验品的休息时间变少了，或者可以说是完全没有休息的时间。

    除了有短短两个小时的时间，能用于睡觉外，其余的时候杰易斯等人可谓是连吃饭的时间都没有，短短两个小时的休息后就要参与恐怖的训练！

    那训练到底恐怖到什么程度？

    用楚易的话来说，便是普通海军精锐都没办法坚持下来的修炼啊！

    而这样的修炼需要足足支撑二十二个小时的时间，哪怕是海军本部的海军精锐都没办法承受的住，原本只是普通人的杰易斯等实验品怎能承受的住？

    所以没几天，杰易斯所在的牢房变得空旷了。

    原因自然是...

    他的“狱友”们，都活活累死在了极端残酷的修炼中！

    唯有杰易斯，他顺利的坚持了下来。

    至于他坚持下来的原因...

    正是在他枕头下面的那张“全家福”照片！

    “不论这里是天堂，还是地狱...”

    “我亲爱的玛丽莎，杰斯，我都会坚持下去，活着回去见你们，一家团聚的！”

    信念的力量，是常人无法衡量的。

    而杰易斯恰好是因为具备着信念，与一点点机缘，顺利的度过了他成为实验品后的第一个艰难时期。

    但在那那段艰难时期里面，让杰易斯都感觉到震惊的就是，连海军本部精锐都没办法支撑下来的艰苦修炼，他慢慢的竟是习惯了！

    甚至可以说...

    那样的修炼对他来说，再没有任何负担了！

    然而，正当每日结束修炼，已然是没有任何疲劳感的杰易斯暗暗想着，自己总算挺下来，马上就能返回家中与娇妻，爱子团聚的时候...

    迪莫的身影，又一次浮现在了杰易斯等剩余的实验品面前！

    预示着...

    地狱的大门正式开启！

    也是从那天开始，原本安静的牢房里面，几乎一直都回荡着饿鬼凄厉嚎叫的声音！

    “不...不要啊！”

    “求求你，求求你们杀死我，不要这么折磨我！”

    “迪莫，你是个魔鬼！魔鬼！”

    记忆中，如同饿鬼凄厉惨叫的声音，仍是历历在目。

    而让杰易斯等连极致残酷修炼都能坚持下来的实验品，嚎叫的如此凄惨的原因，赫然是迪莫安排的残酷刑罚！

    那时候几乎每一天醒来，都是噩梦的开始。

    因为早晨刚起来没多久的时候，杰易斯等实验品就要被人用铁索绑在床上，用布满倒刺的刷子“清理”身体！

    至今在杰易斯的回忆里面，楚易都能清晰的感觉到那刷子落下时，身上一块块肉被“刷”成了肉泥，一点点从身上剥落下来的感觉。

    所以连楚易都是难以想象，如此酷刑要整整坚持一个上午的时间，杰易斯等实验品到底是怎么坚持下来的？

    然后，等上午的“清理”酷刑结束后，下午各式各样的酷刑就要开始了。

    例如杰易斯。

    他都不清楚为何迪莫那么钟情于他的手指，每次汗流浃背，硬咬着牙关挺过上午的酷刑后，迪莫都要亲自拿着钳子，钢针等设备来到他的面前，要么是用钳子一个个拔掉他所有的指甲，要么是用钢针不断刺入他的指缝中，享受杰易斯痛苦的哀嚎。

    那时候，连杰易斯都感觉到绝望的就是，他的身体...

    渐渐变得不像人类了！

    指甲被拔掉，普通人需要多久的恢复时间？

    而他只需要短短一秒钟的时间，被剥落的指甲就能重新生长出来，这无疑是让杰易斯变得更加痛苦，由此绝望的情绪便是渐渐笼罩在了他的脑海之中，怎样都挥之不散！

    直至有一天...

    当迪莫所有残酷的刑罚，放在自己身上，都让自己没有感觉的时候，浑浑噩噩挺过那段时期的杰易斯才有时间关注周围，发现除了自己之外，挺过第二道难关的人...

    仅剩三个！

    在之后，杰易斯的记忆就中断了，或者说...

    是科学狂人迪莫用不为人知的方法，让杰易斯等三个在地狱中生存了两个时期的人，变成了他塑造麾下第二分队的傀儡！

    此时此刻，浏览着杰易斯的记忆，楚易只是知道地狱大门敞开后，他们共进行了三个阶段的训练。

    意思就是说...

    杰易斯他们在酷刑阶段后，迪莫还为他们准备了比酷刑更加恐怖，令人惊悚的修炼！

    用如此手段来培育自己的部下，或是用进行自己狂热的实验，当楚易怔怔的从杰易斯的记忆中回过神来时，他一方面想着迪莫那个号称“魔鬼”的家伙，果然不负他臭名远昭的科学狂人之名的同时，待到楚易的目光缓缓的投射在杰易斯等三个家伙身上的时候，楚易便是蓦然发现...

    原本被“削风”斩落成白骨的他们，已然是恢复了血肉之躯！

    “地狱归来的你们，简直是比地狱中真正的恶鬼更加可怕！”

    “灵魂不灭，肉身不死...创造从地狱归来的恶鬼！”

    “迪莫，你在这座岛上进行的实验...就是这个吗？”
------------

第六十章 13号

    迪莫实验的最终目标，是创造...

    从地狱归来的恶鬼吗？

    不！

    暗自摇了摇头，楚易很快就否定了先前推断出的想法，旋即施放见闻色霸气，明显感觉到自杰易斯等三人顺利复活后，有一缕缕不明气息靠近了米霍克，泰格受伤的身影，不禁心道：“不，迪莫的最终目标不可能仅限于创造地狱归来的恶鬼那么简单，创造地狱归来的恶鬼，像是杰易斯他们那样灵魂不灭，肉身不死的怪物，仅仅是他目标中的第一步而已！”

    “结合迪莫关于人造恶魔果实的研究，好像黑胡子般，让人能持有多种果实能力的研究来看...”

    “恐怕迪莫是要直接将伟大航路变成人间炼狱！”

    “变成他科学狂人迪莫统治的世界！”

    “所以...”

    顿了顿，楚易漆黑的眸子上，渐渐笼罩上一抹猩红的色彩。

    旋即紧握修罗之刃的时候，在这座充斥着恶魔气息的岛屿上，楚易脑海中就产生了一个坚定的目标！

    那就是杀死科学狂人迪莫，毁掉他所有的研究！

    因为他...

    是比天龙人更加可怕，更加有能力颠覆这个世界的存在！

    然而正当楚易坚定自身想法的时候，忽然“嗖”“嗖”的两声，米霍克与泰格共同冲向了杰易斯等三人，使得楚易微微皱起眉头的同时，直接感觉迪莫这家伙的危险性更高了。

    因为...

    在杰易斯等三人还没能展现自身真正实力的时候，他们可怕的地方就让米霍克，泰格，海域中的顶级强者感觉到棘手了！

    “红胖子鱼人，你解决中间的那个，旁边两个交给我来解决！”

    “哼！白痴剑豪，你什么时候能命令我了！”

    交战之处，哪怕泰格仍然在米霍克面前嘴硬，可在米霍克话音刚落的时候，他依旧是按照米霍克的指示在作战。

    而且，可能像是泰格这样精修鱼人空手道的家伙，速度方面一直都是弱项。

    不过像是杰易斯等迪莫麾下第二分队的家伙，除了在地狱之门悄悄开启的第一阶段训练中，进行了如同魔鬼般的训练，使得他们三人的身体素质隐隐的能压制普通海军精锐外，面临泰格如此身体素质的家伙，杰易斯等三人不展现自身实力，仅凭身体素质作战还是比较艰难的。

    所以，几乎是楚易发现米霍克，泰格开启反击的瞬间...

    “一万...”

    “瓦正拳！”

    轰！

    泰格缠绕武装色霸气的拳头，轰然便是落在了杰易斯的胸腔上面，先径直穿透了外面的血肉，后来拳头上面还夹杂着杰易斯的心脏组织，顺着杰易斯的背脊穿透了出来！

    与此同时...

    “唰！”

    “唰！”

    与泰格一向配合很好，就是容易吵架的米霍克出剑了！

    哪怕是在先前“细胞炸弹”爆炸的时刻里，米霍克都用武装色硬化保持这那随意捡来的树枝，因为现在那根树枝就是米霍克的剑！

    也是因为如此，在米霍克出剑的时候，他斩出的仍然是那根普通树枝，斩落而出的仍然是莹绿色的剑芒。

    但...

    就像是米霍克能看穿楚易“疾风流”的“削风”是什么原理一样，现今同为大剑豪的楚易亦是能看懂米霍克出剑的时候，到底是伴随着什么套路！

    “那是...”

    “类似于“唐草瓦震拳”的剑招吗？”

    微微眯起双眼，楚易看穿米霍克的剑招含义，接着就瞧见米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，果然是如同他的“唐草瓦震拳”般犀利！

    可能是第一眼看上去的时候，米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，像是斩落在了杰易斯其余两名同伴身上，贯穿了两人的身体。

    但楚易却是能清楚的感知到，那两缕莹绿色的剑芒斩落在杰易斯两名同伴的身体上，乃是直接穿透到了他们的身体里面，像是将里面的内脏全部搅碎，紧接着...

    竟然是连杰易斯两名同伴坚固的骨骼，都在转瞬间化作了乌有！

    很显然，有了杰易斯等人第一次“复活”的事情，米霍克与泰格也变得更加谨慎了，他们感觉想要杀死杰易斯等三人，必须要将他们的身体完全毁掉才可以！

    可惜...

    他们的想法是错误的！

    楚易知道这一点，所以在米霍克收剑，泰格刚刚收起鲜血淋漓的拳头时，踏着“疾风步”瞬间赶来，楚易才是蓦然使用了冰冻果实的能力！

    “冰冻时刻！”

    嗡！

    晶莹的寒气顺着身体四散而出，转瞬间就冰封住了杰易斯等三人的身体。

    在极致的寒冷中，化作冰雕的杰易斯三人自然是无法动弹了。

    只是，楚易忽然赶来使用了冰冻果实的能力，弄的米霍克，泰格很是好奇啊！

    “楚易，人我已经杀死了，你现在出手是没用的。”

    “虽然白痴剑豪是一个白痴，但小鬼...我感觉白痴剑豪说的没错，你现在出手已经没用了！”

    “真的没用吗？”

    耳旁传来米霍克，泰格的话音，楚易深表遗憾的叹了口气，说道：“米霍克，泰格，好好用你们的见闻色霸气感知一下，看看他们三人...有谁是死了吗？”

    什么？

    伤成这样都能不死？

    楚易话音刚落，米霍克与泰格都是不愿相信他的话，赶紧用自身的见闻色霸气感知了一下。

    下一秒...

    “纳尼？！”

    霍然瞪圆了双眼，泰格先是露出了一副匪夷所思的表情来，紧接着米霍克的瞳孔便是微微紧缩了一下，表示自己的心灵同样受到了震撼。

    因为，当米霍克，泰格用见闻色霸气进行感知的时候，他们不仅发现被楚易冰封住的杰易斯三人没有死，而且...

    而且被冰封住的杰易斯三人，竟然是在楚易的“冰冻时刻”下迅速恢复着身体上面的创伤！

    那感觉就像是楚易在用“复活青炎”为自己疗伤一般！

    “怎么可能？怎么可能！”

    有些无法相信眼前的事实，泰格瞪圆了双眼盯着楚易，随后便质问道：“楚易，这几个人到底是怎么回事？他们是永远都不死的怪物吗？”

    “嗯，说说吧！”

    泰格说罢，米霍克便接着问道：“我想你肯定是发现了什么。”

    “没问题，你想听，我就告诉你们好了。”

    听着泰格，米霍克的问话，楚易先是轻松的笑了笑。

    但就在楚易声音刚刚落下，米霍克，泰格都作出一副洗耳恭听的姿态时...

    蓦然间！

    神罗天征！

    “轰！”

    像是要回答米霍克，泰格问题的楚易，随后便是一记“神罗天征”打向了自己的后方。

    然后，就在米霍克，泰格更加困惑，楚易为何要用“神罗天征”打向空气的时候，顺着楚易“神罗天征”施放的方向，一道笼罩在黑袍里面的声音，竟是缓缓的浮现而出！

    那人...

    正是科学狂人迪莫的左膀右臂！

    13号！
------------

第六十一章 神兵变形（上）

    嘭！

    “中了！”

    当迪莫的左膀右臂“13号”显现身形的时候，或许仅凭见闻色霸气进行感知的米霍克，泰格，是没办法观察到“13号”的存在的，但兼备见闻色霸气与人间道威能的楚易，却是在“13号”悄悄靠近的时刻里，蓦然便发现了他的存在！

    而且，也就是感知到“13号”存在的那一刹那里，楚易就知道“13号”很不简单。

    为什么这么说呢？

    因为，只凭见闻色霸气无法锁定的“13号”，赫然是以灵魂形态生存在这个世界里的！

    换句话说，他就是一个灵魂，没有实体！

    如此一来，普通的见闻色霸气自然无法锁定“13号”的身形，使得“13号”在多数海贼世界的强者面前都能来去自如，探查科学狂人迪莫所需要的各种情报！

    唯独像是楚易这样了解灵魂能量奥妙的人，乃是“13号”的克星！

    所以...

    当楚易结合人间道威能，施放见闻色霸气的时候，锁定“13号”的身形所在，发现“13号”乃是一个以灵魂能量集合体的形态生存时，楚易就在心中暗暗想着，科学狂人迪莫那家伙果然不简单，竟然能招揽“13号”这样以灵魂能量集合体形态为生的家伙。

    而在下一秒...

    快速秒杀“13号”的计划，悄然成型在楚易的脑海中。

    随后恰好是趁着自己帮助米霍克，泰格，用冰冻果实能力冰封住杰易斯，使得“13号”以为楚易冰封住了杰易斯等三人，正要与米霍克，泰格交谈，处于松懈时间的时刻里，楚易便是没有丝毫犹豫的施放了“神罗天征”，对准的正是“13号”隐藏的方向！

    但...

    正当米霍克，泰格心存困惑，不明白为何楚易要冲着空处施放“神罗天征”的时刻里...

    就在楚易听着“嘭”的一声，“神罗天征”已然是与“13号”的身体碰撞在一起，将“13号”这个灵魂能量集合体完全打散的时刻里...

    “嗡！”

    已然受到“神罗天征”影响，击散成一道道白色光芒的“13号”，赫然是在短时间内重新凝结好了身体。

    而且，将身体重新凝结成型的时候，嘴角扬起一抹不屑笑容的“13号”，竟是没有再隐藏自己的身形，堂堂正正的浮现在了楚易等人面前道：

    “现今声名鹊起的修罗，果然比我想象中的难对付一些。”

    “说实话，这些年里你是第二个能发现我悄悄接近的人，真是值得敬佩，反而是你的那些伙伴们...”

    “嘿！”

    “倒是与其他人的反应都差不多，连看见我真正现身时的表情都一模一样呢！”

    什么？

    与...与其他人一样？

    可能“13号”先前说的话放在他人耳中，并没有那么的刺耳，毕竟他只是实事求是的叙述一个事实而已。

    因为无论怎么说，楚易都是“13号”遇见的人之中，第二个能发现他存在的人。所以，就算是斯摩格，路奇那个的海军新秀精锐听见“13号”诉说的事实，最多就是震撼“13号”的隐匿能力竟是如此了得罢了。

    然而米霍克，泰格不同！

    他们乃是海贼世界里面的顶级强者，都能称之为世界之最的存在！

    也是因为如此，尽管米霍克，泰格在与楚易交流的时候，显得极其普通，非常好相处，但那是因为楚易已然是他们那个级别的人了！

    在普通人面前，无论是米霍克，还是泰格，都是可望而不可及的存在！

    此时此刻，在“13号”的面前，他们竟是沦为了“普通人”？

    这般说法...

    怎能让米霍克，泰格听的惯？

    所以，几乎是“13号”话音刚刚落下，楚易正在思考连“神罗天征”都无法伤及的“13号”到底该怎么对付时，为了在“13号”的面前证明自己并不是普通人，同样是为了在“13号”面前证明自己的尊严！

    一瞬间...

    “啵！”

    武装色硬化！

    也许是聆听了“13号”的话，心中包含了许多愤怒，更有可能是要用事实告诉楚易，他费舍尔·泰格现今不是没用的废物！

    刹那间，泰格可谓是将自身武装色霸气爆发到了极致，连使用武装色硬化的时候，那黑气的气息都是遍布了全身，直让米霍克嘴中的“红胖子鱼人”，变成了现在的“黑胖子鱼人”！

    而在武装色硬化遍布全身的时刻里，泰格的战力已然是攀升到了巅峰！

    如此状态下，泰格的鱼人空手道有一个莫大的变化！

    那就是...

    善于用鱼人空手道迎敌的泰格，再没必要与敌人近身作战了！

    “鱼人空手道奥义...”

    “唐草...”

    “瓦正杀！”

    全身布满漆黑的色彩，当泰格稳住下盘，扎好马步的时刻里，隔空冲着“13号”像是打出一记普通的“瓦正拳”之时...

    蓦然间！

    轰！

    泰格凭借着拳风压缩而来的空气，赫然是在强势的武装色霸气包裹下，飞速的袭击到了“13号”的面前！

    那是多快的拳头？

    用楚易的话来说，那就是拳速能媲美自己“疾风步”的一拳！

    而且，泰格此拳的拳速能够隐隐的媲美光速的同时，他这一拳中所包裹的威力同样骇人，在楚易的见闻色霸气感知里面，都让楚易感觉泰格的这拳只要能稍微再进一小步的话，那他此拳的威力必定是能让空间产生碎裂的声音！

    只是再用见闻色霸气观察一下泰格的状态嘛...

    “唉！”

    默默的叹息一声，楚易盯着双腿都隐隐在颤抖的泰格，不免心道：“泰格，我能发现那家伙的存在，不是我比你强出多少，而是我掌握着人间道威能，掌握着灵魂方面的奥妙，而你没有。既然如此，你又何必为了证明自己，打出连自己都感觉负担的一拳呢？”

    暗暗心道一声，楚易不免是轻轻的摇了摇头，看似很不理解泰格的作法。

    而实际上...

    楚易又怎能不了解泰格的良苦用心呢？

    他...

    只是为了在自己面前，证明他仍然有能力解决一些困难罢了！

    但理解归理解，心里面非常清楚泰格此拳必定无法伤及“13号”的楚易，仍然是在为泰格默默的道了声“可惜”。

    因为“13号”，完全就不是泰格能解决的敌人！

    果然...

    当泰格那拳的全部威能，在武装色霸气的缠绕下变得更强，转瞬间就落在“13号”身上的时刻里，嘴角扬起的那抹不屑笑容，陡然就变得更加浓郁了几分！

    紧接着，楚易就见“13号”的身体像是在水中的倒影般，轻轻那么晃动了一下。

    下一秒！

    “轰！”

    泰格包含着无尽威力的一拳，就这么穿透了“13号”的身体，在没能伤及“13号”的情况下，全部威能爆发在了“13号”后方的山丘上。

    转瞬...

    将那座小山丘夷为了平地！
------------

第六十二章 神兵变形（中）

    “哟！”

    回身看了看转瞬便消失在泰格一拳下的山丘，“13号”像是完全无视楚易，米霍克，泰格，整整三名海域中的顶级强者般，戏谑的吹了声口哨，随意的说道：“没想到肮脏的鱼人之中也不全是废物嘛！”

    “那个鱼人，我看你有资格...”

    “成为迪莫大人的实验品了！”

    “不过要不要把你抓回去，还要...看迪莫大人是否愿意用你们这些低劣的鱼人做实验品呢！”

    说着，“13号”继续无视着楚易，米霍克，泰格三人，肆无忌惮的拿出电话虫，就要与科学狂人迪莫联络。

    他...

    他简直是把楚易，米霍克，泰格三人，当作是空气来看啊！

    所以，紧盯着“13号”那肆无忌惮的动作，泰格的双目中瞬间布满了血丝，全身的肌肉更是微微隆起，无疑是想再用一拳尝试下，看看是否能给“13号”一个教训！

    可就在泰格深深吸了口气，正要再打出先前那般威力的一拳时...

    “嗖”“嗖”！

    楚易，米霍克的身影，竟是陡然现身在了泰格的左右，分别抓住了他的左臂和右臂！

    “红胖子鱼人，别勉强了，你是赢不了他的。”

    “泰格，别冲动！对付未知能力的能力者，我感觉...还是要完全掌握他的能力到底是什么再说，不能蛮干的！”

    “嗯，我...我知道...”

    沉重的点了点头，说泰格完全听了楚易，米霍克的劝说，那是不可能的。

    此时此刻，泰格仍然很气，都快气炸了啊！

    毕竟先前的那一拳，泰格不仅没有证明自己，反而...

    反而是让自己显得更加废材了啊！

    特别是楚易，米霍克的劝说，可谓是在“13号”的嘲讽刚刚完毕之时，强行忍住那份怒气的泰格，想要证明自己不是废物的想法，赫然是变成了一块心病。

    又或者...

    应该称呼为“心魔”！

    然而，就算楚易都知道泰格心里肯定不好受，可是他并没有那么多时间来开导泰格，更是没办法在第一时间就好好宽慰下自己的至交好友，顺势解决那缕“心魔”将要产生的影子。

    要问原因？

    那就是楚易明显的感觉到，自“13号”现身后，受到冰冻果实能力冰封的杰易斯等三人，正渐渐熟悉了冰冻的力量，眼看着就要从冰封的状态中脱困而出了！

    一个以灵魂能量集合体形态存活的“13号”，已然是足够楚易等人头疼的了。

    要是再加上灵魂不灭，肉身不死的杰易斯等三人...

    楚易都难以想象，他们接下来的作战要艰难成什么样子！

    而在“13号”与杰易斯等三人中，更加可怕的存在无疑就是神秘，实力深不可测的“13号”了。

    被楚易冰封住的杰易斯等三人强归强，但说实话米霍克，泰格要是与他们三个交战的话，不说能完全战胜他们，少说是能拖延住他们的脚步，让他们永远的处于一个复活的状态中。

    反而是“13号”。

    楚易感觉除了掌握人间道威能的自己，泰格与米霍克都没办法将其限制住。

    更何况，楚易从一个很好的细节中，就看出“13号”其实是一个表面张狂，实则内心活动非常细微，头脑非常缜密的家伙呢？

    “那家伙看似在我，米霍克，泰格的面前丝毫不设防，实际上他时时刻刻都观察着我们的动作，只要我，米霍克，或是泰格中的一人，稍微展开某种有可能伤及他的攻击时，那个看似无视我们的家伙，肯定能凭借着暗中的观察迅速躲开。”

    “而且...”

    眯起双眼，微微挑起双眉的楚易，蓦然紧盯住了“13号”微微颤动的左手小指，暗暗心道：“恐怕他就算真的没能避开我们的攻击，使得我们的攻击对他造成的伤害，恐怕他都要表现出一副没所谓的样子，让我们以为他没有丝毫弱点吧！”

    一念至此，楚易凭借着“13号”的细微动作，赫然是感觉到现今的“13号”乃是外强中干的。

    因为，若是没有受伤的话，完全是灵魂集合体形态的“13号”，为何左手的小手指会产生细微的颤抖呢？

    那不是泰格给其造成的影响又能是什么？

    所以，脑海中迅速的开始分析“13号”的弱点，楚易很快就分析出强盛到一定程度的武装色霸气，是能稍微影响到“13号”这样的灵魂能量集合体的，旋即便低声冲米霍克说道：“米霍克，那家伙不是没受伤，泰格那一拳的伤害他并没有完全避开，你...”

    “能懂我的意思么？”

    “当然。”

    米霍克微微一笑，不可否认的说道：“我并不是红胖子鱼人嘴中的白痴剑豪，自然是懂你的意思了。”

    “你的意思就是说...”

    说着，米霍克缓缓紧握掌心中那根树枝，仍然保持着嘴角扬起的那么微笑，笃定般的说道：“让我直接砍死他，对吧！”

    噗...

    米霍克！

    你个大白痴！

    当米霍克一番话说完的时候，楚易还没被“13号”那个神秘的灵魂能量集合体玩死，就差点被米霍克给直接气死了！

    丫是什么理解能力？

    直接上去砍他到底是什么意思？

    米霍克，他看泰格说的一点都没有，你就是个白痴剑豪！

    额头上满是划落的黑线，楚易嘴角狠狠抽搐着，真想上去就给米霍克几个耳光。可说完那番话的米霍克却是没给楚易暴走的机会，因为就在楚易内心中疯狂咆哮者，怒吼米霍克是个白痴的时候，这个“白痴剑豪”竟然径直冲向了“13号”！

    而且...

    就在米霍克冲向“13号”的时候，楚易居然发现米霍克渐渐放弃了使用武装色霸气，最明显的特征就是米霍克紧握的那根普通树枝，其上武装色硬化伴随而来的漆黑正在慢慢的消退！

    “该死，米霍克...”

    “你到底要傻到什么时啊！”

    嘴里面咒骂一声，楚易怎能继泰格在“13号”手中吃亏后，又让米霍克前去“13号”的面前吃亏呢？

    尤其是想着泰格吃亏后，他的武装色霸气隐隐的还能伤及“13号”，而米霍克这次前去找亏吃，连武装色霸气都没能使用，很有可能要栽一个跟头。

    所以，很是担心米霍克的楚易在那时候，脚尖迅速的点地，就要用“疾风步”追赶上米霍克的脚步，避免他在“13号”的面前出现什么意外！

    然而在楚易的“疾风步”已然使用完毕，来临到米霍克身边的他，忽然发现米霍克掌握着那根普通树枝，已然是一剑斩落向“13号”的时候...

    令楚易，泰格，乃至于“13号”都始料未及的事情发生了！

    那件事就是...

    当米霍克一剑劈砍到“13号”头顶，“13号”见米霍克连武装色霸气都没使用，轻蔑的盯着米霍克，以为米霍克的一剑必然没办法伤及自己的时刻里！

    “轰！”

    米霍克一剑落下！

    他斩落的莹绿色剑芒，竟是直接...

    斩下“13号”的手臂！
------------

第六十三章 神兵变形（下）

    纳...纳尼？！

    米霍克连武装色霸气都没缠绕，竟然真的伤到“13号”了？

    一瞬间，当楚易用“疾风步”奔袭而来，脑海中唯一的想法就是阻拦米霍克出剑，千万不能让他在“13号”手中吃亏而已。

    真是万万没想到...

    米霍克不仅没有吃亏，还用他斩落而出的剑芒顺利的伤到了“13号”！

    身为灵魂能量集合体，如此特殊的“13号”！

    所以，当米霍克剑刃落下，“13号”转瞬便是受到那缕莹绿色剑芒波及断掉手臂，正痛苦的捂着断臂处痛苦的哀嚎时，瞳孔微微紧缩的楚易先是感觉脑海一片空白，旋即下意识的便脱口问向米霍克道：

    “米霍克，刚刚...刚刚那是什么情况？”

    “嗯？什么什么情况？”

    米霍克微微挑起双眉，缓缓抬起手中把握的那根普通树枝，有些不耐烦的反问道：“刚刚不是你要我这样出手的吗？现在你又问我是什么意思？”

    “可我刚刚是要你用武装色霸气对付他啊！”楚易无力的咆哮道。

    “哦？有这回事吗？”

    米霍克很是明显的愣了愣，旋即像是没事儿人一样淡淡说道：“抱歉，我刚刚好像没听清楚你说的话，下次我会听清楚的。”

    没...没听清？

    嘴角再一次狠狠的抽搐了一下，此时楚易当真有种珍爱生命，就要远离米霍克的想法。

    所以当楚易差点被米霍克气的又一次喷血的时候，他脑海中唯一的想法就是哪有下次？

    再来一次，我恐怕就要呕血几升了！

    但...

    深深吸了口气，恢复沉着冷静的状态。

    然后就在楚易凝重的目光，缓缓锁定米霍克慢慢高举，将要斩落的那根普通树枝上面时...

    “嗯？”

    盯着米霍克又一次斩落而下的树枝，楚易忽然在米霍克斩落而出的剑芒里面，发现了一些不寻常的东西！

    “米霍克斩出的剑芒原本就是那样吗？还是说...”

    “他是在先前泰格与那家伙的作战中领悟了什么，所以他的剑芒里面才会多出一些...一些像是灵魂能量的东西？”

    暗暗心道中，楚易是能够肯定一些事情了。

    那就是米霍克的斩击之所以能伤及“13号”，就因为他剑芒留多出的那股神秘力量！

    像极了灵魂能量的力量！

    而且，尽管此次米霍克落下剑刃的时候，先前在他手中吃过一些苦头，已然断臂的“13号”及时将灵魂形态的身体散开，避免了身体再受创伤，使得米霍克微微皱起双眉，眼神略有些失望没能趁势将“13号”号解决。

    可是楚易完整观看了米霍克此剑斩落的全过程，却是真正的清楚米霍克先前那剑能伤及“13号”的原因了！

    那原因正是...

    他大剑豪“鹰眼”米霍克，同样具备着克制以灵魂能量集合体生存的“13号”的能力！

    并且那种能力，根本就不是米霍克先前领悟的，而是他早在与楚易等人相视之前就掌握的能力！

    关乎灵魂奥妙的掌握！

    仍记得，当初楚易是请教米霍克怎样提升自己的剑道造诣，米霍克教导楚易如何在出剑的时候变得“专注”的吧？

    在“专注”修炼的期间，楚易可谓是许久都没能掌握要领，最终不正是米霍克出剑帮楚易斩断了杂念，楚易才真正的了解何为“专注”，最终顺利的完成了“专注”的修炼吗？

    所以很显然了。

    米霍克能斩断杂念的剑刃，就是他能伤及“13号”的剑刃！

    就是他所掌握的灵魂奥妙！

    只是非常的可惜...

    米霍克剑道造诣中的灵魂奥妙依旧是不够强！

    他仍然是没办法真正的战胜“13号”这么诡异的敌人！

    而楚易能得出如此结论外，并不是空口说白话，而是从米霍克与“13号”后续的作战中分析来的。

    几乎是米霍克伤及“13号”第一次，让其完全是灵魂能量集结的身体断掉了一条手臂后，“13号”眼神中仍然存现的那几率戏谑之色不见了，目光再一次锁定在米霍克身上的时候，不仅是多出了几分谨慎，“13号”更是在谨慎的同时，开始渐渐展露自身强横的实力了！

    “轰！”

    实力初现，在楚易的目光锁定下，“13号”便是伸出手掌，忽然比向了杰易斯等三人的方向。紧接着，用人间道威能配合见闻色霸气进行感知，楚易就能明显的感觉到从杰易斯等三人的身上，蓦然涌出一股强横的灵魂能量来，直接冲入到了“13号”的身体里面。

    下一秒...

    结合杰易斯等三人身体里面涌现而出的庞大灵魂能量，“13号”以灵魂能量集合体存在的身体，先是受到那股庞大灵魂能量的补充，修复好了断在米霍克剑刃下的手臂。

    然后，那股庞大灵魂能量的剩余部分，赫然是覆盖在了“13号”的身体上面，形成了一层灵魂能量编织而成的坚固铠甲！

    恰好是灵魂铠甲凝结成形，刚刚笼罩在“13号”身上的瞬间...

    “唰！”

    米霍克踏步来袭，又是一剑狠狠的斩向了“13号”！

    仍然是莹绿色的剑芒，里面仍然是掺杂着米霍克从剑道中领悟的灵魂奥妙！

    只不过...

    此次就在米霍克斩落而出的剑芒，顺利的命中在“13号”身上的时候...

    “嘭！”

    那“13号”竟是凭借着灵魂铠甲的坚固防御，完全无视米霍克斩落而出的剑芒不说，旋即等到“13号”又一次张开手掌，笼罩在米霍克的头顶之时，海贼原著中的世界第一大剑豪“鹰眼”竟是痛苦的捂住了脑袋，跪倒在了“13号”的面前！

    “米霍克！”

    从未见过米霍克如此痛苦的模样，更是没见过米霍克狼狈跪倒在他人面前的样子！

    眼睁睁的看见米霍克痛苦倒地，楚易又怎能坐视不理？

    所以踏着“疾风步”飞速前去支援的楚易，来临到“13号”身前的时候，脑海中可谓是连半点计划都没有，身影刚刚冒出在“13号”的身前，用力的便是斩下了掌心中的修罗之刃！

    反而是“13号”。

    瞧见楚易完全是在蛮干，脸庞戏谑的笑容又现！

    “你以为你能察觉到我的存在，你的剑就能砍到我吗？”

    “我敢说整个世界的剑豪，除了跪倒在我面前的他外....”

    “什么？！”

    前一秒，脸庞挂着戏谑笑容的“13号”，正要狠狠的奚落楚易一番，嘲笑他的不自量力！

    可就在下一秒的时候...

    “呼！”

    如同血染般的光芒，忽然便是顺着楚易掌心中的修罗之刃显现而出！

    而且就在修罗之刃散发着如同血染般的光芒，眼看着就要碰撞在“13号”身上笼罩着的坚固灵魂铠甲上时...

    突然“轰隆”的一声响！

    自楚易领悟“修罗之道”后便掌握的神兵“修罗之刃”，赫然是在那“轰隆”的一声响后改变形态，在“13号”微微收缩的瞳孔中瞬间...

    瞬间变形为了铁锤的模样！
------------

第六十四章 灵魂之锤

    “那是什么？”

    蓦然间...

    神兵变形！

    原是剑刃模样的修罗之刃，忽然在血光笼罩下化作了战锤的模样，不仅是楚易面前的“13号”惊呆了，就连楚易都是一副始料未及惊呆的模样！

    然而，此时若是楚易有时间进入魔像空间的话，那他就能隐隐的了解，为何修罗之刃能够忽然转变形态了。

    原因正是...

    当楚易用“冰冻时刻”冰封住杰易斯等三人的时刻里，魔像空间中已然睁开眉心修罗之瞳的修罗魔像，正依靠冰冻果实能力塑造而成的冰块，时刻吞噬着杰易斯等三人身体里面的浑厚灵魂能量，当作是营养品来滋补人间道的威能！

    人间道！

    灵魂之道！

    随着修罗魔像吞噬杰易斯等三人的灵魂能量，增强眉心处修罗之瞳里第三道波纹，象征着人间道力量的波纹，楚易掌握的人间道威能亦是变强了许多！

    以前楚易没能发现米霍克斩落的剑芒里面，竟是蕴含着一缕灵魂奥妙，现今楚易却是能清楚的锁定米霍克剑芒中的那缕灵魂奥妙，正是楚易人间道威能变强的一个征兆！

    所以毋庸置疑的，楚易的修罗之刃变化外形，能够在“13号”的面前变成战锤的模样，同样是楚易人间道威能提升到一个“质”变的征兆。

    而在紧接着...

    当修罗之刃变化而成的战锤，随着“嘭”的一声狠狠的砸在“13号”身上，或者准确的说是砸在“13号”身上笼罩着的灵魂铠甲上面时，伴随着那沉闷的声音，楚易先是看见战锤与“13号”的灵魂铠甲正面碰撞，像是突然从“13号”的灵魂铠甲中敲出去了什么东西般。

    下一秒....

    “咔嚓！咔嚓！”

    笼罩在“13号”身上的灵魂铠甲丝丝龟，竟然仅是被修罗之刃化作的战锤敲击了一下而已，就那么完全粉碎在了楚易的面前！

    “这...”

    “这修罗之刃化作的战锤，莫非是专门克制灵魂能量的？”

    “那它就不是普通的战锤了，而是...”

    “灵魂之锤嘛！”

    很是惊喜的为战锤正式命名，楚易紧盯着被灵魂之锤震退的“13号”微微一笑，旋即恰好是趁着“13号”无法控制身形的时候，先是切换灵魂之锤的形态，变回了修罗之刃的模样，接着就是切换修罗之刃到灵魂之锤的变化。

    仅仅几秒钟，来回切换了无数次，楚易便是了解到修罗之刃，灵魂之锤的互相切换，就是自己一个念头的事情，眼眸中的喜悦不禁是变得更加浓郁了几分。

    而楚易那喜悦的目光又一次与“13号”的目光对视在一起的时候...

    自“13号”的眼眸中赫然是冒出了恐惧的神色来！

    “修罗的武器到底是什么？怎么能随意的改变形态？而且他改变成战锤形态的武器，居然...”

    “居然是能伤到我？”

    “不...不对！”

    恐惧之色渐渐消退，冷静的分析中，“13号”便是暗暗心道：“不是能伤到我，好像...好像只是让我感觉到疼痛而已！”

    “不过能让灵魂状态生存的我感觉到疼痛，修罗这家伙还真是不简单呢！”

    “但凭疼痛想战胜我？哼，修罗...”

    “你是做梦！”

    暗自冷哼一声，“13号”的手掌又一次张开，对准了杰易斯等三人的方向。

    “嗡！”

    灵魂能量剥夺！

    很显然，同样是迪莫麾下的“13号”，与第二分队的成员杰易斯等人是存在着一种莫名的联络的。或者说，“13号”与所有迪莫麾下的人都有一种莫名的联络，那种联络正是能让“13号”借用他人的灵魂能量，增强自身的灵魂能量！

    而“13号”原本就是以灵魂能量集合体的形态生存的，能够用他人的灵魂能量，来增强自身的灵魂能量，就等同于是让“13号”的实力倍增！

    更何况，此次“13号”剥夺杰易斯等三人灵魂能量的时候，几乎是将杰易斯等三人的灵魂能量快要抽空了呢？

    所以！

    瞬间获取杰易斯等三人近三成的灵魂能量，“13号”的实力可谓是如同楚易的人间道威能般，一样是产生了“质”变化！

    尤为明显的征兆就是，待到杰易斯等三人身体里面的灵魂能量，进入“13号”身体里面的时候，“13号”的身躯都是一下暴涨了许多！

    原本的“13号”在楚易等人面前，最多也就是两米左右的身高，放在楚易原来的世界算是一个小巨人了，可放在海贼世界里面两米的身高就算是一般人而已。

    可是现在？

    “轰！”

    整整有数十米高的“13号”，在楚易面前完全就像是一座无法跨越的高山！

    但在楚易看来嘛...

    “呵，以为光是变大就有用了？”

    “说句真心话，持久...”

    “才是王道！”

    嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，发现“13号”又一次提取了杰易斯等三人身体里面的灵魂能量，楚易并没有半点惊慌，因为他手中现在掌握的乃是灵魂之锤！

    所有灵魂的克星！

    然后就在“13号”身形暴涨的瞬间，踏着“疾风步”的楚易忽然消失不见了！

    等到楚易又一次现身，恰好是来到“13号”背后的时候，完全没能跟上楚易速度的“13号”来不及反应，背脊处便又是一阵阵剧痛传来！

    “该死，好快的速度...”

    背脊处的痛苦，无疑是让“13号”感觉到愤怒。

    可惜愤怒是没用的。

    因为“13号”万万没可能跟的上楚易的速度！

    而且别说是楚易了，米霍克和泰格要是有能克制灵魂的方法，想要虐“13号”都是非常简单的事。

    “13号”所依仗的...

    无非就是他的身体乃是灵魂能量集合体的状态。

    只要有足够强的灵魂奥妙支撑，“13号”无论是在楚易，米霍克，还是泰格的面前，都只是一个渣渣而已。

    一个渣渣，又...

    有何惧哉？

    玩点简单粗暴的，直接用灵魂之锤直接敲扁就是了！

    然而，当把握着灵魂之锤的楚易完全占据优势，先前用灵魂之锤砸向身形庞大的“13号”背脊处，果真是证明灵魂之锤乃是所有“灵体”的克星时，原本有十足把握的楚易，接下来却是没有用灵魂之锤简单粗暴的解决掉“13号”这个连续让泰格，米霍克都吃亏的家伙。

    原因则是...

    当楚易第二次用灵魂之锤伤及“13号”的时候，除了更加了解灵魂之锤的特性外，在灵魂之锤与“13号”身体接触的瞬间，楚易忽然发现只要灵魂之锤接触，或是靠近“13号”的身躯，“13号”身体里面都有一种莫名的气息，传入到自己的身体中！

    或者说是...

    魔像空间中！

    “那种气息给我的感觉好像...”

    “好像是痛苦？！”
------------

第六十五章 痛苦之源

    很显然。

    此时此刻被冰封住的杰易斯等三人，他们身体里面蕴含的庞大灵魂能量，不仅是能帮助“13号”提升实力，更是在为楚易提升着实力！

    只不过，“13号”的提升是显而易见的，他正是用简单粗暴的方法直接剥夺杰易斯等三人的灵魂能量，注入自己的身体中，使得自己变强。反倒是楚易的变强，乃是悄声无息的，因为外人没办法观察魔像空间里面的变化，楚易自己又是没那份精力关注魔像空间里面的变化。

    所以当人间道威能随着修罗魔像吞噬杰易斯等三人的灵魂能量，又一次有显著的提升时，楚易自身并没有太多的感觉，只是发现他能看清楚灵魂之锤命中“13号”的身上，敲打出去的那缕莫名气息到底是什么了。

    但痛苦...

    真的能被敲打出去吗？

    微微眯起双眼，楚易用心感受着从“13号”身体里面敲打出去的痛苦气息，很是狐疑的瞥了手中的灵魂之锤一眼，很是好奇灵魂之锤是否有这样的功能。

    而要证明这一点嘛...

    其实很简单！

    那就是不断的用“13号”做实验好了！

    一念至此，楚易霍然眯起了双眼，旋即紧紧握住了灵魂之锤的锤柄部分！

    “嘭！”

    疾风步，身化流光！

    保持着速度优势的情况下，无论“13号”吸收多少灵魂能量，无论他的身躯到底是变得多么庞大，在楚易面前都仅仅是一个不能移动的靶子而已。

    而在此次的“疾风步”使用后...

    果然！

    先前已然有深刻教训的“13号”，仍旧是没办法跟上楚易的速度！

    甚至他的感官仍然停留于楚易先前那记“疾风步”的移动，感觉到背脊吃痛的时候便是迅速转身，想要用正面来面对楚易！

    然而“13号”始料未及的是，他刚转身要面向楚易的时刻里，楚易的第第二记“疾风步”使用而出，好巧不巧的就在“13号”转过身去的瞬间，又一次来到了“13号”的后方。

    那么这时候，还需要有任何犹豫吗？

    脸庞扬起一抹淡淡的微笑，又一次面对“13号”的背脊，楚易没有丝毫留情，挥舞着灵魂之锤便是狠狠的落下！

    “当！”

    灵魂之锤狠狠的敲打在“13号”的背脊处，响起了一道沉闷的声音。

    而在那道沉闷的声音之后，又一次吃痛的“13号”差点就一个踉跄跪倒在地面上，连他都不清楚为何楚易的灵魂之锤敲打在他的身上，竟是能产生那般痛疼的感觉！

    反而是楚易。

    灵魂之锤敲打“灵体”，到底能造成怎样的伤害，楚易没有半点兴趣。

    连“13号”痛苦的跪倒在地上，暂时没有还手的能力，楚易都是没有半点兴趣！

    唯一让楚易感兴趣的是，在他几次使用灵魂之锤冲着“13号”发难后，灵魂之锤更多的奥妙渐渐揭开了！

    尤其是此次楚易用灵魂之锤再次敲打在“13号”的背脊处，不仅是从“13号”的身体里面再次敲打出了痛苦的气息，更是让“13号”背脊处的那部分灵魂能量变得更加凝实的时候，脸庞的微笑转化为了无奈的笑容。

    在楚易露出那抹无奈笑容的时候，他才真正了解到灵魂之锤的真正用处并不是伤敌，而是...

    淬炼灵魂！

    “真是搞笑了...”

    “之前我用灵魂之锤来攻击那家伙，看那家伙痛苦的模样，还以为灵魂之锤乃是专门克制这些“灵体”的修罗神兵呢。”

    “谁想到...灵魂之锤的作用完全就不是用来对敌的，而是用来淬炼灵魂的！”

    “无论是我面前的那个家伙，还是那边的杰易斯等三人，他们的灵魂能量虽是庞大无比，可究根结底他们能拥有这么庞大的灵魂能量，并不是按部就班的修炼凝结来的，而是依靠外力，或者说是依靠科学狂人迪莫用痛苦刺激，使得他们在拔苗助长中获得的。”

    “所以...”

    先是瞥了眼面前的“13号”，接着又用余光看了看那边的杰易斯等三人，楚易继续暗暗想道：“所以，无论我眼前的那个家伙，还是杰易斯他们，他们的灵魂能量都不够纯正。而我的灵魂之锤实际作用是用来淬炼灵魂能量的，由此敲打在他们的身上，自然是能淬炼出里面的杂志，也就是让他们灵魂能量变得强大的源泉，那...”

    “名为痛苦的源泉的！”

    “我眼前的那家伙之所以痛苦，恐怕就是因为灵魂之锤淬炼灵魂的时候，强行剥夺那些痛苦之源的缘故吧，其实我的灵魂之锤并没有真正的伤害到他。”

    “那么总的来说就是...”

    “就算掌握了灵魂之锤的我，仍然没办法战胜我眼前的那个家伙了？”

    “而且我要是用灵魂之锤继续与他作战，渐渐将他灵魂能量中的杂质，也就是痛苦之源完全排出，令那家伙的灵魂能量变得纯粹无比，反而...”

    “反而是会让他变得更加强大咯？”

    暗暗心道一声，楚易不免暗自叹了口气，心道“13号”这样的家伙果然是太难解决了。

    万幸...

    灵魂能量中掺杂着的痛苦之源排出时，“13号”是非常痛苦的，让他误以为楚易的灵魂之锤真的能伤害到他。

    不然要是“13号”知道，楚易的灵魂之锤只能帮助他变强的话，恐怕...

    楚易所要面临的局面就要更加艰难了！

    所以，为了不让局面变得更加艰难，趁着“13号”正在那里痛苦的哀嚎时，楚易悄悄转变了灵魂之锤的形态，重新化作了修罗之刃，正在那里默默盯着“13号”痛苦倒地的背影，思考用何种方法才能将其真正的解决掉。

    然而当楚易在那里默默思考的同时，楚易却是仍然没有发现，他用灵魂之锤从“13号”身体里面敲击出去的痛苦之源，并没有从“13号”体内被淬炼出来后，直接消失在空气中！

    而是...

    受到灵魂之锤的吸引，顺着灵魂之锤被吞没在了魔像空间里面！

    紧接着，等到被灵魂之锤引导来的痛苦之源，缓缓的凝集在魔像空间中，后来又是渐渐的笼罩在修罗魔像身前，已然凝聚好形态的恶魔种子上时...

    “轰隆！”

    痛苦为源，滋养恶魔！

    刹那间！

    恶魔种子在吞噬了痛苦之源后，先是冒出一阵阵黑烟，将魔像空间中的修罗魔像都掩盖在了其中！

    而魔像空间中的修罗魔像呢？

    受到黑烟的掩盖，修罗魔像并没有坐以待毙的等待那股黑烟将其吞噬，而是在双瞳，加上眉心处的修罗之瞳都亮起血色的光芒后，六臂齐动，将那股黑烟散发而来的源泉，那枚吞噬了痛苦之源的恶魔种子捧在了其中！

    “无论你怎样逃，都逃不出...”

    “我的手心！”
------------

第六十六章 绝杀

    仿若星空般的魔像空间内，忽然回荡起修罗魔像那藐视天下众生的冷漠声，令魔像空间中的气氛简直可以说是森然到了极点！

    而楚易所是置身魔像空间中，突然...突然听见修罗魔像发声的话...

    恐怕顿时就会产生一种毛骨悚然的感觉吧！

    然而就算楚易身在魔像空间中，想必修罗魔像都不可能搭理他，更是会选择无视他。

    因为当修罗魔像三瞳齐睁的时候，他那泛着血色的双瞳，外加眉心处睁开的修罗之瞳，全部都凝视着六条手臂用手心捧着的恶魔种子。

    紧接着...

    “呼！”

    先是睁开嘴巴，轻轻的呼了口气。

    随后等到修罗魔像像是呼出胸腹间的所有气息，顿了几秒钟的时候，三瞳微微紧缩，深深吸气的修罗魔像赫然是将恶魔种子上面散发而出的黑烟，全部吸收到了身体中，使得魔像空间中弥漫的黑烟顿时荡然无存！

    但吞噬恶魔种子散发出来的所有黑烟后，修罗魔像又一次沉寂在了那里，就像先前发生的所有事情都是梦幻，实则修罗魔像就是一个死物，永远保持着僵硬的面庞。

    可惜。

    修罗魔像并不是死物，先前发生的所有事情更不是梦幻！

    尤其是在恶魔种子再没有痛苦之源吞噬，又开始静静的在修罗魔像前方自转时，收回六条手臂的修罗魔像又一次缓缓睁开三瞳的同时，从他那三只瞳孔中散发出去的猩红光芒，赫然是破开了修罗魔像，直接注入到了楚易的身体中！

    “你的表现很好，我很满意，所以...”

    “就再多给你一些好处吧！”

    嗖！

    猩红的光芒顺着魔像空间，转瞬便是注入到了楚易的身体当中。

    与此同时...

    “嗯？”

    受到那缕猩红光芒的注入，刚刚将灵魂之锤转化为修罗之刃的手臂，在蓦然感受到修罗魔像气息的瞬间，眉心处的修罗之瞳便是红光大作，连带着他紧握的修罗之刃，都是蒙上了一层猩红的色彩！

    “这是...”

    “修罗魔像传递给我的信息？”

    “就像是当初...当初我领悟“猛虎震地”时一样？”

    异状突现！

    出乎楚易预料之外的事情发生了！

    他并不清楚魔像空间中发生的一切，更是不了解修罗魔像为何巧合的又一次传递信息给自己。

    但迅速的阅读修罗魔像传递而来的信息时，楚易却是明白了修罗神兵的二段变化灵魂之锤到底是怎样产生的。

    更是了解到随着自身人间道威能的提升，修罗神兵第二阶段灵魂之锤的变化，并不是...

    修罗神兵的终极变化！

    然而在修罗魔像传递信息而来，像是在将人间道威能产生“质”变后的作用，全部告诉给楚易的时候，原本痛苦倒地的“13号”感受着痛苦慢慢减轻，双瞳中忽然亮起了一道精光！

    “咦？”

    “怎么回事？我明明被修罗伤到了，为什么...为什么我不仅没感觉到自己变弱了，反而是感觉...感觉自己变得更强了呢？”

    “莫非...原因是来自于修罗的武器？”

    目光转动，“13号”用目光锁定在又一次被猩红光芒笼罩的修罗神兵上面，旋即嘴角便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    “没错，就是修罗的武器！”

    “想必修罗变成战锤模样的武器，连修罗自身都不知道用处到底是什么，所以他误以为是能伤害到我的武器，才能在无意中为我提升实力！”

    “假如不是迪莫大人需要你的话...”

    “哼哼！修罗，我真想把你抓回去，用你的力量让我变得更强！”

    “可惜..你对迪莫达人的实验，用处真的是太大了！尤其是你用自身力量凝聚的武器，更是迪莫大人实验能否顺利完成的关键！”

    “所以就别怪我不客气了！”

    “哈！”

    暗暗想到这里，“13号”突然一声低喝！

    “轰！”

    气息攀升！

    先前有所保留的“13号”终于要玩真的了！

    而“13号”气息攀升后的明显变化，并不是他自身的实力，而是被楚易用冰冻果实能力冰封住了杰易斯等三人！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    瞬时间，受到“13号”的召唤，在冰封中成为修罗魔像养料的杰易斯等三人，竟是轻而易举的破开了冰封，重新恢复了自由！

    更加可怕的是...

    杰易斯等三人从冰封中脱困而出后，自身的灵魂能量完全与“13号”的灵魂能量连接在了一起！

    所以在这个时候，“13号”越发强势，杰易斯等三人就变得越发强势！

    反之则是一样，若是杰易斯等三人中有任何一个受到重创的话，那杰易斯等三人中的其余两个，加上“13号”都会同时变得衰弱！

    但...

    在杰易斯等三人与“13号”变得一样强时，楚易所要面临的敌人就等同于是四个“13号”！

    一个“13号”都那么难解决了，整整四个“13号”真的是楚易能对付的吗？

    也是结合人间道威能的见闻色霸气，陡然感受到了原本一股恐怖的气息，骤然变成了四股恐怖的气息弥漫在了周围，原本感悟修罗魔像传递来信息的楚易，才是被迫中断了领悟修罗魔像传递而来的信息，将谨慎的目光锁定在了“13号”身上！

    “终于回过神来了吗？”

    “怎么？苦头还没有吃够？”

    发现“13号”的语气又一次变得轻蔑起来，楚易保持着淡然，冷冷的质问道：“只要我用灵魂之锤好好教育教育你，你才能学乖一些吗？”

    “哈哈哈哈！灵魂之锤？好名字！好名字！”

    脸庞轻蔑的笑容变得更加浓郁，“13号”在说话的同时指挥杰易斯等三人包围住楚易，忽然冷哼一声道：“修罗，别以为我没看穿你的把戏！你所谓的灵魂之锤并不能帮你伤到我，你在使用它的时候反而会让我变得更加强大，难道你以为我没有发现吗？”

    “现在你那些唬人的把戏都被我看穿了！真难想象你在我面前到底还有什么底气说这样的话！”

    说着，“13号”冲着楚易勾了勾手指，满是不屑的说道：

    “不过既然你有信心...”

    “好啊！来吧！用你的灵魂之锤来杀死我啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    张狂的笑声中，“13号”变得越发得意，尤其是杰易斯等三人将楚易团团困在中央的时候，自以为胜券在握。

    可恰好是在“13号”无比自信，无比张狂的时刻里...

    “嗡！”

    猩红光芒的笼罩下！

    楚易掌心中的修罗之刃，赫然开启了三段变化！

    一瞬间，修罗之刃的形态不复存在，反而是一张沐浴在红色光泽下的弯弓，渐渐的凝结成型，漂浮在了楚易的面前！

    而在楚易用左手紧紧握住那张弯弓的时候，“审判之弓”四个字顿时回荡在了楚易的脑海中！

    紧接着，又是“嗡”的一声！

    身体里面的灵魂能量迅速流逝，随着楚易右手慢慢的拉开弓弦，凝结成了三枚散发着血腥气息的弓箭！

    “那...那是什么？”

    一眼，仅仅是一眼而已！

    目睹着楚易修罗神兵的三段变化，此时又看着楚易将要弯弓射箭的模样，一股源自于灵魂的颤栗遍布全身，竟是让“13号”有几分动弹不得的僵硬感觉！

    但“13号”动弹不得，楚易却是不能错失眼前的机会！

    所以就在“审判之弓”上面的弓箭凝结成型，楚易又随着脑海中显现的文字，了解到那弓箭的名称便是“裁决之箭”时...

    “嗖！”

    松开弓弦，面临裁决！

    下一秒，几乎是在楚易松开弓弦的时刻里，那名为“裁决之箭”的弓箭便是化作三道流光，瞬间...

    将杰易斯等三人绝杀在了当场！
------------

第六十七章 逃的掉吗？

    “嘭！”

    声未到，箭先到！

    当楚易迅速松开审判之弓弓弦的瞬间，那三支搭在弓弦上面的裁决之箭，简直就像是突破了空间的屏障一样，完全无视楚易与杰易斯等人到底相差多么远的距离，转瞬间便是落在了杰易斯等三人的身上。

    然而，象征着裁决的弓箭是落下了，“13号”却是不见半点惊慌之色，依旧保持着淡定的模样摇了摇头。

    “没用的，修罗。”

    “就算你用自身力量凝结出另一种武器来，难道你以为就能杀死我们吗？”

    “其实你根本就没深入的了解，迪莫大人的研究到底有多么伟大！”

    “正是因为迪莫大人的研究，所以我们...”

    “全部都不死不灭！”

    暗暗心道一声，“13号”眼眸中的自信，仿佛是变得更加浓郁了几分。

    而在面临“13号”的自信时，楚易仍然是那样的淡定。

    因为早在他用自身的灵魂能量，顺利的凝结出裁决之箭的时候，他就知道“13号”，包括杰易斯等三人必将落败！

    至于原因？

    那就是修罗神兵的第二阶段变化，灵魂之锤可能是用来淬炼“灵体”的，而不是用来伤及“灵体”的。

    但修罗神兵的第三阶段变化，那审判之弓的变化，赫然...

    就是所有“灵体”的克星！

    当然。

    真正能给“灵体”造成伤害的还不是审判之弓，说白了审判之弓就是一个媒介而已。

    楚易掌握的人间道威能，是没办法伤及“灵体”的吗？

    必然不是！

    毕竟米霍克在修炼剑道时领悟的灵魂奥妙，先前都是给“13号”造成伤害了，而掌握人间道威能的楚易，在灵魂奥妙的领悟方面要比米霍克高上许多，假若是遇见普通的“灵体”敌人的话，那楚易只需要凭借着人间道威能就能轻松的解决了。

    楚易之所以用人间道威能伤及“13号”这样的“灵体”，最主要的原因就只有一个...

    便是“13号”，杰易斯等三人的灵魂能量之庞大，已然不是楚易领悟的灵魂奥妙所能解决的了！

    尤其是在“13号”渐渐展露自身实力的时候，米霍克蕴含着灵魂奥妙的斩击，都是没办法破开“13号”聚集灵魂能量制造的灵魂铠甲了，以楚易自身人间道威能的程度来看，他最多就是艰难的破开灵魂铠甲而已，并没有可能真正的解决掉“13号”，或是杰易斯等三人中的一人。

    但在修罗魔像传递信息到楚易的脑海中后...

    情况就变得不一样了！

    修罗神兵三段变化，审判之弓的变化，正是让楚易拥有了克制“灵体”的能力！

    审判之弓的作用其实很简单，无非就是让楚易能够凝结自身的庞大的灵魂能量，对“灵体”造成伤害而已！

    而且，用审判之弓凝结灵魂能量，远要比楚易自身凝结灵魂能量的消耗少上许多，就连凝结而成的灵魂能量，所蕴含的威力都是要高上许多！

    所以紧接着...

    当楚易输出自身灵魂能量的时候，足以瓦解杰易斯等三人灵魂的裁决之箭便是凝结成型了！

    也许，在裁决之箭刚刚命中杰易斯等三人身体的时候，像是“13号”，米霍克，泰格，发现楚易射出去的裁决之箭竟是缓缓的没入到了杰易斯等三人的身体里面，第一时间的想法都是楚易的反击失败了。

    他的裁决之箭，完全对杰易斯等三人没有任何影响！

    可就在这般想法刚刚冒出在“13号”，米霍克，泰格的脑海中，使得“13号”更加得意的时刻里...

    “轰！”

    原本化作裁决之箭的灵魂能量，没入到杰易斯等三人的身体里面后，赫然是分散在了杰易斯等三人身体里面的每个角落中，在里面搜查着隐藏在杰易斯等三人身体里面的灵魂能量！

    旋即，待到这些隐藏在身躯里面的灵魂能量，被楚易自身的灵魂能量搜索到时...

    无声的战役，轰然开启！

    那楚易用来凝结成裁决之箭的灵魂能量，赫然是搜查到杰易斯等三人隐藏在身体里面的灵魂能量后，先是将其死死的包裹住，接着就像是品尝美味一般，瞬间将其吞并！

    隐藏在身体里面的灵魂能量，骤然受到楚易凝结裁决之箭的灵魂能量吞噬，换来的结果正是杰易斯等三人身体的崩塌！

    别忘记...

    杰易斯等三人组建成的第二分队，乃是灵魂不灭，肉身不死的！

    反过来说，就是杰易斯等三人的灵魂若是被灭，那他们的肉身必然死亡！

    由此说来，杰易斯等三人身体的轰然崩塌是必然产生的，因为他们用来维持肉身的灵魂能量已然是被裁决之箭的力量吞噬！

    失去了支撑肉身的源泉，换来的正是...

    楚易的绝杀！

    还是在同一时间内的三记绝杀！

    因为就在杰易斯等三人用来支撑肉身的灵魂能量，被裁决之箭的力量所吞噬后，裁决之箭仍未放过杰易斯等三人顺着肉身剥离而出的剩余灵魂能量！

    那部分灵魂能量，才是杰易斯等三人赖以生存的根本，亦能说是杰易斯等三人残余的灵魂！

    而当裁决之箭四散而成的灵魂能量，将杰易斯等三人残余的灵魂吞噬后..

    这世上再没有迪莫的第二分队！

    迪莫的第二分队不止是被楚易灭掉了，他们的灵魂能量，更是顺着裁决之箭的归来，注入到了楚易自身的灵魂能量中，形成了一个崭新的力量源泉。

    在他们灵魂能量中掺杂着的杂质，也就是那痛苦之源，则是在进入楚易灵魂能量中的瞬间，就被审判之弓所吸收，又一次化作了恶魔种子的养分，又一次...

    为楚易的修罗魔像注入了新的力量！

    “变强的感觉...”

    “真好！”

    毫无疑问的，首次尝试审判之弓，裁决之箭的力量，不仅是解决掉了身边的三个强敌，更是从他们那里剥夺来了堪称恐怖的灵魂能量，连像是楚易这般存在的人都不免有些激动。

    而贪婪...

    原本就是人类的本性！

    吸收了杰易斯等三人的灵魂能量后，楚易都能明显感觉到人间道威能的变化了，那要是能将“13号”的灵魂能量吞噬的话...

    岂不是更美？

    所以，在瞬间完成三次绝杀后，楚易暗藏着贪婪的目光，便是瞬间落在了面前惊呆的“13号”身上。

    至于“13号”...

    感受到楚易目光投射而来的时候，唯一的想法就是逃！

    现在的他...

    完全没有站在楚易面前的资本了！

    的确是这样，先前“13号”运用自身的能力，在提升自身实力的同时，提升杰易斯等三人的实力，就是一个错误的选择。因为在杰易斯等三人身死的瞬间，与杰易斯等三人保持着那种莫名联络的“13号”可谓是衰弱到了极致！

    哪怕是米霍克再次冲着他出剑，衰弱的“13号”都未必能够接住了，更何况是面临掌握着审判之弓，裁决之箭的楚易呢？

    所以几乎是楚易的目光刚刚投射而来的时候，感觉到不妙的“13号”做出了最明智的选择，那就是逃！

    逃的越快越好！

    而且不得不说，“13号”的逃跑能力是值得称赞的。

    都没给楚易用人间道威能配合见闻色霸气锁定目标的机会，“13号”直接便是凭借着自身的能力，飞快的消失在了楚易能够感知的范围里面。

    但...

    眼前的“13号”是消失了没错，楚易脸庞扬起的那抹笑容，却是没有消失。

    尤其是在楚易又一次将手指搭在审判之弓的弓弦上面，缓缓拉开，用自身更加强势的灵魂能量凝结裁决之箭的时候，忽然楚易眼中精光一闪，旋即在松开弓弦的同时，便像是喃喃自语般的说道：“裁决之箭，锁定灵魂！”

    “你的灵魂气息，我早就记忆住了，所以你...”

    “逃的掉吗？”
------------

第六十八章 淬炼灵魂

    裁决之箭，锁定灵魂！

    意思就是说，楚易用审判之弓射出去的裁决之箭，根本是不需要瞄准的，但凡是被楚易记忆住灵魂气息的人，在裁决之箭的锁定下必然死亡！

    无论你是逃到天涯海角，终究...

    逃脱不掉修罗的审判！

    修罗的裁决！

    然而，审判之弓与裁决之箭锁定灵魂气息才能发射，并不需要瞄准是一个绝对的优势，可在物极必反的理论下，却又是一个莫大的缺陷了。

    想要记忆一个人的灵魂气息，并没有那么简单。

    楚易又不是神，他又怎能随意的记忆住别人的灵魂气息呢？

    像是米霍克还好，在剑道修炼中领悟了一些灵魂奥妙的他，几乎每一次出剑的时候，都无意识的夹杂着自身的灵魂气息。

    所以正是像米霍克这样的家伙，在楚易面前已然是没有半点威胁可言了。

    楚易若是想杀死米霍克，现如今真的只是一个念头而已了！

    原因就是米霍克的灵魂气息，泄漏在了楚易的面前！

    反而是泰格，斯摩格，路奇这些不懂灵魂奥妙，亦是无法使用灵魂奥妙的家伙，楚易的审判之弓，裁决之箭就要失去作用了。

    哪怕是与泰格，斯摩格，路奇等人相处很久，楚易都是未能记忆住他们的灵魂气息，没有灵魂气息的锁定，审判之弓和裁决之箭自然就要失去效果。

    除非...

    泰格他们是领悟了一些关乎灵魂的奥妙，出手的时候隐隐夹杂着一些灵魂气息。

    又或者说，泰格他们干脆像是“13号”，杰易斯等三人那样，完全是以“灵体”的方式生存的，楚易才能在锁定他们灵魂气息的情况下，发挥审判之弓和裁决之箭的威力了。

    当然。

    修罗神兵的三段变化，能让楚易完全成为“灵体”的克星就足够了，楚易是在利益的驱使下能变得贪婪，可不代表他的奢求是永无止境的。

    现在来看，审判之弓和裁决之箭的能力很不错，能完美的“克制”灵体，那就足够了。

    好像泰格，斯摩格，路奇他们这样无法被锁定灵魂气息的存在，想要解决他们的话，凭自己的其他手段就好了。

    我掌握的能力，又不仅仅只有审判之弓，裁决之箭一种。

    既然如此...

    又何必自讨没趣呢？

    抱着这般想法，知道“13号”必死的楚易很是豁达，没再思考关于审判之弓，裁决之箭的问题，更是没有关注必死的“13号”到底能坚持多久。

    此时此刻，楚易有两件更加重要的事情，等待着他去完成。

    所以在“13号”的死讯还没传来时，楚易便是盘坐在了地面上，原本幻化成审判之弓模样的修罗神兵更是蒙上了一层血色，转而幻化成了灵魂之锤的模样！

    “人的灵魂是很奇妙的，就用杰易斯他们的灵魂举例吧，尽管在迪莫的疯狂实验里面，他们灵魂中的杂质除了痛苦外，就剩余一些记忆片段而已。”

    “但他们的灵魂能量被我吸收了，抛开那极致的痛苦外，这些记忆片段也是一个必须要解决的问题。”

    “不然随着我吞噬的灵魂能量增多，导致我自己的灵魂能量里面掺杂太多人的记忆碎片的话，性格有一定的扭曲还要说，要是完全变成一个精神病，精神分裂的患者就麻烦了！”

    “而要清理这些记忆碎片嘛...”

    “嘿！”

    “就要看我的灵魂之锤了！”

    一念至此，楚易二话没说，抡起灵魂之锤便砸在了自己的脑袋上面！

    “咚！”

    沉闷的声响，在灵魂之锤落下的瞬间便是回荡在了四周。

    可灵魂之锤落在脑袋上的感觉，用楚易的话来说就是非常的奇妙。

    没错！

    是奇妙！

    当灵魂之锤砸在脑海上面的时候，很奇怪，看似沉重的灵魂之锤就像是没有半点重量般，砸在自己脑袋上面的时候，感觉就像是被穿越前的充气玩具砸中而已，别说是楚易这种身体素质的人了，就说楚易穿越前那个世界里面的普通人，都不可能有半点疼痛的感觉。

    但起初灵魂之锤砸下去的时候，也许楚易没怎么感觉到痛楚。

    然而随着灵魂之锤的淬炼深入灵魂的时候...

    “啊！”

    非人所能承受的痛苦，简直就像是在楚易灵魂深处炸开了一样！

    一瞬间，连楚易这样好面子的家伙都是狼狈的翻滚在了地面上，在米霍克，泰格担忧的目光下，毫无形象的疼的满地打滚！

    而且那疼痛的感觉，丝毫没有随着的时间的流逝而减轻，反倒是有几分越变越重的意思！

    这简直是要了老命了！

    早知道用灵魂之锤淬炼灵魂那么痛苦，鬼才使用灵魂之锤淬炼灵魂呢！

    无限的悔恨中，楚易就在地面那么来回的翻滚，痛苦的哀嚎着。

    与此同时...

    奇异的变化，同样是在楚易的灵魂能量中开始了！

    疼痛刚刚开始的时候，楚易灵魂里面的记忆碎片就开始一点点的剥离出去了。只是那些记忆碎片被剥离出去的时候，并不是完完全全的剥离，像是杰易斯等三人存留在楚易灵魂能量里面的记忆碎片，碎片是顺利的剥离，未来对楚易自身的发展再没有影响，反而是杰易斯等三人残留的记忆，却是化作一段段记忆，融入到了楚易的记忆中。

    未来楚易要是想进行翻阅的话，给人的感觉就像是...

    就像是看书般，能够随意的阅读杰易斯等三人那部分的记忆了！

    而记忆碎片的剥离，无疑是一个好的征兆，特别是随着记忆碎片的渐渐剥离，楚易自身灵魂能量变得更加纯净，所能带来的直接效果就是人间道威能的增强，其余的好处更是数不胜数，需要楚易自身来挖掘。

    唯有灵魂之锤开始剥离楚易灵魂能量中的杂质，也就是仍然存留在楚易灵魂能量中的痛苦之源时，发生了一些小小的意外。

    意外的产生，仍然是因为恶魔种子。

    也可以说罪魁祸首是修罗魔像！

    需要恶魔种子吸收痛苦之源为养分，为自身提供补品。

    灵魂之锤剥离楚易灵魂能量中残余的痛苦之源时，修罗魔像赫然是做了手脚，强行用同样是修罗神兵的灵魂之锤吸收了残余的痛苦之源，这才让楚易淬炼灵魂时的痛苦，要比灵魂之锤淬炼“13号”的灵魂能量时痛上百倍！

    但痛苦越多，楚易的灵魂能量也淬炼的越好，算是因祸得福吧。

    紧接着。

    当源自于灵魂的痛苦终于开始渐渐消退，原本很没形象在地上打滚的楚易，终于是慢慢安静下来，让泰格，米霍克终于能上前查探一下楚易的情况时...

    突然！

    在泰格，米霍克刚刚靠近而来的瞬间，楚易便是一个翻滚，重新盘坐在了地面上！

    而且就在泰格，米霍克很是惊讶的看着楚易重新盘坐在那里的时候，楚易仅仅是目光投射而来，竟是让泰格，米霍克这样海域中的顶尖强者，都有种在楚易面前毫无秘密可言的奇怪念头！

    “泰格，米霍克，你们不需要担心我。”

    “因为有事的人...”

    “是你们！”
------------

第六十九章 变天

    富丽堂皇的房间中，科学狂人迪莫苦等许久，仍未获得“13号”传递回来的消息，颇有几分坐立不安的感觉。

    “就算修罗他们再厉害，能解决我的第二分队，但有13号在旁协助，应该是没什么问题的。”

    “可是为什么？”

    “为什么我总有种不安的感觉？”

    “莫非是13号...遭遇了什么意外？”

    脑海中忽然生出这般连自己都感觉荒谬的想法，迪莫先是自嘲的笑了笑，心道这世界上莫非还真有人能让他一手缔造的“13号”出什么意外吗？

    但随后，迪莫脸庞自嘲的笑容便渐渐消失了，转而脸色就变得铁青了起来！

    “万一...”

    “万一13号真出现意外，那该怎么办？”

    “该死，我不能在一个地方摔倒两次，必要的时候...”

    “唉，只能派出那个失败的实验品来对付修罗他们了！”

    一念至此，科学狂人迪莫可谓是没有丝毫犹豫，拿出遥控装置就要派遣他口中的失败实验品，前去对付楚易等人。

    未曾想就在遥控装置刚刚握紧在迪莫手中的时候...

    “嗡！”

    专属于灵魂能量的气息，蓦然回荡在了整个房间里面。

    待到迪莫感受到那股熟悉的灵魂能量气息时，微微松了口气，迪莫便直接冲着身前说道：“我就说我之前的担心都是多余了，13号，修罗和他的同伴们已经回收完毕了吧？”

    说着，迪莫笑吟吟的看着身前的“13号”显现身影。

    他哪里想得到，“13号”的身影刚刚凝结完成的时候，竟是一脸狼狈的模样！

    “13号，你...你是怎么了？”

    “失败了，迪莫大人！”

    此时此刻，尽管是逃回到了科学狂人迪莫的身前，但只要回忆起杰易斯等第二分队成员的惨状，只要回想起楚易紧握审判之弓时，能洞彻自己灵魂的目光，“13号”就感觉自身的灵魂产生一阵阵的悸动，就连早已变为“灵体”的身体，都像是冒出了一层冷汗来。

    尤其是想起楚易在自己逃脱时，缓缓的松开弓弦，发射出那枚裁决之箭时回荡在自己脑海中的恐惧，已然回到迪莫面前的“13号”身体竟仍是止不住的颤动，听见迪莫的问话后，这才强子镇定下来，尽可能的组织好语言道：

    “迪莫大人，我们...我们都有些小瞧修罗了！”

    “那修罗简直就是我们的克星，到现在我虽然还不清楚修罗的果实能力到底是什么，但我肯定他的果实能力和您一直研究的灵魂有关！假如我们能将修罗生擒回来，不说研究其强大的原因，单单研究他的果实能力，您那受到阻碍的研究必然能更进一步！”

    “可惜...”

    “第二分队的那些废物，包括我在内都没有擒拿修罗的能力！”

    “特别是修罗用自身果实能力凝结的怪异武器，更是...更是我们的克星，能在分秒间秒杀掉我们啊！”

    说罢，原本有些平静下来的“13号”，脑海中蓦然又是一阵阵危险的信号传来，令他在说完这番话的时候紧紧皱起了双眉，暗暗想着这危险的信号，到底是从何而来呢？

    反倒是迪莫。

    “13号”后面说的那些话，他完全没有听进去！

    什么修罗的威胁？

    什么“灵体”的克星？

    都是屁话！

    无论什么事，都比不上我的实验重要！

    既然“13号”都说，只要能擒拿住修罗，研究他的果实能力，我的研究就能更进一步，甚至都完美掌握住那个失败的实验品！

    既然如此，那还需要犹豫什么？

    不管付出任何代价，我...

    比贝加庞克更加伟大的科学家，都要把修罗生擒回来，成为我笼子里圈养的小白鼠！

    双瞳中显现狂热的目光，此时的迪莫可以说是完全失去了理智，心里面想的唯一一件事情就是要抓回楚易，好让自己的研究更进一步。

    哪怕是付出再多的代价，他科学狂人迪莫都能忍受！

    所以，眼眸中满是狂热的目光时，隐藏在心里仅存的那一丝犹豫都是消失了。狠狠的按下手中把握遥控装置的按钮，紧接着便是一股狂暴的气息，笼罩在了楚易，米霍克等人，包括迪莫，“13号”等人所在的岛屿上！

    毋庸置疑的...

    那就是迪莫嘴里面所说的，他一手缔造的失败实验品的气息！

    尽管在将那个实验品缔造出来的时候，迪莫很是兴奋，很是激动，因为这个代号为“0号”的实验品，可谓是他的巅峰之作，是与他梦想中的完全体最贴切的实验品了。

    然而，迪莫之所以将其称呼为失败的实验品，就在于这个代号为“0号”的实验品有一个很大的缺陷。

    那就是...

    连创造他的迪莫都没办法完全控制！

    也是因为如此，若是没有一定必要的话，迪莫是万万不能放出“0号”的，他可知道“0号”的破坏性到底有多强。

    只是此时此刻，迪莫顾不得那么多了，不是吗？

    况且...

    我不是还有“13号”呢吗？

    脸庞扬起一抹淡淡的微笑，在放出“0号”前去对付楚易的时候，虽然仍然是有些担心意外的发生，不过等迪莫看了看面前的“13号”后，他就再没有任何担心了。

    因为他创造的“13号”，恰好...

    正是“0号”的克星！

    可就在迪莫深深吸了口气，用如此方式消除了心中唯一的担忧时...

    蓦然“嗖”的一声！

    一根散发着银色光芒的锐箭，竟是突破了时间的阻碍，突破了空间的阻碍，陡然命中在了“13号”的胸口上面！

    紧接着，看着“13号”的身躯竟是在身中那枚利箭后，忽然散落在了自己的面前，迪莫在看着“13号”的身影在那枚利箭下完全化作乌有的时候，他眼眸中狂色的神色消失了，脸庞的那抹笑容，更是直接僵硬在了那里！

    “完了...”

    与此同时。

    裁决之箭顺利的追击上了“13号”逃亡的脚步，将“13号”扼杀在了科学狂人迪莫的面前，身为裁决之箭掌控者的楚易自然是知道这件事的。

    只是，在楚易想来“13号”的死亡，完全没有米霍克，泰格身上存留的隐患大，所以第一时间楚易并不准备关注伴随着裁决之箭归来，注入自己身体里面的那部分崭新灵魂能量的。

    可就在“13号”的灵魂能量顺利传输而来，楚易起初并没有在意，要为米霍克，泰格讲述他们身上残留的隐患到底是什么的时候...

    “吼！”

    先是仿若野兽般的咆哮声，回荡在了整座岛屿上面！

    下一秒！

    “吼！”

    又是一声咆哮传来！

    当楚易，米霍克，泰格伴随着第二声如同野兽般的咆哮，接着就用见闻色霸气感知到了隐隐能够媲美“四皇”凯多的狂暴气息时，匆匆浏览了一下“13号”记忆碎片的楚易，霍然便是在米霍克，泰格面前瞪圆了双眼！

    如此沉默了许久，楚易眼角才是狠狠的抽搐了一下，旋即冲米霍克，泰格喃喃的说道：

    “我们...我们必须赶紧回船上！”

    “这里马上...马上就要变天了！”
------------

第七十章 完美物种

    “变天？”

    楚易话音刚落，米霍克和泰格这对活宝连表情都是一样的，先是一起皱紧了双眉，接着便齐声质问楚易道：

    “楚易（小鬼），变天是什么意思？”

    说完，米霍克，泰格都聆听到了互相的声音，又大眼瞪小眼的对视在了一起，怒声咆哮道：

    “喂，红胖子鱼人（白痴剑豪），别学我说话！”

    “好了，好了！现在不是斗嘴的时候，我们先离开这里，马上我就告诉你们，我知道的所有秘密！”

    看米霍克，泰格又要无限循环的开始斗嘴，楚易赶紧上前拽开两人，很是匆忙的就抓住了两人的肩膀，利用空间奥妙使用了“飞雷神”。

    “嗖！”

    奥义“飞雷神”使用！

    顺着先前早就布置在船上的空间坐标，米霍克和泰格先是感觉全身失重，忽然穿梭到了一个奇妙的空间里面。

    紧接着，待到米霍克，泰格又能看清楚眼前的事物时，两人便是惊骇的发现，他们肩膀被楚易抓住的瞬息间，已然是返回到“杀天”海贼团的船上了。

    因为这里...

    不正是楚易在船上的房间吗？

    很显然，可谓是初次领悟到了空间奥妙的玄妙，米霍克和泰格都忘记了斗嘴的事情，更是忘记了楚易要说的秘密，沉溺在空间奥妙的玄妙中，颇有几分无法自拔的感觉。

    直至楚易那疲惫的面庞，又一次映入米霍克，泰格眼帘的时候，盯着楚易额头上冒出来的冷汗，米霍克和泰格才是不仅感叹，想要使用，或者说是掌握空间奥妙，完全没有他们想象中的那么简单。

    毕竟九次觉醒的楚易，论起身体素质可谓是整个世界的巅峰了。

    然则连楚易持有那么变态身体素质的家伙，仅仅是一次带着两人使用空间奥妙而已，都是衣服一副气喘吁吁的模样了。

    换做是普通人使用空间奥妙的话...

    岂不是使用一次就要累死？

    而楚易嘛...

    显然亦是没有想到，一次带着两人使用“飞雷神”，消耗方面竟然不是一点点的叠加，而是完全翻倍的啊！

    所以，顺利的返回到“杀天”海贼团的船上，楚易不免是有些庆幸，此时他的灵魂能量变强了许多，对空间奥妙的领悟也是加深了一点。

    不然刚刚在使用“飞雷神”的时候，楚易可能就要因为一次带着米霍克，泰格两人，从而使用“飞雷神”失败，让自己与米霍克，泰格陷入到未知空间中，永永远远的都要沉沦在那里，成为莫名空间的囚徒了。

    但既然此次使用“飞雷神”没事，楚易也是没必要想那么多了。

    无论怎么说...

    他们眼下都有更重要的事情需要处理吧！

    见闻色霸气的感知里面，发现就连远离了迪莫的那座岛屿，仿若“四皇”凯多般狂暴的气息都能清楚的感知到，从“13号”的记忆碎片里面，已然知道麻烦是什么的楚易脸色很是凝重，直至米霍克等的有些不耐烦，上前拍了拍楚易的肩膀时，回过神来的楚易才是深深吸了口气：“米霍克，泰格，通过一些特殊的途经，我知道我们先前探查的那座岛上隐藏的秘密，到底是什么了！”

    “是科学狂人，迪莫的实验吧？”

    泰格是楚易等三人里面见识最多的，更是资历最老的那个。

    所以，仅是从迪莫隐藏在那座岛屿上为线索，泰格就能隐隐的猜测出臭名远昭的科学狂人迪莫，必然是在那座岛上进行着某种疯狂的实验。

    只是迪莫到底在研究什么，泰格必然是一无所知罢了。

    反观米霍克。

    他...呃...

    好像是唯一不了解情况的人吧！

    特别是眼前没有值得出剑的敌人，米霍克又开始犯迷糊了，所以泰格话音刚落，还没等楚易说话，米霍克又是拿出了唯有贝加庞克，迪莫才用的半截监视电话虫，喃喃的问道：“那个迪莫什么的，是在那座岛上研究这些蜗牛的吃法吗？”

    “.....”

    听着米霍克的话，楚易和泰格先是一阵沉默。

    随后，无奈的耸了耸肩，楚易又一次选择了无视米霍克，接着便单单冲着泰格说道：“泰格你说的没错，迪莫的确是在进行实验，而且...”

    “是在进行有可能颠覆世界的实验！”

    说话间，楚易忽然在“13号”的记忆碎片里面，发现了一些有价值的线索，眼眸中精光一闪，继续说道：“泰格，在说迪莫的实验之前，麻烦你...”

    “把斯摩格，路奇那两个家伙带过来，我有事情要问他们！”

    “好！”

    知道迪莫的实验，乃是能颠覆世界的实验，尽管对这个世界没有多大的期望，可泰格仍然是希望鱼人岛能够安然的生存在海底那片国度里面，不受战争的荼毒，所以就按照楚易的吩咐，硬生生的在甚平的看管下，将斯摩格，路奇两人拽到了楚易的面前。

    “喂，修罗，没事的话不要打扰我修炼，别忘记...”

    “我们还有约定呢！”

    刚被泰格拽过来，斯摩格那个臭脾气的家伙对着楚易就是一阵咆哮，倒是路奇显得很是淡定，见到楚易都没有任何感觉了。

    但前一秒，斯摩格仍在怒气冲冲的咆哮着楚易，路奇更是一副没所谓的模样，保持着冷冰冰的面庞，可就在下一秒的时候...

    当楚易的声音回荡在斯摩格，路奇耳旁时，两人的脸色骤然就变得铁青了起来！

    “斯摩格，路奇，你们既然自称是“正义”的海军，那我想问问你们两人，你们谁知道海军内部的“完美生物”计划？”

    “完美生物？”

    听着楚易嘴里面冒出的新词汇，泰格抱着肩膀，眼角狠狠的抽搐了几下，显然是感觉这个所谓的“完美生物”计划，正是科学狂人迪莫的研究。

    而斯摩格脸色骤然变得铁青的原因，也是很简单的。

    身为海军新秀中的佼佼者，斯摩格并不是傻子，反而非常的聪明，不然他在海贼原著里面也不可能有那么高的地位，后期更是海军中比较强势的将校级别官员。

    所以只听“完美生物”四个字，斯摩格就知道那是一种生物实验！

    那么，只要是生物实验，伴随的就是什么？

    自然就是无数被当作是小白鼠的实验品啊！

    万万没想到，楚易居然说海军内部秘密进行着用人体进行的实验，哪怕是用该死的海贼进行实验，可...

    可这样的人体实验，完全就是泯灭人性，说严重点完全就是“反人类”的实验啊！

    也是因为如此，斯摩格听闻海军内部秘密进行“完美生物”实验的时候，脑袋就像是被修罗的灵魂之锤敲击了一般，思绪完全停滞了不说，脑海中更是一片空白。

    唯有路奇。

    当楚易的目光投射而来的时候，他明显发现脸色铁青的路奇，嘴唇微微的张合了一下！

    那说明什么？

    说明海贼原著中的原CP9成员，现今就隐藏在海军黑暗面的路奇，乃是唯一一个知道“完美生物”实验的人！

    果然...

    旋即就在楚易隐隐的有所发现，将质问的目光完全锁定在路奇身上的时候，全身狠狠的颤动了几下，脸色铁青的路奇这才深深吸了口气，冲着楚易点头说道：

    “那所谓的“完美生物”实验，我是有几分了解的。”

    “而且...”

    “呵！”

    自嘲的笑了笑，路奇还没说完，先是转移目光看了看斯摩格，又是将目光锁定在了楚易的身上，这才缓缓的继续说道：

    “而且我和斯摩格，很早就是“完美生物”实验的研究品了，倒是修罗你...”

    “很快也是那项实验的研究品之一了吧！”
------------

第七十一章 灵灵果实（上）

    “我？”

    “那要看你们是否有那个本事抓住我了！”

    路奇的言语中提及自己，楚易并不感觉意外。

    有句老话说的好嘛，不遭人妒是庸才！

    要论起现今海域里面风头正劲的人物，无论是未来的世界第一大剑豪“鹰眼”，亦或者是未来“四皇”之一的“红发”香克斯，恐怕两人的名号加在一起，都比不上一手缔造“香波地群岛事件”，“圣地玛丽乔亚事件”的楚易。

    所以，要说隐藏在海军，或者说是世界政府背后的贝加庞克对自己没有半点兴趣，楚易那才会感觉到奇怪呢。

    相信不论是楚易的果实能力，还是他那如同坐火箭般提升的实力，都已经是让贝加庞克将修罗当作是最重要的研究目标了吧！

    倒是斯摩格。

    听闻路奇说自己与他都是“完美生物”计划的研究目标时，斯摩格愤怒的那是连面容隐隐的都有些扭曲了！

    这就是标榜“正义”的海军吗？

    进行残酷的科学实验就够了，研究对象居然还包括自己人？

    这是几个意思？

    哪怕你进行研究之前，稍微通知我一下也好啊！

    一瞬间，愤怒中的斯摩格对海军的“正义”不仅感觉到了怀疑，更是有几分那些海军高层，就是将他们当作是玩物的想法。

    然而，斯摩格在想着什么，并不是楚易需要考虑的。

    再者别说他区区一个斯摩格了，未来的海军大将黄猿不一样是贝加庞克的研究目标吗？

    不然“和平主义者”的镭射激光，还能是贝加庞克自己研究出来的不成？

    不还是依靠黄猿这个研究目标，研究其闪光果实的能力，才让“和平主义者”掌握镭射激光这一杀手锏嘛！

    此时此刻，楚易迫切想要知道的事情就只有一个，那就是“完美生物”的计划到底是怎样的。

    尽管从“13号”的记忆碎片里面，楚易概括的了解了科学狂人迪莫的“完美生物”计划是怎样的。可为了知己知彼，了解迪莫施放出来的怪物到底有多强，是否存在弱点，楚易便想从路奇嘴里面获得更多关于“完美生物”计划的情报。

    看看是否能结合“13号”记忆碎片里面的情报，将海军，世界政府，外加科学狂人的“完美生物”计划完全挖掘出来，除了用于解决眼前被迪莫施放出来的强敌外，也为未来做做准备，避免因为自己穿越而来的蝴蝶效应，使得能够颠覆世界的“完美生物”计划提前完善。

    可楚易是万万没想到啊！

    在海贼原著里面的原CP9成员路奇，并没有他想象中的好套话。

    就算在楚易手中当了那么长时间的俘虏，可路奇依旧是知道什么该说，什么不该说。

    当他用自己的一番话，完全勾起楚易，泰格，乃至于米霍克的好奇心时，闭紧嘴巴的路奇竟是神秘莫测的笑了笑，再没有在楚易等人面前提及海军，世界政府的“完美生物”计划！

    “嗯？”

    紧盯着面前保持沉默的路奇，被勾起兴趣的泰格微微挑起双眉，问道：“路奇，怎么不继续说下去了？不说下去的原因，是你同样不了解那所谓的“完美生物”计划呢，还是...你不想说呢？”

    “路奇，别迈关子了！”

    “赶紧说说，以我们为研究对象，未来还要以修罗为研究对象的“完美生物”计划到底是怎么回事！”

    泰格话音刚落，斯摩格愤怒的目光就落在了路奇的身上。

    可惜...

    尽管斯摩格同为海军，路奇都是一副高深莫测的模样，丝毫没有提及“完美生物”计划的意思。

    而楚易看路奇这幅死不开口的模样，不禁深深的叹了口气。

    旋即，就在路奇以为，只要自己不开口，楚易就没办法深入的了解“完美生物”计划的时候，谁想楚易居然是缓缓的走到了路奇的面前，冲着路奇便低声说道：

    “路奇，看着我的眼睛。”

    “啊？”

    楚易的声音回荡在耳旁，路奇不免是愣了一下。

    什么意思？

    让我看着你的眼睛？

    莫非你还能从我的眼睛里看出什么秘密来？

    笑话！

    受到过海军专业的训练，路奇真不相信楚易有那么大的本事，一眼就能看破自己心中的秘密。

    当然了。

    那是路奇不了解楚易，不然他不会按照楚易的吩咐，轻蔑笑着注视起楚易的双眼的。

    然后，就在路奇满是轻蔑的抬起头，泛着嘲笑的目光刚刚与楚易的目光碰撞在一起时...

    “嗡！”

    修罗之瞳开启！

    人间道威能显现！

    当楚易在暗黑岛刚刚觉醒人间道威能的时候，使用人间道威能的楚易都能对未来“四皇”之一的凯多加以控制。

    现如今，不说楚易在虚空裂缝里面的灵魂能量提升，就说楚易吞噬了“13号”，加上杰易斯等三人的灵魂能量，都是让楚易的人间道威能有几分今非昔比的意思了！

    所以，几乎是在人间道威能显现的瞬间，楚易利用人间道威能便是直接攻破了路奇的心理防线！

    并且这个时候，完全不需要路奇说什么，楚易利用人间道威能散发出来的强势灵魂能量，赫然是顺着路奇的双眼，穿透了他的心灵，接着就在路奇藏着记忆的灵魂能量里面，楚易轻而易举的便是了解到了他所有想了解的事情！

    “原来...”

    “世界政府的“完美生物”计划早就开始了，在贝加庞克没有加入之前，他们为了那所谓尊贵的天龙人，就开始进行那么多残酷的实验了啊！”

    不得不说，斯摩格和路奇虽然同为海军新秀中的佼佼者，可生存在光明面的斯摩格，所知道的内幕消息和生存在黑暗面的路奇，是完全不能相提并论的。

    起初浏览路奇的记忆时，楚易就翻阅掉了斯摩格永远都不可能掌握的情报，那就是“完美生物”的计划早早就开始了，只是最初开始“完美生物”计划的人并不是世界政府，当时的世界政府仅仅是一个参与者而已，真正的主导者...

    仍然是海贼世界里面，所谓“尊贵”的天龙人！

    怎么说呢？

    其实这是显而易见的吧，毕竟海贼世界里面的天龙人身份超然，他们想让自己变得更加完美，更加符合“神”的身份，开始“完美生物”计划，让所有的天龙人都变成真正如同神灵般的存在，也是能够理解的。

    但“完美生物”计划后续的发展，楚易就有些看不懂了。

    尤其是最初开始“完美生物”计划的天龙人，在计划执行到一半的时候突然退出，并且将所有珍贵研究资料都交给世界政府来处理的怪异举动，更是让楚易在浏览路奇记忆中情报的同时，紧紧的皱起了自己的双眉！

    “真是怪了！梦想要成为真正神灵的天龙人们，居然在“完美生物”计划进行到一半的时候退出了？这完全不符合常理啊！”

    “而且，一向是贪婪的他们，居然能将最珍贵的那部分研究资料，全部交给世界政府来管理？”

    “他们这么做，除非是被雷锋同志洗脑了，不然的话...”

    眼眸中亮起一抹精光，当楚易暗暗想到这里的时候，自他的脸庞赫然是扬起了一抹淡淡的冷笑！

    “不然的话...”

    “就是“完美生物”计划中进行到一半的时候，那些贪婪，自私的天龙人，感觉到了恐惧！”

    “感觉到了...威胁！”
------------

第七十二章 灵灵果实（下）

    天龙人。

    海贼世界里至高无上的存在，身份超然的存在！

    那么，能让天龙人都感觉到恐惧的东西，当真是存在的吗？

    答案是必然的！

    别的暂且不说，就楚易从海贼原著中的了解，能让天龙人惧怕的东西就有很多。

    像是西海的著名考古学圣地“奥哈拉”，那里学者们研究世界那段空白的历史，就让天龙人感觉到了恐慌，所以海贼原著里面最惊心动魄的一次“屠魔令”，就发生在草帽海贼团成员妮可·罗宾的家乡。

    又像是传说中的古代兵器，又像是“D”之意志的传承者，这些都是能让天龙人恐慌的存在！

    所以，了解天龙人是感觉到了威胁，感觉到了恐惧才退出“完美生物”计划的，楚易并没有多想什么，只是感觉“完美生物”计划变得更加有意思了而已。

    紧接着...

    根据路奇所了解的一些关于“完美生物”计划的情报，结合且弥补“13号”记忆碎片里面的那些情报，“完美生物”的计划赫然是一点点的揭开了它那神秘的面纱，不说让楚易完全了解“完美生物”计划吧！

    最起码...

    楚易是知道“完美生物”计划的一个概括了！

    “真正的“完美生物”计划，还是要从天龙人退出那个计划，将珍贵的研究资料交给世界政府，海军处理说起呢！”

    结合路奇的记忆，“13号”的记忆加以总结，楚易缓缓闭上眼睛开始整理的同时，便将“完美生物”计划分为了三步！

    第一步，研究初期，世界政府与海军很是缺少科研人员的时期。

    要说天龙人很能祸害人，那是毋庸置疑的。

    可天龙人并不全是废物，例如海贼原著里面的原天龙人明哥，就是无论在那里都不容小觑的家伙。

    外加天龙人那超然的身份...

    楚易都能肯定的说，论起笼络人才，没人能比天龙人更加在行。

    也是因为如此，天龙人退出“完美生物”计划后，世界政府和海军就算获得了天龙人的那份珍贵研究资料，可缺少人才的他们在“完美生物”计划中依然是一筹莫展。

    那时候，很是缺少人才的世界政府，海军，只能用手中有限的资源开始进行研究。

    也是因为资源的匮乏吧！

    世界政府和海军的“完美生物”计划就开始了第一阶段，也就是关于人体潜能方面的研究，看看是否能挖掘出人体的“上帝禁区”，用此类方式能将一个普普通通的正常人，开发成像是米霍克，泰格那样身体素质出众的超人！

    而在那个时期里，像是海军有名的将校泽法，卡普，战国等人，都是研究目标。

    就像是现如今的路奇，斯摩格，都是世界政府，海军观察的研究目标一般，暗中进行研究，提取他们的基因进行研究。

    那个时期的研究，不能说是完全失败了吧！

    诸如海军六式，霸气的修炼，掌握方法，都是在那个时期被研究出来的，可谓是“完美生物”研究计划第一步的研究成果。

    然而，就算能让普通的海军都掌握海军六式，就算将校级别的海军觉醒霸气后，能比普通人掌握霸气来的快一些，这样的进步仍然不能说是“完美生物”计划的成功。

    而且因为研究成果不尽人意，世界政府，海军忽然就发现了科研人员的重要性。

    至此...

    世界著名的天才贝加庞克，科学狂人迪莫，海贼原著里面广为人知的人造恶魔果实制造者凯撒等科研人员，受到招揽加入“完美生物”计划，恰好造就了“完美生物”第二步的开始！

    贝加庞克，迪莫，凯撒...

    每个人都是天才中的天才，几乎全部拥有一些领先世界的科学研究！

    更何况，世界政府与海军招揽来的科学家，不仅仅是他们，而是一整支科学研究部队的顶尖人才呢？

    所以，“完美生物”计划的第二步，可谓是整个“完美生物”计划突飞猛进的时期！

    当楚易整理好路奇的记忆，外加“13号”的记忆碎片时，知道一部分关于“完美生物”计划第二步的研究成果，楚易都是不禁呆滞了半晌，完全震惊于这些天才的恐怖发明！

    “总的来说，“完美生物”计划的第二步就是从普通的人体潜能研究，转变为了...”

    “恶魔果实的研究！”

    “是啊！要说海贼世界里面真正能化腐朽为神奇的存在，就是拥有神秘能力的恶魔果实了！”

    “一个普通人要是服用了自然系的恶魔果实，不说是瞬间成为武海，四皇，三大将般的存在，少说都能雄霸一方！”

    “贝加庞克，迪莫这些天才，将“完美生物”计划的突破口放在恶魔果实上，无论是谁都能理解！”

    “但这些头脑比正常人少说都聪明百倍的家伙，可怕之处就在于...”

    “他们用恶魔果实真的能研究出一些有用的东西来啊！”

    一念至此，楚易收拢路奇，“13号”的记忆，发现了什么？

    他赫然是发现，贝加庞克，迪莫等人研究出来的东西，已然是足够可怕了！

    比如说，让恶魔果实的能力不限于人类，或是活物来使用，令枪炮，刀剑这样的武器，都具备恶魔果实的能力！

    又比如说，让一个人类不限于只能使用一颗恶魔果实的能力，能像是海贼原著中的黑胡子般，一人拥有多种果实能力的研究成果！

    加上人造恶魔果实，集合多种果实能力的超强恶魔果实，能像是海楼石般，限制他人恶魔果实能力的恶魔果实...

    贝加庞克，迪莫他们在“完美生物”计划的第二步，利用恶魔果实为突破口的科研中，简直可以说是让人类的恶魔果实文明更进了一步！

    当然。

    这样的研究成果，并不是所有人都能享受的，唯有世界政府，海军能掌握这样的技术，那他们自然是能用贝加庞克，迪莫等人的研究成果，碾压他们的敌人了！

    甚至楚易都能想象，假如在“完美生物”计划进行到第三步的时候，贝加庞克，迪莫等人内部没有出现矛盾的话，那掌握“完美生物”计划第三步科研成果的海军，就没必要像是海贼原著中那样，连覆灭“四皇”中的一人都要用计掀起“顶上战争”来了！

    他们完全可以用贝加庞克，迪莫等人的科研成果，直接碾压海贼原著中的“四皇”了！

    那么，让迪莫退出世界政府，海军，眼看着就要展开第三步“完美生物”计划的原因是什么呢？？

    仔细浏览着“13号”的记忆碎片，很快楚易便发现迪莫与贝加庞克等天才科学家闹掰的原因，竟然...

    竟然是因为一颗超人系的恶魔果实！

    “嗯？灵灵果实！”

    “好像海贼原著里面，并没有这么一颗超人系的恶魔果实吧？”
------------

第七十三章 失败品

    灵灵果实。

    海贼原著里面并未出现过的恶魔果实，所持有的能力自然不是海贼迷楚易能够了解的。

    甚至，就连路奇，“13”号的记忆里面都是未曾出现过灵灵果实的能力，这无疑是让渴望知道灵灵果实能力的楚易感觉到了失望。

    “可恶，恰恰是“完美生物”计划里面最重要的一个环节，没有获得情报的渠道了！”

    “能让贝加庞克与迪莫闹掰的灵灵果实能力里面，肯定隐藏着关于岛上那个怪物的重要信息，要是...”

    “要是能有灵灵果实的详细资料那就好了，岛上的那个怪物，我就能有解决的办法了！”

    暗暗心道一声，失望的楚易仍未放弃希望，开始询问面前的泰格，米霍克，斯摩格，看看他们是否知道关于灵灵果实的事情。

    可惜了...

    泰格，米霍克，斯摩格三人里面中的每个，或许都有丰富的阅历，可想要了解一颗果实的能力，并非那么简单的事情。

    哪怕是在海军的资料库里面，所记载的恶魔果实种类，最多也就是所有恶魔果实的十分之一而已。所以，听闻楚易询问灵灵果实的事情，尽管泰格，米霍克，斯摩格三人知道，灵灵果实的详细资料对楚易非常的重要，可是最终他们也只是爱莫能助罢了。

    而泰格，米霍克，斯摩格摇头的模样看在楚易眼里，无疑是让楚易的心情变得更加沉重的几分。

    但...

    正当楚易都要放弃那仅存的希望，不准备尝试获得关于灵灵果实的资料时，楚易竟是在意外翻阅杰易斯等三人记忆碎片的时候，从中推敲出了关于灵灵果实能力的线索！

    “咦？”

    “那个喜欢穿白色西装，一副绅士装扮的家伙，就是科学狂人迪莫吗？”

    在杰易斯等三人的记忆碎片里面，楚易先是清楚的看见了科学狂人迪莫的样貌，装束。旋即，恰好是在楚易用心的观察这个科学狂人，这个自己潜在的敌人时，忽然画面一转，迪莫用杰易斯等三人进行实验的画面，赫然是映入到了楚易的眼帘中。

    虽然说，楚易不懂什么科学研究，更是不了解迪莫拿着一些瓶瓶罐罐反复摆动，最终调制好的液体到底是什么。

    不过楚易从迪莫进行实验的动作进行分析，很快便是发现迪莫在进行实验时的一些怪异动作。

    紧接着，双眼微微眯起，仔细分析着迪莫进行实验时的每一个动作，特别是看见迪莫竟然能在“13号”以灵魂方式隐藏在周围的情况下，仍然能与“13号”进行交流的画面时，瞳孔缓缓的放大的楚易，已然是抓住了灵灵果实能力的线索了！

    “原来如此...”

    “想必这颗超人系恶魔果实灵灵果实的能力，就是能让身为普通人的迪莫看见他人的灵魂，甚至能与“灵体”类别的生物进行沟通！”

    “如此说来，难怪贝加庞克和迪莫最终会闹掰呢，因为用灵灵果实能力可以看见他人灵魂的迪莫，在“完美生物”计划的道路上，已然是与贝加庞克走在截然不同的道路上了！”

    这时候，凭借着路奇，“13号”记忆碎片里面的情报，楚易是知道贝加庞克的“完美生物”计划，现如今仍然停留在那个以恶魔果实为基础，创造“完美生物”的阶段。而在知道了迪莫的灵灵果实能力，少说有八成的可能是能看见“灵体”，能与“灵体”进行沟通的时候，楚易便清楚了迪莫与贝加庞克等人闹掰的原因。

    显而易见的...

    那原因正是迪莫理想中的“完美生物”，赫然是从他获得灵灵果实能力的那刻起，从正常生物变成了灵魂生物！

    灵魂，是非常奇妙的。

    很多人不相信有灵魂的存在，但穿越前的楚易就相信有灵魂存在这件事了。

    因为楚易曾经在穿越前的时候看过一些科学报道，在他穿越前的世界里面，一些科学家就证明了灵魂的确存在的事情，只是他们的科学仍然没有到研究灵魂的层次罢了。

    而且，别说是楚易穿越前的世界了，就说海贼世界里面的科学，都是没能到研究灵魂的层次。

    所以当迪莫提出“完美生物”计划的最终阶段，必然是让一个人的灵魂变得强大时，贝加庞克，凯撒等天才科学家，都是对迪莫的疯狂想法嗤之以鼻的，甚至他们都有可能感觉迪莫的想法完全是异想天开！

    殊不知，获得灵灵果实的迪莫，已然是掌握了研究灵魂的基础。

    既然你们都不相信我，那我就用我的研究成果来打你们的脸好了！

    可能就是抱着这样的想法，迪莫孤零零的一个人前往了楚易等人前往的那座岛屿上面，先是将自己曾经的研究成果，在这座岛屿上完美的展现，例如人造恶魔果实的技术，又例如岛屿上那些黑袍男子，一人能掌握多种果实能力的技术。

    然后完美展现了以前的科研成果，疯狂的迪莫就开始着手准备灵魂方面的实验了。

    最终在多年的努力下，迪莫可以说是成功了，也可以说是失败了。

    成功的方面在于，迪莫真的创造出了可怕的灵魂生物，像是楚易先前解决掉的“13号”，正是迪莫创造出的第一个完美灵魂生物，更是有着帮助迪莫控制其余他创造出来的灵魂生物的能力。

    又像是杰易斯等三人，也就是迪莫麾下第二分队的精锐。

    他们同样是迪莫创造出来的完美作品，假如不是遭遇掌控修罗神兵审判之弓，裁决之箭的楚易的话，海域里面的多数强者都是没办法将杰易斯等三人真正的杀死！

    但迪莫并未永远都是成功的，现今在楚易等人感知下，正开始肆意破坏那座岛屿，代号为“0号”的家伙就是一个失败的作品！

    随着一次次实验的成功，迪莫的野心变大了。

    他想要成为“神”，想要让成为“神”的自己重新回到贝加庞克，凯撒等曾经嘲笑他的同僚面前，告诉他们谁才是真正走在正确道路上的人！

    所以，当屡次成功的迪莫着手“完美生物”的“造神”计划时，他开始将自己掌握的所有科研成果，全部都投放在了一个实验品的身上，那就是楚易等人所要面临的“0号”了。

    从“13号”短暂的记忆中来看，“0号”的能力是毋庸置疑的强大！

    他...

    拥有媲美楚易，凯多般的身体素质！

    他...

    至少掌握着六种恶魔果实能力！

    他所持有的灵魂能量无比庞大，就连连通迪莫麾下所有实验品，灵魂能量真正攀升至巅峰的“13”号都只是能稍加限制而已！

    这样的“0号”，真的就是现今海贼世界里面的“完美生物”了！

    而迪莫之所以说“0号”并未成功作品的原因，也只是“0号”不受控制，不能成为他麾下完美的傀儡罢了！

    再说楚易。

    要面临如此强势的“0号”，扬名四海的修罗都是不禁有几分忐忑。

    但除了忐忑之外，隐藏在楚易内心深处更多的...

    居然是兴奋！

    “如果能解决掉“0号”的话，那吞噬掉他力量的我...”

    “就是真正的无敌了！”
------------

第七十四章 奥义五连爆！

    心底里压抑的兴奋，并未修罗的本能！

    而是楚易的器量变化！

    随着一次次的果实觉醒，一次次的变强，楚易再不是那个穿越之处的懵懂少年，现在也算是身经百战的强者了。

    特别是在一次次面临强敌，屡次创造奇迹的时候，楚易的“修罗”称号赫然是名副其实！

    所以哪怕是面临“0号”这样可怕的敌人时，楚易潜在的想法都变成了战胜他！

    超越他！

    然后...

    吞噬他！

    然后，凭借着诸多记忆碎片里面的线索，进行了短暂的推敲，基本上抓住了“0号”一些缺陷的楚易，便是没有丝毫犹豫的面向了米霍克，泰格等人，凝重的说道：“三天，麻烦你们在船上等我三天的时间。”

    “三天后，无论战果如何...”

    “泰格，米霍克，你们必须带着甚平，斯摩格，带着船上所有的人离开！”

    “这是船长的命令，听见了没有！”

    嗯？

    看着楚易那无比凝重的模样，沉默中的泰格不免有些心惊，心想那座岛上的敌人到底有多么可怕，竟能让修罗都说出这番话来。

    可在楚易话音刚落的时候，泰格并没有反驳。

    原因很简单！

    他费舍尔·泰格是“杀天”海贼团的副船长，那他就必须要听从船长的命令！

    而在泰格默默点头，表示听从楚易的命令后，仍是不放心的瞥了米霍克一眼，见米霍克并没有说话，反而是默默的坐在那里发呆，深深吸了口气的楚易做好了最后的准备，紧接着就在修罗之瞳睁开的瞬间，突然使用了“疾风流”奥义！

    “鬼影步！”

    嗖！

    这段时间里面，无论是空间奥妙的进步，或是修罗本能的记忆能力，都能让原本施展有些困难的“鬼影步”，被楚易完美的掌握了。

    可能，“疾风流”奥义“鬼影步”的消耗仍任是很大，但面临“0号”这般强敌的楚易，已然是不能顾及那么多了！

    因为从“13号”的记忆碎片来看，“0号”有一个类似于修罗本能般的优势，那就是随着与强敌交手时间的推移，渐渐熟悉战斗的“0号”会变得更加恐怖，甚至能够在与敌人交锋的同时发生异变般的“进化”，变得更强！

    但这是“0号”的优势，亦是“0号”的缺陷。

    从迪莫发现“0号”乃是一个失败品的时候，他就用特殊的方法将“0号”封存了起来，所以楚易等人眼前的“0号”这时就如同白纸一样，除了用自身的优势作战外，他的作战意识并没有楚易想象中的恐怖！

    那么，既然这是“0号”的一个弱点，为何楚易不能抓住呢？

    瞬时间，“鬼影步”使用！

    楚易不仅是凭空消失在了泰格，米霍克等人的面前，更是在跨越空间的同时，积蓄好“破天”剑势，旋即就在抵达“0号”身前的时候蓦然现身，身影与“0号”交错的同时，将“破天”剑势狠狠的斩落在了“0号”的胸腔上面！

    “嘭！”

    剑芒显现！

    然而楚易结合自身剑术与剑意形成的剑芒，劈斩在“0号”的身躯上面，仅仅是在上面留下了一道白色痕迹而已！

    那不是楚易的剑芒伤及不了“0号”，而是...

    迪莫创造的“完美生物”，那个代号为“0号”的怪物，竟然时时刻刻保持着海军六式之一的“铁块”！

    而且，“0号”所用的“铁块”显然是比路奇的“铁块”更加强势！

    放在楚易的眼里，那怎能说是“铁块”？

    完全就是少林绝技“金钟罩”好嘛！

    只是，“疾风流”奥义“鬼影步”没能顺利的伤及“0号”，无疑是在楚易的预料之中的。要是第一个奥义就将“0号”打垮了，那“0号”真是没有楚易吞噬的价值，更不能说是迪莫创造的“完美生物”了！

    所以就在“鬼影步”刚刚使用完毕，“0号”胸前的那道白色痕迹仍未消退时...

    修罗魔像！

    加身！

    修罗六臂！

    显现！

    “嗡！”

    猩红的气息笼罩楚易的全身，转瞬修罗六臂的虚影便是凌空漂浮在了他的身后！

    然后，就在修罗六臂同时显现的刹那间，修罗六臂的六只手掌忽然以非常诡异的方式，合拢在了楚易的背后！

    下一秒！

    “重力领域MAX！”

    “六百倍重力！”

    轰隆！

    继“鬼影步”后，楚易第二记奥义使用！

    二连爆！

    刹那间，恐怖的六百倍“重力领域”侵袭而来，别管你是否是什么“完美生物”，就算你真的是“神”，亦是要在六百倍“重力领域”的压迫下给我跪着！

    心中疯狂的咆哮着，维持着“重力领域”的楚易只能“噗通”的一声！

    在六百倍“重力领域”的压迫下，“0号”果然是不堪负重，狠狠的跪倒在了地面上，那力道之大，简直可谓是让整座岛屿都在摇晃！

    可岛屿的摇晃，完全不能阻碍楚易早在就制定好了计划！

    所以第二记奥义，整整六百倍的“重力领域”压迫在“0号”的身上时，紧盯着“0号”跪倒在那里的身躯...

    奥义三连爆！

    疾风流奥义！

    削风！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    剑意如刀，粉碎时空！

    此次楚易凭借着自身剑意凝结“疾风流”奥义“削风”的时候，“削风”的威力无疑是变得更强了许多，甚至就算是远在“杀天”海贼团船上的泰格，米霍克等人，都能用肉眼看见楚易与“0号”交锋的岛屿上面，蓦然便掀起了一阵伴随着无尽威能的龙卷风！

    龙卷风内，正是“0号”那沉重的身躯！

    在六百倍“重力领域”的压迫下，“0号”不能动弹，所以只能在“削风”形成的龙卷之中苦苦的支撑！

    而且，一记“破天”剑势或许是不能伤及“0号”那“金钟罩”加持下的坚固身躯，可在“削风”形成的龙卷里面，少说隐藏着千千万万个“破天”剑势！

    如此在积少成多的情况下，“0号”的“金钟罩”渐渐支撑不住了，旋即随着他身上的白色痕迹越来越多，他的皮肤上总算是渗出了殷红的痕迹！

    那正是鲜血的痕迹！

    反观楚易。

    连续三记奥义爆发，楚易同样是在苦苦的支撑着。

    但楚易非常清楚，这是一个关键的时刻，能否战胜“0号”就要看他后续的爆发能不能跟上了！

    那么既然是一个分胜负的时刻，还需要什么犹豫？

    紧接着，咬紧牙关的楚易在求生的念头下，可谓是完全忘记了疲惫，尤其是目光紧紧锁定“0号”的时候，当楚易的牙齿又用力的咬在嘴唇上，舌头上的味蕾品味到那腥甜的味道，刺激了原本就非常亢奋的神经时...

    奥义四连爆！

    冰河时代！

    晶莹的冰霜，顺着楚易的身上冒出，飞快的将“0号”遍布伤痕的身躯冰封在了那里！

    那同样是“0号”的一个弱点，根据“13”号的记忆碎片来看，迪莫用来限制“0号”的方法，同样是冰封！

    当然了。

    可能楚易的“冰河时代”没有那么强势，不足以像是迪莫所用的冰封手段一般，能彻彻底底的将“0号”的灵魂都冰冻在那里。

    可能限制住“0号”的身体，对楚易来说就足够了！

    因为楚易的极限，并不是一个奥义四连爆而已！

    当“冰河时代”的冰霜气息完全将“0号”的身躯覆盖，等同于是完全限制住了“0号”那恐怖的身体之时...

    “嗡！”

    血光又现，神兵幻化！

    刹那间，楚易掌心里面把握的修罗之刃，赫然是在血光的笼罩下幻化成了审判之弓！

    而手握审判之弓的楚易接下来所要做的事情...

    自然而然的就是奥义五连爆！

    人间道奥义！

    裁决之箭！

    “号称“完美生物”的“0号”，给我...”

    “死在裁决之箭下吧！”
------------

第七十五章 成熟期

    修罗奥义，第五连爆！

    裁决之箭！

    杀招显现！

    很显然，楚易前面的奥义四连爆完全就是一个铺垫而已，为的就是用审判之弓，裁决之箭那克制“灵体”的能力显现杀招，直接将科学狂人迪莫研究出来的“完美生物”击杀！

    而楚易之所以那么有信心，认为裁决之箭就是“0号”的克星，原因...

    自然是因为楚易通过路奇，“13号”的记忆碎片，推测出了科学狂人迪莫创造“0号”的意图了！

    其实总的来说，“0号”就是一个加强版的“13号”。

    除了身体素质方面，掌握的各项能力，远要比“13号”强势的多之外，“0号”的力量根本其实就与楚易杀死的“13号”一样，正是他所持有的恐怖灵魂能量！

    只要能扼杀掉“0号”的灵魂，就等同于将“0号”完全击杀。

    之所以要用前面的奥义四连爆来伤及“0号”的身体，乃是因为早早就通过“13号”记忆碎片便锁定“0号”灵魂气息的楚易，认为自己必须要先重创“0号”的身体，才能用裁决之箭伤及他灵魂根本的缘故。

    至于楚易的判断是否正确嘛...

    看裁决之箭奔袭向“0号”的结果就知道了！

    蓦然间，修罗神兵幻化形态，从修罗之刃的模样变为了审判之弓的样子。

    轻轻的挽起审判之弓的弓弦，刹那间楚易可谓是将自身三分之一的灵魂能量全部注入到了审判之弓里面，如此庞大的灵魂能量，塑造而成的裁决之箭，在威力方面自然不用言语的，少说都要比楚易射杀“13号”时凝结的裁决之箭，要强上百倍之多！

    要知道，此时楚易在与“0号”交锋的时候，已经是吞噬掉“13号”，外加杰易斯等三人的灵魂能量了。

    无论是“13号”，亦或者是杰易斯等三人的灵魂能量，原本都是与楚易相差无几的。那吞噬掉“13号”，杰易斯等三人灵魂能量的楚易，现今的灵魂能量数值近乎提升了四倍之多，所以他现在用三分之一灵魂能量塑造而成的裁决之箭，等同于...

    原本楚易全部灵魂能量的数值！

    所以，当这支裁决之箭刚刚凝结成型的时候...

    “嗞啦！”

    “嗞啦！”

    庞大灵魂能量塑造而成的裁决之箭上面，竟是因力量极限的碰撞产生了刺目的电流！

    紧接着...

    “嗖！”

    松开弓弦！

    裁决之箭奔袭而来！

    那能够跨越空间，跨越时间，完全锁定“0号”灵魂气息的裁决之箭飞袭而来时，连射出裁决之箭的楚易都没能看清楚，他的裁决之箭到底是怎样落在“0号”伤痕累累的身躯上的！

    楚易只知道，裁决之箭命中“0号”身躯的下一秒...

    “轰！”

    塑造裁决之箭的庞大灵魂能量瞬间炸开，转瞬便弥漫在了“0号”的身体内部，开始吞噬起了“0号”身体每一个细胞里面存在的灵魂能量！

    假如没有半点意外的话，等到“0号”身体里面每一个细胞中的灵魂能量，受到裁决之箭的吞噬，重新注入到楚易身体里面的时候，“0号”自身的灵魂便再没有任何防护，这个“完美生物”的性命最终同样是要葬送在楚易的手中！

    可在前面几秒钟的时候，裁决之箭吞噬“0号”身体每一个细胞中的灵魂能量，还进行的非常顺利。

    但在三秒钟之后...

    “嗯？”

    突然，楚易很是意外的发现，在裁决之箭力量的笼罩下，那号称“完美生物”的“0号”竟是用力的张开了双臂，仰天咆哮了起来！

    然后随着“0号”的一声声咆哮，诡异的事情发生了！

    骤然间，在楚易的见闻色霸气感知里面，他居然是发现了无数道持有强势灵魂能量，且拥有自己身躯的实验品，缓缓的从自身隐藏的位置，凌空漂浮在了半空之中。

    而且，就在这些迪莫的一个个实验品，在“0号”诡异的力量下全部漂浮在半空中的时候...

    “嗡！”

    就像是“13号”能剥夺杰易斯等人的灵魂能量，让自己的灵魂能量变得更加强势一样，“0号”竟然是在裁决之箭马上要危及他性命的时刻里，剥夺起了迪莫那些实验品的灵魂能量，用来增幅起了自身的力量！

    而在“0号”的灵魂能量，因吞噬了迪莫一个个实验品的灵魂能量，变得更为强势的时候...

    “咔嚓...咔嚓...”

    仿若无坚不摧的裁决之箭，忽然折断在了“0号”的身躯上面！

    旋即只听“噗”的一声...

    因裁决之箭的折损，楚易不仅是灵魂遭受重创，一口鲜血从嘴巴里面喷出，更是同样因为裁决之箭的折损，楚易就这样在“0号”的反击下，蓦然损失了自身三分之一的灵魂能量！

    “该死，原来不止是我能吞噬他的力量，那个号称“完美生物”的“0号”，那个被科学狂人迪莫制造出来的怪物，同样...”

    “同样能吞噬我的灵魂能量来变强！”

    一念至此，楚易紧盯着灵魂能量正处于节节攀升状态的“0号”，一时间不免是犹豫了。

    原因自然是无故损失掉了三分之一灵魂能量的楚易，感觉自己要解决“0号”的难度变大了，可谓是直接从中等难度，变为了噩梦级别的难度啊！

    而在难度瞬间转变的时刻里，或许楚易没有半点要退缩的意思，反而是想从“0号”的手中夺回原本属于自己的力量。

    可是...

    到底该怎么办呢？

    面临难题，楚易一边想办法阻止“0号”变得更强，另一边则是默默的思考起，到底怎样才能战胜眼前那近乎变态的怪物。

    而在楚易与“0号”的交手中，“0号”的力量进一步变强，将楚易要战胜他的难度提升至噩梦级别的时候...

    亲手研制“0号”的科学狂人迪莫，则是在感受到“0号”忽然变得更强的同时，眼眸中蒙上了一层恐惧之色，颤抖着冲面前那道若隐若现的身影说道：

    “糟...糟糕了！”

    “要是刚刚由你来限制“0号”的话，那成长期的“0号”还能被我们限制住，现如今就因为修罗那个冒失的家伙，“0号”已经提前进入成熟期了！”

    “我说“3号”，你现在...还有把握将“0号”那个失败的实验品限制住吗？”
------------

第七十六章 深海两万米（上）

    3号。

    编号比较靠前，可在迪莫的实验品里面，“3号”实则就是“13号”的一个弱化版罢了。

    如果说，“13号”乃是迪莫用来控制麾下所有成员的遥控器的话，那“3号”就等同于是一个备用遥控器的存在。

    从这里就能看出，迪莫是一个非常谨慎的人，他的谨慎程度甚至到了常人无法想象的程度，或许就算是“3号”这个备用遥控器被楚易解决了，迪莫还能唤出“3号”这个备用遥控器的备用来限制麾下成员呢。

    然而，原本迪莫召唤来“3号”的意图，是想用“3号”的力量对“0号”加以控制呢。

    迪莫却是万万没有想到，因为楚易现身与“0号”的交锋，忽然是让“0号”变得更强，变得更加难以控制了！

    用迪莫自身的话来说，就是当“0号”从成长期步入成熟期后，他的恐怖程度已然不是“3号”这个备用遥控器所能限制住的了。

    或者说...

    就算“13号”那个正牌的遥控器仍然活着，可在步入成熟期后，“0号”的灵魂能量已然是能完全碾压“13号”这个正牌遥控器，更何况是压制一个备用遥控器“3号”呢？

    所以，就在迪莫颤抖着把话说完的时候，他面前如同“13号”一样装束的“3号”便是木讷的摇了摇头，说道：“迪莫大人，“0号”进入成熟期后，再不是我们所能控制的了，眼下我们所能做的事情，恐怕...恐怕就是撤离这座岛了！”

    “撤离？”

    听闻“3号”的建议，迪莫的声音忽然变得尖锐起来，眼眸中满是狂热之色的吼道：“你是要我放弃这些年来的心血，撤离这里吗？”

    “迪莫大人，您的心血，其实...其实早就被“0号”毁掉了！”

    “放肆，你居然胆敢在我面前说这样的话！“3号”，你是忘记你自己的身份了吗？”

    “不，我没有忘记自己的身份，迪莫大人。”

    面临迪莫的愤怒，“3号”冷着脸，仍然是木讷的说道：“可我说的都是事实，不是吗？”

    “哼，我的事，不用你管！”

    嘴上仍然是在逞强，可迪莫自己都非常清楚，“3号”说的话很有道理。

    与正牌遥控器“13号”比较起来，“3号”更加的冷静，相对的就是更加讨人厌，就连说话的时候都不知道稍微拐拐弯，几乎每次在与迪莫交流的时候，“3号”都会招惹的迪莫发怒，最终不欢而散。

    但在多数时候，更加冷静，仿若机器般的“3号”说的都没错。

    也是因为如此，怒声冲着“3号”咆哮了一通，迪莫真的是开始认真思考起，他是否要因为“0号”提前进入成熟期的意外，应该前往另一座岛屿另起炉灶了。

    另一边。

    当迪莫萌生退意，想着要逃离这座他隐藏了数年的岛屿时，楚易与“0号”的交锋，不仅没有因为“0号”提前进入成熟期而结束，反倒是有几分更加激烈，更加焦灼的意思了！

    很显然，楚易仍然没有放弃，在自身实力减弱，“0号”变得越来越强的情况下，楚易毅然决然的选择了与“0号”死拼，少说都要从“0号”那里夺回原本属于自己的力量为止。

    当然。

    楚易并不是一个赌徒，想要赢得更多的筹码。

    他更不是一个贪图眼前利益的人，并没有想过夺回原本属于自己的力量，就放任“0号”在海域里面闯荡，变得越来越强，变成世间上最为恐怖，没人能战胜的存在。

    楚易的本意，仍然是要战胜“0号”，不论结果怎样，他都要拼上一拼。

    可在灵魂能量突然变得衰弱后，楚易在与“0号”的交锋中渐渐变得有些力不从心了。

    奥义五连爆，不是说说而已的。

    那要消耗楚易很多的体力，尽管九次觉醒的他体能近乎无限，但每一次奥义的施放对身体的负担都很大，早在楚易奥义五连爆的时候，他就显得非常衰弱了。

    然后特别是在灵魂能量无故损失了三分之一，化作了“0号”的力量之时，楚易自身的实力可谓是衰弱到了极点！

    如此状态下，楚易必然是要转攻为守，不说恢复原本损失的灵魂能量吧，少说都是要先恢复恢复体能不是？

    唯一值得庆幸的是，实力变得越发恐怖的“0号”好像完全不会作战一样。

    漆黑的眸子紧紧的注视着楚易所在的地方，几乎是在剥夺来庞大的灵魂能量，折断了楚易的裁决之箭，进而吞噬了楚易用来凝结裁决之箭的那部分灵魂能量后，“0号”的反击都非常的简单，就是单纯的用他那强横的身体素质，一拳一脚的挥击向楚易而已。

    这样的攻击别说是楚易了，就连米霍克，泰格都能轻松的躲开。

    见闻色霸气顺着自己的身上，缠绕在了“0号”的身上，楚易轻轻松松的避开了“0号”的每一次进攻，旋即就在楚易刚刚抓住了一个机会，想趁着“0号”仍未学会怎样作战的时候，顺势给“0号”造成一些困扰的瞬间...

    “嘭！”

    蓦然间，“0号”的果实能力使用了！

    楚易都不知道“0号”是怎样学会运用自身果实能力的，他只是知道在见闻色霸气的感知里面，忽然恶魔果实的气息浮现在了“0号”的身体中，给人的感觉就像是凭空冒出来的一样！

    紧接着，就在恶魔果实的气息，完全笼罩在“0号”的身躯上面时，随着“嗖”“嗖”的声响，楚易看见了什么？

    楚易赫然是看见，“0号”用出了一个自己非常熟悉的果实能力！

    那就是楚易刚刚登录这座岛屿，与迪莫麾下那名黑袍神秘男子交手时，那名黑袍男子所用的果实能力！

    幻化无数分身的果实能力！

    随后，当“0号”的身影化身无数，笼罩在楚易的周围，又是一拳一脚的攻击而来时，尽管幻化无数分身残影，“0号”都是没能给楚易增加多少压力，但盯着首次使用果实能力的“0号”，楚易的心情却是越发沉重了。

    因为那时候，楚易凭借着“0号”能够使用那名神秘黑袍男子的果实能力为线索，脑海中忽然生出了一个大胆的假设！

    那假设正是，如果“0号”能使用那名神秘黑袍男子的果实能力，是因为“0号”吞噬了那名神秘黑袍男子的灵魂能量的话...

    那么同样吞噬过楚易灵魂能量的“0号”，岂不是...岂不是同样能使用楚易所持有的所有果实能力吗？

    “要是号称“完美生物”的“0号”，因吞噬了我的灵魂能量，从而掌握了我所持有的全部果实能力的话，那就...”

    “那就真的难办了！”
------------

第七十七章 深海两万米（中）

    何止是难办？

    简直就是绝望！

    假如“0号”真的因为吞噬了自身的灵魂能量，从而掌握自身所有果实能力的话，楚易当真是感觉自己没办法与“0号”斗了。

    因为身为“完美生物”的“0号”，成长速度必然是要比自己更快。

    那时候...

    还怎么玩？

    完全没办法玩！

    但不幸中的万幸就是，暂时“0号”仅仅是显现了分身幻影的能力而已，并且作战意识还没有迅速的提升到楚易的那种程度。

    所以短时间内，楚易仍然是有一搏的机会！

    既然如此，那就想办法...

    速战速决！

    “体能恢复的差不多了，九次觉醒的身体素质可不是开玩笑的。”

    “尽管灵魂能量的损失暂时是没办法弥补的，但要速战速决的话...”

    “还是有办法的！”

    眼眸中的惊异之色渐渐消失，重新变成了沉着冷静。

    然后，就在楚易的目光刚刚锁定在“0号”身上的时候，再没有躲避“0号”袭击而来的拳头，楚易微微眯起双眼，赫然是张开了自己的手掌！

    “神罗天征！”

    嘭！

    一记“神罗天征”用出，楚易并没有想过直接将“0号”弹飞出去，无非是想用“神罗天征”的恐怖斥力来阻挡“0号”袭来的拳头而已。

    未曾想，“0号”的身体素质提升了！

    不知道是因为吞噬了庞大灵魂能量的缘故，还是“0号”身为“完美生物”的本能，在持续拔高他的身体素质。仅仅是在与楚易交锋了几分钟的时间而已，“0号”的身体素质少说都是提升了一截之多。

    面临以如此恐怖速度提升的“0号”，楚易心中速战速决的想法不免是更盛了几分。

    旋即，一记“神罗天征”没能完全格挡住“0号”的拳头，楚易没有丝毫犹豫的又是一记“神罗天征”！

    嘭！

    整整两记“神罗天征”，那“0号”袭来的拳头终于是被挡住了。

    而且，就在楚易用出第二记“神罗天征”的时候，让空间粉碎的“咔嚓”“咔嚓”声隐隐的浮现，楚易凭借着那记“神罗天征”的威势，不仅仅是顺利的格挡住了“0号”的拳头，更是在“0号”的拳头上面留下了一抹淡淡的伤痕！

    这无疑是一个好的开始！

    一个让楚易迅速恢复自信的开始！

    所以在这个关键的时刻里面，楚易再没有节省体能的想法，趁着“0号”的身躯微微后退半步的空档，忽然双手合十，用冒出幽幽红光的双瞳，紧紧的锁定在了“0号”的身上！

    “天道奥义！”

    “地爆天星！”

    ………………

    “喂，白痴剑豪，你说小鬼他...”

    “他没问题吧？”

    迅速航行的船只上面，随着充斥恶魔果实气息的岛屿慢慢远去，在“杀天”海贼团船上的泰格，米霍克等使用见闻色霸气的高手，现今赫然是没法用见闻色霸气再用于感知楚易与“0号”的作战了。

    很显然，就算是一样掌握见闻色霸气的高手，用见闻色霸气进行感知的范围都是不一样的。

    像是楚易。

    如果换做是他在“杀天”海贼团的船只上面，反过来是泰格正在与“0号”交锋的话，凭借着超远距离的见闻色霸气感知，楚易必然是能在“杀天”海贼团的船上，就能洞彻到泰格与“0号”的交锋情况到底如何的。

    也是因为不能用见闻色霸气，前去洞彻楚易与“0号”的作战了，在船上保持着一副忧心忡忡模样的泰格无处倾诉，只能将寻求安慰的目光落在了米霍克的身上。

    而米霍克听见泰格的话，原本正在发呆的他，眼眸中明显的亮起了一抹精光。

    因为...

    当楚易准备孤身前去解决“0号”的时候，同样为楚易而担忧的人，也有他“鹰眼”一个！

    “应该是没问题的。”

    眼眸中的精光渐渐散去，米霍克认真的说道：“我们要相信楚易，因为他毕竟是...我们的船长！”

    “我们？”

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，知道米霍克是认可了楚易，更是认可了“杀天”海贼团的存在，就算楚易并未在这里，愿意与米霍克斗嘴的泰格仍然非常欣慰。

    就算是...

    为小鬼感觉欣慰吧！

    然而，脸庞上扬起的那抹欣慰笑容并没有保持多久，下意识扭头看向楚易与“0号”交锋的岛屿时，紧盯着那映入眼帘的画面，泰格陡然瞪圆了自己的双眼，脑海中的记忆赫然是回溯到了楚易那次覆灭“屠魔令”时的景象！

    仍记得，当初楚易在面临海军杀器“屠魔令”的时候，就用“地爆天星”摧毁...

    不！

    应该说是用“地爆天星”，将海军用于“屠魔令”的武装战舰，塑造成了一个陨石的模样！

    而在此时此刻，泰格脑海中之所以又浮现那段记忆的原因，正是在与“0号”交手的楚易，又一次用出了“地爆天星”！

    只是，此次楚易使用“地爆天星”，再没有用海军武装战舰作为材料，而是...

    用他脚下的那座岛屿！

    几乎是转瞬间，在泰格刚刚瞧见楚易施放“地爆天星”的时候，泰格仍然能隐约看见的那座岛屿，便是骤然消失了一半之多！

    当然。

    那座岛屿不是凭空消失了，那半座岛屿的消失，究其根本是天空中迅速凝聚的那颗陨石！

    仅仅几秒钟的时间内，天空中漂浮着的那颗陨石越来越大，哪怕泰格，米霍克无法看见陨石里面禁锢住的“0号”，可在那颗陨石迅速的变大时，泰格和米霍克都能想象这座陨石落下之后的景象，到底是什么模样了！

    所以，恰好是在天空中漂浮的那颗陨石停止变大的时候...

    泰格亲自前去掌舵，接着便冲周围的鱼人船员吼道：

    “加快速度，想活命的话...”

    “就赶紧离开这片海域！”

    “是！泰格老大！”

    以泰格在鱼人中的威严来说，不论他说什么话，“杀天”海贼团的船员都不能当作是儿戏。

    所以泰格一声令下后，“杀天”海贼团的鱼人船员们便是匆匆忙碌了起来。

    不过泰格却是万万没有想到，当他反应过来要快速逃出这片海域，免得受到楚易“地爆天星”后的第二奥义，“陨石天降”的波及之时...

    蓦然间！

    火焰的光彩，忽然浮现在了眼帘中的那颗陨石上面！

    而那火焰的浮现，自然...

    就是楚易发动了他“地爆天星”后的第二奥义！

    陨石天降！

    “糟了...”

    “这么近的范围，我们...我们恐怕是要受到波及的吧！”

    定眼瞧见楚易的“陨石天降”已然发动，泰格艰难的吞咽了一口口水，显然很是忧心受到“陨石天降”的波及，这艘船上的人到底有多少能相安无事。

    可就在天空中的陨石迅速落下，眼看就要与楚易所在的岛屿碰撞在一起的时候...

    蓦然间！

    “嗯？”

    在泰格，米霍克微微紧缩的瞳孔中，那颗眼看着就要与岛屿碰撞的陨石，竟然是忽然产生了一个弧度！

    下一秒，伴随着轰鸣的声音，那降落的陨石竟然...

    竟然是砸入到了海面之中！
------------

第七十八章 深海两万米（下）

    “砸...砸歪了？”

    愣愣的盯着那颗砸入海面中的陨石，此时正掌舵的泰格眼角狠狠的抽搐了一下，满眼不可置信的问向旁边的甚平道：

    “甚平，你好好看看，小...小鬼是不是砸歪了？”

    “你...你没看错，泰格老大！”

    深深的吸了口气，甚平同样是一副惊魂未定的模样，喃喃的回复道：“那颗陨石的确是砸歪了，好像...好像直接砸进海里去了！”

    纳尼？

    竟然是真的歪了啊！

    得到甚平的答复，泰格才敢相信眼前发生的离奇事情居然是真的！

    要知道，这艘船上跟楚易在一起最久的人，毋庸置疑的就是泰格了。所以，像是米霍克，甚平，乃至于斯摩格，路奇都没能摸清楚楚易的果实能力到底有多少，一直陪伴在楚易身边的泰格却是清楚，楚易到底掌握着多少种能力，每种能力所能延伸出来的奥义到底是什么的。

    也是因为如此，当楚易用半座岛屿凝结陨石，顺利的施放“地爆天星”的时候，泰格下意识的想法就是...

    楚易要用那颗陨石，将“0号”活生生的砸死再说！

    谁想“陨石天降”顺利的降临而来后，伴随着呼啸的火焰，楚易耗费了无数力量凝结好的陨石，居然是一个误差砸进到了海水里面！

    这样的结果，尽管是保护住了泰格等“杀天”海贼团的人，免受“陨石天降”的波及，可楚易费尽心思施放的奥义，不等于是完全落空了吗？

    一时间，想法进入误区的泰格真是恼怒自己。

    为何小鬼都说让我们赶紧撤离的话了，我就是犹犹豫豫的想去支援他，害的他为了保护我们，错失了一招制胜的机会呢？

    暗自恼怒中，泰格不禁狠狠扇了自己一个巴掌。

    但就在泰格扇在自己脸上的巴掌，响起清脆的声音时，米霍克的身影却是悄悄的靠近而来，盯着懊恼的泰格便挑眉问道：“红胖子鱼人，你是需要自己更清醒一些吗？如果需要的话，我可以帮你！”

    说着，米霍克扬起手掌，就要再给泰格一个巴掌。

    然而没等米霍克手掌落下，泰格缠绕武装色霸气的手掌，便狠狠的捏在了米霍克的手腕上面！

    “白痴剑豪，我心情不好，你...最好别来招惹我！”

    “那你心情不好的原因是什么呢？”米霍克反问道。

    “自然...自然是我们没能帮到小鬼，反而...反而是连累小鬼了！”

    紧咬牙关，泰格面色略显狰狞的冲着米霍克吼道：“刚刚你看见了没有？那颗陨石，就是那颗陨石！那是小鬼的绝招，名字是“地爆天星”！世界上广为流传的“香波地群岛”事件知道吗？小鬼杀死了天龙人后，就是用这招摧毁了海军的“屠魔令”，使得我们顺利的逃出的海军的包围圈！”

    “只是因为我们！小鬼的绝招没有使用成功！”

    “他...”

    “他完全是为了保护我们，所以故意将“地爆天星”的后续招数，那名为“陨石天降”的绝招放歪的！”

    “难道你不明白吗？”

    说罢，泰格粗重的呼吸了几声，勉强的稳定住了情绪，没能冲着米霍克出手，掀起内战。

    可听见泰格的话后，米霍克却是笑了。

    尤其是在讥讽的笑容下，米霍克喃喃说出的话语，更是让泰格陷入了沉思。

    “红胖子鱼人，我是没你了解楚易，但我知道楚易的绝招是不可能放空的，所以你以为中的失误，未必...”

    “是楚易的失误呢！”

    说完之后，米霍克没在搭理陷入沉思的楚易，反而是缓缓的走向了船头，看着前方因陨石降落，海面上掀起的一阵阵浪潮发起了呆。

    另一边。

    楚易与“0号”交锋的战场中，可谓是满目疮痍！

    就像是泰格，米霍克亲眼所见的那样，楚易施放“地爆天星”的时候，真可谓是将半座岛屿都当作了是“地爆天星”的筹码，用形成半座岛屿的资源将“0号”狠狠的禁锢在了其中，好不容易才将“0号”禁锢在了那巨型的陨石里面。

    而在准备使用“陨石天降”的时候...

    楚易的第一想法真是与泰格想的一样，是准备用禁锢住“0号”的那颗陨石，狠狠的撞击在自己脚下的岛屿上面，用这样的方式来重创“0号”的。

    但眼看着那颗陨石就要与这座岛屿撞击在一起的时候...

    “咦？”

    蓦然想起了一个速战速决的关键点，楚易用身体里面剩余的力量，可谓是强行扭转了“陨石天降”的降落方位。

    那么，楚易将自己用“地爆天星”凝集而成，用来禁锢住“0号”的陨石砸入海面里面，到底是什么原因呢？

    原因正是...

    楚易要改变战场！

    他要去一个自己有优势，而“0号”优势将会荡然无存的地方作战！

    那就是海底！

    而且是海底深处！

    没错，楚易之所以有这样的想法，就是因为他蓦然想起“0号”吞噬了那么人的灵魂能量，外加自己的灵魂能量后，已然是能在身上充斥着恶魔气息的同时，使用恶魔果实的能力了！

    而果实能力者的共同弱点是什么？

    答案正是海水！

    当“地爆天星”凝结而成的陨石，包裹着“0号”砸入到海水里面后，就算“0号”能够凭借着他那“完美生物”般的身体素质从陨石包裹中脱困而出，可在脱困后就要被浸入到海洋里面，身为恶魔果实能力者的“0号”必然要受到大海的唾弃，在海水里面像是普通能力者一样，失去战斗的能力！

    反观楚易。

    他进入海水作战是没问题的！

    因为别忘记，当初楚易是怎样带着泰格，米霍克等人前往鱼人岛的！

    所以就在包裹，禁锢住“0号”的陨石刚刚砸入到海水中时，楚易便用“神罗天征”为自己覆盖上防护，没有丝毫犹豫的便冲入到了海水里面！

    在那里，楚易又看见了什么呢？

    他看见了，“0号”果真是凭借着强势的身体素质，冲破了“地爆天星”的禁锢，顺利的脱困而出了。

    只是就在“0号”刚刚脱困而出的瞬间...

    “嗡！”

    海水的笼罩下，原本生龙活虎的“0号”，转瞬间就像是被打蔫了一样，整个人萎靡的在海水，随着海水的流动在自己眼前慢慢的晃动。

    这说明什么？

    说明身为“完美生物”的“0号”，果真是在海洋的气息下失去了他赖以生存的力量！

    但眼睁睁看着“0号”已然失去了他那赖以生存的力量，楚易却是没有半点轻敌的意思。尤其是在“神罗天征”的保护下，楚易用“万象天引”吸引着“0号”那庞大的身躯，迅速的往深海中进发时...

    没用多久，楚易就带着“0号”来临到了他的坟墓！

    那里正是...

    深海两万米处！
------------

第七十九章 万兽集结

    “迪莫大人，您还活着吧？”

    “屁话！我当然活着！赶紧...赶紧救我出去！”

    华美堂皇的房间，因楚易的“地爆天星”化作了一片废墟。

    然而，当“3号”好不容易将科学狂人迪莫从废墟中救出来的时候，迪莫第一时间所问的问题，竟然不是对他来说无比重要的实验室怎样了，而是...

    询问起了“0号”的情况！

    “3号，修罗到底做了什么，还有...你知道0号去哪了吗？”

    “不知道。”

    淡漠的摇了摇头，“3号”毫无表情的说道：“刚刚我只能看见修罗好像是动用了自身的果实能力，制造了一颗陨石将“0号”困在了其中，至于后来发生了什么，很抱歉...为了保护迪莫大人你，我没有看清楚，只是看见修罗好像冲入了海底，不知道要做些什么。”

    “冲入海底吗？我明白了！”

    能成为海贼世界里面数一数二的科学家，迪莫自然不是笨蛋。

    了解到楚易冲入海底，他就能猜测到楚易的意图，乃是想要用海水克制恶魔果实能力者的力量，用于限制住“0号”这个“完美生物”的力量。

    但...

    修罗不同样是果实能力者吗？

    他为何那么有信心在海底战胜“0号”？

    无数困惑浮现在脑海中，很快迪莫便有了一个大胆的假设，那就是楚易依靠着自身的进步，突破了恶魔果实的屏障，掌握了无视海水，甚至是海楼石克制的能力！

    一念至此，迪莫的眼神不禁又变得狂热了起来！

    “原来我实验那么久都错了，最接近“完美生物”的根本就不是那个失败品“0号”，而是海域里面刚刚崛起的修罗！”

    “不管付出什么样的代价，我必须...必须把修罗抓回来！”

    “哪怕是放弃我以前全部的心血，只要有修罗...不！只要有修罗的基因，就足以弥补我所有的损失了！”

    暗暗想到这里，迪莫无比凝重的看向了“3号”，吩咐道：“3号，把“1号”也放出来吧！反正眼下的局面已经够混乱了，我们再添一把火，看看我们能否利用两个实验中的失败品，捕获一个完美的实验对象！”

    说罢，迪莫看着“3号”缓缓漂浮而去的身影，嘴角蓦然是扬起了一抹冷笑。

    另一边...

    深海中！

    使用“万象天引”牵引着“0号”的楚易，赫然是在“神罗天征”的保护下完全无视周围的海压，飞速的往深海进发，准备前往他为“0号”布置的坟墓！

    那就是...

    深海两万米处！

    而楚易之所以那么固执的要带“0号”前往深海两万米，自然不是因为深海两万米这行字非常的押韵，必然是有着诸多考虑在内的。

    首先，“0号”是科学狂人迪莫创造的“完美生物”，楚易不清楚他未来的发展到底是怎样的。

    他是否能进化为，无惧海洋气息的果实能力者呢？

    他是否能适应海底的生活，像是鱼人般在海洋里面都能呼吸呢？

    很显然，“0号”未来的发展，未来的进化必然是有驳常理的，所以楚易带他前往深海两万米处，为的就是保险起见。

    毕竟所有的进化都是要从浅入深的，好似楚易在那座重力异常的岛屿上面修炼，都是不能直接前往百倍重力区域，而是要先熟悉两倍，四倍重力区域的修炼，不是吗？

    其次，楚易带着“0号”前往深海两万米处，也是害怕自己与“0号”的作战，波及到“杀天”海贼团的成员。

    说“杀天”海贼团的人可能有些笼统了，准确的来说其实就是泰格，米霍克，甚平等寥寥几个人而已。

    先前使用“地爆天星”的时候，楚易就发现泰格，米霍克等人并没有走出多远，他要是用“地爆天星”限制住“0号”的同时，将“地爆天星”塑造的陨石直接砸在那座充满恶魔果实气息的岛屿上面的话，爆炸的余波必然会殃及泰格，米霍克等人。

    到时候，万一有什么意外发生，楚易真是连后悔都来不及了。

    反而是在深海两万米处，尽管楚易维持着“神罗天征”都有一定的压力，可起码能确定自己与“0号”交锋的余波，不能伤害到自己重要的人不是。

    最后...

    楚易前往深海两万米处的最后一个原因，就是他要避开迪莫，那个臭名远昭的科学狂人！

    既然无法判断在浅海里面，自己与“0号”的交锋是否会遭到迪莫的监视，那楚易干脆就前往深海，避免迪莫那家伙在监视中获得一些有用的资料，未来再创造出比“0号”更加完善的“完美生物”来！

    紧接着，随着楚易快速的推进，没多久他就凭借着自己的判断，带着“0号”来到了深海两万米左右的方位。

    但在前往深海两万米处，楚易首先发出感叹的并不是深海两万米处的海压，居然是给了他那么大的压力。

    楚易真正感叹的是...

    “好深啊！”

    没错。

    哪怕是前往了深海两万米处，海贼世界的海洋仍然给人一种深不可测的感觉，如若不是要在这里解决“0号”的话，楚易真想看看这海洋是否有尽头！

    可惜眼下是肯定不行的了，因为抵达深海两万米处没多久的时候，楚易便再一次发现“0号”在默默的进化。

    他的身体素质正以肉眼可见的速度提升，就是他进化的最好说明！

    所以说...

    仍然是要速战速决呢！

    眼眸中陡然亮起一抹精光，想到这里的楚易没有丝毫犹豫，就要趁着“0号”没能因进化产生“质”变的时刻里，赶快解决掉“完美生物”这个祸患！

    可就在楚易刚刚将修罗神兵幻化为审判之弓的模样，挽起弓弦就要注入自身全部的灵魂能量，形成裁决之箭，将深海中暂时力量仍被削弱到极致的“0号”解决时。

    未曾想，裁决之箭刚刚凝结成型，上面散发的白色光芒刚刚笼罩在“0号”身上时...

    “嗡！”

    蓦然间！

    受到裁决之箭上面的白色光芒照耀，魔像空间中的修罗魔像气息，先是浮现在了楚易的感知里面！

    紧接着...

    “轰！”

    一副汇聚着万兽模样的图谱，忽然顺着“0号”那澎湃的灵魂能量，凝聚在了楚易的眼前！

    “那...那是...”

    “万兽集结吗？”
------------

第八十章 须佐进化

    万兽图谱中...

    那万兽集结的画面到底是怎么回事？

    脑海中冒出许些困惑来，楚易暂停了松开弓弦，将裁决之箭射入“0号”体内的动作，转而便睁开修罗之瞳施展人间道威能，结合见闻色霸气开始详细的感知起了眼前发生的异状。

    而在人间道威能，又一次顺利的与见闻色霸气交织在一起的时...

    “轰！”

    无形间，楚易只感觉脑袋里面像是炸开了一样，旋即再用肉眼看向眼前的万兽图谱时，那玄妙的万兽图谱再没有任何秘密可言！

    “原来...”

    “迪莫那家伙制造的人造恶魔果实，和海贼原著中凯撒制造的差不多，多数...都是动物系人造恶魔果实的啊！”

    默默的感慨一声，楚易瞬间就明白了，为何那蕴含着无尽玄妙的万兽图谱，会突然显现在自己的面前了。

    首先，就先说说“0号”澎湃的灵魂能量里面，为何隐藏着无尽玄妙的万兽图谱吧！

    其实答案非常的简单，正是和科学狂人迪莫发明的人造恶魔果实有着息息相关的关系。

    或许在人造恶魔果实里面，动物系的人造恶魔果实是最简单的，制作程序和成功几率，远要比制造一颗自然系，或是超人系的人造恶魔果实简单吧！

    所以，无论是海贼原著里面的凯撒，亦或者是楚易现今潜在的敌人迪莫，他们制造的人造恶魔果实多数都是动物系的。

    在这里，不排除两人有制造自然系，或是超人系人造恶魔果实的可能性。

    而迪莫制造的人造恶魔果实，既然多数都是动物系的，那有一点就是不用过多言语的了，正是迪莫麾下的实验品，多数都是人造动物系恶魔果实的能力者。

    先前“0号”发威的时候，不是吸收了大量迪莫麾下实验品的灵魂能量吗？

    在吸收那些灵魂能量的同时，身为“完美生物”的“0号”赫然是将那些人身体里面隐藏着的恶魔气息，也就是人造动物系恶魔果实的能力，全部吸收到了自己的身体里面！

    只不过，“0号”一瞬间吸收的果实能力太多了，他完全来不及“消化”。所以，哪怕是在楚易将“0号”拖入深海两万米的方位时，“0号”获得的多数恶魔果实能力，仍然存留于他的灵魂能量中，并没有完全“吸收”化作他本身的能力，旋即随着恶魔果实能力的集结，充斥着无尽玄妙的万兽图谱便形成在了“0号”的灵魂能量中。

    至于万兽图谱显现的原因，则是受到裁决之箭的威胁了。

    裁决之箭能吞噬他人的灵魂能量，在摧毁他人灵魂能量的同时，将那部分灵魂能量化作是楚易的力量。

    也是因为如此，楚易将全部灵魂能量注入，形成裁决之箭的时候，源自于灵魂的威胁便是刺激到了“0号”灵魂能量中隐藏的万兽图谱。

    而那万兽图谱，正是为了保护“0号”，由此才显现在楚易面前的！

    只可惜，原本想要保护“0号”，或者说是保护自身的万兽图谱注定是要失算的，毕竟哪怕是楚易都没有想到，魔像空间里面的修罗魔像竟是能在万兽图谱显现，想着要保护“0号”的时候，忽然产生一种奇妙的共鸣！

    “虽然修罗魔像的力量对我来说依旧是那么的神秘，可能让修罗魔像产共鸣的东西，必然是对我有用的东西。”

    “既然是有用...”

    “那被海军判定是海贼的我，就直接抢夺过来好了！”

    “号称“完美生物”的“0号”，你吸取来的所有人造动物系恶魔果实能力，凝结成的万兽图谱，现如今...”

    “是我的了！”

    暗暗心道一声，楚易霍然松开了审判之弓的弓弦！

    裁决之箭...

    射杀！

    “嘭！”

    原先就锁定了“0号”的灵魂气息，裁决之箭只要射出，就没有脱靶的道理。

    而在此时此刻，楚易与“0号”几乎没有多远的距离，直接导致的结果就是，楚易都不知道他注入全部灵魂能量的裁决之箭到底伴随着怎样的威势，他只听“嗖”的一声破空之音，被射出去的裁决之箭已然刺入到了“0号”的体内！

    随后，几乎是在裁决之箭没入“0号”体内的时刻里，楚易将“0号”坟墓布置在深海两万米的优势就显现出来了。

    一瞬间，裁决之箭没入“0号”的体内，“0号”的肉身再没有任何反抗的可能。

    因为海水克制着“0号”的恶魔果实能力，在海水里面的“0号”等同于没有半点身体优势，所以裁决之箭没入“0号”身体里面的瞬间，简直可以说是飞速席卷了隐藏在“0号”身体每一个细胞里面的灵魂能量，进一步壮大了自身。

    紧接着...

    身体里面再没有半点灵魂能量，裁决之箭可谓是以摧枯拉朽之势，扭头就要攻破“0号”的灵魂！

    但在裁决之箭开始吞噬“0号”的灵魂能量之前，在裁决之箭的前方仍然有一道关卡，正是为保护“0号”灵魂显现而来的万兽图谱！

    “嗖！”

    前一秒，裁决之箭刚吞噬完“0号”身体里面隐藏的灵魂能量，以更加强势的姿态就要攻破“0号”的灵魂本源。

    可在后一秒的时候...

    “嘭！”

    聚集着万兽的万兽图谱，就像是盾牌一样阻挡在了裁决之箭的前方！

    只可惜...

    尽管万兽图谱是阻挡住了裁决之箭前进的脚步，却是没能阻挡裁决之箭吞噬的脚步！

    不能吞噬“0号”的灵魂，就先将你万兽图谱吞噬掉好了！

    裁决之箭就像是抱着这般简单粗暴的想法一样，一头撞在了万兽图谱上面，突然便开始吞噬起了凝结万兽图谱的力量，将“0号”灵魂能量里面那些无法“消化”的恶魔气息，全部输送到了楚易的身体里面！

    而当万兽图谱里面的恶魔气息如潮涌般涌入体内，楚易的感觉又是怎样的呢？

    是痛！

    痛不欲生的痛！

    那种痛苦，完全就是用灵魂之锤淬炼灵魂的痛苦，连楚易都只是能勉强支撑下来的痛苦！

    所以在那撕心裂肺的痛苦下，楚易并没有发现裁决之箭吞噬来的恶魔气息，并没有在注入他体内后，化作是他本身的力量，而是进入到了魔像空间中，化作了恶魔种子的养料！

    恶魔种子又一次获得养料，所导致的直接结果，就是修罗魔像又能从恶魔种子那里吸取力量！

    而魔像空间里面的修罗魔像变强，给宿主楚易一些好处是必然的。

    也是因为如此，随着阻挡在“0号”灵魂前的万兽图谱渐渐消散，随着魔像空间里面的恶魔种子吸收了更多的养分，令修罗魔像吸取的力量越变越多时...

    如同血染般的光彩，蓦然笼罩在了楚易的身体上！

    然后，随着那血染般的光芒渐渐凝结成修罗须佐能乎的模样，笼罩在楚易身上时，原本仅是初始形态的修罗须佐能乎，终于...

    开始进化了！
------------

第八十一章 模仿达人

    “要开始进化了吗？”

    “真是...”

    “有些期待呢！”

    可能楚易并不清楚魔像空间里面，修罗魔像的变化到底是怎样的，但融入自身本源果实中的须佐能乎能力开始进化时，几乎是修罗须佐能乎获得修罗魔像馈赠的瞬间，楚易便能清楚的感觉到力量在体内涌现，修罗须佐能乎的气息正在变得更加强势！

    而在修罗须佐能乎气势节节攀升的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    晶莹璀璨的钻石陡然冒出，转瞬凝结在了楚易的身体上方，赫然是展现了修罗须佐能乎初始形态的模样！

    那模样...

    唔，除了钻石塑造而成的骨骼外，说实话是有些简陋的。

    在使用初始形态的修罗须佐能乎时，楚易只能凭借着自身的力量幻化出手臂，肋骨，可用于攻击与防御而已。

    尽管修罗须佐能乎的手臂，肋骨，现如今受到了楚易诸多能力的加持，已然是与刚刚形成的初始形态修罗须佐能乎的手臂，肋骨模样有些差距了。

    可简陋就是简陋，哪怕是有钻石果实能力的加强，令修罗须佐能乎的手臂，肋骨都变成了晶莹璀璨的骨骼模样，但修罗须佐能乎也仅仅只有手臂，肋骨两处重要部位被楚易幻化出来了，不是吗？

    然而，在修罗须佐能乎开始进化的时候，情况就变得不一样了！

    仍然是伴随着璀璨钻石冒出来声响，自楚易身上弥漫而出的血红气息突然凝实，转瞬间赫然是让只凝结出手臂，肋骨的修罗须佐能乎，完全变成了一副骷髅的模样！

    那是修罗须佐能乎的第一形态！

    亦是修罗须佐能乎踏出“质”变的重要一步！

    在修罗须佐能乎的骷髅身躯完全凝实之时，随着修罗须佐能乎手臂，肋骨处的钻石光泽开始漫延到他的全身，掌控着修罗须佐能乎的楚易只感觉，那修罗须佐能乎的气息何止是强上了百倍？

    少说都是有千倍的变化！

    所以，当楚易发现修罗须佐能乎完成进化，已然是从初始形态进化到第一形态的时候，他心中便生出了几分不虚此行的感觉！

    “损失了一些灵魂能量又能算什么？修罗须佐能乎的进化完全能弥补我的损失！”

    “仅仅是第一形态而已，修罗须佐能乎就变得这样强了，要是他能逐步完成第二形态，第三形态，第四形态，完全体，究极体的进化的话，光凭修罗须佐能乎的力量，我不就能在海贼世界的海域里面横着走了吗？”

    “更何况...”

    暗暗心道到这里，楚易的目光蓦然锁定在了“0号”的身上，继续想道：

    “更何况，我损失的那部分灵魂能量，未必拿不回来呢？”

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，此时楚易已然是看见，随着裁决之箭的吞噬，显现时就伴随着异象的万兽图谱正在一点点的变小，明显就是化作了养分，补充在了自己的身体里面。

    当然。

    要说万兽图谱能被裁决之箭吞噬的那么快，主要仍然是依靠修罗魔像的力量的。

    不然的话，恐怕单单一个万兽图谱，都需要楚易的裁决之箭吞噬几天，甚至是几个月的时间了！

    因为万兽图谱无论怎么说，都是无数人造动物系恶魔果实的能力交织而成的，楚易注入全部灵魂能量塑造而成的裁决之箭就算再怎么强势，也没可能在短短几秒钟的时间内，便将万兽图谱吞噬成现在这般隐隐就要消失的模样吧？

    而在万兽图谱的色泽迅速变淡，上面的一个个狰狞野兽随之慢慢消失的时刻里，魔像空间中的修罗魔像亦是像楚易的修罗须佐能乎般，悄悄的在魔像空间中开始了他的进化之路。

    其实这是必然的。

    毕竟楚易修罗须佐能乎的进化，只是修罗魔像分给楚易的一些好处而已，万兽图谱真正的养分，还是先被魔像空间中的恶魔种子吸收了，再转化为了修罗魔像的力量。

    只是后面让楚易万万没有想到的，就是当裁决之箭完全吞噬掉万兽图谱时发生的事情了！

    那一瞬间，在修罗魔像的帮助下，楚易的裁决之箭赫然是完全吞噬了万兽图谱，先是清空了上面原本显现的一个个狰狞野兽，接着便是万兽图谱完全失去防御的能力，化作一抹黑烟飘散开来，使得裁决之箭终于有机会侵入“0号”灵魂深处的景象，映入到了楚易的双瞳中。

    眼睁睁看着裁决之箭就要没入“0号”的灵魂深处了，楚易嘴角洋溢的笑容变得更加浓郁，心道...

    “0号”，这下你没有反抗的能力了吧？

    谁想恰好是在楚易的裁决之箭，刚刚触碰到“0号”的灵魂之时...

    “轰隆！”

    脑好中忽然产生的轰鸣，差点就让楚易眼前一黑，直接昏死在了深海两万米的方位！

    要不是楚易及时的缓解了脑海中的那声爆炸的话，恐怕无法在昏迷中维持“神罗天征”的楚易，就要溺水惨死在他为“0号”准备好的坟墓里面了！

    “刚刚好危险，到底是怎么回事？”

    “为什么...为什么我的脑袋里面会有种爆炸的感觉呢？难道说...”

    “是魔像空间发生了什么事吗？”

    没由来的炸响，就像是为楚易提供了线索一样，瞬间就让他感觉魔像空间里面发生了某种异变，旋即便让楚易迫不及待的想要进入魔像空间，看看里面到底发生了什么事。

    但在楚易分神，一面操纵着“神罗天征”保护自身，一面注意着裁决之箭没入“0号”灵魂中的动向，另一面则是准备进入魔像空间一探究竟的时候...

    “轰！”

    已然完成初始形态向第一形态转变的修罗须佐能乎身上，忽然又是冒出了一阵阵血色的气息，预示着他要在修罗魔像的帮助下更进一步的展开进化！

    与此同时，也是楚易的修罗须佐能乎很有可能在完成第一形态的转变后，紧接着就要完成向第二形态的转变时，又是“轰”的一声！

    不知道是受到了什么影响，原本在深海两万米处受到海洋气息的克制，完全没法自由活动身体的“0号”竟是猛的挥舞起双臂，先是奋声咆哮了一下，旋即随着他的手臂缓缓张开，那曾吞噬过楚易灵魂能量的“0号”，居然是在楚易的面前用出了“神罗天征”来，排斥开了周围的海水！

    “嗯？“0号”是模仿达人吗！”

    “他竟然不仅仅是掌握了我的能力，还...还“模仿”我用“神罗天征”的方式，获得了避免海洋气息的方法？”

    “真是....厉害啊！”
------------

第八十二章 意外连连

    意外发生了！

    在深海两万米的压迫下，身为科学狂人迪莫研制而成，号称“完美生物”的“0号”竟然是凭借着吞噬楚易的那部分灵魂能量，缴获了楚易的果实能力！

    这样的意外，在楚易看来简直就是噩耗啊！

    别说“0号”能获得楚易所有的果实能力了，就说“0号”能获得楚易三次觉醒的天道威能，可以使用“神罗天征”排斥开周围的海水，抵御住海洋气息的克制，都不是楚易所能承受的了！

    此时此刻，楚易的裁决之箭能轻易的没入到“0号”的灵魂里面，依靠的是什么？

    裁决之箭所依靠的，并不是楚易注入的那部分庞大灵魂能量！

    而是...

    海洋的气息能够帮助楚易压制住“0号”，让他失去身为“完美生物”的恐怖优势！

    现在好了...

    深海的气息再没法压制住“0号”，身为“完美生物”的“0号”恢复了他那恐怖的天赋，等同于是楚易的灾难降临！

    一瞬间，“0号”完成了“神罗天征”的使用后，刚将周围的海水排斥开，楚易就听“嘭”的一声。

    那正是“0号”的灵魂能量，开始抵抗裁决之箭的声音！

    原本嘛，楚易的裁决之箭没入“0号”的灵魂能量中时，都开始吞噬“0号”的灵魂能量，滋补楚易自身的灵魂能量了。加上修罗魔像的馈赠，楚易短时间内用裁决之箭吞噬“0号”的灵魂能量，赫然是弥补了原本的损失，又一次把自身的灵魂能量推送到了巅峰时期的层次。

    未曾想“0号”刚能用“神罗天征”排斥开周围的海水，他的反击就是在那一瞬间开始了！

    在楚易的感官里面，他先是感觉裁决之箭吞噬“0号”灵魂能量，滋补自身灵魂能量的速度变慢了。

    渐渐的，裁决之箭吞噬“0号”灵魂能量的速度越来越慢，到后来根本就是没办法吞噬“0号”的灵魂能量了。

    而在灵魂能量的吞噬暂停后，更加可怕的事情就发生了！

    身为“完美生物”的“0号”赫然是凭借着迪莫赐予的天赋，趁着裁决之箭无法吞噬自己的灵魂能量时，开始吞噬起了楚易注入裁决之箭里面的灵魂能量！

    尽管，“0号”吞噬裁决之箭里面灵魂能量的速度，现如今就像是龟速一般。

    但...

    楚易都能预料到，“0号”吞噬裁决之箭中灵魂能量的速度必然会加快！

    要是他注入裁决之箭里面的灵魂能量，全部都被“0号”吞噬的话，那后果...

    楚易真的是连想都不敢想！

    “必须想一个办法，让“0号”没办法自如的吞噬我注入裁决之箭里面的灵魂能量！”

    “而最好的办法就是...”

    “让“0号”那个家伙的注意力分散，使他没办法控制自身的力量，吞噬我注入裁决之箭里面的灵魂能量！”

    暗自心道一声，楚易掌心中化作审判之弓的修罗神兵上面，蓦然亮起了血色的光芒！

    “神兵变化！”

    “修罗之刃！”

    嗖！

    转眼间，审判之弓随着那缕血色光芒的包裹，分分钟就变回到了修罗之刃的模样。

    而楚易顺利的将修罗之刃把握在掌心里面的时候，冲着“0号”的方向狠狠的劈砍下修罗之刃，剑意结合楚易剑道造诣凝结而出的剑芒，便是在海水都被楚易劈斩开来的情况下，“嘭”的一声就撞击在了“0号”的身上！

    “吼！”

    身体上浮现剧烈的痛苦，吃痛的“0号”果真是像楚易想的那样，没办法将注意力都放在楚易注入灵魂能量塑造的裁决之箭上面了。

    因为在“0号”看来，裁决之箭的威胁固然是很大，可缺少基本作战意识的“0号”总是感觉自己面前的楚易，才是真正激怒自己的人。

    所以要解决的话，必然是先解决掉激怒自己的人了！

    就这样抱着非常简单的想法，“0号”维持着“神罗天征”的同时，魁梧健硕的身躯上面忽然便是冒出了一阵阵蔚蓝的寒气！

    那不是冰冻果实的能力，又能是什么？

    “结果真的是往不好的方向走的，那“0号”吞噬了我的灵魂能量后，真的不仅仅是获得了我的三次觉醒获得的天道威能，更是...”

    “更是连我其余的果实能力都掌握了！”

    面临扑面而来的寒气，楚易微微诧异的同时，第一时间内便展开了防御！

    “冰墙！”

    咔嚓...咔嚓...

    一样是使用冰冻果实的能力，楚易趁着“0号”施放的寒气仍未侵袭而来时，骤然使用冰冻果实的能力将周围的海水冻结在那里，想要形成冰雕来抵御“0号”仿若“冰冻时刻”一样的绝招。

    而在楚易的想法里面，他用冰冻果实能力凝结而成的“冰墙”，在无限再生的情况下阻拦住“0号”的反击，总是有可能的吧？

    未曾想...

    那“0号”虽然是因为吞噬了楚易的灵魂能量，才能掌握冰冻果实，这颗自然系恶魔果实的能力的。但在同样掌握了冰冻果实的能力后，“0号”在“冻结之道”，或者说是“寒冷之道”的掌握上，竟然是比楚易还厉害几分！

    自他身上弥漫而出的寒气，居然是遭遇楚易那能无限再生的“冰墙”时，以更加寒冷的气息把楚易凝结而成的“冰墙”全部冻碎在了那里！

    反观楚易。

    看着竟然是被冻碎的“冰墙”，一时间不免是有些失神了！

    “这是什么情况？”

    “这就是绝对的寒冷吗？“0号”竟然是在与我同样使用冰冻果实能力的时候，以他自己的冰冻果实能力，完全碾压了我的冰冻果实能力？”

    “莫非...所谓的“完美生物”就是这样可怕的存在？”

    模仿一个人，模仿的非常像，并不是大事。

    可“0号”在模仿楚易的时候，竟然是能用相同的能力超越楚易这个被模仿的家伙，那就真的有些可怕了！

    所以，难怪楚易盯着眼前被冻碎的“冰墙”隐隐的有些失神呢，估计换做是冰冻果实原本的掌握着青雉在这里的话，看着“0号”使用冰冻果实的造诣比自己更强，青雉的脑袋估计要直接死机，完全一片空白了！

    也多亏在“0号”面前的乃是楚易。

    睁开修罗之瞳，楚易等同于是化身修罗，继承了浴血修罗的所有优势！

    也是因为如此，面临粉碎“冰墙”，后又侵袭而来的寒气，楚易仅是深深吸了口气而已，便是做好了防御的准备。

    然而这一天，注定是一个意外连连的一天！

    因为，当楚易默默的积蓄好力量，就要在寒气完全侵袭到自己身前的修罗须佐能乎上面，就开始反击的时候...

    突然！

    笼罩在楚易身上，现今乃是第一形态的修罗须佐能乎，就像是有了自己的意识一般！

    紧接着在楚易诧异的目光下，随着修罗须佐能乎身上散发的血色气息加重，像是自己活过来的修罗须佐能乎，竟先是用手掌抓住了“0号”施放而来的恐怖寒气，旋即迅速的将那股摄人的寒气，吸入到了自己打手掌里面！

    “咦？”

    “修罗须佐能乎竟然...竟然活了？”
------------

第八十三章 生吞活剥

    修罗须佐能乎会有自己的意识？

    开玩笑一样！

    在漫画火影里，须佐能乎无非就是依靠万花筒写轮眼，实现的查克拉具现化而已。换做是楚易这里，当他用须佐能乎素材进行觉醒后，须佐能乎的能力已然是与楚易的本源果实融合在了一起，所持有的能力，无非是让他能更加轻松的观想出修罗魔像来，用于凝结修罗须佐能乎罢了。

    所以，在楚易想来修罗须佐能乎不可能有自身的意识，除非...

    问题的根源在于他的那颗本源果实！

    人人果实变异种！

    修罗形态！

    “没想到，仅仅是在与“0号”的交锋里面而已，就能有那么多的意外发生！”

    “尽管眼下修罗须佐能乎能有自身意识的意外，对我而言可能是有好处的，但隐藏在其中的问题，却是值得深思啊！”

    暗暗想到这里，楚易不免深深叹了口气，心道莫非自己与科学狂人迪莫进行实验的岛屿，天生就是八字不合？

    不然的话，为何前往迪莫实验的岛屿后，楚易原本赖以生存的系统先是失效了，眼下修罗须佐能乎又显现了一些问题，拥有了自身的意识了呢？

    然而，在楚易默默叹息的时候，修罗须佐能乎身上发生的意外，却如同楚易所想的那样，真的是帮到他了。

    因为，就在修罗须佐能乎显现自身的意识，在楚易没有操纵他的情况下，一手便抓住了从“0号”身上袭击而来的冰冷气息时...

    吞噬掉从“0号”身上袭击而来的冰冷气息，已经不在楚易控制下的修罗须佐能乎，开始先像是品尝到了某种美食一般，用贪婪的目光锁定了迪莫研制的“完美生物”。而在那之后，或许是一个巧合，原本正在积蓄力量的修罗须佐能乎，赫然是在品尝完仿若美食般的冰冷气息后，瞬间突破了原本的瓶颈，顺利的从第一形态完成了第二形态的进化！

    “轰！”

    杀意降临！

    蓦然间，顺着修罗须佐能乎的身上，竟是迸发出了如同修罗魔像一般的恐怖杀意！

    哪怕因为吞噬楚易灵魂能量的缘故，现今“0号”已经是掌握了楚易的多种果实能力，甚至可以说他在使用冰冻果实的时候，使用冰冻果实的造诣都超出了楚易不少。

    但在修罗须佐能乎身上散发而出的那股杀意席卷而来时...

    “咯咯咯...”

    上下两排牙齿频率极快的相互碰撞，“0号”的身躯都在那股森然杀意下，发生了无意识的抖动！

    而楚易将修罗须佐能乎的强势看在眼中，心里面自然是有着震惊于修罗须佐能乎的威势之强，竟然是能让“0号”那样的“完美生物”显现如此异状的。

    恰好在这时...

    “轰隆！”

    震天般的声音，蓦然回荡在了周围！

    也是随着这声巨响，已然蜕变向第二形态的修罗须佐能乎，身上的变化终于是开始了！

    一瞬间，那股从修罗须佐能乎庞大身躯上面散发出来的森然杀意消失了，因为那能够让“0号”身体产生颤动的森然杀意，赫然是被修罗须佐能乎身上冒出的猩红气息吸收在了其中。

    吸收了森然的杀意，自修罗须佐能乎身上冒出的猩红气息，就如同修罗须佐能乎一般活过来了一样，旋即竟然是化作了一根根藤蔓的模样，顺着修罗须佐能乎的每一根骨骼攀爬而上，渐渐的将修罗须佐能乎身上的每一根骨骼包裹，化作了肉身经络！

    紧接着...

    当原本只是骷髅形态，也就是第一形态的修罗须佐能乎，身上的肉身经络全部在那股猩红的气息下塑造完成时，真正拥有身躯的第二形态修罗须佐能乎，便是完成了他第二形态的变化！

    毋庸置疑的，第二形态的修罗须佐能乎，必然是比第一时期更强的。

    至于到底强到什么程度...

    看修罗须佐能乎与“0号”的交锋就知道了！

    几乎是在修罗须佐能乎刚完成第二形态的变化时，楚易忽然就听见了“咔嚓”的一声！

    那是什么声音？

    竟然是修罗须佐能乎张开嘴巴，一口咬在了“0号”身上的声音！

    吞噬了迪莫的诸多部下，说实话“0号”的身躯就足够庞大了，在楚易面前简直就像是一座小山一般。

    然而在修罗须佐能乎如同巍峨山岳一般的身躯面前，“0号”的身躯真的就是太过渺小了！

    所以修罗须佐能乎一口咬在“0号”身上的时候，眼睁睁看着鲜血顺着修罗须佐能乎的嘴角滴下，缓缓的散落在周围的海水中，楚易当真是有种修罗须佐能乎是在吃点心的感觉！

    反观“0号”。

    就算他的智慧仍旧是没能进化，乃至于他的战斗意识，现今都是非常薄弱的。

    可被修罗须佐能乎当作是了美食来品尝，“0号”自然是发觉修罗须佐能乎的威胁，要高于楚易许多！

    然后，目光从楚易的身上，迅速的转移落在了修罗须佐能乎的身上，伴随着身体里面的恶魔气息涌动，“0号”赫然是准备用从楚易那里剥夺而来的能力，用在修罗须佐能乎的身上！

    谁想“0号”身躯里面的恶魔气息刚刚浮现，在恶魔气息越变越强，眼看着就要动用果实能力时...

    “嗡！”

    掌心里面就像是显现了一个小型黑洞一样！

    当修罗须佐能乎的手掌轻轻的放在“0号”肩膀上时，原本澎湃聚集的恶魔气息骤然消失，“0号”仍未动用果实能力，他准备用于施放果实能力的力量源泉，就被修罗须佐能乎全部吞噬在了自己的身躯中！

    而在下一秒，正是在“0号”身躯里面聚集的澎湃恶魔气息，戛然被吸入到修罗须佐能乎体内的时候，嘴巴仍然是咬在“0号”的身上，贪婪的吸允着“0号”身体里面流淌着的鲜血。可在修罗须佐能乎的身后，却是渐渐的凝结出了两条修罗手臂来！

    那两条修罗手臂中把握着的...

    不是楚易的修罗神兵审判之弓，又能是什么？

    “看来...”

    “我的修罗须佐能乎不仅是要把“0号”生吞活剥，更是准备连“0号”的灵魂都不放过，全部吃干抹净啊！”
------------

第八十四章 你找他？

    生吞活剥...

    欲要食其血肉！

    吃干抹净...

    就是连灵魂都不放过！

    几乎是在修罗须佐能乎背后的两条手臂凝结完毕，楚易的修罗神兵审判之弓，缓缓的顺着楚易的手掌逐渐放大，被修罗须佐能乎掌握在手中的时候，挽开审判之弓的弓弦，楚易只感觉自身体内的灵魂能量迅速流逝，很快修罗须佐能乎掌握的审判之弓上面，便是显现了裁决之箭的影子！

    而修罗神兵掌握在第二形态的修罗须佐能乎手上时，楚易都是必须要承认，他的修罗须佐能乎才能显现修罗神兵的真正威力！

    因为，正当修罗须佐能乎运用楚易的灵魂能量，将审判之弓上面的裁决之箭凝结好时...

    “嗡！”

    楚易眉心处的修罗之瞳，先是亮起了血色的光芒！

    下一秒，自修罗须佐能乎的眉心处，竟是同样亮起了血色的光芒，显现出了楚易的修罗之瞳来！

    然后，修罗须佐能乎眉心处的修罗之瞳显现，可谓是锁定在“0号”身躯上面的时候，人间道的威能便是自然而然的显现了。

    那是多么强势的人间道威能？

    用楚易的话来说，就是修罗须佐能乎显现人间道的威能后，光是用目光就能帮助自己解决掉“0号”了！

    睁开修罗之瞳，尽显人间道威能！

    修罗须佐能乎的修罗之瞳刚刚将目光投射在“0号”的身上，楚易就见“0号”的灵魂仿佛瞬间被冰冻在了那里一样，原本想要反抗裁决之箭审判的“0号”，澎湃展现凶猛气息的灵魂能量骤然变得如同死水一般！

    在如此状态下，“0号”怎能抵御住裁决之箭的威能？

    所以，待到修罗须佐能乎松开审判之弓的弓弦时，那支隐隐缠绕着电光的裁决之箭，便是顺利的射入到了“0号”的灵魂中，就像是楚易先前喃喃自语的那样，修罗须佐能乎正是利用裁决之箭的能力，连“0号”的灵魂都不放过，完完全全的吃干抹净！

    “想必是没我什么事了，在修罗须佐能乎的异变下，我...”

    “我完全就是躺赢嘛！”

    一脸轻松的维持着“神罗天征”，使得自身受到海洋气息的克制。

    此时楚易静静的观看着“0号”最后的挣扎，或者说是修罗须佐能乎将“0号”完全生吞活剥，吃干抹净的模样。

    然而，当楚易都认为，眼下已经没他什么事的时候...

    “咦？”

    眼眸中亮起一抹精光，很快楚易就发现修罗须佐能乎哪怕是拥有了自身的意识，仍然为是没能忘记自己这个主人的。

    起码修罗须佐能乎在品味丰盛大餐的时候，依旧是能留一下油水给楚易！

    “虽然和“0号”自身庞大的灵魂能量比较起来，修罗须佐能乎给我传递来的灵魂能量可谓是微乎其微。”

    “但能顺利的战胜“0号”，又能从“0号”那里获得一些好处就足够了！”

    “那么，既然修罗须佐能乎，你的审判之弓没用了，不如...”

    “给我用来淬炼灵魂吧！”

    一念至此，楚易一个念头就让修罗神兵返回到了自己的手中把控，旋即等到修罗神兵上面蒙上一层血色时，用于淬炼灵魂的灵魂之锤便是顺利的凝结成型了。

    另一面。

    原本充斥着无尽恶魔果实气息，现如今就像是荒废许久的孤岛上面，步履蹒跚的往前行进着，很快科学狂人迪莫脸庞便是扬起了一抹淡淡的微笑，冲着旁边的“3号”道：“嗯...“3号”，看来我们还是比较幸运的。”

    “尽管因为修罗和那个失败实验品的战斗，这座岛已经被毁的七七八八了，可用于储藏“1号”的实验室保存的还是比较完整的，想必储存在里面的“1号”能发挥我们预想中的效果，与“0号”联合，少说都能获取修罗的基因。”

    “不过要是有可能的话，“3号”，我希望除了修罗之外，你能给我带回一些更加有一些的实验对象来。”

    “还记得与修罗一起来的那个剑豪吗？就是他！我不仅仅需要他的基因，更是需要...”

    “你把他本人带回到我的面前！”

    “哦...”

    听着迪莫的吩咐，“3号”仅是淡漠的点了点头，旋即便直言不讳的说道：“迪莫大人，其实别说是修罗的那个剑豪伙伴了，“0”号和“1号”是否能将获取修罗基因的任务完CD是未必的事情。别忘记，“1号”虽说是要比“0号”听话一些，可他要是受到“0号”的影响，完全失控的话...”

    “迪莫大人，您的计划就要落空了！”

    “闭嘴，你这个只会说丧气话的家伙！”

    原本“3号”就是好意提醒而已，可听在迪莫耳中就不是那么回事了。

    毕竟在将楚易当作是最重要的研究目标后，迪莫可是对楚易，又或者说是楚易的基因势在必得的。

    眼下正是需要鼓励的时刻，谁想“3号”直言不讳说的话，几乎都是迪莫不想听的话，这自然是让迪莫非常的愤怒。

    但...

    愤怒又用什么用？

    如同“13号”一般，迪莫创造的“3号”几乎是没有半点人类的感情了，所以稍微愤怒了一下，迪莫便深深吸了口气，压住了心中的火气，尽可能平静的说道：“反正你就照我说的做好了，不管结果如何，我们努力过就是了！”

    “那好。”

    又一次点了点头，“3号”转而问道：“如果“0号”和“1号”真的像是您预测的那样，进化到了那一步怎么办？”

    “那一步？”

    聆听着“3号”的问题，迪莫沉默半晌，便叹息了一声，说道：“假如“0号”和“1号”真的进化到了那一步，那就启动他们两人身体中的毁灭装置，顺便暗中进行观察的你，就稍微保护保护修罗...”

    “呃，不，修罗的基因吧！”

    说罢，迪莫很是不耐烦的摆了摆手，吩咐“3号”赶紧前去完成他指派的任务。

    而在交谈的时候，“3号”可能是让迪莫很不耐烦，但在执行任务的时候，“3号”还是能让迪莫感觉非常满意的。

    身影凭空消失在迪莫身前后，“3号”以“灵体”的状态很快便潜入了海底，他不仅能在海洋中无视深海的海压，更是与正常人不同，能无视在海水里面呼吸的问题。

    至于潜入深海的“3号”要做些什么，其实不用多说，必然就是看看楚易在深海与“0号”的战斗怎样了，看看自己到底要在什么时间，什么地方投放迪莫的另一杀器“1号”的。

    谁想潜入深海后...

    五百米，六百米，八百米...

    一千米！

    迅速的前往深海一千米处，“3号”仍未发现楚易与“0号”的交锋痕迹，心里或多或少的都是有些震惊，心想修罗到底是什么怪物？

    居然能带着“0号”前往深海千米之下作战？

    太变态了！

    不过，楚易越是变态，就说明他的研究价值越高，所以能完全无视深海的“3号”便在震惊后，没有丝毫犹豫的继续进行探查，希望能早点发现楚易与“0号”的踪迹。

    但“3号”是万万没想到啊！

    哪怕是在扭曲的面容下，他已然是潜入到了深海两万米处，隐隐的感觉到了楚易与“0号”的气息就在附近，可无论“3号”怎样观察，他就是发现不了楚易与“0号”的踪迹！

    “难道...”

    “修罗与“0号”交手的战场，还要更深一些？”

    感受着周围熟悉的“0号”气息，“3号”微微皱起双眉，就想着要不要继续往更深的海域潜去。

    可就在“3号”刚刚拿定主意，想着就算是触碰到海洋的尽头，都必须要找到楚易与“0号”的踪影时，忽然“啪”的一声！

    在“3号”那锐利的目光下，他先是瞧见一块沾染着鲜血的骨头，冲破前方的海水，“啪”的一声砸在了自己身上。

    紧接着...

    待到“3号”想要寻找的那抹身影，蓦然浮现在他面前时，聆听着回荡在耳边的淡漠声，身为“灵体”的“3号”都是被惊出了一身冷汗来！

    “你是找他吗？”

    “抱歉了，好像因为我的关系，你...”

    “永远都找不到了！”
------------

第八十五章 识时务

    “那...那块骨头...”

    “是“0号”的？！”

    在“3号”面前忽然现身，能在深海两万米中来去自由的人是谁？

    毋庸置疑的正是楚易！

    而“3号”见修罗蓦然现身在自己的面前，还说出先前那样的话来，结合充斥着“0号”气息的骨头，聪明的“3号”自然知道楚易先前抛出去的那块骨头正是“0号”的，换句话来说就等同于身为完美生物的“0号”，已然惨死在了楚易的手中！

    这代表什么？

    代表楚易，海域里面声名远播的修罗，已经是能碾压科学狂人迪莫创造的“完美生物”了！

    假如“3号”这个以“灵体”生存的家伙能流汗的话，恐怕在知道楚易能解决身为“完美生物”的“0号”的瞬间，就要冷汗直流，甚至是被楚易能够击杀“完美生物”的威势吓得屁滚尿流了。

    不过，就算身为“灵体”的“3号”并没有吓得冷汗直流，或是屁滚尿流，但在楚易面前完全没有半点优势的他，内心产生恐惧是必然的。

    尤其是在对视楚易的双瞳时，发现楚易的眼神像是能够看穿自己的灵魂一样，紧张的咽了口口水，沉住气的沉默了半晌，就像是在迪莫面前直言不讳的说话一样，此时便直言不讳的问向楚易道：“修罗，能解决“0号”的你，想必现在要解决我的话，只...只需要一瞬间吧？”

    “当然。”

    不可否认的回答了“3号”一声，楚易接着补充道：“而且你在我面前可能...连一秒钟都活不到吧！”

    说着，楚易见“3号”眼眸中的恐慌之色再也掩饰不住，脸庞上不免是缓缓扬起了一抹自得的笑容。

    很显然，楚易不是无的放矢的，而是在“3号”面前诉说一个简单的事实而已。

    因为哪怕楚易没有与“0号”交手，从战胜“0号”的战役中获得诸多好处，人间道威能已然提升大另一个阶段的他，想要解决“3号”就仅仅需要一秒钟而已。

    还记得“3号”的模版是谁吗？

    是“13号！”

    就连比“3号”更加好用的“13号”都没能逃出楚易的制裁，修罗的审判，远要比“13号”弱的“3号”何德何能，能在楚易面前坚持两秒的时间？

    几乎是在楚易用人间道威能结合见闻色霸气，蓦然感知到“3号”的瞬间，凭借着人间道威能的显现，楚易便是直接锁定住了“3号”的灵魂气息。

    而在锁定灵魂气息的情况下，别说是楚易现今的灵魂能量，远要比“3号”强势的多了，单说楚易的灵魂能量要比“3号”弱的时期，凭借着修罗神兵第三阶段的变化，凭借着审判之弓与裁决之箭那克制“灵体”的能力，楚易都能分分钟将“3号”秒杀！

    更何况...

    现今灵魂能量又一次有所进步的楚易，已然是有信心在不用审判之弓，裁决之箭的情况下，单单一个眼神就能将“3号”解决呢？

    能有如此进步，楚易真是要好好感谢一下异变的修罗须佐能乎。

    要是没有产生自主意识的修罗须佐能乎帮助的话，恐怕楚易根本没可能发现“3号”的存在，现在的他应该仍是在“0号”的面前苦苦挣扎吧！

    时间回溯。

    回归到产生自主意识的修罗须佐能乎，在将“0号”生吞活剥，吃干抹净，无论是在肉体方面还是灵魂方面，都要将“0号”完全泯灭的那个时候。

    当产生自主意识的修罗须佐能乎开始生吞“0号”的血肉时，楚易除了感觉修罗须佐能乎的身躯在变得更加凝实的同时，自身却是没获得多少好处。

    但别忘记，修罗须佐能乎总归是楚易的能力演化而来的，所以修罗须佐能乎哪怕是产生了自主意识，可他依旧是楚易的力量。

    所以，修罗须佐能乎随着吞噬“0号”的血肉，身躯变得更加凝实，隐隐的有向第四形态进化的趋势时，哪怕修罗须佐能乎要独吞吞噬“0号”的好处，楚易都是没有任何意见的，反而是会对修罗须佐能乎的变强感觉到开心。

    未曾想，就连楚易都有几分要放弃那部分吞噬“0号”获得而来的好处时...

    “嗡！”

    随着修罗须佐能乎利用裁决之箭的力量，开始吞噬“0号”的灵魂能量，顺着修罗须佐能乎那睁开的修罗之瞳，楚易竟是感觉到了一股庞大的能量，正在自身的修罗之瞳中灌输！

    而那股庞大的能量，不是修罗须佐能乎吞噬的“0号”的灵魂能量，又是什么？

    也是从那时候开始，楚易便知道修罗须佐能乎吃肉的时候，他亦是有喝汤的可能。所以，当楚易意识到修罗须佐能乎吞噬“0号”的灵魂能量，有很大一部分灵魂能量，修罗须佐能乎不能完美的消化，转而要补充到自己身上的时候...

    修罗神兵变化！

    灵魂之锤显现！

    随着修罗须佐能乎注入的那部分庞大灵魂能量，渐渐的与自身灵魂能量结合到一起，与“0号”苦战一番，更加感觉自身有所不足的楚易便是强忍着痛苦，开始用灵魂之锤淬炼自己的灵魂，争取要让人间道的威能变得更加强势！

    而在楚易用灵魂之锤淬炼自身灵魂的时候，有一点是必然发生的。

    那就是隐藏在“0号”灵魂能量里面的恶魔气息，仍然是没能与楚易的灵魂能量结合在一起，使得楚易没有办法获得“0号”剥夺来的那些果实能力。

    那些隐藏在“0号”灵魂能量里面的恶魔气息，仍然是被魔像空间里面的恶魔种子先吞噬，后又化作一股神秘的力量，被修罗魔像当作了养分。

    或许...

    这就是修罗须佐能乎为何能产生自主意识的原因吧！

    因为修罗魔像看中了“0号”庞大灵魂能量里面隐藏的众多恶魔气息，为了能获得更多的力量，修罗魔像才让修罗须佐能乎发生异变，前去帮助楚易解决“0号”吧！

    当然。

    这些内幕楚易都是不清楚的。

    在淬炼灵魂的痛苦里面，楚易只感觉自身的灵魂能量变得越来越强，那在短时间内已然有过几次他突破的人间道威能，更是在楚易淬炼自身灵魂，使得自身灵魂变得更加纯净的时候，产生了另一个阶段的“质”变！

    “此次人间道威能进化后的好处，就是让我不用凭借着审判之弓，就能实现像是裁决之箭那样的具现化，用我自身的灵魂能量模拟出一些克制“灵体”的武器，来解决像是“13号”那样的敌人了！”

    “至于我眼前的这个“灵体”嘛...”

    “呵，灵魂能量远不如“13号”的他，我只需要凝实灵魂能量，直接简单粗暴的撞击过去，想必就能将他的灵魂撞散了，所用的时间必然不能超过一秒钟！”

    “不过...”

    “从那个家伙的反应来看，他好像...是一个识时务的人呢！”

    暗暗心道一声，楚易就那么淡漠的盯着“3号”，想要看看他是否像自己想的一样是一个识时务的人，或者说是一个聪明人。

    聪明的人，往往在某些时刻里，知道自己应该做些什么。

    好比“3号”来说，就算他直接按照迪莫的命令，放出“1号”与楚易作战，又有什么用呢？

    连“0号”都惨死在楚易手里了，“1号”的出战根本就没必要，无非就是给楚易制造一些麻烦而已，自己则是要为迪莫的计划赔上小命！

    所以，当“3号”在沉默中想到这一结果的时候，被楚易暗暗称赞识时务的“3号”，赫然是做出了唯有聪明人才能做出来的事情。

    那就是...

    将一瓶蔚蓝色的液体，顺着海水扔向了楚易！
------------

第八十六章 筹码

    深海的海流，时而凶猛，时而平淡。

    当“3号”将那瓶蔚蓝色的液体扔过来时，恰好就是深海海流变得凶猛的时刻，好在楚易一直盯着“3号”的动作，所以恰好是他将那瓶蔚蓝色液体扔来，就要淹没在凶猛的海流中时，楚易蓦然伸出了自己的手掌！

    “万象天引！”

    啪...

    利用“万象天引”的引力，原本要被海流淹没的蔚蓝色液体，自然而然的便落入到了楚易的掌心里面。

    但看着那瓶蔚蓝色的液体，呃...

    楚易懵逼了！

    这到底是什么鬼？

    转而将好奇的目光落在了“3号”的身上，几乎是在楚易目光投射而来的同时，“3号”便微笑着说道：“修罗，想必你知道迪莫大人了吧？”

    “嗯，没错。”

    楚易平淡的说道：“臭名远昭的科学狂人迪莫嘛，我早就在我的伙伴那里听说过了。只是没想到，迪莫那家伙离开了海军，世界政府的扶持后，居然隐藏在这里开始进行起了残忍的实验来。我现在真的想问问你了，迪莫在海军，世界政府扶持的时期，所做的实验也是那么疯狂吗？”

    “疯狂？那不过是追寻真理必须要走的道理罢了！”

    微笑着摇了摇头，“3号”很是绅士的微笑道：“无论是任何新生事物的诞生，路上伴随着的必定有无尽的鲜血与尸骸。修罗，难道你天真的以为海军，世界政府，或者说尊敬的天龙人在进行实验的时候，有可能关注路上死的人到底有多少吗？”

    “完全不可能！”

    “所以和海军，世界政府，乃至于天龙人手下的那些科学家比，迪莫大人都算是仁慈的了，你没必要把“臭名远昭”这样的字眼用在迪莫大人的身上，因为迪莫大人只是不喜欢隐藏自己的性格，要将所有科研人员的真面目揭露给世人看看罢了！”

    “好吧，可能是因为恐惧，所以我没用的话说多了一些。”

    “下面...”

    “就说说我扔给你的东西吧！”

    说着，“3号”顿了顿，继续说道：“那瓶子里装的东西，是迪莫大人最伟大的发明之一，俗称“完美血清”，但我们更喜欢称呼它为...”

    “卡普血清！”

    卡普？

    蒙奇·D·卡普？

    海贼原著主角，路飞的爷爷？

    海军里面伟大的海军英雄卡普？

    聆听着“3号”的话，楚易要说没有半点震惊，必然是不可能的。

    为什么要用“卡普血清”来命名？

    顾名思义，迪莫在进行这个血清实验的时候，使用的根本就是卡普那个海军英雄的基因啊！

    不过说起来，迪莫想要获得卡普的基因好像是很简单的，毕竟他曾经是海军，是世界政府的人，卡普身为海军中的一员，难免要在作战时受伤，受到治疗的时候被采集基因，提供给海军，世界政府的科研部队进行研究，完全就是司空平常的事情了。

    但能以卡普的基因为蓝本，创造出一种提升他人身体素质的血清来，真的是...

    有够厉害！

    所以，得知迪莫在研究卡普的基因时，隐隐的有所突破后，楚易便在心中暗暗想道：“这种“卡普血清”，想必就是迪莫在进行实验时，至关重要的一样东西了吧！”

    “像是被我解决掉的杰易斯他们，在迪莫那里进行实验的时候，开始就服用了一种特殊的液体，想必就是所谓的“卡普血清”了。也是“卡普血清”的存在，才能让像是杰易斯他们那样的普通人，拥有极度特殊的身体素质，能凭借着某种毅力完成迪莫所有残酷的实验！”

    “这“卡普血清”的作用，真是厉害！”

    “就是不知道...普通人要是单纯的使用“卡普血清”的话，是否能凭借着艰苦的修炼，变成另一个卡普呢？”

    想想未来要是通过研究，像是卡普那样的强者能够量产的话，楚易就感觉一阵胆寒。

    所以，进一步了解科研人员的恐怖后，楚易赫然是变得谨慎了许多。

    起码未来在与敌人交手的时候，结束战斗清理战场的痕迹，不让自己的基因外漏，就是楚易必须要谨慎对待的事情了。

    而“3号”又为什么要交出“卡普血清”来呢？

    原因同样是显而易见的。

    他是准备投降了，而投降的人往往是要交出投名状的。

    现在楚易手里面把握着的“卡普血清”，就是“3号”交给楚易的投名状。因为，“卡普血清”对于科学狂人迪莫来说是至关重要的，如若失去了“卡普血清”的支持，迪莫的“完美生物”实验就再没办法进行下去了。

    如若楚易手中的“卡普血清”泄漏出去，想必没多久海军，世界政府方面的科研人员，就能将“卡普血清”研究透彻，从而让好不容易领先贝加庞克等人的迪莫，再没有任何研究方面的优势可言。

    这对迪莫来说...

    无疑是一个致命打击！

    他辛苦那么久是为了什么？

    不就是想证明，他科学狂人迪莫要比贝加庞克他们更加聪明，更加负有想象力，能更快的研制出“完美生物”来吗？

    所以，只要是掌握着这瓶“卡普血清”，楚易感觉自己都能以此威胁迪莫，逼迫他为自己效力，逼迫他为自己工作。

    但...

    真的有必要吗？

    别忘记，楚易可是感觉迪莫是必须要铲除的人，所以“3号”交给楚易的投名状看似能把握住迪莫的命脉，乃是世间很多人迫不及待想要的投名状。

    可对于楚易来说，这投名状的分量根本不够！

    也是因为如此，当楚易完全清楚“3号”的意图时，他的脸庞上便缓缓扬起了一抹冷笑！

    “你以为...这东西能保你的命？”

    “难道不能吗？”

    楚易话音刚落，“3号”便淡然的问道：“你可知道“卡普血清”对迪莫大人来说有多重要？毫不夸张的说，你要是用这瓶“卡普血清”胁迫迪莫大人的话，那伟大的迪莫大人或许...或许都愿意成为你修罗的忠犬！”

    “这样的筹码，修罗，难道你仍然不满意吗？”

    “当然！”

    楚易没有丝毫犹豫的回答道：“因为在我眼中迪莫是必须铲除的，我是不会用他的，所以你买命的筹码仍然不够，要是你再拿不出有用的筹码来买你的命的话，我可...”

    “就要动手咯！”

    说着，人间道威能的气息散发而出，径直笼罩在了“3号”的身上！

    “轰！”

    瞬时间，“3号”对视着楚易的双瞳，只感觉浑身上下止不住的颤抖！

    那赫然是“3号”承受不住楚易的人间道威能冲击，原本以“灵体”存在的身体，就要完全崩溃的征兆！

    那是死亡的感觉...

    是所有人都不愿意品味的感觉！

    所以一时间受到人间道威能笼罩的“3号”真是惊慌的不能所以，旋即眼见着楚易利用灵魂能量压缩而来的人间道威能越变越强，在生命都受到威胁的情况下，紧咬牙关仅是思考片刻，“3号”便拿出了那样真正有可能让楚易动心的东西！

    “等等，修罗！你先别急着下杀手！”

    “我...我...算了！你还是先看看我另一个买命的筹码，再考虑是不是要杀死我吧！”
------------

第八十七章 灵魂融合

    “好！”

    “那你拿出来给我看看吧！”

    早在楚易阅读“13号”记忆碎片的时候，他就在“13号”的记忆碎片里面知道“3号”的存在了。也是因为如此，楚易才能够断定身为科学狂人迪莫团队中核心一员的“3号”，必定能拿出让自己心动的东西来。

    而在楚易淡漠的声音刚刚落下，接着缓缓收拢起用于压迫“3号”的庞大灵魂能量时...

    “嗡！”

    顺着“3号”的灵魂能量弥漫而出，楚易不免是双瞳微微紧缩，很是惊异那一刻他在“3号”灵魂能量里面看见的东西。

    那么，隐藏在“3号”灵魂能量中的存在，到底是什么呢？

    答案正是...

    一团极致压缩，令楚易都微微动容的灵魂能量！

    “那不是纯净的灵魂能量，而是...一个庞大的灵魂受到了那家伙的限制！”

    运用修罗之瞳的人间道威能，楚易紧紧盯着那团隐藏在“3号”灵魂能量中的庞大灵魂能量，暗地里缓缓的握紧了双拳，心道：“而且，隐藏在那家伙灵魂能量中的庞大灵魂，隐隐的能给我一种熟悉的感觉，就说明这个庞大灵魂能量的本体，很有可能像是先前与我交锋的“0号”那样，乃是迪莫研制的另一个“完美生物”，另一个所谓的失败品！”

    “由此说来，迪莫让那家伙前来这里的目的，就是想要看看身为“完美生物”的“0号”是否能弄死我，假如弄不死的话，就再添一把火咯？”

    “迪莫啊...迪莫！”

    “这可不能怪我楚易要杀死了，实在是你有杀我之心，乃是在...自寻死路啊！”

    一念至此，楚易的目光便顺着那庞大灵魂的上面，慢慢的又转移到了“3号”身上。

    显然，无论敌人到底是多么的被动，谨慎的楚易都不能小瞧自己的任何一名敌人，更是没有那份胆量小瞧面前的“3号”。

    没错。

    看起来“3号”是受到了楚易的完全压制，甚至可以说“3号”在楚易的面前，等同于一脚踏入到了鬼门关中，随时都有可能死去。

    但从“3号”记忆碎片中的一些事情来判断的话...

    又识时务，又聪明的“3号”，并不是那么好对付的家伙！

    真论起办事能力的话，“3号”这个备用遥控器在多数时候，都是能碾压“3号”那个真正的遥控器的。之所以迪莫要把“3号”当作是真正遥控器使用，一方面的原因是“13号”的灵魂能量稍微比“3号”强势一些，另一方面的原因就是“3号”总招惹迪莫生气，不然就连迪莫自己都感觉，很多事情交给“3号”来处理，比交给“13号”处理要可靠的多。

    而连迪莫，“13号”都赞誉有加的“3号”，楚易要是胆敢小瞧的话，阴沟里翻船是小事，万一弄的死无葬身之地的结果，那就不好玩了。

    所以，谨慎注视着“3号”的时候，楚易便是深深吸了口气，装作是一副懵懂的模样，问道：“你拿出这东西来当作是筹码，真的感觉...它能换你一条命吗？”

    “当然。”

    很是笃定的点了点头，“3号”紧张的咽了口口水，说道：“修罗，这是我身上最有价值的东西了，需要我为你解释一下他能给你带来的好处吗？”

    “需要。”

    “好，那我就直说了！”

    深深吸了口气，待到“3号”吐出胸腹间的浊气时，他很是随意的将隐藏在自身灵魂能量中的庞大灵魂，凝结成了一个黑色的光团把握在了手中。旋即，虚握着那充斥着恐怖能量的黑色光团，摆放在自己与楚易的面前，眼眸中渐渐浮现一抹贪婪之色，“3号”用舌头舔了舔自己的嘴角，认真的为楚易解释道：

    “迪莫大人的实验内容，想必修罗你是知道一些内幕的，不然你根本没可能战胜“0号”。而我手中的这团东西，说白了就是迪莫大人的另一个杰作，除了“0号”之外，唯一有资格称之为“完美生物”的家伙！”

    “而在迪莫大人的实验里面，“完美生物”的构建都是从灵魂开始的，肉身足够能够满足“完美生物”的标准，都是没所谓的事情，因为当一种生物的灵魂足够强大时，那他的肉身就是能随意更换的了！”

    听“3号”解释到这里，楚易忽然摆手打断了“3号”的话，皱眉说道：“等等，你的意思是说...你手中的那团东西因为灵魂足够强势，所以它...不，是他就能随意的侵占别人的身体？”

    “没错，就是这样！”

    咕噜...

    此时此刻，说实话楚易更希望从“3号”那里获得的，乃是一个否定的答复。

    为什么？

    因为迪莫创造出来的怪物，真的是一个比一个强悍啊！

    刚刚在与“0号”交手的时候，楚易便是多次险象环生，如若不是依靠着修罗须佐能乎的两次进化，外加修罗须佐能乎产生的异变的话，那楚易恐怕真有可能陨落在“0号”的手里，葬身在迪莫研究的“完美生物”手中。

    现如今，能被称呼为“完美生物”的家伙又多了一个，而且他还能在失去肉身后，随意的侵占他人的身体。

    这样的能力...

    真是想想都感觉恐怖啊！

    与此同时，也是了解到了那黑色光团的恐怖之处，变得更加谨慎的楚易下意识的后退了两步，明显是害怕“3号”要是突然发难的话，利用那团黑色光团的能力争夺自己的身体该怎么办。

    然而，楚易的动作看在“3号”的眼中，“3号”却是没有半分妄动的意思。

    而从这时“3号”的表现来看，好像...

    他是真的准备识时务的投降呢！

    默默的分析了一下“3号”的心态，楚易紧皱的双眉舒展开来，说道：“你的筹码是一个能随意占据他人身体的灵魂，这对我好像没有任何用处吧？而且，你知不知道话说一半是会死人的？假如刚刚我感觉你有歹意，想用你手中的那个东西侵占我的身体的话，那你现在早就死了，难道你不清楚吗？”

    “我很清楚，但我更加知道以修罗你的器量，必定能听完我后面要说的话的！”

    首次在楚易的面前展露笑容，“3号”自信满满的继续说道：“而我后面要说的就是，修罗，难道你不想知道为何我手中的这团灵魂，也就是编号为“1号”的“完美生物”为何能有那么强的灵魂，强到都能占据他人的身体吗？”

    “现在我就告诉你好了！”

    “之所以“1号”能有那么强大的灵魂，原因就在于迪莫大人研究出了灵魂间相互融合的方法！”

    “而那个融合灵魂的方法，恰好我就知道！”

    “所以...”

    说着，在“3号”脸庞笑容变得更加浓郁的同时，在与楚易双目对视的情况下，“3号”语气中便充满诱惑的问道：

    “所以修罗，难道你就不想想，你要是能融合一个另类“完美生物”的灵魂的话...”

    “未来的你能变得有多强吗？”
------------

第八十八章 死而无憾

    噗...

    你真是自信的有些过头了呢！

    的确，语气中就充斥着诱惑的“3号”，先前所说的那番话，真的都足够打动海贼原著里面的诸多枭雄了。

    海贼世界里面，有谁是不想变强，掌握自己命运的吗？

    还有就是...

    谁人不觊觎无限的生命？

    又有谁不想获得永恒的生命，灵魂保持不灭，只要占据他人身体就能活下去的能力呢？

    答案...

    自然是几乎没有！

    所以，假如“3号”面前诱惑的并不是楚易，而是其它任何人的话，在“3号”的诱惑面前，那人都有可能失去平常的心态，一步步走向“3号”可能早就布置好的陷阱。

    唯有楚易。

    他和任何人都不一样！

    因为，哪怕没有“3号”的帮助，楚易的灵魂能量就足够强势，灵魂保持不灭早早的对他来说就是小事一桩了。

    至于吞噬“1号”的灵魂能量，使得自身的灵魂能量变得更强？

    楚易当真想要吞噬“1号”的灵魂能量，那他又何必借助“3号”的手呢？

    他只需要幻化审判之弓，凝结裁决之箭进行天诛，那“1号”的庞大灵魂能量，自然而然就化作是楚易的力量了啊！

    所以，对谁来说都算是非常不错的筹码，在楚易面前却是失去了效果。

    尤其是“3号”那番诱人的话语说完后，原本他想看着楚易迫不及待的就逼问怎样融合他人灵魂的事情，谁想沉默在那里的楚易竟是一副高深莫测的模样，一下就让“3号”又一次变得紧张，忐忑了起来。

    “那个...那个修罗，你看我拿出的筹码足够买我的命吗？”

    “算是能吧！”

    一脸不在乎的盯着“3号”，楚易沉吟了片刻，说道：“好吧，你就先说说迪莫研究的，那些关于灵魂融合的事情，接下来嘛...”

    “我需要你告诉我，当一个人拥有极强的灵魂后，到底用什么方法才能占据他人的身体为生。”

    “好了，不磨叽了，赶紧说吧！”

    楚易话音刚落，很是忧心自身性命的“3号”点头说了声“是”，接着便一五一十的将自己知道的东西，一股脑全部告诉给了楚易。

    那么首先，就先说说过程比较复杂，比如要迪莫，或是“3号”这样，迪莫团队中的核心成员，才能了解的关于灵魂融合方面的事情吧！

    在以往的实验里面，专注于以灵魂为突破口，研制“完美生物”的迪莫，早早的就想制造一个拥有庞大灵魂能量的实验品了。

    像是服用了“卡普血清”的杰易斯等人，他们在接受残酷难忍的修炼之时，灵魂能量的的确确是因为受到了某些刺激，开始缓慢的增长起来，渐渐的就增长到了颇具规模的状态，就此宣布迪莫关于灵魂方面的实验算是成功了的。

    可像是杰易斯等接受迪莫实验的人，无论再怎么接受残酷难忍的修炼，他们的灵魂能量提升都是有限的。

    就好比一个人的灵魂能量极限是10，起初杰易斯等人在普通时期的时候，灵魂能量就是1那么多时，随着“卡普血清”与迪莫一系列实验的帮助，杰易斯等人的灵魂能量的确是在进步，从1提升到了10，整整提升了十倍之多。

    但在杰易斯等人的灵魂能量数值达到10的时候，无论再进行怎样的残酷修炼，或是针对性修炼，迪莫便绝望的发现他的实验进程停滞了。

    原因就是杰易斯等人那样的实验品，灵魂能量到达一个极限后，就怎样都没办法提升了。

    这样的结果，显然不可能让迪莫满意。

    毕竟迪莫想要研制的是“完美生物”，而“完美生物”按常理来说是没有极限的。

    至此，迪莫便开始研究，怎样在一个人进行多次实验，他的灵魂能量数值已然提升到自身的极限，未来到底还有怎样的变化，让这些人的灵魂能量能够进一步提升。

    就这样，灵魂融合的方法，在迪莫反复的实验中顺利的完成了。

    也正是那个时候，不仅能吞噬他人灵魂进行融合，更是能用自身庞大灵魂能量占据他人身体的“1号”，便是在迪莫的手中被创造了出来。

    只是...

    就算依靠吞噬他人灵魂能量成长到至今的“1号”，要是没有迪莫制造的特殊药剂，先伤及到“1号”想要吞噬灵魂，将灵魂融合的目标的话，身为失败“完美生物”的“1号”一样是没办法吞噬他人灵魂能量成长的。

    所以那种能让人的灵魂暂时陷入“冰封”状态，变为他人能吞噬的灵魂能量的特殊药剂，就是“3号”说服楚易的依仗了！

    再说当灵魂强势到一定程度，就能利用自身庞大灵魂能量，占据他人肉身的问题，这倒是没什么多说的，无非就是一种技巧而已，“3号”很是坦然的冲着楚易说出那个技巧后，凭借着自身强势的灵魂能量，楚易若是想占据他人的肉身，亦是必然能成功的事情了。

    只不过若想在吞噬他人灵魂能量，占据他人肉身时提高成功率，就需要“3号”，或是像死去的“13号”的一些特殊能力了！

    “大致了解了更多关于迪莫的研究，迪莫的这个部下...”

    “其实已经没多大作用了！”

    “不过为了避免万一，在我用自己的方法吞噬掉“1号”的灵魂能量前，还是需要一些人的帮助。”

    “所以米霍克，泰格...”

    “就决定是你们了！”

    “你们就帮我好好看着这个迪莫的部下，顺便帮吞噬“1号”灵魂能量的我护法吧！”

    暗暗心道一声，楚易冲着说完话的“3号”点了点头，说道：“没错，你这次能提供的筹码算是说服我了，我可以放你一条生路，但...”

    “在你协助我进行灵魂融合的时候，我希望你这个危险的家伙上我的船，这没问题吧？”

    “嗯，没问题的！”

    知道楚易如此说，仍然是有些不敢相信自己。

    可“3号”却是显得很没所谓，那给人的感觉就像是他真的在楚易面前，再没有半点反抗的心思一样。

    所以紧接着，楚易话音刚落的时候，“3号”便是坦荡荡的点了点头，旋即便跟随着楚易的脚步，迅速的从深海中离开，准备追上“杀天”海贼团撤退的脚步了。

    而楚易带着“3号”准备返回“杀天”海贼团的船只，让米霍克，泰格好好看着“3号”这个危险的家伙，避免他用“1号”那庞大的灵魂能量制造出什么事情时，“3号”则是在前进的道路上，深深的注视着楚易的背影。

    直至两人浮出海面，楚易的见闻色霸气已然是能感知到米霍克，泰格的气息时，悄悄的将某样东西藏在了身体里面，“3号”注视着楚易的背影，赫然是暗中想道：

    “快了，很快了...”

    “只要能与修罗迅速的返回他们的船只，那我就算是死...也无憾了！”
------------

第八十九章 那一步

    “咦？”

    “是小鬼！他回来了！”

    未等楚易带着“3号”返回“杀天”海贼团的船只，像是泰格，米霍克，甚平这样精通见闻色霸气的人，纷纷便是察觉到了楚易的存在，几乎在同一时间里嘴角上扬，脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    不过像是泰格，甚平两人感知到楚易的存在后，无非就是欢喜楚易能平安归来罢了。

    唯有米霍克。

    先是欣慰了一下楚易并没有出事，而是顺利的回归到了自己面前。可在后面的时候，瞧见楚易与“3号”的身影已然映入眼帘，米霍克如同鹰隼般锐利的双瞳，却是忽然微微紧缩了一下！

    “那是楚易的俘虏吗？很是不简单的家伙！更厉害的就是，好像...红胖子鱼人和蓝胖子鱼人，都没有察觉到那家伙的厉害之处！”

    “还有楚易...”

    “为什么在我的见闻色霸气感知下，楚易的气息变淡了？”

    “这到底是我的见闻色霸气变弱了，还是说...楚易变得更强了呢？”

    显而易见的，一个人要是将见闻色霸气修炼到了某种程度，想要从原来的修炼造诣上退步，几乎是没有可能的。

    因为，霸气并不会随着年龄的增长变弱，不像是身体素质那样有一个滑坡期。

    所以就在米霍克蓦然发现，现今自己的见闻色霸气想要锁定楚易的气息，竟是隐隐的有些困难时，米霍克不免非常好奇楚易到底是用什么修炼想法，居然是能在一定程度上削弱见闻色霸气的强势感知！

    “要是我能掌握这种方法的话，面临霸气高手，我的剑道...”

    “就能再登上一个台阶了！”

    暗暗心道一声，米霍克想要与楚易战上一番的心思，不免是变得更加火热了起来，只是就连米霍克都非常清楚，眼下事端仍未解决，他与楚易的切磋依旧是要等上一段时间，所以强行按捺住了心中的战意罢了。

    紧接着。

    楚易与“3号”的身影映入米霍克，泰格等人眼中没多久，踏着“月步”的楚易便在用“万象天引”吸引着“3号”的情况下，径直返回到了“杀天”海贼团的船上，冲着米霍克，泰格，甚平等人笑道：“抱歉，让你们担心了，尽管过程是有些曲折，但我...活着回来了！”

    “小鬼，能活着回来就好！”

    上前拍了拍楚易的肩膀，泰格的余光却是一直注意着“3号”，走上前来后更是低声询问楚易道：“小鬼，你带回来的家伙是谁？”

    “他？”

    双眉微微挑起，楚易耐人寻味的回答道：“暂时算是我的俘虏吧！”

    说话间，楚易的表情渐渐变得凝重了起来，继而便用唯有自己与泰格能听见的声音，嘱咐道：“泰格，一会恐怕要麻烦你，米霍克，加上甚平三个人守护在我身边，我需要让我带回来的这个家伙帮我做点事情，但他怕包藏祸心，所以需要你们保护我，没问题吧？”

    “哼，小鬼，你说这话就见外了吧？这点小事我们还能不帮你？”

    神情略有些不满的撇了撇嘴，接着泰格扭头便冲甚平，米霍克说道：“喂！甚平，白痴剑豪，小鬼说有事情要我们帮他，暂时我们就放下手上的事，先帮帮小鬼吧！”

    “我是没问题的。”

    泰格话音刚落，甚平便笑着说道：“楚易是我们的船长，帮他不是理所当然的吗？”

    “我也没问题，红胖子鱼人，但...”

    淡淡的瞥了眼楚易身边的“3号”，米霍克点头同意后，便冷笑着说道：“但我怕我必要的时候出手太重，伤及楚易的客人就不好了！”

    咕噜...

    随着米霍克的话音，尤其是随着米霍克那淡淡的目光投射而来，身为“灵体”的“3号”脸色先是变得煞白，旋即竟是再掩饰不住眼眸中的惊慌之色！

    这就是迪莫大人需要的另一个实验目标吗？

    果然是厉害！

    没想到，除了修罗之外，就连他身边的伙伴都能有人让我产生恐惧的感觉！

    想来我们以前是坐井观天了，曾经的我和“13号”还以为...

    以为除了那个海军中的传奇外，再没有人能让我们这样产生恐惧的感觉呢！

    看来...

    必须要更加小心了！

    一念至此，“3号”在楚易，米霍克等人面前的时候，不免是更加放低了自己的姿态。如果说，先前“3号”随着楚易返回“杀天”海贼团的时候，仅仅是像个普通俘虏一般的话，那此时的“3号”在楚易，米霍克等人面前，简直就像是狗腿子一样，脸上充斥着谄笑，一味的讨好着楚易，米霍克等人。

    然而，就算是有些不正常的米霍克，都不是能被假想所迷幻的东西，所以“3号”的小伎俩在楚易，米霍克等人的面前，注定是没有任何作用的。

    也是因为如此，等着楚易将“3号”带回自己的房间后，米霍克，泰格，甚平三人便是守护在了楚易的房间外面，时刻都用着见闻色霸气在进行感知。但凡楚易的房间里有任何异样的情况发生，就算是将这艘船毁掉，米霍克和泰格等人都必定是要全力出手，争取在“3号”发难之前，就将其直接秒杀掉。

    而在房间里面，与“3号”一样盘坐在地面上的楚易，亦是一样的心思。

    他时时刻刻的都在准备着幻化修罗神兵，只要“3号”稍微有丁点不正常，他就算拼了不要“1号”灵魂里面孕育的庞大灵魂能量，都要用裁决之箭对“3号”进行审判！

    只是连楚易都没有想到的是，一切进行的都是太顺利了。

    当他与“3号”面对面的盘坐在地面上后，“3号”可谓是没有丝毫犹豫的就将手中的黑色光团，缓缓的摆放在了楚易的面前，接着从怀中拿出迪莫研究的特殊药剂来，“3号”就将药剂洒在了那黑色光团，也就是“1号”的灵魂能量上面，瞬间便解放出了“1号”那庞大的灵魂能量不说，更是让“1号”的灵魂能量失去了所有的防备！

    “咦？”

    “果然是神奇的药剂呢！”

    发现“1号”的灵魂能量刚刚沾染上“3号”所用的药剂，“1号”那庞大的灵魂能量便再无任何反抗之力，能被自己的灵魂能量吞噬，楚易先是暗自感叹了一下，旋即深深的瞥了一眼谄笑献媚的“3号”，毅然决然的便开始吞噬起了“1号”那庞大的灵魂能量。

    随着，当“1号”庞大的灵魂能量开始注入楚易的灵魂能量中时，可以说是注入刚刚开始的瞬间，楚易就感觉到了自身的灵魂能量，很有可能在注入“1号”的灵魂能量后展开一段新的变化，甚至可以说是从“量”变到“质”变的变化！

    如此诱惑就这么摆放在自己面前，估计是谁都没办法抵抗，楚易也是一样！

    更何况，现今的“3号”仍然没有露出马脚，外加泰格，米霍克，甚平三名海域顶尖强者，都在外面保护自己。

    所以，感受着“1号”那庞大的灵魂能量慢慢注入体内，而自己的灵魂能量正在积蓄着力量，准备开始“质”变，没多久楚易便是放下了防备，用心的控制起了自身的灵魂能量，用于吞噬“1号”的灵魂能量。

    可在那时候，无论是楚易，亦或者是守护在外的泰格，米霍克，甚平都是没办法知道，当楚易吞噬“1号”那庞大灵魂能量进入正轨的时候，仿若废墟般，前不久还弥漫着无数恶魔果实气息的岛屿上面，科学狂人迪莫怀着的某个监控设备，忽然响起了一阵阵的警铃！

    “难道...”

    “难道修罗真的那么难对付？“3号”，你是准备走出那一步了吗！”


------------

四海争霸


------------

第九十章 失算

    那一步...

    到底是什么？

    恐怕就连贝加庞克都没办法算计到，科学狂人迪莫与“3号”到底打着什么主意吧！

    而楚易呢？

    此时此刻的他，完全沉溺在灵魂能量的升华中，自然是没有可能发现在他吞噬“1号”那庞大灵魂能量的时候，原本脸上满是谄笑献媚笑容的“3号”，神色已然是渐渐变得冷清起来，眼眸里面更是微微冒出森冷的寒光来了！

    “灵魂的奥妙，真是太匪夷所思了！”

    “估计就算是所谓的科学狂人迪莫都没能从实验中知道，他研究的灵魂奥妙，完全...完全就是低端的灵魂奥妙吧！”

    沉溺在灵魂升华中的楚易，的确是不清楚“3号”的歹毒用心到底是什么。

    可当楚易一门心思的关注着自身升华的灵魂能量时，他却是渐渐的揭开了更深层次的灵魂奥妙！

    起初，在楚易刚刚开始吞噬“1号”灵魂能量的时候，随着庞大的灵魂能量顺着“1号”的灵魂，注入到楚易自身的灵魂能量里面，盘膝坐在那里的楚易就能明显的发现，自己身体里面那团散发着白色光芒的光团，正在以肉眼可见的速度变大！

    那团散发着白色光芒的光团是什么？

    毋庸置疑的，正是楚易的灵魂！

    或者说...

    是楚易自身的灵魂能量！

    而在以前，楚易的灵魂能量有所增长的时候，就算是吞噬一个普通人的全部灵魂能量，他自身灵魂能量形成的白色光团，都是未必能有变大的趋势的。

    反而是在吞噬“1号”灵魂能量的过程里面，楚易的灵魂能量居然是在以肉眼可见的速度提升！

    由此就能知道，科学狂人创造出来的“1号”，所持有的灵魂能量简直是庞大到了极度恐怖的程度！

    更加难能可贵的是，楚易要是吞噬他人灵魂能量的话，事后是必须要用灵魂之锤，淬炼一下自身的灵魂能量的，不然一个个微不足道的隐患持续累积下去，真爆发起来的时候，楚易都是没信心是否能挺过灵魂能量方面的隐患爆发！

    反倒是“1号”的灵魂能量，在“3号”用特殊药剂洒在上面后，不仅仅是变得容易吞噬了，更是变得纯净无比了！

    吞噬的时候没有半点顾虑，吞噬的过程又是那么的顺利，在楚易的灵魂能量迅速成长，在“量”变形成“质”变之前，楚易可谓是抱着享受的心态，观看着自身灵魂能量的进步。

    而楚易那享受的心态，就像是暗暗符合着某种定律一般，无形间竟是让他吞噬“1号”灵魂能量的速度，骤然加快了几分！

    原本嘛...

    “1号”灵魂能量形成的黑色光团，被“3号”用特殊药剂完全解放后，足足是有半人那样的大小。

    楚易开始吞噬“1号”灵魂能量的时候，无论是吞噬的再多，“1号”那庞大的灵魂能量都是没有缩小的架势，倒是楚易抱着享受的心态开始进行吞噬，暗暗符合某种定律的时候，在楚易面前的“3号”微微眯起了双眼。

    因为...

    楚易吞噬“1号”灵魂能量的速度太快了！

    快的“3号”都有些害怕了！

    “三秒钟，我就再等三秒钟的时间！”

    “该死，谁能知道修罗吞噬他人灵魂的速度竟然那么快！早知道是这样的话，刚刚我用“纯净药剂”就不用的那么多了！”

    “现在只能希望...希望“1”号能挺过这个时间点吧！”

    “不然迪莫大人最后翻盘的希望，都要被修罗那家伙粉碎掉了！”

    紧盯着“1号”那被楚易吞噬的灵魂能量，“3号”如若不是“灵体”的话，想必额头与背脊都是一层层的冷汗流淌出来了。

    毕竟意外真是来的太突然了。

    然而，正当“3号”紧张到无可复加的时候，令“3号”更加恐慌的事情发生了。

    那就是在吞噬“1号”灵魂能量的过程中，楚易竟然是缓缓睁开了双眼，目光直接锁定在了他的身上！

    “莫非...”

    “我的计划暴露了？”

    突然与楚易淡漠的目光对视在了一起，“3号”吞了口口水，下意识的紧握住了怀中揣着的另一样东西，惴惴不安的就要开始科学狂人迪莫所说的那一步。

    只是这个时候，“3号”明显是显得有些失算了。

    或者说楚易给他创造的意外，让他变得太紧张了，失算就变成必然要发生的事情了。

    楚易之所以睁开双眼，原因自然不是发现了“3号”的阴谋，而是他想看看“1号”的灵魂能量到底还剩余多少。

    很显然，那时候楚易灵魂能量的“质”变已然是开始了！

    因为在楚易灵魂能量累积到一定“量”的时候，原本他身体里面仅是虚无光团的灵魂能量，赫然是一点点的凝实，在他的身体里面化作了一条条银色的丝线！

    几乎是在第一根银色丝线凝结成型的时候，楚易脑海中便是“轰”的一声，旋即灵魂能量升华的诸多奥妙，便是渐渐的浮现在了楚易的脑海中。

    也正是凭借着那诸多的奥妙，楚易知道自己需要更多的灵魂能量。

    假如“1号”的剩余的灵魂能量不够多的话...

    那楚易的灵魂能量此次进行“质”变失败，未来想要再有机会让灵魂能量发生“质”变，真不知道要等到什么时候呢。

    谁想到，仅仅是睁开眼睛想要观察一下“1号”的灵魂能量剩余多少而已，楚易睁开眼睛的动作便吓坏了“3号”，让他在惊慌中忽然迈出了那一步！

    紧接着...

    恰好是在楚易身体里面的半数灵魂能量，都在“质”变中凝实，刚刚化作是银色丝线的时候，蓦然间又是“轰”的一声！

    微微眯起双眼的楚易，就见“3号”身体里面的灵魂能量完全爆发了！

    “他是准备做什么？”

    “刚刚还好好的，难道说他终于按捺不住了？想要开始他那蓄谋已久的阴谋了？”

    一眼就像是看穿了“3号”的想法一般，面临“3号”突然爆发灵魂能量的事情，楚易仍然是显得那么淡然。

    而楚易的依仗就是...

    他灵魂能量的“质”变已经完成了一半了！

    在灵魂能量“质”变化完成一半的情况下，楚易都有信心不让保护在外的米霍克，泰格，甚平出手，他自己就能依靠现今发生一次“质”变的灵魂能量，轻轻松松的就瓦解“3号”的所有阴谋，并且能在瓦解“3号”阴谋的情况下，继续完成剩余的灵魂能量“质”变。

    但就在楚易自信满满，缓缓的运转起身体里面的灵魂能量，想要用自身强势的灵魂能量瞬间就将“3号”冲垮，顺势将其击杀的时候...

    蓦然间！

    “啪！”

    楚易面前灵魂能量完全爆发的“3号”，竟然是将怀中揣着的某样东西，突然扔向了正被楚易吞噬灵魂能量的“1号”！

    旋即，等到“3号”扔出的那样东西，完全隐没在“1号”的身体里面时...

    “嗯？”

    霍然瞪圆双眼的楚易般发现，原本是在吞噬“1号”灵魂能量的他，此时居然反过来开始被“1号”吞噬自己的灵魂能量了！


------------

第九十一章 恶灵

    “什么情况？”

    “忽然变得那么强，是吃蓝色小药丸了吗？”

    骤然间，“1号”的灵魂反过来开始吞噬楚易的灵魂能量，直接令楚易的灵魂能量“质”变停滞不说，隐隐的还显现了后退的趋势，可真是让楚易震惊至极。

    而且，就算想到“3号”早就有所预谋，楚易亦是万万没有想到，他能玩弄于股掌之间的“3号”，隐藏的底牌竟然是那么强！

    强的有些匪夷所思！

    所以，当“1号”完全在“3号”所用的底牌下开始爆发，导致楚易的灵魂能量停止“质”变，开始缓缓流失的时候，楚易第一时间的反应方案是什么？

    正是毅然决然的放弃灵魂能量“质”变的好处，先稳定自己从“1号”那里吸收来的灵魂能量再说！

    “既然我自身灵魂能量发生“质”变的可能性，都已经是非常渺茫了，那我就必须稳定住现在的优势，起码不能让我好不容易吞噬来的灵魂能量，反而被那家伙手中的“灵体”重新多夺回去！”

    “而那家伙的爆发手段虽然很强，有些超乎我的想象了，但凭我现今进步的灵魂能量...”

    “哼，想要稳定住优势，还是非常简单的！”

    一念至此，楚易顿时停止了灵魂能量的“质”变过程，旋即他身体里面已然是化作银色丝线的灵魂能量，赫然是一点点的消失，化作了一团团光晕，重新充斥在了楚易的身体里面。

    而在灵魂能量发生“质”变，开始往银色丝线的形态开始转化时，有一点是毋庸置疑的。

    那就是楚易的灵魂能量从光晕，或者说是光团的形态，转化为银色丝线的形态后，在“量”的方面必然是要有所减少的。

    举例来说，就像是提取某种植物里面的精华，可能用几千斤的植物为材料，才能提取出几斤的精华而已。

    尽管植物精华的质量要更高一些，可在“量”的方面有所减少，也是必然要发生的事情。

    当楚易的灵魂能量从光晕，光团的形体转化为银色丝线的形态后，灵魂能量的质量提高，伴随而来的就是“量”的减少。由此，失去了庞大灵魂能量作为基础的楚易，想用更高质量的灵魂能量战胜“1号”的爆发，或许是有些困难。

    但在银色丝线的灵魂能量，慢慢的在楚易控制下开始退步，重新变为大“量”的光晕，光团形态的灵魂能量时，在楚易面前的“3号”只听“轰”的一声！

    连回忆自己到底是怎样死去的时间都没有，楚易那庞大的灵魂能量与“1号”的灵魂能量碰撞在了一起，可怜的“3号”受到两股灵魂能量碰撞的波及，赫然是瞬间消散。

    至此，科学狂人迪莫手中的备用遥控器“3号”身死魂消，再没有半点复活的可能了。

    只是在灵魂完全消散的期间里面，一个意外导致“3号”的灵魂，在人世间都是荡然无存了，可是他最后的执念，仍然存在于这个世界上罢了。

    那个意外...

    正是来自于“1号”！

    迪莫，“3号”总是提及的那一步到底是什么？

    说白了很简单，就是身为完美生物的“0号”，与同样身为“完美生物”的“1号”的融合！

    在创作“1号”和“0号”的时候，尽管同为迪莫创造出来的“完美生物”，可这两个同样身为“完美生物”的家伙却是有着各自的特性。

    先说说“0号”。

    迪莫创造“0号”的时候野心很大，他是直接想要创造出拥有完美肉身，完美灵魂的“完美生物”，这就造就了“0号”的灵魂能量不仅非常的庞大，他的身体素质在海贼世界里面同样是数一数二的，甚至都能超越楚易曾经交战过的，“四皇”之一的凯多。

    而“0号”最终成为了一个失败的实验品，被迪莫冰封起来之后，无疑是让身为科学狂人的迪莫开始变得谨慎了。

    所以在创造“1号”的时候，迪莫就想着自己创造的“完美生物”，反正是能剥夺他人的肉身来使用的，那为何不将所有的精力都放在研究“完美灵魂生物”的方面，这样就能减少实验失败的诸多因素了呢？

    正是抱着这样的想法，当“1号”被创造出来的时候，他就是以“灵体”的方式生存的。而且与“0号”比较起来的话，“1号”虽然说是没有完美的身体，但他的灵魂无疑是比“0号”另加强势，巅峰时期的“1号”就算是楚易那变异的修罗须佐能乎想要解决，估计都是需要耗费一些手脚的。

    只是很可惜，“1号”这个“完美灵魂生物”被创造出来后，哪怕是吞噬了无数实验品的灵魂能量，使得迪莫的科学实验算是半成功了，最终“1号”和先前失败的实验品“0号”一样乃是不受控制的，仍然是导致了迪莫的科学实验失败。

    但一次，两次的失败，在科学家看来都是很正常的事。

    更何况在每次失败的过程里面，迪莫都能总结自己的失败，脑海里面又冒出新的想法来了？

    而那个所谓新的想法，正是迪莫的野心了！

    创造“0号”的时候，迪莫更加趋向于真正肉身完美，灵魂完美的“完美生物”，导致“0号”的身体素质，灵魂能量都非常的强势。随后创造“1”号的时候，则是专注于灵魂一个点，令“1号”的灵魂能量无可匹敌。

    两个实验品的共同之处，无非就是在于他们不受控制，不能为自己所用。

    既然是这样...

    哼哼！

    迪莫便幻想着迈出那一步，将“1号”的灵魂与“0号”的肉身完美结合在一起的同时，在他们两者之间进行融合的时候，灌输自己的意志！

    由此一来，一个真正成功的实验品就能诞生了！

    拥有迪莫意志，“0号”肉身，“1号”灵魂的“完美生物”！

    而“3号”能让“0号”与“1号”两个实验品先进行融合，说实话是多亏了楚易的。

    仍然记得在深海两万米的时候，修罗须佐能乎吞噬“1号”的时候剩下了一根难啃的骨头，最终没能将其吞噬，楚易便当作是了收藏品，恰好是遇见“3号”的时候，当作是了炫耀的资本扔给了“3号”。

    那个时候，为了能战胜楚易，完成迪莫的野心，“3号”便将“0号”仅存的骨骼当作是了翻盘的资本，偷偷的带在了身上。

    先前“1号”仍未爆发的时候，紧张无比的“3号”正是将“0号”的骨骼投入到了“1号”的灵魂里面，原本已然是楚易眼中营养品的“1号”才能进行反扑，造就现在的局面。

    不过要是意外没有发生的话...

    恐怕就算是“1号”融合了“0号”的骨骼，很快就能获得一具完美的肉身，可他仍然是一个失败的实验品，没有半点可能为迪莫的野心服务。

    好巧不巧的...

    楚易与“1号”的灵魂能量交锋，竟然是冲散了“3号”的灵魂！

    没错。

    那“3号”的灵魂是在楚易与“1号”的灵魂能量碰撞波及下，完全的消散在了那里。可是就在“3号”灵魂慢慢消散，恰好一丝他消散的灵魂能量，被贪婪，想要从楚易那里夺回自身灵魂能量的“3号”吞噬在其中时。

    “嗡！”

    忽然间，顺着“3号”的灵魂能量中，一双血红的眸子渐渐的凝结成型！

    然后就在那双血色的眸子，以非常诡异的姿态漂浮在“1号”的灵魂能量当中时，楚易仅仅是与那双血色的眸子对视在了一起，便了解到“1号”已然是从一个普通的“灵体”，完成了某种特殊的“质”变！

    从普通“灵魂”到被偏执情绪控制的恶灵的变化！


------------

第九十二章 修罗VS恶灵（上）

    贪嗔痴，皆是罪孽。

    科学狂人迪莫因研究“完美生物”而痴迷，故此他的执念自然就是创造完美生物，在科学研究的领域上超越贝加庞克。

    而“3号”的执念又是什么呢？

    正是为迪莫的执念而执念！

    别看“3号”总是招惹迪莫生气，可源自于他灵魂深处的唯一想法，就是为迪莫而服务。所以，当“1号”融合了“0号”的骨骼，自他庞大的灵魂能量中竟是无中生有，开始渐渐身体的经络骨骼时，恰好吞噬了“3号”消散灵魂能量的“1号”，正是继承了“3号”的执念，化身成为了恶灵！

    执意要夺取修罗基因，为迪莫完成梦想的恶灵！

    紧接着，在一双血色眸子完全凝结完成，使得楚易发现眼前的“1号”，已然不是身为“完美生物”的“1号”，完完全全的因为“3号”的执念从而化身恶灵时，很快楚易就见恶灵先是一双血色的眸子凝结成型，旋即原本是“灵体”的他，便是拥有了一个身躯的初步心脏。

    在恶灵现在的身体上面，楚易能看见正在凝结的内脏，开始澎湃跳动的心脏。

    一根根血管在灵魂能量的塑造下，开始遍布恶灵的全身。

    只不过，恶灵的身躯里面并没有名为血液的东西，流淌在空荡血管里面的，乃是他的执念！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    然后，仅仅是身躯初步的凝结成型而已，身上的肌肉仍然没有显现，更是没有皮肤包裹在他的身躯上面。

    仿若恶鬼一般的恶灵，嘴中就这样念念有词的将一双血色的眸子，紧紧的锁定在了楚易的身上。

    那种森然的感觉，可谓是让楚易都是深深打了个寒颤！

    “好可怕的杀意！”

    “没想到世界上除了修罗魔像外，居然还有人，不...应该说是恶灵的杀意让我感觉到可怕！”

    “我在海域里面的称号是“修罗”，莫非“修罗”的克星就是恶灵吗？”

    “好像...我看过的东西里面，从未提及过呢！”

    初见恶灵的时候，楚易是有可能被一些意外动摇心智的。

    可但凡楚易想到自己有可能败于恶灵手中的时候...

    “哼！”

    一声冷哼中，紧随着楚易身上散发出来的杀意，开始节节攀升！

    克星？

    修罗从未有过克星！

    以前没有，未来更不可能有！

    以为变身成为恶灵，就能动摇我楚易的心智了？

    好吧，尽管有那么一秒钟的时间，我真的以为有可能败于你恶灵的手中！

    但失去的时间永远都没可能倒转过来，我前一秒钟的恐惧，就让它...

    淹没在时间的长河里面吧！

    一念至此，楚易手掌缓缓虚握，一抹血染般的气息，旋即便是笼罩在了楚易的掌心里面！

    “审判之弓！”

    嗡！

    修罗神兵幻化，楚易掌心里面的那抹血染气息，赫然是随着楚易的意志发生了变化，转化为了审判之弓的模样！

    而审判之弓的显现，必然伴随着裁决之箭！

    所以...

    灵魂能量澎湃输出！

    待到楚易缓缓的松开审判之弓的弓弦时，注入庞大灵魂能量的裁决之箭，已然在楚易锁定恶灵那邪恶的灵魂气息时，蓦然奔袭到了恶灵的面前！

    然而，以往楚易以为被锁定灵魂气息的存在，必然是要陨落在裁决之箭的霸道之下的。

    未曾想楚易的裁决之箭飞袭而来，眼看着就要刺入到恶灵的灵魂深处里面，将恶灵的邪恶灵魂能量，转化为楚易的力量之时...

    “啪！”

    缓缓伸出仅仅具有骨骼的手掌，身体初步显现的恶灵居然是用手掌，硬生生的接住了楚易的裁决之箭！

    “同..样的招数，在...我面前，不...可能用...两次的！”

    阴森的声音，随着恶灵一张一合的颅骨回荡在了楚易的耳旁，直接便让楚易的双瞳都是微微紧缩了一下！

    因为那一瞬间，楚易吃惊的并不是裁决之箭没能杀死，或是重创恶灵，反而是发现恶灵的声音居然与“3号”一模一样时，感觉恶灵要是真有“3号”一样的智慧。

    不...

    应该说是恶灵要有“3号”十分之一的智慧的话，那在他面前的恶灵都不是那么好对付的！

    然而恰好是在楚易陷入呆滞的刹那间里，恶灵的身躯上面又是发生了崭新的变化。

    原本恶灵不是仅有初步凝结好的身躯吗？

    现在好了！

    不知道到底是受到了什么刺激，或许是楚易的裁决之箭，刺激了恶灵那庞大的灵魂能量，也有可能是“3号”的执念仍然是在影响着恶灵。

    瞬时间，骨骼，皮肤，在庞大的灵魂能量下凝结成型！

    等到恶灵拥有自己真正的身躯时，楚易便是骇然的发现，恶灵的长相居然是与死去的“0号”没有任何区别！

    “那家伙的智慧，加上“0号”的身躯，配合着原本就非常强势的灵魂能量，这...这不就是迪莫一直在研究的“完美生物”吗？”

    “原来我一直在提防着的迪莫，迈出的步伐仍然是比我想象中的更快一些！”

    “他的“完美生物”其实早就能创造出来了，而我面前的“完美生物”所欠缺的，或许...”

    “或许就是迪莫的意志吧！”

    不得不说，楚易的猜测一点错都没有。

    假如融入恶灵灵魂里面的不是“3号”的执念，而是迪莫的意志的话，加以配合迪莫那无比睿智的头脑，楚易眼前的恶灵就真是魔王级别的存在。

    而眼下算是不幸中的万幸吧！

    仅仅是“3号”的执念融入到了恶灵的灵魂里面，连说话都说不完整的恶灵，总比融合迪莫意志的魔王级别恶灵要好对付一些！

    所以，就在楚易感觉面前的恶灵尽管非常难对付，却是仍然能战胜时，睁开修罗之瞳的楚易，除了审判之弓上面仍然缠绕着血色的气息外，自他的身上同样是慢慢显现出了蕴含着恐怖杀意的血色气息！

    紧接着...

    “嗡！”

    修罗须佐能乎！

    显现！

    在楚易重新将修罗须佐能乎凝结成型的时候，除了怎样战胜恶灵的想法，不断回荡在楚易的脑海中之外，他剩余的想法就是...

    修罗VS恶灵！

    到底孰胜孰负！


------------

第九十三章 修罗VS恶灵（中）

    “战！”

    血色弥漫，修罗须佐能乎显现！

    修罗VS恶灵的战役...

    一触即发！

    然后，几乎是在修罗须佐能乎笼罩在楚易身上的时候，“杀天”海贼团的船只便是一阵晃荡，原本楚易的房间更是被庞大的修罗须佐能乎直接撑破，使得外面的米霍克，泰格，甚平，连带着“杀天”海贼团的所有成员，都见到了显现修罗须佐能乎下的楚易。

    咕噜..

    一时间，吞咽口水的声音，倒吸冷气的声音，此起彼伏的回荡在了“杀天”海贼团的船只上面。

    显而易见的，很多“杀天”海贼团的人都是第一次见到，楚易用作战形态出现在他们的面前，所以仅仅是瞧见修罗须佐能乎那庞大的身躯时，这些“杀天”海贼团的成员便是震惊的无可复加，更是有一些“杀天”海贼团的成员因实力太低，在见到修罗须佐能乎的瞬间，就受到那股冲天杀意的影响，瞬间昏迷了过去。

    “嗯？”

    发现“杀天”海贼团的成员有不少都受到修罗须佐能乎杀意的影响，瞬间昏死在了甲板上面，微微挑起双眉的楚易知道，他与恶灵的战役万万不能在自己的船上展开，不然别说能否解决掉恶灵这么一个难缠的对手了，就说“杀天”海贼团的伤亡都不是楚易这位船长能接受的了。

    也是因为如此，当楚易了解到他与恶灵的战役，不能在原地揭开序幕的时候，在修罗须佐能乎的笼罩下，楚易缓缓合十了自己的双手，先是用“反重力领域”将“杀天”海贼团的船只缓缓的送向了半空中。

    待到“杀天”海贼团的船只完全飘零在半空中，距离海面整整漂浮起了几百米的安全距离后...

    “嗖！”

    楚易竟是直接跳下了船只，而眼中仅有楚易一个目标的恶灵，亦是随着他跳向了下方的汪洋大海！

    “那是小鬼带回来的家伙吗？模样...好像有些不一样了？”

    怔怔的盯着楚易，恶灵跳下“杀天”海贼团船只，旋即纷纷漂浮在海面上，上演激战一触即发的景象，泰格愣神了片刻，紧接着便是充满困惑的问向了米霍克。

    然而，听到泰格的问话，米霍克却是没有第一时间回答他的话。

    因为几乎是看见恶灵的那一瞬间起，米霍克的内心深处便是涌现出了一种特殊的感觉...

    “原来我游历四海，所要寻找的...”

    “就是他吗？”

    这时候，因为多数人的注意力都放在楚易，恶灵身上的缘故，所以哪怕米霍克没能回答泰格的话，泰格都没过多的注意满脸心事的米霍克。

    所有人所关注的，几乎都是修罗VS恶灵的战役。

    而在所有人，包括泰格，米霍克，甚平等人在内的目光，全部都集中在楚易与恶灵身上的时候，修罗神兵的又一次幻化，赫然是预示着楚易与恶灵的作战正式揭开序幕！

    “审判之弓！”

    “凝结！”

    嗡！

    先前楚易射出去的裁决之箭没能顺利的伤及恶灵，楚易感觉乃是自身力量不足的缘故。所以，哪怕恶灵的手掌仍然是紧着他先前射出去的裁决之箭，可在修罗须佐能乎顺利的凝结成型后，楚易首选的修罗神兵仍然是审判之弓。

    毕竟审判之弓乃是所有“灵体”的克星嘛！

    可惜。

    审判之弓是顺利的凝结成型了，更是紧紧的握在了修罗须佐能乎的掌心里面。

    但楚易原本预想的，修罗须佐能乎能觉醒自身意识，与恶灵交锋的场景并没有出现。

    而且更加让楚易感觉到意外的，还是修罗须佐能乎掌心中的审判之弓凝结成型，恶灵那面的反击方案！

    眼睁睁看着楚易的修罗须佐能乎，紧握住了审判之弓，就连楚易隐隐的都能看见，自恶灵那狰狞的面庞上好像是扬起了一抹淡淡的微笑！

    他到底在笑什么？

    楚易都是非常的困惑！

    可在下一秒的时候，楚易就明白恶灵到底在笑着什么了。

    因为在楚易控制着修罗须佐能乎，注入自身的灵魂能量，为修罗须佐能乎掌心里面紧握的审判之弓，重新凝结新的裁决之箭时...

    “轰！”

    缓缓的收紧拳头！

    楚易先前射出去的裁决之箭，就这样完全碎裂在了恶灵的手中！

    并且，裁决之箭完全碎裂，楚易先前为凝结裁决之箭注入的灵魂能量，却是没能返回到楚易的身体中。那庞大的灵魂能量反而是在裁决之箭完全碎裂后，缓缓的凝结在了恶灵的掌心里面，很快那部分灵魂能量就在恶灵的完美操纵下，渐渐的...

    渐渐的变成了审判之弓的模样！

    “我...说过...一样的招数，是...不可能战胜我的！”

    尽管恶灵在说话的时候，依旧是磕磕巴巴，言语都不是很清楚的样子。

    不过恶灵的话音传入到楚易的耳中时，哪怕不是听的很清楚，楚易仍然是能听出恶灵言语中的嘲讽之意。

    但楚易不服！

    虽然说，楚易掌握审判之弓也就是前不久的事情而已，可审判之弓总归是楚易的修罗神兵，他可不相信恶灵随意的揉捏一部分灵魂能量，所复制出来的审判之弓，就能有修罗神兵审判之弓的全部威力！

    所以，聆听着恶灵那满是轻蔑的话音，深深吸了口气的楚易便加快注入灵魂能量，很快裁决之箭便是搭在了修罗须佐能乎掌握的审判之弓的弓弦上面。

    下一秒...

    锁定灵魂，百发百中！

    “嗖！”

    裁决之箭完全凝结成型，楚易没有丝毫犹豫的控制着修罗须佐能乎，将那枚蕴含着无尽威能的裁决之箭顺利射向了恶灵的方向。

    反而是恶灵！

    此次他的应对方案，真真的是让楚易怒火冲天！

    哪怕是顺利的用楚易先前凝结裁决之箭的灵魂能量，凭借着自身对灵魂奥妙的掌握，揉捏成了审判之弓的模样。可就像是楚易想的那样，他的审判之弓乃是修罗神兵，使用起来的时候自然是有几分神效的。

    再看恶灵的审判之弓，就算模样与楚易的修罗神兵一样，又能怎样？

    他的审判之弓是没办法凭借着注入灵魂能量，形成裁决之箭展开反击的啊！

    有弓，没箭，等同于失败！

    只是就在楚易都感觉，恶灵先前的轻蔑完全就是一个笑话的时候...

    蓦然间！

    “嗖！”

    楚易控制着修罗须佐能乎射出去的裁决之箭，顺利的抵达到了恶灵的面前！

    可此次楚易控制修罗须佐能乎射出去的裁决之箭，却是没能顺利的命中在恶灵身上，反而是被恶灵又一次用手掌紧紧的抓住不说。

    待到恶灵抓住楚易再次射出去的裁决之箭后，他...

    他竟然是将楚易此次射出去的裁决之箭，用蛮力压制，转而放在了自己那张审判之弓的弓弦上面！

    “多...多谢你的箭！”


------------

第九十四章 修罗VS恶灵（下）

    泥人尚有三分火气...

    况且是修罗呢？

    操纵修罗须佐能乎射出去的裁决之箭，如若是被恶灵避开了，或是防御住了，楚易都无话可说，那只能说明恶灵的实力，超出了自己的想象而已。

    现在呢？

    是什么鬼！

    我射出去的裁决之箭，你抓住了就好，居然还要反射回来？

    简直就是赤果果的羞辱！

    所以，当恶灵将楚易操纵修罗须佐能乎射出去的裁决之箭，转而搭在那假冒伪劣的审判之弓上面时，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，怒火中烧的楚易赫然是准备给恶灵一点颜色看看！

    未曾想，就在那枚裁决之箭，反而要从恶灵的假冒审判之弓射出去的时候...

    “呼！”

    幽黑的火焰，蓦然燃烧而起！

    那是恶灵充斥着执念的灵魂能量，附着在裁决之箭上面的实质显化！

    “很可怕的力量，恶灵果然是不简单！”

    注视着裁决之箭上面冒出的幽黑火焰，楚易冷笑着的同时，暗暗心道：“能够在转瞬间将灵魂能量实质化，附着在我凝结的裁决之箭上面，直接将裁决之箭上面的力量扭曲，这不仅仅是灵魂能量庞大就能做到的，想来恶灵领悟的灵魂奥妙亦是非常的强势，或许隐隐的已经摸到灵魂能量进一步突破的门槛了。”

    “而在那家伙化身恶灵之前，多亏我吸收了他不少灵魂能量，不然现在的他可能根本就不是我能匹敌的。”

    “可惜，吸收了就是吸收了，恶灵你变弱了是事实，而我差一点就突破了灵魂能量的屏障，迈入一个崭新的阶段，也是事实！”

    “所以...”

    “在你展现自身灵魂奥妙的时候，我的灵魂奥妙...也让你看看好了！”

    一念至此，楚易陡然听见“嗖”的一声。

    那是裁决之箭发射的声音！

    同样是灵魂锁定，同样是百发百中！

    恶灵用楚易凝结的裁决之箭，伴随着自身的力量奔袭而来，那股力量产生的波动，竟是隐隐的影响到了周围的空间，使得楚易用目光投射向前方的时候，用肉眼便能发现前方的空间都是稍微有些扭曲的。

    而具备着如此威能的裁决之箭，显然是不好抵挡的。

    换做是以前的楚易，必然是想办法尽量的避开恶灵反射回来的裁决之箭，反而是现在...

    冷笑着注视着恶灵反射回来的裁决之箭，楚易脸上的冷笑仍旧不变，旋即就在裁决之箭眼看着就要落在楚易身外的修罗须佐能乎上面，穿透修罗须佐能乎的防御，直杀入楚易的灵魂，将其灵魂完全剿灭的瞬间，蓦然又是“嘭”的一声！

    晶莹剔透的钻石，忽然竖立而起，形成了坚固的盾牌，阻挡在了那枚裁决之箭的前方！

    原本锁定灵魂，便是百发百中的裁决之箭，则是...

    则是受到了那面钻石盾牌的阻挡，先是随着那“嘭”的一声完全粉碎，接着裁决之箭粉碎开来，四散的灵魂能量便钻入了那面钻石盾牌中，重新化作了楚易的力量！

    “嗯？”

    “那...那是...什么？”

    瞧见楚易竟然没躲没闪，比自己更加直接的用那面钻石盾牌，硬生生的将裁决之箭格挡在了前方，恶灵歪着头一副好奇的模样，明显是在惊异楚易的那面钻石盾牌到底是什么结构，居然连灵魂能量塑造而的裁决之箭都能顺利的格挡住。

    而楚易要是知道恶灵的困惑的话，他必然是要认真回答恶灵的问题的。

    那不是为了给恶灵解惑，而是楚易要清楚的告诉恶灵，他修罗领悟的灵魂奥妙要更高一筹！

    那面由钻石凝结而成，能够抵御住裁决之箭的坚固盾牌，楚易的称呼是...

    水晶之盾！

    乃是钻石果实能力与人间道威能结合的产物！

    至于楚易为何能将钻石果实的能力，与人间道的威能结合在一起，原因就在于他的灵魂能量差点就突破屏障，华丽的完成一次“质”变的缘故了。

    修炼中遭遇瓶颈，需要水磨硬泡的功夫，才能突破瓶颈，踏上更高的层次。

    反倒是在瓶颈完全突破后，往往很多修炼就能变得水到渠成，甚至说是一马平川，飞速的提升都不为过。

    灵魂奥妙的修炼也是一样。

    看似想要掌握更多的灵魂奥妙非常的困难，可灵魂奥妙的掌握，说白了就是在灵魂能量的修炼方面。只要灵魂能量的修炼能持续的进步，一些灵魂奥妙是没必要慢慢实验掌握的，而是在灵魂能量修炼有成的时候，便能生出许多感悟来。

    那时候，楚易的灵魂能量不应该说是差点完成“质”变，准确的来说应该是楚易的灵魂能量都开始“质”变了，只是因为某些特殊的因素没能将“质”变真正的完成罢了！

    但是，尽管灵魂能量的“质”变没能顺利的完成，可楚易的灵魂能量从光晕，光团的形态，化作了银色丝线的形态乃是不可否认的事实！

    也正是楚易的灵魂能量从光团，光晕的形态，转化为银色丝线形态的时刻里，楚易领悟了将钻石果实能力与人间道威能结合在一起的方法。

    先是用钻石果实的能力，塑造一面坚不可摧的钻石盾牌。

    紧接着...

    人间道威能，注入其中！

    随着庞大的灵魂能量，慢慢随着楚易的控制，进入钻石果实能力塑造的钻石盾牌里面，那面钻石盾牌便是蜕变为了楚易的“水晶之盾”，它的坚固不仅是能防御住一些物理攻击，更是连裁决之箭那样的“灵体”攻击都能硬生生的抵挡住！

    所以说，早在恶灵准备用楚易的裁决之箭进行反击的时候，结果就是注定的了。

    楚易的“水晶之盾”必然能阻挡住恶灵反射回来的裁决之箭，要不然楚易怎能在恶灵的面前显得那么自信？

    但恶灵既然是受到了某种偏执情绪的影响，最终才能被称呼为恶灵的，显然不是那么容易就轻言放弃的。

    更何况，恶灵的前身乃是科学狂人迪莫要创造的“完美生物”呢？

    也是因为如此，待到恶灵稍微惊异了一下，楚易所凝结那面“水晶之盾”的防御效果后，火热的目光便是重新亮起在了恶灵的双瞳里面。

    紧接着...

    “嗡！”

    随着奇异的声音响起，恶灵便是在楚易面前，又一次展现了他前身身为“完美生物”的可怕之处！

    那就是...

    身为“完美生物”的可怕进化能力！

    “咦？”

    “恶灵身上的气息，好像...好像又改变了！”


------------

第九十五章 冰霜之箭

    所谓的“完美生物”，到底因何而完美？

    那自然不单单是指他的完美身躯，或是完美灵魂，在兼备完美身躯，完美灵魂的同时，他更是需要完美的适应能力！

    就像是楚易。

    为何科学狂人迪莫能认定，他就是“完美生物”的最好研究素材呢？

    答案...

    并不是楚易的实力强悍，而是他那颗本源果实，人人果实变异种修罗形态的特殊定性！

    刚获得那颗人人果实变异种修罗形态的时候，楚易是拒绝食用的，如若不是泰格深陷危难，楚易为解救泰格于危难之中的话，可能自然系的恶魔果实才是楚易的第一目标，其次才是海贼世界里面比较强势的超人系恶魔果实。

    可在意外中食用了那颗人人果实的变异种恶魔果实后，楚易慢慢的便是了解到，这颗恶魔果实的价值恐怕不在自然系恶魔果实之下，更是有可能不在白胡子食用的超人系恶魔果实，震震果实之下！

    因为，当人人果实变异种修罗形态果实，成为了楚易的本源果实后，哪怕楚易没有无限觉醒的能力，光是凭借着这颗果实的一个特性，楚易便能在一次次面临强敌的时候进行突破，只是那样他的成长速度要稍显缓慢，没有利用系统觉醒那么迅速罢了。

    而那特性...

    正是修罗本能！

    没错。

    修罗本能在赋予楚易超强作战意识，坚毅不拔的意志的同时，更是让楚易有着在战斗中“进化”的能力。

    他能凭借着修罗本能，一点点的熟悉敌人的作战套路。

    他能凭借着修罗本能，快速的在战斗中成长，只要有足够的时间，前一秒楚易还感觉是强敌的敌人，后一秒楚易很有可能“进化”为与那强敌一般强势的人物。

    正是这种特殊的本能，使得楚易能在无限觉醒中进步的同时，快速的打好根基，成就现今的修罗威名。

    科学狂人迪莫也正是看中了楚易的这种能力，所以他心目中的完美实验目标，已然锁定为了楚易。

    然而，楚易面临的恶灵，或许在科学狂人迪莫眼中乃是一个失败的作品，哪怕他已经是恶灵的形态，并不是迪莫原本实验品的形态了，科学狂人迪莫的断言也是一样的。

    但他...

    毕竟是“完美生物”，不是吗？

    所以，当楚易用自身灵魂奥妙进步后所领悟的“水晶之盾”，硬生生的将恶灵的反击化作无形后...

    蓦然间！

    恶灵的气息，陡然发生了异样的变化！

    旋即在楚易双眸锁定的时候，一缕缕黑色的气息便是顺着恶灵的身上漂浮而出，形成了一道淡淡的虚影，笼罩在了恶灵的身上！

    “那道虚影是...”

    “是恶灵在模仿我的修罗须佐能乎吗？”

    几乎是那道漆黑的虚影笼罩在恶灵身上的时候，楚易便是瞳孔微微紧缩，很是骇然的发现恶灵的“进化”速度真的很快。

    先前，恶灵能在观看楚易凝结审判之弓的时候，转而用那枚裁决之箭的灵魂能量，塑造成一个仿造的审判之弓，就是恶灵一次近乎完美的模仿，亦是恶灵的进步注意！

    现如今，恶灵竟然是连修罗须佐能乎都能隐隐的模仿出一个轮廓了，若是楚易继续与恶灵持续交战下去的话，那楚易真不知道恶灵到底能成长到什么程度！

    所以在双瞳微微紧缩的时候，楚易便是幽幽的叹了口气，心道：

    “没想到在我面前的恶灵，与修罗须佐能乎解决掉的“0号”都是一路货色，他们不愧都是科学狂人迪莫想要研制的“完美生物”啊！”

    “像是他们这样的家伙，交战的时间越长，进步就越是明显。哪怕我凭借着修罗本能，在与强敌交战的时候进步就够快了，但真要和他们这样的“完美生物”比较起来，我那点进步简直就是不够看！”

    “但凡与他们进行持久战，海域里面无论是谁面临的结果恐怕都只有一个，那就是...”

    “惨败！”

    “那么既然不能拖延下去的，恐怕我...必须要用那招了！”

    一念至此，楚易微微紧缩的瞳孔里面，悄然亮起了一道精光。

    随后就在恶灵模仿着楚易的修罗须佐能乎，准备要将他凝结的那道漆黑虚影，渐渐的凝结成修罗须佐能乎一般实质的存在时，就在恶灵面前的楚易竟然是缓缓的闭上了自己的双眼，紧接着就在一秒钟后，楚易又一次睁开双眼的瞬间...

    “唰！”

    幽黑的双瞳中，陡然闪过一抹蔚蓝的光芒！

    仅仅是与楚易那双蔚蓝的瞳孔对视而已，正在尝试着模仿修罗须佐能乎“进化”的恶灵，全身便是产生了一种不寒而栗的感觉！

    “好冷...”

    “喂！白痴剑豪，你有没有感觉到周围的温度下降了？”

    与此同时，“杀天”海贼团漂浮在半空中的船只上面。

    在楚易重新睁开双眼，幽黑的瞳孔中亮起那抹蔚蓝光芒的瞬间，少说距离楚易有几百米远的泰格狠狠的打了个冷颤，扭头便是问向了旁边的米霍克。

    然而，就像是刚刚一样，米霍克在沉默中并没有回答泰格。

    因为此时的米霍克仍然在回味着刚刚的感觉，假若不是身体上忽然蒙上一层寒冷气息的话，恐怕仍旧停留在“杀天”海贼团船只上面的米霍克，完全不会注意周围的变化。

    就像是泰格一般，那时正在思考问题的米霍克，身上一样是狠狠的打了个冷颤。

    特别是随后，当寒冷的气息越发浓郁，导致“杀天”海贼团上面很多实力不足的鱼人船员，都是一个个脸色煞白，相互依靠在一起取暖的时候，米霍克如同鹰隼般的目光直接锁定在了下方，那与恶灵交锋的楚易身上。

    下一秒！

    “嗡！”

    锐利双眸微微紧缩的米霍克，就见楚易身上笼罩着的修罗须佐能乎，手中紧握的审判之弓上面冒出了一阵阵冰霜的气息！

    而且，受到那股冰霜气息的覆盖，原本充满血色的审判之弓，转瞬间便是化作了一张晶莹剔透的寒冰弓箭！

    “嗯？那是冰冻果实的气息！是楚易的果实能力吗？”

    见闻色霸气骤然四散，为了弄清楚审判之弓的异变到底是因为什么，米霍克便是凝神观望着修罗须佐能乎掌心里面把握的，变化为冰霜弓箭的审判之弓。

    这不用见闻色霸气感知还好，一用见闻色霸气进行感知，就算是未来的世界第一大剑豪“鹰眼”米霍克，眼眸里面都是蒙上了一股震惊之色！

    为什么？

    因为，当米霍克用见闻色霸气进行感知的时候，除了在异变的审判之弓上面，能清楚的感知到冰冻果实的气息外，米霍克更是隐隐的感觉到了一股庞大的灵魂能量，正受到楚易的控制，缓缓的凝聚在了那张仿若冰霜塑造的弓箭上面！

    然后，就在米霍克暗暗震惊楚易的冰冻果实能力，竟然是能与灵魂奥妙结合在一起的时候...

    “嗖！”

    连号称“鹰眼”的米霍克都没能看清楚怎么回事，自楚易控制的修罗须佐能乎，在把握着冰霜覆盖的审判之弓时，便是忽然射出了一支通体蔚蓝的弓箭，直奔那模仿修罗须佐能乎展开“进化”的恶灵！

    一支...

    同为冰霜塑造而成的弓箭！

    “人间道奥义！”

    “审判...”

    “冰霜之箭！”


------------

第九十六章 阴阳不灭

    人间道奥义！

    冰霜之箭！

    就像是米霍克假想的那样，乃是楚易在掌握更深层次的灵魂奥妙时，结合冰冻果实与灵魂能量的使用，创造研发而成的杀招！

    这是继“水晶之盾”外，楚易灵魂能量差点产生“质”变后，他所掌握的第二个新奥义，亦是最后一个奥义了。

    但在非必要时期的时候，楚易或许能常用“水晶之盾”来进行防御，因为“水晶之盾”看似与“冰霜之箭”一样，是楚易灵魂能量差点升华后领悟的杀招。

    可是，灵魂能量结合钻石果实能力塑造而成的“水晶之盾”，使用起来的消耗与灵魂能量结合冰冻果实塑造而成的“冰霜之箭”，光是在消耗方面便不在一个层次上！

    所以此时此刻，楚易发现恶灵的威胁变大了，要是放任他成长下去的话，自己必然面临惨败，他才是毅然决然的不顾什么消耗，使用“冰霜之箭”这记杀招来解决恶灵。

    而“冰霜之箭”既然都是楚易非必要时期，不能使用的杀招了，那它的威力到底如何呢？

    不用看楚易与恶灵的交战，光是看“杀天”海贼团漂浮的船只上面，众人的反应就知道“冰霜之箭”到底有多可怕了！

    例如“杀天”海贼团的普通鱼人船员，这些完全就是不用提及的存在。

    因为，都没等楚易的“冰霜之箭”飞射而出，甚至就在射出“冰霜之箭”的“冰霜之弓”仍未凝结成型的时候，受到楚易身上散发的冰冻果实气息侵袭，这些“杀天”海贼团的普通船员便是不堪重负，先是感觉一阵阵寒冷，接着身体就渐渐变得僵硬，最终赫然是一个个以古怪的姿势僵硬在了“杀天”海贼团的船只上面，不仅仅是身体，就连思绪都被冰封在了那里！

    而像是斯摩格，路奇，这样实力稍强一些的海军精锐新秀，其实感觉就如同“杀天”海贼团的那些鱼人船员一样。

    除了能在那股冰冻果实的气息下，稍微多延缓一段时间外，他们的结果就和“杀天”海贼团的普通船员没有任何区别，很快他们便在冰霜气息的覆盖下被冰冻了。

    唯有米霍克，泰格，甚平。

    他们三人，是能在那股冰霜气息下稍作抵抗的。

    泰格，甚平两人乃是精通霸气，鱼人空手道的强者，尽管楚易身上散发而出的冰冻果实气息，的的确确是霸道无比，但除了身体隐隐的打颤，脸色被冻得煞白，嘴唇一片青紫外，泰格和甚平在强行抵抗下，倒是能保持清醒，观看楚易与恶灵的后续作战。

    反而是米霍克。

    原本身为未来世界第一大剑豪，更是掌握着一些灵魂奥妙的他，是不是在楚易射出“冰霜之箭”的时候，受到的影响能比泰格，甚平两个完全不懂灵魂奥妙的人好一些？

    然而在“冰霜之箭”的威能下，结果却是掐起相反的！

    不懂灵魂奥妙的泰格，甚平，竟然是能在强行抵御的情况下保持着清醒，稍微能观看一下楚易与恶灵的后续作战。

    倒是懂得一些灵魂奥妙的米霍克！

    在楚易射出“冰霜之箭”的时候，他的身体倒是能够抵挡住那股冰冷的寒气，可他的思绪竟然是在那股冰冷寒气的影响下，渐渐停滞了下来！

    “好可怕的力量...”

    “原来冰冻果实的能力融入灵魂，能...能显现如此威能！”

    “楚...楚易，多谢你了！是你让我了解了，我未来的路到底...到底该怎样走！”

    这是米霍克思维完全停滞前的想法。

    在米霍克的想法里面不难看出，因为楚易的“冰霜之箭”，他同样是有所领悟，甚至可以说是与海贼原著里面的“鹰眼”走上了截然不同的道路！

    再说楚易。

    射出“冰霜之箭”后的他，神色没有半点变化，丝毫不见忧虑。

    除了稍微显得有些疲惫外，楚易冒出蔚蓝光芒的双瞳里面，显现的乃是极度自信的光芒。

    因为他非常了解“冰霜之箭”的效果，必然能够伤及那正在默默“进化”着的恶灵！

    紧接着...

    “嘭！”

    楚易的“冰霜之箭”就仿若裁决之箭那样，能够跨越时间，跨越空间，完全无视距离的落在他前往不远处的恶灵身上。

    而且，此时的恶灵再没有像楚易射出普通的裁决之箭那样，能够随意的抓住楚易射出去的“冰霜之箭”，或者说...

    是恶灵完全没有那份能力，再用阻挡裁决之箭的方法，来阻挡楚易的“冰霜之箭”了！

    至于原因？

    很简单！

    全部是因为楚易用灵魂能量结合冰冻果实能力，塑造成“冰霜之箭”的恐怖效果了！

    灵魂能量与冰冻果实结合，塑造而成的到底是什么？

    正是能够冰冻灵魂，冰冻思维的恐怖弓箭！

    楚易结合灵魂能量，冰冻果实塑造而成的“冰霜之箭”本身，不仅仅是具备着裁决之箭的所有特性，更是附带着冰冻灵魂，冰冻思维的卓越能力。

    所以，楚易的“冰霜之箭”刚刚侵袭到恶灵的前方时，哪怕恶灵的灵魂能量无比庞大，可在“冰霜之箭”那冰冻思维，冰冻灵魂的效果下，恶灵的思绪变得缓慢，恶灵的灵魂覆盖上的冰霜，没办法自由控制自己的身体。

    如此情况之下，恶灵怎样防御？

    他只能眼睁睁的看着楚易的“冰霜之箭”，随着“嘭”的一声落在他模仿修罗须佐能乎，凝结而成的那道漆黑虚影上面啊！

    在这里，就必须要说一下恶灵的“进化”，那真是超出了楚易的想象许多。

    毕竟就连楚易都是没有想到，恶灵仿照修罗须佐能乎凝结而成的那道黑影虚影，尽管没能凝结成修罗须佐能乎的模样，却是在一定程度上有着抵御“冰霜之箭”的效果。

    假如不是楚易的“冰霜之箭”落在恶灵的仿造修罗须佐能乎上面，突然炸裂开来，将其全部威能等同于直接透过恶灵仿造的修罗须佐能乎，直入恶灵的身体内部的话，或许楚易的这记“冰霜之箭”就要变成一个笑话了！

    而楚易的“冰霜之箭”既然是顺利的命中了，那恶灵就没有任何逃脱的可能了！

    转瞬间，“冰霜之箭”的全部威能注入体内，无论是恶灵的灵魂，亦或者是恶灵的身体，再或者是恶灵仿造修罗须佐能乎凝结的漆黑虚影上面，全部都是覆盖上了厚厚的冰霜，完全被“冰霜之箭”的威能笼罩在了其中！

    下一秒...

    “咔嚓！咔嚓！”

    恶灵在思绪，灵魂都被冻结的情况下，在楚易的面前赫然是化身待宰的羔羊！

    可谓是身体的每一个角落都充斥着破绽！

    像是这么美妙的机会，楚易要是错过的话，那他就不配拥有修罗的称号了。

    所以，眼见着恶灵完全失去了抵抗能力，楚易“冰霜之箭”的冰冻效果先是完全爆发，紧接着“冰霜之箭”原本持有的裁决之箭威能，轰然便是吞噬起了恶灵的灵魂能量，使得恶灵那庞大的灵魂能量在短暂的时间内开始枯竭。

    反而是楚易。

    凭借着“冰霜之箭”那吞噬恶灵庞大灵魂能量的效果，正不断滋养着自身的灵魂能量，很快从自身灵魂能量气息发生改变的过程中，楚易便惊喜的发现他又有一次能让灵魂能量彻底“质”变的机会了！

    毋庸置疑的，能让灵魂能量彻底“质”变的机会，楚易是非常想把握住的。

    特别是“冰霜之箭”已然将恶灵身体里面的所有灵魂能量吸收，反馈在了自己的灵魂能量里面，楚易更是想趁此机会了结他先前灵魂能量没能彻底“质”变的遗憾！

    未曾想...

    正当楚易眼前的形势一片大好，“冰霜之箭”因恶灵的灵魂能量完全被吞噬，已然是四散在恶灵的身体中时。

    蓦然间！

    “轰！”

    突然从恶灵的身体里面，又是迸射出了一股强悍的气息！

    而在那股强悍气息的笼罩下，当楚易发现恶灵已然完全受到吞噬的灵魂能量，竟是隐隐的有复苏的迹象时，眼角狠狠的抽搐了一下，紧盯着恶灵身体上面的变化，楚易不免在震惊之余，喃喃的说道：

    “莫非这...这就是传说中的阴阳不灭？！”


------------

第九十七章 濒临极限

    阴阳不灭...

    何谓阴阳不灭？

    当楚易的灵魂能量“质”变开始，差一点就能完成那真正的蜕变时，详细感悟灵魂能量“质”变演变而来的阴阳不灭奥妙，楚易乃是了解到所谓的阴阳不灭，正是灵魂，身体两方面，共同修炼到某种极致的征兆！

    孤阴不生，独阳不长。

    唯有阴阳结合才了修炼的王道！

    所谓的阴阳不灭，恰恰就是灵魂，身体方面的修炼都有一定建树，且初步完成了阴阳结合的征兆。

    那阴阳不灭的具体特点又是什么呢？

    看楚易面前受到“冰霜之箭”冻结，灵魂能量已然被“冰霜之箭”吞噬一空的恶灵就知道了！

    几乎是在恶灵身体里面的灵魂能量，在被楚易射出的“冰霜之箭”吞噬一空的瞬间，“冰霜之箭”先是渐渐的失去了养料，消失在了恶灵的身体里面。可恰好是“冰霜之箭”刚刚消失的时刻里，自恶灵的强势肉身里面蓦然迸发出了一股奇特的力量来！

    然后，在楚易用人间道威能结合修罗之瞳，仔细观察恶灵身体内部的情况时，他蓦然发现了什么？

    那一瞬间，楚易赫然是发现...

    从恶灵身体里面迸发出的那股奇特力量，居然是慢慢延边为了灵魂能量，重新充斥在了恶灵的身体里面！

    这...

    这恶灵简直是在重塑灵魂嘛！

    而在楚易的了解里面，灵魂中的灵魂能量只要是消失一空，几乎可以说是没有半点重塑的可能。想要重塑灵魂的话，楚易唯一知道的方法就是阴阳不灭，而原本就身为“完美生物”的恶灵，不是恰恰就具备着阴阳不灭的先决条件，身体与灵魂方面的修炼，都达到了某种极致吗？

    “如果恶灵真的掌握着阴阳不灭，那就麻烦了！”

    “根据我灵魂能量“质”变时，脑海中冒出的灵魂奥妙来看，掌握着阴阳不灭的家伙，根本就是掌握着真正不之躯，想要将其完全的消灭，近乎不可能完成的任务！”

    “因为...”

    紧盯着恶灵身体里面重塑的灵魂，正在一点点的变强，楚易深吸一口气，重新控制着修罗须佐能乎把握审判之弓，凝结裁决之箭的时候，眼角狠狠的抽搐着，暗暗心道：

    “因为先不说能掌握阴阳不灭的家伙，本身的身体素质，持有的灵魂能量便是超强的，想要对付起来非常的困难，就说阴阳不灭能以阴生阳，能以阳生阴的特性，就是非常可怕的了！”

    “人体里面，身体代表着阳，灵魂代表着阴。”

    “当身体与灵魂都修炼到某种极致，又能将身体与灵魂方面的修炼，初步的进行融合之时...”

    “掌握阴阳不灭的人，若是肉身被毁灭了，那他以自身强势的灵魂能量，可以说在分分钟就能无中生有，重新创造出一个肉身来！”

    “若是掌握阴阳不灭的人，灵魂被完全击散的话...”

    “所展现的特征就与我眼前的恶灵一样！能凭借着他身体里面的力量重新塑造灵魂，重新...”

    “获得新生！”

    一念至此，楚易不免是回忆起了恶灵刚刚诞生，开始用自身庞大灵魂能量无中生有，塑造身体的景象。

    那个时候，恶灵其实不就是展现出了阴阳不灭的奥妙了吗？

    所以要是有可能的话，楚易真想狠狠敲一下自己的脑袋，自责自己为何没能早想起恶灵很有可能是掌握阴阳不灭的存在。

    然而，后悔是世界上最没用的东西，因为往往后悔的时候，都是来不及的时候了。

    也是因为如此，尽管心中充斥着诸多悔恨，楚易都是没有抱怨什么。

    他仅仅是控制着修罗须佐能乎，趁着恶灵的灵魂仍未恢复巅峰时期的强势时，赶紧射出普通的裁决之箭来，拖延恶灵恢复巅峰时期的时间！

    至于为何楚易不再次使用“冰霜之箭”？

    原因很简单。

    楚易的人间道奥义“冰霜之箭”固然强势，甚至都能在恶灵的灵魂能量处于巅峰时期的时候，一箭便瓦解恶灵在灵魂方面的所有防护，将其灵魂，思绪冻结，旋即便能吞噬恶灵的灵魂能量滋补楚易自身的灵魂能量。

    但“冰霜之箭”的恐怖消耗不是说说而已的。

    此时此刻，就算楚易灵魂能量方面的消耗，因吞噬恶灵灵魂能量的滋补，已然是完美的补充回来了。

    可楚易发射“冰霜之箭”时，身体上面的负担却是没能得到缓解。

    所以他想要再次射出“冰霜之箭”的话，恐怕...

    少说都需要接近半个月的修养时间！

    不然凭借着“冰霜之箭”的强势，恶灵就算是掌握着阴阳不灭，能利用强势的身体素质来重塑灵魂，可在“冰霜之箭”的威能下，楚易就算是用耗的，都有把握将恶灵这掌握着阴阳不灭的存在，都活生生的耗死。

    可惜...

    那只是楚易一厢情愿的想法罢了，毕竟他现今无论如何都不能发射出第二支“冰霜之箭”了。

    随后，就在楚易的裁决之箭顺利的命中了恶灵重塑的灵魂上，开始吞噬起了恶灵那新生的灵魂时，虽然恶灵重塑的灵魂化作了一股股养料，顺着裁决之箭便进入到了楚易的身体中，又一次开始滋养起了他的灵魂能量。

    可眼睁睁看着恶灵的灵魂能量聚集变快，就连裁决之箭的吞噬速度都有些跟不上了，一时间楚易的心情便是坠入到了谷底！

    “想要利用裁决之箭吞噬灵魂能量的能力，将恶灵那掌握着阴阳不灭的家伙活生生的耗死，恐怕是没有可能的了。”

    “因为恶灵的身体素质，真的是超出我的想象太多了，导致裁决之箭的吞噬速度完全跟不上节奏啊！”

    “所以想要战胜恶灵的话，恐怕我就不能从他的灵魂入手了！”

    “现在就要从...”

    “恶灵的身体入手了！”

    暗自分析完毕，楚易缓缓的抬起右臂，以臂代剑，轰然便是一剑落下！

    “破天剑势！”

    轰！

    轰！！

    轰隆隆！

    为了能战胜眼前的恶灵，少说都要将其强横的身体素质削弱一些，此次楚易使用“破天”剑势的时候没有丝毫保留，所以在楚易的手臂劈斩而下时，那是连天边的云朵受到剑芒的洗礼，都是被硬生生的斩成了两断啊！

    然而，当楚易这般强势的“破天”剑势，顺利的落在了恶灵身上后，楚易在暗自喜悦的时候，不免又有些意志消沉。

    此时此刻，让楚易感觉到喜悦的其实不用多说，自然是他先前的想法没错了！

    一记“破天”剑势劈斩在了恶灵的身上后，随着恶灵的身体遭受重创，他重塑灵魂中的灵魂能量，恢复的速度果然是变慢了许多。

    这让楚易见到胜利曙光的好消息，正是他喜悦的方面了。

    而让楚易显得有些意志消沉的坏消息就是...

    恶灵的身体并不是那么好削弱的！

    一记“破天”剑势落下，就算楚易没能领悟武装色霸气，可他的“破天”剑势都是足以杀死海域中很多的顶级强者了吧？

    再看看恶灵呢？

    除了手臂上面多出了一道血痕外，恶灵的身体几乎没有受到半点严重的创伤！

    恶灵如此强横的身体，真的...

    真的是让楚易隐隐的都有些绝望啊！

    “可恶，凭我自己的力量，好像...”

    “好像真的没办法杀死恶灵呢！”

    内心中绝望陡生，楚易紧咬着牙关，不信邪的想要再次尝试下“破天”剑势，是否能给恶灵造成更多的伤害。

    但在楚易的“破天”剑势积蓄完毕，就要顺着他的手臂再次劈斩而下的时候...

    “噗！”

    没等楚易的“破天”剑势落下，殷虹的鲜血...

    赫然是顺着楚易的嘴里，喷洒在了茫茫海域之中！

    “身...身体...”

    “濒临极限了吗？”


------------

第九十八章 伙伴

    濒临极限？

    怎么可能！

    楚易每次进行果实能力觉醒后，身体素质都能猛然提升一截，现在的他已经是九次果实能力觉醒的能力者了，凭他那强横的身体素质，还能有极限吗？

    答案...

    自然是有的！

    没错，按照常理来说，楚易已经是九次果实能力觉醒的能力者了，身体素质赫然是强横到了人间少有，就算是他面前的恶灵若是单单比较身体素质的话，可能与楚易比较起来都是旗鼓相当，甚至可以说是略逊一筹。

    在这样的情况下，想要楚易濒临极限，可是非常困难的。

    故此楚易最不怕的就是持久战，若是真战胜不了面前的强敌的话，那就算是消耗，楚易都有把握将强敌活生生的耗死！

    然而，使用“冰霜之箭”的负担，真的是太惊人了！

    先不出射出一记“冰霜之箭”，楚易少说都要休息近半个月的时间，才能射出第二记“冰霜之箭”来。就说眼下楚易顺利的射出“冰霜之箭”后，身体方面的负担都是非常大了，所以先前仅仅是一记“破天”剑势斩落而出而已，现今想要斩落第二记“破天”剑势的楚易，身体便有几分不堪重负的感觉了。

    可偏偏...

    身体要在这时濒临极限呢？

    狂喷一口鲜血后，楚易咬着下唇，紧接着前方恶灵的身影，很是不甘心的心道：“差一点，其实...”

    “就差那么一点点！”

    “别看我的“破天”剑势只能伤及恶灵分毫而已，可我真正能解决恶灵的方法，从来都不是用“破天”剑势完全摧毁恶灵的身体，我用“破天”剑势真正需要做的，其实就是让恶灵的身体承受负担，减缓他重塑灵魂的脚步而已！”

    “恶灵重塑灵魂的脚步只要能被拖延住，凭借着我先前那记裁决之箭，我就能让恶灵重塑的灵魂完全毁灭！”

    “没错...”

    “恶灵是掌握着阴阳不灭，所以他重塑的灵魂就算是被裁决之箭再次吞噬掉，他都有可能利用阴阳不灭的特性重塑灵魂。”

    “但恶灵的身体，肯定...肯定也是有一个极限的！”

    “能利用身体的强势重塑一次灵魂，肯定就是恶灵的极限，也就是说我此次只要能顺利借用裁决之箭的威能，吞噬掉恶灵这次重塑的灵魂，他就...”

    “他就万万没有再次重塑灵魂的能力了！”

    心道至此，楚易不顾身上的痛楚，缓缓抬起手臂，就要强行用出他早就积蓄好的“破天”剑势！

    一步...

    就差一步！

    只要手臂能顺利的劈斩而下，将“破天”剑势的威力全部倾泻在恶灵的身上，此时濒临极限的楚易就能有赌一次的机会！

    赌恶灵的身体只要再受到一点创伤，就没办法加快重塑灵魂的速度了！

    然而，且不说楚易的豪赌是否能赌赢，单说眼下楚易的情况，那真是连豪赌一次的机会都没有了。

    明明“破天”剑势都准备完毕了，可身上传来的痛苦，根本是让楚易的身体没办法动弹半分，哪怕是想要用力斩下手臂的动作，对现今的楚易来说都是难如登天。

    而在与濒临极限的身体做斗争的时候，能清楚的看见楚易积蓄好“破天”剑势的手臂正颤抖着，一点点的往下方移动，看似要做出一个斩落而下的动作。

    但最终...

    楚易依然是没能斩出早在就积蓄好的“破天”剑势。

    甚至就在楚易终于耗尽了身体里面的唯一一丝力气，将积蓄好“破天”剑势的手臂，又往下面斩下了几公分的时候...

    “嘭！”

    一瞬间，楚易的脑袋就像是被灵魂之锤砸中了一样，先是眼前的景象开始变得晃荡，紧接着前方的视线就变得昏暗了起来。

    “极限了...”

    心里面默默念叨着这样一句话，楚易的身体里面再没有半分力量，能让他在恶灵面前支撑下去。乃至于，楚易连使用“反重力领域”的力量都没有了，而他无法持续使用“反重力领域”的结果，就是他自己的身体开始往海水里面坠落，漂浮在半空中的“杀天”海贼团船只，更是在地心引力的作用下砸向了海面！

    “抱歉了，我不仅没能解决掉眼前的强敌，更是害了你们...”

    “泰格，甚平，现在我只希望你们的反应能快一些，这样..这样或许能保住我们“杀天”海贼团的人吧！”

    身影迅速的向下方坠落，坠落中的楚易都嗅到了海水的腥咸气息。

    此时此刻，可能就是下一秒，身为果实能力者的楚易就要坠入海水，都没能光荣的战死在恶灵面前，就要惨死在一片汪洋之中了。

    可就在楚易连睁开眼睛的力量都没有，双目微微紧闭，眼前一面漆黑的就要坠入到海水里面的时候...

    “轰！”

    先是一声巨响，回荡在了楚易的耳旁！

    而那声巨响传来的地方，赫然就是“杀天”海贼团船只坠落的地方！

    如若楚易能睁开双眼，看看“杀天”海贼团船只的方向的话，那他必然能够看见，一道魁梧雄壮的身影赫然是在“杀天”海贼团的船只，眼看着就要完全坠入海中的时候，硬生生的将“杀天”海贼团的船只撑起在了海面上方，避免了“杀天”海贼团的成员受伤不说，更是避免了“杀天”海贼团的船只都覆灭在这里。

    至于那道魁梧雄壮的身影是谁？

    不用多说，自然就是未来的“海侠”甚平了！

    而且，几乎是在甚平完全爆发，借助着自身强势的武装色霸气，将“杀天”海贼团的船只，成员，纷纷保护住的同时，眼看着就要坠入海水里面，惨死汪洋的楚易，同样发现下坠的感觉，消失在了自己的感觉里面。

    旋即，感受到了一个温暖，可靠的怀抱保护住了自己，脸色苍白到没有半点血色，神情极度疲惫的楚易，脸庞上便是重新扬起了一抹淡淡的笑容！

    “没错，我还没有失败，就算我连维持“反重力领域”的力量都没有了，可我的裁决之箭仍然在吞噬着恶灵重塑而来的灵魂能量，并没有因为我的身体濒临极限而停止吞噬！”

    “更加重要的是...”

    “我除了能依靠自己的力量外，我还有伙伴！”

    “不是吗？”


------------

第九十九章 蝴蝶效应

    伙伴...

    是啊！

    我从来不是孤军奋战的，因为我还有值得信赖的伙伴！

    一瞬间，当泰格，甚平纷纷从“杀天”海贼团的船只上跳跃而下，前来协助楚易的时候，哪怕楚易的身体仍然是虚弱不堪，想要从泰格的怀抱中挣扎起身都是没有力气。

    可泰格，甚平的到来，却给了楚易另外一种力量。

    那就是信念！

    所谓的“修罗之道”是一种信念，能让楚易变得更强。

    而这些赖以信任的伙伴，何尝不是一种信念？

    所以，当崭新的信念化作力量，注入楚易身体里面的时候，结合“冰霜之箭”先前从恶灵那里吞噬来的庞大灵魂能量，又结合现今裁决之箭从恶灵重塑的灵魂中，源源不断吸收来的灵魂能量。

    楚易自身的灵魂能量，结合这两股庞大的力量，赫然是又一次同光晕，光团的模样，开始往银色丝线的模样进行转变了。

    这说明什么？

    说明楚易在身体不堪重负的情况下，灵魂方面反而是结合源自于恶灵的两股庞大灵魂能量，重新展开了蜕变！

    而且，这一次没人能阻拦楚易灵魂能量的“质”变了，因为他的敌人恶灵在同样虚弱，灵魂进行重塑的时候，遇见了一个难缠的敌人！

    那人正是...

    未来的世界第一大剑豪“鹰眼”！

    “楚易，不仅仅是红胖子鱼人，蓝胖子鱼人来了。”

    “不知道你能不能看见...”

    “我也来帮你了！”

    当楚易的灵魂能量又一次步入“质”变关头，使得楚易缓缓的闭上双眼，无意识的便开始感悟起灵魂能量蜕变产生的灵魂奥妙时，先救助楚易的泰格，救助“杀天”海贼团船只，成员的甚平一步，在楚易与恶灵先前作战时同样有所感悟的米霍克，赫然是从“杀天”海贼团的船只上跳下后，径直奔向了恶灵！

    紧接着，只听“轰”的一声响！

    随着未来的世界第一大剑豪“鹰眼”的近身而来，耀眼的剑芒便是冲天而起，令重塑灵魂的恶灵双眸中都是惊现了恐惧之色！

    因为，此时米霍克用手臂斩落而出的剑芒，可不单单是物理攻击那么简单。

    除了足以媲美楚易“破天”剑势，甚至可以说是超越了楚易“破天”剑势的剑芒外，米霍克竟然是将自身的灵魂奥妙，在楚易，恶灵面前显得微不足道的灵魂奥妙，掺杂在了自身斩落的莹绿色剑芒里面，旋即眨眼版的功夫便劈斩在了恶灵那结实的身躯上面！

    “白痴剑豪或许脑子不是很好用，但要说他的实力嘛...”

    “嗯！”

    “还是够看的！”

    默默守护在灵魂能量进行蜕变的楚易身边，虽然泰格并没有参与剿灭恶灵的战役，却是时刻关注着米霍克与恶灵的交锋。

    而在这时候，米霍克不由分说的近身而来，便是以手代剑，忽然便是斩落一道惊天剑芒在恶灵的身上，乃是让不愿承认米霍克实力的泰格，心中都是非常的赞赏。

    可就在米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，已然是落在恶灵那结实的身躯上面时...

    “咦？”

    蓦然间。

    泰格竟是发现米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，都已经落在恶灵的身躯上面了，居然是没能给恶灵的身躯造成半点伤害！

    如此奇怪的景象，自然是让泰格心中充满了困惑。

    莫非白痴剑豪是失手了吗？

    或者说...

    是我们所要面临的敌人太强了？

    一念至此，泰格眼神一凝，就要吩咐甚平先不要保护“杀天”海贼团的成员，首先前去帮助米霍克解决他们眼前的劲敌。

    谁想正当泰格准备要出声的时候，自他怀中的楚易竟是突然低喝了一声！

    而那声低喝产生的力量波动，竟然...

    竟然是让周围的泰格，甚平，米霍克，乃至于包括恶灵，“杀天”海贼团所有成员在内的人，全部都感受到了一股源自于灵魂的悸动！

    “成了！”

    “如果说我第一个要感谢的人是泰格，多谢他再次救了我的话，那米霍克...”

    “你就是我第二个要感谢的人了！”

    充满疲惫，又显得极为苍白的面庞上扬起一抹淡淡的微笑。

    这时候终于恢复了一些力气，能在泰格怀中睁开双眼的楚易，第一时间就将目光锁定在了米霍克的身上，神情先是有些感激，紧接着就化作了一抹失落。

    感激的方面就不用多说了。

    此时此刻，楚易的灵魂能量能顺利的完成“质”变，体内的灵魂能量再不是以光晕，光团的形态存在，而是全部都以银色丝线的形态存在，其实就多亏了米霍克先前的那一剑！

    不仅能伤及他人身体，更是能伤及他人灵魂的一剑！

    很显然，泰格之所以没能看出米霍克先前那一剑的奥妙，全因他不懂灵魂奥妙，所以才没能看出米霍克的那一剑，到底有多可怕！

    当米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，劈斩在恶灵身体上面的时候，正处于灵魂能量“质”变中的楚易就听“嗡”的一声！

    那恶灵的身躯，竟然是在米霍克斩落而出的剑芒下，先是一阵阵晃荡，隐隐遭受了一定的创伤不说，待到米霍克那一剑的灵魂奥妙完全显现时，米霍克正是利用自身掌握的灵魂奥妙，完全击散了恶灵重塑的灵魂！

    而恶灵重塑的灵魂被突然击散，受益者还能是谁？

    必然就是楚易啊！

    当恶灵重塑的灵魂处于一个上升期的时候，楚易仍然能加以控制的裁决之箭，只能缓慢的吸收恶灵重塑灵魂中的灵魂能量而已。

    可是当恶灵重塑的灵魂，在米霍克那一剑下完全被击散的时候...

    裁决之箭的威能完全显现！

    恶灵身躯里面重塑的灵魂，简直可以说是转瞬便隐没在了裁决之箭中，化作了楚易的灵魂能量，协助他完成了灵魂能量的“质”变！

    而且...

    灵魂能量完成“质”变后，很是感激的注视着米霍克时，楚易能明显的感觉到灵魂能量又一次被完全吞噬的恶灵，身体上面传递而来的强横气息正在慢慢变弱。

    这不恰好符合了楚易先前的想法，证明恶灵的身体只能让他使用一次阴阳不灭，只能重塑一次灵魂吗？

    所以，米霍克不仅仅是协助楚易完成了灵魂能量的“质”变，实力更进一步，更是帮助楚易要解决他们眼前面临的强敌了，楚易对米霍克有几分感激，也是理所当然的。

    只是看着米霍克掌握的灵魂奥妙越发纯熟，楚易却是压抑不住的有些失落。

    毕竟...

    海贼原著里面的“鹰眼”，和楚易的伙伴“鹰眼”，在剑道的修炼上已经是走上截然不同的道路了。

    走的道路不同，就代表着未来充斥着无限的可能，无限的变化！

    楚易正是担心米霍克走上了与海贼原著中不同的道路，导致他不能拥有海贼原著里面那世界之最的成就。

    但是没多久，楚易眼眸中的那抹失落就消失了。

    因为在隐隐的几分失落后，楚易紧盯着米霍克那同样可靠的背影时，心里面便是暗暗的想道：

    “米霍克，如果你走的这条路，不足以支撑你走向巅峰的话...”

    “那身为你伙伴的我，就算陪你走另一条路，走向巅峰又何妨？！”


------------

第一百章 借你一用

    “咦？小鬼！”

    “你的脸色好多了！”

    正当楚易因自己穿越而来的蝴蝶效应，默默感叹着米霍克所走的道路发生了截然不同的变化时，泰格那瓮声瓮气的声音传来，蓦然便是让楚易惊醒。

    然后，目光迅速的从米霍克的身影上，重新转移在了恶灵渐渐衰弱的身躯上，楚易先是冲着泰格微微一笑，说道：“泰格，劳你费心了。”

    “小鬼，你这是说的什么话？”

    挑起双眉，泰格很是不满的说道：“你我之间还需要客气吗？下次你再说这样的话，我就眼睁睁看你去死，都不会管你的！”

    “哈哈哈，泰格，你又说气话了不是！”

    虚弱的大笑了几声，楚易苍白的脸色隐隐有些潮红，语气满是轻松的说道：“我要是真出事的话，第一个赶来救我的肯定是泰格你，这是必然的。在这个世界上，假如只有一个人永远不可能放弃我的话，那个人...”

    “必然就是泰格你了！”

    “哼，算你这个小鬼有良心！”

    从嘴里说出来的话语仍然是那么的生硬，可泰格说出这番话的时候，看向楚易的眼神却是暖暖的，这也证明了楚易的说法没错。

    假如这个世界上，真的只有一个人永远都不能放弃楚易的话，那个人...

    必然就是泰格！

    从天龙人奴隶时期，便是相依为命的泰格！

    然而在友情之光迸发的时刻里，楚易却是感觉很可惜，因为他与泰格并没有时间开怀畅饮，原因就来自于他们所要面临的恐怖敌人。

    恶灵！

    因为就在楚易先前和泰格说话的时候，恶灵身躯里面的灵魂能量，赫然是在楚易的裁决之箭下完全受到了吞噬，转化为了帮助楚易完成灵魂能量“质”变的最后一分力量。

    而且，身体里面重塑的灵魂完全消散，恶灵的身体素质同样在迅速的衰弱着，看起来就像是恶灵有些不堪重负，眼看着就要陨落在了楚易，泰格等人面前一样。

    可是与泰格仅仅交谈的几句话而已，楚易再看向恶灵的目光不免又是变得凝重了起来。

    为什么？

    原因就是...

    随着恶灵身体素质的退步，楚易结合人间道威能使用的见闻色霸气，居然又是从恶灵的身躯里面感受到了灵魂能量的气息！

    “不可能！怎么可能发生这样的事？”

    “恶灵前一次重塑灵魂，他的身体就和施展“冰霜之箭”的我一样，都是濒临极限的程度了！”

    “眼下他重塑灵魂没有成功，凭他现今的状态，怎能再次重塑灵魂呢？”

    “除非...”

    一瞬间，隐隐的抓住了一条线索，猜测出了恶灵内心的想法。

    楚易眼角狠狠的抽搐了一下，赶紧冲着泰格说道：“泰格，你告诉甚平，米霍克，千万不要管其它的事儿了！”

    “要是我没有猜错的话，现在就是我们战胜敌人的唯一机会！”

    “所以...”

    “尽可能速战速决，赶紧将敌人的身躯完全毁掉！”

    “不然他的身躯重新变成“灵体”时，你们再想解决他就没有可能了！”

    说罢，楚易赶紧用身体里面恢复的力量，双手合十施放而出，施展“反重力领域”漂浮在了半空中，避免落入海水里面，惨遭海洋气息的克星。

    反倒是泰格。

    瞧见楚易不惜耗费身体刚刚恢复的力量，都要避免成为自己的负担，并且催促自己，甚平，米霍克三人前去作战，泰格先是轻蔑的想，楚易是不是有些过于关注自己等人的敌人了。可是紧接着，当恶灵身躯里面的每一分力量，开始迅速的往灵魂能量开始转化的时候，眼中的轻蔑之色完全消失，泰格用力的点了点头，就遵从楚易的吩咐，要与甚平，米霍克两人联手，先毁掉恶灵的身躯再说了。

    那么，恶灵身上到底发生了什么事，值得楚易如此慎重呢？

    说白了！

    就是恶灵临死前的反扑！

    其实恶灵在与楚易等人交锋的时候，真的是挺凄惨的。

    要是楚易能给恶灵一段时间的发展的话，那身为“完美生物”的恶灵必然是能成长到一个极度恐怖的程度，到时候就算是巅峰时期的楚易，与泰格，甚平，米霍克等人合作，都是未必能战胜恶灵。

    可惜。

    楚易在与“0号”的交锋里面，深深的了解到了“完美生物”的可怕，所以在与恶灵交手的时候，几乎是没给他任何成长的机会，更是两次重创到了恶灵。

    第一次，楚易用“冰霜之箭”，完全吞噬掉了恶灵的灵魂能量。

    第二次，楚易则是在米霍克的帮助下，总算是用裁决之箭吞噬掉了恶灵重塑而来的灵魂能量。

    而这两次沉重的打击，不仅仅是限制住了恶灵的成长，更是将恶灵逼到了山穷水尽的程度。

    尤其是第二次灵魂完全消散，恶灵真的是太伤了。

    的确就如楚易想的那样，恶灵就算是掌握着阴阳不灭，能以阴生阳，能以阳生阴，等同于是持有不死之身。可未曾完全成长起来的他，用身体里面的澎湃力量重塑一次灵魂就是极限了，现今灵魂又一次消散，恶灵的身躯已然是没有办法支撑他第二次重塑灵魂了。

    所以在没办法重塑灵魂的情况下，恶灵就如先前的楚易那样选择了豪赌！

    灵魂，肉身...

    哪一个对恶灵来说更加重要？

    毋庸置疑的，肯定是灵魂啊！

    灵魂不灭，则肉身不死。

    反之，要是灵魂完全消散，只存留一个肉身的话，那就算是再强横的肉身没有任何意志，无非就是一个植物人，对楚易等人来说没有任何威胁。

    也是因为如此，在恶灵进行豪赌的时候，他毅然决然的选择了放弃肉身！

    没错！

    他就是要将自己的肉身完全散去，化作阴阳不灭的力量源泉，以肉身为代价重塑灵魂！

    到时候，灵魂能再一次重塑成功，掌握着吞噬他人灵魂的方法，恶灵的灵魂能量迟早能攀升至巅峰时期的层次。

    等重新回到了巅峰，恶灵只需要再用阴阳不灭的奥妙，重塑一个肉身不就好了吗？

    而楚易等人面临如此豪赌的恶灵，想要趁其计划没完成时，就将其计划完全摧毁的方法只有一个！

    那就是...

    趁着恶灵没能消散肉身，重新获得重塑灵魂的力量时，先将恶灵的肉身毁掉！

    “泰格，甚平，米霍克，我已经看见你们汇合在一起了。”

    “现在你们...能听见我的声音吗？”

    “如果能，就放松你们的戒备！”

    “因为我的力量...要借你们一用！”


------------

第一百零一章 霸气融合

    “嗯？”

    “是谁在说话？”

    蓦然间，楚易的声音回荡在了泰格，米霍克，甚平的脑海中，几乎是在同一时间里，心中响起了这样的疑问。

    而泰格，米霍克，甚平却是不知道，当他们心中响起这样的疑问时，楚易嘴角狠狠的抽搐了一下，差点就接上了一句：

    “是谁在唱歌？温暖了心窝！”

    当然。

    哼唱出来只是一个想法而已，并没有真的实现，不然修罗恐怕就要把广场舞带到海贼世界里面来了。

    然后，当楚易凭借着泰格等人的心声，了解到他们的困惑时，知道泰格等人里面除了米霍克稍微掌握着一些灵魂奥妙外，其余像泰格，甚平，完全对灵魂奥妙一无所知，所以便在支撑着“反重力领域”，漂浮在海面上的时刻里，说道：

    “是我，难道你们连我的声音都听不出来了吗？”

    “咦？好像...好像是小鬼的声音！”

    楚易话音刚落，正与甚平，米霍克站在一起，准备一齐前去鏖战恶灵的泰格愣了愣，转而问道：“小鬼，你的声音是怎么...怎么出现在我脑海中的？”

    “这个问题要解释起来，恐怕就有些复杂了。”

    听着泰格的问话，楚易微微一笑，心道这能是怎么回事？

    必然是灵魂能量完全“质”变的好处了！

    当楚易的灵魂能量“质”变成功，他的灵魂能量已然是从光晕，光团的形态，转变为银色丝线的形态后，凭借着灵魂能量“质”变延伸出来的灵魂奥妙，此时的楚易赫然是在灵魂能量完美“质”变后，掌握了灵魂奥妙的一些新的用法。

    例如楚易与泰格等人的交流方式，就是他现今掌握的灵魂奥妙之一。

    名为...

    灵魂沟通！

    在楚易准备施展“灵魂沟通”的时候，利用“反重力领域”漂浮在海面上的他，陡然便是将身体里面的灵魂能量四散而出，稍加控制便落于了泰格，甚平，米霍克三人的身边。

    而在这时候，如果有人像是楚易一般精通灵魂奥妙的话，那他必然能够发现，当楚易的灵魂能量落于泰格，甚平，米霍克三人身边的时候，自楚易的身体里面赫然是漂浮出了三根银色的丝线，连接在了泰格，甚平，米霍克三人的身体里面。

    那些银色的丝线，不用多说...

    正是楚易的灵魂能量，“质”变后的灵魂能量！

    楚易恰恰也是用这种将化作银色丝线，实质化的灵魂能量连接在泰格，甚平，米霍克身体上的方法，所以才能在距离泰格，甚平，米霍克三人很远的情况下，都能用意念与三人进行沟通，让自己的声音回荡在泰格等三人的脑海中的。

    至于楚易为何没直接与泰格，甚平，乃至于米霍克解释“灵魂沟通”的事情，原因就是...

    当楚易刚刚用“灵魂沟通”与泰格等人交流几句话的时候，恶灵的双腿已然是化作了庞大的灵魂能量，要为他再次重塑灵魂了！

    “可恶，这才几秒钟的时间？”

    “恶灵的双腿已经转化完毕，又一次开始为他重塑灵魂了！”

    “要是再拖延一段时间，等到恶灵的全部身躯都转化为灵魂，使得恶灵的灵魂重塑完毕的话，就算我恢复巅峰时期的力量，与泰格，米霍克他们配合，想要将恶灵彻底的消失都是近乎不可能的事儿了。”

    “所以...”

    “必须要尽快了！”

    暗暗注视着恶灵的变化，深深吸了口气的楚易便是没有丝毫犹豫，在“灵魂沟通”中与泰格等人说道：“再多的事情我没办法给你们解释了，因为我们的敌人马上就要展开新的变化，彻底进化成我们都无法解决的恐怖存在了！”

    “为了能尽快的将其解决，我会用这种特殊的方式让你们完美的配合在一起，只有我们都齐心协力，我们才能战胜眼前的强敌！”

    “明白了吗？”

    楚易说罢，哪怕米霍克仍旧是一副沉默的模样，没有半点表态的意思。

    哪怕泰格，甚平仅仅是微微点头而已，但楚易仍然知道他所用的“灵魂沟通”是有效果的，起码泰格，甚平，米霍克没有冒然出击，就代表他们愿意听从楚易的调遣。

    旋即就在下一秒的时候...

    “轰！”

    激战开始！

    这一次的战役，再不是楚易与恶灵的作战，亦不是米霍克与恶灵的作战。

    此次战役，乃是楚易，泰格，米霍克，甚平，整整四名海域里面的顶级强者精诚配合在一起，为消灭恶灵，完全消除彼此间仅剩的那点隔阂的战役！

    所以就在楚易等四名海域里面的顶级强者，能毫无隔阂的精诚合作在一起的时候，听从楚易的命令，泰格与甚平两名鱼人中的霸气高手，轰然便是凝聚好了自身的武装色霸气！

    “霸气！”

    “武装色硬化！”

    啵...

    啵...

    瞬时间，在楚易的安排下，泰格和甚平没有半点犹豫的爆发了自身的霸气，可谓在眨眼般的时间内，就完成了自身的武装色硬化。

    可是很奇怪。

    当泰格，甚平完成武装色硬化的时候，原本武装色硬化那股漆黑的气息，乃是笼罩在泰格与甚平自己的身上的。

    但在楚易用于使用“灵魂沟通”，灵魂能量化作的银色丝线的神奇作用下。

    前一秒，泰格与甚平的武装色硬化刚刚完成，他们身上因武装色硬化而显现的那股漆黑气息，竟然...

    竟然是顺着两人的身体，顺着楚易灵魂能量化作的银色丝线，一点点的注入到了米霍克的身体里面！

    “这气息是...”

    “红胖子鱼人，蓝胖子鱼人的霸气？”

    “武装色霸气？！”

    忽然间，在楚易灵魂能量化作的银色丝线下，泰格与甚平的武装色霸气共同顺着那银色丝线，一点点的注入到了米霍克的身体里面，那是直接使得没有动用武装色霸气的米霍克，分秒钟就完成了武装色硬化的使用。

    而在此时此刻，最让米霍克感觉到惊奇的，还不是泰格，甚平的武装色霸气，居然是能在楚易作为媒介牵扯的情况下，以崭新力量的形势注入到自己身体里面来。

    那真正让米霍克感觉到惊奇的是，当他自身的霸气，与身体里面注入来的泰格，甚平的霸气相遇时...

    又是伴随着“啵”的一声响！

    在米霍克的身体里面，他自身的武装色霸气，竟然...

    竟然是与泰格，甚平的武装色霸气，相互融合，再不分彼此了！


------------

第一百零二章 诛神之剑

    “好...好强的霸气！”

    “这股霸气的强势程度，估计就算是白胡子的霸王色霸气，都是要...”

    “望尘莫及的吧！”

    瞬时间，在楚易“质”变后灵魂能量的牵引下，先前泰格，甚平爆发的武装色霸气，竟先是注入到了米霍克的身体里面，旋即就与米霍克身体里面的霸气融合在了一起，产生了一种非常奇妙，玄之又玄的变化。

    而武装色霸气产生的这种强势变化，米霍克仅仅是感觉一下，都是感觉恐怖至极，更何况是造就这种超强武装色霸气的楚易呢？

    说真的...

    楚易都是未曾想过，泰格，甚平，米霍克三人的武装色霸气融合在一起，竟是同样能产生一种“质”变！

    其实开始的时候，楚易乃是抱着非常简单的想法，将泰格，甚平，米霍克的武装色霸气融合在一起，或者说是集中在一个人身上的。

    恶灵之强，不用多说了，那是强到连楚易都需要联合泰格，甚平，米霍克，海域里面其余的三名顶级强者，才能与之抗衡的。

    正是因为恶灵的强，所以楚易看来若是泰格，甚平，米霍克依旧是单兵作战的话，很有可能最终的结果就是让恶灵顺利的完成此次重塑灵魂的过程。

    所以正是为了能战胜恶灵，消灭恶灵，继“灵魂沟通”这一灵魂能量“质”变后延伸而来的灵魂奥妙外，楚易毅然决然的便是用出了自身灵魂能量“质”变后，现今以他的状态，能使用出的第二个灵魂奥妙。

    名曰...

    灵魂融合！

    当然，所谓的“灵魂融合”，并不是让楚易，泰格，甚平，外加米霍克的灵魂真正的融合在一起，说白了所谓的“灵魂融合”，就是让楚易等四人的灵魂完全消除肉身的隔膜而已。

    而用于消除隔膜的媒介，与其说是楚易，不如说是楚易那“质”变，转化为银色丝线的灵魂能量。

    先前使用“灵魂沟通”的时候，楚易就是用“质”变后，化作银色丝线的灵魂能量连接在了泰格，甚平，米霍克的身上，由此开始了“灵魂沟通”的过程。

    然后，就在楚易突然加强输出的灵魂能量，令他用来连接泰格，甚平，米霍克的银色丝线变强时...

    灵魂再无隔膜！

    楚易等四人的灵魂能量，就像是借助着银色丝线的传递，完全融合在一起的一般，再不受肉身的限制！

    灵魂合一，我既是你，你既是我！

    如此一来，当楚易再次用“质”变后，化作银色丝线的灵魂能量进行传输时，将泰格，甚平爆发而来的武装色霸气，注入米霍克的身体里面，这原本看似不可能的事情，在楚易的控制下就变成了轻松能完成的事情！

    紧接着...

    武装色霸气，完美融合！

    “轰隆！”

    原本武装色硬化化作的漆黑气息，此时赫然是沾染上了一抹血色！

    而米霍克在暗红武装色硬化的包裹下，气势何为是成倍的增长，那无疑就是三种武装色霸气相互融合，展开“质”变后的一个效果！

    并且，这里必须要说一句，米霍克除了在剑道方面的造诣惊人外，其实他在霸气方面的感悟，丝毫不比泰格，甚平差多少。

    如若是没能觉醒武装色霸气的楚易，用于掌控这发生“质”变的暗红武装色霸气的话，想必这暗红武装色霸气的威能，楚易能展现出来十分之一都是好的了。

    反而是米霍克。

    几乎可以说是暗红武装色霸气刚刚凝结而成，化作暗红的气息笼罩在他的身上时...

    “咔嚓！”

    顺利的将暗红武装色霸气，全部凝结在了自己的手臂中。

    一瞬间，米霍克的右臂就化作了海贼世界里面最为锋利的剑刃，旋即就在楚易都没能注意到的情况喜爱，米霍克冲着又一次重塑灵魂的恶灵，便是斩落下了自己的手臂！

    “灭！”

    猛然一声低喝，米霍克化作锋利剑刃的右臂轰然落下！

    “嘭！”

    剑芒仍未侵袭而来，周围的空间赫然是无法承受暗红武装色霸气的恐怖威势，不仅仅是完全崩塌开来，周围的空间中更是显现了一个又一个的黑洞！

    这...

    无疑是比粉碎虚空，要更加强横的力量！

    乃至于，恶灵忽然瞧见米霍克斩落而出的暗红剑芒侵袭而来时，下意识的想法都是想要躲避开那能摧毁一切的剑芒。

    可惜...

    米霍克的剑，并不是那么好躲的。

    尤其是这一剑汇聚了楚易，泰格，甚平，米霍克，整整四名海域顶尖强者的力量，恶灵就算是科学狂人迪莫制造的“完美生物”，又怎能说躲开就躲开呢？

    所以，米霍克斩落而出的暗红剑芒，基本上是没有躲避的可能。

    恶灵所能承受的结果，就是正面硬汉那蕴含着无穷威力的剑芒了！

    “这一剑，想必...”

    “你是没有半点可能...能接住的吧！”

    另一边，楚易的视线范围里面。

    眼睁睁看着米霍克斩落而出的剑芒，没有丝毫偏差的落在了恶灵的身上，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，楚易真的很想知道恶灵被这一剑劈中后，是否还能力挽狂澜，继续用自己的身体，重塑自己的灵魂。

    而让楚易嘴角扬起的那抹冷笑，变得更加浓郁的后续画面就是...

    当米霍克斩落而出的剑芒，顺利的劈中恶灵的身躯之时，除了先前已然转化为灵魂能量的双腿外，恶灵身躯的其余部分赫然是在那股犀利剑芒的泯灭下，完全化作了虚无！

    赢了！

    这是楚易见恶灵身躯完全被击溃，脑海中产生的第一想法。

    然而，没等楚易露出胜利的喜悦，身躯已然完全崩溃的恶灵，竟然是准备控制着先前他双腿化作灵魂能量，重塑而来的微弱灵魂准备逃走！

    刹那间，楚易很想出声提醒米霍克，告诉他万万不要大意，必须要将恶灵仅剩的那一丝灵魂能量完全毁灭到。

    可在楚易准备用“灵魂沟通”，直接出声在米霍克脑海中提醒的时候...

    忽然！

    楚易只感觉身体里面“质”变后的灵魂能量，不受控制的便往米霍克的身躯里面涌去！

    而在米霍克无意识的吸收起了楚易身体里面精纯的灵魂能量后，如同鹰隼般锐利的眼眸中，陡然亮起了一道金色光芒！

    紧接着...

    又一次完美操纵暗红武装色霸气，凝结在自己手臂里面的时候，米霍克便将从楚易那里吸收来的灵魂能量，再次注入手臂中，使得他身体里面发生过“质”变的武装色霸气，与从楚易那里吸收来，发生“质”变后的灵魂能量融合在了一起！

    形成了...

    能诛神灭佛的锋利剑刃！

    “想逃？”

    “问过我手中的剑没有！”


------------

第一百零三章 又见传奇

    “轰！”

    剑芒凌厉，有死无生！

    当楚易蓦然发现，米霍克正在“灵魂融合”中无意识的吸收自己的灵魂能量，用于增强自身的灵魂奥妙时，借助着吸收楚易灵魂能量变强的灵魂奥妙，同时又借助着泰格，甚平增幅的暗红武装色霸气，米霍克赫然是在恶灵身躯完全崩溃的瞬间，凝结好了他所掌握过的最好剑刃！

    诛神之剑！

    而诛神之剑在米霍克的掌控中斩落，奔袭而去的剑芒落在恶灵妄想着留下的一线生机时...

    白光骤现！

    连楚易都没能看清楚，那抹白光的照耀下到底发生了什么。

    楚易仅仅是知道，待到刺目的白光渐渐消失时，他眼前恶灵仅存的那缕气息，已然是消散在了天地间，代表着科学狂人迪莫创造出来的“完美生物”，最终仍是饮恨败北在了楚易，米霍克，泰格，甚平，四名海域顶尖强者的通力合作中。

    但是...

    恶灵是被消灭了，米霍克，你仍然在吸收我的灵魂能量是什么鬼？

    莫非你是要代替恶灵杀死我吗？

    很显然，恶灵身死，楚易总算是能微微松口气了，毕竟身为“完美生物”的恶灵，实在是给了楚易太多的压力。

    然而恶灵身死是好事，可在楚易发现恶灵的气息完全消失后，米霍克仍然是在吸收自己的灵魂能量时，嘴角狠狠的抽搐了一下，楚易及时的中断了“灵魂融合”，这才避免自己的灵魂能量，完全被米霍克吸收一空。

    不过很奇怪。

    刚刚在楚易的“灵魂融合”下，无意识吸收楚易灵魂能量开始作战的米霍克，哪怕是斩落了诛神之剑，都是没有半点疲惫的模样。

    反而是这时候，楚易解除了“灵魂融合”，无法让米霍克吸收他的灵魂能量时，米霍克虚弱的整个人就像是从水里捞出来的一样，踩在海面上漂浮的木板上，身影都是在那里晃荡。估计不是泰格眼尖，及时发现米霍克的异状的话，那刚战胜恶灵的米霍克都有可能直接坠海，这位未来的世界第一大剑豪“鹰眼”，更是有淹死在海水里面的可能。

    好在泰格及时来到了米霍克的身边，将其稳定在了漂浮在海面上的木板中，最终才没能让战胜恶灵的功臣米霍克坠入海面。

    而在泰格前去搀扶住米霍克的时候，甚平同样是来到了楚易的身边。

    发现楚易尽管脸色苍白的吓人，气息却是稳定了许多，先前为米霍克输送太多武装色霸气，身体亦是有些虚弱的甚平上前面向楚易，淡笑着说道：“楚易，看来我们没有让你失望，那个难缠的家伙被我们解决掉了！”

    “嗯，终于把他解决掉了！”

    总算是亲眼见证了恶灵的身死，楚易先是倍感轻松的笑了笑，旋即赶紧问道：“对了，甚平，船上的人都没事吧？”

    呃...

    能没事吗？

    就因为你这个船长，船上的多数人还是冰雕呢！

    听着楚易的问话，甚平很是尴尬的干笑了几声，心里有些不忍楚易连番激战，正处于疲惫时期，接着便故作轻松的说道：“嗯...那个，船上的人都很好，倒是楚易你，需要多久才能恢复巅峰时期的状态？”

    “巅峰时期？”

    深深的叹了口气，楚易很是无辜的瞥了远处的米霍克一眼，幽幽的回答道：“想要恢复巅峰时期的状态，短时间内恐怕是没可能了吧。”

    “啊？我们的敌人那么厉害吗？”甚平很是惊讶的问道。

    “不是我们的敌人，是米霍克那个家伙啊！”

    “米霍克？白痴剑豪？”

    惊疑中用余光瞥了眼泰格搀扶着的米霍克，甚平眼角狠狠的抽搐了一下，继续问道：“他怎么你了？”

    “算了，这件事...就别提了！”

    说罢，楚易苦涩的笑了笑，旋即赶紧转移话题，没有在与甚平讨论这个问题。

    因为要是再讨论下去的话...

    楚易真不知道他是否能按捺住心中的贪婪，前去把米霍克的灵魂能量给吸收了！

    毫无疑问的，楚易在与恶灵交锋的时候，无非就是身体透支比较严重而已，想要恢复巅峰时期的状态，楚易凭借着他那九次觉醒的恐怖身体素质，估计只需要修养几天的时间，身体方面的疲惫就能获得缓解，恢复巅峰时期的水平了。

    反而是灵魂能量方面的创伤，乃是令楚易都非常的心疼啊！

    毕竟他无论如何都想象不到，在与恶灵交锋的时候，他的灵魂能量都是在持续进步的，甚至最终都已经跨过了前方的关卡，完成了灵魂能量从光晕，光团形态，到银色丝线形态的转变，可谓是受益匪浅。

    只是很可惜。

    在无缘无故被米霍克吸收灵魂能量的时，楚易那都完成“质”变的灵魂能量，居然是被米霍克硬生生的夺走了一半之多！

    如此庞大的灵魂能量，需要多久才能重新恢复回来？

    根据楚易的判断，他感觉自己除非是再吞噬一个科学狂人迪莫创造出来的“完美生物”的灵魂能量，不然靠他一点点修炼的话，那么庞大的灵魂能量少说...

    少说都要楚易修炼个几十年的时间吧！

    也是因为米霍克夺走了楚易太多的灵魂能量，此时楚易只要提及这件事，心中便是充满了怨气。

    “假如米霍克不是我的伙伴就好了，那样...”

    “我就能从米霍克那里夺回我损失的灵魂能量了！”

    无限怨念中，楚易除了叹息外，只能叹息。

    毕竟他不可能为了那些个灵魂能量，就亲手杀死自己的同伴，好友不是？

    所以在楚易尽可能宽慰自己的情况下，很快他就从这件事中走了出来，再不去想米霍克夺走他太多灵魂能量的事情了。

    而在甚平的刻意隐瞒下，楚易也不了解“杀天”海贼团那些人的情况。

    紧接着。

    凭借着九次觉醒的身体素质，快速恢复着身上的体力。

    也就是几分钟的时间吧！

    迅速的恢复中，楚易的脸色渐渐变得正常，就算透支严重的身体，现如今都恢复到能维持他作战的情况了。

    而在差不多能作战的状态下，也是时候消除最后的隐患了！

    原本疲惫的双眸中，蓦然亮起一道精光。

    发现泰格，甚平，外加米霍克的状态都不是很好，先前正与甚平闲聊的楚易目光一凝，严肃的嘱咐道：“甚平，你和泰格，米霍克的状态都不是很好，所以你们就暂时留在这里吧。在那座岛上仍然存余着一些隐患，现在我已经恢复到能自保的状态了，你们就好好待在这里，我回去把最后的隐患解决掉！”

    “嗯，小心！”

    “放心好了，尽管那是必须要消除的隐患，但要彻底消除的话，随意我们中的一人都是能轻松办到的！”

    自信的冲着甚平笑了笑，楚易深深吸了口气后，没有半点停顿的便是踏着“月步”，飞速的返回到了那座原本充斥着无尽恶魔气息的岛屿上面。

    此时此刻，楚易要消除的隐患是什么？

    不用多问！

    必然就是能够创造出“完美生物”的科学狂人迪莫！

    其实比较起他创造的“完美生物”来说，科学狂人迪莫这个家伙的威胁性更大。因为，没人知道人任由这个科学狂人研究下去的话，到底有多么可怕的东西能被再次研究出来，所以楚易匆匆赶回那座岛上的唯一目标，就是要将科学狂人迪莫，连带着他所有的研究成果都消除掉。

    而与迪莫制造出来的“完美生物”比较起来，这作为的科学狂人就是一个战五渣，楚易前去消除隐患的时候，总的来说压根就没想过战斗。

    那只是捏死一只蚂蚁而已，还需要什么战斗吗？

    抱着这般想法，踏着“月步”的楚易很快就返回了那座岛上，接着在用见闻色霸气感知的情况下，飞快的就锁定了科学狂人迪莫的气息，现身在了他的面前。

    但是，当“13号”记忆碎片里一般模样科学狂人迪莫，刚刚映入楚易眼帘的时候...

    “咦？”

    蓦然间！

    发现科学狂人迪莫的身边，竟然还有另一个人存在！

    一瞬间，楚易先是微微诧异了一下，科学狂人迪莫的身边有人，为何自己先前施放的见闻色霸气没能感觉到。

    可在下一秒，楚易看清楚科学狂人迪莫身边那人的样貌特征时，他只感觉脑海中“轰”的一声，像是某样东西炸开了一样，可谓是一片空白！

    而且，当这样的空白在楚易脑海中持续了很久之后，怔怔的盯着科学狂人迪莫身边的那道人影，楚易才用尽可能平静的语气，喃喃的质问道：

    “你就是海军中的传奇中将！”

    “蒙奇·D·卡普？”


------------

第一百零四章 一拳无敌

    卡普...

    居然是他！

    为什么他会在这里？

    蓦然间，当楚易看清楚科学狂人迪莫身边坐在那里，身穿白色海军制服，正啃着甜甜圈的魁梧身影时，自楚易脑海中顿时响起炸雷声，令他的脑海一片空白！

    因为此时此刻，坐在科学狂人迪莫身边的，可是...

    可是海贼世界里面的另一个传奇啊！

    先不说卡普的儿子，就是革命军的首领，更不提他的孙子，就是海贼原著里面的主角。

    尽管卡普仅仅是一个海军本部中将而已，但世人皆知，卡普的实力绝对不限于一个海军本部中将，甚至说他是海军大将级别的实力，都是有些低估他了！

    别忘记...

    是谁能将海贼王数次逼入绝境！

    更别忘记...

    是谁与海军元帅战国并肩，引领着整个海军的战线！

    “英雄”卡普，“铁拳”卡普，这些...

    都是楚易眼前那人的绰号！

    都是能让海贼世界里面无数枭雄，为之颤栗的称号！

    当然了。

    如若是巅峰时期的楚易陡然瞧见，科学狂人迪莫身边坐着的人正是海贼原著里面的传奇人物卡普的话，早就想与泽法再次交锋，洗刷耻辱的楚易，必然是愿意与卡普一战，看看能否借用卡普的手，稍微掂量一下自己的战力的。

    可是现如今...

    呵呵！

    灵魂能量是“质”变了，可惜在米霍克意外的吸收下，无缘无故的就少了半数之多！

    身体方面的疲惫是暂时消除了，但与“完美生物”的连番激战，仍然是让楚易非常的疲惫。想解决迪莫那样的战五渣，楚易凭借着现今的状态倒是有十足的信心，但要说与卡普一战，能从卡普手中顺利逃出去，那楚易都感觉非常的幸运了！

    所以，当楚易回过神来的时候，他脑海中浮现的唯一念头就是...

    要不要逃？

    “逃，不...应该说是战略性撤退，一点都不可耻，毕竟在没有半点胜算的情况下，硬是要与强敌交战才是真正白痴的行为。”

    “但卡普要真有杀心的话，刚刚...”

    “刚刚我愣神的时候，他就有无数次机会杀死我了！”

    “更何况凭我现在的状态，就算是想逃，在卡普面前是否能逃走都是一个未知数，那何不与卡普好好谈谈呢？”

    “毕竟看卡普的样子，好像...好像并不准备难为我啊！”

    暗暗心道一声，楚易深深吸了口气，平静的说道：“刚刚真是冒昧了，卡普阁下，想必你也能理解我的心情，毕竟突然见你出现在这座岛上...”

    “我的确是有些惊讶。”

    “哦？”

    迅速消灭掉手中的甜甜圈，卡普缓缓转过身来，面向了楚易。

    仅仅是一眼而已...

    “嗡！”

    楚易脑海里面，顿时浮现了被卡普完全看穿的感觉！

    那真是一种可怕的感觉啊！

    反而是卡普，先前一眼瞥向楚易的时候，他就知道楚易的状态非常不好了。

    至于楚易状态不好的原因，卡普就算用脚指头想都知道，肯定就是因为他身边的那个麻烦家伙了！

    显而易见的，卡普之所以前往这座岛，为的就是迪莫这个麻烦。

    世界上并没有不透风的墙，其实早在很久之前，卡普就知道迪莫这家伙在用自己的基因做实验了。

    而在那个时候，秉承着“正义”的卡普完全没听战国的劝告，毅然决然的便是前往了科学狂人进行实验的岛屿，也就是他与楚易所在的这位岛屿上面。

    曾经楚易在与“13号”交战的时候，“13号”不就说过，除了楚易之外，还有一个人能够洞察到他的存在吗？

    没错！

    那个人正是卡普！

    第一次来找迪莫麻烦，却被世界政府强制性召回的卡普！

    尽管非常清楚科学狂人迪莫就是一个麻烦，未来不一定能弄出多大的乱子来，可卡普乃是海军的一员，他必须要听从世界政府的命令，所以上次前来找迪莫麻烦的时候，卡普就可以说是铩羽而归，未曾想此次又一次路过这座岛屿的时候，卡普居然是在这座岛屿上察觉到了作战的气息！

    然后在好奇心的引导下，卡普就来了。

    抵达这座岛屿的瞬间，他就看见了满目疮痍的岛屿，更是在这座岛里面发现了狼狈不堪的科学狂人迪莫。

    更加奇怪的就是...

    迪莫这个很是自傲的家伙，居然是一改常态，向卡普求情，企图回归海军做事了！

    这让卡普感觉到奇怪的同时，又让卡普困惑到底是谁有这样的本事，能让迪莫收敛自傲的形态，重新回归海军的怀抱。

    直至楚易的身影现身在卡普面前后，卡普才是恍悟。

    哦！

    原来能让迪莫害怕的家伙，就是最近海域里面声名鹊起的修罗啊！

    所以，当楚易忽然看见卡普就在迪莫的身边，略显震惊，脑海一片空白的时候，卡普则是在犹豫着，是否要在这里解决海军另一个非常头疼的麻烦呢？

    哪怕是在这时候，卡普一眼就看穿楚易状态非常不好，最适合将其擒拿回去的时候，卡普都在犹豫着，到底要不要先黄猿，赤犬，青雉他们一步，将海军，世界政府都非常头疼的修罗，捉拿回海军本部。

    那么，卡普最终的决定，到底是什么呢？

    哈！

    别忘记，人家可是海军！

    顶上战争时期，为了履行海军的职责，卡普都能眼睁睁的看着自己另一个孙子，白胡子海贼团的二番队队长艾斯上处刑台。

    就连海贼原著里面的艾斯，都是没能让卡普动摇。

    楚易何德何能？

    能在第一次见面的时候，便让卡普动摇心中的意志呢？

    所以紧接着，正当卡普暗暗下定决心，必定要将楚易带回海军本部，交给好友战国处理的时候...

    “啵！”

    武装色硬化！

    陡然间，武装色霸气的气息弥漫在卡普的身上，楚易的嘴角便是又一次的狠狠抽搐了一下。旋即，随着武装色硬化的漆黑气息，缠绕在了卡普的拳头上，没把握接下卡普一拳的楚易，再没有任何犹豫的便是选择了战略性撤退！

    而在楚易感觉，他能在卡普面前逃走的唯一依仗就是...

    空间奥妙！

    “飞雷神！”

    嗖！

    发现卡普有要动手的意思，楚易可谓是下意识的就做出了最好的选择，直接便是选择了动用空间奥妙，发动“飞雷神”便是跨越了空间，使得上一秒仍在卡普面前的他，下一秒便进行空间跳跃，骤然返回到了“杀天”海贼团的船上。

    虽然说，返回到“杀天”海贼团的船上时，楚易的心头仍然被来自卡普的阴霾笼罩着。

    但相隔那么远...

    卡普你就算再厉害，总不能伤到我吧？

    正是抱着如此想法，先前在卡普面前还满是戒备的楚易，此时警惕的心理便是暗暗放松了下来。

    未曾想！

    几乎是在楚易刚刚放下戒备，准备走出自己那已然破烂的房间，前去与泰格，甚平，米霍克汇合，说明卡普降临的情况时...

    “轰！”

    突然间，空间粉碎！

    在楚易与卡普少说都相距几公里的情况下，卡普在岛上一拳轰出，远在“杀天”海贼团船上的楚易，莫名的便是腹部一痛，随着“噗通”一声半跪在了地面上！

    “卡普的这拳...”

    “噗！”

    “真是无敌了！”


------------

第一百零五章 机不可失

    “噗！”

    殷红的鲜血，又一次从嘴中喷出。

    楚易腹部遭受重创后，先是喷了一口鲜血，接着半跪在地面上的时候，脸色显现不正常的潮红，显然他就算用“飞雷神”返回到了“杀天”海贼团的船上，卡普号称无敌的拳头，仍旧是给楚易带来了不轻的伤势。

    而且，眼下最麻烦的还不是楚易身体上的创伤，反而是楚易的精神意志出现了问题。

    精神意志与灵魂能量无关。

    一个灵魂能量极强的人，未必精神意志就是强的，所以精神意志又可以说是一个人的器量，一个人是否能成为强者的根本。

    要说楚易的精神意志，除了化身修罗时，修罗本能的增幅外，他自身遭遇一次次的恶战，成长起来的精神意志都是非常可观的，已经能称之为强者的器量了。

    然而，看看楚易连番遭遇的恶战，就知道他现今精神意志出现问题，完全就是不怪他的。

    从降临这座充满恶魔果实气息，科学狂人迪莫进行实验的岛屿后，楚易基本上没有空闲的时间，精神意志时时刻刻的都在消耗着！

    系统忽然崩溃，致使穿越而来的金手指失效...

    先后与迪莫麾下的神秘男子，各个小队成员，又与“13号”，“3”号进行博弈...

    最终，楚易又凭借着修罗须佐能乎的异变，外加米霍克，泰格，甚平等人的帮助，好不容易的战胜了科学狂人创造出来的“完美生物”...

    一次次的恶战，已然是让楚易的精神意志濒临一个极限了。

    此时此刻，在海贼世界里面可谓是深不可测，没人知道深浅的卡普，又要与楚易进行新一轮的恶战。

    哪怕是身上没伤，凭楚易现在的精神意志，在卡普的面前都可以说是毫无胜算。

    更何况...

    楚易身上还附带着严重的创伤，需要很久的时间才能恢复巅峰状态呢？

    身体上面的伤势，灵魂能量的极致削弱，再加上精神意志的过度消耗...

    一时间，要不是修罗本能仍然催促着楚易心中那少许的战意的话，恐怕他在见识了卡普无敌的铁拳后，都没有继续与卡普交战的心思，准备跪在那里等死了。

    还好，楚易的战意仍然没有熄灭，他心中那带着“杀天”海贼团所有人，捕获那一线生机的希望依旧没有失去。

    所以半跪在地上喘息了几秒钟后，双手撑着地面，楚易很是艰难的从地面上硬生生的爬了起来。旋即，都没有前去关注房间外面，那一个个仍然处于“冰冻”状态的“杀天”海贼团成员，几乎是在楚易重新爬起来的瞬间...

    “鬼影闪！”

    嗖！

    那是楚易准备用来招呼泽法的奥义。

    更是让楚易信心十足的奥义！

    在前面的作战里面，楚易之所以没有用“鬼影闪”，原因是就算他用“鬼影闪”，也未必能伤及依靠庞大灵魂能量才变得强势的“完美生物”。、

    但卡普不同。

    他就算再强，亦不是“完美生物”。

    没有“完美生物”那样的特殊体质，用包含空间奥妙的“鬼影闪”进行牵制...

    足够了！

    而在楚易默默感悟着空间奥妙，准备使用“鬼影闪”的同时，自他身上陡然飞射出去的银色丝线，赫然是在瞬间便连接在了泰格，甚平的身上，传递给了他们两人一个信号！

    “机不可失...”

    “泰格，甚平，你们带着所有人赶紧逃！”

    “不要管我！”

    信号传递完毕，楚易又是飞快的收回了自身化作银色丝线的灵魂能量，没有与诧异的泰格，甚平多说半句话。

    因为那个时候...

    空间奥妙，准备完毕！

    接下来就是死战了！

    “杀！”

    身体周围渐渐显现无形的波纹，积蓄好空间奥义的楚易用见闻色霸气，直接锁定了卡普的气息，紧接着身影陡然消失！

    然后下一秒...

    “嗖！”

    仍然待在迪莫身边，好奇楚易是怎样逃走的卡普，忽然就见楚易的身影凭空现身在了自己的面前！

    要说楚易的“鬼影闪”，是真的让人防不胜防！

    跨过空间的屏障，身影一闪就能奔袭到敌人的面前，此时就在楚易突然现身在卡普身前的时候，就连卡普使用见闻色霸气进行感知，反应都是稍微慢了一拍，假如楚易用“鬼影闪”对付的不是卡普这个级别的强者，而是海域里面像是泰格，甚平，米霍克那样的顶尖效果的话，“鬼影闪”必定能发挥出其不意的效果。

    可惜...

    楚易面前的人乃是卡普！

    将霸气真正修炼到巅峰，现今海域里面与白胡子一般未逢敌手的卡普！

    楚易的“鬼影闪”刚刚使用完成，突然现身在卡普面前的时候，因为空间奥妙的玄奥，卡普一瞬间用见闻色霸气是没能跟上楚易的节奏。

    可就在楚易的“鬼影闪”就要使用完成，他凝结的修罗之刃就要顺着卡普的胸前斩落，转而将身影转移到卡普的身后时...

    “啵！”

    又是武装色硬化！

    这时候，卡普用武装色霸气进行的武装色硬化，仅仅是让武装色硬化的黑色气息，包裹在了自己的左手上面而已。

    接着就听“咔嚓”的声音！

    伸出来的左手微微虚握，卡普便在武装色硬化的增幅下，一下抓住了楚易的修罗之刃！

    “哟！小鬼，的确是稍微有些本事！”

    “可惜你在老夫的拳头前，完全...”

    “不够看呢！”

    卡普话音刚落。

    “啪！”

    普普通通的海军六式！

    指枪！

    左手紧握楚易斩落而来的修罗之刃，卡普右手用出海军六式之一的“指枪”，用这普通的招数外加海域巅峰的武装色霸气使用，卡普的手指便是轻轻松松的穿透了楚易的肩膀，那感觉跟用手指刺破豆腐没有半点区别。

    然而肩膀吃痛，楚易的表情却仍然是那样的淡漠，甚至在注视着卡普那淡漠的双瞳时，眼眸里面的战意又一次勃发了起来！

    这是为什么呢？

    因为，先前准备好与卡普交锋的楚易，冲着泰格，甚平他们说了一句话！

    那就是机不可失！

    什么是机不可失？

    在楚易心中的意思就是，我用生命为你们创造逃走的机会，千万...

    千万要把握住啊！


------------

第一百零六章 大雨倾盆

    伙伴...

    要用性命来守护！

    泰格，甚平，米霍克，尽可能的逃吧！

    我所能拖延的时间，或许...

    或许不是很多了！

    肩膀负伤，楚易心中的血性反而是被激发了，瞬时间战意勃然，不是因为他又能与卡普这个级别的强者交锋了，而是在用自己的生命守卫同伴！

    而在这种亢奋中，一时间楚易忘记了疲惫，忘记了自身严重的伤势，更是忘记了他眼前的敌人乃是海域中真正踏足巅峰的卡普！

    无论面前的敌人是谁，楚易脑海中浮现的字眼只有一个！

    那就是...

    战！

    所以，卡普手指刺穿肩膀的伤痛，此时的楚易乃是完完全全的无视了。尤其是动用自身果实能力，复活青炎蓦然燃烧在肩膀的创口上，直接就将卡普刺穿的肩膀伤势修复好时，咬紧牙关的楚易没有丝毫停顿，紧接而来的就是第二记奥义！

    依旧是“鬼影闪”！

    嗖...

    空间玄妙，亦是无敌。

    前一秒，楚易的“鬼影闪”或许是让卡普稍微有些诧异，心道修罗到底是什么果实的能力者，居然能凭空现身在我面前，连我的见闻色霸气都差点没能抓住他的痕迹。

    可在第二秒的时候，卡普瞳孔微微紧缩，强势的见闻色霸气捕捉到楚易的身影，先是用左手虚握住了楚易要斩落而下的修罗之刃，旋即右手手指使用的海军六式“指枪”，便是深深的刺入到了楚易的肩膀里面。

    这样的伤势，但凡是海域里面的顶尖强者，其实都是没所谓的伤势。

    肩膀负伤能怎样？

    只要不是心脏，头部，这样的要害受伤不就好了吗？

    然而，在面临像是卡普这样的敌人时，只要身上出现了第一道伤口，那第二道，第三道，连续不断的伤口，就将显现在敌人的身上！

    也是因为如此，当卡普感觉自己把握住了将楚易一套带走的机会后，眼眸中闪过一抹精光，第三秒的时候卡普就要用狂风暴雨般的攻势，让在海域中崭露头角的楚易，没有一丝机会的败于自己面前。

    然而就在第三秒到来时...

    “哈！”

    卡普一声低喝，随着他自身的气势攀升，他的武装色霸气就要用到极致，用那所谓的“爱”之铁拳来招呼楚易的时候...

    蓦然间！

    嗖...

    楚易的第二记“鬼影闪”恰好使用而出，竟是非常巧合的抓住了一次机会！

    没能直接败于卡普手中的机会！

    “咦？又消失！”

    计划没能顺利的完成，卡普没有皱眉，仍旧是面无表情的模样，可心里或多或少是有些震惊的。

    从始至终，卡普都没有小瞧过楚易，因为他知道青雉，黄猿，赤犬有多强，所以能让青雉，黄猿，赤犬先后吃瘪的楚易，卡普已经当作是了同级别的强者。

    尽管楚易的身上深痕累累，卡普对楚易都是没有半点轻视，不然他丝毫不介意和楚易好好的玩一玩，再将其战胜带回海军本部，任由好友，也就是现居海军元帅职务的战国来处理。

    而在此时此刻，楚易先是用“鬼影闪”诡异的冒头，又是用“鬼影闪”诡异的消失，原本就非常认真的卡普不免是变得更加凝重了起来。

    然后，卡普又做了什么呢？

    他赫然是在将武装色霸气使用到极致的同时，又将自身掌握的见闻色霸气使用到了极致！

    极致的见闻色霸气，到底有多可怕？

    楚易是不清楚的，因为楚易的见闻色霸气还没修炼到极致呢。

    但在卡普的见闻色霸气使用到极致时，使用“鬼影闪”，正处于另一个空间的楚易，心中却是隐隐的冒出了被洞察到的感觉！

    “不可能...”

    “卡普的见闻色霸气就算再厉害，也不可能锁定使用“鬼影闪”的我，毕竟使用“鬼影闪”的时候，我可是身处于另一个空间里面的！”

    “除非...卡普的见闻色霸气能跨越空间！不然那种被锁定的感觉，仅仅是我的错觉而已，不可能...”

    “不可能是真的！”

    一念至此，楚易刻意放慢了“鬼影闪”的施放时间。

    意思就是，楚易刻意在另一处空间里面放满了脚步，用这样的方式尽可能的拖延卡普的时间。只是，“鬼影闪”空间中的时间，要比现实世界的时间慢上许多，意思就是外面仅仅是过了一秒钟而已，楚易在“鬼影闪”的游离空间里面很有可能要待上三秒钟，甚至是更长的时间。

    放在与其他敌人交锋的时候，“鬼影闪”空间的时间差，无疑是楚易的优势。

    反而是现在！

    楚易真的希望外界过三秒钟的时间，“鬼影闪”空间里面只过一秒钟的时间，那样他就能更好的拖延住卡普前进的脚步了！

    可就在楚易尽量拖延着时间，想让卡普待在这里的时候...

    “嘭！”

    凌空一拳！

    在“鬼影闪”的空间里面，楚易的身影正非常缓慢的靠近着卡普，正尽量的拖延着他与卡普的交手时间。可是让楚易万万没有想到的是，就在他的身影靠近到卡普身前半米，眼见着就要从“鬼影闪”空间里面脱离，现身在卡普面前的时候，卡普凌空一拳，所击出的拳风竟然...

    竟然是跨过了空间！

    轰然命中在了楚易的身上！

    随后就随着那“嘭”的一声，楚易的身影无所遁形，赫然是从“鬼影闪”的空间里面强行脱离了出来，很是狼狈的翻滚在了卡普的面前！

    受伤了。

    又一次受伤了！

    卡普的见闻色霸气能锁定在“鬼影闪”空间里面的楚易，这是楚易没能预料到的可能之一！

    而卡普的拳头竟然是能轻松的跨越空间，直接作用在自己的身上，乃是第二个楚易没能预料到的可能！

    两个出乎预料加在一起，无疑是使得楚易的伤势变得更加严重了。

    特别是楚易的身体情况，原本使用两次“鬼影闪”就是极限，现如今他又被卡普伤到了整整三次之多，哪怕楚易是为了保护泰格，甚平，米霍克等人，想拖延时间为他们争取更多的逃跑时间，从而战意勃发，可身体方面反馈而来的疲惫，已然是让楚易倒在地上的时候，再没有力气重新站起在卡普的面前了。

    而且，好像是在诉说着修罗的末路一样，几乎是在楚易狼狈的翻滚在卡普面前时...

    乌云密布！

    紧接着，伴随着惊雷声的响起，瓢泼大雨轰然落下，不仅仅是淋湿了卡普那坚毅的面庞，更是淋湿了楚易的身体，让他身上流淌而出的鲜血混着雨水，很快就染红了周围的土地，让旁边观战的科学狂人迪莫都以为，楚易就要成为卡普的手下败将了。

    可就在迪莫紧盯着楚易倒在那里的身影，暗暗期待着一会能在卡普带走楚易时，悄悄的收集一些修罗的基因时...

    忽然！

    卡普的狂笑声，突然回荡在了迪莫的耳旁！

    “哈哈哈哈！修罗，你果然是个麻烦的家伙！”

    “明明都已经是极限了，你...”

    “难道还不准备放弃吗？”


------------

第一百零七章 虚空见神

    “放弃？”

    暴雨倾盆，卡普的声音却是清晰的回荡在了楚易的耳旁，使得瘫倒在泥水与鲜血混合物的他，不禁自嘲的笑了笑。

    放弃？

    其实我早就该放弃了，凭借着空间奥妙的掌握，就算你卡普拳能通神，又能怎样？

    早在“飞雷神”使用后，在你手中首度受伤的我其实就能放弃，就能逃走了！

    可“放弃”二字说来简单，卡普...

    你让我拿什么放弃？

    我只要放弃，将性命都托付给我的兄弟们怎么办？

    我只要放弃，“杀天”海贼团的信念怎么办？

    所以我不是不想放弃，而是万万不能放弃！

    与其在放弃之后苟且偷生，活的如同行尸走肉一般，我楚易...

    不如战死沙场！

    “嗡！”

    此时此刻，雨水冰冷，楚易的内心却是火热，鲜血沸腾！

    然后，就在卡普缓缓收拢起面上的笑容，远处的科学狂人迪莫用一副不可置信的目光，直勾勾的盯着楚易那浑身浴血的身影时...

    “嘭！”

    掌心落地！

    艰难的支撑起身体！

    摇摇晃晃间，楚易竟是真的重新站在了卡普的面前，旋即掌心里面重新泛起血色的气息，凝结出了修罗之刃，冲着卡普便吐出了一个字！

    “战！”

    “好！”

    双眸中亮起一抹精光，从楚易嘴里听见一个“战”字，卡普沉寂许久的鲜血同样是沸腾起来了！

    多好的一个小家伙啊！

    从他的身上，战国，我仿佛看见了我们年轻时的影子！

    可惜...可惜！

    道不同，不相为谋！

    这般如此的小家伙，就要...就要重新成为天龙人的玩物了！

    亢奋的目光里面，隐隐的冒出了几分可惜，显然卡普是在为楚易感觉惋惜，惋惜他就要败于自己的手中，被带回海军本部，以后永永远远的失去自由了。

    显而易见的，卡普从未想过，他眼前的楚易有反抗的能力。

    毕竟...

    就算是迪莫都能看出，楚易站在那里摇摇晃晃的模样，可能自己上前给楚易一拳，都能战胜名扬海域的修罗了啊！

    但是，明明知道楚易是极限，是在硬撑，卡普却是没有丝毫要放水的意思。几乎是在卡普要亲手毁掉楚易这个奇迹的同时，伴随着“啵”的一声，武装色霸气再次使用的卡普，赫然是武装色硬化了自己的右拳！

    然而此时卡普用尽全力的表现，并不是想羞辱楚易，更不想在这里秒杀楚易。

    他是在给予楚易足够的尊重！

    哪怕楚易乃是极限状态，卡普都感觉自己必须要用最完美的状态，来将其战胜！

    这...

    就是强者间的惺惺相惜！

    “好...好霸道的武装色霸气...”

    “原本我以为，海贼世界里面最霸道的武装色霸气，就是我用“灵魂融合”，融合泰格，甚平，米霍克三人的武装色霸气，所形成的色彩为暗红色的武装色霸气呢。”

    “没想到，卡普所掌握的武装色霸气竟然是比泰格，甚平，米霍克三人融合的武装色霸气更强，这么说来的话...”

    “我...我败的不冤！”

    尽管在与卡普最后交锋的时候，楚易更希望卡普不要给自己面子，放水就放水好了。

    可见到卡普全力迎战，楚易心里莫名的有些欣慰，起码他感觉...

    自己获得了卡普的认同！

    可惜认同并不能当饭吃，该来的总是会来的。

    当卡普凝结好武装色霸气，狂暴无比的武装色硬化缠绕在他的右拳上面时，只听“轰隆隆”的一声，在卡普身前不远处的楚易聆听着那股拳头与空气摩擦产生的响动，竟是有种耳膜都要完全裂开的感觉！

    反观卡普。

    看似平平淡淡的一拳打向了楚易，可那普普通通的一拳里面，不知道蕴含了多少奥妙！

    卡普之所以用直拳的方式，轰出伴随着无尽奥妙的拳头，或许...

    正是所谓的“返璞归真”吧！

    而在卡普的拳头先是与空气摩擦，发出震耳的响动，接着便是让周围的空间开始碎裂，开始崩塌的时候，缓缓闭上双眼的楚易都已经做好了面临惨败的想法。

    可就在卡普的拳头泯灭空间而来，拳头周围产生的能量波动，乃是让迪莫眼前的空间在崩塌的同时，开始演变出扭曲的景象时...

    “嗡！”

    像是某种力量的牵引一般！

    忽然间，卡普拳头上面伴随而来的能量波动，竟是让缓缓闭上双眼的楚易，眉心处亮起了一抹紫色的光芒！

    下一秒...

    “咔嚓！”

    就连楚易身前的卡普，都能明显的听见修罗之瞳睁开的声音！

    随后就在卡普略显诧异的，注视着楚易眉心处蓦然睁开的修罗之瞳时，双瞳微微紧缩，卡普赫然是从楚易眉心处的竖瞳里面，感受到了一股极度可怕的力量！

    一瞬间，在与楚易交锋的过程里面，卡普首次感觉到了来自于楚易的威胁。

    也是那少许的危机感，浮现在了卡普的心头，使得卡普出拳的速度没由来的加快了几分，令那原本需要一秒钟才能落在楚易身上的拳头，现今可能只需要瞬息间就能将楚易完全击垮，完全击败了。

    但卡普打出的拳头骤然加快之时，眉心处修罗之瞳无意识睁开的楚易，又是怎样的感觉呢？

    他并没有感觉到源自于卡普那一拳的威胁，更是没有仔细去想，卡普的拳头落在自己身上，到底能给自己带来怎样的创伤。

    几乎是在修罗之瞳受到某种力量的牵引，无意识的睁开之时，屹立在暴雨中的楚易，竟是在刹那间有了全新的感悟！

    那时候，楚易感觉到他已然完成“质”变，化作银色丝线的灵魂能量正在一点点的凝结，从原本杂乱不堪的模样，化作完全集中在一起的模样。

    同样是那时候，楚易能清楚的感觉到天空中洒落而下的雨水，是怎样滴落在自己深山的，而自己的身体，自己的肌肤，又是让那些从天空中滴落而下的雨水，顺着自己的身上，缓缓的流淌在地面上，与同样是自己身上流淌而下的血水混合在一起的。

    依然是那时候，紧紧闭着双眼，修罗之瞳却是保持着睁开状态的楚易，亦是看见了卡普加快速度袭击而来的拳头。

    只是这时候，在楚易的视线里面，卡普的拳头并不是变快。

    而是...

    骤然变慢了！

    所以，在保持着那股微妙状态的时刻里，楚易仅仅是轻轻侧身，“嗖”的一下就避开了卡普那缠绕着霸道武装色霸气的拳头。

    而且等到卡普的拳头，顺着楚易的腋下穿过，完全化作了无用功之时...

    脑海中的感悟渐渐加深，自楚易的面庞上，旋即便是扬起了一抹淡淡的微笑！

    “大雨倾盆，虚空见神！”

    “这场雨...”

    “来的够及时的！”


------------

第一百零八章 没有假如

    大雨倾盆，虚空见神。

    何谓虚空见神？

    用最直观的方法来解释，虚空见神就是修炼灵魂奥妙的一种境界！

    唯有修炼灵魂奥义的过程中，灵魂能量产生“质”变，从光团，光晕的形态，化作实质，转化为银色丝线形态后，才能领悟的一种境界！

    而在灵魂能量完全“质”变后，楚易从感悟的灵魂奥妙中，乃是知道虚空见神的境界到底是怎样的，灵魂能量“质”变后延伸而来的灵魂感悟，起码是为楚易大概的说明了一下虚空见神的境界，只是想要达到的话，楚易感觉自己还有很长一段路要走罢了。

    只是此时此刻，楚易自己都是始料未及，借助这大雨倾盆之势，他刚刚产生“质”变的灵魂能量，竟然是展开了全新的变化，如同坐火箭一般在刚刚“质”变后，“嗖”的一声就达到了虚空见神的境界。

    所以在踏入虚空见神境界的瞬间...

    人世间再无神灵！

    连虚空中神灵都能彻底洞察的楚易，哪怕不用见闻色霸气进行感知，光是凭借着灵魂能量的虚空见神境界，像是感知，观察方面，在海贼世界里面便是瞬间跨越到了巅峰！

    攀升到了极致！

    也是因为如此，卡普仿若奔雷一般的铁拳袭来，领悟了虚空见神的楚易，在感官中才是能感觉卡普的拳头放慢了许多，简直就像是电影里面的慢镜头一样，只需要稍微侧过身子，抬起手臂，卡普的铁拳就能从他的腋下穿过。

    而且，领悟了虚空见神后，楚易冥冥中有一种感觉。

    那就是...

    灵魂能量“质”变后才能领悟的虚空见神，未必像是灵魂感悟里面说明的那么简单！

    虚空见神的境界，必然还有着其它的妙用！

    若是能趁着领悟虚空见神境界的进步，飞速的摸清楚虚空见神到底蕴含着多少奥妙的话...

    睁开双眼注视着卡普，楚易突然感觉海军里面的传奇，未必就是不能战胜的！

    另一面。

    当卡普眼睁睁看着虚弱不堪的楚易，竟是能躲避开他近乎全力打出去的铁拳时，一抹惊愕浮现在了卡普的双眸中，如若不是在与楚易交锋的话，卡普真想用力的揉一揉眼睛，看看刚刚发生的事情到底是不是真的。

    “那小家伙到底是怎么做到的？”

    “明明站在那里身体都开始摇晃了，他...他是怎样避开我的拳头的？”

    无数的困惑，惊疑充斥在脑海中，并没能成为阻碍卡普进攻的屏障。

    因为他是卡普！

    他是海军英雄，数次将海贼王都逼上绝路的传奇！

    所以就在短暂的惊疑之后，卡普微微眯起双眼，直接跨前一步！

    一瞬间，在卡普那一步迈出的时候，周围的空间好像都发生了异样。因为要是在普通海军眼中的话，此时的卡普就是使用了海军六式之一的“剃”，飞速的近身到了楚易的身前而已，不过是因为速度太快，导致很多人都以为卡普是瞬移到了楚易的面前。

    然而在虚空见神境界的照耀下，无论是用肉眼观察，亦或者是用见闻色霸气进行感知，一样是感觉卡普只是使用了一个普通的海军六式“剃”的楚易，转而用虚空见神的境界审视，却发现卡普那一步并不是普通的海军六式“剃”那么简单！

    在虚空见神的照耀下，楚易明显的瞧见卡普迈出那一步的时候，他的身影像是硬生生的挤入到了空间的夹层里面一样，旋即身影冒出在自己面前的时候，虚空见神境界所能照耀到的空间夹层，又是蓦然消失在了那里。

    掌握了如此线索，楚易已然是能够断定，卡普这位海军里面的传奇，必定...

    必然是修改了普通的海军六式，修炼出了更强，甚至可以说是极致般的海军六式！

    像是刚刚的海军六式“剃”，仿若能够隐入空间夹层的海军六式“剃”，就是经过卡普改良的。

    而在瞬间侵袭到楚易的身前后，卡普的拳头简直如同机关枪一般，在仍旧缠绕着强势武装色霸气的同时，一拳一拳飞速的袭击到了楚易的眼前！

    “好快！”

    原以为卡普是力量型的，却是没想到卡普一样能像是速度型的选手一样，瞬间爆发出那么恐怖的速度来！

    在科学狂人迪莫的眼中，卡普如同机关枪一般的连续攻势是怎样的？

    他完全看不见！

    在迪莫的视线里面，卡普就像是站在楚易面前，在那里默默注视着楚易一般，双臂很是自然的放在身体两侧，从来都没有动弹过的痕迹。

    如果不是楚易的身影正在快速闪躲，而且周围空间完全崩塌的声音不断回荡在耳旁的话，迪莫或许真的感觉卡普在楚易面前有放水的可能。

    而楚易呢？

    现今他的身体完全步入了极限，想要躲避卡普如此爆发，如此具有威力的拳头，恐怕完全没可能吧？

    不！

    并不是这样的！

    因为在渐渐熟练怎样那“质”变后的灵魂能量，怎样自主的用虚空见神的境界照耀周围的事物时，楚易蓦然发现输出的灵魂能量越是多，虚空见神的境界就越是恐怖。所以当卡普的铁拳如同机关枪一般，“哒哒哒”的侵袭而来时，几乎是在用上帝视角来观察卡普的攻击，楚易不仅仅能在虚弱中勉强控制着身体，躲避着卡普袭击而来的每一拳。

    甚至在虚空见神的照耀下，楚易都能看清楚卡普出拳时的破绽！

    “没有人是真正无敌的，虚空见神的境界很明确的告诉了我这点。”

    “在海贼世界里面，卡普就算是世界的巅峰，就算是与白胡子等寥寥几人，傲视所有海域顶级强者的存在了吧？”

    “可在他出拳的时候，破绽仍然是存在的，只是没有虚空见神的境界，哪怕是用见闻色霸气进行感知都非常困难罢了！”

    “而领悟了虚空见神境界的我，现今已经是能够看清楚卡普的破绽到底在哪了！”

    “既然如此...”

    “搏一搏吧！”

    一念至此，眼眸中闪过一抹锐利的光芒！

    “嗡！”

    破天剑势！

    那是楚易在极限状态中，唯一能做出的反击。

    亦是楚易同卡普交锋的时候，唯一一次反击的机会！

    此次反击要是能得手的话，说实话并不能为楚易拖延多久的时间，其实只能证明楚易有与卡普一战，或是说有机会胜过卡普而已！

    而在下一秒，当楚易抓住卡普的破绽，一记“破天”剑势斩落而出后...

    “嗖！”

    散发着血色光芒的修罗之刃，果真是顺利的斩落在了卡普的胸膛上面！

    但...

    修罗之刃的的确确是落在了卡普的胸膛上，楚易的“破天”剑势威能，更是毫不保留的倾泻在了卡普的身上。

    然而修罗之刃斩落而下，“破天”剑势完美爆发而出，卡普结实的胸膛上却是没有流出半点血渍不说。

    乃至于，当卡普感受到胸膛上面的疼痛时，双瞳中渐渐浮现几缕惋惜的他，竟先是在楚易面前缓缓摇了摇头，说道：

    “小家伙，假如你没有受伤，或许你真的有可能战胜我，只是很可惜...”

    “这世界上没有假如！”


------------

第一百零九章 别逼我！

    “是啊！”

    “可惜...没有假如...”

    听卡普的声音里面，楚易能清楚的听见那抹惋惜的声音，为他先前的消耗而惋惜，为没能遭遇最强的修罗而惋惜。

    然而那抹惋惜听在楚易的耳中，却是让楚易的脸庞扬起了一抹自嘲的笑容。

    没错。

    可惜没有假如。

    要是真有假如的话，与泽法一战进步许多的楚易，未必不是卡普的对手，毕竟他之前的消耗真的是太大了，遭遇卡普的时候几乎等同于是强弩之末了。

    但说假如，何尝不是一种找借口的表现？

    真正的强者，就不应该说假如。

    说一千道一万，楚易就是感觉自己不够强，所以没能在这样的状态下战胜，或是给卡普造成一些麻烦。

    然后，抬头注视着修罗之刃斩落而下的地方，当楚易明显的看见卡普胸前裸露的肌肤上面，蕴含着淡淡的黑色气息时，收拢起面上自嘲的笑容，轻轻的移开斩落在卡普胸前的修罗之刃，楚易转而将目光落在了卡普的脸上，问道：

    “那些破绽...是你故意露出来，想引诱我上钩的吗？”

    “怎么可能？”

    摇头否定了楚易的想法，卡普扬起拳头放在了楚易的肩膀上面，像是长辈的教导般说道：“没人愿意在战斗的时候露出破绽，除非那个人是傻子。你以为那些破绽是我故意露出来给你看的？开玩笑一样！那些破绽也是...也是我无奈之下露出来的啊！”

    “但...”

    说着，卡普脸色一凝，继续说道：“当你成长到一定程度的时候，你发现作战时难免要露出破绽，就要活用这些破绽，或者是想办法弥补自身的破绽。老夫我见过的人，恐怕比小家伙你走过的路都多，所以要说这世界上有谁真正能做到没有破绽的话...”

    “嘿！小家伙，你未来成长起来，可能比我和战国这些老家伙走的更远一些呢！”

    “不过在这里...我怕是要再说一声可惜了！”

    卡普话音刚落。

    “嘭！”

    放在楚易肩膀上的拳头忽然发力，伴随着沉闷的声响，楚易的脖子便是被卡普的铁拳击中，半身麻痹摔倒在了地上。

    此时此刻，楚易的虚空见神境界，真的没能察觉卡普的发力吗？

    不！

    楚易发现了！

    可完全极限，甚至因先前的“破天”剑势有些透支身体的他，现在完全没办法控制自己的身体活动了！

    而卡普显然是看出了这点，所以早在他想要制伏楚易的时候，就没有掩饰自身的意图。只是，为了能更保险一些，卡普出拳用寸劲击倒了楚易，让他处于半身麻痹的负面状态中，这样他才好带着楚易，带着科学狂人迪莫返回自己的初上。

    但就算是卡普都无从想象，在楚易摔倒的时刻里，他并没有多想自己的未来是怎样的。

    脑海中渐渐浮现出泰格，米霍克，甚平等人的模样，倒在地上的楚易不仅没有半点气馁，嘴角反而是扬起了一抹淡淡的微笑。

    “泰格，米霍克，诸位...”

    “想必现在你们是安全的了。”

    欣慰的笑容下，默默计算着“杀天”海贼团船只的行进速度，知道卡普要将自己，迪莫带回到船上，想要再追赶泰格，米霍克他们时间必然不够，所以深知同伴没有危险的楚易并不感觉战败有什么值得气馁的，旋即就要紧闭双眼，等待着未来的审判。

    可就在楚易刚刚要闭上双眼，不想看见卡普拖着自己返回他那艘海军战舰的模样时...

    “唐草瓦正拳！”

    轰！

    泰格熟悉的声音，蓦然回荡在了楚易的耳旁，瞬间便是惊的楚易瞪圆了双眼，接着他一眼就瞧见了泰格那熟悉的，魁梧的身躯！

    “该死！泰格！你为什么不听我的话！你为什么不走！”

    一眼锁定泰格冲着卡普出拳的身影，楚易有些恼怒，有些愤怒，因为他知道泰格必然不是卡普的对手，遭遇卡普的他很有可能与自己面临同样悲惨的命运。

    然而，听着楚易用身体里面最后一丝力气咆哮出的声音，泰格却是冷冷的笑了笑。

    旋即就在泰格偷袭般的“唐草瓦正拳”被卡普躲开，抓住机会的泰格突然加速冲向楚易的时候，眼眸中亮起一抹精光，爆发武装色霸气的泰格便是冲着楚易喊道：

    “小鬼，你忘记了吗？”

    “你说过，这世界如果有人永远都不能放弃你的话，那就是我！”

    泰格说话间，躲开先前那记“唐草瓦正拳”的卡普突现，两人的身影忽然便是碰撞在了一起，那赫然是...

    霸气与霸气之间的交锋！

    泰格，卡普，皆是精通霸气的高手，亦是近身肉搏的顶尖任人物。

    而两个风格相近的高手交锋在一起，战况自然是非常激烈的，不说别的，就说每秒钟回荡在楚易，迪莫那震耳的拳肉碰撞声，就能让楚易，迪莫了解到泰格与卡普交手时的焦灼。

    但楚易为何不愿意让泰格正面硬撼卡普？

    原因自然是泰格遭遇卡普的话，所要面临的乃是必输的局面！

    泰格乃是海域里面的顶尖强者没错，哪怕是遭遇武海级别的强者，海军中将级别的强者，无论是谁都有一战的实力。

    就算是现今隐隐有大将风范的黄猿，赤犬，青雉，若是泰格单独面对他们其中一人的话，惨败是绝对没有可能的，泰格就算战败，亦是能让黄猿，赤犬，青雉这样级别的强者非常狼狈，甚至可以说是两败俱伤。

    然而在与卡普交手时，泰格怎么赢了？

    泰格所依仗的就是霸气的精通，外加宗师级别的鱼人空手道而已。

    卡普的霸气掌握必然是比泰格更加厉害，近身肉搏方面，卡普说是第二，海贼世界里面几乎没人能说第一！

    实力等同于是全面压制的情况下，泰格先前几个回合能与卡普在交手时战况焦灼，战局激烈，可随着时间的推移，卡普的霸气优势，近战优势，必定是让泰格吃不了兜着走。

    万一卡普在泰格交手时无法收手，那泰格的结局...

    楚易简直都不愿想象！

    所以，当楚易凭借着虚空见神的境界，已然是照见泰格的霸气，鱼人空手道全面受到卡普的压制时...

    陡然间！

    “轰！”

    血红的气息浸染，冲天的杀意显现！

    当异象突然顺着楚易的身上爆发时，原本激烈交战的泰格，卡普都是怔了怔。

    特别是卡普，他非常了解楚易以现在的状态，完全没有爆发的可能。所以，一记虚招先是逼迫的泰格后退，旋即卡普自己同样后退一步，暂时停止与泰格的交锋，重新将目光投射在楚易身上的时候，他便见此时的楚易竟是半跪在地面上，单手撑地的同时，用冰冷的语气同自己说道：

    “卡普，停手吧，请你...”

    “别逼我！”


------------

第一百一十章 怕了！

    “姓克里斯的，果然没一个省油的灯。”

    “不过这小家伙好强的杀意，难怪...难怪他的绰号是修罗呢！”

    注视着半跪在地面上，单手撑地的楚易，说实话卡普很是震惊楚易以现今的状态，都能因同伴的生命受到威胁，重新焕发出崭新的力量来。

    可惜...

    就算你能爆发又如何？

    想威胁老夫？

    没用的！

    短暂的震惊过后，卡普忽然冷冷的一笑，反问道：“小家伙，我就算逼你又如何？想威胁老夫？看看你自身的情况再说吧！”

    卡普说罢，武装色霸气显现！

    “啵！”

    瞬时间，漆黑的气息笼罩全身，在楚易焕发新一轮爆发的情况下，从不受威胁的卡普赫然是极致的使用了武装色霸气，转瞬就将武装色硬化笼罩在了全身不说，旋即一步步走向泰格的时候，浑身更是散发着一种比武装色霸气更加霸道的气息！

    正是霸王色霸气！

    很显然，卡普是要动真格的了，因为先前的他从未使用过霸王色霸气，唯有楚易加以威胁的时候，动用了那“王”的资质！

    可就在卡普一步步走来，每踏出一步，他的脚步都不像是踩在了地面上，而是践踏在了泰格的心脏上面时...

    蓦然间！

    “嘭！”

    自楚易身后显现的修罗魔像，色彩骤然加身了许多！

    原本，从楚易身上冒出的猩红气息，仅仅是凝结成了修罗魔像的虚影而已。但随着楚易身上冒出如同血染般气息的颜色加身，楚易背后的修罗魔像赫然是从鲜红，迅速的转化为了深红，最终完全化作了一抹漆黑！

    如若不是泰格了解楚易，知道楚易没能觉醒武装色霸气的话，盯着楚易背后修罗魔像的变化，泰格都要以为楚易是将武装色霸气，融入在了修罗魔像里面了呢。

    但那不是武装色霸气。

    无论是精通武装色霸气的泰格，亦或者是比泰格更加精通武装色霸气的卡普，都能深深的确定这一点。

    那么，那将修罗魔像染黑的的力量，又是什么呢？

    答案正是...

    楚易的灵魂能量！

    没错。

    楚易的的确确是极限了，准确的说应该是完全的透支了。

    从那记“破天”剑势没能给卡普带来半点伤势后，整整九次觉醒的楚易，身体里面再没有半分力气，别说是动用自身的果实能力了，就说重新屹立在卡普面前都不是问题。

    然而要说楚易完全没有重新站起来的能力...

    实则不然！

    楚易想要重新屹立在卡普面前，乃至于战胜卡普都是有办法的，只是他不想付出那么沉重的代价罢了！

    直至泰格的现身，让楚易下定了决心。

    为了战胜卡普，楚易不愿用自己的生命，自己的灵魂为赌注。

    可是为了朋友，为了兄弟，为了...

    在海贼世界里面的第一个亲人！

    性命又能算什么？

    所以前一个瞬间，眼见着泰格就要落败在卡普的手中，命运难测，楚易心中没有半分犹豫，毅然决然的便是踏出了那一步！

    燃烧自己的灵魂能量！

    而在灵魂能量开始燃烧，楚易都能清楚的看见，身体里面化作银色丝线的灵魂能量燃烧之时，化作鲜红的气息笼罩自身的景象。

    紧接着...

    燃烧灵魂能量化作的力量，赫然是变成了楚易自身的李连那个！

    修罗魔像自然而然的显现，身体重新焕发生机，乃至于后来修罗魔像颜色的加身，显现的异变，这都是楚易以自身灵魂为代价，在卡普面前展开出来的力量！

    而且，楚易要在卡普面前展现的力量，还不止是这些而已。

    卡普是一个不受威胁的人，熟悉海贼原著的楚易怎能不了解？

    但楚易清楚，没有人是不受威胁的，不受威胁的人，只是感觉眼前的威胁显得微不足道罢了。

    如此一来，楚易就要让卡普真正的感觉到恐惧，而楚易想让卡普感觉到真正恐惧的办法就是...

    集中燃烧灵魂能量后的所有力量！

    以灵魂为代价，施放一记前无古人，后无来者的“神罗天征”！

    随后恰好就在卡普不愿受到楚易的威胁，连霸王色霸气都准备使用，开始一步步走向泰格的时候，紧咬着下唇，品尝着自身鲜血滋味的楚易，赫然是在一个刹那将燃烧灵魂的力量，全部集中在了撑着地面的右手上面！

    下一秒...

    只听“嘭”的一声！

    超MAX奥义，“神罗天征”准备施放！

    一瞬间，地面开始轰鸣，天空受到了乌云的笼罩！

    正是天地异变！

    伴随着轰鸣的雷声席卷而来，不仅仅是卡普愣住了，就连前来救助楚易的泰格，在旁边一直看戏，伺机准备剥夺楚易基因的科学狂人迪莫，在这一个瞬间全部都是呆愣在了那里！

    “这就是修罗的力量吗？”

    “这...这就是足以毁灭世界的力量？”

    霍然瞪圆双眼，感受到楚易掌心里面积蓄的澎湃力量，卡普忽然回忆起了青雉当初返回海军本部时，与自己说的一句话。

    那时候，青雉说楚易与白胡子一样，都掌握着毁灭世界的力量，卡普仅是笑了笑而已。

    因为与白胡子乃是劲敌的卡普非常清楚，说白胡子拥有毁灭世界的力量，无非就是形容白胡子的力量之恐怖而已。若是不顾后果的使用震震果实的能力，白胡子或许能将世界破坏的面目全非，但要说将整个世界完全毁灭的话，起码他卡普是感觉白胡子没有那份能力的。

    反观楚易。

    当他凝结超MAX奥义“神罗天征”，以燃烧自身庞大的，已然“质”变，踏足虚空见神境界的灵魂能量时，准备走向追求刹那芳华道路他，所积蓄的力量赫然是能传递到整个世界的中心，用那记“神罗天征”的威能先将世界的中心毁掉！

    接着...

    世界中心的崩塌，就代表着世界的崩塌！

    这...才是真正足以毁灭世界的力量！

    所以，当卡普在此时真正了解楚易那句“别逼我”的意思时，冰冷的汗液才是顺着卡普的额头，缓缓的滴落到了他的脸颊。

    世界毁灭...

    如此代价完全不是卡普，不，应该说完全不是任何一个人能承受的起的！

    也是因为如此，发现自己并没有能力阻拦楚易在瞬间引爆那股力量，将整个世界毁灭的卡普很快便收敛起了自身的霸王色霸气。旋即，待到卡普收拢自身之剑，回归剑鞘的时候，深深吸了口气，身为海军传奇的卡普在无奈之下，唯有让步！

    “小家..不，是修罗！”

    “你别激动，我想我们...能好好谈谈了！”


------------

第一百一十一章 交易

    “谈谈？”

    “没问题！”

    脸庞上勾起一抹微笑，及时停止燃烧灵魂能量，避免灵魂能量燃尽而死。

    当卡普准备要与自己好好谈谈的时候，楚易知道这位海军中的传奇是怕了，更准确的说应该是怂了！

    毕竟在楚易真正展开那能够毁灭世界的力量之时，除了像是明哥那样的疯子，估计绝大多数的人都会认怂，就算是海军英雄卡普也是例外。

    但...

    尽管在海贼原著中，楚易对卡普的印象很好，第一感官便是卡普说话乃是一言九鼎的，不可能有任何反悔的可能。

    可无论是为了自己的小命，亦或者是为了泰格，为“杀天”海贼团的船员，楚易都必须要小心一些。所以，哪怕是及时的停止了燃烧灵魂能量，只要卡普有任何异常举动的话，楚易就会毫不犹豫的发动那足以毁灭世界的“神罗天征”。

    完全没可能暂停的“神罗天征”！

    好在卡普的人品还是有保障的，不然他稍微有异心的瞬间，恐怕世界就要因他而毁灭掉了。

    然后，就在楚易和卡普面对面能好好谈谈的时刻里，深深吸了几口气，卡普才是稍微平定下了动荡的情绪，注视着楚易的双瞳，认真说道：“修罗，有句丑话要说在前面。我们谈谈是可以的，但你想要威胁我是不可能的。”

    “直白一点来说，就是你必须跟着我返回海军本部接受制裁！”

    “至于你的同伴嘛...”

    说着，卡普瞥了见气喘吁吁的泰格，坚定道：“至于你的同伴，我就可以做主让他们离开，而且我能保证以后海军一方再不找他们的麻烦，你说怎么样？”

    嗯...

    不愧是卡普，居然连我的想法都能猜到吗？

    听着卡普的话，楚易真的感觉卡普很厉害，一句话就说到了他的底限上。

    楚易不是笨蛋，早在他燃烧灵魂能量，准备要展现那足以毁灭世界的力量之时，他就知道卡普就算是受到了一定的威胁，怕了，或者是怂了，都不可能放任自己离开，毕竟没人可能将一个身怀核武器的恐怖存在放在外面，永远饱受世界有可能被他毁灭的威胁，不是吗？

    所以打从一开始，楚易就没想过能保住自己，而是想法设法的要保护好泰格，甚平，米霍克，外加“杀天”海贼团的所有人。

    也是因为如此，此时卡普的提议，楚易是能接受的。

    然而...

    你卡普是不是霸道了一些？

    所谓的谈谈，就是一种交易而已，我不毁灭世界，你放过我的同伴。

    一句话就触及我的底限？

    你以为你是我的长官，是我的上司吗？

    连点讨价还价的空间都不给？

    不可能！

    一念至此，楚易微微一笑，先是冲着泰格招了招手，待到泰格踱步走回到楚易身边的时候，楚易才扭头面向卡普，说道：“你的条件我基本都能接受，可惜你忽略了很重要的一点，就是我自身的生命安全。”

    “没人愿意情等着送死，也没人甘愿永远被囚禁在监狱里面。”

    “所以卡普，我需要更多的让步，起码...我需要你们海军的审判尺度能放宽一些！”

    说罢，楚易原以为卡普会稍微犹豫一些，是否要接受他的讨价还价呢。

    谁想就在楚易话音刚落的时候，卡普便是用力的点了点头，回答道：“没问题，你的要求我都能接受，但你必须保证，假如你的要求我全部办到了，你不能再用同样的方式来威胁我们，不然就算与你修罗拼一个玉石俱焚，我卡普...”

    “也是愿意的！”

    “当然，这是一笔交易，我们都要讲诚信，对吧？”

    微笑着点了点头，楚易说完这句话，紧接着便问道：“那我现在能走了么？送我的同伴回去之后，我就回来这里找你？”

    “不必了。”

    卡普摇头道：“我的船在哪，想必你修罗是能察觉到的，所以处理好你那面的事情，就直接来我的船上吧。”

    “你是客人，而不是...囚犯！”

    客人？

    我很喜欢你的用词！

    发现卡普远没有海贼原著里面描述的那样，完完全全的是一个莽汉，而是一个外粗内细，很是具有迷惑性的家伙，楚易便轻轻的冲着卡普点了点头，旋即在泰格的搀扶下，艰难的走向了远处，准备返回“杀天”海贼团的船只交代一些事情。

    至于食言...

    楚易没想过。

    首先他不是那样的人，其次他要是出尔反尔的话，所要承受的代价不是他能接受的。

    反而是卡普那边。

    看着楚易在泰格的搀扶下一步步远去，又是深吸了口气的卡普便走向了迪莫，准备带着这些科学狂人一起回去。

    然而看着楚易在泰格搀扶下那虚弱的背影，科学狂人迪莫眼见着卡普走到了身边，却是微微眯起了双眼，问道：“卡普，要是你现在出手的话，有几成可能留下修罗？”

    “几成把握？少说有八成吧！”

    转身又一次看向了楚易远去的身影，卡普像是自语般的说道：“其实那个小家伙很虚弱了，如若不是为了同伴的话，他不可能将身体里面隐藏的力量，一次性的爆发出来，用来威胁我。但就算只有两成的失败可能，迪莫，我都不愿意去赌，因为那个小家伙真的很可怕，万一我失败的话，后果不是你我能承受的。”

    “而且...”

    说着，卡普竟是冲着迪莫冷冷的一笑，反问道：“迪莫，你还不死心吗？”

    “死心？”

    被卡普说的愣了一下，迪莫故作镇定道：“我没什么别的想法，只是不想看着你这位海军英雄受到一些小鬼的胁迫罢了！”

    “假如你真的没有其他想法，那是最好的了。”

    “因为迪莫，你要是胆敢对那个小家伙有任何想法的话...”

    “哼！第一个死掉的人，肯定是你！”

    冲着迪莫冷哼了一声，随后卡普再没有与迪莫说一句话，像是押送般的将迪莫遣送到了自己的海军战舰上面。

    而在那艘武装海军战舰的船头默默等待，都没有十分钟的时间，已然返回过一次“杀天”海贼团船只的楚易，身影先是缓缓的映入了卡普的视线不说。

    紧接着，等到楚易像是脱离了地心引力般凭空漂浮在半空中，继而缓缓降落在卡普面前的时候...

    “啪！”

    “啪！”

    随着两道沉闷的声音，斯摩格与路奇的身躯，便是顺着楚易的方向坠落在了甲板上面。

    “卡普，这算是我送你的礼物吧。”

    “感谢你...”

    “能相信我们的交易！”


------------

第一百一十二章 耐心竞赛

    “结束了吗？”

    原本喧闹的“杀天”海贼团，此时变得寂静无声。

    多数“杀天”海贼团的成员仍然处于冰封状态，自然是“杀天”海贼团沉寂的一个原因。但让那些清醒的人保持沉默的，却是因为他们的船长楚易，为了保护他们，保护“杀天”海贼团，自愿跟着卡普离去了。

    默默的感叹中，甚平注视着一脸失落的泰格，用余光瞥了眼在旁边不知道想这些什么的米霍克，一时间竟是不晓得该用什么样的言语，来安慰这两位能保持清醒的伙伴。

    很显然，“杀天”海贼团的主心骨没了，在甚平想来“杀天”海贼团距离解散，亦是不远了。

    假如这艘船上没有泰格的话，或许这些鱼人船员多数都要返回鱼人岛，“杀天”海贼团同样看起来像是解散了，可这艘船上的主要人员还在，不是吗？

    楚易，泰格，米霍克，甚平...

    唯有这四个人，是“杀天”海贼团的支柱，只要他们仍旧在，“杀天”海贼团就等于还在。

    而在这时候，“杀天”海贼团中唯一能让四个支柱团结在一起的主心骨离去了，略显失落的叹息声中，甚平在一瞬间难免产生一切都结束了的想法。

    然而甚平的叹息声回荡在安静的“杀天”海贼团船只上面时，却像是一枚石子，忽然坠入到了平静的水面中一样，荡起了一条条的波纹。

    几乎是在甚平感觉一切都结束了的瞬间...

    蓦然间！

    泰格锐利的目光，直接锁定在了甚平的身上！

    “甚平，为什么要叹气？”

    “没...没什么...”

    不能在泰格面前说那么泄气的话，甚平犹豫了半晌，这才用低沉的声音回答泰格道：“我只是...只是见楚易跟着海军离开，有些...有些不是滋味罢了。”

    “真的是这样吗？”泰格追问道。

    “真的。”

    “嗯。”

    尽管知道甚平说的不完全是真话，可泰格依然没有揭穿甚平，而是忽然用冷漠的语气说道：“小鬼是为了我们，才跟着卡普前往海军本部的。如果没有我们的话，甚平，你以为小鬼一个人逃不出去吗？其实...他早就能在卡普面前从容的离开了！”

    “所以真正导致小鬼离去的原因，并不是他卡普太强，究其原因是我们这些人都太弱了。”

    “弱者...是没有资格守护重要的东西的！”

    “但小鬼是我们的船长，是我们必须要守护的存在！”

    “而身为弱者的我唯一能救回我们船长的方法，就是...”

    “寻求援助！”

    说罢，泰格面向了米霍克，问道：“喂，白痴剑豪，你知道香波地群岛吗？”

    “知道。”

    淡漠的回答了泰格一声，米霍克转而问道：“你要去那里拦截卡普的船吗？算我一份！”

    “不，凭我们几个人，不可能是卡普的对手，因为...”

    “我和他交手过，知道这个海军中的传奇人物到底有多可怕！”

    深深吸了口气，回味着自己与卡普的交战，泰格凝重的说道：“所以我准备让你去香波地群岛的真正目的，是准备让你代替我去寻求一些援助。当初我和小鬼途经香波地群岛的时候，在那里结识了一些朋友，其中像是海贼王船上的副船长“冥王”雷利就是其中之一，因为我还要去其它地方寻求援助，就想你代替我去香波地群岛走一遭，没问题吧？”

    “雷利？嗯...没想到楚易交友还很广泛嘛！”

    听着泰格的话，米霍克轻轻的点了点头。

    可就在泰格以为，米霍克同意前往香波地群岛，向“冥王”雷利寻求援助的时候，忽然米霍克竟是起身，从“杀天”海贼团的船上跃下，落在了那座原本充斥着无数恶魔果实气息的岛屿上，身影渐行渐远。

    而当泰格，甚平都很不理解米霍克的作法，暗暗困惑米霍克到底要做些什么的时候，米霍克的声音便是陡然回荡在了泰格，甚平的耳旁。

    “红胖子鱼人，原来的你并不是弱者，可是在你不相信自己，转而相信别人的时候，你已经成为弱者了。”

    “救助楚易，我不需要任何人的援助。”

    “给我十天的时间，我会从海军手中把楚易带回来的。”

    “当然，十天之后我和楚易要是没能出现在这座岛上的话...”

    “就像是楚易之前说的那样吧！千万不要来找我们！”

    米霍克的声音同样是渐行渐远，最终随着他的身影一样消失在了远方。

    但在听完米霍克的这番话后，泰格双瞳微微紧缩，隐隐的像是抓住了某些东西。旋即就在甚平沉默了片刻，正要同泰格好好讨论一下援救楚易的事情时，突然泰格竟像是米霍克一样，匆匆消失在了甚平的面前。

    另一边。

    当楚易带着原来的俘虏斯摩格，路奇两人，降临卡普的武装海军战舰上面时，早在就知道修罗成为了卡普中将的俘虏，战舰上面的海军严阵以待，可谓是随着“嘭”“嘭”两声，斯摩格和路奇的身体随着楚易的投放，重重的摔落在甲板上时，这些海军的目光便是紧紧的锁定在了楚易的身上。

    瞬时间...

    剑拔弩张！

    此时此刻的景象，简直就是楚易要与卡普再次开战的景象一样！

    不过卡普见楚易缓缓的飘落在战舰的甲板上时，却是最轻松的那个，尤其是见到斯摩格，路奇两人都活着的时候，卡普的眼眸中更是冒出了欣慰的神采来。

    “斯摩格，路奇，原以为你们是战死了，没想到你们是成为了那个小家伙的俘虏。”

    “活着就好...活着就有希望！”

    “那个小家伙，还真是送了我一份大礼呢！”

    暗暗心道一声，卡普扭头看向了前方的楚易，问道：“体力恢复一些了？”

    “嗯，恢复了一些，但仍然不是你的对手。”

    微笑着面向卡普，楚易转而问道：“我的牢房，你准备好了吗？”

    “哈哈哈哈！当然没有！”

    冲着楚易大笑了几声，卡普说道：“你是客人，起码在我这里是这样的，所以在我的船上你可以随意，因为你既然就能完成承诺，自己返回我的船上，难道我还能怕你偷偷的逃走？那样的作风，可是不符合你“修罗”的个性啊！”

    “但是...”

    说着，卡普忽然收拢起了面上的笑容，接着皱眉问道：“小家伙，我看你很有信心的样子，莫非你是感觉....我有可能食言？”

    “不能完成当初对你的承诺吗？”

    “当然不是。”

    淡笑着摇了摇头，楚易的目光先是缓缓的转移到了科学狂人迪莫的身上，紧接着又是转移到了卡普这艘武装海军战舰的某些角落，眼眸中亮起自信的光彩，淡淡说道：“卡普，我从不感觉你有可能食言，更是相信你能完成我们之间的承诺。”

    “只可惜，你卡普所能左右的只是你一个人而已，当在耐心的竞赛里面，有人感觉到时间紧迫，按捺不住自己的时候...”

    “那就是我该走的时候了！”


------------

第一百一十三章 照见自我（上）

    耐心竞赛吗？

    楚易话音刚落之时，卡普亦是深深的瞥了眼迪莫，显然同属海军阵营，卡普还是非常了解这位科学狂人的性格的。

    早在那座充斥着恶魔果实气息的岛屿上，又一次与迪莫见面的时候，卡普就知道他“入魔”了，完全沉溺在自己的科学研究中近乎疯狂。

    所以，当发现迪莫觊觎着楚易的能力后，卡普就知道迪莫在自己的战舰上肯定是一个不安因素。尤其是楚易说完那番话时，不允许自己食言的卡普更是暗中警备起了迪莫，万万不能因为这个科学狂人，致使楚易有离开的理由。

    然后在卡普的亲自陪同下，楚易在无数海军目送的情况下，步入了一个特殊的监牢。

    卡普并没有说谎，他对待楚易并没有像是对待普通犯人那样，直接扔在这艘海军战舰的监牢里面，而是让楚易居住在了这艘海军战舰中用来招待客人的房间里。

    房间里面的装饰不能说是富丽堂皇吧，起码是要比楚易在“杀天”海贼团船上的船长室要好的多了。

    想要喝一些冷饮，打开冰箱就随手可得。

    若是想吃些东西的话，楚易只需要摇摇房间里的铃铛，自然会有专人送到他的房间里面。

    居住在这里，好像除了卡普每天都会守卫在楚易的身边，稍微让他有些不自然外，其余的方面，哪怕是自由方面，卡普都没有限制楚易，弄的这艘海军战舰上面的海军都下意识的认为，海域中声名鹊起的修罗，乃是他海军中将卡普的亲戚呢。

    当然。

    楚易是不会理会那些异样的目光的，或者说他完全没有时间来理会那些多余的事情。

    就算是斯摩格，路奇别解除了冰封，几次跟卡普说想要跟楚易见见面，说说话，楚易都没有同意。因为，别看楚易暂时没有任何危险，卡普对待他也如同对待自己的孙子一般，可楚易自己却是非常清楚他未来所要面临的危险，或者说...

    眼下所要面临的危险！

    入夜。

    楚易在卡普海军战舰上面度过的第二个夜晚。

    第一天的时间里，楚易多数时间都是在观察周围的环境，了解一下万一是遇见紧急情况的话，应该怎样保护好自己。

    而在第二天的时候，楚易就要忙正事了，那就是养伤。

    早在第一天自我进行检查的时候，楚易就发现他的伤势，真的非常不乐观。

    灵魂能量方面就别提了。

    先是被米霍克那家伙无缘无故的吸收走半数灵魂能量，后来又是为了救助泰格，在卡普面前燃烧了自己的灵魂能量。

    此时楚易所剩的灵魂能量，最多就是巅峰时期的十分之三。

    尽管灵魂能量的质量未变，依然是银色丝线的形态，但想要将灵魂能量重新凝聚起来，再次踏入虚空见神的境界，却是变得有些困难了。

    至于身体方面的创伤...

    很奇怪！

    楚易知道他在先前连续的作战里面，可谓是多次透支了身体，完全不在意未来是否能留下隐疾。然而，凭借着强势的身体素质，楚易以为他的伤势只需要通过修养，就能完全恢复呢。谁想连续两天的时间，楚易那九次觉醒的强势身体素质，不仅没能缓慢的自愈身上的伤势不说，他身上的伤势更是有着要恶化的意思！

    就连楚易多次偷偷的使用“复活青炎”治愈自身的伤势，他身体方面恶化的伤势都没能终止，这可真是让楚易颇为头痛了。

    “唉...”

    “跟着卡普离开了那座岛，好像唯一值得庆幸的就是系统恢复了使用吧。”

    “看来当初系统并不是真的发生故障了，而是那座岛上充斥着某种神秘力量，让我的系统暂时失效了。”

    “只是眼下相较于系统的恢复使用来说，我更希望能找到恢复伤势的办法。”

    “灵魂能量方面的消耗现今是无从下手的，除非我能用裁决之箭，或者是人间道的威能来吞噬他人的灵魂能量，恢复巅峰时期的水平。”

    “但身体方面的伤势怎么办？”

    “我的“复活青炎”，身体自愈能力，怎么像是完全的失效了？难道...难道真要听卡普那家伙的，寻求海军的帮助，让他们帮我疗伤？”

    暗暗心道中，楚易的目光缓缓落在了卡普的身上，看他那毫无形象打呼噜的样子，楚易真想上去就直接掐死啊。

    喂喂！

    病人是需要好好休息的！

    你丫每天睡觉，每天都打呼噜，真的神烦好吗？

    满是幽怨的瞥了卡普一眼，最终楚易仍然是打消了跟卡普寻求帮助的想法。

    要问为什么？其实很简单！

    楚易是不敢让这艘船上的医生给自己治病，生怕医生受到了迪莫的收买，抽血化验什么的就夺走了他的基因。

    科学狂人迪莫...

    乃是楚易必须要解决掉的家伙！

    没有十成把握解决迪莫的情况下，楚易生怕泄漏自己的基因，迪莫能制造出更加可怕的怪物来。

    既然如此...

    那就只能靠自己了！

    一念至此，深深叹了口气的楚易透过窗户，看着天边的明月，不禁心道又是一个不眠之夜。

    因为这一夜他又要为自己的伤情头痛了。

    然而正当楚易默默叹息，同时默默思考身上的伤势怎样才能缓解，不再持续恶化时...

    “咦？”

    蓦然间！

    原本目光注视着天边明月的楚易，竟是发现深夜在这艘海军战舰的甲板上面，有人正在挥洒着汗水，进行着艰苦的修炼！

    而且，更加让楚易感觉到意外的，就是正处于修炼状态中的海军不是别人，正是楚易当初的俘虏路奇！

    要知道早在“杀天”海贼团船上的时候，楚易就感觉路奇是一点点的堕落了，毕竟与斯摩格同为俘虏，斯摩格的器量都是在俘虏时期持续的增长着，反而是路奇有了几分消沉的意思，哪怕斯摩格进行着艰苦的修炼，路奇都是在旁边常常发呆。

    未曾想返回海军阵营之后，路奇那家伙竟然又勤奋起来了。

    是卡普的教导吗？

    或者说，路奇是有什么不能暴露的秘密，所以在俘虏时期才很少修炼？

    很是好奇路奇内心的想法到底是什么，楚易便开始施放自身的见闻色霸气，开始感知起了路奇的修炼来。而在开始进行观察的时候，楚易只感觉路奇进行的修炼都很奇怪，并且就像是在辛苦进行着没用的修炼一样。

    可就在楚易渐渐觉得有些厌烦，渐渐感觉自己是在浪费时间的时候...

    忽然瞳孔微微的紧缩了一下，楚易赫然是在观察路奇修炼的过程里面，发现了一些有意思的事情！

    “这...这是虚空见神境界的全新演变？”


------------

第一百一十四章 照见自我（下）

    路奇的修炼很是乏味，楚易能观察那么久，无非是好奇懒惰的路奇，为何忽然又变得勤奋起来了。

    而在所进行的修炼里面，除了进行一些负重修炼外，路奇更多的精力都放在他的拿手体技方面。

    那就是海军六式！

    然而在卡普的海军战舰上面，想要进行修炼并不是那么简单的，就说缺少训练器材方面，都让路奇很是不习惯。

    也是因为如此，进行海军六式的修炼时，凭借着在楚易“重力领域”下压迫获得的进步，路奇就拿出了一盆水来，用于“纸绘”的修炼来。

    先是随意的将整盆水洒向天空，当水滴受到地心引力的影响，开始随意的四散下落时，路奇便会第一时间用“剃”进入水滴滴落的范围，紧接着便是海军六式“纸绘”使用，飞速的开始躲避起每一滴下落的水滴。

    很显然，路奇的修炼不是很到家，或者说是他与楚易的差距很大。

    如若是楚易进行这样的修炼的话，楚易有十足的信心滴水不沾，反而是路奇，进行着同样的修炼时，往往多数水滴都能落在他的身上，没多久路奇就变成了一副落汤鸡的模样，只是他丝毫不关注被浸湿的身体，一次又一次的重复修炼罢了。

    而在路奇进行这么乏味的修炼时，观察了路奇修炼许久的楚易发现了什么呢？

    在观察的过程里面，楚易竟是不自觉的精神集中了起来，很快他身体里面的灵魂能量便是缓缓的凝结在了一起，使得虚空见神的境界自然而然的展现在了路奇的面前！

    虚空见神，洞彻一切！

    当楚易虚空见神的境界无意识的散发，开始照耀在路奇身上的时候，起初路奇使用“纸绘”躲避水滴的每一个动作，楚易都能清楚的观察到。如此一来，若是路奇使用这样的“纸绘”妄想着躲避楚易的攻击的话，那是万万不可能的。

    毕竟在虚空见神的照耀下，路奇的“纸绘”满满的都是破绽啊！

    可是随着楚易使用虚空见神的境界照耀修炼“纸绘”的路奇，渐渐的楚易就发现了一些奇怪的地方。

    刚开始踏足虚空见神境界的时候，根据灵魂能量“质”变延伸而来的灵魂奥妙，楚易最多是感觉虚空见神的境界，乃是一种高超的感知手段，作用其实就与见闻色霸气差不多，只是使用的效果要比见闻色霸气更好一些。

    谁想此次楚易使用虚空见神的境界，开始照耀使用“纸绘”的路奇时，慢慢楚易竟是在虚空见神的视角里面发现了一些不一样的东西！

    那就是在虚空见神的照耀下，路奇先是使用“纸绘”的破绽，一览无余的暴露在了楚易的眼中，紧接着在维持虚空见神境界没多久的时候，路奇修炼“纸绘”时的每一个细微动作，乃至于皮肤是怎样与水滴接受在一起的，乃至于使用“纸绘”时他的肌肉有着怎样的变化，全部都在虚空见神的照耀下，映入到了楚易的眼帘！

    “有意思...”

    “虚空见神境界照耀的好像不仅仅是表面，而是能深入内在之中。”

    “要真是这样的话...”

    脑海中冒出了一些新奇的想法，楚易深深吸了口气，加强灵魂能量的控制，在进一步加强虚空见神境界的同时，赫然是又一次用加强后的虚空见神境界，照耀在了路奇的身上。

    紧接着...

    楚易发现了什么？

    他竟然是发现虚空见神境界被加强后，凭借着虚空见神的照耀，他的“视线”能够透过路奇的表皮，看见路奇的内在！

    胸腔处，澎湃跳动的心脏...

    血管里，奔流不息的血液...

    头脑中，仿佛在记录着一切的大脑...

    刹那间，被楚易用虚空见神照耀着的路奇，就像是再没有任何秘密一般，连身体内部的奥妙都是展露在了楚易的面前。

    只是在这时候，楚易真正关注的并不是路奇跳动的心脏，奔流的血液，或者像是记录着一切的大脑。真正让楚易在意的是，当他用加强后的虚空见神照耀着路奇时，路奇修炼“纸绘”过程里面所受到的细微身体创伤，都能够在虚空见神的境界下显现！

    这...

    这简直就是楚易最需要的能力啊！

    “没想到虚空见神的全新演变，竟然能从表象深入内在！”

    “那么我用虚空见神的境界既然能照耀他人，看清楚他人的内在，我是否...”

    “是否能用虚空见神的境界照见自我，看看我身体里面到底存在着多少隐患呢？”

    眼眸中亮起一抹精光，几乎是这样的想法刚刚冒出在楚易的脑海中时，他便没有丝毫犹豫的收回了照耀着路奇的虚空见神，转而是用虚空见神的境界开始照见自我。

    然后，就像是虚空见神照耀路奇那样，当楚易转而用虚空见神照见自我的瞬间，楚易的视线就没有停留于表象，而是直接深入到了内在里面。

    下一秒，在虚空见神，照见自我的境界下，楚易看见了什么？

    他赫然是看见了自身的内在！

    一个残破的，满目疮痍的内在！

    清晰的洞彻着自己身体内部的情况，要不是楚易真的看见了，他都无法想象自己的伤势居然那么严重。暗藏的隐患可以说是无处不在，每一寸肌肤里面隐藏着的暗疾，隐患，简直可以说是多的数不胜数！

    难怪...

    我九次觉醒的强势恢复能力，无法自愈身体方面的伤势。

    难怪...

    就连“复活青炎”对待这样的伤势都束手无策，原来真的是我伤的太严重了！

    脸色渐渐变得铁青，看清楚自身伤势有多严重的楚易，先是微微有些震惊他连番作战下，身体里面的暗疾既然是积攒了那么多。旋即，当楚易微微皱起双眉的时候，一个更加不好的信息便展露在了他的面前。

    那就是，随着时间的推移，他身体里面的暗疾仍然是在变多！

    那正是身体里面存留着太多暗疾，没有获得良好的治疗，持续恶化造成的！

    所以一瞬间，楚易都有些难以想象，若是他没能领悟虚空见神，照见自我的境界的话，他的伤势拖延下去几天，最终能恶化成什么样子。

    可就算是踏入了虚空见神，照见自我的境界，又能怎么办呢？

    连自愈能力超强的“复活青炎”都对这些持续恶化的暗疾束手无策，莫非...

    莫非真要寻求卡普的帮助吗？

    “如果实在不行的话，就算我的基因都有可能暴露在迪莫眼前，我的伤...都必须要交给卡普船上的医生来解决了！”


------------

第一百一十五章 跳梁小丑

    “唉...”

    深深叹了口气，楚易知道将自己的伤情交给卡普船上的医生来处理，乃是没有办法的办法了。

    不然能怎样？

    坐等着伤势恶化，情等着性命之忧？

    与迪莫的威胁比较起来，楚易无疑是感觉自己的性命更加重要。

    所以打定主意明天就与卡普好好谈谈，尽可能的提防那些科学狂人的时候，见夜色已晚，楚易就准备休息了。

    可就在楚易刚刚准备要休息的时候...

    “咦？”

    在虚空见神，照见自我的境界下，又有新奇的东西映入到了楚易的眼帘中。

    原本在虚空见神，照见自我的境界下，楚易刚洞彻起了自身内部的情况，瞧见的就是一片疮痍。除了伤势持续恶化的原因，能清楚的了解到外，暂时楚易是没有办法处理这些伤势的，就连像是所有伤势都能治愈的“复活青炎”亦是一样。

    然而正当楚易准备要休息的时候，他无意间在自己身体里面，发现了一股非常特殊的能量。

    这股能量太虚弱了...

    虚弱到不是巧合的话，楚易那在虚空见神，照见自我境界的细微观察下，都无法察觉到这股微弱的能量。

    而在这股全新的能量被楚易观察到时，原本脸上布满愁云的楚易，脸庞赫然是扬起了一抹淡淡的，包含欣慰的笑容。

    因为发现那股特殊能量的瞬间，楚易知道他没必要向卡普求助了。

    至于原因？

    自然是因为那股特殊能量，正是楚易治疗体内伤势的关键了！

    “真没想到，在我身体内部满是创伤的局面下，原来我身体里面仍然存在着一股特殊的能量，正在与体内恶化的伤势抗衡着。”

    “这些特殊能量，姑且...”

    “就称呼为我自身的“恢复能量”吧！”

    “这是身体素质提升到一定程度后，自然就能随之变强的力量，普通人身体里面同样存在着这股能量，只是非常的微弱，而像是路奇，索隆，这些海贼原著里的非人类们，身体里面存在着的这股能量就非常的强势，所以他们受伤后恢复伤势的能力，要比普通人强上许多！”

    “而我的身体素质在九次觉醒的强化下，实事求是的说已经是海贼世界的巅峰了。先前之所以没能发现这些特殊的“恢复能量”，主要原因就是我体内的暗疾太多，暂时蒙蔽了我的双眼，又或者说...”

    “我身体里面伤势恶化的力量，已经能碾压我身体里面存在着的“恢复能量”了！”

    “既然如此...”

    暗暗心道一声，楚易便开始了大胆的尝试。

    那就是在虚空见神，照见自我的境界下，尝试着前去控制身体里面的“恢复能量”。

    别看暂时楚易身体里面的“恢复能量”，在持续恶化的伤势面前是占据劣势的。但只要楚易能控制住“恢复能量”，集中“恢复能量”先清除一个地方的暗疾，紧接着再一点点清除掉身体里面的所有暗疾，这在楚易看来还是有可能的。

    所以有了希望，就要去做，这便是楚易第一时间的想法了。

    然后，看楚易脸上越发浓郁的笑容，就知道他尝试着控制“恢复能量”的效果如何了。

    可能开始的时候，楚易想要控制“恢复能量”还稍微有些困难，想要将身体里面散落的，被持续恶化的暗疾包裹的“恢复能量”，更是难上加难。

    但楚易能虚空见神，照见自我啊！

    楚易的灵魂能量乃是“质”变后，化作银色丝线形态的灵魂能量啊！

    凭借着虚空见神，照见自我的境界，楚易仔细的洞察身体内部的状况，散落在身体各处，孤军奋战的“恢复能量”就能被轻易的发现。

    凭借着强势到“质”变的灵魂能量，无论是多么难控制的“恢复能量”，楚易都能在耗费心神的情况下，慢慢的将其聚拢在一起。

    终于...

    整整维持了近一个小时虚空见神的境界，满头汗渍，疲惫不堪的楚易总算是将身体里面散落的“恢复能量”，全部都集中在了胸口周边的位置。

    “呼...”

    “散落的“恢复能量”都集中在胸口附近了，起码保障了胸口附近的暗疾不能持续恶化了。而且，随着“恢复能量”发挥作用，一点点的壮大，我胸腔附近的暗疾只能越来越少，接下来只需要控制“恢复能量”一点点的攻陷城池，我身体里面的伤势就能完全愈合了！”

    “山穷水尽无疑路，柳暗花明又一村...”

    “只要身体方面的伤势能痊愈，那后面所要面临的那些危机，就变得容易解决了！”

    想到这里，脸庞仍然充斥着满足的笑容，旋即楚易便不顾形象，更是不顾汗渍浸湿了他的衣衫，直接倒在地上就准备睡一觉。

    谁想到...

    就在楚易刚刚满心欢喜的躺下，转瞬间就要进入梦乡，放下所有戒备的时候。

    “嗖！”

    蓦然间！

    修罗之瞳睁开！

    没有直接退出虚空见神的境界，而是仍然保持着虚空见神境界，准备缓慢退出的楚易，忽然发现房间中潜入了一股别样的气息！

    那是见闻色霸气都感知不到的气息！

    那是连海军英雄卡普都没能察觉到的气息！

    所以正是在那一瞬间，当楚易的虚空见神境界照耀到那股气息的时候，他先是瞥了见旁边没多远熟睡的卡普一眼。接着就在楚易发现，卡普在那股气息都靠近自己身边的时候，仍然是没有要出手的意思，而是仍然沉迷于与周公幽会的时候。

    突然！

    “嗡！”

    修罗之刃凝结！

    猩红的气息笼罩在楚易的掌心中，直接就化作了修罗神兵的模样。

    下一秒，待到偷偷潜入楚易身边的那个家伙，发现楚易明显是有所察觉，正及时的准备撤退时，双眸中亮起血染的风采，楚易反手握住修罗之刃，仅仅是轻轻的上挑了一下而已，剑术结合剑意迸射而出的剑芒，便是在刹那间落在了那家伙的身上！

    将那家伙的身体，完全...

    斩成了两断！

    “哼，跳梁小丑而已，真当我楚易是虎落平阳...”

    “被犬欺吗？！”


------------

第一百一十六章 防不胜防

    “什么事？”

    待在楚易的房间里，卡普看似是熟睡了过去，呼噜声都是此起彼伏，但卡普其实一直都保持着清醒，单说他的见闻色霸气便是从来都没有散去过。

    在如此戒备的情况下，有人想要避开卡普的监视，前来刺杀楚易乃是非常困难的。毕竟想要刺杀楚易的话，首先就要问过他身边的海军英雄中将，海域里面能排进前十的强者，卡普的拳头答不答应了。

    可是就连卡普都万万没想到，尽管他已经是足够的戒备了，刺杀依然是在所难免的。

    听见房间里面某种东西砸在地面上的声音，卡普霍然起身，入目的便是手持修罗之刃的楚易，外加地面上散落的殷红血渍。

    一时间，卡普愣住了。

    是谁？

    竟然能逃开我的见闻色霸气感知，偷偷的潜入这里刺杀楚易？

    又是谁？

    指使这名刺杀者前来的呢？

    微微皱起双眉，卡普起身迅速走到了楚易身边，问道：“小家伙，你没事吧？”

    “当然。”

    微微一笑，楚易淡然的说道：“想要刺杀我的家伙隐匿能力很强，单凭见闻色霸气的话，是没办法察觉到他们的存在的。可惜，那家伙的隐匿能力强，实力方面就不够看了。他们以为重伤的我是随随便便来个人都能解决的，可以眼下的情况来看，好像...”

    “不是这样吧？”

    说着，表面上楚易脸庞扬起的那抹笑容是变得更加浓郁了几分，可内心里就连楚易都是不禁有些惊异。

    为什么？

    因为当刺杀者偷偷潜入进来的时候，楚易凭借着未曾散去的虚空见神境界，轻易的便是察觉到了刺杀者的存在。

    刹那间，楚易可谓是连半点犹豫都没有，用身体里面剩余的力量凝结修罗之刃，爆发了一记“破天”剑势就将那名刺杀者的身体直接斩落成了两段。

    然而将刺杀者的身体斩落成两段后，奇怪的事情发生了。

    首先，楚易就算是解决掉了刺杀者，可在刺杀者的身体断成两半时，稍微显现了一下身形外，旋即刺杀者断成两半的身体便是又一次消失无踪了，除了地面上的血渍能够证明，刺杀者的的确确是被楚易杀死了之外，再没有任何证据能说明这间房里面有刺杀者潜入。

    其次就是楚易的一个发现。

    那就是潜入这个房间里面的刺杀者，根本就不是人类，更不是他先前察觉到的，那些想要夺走自己性命的家伙。

    此时此刻，在卡普船上想要对付楚易的人，总共有两拨。

    一个就是以科学狂人迪莫为首，想要用楚易基因进行研究的家伙。

    另一个就是海军里面的激进派，有些不满意卡普做法，想要趁着楚易没能前往海军本部听候发落，直接就死在前往海军本部途中的一些家伙。

    但在解决眼前那名刺杀者的时候，楚易散发出去的见闻色霸气很快就感觉到，这两拨人暂时都没有异动，显然是在顾虑着守卫在楚易身边的卡普。

    所以这时候，刺杀者的身份不免是变得扑朔迷离了起来，而让楚易感觉到惊异的最后一点是...

    他冥冥中的一种感觉！

    感觉前来刺杀自己的家伙，根本就不是正常人类的感觉！

    “气息，没错！”

    “就是气息！”

    “无论是用虚空见神的境界照耀，或是用见闻色霸气进行感知，我都能肯定正常人类的气息到底是怎样的，这种感觉就像是观察恶魔果实的能力者一样，毕竟恶魔果实的能力者身体里面，必定都伴随着恶魔气息！”

    “所以刚刚的那个家伙肯定不是正常人类，不...应该说不是人类！”

    “那他到底是谁？恐怕要问问卡普了！”

    一念至此，楚易面向卡普，问道：“卡普大叔，我说你的守卫工作做的一点都不好啊！怎么我刚安静了一天多，就有人来刺杀我了？”

    楚易的话说的卡普老脸一红，接着等到脸上的羞红之色渐渐退去时，卡普便是蹲坐在了地面上，喃喃的说道：“很厉害，能在我使用见闻色霸气的情况下偷偷潜入这艘船上，更是能在我的眼皮底下刺杀你，小家伙，我感觉你好像是遇见麻烦了！”

    “从这个家伙残留的气息来看，嗯...他好像不是人类，而是鱼人！”

    “还有这个血腥的味道...”

    “没错！是鱼人中的须鲨鱼人！”

    “小家伙，你的船上好像就有很多鱼人船员吧？当初你好像在鱼人岛停留过一段时间吧？”

    “莫非...是你那时候招惹了不该招惹的家伙？”

    须鲨鱼人？

    几乎是在卡普话音刚落的时候，楚易心中便是“咯噔”的一声。

    为什么？

    因为瞬时间，楚易赫然是想起了在“杀天”海贼团船上，一直都想谋害自己的几个家伙里，恰好就有一个须鲨鱼人！

    流克，那名须鲨鱼人的名字。

    早在“杀天”海贼团船上的时候，当楚易用人间道威能发现他的恶意时，他便是无时无刻的注意着那家伙想要谋害自己的家伙，尤其是里面势力最强的流克，更是楚易万分注意的对象，因为身为须鲨鱼人的他，单说隐匿能力便是让普通强者有几分防不胜防的感觉。

    而在卡普的分析中，知道刺杀者的身份必然是鱼人，而且必然是须鲨鱼人的时候，楚易微微眯起双眼，第一时间的判断就是流克那几个想要杀死自己的鱼人，刻意前往卡普的海军战舰上面，准备要夺走自己的性命了。

    但又是为什么？

    流克他们想杀我，不就是因为不服我当船长吗？

    现如今我都离开“杀天”海贼团，准备跟随着卡普前往海军本部接受审判了，他们还不准备放弃杀我，这到底是什么情况？

    难道说...

    是和流克他们隐藏的秘密有关系吗？

    想到这里，楚易知道有些东西必须要寻求卡普的帮助了，怎么说身为海军英雄的卡普，在见识方面都要比他一个只看过海贼原著，能从海贼原著中了解情况的家伙多嘛。

    谁想就在楚易刚刚准备发问的时候，卡普就像是蓦然发生了什么般，陡然瞪圆了自己的双眼。

    紧接着，用怪异的目光瞥见了楚易，此时卡普竟是说了一句让楚易都摸不到头脑的话来！

    “我说敌人的刺杀怎么防不胜防呢...”

    “小家伙，你跟我好好说说，你是怎么招惹“黎明”和“黄昏”的？”


------------

第一百一十七章 猎杀组织

    “哦？”

    “卡普说的是海贼世界里面的特殊组织吗？”

    “好奇怪的名字，“黎明”与“黄昏”？”

    楚易能够肯定，他不是第一次听说“黎明”与“黄昏”这个特殊组织的名称，因为当初在用人间道威能窥视流克等人的心声时，楚易隐隐的便是聆听到了“黎明”，“黄昏”这两个特殊组织的名字。

    而且在海贼原著里面，“黎明”与“黄昏”的名号并没有出现，这就代表着更多未知的危险。

    人类对于未知往往都是恐惧的，楚易亦是不例外。

    所以见卡普知道“黎明”与“黄昏”的事情，楚易便是直接问道：“卡普大叔，我能肯定我没招惹过什么“黎明”，什么“黄昏”的，你能跟我说说“黎明”和“黄昏”的事情吗？”

    “嗯，那倒是没问题，尽管这些是海军的机密，可是你眼下被“黎明”，“黄昏”盯上了，就算告诉你也无妨。”

    沉吟了片刻，卡普便是缓缓的为楚易解释道：“根据我们海军缴获的情报来看，“黎明”与“黄昏”的存在，要追溯到一百多年前了，倒是和你们克里斯家族建立的时间差不多。所以开始的时候，我们怀疑“黎明”与“黄昏”与你们克里斯家族在内的四大家族有关，可惜后面有足够的证据现实，包括你们克里斯家族在内的四个家族，与“黎明”，“黄昏”是没有半点关系的。”

    “甚至在某种程度上，你们克里斯家族与“黎明”，“黄昏”还可以说是敌对的关系！”

    又是克里斯家族吗？

    当初没在泰格那里了解克里斯家族的秘密，看来要在卡普这里多了解一些了。

    发现“黎明”，“黄昏”又与自己这具身体的家族有着一定的关系，楚易暗暗心惊克里斯家族真是无处不在的同时，不免又想起了关于克里斯家族的事情。

    神秘的克里斯家族，乃是楚易必须要挖掘的秘密了。

    少说他都要知道克里斯家族的人到底有着怎样的神异，居然能让海军，世界政府不顾一切的想要将其覆灭掉。

    而在楚易默默思考着克里斯家族的事情时，随着卡普的声音传来，“黎明”与“黄昏”两个组织便是渐渐揭开了它们神秘的面纱。

    简单的来说，“黎明”与“黄昏”这两个特殊组织，创建的时间就连海军都没有办法追溯，根据现今海军掌握的线索来看，“黎明”与“黄昏”出动要解决的目标往往都是一类人，那就是海贼世界里面的恶魔果实能力者！

    诸如海军元帅战国，未来“四皇”之一的白胡子等能力者，都被“黎明”，“黄昏”盯上过，遭遇到这两个特殊组织的暗杀过。

    然而，“黎明”与“黄昏”里面的人虽然很强，可是面临战国，白胡子这样既有实力，又有势力的人，他们的暗杀任务必然是没有办法完成的。

    反倒是四海里面的其余能力者，惨死在“黎明”，“黄昏”手中的倒是不计其数。

    并且根据海军掌握的可靠线索来看，但凡是被“黎明”，“黄昏”组织猎杀掉的能力者，他们所持有的能力，再没有变成恶魔果实出现在海域里面过，所以卡普在楚易的面前便说出了一个大胆的猜测，那就是“黎明”和“黄昏”掌握着剥夺，或者说是回收果实能力者的能力！

    他们的目标...

    很有可能就是缴获海域里面的所有果实能力，完成某种不为人知的秘密！

    “很厉害...”

    “假如卡普的猜测是正确的，那“黎明”和“黄昏”两个特殊组织里面的强者肯定很多，甚至是要比海域里面有名的强者都多。”

    “他们能无限的回收果实能力，塑造一个个强势的果实能力者。”

    “他们能剥夺他人的果实能力，渐渐增强自身的势力。”

    “海贼原著里面的凯多能有能力者军团就够可怕了，他使用的还是凯撒制造的人造恶魔果实呢。而“黎明”与“黄昏”缴获而来的恶魔果实，可是各种珍稀能力，但凡服用就能显现威力的恶魔果实啊！”

    “这样可怕的能力者军团，真难现象要是完全爆发实力的话，海军...不，应该说是世界政府到底能不能顶得住！”

    “至于“黎明”和“黄昏”盯上我的原因，恐怕...恐怕就是我掌握的果实能力，基本上都是他们所需要的吧！”

    暗暗心道一声，楚易心道“黎明”和“黄昏”两个特殊组织盯上自己真是不冤，谁让他掌握的果实能力那么多，每种果实能力又那么的强势呢？

    然后，将“黎明”与“黄昏”的威胁暗暗藏在了心底，楚易并没有忘记询问卡普关于克里斯家族的事情，谁想就在楚易刚刚发问的时候，卡普的双眸中便是显现了追忆般的神色，喃喃的说道：“克里斯家族的事情，小家伙，你知道的越少越好，最好一点都不要知道。”

    “我曾经的一个好伙伴，就是因为知道太多关于克里斯家族的事情，卷入了横祸之中，最终惨死的。”

    “所以小家伙，身为克里斯家族成员的你，更不应该知道关于克里斯家族的事情了，不然...”

    “就算我们之间有着承诺，我也一定保不住你了！”

    说罢，没给楚易再次发问的机会，呼噜声又一次响起，卡普赫然是又一次睡着在了楚易的面前。

    而盯着熟睡的卡普，楚易很是郁闷。

    危险什么的，再多我也不怕啊！

    反正我现在的麻烦就够多了，再多几个怕什么的？

    卡普，你怎么就不告诉我关于克里斯家族的事儿呢！

    紧盯着又一次熟睡的卡普郁闷了许久，楚易在无奈之下深深叹了口气，知道在卡普那里想要知道关于克里斯家族的事情是不可能的了，旋即便像是卡普一样，在保持警备，防止“黎明”与“黄昏”刺杀的同时，倒在地上便休息了起来。

    而在卡普，楚易在戒备中同时熟睡的时候，这艘海军战舰的某个隐秘之处，科学狂人迪莫正在与他的新朋友，谈论着一次重要的交易！

    “我需要的东西很少，只需要一些修罗的基因而已。”

    “所以你只要能拿到修罗的基因，无论你要变得多强，我...”

    “都能帮你！”


------------

第一百一十八章 灵犀一指

    隐秘的交易正在进行，危险正冲着楚易逼近。

    毫无疑问的，能获得科学狂人迪莫赏识的人，必定是海贼世界里面的佼佼者，或者说有资格与迪莫进行交易的人，已经是足够威胁到楚易了。

    然而在后面的两天时间里，一切都显得那么平静。

    整整两天的时间内，楚易除了用虚空见神，照见自我的境界修复着身体里面的伤情外，基本上就是吃吃喝喝，没有其它的事情能做。

    或许，因为伤情获得了缓解，在短短两天的时间里面，楚易身体方面的伤势少说都恢复了十分之一。但楚易并没有在卡普等海军面前进行修炼的意思，那样只会让他的实力过多的暴露在卡普等海军的面前，很不利于楚易心中暗藏的计划。

    他的计划是什么？

    必然就是离去！

    卡普的海军战舰航行速度很快，短短两天的时间就足够从新世界，逼近楚易当初做出轰动世界事件的香波地群岛了。

    只要战舰抵达香波地群岛，紧接着就要抵达修复好的海军本部所在地，海贼原著里面“顶上战争”揭开序幕的地方马林梵多。

    而楚易想要从容的离去，显然不能等到这艘海军战舰抵达香波地群岛。

    他必须尽可能的在这艘海军战舰抵达香波地群岛前离开，最好的逃离场所...

    无疑就是鱼人岛所在的位置了！

    按理来说，卡普的海军战舰是没有必要前往鱼人岛的，他完全可以从其它航线返回海军本部马林梵多。但不知道为什么，可能卡普是想考验一下楚易是否能遵守承诺，他刻意挑选了一个楚易熟悉的航线返回海军本部。

    卡普很有信心，或者说是对楚易很有信心。

    可惜。

    他的信心注定是要落空的，不说楚易是否真的会食言，就说潜在威胁的逼近，都注定要破坏掉楚易与卡普的交易。

    第五天，凌晨。

    这是楚易准备要逃离的时间，亦是卡普的海军战舰就要镀膜前往深海，途经鱼人岛返回香波地群岛的时候。

    海军战舰上面的海军们正在忙碌，凌晨起来开始进行晨练的他们，在匆忙的吃饭过后就要准备前往鱼人岛的事宜。

    卡普同样在忙碌。

    因为在海军战舰镀膜的时候，他要见见自己的老朋友，所以暂时离开了这艘海军战舰。

    此时此刻，楚易被看管的程度可以说是降临到了冰点，除了卡普派遣斯摩格前来陪着楚易外，这艘船上再没有人能阻拦修罗离去。

    安静的房间里面，楚易能清楚的听见斯摩格那粗重的呼吸声。

    他是在紧张！

    当初成为楚易的俘虏，斯摩格的心中存留了太多的阴影，所以哪怕是与楚易单独在一起，明明知道修罗的实力因为伤势倒退了许多，可斯摩格的掌心里面仍然是止不住的流汗。

    “喂，斯摩格，那么紧张干嘛？”

    “难道我能吃了你吗？”

    “难道不能吗？”

    听着楚易的话，斯摩格冷淡的反问道：“卡普中将去和老朋友见面了，这艘船上的守卫根本没办法阻止修罗你，你想要离开是轻而易举的事，莫非我不应该紧张？”

    “紧张也没用，反正我要离开的话，早就离开了。”

    轻松的靠在舒适的沙发上，楚易淡笑着说道：“所以你应该尽量放轻松一些，那样有助于你的实力发挥，万一我要逃走的话，你还能稍微拦截我一下。不过，最近一段时间你倒是懈怠了，反而是路奇那家伙忽然变得努力起来了。”

    “真不知道是怎么回事，在我船上的时候最懒惰的就是路奇，最勤奋的就是你，回到卡普的船上，你们的精神状态却是忽然互换了一下，莫非没有威胁了，你斯摩格就感觉没有必要修炼了？没有成长的动力了？”

    “哼！”

    面临楚易的质问，斯摩格冷哼了一声，心里面却是不禁有些失落。

    勤奋的修炼...

    我当然想啊！

    可卡普中将真的太懒了，我来了之后，他穿上的事情都要我负责好吧？

    每天忙碌公事就够累的了，哪还有什么时间，什么精力去修炼？

    还是当初在你船上的时候好啊！

    要是有可能的话，修罗，真想再次成为...

    呸呸呸！

    不能有这样的想法，我又不是受虐狂，干嘛想着要去给修罗当俘虏！

    面庞上的神情先是有些失落，很快斯摩格的脸色就变得古怪了起来，弄的楚易都是莫名其妙的，很是好奇斯摩格到底想着些什么。

    但就在楚易与斯摩格有一搭，没一搭的闲聊着时，在用虚空见神，照见自我的境界修复着身体里面的伤势，待到楚易身体里面的伤势又变好了几分，他就要退出虚空见神，照见自我的境界，稍微缓解一下精神方面的疲惫时。

    突然！

    敲门声响起！

    在虚空见神的照耀下，楚易清楚的看见了外面敲门的家伙，正是他“杀天”海贼团的另一个俘虏！

    路奇！

    不过很奇怪，当楚易的虚空见神境界照耀在路奇身上的时候，双瞳微微眯起，楚易很快就发现了路奇身上的异常。

    的确，每天深夜楚易都能看见路奇在修炼，用非常古朴，非常艰苦的方式修炼着海军六式。可单纯的海军六式修炼，并不足以让路奇的身体素质提升的那么快，此时在虚空见神的照耀下，楚易感觉路奇的身体素质少说都提升了几倍之多，消瘦的身体里面充斥着的乃是无尽的力量，这就是路的怪异之处！

    更加让楚易感觉到惊异的，就要说路奇身上的气息了。

    那股凌厉的气息到底是怎么回事？

    那随身笼罩着的诡异能量波动，到底是什么情况？

    发现路奇身上的诸多异常，楚易在路奇敲门的时候，便感觉路奇此次前来必定是来者不善。而楚易想象的果然是没有错，因为随后就在斯摩格为路奇打开门，嘴里面叼着牙签，冷漠的冲路奇打招呼时，一脚迈入房间的路奇看都没看斯摩格一眼，扭头先是用锐利的目光锁定了楚易的位置，紧接着便是冲着楚易突然伸出了手指！

    “轰！”

    海军六式之一！

    指枪！

    瞬时间，迈入房间的路奇伸出手指，隔空冲着楚易使用的招数，正是海军六式之一的“指枪”。

    只是，此次在路奇伸出手指的时候，在楚易虚空见神的境界照耀下，他明显的看见了另一幅光景！

    当路奇的“指枪”使用而出时，顺着他的手指，他身体里面充斥的澎湃力量，外加他身上笼罩着的那层无形能量，全部都顺着因使用“指枪”而伸出的手指，激射向了楚易所在的房间！

    一时间，空间震荡，隐隐有要粉碎的架势！

    路奇所用如此威能的“指枪”，说实话在楚易眼中都不算是海军六式之一的“指枪”了！

    这样的“指枪”，应该说是路奇自身研究的奥义！

    若是要取名的话...

    楚易感觉“灵犀一指”这个名字最为恰当了！


------------

第一百一十九章 感谢助攻

    灵犀一指，空间动荡！

    “轰！”

    实力骤然提升后，路奇的“指枪”赫然是能让空间产生粉碎的声音，威力就如同当初楚易所能用的“神罗天征”一般。

    然而就在路奇的“灵犀一指”眼看着就要落在楚易身上的时候，发现楚易并没有丝毫要躲避的意思，原本信心十足，有一次胆敢在修罗面前挑战的路奇，却是不禁眯起了双眼。

    “修罗，你到底在想什么？”

    很显然，此时此刻的路奇很是不明白，楚易到底是哪来的自信，能用身体硬抗住他的“灵犀一指”。

    修罗不是重伤了吗？

    他的实力不是削弱了很多，少说都削弱了八成左右吗？

    为什么！

    他仍然是那么的自信？

    难道我与他的差距，真的...真的有那么大吗？

    紧盯着楚易傲然屹立在那里的身影，路奇竟是下意识的有些迷茫，而这些迷茫无疑就是当初路奇在楚易手中成为俘虏的时期，存留在他内心深处的。

    心魔。

    每个人都要面对心魔，就连用系统多次觉醒果实能力的楚易都不例外。

    泰格的心魔，是想要在楚易面前重新证明自己，证明自己是一个有用的人。

    斯摩格的心魔，乃是跨过楚易这座高山，拥有正面挑战修罗的机会。

    而路奇与斯摩格当初都是楚易的俘虏，他的心魔却是与斯摩格不同，因为他的心魔并不是挑战楚易，或者说是战胜楚易。

    他的心魔是希望...

    能逼迫强势的修罗后退一步！

    或许在楚易自身看来，他并不是一个非常强势的人，但像是斯摩格，路奇这些俘虏，又或者是泰格，甚平，米霍克这些好友，在接触楚易的时候都能发现，楚易的强势乃是深入骨子里的，比如说他那说一不二的个性，恰恰就是修罗强势的表现之一！

    说要独自面临强敌，楚易从不让米霍克，泰格，甚平等人插手。

    说要断后，楚易完全不在意他人的想法，无论自己的伤势有多严重，毅然决然的就前去断后，连给人说话的机会都没有。

    要是放在都市里面的话...

    咳咳，楚易就是一个霸道总裁，总能俘获美女的芳心。

    而在海贼世界里面，楚易的强势就是器量的最好表现！

    如同凯多，香克斯，白胡子这样的“四皇”，又如同海军阵营中卡普，泽法一般的器量！

    所以，当楚易面临路奇的“灵犀一指”仍然自信傲立在那里的时候，只要能够逼迫着楚易后退，或者是能用“灵犀一指”逼得楚易闪避，路奇的心魔都能渐渐变淡，他都能掌握一个冲破的心魔的机会。

    谁又能想象，楚易就是避都不避，闪都不闪呢？

    而且谁又能想象，楚易能自信傲立在那里的原因，从不是他的实力恢复了多少，是否能抵挡住路奇的“灵犀一指”，反倒是他身边的斯摩格呢？

    没错！

    楚易的信心来源，正是他身边的斯摩格。

    在卡普有事准备外出的时候，他将最信任的人放在了楚易的身边，那个人就是在楚易手中当俘虏许久的斯摩格。

    而卡普的信任，在斯摩格心中就是一种压力，不然他先前在楚易身边的时候，不可能紧张到手心中的汗渍从未断过的程度。

    也正是因为那份紧张，所以路奇敲门而入的时候，斯摩格并没有放松警惕。

    紧接着，恰好就在路奇的“灵犀一指”，包含着的力量要完全倾斜在楚易身上的时候，瞳孔微微紧缩的斯摩格，亦是没有辜负楚易，卡普的信任，在第一时间里便动用了烟雾果实的能力，脚踏海军六式的“剃”，蓦然阻挡在了楚易的身前！

    “嘭！”

    灵犀一指VS烟雾果实！

    最终的结果...

    竟然是“灵犀一指”获胜！

    在斯摩格阻挡在楚易身前的时候，他的烟雾果实能力便是启用了，所用的正是自然系恶魔果实共有的能力“元素化”。

    原本斯摩格是想，路奇没能领悟武装色霸气，他那仿若“灵犀一指”般的“指枪”就算再厉害，都是没办法伤及他的身体的吧？

    然而事实证明，斯摩格是错的离谱了。

    因为就在路奇的“灵犀一指”刚刚落在斯摩格身上的时候...

    “啵！”

    武装色硬化！

    实力进一步提升的路奇，竟是察觉到斯摩格阻挡在楚易身前的时候，陡然变招，忽然将身体里面觉醒没多久的武装色霸气，完成武装色硬化笼罩在了发射“灵犀一指”的指头上面！

    而“灵犀一指”在配合着武装色霸气的情况下，想要伤及自然系恶魔果实的能力者，简直就是轻而易举的事情。

    所以一轮交锋里面，身中“灵犀一指”，肩膀上面硬生生的被捅出一个血洞的斯摩格倒下了。

    半跪在地面上，眼神中又是困惑，又是愤怒的捂着肩膀，半跪在了路奇的面前。

    “路奇，能说说为什么吗？”

    深深吸了口气，平复下心中的负面情绪，戒烟许久，但这时仍然有了抽烟念头的斯摩格紧咬牙关，压抑着心中的怒气，质问道：“你可能忘记了，卡普中将对我们的恩情！你也可能忘记了，修罗就算羞辱我们，让我们在他船上当了那么长时间的俘虏，可在多么危险的时候，修罗都没有放弃我们，都没有眼睁睁看着我们去死！”

    “所以路奇，我只有一个问题要问你，那就是你为什么要杀修罗！”

    “给我一个理由，最起码...”

    “给我一个和你交手的理由！”

    听着斯摩格的话，路奇脸上没有任何表情，仅是淡然的瞥了斯摩格一眼。

    不过那一眼中的冷漠，其实足以说明一切了。

    那就是他路奇和你斯摩格，完全就不是一路人！

    也是因为旁边的楚易看懂了路奇冷漠眼神中的寓意，所以就在路奇的“灵犀一指”要再一次来袭，冲着斯摩格施放的时候，蓦然将血染般的光彩缠绕在了掌心里面，旋即凝结好修罗之刃的楚易，飞速的便是反过来阻挡在了斯摩格的身前。

    他先是用修罗之刃，硬生生的格挡住了路奇的“灵犀一指”。

    然后，就在修罗之刃因“灵犀一指”的威力，剑身上面缓缓的显现如同蛛网般的裂痕时，楚易那淡漠的声音，便是回荡在了斯摩格，路奇的耳旁！

    “斯摩格，你和路奇不是一路人，所以没必要问为什么。”

    “反倒是我，需要感谢一下路奇，感谢...”

    “他的助攻了！”


------------

第一百二十章 天才陨落

    助攻？

    原来如此！

    修罗，难道你早猜到路奇有可能背叛卡普中将吗？

    聆听着楚易淡漠的话音，斯摩格的心灵为之颤栗，就连实力暴增，现今少说都是中将级别实力的路奇，都显得不是那么的淡定了。

    因为他们万万没有想到，一切都在楚易的算计中。

    他安静的待在房间里，慵懒的躺在沙发上，等待的就是这一幕场景！

    等待着的...

    就是他路奇！

    当然，楚易就算很强，但他仍然不是神，所以根本猜测不到路奇就是第一个与迪莫进行交易的人。

    实际上楚易等待的，仅仅是迪莫而已。

    他知道，卡普刻意让自己的武装海军战舰途经鱼人岛是为了考验而已，而卡普又刻意的离开自己的武装海军战舰，则是为了考验那个科学狂人迪莫。

    后面的发展就是显而易见的了。

    楚易必然能够通过卡普的考验，哪怕是途经鱼人岛，是楚易最适合离去的地方，他都没有按照计划在第一时间离开，为的就是耐心等待一个合理离开的理由。

    无论怎样，楚易都不想先食言，都不想破坏自己与卡普的交易。

    反而是迪莫。

    在耐心竞赛里面，输的人是他。

    或者说，早在迪莫准备与路奇进行交易的时候，他就已经输了，而且还给楚易留下了一个完美的借口离开！

    然后，就在斯摩格，路奇很是震惊楚易的谋算，暗暗心道楚易不仅实力强，头脑更是不一般的时候，反观楚易脸庞上忽然扬起一抹淡淡的微笑，旋即在路奇看见那抹微笑略显失神的时刻里，楚易便仍是淡然的说道：

    “斯摩格，刚刚你看见了吧？”

    “是路奇先动的手哦！”

    淡淡的话音，刚刚落下。

    陡然间！

    “轰！”

    神罗天征！

    几乎是在楚易的话音，又一次传递到斯摩格，路奇耳中的时候，都没给斯摩格半点说话的机会，楚易的反击赫然是在那一瞬间展开了！

    然而楚易的那记“神罗天征”，仅仅是普通的“神罗天征”而已。

    要是楚易面前的路奇，乃是当初的路奇的话，那他是抵挡不住这记“神罗天征”的威力的，哪怕楚易施放的“神罗天征”很是普通，很是随意，完完全全就是最初掌握时“神罗天征”的威力而已。

    可是眼下...

    别说是普通的“神罗天征”了，就算是楚易那能够粉碎空间的超强“神罗天征”，路奇都是有信心能接一接了。

    只可惜，有信心接是一回事，是否要接又是一回事。

    还是要说楚易在路奇心中的阴影，真的就是挥之不散的。

    那所导致的结果就是，路奇明明知道他在迪莫那里获得的好处，足够让他能够抵挡住楚易那记威力平常的“神罗天征”了，可在面临楚易伸手施放的“神罗天征”时，路奇下意识的选择仍然是躲闪。

    所用的正是海军六式之一的“剃！”

    而在迪莫那里获得了诸多好处后，路奇掌握的海军六式显然不仅仅是“指枪”变强了，就连其余的招数，例如他现在所用的“剃”都是变强了不少。

    也是因为如此，尽管楚易的“神罗天征”覆盖范围比较大了，路奇却是凭借着更快的“剃”，蓦然便是躲闪开了楚易随手施放而出的“神罗天征”，使得楚易在微微挑起双眉的同时，不禁是在心里面暗暗感叹道：

    “路奇的天赋还是很好的，哪怕是在海贼这怪物如云的世界里面，他都能算得上是天才！”

    “在用虚空见神境界照耀他的时候，我能明显的看清楚他实力暴涨的原因，正是因为迪莫那个家伙用特殊的药剂，加强了路奇的身体素质，让他的身体正在往“完美生物”的方向进化，而且随着时间的推移，路奇的身体素质能变得越来越恐怖，甚至都有可能变成像是“四皇”凯多那样，具有超强身体素质的怪物！”

    “但不是所有人的身体素质强，都能成为海域里面的顶尖强者的。”

    “也不是所有人突然加强了身体素质，都能像是路奇这样完美的应用的！”

    “很可怕，路奇的身体素质加强也就是最近两天的事情，可他在身体素质骤然变强后，不仅能发挥身体的强势，融合在完美掌握的海军六式里面，更是能凭借着加强的身体素质，觉醒武装色霸气，领悟武装色硬化的奥妙。”

    “这种天赋...”

    深深吸了口气，楚易及时的用见闻色霸气锁定了路奇的身影，接着喃喃赞叹道：

    “真是让人羡慕啊！”

    “我的身体素质哪怕是现在都能碾压路奇，可我怎么就没有觉醒武装色霸气的契机呢？”

    想到这里，楚易叹息之余，不免是缓缓的摇了摇头。

    而路奇虽然是有些好奇楚易摇头到底是为了什么，但他却是没能放弃眼下的机会，连续两次用“剃”忽然便是近身到了楚易的身前。

    那时候，准备要与楚易近身肉搏，路奇赫然是舒展了一下身体，让自己能够更加灵活的使用海军六式之一的“纸绘”。

    同样是在那时候，路奇更是准备好了如同狂风暴雨般的攻势，他想要逼迫楚易无法动用果实能力，让楚易只能凭借着负伤的身躯与他作战。

    然而路奇的计划是很好，可惜他的计划却是没能赶得上变化。

    因为早在楚易施放那记“神罗天征”的时候，他的目标就压根不是路奇！

    就算没能掌握人间道威能，楚易在与路奇接触的时间里，都能猜测到路奇面临“神罗天征”时的下意识反应是什么。

    而在掌握了人间道威能后，稍微灵活的使用一下“质”变后的灵魂能量，楚易便是能轻松的了解到路奇内心的想法到底是什么。

    所以，在楚易施放“神罗天征”的瞬间，他就连路奇准备要躲避的路线都清楚了。

    也是因为如此，早在就洞彻路奇想法的楚易，其实没必要施放那记威力普通的“神罗天征”，而他那时之所以施放那记威力普通的“神罗天征”，所要做的事情就是...

    贯穿他与真正目标的阻碍！

    斩杀他必须要解决的对象！

    “今日这艘船上必然有一个天才要陨落，既然那个要陨落的天才不是路奇你，自然就是...”

    “伟大的科学家，臭名远昭的科学狂人...迪莫你了！”


------------

第一百二十一章 意外反扑

    “轰！”

    没能了解楚易的真正意图，无论是谁都没办法阻挡修罗的杀心了！

    那是一瞬间发生的事情。

    更是路奇，斯摩格连反应的时间都没有，楚易便完成的事情。

    刹那间，楚易施放的那记普通“神罗天征”施放而出，路奇及时的用更强的“剃”躲闪而去，旋即就要再次用“剃”与楚易近身肉搏。未曾想，楚易的“神罗天征”施放而出后，伴随着轰鸣的声音，竟是直接粉碎了眼前所有的阻碍！

    下一秒...

    碎屑飞舞！

    在漫天的碎屑中，科学狂人的迪莫再无法遁形，那是楚易用见闻色霸气早早锁定后的结果！

    然后，在漫天碎屑中与楚易遥遥对视，科学狂人迪莫的眼眸中虽是充斥着火热的神采，可发现楚易的身影蓦然消失在面前时，却是怎样都无法掩饰渐渐显现的恐惧。

    修罗准备做什么？

    他那充满杀意的目光，莫非...

    他的第一目标从来不是路奇，而是一直将其当作是目标的我吗？

    脑海中浮现出这样的想法来，迪莫深知不是楚易的敌手，接着脑海中浮现的念头，就是让路奇先阻拦楚易一下，自己则是趁着路奇与楚易鏖战的时刻，先撤离到安全的位置再说。

    路奇的想法，也是和迪莫不谋而合的。

    从迪莫那里获得了好处后，心里想法很是阴暗的路奇就在想，为何不能将迪莫的科研成果，在海军里面发扬光大呢？

    自己从迪莫那里获得了好处，实力何止是翻倍的提升？

    就说觉醒的武装色霸气，都是让路奇的实力提升了一倍不止呢！

    假如迪莫的科研成果能够推广在海军内部的话，路奇真是难以想象，海军未来能强势到什么程度。所以，当楚易在漫天碎屑中身影消失的刹那间，路奇转而用“剃”便是来到了迪莫的身边，紧接着“嘿”了一声！

    “铁块！”

    嘭！

    海军六式之一！

    铁块使用！

    然而路奇这时候所用的“铁块”，却是不能单纯的用“铁块”来形容了！

    在楚易身影消失的时刻里面，蓦然用“剃”来临到迪莫身边的路奇，所用的“铁块”乃是结合了自身加强的身体素质，外加强势的武装色硬化结合而成的。所以，当路奇的“铁块”使用而出时，身影快速移动的楚易能够清楚的看见，路奇的身上瞬间便是蒙上了一层漆黑的光泽，令他身体的坚固程度，简直是能够媲美海贼世界里面最坚固的金属！

    更加厉害的是，路奇的“铁块”所能保护的，不仅仅是他一人而已！

    在加强版的“铁块”使用后，路奇先是自身蒙上了一层漆黑的气息，接着那缕漆黑的气息就像是受到了路奇的控制一般，转而笼罩在了科学狂人迪莫的身上！

    “铁块·无死角！”

    这就是路奇所用的加强版“铁块”，真正能够保护自身，能够保护身边之人的卓越防御！

    路奇相信，哪怕楚易现身而来的时候，所用的攻势非常凶猛，但只要他不能第一时间杀死迪莫，受到“铁块·无死角”保护的迪莫，那他就能缠住楚易，让修罗再没有冲迪莫发动攻击的机会。

    只是可惜了。

    路奇又一次高估了自己，小瞧了楚易！

    因为在楚易身影陡然消失的时刻里...

    疾风流奥义！

    鬼影闪！

    “嗖！”

    瞬间进入自己的空间内迅速前进，楚易不需要虚空见神的境界照耀，更是不需要见闻色霸气用于锁定目标，他只需要在时光流逝与现实世界截然不同的空间里面前进，就能凭借着肉眼看清楚前方发生的所有事情。

    乃至于，路奇所用的“铁块·无死角”，都变成了一个个缓慢的分镜头，映入到了楚易的眼帘里面。

    乃至于，路奇眼眸中的那抹自信看在楚易眼中，转而便是让他扬起了一抹淡淡的冷笑。

    紧接着，又是“嗖”的一声！

    那是楚易“鬼影闪”使用完毕，蓦然现身在迪莫身边的声音！

    那时候，路奇是察觉到了楚易的存在的，但他在楚易的“鬼影闪”面前都是毫无还手之力，又怎能及时的保护好迪莫？

    既然是这样...

    破天剑势！

    先前隐隐碎裂的修罗之刃完成了修复，楚易将修罗之刃斩落而下，剑意便是混合着高超的剑术，将剑芒直接斩落在了迪莫的身前！

    “咚！”

    那是“破天”剑势与“铁块·无死角”碰撞的声音。

    答案不用言语，自然是“破天”剑势获得了完胜！

    然则就在“铁块·无死角”那漆黑的气息，迅速的从迪莫身上退去，“破天”剑势的后续威能就要将这位科学天才完全剿灭的时刻里...

    “轰！”

    澎湃的灵魂能量，竟是顺着迪莫的爆发突然浮现！

    而且在楚易惊愕的眼神下，那从迪莫身体里面迸射而出的澎湃灵魂能量，居然是化作了一面坚固的盾牌，将楚易的“破天”剑势硬生生的阻挡在了身前！

    “没想到吧？”

    灵魂能量完全爆发，迪莫漆黑的双眸忽然变得雪白，旋即在与楚易那双血眸对视的时候，科学狂人迪莫便是淡淡的说道：“修罗，其实很久之前我的科研成果就用在自己身上了，只是我一直隐瞒着这个事实，并没有公诸于世罢了。”

    “你知道我要隐藏这个结果，到底是因为什么吗？”

    “其实为的就是...”

    “预防你这样的家伙啊！”

    说着，嘴角微微上扬，迪莫在冷笑中继续说道：“身为科研人员是很危险的，因为我们有着让人嫉妒的天赋，更是有着让人恐惧的能力。如此一来，想要杀死我们的人必然不少，像是修罗你这样的家伙就是其中之一。贝加庞克那白痴寻求世界政府的庇护，你以为是为了什么？不就是为了能安稳的活着嘛！”

    “但我与贝加庞克那个白痴不同，我知道怎样运用自己的优势，拥有自保的能力！”

    “不过既然我的底牌在你们这些家伙面前揭露了...”

    “那你们今天，就必须全部死在这里了！”

    迪莫话音刚落，操纵着澎湃灵魂能量的他，直接冲着楚易发起了反击！

    仍然是那澎湃的灵魂能量！

    在近乎完美控制着那澎湃的灵魂能量时，迪莫竟然是又一次转化了灵魂能量的形态，变成了锁链的模样！

    毋庸置疑的，能用灵魂能量完成这样的操纵，迪莫依靠的乃是自身的果实能力。

    只是无论楚易，斯摩格，亦或者是路奇都是没能预料到，迪莫在将自己的科研成果运用在了自己身上之后，他的果实能力竟是能被开发到如此程度吧！

    因为，当迪莫转化灵魂能量的形态，将澎湃的灵魂能量化作一根根绳索，忽然缠绕在楚易，斯摩格，路奇身上后...

    除了灵魂能量完成过“质”变的楚易外，斯摩格与路奇在迪莫面前，竟是毫无还手之力！

    “灵灵果实...”

    “一颗看似无用，实则很强的超人系恶魔果实嘛！”


------------

第一百二十二章 觉醒？

    超人系恶魔果实。

    灵灵果实。

    一颗能让普通人看见灵魂，发觉灵魂奥妙的恶魔果实，一颗在楚易看来原本非常鸡肋，只是非常适合迪莫这位科学狂人的恶魔果实。

    很显然，楚易感觉这颗超人系恶魔果实是鸡肋，一点错都没有。

    普通人就算能看见灵魂又能怎样？

    莫非他能像是主角那样，遭遇一个个强者的灵魂，受到那些强者灵魂的指点，踏上通天之路吗？

    所以，除了能为迪莫的“完美生物”计划提供一些帮助外，楚易无论如何都想象不到，灵灵果实这颗超人系的恶魔果实到底能有什么用。

    也是因为如此，当楚易靠近迪莫的时候，就算恢复使用的系统提示音又一次回荡在了脑海中，楚易都是感觉解决迪莫这个具有威胁的科学狂人更加重要，丝毫没有要完成迪莫的觉醒素材收集任务的想法，第一时间便是准备用杀招解决掉迪莫。

    未曾想，迪莫的灵灵果实原来很强，或者说当初楚易对灵灵果实的了解，仍然是不够的。

    灵灵果实，不仅能让普通看见灵魂，更是能潜移默化的改变一个人的灵魂，让他的灵魂能量变得更强。

    迪莫能掌握增强他人灵魂能量的方法，正是基于灵灵果实的掌握。起初能够动用灵灵果实的能力看见灵魂，迪莫只是感觉这个世界真的很奇妙，灵魂奥妙非常的奇妙，而在灵灵果实的另类作用下，迪莫的灵魂能量一点点变强，一点点令迪莫感受到一股崭新的力量，诞生在自己的灵魂中时，他的“完美生物”计划才算是步入了正轨。

    然后，随着“完美生物”计划的进行，迪莫自身灵魂能量在灵灵果实的影响下变得越来越强时，他就有些不满足灵灵果实带来的好处了。

    在那之后，他就将自身的研究成果用在了自己的身上，加强自己的灵魂能量，这就直接导致了迪莫的灵魂能量丝毫不亚于他创造出来的“完美生物”了。

    而在此时此刻，当迪莫展现自身澎湃的灵魂能量，外加精准，近乎完美的灵魂能量掌握时，目光缓缓的从缠绕在自己身上那条灵魂能量塑造而成的锁链，缓缓的转移到了迪莫的身上，对视着迪莫狂热的目光，楚易便是暗暗想道：

    “恐怕那颗超人系恶魔果实灵灵果实，除了能让迪莫看见灵魂，潜移默化的加强他的灵魂能量外，源自于灵灵果实的第三个妙用，应该就是让迪莫能够精准的掌握灵魂，哪怕没有修炼过灵魂奥妙，亦是能通过灵灵果实的能力，展现一些灵魂能量的奥妙吧！”

    “就像是眼下缠绕住我，斯摩格，路奇的灵魂锁链，嗯...”

    “这就很有意思了！”

    “这些个灵魂锁链禁锢的其实不是一个人的身体，灵魂能量形成锁链的形态缠绕在别人身上，只是一种障眼法而已。这些个灵魂锁链真正禁锢住的其实是他人的灵魂，所以...”

    一念至此，楚易又默默的看向了极力挣扎，想要用蛮力破开这些个灵魂锁链的斯摩格，路奇两人，便是叹息着摇了摇头。

    “所以斯摩格，路奇，你们用蛮力是没办法挣脱这些个灵魂锁链的。”

    “真正用来挣脱灵魂锁链的方法，应该是...”

    “这样的！”

    轰！

    骤然间，灵魂能量爆发！

    毫无疑问的，那正是楚易忽然爆发了自身里面，已然完成了一次“质”变的灵魂能量！

    而在楚易的灵魂能量猛然爆发时，尽管楚易自身没有半点用力的迹象，可随着比迪莫那澎湃灵魂能量更加强势的灵魂能量，顺着楚易的身体里面迸射而出，原本迪莫用于缠绕楚易身体的灵魂锁链，瞬息间便是瓦解在了楚易身上不说。

    待到楚易身上的灵魂锁链完全粉碎，化作精纯的灵魂能量飘舞在周围的时候，陡然“嗖”的一声！

    楚易掌心里面的修罗之刃，赫然是化作了审判之弓的模样。

    紧接着...

    裁决之箭！

    发射！

    突然射出去的裁决之箭，就像是游到鱼群中的鲨鱼一般，迅速的开始吞噬周围那些散落，飘舞的灵魂能量，化作养料，开始滋养起了楚易自身的灵魂。

    而在裁决之箭进行吞噬的过程里面，楚易的心情一下就变得不错了起来，先前迪莫开始意外反扑的阴霾，一瞬间便是消散在了那里。

    因为，就在楚易用裁决之箭吞噬周围散落的那些灵魂能量时，他便是发现迪莫的灵魂能量简直可以说是精纯无比，吞噬迪莫万分之一的灵魂能量，简直是要比吞噬十个路奇的灵魂能量都要好一些。

    假如说...

    要是能把迪莫的灵魂能量全部吞噬，顺便缴获迪莫那颗灵灵果实的觉醒素材的话...

    那么之前的损失，就能基本上获得弥补了！

    忽然有了要吞噬迪莫灵魂能量的想法，楚易先是接取了迪莫那颗灵灵果实的觉醒素材任务，旋即他就发现吞噬迪莫的灵魂能量，与系统颁布的觉醒素材任务好像是有些冲突的。

    根据系统颁布的任务来看，收集灵灵果实这个觉醒素材的任务，乃是必须要将迪莫的灵魂永久禁锢。

    所以，先不说灵魂到底要怎样才能禁锢吧，就说禁锢了迪莫的灵魂后，迪莫仍然算是活着这一点，就是楚易没有办法解除的。

    科学狂人必须死，这是楚易早早就决定的事情了。

    既然如此，楚易仅是大概了解了灵灵果实的觉醒素材收集任务而已，便是没有丝毫犹豫的准备好了放弃任务，转而准备先将迪莫的灵魂能量全部吞噬掉，为自己之前灵魂能量方面的折损，缴获一些补充来。

    可就在楚易转而用自身的灵魂能量，又塑造了一支裁决之箭，准备连射两支裁决之箭，用于吞噬迪莫身体里面那澎湃的灵魂能量时...

    蓦然间！

    迪莫动用果实能力，原本发白的瞳孔，忽然显现出了淡淡的银色光芒！

    然后就在那缕银色光芒，顺着迪莫的双瞳，渐渐的缠绕在他身上，继而深入其灵魂的时候，用虚空见神境界照耀迪莫的楚易便是骇然发现，迪莫的灵魂能量居然是在突然间，完成了一次“质”变！

    “迪莫...迪莫的灵魂能量这么快就能完成“质”变？”

    “还是说，迪莫的灵魂能量“质”变亦是灵灵果实的能力，或者说...是灵灵果实的觉醒？”


------------

第一百二十三章 久等了！

    灵灵果实觉醒？

    莫非迪莫的身份不仅仅是科学狂人，他的另一个身份更是四海里面罕见的果实能力者吗？

    忽然间，在虚空见神境界的照耀下，楚易清楚的看见迪莫身体里面的澎湃精神能量，竟是分分钟化作了银色丝线的形态，回想起自身灵魂能量“质”变的艰难旅程，楚易心中没有半点震撼自然是不可能的。

    为何迪莫的灵魂能量“质”变能够控制？

    为何他那么快就能完成灵魂能量的“质”变？

    诸多困惑缠绕在楚易的心头，使得他获得了唯一的答案，那就是迪莫的灵灵果实能力已然觉醒！

    能控制自身庞大的灵魂能量，转瞬间就完成灵魂能量的第一次“质”变，赫然就是灵灵果实觉醒后的能力！

    而且..

    “假如说迪莫的灵魂能量之所以能瞬间完成可控的“质”变，真是因为灵灵果实的觉醒能力的话...”

    “那利用灵灵果实觉醒素材进行十次觉醒的我，是否能让我已然完成一次“质”变的灵魂能量，迈向更高的层次，完成灵魂能量的第二次“质”变呢？”

    “万一，仅仅是万一而已，灵灵果实的觉醒素材真能帮我迈入那一步的话，那灵灵果实的觉醒素材，看来我是要争取一下了！”

    当初，楚易感悟灵魂能量“质”变延伸而来的灵魂奥妙时，他便知道了灵魂能量的“质”变不仅仅是能完成一次而已，从灵魂奥妙的感悟中来看，楚易赫然是发现灵魂能量所能完成的“质”变，整整有九次之多！

    只是灵魂能量“质”变时延伸而来的灵魂奥妙里面，并没有说明九次灵魂能量“质”变到底伴随着多么可怕的能力，更是没有说明灵魂能量的后续“质”变到底是怎样进行的，所以导致完成了一次灵魂能量“质”变的楚易，对二次灵魂能量“质”变的修炼完全摸不清套路。

    他仅是凭借着一次灵魂能量“质”变的线索来看，感觉灵魂能量二次“质”变，或许仍然需要一个积蓄灵魂能量的旅程。

    从“量”变到“质”变，这就是楚易对灵魂能量修炼的认知。

    然而，楚易完成一次灵魂能量“质”变，所积蓄的灵魂能量就是一个天文数字，如果不是遭遇了善于制造“完美生物”，又是从灵魂方面着手制造“完美生物”的迪莫的话，或许楚易的灵魂能量距离一次“质”变都是很远呢，毕竟灵魂能量一次“质”变所需要的庞大灵魂能量，对于楚易来说就是一个天文数字了。

    所以，眼见着迪莫的灵灵果实能力觉醒，能帮助他完成一次灵魂能量的“质”变，楚易真的是有些心动了。

    很显然，相较于迪莫的威胁来说，灵灵果实觉醒素材的诱惑更大！

    只是此时此刻，显然不是谈论该怎样抉择的时候。

    是先解决了结掉迪莫的性命，亦或者是完成系统颁布的觉醒素材收集任务，缴获灵灵果实觉醒素材，现今对楚易来说仍然是太早了。

    眼下楚易必须要做的事情，是在与迪莫的交锋里面获得优势！

    他首先要有战胜迪莫的可能，如此才能进行抉择，到底是要迪莫的性命，还是他持有的灵灵果实觉醒素材！

    然后，就在迪莫的庞大灵魂能量完全化作银色丝线的形态，完成了灵魂能量的一次“质”变这时...

    “轰隆！”

    灵魂之盾！

    瞬息间完成一次“质”变的庞大灵魂能量，在迪莫的控制下陡然发生了形态变化，转化为了一面闪耀着银色光芒的盾牌，赫然是用于阻挡楚易射出去的裁决之箭的。

    而完成了一次“质”变的灵魂能量，论起质量来说真的就是相当可怕。

    特别是迪莫控制灵魂能量的时候，有着灵灵果实能力的增幅，所以当他塑造而成的“灵魂之盾”屹立在身前的时候，哪管楚易的裁决之箭能够跨越空间，穿梭时间，可那两支裁决之箭仍未是能突破“灵魂之盾”的防御，硬生生的被迪莫的“灵魂之盾”阻挡在了身前！

    更加可怕的就是，裁决之箭射入“灵魂之盾”中，迪莫塑造的“灵魂之盾”便是显现了另一个特点。

    那就是...

    能够吞噬他人的灵魂能量！

    “咦...”

    “我用来凝结裁决之箭的灵魂能量好像变少了，莫非又是迪莫的果实能力？”

    蓦然发现用来凝结裁决之箭的灵魂能量，正在慢慢的消散，楚易微微皱起双眉紧盯着迪莫，迎来的却是迪莫桀骜的冷笑！

    “修罗，既然我早就知道你有克制“灵体”的方法了，你感觉我有可能坐以待毙吗？”

    “我可以负责任的告诉你，这些天里我一直都在想着怎样对付你，甚至我一直都在回味着你与那几个失败实验品的战斗，思考着用怎样的想法能战胜你！”

    “现在看来，我的研究恐怕...”

    “是有一次成功了吧！”

    说着，眼眸中狂色的神采变得越发浓郁，迪莫脸庞的冷笑化作歇斯底里的狂笑，接着便抬高了声音，冲着楚易大声说道：“看见了吗？我灵灵果实的能力用的更加得心应手了！因为我把自己的科研成果，又一次融入到了果实能力的使用中了！”

    “所以我是真的发现了，原来我从刚刚开始研究的时候就走错路了！我所研究的“完美生物”，从来都不是那些该死的失败品，而是我自己！”

    “只有我，能够成为真正的“完美生物”！”

    “也只有我，配得上“完美生物”的名号！”

    “修罗，你不是很想杀我吗？来啊！杀死我啊！”

    “哎呀，抱歉，我好像忘记了...忘记修罗你现在负伤了，好像...已经没办法杀死我了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，“灵魂锁链”再次显现！

    “嗖！”

    顺着迪莫的方向，他已然“质”变化作银色丝线形态的灵魂能量，赫然又是完成了形态变化，变成了一条条锁链，缠绕向了楚易的方向！

    反观楚易。

    凝视着虚无缥缈，用肉眼很难辨别的“灵魂锁链”，眼眸中的神采变得更加凝重了。

    因为迪莫说的没错，先前两支裁决之箭的发射，的确是让他消耗很大。别忘记，楚易的灵魂能量可是被米霍克吸走了不少，现今他能凝结出两支裁决之箭来，已然是接近灵魂能量的极限了，再进一步他的灵魂能量就要透支了！

    可是谁能想到，迪莫的“灵魂之盾”能有着吸收他人灵魂能量的能力。

    如此一来，凝结两支裁决之箭的灵魂能量又被吸收，楚易灵魂能量的“量”真可谓是降低到了冰点啊！

    假如...

    只是一个假如而已。

    假如楚易真的又一次被迪莫的“灵魂锁链”缠绕住的话，凭他现今持有的灵魂能量，想要突破“灵魂锁链”是万万没可能的。

    也是因为如此，那几条缠绕而来的“灵魂锁链”，楚易必须要严谨对待。

    但就在下一秒，当迪莫施放而出的“灵魂锁链”，眼看着就要缠绕在楚易身上的时候，让楚易，迪莫都始料未及的事情，赫然是发生在了他们的眼前！

    前一秒钟，迪莫的“灵魂锁链”就要缠绕在楚易身上，使得先前有十足自信杀死迪莫的修罗，转而步入艰难的地步中。

    谁想就在后一秒钟的时候...

    “轰！”

    先是一抹灵犀的剑芒冲天而起，硬生生的将迪莫塑造而成的“灵魂锁链”斩成了数段。

    随后，当一抹高挑的身影，随着那抹剑芒渐渐显现的时候，一个久违的声音，赫然是回荡在了楚易的耳旁！

    “楚易，抱歉，让你...”

    “久等了！”


------------

第一百二十四章 为了正义

    “你...”

    “米霍克！”

    迪莫的“灵魂锁链”骤然被一缕剑芒斩断时，楚易便是惊呆了，因为在那缕剑芒里面，楚易赫然是嗅到了熟悉的味道。

    而在米霍克那高挑，强壮的身影蓦然现身时，尽管楚易早就做好了迎接米霍克的准备，但察觉到米霍克的身上缠绕着一股莫名的气息时，楚易的瞳孔仍然是微微紧缩了一下！

    “是灵魂能量的味道！”

    “又混合着剑意的味道！”

    “莫非米霍克那家伙自吸收了我的灵魂能量后，不仅仅是剑道有所升华，就连高深的灵魂奥妙都掌握了吗？”

    一念至此，楚易不免是将目光落在了周围，那粉碎的“灵魂锁链”上面。

    毫无疑问的，普通的剑芒是没办法斩断“灵魂锁链”的，更别说是将迪莫用“质”变后的灵魂能量，精准操纵塑造成的“灵魂锁链”了。也是因为如此，就在楚易满心困惑米霍克的剑道升华，是不是与灵魂能量有关的时候，观察着周围散落的“灵魂锁链”气息，他便是能够肯定米霍克的剑道升华，必然是与吸收了自己的灵魂能量有关了。

    而那些散落出去的“灵魂锁链”碎片，可都是“质”变后的灵魂能量啊！

    所以，楚易自然是不能放过任何一个恢复的机会，赶紧在掌握审判之弓的同时，射出了一枚蕴含着少量灵魂能量的裁决之箭，将迪莫用于塑造“灵魂锁链”，散落出去的高质量灵魂能量先吸收在自己身体再说。

    然后待到迪莫散落出去的高质量灵魂能量，被楚易的裁决之箭吸收时...

    “喝！”

    因为迪莫的灵魂能量发生了一次“质”变，导致楚易尽管是吸收一些散落出去的灵魂能量而已，都是需要用自身的灵魂能量先镇压一下，才能将迪莫“质”变后的灵魂能量完美的融合在自身中。

    那声低喝，就是证明楚易吸收迪莫“质”变后的灵魂能量，并不是很轻松的直接表现！

    但...

    迪莫“质”变后的灵魂能量是不好吸收的，吸收之后的效果却是出奇的好。

    先前迪莫用自身庞大的灵魂能量塑造“灵魂之盾”，不是反过来吸收掉了楚易用来凝结两支裁决之箭的灵魂能量吗？

    现在好了！

    又一次反过来吸收掉了迪莫“质”变后的灵魂能量，虽然仅仅是一些散落出去的灵魂能量而已，楚易自身的灵魂能量仍然是获得了补充，甚至他现在持有的灵魂能量总和，都要比与路奇作战之前更加的庞大！

    移动补品...

    这就是此时楚易眼中的迪莫了！

    无论是灵灵果实的觉醒素材，亦或者是迪莫那庞大，且完成了一次“质”变的灵魂能量，无疑都是楚易所需要的东西。

    若是又能获得灵灵果实的觉醒素材，又能吞噬掉迪莫那庞大，且“质”变后的灵魂能量，除了身体方面的伤势仍然需要一段时间的修养外，楚易灵魂能量方面的损耗将完全获得补充，乃至于都有可能在吞噬了迪莫那庞大的灵魂能量后，楚易原本消耗甚多的灵魂能量在获得补充后，都能跨过原来的巅峰，迈入更高的层次！

    然而迪莫不是那么好解决的，尤其是米霍克及时的前来支援后。

    因为米霍克...

    恰好就是迪莫想要进行实验的另一个目标啊！

    “是那个剑豪！修罗身边的剑豪！”

    “今天真是太美妙了，我不仅能获得修罗的基因，更是能获得那个剑豪的身体做研究！”

    “如果能把修罗的基因，加上那个剑豪的基因，融入到我的身体里面来的话...”

    “那现在就能称之为“完美”的我，就能变得更加完美了！”

    “这是一个...”

    “必须要把握的机会呢！”

    眼眸中的神色，自米霍克现身后变得更加狂热。

    一时间，迪莫竟是不顾后果的开始燃烧自身庞大的灵魂能量，转瞬间便将其庞大，且“质”变过一次的灵魂能量，化作了熊熊黑色火焰，覆盖在了全身上下！

    “那是什么？”

    “黑色的火焰...”

    “莫非迪莫用燃烧灵魂能量凝结而成的黑色火焰，是具有灼伤灵魂的效果的？”

    蓦然瞧见迪莫的灵魂能量，居然又一次在他精准的操纵下化作了“灵魂之火”，楚易嘴角狠狠的抽搐了一下，心道迪莫这个科学狂人的手段还真是数不胜数呢。

    可就在楚易隐隐的有些担心，那熊熊燃烧的黑色“灵魂之火”具有灼烧灵魂效果，很有可能让自己与米霍克的战斗变得更加艰难的时候...

    “呼！”

    刹那间！

    米霍克的掌心里面，又握住了一根不知道从哪捡来的树枝。

    而且，几乎是在米霍克掌心中握住那根树枝的时候，除了武装色硬化的漆黑气息，笼罩在了那根树枝上，将其化作了米霍克手中掌握的锋利武器外，同样沾染着漆黑色泽的火焰，竟然亦是笼罩在了米霍克的剑刃上面！

    下一秒...

    正当楚易暗暗震惊，为何米霍克亦是能掌握“灵魂之火”的时候。

    “嗖！”

    剑意，剑术，外加灵魂奥妙，赫然是在米霍克的操纵下完美的进行了融合。

    随后在楚易，斯摩格，路奇略显呆滞的目光下，漆黑的剑刃上面包裹着幽幽黑火，当米霍克低喝一声，将其冲着迪莫斩落而下的时候...

    “嘭！”

    楚易都没看清楚事情的发展到底是怎样的！

    他仅仅是知道米霍克一剑斩落而下后，迪莫那庞大且“质”变后一次的灵魂能量轰然倒塌，竟是忽然化作了漫天灵魂能量碎片，飘零在了迪莫的身边！

    “楚易，你要抓住机会了！”

    事情发生的太突然了，弄的楚易都优点懵逼。

    可在米霍克的声音传递而来的时候，楚易却是瞬间清醒了过来，因为这不就是一个很好的机会吗？

    机不可失，失不再来。

    要是没能趁着米霍克极限削弱迪莫的情况下，赶紧将迪莫解决掉的话，谁知道这个科学狂人后续还能玩出怎样的花样呢？

    所以，先是射出一枚裁决之箭，用来吞噬迪莫周围散落的灵魂能量碎片。

    紧接着，楚易可谓是没有丝毫犹豫的使用了“鬼影闪”，显然他是准备让迪莫惨死在这记“鬼影闪”下的！

    而楚易的“鬼影闪”使用的非常及时，完全就没给迪莫留半点机会。

    或许只需要一秒..

    不！

    连千分之一秒的时间都不用！

    楚易的身影显现在迪莫的面前，掌心中的审判之弓转化为修罗之刃的模样，积蓄好的“破天”剑势已然斩落而下，眼瞅着就要将科学狂人迪莫真正的斩杀。

    可惜。

    计划仍然是赶不上变化快！

    因为就在楚易的“破天”剑势都落在迪莫的身上了，又一道魁梧雄壮的身影显现，居然是在楚易的杀招下，又一次救下了已然濒临死亡的迪莫！

    “抱歉，修罗...”

    “为了正义，我可能是要食言了！”


------------

第一百二十五章 乱战

    为了正义...

    好可笑的理由啊！

    注视着面前救走迪莫的卡普，楚易冷笑着，却没有反驳什么。

    假如要毁约的话，什么样的理由都能找出来，楚易感觉自己说的太多都是没用的，反正他卡普势必是要食言，将自己带回到海军本部的。

    所以，卡普忽然冒出头的瞬间，楚易见“破天”剑势的威能，已然是让迪莫濒临死亡，只差一下就能解决掉迪莫这个潜在威胁了，便及时的发动正在缓慢补充的灵魂能量，让灵魂能量化作银色丝线，连接在了米霍克的身上。

    “米霍克，知道我们的第一目标是谁吗？”

    “必然是号称海军英雄的卡普了！”

    眼眸中闪烁着锐利的光芒，早就熟悉“灵魂沟通”的米霍克深深吸了口气，恢复着先前的消耗，战意凛然的说道：“当初你和红胖子鱼人是与卡普交手过的吧？那时候我就很羡慕你们了，因为你们有资格和海军中的传奇交手！”

    “眼下的机会不容有失，楚易，麻烦你...”

    “拖延住那些碍事的家伙！”

    说罢。

    米霍克气息攀升！

    “嗡！”

    莹绿色的剑芒显现，此次米霍克没能动用灵魂奥妙，赫然是一剑劈斩向了卡普的方向！

    “米霍克这家伙...”

    “真是和我一点默契都没有！”

    “难道你就没看出来，我让你解决的是迪莫那家伙吗？”

    无力的叹了口气，楚易真是服了米霍克了。

    因为米霍克这一剑若是斩向迪莫的话，就算卡普能阻挡住米霍克斩落而来的剑芒，为迪莫承受绝大部分的威力，可是米霍克这记剑芒斩落而下的威力余波，仍然是能伤及迪莫的，说不定这科学狂人就在米霍克剑芒的余波下一命呜呼呢。

    未曾想，米霍克的眼中只有卡普。

    或许这样的米霍克，才与海贼原著里面的“鹰眼”米霍克比较相似吧！

    遇见值得出手的对手，无论局面是怎样的，米霍克的第一目标必然都是让他战意凛然的家伙，哪怕他知道自己的一剑未必能有什么结果，他的剑刃必定是毅然决然的斩下！

    就像是眼下。

    莹绿色的剑芒斩落而下，卡普瞥见米霍克斩落而出的剑芒，竟然只是微微冷哼了一声。

    “哼！”

    霸王色霸气！

    显现！

    “轰隆！”

    随着霸王色霸气的气息扩散而来，米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，就像是受到了某种莫名的阻碍一般，先是凭空停滞在了卡普的身前，旋即随着卡普身上的霸王色霸气越发浓郁，这记剑芒的大部分威力，赫然是被卡普的霸王色霸气冲散了。

    至于剩余的余波，卡普只需要缓缓的伸出手掌，转而便用武装色霸气捏散了。

    这不是米霍克的剑道没有半点威胁，而是卡普那家伙...

    真的是强的有些离谱了！

    海军传奇，永远都是海军传奇，卡普在海军中的地位是没人能撼动的，实力在整个海贼世界里面亦是真正的巅峰！

    现在的米霍克就算是剑道又有进步，更是与海贼原著里面不同，领悟了很是奇妙的灵魂奥妙。可惜，除非是动用灵魂奥妙与剑道结合，米霍克才有与卡普正面交锋的实力，不然凭他以前掌握的那些东西，想战胜卡普绝无可能。

    最多...

    米霍克在与卡普交战时，不能像是泰格那么狼狈罢了！

    不过尽管米霍克没能按照楚易的意图行事，他斩落而出的剑芒更是没能伤及卡普，楚易却是仍然抓住了一个很好的机会。

    为了阻挡米霍克的剑芒，卡普必须是要分心的。

    分心，就代表着机会！

    知道能把握的机会不多，楚易都顾不得吞噬迪莫散落的那些灵魂能量了，转而便控制着先前飞射而的裁决之箭，直接袭向了迪莫的方向！

    “嗖！”

    裁决之箭，跨越空间！

    转瞬间，趁着卡普分神的空隙，楚易的裁决之箭便是准确的落在了迪莫的身上！

    紧接着...

    “嗡！”

    在裁决之箭显现的威能下，迪莫的灵魂能量变得越发虚弱了。

    虽然楚易都不清楚，现今算是精通灵魂奥妙的米霍克，为何能用灵魂能量显化“灵魂之火”来。他更是不清楚，先前米霍克的一剑到底是怎么回事，居然是能瓦解迪莫那强势的灵魂能量，将其击落成无数灵魂能量碎片，散落在周围。

    楚易仅仅是知道...

    他赚大了！

    迪莫先前散落的那些灵魂能量碎片，“质”变后的灵魂能量碎片，楚易用裁决之箭便是吞噬了不少。

    现如今，裁决之箭正中迪莫的身上，迪莫仅剩的灵魂能量都是楚易的了。

    所以没等迪莫身死，楚易的眼眸里面便是蒙上了一层喜悦。

    哪怕卡普这个强敌仍然屹立在身前，可灵魂能量渐渐恢复的喜悦，不是能完美压住面临强敌的压迫吗？

    当然。

    心中充满喜悦的时候，楚易没能忘记谨慎。

    毕竟卡普都归来了，斯摩格和路奇两人家伙，也是时候出手了！

    果然，自迪莫被米霍克完全压制住，又被楚易重创后，失去迪莫牵制的斯摩格，路奇，陡然见到卡普现身，先是呆滞了几秒钟的时间，紧接着发现楚易，米霍克与卡普，迪莫交锋在了一起，斯摩格便是与路奇对视了一眼，分别袭向了楚易与米霍克。

    路奇前去帮助卡普，是为了尽管的解决掉米霍克。

    斯摩格前去援助迪莫...

    好吧，无非就是为了拖延一下迪莫的死亡进度而已，他斯摩格自己都是没有拖延住楚易脚步的信心呢。

    也是因为如此，斯摩格运用烟雾果实的能力俯冲而来，就是象征性的拦截了一下楚易而已，并没有那份闲工夫去帮迪莫。

    或者说...

    斯摩格完全就没有解决裁决之箭的方法啊！

    裁决之箭乃是灵魂能量凝结而成的，不懂灵魂能量的斯摩格前来支援，就只能在那里干瞪眼而已。

    反而是迪莫。

    几乎是在楚易胜券在握的时候，这个臭名远昭的科学狂人，又一次做出了让楚易惊异的举动来！

    “修罗，你想要我的灵魂是吗？”

    “既然你想要...”

    “那就全部拿走好了！”


------------

第一百二十六章 心有灵犀（上）

    既然不能活的精彩，那就死的灿烂！

    修罗，卡普，路奇，乃至于整艘船上的人...

    有你们为我陪葬！

    就算是死，黄泉路上我也不寂寞了！

    让我一生的科研，化作永恒吧！

    “轰！”

    科学狂人，果真是一个疯子！

    他眼见着自身的灵魂能量，在楚易的吞噬下变得越发虚弱，竟然没有像是普通人那样追寻活路，反而是有了主动求死的心态！

    但...

    要死，也不能孤零零的死去。

    要死，也是不能死的憋屈，要死的灿烂，死的让整个世界为之哗然！

    所以就在迪莫主动迅速的时候，伴随着轰鸣的巨量，仍然存留于迪莫身体里面的灵魂能量骤然集中，紧接着一股燃烧着的黑色火焰，便是顺着迪莫集中的灵魂能量显现！

    他...

    赫然是在临死之前，燃烧了自身的灵魂能量！

    “糟糕！”

    “迪莫的灵魂能量就算所剩无几，多数是散落在了周围，完全的消失了，少数则是被我吞噬了。可是迪莫的灵魂能量毕竟是“质”变过一次的灵魂能量，他现在仅存的灵魂能量就算是燃尽，爆发出来的威力，也不是...”

    “也不是我们所能想象的了！”

    “必须...必须想办法阻止他！”

    陡然间，察觉到迪莫的灵魂能量正在集中，正在燃烧，楚易顿时洞彻了迪莫的真实想法，眼角微微抽搐的同时，双瞳中迸射而出的满是震惊的神采！

    他真是疯了...

    这就是楚易的直观想法！

    然后，当楚易意识到迪莫的做法，到底能引起怎样的后果时，他渐渐凝重的目光突然便是锁定在了斯摩格的身上。

    仅仅是楚易眼眸中亮起的一抹寒芒而已，赫然是让阻挡在他身前的斯摩格，连连后退了几步之多！

    “好可怕的眼神！”

    “但我不能畏惧，我一定...一定要战胜恐惧！”

    仍然不知道他们所保护的科学狂人，到底是准备完成多么可怕的事情。

    此时此刻，斯摩格竟仍然是想着要保护迪莫，少说都要延缓他死亡的进度，这样的想法要是楚易知道的话，肯定是要笑死的。

    喂喂！

    斯摩格，你不知道吗？

    你所要保护的迪莫，马上就要用自己的生命，来了结你，了结整艘船上，乃至于方圆数公里所有生物的性命了！

    你居然还想着要保护他？

    吃撑了嘛你！

    然而，楚易不知道斯摩格的内心所想，自然是没办法嘲笑他的。

    只是那时候，楚易冒着寒芒的双瞳，对视上了斯摩格战胜恐惧，显现着坚定神采的双眸而已。

    发现斯摩格哪怕是要拼个重伤，仍旧是要阻拦在自己的面前...

    情急之下的楚易陡然瞪圆了双眼，伸手手掌，冲着斯摩格只说了一个字！

    “滚！”

    轰！

    修罗手臂显现，六臂修罗形态！

    仿佛血染般的气息，忽然顺着楚易的身体，笼罩在了他的全身上下。几乎是在那抹血染的气息凝结在楚易背部之时，六条强壮的修罗手臂直接显现而出，冲着斯摩格张开了手掌，恰好是在楚易施放“神罗天征”的同时，共同施放了“神罗天征”！

    下一秒...

    “轰隆隆！”

    那不是空间隐隐产生粉碎的声音了。

    而是空间完全崩塌的声音！

    反观斯摩格。

    面临空间的突然崩塌，竟然...

    竟然是愣住了！

    因为楚易这记“神罗天征”的威能，已然是完全震撼到斯摩格，让他的头脑一片空白，连怎样防御，或是闪避都忘记了！

    而在此时此刻，有一点是毋庸置疑的，那就是斯摩格若是硬憾楚易的这记“神罗天征”的话，或是没能及时的躲避的话，就算楚易没能觉醒武装色霸气，就算他斯摩格乃是自然系恶魔果实的能力者，身体可以本能般的用出自然系恶魔果实的“元素化”来。

    但在崩塌的空间下，任何元素都要为之泯灭！

    自然系恶魔果实的能力者又怎样？

    在海贼原著里面很是帅气，又像是无解一般的“元素化”又能怎样？

    在楚易这记“神罗天征”的威能下，什么自然系恶魔果实，什么“元素化”，完全就是渣渣！

    可就在斯摩格面临千钧一发的紧要关头，眼看着就要完全泯灭在楚易的那记“神罗天征”下时...

    “嗖！”

    救火员卡普，赫然是将斯摩格挡在了身后，为其承受了楚易那记“神罗天征”的全部威力！

    “嘭...”

    嗯？

    卡普...又是你！

    先前那记“神罗天征”的威能被完全拦截住，尽管卡普在能够崩塌空间的“神罗天征”下，拦截起来亦是非常的狼狈，可见卡普身上虽说是伤痕累累，实际并没有伤筋动骨，楚易默默赞叹卡普实力之强的同时，不免又是有些心急。

    为什么？

    因为迪莫仅存的灵魂能量，已然是在那抹黑色火焰的燃烧下，完全燃尽了！

    可能只需要几秒钟的积蓄，一股能撼动世界的力量，就要从迪莫的身体里面迸发出来了！

    如此紧要关头，楚易怎能在卡普这里浪费时间？

    所以眼见着卡普像是坚固的堡垒一样，硬生生的阻拦住了自己前进的脚步，因为先前那记“神罗天征”的消耗，暂时没办法使用“鬼影步”的楚易，便是愤然冲着面前的卡普吼道：“卡普，你知道迪莫要做什么吗？他不是在求生，而是在求死！”

    “他准备爆发身体里面剩余的力量，将我们，将这艘船上的所有人都当作是陪葬品！”

    “暂时我还有阻止他爆发那股力量的可能，你赶紧给我让开，不然...”

    “不然一切都晚了！”

    什么？

    迪莫居然要求死，还准备拽着我们当陪葬品？

    楚易愤然的嘶吼回荡在耳旁，卡普不禁是有些犹豫了，因为他害怕楚易说的是真的，更加害怕楚易说的是假话。

    而在卡普犹豫的过程里面，时间...

    已然不够了！

    在楚易微微紧缩的瞳孔下，迪莫的身体正在迅速的消失，那并不是迪莫完全陨落的征兆，而是迪莫为了爆发自己积蓄的可怕力量，完全舍弃了身躯，使得那股即将爆发而出的可怕力量，威能再次提升！

    恰好是在这个瞬间里，楚易能做的事情没有什么了。

    尽管他很想救助卡普，斯摩格，或是路奇，三个海贼原著里面都露面过的剧情人物。可惜，恢复了一些力量的楚易，最多就是带着米霍克施展“飞雷神”，迅速的撤离这里，免受迪莫此次爆发的威胁罢了。

    只是让楚易都始料未及的是，当他准备飞速的前往米霍克身边，抓住米霍克的肩膀便使用“飞雷神”时...

    眼见着一道火红的身影，蓦然现身在了迪莫的身后，几乎是在楚易眼眸中显现不可置信的神色之时，楚易便是知道自己再没有任何退路了！

    “小鬼，卡普交给我来解决！”

    “你去做你想做的事吧！”


------------

第一百二十七章 心有灵犀（中）

    “泰格！”

    “红胖子鱼人！”

    惊呼声中，楚易和米霍克都是一脸错愕的模样，显然他们都没能预料到，泰格竟然孤身前来了这里，准备前来救助楚易。

    但瞧见泰格的身影，已然是飞速的冲向了卡普，米霍克眼眸中的惊异之色消失了，嘴角转而是扬起了一抹淡淡的笑容。

    “早就猜到你肯定是要来了，战胜自我的你...”

    “肯定能变得更强！”

    “那就让我们联手，一起解决掉海军的传奇吧！”

    暗暗心道一声，收拢起面上笑容的米霍克踏前一步，赫然是与泰格相互呼应，一前一后的准备夹击卡普，为楚易争取更多的时间。

    可楚易真的需要米霍克，泰格前去纠缠卡普吗？

    眼下的局面里，卡普真的是关键吗？

    不是！

    完全不是！

    能让世界颤栗的力量正在积蓄，空间崩塌的悲鸣已然回荡在楚易的耳旁。

    那赫然就是迪莫的临死反扑！

    没错。

    无论是泰格，或是米霍克前来支援，楚易都非常的开心，起码他没有看错自己的同伴，他的同伴亦是在最危及的时刻里，伸出了援助之手前来相助。

    然而米霍克前来援助的时间还好一些，起码那个时候米霍克不用面临太多的威胁。

    反倒是泰格，他前来援助的时间点，真的是害了楚易！

    没有那份把握能阻拦住迪莫的临死反扑，楚易都准备要带着米霍克施放“飞雷神”先逃离这里了，谁想泰格忽然前来援助，瞬间就逼迫楚易做出了要留在这里，硬憾迪莫临死前反扑的选择。

    毕竟...

    楚易是不能放弃泰格，或是米霍克中的一人的。

    以他现在的状态来看，施放“飞雷神”最多就能带着一个人离开而已，那楚易想要撤退就需要在米霍克，泰格之中选择一个。

    那么，既然两人楚易都不能放弃，那苟且偷生还有什么意思？

    与其做出后悔一辈子的选择，倒不如...

    大家一起在临死前尽可能的挣扎一下吧！

    “轰！”

    灵魂能量再度燃烧！

    生死攸关的关键时刻里，楚易是万万不能有所保留了！

    而在楚易的灵魂能量又一次燃烧，银白丝线般的灵魂能量开始如同火焰般燃起绚丽的光芒时，感受到一股极具威胁的力量，正在楚易的身体里面积蓄，在场所有人里面第一个为之震撼的就是迪莫，因为他准备在临死前爆发那股可怕的力量时，赫然是察觉到了一股同样可怕的力量，正在楚易的身体里面积蓄。

    第二个震撼的人乃是泰格。

    他不是第一次感受到这股力量，燃烧在楚易的身体里面，而是第二次了！

    蓦然发现楚易又要拼命，泰格完全不了解到底是什么情况，只以为楚易是要与自己，与米霍克合作解决掉卡普，让这位海军传奇退出历史的舞台。

    所以，感受着楚易身体里面的澎湃力量，泰格亦是爆发了武装色霸气，准备要同卡普搏命了！

    然而几乎是在泰格爆发武装色霸气，使得武装色硬化那漆黑的气息笼罩全身，霍然近身到卡普身边的时候...

    霸王色霸气的气息，突然顺着卡普的方向四散而出。

    紧接着，待到卡普满是阴霾的目光，缓缓的投射在楚易身上时，杀意顿时是浮现在了他的双瞳中！

    “修罗，莫非你也准备食言吗？”

    “我？”

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，操纵着身体里面的灵魂能量燃烧加剧，楚易用淡漠的语气冲着面前的卡普说道：“卡普大叔，这是我最后一次用这样的称呼来称呼你。原本我以为你是一个信守承诺的人，所以我甘愿为了我们之间的承诺，我也愿意为了我们之间的承诺付出一些东西。”

    “但别忘记，我们之间的承诺是谁打破的！”

    “是谁说要为了所谓的正义，准备要食言的！”

    “哈！你都已经食言了，还要要求我来信守承诺？”

    “卡普，你不感觉你的要求有些过分了吗？”

    说着，楚易嘴角扬起的那抹冷笑，直接便是化作了嘲弄的笑容。

    而卡普听完楚易所说的话，也是老脸一红，心道没资格与楚易谈论承诺的他，旋即便是深深吸了口气，想要尽可能的挽回局面，希望能在楚易用出那能够毁灭世界的力量之前，先将楚易给制伏在那里。

    未曾想，就在卡普用见闻色霸气注意着楚易的状态，发现自己要是出招的话，必然能够阻拦下楚的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    空间的崩塌，终于显现而出！

    刹那间，以迪莫所在的位置为中心，方圆半公里之内的空间，陡然便是全部都有了崩塌的趋势！

    “什么情况？”

    预料之外的局面突然出现，卡普瞳孔微微紧缩，满是疑惑的喃喃说道：“是迪莫？该死，你这家伙到底准备做什么？赶紧收回你的能力，不然整艘船上的人都要死在你手里了！”

    “死？”

    卡普的声音回荡在耳旁，换来的却是迪莫的一声冷笑。

    “死没有什么可怕的，卡普，因为我注定是要死的人了。”

    “只是在死亡的道路上，我感觉到了寂寞，所以你们这些家伙就全都陪着我一起去死好了！”

    “黄泉路上必须要有你们，我才能过的不寂寞啊！”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声中，异象陡生！

    原本迪莫爆发积蓄的力量，仅仅是让方圆半公里内的空间开始崩塌而已。谁想，那股可怕的力量仅仅是稍微有些泄漏而已，周围空间崩塌的速度便是加快了整整几倍之多，甚至楚易等人都能清楚的看见，迪莫身边的景色正如同玻璃碎掉一样，一点点的被剥落，一点点的化作了粉末！

    而且，当迪莫身边完全碎裂的空间，化作一抹漆黑的虚无时...

    “嗞啦！”

    “嗞啦！”

    象征着黑色的审判雷电，轰然便是交织在了漆黑虚无的空间里面！

    这...

    这简直就是一副末日般的景象嘛！

    并且让卡普，斯摩格，路奇，乃至于泰格，米霍克等人都感觉绝望的是，迪莫爆发那股可怕的力量时，他自身的气息赫然是凭空消失在了那里。

    就是说...

    眼下根本就没人能阻拦迪莫！

    就像是先前迪莫说的那样，恐怕所有人都要在他爆发而来的可怕力量下，变成他黄泉路上的陪葬品了！


------------

第一百二十八章 心有灵犀（下）

    “尽力而为吧！”

    “最起码...要没有任何悔恨！”

    瞬时间，迪莫临死前的反扑完全爆发。

    当那股可怕的力量初步显现的时候，周围的空间便是化作碎片崩塌开来，连迪莫周身的景象都化作了一副虚无的模样，简直是让楚易都产生了几分无力的感觉。

    这么可怕的力量，我真的能阻止的了吗？

    我，米霍克，泰格，真的能在迪莫临死前的反扑中活下来吗？

    诸如这样的困惑，不断的浮现在楚易的脑海里面，最终却是没能动摇楚易的意志，反而是化作了求生的动力！

    就像是楚易想的那样，尽力而为就好了！

    起码就算是死...

    也不要在临死前，留下一丝丝的悔恨！

    然后，几乎是在迪莫临死前反扑的那股可怕力量完全化作实质，如同黑色蛟龙一般盘旋在半空中，令天空中的云朵都是为之避让的时候，燃烧自身“质”变后的灵魂能量，楚易泛着血色的双瞳，蓦然就像是先前的迪莫那样，冒出了一缕银色的光芒来！

    “燃烧吧！”

    “我的裁决之箭！”

    轰！

    如同炙热火焰般燃烧的灵魂能量，在楚易的控制下完全凝结成型！

    紧接着，像是卡普，斯摩格，路奇，外加米霍克，泰格等人就能看见，手持审判之弓的楚易，赫然是将身上燃烧着的灵魂能量，全部集中凝结成了一枚裁决之箭！

    那裁决之箭的模样，与普通的裁决之箭不同。

    因为在这枚裁决之箭的上面，燃烧着楚易最终爆发出来的力量！

    然后就在下一秒...

    “嗖！”

    裁决之箭，锁定目标！

    连卡普，米霍克，泰格都没办法锁定的迪莫，在被楚易用灵魂气息锁定的情况下，完全无所遁形。再凭借着裁决之箭跨越时间，跨越空间的特性，楚易这枚燃烧着的裁决之箭发射的刹那间，便是洞穿了半空中那盘旋着的黑色蛟龙，迸射出了闪耀的光芒来！

    但很可惜...

    没用！

    盘旋在半空中的黑色蛟龙头部中了裁决之箭，自裁决之箭上面冒出来的炙热火焰，的确在一瞬间就将那条黑色蛟龙的头部燃尽了。

    而半空中的那条黑色蛟龙，说白了完全是迪莫燃烧自身的灵魂能量，用“质”变后的灵魂能量塑造而成的。

    所以，燃烧着的裁决之箭射穿了黑色蛟龙的脑袋，那用于塑造黑色蛟龙的灵魂能量，毋庸置疑的乃是补充了楚易自身燃烧的灵魂能量。

    但楚易空虚的灵魂能量是获得了补充，可是迪莫积蓄的力量，实在是超出了楚易的想象！

    拼尽全力，楚易最终只是瓦解了那条黑色蛟龙的脑袋而已，它的身体仍然存在于那里，就代表迪莫积蓄的那股可怕力量仍然是没有完全爆发出来！

    而且，黑色蛟龙的脑袋轰然瓦解，换来的必然是它的震怒！

    “吼！”

    尽管脑袋已然消失，迪莫燃烧灵魂能量显化的黑色蛟龙，依旧是发出了震耳的咆哮中！

    而当那震耳的咆哮声回荡在楚易等人耳边的时候，仅仅是一声咆哮而已，楚易等人周围的空间便是完全崩塌，如同先前迪莫身边的景象一般，完全化作了虚无，将楚易，卡普，米霍克，泰格等寥寥几人，困在了其中。

    在虚无的空间里面...

    楚易等海域的顶尖强者，竟是没有反抗的能力！

    看看斯摩格，路奇，卡普他们的反抗就知道了。

    先不说斯摩格，路奇两人，就说卡普吧，号称海军传奇的他是开玩笑的吗？

    被困在虚无的空间里面，卡普直接爆发了霸王色霸气，想用“王”的资质来撼动虚无的空间。

    然而虚无就代表着没有，既然是没有，霸王色霸气又怎能撼动？

    所以，连爆发霸王色霸气的卡普都是在做无用功，像是斯摩格，路奇，米霍克，泰格四个人的反抗，在虚无空间的束缚下简直可以完全被无视。

    唯独楚易！

    他的反抗是有效的！

    因为楚易用虚空见神的境界，赫然是照耀出了这虚无空间是因何塑造而成的！

    “这不是空间完全崩塌后的虚无，而是...”

    “迪莫燃烧自己的灵魂能量，用那股可怕的力量塑造出来的虚无！”

    “在虚空见神，照见自我的境界下，我能清楚的洞彻这虚无空间显现的原因，更是能看清楚这虚无的空间里面到底是存在着何等恐怖的力量！”

    默默感受着虚无空间里面的可怕力量，几乎是在楚易用虚空见神，照在自我的境界下，察觉到自己的身体正在虚无空间的束缚下渐渐衰弱时，一抹精光便是闪烁在了他的双眸之中。

    “没错，是同化！”

    “原来迪莫燃烧自己的灵魂能量，塑造出来的虚无空间所具备的能力，正是同化！”

    “它能同化被困住的所有食物，像是我，米霍克，泰格，卡普这些被困在虚无空间里面的人，要是反抗无效的话，最终的结果就是与虚无的空间完全融合，成为虚无的一部分！”

    “但它既然是迪莫燃烧自己的灵魂能量塑造而成的，那破解的方法就是...”

    “吃掉他！”

    一念至此。

    燃烧的裁决之箭，顺着楚易把握的审判之弓再次显现！

    “轰！”

    射出的裁决之箭都没有飞出多远，正中在困住楚易的虚无空间上面，赫然便是将那片漆黑的虚无吸收到了其中！

    而裁决之箭继吞噬了那条黑色蛟龙的脑袋之后，又将困住楚易的那片虚无空间瞬间吞噬，灵魂能量进一步获得补充的楚易，眼眸中锐利的光芒越发浓郁，旋即就要将这些吞噬来的灵魂能量全部燃烧，再凝结燃烧的裁决之箭，看看是否能救助米霍克，泰格两人。

    谁想恰好在这时...

    “咔嚓...咔嚓！”

    碎裂的声音陡然响起！

    卡普的武装海军战舰，连带着这艘武装海军战舰上面的多数海军，竟是忽然被虚无的空间所同化，转而化作了虚无的力量！

    黑...

    漆黑一片！

    此时此刻，无论是卡普的武装海军战舰，或者是这艘海军战舰上面的海军，被虚无空间所同化后，无疑是转化为了虚无空间的力量，将其力量少说都是增强了十倍之多。

    在如此恐怖的虚无空间下，别说是斯摩格，路奇了，就连米霍克，泰格，卡普这样的海域顶级强者，凭借着身体素质想要抵御虚无空间的那股力量，都是心有余而力不足，所以楚易不用凭借着虚空见神的境界照耀，就能清楚的看见路奇，斯摩格的身体，正在渐渐的融入虚无，化作虚无！

    不能让斯摩格，路奇被虚无空间同化...

    这是楚易发现斯摩格，路奇两人危在旦夕的瞬间，脑海中冒出的念头！

    很显然，楚易不是行救斯摩格，路奇两人，而是两人若是被虚无空间同化的话，那虚无空间变得更加强势，就不是人力所能对抗的了。

    可要怎样阻止虚空空间同化斯摩格，路奇两人呢？

    苦思办法的时候，楚易不禁是紧紧的皱起了双眉，可正好是楚易皱眉陷入沉思的时候，他忽然发现自己的灵魂能量里面，竟是...

    竟是产生了一种特殊的联系！

    “咦？”

    “这复杂的思绪...这心有灵犀的感觉...好像是...”

    “迪莫！”


------------

第一百二十九章 追悔莫及

    很奇妙的感觉...

    心有灵犀的感觉！

    正当楚易苦思怎样对付迪莫临死前的可怕反扑时，忽然与迪莫产生了一种莫名的联系，让楚易生出了几分与迪莫心有灵犀的感觉，自楚易双眸中蓦然便亮起了一抹精光，因为他像是隐隐抓住了什么线索。

    活下来的线索！

    “迪莫的反扑，并不是临死前的反扑，而是一个障眼法！”

    “他做出好似临死反扑前的姿态，表现出临死反扑前的狂妄，其实就是为了迷惑我们，让我们以为他真的会死，真的会在黄泉路上为我们引路！”

    “其实像是迪莫这样的天才，是最珍惜自己的性命的，不然他不可能将“完美生物”的科研成果用在自己身上，毕竟“完美生物”计划并没有真正的完成，如若不是怕死的话，他完全没必要用不成熟的科研成果，来加强自身的实力。”

    “而他之所以要做出临死反扑的姿态，恐怕一方面是为了迷惑我，米霍克，泰格，还有卡普他们，另一方面就是为了能偷偷的收集我们的基因，隐藏起来继续他的“完美生物”研究吧！”

    “只可惜...”

    “迪莫，你永远都没办法想到，吞噬了你无数灵魂能量的我，能在这么一个紧要的关头，察觉到你的存在吧！”

    眼眸中的精光越来越盛，嘴角则是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    通过与迪莫产生那种莫名联系，那种心有灵犀的感觉，楚易不仅仅是知晓了迪莫仍然活着的秘密，更是通过那种心有灵犀的感觉，直接锁定了迪莫隐藏的位置！

    要说迪莫藏身的地方，真的很隐秘。

    如果不是楚易与迪莫产生那种心有灵犀的感觉的话，那楚易就算用虚空见神的境界寻觅，都是没可能寻找到迪莫的隐藏的地方。

    他隐藏的地方到底是哪？

    答案赫然是...

    虚无空间的中心！

    没错。

    当迪莫将燃烧灵魂能量所积蓄的所有力量迸发出来的时候，他自身残留的一丝灵魂能量，便是隐藏在了虚无空间的中心处。等到楚易，米霍克，泰格，卡普等对他有威胁的人，全部被困在虚无空间里面，被虚无空间一点点的同化，完全失去威胁之后，迪莫的那丝灵魂能量重新显现，瞬时间便能吞噬楚易，卡普等人残留的力量，迅速的壮大起来。

    紧接着，迪莫只需要修养一段时间，再从自己塑造的虚无空间里面脱困而出，那他就能以更加完美的姿态，返回到现实世界中来了。

    这如意算盘打的很好，打的很妙。

    唯一遗憾的就是...

    这如意盘算被楚易洞察了！

    所以就在楚易完全锁定迪莫那抹灵魂能量的藏身处，旋即更是凭借着心有灵犀的特殊感觉，了解迪莫心中暗暗制定的计划，以及塑造与毁灭虚无空间的全部奥妙时...

    “嗖！”

    鬼影闪！

    迪莫隐藏在虚无的空间里面，楚易想凭借着常规办法前去袭击，完全没办法踏足他那抹灵魂能量隐藏的地方。

    若是要用裁决之箭的话...

    尽管裁决之箭能跨越时间，跨越空间，却是没可能跨越迪莫燃烧自身“质”变的灵魂能量，塑造而成的虚无空间！

    所以，当楚易完全锁定迪莫那抹灵魂能量的所在地，准备要让迪莫的假死变成真死时，“疾风流”奥义“鬼影闪”蓦然施放！

    紧接着...

    顺着“鬼影闪”的空间夹层，楚易赫然是硬憾着虚无空间传递而来的压迫，先是人影闪烁到了迪莫那抹灵魂能量隐藏地的前方，旋即就连迪莫忽然瞧见楚易的身影，眼眸中冒出极度震惊的神采时，近乎在零距离的情况下，楚易忽然是用自身的灵魂能量，凝结好了裁决之箭！

    然后，都没有用审判之弓来射出裁决之箭的时间，楚易就用手掌那么紧握着裁决之箭，接着伴随着“咔嚓”的一声，刺入到了迪莫仅存的那抹灵魂能量里面！

    “轰！”

    裁决之箭的威能显现，迪莫仅存的那抹灵魂能量显然是没办法招架的。

    也是因为如此，就在裁决之箭刺入到迪莫仅剩的那抹灵魂能量中时，如同某种东西烧焦一般的滚滚黑烟，便是顺着迪莫残余的那抹灵魂能量冲天而起！

    只不过，当楚易眼看着就能将迪莫残余的那抹灵魂能量，用裁决之箭完全泯灭的时候，原本满脸震惊的迪莫，脸庞的神色骤然变换，最终赫然是化作了一抹狰狞！

    “修罗，你屡次破坏我的计划，无论如何...”

    “我都要你陪着我死！”

    轰隆！

    迪莫狰狞咆哮的声音刚刚落下，伴随着一阵阵轰鸣，迪莫竟是在临死前的半秒钟，突然引爆了自身残余的所有灵魂能量，将那份力量投入到了他塑造的虚无空间里面！

    这一份灵魂能量引爆显现的力量或许不强...

    楚易就算是单独面对的话，迪莫引爆灵魂能量的这分力量，估计是想要伤及楚易都是有些困难。

    但别忘记，这是在虚无空间的中心。

    这是迪莫早就预谋好的隐藏地点！

    所以，此时迪莫引爆自身残余的灵魂能量，那份力量投入到了虚无的空间里面，简直就像是在滚烫的热油里面，突然浇了一盆水般，使得虚无空间先是骤然变得寂静，紧接着等到虚无空间里面的“滚油”全部沸腾起来的时候...

    “嗡！”

    从卡普，米霍克，泰格等人的视线来看，他们便见是见到虚无空间所化的黑雾，先是瞬间笼罩在了方圆近百公里的范围里面。

    而在下一秒...

    “嗡！”

    随着一阵诡异的震荡，那遮天蔽日的黑雾竟是突然凝聚，化作了一个黑点，旋即一点点的消失在了所有人的面前！

    “什么情况？”

    虚无空间的束缚消失，卡普瞪圆了双眼，满是不可置信的盯着前方消失的黑点，一时间不免是有些失神。

    假如说，不是他的武装海军战舰消失了，不是整艘船的海军全部惨死在了虚无空间的压迫下的话，卡普都感觉先前入目的所有景象都是幻觉，因为当虚无空间陡然化作黑点消失后，卡普的周围再没有任何异象产生，连带着海面上都是一副平静的景象。

    然而武装海军战舰，外加麾下近乎所有海军的消失，明确的告诉了卡普，先前发生的所有事情都不是梦幻，这就导致一抹悔恨缓缓浮现在了卡普的双瞳中。

    显然他是有些后悔...

    为何没听楚易的劝告呢？

    如果当初他听了楚易的劝告，及时的阻止了迪莫，或许发生在刚刚的惨案，就能...

    避免了！


------------

第一百三十章 灵魂奴仆（上）

    卡普这艘船上到底有多少人？

    从来都没人算过。

    但不算这艘武装海军战舰上的辅助人员，单说战斗人员，少说就有上千之多，毕竟这可是海军英雄卡普的战舰啊！

    然而，就因为卡普一个错误的判断，导致数千生灵惨死，最终别说是这些生灵的残骸了，就连这艘武装海军战舰的碎屑都没能存留，可见卡普眼前的景象，到底是一副多么凄惨的景象。

    恰好后悔，又是人世间最没用的东西。

    因为就算是后悔，同样是没有改变已经发生了的结果。

    所以在追悔莫及中，卡普的情绪波动很是剧情，旋即目光缓缓落在米霍克，泰格两人身上的时候，原本平静的眼眸中更是显现出了一抹暴戾之色！

    这是人之常情。

    人在后悔，愤怒等负面情绪的影响下，难免做出违反常态的事情来。

    就像是海贼原著里面的“顶上战争”时期，眼睁睁看着艾斯惨死在赤犬手中，若不是卡普用仅存的理智，冲着战国嘶吼了一声，让战国将其强行限制住的话，谁知道愤怒至极的卡普，是否能为艾斯报仇，杀死那时身为海军大将的赤犬呢？

    可在此时此刻，战国并不在卡普的身边。

    而没人能制止的卡普...

    无疑是要用那双铁拳，来宣泄心中的悔意！

    “你们...”

    “都该死！”

    轰！

    瞬时间，霸王色霸气显现！

    那是不受卡普控制的霸王色霸气，而是完全受到卡普情绪影响产生的霸王色霸气！

    而当这股霸王色霸气的气息，轰然笼罩向米霍克，泰格两人的时候，别说是在霸王色霸气席卷中心的米霍克，泰格了，就说稍微受到这股霸王色霸气波及的斯摩格，路奇，双腿都是开始发颤，如若不是用疼痛刺激自己的话，他们很有可能在卡普的霸王色霸气余波下完全昏迷过去！

    至于米霍克，泰格...

    他们是要比斯摩格，路奇强上许多，但身处于霸王色霸气的漩涡中心，先前抵抗虚无空间的束缚就消耗颇多的米霍克，泰格，这时唯有咬牙苦苦支撑，哪怕他们眼睁睁的看着宣泄悔恨的卡普近身而来，都是没办法做出任何反击！

    很显然，这就是实力的差距。

    整整一个档次的差距！

    如若是海贼原著里面的米霍克，那个世界第一大剑豪“鹰眼”，此时在卡普的面前或许能稍微反抗一下。可惜，像是假如，如果这样的词汇，就如同后悔一样是完全没用的，所以待到卡普扬起铁拳，已然是近身到米霍克身前，想要先将米霍克解决的时候，除了抬起掌心里面把握的树枝，象征性的抵抗一下外，米霍克再没有能做的事情了。

    危在旦夕...

    用来形容米霍克所要面临的局面，简直是最恰当的词汇了！

    只需要卡普的拳头落下而已，米霍克就要面临不死也要重伤的局面。

    而且，泰格亦是在霸王色霸气的限制下，没办法援助米霍克，楚易又随着虚无空间的忽然消失，凭空失踪在了米霍克等人的面前。

    卡普这简直就是把米霍克逼入到了绝境中啊！

    可能下一秒，海贼原著里面的世界第一大剑豪，就要因为楚易到来的蝴蝶效应，惨死才海军英雄卡普手里啊！

    但...

    就像是命运眷顾着米霍克一样！

    在他面临绝境的时候，奇迹发生了！

    那时候，卡普的拳头距离米霍克仅有半公分而已，他用武装色硬化缠绕的铁拳，所打出去的拳风已然是落在了米霍克的身上，令米霍克狂喷一口鲜血不说，更是让米霍克胸前的肋骨寸寸断裂，受到了非常严重的伤势。

    而在紧接着，等到卡普的拳头正式落在米霍克身上后，海则原著里面的“鹰眼”必定身死。

    谁想就在卡普拳头眼瞅着就要砸在米霍克身上的时候...

    “嗡！”

    一股诡异的能量波动显现，陡然便是缠绕在了米霍克的身上。

    然后！

    “啵！”

    在卡普满是惊异的目光下，受到那股诡异能量缠绕的米霍克，骤然便是消失在了卡普的面前不说！

    等到那股诡异的能量再一次浮现，分别缠绕在了泰格，斯摩格，路奇身上的时候，泰格，斯摩格，路奇三人，居然亦是先后消失在了卡普的面前！

    乃至于连卡普的见闻色霸气，都是...

    都是没办法感知到！

    “这...这到底是什么情况？”

    眼见着米霍克，泰格，甚至就连斯摩格，路奇都是先后消失在了那里，卡普瞪圆了双眼，眼角狠狠的抽搐着，脑海中一片空白，完全陷入到了呆滞状态中。

    什么追悔莫及，什么宣泄..

    一瞬间，卡普全部都忘记了，他只是想知道米霍克等人，到底是为何失踪的！

    可就在卡普稍微冷静下来，从脑海一片空白的状态，渐渐恢复到了能做出分析的状态时，维持着见闻色霸气的卡普并没有发现，令米霍克，泰格，斯摩格，路奇四人消失的诡异能量，此时已然是缠绕在了他的身上！

    “轰！”

    时光回溯。

    回归到遮天蔽日的虚无空间，突然化作一枚黑点，凭空消失在了卡普面前的时候。

    毫无疑问的，那就是迪莫的杀手锏，用自身燃烧的灵魂能量为杠杆，撬动虚无空间产生动荡，爆发出虚无空间全部威能的异常效果。

    只是就连迪莫都没有预料到的是，虚无空间完全爆发的力量太强了，已然不是他所能控制的了。

    所以，因为种种威能预测的事情发生，虚无空间在爆发出全部威能后，先是产生了无尽的力量，想要同化周围，包括楚易在内的所有生物，事物。但在虚无空间爆发出去的威能到达一个极致，产生物极必反的效果时...

    “嗡！”

    威能完全收缩！

    那原本能够同化一切的虚无空间，竟是陡然将所有力量集中在了一个点上，成为了消失在卡普等人眼前的黑点。

    而在虚无空间的形态发生转变，完全化作黑点，眼看着就要凭空消失的时候...

    那能够同化所有的虚无，竟是变成了一所牢狱！

    将楚易吸入其中后，完全将其封锁，或者说是封印在了里面！

    “真是久违的感觉，好像无缘无故的，我...”

    “又前往了一个奇怪的空间里面呢！”


------------

第一百三十一章 灵魂奴仆（中）

    似曾相识的情景。

    当初在暗黑岛上，完成那次特别觉醒任务的时候，楚易等人被困在了虚空裂缝的中枢里面，就像是眼前一样被困在了一处神秘的空间里面。

    只是与当初有些不同的是...

    那时候，在暗黑岛上面的楚易乃是保持着巅峰时期的状态，而此时的他则是状态非常差劲，想要从这处虚无空间里面逃脱出去，几乎是没有任何可能的。

    为何说是几乎呢？

    因为，当虚无空间发生异变之后，它的威胁完全消失了。

    再没有虚无同化的力量，空间里面更是异常的静宁。

    所以一时间，楚易不免是感觉他被困在虚无的空间里面，或许是有好处的。起码他被困在这里，有足够的时间来恢复身体方面的伤势，更是能借助着虚无空间里面的力量，缓慢的恢复他快燃烧殆尽的灵魂能量。

    “迪莫还算是做了一件好事，起码他燃烧灵魂能量塑造而成的虚无空间里面，满满的充斥着他的灵魂气息。”

    “甚至有可能...”

    “我都不需要用蛮力来粉碎这虚无的空间，只需要将这里面充斥着的灵魂能量全部吸收掉，这虚无的空间就自然而然的崩塌了呢！”

    一念至此，楚易深深吸了口气，没有凝结出修罗神兵审判之弓来，更是没有利用审判之弓凝结裁决之箭，便是直接开始吸收起了虚无空间里面散落的灵魂能量。

    没错。

    以楚易的人间道威能，外加灵魂奥妙的掌握，他是完全可以不借助裁决之箭，吞噬或是吸收他人的灵魂能量的。

    往常楚易之所以要凝结裁决之箭来吞噬，或是吸收他人的灵魂能量，主要原因就是利用裁决之箭那跨越空间，跨越时间的特性，用于秒杀那些受到裁决之箭克制的敌人。

    现如今，既然虚无空间里面暂时没有危险，楚易就没必要凝结裁决之箭了，只需要悠然自得的吞噬虚无空间里面的灵魂能量就好了。

    可是刚开始的时候，楚易吞噬虚无空间里面的灵魂能量，还是没有任何异常的。

    乃至于，这处虚无空间里面充斥着的灵魂能量都超出了楚易的想象，仅仅是吞噬了一会而已，楚易就发现自己的灵魂能量，已然是恢复到了燃烧之前的状态，若是继续进行吞噬的话，可能只需要几分钟的时间而已，他的灵魂能量就能恢复到真正的巅峰时期了！

    希望就在眼前，楚易的眼眸中不禁亮起了点点精光。

    灵魂能量恢复巅峰时期...

    那是多大的诱惑啊！

    而在诱惑的驱使下，楚易无疑是加快了吞噬虚无空间中散落灵魂能量的速度，毕竟先前吞噬这些灵魂能量的时候，并没有任何危险的信号。

    但就在几分钟后...

    楚易的灵魂能量已然攀升回巅峰，“质”变后化作银色丝线的灵魂能量充斥在他的身体里面，缠绕交织在一起化作闪亮的光团，仿若天边的太阳时。

    突然“轰”的一声！

    原本感觉吞噬虚无空间里面的灵魂能量，自身的灵魂能量能进步到一个新的高度的楚易，蓦然察觉到一股可怕的意志，悄然无息的降临在了自身的灵魂能量里面！

    “哈哈哈哈哈！”

    “修罗，我们又见面了！”

    嗯？

    是迪莫的声音！

    脑海中忽然回荡出迪莫的声音来，瞪圆双眼的楚易就清楚了，那突然降临在自己灵魂能量里面的意志，正是他科学狂人迪莫的！

    你还没死心吗？

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，楚易微微眯起双眼，操纵着体内的灵魂能量压迫向迪莫的意志，很是淡漠的问道：“迪莫，要是我没猜错的话，这也是你的果实能力吧？”

    “当然。”

    在楚易的灵魂能量里面，迪莫的意志慢慢的显化身形，脸庞上扬起一抹绅士的笑容，说道：“灵灵果实，很多人都小瞧了这颗超人系的恶魔果实。”

    “修罗，要是我没猜错的话，恐怕你对灵灵果实应该是很了解的吧？不然你又怎能知道这是我的果实能力呢！”

    “可惜你以前恐怕是没猜测到，灵灵果实真正可怕的地方，就是保护能力者在灵魂完全消散的情况下，依然是能保护住能力者的意志吧？”

    “所以我现在更应该问你...”

    “修罗，意不意外？”

    意外是有些意外的，但更多的...

    是可惜吧！

    说实话，迪莫简直就像是楚易一样，是一个善于抓住机会，创造奇迹的家伙。

    看看楚易与迪莫的交锋，就知道迪莫到底有多可怕了。

    他就像是永远都留着后找一样，每一次当楚易感觉要杀死迪莫的瞬间，迪莫几乎都能够做出绝地反扑。就像是这时候，楚易以为迪莫燃烧自己残余的灵魂能量，用来撬动那恐怖的虚无之力，已经是死的不能再死了。

    谁又能想象，迪莫竟然凭借着灵灵果实的能力，又一次获得了苟延残喘的机会呢？

    而且，用苟延残喘来形容迪莫眼下的处境，是不正确的。

    灵灵果实的能力，真的只是保护住迪莫的意志，让他仍然能依靠那份意志存活在世界上吗？

    可能真的是！

    但楚易相信，迪莫凭借着他之前的科研成果，肯定是有后招的！

    毕竟像是迪莫这样的家伙，不可能浪费这么一次很有可能获得重生的机会，他必然是有更可怕的后招放在后面，只是现在并没有使用出来罢了！

    果然...

    正当楚易很是淡然的等待着迪莫的后招时，他所等待的，或者说是期盼的后招来临了！

    陡然间。

    “嗖！”

    原本正在与楚易谈话的迪莫，竟是控制着他那用意志显化的身形，更加深入的钻入到了楚易的灵魂能量里面！

    紧接着，恰好是在迪莫意志完全钻入楚易灵魂能量中央的瞬间，一股无可抗拒的可怕力量，竟是在转瞬间蔓延到了楚易的全身上下，使得他的身体僵硬，完全没有办法动弹！

    甚至这一瞬间，楚易不仅仅是身体没办法自由的活动，就连他想要操纵自身的灵魂能量，都是受到了强烈的反抗！

    那种感觉，简直就像是...

    像是迪莫的意志占据了他的灵魂，想要完全夺走楚易的身体，获得重生一般！

    “修罗，我以前的身躯不够完美，有了你的身体...”

    “我就能真的变得完美了！”


------------

第一百三十二章 灵魂奴仆（下）

    “夺舍？”

    “有点意思！”

    淡然，很是淡然！

    当楚易的身体都没办法自由活动，乃至于灵魂能量都是没办法进行操纵的时候，面临迪莫的意志降临，楚易竟是显得非常淡然，就像迪莫想要“夺舍”的并不是他的身体，而是其它什么人的身体一般。

    而楚易的那份淡然，无疑是让迪莫有些慌张了。

    是啊！

    面临“夺舍”的时候，楚易要是慌张一些，迪莫自然而然的就能变得更加自信。

    因为楚易的慌张，是代表他没有办法阻止自己。

    反而是楚易的那份淡然，使得迪莫总是感觉修罗有什么杀手锏没有使用。

    所以，此时想要“夺舍”楚易的迪莫反而是变得有些慌张了，而缓解那份慌张最好的办法，就是加快“夺舍”的速度，尽快将楚易的意志完全消灭！

    不...

    应该说是完全吞噬！

    这并不是灵灵果实的能力了，而是迪莫进行科研的成果。

    其实灵灵果实所能保存的，无非就是迪莫的意志而已，假如这分意志没有什么东西能寄托的话，那灵灵果实的能力迟早是会耗尽的，到时候迪莫就算是真正的死亡了。所以总的来说，灵灵果实的那份保存意志的能力，最多就是让能力者能多苟延残喘一段时间罢了。

    也就是灵灵果实落在了迪莫的手里，它才能发挥那么多神奇的效果来。

    凭借着灵魂能量的研究，迪莫所掌握的灵魂奥妙，丝毫不亚于楚易，说是超越了楚易都是可以了。像是凭借着意志来进行“夺舍”，完全吞噬他人的意志，正是迪莫伟大的发明之一，亦是他隐藏在手心里面的底牌！

    然后，等到迪莫加快“夺舍”的时候，为了防止楚易同样掌握着某些能够对付自己的底牌，为确保万无一失的迪莫，便是默默的开始谋划新的底牌去了。

    恰好在这个时间点里...

    突然！

    原本不能控制身体的楚易，脸庞上忽然扬起了一抹淡淡的微笑。

    紧接着，仍然是让用迪莫感觉到慌张的淡漠语气，楚易就像是阐述一个无法反驳事实般，淡淡的说道：“迪莫，你以为你肯定能成功的，是吗？”

    “可惜，你并没有可能成功，因为你用来占据我身体的方法非常很是奇妙，但遗憾的是你根本就不了解我。”

    “因为这世界上可不仅仅是灵灵果实，能发挥意志的奥妙呢！”

    楚易话音刚落。

    “轰！”

    伴随着轰鸣的声音，如同血染般的气息，赫然是顺着楚易的身后，快速的浮现而出，笼罩在了他的身体上面！

    那是什么？

    答案是...

    修罗魔像！

    而修罗魔像能在这么一个非常恰当的时刻里，忽然笼罩在楚易的身上，并不是一个意外！

    是楚易动用了自身的果实能力，召唤出的修罗魔像！

    那是观想果实的能力...

    是用意志就能发动的果实能力！

    不需要操纵灵魂能量，或是操纵自己的身体，可以说是在楚易掌握观想果实能力的时候，他就能够凭借着意志进行观想果实的使用，用观想果实的能力召唤出修罗魔像来！

    随后，就在楚易顺利的用意志发动观想果实的能力，让修罗魔像笼罩在自己身体上面的时候...

    楚易VS迪莫！

    无声的战役又一次揭开了序幕！

    只是就像是楚易先前想的那样，非常的可惜，又是非常的遗憾。

    灵灵果实是能守护住迪莫的意志，但那份意志在迪莫屡次反扑的时刻里面，已经是变得非常虚弱了。如若楚易没有反抗的能力好好，迪莫就能凭借着“夺舍”重新拿回主动权，甚至就像是他说的那样，能变得更加完美。

    然而...

    楚易用观想果实的能力召唤出了修罗魔像来！

    所以迪莫的反扑，从开始的时候就算是失败了！

    哪怕迪莫的意志能稍微强一些，是巅峰时期的状态，他的意志都不可能是修罗魔像的对手，更何况是一个虚弱无比的迪莫呢？

    旋即，凭借着修罗魔像的恐怖压制，楚易便是先夺回了身体的控制权，很快又是用修罗魔像压制着迪莫，夺回了灵魂能量的控制权。

    在身体，灵魂能量的控制权完全夺回后，意志完全钻入楚易灵魂能量里面的迪莫，可谓是上天无路，入地无门。

    他用灵灵果实守护的意志，被楚易的身体完全包裹在里面。

    他深入楚易灵魂能量里面的意志，顺风的时候可以说是潜入，现今逆风的时候，就等同于是被楚易的灵魂能量包围住了！

    四面楚歌...

    用来形容眼下的迪莫，是再准确不过的词汇了。

    但迪莫仍然有反扑的念头，因为他先前慌张的时候，便是默默的埋下了伏笔！

    也是因为如此，待到楚易用灵魂能量，身体，配合着修罗魔像完全碾压着迪莫的意志，眼看着就要将迪莫的意志完全逼出体外的时候...

    “嗡！”

    无形的能量蓦然回荡在了四周！

    那正是虚无空间的力量！

    原来哪怕是仅存意志而已了，迪莫仍然是与虚无空间有着一定的联系。

    此时依靠着虚无空间的力量，迪莫做了什么？

    他竟然是用虚无空间的力量，将现实世界里面的米霍克，泰格，斯摩格，路奇，乃至于卡普都拽入到了虚无空间的里面！

    瞳孔微微紧缩，当楚易看见米霍克等熟悉的身影时，他就了解迪莫的意图是什么了！

    在面临绝境的情况下，迪莫赫然是准备用虚无空间的力量，压制住米霍克等人的力量，进而再借用虚无空间的力量，吞噬掉米霍克等人的灵魂能量补充自身，那样就算楚易能将迪莫的意志赶出体外，但迪莫也能获得一次重生的机会了。

    不过，眼见着米霍克，泰格，斯摩格，路奇，外加卡普五人受到虚无空间的禁锢，一个个都是愣在自己面前的时候，嘴角扬起一抹冷笑的楚易，赫然是在那时候揭开了他真正的底牌！

    “修罗神兵！”

    “幻化！”

    咔嚓...咔嚓...

    瞬时间，了解到迪莫的意图，楚易便是凝结修罗神兵，将修罗神兵凝结成了灵魂之锤的模样！

    为何是灵魂之锤，而不是审判之弓，或是修罗之刃呢？

    因为，灵魂之锤有着净化，淬炼灵魂的效果！

    既然迪莫你在我的灵魂能量里面，你的那抹意志算是我灵魂能量里面的杂质，对吧？

    那就让我用灵魂之锤，来好好的淬炼你，让你的意志化作我灵魂能量的养分吧！

    “咚！”

    下一秒！

    没有丝毫犹豫的用灵魂之锤砸在了自己的身体里面，当楚易耳旁回荡起沉闷的声响时，他再观察自己身体里面的灵魂能量，直接便是深深吸了口气。

    很显然，楚易胜利了。

    用灵魂之锤淬炼自身灵魂的时候，迪莫的意志毋庸置疑的被认定是了楚易灵魂能量里面的杂质，受到了净化，而且净化后的迪莫的意志，更是化作了一份力量，钻入到了楚易的灵魂能量里面，变成了楚易灵魂的一部分。

    至此。

    为楚易添了许多麻烦的迪莫，算是真正的踏入到了黄泉中，永远都不能给谁造成任何威胁了。

    只是旧的麻烦消失了，新的麻烦却是因迪莫，又一次摆在了楚易的面前。

    那就是...

    海军中的传奇！

    卡普！


------------

第一百三十三章 灵魂奴仆（终）

    “这是哪？”

    虚无的空间里面，用肉眼是看不清楚周围的景象的。

    就像是楚易，他能够看见虚无空间里面忽然多出了米霍克等人来，完全是因为他维持着虚空见神境界的缘故。

    所以，当米霍克，泰格，斯摩格，路奇，卡普五人被迪莫拽入到虚无空间里面，想要吞噬他们的灵魂能量，当作是对付楚易的底牌时，初入虚无空间的米霍克等五人，都是用异样的眼神观察着周围的情况，脑袋里面一片浆糊，完全不知道眼前发生的到底是什么离奇事件。

    但在米霍克，泰格，卡普三个觉醒了见闻色霸气的强者，开始不用肉眼进行观察周围的情况，转而使用见闻色霸气的时候...

    “嗡！”

    蓦然发现楚易的气息，就在这片漆黑的虚无空间里面，米霍克和泰格是一片欣慰，反倒是卡普眼神里面流露出了复杂的光芒来。

    “小家伙，是你引领我们来到这里的吗？”

    见闻色霸气锁定着楚易的气息，卡普踱步缓缓走向了楚易，眼角抽搐着说道：“刚刚的事情，我要为你说一声抱歉，要不是我有所犹豫的话，或许你就能早点阻止迪莫了。但现在说这些都晚了，所以我只有一个问题想要问你。”

    “那就是...”

    “迪莫在哪？”

    说前面那番话的时候，卡普的情绪还能保持平静。

    可提及迪莫的时候，卡普就连平静说话的时候，身上都是无意识的散发出了恐怖的杀意。

    很显然，知道迪莫就是酿成惨案的罪魁祸首，为了自己船上的数千生灵，卡普都必须要解决迪莫，给那些惨死的部下一个交代。

    可惜。

    卡普注定是没机会亲手手刃迪莫的了。

    因为就在他前往虚无空间的一瞬间，楚易已然是用灵魂之锤完全瓦解了迪莫的意志。

    现如今，海贼世界里面再没有迪莫这个人，有的只是...

    完全吸收了迪莫意志的楚易！

    灵魂能量重返巅峰的楚易！

    没错。

    就算没能将虚无空间里面散落的灵魂能量完全吞噬，仅仅是让迪莫身死在了自己的灵魂能量里面而已，楚易的灵魂能量便是重返巅峰，恢复到了被米霍克吸收灵魂能量之前的那个层次了。

    只要能有足够的时间，将身体方面的伤势疗养好，楚易感觉他面前的卡普就算仍然是有威胁，可威胁都不可能像是眼下那么大了。

    反而是此时此刻，卡普的威胁仍然存在，甚至是能危及楚易，米霍克，泰格三人的生命。

    所以聆听着卡普的问题，楚易先是沉吟了片刻，这才缓缓的说道：“卡普，其实带你来这里的不是我，而是迪莫那个家伙。我不知道他带你们来的原因到底是什么，但迪莫的为人现在你应该是很了解了，他就是一个为达目的不择手段的家伙。”

    “正是因为迪莫的不择手段，所以我觉得我们必须精诚的合作在一起，避免惨案再一次发生。”

    “卡普，要是我没猜错的话，你的部下应该是都死了吧？死在迪莫的手里了吧？”

    “既然是这样，那你还愿意...愿意看着你身边的斯摩格，路奇，像是你之前惨死的那些部下一样，死在迪莫的手里吗？”

    楚易话音刚落，换来的则是卡普的沉默。

    是啊！

    惨死的部下是没办法挽回的了，毕竟时间不能回溯，我已经没办法及时的阻止迪莫，挽救那些死去的部下了。

    可斯摩格，路奇仍然活着！

    我...

    不能在眼整整的看着他们死在迪莫的阴谋诡计下了！

    一念至此，知道楚易有办法看清楚自己动作的卡普，用力点头便表示同意楚易的话。

    谁想就在卡普都同意楚易的观点，准备在虚无空间里面，暂时不危难楚易，米霍克，泰格三人，使得楚易感觉虚无空间里面的唯一威胁都解除了的时候...

    “嘭！”

    见闻色霸气的迸发，忽然进入到了楚易，米霍克，泰格，卡普四人的见闻色霸气感知里面！

    而在这个时候，突然迸发见闻色霸气的家伙，正是路奇！

    从迪莫那里获得了无数好处的路奇！

    然后，几乎是在路奇爆发见闻色霸气，用见闻色霸气直接锁定了楚易的身影时，晋阶版本的海军六式使用而出，路奇仅用了一个“剃”而已，身影骤然便是浮现在了楚易的面前。

    而卡普陡然瞧见路奇冲着楚易发起攻势，心里就暗暗的感觉不妙。

    开玩笑！

    名镇海域的修罗，是你路奇能解决的吗？

    再说你没听清楚刚刚修罗说的话？

    源自于迪莫的阴霾仍然笼罩在头顶，现在我们需要的是精诚合作，而不是内讧！

    无论如何，都不能让修罗伤及路奇，更是不能让路奇...

    伤害了我们唯一能依仗的修罗！

    “哈！”

    暗暗心道中，卡普一声低喝，旋即他的身影就像是鬼魅一般，在路奇仍未用出后续的海军六式时，便是阻拦在了路奇的身前，或者说是阻挡在了楚易和路奇的中央，避免两人在虚无空间里面交锋。

    而楚易见卡普能阻拦在自己身前，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心道卡普的威胁算是真的解除了，他能为自己阻拦住路奇的进击脚步，就是一个很好的说明。

    只是在卡普，路奇接近自己的时候...

    “嗯？”

    微微挑起双眉，那时的楚易竟是发现，卡普与路奇靠近自己后，自己的身体竟然与他们产生了一种神奇的联系。

    那种联系...

    就像是楚易先前与迪莫的那种心有灵犀一样！

    这到底是怎么回事？

    困惑的光芒浮现在了双眸中，楚易很想弄清楚，他没有吸收过卡普，路奇等人的灵魂能量，为何他们的灵魂之间还能产生这种奇特的关系。

    但就在楚易默默困惑的时候...

    就连楚易都没预料到的是，路奇仅用了一句话而已，便是让楚易先前好不容易化解的威胁，又一次显现在了他们的面前！

    “卡普中将，修罗在说谎！”

    “说谎？”

    用诧异的目光瞥了楚易一眼，卡普紧接着问道：“路奇，修罗说了什么谎，你说说看！”

    “他说谎了，因为迪莫早就死了！”

    听着卡普的问题，路奇笃定般的说道：“我从迪莫那里获得了一些好处，所以迪莫只要活着的话，我用一种神奇的能量就能感觉到！”

    “现在我们在这里，我丝毫感觉不到迪莫仍然有活着的信号，这代表什么？”

    “卡普中将，这就代表...”

    “迪莫其实早就死了，而且很有可能是死在他修罗手中！他刚刚说谎，肯定...肯定是另有图谋的！”

    路奇说完，卡普不禁又一次沉默了。

    尤其是转身面向楚易的时候，沉默的卡普眼神里面不免是显现出了一点敌意！

    很显然，因为路奇的那番话，卡普是又有些怀疑楚易说的话了，只是因为先前的教训，卡普没能冲着楚易直接出手而已。

    反观楚易，除了苦笑之外，他只能苦笑。

    毕竟没人能想象到，路奇与迪莫之间，竟然还存在着某种特殊的感应啊！

    “唉，要是路奇没能说出那番话就好了...”

    暗自叹息中，楚易知道自己的计划就要瓦解了，或者说因为路奇带来的一些意外，他又要与卡普兵戎相见了。

    谁想...

    正当楚易默默叹息，感慨着要是路奇没有说出先前那番话，扰乱卡普的思绪，让他又产生敌意的时候。

    突然！

    在楚易，卡普身前的路奇，竟是脸色骤然变化！

    没多久，等到路奇的脸色又恢复平静的时候，他先是机械般的瞥了楚易一眼，继而便是缓缓的面向卡普，用仿若机械一般的语气，冲着卡普说道：

    “卡普中将，原来修罗没有说谎，迪莫...”

    “真的活着呢！”


------------

第一百三十四章 伏笔（上）

    咦？

    有点奇怪呢！

    当楚易刚生出路奇要是没有说出那番话的念头时...

    忽然间，路奇竟是话锋一转，开始顺着楚易的思路说下去了，赫然是让楚易微微挑起双眉，用一副饶有兴致的神情盯住了路奇。

    因为他很想知道，到底是因为什么，能让坚定自身“正义”的路奇，转而用言语来支持他楚易的想法！

    反倒是卡普。

    见路奇话锋一会是一个样，脸上的神色渐渐变得铁青起来，旋即面向路奇，便用低沉的语气质问道：“路奇，你到底哪句话说的是真的？”

    “现在我给你重新说一次的机会...告诉我！”

    “迪莫到底是死了，还是没死！”

    呃...

    希望路奇是说迪莫活着吧！

    不然卡普要是真追究起来的话，的确是有些麻烦的！

    见卡普压抑着愤怒，又一次质问路奇，楚易没再关注路奇，便是在心中默默的祈祷着，路奇能鉴定刚刚他说的话，向卡普再次确定迪莫是活着的，那样卡普方面的威胁就能真正的解除了，至于路奇是否会受到卡普的责难，那就不归楚易管了。

    而在这个时候，也许是楚易的祈祷真的有用吧。

    更有可能是...

    路奇的脑子真的出了问题！

    待到卡普很是严肃，很是凝重，压抑着怒气又一次质问而来时，路奇竟然真的如同楚易祈祷的那样，默默点头同意了迪莫是活着的观点。

    而且，肯定的答复了卡普之后，路奇就像是没人控制的傀儡一样，眼神木讷，怔怔的看着卡普，身上没有丝毫生气。

    也是因为路奇突然摆出一副如此怪异的样子来，使得原本从路奇那里又一次确定迪莫乃是活着的卡普，眼眸中渐渐浮现了怀疑的神采来！

    “不对！路奇的精神状态有点奇怪！”

    “那就是说...”

    “说谎的人真的是修罗，而是不路奇了？刚刚路奇之所以说迪莫仍然活着，很有可能...”

    “有可能是受到了修罗的控制！”

    一念至此，卡普霍然瞪圆了双眼，转身面向楚易便是一拳轰出！

    “武装色硬化！”

    轰！

    一拳轰出，空间动荡！

    要说在霸气的使用和掌握方面，海贼世界里面能超越卡普的人真的很少。所以，几乎是在卡普完成武装色霸气的凝结时，仅仅是用武装色硬化包裹住拳头而已，看似随意的轰出一拳，那坚固无比的虚无空间都是因卡普的拳头产生了动荡！

    万幸的是...

    楚易的灵魂能量恢复到了巅峰时期！

    那代表着楚易的灵魂奥妙变得更强了，亦是代表着楚易的虚空见神境界变得更强了！

    在路奇忽然冲着楚易出手的时候，楚易便知道危险正在慢慢的逼近，他与卡普很有可能要在虚无的空间里面鏖战一番。也多亏了路奇的冒然出手，楚易才维持着虚空见神的境界，时刻警备着周围有可能发生的突发情况。

    所以现如今，突发情况就算是真的发生了，楚易也是能有所防备。

    然后就在下一秒，卡普用武装色硬化包裹的拳头，突然一拳袭击而来的时候，双眼微微眯起，楚易反手就是一记“神罗天征”，先是硬生生的抵挡住了卡普的拳头，旋即赶紧双手合十，要用“重力领域”先压迫住卡普，削弱他的实力再说！

    “唉，明明是不需要交手的，偏偏路奇那家伙出来捣乱了！”

    “现在就希望卡普能像是路奇那样，身上发生一些怪异的事情，能让我将他轻松的击败吧！”

    “这样我就能分出精力，先将虚无空间里面的精神能量化作是我自己的力量，带着米霍克，泰格重返现实世界，返回...”

    “我的“杀天”海贼团了！”

    暗暗心道一声，百倍“重力领域”施放！

    “嗡！”

    瞬时间，百倍“重力领域”的压迫侵袭而来，毋庸置疑的是让卡普的身体稍微停顿了一下，那是重力忽然发生变化，卡普身体来不及反应的征兆。

    然而想要战胜卡普，区区一个“重力领域”是完全不够看的。

    因为，能将掌握的武装色霸气使用到极致的人，身体素质必然是非常不错。所以，那能让以前的路奇束手无策的百倍“重力领域”，最多就是一定程度上削弱卡普的实力吧，想要将其完全削弱到好对付的程度，百倍“重力领域”还差的很远呢。

    更何况...

    卡普冲着楚易出手的时候，斯摩格同样是有要加入战团的意思呢？

    毫不夸张的说，单单是一个斯摩格的话，对楚易是没有丝毫威胁的。但若是楚易与卡普交锋的时候，斯摩格突然加入进来的话，那原本能够抵抗住卡普的楚易，就要面临斯摩格这个压垮骆驼的最后一根稻草了！

    “斯摩格参战了，有些难办了！”

    刚用百倍“重力领域”稍微削弱了一下卡普的实力，没能觉醒见闻色霸气的斯摩格突然使用果实能力，将身体化作烟雾，根据周围弥漫的烟雾来反馈楚易的位置，继而冲着楚易便准备开始发动攻势，是真的让楚易有些头疼了！

    不过卡普那边有人，不代表楚易这边没人不是？

    眼见着没能觉醒见闻色霸气的斯摩格都要参战了，米霍克在外面是受到了卡普的袭击，暂时没有帮助楚易的能力，泰格却是及时的参战，为楚易拦截下了斯摩格，总算是帮楚易分担了一些压力，最起码楚易是没必要孤身与卡普，斯摩格两人交锋的。

    但如此乱战持续下去的话...

    对楚易是没半点好处的！

    所以就在卡普慢慢适应了百倍“重力领域”的压迫，踏着沉重的步伐冲向楚易，另一面斯摩格与泰格则是交锋在一起的时候，楚易脑海里面的唯一想法，就是希望卡普，泰格，斯摩格三人能同时停手！

    恰好就是在那一瞬间...

    奇迹又一次发生了！

    因为，几乎是在楚易心里面暗暗想着，卡普，泰格，斯摩格三人要是能同时停手该多好的时候。

    蓦然间！

    “嗡！”

    清楚的感受到身体里面的灵魂能量，先是无缘无故的少了一截。

    紧接着，待到楚易敏锐的发现，他消失的灵魂能量，乃是作用在了卡普，斯摩格，泰格，路奇，外加米霍克五个人身上的瞬间，除了卡普是身体僵硬，但眼神仍然灵动的停住了进攻的趋势外，其余像是米霍克，泰格，斯摩格，路奇四个人，竟是在一瞬间...

    身体完全僵硬在了那里，眼神呆滞，仿若傀儡一般！

    “等等！”

    “这好像...好像不是什么巧合吧！”


------------

第一百三十五章 伏笔（下）

    巧合是具有偶然性的。

    像是先前路奇的怪异举动，就算是发生了两次之多，楚易都感觉是巧合，感觉是偶然的。可是这次，当楚易发现自己的灵魂能量明显是少了一截之多，同时米霍克，泰格，斯摩格，路奇，乃至于卡普这样的传奇人物，全部都处于一个怪异的状态中时，眼眸中闪烁着点点精光，楚易赫然是知道眼前发生的事情，并不是巧合，并不是偶然！

    而是迪莫预留下来的伏笔！

    与此同时...

    感受着身体完全没办法自由的活动，像是被冰封一样，浑身都是处于一个僵硬的状态，思绪仍然能运转的卡普吃惊了。

    尤其是勉强控制着见闻色霸气，发现自己一边的斯摩格，路奇，楚易一边的米霍克，泰格，全部都如同傀儡一般，木讷的呆愣在那里的时候，瞳孔微微紧缩的卡普，直接就将目光投射在了楚易的身上，惊声问道：“修罗！你到底做了什么？”

    “做了什么？”

    微微挑起双眉，楚易暗自心道：

    “具体的结果嘛...”

    “还是需要实验一下的！”

    想要这里，楚易便缓缓输出自己的灵魂能量，先是笼罩在了路奇的身上。

    然后，随着庞大的灵魂能量渐渐覆盖在路奇身上的时候，楚易只感觉脑袋里面“轰”的一声！

    那覆盖在路奇身上的庞大灵魂能量，竟是直接钻入到了路奇的身体里面不说，紧接着楚易脑袋里面油然而生的感觉，就是他能够控制路奇的身体，乃至于思维！

    简直就像是...

    像是路奇受到自己的灵魂能量侵入，完完全全的变成了自己的影分身一般！

    “有点意思，原来我的猜想果然是没错，因为迪莫那个家伙设计的伏笔，我的灵魂能量果真是与米霍克，泰格，路奇，斯摩格，乃至于卡普的灵魂能量产生了一种莫名的联系。”

    “之前我还不清楚，卡普他们进入虚无空间里面之后，我灵魂能量里面产生的那种奇妙感觉到底是什么呢。”

    “现在通过实验我算是知道了，原来正是通过那种奇妙的感觉，我能用灵魂能量将米霍克，泰格，斯摩格，路奇，甚至是卡普这样的传奇人物变成我的傀儡！”

    “变成我的...”

    “灵魂奴仆！”

    嘴角扬起一抹欣慰的笑容，楚易知道他没必要惧怕卡普了。

    因为，通过迪莫的伏笔，已然是将卡普变成自己灵魂奴仆的楚易，感觉原本来自于卡普的威胁，真的是不足为惧了！

    至于迪莫设计的伏笔到底是什么，为何能让楚易将米霍克，泰格，斯摩格，路奇，卡普整整五个人，变为自己灵魂奴仆的原因，掌握着灵魂奥妙的楚易，此时是能隐隐的猜测出来一些的，那就要从迪莫想要凭借着灵灵果实的能力，用意志占据楚易身体的事情说起了。

    那时候，迪莫受到灵灵果实能力的庇护，意志深入楚易的灵魂能量里面，结合自己的科研成果，赫然是准备用自己的意志，吞噬掉楚易的意志，转而代替楚易的灵魂，同时将楚易整整九次觉醒强化的身体占为己有。

    可惜。

    楚易早早就有应对的方法，所以面临迪莫的反扑不慌不忙，所造就的结果就是弄的迪莫自己有些慌乱了。

    慌乱中，迪莫这样聪明的家伙，就喜欢给自己找一些后路。

    而现今成为楚易灵魂奴仆的米霍克，泰格，斯摩格，路奇，外加卡普，整整五个人，就是迪莫的后路。

    控制虚无空间的力量，迪莫可谓是硬生生的将米霍克，泰格，斯摩格，路奇，卡普五个人，先后拽入到了虚无的空间中来。

    然后，趁着米霍克等五人仍未熟悉虚无空间环境的时刻里，迪莫显然是再次动用灵灵果实与自己科研成果结合的能力，将处于楚易灵魂能量里面的意志，整整的分化成了六次，分别隐藏在楚易，外加米霍克等五人的灵魂能量里面。

    毋庸置疑的，那时的迪莫是想，就算他占据楚易的身体失败了，不行他还能用分化出去的残余意志，先吞噬掉米霍克，泰格，斯摩格，路奇，外加卡普的灵魂能量，重新为自己塑造一个灵魂，保障自己的生存。

    可迪莫却是万万没有想到，楚易的灵魂之锤竟然是那样的霸道！

    都没给迪莫使用底牌的机会...

    “轰！”

    灵魂之锤砸落而下！

    迪莫分化自身意志时，保留在楚易灵魂能量里面的本源意志，瞬间便被灵魂之锤的力量瓦解。紧接着，迪莫的本源意志就融入到了楚易的灵魂能量里面，化作了楚易的力量，而迪莫原本埋入到米霍克，泰格，斯摩格，路奇，卡普这五个人身体里面的意志，便是在迪莫本源意志化作是楚易的力量时，一样变成了楚易的所有品！

    这对楚易来说显然是一个意外的惊喜！

    当然。

    米霍克，泰格乃是楚易的好友，现在关系忽然发生了许些变化，就算楚易未来不会把米霍克，泰格真当作是灵魂奴仆来使用，楚易的心里难免是有些怪怪的。

    反观斯摩格，路奇，外加卡普三个人...

    楚易“用”起来，心里就没有丝毫芥蒂了！

    甚至此时此刻，楚易持续输出灵魂能量的情况下，他都开始操纵斯摩格，路奇，外加卡普的身体，开始挖掘灵魂奴仆的更多妙用了。

    然后没多久，在用灵魂能量进行灵魂奴仆的操作时，楚易很快就弄懂了怎样操纵灵魂奴仆。

    其实很简单，无非就是输出一些灵魂能量而已。

    灵魂能量到位了，楚易只需要控制着灵魂能量侵入斯摩格，路奇，或者是卡普的身体里面，像是灵魂能量稍弱一些的斯摩格，路奇，那是连自己的意志都能被楚易抹除掉，完完全全变成傀儡，奴仆一般的存在。

    倒是卡普，这个海域里面的传奇人物，想要控制起来就有些棘手了。

    暂时楚易输出庞大的灵魂能量后，最多就是让卡普的身体保持在僵硬状态，没办法进行攻势，没办法进行防御。

    想要控制卡普的思维...

    楚易是无能为力的，所以想要完全将卡普变成自己的傀儡，形如斯摩格，路奇那样的灵魂奴仆，也是没有可能的。

    不过楚易与卡普之间相差的实力并没有太多，能用灵魂能量让卡普保持一个僵硬的状态，源自于卡普的威胁就等同于是永永远远的解除了。

    那么，既然没有了威胁，就能做一些自己需要做的事情咯？

    一念至此，楚易先是收回了一部分灵魂能量，让米霍克，泰格两人撤出了灵魂奴仆的状态。旋即，在与米霍克，泰格稍微交代了几句后，楚易便维持着控制斯摩格，路奇，卡普三人成为灵魂奴仆的灵魂能量，开始将剩余的精力全部投放在...

    吞噬虚无空间，加强自身灵魂能量的方面了！

    “潜在的威胁都消失了，是时候...”

    “好好提升一下自己了！”


------------

第一百三十六章 极限锤炼（上）

    “轰！”

    不论是要提升灵魂能量，还是要从这处虚无的空间里面脱困而出，楚易都有一件必须要做的事情。

    那就是...

    吞噬虚无空间里面散落的灵魂能量！

    所以，当楚易掌握灵魂奴仆的能力，完全化解了来自于卡普的威胁后，稍微与米霍克，泰格解释了一下先前的情况，顺便让两人关注着卡普，斯摩格，路奇的动向，盘坐在虚无空间里面的楚易，可谓是将绝大部分精力都投入到了其中。

    然后，就在楚易身上传递出莫大的吸力，疯狂的吞噬起虚无空间里面散落的灵魂能量时，整个虚无空间都开始回荡起了沉闷的声响！

    那竟是楚易吸收灵魂能量的速度太快，导致虚无空间隐隐有崩塌迹象的声响！

    “嗯，吸收了迪莫的意志后，我的灵魂能量恢复到了巅峰时期的状态，直接就能看出来的变化就是...”

    “想要瓦解迪莫燃烧自身灵魂能量，塑造出来的虚无空间，变得简单多了！”

    “假如我的灵魂能量一直处于巅峰时期的话，哈...迪莫那家伙反扑一样的手段，在我面前真的未必有用。”

    “可惜了，这世界上没假如，不过真要是有假如的话，我获得的好处反而是要少很多呢！”

    是啊！

    楚易想的没错！

    这世界上要真有假如的话，楚易以巅峰时期的状态面临迪莫，又怎能让迪莫制造出那么多的意外来？

    到时候，迪莫没能燃烧灵魂能量，塑造虚无空间，楚易怎能轻松的吸收这些散落在虚无空间里面的纯净灵魂能量。

    又怎能吸收迪莫的意志，掌握灵魂奴仆的能力？

    现在看来，楚易没能保持巅峰时期的状态与迪莫作战，可谓是好处多多，所以就算过程艰辛了一些，楚易仍然是能欣慰接受的。

    紧接着。

    随着时间的流逝，虚无空间的正式崩塌开始了。

    每一秒钟，楚易都要在虚无空间里面吞噬一股庞大的灵魂能量，尽管虚无空间里面散落的纯净灵魂能量的确是很多，但也架不住楚易专心吞噬灵魂能量的时候，速度真的是相当惊人，这就导致楚易盘坐在那里没多久的功夫，米霍克和泰格就能清楚的看见虚无空间的变化。

    “咔嚓...咔嚓...”

    仿若某种东西碎裂的声音传来，默默在那里恢复伤势的米霍克缓缓睁开双眼，冲着旁边的泰格说道：“红胖子鱼人，你稍微准备准备，我们...很快就要从这里脱困出去了！”

    “哦？”

    满是好奇的瞥了米霍克一眼，泰格用沉闷的声音问道：“白痴剑豪，你是怎么看出来的？”

    “哼，反正和你说，你也不会懂的。”

    傲娇的扬起头，米霍克对泰格永远是嘴硬心软的，旋即沉吟了半晌，便喃喃的为泰格解释道：“其实说起来，要多亏楚易吧！是他把我的剑道引领向了一个神秘的领域，所以我才能慢慢掌握那种神奇的力量，与楚易走上一条相同的道路。”

    “而在同一条道路上，楚易所说的一些在你们看来匪夷所思的事情，在我看来就是理所当然的。要是用简单的方法来解释一下，就是楚易正在吸收塑造这处空间的本源力量，而且...再过几分钟的时间，想必他就能完全瓦解塑造这处空间的力量，带着我们脱困出去了！”

    米霍克说完，泰格似懂非懂的点了点头，说道：“那好，我先在小鬼瓦解这处空间之前，做好准备吧！”

    说着，泰格便走到了卡普，斯摩格，路奇僵硬的身体旁，随时等待着楚易瓦解虚无空间后，带着卡普，斯摩格，路奇三人一起离开这里。

    而卡普见泰格走向自己，外加先前听清楚了米霍克说的话，不禁是陷入到了沉思之中。

    “身体仍然是不受控制的，这必然是修罗的手段。”

    “原本我以为修罗的威胁已经是很大了，没想到他的威胁居然是大到了这种程度！”

    “从现在的情况来看，恐怕受限于修罗的我，是没办法完成战国交代的事情了，看样子...”

    “唉！”

    “是时候执行那个该死的备用计划了！”

    一念至此，卡普不免是深深的叹了口气，心里面充满了不甘。

    而且显而易见的就是...

    卡普非常讨厌那个备用计划，如若不是楚易真的逼他走向了绝境的话，卡普是万万不能用那个他非常厌恶的备用计划的。

    再说楚易。

    在灵魂能量的吞噬中，他丝毫感觉不到时光的流逝，更是听不见米霍克，泰格说的话，或者是用人间道的威能前去聆听卡普的心声。

    吞噬真虚无空间里面散落的纯净灵魂能量，使得自身灵魂能量飞速增长，飞速壮大的时候，楚易能做的事情，除了维持卡普，斯摩格，路奇的灵魂奴仆状态外，唯一能做的事情就是沉溺在因灵魂能量提升，从而渐渐浮现的灵魂奥妙里面了。

    这些灵魂奥妙都是宝贵的...

    暂时看来，更是海贼世界里面独一无二的！

    因为在海贼世界里面，说起灵魂能量的话，现今的楚易说自己是第二，真的没人能说自己是第一了。

    或许以前在灵魂能量方面，掌握着灵灵果实的迪莫，还能稍微与楚易比较起来。

    可惜迪莫死了，连他的意志都被楚易完全的吸收了，这世间上再没人能与楚易比较灵魂能量，自然也是没人能领悟，现今楚易所领悟的灵魂奥妙了。

    然而沉溺在灵魂奥妙的海洋里面没多久，忽然发生了一件事，迫使楚易退出了灵魂奥妙的感悟。

    那件事就是...

    楚易发现自己的灵魂能量，竟然是提升到一个极限了！1

    就是说，在虚无空间眼看着就要完全粉碎的时刻里，楚易自身“质”变过一次的灵魂能量竟是完全饱和了，导致他想吸收虚无空间里面的灵魂能量，都是没有任何办法了。

    “真没想到，我“质”变过一次的灵魂能量，竟然是有一个极限的。”

    “可能...”

    “这就是灵魂能量一次“质”变后的巅峰阶段吧！”

    缓缓睁开双眼，用人间道威能感受着虚无空间里面残余的纯净灵魂能量，楚易不免是有些肉痛的暗暗想道：

    “可惜，虚无空间里面散落的灵魂能量还有很多，现如今的我的确是能用蛮力破开虚无空间，带着米霍克，泰格他们返回现实世界了。可要是这样做的话，虚无空间里面残余的灵魂能量岂不是白白浪费掉了吗？”

    “这么好的一个机会，这么纯净的灵魂能量，浪费真的是可惜了。”

    “所以...”

    “好像是时候，实验我的那个想法了！”

    “灵魂能量二次“质”变的修炼计划！”

    想到这里，楚易又是深深吸了口气。

    下一秒...

    “嗡！”

    当楚易准备着手开启灵魂能量二次“质”变道路的瞬间，他赫然是在分心吞噬虚无空间里面散落灵魂能量的同时，在掌心里面凝结好了修罗神兵！

    正是...

    灵魂之锤！


------------

第一百三十七章 极限锤炼（下）

    “咚！”

    修罗神兵凝结，灵魂之锤显现！

    尽管楚易眼眸里面是闪烁着恐惧的光芒，乃是因为回忆起用灵魂之锤淬炼灵魂的痛苦导致的，但在灵魂之锤完成凝结的瞬间，楚易依然是毫不犹豫的将灵魂之锤狠狠的敲击而下，对准的正是他那已经饱和的灵魂能量！

    下一秒...

    伴随着灵魂之锤沉闷的敲击声，一股剧痛自楚易的身体里面喷涌出来，令他的身体好似是经过了电流一般，整个身体都开始狠狠的抽搐了起来！

    痛...

    非常的痛！

    可在痛苦到极致，连身体都没办法活动，完全保持着颤栗的时候，楚易却是咬牙坚持着观察自己的灵魂能量，想要看看那饱和的灵魂能量，是否出现了自己想要的变化。

    然而最终的结果是...

    什么都没有！

    楚易饱和的灵魂能量，当真是一点变化都没有！

    “是啊...我刚刚真是傻了。”

    “灵魂之锤的功用是淬炼灵魂，淬炼灵魂能量，清除里面的杂质。可无论是我之前吞噬的迪莫的意志，或是我从虚无空间里面吸收的这些灵魂能量，都是纯净无比的，里面没有丝毫杂质的掺杂，灵魂之锤的淬炼又怎能有用的？”

    “但是...”

    默默想到这里，楚易挣扎的眼神里面，又显现出了一股别样的神采。

    那可以说是执拗！

    也可以说是...不服！

    “但我就是不服！”

    “我不相信我的灵魂之锤会让我失望！它肯定能印证我的想法是对的！”

    “所以...就让痛苦来的更加猛烈一些吧！”

    咚！

    痛苦中，楚易都是无意识的用牙齿咬破了自己的嘴唇，可在那抹执拗，那抹不服输的精神引导下，哪怕是灵魂之锤淬炼灵魂时的痛苦，使得楚易完全不可能生出第二次尝试的想法，可他手中的灵魂之锤却是一次次的落下，一次次的狠狠敲击在了那饱和的灵魂能量上面。

    两下，三下，四下...

    冷汗浸湿了楚易的衣衫，让他像是从水里面捞出来的一样，甚至源自于灵魂的疼痛，都让他的身体产生了麻痹的感觉，他手心里面紧握的灵魂之锤，却是仍然一次次发出沉闷的响声。

    五下，六下，七下...

    原本紧握着灵魂之锤的右手都在狠狠的颤抖着，楚易双眼里面却是仍然燃烧着希望的光芒，总感觉下一次灵魂之锤落下，必然能造就一个崭新的奇迹！

    而在楚易仿佛自虐般，一次次用灵魂之锤敲击着自己的灵魂能量时，米霍克，泰格，卡普三人瞧见楚易那边的情况，纷纷流露出了异样的表情来。

    “楚易是在做什么？”

    瞪圆了双眼，紧盯着在那里“自虐”的楚易，米霍克眼角狠狠的抽搐了一下，问向旁边的泰格道：“喂...喂！红胖子鱼人！无论楚易要做什么，我感觉你还是过去劝劝他放弃吧！他这样下去的话，很有可能...很有可能会有生命危险的！”

    “我很想去劝，白痴剑豪。”

    深深吸了口气，泰格说话的时候不禁顿了顿，满是心疼的说道：“但我知道，我没办法去劝慰小鬼，因为他和我一样是一个别扭的家伙，只要是他认定的事情，别人是没办法更改的，所以...”

    “白痴剑豪，做好我们应该做的事吧！”

    说罢，泰格竟是转移目光，不再去看让自己心疼的楚易，而是将目光落在了卡普的身上。

    没错。

    那是楚易交代的任务！

    是泰格感觉必须要坚守的岗位！

    “小鬼，我懂你！”

    “在你如此痛苦的时刻里，谁都没办法劝你放弃，我们能做的只是...”

    “帮你解决掉全部的后顾之忧，让你可以全心全意的放手一搏，去做自己想做的事情！”

    严密看守着卡普，虽然泰格心里面想楚易是能再次放手一搏，创造奇迹的，可心扉里面冒出来的担忧之情，是怎样都没办法压制的。

    再说米霍克。

    已然掌握一些灵魂奥妙的他，是能看懂楚易到底在做什么的。

    很显然，楚易想要做的事情，就是想看看用灵魂之锤敲击自己的灵魂能量，是否能淬炼，或者说是将自己的灵魂能量锤炼到一个更高的层次。

    楚易不需要用灵魂之锤，锤炼自身的灵魂能量发生二次“质”变。

    他仅仅是想将自己的灵魂能量锤炼的更加精纯，这样他就有能力吞噬虚无空间里面剩余的那些灵魂能量了。

    只可惜，楚易的想法是好的，结果...

    并不是那么的让人满意。

    因为在无尽的痛苦里面，楚易用灵魂之锤可谓是极限般的淬炼自身的灵魂能量，可他一次“质”变过的灵魂能量，依旧是没有任何变化，仿若一滩死水一般。

    更加恶劣的情况就是...

    随着楚易极限般的用灵魂之锤锤炼自己的灵魂能量，他身体里面那原本化作银色丝线，已经是完成过一次“质”变的灵魂能量，竟是有些不堪重负的意思，要在灵魂之锤的极限锤炼下完全崩塌了！

    灵魂能量崩塌...

    等同于灵魂破灭，等同于死！

    所以，在米霍克的注视下，他只感觉楚易是在用自己的生命开玩笑！

    亦或者说...

    用自己的生命在豪赌！

    就是在豪赌自己的想法是正确的，灵魂之锤的极限锤炼是有办法提升他灵魂能量的质量的！

    可泰格都说过了，楚易认定的事情，别人是没办法更改的，米霍克也只能默默的守护在那里，希望意外发生的时候，能用自己掌握的那些灵魂奥妙来帮助楚易。

    然后，随着“咚”“咚”的沉闷响声，不断的顺着楚易的方向，传入到米霍克，泰格，外加卡普三个人耳中的时候...

    蓦然间！

    “嗡！”

    一道散发着可怕气息的漩涡，忽然顺着楚易的方向升腾而起！

    而当那股无形的漩涡突然显现时，泰格与卡普瞪圆了双眼望向楚易，脑海中生起的第一念头就是...

    莫非小鬼（修罗）真的又一次创造奇迹了？

    反而是米霍克。

    掌握着一些灵魂奥妙的他，眼见着无形的漩涡升腾而起，便是深深的叹了口气。

    并且紧接着，在泰格，卡普完全不懂楚易身上冒出的无形漩涡，到底是怎么回事的时候，米霍克霍然抬起了自己的手臂，冲着楚易的方向便是狠狠的斩落而下！

    “楚易，既然失败了，那就...”

    “放弃吧！”


------------

第一百三十八章 前方的路

    “放弃吧！”

    米霍克平淡的声音传来，楚易听清楚了里面的劝慰之意，更是听清楚了里面蕴含的惋惜。

    很显然，作为楚易的好友，米霍克是希望他能成功的，成功用灵魂之锤完成极限锤炼灵魂能量，使得灵魂能量的质量能够提升的想法。

    然而想法是美妙的，现实却是无比的残酷。

    在灵魂之锤的极限锤炼下，楚易最终面临的竟是不可避免的灵魂崩塌。

    而这个时候，米霍克唯一能做的事情，就是...

    斩落蕴含着灵魂奥妙的剑意，帮助楚易护住他那开始崩塌的灵魂，因为只需要保护住楚易崩塌灵魂能量中的一丝而已，他米霍克就能保住楚易的性命了。

    因为在米霍克想来...

    只要活着，就有无限的希望！

    可惜，楚易的想法却是和米霍克截然不同的。

    哪怕他的灵魂能量都开始崩塌了，乃是米霍克用蕴含灵魂奥妙的剑意，护住了他的一丝灵魂能量，让他还能保持清醒的意识。

    但在保持着那抹清醒的时候，楚易盯着身体里面因崩塌而开始散落的灵魂能量，眼眸里面忽然便是显现出了一抹狂热的目光来！

    “失败了...米霍克，你是说我失败了吗？”

    “不！”

    “其实我并没有失败，而且恰恰和你说的相反，我很有可能是...”

    “成功了！”

    暗暗心道一声，此时仍在米霍克保护中的楚易，用狂热的目光紧盯着自己灵魂崩塌时，散落而去的灵魂能量发生的变化，僵硬的面庞上面赫然是慢慢扬起了一抹欣慰的笑容。

    特别是楚易察觉到，自他灵魂崩塌开始，周围散落而去的灵魂能量是没有任何变化，反而他受到米霍克帮助，护住的那一丝灵魂能量开始发生变化，质量仿佛是提高了几分的时候，艰难的开始控制那一丝灵魂能量开始运转，楚易双瞳微微紧缩，暗自心道：

    “用灵魂之锤极限锤炼灵魂，为灵魂能量提升质量的想法真的是错的吗？”

    “并不是！”

    “因为就算是我一次“质”变后，看似纯净无比的灵魂能量里面，其实也是包含着杂质的。只是，那些杂质以我现今的灵魂境界来看，是完全察觉不到的，那些杂质已经与我的灵魂能量融为一体了，根本就不分彼此了。”

    “但是，每一次用灵魂之锤进行锤炼的时候，那些看似纯净的灵魂能量，实则为杂质的灵魂能量，依旧是能被灵魂之锤敲打出去，这就是为何我用灵魂之锤一次次的锤炼灵魂能量，痛苦的感觉并没有减轻，反倒是渐渐加深的主要原因！”

    “只是因为这些很难清除的杂质，与我的灵魂能量完全融合在一起的缘故，直接导致这些杂质完全被清除出去的时候，我自身的灵魂能量会完全崩塌而已。所以，眼下我灵魂能量的崩塌，并不代表着失败，而是代表着...”

    “一个契机！”

    一念至此，楚易不禁深深吸了口气，用感激的目光瞥了米霍克一眼。

    是啊！

    他要多谢米霍克，多谢米霍克用蕴含灵魂奥妙的剑意，为他护住了一丝灵魂能量。

    不然的话，灵魂完全崩塌，楚易就没办法保持自身的意识了，那样他自然而然的就没办法察觉到，他灵魂完全崩塌时，自身灵魂能量所发生的变化了。

    而且，要是没有米霍克为他护住一丝灵魂，保住他的意识的话...

    那灵魂崩塌时的楚易，就真没有任何翻盘的机会了！

    至于现在嘛...

    机会仍然是有的！

    就要看是否能把握住了！

    然后就在下一个瞬间，楚易用感激的目光瞥了一眼米霍克之后...

    “嗡！”

    楚易忽然操纵灵魂能量，将米霍克为其护住的那丝灵魂能量完美的操纵了起来，开始不断的旋转，直接便是将因为他的灵魂崩塌，散落在周围的灵魂能量带动了起来！

    一瞬间，楚易受到米霍克保护的那丝灵魂能量就像是漩涡的中心一般，不断的旋转，带动，或者说是牵引周围散落的那些灵魂能量，形成了一个庞大的漩涡！

    紧接着，随着漩涡旋转的频率越来越快，泰格一直暗暗期待的奇迹，赫然是发生了！

    伴随着漩涡的旋转，楚易受到米霍克剑意保护，唯一能控制的那丝灵魂能量，竟是在灵魂之锤的极限锤炼下完全清除了现阶段的杂质，开始往更高的层次进化了！

    很快，那丝原本仿若银色丝线一般的灵魂能量便是一点点的凝实，一点点的化作了一个银色的光点，盘旋在了楚易的身体里面。

    恰好是那个银色光点凝结完成的瞬间...

    “呼！”

    因灵魂崩塌，楚易散落出去的那些灵魂能量，竟是骤然受到了那枚银色光点的牵引，转瞬间便是重新归拢在了楚易的身体里面，重新变为了楚易自身的灵魂能量不说。

    随后，楚易那丝最为纯净，化作银色光点的灵魂能量，就像是化作了一个自转的星球，而那些因为灵魂崩塌，原本散落在周围，现今又重新被凝聚起来的灵魂能量，则是化作了星云一般，开始随着银色光点化作的星球，同样开始了自转。

    渐渐的...

    随着“星球”与“星云”的自转，“星云”里面仿若银色丝线般的灵魂能量，便开始了新一轮的净化，慢慢的融入到了灵魂能量所化的银色光点，所化的“星球”里面，使其渐渐壮大，很快就从黄豆般大小，变为了乒乓球一般的球体。

    然而，当楚易身体里面灵魂能连所化的银色光点，足足有乒乓球般大小的时候，“星云”里面蕴含的灵魂能量已然是不多了，所导致的结果就是“星云”壮大“星球”的速度变慢了。

    这个时候，楚易又该做什么呢？

    答案不用言语！

    自然是吞噬虚无空间里面剩余的那些灵魂能量，先是将自己身体里面灵魂能量所化的“星云”壮大起来，再随着“星云”的转化，继续用来壮大那灵魂能量所化的“星球”了！

    “也许，虚无空间里面剩余的这些灵魂能量，已经是不足以让我的灵魂能量真正的开启二次“质”变之路了。”

    “但能凭借着这次极限锤炼，把握住灵魂能量二次“质”变前进的道路，我已经是...”

    “非常满足了！”


------------

第一百三十九章 备用方案

    “咦？”

    “莫非是我眼花了？楚易给我的感觉怎么...怎么越来越强了？”

    “是回光返照？还是说...”

    “楚易真的成功了！”

    蓦然间，楚易抓住灵魂能量二次“质”变的关键，开始提升自身的灵魂能量质量，进而吞噬虚无空间里面的残余灵魂能量时，定眼瞧见先前灵魂崩塌的楚易，灵魂能量不仅没有变弱，反而是渐渐的集中起来，变得越老越强时，米霍克的眼眸里面不禁显现惊异之色，脑海中下意识的念头就是自己眼花了。

    可在米霍克用心的进行感知，尤其是对视上楚易那双漆黑的眸子时...

    “嗡！”

    瞬时间，一股遁入无尽虚空的感觉，便是笼罩在了米霍克的身上！

    楚易一双漆黑的双眸，简直像是黑洞一般吸引着米霍克，让他生出了几分无法自拔的感觉。假如不是米霍克同样是掌握着一些灵魂奥妙的话，那楚易灵魂能量开始进一步的质量变化，无意中展现的人间道威能，便是能让米霍克失去所有战力。

    这...

    便是楚易的灵魂能量跨过一个巅峰，进入一个崭新阶段的强势变化！

    然后，正当米霍克费了好大的劲，这才从楚易无意中展现人间道威能的眸子里面脱困出来的时候，伴随着轰鸣的声音，虚无空间里面残余的灵魂能量，赫然是被楚易灵魂能量所化的“星云”完全吸收，先是显现了一道道的裂痕，紧接着便像是玻璃一般开始破碎了。

    同一时间里，能察觉到虚无空间异状的人，自然不止是米霍克一个。

    可以说，除了受到楚易灵魂奴役的斯摩格，路奇两人外，米霍克，泰格，外加卡普都是非常震惊虚无空间的突然变化。

    然而，没给米霍克，泰格，外加卡普三人任何紧张的机会，一股无形的能量便是套在了三人的身上，旋即他们三个便是眼前一黑，又一次睁开双眼的时候，已然是从虚无空间里面，返回到了现实世界之中。

    “这...这到底是什么情况？”

    “是修罗带我们出来的吗？”

    睁开双眼，眼前的景象发生了截然不同的变化，卡普就将充满困惑的目光投射在了楚易的身上，接着困惑渐渐退去，卡普眼神里面的情绪毋庸置疑的变成了凝重。

    库赞说的没错。

    真想解决修罗那个小家伙的话，就不能给他任何翻盘的机会。

    嗯...

    那就趁着我没有像是斯摩格，路奇他们那样，完全失去自主意识的空隙里，赶紧启用战国所准备的备用方案吧！

    暗暗心道一声，卡普仅是深深吸了口气而已，战国所交代的备用方案赫然是开始启动了。

    这也预示着...

    无形的危机，又一次逼近了楚易！

    但既然是无形的危机，无论是楚易，米霍克，还是泰格，自然是没办法察觉到的。

    或者说，就算楚易有察觉到的办法，一来他沉溺在灵魂能量的提升中，暂时不可能发现，二来卡普正在被楚易用灵魂奴仆的特殊手段限制，他潜意识的感觉卡普是没有任何威胁的，自然也是没办法从卡普那么简单的动作中，猜测出这位海军传奇正在为自己制造麻烦啊！

    几乎是从虚无空间里面，带着米霍克，泰格，卡普，斯摩格，路奇五人返回现实世界的时候，楚易便没有关注周围的情况，除了用“反重力领域”托着米霍克等五人漂浮在平静的海面上外，他的主要精力都放在了提升之后的灵魂能量上面。

    关注着身体里面灵魂能量的变化，可谓是将目光投射而来的时候，楚易便见到了身体里面灵魂能量组成的小宇宙。

    最为精纯的灵魂能量，化作了乒乓球般大小的“星球”，自转于楚易身体里面的中心位置。

    而那吞噬了虚无空间里面残余灵魂能量的“星云”，此时则是变得更加浓稠了一些，仍然是在旋转中缓慢的为“星球”输送着灵魂能量，慢慢的进行着从“星云”能量，转化为“星球”能量的变化。

    随后，再详细感觉自身灵魂能量的强度...

    “嗡！”

    瞬时间，楚易除了感觉自身人间道威能，加上灵魂奥妙的进一步提升外，所感觉到的变化就是，他的虚空见神，照见自我的境界，亦是加强了许多！

    “哈！”

    “凭借着灵魂能量现今的境界，虚空见神，照见自我的境界也是进一步的提升了，我身体方面的伤势也是能更快的恢复了。”

    “只要身体方面的伤势完全恢复，那海域里面的任何地方，我应该都是能任意的闯荡了！”

    “正好就趁着这次意外，回去...”

    “回去见见汉库克他们吧！”

    一念至此，楚易当真是有些想念汉库克，外加他的两个妹妹了。

    不过，带着米霍克与泰格返回“杀天”海贼团，前去与汉库克他们汇合前，楚易还有一些麻烦需要解决，那就是他面前的卡普，斯摩格，路奇三个倒霉家伙了。

    很显然，就算楚易的控制欲很强，亦是很开心卡普，斯摩格与路奇三人能受到灵魂奴仆能力的限制，化身他手中的傀儡。但看着海域里面的传奇，强者，成为了这幅奴仆的模样，楚易心里面仍然是有些不舒服的。

    也是因为如此，楚易并没有带着卡普，斯摩格，路奇三人离去的想法，更是没有将三人变为自己的俘虏，或是棋子的想法。

    所以，坚定了要与卡普等人摊牌，告诉他们现今处境的想法，楚易缓缓的漂浮到了卡普面前，对视着卡普略显愤怒的双眸，就要托盘告诉他灵魂奴仆的事情，让他断了那份带自己返回海军本部接受制裁的想法。

    谁想，正当楚易张开嘴巴，就要与卡普说出关于灵魂奴仆的事情时...

    “叮！”

    忽然间！

    冷漠无情的系统提示音，竟是回荡在了楚易的脑海之中，使得楚易都是不禁为之怔了一下。

    而且，要说系统的提示音突然冒出来，仅仅是让楚易意外了一下而已的话。那聆听完系统提示的内容后，楚易就可以说是完全呆滞在了原地，完全不了解系统为何能在这个时候，给自己这样的提示了！

    “系统...系统竟然提示我说，我收集到了迪莫的灵灵果实素材？”

    “这到底是什么情况！”


------------

第一百四十章 活在梦里

    奇怪...

    真是奇怪了！

    迪莫的觉醒素材收集任务，原本楚易都是想放弃的，只是因为迪莫的忽然反扑，并没有与系统及时的沟通而已。

    但别忘记，迪莫的觉醒素材收集任务是什么！

    那可是将迪莫永久的封印起来，而楚易则是连封印迪莫的方法都不清楚啊！

    现如今，从虚无空间里面返回现实世界没多久，系统就提示楚易说，迪莫的觉醒素材收集任务完成了，品阶为黄金级别素材的灵灵果实素材，已然是存放在楚易的仓库里面了，这怎能让楚易不惊奇？

    不困惑？

    然则系统是一个精密的机器，想要它犯错是绝无可能的。

    这么说起来...

    莫非迪莫并没有完全死亡？

    实际上他残余的生命，很有可能是停留在虚无空间里面吗？

    “刨除掉所有不可能，剩余的可能就算是再荒谬，也必然是真想了。”

    “看来最终的真相真有可能是那样，现今的迪莫是被困在了虚无空间里面，系统就判定他是被我永久的封印了，所以灵灵果实的觉醒素材我才能顺利的获得。”

    “不过不管怎样，灵灵果实的觉醒素材入手了就好，起码它是一个我非常需要的果实觉醒素材，这就足够了。”

    “至于迪莫未来是否能对我造成威胁...”

    “哼，只要我足够强，别管他迪莫到底能研制出多么可怕的东西，在我手中他能“死”上一次，那就能“死”上一万次！”

    暗暗心道一声，楚易将迪莫很有可能是存活的秘密藏在了心底，他可不想让米霍克，泰格，或者是卡普等人再感觉到迪莫的威胁就在身边了。

    然后，在缓缓漂浮向前的过程里面，楚易便是来到了卡普面前。

    对视着卡普那双毫无波澜的双眼，楚易微微挑起双眉，问道：“卡普，知道你现在的处境了么？”

    “怎么？你要杀我？”卡普冷笑着反问道。

    “怎么可能？”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易微笑着说道：“像你这样的海军英雄，海军传奇要是死在我手里的话，先不说对整个世界的影响，就说未来海军方面给我带来的麻烦，也不是我愿意见到的。其实平心而论，我们互相遵守承诺的那段时间里，你我二人相处的还是很好的，我们的矛盾无非就是一些立场问题，所以我想再次和你...”

    “好好谈谈！”

    “唉...小家伙，其实我们没什么可谈的了。”

    深深叹了口气，略显愧疚的卡普回想起自己食言的事情，便是有些惭愧的说道：“你说的没错，当初的确是我食言了，我的确没准备遵守我们的承诺，执意的要把你带回海军本部。但有一点我是能肯定的，小家伙，你跟着我前去海军本部后不可能有任何生命上的危险，最多就是永远的遭受囚禁而已。”

    “可惜...可惜...”

    “单单是靠我...好像没办法把你带回去了！”

    听着卡普的话，楚易脸上笑容不变，说道：“你心里清楚就好，其实没必要说的那么直白。那么，现在你既然都没能力把我带回去了，你就带着斯摩格，路奇赶紧回去好了。我有我自己的冒险，你有你的职责，未来再见面的话我们仍然是敌人，只是现在...”

    “事情发生的太多了，我已经没兴趣和你交手了。”

    “再见！”

    说罢，楚易蓦然收回了输送出去的灵魂能量，显然是解除了卡普，斯摩格，路奇三人的灵魂奴仆状态。

    “嗡！”

    庞大的灵魂能量收入到了身体里面，直接化作了“星云”的一部分。

    而卡普在楚易收回灵魂能量的瞬间，无疑是恢复了身体方面的活动能力，一时间不免是有些震惊于楚易的手段。但像是斯摩格，路奇，他们完全不知道发生了什么事，在他们的意识里面，他们仅仅是知道自己一瞬间像是昏厥过去了一样，转眼醒来的时候已然是从虚无空间里面，返回到了现实世界中。

    并且，刚刚恢复清醒，知道自己返回现实世界的时候，没能反应过来的斯摩格，路奇，倒是稍微呆滞了几秒钟的时间。

    但在两人的目光投射在楚易身上的时候...

    “轰！”

    武装色霸气爆发！

    路奇二话没说，紧盯着楚易所在的方向，先是爆发了武装色霸气，接着使用了武装色硬化遍布双臂与双拳。旋即，改良后的海军六式“剃”使用而出，路奇赫然是身影一闪就近身到了楚易的身边，挥拳就准备攻击楚易。

    只可惜...

    路奇完全不了解情况，他根本就不清楚楚易要解决他，连手指都懒的动了。

    灵魂能量又一次输出，笼罩在了路奇的身上。

    几乎是在灵魂能量笼罩在路奇身上的瞬间，路奇便又一次化作了灵魂奴仆，整个人僵硬在了楚易的面前，看的斯摩格眼角乃是狠狠的抽搐了一下。

    “这...这到底是什么情况？”

    “路奇居然...居然在修罗面前连招架的力量都没有了？”

    心惊于楚易那灵魂奴仆的手段，斯摩格紧盯着路奇，丝毫不敢妄动，生怕自己刚刚冲上去，就像是路奇一样完全僵硬在那里了。

    毫无疑问的，斯摩格是聪明的，起码他知道什么样的敌人是自己能解决的，什么样的敌人是自己只能观望的。

    可就在斯摩格选择观望，不准备冲着楚易出手的时候，就连楚易都比较诧异的是，卡普居然没有选择带着斯摩格，路奇离去，而是执拗的要把自己带回到海军本部去！

    要知道，这在楚易看来简直就是难以想象的事情，毕竟卡普不是傻子，难道他没发现楚易掌握了灵魂奴仆的手段，他卡普与斯摩格，路奇两人，在自己面前选择作战都等同于是白送的吗？

    还是说...

    海军方面的任务就那么重要？

    能让卡普明知道是战败丢脸，依旧执意的要完成吗？

    这点楚易不是很理解，可他却是知道...

    既然你卡普要战的话，那我就毁了你的一世英名好了！

    “轰！”

    双眼微微瞪圆，淡淡的银色光泽充斥在了其中。

    那一瞬间，楚易乃是输出了自身的灵魂能量，质量更高的灵魂能量！

    以前楚易用灵魂奴仆的手段完全控制卡普，原因就是楚易的灵魂能量还没有踏上二次“质”变的道路。

    而此时此刻，既然楚易的灵魂能量都在二次“质”变的道路上，迈出了坚挺的一步，那他卡普妄想着完成海军方面颁布的任务，就等同于是...

    活在梦里！


------------

第一百四十一章 借刀杀人

    “半秒钟...”

    仍未放弃，被楚易当作是活在梦里的卡普，冲着楚易飞速奔袭而来的时候，在心中暗暗想道：

    “刚刚路奇发起进攻的时候，修罗耗费了半秒钟的时间，才将路奇变成一副傀儡的模样。”

    “所以说，我只有半秒钟的时间来战胜修罗，少说都要让他失去反抗的能力！”

    “半秒钟...应该足够了吧！”

    暗暗心道一声，趁着楚易凝结灵魂能量，准备再用灵魂奴仆的手段控制住卡普的时候，没等楚易的灵魂能量凝结好，卡普的身影赫然是显现在了楚易的身前！

    没错。

    想要施放灵魂奴仆的手段，楚易是需要一个准备时间的。

    先不说凝结灵魂能量需要一个准备的时间，就说楚易输送灵魂能量在斯摩格，路奇，卡普三人身上，将其变为灵魂奴仆，都是需要一个时间的。

    灵魂能量的输送不像是裁决之箭，完全跨越时间，跨越空间，几乎没给敌人半点反应的时间，就能将敌人解决掉。也是因为如此，楚易的灵魂奴仆手段其实仍然存在着破绽，先前卡普发现的半秒钟空隙，就是一个严重的破绽。

    可是对于斯摩格，路奇这样的海域强者来说，半秒钟的时间能做什么？

    他们连靠近楚易的身边都做不到，何谈让楚易失去作战的能力呢？

    反而像是黄猿这样擅长速战速决的家伙，或是像卡普这样恐怖的存在，半秒钟的时间其实足够完成很多事情了。

    所以，利用一半的时间奔袭到楚易面前后，卡普先是爆发了霸王色霸气，想为自己争取更多的时间，紧接着武装色硬化便是覆盖在了拳头上面，想要拼尽全力，一拳就将楚易解决掉，少说是让他失去作战的能力。

    可惜。

    看着卡普拼尽全力的一拳，楚易则是轻蔑的冷笑了起来。

    “卡普，灵魂奴仆的手段到底存在着怎样的破绽，我这个掌控者肯定是要比你了解的多。”

    “是啊！你是发现了，我的灵魂奴仆需要半秒钟准备时间，依靠着半秒钟的时间，你的确是有发起攻势的时间。”

    “但别忘记...”

    “除了灵魂奴仆的手段外，我的战力也不是你能小瞧的！”

    “更何况...”

    “哼！想靠近执掌空间奥妙的我，并没有那么简单呢！”

    脸庞上扬起的那抹轻蔑笑容越发浓郁，就在卡普的铁拳眼看着将要落下时，蓦然“嗖”的一声，楚易的身影竟是完全消失在了卡普的面前！

    甚至在楚易消失的时候，他的气息都是消失在了卡普的见闻色霸气感知里面！

    “什么情况？”

    见闻色霸气都没办法捕捉楚易的气息，卡普就知道自己输定了。

    只是他非常的想要弄清楚，到底为何楚易能凭空消失？

    是因为楚易的速度太快吗？

    并不是！

    楚易的速度就算再快，亦是不能与卡普出拳的速度比较，毕竟在海军本部里面卡普与黄猿切磋的时候，黄猿那恐怖的光速都是没办法让卡普束手无策。

    所以，在卡普出拳的刹那间，楚易并没有想着用“疾风步”闪避，转而便是施放了空间奥妙。

    随着灵魂能量的变强，楚易可不仅仅是领悟了许多灵魂奥妙，更是在空间奥妙方面有了新的感悟啊！

    灵魂变得越强，世间上隐藏的秘密就是越少。

    空间奥妙既然是世间上隐藏的奥妙，楚易的灵魂能量都踏上二次“质”变的道路了，那他的空间奥妙自然与先前是没办法比较的了！

    瞬步...

    这是楚易所用招数的名字，亦是“疾风步”与空间奥妙结合的产物。

    凭借着“瞬步”，楚易能像是使用“鬼影闪”般进行移动，除了不能像是“鬼影闪”那样，在空间隔层里面积蓄好“破天”剑势展开攻击外，“瞬步”完完全全就是一种空间奥妙的体现，瞬间移动的步伐！

    而在使用“瞬步”的时候，楚易都是穿梭空间进行躲避的了，那卡普的见闻色霸气自然是不能透过空间，抓捕住楚易的存在了。

    恰好就在楚易“瞬步”使用完毕，身影在下一秒浮现在卡普身后的时候...

    “嗡！”

    灵魂奴仆！

    完成！

    楚易那澎湃的灵魂能量钻入卡普的身体里面之后，瞬时间便是让卡普失去了身体的控制权，仅存自身的意识，仍然能够思考，仍然能够震惊罢了！

    “活在梦里的你，到底什么时候能清醒过来，卡普？”

    “明明知道你不可能是我的对手，为何...”

    “还要与我作战呢？”

    聆听着楚易淡漠的声音，卡普自嘲般的笑了笑，说道：“战胜你的办法总是会有的，小家伙，你也别骄傲！”

    “很快...”

    “你就要有麻烦了！”

    哦？

    你说的是我周围的这些跳梁小丑吗？

    卡普话音刚落的时候，楚易的目光便是缓缓瞥向了四周。

    因为在那里，凭借着自身的见闻色霸气感知，外加虚空见神境界的照耀，楚易早早的就发现路奇，斯摩格刚刚恢复自由身的时候，有一些不速之客隐藏在周围，准备趁着他与卡普等人状态都不是很好的空档，着手准备要暗杀这里的所有人了。

    然而这些家伙自以为隐藏的很好，却没想到楚易，卡普的见闻色霸气那么强，更是没能预料到楚易的虚空见神境界，简直就是他们的克星！

    也是因为楚易的虚空见神境界，早早的便照耀到了他们的存在，所以...

    当楚易轻而易举的便是将活在梦里的卡普制服住时，蓦然控制起卡普的身体，熟练的爆发了他身体里面的武装色霸气！

    待到卡普身躯里面的武装色霸气爆发，武装色硬化转瞬间便是遍布卡普的全身时...

    “嗖！”

    瞬时间，卡普的身体在楚易控制下竟是完全没有半点生涩，简直就像是卡普自己在熟练控制着身体般，先是海军六式的“剃”使用，蓦然现身到了海面上的一处空处。旋即，等到卡普抵达楚易指定的方位，右脚狠狠的往下践踏，凭空用出同为海军六式的“月步”时...

    “嘭！”

    使用“月步”践踏出去的气流下方，殷虹的鲜血瞬间便是喷洒而出！

    很显然。

    此时此刻的楚易正是借助着卡普这把刀，准备要杀死这些隐藏在周围的宵小！

    “卡普这把刀...”

    “嗯！蛮好用的！”


------------

第一百四十二章 恶魔克星

    借刀杀人...

    借用卡普为刀，杀该杀之人！

    卡普到底有多强，那都是不用解释的。

    所以别说是隐藏在楚易周围的这些宵小了，就算是未来的海军三大将，青雉，赤犬，黄猿在这里，楚易都有信心借用卡普这把刀，将其逐个斩杀掉！

    那么，为何楚易用灵魂奴仆控制着卡普的时候，近乎能展现卡普巅峰时期的战力呢？

    原因...

    赫然是因为楚易的灵魂能量进一步提升了！

    先前说过了，楚易灵魂能量提升后，不仅仅是加强了他现今掌握的灵魂奥妙，更是让他多掌握了一些灵魂奥妙来。

    而在加强灵魂奴仆手段的时候，灵魂能量的进一步提升，同样不仅仅是让楚易使用灵魂奴仆的时候，能够控制像是卡普这样灵魂能量很强的海域巅峰强者，此时的他更是能借用灵魂奴仆的手段，结合人间道的威能，窥视卡普的记忆，了解卡普是怎样作战的，如何用巅峰时期的战力作战的。

    如此一来，楚易用灵魂奴仆控制着卡普的时候，自然而然便是能发挥卡普的巅峰战力了。

    而且...

    能结合灵魂奴仆，结合人间道威能窥视卡普的作战方法，还有额外的一个好处，那就是楚易能凭借着窥视卡普的作战方式，作战手段，用来提升自己！

    就像是武装色霸气，楚易是没能觉醒的，可他用灵魂奴仆控制着的卡普觉醒了啊！

    操纵卡普作战的时候，楚易能让卡普觉醒武装色霸气作战，就是因为他现今深入了解了卡普是怎样作战的。既然了解了如何让卡普怎样觉醒武装色霸气作战，那楚易对武装色霸气的感悟就能加深而已，久而久之楚易感觉自己觉醒武装色霸气的道路，就要变得简单许多了。

    更何况...

    卡普那里值得学习的东西，还不仅仅是武装色霸气呢。

    诸如见闻色霸气的特殊应用，海军六式的晋阶技巧，还有卡普在海域里面纵横无敌的铁拳技术，都是楚易值得借鉴的地方。

    海军英雄卡普...

    简直就是一个活着的百科全书！

    一时间，从卡普那里获得了那么多的好处，楚易是真的有些不舍得放卡普走了。不过，这些事情都要等楚易解决掉那些宵小再说，旋即随着“噗”的一声，当楚易操纵着卡普，借用海军六式之一“月步”的反冲力，硬生生的将隐藏着的宵小解决掉一人后，双瞳微微眯起的楚易，便是将目光锁定在了第二个虚空见神境界照耀到的宵小！

    “这股熟悉的气息...”

    “嗯...没错！的确是流克那家伙！”

    “没想到刚解决掉迪莫那边的麻烦，马上就要着手解决“黎明”与“黄昏”的麻烦了！”

    “最近的生活...真是有些坎坷呢！”

    暗暗心道一声，楚易自嘲般的笑了笑，接着没有操纵卡普前去对付流克，自己反而是在操纵着卡普袭向其它宵小的时候，突然一个瞬间便是消失了原地！

    “疾风流奥义！”

    “鬼影闪！”

    嗖！

    身化鬼影，消失无踪！

    刹那间，楚易一边操纵着卡普先去袭击其它宵小，一边穿梭在空间夹层里面，准备好“破天”剑势，直奔着“杀天”海贼团上隐藏的“黎明”，或是“黄昏”的成员流克，便是用出了“疾风流”的奥义“鬼影闪”来。

    然后，待到楚易又一次现身的时候，有一点是毋庸置疑的。

    那就是在虚空见神的境界照耀下，这时的流克再没有任何逃走的可能了！

    他已经在楚易手中逃走一次了，楚易无论如何都不能给他第二次逃走的机会，哪怕他的隐匿能力真的很强，此次在楚易的“鬼影闪”下，他都是必死的了！

    而结果...

    就如同楚易想象的那般！

    等到楚易用完“鬼影闪”身影显现之时，流克的头颅便是顺着喷洒而出的血液，高高的被斩落在了半空之中。

    另一面...

    楚易解决流克的速度已经足够快了，可他操纵着的卡普，解决那群宵小的速度无疑是更快一些。

    操纵着卡普进入那些宵小隐藏的几个位置，楚易用灵魂奴仆操纵着的卡普完美的化身成了杀器，可谓是一拳一个，没多久就将这群宵小的剩余人员赶尽杀绝，导致米霍克，泰格发现作战开始，正准备作战呢，就尴尬的发现楚易和卡普已经将周围的敌人都解决掉了。

    这对于米霍克，泰格来说，简直是非常的尴尬啊！

    然而就在作战结束，泰格因出手的机会都没有，很是尴尬的正盯着楚易与卡普的背影时...

    “嗯？”

    蓦然间！

    发现想要为难自己等人的宵小，竟然全部都是“杀天”海贼团上的鱼人船员，泰格霍然瞪圆了双眼，很是震惊的喃喃说道：“流克...霍德...”

    “小鬼，这到底是怎么回事？他们...他们为什么要谋害你！”

    “泰格，别激动，你稍微冷静冷静。”

    泰格的激动，楚易是能理解的，毕竟“杀天”海贼团船上的多数船员，都是和泰格关系非常不错，有着一定羁绊的。

    而此时此刻，忽然发现这些关系不错的伙伴，忽然变成了要谋害“杀天”海贼团船长的叛徒，泰格的心里可谓是打翻了五味杂瓶，说不出是怎样的滋味。

    所以为了能让泰格的心里好受一些，楚易尽量用简介的话语，为泰格稍微解释了一下“黎明”与“黄昏”的事情，让他知道了海贼世界里面还存在着一个非常神秘，连海军，世界政府都隐隐顾虑的神秘组织。

    随后，当泰格知晓原来这些想要谋害楚易的鱼人船员，原来都是“黎明”与“黄昏”的人时，尽管是获得了楚易的一些安慰，可想要消除泰格心里面所有的芥蒂，那是连米霍克都清楚，根本就不是寥寥几句话能解决的。

    也是因为如此，战斗结束后的楚易等人，并没有享受到胜利的喜悦，反而是一个个的沉默在了那里，一时间都不知道说什么是好。

    而且，当楚易真的以为，他与他操纵着的卡普，当真是将“黎明”与“黄昏”的隐患解决掉时...

    “嗯？”

    忽然间，楚易感觉到自己的手掌上面，隐隐传来一阵不舒服的感觉。旋即，待到楚易目光投射而去，发现自己的手背上面，正是沾染着流克临死前喷洒而出的鲜血时，突然间楚易先是脑部一阵眩晕，紧接着他便在愕然中发现，他的果实能力...

    竟然是无法使用了！


------------

第一百四十三章 海洋气息

    “糟了！”

    “泰格，接住我！”

    脑部一阵阵眩晕侵袭而来的时候，楚易就隐隐的感觉有些不妙了。

    所以，当楚易发现身体里面的果实能力正在慢慢衰弱，慢慢消失的时候，霍然瞪圆双眼的楚易没有丝毫犹豫的冲着泰格嘶吼了一声，紧接着等到楚易的果实能力完全消失时，他用自身果实能力维持的“反重力领域”自然便是消失无踪，导致的结果就是楚易等人同时从空中坠落，坠落的方向正是平静，却蕴含着无数凶险的海面。

    不能掉进海里...

    掉进去就玩完了！

    身体呈自由落体往海水里面坠落的时候，楚易心里面便是浮现出了万万不能落入海水里面的念头，因为他要说落入海水的话，就真的没办法操纵卡普这个极具威胁的家伙了！

    此时此刻，尽管连楚易自己都不知道为什么，他的果实能力遭受到了某种克制，随着一点点的衰弱消失无踪了。但楚易使用灵魂奴仆的手段，并不是依靠自身的果实能力，而是依靠他所掌握的灵魂奥妙。

    也是因为如此，就算楚易的果实能力暂时消失了，他凭借着灵魂能量的掌控，仍然是能控制住卡普这个可怕的家伙。可是楚易万一要是坠入海中，完全受到海洋气息的克制，身体完全失去控制，连灵魂能量都没办法使用的时候，失去灵魂奴仆手段操纵的卡普将会完全被解放出来。

    真到了那个时候...

    楚易好不容易化解的危机，就要又一次浮现在他们面前了！

    不过万幸的是，楚易求助的足够及时，所以回归海水里面就像是回归家乡的泰格，趁着楚易还没坠入海水里面的时候，便是游在海面上，顺利的接住了楚易，没能让他与海水产生半点接触，总算是没有让卡普这个可怕的家伙完全获得施放。

    然则像是米霍克，卡普他们...

    就没那么好运了！

    “噗通...”

    “噗通...”

    海面上浪花掀起，失去了“反重力领域”托扶的米霍克，卡普，斯摩格，路奇四人，简直就像是下饺子一般，噼里啪啦的先后坠入到了海水里面。

    其中像是米霍克还好一些，身上仍然残余着一些伤势的他，在坠入海水里面后便游了上来，完全没有任何事情。而卡普则是在楚易的操纵下，像是米霍克一般漂浮在了海面上，生命危险亦是完全没有了。

    反而是斯摩格，路奇这样的能力者，他们就麻烦了！

    坠入海水里面的瞬间，斯摩格和路奇完全受到了海洋气息的克制，先是果实能力完全没有办法使用，接着身体就像是沉重的石头一般，飞速的往深海里面坠落下去。要是不及时的援助斯摩格，路奇两人的话，楚易就算是不用灵魂奴仆的手段控制两人，身为能力者的他们都要葬身在这片海域里面了。

    所以，赶紧操纵着卡普前去援救两人，待到斯摩格，路奇随着卡普浮出海面，楚易见两人仅是稍微有些溺水，并没有生命危险的时候，吩咐米霍克前去救醒斯摩格，路奇两人，楚易不禁微微眯起了双眼，冲着面前的卡普问道：“卡普，知道刚刚是怎么回事吗？”

    “什么怎么回事？”

    聆听着楚易的问话，卡普一头雾水的反问道：“小家伙，我刚刚还想问你了，怎么忽然把我们都扔到水里了？”

    嗯？

    卡普真的完全不清楚我的情况吗？

    见卡普回答的时候没有丝毫说谎的征兆，楚易深深吸了口气，并没有避泰格，米霍克两人，直接说道：“好吧，既然卡普你完全不了解情况，那我就和你们直说好了。刚刚我们坠入海水的事情，并不是我刻意为之的，而是我的果实能力不知道为什么一点点变得衰弱，最终竟然是完全消失了！”

    “甚至就算是现在，我的果实能力都没有恢复，那种感觉就像是...”

    “就像是有人把我的果实能力完全剥夺了一样！”

    说着，楚易蓦然回忆起“黎明”，“黄昏”这个组织，好像就是猎杀果实能力者的组织，旋即便是微微皱起双眉，继续问向卡普道：“等等，卡普，你说我现在的情况，有没有可能是那些“黎明”，“黄昏”的人搞的鬼？”

    “唔...”

    “听你这么一说，我好像知道你身上到底发生了什么事了。”

    默默点了点头，卡普沉思片刻，说道：“根据我们海军方面的调查来看，“黎明”和“黄昏”里面的确是存在着某种神秘的东西，是用于能力者身上，让能力者暂时性的失去果实能力，方便他们猎杀的。”

    “那种神秘的东西并没有确切的名字，我们海军称呼它为“恶魔克星”，不知道“黎明”和“黄昏”的人到底是怎样称呼那东西的。”

    “不过根据贝加庞克博士的研究来看...”

    “好像“恶魔克星”这种东西是能从海楼石里面提炼出来的，需要的工序很多，具体如何提炼就连贝加庞克博士都没有研究出来。”

    “倒是小家伙你...”

    微微挑起双眉，卡普好奇的问道：“你是怎么接触到“恶魔克星”的？好像之前的作战，“黎明”和“黄昏”的那群家伙，完全没有时间冲着你使用“恶魔克星”吧？”

    没错。

    他们的确是没时间使用“恶魔克星”那可怕的，完全克制能力者的神秘物品。

    但我...

    的确是因为“恶魔克星”暂时性的失去果实能力的，这一点可以说是毋庸置疑的了！

    感受到身体里面的果实能力开始渐渐的恢复了，只是现阶段仍然是比较衰弱而已，楚易陡然便是回忆起他击杀流克的时候，手背上面曾经沾染上了流克的鲜血，从这条线索来分析的话，“黎明”与“黄昏”研制的“恶魔克星”，很有可能是通过接触就能让能力者失去果实能力的可怕存在！

    而且，“恶魔克星”要是能储存在人体里面，通过血液的接触就能让能力者失去果实能力的话，那未来与“黎明”，“黄昏”的成员作战，楚易感觉自己必须是要加倍小心了！

    毕竟就连楚易都没办法确定，能通过血液传播的“恶魔克星”，是否还存在着其它传播的途经啊！

    然后，正当楚易默默感叹着，“黎明”与“黄昏”研制的“恶魔克星”，从某种角度来看一样是能颠覆整个海贼世界的存在时，忽然远处一具尸体顺着海流缓缓的漂浮而来，待到楚易等人一时间全部都将目光落在那具尸体上面的时候，谁想泰格竟是突然皱起了双眉，在楚易身旁喃喃的说道：

    “小鬼，很奇怪...”

    “为什么霍德的尸体上面，居然沾染着海洋气息呢？”


------------

第一百四十四章 进行时

    海洋气息？

    嘿嘿！

    泰格，多谢你了！

    海面远处缓缓漂浮而来的那具尸体，乃是“杀天”海贼团里面名为霍德的一位鱼人船员的。在“杀天”海贼团里面，普通的霍德根本就不值得楚易注意，可谁又能想象正是霍德这么不起眼的家伙，竟然是“黎明”或者是“黄昏”这种神秘组织的一员呢？

    通过先前的作战来看，霍德并不是一个普通的家伙。

    起码掌握着武装色霸气的他，在海域里面能称得上是一方强者，放在偏弱的四海里面，估计都是称霸一方的大海贼了。

    然而在卡普面前，霍德那点实力就不够看了。

    像是楚易操纵着卡普的时候，基本上一拳就解决掉了霍德，而那一拳恰好是贯穿了霍德的胸膛，致使他的尸体上面现在就存余着一个血洞。

    那么，为何楚易暗暗心道，自己要多谢泰格呢？

    原因正是泰格所说的海洋气息！

    其实领悟虚空见神的境界后，楚易亦是发现了海贼世界里面的一点秘密，那就是能够克制能力者，让其不能使用果实，全身无力的真正原因，正是泰格所说的海洋气息！

    海贼原著里面，无论是海水，亦或者是海楼石都存在着海洋气息，所以它们就能成为克制能力者的存在。

    而“黎明”与“黄昏”研制的“恶魔克星”，与其说是从海楼石里面提炼出来的神秘存在，不如说是具备着海洋气息的产物。

    原本楚易还有些头疼，以后万一遇见“黎明”或是“黄昏”的人，要是又一次遭遇了“恶魔克星”的克制，失去了果实能力怎么办呢。

    现如今，通过泰格的提醒，楚易便是知道他完全没必要那么担心了。

    因为他在与别人交手的时候，完全可以先形成一个好习惯嘛！

    那便是...

    在与敌人交手之前，先用虚空见神，照见自我的境界好好观察一下，看看敌人身上是否具备着海洋气息就好了！

    例如远处漂浮而来的尸体，“黎明”或是“黄昏”一员的霍德的尸体。

    当楚易用虚空见神，照见自我的境界照耀而去的时候，除了在霍德的血液里面发现了海洋气息之外，像是霍德身体里面流淌出来的汗液，或是汗毛，牙齿等位置，楚易竟是都察觉到了海洋气息的存在，当真是有些可怕！

    “跟卡普说的一样，为了猎杀能力者，“黎明”和“黄昏”的人真是煞费苦心啊！”

    “几乎身体里面每一处都用“恶魔克星”武装后，和这些家伙交手，能力者原本就处于一个弱势的位置，毕竟没有几个能力者我一样，哪怕是暂时失去了果实能力，都可以用其余手段来解决他们“黎明”，“黄昏”的人！”

    “不过知道怎样防备“恶魔克星”后，“黎明”和“黄昏”的威胁总算是变小了。”

    “之后嘛...”

    暗暗心道中，楚易便是将目光落在了卡普的身上，旋即嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑。

    “反正卡普你是不准备放弃海军颁布给你的任务的，既然你和路奇都那么想带我返回海军本部，那你们就先陪着我去香波地群岛走一趟吧！”

    “有卡普你这样的保镖在，就算“黎明”和“黄昏”的人再来，我也不用怕了！”

    一念至此，楚易完全没与卡普商量的意思，扭头冲着泰格便说道：

    “泰格，要是我没有猜错的话，我们“杀天”海贼团应该是停靠在香波地群岛那里吧？”

    “呃...”

    听着楚易的问话，泰格愣了愣，不确定的说道：“可能...可能是吧？”

    “什么可能是吧？”

    眼角狠狠的抽搐了一下，楚易质问泰格道：“当时不是说好了么，我离开的这段时间里，泰格你要承担起船长的责任，怎么你连我们海贼团停靠的位置都不确定啊？”

    “不是都怪白痴剑豪嘛！”

    赶紧甩锅给米霍克，泰格匆忙解释道：“当时你说要暂时离开一段时间，白痴剑豪为了救你就独自前去修炼了。既然白痴剑豪都这么做了，那我自然不能被他落在后面，肯定...肯定是要与船上的诸位先告别，赶紧修炼，好把你救回来啊！”

    好吧，你的理由很强势，我竟然没有反驳的词汇呢。

    无奈的瞥了泰格一眼，楚易转而将目光落在了米霍克的身上，刚要张嘴问，就听米霍克淡淡的说道：“楚易，红胖子鱼人不知道的事情，请不要问我。倒是我们，是不是应该找个地方先落脚？难道我们要在海水里面一直泡着？”

    好吧，你说的也很有道理，那就听你的吧！

    完全绝望的摇了摇头，随后楚易就听从米霍克的话，让泰格充当苦力，先带着自己等人离开这片海域再说。

    然而茫茫大海，想尽快登录一座岛屿，光靠泰格是绝对没可能的。

    毕竟游泳的速度就算再快，都是没办法与飞行比较的。

    好在“恶魔克星”用来限制能力者果实能力的时间很是短暂，没多久楚易的果实能力完全恢复后，展开修罗之翼在前面带路，楚易用“万象天引”就能吸引着泰格，米霍克等人，匆匆的赶往他们的目的地，那就是久违的香波地群岛！

    大约仅仅是用了几个小时的时间吧。

    在空中稍微观望了一下，楚易见香波地群岛正在前方不远处，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，便是带着泰格，米霍克等人飞速的降落在了岛屿上面。

    虽说离开香波地群岛没有多久，但最近一段时间事情发生的太多了，返回香波地群岛的楚易，当真是有种恍如隔世的感觉。

    而在这座岛屿上面，楚易准备先找雷利，夏琪他们，询问一下“杀天”海贼团的情况，看看与他们失散的“杀天”海贼团到底在哪。等到与“杀天”海贼团重新汇合后，楚易他们的目标就是要与汉库克他们汇合了。

    可就在楚易默默思考着，要是带着卡普前去见雷利的话，是不是有些尴尬的时候...

    “啵噜啵噜啵噜...”

    海军本部马林梵多的办公室里面，电话虫的声音忽然回荡在了安静的办公室中。

    待到极为忙碌的海军元帅战国将电话虫接起来，稍作聆听之后，眼眸里面亮起一抹精光，披上印有“正义”二字的披风，海军元帅战国便是微微眯起双眼，冲着旁边的那名海军吩咐道：

    “备用计划开始进行，修罗所在方位锁定，你们给我准备好...”

    “前去支援我们的卡普中将！”


------------

第一百四十五章 豪华阵容

    海军本部，马林梵多。

    突然间，一阵刺耳的警报声响起，瞬间便是让如同军事堡垒般的马林梵多变得一片肃然。

    新兵营里面，尽管整齐端坐在那里的新兵，都是从各个海军基地脱颖而出的佼佼者。可是在警铃声忽然响起的时候，多数新兵精锐仍然是不免有些紧张，而相互交谈，相互安慰，无疑就是缓解紧张的最好办法了。

    “听说了吗？泽法大将为了这次的任务，连身上的伤势都没有养好，就准备前来支援了！”

    “什么？泽法大将都回来了吗？不是说...这次任务是战国元帅亲自挂帅，连同库赞中将，萨卡斯基中将，波鲁萨利诺中将执行的吗？为什么泽法大将还要回来！”

    “或许...或许是我们的敌人太可怕了吧？”

    “可怕？别开玩笑了！战国元帅亲自挂帅，配合我们海军三个最有可能成为新任大将的人选，有什么任务是不能轻松解决的！”

    “那万一...我们的敌人是白胡子呢？”

    提及白胡子的名号，原本嘈杂的新兵营内突然变得鸦雀无声，使得那名提及白胡子名号的新兵，真是恨不得赶紧抽自己几个嘴巴，毕竟在这里被所有人行注目礼的感觉，真的是非常不好啊！

    然而，话都说出口了，自然是没有咽回去的道理。

    想到他们有可能面临的敌人，真的有可能是海域中的最强者白胡子，这群优秀的新兵一时间赫然是变得更加紧张了起来。

    乃至于...

    他们握枪的手掌，都在微微颤动着。

    另一面。

    在马林梵多内部，一处宽阔的会议室中，除了海军元帅战国早早的便在那里等待外，唯有与楚易数次交锋过的青雉，慵懒的倒在椅子上面。

    “喂，库赞，能不能有点干劲？别忘记我们的任务是什么！”

    “嘛...早就知道了。”

    听着海军元帅战国的话，青雉稍微正了正身子，打了个哈欠道：“战国元帅，不瞒你说，我其实一直感觉备用方案是最没用的方案。如果连卡普中将都解决不了修罗的话，任何备用方案都不可能解决修罗，因为卡普中将没能解决修罗，代表着修罗已经真正的崛起了，除了正面战胜他外，任何阴谋诡计都是没用的。”

    “现在既然备用方案准备要执行了，想来卡普中将应该是遇见了困难吧！”

    “与其在这里商议备用方案怎么执行，倒不如...”

    “轰轰烈烈的与修罗开战呢！”

    说着，原本慵懒的青雉，眼神里面竟是燃起了熊熊战意，显然多次在楚易的手中吃亏，青雉嘴上不说，心里面也是非常难受的。

    然而青雉话音刚落，战国却是无奈的摇了摇头。

    难道我不清楚，连卡普那家伙都无法解决的修罗，并不是阴谋诡计能战胜的吗？

    难道我不知道，我们的备用方案，很多可能...

    会失败的吗？

    但卡普既然说要执行备用方案了，那无论如何备用方案都要启动！

    更何况...

    此次我们除了召集海军最高战力前来助阵外，还有一个高手能与修罗好好的过过招呢！

    暗暗心道一声，战国便在会议室里面默默等待，等待着海军的最高战力全部集结在这里。

    没多久，随着一阵阵脚步声传来，海军的绝对豪华阵容，赫然是全部聚集在马林梵多的这一处宽阔会议室中了！

    未来海军三大将，青雉，赤犬，黄猿全部集齐！

    海军元帅战国，现任海军大将泽法，亦是端坐在会议室的前方！

    加上在楚易身边的卡普，哪怕不算海军出动的精锐，这样的阵容都能与海贼原著里面的“四皇”抗衡了。

    而在此时此刻，海军出动豪华阵容要解决的存在，竟然是楚易！

    竟然是刚扬名没多久的修罗！

    由此就能看出，海军方面的备用方案准备的到底是多么齐全，他们势必要在备用方案执行的过程里面，将楚易给制裁掉啊！

    可是很奇怪。

    待到泽法前往这处会议室，端坐在战国的旁边之后，会议室的大门仍然是敞开的。

    见到如此情景，忽然想到什么的赤犬不免微微皱起双眉，直接冲着战国问道：“战国元帅，难道除了我们之外，还有别的人参与到这次对付修罗的备用方案里吗？”

    “嗯，没错。”

    点了点头，战国算是回复了赤犬一声。

    没曾想，战国回复完毕后，赤犬竟是冷哼了一声，满是讥讽的说道：“对付一个小小的修罗，需要我们这样吗？”

    “战国元帅，我看你请的人就没必要等了，我们赶紧执行备用方案吧！”

    说罢，赤犬这个急性子的家伙就要起身，返回自己的武装海军战舰准备。

    但在赤犬刚刚起身，转身就要往门外走去的时候...

    一道高挑，消瘦的身影缓缓踱步走来，竟是让海贼原著里面令无数海贼闻风丧胆的赤犬，身体直接僵硬在了原地！

    “鹤...鹤中将？”

    没错。

    这时从会议室外面走进来的人，正是海军本部中将，有着“大参谋”称号的鹤！

    要说鹤在海贼原著里面出场的机会并不多，可是她每一次出场，都能看出这个海军本部中将乃是不容小觑的存在！

    而且，除了实力深不可测外，鹤的头脑无疑是更加可怕！

    也是因为如此，海军本部里面少数能震住赤犬的人，就有她鹤一个。

    随后，发现赤犬原本是要夺门而出，返回自己的武装海军战舰的，自鹤的脸庞慢慢扬起一抹淡淡的笑容，紧接着就能听鹤用淡淡的语气说道：“萨卡斯基，是按捺不住了吗？如果真是这样的话，那战国，就别让萨卡斯基参与这次行动了，因为我们此次行动最需要的...”

    “就是耐心！”

    “呃...鹤中将，我并没有忍不住，只是...只是没想到我们等的人是你而已。”

    听着鹤的训斥，赤犬讪讪的干笑了几声，赶紧回到自己的座位上面坐好。

    而鹤见赤犬服软了，也是并没有咄咄逼人，反而是踱步缓缓走到了会议室的中央，环顾会议室里面的诸位，继续淡然道：“在座的诸位，可以说是我们海军中最为精锐的存在了，以我们的阵容来看，称呼为海军最为豪华，最为奢侈的阵容也不为过。”

    “至于我们此次的目标，虽说是一个在四海里面刚刚扬名没多久的小鬼头而已。”

    “但是我希望，在此次执行开始行动前，大家都要把自己的心态放端正！”

    “因为我们所要解决的可不是一个普通的小鬼，而是一个...”

    “胆大妄为，敢于斩杀天龙人的小鬼！”

    “一个姓...克斯利的小鬼！”


------------

第一百四十六章 算无遗策

    “阿鹤的气势很足呢。”

    “当然了，毕竟修罗是克里斯家族的人，而阿鹤和克里斯家族...啧啧啧！”

    当“大参谋”鹤用一番话便将青雉，黄猿，赤犬脸色骤变，一个个的全都变得严谨起来的时候，战国与泽法的表情倒是相对轻松了许多，因为他们都清楚只要“大参谋”鹤在的话，楚易在他们的备用计划里面，完全没有逃脱的可能。

    而且，若是想要桀骜不驯的青雉，黄猿，赤犬三人精诚合作在一起，亦是需要鹤的磨合。

    要说黄猿，赤犬，青雉三个人，在海军里面最怕的人是谁？

    那自然不可能是不着调的卡普，也不是身为海军元帅的战国，或者是身为他们师长的海军大将泽法，而是这个“大参谋”鹤中将。

    所以，战国请鹤前来助阵，一方面是不想给楚易任何逃出生天的机会，另一方面就是想要青雉，黄猿，赤犬三人能好好的合作一次。

    起码这样一来...

    未来他们成为海军大将的时候，彼此之间的芥蒂能减少很多。

    没错。

    现任海军大将泽法是准备在这次备用计划完成之后，就准备退居二线，不准备占据着海军大将的位置了。所以，在挑选新任海军大将人选的时候，战国与泽法共同商议的结果，正是青雉，赤犬，黄猿三人，成为新任的海军大将。

    此次备用计划就是对他们的最后考验，楚易只要是被抓捕回来，那青雉，赤犬，黄猿三人紧接着就要从海军中将的职务，转变为海军最高战力象征的大将了。

    当然，这些都是备用计划成功之后的事情，在没成功之前，就算青雉，赤犬，黄猿有着大将的实力，他们依旧是要顶着海军中将的头衔的。

    然后，看着青雉，黄猿，赤犬的神色变得认真了许多，严谨了许多，鹤暗自点了点头，心道这三个小家伙只要能精诚合作，楚易就等同于是输了一半。

    可是想起自己先前说的话，尤其是提及楚易乃是克里希家族一员的时候，微微眯起双眼，其中闪烁着摄人的目光，鹤深深吸了口气，扭头便问向战国道：“战国，修罗的动向暂时在我们的控制之内吧？”

    “嗯，卡普那家伙就在他身边呢。”

    说话间，战国竟是中怀中掏出了一个五彩斑斓的电话虫来，手中托着这个电话虫的同时，冲着鹤说道：“几个小时之前，我接收到了卡普要启动备用计划的信号，然后就着手召集你们前来，准备执行对付修罗的备用计划了。现在嘛...根据卡普传递回来的信号来看，他那边的情况非常的不容乐观。”

    “好像...好像仍然存活着的人，就剩余下他卡普，外加斯摩格和路奇两个小家伙了！”

    什么？

    一艘船的人集体出动的，现在居然只剩下卡普中将，加上两个海军新秀了吗？

    如果说，先前鹤的那番话是完全用自己的气势，震住了青雉，黄猿，赤犬三人的话，那现今聆听到战国说的话，哪怕鹤先前的警告并没有说出来，青雉，黄猿和赤犬三人都该好好考虑一下，他们对待楚易的态度是否应该改变了。

    卡普是谁？

    那是海军中的传奇，号称“英雄”卡普！

    在海军中可谓是威望最高的他，带着整整一船人前去对付楚易，最终活着的人居然算上卡普在内都只剩三个。

    如此可怕程度...

    青雉，黄猿和赤犬三人怎敢有半点怠慢？

    然而，这里在座的所有人并不知道，卡普船上的人并不是楚易解决掉的，所以他们自然是无法想象，在这么一个重要的时刻里，他们居然是因为高估了楚易的作战能力，从而导致他们的备用方案出了一个很容易被楚易察觉的漏洞。

    不过说起来也是一样的，楚易同样是万万没有想到，都受到他灵魂奴仆操纵的卡普，居然是能时刻与海军本部马林梵多的战国传奇情报，不是吗？

    紧接着...

    从战国那里算是获得了一些有用的情报后，鹤闭上眼睛稍微沉思了片刻，旋即睁开双眼的时候，便是淡淡说道：“假如我没有猜错的话，卡普应该是阴沟里面帆船了。修罗可能是用了我们不知道的手段，或者是果实能力，暂时让卡普失去了战斗的能力，逼迫他待在自己的身边。至于修罗为何不杀卡普，原因我们不清楚，也没有必要清楚。”

    “根据眼下的局面来看，我们只需要推测出修罗的下一步动作就好了！”

    说着，鹤先是看向了青雉，吩咐道：“库赞，你率领第一分队前往鱼人岛，根据可靠的情报来源，修罗的船上有不少船员都是鱼人，而且他与鱼人岛方面的关系很不一般，所以你的任务就是暂时坐镇鱼人岛，方便支援！”

    “是！鹤中将！”

    “波鲁萨利诺！”

    “哟...我的任务是什么？鹤中将！”

    “你的任务比库赞的任务简单的多，但需要支援的话，你必须是第一个赶到的！”

    目光从青雉的身上，缓缓的转移到了黄猿的身上，鹤深深吸了口气，转而嘱咐黄猿道：“所以波鲁萨利诺，你就带着第三分队暂时坐镇马林梵多，需要的时候我们会及时通知你的。”

    “你一定要记住...哪个电话虫是用来联络的！哪个电话虫是用来监听的！”

    “听清楚了没有！”

    呃...

    阿鹤还真是了解波鲁萨利诺呢！

    听着鹤的嘱咐，战国和泽法都是满头黑线的模样，原因自然是黄猿非常的不靠谱，在海贼原著里面弄错电话虫的事情就发生过很多次了。

    而鹤的嘱咐，亦是让黄猿满脸羞红，颇有几分无地自容的感觉。

    可在黄猿身边的赤犬却是没时间嘲笑自己以往的竞争对手，赤犬便皱着眉头，质问道：“鹤中将，库赞和波鲁萨利诺的任务都是支援，那我的任务呢？我想和修罗再正面交手一次，请让我率领第二分队，前往修罗现今所在的地方吧！”

    “嗯，萨卡斯基，你不用着急的，你的任务...”

    “肯定是非常重要的！”

    听着赤犬的话沉吟片刻，鹤心中有了计较，嘴角便是微微扬起了一抹冷笑：“尽管修罗隐藏的很深，但他错估了我们海军的情报能力。所以，我们早就知道那个小家伙与雷利的关系了，也是知道我们的老朋友“冥王”雷利早就隐藏在香波地群岛了！”

    “要是我没有猜错的话，与卡普交战过一番后，修罗肯定是非常虚弱的，他暂时是需要保护的。而距离他最近的，能顺利保护住他的人，毋庸置疑的就是香波地群岛的“冥王”雷利了！”

    “既然如此，萨卡斯基，你就率领第二分队前往香波地群岛，暂时不要正面于修罗交锋，先将香波地群岛给我围个水泄不通！”

    “明白了吗？”

    放心吧，鹤中将！

    修罗这次是在劫难逃了！

    用力的点了点头，表示自己明白了鹤的指示，旋即赤犬，黄猿，青雉三人便是纷纷忙碌了起来，为抓捕楚易展开了行动。

    而在此时此刻，若是楚易知道“大参谋”鹤中将的分析的话，恐怕他脑海中浮现的词汇只能有一个！

    那就是算无遗策！

    因为，当鹤推测出楚易前往香波地群岛要找雷利的时候，楚易一行人恰好...

    就在雷利，夏琪所在的酒吧前！

    “嘿，熟悉的气息！”

    “雷利大叔最近很乖嘛！居然...没去赌博吗？”


------------

第一百四十七章 绝望的笑容（上）

    香波地群岛，13号区域。

    酒吧中。

    靠在舒适的沙发上端着酒杯，却是没有半点品尝酒杯中美酒的心思，海贼王的左膀右臂“冥王”雷利这时候像是在思考着什么般，不断摇晃着酒杯，双目却是无神，思绪已然是飘向了远方，飘向了整座香波地群岛上。

    “雷利，最近你很少出去，是因为岛上的那些难民吗？”

    “嗯？哦，是夏琪哦！你忙完了？”

    思绪忽然被夏琪打断，雷利先是笑了笑，旋即便深深叹了口气，说道：“唉！说起岛上的那些难免，我就感觉头疼！要说楚易小兄弟想杀光天下所有天龙人，并不是没有道理的，你看看圣地玛丽乔亚的奴隶被楚易小兄弟解放后，香波地群岛上面多了多少人！”

    “这些人曾经身为天龙人的奴隶，身上都烙印着耻辱的印记，想要正常生活是完全没可能的了，毕竟海军也在抓捕楚易小兄弟解放的这些奴隶呢。所以久而久之，没有生活来源的他们肯定是要变成难民的。”

    “而岛上一下多了那么多的难民，的确...”

    “的确是很麻烦呢！”

    说着，雷利的双眼渐渐变得呆滞，像是又陷入了沉思一般。

    夏琪显然是习惯了雷利最近一段时间的习惯性发呆，所以点燃一根香烟后，便默默的陪伴在了雷利的身边。

    当然。

    光靠雷利，是没办法想出解决难民的方法的。

    毕竟就连海军本部马林梵多的海军元帅战国，都在头疼香波地群岛这些难民的问题呢。

    尽管天龙人拥有奴隶，乃是世界上默认的恶劣事件，可战国也是人，也是知道奴隶的生活到底有多么凄惨的。也是因为如此，海军捕捉难民的时候可谓是睁一只眼，闭一只眼，不然香波地群岛上面的难民早就被抓光了，哪来轮得到雷利头疼？

    然而，这令战国，雷利都非常头疼的问题，夏琪却是知道一个解决的办法，只可惜她永远都不可能告诉雷利罢了。

    而那方法就是...

    让雷利组建一个海贼团，带着无数难民在海上重新讨生活。

    但这样一来难民的问题是解决了，雷利又要走上老路了。

    夏琪不愿看见归隐山林的雷利再出山，踏上征服海域的岛屿，她更喜欢雷利像是现在这样陪伴着自己，过着悠然自得的生活。

    可正当夏琪与雷利默默的待在那里，享受着片刻的安宁时...

    “嗯？”

    蓦然间！

    时刻施放着见闻色霸气的雷利，忽然察觉到了什么，紧接着双眼便是瞪圆了起来，喃喃的冲着夏琪说道：“我的个乖乖！楚易...楚易小兄弟居然带着几个了不得的家伙来了！”

    说罢，雷利赶紧冲出酒吧，前去迎接楚易。

    夏琪听见雷利的感叹后，亦是好奇楚易到底是带着什么人返回了香波地群岛，没曾想刚刚走出酒吧大门的时候，见到楚易身边的几位，夏琪乃是完全震惊在了原地，脑海中一片空白！

    卡普！

    居然是他！

    而且看样子，好像...

    好像卡普成为了小楚易的俘虏？

    要说楚易身边的泰格，夏琪曾经是见过的，所以泰格跟随在楚易的身边，夏琪是不可能惊讶的。至于米霍克，斯摩格，路奇等人，夏琪在收集情报的时候，亦是知道他们都跟着楚易在“杀天”海贼团的船上。

    唯有卡普...

    什么时候海军英雄，海军的传奇人物居然跟在修罗的身后了？

    看他默默跟随着楚易脚步的模样，简直...

    简直就是勾画成了一副不可思议的景象嘛！

    至于雷利？

    早在用见闻色霸气进行感知的时候，雷利便是发现了卡普的气息，毕竟他们以前在海域中纵横的时候，可是有过无数次的交锋呢。

    所以，感知到卡普的存在时，雷利就和夏琪一样，愕然卡普为何能跟在楚易身边的。

    但没等雷利冲着卡普发问，你这个老家伙怎么会在这里的时候，卡普竟是先流露出了一副吃惊的表情来，指着雷利怔怔的说道：“雷...雷利！你这家伙居然一直隐藏在我的眼皮底下！就在香波地群岛？”

    “你这个该死的混蛋！”

    “看拳！”

    这是...什么情况？

    几乎是在卡普话音刚落的时候，楚易还以为作为“老朋友”的卡普，雷利能好好聊上几句呢。可是楚易猜中了开头，却是没能猜中结局，毕竟谁都没办法想象，卡普见到雷利后的反应居然那么大，可谓是在话音刚落的瞬间，便是突然奔袭向了雷利的方向。

    但卡普突然间的出手，无疑是让楚易有些懵逼的，却是没办法真正的伤及雷利。

    因为就在卡普冲着雷利出手的瞬间，输出灵魂能量的楚易，已然是用灵魂奴仆的手段控制住了卡普。旋即，在见闻色霸气的感知下，楚易发现雷利并没有要反击的意思，就知道卡普与雷利之间恐怕有什么隐情。

    也是因为如此，仅仅是在卡普的拳头，就要落在雷利胸膛上面的时候，及时的阻拦了卡普而已。

    随后，看着卡普僵硬在雷利面前的样子，楚易走上前去，笑着问道：“卡普，见到雷利大叔没必要那么激动，拥抱一下就好了，干嘛要出拳呢？”

    “哼，你这个小鬼赶紧解开我的束缚，我要好好给这个混蛋一拳！”

    听着楚易的话，卡普额头青筋暴起，愤怒的说道：“就是这个家伙，先是灌醉了我，后来又把我的钱包给偷走了！最后要结账的时候，我找不见钱包付钱，你知道我在那个酒吧里面打工了多久才把债还完吗？”

    “喂，喂！什么叫偷你的钱包，明明就是你喝醉的时候给我的好吧？”

    “胡说！我就算喝醉了，怎么可能把钱包给你！”

    “明明是你喝醉的时候非要和我玩骰子，最后你把钱包输给我的！”

    “就是你偷的！”

    “不，是你输给我的！”

    眼见着卡普，雷利两人完全就是一对活宝，就像是米霍克和泰格一样。

    所以看着两人争吵的模样，楚易实在是懒的插话，旋即与夏琪打了声招呼，楚易便不管在那里斗嘴的卡普，雷利两人，带着米霍克，泰格，斯摩格，路奇四人径直走入酒吧中，笑着问向夏琪道：“夏琪，最近你和雷利过的怎么样？海军没找你们的麻烦吗？”

    “海军倒是没找，倒是小楚易，你给我们添的麻烦不少呢。”

    “哦？”

    微微挑起双眉，楚易再次问道：“我给你们添什么麻烦？”

    “你不知道？”

    见楚易完全是一副困惑的状态，夏琪便了解忙碌的修罗，好像根本就没时间关注“圣地玛丽乔亚事件”的后续发展，接着便是深吸了口香烟，满是无奈的说道：

    “小楚易，看来我是必须带着你在香波地群岛上走一圈了！”


------------

第一百四十八章 绝望的笑容（中）

    “嗯。”

    “那就麻烦夏琪你为我带路吧！”

    从夏琪那里听闻“香波地群岛事件”还有后续，楚易微微皱起双眉，心道“香波地群岛事件”既然是因自己而起的，那后续要是有什么麻烦，波及到了香波地群岛的话，那自己是必须要加以解决的。

    这不是无聊，而是一份责任。

    敢作敢为才是男人，做事要是完全不顾后果，楚易自己都会感觉心里过不去。

    然而，就在夏琪准备带着楚易在香波地群岛上走一圈的时候，忽然有信鸟飞入酒吧中，使得夏琪歉意的冲楚易笑了笑：“抱歉，小楚易，我可能暂时没办法带你前往香波地群岛，看看香波地群岛的情况了。不过没关系，雷利不是没事儿吗？你看就让雷利陪你走一走，可以吗？”

    “雷利大叔也是一样的嘛！”

    “只是...”

    要在香波地群岛里面走一圈的话，楚易不想带着那么多人，避免海军方面发现他的踪迹。所以，像是米霍克，泰格，斯摩格，路奇四个人，肯定是要留在夏琪的酒吧里面的，如此楚易就必须带着卡普一起前往香波地群岛巡视。

    不然...

    失去了灵魂奴仆束缚的卡普，谁知道能招惹出怎样的事端来？

    但想到卡普和雷利莫名其妙的关系，楚易就是一阵阵头痛啊！

    想来在香波地群岛上巡视的事件里，楚易的耳朵又要受到两人的荼毒了吧！

    果然...

    从夏琪那里知道楚易要了解香波地群岛的情况后，都不用夏琪多说什么，雷利便自告奋勇的准备带着楚易前往香波地群岛难民比较集中的地方，好好看看这些难民的情况。而当楚易嘱咐好米霍克，泰格两人，好好看住斯摩格，路奇之后，跟在雷利的屁股后面，楚易就见卡普和雷利在前面斗嘴了，完全连插话的机会都没有。

    唯一值得庆幸的是，雷利与卡普斗嘴的机会并不多了。

    因为没多久，楚易便跟着雷利，卡普来到了香波地群岛的20号区域，在那里楚易等人见到的...

    完全就是一副截然不同的景象！

    香波地群岛距离海军本部马林梵多很近，所以就算这里乃是无数海贼的聚集地，平时治安都是非常好的。毕竟，没有多少海贼胆敢在海军本部马林梵多的周围闹事，要是一个不小心招惹来海军大将的话，那可不是普通海贼团能够应付的。

    也是因为海军本部马林梵多的缘故，香波地群岛在多数人看来都是一个富饶美丽的岛屿。看天龙人总往香波地群岛跑，其实就能说明一切了，因为要是一些脏乱，治安不好的岛屿，所谓“尊贵”的天龙人都是不愿意前往的，不是吗？

    可就在楚易等人刚刚踏入香波地群岛的20号区域时，原本美丽富饶，安定繁荣的香波地群岛，赫然是变得完全不同了！

    这里脏乱，垃圾四处可见，甚至某些垃圾堆里面还掩埋着隐隐发臭的尸体！

    这里的人很多，几乎每个角落里面都能看见衣衫褴褛的难民，他们一个个面黄肌瘦，多数躺在地面上已然是奄奄一息，一副将要死的模样！

    没有踏入香波地群岛20号区域之前，楚易就好奇前往传播而来的那股臭味，到底是怎么回事。

    现在看清楚香波地群岛20号区域的情况，楚易总算是了解那股臭味的来源到底是什么了，亦是了解夏琪口中所说的麻烦...

    到底是什么了！

    “雷利大叔，要是我没有猜错的话，这些人...这些人都是我从圣地玛丽乔亚里面解放出来的奴隶吧？”

    仅仅是从香波地群岛20号区域的景象，楚易便猜测出了夏琪口中的麻烦到底是什么，扭头便问向雷利道。

    “没错。”

    默默的点了点头，雷利深深叹了口气，说道：“唉，楚易小兄弟，你能前往圣地玛丽乔亚解放无数奴隶，可谓是功德无量。可惜，并不是所有天龙人的奴隶都有生存下去的资本的，多数天龙人的奴隶早在被奴役的过程里面，失去了生活的能力，而他们离开圣地玛丽乔亚所能前往的地方，除了香波地群岛之外，还能去哪呢？”

    “从红土大陆逃生出来，少说有近半的奴隶惨死在了前往香波地群岛的途中，他们根本就没有那份能力，安全抵达香波地群岛。至于那些顺利逃亡香波地群岛的奴隶们，数量应该都没有十分之一的人，在香波地群岛休养一段时间后便去找活路去了。”

    “而那十分之九的奴隶们呢？”

    “眼前的情况你看见了吧？他们生怕海军将他们抓捕回去，所以都躲在了香波地群岛没有法制的地方。”

    “而且...”

    说着，雷利瞪了卡普一眼，略显恼怒的说道：“而且，不仅仅是香波地群岛的20号区域堆满了难民！21号区域，23号区域，28号区域，全部...全部都是从圣地玛丽乔亚里面逃出来的奴隶！成为了现在的难民！”

    “我说雷利，你个混蛋看我干嘛？”

    瞧见雷利瞪了自己一眼，卡普亦是有些恼怒的说道：“那“圣地玛丽乔亚事件”是楚易小子闹出来的，又不是我闹出来的！冤有头债有主，你要找，找楚易小子去，跟我没关系！”

    “哼，跟你没关系？”

    冷哼一声，雷利不禁冲着卡普吼道：“要不是你们海军纵容着天龙人，可能有那么多无辜的人成为天龙人的奴隶吗？要不是你们海军为天龙人抓捕这些逃出来的奴隶，他们完全可以在香波地群岛工作，讨生活！”

    “好，就算退一万步来说，你们纵容天龙人可以，但也要管管这些受苦受难的人吧？你们可以睁一只眼，闭一只眼，放任这些难民在香波地群岛里面待着，就不能发点救济，让这些难民暂时能过的更好一些，起码...”

    “起码不让我眼睁睁看着他们饿死吗？”

    雷利这番话说完，卡普再没有任何反驳的可能。

    因为雷利的话，也是戳到了卡普的痛楚。

    先前无力的反驳，卡普又怎能不清楚是自己理亏？

    但他有什么办法？

    他是世纪政府的人，同样是海军的高层，管理层，可他亦是没有半点解决的方法，因为海军说白了就是世界政府，是天龙人的狗罢了！

    而卡普的沉默，随之而来的则是楚易肩膀上的担子，变得更加沉重了。

    别人能不管这些难民，楚易却是知道自己不能不管！

    所以，暂时无视了卡普与雷利的对话，此时楚易满脑子想的事情，都是如何处理这些难民的时候。可就在楚易默默思考着，是要将这些难民带往汉库克那里生活，还是干脆安置在自己“杀天”海贼团的船上时，忽然感觉到有人拽自己的衣袖，楚易定眼望去，便见一个脏兮兮的小孩子，正在他的身边。

    “叔叔！叔叔！”

    “詹妮弗阿姨饿坏了，您能给我点吃的，我带回去给她吗？”


------------

第一百四十九章 绝望的笑容（下）

    叔叔...

    这称呼听着就舒服啊！

    忽然靠近楚易身边，拽着他衣袖的孩子，其实就与楚易在海贼世界里面的实际年龄差不多。只是，因为楚易习惯了保持修罗形态的模样，所以那孩子误以为楚易是成年人，礼貌的称呼他为“叔叔”罢了。

    不过这一声“叔叔”，叫的楚易还是很开心的。

    毕竟他穿越之前就是成年人了，穿越后在海贼世界里面被当作是小鬼就够难受的了，不然楚易也没必要时时刻刻保持着修罗形态，保持着成年人的面貌不是。

    只是...

    听着那孩子的请求，原本楚易因为称呼完全的暗爽，无疑是荡然无存了。

    “唉，整座香波地群岛上不知道有多少人吃不饱，穿不暖呢。凭我一个人的力量，就算能救活一个人，十个人，一百个人，但仍然要有成千上万的人要死去，这样的自由...要来又有什么意义呢？这样的自由...几乎和他们在天龙人那里的待遇差不多啊！”

    暗暗心道一声，楚易感觉自己必须想个办法，帮帮香波地群岛的难民。

    至于依靠卡普的帮助，依靠海军的帮助...

    楚易是不想了！

    其实看卡普在雷利面前的态度，楚易就知道海军的态度是什么了。

    所以，看着面前的孩子愣了半晌，回过神来的楚易脸庞上便浮现出了一抹和蔼的笑容，冲着面前有着一头脏兮兮棕发的孩子说道：“你的詹妮弗阿姨在哪？能带我们去看看吗？”

    “好的！多谢叔叔！”

    眼眸中亮起欣喜的光芒，在楚易等人面前的孩子，知道楚易等人能去看看自己的詹妮弗阿姨，詹妮弗阿姨就有希望获得援助，楚易等人面前的孩子简直是高兴坏了，原本脸上挂着的淡淡笑容，此时赫然是变得更加浓郁了几分。

    而见楚易要去见见那孩子的詹妮弗阿姨，卡普与雷利自然是默默的跟在了楚易的后面，从无数同样求助的难民群中，渐渐的往香波地群岛的23号区域走去。

    可惜。

    暂时没有完全解决这些难民生存的办法，楚易只能从雷利那里暂时借来一些贝利，在路过这群难民身边的时候，尽可能的将手中的贝利分发给他们。

    其中强壮的青年，是楚易分发贝利最多的，因为他们获得了这少量的贝利之后，起码...

    起码没必要因为楚易的好心，从而失去生命！

    楚易非常清楚，要是他将手中的贝利分发给妇女，老人，或是他面前那孩子一样的儿童的话，那这些没有自保能力的妇女，老人，儿童，很有可能因为他分发的贝利，死在难民中那些强壮的青年手里。

    为了生存下去，人性最丑陋的一面是必然能爆发的。

    也是因为知道这一点，所以雷利和卡普见楚易分发贝利的时候，多数都是给一些强壮的青年，亦是没有任何不同意见。

    没多久。

    楚易等人跟随在孩子的身后，来到了香波地群岛的23号区域。

    可以说在没有踏足香波地群岛23号区域的时候，楚易就发现周围刺鼻的臭味变得越发浓郁了，那代表着...

    香波地群岛23号区域死去的人，远要比香波地群岛20号区域死的人要多！

    而楚易身边的这个孩子，跟他的詹妮弗阿姨居住的地方，是香波地群岛23号区域一处隐秘的树洞里面。

    那孩子为何要跟詹妮弗阿姨居住在树洞里面的原因，楚易并没有问过，因为他感觉其中必然是有着什么隐情。楚易仅仅是知道，待到他与卡普，雷利两人，跟着那孩子走向他们暂时居住的树洞时，使用见闻色霸气感知周围情况的楚易，完全...

    完全没有感觉到任何生命的气息！

    “果然...”

    “已经饿死了么。”

    默默的叹息一声，既然见闻色霸气没能感知到任何生命气息的存在，楚易只能说那孩子的詹妮弗阿姨已经死了。

    因为楚易有那份信心肯定，凭他现今灵魂能量的境界，海贼世界里面没有任何人能够逃脱出他的见闻色霸气感知。

    事实也正是如此。

    当进入树洞前，楚易与卡普，雷利互相对视一眼的时候，纷纷都发现了对方的神色稍微有些黯然。

    但楚易等人身边的孩子不知道这些，在进入树洞里面之后，那善良的孩子仍然是将脏乱的布单盖在了詹妮弗阿姨的身上，见詹妮弗阿姨双目紧闭，很是歉意的冲着楚易等人笑道：“叔叔，很抱歉，詹妮弗阿姨可能是太累了，你们能等到她醒来，带着她吃点什么吗？”

    “孩子，我看没必要等了。”

    沉默了整整十几秒钟的时间，雷利缓缓的闭上了双眼，这才深深吸了口气，说道：“你的詹妮弗阿姨已经死了，而且看样子...她就是在你出去找食物的这段时间去世的。”

    “已经...已经死了吗？”

    双手微微颤动，当雷利沉痛的将事实告诉给了楚易等人面前的孩子后，无论是雷利，亦或者是卡普，这样的海域巅峰强者都紧紧的闭上了双眼，显然是不愿意看见那孩子得知詹妮弗阿姨死后，流露出悲伤的表情来。

    唯有楚易。

    在雷利话音刚落的时候，看着面前那孩子的表情，双眼中的瞳孔狠狠的收缩了一下！

    因为那孩子知道詹妮弗阿姨的死讯后，他的脸庞上竟然...

    竟然依旧挂着淡淡的笑容！

    “可能对他们来说，死...”

    “也是一种解脱吧！”

    楚易不相信他面前的孩子和詹妮弗阿姨没有任何感情，所以在楚易想来他心中的解释，或许就是最好的解释了。

    但在那个时候，楚易最不应该做的一件事情，就是转而用虚空见神的境界照耀死去的詹妮弗阿姨，看看以自己的果实能力，是否能将刚死去没多久的詹妮弗阿姨救活。

    因为，几乎是在楚易用虚空见神境界照耀詹妮弗阿姨，发现凭自己的能力，已然是没可能救詹妮弗阿姨的时候，无意中用虚空见神的境界照耀了一下自己旁边的孩子，楚易赫然是察觉到他身边的孩子，双侧脸颊的肌肉都是僵硬的！

    这说明什么？

    说明那孩子几乎时时刻刻都保持着脸庞的笑容，不然他脸颊的肌肉怎能僵硬到如此程度？

    蓦然间，回忆起海贼原著里面的一幕景象，楚易的心里“咯噔”了一声，旋即瞪圆了双眼，直接问向身边的孩子道：“你的詹妮弗阿姨死了，难道你不伤心吗？如果伤心的话，那你...为什么要笑呢？”

    嗯？

    忽然听见楚易的问题，卡普与雷利皱着眉头，同时睁开了双眼，将目光锁定在面前的孩子身上，果然发现那孩子得知詹妮弗阿姨的死讯后，嘴角仍然保持着笑容。

    所以一瞬间，同样的困惑亦是浮现在了卡普，雷利的脑海之中。

    只是当那孩子缓缓的为楚易，卡普，雷利说出答案的时候，无论是楚易，雷利，亦或者是卡普，在那孩子说出答案的瞬间，一个个都是额头青筋暴起，死死的...

    握紧了双拳！

    “叔叔，主人曾经和我说过...”

    “不想死的话，就要保持着脸上的笑容，不能...不能流出半滴眼泪来的。”


------------

第一百五十章 那就我来吧！

    流泪既是死...

    所以要永远保持着笑容吗？

    看着面前那孩子脸上挂着的淡淡微笑，楚易，雷利，连带着卡普的身体都是完全僵硬在了原地。

    很显然，尽管知道天龙人无恶不作，对待奴隶的手段更是残暴无比。可在聆听着那孩子说的话时，楚易，雷利，连带着卡普三人的三观，依旧是受到了很大的冲击，就连他们看着面前那孩子脸上的笑容，仿佛都变成了绝望的笑容。

    是啊！

    身为奴隶，生命都不如猪狗。

    不能成为完美的玩物，所要面临的就是死亡，或是比死亡更加凄惨的经历。

    一瞬间，楚易只感觉自己的“杀天”意志是无比正确的，唯有覆灭天龙人的统治，这个世界上才能少些像是詹妮弗阿姨，像是面前那个孩子一样悲惨的人。

    至于“圣地玛丽乔亚事件”的后续，关于香波地群岛的难民事件，盯着面前那孩子脸上的绝望笑容，楚易亦是在这三观受到严重冲击的时间里，脑海中萌生了一个坚定的想法。

    然后，深深吸了口气，雷利与卡普互相对视了一眼，久久没有说话。

    唯独楚易。

    缓缓的蹲在了那孩子的面前，笑着抚摸了一下他脏乱的头发，脸上同样挂上一抹淡淡的笑容，问道：“孩子，你还有其它的家人吗？”

    “家...”

    对于奴隶来说，“家”这个字眼真的是太遥远了。

    什么是“家”？

    天龙人所在的地方，就是奴隶的家！

    哪怕在“圣地玛丽乔亚事件”后，楚易面前的孩子已经是获得了自由，可是天龙人植入的阴影早入深入他的心扉，所以聆听到“家”这个字眼的时候，楚易能明显的看见面前的孩子，脸上的笑容忽然僵硬了一下，旋即缓缓的低下了头，他才喃喃的说道：“我...我听詹妮弗阿姨说，好像...好像是在福尔夏特岛。”

    嗯？

    福尔夏特岛？

    貌似是有些耳熟的感觉呢！

    灵魂能量在上次进步后，楚易的记忆力变得更强了，原本有些模糊的海贼原著剧情，同样是在随着灵魂能量的增强，一点点的变成了能够翻阅的记忆，随时随地的都能够从海贼原著里面的剧情中获得情报。

    也是因为如此，当面前的孩子说出福尔夏特岛的时候，楚易便是微微皱起了双眉。

    紧接着，待到楚易的双眉舒展开来，双眼陡然瞪圆的时候...

    蓦然间！

    楚易竟是发现，他面前的孩子好像就是海贼原著里面的出名剧情人物嘛！

    克拉尔...

    没错，就是海贼原著中身为革命军成员，与萨博一起登场的克拉尔！

    翻阅海贼原著记忆的时候，楚易便是回忆起了克拉尔首次登场的时候，乃是在一段记忆中。

    那个时候，泰格的太阳海贼团刚刚建立没多久，冒险中的他正是遇见了一名脸上永远挂着笑容，不，应该说是永远都挂着绝望笑容的克拉尔。

    与泰格见面的时候，克拉尔那橘黄色的头发，就因为脏乱看起来很像是棕色的头发。

    穿着破破烂烂的背带裤，头发脏兮兮的，不正是与楚易面前的这个孩子的装扮一模一样吗？

    除了见面的位置有些不同外，楚易几乎能够肯定了，他面前的孩子正是克拉尔。只是，因为天龙人的可恶之处，楚易并没有欣慰自己能早点遇见克拉尔，能早点解救克拉尔，甚至有可能带着克拉尔走上与海贼原著中截然不同道路。

    此时此刻，楚易脑海中所想的事情只有一个，那就是除了能尽快的解救克拉尔之外，必须要马上解救香波地群岛里面那些仍然身处于水深火热中的难民们。

    所以在克拉尔说出自己的家乡在那里后，楚易便从克拉尔的面前缓缓起身，用平淡的语气冲着雷利说道：“雷利大叔，我要麻烦你一件事。”

    “什么事？”雷利挑起眉毛，反问道。

    “是关于克拉尔的事儿。”

    面向克拉尔，楚易笑着问道：“我没叫错你的名字吧？克拉尔！”

    “没有。”

    摇了摇头，克拉尔一脸崇拜的看向楚易，好奇的问道：“可是叔叔，你是怎么知道我的名字呢？”

    “因为叔叔会魔法哦！”

    跟克拉尔开了一个小小的玩笑，楚易接着说道：“克拉尔，你就先跟着雷利大叔回去，好好吃点东西，洗漱一下，顺便换掉这身脏乱的衣服。你放心，詹妮弗阿姨的后事我们会处理的，只是叔叔还有一些事情要办，所以等这里的事情都解决之后，我就送你回家，好吗？”

    “嗯嗯！”

    用力的点了点头，克拉尔满是憧憬的说道：“我...我好想回家！”

    “好，那你就先跟着雷利大叔回去吧！”

    说着，楚易深深的瞥了雷利一眼，完全不需要多说什么，雷利便是默默的带着克拉尔前往夏琪的酒吧整理了。

    在那之后...

    “神罗天征！”

    轰！

    随意的伸出手掌，瞬间施放“神罗天征”。

    在“神罗天征”的冲击下，克拉尔与詹妮弗阿姨原本居住的树洞瞬间崩塌，同时楚易亦是在“万象天引”的操纵下，保全了詹妮弗阿姨的尸体，将其埋葬在了这个她与克拉尔居住许久的“家”中。

    而在处理好詹妮弗阿姨的尸体后，卡普一脸谨慎的盯着楚易，内心很是慌乱。

    “这小家伙的情绪有些不对，而人的情绪变得不对劲的事情，往往会做出一些出格的事情来！”

    “战国...”

    “你这混蛋到底在干什么？赶紧启动备用计划吧！”

    “不然...不然香波地群岛就要又一次面临修罗的愤怒了！”

    暗暗心道中，卡普只是期待备用计划能够赶紧执行，不然就像是他想的一样，香波地群岛上的很多人都是要遭殃了。

    然而正当卡普想着备用计划到底何时能执行的时候...

    忽然间！

    楚易的身影蓦然一个闪烁，来临到了卡普的面前！

    一时间，对视着楚易的双眸，卡普竟是隐隐的有些畏惧，不知道是因为海军要执行备用计划的心虚，还是因为克拉尔的事情，有些没有脸面用他那“正义”的目光对视着楚易。

    也恰好是在这个时候，楚易的声音，突然便是回荡在了卡普的耳边。

    “卡普，你是在害怕吗？”

    “害怕？笑话！”

    尽可能的在楚易面前不露任何破绽，卡普深深吸了口气，反问道：“小家伙，能让我害怕的东西，这世界上还没出现呢！”

    “好了，不说这些了，现在我们就好好聊聊，你...”

    “到底要怎样发泄吧！”

    发泄吗？

    嗯，的确是要发泄的！

    聆听着卡普的话，楚易的目光缓缓眺望向了远方，平淡且平静的说道：

    “你说的没错，卡普，我的确是要发泄的，因为有些事情既然你们海军没办法处理的话...”

    “那就我来吧！”


------------

第一百五十一章 开仓放粮

    你来？

    听着楚易的回复，卡普满是不屑的笑了笑，心道既然你说你来，那你就上吧！

    很显然，卡普是一点都不看好楚易的，因为香波地群岛里面的难民真的是太多了，海军方面若是想要救济的话，都是能让卡普，战国感觉到头疼的问题，现今的楚易一没贝利，二又没人，想要解救香波地群岛里面的难民，哪能是说说就能办到的？

    也是因为如此，卡普内心里实则是在嘲笑楚易那种不自量力的想法，但卡普的心地是好的，楚易有要帮助香波地群岛难民的念头，眼睁睁看着香波地群岛的难民处于水深火热中，有些不忍的卡普很快便收拢起了面上不屑的笑容，凝重的说道：

    “小家伙，不是我要打击你，实在是想要救助香波地群岛的所有难民，是一件非常困难的事情。所以，你要是有任何好的想法的话，都可以和他探讨探讨，毕竟...我也不想再看见香波地群岛上有难民因为饥饿，因为劳累而死了。”

    “想法嘛...倒是有的。”

    目光仍然是在眺望向远方，楚易一边观察着什么，一边淡淡的同身边的卡普说道：“暂时我需要弄一些吃的来，刚刚分发的贝利最多就够几十个人吃饱而已，主要是雷利大叔真的是太穷了，如果不是我的贝利都投入到别的地方去了，我的财富其实只足够香波地群岛的多数难民吃几顿饱饭的。可惜，暂时我没有贝利，那就要先想想办法，弄一些贝利来，这样才能有钱买吃的，对吧？”

    “贝利？”

    瞳孔微微放大，卡普紧盯着楚易，小心翼翼的问道：“小家伙，你该不会...不会是要抢劫香波地群岛的商户吧？”

    “哦？有问题吗？”楚易微笑着反问道。

    “当然有问题了！”

    额头的青筋微微暴起，卡普略显恼怒的吼道：“香波地群岛上的难民是人没错，可是同样居住在香波地群岛的商户也是人啊！你从圣地玛丽乔亚把这些原本是奴隶的难民就回来，弄的他们变成了现在这幅模样，小家伙，我能不怪你。但如果你要冲着香波地群岛的商户出手，为了营救这些难民而残害另一批人的话，我就算是拼死...也要阻止你！”

    说完之后，卡普已然是紧紧握住了双拳，使得楚易都是流露出了略显诧异的眼神。

    为什么？

    原本就是卡普一直都在楚易的灵魂奴仆操纵中啊！

    持续保持着灵魂能量的输出，每一分每一秒都要消耗庞大的灵魂能量，楚易持续着灵魂奴仆的使用不是为了别的，就是生怕卡普这个家伙再给自己添麻烦。没想到，哪怕是在灵魂奴仆的操纵下，卡普在某种极端情绪爆发的时刻里，那份爆发的力量仍然是能削弱楚易的灵魂奴仆手段的。

    这无疑是一个不好的消息，万幸的是楚易的灵魂奴仆仍然能够限制住卡普的多数战力，用来降低卡普的威胁。

    所以，仅仅是诧异的瞥了卡普一眼而已，楚易就没在意卡普隐隐能够突破灵魂奴仆手段的事情了。

    反而是在卡普紧紧的握住了双拳，摆出一副想要与楚易交手的模样后，楚易的嘴角便是微微扬起了一抹笑容，淡然的说道：“你能有保护他人的这份心思，其实我还是蛮欣慰的。不过刚刚说的都是逗你玩的而已，我怎么可能为了拯救香波地群岛上的这些难民，前去骚扰同样居住在香波地群岛上的那些普通人呢？”

    “好了，废话就不多说了，因为多说一些废话，香波地群岛上的难民们就要多挨饿一阵子。”

    “卡普，现在你就给我好好看着吧！”

    “其实有些在你们海军看来非常难处理的事情，在我们这些非“正义”人士的手中，还是非常好解决的！”

    楚易话音刚落。

    “嗖！”

    修罗之翼展开！

    如同血染火焰般的修罗之翼蓦然浮现，楚易轻轻煽动着翅膀，张开手掌抓住了卡普的肩膀，陡然便是飞翔在了半空之中，冲着香波地群岛的另一个方位飞了过去。

    “那个地方是...”

    突然被楚易拽到空中飞翔，卡普并没有半点惊慌，反而是发现楚易飞向的地方，隐隐有些熟悉的时候，卡普双眼中的瞳孔便是微微紧缩了一下。

    因为卡普感觉要是自己没有猜错的话，楚易所要去的地方真是香波地群岛上面，海军驻地所在的位置吗？

    “莫非那小家伙是要...”

    “不好！”

    一瞬间，发现楚易前往的方向乃是香波地群岛上的海军驻地，一个非常不妙的想法回荡在了卡普的脑海里面，令他恨不得赶紧恢复身体的控制，赶紧阻止楚易。

    毋庸置疑的，卡普是猜测出了楚易的想法，更是知道楚易为何那么有信心，能够救助香波地群岛上面的难民了。

    楚易说要解决香波地群岛难民食物的问题，没有足够贝利前去购买食物的他，准备怎样解决？

    自然就是从海军驻地里面拿啊！

    每一处海军驻地里面其实都有储放食物的粮仓，那是为了以防万一，为驻地里面的无数海军准备的。毫不夸张的说，海贼世界里面的每一处海军驻地里面，所储放的食物都足够里面的海军食用一年之久。

    那是海一般的食物，同样每年也是需要消耗掉海军方面大量的经费。

    若是楚易真想香波地群岛海军驻地里面的食物，全部发放给岛上的所有难民的话，别说是几顿饭而已了，那些食物放少了说都足够香波地群岛上的难民吃一年多，乃至于是两年的时间了！

    可是楚易真的夺走了海军驻地里面的食物，海军一方岂不是要白白损失几十亿，甚至是上百亿的财富吗？

    如此拯救难民的方法，身为海军英雄的卡普又怎能接受？

    所以在暗中，卡普正拼尽全力夺回自己的身体控制权，哪怕身体控制权夺回之后，自己不能阻止楚易，只要能稍微给海军提个醒，告诉他们修罗来袭，一定要做好准备就好。

    然而就在卡普默默夺回身体控制权的时候，感受到灵魂奴仆手段正在慢慢衰弱的楚易却是笑了。

    特别是在那抹讥讽的笑容下，楚易将目光落在前方不远处的海军驻地上面时，利用虚空见神的境界照耀到海军驻地中的粮仓所在，缓缓张开手掌的楚易便在那一瞬间，忽然冲着卡普说道：“卡普，别再有反抗的心思了，还是准备好跟我一起...”

    “开仓放粮吧！”


------------

第一百五十二章 大局观

    “轰隆！”

    开仓放粮！

    短短四个字，说的卡普内心震撼不已，就连整座香波地群岛都是产生了剧烈的晃荡。

    当然。

    楚易说的话并不能影响整座香波地群岛，整座香波地群岛都在晃荡的原因，乃是楚易张开手掌之后，所施放的“神罗天征”！

    半空中，一记“神罗天征”侵袭而来，楚易与卡普面前海军驻地的大门直接便是被轰炸开来。在这座海军驻地里面的海军们，甚至都不了解发生了什么事，完全是处于一个懵懂的状态里面，就被楚易强制性的开战了。

    只可惜。

    这座海军驻地里面驻扎的海军的确是不少，但他们的数量对于楚易来说，根本就是能无视的存在罢了。

    而眼睁睁看着此处海军驻地的大门，已经是在楚易的“神罗天征”下被轰开，卡普布满血丝的双眼，便是愤恨不宜的将目光投放在了楚易的身上。

    “修罗，你知道你在做什么吗？”

    “我在救人。”

    听着卡普的质问，楚易淡淡的说道：“既然我手头没有足够的贝利，用来挽救香波地群岛的难民们，那我就要想办法弄些食物来，暂时让这些难民没必要因为挨饿而死。卡普，你们的海军驻地里面存放着无数食物，我知道这些食物是用来应急的，可是既然香波地群岛暂时没有战事，那这些食物与其放在那里等着发霉，不是分发给难民们，挽救他们的生命不好吗？”

    “混蛋，你知道些什么？这些食物放在我们海军的驻地里面，怎么可能发霉呢？”

    楚易的解释并不能让卡普苟同。

    甚至就在楚易话音刚落的时候，卡普都感觉他的话稍微有些荒谬。

    没错。

    海军驻地里面存放了大量的食物，的的确确是用来应急的。

    可海军驻地里面的食物保存的很好，不可能有浪费的现象发生，放的比较久的食物，往往都要用在驻地里面海军的一日三餐上面，而新的粮食运送到海军驻地里面来，才会被存放在海军驻地里里面的粮仓之中，储存一段时间之后，等待更新的粮食输送过来，这些已经变旧的粮食，就能变成海军们果腹的食物了。

    而浪费的现象既然不能发生，卡普就感觉楚易说的话都是屁话。

    他根本是要损害海军的利益，用来维持香波地群岛的这些难民的生计罢了。

    至于楚易？

    他的想法也注定是和卡普不一样的，或者说两人的人生观，价格观完全就是截然不同的。

    楚易不是海军，没必要考虑海军的利益，他只知道海军储放那么多的食物在驻地的粮仓里面是浪费。这些食物能够挽救千千万万的性命，这些食物能够帮助香波地群岛的难民们度过难关，所以就没必要放在那里，而是应该拿出来分享。

    海军没有及时的拿出储备的食物，资助香波地群岛的这些难民们，在楚易想来已经是罪过了。

    现如今卡普竟然不愿看见海军驻地里面的食物，被楚易夺走分享给香波地群岛的难民们，说实话楚易都有些质疑卡普的人品了。

    不过无论如何，楚易要开仓放粮是注定的事情了。

    因为在此时此刻，香波地群岛里面唯一一个能与楚易对抗的人，就在楚易的灵魂奴仆操纵之下。除此之外，既然没有人能够阻拦楚易开仓放粮，那就让香波地群岛里面那些处于水深火热的难民们，好好的饱餐几顿吧！

    紧接着...

    用“神罗天征”轰开海军驻地的门户，看着下方如同蚂蚁般密密麻麻的海军，顺着海军驻地里面狂奔而出准备迎战，楚易并没有要放第二记“神罗天征”的意思了。

    以楚易的实力来说，没有足够实力的海军，都是白送的。

    无论他们的数量再多，一记“神罗天征”解决不了，那赠送一记“地爆天星”，这些实力只能说是优秀的海军，还能够阻挡吗？

    再者说，只需要一个“重力领域”而已，楚易便能将近乎所有的海军制伏在那里。

    所以，仅仅是一个三十倍的“重力领域”罢了，此处海军驻地就等同于是完全失守，因为楚易下方的所有海军在三十倍“重力领域”的压迫下，全部都失去了作战能力。

    后面的事情，就好办多了。

    海军驻地里面的海军完全失去守卫能力的时刻里，楚易制造数千影分身冲入这处海军驻地里面的粮仓，赫然开始起了搜刮食物的行动。

    要说也就是楚易吧！

    换做是米霍克，泰格他们，或许有办法攻破这一处海军驻地，却是没办法像楚易那样制造上千影分身，拥有足够的人手来运送海军驻地里面的粮食。

    如果说攻破这处海军驻地后，让香波地群岛的难民们自己来拿粮食...

    哈！

    楚易都能想象，那些饥饿的难民冲入海军驻地之后，就因为哄抢食物便要死上很多人了。也是因为如此，与其让难民们一个个的哄抢食物，楚易不如耗费心力，控制着自己的影分身拿走海军驻地里面的食物，将其分发给香波地群岛的所有难免。

    然而在楚易的影分身开始输送食物，香波地群岛的多数难民在食物的供应下，一个个脸庞上都浮现出欣慰的笑容时，见大势已去的卡普霍然深吸了口气，旋即他便是痛苦的闭上了双眼，用叹息般的语气说道：

    “小家伙，你知道你这样做的后果，很有可能是让海军，让世界政府颜面扫地吗？”

    “颜面...有那么重要吗？”

    卡普话音刚落，楚易便是冷笑着反问道：“这些储藏在海军驻地里面的食物，你们海军原本可以分发给香波地群岛的无数难民们，收拢他们的人心，在那之后世界上的所有人都能知道，当他们遇见困难的时候，伸出援助之手的是你们海军的人，是你们世界政府的人，而不是那个名为“修罗”的凶恶罪犯。”

    “现在好了，好好的机会被你们错过了，世界上最凶恶的罪犯就要成为无数难民的救世主了，发生这样的事情真的很讽刺，对吧？”

    说着，楚易见卡普就要插话，解释一下海军方面，或者是世界政府方面的为难之处。

    但可惜的是，楚易根本就没有给卡普说话的时间。

    因为就在卡普刚刚开口的时候，楚易便用自己的一套理论，完全堵住了卡普的嘴巴！

    “卡普，我知道在你眼中我楚易是一个目光狭隘的人，根本就不从大局观来考虑事情。但我宁愿自己永远都是这样，因为在我楚易的眼中，哪怕是一个人的性命都要比所谓的大局观重要的多，因为人是活的，什么狗皮大局观完全是死的！”

    “而且我还要任性的说一句话...”

    “如果让我放弃一条生命，前去挽救数百，甚至是数千的生命的话，那我的选择就是...”

    “拼尽我的全力！把他们全部都救下来！”


------------

第一百五十三章 蒙多中将

    这...

    还能怎么说？

    人家楚易的态度都表明了，我就是狭隘，就是没有大局观，就是任性！

    如此态度别说是海军英雄卡普了，就算嘴遁之神漩涡鸣人来了，一样是拿楚易没有半点办法，楚易已经是有了嘴遁无效的BUG。

    然而，就在楚易以为，他的开仓放粮会一帆风顺的时候，就在卡普都以为，这处海军驻地就要毁在楚易手中的时候...

    “咚！”

    突然间！

    一道黑影笼罩在了楚易的头顶！

    时刻保持着虚空见神的境界，甚至就连见闻色霸气都从未停止使用过的楚易，竟然都是没能发现那道黑影到底是怎样跳跃到半空中的！

    好在虚空见神的境界，仍然是在楚易最为危及的时刻里，照耀到了那道黑影的存在。所以，当那道黑影从天空中降落，像是炮弹一样硬生生的砸向楚易的时候，仅仅是一个侧身而已，楚易便是躲避开了那道黑影的偷袭。

    紧接着...

    “重力领域！”

    轰！

    反手便是一个“重力领域”，将那道黑影周围的重力改变。

    随着那道黑影往地面上坠落，楚易的“重力领域”必定是能让那道黑影没有办法安稳的着落在地面上，这算是楚易给偷袭之人的一个小小见面礼吧！

    可就在那道黑影距离地面只差几米的距离，眼看着就要在“重力领域”的效果下，硬生生的砸入到地面中的时候...

    “嗡！”

    忽然间，在用虚空见神境界照耀那道黑影的楚易，居然是发现那道黑影身体里面的某种神奇能量，一瞬间便是聚集在了双腿的位置。旋即，正是用那股神奇的能量来减缓与地面接受的伤害，那道偷袭而来的黑影竟然真是安稳的落在了地面上不说，甚至他脚下的地面都没有完全碎裂开来，仅仅是显现了一点点裂痕而已！

    “有点意思！”

    “果然香波地群岛的海军驻地里面，是不可能没有海军中真正的强者镇压的！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易的目光锁定在那道黑影上面，入目的便是一道非常瘦弱，高挑的身影。

    他就像是普通的海军那样，穿着海军的制式服装，身后披着的白色披风上面，书写着大大的“正义”二字。

    不过看他的头发灰白，就连留着的山羊胡都是雪白雪白的模样，楚易就能知道面前的这位海军，不，准确的应该说是海军中将，年龄已然是不小了，起码是要比他用灵魂奴仆操纵的卡普年纪要大一些。

    果然！

    当楚易默默注视着面前那名海军中将时，如同楚易一般看清楚那名海军中将长相的卡普，霍然是轻松的深吸了口气！

    “该死的混蛋！”

    “蒙多，你怎么现在才赶过来！”

    “算了，废话就不要多说了！”

    咆哮中，卡普的目光瞬间便从那名为蒙多的海军中将身上，转移到了楚易的身上，接着冲下面的蒙多中将吼道：“不管你用什么办法，感激你给我拖住这个小家伙，不然香波地群岛的海军驻地就真的要被搬空了！”

    要？

    什么是要被搬空了？

    其实早在这个名为蒙多的中将现身前，你们海军在香波地群岛的驻地就已经被搬空了！

    很显然，卡普仍然是小瞧了楚易，或者说他并未了解楚易的所有能力。

    或许楚易要用上千个影分身一点点的搬运海军驻地里面的食物，是需要一定的时间的，但别忘记楚易可是掌握着空间奥妙的能力者！

    本体掌握着空间奥妙，影分身便是自然而然的掌握了空间奥妙！

    当楚易操纵着上千影分身搬运这座海军驻地里面的食物时，他的影分身亦是在用空间奥妙，将海军驻地里面的食物，往自己的空间里面搬运。所以，就算卡普的老相识蒙多中将来了，也是没有半点作用的。

    他唯一的用处可能就是...

    满足一下楚易战斗的需求吧！

    然后，聆听着卡普的怒吼，蒙多中将先是诧异了一下，为何卡普会在楚易的手中变成俘虏。不过卡普的催促还是有效的，起码正在蒙多中将见卡普成为俘虏，稍微有些愣神的时候，是卡普先前的催促让蒙多中将忘记了诧异，忘记了惊愕，准备像是卡普说的那样，先阻止住偷袭这处海军驻地的修罗再说了。

    而在下一秒，待到蒙多中将准备好拖延住楚易的脚步时...

    “嘭！”

    仍然是聚集身体里面的神奇能量，当蒙多中将又一次将那股神奇的能量聚集在腿部，随后尽数爆发出来的时候，突然施放海军六式的他简直如同喷射机一般，飞速的冲向了半空中的楚易不说，在喷射而来的过程里面，蒙多中将居然还有时间将先前聚集的神奇能量，缓缓的聚集在自己的手臂里面，旋即就准备继续用海军六式发起攻击！

    可惜了。

    蒙多中将是第一次与楚易交手，他完全不了解楚易那边的情况到底有多么可怕。

    你想靠近我，就能靠近我吗？

    笑话！

    既然我没有同意，你又怎能靠近我？

    脸庞的那抹微笑迅速的化作了冷笑，恰好是趁着蒙多中将把身体里面聚集的身体能量，渐渐的往手臂里面转移的时候，楚易没有丝毫犹豫的便冲着蒙多中将伸出了自己的右手。

    下一秒...

    “轰隆！”

    神罗天征！

    在“神罗天征”的斥力之下，蒙多中将的身体简直就像是排球一般，伴随着那“轰隆”的一声，就被楚易的“神罗天征”直接弹飞了出去，往下方的地面便是砸了过去。

    而且，这一次蒙多中将注定是没有办法避免伤害的了，因为楚易耗费无数体力施放的“神罗天征”，冲击力可不是蒙多中将所能够抵御的了。

    所以就在蒙多中将的身体与地面接触的时候，又是“轰隆”的一声响，随着整座香波地群岛的晃动，蒙多中将砸入地面的位置，赫然是显现了一个深不见底的深坑！

    但是...

    在虚空见神的照耀下，当楚易发现蒙多中将砸入深坑里面之后，实际上伤势并没有他想象中的严重，并且在那股神奇能量又一次聚集的情况下，蒙多中将身上的伤势更是迅速的恢复时，双眼微微细眯起来，楚易好像知道蒙多中将所用的那股神奇力量，到底是什么了！

    “有点意思，那名为蒙多的海军中将，所控制的神秘能量莫非就是...”

    “我当初发现的生命能量？”


------------

第一百五十四章 生命归还

    生命能量。

    人体里面非常特殊的一种能量。

    当初与卡普进行交易的时候，楚易在卡普的海军战舰上面默默疗伤，赫然便是用虚空见神，照见自我的境界，照耀到了自己身体里面的生命能量。而在这段时间里面，楚易亦是用生命能量治疗身体方面的伤势，争取能够在灵魂能量完全攀升回巅峰，甚至是跨越巅峰的阶段里，再让自己的身体素质重回巅峰。

    然而在面前名为蒙多的海军中将身上，此时的楚易明显是发现了一些有意思的事情。

    那就是能够用来疗伤的生命能量，好像...

    还有更多巧妙的用法呢！

    “嗯...”

    “是生命能量没错！”

    注视着下方伤势飞快恢复的蒙多中将，楚易维持着虚空见神，照见自我的境界，脸庞上便是扬起了一抹淡淡的微笑。

    “这名为蒙多的中将真是天赋异禀，他的实力或许是拍马都比不上卡普的，但他的身体素质真的是堪称恐怖，好像在我见过的这些人里面，唯一一个能与蒙多中将比较身体素质的家伙，就是未来“四皇”之一的凯多吧？”

    “而身体素质越是强势，人体里面蕴含的生命能量就是越多。蒙多中将也正是依靠他能操纵生命能量的方法，才有着近乎小强般顽强的生命力，就连他的作战方式中好像都包含着生命能量的使用，真是让人有种大开眼界的感觉呢！”

    “这么有意思的对手，要是直接就解决掉的话...”

    “岂不是有点可惜么？”

    暗暗心道一声，楚易脑海里面便是浮现了猫捉老鼠的戏码。

    猫想要捕捉老鼠为食的时候，手段可谓是非常的残忍，因为就算有十足的把握抓住面前的老鼠了，猫总是喜欢戏耍着老鼠，直至将面前的老鼠完全玩死，才会将其当作是食物，用来填饱自己的肚子。

    当然。

    楚易是没有吃人的想法的，他仅仅是想见识一下蒙多中将那操纵生命能量的技术而已。

    见闻色霸气仅仅是入门级别的程度而已，暂时还没有显现觉醒武装色霸气的征兆，蒙多中将仅仅是依靠那操纵生命能量的手段，想要与战力都能够与卡普比较的楚易交锋，哪怕是拼命，他都未必能够伤及楚易的一根寒毛。

    所以，就在下方蒙多中将的伤势完全恢复，继而缓缓的操纵生命能量，聚集在右手的一根手指上面，准备使用海军六式之一的“指枪”时，脸庞扬起的笑容变得越发浓郁，瞬时间自楚易的身上便是冒出了一股冰冷的寒气！

    “冰冻时刻！”

    呼！

    寒风凛凛！

    陡然间，当楚易转而使用冰冻果实能力的时候，自楚易身上冒出的极致寒冷气息，乃是让灵魂奴隶操纵中的卡普都是狠狠的打了个冷颤。若是这股森然的寒气正面呼啸在蒙多中将的身上的话，想必能够操纵生命能量，有点手段的蒙多中将必然是要被冻成冰块的吧！

    而楚易的想法，就是要将蒙多中将冻成冰块。

    他想要看看，蒙多中将那能够操纵生命能量的手段，是否能与冰冻果实的寒冷抗衡。

    未曾想...

    此时的楚易当真是有些小瞧蒙多中将了！

    别看先前卡普在情急之下，乃是用命令的语气与蒙多中将说话，吩咐他要及时的阻拦住开仓放粮的楚易的。

    实际上，在海军内部里面，蒙多中将的威望极高，想要与卡普，战国，泽法这样海军顶级的战力比较，或许是有些为难蒙多中将了，可是要与刚刚崛起的赤犬，黄猿，青雉，这未来的海军三大将比较的话，蒙多中将的威望乃是完全碾压他们三人的！

    那么，海贼世界里面既然是强者为尊，没有一些手段的蒙多中将，又怎能在威望方面碾压未来的海军大将，青雉，赤犬，黄猿三个人呢？

    所以，当楚易信誓旦旦的用“冰冻时刻”，准备转瞬间就将蒙多中将冰冻在那里的时候...

    突然间！

    “轰隆！”

    海军六式之一，“指枪”使用而出！

    几乎是在蒙多中将缓缓的伸出那根，汇聚着纯粹生命能量的手指之时，周围的空间便是不堪重负，响起了“咔嚓”，“咔嚓”的声音。

    待到蒙多中将手指上面汇聚的生命能量完全喷发而出，犹如火山爆发时喷射出来的岩浆时...

    “咚！”

    周围的空间，乃是完全塌陷！

    紧接着，自楚易的耳旁，便是回荡起了蒙多中将那略显沧桑的声音！

    “生命归还...”

    “指枪敲钟！”

    咚！

    略显沧桑的声音回荡在耳旁，外加那能够完全塌陷空间的力量。

    一时间，楚易的身体受到某种恐怖的震荡之力，隐隐的受到了一些轻微的伤势不说，就连他先前使用冰冻果实凝结的“冰冻时刻”，那里面蕴含着的森然寒气，都是在蒙多中将的反击中化作了虚无！

    很显然，这就是蒙多中将的实力！

    隐隐能够堪比大将的力量！

    蒙多中将不了解楚易，或者说是不了解海域里面的“修罗”到底有多恐怖，所以在初步交手的时候，险些就在楚易的手中吃亏。

    现在反过来了，楚易亦是不了解蒙多中将，所以就在蒙多中将真正展现实力的时候，吃亏的人便是反过来让楚易吃亏了！

    不过许些轻伤而已，楚易倒是没有丝毫在意的，倒是蒙多中将先前回荡在楚易耳旁的话音，使得嘴角隐隐渗出一些血渍的楚易，眼神变得凝重了起来。

    “生命归还？那就是用来操纵生命能量的技巧吗？”

    “在海贼原著里面，路奇麾下CP9的成员里面，好像就有一个掌握着生命归还技巧的家伙，那个家伙的名字好像是叫雄狮偎取的吧？”

    “对了！”

    “除了雄狮偎取之外，路奇亦是掌握着生命归还的技巧，看来当初我从路奇那里“偷师”，“偷师”的仍然有些不彻底呢！”

    暗暗心道一声，楚易忽然发现海贼原著里面并不出名的一个技能，很有可能就是隐藏在海军内部的一个神技，所以便为没能从路奇那里“偷师”来生命归还的技巧，稍微感觉有些懊恼。

    只是懊恼之后，楚易便是有些庆幸，他能从蒙多中将那里知道，生命归还的技巧到底有多重要了。

    既然是这样...

    那生命归还的技巧，我楚易就要定了！

    暗暗下定决心，必然要从蒙多中将那里“同时”成功。

    然后就在楚易的目光缓缓从蒙多中将的身上，落在身边卡普的身上时，嘴角又一次扬起笑容的楚易，脑海中便是浮现而出“偷师”的方法了！

    “卡普，我“偷师”是否能成功，或许...”

    “就要靠你了！”


------------

第一百五十五章 十面埋伏

    就选择是你了！

    卡普兽！

    “嘭！”

    当楚易决心要借用卡普之手，“偷师”蒙多中将的生命归还技巧时，自身展开修罗之翼，楚易的身影是在半空中越飞越高，完全不是蒙多中将能够轻易够到的距离了。而在与此同时，楚易所做的事情就是输出灵魂能量，完完全全的控制住卡普的身体，使得卡普真正的变成自身的灵魂奴仆，用他来与蒙多中将决战！

    紧接着...

    武装色霸气爆发！

    武装色硬化显现！

    一瞬间，连蒙多中将都不知道是怎么回事，受到楚易操纵的卡普已然是全副武装，旋即楚易便趁着蒙多中将略显失神的空隙，操纵着卡普一记海军六式“剃”侵袭而来，挥拳便是打向了蒙多中将的脸颊！

    “咦？”

    “有点意思！”

    完全爆发武装色霸气的卡普是非常恐怖的，就连楚易用灵魂奴仆的手段进行操纵的时候，他都是感觉非常的吃力。所以，操纵着完全爆发的卡普，楚易需要输出的灵魂能量，每一分每一秒都是那样的庞大。

    但如此吃力的控制着卡普，所收获的效果却不是很好。

    因为，当楚易操纵着完全爆发武装色霸气，使得武装色硬化遍布全身的卡普时，楚易竟是意外的发现他所控制的卡普，哪怕是在进行正面交锋的时候，都没能碾压卡普中将。

    第一回合的交锋里面。

    楚易操纵着爆发中的卡普一拳袭来，估计海域里面任谁都要躲避开卡普的“爱”之铁拳吧？

    然而蒙多中将没有！

    瞬时间，楚易用虚空见神，照见自我的境界能够清楚的看见，蒙多中将在卡普的铁拳侵袭而来前，便是精准的操纵好了身体里面的生命能量。操纵着生命能量聚集在手掌的位置，直接使用生命归还的技巧，那时的楚易只感觉蒙多中将的身体，简直就像是一个极度复杂的机器，而他蒙多中将本人在使用生命归还技巧的时候，恰好...

    能完美的操纵他身体这具精妙的机器！

    这就是生命归还的真正奥妙之处！

    “我懂了。”

    眼睁睁看着蒙多中将使用生命归还的技巧，硬生生的格挡住了卡普处于爆发期的铁拳，旋即更是与卡普正面硬碰硬的交锋起来，丝毫没有落入下风的意思，一直注视着蒙多中将身体内部变化的楚易，忽然间便是抓住了生命归还技巧的使用线索，便在心里暗暗的想道：

    “原来生命归还的技巧，并不能完全说是一种爆发的技巧，而是属于在某个时间点里，能大幅度增强自身战力的技巧！”

    “不是每个人都能完美操纵自己的身体的，也不是每个人都能完美发挥出自己的身体优势的。”

    “在我穿越之前的那个世界里面就存在着一种理论，说是人的大脑会限制人体的力量，使人体大部分的力量都处于沉睡中。而在某个时间点里，当有人能够解除大脑限制，发挥出人体的全部潜能时，那个人所爆发出来的力量，简直就是前所未有的可怕！”

    “情急的时候，母亲为了保护自己的孩子，能抗住整整一面墙壁，坚持到救援人员前来...”

    “情急的时候，为了保护自己的母亲，瘦弱的儿子甚至是能掀翻一辆卡车，把自己的母亲从卡车下面救出来！”

    “这种力量在我穿越之前的世界里面，被称呼为是“上帝禁区”，而在海贼世界里面...”

    “这种力量就名为生命归还！”

    暗暗心道中，楚易结合虚空见神，照见自我的境界，外加修罗本能，赫然是开始用自己的身体记忆起了蒙多中将身体内部生命能量的变化。

    这已经不是“偷师”了，而是活生生的模仿！

    此时楚易的虚空见神，照见自我境界与修罗本能结合在一起，简直就像是火影里面的写轮眼一般，正在COPY着蒙多中将的生命归还技巧。

    然而，想要完美的掌握生命归还，并不是那么简单的。

    生命归还不是一个公式，只需要记住就可以了，更多的是需要领悟生命归还的奥妙。

    不过楚易这么硬生生的照搬，也不能说是完全没有半点进步，起码怎样用生命归还爆发手臂的力量，或是爆发身体的防御能力，爆发身体的恢复能力，这些生命归还的技巧，楚易全部都从蒙多中将的身上学习到了。

    只是，当楚易从蒙多中将那里COPY来了如此多的生命归还技巧后，他的灵魂能量便是有几分要到达极限的意思了。

    是啊！

    一方面要维持着虚空见神，照见自我的境界，时刻关注着蒙多中将身体内部的变化，楚易的灵魂能量消耗就是很大的了。

    而在另一方面，楚易又要维持着灵魂奴仆的消耗，操纵着海域里面的顶尖强者进行爆发，更是使得楚易的灵魂能量流逝的速度加快了许多。

    所以，就在楚易从蒙多中将那里掌握了许多生命归还的技巧后...

    “万象天引！”

    嗖！

    一瞬间，楚易便是用“万象天引”将战团里面的卡普，直接“吸”到了自己的身边。旋即，扬起嘴角给了蒙多中将一个大大的微笑，已然将此处海军驻地搬空的楚易，赫然是带着卡普大摇大摆的在蒙多中将面前离开了！

    准备要返回雷利，夏琪所在的酒吧去了！

    如此结果，简直是气的蒙多中将直吐血，可惜他并没有任何办法阻拦就是了。

    然而，当楚易从蒙多中将那里掌握了一些生命归还的技巧，很是欣喜的准备返回雷利，夏琪所在的酒吧，在那里好好消化一些生命归还的奥妙时...

    酒吧中。

    夏琪则是在为楚易救回来的克拉尔，刚刚梳妆打扮完。

    别看克拉尔在香波地群岛里面充当难民的时期，乃是一副邋里邋遢的模样，可在夏琪的打扮下，洗过澡的克拉尔穿上了精致的裙子，那模样简直就像是瓷娃娃一般，看得夏琪，雷利等人都是连连惊叹。

    可惜惊叹没多久，夏琪便是收到了一封让人绝望的信件。

    尤其是在看见那封信件之后，脸色陡然变得铁青的夏琪，更是冲着面前的雷利喊道：

    “不好！雷利！必须赶紧通知小楚易离开香波地群岛！”

    “因为...因为海军早已经在香波地群岛布下了十面埋伏！”


------------

第一百五十六章 修罗克星（上）

    什么？

    十面埋伏！

    夏琪颇为激动的声音回荡在酒吧里面，除了懵懂无知的克拉尔外，其余像是雷利，米霍克，泰格等人都是霍然起身，一个个围在了夏琪的身边，想听夏琪好好解释一下，楚易的危险到底是怎么回事，香波地群岛的十面埋伏又是怎么回事。

    而夏琪看见那封信件后的心情显然是动荡不已，久久都没有办法平静下来。

    所以整整几秒钟的时间，深深吸了口气的夏琪才将目光落在了雷利，米霍克，泰格的身上，尽可能用平静的语气，冲着雷利等人解释道：“事情是这样的，刚刚我收到了秘密情报，说是战国的海军战舰与泽法的海军战舰，同时从马林梵多出航，所前往的方向正是香波地群岛的方向。一个是堂堂海军元帅，另一个则是象征着海军最高战力的大将，他们一起出动能是为了谁？”

    “为了隐居在香波地群岛上面的“冥王”雷利吗？”

    “不可能！”

    “雷利就算以前再风光，可罗杰的海贼团都解散多久了？他充其量就是一个老兵而已，战国和泽法就算知道雷利在香波地群岛上面，都不可能有捉拿他的意思，因为就算是把雷利处刑了，海军方面都没有什么太多的收获，甚至有可能在处刑的时候因为雷利的几句话，重新打破现今四海的平衡！”

    “那么，战国和泽法的目标既然不是雷利，剩余唯一的可能就是小楚易了！”

    “小楚易的“修罗”名号有些过盛了，所谓木秀于林，风必摧之，战国和泽法同时出动就是一个征兆，现在的香波地群岛实在是不适合小楚易待下去了！”

    在夏琪解释到这里的时候，无论是雷利，泰格，亦或者是迷糊中的米霍克都是默默点了点头，深知道夏琪的分析一点错都没有。

    战国和泽法同时从海军本部马林梵多出发，准备前往的地方乃是香波地群岛，其实就足以证明他们的目标乃是楚易了。

    而在海军元帅，海军大将同时出动的情况下，香波地群岛方面怎能没有半点布置？

    哪怕不是十面埋伏，起码是给楚易一个四面楚歌的局面吧！

    也是因为如此，听完夏琪的分析后，雷利与米霍克，泰格两人稍微考量了一下，纷纷便是准备离开这处酒吧，前去寻找楚易，先带着他撤离香波地群岛再说。

    然而就在米霍克，泰格自告奋勇的时候，雷利却是用力的摇了摇头，冲着米霍克，泰格两人说道：“米霍克老弟，尽管你不是很显眼，但香波地群岛你不是很熟悉，所以你未必能找到楚易小兄弟。至于泰格老弟就不用多说了，香波地群岛上面的鱼人很少，你要是冒然前去找楚易小兄弟的话，我怕你还没见到楚易小兄弟，自己就先被海军盯上了。”

    “所以，你们两个就按照楚易小兄弟的吩咐，好好看着那两个海军小鬼就得了。你们可以放心，就算我雷利死了，我也会把活着的楚易小兄弟带会到这里来，你们稍微给我点时间，耐心的等待一下吧！”

    说着，雷利就要往酒吧外面走，却是在走到门口的时候，一下被夏琪给叫住了。

    “雷利！”

    “哦？夏琪，有事儿吗？”雷利顿住脚步，头也没回的问道。

    “我不许你说那样的话，你和小楚易都要好好的，给我安全回来！”

    “嘿！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，雷利用力的点了点头，回道：“那你们就在这里好好等着，不要冒然离开酒吧。”

    “我和楚易小兄弟，很快...很快就能回来了！”

    说罢，雷利再没有半点留恋，迈开步伐便按照当初的记忆，往香波地群岛的23号区域走去了。

    而在雷利刚刚离开的时候，完全不了解情况的克拉尔则是好奇的瞥了夏琪，米霍克，泰格一眼，很是困惑的问道：“叔叔，阿姨，雷利叔叔是去找救我的楚易叔叔了么？他们都是好人，海军为什么要抓他们呢？”

    “因为...”

    听着克拉尔的问话沉默了半晌，等到夏琪的目光落在克拉尔身上的时候，她才喃喃的说道：“在这个世界上，海军所要对付的未必是坏人，也有可能是...”

    “好人！”

    另一面。

    从蒙多中将那里获得了不少生命归还的技巧，楚易先是带着卡普撤离了那座开仓放粮的海军驻地，只是原本准备直接返回夏琪酒吧的他，却是在途中忽然想到了某些事情，突然停下了脚步，盘坐在香波地群岛的5号区域，开始思索起了某些问题来。

    “有了海军方面的“援助”，香波地群岛上面的这些难民少说都能饱餐几天的时间了，毕竟我用空间奥妙创造的空间里面，仍然存放着很食物能提供给他们呢。但是，短短几天的时间根本就不够，我又不能因为香波地群岛的这些难民，四处去打劫海军驻地，逼迫他们开仓放粮，所以未来我必须想一个办法，让这些难民能安稳的生活下去的办法。”

    “嗯...”

    “反正眼下我是准备去找汉库克的，那我在离开的时候，顺便就带着这些香波地群岛的难民离开好了。好像在亚马逊·百合的周围是有很多空岛的，到时候我完全可以把这些香波地群岛的难民送到那些空岛上面去生活，凭我的实力就算不打劫海军，前去打劫路过周围海域的海贼，应该都能支撑他们生活几年的时间了。”

    “有了那几年的缓冲期，嘿...”

    “受到天龙人迫害的这些家伙，就能真正享受自由的味道了！”

    暗暗心道一声，楚易算是初步解决了香波地群岛难民的问题，旋即在考虑生命归还技巧的问题时，楚易就准备用生命归还的技巧看看，是否能快速治疗身上的伤势。

    回归真正的巅峰，总是楚易的一块心病。

    所以能趁早将身体方面的伤势痊愈，乃是楚易的一个愿望，现今从蒙多中将那里都掌握一些生命归还的技巧了，不管是否有用，楚易感觉自己必须是要尝试一下的。

    但是，几乎是在楚易刚刚准备尝试，看看生命归还技巧是否能帮他快速恢复身体方面的创伤时...

    突然！

    一股极度令楚易厌恶的气息，竟是渐渐的笼罩在了整座香波地群岛上面！

    然后，待到楚易用见闻色霸气前去感知，想看看那股令人厌恶的气息，到底是怎么回事的时候，用见闻色霸气蓦然锁定一艘武装海军战舰上面的人影，凭借着海贼原著里面的记忆，楚易赫然认出散发那股令自己厌恶气息的家伙，正是现任的海军元帅！

    战国！


------------

第一百五十七章 修罗克星（中）

    “战国？”

    “他来香波地群岛，恐怕不是单纯为了这座岛上的难民吧？”

    微微眯起双眼，楚易用见闻色霸气锁定战国气息的时候，赫然是发现战国反过来用见闻色霸气，同样是锁定了自己的气息。

    两人的气息交织在一起，隐隐的冒出了绚丽的火花。

    而楚易亦是在两人气息交锋的时候，推测出海军元帅战国前来的目的，必然不单单是为了香波地群岛上面的难民。

    他前往香波地群岛的目的，更有可能...

    是为了自己！

    “如果真是为了我的话，那我真是有麻烦了，毕竟身为海军元帅的战国，不可能孤身前往香波地群岛来擒拿我。”

    “要是他真知道了卡普都栽在我手上的消息，恐怕...”

    “海军方面要动员的力量，就要连白胡子都感觉到棘手了吧？”

    “不过现在我好像需要关注的，并不是和海军再一次在香波地群岛上面交锋的事情，我真正应该关注的事情，应该是战国身上那股令人厌恶的气息，到底是怎么回事！”

    一念至此，楚易深深吸了口气，转而在与战国气息交锋的过程里面，开始仔细的感悟战国身上的那股厌恶气息，到底存在着什么秘密。

    楚易要是没深入的进行感悟还好。

    几乎是在他深入感悟战国身上那股气息的瞬间，暴戾的嗜血冲动，赫然是弥漫在了楚易的心扉间！

    “轰！”

    完全不受控制！

    蓦然间，修罗魔像的虚影便是显现在了楚易的身后，而楚易自身笼罩在修罗魔像那血染气息里面的同时，竟是完全没有任何征兆的就化作了六臂修罗的形态！

    这是什么情况？

    这股嗜血的冲动到底是怎么回事？

    完全不了解自己与战国之间，到底存在着什么莫名其妙的关系，在修罗魔像的笼罩下，在六臂修罗形态的变化下，很快楚易就发现自己眉心中央的修罗之瞳，亦是缓缓的睁开了。而且，就在修罗之瞳完全睁开，里面放射出一道耀眼的红色光芒时，连原本漆黑的眸子都是化作了血色，楚易在脑海中的一阵悸动驱使下，竟然是缓缓的张开了手掌，冲着战国所在的武装海军战舰便是一记“神罗天征”！

    “轰隆隆！”

    那不是普通的“神罗天征”，而是六臂修罗形态下的“神罗天征”！

    尽管身体方面的伤势没有痊愈，但楚易六臂修罗形态下的“神罗天征”，已然是能让周围的空间崩塌。

    所以，那记“神罗天征”刚刚施放而出的时候，楚易前方的海域便是掀起了一阵恐怖的浪潮！

    原本站在武装海军战舰的前面，只是在平静心情，等待着备用计划顺利完成而已。完全不了解是什么情况，同样是时刻施放着见闻色霸气的战国，便是发现一股不明见闻色霸气，忽然笼罩在了自己的身上，那精通见闻色霸气的战国，自然是要看看窥视自己的人到底是谁了。

    紧接着...

    锁定楚易的身影，察觉到窥视自己的人，很有可能就是目标人物“修罗”，战国便是默默的做好了战斗的准备。

    未曾想，战国还没准备先冲着楚易出手呢，伴随着震耳的轰鸣声，自己所在武装海军战舰的前往竟是忽然掀起了一阵浪潮。

    那浪潮的规模...

    简直是如同海啸一般！

    “嗯？”

    “修罗发现我们了吗？”

    瞳孔微微眯起，战国乃是万万没有想到，楚易居然是那么强势的一个人，几乎是在察觉到他存在的瞬间，便是不顾这艘武装海军战舰上面到底有多少人命，继而便用他那足以毁灭世界的力量，用“神罗天征”掀起一阵海啸，准备完全覆没他的这艘武装海军战舰。

    但是修罗...

    你准备覆没这艘海军战舰之前，也要看看这是谁的海军战舰吧？

    这是我的海军战舰！

    而我则是...

    海军元帅战国！

    “啵！”

    瞳孔微微紧缩，是因为战国没预料到楚易的侵袭，居然是来的那么快，来的那么猛烈。而双瞳慢慢恢复原来的模样时，爆发武装色霸气，完成武装色硬化的战国则是变得淡然了许多，因为他要清楚的告诉楚易，告诉他所要对付的修罗，海军之中的元帅并不是那么好欺负的！

    下一秒，又是“轰隆”的一声！

    空间崩塌！

    战国仅仅使用了武装色硬化而已，他的一拳便是让空间塌陷，便是用拳风硬生生的阻拦住了前往掀起的，如同海啸一般的浪潮！

    然而，战国的力量是足够可怕的，他的一拳足以抵御住楚易的那记“神罗天征”是没错的。

    可要说战国完全胜过楚易，那也不尽然！

    因为楚易与战国的初次交锋结束后，海面上面掀起的浪潮赫然是没能完全的散去，这就代表楚易与战国完全就是战了一个旗鼓相当！

    只是可怜了香波地群岛...

    楚易和战国的首轮交锋是没有胜负的，但受到楚易“神罗天征”影响掀起来的浪潮，并没有完全被战国击破，原本高高掀起的浪潮要原地落下，受到侵害的必然就是香波地群岛，在楚易与战国战斗夹缝中生存的香波地群岛！

    这恐怖的浪潮所要淹没的香波地群岛部分，其上到底有多少生灵，无论是楚易，或者是战国，暂时都没有办法计算。

    显而易见的是，这浪潮要是真的拍落而下的话，少说都有数万生灵要惨死在楚易与战国交锋的下之下！

    当然。

    假如楚易的状态正常的话，那他就算不管与战国交锋的胜负，必然都是第一时间前去保护香波地群岛的平民的。

    可惜，楚易的状态非常不正常，特别是与战国首轮交锋结束之后，猩红的气息完全笼罩在楚易身上，已然是让原本冷静的修罗，渐渐进入了一种莫名的状态！

    一种完全暴走的状态！

    所以楚易必然是没办法拯救香波地群岛的那些平民了，因为在他与战国首轮交锋结束的时间里，他的身影赫然是化作流光，不顾一切的便是往战国的身边冲去，暴戾情绪完全弥漫心扉的他，唯一的想法就是要战胜战国。

    反而是战国...

    用见闻色霸气锁定了楚易的气息，眼角乃是狠狠的抽搐了一下。

    尤其是见到楚易不顾一切的冲击而来，完全没有顾虑香波地群岛上面遭受波及的平民时，愤怒的火焰亦是燃烧在了他战国的胸腹之间！

    “你修罗做事，果然是不顾任何后果的。”

    “既然如此...”

    “那留你个祸患有何用！”


------------

第一百五十八章 修罗克星（下）

    现今名扬四海的“修罗”，到底在他人心中是怎样的形象呢？

    答案是...

    在不同的人心中，“修罗”有着不同的形象。

    就像是海贼世界里面的普通民众，当他们知道楚易制造的“香波地群岛事件”与“圣地玛丽乔亚事件”后，楚易那“修罗”的名号简直是被海军妖魔化了，估计一些家长还哄不听话的小孩时，光是用“修罗”的名号就能将一个个熊孩子吓唬住。

    所以，“修罗”在普通民众的眼中乃是真正的世界之最，是真正的世界第一凶犯。

    反而是在奴隶的眼中，“修罗”代表的并不是残暴的力量，而是...

    自由！

    没错，自“圣地玛丽乔亚事件”后，但凡天龙人控制着的奴隶，都希望楚易能够降临到他们的身边，是以“救世主”的形象降临的。

    整个世界上，好像只有楚易能与天龙人作对。

    整个世界上，好像只有楚易胆敢斩杀高高在上的天龙人！

    然而在战国的心中，他对“修罗”的印象则是非常复杂的。

    身为海军一方的元帅，又是天龙人的走狗，战国明明知道天龙人的所作所为到底有多么可恶，但他与卡普一样，都被迫要屈服在天龙人的魔爪之下。直至楚易现身，制造了“香波地群岛事件”之后，天龙人生怕“修罗”忽然现身制裁他们，很明显的有所收敛了。

    能让生性嚣张的天龙人收敛，身为海军元帅的战国很是欣慰，甚至是有点看好楚易。

    外加楚易解放奴隶的事情，战国对楚易的印象不免是更好了几分，如若不是楚易的威胁太大，卡普又坚定了要执行备用计划的事情的话，或许战国给予楚易的更多的是警告，而不是真正的赶尽杀绝。

    现在好了。

    眼见着楚易在与自己交锋的时候，能够不顾香波地群岛里面的平民生死，愤怒的战国对楚易再没有半点好印象，他心中存留的唯一情绪...

    就是杀！

    残虐的修罗，必须要死在自己的手里。

    乃至于战国自己都忘记了，那些受到他与楚易战斗波及的平民，他是有能力挽救的。自己都没有前去救助香波地群岛受到波及的平民，反而是怪楚易没有及时的前去援助，这就是人性里面比较恶劣的地方了。

    那就是...

    只能看见他人的过失，看不见自己的错误。

    但就在楚易身化流光，在莫名情绪的控制下冲向战国，战国在愤怒中亦是要与楚易拼死决战的时候，望着天边就要坠落而下的浪潮，一直受到楚易灵魂奴仆手段控制的卡普，很想亲自前去解救香波地群岛里面受到波及的难民。

    可惜，没办法自由活动身体，卡普只能看着浪潮坠落而下，在那里干着急而已。

    不过就在卡普痛苦的闭上了眼睛，以为像是从天空中坠落而下的浪潮，必然是要带走香波地群岛里面数万鲜活的生命时...

    “嗡！”

    一股无形的力量，竟像是泡泡一样越变越大！

    转瞬间，那股无形的力量已然是笼罩在了香波地群岛的上面，恰好是坐落在浪潮坠落的位置伤免。

    看着那股无形的力量凝结成型，卡普知道香波地群岛那些要受到波及的平民有救了。

    事实也像是卡普想的那样，当那股无形的力量完全与坠落而下的浪潮碰撞在一起时，伴随着“轰鸣”的巨响，那放佛从天空中坠落而来的浪潮，竟然是...

    竟然是被硬生生的弹开了！

    “那种力量是...”

    见闻色霸气蓦然四散开来，紧盯着天空中完全被弹开的浪潮，卡普双瞳微微眯起，若有所思的喃喃说道：

    “不好，莫非那个臭小子也在香波地群岛上？”

    “他是来与楚易那个小家伙见面的？准备好好谈谈未来世界的走向的？”

    “这件事...必须尽快的告诉战国了！”

    一念至此，卡普咬紧牙关，想要凭借着自身的力量脱离灵魂奴仆的操纵。

    孰不知卡普这时所做的一切，都仅仅是...

    白费力气罢了！

    无缘无故的进入到疯狂暴走的状态中，楚易只感觉自身的灵魂能量瞬间变得无比强大，就连原本伤痕累累的身体，都像是恢复到了巅峰时期的状态一般。

    身化流光冲向战国的时候，楚易毋庸置疑的乃是在使用“疾风步”。

    而且在踏着“疾风步”前行的过程里面，楚易右手上面已然是握住了凝结好的修罗之刃。

    紧接着...

    当楚易踏着“疾风步”转瞬便来临到了战国面前，高高抬起修罗之刃，要将身体里面所有狂暴的力量，都聚集在一记“破天”剑势里面，一剑便秒杀掉面前的海军元帅战国时...

    “轰隆！”

    金色的光芒，突然笼罩在了战国的全身上下！

    那正是战国的果实能力！

    人人果实大佛形态！

    而且，几乎是在战国使用果实能力的一瞬间里，金色光芒笼罩下的他，身躯忽然便是变得庞大了起来。

    短短一瞬间，战国的身躯就像是连他的那艘武装海军战舰都容不下了一样，尤其是在面临准备施展“破天”剑势的楚易时，完全化身金色巨佛的战国与楚易那渺小的身躯比较起来，简直是如同大象与蚊子一般！

    如此庞大的身体差距，莫名的就让战国一方的海军信心倍增。

    毕竟光是从表面上看起来的话，化身金色巨佛的战国必然是能胜过如同蚊子般大小的楚易的。

    只可惜...

    后面的结果注定是要让战国那面的海军失望了！

    因为就在战国身化金色巨佛，抡起他那无比庞大的拳头，就要一拳将准备施展“破天”剑势的楚易击飞出去时，嘴角陡然扬起一抹淡淡的微笑，随着血腥的光芒笼罩全身，随之显现的便是笼罩在楚易身上，那与战国身化金色巨佛一般大小的修罗须佐能乎！

    修罗VS大佛！

    当楚易凝结修罗须佐能乎，战国身化金色巨佛的瞬间，一场旷世之战眼看着就要在这艘相对狭小的武装海军战舰上面上演了！

    只是在所有人都屏住呼吸，准备看楚易与战国完成这次旷世之战的时候...

    “嗯？”

    凝结好修罗须佐能乎，隐隐有退出那种狂暴状态的楚易，竟是在目光紧锁战国的时候，微微扬起了双眉！

    “修罗克星？”

    “这是...系统颁布的特别觉醒任务！”


------------

第一百五十九章 诛杀战国

    “轰！”

    修罗须佐能乎显现。

    全身笼罩在修罗须佐能乎的防护里面，楚易原本是要以修罗须佐能乎的姿态，好好会会化身金色巨佛的战国的。

    然而就在楚易的修罗须佐能乎刚刚凝结成型的时候，眼眸里面的血色光芒渐渐散去，连楚易自己都不清楚，为何那股隐藏在心扉里面的暴戾情绪，竟是会因为修罗须佐能乎的凝结完全消失，让原本处于狂暴状态的他恢复冷静。

    但...

    既然不清楚原因，那就不要去想好了！

    反正眼下第一时间要解决的事情，乃是他海军元帅战国不是吗？

    所以，正是抱着如此想法，退出狂暴状态的楚易将精力全部投放在了操纵修罗须佐能乎的方面，他倒是要看看，是他“修罗”的修罗须佐能乎更加厉害，还是他海军元帅战国的金色巨佛更加强势一下。

    可连楚易都是万万没有想到的是，当他凝结好修罗须佐能乎，眼看着就要上演修罗VS大佛的旷世之战时...

    “叮！”

    系统提示的声音，蓦然回荡在了楚易的脑海里面。

    原本楚易还以为，是系统要颁布关于战国的果实觉醒素材任务，还考虑着到底要怎样运用战国那颗珍贵的恶魔果实呢。

    谁想当楚易仔细聆听脑海中的提示音，发现系统忽然作出的提示，并不是一次简单的果实觉醒素材任务，反而是需要机缘巧合才能够遇见的特别觉醒任务时，陡然瞪圆双眼的楚易，旋即便是将不可置信的目光，锁定在了战国的身上！

    “开什么玩笑？海军元帅战国的身上居然隐藏着一次特别觉醒任务！”

    “这...”

    “简直是有些不可思议啊！”

    暗暗心道一声，楚易聆听着此次特别觉醒任务的内容，接着就发现此次特别觉醒任务，当真是非常的特别呢。

    前面两次楚易触发系统颁布的特别觉醒任务时，任务的内容往往都是扑朔迷离的，是需要楚易前往指定的地点才能够真正触发特别觉醒任务的。可是此次特别觉醒任务没有那么麻烦，乃是在系统的提示音回荡在楚易脑海中的时候，便直接颁布给了楚易。

    任务名称...

    修罗克星！

    非常直白的任务名字，只是在楚易看来这任务名字，远没有任务内容来的简单粗暴。

    因为此次特别觉醒任务的任务内容赫然就是...

    诛杀战国！

    “杀死海军元帅，真是...”

    “真是前所未有的挑战呢！”

    “好像在海贼世界的历史里面，还没有哪一任的海军元帅是被杀死的吧？每一任的海军元帅，基本上都是在功成名就之后离职，在海军里面担任其它重要职务的吧！”

    “而且，为什么这次我接受的特别觉醒任务就是那么的简单粗暴，只要杀死身为海军元帅的战国就可以了呢？”

    “莫非原因就是...”

    “战国身上那股令我厌恶的气息？”

    一念至此，楚易结合自己先前的异常情况，直观的猜测就是此次特别觉醒任务如此特殊的原因，乃是因为战国的恶魔果实！

    那颗珍贵的幻兽系恶魔果实！

    人人果实大佛形态！

    根据楚易自身的理解，他的本源果实，那颗人人果实变异种修罗形态，其根本便是源自于修罗。而战国那颗珍贵的幻兽系恶魔果实就不用多说了，乃是以大佛为原型的，那么是否战国身上那股令楚易厌恶的气息，实际上是楚易的本源果实，厌恶，或者说是反感战国的那颗幻兽系恶魔果实呢？

    这两颗果实之间到底有着怎样的联系？

    是否存在着相互克制的可能？

    或者是存在着某种神秘的因果？

    因为掌握的线索不足，楚易显然是没办法推测下去了。

    再者说，楚易想弄清楚原因的话其实很简单，他只需要根据特别觉醒任务的提示，诛杀掉面前的海军元帅就好了！

    “这次特别觉醒任务如此简单粗暴，那我也简单粗暴一点好了！”

    “战国，看看是你的大佛厉害，还是我修罗更强吧！”

    轰！

    气势攀升！

    瞬时间接受了系统颁布的第三次特别觉醒任务，因为交锋的对象乃是海军元帅战国，楚易哪怕是凝结了修罗须佐能乎亦是不敢有半点轻敌的意思，几乎是在决心要诛杀战国的时刻里，楚易便是爆发身体里面的力量，直接完成了修罗神兵的凝结！

    下一秒...

    “嗡！”

    血染的气息便是顺着楚易的身体喷发而出，缓缓的缠绕在了修罗须佐能乎的右手上面。没多久，随着那股血染气息的慢慢凝实，楚易修罗神兵的最初形态，也就是修罗之刃，赫然是凝结完成，被修罗须佐能乎的右手紧紧握住。

    然后，待到楚易的修罗须佐能乎抬起右手，将修罗之刃劈斩而下的时候...

    “轰隆！”

    剑芒显现，“破天”剑势！

    毫无疑问的，修罗须佐能乎把握修罗之刃斩落而来的“破天”剑势，乃是比楚易自身斩落的“破天”剑势强的多，完全不是几倍之多了，而是呈十倍，百倍的提升！

    可惜在楚易面前的战国并不是靶子，他不可能就站在那里，等着楚易操纵修罗须佐能乎斩落而来的“破天”剑势，直接斩在他那金色璀璨的身体上面。

    所以就在楚易操纵修罗须佐能乎，把握修罗之刃斩落那记“破天”剑势的瞬间...

    “嗖！”

    战国那庞大的身躯简直就如同鬼魅一般，突然消失在了楚易的面前。

    而战国化身巨佛，移动的速度都是那样的快速，显然是有些出乎楚易的预料了。

    不过在与战国交锋之前，楚易就没有想过能用一记“破天”剑势，便将堂堂海军元帅击垮！

    所以战国那庞大的身躯骤然消失，用灵敏的速度便是避开了修罗须佐能乎的那记“破天”剑势时，仅用见闻色霸气便锁定战国身影的楚易，感知到战国那庞大的身影已然是来临到了自己的身侧，忽然自楚易的面庞上便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    紧接着...

    如同血染般的气息又一次弥漫而出！

    待到那抹血染般的气息，笼罩在了修罗须佐能乎的后方时，同为修罗神兵的灵魂之锤，竟是在楚易凝结好修罗之刃的情况下，凭空凝结而出了！

    “尝尝源自于灵魂的痛苦吧！”

    “我的战国元帅！”


------------

第一百六十章 趟浑水

    “修罗，准备好...”

    “等等！”

    “那是什么！”

    战国有一个惯用的招数，无往不利，那就是在使用果实能力后，突然爆发自己版本的海军六式“剃”，紧接着便是一个加速靠近敌人，用他那金灿灿的铁拳结合武装色霸气的威能，硬生生的将敌人给砸扁。

    是啊！

    没有几个人能够想象，化身巨佛的战国竟然有那么快的移速。

    更是没几个人能够想象，战国版本的海军六式“剃”陡然爆发，竟能让海贼世界里面多数强者的见闻色霸气都跟不上节奏。

    可惜了，战国的计划注定是要失败的，因为楚易是一个异类！

    先不说虚空见神，照见自我的境界，便是能够让楚易锁定战国的身影，就说楚易的见闻色霸气造诣，亦是海贼世界里面顶尖的那几个人之一。

    所以完全锁定战国那如同鬼魅一般消失的身影后，执掌修罗意志的楚易瞬间便想到了一个完美的计划。

    旋即，就在战国身化魅影，已然是现身在楚易的身侧时，原本自信满满的战国就要挥拳，一拳不说将楚易解决掉，起码要将其重伤掉。

    未曾想，几乎是在战国挥拳凝结武装色霸气的瞬间...

    “咚！”

    如同撞钟一般的声响，陡然回荡在了整艘武装海军战舰上面！

    那是楚易的修罗神兵！

    那是灵魂之锤！

    身上如同血染般的气息蓦然浮现而出，楚易居然是在操纵修罗须佐能乎掌控修罗之刃的情况下，又将另一件修罗神兵灵魂之锤凝结了出来！

    恰好是趁着战国准备用无往不利的招数反击时，一锤定音，借用灵魂之锤的特殊能力，让这位堂堂海军元帅陷入到了非常危险的地步！

    那么，为何楚易已然凝结好了修罗之刃，又能凝结出另一件修罗神兵灵魂之锤来呢？

    原因嘛...

    就要从楚易的人间道威能说起了！

    说白了，另外两件楚易掌握的修罗神兵，灵魂之锤与裁决之箭，都是人间道威能的产物。自楚易完成那次特别觉醒任务，顺利的觉醒人间道威能之后，随着他的灵魂能量变强，领悟灵魂奥妙的加身，灵魂之锤与裁决之箭这两件修罗神兵便是渐渐的觉醒了。

    只是那个时候，楚易的修罗神兵只能幻化变形，并不能同时掌握多种修罗神兵，致使他没有在以前的作战里面，同时掌握多种修罗神兵作战罢了。

    反而是此时此刻...

    楚易的灵魂能量攀升至了巅峰，踏入完成第二次“质”变的阶段了，所以他在凝结修罗之刃的时候，结合自身强势的灵魂能量，赫然是能将灵魂之锤，或是裁决之箭中的一样修罗神兵凝结成型，与修罗之刃并存了！

    再说灵魂之锤。

    它看似乃是一种用于辅助的修罗神兵，实则要是用的好的话，灵魂之锤完全可以达到出乎常人预料的效果。

    楚易拥有如此庞大的灵魂能量，使用灵魂之锤每次进行淬炼的时候，都因为灵魂能量里面的杂质被锤炼而出，陷入非常痛苦，连身体都不能控制的负面状态中。

    反观战国...

    他是海域里面的顶尖强者，就像是卡普，白胡子一样傲视海域的巅峰。

    但楚易有那份自信，在使用灵魂之锤的情况下，让卡普都身处绝境，战国的实力无非就是与卡普持平而已，他何德何能可以从灵魂之锤的锤炼痛苦中迅速脱身？

    情况亦是楚易想象的一般！

    在那如同撞钟般的声音陡然回荡在整艘武装海军战舰上面的时候，瞬时间战国表情痛苦，双眼中忽然便布满了血丝，连双手都没有办法控制，就要抱住自己的头部。

    这是一个绝妙的机会！

    楚易万万不能错过！

    也是因为如此，当战国陷入痛苦完全无法自拔的时候，楚易操纵着修罗须佐能乎整整五条手臂，赫然是要瞬间施放五个奥义，看看是否能借助着眼前的机会，完成此次特别觉醒任务，将海军元帅战国秒杀。

    可在刹那间的准备中，眼看着楚易的五个奥义已然准备就绪，眼看着就要施放的时候...

    蓦然间！

    “嘭！”

    战国璀璨的铁拳，直接便是重重的砸在了楚易修罗须佐能乎的防护上面。

    而在楚易用诧异，不解的目光看向战国，好像是在询问战国，为何能那么快从灵魂之锤塑造的痛苦中脱身时...

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，连续挥拳攻向修罗须佐能乎的战国，眼神中闪烁着自信的光芒，赫然是冲着楚易淡淡的说道：

    “刚刚的确是很痛，可惜...”

    “痛苦来的太快，去的也太快了！”

    香波地群岛，23号区域。

    刚刚抵达这里的雷利惊呆了，他完全没办法想象楚易到底是用了什么魔法，居然是能让这些在香波地群岛上面挨饿许久的难民们，全部都填饱肚子，甚至他们前面堆放的食物，足够这群难民维持几天的生计。

    看着这些难民满足的笑容，重新焕发希望的眼神，雷利欣慰的笑了。

    忽然间他感觉自己要保护楚易的想法是非常正确的，起码只有“修罗”活着，无数受到天龙人迫害的人，才能重新焕发希望的活着。

    然而正当雷利巡视着香波地群岛难民聚集的区域，想要尽快找回楚易的时候...

    “嗯？”

    见闻色霸气的感知中，陡然发现了一股熟悉的气息，正在慢慢靠近香波地群岛难民聚集的区域。

    待到雷利扩大见闻色霸气的感知，发现楚易的气息乃是与战国的气息交织在一起，好像是在海面上战斗的瞬间，鼻尖上的镜片反射出一缕精光，雷利缓缓的将许久未出鞘的利剑把握在手中，一个加速便是冲到了那股熟悉气息的旁边。

    “咦？雷利！好久不见呢！”

    “的确是好久不见呢...泽法！”

    没错。

    雷利用见闻色霸气感知到的存在，正是与战国一起前往香波地群岛的现任海军大将。

    至于泽法与战国一起离开海军本部马林梵多，为何泽法没有与战国一路的原因，这时的雷利是完全不想知道的。

    因为此时此刻，雷利的心中只有一个想法而已！

    那就是...

    趁着楚易与战国交锋，暂时没有分出胜负的空档，他要逼迫泽法不能参战，先趟趟香波地群岛这滩浑水！


------------

第一百六十一章 算我一个

    “这把老骨头，是时候好好活动一下了！”

    此时此刻，香波地群岛就是一滩浑水，无论是谁参与进来，结果都是非常难预料的。

    所以对于隐居的雷利来说，他最好的选择其实是赶紧离开香波地群岛，毕竟战国与泽法同时降临香波地群岛，已然是说明海军要与“修罗”开战了，展开那不死不休的作战，必定要有失败一方的作战。

    然而为了楚易，无论香波地群岛这滩水到底有多浑浊，雷利都准备趟上一趟。

    紧接着。

    当雷利陡然一个加速，趁着泽法仍然与自己打招呼的时候，直奔泽法的身边时，扬起手中的利剑，凝结好武装色霸气，雷利就要凭借着巅峰时期的感觉，先泽法一步获得战斗中的优势。谁想，几乎是在雷利的利剑刚刚扬起时，突然便是“嘭”的一声！

    在雷利微微紧缩的瞳孔下，泽法迅速扬起的拳头，竟然...

    竟然是直接命中在了雷利的手腕上面，使得雷利无法握紧手中的利剑，将其击飞了出去！

    “雷利，这一点不像你。”

    注视着雷利被击飞出去的利剑，泽法缓缓的收回了自己的拳头，挑眉说道：“以前的你就算很弱，可是也没有弱到如此程度。连手中的利剑都没办法掌握的“冥王”，已经不是当初罗杰船上的“冥王”了，看来在你隐居的这段日子里面，你是...”

    “真的懈怠了呢！”

    懈怠吗？

    唉，算是吧！

    无论是海域里面多强的强者，每日的修炼那是必须要进行的，不然就算是“四皇”之中白胡子那样的存在，实力都是要在懈怠中后退的，所以说修炼是逆水行舟一点错都没有，修炼若是不持续前进的话，那实力就必然是要倒退的。

    这就像是楚易世界里面的运动员。

    哪怕以前有再好的成绩，只要训练稍微疏忽一些，那些运动员必然没办法保持住原本优异的成绩。

    而泽法面前的雷利，其实就是这样。

    隐居的生活里面，雷利从未想过自己又可能再次卷入到事端之中，哪怕是在海贼原著中的雷利都是这样想的。所以在香波地群岛上面隐居的时候，雷利很少进行修炼，如此他的实力肯定是要的倒退的，但只要不面临同级别的强者，传说中的“冥王”雷利总不能太过狼狈，不是吗？

    海贼原著里面的雷利就是这样。

    就算许久没修炼，实力正在慢慢的倒退，那有怎样？

    当草帽海贼团遇见麻烦的时候，能凭一己之力阻拦住大将黄猿的人，不依然是他“冥王”雷利吗？

    可惜...

    假如雷利面对的是黄猿，青雉，赤犬中的任何一个人，他先前的一剑都是必然要命中的。

    只是在雷利面前的人并不是黄猿，青雉，赤犬中的一个，而是现任海军大将泽法！

    一直保持着修炼，没有丝毫懈怠，实力隐隐保存在巅峰时期的泽法！

    所以，仅仅是在第一回合的交锋里面，以前多次交手过的泽法与雷利之间的作战，便是以泽法的胜利而告终。

    至于接下来...

    雷利显然是遇见麻烦了！

    本来他只是想拖延住泽法前进的脚步，趟趟浑水而已，没想长期的懈怠令雷利的实力稍微下滑了一些，导致在第一回合的交锋里面雷利便步入到了劣势中。

    而在泽法这样的人面前，你第一步踏错了，迈入到了劣势里面，想要扳回来基本上是没有可能了。甚至，泽法能在后续的作战里面一点点的扩大优势，好像他现在笼罩在武装色硬化的双拳，便是如同机关枪一般袭击到雷利的身前，完全不给雷利任何喘息的机会。

    雷利嘛...

    他在泽法的猛烈袭击下，真的就是每次防御都如履薄冰，稍微一个不慎的结果就有可能是战败！

    在泽法面前战败，就等同于是...

    死！

    另一面。

    想要趟浑水的雷利因为长期的懈怠，在与泽法的交锋中没有获得半点优势，这就算是一个意外了。

    谁又能想象，楚易在与战国交锋的时候，亦是面临一个非常可怕的意外呢？

    金灿灿的拳头不断的侵袭而来，发出“嘭”，“嘭”的声音，那正是化身巨佛的战国，凝结武装色霸气笼罩着铁拳，一拳拳落在楚易凝结好的修罗须佐能乎上的声音！

    而在此时此刻，除了用意外来解释之外，楚易真的是没办法解释先前到底怎么会发生那样的事情。

    为何灵魂之锤都顺利的砸在战国身上了，战国所要承受的痛苦连半秒钟都不到呢？

    为何在锤炼灵魂的痛苦下，战国仍然能拥有那么可怕的战力呢？

    不断借助着修罗须佐能乎的坚固来抵御战国的拳头，楚易就算知道自己与战国的交锋里面，自己已然是落入下风，必须要想办法挽回局面了。可是，用灵魂之锤来限制战国活动能力的计划没能成功，就像是一根刺般扎在了楚易的心里，让他怎样都没办法集中精力同战国作战。

    甚至楚易都想再试试，看看自己找机会用灵魂之锤再次砸在战国的身上，战国是否依旧能像是先前那样，很快就缓解了灵魂之锤用于淬炼灵魂的痛苦。

    但战国能给楚易反击的机会吗？

    不可能的！

    战国和泽法的套路都是一样的，但凡是掌握了一点点优势，他便要步步紧逼面前的敌人，直至敌人要承受失败的代价而已。

    局面...

    瞬间就变得不乐观起来了！

    雷利与泽法交锋，没有半点优势可言，而在楚易与战国的交锋里面，楚易亦是被战国完全压制住了。

    若是楚易，雷利两人，面临战国，泽法两人时就战败的话，那海军的备用计划真的是没必要执行了，毕竟楚易这面的最高战力就是他和雷利了啊！

    但要说此时陷入劣势的楚易，雷利分别被战国，泽法步步紧逼，已然是没有获胜的机会了，那也是不尽然的。

    毕竟楚易和雷利，一个乃是纵横四海的“修罗”，另一个则是威震天下的“冥王”嘛！

    更何况，意外能发生在楚易与雷利的身上，为何就不能发生在战国，泽法两人的身上呢？

    就像是楚易，雷利分别在战国，泽法的压制下陷入劣势，且暂时没办法扳回劣势的时刻里吧，先前在卡普眼皮低下保护好一群香波地群岛平民的魁梧身影，已然抵达到了一名黑袍男子的面前，就是战国和泽法所要面临的意外了！

    “好久没来香波地群岛了，没想到这里这么热闹！”

    “唔...好像连隐居很久的“冥王”都参战了呢，真是有意思！”

    “既然香波地群岛上发生那么多有意思的事，不如...”

    “算我一个如何？”


------------

第一百六十二章 携手共战

    “嗯？”

    “忍不住了吗？”

    无意中用余光瞥见黑袍男子眼眸中燃起的炙热火焰，先前在楚易与战国交锋下，保护住遭受余波波及的香波地群岛平民的魁梧男子皱起双眉，用仿若机械一般的声音，平淡说道：“先生，暂时我们并不适合参战，因为这是修罗与海军的战争，和我们没有半点关系。”

    “哦？可我感觉修罗是和我们一路的啊！”

    听着魁梧男子的劝慰，黑袍男子隐藏在袍子下的面庞，微微扬起一抹笑容，执意道：“有胆量斩杀天龙人，施放圣地玛丽乔亚的奴隶，我想修罗肯定有着和我们一样的目标。所以，别管这是谁与谁的战役了，只要能保护下一个志同道合的伙伴就是好的！”

    说着，黑袍男子又调笑魁梧男子道：“我说...你该不是怕了吧？”

    “怕？”

    “不存在的。”

    魁梧男子沉吟了片刻，说道：“只是我感觉我们冒然参战的话，很有可能引起海军方面的注意。先生，别因为一时的冲动就忘记我们的理想，更不要因为修罗杀死了天龙人，解放了圣地玛丽乔亚的奴隶，就以为他能成为志同道合的伙伴。”

    “依我看来，修罗是一个不安因素，要是有可能的话...”

    “我更喜欢他死在这里！”

    “哈哈哈哈！死？修罗是不可能死的！”

    狂笑声中，黑袍男子的目光渐渐转移到了楚易与战国交锋的方向，用唯有自己能听清楚的声音，喃喃说道：“修罗那个小家伙姓克里斯不是吗？”

    “就算我们不参战，刚加入我们的那个家伙，也是一定会要求我们前去营救修罗的吧！”

    说罢，黑袍男子深深吸了口气，直接冲着魁梧男子吩咐道：“好了，不说那些废话了，你去支援修罗，我去支援“冥王”雷利！”

    “这不是请求，而是...”

    “命令！”

    好吧。

    既然你都这样说了，那就陪着你疯狂一次好了！

    暗暗心道一声，魁梧男子默默点了点头，旋即便是没有丝毫犹豫的往楚易，战国交锋的战场赶去。与此同时，黑袍男子亦是没有在原地停留，见闻色霸气锁定雷利与泽法交锋的战场，黑袍男子冷笑一声，他那如风般传说的身影，便是呼啸着冲击向了泽法所在的方向！

    “身为上位者，就不能让人弄清楚我到底在想些什么。”

    “其实我真正的目的是要...”

    “铲除泽法那个麻烦的家伙呢！”

    眼眸中杀意闪烁，黑袍男子赫然是为了斩杀现任海军大将泽法，前去支援雷利了。

    他坚信，在自己的帮助下，“冥王”雷利但凡有原来的八成实力，斩杀泽法都是非常容易完成的任务。

    而在另一面...

    已然陷入劣势的楚易，正在苦苦的挣扎着，寻求翻盘的方法！

    “轰...”

    “轰...”

    与战国的交锋中，无论楚易的速度怎样变快，战国的速度只能变得更快，天知道化身巨佛后的他，为何能维持那么久的高速移动。

    那么，用超高的速度都没办法摆脱战国的追击，楚易所能依仗的就是修罗须佐能乎的坚固防御，用来硬抗战国那一记记落下的铁拳了。

    但修罗须佐能乎的防御也是有极限的，交锋了那么久的时间，战国都没有铤而走险，而是耐心的等待着楚易的修罗须佐能乎防御粉碎，就是战国求稳的表现。

    他不想用任何阴谋诡计，就要用正面硬憾的方法，将修罗击败。

    抱着如此想法，不顾身体里面的武装色霸气消耗。

    一瞬间，化身巨佛的战国原本金灿灿的身躯，突然蒙上了一层漆黑的色彩。

    不用说，那是战国的武装色霸气蓦然爆发，武装色硬化遍布他全身的征兆！

    “要一招决胜了吗？”

    双眼微微眯起，眼见着战国身躯上的那抹漆黑色彩，完全笼罩了他化身巨佛的身体，楚易在心中一凛的同时，忽然就见周围的空间先是骤然崩塌，紧接着那崩塌的空间竟是隐隐的融合在了一起，形成了一种特殊的力量，就要砸在自己的修罗须佐能乎防御上面！

    这是什么力量？是空间奥妙吗？

    楚易并不是很清楚！

    他仅仅是知道，此时战国一拳轰出来伴随的力量，威能完全不亚于天道威能极致所显化的虚无之力！

    既然如此，那要用虚无之力来与战国硬拼吗？

    脑海中闪过如此想法，楚易便是默默的摇了摇头，打消了要用虚无之力的想法。

    因为，楚易的最终目标乃是要诛杀战国，现在他要是使用虚无之力的话，的确是能抗住战国的致命一击，后续却是没办法与战国持续作战了。毕竟，使用虚无之力的代价是很高的，要让楚易放弃诛杀战国的机会，仅仅是换来一次避免重伤的机会，想要完成此次特别觉醒任务的楚易，自然是不同意的。

    也是因为如此，当战国的一拳眼瞅着就要轰在修罗须佐能乎上面的时候，深深吸了口气的楚易，先是使用了钻石果实的能力，让自己的修罗须佐能乎再套上一层钻石铠甲。

    紧接着...

    神罗天征准备就绪！

    很显然，是楚易单纯的防御已然是无法避免重伤，所以他才准备在为修罗须佐能乎增添防御的同时，再借用“神罗天征”的威能化解战国的反击。

    可让楚易万万没有想到的是，只差一厘米而已，化身巨佛，展现武装色硬化巅峰造诣的战国，就要将拳头轰在他的修罗须佐能乎上面了。

    但就在下一秒的时候...

    “嗖！”

    蓦然间！

    战国的身后便是显现了一道魁梧的身影！

    然后就连楚易都没能反应过来到底是怎么回事，待到那抹魁梧身影忽然现身在战国背后的时候，他的手掌仅是与战国的身躯稍微接触一下而已，那抱着必须要重创楚易想法的战国，就凭空消失在了楚易的面前！

    “什么情况？”

    “战国呢？”

    眼前战国的身影突然消失，要说楚易没半点意外，自然是不可能的。

    而且，楚易更是好奇，到底是谁有能力将展现全部实力的战国一下弄没！

    不过等到楚易看清楚原本显现在战国身后的那抹身影，样貌装束到底是怎样的时候，他便有些释然战国突然凭空消失的原因了。

    因为此时此刻，忽然现身在战国身后的那个家伙不是别人，正是海贼原著里面的七武海之一！

    暴君！

    巴索罗米·熊！


------------

第一百六十三章 一箭西来（上）

    “熊？”

    “他居然在香波地群岛上？”

    看着面前那人熟悉的装束，极具特点的样貌，楚易就算不能阅读关于海贼原著的记忆，肯定都能在第一时间里认出那个把战国弄的凭空消失的家伙，正是海贼原著里面的七武海之一，绰号“暴君”的熊！

    而在海贼原著里面，根据设定来看熊是一个穷凶极恶，非常残暴的海贼，不然他怎能拥有“暴君”这样的称号？

    可楚易观看海贼原著的时候，却是没有丝毫感觉熊有半点残暴的感觉。

    甚至楚易对海贼原著里面的熊印象很好，感觉他是一个非常可爱的家伙。

    根据海贼原著里面的说法，熊早在很久之前就非常的痛恨世界政府，早早的就加入到了革命军之中，成为了革命军里面的干部。只是后来不知道因为什么，隐藏身份的熊竟然甘愿成为贝加庞克的实验品，像是海贼原著里面的人间凶器“和平主义者”，赫然就是贝加庞克以熊为原型创造出来的。

    当然。

    最让人记忆深刻的，还是熊对草帽海贼团的帮助。

    尽管第一次登场的时候，熊很像是反派人物，趁着草帽海贼团刚与月光莫利亚苦战的空虚，前去耀武扬威，更是重创了草帽海贼团里面的索隆。

    但在第二次登场的时候，熊可是在黄猿的威胁下，救助了草帽海贼团所有人的性命啊！

    假如不是熊使用自身的果实能力，迫使草帽海贼团的所有成员都离开香波堤群岛的话，哪怕雷利能够拖延住黄猿的脚步，伤及天龙人的草帽海贼团都是必然要在海军大将的手中伤亡惨重，甚至都有可能在刚刚抵达香波地群岛没多久的时候，就要面临团灭的结局。

    而熊的最后一次登场，就是在草帽海贼团分别两年后，重新聚集香波地群岛的时候了。

    那个时候，熊在贝加庞克的改造下都已经完全失去意识了，可他仍然帮助着草帽海贼团，守护着草帽海贼团的海贼船，令楚易都感觉熊真的是一个值得敬佩的家伙。

    只是...

    身为革命军一员的熊为何现身香波地群岛了呢？

    传说中的“暴君”是自己一个人来的，还是说革命军的其它人亦是在香波地群岛上面，准备插手香波地群岛上面眼看着就要爆发的战争呢？

    这些是楚易必须弄清楚的东西，所以认出面前拍飞战国的家伙，正是“暴君”熊之后，微微眯起双眼的楚易收拢起身上无意中散发出去的杀意，淡淡的问道：“巴索罗米·熊，外号“暴君”，赏金好像是在两亿之上了吧？不知道你这次插手我和战国的纷争到底是什么意思，你到底是朋友呢，还是...敌人呢？”

    “朋友？抱歉，我从来不需要你这样的朋友。”

    稳稳的站在这艘武装海军战舰的甲板上面，熊自始至终都没看过楚易一眼，利用肉球果实的能力将战国拍飞之后，听见楚易问话便淡淡的回答道：“我只是按照命令做事而已，命令里面说要我帮助你战胜战国，那我就来帮助你战胜战国。但修罗你要记住，战国很快就会回来的，所以这艘海军战舰上的海军，你需要处理一下。”

    奉命行事？

    革命军里面能命令熊的家伙，好像就只有卡普那个不省心的儿子吧？

    很是意外革命军神秘的首领，与熊一样就在香波地群岛上面，楚易在略显震撼的同时，忽然反应过来熊后半段说的话，旋即便微微挑起双眉，问道：“这艘海军战舰上的海军？你需要我怎么处理一下？”

    “这么简单的问题，还需要问我吗？”

    楚易话音刚落，熊的目光总算是缓缓的落在了他的身上，仍然用平淡的语气说道：“这些海军都是潜在的威胁，当然是...”

    “全部杀掉了！”

    好狠的熊！

    好霸道的“暴君！”

    此时此刻，楚易又是有些意外说话语气，乃至于外表都是那么温和的熊，内在竟然是一个如此狠辣的人。

    如此狠辣的手段，简直就和楚易印象里面的熊完全不同啊！

    不过熊说完这番话的时候，楚易还能稍微安慰自己一下，为熊解释解释，他先前说的话仅仅是一个测试，并不是真的要杀死这些在自己面前完全没有还手之力的海军。

    没想到在熊话音刚落没多久的时候...

    “唉！”

    楚易就见熊深深的叹了口气，紧接着他便缓缓的抬起了手掌，准备使用他那肉球果实的能力了！

    “不好！”

    蓦然间！

    发现熊的意图真是要用自己的果实能力，摧毁脚下的海军战舰，将这艘海军战舰上面的海军全部解决掉，瞪圆双园的楚易赶紧伸出了手掌，接着就在熊刚刚使用肉球果实能力，准备将这些海军战舰沉没在海底的时刻里，直接施放了一记“万象天引”，吸引住了他们脚下的海军战舰！

    “轰隆...轰隆...”

    一瞬间，原本是准备与楚易携手共战的熊，赫然是与楚易开始了无形的交锋。

    他熊要用肉球果实的能力沉没这艘海军战舰，楚易则是要用“万象天引”保护住这艘海军战舰。

    这两人暗中交锋的结果就是...

    他们脚下的这艘海军战舰不断的摇晃，发出刺耳的“咯吱”“咯吱”声，那感觉就像是这艘海军战舰不堪重负，马上就要毁在楚易与熊的暗中交锋一样！

    而在这艘海军战舰上面的海军，此时当真是有种绝望的感觉了。

    他们的战国元帅消失了，等同于是他们的主心骨没了！

    并且这艘海军战舰上面还有两个怪物正暗中交锋，弄的一艘敦实的武装海军战舰，就像是海域里面的一叶孤舟一般剧烈的摇晃着，导致这些仍然停留在海军战舰上面的海军，感觉下一个瞬间海军战舰就要完全粉碎，他们这些停留在海军战舰上面的人就要死了！

    反而是熊。

    当海军战舰开始剧烈摇晃的时候，他看向楚易的目光就有些不同了。

    只是在熊对楚易的印象略微有些改观，好像在某种程度上要认同楚易的时候...

    突然！

    审判之弓显现！

    那一瞬间，楚易竟然是在与熊的暗中交锋里面，忽然凝结好了修罗神兵审判之弓。

    而且几乎是在审判之弓凝结好的瞬间，裁决之箭便是紧跟着凝结成型，搭在审判之弓的弓弦上面便随着“嗖”的一声飞射了出去！

    但连熊都有些不解的是...

    为何楚易射出去的裁决之箭，并不是对准胸的，反而是对准香波地群岛东方的呢？


------------

第一百六十四章 一箭西来（下）

    修罗就这点能耐？

    射箭都能射偏吗？

    不可能的！

    余光瞥见楚易射出去的裁决之箭，并不是自己所在的方向，而是香波地群岛的东方，不了解楚易为何要这般做的熊先是微微皱起双眉，旋即张开手掌面向楚易的时候，便是淡漠的问道：“刚刚你射偏的箭，是故意的？”

    “是威慑？”

    “威慑？我不会做那么无聊的事情的。”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易神秘莫测的说道：“你先让我的箭飞一会吧！”

    好古怪的修罗，和传闻里面形容的果然不一样呢！

    听着楚易那神秘莫测的回答，熊紧皱的眉头不仅没有舒展开来，反而是越皱越深了一些。不过眉头已然紧锁在一起的时候，熊可是没有忘记他先前准备要做的事情，那就是在楚易的面前，铲除掉战国这艘武装海军战舰上面的所有海军！

    很显然，这并不是熊的测试，他不是要测试楚易的性格到底如何，是否能在与海军为敌的时候，仍然顾虑这些普通海军的性命。

    痛恨世界政府，更是痛恨着海军的熊，是真的想要杀死战国这艘武装海军战舰上面的所有海军。

    若是说，熊要在楚易面前残杀这些海军，真的有什么测试的话...

    那唯一的测试可能就是，他要看看楚易的实力到底如何，是否有那份资格与他们革命军成为同盟！

    然后，加强果实能力的使用，熊在使用肉球果实能力的时刻里，那股恐怖的弹力赫然是变得更加强劲了几分，为的就是完全瓦解掉楚易的“万象天引”。

    只可惜...

    无论熊怎样加强果实能力的使用，楚易都是静静的屹立在他面前，神情没有丝毫变化。

    好像除了这艘武装海军战舰摇晃的程度变得更加猛烈了一些外，楚易和熊就是那么平淡的站在那里一般，两人在暗中交锋的时候，竟是没有半点交锋的模样。

    不过在暗中交锋中心的楚易，熊是没什么感觉，可是苦了这艘武装海军战舰上面的海军们了。

    眼睁睁看着这艘武装海军战战舰的摇晃程度加剧了许多，原本拥有坚固船身的武装海军战舰，甚至都因为楚易与熊的暗中交锋，隐隐的显现出一些裂痕来了。心里面非常清楚，这艘武装海军战舰要是完全崩溃的话，自己这些海军必然没有生还的可能，所以在楚易与熊的暗中交锋变得更加激烈之时，有一些海军已经想到了挽救自己等人生命的方法。

    那就是...

    铲除这艘武装海军战舰上面的修罗！

    同时解决掉身为实则是革命军干部，表面上则是海贼的“暴君”熊！

    但在这些海军一个个抓紧武器，准备要汹汹来袭的时候，楚易的见闻色霸气感知到这些海军的举动，却是深深的叹了口气。

    “你们要是真准备对付熊的话，那我也不好保护你们了。”

    “所以你们愚蠢的行为只能让我...”

    “轰轰烈烈的与熊战上一番了！”

    一念至此，楚易左手维持着“万象天引”的情况下，双瞳微微眯起，右手赫然是五指张开，冲着熊所在的方向便是一记“神罗天征”袭来！

    “轰！”

    刹那间，“神罗天征”施放成功，周围的空间开始迅速崩塌，由此可见楚易冲着熊施放的“神罗天征”并不是开玩笑而已。

    反而是熊。

    早在他准备冲着这群海军出手的时候，他便了解面前的局面是怎样的。

    他与楚易注定不能成为朋友，哪怕前一秒仍然是在携手共战，想要铲除掉现任海军元帅战国，可在后一秒的时候他们两人就有可能兵戎相见。

    所以，几乎是楚易的“神罗天征”刚刚施放而出时，再次动用果实能力，发挥肉球果实蕴含着的恐怖威能，熊缓缓伸出的左手手掌里面，轰然便是一股恐怖的弹力反冲而来，只是当那股劲道同楚易的“神罗天征”碰撞在一起的时候，让熊万万没有想到的事情发生了！

    那件事便是他的果实能力，竟然...

    无法正面硬憾楚易的“神罗天征”！

    “好可怕的力量，看来我选择硬抗果然是一个错误！”

    轰！

    脑海中闪过这般想法，没能用果实能力顺利防御住楚易这记“神罗天征”的熊，乃是在这艘武装海军战舰的甲板上面连连后退了几步之多，每一步踏在这艘武装海军战舰的甲板上面，都是踩出一个深深的凹陷来，这才勉强的抵御住了楚易那记“神罗天征”的全部威力。

    至此，熊再也没有小觑楚易心思了，因为他感觉楚易的天道威能，很有可能比他的果实能力更加可怕！

    然而在熊连续后退的时候，楚易倒是没有趁胜追击。

    因为恰好是在那个时刻里，楚易先前用审判之弓射出去的裁决之箭，赫然是完成了他预期的效果。

    与此同时...

    雷利与泽法交锋的战场里面，被泽法一直压制的雷利，已然是到了岌岌可危的程度。

    泽法不愧是现任海军大将，更不愧是能教导出那么多优秀学生的可怕存在。从泽法压制住雷利开始，这才短短几分钟的时间而已，泽法便是持续扩大自己的优势，逼迫雷利到只要有一个失误出现，他泽法就能战胜雷利的程度。

    不过，既然楚易在与战国交锋时陷入劣势的时候，熊能及时的现身为楚易化解眼前的麻烦。

    那与熊同行的黑袍男子，亦是能帮助雷利化解眼前的麻烦，不是吗？

    要问与熊同行的黑袍男子是谁，其实完全不需要去猜的。

    没错。

    那个人就是卡普爱惹麻烦的儿子，海贼原著主角蒙奇·D·路飞的老爹，海域里面唯一能与世界政府抗衡的革命军首领！

    蒙奇·D·龙！

    与熊分别之后，龙可谓是没有丝毫停歇的便是前来支援雷利了。

    而且他到来的时候，恰好就是雷利在泽法的压迫下，忽然露出一个失误，眼看着就要败于泽法手中的关键时刻。

    毫无疑问的，要是龙能在这么一个重要的时刻里，帮助雷利挽回与泽法交锋中的劣势的话，那传说中的“冥王”雷利就等同于是欠了龙一个人情。

    未来龙遇见麻烦的时候，雷利又怎能不前去帮忙呢？

    可就在龙心中暗暗想着，此次过去之后，革命军就要多一张底牌，多一个海域里面的顶尖战力，传说中的“冥王”雷利这样的底牌时...

    蓦然间！

    “嗖！”

    一缕蔚蓝色的光芒，突然顺着龙的身边飞袭而去。

    待到龙，雷利，乃至于泽法三人，分别看清楚那侵袭而来的蔚蓝色光芒，乃是一根箭的时候，紧接着雷利与龙便听“轰隆”的一声！

    原本想要用武装色硬化的手掌，硬生生接住那支箭的泽法，竟然...

    竟然是在接触到那支箭的瞬间，便受到了冰霜的侵袭，完全化作了一座晶莹璀璨的冰雕！

    “是楚易小兄弟吗？”

    “好！好！好！”

    “楚易小兄弟，既然你一箭西来进行援助，那我又怎能...辜负你的好意呢！”


------------

第一百六十五章 断臂之痛

    一箭西来，只为支援！

    很显然，当初楚易在熊身前用审判之弓射出去的裁决之箭，根本就不是对准熊射出去的，而是准备与雷利交锋的泽法射出去的。

    原来早在楚易与熊交锋的时候，退出了那种狂暴状态的楚易，便是发现雷利在同泽法交锋，并且是被泽法这位现任海军大将完全压制住了。

    与此同时，见闻色霸气感知范围非常辽阔的楚易，自然也是发现了龙前去支援雷利的身影。

    那时候，楚易的想法是这样的...

    既然他是在熊的支援下，才勉强摆脱危难的，那就不能给革命军的人再送人情的机会！

    所以，毅然决然的用审判之弓射出裁决之箭，因为没能锁定泽法灵魂气息的缘故，楚易的裁决之箭被射出去后，并没有跨越时间，跨越空间的特性，尽管是飞速的射向了泽法的方向，却是不能转瞬间便抵达泽法的面前。

    更何况...

    楚易还要改变自己射出去的裁决之箭的特性呢？

    几乎是在裁决之箭刚刚被射出去的时候，双瞳微微紧缩的楚易，蓦然便是动用了冰冻果实的能力。

    下一秒...

    “咔嚓！咔嚓！”

    精英的冰霜，覆盖在了他射出去的裁决之箭上面。

    而那原本被楚易射出去的裁决之箭，自然是受到了冰冻果实的影响，化作了能够冰冻灵魂，能够冰冻思维的冰霜之箭！

    然后，等到雷利在泽法面前眼看着就要撑不住的时候，等到革命军的首领龙总算是支援到雷利面前的时候，伴随着呼啸的狂风，楚易的冰霜之箭如期而至，在泽法见闻色霸气都没来得及锁定的情况下，“轰隆”的一声便是落在了泽法的身上。

    刹那间，冰霜之箭里面蕴含着的冰冻果实特性，遍布在了泽法的全身，先是将他的身体完全冰冻在那里，旋即便是深入泽法的身体内部，冰冻住了泽法的灵魂，泽法的思维，令其完全失去了抵抗的能力。

    当然。

    如果泽法没有全身心的投入到与雷利的交锋中的话，楚易射出去的冰霜之箭未必能命中泽法，毕竟泽法乃是海域里面顶尖的强者。

    可惜，泽法的多数精力都在雷利身上，怎么说雷利就算是懈怠了许久，但在实力方面依旧是海域的顶尖强者嘛！

    这一时间，泽法等同于是面临雷利的纠缠，楚易的偷袭。

    他泽法一名海域顶尖强者，肯定是没办法应付的了“修罗”，“冥王”，两名海域中的顶尖强者的。

    也是因为如此，泽法就算因为楚易的冰霜之箭支援，败在雷利手里也是不冤枉的。

    而雷利先前都暗暗想着，万万不能辜负楚易的希望了，那在面对失去抵抗能力的泽法时，尽管雷利仍然是记挂着以前的情谊，却是没有半点留手的可能了！

    “泽法，希望你能记住今日的痛苦，以后...”

    “不要找楚易小兄弟的麻烦了！”

    抬起手臂的同时，雷利紧紧的闭上了双眼，像是不想见证一代传奇的陨落，更像是不想见到泽法马上要流露出的痛苦模样。

    紧接着，用武装色霸气施展武装色硬化，待到雷利的手臂仿若剑刃便坚固，急速的落下时斩落而出绚丽的剑芒后...

    “嘭！”

    楚易用冰霜之箭命中泽法，所形成的冰块完全碎裂。

    等那碎裂的冰块化作漫天碎屑，飘舞在半空中的时候，晶莹的冰块碎屑中掺杂的不仅仅是血渍，更是有一条血淋淋的手臂！

    “啊！”

    冰块粉碎，泽法自然是恢复了自由，连带着灵魂，思维都解除了冰冻。

    然而在解除冰冻的瞬间，泽法完全没时间思考什么，因为此时此刻的他承受的乃是断臂之痛！

    断臂...

    断掉的不仅仅是一条手臂而已，更是海军一代传奇的名号！

    身体上的疼痛是次要的，心灵上的疼痛才是真正的痛苦。

    这时候，失去了一条右臂的泽法，或许在其余海贼面前不会流露出痛苦的神色来，仍然是要坚持作战。可是在雷利，龙，这两名海域顶尖强者的面前，泽法深知他没有继续作战的能力了，更是要退出此次海军与“修罗”之间争斗的舞台了。

    所以，抱着断臂处单膝跪倒在地面上，泽法痛苦的嚎叫着，丝毫没有掩饰自己的脆弱。

    恰好在同一时间里...

    “嗖！”

    龙的身影竟是忽然踏入到了泽法面前，脸上挂着狰狞的笑容，就要冲着意志动摇的泽法展开攻击。

    只是在龙的攻击仍然没有到来时，雷利的身影及时的阻拦在了龙的身前。

    看着泽法后面的海军一个个神色焦急，可能自己与龙稍微有点异动，他们就算是拼死都要保护好泽法这位现任海军大将，深深叹了口气的雷利将目光落在面前龙的身上，淡淡的问道：“你是卡普家的小子吧？”

    “嗯？怎么！”

    微微挑起双眉，龙渐渐收拢起面上的笑容，反问道：“这和我们解决泽法有什么关系吗？”

    “当然有。”

    很是厌恶龙的某种态度，雷利沉吟了半晌，刻意压低了声音，不让泽法后方的那群海军们听见自己与龙的谈话，接着低声说道：“你的父亲是海军，就算你不愿意加入海军，要与海军为敌，你也需要顾虑一下你父亲的心情不是吗？如果你在这里杀死泽法的话，等于是杀死了你父亲的战友，伙伴！”

    “难道...你想看着你的父亲痛苦一辈子吗？”

    “唔...老头子的立场吗？”

    先是流露出一副思考的模样，使得雷利都以为龙是考虑起了卡普的感受来呢。

    可是完全出乎雷利预料的是，龙那副思考的模样，完全是装出来给他雷利看的！

    因为就在龙好像是在沉思，顾虑起卡普的感受，不能出手击杀泽法，令雷利稍微有些放松的时候...

    蓦然间！

    狂风呼啸！

    那时候，一缕狞笑赫然是再次挂在了龙的面庞，而且他赫然是趁着雷利没有及时做出反应的时刻里，冲着暂时没有反抗能力的泽法，发动了足以致命的攻击！

    “泽法是我家老头子的伙伴没错，可那和我有什么关系？”

    “早在我准备出去闯荡出一番事业的时候，我就已经和我家老头子...”

    “走上截然不同的道路了啊！”


------------

第一百六十六章 射人先射马

    “混账小子！”

    “难怪卡普那老家伙每次和我喝酒提及你的时候，都是一副头痛的模样呢！”

    “你...真是让人不省心啊！”

    龙用自己的演技迷惑了雷利，可惜他却是没有击杀泽法的时间。

    首要因素，自然是雷利就在泽法的身旁，哪怕龙能用自己的演技，稍微延缓一些雷利的支援，但雷利毕竟是海域里面的巅峰强者，就算是懈怠了许多，想要阻拦住龙击杀泽法的脚步，拖住他一段时间还是有可能的。

    至于次要因素...

    赫然就是泽法麾下的那群海军了！

    当现任海军大将泽法与“冥王”雷利交锋的时候，因为是传奇之间的作战，这群海军都要为泽法的面子考虑，自然是不能群起而上，前去围攻雷利了。

    而眼下泽法断臂，几乎失去了作战的能力，又是革命军首领龙准备要击杀泽法，这位海军大麾下的海军士兵怎能同意？

    所以就在龙先用演技迷惑住雷利，紧接着便冲着泽法发起攻势的时候...

    “嘭！”

    雷利缠绕武装色霸气的拳头，先是命中在了龙的后心上面，拖延住了龙击杀泽法的脚步。

    下一秒...

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一股股强横的气息陡然升腾而起，那正是先前雷利，龙都没有关注的海军士兵们！

    说来也是，为了执行卡普，战国早早就制定好的备用计划，海军方面可谓是部署周道，就连“大参谋”鹤都参与到了其中来。如此阵仗，就是为了能铲除掉号称“修罗”的楚易，那么为了确保万无一失，海军方面又怎能不出动一些海军精锐来呢？

    在泽法麾下的这群海军士兵里面，将校级别的海军便是数不胜数。

    也是因为如此，这群海军士兵突然爆发出来的气息，乃是让雷利，龙都隐隐动容了！

    “糟糕，失去最佳机会了！”

    眼见着周围的海军士兵们气势汹汹的进攻而来，龙非常明智的选择了撤退，旋即身影又是化作了一缕狂风，直接便是放弃了击杀泽法的想法，转而消失在了雷利的眼前。

    反观雷利瞧见龙迅速撤离，真是不禁苦笑啊！

    喂喂！

    这群难缠的家伙是你招儿来的，你现在就跑了是卖队友有吗？

    唉...

    卡普那老家伙的儿子，人品真是不怎么样呢！

    深深的叹息一声，先前与泽法交锋许久的雷利，自认想要解决这群将校级别的海军士兵非常困难，继而又是深深的瞥了一眼泽法后，亦是像龙那般选择战术性撤退了。

    再说楚易那边。

    他与熊的交锋到底又产生怎样的变化了呢？

    其实...

    只要看战国的那艘武装海军战舰就知道了！

    在雷利，龙纷纷从泽法那边撤离的时候，先前被熊用肉球果实能力，一掌拍出去的战国，在这短暂的时间里面赫然是返回到了自己的武装海军战舰上面。

    很显然，熊的果实能力是很无解，连战国这样的存在在没有戒备的情况下，都是无奈中招。可是，战国却是能用自身的霸气，硬生生的低效一部分熊的果实能力，假如说熊的想法是将战国拍回海军本部马林梵多的话，那战国最多就是被拍飞出去几公里而已，真正被拍飞出去的方位，距离海军本部马林梵多仍然有着十万八千里的距离呢。

    所以，用了很短的时间，海军元帅战国便是返回到了自己的武装海军战舰上面。

    但战国刚刚返回自己那艘武装海军战舰的时候，入目的景象是怎样的？

    他回来后的一瞬间就发现，自己的那艘武装海军战舰竟然是完全报废了！

    之前战国那艘武装海军战舰停留的位置上，硕大的武装海军战舰已然消失，仅剩一些残骸飘零在波涛起伏的海水里面。

    唯一值得庆幸的是，战国一眼扫过去后，发现自己这艘武装海军战舰上面的海军士兵，并没有一人死亡。

    他们要么是靠在那艘武装海军战舰的残骸里面休整，要么是稍微受了点伤，整个人完全趴在那艘武装海军战舰的残骸上面苟延残喘。

    总的来说，这群海军士兵里面重伤的是很多，死亡的没有一人，就很值得战国欣慰的。

    紧接着，来到一名海军中将的身边，微微眯起双眼的战国踏着“月步”在半空中停滞，微微眯起双眼，便问向面前的海军中将道：“修罗人呢？还有...刚刚把我拍飞出去的家伙，是不是“暴君”巴索罗米·熊？”

    “战国元帅，您说的没错，的确是“暴君”现身了。”

    “至于修罗...”

    倒吸了一口凉气，那名海军中将眼眸中满是惊惧之色，接着在战国面前竟是磕磕巴巴的说道：“他...他在与熊交手的时候，先是摧毁了我们的战舰，紧接着我们都没看清楚发生了什么事，修罗和熊就凭空消失在了我们的面前！”

    “凭空消失吗？”

    皱眉思索了片刻，战国将楚易与熊的交战先放在了心底，准备一会再研究，旋即便先宽慰面前的海军中将道：“哈登，一会你先将我们这边的人手都救出来，重新整顿一下，看看有多少人能继续作战。等你们整顿好后，就前往我们在香波地群岛的海军驻地找蒙多中将，他会指示你，我们下一步的动作到底是什么的。”

    “至于修罗...”

    “哼！”

    冷哼一声，战国将目光锁定在了前方的香波地群岛上面，不禁喃喃的说道：

    “他不可能离开这座岛，因为他的同伴...”

    “是要在香波地群岛上与他汇合的！”

    说罢，战国踏着“月步”，身影亦是消失在了哈登中将的身前。

    而在那时候，战国的猜测其实一点错都没有，楚易的的确确是不可能离开香波地群岛，不说米霍克，泰格等人仍然在香波地群岛上面的原因，就说楚易那感知范围广阔的见闻色霸气，已然是在周围发现了“杀天”海则提的船只，外加甚平那家伙的气息，楚易都是必定要在与甚平等人汇合后，才能从香波地群岛离去。

    那么此时此刻，楚易人到底在哪里呢？

    答案就是...

    香波地群岛里面，一处隐秘的山洞中。

    并且在山洞中躲藏的时候，与熊刚刚激战完的楚易，已然是与夏琪酒吧里面的米霍克，泰格取得了联系！

    “射人先射马，所以雷利与泽法交战，想要削弱海军方面的战力一点错都没有。”

    “但我感觉此次海军的行动，必然有一个人隐藏在战国，泽法的身后，乃是海军方面的真正首脑！”

    “也就是说，我们眼下必须要做的事情，必须就是...”

    “把那个首脑给揪出来！”


------------

第一百六十七章 擒贼先擒王

    “海军的首脑...”

    “是谁？”

    夏琪的酒吧里面，泰格，米霍克，连带着夏琪三个人，都保持着一个非常奇怪的姿势。

    此时此刻，泰格，米霍克与夏琪三人都是紧紧闭着双眼，其中米霍克乃是默默的站在原地的，反倒是泰格，夏琪两人，都将手掌搭在了米霍克的肩膀上面。

    为何他们会保持着这么奇怪的姿势呢？

    答案正是...

    为了要与楚易获得联络！

    当楚易与熊的交锋结束后，带着熊隐蔽在一处隐秘的山洞里面，楚易直接便是全力施放出了自身的见闻色霸气，将自身的见闻色霸气笼罩在了整座香波地群岛的上面，为的就是锁定泰格，米霍克，夏琪等人所在的位置。

    在那之后，锁定好米霍克，泰格，夏琪三人的位置，记忆着米霍克灵魂气息的楚易，只需要再输出自身的灵魂能量，便能通过灵魂能量的连接，使用灵魂沟通与米霍克等人交流了。只是因为没能记忆住泰格，夏琪灵魂气息的缘故，泰格和夏琪若是要与楚易交流的话，必须要通过一个媒介，那就是米霍克了。

    所以，夏琪与泰格的手掌都搭在米霍克的肩膀上面，如此楚易的灵魂能量持续输出，就能用灵魂沟通再连接他们两人的灵魂能量进行沟通了。

    至于楚易与熊的交锋嘛...

    结果就不用多说了，必然是能与米霍克，泰格，夏琪等人取得联络的楚易获胜了。

    但无论是与楚易联络的米霍克，泰格，夏琪，亦或者是正在躲避海军将校级别士兵的雷利，龙，都是无法预料到，海域里面鼎鼎有名的“暴君”熊，在败于“修罗”的手中后，已然是重伤到没有办法活动身体的程度的！

    时光回溯。

    那是战国的武装海军战舰仍然保持完整的时候，亦是楚易的“冰霜之箭”刚刚命中泽法，将其冰封在雷利，龙的面前的时候。

    那时候，清楚的感知到自己的“冰霜之箭”命中了泽法，楚易便知道雷利那射人先射马的战略，必然是能成功的，因为身为海域顶尖强者的雷利不可能辜负他的苦心，在泽法被冰封住之后，泽法未来的命运不是死亡，就是重伤到无法作战的程度。

    而楚易的推测显然是一点错都没有了，泽法的右臂完全断了，等同于是战国，或者说是海军的左膀右臂断掉了一个！

    失去了泽法这匹“马”，海军无疑是变得好解决多了。

    既然是这样...

    那就顺便射掉革命军的“马”，让革命军要与自己为敌的时候，也变得好对付一些吧！

    一念至此，楚易可谓是没有丝毫犹豫，身上再次笼罩起了血染般的气息！

    “轰！”

    六臂修罗模式！

    开启！

    瞬时间，楚易身上弥漫而出的血染气息忽然凝结，赫然是化作了修罗手臂的模样，显现在了楚易的身体后面。

    反倒是熊，忽然看见楚易身上发生如此变化，一边暗暗心道楚易不愧是号称“修罗”的新人，连果实的变化都仿若六臂修罗一般。另一边，熊则是明显感觉到了局面的变化，他渐渐的发现自己与楚易的交锋里面，乃是自己陷入到了劣势中。

    所以，感觉与楚易的交锋不能拖延下去了，熊在使用肉球果实能力的时候，也是准备爆发自身的全部力量了。

    紧接着...

    神罗天征VS肉球果实！

    一场无比激烈的作战便是在那一瞬间揭开了序幕！

    熊爆发身体里面的力量，双掌全部张开对准楚易的方向，一次次的施放了肉球果实的能力，想用自身的果实能力来撼动楚易的强悍。

    然而别忘记，楚易可是六臂修罗模式啊！

    算上楚易自身的两条手臂，他在一瞬间所能施放的“神罗天征”，足足有八个之多！

    熊最多就是一次性施放两次肉球果实的能力而已，与楚易瞬间施放八次“神罗天征”的恐怖威能比较起来，最终孰胜孰负其实都是一目了然的了！

    也是因为如此，当楚易用“神罗天征”与熊的肉球果实能力比拼起来的时候，轰鸣声不断！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    楚易的“神罗天征”斥力与熊肉球果实的“弹力”不断碰撞在一起，所产生的余波乃是掀翻了周围的这片海域，直接让周围平静的海域变得波涛汹涌了起来。而战国的那艘武装海军战舰就在楚易与熊交锋的战场里面，受到波及自然是在所难免的。

    如若不是楚易一直都用自身的果实能力，护着这艘武装海军战舰上面的所有海军士兵的话...

    估计没等战国的武装海军战舰完全粉碎成残骸，这艘武装海军战舰上面的海军就全部死于楚易与熊交锋的余波里面了！

    只可惜。

    楚易最多就是护住这群海军士兵的性命而已，想要保护他们不受伤是不可能的。

    因为在与熊正面硬刚的时候，楚易的手腕都是受到了“神罗天征”硬憾肉球果实能力硬憾的冲击，手腕两根骨骼连接的位置上面，现在都隐隐的有些发痛了，说实话楚易能护住这艘武装海军战舰上面所有海军士兵的性命，真的就是仁至义尽了。

    但就连楚易在交锋里面都受到了一些轻伤，一直在交锋里面处于劣势的熊就更加凄惨了！

    此时此刻，楚易乃是藏在了隐蔽的山洞里面休息，顺便同米霍克，泰格，夏琪进行连络。

    在他的身边，那个身上沾染着无数血渍，衣衫没半处是完整的，浑身骨骼尽碎的家伙，就是与楚易交锋的熊了！

    没错...

    在短短两分钟的时间里面，楚易的“神罗天征”与熊的肉球果实能力进行了上百次碰撞，结果就是楚易的手腕受到了一点点扭伤，最多就是几天能够恢复，熊则是浑身骨骼尽碎，全身上下声泪泪，若不是楚易用复活青炎为熊续命，海贼原著里面七武海之一的“暴君”熊，可能早就身死魂消了，哪还有命在这里苟延残喘？

    只不过至于后面要怎样处理熊，楚易暂时没有想清楚，所以身为革命军干部的熊是否会死于香波地群岛的战役里面，就要看革命军首领龙的态度如何了。

    再说另一面，也就是关于海军首脑的事情。

    在楚易，米霍克，泰格，连带着夏琪的多方讨论下，他们一致的认为海军方面的首脑，很有可能没来香波地群岛参战，而是隐藏在海军本部马林梵多里面遥控指挥。

    得出了这样的结论后，已经完成射人先射马的楚易，嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    旋即，目光缓缓眺望向海军本部马林梵多的位置，楚易深深吸了口气，便冲灵魂沟通中的米霍克，泰格，夏琪说道：

    “所谓射人先射马，擒贼先擒王。”

    “现在我们都认为海军的首脑是在马林梵多对吧？”

    “那我就往马林梵多走一趟，看看能否擒拿住海军的“王”吧！”


------------

第一百六十八章 各方部署

    “小鬼，马林梵多不是那么好闯的，特别是海军早有准备，你对你的计划...有信心吗？”

    “放心好了，泰格，你以为我会去送死？”

    “当然不是，总之...你小心就好吧！”

    灵魂沟通里面，知道楚易准备独自前往海军本部马林梵多，前去击杀海军那边的“王”，泰格除了担心之外，更多的是感觉自己，米霍克等人，完全帮不了楚易什么，心情无疑是非常郁闷的，甚至“心魔”都有发作的征兆，感觉自己是一个没用的人。

    而楚易早在很久之前，就发现米霍克，泰格纷纷出现了问题。

    只是他最近要处理的事情太多了，所以一时间没办法帮米霍克，泰格解决身体里面的隐患罢了。

    此时此刻，灵魂沟通中的时候，楚易明显的感觉到了泰格的心境有所波动，不免是摇头苦笑了一声。紧接着，回忆起先前“杀天”海贼团船只正在靠近香波地群岛的事情，楚易眼神一凝，忽然冲着米霍克，泰格说道：“泰格，米霍克，好像有件事需要麻烦你们呢。”

    “什么事？”

    米霍克，泰格齐声问道。

    “唔...就是我前往马林梵多开辟第二战场后，香波地群岛这面的事情了。”

    沉思了片刻，楚易缓缓的为米霍克，泰格道出了自己的想法：“首先，我们与海军开战很有可能波及到香波地群岛的平民，所以我们必须有人前去疏散这些平民，让他们尽可能远离我们的交战区域。”

    “这件事嘛...”

    “我感觉交给夏琪是最合适的了，毕竟她在香波地群岛上待了那么多年，要说没点人脉的话，我肯定是不相信的。”

    好精明的修罗。

    拽雷利下水还不够，居然还要拽我下水吗？

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，夏琪这般想并没有任何贬义，反倒是有些欣慰楚易能为香波地群岛的平民着想。

    既然如此，疏散平民和难民的事情，夏琪自然是没有拒绝了。

    然后，楚易又分别交代给了米霍克，泰格两人，务必要完成的重要任务道：“泰格，刚刚我用见闻色霸气进行感知的时候，发现甚平他们已经接近香波地群岛了。我想海军发现他们是迟早的事情，而你就必须要在海军发现他们之间，尽快的和甚平他们获得联系，一起牵制住海军方面的多数战力。”

    “这是一个非常艰巨的任务，泰格，这里我最相信的人就是你，请你一定要完成！”

    “哼，交给我好了！”

    牵制海军方面的多数战力，任务虽然是非常的艰难，但泰格需要的就是这份艰难的任务，需要的就是楚易的新人。

    然则呢？

    其实牵制住海军多数战力的任务，乃是楚易感觉最简单的了。

    疏散香波地群岛里面的平民，难民需要一定的人脉，更是有可能受到海军精锐的追杀，如此危险的任务是夏琪需要完成的。

    至于米霍克，他的任务乃是所有任务里面最危险的，暂时楚易没说，弄的米霍克很有意见，但等到楚易说了之后，想必我们的未来世界第一大剑豪必定是要“燃”起来的！

    反而是泰格。

    与甚平汇合之后，无非就是要对付一些小鱼小虾而已。

    并且，像是雷利，龙，都在海军部分将校级别精锐的追杀中，所以与甚平汇合后，泰格的帮手不仅仅是多了甚平一个，更是多了“冥王”雷利与革命军的龙两人，这样要是泰格都能有危险的话，那楚易当真是没辙了。

    紧接着。

    就像是先前说的那样，听说楚易把一个艰巨的任务交给泰格了，米霍克便是心中有所不满，眼看着就要与泰格争吵起来了。

    谁想就在楚易暂时中断了泰格，夏琪的灵魂沟通，转而将米霍克的任务告诉他时...

    “嗡！”

    锐利的双眸中顿时亮起一抹精光，随手捡起他当作是剑刃的树枝，待到楚易恢复泰格，夏琪的灵魂沟通后，便听米霍克的声音在灵魂沟通里面说道：

    “楚易，你在愣在那里干嘛？”

    “赶紧去马林梵多吧！”

    嗯哼。

    这就出发了！

    目标锁定海军本部马林梵多，临行前的楚易深深吸了口气，旋即为了能节省体力，楚易便是直接张开了修罗之翼，迅速的飞向了海军本部马林梵多所在的位置。

    至于熊...

    楚易暂时是不准备管了，反正他都失去作战的能力了，生命暂时也没有什么危险。

    如果熊真是受到了战斗的波及，惨死在这一出山洞里面的话，想必革命军就算是想找楚易的麻烦，都没有什么借口。

    所以，飞向马林梵多的时候，楚易可谓是没有丝毫犹豫的全速前进。

    但就在楚易刚刚飞离香波地群岛的时候...

    “嗯？”

    原本受到灵魂奴仆的操纵，属于海军阵营的卡普，路奇，斯摩格三人，突然发现灵魂奴仆的操纵消失了！

    一瞬间，澎湃的气势顺着三人的体内攀升而出。

    卡普倒是还好，他毕竟是在楚易先前与战国，熊交锋位置的不远处，恢复了自由之身的他，倒是不能给米霍克，泰格等人添麻烦。

    倒是路奇，斯摩格两人，他们的气势节节攀升，赫然是惊到了米霍克，泰格两人。

    只是听闻了海军要与楚易全面开战的消息，路奇与斯摩格并没有任何要与米霍克，泰格等人交锋的意思，甚至两人恢复自由之身，气势节节攀升的原因，都是为了尽快的逃出米霍克，泰格两人的监控。

    下一秒...

    “嗖！”

    路奇使用改良版本的海军六式“剃”，斯摩格则是动用果实能力，身化白色烟雾，仅仅一个刹那便消失在了米霍克，泰格的面前。

    而在这个时候，用见闻色霸气锁定斯摩格，路奇两人的泰格，其实是有时间追赶上两人逃离的脚步的。

    但在泰格刚刚要迈开步伐，准备前去追击逃走的斯摩格，路奇两人时...

    突然！

    米霍克的手掌稍微用力，便是紧紧的抓住了泰格的肩膀，说道：

    “红胖子鱼人，你没必要去追赶那两个万年俘虏，眼下我们更重要的任务是...”

    “完成楚易的部署！”


------------

第一百六十九章 汇合

    “嗯，我知道。”

    听着米霍克的话，泰格先是默默的点了点头，接着便是有些犹豫的问道：“但那两个万年俘虏既然是突破了小鬼的控制，那“海军英雄”卡普是不是一样脱离小鬼的控制了？那两个万年俘虏我们可以不管，可是卡普的话...我们必须要想办法对付！”

    “放心好了，卡普就交给我了。”

    见泰格仍然保持着谨慎，一旁的夏琪暗自点头，心道这看似蛮横粗暴的鱼人，心思竟然是如此缜密。

    反而是米霍克的回答，让夏琪有种狂妄自大的感觉。

    开玩笑！

    卡普是谁？

    是你一个拿着树枝的剑豪能解决的吗？

    所以，离开酒吧的时候，夏琪盯着泰格的背影是充满了希望，余光瞥向米霍克离去的背影时，心里却是有些不踏实。

    “希望...”

    “小楚易的部署不要因为这个剑豪失败吧！”

    暗暗心道一声，夏琪深深吸了口气，转而便开始联络香波地群岛上的熟人，准备要开始转移香波地群岛上面的平民和奴隶了。

    与此同时，泰格与米霍克亦是按照楚易的部署，分别开始了行动，使得香波地群岛上面的局面一下就变得明朗了起来。

    因为此时此刻香波地群岛上面的交锋，赫然是变成了“修罗”与“大参谋”之间的博弈！

    楚易一面有米霍克，泰格，雷利，整整三名海域里面的顶尖强者，而且其中三人都在香波地群岛上面，想要把握香波地群岛的局面还是非常简单的。更何况，有龙在香波地群岛上面四处捣乱，海军方面就算直接在这四名海域顶尖强者的手中吃瘪，那都是有可能的，当然最终还是要看鹤怎么进行后续的安排了。

    再说海军方面。

    其实海军方面犯了一个致命的错粗，那就是分兵的路线太多了！

    青雉需要坐镇圣地玛丽乔亚，黄猿需要坐镇海军本部马林梵多，香波地群岛上面总共才有战国，泽法，赤犬，三名海域里面的顶尖强者而已，并且泽法还在与雷利交锋的时候断送了右臂，现今等同于是完全失去了作战能力，一下就让海军方面的局面变得恶劣了起来。

    接下来楚易方面只需要扩大香波地群岛上面的优势，那与海军的博弈获得胜利，就是近在咫尺的事情了。

    可惜。

    并不是所有事情的发展，都如同楚易想象的那般轻松。

    因为就在楚易方面渐渐获得优势，将海军一方压制到劣势当中的时候，突如其来的坏消息便是让楚易方面的优势荡然无存了！

    那个坏消息传来的原因，乃是因为赤犬！

    那个不在鹤的压制下，便是容易肆意妄为的赤犬！

    本来鹤交给赤犬的任务，乃是围堵香波地群岛，不让香波地群岛上有任何人离开而已。谁想，麾下的海军发现有一艘海贼船正在慢慢靠近的时候，赤犬竟是亲自前去袭击那艘海贼船，未曾想恰好那艘海贼船就是“杀天”海贼团的海贼船！

    尽管是非常善于海战，当“杀天”海贼团上面的甚平发现赤犬的袭击时，依旧是受到了赤犬的压制。

    而且熔岩果实这颗自然系恶魔果实，所蕴含的威能可不是开玩笑的。

    仅仅是几轮交锋而已，“杀天”海贼团的海贼船便是化作了漫天碎屑，如若不是“杀天”海贼团里面多数都是鱼人船员，能够潜入赤犬无法轻易攻击到的海底里面隐藏的话，“杀天”海贼团都有可能在赤犬的袭击下完全覆灭！

    好在泰格及时赶到了，他在联手甚平的情况下，倒是能与赤犬周旋，总算是没能让海军一方因为赤犬这个意外，持续扩大优势。

    另一面。

    顺利的逃出夏琪的酒吧后，斯摩格与路奇身处香波地群岛的20号区域，看着周围的难民井然有序的正在聚集，准备前往安全的地方避难，斯摩格微微眯起双眼，说道：“不得不说修罗是有点本事的，甚至在有些方面我都有些敬佩他。平常海贼要是面临要与我们海军交战的情况的话，根本不会理由交战区域的平民到底会受到怎样的危害。”

    “修罗不同，他是关心平民的海贼，没有半点滥杀无辜的迹象，只可惜...”

    “他是海贼，更是胆敢杀死天龙人的海贼，所以我们的立场注定是不同的了。”

    “唉！”

    深深叹了口气，斯摩格又面向路奇，问道：“路奇，我们下一步怎么办？”

    “怎么办？”

    微微挑起双眉，路奇冷笑着说道：“我们当然是与战国元帅汇合，看看是否在修罗回来之前，先解决掉他的同伴了。”

    “不过在那之前，我们有一件更加重要的事情需要解决。”

    “那就是...”

    说话间，路奇陡然瞪圆了双眼，旋即身影如同鬼魅一般消失在了斯摩格的面前，令斯摩格连叫住他的时间都没有。

    然后，待到路奇的身影又一次回到斯摩格身前的时候，连斯摩格都非常震惊的是，路奇手中竟然倒提着一个伤痕累累的庞然大物！

    那是什么？

    答案不用言语，自然就是楚易扔下的熊了！

    经过迪莫的改造之后，路奇的成长并没有停滞，反而是随着时间的流逝越变越强。也可以说因为楚易穿越的蝴蝶效应，路奇注定是要成为一方霸主的存在了。尤其是他在霸气方面的进步，简直是骇人听闻。

    他只是在香波地群岛的20号区域而已，使用见闻色霸气竟然是能锁定熊的气息，这份见闻色霸气造诣，赫然是要迈入见闻色霸气的顶尖阶段了。

    所以，看着路奇手中提着的熊，斯摩格一时间居然是有些语塞，他发现自己与路奇的差距是越来越大了。

    只是路奇并不在意这些，他仅仅是想战胜楚易而已。

    也是因为如此，将熊提在手里之后，路奇便吩咐斯摩格，准备前去与渐渐抵达香波地群岛的战国汇合。

    没多久，在路奇的见闻色霸气感知下，战国的身影便是渐渐展露在了路奇，斯摩格的面前。

    但在路奇，斯摩格瞧见战国的身影，满脸都是欣喜之色，感觉自己等人总算是回归海军的怀抱时...

    蓦然间！

    瞧见战国身边笼罩在黑袍里面的那道身影，路奇与斯摩格便是同时止住了前进的脚步，纷纷流露出了惊骇之色来！

    “那家伙...”

    “是龙！”


------------

第一百七十章 反间计（上）

    龙！

    海贼世界里面，任谁都无法忽视的人物。

    更是海贼世界里面，唯一一个能与世界政府正面抗衡的可怕存在！

    可能同样身为海军的斯摩格，往往看见的都是一些明面上的东西，所以他并不了解在战国旁边的黑袍男子，到底代表着什么。

    然而身处于黑暗面的路奇，却是知道龙到底是怎样的存在。

    也是因为如此，几乎是看见战国身边的黑袍男子，正是准备“揭竿起义”的革命军首领龙时，身体上的肌肉微微紧绷，路奇赫然是随时准备好联手海军元帅战国，一起将很有可能未来与楚易齐名，要成为世界最凶恶罪犯的龙擒拿。

    但斯摩格，路奇突然靠近，与战国顺利的汇合后，龙仅仅是用余光瞥了路奇一眼而已。

    仅仅是一眼而已。

    路奇就从龙的眼神里面充分了解到了什么是无视，什么又是不屑。

    “战国，这两个小家伙是你的人？”

    “没错。”

    同样很是意外，居然能在这里汇合成为俘虏的斯摩格，路奇两人，战国微微挑起双眉，瞥了路奇，斯摩格一眼后便吩咐两人道：“路奇，斯摩格，你们先退下，我在这里有重要的事情要和龙商议，一会我再找你们商谈关于“修罗”的问题。”

    “没问题。”

    战国话音刚落，路奇便是默默的点了点头，丝毫没有因为龙的无视，龙的不屑而感到任何不适。

    没错。

    这就是路奇。

    无论你怎样无视我，怎样不屑我，我都无动于衷，只是在你身为我目标的时候，我才会展现锋利獠牙的路奇。

    而斯摩格尽管不知道战国到底是在与谁交谈，但龙无意间透露出来的强者气息，已然是明确的告诉了斯摩格，这人不是他所能招惹的。

    所以，跟着路奇暂时退到一边是最好的选择了，斯摩格亦是听从了战国的命令，准备与路奇先在一旁好好的休息一下。

    至于战国与龙到底交谈着什么，其实明眼人都能够看出来了。

    早在战国回归自己那完全化作碎屑的武装海军战舰，看见自己麾下的海军等同于全军覆没了的时候，知道乃是熊将自己拍飞的战国，便感觉自己很有必要和革命军的人谈一谈了，起码他希望在香波地群岛上与“修罗”交锋的时候，不要将革命军掺杂在其中。

    而战国要用见闻色霸气锁定龙的气息还是很简单的，加上有卡普的这一层关系在，龙倒是能给战国一个谈谈的机会。

    先前的谈话，进行的显然是很顺利，无非就是利益的割让而已。

    你海军既然想要擒拿“修罗”，就需要付出一些代价，龙要是不知道趁着这个时候狮子大开口，那他就不是革命军的首领，他是革命军里面的笑话了。

    三个国家...

    整整三个国家，共同六座岛屿的主权，这就是龙的要求。

    很显然，此时的革命军其实已经颠覆了一些国家的政权，只是这些国家仍然在世界政府的名下，没有完全归属给革命军而已。所以，龙为了扩张革命军的势力，就以这三个国家的主权为要求，与战国进行判断。

    若是放在平时的话，想要海军退步，那是千难万难的。

    可战国已经知道了“修罗”的危害，自然是知道眼下什么事情比较重要。

    更何况，那三个国家都已经被革命军颠覆主权了，继续要也没什么意思，所以在战国越权管理的情况下，交易就那么顺利的完成了。

    后续战国和龙所需要交谈的事情，其实无非就是一些琐事了，无伤大雅。

    但战国万万没有想到的是，就在他与龙的交易已然完成，眼看着龙就准备退出香波地群岛的争斗时...

    突然！

    微微紧缩的双瞳，注视到了路奇手中提着的那道魁梧身影。

    嘴角缓缓的扬起了一抹狞笑，龙在眼神中蕴含着无尽杀意的情况下，忽然便是用冷漠的语气冲面前的战国说道：“战国，你的部下很不简单啊！”

    “嗯？”

    微微挑起双眉，战国困惑道：“怎么了？”

    “怎么了？”

    “问问你的部下就知道了！”

    轰！

    丝毫没有再与战国啰嗦的意思，几乎是在龙看清楚路奇手中提着的魁梧身影，正是伤痕累累，几近濒死的熊之后，无论战国能退步多少，龙与战国的交易注定是没有办法完成的了。

    因为龙能身为革命军的首领，能让人信服的原因之一就是够义气！

    就是护短！

    熊乃是革命军的干部，尽管他的身份仍然没有曝光，可龙怎能眼睁睁的看着熊重伤在海军手里？

    显而易见的，这是一个非常美妙的误会。

    龙不知道熊的重伤是因为楚易，误会是斯摩格，路奇两人将熊弄成了这副重伤的模样，所以革命军与海军的交易就这么破碎了。

    斯摩格，路奇也是躺枪，他们简直就是为背锅而存在的，楚易的“锅”就这么轻而易举的甩在路奇和斯摩格的身上。

    后面的事情就不用多说了，龙与战国的激战无疑是在香波地群岛上面揭开了序幕。

    只是龙非常的小心。

    他误以为是斯摩格，路奇两人合作重伤的熊，一直提防着两人，加上海军元帅战国就在身旁，所以最终龙仅仅是救出了斯摩格，路奇手的熊而已，在与战国的激战中稍微受了一点轻伤，便带着熊消失在了战国，斯摩格，路奇三人的面前。

    而在激战后，战国与龙交手的区域自然是满目疮痍。

    再说龙都是受了伤，战国，斯摩格与路奇三人自然是消耗颇多，导致三人一场激战后都是气喘吁吁的模样。

    恢复了许久，感觉体能稍微恢复了几分，战国这才无奈的瞥向了路奇，斯摩格两人，问道：“路奇，斯摩格，刚刚到底是怎么回事？为什么“暴君”熊会伤在你们的手里，是他先动的手，还是...还是你们先动的手？”

    动手？

    我们...我们好像完全没动手啊！

    很是迷惘的看着战国，路奇与斯摩格愣了许久，斯摩格这才喃喃的说道：“战国元帅，熊的事情我们完全不知情，只是路奇在我们前来与你汇合的时候，无意中发现了重伤的熊，所以我们才带着他来的。”

    “居然...居然是这样！”

    “真是...”

    “唉，我都不知道说什么好了！”

    了解内情的战国知道真想，了解原来和龙的谈判破裂都是误会后，心情显然是非常郁闷的。

    那郁闷的时候要做什么呢？

    自然是拿出电话虫来，与海军本部马林梵多获得联系了！

    “阿鹤，我们这边的情况很不好。”

    “在我们与“修罗”交战的时候，很有可能...革命军要参与进来了！”


------------

第一百七十一章 反间计（中）

    “革命军？”

    “那是有些麻烦了！”

    海军本部，马林梵多。

    聆听到身边的电话虫响起，鹤就有种不详的预感，而在听清楚战国说的话后，那不详的预感无疑是实现了。

    因为在与“修罗”交锋的时间内，海军一方实在是招惹不起革命军了啊！

    能成为与世界政府抗衡的存在，革命军里面的强者可谓是数不胜数，完全就是雄霸一方的势力。

    就像是海贼原著里面，海军没有办法同时面临两个“四皇”一般，此时的楚易居然没有一定的势力，但他身边的强者很多，像是楚易自己，泰格，甚平，雷利，米霍克五个人通力合作，便是能让海军必须出动豪华阵容才能够应付。

    而在与此同时，革命军若是真派出所有强者开战，或者是趁着海军内部空虚的时刻里，开始攻占其它地盘的话...

    后果简直是难以想象！

    如此就算是战胜了“修罗”又能怎样？

    革命军方面的威胁，一点都不亚于“修罗”啊！

    所以，知道革命军参战的消息后，鹤便是陷入沉思，许久都没有说话。

    而战国亦是知道，革命军参战必然是一个不好的消息，随后待到鹤轻咳了一声，令同样陷入沉思的战国回过神来时，鹤淡淡的声音便回荡在了电话虫中道：“战国，能说说革命军参战的始末么？一点细节都不要错过，一定要全部告诉我！”

    “好！”

    没能与泽法获得联络，战国就将自己知道的事情，一五一十的告诉给了鹤，换来的则是鹤的一声冷笑。

    “卡普家的小鬼，这是让人不省心呢！”

    “喂喂，鹤，不要乱说话！”

    脸色骤然变得铁青，战国赶紧瞥了旁边的斯摩格，路奇一眼，见他们没能听清楚电话虫里面鹤说的话，旋即便是暗自松了口气。

    “鹤，斯摩格和路奇顺利的逃出来了，他们就在我这里，所以什么话该说，什么话不该说，你是知道的。”

    “好了，好了，别啰嗦了，说正事。”

    卡普与龙的关系乃是绝密，尽管卡普在海贼原著里面很是轻易的就说出去了，而且知道的人还不少，但像是战国，鹤这些比卡普更加靠谱的人，必然是知道“海军英雄”卡普与革命军首领龙的关系，是完全不能提及的事情的。

    所以，揭过先前的话题，鹤稍微模拟了一下龙的想法，便冲着战国认真道：“战国，香波地群岛上面的事情我基本上是了解了，说龙是在参战的，我感觉你说的不对，其实龙那个臭小子就是来捡便宜的。”

    “他是准备趁着我们与“修罗”开战的空隙，准备尽可能削弱我们海军一方的战力。要是我没有猜错的话，恐怕没能与你取得联系的泽法已经中招了，所以我感觉你有必要先去看看泽法，至于后续的情况如何，到底是否要更改我们的计划，就等龙真正参战了，带着他们革命军的干部参战了再说吧。”

    嗯。

    阿鹤说的没错，泽法那边一直都没动静呢。

    很有可能是出意外了！

    能在乱局中理清线索，这就是鹤能成为“大参谋”的原因。

    当然。

    换做是平时，战国也是能理清思绪的，毕竟他是海军元帅，而海军元帅的位置不可能是一个白痴在做。

    可惜。

    事情发生了太多了，战国的脑子都乱掉了。

    特别是先前与龙的谈判失败，更是让战国的情绪有些低落，他之所以联络“大参谋”鹤，就是希望让鹤稍微给自己理清一些思路，能够帮他恢复冷静。

    现在好了，思路完全清晰，战国知道他第一时间要做的事情就是汇合泽法，最好再汇合赤犬，将香波地群岛上面的战力完全集中起来，再与“修罗”进行决战。

    可就在战国起身吩咐了一下斯摩格，路奇两人，说是要带着他们前去汇合泽法的时候，正准备与鹤进行告别，忽然刺耳的警报声竟是顺着电话虫，传入到了战国，斯摩格，路奇三人的耳中，令三人的神色骤变，纷纷流露出了震惊的神色来！

    “什么情况！”

    双瞳微微紧缩，战国不顾形象，直接冲着电话虫吼道：“鹤，你那边出事了吗？”

    “嗯。”

    淡淡的回复一声，感觉到了马林梵多发生的意外非常棘手，鹤微微皱起双眉，说道：“战国，马林梵多这边的事情我先处理一下。你放心好了，有波鲁萨利诺在，除非是革命军的干部多数都来了，不然马林梵多这边的战事最多就只能持续一个小时而已。”

    “倒是你那边，我总感觉有什么问题我忘记了。”

    “总之...”

    “小心一下斯摩格，路奇他们两个，他们在“修罗”手中被俘虏了许久，说不定他们能顺利的掏出来，就是“修罗”的计谋呢！”

    说罢，鹤没有同战国再多啰嗦，直接挂断了电话虫。

    旋即目光缓缓眺望向远方，当鹤发现海军本部马林梵多里面，竟是有无数仿若鬼魅一样的身影，正冲入其中搜索着什么的时候...

    眼眸中亮起一抹寒光，鹤不禁冷哼一声，暗道：

    “无论你是革命军的人，还是“修罗”的人，胆敢进攻马林梵多，你们...”

    “给我等着死吧！”

    另一面。

    见鹤匆匆挂断了电话虫，战国不禁若有所思的将视线落在了斯摩格，路奇两人的身上，说道：“斯摩格，路奇，马林梵多那边出了点状况，可能我们要加快脚步，赶紧和泽法，萨卡斯基他们汇合了，你们一定要跟上我的脚步，知道吗？”

    “明白！”

    斯摩格，路奇齐声回复一声，跟在战国身后便急速前进，前往的正是泽法断臂的地方。

    只是在路途中，战国脑海中一直回荡着鹤先前的提醒，时不时的就用余光瞥斯摩格，路奇一眼，想看看两人是否到底有问题。

    “斯摩格，路奇的忠诚是毋庸置疑的，所以阿鹤的顾虑，除非是斯摩格和路奇被“修罗”用某种方法操纵了才能发生。”

    “嗯...”

    “总之就像是阿鹤说的那样，小心一些总是好的，万一“修罗”真的卑鄙到用斯摩格，路奇两人来做旗子呢？”

    一念至此，战国不免是暗自叹息了一下，毕竟他们谁人都没有想象过，对付一个“修罗”而已，出动如此豪华的阵容竟是都能有意外发生。

    没多久，战国带着斯摩格，路奇两人，就要抵达泽法断臂的地方，要与泽法先进行汇合了。

    可就在战国，斯摩格，路奇三人，已经是瞧见无数海军簇拥下的泽法时，忽然一道熟悉的咆哮声传入战国的耳中，赫然是让战国的眼角狠狠的抽搐了一下！

    “战国，小心斯摩格，路奇！”

    “他们是“修罗”的人！”

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第一百七十二章 反间计（下）

    “什么？”

    “斯摩格和路奇真是“修罗”的人？”

    忽然听见那声熟悉的咆哮，战国心中蓦然一惊，手上却是没有半分犹豫，直接便是发动了自身的果实能力，化身为金色巨佛的形态。

    至于原因...

    很简单！

    因为冲着战国发出咆哮的家伙，正是他能无条件相信的家伙！

    那个人就是“海军英雄”卡普！

    与斯摩格，路奇一样，脱离了楚易的灵魂奴仆操纵，飞速锁定战国，泽法等人气息，准备前来支援的卡普！

    然而，尽管卡普的提醒已经是非常及时了，可惜战国仍未是脱离危险。

    可以说是在卡普刚刚出声，提醒战国要小心斯摩格，路奇两人的时候，突然黑色的双眸中亮起一抹红光，斯摩格与路奇赫然是又一次被楚易的灵魂奴仆手段，完完全全的操纵了！

    “噗...”

    庞大的灵魂能量钻入斯摩格的身体里面，转瞬间就是侵占了斯摩格的意志。

    那时候，战国刚刚听见卡普的提醒，不免是有一个犹豫的空隙，而被楚易用灵魂奴仆手段操纵的斯摩格，恰好就是趁着那个空隙，紧握着他那招牌一般的武器，狠狠的怼在了身上冒出金色光芒，身躯正在往巨佛形态转变的战国。

    “嘭！”

    很显然，战国使用自己的果实能力仍然是慢了一分，因为他的身躯正在往金色巨佛形态转变的时候，斯摩格那特殊的武器便是怼在了战国的腹部上面。

    十手。

    斯摩格武器的名字。

    但像是十手这样的武器，其实想要创伤他人是非常困难的，斯摩格之所以选用十手作为武器的真正原因，乃是因为他的十手前端镶嵌着所有恶魔果实能力者的克星。

    海楼石！

    一瞬间，斯摩格的十手怼在了战国的腹部上面，直接便是让战国的果实能力没办法使用了。而且，海楼石的作用可不仅仅是让战国无法使用果实能力而已，很快一阵虚弱的感觉侵袭而来，堂堂海军元帅战国的战力赫然是被大幅度削弱，此时估计就连一个十岁的孩子手握武器，都能轻轻松松的将其斩杀。

    更何况...

    就在斯摩格的身边，还有受到楚易用灵魂奴仆手段操纵的路奇呢？

    “嗡！”

    依旧是楚易的灵魂能量，依旧是注入到了路奇的身体里面，受到灵魂奴仆手段操纵的路奇，就像是斯摩格一样，趁着战国被海楼石完全克制的空隙，忽然便是抬起了右腿。

    海军六式！

    岚脚！

    “嗖！”

    没有丝毫犹豫的劈下右腿，紧跟着的就是一阵劲风波动。

    路奇的海军六式掌握的本来就很好，原本就能在基础的海军六式上面完成创新。此时此刻，在踢出“岚脚”的时候，身体受到迪莫改造的路奇，所用的“岚脚”肯定是进阶版本的，所以劲风侵袭而来，化作半月形的蓝色刀刃时，如若路奇的“岚脚”能劈在战国的身上，战国断然没有生存的可能，必然是要被路奇的“岚脚”硬生生的劈成两半！

    这是什么？

    毋庸置疑的，这就是楚易的反间计！

    不是真的要解除灵魂奴仆手段，更不是因为距离，没有办法使用灵魂奴仆手段。

    当楚易操纵自身的灵魂能量时，无论是多远的距离，他那隐隐要二次“质”变的灵魂能量，都是能够准确的命中目标。外加楚易与灵魂奴仆能够操纵的对象，像是卡普，斯摩格，路奇等人都有种莫名的联系，所以哪怕是身处于马林梵多的附近，楚易亦是能够操纵斯摩格，路奇，乃至于卡普作战。

    而他先前刻意解除灵魂奴仆的手段，就是猜到了路奇，斯摩格，必然是要在脱离了米霍克，泰格等人的俘虏后，准备前去与他们的海军元帅战国汇合。

    这就是一个非常美妙的机会。

    不是吗？

    任谁都没有办法想象，斯摩格和路奇能突然背叛，能突然冲着他们敬爱的海军元帅出手，不是吗？

    反间计。

    楚易所用的谋略正是这个！

    只是，如若没有卡普在旁的话，楚易的反间计肯定能获得意外的收获，那就是利用斯摩格和路奇的反间偷袭，将名满天下的海军元帅战国杀死。

    可惜了。

    卡普就在战国的身边，他有怎能眼睁睁看着路奇的“岚脚”，顺利的劈中战国？

    下一个瞬间...

    “呼！”

    全速前进的时候，卡普的身影简直仿若鬼魅一般，在狂风呼啸中便是阻拦在了路奇的身前。连带着路奇先前踢出去的“岚脚”，都是被卡普用武装色硬化包裹的双臂，硬生生的格挡在了面前，至此战国的性命就算是被卡普保住了。

    而在战国的危机被卡普顺利解决后，卡普那微微紧缩的瞳孔，赫然是落在了斯摩格的身上。

    紧接着...

    “哼！”

    仅仅是一声冷哼而已，霸王色霸气席卷而来！

    凭借着可怕的霸王色霸气，卡普都不需要出拳，忽然便是将受到灵魂奴仆操纵的斯摩格失去了战力，双目翻白，完全瘫倒在了地面上。

    反观路奇。

    卡普亦是没有出手的必要了，因为泽法身边的那些将校级别精锐，已然是在斯摩格，路奇突然出手偷袭，准备斩杀战国的时候，团团将路奇围困在中间了。

    虽然说，受到迪莫改造的路奇真的很强，少说都在楚易的控制下，放倒了近十名的海军将校级别精锐。然而在那么多海军将校级别精锐的围困下，楚易能操纵着路奇持有如此战绩，已经是非常了不起的了。

    所以，斯摩格和路奇的活跃最多也就是持续了十几秒钟的时间而已，他们中的一个就被卡普用霸王色霸气放倒，另一个则是被无数海军将校级别的精锐放倒了。

    危险解除，先前面临偷袭的战国，此时也是有了喘息的时间。

    而目光落在斯摩格，路奇身上的时候，就算战国乃是堂堂海军元帅，他亦是有些可怕，恐惧斯摩格，路奇要是真的得手了，那他的结果就只有死路一条而已。

    好在卡普及时的出现了。

    多亏了他，不然我就真的要出师未捷身先死了！

    暗暗心道一声，粗重喘息了几声的战国缓缓的将目光落在了卡普的身上，说道：“卡普，谢的话我就不多说了，现在我只想问问关于“修罗”操纵他人的手段。”

    “他是不是能控制我们身边的每个人？是不是我们身边的每个人...”

    “都必须要提防呢？”


------------

第一百七十三章 计中计

    “这个...”

    战国这一问话，卡普一时不禁语塞。

    修罗那操纵他人的能力，真的是对谁都凑效吗？

    或者说，只有我，路奇，斯摩格这些参与了剿灭迪莫战役的人，才能受到修罗的控制？

    完全不了解楚易控制他人的手段，到底是果实能力，还是其余的什么奥妙，卡普沉默半晌后，只能模棱两可的回答道：“总而言之还是小心点的好，暂时修罗能够操纵的人除了斯摩格，路奇之外，好像就是我了。所以战国，哪怕你再信任我，对我都要小心一些，不过修罗那操纵他人的能力，最多就是控制我的身体而已，要是真有什么万一的话，我是会提醒你的。”

    “嗯，那就好。”

    心道卡普要是真受到楚易的控制，那此次用来对付楚易的计划，基本上就等同于是落空了。

    直到战国从卡普那里知道，楚易并不能完全将其控制的时候，战国的心才算是放回到了肚子里面。

    可是目光缓缓的转移到斯摩格，路奇的身上，发现他们双瞳中的暗红渐渐消退，在无数海军将校级别精锐的看管下，眼眸里面渐渐流露出迷惘之色的时候，深深吸了口气的战国不免感叹道：“修罗的能力真是诡异，他操纵着斯摩格，路奇前来偷袭我，偷袭不成就解除了他们的控制，简直就是在分散我们的精力啊！”

    “你说说，斯摩格和路奇都是我们海军里面的新生代精锐，要是不严加看管吧，修罗随时随地的都能控制他们，残杀我们海军一方的人。但要是派出太多人看管，我们又要分散精力，撤出一部分将校级别的精锐来。”

    “卡普，你说说...”

    “我们到底怎么处置斯摩格和路奇两人呢？”

    这...

    真是问倒我了啊！

    要说楚易的反间计因卡普没能顺利的成功，的的确确是让楚易有些遗憾的。可就像是战国说的那样，反间计没能成功，斯摩格与路奇必定都要牵扯战国，卡普等海军一方的精力，毕竟单说一个受到迪莫改造的路奇，受到楚易灵魂奴仆手段的控制，就足够海军一方喝一壶的了。

    所以，斯摩格和路奇只要是活着，那就是一个麻烦。

    如若两人不是海军里面新生代的精锐，又或者是赤犬在在这里的话，那斯摩格和路奇的小命估计就要玩完了。

    对付修罗对于海军来说乃是至关重要的战略，不容有失，怎能因为斯摩格和路奇两个人就牵扯到海军一方的精力呢？

    也是因为如此，其实卡普听战国说这番话的时候，隐隐就明白了战国的意思到底是什么，他心中已经有了要解决掉斯摩格，路奇两人隐患的心思了。

    只是在那么多的海军将校级别精锐面前，这种事情不好明说，致使战国说出这番话的时候稍微隐晦了一点。

    然后，了解战国的意思之时，卡普的目光便从斯摩格，路奇的身上，先转移到了受伤的泽法身上，说道：“算了，这边的事情交给我来处理好了。”

    “战国，泽法那家伙伤的不轻，光是身体方面的伤势就需要很长一段时间来恢复了，心灵方面的创伤还不知道需要疗养多久呢。所以，我感觉你需要派人把泽法送往安全的地方疗伤，他可是我们海军的招牌，海军的门面，万一在海上遇见什么意外的话，那我们就真的没办法交代了。”

    嗯。

    泽法的安全必须要保障，看来我又要亲自走一遭了！

    暗暗心道一声，战国先是吩咐卡普看管好斯摩格，路奇两人，潜在的意思则是很明显了，要是斯摩格，路奇两人能够受到看管，或者楚易放弃操纵两人为难海军的话，那斯摩格和路奇就没必要参战，只需要在卡普的看管下休息就好了。

    但若是斯摩格，路奇露出半点具有威胁的意思...

    哼！

    听从战国指令的卡普，必然是要狠下心来，用雷霆手段先解决掉斯摩格，路奇两人再说了。

    至于他战国本人，则是准备率领着这群海军精锐先送泽法前往安全的地方，等到能确定泽法的安全后，再支援香波地群岛方面的战事。

    当然。

    在战国与卡普的讨论中，两人没有忘记海军本部马林梵多受到攻击的事情。

    不过根据两人的分析来看，楚易是不可能先撤离香波地群岛，直接前往海军本部马林梵多找鹤的麻烦的。

    毕竟楚易那边的人数在战国，卡普看来并不是很多，要是真分兵那么多的话...

    楚易一方的人，岂不是就能逐个击破了？

    抱着如此天真的想法，战国又与卡普交代了几声，旋即就准备开始他们新一轮的作战计划了。可就在战国深深吸了口气，仍然是有些不舍的瞥了一眼斯摩格，路奇两人，真心的希望两人不能给海军一方的计划造成任何困扰的时候...

    突然！

    “嘭！”

    连战国，乃至于战国身边的那群海军将校级别精锐，都没反应过来到底发生了什么事！

    原本在战国面前的卡普，竟是突然将武装色霸气缠绕在了拳头上面，狠狠的一拳便落在了战国的腹部上面！

    “噗...”

    鲜血，顺着战国的嘴角滴落而下，可他却是没有任何擦拭的时间。

    因为卡普第一拳顺利的命中在了战国的腹部上面之后，紧接着便是第二拳侵袭而来，如果战国连续被卡普两拳命中的话...

    其实别说是战国了，海域里面任何一名强者，必然都是要身受重伤！

    所以，就在卡普第二拳刚刚蓄力好，眼看着就要又一次落在战国腹部上面的瞬间...

    “嗡！”

    身化巨佛，唯我独尊！

    瞬时间，战国及时的反应了过来，化身巨佛形态，凝结武装色霸气，反手便是一拳，硬生生的砸在了卡普的脑袋上面！

    但是很奇怪...

    面临战国那气势汹汹的一拳，卡普就像是突然断电了一般，不仅没有丝毫躲避的意思，反倒是直接迎上了战国的拳头。

    下一秒，又是“噗”的一声。

    转而被战国的拳头命中，卡普亦是嘴角流淌出来了殷红的血渍，一个踉跄跌倒在了地面上。

    随后待到战国一样想着趁胜追击，在卡普没有造成威胁的时候，先让卡普完全失去作战能力的时候...

    苦笑着冲战国摆了摆手，及时的让战国停在了自己面前。

    待到卡普深深吸了口气，将身体方面的伤势稳定住时，目光缓缓眺望向远方，卡普不禁在叹息中，苦笑着说道：

    “战国，我们小瞧了修罗，更是小瞧了修罗的智慧！”

    “这是...”

    “这是计中计啊！”


------------

第一百七十四章 飞雷神二段

    “嘿！”

    “成了！”

    海军本部马林梵多外，张开修罗之翼，盘踞在半空中的楚易缓缓睁开双眼，旋即嘴角便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    很显然，楚易之所以要盘踞在半空中，为的就是隐藏自身的踪迹，使用灵魂奴仆的手段送给战国一个大的惊喜。

    而这个惊喜嘛...

    自然就是楚易利用灵魂奴仆手段，操纵斯摩格与路奇完成的反间计，外加转而利用灵魂奴仆手段操纵卡普，所用的计中计了！

    毫无疑问的，就算是卡普都是万万没有想到，楚易的灵魂奴仆手段其实不止是能单纯操纵他的身体而已，就连他的意志都能随意的操纵。只是，想要完美操纵卡普这个级别的强者，对于楚易的灵魂能量消耗实在是太大了。

    所以不到万不得已的时候，楚易不可能消耗那么多的灵魂能量，用来完美的操纵卡普。只是，消耗可以恢复的灵魂能量，换来的结果乃是战国，卡普纷纷受伤，这就是楚易能够接受的代价了，毕竟此时楚易人在马林梵多，香波地群岛上面的海军战力，乃是能削弱一些就削弱一些的好。

    再者说，楚易的计中计用的的确是出乎意外，谁人都无法想象，楚易先操纵了斯摩格，路奇使用反间计，紧急而来的便是操纵卡普完成的计中计。

    并且，楚易所用计中计的目的，根本就不是操纵卡普杀死战国，而是要让...

    战国与卡普在短暂的纷争中，两败俱伤就可以了！

    再说海军本部马林梵多。

    当楚易早在撤回自身的灵魂能量，让斯摩格，路奇，卡普三人脱离了灵魂奴仆操纵的时候，楚易的反间计，计中计便是早早的制定好了。但抵达海军本部马林梵多之后，楚易并没有放弃海军本部马林梵多的攻略，所以他赫然是在第一时间里，制造出了无数影分身前去袭击海军本部马林梵多。

    这一瞬间，楚易等同于是两线操纵，有一定的消耗是必然的。

    先是远程施放自身的灵魂能量，用于操纵斯摩格，路奇两人，楚易的灵魂能量就是消耗不少。就在刚刚，楚易又是完美的操纵了卡普，一个海贼世界里面传奇般的人物，直接就导致了他的灵魂能量空虚，必须要好好恢复一下才能持续作战。

    而楚易身体方面的伤势一直都没好，尽管是了解了一些“生命归还”的奥妙，隐隐的抓住了完全治愈伤势的线索，可楚易也要有那份时间去疗伤啊！

    暂时身体方面的创伤依旧是没能获得完美的解决，楚易制造了上千影分身前去袭击海军本部马林梵多，身体自然就如同他的灵魂能量一般，乃是非常虚弱的。

    “嗯...”

    “只需要几分钟的时间就足够了，我的影分身足够拖延那么多的时间了。”

    “几分钟之后，我的体力，灵魂能量恢复的差不多了，就是马林梵多攻略完成的时刻了。”

    “呵，倒是没想到海军一方竟然那么小心，早早就派遣黄猿坐镇马林梵多。”

    “而且我更是没想到，战国你居然如此看得起我，为了准备这个在香波地群岛上将我剿灭的任务，你居然连鹤都请出来了吗？”

    眼眸中闪烁着淡淡的血色光芒，这时楚易见闻色霸气锁定的目标只有两个，一个就是坐镇海军本部马林梵多的黄猿，另一个则是他必须要解决的目标，在海军里面与卡普，战国同为传奇人物的“大参谋”鹤！

    然而想要解决鹤，并不是那么简单的。

    别说楚易暂时需要恢复一段时间，体力和灵魂能量才能恢复到一个能持续作战的程度，就说楚易维持着巅峰时期的状态，斩杀海军方面的“首脑”，在未来海军大将黄猿的身边想要杀死“大参谋”鹤，都是一个非常艰难的任务。

    而且，鹤本身的实力非常不错，想要将其击杀的难度，丝毫不亚于正面硬憾杀死战国。

    因为从海贼原著中的一个画面，楚易就能了解鹤的实力到底有多可怕了。

    明哥。

    七武海之一，前天龙人，外号“小丑”，可谓是海贼世界里面的顶尖强者之一了吧？

    从来都是天不怕，地不怕的明哥，居然能在鹤的面前隐隐受到压制，甚至就连明哥都忌惮着“大参谋”鹤，由此便能看出斩杀鹤的难度到底有多大了。

    可惜。

    无论击杀鹤的难度有多高，楚易都是必须要做的。

    紧接着，感受着自己的影分身一个个被残杀，感受着影分身消失时的痛苦传递回来，自楚易的额头上面赫然是渗出了细密的冷汗来。

    当然。

    楚易的影分身在一个个的消失，海军将校级别的精锐数量亦是在快速的缩减着。

    要不是黄猿及时参战的话，估计海军方面的伤亡要比现在更加惨重。

    但就算是黄猿参战了又如何？

    别忘记，楚易的影分身就是BUG一样的存在，别说现今楚易的影分身，已然是能继承他本体的半数实力了，就说楚易的这些影分身仅有他本体实力的十分之一，数量如此庞大的影分身组建而成的部队，就足够黄猿，鹤，乃至于马林梵多里面的这些海军本部将校级别精锐头疼的了。

    然后，待到楚易的影分身数量骤减，已经是从上千的数量，缩减到了寥寥十几人的时候...

    “嗡！”

    蓦然间！

    修罗之瞳睁开！

    几乎是在楚易眉心处那枚竖瞳睁开的瞬间，体力与灵魂能量恢复到一定程度的楚易，双手间忽然便是弥漫出了血染的气息来。

    下一秒...

    审判之弓凝结！

    瞬时间凝结好了审判之弓，可是挽开审判之弓的楚易，却是没有持续消耗灵魂能量，凝结好裁决之箭来。

    那一刻，楚易反而是用双手间血染般的气息，随意的凝结出了一支仿若燃烧着血红火焰的古怪弓箭来。

    旋即，就在那仿若燃烧着血红火焰的古怪弓箭，顺利凝结完毕，搭在审判之弓的弓弦上时...

    “嗖！”

    楚易射出去的古怪弓箭，先是飞速的袭击向了他早早就锁定的鹤。

    随后就在那支古怪弓箭，已然是飞袭到鹤的身前，引起鹤的注意时，突然一阵空间波动回荡在了鹤所在的房间里面。

    等到那股空间波动渐渐散开，回荡在这处房间的每一个角落时，原本远在马林梵多上空的楚易，陡然便是现身在了那支古怪弓箭飞袭而来的位置上！

    “奥义！”

    “飞雷神二段！”


------------

第一百七十五章 措手不及

    对普通人而言，想要进步是很难的。

    就像是雷利，卡普，战国这些海贼世界里面的顶级强者，谁不是在一次次生与死的战役中磨练出来的，哪怕他们年少成名，可真正傲世海贼世界巅峰的时候，他们的年龄也是不小了，双鬓都略显斑白了，不是吗？

    反倒是楚易，他几乎一直在进步。

    既然如此，那他所领悟的各种奥义，又怎能没有进步？

    飞雷神。

    楚易领悟空间奥妙后，自己独创的奥义。

    而当楚易的灵魂能量又一次进步后，除了灵魂奥妙领悟加身之外，楚易对周围空间的掌握亦是加身了不少。也是因为如此，在楚易灵魂能量踏足二次“质”变领域的时候，他所领悟更深层次的空间奥妙，便协助他完成了“飞雷神”这一奥义的二段变化！

    那就是...

    更加灵活的穿梭空间的能力！

    在“飞雷神”一段的使用中，楚易需要耗费很多力气，才能够凝结成一个空间坐标，而且凝结好的空间坐标只能有一个而已。

    当初，楚易正是将这个空间坐标放在了“杀天”海贼团的船上，想着以后就算是面临强者的时候，打不过，总是能利用“飞雷神”迅速的返回“杀天”海贼团的船上，借此来躲避敌人的追杀的。而当楚易要与“杀天”海贼团汇合的时候，他自然是能使用“飞雷神”返回“杀天”海贼团的船上的。

    但别忘记，那时候的楚易可是刚刚经历过无数次激战，他孤身想要返回“杀天”海贼团的船上比较简单，只需要使用“飞雷神”就可以了，可是泰格和米霍克怎么办？

    总不能扔下他们两人吧？

    更何况，楚易的身边还有几个隐患在，那就是必须用灵魂奴仆手段才能消除威胁的卡普，斯摩格，路奇三人。

    正是因为重重顾虑，那时候的楚易没有用“飞雷神”直接返回“杀天”海贼团的船长，转而是前往了香波地群岛，想要从雷利，夏琪那里获得“杀天”海贼团的情报，再进行汇合。

    也是多亏楚易没能用“飞雷神”直接返回“杀天”海贼团的船上，不然他就未必能够领悟“飞雷神”的二段使用了。

    毕竟他能领悟“飞雷神”的二段使用，就是因为他前往香波地群岛的途中，研究怎样以他现在的状态，使用空间奥妙迅速带着泰格，米霍克等人与“杀天”海贼团汇合的产物嘛！

    那么，“飞雷神”二段的使用原理是什么呢？

    看楚易如何突然现身在鹤的面前就知道了！

    毫无疑问的，“飞雷神”二段的使用仍然需要一个媒介，也就是楚易施放“飞雷神”必须要有的空间坐标。

    先前楚易之所以要凝结审判之弓，射出一支仿若燃烧着的血红火焰般的弓箭，实则就是在施放自己的空间坐标。

    那支仿若燃烧着血红伙伴的弓箭，就是楚易“飞雷神”二段使用中的重中之重。

    一个临时的空间坐标！

    然后，将这支作为临时坐标的弓箭射到鹤的面前，趁着鹤以为敌人乃是用弓箭准备射杀自己的时候，楚易便是借用着这支作为临时坐标的弓箭，使用“飞雷神”二段，一个瞬间便是侵袭到了鹤的面前。

    很显然，就算鹤的实力很强，在海贼原著里面都能够让明哥非常的忌惮，可突然瞧见楚易，这名扬四海的“修罗”蓦然现身在自己面前时，要说鹤没有半点震惊是不可能的，她能第一时间做出反应，直接格挡住楚易的偷袭，更是绝无可能的！

    特别是楚易借用“飞雷神”二段展开偷袭的时候，乃是非常的谨慎，刚刚用完“飞雷神”二段后，便又是一个奥义“鬼影步”施放而出，那更是打了鹤一个措手不及！

    几乎是楚易使用“鬼影步”骤然消失，旋即身影又陡然出现在鹤的身后时...

    “噗...”

    鲜血顺着鹤的肩膀流淌而出，再看楚易掌心中握着的修罗之刃，不正是沾染着鹤的鲜血吧！

    不过尽管一轮交锋，楚易就等同于是完全碾压了鹤，几近将鹤逼入到了绝境当中。

    但看着鹤流淌鲜血的肩膀，肩膀上那道狠狠的伤口，楚易却是没有半点开心的意思，反而是微微皱起了双眉。

    “很厉害！”

    微微眯起双眼，楚易盯着面前的鹤，止住了进攻的脚步，在心中暗暗感叹道：“很厉害，果然海军里面的老兵没一个是好对付的，卡普如此，战国如此，就连看起来老态龙钟，几乎没有半点杀伤力的鹤也是如此。”

    “我的“飞雷神”二段就足够让人意外的，毕竟没人能想象到我能瞬间突破海军本部马林梵多的诸多防御，瞬间抵达到他的面前展开攻击。而我在“飞雷神”二段后接的“鬼影步”，那更是有着出其不意的效果，可是鹤她竟然...”

    “竟然在如此攻势下都避免了要害受伤，仅仅是肩膀上受到了创伤而已，真不愧是让多弗朗明哥都要忌惮的存在啊！”

    “看来我想要顺利的击杀海军一方的“首脑”，远比我想象中要困难的多呢！”

    暗暗心道一声，楚易眼眸中精光闪烁，谁人都不清楚此时的“修罗”到底在思考着什么。

    倒是鹤。

    瞧见楚易骤然停止了攻势，心中便有几分不详的征兆。

    旋即见楚易竟然是缓缓的收起了修罗之刃，转而双手合十的瞬间，鹤的瞳孔微微紧缩了一下，忽然便冲着楚易的后方吼道：

    “别等了，就是现在！”

    嘭！

    鹤的话音未落，突然楚易的见闻色霸气便发出警示。

    紧接着，在虚空见神境界的照耀下，楚易看见了什么？

    他竟然是发现黄猿那如同幽灵般的身影，突然侵袭到了自己的身后不说，待到黄猿高高的抬起右腿时，那在海贼原著里面让无数海贼饮恨败北的“光速踢”，恰好便是化作一抹金色流光，显现在了楚易的眼前。

    可惜。

    楚易与黄猿是交手过的，了解海贼原著的他，更是非常清楚黄猿这记“光速踢”的强度到底有多少。

    所以在楚易打了鹤一个措手不及之后，正当鹤准备进行反击，让隐藏在周围的黄猿反而打楚易一个措手不及的时候...

    “啪！”

    仅用单手便防御住了黄猿凶猛袭来的“光速踢”，此时楚易的目光居然依旧落在鹤的身上，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，很是自信的冲鹤说道：

    “这就是你的底牌了吗？一点都不精彩！”

    “还是...”

    “看看我的底牌吧！”


------------

第一百七十六章 意不意外？

    修罗他...

    仍然保留着底牌吗？

    “咯噔...”

    楚易的声音刚刚落下，黄猿眼前不禁回忆起当初与楚易交战的场景，心情没由来的变得沉重了许多。

    毫无疑问的，黄猿是能无条件相信鹤的人，或者说整个海军阵容里面，没人相信鹤有可能犯错，因为“大参谋”鹤中将从来都是算无遗策的。

    早在楚易制造影分身袭击海军本部马林梵多的时候，尽管楚易的影分身没有一个暴漏身份的，都是在侵入海军本部马林梵多的时候乔装打扮过的。可是在无数影分身袭击而来的时候，鹤仍然是感觉此次袭击海军本部马林梵多的事件有些蹊跷，所以哪怕鹤理智上都感觉此次的袭击事件是和楚易一点关系都没有的，但她依旧是将侵袭而来的敌人，当作是了“修罗”来布置。

    如此一来，黄猿就成为了鹤的底牌。

    表面上，鹤吩咐黄猿前去海军本部马林梵多支援这些海军本部将校级别的精锐们，实际上鹤一直都让黄猿用见闻色霸气注意着自己的身边，只要她发出信号的话，黄猿就用他的果实能力瞬间侵袭而来，给准备袭击自己的家伙一个大大的惊喜。

    这就是鹤的底牌。

    毕竟在鹤的算计里面，没人能够在海军本部马林梵多里面，战胜她和黄猿的联手。

    事实亦是如此。

    刚刚楚易用“飞雷神”二段突然袭击鹤的时候，就已经发现想要斩杀海军一方“首脑”的难度到底有多少了。

    此时此刻，黄猿突然露面，无疑是让楚易斩杀海军一方“首脑”的计划暂时破灭了，这就证明鹤的谋略是一点错都没有的。

    但是...

    有一个但是！

    那就是楚易前来斩杀海军一方的“首脑”，并不是没有任何准备的！

    他凭借的手段，不仅仅是开辟第二战场，突然袭击海军本部马林梵多而已，更不是一个简单的“飞雷神”二段，能孤身潜入海军本部马林梵多，对海军一方的“首脑”展开突袭那么简单！

    此次楚易有信心在海军本部马林梵多全身而退，完成斩杀海军一方“首脑”的任务之后全身而退，真正依靠的是他的谋略，以及实力！

    所以，几乎是在楚易嘴角刚刚扬起那抹自信微笑的瞬间，突然便是“嗖”的一声！

    那张隐藏许久的底牌，楚易赫然是准备揭开了！

    而且在揭开的瞬间，楚易不止是要战胜海军一方的“首脑”，更是要顺势解决掉有可能制造很多麻烦的未来海军大将黄猿！

    一瞬间，伴随着那“嗖”的一声响，楚易的身影消失了。

    是又一次使用了空间奥义“飞雷神”吗？

    不！

    楚易仅仅是凭借着他那变态的身体素质，外加一个“疾风步”而已，他的身形已然不是肉眼所能捕捉的了，若不是黄猿，鹤同为见闻色霸气的掌握者，估计他们都没有办法判断，楚易消失后想要袭击的到底是谁！

    可是很奇怪...

    为什么？

    为什么我的见闻色霸气，竟然不能完全锁定“修罗”的身影，只能稍微感知到“修罗”的移动轨迹呢？

    这是以前从未发生过的事情，怎能在“修罗”的身上发生呢？

    很显然，这样的困惑，正是鹤与黄猿的困惑。

    因为他们在楚易身影消失的刹那间，便是准备用见闻色霸气完全锁定楚易的身影，却是没想到他们在使用见闻色霸气的时候，原本非常值得信任的见闻色霸气竟然是出现了问题，居然是没办法完全锁定楚易的身形了。

    而这恰好就是楚易的第一个底牌！

    他灵魂能量踏入二次“质”变后，见闻色霸气方面的提升！

    随着楚易的灵魂能量越变越强，渐渐的他发现灵魂奥妙与见闻色霸气之间，居然是存在着某种特殊的联系。这种联系到底是什么，因为楚易手里面掌握的线索实在是太少了，仍然是没能清楚的展现在楚易的面前。

    不过随着楚易的灵魂能量持续变强，灵魂奥妙与见闻色霸气之间到底存在着什么关系，楚易是必然能够知晓的。

    但尽管楚易没能挖掘出灵魂奥妙与见闻色霸气之间的联系，到底是怎么一种联系，可是楚易的灵魂能量踏入二次“质”变的过程里面，那他近乎攀升到见闻色霸气的巅峰的见闻色霸气，赫然是多出了一个非常好用的效果来。

    那就是...

    楚易凭借着自身的见闻色霸气，能够在一定程度上影响他人的见闻色霸气感知！

    鹤和黄猿的见闻色霸气，恰恰是受到了楚易的见闻色霸气影响，所以他们陡然使用见闻色霸气准备进行感知的时候，才会意外的发现自己的见闻色霸气，没完全完全锁定楚易的身影，这就麻烦大了啊！

    其中黄猿还好说一些。

    没办法用见闻色霸气完全锁定楚易的身影，黄猿完全能够依靠自身恐怖的速度移动，在不能伤及楚易的同时，楚易亦是很难伤及黄猿。

    毕竟身为闪闪果实的能力者，很多时候黄猿都能用速度来解决一切的麻烦。

    反观鹤就不然了。

    失去了见闻色霸气的感知能力，鹤在楚易面前就等同于是瞎子一样，这样怎么作战？

    生命安全完全依靠黄猿来保护吗？

    好吧...

    先不说黄猿是否能保护好鹤的问题吧，就说失去了见闻色霸气的感知能力，鹤变成了仿若瞎子一般的存在，她也没办法冲着楚易展开攻击啊！

    如此一来，精心营造的局面岂不是不攻自破了吗？

    鹤和黄猿合作对付楚易的局面，不就是变成了一个笑话了吗？

    一时间，楚易居然仅仅是用自身见闻色霸气，因灵魂能量进步所延伸而来的特殊效果，便是化解了鹤的谋略，让她和黄猿的联手变成了一个笑话，可谓是完全出乎了鹤与黄猿的预料，更是使得黄猿原本就沉重的心情，此时不禁是变得更加沉重了几分。

    而且，要说楚易见闻色霸气的特殊效果，能够一定程度上的影响他人的见闻色霸气感知，对于鹤与黄猿就算是一个很大的意外的话...

    那等楚易的身影蓦然现身，竟然是没有第一时间前去袭击鹤，反而是前去袭击黄猿的后续发展，便成为了鹤与黄猿合作之后面临的第二个意外了！

    “黄猿，怎么？没想到我第一个准备拿你开刀？”

    “现在你知道了，那你...”

    “意不意外？开不开心？”


------------

第一百七十七章 第四个

    “哟...”

    “意外是有些意外的，开心嘛...却是一点都没有！”

    突然见楚易放弃了首要目标，海军一方的“首脑”鹤，别说是黄猿了，就连鹤都非常的意外，心道“修罗”为什么转而去对付黄猿了？

    这简直就是乱来嘛！

    然而，楚易是不可能乱来的，他当然是有自己的考虑的。

    此时楚易与黄猿，鹤交锋的地方，乃是海军本部马林梵多的会议室。可能平时开会的时候，这处会议室是非常宽敞的，足够容纳上百号人在里面，一点都不显得拥挤，但要把这些当作是战场的话，这无疑是一个非常适合击败黄猿的战场。

    因为...

    作战的时候，这处会议室就显得狭小许多了！

    如果楚易与黄猿是在香波地群岛上面作战的话...

    没错。

    凭借着空间奥妙的掌握，楚易是能步步紧逼黄猿，但是想要战胜黄猿的话就非常困难了。毕竟身为闪光果实的能力者，黄猿的速度乃是在海贼世界里面拔尖的，不想着与楚易作战，将其正面战胜的话，黄猿依靠速度来牵制楚易，估计就能这么牵制一辈子。

    而且，海军本部马林梵多乃是海军的大本营，谁知道将时间拖延下去的话，到底能产生怎样的意外呢？

    既然如此，楚易便是暂时放弃了解决海军一方的“首脑”鹤，转而利用地利，准备先将黄猿击败再说。

    所以，毅然决然的放弃了海军一方的“首脑”鹤，等同于是用自己的见闻色霸气，屏蔽住了鹤与黄猿的见闻色霸气感知，楚易的身影刚刚露面在黄猿的面前，双手合十便是一个奥义使用而出，正是“重力领域”！

    “轰隆！”

    此时此刻，楚易的“重力领域”使用的非常巧妙，那就是在这处海军本部马林梵多的会议室里面施加“重力领域”。

    除非你黄猿是不准备玩下去了，直接逃出这间会议室，不然在会议室里面，你就要受到“重力领域”的压制，这样你的速度就算再快又能如何？

    在“重力领域”的压制下，你的速度还能快到我看不见？

    简直是笑话！

    虚空见神境界的照耀，见闻色霸气的感知，同时锁定在了黄猿的身影上面，当楚易施放完第一个奥义“重力领域”，强行将这处会议室变成更加适合自己作战的战场时，没有丝毫犹豫的凝结修罗之刃，楚易积蓄好剑术与剑意，冲着面前的黄猿便是一剑落下！

    “破天剑势！”

    唰！

    剑芒显现，所向披靡！

    几乎是在楚易“破天”剑势斩落而下的时候，黄猿仅仅是瞧见一缕剑芒侵袭而来而已，那股剑芒的锋利便是让黄猿产生了一种幻觉，那就是楚易的“破天”剑势已然是斩落在了他的身上，更是将他的身体斩落成了两断。

    也是因为这种幻觉的产生，黄猿下意识的就准备使用自身果实能力的“元素化”了。

    他知道，楚易没能觉醒武装色霸气，所以下意识的认为就是，没能觉醒武装色霸气的楚易，斩落而来的“破天”剑势是能用“元素化”来抵挡的。

    可就在“元素化”眼看着就要使用而出，黄猿身体的某些要害都开始化作金色光芒的时候...

    “嗯？”

    蓦然回忆起楚易的作战风格来，黄猿赶紧散去“元素化”，转而依靠自身那超越光速的速度来进行躲避。

    只是，如此躲避的话，黄猿是必定要受伤的。

    事实也正是如此，当黄猿转而用速度开始闪避楚易的“破天”剑势时，恰好是在躲闪的时候受到了“重力领域”的影响，黄猿竟是没能完全的闪避开楚易劈斩而下的“破天”剑势，虽然就像是鹤一样乃是肩膀受了伤，可他仍然是在楚易手中受伤了，不是吗？

    更何况，肩膀受伤对黄猿来说，或许是最好的结果吧！

    原因就是，当黄猿的肩膀受到“破天”剑势的创伤，留下一道深可见骨的伤口时，黄猿又一次意外的发现，他自己肩膀的伤口里面竟是蕴含着无数冰霜的残渣！

    那赫然是冰冻果实的能力！

    很显然，楚易知道自己没能觉醒武装色霸气，在与自然系恶魔果实能力者交锋的时候，在某种意义上是没有丝毫犹豫的。

    万一自然系的恶魔果实使用“元素化”怎么办？

    那我所有的攻击不就等同于是耗费体力吗？

    正是有着这一层考虑，所以楚易在斩落“破天”剑势的时候，在里面融入了冰冻果实的一些特性，只要是命中目标就能够展开冰封。

    这显然是一个对付自然系恶魔果实能力者的手段，也是楚易自信能够战胜黄猿的原因。

    当然，想要真正的击败黄猿没那么简单，楚易仅仅是让黄猿负伤而已，又怎能说是战胜呢？

    紧接着...

    一场异常激烈，让鹤都感觉目不暇接的作战，便是在这处相对狭小的会议室里面展开了。

    非常值得注意的就是...

    这场异常激烈的作战，持续的时间竟然只有短短十秒钟而已！

    一瞬间，楚易在与黄猿的首轮交锋里面获得了优势，双目微微细眯起来，里面在闪烁着精光的同时，轰然便是加快了作战的节奏！

    “瞬步！”

    嗖...

    结合空间奥妙，楚易的“瞬步”连续施放而出，因为是在相对狭小的会议室里面，连续使用“瞬步”的楚易赫然是在用虚空见神境界照耀，外加见闻色霸气的锁定下，步步紧逼黄猿，但凡黄猿开始用速度优势进行闪避，楚易的“瞬步”都会及时的赶到他的身边，转眼就是一个“破天”剑势施放而出。

    而黄猿身为未来的海军大将，亦是展现了他海域顶尖强者的实力。

    楚易的步步紧逼实在是很恐怖，短短十秒钟的时间里面，楚易使用“瞬步”竟然是多达上百次，就是说楚易与黄猿在短短十秒钟的交锋里面，正面交锋的次数在一百次之上！

    可在这一百次的交锋里面，黄猿并没有越陷越深，让楚易一点点的将劣势扩大，这就足以说明黄猿的实力很强了。

    但不知道为什么，黄猿总是感觉楚易在节奏如此快，消耗如此大的作战中越来越自信。

    所以那时候，黄猿自然是希望，他感觉中楚易的自信乃是一个幻觉，不然他真的没有与楚易这般快速交锋下去的决心了。

    可让黄猿万万没有想到的是，就在他与楚易交锋时，获胜的决心渐渐开始动摇的时候，在非常快节奏的交锋里面，黄猿竟是突然听见楚易淡淡的说了这样一句话！

    “黄猿，就快了。”

    “你是...”

    “第四个！”


------------

第一百七十八章 步步为谋（上）

    “嗯？”

    激烈的交锋中，忽然听见楚易的话音，一向懒散的黄猿不免是微微眯起了双眼，其中闪烁着的冰冷光芒表示，黄猿是真的被楚易的话激怒了。

    第四个。

    是什么意思？

    黄猿是没办法理解的，他只知道楚易是瞧不起他，是在战胜他之前道出的宣战。

    所以，那时听见楚易的话之后，黄猿的第一想法就是...

    好狂妄的修罗！

    我黄猿乃是海军本部中将，未来最有可能晋升为海军最高战力，海军大将的三个人之一。现如今，我们明明在快节奏的交锋里面势均力敌，你何德何能就要在我面前说出胜利的宣言来，扬言能够战胜我？

    更何况，你修罗的身边没有任何帮手，可我的身边...

    却是有“大参谋”鹤中将在呢！

    暗暗心道一声，黄猿不仅没有被楚易的胜利宣言唬住，反而是在与楚易交锋的时候，变得更加强劲了几分。

    那是愤怒的力量，更是不愿被楚易轻视，爆发而来的力量。

    但很可惜，黄猿完全不清楚他的处境，原因就是...

    黄猿和鹤完全就不知道楚易的底牌到底是什么！

    也是因为如此，当黄猿展现出更强的战力之时，楚易的表情竟是忽然变得轻松了几分，那模样就像是怕黄猿不够强，战胜之后没有任何快感一样，无疑是进一步的激怒了黄猿。

    下一秒...

    “嗖！”

    身化流光，黄猿在与楚易进行高速作战的时候，居然是陡然一个加速，第一次展开反击，突然现身到了楚易的身边。

    而那时候的楚易，就像是没能反应过来黄猿的加速一样，居然是身体悬空的情况下，忽然发生了一个停滞。

    如此美妙的机会，或者说是得来不易的机会，黄猿是万万不能错过的。

    既然如此...

    “嗡！”

    又一次，在双方交战的过程里面，黄猿用出了他招牌般的“光速踢”来！

    只是此次黄猿所用的“光速踢”，已然不是普通的“光速踢”，那非常容易就能被楚易格挡住的“光速踢”了。

    此次使用“光速踢”的时候，黄猿赫然是将自己掌握的体技，或者说是多数海军都熟练掌握的体技海军六式融入到了其中。

    海军六式...

    岚脚！

    这就是黄猿在“光速踢”里面融入的技巧！

    一瞬间，当把握住机会的黄猿将“岚脚”融入到“光速踢”里面，一脚踢向楚易的脸颊时，硕大的会议室里面亮起璀璨的金色光芒，那刺目的光芒照耀在这间会议室里面，宛若白日的君王一般，乃是令鹤都不得不闭上双眼，不然她生怕自己的眼睛会被那璀璨的光芒刺瞎。

    而在那璀璨夺目的金色光芒之后，便是黄猿这记“光速踢”的真正威能显现了！

    那是如同金色弯刀一般的可怕能量...

    顺着黄猿抬起的右脚，便像是跨过了空间一般，瞬间袭击到了楚易的面前，简直就是不给楚易任何闪避的机会！

    当然。

    如若楚易是偷袭鹤之前的状态的话，那黄猿的这记“光速踢”并不是避无可避的，哪怕黄猿现在距离楚易很近，他这记融入了“岚脚”的“光速踢”又很快，掌握着空间奥妙的楚易，一样是能借用空间奥义的玄妙，躲避开黄猿这记类似于必杀的“光速踢”的。

    然而在先前激烈的交锋里面，楚易十几秒钟就能与黄猿交锋数百回合之多，消耗真的是很大。

    所以，黄猿的这记“光速踢”是没办法躲避了，旋即楚易双眼微微瞪大，反手唯有用“神罗天征”格挡这记“光速踢”。

    紧接着...

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声响，回荡在了原本只存于拳脚碰撞声的会议室里面。

    待到会议室里面的烟尘渐渐散去，楚易与黄猿的身影又显现在鹤面前的时候，衣衫有些狼狈，嘴角沾染着血渍的楚易，竟是同衣衫一样破烂不堪，肩膀上面存留一道狰狞伤口的黄猿相视而立，暂停了先前激烈的交锋，纷纷在原地喘起了粗气来。

    “哟，修罗哦...”

    “你刚刚不是很自信能战胜我吗？现在看来...好像你没战胜我的可能了吧？”

    余光瞥向鹤的位置，黄猿恢复了原先那副慵懒的模样，挑着眉毛，冲楚易说道：“没错，在刚刚的交锋中我的消耗很大，但你的消耗亦是不小，从刚刚那个回合的交锋里面我就能看出，你的身体已经濒临极限了，不然你完全有能力避开我之前的攻击。”

    “而我嘛...说实话是没有什么力气了，状态非常不好，可是修罗你别忘记...”

    “我们这边是两个人！而你那边只有一个！”

    咚！

    黄猿话音刚落，一股沉闷的声音顿时响起，正是鹤那边的动静！

    那是武装色霸气！

    为了对付楚易，鹤竟然是爆发了自身的武装色霸气，准备用武装色硬化遍布全身，以接近巅峰的姿态将楚易擒拿！

    但...

    很奇怪，不是吗？

    为何修罗面临如此局面，嘴角仍然挂着那抹淡淡的笑容？

    又为什么...

    我们明明是二打一的局面，修罗竟是仍然给我们一种稳操胜券的感觉呢？

    看着楚易脸庞那抹淡淡的笑容，再看楚易那依然淡漠的眼神，黄猿不禁是有些慌了，鹤亦是感觉楚易给他们制造的意外实在是太多了，如果不抓紧时间，趁着楚易非常虚弱的空隙将其解决的话，那未来还不知道又有什么意外能冒出来呢。

    所以，楚易的淡定是让黄猿停手了，却是没有阻拦住鹤进击的脚步。

    只是就在鹤将武装色硬化遍布全身，气势汹汹的冲向楚易，那给人的感觉就像是鹤要冲到楚易面前，一拳就将其解决的时候...

    突然！

    伴随着楚易淡漠的话音，澎湃的灵魂能量顺着楚易的身体里面浮现而出，忽然缠绕在了鹤的身上！

    直至楚易淡漠的话音说完，或者说是传递到鹤耳朵里面的时候，原本气势汹汹冲向楚易的鹤才发现，她的身体...

    竟然是受到了楚易灵魂能量的束缚，暂时没办法自由的控制了！

    “你们的自信，源自于你们不懂我的谋略，除此之外你们还犯了三个致命的错误！”

    “第一就是...”

    “你们小瞧了我修罗的能力！”


------------

第一百七十九章 步步为谋（中）

    小瞧？

    开玩笑！

    现如今四海之中，谁人不知道你“修罗”的名号？

    哪有人能小瞧你“修罗”？

    再者说，海军为了对付你“修罗”，不仅是海军元帅战国，海军现任大将泽法共同联手，就连未来有资格成为海军最高战力的三名优秀中将，青雉，赤犬，黄猿，连带着“大参谋”鹤都参与到了此次备用计划之中，要将你“修罗”完全战胜。

    如此阵容，还能说海军小瞧了你？

    如此阵容，哪还有半点小瞧的意思啊！

    但楚易淡漠的话音徐徐传来时，鹤与黄猿尽管非常清楚，海军一方是万万不能小瞧“修罗”的，更是不可能在此次备用计划里面有任何懈怠的，但是就因为楚易先前说的那句话，使得鹤与黄猿在同一时间里，不免认真思考起了他们到底疏忽了什么。

    到底什么，能成为他们犯下的致命错误。

    然而，鹤与黄猿就算是想破脑袋，都是没办法想象到楚易的手段到底有多层出不穷的。

    没错。

    黄猿先前的话说的一点错都没有。

    在之前的激烈交锋里面，他黄猿与楚易都消耗的非常严重，连未来的海军大将黄猿都感觉自己濒临极限了，就算楚易的身体素质要比黄猿强上百倍之多，可是他身体方面的伤势仍然没有完全恢复，此时身体方面的消耗最多就是比黄猿少那么一点点而已。

    外加黄猿的身边有鹤支援，楚易的身边没有人支援，黄猿与鹤下意识的就认为楚易已经是一步步的走向劣势了。

    但鹤与黄猿又怎能想到，楚易身体方面的消耗虽多，可他灵魂能量方面的消耗却是极少呢？

    和身体方面的优势比较起来，楚易灵魂能量方面的优势无疑是更大的！

    因为与伤势没有恢复的身体素质比较起来，楚易迈入二次“质”变的灵魂能量，可是保持着巅峰时期的状态的。

    所以，就在鹤凝结好武装色霸气，瞬间便是将全身笼罩在武装色硬化之中，看似是准备要一拳就将楚易解决的时候...

    “嗡！”

    人间道威能爆发！

    楚易那迈入二次“质”变的灵魂能量，刹那间便是顺着楚易的身体内部，直接侵入到了鹤的身体里面！

    早在暗黑岛的时候，楚易便是掌握人间道的威能了，更是利用人间道的威能，战胜了未来“四皇”之一的凯多。

    此时此刻，鹤不了解楚易掌握的灵魂能量到底有多强，亦是不了解楚易的人间道威能到底有多恐怖，陡然被楚易用人间道威能控制住，别说是鹤了，就说战国，卡普，泽法共同在楚易的面前，突然一起受到楚易的人间道威能操纵，一时间都是很难找到解决的办法！

    也是因为如此，待到楚易的人间道威能完全爆发，结合自身强势的灵魂能量，转而用人间道威能控制住鹤的身体之时，别管海军一方的“大参谋”鹤中将到底有多强，她在楚易的面前都是没有半点威胁可言！

    甚至当被楚易用人间道威能控制住的时候，鹤微微眯起的双眸中，还迸射出了一抹惊慌的神采来。

    原因就是...

    当她被楚易的人间道威能控制住的时候，她居然是发展自己的身体，不由自主的就准备发动果实能力，准备前去袭击身为同伴的黄猿了！

    “该死，这到底是什么能力！”

    “虽说修罗那家伙的果实能力非常的诡异，可是之前收集的情报里面，好像...”

    “好像没说修罗有这份操纵他人的能力吧！”

    暗暗心道一声，鹤可谓是极力的挣扎着，这才没有发动果实能力，冲着黄猿发动攻击。

    不然的话，鹤和黄猿在楚易面前就没办法玩下去了，毕竟黄猿无论如何都无法想象，楚易用人间道威能瞬间控制住了鹤之后，竟然能让他的同伙鹤变成听从自己命令的傀儡吧！

    当然了。

    如果先前战国和鹤能及时获得联络，让鹤知道楚易能用灵魂奴仆的手段操纵卡普，斯摩格，路奇等人的话，那鹤肯定是要提防一下楚易这种操纵他人的手段的，起码鹤能稍微有些防备，不至于在楚易爆发人间道威能的时候，直接被打了一个措手不及。

    现在好了。

    没想到楚易的人间道威能，某些方面竟然是要比灵魂奴仆的手段更具优势，瞬间便导致鹤，黄猿联手准备对付楚易的战役还没开始，两人联手准备对付楚易的战役便是先输了一半！

    与此同时，当鹤受到人间道威能爆发，完全没办法控制身体，勉强才能控制住自己的意志的时候，楚易脸庞虽说是挂着一抹淡淡的微笑，但他的心情其实并不清楚。

    “总的来说，人间道威能比较起灵魂奴仆的手段仍然是差了一些，先不说用灵魂奴仆的手段操纵斯摩格，路奇，乃至于卡普的时候，灵魂能量的消耗要少一些，就说灵魂奴仆那能够近乎完美操纵他人的效果，就不是人间道威能所能媲美的。”

    “毕竟人间道的威能，说白了就是用自身的灵魂能量，一定程度上影响他人的灵魂能量，进一步操纵他人意志的手段啊！”

    “这和灵魂奴仆那种完全将他人当作是奴仆，傀儡来控制的效果，差的简直是太多太多了！”

    “而且...”

    暗暗心道一声，楚易不禁是眯起双眼，紧盯着面前受到人间道威能爆发控制的鹤，在心中默默的感叹道：“而且不知道这是不是鹤自身的奇异之处，和卡普，战国他们比较起来，鹤的灵魂能量好像要更强一些，莫非这就是鹤能算无遗策，在海军内部号称是“大参谋”的原因？”

    “现在我用人间道威能控制鹤的时候，要比用灵魂奴仆手段完全控制住卡普的时候消耗都多，甚至灵魂能量消耗的程度，要比用灵魂奴仆的手段完全控制住卡普的时候，整整要多上十倍有余！”

    “这么大的灵魂能量消耗，完全不是现在的我所能接受的。”

    “所以是时候用出那招了...”

    “让鹤和黄猿好好知道知道，他们犯下的第二个致命错误到底是什么！”

    一念至此，楚易先是深深吸了口气，旋即在维持着人间道威能控制鹤的时候，忽然便是冲着黄猿的方向伸出了自己的双手。

    而在那时候，黄猿看着楚易冲自己伸出双手，下意识的便以为楚易是要施放“神罗天征”那招牌般的招数呢。

    谁想就在黄猿心中一凛，旋即开始迅速躲避的时候，他预想中的“神罗天征”是没有出现，反而又是楚易那淡漠的声音，清楚的回荡在了黄猿的耳边！

    “黄猿，知道你们犯下的第二个错误是什么吗？我来告诉你好了！”

    “你和鹤犯下的第二个错误就是...你们总以为我修罗是孤身赴战的！”

    “其实我...”

    “从来不是一个人！”


------------

第一百八十章 步步为谋（下）

    香波地群岛。

    辽阔，却充满硝烟的海域上面。

    一艘残破的船只停靠在岸边，依稀能够看清楚上面焦黑的痕迹，这正是“杀天”海贼团的船只，现如今赫然是变成了一艘完全报废的海贼船。

    很显然，“杀天”海贼团的海贼船之所以会报废，原因就是泰格，甚平等人与赤犬的交战。

    别看赤犬乃是孤身前来迎战的，“杀天”海贼团一方则是有泰格，甚平，整整两名海域里面的顶级强者。可是，泰格与甚平为了保护“杀天”海贼团里面的所有鱼人船员，在同赤犬交战的时候乃是完全处于被动的，这可能就是赤犬孤身前来迎战的好处吧。

    不过，尽管“杀天”海贼团的船只完全报废，泰格与甚平的身上更是充斥着无数焦黑的伤痕，但赤犬想要在泰格，甚平两人的手中讨到好处，亦是没有半点可能的，毕竟海战可是泰格，甚平等鱼人的“领域”呢。

    更何况...

    当泰格，甚平原本与赤犬交锋，正处于势均力敌的阶段，“杀天”海贼团一方还有一个强势的帮手前来支援了呢？

    没错。

    那个人就是米霍克，楚易交代了特别任务的米霍克。

    只是，米霍克前来协助泰格，甚平两人重创赤犬，虽然没能保住“杀天”海贼团的海贼船，却是保护住了里面的所有鱼人船员之后，泰格和甚平依然是没有半点感谢米霍克的意思，甚至在四周的鱼人船员正用心的修补这艘报废的海贼船，希望自己等人仍然能乘坐这艘海贼船冒险的时候，米霍克与泰格两个不对付的家伙，又一次在战斗结束后争吵了起来。

    “白痴剑豪，好端端的你干嘛要来阻碍我们的战斗，要不是你的话，你以为赤犬那家伙能逃走吗？”

    “红胖子鱼人，明明是你和蓝胖子鱼人打不过赤犬，是我救了你们，你居然埋怨我？”

    微微挑起双眉，说话间米霍克看向了甚平，淡漠的质问道：“蓝胖子鱼人，你说句公道话，是不是我救了你们？”

    “唔..泰格老大，要是没有白痴剑豪的话，我们想赢过赤犬的确是很难的。”

    “但是...”

    说着，甚平很是不满的看向了米霍克，愤怒的质问道：“但你叫泰格老大是红胖子的鱼人就够了，为什么要称呼我为蓝胖子鱼人呢！”

    “甚平，注意一下你的言辞，我也不是红胖子鱼人啊!”

    “抱歉，泰格老大，听白痴剑豪那家伙总这么称呼你，我有点说顺嘴了。”

    “甚平你...”

    好吧。

    不止是米霍克和泰格，外加一个甚平在内，这三个人就像是天生的冤家一样，无论什么时间，什么场合总是能无缘无故的争吵起来。

    但在争吵的时候，米霍克自然是没有忘记楚易交代的事情。

    那是非常重要的任务，亦是能够改变整个战场走势的任务。

    所以，一边在与泰格，甚平斗嘴，另一面则是时刻关注着“杀天”海贼团船上的情况。旋即，就在米霍克忽然用见闻色霸气感觉到了什么，原本正在与泰格，甚平斗嘴的他，忽然闭上了嘴巴，转而走向“杀天”海贼团的某个角落中时...

    如同鹰隼的双眸中亮起一缕精光，米霍克紧握着掌心里面把握的普通树枝，嘴角赫然是扬起了一抹充满战意的笑容！

    “等了好久，终于...”

    “等到你的召唤了！”

    另一面。

    海军本部马林梵多中，楚易恰好是在黄猿，鹤的面前，明确的指出了他们所犯的第二个错误，那就是黄猿与鹤都认为，楚易前往海军本部马林梵多作战，乃是孤身前来作战的！

    但聆听着楚易淡漠的话音，黄猿与鹤都是一副略显迷茫的模样。

    纳尼？

    修罗不是一人前来的，莫非还有什么别的帮手？

    这完全没可能啊！

    就算我们的见闻色霸气受到了影响，可是我们起码有分辨敌人数量的能力啊！

    明明我们面前的敌人就只有修罗一人，为何...

    为何修罗要说他不是孤军奋战呢？

    不过，尽管脑袋里面乃是困惑重重，黄猿和鹤却是不可能停止对楚易的攻势。一方面，鹤是在极力的挣扎着，想要凭借着自身的意志战胜楚易的人间道威能，希望能够快点恢复身体的自由掌控。另一方面，黄猿则是在困惑的同时，选择了完全无视楚易的话语，陡然便是冲着楚易的方向袭击了过来。

    “嗖！”

    闪光果实能力！

    使用！

    在濒临极限的情况下，黄猿可谓是爆发了自身的果实能力，一个闪烁便是侵袭到了楚易的面前。只是那时候，黄猿并不认为与楚易一样，身体濒临极限的他，能给楚易造成什么麻烦，或是能够伤及楚易。

    黄猿的想法非常纯粹，其实就是希望能够给鹤争取一些时间，免得楚易直接前去对付受到人间道威能控制的鹤罢了。

    可是真正袭击而来的时候，黄猿却是万万没有想到，他侵袭而来抬起右腿，忽然踢向楚易的“光速踢”竟然是命中了！

    这是什么情况？

    难道修罗是完全放弃抵抗了吗？

    结合先前楚易话语中的困惑，此时黄猿只感觉头疼，完全不了解楚易心里面到底在想什么。

    恰好就是在黄猿满脑子都是迷雾，瞳孔微微放大，愣神的那一瞬间...

    “嗡！”

    随着楚易脸庞上扬起的那抹笑容加身，陡然一股陌生的气息，突然回荡在了黄猿的身后！

    那股气息...

    赫然就是米霍克的气息！

    “这是...”

    “修罗的同伴？”

    蓦然间，米霍克的身影出现在了黄猿的身后，真的就是吓了黄猿一跳。

    毕竟谁人都没想到，楚易当真不是一个人前来海军本部马林梵多战斗的，他的身边其实一直都有一个同伴，那就是远在香波地群岛的米霍克！

    只是黄猿的战略素养还是很好的，陡然见米霍克现身在自己的身后，心里面可能是震惊万分，身体倒是自然而然的做出了反应，想要利用自身的速度赶紧避开米霍克的偷袭。谁想，他先前用“光速踢”踢中楚易的身体，就是他在此次作战中最大的败笔。

    因为脚面就贴在楚易胸膛上面的缘故，就在黄猿见到米霍克陡然现身，准备要尽快躲避的时候...

    “呼！”

    冰冷的气息侵袭而来，楚易在使用“冰冻时刻”的情况下，竟是让黄猿的身体受到了短暂的冰冻影响，无法第一时间使用闪光果实的能力进行躲避！

    而黄猿露出如此破绽，身为未来世界第一大剑豪的“鹰眼”米霍克又怎能错过？

    尤其是随着米霍克冷漠的话音传来，外加他手中掌握着的树枝劈砍而下，未来海军大将黄猿的战败，已然是成为了注定的结局！

    “楚易步步为谋，黄猿...”

    “你败得不冤枉了！”


------------

第一百八十一章 留在下次

    不冤...

    黄猿的确是败得不冤！

    毕竟就算是“大参谋”鹤都是万万没有想到，楚易从前往海军本部马林梵多之前便开始布局，继而步步为谋的开始了他那近乎完美的计划。

    而楚易的计划之所以能成功，就要说海军一方，或者单说鹤犯下的第三个致命错误了！

    其中，她所犯下的第一个致命错误，乃是他小瞧了楚易的实力。

    未曾预料到楚易的灵魂奥妙造诣，竟是那般恐怖，乃是他们此次失利的首要因素。

    是啊！

    楚易要是没能掌握那般高深的灵魂奥妙，他怎能用灵魂奴仆的手段操纵斯摩格，路奇使用反间计，继而利用卡普的计中计，同时重伤海军一方的两名大将，一人是海军元帅战国，一人乃是“海军英雄”卡普呢？

    而且，如若不是楚易的灵魂奥妙造诣极高的话，鹤在楚易的面前亦是不能完全吃瘪，没办法及时的援助黄猿。不然鹤要是能参战的话，恐怕楚易想要对黄猿进行消耗都是没那么容易的，毕竟根据海贼原著里面的情节来看，鹤的实力很有可能是不亚于战国，卡普，两名海军之中的“传奇”呢！

    而鹤所犯下的第二个致命错误，说其根本依旧是小瞧了楚易的实力。

    能够在前往海军本部马林梵多之前就制定好计划，随时召唤远在香波地群岛的“鹰眼”米霍克前来，使得楚易看似是孤军奋战，实则是有帮手相助的，说白了就是鹤与海军一方的所有人都没想到，随着楚易灵魂奥妙掌握的加深，他的空间奥妙同样是在进行飞跃式的进步！

    飞雷神...

    第三段！

    这就是楚易用来召唤米霍克的方法！

    而“飞雷神”第三段的与众不同之处就在于，前面两段空间奥妙“飞雷神”乃是楚易用于自身的，反倒是“飞雷神”第三段，是楚易用于别人身上的。

    简单的来说，“飞雷神”第三段就是逆向召唤！

    在“飞雷神”第一段使用后的前提下，进行逆向召唤！

    此时此刻，楚易要是使用“飞雷神”第一段的话，那他就能瞬间进行空间转移，直接从海军本部马林梵多，返回远在万里之外的“杀天”海贼团海贼船上面。而在使用“飞雷神”第三段的时候，无论是谁踏足“杀天”海贼团海贼船上，楚易早早就布下的空间坐标，那人就能受到楚易的逆向召唤，从“杀天”海贼团的海贼船上，瞬间进行空间跳跃来到楚易的身边进行协助。

    但是...

    有一点是毫无疑问的！

    楚易能逼迫鹤，或者说是整个海军一方犯下前面两个致命错误，最重要的原因还是要归功于鹤，或者说是整个海军一方犯下的第三个致命错误。

    那就是...

    不该分兵太多！

    此次的海军备用计划，无论是泽法，战国，亦或者是未来的海军三大将黄猿，青雉，赤犬，分散的实在是太厉害了。

    他们看似是让楚易无处可逃，失败之后就要面临四面楚歌的地步，实际上他们从未想过，要是楚易将他们逐个击破的话，那他们想要支援同样是非常麻烦的！

    从他们分兵开始，其实他们就步入到了一个死循环中。

    只要楚易能灵活运用自身掌握的空间奥妙，实则将海军一方的人逐个击破，操作起来并没有任何难度。

    所以说...

    黄猿注定是要悲剧的了！

    他就要成为楚易嘴里面的第四个！

    第四个海军一方被废掉的战力！

    第一个是泽法，他是被楚易连同雷利解决掉的。

    断掉一条手臂的他，基本上可以退出此次战役了，未来就算他的手臂能像是海贼原著里面一样，被科学家安装上一个机械手臂，想要恢复当初的实力恐怕亦是很难的了。

    第二个，第三个被废掉的人...

    哈！

    就算是鹤，黄猿想破脑袋都没办法想象，他们竟然分别是战国与卡普，海军一方里面原本最靠谱的两个人吧！

    当然，楚易能顺利的重创卡普，战国，还是要多谢灵魂奴仆的手段足够诡异，让海军一方的人完全防不胜防的。

    至于眼前的黄猿，注定是要惨败在楚易与米霍克的联手下了。

    而且楚易能够肯定的一点就是...

    此次黄猿败在自己与米霍克的手中，日后必定是要萎靡一段时间的。

    要问原因？

    其实很简单！

    那就是因为米霍克斩落而下的剑刃，并不是单纯融合剑术与剑意那么简单！

    几乎是在米霍克斩落而下掌心里面握着的普通树枝时，楚易的灵魂能量便是自然而然的澎湃喷射而出，守护在了他的身边。

    这证明米霍克斩落而出的剑芒里面，蕴含着非常恐怖的灵魂奥妙！

    “轰！”

    果然！

    楚易推断的一点错都没有！

    当米霍克斩落而下的剑芒，毫不保留的落在黄猿身上时，受到楚易冰冻果实能力影响的黄猿身中剑芒，身体上面并没有显现半点伤痕，给人的感觉就像是米霍克斩落而出的华丽剑芒，完全的没入到了黄猿的身体里面一样。

    可在那缕壮观的剑芒完全消失时...

    “噗通！”

    双目渐渐变得无神，一瞬间黄猿就像是失去了灵魂的傀儡一般，伴随着那“噗通”的一声跪倒在了地面上，完全陷入到了呆滞的状态中。

    而如此状态的黄猿，自然是更加容易斩杀了。

    所以，趁着黄猿完全没有办法反抗的时刻，米霍克微微眯起双眼，就要完成斩杀未来大将的壮举。

    谁想正当米霍克准备要再次出剑的时候...

    “嗯？”

    忽然发现用于操纵鹤的灵魂能量稍显不稳，楚易瞳孔微微紧缩，赶紧在灵魂沟通中说道：“米霍克，情况稍微有些不妙，我们还是准备好撤退吧！”

    “嗯？”

    用余光瞥了楚易一眼，按照以前米霍克的性格，必然是不听楚易的劝慰，执意准备要杀死黄猿的。

    然而那是原来的米霍克，并不是在楚易身边熏陶许久的米霍克。

    从认识楚易开始，米霍克一点点的就能无条件的相信楚易了，所以几乎是楚易话音刚落的瞬间，米霍克便返回到了楚易的身边，随着楚易冲鹤道出的话音，伴随着“飞雷神”一段使用后的空间波动，直接消失在了鹤与黄猿的面前。

    “鹤，你准备使用的秘密武器，看来...”

    “是要留在下次用了！”


------------

第一百八十二章 这局稳了

    “来去如风，难怪...”

    “难怪他胆敢孤身硬闯马林梵多呢！”

    紧盯着楚易，米霍克消失的地方，失去人间道威能束缚的鹤恢复了自由之身，却是满脸愁云密布，丝毫没有恢复自由后的解脱。

    尤其是发现黄猿的情况非常不妙后，鹤的脸色不禁是变得更加难看了。

    唯一值得庆幸的是，陷入呆滞的黄猿并没有完全痴呆，没几秒钟的功夫神色就恢复了正常，使得鹤暗自松了口气，心道...

    波鲁萨利诺，只要你没事就好。

    然后，随着黄猿的神智一点点恢复，眼神一点点变得清明，忽然回过神来的他发现硕大的会议室外，除了四周的凌乱外，再没有楚易，或是米霍克的身影，皱起双眉的黄猿便问向鹤道：“鹤中将，修罗呢？”

    “走了。”

    深深吸了口气，鹤喃喃的说道：“刚刚那个剑豪说的没错，波鲁萨利诺，我们输的一点都不冤枉。谁都没想过修罗的能力那么诡异，除了能够操纵他人的手段外，居然还有类似于空间转移的能力，当真是让人防不胜防。”

    “而且，修罗的布局能力很强，他及时的抓住了我们犯下的错误，发起了反击。”

    “不过我倒是终于明白了，卡普那个家伙，为什么能对一个刚出海没多久的小家伙那么注意了。”

    “原来修罗他...”

    “真的值得我们大张旗鼓的执行备用计划！”

    “真的值得我们不惜一切代价，尽快的解决掉！”

    说着，蓦然想起楚易在海军本部马林梵多的表现，鹤脸色一僵，赶紧从怀中掏出了一个电话虫来，联络起了远在香波地群岛的战国。

    “喂，战国，你那边的情况怎么样？有件事我必须要和你说一下，那就是修罗有操纵他人的能力，外加类似于空间转移的能力，你们...一定要小心！”

    “小心？”

    香波地群岛上，听着鹤凝重道出的话语，战国苦笑一声，望着与自己一样纷纷重伤的卡普，叹息道：“鹤，其实你知道的晚了，早在几分钟之前，我就被修罗那操纵他人的手段给阴了。没想到，修罗那家伙居然能分别操纵卡普，外加我们海军里面的优秀新人斯摩格，路奇两人，用来设计我。”

    “现在嘛...”

    “斯摩格和路奇是被控制住了，就连卡普身边都有人看管，只是我和卡普两个人...都受伤了！”

    沉默。

    只能沉默！

    从战国那里知道了香波地群岛的情况，鹤的心情无疑是变得更加沉重了。

    或许当她知道现任海军大将泽法断臂的事情，都被感觉到香波地群岛方面的战事可以结束了，他们海军一方的备用计划已经算是失败了吧！

    果然...

    随后等到战国说出泽法的情况之后，沉默中的鹤当真是有放弃的心理了。

    尤其革命军的人还在香波地群岛上面虎视眈眈的盯着呢，鹤就算是再怎么聪明，再怎么算无遗策，想要在完全的劣势中扳回局面，基本上都是不可能的了。

    除非楚易能犯下致命错误，并且那足以致命的错误不止是一个，不然海军的战略就完全没办法执行下去了。

    不过当务之急，仍然是要解决分兵的问题。

    所以，瞥了眼貌似是恢复正常的黄猿，鹤便在电话虫里面吩咐道：“嗯，战国，你那边的情况我算是了解了，可以说我们在与修罗的交锋里面没有占到半点便宜，甚至都能说是惨败了。但我们仍然有挽回的机会，只是需要我们集中力量，在香波地群岛上面准备掀起最后的战役。”

    “现在你听好，你和卡普，泽法三个人千万不要分开，我怕修罗又准备使用那类似于空间转移的能力偷袭你们。而且，你们必须看好身边的每一个人，毕竟你们身边的每一个人，都有可能在修罗的控制下变成敌人！”

    “圣地玛丽乔亚没必要看着了，我们只能顾及修罗，不能顾及那些高高在上的天龙人了。所以，你赶紧与库赞取得联络，让他尽快前往香波地群岛参战，还有就是萨卡斯基那个不省心的家伙，你必须命令他回到你的身边，我和波鲁萨利诺马上就准备前往香波地群岛，明白了吗？”

    海军里面能命令战国的人，恐怕只有“大参谋”鹤一个了。

    也是因为如此，几乎是在鹤话音刚落的时候，战国就吩咐身边的人先联络了青雉。

    得知青雉那边没有丝毫问题，很快就能前往香波地群岛支援的时候，鹤难看的脸色稍微缓和了几分，算是感觉和楚易的交锋又能继续了。

    然而鹤却是万万没有想到，当她感觉与楚易的交锋又能持续时，忽然便是两个噩耗传来！

    第一个噩耗就是...

    当远在香波地群岛上面的战国准备与赤犬联络的时候，他们竟是忽然发现赤犬没有待在自己的海军战舰上面，甚至身上就连电话虫都没有带！

    知道这个消息的瞬间，无论是鹤，亦或者是战国，都有将电话虫狠狠摔在地上的冲动了。

    人家让你好好的等着，你偏偏不，就是要到处乱跑，这怎么玩？

    萨卡斯基啊，萨卡斯基！

    你到底什么时候能不浪？

    很是愤怒赤犬不听命令的情况，可惜鹤和战国又没有任何办法，毕竟他们这时候连赤犬到底在哪都不清楚。

    所以，鹤和战国最终感觉战胜楚易的希望，就在马林梵多是否能给予足够的支援方面了。

    挂断与战国联络的电话虫，鹤仍然是头疼着赤犬的问题呢，旋即便是沉默了整整几分钟的时间。紧接着，待到鹤的心情全是平复了，将目光投射在黄猿身上，就准备带着黄猿前往香波地群岛参战，尝试下是否能挽回劣势的时候。

    蓦然间！

    第二个噩耗显现！

    准备与黄猿说话的鹤，在那个时候竟是清楚的看见黄猿的表情又一次陷入了呆滞，并且呆滞了许久后，黄猿居然是一脸惊愕的冲着鹤说了这样一番话！

    “鹤...鹤中将！”

    “我的果实...果实能力好像没办法用了！”

    另一面。

    当黄猿发现身中米霍克一剑，后遗症竟是没办法使用果实能力的时候，楚易与米霍克恰好是在“飞雷神”一段的使用下，直接返回到了“杀天”海贼团的船上。

    那时候，楚易同样是非常的好奇，先前米霍克斩落的那一剑，里面所蕴含的灵魂奥妙到底是什么，竟然能让黄猿那样的家伙完全失去反击的能力。

    未曾想，正当楚易冲着米霍克发问的时候，忽然用见闻色霸气感知到“杀天”海贼团破烂的船身外，激战的声音正在持续，而且在几股强横的气息里面，恰好就存在着赤犬那独特，火热无比的气息后，暂时忘却了米霍克先前劈中黄猿的那一剑，楚易微微一笑，转而冲着身边的米霍克说道：

    “米霍克，赤犬又开始浪了，所以我们这局...”

    “很稳了！”


------------

第一百八十三章 给你个机会

    “嗯...”

    “的确！”

    尽管楚易说的很多词汇，米霍克仅是似懂非懂而已，但用见闻色霸气发现外面的赤犬正在与泰格，甚平两人在海域里面交锋，米霍克便知道赤犬绝对没有逃脱的可能了。

    因为...

    他“鹰眼”与“修罗”一起回来了！

    集合楚易，米霍克，泰格，甚平，整整四名海域里面的顶尖强者，别说是他区区一个赤犬了，就算是卡普，战国，雷利这样的人物，楚易等人亦是有信心斩杀。所以，就像是楚易说的一样，赤犬真的是很浪。

    而且还是逆风浪的那种啊！

    海军方面的局势本来就很不妙，连鹤都开始头疼到底要怎样应付楚易，准备要集结海军一方的兵力，用堂堂正正的方法看看是否能与楚易拼一波了。

    万万没想到...

    黄猿在米霍克手中竟然是伤的那么重，看似没有任何受伤的征兆，此时却是连果实能力都没办法使用了。

    更是万万没想到...

    赤犬那个白痴家伙，居然无缘无故的失踪了，失联了，而且与海军方面失去联络之后，赤犬竟然胆敢继续来找“杀天”海贼团的麻烦。

    这不是白痴吗？

    然而，赤犬并不是白痴，从海贼原著里面就能看出，赤犬是一个颇有智慧的家伙，并不是一味只懂蛮干的莽夫。

    其实赤犬转而又一次前来“杀天”海贼团，也是为了海军一方的局面所考虑的。

    不知道泽法，卡普与黄猿纷纷受伤的消息，赤犬所想的事情就和楚易一样，准备要将楚易一方的人逐个击破掉。

    先前虽然是在米霍克，泰格，甚平的合作下受了一点伤，但这些伤势赤犬并不放在眼里，铁血的他完全能忽略这些伤势，再与米霍克，泰格，甚平三人战上一番。

    可能交手的过程里面，赤犬想要获胜非常的艰难。

    但他所想的就是...

    要是能用我的重伤，换来楚易一方的两人死亡，那海军就算是真的陷入被动的局面了，楚易一方想要继续战下去也是非常艰难的！

    然后，来到楚易的“杀天”海贼团停靠位置一看...

    哟？

    那个伤及我的剑豪竟然不见了？

    只有两个分别为红色，蓝色的鱼人在这里！

    这不是天赐良机吗？

    哪怕泰格，甚平在海域里面作战，就等同于是在主场作战一般，可赤犬并未将泰格，甚平放在眼里，赫然是准备在米霍克归来之前，就将泰格，甚平两人解决掉。

    谁想楚易完成了突袭海军本部马林梵多的计划后，突然便是用“飞雷神”一段带着米霍克返回“杀天”海贼团的船只，忽然碰见了正与泰格，甚平交手的赤犬呢？

    这时候，赤犬踏着“杀天”海贼团海贼船破碎后的一块木板，就那么孤零零的站在海面上，硬生生的用自身充斥着炙热气息的岩浆果实能力，压制着泰格与甚平。

    而在岩浆果实的恐怖能力下，整个海面上面可谓是雾气弥漫。

    那正是岩浆与海水相碰撞所产生的雾气，亦是赤犬用来掩饰自己正确方位，避免“杀天”海贼团那些鱼人船员群攻而来的保护伞。

    紧接着...

    就在赤犬动用果实能力，双臂完全化作火红的岩浆，微微眯起双眼，看准机会就要趁着泰格，甚平两人喘息之际，看看是否能将实力稍弱的甚平先解决掉时，突然一股蔚蓝色的气息弥漫而来，瞬间便是冰冻住了赤犬化作火红岩浆的双臂。

    那人是谁？

    不用说都能知道，必然就是楚易！

    没错。

    赤犬看准机会想要重伤甚平，或者说是斩杀甚平的时候，楚易何尝不是等待着机会将赤犬解决掉呢？

    对于海军大将，楚易并不会因为他们乃是海贼原著里面的著名人物，就显得心慈手软。

    先前只要有机会能够斩杀黄猿的话，楚易必然会连同米霍克斩杀黄猿的。

    可惜。

    鹤身上隐隐传来一股危险的气息，令楚易稍显忌惮，由此他才带着米霍克飞速的使用“飞雷神”一段，返回香波地群岛方面的战场的。

    现在好了。

    赤犬身边并没有任何人援助，他就那么孤零零的一个人在那里浪。

    如此美妙的机会，要是错过的话，估计上天都是要惩罚楚易的。

    所以，趁着赤犬正惊愕楚易为何能够现身，用青雉的冰冻果实能力，将其双臂冰封住的时候，身体里面的灵魂能量澎湃输出，楚易便是在刹那间用人间道威能，暂时控制住了赤犬这般恐怖的强者。

    随后，灵魂能量又一次输出，化作丝线分别连接在了米霍克，泰格，甚平的身上。

    灵魂沟通完成！

    楚易便是在灵魂沟通的状态下，快速的冲米霍克，泰格，甚平三人说道：

    “米霍克积蓄剑势！”

    “泰格，你与甚平从左右两路展开攻势，给米霍克争取一些时间！”

    喂！喂！

    干嘛要我们给那个白痴剑豪创造机会啊！

    楚易话音刚落，泰格与甚平都在心中默默的吐槽着，只是两人并没有将心中的想法说出来，反而像是楚易吩咐的那样，霍然凝结好了武装色霸气，冲着赤犬展开了攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    平静的海面上，掀起了两股巨浪拍来。

    那正是泰格，甚平出拳时所掀起的海浪！

    拳势隐藏在海浪之中，直奔赤犬的方向狂奔而来，可在泰格，甚平近乎全力用出的鱼人空手道奥义，那名为“排浪击”的奥义就要在赤犬的身体上施放全部威能时，先是随着“咔嚓”“咔嚓”的两声响，赤犬原本被冰封的双臂恢复了自由。

    下一秒...

    “哈！”

    随着赤犬的一声低喝，他身上的温度骤然升温，同时武装色硬化的色彩竟是显现在了他的身体上面。

    果实能力爆发，外加接近巅峰的武装色霸气！

    这就是赤犬的反击策略！

    而赤犬的反击无疑是奏效的，甚至就连楚易都是双眼微微眯起，很是震惊赤犬能够忽然爆发出这样的实力来！

    所以，当泰格，甚平所用“排浪击”掀起的海浪，落在赤犬的身上，完全受到岩浆的高温蒸腾成雾气的时候，楚易先是在灵魂沟通里面，吩咐了米霍克不要冲着赤犬出手的事情。旋即，用“反重力领域”缓缓的漂浮到赤犬面前，紧盯着赤犬那桀骜不羁的眼神，楚易嘴角扬起一抹淡淡的微笑，赫然是笑着说道：

    “赤犬，我给你一次机会。”

    “我们...”

    “单挑吧！”


------------

第一百八十四章 略逊一筹

    “单挑？”

    微微挑起双眉，赤犬用余光瞥了泰格，甚平，乃至于隐藏在暗处的米霍克一眼，冷很道：“修罗，你很好，我发现我有些欣赏你了。”

    “既然你想与我一对一的较量，那我们就在这里分个胜负好了！”

    嘭！

    赤犬话音刚落，炙热的岩浆冲天而起。

    借用岩浆喷射出去的力量，赤犬竟是完成了海军六式里面的“月步”，直接一步便是跨过了前方的海域，稳稳的落在了香波地群岛的上面。

    而楚易见赤犬先给自己一个下马威，又怎能在面子上输给赤犬呢？

    展开修罗之翼，眉心处的修罗之瞳冒着奇异的紫色光芒。

    如同火焰般羽翼的煽动下，楚易陡然一个加速，突然便是在赤犬双脚稳稳落在香波地群岛上面的时候，蓦然奔袭而来，冲着赤犬的脸颊便是一拳击出！

    “冰霜瓦正拳！”

    轰！

    冰冻果实，鱼人空手道结合！

    这就是楚易的“冰霜”瓦正拳！

    看似是平淡无奇的直拳袭击而来，实则楚易出拳的时候，冰冻果实的能力就缠绕在他的手臂上。由此，但凡楚易的拳头落在了赤犬的身上，冰冻果实的能力就能随之发动，必然是要冰封住赤犬身体的某个部位的。

    可楚易的“冰霜瓦正拳”对付其余强者，像是战国，卡普那样的存在，都能令其隐隐吃亏。

    唯独他赤犬！

    身为岩浆果实的能力者，必然不能在冰冻果实的能力下吃亏！

    所以，当楚易出拳的轨迹被赤犬的见闻色霸气感知到，紧接着赤犬避开了要害，让楚易的拳头转而落在他的胸腔上面的时候...

    呼！

    岩浆果实，元素化使用！

    在胸前的血肉化作炙热岩浆的同时，赤犬便是利用岩浆的炙热温度，开始抵消起了楚易暗暗施放而出的冰冻果实气息。

    激烈的交锋，可谓是从两人交锋的第一回合就开始了。

    因为...

    这不仅仅是“修罗”楚易与“大将”赤犬之间的交锋！

    更是冰冻果实与岩浆果实，冷与热之间的巅峰对决！

    另一面，发现楚易一言不合就要与赤犬单挑，泰格与甚平都是一副困惑的模样。

    为什么啊？

    明明我们四个人联手就能轻松的解决赤犬，小鬼（楚易）为何偏偏要与赤犬单挑，用最麻烦的方式将赤犬解决掉呢？

    完全处于一个懵逼的状态，泰格与甚平的目光便不禁缓缓的落在了米霍克身上，看看脑子很不正常的米霍克，是否能理解楚易刚刚的思维方式。

    而米霍克见泰格，甚平的目光投射而来，就用看白痴一样的目光瞥了两人一样。旋即，深深的叹了口气，米霍克便冲着泰格，甚平两人问道：“你们现在肯定是想问我，为什么楚易一定要和赤犬那家伙单挑，对吧？”

    “嗯，嗯！”

    泰格，甚平两人默默的点了点头，转而由泰格问向米霍克道：“我们四个人一起，不是能更加轻松的解决赤犬吗？为什么小鬼要用最艰难的方式战胜赤犬，莫非他是感觉赤犬实力不错，准备趁此机会好好磨练下自己？”

    “不是，磨练是要分时候的，眼下根本就不是磨练的时候。”

    摇了摇头，米霍克耐心的同泰格，甚平说道：“海军方面动员的力量真的是超乎我们的想象，知道我刚刚去做什么了吗？我是前去支援楚易，与他一起突袭海军本部马林梵多，看看海军一方的“首脑”到底是谁的。”

    “要说海军一方的“首脑”，说出来你们可能都不相信，正是海军里面号称“大参谋”的鹤。而且在鹤的身边，还有黄猿那么一个麻烦的家伙，相信赤犬，黄猿都参与到此次对决里面了，与他们齐名的青雉必然是暗暗准备，随时准备参战的吧？”

    “海军出动如此阵容，任谁都不可能掉以轻心，更别说是表面做事张狂，实则非常有条理的楚易了。”

    “所以根据我的推测来看，楚易之所以要与赤犬单挑，原因就是...”

    “为了保护我们！”

    米霍克说完，泰格，甚平同时愣了一下，继而齐声问道：“为...为什么是保护我们？”

    “因为赤犬很难杀！”

    微微眯起双眼，时刻注意着楚易与赤犬的交锋，米霍克沉吟片刻，继续说道：“赤犬那样的存在要是真反扑起来，必定是我们阻拦不住的。疯狂的人是可怕的，临死前的疯狂最为可怕！想必楚易就是怕赤犬临死前准备带着我们之中的一个一起去死，所以才准备用单挑的方式解决赤犬，这样最多就是他楚易一个人受伤吧。”

    “只是楚易的想法是好的，想要让我们完全接受，却是有些困难。”

    “这样的好意，骄傲的我们其实未必能够认同，而且刨除我们心里难受的方面，楚易他想要战胜赤犬，恐怕...”

    “远没有他想象中的轻松呢！”

    可谓是在米霍克刚准备要点评楚易与赤犬的交锋时，正在同赤犬交锋的楚易的的确确是遇见了一些麻烦。

    掌握着冰冻果实的能力，楚易看似是能在一定方面克制赤犬的。

    但反过来看的话...

    掌握着岩浆果实能力的赤犬，不也是一样克制着楚易吗？

    多数时候，没能觉醒武装色霸气的楚易，都要依靠他唯一掌握的自然系恶魔果实能力，也就是冰冻果实的能力来伤及敌人。

    可楚易掌握冰冻果实才多久？

    况且他的果实能力很多，并不能专心的修炼一种果实能力，无法将冰冻果实的能力用到青雉那般程度呢？

    所以，每每当楚易在交锋中准备用冰冻果实的能力，稍微限制住赤犬所用的“元素化”时，身化炙热岩浆的赤犬都能轻松化解楚易的攻击不说，甚至能在楚易进攻的时刻里面，反而利用岩浆果实的能力给楚易造成一些麻烦。

    尽管这时候，楚易和赤犬都没有放大招，用各自的奥义开始交战，仅仅是拳脚之间，或者说是体技之间的较量而已。

    但在另一边观战的米霍克，泰格，乃至于甚平都能够看的出来，使用两种极端果实作战的楚易与赤犬两人里面，使用岩浆果实的赤犬明显占据着上风！

    楚易的冰冻果实在使用的时候...

    明显的略逊一筹！


------------

第一百八十五章 谁能没点进步？

    “要帮忙了吧？”

    楚易的冰冻果实使用造诣，明显略逊于赤犬使用的岩浆果实造诣。

    所以，看着楚易在近身肉搏中一点点陷入赤犬的节奏中，泰格不禁紧紧皱起双眉，很是担心楚易在赤犬手中吃亏。

    但聆听着泰格颇为担忧的话语，米霍克却是坚决的摇了摇头。

    甚至为了宽慰泰格，米霍克将自己心中所想的事情，都托盘告诉给了旁边的泰格，甚平道：“其实红胖子鱼人，尽管你与楚易认识的时间最久，可是我们之中最不了解楚易深浅的人，有可能就是你了。”

    “不过说起来也是很正常的，你与楚易相视的时候，或许是楚易最弱小的时期，基于第一印象，你总是感觉楚易是需要你保护的小鬼。但我，乃至于蓝胖子鱼人都不同，我们清楚的知道楚易到底有多强，更是清楚的知道眼下楚易并不是没有翻盘的机会，只是...”

    “他好像不愿意用一样！”

    说话间，米霍克就见楚易蕴含冰冻果实能力的一拳，又一次正中在了赤犬的胸膛上面，转而被赤犬的岩浆果实“元素化”化解，一时间眼神竟是有些迷惘，旋即居然是忘记了与泰格，甚平继续诉说楚易的情况，转而思考起了楚易的打算来。

    没错。

    米霍克感觉奇怪的一点就是，明明楚易有秒杀赤犬的能力，为什么他偏偏要拖延与赤犬的作战时间呢？

    尽管战国，卡普纷纷重伤，可海军将校级别的精锐部队同样不是开玩笑的。

    他们就在香波地群岛上面，而楚易与赤犬交锋的动静又那么大，就说半空中不断升腾而起的雾气，就足以让那些海军发现楚易正在与赤犬交战的事情，第一时间前来支援，到时候楚易所要面临的就不单单是赤犬一人。

    很有可能是卡普，战国，赤犬这样的恐怖阵容了啊！

    所以，按照米霍克的想法来看，他若是放在楚易那个位置的话，必定是准备速战速决，不给赤犬半点机会的。

    无论是灵魂奥妙，亦或者是空间奥妙的使用，楚易都有机会秒杀赤犬。

    灵魂奥妙方面就不用多说了，楚易连鹤，卡普那样的家伙都能操纵住，若是突然施放庞大的灵魂能量控制住赤犬的话，哪怕只有短短两秒钟的时间，楚易都有足够的时间杀赤犬几个来回那么多了，哪能任由赤犬在自己面前放肆？

    再说空间奥妙。

    楚易的空间奥妙使用而出，完全可以像是当初配合米霍克重创黄猿那样，在短短几秒钟的交锋里面先将赤犬重创，进一步将其杀死。

    但这些手段，楚易都没有用过。

    他唯独使用的果实能力就是冰冻果实的能力，这到底是为什么呢？

    难道...

    忽然间，脑海中冒出了一个连自己都有些匪夷所思的想法，米霍克陡然瞪圆双眼的同时，不禁在泰格，甚平的面前，喃喃的感叹道：

    “楚易，以前我只感觉自己是一个疯狂的家伙，没想到某些时间，某些地点，某些场景里面，你这号称“稳健”的家伙，居然...”

    “居然能做出比我更加疯狂的事情来啊！”

    默默的感叹一声，米霍克不再言语，专心的观看起了楚易与赤犬的作战，希望能从中学习到什么，以他山之石，攻自身之玉。

    而泰格，甚平听完米霍克的那声感叹后，自然而然的便是流露出了迷惑的表情来。

    可能...

    这就是楚易，米霍克与泰格，甚平之间的不同之处吧！

    骨子里，楚易和米霍克都流淌着疯狂的血液，这些疯狂的血液往往会在特定的时候沸腾起来，使得他们在面临逆境时能变得更强。

    表现的...

    更加出色！

    再说楚易与赤犬的交锋。

    疯狂的近身肉搏中，楚易运用鱼人空手道那简单粗暴的攻击方式，配合冰冻果实的能力，不知道打中了赤犬多少拳。

    然而就像是米霍克，泰格，甚平他们看见的一样，楚易的攻击在赤犬面前都是无效的，他完美掌握着岩浆果实的“元素化”能力，见闻色霸气更是运用的非常出色，每当楚易充斥着寒意的拳头落下之时，赤犬都能够及时的用“元素化”进行防御，接着再利用身化岩浆的高温，蒸腾楚易每次攻击时伴随而来的冰冻果实能力，一点点的瓦解楚易所掌握的冰冻果实能力。

    为何要说瓦解呢？

    原因自然就是，赤犬的反击并没有看起来那么简单了！

    多亏楚易踏入了虚空见神，照见自我的境界，不然仅用见闻色霸气没办法审视自身的他，必然会在与赤犬的交锋里面，一点点的步入非常危险的地步。

    赤犬的反击并没有看起来那么简单，他看似在每次防御的时候，在运用岩浆果实的高温蒸腾着楚易的冰冻果实能力，实则在暗中赤犬赫然是将岩浆果实蕴含着的高温，一点点的打入到了楚易的身体里面！

    那无形的高温受到了赤犬的操纵，没爆发的时候，楚易不用虚空见神，照见自我的境界很难发现。

    而那股打入楚易身体里面的高温，要是在赤犬的牵引下爆发的话...

    “轰隆！”

    如同核弹一般的恐怖能量，瞬间就会在楚易的身体里面爆发而出！

    那股威能只要是爆发出来，别说是楚易了，就连远处的米霍克，泰格，甚平等人都会遭受牵连，甚至就连整座香波地群岛，都有可能在那股恐怖的威能下化作乌有！

    由此可见，赤犬同样是一个非常的家伙，为了杀死楚易，就算香波地群岛受到波及，他都能熟视无睹。

    只可惜...

    借用虚空见神，照见自我的境界进行洞察，楚易早早的就发现了赤犬暗中的手段。所以，恰好是在赤犬眼眸中寒光闪烁，忽然一拳虚招打向了楚易的面门，实则左手已然是准备使用岩浆果实的能力，牵引出先前打入楚易身体里面的高温时，楚易竟是突然一声低喝！

    “哈！”

    蓦然间！

    冰霜漫天！

    在与赤犬进行激烈交锋的同时，楚易的冰冻果实使用造诣，赫然是在稳步的提升着！

    也是因为如此，当赤犬骤然进行反击，准备引爆自己早就暗藏好的底牌时，使用更加强劲的冰冻果实能力，楚易身体里面浮现而出的寒意，先是抵御住了赤犬用来牵引的一缕岩浆不说。

    紧接着...

    寒气入体！

    此时此刻，楚易无疑的是想用进步的冰冻果实使用造诣，趁着赤犬反击的一瞬间，化解赤犬早早埋在自己身体里面的定时炸弹。

    只是就连楚易都没有想到的是...

    当他身上浮现而出的冰霜漫天飞舞开来，像是要将周围的海域要冰冻时，紧盯着冰冻果实能力使用造诣提升的楚易，自赤犬的嘴角处竟是扬起了一抹淡淡的冷笑！

    “修罗，你在借用我的果实能力，提升你自身掌握果实能力的造诣，想法是很美妙的。”

    “但你以为这个世界上...”

    “只有你一个人能进步吗？”


------------

第一百八十六章 修罗的极限（上）

    “咯噔...”

    赤犬满是讥讽的话音徐徐传来，楚易的心脏仿若被锤子狠狠的敲击了一下，就连眼眸中的双瞳都是不禁微微放大了几分。

    完全被看穿了吗？

    原来赤犬早就清楚了，我与他单挑的另外一个目的，就是要淬炼冰冻果实的能力吗？

    事情的发展，变得...

    有些不受控制了呢！

    很显然，先前米霍克之所以要说楚易是一个疯狂的家伙，比他还要疯狂的家伙，原因就是在于楚易与赤犬单挑的隐藏目的了。

    淬炼冰冻果实的能力，乃是楚易一直以来的梦想。

    毕竟在他掌握的诸多能力里面，除了天道威能是真的够拉风外，其次最为绚丽的能力，无疑就是从青雉那里获得的冰冻果实能力了。

    更何况，冰冻果实乃是自然系恶魔果实，在海贼原著里面被青雉使用的出神入化，楚易不想提升冰冻果实的使用造诣就怪了。

    而在先前与“钻石”乔兹交锋的时候，楚易就明白了一个道理。

    果实能力的修炼过程是非常缓慢的，像是“钻石”乔兹，掌握了钻石果实那么久，不是依然没有半点进步，只能靠水滴石穿的功夫来慢慢修炼吗？

    但在与楚易交锋的时候，“钻石”乔兹发现了一个修炼果实能力的捷径，那就是不破不立！

    没错！

    修炼某种果实的能力，必定要寻找能够克制这种果实能力的能力者。

    当初楚易的天道威能，可以粉碎“钻石”乔兹的钻石果实能力，就等同于是一种克制。所以，在一次次粉碎钻石果实能力的过程里面，“钻石”乔兹才能快速的掌握更加深奥的钻石果实奥妙，使得自身果实能力的使用造诣获得长足的进步。

    而后，在与白胡子交锋的时候，楚易亦是进行过这方面的实验。

    最后事实...

    亦是证明了“钻石”乔兹的想法没错，起码楚易的钻石果实能力，就是在白胡子的震震果实能力下淬炼出来的。

    如此一来，获得了一个相对安全与赤犬交锋的机会，原本有十足把握，只要运用自身掌握的灵魂奥妙，或是空间奥妙就能轻松战胜赤犬的楚易，怎能错失这一次完美的机会？

    提升冰冻果实使用造诣的机会？

    就是因为这样，所以楚易早与赤犬的交锋里面，仅仅是使用冰冻果实进行对抗。

    他是在借用修罗本能，让自己的冰冻果实能力，渐渐的熟悉赤犬的岩浆果实能力，从而提升自己冰冻果实的能力，先到赤犬使用岩浆果实能力的程度，那样他的冰冻果实使用造诣，就能够与同为未来海军大将之一的青雉媲美了。

    嗯...

    在楚易想来他的要求并不高，只是需要像青雉一样好而已。

    可这在别人的眼中就是一种贪心，尤其是在赤犬的眼中，发现楚易竟然用自己淬炼起了果实能力来，那真叫一个怒火中烧。

    你修罗就算瞧不起我，也不能不把豆包当干粮吧？

    我赤犬少说都是与青雉，黄猿齐名，未来能成为海军最高战力，海军大将的存在，这样的家伙在你修罗面前就是一个陪练？

    开玩笑！

    抱着恼怒的心情，一定要让楚易吃瘪的想法，赤犬在与楚易交锋的同时，看着楚易使用冰冻果实能力的造诣一点点增加，转而便是在瓦解楚易冰冻果实能力的同时，默默的修炼起了长久没有进步的岩浆果实能力来。

    也不知道是不是楚易有些倒霉...

    更不知道赤犬是不是有主角光环，往往能在逆境中寻求爆发。

    总而言之，就像是赤犬先前说的那番话一样，这世界上谁还能没点进步了？

    就这样...

    可谓是半步大将级别的赤犬兽，一下就飞跃进步成为了如同海贼原著里面一般的大将级别赤犬兽。

    当然。

    岩浆果实能力使用造诣的提升，为赤犬提供的实力，并不仅仅是那一点点而已。

    也是因为如此，就在赤犬嘴角那抹冷笑刚刚扬起的时候...

    “呼！”

    火红中沾染着一缕金色的炙热岩浆，忽然顺着赤犬的手掌处，蓦然奔袭到了楚易的面前！

    那时候，楚易用进步后的冰冻果实能力，刚刚化解了赤犬的反击，正要清除身体里面的隐患呢。未曾想，赤犬居然是能在交战中进步，楚易更是没有想到，进步后的赤犬使用岩浆果实的能力，竟然是那么的恐怖！

    当那股火红中沾染着一丝金色的岩浆，触碰到楚易体内漂浮而出的寒意。

    那漫天飞舞的寒意之时...

    “轰！”

    伴随着一声炸响，原本漫天飞舞的寒意在无可匹敌的炙热下，迅速的化作雾气蒸腾而起。要是从远处看的话，那雾气升腾飞向天空的画面，简直就像是神来接引世人，利用神迹在人间搭建了一条通往天道的道路！

    而如此庞大，直冲云霄的雾气升腾而起，不用多说...

    就在香波地群岛上面的卡普，战国等人，肯定是能第一眼就瞧见的啊！

    “战国，快看！”

    指着远处升腾而起，直冲云霄的雾气，卡普微微眯起双眼，同身边的战国说道：“刚刚我用见闻色霸气稍微感知了一下，发现我的见闻色霸气只要是探查那个雾气升腾的位置，感知能力明显的就变得衰弱了。”

    “所以你说...”

    “有没有可能，那片雾气升腾而起的区域，就是现如今萨卡斯基开辟出来的战场呢？”

    咦？

    卡普，你好像说的很有道理嘛！

    默默的点了点头，战国结合卡普之前说的话，喃喃的分析道：“萨卡斯基不是一个安分的家伙，他离开自己的战舰肯定是有别的重要任务要处理。如此说来，他很有可能是发现了修罗海贼团里面的人，因为阿鹤之前就和我说过，好像修罗的那个什么“杀天”海贼团，正在往香波地群岛进发，准备要与修罗汇合！”

    “假如我们的猜测都是正确的，那么卡普，我想...”

    “我们必须要往那里走一趟，看看那里到底发生了什么事了！”

    战国说罢，旋即就见卡普重重的点了点头，继而两人便是没有带着任何一名海军将校级别的精锐，直接往楚易与赤犬交锋的地点赶去了。

    而此时此刻，不用多说，米霍克担心的事情肯定是要发生的了。

    因为战国，卡普支援而来的脚步，完全不用多久就能支援而来了啊！

    可仍然是在此时此刻，楚易却是没有时间关注，他面前的赤犬是否能获得战国，卡普，两名海军传奇人物的帮助了。

    因为这个时候，楚易在赤犬面前竟是又做了一个疯狂的事情！

    那就是在赤犬用他进步后的岩浆果实能力，先是化解了楚易的反击，继而进一步侵入楚易身体里面，将他先前安装在楚易身体里面的定时炸弹引爆时...

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，被引爆身体里面定时炸弹的楚易，陡然扬起使用起天道威能的楚易，竟然...

    竟然是把那颗炸弹的全部威能压缩了起来！

    全部投放在了自己体内！

    “这股力量...很好！很霸道！”

    “那就用这股力量，好好的...好好的测试下我的极限吧！”


------------

第一百八十七章 修罗的极限（中）

    “轰！”

    前一秒，赤犬凭借着自身岩浆果实掌握的造诣之深，完全瓦解楚易的防御，引爆了他早早就埋藏在楚易身体里面的定时炸弹。

    谁想后一秒的时候...

    又是“轰”的一声！

    神罗天征内放！

    瞬时间，楚易竟是执掌天道威能，忽然延伸到了自己身体里面，进一步利用“神罗天征”的恐怖斥力，硬生生的将身体里面那颗定时炸弹引爆的威力完全压缩，准备让这颗定时炸弹的全部威力，在自己身体里面引爆！

    这样的行为，已经不能用疯狂来形容了。

    如若楚易真能挺过那颗定时炸弹的威力，那唯一所能用的形容词就是奇迹了！

    赤犬先前在与楚易交锋的时候，到底将多少岩浆果实那灼热的气息打入楚易的身体里面，连赤犬本人都是没办法计算的。而楚易用虚空见神，照见自我的境界审视自身，第一时间所能看见的就是密密麻麻的红点，隐藏在自己身体的每一个细胞里面！

    那是数不尽的灼热气息...

    也可以说是无数小型定时炸弹组成的阵法，编织成了一枚蕴含着无尽威能的核弹，就等着赤犬用他的果实能力来引爆。

    现如今，“核弹”完全被引爆的时刻里，说实话连引爆那颗“核弹”的赤犬，早早的都有了死亡的觉悟。

    因为他没有那份自信，能在“核弹”引爆后的余波中逃生。

    而且就算葬送修罗之后，自己仍然能够苟且偷生，赤犬同样是认为此时仍在香波地群岛上面的人，没有多少能够在“核弹”引爆后的余波中存活下去。

    万万没想到，楚易竟是用最为极端的方法，牺牲了自己，救助了他人。

    更是万万没有想到，楚易所执掌的天道威能，竟然真的是可以勉强压制住那颗“核弹”引爆时的威力的。

    此时此刻，用天道威能“神罗天征”将那颗“核弹”引爆时的威能，完全的压缩在身体里面，楚易的身体止不住的颤动，像是忍受着某种痛苦一般，用虚空见神，照见自我的境界，不断观察着“神罗天征”压迫下的那股狂暴能量。

    尽管在“神罗天征”的压迫下，那股狂暴能量已经被压缩成了一个球体，一颗冒着熊熊烈火，用肉眼就能看清楚里面蕴含着恐怖能量的球体。

    然而“神罗天征”不是万能的，或者说“核弹”爆发后的恐怖能量，完全不是楚易极限中使用“神罗天征”能够压制住了。

    好在泄漏出去的恐怖能量，正在被楚易所用的冰冻果实能力中和，化作了虚无，并没有伤及楚易原本就有创伤的身体。

    不然的话，就算楚易的身体素质再怎么恐怖，哪怕是完成了十次，乃至于十几次觉醒，都必然在那泄漏的恐怖能量下化作乌有。

    就这样，在持续的交锋里面，楚易用“神罗天征”压缩住身体里面的那股恐怖而又狂暴的能量，同时利用修罗本能，不断压榨自己的潜力，令冰冻果实能力的造诣提升，对抗着泄漏出来的恐怖，狂暴的能量，整整维持了三秒钟的时间。

    在那三秒钟的时间里面，旁边的米霍克，泰格，甚平都感觉到了楚易所要面临的危机，只是他们不好插手楚易的战斗，并没有直接前来支援。

    反观赤犬呢？

    额头渗出许些冷汗的他，同样在那三秒钟的时间内保持着沉默。

    因为他的内心在挣扎！

    他完全不知道，这时他所能做的事情到底是什么！

    “可恶，真不知道修罗那小鬼是怎么修炼的！”

    “先是用神秘的方法夺走了库赞的冰冻果实能力，现在又能在我的压迫下，快速的提升冰冻果实的使用造诣！”

    “这么危险的家伙，要是不尽快除掉的话，未来肯定是有麻烦的！”

    “但我...”

    “真的需要动手吗？”

    很显然，眼下赤犬所犹豫的事情，就是他要不要动手，亲自引爆楚易这颗“核弹”。

    没错。

    楚易分别使用“神罗天征”，冰冻果实的能力，暂时是将赤犬打入自己身体里面的“核弹”暂时压制住了，或者说是暂时化解了那颗“核弹”爆发时蕴含的狂暴能量。

    可是楚易在与那股狂暴能量的交锋里面，显得非常勉强，仅是勉强能够维持一个平局的局面而已。

    要是在楚易面前的赤犬，轻飘飘的打出一拳，稍微让楚易分神的话...

    “轰隆！”

    楚易这颗原本保持着某种奇妙平衡的“核弹”，身体内在的平衡必然会被打破！

    到时候，楚易身体里面的那颗“核弹”威力就能完全爆发出来，紧接而来的便是楚易这颗“核弹”完全爆炸！

    身死魂消！

    然而，如若赤犬出手打破楚易身体里面的奇妙平衡，等到楚易这颗“核弹”爆发的时候，赤犬必然是没有半点逃脱的可能了。

    明明可以选择耐心的等待，等待楚易支撑不住，无法维持住身体里面那奇妙的平衡，亲眼见证着修罗的陨落。

    心里面稍微有些动摇的赤犬，一时间是真的感觉自己没必要那么做。

    没必要用自己的生命来开玩笑！

    可就在赤犬心里面产生动摇，产生犹豫，就想着转身离开，赶紧逃出米霍克，泰格，甚平等三人的追击范围时...

    “嗡！”

    眼眸中的瞳孔，忽然绽放出了锐利的光芒来！

    回想起当初自己成为海军的宣誓，赤犬突然深深吸了口气，没有丝毫犹豫的便冲着楚易的心脏，一拳打出！

    “既然当初成为海军的时候，就立誓要守护绝对的“正义”，那在面临抉择的时候，我就不能有半分犹豫！”

    “为了“正义”，我一定要消灭修罗！”

    轰隆！

    气势汹汹的一拳打出！

    当赤犬化作炙热岩浆的拳头，直接落在楚易胸膛上面的时候，随着双瞳微微紧缩，赤犬能够清楚的看见楚易的胸膛产生了诡异的崩塌，旋即一口温热的鲜血，便是顺着楚易的嘴巴喷出，洒落在了赤犬的面庞上面。

    而感受着脸庞那温热气息的赤犬，脸上的表情却是没有丝毫变化。

    他仅仅是闭上了自己的双眼，等待着楚易那颗“核弹”爆发，让自己的生命就终结在修罗的死亡时刻而已。

    谁曾想，当赤犬闭上双眼后，一秒钟过去了！

    两秒钟过去了！

    三秒钟过去了！

    完全没有想象中的恐怖爆炸发生，原本都已经准备要面临死亡的赤犬，不禁陡然瞪圆了双眼，将目光落在了楚易的身上。

    反观楚易！

    几乎是在赤犬目光投射而来的时刻里，自楚易虚弱的面庞上，便是扬起了一抹淡淡的微笑！

    “抱歉了，赤犬！”

    “你仍然...仍然没有逼出我的极限呢！”


------------

第一百八十八章 修罗的极限（下）

    “什么？”

    “居然...居然真的挺住了？”

    眼眸中的瞳孔渐渐放大，此时赤犬看向楚易的目光，简直是如同看向怪物一般的不可置信。

    赤犬先前那一拳到底有多可怕，可能旁边观战的米霍克，泰格，甚平是没办法想象的，但身为攻击发起者的赤犬又怎能不清楚？

    毫不夸张的说，赤犬先前动用果实能力，结合自身体技所打的一拳，少说都能秒杀中将级别的海军精锐了！

    而楚易硬生生的抗住了赤犬这样一拳，竟然没事，而且还能维持住身体里面的奇妙平衡，这...

    这怎能让赤犬不震惊呢？

    可是，用完全一副不可置信的神色，用余光瞥向楚易的胸口时...

    嗯？

    蓦然瞧见楚易的胸膛上面沾染着殷红的鲜血，受到创伤的位置血肉凝固，里面暗藏着一道狰狞的伤口，猛然回过神来的赤犬，下意识的就感觉楚易是在用语言迷惑自己。所以，趁着楚易强撑着身上恐怖的伤势之时，赤犬便是没有丝毫犹豫的一拳轰出，目的就是要让“强撑”中的楚易，再没有任何“强撑”的可能。

    谁想就在赤犬扬起拳头，炙热的岩浆笼罩在上面，散发出灼热的气息，又是冲着楚易的脑袋落下拳头之时...

    “嘭！”

    单手扬起！

    一瞬间，楚易竟是用单手紧紧的握住了赤犬袭击而来的拳头不说！

    在楚易的手掌与赤犬的拳头碰撞在一起的时候，尽管赤犬维持着岩浆果实“元素化”的状态，可他化作岩浆的拳头上面，一股股距离的灼烧感传来，竟是让身为岩浆果实能力者的赤犬，都被烫的倒吸了一口冷气！

    “什么情况？”

    “这是...这是我岩浆果实的气息！”

    “莫非修罗那家伙是暗中夺走了我的果实能力，而且眼下能使用的比我更加出色了吗？”

    清楚的用见闻色霸气，感知到了楚易手掌上面的岩浆果实气息。

    一时间，赤犬又是震惊又是恐慌，因为眼前的情况是他怎样推断，都没有办法预料到的了。

    那么，楚易手掌上面传来的岩浆果实气息，到底是怎么回事呢？

    是楚易真的用赤犬的岩浆果实素材，借用系统的威能，完成了十次觉醒吗？

    不！

    完全不是！

    先前楚易为何要那么疯狂？

    又为何要硬抗赤犬埋藏在自己身体里面的“核弹”？

    就是为了要淬炼冰冻果实的能力啊！

    既然用常规的方法淬炼冰冻果实的能力，自己使用冰冻果实能力的造诣，是没办法追赶上赤犬使用岩浆果实能力的造诣的。

    那好！

    我就剑走偏锋，用最极端的方式催促冰冻果实的能力成长！

    硬扛着那颗“核弹”的同时，我就是要用这样的生死危机来锻炼自己！

    至于结果...

    哈！

    不是你赤犬死，就是我楚易亡了！

    抱着非常极端，非常非常疯狂的想法，楚易便先用“神罗天征”压缩身体里面的那股狂暴气息，同时又用冰冻果实的能力，抵抗着泄漏出来的狂暴气息。

    而这样的方法的确是凑效的，在那股狂暴气息的压迫下，楚易使用冰冻果实能力的造诣，的确是飞速的提升着。

    修罗本能，不愧是最好的金手指！

    正是利用修罗本能，楚易的冰冻果实能力造诣才能在压迫下快速的进步。

    只是那时候，楚易亦是没有想过赤犬表面上都是稳操胜券了，可他竟是仍然能为了他那极端的“正义”，准备打破自己身体里面的奇妙平衡，让自己变成一颗“核弹”发生爆炸。

    所以赤犬先前那一拳侵袭而来的时候，楚易都没有半点准备，就被赤犬的一拳命中了胸口，差点就维持不住身体里面的奇妙平衡。

    至于为何楚易后面又表现出了轻松的模样，看似就像是赤犬的攻击完全没有奏效一样，那便是多亏了楚易从蒙多中将那里偷学来的神技！

    生命归还！

    “嗡！”

    几乎是在赤犬重创楚易，将要打破楚易身体里面奇妙平衡的瞬间，发动急智的楚易正是用虚空见神，照见自我的境界，先是精准的掌控住了身体里面的生命能量，紧接着集中在赤犬重创他的位置，也就是胸口部位，硬生生的用生命归还的奥妙，稳住了身体方面的创伤，维持住了身体里面的奇妙平衡。

    如此一来，平衡没有被打破，楚易便是仍然能控制住身体里面那股狂暴能量了。

    不过在使用生命归还的时候，楚易发现了一个非常有意思的地方。

    那就是随着他的生命能量聚集，从“神罗天征”压缩中逃脱出去的那些狂暴能量，亦是楚易用冰冻果实能力勉强能够中和的狂暴能量，居然是随着生命能量的聚集，同时聚集在了楚易的胸口位置，隐隐有要从楚易的身体里面突破而出的意思！

    “莫非...”

    “生命归还这一神技，还能将身体里面的负面影响排泄出去吗？”

    “要真是这样的话，那我就能好好利用一下，这颗隐藏在我身体里面的“核弹”了！”

    暗暗心道一声，楚易恰好是看着赤犬又是一拳袭来。

    这是一个完美的机会！

    能够印证自身想法的机会！

    所以，仍然维持着用“神罗天征”压缩身体里面的大部分狂暴能量，仍然是在借用一部分泄漏出去的狂暴能量，淬炼自身的冰冻果实能力。唯有极少部分的狂暴能量泄漏而出，受到楚易凝结生命能量的牵引，随着生命归还的使用，集中在了他的手掌位置。

    下一秒...

    赫然便是楚易与赤犬拳掌碰撞的时刻！

    那受到生命归还技巧集中的狂暴能量，真的随着楚易凝结生命能量，顺着楚易的手掌喷射而出，先是硬生生的抵御住了赤犬那一拳的威力，接着伴随着那股狂暴能量的宣泄而出，完全作用在了赤犬的身上！

    因为楚易身体里面隐藏的狂暴能量，原本就是赤犬埋藏那颗“核弹”引爆的能量，如此楚易在用手掌接住赤犬那一拳的时候，赤犬才能隐隐的感觉到楚易手掌里面蕴含的岩浆果实气息。

    比赤犬掌握的岩浆果实能力，更为恐怖的岩浆果实气息！

    能让赤犬感觉到颤栗...

    更是能让赤犬品尝到死亡气息的岩浆果实气息！

    “等待着我冰冻果实能力造诣进一步升华的同时...”

    “赤犬，看我怎样用你的果实能力，好好招待你吧！”


------------

第一百八十九章 灰飞烟灭

    以彼之道，还施彼身！

    此时此刻，楚易赫然是用赤犬准备用于对付自己的力量，完完全全的压制住了赤犬，或者说是完全压制住了赤犬的岩浆果实能力！

    而岩浆果实的能力受到压制，赤犬要说没有半点恐慌是不可能的。

    早在那股灼热的气息，顺着楚易的手掌逆袭而来时，赤犬的瞳孔便是微微紧缩，从里面能够明显的瞧见几分惊恐的神色了。

    现如今，发现楚易掌心里面存在着的那股灼热气息中，竟然是伴随着岩浆果实的能力，担心楚易乃是从自己那里夺走了岩浆果实能力的赤犬，继瞳孔微微紧缩后，双眸中的瞳孔又是蓦然放大了几分。

    紧接着，赤犬脑海中升腾而起的唯一念头就是...

    今日之后，他与修罗只能存活一人！

    因为在这个世界上，岩浆果实的能力者就只有一个，那就是他赤犬！

    没错。

    这就是赤犬的骄傲。

    与青雉不同，赤犬是一个相对极端的人，不然他在海军里面的理念，也不能是绝对的“正义”，不能受到半点污染的“正义”了。所以，当楚易从青雉那里获得了冰冻果实素材，进一步获得了冰冻果实的能力后，青雉倒是没所谓的，你有冰冻果实的能力就有好了，未来我们看看谁的冰冻果实造诣更强，谁能战胜谁才是王道！

    赤犬则不然。

    岩浆果实是我赤犬的果实能力，你修罗怎能拥有？

    整个世界里面能拥有岩浆果实能力的只有一个，如若不是我赤犬，而是你修罗的话...

    那我宁愿这个世界上再没有岩浆果实的能力！

    就让我们同归于尽吧！

    “轰隆！”

    思想步入了一个另类的极端，必然能使赤犬爆发出更强的力量来。

    未来能成为海军大将之一，赤犬可不是那么默默无闻之辈，因为在海贼世界里面的每一个强者，其实都有着属于自己的故事。

    当故事是以赤犬为第一视角书写而出的话，赤犬何尝不是那个故事的主角？

    再者说，当楚易寻思利用赤犬的岩浆果实能力，淬炼自身的冰冻果实能力时，冰冻果实能力造诣逐步提升的楚易，不仍然是在同样进步的赤犬中吃亏了吗？

    由此可见，世界上不是只有楚易一个人能进步，能爆发的。

    身为未来的海军大将，赤犬亦是能够进步，能够爆发，所以几乎是在赤犬脑海中的另类极端想法产生时，随着气势的节节攀升，赤犬的全身上下已然是被一抹火红完全覆盖，那正是无比炙热的岩浆，亦是岩浆果实在赤犬手中被使用到极致的表现！

    下一秒...

    “呼！”

    “呼！”

    可谓是令人惊悚的温度，骤然从赤犬那完全“元素化”的身体里面散发而出。

    而那恐怖温度造成的第一影响就是...

    连香波地群岛旁边的海水，都无法承受那股恐怖温度的侵袭，海面先是从原本的平静开始沸腾，旋即那不断泡着滚烫气泡的海水，便是以肉眼可见的速度开始蒸发，转眼又一次让楚易与赤犬交锋的战场，弥漫上了一层又一层的浓雾！

    与此同时。

    楚易就在赤犬的面前傲然而立，那令人惊悚的温度，第一时间感受到的对象，必然是楚易了，而不是香波地群岛周边的海水。

    突然从赤犬的身上感受到那么恐怖的温度，说实话楚易没有半点惊慌，因为他早就猜到未来海军大将之一的赤犬不是那么好解决的。

    只是，从赤犬身上爆发出那般恐怖的温度后，有些事情是楚易没考虑到的。

    那就是他身体里面原本受到压制的“核弹”，竟然同样是能受到赤犬爆发的影响，陡然变得躁动起来，变得非常难以压制了！

    也是因为如此，当赤犬在楚易面前开始爆发，想着要翻盘的时候，幽冷的光芒回荡在楚易的双眸中，而自楚易脑海中升腾而起的想法就是...

    尽可能的在三拳内解决掉赤犬！

    “两拳，不...”

    “极限应该是三拳！”

    “以我现在的状态，在完全压制住那“核弹”爆发的威力，逐步完成冰冻果实能力淬炼的同时，利用生命归还的技巧，我最多就能利用“核弹”泄漏出去的力量，很是勉强的完成三次攻击，用来解决赤犬！”

    “而在三拳之后...”

    默默的叹息了一声，楚易很是无奈的用虚空见神，照见自我的境界，观察了一下自己那伤势并未痊愈的身体，继而心道：

    “三拳之后，恐怕我这九次觉醒的身体素质，都没办法压制身体里面残余的伤势了。”

    “本来我的旧伤就是靠生命归还的一些技巧，才能够完美的压制住，才能够一点点的恢复的。假如我在三拳之后没能解决赤犬，或者说是需要四拳才能够将赤犬完美的解决的话，使用生命归还所用的生命能量过度消耗，我身体里面受到压制的旧伤先是会完全爆发出来，那时我再想压制身体里面的“核弹”，就真的是痴人说梦了！”

    “所以你赤犬既然是准备好要逆袭，那我们就在三招之内分个胜负好了！”

    “像是赤犬你想的那样，不是你死...”

    “就是我亡！”

    轰！

    瞬时间，为了能够把握住三拳之内解决赤犬的机会，楚易便是没有丝毫犹豫的用生命归还技巧，忽然便凝结“核弹”的恐怖能量，集中在了自己的左拳上面，旋即伴随着一声炸响，一缕绚丽的金色光芒，赫然是在楚易凝结好“核弹”能量的同时，笼罩在了他的左拳之上！

    那是“核弹”的力量，乃是连赤犬都需要忌惮的力量！

    当然。

    如果赤犬的思想没能陷入那另类极端的话，面临楚易渐渐掌握住的“核弹”力量，赤犬就算是白痴都不可能选择硬拼的。

    反而是这时候...

    突然见楚易闪耀着璀璨金光的左拳上面，依旧是有自己熟悉的岩浆果实气息，如同实质的杀意便是在赤犬的双眸中回荡，接着一声怒吼传来，完全爆发岩浆果实能力的赤犬，竟像是不顾一切的出拳，看看是否自己完全爆发的岩浆果实能力，可以压制住楚易用生命归还技巧控制住的“核弹”威能。

    而赤犬不顾一切的侵袭而来时，楚易原本是很开心的。

    他不怕赤犬硬拼，就怕赤犬闪避！

    毕竟他只有三拳的机会啊！

    然而，正当楚易很是欣慰，赤犬没能进行闪避，而是准备与自己硬碰硬时，嘴角已然扬起一抹淡淡微笑，仿佛是预见自己胜利的楚易，忽然脸色猛的一下变得铁青了起来！

    因为，就在赤犬准备硬碰硬，令楚易抓住了一个三拳之内解决掉赤犬的机会之时，楚易那凝结“核弹”威能，闪耀着璀璨金色光芒的拳头，竟然...

    竟然是一点点的化作了飞灰！

    散落在了空气里面！

    “这是...身体崩溃？”


------------

第一百九十章 修罗不灭

    “什么情况！”

    远处观战中，原本见楚易的拳头上面燃起金色璀璨的光芒，仅仅是用见闻色霸气感知到其中蕴含的恐怖能量而已，泰格，米霍克，包括甚平三人，已然是认为赤犬在楚易的面前变得微不足道了，因为楚易掌握了比赤犬的岩浆果实能力，更加强势的岩浆果实能力。

    未曾想，当楚易掌握着那金色璀璨的能量，眼看着一拳就要狠狠的将赤犬击败，或者说是完全斩杀的时候...

    “嗡！”

    楚易凝结那金色璀璨能量的拳头，竟是以肉眼可见的速度化作了飞灰，漫天散落在了层层迷雾之中！

    而且，随着楚易的拳头开始崩溃，开始化作飞灰，他的身体竟然...

    竟然同样是一点点的化作了飞灰，最终眼神定格在惊愕，悔恨中，完全消失在了泰格，米霍克，甚平的见闻色霸气感知里面！

    沉默...

    一时间，气氛完全凝固！

    谁都没有想象过，楚易竟然是能在完全获得优势的情况下，遭遇这样的结局。甚至就连米霍克都是万万没有想到，原本在玩火的楚易竟然能死，他最多以为楚易玩火的代价，就是在赤犬手中稍微受到一些伤势罢了。

    所以，当楚易的身影完全消失在泰格，米霍克，甚平的见闻色霸气感知里面，米霍克和甚平是完完全全的沉默，根本就不知道说什么好。

    倒是泰格。

    楚易消失在见闻色霸气感知里面的瞬间，等同于是判定了他的死亡。

    相伴许久，胜似亲人的楚易，就这么无缘无故的死了，死的不明不白，一瞬间泰格的心脏就像是被重锤狠狠的敲击了一下，仅是呆滞了片刻，便是怒声咆哮，冲着米霍克，甚平质问道：“这到底是什么情况？”

    “小鬼...小鬼的身体为什么会出现那种情况？”

    “他是死了吗？或者说...”

    “他并没有死，只是...只是受伤了？”

    受伤...

    要真是受伤就好了！

    心里默默的叹息一声，渐渐回过神来的米霍克，用他那锐利的双眸死死的盯住了楚易身体消失前，亦是陷入呆滞的赤犬，淡淡的说道：“红胖子鱼人，接受现实吧！其实见闻色霸气修炼到现在这种程度的你，应该了解楚易的情况到底是怎样的。所以，不要有无谓的痛苦了，就算是要痛苦的话...”

    “红胖子鱼人！也要先杀死赤犬再说！”

    话音刚落。

    “嗖！”

    身影晃动！

    几乎是在米霍克刚刚说完那句话的时候，他心中的想法就只有一个，那就是像他说的那样，任何事情都要等到解决赤犬再说！

    在米霍克看来，无论楚易玩的有多过火，最终导致他灰飞烟灭的人，都是赤犬。

    身为让楚易灰飞烟灭的凶手，米霍克怎能放任他活着？

    然而米霍克却是没有想到，看见楚易的身影忽然化作飞灰，漫天飞舞在半空中，赤犬的的确确是很惊讶楚易动用“核弹”泄漏能量失控的解决，但他在短暂的呆滞，震惊后，双眸里面闪烁着的幽幽寒光已然说明了，赤犬的战力并没有丝毫减弱！

    相反的！

    在楚易这位强敌身死之后，赤犬的信心可谓是爆棚，短时间内所能发挥的战力，何止是百分之二百那么简单？

    所以，正当米霍克的身影飞奔而来，眼看着就要接近赤犬身边的时候，嘴角缓缓的扬起一抹冷笑，面向米霍克的赤犬右臂陡然化作炙热的岩浆，紧接着冲着米霍克的方向，赤犬便是一拳轰出！

    “小小蝼蚁，也能在我面前猖狂？”

    “冥狗！”

    轰隆！

    瞬时间，火红的岩浆顺着赤犬击出的拳头喷射而来，尽管米霍克早在袭击而来的时候，就做好了应付的准备。没想到，赤犬在与楚易交锋中，所掌握的岩浆果实造诣已然是成长了不少，加上先前战胜楚易，隐隐的又像是突破了某种屏障一般，赤犬在海贼原著里面所用的“冥狗”，那毁掉白胡子半张脸的“冥狗”，散发而出的炙热温度，赫然便是让米霍克的闪避化作了无用功！

    下一秒，伴随着“嘭”的一声！

    赤犬的“冥狗”正面命中米霍克格挡而来的剑刃，直接就将米霍克用武装色硬化缠绕的木剑，或者说是普通树枝烧成了灰烬！

    与此同时，泰格，甚平见米霍克在赤犬手中吃亏，第一时间的想法是前来支援的。

    可是他们没有想过，赤犬第一时间想要解决的对象，其实并不是第一次袭击自己的米霍克。

    赤犬除了楚易之外，第一个想要杀死的人是泰格！

    在楚易心里面分量最重的泰格！

    哪怕楚易是真的死了，因为痛恨楚易，痛恨修罗多次羞辱海军的耻辱，报复心极强的赤犬都希望楚易在黄泉路上都留着悔恨。

    也是因为如此，正当泰格，甚平见米霍克与赤犬交锋吃亏，寻思着赶紧前去支援米霍克的时候...

    “嗖！”

    展现非凡的速度，那赤犬赫然是在泰格前去支援米霍克的同时，忽然一个闪烁，降临到了泰格的面前！

    “你...”

    突然见赤犬现身在面前，泰格正要说话，可惜赤犬的袭击来的更快。

    没有使用果实能力，在泰格面前的时候，赤犬就像是戏耍老鼠的猫一样，先是一拳重重的落在了泰格的腹部上，旋即双瞳微微放大的他，便准备用他化作岩浆的右手，抓住泰格的脖子，活生生的烧断泰格的脖子！

    面临如此强势的袭击，泰格可谓是每一步都在赤犬的算计中。

    所以，在米霍克，甚平准备前去支援泰格的时候，或者是刚刚生出泰格很危险的想法之时，他们想要援助泰格已经晚了。

    因为那个瞬间，赤犬化作岩浆的手掌，距离泰格的脖子只有几厘米的距离而已了！

    “红胖子鱼人，你...”

    “你要死了么？”

    世界上最为痛苦的事，莫过于痛苦的事情要发生，自己却没有那份能力阻拦。

    先前楚易化作飞灰的时候，米霍克等人都是这样的感觉，现如今又见自己嘴里的红胖子鱼人，马上就要惨死在赤犬的手中，紧咬着下唇的米霍克，只感觉痛苦的滋味在心中弥漫，而软弱的他却是没办法扼制这份痛苦。

    可就在米霍克很是痛苦，很是悔恨，恨赤犬，更是恨自己没有那份能力去拯救红胖子鱼人的时候...

    突然！

    一股殷红，完全化作实质的杀意，蓦然从泰格身后爆发而出，竟是将赤犬活生生的震飞了出去！

    紧接着，当一道冷漠的声音，回荡在自己，回荡在赤犬，泰格，甚平耳边的时候，眼眸中亮起一抹精光，米霍克知道...

    他们的希望又回来了！

    “赤犬，以为我死了么？”

    “抱歉，你恐怕要失望了，因为...”

    “修罗不灭！”

    “修罗...不死！”


------------

第一百九十一章 冻结万物

    “小...”

    “小鬼？！”

    蓦然间，在泰格最为危难的时刻里，形成实质的血红杀意突然迸射而出，泰格这个硬汉的眼眶便是红润了。

    待到赤犬受到那股冲天杀意的影响，直接被轰飞出去，旋即楚易那熟悉的声音回荡在泰格身旁时，晶莹的泪滴赫然是顺着泰格的眼眶流淌而出。

    那是劫后余生的泪水...

    更是喜悦的泪水！

    而米霍克，甚平能又一次听见楚易的声音，嘴角亦是扬起了一抹喜悦的笑容。

    唯有赤犬。

    楚易的声音传来时，他便是感受到了一股刺骨的寒意！

    “那是什么？”

    “是杀意吗？”

    半空中，赤犬强行扭转身体，避免露出太多的破绽。

    随后，几乎是在赤犬控制住自己的身体，避免撞在后方香波地群岛上坚硬的土地时，微微眯起双眼，紧盯着楚易声音回荡而起的地方，用见闻色霸气进行感知的赤犬猛然发现了什么，紧接着双瞳便是微微紧缩了一下！

    “不，那不是杀意！”

    “而是...”

    “寒意！”

    嗡！

    一瞬间，正当赤犬发现那隐隐让自己颤栗的气息，并不是楚易那如同实质般的杀意，而是一股森然的寒意时，赤犬脑海中产生的下意识念头就是逃走，因为他的岩浆果实已经不能说是无法对抗那股恐怖的寒意了。

    而是要被那股森然寒意完全碾压住了！

    可是，赤犬想要逃走的话，真的需要好好问问楚易！

    他要问问楚易，是否能让一个威胁到泰格生命，威胁到自己亲人生命的家伙逃走！

    问问楚易，他是否...

    能让一个差一点点，就让自己灰飞烟灭的家伙逃走！

    答案...

    自然是不可能！

    所以，几乎是在赤犬发现现如今的楚易，已经不是自己所能战胜的时候，伴随着“嗡”的一声响，顺着泰格背后迸发出惊天杀意的地点，一缕缕蔚蓝色的寒气，赫然是瞬间凝聚，转瞬间便是凝结成了一个人型的模样。

    那时候，时刻注意着楚易身影的泰格，米霍克，甚平三人，利用见闻色霸气一直在感知楚易的存在。

    也是因为如此，当他们见到那股寒气渐渐凝结成人型模样的时候，他们第一时间的感觉就是，那是楚易重新复活，重新凝聚身体的身影！

    但就在那道寒气凝结而成的蔚蓝身影，真的是逐渐化作楚易的模样，当真是要变成灰飞烟灭的楚易，重新凝结而成的身体时...

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    仿若绚丽冰雕一般的身影，骤然炸裂开来！

    眼睁睁看着楚易重新凝结好的冰霜身躯，竟是没能完成凝结便是骤然粉碎，原本双眸中充斥着喜悦神采的米霍克，泰格，甚平三人完全愣住了。

    他们以为楚易是没能重塑身躯，所以一时间有些为楚易担心。

    担心他的复活之路，是否并没有想象中的平坦。

    仍然是赤犬！

    瞧见楚易重新凝结好的冰霜身躯骤然粉碎，细密的冷汗赫然是充斥在了他的额头上面！

    逃...

    必须要逃！

    无形中感觉到一股巨大的恐惧，正在笼罩自己的身躯，赤犬吞了口口水，催动岩浆果实的能力，身化岩浆，就要使用融入自身果实能力的海军六式“剃”，尽快的从那股大恐惧中逃脱出去，借此来慰藉自己受到惊吓的心灵。

    没曾想，恰好就是在赤犬身化岩浆，将要用出他融入自身果实能力的海军六式“剃”来之时...

    “轰隆！”

    漫天的寒意，的的确确是在楚易那道冰霜身躯粉碎后，消失的无影无踪了。

    但替代那股漫天寒意的，却是直冲云霄的杀意！

    紧接着...

    又是“嗡”的一声！

    瞬时间，天空上的云朵化作了数段，就连下方的海水都是受到了那股杀意的影响，忽然被分割成了无数的小段。

    然后，等到那令天空为之颤栗，海域为之恐惧的冲天杀意渐渐聚拢，渐渐凝结出一道人影的瞬间，六臂修罗的虚影突然便是降临到了赤犬的身前，先是完全阻拦住了他的去路不说，旋即顺着六臂修罗虚影中迸射而出的那道黑影，转瞬间便是冲到了赤犬的面前。

    那个人不是楚易...

    又能是谁？

    “赤犬，我浪费了好多力气，才换来一次和你重新交手的机会。”

    “你怎么都不问问我的意思，就准备...”

    “逃走呢？”

    嘭！

    化作飞灰的楚易重新复活，此时必然是以更强的姿态冲到赤犬面前的。

    而身为未来的海军大将，赤犬必然是深知这一点，所以并没有自虐倾向的他，下意识的反应就是准备逃走，准备撤离。

    不过，当局面完全不受控制，逼迫得自己连后退的道路都没有时，赤犬依旧是能在恶劣的局势里面，选择最正确的道路。

    那就是与楚易战上一番！

    要想获得逃走的机会，就不能让修罗看出我逃跑的念头！

    抱着这般想法，赤犬深深吸了口气，几乎是全力催动自身的岩浆果实能力，同时就连先前作战中几乎没使用过的武装色霸气，赤犬都是一起爆发了出来！

    这是赤犬的全部实力，更是他攀升至巅峰，隐隐要跨过巅峰的实力！

    毫不夸张的说，如果先前楚易化作飞灰的时候，赤犬乃是心灵方面完成了一次蜕变的话，那此次面临楚易重新复活的威胁，先前已然完成心灵蜕变的赤犬，实力方面赫然是完成了崭新的蜕变，令他真正成为了海贼原著中的赤犬！

    真正的海军最高战力！

    当然。

    这份海军最高战力的实力，赤犬是没能完美掌握的，只是在偶然中突然爆发了出来了而已。未来赤犬想要稳固现今海军最高战力的实力，仍然是需要一定时间的积累，不过这份积累是否能够完成，那就要问问楚易的意思了！

    而看楚易那蕴含着无尽杀意的双瞳，就能知道他的意思到底是怎样的了。

    所以，就在赤犬将自己最巅峰的实力，完全融入到他将要打向楚易的一拳时，森冷的目光注视着面前的赤犬，楚易的反击便是轻飘飘的一记直拳，迎上了赤犬直接轰击而来的拳头！

    但那时候，无论是米霍克，泰格，亦或者是甚平，其实都不看好楚易那轻飘飘的一拳。

    因为赤犬那一拳中到底蕴含着多么恐怖的威能，米霍克，泰格等人乃是用见闻色霸气，就能清楚的感觉到了。反而是楚易那轻飘飘的一拳，看起来是轻飘飘的一拳，在米霍克，泰格等人的见闻色霸气感知里面，依旧是轻飘飘的一拳。

    如此反击，怎能是赤犬的敌手？

    心中仍然是有些不放心楚易，所以瞧见楚易好像又要疯一次，就连平时都很喜欢的疯的米霍克，都准备要出言提醒一下楚易，万万不能再托大了。

    谁想就在米霍克刚刚准备出言提醒，刚刚准备告诫楚易，千万不要让他们再担心的时候...

    突然！

    “咔嚓！”

    楚易的拳头仍未与赤犬的拳头发生碰撞，米霍克眼中的赤犬，竟然在楚易的拳头碰撞而来之前，便将他面前的赤犬完全冰封在了那里！

    这...

    简直就是冻结万物之拳啊！


------------

第一百九十二章 有舍有得（上）

    “什么！”

    “这...”

    就在楚易那看似轻飘飘的一拳，与赤犬包裹在炙热岩浆里面的拳头，正面碰撞在一起的时候，伴随着轰鸣的声音，赤犬的双瞳蓦然放大了几分，其中充斥着不可置信的神色，简直是难以相信他眼前发生的事情！

    那就是他包裹在炙热岩浆里面的拳头，竟然是与楚易那看似轻飘飘的拳头碰撞在一起之时，瞬间就被冰封在了里面！

    当然。

    身为未来的海军大将，此时更是能够爆发出海军最高战力的实力了，所以赤犬自然是能在拳拳碰撞的刹那间，看清楚更多的细节的。

    首先，那是楚易看似轻飘飘的拳头，刚刚与赤犬那包裹在炙热岩浆里面的拳头碰撞在一起的时候，以赤犬为第一视角，用慢镜头进行处理的话，赤犬第一时间看见的景象，乃是楚易轻飘飘的拳头碰撞在他拳头上面的瞬间，一缕若有若无的蔚蓝色气息，便是侵入到了他包裹在炙热岩浆里面的拳头之中。

    然后，随着那缕蔚蓝色气息的侵入，都没给赤犬感受到任何寒冷的时间，陡然便是“咔嚓”的一声！

    那缕蔚蓝色的气息，忽然便是化作了极致的寒意，竟是...

    竟是硬生生的扑灭了赤犬动用果实能力，在拳头上面笼罩着的炙热岩浆！

    能够清楚的看见，自己拳头上面的炙热岩浆，像是火焰遇见了高压水枪的喷射一般，转瞬间便是消失不见。

    赤犬更是能够清楚的看见，待到他拳头上面的炙热岩浆被那缕极致寒意扑灭后，原本炙热的岩浆化作隐隐要粉碎的岩石形态的景象！

    而后，恰好是在赤犬稍微有些反应过来，楚易那看似轻飘飘的拳头，实则极具杀伤性，甚至有可能将其毙命的时候，其实已经有些晚了。

    因为正是在那时候，刺骨的寒意顺着赤犬先前击出的拳头，遍布在了他的拳头上下。紧接着，先是原本包裹在炙热岩浆中的拳头变成了冰雕，旋即随着那缕极致寒意的侵入，赤犬的身体赫然是失去了“元素化”的能力，彻彻底底的变成了冰雕，屹立在了楚易的面前！

    而此次楚易与赤犬的交锋，到底持续了多久呢？

    要是用时间来确定的话，那真是无法估量！

    毕竟楚易与赤犬交锋的时间，可能就连千分之一秒都没有，几乎是在两人拳头碰撞在一起的时候，旁边的米霍克，泰格，甚平便是同样诧异的发现，赤犬的身体忽然化作了冰雕，在楚易面前完全失去了作战能力。

    所以...

    比较准确的来说，楚易和赤犬的胜负，便是在一轮交锋中分出一个高下的。

    至于最终的胜利者，那必然是不用言语，肯定是楚易获胜无疑的了。

    但要说为何楚易能那么快的战胜赤犬，可能就要说说楚易那能冻结万物的一拳，或者说...

    是现今楚易掌握的极致寒意了！

    时光回溯。

    那是楚易凝结“核弹”泄漏出来的恐怖能量，正要用赤犬准备用于对付他的秘密武器，转而给赤犬一点颜色看看的时候。

    要说那个时候，楚易真的是万万没有想到，就因为他调动了身体里面太多的生命能量，使用生命归还的技巧操纵“核弹”泄漏出去的能量，竟是遇见了突发状况，那就是因为他调动，或者说是消耗了太多的生命能量，导致他身体里面的旧伤复发了。

    毋庸置疑的，那份旧伤正是压垮楚易的最后一根稻草。

    身体里面的平衡完全受到破坏，再无法利用“核弹”泄漏出去的一部分恐怖能量，用于淬炼自身冰冻果实的能力，更是没办法维持“神罗天征”，压缩身体里面绝大部分的“核弹”能量，楚易的身体不堪重负，所要面临的结果必然只有一个，便是随着“核弹”能量的完全爆发，他那受到九次觉醒强化的身体将要完全崩溃。

    而且，身体崩溃的时间简直是太短暂了。

    楚易都没来得及反应，他的身体便是完全化作了飞灰，消散在了赤犬，米霍克，泰格，外加甚平四人的面前。

    可就在楚易身体完全崩溃，乃至于他自己都感觉有些玩大了的时候...

    “嗯？”

    眼见着身体完全崩溃，自身的意志仍然存在。

    稍微观察了一下身体崩溃的自己，到底是用某种方式继续保存意志的，很快楚易便凭借着虚空见神，照见自我的境界发现，原来他的身体是完全崩溃了，可在身体完全崩溃之后，他的灵魂能量仍然存在！

    他的灵魂仍然保持着不灭！

    唯有原本攀升至巅峰的灵魂能量，已然踏入二次“质”变的灵魂能量，因身体的崩溃稍微受损，便是他身体完全崩溃后，灵魂能量所产生的变化了！

    “唔...”

    “灵魂能量稍微受到一点损伤倒是没什么，凭我现今的灵魂能量强度，别说是这点损伤了，估计就算是减少一半的“量”，以我灵魂奥妙掌握的程度来看，我依然是能保持着“灵体”的状态，继续存活在这个世界上的。”

    “甚至我还能凭借着“灵体”的状态，继续纵横四海，闯荡这充满着无数激情，无数危机的海贼世界！”

    “但...”

    “好像身体完全崩溃后，我的果实能力完全消失了呢！”

    保持着“灵体”的状态，楚易便用虚空见神，照见自我的境界，蓦然瞧见米霍克袭向了赤犬，一副要为自己报仇的意思。

    在心里略显安慰的同时，楚易便是下意识的想要用“万象天引”阻止米霍克。

    接下来发生的事情，其实多数人都能猜到了。

    没错。

    楚易便是以此为契机，发现自己在“灵体”的状态下时，根本就没办法使用以前的果实能力。

    或者说变成“灵体”的他，已然不是原本的恶魔果实能力者了！

    而失去了九次觉醒的能力，对楚易的实力削弱完全是不容忽视的，旋即见到米霍克并没有在赤犬那里吃多少亏，最多就是随意捡来当剑使用的普通树枝，被赤犬的“冥狗”毁掉了而已，微微皱起双眉的楚易便开始思索，到底怎样才能恢复自己的身体呢？

    莫非...

    他要像是当初的迪莫那样，要用自身强横的灵魂能量夺取一个肉身？

    用“夺舍”的方法，重新拥有新的身体吗？


------------

第一百九十三章 有舍有得（中）

    掌握着强横的灵魂能量，楚易若是想随意获得一具身体的话，其实完全没有任何难度。

    这要多亏楚易曾经遇见了迪莫，并且在与迪莫的交锋里面，逐渐掌握了迪莫很多疯狂的发明，所以在楚易想着，自己必须重新拥有一具身体的时候，他脑海中所浮现的第一想法，便是迪莫在灵魂奥妙研究上面的成果。

    那就是...

    夺舍！

    当然了。

    可能迪莫麾下的那些实验品想要“夺舍”的话，必须要有一些特殊药剂的辅佐才能成功。但楚易依靠他现今强横的灵魂能量，说实话想要夺取普通人的身体，真的就是易如反掌，哪怕是想要夺取海贼世界里面顶尖强者的身体，都仅仅是稍微有一点点困难而已。

    因为了解灵魂奥妙的人并不多...

    像是在场的这些人里面，楚易要是想占据他们的身体的话，少说占据赤犬，泰格，甚平的身体是没有任何难度的。反而是米霍克，同样掌握着灵魂奥妙的他，很有可能在楚易“夺舍”的时候反扑，致使“夺舍”米霍克的身体变得非常艰难，所以假如楚易真想“夺舍”米霍克的身体的话，那必须是经过慎重考虑的。

    然而，米霍克，泰格，甚平乃是楚易的好友，楚易就算是想要重新获取一具身体，又怎能夺走自己好友的身躯呢？

    更何况...

    楚易不说是一个爱美的人，对自己的形象也是很注意的。

    估计就算是到了山穷水尽的地步，泰格和甚平的身体...

    哈！

    楚易都是没有可能考虑的！

    他可不想变成米霍克嘴巴里面的红胖子鱼人，蓝胖子鱼人！

    而赤犬的身体强横归强横，楚易要是真“夺舍”来的话，只要能恢复果实能力的使用，少说都能恢复自己巅峰时期的六成实力。

    可是看看赤犬那老迈的身躯，再想想自己原本的小鲜肉身体...

    唉！

    深深的叹了口气，急迫想要恢复人身的楚易，便是在心中暗暗感叹道：“其实“夺舍”恢复肉身的想法是不可取的，毕竟我现在需要赶紧恢复肉身，继续与海军交锋，如此一来我并没有仔细挑选一具完美肉身的机会，怎么说想要挑选一具完美的肉身，时间是必不可少的，一些运气，一些机缘同样是必不可少的嘛！”

    “而且，要是随意夺取一具肉身，我的果实能力能够恢复使用还好。万一我“夺舍”的肉身本来就是能力者，和我原本的能力有些冲突怎么办？万一我用“夺舍”的方法重生获得身体，我原本的果实能力不能恢复怎么办？”

    “这些都是“夺舍”恢复肉身的劣势，也是我眼下不能选择“夺舍”恢复肉身的原因。”

    “既然是这样的话...”

    “我恐怕要想想别的想法，别的恢复肉身的方法了！”

    暗暗思考中，楚易继续用虚空见神，照见自我的境界，想着要观看米霍克与赤犬的交锋，看看米霍克与赤犬的交锋，最终能够演变成什么样子。

    但让楚易都是始料未及的是...

    赤犬第一时间想要杀死的对象，竟然不是泰格，甚平等三人里面最强的米霍克！

    反而是与他关系最为亲密，虽然不是亲人，但胜似亲人的泰格！

    特别是看见赤犬汹汹来袭，在第一轮交锋里面便让泰格吃瘪的时候，原本还在那里考虑到底要怎样恢复肉身的楚易，心里面陡然冒出了一股无名之火！

    这股无名之火，与楚易刚刚穿越而来时，见泰格受伤燃起的无名之火不同。

    那时候，楚易刚刚穿越而来，乃是受到了克里斯·d·楚易的意志影响，下意识的想要亲近泰格，所以见到泰格受伤，脑海里面充斥着的唯一情绪才能是杀死伤害泰格的人！

    而此时此刻，在长久的接触里面，楚易与泰格的感情，赫然是超越了当初克里斯·d·楚易与泰格的感情！

    既然当初的克里斯·d·楚易，都能为了泰格冲动。

    那现如今的“修罗”楚易，又怎能眼睁睁的看着赤犬伤害泰格呢？

    所以就在赤犬与泰格的第一轮交锋里面，乃是泰格完全落败，赤犬趁此掌握了杀死泰格的机会之时...

    “轰隆！”

    仿若恒星，星云凝结而成，隐隐踏入二次“质”变领域的灵魂能量，忽然像是燃烧起来了一般，开始急速的旋转了起来，冒出了许些火红的色彩！

    而且，随着灵魂能量化作的恒星，星云的颜色渐渐加身，在旋转中从火红，慢慢的变成像是鲜血一般殷红的时候，楚易赫然是在先前的犹豫中完成了选择，毅然决然的使用了除“夺舍”外的另一种方法，恢复自己的肉身！

    那方法正是...

    迪莫研究的“完美生物”，用于复活，或者说是用于恢复身体的方法！

    名曰...

    阴阳不灭！

    一瞬间，楚易见泰格陷入危难，眼前突然回放起他当初与那些“完美生物”交锋的画面，所以在凭借着本能驱使自己的灵魂能量时，自楚易的眼眸中渐渐亮起一抹精光，接着他便发现用“阴阳不灭”的方法，好像真的有可能帮助他完美的恢复肉身。

    或者说...

    是让原本已经化作飞灰，完全崩溃的身体复活！

    只要楚易的“阴阳不灭”真的能够完成，那他恢复后的身体，仍然是说道九次觉醒强化，拥有各式各样果实能力的恐怖身体。而他用“阴阳不灭”重新塑造这样的身体，所要消耗的代价亦是很小，无非就是暂时消耗一半的灵魂能量，等到战胜的赤犬之后，只需要稍微恢复一段时间，就能够将消耗的那部分灵魂能量完全恢复了。

    可就在楚易的“阴阳不灭”已然开始运转，他那强横的灵魂能量，就要开始按“阴阳不灭”的方法开始为其凝结新的肉身之时...

    “嗯？”

    突然间！

    略微有些分神担心泰格的楚易，竟是蓦然瞧见那与赤犬交锋的泰格，居然是被赤犬硬生生的掐住了脖子！

    而且赤犬可能稍微一用力，伴随着“咔嚓”的一声响，泰格的脖子就要被扭断，楚易那胜似亲人的存在，就要彻彻底底的惨死在赤犬手里里！

    毋庸置疑的，这是楚易完全不能容忍的结果。

    更是能让楚易疯狂的结果！

    双眸微微紧缩，紧盯着掐住泰格脖子的赤犬，楚易心里面燃烧着的无名之火升腾而起。

    甚至那时候，楚易都想着不惜放弃“阴阳不灭”重新恢复肉身的方法，他都是要赶在赤犬杀死泰格赤犬，先将赤犬解决掉！

    但在楚易眼看着就要放弃“阴阳不灭”，那重新恢复身体的方法，用自身的灵魂奥妙先将赤犬解决掉的时候...

    “嗡！”

    一缕浓稠的血色，竟是在楚易的灵魂能量里面漫延开来，转瞬间便是凝结成了...

    修罗魔像的模样！
------------

第一百九十四章 有舍有得（下）

    “修罗魔像？！”

    突然间！

    仿若浓稠鲜血般的气息，蓦然浮现在楚易灵魂能量化作的星空之中，没多久便是凝结成了修罗魔像的样子，自然是让重新塑造身体的楚易非常吃惊的。

    这是什么情况？

    莫非我要用“阴阳不灭”重塑身体，还需要获得修罗魔像的认可吗？

    还是说，修罗魔像的忽然显现，并不是为了阻碍我重新塑造身体的，而是准备...

    重新帮助我塑造一具更加完美的身躯的？

    很是惊异修罗魔像的忽然显现到底是怎么回事，可楚易却是没时间多做思考，因为泰格的脖子被赤犬掐在手心里面，很有可能下一秒就会被赤犬那个在海贼原著里面，连艾斯都能毫不犹豫杀死的家伙直接扭断。

    所以，自修罗魔像凭空现身后，楚易的确是多了一些小心，但他用“阴阳不灭”重新塑造身体的进度却是没有落下，那纯净无比，隐隐踏入二次“质”变的灵魂能量，已然是在楚易虚空见神，照见自我的境界照耀下，开始凭空生成细胞，准备要为楚易重新塑造身躯了。

    只是...

    当楚易的“阴阳不灭”步入正规，他那崭新的身躯就要随着灵魂能量的消耗，凭空凝结成型的时候，因为修罗魔像的忽然显现，仍然是出现了一个插曲。

    那插曲赫然正是...

    直冲云霄的杀意，在楚易身体开始塑造，或者说是修罗魔像凭空显现的瞬间，忽然不受楚易控制的迸发而出了！

    而在那恐怖的杀意顺着楚易重新塑造的身体，也可以说是顺着修罗魔像迸射而出的时候，外面所发生的事情就不用多说了。

    修罗魔像无缘无故，可谓是意外爆发出去的惊天杀意，自然是将掐着泰格脖子的赤犬震飞了出去，在帮助泰格化解眼前危难的同时，亦是给了楚易充足的时间，让他没必要因为担心泰格，匆忙用“阴阳不灭”为自己塑造身体。

    至于楚易自身发生的变化，恐怕唯一能够清楚看见的人，就只有楚易自己了。

    因为在那股冲天杀意迸发而出，将掐着泰格脖子的赤犬硬生生震飞出去的时候，楚易那已然二次“质”变，像是恒星一般原本盘旋在楚易身体里面的灵魂能量，竟然是受到了修罗魔像的牵引，直飞入了修罗魔像的身体中。

    至于其余正在慢慢进行二次“质”变，仿若星云一般盘旋在外的那部分精神能量，则是在如同恒星般，完成二次“质”变的灵魂能量飞入修罗魔像身体中的时候，一下受到了修罗魔像的操纵，陡然像是火焰般燃烧了起来！

    “嗯？”

    “修罗魔像...果然是在帮助我重新塑造身体吗？”

    发现如同星云般，正慢慢踏入二次“质”变领域的那部分灵魂能量，在修罗魔像的影响下开始如同火焰般燃烧，居然是加速了自己重新塑造身体的速度，楚易暗自松了口气的同时，又瞥见泰格的危机暂时获得了化解，无疑是轻松的叹了口气。

    然而正当楚易胸腹间的浊气，刚顺着他的那声叹息排出体外时...

    “咦？”

    将仿若恒星般，发生二次“质”变的那部分灵魂能量，吸入身体里面的修罗魔像，居然是缓缓的睁开了双眼，在楚易那虚空见神，照见自我的境界照耀下，与楚易本人发生了对视！

    “好...好奇怪的感觉！”

    “这种感觉就像是掌控了一切的感觉一样！”

    “就像是...”

    “我的果实能力，又全部恢复了一样！”

    没错。

    此时此刻，尽管楚易的身体没能顺利的重塑完毕，可在与修罗魔像对视的瞬间，没由来的楚易便发现，他原本因失去身体从而失去的果实能力，竟然是在与修罗魔像对视的过程里面完全恢复了一般，又能够使用了一般。

    而抱着果实能力又能使用的想法，楚易便很想试试，他的冰冻果实能力现今到底有怎样的进步。

    毕竟他与赤犬交锋，最终因为一些意外弄成了身体灰飞烟灭的结局，主要原因就是他想要淬炼自身的冰冻果实能力造成的嘛！

    可就在楚易想着要使用冰冻果实的能力，准备看看自己的冰冻果实能力到底进步到何种程度时...

    “嗡！”

    楚易的脑海里面，仅仅是产生了一个使用冰冻果实的想法而已。

    下一秒！

    “轰隆！”

    正与楚易产生对视的修罗魔像，身后六臂中仿若火焰一般的冰霜，忽然便是顺着修罗魔像的掌心，冲入到了楚易消耗灵魂能量，重新塑造的身体里面。

    然后，随着那缕仿若火焰般的冰霜，冲入楚易重新塑造的身体里面之中时，脑海中渐渐多出来的一些画面，竟然是毫无保留的告诉给了楚易，那缕仿若火焰般的冰霜为何能顺着修罗魔像的手掌，冲入他重新塑造的身体中，更是告诉了楚易，那缕仿若火焰般的冰霜冲入他重塑的身体中后，他重塑的身体所能产生的变化到底是怎样的！

    “原来如此...”

    “原来修罗魔像不止是要帮住快速，且毫无忧虑的完成身体的重塑，更是要在我重塑身体的过程里面，为我重塑一个更加完美，更加适合我性格的身体！”

    “就像是从修罗魔像手掌里面冲出来的那缕冰霜吧，那正是我当初用来觉醒的冰冻果实素材，或者说是冰冻果实素材的本源能量！”

    “只要我重塑的身体，能够将冰冻果实素材的本源能量完全结合，那我以后再不用淬炼什么冰冻果实的能力，我重新塑造而成的身体，自然而然的就能掌握冰冻果实的最高造诣！”

    “但有得...”

    “必然是有失的！”

    了解冰冻果实素材的本源能量，融入自己重塑身体中的好处之后，微微皱起双眉的楚易，显然是注意到了融入冰冻果实素材本源能量，用于重塑身体的一些弊端！

    那就是完美的融入冰冻果实素材的本源能量后，他重新塑造而成的身体，再不是用随意一种觉醒素材便能利用系统进行觉醒的了！

    就好比从赤犬那里获得的岩浆果实素材。

    冰冻果实与岩浆果实，可以说是相互克制的两颗自然系恶魔果实。

    如果楚易重塑而成的身体，变成了能够完美适应冰冻果实能力的身体，那他再想着用岩浆果实素材利用系统进行觉醒的话，他重塑而成的身体很有可能因为排斥岩浆果实，从而引发第二次崩溃，又一次灰飞烟灭！

    可能，身体完全崩溃，灰飞烟灭后，楚易只需要再使用一次“阴阳不灭”，又能重塑身体了。

    但既然要进行选择，为何不...

    一次性完成身体的改造，直接在修罗魔像的帮助下，完美的重塑出一个最适合自己的身体呢！

    “有得必有失，有舍必有得！”

    “既然我所需要的是一个真正完美的身躯，真正适合自己的身躯，那眼下...”

    “我就必须要放弃这具，能够百分之一百发挥冰冻果实能力的身体了！”


------------

第一百九十五章 你走吧

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    灵魂能量瓦解！

    原本被修罗魔像注入冰冻果实素材本源能量的身体，转瞬间便是化作了漫天的冰晶，消散在了赤犬，米霍克，泰格，外加甚平四人的注视下，使得那时的赤犬流露出了欣慰的表情，也是使得米霍克，泰格，甚平很是诧异，为何明明要“复活”的楚易，竟然最终要面临“复活”失败的结果？

    孰不知，那正是楚易的舍得。

    有利必有弊，有舍必有得！

    当楚易决心要放弃冰冻果实素材本源能量，为自己塑造一具能够完美发挥冰冻果实能力的身躯后，用虚空见神，照耀自我的境界，继续与面前的修罗魔像产生对视，那时的楚易继实验冰冻果实能力后，赫然是在与修罗魔像的对视中使用起了自身本源果实的能力！

    人人果实变异种！

    修罗形态的能力！

    紧接着...

    “轰！”

    伴随着漫天冰晶的消失，转而从虚空里面弥漫而出的气息，瞬间便是转换成了冲天的杀意！

    没错。

    既然在与修罗魔像的对视中，楚易恢复了所有果实能力的使用能力，结合他使用冰冻果实能力，便能让修罗魔像将冰冻果实素材的本源能量，投入到他利用“阴阳不灭”重新塑造身躯的事情里面看，楚易若是想要获得修罗魔像的帮助，重新塑造一具真正的完美身躯的话，那他在塑造身躯的时候，就必须要使用一种果实能力，完美融入自己的身体里面。

    而最终楚易的选择也是显而易见的，他显然是将自己当初的本源果实，当作是了重新塑造身躯的地基！

    当作是了他塑造的那具完美身躯的基本！

    然后，随着漫天的杀意渐渐凝结，渐渐融入楚易的用于塑造身体的灵魂能量中，都不需要用虚空舰在，照见自我的境界前去观察身体的塑造过程，楚易便是能在一种血脉相连的感觉中，清楚的感觉到那具崭新身体的生成。

    那具崭新的，且是完美的身躯在凝结之初，楚易自身消耗的庞大灵魂能量，利用“阴阳不灭”的方法刚刚开始塑造身体里面的细胞，楚易便是能够清楚的感觉到，他身体里面的细胞，远要比当初完成九次觉醒时更加强大！

    这代表什么？

    代表着楚易重新塑造的身躯，光是在身体素质方面，就能超越他曾经巅峰时期的身体素质！

    而且那重新塑造的身躯，在身体素质方面的超越，少说都是提升了一个档次！

    等同于是楚易只是完成了九次觉醒而已，重新塑造身躯后便是一下就能持有完成十次觉醒加强的恐怖身体素质了！

    “完美的雏形显现了！”

    “这能够媲美十次觉醒加强的恐怖身体素质，没有任何暗疾，更是没有任何旧伤。可以说，只要我的身躯重新塑造成，弥补了灵魂能量方面的消耗后，我再没必要顾虑当初交战存留的伤势，直接就能重新持有真正巅峰，不...”

    “应该说是超越巅峰时期的身体素质了！”

    “光是这一点，哼...”

    “赤犬，你千算万算想要置我于死地，最终导致我的身体灰飞烟灭的结果，就是让我因祸得福，不仅能完全痊愈以前的旧伤，更是能跨过以前的巅峰，迈入崭新的巅峰了！”

    “而且要是我没有猜错的话...”

    “因为我的果实能力，人人果实变异种修罗形态乃是我本源果实的缘故，所以我利用这颗本源果实作为我重塑身躯的基础，重塑完身躯后的我可能加强的不仅仅是对这颗本源果实的掌控，就连其余我用来觉醒的果实，都能随之掌握的更加完美吧！”

    暗暗心道一声，楚易当真是迫切期待着自己的身躯重新塑造而成。

    期待修罗魔像将自己的本源果实能力，投入到自己重塑身体的过程里面，自己的本源果实能力，加上其余那些用来觉醒的素材能力，未来到底能有怎样的提升！

    而修罗魔像显然是不可能让楚易失望的，简直可以说是在一瞬间，楚易的“阴阳不灭”便是顺利的施展，在修罗魔像帮助下的他，也是赫然在那一瞬间就完成了崭新身躯的塑造！

    下一秒...

    “嗡！”

    先是楚易眼前的修罗魔像，重新投入到了他的身躯里面。

    旋即，随着修罗魔像的进入，原本隐没在修罗魔像身躯里面的那部分灵魂能量，也就是化作恒星形态，隐隐踏入二次“质”变的那部分灵魂能量，竟然是抛弃了那部分仍在“质”变中，以星云形态存在的灵魂能量，直接钻入到了楚易的身体里面，弄的楚易都是为之一愣。

    这是什么情况？

    那部分没有进行二次“质”变的灵魂能量，难道就要这样放弃了吗？

    损失...

    好像有些大呢！

    脑海中浮现这样的念头，不过也是短暂的刹那间而已。

    因为，在楚易重新塑造好身体的时候，他就没多少时间在那里思考得失，或者是研究这具崭新的完美身躯有多强悍了。

    毕竟先前想要杀死泰格的赤犬，仍然存活于楚易的面前呢！

    所以，重新塑造好这具完美身躯的时候，楚易便是又一次展开了与赤犬的交锋。接下来的作战，就像是先前说的那样，赤犬翻过了一座高山，可谓是真正爆发出了海军最高战力的实力，冲着楚易便是一拳轰出。

    却是没有想到...

    放弃了那具能够百分百发挥冰冻果实能力的身躯后，已然重新塑造好身躯的楚易，使用冰冻果实的能力竟然是能打出冻结万物的拳头来！

    也是因为如此，赤犬的拳头与楚易的拳头碰撞在一起后，结果便是...

    楚易胜！

    乃至于楚易看着现在眼前完全被冰封的赤犬，都是有些懵懵的，因为就连他自己都没能预料到，他的冰冻果实能力居然成长到了如此程度！

    不过目光又一次投射到眼前完全被冰封的赤犬身上嘛...

    哼！

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，仅仅是一个念头而已，楚易便是将拳头放在了受到冰封的赤犬面前。

    那时候，依旧只是需要轻飘飘的一拳而已，完全受到冰封限制的赤犬，脑袋必然炸裂在楚易的拳头之下，结果就是死的不能再死了。

    可就在米霍克，泰格，甚平都暗暗期待着，期待楚易能够在这里就杀死赤犬，杀死海军一方的一个重要战力时...

    “嗯？”

    突然微微挑起双眉的楚易，竟是在准备出拳打爆赤犬的脑袋之前，忽然深深的叹了口气！

    “算了，赤犬，这次就这样吧！”

    “你走吧！”


------------

第一百九十六章 为何不珍惜？

    “走？”

    “喂喂！小鬼，你没搞错吧！”

    从楚易的身体完全灰飞烟灭，再到楚易借助“阴阳不灭”，外加修罗魔像的帮助，重新塑造好一具完美身躯，可谓是楚易与赤犬交锋里面的一个重要转折。

    因为，当楚易那具完美身躯重塑好的时候，原本需要非常艰难才能战胜的对手赤犬，现如今在楚易的面前再没有多少反抗的能力了。

    所以当赤犬受到楚易的绝对冰封，整个人都是化作一座晶莹的冰雕，没有丝毫还手之力的僵硬在楚易面前时，哪怕是米霍克，泰格，甚平三人想破脑袋都想不到，随着楚易的一声叹息，他竟然是准备要放走赤犬！

    这是...

    什么情况？

    完全不了解楚易心里面到底想着什么，旋即就在楚易那叹息般的声音，渐渐传入泰格，米霍克，甚平三人耳中的时候，泰格便是霍然瞪圆了双眼，很想走上前去询问个究竟。

    但就在泰格准备走到楚易的身边，问问他为何要放走赤犬的时候...

    “嗖！”

    米霍克的身影蓦然现身，恰好便是按住了泰格的肩膀，接着用力的摇了摇头，说道：“红胖子鱼人，既然楚易准备要放走赤犬了，那我劝你还是别问的好。其实我们都知道，楚易无论做什么都有自己的理由，既然是这样...”

    “那我们为何不选择相信楚易呢？”

    “嗯，泰格老大，我感觉白痴剑豪说的没错。”

    米霍克话音刚落，甚平的身影亦是来到了泰格的身边，深深吸了口气，劝慰泰格道：“反正楚易是不可能害我们的，他要放走赤犬肯定也是为我们考虑，不然他完全可以把握住这次机会，解决掉赤犬那个麻烦的。”

    “依我看，我们就在这里默默的等待楚易回来好了，或者说等着他...”

    “给我们一个解释吧！”

    好吧。

    就听你们的好了。

    暗暗心道一声，泰格便是默默的点了点头，准备不再追问楚易为何要放走赤犬的事情。同一时间里，就在泰格，米霍克，甚平等人的谈话刚告一段落的时候，伴随着“咔嚓”“咔嚓”的声音，原本受到楚易冰封的赤犬，此时身上的冰霜赫然是在迅速的脱落着，没多久赤犬那浑身冒着寒气的身影，便是从冰封中完全脱困而出了。

    那么从冰封状态中解脱出来后，赤犬第一时间想做的事情，真的像是泰格，米霍克，甚平先前所谈论的问题那样，前去质问楚易为何要放过自己吗？

    当然不是！

    因为在海贼原著里面，赤犬性格特点就不是这样的。

    假如是换做青雉，或者是黄猿遭遇先前的情景，忽然见到楚易莫名其妙的就放过了自己，青雉或者是黄猿肯定要追问楚易，到底他放走自己的原因是什么的。

    反而是赤犬。

    刚刚从冰封的状态中解除出来，他那原本因冰封而略显呆滞的眼神，陡然就变得锐利了起来！

    下一秒...

    “轰！”

    澎湃的气息喷射而出！

    从冰封状态中解脱出来的赤犬，不仅没有询问楚易为何要放过自己的意思，更是突然爆发了身体里面的武装色霸气，想要趁着楚易放过自己的空隙，转而将眼前这个放过自己的笨蛋解决掉！

    这种恩将仇报的性格...

    恰恰就是赤犬的性格没错了！

    为了维护绝对的“正义”，赤犬怎能管的上卑鄙不卑鄙？

    他只知道眼前是一个非常好的机会，美妙的杀死“修罗”的机会！

    所以，陡然爆发身体里面的武装色霸气后，赤犬下意识的就准备继续爆发岩浆果实的能力，给予面前的楚易一次足以致命的攻击。

    未曾想，当赤犬准备好开始偷袭的时候，楚易用虚空见神，照见自我的境界察觉到赤犬的异动，嘴角却是扬起了一抹若有若无的微笑。

    紧接着，在米霍克，泰格，甚平三人纷纷发现，被楚易放过的赤犬竟是准备图谋不轨，反过来将楚易杀死，一时间都有些担心楚易吃亏的时候...

    “嗯？”

    正准备爆发的赤犬，眼眸中的瞳孔突然便是微微紧缩了一下。

    然后，随着身上迸射而出的强横气息渐渐消失，赤犬便是用不可置信的神色，猛的用双眼紧盯住了面前的楚易。

    “修罗，你...你到底对我做了什么？”

    “为什么我的果实能力没办法使用了？”

    说话间，赤犬仍想着杀死楚易的事情，自然是默默的进行着尝试，尝试使用他暂时竟是无法使用的岩浆果实能力。

    与此同时，发觉赤犬仍未死心，楚易嘴角扬起的那抹淡淡笑容，逐渐变得浓郁了几分。接着，缓缓的伸出手掌，凝结冰冻果实的能力，缓缓的将其凝结成火焰的形态，悬浮在自己手掌上面的时候，将目光落在赤犬身上的楚易，便是淡淡的说道：“因为寒冷。”

    “赤犬，正是因为我打入你身体里面的寒冷仍未消失，所以你的果实能力没办法使用了。”

    “若是你想要恢复果实能力的使用的话，那你首先需要做的事情就是...”

    “驱除身体里面的寒冷咯！”

    寒冷？

    原来如此...

    原来他刚刚那拳里面所蕴含的，乃是近乎极致的寒冷吗？

    听着楚易的话，赤犬隐隐的了解了楚易先前那近乎能够冻结万物一拳的奥妙，亦是通过控制，渐渐的发现了自己身体里面藏留的隐患。

    很显然，楚易并没有说假话。

    看似赤犬身上的冰霜是完全消失了，实则楚易先前那近乎能够冻结万物的一拳，所冰封住的不仅仅是赤犬的表面而已，就连内在都是受到了那股极致寒冷的冰封。

    而此时此刻，赤犬仅仅是体外的冰霜消失了而已，仅仅是恢复了活动能力而已，他身体里面的隐患仍未消除，并且就因为他身体里面的隐患仍然存在，或者说是寒冷仍然存在，直接就导致赤犬的果实能力没办法使用，甚至于现今赤犬的身体都是略显僵硬的，想要做出敏捷的动作是万万没有可能的。

    如此一来，赤犬自然是心知肚明了，他绝对没有伤及楚易的资本。

    既然是这样...

    “唉！”

    “那就走吧！”

    深深的叹了口气，知道胜负已分的赤犬在楚易面前再没有任何留恋，只是仍然没有问楚易为何要放过自己的原因，直接转身拖着沉重的脚步，就准备这样狼狈的返回自己的那艘海军战舰，好好想办法恢复自己的实力。

    但就在赤犬没有丝毫犹豫的转身，正准备要离去的时候..

    突然！

    “咦？”

    蓦然间，瞧见一道人影竟是在自己转身后，忽然出现在了自己的面前，原本有些落寞的赤犬抬起头来，正要看看那阻拦自己去路的人到底是谁。

    到底是楚易身边的米霍克，泰格，还是甚平！

    可当赤犬看清楚自己转身后，阻拦住自己那人的面貌特征时，他眼眸中浮现的震惊之色便是再没办法掩饰了。

    因为那时候，阻拦住赤犬去路的人并不是米霍克，泰格，或是甚平中的一个人！

    那阻拦住赤犬去路的人，正是...

    先前放他走的楚易！

    “抱歉，赤犬，我忽然改变主意了。”

    “现在我只想问你，刚刚我给你的机会...”

    “你为何不好好珍惜呢？”


------------

第一百九十七章 素材异变

    机会？

    那是我没珍惜吗？

    是你心里面完全没有想过给我机会吧！

    忽然间，赤犬正要转身离去，蓦然便是瞧见一道身影阻拦在了自己面前，察觉竟是先前准备放过自己的楚易时，自然是无法避免的流露出了震惊的色彩来。

    然而，随着楚易平淡道出的那番话，传入眼眸中满是震惊之色的赤犬耳中后，震惊的神色完全消失，取而代之的则是一抹讥讽。

    他是在嘲笑楚易，既然不愿给自己机会，为何偏偏又要嘴硬？

    既然没想过给自己机会，为何又要说自己没有好好珍惜？

    可是这样的念头，在赤犬的脑海里面仅仅是一闪而逝而已，并没有停留太久，赤犬便是没有任何要再嘲笑楚易的意思了。

    那时候，并不是赤犬感觉嘲笑楚易是无所谓的，或者说是赤犬准备重新正视屹立在自己面前的强敌了。

    其实那个时候，赤犬是完全没有那份能力进行思考了。

    因为几乎是在赤犬的嘴角，刚刚牵扯起那抹讥讽的笑容时，先前使用冰冻果实的能力，将无尽的寒意转化为火焰的形态，正好是控制在掌控里面的楚易，轰然便是将那抹极致的寒意投放在了赤犬的身上！

    紧接着...

    “轰！”

    那无尽的寒意正中赤犬的脑袋，骤然便是将赤犬的头部冰封在了那里！

    就连小孩子都非常清楚，人的大脑要是被完全摧毁的话，那个被摧毁了大脑的人根本就没有生还的可能。

    赤犬就是这样。

    头部忽然遭遇无尽寒意的侵袭，那恐怖的寒意顺着赤犬的头部，直接侵入到了他的大脑中，转瞬间就将其大脑完全冰封在了那里，哪怕是维持短短几秒钟的时间，赤犬的大脑都要因为那股强烈寒意的侵袭受到无法治愈的创伤。

    更何况，楚易用那缕充斥着无尽寒意的火焰冰封住赤犬的大脑后，又是补上了一拳，硬生生的将赤犬的大脑砸爆了呢？

    所以伴随着“轰”的一声，如同西瓜炸裂开来的声音后，原本完整的赤犬荡然无存，楚易的面前只存留一个失去脑袋的，完全僵硬的赤犬的尸体！

    在海贼原著里面威风凛凛的海军大将，就这样惨死在了楚易的手中。

    甚至在赤犬临死的时候，都没有多少人知道这位海贼原著里面的传奇人物，已然是惨死在了“修罗”的手中。

    毕竟见证赤犬死亡的人，除了楚易之外就只有三个而已！

    “咕噜...”

    作为见证赤犬身亡的四个人之一，哪怕知道在楚易面前的那具无头尸体，肯定就是赤犬的尸体没有错了，甚平都感觉楚易亲手杀死赤犬的事情，显得有些梦幻，显得有些不可思议。

    没错。

    尽管此时此刻的赤犬仍然没有海军最高战力的头衔，并不是海贼原著里面的海军大将。但任谁都知道，只要海军大将重新选拔的话，那赤犬，黄猿，青雉三个人，就是最有可能成为海军大将的三个人。

    赤犬就等同于是海军里面的无冕之王，可能没有大将的头衔，可多数的海军都将其当作是海军大将看待的。

    现如今，一个海军大将，一个海军最高战力就这么死了，而且是死在自己的熟人手中，甚平的心情可谓是非常复杂的。

    一方面，他是感觉眼前赤犬身死的画面有些梦幻，有些不可思议，有些激动能亲手斩杀海军最高战力的人，正是自己熟悉的船长楚易。

    另一方面，甚平又是有些恐慌。

    毕竟根据甚平知道的历史来看，好像就像是没人胆敢杀死天龙人一样，整个海贼历史里面好像并没有...

    海军最高战力被人杀死的事情发生吧？

    “我们的船长注定是要书写传奇的人，也是注定...”

    “要创造历史的人啊！”

    默默感叹一声，甚平就见旁边泰格神色阴郁，米霍克则是一脸平淡的模样，使得甚平不免自嘲的笑了笑，心道好像就自己见到了赤犬被楚易杀死后，心情稍微显得有些激荡呢。

    看看人家米霍克，一副没事儿人一样的模样，好像楚易杀死的不是海军最高战力，而是普普通通的海军而已。

    倒是泰格老大...

    怎么他的眼神有些奇怪呢？

    狐疑的瞥了泰格一眼，甚平就要上前问问泰格，难道楚易杀死赤犬，你不开心吗？

    可并没有给甚平发问的时间，泰格的身影便是快速移动到了楚易的身前，先是看了看赤犬略显僵硬的尸体，确定了赤犬是真的死了，旋即便是微微挑起双眉，问向楚易道：“小鬼，为什么刚刚你不杀死赤犬，非要说给他一个机会，才把他杀死呢？”

    “泰格，我就知道你要来问我这个问题的。”

    早在楚易第一次说放过赤犬的时候，他就知道按捺不住心中困惑的人，必定是他胜似亲人的好友泰格。

    所以听见泰格发问，楚易便是连半点停顿都没有的回答道：“刚刚我说要放过赤犬，其实就是为了降低赤犬心中的戒备。泰格，你是知道的，无论处理什么事情，小心一些总是没有错的。赤犬可是有资格竞争海军大将的人选，谁能保证赤犬在临死之前没有藏着任何底牌呢？”

    “而赤犬藏在最深处的底牌，必然是能够翻盘，或者说是与敌人同归于尽的底牌。”

    “既然是这样，那我完全没有必要赌赤犬没有藏着底牌，我只需要用一番话来降低赤犬的戒备，就能在他完全没有将底牌展露出来的时候，趁其不备将其杀死了！”

    说着，楚易的目光又是转移到了赤犬的身上，颇为感叹的说道：“事实证明我的猜测也是正确的，从赤犬死后身体里面的变化来看，他的的确确是藏着一张底牌，很有可能杀死我，杀死我们，甚至是杀死香波地群岛上所有人的底牌！”

    “还好我刚刚的时候小心了一些，不然的话...”

    “嗯？”

    正在与泰格解释先前为何要放过赤犬的事情，谁想就在楚易解释的过程里面，系统竟是发出了“叮”“叮”的声音。

    那声音像是警报的响起，又像是系统在提醒着楚易什么一样。

    随后，就在楚易仔细的开始寻找，系统莫名其妙发出警报的原因到底是什么时...

    无意中展开系统仓库，在楚易双瞳微微紧缩的情况下，他赫然是发现系统发出警报，或者说是提醒的原因，乃至来自于一个觉醒素材的异变！

    “赤犬死了，你这岩浆果实的觉醒素材...”

    “也变得有些不安分了吗？”


------------

第一百九十八章 意外的升级

    岩浆果实素材。

    白金级别的觉醒素材！

    此时此刻，存放在系统仓库里面的觉醒素材竟是能发生异变，无疑是楚易完全没有预料到的事情。估计要不是系统忽然发出警报的话，楚易都没可能关注自己的系统仓库，那样他自然而然的发现不了这个白金级别觉醒素材的异变了。

    但是...

    很奇怪！

    明明系统都发出警报的声音了，为何存放在系统仓库里面的岩浆果实觉醒素材，仅仅是闪烁起了猩红的光芒呢？

    那光芒不像是炸弹引爆前的征兆，反而有些像是...

    某种提示呢？

    微微挑起双眉，很是好奇岩浆果实的觉醒素材，在赤犬死后到底能产生怎样的异变。旋即，楚易便是从自己的系统仓库里面，直接拿出了这个白金级别的觉醒素材，因为他知道在系统仓库里面，岩浆果实的觉醒素材就算真的发生异变，亦是能够被系统完完全全压制住的。

    只是...

    尽管楚易早就能够想象到了，他从系统仓库里面拿出岩浆果实觉醒素材来，这个白金级别的觉醒素材必然会发生某种变化。

    但楚易仍然是没有想到，这个白金级别的觉醒素材，岩浆果实觉醒素材从系统仓库里面拿出来后，发生的异变竟然是这样的！

    几乎是楚易从系统仓库里面，沟通系统拿出岩浆果实素材的瞬间...

    “嗡！”

    蓦然间！

    自楚易手心里面的岩浆果实觉醒素材，突然便是被一抹猩红的光芒所包裹。而且，恰好是在那股猩红光芒，顺着楚易掌心里面的岩浆果实觉醒素材，照耀在赤犬尸体上面的时候，只听“咕噜”“咕噜”的几声响。

    紧接着，从赤犬的身体里面，竟是冒出了许多浓稠的液体来！

    那些古怪的液体呈现火红的色彩，猛的看起来很像是岩浆，可岩浆是炙热的，从赤犬身体里面冒出来的火红液体却是没有半点温度的。

    顺着赤犬的身体里面冒出来之后，那火红的浓稠液体更像是某种寄生虫一般，有意识的往楚易的身边移动。

    双瞳微微紧缩，楚易紧盯着前方徐徐攀爬而来的火红浓稠液体，下意识的想法是什么？

    肯定就是尝试用冰冻果实的能力，赶紧将那些既古怪，又有些恶心的浓稠液体冰封在那里啊！

    但是因为按捺不住心中的好奇，楚易忍住了，并没有使用冰冻果实的能力，直接将那些古怪的浓稠液体冰封住。

    他想要看看，从赤犬身体里面冒出来的这些古怪液体，到底有没有杀伤性。

    他更是想要看看，从赤犬身体里面冒出来的这些古怪液体，到底是和他手中的觉醒素材有什么关系！

    然后，从赤犬身体里面冒出来的浓稠液体看似在缓慢的攀爬着，冲着楚易的方向徐徐推进过去。可真要算计起时间的话，其实那浓稠的古怪液体从赤犬身体里面冒出来后，仅是用了短短几秒钟的时间而已，赫然便是攀爬到了楚易的身前，慢慢的覆盖在了楚易的脚面上！

    “嗯？”

    “没有任何感觉！”

    缓缓的皱起双眉，楚易感受着那浓稠古怪液体攀爬到自己脚面上的触觉，不禁在困惑中暗暗想道：“从我身体方面反馈回来的信息来看，从赤犬身体里面冒出来的这些奇怪液体，好像是没有半点杀伤性的。嗯...用虚空见神，照见自我的境界照耀了一下，结果就和我刚刚的感觉差不多，这些古怪的浓稠液体的确是没有半点杀伤性的。”

    “但是...”

    “没有杀伤力，并不代表这些古怪的浓稠液体不可怕！”

    “能在这些原本应该没有生命气息的液体里面，用虚空见神，照见自我的境界感知到生命气息的存在，就代表这些古怪的浓稠液体不简单了！”

    暗暗心道一声，楚易深深吸了口气，显然是准备阻止一下这些古怪浓稠液体的攀爬脚步了。

    因为那一瞬间，要是楚易再不阻拦的话，这些古怪的浓稠液体就要真的覆盖在楚易的全身上下了！

    但让楚易万万没有想到的是，他身体里面的冰冻果实能力正在凝结，眼看着极度深寒就要现身在那古怪的浓稠液体身前时...

    “嗖！”

    就像是感应到了楚易身体里面将要散发出来的威胁一样，那些古怪而又浓稠的液体竟是在楚易身上攀爬的速度，陡然加快了许多！

    甚至都没给楚易任何反应的时间，那些古怪浓稠的液体便是笼罩在了楚易的全身上下。

    而后，正当楚易感受到一点点威胁，就连细眯的双眼中都开始闪烁寒光，准备再不给这些古怪浓稠的液体半点机会，让它有机会完成自己计划中的下一步动作时，忽然又是“嗖”的一声，那些原本笼罩在楚易身上的古怪浓稠液体，竟是随着第二次加速，突然全部没入到了楚易手心里面的岩浆果实觉醒素材里面！

    下一秒...

    “轰！”

    几乎是在那些古怪的浓稠液体，钻入楚易手心里面的岩浆果实觉醒素材中时，楚易所持有的白金级别觉醒素材，岩浆果实觉醒素材便是轰然碎裂，看的楚易都是一愣一愣的。

    而在愣神中，楚易所想的就是，莫非是赤犬泉下有知，想要在临死之后给自己一点颜色看看，所以他现在才要面临如此尴尬的结果？

    岩浆果实觉醒素材完全被毁掉的结果？

    真是...

    让人抓狂呢！

    毫无疑问的，一个白金级别的觉醒素材，还是一颗自然系恶魔果实的觉醒素材，就这么突然被毁掉了，楚易要是不憋屈，不恼怒，完全就是不可能的事情。

    然而恼怒是没用的，憋屈也是只能让自己的心情变得更坏而已。

    盯着原本握着岩浆果实觉醒素材的手心，楚易开始尽可能的调整自己的心情，希望能够赶紧清楚心中的阴霾。

    可在平复心境时，就在楚易失去那个白金级别觉醒素材，岩浆果实的觉醒素材后，心情方面稍微能缓解几分的时候...

    咦？

    自楚易脑海中突然回荡而出的系统提示，乃是让楚易在诧异之余，连双眸中的神色都化作了一抹狂喜！

    “叮！”

    “宿主，觉醒素材升级成功，恭喜您获得钻石级别觉醒素材！”

    “岩浆果实素材！”


------------

第一百九十九章 莫名恐惧

    素材升级？

    钻石级别的觉醒素材！

    爽翻天啊！

    从未想过自己获得的觉醒素材竟是能够升级，楚易更是没有预料到，原本就算是非常强势的自然系恶魔果实觉醒素材岩浆果实素材，在升级之后居然能够提升为钻石级别的觉醒素材！

    虽然说，觉醒素材的强弱不是看级别的，而是看实用性的。

    但岩浆果实的觉醒素材实用性原本就很好，突然升级变为了钻石级别的觉醒素材之后，相较于以前必然是只强不弱的。

    所以一时间，楚易都想尽快的试试，这个变为钻石级别的岩浆果实觉醒素材，到底有着怎样的神异了。

    不过，回想起自己的完美身躯刚刚重塑的事情，楚易便是暂时打消了那火热的心思。

    因为他的身体重塑为完美的身躯后，肯定是需要一段时间的沉淀的。

    “尽管钻石级别的自然系恶魔果实觉醒素材，真的很让人眼馋，但重塑了完美身躯之后，我并不能完美发挥自己的全部实力，或者说在获得这具完美的身躯之后，我的实力仍然是有提升的空间，并没有到达一个极限。”

    “我必须要极限压榨这具完美身躯的潜力，争取能够充分发挥这具完美身躯的优势，在那之后才可以进行下一次的觉醒。”

    “至于下一次觉醒的觉醒素材嘛...”

    “不用多说，肯定是这个钻石级别的岩浆果实素材了！”

    “而且完成了下一次觉醒后，我的觉醒次数就到十次了，那样我又能进行系统抽奖了！”

    “嘿...”

    “想想还有些小激动呢！”

    一念至此，楚易深深吸了口气，转而就将充斥着喜悦神采的目光，落在了面前赤犬已然冰冷的尸体上面。

    “咦？对了！”

    “为什么系统仓库里面存放的岩浆果实觉醒素材，忽然能获得一个升级为钻石级别觉醒素材的机会呢？”

    “难道...”

    “这和我杀死赤犬有关吗？”

    脑海中蓦然浮现这样一个念头，楚易不禁微微眯起双眼，陷入到了沉思之中。

    而在思考的过程里面，根据楚易的一系列推断，若无意外发生的话...

    那他的觉醒素材忽然能升级，变为钻石级别的觉醒素材，还真和他杀死赤犬有着直接的关系呢！

    楚易之所以能获得岩浆果实的觉醒素材，主要原因自然是源自于系统的妙用，它能够颁布收集觉醒素材的任务，楚易只需要完成了任务，觉醒素材自然而然的就能存放在他的仓库里面。

    但楚易能获得岩浆果实觉醒素材的次要原因，那就要说说被楚易杀死的赤犬了。

    先前若是楚易没有与赤犬进行交锋的话，那系统就不能颁布觉醒素材收集任务，楚易亦是不能依靠完成系统颁布的任务，获得岩浆果实的觉醒素材。

    如此一来，赤犬自身拥有岩浆果实的能力，乃是楚易收集到岩浆果实觉醒素材必不可少的条件。

    而在楚易杀死赤犬后，这个岩浆果实能力原本的拥有者后，没多久就发出提示，提醒楚易岩浆果实的觉醒素材有所异动。

    紧接着...

    待到楚易从系统仓库里面拿出岩浆果实觉醒素材的时候，仔细回忆岩浆果实觉醒素材升级前的一幕幕景象，是不是有种岩浆果实觉醒素材，从赤犬这个岩浆果实能力者的身体里面提取了某种养分，成为岩浆果实觉醒素材升级养料的意思呢？

    “养分...养料...”

    “嗯！没错！”

    “从我拿出岩浆果实觉醒素材的那刻起，赤犬的尸体上面就产生了异样的变化，从他身体里面冒出来的古怪粘稠液体，不具备着任何杀伤性，那很有可能就是岩浆果实素材从赤犬身体里面提取的，用于滋养自身的养分！”

    “换句话来说，从赤犬身体里面冒出来的古怪浓稠液体，都可以说是岩浆果实这颗自然系恶魔果实的本源能量！”

    “觉醒素材吸收了果实的本源能量就能产生进化，这很有可能就是系统没有明确说明的东西。”

    “那么假如...”

    “我杀死了青雉的话，那我已经用于觉醒的冰冻果实能力，是否会因为吸收了青雉身体里面的冰冻果实本源能量，产生更加可怕的进步呢？”

    “这个恐怕...是需要实验一下了！”

    暗暗心道一声，自楚易的嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑，因为就在他想着是否要用青雉做实验的时候，在楚易自身见闻色霸气的笼罩下，他赫然是发现了两道熟悉的气息，正在往自己先前与赤犬交锋的战场靠近。

    那两道熟悉的气息不用多说了，正是先前见到楚易与赤犬交锋异状的战国，卡普两人。

    说实话。

    别说是被楚易算计，纷纷重伤的战国，卡普两人了。

    就说战国，卡普仍然保持在巅峰时期的状态，现如今的楚易配合米霍克，泰格，甚平三人，都是有一定的可能战胜战国，卡普，两位海军里面的传奇人物的。

    而此时此刻，战国和卡普身上的伤势可是不轻，楚易，米霍克，泰格，甚平四人则是仍然保持着巅峰时期的状态。

    这怎么玩？

    战国和卡普匆匆赶来的模样，简直就像是先前的赤犬一样，乃是来送人头的嘛！

    可就在战国，卡普眼看着就要抵达楚易等人所在的地方时...

    “嗯？”

    微微皱起双眉，突然神色有些怪异的楚易，竟是扭过头去，直接冲着米霍克，泰格，甚平三人说道：“战国和卡普两个老兵到了，我们刚刚解决了赤犬，消耗很多，所以没必要和他们两个纠缠，免得海军一方的支援及时抵达，将我们团团包围在这里。”

    “刚刚我在用见闻色霸气进行感知的时候，已经锁定了雷利大叔的气息，所以...”

    “米霍克，泰格，甚平，你们三个先带着我们“杀天”海贼团的人进行转移，我纠缠住卡普，战国一会，马上就去与你们汇合！”

    说罢，楚易的身影瞬间化作了虚影，转瞬便消失在了米霍克，泰格，甚平三人的面前。

    至于米霍克，泰格，甚平他们三个，自然是没有发现楚易的脸色忽然变得难看了。

    而且在他们的认知里面，卡普和战国两个可怕的家伙既然准备参战，选择战术性撤离肯定是最好的选择了。

    也是因为如此，听从楚易的吩咐，米霍克，泰格，甚平三人便是按部就班的转移起了“杀天”海贼团的船员，快速的将他们转移到香波地群岛上面比较安全的地方去了。

    再说楚易。

    当米霍克，泰格，甚平三人，很是听话的在那里转移“杀天”海贼团的船员时，说去阻拦战国，卡普两人的楚易，却是没有第一时间就前去阻拦战国，卡普两位传奇人物，反而是偷偷的隐藏在了一个能够时刻观察战国，卡普两人的隐蔽角落里面，铁青着脸，暗暗心道：

    “奇怪...”

    “这股让我感觉颤栗的气息，到底...到底是怎么回事？”


------------

第二百章 铭记耻辱

    恐惧...

    多久没有恐惧的感觉了？

    自楚易穿越而来，准确的说是服用了人人果实修罗形态的恶魔果实后，基于修罗本能的缘缘故，他几乎从未有过恐惧的感觉。

    因为修罗天不怕，地不怕，体内不仅充斥着无穷的杀意，更是充斥着敢于战天，敢于斗地的勇气！

    但随着战国，卡普的气息越来越近，一股莫名的颤栗，莫名的恐惧竟是笼罩在了楚易的心扉之间，使得楚易本人都是有些莫名其妙的，下意识的就想克服恐惧，看看是否能在与战国，卡普碰面中，完成系统颁布的特别觉醒任务，将海军元帅战国给解决掉。

    可惜...

    最终理智仍然是战胜了本能，让楚易能够急流勇退，撤退到了战国，卡普察觉不到的地方。

    只是恐惧的情绪仍然充斥在楚易的心底，脑海中，令他隐隐的有些不爽，所以用灵魂能量暂时屏蔽卡普，战国的见闻色霸气感知后，一方面注意着米霍克，泰格，甚平三人转移“杀天”海贼团的船员，另一面楚易则是默默的思考起，心底中那抹恐惧的来源到底是什么了。

    “不是战国，首先我能排除的对象就是战国了。”

    “战国身上的气息是让我有所厌恶的气息，而厌恶和恐惧完全就不是一回事。通过我与战国的交手，我也发现战国身体里面存在的厌恶气息到底是怎么回事了，恐怕真正的原因就是战国所持有的果实能力，与我所持有的果实能力相互克制的缘故吧！”

    “多次在战国手中吃瘪，已经证明了战国的人人果实大佛形态，有着克制人人果实修罗形态的能力。”

    “所以想要解决掉战国的话，不出意外的将其解决掉...”

    “我可能必须要针对战国的果实能力克制能力，好好想想办法，才能确保万无一失了！”

    “至于卡普那家伙...”

    “哼！”

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，自从卡普成为楚易的灵魂奴仆后，说实话楚易就再没有将卡普放在眼里了。

    真论起战力的话，其实此时的楚易都仅仅是与卡普五五开而已，别看楚易重塑了完美的身躯，冰冻果实能力的造诣也是更进一步，领悟了极致的寒意，实力可谓是进步了不少。但卡普在海贼世界里面就是一个BUG般的存在，想要在与卡普交锋的时候有百分之一白的胜率，就算是白胡子都不敢妄言，更何况是没能完美掌握这具完美身躯的楚易呢？

    更何况...

    楚易能够肯定，暂时没能掌握这具完美身躯的话，或许和卡普真正的交锋起来，局面依然是五五开的。

    可只要这具完美身躯的潜力，完全的被发开了出来，到时候楚易就算堂堂正正的与卡普交锋，七成的胜率都是能够确定的了。

    至于灵魂奴仆的控制手段，那同样是BUG一样的存在，能让身为“传奇”的卡普没有丝毫反抗能力，在楚易面前直接束手就擒的可怕手段，乃是让楚易无论如何都想象不到，他心底的那股恐惧有可能是因为卡普而生的。

    那么，既然恐惧的对象都排除靠近而来的战国，卡普两人了，莫非还有其它人正在靠近这里不成？

    亦或者说，心底里那股恐惧生成的原因，乃是因为死去的赤犬？

    暗自摇了摇头，直接否定自己恐惧的对象是死去的赤犬，紧接着楚易陡然便是放大了自身见闻色霸气的感知范围不说，旋即更是用虚空见神，照见自我的境界开始照耀周围，开始搜查起了自己真正恐惧的对象，到底是何方神圣。

    而当楚易用心的开始搜查，那能让自己心底产生恐惧的家伙时...

    “嗖！”

    战国，卡普的身影，已然是来临到了楚易，赤犬先前交锋的战场。

    而且抵达那里的一瞬间，战国与卡普第一眼看见的景象，便是赤犬那冰冷尸体瘫倒在地面上的景象！

    “萨卡斯基！”

    一声惊呼，看清楚瘫倒在地面上的尸体，竟然正是有可能担任海军最高战力，海军大将职位的赤犬时，哪怕身为海军元帅，战国都是没办法掩饰眼眸中的震惊，先是惊呼了一声，旋即便是加快了脚步，直接半跪在了赤犬的尸体里面。

    而卡普与战国一样。

    看清楚死去的人乃是赤犬后，沉默在那里，久久都没能回过神来。

    一代海军的骄傲，就这么惨死在香波地群岛了？

    甚至他在临死前，都没能将杀死他的敌人留在这里，陪着他一起往鬼门关走去吗？

    一时间，盯着赤犬那冰冷的尸体，卡普的思绪不禁是有些恍惚，那是他完全没有想过赤犬有可能战死的缘故。

    反而是战国。

    先前刚获得赤犬的死亡信息时，他可能是表现的要比卡普冲动的多。

    但此时确定了赤犬的死亡信息，战国反倒是在一瞬间冷静了下来，接着紧握着赤犬那冰冷，僵硬的手掌，战国便是缓缓的闭上了眼睛，用沉痛的语气说道：“是修罗！不可能有错的，能使用库赞的冰冻果实能力，又有杀死萨卡斯基的能力，肯定是修罗没有错的！”

    “卡普，是我们的错啊！”

    “我们没想过修罗刚在马林梵多走了一遭，竟然能那么快的返回香波地群岛参战，几乎是在瞬息间就将萨卡斯基杀死了！”

    “而且，刚刚我们要是能加快一些速度的话，萨卡斯基也未必能死在修罗的手里！”

    “所以...所以萨卡斯基的死，总的来说是我们的过错！”

    “是我们必须要铭记的耻辱啊！”

    耻辱吗？

    嗯，没错，的确是很耻辱！

    但耻辱不是我们两人的，战国，而是整个海军的！

    就像是先前说的一样，赤犬未来能够成为海军最高战力，海军大将，那都是板上钉钉的事情了，所以赤犬战死的消息传出去后，世界必然是哗然一片，毕竟在海贼世界的历史里面，都没有过海军大将被杀的事情发生啊！

    所以楚易杀死赤犬的事情，等同于是创造了历史，同时更是让海军背上了耻辱的印记！

    海军连自己的最高战力，海军大将都保护不了，又怎能保护的了我们？

    当赤犬被杀的消息传出去后，四海里面必然是有无数人是这样想的，到时候海军，世界政府的声望，信誉降低到了冰点，这亦是战国，卡普等人无法忍受的事情。

    那么，既然让海军，世界政府蒙羞的人乃是“修罗”楚易，未来的楚易自然而然的就变成了海军的头号公敌，令楚易完全是与海军，世界政府变为了不死不休的仇敌。

    当然。

    这些对于楚易来说，都是没所谓的事情，反正秉承“杀天”意志的他，早就站在海军，世界政府的对立面了，所以海军和世界政府怎么看待他，是海军是世界政府的事情，与他楚易是半点关系没有的。

    此时此刻，真正让楚易在意的事情，其实就只有一个而已。

    那就是在卡普，战国悲痛赤犬身亡的事情时，让楚易心中浮现莫大恐惧的那个家伙，忽然现身在了战国，卡普的身旁！

    “铭记耻辱是必须的，但战国，卡普，你们没必要那么伤心。”

    “因为在你们眼里萨卡斯基是死了，在我这里...”

    “萨卡斯基只是死了一半而已！”


------------

第二百零一章 死了一半

    什么？

    死了一半！

    可能楚易隐藏身影的地方，与战国，卡普，还有那个忽然现身的神秘人稍微有一段距离，但凭借着虚空见神，照见自我的境界照耀，楚易轻轻松松的就能窃听到他们的谈话，所以当那个神秘人突然提及已经身亡的赤犬，在别人眼中是真的死了，在他眼中仅仅是死了一半的时候，楚易陡然瞪圆了自己的双眼，其中满是不可置信的神色。

    “不可能的...”

    嘴巴里面反复念叨着同样的词汇，震惊了许久，楚易才是喃喃的说道：“赤犬的情况我检查过很多次，他的确是死的不能再死了。精通灵魂奥妙的我比谁都要清楚，人死之后灵魂能量会自然而然的消散，刚刚赤犬的尸体渐渐冰冷时，他身体里面的灵魂能量都开始消散了，那完全就是死亡的征兆，又怎能说是死了一半呢？”

    “除非...”

    喃喃低语到这里，楚易蓦然回忆起当初与自己交锋多次，给自己制造了无数麻烦的科学狂人迪莫，旋即双眼便是微微细眯了起来，暗道：“除非那个让我都感觉到颤栗，感觉恐惧的家伙同样掌握着灵魂奥妙，能够聚拢赤犬死后开始消散的灵魂能量，不然他刚刚说的话就完全是空话，是用来...”

    “安慰战国和卡普的话！”

    深深吸了口气，此时楚易无疑是用虚空见神，照见自我的境界，狠狠的盯着那个神秘出现的家伙，让自己感觉到颤栗，感觉到恐惧的家伙，想要看看他到底是否真的像是科学狂人迪莫一样，通过一些特殊的途经，掌握着非常玄妙的灵魂奥妙。

    假如说，那个神秘的家伙没有掌握灵魂奥妙的话，那他说赤犬死了一半的话，就像是楚易想的那样，完完全全就是用来安慰战国，卡普的话了。

    但万一那个神秘的家伙真的掌握着灵魂奥妙，能够聚拢赤犬开始消散的灵魂能量，通过一些特殊的方法让赤犬复活的话...

    哼！

    楚易又怎能让赤犬的复活之路，变得那么平坦呢？

    所以就在下一秒...

    “嗡！”

    楚易身体里面的灵魂能量轰然弥漫而来，赫然是在悄声无息的情况下，隐藏在了赤犬正在消散的灵魂能量里面。

    很显然，那就是楚易的杀手锏。

    只要那个神秘的家伙掌握着灵魂奥妙，有收集赤犬渐渐消散的灵魂能量的意图的话，那楚易第一时间要做的事情，就是控制着隐藏在赤犬灵魂能量里面的那股力量，先是瓦解那个神秘的家伙所用的灵魂奥妙，进一步所要做的事情就是用自身庞大，已然踏入二次“质”变境界的灵魂能量，给予那个神秘的家伙一记足以致命的攻击！

    然后做好了万全的准备，楚易的注意力就又是落在了战国，卡普，外加那个神秘家伙的谈话上面。

    可注意力重新投放而来的瞬间，楚易便是不禁微微皱起了双眉。

    “嗯？”

    “有些奇怪！”

    “为什么那个神秘现身的家伙，给我的感觉与战国，卡普完全不同呢？”

    “除了他身上那股让我感觉到颤栗，让我感觉到恐惧的气息外，他的身上好像没有半点人类的气息，莫非...”

    “他不是单纯的人类那么简单吗？”

    一念至此，楚易不免是更加好奇，在战国，卡普面前的那个神秘存在，真正的身份到底是什么了。

    而战国与卡普显然是不能让楚易失望的，因为他们忽然听见那个神秘的家伙出声，就像是楚易一般吓了一跳。

    先说卡普。

    几乎是在那神秘家伙现身的瞬间，卡普整个人便是戒备了起来，身体上面的肌肉微微紧绷，做好了随时都能够应战的充足准备。

    而战国的模样，其实就和卡普差不多。

    显然他们两人在第一时间内，都是没能认出那个神秘的家伙到底是谁。

    不过等到战国看清楚面前那个神秘的存在，外面披着的袍子上面，胸前竟然是佩戴着一个眼熟的勋章时...

    “嘶！”

    倒吸了一口冷气，慢慢放下戒备的战国，赫然是在那个时候，便是道破了眼前那个神秘存在的身份！

    “博士，这里很危险，你怎么来了？”

    “你们这些科研人员不要参与到战争里面来，而且我们此次要对付的敌人是“修罗”，你冒然来这里是很危险的，知道吗？”

    博士？

    科研人员？

    战国话音刚落，没等那个被战国尊称为“博士”的家伙说话，楚易听着战国先前说的话，暗自分析了一下，心里便是“咯噔”了一声！

    因为海军阵营里面能受到多数海军尊敬，就连身为海军元帅战国都要尊称一声“博士”的家伙，好像就只有一个人而已啊！

    那个人...

    就是科学狂人迪莫梦想着要战胜的存在！

    海贼世界里面可谓是傲视巅峰，科研技术永远都领先世界的贝加庞克啊！

    但很奇怪，不是吗？

    为何贝加庞克能给我一种颤栗，恐惧的气息呢？

    又为何贝加庞克一个小小的科研人员，竟然能够孤身登陆海军重重包围的香波地群岛呢？

    一个困惑解决掉了，另一个困惑紧接着就浮现在了楚易的面前。

    而仔细聆听战国，卡普，还有那个很有可能就是贝加庞克本人的神秘家伙，三人之间的谈话，对楚易解除困惑显然是有帮助的。

    所以，耐下心来聆听着那个疑似贝加庞克的家伙说话，旋即楚易便听那个疑似贝加庞克的人，很是平静，或者说很是冷漠的说道：“战国，我知道这里很危险，这也是我为何要冒险来这里的原因。当然，说是冒险，其实我一点危险都没有，因为我派来的只是一个替身而已，有着我自己思想的替身。”

    “唔...”

    “要是详细为你和卡普解释解释，到底什么是替身的话，恐怕一时半会是解释不清楚的。总的来说，你们就把我的替身当作是我本人看待好了。虽然我并不在意一个替身的生死，但能保障我的替身安然无恙，对你们来说也是有帮助的。”

    “好了，闲话先说到这里，我们再来说说萨卡斯基吧！”

    说着，疑似贝加庞克，或者说疑似贝加庞克的替身便将目光落在了赤犬的尸体里面，满眼火热的吩咐战国道：

    “战国，麻烦你帮我把萨卡斯基的心脏摘下来！”

    “千万要记住...”

    “我需要的是一颗完整的心脏，明白了吗？”


------------

第二百零二章 终于等到你了

    “完整的心脏...”

    “莫非那个疑似贝加庞克的家伙，是用另一种方法将赤犬复活吧？”

    得知疑似贝加庞克的神秘人，吩咐战国拿出赤犬完整的心脏之后，或许战国，卡普这些海贼世界里面的土著，并不清楚那个疑似贝加庞克的家伙到底要做什么，但从那个科技发达的世界穿越而来，楚易却是隐隐猜测到了那个疑似贝加庞克的家伙，到底要用怎样的方式来复活赤犬。

    那方法正是...

    克隆！

    没错。

    那个疑似贝加庞克的家伙既然没能像是科学狂人迪莫一样，掌握着一部分灵魂奥妙，那他想要楚易杀死的赤犬复活，是绝对没有半点可能的。

    而且，此时赤犬死后渐渐消散的灵魂能量里面，因为掺杂了楚易隐藏在里面的灵魂能量的缘故，消散的速度赫然是加快了几倍不止。以现今赤犬消散灵魂能量的程度来看，哪怕是楚易想要重新收集赤犬的灵魂能量都有些困难，更别提那个疑似贝加庞克的家伙了。

    所以，单纯的从那个疑似贝加庞克的家伙，想要获得赤犬完整的心脏为线索的话，那他想要真正获得的必然就是赤犬的基因了。

    那样只要用赤犬的基因，再克隆出一个赤犬来，不就等同于是重新让赤犬复活了吗？

    当然。

    克隆并不是那么简单的，楚易倒是能够相信那个疑似贝加庞克的家伙，掌握着像是他穿越前那个世界的克隆技术，让另一个赤犬重新回归到海贼世界里面来。可克隆是需要一定时间的，哪怕是克隆体的成长，都是需要一定的时间的。

    暂时来说，如果那个疑似贝加庞克的家伙，真是想用克隆的技术重新制造出一个赤犬的话，短时间内被克隆出来的赤犬，根本不足以威胁到楚易。

    但是...

    克隆可怕的地方，真的是持有一定的条件后，就能重新克隆出一个复制人那么简单吗？

    必然不是啊！

    其实克隆最可怕的地方就是量产！

    想象一下吧。

    那个疑似贝加庞克的家伙掌握了赤犬的基因，能克隆出一个赤犬来，就能凭借着他先进的科技，克隆出一个又一个的赤犬复制体来！

    随着这些赤犬的复制体一个个成长起来，哪怕没有岩浆果实的能力，每个赤犬的复制体只有中将级别的实力而已。

    可是无数中将级别的赤犬组成的军团，想必称霸海域还是非常简单的吧？

    毕竟那是以赤犬为蓝本，创造出来的可怕复制体啊！

    “难怪了...”

    “战国，卡普见到赤犬身亡，心里面流露而出的情绪都是悲伤，愤怒的，唯有那个疑似贝加庞克的家伙，知道赤犬的死讯后好像非常的开心，非常的激动，想必掌握着像是克隆一样技术的他，早早的就有以海贼世界里面的某个强者为蓝本，克隆出无数强横的克隆复制体，组成海贼世界里面最可怕的军团的想法了吧！”

    “以前那个疑似贝加庞克的家伙，之所以没有用他手中赤犬的基因来进行克隆，恐怕是因为海军秘密采集的赤犬基因，不足以让那个疑似贝加庞克的家伙进行克隆，进行复制吧！”

    “现在好了，获得了赤犬完整的心脏，克隆赤犬的先决条件算是有了！”

    “等到下一步克隆开始的时候...”

    “别的先不说，身为赤犬身亡的罪魁祸首，我肯定就是第一个要面临赤犬军团袭击，或者说是被赤犬军团消灭的对象了！”

    暗暗心道一声，显然楚易是意识到了事态的严重性，更是意识到了那个疑似贝加庞克的家伙，到底拥有着怎样的潜在威胁。

    那个疑似贝加庞克的家伙...

    必须要在这里除掉！

    这就是楚易意识到了事态的严重性，意识到了那个疑似贝加庞克的家伙的威胁后，脑海中产生的第一想法。

    但说起来容易，做起来还是很难的。

    先不说战国，卡普就在那个疑似贝加庞克的家伙身边，就说那个疑似贝加庞克的家伙，身体里面充斥着令楚易颤栗，恐惧的气息，就让楚易不免有些犹豫了。

    而在楚易犹豫着，是否真的要冒险一次，豪赌自己能够在卡普，战国的面前，斩杀掉那个疑似贝加庞克的家伙时...

    已然是将赤犬完整的心脏交给了那个疑似贝加庞克的家伙，战国双手上面沾染着赤犬的鲜血，心情在越发悲痛的同时，不禁问向那个疑似贝加庞克的家伙道：“博士，萨卡斯基的事情就劳你费心了，但...”

    “我不是不相信你，而是我希望你能告诉我和卡普，你到底准备用什么方法来复活萨卡斯基？”

    “难道你是准备...”

    “准备执行人造人计划吗？”

    人造人？

    和平主义者？

    犹豫中忽然聆听到战国的问话，楚易顿时挑起双眉，原本有些忧虑的目光，便是又一次落在了那个疑似贝加庞克的家伙身上。

    “对啊！”

    “我怎么就一下忘记了，海军一方在贝加庞克的帮助下是能制造人造人，或者说是制造和平主义者的呢？”

    “要是那个疑似贝加庞克的家伙并没有掌握克隆技术，能够克隆出赤犬，仅仅是掌握着制造人造人的计划，将死去的赤犬变成一个人造人，改造人的话，那他的威胁就要小很多了，毕竟海贼原著里面制造和平主义者的价格都是不菲，每个和平主义者的造价都和一艘海军战舰差不多，是不能量产的，因为海军一方的经济条件就限制了量产的可能！”

    “而且刚刚的我好像也走入到了一个误区之中，其实我没必要想方设法的解决掉那个疑似贝加庞克的家伙，我只需要...”

    “毁掉他手中的素材，毁掉赤犬的心脏，外加他的尸体，不就好了吗？”

    一念至此，自楚易的双眸中便是闪过了一抹精光。

    而再没有丝毫犹豫的他，此时也没有必要听那个疑似贝加庞克的家伙的回答了，因为他第一时间需要做的事情，就像是先前说的一样乃是毁掉赤犬的尸体！

    毁掉海军一方有可能缴获的，关于让赤犬复活的素材！

    所以下一秒...

    “嗖！”

    身影消失！

    一瞬间，楚易锁定那个疑似贝加庞克的家伙，忽然便是“鬼影闪”侵袭而来，准备趁着这记“鬼影闪”使用完毕，令战国，卡普都以为他的目标乃是那个疑似贝加庞克的家伙的空隙，趁机将赤犬完完全全的毁尸灭迹。

    可就在楚易使用“鬼影闪”，眼看着他的身影就要侵袭到那个疑似贝加庞克的家伙面前时...

    “嘿！”

    蓦然间！

    一抹淡淡的冷笑，竟是自那个疑似贝加庞克的家伙脸庞扬起！

    并且，几乎是在那抹冷笑刚刚扬起的瞬间，那个疑似贝加庞克的家伙便是陡然转身，正对向了楚易“鬼影闪”准备现身的方向！

    “修罗，我就知道你没走。”

    “现在终于...让我等到你了吧！”


------------

第二百零三章 百宝箱（上）

    那首歌怎么唱来着？

    等了好久...

    终于等到今天？

    喵的，那家伙原来不是没有防备的，他是一直在等我冒泡呢！

    忽然间，准备用“鬼影闪”前去将赤犬的尸体完全毁掉的楚易，听见那个疑似贝加庞克的家伙冷笑着说出这番话的时候，眼角便是狠狠的抽搐了一下，因为他从未想过那个疑似贝加庞克的家伙，竟是一直都在等待着自己！

    但是...

    他到底是怎么观察到我的存在的？

    就连战国，卡普的见闻色霸气，都是受到了我的灵魂能量屏蔽，没能察觉到我隐蔽的位置，你这个仅仅是疑似贝加庞克的家伙何德何能，居然能感知到我的存在？

    莫非...

    是巧合？

    暗暗心道一声，楚易攻势不减，依然是准备用“鬼影闪”进行偷袭。

    要知道，楚易的“鬼影闪”可是蕴含着空间奥妙的，那是战国，卡普想要抵挡都非常困难的奥义，楚易真的不相信那个仅仅是疑似贝加庞克的家伙，能够奇妙的避开他的“鬼影闪”。

    而且别说是一个疑似贝加庞克的家伙了，就算贝加庞克本人在这里，身为一个科研人员，他凭什么能躲避开“鬼影闪”这蕴含着空间奥妙的招数？

    心里面自我安慰了一下，楚易都没管那个疑似贝加庞克的家伙陡然转身，恰好是转向了自己使用“鬼影闪”后想要奔袭的方向，在使用“鬼影闪”的过程里面，便是凝结好修罗之刃，随时准备着用“破天”剑势先毁掉他手里面的那颗赤犬的心脏再说。

    与此同时，楚易突然使用“鬼影闪”的攻势，自然是没办法在战国，卡普的面前遮掩了。

    别说楚易屏蔽战国，卡普的见闻色霸气感知，并没有办法完全屏蔽掉他使用“鬼影闪”时泄漏出来的气息，就说那个疑似贝加庞克的家伙忽然冲着楚易说话，战国和卡普只要不是傻子，必然能够知道杀死赤犬的楚易，赫然是回归到了这处战场来。

    而知道楚易现身的一瞬间里，无论是战国，亦或者是卡普，双瞳里面都燃起了愤怒的火焰。

    这不仅仅是为死去的赤犬，更是为了洗刷海军的耻辱！

    无论如何，就算你“修罗”有鬼神莫测之能，为了洗刷海军的耻辱，为了给赤犬报仇，我卡普（战国）都在这里将你制裁！

    抱着如此想法，战国与卡普的身上冒出熊熊战意，不过他们并没有忘记保护那个疑似贝加庞克的家伙。

    一瞬间，战国与卡普的身影同时移动，直接便来到了那个疑似贝加庞克的家伙的伙房。

    然后，隐隐的能够捕捉到楚易的一点气息，身边时刻弥漫着见闻色霸气的卡普微微眯起双眼，接着便冲他们面前那个疑似贝加庞克的家伙喊道：

    “喂，贝加庞克，你给我小心一点！”

    “我们所要面对的家伙是名镇四海的“修罗”，你一个搞科研的可别给我们捣乱，不然没人能保护的了你，知道吗？”

    好吧。

    卡普的一声高喊，倒是能让楚易确定了，他面前那个神秘的家伙真的就是贝加庞克，之后再不用称呼他为疑似贝加庞克的家伙了。

    反而是贝加庞克。

    听见卡普的高喊之后，嘴角扬起的那抹冷笑却是变得更加浓郁了几分。

    而在那时候，楚易使用“鬼影闪”后，积蓄好“破天”剑势的身形，已然是飞速的浮现在了贝加庞克的面前。

    只需要这记“破天”剑势的威能，顺利的倾泻在贝加庞克的身上，楚易不止是有信心毁掉贝加庞克手中那颗属于赤犬的心脏，更是有信心连贝加庞克一起都解决掉！

    谁想就在楚易对自己的“破天”剑势信心十足，他掌握着的修罗之刃，就要随着他忽然冒出来的身形，完完全全的倾斜在贝加庞克的身上时...

    “嗯？”

    瞬时间，楚易用敏锐的视觉能力，竟是突然捕捉到了贝加庞克非常异样的动作。

    在楚易的“破天”剑势随着“鬼影闪”的突击，眼看着就要将全部威能都倾斜在贝加庞克身上的时候，那贝加庞克竟然是没有丝毫慌张的表情不说，反而是在楚易的“破天”剑势都降临他的头顶时，不慌不忙的从怀中拿出了一个铁箱来！

    “搞什么？”

    “他真当我的“破天”剑势是开玩笑的？”

    很显然，你要说战国，卡普那样的海域顶尖强者，面临楚易的突袭不慌不忙的准备要进行防御，那楚易是一点意见都没有的，毕竟人家是海域里面的顶尖强者，人家是有那份资本在楚易面前稍微装一下13，用那不慌不忙的态度证明自己足够高大上的。

    可你贝加庞克是个什么东西？

    一个区区科研人员而已，除了脑子比较好用一些外，你真当你实力逆天吗？

    是人都有自己的骄傲，楚易亦是有着自己的骄傲。

    见贝加庞克一个基本上连普通人手持枪械都能杀死的家伙，在自己的“破天”剑势面前竟是非常懈怠的态度，嘴角亦是扬起一抹淡淡的冷笑，楚易就等着他的“破天”剑势顺利的将那颗赤犬的心脏撕碎，更是默默的期待着他的“破天”剑势能够顺势将贝加庞克给解决掉。

    而此时此刻，战国与卡普想要阻拦楚易的“破天”剑势是绝对没可能的，这也是杜绝了战国，或是卡普中的一人，能帮助贝加庞克抵御住楚易的“破天”剑势的可能。

    然而正当楚易的“破天”剑势斩落而来，仿若是带着谁人都没有阻拦的狂暴气魄，眼瞅着就要落在贝加庞克的头顶之时...

    “咔！”

    楚易的眼角又是狠狠的抽搐了一下！

    因为当他的“破天”剑势就要将那颗赤犬的心脏撕碎，顺势将贝加庞克同时撕碎的时候，从怀中拿出一个铁箱的贝加庞克，居然飞快的抬起了自己手中的那个铁箱，阻挡在了楚易斩落“破天”剑势的方向！

    而且，要说贝加庞克用一个铁箱，来阻挡楚易连天空都能斩破的“破天”剑势，就已经足够离谱的话，那更加离谱的就是...

    当贝加庞克用铁箱阻挡楚易的“破天”剑势时，楚易一往无前的“破天”剑势，竟然真的是被贝加庞克举起的铁箱给格挡住了！

    “开...开玩笑的吧？”

    “那箱子是什么材料制作的，竟然连我的“破天”剑势都能抵挡！”

    “莫非这个铁箱...”

    “是贝加庞克某个伟大的发明？”


------------

第二百零四章 百宝箱（中）

    匪夷所思的事情，真是一件接着一件。

    当楚易眼睁睁看着贝加庞克那家伙，居然仅是用一个铁箱就格挡住自己的“破天”剑势时，楚易的双眼瞪得简直如同铜铃般大小，要不是战国，卡普两个海域里面的顶尖强者虎视眈眈的盯着，楚易真想在那个时候愣神片刻，表达他心中的震撼。

    然而愣神是不可能的，有战国，卡普在，威胁就等于是存在的，所以楚易要时刻保持着戒备。

    更何况...

    贝加庞克举起的铁箱，并没有真的毫发无损的格挡住楚易的“破天”剑势。

    随着“咚”的一声响，无论是楚易，贝加庞克，亦或者是战国，卡普都能够清楚的看见，贝加庞克高举起的铁箱受到“破天”剑势的斩击，上面已然是浮现了一道深深的创伤痕迹。而且，吹一的“破天”剑势也是当真不凡，哪怕是被贝加庞克高举起的铁箱给抵挡住了，但那股反震的力道仍然是随着“轰”的一声，令贝加庞克的双脚都是陷入到了坚固的地面里面。

    所以总的来说，楚易仍然是优势，只是他的“破天”剑势没有发挥预期中的效果罢了。

    而见到贝加庞克的铁箱竟是如此坚固，微微眯起双眼，楚易也是知道他不能将贝加庞克当作是一个毫无战力的科研人员来看待了，必须要将其当作是手中充斥着无数伟大发明，真正能让自己感觉到颤栗，感觉到恐惧的存在了！

    可就在楚易刚刚正视贝加庞克，脚下“瞬步”进行移动，旋即身影就要浮现在贝加庞克的身后时...

    “轰！”

    忽然间，周围的空气凝固，可怕的武装色霸气爆发！

    在自身战力都受到削弱的情况下，战国与卡普赫然是同时进攻而来，他们锁定的目标不用多说，必然就是在与贝加庞克交锋的楚易了！

    但...

    战国与卡普的想法是美妙的，可惜他们想要解决楚易，注定是没有半点可能的。

    原因就在于卡普！

    受到灵魂奴仆手段控制的卡普！

    就在战国，卡普同时爆发武装色霸气，使得武装色硬化遍布全身，眼看着距离楚易仅有一步之遥的时候，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易那是连看都没看战国，卡普一眼，仅仅是输出了身体里面的澎湃灵魂能量而已，继而便在心中暗暗的想道：

    “如果要说眼前这些家伙里面，我最想杀死的人是谁，那战国...毋庸置疑的就是你了！”

    “卡普受到了我灵魂奴仆手段的控制，这辈子是注定没办法对我造成威胁了，除非他有一天能够领悟灵魂奥妙，而且持有的灵魂能量比我还要庞大，不然他永永远远都是我手下的一个傀儡，甚至可以说是安放在你们海军阵营里面的棋子！”

    “至于贝加庞克，他都是一个我必须要解决的家伙，但他的威胁多数都是潜在的，并不像是战国你一样，所持有的果实能力和我都是互相有所克制的。”

    “更何况...”

    “只要我能杀死你战国，我就能完成一次特别觉醒任务，获得一次免费觉醒的机会呢？”

    “所以战国，你真的不应该暴露你的威胁，起码在我准备专心应付贝加庞克的时候，你当真不该出现在我的面前！”

    默默用庞大的灵魂能量准备使用灵魂奴仆手段，操纵战国身边的卡普的同时，楚易眼中冷芒乍现，旋即恰好是在战国，卡普同时近身到身边的时刻里，在战国都抡起拳头，下一秒都要使用果实能力，化身巨佛的时间里，突然操纵着卡普给予了战国倒戈一击！

    “嘭！”

    卡普的铁拳，正面命中在了战国的脸颊上面，那感觉简直就像是棒球棍直接打在了高速飞来的棒球上面，伴随着“轰鸣”的声音，战国的身影就像是被击飞出去的棒球一样倒飞了出去，连续在空中翻滚了几次，才是勉强的控制住了身体平衡，双脚重新踏在了地面上。

    “可惜...”

    “卡普那家伙又被控制了！”

    摸了摸疼痛的脸颊，海军元帅战国不顾形象的呲了呲牙，双眸锁定面前受到楚易灵魂奴仆手段控制，正一步步走来的卡普，便是深深的吸了口气：

    “情况非常的不妙，卡普受到了“修罗”的控制，安全可以牵制住我的脚步，所以眼下反而是博士的安全比较重要了！”

    “他是能让萨卡斯基复活的人，也是我们海军，我们世界政府必不可少的天才科研人员。失去了他的帮助，先不说我们海军，世界政府未来能消耗多少能够支撑战力的发明，就说我们现如今投资在他身上的那些资金，恐怕都要打水漂了！”

    “所以别管博士派来的到底是不是所谓的替身，到底是不是随时都可以抛弃的存在，在我尽量摆脱卡普纠缠的同时，我必须...”

    “保证博士的安全！”

    一念至此，深吸了口气，忍住脸颊疼痛的战国全身亮起金灿灿的光芒，那赫然是战国将要化身金色巨佛的征兆。

    可是谁都没有想到，乃至于楚易都没有想到，当战国的身体渐渐放大，渐渐就要化作遮天蔽日的巨人之时，贝加庞克缓缓的收回了双手把握的铁箱，竟是扭头冲着楚易淡淡说道：“修罗，要是我没有猜错的话，你应该是见过迪莫的，对吧？”

    “嗯？”

    微微挑起双眉，楚易操纵着卡普，时刻准备好牵制战国，冷笑着反问道：“那和你有关系吗？”

    “是没什么关系。”

    “但...”

    说着，贝加庞克顿了顿，旋即竟然是打开了铁箱，从里面拿出了一双像是钢铁塑造而成的手套，戴在了双手上面道：“既然你是见过迪莫那个笨蛋的，我想我在对付你的时候，必须要小心一些了。”

    “嗯，战国，你先收起你的果实能力好了。”

    “我想知道你安静的待在那里，修罗是能给我与他公平一战的机会的。”

    “我说的对吧？修罗！”

    尽管贝加庞克说话的时候，给人一种咄咄逼人的感觉，但实际上他说出的每句话都很淡漠，甚至可以说是冷漠，给楚易的感觉就是像聆听系统的提示音一样。

    而贝加庞克说完这番话的时候，战国自然是没有傻到直接听从贝加庞克的话，乖乖的收起自己的果实能力。

    反而是楚易。

    听完贝加庞克的那番话后，哪怕他是狐疑的瞥了战国一眼，下意识的感觉战国必然是要参战，他也是必须要操纵着卡普时刻牵制着战国的。

    但不知为何，自楚易的心底里面却是一直有一个声音，正在默默的给他洗脑。

    那洗脑的内容正是...

    贝加庞克说的话都是真的！

    你楚易...

    只需要专心的对付贝加庞克一个人就好了！


------------

第二百零五章 百宝箱（下）

    那声音...

    是修罗魔像的声音吗？

    沉默中，尤其注意着面前贝加庞克戴上的那双钢铁手套，楚易不禁是前往魔像空间里面，偷偷的瞥了稳坐在魔像空间里面的修罗魔像一样，旋即心中便有了计较。

    “嗯...”

    “我脑海里面回荡的声音，必然就是修罗魔像的声音无疑了。”

    “他是在提醒我，也是在暗示我，正是为了告诉我贝加庞克的威胁，远要比战国多的多。”

    “现如今战国已经重伤了，我只需要稍微分散一些精力用卡普来牵制，他的威胁就等同于是没有了。所以，我就按照修罗魔像提醒的那样，好好对付面前的贝加庞克就好了，我倒是想要看看，一个海贼世界里面的科研人员而已，他贝加庞克到底有什么本事，竟想着与我公平一战！”

    一念至此，楚易哪里还需要犹豫？

    下一秒...

    “嗖！”

    奥义！

    鬼影闪！

    很显然，楚易感觉自己想要迅速的解决掉贝加庞克的话，使用空间奥妙是最简单的方法了。他不相信贝加庞克觉醒了见闻色霸气，毕竟贝加庞克乃是非战斗人员，他的精力基本都放在了科研的上面，要是他连见闻色霸气都能觉醒的话，那四海里面没能觉醒见闻色霸气的人，真的就该直接找块豆腐撞死了。

    因为他们修炼一辈子都没能觉醒的见闻色霸气，竟然是被一个非战斗人员，一个科研人员给觉醒了！

    而在使用“鬼影闪”的过程里面，也像是楚易分析的那样，从贝加庞克的身上他果然是没能感觉到见闻色霸气的气息，如此楚易就没有必要耗费灵魂能量，前去屏蔽贝加庞克的见闻色霸气感知了。

    要知道，此时楚易的灵魂能量是非常珍贵的。

    先不说在与赤犬交锋的时刻里，楚易为了重塑自己的完美身躯，利用“阴阳不灭”的方法到底消耗了多少灵魂能量吧。就说楚易为了限制住战国，这时乃是用灵魂奴仆的手段操纵着卡普，时刻盯着战国的动作，每一秒消耗的灵魂能量都是一个天文数字。

    也是因为楚易用灵魂奴仆的手段操纵着卡普，每一秒的灵魂能量消耗都非常恐怖的缘故，所以就算战国，卡普不能参战，与楚易交战的贝加庞克愿意把这一次战斗拖下去，楚易都是拖不起的，他必须要速战速决。

    然而在使用“鬼影闪”的过程里面，楚易又看见了什么？

    当他用“鬼影闪”，身影随着“嗖”的一声消失时，他竟然又见贝加庞克迅速的从铁箱里面拿出了一副眼镜，非常快速的就架在了鼻子上面！

    “搞什么鬼...”

    “这些搞科研的是不是脑袋都有问题？”

    “先是一个普通的箱子，接着是一副手套，现在竟然又是眼镜？”

    “海贼世界里面传说中的家伙，难道就是一个喜欢制造生活用品的家伙？”

    “他下面要从那个箱子里面拿出来的东西是不是肥皂？然后是不是又要问战国，卡普两个老家伙，你们要不要跟我一起捡肥皂玩？”

    凭心而论...

    交战中的贝加庞克绝对是一个奇葩，偏偏又是这样的奇葩，给了楚易一种隐隐颤栗的感觉，给了他一种隐隐恐惧的感觉，外加修罗魔像都提醒楚易要第一时间解决掉贝加庞克，弄的楚易的心情很是复杂。

    所以在使用“鬼影闪”的过程里面，正积蓄“破天”剑势的楚易深深吸了口气，心道无论如何都不要小瞧贝加庞克，如此反复提醒了自己整整几遍，“破天”剑势积蓄好的楚易就准备陡然现身，给贝加庞克一个小小的惊喜了。

    没想到...

    几乎是在楚易使用“鬼影闪”完毕，他的身影就要随着一阵空间波动，突然浮现在贝加庞克面前的时，楚易竟是听见了“嗖”的一声！

    而且，当楚易双瞳微微紧缩，聆听着那“嗖”的一声响，蓦然瞧见贝加庞克的身影消失在自己面前时，在虚空见神，照见自我的境界照耀下，楚易先是发现贝加庞克的身影高速移动，先是凭借着那如同鬼魅般的速度，一下就来到了自己的后方。

    紧接着，贝加庞克的右手在虚空见神，照见自我的境界下就像是慢动作一般，缓缓的握紧了自己的拳头。

    待到拳头攥紧，贝加庞克微微皱起眉头，用力的将其轰出时...

    “轰！”

    他贝加庞克的拳头，竟然是跨越了空间的屏障，从现实世界一下就轰入到了“鬼影闪”的空间隔层里面，直接便落在了楚易的腰背部！

    “什...什么？”

    腰背部中拳，楚易倒是没有太多的疼痛感，因为贝加庞克的拳头并不是很有力，或者说吃过战国，卡普铁拳的楚易，对贝加庞克那轻飘飘的拳头基本上都没什么感觉了。

    但楚易仍然是很震惊！

    非常的震惊！

    他万万没有想到，贝加庞克的拳头竟然是能跨越空间，直接命中使用“鬼影闪”的自己！

    还有...

    刚刚贝加庞克突然爆发出来的速度是怎么回事？

    那速度真的是一个科研人员能拥有的吗？

    简直就是开玩笑！

    带着无数困惑与震惊，楚易吃了贝加庞克的一拳，被迫暂时了“鬼影闪”，使得他的身影重新浮现在了贝加庞克的面前。

    与此同时，在旁边观战的战国亦是非常震惊的，显然他同样没有想到，在他看来完全没有战力的“博士”，竟然是隐隐的能让楚易吃一个小亏！

    而当楚易，战国纷纷因为这第一回合的交锋，或多或少的都震惊贝加庞克的战力时，反观贝加庞克的那个家伙，他竟然继续的开始从那个铁箱里面，拿出了另外一副钢铁手套外，在没有摘取先前那副手套的情况下，将新拿出来的这副手套又带在了手上！

    “嗯，事实证明实验品68号的确是能突破空间的屏障，而实验品77号也能有效的锁定“修罗”的位置，让他无论使用什么手段消失在我面前，我都有办法锁定的。”

    “可是实验品68号的效果虽好，威力方面却是不能给“修罗”造成任何困扰。”

    “既然如此的话...”

    “那就试试实验品68号和实验品31号的结合吧！”


------------

第二百零六章 追悔莫及

    “嗯？”

    “原来这些都是贝加庞克的实验品，他手中的那个铁箱还真是...”

    “一个百宝箱呢！”

    没错。

    在与贝加庞克的第一轮交锋中，楚易的确是没能占到什么便宜，因为无论是谁，哪怕是熟悉贝加庞克的战国，卡普都不可能猜测到，早在贝加庞克的科研道路上，无数用于作战的高科技产品被研发了出来，只是这些研发出来的高科技作品并没有作用在海军的身上，提高海军一方的战力，而是成为了贝加庞克本人的私人用品。

    贝加庞克的私人用品，这些高科技的结晶到底有多可怕？

    其实看楚易先前与贝加庞克的那轮交锋就知道了！

    这些贝加庞克的私人用品，这些完全领先世界的高科技结晶，要是不顾成品的武装在一个普通人身上的话，那这个普通人就能瞬间跨越无数屏障，成为能与海域里面顶尖强者交锋，且不落下风的存在。

    与楚易交锋的贝加庞克就是这样。

    他佩戴的眼镜，所谓的实验品77号，就能很好的替代海域里面顶尖强者都掌握的见闻色霸气。

    甚至在某些方面来说，贝加庞克的77号实验品，那副看似非常普通的眼镜，在某些方面都要比见闻色霸气更加出色。起码，当楚易使用“鬼影闪”的时候，战国和卡普想用见闻色霸气完全锁定楚易的身影都是非常困难的，反而是贝加庞克那个家伙用高科技的结晶，就能轻松的锁定楚易的方位，不是吗？

    再说先前贝加庞克佩戴的那副钢铁手套，也就是68号实验品。

    佩戴上这副编号为“68号”的钢铁手套实验品后，多数海域顶尖强者都没办法粉碎的空间屏障，贝加庞克完全能视为无物。

    卡普是修炼了多久，经历了多少次苦战，才能拥有跨越空间屏障的能力，顺利的将铁拳落在使用“鬼影闪”的楚易身上的？

    泽法又是需要多少年的努力，才能够做到这一点的？

    倒是贝加庞克的实验品，完全不需要你修炼，完全不需要你下多少苦工，只需要你佩戴上了，便能够跨越空间屏障展开攻击，这简直是变强中捷径的捷径了！

    整个世界上可能都没有如此快的变强方法了！

    如若贝加庞克能够无限制的，不需要有任何顾虑的制造这些高科技产品的话，别说是武装所有的海军士兵了，只需要有一队受到高科技产品武装的海军，估计海域里面就真的没有能与海军匹敌的存在了。

    所以万幸的是，贝加庞克的高科技产品并不能量产。

    可又必须要注意的是...

    现阶段贝加庞克没有量产这些高科技产品的能力，可不代表十年后，二十年后，贝加庞克依然是没有量产这些高科技产品的能力啊！

    “看来...”

    “贝加庞克这个家伙的危险级别，又要提高几分了呢！”

    紧盯着面前的贝加庞克，看着他将另外一双手套，再次佩戴上了双手上面，楚易先是瞳孔微微紧缩，旋即嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    那抹冷笑是为何而扬起的？

    正是为贝加庞克的天真而扬起的！

    楚易没能预测到贝加庞克随意拿出来的一个铁箱，竟然像是百宝箱一样的存在，里面珍藏着无数贝加庞克费尽心力制造的高科技产品乃是一个严重的错误。而贝加庞克不了解楚易的人间道威能，不知道楚易能够利用人间道威能聆听他的心声，何尝不是一个严重的错误？

    通过输出自身的灵魂能量，进入贝加庞克的身体里面，人间道威能完全发挥作用，贝加庞克脑海中所想的事情，乃至于他记忆深处的那些东西，正一点点的揭开迷雾，以完整的形态呈现在楚易面前，这必然要成为贝加庞克失败的原因！

    知己知彼，百战百胜！

    楚易已经做到了知己知彼，而他的对手贝加庞克则仅仅了解楚易几分，连冰山一角都算不上。

    这样就算首轮交锋吃亏，贝加庞克又能怎样？

    他的失败是注定的！

    就像是在香波地群岛上面，海军的失败乃是注定的一样！

    然后就在下一秒...

    “轰隆！”

    脚下突然喷射出强横的气流，推动楚易的身影骤然前进！

    那是楚易的海军六式！

    亦是战国，卡普，乃至于贝加庞克都非常熟悉的“剃”！

    但在楚易那里，他的“剃”已经是进化为了“疾风步”，所以踏着“疾风步”飞速前进的时候，连他面前的贝加庞克都是微微眯起了双眼，一副非常谨慎的模样。

    “他的目标...”

    “是实验品6号！”

    微微眯起双眼的同时，贝加庞克的余光瞥向了自己手中的箱子，暗自心道：“不愧是修罗，一下就看出了我战胜他的关键在那里。很显然，要是实验品6号被毁掉的话，我这些年来的珍藏就要被完全毁掉了！”

    “而且，要是没有实验品6号里面的这些实验品，我这些年来的珍藏，我是没有可能战胜修罗的。毕竟，我的这具身体并没有进行剩余的高端实验，和修罗这样的非人类比较起来，简直是弱小的可怜！”

    “所以...”

    “我现在需要做的就是尽量的保障实验品6号，起码我要保护住我的所有珍藏！”

    暗暗心道一声，贝加庞克看似仍然是用他的那副眼镜，也就是实验品77号锁定着楚易的位置，准备时刻要用剩余的实验品进行反击。

    实际上呢？

    他的多数精力都放在了保护实验品6号，也就是那个百宝箱的上面，这恰恰就是贝加庞克中了楚易的陷阱！

    早在出来迎战的时候，楚易的目标其实就很明确了。

    那就是要毁掉赤犬的身体，让贝加庞克没办法将赤犬重新复活！

    也是因为如此，当楚易奔袭而来，仅仅是虚晃一下，看似想要毁掉贝加庞克的百宝箱时，作战经验明显不足的贝加庞克，立马就准备好为保护自己的百宝箱而战了。可他如此明显的保护，反倒是中了楚易的陷阱，反而是让他有可能追悔莫及！

    因为当贝加庞克为保护自己的百宝箱，宁可自身受伤，都要出拳逼退楚易的时候，使用“疾风步”狂奔而来的楚易竟是在贝加庞克面前骤然停止了脚步！

    紧接着...

    “嗖！”

    一缕银白，仿若火焰般的寒霜，忽然凝结在了楚易的掌心间，顺着的楚易的投掷，“轰”的一声便落在了赤犬的身体上面！

    “嗯...第一个麻烦解决了！”

    “赤犬的尸体算是毁掉了，剩下的就是赤犬的心脏了！”


------------

第二百零七章 别太自信

    “呼...”

    极致的寒冷，不仅能冰封敌人，更是能直接创伤敌人的身体。

    就像是赤犬的尸体。

    几乎是在接触到楚易施放的极致冰焰的一瞬间，那仿若火焰般的冰霜瞬间便是将其完全冰封，紧接着赤犬的尸体便从内部开始瓦解，直接在战国，贝加庞克的注视下化作了飞灰，消散在了半空中。

    而在赤犬身体在楚易的冰焰下，完全化作飞灰飘散出去的时候...

    “这！”

    受到卡普纠缠的战国，正在与楚易交锋的贝加庞克，双瞳都是微微放大了几分！

    贝加庞克就不用多说了。

    瞧见赤犬的尸体忽然被楚易毁掉，最心痛的人莫过于他了。

    贝加庞克嘴上说，想要复活赤犬的话，只需要他那颗完整的心脏就可以了。但像是赤犬这样的海域顶尖强者，毫不夸张的说他身上的每一个零件都是宝贝，都是值得研究的对象，对贝加庞克的研究非常有帮助。

    如果说，只靠赤犬那颗完整的心脏，贝加庞克复活的赤犬仅仅是能有原本赤犬的五成实力的话...

    那深入研究赤犬的身体，贝加庞克很有可能在复活赤犬后，让复活，或者说是重新制造出来的赤犬，直接就有原本的八成战力！

    甚至于，贝加庞克依靠研究赤犬的尸体，都能够在没有岩浆果实的情况下，让复活的赤犬重新掌握岩浆果实的能力都说不定。

    可惜...

    一切都是泡影了！

    赤犬的尸体被毁，珍贵的研究材料消失，贝加庞克先是微微怔了一下，随后一股无名之火便是从他的心底窜起，遍布在了他的全身！

    他与楚易...

    此时彻彻底底的变成了不死不休的局面！

    至于战国呢？

    眼睁睁看着赤犬的尸体被毁，战国自然是非常心痛的，毕竟都是海军一方的战友，在赤犬死后连他的尸体都没能保护住，战国简直可以说是愧于九泉之下的赤犬啊！

    但...

    这个原因并不足以让身为海军元帅的战国为之一怔！

    真正让战国愣在那里的原因，乃是因为他比较了解楚易的想法，更是非常的了解贝加庞克，这个天才科学家的为人！

    “不妙了！”

    瞳孔微微放大的时刻里，战国心中暗道一声不妙，旋即双眸的注意力便从面前受到楚易灵魂奴仆操纵的卡普身上，转移到了楚易的身上！

    “修罗已经看穿了贝加庞克博士的弱点，他的弱点就是作战经验不足，用通俗的方式来解释就是，贝加庞克博士握着一手好牌，却不知道应该怎样来打！”

    “修罗就完全不同，他的实力是一步步努力修炼来的，他的成长是在一次次苦战中积累来的！”

    “只要把握住贝加庞克博士的弱点，楚易就能步步为营，步步为谋，一点点的削弱贝加庞克博士的优势！”

    “而且...”

    神色恢复正常，战国紧紧的握住了双拳，心中已经冒出了一些不详的预感来！

    “而且贝加庞克博士在作战的时候犹豫太多了！”

    “孰不知作战的时候往往要依靠本能，也就是作战经验来分析战局，而不是靠一时冲动啊！”

    心中默默想到这里的时候，紧握双拳的战国其实都想前去支援贝加庞克了。

    然而没可能的！

    楚易的灵魂能量仍然足以支撑完美操纵卡普十秒钟的时间！

    已经获得了优势，更是抓住了贝加庞克的弱点，楚易在十秒钟的时间内又怎能解决不了一个作战经验完全不足，战斗起来总是犹犹豫豫的家伙呢？

    就像是战国说的一样，贝加庞克是空有一手的好牌，注定是没办法发挥出来了。

    特别是楚易已经抓住了贝加庞克命脉的情况下，身为一个科研人员的贝加庞克又怎能又翻盘的机会呢？

    紧接着...

    “嗖！”

    毁掉赤犬的尸体，楚易并没有丝毫停顿，转瞬便是一记“瞬步”，想要靠近看似准备充足，并且怒火中烧的贝加庞克了。

    那一秒，贝加庞克的反应非常及时。

    他及时的用那副眼镜，也就是77号实验品锁定了楚易的位置，进一步就想依靠他最初带上的那副钢铁手套，也就是68号实验品将使用“瞬步”的楚易，硬生生的从空间移动中拽出来！

    可贝加庞克的想法是好的，他却是没有想到楚易此次展开攻击，恰好是抓住了他的第一个弱点！

    非常致命的弱点！

    那就是太依靠那些高科技产物，自身并没有感知能力的弱点！

    诚然，贝加庞克你的高科技产物是非常的厉害，连使用空间奥妙的我都能锁定。

    但...

    你从高科技产物中锁定了我的存在，这种锁定需要从眼睛反馈到你的大脑中，紧接着你又需要思考怎样解决我，消耗的时间是不是有些多了？

    依靠这些时间，我用人间道的威能完全能篡改你的想法，模糊你先前用高科技产物锁定我的位置。

    所以...

    哼！

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，下一秒果然就如同楚易预料的那样，贝加庞克用力轰出去的拳头，赫然是没能落在楚易的身上，将其从使用“瞬步”的状态中拽出来，而是完完全全的打在了空气上面，变成了无用功！

    当然。

    不得不说的就是，贝加庞克后面带上的那副手套，也就是31号实验品是非常给力的。

    贝加庞克一拳轰下去，楚易都隐隐见到贝加庞克拳头轰下的位置，空间都隐隐产生了动荡的声音，那就足以证明贝加庞克的高科技产物都非常的厉害了。

    然而无论是多强的攻击，都必须要命中在敌人的身上才有用。

    也是因为如此，当贝加庞克的一拳完全落空，没能顺利的落在楚易身上，反而是重重的落在了空气上面时...

    “嗖！”

    人影忽现！

    刹那间，当楚易的身影浮现在贝加庞克面前的时候，他燃着冰焰的手掌，已然是重重的拍落在了贝加庞克的胸口上面！

    然后...

    “轰！”

    伴随着恐怖的轰鸣声，极寒的冰焰顺着楚易的手掌，先是触碰到了藏在贝加庞克衣服里面的赤犬心脏，旋即在完全将赤犬的心脏粉碎后，进一步的往贝加庞克的心脏侵袭而去了！

    “贝加庞克，以后记住面临任何敌人的时候，都不要太自信！”

    “单挑...”

    “你是赢不了我的！”


------------

第二百零八章 人造人

    “果然...”

    “有些事情是注定的，是...没办法挽回的！”

    与楚易用灵魂奴仆手段操纵的卡普交锋中，当战国瞥见楚易的手掌，已然是按在贝加庞克胸腔上面的时候，战国就知道他预想的事情已经发生了。

    先前自信满满，也可以说是嚣张不可一世的贝加庞克，注定是要败在楚易的手中了。

    而让战国感觉到无奈的就是，哪怕他知道贝加庞克注定是要失败的，他却是没办法前去支援，因为楚易用灵魂奴仆手段操纵的卡普，简直是烦人到爆，时刻都不给战国接近贝加庞克的机会，更是令瞧见贝加庞克战败的战国心中非常的苦涩。

    可就在战国心中万分无奈，万分苦涩的时候...

    突然！

    “嗯？”

    蓦然瞧见面前的卡普，在冲着自己进攻的时候停顿了一下，战国的双眸中顿时便是浮现出了一抹狂喜！

    因为熟悉卡普的战国知道，卡普攻击时的那一瞬间停顿，正是卡普正在渐渐挣脱楚易那灵魂奴仆手段的征兆！

    “太好了！”

    “刚刚贝加庞克博士就说过，他派遣而来的仅仅是一个替身而已，让我没必要在意。而现在卡普已经快恢复自己的意识了，只要他能够恢复意识，配合我一起前去对付修罗的话，那损失一个贝加庞克博士的替身，换来擒拿修罗的胜利，还是非常值得的！”

    “卡普，你要快一些！”

    “因为我们的时间真的不多了！”

    按捺着心中的激动，战国便见面前的卡普微微停顿了一下之后，忽然又展开了如同狂风暴雨般的进攻。

    然而面前的卡普攻势越是狂暴，战国就越是开心，他知道那是楚易在灵魂奴仆手段失效前的最后挣扎。

    楚易所为的...

    正是在能用灵魂奴仆操纵卡普的这段时间里面，尽可能多的消耗卡普的体力，避免卡普恢复自由后，又给自己带来新的威胁。

    事实也就如同战国想的那样，楚易持续用灵魂奴仆的手段完美操纵卡普那么久，真的是有些支撑不住了。

    每一秒完美的操纵卡普，所消耗的灵魂能量都是一个天文数字，楚易的灵魂能量固然在“量”的方面是非常可观的，可是先前用过一次“阴阳不灭”重新塑造自己这具完美身躯，楚易的灵魂能量消耗就是不少，而在与贝加庞克交锋的时刻里，楚易亦是要耗费灵魂能量使用人间道威能获得先机，这让一直操纵卡普纠缠战国的楚易，在灵魂能量的使用方面简直就是超负荷了。

    所以，等同于是完全战胜面前的贝加庞克时，楚易便是宣泄着身体里面剩余的灵魂能量，开始为以后考虑，开始在用灵魂奴仆手段完美操纵卡普的时刻里，尽可能的让卡普的体力消耗一空，避免自己解决贝加庞克后还要面临战国，卡普夹击的威胁。

    然而想要将卡普的体力全部耗光，亦是需要一定的时间的。

    楚易显然没有那么多的时间，将卡普完全压榨成一个毫无战力的人，旋即就在卡普的体力仍然剩余一半的情况下...

    “轰隆！”

    双眸中的神采渐渐变得清澈，被楚易操纵了那么久，被楚易侮辱了那么久的卡普，赫然是伴随着霸王色霸气的宣泄，重新恢复了自由之身！

    “修罗...”

    “我要你死！”

    某些人在愤怒的情况下，往往会失去理智，变成疯狂的野兽，这样的敌人显然是比较容易解决的，恰恰是需要来激怒的。

    反而是卡普这样，在狂怒的时候能超常发挥，战力从原本的百分之一百，突然攀升到百分之二百，百分之三百，百分之一千的家伙，乃是楚易最不愿意激怒的，因为激怒他们可是要付出沉重的代价的！

    也是因为如此，当卡普愤怒到极致，连霸王色霸气都是不由自主的宣泄而出的时候，楚易脑海中剩余的唯一想法就是...

    该撤退了！

    是啊！

    能在贝加庞克，战国，卡普三人的眼皮底下毁掉赤犬的尸体，毁掉那颗属于赤犬的完整心脏，楚易已经算是大获全胜了。

    更何况，贝加庞克在楚易的极寒冰焰下亦是有死亡的可能，在卡普爆发的时刻里面都要承受濒死的煎熬呢？

    要是贝加庞克真的死了...

    那不用多说，楚易显然是赚大了，他等同于是在完成普通任务的同时，又额外完成了一个附加任务。

    哪怕贝加庞克没有死，最终他用自己的高科技产品保住了性命，楚易都是感觉这波非常的不亏。

    起码在这一次的接触中，楚易更加了解贝加庞克是一个怎样的人了，而且在用人间道威能入侵贝加庞克思想的时候，楚易还获得了那么多重要的情报，那么多重要的科研资料，这简直就是稳赚不赔的买卖啊！

    既然怎样都是不亏的，那还需要等什么？

    瞧见卡普汹汹来袭的身影，楚易那是连犹豫的时间都没有，嘴角微微扬起一抹笑容，便用剩余的灵魂能量完成了审判之弓的塑造。

    下一秒...

    裁决之箭凝结成型！

    只要这枚裁决之箭顺利的射出去，楚易就能凭借着“飞雷神”二段顺利的逃脱，让卡普的愤怒没办法宣泄，让战国这位海军元帅只能看着他们想要抓捕的目标，就这样扬长而去。

    但在楚易的裁决之箭已然射出，眼看着他就要使用“飞雷神”二段，完全消失在卡普，战国，两名海军一方的传奇人物面前时...

    “嗯？”

    使用“飞雷神”二段撤退的瞬间，楚易的余光无意中瞥了贝加庞克一眼，旋即他眼眸中的双瞳便是狠狠的紧缩了一下！

    因为在那一瞬间，楚易的余光瞥过来的时候，他先前打出的极寒冰焰，已然是粉碎掉了贝加庞克的心脏，导致那股极致的寒冷失去了原本的目标，轰然散落在了贝加庞克的全身上下。

    假如是普通人的话，遭遇如此极寒，所要面临的情况必然就像是先前赤犬的尸体那样，完全化作飞灰，散落在半空之中。

    可贝加庞克显然不是什么普通人，原因就是...

    当那股极致的寒冷遍布贝加庞克的全身，使得他浑身上下的血肉遭遇极寒，一点点的化作飞灰时，余光瞥过来的楚易赫然是看见，伴随着贝加庞克血肉化作的飞灰渐渐散去，一副莫名金属构造而成的骨架，竟是硬生生的抵御住了那恐怖的严寒，仍然屹立在楚易的面前！

    “精钢铸造的骨骼？”

    “这贝加庞克...是人造人！”


------------

第二百零九章 全面封锁

    “人造人！”

    “竟然...真的是人造人！”

    没错。

    尽管楚易早就猜测到，像是贝加庞克这样的天才人物，不可能随随便便的就前往香波地群岛，参与他“修罗”与海军的交战，必定是派遣一个像是替身，傀儡一样，能够替代自己的家伙前往这里收集有用的素材。

    但眼睁睁见到“贝加庞克”的身体完全在极致的寒冷下化作灰烬，露出里面用莫名金属构造而成的骨骼之时，楚易依旧是稍微有些惊愕，其一是惊愕贝加庞克的人造人技术，竟是如此娴熟，其二便是惊愕贝加庞克用于控制这些人造人的手段，居然是能让一个人造人变成自己的傀儡，甚至是拥有他贝加庞克的思想在作战！

    这是灵魂奥妙吗？

    是贝加庞克将自己的灵魂能量输入人造人的身体里面，像是灵魂奴仆的手段一般，用于操纵自己的人造人吗？

    这点楚易就不是很清楚了。

    他仅仅是清楚一点，那就是有贝加庞克在海军阵营里面，别说是杀死一个赤犬了，就算是把青雉，黄猿这些未来的海军大将，外加卡普，战国，鹤这些海军的巅峰战力全部解决掉，海军的威胁该存在依旧是存在的。

    原因就是他贝加庞克！

    海贼世界里面真正在巅峰，掌握着领先世界科技的科学家！

    所以，当楚易紧盯着那在极度寒冷中仍未化作飞灰的钢铁骨骼，已然是成功的使用“飞雷神”二段离去的时候，双瞳微微紧缩，里面充斥着忌惮的神色，楚易便是暗暗想着是否能把握住一个机会，让贝加庞克像是他解决掉的科学狂人迪莫那样，永永远远的消失在这个世界上。

    然而就在楚易神游天际，思考着关于贝加庞克的威胁时...

    “轰！”

    一股可怕的气息，突然从远处接近到了楚易的面前！

    紧接着，待到楚易回过神来，略显错愕的目光直视前方的时候，他便见卡普那笼罩在武装色霸气里面的拳头，伴随着那轰鸣的声音落在了自己的腹部！

    “噗...”

    殷红的鲜血，顺着楚易的嘴角喷出。

    虽然楚易的“飞雷神”二段使用的足够及时，没等卡普那一拳的力量完全爆发，他便是顺利的从战国，卡普面前撤退掉了。可卡普那一拳的威势仍然是伤及了楚易，由此就能看出卡普含怒的一拳到底有多可怕，若是卡普那一拳的威势完全倾斜在楚易身上的话，那楚易还真的有可能交代在这里。

    当然。

    如果这样的事情是不可能发生的，就像是卡普的悔恨一样。

    盯着拳头上面残留的鲜血愣了几秒钟的时间，感受着见闻色霸气里面早早的就失去了楚易的气息，呆愣了许久的卡普忽然深深吸了口气，扭头便是歉意的冲着战国说道：“战国，我想我不适合在前线了，最起码...”

    “以后有修罗在的地方，不适合我出现了。”

    “嗯。”

    没有过多的安慰卡普，战国只是实事求是的说道：“卡普，你也该回去休息休息了，顺便带着斯摩格，路奇一起离开这里，他们都是我们海军未来的希望，我不想因为一个修罗，导致我们失去两个很有潜力的小家伙。”

    “至于香波地群岛这边的事情，就交给我和阿鹤来处理好了。”

    “相信我们，我们肯定会把你的备用计划办的漂漂亮亮的，擒拿修罗的任务...”

    “我们必须完成！”

    说罢，战国瞥了眼包裹在冰霜中的，原本属于贝加庞克的精钢骨骼眯起了双眼，最终仍然是摇了摇头，选择放弃将贝加庞克用于制造人造人的重要材料带回去。

    战国是怕了！

    他是怕楚易仍然有伏笔没有使用，只要他靠近那具精钢骨骼的话，就有可能中楚易的埋伏。

    卡普亦是如此。

    楚易多次使用灵魂奴仆的手段将其控制住，可能先前卡普是怒气值爆棚，能什么都不管的前去袭击楚易。

    但恐惧的种子种下了，不是那么容易好拔除的，更有可能的是生根发芽。

    只要一天不解决掉灵魂奴仆的问题，他卡普必定是不能出现在与楚易交锋的战场里面。

    或者说...

    只要灵魂奴仆的手段有一天存在，那修罗现身的地方，他“英雄”卡普就需要退避三舍！

    与此同时，使用“飞雷神”二段撤离的楚易，此时已经是回归到了夏琪的酒吧，那里是楚易要与米霍克，泰格等人汇合的地方。

    而楚易刚刚回到这里的时候，不用多说，夏琪的酒吧里面真是热闹呢。

    像是“杀天”海贼团的鱼人船员们，他们正在用夏琪酒吧里面的医疗用品，互相治疗着像是，偶尔泰格，甚平两个五大三粗的家伙，还要上前为他们包扎伤口。

    又像是米霍克，平时喜欢发呆，非常不靠谱的他，这时候也是没有闲着。

    就连楚易都不清楚到底是怎么回事，夏琪酒吧的周围竟是多出了许些难民来！

    为这些难民分发食物，制止他们因争夺食物闹起矛盾，这就是米霍克的工作了。

    也是因为大家都有事情要处理吧，楚易刚回到夏琪酒吧的时候，无论是泰格，甚平，亦或者是米霍克，都仅仅是匆匆的与楚易打了声招呼而已，并没有注意到楚易的脸色非常苍白，简直是如同白纸一般。

    所以没办法咯！

    现在没人能照顾自己，那就自己照顾自己呗！

    走入夏琪酒吧里面，随意找了一个安静的房间，默默的盘膝坐下，楚易用虚空见神，照见自我的境界观察了一下自己的身体情况，发现除了卡普临别时的那拳，稍微让他受了点轻伤外，就属灵魂能量的枯竭需要好好的恢复一下了。

    凭借着强横的身体素质，外加灵魂能量步入二次“质”变的造诣，想要完全恢复巅峰时期的时期，可能是需要整整一天的休息，前提还是要完全放松的休整，不能参与作战的那种休整，使得楚易不免的有些烦躁。

    “这么重要的时刻里，想要有一天的放松时间根本是不可能的。”

    “现在我又不能用见闻色霸气，或是虚空见神，照见自我的境界观察香波地群岛的情况，当真是有些不妙呢！”

    微微皱起双眉，需要休养的楚易自然是很不看好未来的战局，因为他总感觉海军仍然有很多筹码没有使用了。

    而事实呢？

    就跟楚易想的一样！

    当楚易为恢复巅峰时期的战力，开始准备进入休养期，少说要将枯竭的灵魂能量尽可能多的恢复一些时...

    原本远在马林梵多的鹤，赫然是乘坐着自己海军战舰，率领着无数海军精锐将香波地群岛全面封锁了！


------------

第二百一十章 觉醒进行时

    “鹤中将，情况怎么样？”

    远远的望去，青雉并没有看见香波地群岛上面的硝烟，但无声的战争开启，无疑是让气氛变得更加压抑了许多。

    前往鹤这艘海军战舰上面的途中，青雉便是发现了无数身经百战的海军精锐，都是在这压抑的气氛下变得紧张起来，这无疑是一个不好的消息。

    战争仍未开启，怎能有紧张，惧怕的情绪？

    这种情绪不利于实力的发挥暂且不说，能产生这种负面情绪的主要原因，不就是对未来的战争获胜没有半点信心吗？

    所以，无论是为了安抚麾下的海军精锐，或者是详细的知道后续计划到底是什么，青雉都感觉自己有必要前来拜访一下鹤，看看鹤的意思到底是怎样的。

    然而在青雉的问话刚刚落下声时，就在他前往的鹤却是没有说话，完全沉默在了那里。

    直至几分钟的时间过去，青雉都等的有些不耐烦，微微皱起双眉的时候，鹤才是缓缓的转身面向了青雉，依旧是用淡漠的声音，同面前的青雉说道：“萨卡斯基战死了。”

    “什么？”

    鹤话音刚落，青雉可没她那份心性，依旧能保持冷静！

    因为赤犬战死的消息，对他青雉来说完全是一个不小的冲击啊！

    仍然记得当初，在海军本部马林梵多的新兵训练营里面，他慵懒的青雉就与性格极端的赤犬是竞争对手。

    从海军新兵营里面的较量，一点点的升级，一点点的变成海军大将的争夺，就算青雉与赤犬互相没有将彼此当作是敌人看待，可竞争对手一词两人是怎样都逃不掉的。

    突然间，知道自己一个重要的竞争对手战死了，青雉一时间都有种做噩梦的感觉，期盼着噩梦赶紧醒来。

    但鹤是不可能说谎的，她说的话必然是一个事实。

    用了很久的时间，这才缓缓的回过神来，能够认清楚赤犬战死的事实，旋即就像是战国，卡普知道赤犬的死讯一样，慵懒的眼神完全消失不见，取而代之的是充满战意的目光。

    一瞬间，青雉身上的气息节节攀升，导致周围的空气里面都是布满了寒霜。

    “是修罗吗？”

    语气忽然变得冰冷，青雉盯着面前的鹤，淡淡的问道：“在香波地群岛上面唯一能杀死萨卡斯基的，好像就只有修罗一个人了吧？”

    “嗯，没错，是修罗。”

    点了点头，鹤话锋一转，忽然说道：“但库赞，你不能前去找修罗的麻烦，那会影响我们的计划。萨卡斯基的死是我们不想，也是不愿看见的，不过我在与战国获得联络的时候，已经知道萨卡斯基有着复活的可能了，所以我们应该选择相信战国，更是应该相信贝加庞克博士真的有那份能力让萨卡斯基复活。”

    “现在你必须要做到的事情，就是恢复冷静，能保持平常心和修罗交手。”

    “库赞，你要知道，我们手中的筹码...”

    “真的是不多了！”

    说着，鹤便是将海军一方的情况，冲着青雉托盘而出。

    而了解海军一方的战力消耗后，换来的自然是青雉的沉默。

    谁都没有想到，强势的海军竟然能步入到如此艰难的地步，更是谁人都没有办法想象，海军一方的战力竟是能被虚弱成这样！

    准备开战的时候，连同海军元帅战国在内，海军一方可谓是巅峰战力完全出动了。

    但结果呢？

    现任海军大将泽法断臂，此时正在返回马林梵多的路上。

    在泽法的身边，保护着他的乃是“英雄”卡普，随时都有可能受到楚易灵魂奴仆手段操纵，倒戈一击的“英雄”卡普。

    斯摩格，路奇这么优秀的海军新秀，完全在战场上没有表现的机会，况且他们与卡普一样存在着同样的隐患，容易受到楚易的灵魂奴仆手段操纵呢？

    黄猿被米霍克重创，在马林梵多中仍然尝试着使用果实能力，却是怎样都无法使用。

    赤犬干脆是完全的战死了...

    所以他们海军一方的即战力，竟然只剩余青雉，鹤，外加受到无数创伤，无法发挥巅峰时期战力的战国了！

    这哪里是筹码不多？

    简直是没有筹码了！

    要是这些消息流传出去的话，我们麾下的那些海军精锐岂不是要完全崩溃？

    士气这东西说起来是非常玄妙的，可真要是没有的话...

    无数海军精锐就是一盘散沙啊！

    深入了解了海军一方的情况，青雉真的感觉自己前来是个错误，因为这时候在鹤的面前，他都没有多少信心能够胜过楚易了。

    也是因为如此，在鹤讲述完海军一方的劣势后，青雉紧接着便打断了鹤的话，出言问道：“鹤中将，没必要说我们有多少劣势了，能说说...”

    “我们的优势到底是什么吗？”

    “优势吗？很明显！”

    原本面无表情的鹤，嘴角扬起了一抹淡淡的冷笑，很是笃定的说道：“我们的劣势，恰恰就是修罗的劣势！”

    “不得不说，修罗那个小家伙的手段超出了我们的想象许多，可他千不该，万不该，就是不应该以一人之力，挑战我们海军的威严！”

    “他重创泽法，波鲁萨利诺，用特殊的手法操纵了卡普，又创伤了战国，紧接着便让萨卡斯基战死，贝加庞克博士的替身傀儡无功而返，消耗了太多太多的底牌。”

    “我们的筹码没多少了，他修罗的筹码又能剩多少？”

    “更何况...”

    说着，鹤锐利的目光便是落在了前方的香波地群岛上面，在嘴角扬起的那抹冷笑变得更加浓郁的同时，眼眸中杀意迥然的说道：

    “更何况他身边有那么多的累赘，非常虚弱的他又能保护多少呢？”

    这句话说完，青雉已然是了解了鹤的意思到底是什么。

    但要是放在平时的话，青雉知道鹤有着如此狠毒的想法，肯定是要阻拦她的，毕竟香波地群岛上面的生灵可是不少，这件事要是有所败露的话，后果可就不是海军受辱那么简单，而是整个海军多年积累的信任就要荡然无存了。

    可如此关键的时刻里，好像狠毒的办法，才是唯一能收获好结果的办法。

    所以，当鹤将后续计划缓缓告诉给青雉的时候，保持着沉默的青雉握紧了双拳，并没有半点违抗的意思，赫然是按照鹤说的计划来行动。

    而楚易呢？

    自家人知道自家事！

    既然楚易知道自己非常的虚弱，并且没有太多时间进行休养，那他必然是要想办法赶紧恢复巅峰时期的状态，尽快与海军完成决战的。

    那办法呢？

    又是什么呢？

    仍然是盘坐在安静的方面里面，此时灵魂能量恢复少许，身上的伤势亦是渐渐恢复的楚易，赫然是从系统仓库里面拿出了一个个觉醒素材来，思考着一个同样能够决定胜败的问题。

    那就是...

    进行十次觉醒的觉醒素材，到底该怎样挑选呢？


------------

第二百一十一章 传承解放（上）

    显而易见的。

    楚易在谋略方面，并不是鹤差多少。

    所以，鹤能够考虑的方面，一般楚易都是能够考虑到的，那么他自然是非常清楚己方的劣势到底是什么，在万分无奈的情况下就要选择一个稳妥的方案，奠定自己一方的胜利。

    而为了胜利，楚易最终放弃的是未来提升的空间。

    他赫然是准备借用系统的妙用，进行十次觉醒，不仅完全恢复身体方面的伤势，更是要将自己的实力推送到另一个巅峰！

    进行十次觉醒的好处就不用多说了。

    变得更强，掌握更多果实能力的楚易，必然是要比现在的巅峰时期强上许多，到时候无论海军有多少手段，你们尽管使用就好了。楚易相信在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，而能粉碎一切阴谋诡计的前提，亦是自己的拳头足够强硬。

    但过早的进行十次觉醒，并不是完全没有坏处的。

    其实楚易使用“阴阳不灭”，消耗了那么多的灵魂能量重塑身躯，一具完美的身躯，是必须要一个沉淀的过程的。

    这具完美的身躯，楚易仍然没有吃透，尤其是这种完美身躯刚刚塑造而成没多久的时刻里，楚易最多就是能发挥这具完美身躯的三成潜力而已，那么剩余的就是有整整七成的潜力仍未被挖掘，若是这样就进行十次觉醒的话，那七成潜力岂不是要白白的浪费掉？

    只可惜...

    这么关键的时刻里，楚易不能犹豫了，不然他所要失去的可能不仅仅是自己的性命，更有可能是身边这些人的性命。

    泰格，米霍克，甚平...

    楚易可不想眼睁睁的看着他们死去，或是受到海军永远的囚禁。

    雷利，夏琪...

    这些都是被楚易牵连进来的人，楚易又怎能害得隐居的他们，再次承受海军的威胁呢？

    更何况，“杀天”海贼团的那些鱼人船员，香波地群岛上面的那些难民，亦是要在楚易战败后承受无法估量的结局。

    既然这一切的一切都不是楚易想看到的，那毅然决然的选择浪费这具完美身躯的潜力，进行十次觉醒重新恢复傲视群雄的战力就是最为重要的事情了。

    不过，就算是毅然决然的选择了进行十次觉醒，楚易依然是要考虑一下，到底要用什么觉醒素材进行觉醒呢？

    怎么说楚易系统仓库里面的觉醒素材都是不少的，想要尽可能的在十次觉醒后变得更强一些，觉醒素材的挑选就变得至关重要了。

    而在犹豫中挑选觉醒素材的时候，楚易第一眼便是看见了汉库克的甜甜果实素材，旋即嘴角便是狠狠的抽搐了一下，暗暗心道：

    “我第一个获得的觉醒素材，好像就是汉库克的甜甜果实觉醒素材了，可是这个觉醒素材对我来说真的非常鸡肋，要是用汉库克的甜甜果实觉醒素材进行觉醒的话，那我这具完美身躯的潜力真的就算是白白浪费了，毕竟选择甜甜果实觉醒素材进行觉醒后，我唯一的收获可能就是快速恢复了伤势，将状态调整回巅峰时期吧！”

    “至于斯摩格的烟雾果实觉醒素材...”

    略过了汉库克的甜甜果实觉醒素材，楚易很是嫌弃的瞥了眼斯摩格的烟雾果实觉醒素材，二话没说就将其完全淘汰了。

    烟雾果实...

    楚易完全感觉鸡肋的自然系恶魔果实。

    除了“元素化”稍微有用一些外，就算是海贼原著里面的斯摩格，都没能研究出烟雾果实的什么妙用来，楚易要真用这个烟雾果实觉醒素材进行十次觉醒，除非是脑子被米霍克，泰格连续踢了几次之多，才可能在神智不清醒的情况下选择吧。

    紧接着...

    又是淘汰了一个又一个的觉醒素材，楚易最终的目标赫然是定格在了三个觉醒素材的上面，分别就是从迪莫那里获得的灵灵果实觉醒素材，从“暴君”熊那里活动的肉球果实觉醒素材，外加赤犬死后发生异变的岩浆果实觉醒素材了。

    灵灵果实不用多说。

    使用迪莫的灵灵果实进行觉醒的话，楚易的人间道威能必然能变得更强，而他在灵魂能量方面的消耗，亦是能够通过使用灵灵果实觉醒素材进行觉醒，完全获得补充，甚至于都能让楚易的灵魂能量变得更强，达到瞬间就完成二次“质”变的地步。

    而用肉球果实进行觉醒的话，楚易隐隐的有一个感觉。

    那就是用“暴君”熊的肉球果实进行觉醒，增强的将会是他的天道威能！

    没错。

    在楚易看来，肉球果实的能力和天道威能简直是太契合了，少说使用肉球果实觉醒素材进行觉醒的话，楚易借用天道威能施放的“神罗天征”能够强到一个可怕的程度。

    犹豫的时候楚易都在想，要是真的使用肉球果实进行觉醒的话，那他当初需要燃烧自身灵魂能量，才能够借用天道威能施放出的神级“神罗天征”，能够将海贼世界完全毁掉的“神罗天征”，是不是只用极小的代价就能施放了。

    如果真是那样的话，用肉球果实觉醒素材进行觉醒是最好的。

    起码楚易在与海军交锋有战败迹象的时候，他完全可以用世界的毁灭来威胁海军，逼迫海军，乃至于世界政府永远都没办法找他“修罗”的麻烦了。

    然而在灵灵果实与肉球果实觉醒素材中进行选择，稍微有些犹豫的时候，实际上楚易最想使用的觉醒素材是什么呢？

    毋庸置疑的！

    正是岩浆果实的觉醒素材啊！

    楚易真的想知道，吞噬了赤犬身体里面的果实本源能量，升级后的岩浆果实觉醒素材，到底有着怎样的神异。

    是觉醒后直接就能掌握赤犬那般的岩浆果实使用造诣呢？

    还是说，使用升级后的岩浆果实觉醒素材进行觉醒，能有一些崭新的变化，未知的变化出现呢？

    “灵灵果实，肉球果实，岩浆果实...”

    “使用这三颗恶魔果实的觉醒素材进行觉醒，每一个对我的帮助都是很大的，所以在选择的时候真是有些苦恼呢！”

    “当然要是有可能的话，连续用这三颗恶魔果实的觉醒素材进行觉醒，直接完成十二次觉醒是最好不过的了。”

    “只是贪多嚼不烂，要是我真没能控制住自己，跨步完成十二次觉醒的话...”

    “恐怕最终的结果仍然是弊大于利吧！”

    暗暗心道一声，楚易不禁深深吸了口气。

    旋即，待到楚易胸腹间的那口浊气，顺着他的嘴巴缓缓呼出时，眼眸中亮起一抹淡淡的精光的楚易，赫然是为自己的十次觉醒挑选好了觉醒素材！

    “其实犹豫了那么久，最为适合我的觉醒素材仍然是...”

    “迪莫！”

    “从你那里缴获来的灵灵果实觉醒素材呢！”


------------

第二百一十二章 传承解放（下）

    “呼！”

    几乎是在楚易做出抉择的瞬间，复活青炎瞬间便是弥漫在了他的身体上面，开始为其治疗起了身体方面的伤势。

    很显然。

    掌握着复活青炎，正是楚易最终选择使用灵灵果实进行十次觉醒的原因。

    楚易身体方面的伤势并不严重，仅仅是卡普在最后的爆发里面，给楚易这具重新塑造的完美身躯制造的一些小麻烦而已。

    早在楚易使用“阴阳不灭”重塑这具完美身体的时候，他身体里面原本的隐疾便是消失了，没必要再用生命归还的方法进行媳妇了。

    所以这时候，楚易身体方面的伤势完全能用复活青炎进行治疗，他迫切需要恢复的乃是灵魂能量方面的消耗，那选择灵灵果实进行十次觉醒，无疑就是最好的选择了，更何况使用灵灵果实进行十次觉醒后，楚易的灵魂能量很有可能完成二次“质”变呢？

    但在复活青炎的燃烧中，楚易身上那些被卡普创伤的地方正快速愈合，只需要极短的时间楚易便能恢复身体方面的创伤，紧接着就准备沟通系统，用灵灵果实觉醒素材进行十次觉醒的时候...

    “嗯？”

    蓦然间！

    已然是准备与系统进行沟通的楚易，手握着灵灵果实觉醒素材，突然只感觉眼前一黑！

    下一秒...

    “嗖！”

    待到楚易眼前又冒出亮光，渐渐能够看清楚前面的景色时，他陡然便是发现自己所在的地方，再不是夏琪酒吧中的那处安静房间了，而是魔像空间里那仿若宇宙星空般的景色！

    “这是...”

    “魔像空间？”

    毫无疑问的，莫名的来到这处仿若宇宙星空般的地方，楚易一时间是有些迷茫的，不清楚这里到底不是他熟悉的魔像空间。

    而楚易没能第一时间认出这里是魔像空间的另一个原因，就是原本盘坐在宇宙星空中央的修罗魔像不见了，在他的前方完全是一副空荡荡的景象。

    然而这里是不是魔像空间的困惑，并没有持续多久，那原本消失的修罗魔像便是缓缓浮现而出，使得楚易清楚了这里的确就是魔像空间的所在。

    只是当六臂修罗魔像缓缓浮现而出，完全凝结成实体的模样，坐落在楚易面前的时候，六臂修罗魔像突然睁开了自己仿若黑洞般血染的双眸，直接便与楚易那双漆黑的眸子对视在了一起！

    “轰！”

    四目相视！

    瞬时间，楚易竟是有种脑袋要炸开的感觉，因为那时与楚易进行对视的六臂修罗魔像，赫然是在传输无数的信息进入楚易的脑海里面。

    一个人的脑容量是有限的。

    尽管楚易的身体素质异乎常人，已然是有整整九次觉醒的强化提升，可从修罗魔像那里传递而来的信息简直是庞大到超乎想像，估计要不是楚易的身体素质足够强劲的话，那庞大的信息都有可能让楚易的大脑完全崩溃，让他因为脑死亡直接惨死在魔像空间里面！

    当然。

    既然最终楚易的大脑承受住了那庞大的信息，“修罗”无缘无故惨死在魔像空间里面的惨剧，自然是没有可能发生的了。

    只是，当楚易慢慢适应了修罗魔像瞬间传递而来的庞大信息，渐渐的更是能将修罗魔像传递而来的信息加以总结时...

    与修罗魔像对视的双瞳，突然便是狠狠的收缩了一下！

    因为开始阅读那些庞大信息的楚易，竟是发现修罗魔像传递而来的庞大信息，都是在教导自己怎样作战的信息！

    也就是说...

    修罗魔像竟然是在将“修罗”一脉的一部分传承加以解放，直接传递在了楚易的脑海之中，让楚易能够随时阅读“修罗”的传承，随时随地的应用“修罗”的传承！

    “这...真是意外之喜啊！”

    浏览着脑海中的那部分“修罗”传承，自楚易的嘴角便是扬起了一抹欣慰的笑容，接着他便在心中暗暗想道：“没想到正要进行十次觉醒的我，竟是意外解放了修罗魔像的传承，使得修罗魔像能将“修罗”一脉的作战技巧传输在我的脑海里面，这对于将要与海军在香波地群岛上面进行决战的我，简直是太有用了！”

    “而且好像不仅仅是一些“修罗”战技的传承而已，从修罗魔像那里解放而来的传承来看，我已经掌握的人间道，畜生道，乃至于天道威能的使用技巧，都在“修罗”一脉的传承里面！”

    “要是能顺利的掌握这三道威能的更多应用技巧的话，就算我不用进行十次觉醒，好像我都有办法应付来自香波地群岛上面的海军的威胁了！”

    “等等...”

    “好像修罗魔像要传递给我的信息，不止是“修罗”一脉的传承那么简单呢？”

    “修罗魔像更深层的意思好像是...”

    “让我选择那个觉醒素材完成十次觉醒？”

    兴奋中，楚易正在为解放“修罗”一脉的传承而狂喜，谁想忽然他脑海中的信息便是骤然发生了变化。

    那种变化，赫然就是当初楚易重塑身躯时，能进行各种体验的奇妙场景。

    那时候楚易重塑身躯，亦是修罗魔像帮助了楚易，让他知道了以各种果实能力为基础，开始重塑身躯的好处与坏处。

    现在呢？

    又一次进入了那种能够进行各种体验的奇妙场景里面，楚易赫然是能以自身为蓝本，体验使用各种觉醒素材进行觉醒后的变化！

    灵灵果实，肉球果实，岩浆果实...

    这些觉醒素材不用多说，肯定就是楚易首先进行体验的三种觉醒素材了！

    至于楚易掌握的其余觉醒素材嘛...

    嗯！

    既然有机会好好的体验一下，使用各种觉醒素材进行觉醒后的妙用，楚易肯定是不能浪费这得来不易的机会的。

    哪怕是楚易感觉最积累的烟雾果实觉醒素材，他都是尝试着使用了起来，体验了一下用它完成十次觉醒的感觉。

    结果自然是不用言语的。

    因为楚易之前推断的一点都没错，从斯摩格那里获得的烟雾果实觉醒素材，果然使用它进行觉醒火，实力方面的提升是最不明显的。

    所以，在这奇妙的体验场景里面完成了诸多体验时，楚易最终的选择其实仍然是停留在灵灵果实，肉球果实，岩浆果实，这三个觉醒素材的上面。只不过，隐隐的了解到修罗魔像的意图后，楚易准备要进行十次觉醒时所要使用的觉醒素材，再不是来自于迪莫的灵灵果实觉醒素材了。

    而是...

    吞噬了岩浆果实本源能量，已然完成一次升级的岩浆果实素材！

    “赤犬，现在我忽然期盼你有复活的那天了。”

    “因为我真的很想让你看看，岩浆果实的极致...”

    “到底是什么！”


------------

第二百一十三章 冥王请战

    “楚易小兄弟...”

    “一个人在里面呆很久了吧？”

    当楚易为香波地群岛上面的战事，进行着充足的准备时，先前算是与楚易等人失散的“冥王”雷利，此时已然是回到了夏琪的酒吧里面。

    而雷利刚刚回来的时候，不用多说，自然是与楚易瞧见了一样的景象。

    忙碌的夏琪，米霍克，泰格，甚平...

    甚至于楚易救回来的克拉尔，都参与到了繁琐的忙碌中，使得刚刚回来的雷利时不时的就能看见她那道瘦小的身影，穿越在人群里面。

    然后不知道忙了多久，像是米霍克，泰格，甚平三人总算是有喘息的时间了，剩余的事情就暂时交给夏琪负责。

    终于有机会能休息一下，像是打了场硬仗的米霍克，泰格，甚平三人，都是疲惫的坐在了夏琪酒吧中的沙发上面，连动都不想动一下。

    反而是雷利。

    目光一直紧紧盯着楚易进行休整的房间，耐心等待了许久，都没见楚易出现，便是微微皱起双眉问了一下，想要看看米霍克，泰格，甚平是否知道楚易的情况。

    而在雷利的问话刚刚落下时，换来的则是米霍克懵逼的眼神。

    “楚易？他回来了么？”

    “白痴剑豪！小鬼早就回来了！”

    很想用力的挥起铁拳，冲着米霍克的脑袋狠狠砸上那么一下。

    但想到米霍克不可能像是楚易那样，乖乖的受训，已经扬起拳头的泰格深深吸了口气，便将扬起的拳头又放了下去，淡淡的说道：“想必小鬼是在休息吧，毕竟解决了赤犬那个麻烦之后，小鬼的消耗或多或少都是有一些的。”

    “其实...”

    “眼下我们的情况并不乐观呢。”

    “原本我以为小鬼解决掉了赤犬之后，我们这面的局面能好一些，现在看来是我想多了，有那么多的“责任”抗在我们肩上，想要战胜海军恐怕还需要想一些办法。”

    说着，泰格的目光便落在了雷利的身上，询问道：“那个...雷利，你刚从外面回来没多久，知道外面的情况到底怎么样吗？”

    “嗯，了解一些。”

    并没有在意泰格的称呼，雷利扶了扶鼻子上面的眼镜，缓缓的为米霍克，泰格，甚平讲述外面的情况道：“泰格老弟，就像是你说的那样，我们这边的情况并不乐观。在我回来之前，我看海军的部署就是准备将香波地群岛完全困住，全面封锁，变成一个孤岛。”

    “这就等同于是瓮中捉鳖，我们没办法带着那么多人逃出去，海军暂时没有把握攻进来，比拼的就是消耗了。”

    “而海军方面的补给肯定是源源不断的，再看我们呢？”

    “要是只养活我们自己的话，香波地群岛上面的食物，生活物资，肯定是足够我们拖下去的，但无论是楚易小兄弟，或者是你们，恐怕...”

    “都不可能眼睁睁的看着，香波地群岛上面的平民百姓，从圣地玛丽乔亚好不容易逃出来的难民们，就因为我们与海军的争斗饿死，渴死的吧？”

    雷利说完，米霍克，泰格，甚平都保持着沉默。

    因为雷利话虽然说的很直白，但他无疑是说的实话。

    海军方面，鹤准备用的计谋，正是一个堂堂正正的阳谋！

    要么你“修罗”一方的人放弃香波地群岛上面的平民，难民，进一步从香波地群岛上突围出去。

    要不然...

    哼！

    想要保护香波地群岛上面这些平民，难民的你们，就好好的守着他们吧！

    等到你们状态下滑的时候，就是我们海军大获全胜的时刻了！

    毫无疑问的，海军使用如此策略，等同于是放弃了香波地群岛上面的所有难民，平民，完全就不符合他们海军标榜的“正义”二字！

    这也是为何，当鹤缓缓说出自己制定的计划时，青雉想要反驳的重要原因！

    毕竟，就算海军在最后的决战里面，用如此计谋真的是胜过了楚易，可是只要香波地群岛上面的平民，或是难民，稍微将海军完全不顾他人生死的新闻抛出去，海军，乃至于世界政府的信誉就要完全崩溃，到时候获得好处的不仍然是建立新秩序的革命军吗？

    所以说，从鹤的计谋就能看出，他们海军是真的下定决心要解决掉楚易了。

    不然他们海军为何要拿自己的信誉开玩笑呢？

    反观米霍克，泰格，甚平三人，他们听完雷利的讲述后，心里面也是非常挣扎的。

    凭心而论，泰格和甚平其实一点都不在乎人类的生死，无论是香波地群岛上面的难民也好，或是香波地群岛上面的平民也罢，他们死的数量再多，泰格和甚平最多就是心里面不舒服而已，但和“杀天”海贼团上面的鱼人船员比较起来，泰格与甚平无疑是希望自己的同胞们，那些鱼人船员们能够获得“生”的机会。

    估计除了楚易，米霍克之外...

    整个香波地群岛上面，泰格和甚平能稍微关心一下的人，就是与楚易共同奋战的雷利，外加这间酒吧的主人夏琪了吧！

    然而，泰格和甚平却是非常清楚，放弃香波地群岛上面的平民，难民，是绝对没有可能的。

    因为米霍克！

    也是因为雷利！

    更是因为在房间里面安静休养的楚易！

    他们三个中的任何一人，都不可能采取放弃香波地群岛上面平民，难民的策略，带着自己人从海军的包围里面突围出去。

    所以，当米霍克，泰格，甚平听完雷利的话，同时沉默了一段时间之后，仿佛下定决心的泰格便要请战，希望自己前去拖延住海军方面的脚步，让雷利，甚平，米霍克三人率领着香波地群岛上面的众人突围出去，能救助香波地群岛上面的多少人，就救助香波地群岛上面的多少人。

    可就在泰格刚刚准备请战，主动要前去与海军奋战的时候...

    “嘶！”

    锋利的剑刃，顺着剑鞘里面缓缓的被拔出。

    当雷利手持着锋利的剑刃，目光缓缓飘向远方，仿佛能跨越距离，直接投射在远处的战国身上时...

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，雷利便是用异常坚定的语气，微笑着说道：

    “楚易小兄弟很能玩，我这把老骨头算是卖给他了！”

    “既然暂时大家都没有好的解决方案，那我就先提议一个好了！”

    “接下来，我准备前去牵扯住海军的精力，米霍克老弟，泰格老弟，甚平老弟...”

    “香波地群岛上面的人，就交给你们来负责了！”


------------

第二百一十四章 三策退敌（上）

    “雷利！”

    “你...你刚刚说什么？”

    雷利话音刚落，没等米霍克，泰格，甚平有所表示，从酒吧的外面赫然是传来一声惊呼。

    那...

    正是夏琪的声音！

    很显然，尽管夏琪早就猜到了，楚易一方若是想要战胜海军的话，远没有想象中的那么简单，但让雷利参战已经是夏琪的底限了，假如雷利有任何生命危险的话，夏琪是绝对不可能同意雷利继续搀和“修罗”与海军的战事的。

    而此时此刻，雷利准备要以一己之力牵扯海军的主意，明显就是做好了以身犯险的准备。

    既然如此，夏琪又怎能眼睁睁的看着雷利前去冒险，很有可能以自己的生命为代价，只为救活香波地群岛上的这些人呢？

    所以这时候，夏琪其实非常的庆幸，自己回到酒吧偷听了雷利和米霍克等人的谈话，不然估计等到雷利都与海军开始交战了，夏琪才有可能知道雷利前去以身犯险的消息，才能及时的制止雷利，让他不要用自己的生命开玩笑。

    与此同时，聆听到夏琪的惊呼，自雷利的脸庞上却是扬起了一抹淡淡的苦笑。

    因为他同样非常清楚，夏琪只要知道他准备以身犯险，孤身准备前去牵制海军的消息，必然是要横加阻拦的。

    也是因为如此，听着夏琪的那声惊呼，雷利便是使劲的冲着米霍克，泰格，甚平三人打眼色，那意思就是要让米霍克，泰格，甚平中的随意一人出手，先将夏琪这个麻烦的女人打晕过去再说。

    未曾想，就算米霍克，泰格，甚平都从雷利的眼神中，了解到了他的意图到底是什么，可米霍克等三人在沉默中却是谁人都没有出手。

    甚至沉默了一段时间后，不善言辞的米霍克还踏前一步，认真的冲着雷利说道：“雷利，我们都了解你的好意，但这么危险的事情别说是夏琪了，就算是我们都不可能同意你去做的，更别提正在休养的楚易了。”

    “首先，雷利，你...”

    “你别怪我说的太见外。”

    顿了顿，米霍克深深吸了口气，继续说道：“其实这次香波地群岛上面掀起的战事，主要就是因为楚易，别说是你雷利了，就连我，红胖子鱼人，蓝胖子鱼人，整个“杀天”海贼团的人，乃至于香波地群岛上面这些无辜的人，其实都是受到了楚易的连累而已。”

    “但是我和红胖子鱼人，蓝胖子鱼人他们嘛...”

    “总是受到楚易那家伙的连累，说实话都习以为常了，所以有多少麻烦我们都愿意陪着他一起抗，毕竟我们是一艘船上的伙伴，都是“杀天”海贼团的人，不是吗？”

    “倒是你雷利，你和夏琪真是无缘无故被牵扯进来的，之前你们帮了我们那么多，我们已经非常感谢了，如果真要你以身犯险的话，我们心里真的是过意不去。”

    “其次...”

    “雷利，你可别忘记，当楚易暂时不能主持大局的时候，你其实就是我们的主心骨啊！”

    米霍克说到这里，竟是颇为无奈的瞥了泰格，甚平一眼，丝毫没有在意泰格，甚平那尴尬的表情，说道：“在这里你的资历最老，见识最多，无论是我们，还是香波地群岛上的这些人，暂时都要听从你的命令办事，要是你前去与海军的主力部队交锋了，暂时失去主心骨的我们不就是一盘散沙了么？”

    “基于这两个原因，我们就不能让你涉嫌，更何况...”

    “还有更重要的一点原因，也是最后的原因在呢？”

    “雷利，你恐怕...伤的不轻吧？”

    嗯？

    你居然能看出来？

    原本米霍克说出前面的理由时，雷利都想到了反驳的借口，唯有米霍克说到最后的时候，雷利竟是一时有几分哑口无言的感觉了。

    因为就像是米霍克说的一样，尽管雷利掩饰的非常好，可是在先前激烈的追逐战里面，懈怠了许久的雷利其实已经负伤了，而且伤情还是比较严重的那种。

    这倒不是雷利真的老了，或者说是实力方面的退步很大，实在是海军方面派遣而来的精锐太多了，懈怠了许久，很长一段时间都没有遭遇过这么激烈战事的雷利，难免是要在这群海军精锐的追赶下吃亏。

    当然。

    雷利是受了很严重的伤，海军方面的将校级别精锐亦是损失惨重。

    只是就连雷利都万万没有想到，泰格，甚平都没有发现的伤势，反倒是被米霍克这个一直什么都不关心的家伙发现了。

    而从米霍克那里知道了雷利负伤的消息，夏琪原本便略显焦急的神色里面，无疑便是蒙上了一层忧虑。

    “雷利，你真的没事吧？”

    “嗯，夏琪，你放心好了，我是真的没事。”

    活动了一下肩膀，雷利表面轻松的说道：“只是刚刚和海军的那群小家伙玩的时候，稍微不小心受了点伤，倒是没想到米霍克老弟居然发现了，回想起来还真是有些丢人呢！”

    “哈哈哈哈！”

    摸着后脑勺大笑了几声，很快雷利的表情又变得严肃了起来，转而问向米霍克道：“不过米霍克老弟，既然你用那么多理由回绝了我的提议，那你有什么办法打开眼前的局面吗？其实我刚刚的提议是最好了，我也希望你们能相信我，我肯定能在与海军的交手中万分小心，不可能真的有生命危险的。”

    “所以，好好考虑一下我刚刚的提议吧！”

    “毕竟在没有办法的时候，稍微冒险一点的办法，就是...”

    “最好的办法了！”

    雷利这番话说完，见米霍克，泰格，甚平，乃至于夏琪都是纷纷流露出了思考的神色来，心中便是默默的叹息着，心道我们没有太多的时间犹豫了，必须要赶紧决定才行了。

    可要想一个打开眼前局面的方法，哪有那么简单呢？

    就像是雷利所想的那样，眼前的局面真的是不容乐观，海军都准备不要脸了，咱们要是再不想冒险的话，那可是真的要错失良机，只能慢慢等着海军把我们耗死了！

    而米霍克，泰格，甚平，乃至于夏琪四个人，表面上是在沉默中思考办法，心里面何尝不是万分焦急的？

    他们又怎能不知道，时间对于他们来说有多珍贵呢？

    但除了冒险的方法外，好像真的就没别的什么办法，能够打开眼前的局面了。

    所以，待到米霍克等四人集体思考了一段时间后，最终米霍克，泰格，甚平三人所想的办法，就是自己代替雷利前去犯险，看看能够打开眼前的局面。

    但是...

    正当米霍克，泰格，甚平纷纷准备发表自己的提议，说出那个让自己前去冒险的方法时，忽然“吱嘎”的一声！

    一瞬间，那扇紧闭许久的房门，竟是从内部缓缓的被推开了！

    而且，几乎是在那道紧闭许久的房门完全敞开时，在米霍克，泰格，甚平三人心中，那无比可靠的身影，赫然是浮现在了他们的面前！

    “唉，听你们讨论问题简直就是折磨，其实打开局面的方法很简单的。”

    “为什么...”

    “你们就是想不到呢？”


------------

第二百一十五章 三策退敌（中）

    “小鬼！”

    “楚易！”

    “小楚易！”

    “楚易小兄弟！”

    忽然听见房门打开的声音，无论是雷利，夏琪，亦或者是米霍克，泰格，甚平，都是微微怔了一下，直至楚易那熟悉的身影映入眼帘时，雷利等人才是纷纷流露出惊喜的色彩来，显然他们都没有想过，休养中的楚易竟然能那么快现身在他们面前。

    而且，几乎是楚易现身的同时，夏琪酒吧里面的气氛都变得不一样了。

    先前雷利他们都是一副忧心忡忡的模样，看起来就像是他们所要面临的不是海军的袭击，而是世界末日一般。

    而楚易现身后呢？

    忧心忡忡的感觉一扫而空，包括雷利在内的所有人都是信心倍增。

    这...

    就是核心的力量！

    有了楚易在，哪怕是雷利，夏琪都会感觉到安心，所以谁才是真正的主心骨，一目了然！

    然而兴奋了没多久，很快雷利就发现了一件奇怪的事情，转而皱起双眉，问道：“楚易小兄弟，我记得你身上以前是没有纹身的吧？”

    “怎么...”

    说着，雷利指了指楚易的手臂，满是困惑之色。

    也是雷利的发问，使得米霍克，泰格，甚平，夏琪四人很是好奇的顺着雷利指向的方向，看向了楚易的双臂，果真是发现楚易休养过后，他的双臂上出现了两个栩栩如生的图案！

    在楚易的左臂上面，那纹身图案赫然就是一个活灵活现的冰凤，周围点缀着的几率光芒，看起来就像是能够冰封万物的冰霜一般。

    至于楚易的右臂上面，则是相对的纹着一个火凤的图案。

    而且很奇怪！

    仅仅是目光波及到那火凤的纹身而已，一股灼热的气息便是充斥在了整个房间里面，压抑的雷利，米霍克等人隐隐有几分喘不上气的感觉！

    这是什么？

    仅仅是一个纹身而已，就能有那么大的压迫！

    楚易小兄弟成长的速度，真是...

    真是快的可怕呢！

    双瞳微微紧缩，暗暗震惊着楚易双臂上面纹身蕴含着的恐怖力量，雷利默默惊异楚易实力提升飞快的同时，不免是对未来与海军的交锋更加有信心了一些。

    像是米霍克，泰格，甚平那就不用多说了，他们亲眼见证了楚易创造了无数奇迹，所以就算楚易没说手臂上面的纹身到底是怎么回事儿，可他们仍然是用期盼的目光盯着楚易，希望楚易能继续他们之前的话题，说说接下来到底应该怎么应付海军。

    而楚易呢？

    先前见所有人的目光都汇聚在自己双臂的纹身上面，嘴角便是扬起了一抹淡淡的笑容，旋即回忆着使用岩浆果实觉醒素材，进行第十次觉醒时的异状，楚易脸庞笑容变得更加浓郁的同时，便先为雷利等人解释手臂上的纹身道：“嗯...说起我手臂上面的纹身，可能就要浪费很多时间了，总而言之大家只需要知道，我手臂上面的纹身之所以能出现，完全是因为我的果实能力进入一个更深层次阶段的缘故吧！”

    “好了，下面就不说我的纹身了，免得浪费太多的时间。”

    “下面我们就好好说说，到底该怎么解决海军给我们带来的麻烦吧！”

    说着，楚易顿了顿。

    然后，待到所有人都默默期待着楚易的策略时，缓缓的伸出了三根手指，楚易竟是买了个关子，微笑着问道：“我有上中下三策来解决海军给我们带来的麻烦，而且都没必要冒险，你们想从哪个听起？”

    “当然是从你的选择听起了！”

    皱了皱眉，泰格瓮声瓮气的说道：“没必要废话，小鬼，你就说你决定用哪个方案吧！”

    “嘛...方案肯定是要都说出来，大家一起研究研究嘛！”

    楚易耐心的冲泰格说道：“我从来都不是独裁者，所以大家一起讨论讨论？”

    “那好吧！”

    双臂抱在胸前，泰格深深吸了口气，说道：“小鬼，先说说你的上策好了。”

    “嗯，没问题！”

    点了点头，楚易扭头看向窗外，看向圣地玛丽乔亚的方向，缓缓的为雷利，泰格，米霍克等人讲述道：“海军有海军的策略，我们有我们的策略，所以我们完全没必要跟着海军的策略走，什么保护香波地群岛上的平民，什么保护我们身边的同伴，这些都不是我们应该考虑的。”

    “我们最应该考虑的东西，一直都只有一点而已，那就是怎样战胜海军！”

    “怎样消除海军的威胁！”

    “所以，我感觉眼下我们最好的策略就是袭击圣地玛丽乔亚，在海军完全来不及反应的情况下，奔袭圣地玛丽乔亚！”

    “我完全可以带着米霍克，雷利前往圣地玛丽乔亚，那时获得消息的海军必然要分兵，因为他们不可能眼睁睁看着我们将圣地玛丽乔亚里面的天龙人全部杀死！”

    “而海军分兵，不就是一个美妙的机会吗？”

    “凭我掌握的能力，偷袭圣地玛丽乔亚迫使海军分兵后，我是完全有可能在他们抵达的时刻里，就带着米霍克，雷利重新返回香波地群岛的。”

    “当然...”

    “要是我们能在圣地玛丽乔亚生擒几个天龙人，以天龙人胁迫海军的话，或许我们都没必要与海军交战，海军就要直接投降了呢！”

    说完这番话，楚易原本是想看看雷利等人的反应，是不是非常吃惊他的聪明才智，竟然能想到这样的解决策略。

    谁想楚易话音刚落，目光落在面前雷利等人身上的时候，居然是发现雷利等人看向自己的目光，纷纷都是鄙夷的目光！

    这是什么鬼？

    难道是我说的不够好吗？

    眼角狠狠的抽搐了一下，楚易看向米霍克，问道：“米霍克，是我的策略有问题？你们...你们怎么好像都在鄙视我一样？”

    “不是好像，本来就是在鄙视你！”

    冲着楚易翻了一个白眼，米霍克先是淡淡的说道：“我们刚刚讨论问题，是在没有你楚易的情况下讨论的，所以我们完全没办法制定你先前说的策略，毕竟我们中没有一人拥有突袭圣地玛丽乔亚的能力，更是没有那份在圣地玛丽乔亚生擒天龙人的能力！”

    “但是...”

    说着，米霍克那犹如鹰隼般锐利的双瞳中，忽然便是冒出了一股精光，旋即擦拭着从海军那里缴获而来的战利品，一把很是普通的钢铁太刀，米霍克在微微眯起双眼的同时，便是坚定的说道：“但是我感觉你的上策很好，所以后面的策略就没必要讨论了！”

    “楚易，带上我，我们一起...”

    “突袭圣地玛丽乔亚吧！”


------------

第二百一十六章 三策退敌（下）

    “呃...”

    “米霍克说的话好有道理，难怪所有人都在鄙视我的样子呢！”

    没错。

    其实就像是米霍克说的那样，像是他本人，外加雷利，泰格，甚平等有资格参战的人，基本上都没有掌握楚易那样的空间奥妙，自然是没办法来去自如的展开偷袭，那样就没办法讨论关于突袭圣地玛丽乔亚的策略了。

    而楚易回来了，情况就变得完全不同了。

    掌握着空间奥妙，楚易等人完全没有必要守着香波地群岛，等着海军方面的策略完美实现，他们完全可以在海军死守着香波地群岛的时候，前往圣地玛丽乔亚，或是别的地方闹事，逼迫海军前去支援，如此海军的策略就等于是完全破灭了。

    当然。

    在雷利等人里面，亦是没有人能够转变思路，想着前去突袭圣地玛丽乔亚的事情。

    毕竟圣地玛丽乔亚，可是天龙人居住的地方啊！

    哪怕是与楚易一起前往圣地玛丽乔亚，制造“圣地玛丽乔亚事件”的泰格都是没办法转变思路的，他们没有办法像是楚易一样，将天龙人当作是普通的存在，内心里面仍然是将天龙人看的很重，认为天龙人是不能亵渎的存在。

    所以就算楚易之前就在，恐怕突袭圣地玛丽乔亚的策略，也是没有可能从泰格，米霍克他们嘴巴里面说出来。

    反而是楚易。

    在所有人看来都是胆大包天的楚易，简直就是把天龙人当作是筹码来看待！

    也是因为这种思想的不同，所以楚易要真是执行三策中的上策的话，那海军听闻圣地玛丽乔亚遭遇袭击的事情，肯定是手忙脚乱的。

    估计就算是海军元帅战国知道这个消息后，第一时间都是放弃香波地群岛方面的部署，准备全员撤退前去支援圣地玛丽乔亚，免得天龙人又要遭遇“修罗”的袭击吧！

    可就在米霍克说完先前的那番话，使得泰格，甚平都很是认同楚易的上策，认为现在就能马上开始执行的时候，雷利忽然轻咳了几声，说道：

    “咳咳，我认为楚易小兄弟的策略是很好，但我们有必要听听他的另外两个策略到底是什么。”

    “毕竟楚易小兄弟要是带着我，米霍克前往圣地玛丽乔亚的话，海军方面万一在香波地群岛有着其它的什么部署，在香波地群岛上留守的人就要有麻烦了，不是吗？”

    “没错！”

    雷利说完，夏琪第一个赞同道：“既然我们选择要保护香波地群岛上面的人，那我们就不能看着他们有任何危险，所以听听小楚易后面的策略是什么吧！”

    “好，那我就说说后面的两个策略。”

    听着雷利与夏琪的话，楚易点了点头，笑道：“其实我的中策和上策是如出一辙的，只是成功的几率远没有上策大而已，所以我就将其看做是中策来看待了。上策是准备突袭圣地玛丽乔亚，中策自然而然的就是突袭海军本部马林梵多了。”

    “其实马林梵多的情况远要比圣地玛丽乔亚糟糕的多，之前我和米霍克就前去突袭过一次了，使得马林梵多里面的守卫非常的衰弱。而且，那时候的马林梵多可是有鹤和黄猿在的，现在想必两人都已经前往了香波地群岛，为我们的决战做准备了。”

    “既然如此，空虚的马林梵多，不也是一个很好的选择吗？”

    “的确是很好的选择，只是没有突袭圣地玛丽乔亚那样，能让海军真正的感觉到威胁。”

    楚易说完，以前不喜欢思考，这时却是意见很多的米霍克接话道：“马林梵多的确是很空虚，可是海军很有可能为了与我们的决战，放弃他们的海军本部马林梵多都说不定。”

    “当然了，楚易你有一点说的没错，自我们突袭了马林梵多一次后，鹤肯定是要前往香波地群岛参战的，因为她根本就咽不下那口恶气。”

    “倒是黄猿嘛...”

    说着，米霍克冷笑了几声，很是笃定的说道：“他是没可能参战的了，因为他的伤势远要比你们想象的都严重，毕竟我斩向他的剑...”

    “可是真正的灵魂之剑呢！”

    灵魂之剑？

    我懂了！

    早就知道米霍克的那一剑，必然是能让黄猿失去暂时作战的能力的。

    此时此时，又听了米霍克如此自信满满的话语，楚易基本上能够确定米霍克说的没错了，黄猿在此次战役里面注定是没有任何作为了。

    因为米霍克斩落的...

    可是灵魂之剑啊！

    而且基本能够确定黄猿没办法参战的事情，其实对楚易来说非常的重要。

    他先前亦是在犹豫，自己制定的上中下三策到底要怎样执行，现在明白自己一方其实并没有完全的劣势，自己一方的劣势其实仅仅是在香波地群岛而已，眼眸中精光闪烁，那时的楚易赫然是有了一个不成熟的想法。

    亦是...

    一个非常冒险的想法！

    “米霍克，你刚刚说的事情很重要，你能确定黄猿肯定没办法参战吗？”

    “能确定！”

    “那好！”

    闪烁着精光的眸子从米霍克的身上，慢慢落在了雷利，泰格，甚平等人的身上，深深吸了口气的楚易有了决断，顿时开始分配起了各自的任务道：“米霍克，你能确定黄猿没办法参战了，那我们其实就没必要犹豫，我的上中下三策到底该怎样执行了！”

    “黄猿没办法参战，赤犬身死，卡普受限于我，不可能参与后面的重要战事，战国又是身受重伤，从这方面来看我们是有绝对的优势的，毕竟我们这里除了雷利的伤势比较棘手之外，其余人几乎没有半点受伤的迹象。”

    “所以米霍克...”

    目光又一次落在米霍克的身上，楚易便开始分派任务道：“你的任务就是带着雷利前往马林梵多，在那里轰轰烈烈的闹上一番！”

    “这是中策的执行，而我上策的执行者就是泰格，甚平，你们的任务就是前往圣地玛丽乔亚，在那里不管遇见是谁都杀死，最好...”

    “是秉承我们“杀天”的意志，多杀几个天龙人，多生擒几个天龙人的好！”

    “这些应该没问题吧？”

    见楚易发问，倒是没人质疑楚易的人员分配。

    只是那时候，雷利，米霍克等人乃是纷纷皱起了眉头，很是好奇为何楚易偏偏要冒险，在执行上略的同时，又要执行中策呢？

    但这样的疑问，雷利等人始终都是没能问出来。

    所以楚易分配完毕任务后，雷利等人便纷纷前去准备了，唯独只有夏琪一人仍然停留在那里，直至雷利等人都开始准备，没时间分心的时候，夏琪才好奇的问道：“小楚易，你刚刚是认真的吗？真的要雷利他们...他们分别袭击海军本部马林梵多，还有天龙人居住的圣地玛丽乔亚？”

    “当然了，夏琪，我可没有半点要开玩笑的意思。”

    聆听着夏琪的问话，楚易很是自信的笑了笑，说道：“当然，夏琪，你是可以完全放心的，我为雷利他们指派任务的时候，我的分身肯定是要跟着他们的，避免他们遇见什么意外情况。至于我为何要如此指派任务，很是狂妄的分别突袭海军本部马林梵多，外加天龙人居住的圣地玛丽乔亚嘛...”

    “原因就是！”

    “在我的上策和中策执行的同时，我要坚守香波地群岛，完成我所制定的下策，好好给这些标榜“正义”的海军，一点颜色看看！”


------------

第二百一十七章 路在何方？

    下策...

    到底是什么？

    听着楚易的回答，夏琪很想出言询问，最终却是将到嘴边的话，硬生生的咽了回去。

    因为恰好在这时，准备好作战的雷利，米霍克，泰格，甚平已然是返回到了楚易的身前，时刻准备好执行楚易的策略，分兵前去突袭海军本部马林梵多，外加天龙人居住的圣地玛丽乔亚，逼迫海军前去支援。

    而在执行策略之前，楚易自然是没有忘记一件事，那就是雷利身上的伤势。

    所以在为雷利等人完全安排好作战策略的时候，楚易便是缓缓的伸出了右手，随着“呼”的一声使用了复活青炎，冲着面前的雷利说道：“雷利，我的复活青炎足够恢复你身上的多数伤势了，而且在你们作战的时候，我会将复活青炎打入你们体内，要是有任何需求的话，你们都没必要联络我，复活青炎就能救你们一次。”

    “当然，这是为了以防万一的，我相信你们前去逼迫海军回去支援的过程里面，完全不可能遭遇强敌，那自然是没有受伤的可能了。”

    “嗯，时间紧迫，废话就不多说了。”

    “现在大家就准备好给海军...”

    “一点颜色看看吧！”

    楚易话音刚落。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    瞬时间，影分身凝集而成。

    制造出三个与自己一模一样的影分身来，楚易分别命令其中的两个跟在雷利，泰格的身边，时刻关注着圣地玛丽乔亚与海军本部马林梵多的战局，旋即重新凝结好审判之弓的楚易便是没有丝毫犹豫，直接就将裁决之箭分别射向了圣地玛丽乔亚与海军本部马林梵多的方向。

    紧接着...

    又是随着“嗖”“嗖”的两声响！

    在夏琪的面前，除了楚易与他的一个影分身外，像是雷利，米霍克，泰格，甚平，赫然是凭空消失在了她的面前。

    不用多说，此时在楚易的空间奥妙下，像是雷利，米霍克，泰格，甚平四人，已经是抵达他们所要前往的战场了。

    未来的世界第一大剑豪“鹰眼”米霍克，同海贼王的左膀右臂“冥王”雷利联手，带着楚易的影分身已然是现身在海军本部马林梵多的外面。

    海贼原著里面鱼人海贼的两任领袖泰格，甚平，亦是在楚易的影分身帮助下，安然的抵达了圣地玛丽乔亚。

    很显然。

    几乎是在雷利，米霍克，泰格，甚平四人纷纷抵达各自的战场时，让世界轰动的事件便是注定在明天呈现子在所有人的面前了。

    反而是楚易。

    当雷利，米霍克，泰格，甚平四人纷纷抵达战场，准备要揭开一个又一个轰动世界的事件时，身为策略执行者的楚易却是缓缓的闭上了双眼，盘坐在了地面上，使得旁边的夏琪都非常的好奇，楚易葫芦里面到底是卖的什么药。

    然后就在夏琪几次都忍不住，想要询问楚易到底准备做什么的时候，没想楚易的本体仍然是盘坐在那里紧闭着双眼，倒是楚易剩余的那个影分身微微一笑，走到了夏琪面前，淡淡的说道：“夏琪，我的本尊就暂时留在这里积蓄力量了，至于我这个分身嘛...”

    “抱歉，没办法陪着你了！”

    “我要去找战国玩玩了！”

    说罢，楚易的影分身都没给夏琪说话的机会，身影便是骤然冲出酒吧，冲着海军严密封锁中为首的那艘武装海军战舰冲了过去。

    与此同时...

    在海军严密封锁中为首的那艘武装海军战舰里面，气氛压抑的临时会议室里面，海军元帅战国盯着鹤久久没有言语，直至青雉的脚步声传来，踏入这间临时会议室的时候，战国才是问向鹤道：“阿鹤，库赞同意你的计划了？”

    “嗯...”

    “战国元帅，我同意了。”

    步入临时会议室中，恰好是听见了战国的问话，青雉默默的点了点头，说道：“其实我非常清楚，按照鹤的意图来执行计划的话，我们海军的声望很有可能会降低到冰点。但从我知道萨卡斯基战死的消息后，我就明白了一件事，那就是不除掉修罗，未来我们的麻烦有可能变得更多！”

    “就连修罗身边的同伴都是那样，战国元帅，你听说了吗？”

    “波鲁萨利诺仅仅是中了修罗同伴的一剑而已，到现在都没能恢复果实能力的使用，甚至很多时候都处于一个浑浑噩噩的状态中，这完全就不像以前的波鲁萨利诺了！”

    “所以不论怎样，我们此次与修罗的战役必须获胜，我们更是必须要擒拿修罗与他的同伴，暂时无论是谁站在修罗的身边，那...”

    “都是我们的敌人！”

    说着，青雉深深吸了口气，转而看向了鹤，问道：“鹤中将，香波地群岛的封锁我们做的很好，另一边你们都安排好了吧？”

    “当然。”

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，鹤用非常平淡的语气说道：“贝加庞克很是愤怒这次的失败，所以他说要我们稍微拖延一段时间，他准备用最新的实验品好好教育一下修罗，告诉他这世界上有些人是他能招惹的，有些人却是他招惹一下就好后悔的。”

    “嗯...有了贝加庞克的帮助之后，我们要对付修罗显然是能变得轻松一下了，更何况修罗被困在香波地群岛上，所要面临的根本就是上天无路，入地无门的局面啊！”

    话说到这里，鹤嘴角扬起的那抹冷笑，赫然是变得更加浓郁了几分。

    这是非常自信的表现啊！

    可是鹤万万没有想到的是，就在她表现的非常自信，以为楚易等人必定是要被困死在香波地群岛上面的时候...

    突然！

    “嗡！”

    一阵空间波动回荡而起！

    下一秒，正是伴随着那股空间波动，楚易的身影赫然是浮现在了鹤的身后，聆听着先前鹤的那番话，直接反问道：“鹤，你还真是自信呢，就是不知道你的自信...到底是谁给的呢？”

    纳尼？

    是修罗！

    忽然间，楚易的身影蓦然浮现而来，无疑是让青雉，战国纷纷震惊了起来。

    因为这里可是他们海军的地盘啊！

    楚易要是能说来就来，走说就走的话，不说未来楚易的威胁程度要大大提升，就说楚易这分来去自如的从容，也是让身为海军的他们很没有面子啊！

    所以，看见楚易的身影忽然冒出来，战国和青雉是准备第一时间前去擒拿住楚易的。

    未曾想，鹤看着楚易突然浮现而来的身影，却是表现的非常淡定，甚至在楚易问话之后，鹤还用她那双闪烁着自信光芒的双眸，投射目光在楚易的身上，亦是非常平淡的反问道：

    “我的自信自然是“正义”给的，倒是不知道你修罗的自信是哪来的！”

    “修罗，你该认清楚现实到底是什么了。”

    “在我们海军严密的封锁下，你和你的伙伴们有可能逃脱出去吗？”

    “假如你说有的话，那请你告诉告诉我...”

    “你们的路在何方？”


------------

第二百一十八章 上天有路

    “路？”

    听着鹤的问话，楚易微微怔了一下，旋即笑道：

    “路自然是有的，很快你们就能知道了。”

    “而且鹤，你以为我此次前来就是来和你们扯皮的吗？”

    “不...”

    “我是来和你们玩玩的！”

    楚易话音刚落，他双瞳中原本淡漠的眼神瞬间变得凝重了许多，原本平和的气息亦是节节攀升，转瞬便是将一股恐怖的杀意凝结在了这艘武装海军战舰的临时会议室里面。

    可在楚易正准备如他所言，与面前的战国，鹤，外加青雉三人好好玩玩的时候...

    突然！

    “嗯？”

    余光瞄了一下自己的后方，楚易顿时察觉到一股极具冰冷的气息，陡然顺着自己的后方爆发了出来！

    “你修罗是来玩玩的，但我们...”

    “却是非常认真的要把你永远留在这里呢！”

    很显然。

    气息里面充斥着冰冷气息的家伙，必然就是未来的海军三大将之一，楚易在这临时会议室里面所要面临的敌人之一，掌握着冰冻果实能力的青雉了。

    而且就像是青雉说的那样，别管楚易的现身到底是多么荒谬，他们海军只要是面临修罗，必定都是拿出百分之一百的认真态度迎战，绝对是不可能有半点懈怠的。

    更何况...

    要是能在这里就解决掉楚易的话，香波地群岛上就没有那么多无辜的人遭受牵连了！

    因为要是在这里就能把楚易解决掉的话，海军就等同于是奠定了胜利，剩余的事情只是解决掉“杀天”海贼团的余孽就可以了！

    所以，忽然现身在楚易背后的时候，青雉是丝毫没有半点留手的意思。

    冰冻果实的能力，瞬时间就在青雉的手中提升到了极致。

    并且身体里面冒出一阵阵寒意的时候，青雉赫然是连自身的武装色霸气都是完全的爆发了出来，等同于是丝毫没有半点保留了。

    而在武装色霸气的缠绕下，青雉微微眯起双眼，紧接着便是“呼”的一声！

    森然的蔚蓝气息，顺着青雉的方向，便是弥漫到了楚易的身前！

    那正是青雉非常常用的招数，名曰...

    冰冻时刻！

    “修罗，我的“冰冻时刻”不需要冰封住多久，只需要一秒钟...”

    “不！”

    “只需要冰冻住你一个瞬间，战国元帅和鹤中将联手，就足以将你修罗解决掉了！”

    那时候，将武装色霸气与冰冻果实的能力完美结合，施放而出自己比较常用的招数“冰冻时刻”，其实青雉都没想直接用“冰冻时刻”解决掉楚易，就像是他心里暗暗想到的那样，他只需要冰封住楚易一个瞬间的时间就好了。

    毕竟楚易乃是孤身一人前来的，可他青雉身边有战国，有鹤，整整两位海域里面的顶级强者协助呢！

    然而正当青雉眯着双眼，死死的注视着面前的楚易，抱着希望在自己施放的“冰冻时刻”上面，想要亲眼见证自己的“冰冻时刻”如何冰封楚易一个瞬间的时间，亲眼见证后续战国，鹤联手，是怎样将楚易解决的时候...

    紧接着发生的事情，就算是青雉都分不清是现实，还是虚幻的！

    那一瞬间，眼看着“冰冻时刻”化作的寒气就要落在楚易的身上了，谁想正当楚易的身体与“冰冻时刻”化作的寒气碰撞在一起的时候，蓦然间“嗡”的一声！

    一缕鲜红，炙热的色彩，突然便是将楚易的身体包裹在了其中！

    在不可置信的目光下，青雉竟是隐隐的瞧见了一抹绚丽的身影，顺着楚易的手臂翱翔到了半空之中，化作了火凤的模样，将他青雉的“冰冻时刻”完全化解在了那里！

    或者说...

    是让“冰冻时刻”化作的寒气，都没有展现那极致寒冷的机会，便被翱翔而出的火凤完全吞噬在了其中！

    “那是...”

    “幻觉吧？”

    额头冒出细密的冷汗来，尽管青雉的的确确是看清楚了那道火凤的身影，可他仍然是有些不敢相信，原本从自己这里掌握了冰冻果实能力的楚易，现如今竟然又是掌握了与冰冻果实相互克制的可怕能力。

    而在青雉愣住的时候，战国与鹤何尝不是非常的震惊？

    但战国与鹤既然乃是海域里面的顶级强者，外加两人并没有处于当事人的角度，倒是能够保持着冷静。

    所以青雉愣住的时候，战国与鹤并没有愣住。

    只是让战国非常意外的是，当他趁着楚易与青雉交手，露出少许破绽，正准备抢攻而来的时候，轻松的化解了青雉的“冰冻时刻”，楚易竟是转身冲着战国微微一笑，仅仅是说了一句话而已，身影便是化作烟雾，完全消失不见了！

    “游戏到此结束。”

    “鹤，你马上就能知道我的路，到底在哪了！”

    嘭！

    身影完全化作烟雾，直接消失在了战国，鹤，青雉的面前，看得处于临时会议室里面的战国，鹤，青雉相顾无言。

    缓了许久，鹤才是深深吸了口气，说道：“那是修罗的分身能力，克里斯一族的人就是那么诡异，自他们出生开始就带着与生俱来的天赋，好像根据我的了解，没有一个克里斯一族的族人，觉醒后的能力是一样的，所以无论修罗的能力多么奇怪，你们...你们都别放在心上好了！”

    “嗯，我知道。”

    听着鹤的话，回想起当年那次血战，战国默默的叹息了一身，感叹道：“只是修罗那个小家伙的能力真是诡异的不行，恐怕就在克里斯家族里面，他觉醒后的能力都是非常强劲的存在了。不过，现在不是我们讨论克里斯家族的时候，也不是讨论修罗能力的时候。”

    “阿鹤，你感觉修罗说的话到底是什么意思？”

    “他给我的感觉像是在拖延时间，又像是在光明正大的告诉我们，他有很多逃脱的办法。”

    “既然如此，那我们是不是...”

    “要更加谨慎一些了呢？”

    嗯。

    的确是要更加谨慎一些了。

    毫无疑问的，就算战国不出言提醒，鹤都是感觉到了楚易此次派遣影分身前来戏耍的诡异，所以待到楚易的影分身消失后，鹤仅仅是与战国交谈了几句，便是准备吩咐麾下的海军，再交代给他们一些任务。

    没想到，楚易反击时刻的来临，仍然是要比鹤的考虑更加快一些。

    因为就在鹤刚刚准备召集麾下的海军精锐，要好好嘱咐他们后续的任务时，忽然一名海军冲入到了临时会议室中，见到了战国，鹤，青雉后，眼神中满是惊恐的汇报道：

    “不...不好了！”

    “我们封锁的香波地群岛竟然...竟然飞起来了！”


------------

第二百一十九章 天空之城

    “什么？”

    “你说什么！”

    “香...香波地群岛飞起来了？”

    聆听着面前那名海军的汇报，身为海军元帅的战国几乎以为自己幻听了。

    毕竟...

    香波地群岛能飞起来这件事，真的是太匪夷所思了一些啊！

    所以，仅仅是愣了几秒钟的时间而已，分别听见先前那名海军汇报的战国，鹤，青雉三人，便是匆匆离开了他们的临时会议室，来到了这艘武装海军战舰的甲板上面，想要看看香波地群岛究竟是怎样一个“飞”法。

    然而等到战国，鹤，青雉三人真正走到这艘武装海军战舰的甲板上面，看清楚前方发生的状况时...

    就像是甲板上的无数海军一样！

    堂堂海军元帅战国，“大参谋”鹤，未来的海军大将青雉纷纷瞳孔扩大，完全呆滞在了原地，完全无法相信眼前发生的景象竟然是真的！

    因为此时此刻，真的如同先前那名海军汇报的一样，香波地群岛是完完全全的飞了起来！

    众所周知的，香波地群岛其实根本就不是一座岛屿，而是由多棵巨大树木交织构造而成的，大家所看见的香波地群岛，其实就是构建成香波地群岛的巨大树木的树根。

    亚尔其蔓红树...

    没错！

    那就是构造成香波地群岛的巨大树木的名字！

    这时候在战国，鹤，青雉等海军的前面，原本构造成香波地群岛的亚尔其蔓红树，赫然是完全八楼在了他们的面前。

    原本就能看见的香波地群岛，现在已然是飞入云层之中，哪怕是战国，鹤，青雉那敏锐的视线，都只能在云朵的遮盖下，隐隐的看清楚香波地群岛原本岛上的情况了。

    至于战国，鹤，青雉等人一眼就能看见的是什么？

    正是亚尔其蔓红树原本扎根在深海里面的树根啊！

    根根树根交织耸立在前方，给人的感觉就像是香波地群岛化作了天地之间的桥梁，从天空直接贯穿到深海里面！

    如此壮观的景象，当真是百年难得一见。

    而能创造如此奇迹的人，在战国，鹤，青雉很是震惊眼前的景象之时，他们便是猜测到了。

    因为在这里能让香波地群岛飞起来，或者说是能创造如此奇迹的人，其实就只有一个人而已！

    那个人正是世界最凶恶的罪犯，“杀天”海贼团的船长！

    修罗！

    “可怕...”

    “真的可怕！”

    “好像这是我第一次看见香波地群岛的全貌，第一次知道构造成香波地群岛的亚尔其蔓红树，它们的树根竟然如此之长，真的是给我一种无边无际的感觉！”

    “但是...”

    感叹中，青雉微微眯起双眼，转而看向了身边的鹤，问道：“但是，修罗为什么要这么做呢？他现在将香波地群岛连根拔起，消耗的力量必然是非常大的，要是我们现在就攻入香波地群岛的话，就算他修罗真的是三头六臂，在支撑着香波地群岛飞起的状态下，修罗面临我们的袭击又能有多少胜算？”

    “他这样做不就是...不就是在自掘坟墓吗？”

    “他完全...完全就是在做没有意义的事啊！”

    嗯？

    没意义？

    是真的没意义就好了！

    听着青雉的评论，战国倒是没有多想，反而是非常认同青雉的话，感觉趁着楚易将香波地群岛连根拔起，使其漂浮在半空中的举动没有半点意义，倒是有可能因为创造这样的奇迹消耗太多，被他们海军抓住破绽。

    可是仔细回忆着楚易先前说过的话，双眸中闪烁着亮光的鹤却不是这样的认为的。

    而且与青雉，战国所考虑的恰恰相反，当鹤想清楚楚易创造如此奇迹的潜在含义时，瞳孔骤然紧缩了一下，鹤只感觉里面“咯噔”了一声，旋即便冲着身后的一名海军吼道：“快！抓紧时间与马林梵多，圣地玛丽乔亚获得联络，赶紧汇报给我马林梵多和圣地玛丽乔亚的情况！”

    “是！鹤中将！”

    听从鹤的命令，直接拿出电话虫与马林梵多，圣地玛丽乔亚开始联络。

    可无论是用电话虫多少次的进行联络，马林梵多与圣地玛丽乔亚那边的通讯员，都是没能及时的使用电话虫开始联络，已然是让鹤的脸色变得铁青了起来。

    与此同时，战国仍未了解到底发生了什么事，接着便皱眉问道：“阿鹤，到底是怎么回事，你能和我们说说吗？”

    “说说？”

    自嘲般的笑了笑，鹤用非常平淡，或者说是用完全淡漠的语气，喃喃说道：“没什么可说的，将要发生的事情其实就是显而易见的了。”

    “我说修罗为何要冒然前往我们所在的地方，好像是在与我们耀武扬威，炫耀他修罗到底有多厉害呢，原来他修罗就是希望我们能看清楚他的威胁，告诉我们这次如果不除掉他的话，下次想要除掉他就再没有可能了！”

    “库赞，你刚刚与修罗交手后第一时间的想法，就是必须要擒拿住修罗吧？”

    “嗯。”

    默默点了点头，青雉回忆着楚易化解他的“冰冻时刻”时，从手臂中翱翔而出的火凤，不禁凝重道：“鹤中将，不瞒你说，刚刚与修罗交手后我真的产生了这样的想法，因为自修罗剥夺了我的冰冻果实能力后，现在的他好像连萨卡斯基的岩浆果实能力都剥夺了！”

    “慢慢的，随着修罗剥夺的果实越来越多，到时候我们想要擒拿修罗，危险性可能要比擒拿白胡子都高。所以我当时感觉这就是我们唯一的机会，要是这次不能顺利的擒拿修罗的话，以后再遇见修罗的话，我们可能都要...”

    “都要绕路走了！”

    “不然萨卡斯基的结果，就是未来我们所有人的结果！”

    青雉说完，战国不免沉默。

    尤其是想到赤犬的结果就是战死之后，战国的心里不免更加不是滋味，迫切想要擒拿楚易的想法亦是加深了不少。

    但战国非常清楚，既然鹤能猜测到青雉的心理，那她肯定是有话要说的。

    谁想就在战国用期待的目光投射在鹤的身上，像是询问，又像是希望鹤能为自己解惑时...

    深深叹了口气的鹤竟是伸出手指，直接指向了面前高高飞起，或者说是被楚易连根拔起的香波地群岛，发起质问道：

    “是啊！修罗的威胁我们都是非常清楚的，我们仍然停留在这里，就是为了解决他这个隐患！”

    “可是你们告诉我，我们到底该怎样才能战胜修罗？”

    “现在的他等同于是把香波地群岛变成了一座天空之城，我们若是想要攻破眼前的天空之城，擒拿修罗的话...”

    “又能有多少把握呢？”


------------

第二百二十章 左右为难

    攻破香波地群岛？

    袭击那座被修罗塑造成天空之城的地方？

    希望...

    好像真的很渺茫呢！

    怔怔的盯着面前被楚易连根拔起，塑造成天空之城的香波地群岛，久经战阵的战国与青雉听着鹤的问话，自然是非常清楚想要攻破以前的香波地群岛是非常简单的，可是想要攻破眼下的香波地群岛就变得非常艰难了。

    原因自然就是...

    楚易将香波地群岛变成了一座天空之城咯！

    不得不说楚易的想法非常奇妙，他本体在香波地群岛里面积蓄力量，赫然是运用人间道的威能将整座香波地群岛都连根拔起，使其漂浮在了半空之中，乃是经过严密的计算，令现在的香波地群岛完全脱离了那些海军武装战舰的炮弹袭击范围的。

    而在武装海军战舰的火力，没办法波及到香波地群岛上面，无法对楚易等在香波地群岛上的人造成威胁时，海军所要面临的情况就是比较艰难了。

    因为他们需要登陆香波地群岛，才能够威胁到香波地群岛上面的人。

    可是想要登岛的话，必须掌握的就是飞行能力，不是吗？

    没错。

    为了能够战胜楚易，战争名扬四海的修罗，战国他们海军一方召集而来的海军精锐，基本上都是将校级别的精锐，每一个都可以说是精通海军六式，使用海军六式里面的“月步”，多数海军都是有着空战的能力的。

    如果海军所要面临的不是楚易，而是其它什么人的话，就算香波地群岛真的变成了一座天空之城，也是没所谓的事情。

    战国他们只需要指挥着无数掌握“月步”的海军，一起攻向变成天空之城的香波地群岛就好了，完全没必要犹豫什么。

    但恰恰他们所要面临的敌人是修罗，是连很可能继承海军大将位置的赤犬，都能在短时间内斩杀的修罗！

    普通掌握“月步”将校级别的海军，估计刚刚展露出登陆香波地群岛的意图，同样非常善于空战，而且在空中作战远要比使用“月步”的海军灵活的楚易，肯定是能在第一时间内解决掉意图登岛，使用“月步”踏空而来的海军的。

    到时候，原本使用“月步”在空中作战就不是很灵活，加上这些使用“月步”的海军多数都没有与楚易交锋一个回合的能力，他们采取的登岛战术不就等于是在送人头吗？

    让楚易能够轻轻松松，简简单单的削弱海军一方的实力吗？

    更可怕的是，面临楚易这样的家伙，海军一方就算在登岛的时候想采用人海战术都没可能，因为楚易的多重影分身！

    假如战国，青雉，鹤他们就是不信邪，哪怕损失一部分海军的精锐战力，也是要让多数的海军战力登岛的话，那楚易就要展现多重影分身的可怕，让战国，青雉，鹤他们好好见识一下，修罗不仅仅不惧怕单挑，更是丝毫不在意群战！

    如此说来，楚易将香波地群岛变成了一座天空之城，就等于说是限制住了海军方面的人数优势，迫使海军只能派出他们一方像是战国，青雉，鹤这样的强者迎战。

    并且，楚易既然能使用人间道的威能让香波地群岛漂浮在空中，又为何不能让香波地群岛在空中移动呢？

    鹤曾经问过楚易，问你修罗的路到底在哪？

    此时此刻，楚易无疑是给了鹤一个非常完美的答复，用他的行动告诉了鹤，我们的路...

    正是在天上！

    紧接着...

    望着漂浮在半空中的香波地群岛许久，战国与青雉都是没能回答出鹤的提问，最终还是深深叹了口气的战国，在嘴角扬起一抹淡淡的苦笑之时，望向鹤问道：“修罗的反击的确是让我们举步艰难，阿鹤，这次我们是不是要无功而返了？”

    “无功而返？战国，亏你说的出这样的话来！”

    犀利的目光落在战国的身上，自鹤的面前微微扬起一抹冷笑，旋即战国，青雉便听鹤说道：“泽法断臂，萨卡斯基阵亡，波鲁萨利诺重伤...”

    “加上我们海军无数将校级别的精锐损失惨重，要是没能擒拿修罗的话，我们真的是无功而返吗？”

    “应该说是一败涂地吧！”

    “所以我才说我们面临的局面非常艰难，修罗的反击等于是把我们推向了绝境，逼迫我们做出一个重要的选择！”

    说着，鹤深深的叹了口气，改变了一下语气，继续平淡的说道：“海军本部马林梵多我们没能联络上，圣地玛丽乔亚方面我们同样没联络上。现在既然我们已经知道了，修罗的能力非常诡异，他很有可能在香波地群岛这边与我们拖着的时候，已经前去袭击我们的海军本部马林梵多，或者是不容有失的圣地玛丽乔亚了。”

    “我们需要进行抉择的就是...”

    “眼下我们到底应该是前去支援马林梵多，还是前去支援圣地圣地玛丽乔亚？”

    “或者说...”

    “为了挽回我们的损失，我们需要继续在这里和修罗拖下去，直至我们的备用计划能够画上一个不算完美的句号，顺利的擒拿修罗呢？”

    “这个选择真的太重要了，战国，我不是推卸责任，但要做出选择的人必须是你，因为...”

    “你才是我们海军的元帅！”

    说罢，鹤再没有多说一句，闭上双眼便等待起了战国的选择。

    与此同时，青雉的目光亦是落在了战国的身上，因为就像是鹤说的那样，现在真的没人能帮助战国，所有的压力必须要由他担任海军元帅的战国来顶着了！

    至于战国本人呢？

    他真的就是左右为难啊！

    选择前去支援圣地玛丽乔亚，支援海军本部马林梵多，等同于是海军损失惨重，最终面临一败涂地的局面！

    不选择回去支援的话...

    海军本部马林梵多有麻烦还好，最多就是海军多丢些面子而已，那都是没所谓的事情了。

    万一...

    要是真有一个万一，天龙人又伤及在修罗一伙人手里的话，那他战国，他们海军所要面临的麻烦就是太多太多了！

    然而说是左右为难，其实战国必须是要在最短的时间内完成选择，不然麻烦只能是变得更多，不可能有半点减少的趋势。

    也是因为如此，当战国左右为难，必须要做出选择的时候，他便是凭借着自己脑海中潜意识的想法，陡然睁开双眼紧盯着面前的鹤，青雉，非常坚定的说道：

    “我...”

    “选择好了！”


------------

第二百二十一章 通关有奖励

    决定了吗？

    那就不要留下任何悔恨吧！

    其实无论是鹤，亦或者是青雉都非常清楚，此时的战国到底会做出怎样的选择。

    所以战国话音刚落之时，都不用他多说什么，仅仅是看战国那饱含战意的眼神，鹤与青雉便是没有丝毫犹豫的高高跃起，踏着“月步”便是冲向了他们所要攻破的堡垒。

    楚易塑造而成的天空之城！

    香波地群岛！

    而在另一面，用自身的见闻色霸气扩大感知，楚易盘坐在夏琪的酒吧里面，忽然发现战国，青雉，鹤的身影汹汹袭来，嘴角便是扬起了一抹若有若无的微笑。

    “上钩了！”

    淡笑之后，楚易的眼神无疑是变得更加凝重了起来，他知道自己毕竟是要孤身面临战国，青雉，鹤三名海域里面的顶尖强者，万万不能有任何疏忽。

    反而是楚易旁边的夏琪。

    忽然发现楚易的眼神变得凝重了起来，夏琪的眉头便是微微皱起，接着便问道：“小楚易，情况很不妙是吗？”

    “呃...那倒是没有。”

    被夏琪问的愣了一下，楚易回道：“只是马上就要迎来海军的总攻了，我需要好好准备准备。”

    “那...那你有信心吗？”

    听闻楚易说起海军的总攻，夏琪下意识的吞了口口水，代表她的心情非常紧张。

    因为在夏琪的想法里面，海军若是冲着香波地群岛发起总攻的话，必然是人山人海一般的海军将校级别精锐袭击而来，楚易所要面对的则是战国，青雉，鹤三名海域顶尖强者率领的无数海军将校级别精锐。

    而夏琪之所以能产生这样的想法，原因就是...

    积蓄力量默默施放着天道威能的楚易，乃是将整座香波地群岛连根拔起，塑造成了天空之城后，丝毫没有影响到香波地群岛上面的人！

    甚至就连香波地群岛缓缓漂浮向半空中的时候，香波地群岛上面的人都没有感觉到半点摇晃，或是半点不适应，所以这样就导致夏琪，外加香波地群岛上面的所有人，都没有发现此时香波地群岛发生的变化。

    所以，看着夏琪那副担心的模样，楚易便是隐隐的猜测到了夏琪心里面的想法。

    不过楚易并没有劝慰夏琪的时间，原因自然是...

    从下方袭击而来的战国，青雉，鹤三人，已然是踏着“月步”来到这座天空之城的下方了！

    “没时间和夏琪好好解释了，我需要赶紧迎战这三个挑战者了。”

    “但说是迎战，不如说...”

    “是我为战国，青雉，鹤三个家伙制造一个个难关来的妥当些！”

    “假如战国...你们真能突破我制造的一个个难关，顺利的通关抵达香波地群岛，在这座岛上见到我的话，那身为关卡的布置者，我就给你们一些小小的惊喜好了！”

    暗暗心道一声，楚易突然便是使用了冰冻果实的能力。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一瞬间，寒气顺着楚易的身体喷发而出，不止是笼罩了夏琪的整个酒吧，更是将整座香波地群岛都包裹在了其中。

    隐隐的，在楚易身边的夏琪能够看见，从楚易的手臂上面蓦然浮现了一道冰凤的虚影，几乎是在楚易身体里面的寒气施放而出的时候，那冰凤的虚影便是陡然翱翔在了空中，随后更是翱翔在了争做香波地群岛的上方。

    而当楚易出招的时候，战国等人眼中的景象又是怎样的呢？

    答案便是...

    第二个神迹的产生！

    楚易能使用天道威能，硬生生的将香波地群岛连根拔起，使其能漂浮在半空中，塑造成一座天空之城，在战国等人看来已经是一个神迹了。

    但出乎战国等人预料之外的是，楚易使用的冰冻果实能力竟然是能创造第二个神迹！

    极致的寒气笼罩而来，可谓是在瞬时间就将香波地群岛笼罩在了其中，将其保护在了那极致的寒冷里面。

    模糊间，战国等人都能看见楚易施放而出的极致寒气，竟是笼罩在香波地群岛上面形成了一层薄膜，防止自己等人直接踏着“月步”，随意的降落在香波地群岛上面。

    但...

    楚易用冰冻果实塑造而成的保护膜，唯有一处是完全是不设防的。

    这在精通见闻色霸气的战国，青雉，鹤三人的眼中，完全就是楚易给他们留下的道路。

    知道硬生生的突破楚易塑造而成的屏障，必然是消耗不少，所以相互对视一眼之后，战国等人便是明白了互相的意思。

    他们显然是明知山有虎，却准备偏向虎山行！

    你修罗不是为我们准备好道路，设置好一道道难关了吗？

    好！

    那我们就来闯你设置的关卡，看看通关之后是否能获得最终的奖励，将其修罗擒拿回去，公开行刑！

    “嗖！”

    加快“月步”的使用，当战国等三人都抱着简单粗暴的想法，降临到楚易设置保护膜的薄弱点时，很快又是“嗖”的一声。

    如同鬼魅般的声音缓缓浮现，那浮现而来的身影不是楚易的，又能是谁的呢？

    而在见到楚易的身影蓦然浮现而出时，战国可谓是第一时间反应过来，楚易这是准备在他们刚刚降临香波地群岛的时候，便准备主动现身迎击他们了。

    既然如此，犹豫就是没必要的了！

    紧接着，在战国用见闻色霸气锁定楚易的身影之时，果实能力发动！

    “轰隆隆！”

    滔天的巨佛身影忽现！

    浑身闪耀着金灿灿的光芒，化身巨佛的战国缠绕武装色霸气，飞快的完成了武装色硬化的时候，轰然一拳便是袭向了楚易刚刚现身的身影。

    可是非常的奇怪！

    当战国那记铁拳袭击而来的时候，楚易竟是没有半点要躲避的意思不说！

    下一秒，就在战国的拳头已然伴随着浑厚的力量，正面命中楚易的身体之时，自楚易的脸上反而是扬起了一抹淡淡的笑容！

    “战国，通关的确是有奖励，但你那么心急的话...”

    “注定是要吃亏咯！”

    嗯？

    吃亏？

    瞧见楚易脸庞那抹笑容时，战国隐隐的便感觉有些不妙。

    而当楚易的声音回荡在战国耳中，使得战国的瞳孔微微紧缩时...

    “轰隆隆！”

    在战国身前的楚易竟是完全爆炸开来！

    那因爆炸而升腾而起的火焰，亦是将战国原本庞大的身躯，硬生生的炸飞了出去！


------------

第二百二十二章 虚虚实实

    “嗡...”

    半空中，被炸飞出去的战国，身影以肉眼可见的速度在缩小，那是战国因受到爆炸的伤害，果实能力暂时失效的征兆。

    很显然，战国面前的楚易中招后突然爆炸，爆炸的实在是太突然了。

    而且，那蕴含着岩浆果实能力的爆炸，在威力上真的是不容小觑！

    不然就算是突然的爆炸，又怎能伤及堂堂海军元帅战国呢？

    而在战国被炸飞出去的瞬间，青雉应该是反应最及时的了，毕竟在所有人里面与楚易交锋次数最多的人就是他青雉，所以战国刚刚被炸飞出去的时候，青雉便是微微眯起了双眼，为避免战国受到爆炸的波及重重的摔落在地面上二次受伤，青雉的身影第一时间便来临到了战国的落点住。

    不需要将战国稳稳的接住，只需要在战国将要落地的时候，稍微搀扶战国那么一下，青雉与战国便是稳稳的站在了地面上。

    “战国元帅，你没事吧？”

    用心的检查了一下身体，蓦然发现战国被炸飞出去的时候，身上仍然保持着武装色硬化的色彩。

    青雉暗暗松了口气的同时，心道战国元帅维持着武装色霸气的使用，修罗那个分身的爆炸就算再突然，总不能让维持武装色霸气的战国受伤了吧？

    未曾想，正当青雉暗暗松了口气，一旁的鹤见青雉稳稳的接住了战国，原本紧张的表情亦是变得轻松一些的时候...

    “噗！”

    先是一口鲜血，顺着战国的嘴巴喷洒而出。

    下一秒，恰恰就是在那口鲜血喷出的时候，灼热的火焰光芒竟是顺着战国的身体放射而出，将前去救助他的青雉都笼罩在了里面！

    “轰隆...”

    毋庸置疑的，从那缕灼热的火焰光芒顺着战国的身体浮现而出，结果就是已经注定的了。

    谁都没有想过，楚易的反击竟然是来的那么突然，他竟然是使用岩浆果实的能力制造了一个影分身，先是将这个影分身当作是人肉炸弹来使用，紧接着就在这个人肉炸弹完成第一次爆破后，楚易凝结在这个人肉炸弹里面的岩浆果实能力，居然是能打入战国的身体内部，完成第二次爆破，为的就是在伤及战国的同时，看看是否能让青雉，鹤受伤。

    而楚易的策略明显是成功的，因为在第二声炸响响起之后，被炸的灰头土脸的人再不是战国一人了，就连青雉重新浮现在鹤眼中的身影都是变得狼狈不堪了。

    但这个时候，鹤怎能前去观察战国，青雉的情况？

    万一两次爆破不是楚易的极限呢？

    万一还有第三次爆破呢？

    正是心中有着顾虑，所以鹤看着战国，青雉都被炸成了一副非常狼狈的模样，却是仍然停留在原地，远远的问道：“战国，库赞，我...能过去吗？”

    “嗯，稍微等等。”

    擦拭了一下嘴角流淌而出的鲜血，青雉深深吸了口气，说道：“首先我们需要感谢刚刚修罗的偷袭，因为他先前的那次偷袭来的非常及时，起码在我们与修罗正式交手之前，修罗让我真正的知道了，他的的确确是窃取了萨卡斯基的岩浆果实能力，而且在使用岩浆果实能力的造诣方面，完全不弱于当初的萨卡斯基了。”

    “知道这件事是非常重要的，起码对我来说是非常重要的。”

    “原本修罗掌握了我的冰冻果实能力，我与他交手的时候，存在的许些优势就等同于是荡然无存了。现在，修罗又掌握了萨卡斯基的岩浆果实能力，所以未来我与他交手的时候可能就要变得万分谨慎了，因为现在的他是完全克制我的存在！”

    “在某些方面更是能完全碾压我的存在了！”

    说着，青雉顿了顿，紧接着他的见闻色霸气感知里面，便是又浮现了楚易的气息，旋即他便赶紧加快语气，同身边的海军元帅战国，同远处的“大参谋”鹤说道：“其次，从修罗的此次偷袭中我们能看出来了，修罗说给我们设置关卡是没错的，因为他的本体肯定是在支撑着香波地群岛飞翔在半空中，他最多就是能派出分身来应付我们，来拖延时间！”

    “他越是要拖延时间，我们就越是应该加快脚步，毕竟修罗想要拖延时间肯定是存在着很强的目的性的，不然他无缘无故的在那里拖延时间干嘛？”

    “至于最后我所要说的就是，小心修罗派遣而来的每一个分身！”

    “分身没了是能再创造的，可我们要是死了的话，那就...”

    “真的死了！”

    青雉说完，楚易派遣而来的影分身，已然是现身在了他，战国，鹤三人的面前。

    而且，此次楚易派遣而来的影分身竟然不是一个，而是整整三个之多！

    从见闻色霸气的感知来看，或者说是从气息上来分辨，像是青雉，战国，鹤这样的海域顶尖强者，自然能够分辨出楚易的影分身里面哪一个比较强劲一些，楚易的影分身具体都是持有什么样的果实能力了。

    就比如楚易派遣而来的三个影分身中，身上明显携带着寒冷气息的影分身吧。

    都不需要青雉等人分析什么，他们就能猜测到楚易的这个影分身，所要使用的能力必然是冰冻果实的能力。

    按照这样的方法推断下去，气息明显显得灼热的那样，就与先前爆炸的影分身一样，乃是使用岩浆果实的能力了？

    剩余的那个影分身，光是一眼看去就给人一种气息澎湃，身体超强的感觉，使用的能力应该就是偏向于近战了咯？

    然后，心里面大概对楚易派遣而来的影分身，有了一个初步的认知，青雉与战国，鹤三人都没有商量什么，他们便是非常默契的做出了选择。

    能使用岩浆果实能力的影分身，交给了青雉来解决，原因就是基于冰冻果实和岩浆果实相互克制的原理。

    而使用冰冻果实能力的影分身，暂时则是交给鹤来解决的。

    怎么说战国的攻击方式都是偏向于近战的，要是将那个同样偏向于近战的影分身交给战国来解决的话，在青雉，鹤看来战斗结束的时间能够快一些。

    这样战国解决战斗之后，就有时间前去支援青雉和鹤了。

    可是谁人都没有想象到的便是...

    楚易的套路远要比他们想象的深一些！

    因为就在青雉，鹤分别前去迎战使用岩浆果实的影分身，还有那个使用冰冻果实的影分身时，战国一个瞬间便是冲到了楚易那个剩余的影分身面前，没想战国正准备用自己最擅长的方式，快速的击垮楚易剩余的那个影分身时...

    楚易与战国开始交锋的影分身，竟是说出了这样一句话！

    “战国，你懂什么是虚虚实实之道吗？”

    “我来和你说说好了！”

    “所谓的虚虚实实之道就是...”

    “我的本体隐藏在这个三个分身里面哦！”


------------

第二百二十三章 内爆拳

    “虚虚实实？”

    “果然是一记妙招！”

    “但妙招用的好才是妙招，要是玩脱了的话，修罗...”

    “你就是一子错，满盘皆输了！”

    战国迎战的楚易忽然说出这样一番话来，首先是让战国瞳孔微微紧缩，稍微错愕了一下，这点是毋庸置疑的。

    可是听说楚易的本体，很有可能就隐藏在分身里面的时候，战国身上的气息陡然便是完全爆发了出来，紧接着他便冲着青雉，鹤喊道：

    “库赞，阿鹤，放弃你们的敌人！”

    “修罗的本体就在我面前！”

    什么？

    修罗竟然主动出战了？

    一瞬间，聆听到战国的呼叫声，青雉和鹤哪敢有半点犹豫？

    可以说是完全出自下意识的，完全出自于战国的信任，青雉与鹤乃是完全放弃了面前的敌人，直接冲向了正在与战国交锋的楚易。

    而且，恰好是在青雉，鹤支援而来的时候，突然便是“轰”的一声！

    果实能力使用！

    那时候，战国瞬间便是化作了滔天巨佛，整个人的身影都是笼罩在了他身前的楚易上面。仅仅是挥起拳头，看似是一记普通的直拳而已，动用果实能力，外加武装色霸气的战国便是让面前的楚易有种避无可避，逃无可逃的感觉。

    可惜...

    那仅仅是感觉而已！

    因为在战国的拳头眼看着就要落在楚易身上的时候，忽然又是“嗖”的一声！

    踏着“瞬步”，楚易的身影直接便是脱离了战国的拳头笼罩，但成功的从战国面前逃脱出去，楚易却是没有半点欣喜的时间。

    原因就是青雉的支援，非常及时的到来了！

    “冰冻时刻！”

    呼！

    寒意袭来！

    在战国面前与其交锋的楚易，刚刚逃脱出战国那看似无法躲避的拳头，未曾想青雉的支援竟然是那么快，仅仅是一个刹那间便是成功的支援，使用自身的冰冻果实能力结合武装色霸气，顺利的施放出了“冰冻时刻”。

    不过楚易也不是吃素的！

    你有你的张良计，我有我的过墙梯！

    这时候，青雉之所以施放“冰冻时刻”明显就是为了限制楚易的活动而已，给他身边的战国，鹤创造一个完美击杀楚易的机会。

    而楚易需要做的事情其实很简单，无非就是不要被青雉限制住就好了！

    所以，趁着青雉的“冰冻时刻”袭击而来时，楚易转而便是使用岩浆果实的能力，使得手臂上面的火凤纹身变得活灵活现。

    下一秒...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    寒意与灼热碰撞！

    赫然是楚易操纵的那抹灼热，战胜了青雉操纵的那抹寒意！

    这是楚易第二次用同样的方法，免受青雉的“冰冻时刻”限制，所以顺利的将青雉的支援招数格挡住，要说楚易没有半点欣喜，那是绝对没有可能的。

    未曾想，正当楚易第二次顺利的格挡住了青雉的“冰冻时刻”，眼眸中刚刚浮现出一抹笑意的时候...

    一道淡漠的声音，突然便是从楚易的后方响起！

    “修罗！”

    “你败了！”

    紧接着...

    “嗡！”

    伴随着那道淡漠的声音响起，楚易只感觉自己的身体忽然失去了控制，那种感觉就像是他的灵魂能量完全被剥离出身体，导致他没有办法控制着身体完成任何一个简单的动作一样。

    而且不知道为何，聆听着那道淡漠的声音，楚易凛然的战意正在迅速的消退，厌恶作战的感觉简直可以说是完全充斥在楚易的心底！

    很显然，这就是鹤的果实能力。

    在与楚易的交锋里面，“大参谋”鹤终于是有了一次表现的机会！

    她真是完美诠释了什么是不出手则以，出手则一鸣惊人的真正含义！

    此时此刻，趁着楚易化解青雉支援而来的“冰冻时刻”，蓦然使用自身的果实能力，先是让楚易的身体不受控制，接着便是洗涤楚易的战意，根本就是将楚易逼入到了绝路之中！

    因为青雉，鹤支援而来的时候，战国就在积蓄自己的力量。

    他相信自己的同伴！

    更是坚信青雉，鹤能为自己创造出一个完美的绝杀机会，一拳就将楚易顺利的解决掉！

    而青雉，鹤显然是没有让战国失望，这时楚易的身体完全不受控制，心底里的战意迅速消退，已然是让他先前制造好的两个影分身，一个身怀寒冷气息，能够使用冰冻果实能力的影分身，一个身怀灼热气息，能够使用岩浆果实能力的影分身化作了烟雾，完全消失在了战国等人的面前。

    下一个瞬间，只要积蓄好力量的战国出拳，那受到鹤限制的楚易所要面临的，就是一个必死的局面了！

    但是...

    非常的奇怪！

    浑身闪耀着金灿灿的光芒，化身大佛的战国凝结好武装色霸气，已然是让漆黑的武装色硬化色彩笼罩在了全身。

    他的拳头紧紧的握着，整条手臂的肌肉完全紧缩，显然是证明着战国已经积蓄好了力量，随时随地的能够打出那秒杀楚易的一拳。

    可在战国出拳的时候，他无意中瞥见了楚易眼神中的那抹自信。

    恰好是那抹自信，让战国稍微犹豫了半秒钟的时间。

    因为战国无论如何都无法想象，楚易为何能在这时仍然保留着自信的神采，为何明明身陷绝境，表现的依然是那么风轻云淡。

    可是犹豫的时间真的不能再多了，再多的话鹤就没办法限制住楚易的活动了！

    所以，就在短短半秒钟的犹豫后，战国微微眯起双眼，毫无保留的将这一记足以秒杀楚易的拳头，轰然打在了面前那个楚易的身上。

    而在拳头与楚易的身体碰撞，明确感觉到面前的楚易乃是实体，而不是一个普通的影分身时，战国不禁是暗暗松了口气，心道此次与修罗展开的战役，总算是能完美的落下帷幕了。

    然而正当战国暗暗松了口气，精神稍微有那么一点点松懈的时候...

    “呼！”

    直冲云霄的杀意，突然顺着战国的背后冲天而起！

    那一瞬间，战国都没能反应过来到底发生了什么事，旋即他便是感觉后心处一阵剧痛传来，同时一道淡淡的声音，亦是回荡在了他的耳旁！

    “战国，虚虚实实的根本就是让你无法分辨到底哪个是我的本体，哪个是我的分身，所以这一轮交锋又是你输了，因为你没能分辨出我的分身到底是哪个。”

    “而且还有一句话，是我非常想说的。”

    “那句话就是...”

    “你战国就算再强，可我的内爆拳，你又能硬抗几次呢？”


------------

第二百二十四章 三拳必死

    “噗！”

    冲天的杀意自战国身后显现后，原本战国交锋的楚易，顿时便化作了一团烟雾。

    很显然...

    先前与战国交锋的楚易，仍然是一个影分身！

    而战国能如此笃定，先前与他交锋的楚易，乃是楚易本体的原因，正是先前楚易那番话的引导！

    当楚易抛出自己的虚虚实实理论，说自己派遣而来的分身里面，藏着自己的本体的时候，战国便是下意识的以为楚易派遣而来的三个影分身里面，有一个乃是真正的楚易，所以他便毅然决然的让青雉，鹤同时放弃了眼前的敌人，准备集合大家的力量一起解决掉那个最像楚易本体的影分身。

    与此同时，基于对战国的信任，青雉和鹤听得战国的呼喊时，同样是没有任何怀疑，配合战国便是冲着楚易的影分身发起了攻势。

    至于结果？

    自然是没必要多说的！

    在楚易的刻意引导下，战国就算是与青雉，鹤配合在了一起，爆发出来了非常恐怖，连楚易都略显震撼的力量，但最终这股力量乃是命中了楚易的一个影分身身上，结果就必然是竹篮打水一场空，导致战国配合青雉，鹤发起的攻势，完全面临了功亏一篑的局面。

    反观楚易。

    仍然是在夏琪的房间里面，使用天道威能托着整座香波地群岛漂浮在半空之中，他所需要做的仅仅是观察着战国，青雉，鹤与自己影分身的交锋，等到需要的时候再现身就好了。

    而战国，青雉，鹤三人浪费了好多力气，放在楚易的影分身身上，无疑就是楚易需要的一次珍贵机会。

    既然如此，那还有什么需要好犹豫的吗？

    趁着战国积蓄好力量，全力爆发一拳命中自己那个影分身的时候，在酒吧里面的夏琪只听“嗖”的一声，旋即她就见原本盘坐在那里的楚易，突然凭空消失在了那里。

    那一招...

    正是楚易的奥义！

    鬼影闪！

    使用“鬼影闪”突然消失，待到楚易又一次现身的时候，他的身影已然是来临到了战国的身后。但是楚易非常的聪明，他并没有在“鬼影闪”使用完成的时候，便蓦然浮现在战国的身后，因为他知道战国在全力爆发之后，必然是有一阵空虚，懈怠的时间的。

    事实也就像是楚易想的那般，战国自我感觉是解决掉了楚易，暗自松了口气，就连原本的戒备都是下意识的解除了。

    而楚易正是趁着战国完全放下戒备，放下警惕的瞬间，将使用“鬼影闪”时积蓄的力量，全部凝结在了他的拳头上！

    所以下一秒！

    “轰！”

    楚易一拳轰出，拳头正中战国的后心，直接将其重创！

    因为楚易所轰出的拳头，并不是普普通通的拳头，而是他使用岩浆果实进行十次觉醒后，结合鱼人岛空手道技巧才能轰出的极具威力的一拳！

    名曰...

    内爆拳！

    何为内爆拳？

    顾名思义，就是说楚易这一拳轰出的威力，并不完全倾斜在敌人的表面上，更是要深入敌人的身体，轰入敌人的身体内部，从人体相对软弱的内部开始破坏，进一步杀死敌人的拳头！

    当初在与泰格学习鱼人空手道的时候，初步掌握体技的楚易，其实就开始从敌人内部开始破坏的拳头了。

    那时候，楚易所掌握的招数正是“唐草瓦震拳”，是将“唐草瓦正拳”威力完全倾斜在敌人身体内部的招数。

    然而普通的“唐草瓦震拳”想要伤及战国这样的海域顶尖强者，其实已经是非常的困难了。先不说楚易施展“唐草瓦震拳”的时候，是否能命中敌人吧，就说像是战国，卡普这样的海域顶尖强者，基本上都是武装色霸气的掌握者，光是这一点就让楚易的“唐草瓦震拳”有些根不上节奏了。

    除非某一天，楚易同样能够觉醒武装色霸气，而且将武装色霸气修炼到了某种程度，他所掌握的“唐草瓦震拳”才能够再有用武之地。不然的话，楚易初步掌握体技所创造的“唐草瓦震拳”，注定是要被遗忘的招数了。

    可没想到，使用岩浆果实素材完成了十次觉醒，回顾着自己同赤犬的战斗时，楚易忽然回忆起赤犬当初用岩浆果实的能力，在自己身体里面埋下“核弹”的一幕幕景象，由此岩浆果实能力与“唐草瓦震拳”结合在一起，就成为了楚易用来对付战国的杀手锏！

    就成为了他现在所用的“内爆拳”！

    一拳轰出，看似是普普通通的拳头落在了战国的后心，那浑厚的力道仅仅是让战国的身体稍微晃了晃而已。

    可实际上呢？

    楚易凝结的岩浆果实威能，已然是顺着他的拳头，轰然洒落在了战国的身体内部！

    尽管战国的武装色霸气使用的非常巧妙，从某种程度上来说已经是和卡普同级别的存在，在用武装色硬化的时候，连身体内部脆弱的内脏都能够保护周全。

    但很可惜...

    楚易掌握的岩浆果实能力，并不是开玩笑的！

    当那股灼热的气息，顺着楚易的“内爆拳”轰入战国身体内部的时候，就连战国这样的海域顶尖强者，额头都是冒出了细密的冷汗来。

    待到“内爆拳”的灼热开始渐渐瓦解战国的武装色霸气，令其武装色霸气渐渐散去，无法对身体进行保护的时候...

    “啊！”

    一声撕心裂肺的咆哮，赫然是从战国的喉咙深处响起！

    紧接着...

    “噗通！”

    喘着粗气半跪在了地面上，楚易的一记“内爆拳”赫然是让战国失去了作战的能力。

    只是，看着战国半跪在地面上，楚易并没有趁胜追击，反而是在青雉，鹤刚准备前来支援的时候，身影又一次消失不见了。

    一瞬间，已经支援到战国身边的青雉，鹤显然有些迷茫。

    为何修罗不趁胜追击呢？

    为何修罗的本体是匆匆而来，又匆匆而去的呢？

    不过尽管脑海中满满的都是疑惑，青雉与鹤却是没有直接讨论这个问题，因为两人的目光，全部都在面部表亲极为痛苦的战国身上！

    “战国，你不要紧吧？”

    关切的抓住战国的双手，鹤皱着眉头问道：“伤势如何，要是撑不住的话，我们...我们就先撤退吧！”

    “不，阿鹤，没必要撤退。”

    豆子般大小的汗珠，顺着脸颊滴落在了地面上。

    用毅力强行忍住身体方面的痛苦，可在回忆起楚易所用的“内爆拳”时，战国眼中仍然是不免浮现出了一抹忌惮之色，旋即他便像是提醒，又像是警告般的同身边的青雉，鹤说道：“只不过我们虽然没必要撤退，但有句话我必须要提醒你们，那就是小心修罗刚刚所用的招数，名为“内爆拳”的招数！”

    “因为就算是我，要是连续硬抗修罗三记“内爆拳”的话，恐怕...”

    “恐怕都是见不到明天的太阳了！”


------------

第二百二十五章 野心乍现

    三...

    三拳？

    听战国对楚易“内爆拳”的评价，青雉与鹤当真是吓了一跳！

    战国到底有多强，那都不需要别人多说，光是一个海军元帅的头衔就足以说明一切了。

    而且，战国所持有的果实能力还是人人果实大佛形态，这种攻防一体的超珍稀恶魔果实，可以说海贼世界里面就算是凯多与战国交战，都不可能说在三招之内让战国完全无法招架，更别说见不到明天的太阳，这么凄惨的结果了。

    反而是楚易！

    他结合岩浆果实能力，“唐草瓦震拳”自创而来的“内爆拳”，竟是能在三拳之内让战国丧命，如此威力真是让青雉，鹤感觉胆寒。

    而更加让青雉，鹤感觉到绝望的是，身中一拳“内爆拳”的战国，已经无法支撑后续的激战了。

    所以，此时青雉，鹤难免要萌生退意，其中特别是鹤，她生怕怀中的电话虫忽然响起，让他们面临的局势变得更加恶劣。

    可惜...

    天不从人愿啊！

    正当鹤默默祈祷着，她怀中的电话虫千万不要响起的时候...

    “啵噜！啵噜！啵噜！”

    电话虫的声音，顿时回荡在鹤，青雉，战国的耳旁。

    脸色铁青的将电话虫接起，紧接而来的噩耗传来，直接便是让“大参谋”鹤双腿一软，差点就瘫坐在地面上。

    另一边。

    “嗖！”

    在与战国的交战中，明明有机会斩杀战国，完成那次特别觉醒任务的楚易，赫然是在鹤刚刚接起电话虫，听闻噩耗的时间段里返回了夏琪的酒吧。

    而在酒吧里面，除了夏琪一直默默的等待着楚易归来外，原本跟着夏琪等人忙碌的克拉尔，亦是汗流浃背的在那里默默等待着，期盼着楚易能够早日归来。

    忽然见楚易的身影现身在酒吧里面，夏琪与克拉尔心中的担忧，自然是减少的几分。

    待到夏琪发现楚易浑身上下连半点伤势都没有的时候，暗自松了口气，夏琪便是笑着说道：“小楚易，刚刚你出去与海军交战，真是担心死我们了。”

    “现在见你没有受伤，想必是海军一方吃亏了吧？”

    说着，夏琪微微挑起双眉，继续笑着问道：“结果怎么样？海军...还有再战的实力吗？”

    “既然是我亲自出马，肯定是马到成功咯！”

    冲着夏琪自信的一笑，怀中喜悦心情的楚易丝毫不掩饰眉宇间的得意，微笑着诉说先前的战国道：“降临香波地群岛准备对付我们的人，只有战国，青雉，鹤三个人而已，想必他们是惧怕我的能力，所以并没有带着任何一名将校级别的海军前来。”

    “不过我必须要说，他们的选择是很明智的，因为他们带着将校级别的海军前来，估计那些将校级别的海军都没能力登陆香波地群岛，我就能让他们全部死在前往香波地群岛的路上。”

    “至于我与战国他们交战的结果嘛...”

    “哈！”

    “这三个名满天下的海军，真是被我耍的团团转呢！”

    回想着先前与战国等人的交战，楚易嘴角笑容变得更加浓郁的同时，不免是有些欣慰，欣慰他觉醒的时候选择了多重影分身觉醒素材。

    想当初，楚易之所以选择多重影分身觉醒素材进行觉醒，其实更多的是看好多重影分身觉醒素材的外挂能力。

    加速修炼...

    这是多重影分身觉醒素材最为直观的妙用。

    只是就连楚易都没有预料到，多重影分身觉醒素材带来的妙用，还不仅仅是他原本想象的那样，仅有一个加速修炼的效果而已。

    随着多重影分身能力的挖掘深入，随着楚易重塑了这具完美身躯，并获得了“修罗之道”的传承，楚易在制造影分身的时候，不仅仅是制造每一个影分身的消耗变小了，所制造出来的影分身的实力，亦是随之增强的不少。

    不然要是换做以前楚易制造出来的影分身，又怎能拖延住战国，青雉，鹤，三名海域顶尖强者前进的脚步呢？

    恰恰是影分身实力的增强，让楚易有时间用虚虚实实的计谋，狠狠的虐上战国，青雉，鹤一番，甚至可以说他在用自己制造的影分身，在戏耍海军里面的这三名顶级强者。

    然而，听着楚易在自得中说完他与战国等人交锋的全过程，尤其是听说楚易仅仅是一记“内爆拳”，便是让战国失去作战能力的时候，并没有掩饰心中困惑的夏琪便是微微皱起，好奇的问道：“小楚易，听你的意思...你刚刚是有杀死战国的机会，最终却是放了他一马，是这样吗？”

    “是啊！”

    “那你为什么不解决掉战国呢？”

    获得楚易肯定的回答，夏琪更加不解的问道：“虽然我与战国都是老相识了，但在对立的立场上面，我个人感觉战国是海军里面最难解决，也是最需要解决的人。身为海军元帅，战国不仅仅个人实力很强，平时身边肯定也有众多海军里面的好手保护。”

    “说实话，要不是在与你们激战的过程里面多次吃亏的话，战国是不可能带着青雉，鹤两人就来香波地群岛与你们交手的。所以说，刚刚你错失的真是一次绝妙的机会，因为战国所代表的不仅仅是他一个人，更是海军一方的精神支柱。”

    “赤犬被你杀死，海军的信念就崩塌了不少，要是战国这位海军元帅再被你解决的话...”

    “小楚易，可能我们都不需要冒险，后续的战斗我们就能不战而胜了！”

    说完这番话，夏琪深深吸了口气，眼神里面充满了遗憾。

    遗憾楚易没能杀死战国，没能快速的解决这次修罗与海军的战争。

    很显然，这时的夏琪是有一部分私心的，因为她感觉楚易继续与海军争锋的话，损失的必然不止是海军一方的人，更有可能是楚易一方的人。

    哪怕有一丁点可能，雷利有可能在帮助楚易的时候战死，夏琪都是绝对不愿意看到的。

    所以，尽快结束掉修罗与海军的争锋，就是保护雷利的最好方案，夏琪之所以那么喜欢战国死，更多的就是因为她想要雷利活着！

    然而听完夏琪先前的那番话后，楚易仅是轻轻的点了点头，表示自己知道了，便再没有回答夏琪的问题。

    而在夏琪非常的好奇，楚易心里到底是想着些什么的时候...

    蓦然间！

    “嗯？”

    忽然瞧见转过身去，准备做些什么的楚易眼中闪过一抹光芒。

    夏琪眯起双眼，仔细回味着楚易转身过去时，眼神中冒起的那缕光芒，紧接着身体便是轻微的颤动了一下。

    因为自楚易双眸中亮起的那抹光芒，夏琪在无数前往香波地群岛的海贼新人那里见过。

    那光芒正是...

    名为野心的目光！


------------

第二百二十六章 各方动向（上）

    野心...

    在夏琪看来就是梦想。

    从海贼王死后，揭开大海贼时代的序幕后，无数年轻的海贼出海，其实都怀揣着自己的野心，自己的梦想。

    而那些能够抵达香波地群岛的年轻海贼，无疑是众多海贼里面的佼佼者了，所以在那些年轻海贼的眼中，夏琪时常能够见到那负有野心的眼神，只是她万万没有想到，像是楚易这样的人，竟然可以在香波地群岛与海军交战的过程里面，觉醒他那不为人知的野心！

    “小楚易的野心，到底是什么呢？”

    “已经负有野心的小楚易又是否...”

    “会拽着我，拽着雷利入伙，增强自己的势力，完成他那刚刚觉醒的野心呢？”

    尽管不知道楚易的野心到底是什么，又不明白为何楚易能与海军交锋的过程里面，觉醒自己的野心。

    此时的夏琪仅仅是知道，楚易眼眸中闪烁着负有野心的光芒，对她来说绝对是一个危险的信号。

    先前都说过了，某些时候夏琪是非常自私的，特别是事情关乎雷利的安全之时，夏琪更是愿意做一个自私的小女人，用自己的方式来保护雷利。

    楚易没有杀死战国，已经是让夏琪的心中稍微有些不安了。

    现在又发现楚易的野心觉醒了，所以夏琪可谓是在一瞬间便做出了决定，那就是等到雷利回来后，直接带着雷利离开香波地群岛，再不让雷利与楚易接触。

    如果未来楚易有和雷利见面的可能的话，夏琪感觉必须要有一个前提。

    那就是楚易的野心必须实现了，必须是楚易不需要雷利的帮助了，他们两个才能再次见面，以好友的身份进行交谈！

    而在夏琪默默下定决心，誓死要用自己的方式保护雷利的时候，在夏琪身前的楚易忽然盘坐在了地面上，将双手合十了起来。

    那一瞬间，楚易在做什么？

    很显然，他是在沟通自己的影分身，看看雷利，米霍克，外加泰格，甚平那边开辟的战场，战况到底是如何了。

    至于楚易从自身影分身那里获得的反馈情况嘛...

    毫无疑问的便是一个个喜讯了！

    首先，先说说雷利，米霍克方面开辟的战场，也就是海军本部马林梵多方面。

    原本根据楚易掌握的情报来看，海军本部马林梵多里面已然是没有海域顶尖强者坐镇了，就连海军方面能够出动的黄猿，都是在米霍克的手中身受重伤，暂时失去了作战能力，所以此时的海军本部马林梵多基本上就是不设防的，像是雷利，米霍克这样的海军顶级强者忽然前去偷袭，哪怕两人的状态都不是很好，雷利和米霍克想在海军本部马林梵多轰轰烈烈的闹上一番，都是没人能够阻拦的。

    事实呢？

    其实就跟楚易想象的没有任何区别，除了一些小小的意外而已。

    那时候，雷利与米霍克初入海军本部马林梵多，按照雷利的想法是先稍微试探一下海军方面的防备，再继续深入海军本部马林梵多，属于是比较谨慎的想法。

    如若跟随雷利前往海军本部马林梵多的人，乃是同样谨慎的泰格，或者是甚平的话，估计他们就要按照雷利的想法实施行动了。

    可惜，陪同雷利前往海军本部马林梵多的人乃是米霍克，未来的世界第一大剑豪，桀骜不羁的“鹰眼”米霍克！

    他“鹰眼”有什么好畏惧的？

    无论多少人抵挡在前往，我只需要一剑落下，就能斩杀强敌！

    所以，在雷利刚刚提出自己谨慎的意见时，让雷利非常无语的事情发生了，那就是米霍克提着从海军那里缴获而来的剑刃，孤身一人便是潇洒的冲入到了海军本部马林梵多里面，与众多海军将校级别的精锐展开了激战！

    当然。

    米霍克的冲动并不是意外，而是必然要发生的事情。

    楚易早在派遣米霍克前去海军本部马林梵多作战的时候，便是预料到米霍克肯定是脑袋一热，什么都不顾的便前去找海军的将校级别精锐试剑去了。

    万幸的是，米霍克和雷利的实力很强，哪怕只有两人冲入相对空虚的海军本部马林梵多而已，依然是让守护在海军本部马林梵多的海军们束手无策，只能眼睁睁的看着米霍克，雷利，肆意的在海军本部马林梵多中游走作战。

    可就在米霍克战的兴起，就连雷利都在畅快淋漓的作战中，渐渐的失去了防备之时，贝加庞克的支援忽然来到了！

    天晓得，贝加庞克那个家伙是怎样知道，米霍克和雷利能突然前去袭击海军本部马林梵多的。

    也是因为如此，贝加庞克忽然派遣一批不成熟的人造人参战，给米霍克，雷利造成了一点点麻烦，变成了楚易眼中的意外。

    此时当楚易与自己的影分身进行沟通，了解海军本部马林梵多的情况时，米霍克和雷利在与贝加庞克制造的人造人交手时，纷纷都是受到不轻的伤势了。

    而能让雷利，米霍克这样的存在受伤，就说明贝加庞克制造的人造人，乃是楚易必须要注意的了。

    紧接着。

    目光暂时投向了海军本部马林梵多方面的战场，楚易转瞬间便是用自身本身的意志，代替了自己那个影分身的意志，操纵着那个影分身跟在米霍克，雷利身边的同时，忽然用灵魂沟通与雷利，米霍克取得了联络，旋即便在灵魂沟通中问道：“雷利大叔，米霍克，看来你们的样子稍微有些狼狈啊！”

    “在马林梵多那里，能撑得住不？”

    “哼，楚易？”

    冷哼一声，米霍克提着已然断裂的剑刃，冷笑着说道：“一些披着人皮的人造人而已，你感觉能给我们制造多少麻烦？我和雷利就是在作战之初，不了解这些家伙的能力而已，所以稍微吃了点亏，现在我们完全了解了他们的弱点，他们再想给我们添麻烦，肯定是不可能的！”

    说着，楚易只见米霍克一剑落下，对准的赫然是近身而来的一个人造人。

    下一秒...

    “嗖！”

    莹绿色的剑芒顺势落下！

    待到米霍克劈斩而出的剑芒，顺利的将那名人造人的头颅砍掉之时，微微眯起双眼的楚易便发现，此时贝加庞克制造的人造人，果然是有明显弱点的！

    “嗯...”

    “看来贝加庞克现阶段制造的人造人，头部就是用于操纵他们的中枢，所以只要砍掉这些人造人的闹到，他们就会像米霍克说的那样，完全失去威胁呢！”


------------

第二百二十七章 各方动向（中）

    贝加庞克的人造人属于不成熟的阶段，这无疑是一个非常重要的情报。

    相反的...

    知道现阶段贝加庞克的人造人，弱点乃是在头部，只要让人造人的脑袋和身躯分家，这些人造人就能完全失去作用，反倒是一个不太重要的情报了。

    很显然，贝加庞克的人造人是会一直进步的，所以现阶段人造人的弱点，不等于是未来人造人的弱点。

    就像是海贼原著里面的“和平主义者”，根据“暴君”熊为原型的“和平主义者”，他的弱点就不是头部那么简单了。

    而且楚易相信，贝加庞克开发人造人的速度肯定很快，所以他并没有把现阶段人造人的弱点放在心上。

    真正让楚易放在心上的，乃是贝加庞克的人造人能及时支援海军本部马林梵多的事情！

    然后，微微眯起双眼思考了一下，见米霍克像是砍瓜切菜般，肆意的挥舞着手中的断刃，收割着造价昂贵的人造人的性命，楚易一边感觉贝加庞克指挥这些人造人参战是一个错误的选择，白白浪费了那么多造价昂贵的人造人，另一边目光则是落在了雷利的身上，很是关切的问道：

    “雷利大叔，从你们进入马林梵多激战开始，到这些人造人前来支援，总共有多长时间的间隔？”

    “多长时间吗？”

    稍微回忆了一下，雷利不太确定的回道：“具体的时间我肯定是回答不上来的，我只能说大概有十分钟左右的时间吧！”

    “这些人造人的支援就来到了！”

    “而且...”

    说着，雷利不禁瞥了眼胸前那道深可见骨的伤痕，很是凝重的继续说道：“而且这些人造人刚刚前来支援的时候，真的是给我们添了不少麻烦。后来我和米霍克老弟与他们交手的时候才发现，这些人造人的弱点乃是头部，只要毁掉他们的脑袋，或是让他们的脑袋和身体分家，他们就会变成毫无作用的废铁了。”

    “可在与这些人造人交手之初的时候，唔...怎么说呢？”

    “他们给我，给米霍克老弟的感觉就是非常的可怕！”

    “无论是毁掉他们身体的任何一个部位，凭借着身体里面的某种神秘能量，他们都能瞬间将身体上面被毁掉的部位恢复如初，像是拥有不死之身一般。而且，除非是用毁掉，或是砍掉他们脑袋的办法将他们解决掉，不然用什么办法将其身体毁掉的话，隐藏在他们身体的炸弹都会瞬间爆炸！”

    “米霍克老弟身上的那些伤，就是被这些人造人身体里面的炸弹弄出来的！”

    原来如此。

    强悍的身体恢复能力，外加身体里面隐藏着炸弹的杀手锏。

    这就是贝加庞克现阶段能成批制造出的人造人吗？

    从雷利那里初步了解了这些人造人的特点，楚易见米霍克孤身一人面临成群结队的人造人，外加海军将校级别的精锐，基本上没有任何压力，旋即自他的嘴角便是扬起了一抹淡淡的笑容，接着他便同雷利说道：

    “好了，雷利大叔，基本情况我是了解了，你和米霍克可以返回香波地群岛，帮我分担一些压力了！”

    “嗯？”

    听着楚易的话，雷利下意识的以为香波地群岛的局面很是不妙，便是用力的点了点头，说道：“好，那我和米霍克老弟就赶紧回去支援你！”

    说罢，雷利没有丝毫停顿，“嗖”的一声加速便是来到了米霍克的身边。

    而那时候的米霍克呢？

    他与贝加庞克的人造人，还有守卫在海军本部马林梵多里面的海军将校级别精锐，玩的可是非常开心呢！

    估计此时此刻，就算是楚易强行拽着米霍克走，米霍克都是要极力的反抗，就想留在海军本部马林梵多体验激战的感觉了。

    但雷利来到米霍克身边的速度太快了！

    原本就在与贝加庞克制造的人造人，外加守卫海军本部的海军将校级别精锐作战，米霍克又哪里反应的过来，雷利忽然来到自己的身边，紧接着就死死的抓住了自己的肩膀呢？

    所以说，在被雷利抓住肩膀的时候，米霍克就是注定要离开这一出战场了。

    因为恰好是雷利抓住米霍克肩膀的时刻，楚易在海军本部马林梵多的影分身，亦是伴随着“嗖”的一声劲响，蓦然现身在了雷利，米霍克的身边。

    下一秒...

    “嗡！”

    空间波动回荡而起！

    瞬间施放空间奥义“飞雷神”，楚易停留在海军本部马林梵多的影分身，赫然是在体力完全消失，化作烟雾之前，将雷利，米霍克两人顺利的带回了香波地群岛，让他们回到了香波地群岛夏琪的酒吧里面。

    但这个时候，表面上前往海军本部马林梵多的雷利，米霍克都返回香波地群岛，夏琪的酒吧里面开始疗伤，看似海军本部马林梵多的战役已然是结束了。

    实际上呢？

    海军本部马林梵多的好戏，其实只是刚刚上演而已！

    至于原因...

    自然便是因为楚易的后手了！

    几乎是在雷利，米霍克刚刚返回香波地群岛，夏琪酒吧里面的时候...

    “嗯？”

    蓦然间！

    “嘭！”

    “嘭！”

    雷利，米霍克，夏琪等人便是见楚易忽然又制造出了两个影分身来！

    而且恰好是在那两个影分身刚刚现身而来的时候，身体笼罩在空间奥妙之下的楚易，便又是将两个影分身送回到了海军本部马林梵多的战场里面！

    “嘶...”

    “楚易小兄弟，你要做什么？”

    忽然见楚易制造两个影分身出现，雷利，米霍克等人就很是困惑楚易到底要干嘛了。

    现在，又眼睁睁看着楚易使用空间奥妙，将两个影分身弄的凭空消失了，雷利倒吸一口冷气的同时，不免是直接问向了楚易，他的意图到底是什么。

    然而在雷利问话后，楚易却是没有第一时间回答他的问题。

    因为就在雷利问话而出的时候，楚易制造而出的第一个影分身，已然是带着第二个影分身抵达了海军本部马林梵多，随后伴随着“嘭”的一声响，完全化作了烟雾，消散在了原地。

    而楚易的第二个影分身呢？

    他恰恰是在第一个影分身消失，化作烟雾的时间里，凭借着高超的见闻色霸气使用技巧，直接锁定了海军本部马林梵多的一个角落！

    那里...

    正是贝加庞克麾下的人造人部队，最开始出现前来支援的地方！

    “贝加庞克，你用来制造人造人的实验室要是被毁掉的话，你的心...”

    “会更疼吧？”


------------

第二百二十八章 各方动向（下）

    实验室...

    没错！

    楚易制造影分身再次返回海军本部马林梵多，为的就是摧毁贝加庞克用于制造，研究人造人的实验室！

    从雷利，米霍克的话语中，楚易既然知道了他们前往海军本部马林梵多后，没多久贝加庞克的人造人便前来支援了，由此楚易就能推断贝加庞克制造人造人的实验室，基本就坐落于海军本部马林梵多中，不然人造人的支援又怎能那么及时呢？

    所以，不论是为了让贝加庞克更心痛一些，或者是暂时毁掉贝加庞克用于制造，研究人造人的全部心血，贝加庞克那位于海军本部马林梵多里面的实验室，乃是楚易必须要摧毁掉的。

    可就在楚易在海军本部马林梵多中剩余的那个影分身，已经是用见闻色霸气锁定一处隐秘的角落，认定海军本部马林梵多的那处隐秘角落就是贝加庞克的实验室时...

    “嗯？”

    远在香波地群岛的楚易，忽然收回了自己投放在先前那个影分身上的意识。

    紧接着，利用灵魂奥妙将自身的意识转移到泰格，甚平身边的影分身身上，几乎是在楚易意识转移的瞬间，他便是见到了战火连天的圣地玛丽乔亚！

    “真是...”

    “壮观啊！”

    意识转移到圣地玛丽乔亚的影分身身上，待到楚易本身能够了解圣地玛丽乔亚的战况时，就连楚易都是不免感叹圣地玛丽乔亚方面的战场，真的是非常的壮观。

    其实早在楚易派遣泰格，甚平前往圣地玛丽乔亚的时候，楚易都没有想过泰格，甚平都给圣地玛丽乔亚带来多少灾难，毕竟圣地玛丽乔亚乃是天龙人居住的地方，哪怕是曾经身为奴隶，后来又跟随着楚易解放过奴隶的泰格，现在想必都是有些敬畏之心的，更别提陪伴在泰格身边的甚平了。

    也是因为楚易感觉泰格，甚平，多多少少对天龙人心存敬畏，所以按照楚易的本来想法，泰格和甚平只要能前往圣地玛丽乔亚捣捣乱，牵扯住海军的视线就足够了。

    未曾想，楚易的意识刚刚降临到这个影分身身上，身处于圣地玛丽乔亚的影分身身上时，他所见到的圣地玛丽乔亚四处都是充满了战火！

    在这里，泰格与甚平不仅是克服了对天龙人的恐惧，更是在征战的同时杀人放火，令原本充满威严，高贵气息的圣地玛丽乔亚，完全化作了一副人间炼狱的景象！

    火焰的燃烧中，是天龙人曾经居住的地方...

    鲜红的血泊中，倒落着的是天龙人的走狗，外加一些海军的尸骸...

    哭喊声中，又是一批批的奴隶获得了泰格，甚平的援助，此时正在烽火弥漫的圣地玛丽乔亚中慌忙躲藏，避难...

    而呼叫楚易的泰格，甚平呢？

    此时此刻在他们的脚下，赫然是倒着几名身材臃肿，身穿华美服饰的男人！

    从这些男人身边破碎的面罩就不难猜出，这时泰格与甚平俘虏的人乃是...

    天龙人！

    “一，二，三，四...”

    “整整俘虏了四个天龙人吗？”

    “泰格，我真为你开心，因为你好像...”

    “完全克服了对天龙人的敬畏呢！”

    整整愣了几秒钟的时间，楚易才算是回过神来，旋即便是为泰格能够克服心中对天龙人的恐惧，为泰格能够战胜心灵上的一部分心魔感觉到开心。

    至于楚易为何单单是为泰格感到开心，感到欣慰呢？

    原因就是...

    楚易敏锐的发现，甚平践踏在天龙人脸上的脚面，其实都是悬空的。

    由此便能够看出，当楚易的影分身带着泰格，甚平前往圣地玛丽乔亚的战场后，多数时候其实都是泰格带着甚平作战，肆意的在圣地玛丽乔亚宣泄着当初奴隶时期的怒火。与甚平的畏首畏尾比较起来，泰格的器量无疑是比以前提升了不少，所以楚易单单是为泰格感到开心，感到欣慰而已。

    反而是甚平...

    嗯。

    他加入“杀天”海贼团没多久，总是需要一段时间才能够秉承“杀天”的意志的。

    既然如此，楚易便是没有多说甚平的表现，旋即目光紧紧的锁定着泰格，甚平脚下的四名天龙人，楚易嘴角缓缓的扬起一抹微笑，直接便是冲着面前的泰格说道：“早就猜到泰格你不会让我失望的，倒是没想到你居然能给我带来一些惊喜。”

    “泰格，你做的非常好，不过你能说说这几个天龙人，你是怎么抓到的吗？”

    “怎么抓他们？他们还需要抓吗？”

    微微挑起双眉，泰格一脸不屑的说道：“小鬼，就跟你说的一样，圣地玛丽乔亚几乎没有半点防备，你的分身带着我和甚平来到这里的时候，我们在圣地玛丽乔亚就没有遇见半个像样的对手，如此我和甚平想要轰轰烈烈的闹上一番，肯定是非常简单的。”

    “但是...”

    说着，泰格深深吸了口气，脸庞满满扬起一抹自嘲般的笑容，继续喃喃的诉说道：“但是刚开始的时候，别说是甚平了，就连我都是一副畏首畏尾的模样。嗯，没错...我们的心中对天龙人仍然充满着敬畏，是那些根深蒂固的想法支配了我们的身体，所以开始的时候我们在圣地玛丽乔亚都是小打小闹而已。”

    “直到我见天龙人指挥着他们奴役的奴隶开始作战，开始不顾一切的让那些奴隶开始反击时，回忆起我们那段奴隶时期的生涯，我才彻底战胜了自己，有了与天龙人正面抗衡的勇气！”

    “那时候的感觉真好，我感觉那时候我的才是真正的冒险家，才是真正的费舍尔·泰格！”

    “小鬼，至于我呼唤你的目的嘛...”

    “我就是想问问，我们俘虏的这个几个天龙人是直接杀掉的好，还是你另有用处！”

    说着，楚易见泰格眼中寒芒一现，瞬间便是了解了泰格的意图。

    其实泰格的本意很明显了，他是想要杀死脚下践踏的几名天龙人，用比较激进的方法完全战胜对天龙人的畏惧，因天龙人而生的那部分心魔！

    那么，既然泰格都有杀天龙人的心了，楚易又怎能多加阻拦呢？

    不过在楚易等人眼中分文不值的天龙人，在某些场合中还是非常好用的筹码的。

    所以仅仅是犹豫了片刻，已然掌握圣地玛丽乔亚方面战局的楚易便是微微一笑，对着面前的泰格便是淡淡的说道：

    “泰格，你抓住的这些天龙人杀掉几个没所谓的，最后你只要给我剩下一个...”

    “那就足够了！”


------------

第二百二十九章 转移方案

    “噗通...”

    鲜血铺洒满地。

    当三具无头尸体完全倒在血泊里面的时候，泰格仰起头，紧闭双眼，神情似痛苦，似解脱，很是复杂。

    而在泰格重新睁开双眼的时候，他那双清澈眸子里面的目光，无疑是变得更加坚定了几分。旋即，目光缓缓的落在剩余存活的那个天龙人身上，泰格平静的注视了他一会，便淡淡的问向楚易道：“小鬼，我忽然有些不懂你刚刚那句话的意思了。”

    “你刚才说我只要留给你一个活的天龙人就好了，意思是不是说...”

    “圣地玛丽乔亚里面的天龙人，我可以全部杀掉，只要留一个就好了呢？”

    喂喂...

    泰格，你杀死天龙人后，好像某种奇怪的封印被解开了呢！

    嘴角抽搐的瞥了眼很是平静的泰格，楚易心道泰格真是不简单，完全克服了因天龙人而生的心魔后，对待天龙人的手段居然比自己还要偏激，竟然是想着把圣地玛丽乔亚里面的天龙人屠戮一空，当真是非常有前途呢。

    然而杀死所有天龙人这样的事，暂时是不可能发生的。

    因为天龙人真是死光了，或者说是绝大部分都被解决掉的话，原本暗藏波澜的世界，恐怕真要混乱一阵子了。

    没错。

    这就是楚易为何暂时不杀天龙人的原因，那就是天龙人的存在仍然是有些用处的。

    在一部分天龙人能够存活的情况下，世界政府仍然存在，海军仍然能让多数国家，多数人拥有一个相对稳定的生活。但楚易要是为了给受到奴役的奴隶们出气，杀光天龙人的话，世界政府完全消失，海军的威信荡然无存，无数负有野心的家伙就会接连冒出来。

    他们或是像龙一样的革命家，有着自己的理想，抱负，想要重新创建世界的秩序。

    或者他们有可能像是凯多，多弗朗明哥那样的野心家，只想要统治自己的国度，增强自己的势力。

    总的来说这些家伙全部冒出来，只能让世界变成群雄割据的局面，到时候真正受伤的人还是那些平民百姓，因为战火很有可能让他们在失去家园的同时，失去无数的亲人。

    楚易不能为了受到奴役的奴隶，反而让更多的人陷入苦难。

    所以，聆听着泰格的提议，楚易摇了摇头，说道：“暂时天龙人还有存在的意义，所以泰格，我们就此收手就好了。居住在圣地玛丽乔亚的天龙人，已经被我们教训过两次了，想必他们未来要奴役他人的时候，都是要有些忌惮了。”

    “既然如此，那我们的目光就应该放在别处，放在这些被我们拯救的奴隶身上。”

    “你不想看着香波地群岛难民一样的存在，再次出现在这个世界上吧？”

    “那么泰格，甚平，好好动脑想一想，这批我们解救的奴隶到底该怎么解决吧！”

    说罢，楚易用在圣地玛丽乔亚的影分身施展见闻色霸气，仅仅是扩张见闻色霸气笼罩整个圣地玛丽乔亚而已，楚易的眉头便是缓缓的皱紧了起来。

    “泰格，甚平，你们这次救的人...”

    “好像有些多呢！”

    此时此刻，用见闻色霸气感知圣地玛丽乔亚里面获救的奴隶，说实话楚易是稍微有些震惊的，他是万万没想到，现在圣地玛丽乔亚上面被解放的奴隶，竟然是比他创造“圣地玛丽乔亚事件”的时候还要多一些！

    至于原因，其实楚易后来也想明白了。

    经过上次“圣地玛丽乔亚事件”，天龙人怕了，海军亦是惧怕他修罗的威胁了。

    所以自“圣地玛丽乔亚事件”后，多数天龙人都返回了圣地玛丽乔亚居住，而海军则是对圣地玛丽乔亚的监护变得更加严格了，平日里就算没有任何事情发生，往少了说都是有一个大将级别的存在，一直坐镇在圣地玛丽乔亚避免突发事件发生的。

    然而谁能够想到，卡普的备用计划忽然开启，修罗与海军的全面交锋亦是揭开了序幕。

    海军一方则是完全没有预料到，他们与修罗展开的战役竟是那么的艰难，进行到这个时候已经不能说是劣势了，而是眼看着就要面临失败了！

    正是有那么多意外发生，导致圣地玛丽乔亚，海军本部马林梵多同时面临空虚，完全不设防的局面，致使楚易一方的雷利，米霍克，外加泰格，甚平区区四个人，就能分别在圣地玛丽乔亚，海军本部马林梵多开辟的战场中大获全胜。

    也就是说，泰格与甚平能够在圣地玛丽乔亚中解放那么多的奴隶，实则也是一系列的意外造成的。

    而那么多的奴隶同时被解放，楚易不想看他们走香波地群岛上那些难民的老路，必定是要给予援助的。

    可怎么援助呢？

    这些被解放的奴隶都在圣地玛丽乔亚，想要转移他们少说需要几艘武装海军战舰，所以就连转移他们都是个问题！

    面临如此难题，楚易微微眯起双眼，便是开始思考解决的方法。

    泰格和甚平呢？

    好吧。

    当楚易冲着泰格，甚平发问的时候，其实甚平默默的思考了几秒钟，就给楚易出了一个馊主意道：“楚易，我想到办法了！圣地玛丽乔亚是天龙人居住的地方，所以这些天龙人的船肯定都停靠在这里！”

    “我们只需要找到这些天龙人的船，不就有办法将这些被解放的奴隶先送到香波地群岛上吗？”

    “再说了，你楚易既然能瞬间带着我和泰格老大来这里，难道就不能瞬间带着这些奴隶返回香波地群岛？”

    甚平...

    你脑袋里面都是大蒜吗？

    我要是能用空间奥妙带着那么多人离开，那就早就带着香波地群岛上的所有人瞬间转移到安全的地方，无论他们海军怎样封锁香波地群岛，对我来说都是没所谓的事情了！

    很是无奈的瞥了甚平一眼，要不是甚平真的在用心出主意，说实话楚易都有暴揍他一顿的想法。

    最终嘛...

    还是同为鱼人的泰格聪明的多呢！

    当甚平的馊主意让楚易连回复都懒得回复的时候，用力的踢了脚瘫在地上，瑟瑟发抖，那曾经高傲的天龙人，泰格狠狠的瞪了他一眼，吓得那名天龙人连滚带爬的后退了几步之后，泰格的目光便是落在了楚易的身上，微微挑起双眉道：

    “小鬼，你说天龙人的命...”

    “应该很值钱吧？”


------------

第二百三十章 超人系？

    天龙人？

    嗯！

    说的很有道理！

    与甚平的馊主意比较起来，泰格的主意无疑是靠谱了许多。

    很显然，海军是不可能对天龙人的性命坐视不理的，不然就算海军顺利的捕获了楚易等人，却在捕获的过程里面让天龙人丧命，未来海军都不可能有好果子吃，面临天龙人的压迫那是必然的事情，谁让海军乃是天龙人的狗呢？

    所以，此时泰格脚下的那个天龙人就变得至关重要起来了，因为他的性命可是能换取无数在圣地玛丽乔亚里面，被解放的奴隶的性命呢。

    紧接着。

    先是吩咐泰格看住他脚下的天龙人，接着又吩咐甚平尽可能的将圣地玛丽乔亚里面的奴隶，全部聚集在一起，让他们变得容易保护。

    在那之后，楚易的意志便是返回到了海军本部马林梵多。

    他仍然没有忘记那件至关重要的事！

    那就是毁掉贝加庞克的心血！

    毁掉他在海军本部马林梵多留下的实验室！

    操纵着海军本部马林梵多里面的影分身开始推进，楚易自然是难以避免的与海军将校级别的精锐，或是贝加庞克派遣支援而来的人造人交锋。

    然而，普通的将校级别精锐是没办法给楚易的影分身造成任何威胁的，哪怕就算楚易的影分身仍然像是以前那样，只有本体的少数实力而已，以楚易现今掌握的果实能力，他的影分身就算没办法对那群海军将校级别的精锐造成威胁，但那些海军将校级别的精锐想要为难楚易的影分身，亦是没有可能的事情。

    至于贝加庞克派遣支援而来的人造人，无疑是更加好解决的存在了。

    这些人造人除了比较耐打之外，他们唯一的威胁就是身体里面隐藏的炸弹，只要楚易的影分身不主动触动这些人造人身体里面的炸弹，他们的攻击就跟挠痒痒一般无力。

    更何况，这些人造人的弱点很是明显，楚易只需要斩断他们的脖子，他们就能完全丧失战力呢？

    如此一来，海军的耻辱册上，楚易又要添上浓重的一笔了。

    以一个影分身搅乱海军本部马林梵多的局面，在众多海军好手的人群中游走无伤，这就是海军新添上的耻辱！

    也是楚易名扬四海中的彪悍战绩！

    可就在楚易四处游走，尽可能的让那群海军将校级别的精锐，外加贝加庞克派遣而来的人造人，无法察觉到他的根本目的乃是贝加庞克的实验室时...

    突然！

    楚易的见闻色霸气像是感知到了什么，又像是完全没有任何危险信号传来的奇怪感觉，陡然浮现在了楚易的脑海中。

    下一秒...

    “嗡！”

    没有丝毫犹豫的使用虚空见神，照见自我的境界，微微眯起双眼的楚易赫然是发现，他先前见闻色霸气的感知是正确的！

    在他的周围，果然有一个人造人偷偷的接近了！

    “那家伙...”

    “好奇怪！”

    用虚空见神，照见自我的境界锁定那个很是怪异的人造人，楚易深深吸了口气，在心中暗暗想道：“我的见闻色霸气不说是登峰造极，但在海域里面少说也是能排列前十的存在了吧？可是以我这样的见闻色霸气境界，在感知这个人造人的时候竟然无法用见闻色霸气锁定他的身影，必须要用虚空见神，照见自我的境界才能将其锁定，这基本上能断定这个人造人乃是果实能力者无疑了。”

    “而且要是我没有猜错的话，他这种能逃避见闻色霸气感知的能力，就是他的果实能力！”

    “莫非...”

    “是什么超人系恶魔果实能力者？”

    暗暗心道中，楚易微微挑起双眉，心里想着必须要戒备这个怪异的，掌握着某种超人系恶魔果实能力的人造人。

    未曾想，那人造人的警戒竟是超出了楚易的想象许多！

    当楚易刻意用虚空见神，照见自我的境界完全将其锁定，想要防范于未然的时候，忽然那名人造人竟是在楚易虚空见神，照见自我的境界中消失不见了！

    “嗯...”

    “很不错！”

    瞧见那名人造人的身影，乃至于气息完全消失，楚易不禁暗自感叹道：“就算是战国，卡普那样的存在，当我用虚空见神，照见自我锁定他们的时候，他们都是没有办法察觉到任何异常的。倒是没想到，我的虚空见神，照见自我的境界反而是被一个不成熟的人造人给破解了。”

    “能用果实能力，发现我虚空见神，照见自我境界的人造人吗？”

    “真是...”

    “很有意思！”

    感叹完毕，虽然楚易的戒心是变得更强了，可要说区区一名人造人就能阻拦楚易前进的道路，未免是有些说笑了。

    毕竟他需要戒备的存在...

    只是一个人造人而已啊！

    看贝加庞克其余的人造人，楚易基本上了解了现阶段人造人的实力到底如此。

    既然如此，有十足的信心连那个能力诡异的人造人都解决掉，楚易完全没必要过度的谨慎，停留在原地浪费时间。

    所以，照样是吸引着海军将校级别的精锐，外加多数人造人的目光在马林梵多里面游走，楚易渐渐的便是在隐藏自己真实目的的情况下，接近了海军本部马林梵多里面，那座专属于贝加庞克的实验室。

    十秒钟...

    只需要十秒钟的游走，楚易就能摆脱后面的所有追兵，长驱直入，侵入到贝加庞克的实验室里面进行破坏。

    而十秒钟的时间，在普通人看来无疑是一个很短暂的时间。

    所以短暂的十秒钟过后，双瞳中亮起一抹淡淡的精光，楚易已然是积蓄好岩浆果实的能力，准备在这个影分身侵入贝加庞克的实验室时，便给予这座实验室一记毁灭性的打击！

    只不过...

    当楚易已然是积蓄好岩浆果实的能力，一边在心里面默默的读秒，随时准备入侵贝加庞克的实验室进行破坏，另一边则是转而用虚空见神，照见自我的境界，开始关注所有海军将校级别精锐，外加贝加庞克派遣支援而来的那些人造人的动向时...

    “嗯？”

    一瞬间，楚易忽然感觉自己好像忘记了某样重要的东西，旋即在微微皱起双眉的时候，赫然是放弃了这一轮的袭击计划！

    “好奇怪，我忽略的东西到底是什么？”

    “为什么我总感觉马林梵多里面，有让我隐隐忌惮的存在呢？”


------------

第二百三十一章 存在感

    “呼...”

    “感觉很不好！”

    此时此刻，尽管楚易都能百分之一百的确定，在海军本部马林梵多里面根本就没有值得他忌惮的存在。但是，那种隐隐有所忌惮，却想不起来忌惮的东西到底是什么的感觉，仍然是让楚易产生了犹豫。

    也是因为如此，当楚易只差一步就能侵入贝加庞克的实验室，用他制造而出的影分身将其毁掉的时候，犹豫中的楚易暂停住了脚步，旋即便开始动脑思考，他忘记的东西到底是什么，或者说是忽略的东西到底是什么。

    同一时间里，香波地群岛方面。

    “啵噜啵噜啵噜...”

    “啵噜啵噜啵噜...”

    安静的武装海军战舰上面，电话虫的声音忽然响起，一下便是引起了战国，青雉，外加鹤三人的注意。

    很显然，当楚易用虚虚实实的谋略顺利的用“内爆拳”重创战国后，重伤的战国便是随着青雉，鹤两人返回到了他们的武装海军战舰上面，准备开始探讨后续的战役到底怎样持续，探讨是继续留在香波地群岛与楚易开战的好，还是及时返回局势不明的海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的好。

    而电话虫突然响起的声音，不仅仅是打断了房间中的宁静，更是扰乱了战国，青雉，鹤的思绪。

    “算了，战国，你先接一下吧。”

    电话虫的声音响起许久，鹤见战国都没有要接听的意思，接着便是无奈的摇了摇头，说道：“战国，我知道你心里很烦，但万一是有人要汇报重要的情报呢？赶紧接听一下，不要意气用事，记住你已经不是当初的战国了，而是海军元帅战国，明白了么？”

    “嗯，我知道。”

    轻轻的点了点头，战国深深吸了口气，从怀中拿出响着“啵噜”“啵噜”声音电话虫，在接听的瞬间便是不耐烦的问道：“喂？这里是战国，是有什么事要汇报吗？”

    “呵呵，战国，听你的声音好像很不耐烦的样子，是不是又在修罗手中吃亏了？”

    “咦？贝加庞克博士！”

    听着电话虫那边很是熟悉的声音，战国一时间不禁是有些惊异，为何贝加庞克这时候能用电话虫联络自己。

    而在说话的时候，战国并没有在青雉，鹤的面前多加掩饰，所以就连青雉，鹤瞧见贝加庞克联络战国后，都是与战国一样，乃是一副非常吃惊的模样。

    反而是贝加庞克。

    他就像是机械一般，永远都保持着冷静。

    或者说，像是贝加庞克这样的家伙，完全就是一个冷漠的家伙，听见战国叫破自己的身份，贝加庞克便是再没有多啰嗦，直奔主题道：“嗯，是我。其实我用电话虫主动联络你并没有别的事，我就是想告诉你，修罗一伙的人已经攻入海军本部马林梵多了，而且他们在这里胡闹，已经有段时间了。”

    什么？

    修罗的人竟然真的攻入海军本部马林梵多了？

    这么说...

    我当初的选择果然是错误的？

    听贝加庞克说起雷利，米霍克攻入海军本部马林梵多，而且在海军本部马林梵多肆意妄为已经有一段时间的时候，不仅仅是战国的脸色变得铁青，就连青雉，鹤的脸色都跟吃了翔一样，可见三人听说雷利，米霍克攻入海军本部马林梵多的心情是怎样的。

    然而世界上并没有后悔药吃，当初他们既然选择了与楚易继续交战，海军本部马林梵多无论发生什么样的事情，战国等人都只能默默的承受而已。

    所以只用了短短几秒钟的时间，便是平复好了心中激荡的心情，战国深深吸了口气，用尽可能平淡的语气问道：“那贝加庞克博士，我能问问马林梵多的情况如何吗？”

    “情况？”

    “不好说吧！”

    贝加庞克回复而来的第一句话，便让战国，青雉，鹤三人的心都提到了嗓子眼。

    可在战国，青雉，鹤心情忽然变得急切，更加想知道海军本部马林梵多的局面之时，忽然贝加庞克话锋一转，竟是说起了另外的事情道：“对了，战国，我联络你除了要告诉你海军本部马林梵多遭遇了袭击之外，另外一件想要说的事情就是，你们没必要着急赶回来进行支援。至于原因嘛...就是在我的帮助下，海军本部马林梵多的情况已经稳定了，而且就在前不久我又揭开了一张隐藏许久的底牌，若是修罗他们一伙人仍然停留在这里的话...”

    “哼哼！”

    “我肯定能给他们点颜色看看！”

    嗯...

    听这话的意思，好像是海军本部马林梵多的局势暂时稳定住了。

    长吁了一口气，显然海军本部马林梵多的局势暂时稳定住了，使得战国，青雉，外加鹤三人的心情平静了许多。

    但...

    该着急仍然是要着急的！

    毕竟那里是海军本部马林梵多，乃是海军必须要守护的尊严之地啊！

    所以，急切的心情稍加平复后，战国与青雉，鹤分别对视了一眼，旋即便微微皱起双眉，冲着电话虫问道：“贝加庞克博士，听你的意思，你是拿出了什么秘密武器来对付修罗一伙人？那你能具体说说，你的秘密武器到底是什么吗？如果你的秘密武器真的足够对付修罗一伙人的话，那...那我暂时就没必要安排人回去支援了吧？”

    “战国，你是不相信我吗？”

    几乎是在战国话音刚落的时候，贝加庞克便冷笑着反问道：“我的秘密武器自然是能对付的了修罗一伙人的，修罗那群愚蠢的家伙，怎可能是我创作的杰作的对手？”

    “至于我的秘密武器到底是什么嘛...”

    “咦？等等！我好像...好像忘记了！”

    纳尼？

    这么重要的事情都能忘记吗？

    毫无疑问的，假如电话虫对面的不是贝加庞克，而是另外什么人的话，战国和青雉，鹤三人真有迅速返回海军本部马林梵多，直接暴揍对方一顿的想法！

    毕竟这不是开玩笑的事情！

    这可是关乎海军本部马林梵多的安危，关乎海军颜面的问题啊！

    然而，在电话虫另一面的家伙乃是贝加庞克，乃是战国，青雉，鹤都招惹不起的存在。所以，无论贝加庞克怎样的不靠谱，战国，青雉，鹤三人只能是忍着，连发脾气这样的事儿都不能做出来，因为得罪贝加庞克的后果可是非常严重的！

    可就在贝加庞克喃喃念叨了许久，都没办法想起自己的秘密武器到底是什么的时候...

    突然！

    在战国身边的青雉瞳孔微微紧缩了一下，瞬间像是忽然回忆起什么的青雉，旋即就在双瞳微微紧缩的同时，喃喃的冲着身边的战国，鹤说道：

    “贝加庞克博士都忘记的秘密武器，莫非...”

    “莫非是当初与我切磋，存在感非常薄弱的那个家伙吗？”


------------

第二百三十二章 为何而战？

    存在感非常薄弱？

    什么意思？

    听青雉提及贝加庞克的秘密武器，战国与鹤像是想到了什么一般，纷纷皱起眉头，目光自然而然的落在了青雉身上。

    显而易见的，战国与鹤是想询问青雉，贝加庞克那存在感非常薄弱的秘密武器，到底是否真能像是贝加庞克说的那样，化解海军本部马林梵多的危难。

    然而青雉就算是从眼神中便了解战国，鹤想问的东西是什么，但沉默了许久，青雉才是冲着面前的战国，鹤说道：“那是贝加庞克博士实验进行的时候，曾经贝加庞克博士邀请我前往他的实验室，说是要试试他崭新的实验品到底实力如何。”

    “那时候我依稀记得，贝加庞克博士的实验品里面有一个存在感非常薄弱，薄弱到你总是想不起来的家伙，实力真的相当不错，当时就算我没认真作战，他能在我手中坚持整整数百个回合，足以说明他是一个非常合格的实验品了。”

    “但是...”

    “或许是因为那家伙的存在感真的薄弱到极致了吧！”

    “战国元帅，鹤中将，我现在...现在实在是想不起他家伙到底擅长什么，到底是否能抵挡住修罗一伙人的攻势了！”

    说着，青雉深深的叹了口气，表现的很是自责。

    可偏偏在青雉话音刚落的时候，鹤微微眯起双眼，接着说道：“唔...库赞，听你说起那个存在感非常薄弱的家伙，好像我也有点印象呢。”

    “有印象吗？”

    挑起双眉，战国急切的问道：“阿鹤，说说那家伙的特点！”

    “特点？”

    战国问话的声音刚刚落下，鹤又是不禁皱起了眉头，喃喃的说道：“你忽然问我那家伙的特点，我还真有点不记得了。”

    “不过我能肯定的一点就是...”

    “那是一个合格的实验品，所以我们就选择相信贝加庞克博士，暂时不要返回马林梵多支援好了。”

    “因为当初我联络马林梵多方面的通信员时，发现的可不仅仅是马林梵多方面我联络不上呢，圣地玛丽乔亚的通信员暂时也没有与我们取得联络！”

    “所以战国...”

    “圣地玛丽乔亚一样很危险，我们必须前去支援了！”

    这...

    真的顾的了头，顾不了尾呢！

    当鹤推测出圣地玛丽乔亚同样面临楚易的威胁时，战国真是恨不得把自己这些能够与楚易等人作战的战力复制几份，分别放在香波地群岛，海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚，这三处有可能成为战场的地方。

    可惜。

    贝加庞克的复制实验还没有获得完全的成功，哪怕制造出战国，青雉，鹤等人的复制体，估计都是只能抵挡楚易等人一时，抵挡不住楚易等人一世。

    所以在楚易掌握着空间奥妙的情况下，只要能有空余的时间，楚易便是能让海军一方的局面变得非常恶劣。

    就像是眼前这样！

    而在战国，青雉，鹤讨论了一下，到底派谁人前去支援圣地玛丽乔亚的时候...

    海军本部马林梵多中！

    楚易操纵着影分身，赫然是战胜了心中的犹豫，突然便是操纵着自己的影分身，降临到了贝加庞克实验室的前方！

    “犹犹豫豫的只是浪费时间而已！”

    “尽管在我们与海军的交锋中，我们已经是获得一定的优势，更是获得保证不败的底牌了！”

    “但贝加庞克的实验室只要一天不被毁掉，就算我们与海军交战大获全胜，也是我心难安啊！”

    一念至此，再没有丝毫犹豫的一步踏步，伸出手掌对准了前方很有可能是贝加庞克实验室所在的地方。

    “轰隆！”

    神罗天征！

    操纵着海军本部马林梵多里面的影分身，楚易一记“神罗天征”施放而出，或许想要毁掉前方那处很有可能是贝加庞克实验室的地方，基本上是没有半点可能的，可楚易的“神罗天征”对其造成的破坏，那必然是非常可观的！

    楚易“神罗天征”的威能倾泻而来，瞬时间便是攻破了前方那坚固的堡垒，使得那处很有可能是贝加庞克实验室的地方，完全暴露在了楚易的面前。

    下一个瞬间...

    可能只需要再补上一个“神罗天征”，楚易摧毁贝加庞克实验室的想法便是要成功了！

    但谁想到，就在楚易要用光这个影分身身体里面仅存的体力，将第二记“神罗天征”的威能继续倾泻在前方那很有可能是贝加庞克实验室的地方，不仅仅是将其外围建筑完全破坏，连带着里面那些珍贵的实验材料都要加以破坏的时候，蓦然“嗖”的一声！

    一道若有若无的身影，突然便是现身在了楚易的面前！

    而且趁着楚易积蓄力量，准备使用“神罗天征”的空隙，那冲到楚易身前的身影忽然攥紧拳头，对准楚易的腹部便是一拳轰出！

    “嗯？”

    “武装色霸气！”

    发觉身前现身之人掌握着武装色霸气，并且还能熟练的使用武装色硬化，眯起双眼的楚易并没有匆忙施放“神罗天征”，反而是用“瞬步”先是巧妙的躲避开身前那家伙缠绕武装色霸气的拳头，接着好好的打量起了那虚空见神，照耀自我境界能够锁定的人影上面。

    然后，待到虚空见神，照见自我的境界完全将其锁定，楚易又一次感受到那熟悉的气息时...

    “嘶！”

    倒吸了一口冷气，楚易总算是回忆起他先前的犹豫，到底是为了什么了。

    不正是因为面前这个，连见闻色霸气感知都能逃避的家伙吗？

    “很奇怪...”

    “以我的灵魂奥妙造诣来说，别说是记住一个人了，就算是穿越前的所有事情，随着我的灵魂能量提升，随着我的灵魂奥妙造诣提升，我都是想要记起就能随意记起，实在不行都能在记忆中翻阅查找的！”

    “可偏偏我眼前的这个家伙，他竟然能彻彻底底的从我的记忆里面消失，这可不是单纯的存在感薄弱能够解释的了！”

    “没错...”

    “这肯定是他的果实能力！”

    “不仅仅是能消失在他人的见闻色霸气感知下，更是能消失在他人记忆中的古怪能力！”

    暗暗心道一声，楚易目测了一下与面前那个家伙的距离，陡然发现自己只需要前进几步，系统就能够在判定对方是果实能力者的情况下，颁布觉醒素材收集任务了。

    而楚易本人要是有了觉醒素材收集任务的提示的话，想要解决面前那个家伙无疑是变得轻松多了。

    所以，缓缓的迈开步伐，楚易便是刻意的要与面前那个家伙拉近距离。

    未曾想几乎是在楚易刚刚准备踏前，利用系统的妙用，从侧面削弱面前那家伙的果实能力时...

    “嗖！”

    原本想是要与楚易正面作战的家伙，竟是突然转身而去，匆匆逃离开了楚易的面前！

    “这家伙到底是为何而战的？”

    “怎么他好像....好像丝毫没有保护贝加庞克实验室的意思呢？”


------------

第二百三十三章 无处可逃（上）

    有古怪！

    要不要亲临马林梵多，看看后续的发展是怎样的呢？

    一眼瞧见那个毫无存在感，持有特殊果实能力的家伙丝毫没有恋战的意思，甚至连一个回合的交锋都没有，直接便是转身离去，楚易操纵着在海军本部马林梵多的影分身先是犹豫了片刻，接着便是暗自摇了摇头，否定了本体前往海军本部马林梵多的想法。

    因为...

    维持香波地群岛漂浮在空中的力量，可是必须楚易亲自坐镇香波地群岛才可以啊！

    若是楚易突然离开的话，香波地群岛失去楚易持续施放的人间道威能，那整座香波地群岛必然像是陨石一般坠落到海洋中，到时候不说香波地群岛未来会变成什么样子，就说香波地群岛上的人能活下来多少，都是一个未知数。

    米霍克，雷利，夏琪，是否能在绝望的灾难中活下去？

    香波地群岛上的平民百姓，当初从圣地玛丽乔亚好不容易逃过来的难民，又能存余多少？

    正是有着这方面的忌惮，楚易才是直接否定了本体亲临海军本部马林梵多的想法，而且稍微犹豫了几秒钟后，凭借着潜意识的思考，楚易断定身为贝加庞克秘密武器的那个家伙，肯定是有着某些不为人知的秘密。

    所以，连摧毁贝加庞克用于制造人造人的实验室的计划，都是暂时放在了后面，旋即楚易便控制着影分身用虚空见神，照见自我的境界，照耀到了那个神秘家伙所在的方位，暗自想道：“这家伙的能力非常诡异，所以我必须时刻提醒自己不能忘记这个家伙！”

    “用虚空见神，照见自我的境界持续将其锁定，或许我的灵魂能量会消耗很多，但为了弄明白他真正的目的，我...”

    “必须跟在他的后面！”

    一念至此，楚易在用虚空见神，照见自我境界完全锁定那个神秘家伙的同时，迈开步伐便是跟上了那个神秘的家伙。

    那个连贝加庞克都当做是秘密武器的家伙！

    而这个所谓的“秘密武器”，能够察觉到楚易已经将其完全锁定，并且悄悄的跟在了他的后方了吗？

    答案必然是能！

    凭借着自身的果实能力，其实现如今的楚易无论是怎样隐藏，都是逃脱不出那个“秘密武器”的感知！

    因为就像是楚易之前猜测的一样，这个“秘密武器”的果实能力非常的诡异！

    他所食用的恶魔果实，正是一颗超人系的恶魔果实，名曰...

    存在感果实！

    很多时候，存在感这种东西是说不清，道不明的，但不可否认的是有很多人，在某些时候真的非常没有存在感，非常容易让人忽略。

    而身为存在感果实能力者的“秘密武器”，单凭借着这颗超人系的恶魔果实，存在感果实，轻而易举的便能做到两件事。

    第一。

    他能随时随地的削弱自身的存在感，使得别的见闻色霸气都没办法将其锁定。

    像是楚易的见闻色霸气没能感知到那个“秘密武器”的存在，就是那个“秘密武器”一直在用自身的果实能力，削弱自身存在感的缘故，这就迫使楚易必须要消耗一定的灵魂能量，用虚空见神，照见自我的境界才能锁定这那个“秘密武器”的存在。

    然而，随着那个“秘密武器”的果实能力持续使用，随着他的存在感被降低到一个冰点的时候，更加可怕的事情就要发生了！

    为什么青雉，鹤，乃至于创造这个“秘密武器”的贝加庞克，多数时候都是想不到这个“秘密武器”的存在，更是连他擅长的东西都不了解？

    这自然就是存在感被降低到极致的表现了！

    不仅仅能够用削弱自身存在感的方式，避免受到他人的见闻色霸气锁定！

    这个贝加庞克创造的“秘密武器”更是能在削弱自身存在感的情况下，将自己的所有信息从敌人的脑袋里面，记忆里面完全清除！

    如此能力简直...

    简直就是天生为暗杀而生的啊！

    但要说存在感果实的这一能力，便已经是非常的可怕的话，那提及这个“秘密武器”使用果实能力，轻而易举便能做到的第二件事，那就更加可怕了！

    存在感果实，能力之一是能削弱存在感，反之自然是能增强存在感了！

    此时此刻，这个“秘密武器”之所以能发现楚易的存在，发现楚易操纵着自己的影分身，偷偷的跟在他的后面，便是这个“秘密武器”早在很久之前，在楚易没能察觉他存在的时候，就用自身的果实能力加强了楚易的存在感。

    存在感变强，“秘密武器”都是不需要用特殊的方法锁定楚易，只需要楚易稍微靠近，他就能感觉到楚易的存在。

    这是比见闻色霸气更加可怕的感知能力！

    这也能说是海贼世界里面超强的反侦察能力！

    如此说来，身为存在感果实的能力者，本身持有超强的隐匿能力，侦查能力，反侦察能力，外加这个“秘密武器”被制造出来的时候，便是持有能与青雉交锋几百回合的出色战力，难怪贝加庞克有信心用这个“秘密武器”，来阻挡楚易等人侵袭海军本部马林梵多的脚步呢。

    只是有一点是非常可惜的。

    那就是贝加庞克千算万算都没有算到，此时袭击海军本部马林梵多的人，已经不是雷利，米霍克两人了。

    而是楚易！

    现如今重塑了一具完美身躯，更是获得了一部分“修罗之道”传承，实力变得更加强劲的楚易！

    然后，就在这个“秘密武器”察觉到楚易的追踪，持续加强楚易的存在感，令海军本部马林梵多里面的无数将校级别海军精锐，贝加庞克亲手制造出的人造人，全部都能轻而易举的发现楚易的存在，很快就能将楚易的这个影分身困死在海军本部马林梵多的一处角落中时。

    “哼！”

    一声冷哼，忽然顺着楚易的方向，传入到了这个“秘密武器”的脑海之中。

    紧接着...

    “唰！”

    自楚易这个影分身的背后，修罗之翼突然张开！

    下一秒，待到楚易操纵着这个影分身，张开修罗之翼飞向空中时，淡漠的盯着这个“秘密武器”开始隐匿的身影，一缕寒光便是亮起在了楚易略显殷红的双眸中！

    “不管你这个神秘的家伙到底是谁，现在我可能都要好好谢谢你了！”

    “因为要不是你的话，我又怎能发现...”

    “刚刚那个贝加庞克的实验室是假的呢？”


------------

第二百三十四章 无处可逃（中）

    先前楚易认定是贝加庞克实验室的地方...

    竟然是假的？

    没错！

    的确是假的！

    不得不说，贝加庞克的智慧真的超乎常人，他早在准备派遣人造人部队前去支援海军本部马林梵多的战事时，便是猜测到楚易一伙人但凡发现人造人参战，所要解决的第一目标必然就是他贝加庞克的实验室了。

    为什么？

    其实理智的分析一下，原因是非常简单的。

    尽管贝加庞克不是一个非常自负的人，可他在与楚易的那次交锋里面就发现，这位名扬四海的修罗对他非常忌惮。

    而在海军本部马林梵多里面，其实并没有太多楚易需要的东西，由此就能判断出楚易派人前来偷袭海军本部马林梵多，最多是为了牵扯香波地群岛方面的海军。

    既然如此，谁的价值更高一些，不是一目了然了吗？

    一方面是他贝加庞克，一个值得忌惮的家伙，用于研究，制造人造人的实验室。

    另一面则是完全毫无作用，仅仅是象征着海军颜面的海军本部而已。

    想必无论换做是谁来挑选，都要选择前者，那更具威胁的存在吧？

    也是因为有着这方面的考虑，所以贝加庞克派遣人造人部队前去支援之前，赫然就是在楚易等人面前耍了一个小把戏。

    你修罗不是想要摧毁我用于研究，制造人造人的实验室吗？

    好！

    那我就来一个引蛇出洞，放出一个伪装的实验室给你们，等着你们中计！

    至于后续的情况就不用多说了，当米霍克，雷利与人造人交战一番，使得楚易更加感觉贝加庞克具有一定的威胁时，贝加庞克在海军本部马林梵多里面伪装成实验室的地方，便是成功的吸引了楚易的目光。

    那么，楚易又是怎样分辨出，那个贝加庞克伪装成实验室的地方有问题呢？

    答案正是楚易先前喃喃念叨的那样，正是因为贝加庞克派遣而来的那个“秘密武器”！

    那时候，当楚易发现这个“秘密武器”，并没有要守护先前那个假的实验室的时候，他便是感觉贝加庞克的这个“秘密武器”。

    倒不是说这个“秘密武器”不守护的实验室，就肯定是一个假的实验室，而是楚易感觉这个“秘密武器”的智慧，是不是和其它的人造人不一样？

    看看贝加庞克的其它人造人，除了身体方面的特殊之外，他们一个个完全就是听从贝加庞克命令的傀儡，区别就像是海贼原著里面受到改造的“暴君”熊，还有那些同样受到改造，长相和熊一模一样的“和平主义者”一样，前者拥有自己的智慧，知道怎样判断局势，而后者则是只能听从命令，完全就是只知道服从命令的机械。

    然后再好好回忆一下海贼原著...

    拥有自身智慧，却是受到贝加庞克改造的“暴君”熊是不是时常违抗命令？

    是不是有自己的主见？

    这显然是一个弊端，同样是一个合格的战争机器的缺陷所在！

    紧接着在分析中，楚易心道贝加庞克就算是在这个时期，都不可能给自己制造的人造人弄出那么的缺陷来，旋即便是暗中有所猜测，他猜测贝加庞克肯定是有着什么特殊的方法，能够制约他派来对付自己的“秘密武器”。

    而在有了这般猜测的下一秒...

    “嗡！”

    虚空见神，照见自我！

    一瞬间，楚易加强了虚空见神，照见自我的境界照耀，接着在锁定这个“秘密武器”身影的同时，蓦然便是察觉到这个“秘密武器”的灵魂能量好像是受到了某种限制！

    这不就是贝加庞克用于制约他的手段吗？

    只不过，待到楚易察觉到这个“秘密武器”灵魂能量方面的诡异，顺着这个“秘密武器”受到制约的灵魂能量开始深入的搜查时...

    “咦？”

    蓦然间！

    发现制约这个“秘密武器”灵魂能量的地方，竟然不是自己先前锁定的贝加庞克实验室，楚易微微眯起双眼的同时，赫然便是想到贝加庞克在海军本部马林梵多的实验室，并不是先前他锁定的地方，而是这个能够制约贝加庞克“秘密武器”灵魂能量的地方！

    当然。

    在楚易有了此类猜想，判断的时候，里面当然是有着意外因素在里面。

    万一先前锁定的地方，就是贝加庞克的实验室怎么办？

    万一制约这个“秘密武器”的地方，与贝加庞克的实验室是两个地方怎么办？

    然而，尽管意外因素仍然是很多，但楚易最终选择了相信自己的判断。

    所以当楚易在海军本部马林梵多里面的影分身，展开修罗之翼，翱翔在半空中，使得下面海军将校级别的海军，外加贝加庞克派遣而来支援的人造人，暂时不能对楚易的影分身造成任何威胁时，在贝加庞克的“秘密武器”双瞳微微紧缩的情况下，翱翔在半空的楚易影分身突然张开了手掌！

    紧接着...

    “轰隆！”

    神罗天征！

    近乎消耗了这个影分身的全部力量，楚易只为能够完全摧毁他锁定的目标！

    那处看似空无一物，实则很有可能是真的贝加庞克实验室的地方！

    而此时楚易施放而出的“神罗天征”，既然是近乎耗费他制造的影分身的全部体力，里面所蕴含的威力自然是非常可怕的！

    几乎是这记“神罗天征”施放而出的瞬间...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    没等这记“神罗天征”的威能完全倾泻，楚易用“神罗天征”锁定的地方便是伴随着空间破碎的声音，产生了肉眼可见的塌陷！

    与此同时，楚易用虚空见神，照见自我境界锁定的“秘密武器”呢？

    他突然瞧见楚易袭击的地方改变，脸色已然是变得铁青，双眸中的瞳孔更是狠狠的紧缩了一下！

    而且那一瞬间，楚易能够明显的发现这个“秘密武器”的脚步变幻了，给人的感觉就像是想要拼了命的前去挽救楚易用“神罗天征”锁定的目标一样！

    但是很可惜...

    贝加庞克派来的“秘密武器”，想要前去挽救的脚步仍然慢了一些。

    因为在他的脚步刚刚开始移动时，伴随着“轰隆”“轰隆”的声音，海军本部马林梵多的一处地面完全塌陷！

    甚至在那处地面产生塌陷的时候，浓稠的血水混合着金属碎片构造而成的诡异液体，都是顺着那处塌陷的地面涌了上来，使得远在香波地群岛的楚易瞧见此情景，嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑！

    “看来我猜测的没错，果然这里...”

    “才是你贝加庞克的真正实验室呢！”


------------

第二百三十五章 无处可逃（下）

    “混蛋！”

    “修罗是个混蛋！”

    “我一定...一定要杀了你！”

    轰隆！

    伴随着轰鸣的声响，贝加庞克位于海军本部马林梵多的重要实验室，赫然是在楚易影分身施放的那记“神罗天征”下受到了毁灭性的打击。

    而贝加庞克所损失的，自然不是区区一个实验室那么简单。

    要知道，贝加庞克能将实验室建立在海军本部马林梵多的原因，就是海军本部马林梵多乃是无比安全的地方啊！

    谁人能够突袭海军本部？

    谁人又能在马林梵多中尽扫海军的颜面？

    从未考虑过有人能够前往海军本部马林梵多，更是没有想到有人能够摧毁海军本部马林梵多里面的实验室，贝加庞克当然是把非常重要的实验材料，实验设备，外加他精心培养的工作人造，实验品，全部存放在海军本部马林梵多的实验室里面了。

    现在好了。

    所有珍贵的东西都混合在血水中，涌现了海军本部马林梵多的地面。

    这就等同于是多年的心血完全毁在了楚易手里，如此结果就算是一向冷静的贝加庞克，都是要陷入暴走的状态啊！

    毕竟贝加庞克的头脑很聪明，记忆力亦是超乎常人，可那么多的实验材料，实验记录，没有楚易一样的灵魂奥妙造诣，贝加庞克能记住其中的十之一二就不错了。

    更何况...

    一些珍贵的实验设备，精心培养多年的实验助手，并不是那么好获得，培养的呢？

    然后，正是因为楚易毁掉贝加庞克在海军本部马林梵多里面的实验室，等同于是毁掉了贝加庞克多年心血的缘故，完全暴走，利用高科技卫星电话虫监视海军本部马林梵多情况的贝加庞克，直接便是从怀中拿出了一个电话虫来。

    “喂，是...”

    “等等，又记不住你的名字了。”

    “对了！是“18号”吗？”

    “无论如何，你给我把修罗拖延在马林梵多，只需要三分钟的时间，我的支援就能到达，到时候我要让修罗死无葬身之地！”

    说话间，贝加庞克没有丝毫犹豫的按下了面前的红色按钮，在冷笑中他已经是预见了楚易身死海军本部马林梵多的景象。

    可惜...

    贝加庞克如此聪明的人都是无法预判到，楚易派往海军本部马林梵多的仅仅是一个影分身而已。

    而且，贝加庞克亦是没有预料到，当他传讯给所谓的“18号”，也就是身为存在感果实能力者的“秘密武器”时，忽然从电话虫那边传来的声音，竟是蕴含着无尽喜悦的狂笑声！

    “哈哈哈哈！贝加庞克，恐怕你早就忘记我的名字了吧？”

    “但是没关系，很快你就能回忆起我的名字了！”

    “很快你就能回忆起我的本名根本就不是什么狗屁“18”号，我的名字是盖伦！”

    “马尔福·盖伦！”

    嗞...

    原为贝加庞克的“18号”实验品，此时恢复本名盖伦的“秘密武器”，从电话虫里面传来的狂笑声就此终止。

    至于原因？

    不用过多的言语。

    自然是盖伦恢复自由后，冲着贝加庞克宣泄自己的欣喜的瞬间，便是毁掉了身上的通信设备。

    反观贝加庞克。

    尽管盖伦身上的他通信设备已然被摧毁，可他仍然是手持着电话虫，双目无神的盯着前方。

    因为他与楚易都是没能预见的事情发生了！

    那就是身为贝加庞克“秘密武器”的盖伦，从未想过在海军本部马林梵多中阻拦楚易进击的脚步！

    他的真实目的其实一直都只有一个而已！

    那就是吸引楚易的注意力，让楚易协助他重新获得自由！

    先前说过了，贝加庞克用于控制盖伦的手段，正是掺杂着一些灵魂奥妙的实验设备。

    那实验设备就储存在海军本部马林梵多的实验室里面，只要楚易能够将贝加庞克在海军本部马林梵多中建造的实验室毁掉，那盖伦就再不是贝加庞克的“18号”，而是一个完全自由，想要在海贼世界里面销声匿迹，便是谁人都无法将其挖掘出来的盖伦！

    而盖伦所用的手段真的非常奇妙。

    他先是偷偷的现身，刻意的让楚易的见闻色霸气无法察觉，令楚易发现他的存在。

    紧接着...

    用另类的方法告诉楚易，他先前锁定的地方并不是贝加庞克真正的实验室所在，旋即等到楚易有所察觉的时候，再一点点的引领着楚易前往贝加庞克真正的实验室，帮助他恢复自由之身，不再受到贝加庞克的控制。

    当然。

    盖伦同样是非常意外。

    意外楚易并没有按照他设计的剧本走，而是提前发现了贝加庞克的实验室。

    不过，恢复了自由之身就是好的，所以毁掉身上的通信设备，等同于是让贝加庞克再无法锁定自己的时候，盖伦便是极限的使用果实能力，削弱自身的存在感，不仅是让自己的身影消失在了海军本部马林梵多中，更是让所有人对他的记忆慢慢的消失了！

    一瞬间...

    远在实验室中的贝加庞克回过了神来，却是怎样都回忆不起，刚刚他到底是因何而呆滞，又因何感觉到愤怒。

    一瞬间...

    远在香波地群岛的战国，青雉，鹤，原本正在探讨着后续的支援，可忽然一阵非常奇妙的感觉浮现在心底，使得战国，青雉，鹤三人同时紧皱起了双眉，在互相对视中思考起了他们遗忘的东西到底是什么。

    同样是在那一瞬间，明显的感觉到他人对自己的记忆正在渐渐消失，自盖伦的嘴角便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    没错！

    他自由了！

    完完全全的自由了！

    只要能顺利的离开海军本部马林梵多，海贼世界里面再没有人知道他盖伦的存在，到时候他都不需要改头换面，便是能够在四海中凭借着自身的实力，慢慢的闯荡出一番新的天地来！

    甚至，在将要离开海军本部马林梵多的时候，盖伦都开始幻想，未来他的势力创造成功，又一次与贝加庞克对阵交锋，完虐贝加庞克后，再告诉他自己真实身份的景象到底是多么的快意。

    可就在盖伦深深吸了口气，收起脑海中没用的幻想，准备驾驶着一艘救生船逃离，正式踏出迈向自由的第一步时...

    突然！

    “嗡！”

    伴随着一阵诡异的空间波动，一道盖伦怎样都无法忘却的身影，突然现身在了他的面前！

    “盖伦是吧？”

    “嗯，或许你很聪明，能顺利的从贝加庞克眼皮低下逃走，可换做是我修罗嘛...”

    “你只能面临无处可逃的尴尬局面了！”


------------

第二百三十六章 造神（上）

    “咦？”

    “是你！”

    耳旁回荡起楚易那淡漠的声音，重获自由的盖伦不仅没有半点惊慌，反而是在楚易的面前显得非常淡定，旋即便冲着楚易淡淡的说道：“修罗，自出道以来创造了一个个震惊世界的事件，为了解决你，海军方面可谓是煞费苦心，这次在与你交战的时候，好像海军方面几乎出动了巅峰战力，但最终的结果要是我没有猜错的话，应该是海军最终面临一败涂地的局面吧？”

    “那么修罗，既然你已经胜券在握了，又何必来找我们的麻烦呢？”

    “我们好像...”

    “无冤无仇吧？”

    说着，盖伦轻松的耸了耸肩，笑着说道：“想必你能看出的出来，我是贝加庞克的实验品，刚刚所做的一切都是身不由己的。不过现在不同了，我脱离了贝加庞克的控制，已经是自由身了，所以你没必要针对我，就这么放我离开，可以吗？”

    “当然...”

    “不可能咯！”

    同样是冲着盖伦微微一笑，楚易像是开玩笑一般的回答道：“这个世界上有很多奇怪的果实能力者，他们的能力都非常罕见。或者他们的能力听起来没有任何作用，可是使用的得当的话，所具备的威胁远不是平常人能够想象的。”

    “盖伦，根据我的了解，你就是这类人，你所持有的果实能力就是能威胁到我的存在。”

    “我很不喜欢把威胁留在后面来解决，所以你想轻松的离开这里，或许...”

    “是没有任何可能的了！”

    楚易话音刚落。

    “轰隆！”

    就像是他所说的一样，面临任何威胁的时候，他并没有任何拖泥带水的意思！

    但凡发现威胁，就要第一时间采取措施！

    所以在楚易说完先前那番话的时候，他的身影便是又一次消失在了盖伦的面前，紧接着待到楚易又一次现身的时候，他竟然是在盖伦都没有察觉到的情况下，忽然近身到了盖伦的身前，冲着盖伦的胸口便是一拳轰出！

    “嘭！”

    如此快速的偷袭，自然不是盖伦能够反应过来的。

    或者说，楚易的“瞬步”并不是所有人都能够跟的上的。

    好像盖伦，就算他能用自身的果实能力增强楚易的存在感，令自己能够在楚易消失的时间段里，清楚的锁定楚易的存在。但是，能够发现楚易是一回事，是否能够跟的上楚易的速度，又是另外一回事了。

    明明能够锁定楚易的存在，奈何楚易的速度就是那么快，就是让盖伦完全跟不上。

    但是非常的奇怪！

    楚易一拳轰在了盖伦的身上，按理来说就算盖伦的身体受到过贝加庞克的改造，单论身体素质都不是常人能够媲美的，可楚易的拳头轰在了他的胸口上面，少说都会让盖伦受点伤，不可能连一点轻伤都没有吧？

    可匪夷所思的景象就是这么出现了！

    楚易一拳轰在了盖伦的胸口上面，就是没能给盖伦带来半点创伤，这一点弄的受到袭击的盖伦都是非常奇怪。

    更加诡异的就是，待到楚易一拳命中，没给盖伦带来半点创伤，甚至盖伦都没有感觉到任何疼痛感的时候...

    “噗！”

    蓦然间！

    盖伦身前的楚易突然化作一团烟雾，完全消失在了那里，直接便是让盖伦一头雾水的愣在了原地。

    “刚刚...”

    “刚刚是什么情况？”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，盖伦摸了摸被楚易拳头命中的胸口，满脸不可置信的喃喃说道：“传说中的修罗就这点本事？”

    “这和我从贝加庞克那里听说的完全不一样啊！”

    “根据贝加庞克所讲述的修罗来看，修罗不仅仅是克里斯家族的成员，觉醒了克里斯家族与生俱来的天赋，他在多次战斗中的成长更是非常的罕见，非常的可怕，几乎每一个与修罗交手过的家伙，都会产生修罗不可力敌的感觉！”

    “可是这次见面，修罗好像...好像真的有些浪得虚名了！”

    “不过这样也好，修罗不见了，我总算是少了一些麻烦，这下总算能安心的撤离出...”

    “等等！”

    “这是修罗的气息！”

    原本轻抚着胸口的盖伦，忽然间整个人僵硬在了原地。

    原因不用言语！

    自然是他凭借着自身的果实能力，又一次察觉到了楚易的存在！

    而且，此时有一点是盖伦感觉非常可怕的，那就是楚易的气息并没有出现在周围，反而是出现在了自己身上！

    自己先前被楚易一拳命中的地方！

    然后就在下一秒...

    “嗡！”

    又是空间波动浮现而来！

    感受着那股熟悉的空间波动，浑身僵硬，眼神呆滞的盖伦看向前方，无疑是又看见了楚易的身影，凭空出现在了自己的面前！

    这到底是怎么回事？

    是楚易在戏耍盖伦吗？

    当然不是了！

    实际上，先前现身在盖伦面前的楚易，就是毁掉贝加庞克实验室，楚易开始派遣而来的那两个影分身中的一个。

    那时候，楚易正是操纵着这个影分身，消耗的大部分的体力毁掉了贝加庞克的实验室。而他之所以要给这个影分身剩余一些体力，为的其实就是解决掉盖伦这个威胁，所以眼见着贝加庞克的实验室遭到毁灭性的打击之后，楚易便是操纵着这个影分身来到了盖伦的面前。

    然而同样是那个时候，楚易其实并没有完全解决掉盖伦的把握，毕竟他所操纵的影分身，身体里面已经没有多少体力能够挥霍，眼看着就要因体力消耗一空而消失了。

    所以，为了确保万无一失，为了能让盖伦真的陷入无处可逃的局面，楚易先是用一番言语来麻痹盖伦，让盖伦以为自己真的要与他在这里展开激战。接着就在盖伦受到麻痹的时候，敏锐的捕捉到一个空隙，楚易便是操纵着自己的影分身再次使用“瞬步”，轰出那足以完全解决盖伦威胁的一拳！

    亦或者说是...

    附带着“飞雷神”坐标的一拳！

    没错！

    楚易影分身消失前的一拳，为的并不是伤害盖伦，而是为了将“飞雷神”的坐标准确的标注在盖伦的身上！

    要知道，“飞雷神”的坐标一旦形成，除非楚易改变“飞雷神”坐标的位置，不然这个空间坐标是永远都不可能消失的。

    也是因为如此，未来就算盖伦使用果实能力，极限削弱自己的存在感，让楚易消失对自己的记忆，但只要楚易感觉到自己的空间坐标所在，他便是能记起盖伦这个威胁，之后无论盖伦逃到天涯海角，楚易只需要锁定空间坐标施放“飞雷神”，那么能够瞬间降临到盖伦面前的楚易，就是真的让盖伦永远都无处可逃了！

    “盖伦，刚刚你好像说我有些浪得虚名？”

    “那现在呢？”

    “你是否依然感觉我的修罗的名号，是浪得虚名的呢？”10


------------

第二百三十七章 造神（中）

    “唉...”

    “听你话的意思，看来是没办法好好谈谈了。”

    “至于你修罗是否真的是浪得虚名嘛...”

    “那就要我亲自试试看了！”

    说话间，盖伦眼神一凝，气息陡然增强！

    “轰！”

    别看盖伦先前表现出非常不愿意同楚易交锋的意思来，可真要是想与楚易交锋的话，盖伦亦是有着一定的资本的。

    受到贝加庞克改造，拥有超乎常人的身体素质，乃是盖伦的资本之一。

    服用了存在感果实，能使用神异的果实能力，便是盖伦的资本之二。

    至于盖伦的资本之三，恐怕就连贝加庞克都不是很清楚了，因为盖伦从来都是一个善于隐藏自己的人。

    无论贝加庞克控制他多久，只要他盖伦想，那贝加庞克便是永远都不可能知道他盖伦的底牌到底是什么！

    所以，当盖伦决心要与楚易交战，硬生生的闯出一条道路来的时候，随着气息的攀升，盖伦身上的肌肉竟然是以肉眼可见的速度鼓胀了起来！

    那鼓胀起来的肌肉，可并不是像楚易穿越前的一些健美先生那样，只是徒有其表的存在。

    随着盖伦身上的肌肉开始鼓胀，楚易能够明显的察觉到盖伦的身体素质在持续的增强，这就是盖伦身上连贝加庞克都不清楚的秘密之一！

    同样也是盖伦隐藏的杀手锏之一！

    然而很可惜。

    区区身体素质的增强，就想要战胜楚易，自然是没有任何可能的。

    因为，尽管楚易在盖伦面前拦路的仅仅是一个影分身而已，但楚易操纵而来的影分身可是体力充沛的影分身！

    换句话来说，就是楚易的这个影分身要是不顾消耗的话，短期内能爆发出来的实力，几乎是和楚易没有任何区别的！

    所以，就在盖伦的身体素质持续增强，隐隐的要到达一个临界点，从“量”变展开一个“质”变的时候，突然“呼”的一声！

    在盖伦面前的楚易，右臂忽然化作了火红的岩浆！

    那正是岩浆果实的“元素化”！

    而且，几乎是在楚易使用岩浆果实能力延伸而来的“元素化”时，他右臂所化岩浆的温度便是持续上升，很快便上升到了一个盖伦都必须要正视的高度！

    “咦？修罗继剥夺了青雉的能力后，又将赤犬的岩浆果实能力给剥夺了吗？”

    “真是个可怕的家伙！”

    “看样子，修路使用岩浆果实能力的造诣，乃是能够与赤犬那个白痴相媲美的！”

    “既然如此...”

    “那就不能给他更多准备的时间了！”

    暗暗心道中，盖伦的身躯已经从一个身材较为健硕的成年男子，变成了一个浑身上下充斥着爆炸性肌肉，身材犹如健美先生的可怕成年男子！

    并且，待到盖伦首先发起攻击，踏前一步就要出拳的时候，忽然“啵”的一声！

    “武装色硬化！”

    没错！

    除了觉醒了见闻色霸气之外，身为贝加庞克实验品的盖伦，亦是觉醒了武装色霸气！

    能够熟练的操纵武装色霸气进行武装色硬化，由此可见盖伦的武装色霸气造诣很高，起码应付一些普通的果实能力者是绰绰有余的了。

    而在控制着武装色霸气完成武装色硬化的时刻里，盖伦如同树干般粗细的双臂，便是蒙上了一层漆黑的色彩。

    随着嘴角微微扬起的狞笑，自负有武装色硬化防身的盖伦，赫然是没有丝毫犹豫的一拳轰出，对准的位置正是楚易开始“元素化”的右臂！

    很显然，盖伦的的确确是太自信了。

    曾经在贝加庞克的实验里面，盖伦就与赤犬交手过，那时候盖伦与赤犬交手获得的收获就是，他感觉自己的武装色霸气能够硬憾赤犬的果实能力。

    然而那显然是一个错觉。

    在与一个实验品交手的时候，赤犬又怎能展现自己的全部实力呢？

    可就是因为这么一个美妙的误会，令盖伦高估了自身的武装色霸气造诣。也是因为如此，在楚易右臂化作火红岩浆，积蓄着恐怖威能的时刻里，盖伦挥起一条受到武装色霸气包裹，武装色硬化强化的漆黑手臂，一拳轰然落下，便是直接碰撞在了楚易化作火红岩浆的手臂上面！

    至于结果...

    好像不用多说了！

    眼眸中的瞳孔微微紧缩，瞬息间盖伦的拳头落在楚易化作火红岩浆的手臂上面，结果自然就是不仅没能创伤楚易，他用武装色硬化强化的铁拳，反而是在楚易手臂所化的火红岩浆中被灼伤了！

    这简直就是偷鸡不成蚀把米嘛！

    况且...

    楚易同样不是吃素的呢？

    盖伦的误判断就是一个明显的失误，现如今可谓是身经百战的楚易，肯定是要抓住盖伦的失误，给他一个深刻的教训的！

    所以就在下一秒...

    “嗖！”

    蓦然间！

    楚易手臂上面所化的火红岩浆陡然消失，在盖伦的眼中就像是楚易手臂化作的火红岩浆，迅速的钻入到了他的手臂中一样。

    然后，等到火红岩浆的色彩完全消失，真就像是被吸入到了楚易的手臂中一样时，嘴角微微扬起一抹冷笑，楚易反手便是一记战国都无法承受的“内爆拳”轰出，一拳便是狠狠的击落在了盖伦的腹部上面！

    “这记“内爆拳”够你受得了，毕竟...”

    “就算是堂堂海军元帅战国，想要硬抗住我的三记“内爆拳”都是没可能的！”

    “所以...”

    “给我安心的去死吧！”

    随着“内爆拳”的威力完全施放，特别是随着盖伦身体内部产生的诡异膨胀，自楚易嘴角扬起的那抹笑容，瞬间便是变得更加浓郁了几分，显然楚易不认为他用影分身轰出的“内爆拳”，乃是盖伦能够抗住的。

    而事实其实就跟楚易想的差不多。

    连战国都无法抵挡三次“内爆拳”，他盖伦又何德何能，能够硬抗住其中的一记呢？

    几乎是“内爆拳”的威力完全倾泻而来的时候，盖伦身体内部便是受到了毁灭性的打击，转瞬间他身体里面的脏器受到一股诡异灼热的伤害，一个个的便是化作了血水，充斥在了盖伦的身体里面，成为了让盖伦身体产生诡异膨胀的原因。

    紧接着可能只需要一秒钟...

    等到“内爆拳”的威能进一步施放，完成二段攻势，在盖伦身体里面产生爆炸的时候，先前还能隐隐让楚易感觉到威胁的盖伦，就要身死魂消，再没可能存在于这个世界上了。

    可就在楚易都是自信满满，默默等待着“内爆拳”的二段威能完全将盖伦泯灭于世的时候...

    “哦？有意思！”

    使用虚空见神，照耀自我的境界观察盖伦身体内部的变化，楚易竟是突然发现眼看着就要濒临死亡的盖伦，好像还真有那么一点点活命的希望呢！

    “生命归还吗？”

    “没想到盖伦这个家伙，居然还掌握着这等技巧呢！”10


------------

第二百三十八章 造神（下）

    谈及生命归还，说实话楚易都是停留在一个初级阶段而已。

    开始的时候，为了治疗身上连复活青炎都没办法治疗的伤势，楚易乃是借用虚空见神，照见自我的境界，照耀到了隐藏在身体里面的神秘能量，在完全不知情的情况下，开始使用生命归还的技巧治疗身上的伤势的。

    而在香波地群岛上，拯救难民的行动里面，楚易又是因为遭遇了精通生命归还技巧的蒙多中将，由此才了解到了一些关于生命归还的奥妙。

    再说说盖伦所掌握的生命归还技巧吧。

    很显然，他使用生命归还技巧的造诣很高，完全就是碾压楚易所掌握的生命归还不说，甚至楚易都隐隐感觉盖伦所掌握的生命归还技巧，要比香波地群岛上的蒙多中将更加可怕！

    毕竟楚易击落在盖伦身上的那一拳，可不是普普通通的一拳，而是连战国都感觉到恐惧的“内爆拳”啊！

    战国都曾说过，哪怕是巅峰时期的自己，挨上楚易的三记“内爆拳”都可能要有生命危险，身中楚易的一记“内爆拳”都是要身受重伤。

    反倒是盖伦！

    他在使用生命归还技巧的时候，身中楚易的“内爆拳”不仅是能用生命归还的技巧，迅速治疗身体里面的创伤不说。待到楚易“内爆拳”的二段威力完全得到了宣泄，迸发出足以毁掉盖伦身体的可怕威力时，仍然是使用生命归还的技巧，盖伦竟然是真的完全抵挡住了“内爆拳”的威势，使用生命归还的技巧化解了楚易的“内爆拳”！

    所以毫无疑问的，盖伦如此使用生命归还技巧的造诣，真的是让楚易叹为观止。

    但那又能怎样的？

    先前就说过了，楚易的影分身在体力充沛的情况下，短时间内所能爆发出来的实力，完全不亚于楚易的本体。

    所以，一记“内爆拳”没能解决掉面前的盖伦，对于楚易来说完全是没所谓的事情。他那保持着充沛体力的影分身，足以在体力消耗一空之前，整整发动三记“内爆拳”来解决面前的盖伦，解决掉这个贝加庞克制造出来的麻烦！

    然后就在下一秒...

    “轰！”

    楚易操纵着影分身再出拳！

    仍然是一记“内爆拳”，打向了面前的盖伦！

    没有丝毫躲避能力的盖伦！

    因为，虽然盖伦是用高超的生命归还技巧，顺利的化解了楚易先前那记“内爆拳”的全部威力，但使用生命归还的技巧抵挡“内爆拳”是需要一个缓冲时间的，总不能盖伦使用生命归还的技巧，刚刚抵挡住楚易的“内爆拳”，他就能瞬间完成一次反击吧？

    而身为“内爆拳”的使用者，楚易早早的就准备好了后手，第二记“内爆拳”轰然落下的时候，自然是没有丝毫停顿的。

    并且，待到楚易的第二记“内爆拳”轰出之时，他可不相信面前的盖伦仍然是有用生命归还技巧，就完全抵消这第二记“内爆拳”的可能了。

    至于原因？

    赫然是因为楚易的“内爆拳”之所以非常的可怕，正是因为“内爆拳”所爆发出来的威力能够无限叠加！

    两记“内爆拳”的威力叠加在一起，所产生的乃是一加一大于三的可怕威能！

    “死吧！”

    随着楚易的第二记“内爆拳”轰然落下，不偏不倚的落在了盖伦的腹部上面，眼眸中闪烁着幽幽寒光的楚易，嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑！

    “刚刚在与战国交手的时候，要是我能完整的用出两记“内爆拳”的话，那原本身上就附带着一些伤势的战国，必然要惨死在我的“内爆拳”之下！”

    “那时候，斩杀战国的我足以完成那次特别觉醒任务，获得一次免费觉醒的机会了！”

    “可惜...”

    想到这里，楚易又是微微眯起了双眼，暗自感叹道：

    “可惜，那时的战国不能死，所以我并没有直接杀死他，进而完成系统颁布的特别觉醒任务。”

    “因为以眼下的局面来说，一个活着的，完全是累赘的战国，远要比一个死去就能激发海军士气的战国更加重要！”

    “不过你盖伦就不一样了，毕竟这个世界上是没人能记住你盖伦的！”

    轰隆！

    炙热的火焰喧嚣而起，震耳的炸响声接连而至！

    此时此刻，楚易的两记“内爆拳”落在盖伦的身上，不仅仅是宣泄着这一记“内爆拳”的威力，更是与先前的那记“内爆拳”威力相互叠加，直接让盖伦的身体内部产生了恐怖的爆炸，连生命归还技巧都没有办法抵消的爆炸！

    而在那炸响声响起的时候，拥有敏锐视觉的楚易发现了一件非常奇怪的事情。

    那就是...

    当他第二记“内爆拳”落在盖伦身上的时候，他敏锐的发现盖伦的皮肤上面，好像是长出了像是某种生物鳞甲一般的东西，进一步增强了盖伦的身体防御。

    至于这种特殊的防御方式，是否能作用在盖伦的身体内部，楚易就不是很清楚了。

    因为当楚易准备用虚空见神，照见自我的境界，观察一下盖伦身体内部发生的情况时，两记“内爆拳”叠加而来的可怕威力，稍微影响到了楚易的观察，旋即待到两记“内爆拳”叠加的威力升腾而起时，那可怕的灼热气息已然是毁掉了盖伦身体内部所有值得观察的东西！

    但是...

    普通人身体里面的所有器官被灼烧成灰烬，唯一的结果可能就是面临死亡了吧？

    偏偏盖伦不是！

    明明身体里面的所有器官都被灼烧成灰烬了，可楚易身前面色潮红的盖伦，身上居然仍旧伴随着生命气息！

    而且，就连楚易都很是惊异，为何盖伦这样都没有死的时候...

    “嗖！”

    突然间！

    楚易便见盖伦的脚下闪出了一道黑影，陡然便是钻入了自己影分身脚下的影子里面。

    紧接着...

    “轰隆！”

    连楚易都没能看清楚发生了什么事，他的影分身就在那神秘而又诡异的黑影钻入的瞬间，直接爆炸开来，化作了烟雾消失在了盖伦的面前！

    “呼...”

    “又浪费了一张底牌，但...只要结束了就好！”

    使用自己的“秘密武器”，总算是将楚易的影分身解决掉了，盖伦喘着粗气，观察着自己身体里面的情况，脸庞便是缓缓扬起了一抹苦涩的笑容。

    损失惨重...

    当真是损失惨重啊！

    没想到与楚易的影分身交手，自己都能伤成这副模样，盖伦脸庞扬起苦涩笑容的同时，脑海中的唯一想法就是赶紧逃出楚易的追杀。

    可惜...

    盖伦注定要绝望的就是，他永远都没有办法逃出楚易的追杀！

    特别是楚易的第三个影分身施放“飞雷神”，蓦然又一次阻拦在盖伦的面前时，楚易先是发现盖伦的瞳孔微微紧缩，明显是微微呆滞了一下。

    随后，待到盖伦回过神来的时候，楚易就见他深深叹了口气，很是无力的冲自己说道：

    “修罗，我是真的耗不过你，不如我用一个重要的情报，换取我一次逃生的机会吧！”

    “那个重要情报就是...”

    “贝加庞克的“造神”计划！”


------------

第二百三十九章 家族起源

    “造神？”

    “唉...”

    “这群搞科研的，就没一个让人省心的？”

    曾经在与科学狂人迪莫争锋的时候，科学狂人迪莫的“完美生物”计划就足够楚易头疼的了，不然楚易也不会不惜一切代价要弄死迪莫。

    此时此刻，从盖伦那里又听说了贝加庞克的“造神”计划，楚易的心里真是充满了无奈，心道贝加庞克又要给自己添麻烦了。

    不过从海贼原著的剧情中来看，贝加庞克的“造神”计划要么就是没能成功，要么就是被强行种植掉了。不然的话，海贼原著里面贝加庞克的疯狂研究肯定是要现世的，所以这时听闻盖伦说起贝加庞克的“造神”计划，楚易最多就是心存警戒而已，并没有急迫要杀死贝加庞克的心思。

    怎么说...

    海贼原著的剧情开始，距离现在少说还有十几年的时间不是吗？

    在时间充足的情况下，楚易有信心成长到遇神杀神，遇佛杀佛的境界，到时候贝加庞克就算真的造就了一个神出来了，那又能怎样？

    神...

    一样奈何不了完全觉醒的修罗！

    但不在意是说不在意的事儿，关于贝加庞克的“造神”计划，楚易仍然是要加以了解的。

    至于盖伦是否能因为透露贝加庞克的情报，从楚易那里逃得一条性命嘛...

    就要看楚易的心情如何咯！

    然后，操纵着施放“飞雷神”突显在盖伦面前的那个影分身，冲着盖伦轻轻的点了点头，示意他继续说下去，旋即楚易便见盖伦的神色渐渐变得凝重，眼神中隐隐的浮现出了一抹痛苦之色，沉默了许久，这才问向楚易道：

    “克里斯...”

    “修罗，你是姓克里斯的，那你已经知道我们马尔福家了？”

    马尔福？

    鬼知道你们马尔福家族到底是怎么回事，我现在连克里斯家族到底是什么情况都没能了解呢！

    听着盖伦的问话，楚易的眼角狠狠的抽搐了一下，心里面想着海贼世界里面怎么出现那么多无聊的家族，而且每个家族好像都隐藏着天大的秘密一般。

    然而表面上，楚易却是没有流露出任何表情来，仅仅是面无表情的“嗯”了一声，便冲着面前的盖伦说道：“不要说没用的事，说重点，就是贝加庞克的“造神”计划！”

    “哈？重点？”

    表情怪异的瞥了楚易一眼，盖伦无奈的耸了耸肩，忽然笑道：“好吧，修罗，你的一句话就透露了你根本就不了解我们马尔福家族的事情，看来贝加庞克那里收集来的资料果然没错，你修罗根本就没有获得克里斯家族的真正传承，仅仅是凭借着克里斯家族的本能而战罢了。”

    “说实话，这样的你都能在四海里面纵横许久，真的是让我有些惊讶呢。”

    “不过你既然不愿意多听废话，那我就直接说终点好了。”

    “就从...”

    “海军在四海里面肆意捕捉我们马尔福家族的成员说起吧！”

    说话间，盖伦眼眸中的痛苦之色加深，其中更是渐渐浮现出了一抹追忆之色，接着就为楚易揭开了隐藏在历史下的残酷事件。

    根据盖伦的讲述来看，他们马尔福家族就像是楚易所在的克里斯家族一样，乃是传说中被“神”选中的人。

    这里说的“神”，可不是贝加庞克想要人工制造的“神”，也不是天龙人那样所谓的“造物主”，而是...

    真正传说里面的“神！”

    那是一段鲜为人知的历史，也是海贼世界里面消失的重要文案之一。

    历史里面记载的乃是一个没有恶魔果实的时代，一个海贼世界里面的人类，就如同楚易穿越前那个世界的人类一样，身体素质并没有变得那么变态的一段历史。

    在那个时期，海贼世界里面的人类就像是楚易穿越前的世界一样，依靠的是科技，而不是单纯的个人武力。

    而在科技迅速发展的过程里面，“神”的传说忽然出现了！

    有一部分人成为了被“神”选中的人，他们简直就像是服用了某种恶魔果实一般，瞬间就掌握了足以威胁世界的力量！

    正是这群“神”选之人的出现，导致海贼世界里面的科技迅速没落，说是整整倒退了五百年都不过为。

    除了少说的人仍然坚持科技之外，更多的人选择了妥协。

    他们屈服在了“神”的威严之下，期盼着自己能够成为“神”选之人，掌握那足以称霸世界的力量，与先前那批“神”选之人相抗衡，不再饱受先前那批“神”选之人的欺压！

    然而，先前的那批“神”选之人同样不是白痴，他们知道若是多数没有被“神”选中的人联合起来，他们的统治会受到威胁。

    所以慢慢的，一部分志同道合的“神”选之人联合在了一起，成立了一个个的家族。

    像是楚易所在的克里斯家族，盖伦所在的马尔福家族，就是在那个时期组建而成的，只可惜最终没有被时代所淘汰的“神”选家族，所存余的数量并不多，哪怕是楚易所在的克里斯家族，现如今都仍同于是被完全灭族了。

    但与高调的克里斯家族比较起来，盖伦的马尔福家族无疑是非常低调的。

    早在“神”选之人统治的时代里面，马尔福家族就如同盖伦一般，几乎没有任何的存在感，更是没有人知道马尔福家族从“神”那里获得的能力到底是什么。

    直至时代变迁，“神”选之人统治的世界，变为“造物主”天龙人统治的世界起，关于马尔福家族的一些事迹才流传出去，好巧不巧的便是流传到了贝加庞克的耳中，成为了贝加庞克眼中完美的实验品！

    因为马尔福家族从“神”那里获得的能力，赫然就是非同寻常的身体素质！

    每一个马尔福家族的成员从诞生开始，他们从“神”那里获得的能力便是能完美的觉醒，身体里面所蕴含的生命能量，可谓是普通人的百倍之多！

    而生命能量的庞大，便是让马尔福家族的人身体素质极强，恢复能力极强，天生就拥有小强一般顽强的生命不说，亦是让贝加庞克感觉马尔福家族的人就是完美的实验对象！

    后面的事情，其实就没必要多说了。

    想要完成自己的“造神”计划，贝加庞克就必须拥有像是盖伦这样的实验品，来自于马尔福家族的实验品！

    而在盖伦提及马尔福家族被海军灭族，剩余的几十人全部被送往贝加庞克的实验室时...

    突然间！

    “嗯？”

    从盖伦的身上，明显的感觉到了一股摄人的杀意！

    然后，就在楚易好奇，贝加庞克的“造神”实验到底是多么残酷，让盖伦但凡回忆起来，身上便不自觉的浮现恐怖的杀意之时，先前沉默住的盖伦忽然苦涩的一笑，继而便是用淡漠的语气，同面前的楚易说道：

    “修罗，你知道在贝加庞克的实验中，我们马尔福家族的人有几个活下来了吗？”

    “我可以负责任的告诉你，随着贝加庞克实验的深入，马尔福家族被活捉的六十三个人里面，活下来的...”

    “只有我一个而已！”10


------------

第二百四十章 误上贼船（上）

    “科学实验...”

    “往往都是残酷的啊！”

    贝加庞克的实验到底有多残忍，盖伦没有多说，楚易也不愿意揭开他内心的伤疤，自然是没有多问。

    但...

    马尔福家族的每一个成员，自出生开始就伴随着与生俱来的身体天赋。

    毫不夸张的说，在实验过程里面每死去一名马尔福家族的成员，就等于是在实验过程里面死去了上百个实验品，上千个实验品！

    而六十三个马尔福家族的成员在实验过程里面惨死，预示着贝加庞克的实验要是用普通人进行的话，少说都是要葬送几万个鲜活的生命！

    所以听闻贝加庞克的实验到底有多么残酷，多么残忍时，楚易深深吸了口气，不得不平复稍微有些动荡的心情。

    因为他怕！

    他怕自己要是没能按捺住心中那股愤怒之火的话，他真的有可能前去直接杀死摧残无数鲜活生命的贝加庞克！

    然后，楚易用深呼吸的方式，稍微平复了一下心中的愤怒，盖伦亦是深深的呼了口气，微笑且平淡的为楚易讲述了贝加庞克的“造神”计划，总共是分为四个阶段的。

    贝加庞克造神的第一个阶段，就是提取盖伦等马尔福家族成员的基因进行研究。

    原因嘛...

    贝加庞克自然是要明确的知道，“神”赐予的力量到底是什么了！

    他想要“造神”，就必须要了解“神”的力量，而身为“神”选家族的马尔福家族成员，无疑是非常好的研究对象。

    然而在第一阶段的研究里面，贝加庞克并没有任何收获。

    可能是“神”的力量不是凡人能够了解的，也有可能是过的时间太长了，“神”赐予马尔福家族的力量，早就深入马尔福家族成员的血脉之中，变为他们身体的一部分了。

    总而言之，第一阶段实验失败的贝加庞克并没有放弃，甚至可以说是没有丝毫犹豫的便进行了第二阶段的实验！

    那就是...

    通过恶魔果实的研究实验，用另类的方法来了解“神”的力量！

    “恶魔果实？”

    听盖伦讲述到贝加庞克实验的第二阶段，乃是进行恶魔果实的研究时，楚易不免是回忆起了他曾经战胜的科学狂人迪莫，微微眯起双眼，暗自心道：“果然任何一个成功的科研人员，都是必须要进行关于恶魔果实的实验的，毕竟在海贼世界里面最为奇妙的东西，就是能让人瞬间掌握某种神奇能力的恶魔果实了。”

    “就像是科学狂人迪莫，他研究过人造恶魔果实，更是研究过让一个人同时掌握多种果实能力的方法。”

    “想必贝加庞克的想法，基本上与迪莫那个家伙是一样的吧！”

    “只是他要用恶魔果实进行实验，根本的原因可能是因为...”

    “海贼世界里面的恶魔果实，更像是出自“神”的手笔吧！”

    暗暗心道一声，楚易的目光便是落在了盖伦的身上，转而问道：“盖伦，贝加庞克对于恶魔果实的研究肯定是有进展的吧？”

    “具体说说，贝加庞克都研究出了什么吧！”

    “嗯，好的。”

    顿了一下，盖伦回忆着贝加庞克的研究，冲着面前的楚易说道：“不得不说贝加庞克的确是一个天才，他在一些实验助手的帮助下，没多久就完成了恶魔果实的人工制造方法，更是掌握了复制恶魔果实的力量！”

    “不说普通的动物系恶魔果实，超人系恶魔果实，根据我的了解来看，贝加庞克是连珍贵的自然系恶魔果实都用在了实验中，甚至他已经将那颗珍贵的自然系恶魔果实复制了几分，分别交给了其它的实验品使用。”

    “至于结果...”

    “嘿！”

    “修罗，你能猜到吗？”

    猜？

    这还用猜吗？

    完全不需要楚易前去猜测，其实楚易看盖伦那幸灾乐祸的表情，基本上就能断定贝加庞克的实验注定是失败的了。

    不然在此次楚易与海军的交锋里面，为何贝加庞克没有派遣自然系恶魔果实能力者的部队，前来支援海军本部马林梵多的战局呢？

    只是，此时的贝加庞克可能是失败的，他能成功的复制出各式各样的恶魔果实来，却是没办法将其投入到使用当中。

    但没人清楚未来是怎样的，具体贝加庞克的实验能成长到什么程度，就连楚易看来都是一个未知数。

    而且总的来说，贝加庞克的第二阶段实验不能说是完全失败了，起码他有一部分实验的的确确是成功了的。

    然后，当盖伦开始讲述贝加庞克的第三阶段实验时，又一次眯起双眼的楚易，眼眸中赫然是迸射出了许些寒光来！

    因为，在第二阶段实验里面，贝加庞克复制恶魔果实，给自己那些实验品投入使用的实验是失败了，可在第三阶段贝加庞克开始根据自己的需求，开始创造指定能力的恶魔果实时，他的实验却是成功了！

    盖伦所服用的存在感果实，这颗能力诡异的超人系恶魔果实，正是出自贝加庞克的手笔！

    而在完成了创造指定能力的恶魔果实之时，其实贝加庞克的“造神”实验就等于是成功一半了！

    毕竟能够创造指定能力的恶魔果实，贝加庞克就等于是...

    等于是掌握了“神”的力量啊！

    “可怕的贝加庞克...”

    “可怕的“造神”实验！”

    “现如今贝加庞克掌握了一部分“神”的能力，能在耗费一段时间后，创造出一颗指定能力的恶魔果实来，这份能力真的是堪称恐怖！”

    “想必在贝加庞克的第四阶段实验中，他就要为自己创造一颗完美的恶魔果实，只要服用就能变成真正的“神”吧！”

    “也就是说...”

    “其实我的时间并不多了！”

    一念至此，解决贝加庞克的计划，便是在楚易的“记事本”里面提前了不少。

    只要此次楚易与海军的战事完美落幕，贝加庞克就要成为楚易首先准备解决掉的目标了！

    至于面前的盖伦...

    从盖伦那里了解到贝加庞克的诸多实验，诸多秘密后，说实话楚易有点不想杀死盖伦了。因为楚易能明显看的出来，盖伦身上仍然隐藏着很多秘密，所以想着要尽快结束此次与海军的交战，为此次的交战画上一个完美的句号之时，楚易竟是忽然冲着盖伦微微一笑，旋即便是说出了连盖伦都感觉到惊异的一句话来！

    “盖伦，你刚刚交代的东西足够买你半条命了，假如你想保存你那完整的生命的话...”

    “不如加入我们“杀天”海贼团如何？”210


------------

第二百四十一章 误上贼船（中）

    “加入？”

    蓦然听见楚易的问话，盖伦很是明显的愣了愣，旋即嘴角抽搐着说道：“喂喂，修罗，你没搞错吧？”

    “我告诉你贝加庞克的“造神”计划就是为了活命而已，你居然让我加入你的海贼团？”

    “开什么玩笑！”

    说着，盖伦又是无奈的摊了摊手，接着说道：“再者退一万步说，我加入了你的海贼团，你肯定是要派人时时刻刻盯着我的吧？”

    “毕竟对你修罗来说，我可是个威胁呢！”

    嗯。

    你的确是个威胁。

    但那是对于别人来说，对我来说你的威胁是不存在的！

    脸庞扬起一抹自信十足的笑容，在盖伦话音刚落的时候，楚易便笑道：“你的确是个威胁，但我有足够的信心将你的威胁完全化解。而且盖伦，难道你就不想找贝加庞克报仇吗？贝加庞克的背后是世界政府和海军，远不是你能够对付得了的，所以你需要我的帮助，更是需要我们“杀天”海贼团的帮助，这样你才有机会为你的族人报仇！”

    “因为整个世界上能够帮你杀死贝加庞克，敢于为了你与世界政府，海军为敌的人，除了我之外...”

    “再无他人！”

    嘶...

    这句话倒是说的很有道理了！

    楚易的这番话说的并不煽情，可每句话基本上都说到了盖伦的心坎里。

    盖伦是一个聪明人。

    不然他又怎能借助楚易的力量，顺利的从贝加庞克手中重获自由呢？

    所以稍微考虑了一下，盖伦其实已经有些动心，想要加入楚易的“杀天”海贼团，少说需要借助楚易的力量先解决掉贝加庞克再说了。

    然而就在楚易观察着盖伦的神色，看着盖伦在那里稍作犹豫，几乎以为盖伦必定是要同意加入“杀天”海贼团的时候...

    突然！

    顺着盖伦的脚下，竟是升腾起了一片片的黑雾！

    紧接着，正当楚易好奇盖伦脚下升腾而起的黑雾到底是什么时，突然盖伦的身影竟是完全藏入到了自己的影子里面！

    而他的影子...

    则是陡然化作了无数碎片，散落在了楚易的四周，往四处逃窜而去了！

    “原来...”

    “盖伦你早在准备透露贝加庞克的“造神”计划时，就准备好要逃脱我的手掌心了啊！”

    这一瞬间发生的事情实在是有些突然，盖伦的突然逃窜可谓是一下打了楚易一个措手不及。

    可就像是楚易说的那样，盖伦早就是无处可逃了。

    也是因为如此，利用这个影分身的见闻色霸气锁定盖伦化作的，四处逃窜的影子，自楚易嘴角扬起的那抹微笑，不禁是变得更加浓郁了几分！

    “有意思！”

    “盖伦，你身上的秘密越多，我就越是希望你能加入“杀天”海贼团！”

    “特别是你的那份智慧，你的那份器量，都让我迫切的想要让你成为我海贼团的一员，成为的“杀天”海贼团的顶梁柱！”

    “不过想要顺利的收服你，想必是很难的吧？”

    “所以在收服你之前，我真的要给你点颜色看看了！”

    一念至此，用见闻色霸气锁定住盖伦气息的楚易，突然便是施放出了自身庞大的灵魂能量！

    “嗡！”

    瞬时间，庞大而又精纯的灵魂能量四散而去，在楚易的操纵下赫然是精准的连接在了每一个盖伦身体所化的影子碎片上面。

    而在盖伦的气息完全被楚易锁定时，原本脸上洋溢着自信笑容的楚易，眼神不禁是变得凝重起来了。

    为什么？

    因为盖伦的这一底牌，当真是非常的不简单啊！

    楚易能逼迫的盖伦无处可逃，其实所依仗的就是他在盖伦身上打下的空间坐标而已。

    很是自信盖伦无论用什么方法，都是没办法将身体内部的空间坐标消除掉，而楚易则是能够利用空间坐标的锁定，直接使用“飞雷神”追击到盖伦的面前，如此盖伦就算是逃到天涯海角，想要追踪盖伦的楚易都只需要一个瞬间，便能够顺利的现身在盖伦面前。

    但楚易却是万万没有想到，盖伦隐藏的底牌居然那么有意思！

    那时候，盖伦的身影潜入影子里面，应当就是马尔福家族的另一“神”赐能力，只是楚易不了解那能力的真实面貌到底是什么罢了。

    随后，待到盖伦的身体完全钻入影子中，化作一个个影子碎片四处逃窜时，楚易原本以为他在盖伦身上种下的空间坐标，必然是隐藏在某一个影子碎片里面的，而那个被种下空间坐标的影子碎片，就肯定是盖伦的本体所在！

    未曾想...

    此时盖伦的每一个影子碎片里面，竟然都包含着楚易的空间坐标！

    就是说，无论楚易追击哪一个盖伦的影子碎片，都有可能追击上一个假的盖伦，因为真正能够逃窜出去的盖伦，肯定就只有一个！

    “呼...”

    “看来想要直接捕捉到真正的盖伦，短时间内是没有方法了，这足以证明想要收服盖伦的难度，远远的超出了我的想象。”

    “但盖伦，如果你以为你这点伎俩就能难到我的话，也是没有可能的。”

    “因为你有你的方法逃脱，我就有我的方法追赶上你！”

    喃喃念叨了一声，楚易眼神一凝，身影陡然消失！

    “嗡！”

    空间奥妙！

    飞雷神使用！

    紧接着，就能看见原本身处于海军本部马林梵多的楚易影分身，身形骤然便是消失在了海军本部马林梵多里面。

    然后待到楚易的那个影分身顺利的追赶上一道盖伦的黑影碎片，旋即利用冰冻果实的能力，转瞬就将那道黑影碎片锁定在那里的时候。

    “咔嚓！”

    像是某种东西碎裂的声音，突然便是回荡在了楚易的耳旁。

    下一秒...

    “嗞！”

    古怪的声响接连响起，当盖伦所化的黑影碎片，在楚易冰冻果实的能力下完全粉碎，恰好就是伴随着那古怪的声音，盖伦的本体便是顺着那粉碎的黑影碎片，又一次浮现在了楚易的面前。

    而被楚易又一次追赶上的时候，盖伦的眼眸中肯定是充斥着不可置信的光芒的。

    他不明白，为何自己的底牌能够被楚易一眼看破。

    他更是不明白，为何楚易连猜都不用猜，便能直接捕捉到他的本体所在。

    所以眼眸中满是不可置信之色，被楚易用冰冻果实能力限制在那里的时候，很快盖伦便满是震惊的望向了楚易，惊异的问道：

    “修罗，你...”

    “你是怎么锁定我的本体所在的？”21010


------------

第二百四十二章 误上贼船（下）

    “怎么做到的？”

    “哼！”

    冷哼一声，面临盖伦的质问，楚易微微一笑道：“我不是早就和你说过了吗？你早就无处可逃了！”

    说话间，楚易嘴角扬起的那抹微笑，不禁是在盖伦的眼中变得越发神秘了。

    孰不知，当楚易信誓旦旦的面临盖伦，进一步打击着盖伦那颗骄傲的心灵时，实则楚易心里乃是为自己擦了一把冷汗的。

    其实就连楚易都必须要承认，盖伦的手段真是超出了他的想象许多。

    如若不是楚易从空间奥妙中领悟了“飞雷神”这一奥义，而且早早的就给盖伦身上打上了空间坐标的话，那盖伦就算是不动用他的底牌，都是有可能使用果实能力，瞬间从楚易的面前逃走。

    那在盖伦动用底牌的情况下呢？

    说实话，楚易同样是差点被盖伦逃走了，原因自然是盖伦的底牌真的非常神秘，非常诡异。

    好在面临盖伦的底牌时，楚易的影分身又发挥了神秘的效果，这才能让楚易继续在盖伦的面前装13，进一步的折服面前这个拥有一颗骄傲之心的家伙。

    但真要说起楚易破解盖伦底牌的方法...

    真要用一个简单粗暴来形容了！

    几乎是在盖伦潜入自己的影子里面，接着将影子破碎开始四处逃窜的时候，楚易就发现了盖伦此次使用底牌的奇妙。

    每一个影子碎片上面都伴随着盖伦的气息，每一个影子碎片上面都有“飞雷神”的空间坐标，楚易想要在这些影子碎片里面找到盖伦的真身，少说都是需要浪费很长的时间，前去一个个的尝试到底盖伦的本体隐藏在了哪个影子碎片里面。

    可就在楚易深深叹了口气，心道麻烦就麻烦一点，他的首要任务是先将盖伦抓回来的时候...

    “嗯？”

    突然想到了那个简单粗暴的办法！

    远在香波地群岛的楚易，脸庞上便是扬起了一抹自信的笑容，旋即他便制造出了无数影分身来，操纵着每一个影分身前去一个空间坐标，追击盖伦使用底牌所化作的无数影子碎片，用这样的方式逼迫盖伦现身！

    而在真正的抓住了盖伦的本体之后嘛...

    楚易便是发现盖伦的底牌，实则亦是有着一定的缺陷的。

    为何盖伦不知道楚易用什么方法破解了他的底牌？

    又为何盖伦以为楚易没有派遣其余的影分身前去追击其余的影子碎片？

    原因很简单！

    必然就是盖伦潜入影子内部，将影子化作一个个影子碎片之后，他的本体乃是不清楚其余影子碎片那里发生了什么事的。

    也是因为如此，才能让此时楚易现身在盖伦面前的身影，在盖伦看来变得如此神秘，如此可怕。

    然后，在明明知道逃不掉的情况下，盖伦便是深深的吸了口气，很是无奈的说道：“好吧，修罗，既然我在你面前没办法逃走，那我就加入你的海贼团好了。但有句话我必须要先告诉你，假如你的海贼团遇见了什么麻烦，是你修罗都解决不了的麻烦，那我可是随意有可能抛弃你的海贼团，第一个逃走的哦！”

    “这倒是没关系。”

    瞧见盖伦同意加入“杀天”海贼团，楚易的目的就达到了，所以在盖伦丑化说在前面的时候，楚易依旧自信的回答道：“假如真遇见我解决不了的麻烦，别说是你盖伦了，就算是我那些要好的同伴，我都会让他们第一时间撤离的。”

    “好了，这些先不说了，既然你准备加入我的“杀天”海贼团了，那你就先陪着我往圣地玛丽乔亚走一趟吧！”

    楚易话音刚落，都没给盖伦询问如何前往圣地玛丽乔亚的机会。

    “嗖！”

    蓦然间！

    楚易现身在盖伦本体面前的影分身，拽着盖伦便是使用了“飞雷神”，紧接着盖伦只感觉眼前一黑，待到他又能看清楚眼前事物的时候，他已然是在楚易影分身的引领下，顺利的抵达了圣地玛丽乔亚。

    而盖伦尽管早就知道楚易的手段层出不穷，却是不了解楚易的能力竟然这般可怕。

    短短一秒钟的时间就能从海军本部马林梵多，转移到天龙人居住的圣地玛丽乔亚来？

    难怪...

    难怪修罗说我无论怎样逃，都是逃脱不掉的呢！

    暗暗叹息了一声，见识到了楚易的空间奥妙之后，盖伦无疑是又一次受到了打击，原本心中仅存的逃跑想法，都是在那一瞬间化作云雾消失了。

    恰好就在这个时候...

    “嗯？”

    就在圣地玛丽乔亚看守着那名天龙人的泰格，先是瞧见了楚易现身而来，后又发现楚易不是孤身归来这里，而是带着盖伦返回圣地玛丽乔亚的时候，微微挑起双眉的泰格就将目光锁定在了盖伦的身上，问道：“小鬼，这是谁？”

    “他呀！”

    余光瞥了盖伦一眼，楚易笑着同泰格说道：“这是我从海军本部马林梵多捡回来的家伙，以后就是我们“杀天”海贼团的一员了。”

    “泰格，你们以后要多亲近亲近哦！”

    “嗯。”

    很显然，楚易的面子，泰格是必须要给的。

    在某些时候，往往维护着楚易船长尊严的人，就是与楚易无数次出生入死的泰格了。

    然而基于对人类的厌恶，泰格不冷不热的“嗯”了一声，就算是与盖伦打过招呼，表示认同盖伦加入“杀天”海贼团了。

    反观盖伦。

    发现“杀天”海贼团的两名骨干乃是鱼人后，嘴角便是狠狠的抽搐了一下，心道楚易海贼团里面还真是人才辈出，竟然连鱼人都加入到了“杀天”海贼团之中呢。

    紧接着，同样是冲着泰格，甚平两人点了点头，刚刚准备加入“杀天”海贼团的盖伦并没有厌恶鱼人的心思，赫然是准备加入“杀天”海贼团后，就先与楚易关系不错的泰格，甚平打好关系，这样未来他能在“杀天”海贼团里面混的好一些。

    谁想就在盖伦刚刚准备打招呼的时候...

    “嘶！”

    蓦然发现泰格脚下踩着的，竟然是居住在圣地玛丽乔亚里面的天龙人！

    盖伦在倒吸一口冷气的同时，看向楚易，泰格，甚平的目光，瞬间就变得有些不同了！

    “这群家伙简直是疯子！竟然胆敢如此对待天龙人！”

    “加入他们的海贼团当真...”

    “当真是有种误入贼船的感觉呢！”


------------

第二百四十三章 死期将至

    上船容易下船难啊！

    仅是一眼就认出了泰格脚下踩着的天龙人，名为索尼克圣，欲哭无泪的盖伦瞥了眼旁边的楚易，泰格，甚平三人，唯有深深的叹了口气，心道加入“杀天”海贼团，当真是他这辈子最为错误的决定，且没有之一。

    显而易见的，盖伦是没办法啊！

    原本应付楚易一个人，盖伦就是没有把握，现如今楚易的身边又有泰格，甚平，两名在盖伦看起来深不可测的鱼人，想要再耍小把戏逃脱根本就是没可能的，但凡他生出半点要逃脱的想法，结局都是死无葬身之地。

    而天龙人的威严深入人心，难免是让盖伦感觉到恐惧的。

    所以，叹息之后的盖伦怎么看泰格脚下踩着的天龙人，怎么感觉别扭，没想恰好是这个时候，楚易忽然扭头面向了盖伦，调笑道：“怎么？怕了？”

    “怕？”

    撇了撇嘴，盖伦故作镇定道：“怕是不可能的，只是修罗...我真是有些佩服你们，居然胆敢分兵作战，而且还有胆量擒拿天龙人。”

    “虽然早就听说你修罗胆大包天，在香波地群岛的时候就有斩杀天龙人的恶劣记录，随后更是前往圣地玛丽乔亚大闹了一番，可这个世界上能不把天龙人当回事的，估计也就只有你们修罗一伙了。”

    “不过修罗，既然我们是一条船上的人了，可别怪我没提醒你！”

    “不是所有天龙人都是酒囊饭袋，他们身体里的力量要真是觉醒的话，小心...”

    “阴沟里翻船呢！”

    说罢，盖伦直勾勾的盯着那名为索尼克圣的天龙人，似是在忌惮着什么，又像是在恐惧着什么。

    反而是楚易。

    隐隐的猜测到这个世界上所谓的“造物主”，也就是天龙人，很有可能掌握着某种神秘的力量，楚易微微挑起双眉，直接便是问道：“盖伦，你到底知道些什么，说出来吧！”

    “这里没有外人，况且...”

    “我真的很好奇这些废物，到底能有什么本事！”

    说话间，楚易狠狠的一脚踏在了索尼克圣的身上，伴随而来的便是“咔嚓”“咔嚓”骨头碎裂的声音。

    而那索尼克圣也真是酒囊饭袋，身上的骨头被楚易硬生生的踩碎，竟是连一声嚎叫都没有发出，便是因剧烈的疼痛直接昏死在那里了。

    假如不是身上有很多秘密的盖伦，断定天龙人并不是那么好招惹的话，楚易看面前索尼克圣那副不中用的样子，真是怎样都无法想象，“造物主”天龙人远没有他人想象中的那么简单，源自于“造物主”的力量真的有可能隐藏在天龙人的血脉里面呢。

    可惜。

    尽管楚易，泰格，乃至于甚平都很好奇天龙人身体里面隐藏的神秘力量到底是什么，但盖伦就像是先前没有提醒过楚易一样，一言不发，丝毫不透露关于天龙人的秘密。

    所以无奈，不能逼迫盖伦说出秘密的楚易，唯有暂时放弃探听天龙人秘密的事情，转而面向泰格，甚平两人，微笑着说道：“泰格，甚平，你们应该休息好了吧？”

    “嗯。”

    点了点头，泰格说道：“小鬼，要做什么就做好了，我和甚平没问题了！”

    “那好，有事情我就直接吩咐你们了！”

    楚易话音刚落，不怕盖伦在泰格，甚平面前掀起什么风浪，楚易的意志赫然是返回到了本体，返回到了香波地群岛的战场。

    紧接着...

    “嗡！”

    万象天引！

    先前利用天道威能将香波地群岛硬生生的连根拔起，使其漂浮在半空中变成了一座天空之城，变成了海军无法攻破的堡垒。

    此时楚易又使用天道威能的“万象天引”，无疑是让漂浮而起的香波地群岛缓缓降落，为决战做准备，避免自己损失太多的力量。

    与此同时。

    香波地群岛忽然下降的事情，自然是瞒不过战国，青雉，鹤等海军一方的人的。

    而在自己的武装海军战舰里面，战国从前来汇报的海军那里听说了香波地群岛开始降落的消息，眼角处便是狠狠的抽搐了一下。

    “情况不妙了。”

    深深吸了口气，战国冲着面前的鹤，青雉说道：“看来马林梵多方面的战斗是要结束了，贝加庞克博士没有联络我们，想必那边的战事并不是非常的乐观。但这只能证明我派遣一部分人回去支援马林梵多是对的，可我们失去了一部分精锐牵制修罗一伙人，香波地群岛这边的战事恐怕...恐怕要变得非常艰难了！”

    “艰难也没办法，我们只能迎战。”

    双眼微微眯起，听完战国的话之后，鹤用淡漠的语气说道：“这是最后的决战了，不管是胜是负，我们都要拿出最好的状态迎战。”

    “战国，你的伤势现在恢复的差不多了，身为我们的主心骨，你可能必须要身先士卒了，不然我们一方的士气要是没有了，那就真的是断绝胜利的希望了。”

    “至于库赞你...”

    说着，鹤转身面向青雉，接着吩咐道：“库赞，你的任务就要重一些了。我和战国尽可能的牵制住修罗，有机会的话我们会把修罗直接斩杀，永绝后患。而在我与战国同修罗交锋的这段时间里，你就要带领着我们海军将校级别的精锐，牵制住修罗一伙的其他人！”

    “不管我和战国到底能否解决修罗，你都不能让修罗一伙的任何一个人前来捣乱，听清楚了吗？”

    “嗯！”

    面临近乎不可能完成的任务，青雉毅然决然的点了点头，竟是没有半点要退缩的意思。

    显然...

    交战到如此程度，就连青雉都有了战死的决心。

    可在鹤，青雉，乃至于听见号令的所有海军成员，都在香波地群岛缓缓下降的时候，生出拼死都要守卫海军尊严的信念时...

    “嗯？”

    蓦然间！

    一股危机感，突然浮现在了战国的心头，瞬间便是让战国的双眉紧紧的皱了起来。

    “咦？战国，你的状态好像有些不太对呢！”

    因为就在战国身边的缘故，所以鹤第一时间便发现了决战前夕，战国的状态让人感觉有些怪异。

    而战国听见鹤的问话，表面上乃是无所谓的摇了摇头，表示自己什么事情都没有。

    但随着心中浮现的危机感越发强烈，双拳攥起的战国，却是不禁在双瞳微微紧缩的情况下，暗自想道：

    “我到底是忽略了什么重要的东西？”

    “为什么从我心里面浮现而来的危机感，总是让我感觉...”

    “我的死期将至呢？”


------------

第二百四十四章 谁的秘密武器？

    傲然站立在那艘武装海军战舰的船头，身为海军元帅的战国，背影在无数海军的眼中仍然是那么的威严，依旧是那么的值得信任。

    然而目光从前方的香波地群岛上，转移到眼前的海面，看着海水倒映而出的身影，表面上非常自信的战国，心里面却是最没底的那个。

    曾经无数次，战国与卡普同样是面临这样严峻的决战，但战国从未想过自己有可能输，更是没有任何惧怕死亡的心思。

    但这次呢？

    看向海面上的倒影，战国看见了他非常熟悉的青雉，还有并肩作战过无数次的鹤，心道青雉与鹤的组合，完全能够媲美自己的老伙伴卡普了。

    可是为何...

    他就是没有必胜的心念呢？

    “难道...”

    “是我老了吗？”

    无意中瞥见海水中自己的倒影，双鬓上已然是显现出了银白色的发丝，战国深深的吸了口气，赫然是萌生了此次与修罗决战完毕，无论是胜是负，都要退隐二线的想法。

    很显然，这就是楚易的可怕之处！

    连战国心理这般强悍的人，在与楚易数次交锋之后，都有退隐山林的想法了，要是换做其它人，受到楚易这般的折磨，估计早就心理崩溃，完全没有丝毫准备要决战的意思了。

    紧接着，就在战国心里面都很是没底，不是那么信心十足的有把握胜过楚易时...

    “轰隆！”

    前方的香波地群岛，终于是在楚易的控制下，重新“扎根”在了海面上！

    而恰好就是香波地群岛落入海面的瞬间，战国一时间是没能反应过来，此时是他们海军应当出战的时刻了，反而是鹤微微眯起了双眼，忽然趁着香波地群岛落入海面的瞬间，楚易力量必然是处于空虚时刻的敏感时间里，直接下达了进攻的指令！

    “目标...香波地群岛！”

    “杀！”

    杀！

    震耳欲聋的回复声响起！

    瞬时间，别管是海军将校级别的精锐，或是每一艘武装海军战舰上面无足轻重的普通海军，每一个都是脸色非常严峻的呼喊出声，旋即他们便是纷纷做好了自己的本职工作，开始了香波地群岛的全面攻略。

    而在那时候，海军良好的战斗素质，无疑是在鹤的指挥下表现的淋漓尽致。

    每一艘武装海军战舰上面的普通海军，都能很好的做好自己的本职工作，为他们的武装海军战舰添加炮弹，准备在几轮齐射下轰破香波地群岛的防御。

    海军将校级别的精锐更是没有闲着，他们时刻等待着一个机会，只要香波地群岛上面的防御稍显疲软，他们必定是在第一时间内登陆香波地群岛，前去纠缠住楚易身边的伙伴。

    然后，待到那一颗颗伴随着灼热气息的炮弹，顺着每一艘武装海军战舰的火炮中喷射而出，飞袭至香波地群岛的前方，就要在上面绽放出它们所蕴含的威能时...

    突然！

    一道淡漠，却包含着无尽杀意的声音，陡然便是回荡在了香波地群岛周围，所有人的脑海之中！

    “天道奥义！”

    “反！”

    “重力领域！”

    轰！

    那声音的主人是谁？

    毋庸置疑的，必然就是每一个海军的眼中钉，号称“修罗”的楚易！

    尽管在香波地群岛中稳坐钓鱼台，楚易却是没有忘记关注海军一方的动向。所以，早在战国，青雉，鹤等人准备要开始发起最终的决战时，楚易用虚空见神，照见自我的境界，配合他那无论与比的见闻色霸气，已然是洞彻到了一些海军的计划。

    现如今，已经了解一些海军计划的楚易，竟然是发现海军准备用非常低端的手段，用火器来攻破香波地群岛的防御，嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    也是那抹冷笑扬起的时候，双手合十完全锁定那艘武装海军战舰上面战国的身影，楚易没有丝毫犹豫的便是施放天道威能，一记“反重力领域”使用而出，所伴随的效果就是海军一方轰射出来的炮弹，全部在“反重力领域”的作用下，反而冲着海军一方的武装海军战舰袭击了过去！

    这...这是...

    这是准备用一己之力，对抗所有海军的炮火袭击吗？

    青雉的视线范围里面，他忽然见到楚易仅仅是一记“反重力领域”使用而出而已，便是让海军一方的炮火侵袭完全失效不说，更是利用海军的攻击手段，化作了自己的攻击手段，青雉的瞳孔在微微紧缩的同时，便是暗暗心道一声不妙。

    而战国身受重伤，现在都没有恢复多少，鹤原本就不适合面临这样大范围的攻击招数，所以在瞳孔微微紧缩的时候，青雉就知道是自己表演的时刻了！

    下一秒！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    冰河时代！

    无尽的寒气顺着青雉的身体涌现而出，那寒气不仅是冰封住了周围的海域，更是将天空中飞袭而来的炮弹全部冻结在了那里，让它们完全化作了无用的废铁，伴随着“咚”“咚”的声音坠落在了冰封的海水上面。

    但是...

    顺着的防御住了楚易的第一轮反击，青雉并没有丝毫喜悦，反而是眼神凝重的将目光转移到了香波地群岛的上面，因为那时候就连青雉心中都是隐隐的感觉不妙，可是沉思了许久，青雉就像是战国一般，怎样都想不起自己忌惮的东西到底是什么。

    “嗯？”

    “又是这种什么东西忘了的感觉，到底...到底我忘记什么了呢？”

    紧皱起双眉，青雉基本上能够确定，他忘记的东西乃是至关重要的东西，所以防御住了楚易的第一轮反击后，青雉的后续招数并没有跟上，反倒是目光有些游离，不断的思考着自己遗忘的东西到底是什么。

    恰好也就是在那个时候，突然之间“嗖”的一声！

    瞬时间，一道让青雉感觉熟悉的身影，竟是突然在战国都没能察觉的情况下，突然现身在了战国的身边，一下就令青雉的眼角狠狠的抽搐了一下。

    因为此时此刻，青雉总算是回忆起他忘记的东西，到底是什么了。

    只是眼睁睁看着那道熟悉的身影，忽然便是现身在了战国的身边，看样子是准备袭击战国的样子，相信战国能够顺利解决偷袭之人的青雉，在盯着那个偷袭战国的身影时，脑海中很快便是浮现出了另一个困惑来！

    “奇怪...”

    “那家伙到底是谁的秘密武器？难道不是贝加庞克的吗？”

    “为什么...为什么他会帮着修罗，袭击战国元帅呢？”..


------------

第二百四十五章 暗杀高手

    突然记起盖伦的身份，青雉完全傻了。

    什么情况？

    贝加庞克博士派遣前去支援海军本部马林梵多，用于对付修罗的秘密武器，竟然反过来袭击战国元帅了？

    难道贝加庞克博士的秘密武器叛变了？

    或者说是被修罗控制了？

    完完全全的一头雾水，但在认出盖伦身份的时候，青雉却是没有忘记一件事，那就是前去支援受伤的战国。

    先前在与楚易的交锋里面，战国当真是伤的不轻。

    尽管在海军高超的医疗器械下，战国的伤势好的七七八八了，可之后战国还要与楚易交锋了，万一他在盖伦手中受了一点伤，那都是有可能影响未来海军一方与修罗一伙交锋的胜负的。

    而青雉都知道前去支援战国，更何况是战国另一边的鹤呢？

    鹤与战国之间的距离，无疑是要比青雉与战国的距离要近一些。

    所以，盖伦的身影忽然浮现在战国身边，青雉虽然说是第一时间便前去支援了，但第一个前来支援战国的人，仍然是海军的“大参谋”！

    鹤中将！

    “哼，不管你是什么原因前来暗杀战国的，我也不管你到底是不是贝加庞克博士的“秘密武器”！”

    “只要你有伤害战国的心思，那你就是我的敌人！”

    “安心的...”

    “去死吧！”

    嗡！

    可谓是在转瞬间就支援到了战国的身前，鹤并没有任何华丽的招数，她仅仅是前往战国的身边，用指尖轻轻的触碰到了盖伦的身体而已，旋即就能看见盖伦的双眼微微紧缩，眼眸中原本浮现的战意，赫然是在迅速的消退着！

    毋庸置疑的，鹤在前去支援战国的时候，乃是在第一时间就动用了果实能力。

    而她用果实能力的时候，完全没必要直接将盖伦杀死，只需要稍微控制住盖伦一秒钟的时间，以战国现如今的状态，就足以将盖伦击杀了。

    事实也是如此。

    被鹤用果实能力限制住了，盖伦那短短一秒钟的失神，便是成为了他此次暗杀失败的重要原因。

    下一秒...

    “嘭！”

    战国微微眯起双眼，缠绕着武装色霸气的拳头一拳便是轰在了盖伦的身上。

    但很奇怪...

    明明拳头触碰到了盖伦的身体，战国的眼角却是狠狠的抽搐了一下。

    紧接着...

    “哗啦！”

    身中战国一拳的盖伦，便是伴随着那“哗啦”的一声，化作了一滩黑色的液体散落在了甲板上。

    如此结果，看的战国，青雉，鹤都是不禁微微失神，同时在心里面暗暗赞叹着，贝加庞克博士研发的“秘密武器”果然是有两把刷子。

    没错。

    起初的时候，战国，青雉，鹤都没能反应过来盖伦是谁，可惜战国等三人都是海域里面的顶级强者，盖伦的果实能力能够瞒得住战国等三人一时，却是没办法瞒住一世，因为他们曾经都见过盖伦，此次又见到盖伦那熟悉的面庞，自然而然的便是能够唤醒盖伦果实能力原本消除的记忆了。

    只是，战国等三人都知道贝加庞克制造的“秘密武器”是有点本事的，但他们万万没有想到，盖伦依靠自己的能力，竟然是能戏耍他们三个人。

    三个海军中的顶尖战力！

    孰不知，就连贝加庞克都不了解盖伦，都不清楚他竟然还有如此能力啊！

    而且，要不是楚易的影分身带着盖伦从圣地玛丽乔亚匆匆赶来，逼迫盖伦参与他与战国，青雉，鹤等人的决战，楚易都是不可能了解盖伦的暗杀能力竟然这般强势啊！

    唯有盖伦。

    又被鹤，战国联手逼迫出了一张底牌，默默隐藏在暗处的他除了肉痛之外，回忆起楚易交代的任务更是有些头痛！

    “上贼船了...果然是上贼船了！”

    “修罗一伙人完全就是疯子，在与海军交战的时候先是能分兵袭击海军本部马林梵多，天龙人居住的圣地玛丽乔亚，接着竟然连天龙人都不曾放过，俘虏几个天龙人就好了，他们居然还胆敢将天龙人杀死！”

    “最后逼迫我前来暗杀战国才是最可恶的！”

    “但他修罗到底是怎么知道，我马尔福家族最强的并不是与生俱来的身体天赋，而是随着能力觉醒，伴随而来的暗杀天赋的？”

    “莫非...”

    “他修罗能阅读他人的记忆？”

    “要真是这样的话，那修罗的能力当真有些可怕呢！”

    隐藏在暗处，盖伦回忆着自己与修罗的交往，深入分析着楚易的性格特点，接着心道：“嗯，假如...假如他修罗真有阅读他人记忆的能力，那我交代给我的任务肯定是经过考虑的，肯定是认为以我的能力，肯定有办法完成的。”

    “真是这样的话，那我在与战国他们交手的时候就不能放水了，不然天知道修罗那家伙会对我怎样！”

    “唉，好不容易逃出了贝加庞克的控制，现在又被修罗给控制住了，真是有些不爽。”

    “可是我的心里面为什么...”

    “为什么又有些激动呢？”

    暗暗心道一声，自盖伦的嘴角蓦然扬起了一抹冷笑。

    而在那抹冷笑扬起的时候，连带着盖伦的眼眸中，都是亮起了一抹摄人的光芒！

    很显然，就如同盖伦暗暗心道的那样，他马尔福一族真正可怕的能力，就是除了身体天赋外的暗杀天赋！

    每一名马尔福家族的成员，但凡血脉中的能力觉醒，就是海贼世界里面可怕的暗杀高手！

    至于他盖伦？

    掌握着存在感果实能力的他，更是暗杀高手中的高手！

    所以就在那抹充斥着战意的光芒，忽然闪耀在盖伦双眸中的时候，盖伦脚下的影子就像是活过来的一般，接着在没人都没有发现的情况下，突然“嗖”的一声便是顺着盖伦的脚下，钻入到了战国的影子里面。

    这显然是盖伦准备发动下一个进攻的征兆。

    也是盖伦自信能在鹤，青雉都在旁支援的情况下，完成这一暗杀壮举的绝招！

    然后，就在盖伦隐藏在暗处的身影渐渐消失，渐渐隐入到战国的影子之中的时候，凝神聚集自身的武装色霸气，盖伦赫然是准备用他缠绕武装色霸气的铁拳，完成一次让战国终身难忘的刺杀！

    可就在盖伦的武装色霸气凝结完毕，正准备要冲着战国出拳的时候...

    未曾想！

    一缕淡淡的笑容，竟是顺着战国的脸庞扬起了！

    “原来是马尔福家族的人吗？”

    “当初为了解决你们马尔福家族，我可是有不少同伴死在这招下呢！”.8


------------

第二百四十六章 安息吧！

    “什么？”

    “战国竟然知道我是马尔福家族的人？”

    “糟了！”

    顺利潜入战国脚下的影子中时，盖伦显得非常自信，他不仅仅是盲目自信自己的实力，更是盲目自信着马尔福一族的“神”赐天赋。

    然而在盖伦盲目自信的时候，他忽略了一个重要的问题。

    那就是...

    身经百战的战国，几乎可以说是参与了全部海军一方的苦战！

    没错。

    他战国是贵为海军元帅，可他从来都不是龟缩在他人后面，静静等待战果回报而来的那种海军元帅。

    当有重要战役展开的时候，海军里面有两个人是不可能缺席的。

    其中的一个，自然就是“海军英雄”卡普，他是海军的象征，更是海军里面的无冕之王，连现任海军大将泽法都无法媲美的存在。

    而第二个人...

    正是战国！

    海军元帅战国！

    他与卡普活跃在无数海军艰苦的战役中，无论是海贼原著里面的“顶上战争”，亦或者是楚易所在海贼世界里面，此次修罗与海军的交锋，或者是覆灭克里斯家族，马尔福家族的战役，战国全部都没有缺席。

    所以，仅仅是凭借着盖伦的暗杀手段而已，战国便是猜测到了盖伦的身份。

    而在那个时候，战国自然是有些惊异，惊异他贝加庞克的实验竟然是成功了，居然真的有马尔福家族的族人成功的获得了改造，变成了一个成功的实验品。

    可惜一个成功的实验品，是没办法阻挡住海军元帅的进击脚步的！

    然后就在下一秒的时候...

    “轰隆！”

    武装色霸气缠绕！

    武装色硬化显现！

    在没有使用果实能力的情况下，战国缠绕武装色霸气，迅速的完成了武装色硬化的转变，使得他的整条手臂都是蒙上了一层漆黑的色彩。接着，并没有任何华丽的招数，伴随着战国的怒吼，他便是普普通通的一拳轰出，瞬间落在了自己脚下的影子上面！

    至于接下来...

    根本就不用多说了！

    因为就像是战国曾经说的那样，他有无数同伴都惨死在了马尔福家族同样的暗杀手段下。而那无数惨死的同伴，死的并不是没有价值的，正是他们的死让海军一方掌握了破解马尔福家族暗杀手段的方法，所以战国一拳轰在了自己的影子上面，自己不仅是没有受伤，旋即更是一拳将盖伦的身影，从自己脚下的影子里面轰飞了出去。

    反观盖伦。

    看他被轰飞出去，嘴巴里面喷射而出的血箭，就知道战国的这一拳已经是重创了盖伦。

    但是...

    如果战国没有冲盖伦说出先前那番话的话，被楚易逼迫而来，仅是面临强者有了几分挑战欲望的盖伦，必定是准备在自己受伤重伤后，直接逃离出战国，青雉，鹤三人的感知范围，头都不回的就返回到楚易的身边寻求保护的。

    开玩笑！

    他盖伦和楚易没有出生入死的关系，成为同伴又没有多久，那他何必为了楚易与海军的交锋，白白赔上自己的性命呢？

    准备挑战一下战国，青雉，鹤这样的超强组合，盖伦已经是冲动过一次了。

    而在性命都有可能丢失的情况下，盖伦又何必第二次冲动呢？

    可是，战国先前像是用来打击盖伦的一句话，反倒是成为了盖伦必须要战的原因。

    为什么？

    因为盖伦是一个极度理智的人，他在很多时候都明白最正确的选择是什么，而且能够毅然决然的选择最为正确的选择。

    唯独马尔福家族的事情，乃是隐藏在盖伦心中永远的伤疤。

    别说是揭开了，只要稍微触碰一下，极度理智的盖伦都会失去他的睿智，变成一个彻彻底底的疯子！

    仿若修罗一伙人的疯子！

    所以在盖伦被轰飞出去，青雉与鹤盯着他倒飞在半空中的身影，都以为追击而去的战国必然能在这一回合，就解决掉判断的“秘密武器”盖伦时...

    “嗡！”

    蓦然间！

    黑暗的色彩，顺着盖伦的身体浮现而出。

    随后，待到那黑暗的色彩完全笼罩在盖伦的身体上面，仿若形成了一层坚固的铠甲之时，硬生生的在半空中控制住了自己的身体，此时的盖伦并没有受到战国的追击直接丧命不说，反而是在半空中挣扎着控制住自己的身体后，重新凝结武装色霸气，反手便是冲着战国一拳击出！

    “参与过那次战役的人...”

    “都该死！”

    “可恶的战国，你也不例外！”

    伴随着盖伦愤怒的咆哮，他击出的拳头赫然是在下一个瞬间，就要落在战国的脑袋上面，将战国的脑袋像是西瓜一般硬生生的击碎。

    然而战国是什么人？

    在海军里面有一个深不可测的人是卡普，若是硬要说有第二个人能够与卡普比肩的话，那个人必然就是身为海军元帅的战国了！

    如此深不可测的存在，楚易与其交锋都是差点吃亏，更何况是盖伦？

    愤怒是不能拉近实力方面的差距的。

    愤怒的暗杀高手准备正要撼动强者，更是绝对没有可能的。

    要是把楚易放在盖伦的位置，他在半空中倒飞出去，重新控制住自己的身体之时，必然是隐匿身形，等待一个机会将战国暗杀致死。

    可偏偏盖伦受到了刺激，使得他失去了理智。

    所以，当他饱含怒火的一拳轰向战国的脑袋之时，伴随着而来的不是“嘭”的一声，战国脑袋像是西瓜碎裂一样炸开的景象。

    真正伴随而来的乃是“咚”的一声！

    战国张开手掌，硬生生的抓住盖伦的拳头，旋即一脚踹中盖伦的腹部，令其半跪在地面上的情景！

    而战国的这一脚踹的特别重，直接导致的结果就是盖伦半跪在地面上，口水不由自主的顺着嘴角流淌而出，滴落在这艘武装海军战舰的甲板上，完全失去了战力。

    然而在那个时候，居高临下的看着半跪在面前的盖伦，战国眼眸中闪过一抹寒光，抬起左手就要收割掉盖伦的性命。但是让战国万万没有想到，乃至于青雉，鹤都未曾预料到的是，盖伦的暗杀仅仅是一个前戏而已！

    此次对战真正的高潮，恰好就是前戏结束后，伴随着那回荡在战国耳旁的淡漠声音揭开序幕的！

    “战国...”

    “安息吧！”


------------

第二百四十七章 不得不服（上）

    “战国...”

    “安息吧！”

    淡漠的声音回荡在四周，像是在宣判着战国的死期将至。

    一瞬间，伴随着空间波动，几乎是在战国居高临下的站在盖伦面前，准备要宣判盖伦的死期之时，楚易的身影便是蓦然现身在了战国的身前，而且刚刚现身的瞬间，便是一把狠狠的掐住了战国的脖子！

    毋庸置疑的！

    这就是楚易的战术！

    为何他要让盖伦前来暗杀战国，在明知道盖伦不可能是战国，青雉，鹤，三名海域顶尖强者对手的情况下，让盖伦执行那根本就不可能完成的任务呢？

    原因就是...

    楚易的底牌，从来不是别人，而是他自己！

    他真正需要的，并不是盖伦能消耗战国，青雉，鹤多少战力，而是需要盖伦身上那早早就埋下的伏笔！

    空间奥义“飞雷神”的坐标！

    很显然，这招是谁人都无法想象的，乃至于盖伦都是无法预料的。

    楚易“飞雷神”这一奥义的奥妙，只有他自己知道，海军想要完全了解楚易“飞雷神”这一奥义的奥妙，要么是有一个了解空间奥妙的人，能够破解楚易的“飞雷神”，要么就是需要海军多次与楚易交手，慢慢的摸索出“飞雷神”的奥妙。

    然而，海军一方完全没有那份时间摸索，想要挖掘出一个精通空间奥妙的人，更是绝无可能。

    除非海军一方的果实能力者里面，恰好就有特殊的果实能力者存在，能够稍微影响一下楚易的空间奥妙施放。

    不然就靠“飞雷神”，楚易便能玩死海军！

    而楚易首先要玩死的人，显然就是他此次接受的特别觉醒任务的目标！

    海军元帅战国！

    然后，就在楚易现身狠狠的掐住战国的脖子，看似只需要手掌稍微用力，就能将这位海军元帅击杀在此的时候...

    “嗖！”

    “嗖！”

    瞬时间，不仅是战国发起了反击，就连青雉，鹤两名海域顶尖强者，亦是冲着战国的方向支援而来，准备完全包围住楚易，让他连逃脱的时间都没有。

    面临如此危及的情景，换做是别人肯定慌了吧？

    毕竟海军一方的顶尖强者整整有三名，楚易这边除了他之外，最多就是带着一个拖油瓶盖伦而已。

    但在面临青雉，鹤的夹击之时，楚易却是仍然那么淡定。

    尤其是低下头，用目光锁定盖伦的时候，自楚易的嘴角更是扬起了一抹淡淡的微笑，旋即他便冲着面前的盖伦说道：

    “盖伦，这里没你的事了，回去吧。”

    “可是...”

    稍作犹豫了一下，盖伦颇为忐忑的问道：“你确定要一个人留在这里？就算战国在你手里，可你未必能杀死他啊！”

    “能否杀死他我心里有数的，你就安心回去好了，别让我...分心保护你！”

    “保...保护我？”

    盯着楚易坚毅，自信的面庞，聆听着楚易自信道出的话语，盖伦瞳孔微微紧缩了一下，忽然明白为何有那么多海域中的顶尖强者，愿意为他眼前的修罗拼的出生入死了。

    他盖伦是什么人？

    说白了，他是楚易的敌人，仅是受到了楚易的威胁，被迫加入“杀天”海贼团罢了。

    如果盖伦与楚易的位置调换的话...

    哈！

    盖伦是不可能顾虑楚易的生死的！

    此时此刻，盖伦肯定是希望楚易能留下来，不说能帮助自己多少，哪怕是楚易能够帮他分担一下青雉，鹤的注意力，盖伦感觉都是好的。

    至于事后楚易是否能活下来，盖伦的回答也一定就是听天由命了。

    反正你不是我们自己人，仅仅是刚加入“杀天”海贼团而已，就算你真的战死了，我们“杀天”海贼团也是没有任何损失的，不是吗？

    可是楚易没有这样做！

    他竟然在如此危及的时刻里面，仍然想着要保护盖伦！

    这样的做派与想法，真的是让盖伦一时间不知道说什么好，因为他隐隐的都要被楚易的气度所折服，想要真的加入“杀天”海贼团的大家庭，陪着楚易一起出生入死了。

    但先前说过了，盖伦是一个非常理智的人。

    在不涉及马尔福家族的情况下，盖伦的理智绝对是超乎常人的想象。

    所以，仅仅是心灵上受到了一点点震撼而已，紧接着盖伦便是深深吸了口气，身影迅速的消失在了楚易的面前。

    显然他是听从楚易的吩咐，没有丝毫犹豫的便是撤出战场了。

    再说楚易方面。

    盖伦顺利的逃脱是好事，但青雉，鹤夹击而来，瞬间便是发起汹涌的攻势，准备要让楚易放弃眼前的战国，绝对是一个非常难解决的问题。

    青雉还还说一些，他是冰冻果实能力的能力者。

    楚易在挟持着战国的时候，最不怕的人就是青雉了，毕竟楚易现如今的冰冻果实能力掌握造诣，很有可能比青雉还要高一些呢。

    再者说，楚易同样掌握着岩浆果实的能力，所以青雉无论是发起怎样的攻势，楚易都能无视。

    若是只有青雉一人前来支援战国的话...

    那此时的战国肯定是没有任何喘息的机会，很快就要惨死在楚易的手里了！

    唯有鹤。

    她是楚易真正忌惮的人，因为她的果实能力真的非常诡异！

    不过，就算青雉和鹤伴随而来的威胁降临，已然是逼迫的楚易必须要放弃战国，才有可能活命了。可是设计了那么久，楚易是万万不能放过眼前这次击杀战国的机会的，不然他未来想要再创造一次如此美妙，能够击杀战国的机会，难度就要倍增无数倍之多了！

    所以，当青雉的攻势侵袭而来的时候...

    “呼！”

    一缕炙热的气息，赫然是顺着楚易的身上冲天而起！

    然后就能看见，青雉身上弥漫而来的冰霜气息，受到楚易身上的炙热气息压制，暂时完全无法奈奈何挟持着战国的楚易。

    倒是鹤！

    她突然近身而来，连任何出手的动作都没有，莫名的危机感便是回荡在了楚易的脑海之中。

    可就在鹤踏前一步，全力使用自身的果实能力，就要在楚易杀死战国之前，先借机将楚易反杀的时候...

    “轰！”

    暴戾的杀意，瞬间弥漫四周！

    也是那股杀意的显现，修罗魔像的虚影，直接便是笼罩在了楚易的全身上下！

    “战国，看来今天...”

    “没人能救你了！”


------------

第二百四十八章 不得不服（中）

    “嗡！”

    修罗魔像的虚影显现！

    一瞬间，楚易在用岩浆果实能力对抗青雉的同时，赫然是凝结好了修罗须佐能乎，用来对抗他斩杀战国的另一个威胁。

    那就是鹤！

    而在用修罗须佐能乎进行防御的时候，楚易其实没多想别的，他只需要修罗须佐能乎能够拖延一秒钟的时间就足够了。

    当然。

    或者...

    半秒钟的时间就足够了！

    因为在楚易看来，他击杀战国唯一的难度就是外界的干扰，就是来自于青雉，鹤的威胁。要是他的岩浆果实能力能够化解青雉方面的威胁，刚刚显现而出的修罗须佐能乎能够拖延住鹤的脚步的话，战国的死便是近在咫尺的事情。

    毕竟楚易先前的谋划，都是为斩杀战国而准备的。

    退一万步来说，此时的楚易正紧紧的掐着战国的脖子，可能只需要手掌用力便是能将战国的脖子捏碎。

    如此优势，自然是让楚易有信心斩杀战国，所以在用岩浆果实能力拖延住青雉的脚步，在用修罗须佐能乎为自己争夺来重要的时间后，楚易暗暗松了口气的同时，完全忘记了战国到底有怎样的战力，手掌的两根手指用力，就要捏碎战国的脖子。

    可让楚易万万没有想到的是...

    原来击杀战国的真正难点，从来都不是来自于外界的。

    从始至终，楚易想要杀死战国的难点其实都只有一个，那就是源自于他战国本身！

    源自于海军元帅战国的卓越战力！

    那时候，楚易抵御住了外界的困难，拖延住了青雉，鹤的脚步，瞬间便是集中好了身体里面的生命能量。毋庸置疑的，楚易是在使用生命归还的技巧，将他身体里面的所有力量都集中在了两根手指上面，掐住战国脖子的两根手指上面。

    毫不夸张的说，原本楚易的身体素质便在海贼世界里面是超然的存在，完成了十次觉醒，身体素质进一步增强后，楚易又用生命归还的技巧集中力量在了两根手指上面，那他的两根手指便成为了世界上最为恐怖的武器。

    别说是战国的脖子了，就算是海贼原著里面原本身体最为变态的凯多，他的脖子被楚易用这两根手指掐住，必然都会像是豆腐一样，被楚易轻而易举的捏爆。

    但在楚易生命归还的技巧使用完毕，两根手指就像是钳子一般，准备要“咔嚓”的一声将战国的脖子掐断时...

    “嗡！”

    忽然间！

    武装色硬化显现！

    此时此刻，战国面临楚易所使用的生命归还技巧，竟是准备用武装色霸气来进行防御。

    而在武装色硬化那漆黑的色泽，迅速的浮现在战国脖子上形成保护的时候...

    “嗯？”

    瞳孔微微紧缩！

    蓦然间，楚易赫然发现他发力的手指，就像是普通人用手指捏在了钢板上面一样，任凭他怎样用力，都是没办法撼动钢板的硬度！

    而这...

    正是海军元帅战国的武装色霸气造诣！

    无论你懂得使用什么技巧，我有武装色霸气，就是最好的防御！

    显而易见的，楚易的杀招面临战国的武装色霸气，结果乃是战国的武装色霸气大获全胜！

    而且，战国用出色的武装色霸气造诣防御住了楚易的杀招，真可谓是战局完全逆转的一幕景象。因为，先前楚易感觉自己只需要拖延住青雉，鹤的脚步，就能轻而易举的解决掉战国，所以他更多的精力是放在青雉，鹤的上面，面临眼前被扼制住脖子要害的战国，楚易的的确确是放松了一些。

    但楚易没有预料到战国的临危不乱。

    更是没有预料到战国的武装色霸气，居然是能让他蓄谋已久的杀招完全落空！

    一步错，就等于是步步错。

    无论先前楚易的谋略到底有多出色，此时他没能击杀战国，都是给了战国一个翻盘的机会。更何况，此时的战国完全不需要考虑反杀楚易的事情，他只需要考虑稍微拖延一下时间，楚易就要面临劣势，面对他战国，青雉，鹤，三名海域顶尖强者的联手攻势呢？

    可以说，当战国出其不意的用武装色霸气逆转劣势的时候，一步迈错的楚易反而是要有所犹豫，是要考虑考虑后续的计划是否能成功了。

    可就在青雉，鹤全部见到，战国用自身的武装色霸气创造了机会，不仅没有死，反而是将难题抛给了楚易，纷纷松了口气的时候...

    “轰！”

    突然间！

    与青雉对抗的灼热气息，完全消失一空！

    阻挡住鹤前进脚步的修罗须佐能乎，瞬间瓦解，化作了一抹殷红的气息，没入到了楚易的身体里面！

    很显然，在面临战国反抛回来的难题时，楚易并没有让步！

    可能在先前的交战里面，楚易感觉自己低估了战国的实力，属于是一步迈错，后面很有可能是步步迈错。

    但知道自己一步迈错的楚易，并没有承认自己的错误！

    结果恰恰相反！

    既然一步都已经迈错了，那后面的步子就算是全部迈错了，又能怎样呢？

    我毫无畏惧！

    我从始至终的目标只有一个而已！

    那就是...

    杀死你战国！

    然后，伴随着轰鸣的声音，瞬间收回对抗青雉的岩浆果实能力，亦是收回了凝结修罗须佐能乎的力量，面临身前使用武装色霸气防御的战国，楚易微微眯起双眼，眉心处的修罗之瞳自然而然的盛开，接着便是如同血染般的光芒，顺着楚易眉心处的修罗之瞳显现而已，照耀在了战国的身上，给战国一种楚易能够看透自己内心想法的感觉。

    陡然间，不妙的想法陡然浮现在了战国的心中，所以几乎是那抹如同血染般的光芒，照耀在战国身上的时候，在战场上从未退缩过的战国，下意识的想法就是先避开楚易的锋芒，不要在楚易信心最足，实力能超常发挥的情况下与他力敌！

    但是非常可惜...

    楚易突然爆发的速度超出了战国的想象，更是超出了青雉，鹤的想象！

    所以在战国，青雉，鹤纷纷诧异楚易的孤注一掷，纷纷震惊楚易明明要陷入劣势，却仍旧毅然决然的爆发时，突然又是“轰隆”的一声！

    楚易打出的第一记“内爆拳”，赫然是准确无误的落在了战国的胸膛上面！

    “侵略如火！”

    “战国！感受“内爆拳”的恐怖吧！”


------------

第二百四十九章 不得不服（下）

    “轰隆！”

    楚易一拳轰出，看似没有任何灼热的气息，实则乃是侵略如火的“内爆拳”打出。

    而在与此同时，战国显然是没有预料到楚易的选择是继续作战，甚至别说是战国了，就连青雉，鹤在默默分析楚易下一步动作的时候，都是没能想到楚易竟然做出了一个最为不理智的选择，他竟然是准备要强杀战国啊！

    所以，在谁人都没有猜测到楚易下一步动作的情况下，楚易的一记“内爆拳”准确无误的命中在了战国的胸膛上面，对战国所造成的创伤，简直是常人无法想象的！

    在附近的青雉，鹤看来，楚易的这一步攻击非常的不理智。

    原因就是战国先前阻挡出了楚易的杀招，让青雉，鹤有那份时间前去支援战国，对付楚易了。在这样的情况下，楚易要是直接退去才是正确的选择，他能够避免受到战国，青雉，鹤，整整三名海域顶尖强者的围杀。

    然而楚易没有这样做，反而像是用平淡无奇的一拳，击落在了战国的胸膛上。

    这...

    这不是开玩笑吗？

    明明是躲避围杀的机会，为何要冒然出拳呢？

    可正是因为青雉，鹤都抱着如此想法，反而是使得战国所要面临的局面变得恶劣了起来。

    因为，楚易看似平淡无奇的一拳乃是“内爆拳”，尽管出拳的时候没有任何异象，但楚易出拳的时候却是极限的使用了岩浆果实的能力，为战国展现了极致的灼热！

    几乎是在楚易运用岩浆果实的极致，准备要打出这记“内爆拳”的时候...

    “嗡！”

    楚易手臂上面的火凤纹身蓦然消失，它赫然是化作了栩栩如生的火凤，被楚易掌握在了手掌之中。

    紧接着，看似平淡无奇的“内爆拳”落在战国胸膛上面的时候，谁人都没有发现楚易掌握在手心里面的火凤，悄然侵入到了战国的身体里面，瞬间便是迸发出了炙热的温度，在战国的身体内部狠狠的肆虐了起来！

    反观战国。

    他唯一能庆幸的一点就是，他有丰富的作战经验，知道如何在楚易的“内爆拳”下尽可能的采取措施。

    没错。

    楚易的这记“内爆拳”来的太突然了，乃是战国，青雉，鹤从未预料到的一拳。所以，战国凭借着丰富的作战经验想要躲避是没可能的，毕竟等到战国有所反应的时候，楚易的“内爆拳”已然是落在他的胸膛上面了。

    而这个时候，战国能做的事情，可能就是楚易“内爆拳”轰出，那象征着岩浆果实能力的火凤纹身侵入他身体内部的时候，转而用武装色霸气进行防御吧！

    真正的武装色霸气高手，不止是能运用武装色霸气完成武装色硬化，仅仅是保护自己的体外而已。

    像是卡普，战国，泽法这样的武装色霸气高手，他们早就能灵活的使用武装色霸气，或是武装色霸气极致演变的武装色硬化，保护自身较为脆弱的内脏了！

    当然。

    也多亏战国曾经在与楚易交锋的时候，了解了一下楚易“内爆拳”爆发时的效果，不然战国根本没可能在楚易“内爆拳”轰出的瞬间，立刻反应过来使用武装色霸气完成武装色硬化，保护好身体内部较为脆弱的内脏。

    但...

    用武装色霸气将军楚易一次，已经是战国的极限了，他想要用武装色霸气完全化解楚易的这记“内爆拳”，完全就是没可能的事情。

    千万别忘记，战国乃是负伤上阵的。

    更是不要忘记，楚易极限的使用“内爆拳”，这一拳里面所蕴含的威力亦是非常可怕的！

    所以，当“内爆拳”的威力完全在战国身体内部爆发，开始与战国使用的武装色霸气展开第二轮交锋的时候，楚易是能灵活的使用虚空见神，照见自我的境界，结合见闻色霸气前去观察青雉，鹤两人的动向。

    倒是堂堂海军元帅战国。

    他在楚易的“内爆拳”下完全失去了抵抗能力！

    光是用武装色霸气前去瓦解“内爆拳”的威力，便是让身为海军元帅的战国无暇分神了！

    “趁你病，要你命！”

    “这记“内爆拳”对我的消耗很大，对战国的消耗更是难以想象的恐怖！”

    “早在香波地群岛上交手的时候，战国就吃了我一记“内爆拳”，受到了非常严重的伤势。现如今时间并没有过多久，就算海军方面的医疗能力超出了我的想象，但接连激战的战国必然要面临强弩之末的局面！”

    “所以，只需要再补上一记“内爆拳”，海军的象征，那身为海军元帅的战国，今日就要饮恨败在我的手里了！”

    又一次掌握住局面，楚易并没有失去冷静，他并没有像是战国，青雉，鹤想的那样，是完全的孤注一掷，完全不考虑后果。

    同样是这份谨慎，让楚易观察到了一个潜在的危机。

    那危机就是...

    当战国因为楚易突然打出的一记“内爆拳”，又一次完全失去抵抗能力的时候，青雉的身影悄然消失，一个瞬间赫然是从楚易的后方袭击而来了！

    很显然，从这里楚易就看出了青雉与鹤的不同在那里，更是了解到为何青雉能在海贼原著中成为海军最强战力，担任海军大将了！

    那是作战时心态的不同，或者说是原本所处的职位不同，造就了青雉与鹤的不同之处。

    鹤以前是海军里面的战斗人员，这一点是毋庸置疑的，不然她有怎能与战国，与卡普多次合作，解决了无数棘手的大海贼，奠定她在海军里面的地位呢？

    可是随着时间的流逝，慢慢的鹤退居二线，变为了海军中的“大参谋”，已然不是“全职”的战斗人员，往往很多时候鹤只是“客串”一下战斗人员而已了。

    但青雉不同。

    从始至终，青雉就是以战斗人员的身份屹立在海军中的，所以他在激战持续的时候，哪怕是在思考，犹豫的同时，亦是能做出更加正确的战斗选择来！

    趁着楚易与战国交锋的空隙，把握住那丁点的时间前去为战国分担压力，这就是青雉完全没有考虑过，本能般做出的事情！

    而青雉的这一次支援，明显选择的是非常正确的。

    若是他能够偷袭成功的话，青雉不止是能保住战国的性命，更是能顺势协助战国，直接将楚易擒拿！

    可就在青雉突袭而来，他那快速移送的身影，只差半米就能靠近到楚易的身后，完成一次完美的突袭之时...

    “嗯？”

    忽然间！

    顺着楚易的身体方向，一缕极致寒冷的气息喷涌而来，便是让青雉的脸色微微色变。旋即，待到青雉准备用自身的冰冻果实，对抗楚易身上突然冒出的寒气时，双瞳微微紧缩，身体一下变得僵硬的青雉，赫然是要面临一个他不得不服的事实！

    那就是...

    楚易使用冰冻果实的造诣，好像已经不逊于他青雉了！


------------

第二百五十章 落幕

    冷...

    非常的冷！

    当楚易用“内爆拳”迫使战国失去战力的时候，青雉突袭而来，原本是想在最恰当的时间里援助战国。未曾想，已经在战国那里吃亏过一次的楚易，不可能在青雉那里再吃轻敌的亏，所以青雉突袭而来的瞬间，楚易已然是锁定了青雉的身影。

    紧接着...

    “冰冻时刻！”

    转而使用冰冻果实的能力，楚易赫然是冲着青雉，使用了他最擅长的招数。

    而在楚易的“冰冻时刻”使用而出，极致的寒意弥漫在青雉身上的时候，就连青雉都是不得不佩服楚易，佩服他在冰冻果实能力的使用方面，丝毫不逊于自己。

    然而在一秒钟后，青雉的惊叹化作了完完全全的震惊。

    因为他又错了！

    错的非常离谱！

    尤其是楚易使用而出的“冰冻时刻”，所化作的极致寒意，令同样使用冰冻果实能力的青雉都是冷的无可复加，身体传来僵硬的感觉，隐隐要在那极致的寒冷之下变为冰雕的时候，青雉这才发现楚易的冰冻果实能力使用造诣并不是不逊于他。

    而是完全超越了他！

    “不可能的...”

    “冰冻果实是我的能力，辛苦修炼了那么久，修罗就算是天赋异禀，又怎能在从我这里获得了冰冻果实的能力后，短时间内有那么大的进步！”

    “一定是幻觉！”

    “肯定是修罗...修罗他用了什么障眼法，影响了我的身体感知，所以我脑袋里面才能生出我的冰冻果实能力使用造诣，完全不如修罗的幻觉！”

    “一定...一定是这样的！”

    当楚易在使用冰冻果实能力的时候，表现出他的冰冻果实能力使用造诣超越，或者说是碾压了青雉，哪怕青雉也是一个非常睿智的人，可他在震惊之余，仍旧是不可置信楚易的冰冻果实能力使用造诣进步的那么快，现如今竟然连他这个冰冻果实的原有者都超越了。

    可惜。

    在青雉否定一切，认为他眼前发生的不可置信的事情，根本就是楚易创造出来的幻觉的时候，身体里面的血液受到楚易所用“冰冻时刻”的影响，已经是有缓缓冻结的趋势了，如此事实摆放在青雉的面前，使其必定要承认楚易的冰冻果实能力使用造诣，已然是完完全全的超越自己了。

    不过说来也是。

    假如是把楚易放在青雉的位置上的话，恐怕楚易先前心里的想法也是与青雉一样的。

    无论怎么说，青雉都是先获得的冰冻果实能力，而且修炼了那么多年的时间，才能有现今使用冰冻果实能力的造诣。

    而楚易呢？

    他是从青雉那里夺取的冰冻果实能力，光是这一点就能让青雉不爽很久了，毕竟没人希望自己独一无二的果实能力，与他人一起分享不是？

    所以，早在听说楚易能用冰冻果实能力的时候，青雉就是暗暗不爽了很久。现如今，楚易使用冰冻果实能力的使用造诣又完全碾压了青雉，这就造成了青雉心里的极度不平衡，否认楚易的实力也是正常了，因为否认楚易的实力，没能做出最为正确的判断，同样是能够理解的。

    只是理解归理解，此时青雉的错误判断，真可谓是间接的放弃了他们的海军元帅战国啊！

    本来嘛。

    楚易之前的那记“内爆拳”就够战国喝一壶的了，青雉及时的前来支援，恰好是给了战国一个喘息的机会。

    要是青雉能多坚持一段时间的话，都不用等到战国完全消除了先前楚易那记“内爆拳”的负面影响，只需要能稍微缓和一下，恢复一点战力的战国都能与青雉展开配合，先是将楚易前后夹击，等到鹤前来支援的时候，完完全全的将局势逆转。

    然而青雉前来支援是对的，他在与楚易的交锋中没能为战国争取来喘息的机会，又是犯了一个莫大的错误。

    再说鹤。

    她没能在第一时间前来支援，作战意识被青雉比了下去，同样是犯错了。

    而在青雉，鹤纷纷犯错的情况下，楚易必定是不能错过如此美妙的机会，所以紧接着...

    “嗡！”

    楚易眉心处的修罗之瞳，目光完全锁定在了战国的身上！

    下一秒...

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    奥义连发！

    为了能把握住面前这美妙的机会，完成一次让传奇落幕的壮举，楚易丝毫没有保留自己剩余的体力与灵魂能量，冲着战国便是连续施展奥义！

    首先，趁着青雉，鹤两人在支援中纷纷犯错的空隙，楚易转换自己使用的果实能力，轰然又是一记“内爆拳”狠狠的砸在了战国的胸腔上面！

    而这记“内爆拳”落下，显然就是压垮战国的最后一根稻草了！

    曾经战国评论“内爆拳”的时候就说过，强如他海军元帅战国要是硬吃三记“内爆拳”的话，结果都很有可能是见不到明天的太阳

    现在呢？

    楚易的第二记“内爆拳”落下了！

    而这第二记“内爆拳”所蕴含的威力，与先前的第一记“内爆拳”结合在一起，所造成的结果就是战国身体里面用于对抗楚易“内爆拳”威能的武装色霸气完全瓦解，仅仅是第二记“内爆拳”落下而已，两记“内爆拳”叠加的威力，便是在战国的身体里面完成了一次毁灭性的打击！

    但只依靠两记“内爆拳”就能解决战国，楚易是没有自信的。

    也是因为如此，在楚易的第二记“内爆拳”落下后，战国身体内部受到毁灭性打击的时候，楚易的左手忽然扬起！

    然后，待到楚易左手缓缓落下的时候，绚丽的冰霜火焰显现而出，赫然是趁着战国完全没办法反抗的时刻里，顺着楚易的投掷，燃烧在了战国的身上！

    而那缕绚丽的冰霜火焰落下，并没有在战国的身体表面燃烧，或是冰封他的身体。

    因为楚易那缕冰霜火焰的威能，乃是完完全全的迸发在了战国身体的每一个细胞上面！

    它的作用是用极致的寒冷，摧毁战国身上每一个能够存活的的细胞，完完全全摧毁战国所有重生的道路！

    至于最后的奥义，楚易的选择就是“神罗天征”！

    他的招牌天道威能“神罗天征！”

    目光紧缩面前的战国，看着战国受到岩浆果实能力，冰冻果实能力的双重侵袭，已然是走在了死亡的道路上，两记奥义使用完毕的楚易便是缓缓的伸出了手掌，直接抓在了战国表情极其狰狞的面庞上，用出了他所使用的最后一个奥义！

    让传奇落幕的“神罗天征”！

    “死吧！”

    轰！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第二百五十一章 从容不迫

    “轰！”

    这个瞬间，楚易所用的“神罗天征”非常集中，因为他的目标只有一个，那就是海军元帅战国的头颅。

    同一时间里，楚易所要击杀的对象战国，自然是没有半点反抗能力的。

    他身体内部遭受着岩浆果实能力，延伸而出的“内爆拳”的毁灭性打击，他身体外部的每一个细胞，则是承受着冰冻果实能力，延伸而出的极致寒冷冰霜火焰的侵袭。

    要是在这样的情况下，战国仍然能翻盘的话，那楚易不仅仅是放弃要击杀战国的心理了，以后遇见战国更是会绕路走，因为那样的战国真的是太可怕了。

    可惜。

    奇迹没可能发生了。

    所以在楚易那记“神罗天征”施放完毕的时候，伴随着轰鸣的声音，战国的脑袋就像是西瓜一样爆炸开来。

    只是战国的脑袋炸开之后，楚易的身上并没有沾染半点血渍。

    因为，战国身体的每一个细胞都泯灭在了极致寒冷的冰霜火焰下，战国身体内部包括鲜血在内的所有东西，早在楚易的两记“内爆拳”威能下，完全化作了灰烬。

    那么，眼睁睁看着传奇的陨落，传奇的落寞，楚易心里是什么感觉呢？

    答案赫然是...

    没有丝毫感觉！

    他没有击杀战国的喜悦，毕竟战国的死在他看来是必然发生的事情。

    为了杀死战国，楚易可谓是谋算许久。

    然而谋算了那么久的结果，却是楚易仍然要冒险击杀战国，这在楚易看来就是非常大的失误了，所以他自然是不可能因为战国的死而感觉开心。

    他反而是感觉在击杀战国的过程里面，因为出了那么多的意外而感觉郁闷。

    但郁闷是没能击杀战国的时候，楚易心底里面存在的情绪，杀死了战国之后再说郁闷，那是完全没有必要的。

    紧接着...

    此次特别觉醒任务完成的提示，回荡在了楚易的脑海中，又一次让楚易确定了战国是真的死的，不存在任何假死的可能。

    毕竟楚易此次所要完成的特别觉醒任务就是杀死战国，如果战国有半点生存的可能的话，严格的系统是不可能承认楚易的特别觉醒任务完成的。

    然而，此次特别觉醒任务算是在无数的曲折中完成了，可让楚易非常困惑的就是...

    他完成了特别觉醒任务之后，特别觉醒任务完成的奖励竟是没有下发！

    “奇怪了。”

    “每次完成特别觉醒任务后，不是都有一次免费觉醒的机会吗？”

    “以前完成特别觉醒任务后的瞬间，系统就会发出提示，问我是否要使用这次特别觉醒任务完成后的免费觉醒机会，怎么唯独这一次...”

    “系统仅仅是提醒我特别觉醒任务完成了呢？”

    抱着困惑，楚易不免有些担心，心道系统莫非是又出现错误了？

    要知道，楚易可是没有忘记，曾经系统就出过一次非常严重的错误，导致他心情郁闷了很久。也是因为系统很有可能有出错，没能第一时间给楚易下发完成此次特别觉醒任务的奖励吧，击杀海军元帅战国没多久后，楚易先是没有丝毫喜悦的感觉，紧接着便是眉头紧缩，又一次陷入到了郁闷的情绪之中。

    万幸的是...

    此次楚易郁闷的时间很短，也就是那么几秒钟的时间吧！

    因为随后，系统那冷漠无情的声音便是又一次回荡在了楚易的脑海之中，只是这一次系统的提示，稍微有些奇怪罢了！

    “叮！”

    “宿主，特别觉醒任务完成，您获得了一次特别觉醒的机会，是否进行觉醒？”

    “重要提示！”

    “此次特别觉醒任务完成，奖励可以累积，若选择奖励累积则无法进行此次特别觉醒，请宿主慎重选择。”

    咦？

    有点意思了！

    聆听着脑海中响起的系统提示音，楚易嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心道此次完成的特别觉醒任务果然有着一定的特殊性，竟然连奖励都可以累积。

    莫不是奖励累积的越多，未来获得的好处就是越多吗？

    而且，根据楚易暗中的分析，他认为此次特别觉醒任务完成后的奖励既然能够累积，那就很有可能说明此次他完成的特别觉醒任务，乃是一个连续的特别觉醒任务，只是后续特别觉醒任务的内容，楚易不好猜测，暂时只能推断出这个连续特别觉醒任务的后续，很有可能同样是要击杀某些特定的人物才能完成。

    接下来嘛...

    就是考虑是否要累积奖励的时刻了！

    而楚易心中的想法就是，反正他暂时需要巩固实力，那此次特别觉醒任务完成带来的奖励就暂时不使用了。

    但不使用此次特别觉醒的机会，不代表楚易会累积这个连续特别觉醒任务的奖励。

    毕竟未来是谁人都无法判定的，这次特别觉醒的机会可以留下来以防万一，万一先触发了这次连续特别觉醒任务的后续内容，亦是可以第一时间与系统进行沟通，凭借着任务内容来考虑是否要积累奖励。

    所以，暂时并没有选择进行特别觉醒，也是没有选择累积此次完成特别觉醒任务的奖励，楚易的目光便是缓缓的从眼前，转移到了青雉，鹤的身上，旋即便是蓦然发现战国被自己解决后，青雉和鹤两人真的是受到了非常严重的打击呢。

    “啧啧啧...”

    “这都多久了？”

    “青雉，鹤竟是仍然没回过神来，看来他们完全不能相信战国就这么死在我手里呢！”

    没错。

    战国身死后，青雉与鹤并没有吼着要为战国报仇，更是没有任何伤痛。

    那一瞬间，青雉与鹤完全处于呆滞的状态，直至楚易与系统沟通完毕，两人都是没能回过神来。

    直至楚易的目光投射而来，与鹤的目光对视在一起...

    “呼！”

    熊熊的愤怒之火，陡然浮现而出！

    那时候，回过神来的鹤没有说任何话，她在沉默中仅仅是踏前一步而已，就证明了她心中的愤怒需要宣泄！

    能让她重新恢复平静的...

    只有修罗的性命！

    而青雉的状态与鹤差不多。

    感受着鹤渐渐开始暴走的气息，亲眼见证战国这一传奇落幕的青雉，身上同样是爆发出了前所未有的暴戾气息！

    可在青雉，鹤因为战国的死纷纷爆发，正准备前去冲着楚易发泄他们心中的愤怒，悔恨，伤痛时...

    “哼！”

    楚易面临暴走的青雉，鹤先是冷哼一声，旋即竟然只是用了一句话，便让青雉，鹤愤怒的脚步，同时停滞在了原地！

    “青雉，鹤，我劝你们暂时是别冲动的好。”

    “毕竟我手中把握的筹码，可是战国这条命无法媲美的呢！”


------------

第二百五十二章 信念动摇

    “筹码？”

    楚易话音刚落，鹤踏前的脚步停止，待在原地沉默了整整几秒钟的时间，旋即便用冰冷的声音质问道：“笑话！修罗，我不知道你手中掌握的筹码是什么，但你以为这世界上有什么筹码，能与我们海军元帅的性命媲美吗？”

    “少开玩笑了！”

    “我们海军势必要与你修罗战个不死不休，不是你修罗死...”

    “就是我们死！”

    说完，鹤身上的气息恢复暴戾，接着就是海军六式使用而出！

    “剃！”

    显而易见的，身为海军高层，几乎所有海军都信赖的“大参谋”，鹤的体技同样是非常不错的，掌握海军六式“剃”是必然的事情，能凭借着自己的领悟，改良自己修炼的海军六式，亦是在楚易的预料之中。

    所以尽管鹤用出的“剃”，远要比路奇改良的“剃”更快，但见惯了卡普，战国等人所用的“剃”，鹤的“剃”在楚易面前简直可以说是没有丝毫威胁。

    连虚空见神，照见自我的境界都没必要用，楚易凭借着见闻色霸气，瞬间便是预判出鹤的落点，乃是自己的身前。

    她竟然是准备从正面发起攻势，堂堂正正的杀死楚易！

    这...

    难道就不是玩笑吗？

    先不说楚易到底有多强吧，就说楚易能击杀海军元帅战国，这份战绩就需要海贼世界里面的所有人为之忌惮。

    鹤就算同为海军里面的顶尖强者，她的果实能力亦是非常神秘，可怕的存在，但她要是妄想着从正面就能战胜楚易，简直就是笑话中的笑话。

    也是因为如此，楚易预判到鹤的落点乃是自己的身前后，右手上面缓缓的凝结如同血染般的气息，转瞬便是化作了修罗之刃的模样。

    下一秒。

    几乎是鹤用完海军六式“剃”，身影刚刚浮现在楚易面前的时刻里，伴随着“嗖”的一声劲响，楚易赫然是在鹤现身的刹那间，便是“破天”剑势斩落而出！

    他要给鹤一个深深的教训！

    他要用自己的“破天”剑势告诉鹤，修罗并不是她从正面就能战胜的！

    未曾想楚易的“破天”剑势汹涌破绽而来，剑术与剑道组合形成的剑芒，已然是斩断了半空中的云朵，紧接着就要落在鹤身上的时候...

    “嗡！”

    神秘而又可怕的力量升腾而起，突然便是让楚易心生警戒。

    可警戒的提示仍然是慢了一些，因为就在楚易上一秒刚刚感觉到有些不妙的时候，下一秒他斩落而出的“破天”剑势陡然便是被鹤化解在了当场！

    而且，恰好就是楚易的“破天”剑势凭空消失，没给鹤造成任何困扰的时候，鹤的手掌竟是轻轻的触摸到了楚易的身体！

    “糟了！”

    通过海贼原著的情节，外加先前与鹤交锋的了解，当鹤与自己产生肢体接触的时候，楚易就知道鹤的果实能力要发动了！

    自己所要面临的情况就要变得不乐观了！

    这可不是楚易妄自菲薄，亦不是无的放矢，夸大了鹤的实力。

    在海贼原著里面能让多佛朗明哥感觉到可怕的鹤，的的确确就有这份实力让楚易担心！

    所以，被鹤触碰到的瞬间，楚易没有丝毫犹豫的便是使用了空间奥妙，先是一记“瞬步”赶紧与鹤拉开距离，接着待到楚易感觉心中的战意渐渐消退，感觉到鹤的果实能力慢慢显现而出的时候，青雉的身影紧接而来，在靠近楚易的第一时间里便是用出了冰冻果实的能力。

    “冰河时代！”

    “咔嚓...咔嚓...”

    完全解放冰冻果实的能力，青雉的“冰河时代”当真是非常的恐怖。

    不知道是不是青雉眼见着战国身死，正处于一个爆发期的缘故，也不知道青雉是不是前段时间修炼有所进步，他所掌握的冰冻果实能力使用造诣，更进一步的缘故。

    反正青雉的“冰河时代”施放而出，真的是让楚易感觉到了威胁。

    眼睁睁看着这艘武装海军战舰被冰霜覆盖不可怕，眼睁睁看着这艘武装海军战舰下方的海水全部受到了冰封，甚至那冰封还在往外慢慢的扩张，也不是非常的可怕。

    真正让楚易感觉到可怕的是...

    青雉的“冰河时代”竟然是连空气都能冻结！

    连空间都能封锁！

    硬生生的用冰冻果实的能力，施放“冰河时代”对准楚易发起攻势，已经在鹤面前用了一记“瞬步”的楚易，正准备接连用“瞬步”避开青雉的“冰河时代”，没想到青雉的“冰河时代”竟是封锁了空间，使得楚易的“瞬步”无法顺利使用。

    那没办法了！

    楚易唯有用岩浆果实的能力灼热自身，先是破解了青雉所用的“冰河时代”。

    然后，在用岩浆果实能力又一次对抗青雉的冰冻果实能力时，感觉到了身体方面的疲惫，深深吸了口气的楚易便是淡然盯着青雉与鹤，轻描淡写般的说道：“你们知道吗？在你们接收到我突袭海军本部马林梵多的消息时，其实我的人已经攻入圣地玛丽乔亚了！”

    “哼，攻入圣地玛丽乔亚又怎样？”

    “修罗，你以为你说这些话，能动摇我们杀死你的决心吗？”

    说话间，鹤深深吸了口气，就要冲着楚易发起二轮攻势。

    然而正在鹤默默积蓄力量的时候，蓦然回忆起“圣地玛丽乔亚”的字眼，忽然间鹤便是停止积蓄了力量，匆忙的从衣袖中掏出了一个电话虫来。

    “库赞，你先等等！”

    “我要...我要询问一下圣地玛丽乔亚的情况！”

    嗯？

    听见鹤的话，青雉微微皱起双眉，问道：“鹤中将，这时候你要确定什么？我们可是要为战国元帅报仇的！”

    “总之你先等等！这是命令！”

    命令？

    微微眯起双眼，青雉额头微微暴起，显然是在压抑着心中的愤怒。

    是啊！

    这时候谈什么命令？

    无论圣地玛丽乔亚发生什么事，解决修罗都是更加重要的事情不是吗？

    但青雉心里是这样想的，手上的动作是停止了，证明他是一名优秀的海军，无论何时何地都能听从上面的指示。

    只是看着鹤手中把握着的那枚电话虫，海军用于与天龙人取得联络的电话虫时，青雉身为海军的信念却是有所动摇了。

    尤其是见到鹤的脸色渐渐变得铁青，发现鹤看向楚易的目光竟是慢慢的有些无力时...

    “呼...”

    深深吸了口气，青雉不禁是在心中，默默的质问自己道：

    “我的梦想原来...”

    “真的是一文不值吗？”
------------

第二百五十三章 谈判进行时（上）

    在海贼世界里面，每一名强者都有以自己为主角的故事。

    而身为海贼世界里面的顶尖强者之一，海贼原著里面的海军最高战力，三大将之一的青雉，自然是不例外的。

    在那篇以青雉为主角的里面，哪怕是强如青雉同样是有脆弱的一面。他的强者之路并不简单，其中不知道有多少挫折，只是青雉全部将其战胜，最终他才能拥有今日这般成就，在海贼原著里面登顶成为海军的最高战力。

    很显然，那无数的挫折，无数的艰难险阻，成为了青雉成长的必要因素。

    要是没有那些挫折，那些艰难险阻的话，青雉的器量不可能提升到现今这般程度，或许少了那些挫折，少了那些困难，青雉的成就都要低上许多，在海贼原著里面不可能担任海军最高战力，大将的职位，而是一名普普通通的中将级别精锐吧！

    说了那么多，其实主要要说的一点就是...

    青雉的器量远不是常人能够想象的！

    他长久竖立起的信念，也不是那么容易就动摇的！

    然而此时此刻，青雉看着鹤那无力的面庞，原本坚定的信念赫然是有所动摇了，甚至预料到鹤很快就要与楚易进行谈判，青雉都感觉到了一阵阵心寒！

    他青雉不是傻子，从楚易谈及圣地玛丽乔亚的时候，青雉便是隐隐的猜测到了楚易掌握的筹码，那在楚易口中价值远胜海军元帅性命的筹码，就是整个世界的“造物主”天龙人。

    而青雉身为海军，身为世界政府的一员，自然知道天龙人的价值到底是怎样的。

    楚易若是真能将天龙人当作是筹码的话，就等同于是抓住了海军的命脉，能够迫使海军再不找他修罗的麻烦。

    但是...

    换做是平时，青雉是能够理解鹤之后的做法的。

    唯独现在，青雉是无论如何都不能认同鹤的做法，因为在此次海军与修罗展开的战役里面，海军失去的东西实在是太多了！

    先不说泽法断臂，卡普，斯摩格，路奇三人，受到楚易灵魂奴仆手段操纵的事情。

    单说未来有可能成为海军大将，青雉亦敌亦友的赤犬战死，外加海军元帅战国惨死在楚易的手中，就是海军无法承受的损失啊！

    青雉没能亲眼看见赤犬战死，可他确确实实的亲眼见证了战国的死亡！

    那么，亲眼看着海军元帅惨死在修罗手中，身为海军一员的他，是不是应该不计后果的为了海军的尊严，为了他们尊敬的海军元帅做些什么？

    哪怕对方掌握的筹码乃是海军的命脉，可是与海军的命脉比较起来，难道就不应该是海军元帅殉职的事情更加重要一些吗？

    更何况...

    她鹤乃是战国出生入死许久的战友啊！

    听闻楚易提及圣地玛丽乔亚，鹤竟是没有丝毫犹豫，直接拿出了与天龙人联络的电话虫，光是这一做法就让青雉很没办法接受了。

    紧接着，见到鹤在与天龙人联络的时候面色铁青，眼神中渐渐浮现出无力的目光来，青雉的信念必然有所动摇。

    因为他忽然发现，无论自己怎样坚持“正义”，好像最终的结果...

    都是天龙人比较重要一些！

    果不其然，几乎是青雉从鹤的表情目光中便是有所心寒的时候，挂断电话虫，目光重新投射在楚易身上的鹤，说出了让青雉信念几近崩塌的话语来。

    “修罗，我们能谈谈吗？”

    “当然。”

    随意的笑了笑，楚易淡然的说道：“其实刚刚我们就应该好好谈谈了，我想鹤，你应该对刚刚的不礼貌道歉，不是吗？”

    “没错，我的确没想到你手中掌握的筹码，竟然是那么....那么的让我们绝望。”

    深深吸了口气，鹤知道这个时候智谋是没用的，便是实实在在的冲着楚易说道：“修罗，泽法断臂的事情我们可以不追究，萨卡斯基，还有战...战国的死，我们一样可以不追究。现在我只希望你能开出条件，说说怎样你才能...才能放过索尼克圣他们。”

    说完这番话，尽管鹤的神情很是平淡，但都不用人间道威能前去探听鹤的心声，楚易就知道他面前的鹤必然是非常痛苦的。

    毕竟在天龙人的压迫下，鹤可是连老战友战国的死都不能追究了啊！

    反观青雉。

    几乎是在鹤话音刚落的同时，他的眼神就变得冰冷了起来。

    什么叫萨卡斯基，战国元帅的死可以不追究了？

    什么又是你修罗开出条件就好了？

    一瞬间，青雉是对海军真的绝望了，可惜他没办法代替鹤做出决定，所以他只能保持着沉默，静静的聆听着鹤与楚易的交谈。

    而这个时候，鹤或许是没能发现青雉的异常，因为她的内心同样非常挣扎。

    甚至先前说出那番蕴含着无尽屈辱的话语时，专属于“大参谋”的骄傲都是粉碎在了当场。

    此时的鹤连自己的内心都没办法把握，又怎能观察到青雉的异常呢？

    然而鹤没能观察到青雉的变化，楚易却是将青雉的变化实实在在的看在了眼里。而在心里面，楚易想的就是，假如自己与青雉调换位置的话，或许他会对海军更加的失望，或许他都能在这样一个敏感的时间段里，做出一些疯狂的事情都说不定。

    可是很可惜...

    楚易与青雉并没有多少交情，他们一个是海贼，一个是海军，是完全处于对立面的关系，所以楚易自然是没必要为青雉考虑的。

    也是因为如此，目光缓缓的从青雉的身上，转移到了鹤的身上，楚易嘴角扬起的那抹微笑，在变得更加浓郁的同时，便是冲着鹤伸出了三根手指，仍然是淡然的说道：“首先，鹤，你们要是想保障那些天龙人的安全的话，你们需要做好三件事。”

    “哪三件事？”

    微微挑起双眉，鹤问向楚易道。

    “很简单的三件事。”

    楚易慢慢的放下一根手指，说道：“第一，我需要你们撤出香波地群岛，结束你们那可笑的计划。第二，我需要很多的生活物资，我想你们的储备很充足，足够支撑香波地群岛上面的平民，难民支撑很长一段时间了。”

    “至于第三件事嘛...”

    说着，楚易放下了最后一根手指，眼神忽然变得冷漠，转而便是用蕴含着几分淡淡杀意的语气，说道：“我需要你们交出贝加庞克，那个我很讨厌的家伙！”

    “我想一个贝加庞克...”

    “没办法与天龙人的价值相媲美，对吧？”


------------

第二百五十四章 谈判进行时（中）

    “嗯？”

    “贝加庞克？”

    信念动摇，青雉甚至对自己的未来感觉到迷茫，一时间他都有些怀疑自己的人生到底是不是正确的了。

    但楚易与鹤的交谈，恍恍惚惚的青雉一直都没有忽视。

    所以，忽然听闻楚易与鹤谈判中所提出的要求，或者说是听闻楚易与鹤的谈判提及贝加庞克的时候，青雉的呼吸一下就变得粗重了起来！

    因为青雉非常清楚贝加庞克对于海军的重要性！

    在楚易与鹤的谈判中，前面两个条件哪怕是听在青雉的耳中，都是没所谓的事情。

    自战国惨死在楚易手中后，卡普的备用计划就等于是彻彻底底的失败了，或者说是早在赤犬战死，泽法断臂的时刻里，卡普的备用计划就等同于是失败了，那时候的他们就失去了与楚易一决雌雄的筹码。

    也是因为如此，楚易的第一个要求一点都不过分，停止香波地群岛那可笑的战略，对于海军来说已经是必然要做的事情了。

    至于楚易的第二个要求，他要为香波地群岛的平民，难民争夺福利，无疑是有些为难海军的。

    天知道香波地群岛上有多少人需要养活，而且没人知道楚易的要求，到底是要让海军养活香波地群岛上的平民，难民多久。

    要是短短几个月的话，海军一方是肯定能接受的。

    毕竟楚易想要养活香波地群岛上面受到战乱波及的平民，难民，其实也是出于人道考虑的，这些原本就是海军应该做的事情，现在从楚易的嘴巴里面说出来，反而是让青雉感觉楚易的人还不错，尽管楚易先后杀死了他的同伴赤犬，尊敬的海军元帅战国，青雉亦是要敬佩楚易。

    可是青雉都能够想象，楚易所提及的养活...

    恐怕不仅仅是几个月那么简单啊！

    没错。

    修罗是善于创造奇迹的，此次能够战胜海军，在青雉看来楚易就是创造了一个不小的奇迹。

    然而善于在战斗中创造奇迹，楚易却是未必能够在建设中创造奇迹。

    别的不说，就说香波地群岛的难民问题，当初在海军看来都是一个棘手的问题，楚易想要解决香波地群岛的难民问题，哪怕是创造一个奇迹都是需要几年的时间。

    而这几年里，楚易为香波地群岛的难民创造奇迹，为修罗博得一个好名声，难道就需要海军来买单吗？

    在楚易没能创造奇迹之前，香波地群岛难民的负担，就要压在海军的身上吗？

    这...

    简直就是海军一方难以接受的条件啊！

    但是很显然，换做是平时海军不可能接受楚易的条件，他们不可能用几处海军驻地的储备，前去养活香波地群岛上的这些平民和难民。

    然而，在天龙人可怕的价值下，海军元帅战国的死都变得没有价值了，区区几处战略储备的问题，又能算是什么呢？

    反正天龙人最高。

    反正天龙人的价值无与伦比。

    那吃亏就吃亏吧，毕竟这些事情...

    都不是我区区一个海军中将需要考虑的！

    心里面暗暗冷笑着，青雉听完楚易提及的第二个条件时显得非常冷漠，那无疑就是心寒的表现了。唯有在听完楚易提及的第三个条件时，青雉动容了，他是真的从内心上拒绝楚易提及的条件了，原因就是贝加庞克的重要性！

    贝加庞克的名声在四海中可能并不是非常的响亮，可是海域里面很多名镇四海的大海贼，或是海军里面真正的高层，都是了解贝加庞克的价值到底有多么可怕。

    哪怕是与海军元帅战国的价值比较起来，贝加庞克的价值都是不遑多让的。

    甚至在某些时候，海军高层更希望保存贝加庞克的价值，因为一个海军元帅是能够有人替代的，贝加庞克的存在却是没人能够替代的。

    所以，当楚易的条件提及贝加庞克的时候，青雉的内心在咆哮，某个时期他都想违抗鹤的命令，再次与楚易争锋。

    为的就是贝加庞克！

    那个很有希望让赤犬，战国复活的贝加庞克！

    反观鹤。

    她的内心同样是非常挣扎的。

    青雉都知道的问题，她堂堂“大参谋”鹤怎能不了解？

    只是鹤在稍显犹豫的时候，楚易忽然伸出了自己的左手，用左手的食指按在了自己的太阳穴上面，说出了连“大参谋”鹤，青雉都是始料未及的话语来！

    “泰格，我和海军的谈判进行的并不是很顺利，麻烦你稍微给他们一些颜色看看，好吗？”

    说罢，楚易缓缓的放下了自己的左手，脸上缓缓的扬起了一抹微笑，很是淡然的盯着面前的鹤，青雉，看着两人直发毛，完全不知道接下来到底有多么可怕的事情会发生。

    而泰格那边所能做的事情到底是什么，鹤和青雉是完全不了解了。

    因为鹤和青雉都不知道，楚易完完全全的就是在虚张声势，他刚刚用左手的食指按住了太阳穴，根本就没有与谁确定联络。

    他仅仅是在吓唬鹤和青雉而已！

    至于楚易吓唬鹤和青雉的结果，自然是很快的就显现了出来。

    原因就是没多久的时候，鹤用来与天龙人取得联络的电话虫忽然响起了，而且在接起电话虫之后，鹤更是从电话虫的另一面获得了一个足以让她做噩梦的消息！

    那就是...

    在圣地玛丽乔亚被修罗一伙俘虏的天龙人中有人死了！

    能够确定死去的天龙人...

    还不止是一个！

    这个消息足以成为压垮青雉，鹤心灵的稻草啊！

    “我早就该想到的，修罗...修罗就是一个疯子，没有他不敢做的事！”

    “早在“香波地群岛事件”中，他就有胆杀死天龙人了，在我们看来尊贵的天龙人，在修罗看来就跟猪狗没有任何区别！”

    “为何...为何我刚刚要犹豫呢？”

    得知天龙人的死讯，身为“造物主”的天龙人必然震怒，直接开始为海军施压，迫切的希望能够挽救剩余同伴的性命。

    在楚易的雷霆手段下，伟大的“造物主”当真是怕了。

    毕竟看着身边的同伴一个个死去的时候，每个天龙人脑海中都是生出了不好的想法，那就是下一个死去的人，很有可能是自己。

    若是不能保护好自己的同伴，当自己受到修罗威胁的时候，结果肯定是与自己没能保护好的同伴一样的。

    抱着这般想法，天龙人给予海军的压力可想而知。

    而在此时此刻，这些压力无疑都是落在了鹤的身上，所以在沉重的压力下，鹤盯着面前的楚易深深的吸了口气，旋即便是神情痛苦的说道：

    “修罗，你刚刚的条件，我都...”

    “都答应了！”


------------

第二百五十五章 谈判进行时（下）

    “唉，某些特定的时间点里...”

    “天龙人还是有着他们可爱的一面的！”

    看着鹤表情痛苦的同意了自己的条件，楚易微微一笑，毫不犹豫的转身便是消失在了青雉，鹤的面前。

    以胜利者的姿态，返回香波地群岛静候佳音。

    反观青雉，鹤两人，眼睁睁的看着楚易离去，谁都没有说话，保持着沉默，令整艘海军战舰的气氛都显得非常压抑。

    他们不知道说什么好。

    因为在与楚易开战后，他们才是真正意义上的认识到了楚易的强大，远不是海军的豪华阵容能够战胜的。

    首先，楚易的个人战力，就让青雉，鹤感觉无法匹敌。

    没错。

    刚出道的时候，楚易的个人战力并不算是顶尖，可是随着时间的流逝，没多久利用系统的多次觉醒，楚易便是成为了海域里面的顶尖强者，此次在与海军开战后，若是楚易的战绩流传出去的话，恐怕世界上的所有人都感觉白胡子的“最强”名号，有些名不副实了，因为刚出道没多久的修罗才是真正的“最强”。

    修罗能单杀未来有希望成为海军大将的赤犬，白胡子却是仅仅击败过一些有大将潜力的强者而已，从未有能力将其击杀。

    修罗能残杀堂堂海军元帅战国，让“海军英雄”卡普与他碰面的勇气。

    反观白胡子呢？

    在战国与卡普的联手中，白胡子的战绩乃是输多赢少的。

    从这一点上来分析，楚易是海域里面当之无愧的最强，更何况他最让青雉，鹤感觉到可怕的，还不仅仅是这些呢？

    在“大参谋”鹤的分析后，楚易的强，楚易的无法匹敌，在实力方面所说的并不仅仅是他的个人作战能力那么简单，他所掌握的灵魂奥妙，空间奥妙，才是真正棘手的存在。

    使用灵魂奥妙，楚易能用灵魂奴仆的手段操纵卡普，斯摩格，路奇，出其不意的削弱海军一方的实力。

    空间奥妙就更加可怕了！

    这让楚易非常轻松的就能开辟崭新的战场，迫使海军一方分兵作战，顾的了头，就不顾尾。并且，但凡海军有半点分兵作战的想法，楚易就能使用空间奥妙转移战场，甚至是集中自己一方的战力专攻一处战胜获得胜利。

    如此手段...

    赫然是让“大参谋”鹤都感觉绝望！

    因为楚易凭借着灵魂奥妙，空间奥妙，已然是能硬憾所有的阴谋诡计，使得她“大参谋”的计谋全无用武之地啊！

    然后，在鹤与青雉看来楚易身边的同伴，亦是非常难对付的。

    这一点要说也是毋庸置疑的，毕竟楚易组建的“杀天”海贼团人数很少，可是里面的精锐却都是海域里面的顶尖强者啊！

    米霍克，乃是海贼原著中的武海之一，绰号“鹰眼”，当之无愧的世界第一大剑豪！

    泰格，海贼原著里面解放奴隶的行动令他声名远播，而他要不是因为意外遭遇黄猿的袭击，早早就陨落的话，未来的成就少说也是一个武海。

    毕竟泰格曾经的小弟甚平，未来就是王下七武海的成员之一啊！

    甚平就更不用多说了，海贼原著中与米霍克同为武海之一，公认最强的鱼人，海贼顶尖强者的席位里面必然有他一个。

    而除了米霍克，泰格，甚平三名海域顶尖强者外，当初海贼王船上的左膀右臂“冥王”雷利，又是能协助楚易作战。

    这阵容...

    简直是比海军的豪华阵容更加豪华啊！

    而且，要是海军准备开战的消息早早流传出去的话...

    鹤与青雉恐怕会感觉楚易的能量，真是可怕到了极限！

    因为少说有三股可怕势力，其实都与楚易交好，只要楚易遭遇一些危险让他们知道的话，那这三股可怕的势力必然能第一时间前来支援！

    那三股可怕的势力分别就是...

    未来“海贼女帝”汉库克！

    未来“四皇”之一“红发”香克斯！

    还有未来“四皇”之一，现今公认最强的白胡子海贼团的领导者，白胡子！

    这简直...简直就是能颠覆世界的力量了，完全不是海军，世界政府能够抗衡的存在了啊！

    最后，海军永远都无法撼动楚易的至关重要的原因，就是源自于修罗的胆量，或者说是修罗的器量！

    这与楚易是穿越者的身份有着密切的关系，因为原本就不是海贼世界里面的人，楚易能毫无畏惧的作战，但海军永远是没可能做到这点的。

    光是一个天龙人，就能让海军束手束脚的，这便是海军最终在楚易面前，连仅剩的尊严都无法保留的原因。

    斩杀战国后，楚易已经是非常的虚弱了。

    青雉与鹤合作不说能杀死楚易，但想要战胜楚易还是有可能的。

    甚至在楚易虚弱的时候，青雉与鹤联络海军本部马林梵多，搜罗剩余的战力，很有可能完成的事情就是让楚易痛苦的失去同伴，对他来说无比重要的泰格，甚平，或是米霍克中的一人。

    可惜...

    有天龙人压在上面，所有的事情都变得难处理了。

    而楚易能有信心在与海军进行最终谈判的时候，完全获得主导权的原因，何尝不是他早就有了制胜的关键，受到泰格，甚平俘虏的天龙人的原因存在呢？

    紧接着。

    展开修罗之翼返回香波地群岛，楚易的心情自然是非常不错的。

    他在此战中收获同样很大，实力方面的提升就不用多说了，野心方面的觉醒更是让楚易有了一个明确的目标，知道自己未来的路到底该怎样走了。

    而能在与海军谈判的过程里面，解决贝加庞克这样潜在的危险因素，亦是楚易要开心的理由之一。

    可在返回夏琪的酒吧中，楚易很是得意的汇报了自己的战绩，同见多识广的雷利分享自己的喜悦时，没曾想楚易刚刚说完他那辉煌的战绩，外加鹤完全无法反驳自己提及的谈判条件时，雷利却是忽然眯起了双眼，很是凝重的冲着楚易说道：“楚易小兄弟，你能获胜，我都替你感觉开心，而且我必须代表香波地群岛上的所有人谢谢你，要是没有你的话...”

    “天知道香波地群岛未来能变成什么样子！”

    “而你能挟持天龙人与海军进行谈判，在谈判中完全占据主动，这点我也非常的敬佩。但是楚易小兄弟，你最不该做的事情其实就是在与海军谈判的条件里面，加上让海军交出贝加庞克这一条来，因为...”

    “贝加庞克的可怕，其实超出你的想象许多！”

    “他知道被海军出卖后的消息时，肯定...肯定会给你一些颜色看看的！”


------------

第二百五十六章 合作愉快（上）

    有句话说的没错。

    家有一老，如有一宝。

    此时此刻，要不是雷利在旁提醒的话，有些飘飘然的楚易还真有可能被贝加庞克好好的教训一下，获得一次惨痛的教训呢！

    没错。

    听完雷利的提醒后，楚易审视自身，忽然就感觉自己真的是有些飘了。

    因为在此次修罗与海军的交战中，他修罗真的是获得了非常辉煌，足以骄傲的可怕战绩啊！

    现任海军大将泽法断臂，未来海军大将赤犬战死，就连堂堂海军元帅战国都是含恨惨死在了楚易的手中，这份战绩要是都不能说是辉煌，那什么样的战绩能称之为辉煌呢？

    更何况，楚易最终还以天龙人做威迫，迫使海军要夹着尾巴与自己谈判呢？

    拥有足够骄傲的资本，楚易就算是一个非常低调的人，想必心里面都会把自己当作是无敌的存在，当作是不可战胜，完全能忽略阴谋诡计的存在吧！

    所以，当鹤点头同意交出贝加庞克的时候，楚易都没多想贝加庞克能做出什么反击，潜意识里他感觉无论贝加庞克有怎样的反击，都是没有任何用处的。

    好在楚易返回香波地群岛的时候，与雷利好好的炫耀了一下自己的战绩。

    也好在楚易的同伴里面有这么一“老”，所以在楚易显得有些目中无人的时候，雷利非常及时的加以提醒，瞬间便是让楚易有所醒悟了！

    “雷利，你说的一点错都没有，刚刚我的确是有些轻视了。”

    收起娇纵之心，楚易不禁深深吸了口气，同面前的雷利说道：“贝加庞克的手段超出我的想象许多，就说新加入我们“杀天”海贼团的盖伦吧，他都只是贝加庞克手中的一个出色实验品而已，就能拥有那么可怕的力量，所以要是我真的对贝加庞克有所轻视的话，付出惨痛的代价是必然的，甚至我都有可能在快要品尝胜利的果实之前，就被贝加庞克那个家伙给阴死！”

    “现在我要多谢你，雷利，是你提醒了我，贝加庞克不是一个容易对付的人。”

    “那依你看...”

    “贝加庞克的反击能是什么呢？”

    瞧见楚易能及时的收敛自己，雷利感觉很开心，对楚易未来的期望也是越来越高了。

    然而谈及贝加庞克的反击时，雷利唯有摇头苦笑，说道：“楚易小兄弟，真论起与贝加庞克的交锋，你与他交锋的次数肯定是比我多的多啊！毕竟要不是你的话，我都有可能不知道海军里面隐藏着贝加庞克那么难缠的对手呢！”

    “以前我也知道贝加庞克，但是没想到他一个小小的科学家，居然能完成那么多可怕的科学实验。现在我才算是懂了，贝加庞克其实远要比战国，卡普那些家伙要可怕的多，因为他不单单能让自己变得强大，更是能让身边随便一个人变得强大！”

    “说起战国...”

    “唉！”

    说着，雷利竟是深深的叹了口气，转而确认道：“楚易小兄弟，你真的把他解决掉了吗？”

    “当然。”

    知道雷利听闻战国的死讯，心里面是有些难受的。

    怎么说他们都是同时代的强者，哪怕是等人都是有几分心心相惜的，所以楚易并没有多说什么，只是默默的点头道：“战国死了，没有复活的可能了，就算贝加庞克手段通天，他的“造神”计划已经让他成为了“半神”，想要战国复活的几率都是非常渺茫的，更何况贝加庞克的“造神”计划仍然是在实验阶段呢？”

    “嗯...”

    “雷利，我现在要好好考虑一下怎么面对贝加庞克那个家伙了，有安静的房间吗？”

    “我去安静的地方比较容易思考一些。”

    “安静的房间吗？”雷利顿了一下，笑道：“我知道一个方便思考的地方，楚易小兄弟，我带你去吧！”

    “好！”

    跟随着雷利的脚步，楚易并没有前往夏琪酒吧中所谓安静的房间中，反而是跟随着雷利来到了香波地群岛的岛上，穿梭了整整几个区域之后，楚易眼前的景象忽然转变，一下就瞧见了前方的密林，更是瞧见了隐藏在前方密林中的小瀑布。

    很显然，那就是雷利口中比较适合思考的地方，因为那里景色优美，很容易让人心静下来。

    而雷利将楚易带到那里之后，便是返回夏琪的酒吧中处理别的事情去了。

    楚易待在那个拥有小型瀑布的地方，也真如同雷利先前所说的一样，很快便是心静了起来，旋即便是默默的思考起了，他与贝加庞克所要进行的“暗战”，到底存在着多少可能。

    然而楚易万万没有想到的是，当他准备要与贝加庞克进行“暗战”的时候，贝加庞克本人却是非常的悠闲。

    失去了海军本部马林梵多的实验室后，贝加庞克仅仅是暴怒了一段时间而已，很快冷静下来的贝加庞克眼眸中便是亮起了深邃的目光，因为他感觉海军本部马林梵多的实验室被毁掉了，可能并不是一件坏事，反而有可能是一件好事！

    要问原因？

    其实很简单！

    在实验前期，贝加庞克并没有任何保护实验室的能力，所以他需要受到海军的庇护，在海军本部马林梵多建造一处实验室就是很好的选择了。

    可是随着实验的深入研究，渐渐的贝加庞克不需要海军的庇护了，他已经拥有了自保的能力。而且，那时候在海军本部马林梵多的实验室进行实验，贝加庞克就感觉到了无形的制约，因为他的所有实验都在海军的眼皮底下，某些非常有价值，却是惨无人道的实验，贝加庞克根本就没有办法进行。

    而贝加庞克身为海军一方的科学家，其实想要将这处实验室完全搬离，也是有着一定的难度的。

    现在好了。

    海军本部马林梵多的实验室没了，一切都要从新开始，贝加庞克依靠着脑袋里面记录的实验数据，很是有自信在短时间内重新建立好一个隐秘的实验室，并且能让现在的实验进度，很快就追赶上从前的实验进度，这无疑是一件非常美妙的事情。

    他贝加庞克终于不用受到海军的制约了！

    而且，除了不用受到海军的制约让贝加庞克感觉到开心外，另一件知道他贝加庞克开心的事情，可能就是...

    他在香波地群岛上意外遇见的一个新盟友吧！


------------

第二百五十七章 合作愉快（下）

    海军想要与修罗完成谈判，首先需要的就是完成谈判的先决条件。

    很显然，这需要一定的时间，无论是楚易张嘴要来的生活物资，或是遣送远在海军本部马林梵多的贝加庞克，都不可能只需要短短几分钟就能完成。

    所以在幽静的小瀑布前，楚易就那么静静的思考了一天。

    一天的时间非常短暂，起码对于楚易来说是这样的。

    静坐了整整一天的时间，前去思考贝加庞克有可能发起的反击，缓缓睁开双眼的楚易竟是蓦然发现，他对贝加庞克的了解仍然是太少了。

    好像除了“造神”计划和人造人实验外，楚易完全不了解贝加庞克到底还掌握着什么底牌！

    “知己知彼，百战百胜。”

    “在不了解敌人的情况下，所有的假设都是空想，看来我是白白浪费了一天的时间前去思考。”

    “不过我能肯定的是，海军在与我的谈判前夕不可能耍阴招，毕竟天龙人仍然在我的手中掌控，海军就算有天大的胆子都不敢用天龙人的性命来开玩笑，所以他们不可能给贝加庞克任何支援，除非...”

    “他们有办法从我手心里面夺回天龙人！”

    暗暗心道一声，楚易微微眯起双眼，没有丝毫犹豫的便制造了一个影分身，送往了泰格，甚平的身边。

    这个影分身是用来防患于未然的。

    楚易需要时时刻刻抓住海军的命脉，就需要有这个影分身在他俘虏的天龙人身边。

    到时候，哪怕海军与贝加庞克真的准备暗中搞鬼，楚易亦是有信心用这个影分身，使用空间奥妙“飞雷神”带着他俘虏的天龙人，外加泰格，甚平两人，及时的返回香波地群岛，让海军与贝加庞克的计划完全落空。

    而在解决“筹码”方面的隐患后，楚易又召唤来了盖伦，在盖伦抵达的第一时间便问道：“盖伦，想必我与海军交锋的结果，你都从雷利大叔那里听说了吧？这次叫你来没别的事儿，我就是想问问，你感觉贝加庞克有可能在海军放弃他的情况下拼死一搏吗？”

    “唔...这个问题你问我，算是问错人了。”

    苦笑着摇了摇头，盖伦回答道：“修罗，你以为我很了解贝加庞克，其实我一点都不了解他，甚至我能肯定与贝加庞克在一起进行实验多年的助手，都未必了解贝加庞克的性格特点到底是怎样的。他是一个真正神秘的人，有时候我都怀疑我的果实能力，就是以他贝加庞克为蓝本制造出来的，因为贝加庞克那个家伙很多时候...”

    “真的非常没有存在感！”

    说完，盖伦给了楚易一个爱莫能助的眼神，希望楚易不要怪他。

    而楚易在使用人间道威能，探听着盖伦心声的时候，就知道盖伦完全没有说谎了，贝加庞克在他眼中果然是一个非常神秘，难以让他记住特点的家伙。

    可就在楚易深深的吸了口气，心道盖伦都不了解贝加庞克的反击手段是什么，只能兵来将挡，水来土掩的时候...

    忽然！

    楚易便见盖伦的眼角狠狠的抽搐了一下！

    然后就在楚易刚要发问，盖伦为何突然变得那么紧张的时候，没曾想从盖伦的嘴巴里面，楚易竟是听见了一句连他都感觉诧异的话来！

    “贝...贝加庞克那家伙就在附近！”

    “我能感觉到他的存在！”

    “修罗，赶紧...赶紧让他远离我的身边！”

    几乎是在盖伦话音刚落的时候，楚易就见盖伦像是受到了惊吓的鸡仔一般，满眼惊慌之色的躲在了自己的身后。

    与此同时，得知贝加庞克很有可能在香波地群岛上的消息时，楚易则是仅仅诧异了一下而已，紧接着便是全力展开见闻色霸气的感知，配合虚空见神，照见自我的境界，前去追寻贝加庞克的下落。

    结果呢？

    自然是什么都没有！

    明明盖伦感觉到了贝加庞克的存在，楚易却是没能发现香波地群岛上有贝加庞克的半点踪迹！

    这简直...

    简直就是一个让人匪夷所思的结果啊！

    “嗯，眼下的情况有两种可能能解释。”

    “第一，就是盖伦肯定是感觉错了，他只是因为心中的恐惧产生了错觉，误以为贝加庞克就在香波地群岛上，所以我无论使用什么手段都没办法追寻到贝加庞克的踪迹。”

    “至于第二...”

    暗暗心道中，楚易微微眯起了双眼，旋即便是紧紧的握住了双全。

    “第二就是贝加庞克那家伙的能力了！”

    “他身处于香波地群岛上，能让我的见闻色霸气，虚空见神，照见自我的境界全面失效，这种隐匿能力要比能力特殊的盖伦更加可怕！”

    “要是这种能力贝加庞克能作用于他人的身上，不说战国，卡普，鹤那样的家伙，就算是用在了斯摩格，路奇这样级别的强者身上，都是足够给我制造无数的麻烦的！”

    “可是贝加庞克那个家伙为何要来香波地群岛呢？”

    “是他知道海军要放弃他的消息后...”

    “自暴自弃了吗？”

    抱着困惑，楚易准备对准香波地群岛进行地毯式的搜查，他要亲眼确定香波地群岛上是真的没有贝加庞克的踪迹，证明他没能发现贝加庞克，并不是因为他的能力特殊，而是香波地群岛上根本就没有贝加庞克的存在！

    那么，当楚易开始地毯式搜查的时候，真想又是怎样的呢？

    真想赫然就是...

    贝加庞克制造出来的一个傀儡分身，果真是在香波地群岛上面！

    而且，在一处空旷的密林中，贝加庞克乃是在用他的傀儡分身，与他刚刚认识没多久的新朋友商议着什么！

    至于贝加庞克新朋友的身份，赫然就是与楚易有过照面的革命军首领！

    龙！

    “贝加庞克，以前的确是我小看你了，没想到你果然是有办法屏蔽修罗的见闻色霸气，我能冒昧问一下是怎样做到的吗？”

    “其实很简单，无非就是一些特殊的信号屏蔽罢了。”

    在龙的面前很是自得的笑了笑，贝加庞克并没有继续这个话题，转而问道：“龙，刚刚我提出的条件，你都能答应吗？”

    “当然！”

    没有丝毫犹豫的点了点头，此时的龙嘴角扬起一抹狰狞的笑容，接着便是缓缓伸出了自己的手掌，笑道：“我能满足你的所有条件，那我们的合作是不是...”

    “合作愉快？”

    “没错！我想我与你的合作，肯定是要与海军的合作愉快的！”

    同样伸出自己的手掌，与龙的手掌紧握了一下。

    脸庞亦是扬起了神秘莫测的笑容，操纵着这具傀儡分身的贝加庞克，赫然是在海军抛弃下的情况下，与海贼世界里面的野心家达成了共识！

    开始了他们的...

    合作之路！


------------

第二百五十八章 唯一契机（上）

    合作愉快...

    想必龙与贝加庞克的合作，必然是非常愉快的，因为他们在合作中完全可以各取所需，同时获得自己想要的东西。

    甚至，要是楚易知道贝加庞克与龙展开合作的话，都会感觉贝加庞克挑选了一个完美的合作对象，比海军更加完美的合作对象！

    贝加庞克与龙合作能变得更加完美的原因，其实就在于海军的顾虑。

    在海贼世界的多数人眼中，海军都是“正义”的化身，他们书写在海军制式服装后面的“正义”二字，便是强迫海军要以光明，伟岸的形象展露在他人的面前。

    然而众所周知的是，科学家的科学实验都是残酷的，惨无人道的。

    无论是在海贼原著中，亦或者是在贝加庞克当初的实验中，海军都是可以支持贝加庞克这些残忍的实验的。

    但是有一个前提，那就是贝加庞克进行的实验必须要隐秘，不能让他的实验有半点泄漏出去的可能。

    万一有所泄漏的话，海军一方就算是完全抛弃贝加庞克曾经的实验结果，让他们先前投资在贝加庞克身上的所有筹码化作云烟，海军一方都不能让世人知道他们曾经有过黑暗的一面，这些对于贝加庞克来说无疑是一种束缚，无疑是一种制约。

    反观革命军呢？

    他们有什么好怕的？

    在海军的宣传里面，革命军都已经被妖魔化了，就算变得更加可怕有能如何？

    龙坚信历史是胜利者书写的，事实也就是这样。

    无论海军怎样的黑化他们，只要能顺利的战胜海军，顺利的战胜世界政府，完成自己的梦想，龙丝毫不介意海贼世界里面再多出空白的历史来，那样他们革命军曾经所有的黑暗，都会变为光明，反之海军的光明，则是会直接堕入黑暗。

    毫不夸张的说，贝加庞克与龙合作后，他能获得的不比当初与海军合作少，革命军的力量也是非常可怕的。而在获得相同的情况下，显然是能让贝加庞克放开手脚的革命军，更加适合与贝加庞克展开合作了。

    再说龙。

    他与贝加庞克展开合作可谓是大赚！

    不夸张的说，龙能与贝加庞克合作在一起，少说都是增加了他与海军，与世界政府交战的三成胜率！

    都不用贝加庞克新研究出什么东西来，他只需要将曾经在海军那里研究出来的成果，少部分的投入到革命军中，革命军的战力就能有“质”一样的飞跃，乃至于十年之内革命军都能有与海军正面抗衡的资本！

    只需要这一点，无论革命军与贝加庞克合作要付出怎样的代价，龙都是稳赚不赔的，永远立于不败之地的。

    更何况...

    革命军有了贝加庞克的支持，就等同于海军失去了贝加庞克的支持。

    如此看来就算是为了削弱海军，革命军都是应该把贝加庞克弄到自己的阵营来的啊！

    所以，当龙与贝加庞克达成共识，已经进入合作阶段的时候，看着面前的贝加庞克傀儡分身“噗”的一声化作烟雾，消失在了自己的面前，龙丝毫没有感觉贝加庞克有多么傲慢无礼，不招呼一声就消失不见了，反而感觉贝加庞克果然是与常人不同，行事中都带着几分高深莫测。

    紧接着，默默幻想着与贝加庞克合作后，曾经看似无法战胜的海军，已然是显现出几分颓败之势的时候，自龙嘴角扬起的那抹笑容，不禁是变得更加浓郁了几分。

    只可惜...

    龙的得意并没有支撑多久！

    因为就在他脸庞的笑容越发浓郁，变得越发狰狞的时候，蓦然“嗖”的一声！

    对香波地群岛进行地毯式搜索的楚易，赫然是在贝加庞克的傀儡分身离去没多久后，便是陡然现身在了龙的面前！

    “糟了！”

    “是修罗！”

    尽管表面上龙仅仅是收敛起了脸庞的笑容而已，可内心里面龙却是非常紧张的。

    楚易与海军交战的结果，外人可能是不清楚，但身在香波地群岛中一直关注着战局的龙，怎能不了解楚易与海军交战的结果？

    知道赤犬战死，龙已经是非常震惊楚易的实力了。

    得知战国很有可能同样战死在楚易面前的时候，龙基本上失去了与楚易争锋的心理！

    他的想法其实就与多数海军一样！

    内心里面对楚易的第一印象就是...

    修罗永远无法战胜！

    可就在龙内心有着慌张，心道贝加庞克的傀儡分身离去，等同于是另类的暴露自己，逼迫自己面临无法战胜的修罗之时，突然现身在龙面前的楚易，却是看都没看龙一眼，仅仅是用目光巡视了一下四周，便淡淡的说道：“看来贝加庞克是走了。”

    “龙，你们是有什么秘密协议吗？”

    “协议？”

    龙怔了一下，强行狡辩道：“什么贝加庞克？修罗，你到底在说什么？”

    “真是不见棺材不落泪啊！”

    幽幽的叹息一声，楚易忽然冲着龙冷笑了一下，继而用冰冷的语气说道：“先前我用见闻色霸气进行感知，并没有发现这里有任何人存在，可是我亲自前去搜查的时候，有一个瞬间忽然用见闻色霸气进行感知，发现你的踪迹凭空出现在了我的见闻色霸气感知范围里面，难道你以为是个巧合吗？”

    “不！”

    “这完全没可能是一个巧合！”

    “所以，真相就是你龙先前肯定与什么人在一起，与一个能屏蔽我见闻色霸气的人，秘密商议着什么！”

    “海域里面唯一有能力屏蔽我见闻色霸气的人，其实都不用我多说了吧？”

    “好像只有贝加庞克一个呢！”

    “既然如此，身为革命军首领的你，难道...难道就没有一点胆量承认，你之前见过贝加庞克，而且与他聊的很投机吗？”

    说话间，楚易自然是在默默搜索着贝加庞克的身影，企图在龙的附近就寻找到贝加庞克的真身所在。

    然而楚易所做的事情，注定是要化作无用功了。

    因为贝加庞克的傀儡分身，早在他发现龙的瞬间，便是消失在香波地群岛上面了。

    但没能发现贝加庞克的傀儡分身，并不代表楚易的搜查没有任何收获。

    暗中搜索贝加庞克的傀儡分身无果后，楚易用虚空见神，照见自我的境界，赫然是有了一个重要的发现！

    那就是龙偷偷藏起来的“暴君”熊，被楚易打到重伤的“暴君”熊！

    身体内部的结构...

    竟然变得不一样了！


------------

第二百五十九章 唯一契机（中）

    原本楚易是想搜索贝加庞克的存在，没曾想竟是有意外发现！

    这个意外发现，正是龙藏起来的“暴君”熊。

    尽管熊从表面上来看没有任何变化，可是掌握着虚空见神，照见自我的境界，楚易却是轻而易举的便发现了熊身体内部的异常变化！

    在楚易与熊的交锋里面，楚易能确定他把熊打了个半死，估计要不是熊的生命力相当惊人的话，奄奄一息的他早就命丧黄泉了，哪还有机会再与龙碰面？

    然而，在虚空见神，照见自我的境界照耀下，楚易又一次察觉到熊的存在时，却是忽然发现熊浑身上下的伤势全部都恢复了，就像是从来都没有在楚易手中受伤一样。而且，除了身体上面全部的伤势都恢复了之外，熊身体内部的结构亦是发生了重大的改变。

    首先就是骨骼变化！

    楚易第一眼瞧见的便是熊的骨骼变化！

    此时此刻，在虚空见神，照见自我的境界照耀下，熊身体里面的骨骼哪里还是人类的骨骼？

    完完全全的就是泛着金属光泽，不知道是用什么金属构建而成的金属骨骼！

    开什么玩笑？

    熊是变成金刚狼了吗？

    他的身体仍然是血肉之躯，可身体内部的骨骼却是忽然发生了改变，莫非是变种人就要统治海贼世界了？

    当然不可能！

    熊内部骨骼发生的变化，必定是出自那个人的手笔的。

    那就是楚易想要抓捕的贝加庞克，想要第一时间杀死的贝加庞克！

    而除了身体内部骨骼的变化外，往深处看去，熊身体内部脏器的改变亦是非常明显的。

    在熊的脏器，诸如心脏，肺部，肾脏上面，楚易都能清楚的用虚空见神，照见自我的境界发现一些诡异的金属线。

    暂时嘛...

    楚易是不了解这些金属线到底是做什么用的。

    但有一点是毋庸置疑的，既然改造熊身体内部骨骼的人乃是贝加庞克，那在熊脏器里面放入诸多诡异金属线的人，必然同样是贝加庞克！

    那么，既然这些诡异的金属线同为贝加庞克的手笔，那它们的存在肯定是有着一定的价格的。

    至于楚易最后在熊身上瞧见的变化，那就要说熊的大脑了。

    楚易居然是在熊的大脑里面发现了一个芯片！

    貌似是贝加庞克用来操纵熊的芯片！

    这就非常有意思了啊！

    “从熊身体内部结构发生的变化，基本上能确定龙是与贝加庞克展开合作了。两个同时需要注意的家伙，忽然莫名其妙的勾搭在了一起，看来龙与贝加庞克合作产生的威胁，已经是远远超出了海军对我造成的威胁了。”

    “但是嘛...”

    暗暗心道中，楚易盯着身前的龙，脸庞上忽然扬起了一抹莫测的笑容来。

    “但是很可惜，龙与贝加庞克展开合作，第一个要头疼的人不是我，而是贝加庞克原本帮助的海军！”

    “龙真正的敌人是海军，并不是我，所以他从贝加庞克那里获得了诸多好处之后，肯定是及时的投放在他与海军的交战中的，而不是投入在与我的交战中，如此一来都不需要我前去解决贝加庞克了，想必放弃了贝加庞克的海军，就要成为最想杀死他的人了！”

    “而且从贝加庞克对熊的改造来看...”

    “好像他与龙的合作并没有投入多少真诚，反而是时时刻刻都做着准备，准备在与龙闹翻的时候，揭开他提前布置的底牌完成倒戈一击呢！”

    一念至此，楚易脸庞上扬起的那抹笑容，无疑是变得更加浓郁了几分。

    而要问楚易是怎样看出，贝加庞克与龙的合作并没有多少诚意的话，那楚易肯定是回答从熊的改造上看出来的咯！

    楚易都能想象，龙与贝加庞克的合作之初，便是起源于那个受到改造的“暴君”熊。

    原本是因为一些意外，龙并没有带着重伤的“暴君”熊直接离开香波地群岛，反而是趁着楚易与海军交战，无暇分身的空隙里，默默的带着熊隐藏在了香波地群岛上。

    在那之后，可能是贝加庞克早早就有所布置，亦有可能是楚易毁掉了贝加庞克在海军本部马林梵多创建的实验室，心怀愤怒的缘故，反正贝加庞克就派遣他的一个傀儡分身回到了香波地群岛，他赫然是准备趁着楚易忙着与海军交锋的时刻，好好的给楚易一点颜色看看。

    谁想天有不测风云，贝加庞克的算计最终失败了。

    因为谁人都没有办法想象，楚易最后竟然是以摧枯拉朽之势解决掉了海军元帅战国，旋即更是以手中俘虏的天龙人，胁迫海军要与他修罗阿泰那盘。

    正是因为这个意外的发生，使得贝加庞克的计划落空了。

    好巧不巧的，恰好就是在那个时间段里，操纵傀儡分身返回香波地群岛的贝加庞克，竟是遭遇了同样隐藏在香波地群岛上的龙！

    所以在见面的瞬间，无论是贝加庞克，亦或者是龙都非常的震撼，他们那时候心里唯一的想法就是，要不要在香波地群岛上解决对方呢？

    可就在贝加庞克，龙都心存不轨的时候...

    咦？

    贝加庞克猛然发现了重伤的“暴君”熊，接着便是兴趣迥然的问道：“龙，那是你的部下吗？”

    “并不是。”

    龙冷笑着摇了摇头，一字一顿道：“他是我的伙伴！”

    “哦？伙伴！”

    很是不屑的点了点头，贝加庞克继而问道：“那既然是伙伴，龙，你肯定很想救他了？”

    “嗯？你有救他的办法？”

    “当然！”

    贝加庞克信心满满的说道：“我不止有救他的办法，更有办法让他伤势痊愈后变得更强，你有兴趣吗？”

    “兴趣自然是有的。”

    “只是...”

    说着，龙稍显怀疑的问道：“贝加庞克，你投靠了海军，为何又要帮我？”

    “帮你？不，我是帮我自己！”

    深深叹了口气，贝加庞克便是全盘托出海军要出卖自己的事情，要将自己交给楚易的事情。而龙知道贝加庞克眼看着就要判出海军阵营了，稍微思考了一下便准备邀请贝加庞克与自己合作，紧接着就有了贝加庞克先为熊进行改造，随后进一步与龙探讨合作问题的谈话。

    至于两人谈话的详细内容是什么，楚易肯定是猜不到的。

    楚易唯一能猜到的事情就是...

    贝加庞克放入熊大脑内部的芯片，肯定就是贝加庞克的底牌，未来用于对付龙的底牌！

    那么，既然贝加庞克与龙的合作里面充满了猫腻，楚易又为何要在这个时间点里，招惹势力同样非常可怕的革命军呢？

    更何况...

    此时此刻的楚易还从龙与贝加庞克的合作中，抓住了用于解决贝加庞克的唯一契机呢？

    “贝加庞克，没想到聪明如你，还是棋差一招啊！”

    “你与龙合作的消息被我知道，很有可能为你招来杀身之祸的，你真的清楚吗？”


------------

第二百六十章 唯一契机（下）

    解决贝加庞克这么一个隐患有多难，其实都不用多说了，看楚易为解决贝加庞克耗费了多少心神，就能充分的了解到解决贝加庞克的难度，丝毫不亚于楚易此次完成特别觉醒任务，击杀海军元帅战国的难度了。

    所以说，能抓住解决贝加庞克的契机，而且很有可能是唯一的契机，楚易便是足够满足了。

    至于革命军首领龙，外加那个受到贝加庞克改造，已经是变成人造人的“暴君”熊嘛...

    楚易是必须要放过他们的，不然解决贝加庞克的契机就要落空了不是！

    然后，目光缓缓的转移到面前戒备异常的龙身上，楚易便是不禁一阵暗笑，心道你龙居然也有害怕的时候。

    没错。

    龙的确是在害怕。

    因为从楚易与海军的交锋中，龙已经了解到修罗是多么可怕的对手了。

    说实话，换做是龙与海军交战的话，在海军出动那么豪华阵容的情况下，龙都是没有信心战胜海军，甚至都不能稍微体面一点的战败。

    他非常了解自己的老爹卡普，身为“海军英雄”的他是不可能放水的。

    而海军方面仅仅是出动战国，卡普的局势下，革命军与海军的交战就没有任何胜算可言，若是加上未来的海军三大将赤犬，青雉，黄猿，现任海军大将泽法，还有“大参谋”鹤的话，革命军在与海军的交战中，都很有可能直接被连根拔地！

    然而革命军都无法战胜的海军，却是被修罗完全击垮，连谈判之前都需要完成修罗的条件，这是何等可怕的战力？

    这是龙完全不愿与楚易为敌的惊悚战力啊！

    况且，龙刚刚与贝加庞克展开合作，脑海中浮现的蓝图就是依靠贝加庞克的力量，慢慢使革命军的力量超越海军。

    如此美妙的未来都预想到了，龙是更加不愿意在这样一个关键的时刻里，招惹足以成为海域第三势力的楚易了。

    可是要在楚易面前直接逃走的话...

    那是不是太丢脸了？

    革命军首领在修罗面前连一战的勇气都没有，传出去革命军的面子往哪放啊？

    这就是龙没有带着熊转身直接离去的原因，亦是他在楚易面前维持着僵局的原因。

    但就在龙默默想着，是不是要趁着楚易没有交手意愿的时刻里，先偷袭楚易将其重伤，再带着仍然保持昏迷状态的熊直接逃走的时候。

    “嗯？”

    身体微微颤栗了一下，龙突然瞧见面前的楚易，竟是冲着自己伸出了右手！

    紧接着，当龙深深吸了口气，蓄势待发就要准备与楚易正式开战时，在双瞳微微眯起的瞬间，龙便是听见楚易的嘴巴里面，喃喃念出了这样几个字来！

    “神罗天征！”

    轰！

    完全没反应的时间，楚易的“神罗天征”施放！

    伴随着轰鸣的声音，龙只感觉一股澎湃的力量顺着楚易的手掌喷射而出，旋即龙便敏锐的看见了周围景色的变化，感觉到了头部传来一阵阵眩晕的感觉。

    随后，待到龙的身体终于恢复自由活动能力的时候...

    “嘶！”

    倒吸一口冷气的龙赫然发现，在楚易“神罗天征”的威能下，他与熊竟是完全被弹出了香波地群岛的境内，在短短几秒钟的时间里便是穿梭海域，被楚易的“神罗天征”直接弹送到了伟大航路入口处的一座小岛来！

    “和熊差不多的果实能力，原来...原来当初熊是败在了修罗手中，而不是败在海军那几个新丁的手里！”

    “可是他为何要把我和熊弹飞出去呢？”

    “莫非修罗将我和熊弹飞出香波地群岛的范围，潜台词就是...”

    “他修罗不愿与我革命军为敌？”

    一念至此，龙暗自点了点头，心道他的猜想应该是没错的。

    所以在那之后，抱着“暴君”熊离去的龙就没多想楚易方面的问题，他先是与革命军取得了联络，简单的交代了一下革命军的干部前去完成保护贝加庞克的工作，旋即他的身影便是与熊消失在了那座伟大航路入口处的小岛上。

    至于龙去了哪？

    没人知道...

    另一面，楚易用“神罗天征”弹飞了龙与“暴君”熊，接着就没过多思考关于贝加庞克的问题了，转而默默等待起了海军方面输送生活物资前往香波地群岛。

    而在楚易想来，有天龙人的俘虏在自己手中，海军是绝对没可能耍花样的。

    或者说...

    就算海军真的想耍花样，他们也是掀不起什么风浪来。

    很显然，楚易想的一点都没错，因为当他为了贝加庞克而头痛的时候，海军方面的人赫然也是在为楚易感觉到头痛。

    几乎是在楚易返回香波地群岛的时候，在那艘武装海军战舰上面的鹤就联络了海军本部，交代了一下他们与楚易交战的情况。

    当然了。

    海军本部的人，或者说是世界政府的人都未曾想到，海军与修罗的激战竟然是以海军的惨败而告终。

    尤其是听闻楚易胁迫天龙人，竟是要与海军谈谈条件的时候，自鹤手中把握的电话虫里面，便是响起了一道浑厚的声音。

    “鹤，听完你说的这些话，我只想问一个问题，那就是修罗说话能算话吗？我们完成了他所说的条件之后，他真的能放过索尼克圣他们吗？”

    “我不知道。”

    听着电话虫里面响起的声音，鹤叹息一声道：“我并不了解修罗，也不知道修罗是不是一个出尔反尔的人。我只知道天龙人方面给我施压了，意思就是无论如何都要保护索尼克圣他们的安全，不能让他们再死在修罗的手里了。”

    “所以，修罗提出怎样的条件我们都要答应，难道说...战败的我们还有选择的余地吗？”

    鹤的话音刚落，电话虫的那边就是一阵沉默。

    是啊！

    无论是海军，还是世界政府，其实都没有任何与楚易谈判的余地。

    把握着天龙人的性命，楚易就等同于是把握着海军与世界政府的命脉，他完全可以漫天要价，因为海军与世界政府没有与他鱼死网破的勇气！

    然而在鹤，外加电话虫的那边都保持着沉默，考虑着到底怎能才能顺利的解救出索尼克圣等天龙人，怎样才能在战败后付出最小的代价时，忽然青雉的身影竟是缓缓的出现在了鹤的身后，直接参与到了讨论之中来！

    “鹤中将，其实我们很早之前的那个计划，就足以解决眼下我们所要面临的情况了。”

    “而且那个你或许遗忘的计划，很有可能...”

    “很有可能是我们铲除修罗的唯一契机，你看我说的对吗？”
------------

第二百六十一章 私掠特权（上）

    “被遗忘的计划？”

    青雉话音刚落，鹤眯起双眼陷入沉思，一时间竟是有些想不起来自己到底遗忘了海军的什么计划，竟是能成为铲除修罗的唯一契机。

    然而鹤是将那个封存的计划遗忘了，并不代表所有人都遗忘了那个计划。

    所以在鹤陷入沉思，思考着她遗忘的计划到底是什么的时候，电话虫的另一面忽然又响起了那浑厚的声音！

    “库赞，你说的那个计划，是说我们为铲除所有海贼准备的那个计划吗？”

    “没错！”

    眼眸中亮起一抹精光，青雉冷笑着说道：“尽管那个计划仍然在准备阶段，但修罗的现身足以说明四海里面的很多海贼，都能对我们产生威胁了。近在眼前的修罗就不用多说了，曾经在海域里面称霸一方的白胡子，隐隐能与白胡子抗衡的怪物凯多，这些大海贼其实都是需要我们关注的存在，都是我们未必能一战将其击溃的存在！”

    “所以在我看来，既然暂时我们没有那份力量，没有那份精力将这些祸患全部铲除，何不利用他们呢？”

    “其实修罗就是一个很好的例子，因为他成为海贼的原因并不是为了名声，并不是为了财富，而是为了一份自由！”

    说着，青雉深深叹了口气，目露向往之色的继续说道：“他希望创造一个没有“神”，没有“造物主”的世界，希望创造一个没有奴隶的时代，这就是修罗与普通海贼的不同之处。而且从我们与修罗的交战来看，他是真的有那份能力完成自己的野望的，所以暂时没有能力铲除修罗的我们，只能利用修罗的力量，或者准确的来说...”

    “是给修罗这头野兽带上一个能够控制他的项圈！”

    “让他在不知不觉中成为我们的走狗！”

    说完这番话，青雉不禁笑了。

    自他面庞上赫然是扬起了一抹淡淡的冷笑！

    因为现如今，青雉何尝不想改变这个世界，令“造物主”天龙人的权利，无法凌驾于海军之上？

    有天龙人的限制，真的是太麻烦了。

    别的暂且不说，就说海军元帅战国的死，就是因为天龙人的缘故，使得青雉没有办法为其报仇。

    不能宣泄愤怒的邪火，此时此刻正是燃烧在青雉的心底，让原本慵懒的青雉重新变成了一个为“自由”而战的勇士！

    只是在青雉说完这番话，面庞扬起一抹冷笑，双眸中充斥着一抹若隐若现的野望时，在他身边的鹤却是动容了。

    因为鹤在盯着青雉嘴角扬起的那抹冷笑时，忽然有种不寒而栗的感觉。

    那感觉就像是...

    某种受到枷锁限制的野兽，好像是从青雉的心底里面挣脱了枷锁，完全获得了自由一般！

    但在电话虫另一边的人，却是无法看清楚青雉的表情，所以他自然是没有太多的感触。这时候，他只是在默默思考着青雉先前的话，思考着青雉先前提及的计划，是否真的能像他说的那样，为修罗带上项圈，令其成为海军的走狗。

    而在短暂的思考后，他感觉青雉所说的计划是可行的。

    所以就在沉默半晌后，电话虫另一边传来的浑厚声音，便是冲着鹤，青雉，下达了崭新的指令道：“库赞刚刚说的话很有道理，所以鹤，暂时你就把谈判的工作交给库赞来解决就好了。根据情报显示，新世界附近的白胡子海贼团有所异动，暂时怀疑是与我们同修罗的交战有关。”

    “你现在与库赞尽快的完成交接，等到交接完毕后，你就往新世界走一趟吧！”

    “嗯，知道了。”

    默默的点了点头，鹤听完上面的命令并没有多说什么，只是在挂断电话虫的时候，很是严肃的同青雉说道：“库赞，我不知道你到底要做什么，但我希望...”

    “无论什么时候，你都不要忘记自己加入海军的初衷！”

    说罢，鹤并没有与青雉进行什么交接，仅仅是说完这句话而已，鹤便是带着麾下的亲信海军，驾驭着一艘武装海军战舰离开了香波地群岛的范围。

    至于青雉最终有没有听进去鹤的话，这个同样是没人能够知道的。

    毕竟不是所有人都拥有人间道的威能，能够直接前去探听青雉的心声，不是吗？

    紧接着...

    又是两天的时间。

    耗时短短两天的时间，海军方面为楚易准备的生活物资，总算是顺利的抵达了香波地群岛，使得香波地群岛上一片片的欢声笑语，无论是香波地群岛上的平民，或者是在香波地群岛上面生活艰难的难民，他们看着海军一批批的从战舰上面卸下生活物资，都是对未来充满了美好的憧憬。

    而在雷利，米霍克前去看管着这些卸下生活物资的海军，防止海军在卸货的时候动什么手脚的时候，负责主持香波地群岛方面局面的青雉，赫然是与“杀天”海贼团的船长楚易，心平气和的坐在了香波地群岛的海岸边上，开始了新一轮的谈判。

    “修罗，你要的东西我们都准备好了，贝加庞克博士那边可能有些麻烦，但我保证三天之内能把贝加庞克博士送到你的面前。”

    “那么，既然我们都表现出谈判的诚意了，你是不是...”

    说着，青雉看向了圣地玛丽乔亚的方向，他的潜台词就是在询问楚易，到底什么时候能施放天龙人。

    可惜听完青雉的话后，楚易并没有任何表示。

    他仅仅是看着天边渐渐下落的夕阳，淡淡的说道：“你们海军真的有能力解决贝加庞克吗？就算你们真的有那份能力，但是青雉，我并不感觉你们有可能将贝加庞克押送到我面前来，因为贝加庞克的底牌超出你们的想象太多，没有准备的你们肯定是要面临失败的，就像是你们当初与我开战一样，最终所要面临的...”

    “必然是失败！”

    说完这番话，楚易见青雉的表情竟是没有丝毫变化，微微眯起双眼的他便感觉，此次青雉前来肯定是带有别样的目的的。

    不然这番话说完之后，青雉又怎能没有任何表情变化？

    果不其然...

    当楚易这番话刚刚说完的时候，青雉便是在怀中开始摸索，像是要拿出他们肯定能擒拿贝加庞克的底牌一般，想要证明他们海军肯定有能力完成答应楚易的条件一样。

    但结果呢？

    楚易仍然是失望了！

    因为青雉在怀中摸索了许久，并没有拿出他们海军肯定能擒拿贝加庞克的证据，反而是拿出了...

    一张纸片？


------------

第二百六十二章 私掠特权（下）

    纸片？

    什么鬼！

    眼睁睁的看着青雉从怀里认真摸索出一张底牌来，楚易的眼角狠狠的抽搐了一下，说道：“青雉，你是在耍我玩？咱们讨论的是贝加庞克的问题，你一下从怀里拿出一张烂纸片来，是瞧不起我吗？”

    说话间，楚易身上的气息节节攀升，就连周围的海水都是慢慢沸腾了起来，显然是楚易使用了岩浆果实能力的缘故。

    然而当楚易有几分战意的时候，青雉却是不为所动。

    尤其是将目光锁定在手中的那张纸片上面的时候，青雉更是深深的叹了口气，说道：“整片海域里面的任何人我都有可能瞧不起，唯独你修罗是我不得不重视的存在。所以修罗，我并没有和你开玩笑，只是我很懒，懒的和你谈判，懒的和你勾心斗角，也就是因为我懒，所以我准备让你看看我们海军谈判的底限到底是什么。”

    “至于我手中的这个纸片，可并不是什么普通的纸片。”

    “而是...”

    “一种权利的象征！”

    说罢，青雉便是将手中的纸片交给了楚易，而楚易接过纸片看清楚上面写的字之后，眼眸中的瞳孔赫然是微微紧缩了一下。

    因为，当楚易目光投射在这张纸片上面的时候，光是上面那明晃晃的几个大字，就足够楚易震惊的了。

    那张纸片上面首当其冲的几个大字，正是...

    私掠许可证！

    “什么情况？”

    “私掠许可证？”

    “意思就是我持有这个证明，就能拥有私掠的特权？但凡是海域上面行驶的商船，客船，海贼船，甚至是海军战舰，我都能随意的掠夺，掠夺而来的东西全部归我所有，这简直...简直就是让我“杀天”海贼团成为“合法”海贼团啊！”

    “这样的制度简直...简直就跟海贼原著里面的武海制度一模一样，只是我的私掠特权看起来比所谓的武海更加高大上一些啊！”

    暗暗惊叹中，楚易回忆着海贼原著里面的武海制度，旋即看向青雉的目光竟是变得有些不同了。

    原因就是那一瞬间，楚易想明白他手中的私掠许可证，很有可能就是武海制度的前身之时，感觉他面前的青雉表面上是要给自己好处，实际上是准备挖好一个陷阱，等着自己，等着整个“杀天”海贼团跳进去！

    至于青雉所挖的陷阱到底是什么...

    其实看看海贼原著里面的武海制度就知道了！

    自从海军建立武海制度之后，海军就会挑选海域里面拥有顶尖战力的七个海贼，招募他们成为武海，从而形成在海贼原著里面能与“四皇”，海军所抗衡的海域第三势力，那就是海贼原著里面的七武海！

    毫无疑问的，能够成为武海的海贼都是公认的强大，所以海贼原著里面一些海贼凭借着武海的名号，就能够唬住很多海贼团，令他们失去挑战武海的信心，没等正面交锋呢，就被所谓武海的名号给折服了。

    而成为武海之后，位于七武海之中的海贼自然是有诸多特权的。

    无论是海域，亦或者是世界政府都不会与武海为敌，等同于是消除了无数的隐患。再加上成为武海后的超多便利，像是海贼原著里面的前武海“沙鳄鱼”克罗克达尔，“小丑”多弗朗明哥，赫然就是用武海的特权霸占了一个国家，成为了他们所霸占国家的幕后黑手。

    然而，武海在持有特权的同时，同样是要受到海军的制约的。

    比如说征召！

    像是海贼原著里面的“顶上战争”，也就是海军与白胡子海贼团揭开的战役，海军便是强制征召七武海参战，使得海军一方所持有的战力，完全压制住白胡子海贼团！

    那么，隐藏在武海制度之下的，又是怎样的陷阱呢？

    答案就是...

    立场！

    无论是谁，哪怕是白胡子那样的强者被招募为了武海，他都不是纯正的海贼了，自然是要受到万千海贼的唾弃的。而武海表面上是海军招募而来的，可在海军的内部谁又有可能将武海当作是自己人呢？

    在无数海军看来，海贼永远是海贼，就算是武海，仍然改变不了他们是海贼的事实！

    如此一来，成为武海的海贼难免是被海贼针对的同时，又是受到了海军的针对，这种左右逢源的做派就是一个挖好的陷阱，长期待在陷阱里面迟早是要踏入坟墓的！

    而青雉所说解决楚易的唯一契机，就是想要凭借着一张私掠许可证，使得楚易成为海贼原著中武海一样的存在。

    是啊！

    有了私掠许可证，包括楚易在内的“杀天”海贼团必定是要自由许多，未来再不用担心与海军开战，或是受到海军方面的威胁了。

    可在长期的“私掠”之中，海军征召楚易不用做太多事，可能只需要“杀天”海贼团帮助海军解决几支海贼团，海域里面的海贼团都会将“杀天”海贼团当作是海军的走狗，慢慢的与“杀天”海贼团走上截然不同的道路，慢慢的开始针对“杀天”海贼团。

    然后，等到楚易的“杀天”海贼团完全没办法在“海贼圈”里立足的时候...

    哈！

    海军忽然来一个落井下石，宣布与“杀天”海贼团展开决战，到时候不用多说，很多仇视“杀天”海贼团的海贼团必定参与到此次战役中，迫使楚易所要面临的敌人不止是海军，更是要面临无数海贼团的围剿了！

    而青雉精心布置的这个契机，与楚易默默等待解决贝加庞克的契机多像啊！

    贝加庞克与革命军合作，何尝不是在革命军，海军之间左右逢源？

    楚易感觉自己解决贝加庞克的唯一契机，就是贝加庞克与革命军，海军的矛盾全面爆发时，没想青雉这个家伙竟然与自己的想法如出一辙，想要用一张私掠许可证，迫使自己，迫使自己的“杀天”海贼团陷入如同贝加庞克一般尴尬的局势中。

    所以，当楚易想清楚青雉手中这张私掠许可证的潜在含义时，楚易下意识的想法就是这张私掠许可证万万不能接受。

    但在楚易嘴角微微扬起一抹冷笑，正准备要与青雉撕破脸皮的时候...

    “咦？”

    蓦然想起了某些重要的事情！

    楚易嘴角的那抹冷笑，瞬间便是化作了一抹淡淡的微笑！

    “七武海之一，“修罗”楚易？”

    “其实听起来蛮有感觉的嘛！”


------------

第二百六十三章 涅槃（上）

    “青雉，你的礼物我收下了。”

    从青雉手中接过私掠许可证，楚易微微一笑，心道收下私掠许可证的自己，就算是海贼世界里面的第一批武海了吧。

    而青雉见楚易收下私掠许可证，亦是暗暗松了口气。

    但他并没有忘记对于海军来说更加重要的事情，旋即便是问向楚易道：“什么时候能放人？”

    “很快。”

    楚易淡淡的说道：“当你们把贝加庞克送到我面前的时候，我就能放过我俘虏的天龙人了。”

    “当然，那并不代表我们的谈判完美落幕了，因为我需要将圣地玛丽乔亚里面的奴隶，全部运送到香波地群岛来，没问题吧？”

    嗯？

    香波地群岛？

    修罗是要做什么？

    听闻楚易提及的条件，青雉心里“咯噔”了一声，再次问道：“你要把圣地玛丽乔亚的奴隶都送到香波地群岛来？修罗，你是...你是准备做什么？”

    “不做什么。”

    “只是...”

    说话间，楚易冲着青雉扬了扬手中的私掠许可证，嘴角仍然挂着那抹人畜无害的微笑，回答道：“只是我想使用一下我的特权，将香波地群岛...变成我的囊中之物而已！”

    “没问题吧？”

    “嗯，自然...自然是没问题的！”

    尽管表面上仍然保持着平静，青雉的心里面却是掀起了惊涛骇浪。

    因为，当楚易用淡漠的语气说出自己要使用特权，把香波地群岛变成自己的囊中之物时，青雉忽然感觉给楚易私掠许可证，好像并不是一个正确的选择呢。

    究其原因，仍然是楚易与普通海贼的不同。

    也可以说，此时的楚易远要比海贼原著里面的那些武海高调，远要比海贼原著里面的那些武海强大！

    看看海贼原著里面，能够颠覆一个国家政权的武海吧！

    像是“沙鳄鱼”克罗克达尔，他在海贼原著里面的确是颠覆了一个国家的政权，等同于是统治了一个国家。但在那里，就算是“沙鳄鱼”都没有胆量过于明目张胆的统治，因为他的上面仍然压着海军这样的庞然大物，所以“沙鳄鱼”最多就是在暗中控制着这个国家而已。

    再像是“小丑”明哥，他所颠覆的国家政权，无疑是能碾压“沙鳄鱼”的，因为“小丑”明哥在海贼原著里面，都已经是那个国家的国王了。

    可就算是这样，“小丑”明哥身为国王的事情，不是仍然需要保密的吗？

    不是仍然不想让海军知道的吗？

    有了这两个例子，其实就足以说明一些情况了，那就是海贼原著里面的武海仍然是畏惧海军的，仍然是心存忌惮的。

    反而是楚易！

    在获得了私掠许可证，等同于是拥有了武海的身份之后，他竟是明目张胆的就问海军要强波底群岛，这已经是与强行掠夺没有任何区别了。

    简直就在用另类的方式践踏海军的尊严啊！

    那么结果呢？

    海军方面的代表青雉无疑是连反驳的余地都没有，只能眼睁睁看着隶属于世界政府的香波地群岛，变成楚易的囊中之物。

    当然。

    如若楚易的手中没有天龙人加以胁迫的话，海军必然是有那份鱼死网破的勇气的。

    可是这个世界上并没有如果，仍然是受到了天龙人的胁迫，青雉只能放弃所谓海军的尊严，听从楚易的命令，将前往新世界的重要纽带香波地群岛拱手让人，交给海域里面声名鹊起的“修罗”来统治！

    “希望...”

    “从天龙人那里获得自由的奴隶们，还有原本在香波地群岛上居住的这些人，能在修罗的统治下过上更美好的生活吧！”

    默默叹息一声，既然没办法阻拦楚易占领香波地群岛，那青雉唯一能做的事情，就是祈祷香波地群岛在楚易的统治下，能变得比以前更好吧！

    紧接着。

    算是与楚易顺利的完成了谈判，也算是顺利的给楚易套上了“项圈”，青雉并没有在香波地群岛上多做停留，楚易也是有很多事情要进行处理，善后，两人便是匆匆分别，楚易是返回香波地群岛主持大局，青雉则是返回了自己的武装海军战舰，准备与鹤交流一下，看看如此才能将他们无法轻易解决的修罗逼入绝境。

    与此同时，楚易的计划自然是顺利的进行着。

    无数海军正匆忙的在香波地群岛上分发着生活物资，另一部分海军则是受到了青雉的拆迁，前往圣地玛丽乔亚迁移泰格，甚平拯救出来的新一批奴隶。

    相信用不了多久，在海军的全力“支援”下，楚易计划中的第一步就能顺利完成。

    那就是以香波地群岛为跟基地，以香波地群岛上的原住平民，从天龙人那里解放而来的奴隶为基础，正式踏出称霸海域的重要一步！

    可楚易的计划是进行的非常顺利，青雉这边的任务执行却是有一些麻烦。

    从青雉那里知道楚易竟然要霸占香波地群岛的时候，鹤便是在电话虫里面狠狠的训斥了青雉一顿。

    “库赞，难道你不清楚香波地群岛的重要性？”

    “没错，上面的命令的确是说香波地群岛方面的事，任由你来做主，可是你为了一个铲除修罗的契机，居然将香波地群岛拱手让人，难道...”

    “难道你就没考虑过后果吗？”

    后果？

    那个时候谁有时间考虑后果？

    我的鹤中将，莫非你忘记天龙人就在修罗的手中，是天龙人导致我们只能听从修罗的吩咐吗？

    听着鹤的严厉训斥，青雉心里自然是不好受的，毕竟要是有可能的话，谁都不愿意看自己敌人的脸色行事啊！

    但在鹤训斥的过程中，青雉并没有反驳一句话。

    因为，修罗大胆侵占香波地群岛的举动，肯定是要有一个人背锅的。

    好巧不巧的，他青雉就是香波地群岛方面的负责人，那么未来背锅的任务，自然是要交给他青雉了。

    所以，在无论如何都要背锅的情况下，鹤的训斥都仅仅是毛毛雨而已了。

    而在愤怒中狠狠的训斥了青雉一顿，号称“大参谋”的鹤冷静下来时，倒是有几分能体谅青雉的难处了。

    也是因为能体谅青雉的难处的缘故吧！

    深深吸了口气，感觉自己先前言语有些过激的鹤深深吸了口气，就要在电话虫里面宽慰青雉一番。

    谁想正当鹤的宽慰话语要从口中说出的时候...

    蓦然间！

    自鹤的面前竟是陡然亮起一抹金光！

    下一秒...

    “嗡！”

    无形的能量波动笼罩四周，竟是缓缓的凝结成了一个人型的模样！

    “呼，活着的感觉真好！”

    “鹤，距离我们分别的时间没多久吧？”

    “我们这边的局面暂时...能稳定住吗？”


------------

第二百六十四章 涅槃（下）

    “战...”

    “战国？”

    目不转睛的盯着面前那道缓缓凝结的身影，鹤的目光呆滞，甚至有那么一瞬间感觉自己是眼花了，或者是出现了什么幻觉。

    不然的话...

    明明死于楚易手中的战国，又怎能以这么诡异的形势现身呢？

    然而，鹤并不是眼花了，也不是出现了什么幻觉，而是伴随着那道金光显现，战国的身影真的是重新凝结在了鹤的面前！

    与此同时，鹤正在与青雉使用电话虫联络，如此鹤喃喃念叨的话语，自然是传入到了电话虫的另一面，传入到了青雉的耳中。

    蓦然间，依稀听见鹤喃喃念出战国的名字，青雉的眼角便是狠狠的抽搐了一下，接着更是匆忙的冲着电话虫喊道：“鹤中将，刚刚...刚刚你说战国元帅？战国元帅到底怎么了？能不能把你那边的情况跟我说说？”

    青雉急匆匆的呼喊声回荡在耳旁，鹤的表情依旧僵硬，看着面前那道战国的身影怔怔出神，依然不相信眼前的战国是真实的。

    反而是顺着那道金光缓缓凝结出身形的战国，他非常理解鹤此时的状态，旋即他的身影便是漂浮而来，来到了鹤的身边，从鹤的手中拿过电话虫，对着青雉说道：“嗯，是库赞吗？”

    “战国元帅，真的是你！”

    目露惊喜之色，青雉怎能忘记海军元帅战国的声音？

    所以，仅仅是凭战国的一句话，便是推断出了对方的身份，目露惊喜之色的青雉不禁激动的说道：“战...战国元帅，知道你活着的消息真是太好了！没有你在这里主持大局，我们就像是失去了主心骨一样，现在既然你回来了，那我们设计铲除修罗的计划，肯定是能成功的了！”

    “哦？铲除修罗的计划？”

    微微挑起双眉，不知道自己“战死”后，海军与修罗的交战到底进行到了何种程度，战国稍微顿了顿，便是直接出声问道：“库赞，能说说你们的计划到底是什么吗？看来我离开了没多久，发生的事情倒是挺多的啊！”

    “没问题，战国元帅，听我慢慢跟你说！”

    说话间，青雉概括的将战国“战死”后的事情，说给了战国听。

    其实无非就是几件事嘛！

    第一，战国“战死”后，楚易以天龙人为要挟，胁迫海军进行谈判，并且在谈判前后分别提出了在海军看来非常棘手的条件。

    第二，为了能铲除楚易一伙人，海军方面启动了曾经那个准备执行的，但并不全面的“武海计划”，现如今已经是将私掠许可证交给了楚易，使得原本是与海军水火不容的修罗一伙，以很是另类的方式成为了海军的友军。

    当然。

    说难听一些就是走狗了！

    第三，也是青雉着重要说的东西，那就是获得了私掠许可证的楚易，有要称霸四海的计划。从海军那里强行掠夺来的香波地群岛，就是未来修罗崛起的根据地，是他将要踏出称霸四海道路的基础，称霸四海道路的这一步！

    与这第三件事比较起来，前面两件事无疑显得不是那么重要了。

    毕竟现今的修罗在青雉，鹤等人看来就是难以铲除，必须要抓住那唯一的契机，海军才能力敌的了，未来楚易要是真凭借着一个香波地群岛发展起来，踏上了称霸四海的道路的话，那楚易的身份就不是获得私掠许可证的武海了，而是海贼原著里面能割据一方的“四皇”了！

    而战国身为海军元帅，怎能不清楚楚易将要称霸四海代表着什么？

    也是因为了解，所以战国听完青雉的话后，便是一阵沉默。

    那时候，战国明显是与青雉思考着一个同样的问题，那就是交给楚易海军亲自颁布的私掠许可证，到底是不是一个正确的选择！

    因为那张私掠许可证，在有可能成为海军用于铲除修罗的唯一契机的同时，也是楚易能踏出称霸四海，完美踏出第一步的依仗啊！

    要是海军没能在楚易真正发展起来之前，便是抓住契机将其铲除的话...

    未来崛起的修罗就要成为海军，世界政府的心腹大患了！

    可就在战国默默思考着，怎样在楚易没能崛起之前，抓住那唯一的契机将其铲除时，猛然回过神来的鹤忽然将目光落在前方，盯着战国的身影便是质问道：“战...战国，你居然...居然没死吗？”

    鹤话音刚落，电话虫另一边的青雉同样沉默了。

    是啊！

    战国元帅明明“战死”了，他到底是用什么办法死而复生的呢？

    修罗用于杀死战国元帅的手段，简直是小心谨慎到了极点，等同于是完全抹除了战国元帅复活的可能。

    那与我们交谈的战国元帅，有没有可能是假的呢？

    暗暗心道一声，青雉微微眯起双眼，就要想办法提醒一下战国身边的鹤，让她试试面前的战国到底是真是假。

    但就在青雉心中充满着怀疑，下意识的以为与他们交谈的战国，很有可能是假冒的瞬间...

    “嗡！”

    金光弥漫！

    瞬时间，自鹤，青雉的面前竟是同时显现出了金色的光芒，随后在那金色光芒的笼罩下，已经远离香波地群岛的鹤，仍然停留在香波地群岛外的青雉，赫然是受到了那抹金光的吸引，从自己原本站立的地方凭空消失，眼前一黑，转而便是来到了一处完全空白的地方！

    在那个神秘空白的地方，初来乍到的鹤，青雉完全感觉不到时光的流逝，亦是完全感觉不到自己的身体有任何重量，好轻轻的跳起就能永远的漂浮在空中，又好像他们在这神秘空白的地方能长生不老，永远保持着进入这处神秘空白地方的状态一般！

    如此神秘诡异的地方，闯荡海域多年的青雉，鹤自然是第一次见到，所以他们不禁在感叹着此次颇为神奇的同时，亦是暗暗的戒备着，避免有什么意外突然发生。

    可是很快，青雉与鹤就感觉他们的戒备，完全就是多余的了。

    因为就在他们默默戒备着，暗暗提防着意外发生的瞬间，神秘的金色光芒又一次笼罩而来，竟是在转瞬间便凝结出了一朵金色的莲花不说。

    紧接着，待到青雉，鹤的目光投射在那朵金色莲花上面的时候，战国身化金色巨佛的身影，赫然是映入到了鹤，青雉的眼帘之中！

    “死亡并不是尽头，而是一个新的起点。”

    “库赞，阿鹤，其实我需要感谢修罗，因为我能顺利的“涅槃”，多亏了...”

    “修罗的恩赐呢！”


------------

第二百六十五章 王者归来（上）

    “嗯？”

    “怎么有些心神不宁呢？”

    手握着海军颁发的私掠许可证，告别青雉的楚易仅是返回香波地群岛处理了几件事，便孤身一人返回他先前静心思考的小瀑布，准备闭关一段时间，将最近一段时间的收获全部融合在一起，真正变成自己的东西。

    然而闭关的过程并不顺利，原因...

    自然是战国的“涅槃”重生了！

    几乎是青雉与鹤联络，战国陡然“涅槃”重新在他们面前的时候，远在香波地群岛的楚易便是一阵很心悸。

    那没由来的悸动，无疑是影响了楚易的状态，令其无法专注，连先前修炼中的灵光一现都没能把握住，这无疑是让楚易更加心烦了起来。

    “这没有来的心悸，是因为我有事情遗忘了？”

    “或者是我刚刚忘记和雷利，米霍克他们交代什么了？”

    “不能啊！”

    “掌握灵魂奥妙的我，怎能...怎能有东西遗忘呢？”

    仔细思考着这份心悸的原因，楚易回忆着先前自己返回香波地群岛处理的几件事，暗暗心道：“泰格和甚平那边肯定是没问题的，因为我刚刚已经利用影分身施放“飞雷神”，顺利的将泰格，甚平，还有我们俘虏的天龙人索尼克圣带回香波地群岛了。”

    “这么做是为了确保泰格，甚平的安全，毕竟索尼克圣只要在我们手中，海军方面就会乖乖的运送圣地玛丽乔亚上的奴隶，让他们安然无恙的抵达香波地群岛。”

    “而香波地群岛上的事情，嗯...”

    “米霍克那家伙虽然是不靠谱的，但有雷利，夏琪在旁帮忙，我想接收圣地玛丽乔亚那边来的奴隶，外加处理好海军运送而来的生活物资，这些小事还是能处理好的。”

    “至于剩余的事情...”

    “好像就剩下海军准备押送来的贝加庞克了吧？”

    “除了这些事情之外，难道...难道还有需要我操心的事儿吗？”

    想到这里，楚易不禁开始使用灵魂奥妙，彻彻底底的清查一下，看看自己是否有所遗漏。

    答案呢？

    肯定是没有的！

    因为楚易那份没有来的心悸，真正产生的原因是来自战国的“涅槃”重生！

    所以，最终坐在那里仔细思考许久的楚易，都是没能想清楚那份心悸到来的原因，最后他只能默默的叹了口气，心道保持着这份心悸，这分躁动，是没办法好好的进行修炼了。

    既然如此...

    那就在香波地群岛上走走，看看是否能静心下来吧！

    然后，有了在香波地群岛上走走的想法，起身后的楚易便是迈开步伐，没有使用任何能力，更是没有运用他那十次觉醒后变态的身体素质，在香波地群岛上加快速度巡视自己的领地。

    此时此刻，楚易就像是一个普通人一样，漫步在稍显混乱的香波地群岛上，没一会的功夫，米霍克那如同剑刃一般犀利的气息阵阵传来，赫然是让楚易的脸庞上扬起了一抹淡淡的笑容。

    “米霍克真是的...”

    “就是处理一些小喽啰，至于那么大张旗鼓的吗？”

    “真是服了他了！”

    摇头叹息一声，楚易踱步上前，果然是瞧见米霍克如同电影里的大反派一般，正追赶着一群落荒而逃的群众。

    当然了。

    说这些人是群众，真的就是用词不当。

    因为，米霍克追赶的人可不是香波地群岛上的普通平民，而是隐藏在香波地群岛上的黑道大佬！

    既然获得私掠许可证后，楚易是准备从海军那里强行夺来香波地群岛，将其当作是自己称霸海域的基础，那清除香波地群岛上的潜在威胁，便是楚易必须要做的事了。

    身为伟大航路前往新世界的中转站，香波地群岛原本就是一个龙蛇混杂的地方。

    想要一点点的让其变得“清澈”，海军都是没有办法的，反而是占领香波地群岛的新霸主楚易，能以雷霆手段彻彻底底的将香波地群岛上的潜在因素全部排除。

    而这样的简单粗暴的工作，恰好就是适合米霍克的，不是吗？

    无论是各路庞大势力安插在香波地群岛上的情报人员，亦或者是香波地群岛上的单纯黑道人员，奴隶贩子，都是楚易要解决的对象。

    从眼前的情况来看嘛...

    米霍克对待工作还是非常认真的！

    起码在夏琪情报里面记录的不安因素，未来的世界第一大剑豪“鹰眼”都能在瞬息间将其解决，要是楚易没有猜错的话，仅用了短短几个小时而已，米霍克就要完成楚易交代给他的任务了，因为此时在楚易面前逃窜的那几个家伙，正是米霍克所要解决的最后一批人了。

    再说米霍克。

    对付一些跳梁小丑而已，他又从某个地方随意捡来的树枝，完全就没有第二次落下的必要。

    “唰！”

    剑意冲天！

    随手挥砍下手中的树枝，米霍克轻轻松松的完成了他最后的任务目标后，旋即目光便是与楚易遥遥相望，接着淡淡的问道：“楚易，你不是说要闭关吗？怎么跑这里来了？”

    “忽然有些心烦，寻思出来散散心。”

    漫步走到米霍克的身边，楚易见米霍克的衣衫仍然是那么的干净，表面上没有沾染任何血渍，便是笑着说道：“米霍克，看来你很认真嘛！只是对付一些小角色而已，我看你每一次挥剑好像都没留余力，至于吗？”

    “当然。”

    听着楚易的话，米霍克淡漠的回答道：“身为剑客，每一次斩落手中的剑刃，都必须要百分之一百的认真。”

    “楚易，你需要静心闭关才能完成修炼，原因就是你的“专注”不见了，我想你要是稍微认真一些，而且能准确无误的走你选择的道路的话...”

    “那你完全没必要静心闭关，因为那样的你能在无时无刻进行着修炼！”

    无时无刻进行着修炼吗？

    米霍克的境界...

    唔！

    真高！

    知道自己永远都米办法像是米霍克说的那样，进入一个无时无刻都在修炼的状态，楚易在默默感叹自己有所不足的同时，亦是感叹着每个人都有自己的道路要走，米霍克的绝对“专注”之路，注定不适合他这个掌握无数果实能力的修罗了。

    然而在楚易默默感叹着什么的时候...

    呃，米霍克的老毛病又犯了！

    明明上一秒，米霍克仍然在与楚易交流修炼的问题呢，谁想下一秒米霍克忽然转身面向了后方，突然问道：

    “楚易，你有没有感觉...”

    “雷利比你更像是一个领袖？”


------------

第二百六十六章 王者归来（中）

    领袖？

    米霍克，你问的问题有点敏感呢！

    见米霍克忽然转变话题，竟是聊起了领袖的问题，楚易微微一笑，丝毫没有半点在意。

    当然了。

    假如这句话从任何一个人，包括甚平的嘴里说出来，楚易心里难免都是有些想法的，毕竟“杀天”海贼团里以他修罗为尊，平时嘻嘻哈哈的没问题，但要是涉及身份的问题，那就必须严肃对待，因为这是海上的规矩。

    任何人都要遵守的规矩！

    然而米霍克是个例外，与他接触了这么久，楚易怎能不了解米霍克的性格，怎能不知道我们未来的世界第一大剑豪“鹰眼”，说话乃是完全不过脑子的？

    所以，此时的楚易并没有将米霍克的话放在心上，赫然是微笑着等待米霍克变幻下一个话题。

    没曾想，米霍克问完这句话后，便是直勾勾的盯着楚易，就像是要楚易给他一个答复一般。

    而楚易在米霍克的注视中，脸上的笑容不禁是慢慢的消失了。

    特别是在楚易脸庞的笑容完全消失，转而化作一抹凝重的时候，双眼微微眯起，楚易反过来注视着米霍克的双瞳，淡淡的问道：“米霍克，想说什么就直说吧，我们之间难道还需要绕弯子吗？”

    “没有，我并没有什么要说的。”

    仍然是淡漠的注视着楚易，米霍克的语气同样平淡，像是诉说着与自己毫不相关的事情一般，说道：“自从你将香波地群岛上的事情交给我和雷利处理之后，我发现雷利在很多事情上处理的都比你我二人要好，起码换做你我二人前去处理香波地群岛上的这些事情，根本就没有可能在短时间内让香波地群岛重归平静。”

    “但雷利不同...”

    “不能说他是天生的领袖吧！”

    “起码曾经身为海贼王的左膀右臂，雷利在领导方面的能力，的确是比我们要好的多，所以我们暂时占领的香波地群岛...”

    “我感觉交给雷利管理比较合适，你懂我的意思吗？”

    说的都这么明显了，我能不懂你的意思？

    米霍克，原来你是想告诉我，相对于我们来说，雷利更加适合成为香波地群岛的主宰吗？

    几乎是在米霍克话音刚落的时候，完全听懂了他话语中的潜在含义，自楚易双眸中便是亮起了一抹摄人的精光，旋即竟是冲着面前的米霍克冷哼一声，楚易的身影便是骤然消失，下一秒待到他的身影现身之时，赫然是现身在了雷利的身边！

    与此同时，雷利又在做什么呢？

    就像是先前米霍克提及的一样，雷利正在处理“杀天”海贼团占领香波地群岛上的一些琐事，或者说是对未来香波地群岛的一些规划！

    既然香波地群岛被“杀天”海贼团霸占了，楚易更是派遣米霍克前去清理了香波地群岛上的所有不安因素，那未来香波地群岛就注定只有“杀天”海贼团一方势力，所以规划香波地群岛的未来走向，无疑是一个领袖必须要考虑的事情。

    但身为领袖必须要考虑的事情，楚易却是没有考虑。

    他仅仅是想以香波地群岛为起步点，踏出称霸海域的第一步而已，至于未来香波地群岛到底该怎样规划，忙着修炼，提升自身实力的楚易哪有时间去想？

    反而是雷利。

    无论是未来香波地群岛的防御部署，或者是未来香波地群岛上的大事小情该如何进行管理，曾经身为海贼王左膀右臂的“冥王”，此时都是列举出一个个方案来了。

    而且，除了自己本身就清楚一座岛屿该怎样管理外，雷利的身边还有一个重要的帮手，能够将其计划中的遗漏有所补充，那个人就是一直陪伴在雷利身边的夏琪。

    所以当楚易蓦然现身在雷利身边的时候，对于香波地群岛未来的规划，雷利已然是与夏琪讨论出一个方案来了。

    只是无论是雷利，亦或者是夏琪都是不可能想象到，因为先前米霍克冲着楚易说的一番话，外加雷利与夏琪两人竟然是能在短时间内，便完美规划好香波地群岛未来走向的事情，却是令楚易看向雷利时，眼眸中闪烁的光芒变得更加浓郁了几分！

    “咦？”

    一瞬间，楚易眼神中的光芒加重，原本隐藏的气息便是陡然泄漏，自然而然的是被雷利察觉到了。

    然后，待到雷利转身面向楚易，忽然竟是发现楚易的脸色有些不善时，一时间不明白楚易为何是这幅表情出现的，雷利微微一笑便是问向楚易道：“楚易小兄弟，米霍克老弟不是说你要闭关的吗？”

    “怎么？闭关结束了？”

    “雷利，因为一些小问题，暂时我恐怕是没时间安心闭关了。”

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，深深吸了口气的楚易却是没在雷利的面前绕弯子，直言不讳道：“雷利大叔，我刚刚无法安心闭关，准备在香波地群岛上走走，没想到竟然是遇见了米霍克。你知道那个时候...米霍克跟我说了什么吗？”

    “说了什么？”雷利好奇的反问道。

    “他说...雷利大叔你，比我更像是领袖！”

    “什么？”

    楚易这句话刚刚说完，不止是在楚易面前的雷利愣了一下，就连雷利身边的夏琪一时间都是愣住了，惊呼声更是不由控制的从夏琪口中惊呼了出来！

    “这...这小米霍克，简直就是在挑拨雷利和小楚易之间的关系啊！”

    惊呼声中，夏琪紧张的吞了口口水，猛然抬眼瞧见楚易乃是脸色铁青的注视着雷利，心跳不免是陡然加快了速度！

    “领袖本来就是一个很敏感的词汇，小米霍克说话怎么就不经过脑子呢？”

    “小楚易是他们“杀天”海贼团的船长，而且面临海军那么豪华的阵容，小楚易都是应付的游刃有余，最终在与海军的交战中大获全胜，少年得志的他怎能忍受身边有人能与他争夺权利？更何况...更何况在与海军交战的时候，小楚易内心中隐藏的野心就被激发了呢？”

    “当然，真要说起来的话，雷利也是做的有点过了。”

    “明明帮一下小楚易就好了，干嘛又要那么热心，做一些他完全不该做的事呢？”

    “不行！”

    “我必须和小楚易好好解释一下，雷利他...雷利他可没有任何要夺权的意思啊！”

    紧张的额头都渗出了细密的冷汗来，夏琪张了张嘴巴，就要与楚易好好解释一下，避免楚易与雷利闹什么纷争。

    但让夏琪万万没有想到的是，正当她准备出言解释的时候，自雷利的面庞上竟是同样扬起了一抹淡淡的冷笑！

    “楚易小兄弟，既然米霍克老弟都承认我比你有领袖气质了，那你...”

    “准备怎么做呢？”


------------

第二百六十七章 王者归来（下）

    糟糕！

    事情闹大了！

    目光在楚易，雷利之间游走，看见雷利话音刚落的时候，他与楚易对视的双眸都激起了一阵阵火花，夏琪当真是为雷利捏了一把冷汗啊！

    因为此时在雷利面前的不是别人，正是海域里面的无冕之王，连赤犬，战国都能斩杀，连海军出动豪华阵容都没能铲除的修罗啊！

    更何况，暂且不说雷利与楚易交战，结局到底是怎样的吧。

    就说雷利因为这点事情和楚易交恶，在夏琪看来都是没必要的啊！

    从开始都现在，夏琪都很清楚雷利的想法，丝毫没有半点要压在楚易头上的意思，更是没有任何要夺权的意思。

    雷利仅仅是好心而已。

    他想要帮助小友楚易，所以才毅然决然的与海军交战。

    他只是想要香波地群岛上的人过的更好而已，所以在楚易没有那么时间的情况下，他才会以领袖的身份主持香波地群岛上的大小事情。

    可是现在呢？

    现在好了，真是好心办错事了！

    没想到就因为发自内心的好意，雷利的做法竟是让楚易有所误会了。

    此时夏琪在为雷利叫屈的同时，亦是能够理解楚易前来质问的心情。也正是因为夏琪感觉自己能够了解楚易，雷利内心中的想法，旋即见到楚易开始慢慢的攥紧双拳时，夏琪奋不顾身的便是冲到了楚易面前，先是张开双臂将雷利护在了身后，继而便是大声的冲着面前的楚易喊道：

    “小楚易，你先等等！”

    “其实你和雷利之间是有些误会的，给我一个解释清楚的机会好吗？”

    “解释？”

    微微挑起双眉，楚易冷笑着回道：“有什么好解释的？”

    “既然敢做，那就要敢当！”

    “所以雷利大叔...”

    说话间，楚易顿了顿。

    而在楚易说话停顿的刹那，夏琪心脏狂跳，赫然是以为楚易与雷利之间的关系，再没办法弥补了呢。

    可就在夏琪深深吸了口气，心道楚易与雷利真的翻脸，自己都要为雷利阻挡下修罗的凶威时，忽然楚易的身影一闪，竟是直接从夏琪的面前消失，重新浮现在了雷利的身前不说。

    待到楚易扬起拳头，一拳重重的落在了雷利胸膛上面的时候，伴随着楚易凝重的声音，夏琪赫然是...

    赫然是傻掉了！

    “所以雷利大叔，以后香波地群岛就交给你来管理了，没问题吧？”

    哈？

    是不是剧本有些不对？

    小楚易，你不是来质问雷利越权管理香波地群岛的事儿吗？

    怎么突然画风一转，你竟然...

    竟然是要将香波地群岛拱手让人，交给雷利管理了？

    毫无疑问的，完全不了解事情的发展了，所以夏琪听完楚易说的话后，完全处于一个懵逼的状态，根本就不了解事情的转折弧度怎么就那么大，弄的自己都有些措不及防了。

    反而是雷利。

    自始至终，他都清楚楚易前来的目的，到底是什么。

    也是因为如此，当楚易冲着自己发出邀请的时候，雷利微笑着低下头，在鼻尖上那副眼镜的镜片反射出亮丽光芒的同时，淡淡的问道：“楚易小兄弟，为何你要执意将香波地群岛交给我管理呢？这可是你好不容易从海军那里夺来的第一块领地呢！”

    “嗨！答案很简单，就像是米霍克说的那样，我没有领袖的才能呗！”

    不复先前兴师问罪的气氛，楚易尴尬的挠了挠头，轻笑着说道：“雷利大叔，我们认识有一段时间了，你还不了解我吗？我处理很多事情的时候都容易毛躁，不然短短几个月的时间里，我也不能惹出那么多事儿来了。”

    “至于米霍克，泰格，甚平他们几个，咳咳...”

    “短暂的接触里里面，雷利大叔你应该都发现了吧？让米霍克，泰格他们与战国，卡普，泽法那样的家伙交战，他们连眉头都不可能皱一下，可你要是让他们来管理一座岛屿，那比杀死他们都难受！”

    “况且在我认识的人里面，除了雷利大叔你之外，还真没人更加了解未来香波地群岛的发展了。”

    “所以雷利大叔，我诚心的邀请你加入我们“杀天”海贼团，不为别的，就为这数万香波地群岛上的居民，就为我好不容易从天龙人那里解救而来的这些奴隶，你就...你就重新出山吧！”

    说罢，楚易收回自己的拳头，冲着面前的雷利深深鞠了以躬。

    而在楚易弯腰下去的时候，雷利的脸庞上仍然是挂着若有若无的微笑，反倒是夏琪嘴角狠狠的抽搐了一下，终于弄清楚先前楚易和雷利是搞什么鬼了。

    “小楚易这个混蛋...”

    “亏我还以为他是来兴师问罪的呢，原来是准备拖雷利下水的！”

    “不行！什么加入你的“杀天”海贼团，绝对不行！”

    “与其让雷利重新出山，还不如...还不如你小楚易和雷利完全闹掰呢！”

    一念至此，面色不善的夏琪就要劝阻雷利，让他万万不能加入“杀天”海贼团，免得未来楚易再招惹天大的祸事，又需要雷利的协助。

    然而在楚易与雷利的交谈中，夏琪是注定插不上话的了。

    因为没等夏琪出言劝阻呢，雷利便是缓缓收拢起了面上的笑容，平静的问向楚易道：“楚易小兄弟，回答你的问题之前，我倒是有一个问题要先问问你。”

    “那问题就是...”

    “你的野心到底是什么？你的野心被激发之后，你还准备坚持你的“杀天”之路吗？”

    “雷利大叔，这么简单的问题还需要问吗？”

    用力的攥紧双拳，楚易目光坚定的说道：“既然我的海贼团名为“杀天”，那杀尽所有天龙人的宗旨就是不可能有任何改变的！”

    “至于我的野心...”

    说着，楚易的目光缓缓眺望向了远方，定格在了圣地玛丽乔亚所在的方向，仍然是坚定，且自信的说道：“我的野心同样很简单！我的野心就是创造一个人人平等的世界，起码在我想要的世界里面，没有天龙人那样高高在上的“造物主”，亦是没有任何神灵，没有任何主宰，没有丑恶的奴隶制度的世界！”

    “当然了，这个野心说起来很简单，想要办到却是很难的，毕竟眼下不是所有人都能接纳从天龙人来解放来的奴隶，也不是所有人都能接纳...”

    “像是泰格，甚平那样的鱼人不是吗？”

    说道这里，楚易又一次看向了雷利，诚挚的说道：“所以雷利大叔，想要完成我的野心需要时间，更是需要一些志同道合的同伴，你...”

    “你愿意来帮我吗？”

    毋庸置疑的，楚易说完这番话的时候，显然是冲着雷利发起了第二次邀请。

    那么，雷利面临楚易的二次邀请，所做出的答复又是怎样的呢？

    其实在楚易那番话说完，雷利发出的一声感叹，就代表他已经做出选择了！

    “楚易小兄弟，听完你这番话之后，我感觉...”

    “我可能又要重新拾起那“冥王”的名号，成为世界政府排名靠前的通缉犯咯！”


------------

第二百六十八章 真真假假（上）

    冥王入伙！

    王者归来！

    此时雷利说的那番话，意思其实非常的明显了，那就是愿意加入楚易的“杀天”海贼团，愿意为楚易的梦想出一份力。

    所以，得到雷利的答复后，楚易非常的开心，笑的就跟一个孩子一样，因为他非常清楚“冥王”的价值，可不是管理好一座香波地群岛那么简单。

    有了“冥王”的加入，未来楚易想要构建自己的势力，可是必然能变得简单很多呢！

    毕竟“冥王”多年累积而来的声望，可不是楚易那“修罗”的凶名能够媲美的，因为声望很多时候无关实力，而是与资历息息相关的！

    无论怎么说，楚易都是刚刚出海没多久的新人，所以哪怕“修罗”的凶名再怎么响亮，在海贼世界里面的他仍然是一个新人。哪怕未来以雷霆手段收复了一个岛屿，或者说是从海军，革命军那里强行剥夺来一座岛屿，楚易所能做的都仅仅是用自己的凶名加以震慑，想要整座岛屿的人归心，恐怕需要的就是时间的磨练。

    反而是“冥王”雷利。

    以他的名号想要收复一座岛屿的话，肯定是要简单很多的。

    远的暂且不说，就说楚易势力建造的一座重要岛屿，泰格与甚平所在的鱼人岛吧！

    若是楚易前去鱼人岛游说，想要鱼人岛规划在自己的势力范围里面，凭借着与泰格，甚平的关系，鱼人岛规划到楚易的势力范围里面，那是必然能够成功的，但想要以楚易的凶名前去震慑那些想要来闹事，或是想要以楚易为踏板，一夜成名的那些家伙，无疑是要变得困难许多。

    因为在很多前来闹事，抱着一夜成名想法的家伙看来，既然“修罗”能凭借着几次恶战获得那么大的名望，我为何不能效仿“修罗”一夜成名呢？

    战胜了“修罗”之后，岂不是证明我比“修罗”更强，更厉害吗？

    但换做是“冥王”的名号试试看！

    那些渴望着一夜成名的家伙，脑袋就算是被驴踢了，也不愿意招惹曾经海贼王船上的副船长，海贼王哥尔·D·罗杰的左膀右臂试试看啊！

    这就像是海贼原著里面，很多海贼见到海军中将前来缉拿自己，都抱着与那些海军中将交手试试的想法，反而是海军大将赤犬，青雉，黄猿到来后，这些海贼的第一时间想法就是落荒而逃一样，雷利的“冥王”之名，某种意义上来说就是海贼直接真正的巅峰，真正让人仰望的存在！

    当然了。

    能利用“冥王”的名号震慑宵小，仅仅是雷利入伙的一个附属品而已。

    楚易真正希望雷利加入“杀天”海贼团的原因，还是因为他比自己更加善于管理，能够避免香波地群岛变成“杀天”海贼团的势力范围后，上面居住着的平民，奴隶，未来所过的生活会比现在更差。

    而在雷利同意入伙后，楚易是非常的开心的，夏琪看向雷利的目光就变得有些无奈了。

    “好嘛...”

    “雷利，最终你还是被小楚易给拖下水了，看来以后我真是有的忙了！”

    很是无奈的笑了笑，夏琪最终并没有多说什么，原因就是雷利既然都同意加入楚易的“杀天”海贼团了，夏琪感觉自己要尊重雷利的意见，更是要遵从在海域上驰骋的一些潜规则。

    说要加入一个海贼团很简单，或许只需要简单的几句话就可以了。

    但想要脱离一个海贼团，可就没有那么容易了。

    所以，先前瞧见楚易，雷利一副剑拔弩张的模样，夏琪就是被吓的不行了，想想自己要是游说雷利退出“杀天”海贼团的话，未来的麻烦可能要变得更多，夏琪也就放弃了游说的想法，认命一般的准备尊重雷利的意见，在楚易的手下好好做事就得了。

    紧接着。

    总算是顺利的让雷利，夏琪登上了自己的“贼船”，楚易心道有雷利，夏琪管理香波地群岛就好了，接着仅是匆匆的与雷利，夏琪交谈了几句，询问了一下香波地群岛未来的规划，他便像是甩手掌柜一般，逃一般的返回了自己静心闭关的小瀑布旁，就像开始了自己的闭关生涯。

    而有雷利，夏琪在香波地群岛上主持大局，外加米霍克，泰格，甚平几个强力打手帮忙，没用几天的时间，香波地群岛上面的局面便是重新走入到了正轨之中，算是为楚易的称霸海域道路起了一个好头。

    然后在三天之后，待到楚易，雷利等人又在夏琪的酒吧里面碰面的时候，静心闭关了三天时间的楚易，心境难免的无法保持平静了。

    因为，三天之后楚易与雷利等人碰面的时候，不仅仅是海军将圣地玛丽乔亚里面的奴隶，全部送到香波地群岛上的时候。

    同样是在这一天里，现今仍然是海军中将的青雉，赫然是要押送一个重要人物前往香波地群岛。

    那就是...

    楚易感觉极具威胁的贝加庞克！

    “楚易小兄弟，青雉和你联络的时候，是亲口说今天要押送贝加庞克前来吗？”

    “嗯，没错。”

    坐在夏琪酒吧的沙发上面，楚易见雷利放下酒杯，忽然问了自己这么一句话，便是点头应道：“青雉和我联系的时候，其实我都很意外，这也能侧面说明海军的能力超出我们的想象许多，毕竟在我闭关准备修炼提升自己的时候，可不是谁都能随随便便联系上我的。”

    “至于青雉所说的，要亲自押送贝加庞克到我面前嘛...”

    说着，嘴角微微扬起一抹冷笑，此时楚易用见闻色霸气赫然是在感知到青雉气息的同时，又感知到了一抹熟悉的气息，接着说道：“嗯...他们已经来了！”

    “来了？”

    微微眯起双眼，几乎是在楚易话音刚落的时候，无论是雷利，还是米霍克，泰格，甚平三人，全部都是一脸戒备的模样。

    显然他们中无论是谁都不感觉，楚易都感觉极具威胁的贝加庞克，真能认命一般的被楚易押送前往香波地群岛。

    然而施放自身的见闻色霸气，前去感知青雉身边带着手铐，脚链的贝加庞克时，雷利却是微微皱起了双眉，很是困惑的说道：“要是我没看错的话，青雉身边的那个家伙就是贝加庞克吧？从我的见闻色霸气感知来看，好像青雉身边的就是贝加庞克无疑啊！”

    “嗯，雷利说的没错。”

    雷利说完，米霍克便是发表意见道：“楚易，要不我们亲自前去看看吧，因为从我的多方观察来看...”

    “我也是与雷利一样，没发现青雉身边的贝加庞克有任何疑点呢！”


------------

第二百六十九章 真真假假（下）

    “哦？”

    “米霍克，连你都感觉青雉身旁的贝加庞克是真的？”

    前一秒，米霍克刚发表完意见，没想后一秒楚易便是挑起双眉，笑着问了这么一句话。

    而雷利，米霍克，泰格等人听清楚楚易的问话，自然是知道事有蹊跷，无奈他们都没有发觉青雉身边的贝加庞克有任何疑点，所以最终就连米霍克都只能默默的点头，表示坚持之前的观点，认定青雉身边的贝加庞克是没有任何问题的。

    认定海军一方...

    是真的准备履行承诺，将贝加庞克交给楚易发落了！

    然而，在青雉身边那个带着手铐，脚链的贝加庞克，真的有可能是真正的贝加庞克吗？

    其实完全不用脑子去想就能知道，哪怕是青雉亲自押送而来的贝加庞克，也必然是一个假货！

    所以说，先前楚易之所以要冲着米霍克发问，问他是否能确定青雉身边的贝加庞克是真货的时候，实则楚易就是想知道知道，是不是米霍克同样看不出青雉身边那个贝加庞克，身上隐藏着的诸多疑点。

    那么，为何要偏偏询问米霍克，而不是询问雷利，泰格，甚平等见闻色霸气的使用高手呢？

    原因就在于...

    贝加庞克想要制造一个假货出来的话，那个假货必备的条件就是能够逃避见闻色霸气的感知，不然贝加庞克制造的这个假货，连青雉那关都过不去，又怎能过的去楚易这一关呢？

    而想要让一个假货逃避见闻色霸气的感知，方法其实很简单，楚易都能想的到贝加庞克使用的是什么方法。

    那方法名为克隆。

    贝加庞克只需要用自己的基因，或者是用自己的细胞，重新克隆出一个自己来，那么克隆而来的假货贝加庞克，无论是身上的气息，或者是其它比较细微的，见闻色霸气能够感知到的东西，都与真的贝加庞克是一模一样的。

    如此一来，想用见闻色霸气判断贝加庞克的真假，就是绝对没可能的事情了，所以雷利，泰格，甚平，乃至于青雉都无法辨别眼前那个贝加庞克的真假，楚易倒是能够理解。

    但米霍克呢？

    他可是掌握着灵魂奥妙的人啊！

    灵魂可谓是人体中最为神秘，最为玄奥的东西。

    哪怕是使用克隆的手段，想要复制出一个同样的灵魂都是没有可能的，因为当克隆体被制造出来的时候，克隆体其实就与本体一样，拥有着属于自身的灵魂，拥有着属于自身，且是独一无二的灵魂！

    也是因为灵魂奥妙的玄奥，所以楚易盯着青雉身边的贝加庞克时，脑海里面潜意识的想法就是，雷利，泰格，甚平等人用见闻色霸气，没办法辨别那个贝加庞克的真假，但与自己一样精通灵魂奥妙的米霍克，必然是能察觉出青雉身边的贝加庞克是个假货的。

    楚易却是万万没想到，他竟是有些失算了。

    至于原因？

    毋庸置疑的，显然就是贝加庞克的造假技术，远远的超出了楚易的想象！

    他制造出来的这个假货，在某种意义上竟是连灵魂这么玄奥的东西，都能制造的与本体一模一样！

    “真是可怕的威胁。”

    “连玄奥无比的灵魂都能造假，贝加庞克，我想要将其铲除的心思，现在真的是变得更加紧迫了。”

    “可惜...”

    “你不是那么好铲除的，想要铲除你必须要等那个唯一的契机。”

    “既然如此，那就让我看看你制造出来的这个假货，到底怎样给我一点颜色看看吧！”

    暗暗心道一声，楚易陡然起身，带着雷利，米霍克，泰格，甚平四人，便是前往了香波地群岛的海岸边，准备在那里完成这个假的贝加庞克的交接工作。

    然后，在香波地群岛海岸边的青雉没等多久，楚易等人的身影便是慢慢的映入眼帘。

    除了雷利默默走在楚易身后的模样，使得青雉冷漠的面庞上，稍微显现的一抹惊异之色外，已经知道战国“涅槃”复活秘密的青雉，再看向楚易的时候，原本隐藏在眼眸中的忌惮可谓是完全消失无踪了，剩余的仅仅是淡然而已。

    尤其是当楚易等人走到自己面前的时候，因为战国重新有信心战胜“修罗”的青雉，表情赫然是恢复了原本慵懒的模样，旋即便是将身旁带着手铐，脚链的贝加庞克往前一推，接着便是淡淡的说道：“修罗，你要的人我带来了，现在能放过索尼克圣他们了吧？”

    “当然。”

    微微一笑，楚易亦是非常淡然的说道：“我从来没有食言的习惯，所以与你们这群卑鄙的海军不同，既然你们完成了我所需要的条件，你们所需要的东西，我自然是会交给你们的，毕竟在你们看来尊贵无比的天龙人，其价值在我看来...”

    “连香波地群岛上随意捡来的一块石头都比不了！”

    “但是...”

    说着，楚易脸庞上扬起的那抹微笑，渐渐的化作了冷笑。

    紧接着，森冷的目光便是锁定在了那个假的贝加庞克的身上，楚易盯着青雉身旁的贝加庞克，陡然便是冷漠的说道：“但是青雉，如果你交给我的贝加庞克是个假货，那你们海军就是没能履行你们的承诺，对不对？”

    “假货？”

    楚易话音刚落，青雉赶紧用见闻色霸气锁定身边那个贝加庞克的气息，等到他又一次确定了，身边的人就是贝加庞克没错的时候，暗暗松了口气的青雉才是非常肯定的回道：“修罗，你刚刚说的话是什么意思？我们海军怎可能食言？你要的东西我们都准备好了，就连你想要的贝加庞克博士，我们都带来了，难道这样你还看不见我们的诚意吗？”

    “你们的诚意？那我倒是看见了！”

    嘴角扬起的那抹冷笑，忽然变得更加浓郁了几分。

    可就连青雉都未曾想到的是，楚易冷笑着说完这句话后，却是突然话锋一转，杀意凛然的低喝道：

    “但是很可惜...”

    “贝加庞克的诚意我并没有看见！”

    “你身边的贝加庞克肯定是个假货，这点我基本是能确定了！”


------------

第二百七十章 基因同化（上）

    “嘭！”

    杀意笼罩！

    几乎是在楚易话音刚落的同时，青雉身旁的假货贝加庞克突然自爆，惊的旁边的青雉双瞳都是不禁微微紧缩了一下！

    “什么时候？”

    “修罗是什么时候出招的？”

    瞳孔微微紧缩中，青雉自然是后知后觉的想到了，自己身旁的假货贝加庞克为何会突然自爆，原因正是楚易在毫无声息间打出的“内爆拳”！

    当身上浮现无穷杀意的瞬间，楚易已然是神不知鬼不觉的使用了岩浆果实的能力，一记“内爆拳”便是轰入到了假货贝加庞克的身体里面，由此在楚易话音刚落的时候，青雉身旁的假货贝加庞克才会毫无征兆的自爆。

    而楚易悄声无息间使用的“内爆拳”，竟是连青雉都没有丝毫察觉，这是何等可怕的事情？

    尤其是在青雉的目光自楚易的身上，转移到雷利，米霍克，泰格，甚平四人的身上，发现楚易身边的这几个人，竟是如同自己一般，同样是后知后觉的惊异楚易先前所用的“内爆拳”时，稍显紧张的青雉不免咽了口口水。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第二百七十一章 基因同化（中）

    “嗯...”

    “嗯...”

    “我了解了，战国元帅。”

    挂断电话虫，青雉长吁了一口气，表面上看似是轻松了许多，实际内心里面依旧是忧心忡忡。

    从楚易那里知道自己押送来的贝加庞克，真的是一个假的贝加庞克的时候，青雉的惊愕显然是不能作假的，毕竟他押送着假的贝加庞克前往香波地群岛的时候，可是数次用见闻色霸气进行确认，数次在路途上用提问的方式来辨别那个贝加庞克的真假的。

    未曾想，无论是多么小心谨慎，战国的推测仍然是得到了印证。

    那个猜测就是...

    无论如何，聪明的贝加庞克都不可能任由海军放弃，眼睁睁的看着自己被海军押送到楚易的手中，他必然是准备好了后招，准备给楚易一些颜色看看的。

    可惜。

    贝加庞克也有失算的时候。

    没想到楚易一眼就能辨别出自己的真假，正是贝加庞克制定计划时的疏漏，亦是他最终计划完全失败的原因。

    但贝加庞克的计划失败了，作为与楚易谈判的对象，青雉是怎样都开心不起来的。

    尤其是从贝加庞克的造假技术上，感觉到了来自于贝加庞克的威胁，青雉无疑是担心贝加庞克未来会报复放弃他的海军，所以最后连与楚易谈判的结果都没顾得上，急匆匆的联络战国后，第一时间便是询问起了贝加庞克的动向。

    至于青雉与战国联络的结果嘛...

    有一个好消息！

    又有一个坏消息！

    那个好消息就是，当青雉及时的与战国取得联络，告知战国他押送的贝加庞克乃是假货的时候，身处于海军本部的海军元帅战国，瞬间便是做出了决断，几乎是在贝加庞克将要逃离海军控制的情况下，非常及时的将贝加庞克抓捕了回来，没有放任其逃走。

    坏消息又是什么呢？

    很显然，就是在战国派遣海军精锐抓捕到了贝加庞克，并将其控制住的时候，海军方面完全没有专业人士来辨别他们抓捕的贝加庞克的真假啊！

    要是有可能的话，青雉真想前去问问楚易，他到底是怎么辨别贝加庞克的真假的？

    为何他一眼就能看出眼前的贝加庞克是真品，是赝品，海军方面却是对贝加庞克的真假无能为力呢？

    假如，仅仅是一个假如...

    青雉真能与楚易好好谈谈，了解辨别贝加庞克真假的方法的话，其实青雉就会发现如何辨别贝加庞克的真假非常简单，方法正是不要用见闻色霸气，或者是用某种提问的方式来辨别贝加庞克的真假。

    想要知道自己面前的贝加庞克是真品，或是赝品，只需要从贝加庞克身体里面的生命能量入手就好了！

    假的贝加庞克有一个明显的特点，那就是他身体里面的生命能量非常不稳定。

    在某个时间段里，假的贝加庞克身体里面存在的生命能量会骤然增加，又在某些特殊的时间段里，假的贝加庞克身体里面存在的生命能量会骤然减少，这就是辨别贝加庞克真假的唯一方法，亦是楚易摸索到的技巧。

    而要问假的贝加庞克身体里面的生命能量，为何会有时多，有时少的话...

    楚易的判断就是，贝加庞克用类似于“克隆”的方法制造自己的傀儡分身，所“克隆”出来的傀儡分身体内基因并不稳定，如此便让假的贝加庞克有一个明显的特征。

    可楚易能轻松有虚空见神，照见自我境界发现的破绽，海军就未必能那么轻松的发现了。

    所以，海军抓捕回来的贝加庞克到底是真是假，必须要交给海军内部的专业人士来分辨了，这些事情已经与楚易没有关系了。

    也是因为如此，当青雉仍然在为贝加庞克感觉到头疼的时候，楚易一行人已经是返回到了夏琪的酒吧中，就要开始各自开始忙碌了。

    而在楚易一伙人里，要说最忙的人肯定就是雷利，夏琪两个人了。

    像是楚易，米霍克，泰格，甚平四人，完全就是甩手掌柜一般的存在，他们可以说是将香波地群岛上的所有事情都交给了雷利，夏琪两个人来处理，除了偶尔会帮一些小忙外，“杀天”海贼团占领的香波地群岛真可以说是雷利，夏琪管辖的岛屿了。

    好在雷利与夏琪都没有任何怨言，颇有几分任劳任怨的意思，使得楚易等人完全没必要担心香波地群岛的未来。

    不然将香波地群岛交给米霍克，泰格，甚平他们来管理，估计楚易在修炼的时候都没办法静心，因为他生怕米霍克，泰格他们一个疏忽便毁掉香波地群岛吧！

    但是...

    就在楚易等人返回夏琪的酒吧稍做休息，楚易以为专心于香波地群岛规划的雷利，夏琪，这两个大忙人必然是第一时间就准备离去开始忙碌的时候。

    “咦？”

    忽然发现雷利一直盯着自己身边的盖伦看，不用雷利多说什么，楚易便知道雷利想问什么，旋即便微笑着冲雷利说道：“雷利大叔，你没有急着前去处理岛上的事情，恐怕你是在好奇...好奇盖伦刚刚到底做了什么吧？”

    “没错。”

    点了点头，雷利亦是微笑着说道：“楚易小兄弟，你能辨别出贝加庞克的真假，我一点都不意外，或者说你无论做出什么样的事来，哪怕你当场就击杀了青雉，我都不可能有半点惊慌的。”

    “倒是盖伦你...”

    说着，雷利转而看向了盖伦，问道：“你刚刚到底对那个假的贝加庞克的尸体做了什么？我很想知道，为什么假的贝加庞克被楚易小兄弟解决后，他的残躯会发生那么可怕的变化。我同样想知道，你刚刚到底是对那个假的贝加庞克的残躯做了什么，你是将...是将那个假的贝加庞克的残躯“吞噬”掉了吗？”

    雷利话音刚落，不止是他与夏琪紧盯着盖伦，就连米霍克，泰格，甚平都是一脸好奇的模样，显然这问题不仅仅是雷利一个人的问题，同样是大家想要问的问题。

    与此同时，楚易自然是不例外，因为他同样不了解盖伦刚刚到底做了什么。

    是真的吸收了那个假的贝加庞克的残躯？

    还是说...

    盖伦仅仅是因为了解贝加庞克，所以在那个假的贝加庞克即将以诡异的方式重生时，用特殊的方法完全杀死了呢？

    这...

    乃是一个非常重要，盖伦必须要回答的问题啊！


------------

第二百七十二章 基因同化（下）

    “呃...”

    面临雷利的质问，面临一个必须要回答的问题，盖伦张了张嘴巴，颇有几分不知从何说起的意思。

    他非常清楚。

    在楚易的面前自己根本就没有任何说谎的可能，因为说谎的代价只有死路一条而已。

    所以，与其在楚易等人的面前隐藏真想，无疑是将事实说出来的比较好，旋即深深吸了口气，盖伦便是如实回答道：

    “其实...其实就如你们所见，所想的一样，刚刚我所做的事情的确是“吞噬”了那个假的贝加庞克的残躯，等于是将那个假的贝加庞克完全抹杀掉了。”

    “只是用“吞噬”这个词的话，可能稍微有些不恰当。”

    “准确的来说...”

    “我刚刚使用的能力名为“基因同化”！”

    “修...不，船长！这种名为“基因同化”的能力，也是贝加庞克为他的“造神”计划准备的，而我嘛...”

    “肯定不是唯一掌握“基因同化”的实验品了！”

    说罢，盖伦很是聪明的没有在楚易等人面前隐藏任何秘密，一五一十的便将贝加庞克研究出的“基因同化”能力，告诉给了在场包括楚易在内的所有人。

    首先。

    到底什么是“基因同化”？

    说白了，“基因同化”就是一个美妙的修饰词而已，它的本质仍然是“吞噬”。

    通过“吞噬”来让主体变得更强。

    但盖伦口中所说的“基因同化”，要真与“吞噬”比较起来的话，，显然是要稍弱一些的。

    因为在楚易眼中的“吞噬”，乃是通过“吞噬”万物来变强，就像是盖伦想要使用“吞噬”能力变得更强的话，那他不仅仅能“吞噬”那个假的贝加庞克来增强自己的实力，其余像是在场的楚易，雷利，米霍克等人，全部都能成为盖伦“吞噬”的对象，成为他变强的养分！

    然而盖伦口中所说的“基因同化”则不然，他能够进行“基因同化”的目标是固定的，并不是随便拎出一个人来都能进行“基因同化”的。

    所以其次，盖伦能够进行“基因同化”的目标，必须是贝加庞克一些特殊的实验品。

    像是贝加庞克通过改造，制造出来的那些个人造人，根据盖伦的描述便是没有办法进行“基因同化”的，反倒是贝加庞克用“克隆”技术，凭空制造出来的自己的傀儡分身，或者说是他人的傀儡分身，便能在极度虚弱的时候成为盖伦“基因同化”的目标。

    至于盖伦是怎样分辨什么样的目标能进行“基因同化”，什么样的目标不能进行“基因同化”时，他的回答是凭感觉。

    当有能够被“基因同化”的目标在身边时，盖伦自然而然的就能有所感应，就像是果实能力者在楚易身边的时候，系统便是自然而然的响起提示音，为楚易颁布觉醒素材收集任务一样。假如周围有能够被“基因同化”的目标出现，盖伦的脑海里面就会出现一种奇妙的感觉，让他下意识的将能够被“基因同化”的对象当作是猎物，随时准备着进行“基因同化”。

    最后...

    必然是要说说盖伦进行“基因同化”后的好处了。

    当然。

    其实这些盖伦都没必要亲口说，楚易凭借着虚空见神，照见自我的境界，便是能清楚的感知出来。

    自盖伦“基因同化”掉那个假的贝加庞克之后，起初的时候盖伦的身体内外并没有任何变化，可是随着时间的流逝，完成一次“基因同化”的盖伦就像是完全的“消化”了那个假的贝加庞克一般，不仅仅是身体里面所储存的生命能量骤然开始增长，就连隐藏在盖伦身体里面，连盖伦自己都未必能够感知到的灵魂能量，都是在一瞬间增长了许多。

    然而，这些却仅仅是楚易能够看见，盖伦亲口所述的好处而已。

    完成了一次“基因同化”后，是否还有别的好处，盖伦并没有多说。

    可根据楚易对盖伦的了解，他基本上能够断定进行“基因同化”后的好处，肯定不止是表面上能看出来的那么简单。

    完成了一次“基因同化”，而且“基因同化”的对象还是贝加庞克精心制造的傀儡分身，楚易赫然感觉盖伦需要隐瞒的那些完成一次“基因同化”的好处，肯定是那种盖伦愿意用自己的生命来守护的好处！

    所以，当盖伦为自己，为雷利等人解释了一下何为“基因同化”后，楚易便是微微眯起了双眼，暗自心道：

    “从我们的接触中不难看出，盖伦是一个非常惜命的人，那他愿意用生命来掩饰，来守护的秘密，其价值肯定是相当高的。”

    “有没有可能...”

    “盖伦“基因同化”了那个假的贝加庞克之后，就能继承贝加庞克那超高的智慧呢？”

    “又有没有可能...”

    “盖伦完成这次“基因同化”后真正获得的好处，乃是获得了当初贝加庞克所有的研究成功呢？”

    “真是让人好奇呢！”

    暗暗心道一声，好奇心爆棚的楚易真想用人间道威能侵入盖伦的记忆，彻彻底底的了解他完成一次“基因同化”后，获得的好处究竟有多少。

    但直觉告诉楚易，盖伦的那些秘密暂时还是不要知道的好，不然原本好不容易解决掉眼前麻烦的他，很有可能招惹来新的麻烦。

    天大的麻烦！

    然后，强行按捺住了自己的好奇心，在盖伦解释完“基因同化”，为雷利，米霍克等人解惑后，楚易便是冲着雷利，米霍克等人招了招手，笑道：“好了，既然盖伦都解释刚刚到底是怎么回事了，大家该去忙，就去忙吧！”

    “雷利大叔，夏琪姐，香波地群岛的事情就要麻烦你们了，要是人手不够的话...”

    “米霍克暂时闲着呢，你们需要人帮忙就找他好了！”

    “泰格，甚平，你们也要好好准备准备了，因为我们继香波地群岛后的下一个目标，可就是你们的鱼人岛咯！”

    说罢，算是将最近一段时间要忙的事情，全部交代给了雷利，米霍克等人，旋即楚易便是很自然的揽住了盖伦的肩膀，在雷利，米霍克等人的注意力纷纷从盖伦身上，转移到其他事情上的时候，悄悄的将盖伦带到了自己闭关修炼的小瀑布那里。

    而随着楚易一步步走向他闭关修炼的小瀑布途中，盖伦的心情无疑是非常忐忑的，这也印证了他完成一次“基因同化”，且是“基因同化”了贝加庞克的傀儡分身后，所获得的好处远不止他先前说的那些。

    但就算是这样，当盖伦随着楚易抵达他修炼闭关的小瀑布时，准备了一路的盖伦都是万万没有想到，楚易开口所问的问题，竟然是他最难以启齿的问题！

    “好了，盖伦，我能确定这里没别人了，所以也是时候问出那个问题来了。”

    “刚刚你说过，你能“基因同化”的目标是固定的，对吧？”

    “那我就想问问你了，没有被贝加庞克进行实验的我，到底是不是你所能进行“基因同化”的对象？”


------------

第二百七十三章 神秘漂流瓶（上）

    翌日。

    清晨时分。

    天边的太阳照常升起，像是与平时一样，洒落在香波地群岛的每一个角落中。

    然而，靠在沙发上的雷利却是感觉，今日清晨升起照耀而来的日光，那是怎么看怎么顺眼，因为从今日开始，香波地群岛正式易主，赫然是成为了“杀天”海贼团的领地。

    那是雷利昨天深夜才得来的消息，从海军本部马林梵多传递而来的消息。

    作为没能顺利押送贝加庞克到楚易面前的赔偿，海军方面经过商议后，准备输送大量的战争物资前往“杀天”海贼团的领地香波地群岛，与此同时世界政府会在今日发布公告，彻底清查海域里面的奴隶事件，准备要杜绝奴隶现象。

    这算是海军一个很大的让步了！

    要知道，海贼世界里面的多数奴隶都是服务于天龙人的，世界政府能够发布废除奴隶制度的公告，等同于是抬起手掌，狠狠的甩在了天龙人的脸颊上。

    所以雷利都能想象，世界政府刻意发布的公告，能在四海中掀起怎样的影响。

    尤其是天龙人后面都没办法进行反击，只能默认世界政府的作法的时候，随着新闻媒体挖掘出世界政府为何要彻底清查奴隶制度的内幕，楚易那“修罗”的名号将会彻彻底底的屹立在海贼世界的巅峰，成为世界上所有奴隶所崇拜的对象！

    “发布声明彻底废除奴隶制度，同时勒令天龙人解放所有的奴隶，将所有的奴隶遣送到香波地群岛来，这恐怕就是未来几个月里面的报纸头条了吧？”

    “嘿，楚易小兄弟果然有两下子，仅是稍显手段，就用一个贝加庞克换来了天龙人的让步，当真是厉害非凡！”

    “假如...假如后续的发展，都如同我预期那样来进行的话...”

    “真正推翻天龙人的统治，并未是没有可能的！”

    “罗杰，当初你与我说的梦想中的国度，真的有可能...有可能实现在楚易小兄弟的手中呢！”

    脑海中浮现出老伙伴罗杰的身影，雷利的眼眶不禁湿润了。

    多少年了...

    没有曾经的热血？

    又有多少年了？

    没有这种青春活力的感觉！

    虽说是整整一夜都没有休息，全部时间都投放在了香波地群岛的未来规划中，可此时的雷利一点都不觉得累，反而是感觉生活过的很充实，比以前每日酗酒赌博要充实的多。

    恰好这个时候，感觉到了那道倩影就在自己的手中，雷利随手擦了擦眼角处的晶莹，便是笑着说道：“夏琪，昨天没睡，今天好好休息一下吧。”

    “还说我呢，你不是一样一夜没睡吗？”

    “怎么自己不好好休息呢？”

    狠狠的瞥了雷利一眼，很快夏琪便是踱步走到了雷利的身后，双手搭在了他的肩膀上，表情亦是渐渐变得柔和道：“雷利，别把所有事情都压在自己肩上，别忘记你身边还有我在呢。而且，香波地群岛的事情不是一天就能处理好的，要适当的放松自己，不然...”

    “不然我会感觉你加入小楚易的海贼团，是一个错误的选择的呢。”

    “嗯，我知道。”

    伸手宽厚的手掌，叠在了夏琪光滑柔软的手掌上面，雷利笑着说道：“就今天比较忙而已，以后我会好好注意的。”

    说着，雷利忽然想起了什么，接着问道：“泰格和甚平走了？”

    “嗯。”

    点了点头，夏琪想起泰格，甚平那急匆匆的模样，便笑着说道：“要说小泰格，小甚平真是有意思的家伙，听说小楚易要将鱼人岛划做自己的地盘，今天就急匆匆的找船，带着一群鱼人船员前往鱼人岛了。”

    “现在岛上除了你我二人外，唉...”

    “小米霍克不知道又去哪了，小盖伦也跟着小楚易神秘的失踪了。”

    “所有的事情都要我们两个老的来处理，小楚易真是...真是不怕我们累坏呢！”

    在雷利的面前小小的抱怨一下，夏琪其实并没有别的意思，其实就是女人家的“日常”嘛！

    可夏琪却是没想到，她仅仅是随口抱怨一下，紧接着她所抱怨的对象，忽然便是现身在了自己与雷利的面前！

    “夏琪姐，乱说别人的坏话可不好哦！”

    “咦？小楚易？”

    蓦然见到楚易现身，夏琪脸颊一红，赶紧解释道：“小楚易，其实我没别的意思，你...你别放在心上。”

    “当然了，都是自己人，我怎能放在心上？”

    “夏琪姐，你感觉我是很小气的人吗？”

    你当然是很小气的人了。

    不然...

    我能伤成这样吗？

    楚易话音刚落，雷利和夏琪都是笑了笑，但楚易身旁跟来的盖伦可不感觉这句话有什么笑点了。

    因为此时此刻的盖伦，赫然是一副鼻青脸肿的模样。

    不用说都能知道，盖伦那满身的伤痕是怎么来的吧？

    没错。

    昨日带着盖伦返回自己静修的小瀑布后，楚易赫然是问了盖伦一个，完全出乎他预料的问题来。

    至于盖伦的答案...

    看他满身的伤痕就知道了。

    很显然，就算盖伦没有明说，可楚易从盖伦的只言片语中，仍然是分析到了他能“基因同化”的目标里面，正是包含着自己的。

    开始的时候，楚易自然是纳闷了，为何我没能受到过贝加庞克的改造，还能成为盖伦“基因同化”的目标呢？

    但在后面的分析中，猛然间灵光一现抓住了一条线索，楚易再看向盖伦的目光，竟是变得完全不同了起来！

    “没有被贝加庞克改造过的我，按理来说是不能成为盖伦“基因同化”的目标的。”

    “而眼下盖伦既然能够确定，我是能被“基因同化”的目标，唯一的可能就是...”

    “就是因为修罗魔像！”

    “所以说，贝加庞克其实对我的威胁非常大，就算是一万个战国，一万个卡普，都未必能比得上贝加庞克对我的威胁！”

    “还有就是盖伦！”

    “聪明如他要是没有半点“基因同化”我的意思，那就是天大的笑话了！”

    “不行！我必须给盖伦一点颜色看看，让他知道知道...但凡有“基因同化”我的想法，到底是一个怎样的结果！”

    一念至此，楚易冲着盖伦嘿嘿一笑，接着惨绝人寰的一幕幕场景便是全部应用在了盖伦的身上。

    也是因为如此，此时的盖伦身上才会满是伤痕，不然以他的恢复能力，身上的伤势早就恢复如初了，又怎能是现在这般伤痕累累的模样呢？

    不过这个时候，谁都没有注意满身伤痕，内心苦涩的盖伦，因为楚易在与雷利，夏琪调笑了几句后，赫然是要开始说正事了！

    “雷利，夏琪，未来一段时间香波地群岛的事情恐怕还要压在你们二人身上了。”

    “因为最近一段日子，我准备...”

    “准备带着米霍克，盖伦出去办点事情，所以泰格，甚平那边关于鱼人岛的事情谈好后，你们就及时的通知我，好吗？”


------------

第二百七十四章 神秘漂流瓶（中）

    “哦？”

    “楚易小兄弟，你准备去哪？”

    听闻楚易竟是要带着米霍克，盖伦暂时离开香波地群岛，雷利微微皱起双眉，代表他并不赞同楚易的暂时离开。

    是啊！

    香波地群岛刚刚成为“杀天”海贼团的领地，身为“杀天”海贼团船长的楚易，的的确确是没有离开的理由的。

    因为，香波地群岛虽说表面上雷利全权负责，夏琪从旁辅助的，实际上“杀天”海贼团的所有人都知道，香波地群岛上真正的话事人仍然是楚易。

    那个能与天龙人，能与世界政府，能与海军正面交战的楚易！

    所以先不说楚易暂时离开香波地群岛，在香波地群岛主持局面的雷利，夏琪无法安心，前往鱼人岛商议事情的泰格，甚平心里难安，就说香波地群岛忽然产生了意外的事端，难道就要靠雷利一个人来解决吗？

    到时候那意外产生的麻烦，雷利一个人要是解决不了怎么办？

    那么“杀天”海贼团岂不是刚占领香波地群岛没多久，就要眼睁睁的看着自己的第一个领地被人夺走吗？

    但雷利为何又没多说什么，前去挽留楚易呢？

    很显然，那就是因为雷利听闻楚易要带着米霍克，盖伦离开香波地群岛时，下意识的以为楚易离开香波地群岛，是准备前往那座女儿岛。

    亚马逊·百合！

    已经与楚易是老相识了，雷利自然是知道当初陪伴着楚易一起冒险的汉库克，对他来说到底是有多么的重要。

    曾经，楚易是觉得自己没办法保护好汉库克她们的周全，所以暂时的让汉库克她们前往女儿岛亚马逊·百合，耐心的等待他修罗重新归来。

    而今时今日的楚易，无疑是拥有了傲视世界巅峰的实力。

    他能击溃海军的豪华阵容！

    能用谋略让现任海军大将泽法断臂，能在正面交锋中击杀未来的海军大将赤犬，外加现任海军元帅战国。

    这一系列辉煌的战绩，已然是能证明楚易有那份能力保护好汉库克她们了。

    而且...

    处于无风带地域的女儿岛亚马逊·百合，亦是“杀天”海贼团与海军博弈中的一个战略要地。

    好久都没有与女儿岛获得联络了，雷利倒是不清楚汉库克她们在女儿岛上过的怎么样。但雷利却是清楚，楚易若真是要前往女儿岛亚马逊·百合的话，以他的性格肯定不能是仅仅带着汉库克她们返回香波地群岛。

    楚易前往女儿岛哈亚马逊·百合最有可能发生的事情，赫然是将女儿岛亚马逊·百合并入到“杀天”海贼团的势力范围中！

    “嗯...”

    “楚易小兄弟如果真准备前去女儿岛，接汉库克那几个小家伙回来的话，要是能顺便将女儿岛并入我们“杀天”海贼团的势力范围中，那样我们“杀天”海贼团的势力范围就能以香波地群岛为中心，以鱼人岛，处于无风带地域的女儿岛为跳板，向前则是攻占新世界，往后则是能在伟大航路的前半段打下一片天地了。”

    “而且，香波地群岛靠近海军本部马林梵多，天龙人居住的圣地玛丽乔亚，原本就处于一个非常危险的环境中。要是真能以女儿岛为跳板的话，未来就算海军方面有所异动，有女儿岛这处战略要地在手，我们也没必要害怕香波地群岛上的这些平民没有退路了！”

    暗暗心道一声，雷利又一次看向出楚易，无疑是在等待着楚易的回答。

    等待着楚易说他要前往女儿岛亚马逊·百合，是准备带着米霍克，盖伦他们前去迎接汉库克三姐妹回来。

    可就在雷利以为楚易准备前往的去处，必然只有女儿岛亚马逊·百合的时候...

    谁想楚易竟是微微一笑，说出了一个雷利完全没有预料到的答案来！

    “这次我带着米霍克，盖伦离开嘛，主要的目的有两个，一个就是我想好好的畅游一下伟大航路，看看伟大航路的前半段到底是什么样的。”

    “至于第二个目的...”

    说着，楚易的目光望向了窗外，微笑着继续说道：“我们从天龙人那里解放来的奴隶，其中的多数家乡都是在伟大航路的前半段。在他们的家乡里面，肯定有等待着他们回去的亲人，爱人，朋友...”

    “这些牵挂，势必会印象他们的情绪，让他们无法安心的在香波地群岛上生活。”

    “既然是这样，那我为何不送他们返回自己的家乡呢？”

    “如果我强迫他们在香波地群岛上生活，为“杀天”海贼团的领地贡献一份力量的话，那我的做法和天龙人有什么区别？”

    “我们这不是在变向的奴役他们吗？”

    这番话说完，楚易想到的人是谁？

    毋庸置疑的，正是原本身为天龙人奴隶，后来从圣地玛丽乔亚被救出后，在香波地群岛上沦为难民的克拉尔了。

    楚易并没有忘记，他曾经承诺要送克拉尔返回家乡。

    所以，与海军的交战结束，完全占领了香波地群岛后，楚易一直都在惦记着将克拉尔送回家乡的事情，由此楚易便是想到在香波地群岛上的很多奴隶，恐怕内心中的想法都与克拉尔一样，重获自由后其实一点都不喜欢香波地群岛上的生活。

    他们获得自由后，唯一想做的事情就是回家！

    告别以前的噩梦，重新返还充斥着无数回忆的家乡！

    与此同时，楚易这番话说完是想到了克拉尔，想要了无数想念家乡的奴隶，那在楚易身边的雷利，夏琪，还有盖伦呢？

    他们听完楚易这番话后，真可谓是心灵上都受到了一定的冲击！

    其中特别是盖伦，以前没有与楚易有太多的接触，所以此时听完楚易的这番话后，他忽然感觉有那么多的海域顶尖强者跟随着楚易的脚步前进，并不是没有道理的。

    在世界政府，在海军眼中十恶不赦的“修罗”，在被天龙人奴役的奴隶眼中，在继承了“杀天”意志的人眼中，是那么的具有魅力！

    而此时此刻，盖伦无疑是被楚易身上散发的人格魅力所感染了。

    也是因为如此，随后就在楚易话音刚落，雷利还没有发表意见的时候，盖伦便是踏前一步，冲着楚易坚定的说道：

    “船长，如果你是准备送万千奴隶返回自己的家乡的话...”

    “那我盖伦愿意追随着你，为你赴汤蹈火！”


------------

第二百七十五章 神秘漂流瓶（下）

    “好啊！”

    “既然愿意跟着我疯，那就准备好出发吧！”

    给了雷利，夏琪等人一个必须要离开香波地群岛的理由，楚易深深吸了口气，旋即带着盖伦就准备去找米霍克，开始他们闯荡伟大航路前半段的旅程。

    然而，当楚易已经与米霍克说明了情况，解释了他们为何要前往伟大航路的前半段开始冒险时，原本都要往鱼人岛进发的泰格，甚平却是忽然出现在了楚易等人的面前。

    看着泰格，甚平那急匆匆的模样，楚易不禁有些好笑的问道：“泰格，甚平，怎么了？你们不是着急返回鱼人岛的么，为何听说我准备前往伟大航路的前半段冒险，就这么急匆匆的赶回来了？莫非...你们是想陪着我一起去？”

    “当然不是了。”

    气喘吁吁的回了一声，泰格粗喘了许久，呼吸才算是稳定下来，可见他们从雷利那里知道楚易准备前往伟大航路前半段冒险的消息后，回来的到底是有多匆忙。

    而在用力的摇了摇头，否定了先前楚易所说的那些话后，呼吸稳定下来的泰格便是严肃的同楚易说道：“小鬼，你准备亲自送被天龙人奴役的那些可怜人是好事，曾经与你一样受到过天龙人迫害的我，自然是能理解你的想法的。”

    “但...”

    说着，泰格顿了顿，像是有些难以启齿的说道：“但眼下我与甚平要返回鱼人岛，详细的讨论一下关于鱼人岛未来归属的问题。所以你的计划能不能稍微缓缓？起码...起码等我们商谈完鱼人岛的事情后，等我们返回香波地群岛的时候再进行，可以吗？”

    “哦？”

    明显看出泰格是话里有话，楚易歪过头看向了甚平，微笑着说道：“泰格，你真是学坏了，竟然都学会说谎了。我了解你，所以我知道你说的理由，肯定不是真正的理由。”

    “那么甚平，你来跟我说说，泰格真正要留住我的理由是什么吧！”

    呃...

    这该怎么说？

    一边是“杀天”海贼团的船长，另一边则是自己的老大哥。

    所以，听着楚易询问的问题，甚平真的是有些懵了，他都不知道该怎样回答，才能在不得罪泰格的情况下，同样不得罪楚易了。

    可听见楚易的询问后，泰格便是低下了头，像是犯错误的小学生一样，简直就是让甚平没办法隐瞒真相啊！

    因为楚易真的就是一眼便能看出泰格的理由有问题啊！

    也是因为泰格表现的真的是太明显了，最终甚平选择了向楚易坦白，随后便是深深的叹了口气，说道：“楚易，其实泰格老大带着我匆匆赶回来，就是因为一个人而已。”

    “一个人？”

    微微挑起双眉，楚易又是好奇，又是好笑的问道：“是什么人？”

    “就是...就是你救回来的那个小姑娘，名字叫做...叫做克拉尔的！”

    纳尼？

    克拉尔？

    甚平话音刚落，楚易的嘴角便是狠狠的抽搐了一下，旋即就连看向泰格的目光都变得不同了。

    同一时间里，听完甚平的诉说后，米霍克与盖伦的表情其实和楚易差不多，只是他们看向泰格的目光里面，除了包含匪夷所思的情绪，外加一些八卦外，竟是同样包含着一种名为“我懂你”的情绪，这不禁是让目光与他们对视的泰格变得更加无地自容了！

    因为泰格就算是用脚指头想，就能猜到楚易，米霍克，盖伦内心中的想法是什么啊！

    很显然，甚平既然说泰格是因为克拉尔的缘故，才急匆匆的从前往鱼人岛的道路上返回香波地群岛，前来劝阻楚易等人暂时停止伟大航路前半段的旅行计划的，那楚易等人的第一想法必然就是泰格对克拉尔动心了！

    不然还能有什么原因，让泰特拽着甚平这么急匆匆的赶回来呢？

    而楚易等人在抱着这般想法的时候，脑海中浮现而出的画面就是...

    身材魁梧，面目狰狞的泰格，牵着纯真，善良的克拉尔的小手，漫步在香波地群岛上的景象。

    这画面简直太美了！

    楚易，米霍克，盖伦三人光是想象一样，就感觉背后的汗毛竖起啊！

    如此一来，楚易等人看向泰格的目光稍微古怪，那都是能够理解的。

    但泰格不一样！

    有些事情他必须解释清楚！

    所以就在楚易，盖伦，乃至于米霍克看向泰格的目光都稍显暧昧时，面色红的像是番茄一样的泰格，赶紧磕磕巴巴的解释道：“喂！喂！事情...事情不是你们想的那样的！我之所以想让克拉尔留在香波地群岛，不是...不是因为你们想的那些个奇怪理由！而是...而是克拉尔那个小姑娘，真的...真的很有天赋！”

    解释中，泰格便是将他对克拉尔的印象，毫无保留的全部告诉给了楚易。

    紧接着，等到楚易等人听完泰格的解释后，像是盖伦，米霍克并没有任何感觉，仅仅是看向泰格的目光恢复了平静而已。

    反倒是楚易，从泰格那里听说了克拉尔的一系列事情后，内心里面的想法其实就与泰格一样，有些舍不得放克拉尔回去了呢。

    因为在泰格的描述里面，年纪轻轻的克拉尔已经表现出了非凡的天赋来，直让楚易都在心里默默赞叹，海贼原著里面的克拉尔能获得龙的看重，并不是没有理由的，毕竟克拉尔除了接受能力很强，在泰格教导她鱼人岛空手道的过程里面，展现出了超高的修炼天赋外，更加难能可贵的就是克拉尔的管理天赋！

    要不是泰格与楚易说的话，楚易都有可能不知道，原来雷利，夏琪在处理香波地群岛的大事小情时，小小年纪的克拉尔都能参与到其中，在为雷利，夏琪分忧的同时，偶尔更是能提出一些非常新颖的意见来，令雷利，夏琪都是暗暗称其呢！

    所以不看海贼原著里面克拉尔的身份，光是她在泰格，雷利，夏琪等人面前表现出的天赋，泰格，雷利与夏琪便是认为，只要他们能好好培养克拉尔的话，可能只需要十年不到的时间，克拉尔就能成为“杀天”海贼团的一根支柱。

    像是雷利，泰格，米霍克一样的支柱！

    但要说强行留下克拉尔，单纯是为了“杀天”海贼团的未来，使得克拉尔短时间内无法返回家乡的话...

    暗自叹了口气，感觉这样做对克拉尔很残忍的楚易，便是在叹息中冲着泰格说道：“泰格，你的心情我很理解，因为听你说了那么多之后，我都有些舍不得克拉尔离开了。”

    “但...”

    “我们总不能不听克拉尔的意见吧？”

    “所以我感觉选择权仍然是要交给克拉尔的，如果她感觉留下来很开心，那泰格，甚平，教导克拉尔的任务，我就暂时交给你们了。”

    “可是如果克拉尔准备返回家乡的话...”

    “我们就尊重克拉尔的选择，好吗？”

    楚易说罢，无论是米霍克，盖伦，亦或者是泰格，甚平都感觉很有道理。

    所以随后，楚易便是带着泰格，米霍克等人亲自前去克拉尔那里，准备问问克拉尔的意思到底如何。

    可就在楚易带着米霍克，泰格等人，已经是来到克拉尔在香波地群岛上暂时居住的地方时...

    奇怪的事情发生了！

    因为在克拉尔居住的地方，楚易等人并没有看见克拉尔的所在。

    而且，整间空旷的房间中，除了克拉尔的身影完全消失无踪外，当楚易等人走入房间之中，想多了解一些情况的时候，他们竟是同时在房间的地板上面，看见了一个表面刻画着神秘图案的漂流瓶！

    “嗯？”

    “那漂流瓶上的图案，好像...好像有些眼熟呢？”


------------

第二百七十六章 求援信号

    “咦？”

    “克拉尔没在吗？”

    与楚易着重注意的地方不同，对于克拉尔房间中随意摆放的那个漂流瓶，泰格仅仅是瞥了一眼而已，旋即便是好奇克拉尔没在自己的房间中好好休息，这么早到底干嘛去了。

    然后，仅仅是用见闻色霸气稍微感知了一下，一抹淡淡的笑容便是扬起在了泰格的面庞。

    因为那个时候，泰格正是用见闻色霸气感知到了克拉尔的存在，发现没有待在房间中好好休息的克拉尔，正是在刻苦的进行着修炼。

    修炼他泰格教导的鱼人空手道基础！

    毫无疑问的，小小年纪的克拉尔能修炼的那么刻苦，浪费自己休息的时间勤奋修炼，无疑是让泰格更加看好她的未来了。

    毕竟在海贼世界里面，有天赋的孩子可谓是数不胜数，但既有天分，又能刻苦修炼的孩子，可是非常少见的。

    所以一瞬间，泰格用见闻色霸气关注着克拉尔的修炼，脑海中不禁是浮现出了另一个人的身影来。

    那个人...

    正是楚易！

    现如今他冒险家费舍尔·泰格都需要仰望的存在！

    也是在见闻色霸气感知里面，克拉尔那勤奋修炼的身影，渐渐与泰格脑海中楚易刻苦修炼的身影重合在了一起，不禁是让泰格更加坚定了自己的想法，心道楚易就算是选择尊重克拉尔的意见，真的准备送她返回家乡，那自己也是要在克拉尔的家乡待上一段时间，起码等到克拉尔的鱼人空手道修炼到一定程度，再返回香波地群岛与楚易等人汇合。

    然后，正是抱着这般想法，满脸笑容的泰格用力的拍了拍楚易的肩膀，正要将自己的想法告诉给身旁的楚易。

    未曾想，几乎是在泰格刚刚准备说话的时候，现今无论遇见什么事都能淡然解决的楚易，竟是在盯着房间中那个神秘漂流瓶的时候，忽然发出了一声惊呼！

    “我知道了！”

    “我知道那个漂流瓶上的图案是什么了！”

    图案？

    什么东西？

    一时间没能跟得上楚易的心路旅程，泰格听着楚易的那声惊呼微微皱起眉头，问道：“小鬼，你在说什么？什么漂流瓶，什么...什么图案？”

    “就是这个啊！”

    说话间，楚易上前捡起克拉尔房间中的那个漂流瓶，指着上面的图案道：“泰格，甚平，米霍克，难道你们就没发现这个图案稍微有些眼熟吗？”

    “哦？”

    听见楚易冲着自己发问，神游天外的米霍克回过神来，默默的瞥了楚易手中的漂流瓶一眼，淡淡的说道：“楚易，听你这么一说，这个图案还真是...”

    “有些眼熟对不对？”

    感觉米霍克可能是认出了漂流瓶上面的图案，楚易激动的点了点头，很是期盼米霍克说出来的答案，与自己心中的答案完全相同。

    但...

    米霍克是按套路出牌的人吗？

    自然不是！

    所以在楚易迫切的希望米霍克说出那个答案的时候，先前说话仅仅说了半句的米霍克，突然便是来了一个神转折！

    “这个图案还真是...完全没见过呢！”

    呃...

    好吧，米霍克！

    你赢了！

    满头黑线的盯着米霍克，楚易深深叹了口气，很是无力的公布正确答案道：“米霍克，难道你就没发现这个漂流瓶上的图案，是月光莫利亚海贼团的海贼旗帜图案吗？”

    “咦？”

    “小鬼，你这么一说，好像...好像真的是的！”

    微微挑起双眉，泰格仔细的看了看那个漂流瓶上的神秘图案，结合楚易先前公布的答案稍微思考了一下，果然发现这个漂流瓶上的图案，与月光莫利亚海贼团旗帜的图案有几分相似。

    只是...

    这个漂流瓶上面的图案，真的是有些太抽象了！

    当初在暗黑岛上，楚易一伙人曾与月光莫利亚并肩作战，不能说双方已经是非常要好的朋友了吧，起码有过一阵并肩作战的经历，所以楚易一伙人中的老人，基本上都是知道月光莫利亚的存在，更是熟悉月光莫利亚的海贼团的。

    而月光莫利亚海贼团的旗帜嘛...

    嗯。

    起码在楚易看来还是非常赞的。

    与普通海贼旗一样，月光莫利亚海贼团的旗帜中央，必然是象征着海贼的骷髅图案，只是那个骷髅图案的发型乃是月光莫利亚的发型，两侧还有像是火焰一般燃烧的蝙蝠图案罢了。

    再看那个漂流瓶上的图案呢？

    除了一个非常非常抽象，几乎让人认不出来的骷髅图案外，包括楚易在内的所有人唯一能认出的，恐怕就是那个骷髅图案的发型与月光莫利亚稍微有些相似了。

    这也难怪为何连楚易盯着那个图案看了许久，都是没能第一时间认出这个漂流瓶上的图案，恰好就是月光莫利亚海贼团的旗帜图案的原因了。

    可是附带着月光莫利亚海贼团旗帜图案的漂流瓶，又是为何...

    为何能出现在克拉尔的房间中呢？

    揭开了一个问题的谜底后，楚易便是发现有更多的问题在等待着自己等人揭晓，所以与先前的泰格一样，楚易仅是用见闻色霸气稍微感知了一下，很快就锁定了克拉尔的存在。

    紧接着，带着泰格，米霍克等人径直走到了克拉尔的身边，当楚易发现自己等人到来，克拉尔仍然专注于鱼人空手道的修炼，完全处于一个忘我境界的时候，楚易不免像是泰格一样，先是默默赞叹了一下克拉尔的努力，旋即便是轻轻的咳了一声，说道：“那个...克拉尔，稍微打扰你一下，请问你房间的这个漂流瓶是从哪得到的？”

    “咦？是楚易哥哥吗？”

    听见楚易的咳嗽声，克拉尔便是终止了修炼。

    后来发现乃是楚易等人前来的时候，克拉尔先是盯着楚易目露惊喜之色，接着听清楚楚易问题的问题，便是笑着说道：“楚易哥哥，你是问这个奇怪的瓶子是从哪来的吗？唔...让我好好想想，好像...好像是我昨天去海边捡到的？”

    “或者...或者是前天去海边的时候捡到的？”

    “我有些记不住了呢！”

    说着，克拉尔的笑容里不免浮现出了一抹歉意的情绪。

    “楚易哥哥，我是不是...是不是忘记什么重要的东西了？”

    “没有，你能记住是在海边捡来的就很好了。”

    深深吸了口气，楚易微笑着上前揉了揉克拉尔的秀发，接着凝重的冲米霍克，泰格等人说道：“伙计们，我想我们的老朋友月光莫利亚是遇见什么麻烦了。”

    “克拉尔无意中捡来的这个漂流瓶，正是他在危难之际发出的求援信号！”


------------

第二百七十七章 虚无之岛

    是谁呢？

    海域里面能将月光莫利亚逼迫成这样的，到底有谁在香波地群岛附近呢？

    从克拉尔从海边捡来的漂流瓶，楚易下意识的推测便是月光莫利亚遇难，他之所以要用自己海贼船上装朗姆酒的瓶子，画上自己海贼团的旗帜图案投放在汪洋大海里面，为的就是发出求援信号，借此来化解眼前的危难。

    但...

    用漂流瓶求救的几率又能有多高呢？

    月光莫利亚用这样的方式进行求救，获得援助的希望简直可以说是渺茫，毕竟不是所有人都认识月光莫利亚海贼团的旗帜图案的，也不是谁都有那么多好心人，凭借着一个漂流票带来的求援信号，便是四处寻找求援目标的下落的。

    唯有楚易。

    在香波地群岛上的楚易，他既是了解月光莫利亚海贼团的旗帜图案，又能在月光莫利亚遇难的情况下前去援助。

    所以，当楚易都推测出月光莫利亚很有可能遇难，乃是凭借着他手中的漂流瓶发出求援信号的时候，楚易想要前去援助月光莫利亚的同时，不免是暗暗心道一切发生的是不是都太巧合了？

    如此多的巧合发生在一起，有没有可能是什么阴谋呢？

    一时间，联想到自己在海域里面的敌人，想要这招“求援陷阱”很有可能是出自“大参谋”鹤的手笔，或是贝加庞克的手笔，楚易便是不免有些犹豫，暗自分析着自己的下一步动作，到底是应该前去救援遇见的月光莫利亚好呢，还是先留在香波地群岛，看看情况的好呢？

    然而就在楚易犹豫不决的时候，米霍克忽然握紧了手中那根不知道从哪找来的新树枝，抬头问向楚易道：“楚易，你刚刚是不是说...那个曾经与我们一起与凯多交手的月光莫利亚，好像是遇见难题了？”

    “是啊！”

    满头黑线的回了米霍克一声，楚易不免嘴角抽搐着心道，米霍克，你的反射弧是不是太长了？

    说了那么久，你才知道月光莫利亚遇难的问题吗？

    不过，在心里面暗自吐槽米霍克已经是大自然的规律，已经是无法避免的了，旋即楚易想到米霍克或许有一些好的提议，接着便是转而问向米霍克道：“米霍克，你有什么好的意见吗？关于月光莫利亚忽然发出求援信号的事儿，我感觉是有些太巧合了，无数的巧合加在一起就充斥着阴谋的味道，毕竟月光莫利亚遇难投放出的带有求援信号的漂流瓶，好巧不巧的就落在了在香波地群岛的我手中，这几率到底有多小，大家都能想到。”

    “所以抱着谨慎的态度嘛...”

    “我个人的意见是先收集一些情报，看看事情的发展到底和我们想象的有什么不同再说！”

    “嗯，小鬼，我感觉你说的没错。”

    点头赞同楚易的话，泰格扭头同甚平说道：“甚平，你回去和恶龙，小八他们汇合，先返回鱼人岛等我们好了。等我把这边的事情解决了，我回亲自回去和尼普顿陛下，乙姬王妃他们好好谈谈的。”

    “至于现在嘛...”

    说着，泰格先是偷偷的瞥了克拉尔一眼，接着目光便是落在了楚易的身上，说道：“至于现在，我就跟小鬼先查明月光莫利亚遇难的事情再说。”

    “小鬼，你说我们现在缺少的就是情报，那么我们所缺少的情报...该怎么获得呢？”

    “很简单！”

    充满自信的冲着泰格笑了笑，楚易没在泰格，米霍克等人面前绕弯子，直接笑道：“如果缺少情报的话，找夏琪姐就好了啊！”

    说罢，楚易没有丝毫犹豫的便是带着泰格，米霍克又返回了夏琪的酒吧，只是他们此次回去的时候，人群里面赫然是多出了一个人来。

    那就是楚易，泰格等人都非常看好的克拉尔。

    可在返回夏琪酒吧的路途上嘛...

    微微挑起双眉，泰格竟是明显的发现在楚易身边的克拉尔，与在自己身边的克拉尔比起来，简直就像是两个人一样啊！

    先说在泰格身边的克拉尔吧。

    其实就像是先前泰格评论的那样，克拉尔在泰格身边的时候，永远都是一副勤奋好学的模样。

    无论是多么艰苦的修炼，坚强的克拉尔都能认真的完成，而且在泰格看来完成的非常的出色。

    无论是鱼人空手道中多难的理论，小小年纪的克拉尔都能凭借着自身的睿智与天赋，将眼前的难题全部解决掉。

    所以往往在泰格身边的时候，克拉尔便是有着不符合年龄的成熟，是一个有毅力，有决心，用于坚持的独立孩子。

    再看克拉尔在楚易面前呢？

    好嘛！

    她完完全全的就变成了一个黏人的乖宝宝嘛！

    不止是在楚易面前保持着腼腆，怯生生的模样，无论是楚易加快脚步，或是减慢脚步，克拉尔那洋娃娃一样的身影就形影不离的跟在楚易的身边，小手一直拽着楚易的衣袖，那模样就像是生怕楚易突然消失一般。

    这...

    这还是我费舍尔·泰格看好的潜力种子吗？

    完全...完全就是一个依赖小鬼的小姑娘嘛！

    然后，暗暗想着以后万万不能让楚易总是出现在克拉尔的面前，不然一个完美的潜力种子，可能真的要毁在楚易手里了。

    紧接着，在为克拉尔默默制定鱼人空手道修炼计划的时候，楚易一行人已然是返回到了夏琪的酒吧中，用最短的时间将月光莫利亚那边的情况告诉给了夏琪。

    但很可惜...

    月光莫利亚的名号，夏琪是听说过的，怎么说月光莫利亚也是四海中非常有名的海贼新人嘛！

    可要问夏琪关于月光莫利亚最近的动向，那只能说抱歉了...

    夏琪的情报里面从未出现过月光莫利亚的情报，更是没有听说过香波地群岛附近有过海贼大规模交战的记录。

    所以，从夏琪那里了解到这些的楚易，第一时间的想法便是阴谋!

    月光莫利亚的求援信号根本就是个阴谋！

    只是就在楚易心中冷笑着，已然是肯定月光莫利亚的求援信号必然是“大参谋”鹤，或是贝加庞克暗中进行着的阴谋时...

    蓦然间！

    “嗯？”

    正在翻阅情报记录的夏琪，竟是突然微微皱起了双眉，很是惊奇的同楚易说道：“小楚易，你先等等！”

    “最近香波地群岛的周围是没有发生大规模交战，可确确实实有一些非常奇怪的事情发生！”

    “那些奇怪事情的起因好像...”

    “好像是因为一座会移动的，像是虚无一般的岛屿！”


------------

第二百七十八章 有形之雾（上）

    “虚无一般的岛屿？”

    “有点意思！”

    原本听夏琪说最近香波地群岛附近并没有大规模的交战，楚易等人全部都是一副若有所思的模样，显然包括楚易在内的所有人都感觉，既然香波地群岛附近没有大规模的交战，那月光莫利亚发出求援信号的事情就是假的。

    可是后来，随着夏琪的一声惊呼，楚易等人却是纷纷流露出了感兴趣的神采来。

    因为所有人都在好奇，一座能够移动的，虚无一般的岛屿，到底是怎么回事。

    然后在夏琪的讲述中，香波地群岛附近发生的那些神秘事件，便是一个个的呈现在了楚易等人的面前。

    那是楚易与海军正在交战的时候。

    亦是战争的乌云，笼罩在香波地群岛上空的时候。

    那个时候，一次改变世界格局的战事正悄然进行着，可以说楚易与海军交战的结果，很有可能影响的就是未来世界的走向。

    然而，海军的备用计划执行之时，外界是没有受到丝毫影响的。

    像是海贼原著里面的“顶上战争”，也就是海军与白胡子展开的战役，可谓是得到了整个世界的关注，就连新闻媒体都是一直在跟踪报导着那次惊世之战。

    反而是修罗与海军的交战，进行的可谓是非常隐秘。

    所以，当楚易与海军一方交战的如火如荼时，海域中的无数冒险仍然是在进行着，那么自然是有很多海贼新人，或是商队，正从伟大航路往新世界进发，他们所需要路过的岛屿，自然就是这座战火纷飞的香波地群岛了。

    但是...

    在楚易与海军交战的过程里面，除了楚易的“杀天”海贼团外，有其余的海贼团，或是商队从伟大航路顺利的抵达香波地群岛了吗？

    答案是没有！

    而没有一支海贼团，或是一支商队抵达香波地群岛的原因，那就必然不是因为楚易与海军的交战了。

    他们没能顺利抵达香波地群岛的原因，赫然就是夏琪所所的那座奇怪岛屿！

    神秘且充斥着诡异气息的岛屿！

    根据夏琪的情报显示，那座岛屿就像是精通见闻色霸气的顶尖高手一般，无论距离多么远，它都是能够在第一时间内感知到周围有海贼船靠近，或是商船靠近的情况，随后就能在第一时间内抵达它所锁定的海贼船，或是商船的附近。

    在这个过程里面，有些海贼船和商船就是幸运的。

    当那座神秘岛屿移动靠近的时候，它仅仅是出现在了那些幸运的海贼船，商船的附近，并没有直接将那些幸运的海贼船，商船怎么样。

    可是多数的海贼船，商船都是非常倒霉的。

    因为那座神秘岛屿移动靠近的时候，要么是直接撞在了这些倒霉的海贼船，商船的上面，将其船只直接撞毁。

    要不然，那座神秘的岛屿就是凭空冒出来，忽然从天而降砸在那些更加倒霉的海贼船，商船的上面。

    这一砸...

    那可就不是单纯的将它锁定的海贼船，商船砸碎那么简单了！

    就连那些海贼船，商船上面的鲜活生命，都是要在一座岛屿从天而降砸落在上面的时候，连反应的时间都没有便是瞬间丧命的啊！

    而香波地群岛附近忽然发生这么奇怪的事情，岛屿竟是能够随时随地的移动，前去袭击路过的海贼船，商船的事情，必然是要受到世界的关注的。

    有一些实力强劲的海贼团抱着探索的想法，亦是纷纷前去探索这座神秘岛屿，旋即便是获得了以下几个情报。

    情报一。

    这座能够袭击路过海贼船，商船的岛屿平时是没有办法探索的。

    简单的来说，就是从远处，或是从空中前去探索这座岛屿，无论搜寻多久都是没办法遇见这座神秘岛屿，唯有驾驭着船只靠近香波地群岛周围，且被那座神秘岛屿发现的时候，这座充满着诡异气息的岛屿才会出现。

    这给人的感觉...

    就像是这座神秘，且充斥着诡异气息的岛屿有着自己的思维一样！

    能像人类一样进行思考似的！

    情报二。

    约在两天之前，有一支实力强劲的海贼团顺利的发现了那座岛屿，并且顺利的躲避开了那座岛屿的第一轮袭击，并没有因为那座岛屿从天而降便惨遭团灭，所以这一支海贼团可谓是最近一段时间里，最有可能挖掘出这座岛屿秘密的海贼团了。

    可是结果呢？

    那支海贼团依旧是没有任何新的发现！

    顺利的躲避开了那座岛屿的第一轮袭击后，原本那支海贼团的船只都是慢慢靠近那座神秘岛屿了。

    没曾想，几乎是在那支海贼团的船只就要靠岸，旋即那支海贼团上的海贼就能顺利登岛时...

    他们的船只的确是顺利的与那座岛屿碰撞在了一起，但最终的结果却是那支海贼团的船只，直接从那座岛屿上穿过去了！

    这给人的感觉，就像是...

    就像是这座岛屿完全是虚幻的一般，根本就没有实体一般！

    情报三。

    一份比较简短的情报，便是有人曾经在靠近那座神秘岛屿的时候，听见了那座神秘岛屿上传来了某种野兽咆哮的声音。

    然后？

    就没然后了。

    关于这座岛屿的情报，夏琪手中就这么多。

    而听完关于这座岛屿的所有情报后，夏琪本人是感觉一阵阵毛骨悚然，毕竟这座神秘岛屿给人的感觉，当真是有几分幽灵岛屿的感觉啊！

    不过正当夏琪以为楚易等人听完这些情报后，必然同样是一份非常忌惮的模样时...

    好吧。

    夏琪是注定要失望的了！

    因为在她的面前，除了米霍克是一副神游天外，完全没听夏琪讲话的模样外，目光缓缓的转移到楚易，泰格等人的身上，夏琪竟是发现楚易，泰格等人竟是在那里摩拳擦掌，兴奋的讨论起了关于那座神秘岛屿的事情！

    “泰格，这座岛很有意思啊！所以就算月光莫利亚那家伙的求援信号是假的，我们也去那座岛看看吧！”

    “小鬼，你的想法和我一样，看来我没有跟着甚平直接返回鱼人岛，是一个非常正确的选择啊！”

    “那个修...不是！船长，要是你们不介意的话，我跟着你们一起去看看怎么样？因为根据我的直觉来看，这座神秘岛屿很有可能和贝加庞克的实验有关，有我跟着你们一起去的话，说不定能帮上什么忙呢！”

    “楚易哥哥，楚易哥哥！好像那座岛很有意思的样子，你们能带着我一起去吗？”

    瞧见楚易，泰格，盖伦都是兴奋的讨论着那座神秘之岛就罢了，没想到就连小小年纪的克拉尔都想去那座岛看看，一瞬间夏琪当真是有几分无话可说的意思呢。

    然而更让夏琪没有想到的，可能就是楚易的那份洒脱了。

    发现除了米霍克之外的所有人，几乎都有前去那座神秘之岛探索一下的想法，都没等夏琪来得及劝阻呢，楚易赫然是大手一挥，冲着泰格，盖伦等人笑道：

    “好！”

    “既然大家都那么有兴趣前去探索一下，那我们就别耽误时间了！”

    “出发吧！”


------------

第二百七十九章 有形之雾（中）

    这就要出发了？

    是不是太草率了！

    眼角狠狠的抽搐了一下，夏琪看着泰格，盖伦，克拉尔开始兴致冲冲的前去准备出行，又见神游天外的米霍克瞬间便是回过神来，开始擦拭着手中把玩的树枝，像是临行前的剑豪将手中的锋刃磨的更加锋利一样，当真感觉楚易就是一个不靠谱的船长。

    而他的船员嘛...

    组合起来简直就是不靠谱天团！

    不过仔细的考虑了一下，心道那座神秘岛屿就在香波地群岛的附近，迟早“杀天”海贼团为了香波地群岛这块领地的安全，需要前去一探究竟的。

    所以，仅是无奈的叹息一声而已，夏琪便凝重的嘱咐楚易道：“小楚易，那座岛很危险，要是没有把握的话就及时回来，我相信你心里是有数的，要是遇见不能解决的危险，尽可能快的回到香波地群岛来，知道吗？”

    “嗯，这些是肯定的。”

    楚易微微一笑，说道：“而且我感觉最近就要面临突破了，到时我的自我保护能力，外加保护别人的能力也能有飞跃般的提升了。所以夏琪姐，你别必要担心我们，倒是香波地群岛的事情就要麻烦你和雷利大叔了呢。”

    “唉，谁让雷利看好你呢，我只能陪着他与你一起疯咯！”

    不复先前的凝重，夏琪同样是微微一笑道：“好了，废话就不和你多说了，记得早去早回！”

    “嗯！”

    用力点了点头，楚易自己倒是没什么可准备的，只是他有些好奇泰格，盖伦，克拉尔到底前去准备什么了。

    至于米霍克...

    他是完全不用考虑的。

    基本上楚易和米霍克是一样的人，无论去任何地方，楚易都能随时随地的前去，没有必要准备什么必需品。

    米霍克呢？

    从始至终楚易都没见米霍克有什么需要准备的，到现在楚易都没有见过米霍克在海贼原著中的那把名刀，多数时候他都是随手捡来一根树枝就当作是剑刃使用。

    这样的米霍克需要准备的...

    可能就是在有树枝的地方，多带上几根树枝就好了吧！

    倒是泰格，克拉尔，盖伦三个家伙，啧啧啧...

    需要准备的东西真多呢！

    也不知道克拉尔是饿怕了还是怎样，临行前她返回自己的住处，竟是从床底下掏出了许多积攒的食物来，看的楚易都是膛目结舌的。

    而且看克拉尔的样子，竟然是准备将这些食物全部放在背包里面，避免跟着楚易等人的时候饿肚子，如此景象看的楚易当真是有几分哭笑不得的感觉呢。

    盖伦临行前的准备呢，算是有几分意思的。

    先是前往香波地群岛的繁华地带购买一些生活必需品，接着又前去购买了一些野外生存的工具。

    做完这些之后，盖伦并没有忘记去购买船只，因为“杀天”海贼团的船只早在之前的战役中就被赤犬毁掉了，连甚平他们返回鱼人岛的船只都是暂时借来的，楚易他们若是想前往香波地群岛周围寻找那座神秘岛屿的话，现阶段来说一艘船还是非常重要的。

    而楚易瞧见盖伦前去购买船只的时候嘛，还真是有几分诧异盖伦的存货到底有多少呢。

    海贼世界里面的一艘船并不便宜。

    盖伦买的船就算不怎么像样，可是能分分钟掏出数十万贝利前去购买一艘船只，如此财力弄的楚易都不禁有几分好奇，心道盖伦那家伙莫非是以前给贝加庞克打工的？

    他现在手中的这些贝利，就是以前贝加庞克发给他的工资？

    然后，大概的了解了一些克拉尔，盖伦临行前的准备工作后，楚易便是前往了泰格那里。旋即便让楚易感觉到惊奇的是，他来到泰格的房间中，发现精于航海技巧的泰格并没有准备其余的东西，反而是在背包里面放了许多记事本之类的杂物！

    “喂喂，泰格，你带那么多没用的东西干嘛？”

    瞧见泰格一个劲的往背包里面放没用的东西，楚易微微挑起双眉，稍显好奇的问道：“就说这些记事本吧，泰格，莫非你是准备在我们前去探索那座神秘岛屿的时候，空闲的时候就写写日记吗？”

    “哟？小鬼，你居然懂这些？”

    听见楚易的问话，泰格先是整了整，接着便稍显惊奇的说道：“我还以为你对航海一点都不了解呢，没想到你居然知道我准备这些记事本是做什么的。”

    “没错，其实对于每一个船员来说，记录航海日记就是一个非常好的，也是必须要养成的习惯。”

    “很多时候，一个大海贼的航海日记的价值，都是超出常人想象的，甚至是不能用贝利来估量的价值。”

    “就像是海贼王哥尔·D·罗杰，谁知道他的航海日记里面记载了多少关于伟大航路的秘密？说不定就连那传说中的宝藏所藏地，都在海贼王的航海日记里面呢，所以早在我刚刚出海的时候，我写航海日记的习惯就没有断过。”

    “只是...”

    说着，泰格深深的叹了口气，一抹痛苦之色便是悄悄的浮现在了他的眼底。

    很显然，泰格又想起了当初被天龙人的奴役的日子，也是他人生里面最为黑暗的那段时期。

    然而此时泰格忽然回忆起那段往事，倒不是痛恨天龙人的奴役，而是痛恨天龙人奴役他的时期，竟然是将他以前记录的航海日记毁掉的事情。

    那是珍贵的回忆，亦是很有价值的航海记录。

    没有像是楚易一般的灵魂奥妙造诣，以前航海的很多事情，在泰格的记忆中都稍显模糊了，所以当初航海日记被天龙人毁掉的事情，不禁是让楚易面前的泰格有些郁闷了。

    当然了。

    从现在开始重新记录航海日记，重新书写自己的人生，同样能弥补以前的遗憾。

    随后深深吸了口气，摇头忘却那段痛苦的回忆，泰格仔细的将记事本之类的杂物放到背包里面，做好充足的准备后，他便微笑着同楚易说道：

    “好了，小鬼，废话不多说了。”

    “大伙好像都在等我们呢，准备出海，一起去探索伟大航路中的神秘存在吧！”

    “好！”

    点头应了泰格一声，楚易与泰格并肩同行，很快就同米霍克，盖伦，克拉尔汇合在了一起，乘坐着一艘相对廉价的船只，踏上了探索未知的道路。

    而在楚易等人渐渐远离香波地群岛的时候，包括楚易在内的所有人都以为，他们想要遭遇一些神秘，未知的情况要在几天的航行后呢。

    但让楚易，泰格等人很是意外的是，几乎等到他们远离香波地群岛仅有几百米的距离时，点缀着淡淡黑色气息的浓雾，突然便是笼罩在了他们的前方！

    “咦？”

    “这雾气...来的有些奇怪呢！”


------------

第二百八十章 有形之雾（下）

    “咦？”

    “这雾气...来的有些奇怪呢！”

    离开香波地群岛没多久，在楚易等人的前方便是忽然笼罩上了一层雾气，这情形在航海技术烂渣的楚易，米霍克，克拉尔眼中倒是没什么。

    反而是盖伦，泰格两人，几乎是瞧见前方那一阵雾气的时候，双眉便是微微紧皱了起来，使得楚易不禁发问道：“盖伦，你说这雾气来的有些奇怪，难道海上的雾气不是很常见的吗？”

    “当然不是很常见的。”

    盖伦很是鄙夷的瞥了楚易一眼，说道：“船长，难道你连一点航海常识都没有吗？”

    “没有，有问题吗？”

    楚易微微挑起双眉，冷笑着反问道。

    “没...”

    “没问题！”

    眼角狠狠的抽搐了一下，用手轻抚着嘴角，依稀能够感觉到脸庞的疼痛，面临楚易的理直气壮，盖伦当真是无话可说。

    能怎么说？

    你拳头大，你说的都有道理呗！

    倒是泰格。

    与楚易出生入死，仿若亲人般的他可没盖伦那么多顾虑，见盖伦没多解释，泰格盯着前方点缀着许些黑色气息的浓雾，便是淡淡的解释道：“小鬼，伟大航路的气候是很反常，时常能在海上看见浓雾都是非常正常的事儿。但香波地群岛周围不同，这片海域无论是从气候，或是从环境方面来说，周围产生浓雾的几率都很小。”

    “尤其是这雾气的颜色稍微有些古怪，要是我没有猜错的话...”

    说着，泰格微微眯起双眼，接着很是笃定的说道：“要是我没有猜错的话，我们恐怕已经被那座神秘岛屿盯上了！”

    “这片笼罩在我们前方的雾气，就是出自那座神秘岛屿的手笔！”

    有意思了！

    泰格一番话说完，楚易嘴角扬起一抹淡淡的笑容，说道：“既然那座神秘岛屿发现我们了，那这片雾气肯定就是来自那座神秘岛屿的考验了？”

    “所以说，要是我们连这点困难都解决不了的话，别说是探索这座神秘岛屿的秘密了，可能我们连这座神秘岛屿的开胃菜都没办法吃到肚子里。”

    “既然如此...”

    “这片浓雾就交给我来解决好了！”

    楚易话音刚落。

    “嘭！”

    右手缓缓的张开！

    待到楚易手掌完全张开，对准前方那片浓雾的时候，他赫然是没有丝毫犹豫的施放了天道威能，一记“神罗天征”便是轰向了前方的那片浓雾。

    而在“神罗天征”轰出去之后，楚易嘴角洋溢着的笑容里面，便是充斥着自信的神采。

    因为他坚信，无论是多么浓郁的雾气，在“神罗天征”的面前都是没有丝毫抵抗能力的。利用“神罗天征”的斥力，无论是多么浓郁的雾气必然是在第一时间被吹散，所以施放“神罗天征”后的楚易便是默默期待着，这片浓雾散去之后，他们所要探索的神秘岛屿会露出它真实的面目来。

    可就在楚易的“神罗天征”施放之后...

    伴随着轰鸣的声音，完全出乎楚易预料之外的景象，赫然是浮现在了他的面前。

    此次楚易施放的“神罗天征”威力相当不凡，那周围响彻而起的轰鸣声，正是空间隐隐粉碎的声音。

    但连空间隐隐都能震碎的“神罗天征”，其威能完全笼罩在那片浓雾前方的时候，却是没能撼动那片浓雾半分！

    那给人的感觉就像是...

    有某种可怕的东西将楚易的“神罗天征”完全吞噬了一般，使得楚易的“神罗天征”并没有落在前方的浓雾上，而是没能与那片浓雾接触便是完全消失了！

    而如此结果，显然不是楚易能够接受的。

    所以一记“神罗天征”没能吹散前方的浓雾后，微微眯起双眼的楚易便是迅速的凝结出了修罗之刃。

    谁想，就在楚易蓄力准备使用“破天”剑势的时候，米霍克竟是缓缓的起身，踱步走到了楚易身旁道：

    “楚易，别白费力气了，那片浓雾根本就是不存在的，所以你想将其劈开是没有可能的。”

    说罢，就像是为了证明自己所言非虚一般，米霍克很是随意的举起掌心中把握的那根普通树枝，迅速的斩落出一道莹绿色的剑芒，令其飞袭向了前方的那片浓雾。

    那么结果呢？

    难道米霍克先前说的话是正确的？

    楚易等人明晃晃看见的一片浓雾，当真是虚幻的，虚无的，用任何招数都没办法驱散的吗？

    当然不是！

    因为，当米霍克斩落而出的那道莹绿色剑芒，与前方的那片浓雾正面碰撞在一起的时候，原本米霍克是以为他斩落而出的剑芒，必然要像是楚易先前施放的“神罗天征”那样消失无踪的，可让米霍克万万没有想到的是，当他斩落而出的剑芒与那片浓雾接触在一起的时候，震耳欲聋的碰撞声便是轰然回荡在了楚易等人的耳旁！

    那是雾气硬生生格挡住米霍克斩落而出的剑芒的声音！

    亦是让米霍克瞪圆双眼，满眼透露着不可思议神色的声音！

    仅仅是区区雾气而已，怎么连我“鹰眼”米霍克的剑芒都能抵挡？

    难道我连天空都能劈斩成两半的剑道造诣，连一片浓雾都没办法劈斩开来吗？

    不可能的！

    令人难以置信的情景浮现在眼前，米霍克先是愣了愣，紧接着眼角便是狠狠的抽搐了一下，再次抬起手中把握的那根普通树枝，就要尝试着多次劈斩出剑芒，直至将前方的那片浓雾彻底劈散位为止。

    但米霍克刚准备与面前那片浓雾较劲的时候，楚易却是忽然伸手抓住了米霍克的手腕，说道：“没用的，米霍克，不要冲着那片浓雾白费力气了。”

    “还是...”

    “听听盖伦怎么说吧！”

    说着，楚易，米霍克两人的目光便是落在了若有所思的盖伦身上，想要看看在那里默默思考的盖伦，是否能揭开那片浓雾背后的秘密。

    而在这个时候，就是印证盖伦之前说过的那番话，真的是所言非虚的时候了。

    曾经楚易等人准备前去探索这座神秘岛屿的时候，盖伦就说过他是“杀天”海贼团里面最为了解贝加庞克的人，若是那座神秘岛屿乃是出自贝加庞克的手笔的话，那了解贝加庞克的他说不定就能帮助楚易等人解决一些难题呢。

    事实呢？

    也正是如此！

    随后，就在楚易，米霍克，泰格等人的目光全部落在盖伦身上的时候，先前默默思考着的盖伦便是直接呼了口气，继而严肃的冲楚易等人说道：

    “嗯，船长，其实就如同你想象的一样，我好像是在贝加庞克那里听说过这种奇怪的雾气的。”

    “而且，要是我没有认错的话，这片雾气恐怕是海域里面非常棘手的东西了。”

    “因为在贝加庞克的记录里面，这片果实能力无法影响，物理攻击没办法破坏的雾气，就是传说中的...”

    “有形之雾！”


------------

第二百八十一章 解决之道

    有形之雾。

    形成的条件未知，出没的地点，环境同样是未知。

    在盖伦的解释里面，他仅仅是讲述了海军曾在伟大航路的一座荒岛上面，发现了有形之雾的存在，那时候就连战力充沛的海军都是拿有形之雾没有任何办法，这就引起了伟大科学家贝加庞克的注意，如此盖伦才能知道一丁点关于有形之雾的情报资源。

    首先。

    根据贝加庞克的结论表明，有形之雾乃是整个世界上最为坚固的东西！

    无论是什么样的物理攻击，哪怕是现任海军大将泽法的全力一拳，或是海军元帅战国，“海军英雄”卡普使用武装色霸气的爆发袭击，最终都是没能粉碎掉有形之雾的存在，由此便说明米霍克先前“输”的一点都不冤。

    他的一剑没能劈开有形之雾，真的就是情理之中的事情。

    毕竟有形之雾这种神秘事物的存在，简直就是天生具有物理攻击免疫的隐藏属性啊！

    其次，如同先前盖伦说的一样，有形之雾除了能免疫所有的物理攻击外，另外一个特点就是能够吞噬源自于恶魔果实的能力！

    楚易的天道威能呢，说白了既然能够帮助楚易本身进行觉醒，同样归属于恶魔果实能力的范畴之内。

    既然是这样，那楚易使用天道威能延伸而来的“神罗天征”进行攻击，那“神罗天征”所包含的威力便是自然而然的被有形之雾给吸收了，所以才导致楚易的“神罗天征”都没能顺利的将有形之雾给驱散掉。

    最后，亦是有形之雾非常重要的一个特点，一个非常神奇的特点。

    那就是...

    有形之雾是能用特殊的方法进入的！

    在贝加庞克的实验里面，他便是掌握了穿梭有形之雾的方法，并且送一个海军小队进入到了有形之雾当中。

    然而结果呢？

    那支海军小队的的确确是进入到了有形之雾里面，但这么多年过去了，那支海军小队的成员仍然是没能从有形之雾从出来！

    他们很有可能是被有形之雾直接吞噬了，也是有可能永远迷失在了有形之雾里面，永永远远没有办法找到返回的路了。

    所以，想当初贝加庞克为了研究有形之雾就算是耗费了数之不尽的人力物力，最终海军都是强制终止了贝加庞克对于有形之雾的实验，并且将有形之雾列为SSS级危险事物，但凡有所发现，那出现有形之雾的一整片海域，都会列为伟大航路的禁区！

    然后听完盖伦的讲述，像是泰格，克拉尔纷纷呼了口气，旋即再看向前方弥漫着的有形之雾时，一个双眸中是浮现出了深深的忌惮，另一个则是在看向有形之雾的时候稍显恐惧。

    米霍克呢？

    呃...

    他目光灼灼的盯着有形之雾，看似是仍然不死心，想要试试泽法，战国，卡普，海军真正巅峰战力都没办法破开的有形之雾，自己是否能破开呢。

    至于楚易。

    听完关于有形之雾的情报后，他仅仅是愣了一下，接着就在第一时间问道：“嗯，盖伦，问你一个非常重要的问题，你知道贝加庞克研究的有形之雾，是在伟大航路的什么地方吗？”

    “不是特别清楚，仅仅是了解一些大概罢了。”

    仔细回忆了一下，盖伦回答道：“船长，不得不说你的航海技术很烂，因为伟大航路里面的多数岛屿，都是需要永久指针才能进行记录的。所以，想要知道上一座弥漫着有形之雾的岛屿在哪，我们就必须从海军，或是从贝加庞克那里得到永久指针才行。”

    “不过我倒是记得，上一次贝加庞克带着我们前去另一座弥漫着有形之雾的岛屿时，好像...”

    “好像是路过了德雷斯罗萨？”

    哦？

    德雷斯罗萨！

    那不是海贼原著里面“小丑”明哥暗中统治的岛嘛！

    如此说来，要是海贼原著中的草帽海贼团比较幸运的话，他们途经德雷斯罗萨后，是不是有幸能见到传说中的有形之雾呢？

    恶趣味般的暗暗心道了一声，楚易嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，转而目光便是看向了前方的有形之雾，叹道：“真没想到传说中的有形之雾阻挡在了我们的面前，看来要是没办法解决掉有形之雾的麻烦的话，那座神秘，诡异的虚无之岛，我们好像就没办法前去探索了呢。”

    “我说大家，现在是不是都有些扫兴呢？”

    “那倒是没有的。”

    楚易话音刚落，米霍克便深吸了口气，语气略显无奈的说道：“楚易，别人不了解你，我和红胖子鱼人肯定是了解你的。你要是真拿这有形之雾没办法的话，肯定是愁眉不展，暗自思考着到底怎样才能将有形之雾的麻烦解决掉的。”

    “而你现在居然还有兴致调笑我们，看来...”

    “连海军都束手无策的有形之雾，你是能随时随地的解决掉咯？”

    忽然听见米霍克这么说，同样了解楚易的泰格笑而不语，并没有多说什么。

    反倒是盖伦微微挑起双眉，好奇的问道：“船长，你真有办法解决有形之雾？”

    “既然米霍克，泰格都对我那么有信心，我自然...”

    “是不可能让他们失望的了！”

    轰！

    几乎是在楚易刚刚说完这番话的时候，如血般浓稠的雾气，忽然便是顺着楚易的背后延伸而出，转瞬间便是凝结成了修罗须佐能乎的模样！

    而在晶莹的血色盔甲，渐渐的将修罗须佐能乎包裹成一个身披战甲的滔天身影时...

    “嗡！”

    空间奥妙使用！

    修罗神兵，形态变化！

    瞬时间，又是一股血染般的气息笼罩在了修罗须佐能乎的手臂上面，先是变换成了修罗之刃的模样，紧接着那柄修罗之刃竟是发生形态变化，忽然间变成了一个血色，且上面交织着蓝，红纹路的葫芦！

    随后，就在盖伦，克拉尔，乃至于米霍克，泰格两人都非常好奇，楚易的修罗神兵变换形态，化作的血色葫芦到底有何用处的时候...

    “嗖！”

    蓦然间！

    一股罡风竟是顺着那血色葫芦的瓶口席卷而来！

    伴随着呼啸的罡风，那连贝加庞克，海军都束手无策的有形之雾，竟是随着那股罡风的席卷，转眼间便是被吸入到了那血色葫芦之中！


------------

第二百八十二章 莫名负担

    “呼！”

    一瞬间！

    真的比眨眼的速度都要快！

    那原本笼罩在楚易等人前方的有形之雾，忽然便是被修罗须佐能乎把控的血色葫芦吸入其中，一时间弄的楚易身旁的米霍克，泰格，盖伦等人都感觉非常的梦幻，有些不相信他们眼前发生的事情竟然是真的！

    然而事实就摆放在他们面前，由不得他们不承认。

    尤其是有形之雾完全消失，波光粼粼的海面又一次映入眼帘时，回过神来的米霍克等人唯有纷纷发出感叹，借此来缓解内心中的震惊！

    反观楚易。

    从始至终他都是一副淡定的模样，就像是有形之雾的消失与他没有半点关系一样。

    尤其是在有形之雾完全消失，米霍克等人完全回过神来，纷纷又用惊愕的目光投射在楚易身上的时候，收起修罗须佐能乎的楚易仅是微微一笑，非常轻松的淡笑道：“好像海军，贝加庞克都没有办法解决的棘手问题，被我解决掉了呢！”

    我靠！

    这13装的！

    给大爷跪了！

    楚易没说这番话，米霍克等人仍旧感觉修罗真的很高大上。

    可这番话从楚易嘴里面说出后，米霍克等人的额头同时落下了几条黑线，旋即还是泰格嘴角狠狠的抽搐了一下，好奇的问道：“小鬼，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”楚易明知故问道。

    “就是...就是有形之雾啊！你到底是怎么将它解决的！”

    “其实方法嘛...很简单的！”

    冲着泰格神秘的一笑，楚易很是调皮的冲着泰格眨了眨眼，弄的泰格真是怒也不是，笑也不是，唯有无奈的叹了口气。

    不过恰好就是泰格万分无奈叹息的时候，米霍克那锐利的目光投射而来，忽然说道：

    “是空间！”

    “楚易很好的利用了空间，将海军，贝加庞克都没办法解决的有形之雾，顺利的给解决掉了！”

    哦？

    空间？

    转而将目光落在了米霍克的身上，泰格与盖伦显然是想要米霍克为他们解惑。

    与此同时，楚易亦是将好奇的目光落在了米霍克的身上，当然他不是询问米霍克，自己是怎样解决有形之雾的，楚易仅仅是好奇米霍克为何能感知到他的空间奥妙罢了。

    没错。

    先前楚易用来解决有形之雾的方法，正如米霍克所说的那样是空间。

    而且解决有形之雾的时候，楚易同时还实验了一下他新领悟的空间奥妙，或者说是实验了一下他掌握的修罗神兵全新形态！

    名为...

    空间葫芦！

    那是楚易熟悉自身这具崭新塑造而成的完美身躯，用于领悟空间奥妙时新掌握的奥义。

    亦是楚易从修罗魔像那里领悟“修罗之道”，与自身空间奥妙融合，形成的修罗神兵的崭新形态。

    空间葫芦，自成空间！

    以修罗神兵为基础幻化出来的空间葫芦，其空间大小简直如同浩瀚的宇宙一般，就连楚易这个掌控者都不清楚，空间葫芦里面的空间到底有多辽阔。

    楚易仅仅是知道，他用空间葫芦锁定的目标，基本上全部都能被吸入其中，被封印在空间葫芦那广阔的空间里面。

    只是，楚易现如今仅仅是用死物做实验而已，到底空间葫芦能否将人吸入其中，楚易本人都不是非常清楚。

    但若要以为空间葫芦的妙用，仅仅是用于封印的话...

    那真是错了！

    原因就是空间葫芦除了包含着空间奥妙外，随着楚易的深入了解，或者说是深度挖掘，他亦是将冰冻果实的能力，岩浆果实的能力，融入到了这全新的修罗神兵之中。

    起初楚易能够凝结空间葫芦的时候，空间葫芦的模样完全是血色的，如同楚易的修罗之刃一般。

    随后等到楚易将冰冻果实的能力，岩浆果实的能力融入到空间葫芦里面后，蓝，火相间的神秘纹路，便是显现在了空间葫芦上面，这就代表空间葫芦能随着楚易的控制，随时的施放冰冻果实，岩浆果实的能力。

    而且楚易要是没有猜错的话...

    恐怕他的空间葫芦不仅自己能够使用，更是能外借给他人使用的！

    当然。

    暂时楚易仍然不确定空间葫芦借给他人使用，是否是真的能实现的事情，或是他人使用空间葫芦能否有什么严重的后遗症。

    不然以后米霍克，泰格前去执行任务的时候，楚易完全可以凭空凝结出一个空间葫芦，暂时交给米霍克，泰格等人增强战力。

    尽管以米霍克，泰格他们的实力，在海域里面很难遇见危险。

    但楚易将空间葫芦借给他们后，少说米霍克，泰格等人能有一个保命的底牌，不是吗？

    紧接着。

    当楚易用好奇的目光盯着米霍克，暗暗心道米霍克到底是如何了解，自己先前用于解决有形之雾的方法，乃是运用了空间葫芦的空间奥妙时。

    嗯。

    不靠谱天团F4之一，“鹰眼”米霍克果真是又不靠谱的开始神游天外，丝毫没有任何要回答的意思了。

    如此一来，泰格与盖伦那生无可恋的目光，自然而然的便是又一次投射在了楚易的身上。

    可就在楚易笑了笑，准备不和泰格，盖伦等人开玩笑，就要诉说他的空间葫芦乃是克制天下所有死物，暂时能将所有死物，包括有形之雾都封印在其中的奥妙时...

    突然！

    “嘭！”

    伴随着无形的声响，一股厚重的压迫感，忽然便是狠狠的压在了楚易的身上！

    而那股厚重的压迫感尽管是无形的，但压在楚易背脊上面的时候，那是连楚易这等身体素质的人都没办法承受，旋即又是随着“噗通”的一声，楚易赫然便是痛苦的半跪在了泰格，盖伦等人的面前，弄的泰格，盖伦等人一时间都是手足无措，完全不了解先前状态还蛮好的楚易，为何突然就会变成这副模样！

    “小鬼，你...你是怎么了？”

    非常在意楚易的状态，泰格急的冷汗直流，同样是半跪在楚易身边低声询问着，可惜他的询问注定不可能获得答复。

    因为在那股莫名的负担下，楚易已然是没有那份精力前去注意泰格的询问了。

    原因就是楚易...

    正同那股莫名的负担在暗中交锋了起来！

    “要是我没有猜错的话，这莫名其妙的负担，好像...”

    “好像源自于我的空间葫芦！”


------------

第二百八十三章 蛋？

    空间葫芦！

    那莫名的负担竟然源自于空间葫芦？

    意思就是说，那莫名负担的源头，很有可能就是空间葫芦吸入其中的有形之雾了？

    额头上渗出细密的冷汗，楚易在那股莫名负担压迫下强行起身，为了不让泰格，盖伦他们有所担心，勉强支撑着沉重的身体说道：“泰格，你们暂时在船上不要乱动，我稍微有些事情要处理，可能...可能要离开一下。”

    “好！”

    用力点了点头，泰格拍着胸脯说道：“小鬼，有事你就尽管去处理好了，这里交给我，你放心！”

    “嗯！”

    勉强冲着泰格笑了笑，接下来楚易便是没有丝毫犹豫的凝结修罗神兵，转瞬便是将修罗神兵的模样变幻为了空间葫芦的形态。

    下一秒...

    “呼！”

    就像是空间葫芦将有形之雾吸入其中一样，在修罗神兵变幻成空间葫芦模糊的瞬间，神奇的罡风又一次显现而出，赫然是将楚易的身体吸入到了其中。

    然而此时此刻，看着楚易用吸入有形之雾的空间葫芦，又将自己吸入到了其中，泰格微微眯起双眼，显然已经是猜测到了楚易先前那副痛苦模样的原因，到底是什么了。

    “原来...”

    “原来是因为有形之雾吗？”

    “看来是我们太天真了，原以为小鬼已经完美的将有形之雾解决掉了，没想到...”

    “没想到海军，贝加庞克都束手无策的有形之雾，想要完美的解决还是非常棘手的呢！”

    暗暗心道一声，因为依旧是有些担心楚易的情况，泰格便是扭头看向了盖伦，问道：“喂，盖伦，你刚刚是不是把你知道的关于有形之雾的秘密全说出来了？小鬼因为解决有形之雾，好像遇见了什么麻烦，现在你给我好好想想，之前你说的情报里面是否有什么遗漏！”

    “遗漏？”

    瞧见泰格用如此凝重语气质问自己，盖伦知道事态的严重性，旋即便是皱起双眉，仔细思考了一番才说道：“之前我说的情报里面，好像并没有遗漏什么吧？如果非要说我有什么东西忘记的话，好像...”

    “好像就是贝加庞克那家伙曾经在实验时无意中说了一嘴，他说...他说要是能揭开有形之雾中隐藏的谜团，就能获得...获得一把开启神秘宝藏的钥匙呢！”

    钥匙？

    那是什么？

    听着盖伦说的话，泰格双瞳狠狠的收缩了一下，原本就有些担忧楚易的情绪，不禁是变得更加强烈了几分。

    另一面。

    进入空间葫芦的楚易，自然是不清楚泰格与盖伦的谈话的。

    因为空间葫芦乃是自成空间，所以此时的楚易乃是与泰格，盖伦等人，相隔了整整一个空间的距离呢！

    当然。

    这不是楚易第一次进入空间葫芦里面，早在楚易刚刚掌握修罗神兵的新型变幻形态时，他便是多次进入空间葫芦的空间里面，希望能更加透彻的了解空间葫芦的奥妙呢。

    然而以往进入空间葫芦的时候，楚易唯一能看见的就是黑暗。

    无边无际的黑暗！

    但此次进入空间葫芦时，原本充斥在空间葫芦里面的无尽黑暗没有了，取而代之的便是无尽的雾气！

    那不是楚易用空间葫芦吸入的有形之雾，又能是什么呢？

    “有形之雾真的不简单。”

    “看似我用空间葫芦仅仅是吸入了一片有形之雾而已，没想到...”

    “没想到我吸入的那一片有形之雾，竟然是能填满空间葫芦的无垠空间，当真是有些厉害呢！”

    暗暗赞叹一声，楚易的嘴角突然便是狠狠的抽搐了一下。

    显然！

    那是因为莫名负担的持续加重，使得楚易变得越发痛苦所导致的。

    所以，短时间内是没空感叹有形之雾的神奇了，现在楚易必须弄清楚，为何空间葫芦吸入有形之雾后，他的身体会产生莫名的负担，而且那负担还有几分愈演愈烈的趋势！

    然后，仍然是强行支撑着那莫名的负担，楚易赫然是在深深吸了口气后，突然合十了双手。

    他合十双手是为了什么？

    答案便是...

    楚易需要全身心的投入，施放消耗非常大的灵魂奥妙，让自己变成空间葫芦里面唯一的主宰！

    唯一的神！

    不用说，这自然是楚易掌握空间葫芦后，将灵魂奥妙融入其中所掌握的技能了。

    空间葫芦既然是楚易的修罗神兵，那身为空间葫芦的主人，楚易在某种意义上来说就是空间葫芦的掌控者，空间葫芦里面包含的所有秘密，都无法逃出楚易的侦查。

    可在反复实验中，楚易证明了想要完全主宰空间葫芦，并不是那么简单的。

    他必须要将自身的灵魂能量投放在空间葫芦里面，完完全全的笼罩在空间葫芦中，如此才能真正的化身为空间葫芦里面的神！

    紧接着。

    待到楚易开始施放灵魂奥妙，投入自身的灵魂能量到空间葫芦的内部，转瞬间化作是空间葫芦的主宰，空间葫芦里面唯一的真神，旋即就准备用神的力量，揭开那股莫名负担的秘密，在自己主宰的空间葫芦空间中，将其完美解决掉的时候，令楚易万万没有想到的事情发生了！

    怎么说呢？

    那股莫名负担简直就像是有着人类的智慧一般，在楚易刚刚化作空间葫芦唯一主宰的瞬间，便是有所察觉，随后楚易便感觉那股莫名的负担正在渐渐的消失，如此一来楚易想要彻底查清楚那股莫名负担的来源，难度无疑是提升了许多。

    不过要是在外界嘛...

    随着那股莫名负担的渐渐消失，楚易想要揭开那莫名负担的秘密，肯定是要变得没有丝毫头绪了。

    但在空间葫芦里面，楚易既然都是空间葫芦里面唯一的主宰，唯一的真神了，那莫名负担就算是忽然消失了又如何？

    就算它隐藏的再深又如何？

    化身空间葫芦里面唯一的主宰，唯一的神后，但凡楚易想做的事情，在空间葫芦里面便是没有办不到的！

    所以，几乎是在那股莫名负担完全消失的刹那间，楚易赫然是凭借着神一般的手段，锁定了那股莫名负担的源头在那里。

    只不过，等到楚易的视线缓缓锁定那股莫名负担的源头时...

    “咦？”

    微微挑起双眉，楚易盯着那莫名负担的源头，嘴角不禁又是狠狠的抽搐了一下！

    “那东西，好像...”

    “是个蛋？”


------------

第二百八十四章 开荒（上）

    蛋？

    有形之雾里面竟然藏着一个蛋？

    没搞错吧！

    此时此刻，注视着有形之雾里面那个仿若蛋一般的椭圆形物体，楚易眼角抽搐着，就连脸颊都是微微的抽搐着，一时间当真是有几分无言以对的感觉。

    毕竟谁人都没办法想象，有形之雾里面竟然隐藏着一个蛋。

    而且那个蛋...

    还有可能就是有形之雾产生的原因，创造有形之雾的源头！

    所以，待到楚易的情绪稍微平复下来，有些能够接受有形之雾里面藏蛋的事实之后，他便是用上帝视角仔细观察着那个蛋，想要看看那个蛋到底是什么情况，是不是真的有什么奥妙隐藏在那个蛋里面。

    然而注视了许久，楚易用于主宰空间葫芦的灵魂能量都是消耗了不少，却是仍未发现那个蛋有任何奇特之处。

    也是因为如此...

    “唉！”

    深深的叹息一声，楚易赫然是准备收回施放的灵魂能量了，毕竟主宰空间葫芦所耗费的灵魂能量当真是有几分惊人呢。

    可就在楚易前一秒刚刚开始撤回输出的灵魂能量时...

    “咔！”

    某种东西碎裂的声音，忽然便是回荡在了楚易的耳旁。

    下一秒！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那碎裂的声音越发清晰！

    并且伴随着那碎裂的声音，先前压迫的楚易都有些喘不过气来的莫名负担，竟是重新压迫在了楚易的身上！

    “原来...”

    “原来那个蛋并不是塑造有形之雾的源头，而是...而是制造那莫名负担的源头！”

    很显然，莫名负担又一次侵袭而来的时候，楚易之所以能产生这样的想法，原因就是他撤回自身用于主宰空间葫芦的灵魂能量时，一直都对那个神秘的蛋保持着一定的关注。

    特别是那像是某种东西碎裂的声音，蓦然回荡在楚易耳旁的时候，楚易本人便是更加集中自己的注意力，旋即他便发现那碎裂的声音，根本就不是什么某种东西碎裂的声音，而是他先前关注着的那个蛋，蛋壳上面正渐渐的出现了裂痕！

    也是因为那个蛋的蛋壳产生碎裂，先前便是让楚易苦不堪言的莫名负担，又一次卷土袭来了！

    “呼...”

    “虽然没能搞清楚那个蛋到底是什么情况，但不管怎么说，只要能弄懂那莫名负担的源头到底是什么就好了。”

    “就是那个类似蛋一样的东西吗？”

    “好！”

    “既然那莫名的负担是从你那里传递出来的，那我不惜减弱空间葫芦的威力，也是要将你完全封印在空间葫芦里面，直至我能破解你的全部奥妙为止！”

    一念至此，楚易深深呼了口气，旋即便是没有丝毫犹豫的爆发了自身的灵魂能量！

    “轰！”

    灵魂能量四散！

    主宰空间葫芦的神再次回归！

    然后，就在楚易用更加庞大的灵魂能量，完全主宰了空间葫芦的时候，他所做的第一件事赫然是将空间葫芦里面的无垠空间分割开来，接着便开始用空间葫芦的一半空间，将制造莫名负担的蛋状物体吸入到了其中，随后又用空间葫芦的另一半空间，将封印那个蛋的一半空间，再次吸入，并进行了封印。

    当然。

    这样说可能比较复杂，还有一个比较简单的说法，那就是...

    楚易分割空间葫芦的空间，主要目的就是为了制造一个二次封印，整整用两个空间的隔阂，来消除那个蛋状物体制造而出的莫名负担。

    至于效果嘛...

    楚易只能说是一般！

    因为，在空间葫芦里面制造了一个二次封印后，楚易仍然是能感觉到那股莫名负担的威胁，就是说那个蛋制造而出的莫名负担，仍旧是能给楚易带来困扰。

    如此一来，该怎么办呢？

    其实很简单！

    既然二次封印的效果并不好，那就试试三次封印！

    要是三次封印的效果仍然没有预期中的好...

    哼！

    不惜让空间葫芦里面无垠的空间缩减十倍之多，在空间葫芦的内部塑造一个十次封印，莫非你这个古怪的蛋仍然能给予我负担吗？

    可谓是抱着破釜沉舟的想法，楚易一次次的缩减空间葫芦内部空间的大小，耗费了数之不尽的灵魂能量，瞬息间便是创造了一个十次封印，总算是将那个蛋状物体制造的莫名负担，完完全全的给化解掉了。

    “恢复轻松的感觉真好，就是...”

    “可惜了我的空间葫芦啊！”

    总算是解决掉了那股莫名负担的压迫，但楚易却是没有丝毫开心的意思，因为空间葫芦里面的空间和以前比较起来，给人的感觉简直就像是地面上的一滩水与辽阔海域的差别一样。

    可不缩减空间葫芦内部空间的大小，难怪要永远承受那莫名负担的压迫吗？

    无奈的叹了口气，此时的楚易只能进行自我安慰，劝慰自己只要那股莫名的负担完全消失了就好，至于空间葫芦内部空间的问题...

    先就这样吧！

    不过，空间葫芦内部空间的问题暂时可以不去理会，隐藏在有形之雾里面的那个蛋状物体，其中到底包含着怎样的秘密，楚易是必须要前去挖掘一下的。

    也是因为如此，当楚易稍微缓解了一下心中的苦闷后，他便是又一次用上帝视角，观看起了空间葫芦内部，十次封印空间里面的景象。

    而让楚易都是万万没有想到的就是...

    当他用上帝视角前去观看十次封印空间里面的景象时，除了十次封印空间两侧仍然留有碎裂的蛋壳外，那原本隐藏在有形之雾里面的蛋竟然是完全消失无踪了！

    取而代之的是什么？

    竟然...

    竟然是一座岛屿！

    “我完全能够确定，这肯定不是我眼花了！”

    紧盯着十次封印空间里面像是凭空冒出来的岛屿，楚易深深吸了口气，暗自想道：“这座岛是真实存在的，并不是虚无的存在，所以唯一的解释就是...”

    “这座岛屿能凭空冒出来的原因，就是因为先前隐藏在有形之雾里面的那个蛋状物体！”

    “那么要是按照这个想法继续推敲下去的话，岂不是说...”

    “这座岛就是从那个蛋状物体里面孵化出来的吗？”

    “所以真正制造那莫名负担的源头，并不是那个蛋状物体，而是我眼前的这座岛了？”


------------

第二百八十五章 开荒（中）

    从蛋里孵化出来的岛。

    能制造莫名负担，令楚易这样果实能力十次觉醒，身体素质可谓是登峰造极的人，都只能勉强支撑的岛。

    这很有意思...

    不是吗？

    所以，当楚易想清楚事情的关键后，注视着空间葫芦里面十次封印中的岛屿，楚易难免是有些好奇。

    他好奇这座岛上究竟存在着怎样的秘密。

    当然。

    好奇归好奇，但好奇害死猫寓意，楚易还是非常了解的。

    也是因为如此，解决了那股莫名负担后，楚易并没有直接进入空间葫芦内部的十次封印中，前去探索那座岛屿的秘密。

    他反而是在莫名负担得到完美解决后，仅仅是注视了那座岛屿片刻，便是没有丝毫犹豫的返回到了现实世界中。

    “嗡！”

    随着一阵空间波动，“杀天”海贼团的船长回归了。

    而见到楚易安然归来，与楚易的关系完全胜似亲人的泰格，无疑是暗自松了口气，旋即他便走上前去，拍着楚易的肩膀道：“小鬼，事情都解决了？”

    “嗯，解决了。”

    微笑着冲泰格点了点头，楚易扭头看了看，发现米霍克依旧在神游天外，就像是对刚刚发生的事情漠不关心一般。

    而克拉尔，盖伦两人则像是泰格一样，见自己安全归来，都是一副松了口气的模样。

    如此模样，好像...

    好像才是正常反应吧？

    米霍克的淡然，是不是稍微有些反常？

    尽管楚易非常了解米霍克的性格，更是知道自己在米霍克心中的重要性，并不是一些表面功夫就能说明的。

    可米霍克表现的如此淡然，很是奇怪的就让楚易感觉好像哪里有些不对劲。

    所以，仅是回复了泰格一声后，楚易便是踱步走到了米霍克的面前，发现这个时候米霍克依旧是一副神游天外的模样，倒是弄的楚易稍微有些担心了。

    “米霍克？米霍克！”

    “喂！你没事吧！”

    刚开始叫了两声，瞧见米霍克都没有回复自己，楚易是真的有些担心了，旋即便是用力的推搡了一下米霍克，米霍克这才反应过来楚易是在叫自己，继而表情呆滞的说道：“哦，楚易，你没事了吗？”

    “我是没事儿了，但我看你好像很有问题。”

    皱起双眉，楚易冲着面前的米霍克说道：“米霍克，你到底怎么了？好像从我解决有形之雾后，你的状态就有些不正常，是发现了什么吗？”

    “嗯，应该说是发现了什么吧。”

    听着楚易的问话，原本表情呆滞的米霍克渐渐变得凝重了起来，尤其是目光眺望向远方的时候，米霍克便是伸出手指，指着远方的那片区域说道：“楚易，我们刚离开香波地群岛的时候，你有没有发现暗处好像有什么东西一直盯着我们看？”

    “一直盯着我们看？”

    微微眯起双眼，楚易因为米霍克的一番话，不禁是陷入到了回忆之中。

    没错。

    从夏琪那里了解到香波地群岛周围，好像是凭空出现了一座神秘，貌似虚无的岛屿后，楚易等人便是准备离开香波地群岛，看看那座神秘，貌似虚无的岛屿里面到底隐藏着什么秘密，是不是那座岛的背后存在着什么阴谋。

    然后，恰好就是楚易等人刚刚从香波地群岛出发的时候，为了确保泰格，盖伦，当然最重要的是毫无作战能力的克拉尔的安全，楚易便是结合虚空见神，照见自我的境界，开始用自己那覆盖范围辽阔的见闻色霸气，想要看看前方的道路上到底有什么危险。

    可是结果呢？

    结果就是什么都没有！

    在楚易的感知里面，前方的道路乃是非常平坦的，连一点崎岖波折的意思都没有！

    只是不知道为什么，前方的道路越是平静，楚易内心中的警戒就是越强。

    冥冥中，就像是有人要告诉楚易前面充斥着他都无法解决的危机一样，使得楚易与米霍克，泰格等人结伴前去探索那座神秘岛屿的时候，危险的信号一直都回荡在他的脑海之中，可谓是连片刻都没有停止过。

    但是现在呢？

    消失了！

    那危险的信号突然消失了！

    完完全全的消失了！

    这...这到底是什么情况？

    所以在米霍克问话后，不知道那危险的信号为何莫名其妙的消失，楚易的脸色亦是渐渐变得铁青了起来。

    而米霍克注意到了楚易的表情变化，心中便是有了答案，接着便用自己与楚易能听见的声音，低声说道：“楚易，太多的东西看来我是没必要询问了，因为你我二人的心中都有一个答案了。”

    “没错，刚刚我一直都在发呆，因为我就是想知道我的感觉是不是错了，是不是从来都没有任何危险的信号传来，那所谓危险的信号仅仅是一个幻觉而已。”

    “但事实呢？”

    “你我二人都感觉到了那危险的信号，就证明那危险的信号不可能是幻觉，而是真实存在的！”

    “既然如此，那又到底是什么东西能让你我二人感觉到危险呢？”

    “是刚刚阻挡在我们身前的有形之雾吗？”

    “或者说...是隐藏在有形之雾里面的神秘存在吗？”

    “想必暂时我们是没办法确定的吧！”

    说着，米霍克稍微顿了顿，旋即目光缓缓从远方转移到了楚易的身上，这才继续说道：“楚易，不管你相不相信，但我感觉我们继续航行下去已经没有必要了，因为你在解决有形之雾的同时，那座我们所要探索的岛屿，很有可能已经被你解决掉了呢！”

    嗯？

    米霍克的意思是说...

    有形之雾里面隐藏的那个蛋，不，应该说是从那个蛋里面孵化出来的岛屿，就是最近掀起香波地群岛周围神秘事件的岛？

    就是夏琪所说的能够移动的，貌似虚无一般的岛屿？

    一念至此，自楚易的眼眸中亮起了一抹精光，紧接着便是修罗之翼张开！

    那时候，楚易赫然是在泰格，盖伦等人都不了解他要做什么的情况下，忽然张开修罗之翼飞向了远方，前去印证米霍克先前说的那番话里面，到底有几成是正确的了。

    而楚易这一探索，就是整整几个小时的时间。

    不过这几个小时并没有白白浪费，因为等到几个小时后，楚易的身影又稳稳落在米霍克面前的时候，面临米霍克那质问的目光，楚易总算是能笃定的说出这句话来了！

    “米霍克，你说的没错，我们继续向前航行的话，已经...”

    “已经没有任何意义了！”


------------

第二百八十六章 开荒（下）

    检测出盗版！“嗯。”

    了解楚易匆匆而去的原因，见楚易又是匆匆归来说了这么一番话后，米霍克仅是轻轻的点了点头，用一副“我就知道是这样的”眼神瞥了楚易一眼，旋即双眸的眼神便是渐渐变得呆滞起来，显然又开始神游天外了。

    反而是泰格。

    完全不了解楚易话中的含义，面向楚易便是皱眉问道：“小鬼，我们的航行没必要了？什么意思？是你不准备继续探索了，还是说...那座神秘岛屿的问题解决了？”

    “是那座神秘岛屿的问题解决了。”

    深深吸了口气，楚易原本是想冲泰格直接解释一下，告诉他在香波地群岛周边作怪的神秘岛屿，现在赫然是被困在了空间葫芦内部的十次封印中。

    但话都到嘴边了，楚易又是硬生生的咽了回去。

    然后，并没有过多的解释什么，楚易的目光便越过泰格，投射在了盖伦的身上，说道：“盖伦，既然这次航行都没必要了，那你就先返回香波地群岛，随后我就带着米霍克，盖伦，克拉尔跟着你一起回去吧！”

    “我先回去？”

    听见楚易的问话，盖伦一副迷茫的模样，问道：“船长，你要我怎么回去啊？”

    “当然是尽可能快的回去了！”

    因为那座神秘岛屿的事情，楚易的情绪很不稳定，所以见盖伦又想隐藏自己身上的秘密，楚易便是冷笑着说道：“你当真以为我不知道吗？盖伦，做人要稍微坦诚一些，既然你有瞬间返回香波地群岛的办法，那就别在我面前演戏了！”

    “这句话我不想说第二遍，现在我需要迅速返航，需要你迅速返回香波地群岛！”

    “你到底能不能做到？”

    好...

    好霸道的杀意！

    几乎是在楚易话音刚落的瞬间，像是米霍克，泰格，克拉尔倒是没什么感觉，倒是被楚易针对的盖伦，瞬时间便是感觉到了一股恐怖，如同实质的杀意扑面而来，令身处于船长的盖伦，只感觉自己忽然来到了一处冰天雪地的环境中一样！

    而且，这股浓郁，霸道的杀意侵袭而来，竟是让盖伦的脑海中产生了幻觉！

    在他的感官中，他但凡是在楚易面前再隐藏什么秘密的话，可能下一秒他的头颅就要与身体分家，直接惨死在号称“修罗”的楚易手中！

    所以...

    “咕噜...”

    艰难的咽了口唾液，盖伦完全没勇气多说什么，反驳什么。

    紧接着...

    “嗖！”

    忽然间！

    盖伦脚下的影子又像是活过来了一般，接着他脚下的影子竟是顺着海面散落而出，不多时已是消失在了楚易的见闻色霸气感知里面。

    然后又是几秒钟的时间过去了。

    待到凝神静气的盖伦缓缓的眯起双眼，冲着楚易点了点头的时候...

    “嗡！”

    仿若空间波动的气息浮现而来！

    随后，先是脚下黑影重新凝结的盖伦，伴随着“嗖”的一声消失在了楚易等人的面前。

    而紧接着，恰好就是盖伦身影消失的刹那间，泰格，克拉尔，连带着神游天外的米霍克就见楚易缓缓的蹲坐了下去，将手掌放在了这艘船的甲板上面。

    接下来的事情就不用多说了。

    又是伴随着“嗡”的一声响，楚易的空间奥义“飞雷神”施放而出！

    那时候，在船上的泰格，米霍克，克拉尔只感觉眼前一黑，待到他们眼前的视线重新恢复时，原本都是远离香波地群岛的他们，赫然是顺利的返回到香波地群岛的港口处了！

    “小鬼的能力，真是实用呢！”

    能以这般速度返回香波地群岛，显然是米霍克，泰格他们完全没有想到的。

    不过，在楚易那里已经习惯了奇迹的发生，泰格仅是默默的感叹了一声而已，就没多想他们能迅速返回香波地群岛的真正原因是什么了。

    唯有米霍克。

    抓住了他们迅速返回香波地群岛的重点，米霍克便是在泰格默默感叹的时候，悄悄的走到了楚易的身边，低声道：

    “楚易，盖伦的能力很好用，你要是想做些什么的话，带着他一起去比较好。”

    “米霍克，你说的很有道理。”

    深深的望了盖伦一眼，楚易便走到了泰格身边，说道：“泰格，克拉尔最近一段时间就要交给你照顾了，我和米霍克，盖伦有些事情要处理，麻烦你帮我和雷利大叔，夏琪姐他们说一声，香波地群岛上的事儿就交给他们拿主意好了。”

    “哦？小鬼，你是不是有事情瞒着我？”

    很不喜欢被排除在外的感觉，泰格略显恼怒的挑起双眉，说道：“要有什么重要的事情，为什么不带着我一起去？”

    “小鬼，你是感觉我没用吗？”

    唉...

    泰格就是敏感了一些。

    但也难怪，毕竟泰格的心魔就是这方面的嘛！

    早就了解困扰泰格的心魔到底是什么了，只是一直都没有时间前去处理。

    所以，见自己的吩咐好像是触及了泰格内心脆弱的一面，楚易赶紧解释道：“泰格，我并没有别的意思，只是香波地群岛上需要有我们“杀天”海贼团的人坐镇，克拉尔同样需要有人教导，而我们中比较靠谱的人...”

    “呃...你懂的，好像只有你了。”

    “所以我不把你留下来的话，难道你要我把米霍克留下来？”

    说着，楚易用余光瞥了米霍克几眼，总算是把泰格哄开心了。

    “嗯，也是，把事情交给我来处理，总比交给白痴剑豪处理的好。”

    微微一笑，泰格释然道：“既然这样，那我就带着克拉尔先回去了，你们早去早回，要是遇见不能解决的事情，别忘记香波地群岛上的我们就好！”

    说罢，脸庞恢复笑容的泰格带上依依不舍的克拉尔，很快便是消失在了楚易等人的视线范围内。

    然后就在泰格带着克拉尔走后，满脸尴尬的盖伦正要上前询问，自己等人到底要跟着楚易去做什么的时候...

    忽然！

    “嗖！”

    完全没给盖伦，米霍克发问的时间，楚易直接便是幻化出了空间葫芦，瞬间将自己，米霍克，盖伦吸入到了空间葫芦里面。

    而当楚易，米霍克，盖伦三人，已然是从现实世界进入空间葫芦的空间后，初次进入空间葫芦内部空间的米霍克，盖伦，倒是没能见识到空间葫芦里面辽阔的空间。

    因为伴随着楚易淡淡的话音，此时显现在盖伦，米霍克面前的赫然就是...

    他们所要探索的神秘岛屿！

    “米霍克，盖伦，其实我们所要处理的事情很简单，无非就是...”

    “在这座神秘岛屿上开荒一下了！”


------------

第二百八十七章 绝望之岛

    开荒...

    探索这座神秘之岛的秘密！

    这显然是非常有意思，又是非常刺激的事情！

    然而，跟随着楚易降临这座神秘岛屿后，米霍克却是没有因为没有初临这座神秘岛屿而感到兴奋，他反而是好奇的打量起了这座神秘岛屿来，沉默了片刻才问道：“楚易，这应该就是有形之雾里面隐藏的秘密了吧？”

    “就是说...我们在你那个奇怪的葫芦里面？”

    “嗯。”

    尽管在性格上，楚易可谓是非常了解米霍克的，但随着米霍克剑道造诣的加深，楚易显然是有些不清楚米霍克未来修炼的道路，到底是怎样的道路了。

    在海贼原著里面，“鹰眼”米霍克毋庸置疑的是精通剑道造诣，外加武装色，见闻色霸气的。而随着楚易修炼一段时间后，海贼原著里面的“鹰眼”米霍克早就不复存在了，现如今的米霍克除了精通剑道造诣，武装色与见闻色两种霸气外，赫然是掌握着玄奥异常的灵魂奥妙，乃至于一些空间奥妙，米霍克都是能够敏锐的感觉到。

    所以，米霍克能从空间中感觉到异样，推测出这里乃是空间葫芦的内部空间，楚易一点都没有感觉到惊奇。

    真正让楚易感觉到惊奇的是...

    他们刚刚降临这座神秘岛屿，这座原本在香波地群岛周围作怪的神秘岛屿，便是给了他们一个下马威！

    “米霍克，盖伦，感觉到了吗？”

    “这座岛屿上的重力与普通的岛屿不同，好像...好像是普通岛屿的十倍之多。”

    缓缓的蹲下身子，将手掌放在了这座岛屿的地面上，楚易结合虚空见神，照见自我的境界，外加见闻色霸气进行着感觉，缓缓的同米霍克，盖伦说道：“而且，好像随着我们的深入，这座岛屿的重力还会出现很大的变化。这座岛倒是和我，泰格以前探索过的一座岛屿差不多，只是这些的凶险好像...好像要更多一些呢！”

    说着，楚易为了让米霍克，盖伦保持战力，旋即便是双手合十，直接使用了“反重力领域”。

    这不是为了别的，正是为了让米霍克，盖伦不用受到这座岛屿的重力变化困扰，让他们时刻都能保持着巅峰时期的战力。

    而楚易的“反重力领域”施放之后，盖伦无疑是变得轻松了许多，用充满感激的眼神瞥了楚易一眼。

    反倒是米霍克。

    当楚易的“反重力领域”施放而出时，他便是微微皱起了眉头，又一次问道：“为什么要这样做？”

    “什么为什么？”

    楚易不解的反问道：“我使用“反重力领域”帮你们消除重力的影响，肯定是为了让你们轻松一些，时刻都能保持最好的状态迎战啊！”

    “但我...”

    “为什么感觉没必要呢？”

    完全谢绝楚易的好意，米霍克淡淡的说道：“无论说是开荒，或者说是探索，都是一种冒险。所以楚易，我感觉你完全没必要为我们消除这座岛的重力影响，毕竟以我们几个人的实力想要探索这座岛的话，我想还是非常轻松的，再说就算是遇见了什么危险，没有你的帮助，我和盖伦不是更容易受到磨练吗？”

    “好吧，既然你这么说，那我就如你所愿好了。”

    并没有责怪米霍克的意思，楚易微微一笑，瞬间便是解除了“反重力领域”的使用，总算是让米霍克的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    不过，楚易的“反重力领域”收回了，这就苦了盖伦了。

    盖伦是受到过贝加庞克改造的没错，可他的身体素质真要与楚易，米霍克这样的存在比较起来的话，肯定是不够看的。

    所以，对楚易，米霍克来说完全没有任何影响的十倍重力，对盖伦就要造成一定的影响了。

    可是没办法。

    盖伦知道自己说话肯定没用，要是暗中向楚易求助的话，米霍克都要瞧不起他的。

    没办法咯！

    只能默默的跟在楚易，米霍克的身后，悄悄的打酱油了！

    暗中保持着戒备，默默的跟在了楚易，米霍克的后方，盖伦的如意算盘打的很好，那就是真遇见什么危险的话，楚易和米霍克要首当其冲的冲上去，自己就能躲在楚易，米霍克的身后，在开荒的过程里面“划水”了。

    但...

    事情真的能像是盖伦想的一样简单吗？

    有楚易，米霍克在，他真的能在这座神秘岛屿上充当一个观光的游客吗？

    答案必然是否定的！

    因为楚易，米霍克，乃至于盖伦都不了解这座神秘岛屿，而且与其说这里是一座神秘的岛屿，不如说这里是一处让人绝望的岛屿来的恰当！

    在这里...

    单纯的用见闻色霸气，是没有办法感知到任何危险的！

    哪怕楚易在使用见闻色霸气的时候，结合了虚空见神，照见自我的境界进行感知，可无数的危机仍然是充斥在楚易等人的身边。

    挥之不散！

    只是刚刚登陆这座岛屿的时候，无论是楚易，米霍克，或是盖伦都没有任何感觉罢了，好像这座岛除了多变的重力稍微有些烦人外，最多就是岛屿上面的一些植物，树木很是奇特，并没有其余的秘密隐藏在这座岛屿中一样。

    可就在楚易，米霍克，盖伦原本戒备的心态，因为开荒过程进行的非常顺利，渐渐的开始消除戒备的时候...

    突然！

    “嗡！”

    楚易只听耳旁传来一阵怪响，旋即他便是瞬间回头，将目光落在了盖伦的身上。

    很显然！

    那一刻楚易是感觉到了危险的存在，亦是发现完全被危险笼罩在其中的人，正是他们三个人里面最弱的盖伦。

    而那时候，要是情况正常的话，楚易既然是感觉到了危险笼罩在了盖伦的头顶，那他的支援必然是第一时间带来，转瞬便是将盖伦化解危机的。

    但此次突然出现的危机，迅猛的显然是出乎了楚易的预料。

    至于原因？

    不能说是楚易，米霍克等人不够戒备，不够谨慎，或是低估了这座岛屿的危险性。

    只能说...

    在这座岛上隐藏着的敌人，真的都是非常的让人绝望！

    “盖伦！”

    “快！使用你的果实能力！”


------------

第二百八十八章 终于有人了

    “盖伦！”

    “快！使用你的果实能力！”

    不得不说，楚易的提醒非常及时，因为此时盖伦所用的危机完全不能硬抗，他必须在第一时间里使用自身的果实能力，那颗名为存在感果实的超人系恶魔果实能力，及时的化解危机，这才能避免后续的危险。

    然而楚易提醒的及时，盖伦使用果实能力就能使用的及时吗？

    还真是非常及时呢！

    在与楚易的交流中，盖伦不能说是完全相信楚易吧，毕竟他内心里面隐藏着许多秘密，那是连楚易都没能挖掘清楚的。

    但要说盖伦不相信楚易的话...

    也不尽然！

    因为盖伦对楚易唯一的感觉就是怕！

    也正是因为怕，盖伦才能无条件的相信楚易！

    所以，几乎是在楚易出言提醒的瞬间，盖伦的瞳孔狠狠的收缩了一下，脑袋里面浮现而出的想法就是听楚易的话，万万不能违抗楚易的命令，要赶紧使用自身的果实能力。

    可谁都没有想到，就连盖伦自己都没有想到，他的脑袋里面仍然想着这件事，他的身体便是不由自主的动了！

    那是恐惧植入内心深处的缘故...

    亦是盖伦下意识的行动！

    脑袋里面仍然思考着要使用果实能力的事情呢，盖伦的身体便是不自由主的使用了自身的果实能力，旋即存在感果实能力使用而出，盖伦自身的存在感赫然是无限降低，哪怕他就在楚易，米霍克两人的面前，都给楚易，米霍克一种模糊的印象了，可见存在感果实到底是一颗多么可怕的恶魔故事。

    这简直就跟楚易以前评价的一样，要是存在感果实使用的得当的话，那盖伦就能成为海贼世界里面最为出色的刺杀者！

    并且没有之一！

    而盖伦能及时的使用果实能力，不管是他有意识的行为，或是下意识的行为，在楚易看来都没有关系了。

    尤其是用虚空见神，照见自我的境界，完全锁定盖伦身前的那一个黑点时，微微眯起双眼的楚易便是暗自心道：

    “盖伦的存在感果实能力非常的特别，现在我和米霍克都不是盖伦发动果实能力的对象，我与米霍克脑海中属于他的那份记忆都是在迅速的消失着，那么盖伦冲着那个奇怪的东西发动了自身的果实能力，必然是能让其忘记原本要袭击的对象是谁的。”

    “如此一来，盖伦所要面临的威胁不就荡然无存了吗？”

    “只是...”

    暗暗心道一声，楚易又是皱起了双眉，暗自困惑道：

    “只是那个黑点到底是什么？竟然连我虚空见神，照见自我的境界，都是没办法看清楚它的模样？”

    “难道这就是这座神秘岛屿的可怕之处吗？”

    “这就是这座神秘岛屿让人绝望的地方吗？”

    一念至此，楚易非常期待后续与那个黑点的交战，因为他感觉自己只要能顺利的解决掉那个黑点，从那个黑点上抓住什么线索，这座神秘岛屿的秘密就能揭开一部分了。

    但后续发生的事情，却是有些超出楚易的想象许多了。

    本来嘛...

    楚易以为盖伦发动果实能力，不说能够解决掉那个神秘的黑点，起码是能保证自己不受那个黑点的威胁，能够避免受伤。

    而盖伦发动果实能力可以说是非常的及时了，完全是按照楚易设计的剧本去演的，所以只要楚易副本设计的没错，那盖伦的安全就能获得保障了。

    可是出乎楚易预料的是什么？

    正是他设计的剧本错了啊！

    这时候，的确是楚易有些疏忽了，他忘记了有形之雾那神秘的存在，便是能够完全克制恶魔果实能力的存在！

    那么，既然有形之雾都能克制恶魔果实的能力，使楚易的“神罗天征”都只能在它的面前化作是无形，为什么那个前去偷袭盖伦的神秘黑点，不能像是有形之雾般克制恶魔果实的能力呢？

    所以紧接着...

    “嗡！”

    盖伦的果实能力使用而出，在楚易，米霍克想来是非常管用的，必定是能化解眼前的危机的，谁想盖伦的果实能力使用而出后，却是一点用处都没有！

    几乎是在盖伦果实能力发动的瞬间，那个神秘的黑点便是“嗖”的一声，飞袭到了盖伦的面前！

    然后，就在盖伦眼中都流露出不可置信的目光之时...

    “噗！”

    就像是盖伦身体里面的某些东西，非常吸引那个神秘的黑点一样！

    伴随着那“噗”的一声，那飞袭而来的神秘黑点赫然是顺着盖伦的胸腔，直接钻入到了他的身体里面！

    “可恶，没用吗？”

    眼见着那个神秘黑点竟是不受盖伦果实能力的影响，瞬息间便是钻入到了盖伦的身体里面，而且是从胸腔那么敏感的位置钻入了盖伦的身体里面，连楚易都是不免有些担心盖伦的情况，一记“瞬步”使用而出，转瞬间便是蹲在了盖伦的面前。

    而在看着盖伦胸前的那个血洞时...

    嗯！

    原本楚易便紧皱的双眉，此时赫然是皱的更紧了一些！

    因为来到盖伦的身前后，楚易赫然是发现了盖伦的情况非常不妙，倒在地面上的他竟是双眼瞪起，身体完全僵硬，像是完全失去了生命的气息一般！

    而且更重要的是盖伦胸前的伤口！

    那神秘的黑点钻入到盖伦的身体里面之后，从外面看是在盖伦的胸腔上面留下了一个血洞而已，可是从那个血洞周围的溃烂就能看出，那个神秘黑点显然不是给盖伦造成一点皮外伤而已，它很有可能是钻入到了盖伦的身体内部，吸食起了盖伦的血肉！

    所以，发现盖伦的情况非常不妙，楚易想都没想，直接便是凝结出了修罗之刃！

    很显然，此时楚易要做的事情很简单，那就是无论如何要先从盖伦的身体里面，取出那个袭击他的神秘黑点，不然任由那个神秘黑点在盖伦身体里面捣乱的话，天知道后续发生的事情能有多么可怕。

    可在楚易的修罗之刃都凝结完毕，眼看着他就准备着手剖开盖伦的胸膛，先将那个神秘黑点取出来的时候...

    突然又是“嗖”的一声！

    一道漆黑的影子，忽然不知从什么地方凭空冒出在了楚易的面前不说，旋即伴随着一阵熟悉的笑声，楚易便是惊讶的发现，他面前出现的家伙竟然是一个老相识！

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    “终于...终于有人了！”


------------

第二百八十九章 寸步难行（上）

    p“这笑声...”

    “是月光莫利亚！”

    又是一个意外！

    谁人能够想象，楚易等人竟是能在这座神秘岛屿上，遇见月光莫利亚呢？

    但结合克拉尔房屋中那个漂流瓶的事情，楚易却是有些释然了，因为此时的他终于知道了，那个漂流瓶真的就是月光莫利亚的求援信号。

    当初不知道是因为什么原因，月光莫利亚赫然是被困在了这座神秘岛屿上，所以才有了他用漂流瓶发出求援信号的事情。

    再说月光莫利亚。

    他在这座神秘岛屿上真是孤独啊！

    早就不知道在这座岛屿上生存了多久了，月光莫利亚几乎以为自己一辈子都要孤零零的在这座神秘岛屿上生活，就算是死了都没人能够知晓。

    所以，当感觉到自己的“领地”中有了人类的气息时，那时双目无神的月光莫利亚，眼神中便是重新焕发出了生存下去的希望！

    只是就连月光莫利亚都是万万没有想到，世界上的巧合竟然会有那么多！

    伴随着一阵欢愉的狂笑声，就在月光莫利亚想要看看到底是谁像是自己一样倒霉，竟然是被困在这座神秘岛屿上的时候，身影渐渐浮现在了楚易等人的面前，待到月光莫利亚看清楚那些倒霉家伙的模样时，脸上的狂笑戛然而止，取而代之的则是一抹震惊之色！

    “楚...楚易！”

    “居然是你们！”

    眼角抽搐的用手指指着楚易，米霍克二人，月光莫利亚满是不可思议的问道：“怎么可能是你们！你们...你们到底是有多倒霉！”

    喂喂！

    我们就算再倒霉，也是没你倒霉好吗？

    毕竟你是第一个流落到这座神秘岛屿的人呢！

    没好气的瞥了月光莫利亚一眼，楚易暗自叹了口气，说道：“月光莫利亚，我们也没想到能在这里遇见你不是。”

    “不过...”

    说着，楚易的目光便是从月光莫利亚的身上，重新投放在了盖伦的身上，颇为凝重的说道：“不过眼下不是叙旧的时候，我的同伴被一个神秘的黑点弄伤了，我必须赶紧把那个神秘的黑点取出来，不然我的同伴很有可能会有生命危险的！”

    楚易话音刚落，他抬起的修罗之刃就要劈砍而下，精准的剖开盖伦的胸膛，将那个神秘黑点从他的身体里面取出来。

    倒是月光莫利亚。

    听完楚易的话后，他同样是一脸凝重的看向了盖伦。

    没曾想，当月光莫利亚看清楚盖伦身上的伤势时，瞳孔微微紧缩的他忽然便是冲着面前的楚易焦急吼道：

    “不要！”

    “千万别用你那异想天开的想法，来度量这绝望之岛上的生物！”

    “不然...不然你的同伴很有可能被你玩死的！”

    嗯？

    被我玩死？

    此时此刻，修罗之刃的锋芒都是快要落在盖伦的胸膛上了，好在月光莫利亚制止的非常及时，楚易又能将自己的力量把握的非常精准，这才没能让修罗之刃的锋刃划破盖伦的胸膛。

    但余光瞥见盖伦胸膛上的伤势正在慢慢变重，连他胸膛周围的皮肤都有些塌陷，像是里面的血肉被那个神秘黑点完全吞噬掉的时候，微微皱起双眉的楚易便是看向了月光莫利亚，问道：“你有办法救他吗？”

    “当然。”

    很是神秘的冲着楚易笑了笑，月光莫利亚非常自信的说道：“在这座岛上我少说都待了几个月了，难道你以为我就没能探索出这座岛的一些秘密来吗？”

    “现在伤及你同伴的东西嘛...”

    “哦！就是你说的什么神秘黑点，其实是这座岛上非常常见的一种虫类，我称呼它们为食肉虫，是一种以其它生物血肉维持生命的种类。”

    “而且我能负责人的告诉你，楚易...”

    “只要是被这种虫类惦记上的猎物，有一个算一个，就没有一个能顺利逃生的，所以你的同伴败得不冤啊！”

    说完这番话后，月光莫利亚像是回忆起了什么，目光不禁是有些黯然。

    然而楚易不关心这些。

    他不想知道袭击盖伦的是什么，更不想知道这被月光莫利亚称呼为食肉虫的虫类，到底是有多么可怕。

    楚易想知道的仅有一样东西，那就是到底怎样救助盖伦。

    而在楚易又一次冲着月光莫利亚发问后，面色渐渐变得凝重的月光莫利亚，便是回答楚易道：“讲道理，楚易，你问我算是问对人了，因为我的...我的同伴们就有多数都死在了食肉虫的手中，所以你想要救助你的同伴的话，那就...什么都不要做！”

    “什么都不做？”

    眉头紧锁，楚易有些不敢相信的再次问道：“你确定？”

    “确定！”

    月光莫利亚话音刚落，简直就像是为了证明他的话所言非虚一样，很是奇妙的事情发生了。

    一瞬间，侵入盖伦身体内部的食肉虫就像是吃饱喝足了一样，旋即在盖伦略微塌陷的胸口处，那先前侵入到盖伦身体里面的食肉虫，赫然是顺着他钻入盖伦身体的血洞缓缓爬出，旋即张开翅膀便是想要飞回自己原本的领地。

    但它可能是过于自信了。

    在袭击盖伦的时候，食肉虫表现出了非常可怕的战力，反倒是在吃饱喝足准备离开的时候，骄傲的食肉虫就先展开翅膀都是慢吞吞的，所以它在飞出去的时候，赫然是被楚易抓住了，并且将其死死的握在了掌心中。

    可恰好是在楚易手掌稍微用力，将食肉虫完全封锁在掌心里面的时候...

    “嘭！”

    已经算是被楚易控制住的食肉虫，竟是...

    竟是突然自爆了！

    也多亏楚易留了一个心眼，早在抓住食肉虫的时候，便是用钻石果实的能力形成了钻石铠甲，将自己的手掌包裹在其中。

    不然这食肉虫爆炸的威力，真的有可能将楚易的半边身子都炸的粉碎！

    自爆时能有如此威能，难怪...

    难怪月光莫利亚劝楚易什么都不要做呢！

    想想看，要是楚易的修罗之刃顺利剖开了盖伦的胸膛，接着就准备将食肉虫从盖伦身体里面剥离而出的时候，这食肉虫突然自爆会是什么结果？

    肯定是把盖伦炸的连骨头渣都不剩啊！

    所以，感受着掌心内部的疼痛，细密的冷汗已然是顺着楚易的额头滴落而下。

    与此同时，楚易自然是没忘记月光莫利亚，要不是他的提醒的话，恐怕此时的盖伦都已经跨过鬼门关，前往地狱的深处了。

    那么既然是多亏了月光莫利亚的提醒，道谢就是必然的。

    可就在楚易刚刚准备冲着月光莫利亚道谢，感谢他及时的制止自己，没因为自己的失误转而让盖伦丧命的时候，突然月光莫利亚的脸色一变，眼神中竟是略显惊恐的喃喃说道：

    “快...快躲起来！”

    “它来了！”


------------

第二百九十章 寸步难行（中）

    是它...

    是谁？

    甩了甩仍然疼痛的手掌，楚易不禁惊奇的瞥了月光莫利亚，心道能让月光莫利亚惧怕成这样的“它”，到底会是什么东西？

    然而并没有给楚易问话的时间，月光莫利亚便是做出了下意识的反应。

    他竟然...

    竟然在惊呼一声后就跑了！

    而且，月光莫利亚逃跑的方式非常奇特，起码在楚易看来是这样的。

    准备要逃跑的瞬间，月光莫利亚便是直接发动了自己的果实能力，制造出了两个影子蝙蝠来。而在楚易，米霍克，或是盖伦看来，月光莫利亚忽然使用果实能力制造出两个影子蝙蝠来，想法肯定是准备用他的果实能力创造逃跑机会，稍微牵制一下那个“它”吧？

    其实呢？

    其实不然！

    月光莫利亚制造出两个影子蝙蝠来的真正目的，竟然是让那两个影子蝙蝠抓住自己，如此迅速的逃脱出“它”的威胁！

    “嗯...很古怪！”

    “月光莫利亚的体技的确是渣渣，论起速度来的话和我，和米霍克，哪怕是和盖伦都没办法比较的。但要是使用果实能力的话，月光莫利亚的速度在我们里面，恐怕最多就是比我，比盖伦稍微慢一些吧？”

    “毕竟掌握着空间奥妙的我，想要做什么都很方便，至于盖伦嘛...”

    “等等！”

    “盖伦和月光莫利亚！”

    暗暗心道中，楚易思考的问题忽然发生了转变。

    起初楚易思考的事情是什么？

    无非就是月光莫利亚那奇特的逃跑姿势到底是怎么回事啊！

    没错。

    月光莫利亚的速度的确是没楚易快，原因就是楚易掌握着空间奥妙。

    同样的道理，月光莫利亚的速度亦是没有盖伦快，因为盖伦那种靠影子进行穿梭的能力，当真是诡异非凡，想当初盖伦瞬间从香波地群岛外围，返回香波地群岛内部的特殊能力，亦是让楚易对盖伦的速度有了计较，知道盖伦有信心从贝加庞克那里逃出去，并不是无的放矢的。

    而月光莫利亚呢？

    掌握着影子果实能力的他，亦是能够使用果实能力快速的进行转移的！

    所以，月光莫利亚为什么要用两个影子蝙蝠，使自己完全漂浮在半空中逃走呢？

    他直接使用影子果实的快速转移能力，不是更加容易逃脱的吗？

    可就在楚易好奇月光莫利亚的逃跑方式，为何不选择最快的逃跑方法时...

    咦？

    蓦然间！

    楚易竟是发现盖伦的某些能力，真是月光莫利亚的影子果实能力很是相像呢！

    别的暂且不说，就说一些保命的手段吧！

    以前楚易与盖伦为敌，并没有将其拽入“贼船”，拉入“杀天”海贼团的时候，楚易在与盖伦的交锋里面，可是亲眼见识过盖伦将自己的身体完全融入到自己的影子里面，之后便是将自己身体融入的影子，化作一个个影子碎片逃走的。

    月光莫利亚呢？

    他那化身无数影子蝙蝠保命的方法，是不是和盖伦先前那一手保命方法很是想象？

    所以结合这些相处之处，楚易便是不禁微微眯起了双眼，暗自心道：

    “莫非盖伦所在的马尔福家族，所持有的一部分能力是和月光莫利亚的影子果实能力一样的吗？”

    “或者说...”

    “盖伦是被贝加庞克那个家伙进行改造了，所以他才能拥有类似于影子果实能力的能力？”

    一念至此，楚易微微眯起双眼，目光便是在盖伦，月光莫利亚之间徘徊。

    但在楚易思考的过程里面，隐隐回忆起前不久发生的一件事，使得楚易像是抓住了某些挖掘出真相的线索之时...

    突然！

    米霍克的眼角狠狠的抽搐了一下！

    然后就在下一秒，紧紧的握住了手中的那根树枝，米霍克便是冲着楚易的后方，直接斩落出了一道惊天剑芒来！

    “嗖！”

    剑刃下落！

    莹绿色的剑芒喷涌而出，对准的赫然就是楚易的背后！

    而米霍克出剑的瞬间，微微眯起双眼的楚易自然是了解，此时并不是专心思考问题的时候了，所以很快他的注意力便是锁定了那抹若隐若现的危机，亦是米霍克斩落而出那莹绿色的剑芒，准备要命中的地方！

    那么结果呢？

    米霍克成功了吗？

    没有！

    因为他“鹰眼”米霍克，未来世界第一大剑豪斩落而出的剑芒，竟是完完全全的落空了！

    “这座岛上的生物，当真是有几分可怕呢！”

    “难怪...”

    “难怪月光莫利亚早在这里被蹂躏成了惊弓之鸟，因为这座岛果真是如同月光莫利亚说的那样，让人感觉到绝望啊！”

    哪怕是结合见闻色霸气，虚空见神，照见自我的境界，楚易都是没能感知到他们的敌人到底是谁。再结合米霍克出剑竟然能落空的结果，一缕淡淡的笑容便是扬起在了楚易的嘴角，显然他是被这未知的敌人勾起的兴趣！

    不过让楚易万万没有想到的是，正当他战意凛然准备迎战之时，已经逃出有一段距离的月光莫利亚，竟是忽然出声提醒道：

    “楚易，别怪我提醒你！”

    “你现在所要面对的可是...可是食肉虫的王啊！”

    食肉虫的王？

    那就是食肉虫王咯！

    先前已经是见识到了食肉虫的诡异，听闻月光莫利亚的提醒，楚易自然是了解食肉虫都不是好解决的了，那食肉虫王必然是更加可怕的存在了！

    但...

    你一个小小的虫王，就算是可怕到了极致又能怎样？

    莫非你以为，你能是修罗的对手吗？

    眼神中充斥着战意，嘴角扬起的那抹微笑，赫然是化作了淡淡的冷笑。

    很显然，听闻月光莫利亚的提醒后，哪怕楚易原本有几分想带着米霍克，盖伦离开的意思，此时听闻月光莫利亚的提醒后都要变得荡然无存了。

    原因很简单。

    他修罗是没有任何惧怕的，亦是没人能够威胁的！

    你月光莫利亚既然说那食肉虫王可怕，那他楚易就要证明修罗远要比所谓的食肉虫王可怕的多！

    所以一瞬间，准备好要与那食肉虫王一争高下的楚易，便是直接使用了冰冻果实的能力。

    楚易的想法很简单，既然暂时自己没办法用见闻色霸气，或是虚空见神，照见自我的境界，锁定那食肉虫王的存在，那他就要用笼罩在周围的寒意来锁定食肉虫王，待到将其位置完全锁定后，便是让食肉虫王步入黄泉之时。

    只是，等到楚易真的用冰冻果实能力散发出去的寒意，真的锁定食肉虫王的位置时，楚易的眼角却又是狠狠的抽搐了一下。

    因为完全锁定食肉虫王的位置后，楚易竟是发现...

    发现那食肉虫王竟然是无处不在的！


------------

第二百九十一章 寸步难行（下）

    什么是无处不在？

    意思就是说，楚易所要面对的食肉虫王并不是一个个人，而是一个整体！

    当楚易使用冰冻果实能力施放摄人的寒意，想要锁定食肉虫王的准备位置时，蓦然间他便是发现自己锁定的食肉虫王位置并不止是一个，而是数之不尽的食肉虫王，正铺天盖地般的笼罩在他的四周！

    而食肉虫王如此庞大的数量，准备要与其交战的楚易真要掂量掂量了。

    首先。

    一个普通的食肉虫就很难对付了，身为食肉虫的王者，食肉虫王的实力必然是食肉虫的百倍，乃至于是千倍之多啊！

    现如今，楚易不像是月光莫利亚那样，已经在这座让人绝望的岛屿上生存许久了，他仅仅是初临这座让人绝望的岛屿没多久而已。

    一没有太多的情报，让自己清楚的了解普通的食肉虫，与食肉虫王的区别到底是不是只有数量上的不同。

    二同样是没有太多的情报，了解食肉虫，食肉虫王除了仿若鬼魅一般的速度，外加吸食他人血肉，遇见威胁能够瞬间自爆外，是不是有其余神秘的能力等待挖掘。

    这般缺少情报的情况下，楚易的胜算原本就不能说是百分之一百。

    加上此时楚易发现食肉虫王乃是一个整体的事实，他想要凭借着自身恐怖的实力将其战胜，谈何容易？

    其次。

    这座让人绝望的岛屿上面危机四伏，并不是一个很好的作战场所啊！

    看看月光莫利亚，他连逃走的时候都是谨慎异常，连逃走的时候都要双脚离开地面，利用自身果实能力让自己漂浮在半空之中，选择并不是最佳方案的逃跑方案，这不就恰恰说明这座让人绝望的岛屿上的威胁除了食肉虫这种可怕的生物外，诸如环境这样的东西都是存在着威胁的吗？

    最后，也是让楚易真正放弃与食肉虫王交手的原因，那就是...

    米霍克和盖伦！

    楚易是有自保能力的，这点是毋庸置疑的。

    无论是使用钻石果实的能力，亦或者是用修罗须佐能乎笼罩自身进行防御，楚易都能避免自己在与食肉虫王交锋的时候，被那个所谓的食肉虫王伤到。

    但米霍克，盖伦就不同了。

    盖伦就不用多说了，普通食肉虫的威胁他都未必有自保的能力，在数量恐怖的食肉虫王面前，盖伦估计只需要一个回合的交锋，身上剩余的那些血肉就要全部变成食肉虫王的食物了。

    米霍克呢？

    他的确是有一些自保能力的，毕竟他是海贼原著中的“鹰眼”米霍克，世界第一大剑豪啊！

    但...

    有一些自保能力，还不能让楚易安心的同食肉虫王交锋。

    所以，稍微思量了一下之后，楚易便是放弃了与食肉虫王交锋的想法。

    紧接着...

    “嗡！”

    修罗须佐能乎显现！

    一瞬间，当楚易用修罗须佐能乎的防御笼罩自身时，他赫然是将米霍克，盖伦，同时笼罩在了修罗须佐能乎的坚固防御下，少说能够抵御住食肉虫王的几轮偷袭。

    而在做完这些，能够暂时确保米霍克，盖伦的安全后，陡然又是“嗖”“嗖”的几声！

    聆听着那“嗖”“嗖”的声音，现在都能说是精通灵魂奥妙的米霍克，忽然便见楚易身上迸射而出了精纯的灵魂能量，形成一条条灵魂能量丝线，分别连接在了自己，盖伦，外加逃走的月光莫利亚身上。

    然后，待到楚易能够确定自己的灵魂沟通使用完毕，他与米霍克，盖伦，包括月光莫利亚，都能在灵魂沟通中进行谈话的时候...

    “神罗天征！”

    楚易随手冲着食肉虫王施放了一记“神罗天征”，眼见着在冰冻果实施放的寒气下，完全无处遁形的食肉虫王并没有受到任何伤害，旋即楚易便是用“万象天引”吸引起了米霍克，盖伦的身体，带着两人便是匆匆追赶上了月光莫利亚的脚步！

    “讲道理，楚易，你的选择非常明智。”

    见后方的楚易等人追赶上自己，月光莫利亚暗自松了口气的同时，忽然笑道：“不过要是没有我的话，你是没选择的机会的，所以楚易...帮帮忙！能不能让我节省一些力气，你带着我一起逃走怎么样？”

    “你说错了，月光莫利亚，这并不是逃走。”

    微微挑起双眉，很是不喜欢“逃走”二字的楚易看向月光莫利亚，淡淡的说道：“只是我为了保护你们，暂时选择战略性的撤退罢了。”

    “好好，都听你的，你说是战略性撤退就是战略性撤退！我就问你一句，现在你能带着我一起逃了吗？”

    “不能。”楚易摇头拒绝道。

    “为什么？”

    满是诧异的惊呼一声，月光莫利亚见米霍克，盖伦舒舒服服的在楚易的帮助下进行着战略性撤退，接着便是一脸无奈的问道：“讲道理，楚易，你以前不是这样的，我话都说到这个份儿上了，以前的你肯定是能帮我的啊！”

    说罢，月光莫利亚真是一脸的委屈，看的楚易都有些心软，想要用“万象天引”牵引着月光莫利亚，让他不必使用那么粗劣的方法逃走了。

    然而还没等楚易进行答复，米霍克却是出声了。

    “月光莫利亚，楚易没变，变得人是你。”

    “我？”

    脸庞上扬起一抹苦笑，月光莫利亚指着自己问道：“米霍克，讲讲道理，你说话可是要负责人的！现在你就说说，到底我哪变了？”

    “心态变了。”

    淡淡的瞥了月光莫利亚一眼，米霍克说道：“如果是以前的话，你肯定不是第一个逃走的人，你第一时间要做的事情绝对是...绝对是把这座岛上的秘密告诉我们，而不是保存着那可笑的秘密，自己一个人逃走！”

    “这...”

    米霍克这番话说的，可谓是让月光莫利亚哑口无言啊！

    真的是变了吗？

    嗯，真的是变了。

    因为米霍克说的没错，以前的月光莫利亚不管怎样都很讲义气，哪怕是自己面临危险，但在同伴同样面临危险的情况下，月光莫利亚都不可能说是自己直接逃走，少说是要提醒同伴身边到底是有什么危险的。

    至于月光莫利亚为何会变？

    楚易已经知道原因了，就看月光莫利亚能不能承认了。

    而在这时候，月光莫利亚还是没有让楚易失望的，因为仅仅是犹豫了片刻而已，深深叹了口气的月光莫利亚便是承认了自己的错误。

    “好吧，我的确是变了，所以楚易，米霍克，我要跟你们说声抱歉。”

    “但...但是，我希望你们能理解我的变化，毕竟这座岛上的危险真的是太多了，那种寸步难行的感觉你们只要经历过一次，你们...”

    “一定会像我一样绝望的！”


------------

第二百九十二章 落难记（上）

    终于准备敞开心扉了吗？

    在精神沟通中聆听着月光莫利亚的话音，楚易微微一笑，在没吝啬那丁点体力，反手便是用“万象天引”牵引住了月光莫利亚的身体，让他像是米霍克，盖伦一样，在受到修罗须佐能乎庇护的同时，没必要在战术性撤离的道路上耗费那么力气。

    至于然后嘛...

    获得楚易帮助的月光莫利亚，自然是稍微有些感动的。

    只是在感动之余，月光莫利亚并没有忘记诉说一些重要的事情，那就是他与楚易等人分别后的事情。

    简称...

    月光莫利亚落难记！

    而在聆听着月光莫利亚讲述着自己的落难经历时，楚易或多或少的是有些震惊的，因为就算是他都万万没有想到，月光莫利亚与他分别后简直就像是走了霉运一般！

    真是连喝凉水都塞牙缝啊！

    月光莫利亚开始倒霉的日子，他永永远远的都不能忘记，正是在暗黑岛上与楚易一伙人分别没多久的时候。

    谁人都没有想到，楚易杀死的“四皇”凯多竟然能够复活！

    更是没有人能够预料到，复活之后的“四皇”凯多能迅速的追赶上月光莫利亚的船队，上演一场完全是压倒性的战役！

    那次激战，月光莫利亚一辈子都不可能忘记，哪怕是此时与楚易等人提及的时候，浓郁的杀意都是充斥在月光莫利亚的双眸之中。

    按他的话来说...

    凯多就是一个疯子！

    他前去追赶月光莫利亚的海贼团，完全就是要报复月光莫利亚，让他就算是活着，都不如死去来的轻松！

    他要月光莫利亚眼睁睁的看着同伴惨死，眼睁睁的看着他当初建立的那些羁绊一个个消失。

    他享受着的就是月光莫利亚那绝望的眼神，享受着的就是...

    月光莫利亚跪在那里哭嚎着哀求，亦是没有回天之力的无助！

    那次激战之后，月光莫利亚的海贼团只剩寥寥几人存活，但包括月光莫利亚在内，少数存活的那些人当真是生不如死。

    因为...因为他们完全没有报仇的希望啊！

    凯多太强了。

    强到月光莫利亚连反抗的能力都没有，连自杀的可能都没有！

    他赫然是用“四皇”那恐怖的实力，完全摧毁了月光莫利亚的信心，若不是后来又发生了那么多的事，恐怕楚易再一次见到月光莫利亚，入目的便是月光莫利亚那行尸走肉般的模样了！

    “楚易，你知道眼睁睁看着一个个同伴死去，自己却无能为力的感觉吗？”

    “你知道想自杀的时候，敌人连自杀的机会都不给你的感觉吗？”

    “你...显然是不知道的！”

    说话间，月光莫利亚的神情悲痛，尽管他并没有哭泣，可无论是楚易，米霍克，或者是盖伦，都能感受到月光莫利亚心中到底承受着怎样的痛苦。

    可就在楚易，米霍克，盖伦三人都以为，此时极度痛苦的月光莫利亚是要宣泄心中的痛苦，继而将那份痛苦重新埋在心底的时候...

    忽然间！

    一抹淡淡的笑容，却是重新充斥在了月光莫利亚的面庞！

    “但是楚易，就算你没办法理解那份痛苦到底是怎样的，现在的我也不会那么轻易想着去死了。”

    “因为今时今日，流落到这座让人绝望的岛屿上的我，已经有一个崭新的目标了！”

    “哦？新目标，那是什么？”

    听月光莫利亚说到这里，楚易好奇的问道：“是准备找凯多那家伙报仇吗？”

    “不，当然...当然不是！”

    提及凯多，自月光莫利亚的双眸中不禁是闪过了一抹惊慌之色，由此可见凯多当初所做的事情，到底是让月光莫利亚的内心中多出了多少阴影来。

    不过很快，那抹惊慌之色便是消失在了月光莫利亚的双眸中，尤其是当月光莫利亚的双眸中恢复神采时，嘴角那抹笑容变得更加浓郁的月光莫利亚，便是冲着楚易等继续说道：“能有那个新目标，其实是要多亏我那些没有放弃我的同伴呢。”

    “与凯多一战后，我就像是丢了魂一样，每天都是浑浑噩噩的度过，完全不知道自己未来要做些什么，更是不知道我活着的目标到底是什么。”

    “是我的那些同伴，他们没有放弃我，没有丢下我，带着我，还有我那艘破破烂烂的海贼船继续航行，希望...希望能带我到一个比较安稳的地方，不求东山再起，只求能够平平安安的度过下半生就好了。”

    “可是谁又能想象到，上天竟然是在那个时候，跟我...”

    “跟我又开了一个玩笑呢？”

    说着说着，月光莫利亚的笑容又变得苦涩了起来。

    因为刚与凯多激战没多久，月光莫利亚正是最为迷惘的时刻里，这座让人绝望的岛屿忽然冒了出来！

    那是一个意外。

    一个非常巧合的意外！

    那时候，月光莫利亚剩余的同伴已经没有什么野心了，什么称霸海域，什么冒险，什么海贼王，所有的事情都仅仅是空谈，他们的梦想早在与“四皇”凯多的交战中便泯灭了。

    未来“四皇”之一的凯多，赫然是在那次激战中完全粉碎了月光莫利亚他们的梦想啊！

    那么既然失去了梦想，不如安安稳稳的过日子好。

    月光莫利亚的实力就不弱，他参与的那些同伴亦是海贼中的佼佼者，只要他们想要安稳下去，伟大航路里面的多数岛屿都能满足他们的愿望。

    可是谁又能想象，一个完全失去野心，眼看着就要消失在海域中的海贼团，竟然是好巧不巧的被这座让人绝望的岛屿选中了呢？

    然而刚刚登陆这座岛屿的时候，这座岛屿并没有让月光莫利亚那样的绝望。

    因为月光莫利亚一伙人见到这座岛屿的时候，这座岛屿就和普通的岛屿没有任何区别，简直像极了一个适合隐居的岛屿。

    隐居生活刚刚开始的时候，可能是因为同伴无微不至的照顾，又可能是因为月光莫利亚并不是那么容易被击垮的人。

    在这座岛上隐居没多久，月光莫利亚原本形同行尸走肉般的状态，便是渐渐的恢复了，眼看着就要完全恢复正常了。

    可是恰好就在那个时候，那个月光莫利亚能重拾自信的重要时刻里，这座岛屿便是...

    便是显现出了它让人绝望的一面！


------------

第二百九十三章 落难记（下）

    与“四皇”凯多的激战中，月光莫利亚的同伴近乎全灭，唯有八人苟延残喘般的活了下来，带着如同行尸走肉般的月光莫利亚，来到了这处他们感觉是隐居妙处的岛屿。

    而月光莫利亚等人初临这座岛屿的时候...

    嗯。

    准确的来说，应该是来这座岛屿生活的第一个月中，这座岛屿并没有让人那么的绝望，反而是月光莫利亚等人眼中的隐居圣地。

    这里风景优美，足以让月光莫利亚忘记以前的伤痛不说，物资更是丰饶。

    完全不需要月光莫利亚他们多做什么，这座岛屿上自然产出的食物便足以他们维持生活，闷得的时候可以去海边垂钓，几个兄弟聚在一起喝船上剩下的朗姆酒，生活的不能说是多姿多彩，起码能让他们感觉到满足。

    可在这座岛屿上隐居了一个月后，这座岛屿让人绝望的獠牙便是显现而出了！

    是雾！

    月光莫利亚讲述这段“落难记”的时候，非常凝重的指出了这座岛屿异变的源头，乃是一阵非常诡异的雾气！

    那雾气凭借着物理攻击没办法撼动，又能吞噬果实能力发起的攻势，不是楚易用空间葫芦吸入的有形之雾，又能是什么？

    然后，正是伴随着这阵有形之雾的弥漫，诡异的事情发生了！

    令月光莫利亚永生难忘的一天开始了！

    月光莫利亚永远都没有办法忘记，那是他重新振作起来，为了同伴准备将所有的痛苦压抑在心底里的一天。

    那一天凌晨，宿醉的月光莫利亚刚刚睡醒，头脑还有些发昏。

    但就在下一秒...

    “嗖！”

    突然一个神秘的黑点浮现而来，瞬间便是让月光莫利亚瞪圆了双眼，激荡的心情久久都无法平静！

    因为就在月光莫利亚的目光，刚刚锁定在那个神秘黑点上面的时候，那神秘黑点便是以迅雷不及掩耳之势，忽然钻入到了月光莫利亚一个同伴的身体里面！

    紧接着...

    血肉流失！

    短短几秒钟的功夫而已，月光莫利亚的那个同伴，赫然是在那个神秘黑点的吞噬下，变成了一副皮包骨头的模样，瞬间便是让刚刚醒来的月光莫利亚呆滞在了那里。

    不过无论怎么说，月光莫利亚都是海域里面的顶尖强者，都是海贼原著中的“武海”之一。

    所以，眼见着同伴就要惨死在那神秘黑点的手中，月光莫利亚便是没有丝毫犹豫的冲上前去，使用影子果实的能力幻化出了影子手术刀，一刀划在同伴的胸腔上面，就要将那吞噬同伴血肉的神秘黑点挖出来。

    可惜...

    楚易面临如此情况的时候，有月光莫利亚前来提醒，避免了盖伦死在那神秘黑点的手中。

    而那时候，月光莫利亚又有谁提醒呢？

    答案是没有！

    也是因为如此，当月光莫利亚的影子手术刀，好巧不巧的与那吞噬完血肉，心满意足的神秘黑点碰撞在一起的时候，只听“嘭”的一声响！

    在月光莫利亚完全迷惘的目光下，他面前的同伴便是随着一阵爆炸，完全粉身碎骨在了月光莫利亚的面前！

    不用多说。

    月光莫利亚同伴遭遇的神秘黑点，就是他命名为“食肉虫”的可怕生物了。

    也是从那个时候开始，月光莫利亚才认识到了这座岛屿。

    不。

    准确的来说，应该是这座岛屿上面，存在着的野生生物的威胁。

    所以，仅是牺牲一个同伴之后，月光莫利亚在这座岛屿上就变得更加小心，更加谨慎了。

    他想要保护剩余的七个同伴，不想他们惨死在这座用来隐居的岛屿上。

    他想要剩余的七个同伴活下来，那样足以证明...

    证明他月光莫利亚仍然有那份能力来保护同伴！

    然而最终的事实却是让人绝望的，因为在接几天时间里，月光莫利亚的同伴便是一个接着一个，全部葬身在了这座让人绝望的岛屿中。

    “呼...”

    “从舒马赫因为我发现的第一只食肉虫身死后，我对食肉虫这种生物就非常的上心，生怕再有同伴死在它的手里。”

    “可出楚易...我没想到啊！”

    “我没想到这座岛上的食肉虫竟然那么多，在食肉虫的族群里面，还隐藏着食肉虫王那么可怕的存在啊！”

    “波比死了，艾瑞玛死了，杜雷克死了...”

    “他们要么是被食肉虫群起攻之，要么是死在了食肉虫王的诡异袭击下，而他们死的时候，我好像...好像除了眼睁睁的看着他们死外，安全没办法伸出援手啊！”

    “然后我们就这样躲了食肉虫，食肉虫王的袭击整整几天，终于那该死的食肉虫消失了，从那之后它们就像是离开了这座岛一样，让我在一段时间里再没有发现它们的存在。”

    “但...”

    说着，月光莫利亚痛苦的咬了咬下唇，强忍着心中的苦痛道：“但食肉虫的威胁是消失了，谁又能想象这座岛上充斥着无数危险，与那些威胁比较起来，食肉虫的威胁最多就是一个开胃菜而已呢？”

    “楚易，你很想知道我逃走的时候，为何不直接奔逃出去，为何要用那么繁琐的手段，对吧？”

    “原因就是这座岛的地面上存在着无数威胁！”

    “你不知道你踩到的一根草，是不是就是要捕杀你的猎物，当你踩上去的瞬间，它就能张开嘴巴将你变成食物！”

    “你同样不知道，哪里的地面能够塌陷，或是瞬间变换成一片沼泽，狠狠的将你吸入其中，再没有办法从里面脱身！”

    “你更加不可能知道...”

    “呵，天上滴落的雨滴，竟然是能把人砸死！”

    “楚易，我问问你，你知道眼睁睁看着同伴被雨滴砸死的感觉是什么吗？”

    “让我来告诉你好了！”

    “那就是绝望！”

    说完这番话，月光莫利亚深深的呼了口气，就像是要把心中憋着的苦闷全部呼出去一样。

    而楚易听完月光莫利亚的话后，又有什么感触呢？

    那感触自然不是绝望！

    反而是让楚易感觉更加的好奇，好奇这座岛存在的原因是什么，好奇这座岛上隐藏的秘密，到底又是什么！

    “这座岛上那些让人绝望的东西，到底是本来就有的呢，还是有形之雾带来的呢？”

    “这个问题的答案...”

    “眼下看来是非常重要的呢！”


------------

第二百九十四章 另有目的

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    很有意思！

    听完月光莫利亚的描述，不管这座岛有多么让人绝望，楚易都感觉这座岛很有意思，原因就是这座岛上隐藏着别样的刺激。

    连海域顶尖强者，海贼原著中“武海”之一的月光莫利亚，都感觉非常棘手的生物。

    令人寸步难行的危险，隐藏在平静下的杀机...

    这些别样的刺激，都是让楚易感觉到兴奋，想要挑战！

    而他首先要解决的是什么呢？

    自然就是在后面追赶他们的食肉虫王了！

    尽管楚易在灵魂沟通中与月光莫利亚等人交谈，看似是过了很长的时间，实则他们的交谈完全是在短短几分钟之内完成的。

    所以，食肉虫王的威胁仍然没有解决，楚易等人亦是走在战术性撤退的道路上。

    而且楚易明白，他要是不能保障米霍克，盖伦，月光莫利亚三人的安全，是完全没有与食肉虫王放手一搏的可能的。

    也是因为如此，从月光莫利亚那里听完他的落难记后，楚易仅是稍作犹豫了一下，便在灵魂沟通中问道：

    “月光莫利亚，既然你能在这座岛上生活那么久，想必...”

    “想必你是了解食肉虫，食肉虫王的习性吧？”

    “嗯，的确是稍微了解一些。”

    像是早就知道楚易会这样问一样，月光莫利亚淡然的点了点头，在灵魂沟通中回道：“首先，无论是食肉虫，或者是食肉虫王，它们的智慧都非常高，要是把它们当作是普通生物来对待的话，想必四海中就没人有可能在它们手中占到便宜的。”

    “而它们最为明显的特征就是...”

    “在它们进行捕猎的瞬间，首要袭击的对象必定是猎物中的最弱者！”

    “所以我们这些里面最危险的家伙嘛...”

    “嘿嘿！”

    说着，月光莫利亚便是瞥了盖伦一眼，完全没必要说后面的话，楚易等人便是都知道月光莫利亚的意思到底是什么了。

    很显然，食肉虫先前袭击的第一个目标就是盖伦，原因正是盖伦比楚易，比米霍克都要弱的缘故。

    最容易捕杀的猎物，是食肉虫首先锁定的目标。

    知道这个情报对于楚易来说非常的有用，旋即不顾盖伦的脸色稍微有些难看，楚易便是示意月光莫利亚继续说下去。

    然后，同样是在月光莫利亚的讲述中，楚易又知道了食肉虫的另外两个弱点！

    第二点，食肉虫非常的惧怕高温，这可能是与它们的能力有关吧！

    但凡是遇见危险，食肉虫身体内部就会产生高温，像是自保一般的进行自爆。而这种自爆往往是不受控制的，就像是人类的情绪有时不受控制一样，所以食肉虫但凡是有恐惧的情绪产生，身体就会产生高温自爆，对他人来说是一个威胁，对自己来说何尝不是一种威胁呢？

    刚刚就说过了，食肉虫是一种高智慧的生物。

    它们在袭击敌人的时候，都能从敌人的弱者入手，那么在生存方面，食肉虫又怎能心甘情愿的放弃自己的生命，只是因为一点点恐惧就自爆呢？

    所以，按照月光莫利亚的说法就是，多数食肉虫都尝试着控制自己的情绪，或是避免前去温度较高的地方，为的就是避免想要活命的自己，无缘无故的就自爆身死了。

    这无疑是一个更加重要的情报了。

    为什么？

    因为楚易可是掌握着岩浆果实的能力！

    在某种特定的情况下来说，楚易的岩浆果实能力就是食肉虫的克星啊！

    最后，也是月光莫利亚讲述的最后一个关于食肉虫的情报，那就是食肉虫在这座岛上有着很多天敌，那些天敌要么是能力完全克制食肉虫，要么是以食肉虫为食的，所以很多时候月光莫利亚想要逃避食肉虫的追杀，第一选择都是往食肉虫天敌的领地跑。

    恰好在前方不远处...

    就有食肉虫天敌的领地！

    一种名为食虫草的生物的领地！

    “食虫草...”

    “唉，这些名字恐怕都是月光莫利亚那家伙想出来的吧？”

    “好LO啊！”

    暗暗吐槽了一下月光莫利亚的命名能力，从月光莫利亚那里掌握更多情报的楚易，此时赫然是有万全的把握解决食肉虫了。

    当然。

    就像是之前说的那样，楚易必须要确保米霍克，盖伦，外加月光莫利亚三人的安全，才能放开手脚与食肉虫王交锋。

    也是因为如此，随后楚易并没有停止前进的脚步，反而是加快了前进的脚步，没多久便是带着米霍克，盖伦，月光莫利亚三人来到了一处食肉虫，乃至于食肉虫王都不敢踏入的区域，正是食虫草的领地当中！

    而在步入那片区域的瞬间...

    “咦？”

    仍然在用冰冻果实能力施放寒气的楚易，蓦然便发现后方食肉虫王的脚步变慢了。

    意思就是说...

    当楚易等人踏入食虫草领地的瞬间，食肉虫王就像是感觉到了某种威胁一样，原本追击的脚步忽然变得停滞不前，它总算是给楚易等人一个喘息的机会了！

    这显然是一个非常好的消息。

    毕竟确定了食肉虫王当真是惧怕食虫草的事实后，楚易就能让米霍克，盖伦，月光莫利亚在待在这里，自己则是能前去见识一下食肉虫王的厉害了。

    而楚易显然不是一个磨磨蹭蹭的人，所以见米霍克等人在食虫草的领地里面，已然是没有半点危险的时候...

    “嗖！”

    踏着“疾风步”消失在了米霍克，盖伦，月光莫利亚的面前，楚易嘴角挂着一抹淡淡的笑容，心道自己总算是有机会，好好见识一下食肉虫王有多强了。

    只是当楚易前去迎战食肉虫的时候，米霍克那边发生的事情，估计是楚易完全没办法预料的吧。

    那时候，楚易留下米霍克，盖伦，月光莫利亚三人，刚刚离去准备迎战食肉虫王。接着，恰好就是楚易抬起脚步，身影陡然消失在米霍克，盖伦，月光莫利亚三人面前的瞬间，仅仅是瞥了月光莫利亚一眼而已，初次与月光莫利亚见面的盖伦竟是忽然挑起双眉，脸色不善的同月光莫利亚说道：

    “月光莫利亚，是吗？”

    “有话我就直说了，我是“杀天”海贼团的新人，与船长，米霍克老大不同，我与你却是没有半点交情，所以有些话我没必要顾虑你的面子，可以直接发问。”

    “而我现在想要问的事就是嘛...”

    “你故意支开船长，到底是有事要与我，与米霍克老大说呢，还是...另有目的呢？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百九十五章 各有所图

    一“哦？”

    盖伦话音刚落，月光莫利亚微微挑起双眉，毫不退缩般的冷笑道：“你说我另有目的？真不知道你说出这番话来，到底有何居心呢！”

    说着，月光莫利亚扭头瞥向了米霍克，淡然问道：“米霍克，你说说，眼下对于我们来说最重要的是什么？”

    “不知道。”

    米霍克茫然摇头道：“谁知道对我们来说最重要的是什么，月光莫利亚，依你感觉呢？”

    “当然是团结！”

    眼眸中闪过一抹精光，月光莫利亚的目光又一次从米霍克的身上，缓缓的转移到了盖伦的身上，颇为凝重的说道：“我之前就说过了，这是一座让人绝望的岛屿，你们知道我在这座岛上为了求生，到底付出了怎样的代价吗？”

    “我的同伴为了我...为了我可是全死光了！”

    “现在我好不容易遇见了你们，本来都绝望的我总算是有些希望了，谁知道...”

    “哼！”

    冷哼一声，月光莫利亚不禁阴阳怪气的指着盖伦道：“谁知道你们中竟然隐藏着不安因素，妄图破坏我们的团结，引起内讧！”

    “你叫盖伦是吧？”

    “刚刚你的那番话到底是何居心！你到底有什么目的！”

    我...

    月光莫利亚说完，竟是逼迫的盖伦有几分哑口无言的意思。

    这是月光莫利亚的语言犀利，让盖伦完全没办法反驳吗？

    不是！

    因为他盖伦当真是另有所图的，只是想要完成他所图谋的事情，完全没必要挑拨楚易等人与月光莫利亚的关系罢了！

    而盖伦的图谋，其实就要从他的能力说起了。

    他那类似于影子果实的能力，当真是马尔福一族的“神赐”能力吗？

    可以说是，也可以说不是！

    原本在马尔福一族中，盖伦那类似于影子果实般的能力，乃是完全不存在的。

    是贝加庞克！

    是他发现了马尔福一族隐藏的“神赐”能力，在挖掘这份能力的时候，使得盖伦觉醒了那类似于影子果实的能力。

    但就算是盖伦那类似于影子果实的能力顺利觉醒了，可觉醒的仍然不够完全，说白了就是一个残缺的影子果实能力罢了。

    而贝加庞克既然能够帮助盖伦，顺利的觉醒马尔福一族的隐藏能力，那类似于影子果实的能力，必然是知道盖伦那类似于影子果实的能力并不完整，需要进行后续的实验，看看是否能将其顺利的补全。

    可惜那个时候，因为贝加庞克的残酷实验，马尔福一族的族人早就死光了，只剩下盖伦一个了，所以贝加庞克的“神赐”能力补全计划只能暂时终止了，毕竟盖伦已经算是一个非常重要的实验目标了，贝加庞克不能眼睁睁的看着一个重要实验目标，就因为一个不是非常重要的实验，惨死在自己的手中了。

    至于盖伦？

    他想的就是既然贝加庞克都不再进行这方面的实验了，那他类似于影子果实的能力，残缺的就是残缺的吧。

    多出一份“神赐”能力来，总比没有来的好，总比死了来的好，不是吗？

    然而，盖伦这样豁达的想法，自从遇见月光莫利亚就消失无踪了。

    因为在初见月光莫利亚的时候，盖伦就知道月光莫利亚乃是他能进行“基因同化”的目标！

    而在此次“基因同化”后，盖伦能够获得什么好处？

    其实都不用说明了，必然是补全盖伦那原本残缺的“神赐”能力啊！

    所以，哪怕结果是要与楚易一伙人完全交恶，无奈“基因同化”月光莫利亚的诱惑太大，盖伦只能默默的开始计划着，怎样才能将月光莫利亚这个指定目标“基因同化”掉。

    但...

    盖伦是一个分得清轻重的人，如若不是他发现了月光莫利亚稍微有些异常的话，先前那番话他是绝对不会说出来的。

    现在倒是好了。

    原本想等到安全的时候，再图谋着“基因同化”月光莫利亚了。

    被月光莫利亚这么一指责，好像...

    好像只能拼了吧？

    用戒备的目光瞥了米霍克一眼，暂时发现米霍克并没有任何异动，盖伦深深吸了口气，赫然是做好了与月光莫利亚，乃至于与米霍克火并的准备。

    他知道...

    自己看穿了月光莫利亚是另有目的的，月光莫利亚是肯定不能放过自己的。

    他同样知道...

    月光莫利亚和米霍克的交情，远要比自己与米霍克的交情要深，所以在撕破脸皮的瞬间，盖伦感觉自己必须要提防米霍克。

    起码不能将其当作是伙伴来看待了！

    目光又落在月光莫利亚的身上，看着月光莫利亚脸庞渐渐扬起一抹淡淡的笑容，盖伦狠狠的咬紧牙关，怎么看月光莫利亚都是有几分小人得志的感觉。

    他好像是在说，你看看，连你的同伴都不愿帮你，而是准备帮我了，你刚刚说的那番话又有什么意思呢？

    面临月光莫利亚无声的嘲讽，盖伦的双全都是紧紧的攥起了。

    恰好就是这个时候...

    “轰！”

    凌厉的气势，突然顺着米霍克的方向席卷而来！

    感受到米霍克的气息节节攀升，盖伦是微微眯起了双眼，心道自己不愿意为敌的对象，终于要冲着自己出手了吗？

    反观月光莫利亚，他依然挂着那抹在盖伦看来非常可恶的笑容，使得盖伦在火并前就下定决心，哪怕自己要死在米霍克的手中，都必须要让月光莫利亚死在自己的面前！

    只是那个时候，其实谁人都没有猜透米霍克的想法。

    米霍克是走寻常路的人吗？

    别忘记！

    米霍克乃是楚易组建的“不靠谱天团”中的四天王之一！

    所以，就在米霍克手握着那根非常普通的树枝，在上面缠绕上武装色霸气，忽然一剑劈斩而下的时候，让盖伦，月光莫利亚完全惊呆的事情发生了！

    因为，随着一阵呼啸的狂风，米霍克斩落而出的莹绿色剑芒，竟然不是冲着盖伦劈砍而出的！

    他劈砍而出的，丝毫不亚于“破天”剑势的凌厉剑意，锁定的对象居然是...

    居然是在唇舌交战中，完全占据上风的月光莫利亚！

    “喂！”

    “米霍克，你是疯子吗？”


------------

第二百九十六章 规则重现（上）

    一“疯子？”

    “抱歉，我很正常！”

    米霍克忽然挥剑斩向了月光莫利亚，乃是月光莫利亚本人，连带着旁边的盖伦都没能预料到的事情。

    毕竟从先前的唇枪舌战来看，盖伦才是值得怀疑的对象呢。

    那为什么米霍克准备主持公道的时候，第一挥剑斩向的便是月光莫利亚呢？

    原因便是...

    米霍克并不是傻瓜！

    既然盖伦能够发现月光莫利亚的异常，米霍克自然是将月光莫利亚露出的破绽看在眼里了！

    没错。

    月光莫利亚的破绽其实早就露出来了，其实碍于以前的情面，米霍克并没有像是盖伦那般直接，转眼便与月光莫利亚撕破面皮罢了。

    当月光莫利亚冲着楚易，米霍克等人讲述他的落难记时，早就知道月光莫利亚有问题的米霍克其实是在等待，等待着月光莫利亚解释一下自己的难处，如此米霍克就能揭开这一篇章，完全不考虑月光莫利亚先前心中隐藏的秘密到底是什么。

    然而月光莫利亚注定是要让米霍克失望了。

    他不仅没有半点悔改的意思，反而是变本加厉的准备诬陷盖伦，这就是米霍克挥剑劈砍向月光莫利亚的原因了。

    只是，至于月光莫利亚的图谋到底是什么，盖伦不是很清楚，此时挥剑斩向月光莫利亚的米霍克同样不清楚。

    从某些方面来说，米霍克处理事情的方法，是和楚易稍微有些相同的。

    而最简单的解决问题的方法，不就是...

    用强横的实力，硬生生的粉碎所有难题吗？

    所以说，米霍克斩落而出的剑芒，便是他用来解决问题的答案。

    只要能让月光莫利亚失去战力，失去他在这座岛上生存的唯一依仗，到时候米霍克都是有信心从月光莫利亚那里知道一些，关于他图谋什么的秘密的。

    可就在米霍克斩落而出的剑芒，眼看着就要落在月光莫利亚身上时...

    “呼！”

    蓦然发现米霍克是真的要与自己交手，月光莫利亚顾不得那么多了，旋即便是开始使用果实能力，准备进行反击！

    “影法师！”

    “嗡！”

    使用影子果实能力的瞬间，顺着月光莫利亚的影子，忽然便是又跳跃出了一道黑色的影子来。

    那自然不是普通的影子，而是月光莫利亚用自身影子果实的能力，创造出来的影子分身。

    在海贼原著里面，月光莫利亚早先可是用一个影子分身，也就是影法师便是能轻松的应付草帽海贼团的，由此可见月光莫利亚用影子果实能力创造出来的影子分身，在实力方面还是有些看头的，并不是一无是处的。

    但...

    月光莫利亚的影法师能在交战之处，让草帽海贼团的成员都感觉到棘手，却是不能给米霍克造成任何麻烦，这点月光莫利亚本身都是非常明白的。

    所以，他使用影子果实能力创造影法师的目的只有一个，那就是用影法师来阻挡住米霍克劈斩而出的剑芒，避免自己受伤就好了。

    紧接着。

    伴随着“嘭”的一声响。

    米霍克斩落而出的剑芒，直接碰撞在了月光莫利亚的影法师上面，旋即浮现在米霍克，月光莫利亚等人面前的景象，便是月光莫利亚使用影子果实能力创造而出的影法师，果然是顺利的阻挡下了米霍克斩落而出的第一道剑芒。

    那么，既然月光莫利亚都是顺利的抵挡住米霍克斩落而出的剑芒了，要是换做正常情况的话，月光莫利亚肯定是前去质问米霍克，为何要冲着自己出剑吧？

    问清楚了原因之后，月光莫利亚面临老朋友米霍克，肯定是要解释解释的吧？

    可惜...

    月光莫利亚并没有发出质问，更是没有冲着米霍克解释什么，反而是在影法师抵挡住米霍克斩落而出的剑芒的瞬间，身影忽然便是潜入到了自己的影子里面，接着便是顺着米霍克的影子缓缓浮现而出，赫然是准备趁着自己能保持优势的时候，趁胜追击将米霍克战胜。

    毫无疑问的，这就是心虚的表现了。

    月光莫利亚是感觉米霍克看出了什么，所以迫不及待的想要占据上风。

    可他月光莫利亚就不想想，要是失去了果实能力的话，他月光莫利亚有资格成为海贼原著里面的“武海”吗？

    答案是没有！

    海贼原著里面的“武海”中，有两名“武海”都是给人一种弱鸡的感觉，那两人便是“沙鳄鱼”克罗克达尔，外加他月光莫利亚！

    而“沙鳄鱼”与克罗克达尔公认是“武海”中最弱的存在，自然不是他们都被草帽海贼团狠狠修理过的缘故了。

    因为说实话，楚易要是放在海贼原著里面，真的惹怒了草帽海贼团的话，都是未必有好果子吃。

    毕竟在真正的海贼原著里面，草帽海贼团随身可是带着“主角光环”这一可怕的BUFF呢！

    海贼原著里面的“沙鳄鱼”，月光莫利亚两人，之所以被公认为最弱的“武海”，原因自然是他们的实力多数是依靠果实能力，自身的体技比较烂渣的缘故了。

    诚然，他月光莫利亚的体技要是对付一些海域里面的普通海贼，乃至于是赏金过亿的大海贼，那都是非常有看头的。

    但要用自身并不是非常出色的体技，前去解决海贼原著里面的世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克的话...

    那不就是痴人说梦吗？

    所以，眼睁睁看着月光莫利亚从自己的影子里面冒出，米霍克嘴角微微扬起一抹冷笑，反手握住掌心里面把握的那根普通树枝，已然是做好了生擒月光莫利亚的准备了。

    米霍克非常的有信心。

    有信心在月光莫利亚准备出招的瞬间，便落下自己掌心中的那根普通树枝，直接将月光莫利亚打成重伤。

    可是就在米霍克憋住一口气，随时准备好斩落手中的那根普通树枝，他手中把握的剑刃时...

    突然！

    “嗯？”

    微微眯起双眼，这一瞬间米霍克竟然是在与月光莫利亚的交战中瞧见，从自己影子里面突然冒出的月光莫利亚，并没有直接冲着自己展开攻击不说。

    在发起反击之前，米霍克居然是瞧见月光莫利亚从自己的衣袖中，拿出了某种植物一般的东西，直接放在了自己的嘴里！

    “作战中才想起要吃饭？”

    “以前的月光莫利亚好像...好像不是这样的吧？”


------------

第二百九十七章 规则重现（中）

    一临阵吃东西？

    这简直就是找死！

    在海域顶尖强者的交战中，每一秒都是至关重要的，这很有可能影响战局的走势，更是有可能影响一个人的生死！

    就像是月光莫利亚。

    他使用影子果实的能力，忽然潜入到米霍克的影子里面借机偷袭，若是能好好把握住这次机会的话，米霍克的体技就算是远胜月光莫利亚，想要瞬间获得优势都是没有可能的。

    反观现在。

    月光莫利亚蓦然现身，竟是拿出了什么东西放在嘴巴里面咀嚼，这不恰好是给了米霍克一个反杀的机会吗？

    所以，尽管没有要杀死月光莫利亚的意思，无奈月光莫利亚的“姿势”摆的太好，米霍克几乎是下意识的抬起了手中的锋刃，微微眯起双眼，就要让月光莫利亚在此次交战中，再没有任何翻身的可能。

    但让米霍克万万没有想到的是...

    几乎是他落下手中的锋刃，第二次斩落出那莹绿色的剑芒之时，突然“嗖”的一声！

    月光莫利亚那个在米霍克看来不善体技的家伙，竟是骤然加快了速度，单单是用速度便是躲避开了米霍克劈斩而出的剑芒！

    “嗯？”

    “这不可能！”

    见闻色霸气锁定月光莫利亚的身影。

    当米霍克清楚的感知到，月光莫利亚乃是凭借着速度就避开自己的这一剑锋芒时，眉毛微微挑起的米霍克，满眼都是不可思议的神色！

    这到底是怎么回事？

    月光莫利亚是忽然变身黄猿，能使用闪光果实的能力了吗？

    不然的话，以月光莫利亚那样的体技，怎能突然爆发出如此鬼魅的速度来？

    简直太科幻了吧！

    不仅仅是眼眸中流露出不可思议的神色来，就连米霍克的脑袋里面装的，都是满满的不可思议的想法，可见月光莫利亚能瞬间爆发出这般恐怖的速度来，到底是让米霍克有多震惊。

    然而，月光莫利亚要是知道米霍克这般震惊的想法的话，那他肯定是要得意的笑一笑吧！

    原因就是...

    月光莫利亚足以让米霍克震惊的东西，还有很多没有展现出来呢！

    紧接着。

    也就是月光莫利亚刚凭借着速度，便是躲避开米霍克第二剑锋芒的时候，虽然米霍克心中满是震惊，可作战经验丰富的他并没有愣神，反而是在月光莫利亚的速度骤然加快后，更加谨慎的同月光莫利亚作战了。

    尤其是在后面，发现月光莫利亚那一瞬间爆发而来的速度，竟然是能持续的时候，双眸中闪过一抹精光的米霍克，反手握住那根普通的树枝，被他当作是剑刃的树枝，便是瞄准了自己脚下的影子位置。

    为什么？

    因为米霍克非常清楚月光莫利亚的果实能力，他甚至都能想象月光莫利亚近身而来的目的，其实就是要用自身影子果实的能力，摘除自己脚下的影子。

    影子被月光莫利亚控制住，等同于是被月光莫利亚抓住了命脉。

    所以，身上受伤都是无伤大雅的，此时的米霍克必须专心应付月光莫利亚的果实能力，不能让他有占据上风的机会！

    但...

    米霍克真的能保住自己的影子吗？

    要知道，此时的月光莫利亚能突然爆发出那么快的速度来，简直就是让他的影子果实能力，有几分无敌的意思！

    凭借着超快的速度，月光莫利亚既然能避开米霍克劈斩而出的剑芒，那他便是有机会脱离米霍克的限制。

    特别是在持有高速移动手段的情况下，月光莫利亚凭借着这份超快的速度，都足以神不知，鬼不觉的夺走米霍克的影子了！

    而月光莫利亚的作法，显然就是发挥自己的优势。

    也是因为如此，速度骤然加快后，月光莫利亚先是借用那超快的速度躲避开了米霍克劈斩而出的剑芒，紧接着他的身影便随着“嗖”的一声，又一次消失在了米霍克的面前。

    此次他的目标...

    正是米霍克脚下的影子！

    毫不夸张的说，如果米霍克乃是海贼原著中的“鹰眼”米霍克的话，那他在月光莫利亚持有超快速度的情势下，影子被夺走就是一个时间问题而已。

    可米霍克还是海贼原著中的米霍克吗？

    自然不是！

    别忘记，跟随楚易一同修炼的米霍克，现今可是领悟了灵魂奥妙的！

    所以，正当月光莫利亚又一次骤然加速，已然用影子果实能力凝结好一把巨大的剪刀的他，都是在近身而来的同时，准备好精心裁剪米霍克的影子时...

    “嗡！”

    看似随意的劈砍下了手中的树枝，米霍克的灵魂奥妙轰然袭来！

    一瞬间，抬手就要用那把巨型剪刀裁剪米霍克影子的月光莫利亚怔住了，因为米霍克斩落下那根普通树枝的同时，无形的剑意已经是深入到了月光莫利亚的体内！

    那时候，月光莫利亚依稀看见了如同魔王般的凯多，脚下正踩着他同伴的尸骸，用冰冷的目光注视着他...

    那时候，月光莫利亚依稀又聆听到同伴痛苦的嚎叫声，回荡在这座让人绝望的岛屿上！

    虽然只有短短一瞬间的时间，月光莫利亚便是回过神来了，可等他回过神来的时候，入目的便是米霍克那如同鹰隼般锐利的目光！

    仅仅是四目对视而已，米霍克那如同鹰隼般锐利的目光，便是让月光莫利亚一阵阵的心寒，下意识的便从衣袖里面又掏出了一个类似于药丸的东西，就要投放在自己的嘴巴里面。

    而月光莫利亚如此明显的动作，肯定是逃不出米霍克的法眼的。

    所以，就在月光莫利亚准备在与自己的交战后，再次分神吃“零食”的时候...

    “啪！”

    突如其来的剑芒，准确无误的命中在了月光莫利亚手中拿捏的那颗药丸上面。

    然后，就在那颗药丸被米霍克的剑芒击碎，化作漫天晶莹飘散在空气中的瞬间，米霍克冰冷的话音，陡然便是回荡在了月光莫利亚的脑海之中！

    “原来你并不是在与我交战的时候吃“零食”，而是在“嗑药”提升自己的实力啊！”

    “可惜，现在你连“嗑药”的机会都没有了，你又凭什么...”

    “凭什么能战胜我呢？”


------------

第二百九十八章 规则重现（下）

    一“嘭！”

    话音刚落，又是一剑！

    这显然就是未来世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克的果断！

    先是一剑完全粉碎了月光莫利亚“嗑药”的希望，米霍克淡漠的话音回荡在月光莫利亚耳畔的同时，丝毫没有忘记斩落下手中的锋刃，完全断绝月光莫利亚翻盘的希望。

    而这一剑落下...

    月光莫利亚再没有任何翻盘的机会！

    因为，那缠绕着武装色霸气的剑芒轰然落下，不仅仅是在月光莫利亚的胸前留下了一道深可见骨的伤痕。

    在月光莫利亚的身体内部，或者说是心灵深处，他乃是受到了更加严重的伤势！

    毋庸置疑的，这就是米霍克的剑道！

    拷问心灵的灵魂之剑！

    与当初重创黄猿的一剑不同，米霍克清楚的了解月光莫利亚有无法释怀的回忆，所以用这一记拷问心灵的剑道重创月光莫利亚，无疑是最正确的选择。

    而月光莫利亚呢？

    身中米霍克这一剑的他，此时半跪在地面上，那里顾得上胸前那道狰狞的伤口？

    目光中隐隐显现着赤红的神采，月光莫利亚简直像是癫狂了一般，疯狂的从怀中掏出一颗颗药丸来，不顾一切的往自己的嘴巴里面塞。

    但这一次，米霍克没有阻止月光莫利亚，反而是静静的观看他在那里“嗑药”。

    尤其是在米霍克发现，随着月光莫利亚“嗑药”的次数增加，他的气息亦是在节节攀升，仿若没有止境的在加强时，目光缓缓的从月光莫利亚身上，转移到了盖伦的身上，米霍克微微眯起双眼，便是说道：

    “你有限制住他的办法，没错吧？”

    “呃...”

    听见米霍克的问话愣了愣，盖伦下意识的点头道：“没错，我们的能力很相似，所以...所以我的确是有限制他的方法。”

    “那你先让他静下来吧，我怕他继续吃那些古怪的东西，有可能等不到楚易回来了。”

    “嗯，好！”

    默默点了点头，盖伦迅速走到月光莫利亚的身边，仅仅是走过去而已，旋即米霍克就见月光莫利亚像是一滩烂泥般，直接瘫倒在了地面上，昏死了过去。

    然而对于盖伦的一些莫测手段，米霍克是没有多说什么的。

    因为“杀天”海贼团上的所有人都知道，盖伦是一个非常神秘的家伙，所以有任何难以解决的问题，在“杀天”海贼团的顶尖强者心中，盖伦都是有办法解决的，这已经没有什么值得米霍克前去惊奇的了。

    而此时此刻，真正让米霍克在意的是什么？

    不用多说，肯定就是月光莫利亚手中的那些药丸啊！

    所以，当月光莫利亚完全昏死过去的时候，出于好奇的米霍克便前去搜索，想要看看月光莫利亚是否还揣有那特殊的药物。

    但很可惜...

    刚刚的月光莫利亚当真是疯癫异常啊！

    这时米霍克前去搜索时，竟是没能在月光莫利亚再寻觅到任何一颗药丸的存在，这自然是让米霍克稍微感觉有些郁闷的，旋即就连眉头都是微微紧皱了起来。

    恰好在与此同时，关注着米霍克神色的盖伦，忽然发现了米霍克的情绪变动。

    不过在盖伦张了张嘴，正想要说什么的时候，没想米霍克竟是冲他摆了摆手，依然淡然的说道：“你没必要和我说一些没用的东西，我们就这么静静的等待楚易回来，等着他来解决月光莫利亚这边的事情。”

    “而在楚易回来之前，月光莫利亚是不能有任何闪失的。”

    “盖伦，我知道你的能力很神秘，你也有很多的底牌没有展现在我们这些所谓的“同伴”面前，但在这里我有一句话要奉劝你，那就是...”

    “在我面前，你的秘密其实很少，你懂吗？”

    米霍克说完，盖伦不禁一阵沉默，连先前心里隐藏的少许想法，都是随着米霍克淡漠的话音完全消失了。

    那么这个时候，楚易又在做什么呢？

    盖伦不知道，而米霍克则是万万没有想到！

    因为这个时候，楚易已经是解决掉了原本非常棘手的食肉虫王。

    只是，那原本威胁着楚易，米霍克等人的食肉虫王是解决掉了，没曾想食肉虫王死在楚易手中后，他的尸体却是没有直接消失，反而是化作了一颗...

    一颗黑色的药丸！

    “这到底是什么？”

    “是我杀怪后的奖励吗？”

    眼角狠狠的抽搐了一下，楚易盯着手中拿捏的那颗黑色药丸，或者说是食肉虫王死后变作的黑色药丸，暗暗心道：

    “这座岛上的秘密真是太多了，可笑的是在这座让人绝望的岛上，原本能称之为伙伴的月光莫利亚，竟是一而再，再而三的欺骗我！”

    “也是多亏我刚刚与食肉虫王交手的时候，就没准备用岩浆果实那般取巧的方法，逼迫食肉虫王自爆获胜，不然我要是真信誓旦旦的使用岩浆果实能力的话，恐怕现在变成药丸的家伙...”

    “就是我了吧？”

    一念至此，回忆着自己与食肉虫王的交战，楚易的目光不禁渐渐变得冷冽了起来。

    没错。

    这就是楚易与食肉虫王交锋后的收获之一，亦是这座岛上的禁忌之一！

    那就是...

    无论什么人在这座岛上，千万不要妄想着凭借果实能力来解决问题！

    因为果实能力在这座岛上是没用的！

    是受到某种神奇的限制的！

    就说楚易与食肉虫王交锋的时候，发现食肉虫王的速度奇快，妄想着用“重力领域”来削弱食肉虫王的速度，在这座岛上就是没办法完成的事情，因为食肉虫王除了能削弱楚易使用的果实能力外，楚易更是隐隐的感觉到了这座岛同样在排斥他的果实能力，甚至恨不得将楚易的果实能力完全化作无形一般！

    而这座让人绝望的岛屿，单说这份能让果实能力者无语的能力，便能当之无愧的承受那“绝望”二字了。

    可是，为何这座岛会那么排斥果实能力呢？

    又为何，这座岛能将能力者的果实能力，削弱到这般田地呢？

    微微眯起双眼，盯着指尖那颗黑色药丸的楚易，忽然像是隐隐的抓住了某些线索一般，旋即他在陷入沉思的同时，便是不禁回忆起了当初与泽法的激战。

    “难道说这座岛的神秘之处，完全来自于...”

    “来自于它那独特的“规则”吗？”


------------

第二百九十九章 富贵险中求

    一海贼世界里的“规则”是什么？

    没人知道。

    恐怕就连初步掌握“规则”的泽法，让他来讲述到底什么是“规则”的话，泽法都只能给出一个模糊的概念吧！

    而在这座让人绝望的岛屿上，拿捏着那颗食肉虫王死后化作的黑色药丸，楚易不禁隐隐的有些激动了起来。

    他知道。

    食肉虫王死后会变成黑色药丸的模样，并不是什么意外，很有可能是这座岛的规则导致的。

    那服下这颗黑色药丸的话...

    是不是能感受到这座岛屿里面充斥的规则呢？

    同样是没人知道！

    但...

    总要尝试一下，不是吗？

    楚易也是个艺高人胆大的人，知道手中的这颗黑色药丸就算是有毒，自己同样是有办法克服，所以非常想要知道“规则”到底是什么的楚易，旋即便是没有丝毫犹豫的张开嘴巴，将这颗黑色药丸送入了口中。

    “咕噜...”

    黑色药丸刚刚入口，并没有想象中的苦涩，反而是带着一缕甘甜。

    而服用这颗黑色药丸的楚易，终于知道了什么是入口即化，那黑色药丸进入他的口中，完全不需要咀嚼，赫然是化作一缕甘甜，消失在了他的口中。

    可是后面发生的事情，乃是楚易万万没有想到的。

    那件事就是...

    几乎是在那颗黑色药丸融化在他口中的瞬间，几乎是他舌头上的味蕾，因那缕甘甜感觉到欢愉的瞬间...

    “嘭！”

    一股无形的力量，瞬间便是充斥在了楚易的身体里面！

    而身体里面忽然出现莫名其妙的力量，楚易自然是用虚空见神，照见自我的境界开始观察，想要看看服用那颗黑色药丸后，他的身体到底出现怎样的变化了。

    “嘿？”

    “有点意思！”

    在虚空见神，照见自我境界的观察下，楚易身体内部的秘密可谓是一览无余，完完全全的呈现在了他的面前。

    所以，服用那颗黑色药丸后的变化，此时自然是详细的掌握在了楚易的手中。

    而让楚易觉得兴奋又好玩的就是...

    服用了那颗黑色药丸后，他的速度竟是莫名其妙的提升了几倍之多！

    随意的跨出一步，服用黑色药丸后的楚易，都能施展出丝毫不亚于使用“疾风步”时的速度，若是直接使用“疾风步”的话，楚易的移动速度都能堪比“瞬步”，那真是想要前往某个地方，瞬息间就能顺利的抵达了！

    那么，这颗黑色药丸的速度增幅效果，会有时间方面的限制吗？

    同样的疑问...

    这颗黑色药丸的速度增幅效果，是在这座“规则”奇怪的岛屿上才有效，还是说无论在哪里都有效呢？

    速度骤然加快的瞬间，楚易便是考虑到了这两个问题，接着他便从第二个困惑入手，转而用自身庞大的灵魂能量笼罩四周，随后仅仅是一个念头而已，楚易便是从那个“规则”奇怪，让人绝望的岛屿上，凭空出现在了香波地群岛的一处角落中。

    而楚易返回香波地群岛的瞬间，注定是要失望的了。

    因为那颗黑色药丸的速度增幅效果，果然只有在那座“规则”奇怪的岛屿上才有效的，可谓是在返回香波地群岛的瞬间，楚易便发现自己身上的速度增幅BUFF完完全全的消失了。

    不过，说是完完全全的消失，其实是有一些错误的。

    要问为什么...

    那就只能说，经过楚易反复的观察实验，他发现服用了那颗黑色药丸后的自己，从那座“规则”奇怪的岛屿返回香波地群岛后，其实速度是有一丁点的提升的。

    只是那提升完全可以忽略不计，所以刚刚返回香波地群岛的楚易没能察觉罢了。

    然后进入空间葫芦，又返回那座“规则”奇怪的岛屿，那颗黑色药丸的速度增幅效果虽然没能消失，可楚易明显的发现那颗黑色药丸的速度增幅效果在慢慢的变弱，就是说那颗黑色药丸的速度增幅效果，果然是有一定的时间限制的。

    疑惑有了答案，可能是让楚易稍微有些失望，却是没有让他感觉遗憾。

    毕竟服用那颗黑色药丸获得的速度增幅效果，等同于是“嗑药”获得的突然爆发，并不能算是自身实力的一部分。

    楚易并不是那种喜欢依靠外物的人，所以就算服用那颗黑色药丸的速度增幅效果没能永存，楚易感觉自己倒是没有必要那么纠结。

    更何况...

    在服用那颗黑色药丸后，楚易还获得了一些好处呢？

    原来，当那颗黑色药丸的速度增幅效果完全消失后，楚易又用虚空见神，照见自我的境界观察自身，发现那颗黑色药丸的速度增幅效果是消失了没错，但他的移动速度嘛...

    就像是服用了那颗黑色药丸，从这座“规则”奇怪的岛屿返回香波地群岛一样，当真是有那么一丁点的永久增幅的！

    “有点意思！”

    “虽然服用了那颗黑色药丸后，这丁点的速度增幅完全是可以忽略不计的，但积少成多嘛！”

    “要是我有一定量的黑色药丸，将其全部服用的话，那一点点累积起来的速度增幅，倒是非常可观的！”

    “毕竟身体素质到达我这个程度，除了使用系统觉醒增强身体素质，连带着增加我的速度外，想要凭借着修炼在速度方面有所提升，可是非常非常艰难的呢！”

    “只是...”

    暗暗心道中，楚易微微皱起眉头，继续想道：

    “只是要怎样才能获得这样的黑色药丸呢？”

    “有没有可能，这种神奇的，拥有速度增幅效果的黑色药丸，就是产自于食肉虫王，或者说...”

    “是食肉虫呢？”

    一念至此，楚易不禁眯起双眼，心中浮现了一个大胆的想法。

    没错。

    别看楚易是顺利的解决掉了食肉虫王，看似非常容易就获得了胜利，但在与食肉虫王的交锋中，发现果实能力对食肉虫王完全无效的楚易，获胜的到底有多艰难，其中的艰辛或许只有他自己能够明白了。

    但一点点艰辛，一点点危险又能算什么？

    与获得速度增幅的好处比较起来，冒险在楚易看来可是非常值得的！

    “正所谓富贵险中求，反正米霍克他们暂时没有危险，那我就尝试尝试...”

    “猎杀食肉虫，还有那食肉虫王吧！”


------------

第三百章 密藏（上）

    一“嗖！”

    身影如风。

    下定决心要猎杀食肉虫，食肉虫王，借此来印证自己的猜想后，楚易没有丝毫犹豫的便是踏上了自己的猎杀之路，只是在猎杀的过程里面，楚易时刻关注着米霍克，盖伦，月光莫利亚那边的动静罢了。

    而在那个时候，米霍克与月光莫利亚的交战还没有开始，所以时刻关注着米霍克等人的楚易，并不清楚月光莫利亚同样掌握了这座神秘岛屿的“规则”，也就是“嗑药”便能实力暴增的事情。

    前去猎杀食肉虫，食肉虫王的时候，使用虚空见神，照见自我境界的楚易，仅仅是见月光莫利亚与盖伦拌了几句嘴。

    心道月光莫利亚和盖伦就算各有目的，在米霍克的面前他们都能收敛自己，没多久楚易利用冰冻果实大范围施放的寒意，便是发觉到了几只食肉虫的存在，旋即他便没有再继续关注米霍克那边的事情，转而投入精力前去解决面前的几只食肉虫了。

    孰不知，米霍克那边的事情发展，乃是完全超出了楚易的想象啊！

    毕竟谁人都没有想过，原本与楚易等人算是一路人的月光莫利亚，竟是能被米霍克看穿心中的秘密后，铤而走险的准备要解决米霍克，盖伦两人啊！

    所以，不仅仅是后续月光莫利亚“嗑药”的事情，楚易没能发现，就连最后米霍克战胜月光莫利亚，将其完全擒拿的事情，楚易都是没办法了解了。

    因为，当楚易利用周围四散的寒气，锁定了几只食肉虫的存在后...

    “嗯？”

    蓦然间，楚易仅是靠近那几只食肉虫而已，忽然便是察觉自己的虚空见神，照见自我的境界，除了能够照耀自身外，竟是没办法大范围的照耀这座神秘岛屿了！

    这代表什么？

    代表楚易再没法洞察米霍克那边的情况！

    代表楚易的“眼睛”完全瞎了，只能洞察自己周边的情况了！

    毫无疑问的，这是一个非常不好的消息，毕竟楚易的“眼睛”瞎掉了，万一米霍克等人那边有什么情况发生，楚易就没有办法第一时间知晓了啊！

    也是因为如此，当楚易的“眼睛”瞎掉之时，其实他是有所犹豫的。

    要不要回去米霍克他们那里，先去与他们汇合，随后再一起展开猎杀行动呢？

    要不要暂时放弃猎杀食肉虫，猎杀食肉虫王，稍微求稳一点的好呢？

    有所犹豫的时候，楚易的确是慎重的考虑过，只是他最终选择了相信米霍克等人，肯定是能在他赶回去之前，保证好自己的安全吧！

    抱着这般想法，楚易微微眯起双眼，先是用施放而出的寒意，将面前那几只食肉虫的位置完全锁定。

    接着，等到楚易能够确定那几只食肉虫的旁边，再没有任何能够威胁自己的生物时...

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，“疾风步”使用而出！

    凭空凝结修罗之刃，楚易一步便是先踏到了一只食肉虫的身前，旋即默默积蓄好的“破天”剑势轰然落下，斩落而出一道绚丽的剑芒，直接便是与他身前的那只食肉虫碰撞在了一起！

    可是结果呢？

    结果就是...

    “轰隆！”

    楚易斩落而出的剑芒，重重的落在了面前那只食肉虫的身上，却是没能破开它身上坚固的甲壳，反而是触发了那只是食肉虫的自我保护机制。

    所以，可怕的爆炸声瞬间响起，那食肉虫自爆的余波，自然是将楚易席卷了进去。

    那么这个时候，更加可怕的事情是什么呢？

    是一只食肉虫自爆所产生的威力，居然非常巧合的引起了连锁反应，导致那只食肉虫周围的几只食肉虫，同时触发了自我保护机制！

    紧接着，伴随着“轰隆”“轰隆”的声音，数只食肉虫几乎是在同一时间里自爆了！

    要不是楚易及时的使用了钻石果实的能力，形成“钻石铠甲”保护自身的话，估计这波食肉虫的自爆都能让其丢掉小命了！

    然而小命是保住了，楚易却是一样的受伤了。

    看看他现在的样子，就知道这几只食肉虫的自爆，到底让他有多狼狈了。

    身上的“钻石铠甲”完全粉碎，化作晶莹的亮光洒落在了地面上，楚易的身上则是燃烧着复活青炎，迅速的为他修补着身上的多处伤势。

    等到楚易身上的伤势，随着复活青炎的修复，完全恢复如初的时候...

    “呼！”

    深深吸了口气，楚易不禁扬起一抹苦笑，暗暗心道：

    “真是出师不利啊！”

    “不过说来也是，我能完美的击杀那食肉虫王本来就是运气使然，天知道那时候我到底是怎样做的，竟然是在那只食肉虫王感觉到威胁展开自爆前，顺利的完成了一次致命一击，直接收割掉了它的小命。”

    “但仔细想想的话，好像那时候我一记“破天”剑势斩中的位置，恰好...”

    “恰好就是那食肉虫王的腹部？”

    “难道说食肉虫王的弱点，不，应该说是食肉虫这种生物的弱点，就是它身上坚固甲壳没能覆盖到的腹部吗？”

    想到这里，楚易脸庞的苦笑消失了，眼眸中闪烁着兴奋光芒的他，真是恨不得赶紧找几只食肉虫来实验一下。

    而在这座岛屿上面，好像最不缺的就是食肉虫了吧？

    没多久，楚易在急速前进的情况下，果然是又发现了几只足以成为猎物的食肉虫。

    而且让楚易感到兴奋，激动的就是，他先前的设想果然是正确的，只要在与食肉虫交锋的时间里，积蓄好“破天”剑势命中这些个食肉虫的腹部，那被“破天”剑势命中的食肉虫不仅没有自爆的可能，更是在瞬间就会被楚易毙命，最终死后化作楚易极度需求的黑色药丸！

    很显然，这就是一个良好的开端了。

    第二次与食肉虫**锋，楚易乃是在完全抓住了这群食肉虫弱点的同时，印证了自己先前的想法，证明食肉虫死后化作蕴含速度增幅效果的黑色药丸，正是这座神秘岛屿的规则。

    那么，既然在第二次猎杀的时候，楚易的猎杀之路便显得一帆风顺了，那他自然是不能错过一个收集黑色药丸的机会，转而又开始寻找食肉虫，继续他的猎杀之旅了。

    只不过，当楚易忙于猎杀食肉虫，给自己指定了一个任务目标，也就是先收集整整一百颗蕴含着速度增幅效果的黑色药丸时，恰好是楚易将自己制定的任务目标，已经是完成半数之多的瞬间，米霍克那边的故事发展居然...

    居然刚刚进展到月光莫利亚发难的序幕！


------------

第三百零一章 密藏（中）

    一从楚易与食肉虫王激战开始，到他转而开始猎杀食肉虫，收集那有速度增幅效果的黑色药丸，难道只用了短短几分钟的时间吗？

    当然不是！

    准确的来说，当初楚易与食肉虫王开始交锋，到他顺利的解决掉那只食肉虫王为止，楚易那边所耗费的时间，就不仅是短短几分钟了。

    然后，等到楚易发现“嗑药”的妙用，转而开始猎杀食肉虫的时候，为了完成自己制定的任务目标，楚易可谓是全身心的投入到了猎杀工作当中，丝毫没有感觉到时间的流逝。

    但楚易没能感觉到时间的流逝，并不代表时间真的暂停在了那里。

    几乎是在楚易将自己制定的任务目标，完成半数之多的时候，那可是耗费了整整几个小时之多的时间啊！

    然而...

    楚易那边的时间过了很久，米霍克那边的故事发展却是刚刚进入正戏。

    这说明什么？

    说明这座岛上的“时间规则”都是与外界截然不同的！

    当楚易与米霍克等人分开的时候，楚易与米霍克等人无意间便是踏入了拥有两个“时间规则”的区域。

    在这两个区域里面，时间的流速颇有几分天上一日，地上一年的感觉。

    所以，楚易那边都是几个小时的时间过去了，米霍克那边的时间最多就是过了一分钟而已。

    按照如此不同的时间流速发展，估计等到楚易完成猎杀，丰收归来的时候，可能...

    米霍克与月光莫利亚的交战才刚刚结束吧！

    当然。

    这座岛上某个区域的“时间规则”不同，乃是楚易暂时没办法发现的事情。

    别忘记，当楚易转而开始猎杀“食肉虫”的时候，他的“眼睛”就瞎了，那时的他也是没有同米霍克等人进行灵魂沟通，所以除非猎杀归来的楚易，前去与米霍克探讨先前发生的事情，不然楚易无论如何都无法想象，这座岛上的“时间规则”竟然是不同的！

    紧接着。

    因为没能发现这座岛上的“时间规则”有所不同，沉溺在猎杀中的楚易，自然是继续为他的猎杀任务而努力了。

    只不过，随着楚易的任务完成程度渐渐接近目标，他已然不是一只只的猎杀食肉虫了，反而是一群群的开始猎杀食肉虫了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    踏着“疾风步”，穿梭在食肉虫群中。

    此时的楚易赫然是消耗了几分钟的时间，将周围一片区域的食肉虫都集中到了一起。

    然后，等到楚易使用冰冻果实的能力，转而施放寒气开始锁定这些食肉虫位置的时候，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，已经是将所有食肉虫位置全部锁定的楚易，便是在心里暗暗想道：

    “非常好！”

    “食肉虫的智慧虽然很高，但它们仍然是被欲望驾驭的虫类。”

    “但凡发现能够猎杀的食物，它们的脑子就会发热，不顾一切的想要满足自己进食的欲望，这显然也是它们的弱点之一了！”

    “而利用它们这份弱点我的嘛...”

    “可能只需要短短一个瞬间，就能将它们一网打尽了！”

    暗暗心道一声，楚易突然眯起了双眼！

    下一秒！

    “嗡！”

    恐怖的杀意弥漫而出！

    伴随着一股股血色的气息，楚易背后凭空生出了六条手臂，正是修罗六臂！

    而且，当修罗六臂出现在楚易背后的时候，楚易的修罗神兵亦是凝结完毕。只是，完成修罗神兵凝结的楚易，如今并不是掌控着一把修罗之刃那么简单！

    因为除了楚易的双手，全部握着修罗之刃外...

    他背后的修罗六臂上，亦是全部都掌握着修罗之刃！

    不过，这时候要是米霍克在楚易身边的话，他一定会感觉非常的好奇，心道楚易凝结那么多的修罗之刃有什么用呢？

    米霍克能有这样的疑问，原因就是因为他同样精通剑道，所以他非常清楚楚易想要斩出“破天”剑势，到底会有怎样恐怖的消耗。

    单单是一记“破天”剑势，楚易的消耗就很多了，更何况是双手同时斩落出“破天”剑势，更何况是修罗六臂同时斩落出“破天”剑势呢？

    很显然，如果换做是以前的楚易，别说是双手陪着修罗六臂同时斩落“破天”剑势了，估计就是双手同时斩出“破天”剑势，这样的消耗都是他未必能够承受的。

    但...

    现在的楚易，变得和以前不同了！

    因为楚易的身躯不再是以前的身躯，而是他重塑而成的完美身躯！

    以这具重新塑造而成的完美身躯为基础，楚易凝结修罗六臂的消耗可谓是降低到了极致，连带着修罗手臂斩落“破天”剑势的消耗，都是减少了不少。

    而且，既然楚易凭借着这具重塑而成的完美身躯，连凝结修罗六臂的消耗都减少了，那他在正常状态下斩落“破天”剑势的消耗，必然也是要减少不少的。

    所以，正了有了这无数份消耗的减少，整整八记“破天”剑势的叠加，对楚易来说并不是没办法完成的事情了。

    也是因为如此，就在楚易的修罗六臂，修罗神兵凝结完成的时候，随着楚易的双眼微微眯起，只听“轰”的一声！

    八记“破天”剑势，赫然是顺着楚易的方向同时斩落而出！

    而楚易斩落而出的“破天”剑势剑芒，亦是随着他双手，修罗六臂中的修罗之刃斩落而下，纷纷交织在了一起，形成了更为可怕的力量！

    随后，从外界看来楚易斩落而出的八记“破天”剑势剑芒，仅仅是飞袭而来，互相交织在了一起而已，在楚易面前的所有食肉虫便是全部身死，一个接一个的坠落到了地面上，没多久就化作了楚易需要的黑色药丸。

    唯有楚易...

    只有他自己明白，他斩落而出的“破天”剑势剑芒交织在一起后，需要多么精妙的控制，才能命中在每一只食肉虫的腹部弱点上！

    “唔...看来这次实验的结果还是非常不错的，实验的成功也代表我的剑道造诣，终于又迈前了一一步。”

    “所以说，我要好好感谢一下这座让人绝望的岛屿，也是要好好的感谢一下这些原本非常难解决的食肉虫了。”

    “要是没有你们的话，我又...”

    “我又怎能进步的那么快呢？”


------------

第三百零二章 密藏（下）

    修罗道...

    八方劫难！

    借用与食肉虫的作战，尽快熟悉这具全新塑造的完美身躯，从楚易先前的表现来看，其实不难看出楚易熟悉这具完美身躯的速度很快，此时他在剑道方面的造诣，赫然是有了明显的提升，不然他又怎能领悟全新的剑招呢？

    而“修罗道·八方劫难”这个名字，无疑就是楚易新剑招的名字的。

    这一招使用而出，整整八记“破天”剑势既能在楚易的控制下分开进攻，化作是群攻招数，又能将八记“破天”剑势交战合并，造成恐怖的单体伤害，可谓是非常好用的招数了。

    当然。

    楚易猎杀食肉虫的收获，肯定不是收获一式剑招那么简单。

    他真正的丰收，肯定是那些食肉虫死后，化作蕴含着速度增幅效果的黑色药丸了！

    一招“八方劫难”斩落而出，之前楚易身旁弥漫的食肉虫全部身死，噼里啪啦的落在地面上，转瞬便是化作了无数黑色药丸的模样。

    先是默默感叹了一下“八方劫难”的妙用，随后将目光落在这些黑色药丸上面的时候，楚易的嘴角便是扬起了一抹喜悦的微笑。

    “这么多的黑色药丸，目测都有五十多颗了。”

    “看来我之前制定的收集任务，完成的难度还不是很高呢，毕竟加上我之前收集的黑色药丸...”

    “现在我总共持有的黑色药丸数量，已经突破一百颗了吧？”

    缓缓的伸出手掌，用“万象天引”让地面上散落的黑色药丸全部凌空飘起。

    待到楚易将地面上的所有黑色药丸聚拢时，从衣袖中拿出之前收集来的黑色药丸，直接扔到半空中。

    那后来被楚易扔向半空的黑色药丸，无疑是在“万象天引”的威能下保持起了凌空漂浮的状态，直让盯着这些黑色药丸看的楚易，很是满意的点了点头。

    然后呢？

    完成任务目标的楚易，后面要做什么呢？

    毫无疑问的，已经完成任务目标的楚易，自然是要好好的品尝一下丰收后的果实了！

    一颗颗的服用黑色药丸，那丁点的速度增幅，说实话楚易都有些看不上。

    但...

    整整一百颗黑色药丸聚集在一起，只要一口服下的话，那份速度增幅才是值得楚易欢呼的。

    所以，准备好品尝丰收的果实后，楚易没有丝毫犹豫的便开始用“万象天引”，牵引着前方漂浮在半空中的黑色药丸进入自己的嘴巴里面。

    而服用黑色药丸的感觉，依然是值得让人回味的。

    尤其是在这座隐藏着神秘“规则”的岛上，但凡服用一颗黑色药丸，楚易所获得的速度增幅效果都是非常可怕的。

    现如今，一百多颗黑色药丸同时服用，完全不需要用虚空见神，照见自我的境界前去观察，楚易光凭感觉就知道，此时他身体里面隐藏的澎湃力量，肯定是有几分爆表的意思了！

    然而，正当楚易收集来的最后一颗黑色药丸，在他口中化作一抹甘甜，转而化作他身体里面澎湃的力量时...

    “嗯？”

    微微皱起双眉，楚易竟是感觉蕴含着澎湃力量的身体里面，产生了一丝丝不适的感觉！

    “嘶...”

    “莫非是我“嗑药”太多，身体有些承受不住那些黑色药丸的力量了吗？”

    倒吸了一口冷气，感受着身体里面的不适越发强烈，甚至是渐渐的化作了一股撕心裂肺的痛苦，单手撑地，已然是半跪在地面上的楚易不免感觉集中灵魂能量，开始用虚空见神，照见自我的境界观察体内情况，企图搜索到身体不适的原因到底是什么。

    到底是不是因为那些黑色药丸！

    至于观察的结果...

    那是显而易见的了！

    使用虚空见神，照见自我的境界稍微观察一下，楚易一眼就瞧见他身体里面蕴含的澎湃力量，赫然是完全不受控制的凝结在了一起。

    给人的感觉就像是...

    就像是点燃引线的炸药包一样，随时都有着爆炸的可能！

    所以一瞬间，就算楚易对自己这具全新重塑的完美身躯，有着极强的信心，但他同样有些怀疑，要是这些黑色药丸聚集的可怕力量真的完全爆发的话，他的身体是否能够承受的住。

    不过后面让楚易感觉到庆幸的是，黑色药丸的药效是有一个时限的。

    正是因为这个药效时限的缘故，很快楚易身体里面聚集的澎湃力量，便是开始一点点的瓦解了。

    接下来随着时间的流逝，楚易相信先前让他都感觉到不适的澎湃力量，肯定是会渐渐消散在自己的身体里面的。

    只可惜。

    楚易的推断是正确的，但在黑色药丸的药效慢慢散去时，意外却是发生了！

    那意外的源头来自于修罗魔像！

    又是不知道怎么回事，沉睡在魔像空间里面的修罗魔像，恰好是在黑色药丸的药效眼看着就要完全消散时，忽然睁开了自己如同血染般的眸子。

    而且，几乎是在修罗魔像复苏的瞬间...

    “嗡！”

    马上就要消散的黑色药丸药效，轰然便是被修罗魔像又一次重聚了起来！

    那股澎湃的力量受到修罗魔像的牵引重新凝聚，撕心裂肺般的痛苦自然是重现在了楚易的身体里面。

    但是！

    重现的痛苦来的快，去的却是更快！

    连一秒钟的时间都没有，楚易身体里面的痛苦便是又一次消失了。

    更加神奇的就是，那原本需要慢慢散去的黑色药丸药效，竟是在痛苦消失的同时，亦是消失在了楚易的身体里面！

    “嗯？”

    “黑色药丸的药效不是要随着时间的推移，慢慢消失在我的身体里面吗？”

    “怎么忽然一瞬间就消失了呢？”

    “好在，黑色药丸为我提供的永久速度加成效果还在，不然我真是白白猎杀食肉虫，前去收集那些蕴含着速度增幅效果的黑色药丸了。”

    “倒是修罗魔像，总是在不该捣乱的时候捣乱，给我弄出那么多意外来！”

    “现在我倒是要前往魔像空间好好看看，刚刚修罗魔像到底是搞什么鬼了！”

    一念至此，眉头紧锁的楚易直接前往魔像空间，准备前往魔像空间一探究竟。

    未曾想，待到楚易的灵魂意识降临到魔像空间中，已然是看清楚面前那尊修罗魔像的时候，微微眯起双眼的楚易，忽然在看清楚修罗魔像的同时，敏锐的发现修罗魔像的身前漂浮着一块蓝色的碎片！

    而且，当楚易开始用虚空见神，照见自我的境界照耀那块蓝色碎片的瞬间，一股玄奥的力量，赫然是顺着那块蓝色碎片，传入到了楚易的脑海之中！

    “原来...原来这就是这座神秘岛屿中隐藏的密藏吗？”


------------

第三百零三章 碎片

    密藏！

    当楚易用虚空见神，照见自我的境界，前去照耀修罗魔像前的那块蓝色碎片时，随着一股玄奥的力量充斥在楚易的脑海中，使得楚易能够百分之一百的确定，修罗魔像自那些黑色药丸中提纯出来的蓝色碎片，正是这座神秘岛屿的密藏！

    或者说...

    是这座神秘岛屿上的密藏之一！

    那么，从这块蓝色碎片中传递而来的玄奥力量，究竟是什么呢？

    答案便是...

    速度！

    无可匹敌的速度！

    连黄猿的闪光果实能力，都是无法媲美的速度！

    从那股玄奥的力量传递中，楚易有一种感觉，那就是他如果能够完美掌控这块蓝色碎片的话，那他就等于是开启了这座神秘岛屿的密藏之一，能够掌握人世间无法匹敌的速度。

    那块蓝色碎片像是向楚易彰显自己的力量，更像是在诱惑楚易，让楚易从修罗魔像那里将他夺走。

    而在受到诱惑的刹那间，不得不说楚易是真的动心了。

    只是，修罗魔像在楚易心中的重要性，乃是任何东西都没办法替代的存在。

    所以，受到那块蓝色碎片的诱惑时，楚易下意识的将目光落在了修罗魔像的身上，旋即等到楚易的目光与修罗魔像那猩红的目光对视在一起时...

    “嗡！”

    忽然间，伴随着一缕若有若无的杀意，修罗魔像竟是利用自己的力量，将楚易拽入到了一个梦幻般的空间里面，开始讲述起了一段奇妙的故事。

    刚刚进入那处梦幻空间的时候，入目的便是无边无际的大海。

    这景象在楚易穿越前的世界里很难见到，毕竟他穿越前的世界污染严重，想要看见那么清澈的海水，基本上是没可能的事情。

    然而在海贼世界里面，清澈的海水却是随处可见的。

    可是，正当楚易嘴角扬起一抹淡淡的微笑，抱着欣赏的目光观看着面前的景色时...

    “轰隆！”

    突然间！

    电闪雷鸣！

    狂暴的闪电交织在一起，像是要把天空撕裂一般。

    而在狂暴闪电下隐藏的某样东西，赫然是在电闪雷鸣中降落在了这片宁静的海域上，形成了楚易用空间葫芦吸入其中的有形之雾！

    “这...”

    “这就是有形之雾形成的原因吗？”

    “那团黑色的光芒到底是什么？修罗魔像好像是要告诉我，揭开了那团黑色光芒的秘密，就能揭开有形之雾，就能揭开这座神秘岛屿的秘密一样呢！”

    修罗魔像的故事讲述到这里，楚易基本上已经了解修罗魔像所要讲述的到底是什么了。

    很显然，修罗魔像是要告诉楚易有形之雾形成的缘故，告诉他这座岛屿形成的原因。所以，想要探索有形之雾，还有这座岛屿的秘密，楚易就要在修罗魔像讲述的故事里面继续探索，看看是否能够掌握更多的线索。

    但...

    尽管修罗魔像讲述故事的梦幻空间里面，时间的流速乃是非常快的。

    可就算是这样，楚易都是苦等了许久，才发现隐藏在有形之雾里面的这座神秘岛屿，终于是出现了新的变化。

    开始的时候，也就是有形之雾，还有这座神秘岛屿刚刚形成的时候，这座神秘的岛屿就像是荒岛一般，没有任何植物，树木，更别说是生物了。

    不过随着时间的流逝，终于有全新的东西出现在这座神秘的岛屿上了。

    只不过，新生在这座神秘岛屿上的事物，并不是什么植物，并不是什么树木，亦不是食肉虫，食肉虫王等生物！

    时间过了许久，在这座神秘岛屿上新生的事物，赫然是一个个五彩斑斓的碎片！

    在这些五彩斑斓的碎片里面，恰好存在着修罗魔像现今掌握的蓝色碎片！

    “这些碎片...”

    “是什么呢？”

    完全不清楚这座神秘岛屿孕育的心声事物，为何能是一个个五彩斑斓的碎片，楚易耐着性子继续聆听修罗魔像讲述的故事，旋即映入他视线之中的便是一副不可思议的画面。

    没错。

    这座神秘岛屿孕育出的心生事物，的的确确是一个个五彩斑斓的碎片。

    可是慢慢的，存在于这座神秘岛屿上的一个个五彩斑斓的碎片，竟是渐渐的瓦解了，或者说是完全消散在了这座岛屿中。

    它们的消失就像是为了这座神秘岛屿一样，就像是为了给予这座神秘岛屿养分一般。

    直至这些五彩斑斓的碎片完全消失，这座神秘岛屿终于变得生机盎然，有了植物，有了树木，也有了...

    像是食肉虫一般凶残的生物！

    故事讲述到这里，楚易已经慢慢脱离了修罗魔像讲述故事的梦幻空间，重新返回到了魔像空间里面。

    但回归魔像空间后，楚易再看向那蓝色碎片的目光，赫然是变得完全不同了。

    因为聆听完修罗魔像讲述的故事后，楚易的内心里面便是有了一个大胆的假设！

    那假设就是...

    这块蓝色的碎片，并不是普通的力量碎片那么简单！

    很有可能在这块蓝色碎片里面隐藏的，便是连泽法，卡普，战国那样的海域顶尖强者，都没办法钻研透彻的“规则！”

    “速度...没错！”

    “是速度！”

    “要是我没有猜错的话，修罗魔像掌握的这块蓝色碎片，很有可能就是“速度规则”的碎片！”

    “可是为什么...为什么修罗魔像能从那些黑色药丸中提取这块蓝色碎片，也就是代表着“速度规则”的碎片呢？”

    “难道说...”

    “当这座神秘岛屿孕育出一个个五彩斑斓的碎片，那象征着各种“规则”的碎片之时，这些被孕育出来的“规则”碎片，全部...全部变成了这座神秘岛屿上的各种植物，生物吗？”

    一念至此，楚易倒吸了一口冷气，心道隐藏在这座神秘岛屿上的秘密，当真是有些可怕呢。

    别的不说，就说这座神秘岛屿上隐藏着“规则”碎片的秘密透露出去，那四海里面别管是海贼还是海军，为了获取力量的人们肯定会疯狂的涌入到这座神秘岛屿上来，为的就是获得那比恶魔果实更加诡异，更加可怕的力量！

    不过很可惜...

    这座岛屿上的秘密是没办法透露出去了，因为如今这座岛屿完全是楚易的私人财富了。

    所以这个时候，楚易很庆幸他有空间葫芦吸入了有形之雾，更是很庆幸这座神秘岛屿的存在，只有他们寥寥几个人知道了！

    “嗯...关于这座神秘岛屿的秘密，米霍克是肯定不能说的，盖伦在我的看管之下，那肯定是连想说的机会都没有的。”

    “倒是月光莫利亚，他这边的问题就比较难解决了，因为我完全不清楚...”

    “他对这座神秘岛屿到底了解多少啊！”


------------

第三百零四章 凋零

    自己人与外人之间是有区别的。

    就像是盖伦，无论他隐藏着多少秘密，是否有其它的企图，他都是“杀天”海贼团的人，是楚易眼中的自己人。

    所以，就算这座神秘岛屿上隐藏着的密藏非常重要，楚易都不可能瞒着盖伦，毕竟有他“修罗”压制着盖伦了，还能怕盖伦翻天不成？

    可月光莫利亚就不一样了。

    他终究不是“杀天”海贼团的人，仅仅是一个外人而已。

    哪怕月光莫利亚的海贼团被“四皇”凯多打散了，楚易的确是有招揽月光莫利亚的企图，但月光莫利亚没能成为自己人之前，楚易必须要提防月光莫利亚泄漏出这座岛的秘密。

    当然。

    在后续楚易的招揽中，月光莫利亚要是愿意加入的话，那什么都好说了。

    不然的话，月光莫利亚只要知道一丁点关于这座神秘岛屿密藏的事情，那楚易都要对原来的同伴说声“抱歉”了！

    然后，精神意识缓缓的退出魔像空间，已经知道这座岛屿很多秘密的楚易，赫然是准备踏上归途了。

    他准备先询问一下月光莫利亚，看看他有没有加入“杀天”海贼团的意思，无论结果如何，接下来楚易所要做的事情，都是试探月光莫利亚对这座神秘岛屿了解多少。

    而在服用了无数黑色药丸后，楚易的速度已经整整提升了一截之多，返回的时候就算不用“疾风步”，速度都是非常可观的。

    短短几秒钟吧。

    楚易便是从自己猎杀食肉虫的区域，返回到了米霍克，盖伦，月光莫利亚三人所在的位置。

    没曾想，刚刚返回准备与米霍克打招呼的时候，楚易便见盖伦走上前去，不知道用什么方法完完全全的将月光莫利亚束缚在了那里，使其完全失去了反抗的能力！

    “这...”

    “什么鬼？”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，楚易望向米霍克，眼神中满是困惑。

    而米霍克对视着楚易那询问的目光，便是冲他轻轻的摇了摇头，说道：“是月光莫利亚先动的手，跟我们可没关系。”

    纳尼？

    米霍克老大，明明是你先出剑的好吗？

    甩锅之王，米霍克当之无愧。

    明明是他看情况不妙，准备先制伏住月光莫利亚的，谁想楚易回来之后，他居然是把自己摘的干干净净，把“锅”直接甩给了月光莫利亚，看的盖伦当真是目瞪口呆。

    但要说月光莫利亚先动的手...

    楚易是不可能相信的！

    人家月光莫利亚是谁啊？

    那是道理帝好嘛！

    万事先讲道理，楚易才不相信月光莫利亚能无缘无故的发难，尤其是冲着米霍克，盖伦两人发难了。

    目光缓缓转移，随后楚易又见盖伦目光闪烁，一看就是一副心虚的模样，这才苦笑着问向盖伦道：“盖伦，到底是怎么回事，还是你说说吧！”

    “呃...”

    “其实就和米霍克老大说的差不多，反正是这个叫月光莫利亚的家伙不对。”

    被楚易看的越发心虚，盖伦嘟嘟囔囔的回答道：“船长，你刚离开没多久的时候，这个叫月光莫利亚的家伙就挑拨我和米霍克老大之间的关系，希望米霍克老大先解决掉我。可是他没能算计到，米霍克是一个明察秋毫的人，然后米霍克老大反问了几句话，那个叫月光莫利亚的家伙就坐不住了，开始冲着我们发难了。”

    “当然，要不是月光莫利亚那家伙不知道嗑了什么药，忽然变得很厉害的话，现在我们也不能这么限制住他的。”

    好吧。

    盖伦解释到这里，其它的都不重要了，楚易只需要记住“嗑药”一词就可以了。

    这是楚易最不想看见的结果，也是不想月光莫利亚触碰到的禁区。

    因为，这关乎这座神秘岛屿的秘密，亦是关乎这座神秘岛屿上隐藏着的无数密藏。

    月光莫利亚只要了解“嗑药”的秘密，等等同于是挖掘了这座岛上的密藏，站队就站在了楚易一伙人的对立面。

    本来嘛，回来的时候楚易还抱着希望，希望月光莫利亚在这座岛上真的是一直绝望，没能触碰到他不该触碰的禁区呢。

    现在好了，米霍克与盖伦冲着月光莫利亚发难，反而是好事了。

    所以深深叹了口气，楚易并没有责怪米霍克，盖伦二人，转而就准备思考一下，月光莫利亚到底该怎样处理。

    是将其囚禁在“杀天”海贼团的地盘呢。

    还是说...

    做的更绝一点？

    将其直接囚禁在空间葫芦里面，使其与这座神秘岛屿完全隔绝呢？

    “唉...”

    “以前都是并肩作战的同伴，要不是因为这座岛上的密藏与“规则”有着一定的关系，月光莫利亚，凭我们之间的关系，我真的没必要将你囚禁起来。”

    “所以我只希望...”

    “只希望你能识时务一些，但凡你能点头同意加入我们“杀天”海贼团，那这座岛屿的密藏我就愿意与你分享了！”

    暗暗心道一声，楚易便准备前去叫醒月光莫利亚，询问一下他的意思如何。

    然而正当楚易上前一步，眼瞅着就要将月光莫利亚叫醒的时候...

    蓦然间！

    “轰隆！”

    一团团黑色的雾气，竟是顺着月光莫利亚的身体里面流淌而出。

    而且，从月光莫利亚冒出来的黑色雾气，还不止是笼罩在了楚易，米霍克，盖伦周围而已，那黑色雾气几乎可以说是弥漫而出的时候，便是笼罩在了整座岛屿上面，直接就让楚易，米霍克，盖伦三人愣在了那里，久久都不能回神。

    但楚易，米霍克，盖伦三人是愣住了，那黑色雾气的威能却是持续施放着。

    从月光莫利亚身体里面冒出来的黑雾，到底蕴含着怎样可怕的威能呢？

    答案就是凋零！

    在黑雾的笼罩下，恢复“视觉”的楚易用虚空见神，照见自我的境界照耀了一下这座岛的情况，瞬时间便发现这座岛屿上面的植物，树木在迅速的枯萎，连带着这座岛上残留的生物都是化作了一滩滩血水，很便快蒸发消散掉了。

    如此诡异的情况，不用多说，肯定是让楚易非常的忌惮的。

    特别是在楚易的观察下，当他发觉这座岛上的植物，树木，生物，在黑雾中迅速凋零，迅速化作无形的时候，五彩斑斓的“规则”碎片竟是凭空显现而出，眼看着就要往月光莫利亚身体里面钻去的瞬间，瞳孔微微紧缩的楚易，赫然是在第一时间里便冲着米霍克，盖伦下达了重要的指令！

    “米霍克！盖伦！”

    “准备迎战！”


------------

第三百零五章 恶战（上）

    “是！”

    其实并不需要楚易多说，眼见着五彩斑斓的规则碎片一个个没入月光莫利亚的体内，使得月光莫利亚的气势节节攀升，米霍克与盖伦便知道他们必须要迎战了。

    而且自己等人所要迎战的，乃是真正巅峰时期的月光莫利亚！

    远要比“四皇”凯多更加可怕的月光莫利亚！

    好在，这时的月光莫利亚气息虽强，可这座神秘岛屿的规则碎片没入月光莫利亚的身体里面，总是需要一个消化的时间的。

    所以，楚易等人有非常短暂的时间，做好迎战月光莫利亚的充足准备。

    尤其是这短短几秒钟的时间，要是运用的得当的话...

    那没等月光莫利亚完成蜕变，楚易等人便是有机会将其击杀，扼杀在变强的摇篮里面了！

    “米霍克，想必你已经准备好了吧？”

    一眼就看出了此时月光莫利亚身上存在的弱点，楚易深深吸了口气，先是施放自身庞大的灵魂能量，意图成为十次封印空间里面的主宰，用来限制月光莫利亚的力量。

    另一面，楚易则是用灵魂沟通与米霍克，盖伦两人好好的交流一下，楚易暂时所指定的计划，赫然就是趁着月光莫利亚没能完成蜕变的这段时间里，不说完全将其击杀，少说都是要将其重创到无法维持巅峰时期实力的地步。

    而听见楚易在灵魂沟通里面说话后，米霍克则是微微一笑。

    下一秒...

    “嗡！”

    如同实质般的剑芒，忽然便是闪耀在了米霍克的身上。

    这一刻不用多说，米霍克显然是用自己的实际行动告诉了楚易，他早就准备好了。

    或者说...

    他“鹰眼”米霍克一直期待的就是这个时刻，一直期盼的就是眼前这样的大场面！

    反倒是盖伦。

    当楚易在灵魂沟通里面问话的时候，盖伦心里是有些没底的。

    为什么？

    因为，盖伦所在马尔福一族的额外“神赐”能力，与月光莫利亚的影子果实能力是存在着一定的渊源的。正是因为如此，所以在楚易，米霍克，盖伦三个人里面，最清楚月光莫利亚实力的人，非盖伦莫属了。

    几乎是在那些规则碎片没入到月光莫利亚身体里面的瞬间，与月光莫利亚有着莫名联系的盖伦，忽然便是发现月光莫利亚整个人变得不同了。

    起初刚见月光莫利亚的时候，除了月光莫利亚的果实能力让盖伦有所企图外，盖伦非常敏锐的发现了月光莫利亚身上一个奇怪的特点，那就是在这座神秘岛屿，或者说是让人绝望的岛屿上面的时候，月光莫利亚的气息竟然是与这座岛屿存在着某种莫名其妙的联系。

    现在呢？

    五彩斑斓的规则碎片，一个个的没入到月光莫利亚的身体里面。

    瞬时间，盖伦发现月光莫利亚与这座岛之间存在的联系不见了，因为眼下的月光莫利亚竟然...

    竟然是与这座岛融为了一体！

    所以，哪怕楚易，米霍克再怎么信心满满，盖伦心里都是没底的。

    开什么玩笑？

    这座岛上的生物本来就够可怕了，月光莫利亚那家伙与这座岛融为了一体，他真是我们能解决的吗？

    我说楚易船长，要是你有办法的话，还是赶紧带着我们逃走的好！

    不然真交手起来，可就麻烦了！

    毫无疑问的，抱着这种思想的盖伦还没等作战呢，已经是算输了一半之多了。而且，盖伦心存顾虑影响到的不仅仅是自己，其实还影响到了楚易，米霍克，两个信心满满能够战胜月光莫利亚，能获得最终胜利的强者。

    他盖伦...

    现如今赫然是变成了楚易，米霍克想要战胜月光莫利亚的隐患！

    可惜。

    就算楚易的人间道威能能够阅读他人的心思，但强者就在眼前，楚易哪有那份心思去阅读盖伦的思想呢？

    如此一来，隐患算是埋下了，未来是否能爆发，会造成怎样的结果，谁都说不准了。

    反正不管怎么说，楚易和米霍克肯定是没问题的。

    有一种人，天生就是为大场面而生的，楚易和米霍克显然就是这种人，所以就在短暂的一秒钟准备后，五彩斑斓的规则碎片完完全全的没入月光莫利亚身体里面，使得月光莫利亚的身体闪耀出五彩斑斓的光芒，旋即眼看着所有的规则碎片就要与月光莫利亚的身体融为一体，化作是月光莫利亚的力量之时，伴随着“轰鸣”的巨响，楚易先出招了！

    “修罗道...”

    “八方劫难！”

    轰隆！

    非常清楚这座岛的特点，故此楚易出招的时候，首先考虑的必然不是自身的果实能力，而是他所掌握的剑道。

    而在短短一秒钟的准备里面，修罗六臂已然凝结而成，整整八把修罗之刃，亦是掌握在了楚易的手心当中。

    然后，恰好是趁着月光莫利亚的身体，开始与那些规则碎片融合的时刻，也是月光莫利亚的身体最为虚弱，连节节攀升的气势都在渐渐衰弱的时刻，楚易便是将斩落而出的整整八记“破天”剑势，完美的交织在了一起，形成了他的“修罗道”奥义！

    名曰...

    八方劫难！

    “嗯？”

    “好精准的操控，好霸道的剑意！”

    楚易的“八方劫难”顺利劈斩而出，伴随着无可匹敌气势的“八方劫难”剑芒，可谓是在眨眼版的功夫里就落在了月光莫利亚的身上。

    这是让米霍克都不禁暗暗赞叹的剑招！

    这也是楚易引以为傲的“修罗道”奥义！

    当楚易使用出“八方劫难”的时候，其实他就有信心用这一式“修罗道”奥义，顺利的重创月光莫利亚。

    而楚易的“八方劫难”，显然是没有让他失望！

    几乎是在“八方劫难”的剑芒落在月光莫利亚身上的瞬间，楚易斩落而出的恐怖剑芒先是与月光莫利亚的身体碰撞在了一起，看似是没能破开月光莫利亚体外的防御，与那坚固的防御纠缠在了一起。

    但在楚易微微眯起双眼，自他的双眸中蓦然闪过一抹精光的时候...

    “嗡！”

    随着楚易掌握的八把修罗之刃颤动着产生低鸣，那“八方劫难”形成的恐怖剑芒居然...

    居然是在修罗之刃的颤动低鸣下，直接无视了月光莫利亚身上的所有防御，轰然没入到了月光莫利亚的体内！


------------

第三百零六章 恶战（中）

    “轰隆！”

    无视防御，剑芒入体！

    此时此刻，随着修罗之刃的颤动，随着修罗之刃的低鸣，楚易的“八方劫难”没入月光莫利亚体内，瞬间便是爆发出了恐怖的威能，直让与规则碎片进行融合的月光莫利亚，面容都变得扭曲了起来。

    反观楚易呢？

    眼见着月光莫利亚脸带痛苦之色，楚易的面庞上便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    他非常清楚，自己成功了。

    这一记能够无视防御，深入他人身体内部的“八方劫难”，必然能给月光莫利亚造成无法痊愈的伤势！

    那么事实呢？

    事实证明，楚易想的一点错都没有，这记能够无视防御，深入他人身体内部的“八方劫难”，的的确确的是让月光莫利亚苦不堪言。

    开始的时候，楚易斩落而出的“八方劫难”没入月光莫利亚的身体里面，便是让月光莫利亚的面容扭曲，整个人都沉溺在了痛苦之中。

    然后，就在月光莫利亚渐渐熟悉了那份痛苦，慢慢能够忍受那份痛苦的时候，已经在他身体里面开始进行破坏的“八方劫难”剑芒，轰然便是四散在了月光莫利亚身体里面的每个角落中，想要将月光莫利亚身体里面的每一个细胞都毁灭掉！

    很显然，“八方劫难”斩入他人体内，所爆发出来的威能竟然不止一次，而是有整整两次之多，乃是楚易都没能想到的事情。

    然而正是因为这么一个小小的意外，楚易斩落而出的“八方劫难”却是获得了出人预料的惊喜效果。

    所以紧接着，恰好是“八方劫难”爆发第二段威能的瞬间...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    像是某种东西碎裂的声音，忽然便是顺着月光莫利亚的身体内部，传入到了楚易，米霍克，盖伦三人的耳中。

    随后，恰好是在那“咔嚓”“咔嚓”的声响变得越发密集，变得越发响亮的时候，又是伴随着“嗖”“嗖”的声音，在楚易微微紧缩的瞳孔之下，他竟然是看见先前没入月光莫利亚身体内部的规则碎片，那五彩斑斓的规则碎片，居然...

    居然是从月光莫利亚的身体里面四散而出了！

    “规则碎片？”

    “看来...是我的“八方劫难”让月光莫利亚受创太深，导致他的身体没办法承受那么多的规则碎片，所以先前没入他身体内部的规则碎片，被他的身体一个个的排斥出来了？”

    “有意思！”

    “真是太有意思了！”

    暗暗心道中，楚易嘴角扬起的那抹微笑越发浓郁，继而在心中默默想道：

    “原本怎样从这座神秘岛屿里面凝结其它的规则碎片，对我来说还是一个非常棘手的问题呢，没想到眼下本来是非常棘手的问题，忽然变得容易处理了！”

    “从月光莫利亚身体里面“逃”出来的规则碎片，不是不需要我来一个个的凝结了吗？”

    “所以，只要能将这些规则碎片收入囊中，那我...”

    “未来就有钻研无数“规则”的机会了！”

    一念至此，一抹精光闪烁在楚易的双眸中，使得他没有丝毫犹豫的便是爆发了先前施放而出的灵魂能量！

    “轰！”

    灵魂能量四散，笼罩在整处空间里面。

    短短一瞬间，楚易赫然是用四散的灵魂能量，化作了这一处封印空间的主宰，旋即仅仅是用一个念头而已，那原本四散而出的规则碎片，竟然是被楚易硬生生的禁锢在了半空中，让它们像是点点繁星一般，点缀在了米霍克，盖伦的视线范围里面。

    “那是什么？”

    眯起双眼，米霍克盯着点缀在空中的一个个规则碎片，暗自思考道：“好强横的气息！没想到只是初步的进行观察一下，这些光点里面的强横气息就让我感觉到了颤栗，难怪...难怪先前吸收了这些光点的月光莫利亚，给我一种非常恐怖的感觉，想必都是这些光点在作祟了？”

    “如此说来的话，从月光莫利亚体内逼出这些光点的楚易，他想要做的事情就是...”

    “让这些从月光莫利亚身体里面“逃”出来的光点，变成他的私人财产咯？”

    都不用思考太久，与楚易相识许久的米霍克，便是猜测出了楚易的真实意图是什么，只是他并没有阻止楚易将这些规则碎片收入囊中的意思罢了。

    没错。

    米霍克就是一个非常纯粹的人。

    他与楚易无论是好友，或是仇敌，或是陌生人，别管楚易是用怎样的方式变强的，看见楚易变强的米霍克，心中永远是毫无波澜的。

    因为米霍克的想法非常简单，那就是别人有别人的路，自己有自己的路。

    别人在前进的路途上不管是遇见什么事，那都是别人的事情，和自己没有半点关系。

    哪怕楚易凭借着吸收规则碎片，忽然变成了米霍克需要仰望，永远都无法匹敌的存在，米霍克最多就是感叹一下，心道楚易在他自己的道路上已经走出很远而已，并不会有任何嫉妒，或是眼红的想法。

    所以哪怕是感受到了规则碎片里面蕴含着的可怕力量，米霍克最多就是多看了几眼那些散落在空中的规则碎片而已，完全没有与楚易争夺那些规则碎片的想法。

    至于盖伦？

    说真的，他倒是想跟楚易抢夺那些规则碎片，尤其是在发现那些规则碎片里面蕴含的可怕力量之后。

    但...

    盖伦是一个非常聪明的人。

    他知道，既然月光莫利亚没能在吸收这些规则碎片后，瞬间变成楚易都不能战胜的存在，那自己就算是从楚易那里虎口夺食，硬生生的夺走了几个规则碎片，自己也是没有任何变强的机会，反而有可能在第一时间就被楚易铲除掉。

    也是因为聪明的盖伦能想到这一层，所以有自知之明的他，无非就是眼红那些散落在天空中的规则碎片而已，也是完全没有要与楚易争夺那些规则碎片的想法。

    而米霍克，盖伦，都没有与楚易争夺那些规则碎片的想法，对那些规则碎片很有企图的楚易，自然是变得轻松许多了。

    尤其是盯着那些被禁锢在半空中的规则碎片时，楚易的心思都是变得火热起来，恨不得赶紧解决掉眼前的麻烦，尽快去参悟那些规则碎片。

    只可惜...

    事与愿违！

    就在楚易心里面想着尽快解决眼前的麻烦，赶紧先将被禁锢在半空中的规则碎片都化为己有的时候，忽然随着一阵阴森的笑声响起，使得楚易的瞳孔不禁狠狠的紧缩了一下！

    “桀桀桀！”

    “楚易，多谢你了！”


------------

第三百零七章 恶战（下）

    “这笑声...”

    “没错！”

    “他果然不是当初那个与我并肩作战的月光莫利亚了！”

    阴森的笑声回荡在耳旁，双瞳微微紧缩的楚易深深吸了口气，待到那股浊气从胸腹间呼出之时，楚易原本喜悦的心情，不免是变得压抑了起来。

    毫无疑问的，楚易心情的改变源自于月光莫利亚，他眼前那个熟悉的陌生人。

    早在楚易见到月光莫利亚用于发出求援信号的漂流瓶时，其实就不难看出楚易的态度是怎样的了。

    尽管只是并肩作战过一次而已，但楚易仍然是将“道理帝”月光莫利亚当做是了自己的朋友，能够将后背交给后方的伙伴。

    哪怕月光莫利亚并不是“自己人”，楚易依旧是愿意冒险前去援救他。

    但谁想到，在这座神秘岛屿上惊喜遇见的月光莫利亚，其实早就不是原来的月光莫利亚了。

    自战败于“四皇”凯多手中后，月光莫利亚的心态无疑是改变了许久，显然是有几分向海贼原著中靠拢的趋势了。

    当然。

    这并不是重点。

    真正让楚易感觉到月光莫利亚变得陌生的重点，乃是源自于这座神秘，且让人感觉到绝望的岛屿！

    它不知道用什么方法控制住了月光莫利亚。

    它不知道用什么方法完完全全的改变了月光莫利亚！

    特别是在这座神秘岛屿上凝结而成的规则碎片，一个个的没入月光莫利亚体内的时候，融入这些规则碎片获得力量的同时，月光莫利亚赫然是放弃了以前的自己，转瞬间就变成了这座岛屿的傀儡，连曾经招牌式的笑声都已经忘却。

    连楚易，米霍克...

    这些曾经并肩作战的伙伴，都是消除在了记忆的深处！

    可以说，聆听着月光莫利亚阴森的笑声时，楚易心中唯一的那一丝不忍都是消失无踪了。

    “呼...”

    “既然你不是以前的月光莫利亚，不是我认识的那个月光莫利亚了，那我...”

    “真的没有半点负担了！”

    原本微微紧缩的瞳孔恢复成了原来的模样，当月光莫利亚的口中仍然是发出一阵阵阴森的狂笑声时，楚易一边分神禁锢住那些散落在天空中的规则碎片，另一边赫然是暗暗的积蓄力量，准备发动那足以将月光莫利亚置于死地的奥义！

    很显然，这就是楚易继“八方劫难”后的另一杀手锏。

    如果说楚易先前斩落而出的“八方劫难”，并没有十足的信心杀死月光莫利亚，仅是有信心将其重创的话，那现在楚易准备施放而出的奥义，便是不出招则以，出招则是必定要让月光莫利亚踏上黄泉之路！

    而在楚易默默积蓄力量的时候，米霍克同样是没有闲着。

    他是除了楚易之外，准备最为充足的强者。

    他不像是盖伦那样，花花肠子那么多，脑海中充斥着无数的杂念。

    早在楚易冲着他喊出那声“准备迎战”的时候，米霍克脑海中的想法就只有一个而已！

    那就是...

    解决眼前的强敌！

    所以，当月光莫利亚阴森的狂笑声回荡在耳旁时，楚易是默默积蓄着力量，随时准备发动致命一击，反观米霍克则是眼眸中忽然亮起了一抹精光，接着无形的气势先是顺着米霍克的身体，轰然冲入到了天空之中！

    下一秒...

    “哗！”

    伴随着一阵响动，楚易看见了什么？

    他竟是用肉眼看见了米霍克发动的气势冲向空中，骤然间便是凝结成了一把剑刃的模样！

    “这是...”

    “米霍克的剑？”

    微微眯起双眼，原本以为领悟“八方劫难”，自己的剑道已然是稳压米霍克一头的楚易，看着天空中米霍克以气势凝结而成的剑刃，竟是感觉自己先前的想法是那么的可笑。

    米霍克是谁？

    他可是海贼原著里面的世界第一大剑豪！

    绰号“鹰眼”的家伙啊！

    在海贼原著中就是“世界之最”的他，怎能是那么容易就超越的？

    尤其是楚易并不是专心于剑道，很多时候都是分神进行修炼果实能力，空间奥妙，灵魂奥妙等手段的。

    在这般情况下，精修剑道的米霍克要是随随便便的就被楚易超越了，那他海贼原著中的“世界之最”头衔，岂不是“水”的一塌糊涂？

    然后，正当楚易默默惊骇米霍克的剑道造诣，不止是没有自己想象的那般，已然是被领悟“八方劫难”的自己超越，反倒是百尺竿头更进一步的时候，陡然间狂风呼啸！

    凛冽的狂风呼啸而来，那在天空中缓缓凝结而成的剑刃，突然间便是化作一缕金光，钻入到了米霍克随意捡来的树枝里面！

    一瞬间，米霍克随意捡来的树枝，再不需要用武装色霸气缠绕，才能变成一把趁手的锋刃。

    有了米霍克用气势凝结的剑刃为魂，这普通的树枝赫然是变为了不亚于修罗神兵的凌厉存在！

    连普通孩童握在手中，都足以击杀海域强者的存在！

    手持绝世神兵，再加上米霍克辅修灵魂奥妙的无上剑道，楚易都能想象米霍克斩落而出的这一剑，恐怕是比自己准备好，给予月光莫利亚的致命一击都要可怕的多！

    但是...

    就在米霍克手持绝世神兵，眼看着就要将其斩落而下的时候，没曾想在月光莫利亚阴森的狂笑声中，一缕黑影先是凭空浮现在了天空之中，旋即同样是在眨眼般的时间内，那缕凭空浮现而来的黑影，陡然便是化作了遮天蔽日的存在，先是将整个天空都笼罩在了其中，后来又是要将整个世界都笼罩在其中般，瞬间便让楚易，米霍克的眼神变得凝重了起来。

    可箭在弦上，不得不发！

    米霍克的绝世神兵已然凝结而成，要是不能将这一剑斩落而下的话，想必米霍克这辈子都会为此次交锋而遗憾。

    所以，尽管月光莫利亚忽然发起反击，令楚易，米霍克隐隐的都是有些忌惮，可是米霍克依然是毅然决然的斩落下了那无悔的一剑！

    然而接下来发生的事情，却是米霍克万万没有想到的了。

    因为，当手持绝世神兵的米霍克，轰然斩落下他那无悔一剑的时候...

    “呼！”

    在无边黑影的笼罩下，米霍克斩落而出的一剑，竟是连剑芒都没能顺利的斩落而出！

    如此诡异的情景落入楚易，米霍克的眼中，无疑是让楚易，米霍克感觉到匪夷所思的同时，脑海中莫名的浮现出了一个念头！

    那念头正是...

    与月光莫利亚的一战，必然是一场恶战啊！


------------

第三百零八章 失误

    “楚易，能说说是怎么回事么？”

    完全意识到与月光莫利亚的交战，必然是一场恶战，米霍克调节心态调节的非常不错，根本就没多想先前那一剑的问题，眯起双眼便是在灵魂沟通中问道。

    而楚易听见米霍克的问话后，原本有些僵硬的思维亦是恢复了正常。

    然后，仅是用虚空见神，照见自我的境界，稍微观察了一下月光莫利亚的情况而已，楚易的脸庞上便是不禁扬起了一抹苦笑。

    “米霍克，我失误了。”

    “失误？”

    是你楚易失误了吗？

    难道不是我失误了？

    紧紧的皱起双眉，米霍克实在是有些不清楚情况了。

    先前信誓旦旦的一剑斩落而出，米霍克从未想过自己那无悔的一剑，竟是能在月光莫利亚的黑影笼罩下化作无形。

    所以，米霍克认为失误的人是自己才对，要是他斩落而下的那一剑更加凌厉的话，月光莫利亚就算再怎么厉害，都是不可能让他斩落而下的那一剑，连应用的威能都没有爆发出来的。

    谁想到，就在米霍克暗道自己失误的有些严重的时候，楚易却是承认了自己的失误，这就让米霍克有些摸不清头脑了。

    不过随着楚易的解释嘛...

    米霍克倒是清楚了，原来楚易的这次失误真的很严重！

    那么，楚易的失误到底是什么呢？

    很显然，正是楚易先前制定的计划有问题！

    当这座神秘，且让人绝望的岛屿开始凋零，隐藏在里面的无数规则碎片一个个凝结而出的时候，无数五彩斑斓的规则碎片没入月光莫利亚的身体里面，需要月光莫利亚有一个融合规则碎片的时间，当时楚易盯着与无数规则碎片融合的月光莫利亚，脑海中直接便是蹦出了一个念头来。

    那念头就是...

    月光莫利亚与规则碎片融合的这段时间，恰好就是月光莫利亚的破绽！

    要是能趁着月光莫利亚这段空虚的时间，将其直接解决掉，或是将其重创的话，那后续的交战就没必要那么麻烦了！

    随后，楚易正是抱着这样的想法，默默的制定了计划，而且在计划执行的过程里面，楚易将月光莫利亚身体里面融入的规则碎片打出了不少，此时就被楚易用“主宰”般的力量禁锢在了半空中，使得楚易自我感觉良好，认为自己的计划执行的非常成功。

    孰不知...

    楚易开始的时候就是错的！

    当月光莫利亚身体里面没入那些规则碎片，并且与那些规则碎片进行融合的时候，其实楚易根本就不应该动手！

    为什么呢？

    因为，规则碎片并不是那么好融合的，看看海域里面那些初步掌握“规则”的强者就知道了。

    例如泽法。

    楚易知道所谓的“规则”，就是在现任海军大将泽法那里听说的。

    但就算是掌握着“规则”的泽法，想要随时的使用“规则”展开进攻，都是没有那么容易的。而且，哪怕是现任海军大将泽法都是只能初步的掌握“规则”而已，月光莫利亚何德何能，竟然能用自己的身体融合那么多规则碎片呢？

    所以，当那么多的规则碎片进入月光莫利亚的体内，看似要与月光莫利亚的身体进行融合时，楚易和米霍克等人就应该在旁边看戏，眼睁睁的看着月光莫利亚被那些规则碎片的力量撑爆，或者说是活活的被撑死！

    然而楚易并没有那么做。

    他所选择的恰恰是最不明智的道路，正是趁着月光莫利亚与那些规则碎片进行融合的时候，发动足以创伤月光莫利亚，或是足以击毙月光莫利亚的攻击！

    诚然，楚易的策略是成功了，更是从月光莫利亚的身体里面逼出了无数规则碎片来。

    但是...

    原本无法融合太多规则碎片的月光莫利亚，身体里面忽然减少了许多规则碎片，当真是好事吗？

    肯定不是好事啊！

    先前伴随着月光莫利亚森然的笑声，从月光莫利亚口中说出来的那番感谢话语，实则就证明楚易的计划是错误的了。

    他逼迫出了月光莫利亚身体里面的无数规则碎片，恰恰是帮助月光莫利亚完成了融合规则碎片的步伐！

    而且，没入月光莫利亚身体里面的少数规则碎片，此时已经与他完美的融合在了一起。接下来，被楚易硬生生逼迫而出的那些规则碎片，在进行融合的时候再难不倒月光莫利亚了，所以现在就已经变得非常可怕的月光莫利亚，正用贪婪的目光盯着被楚易禁锢在半空中的那些规则碎片！

    已经有足够资本的他...

    赫然是要凭借着那些规则碎片，变成楚易，米霍克这等强者都要绕路走的存在！

    “必须阻止他！”

    灵魂沟通里面，楚易刚刚解释完自己的失误，解开了米霍克心中的迷茫，海贼原著里面的“鹰眼”米霍克便是微微眯起了双眼，用无比凝重的话语同楚易说道。

    而米霍克能说出这番话来，楚易又何尝不了解米霍克的心思？

    米霍克的想法说来很简单，无非就是眼下月光莫利亚就有几分无可匹敌的意思了，若是其余的规则碎片再被他融合的话，那他米霍克和楚易等人就只能坐在那里等死了！

    可楚易明知道米霍克说的话是对的，想要阻止月光莫利亚融合其余的规则碎片，又哪有那么容易？

    天知道月光莫利亚融合的那些规则碎片里面，到底是蕴含着多么可怕的“规则”，到底是蕴含着多么玄奥的“规则”！

    光是看月光莫利亚眼下使用影子果实的能力，楚易便是一阵阵的心寒了，想到月光莫利亚还有那么多的“规则”能力没有使用而出，楚易当真是生出了月光莫利亚不可力敌的想法了！

    所以...

    千万不能轻举妄动！

    必须要谋定而后动！

    不然以月光莫利亚的可怕实力，他楚易很有可能带着米霍克，盖伦，战死在月光莫利亚的手中！

    然而，在灵魂沟通的交谈中，楚易和米霍克都是认清楚眼前的情况，原本面对月光莫利亚就有些心慌的盖伦，却是在楚易，米霍克用灵魂沟通进行交谈的时候，完全没有过多的考虑，脑海中便生出了一个大胆的想法！

    “如果修罗刚刚说的话都是真的，意思就是说月光莫利亚那家伙的果实能力，现在变得更加强劲了？”

    “那么，要是我能“基因同化”现在的月光莫利亚的话，那我被开发出来的“神赐”能力，是不是...”

    “是不是能变得更加完美呢？”


------------

第三百零九章 双生（上）

    人在慌乱的情况下，往往不能保持理智。

    很显然，此时此刻的盖伦就是一个非常好的例子，在内心中压抑着慌乱的情况下，盖伦的理智消失了。

    所以如果...

    如果楚易用人间道威能，稍微阅读一下盖伦的想法的话，他肯定是会阻止盖伦做出那么愚蠢的事情的。

    开玩笑。

    基因同化？

    融入了那么多规则碎片的月光莫利亚，是你一个小小的盖伦能“基因同化”的吗？

    没错。

    你盖伦从贝加庞克那里掌握的“基因同化”能力是很强，就连贝加庞克制造的傀儡分身都是能顺利的“基因同化”掉。

    但是根据楚易的分析，“基因同化”必然是一把双刃剑般的存在！

    盖伦能用“基因同化”同化他人，那在盖伦使用“基因同化”的时候，被他锁定的目标肯定是能反过来“基因同化”盖伦的。

    当初盖伦能“基因同化”贝加庞克的傀儡分身，根据楚易的判断都是因为他伤及了贝加庞克那具傀儡分身的根本，不然以盖伦的实力来说，哪怕是贝加庞克的一个傀儡分身，都不是他能“基因同化”的目标。

    而月光莫利亚呢？

    现如今楚易等人面前的月光莫利亚，真的与贝加庞克的傀儡分身比较起来的话，贝加庞克的傀儡分身就是一个渣渣！

    如此强势的月光莫利亚，连楚易都生出了不能力敌的想法，盖伦竟然是想着进行“基因同化”，当真是可笑至极。

    可惜...

    这个世界上并没有如果！

    所以，完全不清楚盖伦在慌乱的情况下，竟能失去往日的理智，脑海中浮现而出的都是一个个愚蠢的办法，楚易一伙人后面与月光莫利亚的交战，必然是要变得更加艰难的！

    紧接着。

    也就是楚易，米霍克在灵魂沟通中交谈完毕，各自思量着如何解决月光莫利亚的时候，亦是盖伦脑袋里面冒出愚蠢的想法，暗暗想着到底怎样能出其不意，使用“基因同化”将月光莫利亚的力量完完全全融入自身体内的时候，已然是与楚易一伙人形同陌路的月光莫利亚，同样是以贪婪的目光瞥了眼被禁锢在半空中的规则碎片。

    然后下一秒！

    “嘭！”

    脚跟发力！

    瞬时间，一股庞大的气流竟是顺着月光莫利亚抬起的脚跟喷射而出，使得月光莫利亚就像是火箭一般，陡然冲到了米霍克的面前！

    这显然是月光莫利亚的反击！

    同样是月光莫利亚想要融入其余规则碎片的手段！

    尽管月光莫利亚已经不是原来楚易等人认识的月光莫利亚了，可对于楚易，米霍克等人的了解，月光莫利亚并没有忘却。

    也是因为如此，月光莫利亚非常清楚楚易是一个善于创造奇迹的人，米霍克则是一个让人永远都无法小觑的大剑豪。

    那么，既然楚易，米霍克都不能让人轻视，他月光莫利亚又怎能在危机潜伏的情况下，冒然前去融入其余的规则碎片呢？

    解决楚易，或是米霍克中的一人...

    这就是月光莫利亚脑海中浮现的想法！

    不然那些从自己体内被逼迫出去的规则碎片，就算是被楚易用“主宰”般的力量禁锢在半空中，月光莫利亚都是只能看着，完全无法生起将其直接融合的想法的。

    至于不善于体技的月光莫利亚，为何瞬间能够爆发出连楚易，米霍克都加以震惊的速度...

    那恐怕就要说融入到月光莫利亚身体里面的规则碎片了！

    显而易见的，月光莫利亚之所以能爆发出那般恐怖的速度，原因就是他先前融入的规则碎片里面，赫然有一块碎片是蓝色的“速度规则”碎片。

    掌握着“速度规则”，他月光莫利亚就是世界上奔跑最快的人！

    哪怕是食用了闪光果实的黄猿，要是单纯的与月光莫利亚比拼速度的话，那落败的人都必定是能以光速移动的黄猿。

    现在，月光莫利亚居然是用超越光速的速度，前去欺负米霍克了。

    这无疑是让楚易非常的愤怒啊！

    “哼，月光莫利亚，真是想的美呢！”

    “没错，米霍克剑道无双，就连我都非常佩服他的剑道造诣，但融入了“速度规则”碎片的你，论起速度来说是真正的世界巅峰，整个世界上都没人能够与你媲美，所以你就准备单纯的用速度来欺负米霍克了？”

    “欺负米霍克的见闻色霸气造诣，无法锁定你的身影，无法预判你的攻击了？”

    “笑话！”

    “你以为米霍克...是随意什么人都能拿捏的软柿子吗？”

    暗暗心道中，楚易的嘴角已然是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    这抹冷笑可谓是充分的说明了楚易对米霍克的信任，对他“鹰眼”实力的肯定啊！

    当然。

    也是因为楚易非常的相信米霍克，坚信米霍克有应付眼前危机的手段，所以当月光莫利亚急速冲到米霍克身前的时候，楚易并没有任何支援的打算。

    那时候，月光莫利亚形如鬼魅，利用“速度规则”碎片的力量，简直就像是瞬移一般，除了爆发那形如鬼魅的速度时，脚跟处喷射而出了庞大的气流之外，月光莫利亚的身影化作一抹黑光，转瞬便是现身在了米霍克的身前。

    同样是在那时候，楚易默默用虚空见神，照见自我的境界，照耀着形如鬼魅般的月光莫利亚，暗自积蓄着力量，等待着被月光莫利亚袭击的米霍克，转而逼迫月光莫利亚露出破绽。

    那么，米霍克有可能让楚易失望吗？

    必然是不能的！

    所以，恰好就在月光莫利亚形如鬼魅般的浮现在米霍克身前的时候，忽然米霍克如同鹰隼般的双眸中，便是亮起了一抹淡淡的精光！

    随后只听“嗖”的一声！

    米霍克迅速斩落下了手中的剑刃，旋即一道凌厉的剑芒，赫然是准确无误的飞射向了月光莫利亚的面门！

    然而瞧见米霍克斩落而出的剑芒后，月光莫利亚却是不屑的笑了笑。

    米霍克...

    你当真以为你的剑道造诣能伤及我吗？

    你真的以为普通的剑芒，足以毁掉我隐藏在身前的防御吗？

    不可能的！

    因为所有的物理攻击对于我来说，都是没有任何效果的！

    嘴角扬起一抹满是嘲讽意味的冷笑，注视着眼前闪过的那抹寒光，月光莫利亚忽然握紧双拳，自他的身上便是陡然冒出了许些黑色的气息来！

    那黑色的气息是什么？

    不用多说，正是月光莫利亚那能让一切化作无形的黑影！

    此时此刻，月光莫利亚的想法很简单，他就是要用自己的果实能力，完全化解米霍克的反击，使其无上剑道完全化作无用功！

    但月光莫利亚的想法是很好，可惜他仍然是小瞧了米霍克。

    特别是月光莫利亚动用果实能力，妄想着用自身的果实能力，再一次让米霍克斩落而出的剑芒化作无形时...

    “哼！”

    随着一声冷哼，米霍克淡漠的声音，赫然是回荡在了月光莫利亚的耳旁！

    “月光莫利亚，你以为我能在同样的招数下吃亏两次吗？”


------------

第三百一十章 双生（中）

    “嗡！”

    同样的招数，不能让米霍克吃亏两次。

    不然他“鹰眼”米霍克当真是有负于海贼原著中的世界第一大剑豪之称！

    所以，当米霍克斩落下他手中的剑刃之时，自信的光芒便是闪烁在了他的双瞳中。

    可是米霍克斩落而出的剑芒，真的没有被月光莫利亚的果实能力阻挡住吗？

    并没有！

    诡异的黑影顺着月光莫利亚的身体弥漫而出，当真是有化万物为无形的可怕威力！

    也是因为如此，当米霍克斩落而出的剑芒迸射到月光莫利亚身前的时候，自月光莫利亚身上浮现而出的诡异黑影，仅仅是稍微颤动了一下而已，旋即自米霍克手中剑刃斩落而出的剑芒，便是又一次化作了无形。

    但...

    米霍克的反击难道就这么无力？

    难道真的不能给月光莫利亚造成半点困扰吗？

    当然不是！

    在盖伦的观察中，米霍克斩落而出的剑芒是被月光莫利亚身上浮现的诡异黑雾吞噬了没错，可是在楚易虚空见神，照见自我的境界照耀下，随着米霍克的剑刃斩落而下，他赫然是看见了一股澎湃的力量，顺着米霍克斩落而出的剑芒，直接钻入到了月光莫利亚的脑海深处！

    那澎湃的力量还能是什么？

    必然就是米霍克领悟的灵魂奥妙！

    原来，早在米霍克斩落出这一剑的时候，他就知道自己斩落而出的剑芒，肯定是对月光莫利亚没有任何影响的。所以，早早的就放弃了那身在光明的剑芒，米霍克真正要给予月光莫利亚重创的，无疑是那深入月光莫利亚灵魂深处的力量！

    而米霍克的算计，显然是月光莫利亚万万没有想到的。

    所以，当米霍克用剑刃斩落而出的灵魂奥妙，完全在月光莫利亚体内深处爆发的时候...

    “啊！”

    双手捂着脑袋，先前气焰汹汹的月光莫利亚，此时竟是随着“噗通”一声半跪在了地面上，痛苦的连面容都扭曲了起来！

    很显然，月光莫利亚是受伤了，而且伤的不轻。

    可是...

    既然月光莫利亚都受伤了，米霍克你为何不趁胜追击呢？

    微微眯起双眼，发现米霍克那边的情况稍微有些异常，楚易正要在灵魂沟通中冲着米霍克发问，没曾想米霍克居然是在楚易发问前，先一步在灵魂沟通中说道：“楚易，你要小心了。”

    “嗯？”

    挑起双眉，满脸困惑的楚易问道：“米霍克，怎么了？”

    “伤敌一千，自损八百...”

    脸颊狠狠的抽搐了一下，强撑着脑海中一波波来袭的痛楚，米霍克语速缓慢的解释道：“早就知道与月光莫利亚的一战，必定是一场恶战了，没想到月光莫利亚现在竟然变得像刺猬一样，浑身都是刺，稍微不注意就会被他刺伤。”

    “楚易，我刚刚使用的招数别人不明白，想必你肯定是能看明白的吧？”

    “没错，从认识你之后，我的剑道又一次升华了，现在我的剑道不仅仅是“专注”之剑，更能称之为“灵魂”之剑！”

    “我的想法非常简单，月光莫利亚因为吸收了那些诡异的力量，使得他的果实能力有所变异，无论是我斩出怎样的“专注”之剑，他的果实能力都有办法将我斩落而出的剑芒化作无形。所以我就想，月光莫利亚能用果实能力抵消我的“专注”之剑，肯定是没办法用果实能力抵消我的“灵魂”之剑了吧？”

    “但是结果...”

    “就像是你看见的一样了！”

    深深叹了口气，米霍克很是惋惜的继续说道：“看来月光莫利亚身上出现的变化，不仅仅是他的果实能力变强了，不仅仅是他的速度变快了那么简单。我用“灵魂”之剑重创月光莫利亚的同时，没曾想月光莫利亚身体里面隐藏的那份力量，居然是将我的“灵魂”之剑威能的一部分，反弹到了我自己身上。”

    “嗯...”

    “这种反弹的效果很可怕，少说反弹回了我“灵魂”之剑的九成威力，所以楚易...就算你有一击将月光莫利亚击杀的招数，最好也不要冒然使用！”

    “不然你杀死月光莫利亚的同时，可是很有可能把自己也杀死的！”

    嘶...

    反弹能力？

    这就有些棘手了啊！

    聆听着米霍克的诉说，原本准备的差不多的楚易，无疑又一次变得犹豫了起来。

    杀死月光莫利亚，楚易有信心吗？

    要是揭开一部分底牌的话，楚易还真有信心斩杀月光莫利亚！

    特别是此时此刻，米霍克给楚易创造了一个完美的机会，已然是用他所创造的“灵魂”之剑让月光莫利亚暂时失去作战的能力了。

    面临暂时失去作战能力的月光莫利亚，楚易要是再没有信心将其击杀，那楚易还能对的起他“修罗”的名号吗？

    但那一招...

    看来依旧是不能用啊！

    不然月光莫利亚融合规则碎片获得的反弹能力生效，楚易就真的要像是米霍克说的那样，在杀死月光莫利亚的同时，连自己都给解决掉了！

    所以，这时楚易感觉自己要解决月光莫利亚，首先必须要解决的就是月光莫利亚的反弹能力，一个让人非常厌恶的能力！

    然而楚易在与米霍克进行灵魂沟通的时候，面临像是刺猬一样的月光莫利亚，便是开始更加谨慎的进行考虑了，可是那个先前就被月光莫利亚的气势震慑到，心境早早就呈现慌乱姿态的盖伦，却是怎样都掩饰不住双眸中的贪婪了！

    “好机会！”

    “米霍克老大，我叫你一声老大真的没有白叫，你真是给我创造了一个完美的机会啊！”

    “刚刚月光莫利亚那个家伙的气势，真是给人一种无人能敌的感觉，别说你米霍克老大你了，就算是我们的修罗船长，都未必有信心将其战胜，不然一向强势的他，是不可能待在一边眼睁睁看着米霍克老大你与月光莫利亚交手的！”

    “现在好了，米霍克老大，你非常顺利的让月光莫利亚受伤了！”

    “那么是时候...”

    “让米霍克老大你，还有我们的修罗船长，见识一下我的能力呢！”

    暗暗心道一声，盖伦完全忽略了楚易与米霍克在灵魂沟通中说的话，旋即双眼微微眯起，忽然便是身化一团黑影，完全消失在了楚易，米霍克的视线范围里面。

    然后，等到楚易，米霍克察觉到盖伦的异动时，其实已经有几分为时已晚的意思了。

    因为当楚易愕然的目光，突然瞄见盖伦化作漆黑影子的身形浮现在月光莫利亚身旁时，脸庞挂着狰狞的笑容，盖伦竟是在楚易，米霍克来不及阻止的情况下，直接用出了自己感觉是杀招的杀招！

    “月光莫利亚，变成我变强的养分吧！”

    “基因...”

    “同化！”


------------

第三百一十一章 双生（下）

    “基因同化？”

    “盖伦...你个白痴！”

    忽然见盖伦身化黑影浮现在了抱头痛呼的月光莫利亚身前，楚易与米霍克根本没时间前去阻止，或者说他们都没那份能力。

    米霍克伤及月光莫利亚，同样是伤及了自己，暂时可以说与月光莫利亚一样，都失去了作战的能力。

    而楚易则是早在米霍克，月光莫利亚交锋之时，便是十分相信米霍克能够拖延住月光莫利亚前进的脚步，所以一直是在默默准备着将月光莫利亚一击毙命的杀招。

    这个时候，盖伦突然现身在月光莫利亚面前，毫无疑问的是打了楚易一个措手不及。

    然而要让楚易放弃先前准备的杀招，前去支援盖伦的话，那是不可能的事情，毕竟盖伦突然现身在月光莫利亚身前的时候，楚易压根没想到盖伦竟然那么愚蠢！

    他竟然要冲着月光莫利亚使用“基因同化”！

    好吧。

    盖伦的那些小心思，楚易真的一点都不知道吗？

    当然不可能！

    要说“杀天”海贼团里面，对盖伦了解最多的那个人，肯定就是将其骗上贼船的楚易了。

    所以，早在楚易感觉盖伦的“神赐”能力，与月光莫利亚的果实能力有些相像时，楚易便是认定盖伦要是有机会的话，肯定是要冲着月光莫利亚使用“基因同化”的。

    但...

    就如楚易心中暗暗想到的那样，盖伦真的是一个白痴！

    他为什么偏偏要挑选月光莫利亚最为强势的时期，使用他引以为傲的杀招“基因同化”呢？

    他又为何要在月光莫利亚融入了那么多规则碎片，能力已然是变得鬼神莫测的非常时期，忽然开始做傻事呢？

    无奈木已成舟。

    楚易眼睁睁看着盖伦冲着月光莫利亚使用“基因同化”，脑海里面唯一的想法可能就是希望盖伦能够成功吧。

    可是想起米霍克先前所说的话语，楚易脑海里面唯一的希望，好像都变成无法实现的事情了！

    “反弹能力，或者说是...“反弹规则”的碎片！”

    “身体里面融入了“反弹规则”的碎片，月光莫利亚连米霍克斩落的“灵魂”之剑都能反弹，所以月光莫利亚未必就不能反弹盖伦的“基因同化”啊！”

    “不行...”

    “就算是有些顾虑月光莫利亚的反弹能力，看来我都必须要做些什么了！”

    “现在只希望我之前的猜测是正确的，不然盖伦...”

    “冲着月光莫利亚冒然使用“基因同化”的你，可能连我都无法挽救了！”

    不能眼睁睁的看着同伴前去送死，这是楚易的底限，亦是他身为“船长”的责任。

    也是因为如此，当盖伦的“基因同化”刚刚开始之时，顾不得月光莫利亚的反弹能力有多可怕了，楚易赫然是为了盖伦准备豪赌一番了。

    可惜...

    楚易的决心下的仍然是晚了一些！

    因为就在盖伦冲着月光莫利亚使用“基因同化”的时候，意外状况的发生赫然是不受楚易的控制了！

    “楚易，你看！”

    灵魂沟通里面，与月光莫利亚一样承受着痛苦的米霍克，忽然发现眼前的异状，直接便是在灵魂沟通中说道：“我感觉到了！好像从盖伦靠近月光莫利亚开始，你所使用的灵魂沟通就没办法连接盖伦的灵魂了，这是怎么回事？”

    “难道...”

    “这和盖伦忽然融入到月光莫利亚的体内有关吗？”

    有关系吗？

    可能...是有的吧！

    脸色铁青的盯着盖伦，月光莫利亚那边的变化，在灵魂沟通中听见米霍克的问话，楚易不露声色的点了点头，心里面则是在疯狂的呐喊着：

    “盖伦！”

    “你这次赌的太大了！”

    没错。

    在楚易眼中的盖伦，的确是赌的有些大了。

    他以为自己的“基因同化”能顺利的吞噬月光莫利亚，尤其是被米霍克削弱过的月光莫利亚。孰不知，慌乱中的盖伦失去了理智，在失去理智的情况下，无论盖伦做出怎样的判断，都必然是错误的判断！

    盖伦以为月光莫利亚真虚弱，或者说是被米霍克削弱了，当真是那样吗？

    这可以说是，也可以说不是！

    短时间内，月光莫利亚的确是没有反抗的能力，因为米霍克的“灵魂”之剑除非是楚易这样，掌握灵魂奥妙，且造诣很深的家伙来抵挡，不然换做是谁来抵挡米霍克的“灵魂”之剑，结果不是重伤就必然是惨死！

    看看我们未来的海军大将黄猿。

    他被米霍克的“灵魂”之剑劈中，现如今都没能恢复果实的使用能力，每天都生活在浑浑噩噩之中。

    连海贼原著里面的海军大将都是如此，更何况是月光莫利亚？

    只是，月光莫利亚被米霍克削弱，看起来非常的虚弱，也是要分在谁眼中的。

    在楚易，米霍克的注视下，虚弱的月光莫利亚要是没有诡异的反弹能力，这份虚弱自然就是一个完美的机会了。

    而对盖伦来说，月光莫利亚别说是虚弱成眼前这副模样，哪怕融入那些规则碎片的月光莫利亚，虚弱到只存余巅峰时期三成的实力，那他的威严亦不是盖伦能够冒犯的啊！

    所以说，当盖伦来到月光莫利亚身前刚刚使用“基因同化”的时候，脸庞上充斥着狞笑的盖伦固然以为，他的“基因同化”使用而出，那他身前的月光莫利亚就要像是当初贝加庞克的傀儡分身一般，顺利的融入他的身体里面。

    但结果...

    却不是盖伦预料的那样的！

    而且与盖伦预料的结果恰恰相反，当盖伦冲着月光莫利亚使用“基因同化”后，月光莫利亚的身躯并没有融入到盖伦身体里面不说，反而是...

    反而是盖伦使用“基因同化”的瞬间，他的身体倒是融入到了月光莫利亚的身体里面！

    真可谓是一步错，满盘皆输啊！

    盖伦的“基因同化”没能成全自己，最终居然是反而将自己给折进去了！

    原本想着前去支援盖伦呢，现在倒是好了...

    眼睁睁看着盖伦的身体转而融入到了月光莫利亚的体内，楚易一时间都无法想象，“基因同化”了盖伦的月光莫利亚，那原本就融入了无数规则碎片的月光莫利亚，现在到底是变得多么可怕，无法无法匹敌了！

    可是，就在楚易盯着面前的月光莫利亚，心里面暗暗的为盖伦先前的冒然袭击感觉悲哀的时候...

    “嗯？”

    忽然发现眼前的月光莫利亚，好像变得有些不对劲了。

    微微眯起双眼，楚易就要用虚空见神，照见自我的境界，好好观察一下眼前的月光莫利亚到底有什么不同了，没曾想正要被楚易虚空见神，照见自我境界照耀的月光莫利亚，竟是瞪圆了双眼，无辜的看着楚易，说出了这样一番话来！

    “船长，事情...”

    “事情怎么变成这样了？”


------------

第三百一十二章 双生（终）

    “呃...”

    “盖伦，是你？”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，楚易盯着前方的“月光莫利亚”看去，眼神很是怪异，因为月光莫利亚那个家伙就算是真的疯癫了，那一声“船长”都是不可能从他的口中说出的。

    所以真相只有一个！

    此时此刻，在楚易面前的根本就不是月光莫利亚，而是盖伦！

    占据了月光莫利亚身体的盖伦！

    那么，盖伦又为何能够占据月光莫利亚的身体，变成现在这副模样呢？

    其实都不用多想，楚易就能判断出造成这诡异事件的原因，就是盖伦自认为是杀手锏的“基因同化”了！

    “没错，肯定是“基因同化”无疑了。”

    虚空见神，照见自我的境界照耀着原本属于月光莫利亚的身体，楚易仅仅是呆滞了一下，很快眼神就恢复了清明，在叹气的同时，赫然是在心中暗暗想道：

    “月光莫利亚融入了那么多的规则碎片，远不是盖伦的“基因”同化能够同化掉的。所以，当盖伦冲着月光莫利亚使用“基因同化”的时候，盖伦就等于是输了，因为融入无数规则碎片的月光莫利亚，必然有那份实力抵挡住盖伦的“基因同化”，可惜...”

    “月光莫利亚只是刚刚融入了那些规则碎片而已，好像对那些规则碎片的掌握，还不是非常的完善呢！”

    “正是因为如此，米霍克冲着月光莫利亚斩落了“灵魂”之剑，月光莫利亚就算是完全没有预料到“灵魂”之剑的威能，更是没有办法自主使用他融入的规则碎片进行反击，但已经融入到月光莫利亚身体里面的规则碎片，却是能无意识的保护好月光莫利亚！”

    “能无意识的使用“反弹规则”，便足以证明这一点了！”

    “也就是说...”

    “盖伦在使用“基因同化”的时候，原本有能力抵挡住“基因同化”威能的月光莫利亚，又因为身体融入了无数规则碎片，且无法完美的使用那些规则碎片，导致“反弹规则”又一次生效，所以才有了月光莫利亚反而将盖伦“基因同化”的这一幕。”

    “但月光莫利亚都是没能预料到的是，“基因同化”这一招数，其中蕴含的奥妙竟然是那么多吧！”

    “他身体里面的“反弹规则”无意识的使用，的的确确是将“基因同化”顺利的反弹，转而将盖伦融入到自己的身体里面了。然而在身体方面，月光莫利亚是占据优势的，可他的灵魂方面却是遭受重装，因此就有了盖伦的灵魂占据上风，鸠占鹊巢占据了月光莫利亚身体的这一幕景象了！”

    一念至此，楚易继而用虚空见神，照见自我的境界照耀月光莫利亚身体里面的灵魂，发现在月光莫利亚的身体里面，属于月光莫利亚的那部分灵魂能量果然是消失无踪，只存余盖伦那渐渐壮大的灵魂能量时，楚易再用目光盯着面前的“月光莫利亚”，当真是有些不知道如何是好了。

    他眼前的“月光莫利亚”再不是原本的月光莫利亚了，从盖伦的灵魂能量深入其中，将月光莫利亚的灵魂能量“挤走”之后，楚易面前的“月光莫利亚”其实就是“杀天”海贼团的成员盖伦了。

    这显然是一件好事。

    因为短时间内，盖伦是不可能像是月光莫利亚那样，变成楚易的敌人的。

    如此一来，在这座神秘岛屿上的激战可以说是完美的谢幕了，月光莫利亚输了，楚易与米霍克没有必要再为后续的恶战头痛了。

    除了盖伦失去了原本属于自己的身体，存活在了月光莫利亚的身体里面之外，楚易一伙人可谓是大获全胜。

    可是，目光投射在面前的“月光莫利亚”身上，楚易无论如何都是开心不起来的。

    至于原因？

    其实很简单，就是因为盖伦同样是一个不稳定的因素啊！

    盖伦有着自己的秘密，同样是有着自己的野心。

    以前楚易能够稳压盖伦一头，让盖伦连抗拒的念头都无法生出，这就是楚易能留盖伦在身边的原因。

    而这时候，替代了原本的月光莫利亚，成为了楚易眼前的“月光莫利亚”，盖伦掌握着融入无数规则碎片的月光莫利亚的身体。

    说实话...

    他真的有那份资格与楚易叫板了！

    只是，刚刚经历过一次非常诡异的“基因同化”，此时的盖伦仍然处于迷茫的状态中，所以他并没有认识到月光莫利亚的身躯里面，到底是隐藏着多么可怕的力量。

    但盖伦本来就不是笨蛋。

    等他冷静下来，认识到月光莫利亚身躯里面隐藏的那份力量，到底有多么可怕的时候呢？

    等到盖伦真的知道，他凭借着月光莫利亚的这具身躯，已经足以与楚易争锋的时候呢？

    楚易相信。

    真到了那个时候，盖伦势必要比月光莫利亚更加可怕，更加难以对付，这就等同于是楚易，米霍克暂时避免了与月光莫利亚展开恶战，同时为未来一场更加险恶的战役埋下了种子啊！

    所以要是有可能的话...

    是不是就算盖伦暂时身为“杀天”海贼团的一员，都要考虑考虑他日后的威胁，稍微做一些准备错失呢？

    暗暗想到这里的时候，楚易眼眸中寒光闪烁，原本已经松开的拳头，更是无意识的紧握了起来。

    也许就在下一个瞬间...

    “轰！”

    自楚易身上就要升腾起无尽的杀意，伴随着他前去解决掉面前这个“月光莫利亚”了。

    然而就在楚易身上的寒意越发浓郁，隐藏在心中的杀意都是渐渐笼罩全身的时候...

    “依嘻嘻嘻嘻！”

    忽然间！

    楚易面前已经是盖伦的“月光莫利亚”，嘴巴里面竟是又传出了那专属于月光莫利亚本人的笑声来！

    而且，恰好就是在月光莫利亚招牌式的笑声，又一次回荡在楚易耳旁的时候，陡然发现月光莫利亚身体里面的灵魂能量又发生了改变，竟然是在虚空见神，照见自我境界的照耀下，从盖伦的灵魂能量，渐渐化作是月光莫利亚本人的灵魂能量时...

    瞳孔微微紧缩的楚易，脑海中便是轰然浮现出了一个念头来来！

    那念头正是...

    双生！


------------

第三百一十三章 内部瓦解（上）

    双生...

    何谓双生？

    一个身体里面盘踞着两个灵魂，这就是楚易眼中的双生！

    很显然，从面前那个“月光莫利亚”的语气变化上，楚易就不难看出面前的“月光莫利亚”乃是一个双生体，他的身体里面盘踞着的正是盖伦，月光莫利亚两人的灵魂能量。

    而在使用虚空见神，照见自我的境界确定后，楚易显然证明了自己的想法是正确的。

    所以，当月光莫利亚的灵魂能量重新掌握这具身体，狂笑中就要冲着楚易，米霍克发难的时候...

    “嗡！”

    修罗神兵变幻！

    审判之弓凝结！

    一瞬间，将审判之弓紧紧的握在手中，几乎是在把握住审判之弓的瞬间，楚易便是没有丝毫犹豫的射出了裁决之箭！

    或者说是...

    冰霜之箭！

    “嗖！”

    森然的寒意呼啸而来，完全没给月光莫利亚任何闪避的机会，那足以跨越空间，跨越时间的冰霜之箭，“嘭”的一声便是落在了月光莫利亚的身上。

    然而，身中冰霜之箭，原本月光莫利亚的灵魂应该是被冻结在那里吧？

    没曾想，这座神秘岛屿的规则碎片都是一个个的冒出来了，可它对果实能力的克制能力却是仍然存在！

    楚易的冰霜之箭，正是裁决之箭与冰冻果实能力结合的产物。

    这座岛仍然是克制着果实能力的时候，那么楚易的冰冻果实能力别管使用的造诣再高，必定是要失去原来的效果的。

    唯一值得庆幸的是，冰霜之箭的冰霜效果没能顺利的发动，它本质的裁决之箭效果却是仍然存在的。

    也是因为如此，伴随着那“嘭”的一声响，月光莫利亚自身的灵魂能量并没有被冰封，却是继米霍克的“灵魂”之剑后又遭遇重创，使得月光莫利亚在与盖伦的灵魂能量争锋中，直接陷入到了劣势当中。

    然后，目光恢复清明，楚易面前的“月光莫利亚”无疑是又一次变成了盖伦！

    “船长，刚刚是怎么回事？”

    重新夺回“月光莫利亚”的身体控制权，盖伦皱着眉头问道：“刚刚那一瞬间，我感觉自己像是睡着了，难道...难道这是我“基因同化”后的后遗症吗？”

    “不，并不是。”

    听着盖伦的问话，楚易还没出声，灵魂方面痛楚渐渐衰弱的米霍克便是踏前一步道：“是你的身体，盖伦。”

    “你的身体里面盘踞着两个灵魂，当你的灵魂没办法战胜另一个灵魂的时候，另一个灵魂就会成为这具身体的主宰。反之则是一样，刚刚是有楚易帮你压制住了另一个灵魂，所以你才能又回到我们面前。”

    “至于你为何会变成这样，我就没必要和你说明了吧？”

    “所以我们是不是该...”

    “探讨一下你为何冒然使用“基因同化”的问题了？”

    哼！

    米霍克话音刚落，随着他的一声冷哼，周围的温度陡然便是降低到了冰点！

    这是源自于米霍克身上的杀意，亦是隐藏在米霍克心中的愤怒！

    不过早在盖伦准备冲着月光莫利亚使用“基因同化”的时候，他就早早的预料到楚易，米霍克的态度变化是怎样的了。

    正是因为如此，对视着米霍克如同“鹰隼”般的目光，盖伦并没有退让，只是双眸中闪烁着歉意的神色而已。

    还是楚易。

    见米霍克给盖伦施加了太多的压力，生怕盖伦的灵魂能量慢慢变弱，又一次被月光莫利亚夺回身体的主导权。

    随后，同样是踏前一步，恰好是隔在了米霍克，盖伦的中间，楚易便是冲着米霍克，盖伦摆了摆手，说道：“好了，现在不是胡闹的时候，眼下我们最主要的问题还是如何帮盖伦恢复正常，不然他身体里面另一个灵魂出来捣乱的话，还是很麻烦的。”

    好吧。

    楚易这番话说完，真的是让盖伦都有些不好意思了。

    这具身体是谁的？

    无疑是月光莫利亚的啊！

    盖伦早在使用“基因同化”的时候便是失败者，他的身体都被月光莫利亚完美融入体内了，要不是米霍克之前的“灵魂”之剑伤及月光莫利亚灵魂的话，或许盖伦都没有继续生存的可能，他的灵魂能量亦是要被月光莫利亚完全吸收掉。

    可是如今呢？

    楚易一口咬定为盖伦夺回身体，等同于是要帮盖伦鸠占鹊巢啊！

    但能活着，能获得更加强势的身体，对怀揣着无数秘密的盖伦来说，显然是非常美妙的事情。

    然后，仅仅是一个刹那而已，盖伦的脸色便是恢复了正常，冲着楚易问道：“船长，你的意思是...你有办法解决我身体里面那个家伙？”

    “当然。”

    说完，楚易顿了顿，接着目光便是缓缓望向了天空，锁定天空中那些被禁锢的规则碎片，喃喃说道：“但在解决你身体内部的问题之前，我必须把外在的问题先解决一下！”

    “修罗道...”

    “魔像显现！”

    轰隆！

    轰隆！

    楚易话音刚落的瞬间，原本隐藏在他身体里面的无尽杀意骤然迸发，其威势之恐怖，当真是连米霍克都要避其锋芒！

    不夸张的说，此时楚易身体里面迸射而出的杀意，丝毫不比卡普的霸王色霸气弱多少！

    而且要让米霍克来评论的话，他肯定是感觉楚易身上迸射而出的杀意，要比海域里面最强的霸王色霸气都强的多！

    因为，除了源自于心灵的震撼外，随着修罗魔像的虚影渐渐笼罩在楚易身上，米霍克竟是感觉到了一股源自于灵魂的悸动！

    此时千万不要忘记，米霍克可是掌握着“灵魂”之剑的大剑豪啊！

    掌握着“灵魂”之剑，就能说明米霍克的灵魂奥妙掌握的非常不错。

    但就算是这样，米霍克仍然是在那股恐怖的杀意在感觉到了灵魂的悸动，换做是那些完全不了解灵魂奥妙为何物的人，岂不是要因为这股恐怖的杀意，致使灵魂直接崩溃吗？

    没错！

    在楚易宣泄身体里面这股恐怖杀意的情况下，同样在这股恐怖杀意笼罩范围里面的盖伦，显然就是有一种灵魂将要崩溃的感觉！

    好在，楚易并没有要用这样的方式击杀盖伦的心思，所以修罗魔像顺利的凝结成型后，楚易便是瞥了盖伦一眼，慢慢收拢起了身上四散的杀意。

    而当楚易身上的杀意渐渐消散，慢慢不再让米霍克，盖伦感觉难受的时候，米霍克与盖伦只见楚易身后凝结而成的修罗魔像，忽然睁开了双眼血色的眸子！

    下一秒...

    “嗡！”

    血色的漩涡显现而出！

    这时楚易身后凝结而成的修罗魔像虚影，赫然是用那刚刚形成的血色漩涡，开始吸收被禁锢在天空中的那些规则碎片了！


------------

第三百一十四章 内部瓦解（中）

    “这些散落在外的规则碎片总是一个隐患，所以...”

    “前去解决其余的隐患之前，必须先把这些规则碎片处理掉！”

    血色的漩涡中，仿若岩浆一般炙热的液体不断升腾。

    当楚易身上笼罩的修罗魔像虚影，顺利的将血色漩涡凝结而成的时候，定眼望向半空中被禁锢的无数规则碎片，楚易便是瞧见这些规则碎片赫然是以肉眼可见的速度，一个个的消失在了半空中，被吸入到了魔像空间里面。

    很显然，这也证明楚易的猜测没错，借用修罗魔像的力量来消除隐患，果然是非常正确的事情。

    而楚易能猜测到修罗魔像有对付规则碎片的方法，自然是因为修罗魔像能够提炼出那块“速度规则”碎片的缘故了。

    既然修罗魔像连规则碎片都能提炼而出，将其镇压在魔像空间里面，楚易就感觉修罗魔像肯定有对付规则碎片的方法，不然他也不能先想着将外界的隐患全部解决掉，再去解决“月光莫利亚”那边的麻烦。

    那么，修罗魔像除了将这些散落在外的规则碎片吸入魔像空间，使得这些五彩斑斓的规则碎片，转而漂浮在魔像空间里面之外，又做了些什么呢？

    答案是...

    什么都没做！

    无论是修罗魔像先前提炼而来的“速度规则”碎片，亦或者是它现在转移到魔像空间里面的那些规则碎片，都之是漂浮在魔像空间的内部而已，给人的感觉就像是修罗魔像都没办法吸收这些规则碎片的力量一样。

    不过，修罗魔像能否将这些规则碎片转化为自己的力量，楚易觉得暂时都没必要考虑了。

    紧接着。

    也就是短短几秒钟之后吧！

    “嗡！”

    原本被禁锢在半空中的无数规则碎片，已然是在修罗魔像那血色漩涡的吸收下，全部转移到了魔像空间里面。

    只是，当所有规则碎片顺利的转移到魔像空间后，随着楚易身上笼罩的修罗魔像虚影渐渐消失，他竟是...

    竟是感觉到回归魔像空间的修罗魔像，给自己一种非常疲惫的感觉！

    “嗯...”

    “修罗魔像倒是没有让我失望，它不仅能顺利的解决外界这些散落的规则碎片带来的隐患，解决外界隐患的速度也是非常快的。”

    “但修罗魔像那种疲惫的感觉，难道是说...”

    “就算是万能的修罗魔像也有自己的极限？”

    “就算是万能的修罗魔像，想要压制住这些规则碎片都需要耗费很大的力量吗？”

    “算了，现在不是想这些的时候，外界的隐患既然都解决了，那就着手准备解决那个“月光莫利亚”身体里面的麻烦吧！”

    暗暗心道一声，楚易收拢先前施放的灵魂能量，旋即便是默默的叹息了一声，心道要禁锢那些散落在外的规则碎片，当真是非常的消耗灵魂能量啊！

    先前施放在外的灵魂能量，也就是楚易用来“主宰”这方空间的灵魂能量，少说都是被消耗了八成之多！

    假如时间充足的话，楚易真想先把自身的灵魂能量好好恢复一下，再前去解决双生“月光莫利亚”的麻烦。

    可双生“月光莫利亚”的问题不能早点解决，楚易就没心思恢复消耗过量的灵魂能量。

    所以，深深吸了口气后，楚易的目光便是缓缓的落在了“月光莫利亚”的身上，同一时间里盖伦的声音亦是回荡在了楚易的耳旁。

    “船长，是不是...是不是要帮我夺回身体了？”

    “是的。”

    随意的点了点头，楚易直接便用灵魂沟通连接了米霍克的灵魂能量，悄悄的说道：“米霍克，麻烦你保护好我，因为我暂时...恐怕没有什么自保能力！”

    “保护你当然是没问题的，但是你真要这么做吗？”

    毫无疑问的，米霍克能问出这番话来，就代表同样精通灵魂奥妙的他，了解楚易接下来要做的事情是什么。

    楚易要怎样解决双生“月光莫利亚”的问题？

    他明显是准备用最简单粗暴的方法，那就是以自身庞大的灵魂能量，降临双生“月光莫利亚”的身体内部，施展可怕的灵魂奥妙，帮助盖伦直接将月光莫利亚的灵魂能量吞噬掉，或者是直接毁掉月光莫利亚的灵魂能量！

    而月光莫利亚的灵魂能量无论是被吞噬，或者是被毁掉，楚易认识的月光莫利亚都会永永远远的消失在这个世界上，使得世间再没有月光莫利亚这一号人。

    未来的“月光莫利亚”就只有一个，那就是“杀天”海贼团的盖伦了！

    这就是楚易要做的事情，也是他必须要完成的事情！

    所以，当米霍克很是严肃的冲着自己发问时，微微一笑的楚易便是回答道：“身为你们的船长，有些事情必须是我亲自前去处理的，就像是盖伦的问题，尽管这是他犯的错，但我不能眼睁睁的看他去死。”

    “当然了，假如月光莫利亚仍然是我们认识的那个月光莫利亚的话，我同意盖伦与月光莫利亚双生在一个身体里面。”

    “不过很可惜，月光莫利亚不是从前的他了，那就...”

    “不能怪我无情了！”

    说罢，楚易见米霍克用力点了点头，意思就是誓死都要保护住楚易的安全，这才让楚易能够放心的以灵魂状态进入“月光莫利亚”的身体里面。

    随后的事情就不用多说了。

    有米霍克保护自己的身体，楚易就没必要担心自己的身体有可能受伤，所以随着身上的气息节节攀升，楚易那精纯，庞大的灵魂能量，赫然是在一瞬间便是凝结完毕。

    下一秒！

    “轰！”

    无声的轰鸣回荡在盖伦的脑海之中，楚易庞大灵魂能量降临的瞬间，盖伦赫然是亲身感受到了那源自于灵魂的颤栗！

    这无疑是让盖伦内心中对楚易的恐惧，又在一瞬间加深了几分！

    但恐惧的盖伦并不知道，其实楚易都是第一次以灵魂的状态，进入到他人的身躯里面。

    这样做的后果到底是什么，掌握着灵魂奥妙的本人都不是很清楚。

    此时此刻，以灵魂状态进入“月光莫利亚”身体里面的楚易仅是知道，已经融入无数规则碎片的“月光莫利亚”，身体内部的情况竟然是这般模样！

    “嗯？那些五彩斑斓的光点，莫非是...”

    “月光莫利亚来不及吸收的规则碎片吗？”


------------

第三百一十五章 内部瓦解（下）

    月光莫利亚的身体里面，那些五彩斑斓的碎片是规则碎片吗？

    没错！

    那些五彩斑斓的碎片，正是让月光莫利亚变得强大的规则碎片！

    不过，这些规则碎片存在于月光莫利亚的身体里面，却不是月光莫利亚没有来得及吸收，而是月光莫利亚就算是顺利的吸收了这些规则碎片，但没有完全将规则碎片掌握，所以使得这些规则碎片仍然存在罢了。

    而楚易之所以能知道这些，原因就不用多说了。

    肯定是楚易用自身的灵魂能量，细细感悟这些规则碎片发现的。

    并且，当楚易用自身强势的灵魂能量开始感悟这些规则碎片的时候，很有意思的事情发生了。

    那件事正是，当楚易用自身强势灵魂能量，开始进行感悟这些规则碎片的瞬间，这些原本属于月光莫利亚的规则碎片竟是有几分蠢蠢欲动的感觉！

    看样子就像是...

    就像是找到了更加合格的主人，想要背叛月光莫利亚，转而投入到楚易的怀抱一样！

    毫无疑问的，这是没人能够拒绝的诱惑。

    看月光莫利亚吸收了这些规则碎片，到底变得有多恐怖，就能知道这些规则碎片的价值了。也是因为如此，当楚易察觉到自身强势的灵魂能量，要比月光莫利亚的灵魂能量，更加吸引这些规则碎片的瞬间，可谓是下意识的行为，楚易就要张开怀抱，将这些原本是月光莫利亚吸收的规则碎片化为己有。

    但...

    随着月光莫利亚身体里面的规则碎片渐渐产生松动，楚易张开怀抱就要让这些规则碎片没入自身灵魂能量中时，突然“轰”的一声响！

    源自于灵魂深处的痛苦，陡然便是制止了楚易接纳这些规则碎片的动作。

    然后，等到源自于灵魂的痛苦渐渐消散，渐渐不能影响楚易之时，微微眯起双眼，楚易便是盯着面前的这些规则碎片，暗暗想道：

    “很显然，这股源自于灵魂深处的痛楚，并不是接纳这些规则碎片的负面影响，而是来自于修罗魔像的提醒！”

    “修罗魔像是想告诉我，这些规则碎片不是那么容易就能吸收的，不是那么容易就能掌握的。冒然接纳这些规则碎片的话，很有可能对我未来成长的道路，甚至于对我的生命造成影响，不然虚弱的修罗魔像应该是在休养生息的，而不是耗费力气前来提醒我的，不是吗？”

    “当然了。”

    “修罗魔像的提醒有可能是好意的，也有可能...”

    “它只是不想我接纳这些规则碎片而已！”

    一念至此，楚易细眯的双眼中不免是寒光闪烁，尤其是深入进行分析的时候，自楚易的嘴角更是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    楚易和修罗魔像是什么关系？

    用楚易的话来说，他们是共生的。

    没有修罗魔像，就没有海贼世界里面的“修罗”，楚易就没有今日的成就。

    但在依靠修罗魔像获得力量的同时，楚易感觉要是没有自己这个人存在的话，那修罗魔像亦是没办法凭空凝结而成。

    所以，楚易认为自己与修罗魔像乃是共生的，没有楚易就没有修罗魔像，反之没有修罗魔像就没有今日的楚易，没有今日的“修罗”。

    可在修罗魔像那里论起的话...

    楚易认定的这种共生关系，真的是成立的吗？

    分析的时候，就连楚易都是暗自摇了摇头，心道修罗魔像恐怕根本不可能认同这种双生吧！

    因为很多时候，从修罗魔像处理事情的手段中，楚易就能看出修罗魔像自身的意识，感觉自己是一种超然的存在。

    自己表面上乃是与修罗魔像共生，实际上在修罗魔像的眼中，自己很有可能就是一个奴仆而已！

    所以，修罗魔像阻止自己获得规则碎片，要真不是善意的提醒的话，那修罗魔像的意思就是你一个奴仆怎能掌握这么可怕的力量？

    这么可怕的力量，当然是要交给我这个主人来管理，你一个奴仆完全不配拥有了！

    然而很可惜...

    修罗魔像到底是善意的提醒，还是另有目的，楚易仅是能依靠自己的猜想而已。

    既然是这样，那就稍微等等看吧！

    先解决掉月光莫利亚那面的麻烦，随后再着手处理这些“月光莫利亚”吸收的规则碎片好了！

    深深吸了口气，楚易很好的调整好了心态，旋即他深入月光莫利亚身体里面的灵魂能量便是加身了脚步，等到楚易看见前方有一团忽明忽暗的光团，就在自己面前闪耀的时候，没有丝毫犹豫的上前触碰了一下那个光团，楚易只感觉眼前一黑，就来到了另一处世界。

    这另一处世界并不是月光莫利亚体内存在的异空间，而是盖伦，月光莫利亚双生后共同拥有的灵魂世界。

    而这处灵魂世界，才是楚易深入月光莫利亚身体里面，必须要抵达的地方。

    因为，刚刚进入这里的瞬间，恢复视线能力的楚易便看见了眼前的月光莫利亚，还有盖伦的灵魂能量！

    “呼...”

    “下面只需要将月光莫利亚的灵魂能量完全消灭，那月光莫利亚整个人...”

    “就等于是完全消失在这个世界上了！”

    一步步走向月光莫利亚的灵魂能量，缓慢的前进中，楚易眼前仿佛出现了曾经与月光莫利亚并肩作战，一起对抗“四皇”凯多的景象。

    但这些景象都没有办法阻止楚易前进，更是没有办法打消楚易要解决月光莫利亚的决心！

    所以，缓慢的走到月光莫利亚的灵魂能量前方后，楚易毅然决然的便是伸出了自己的手掌，触碰在了月光莫利亚的灵魂能量上面。

    紧接着...

    “嗡！”

    月光莫利亚的灵魂能量，忽然便是绽放出了夺目的光芒。

    只不过，这夺目的光芒并没有办法伤及楚易，这夺目的光芒反而是在绽放出来后，一点点的融入到了楚易的灵魂能量里面！

    “无论是多么坚固的堡垒，都是从内部开始瓦解的。”

    “月光莫利亚，融合了无数规则碎片的你是多么强势，多么可怕！”

    “但...”

    “你的灵魂能量完全被我吞噬后，你那形同坚固堡垒的身躯，亦是要瓦解在我的手中了！”


------------

第三百一十六章 魔鬼海域（上）

    月光莫利亚死了。

    从他的灵魂能量渐渐消散，转而化作精纯的灵魂能量，融入楚易的灵魂能量之中时，原本融合规则碎片，让楚易，米霍克都是无法力敌的月光莫利亚，就这样悄声无息的消失在了这片海域中，这个世界里面。

    很显然，内部瓦解就是战胜月光莫利亚最好的办法。

    因为融合了无数规则碎片后，月光莫利亚是很难被杀死了，他除了灵魂方面的缺陷外，几乎可以说是“完美生物”了。

    当然。

    要是没有盖伦创造那么一个意外的话，楚易就算是想用内部瓦解的方法杀死月光莫利亚，同样是没有可能的。

    月光莫利亚不能眼睁睁的看着楚易的灵魂能量侵入自己体内，他融合的规则碎片更是不能容忍楚易这么一个外来者。

    假如不是盖伦的话，楚易不可能以灵体的状态，如此简单的进入月光莫利亚体内。

    但...

    盖伦是协助楚易斩杀月光莫利亚的功臣没错，可是在内心里面，楚易仍然是对盖伦充满了戒备！

    “这具身体里面存余的灵魂能量，只剩下盖伦的了。”

    顺利的解决掉了月光莫利亚，并且将月光莫利亚的灵魂能量，融入到了自身的灵魂能量当中。

    做完这些之后，楚易并没有直接从“月光莫利亚”的身体里面离去，反而是盯着这具身体里面剩余的属于盖伦的灵魂能量，暗暗想道：“如果这个时候，我再把盖伦的灵魂能量全部吞噬掉的话，那么无论月光莫利亚的这具身体融入了多少规则碎片，他都是没有办法再给我，给米霍克他们制造任何麻烦了。”

    “所以吞噬盖伦的灵魂能量，是一个消除隐患的好方法！”

    “不过对于自己的同伴，真的...”

    “真的要那么绝情吗？”

    暗暗想到这里，楚易微微皱起双眉，不禁是思量起了在这里解决盖伦的利弊来。

    没错。

    在“杀天”海贼团里面，除了楚易之外，像是米霍克，泰格，甚平等“支柱”级别的人物，对盖伦都是非常陌生的。

    他们最多就是知道，盖伦乃是楚易好不容易折服的强者而已。

    仅此而已了！

    对于盖伦的秘密，或是对于盖伦的能力，哪怕是此次与楚易，盖伦一同前来的米霍克都不是很青清楚。

    所以楚易要是解决掉盖伦的话，“杀天”海贼团的任何人都不会生出任何异样的想法来。

    包括米霍克都是一样的！

    别看平时米霍克一副什么都不管，什么都不顾，专心研究剑道的模样，甚至多数时候米霍克都是给人一种不靠谱的感觉。

    可是在“杀天”海贼团里面，除了楚易，雷利之外，看待任何事情最为清晰的人，就是这“不靠谱天团”中排行第一的米霍克了。

    既然如此，那米霍克怎能看不出盖伦的威胁，又怎能不了解楚易心中的顾虑？

    要是楚易真在这里解决掉盖伦的话，想必米霍克不仅不会有任何异样的想法，反而会是感觉楚易在这里解决盖伦是非常正确的选择吧！

    可惜...

    别人设置的关卡楚易都能轻易通过，他却是有些过不了自己那关。

    说楚易矫情了一下也好，说楚易养虎为患也罢。

    反正，盖伦既然都是“杀天”海贼团的一员了，在盖伦没有彻底背叛之前，楚易不可能冲着盖伦下毒手的！

    只不过...

    不能冲着盖伦下毒手是一回事，削弱盖伦的力量又是一回事了。

    所以，当楚易心中的杀意渐渐消散时，他般是从“月光莫利亚”身体里面的灵魂世界中缓缓走了出去，旋即目光落在“月光莫利亚”身体里面的那些规则碎片上时，深深吸了口气的楚易便是没有丝毫犹豫的沟通了魔像空间，进一步与修罗魔像建立了联系！

    “暂时看来，将这些规则碎片先放在魔像空间里面，是最正确的选择了。”

    “失去了融合这些规则碎片的力量，盖伦的收获最多就是“基因同化”了一个月光莫利亚而已，可以说是不足为患。”

    “可要是连这些规则碎片都变成盖伦的战利品的话...”

    “那才真的是养虎为患呢！”

    一念至此，自楚易的身上便是又一次笼罩出了猩红的光芒来，接着等到修罗魔像又一次在“月光莫利亚”身体里面显现身形时，仍旧是那血色的漩涡浮现而出，开始转移“月光莫利亚”身体里面的规则碎片到魔像空间中了。

    只是这一次转移的时间，远要比楚易在外界转移规则碎片的时间要长。

    因为修罗魔像转移了外界的规则碎片后，其实已经是略显疲软了，现在楚易几乎没给修罗魔像任何休息的时间，便是前去压榨修罗魔像的力量，自然是弄的修罗魔像疲惫不堪了。

    但修罗魔像对于规则碎片的渴望，无疑是远远超出常人的想象的。

    无论再怎么疲惫，哪怕这份透支有可能给自己造成无法估量的损伤，修罗魔像在贪婪中都是要将所有的规则碎片转移到魔像空间里面。

    就这样不知道过了多久，随着楚易眼前的规则碎片一个个的消失，“月光莫利亚”身体里面的规则碎片，亦是全部转移到了魔像空间里面。

    紧接着...

    “嗡！”

    随着所有的规则碎片转移一空，楚易的灵魂能量赫然是彻彻底底的离开了“月光莫利亚”的身体，直接回归到了自己的身体里面。

    “呼...”

    “终于解决了！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，重新回归到米霍克，盖伦面前的楚易，深吸了口气笑道：“好了，你身体里面的问题都解决了，我们稍微休息一下，准备离开这座岛吧！”

    “嗯！船长！”

    知道自己身体里面的隐患解决了，盖伦并没有发现这具身体里面的规则碎片，已经被楚易转移的事情，先是长吁了一口气，接着便是谨慎的问道：“那船长，我们以后是不是没必要提防月光莫利亚那家伙了？那个家伙是不是...是不是已经被你杀死了？”

    盖伦说罢，就连米霍克好奇的目光都是同时投射而来，显然盖伦的问题，也是米霍克想要问的问题。

    然而，当盖伦问向楚易的时候，谁想楚易竟是神秘的笑了笑，随后给予了盖伦，米霍克一个非常另类的答案！

    “杀死月光莫利亚？不，我并没有那么做！”

    “盖伦，我真正杀死的人...”

    “其实是你！”


------------

第三百一十七章 魔鬼海域（下）

    “船长，你杀死的人...”

    “是我？”

    “这是什么意思？”

    楚易话音刚落，盖伦不禁显得有些茫然。

    好吧。

    别说盖伦显然有些茫然了，就连米霍克都是一副迷茫的表情，完全不知道楚易到底在说些什么。

    楚易说自己杀死的不是月光莫利亚，反而是他想要保护的盖伦。

    但盖伦不是仍然活着吗？

    那唯一的可能只能是楚易杀死了月光莫利亚，不然在这里说话的人就不可能是“杀天”海贼团的盖伦了。

    所以，在盖伦发问之时，楚易有必要好好的解释一下，旋即就在盖伦，米霍克全部都处于茫然状态的时候，楚易便出声微笑着解释道：

    “没错，盖伦，我杀死的人是你。”

    “大概的故事嘛...”

    “应该是这样的！”

    说着，楚易指向盖伦，缓缓的讲述道：“盖伦，自我前往海军本部马林梵多一战之后，早就有心脱离贝加庞克控制的你制定了一个隐秘的计划，那就是借我之手，摧毁贝加庞克对你的控制，只是你没有算计到结果竟然是，你盖伦顺利的脱离了贝加庞克的控制，最终却是落入我的手中。”

    “当时的你想要反抗，可惜在“修罗”的面前，你盖伦完全没有反抗的资格。所以，为了保命，你盖伦加入了“杀天”海贼团，成为了“修罗”一伙的一份子。”

    “但是很可惜啊！”

    “在“修罗”信誓旦旦的想要解决香波地群岛周边的诡异事件时，刚加入“杀天”海贼团没多久的盖伦就死了。”

    “无缘无故的死在了那座能够移动，就像是虚幻一般的岛屿上。”

    “我说完这些，盖伦，你能了解我的意思吗？”

    鬼才能了解你的意思！

    我怎么无缘无故的就战死了，明明我还活着呢啊！

    楚易这番话说完，盖伦眼角狠狠的抽搐了一下，完全没懂楚易这番话的中心思想到底是什么。

    所以这个时候，仍然是要靠米霍克了。

    先前都说过了，米霍克平时看似不靠谱，重要的时刻还是非常靠谱，非常值得信赖的。也是因为如此，楚易说完这番话，盖伦都没懂楚易的意思到底是什么，反倒是米霍克眼神一亮，微微挑起双眉道：

    “楚易，你的意思是...”

    “盖伦已经战死在这座岛上了，存活的人乃是“月光莫利亚”，是吗？”

    “没错！”

    米霍克能理解自己的意思，楚易很是开心，旋即继续笑着说道：“盖伦，我说那番话的中心思想，其实就是你盖伦已经暴露在海军的目光下了，天知道贝加庞克是否有其余方法限制住你的能力，所以我必须要让所有人都以为你死了，这能在保障你安全的同时，免得你再受到贝加庞克那个家伙的控制。”

    “当然了，“杀天”海贼团的盖伦是死了，可“杀天”海贼团的成员却是没有减少，因为“月光莫利亚”在盖伦死后没多久就加入“杀天”海贼团，想要借助我“杀天”海贼团的力量，前去报“四皇”凯多的一箭之仇了，明白吗？”

    “嗯，船长，我明白你的意思了！”

    楚易都解释成这样了，盖伦要是再不明白他的意思，那他就不是能被贝加庞克当作是秘密武器的存在了。

    而在完全了解了楚易的意思之后，就连盖伦都是不禁暗暗感叹，心道“修罗”那个家伙想事情想的真长远，竟然能算计出后续的那么多步来，难怪海军一方的“大参谋”鹤与“修罗”在计谋方面进行比拼，都没能占到多少便宜呢。

    然而，正当盖伦很是信服楚易的智慧时，没想米霍克却满是鄙夷的瞥了楚易一眼，说道：“楚易，你不感觉你的计划有些地方需要改吗？”

    “什么地方？”楚易好奇的问道。

    “就是关于“月光莫利亚”的问题。”

    米霍克指了指盖伦，说道：“其实重新出海的“月光莫利亚”没必要加入我们“杀天”海贼团，不然你让盖伦去“死”完全没有任何意义，反而是有几分欲盖弥彰的感觉，难免是会让海军一方起疑心的。”

    “所以我感觉，我们需要的是一个重新出现在海域上，但因为与凯多一战性情大变的“月光莫利亚”，一个能够帮助我们分担海军注意力的“月光莫利亚”，你说呢？”

    咦...

    这个套路稍微有点意思啊！

    听着米霍克提出的意见，楚易渐渐收拢笑容，在心中暗暗想道：“总的来说，香波地群岛的位置是特别尴尬的，前有海军本部马林梵多排挤，后有圣地玛丽乔亚坐镇，万一海军有什么心思的话，香波地群岛等同于是被包围的，是非常容易被攻陷的！”

    “我想要将鱼人岛，女儿岛纳入自己的势力范围里面，其实就是希望让香波地群岛不至于面临那么尴尬的局面。但掌握鱼人岛，女儿岛，这两座岛屿之后，香波地群岛方面的局势最多就是变好一点点，因为鱼人岛和女儿岛还是距离香波地群岛太远了，根本就不能成为香波地群岛的屏障。”

    “但是...”

    “如果香波地群岛周围的海域变成一片“魔鬼海域”的话，那香波地群岛周边的第一道屏障建立而成，其实就足够我与海军进行周旋了！”

    “米霍克，关键时刻你真是不掉链子，竟然能想出这么棒的计划来，我要给你点赞！”

    暗暗心道一声，楚易冲着米霍克微微一笑，点头说道：“没错，米霍克你说的很对，一个隐藏在暗处的“月光莫利亚”对我们来说更加有用！”

    “所以盖伦，你跟我回到香波地群岛上后，要跟我好好了解月光莫利亚的一言一行，不要露出任何破绽来！”

    “等你从一个假的月光莫利亚，变成一个真的月光莫利亚的时候...”

    “香波地群岛的安全，我就要交给你来负责了！”

    说罢，楚易微微眯起双眼，心里面便开始思考“魔鬼海域”的构建，香波地群岛第一道屏障的构建了。

    只是在那里沉思的楚易完全没有注意到，当他这番话说完的时候，自盖伦，或者说是自“月光莫利亚”的脸庞上，忽然扬起了一抹诡异的微笑！

    “模仿我自己？”

    “修罗，这真的...有必要吗？”


------------

第三百一十八章 水到渠成（上）

    “依嘻嘻嘻嘻！楚易，你认为我有可能死在凯多手里吗？”

    “不对，盖伦，笑声是一样没错了，但月光莫利亚要和我说这句话的时候，肯定要加上一个“讲道理”，懂了吗？”

    “懂了，船长，那你看这样对不对。”

    深深吸了口气，盖伦重新调整自己的面部表情，酝酿许久才怪异的笑道：“依嘻嘻嘻嘻！讲道理，楚易，你认为我有可能死在凯多手里吗？”

    “嗯...这回差不多了！”

    上前拍了拍盖伦的肩膀，楚易赞许的点了点头，内心里面显然非常欣慰盖伦的接受能力，毕竟只是用了短短几天的时间而已，盖伦已经抓住模仿月光莫利亚的一些神韵了。

    没错。

    此时此刻，乃是楚易带着米霍克，盖伦，从空间葫芦中返回香波地群岛的第五天，也是楚易的“魔鬼海域”计划正式开始执行的第五天。

    自从楚易顺利的解决掉月光莫利亚，且拔除掉隐藏在盖伦现在这具身体里面的隐患后，楚易在与米霍克，盖伦交谈的过程中，忽然萌生了要为香波地群岛创造几道屏障的想法，如此便让楚易制定了那个“魔鬼海域”的计划。

    而在刚开始的时候，“魔鬼海域”计划最多只有一个雏形而已。

    楚易最多就是想着让盖伦模仿月光莫利亚，在海域里面再露面的时候变成月光莫利亚，以月光莫利亚的名号创造一片“魔鬼海域”，变成香波地群岛外的第一道屏障而已。

    但在盖伦学习怎样模仿月光莫利亚的过程里面，随着盖伦模仿月光莫利亚变得越来越像，楚易与米霍克在探讨“魔鬼海域”计划的过程里面，无疑是添加了许多细节，用来完善这个原本并不是非常成熟的计划。

    然后，待到楚易的“魔鬼海域”计划渐渐成熟，已然是成为一个相对完美的计划时，“魔鬼海域”计划完成的三个步骤就是这样的了。

    第一步，“魔鬼海域”的初期构建。

    在楚易的想法里面，等到盖伦能够完美的模仿出月光莫利亚的神韵之时，就是海贼新星“月光莫利亚”重出江湖的时刻了。

    因为在“四皇”凯多的手中遭遇了重创，失去了以往全部同伴，性情大变的“月光莫利亚”重新出海，必须要响彻自己的名号，在获得海军方面关注的同时，亦是要招揽一些有用的同伴，作为“魔鬼海域”构建的雏形。

    而熟悉海贼原著的楚易，则是在“魔鬼海域”计划这一步进行的时候，准备参考海贼原著中的月光莫利亚，为盖伦化身的“月光莫利亚”创建势力。

    他需要一个疯狂的科学家助手，要是能从明哥那里截胡早就有异心的凯撒·库朗，那是最好不过的了。

    毕竟从某些方面来看，凯撒·库朗的用处还是蛮多了，而且除了贝加庞克这一恐怖存在外，好像楚易记忆里面知道的天才科学家，就只有海贼原著里面效命于明哥的凯撒·库朗了。

    接着“月光莫利亚”所需要的就是一个非常厉害的医生，海贼原著里面就效命于月光莫利亚的天才外科医生霍古巴克，说起来就是一个非常不错的选择。

    要是楚易创造出来的“月光莫利亚”，能有疯狂科学家凯撒·库朗，外加天才外科医生霍古巴克的支持的话...

    楚易相信他手中的月光莫利亚，肯定能创造出比海贼原著里面更加可怕的僵尸军团来！

    手握僵尸军团这一利器，外加盖伦化身的“月光莫利亚”的卓越实力，“魔鬼海域”创造之初，必然能完成楚易建立“魔鬼海域”的一定要求，顺利的拦截一些胡作非为的海贼团，还有海军一方，革命军一方的势力前往楚易的根据地香波地群岛。

    而在第二步，“魔鬼海域”的中期创造中，楚易的想法就不是单纯的戒备海军那么简单了，他是要在海军里面安插一颗完全属于自己的钉子！

    想要完成楚易这一想法的话，就需要盖伦化身的“月光莫利亚”成为武海！

    像是海贼原著中一般，成为王下七武海的成员之一！

    “唔...”

    “要是盖伦变成的“月光莫利亚”真能在海军进行“武海计划”的时候，顺利成为王下七武海的成员之一的话，那就有意思了！”

    默默计划着“魔鬼海域”计划的第二步，也就是中期构建的时候，楚易有了让盖伦化身的“月光莫利亚”成为武海的假想时，脸庞便是不禁扬起了一抹淡淡的微笑。

    “海贼原著里面，王下七武海中的大部分人，现在基本上都能算是“杀天”海贼团的一员啊！”

    “像是盖伦化身的“月光莫利亚”就不用多说了，其余像是“女帝”汉库克，“海侠”甚平，“鹰眼”米霍克，现如今都是我“杀天”海贼团的人！”

    “就是说除了“小丑”明哥，“沙鳄鱼”克罗克达尔，“暴君”熊之外，海贼原著里面的原七武海，竟有四人都是我的人！”

    “要知道，七武海乃是与海军，“四皇”一起合称维持海域平衡的三大势力啊！”

    “也就是说，继盖伦化身成为的“月光莫利亚”成为武海后，假如米霍克，汉库克，甚平三个人，都能像是海贼原著中相继成为武海的话...”

    “那我的“魔鬼海域”计划不仅能更加完善，到时候掌握大部分武海势力的我，所掌握的势力必定是凌驾于每一个“四皇”之上，成为海域里面真正的“帝王”了！”

    一念至此，那时候仍然是在完善“魔鬼海域”计划的楚易，眼眸中赫然是亮起了摄人的精光来！

    最后，就说说“魔鬼海域”计划的第三步，也就是“魔鬼海域”的终极构建吧。

    既然当初楚易决心要为香波地群岛建立屏障的时候，首先想要的就是在香波地群岛外围构建“魔鬼海域”，那这片身为香波地群岛屏障的海域里面，必然是要存在着一个让海军，世界政府，天龙人都惧怕的魔鬼的！

    而盖伦化身成为的“月光莫利亚”嘛...

    想要成为魔鬼显然是不够资格的！

    所以，每当楚易思考着到底要谁成为“魔鬼海域”中真正让人畏惧的魔鬼时，他的目光都是要透过现实世界，直接将目光投射在空间葫芦的内部空间中。

    因为根据楚易的了解，能成为海域里面人人畏惧的魔鬼，恐怕那个东西就是首当其冲的选择了！

    那么，在楚易心里面最能胜任魔鬼的东西，到底是什么呢？

    答案只有一个！

    那就是...

    有形之雾！


------------

第三百一十九章 水到渠成（中）

    这个世界上没有什么东西是不能被驯服的。

    就像是“海军英雄”卡普那样的强者，不依然是受到了灵魂奴仆手段的牵制，被楚易套上了项圈吗？

    所以，被吸入空间葫芦里面的有形之雾，就成为了楚易下一个想要驯服的对象。

    只要能将有形之雾顺利的驯服，“魔鬼海域”中的魔鬼就能听从楚易的号令，在完成最终建设后成为名副其实的“魔鬼海域”，成为香波地群岛外围最坚固的屏障。

    当然。

    驯服有形之雾需要一个时间，楚易并不着急。

    毕竟“魔鬼海域”的计划刚刚成型而已，就算是楚易他们都没有来得及进行呢。

    此时此刻，眼见着盖伦模仿月光莫利亚越来越像，楚易感觉几天之后就能开始进行“魔鬼海域”计划了，旋即就告别了米霍克，盖伦两人，前去那处幽静的瀑布准备闭关一段时间，先等前往鱼人岛的泰格，甚平返回香波地群岛，再说后续进行的计划了。

    而楚易此次闭关静修，显然是没在他原本计划的行程里面。

    本来嘛。

    楚易是准备带着克拉尔，还有从天龙人那里解放而来的奴役周游伟大航路，想要把那些思念家乡，却远离家乡的可怜人，送回到自己的亲人，爱人，朋友身边的。

    然而因为月光莫利亚的求援漂流瓶，又因为那座神秘的“规则”之岛的事情，楚易却是耽误了自己的行程。

    所以想着反正都耽误那么久了，楚易索性就把周游伟大航路的计划，稍微延迟一段时间好了，这样他也能等着泰格，甚平从鱼人岛归来不是。

    但此次楚易前往那处幽静的瀑布进行静修，说是因为一些意外导致的，却是楚易眼下必须要做的事情。

    至于原因...

    全部都在那神秘的“规则”上！

    要知道，现在楚易的魔像空间里面可不是空荡荡的，只有修罗魔像盘踞在其中了。

    在楚易的魔像空间里面，无数五彩斑斓的规则碎片漂浮在其中，光是一眼望去就能让人眼花缭乱，如此楚易又怎能放过用这些规则碎片提升自己的机会呢？

    紧接着。

    前往这处幽静的瀑布后，感受着自然的魅力，楚易先是将心静了下来，随后就从“专注”的状态，进入到了“返璞归真”的状态中。

    状态调整完毕，楚易便是深深吸了口气，没有丝毫犹豫的便是进入到了魔像空间里面。

    而那时候，让楚易稍微有些意外的就是...

    当他准备进入魔像空间里面的时候，不知道是不是幻觉，楚易竟是莫名的感觉到了一丝若有若无的排斥！

    “哼...”

    “我的感觉不可能出错的，所以排斥我进入魔像空间的，肯定就是修罗魔像了？”

    “果然，当初我的想法一点错都没有。”

    “我进入月光莫利亚体内，明明是有机会将那些规则碎片收为己用的，修罗魔像那时候恰好发出警示，吩咐我不要接纳那些规则碎片的原因，显然就是怕我...”

    “夺走它需要的东西了！”

    暗暗心道中，楚易的脸庞上已然是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    可冷笑挂在面庞上的时候，楚易却是清楚自己的无能为力，因为就算修罗魔像从某种方面来说，是在阻止楚易掌握“规则”变得更强。

    但在修罗魔像从中阻拦的情况下，楚易最终所能想到的解决办法好像只有一个。

    那就是...

    服从修罗魔像的意志！

    坚固的堡垒往往从内部就能轻松的击破，这是楚易解决月光莫利亚的时候就想到的问题。

    这也是楚易不能和修罗魔像闹掰的原因！

    不说楚易的实力到底有多少来源于修罗魔像的帮助，就说楚易真和修罗魔像闹别扭的话，那楚易这座坚固堡垒的内部就等同于是出现了问题，到时候万一是遇见强敌来袭的话，岂不是给那些自己的敌人创造了一个机会吗？

    正是因为如此，楚易只能忍受修罗魔像的贪婪，只能在进入魔像空间后，眼睁睁的看着那些规则碎片漂浮在其中，连稍加感悟的机会都没有。

    不过楚易不想和修罗魔像闹掰，修罗魔像又何尝失去楚易这么一个好用的“奴仆”？

    所以，当楚易望着面前无数规则碎片暗暗叹息，叹息着这些规则碎片只能看，不能用的时候...

    忽然！

    随着修罗魔像的双眼微微睁开，楚易便是感受到了修罗魔像的意志，回荡在了自己的脑海之中！

    “哦？”

    “有意思！”

    “作为安抚我的条件，修罗魔像竟然愿意让出三个规则碎片来给我感悟吗？”

    脸庞的冷笑化作了淡淡的微笑，能让修罗魔像让步，楚易心里的确是有些不舒服，但有规则碎片感悟，总要比什么都没有的强吧？

    更何况，修罗魔像既然能够让步，就说明自己是有价值的。

    那么等到自己的价值足够高时，修罗魔像就能够割舍更多的利益给自己了，不是吗？

    想到这里，漂浮在魔像空间中的楚易上前一步，倒是没有从无数规则碎片中先进行挑选，反而是先用心的感悟起了每一个规则碎片，里面所蕴含的规则来。

    很显然，这是很重要的一步，因为修罗魔像能给予楚易的规则碎片只有三个而已。

    所以楚易必须要挑选最适合自己的三个规则碎片从中感悟，也是必须要挑选三个自己最容易掌握的规则，能够变成即战力的规则碎片进行感悟。

    可是魔像空间里面的规则碎片真多啊！

    别说是一个个的感悟了，就说稍微查看一下，了解眼前那块规则碎片所蕴含的规则，都是要浪费楚易很多时间的啊！

    好在如今楚易时间比较多，倒是有时间可以浪费一下。

    随后在谨慎的查看中，楚易便是浏览着每一块规则碎片的用途，开始从中挑选适合自己的规则碎片了。

    而在用心挑选的过程里面嘛，有两个规则碎片乃是楚易想都不用想，直接从修罗魔像那里要来的。

    因为那两个规则碎片...

    恰恰是楚易非常需要的“炙热”与“寒冷”的规则碎片！

    “啧啧啧...”

    “有了这两块规则碎片，看来我的冰冻果实能力，岩浆果实能力，又要变得更加强劲了呢！”


------------

第三百二十章 水到渠成（下）

    冰冻果实，岩浆果实...

    分别源自于青雉，赤犬的果实能力。

    在楚易掌握的诸多果实能力里面，除了那次特别觉醒任务给予的天道威能外，楚易掌握的最好的果实能力，无疑就是青雉的冰冻果实能力，赤犬的岩浆果实能力了。

    如此一来，在挑选无数规则碎片的时候，“寒冷”与“炙热”的规则碎片，必然要成为楚易的首要选择。

    而在楚易选定“寒冷”与“炙热”的规则碎片后，修罗魔像倒是没刁难楚易，直接便是将漂浮在魔像空间中的“寒冷”规则碎片，“炙热”规则碎片交给了楚易。

    可是随着“寒冷”与“炙热”的规则碎片漂浮而来，悬在自己的面前，楚易却是忍不住叹息了一声，暗暗想道：

    “看来在那座神秘岛屿上，“寒冷”与“炙热”的规则是相对弱小的，因为和其它规则碎片比较起来，代表着“寒冷”与“炙热”的规则碎片明显要小上几分，看来我挑选最后一个规则碎片的时候，首要选择的就是比较完整的规则碎片了。”

    “毕竟越是完整的规则碎片，越是有可能让我完全掌握其中蕴含的规则嘛！”

    “至于“寒冷”与“炙热”的规则碎片，就算是残缺的比较多，也只能忍了。”

    “谁让这些规则碎片里面，最适合我的两个规则就是它们呢？”

    一念至此，楚易看着面前漂浮的两个规则碎片先是头疼了一下，心道这两个规则碎片到底怎样才能完全变成自己的呢？

    然而在楚易困惑的时候，修罗魔像却是做了一次“好人”。

    好像知道楚易没办法驯服这两个规则碎片，将其直接收入囊中一般，修罗魔像感受到了楚易的情绪，竟是直接凝结血色漩涡，将“寒冷”与“炙热”的规则碎片，亲自送入到了楚易的身体里面。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    脑袋里面响起仿若玻璃碎裂般的声音，“寒冷”与“炙热”的规则碎片相继进入体内，楚易便是感觉到了一阵阵的寒冷，又是感觉到了一阵阵的炙热！

    这种寒冷与炙热并不是身体感觉到的，而是源自于灵魂的寒冷与炙热！

    一瞬间，在寒冷与炙热相互交替的折磨下，楚易的身体都是开始颤抖，他的灵魂都是开始了剧烈的颤栗。

    可就在楚易暗暗想着，是不是冒然将“寒冷”与“炙热”的规则碎片收入体内，引发自己这一阵阵痛苦的时候...

    “呼！”

    顺着楚易的双臂纹身，冰凤与火凤的幻想忽然凭空凝结，陡然便是将深蓝色的“寒冷”规则碎片，火红色的“炙热”规则碎片吞入了其中。

    然后就在下一秒的时候，吞噬了“寒冷”与“炙热”规则碎片的冰凤与火凤，赫然是在楚易的目光下化作了两个玄奥的字符。

    那字符的大小，原本是与“寒冷”，“炙热”的规则碎片一般大小的。

    没曾想，被代表着冰冻果实的冰凤，代表着岩浆果实的火凤吞入其中后，那玄奥的字符竟是一点点的变大，一点点的变得清晰了起来。

    这是不是代表，“寒冷”规则碎片融入了冰冻果实的能力，“炙热”规则碎片融入了岩浆果实能力，使得这两个规则碎片里面蕴含的规则，变得更加完整了呢？

    楚易并不是很清楚。

    他仅仅是知道“寒冷”与“炙热”的规则碎片完全消失，转化为那玄奥的字符后，没多久便是又化作了冰凤与火凤的图案，隐入到了他的双臂里面。

    至于其它感觉嘛...

    楚易也是一点都没有，就像是“寒冷”与“炙热”的规则碎片就这么凭空消失了一般，弄的楚易眼角都是狠狠的抽搐了几下。

    “唉...”

    “果然还是要靠自己啊！”

    摇头失笑，感叹了几声的楚易重新聚集目光，无疑是开始挑选最后一个规则碎片了。

    而在最后一次的挑选中，楚易显然是变得慎重了起来，因为他要挑选相对完整的规则碎片了，挑选的对象也从数之不尽，变成寥寥几个了。

    要说魔像空间里面比较完整的规则碎片，其实无非就是一些基础的规则碎片而已。

    例如楚易早早就见过的“速度”规则碎片，又例如代表着“力量”的规则碎片，代表着“体力”的规则碎片等等。

    本身就有十次觉醒加强后的恐怖身体素质，外加重新塑造而成的完美身躯为基础，楚易挑选这些基础规则碎片倒是不可能亏。

    所以仅仅是考虑了几分钟而已，楚易便是直接挑选了“速度”规则碎片。

    因为什么？

    原因就是楚易非常明白的一个道理！

    天下武功，唯快不破！

    无论是谁，但凡能够掌握绝对的速度，就能一招鲜，吃遍天！

    所以“速度”规则碎片乃是楚易感觉最需要的规则碎片了，而后等到“速度”规则碎片顺利的没入楚易体内，同样是化作了一枚相对完整的玄奥字符，便是完全消失后，修罗魔像像是非常肉痛楚易夺走了它的宝贝一般，像是驱逐一般的将楚易赶出了魔像空间。

    稍后意志返回自己的身体里面，楚易长吁了口气，心道自己未来修炼的重心，可能就要放在“规则”方面的修炼上了。

    可就在楚易暗暗想着，是不是要先摸索一下“规则”怎样进行修炼的时候...

    “咦？”

    蓦然间！

    微微挑起双眉的楚易，先是在香波地群岛上感觉到了泰格的气息，旋即前往鱼人岛的甚平，外加“杀天”海贼团那些鱼人船员的气息，同样是出现在了楚易的感知里面。

    紧接着，就在楚易稍微有些欣喜甚平顺利从鱼人岛归来的时候，双眼中的瞳孔微微紧缩了一下，那时候楚易赫然发现泰格，甚平的身边不仅仅是有着“杀天”海贼团那些鱼人船员的气息，在同他们一起返航的另一艘船上，楚易用见闻色霸气竟是感觉到了上百名鱼人，人鱼的气息！

    “嘶...”

    “那么多的人鱼，鱼人的气息，莫非他们是从鱼人岛来的？”

    “难道说甚平和鱼人岛的尼普顿，乙姬商量后，有那方面的打算？”

    在心里面突然想到了一种可能，楚易转而眯起双眼，紧盯着那艘大船上面的鱼人，人鱼们，便是暗自点头道：

    “嗯，不得不说甚平他们的想法很好，要是香波地群岛上的人类能够习惯与人鱼，鱼人共处的话...”

    “那困扰了海贼王世界数百年的问题，就能水到渠成的解决了！”


------------

第三百二十一章 梦想起航

    “甚平，这里就是香波地群岛吗？”

    “真美...”

    从华美的船只上踱步下来，脚踩在香波地群岛的土地上，久居鱼人岛的乙姬王妃就像是个孩子一样，对香波地群岛的一切都非常好奇。

    嗯...

    阳光照耀在身上的感觉真好，香波地群岛上的空气也真好。

    要是能...

    要是能和尼普顿陛下永远生活在这里，一家人开开心心的在这里团聚，那就更好了！

    脑海中幻想着一家人生活在香波地群岛上，永远生活在阳光下的画面，一缕温馨的笑容不禁是从乙姬王妃的脸上缓缓扬起，使其不禁更加憧憬未来的生活了。

    但是...

    人类和我们鱼人，人鱼，真的能和平相处吗？

    我藏在心里面的梦想，真的能在这里实现吗？

    美好的画面停格在脑海中，回忆起曾经前往鱼人岛的那些人类，眼眸中要么是充斥着鄙夷的目光，要么是充斥着无尽的贪婪，乙姬王妃不免是有些恐惧。

    恐惧她脑海中原本美丽的画面，完全变成泡影。

    恰好在这个时候，前来迎接甚平归来的泰格听清楚了乙姬王妃说的话，便是微微一笑道：“说实话，乙姬王妃，真正的香波地群岛要比现在更美，因为我们刚与海军结束战争的缘故，其实香波地群岛已经是萧条许多了，不过我相信有小鬼他们在这里，香波地群岛肯定能比以前变得更好。”

    “嗯...”

    “废话先不多说了，乙姬王妃，我先带你去见见小鬼吧！”

    “顺便问问...”

    “你们带来的这些人要怎么安顿。”

    说完，泰格走到了甚平的身边，一拳便是打在了他那结实的胸膛上面。

    很显然，整整几天的时间没有见到了，被楚易留在香波地群岛上的泰格，当真是有几分想念自己的小兄弟甚平了。

    可是目光落在了甚平的后面，看着那艘华美船只上一个个走下来的鱼人，人鱼时，带着甚平快步走在前面的泰格微微皱起双眉，用仅有自己两人能听见的声音问道：“甚平，怎么回事，为什么要带那么多人回来？”

    “泰格老大，我...我也是没办法啊！”

    早就头疼这个问题了，甚平苦笑一声道：“我回去见尼普顿陛下的时候，本来是谈的很好的。尼普顿陛下很看好楚易，所以他非常的赞同鱼人岛和我们合作，毕竟楚易要是能完全掌握香波地群岛的话，那未来香波地群岛就足以成为鱼人岛结实的屏障了。”

    “可是...”

    说着，甚平不禁瞥了乙姬王妃一眼，叹息着继续说道：“可是无论是我，还是尼普顿陛下都没想到，我们谈论事情的时候，乙姬王妃竟然就在旁边偷听。然后发生的事情就不需要我多说了吧？泰格老大，你也知道乙姬王妃的梦想是什么的。”

    “那个时候，乙姬王妃就提议，既然香波地群岛都是我们的地盘了，那她是否能带着鱼人岛上的人来香波地群岛转转。”

    “当时也就是能让尼普顿陛下，乙姬王妃开心开心吧，我就冒然答应乙姬王妃的要求了，但我真的...”

    “真的只是以为乙姬王妃要带几个人来转转，真没想到她竟然能带着那么多人来啊！”

    是啊！

    人数真的不少呢！

    仅仅是目测了一下而已，泰格就发现甚平，乙姬王妃他们带回来的人鱼，鱼人，总数量肯定是在百人之上的，具体是几百泰格就没办法确定了。

    但别说是几百了，其实只需要几十个人鱼人，人鱼出现在香波地群岛上，都是势必要掀起一阵阵波澜的。

    所以跟着甚平叹息了一声，泰格一时间都感觉自己没办法与楚易交代了。

    还好，乙姬王妃这次带来的鱼人，人鱼们都很“乖巧”，从船长走到岸上之后，他们并没有好奇的在香波地群岛里面闲逛，而是聚在一起等待着泰格，甚平，乙姬王妃归来，等他们见过这座岛的主人后安顿他们。

    这无疑是减少了泰格，甚平很多麻烦。

    要是甚平，乙姬王妃带回来的鱼人，人鱼里面，多几个恶龙一样的家伙，那后果真的是让人没有办法想象了。

    随后没多久，带着非常容易受伤的乙姬王妃，泰格，甚平两人便是前往了楚易静修的瀑布前。

    而在前往楚易静修的地方时，原本泰格，甚平都做好了吃闭门羹的打算，因为他们是了解楚易的，知道楚易修炼的时候往往会用一些手段，避免别人前去打扰他的修炼。

    没曾想刚刚接近楚易静修的瀑布时，远远的泰格，甚平就见到了楚易的身影在那里等待了。

    “泰格，甚平，你们走的真是太慢了，我都等着急了！”

    “要是你们再磨蹭下去的话，可能不用你们找我，我就去找你们了！”

    很是随意的冲着泰格，甚平笑了笑，楚易走到乙姬王妃面前，笑道：“乙姬王妃，好久没见，尼普顿陛下还要吗？”

    “多谢你的关心，楚易先生，尼普顿陛下和我的家人都很好。”

    要说乙姬王妃真不愧是鱼人岛的王妃，仅是在与楚易交谈的时候扬起一抹淡淡的笑容而已，便是给楚易一种如沐春风的感觉，让楚易感觉自己与乙姬王妃说话的时候非常舒服，这显然就是乙姬王妃独特的魅力了。

    不过和“皇家”的人说话，往往是比较麻烦的，寒暄来寒暄去总是说不到重点，所以楚易都做好了和乙姬王妃促膝长谈的准备了。

    然而让楚易都有些意外的是，乙姬王妃竟然是一个非常直接的人。

    尤其是在甚平走上前去，低声冲着楚易说了一些问题后，乙姬王妃的眼眸中便是亮起了点点星光，保持着脸庞上的微笑道：“楚易先生，想必以你的能力，已经知道香波地群岛上发生了什么事吧？”

    “没错，我是知道了。”

    说话间，楚易长吁了口气，接着才说道：“乙姬王妃，不瞒你说，刚刚见甚平回来的时候，我真的很意外，因为我知道甚平和尼普顿陛下的交谈肯定是非常顺利的，倒是没想到...想到跟随甚平回来的人不止有乙姬王妃你这么尊贵的人，更是有着数之不尽的鱼人岛居民吧！”

    “不过你能带着鱼人岛的居民来香波地群岛，我是很意外，但我却很开心，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    听楚易这么一说，乙姬王妃再无法掩饰眼眸中的期盼之色，很是期待楚易能说出她心中的那番话来。

    而楚易自从穿越海贼世界后，真的就没让几个人失望过。

    也是因为如此，在乙姬王妃期盼的目光下，楚易微笑着指了指脚下的岛屿，便是笃定般的说道：“乙姬王妃，我开心的原因其实很简单，那就是因为...”

    “从我执掌香波地群岛开始，我就坚信这里是梦想起航的地方！”

    “你的梦想，我从泰格，甚平那里了解过一些，所以我能拍着胸脯跟你说...”

    “乙姬王妃，放飞....你的梦想吧！”


------------

第三百二十二章 雾起

    “嗯！”

    “我也相信我的梦想，肯定能在这里实现的！”

    尽管楚易说的话并不热血，和传说中的“嘴遁”比起来差远了，可乙姬王妃听完楚易的一番话后，仍旧是充满自信的点了点头，恨不得将自己的全部精力都投放在马上就要起航的梦想中。

    而楚易嘛...

    他是不可能放过乙姬王妃这个免费劳力了。

    香波地群岛上最缺少什么？

    在作为“杀天”海贼团根据地的香波地群岛上，缺少的并不是战斗人员

    因为香波地群岛上有楚易，雷利，米霍克，泰格，甚平，外加盖伦，整整六名海域顶尖强者，哪怕是“四皇”都能掰掰手腕了。

    至于食物等生活物资...

    有海军源源不断的支援，香波地群岛上更是不缺少这些东西了。

    香波地群岛上真正缺少的是管理人才！

    像是楚易，米霍克，泰格，甚平来管理这座岛的话，那原本繁荣的香波地群岛走向灭亡是迟早的事儿，因为楚易等人完全是属于战斗天赋惊人，管理天赋烂渣的那种。

    所以在“杀天”海贼团里面，除了以前海贼王的左膀右臂“冥王”雷利，还有夏琪稍微懂得一些管理之道外，根本上就没有什么像样的人才可用了。

    乙姬王妃的到来，恰好是弥补了香波地群岛的这一缺陷。

    毕竟人家是鱼人岛的王妃嘛！

    也是看中了乙姬王妃的管理能力，稍后楚易稍微与乙姬王妃谈论了一下关于人鱼，鱼人，人类如何和平相处的问题，就把乙姬王妃交给雷利，夏琪两人，好让乙姬王妃好好的熟悉下香波地群岛，大体有一个未来怎样管理的腹稿。

    然后，等到乙姬王妃跟随在雷利，夏琪身边，孜孜不倦的开始熟悉香波地群岛的现状时，刚迈步走出夏琪的酒吧，楚易就听身后的泰格瓮声瓮气的说道：“小鬼，你也真是不客气，人家乙姬王妃怎么说都是客人，你怎么能让人家刚到香波地群岛就开始忙碌工作呢。”

    “呃...”

    “这也是没办法的事儿嘛！”

    无奈的耸了耸肩膀，楚易微笑着说道：“谁让我们都不适合管理，只适合战斗呢？再者说，乙姬王妃的梦想就是能让人类，鱼人，人鱼和平相处，香波地群岛真的是一个非常适合她完成梦想的地方，不然你以为我能逼着乙姬王妃帮助我们管理鱼人岛吗？”

    “最适合完成乙姬王妃梦想的地方...”

    楚易这番话说完，旁边的甚平一脸不解的样子，问道：“楚易，这怎么说？为什么香波地群岛是最适合乙姬王妃完成梦想的地方呢？”

    “嗯...原因有三。”

    缓缓的竖起了三根手指，楚易收拢起面上的笑容，冲泰格，甚平解释道：“首要的就是生活环境问题，其实你们也应该早就发现了，和伟大航路里面的其它岛屿比较起来，香波地群岛上的生活环境基本上和鱼人岛是一样了，就连很多生活必需品都有着相似之处。”

    “而生活环境的相似，就是能让那些从鱼人岛远道而来的人鱼，鱼人们感觉到熟悉，起码不能来到香波地群岛就有种源自内心的抗拒。”

    “至于其次...”

    “可能就要说香波地群岛上生活的人了吧！”

    说着，楚易深深叹了口气，接着继续同泰格，甚平讲述道：“现如今香波地群岛上什么人最多？”

    “答案是奴隶最多！”

    “别管这些奴隶以前的身份多么显赫，成为天龙人的奴隶之后，他们就是这个世界上最低等的存在，那你说这些奴隶被我们解放出来后，有可能瞧不起鱼人，人鱼吗？”

    “不可能！”

    “他们在奴隶时期的自卑，已经深入到了他们的内心当中，所以见到鱼人，人鱼的时候，他们没有可能歧视，反而是有可能感觉自己的身份地位比不过鱼人，人鱼。”

    “既然如此，只需要一些时间而已，香波地群岛上的人类，人鱼，鱼人，就能水到渠成的生活在一起，非常融洽的生活在一起！”

    “所以有了这两点原因，乙姬王妃想要完成自己的梦想，必须就是要在香波地群岛上完成了。”

    “更何况...”

    “还有那个剩余的更加重要的原因呢？”

    “别忘记，香波地群岛可是我们的地盘！”

    “是世界政府，海军，外加伟大航路上那些猖狂的海贼，谁人都无法染指的地方啊！”

    嗯...

    没错！

    这最后的一个原因，的确是至关重要的！

    楚易解释完毕，泰格与甚平两人都是默默的点了点头，此时他们赫然是从内心中感觉，乙姬王妃的梦想真有可能像是楚易说的那样，在香波地群岛上实现了。

    尤其是楚易诉说的最后一个原因，乃是泰格，甚平感觉的重中之重。

    为何鱼人，人鱼，人类，这么多年都没办法和平相处？

    为何人类永远都感觉人鱼，鱼人是低劣的，是永远没办法称之为“人”的，是没有资额称之为“人”的？

    在这个问题上，历史遗留的原因固然是有的，但海军，世界政府就没有责任吗？

    不！

    他们有责任！

    要是海军，世界政府真的诚心接纳鱼人，人鱼的话，那鱼人，人鱼与人类的问题，可能早早的就缓解了，不可能像是现在那样剑拔弩张了。

    海军和世界政府的不作为，甚至可以说是从中阻拦，亦是鱼人，人鱼，人类没办法和平相处的一个重要原因。

    恰恰这个重要原因在香波地群岛上是没办法实现的，因为香波地群岛归属于“杀天”海贼团后，已经成为世界上的一片净土了！

    在这里，乙姬王妃能放飞自己的梦想，能完成自己心目中那个伟大的目标。

    同样是在这里，历史上存在了数百年的问题能够得到解决，而鱼人，人鱼，人类之间的问题，只是无数问题中稍微比较难解决的而已。

    但...

    虽然乙姬王妃的梦想有希望能够实现是好事，可泰格，甚平听完楚易的话后，并没有任何欣喜的意思。

    因为泰格，甚平同样是没办法接纳人类的那类鱼人，要不是他们遇见了楚易的话，泰格和甚平又怎能有帮助乙姬王妃完成梦想的想法呢？

    然而这时候，就算楚易知道泰格，甚平的心里有些别扭，可是乙姬王妃的梦想在香波地群岛的建设中，乃是一个非常重要的步骤，乃是泰格，甚平两人都没办法阻止楚易前去执行的。

    也是因为如此，当楚易见泰格，甚平赞同自己的观点后，竟是同时陷入沉默的时候，冲着泰格，甚平无奈的摇了摇头，楚易再没有与他们谈论刚刚那个问题，反而是将目光眺望向了远方，喃喃的说道：

    “既然香波地群岛的建设开始了，也是时候...”

    “该起雾了！”


------------

第三百三十三章 绝户计

    浓雾起，魔鬼现。

    这是楚易早早就安排好的计划！

    而在掌握着冰冻果实，岩浆果实的情况下，楚易想要在香波地群岛的周围创造浓雾，简直是易如反掌的事情。

    但浓雾的弥漫，必须要有一个循序渐进的过程，这点楚易是非常清楚的。

    不然浓雾的出现，可不仅仅会造成外界人的恐慌，万一香波地群岛上生存的人们都产生了恐慌，楚易的手段就显得有些得不偿失了。

    所以刚开始的时候，楚易使用冰冻果实，岩浆果实的能力，仅仅是创造出了若有若无的雾气，弥漫在香波地群岛周围的一片海域而已。

    这样的雾气在伟大航路里面，简直就是司空见惯的事情嘛！

    而且，这样若有若无的雾气对航海几乎是没有任何影响的，所以一片笼罩在香波地群岛周围的雾气出现，就连海军都没有当回事，认为那是大自然的规律而已。

    然而谁人都没有预料到，香波地群岛周围弥漫而出的雾气，竟是完全没有消散的趋势。

    更加出人预料的则是，香波地群岛周围的雾气竟是越发浓郁，渐渐的让很多路过香波地群岛的船只，全部都迷失在了这片浓雾里面！

    短短一个月的时间而已...

    原本并不被人关注的雾气，赫然是登上了新闻的头条，成为了世界瞩目的消息！

    也是因为香波地群岛周围的雾气非常古怪，使得香波地群岛吸引了很多气象学家纷纷前来探查，想要挖掘出香波地群岛外界忽然产生这散不尽的浓雾，到底是怎么回事，是不是伟大航路的气候又一次发生了重要改变所导致的。

    那么，香波地群岛周围的浓雾，既然都吸引无数气象学家前来探查了，早就将香波地群岛当做是眼中钉，肉中刺的海军，有可能不派人前来查看吗？

    当然不可能！

    只不过，香波地群岛已经变成“修罗”的势力范围了，海军想要前去探查情况必须是要小心翼翼的。

    毕竟受到那片浓雾的影响，很多海贼团在前往香波地群岛的时候都发生意外了，海军方面生怕“意外”忽然降临在他们的头顶，所以暂时隐藏在海军内部的海军元帅战国，派人前来探查这片浓雾情况的时候，刻意是让青雉亲自坐镇，避免一些意外的情况发生。

    至于探查的结果呢？

    嗯...

    其实不用想都能知道，楚易的手段必然是被人察觉了。

    海军内部的科研人员不是吃干饭的，那些前来探查香波地群岛外围浓雾的气象学家，同样只需要简单的探查就能了解这片浓雾隐藏着怎样的真相。

    但...

    真相是被查出来了，可无论是海军，亦或者是那些前来探查的气象学家，都没有明确的说明香波地群岛外围的浓雾是人为造成的。

    他们就像是统一了口径一般，前来探查后就说明香波地群岛外围的气象有所变化，乃至导致这一变化的主要原因。

    而在开始的时候，从报纸上看见这些新闻报导，“杀天”海贼团的多数内部成员都感觉海军是怂了。

    他们不愿意暴露香波地群岛易主的信息，所以才没有针对楚易制造浓雾的事情。

    只可惜。

    海军认怂的信号，并没有让楚易等人高兴起来。

    因为就在海军认怂的几天之后，楚易着手准备开始进行周游伟大航路计划的时候，雷利的身影忽然现身在了他静修的瀑布前。

    “哦？雷利？”

    苦修中，蓦然发现雷利的身影出现在了自己静修的地方，楚易可谓是非常意外的。

    要问原因...

    自然不是楚易静修的时候，不允许任何人前来打扰了，而是雷利最近一段时间真的是太忙了，完全没有时间来看望楚易啊！

    香波地群岛说是一座岛，实际上来说完全就是一个国家。

    或者说，伟大航路上的每一座岛屿都是这样，它们都像是一个小型国家的存在，想要管理起来自然是非常麻烦的事情了。

    而伟大航路上的其余岛屿，说起来还好一些。

    因为那些岛屿上面的“规则”早早就成型了，需要管理的地方其实很少，哪里像是香波地群岛一样，完全就像是一座崭新的岛屿般，无论大事小情都需要管理者费心呢？

    而且别忘记，香波地群岛上的管理者只有雷利，夏琪，乙姬王妃三个人而已！

    区区三个人要管理一座岛屿，要注意香波地群岛每天的变化，要处理数之不尽的麻烦，真的是让人非常疲惫。

    不过每日都在疲惫中度过，除了夏琪稍微有些怨言外，雷利和乙姬王妃倒是都乐在其中的。

    乙姬王妃就不用多说了。

    能够看见人类，鱼人，人鱼的矛盾初步获得了解决，看见人鱼，鱼人，人类在香波地群岛上生活的还算融洽，无论是多么忙碌的生活她都能接受。

    雷利呢？

    他的情况其实和乙姬王妃差不多，能够看见曾经的奴隶有生存的希望，能够看见笑容又一次充斥在了他们的面庞，雷利感觉自己劳累一些也是值得的。

    所以前面一段时间，楚易要着手创建“魔鬼海域”的时候，雷利则是需要管理香波地群岛，两人在整整一个月多的时间里面，最多就是匆匆见过两次面而已，其中见面的时候连交谈都没有，最多就是点头示意一下罢了。

    然而这个时候，雷利感觉自己真的有必要和楚易谈一事情了，所以当楚易瞧见雷利就站在自己不远处，冲着雷利微笑示意的时候，雷利踱步便是走到了楚易面前，面容非常凝重的说道：“楚易小兄弟，这次来我有些事情想和你好好谈谈，就是你创建“魔鬼海域”的事情。”

    “关于“魔鬼海域”的事情？”

    听雷利谈及“魔鬼海域”，原本心情不错的楚易微微皱起眉头，心里面已经是有了几分不妙的想法。

    而楚易的直觉显然是非常准确的，因为就在他的双眉刚刚皱起之时，雷利便是没有绕弯子，直言不讳道：

    “嗯，没错，楚易小兄弟，要谈论的问题就是关于“魔鬼海域”的问题。”

    “因为此时此刻，香波地群岛所要面临的情况已经是非常危险的了，如果你再不停止“魔鬼海域”计划的话，我们...”

    “我们就要中海军秘密实施的绝户计了！”


------------

第三百三十四章 过路费

    绝户计？

    那是什么？

    完全不了解雷利所说的绝户计到底是什么意思，楚易皱着眉头示意雷利继续说下去，很快就了解了海军的绝户计到底是多么狠毒的计谋。

    与其它物资丰饶的岛屿不同，香波地群岛其实属于是物资比较贫乏的岛屿。

    像是汉库克所在的女儿岛亚马逊·百合吧，其岛屿物资之丰饶，完全能够养活那座女儿岛上的所有人。

    所以哪怕是“闭关锁国”，居住在女儿岛亚马逊·百合上的人们，依然可以在他们封闭的国度里面生活的很好，衣食无忧。

    但香波地群岛的情况就是恰恰相反的了。

    简单的来说，居住在香波地群岛上的人们，以前主要是靠贸易来维持生活的。

    因为香波地群岛是前往新世界必须要经过的地方，所以就有无数的海军，商人，外加海贼途经这里，由此便造就了香波地群岛以前的繁荣。

    可是现在呢？

    外围浓雾密布的香波地群岛上，都已经许久没有海贼登岛了，更别提那些妄想着前往新世界狠狠赚一笔的商人了。

    而在没有海贼，没有商人进入香波地群岛，展开贸易的情况下，短时间内香波地群岛上的经济倒是不至于伤筋动骨，可是长期以往下去呢？

    香波地群岛的经济岂不是要完全崩塌了吗？

    当然了。

    可能香波地群岛上的经济就算完全崩塌了，与楚易有些协议的海军仍旧是会输送生活物资到香波地群岛上，不至于让香波地群岛上的所有人活活饿死。

    但把生存下去的命脉交给海军，这是楚易想看见的吗？

    海军要是能把握香波地群岛的这条命脉的话，随着都有可能将楚易的香波地群岛击垮。

    这...

    就是雷利所说的绝户计！

    杀人不见血的阴狠计谋！

    然后听完雷利的解释，楚易不免是陷入到了沉思当中，开始思考怎样破解海军的绝户计了。

    诚然，雷利说的一点错都没有，只要能让香波地群岛外围的浓雾散去的话，那就算不依靠海军输送而来的生活物资，有无数海贼，商人能够抵达香波地群岛，到时候香波地群岛的经济仍然能有复苏的趋势。

    只可惜楚易不能那么做，“魔鬼海域”计划是必须要执行的，那同样是香波地群岛的命脉之一。

    所以思考了整整十多分钟后，楚易便是深深的叹了口气，说道：“雷利，很抱歉，“魔鬼海域”计划非常的重要，可能我没办法按你说的那样，散掉香波地群岛周围的浓雾了。”

    “这一点其实我早就知道了，楚易小兄弟。”

    同样是叹息了一声，雷利颇为无奈的说道：“无论是经济建设，还是防御建设，对于现在的香波地群岛来说都是重中之重，所以我来找你之前就想过了，你的“魔鬼海域”计划暂时不能停止，只是你需要想到一个解决方案，避免海军掌控住我们的经济命脉，不然你的“魔鬼海域”计划可能真的没办法执行下去了。”

    “嗯，我在想。”

    默默点了点头，心道雷利说的一点错都没有，沉思当中的楚易便是开动脑筋，思考起了怎样才能解决香波地群岛的经济问题，或者说是香波地群岛上那些人们的生活问题。

    “我们与海军的交锋刚刚结束没多久，短时间内海军是不可能食言的，他们肯定是要输送生活物资到香波地群岛上，保障香波地群岛上的人都能充实的生活下去的。只是慢慢的，海军感觉自己抓住了香波地群岛的命脉，就要减少输送来的生活物资，冲着我们开始发难了，这就是海军绝户计的第一步了。”

    “但...”

    “如果能有充足的时间的话，我需要惧怕海军的绝户计吗？”

    “其实没必要啊！”

    “别的不说，只要能保障香波地群岛在半年内能顺利的发展起来，到时候我的“魔鬼海域”计划就完成了，香波地群岛周围的势力建设也能完成了！”

    “到时候，我只需要挑选几座适合的岛屿，再使用天道威能硬生生转移那些岛屿的位置，那些岛屿上的生活物资就能供应到香波地群岛上来了。”

    “而这个方案除了比较耗费时间外，好像...好像就是解决海军绝户计的最好办法了吧？”

    暗暗心道一声，楚易便与雷利说出了自己想好的应对办法

    而雷利听完楚易的想法后，同样是暗自点了点头，心道楚易的想法是好的。

    但是海军那边真的能给楚易更多的时间发现吗？

    他们能眼睁睁看着楚易依靠香波地群岛，鱼人岛，外加女儿岛的三足鼎立，完全发展起来，立足在海域上吗？

    这不是好像了，根本就是完全没可能的事儿，好吧？

    也是因为如此，雷利便是冲着楚易诉说了另外一个难题，谁想楚易听完雷利所说的难题后，转而便是微微一笑道：

    “雷利，其实就在你刚刚思考问题的时候，我想到了一个更好的办法解决海军的绝户计，想知道是什么吗？”

    “楚易小兄弟，这时候就别绕弯子了，赶紧说吧！”

    “嗯，那我就直接告诉你好了！”

    说着，楚易嘴角扬起的那抹笑容不禁是变得更加浓郁了几分，接着便继续同雷利说道：“雷利，香波地群岛上的物资不够充足，你说海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的物资有可能充足吗？”

    “我想海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的物资，恐怕完全与香波地群岛没有可比性，因为那里的物资完全可以说是贫瘠了！”

    “既然如此，他们是靠什么生活的呢？”

    靠什么生活？

    这也是问题吗？

    海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的物资从来不缺，因为海军每隔一段时间就会将充足的物资送到那里好吧！

    叹息着摇了摇头，雷利就要将心里面所想的事情告诉楚易，可脑海中忽然冒出了一个疯狂的念头，使得雷利陡然瞪圆了双眼！

    “楚易小兄弟，你的意思是...”

    “没错，就跟你心里想的差不多！”

    脸上的神情渐渐变得冷冽，楚易微微眯起双眼，说道：“海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚距离我们都不是很远。既然他们那里有充足的物资，身为海贼的我们为何不能直接前去掠夺呢？别忘记，雷利，我可是有海军亲自办法的私掠许可证呢！”

    “更何况，海军想要往海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚输送物资的话，必然是要靠近香波地群岛周围的海域的。”

    “如此说来...”

    “我稍微收他们一些过路费，是不是理所应当的事儿呢？”


------------

第三百三十五章 又是你（上）

    过路费？

    喂喂，楚易小兄弟，其实你就是想要抢劫海军吧！

    不过嘛...

    抢劫海军倒是一个绝妙的想法，估计这片海域上能做出这样事的人，也就是楚易小兄弟你了！

    前来楚易静修的瀑布准备商议如何解决海军的绝户计时，雷利表秒上看似是风轻云淡的，实则内心里是非常忧愁的。

    但离开楚易静修瀑布之时，任谁都能看出来雷利的心情很好，一路上哼着小曲便返回了他办公的地方。

    而且，顺利返回夏琪酒吧，告诉了夏琪，乙姬王妃，楚易是如何解决海军暗中执行的绝户计时，看着夏琪，乙姬王妃那一脸呆滞的模样，雷利一边笑着，另一边则是萌生了一个非常有意思的想法。

    那就是所有他们看来的问题，好像...

    在楚易那里都不是什么问题！

    就像是海军暗中执行的绝户计，在雷利，夏琪他们那里就没有解决的办法，反而是到了楚易的手中，想要解决起来就变得简单很多了。

    而楚易呢？

    他是一个言出必行的人。

    既然在与海军激烈的交锋一次之后，先后有未来的海军大将赤犬战死，海军元帅战死，都没能让海军收敛心思，收起找楚易麻烦的想法，那知道海军暗中执行绝户计的楚易，必须要在第一时间内给海军一点颜色看看！

    恰好就在这个时候...

    “嗯？”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，楚易的见闻色霸气无限扩张，已然是将香波地群岛外围的海域都笼罩在其中时，几艘缓缓向前的武装海军战舰，赫然是一览无余的映入到了楚易的眼帘当中！

    “虽然暂时香波地群岛上的物资是足够的，但物资这种东西嘛...”

    “永远是不可能嫌多的！”

    暗暗心道一声，自楚易的眼眸中忽然亮起了一抹精光。

    下一秒...

    “嗖！”

    身影消失！

    并没有使用空间奥妙的楚易，竟然是在踏着“月步”的情况下，以迅雷不及掩耳之势消失在了香波地群岛上。

    甚至就连香波地群岛上的雷利，米霍克，泰格等海域顶尖强者，都是没能在时刻保持警戒的情况下，用见闻色霸气察觉到楚易用单纯的速度配合“月步”，便是凭空消失在了香波地群岛上，仿佛香波地群岛上原本就没有楚易这一号人一般。

    另一边。

    当楚易的身影迅速消失在香波地群岛上时，映入楚易感知中的一艘武装海军战舰上，一名普通的海军士兵正冲着他的长官进行着汇报。

    “报告长官！前方的浓雾越来越淡了，我想我们可以恢复以往的速度前进了！”

    “嗯，我了解了。”

    被称为长官的中年男子点了点头，吩咐道：“那就把速度提升回原本的六成吧，我们不求在时限内完成任务，只求能将任务顺利的完成就好了！”

    “是，长官！”

    获得上面的命令，这名海军士兵敬礼退出房间，很快就把长官的指令传达了下去。

    然而，感受着自己乘坐的武装海军战舰正一点点的提速，被称为长官的中年男子并没有半点欢喜之意，反而是在自助机乘坐的武装海军战舰提速后，眉头狠狠的皱在了一起，心里面像是有什么顾虑一般。

    这名中年男子名为梅里莫，是海军本部的老牌中将。

    尽管海贼原著里面的梅里莫并没有露过脸，凭借着海贼原著了解海军的楚易，肯定是不知道梅里莫是何许人也的，但像是雷利等比较年长的海贼却是非常清楚，在他们那个年代就有一个非常出色的海军新兵名为梅里莫，而此时的他赫然是从一个海军的新兵蛋子，变成海军里面的老牌中将了。

    成为海军中将接近十个年头了，凭借着在海域里面驰骋的经验，梅里莫自然是清楚忽然弥漫在香波地群岛周边的浓雾，到底是有多么麻烦的。

    在浓雾弥漫的范围里面，像是他们乘坐的海军武装战舰都要放慢速度前进，不然很容易遇见危险，所以换做是普通的商船，或是海贼船的话，几乎没有闯过这片浓雾的可能，他们一头扎入浓雾笼罩范围的结果，很有可能就是葬身在这片浓雾之下！

    当然了。

    忽然遇见浓雾天气，梅里莫自然是要与海军本部联络的，毕竟他此次出海的目的就是运送重要的生活物资前往海军本部马林梵多，还有天龙人居住的圣地玛丽乔亚的。

    只是梅里莫万万没有想到的是，当他与海军本部进行联络，与“战死”的海军元帅战国进行沟通的时候，战国的回复竟然是这样的。

    “梅里莫，我知道这片浓雾对航海到底会造成怎样的困扰，所以在进入浓雾范围的时候，你们就放慢速度前进吧，只要物资能顺利的运送到海军本部就好，至于要在那片浓雾里面耽误多长时间。”

    “嗯...”

    “都没关系的！”

    没关系？

    怎么可能没关系啊！

    别人不了解这三艘武装海军战舰上面的物资到底有什么，身为这三艘武装海军战舰长官的梅里莫可能不知道吗？

    除了一些必要的生活物资很容易储存，无论耽误多久都没关系外，居住在圣地玛丽乔亚的一群“大爷”，可是把一些非常珍贵，并且很容易腐烂的奢侈品放在了这三艘武装海军战舰上啊！

    那群“大爷”到底有多难缠，贵为海军元帅的您不了解吗？

    要是他们看见自己需求的东西腐烂了，损坏了，受刁难的可不是您海军元帅，而是负责运送这些东西的我啊！

    可惜，无论在内心里面怎样呐喊，咆哮，这些话都是没办法说出来的，谁让电话虫的对面是堂堂海军元帅呢？

    所以早在进入这片浓雾区域的时候，梅里莫的心情就很忐忑，他多希望这些浓雾只是从外面看起来浓郁一些，进入其中后就能发现并不影响航行啊！

    然而梅里莫的想法必然是天真了，楚易创造的浓雾要是连航行都不影响，那他制造这片浓雾的意义何在？

    而在影响航行，必须要减缓速度才能保障安全的情况下，在这片浓雾区域里面每耽误一分钟，梅里莫都感觉是一种煎熬，一种折磨！

    在每时每刻忍受着煎熬，折磨的情况下，一个人的脾气肯定会变得很暴躁，这是必然要发生的事情。

    也是因为如此，当梅里莫感受着自己乘坐的武装海军战舰先是一点点的加速，明显速度提升了许多，心里面的焦躁正在慢慢减少时...

    突然！

    “嗯？”

    蓦然发现自己乘坐的武装海军战舰竟然在减速，目露凶光的梅里莫气势汹汹的便冲向了甲板，正准备要训斥麾下的海军时，谁想一道幽暗的人影恰好就是在那个时候，陡然出现在了他梅里莫的身后！

    “看样子，在这几艘船里面，你就是说的算的了？”


------------

第三百三十六章 又是你（中）

    “你是谁？”

    能成为海军本部中将，梅里莫自然是有几分实力的。

    所以，几乎是在楚易的身影浮现在梅里莫身后的瞬间，背后的寒毛微微竖起，梅里莫在背对着楚易的情况下，赫然是做好了随时出手的准备。

    而楚易看着梅里莫的戒备嘛...

    嗯。

    尽管梅里莫的实力是不够看，但楚易仍然要说梅里莫表现的非常不错，少说是表现出了水准之上的实力。

    只可惜，就算梅里莫超常发挥了又能怎样？

    非海军大将出手，海军里面又有几个能限制住名扬四海的“修罗”的？

    也是因为完全没有将梅里莫放在心上，楚易盯着满是戒备的梅里莫不禁有些好笑，旋即便微笑着说道：“我是谁你没必要知道，现在我只是想问问你，这里是不是你说的算？”

    “是我说的算又怎样？”

    缓缓转身面向楚易，自梅里莫的脸庞上扬起一抹淡淡的冷笑，假若他在浓雾的遮掩下，没有看清楚楚易的面容样貌的话，那转身而来的他必定是要冲楚易说几句狠话的。

    但是呢？

    缓缓转身而来，当梅里莫看清楚楚易的面容样貌时，他心里面便是“咯噔”了一声！

    这也是所有海军看清楚楚易的面容样貌后，所要产生的下意识反应吧！

    楚易是谁？

    他是名扬四海的“修罗”，是“杀天”海贼团的船长！

    更重要的是，只要在海军里面稍微有点地位的人都能知道，海军元帅战国与“海军英雄”卡普联手，几乎是聚集了海军内部的巅峰力量，在前段时间可是和楚易于香波地群岛上展开了惨烈的战役的！

    可是结果呢？

    现任海军大将泽法断臂，“海军英雄”卡普仓皇逃离。

    最有希望成为海军大将的赤犬直接战死，而他们海军尊敬的海军元帅战国，要是没有什么隐藏手段的话，现如今很有可能都惨死在“修罗”的手中了！

    如此恐怖的修罗，别说是一个海军中将了，就说是青雉，黄猿在楚易的面前，都是没有几分自信能够拿下楚易。

    所以，看清楚来人正是“修罗”，海军暂时无法战胜的“修罗”时，梅里莫脑海中闪过万千念头，目光闪烁不定了许久，这才缓和了语气，稍显客气的说道：“原来...原来是“修罗”来了啊！刚刚我真是有几分冒昧了，毕竟我没想到是你来我船长做客了。”

    说着，梅里莫在衣袖中隐秘的拿出电话虫，一边想着要与海军本部取得联络，另一边则是赔笑问道：“先前你是问这几艘船是不是我管的，是么？没错，我就是这几艘船的最高长官，请问“修罗”你是有什么事找我们吗？”

    “有事，当然有事了。”

    虽然梅里莫感觉自己向海军本部求援的动作很隐秘，却是怎样都逃不出楚易的法眼。

    尤其是电话虫的气息，楚易就算不用虚空见神，照见自我的境界前去照耀，都是能凭借着见闻色霸气感知到的。

    如此一来，楚易怎能给梅里莫联络海军本部的机会呢？

    他当然是要先发制人的了！

    所以就在梅里莫想着偷偷与海军本部取得联络的时候，楚易便是直言不讳道：“其实我此次前来的目的嘛，已经和马林梵多那边说明了，无非就是我香波地群岛上的物资有些不够用了，想让你们海军再运送一些过去。”

    “恰好马林梵多那边是鹤在主持局面嘛，她就说让我来找你，说你这里运送的物资可以先送到我们香波地群岛上去。”

    “嗯...”

    “不过看你见到我的样子就知道了，原来鹤没有和你说这件事，是吗？”

    “那你要不要和鹤先联络一下，看看是不是你们海军内部那个环节出错了，弄的你都不知道海军本部即将要颁布的命令呢？”

    说着，楚易就这样淡漠的盯着梅里莫，就差做一个“请”的手势，让梅里莫没必要那么遮遮掩掩的联络海军本部了。

    而梅里莫呢？

    他听完楚易的这番话后，第一反应便是知道自己暴露了！

    自己联络海军本部的事情被“修罗”发现了！

    至于楚易说的话到底是真是假...

    呵呵！

    看楚易说他是与鹤进行谈判，梅里莫就知道这件事肯定是假的了！

    因为海军元帅战国没死的消息，仅仅是在海军本部的高层之间流传着，楚易不知道海军本部马林梵多的话事人仍然是战国元帅，自然是在说话的时候就暴露了，暴露自己说谎的事实了。

    可楚易就算说谎又如何？

    他梅里莫能怎么办？

    摆在他面前的就只有两条路而已，要么他直接认怂，交给整整三艘武装海军战舰的货物，亲自将这些货物都运送到香波地群岛上，这样“修罗”要是开心的话，说不定就能放他梅里莫，放整整三艘武装海军战舰的海军一条活路！

    但要是这样做的话，他梅里莫以后混不混了？

    这等同于不战而降的选择，不仅仅是让他在海军里面混不下去了，以后天龙人要是追究责任的话，他梅里莫在这个世界上都没法混了！

    那样还不如死了呢！

    所以，正是有着这分考虑，微微眯起双眼的梅里莫毅然决然的便选择了他面前的第二条路。

    那就是不管结果如何，他梅里莫起码要表现出强硬的一面来，让“修罗”知道海军里面没有软蛋！

    不可能一味的让路！

    而强硬的最好表现是什么？

    就是展现自己的拳头！

    然后就在梅里莫脸颊抽动着，想要在楚易面前展现自己强硬一面的时候，深深吸了口气的梅里莫，可谓是没有丝毫犹豫的便展露了自身强者的气势！

    “轰！”

    武装色霸气！

    此时此刻，自梅里莫身上升腾而起的气息，赫然就是武装色霸气的气息！

    然而，瞧见梅里莫身上的武装色霸气升腾而起，隐隐要完成更高层次的变化，转而变成武装色硬化的瞬间...

    “哼！”

    蓦然间！

    一声冷哼响起！

    仅仅是双眸变成了血红而已，从楚易身上弥漫而来的杀意，便是让梅里莫好不容易聚集起来的气势轰然四散，完全化作了无形！

    “想在我面前强硬，你...”

    “不够资格！”


------------

第三百三十七章 又是你（下）

    “这...这是...”

    “霸王色霸气？”

    杀意弥漫，梅里莫好不容易凝结的武装色霸气轰然散去，这样的打击就像是一柄重锤，狠狠的敲击在了梅里莫脆弱的心灵上。

    不过要说梅里莫见识到楚易身上的杀器，误以为是“王”的姿势，是霸王色霸气嘛...

    其实也是情有可原的！

    在海贼世界里面，不是所有人都了解霸王色霸气的，也不是所有人都知晓霸王色霸气的用途到底是什么的。

    说实话，就算是了解海贼原著的楚易，无非就是知道霸王色霸气有着震慑他人的效果而已，像是海贼原著里面能够使用霸王色霸气的路飞，卡普，香克斯等人，使用霸王色霸气的用途无非就是清理一下小兵，用霸王色霸气的威能直接将其震晕过去罢了。

    而在与同等级的强者交锋时呢？

    好像...

    霸王色霸气基本没有任何用途吧？

    这就是楚易对霸王色霸气的看法了，一种常用语欺凌弱小的霸气。

    至于霸王色霸气是否拥有瓦解普通霸气，也就是武装色霸气的用途，这点楚易真不知道，海贼原著里面也没有描述过。

    反而是梅里莫。

    眼见着楚易身上弥漫出一股恐怖的气息，瞬间便是将其好不容易凝结的武装色霸气硬生生的瓦解掉，梅里莫便是误以为楚易使用的手段，乃是海贼世界里面万中无一的霸王色霸气。

    这无疑是让与楚易交锋的梅里莫，显得更加没有自信了啊！

    原本知道自己面临的敌人乃是“修罗”时，梅里莫的心里就非常忐忑，此时又在楚易凝结的杀意下，连武装色霸气都被硬生生的瓦解掉了，说实话梅里莫能在楚易面前仍然保持着站立的姿势，就是非常的不容易了。

    而在心神失守的情况下，梅里莫又怎能有反抗的机会？

    所以，眼见着梅里莫被自己散发出去的杀意震慑住了，自楚易的嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    然后只需要一个突然的加速！

    “嗖！”

    迈出“疾风步”，楚易便是与梅里莫瞬间拉近了距离，接着几乎是在面对面的情况下，楚易轻飘飘的拳头赫然是落在了梅里莫的胸口上面！

    “鱼人空手道。”

    “唐草...”

    “瓦震拳！”

    轰！

    浑厚的力量从外至内，楚易看似轻飘飘的拳头落在了梅里莫的胸膛上面，实则他聚集里面的浑厚力量，轰然便是顺着梅里莫的体外，深入到了梅里莫的身体内部！

    而这股浑厚力量爆发出来的威势呢？

    肯定不是梅里莫能够抵挡住的！

    也是因为如此，仅仅是用了一轮交锋而已，楚易便是用一记“唐草瓦震拳”顺利的战胜了梅里莫，这位海军本部的老牌中将。

    随后，这三艘武装海军战舰里面的长官都被楚易顺利的解决掉了，连影分身都没有使用，楚易一个人就用短短几分钟的时间，使得这三艘武装海军战舰上面的海军全部沦陷。

    待到所有武装海军战舰上面，已然是没有一名海军有力气站起身来的时候，楚易的双手这才缓缓合十。

    下一秒...

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    影分身之术！

    凭空制造出了三个影分身来，楚易的目的就是要让自己的每个影分身，都前去控制住一艘武装海军战舰，进而使用“飞雷神”这一空间奥义，在没人能够帮他驾驭这三艘武装海军战舰的情况下，直接将这三艘武装海军战舰送往香波地群岛。

    很显然，楚易是懒惰的，更是贪婪的。

    他懒到不愿意亲手送这武装海军战舰返回香波地群岛，却是贪婪到除了这三艘武装海军战舰上面的货物外，更是要将这三艘用来运送货物的武装海军战舰占为己有。

    而在用影分身顺利的将这三艘武装海军战舰，输送给香波地群岛之后嘛...

    楚易却是没有直接返回香波地群岛，反倒是踏着“月步”飞速的前往了他的下一个目的地，那就是海军本部马林梵多。

    那么，楚易前往海军本部的目的，又是什么呢？

    答案便是物尽其用嘛！

    在他此次的收获里面，像是那三艘武装海军战舰，又像是那三艘武装海军战舰承载的货物，乃是楚易的战利品，这是万万不能还给海军的。

    到时这三艘武装海军战舰上面的海军俘虏们，楚易那是一点用处都没有，他总不能指望着这群海军俘虏能够效忠于他，加入“杀天”海贼团吧？

    好吧。

    就算以梅里莫为首的海军俘虏们，真的有要加入“杀天”海贼团的意思，楚易有那份勇气收容他们吗？

    肯定没有！

    因为这些海军俘虏加入了“杀天”海贼团，唯一的可能就是让“杀天”海贼团步向毁灭，完全没可能帮助“杀天”海贼团走向巅峰的！

    也是因为如此，这些海军俘虏在楚易手中就变成了筹码，与海军再一次进行交易的筹码。

    接着等到楚易顺利的抵达海军本部马林梵多时，并没有隐匿身形的楚易，第一时间就暴露在了海军的探查中。

    只是楚易被海军发现后，原本以为接待他的人会是未来的海军大将青雉的。

    谁想就在楚易从天空中降落到地面，刚刚降临海军本部马林梵多的时候，迎接楚易的人竟是出乎他的预料之外！

    竟然是“海军英雄”卡普！

    “又是你...”

    楚易前一秒才看清楚迎接自己的人，竟意外的是“海军英雄”卡普，没想后一秒卡普便是深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“小家伙，说说吧，这次你来马林梵多有什么目的？”

    又是我...

    干嘛一副完全不想见我的样子嘛！

    从卡普的言语中感受到了他的万分无奈，楚易嘴角狠狠的抽搐了一下，心道自己真的变成海军的灾星了，连卡普那样的家伙都不愿意见到自己了。

    不过转念一想，好像自己每次出现，真的是给海军添了很多麻烦呢！

    一念至此，楚易罕见的竟是心疼起了海军，旋即一脸尴尬的挠了挠头，便是苦笑着同面前的卡普说道：“卡普大叔，虽然你很不愿意见到我，但我这次来马林梵多其实并不是难为你们的，而是...而是来帮你们的？”

    “帮我们？”

    眼中满是不可置信的神色，卡普试探性的问道：“小家伙，你不给我们添乱就是帮我们了，说说你来到底有什么事吧！”

    “好！”

    轻轻的点了点头，楚易微笑着说道：“事情是这样的，前不久我在香波地群岛周围乱转，无意中发现你们有几艘武装海军战舰遭遇了袭击，路过的我就顺便救了他们。现在嘛...我救助的那些海军都在香波地群岛上，卡普大叔，要不你带人把他们接回来？”


------------

第三百三十八章 东游（上）

    哦？

    有这样的事儿？

    楚易脸庞挂着的那抹笑容真的是太人畜无害了，弄的卡普听完他的一番话后，都没能反应出来楚易真正想说的是什么，便在心里暗暗想道：

    “嗯...”

    “一张私掠许可证而已，真的是让“修罗”收敛很多了，起码我们海军与“修罗”一伙人能维持一种特殊的和平，甚至“修罗”见到我们海军的人遇袭，都能伸出援手，拯救我们海军在危难之中了。”

    “可这样的事儿真有可能发生在“修罗”身上吗？”

    “他...”

    “真的能救助我们海军吗？”

    一念至此，卡普的额头上突然青筋暴起。

    而在此时此刻，回荡在卡普脑海中的仅有一声咆哮，那就是...

    骗鬼呢？

    无论何时，你“修罗”能与我们海军维持那特殊的和平，能在我们海军遇难的时候伸出援手？

    开玩笑！

    你“修罗”不落井下石就好了，帮我们是完全没可能发生的事儿好嘛！

    所以说，你说我们海军遇到的麻烦，恐怕就是你“修罗”制造的麻烦吧？

    你说救助了我们海军的人，其实...

    其实就是你把我们海军的人俘虏了吧？

    随着深入思考楚易的话，真想渐渐的揭露在了卡普的面前，可惜面对楚易的谎言，卡普却是没有任何愤怒的资格。

    他卡普...

    怕了！

    在灵魂奴仆手段的限制下，卡普自香波地群岛一战后，真的是想见到楚易就绕路走，不然在楚易灵魂奴仆手段的控制下，他堂堂“海军英雄”卡普不是又要变成傀儡一般的存在吗？

    这时候，要不是海军元帅战国仍然活着的消息，不能让楚易发现的话，卡普是无论如何都不可能出现在楚易面前的，除非他们海军一方的人破解了楚易的灵魂奴仆手段，能让卡普真正摘掉楚易挂在他脖子上的项圈。

    然而战国仍然活着的事情，万万不能展露在楚易的面前，如此心里面无论有多苦，卡普都只能在楚易面前硬撑了。

    也是因为如此，了解楚易先前那番话隐藏下的事实后，深深叹了口气的卡普便问道：“小家伙，跟我就直接说说吧，你救助的那一批海军到底是谁带队的？”

    “唔...”

    稍微犹豫了几秒钟的时间，当楚易好不容易从记忆深处挖掘出梅里莫的名字时，他便冲着面前的卡普说道：“好像...好像是一个叫梅里莫的家伙？”

    纳尼？

    梅里莫！

    好吧，看来海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的此次补给计划是完全落空了。

    梅里莫，你怎么就那么不小心，偏偏要让“修罗”发现你的踪迹呢？

    又是无可奈何的叹息了一声，卡普非常明白梅里莫率领的那批海军被楚易俘虏，后果到底是有多么严重，影响到底是有多么恶劣的。

    可是又能怎么办呢？

    海军与其说是不愿同楚易开战，倒不如说是没有那份实力与楚易开战，所以他们必须要哄着楚易，青雉带来的私掠许可证就是最好的说明。

    如此一来，唯有等到海军真正有那份信心，能够以雷霆之势铲除“修罗”一伙的时候，海军方面才不用把楚易当作是大爷供着，没必要只能用一些阴谋诡计来对付楚易。

    至于眼下...

    除了忍能有什么办法？

    所以在无力的叹息下，聪明的卡普便是瓮声瓮气的说道：“是梅里莫他们吗？好的，小家伙，你跟我一起去准备准备吧，我这就带人跟你把梅里莫他们接回来。”

    “没问题！”

    知道卡普的这番话就等于是妥协，楚易微笑着在心里不禁盘算起来，梅里莫等整整三艘武装海军战舰的海军，到底能从卡普那里要来多少东西了！

    “嗯，生活物资方面倒是没必要多要了，毕竟很多生活物资储存的太久很有可能坏掉，与其储备那么多的生活物资，不如问海军要点别的东西，实在不行等到香波地群岛上的生活物资有所缺乏了，我再收几次过路费就好了！”

    “那么别的很有价值的东西嘛，我能从海军那里要来的可能就是...”

    “那样东西了！”

    暗暗心道一声，楚易嘴角洋溢的那抹笑容，赫然是变得更加浓郁了几分。

    因为他都能想象到，要是卡普等海军高层知道自己所要的东西，就是海军详细记录的伟大航路航海图，外加新世界航海图的话，像是卡普等一系列高层的脸色到底能有多难看。

    而且，有过一次肉痛的经历后，海军再往海军本部马林梵多，或是圣地玛丽乔亚运送物资的话，肯定是要变得更加小心了。

    毕竟楚易能想到一次次的冲海军收取过路费，海军一方的人同样能想到这件事嘛！

    只是海军没有办法想到的就是，以楚易的见闻色霸气感知范围来说，只要有输送物资的船队进入海军本部马林梵多，或是圣地玛丽乔亚的范围了，使用见闻色霸气感知的楚易就能第一时间抵达，无论海军怎样小心翼翼的运送物资，都是没办法阻拦“修罗”前来收取过路费的。

    而在面临楚易这般招数的时候，其实海军方面所能做出最有效果的应对方案，无非就是放弃现在的海军本部，放弃现在的圣地了。

    然而，海军想要换一个海军本部简单，天龙人想要换一个居住的圣地，可是就没那么容易了。

    在天龙人的阻力下，楚易的过路费对于海军来说就是一个死循环。

    还好这些麻烦的事情不用楚易前去处理，不然面对这样的死循环，恐怕楚易每日都是会感觉到头痛的。

    紧接着。

    在卡普匆匆进行准备的情况下，楚易便是跟着卡普的海军战舰出发，前往香波地群岛准备让海军“赎”回梅里莫等海军俘虏了。

    只是此次从海军本部马林梵多出发之后，卡普就像是躲着楚易一般，明明就在一艘船上，楚易却是很难才能见上卡普一面，这就让楚易的旅途稍微显得有些无聊了。

    “唉，跟随卡普一起返回香波地群岛真慢，早知道我就先卡普一步回去好了，毕竟返回香波地群岛后，我还有一些事情要处理呢。”

    “还有就是我的“东游”计划，在海军暗中设计的绝户计被解决后，也是时候开始进行了！”


------------

第三百三十九章 东游（中）

    微风吹去。

    战舰行驶在平静的海面上，稍微有些颠簸，加上天气有人燥热，不免让人懒洋洋的，提不起半分力气。

    此时此刻，楚易就像是战舰上的多数人一般，舒服的躺在摇椅上，眯着双眼好似是在瞌睡。

    但那只是好像而已。

    楚易从来都不是一个懈怠的人，更不是会偷懒的人。

    从占据香波地群岛后，他所需要负责的就不单单是几个人而已了，而是整整三座岛屿，几百万之多的生命。

    肩负着这般重大的责任，楚易怎敢懈怠，又怎能懈怠？

    所以躺在特别定制的摇椅上时，眯着眼睛好似是在瞌睡的楚易，实则是在研究他身体里面的玄妙存在。

    象征着“规则”的字符！

    “很奇怪。”

    “这几个“规则”字符按理来说和我的契合度很高，想要领悟一些皮毛的话是不需要那么费劲的。可是每当我进入领悟的状态之时，好像都有什么东西在排斥，在阻拦我一样，让我无法深入的了解“规则”的奥妙。”

    “这到底是怎么回事？”

    “难道...”

    “又是修罗魔像吗？”

    一念至此，楚易皱着眉头，不免轻轻摇了摇头。

    因为他知道，修罗魔像正处于一个自顾不暇的阶段，怎有可能阻碍他领悟“规则”的奥妙？

    自从与月光莫利亚一战，盖伦在楚易的帮助下顺利的替代了月光莫利亚，成为了崭新的“月光莫利亚”之后，修罗魔像便忙于与魔像空间中的那些“规则”碎片争斗，每时每刻都在楚易面前显现一种疲惫的姿态。

    如果在这样的情况下，修罗魔像都有时间前去阻碍楚易进步的话，那楚易和修罗魔像就不是互相扶持的存在了，而是完完全全的敌对的。

    所以，在领悟“规则”碎片方面，楚易感觉自己缺少一个重要的契机。

    而他此次率领着无数想要返回家乡的奴隶，准备开始名曰“东游”的计划，何尝不是为了寻找变强的契机呢？

    好在，领悟“规则”方面没有太多的进展并不能影响楚易的好心情，因为每当楚易想到从香波地群岛返航的卡普，脸色铁青的都跟酱油一般颜色时，楚易就感觉他修炼上遇见的那点困难完全不算什么，和卡普等海军的苦闷比较起来，简直就跟毛毛雨一样。

    事情发生在三天之前。

    那是楚易又开始准备“东游”计划的时候，也是他跟着卡普从海军本部前往香波地群岛，以梅里莫等海军俘虏为筹码，和海军进行交易的时候。

    很显然，海军是没办法的。

    他们不能像是楚易想的那样转移海军本部马林梵多，更是不能转移天龙人居住的圣地玛丽乔亚，所以在强硬的楚易面前他们只能退让，赎回俘虏这样耻辱的事情，他们只能忍耐。

    尤其是在香波地群岛上，卡普见到了整整三艘武装海军战舰的海军俘虏时，卡普不止脸颊狠狠的抽搐着，就连那隐隐显现雪白的眉毛都是狠狠的跳动着。

    至于最终的结果...

    不用多说，必然就是海军又签订了耻辱的条约了。

    海军准备从世界各地收集来的物资，原本是送往海军本部马林梵多，圣地玛丽乔亚的物资，仅仅是拿回了半成而已，这是卡普极力抗争，为海军挽回的唯一一点点颜面，也是楚易不准备把海军逼急的一点点让步。

    而在赎回梅里莫等海军俘虏的时候，楚易是丝毫不介意狮子大开口，将海军方面的利益压榨的连骨头渣都不剩的。

    如此一来，海军关于新世界，伟大航路的多数航海图自然是保不住了，甚至在乙姬王妃的提议下，被楚易步步紧逼的卡普都准备返回海军本部马林梵多后，与隐藏在幕后的战国好好商议一下关于鱼人，人鱼，以后就生活在香波地群岛的问题了。

    当然。

    楚易感觉他的收获中，最有价值的东西仍然是那些航海图，而不是人鱼，鱼人关于地位方面的问题。

    只要生活在楚易管辖的范围里面，人鱼和鱼人就算不被世界完全的认可有能怎样？

    反正那里是楚易说的算的，他有必要借用海军的嘴巴诏告世界吗？

    倒是那整整有几箱之多的航海图，那可是海军无数年来的心血啊！

    因为，航海图在伟大航路里面的作用，并不是确定一座岛屿的位置，毕竟伟大航路中岛屿的方位，是完全没有办法用航海图来记载的。

    但在那些航海图上面，新世界和伟大航路已知的岛屿，几乎可以说是全部情报都书写在其中。

    哪座岛屿的气候比较反常...

    哪座岛屿上面盘踞着连海军都头疼的野兽...

    又有哪座岛屿上面总是发生一些神秘的，没人能解释的事件...

    这些情报才是楚易想要的东西，才是他与海军交易中的最大收获！

    所以，当海军把这些航海图都交给楚易的时候，楚易便是没有丝毫犹豫的开始召集香波地群岛上面，想念家乡，想要回归家乡的人们，前往了他强取豪夺来的武装海军战舰上面，仅仅是带着泰格，米霍克两人而已，踏上了从伟大航路前往东海的旅程。

    简称“东游”之旅！

    而在之前三天的旅程里面嘛，怎么说呢...

    应该说一切都是风平浪静的吧！

    航海有的时候就是那么无聊，所有人在武装海军战舰上几乎没有任何娱乐活动，除了泰格需要把持航海的方向外，别说是楚易躺在摇椅上默默的进行“规则”方面的领悟了，就连米霍克都是把自己锁在了房间里面，开始了苦行僧一般的静修。

    也是因为如此，在楚易，米霍克，泰格三个人里面，唯一一个每天都有事情忙碌的人，可能就是需要主持航海路线的泰格了。

    而且，除了要主持“东游”的航海路线之外，泰格的航海生活中现在又多了一个调味剂。

    那个调味剂无疑就是...

    现在心里面十分憧憬的回归家乡，却仍然是在泰格身边进行艰苦修炼的克拉尔了！

    “唉，泰格真是太狠了。”

    “明明人家只是一个小姑娘而已，你偏要人家像是米霍克一样，进行苦行僧般的修炼干嘛呢？”


------------

第三百四十章 东游（下）

    泰格是一个严厉的老师，这点是毋庸置疑的。

    当初楚易跟着泰格修炼鱼人空手道的时候，说实话就吃了不少苦头，哪怕楚易穿越而来心智成熟，知道在危机四伏的海贼世界里面变强才是王道，但没有修罗的意志潜移默化的影响楚易的话，那当时的楚易都未必能承受的了泰格的修炼。

    倒是克拉尔，当真是让楚易有几分刮目相看的感觉了。

    小小年纪，又是一个女孩子，无论泰格要求她进行多么艰苦的修炼，她都没有一丝怨言，甚至进行修炼的时候永远都保持着淡淡的微笑，当真是与众不同。

    当然。

    这有可能是跟克拉尔那段凄惨的过往有关系的。

    唯有被天龙人奴役过，才能知道没有未来，没有希望的生活到底是怎样的。

    克拉尔在奴隶时期的时候，显然是受到过天龙人的残忍虐待，不然她一个女孩子也不能有今时今日的表现。

    只是...

    泰格对克拉尔的要求，真的是让楚易有些看不下去了啊！

    明明进行常规的修炼就好了，干嘛一定要让自己给克拉尔施加“重力领域”，强行测试克拉尔的极限，帮助她突破极限呢？

    有好几次，楚易都想悄悄的改变“重力领域”的变化。

    可惜泰格就在克拉尔的身边，要求楚易同样改变他身边的重力，不然楚易肯定早就放水了。

    那么，既然没办法为克拉尔的修炼减轻负担，那就抽空让克拉尔好好休息一下好了。

    暗暗心道一声，楚易深深吸了口气，缓步走到了泰格的身边，笑道：“泰格，差不多该吃午饭了，让克拉尔带人去准备一下吧。”

    “嗯，的确是午饭时间了。”

    用余光瞄了眼天边的太阳，大概了解了一下时间，泰格先是轻轻的点了点头，谁想接着就是话锋一转道：“但克拉尔的修炼不能停下来，楚易，马上就要接近你之前说的那座岛了，等我们登岛之后再说午饭的问题吧！”

    说着，泰格又看了眼克拉尔，见自己与楚易说话的时候，克拉尔都是没有半点分心，一板一眼的进行着“瓦正拳”的修炼，很是满意的点了点头。

    而在先前泰格的话语中，当他提及楚易目标中的岛屿时，楚易的瞳孔很是明显的微微紧缩了一下。

    为什么？

    因为楚易很是期待目标中的那座岛屿！

    岛屿的名字是海之岛，是一个占地面积仅有香波地群岛百分之一左右的小型岛屿。

    这样的岛屿要是放在伟大航路里面，真的是多如牛毛，数不胜数，所以如果不是它有一些值得期待的地方的话，楚易无论如何都不可能在“东游”的过程里面，吩咐泰格先前往那座岛屿瞧一瞧的。

    首先，楚易期待那座岛屿的原因，正是那座岛屿的稀有产物。

    海楼石！

    在海贼世界里面，海楼石的重要性和作用就不用多说了，而在这么一座小型岛屿上，海军竟是能开采出数目不少的海楼石来，当真是超出了楚易的想象。

    也是因为海楼石的缘故，楚易很想看看这座岛到底有什么奇特的地方，为何整片海域里面都稀少的海楼石，竟然是有近三成左右的海楼石从这座岛从产出。

    其次，楚易期待那座岛屿的原因，就要说他的老朋友香克斯了。

    自从香波地群岛一别后，“红发”香克斯踏上了归途，准备重新开始伟大航路的旅程。而在夏琪前段时间获得的情报里面，恰好说明了香克斯的红发海贼团途经这座岛屿，好像最近一段时间都停留在那里，自然是让楚易有几分好奇的。

    最后，楚易对那座岛屿期待的原因，便是他想要看看海军里面到底是派出了怎样的强者，前往守卫这座岛屿。

    不夸张的说，海楼石是一种战略物资了，谁要是能掌握更多的海楼石的话，谁便是掌握了一项重要战略物资的命脉。

    所以楚易就算没有抵达名曰海之岛的岛屿，他都能想象那座小型岛屿上面的势力到底多么复杂，因为那里除了有海军的驻地之外，像是一些大海贼的势力，革命军的势力，肯定同样是在那座岛屿上出现的吧？

    如此一来，前往海之岛好好的了解一下情况，其实是非常必要的事。

    况且楚易准备开始“东游”计划的时候，恰好发现海之岛距离香波地群岛并不是很远的事实呢？

    然后，恰好是因为泰格说起海之岛的事情，楚易暂时忘记了克拉尔正进行艰苦修炼的事情，转而便是使用起了自身能够大范围笼罩的见闻色霸气，他赫然是准备在没登岛之前，先探查一下海之道的情况！

    “嗯...”

    “感知到了！”

    仅仅是施放出见闻色霸气而已，连几秒钟的时间都没过去，楚易便是顺利的将见闻色霸气笼罩在了那座岛屿上，暗暗想道：“从表面上看起来这座岛没有任何特殊之处，也不知道海楼石到底是怎么形成了，居然能在那座岛上形成一定的规模，真是奇怪了！”

    “咦？”

    “那里就是海军驻扎的地方吗？真是简陋呢！”

    “可是很奇怪，为什么这么重要的岛屿上，海军驻扎的人竟然那么少呢？”

    “又为什么，海军连一个本部的中将都不舍得，居然是派遣一个实力都不如路奇的家伙，担任海军在海之岛上的话事人呢？”

    “这种情况...很诡异嘛！”

    缓缓收拢施放出去的见闻色霸气，楚易不禁皱起双眉，很是好奇为何海军竟是给自己几分不重视那座岛屿的感觉。

    是海军不缺海楼石吗？

    还是说...

    海军真正主管那座岛屿的人，并不是明眼就能观察到的海军呢？

    思考至此的时候，楚易感觉答案很有可能是后者，就是说海军在这座岛上其实是有合作伙伴的。

    不然像是海楼石这样的战略物资，就算自己足够了，不需要过多的开采了，也是需要限制他人进行开采的。

    所以只需要简单的分析，楚易便笃定前方的那座岛屿上，肯定是隐藏着某个能与海军建立合作关系的家伙。

    没曾想，正当楚易转而准备用虚空见神，照见自我的境界，更加详细的观察那座岛上的具体势力分布时...

    “嘶！”

    一种非常厌恶的气息，忽然笼罩在了楚易的全身上下，使得楚易都是不禁倒吸了一口冷气。

    紧接着，就在那股让人厌恶的气息顺着楚易的身体，渐渐深入到楚易身体内部的时候，先是感觉身体有些僵硬的楚易，正要采取一些措施，避免自己在那股怪异的气息下受伤。

    谁想没等楚易采取措施呢，他便是发现身体里面的某样东西，在接触到那股让人厌恶的气息时，突然变得有些不一样了！

    “没错，是规则碎片，或者说是象征着“规则”的字符！”

    “接触到那股怪异的气息，让我厌恶的气息后，我身体里面隐藏着的“规则”字符，好像...”

    “好像变得有些不一样了！”


------------

第三百四十一章 为何服软？

    “嗯！”

    “的确是变得不一样了！”

    在那股神秘气息的笼罩下，起初楚易只是感觉身体渐渐变得坚硬而已，没曾想随着时间的流逝，楚易竟是产生了几分无力的感觉，像是整个人都陷入到了虚弱状态一般。

    但身体方面越是虚弱，“规则”字符的变化就越是明显。

    尤其是当楚易慢慢感觉自己的果实能力都变得“僵硬”，好像生锈了一般，使用的不是那么顺畅的时候，楚易身体里面的“规则”字符先是冒出一阵阵奇异的光泽来，旋即在那阵光泽的伴随下，“规则”字符里面的玄妙，轰然便是降临到了楚易的脑海之中！

    “轰！”

    一开始，第一个冲着楚易灌输自身玄妙的“规则”字符，乃是象征着“速度”规则的字符。

    玄妙开启。

    尽管楚易周围的景色没有任何变化，可楚易自身却是感觉周围的重力在慢慢变弱，那种感觉就像是有人在他身边，使用了天道威能延伸而来的“反重力领域”一般。

    身体变得轻飘飘的，随意踏出一步，此时的楚易都自信能够踏出“疾风步”一般的速度来。

    特别是随着周围的重力持续衰弱，楚易都感觉自己随意迈出一步的话，自己的身影就能化作闪电，飞速的前往海贼世界里面的每一个角落！

    这无疑就是“速度规则”字符延伸而来的力量嘛！

    而在接下来，“寒冷规则”与“炙热规则”字符相继灌输自身的玄妙，楚易的脸色便是一会铁青，一会又显得红润，整个人都沉溺在寒冷与炙热的交替中，弄的楚易身边的泰格不禁有些忐忑，一颗星都是七上八下了。

    “该死，不能是那座岛有什么古怪之处吧？”

    “小鬼的脸色不是很好，看来...”

    “看来还是暂时离那座岛远点吧！”

    暗暗心道一声，早就代替楚易指挥这艘武装海军战舰的泰格，旋即便是命令这艘船上的人开始撤离，没多久那股让楚易身体变得僵硬，变得无力的气息，便是陡然消失在了楚易的身上，使得楚易的身体又一次变得轻松了起来。

    然而身体变得轻松，楚易却是没有半点喜悦的意思。

    因为什么？

    原因就是身体方面的负担消失了，“规则”字符灌输而来的玄妙，亦是在那一瞬间完全消失了！

    在感悟“规则”字符玄妙的时候，楚易都能保证，只要他能再多感悟几分钟的时间，那“速度规则”，“寒冷规则”，“炙热规则”，三种楚易所持有的“规则”，就能顺利的迈过那道门槛，迈入一个崭新的程度了。

    只可惜。

    机会就这么白白消失了，想要再一次获得，不知道是什么时候呢。

    也是因为此次领悟“规则”的机会当真是非常难得，所以楚易看着在那里焦急指挥的泰格，不免是投射过去了埋怨的目光来。

    但楚易非常清楚，泰格是为了他好。

    毕竟领悟“规则”的时候，楚易的身体状况真的是非常让人担心的。

    如此一来，楚易自然是不能冲着泰格说重话了，反而是要微笑着面向泰格，先道谢再说了。

    “泰格，多谢你了，刚刚要不是你的话，我就危险了。”

    “小鬼，你要小心一些。”

    听着楚易那番感谢的话语，泰格深深吸了口气，说道：“你别看海军暂时是对我们服软了，那是因为他们没有办法限制住你。只要给海军一个机会，有十足信心将你解决的机会的话，你看海军还有可能服软吗？”

    “根本没可能！”

    “他们只能把握住得来不易的机会，顺利的将你铲除，这样他们就没后顾之忧了！”

    说着，泰格又从怀中拿出了海军贡献的航海图，继续叮嘱楚易道：“所以小鬼，既然你知道海军万万不能放过你，你就不能完全相信海军交给我们的东西。就像是海军贡献的这些航海图，谁知道有什么重要的东西他们故意没有记录在里面，就等着你踏入陷阱呢？”

    “我知道你对这座岛很有兴趣，我也知道那个叫香克斯的家伙，你是非常看好的。但只是刚刚接近这座岛而已，你的身体就出现了问题，那我看暂时你还是留在船上好了，不如让我和白痴剑豪为你探探路，你说好吗？”

    探探路？

    有必要吗？

    唔...

    好像真的有必要呢！

    几乎是在泰格话音刚落的时候，楚易稍微犹豫了片刻，接着便是冲泰格用力的点了点头，表示同意让他与米霍克先登录这座岛屿，看看这座岛屿里面隐藏的秘密，究竟是什么。

    因为泰格说的没错。

    海军不可能完全没有歹意，直接就在楚易的面前服软。

    卡普交出这些航海图的时候那么痛快，楚易隐隐的就有些戒备了，毕竟海贼原著里面的“海军英雄”卡普可不是那么容易服软的人啊！

    而楚易等人刚刚接近这座岛屿的时候，这座岛屿上面传递而来的气息，便是让楚易抓住了领悟“规则”这一重要契机的同时，大幅度的削弱了楚易的战力。

    结合海军能那么容易服软的原因，外加泰格先前的那番提醒，这才让楚易有了让泰格，米霍克先前往这座岛屿上探路的想法。

    紧接着。

    等到泰格前去呼唤着米霍克前往这艘武装海军战舰的甲板上集合后，楚易仅是匆匆与米霍克交代了几句而已，旋即就看着泰格，米霍克两人驾驭着一艘小船，缓缓的行驶向了前方的岛屿，那名为海之岛的岛屿。

    然后，当楚易看着泰格，米霍克渐渐远去的身影时，心道泰格和米霍克在一起，这座岛上就算真的有什么陷阱，以两人的实力来说都是能轻松解决的，楚易便是随意的蹲坐在了这艘武装海军战舰的甲板上，闭上眼睛就开始回味先前领悟“规则”的所得了。

    只是那个时候，有一件事乃是楚易怎样都没能预料到的。

    那件事就是...

    泰格，米霍克两人结伴前去探索前方的那座岛屿，探索的过程未必能有他楚易想象中的容易！

    “卡普，“修罗”自始至终其实都没明白我们为何要服软。”

    “所以冒然前往海之岛的他们，说不定...”

    “能让我们抓住一个机会呢！”


------------

第三百四十二章 直觉

    海军本部，马林梵多。

    宽阔舒适的办公室内，听着战国刚刚挂断电话虫同自己说的一番话，咬着仙贝的卡普不禁停住了咀嚼的动作，神情微微呆滞了一下，在心中暗暗想道：

    “机会？”

    “对那个小家伙示弱，真的能产生机会吗？”

    “战国，你还是不了解那个小家伙，他真的...”

    “非常善于创造奇迹！”

    一念至此，堂堂“海军英雄”卡普竟是深深的叹息了一声，接着缓缓放下手中的半块仙贝，问道：“战国，你是准备利用海之岛的禁忌来对付那个小家伙，没错吧？”

    “当然没错了，不然你以为“修罗”问我们要航海图，我们就真的能痛痛快快的给他吗？”

    脸庞洋溢着自信的笑容，战国冲着面前的卡普说道：“无论是伟大航路前半段的航海图，或是新世界的航海图，那都是价值连城的东西，我们海军为了获得这些航海图，付出了怎样沉重的代价，我想没人比我们更加了解吧？”

    “所以，要不是为了让“修罗”一步步踏入陷阱的话，我们没可能痛痛快快的将这些航海图交给“修罗”的。”

    “不过...”

    “现在好了！”

    说着，战国顿了顿，眼眸中亮起凛冽的精光，转而用淡漠的口气说道：“关于海之岛的航海图上，并没有记录前往海之岛的禁忌，“修罗”一伙人最多就只能知道那座岛上具备着重要的战略物资海楼石而已，他们没有可能在前往那座岛之前，就知道那座岛盛产海楼石的秘密是什么，他们之中更是没人能了解到，那座岛的禁忌就是...”

    “恶魔果实的能力者不能登岛！”

    “唉，刚开始探索那座岛的时候，我们牺牲了那么多的同伴，就是因为不了解海之岛的禁忌啊！”

    “无论是多强的果实能力者，但凡登陆海之岛，刚开始的时候只能感觉到身体的虚弱，渐渐的才能发现自己的果实能力在那座岛上，居然是没有办法再使用出来了。然而，等到果实能力者发现自己的果实能力无法使用时，其实已经是为时已晚了。”

    “因为在果实能力没办法使用后，登陆那座岛的果实能力者就算顺利的逃出了那座岛的范围，原本那些果实能力者的果实能力，都会有一定程度的衰弱，或是...”

    “承受果实能力完全消失的惨痛代价！”

    “卡普，你说说看，要是“修罗”失去果实能力的话，那还能存余几成战力？”

    所有的果实能力全部消失吗？

    又一次从战国那里听见略显得意的问话，卡普皱了皱眉，犹豫许久才回答道：“战国，我总有种预感，一种非常不妙的预感，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    瞧见战国一脸严肃的模样，战国不敢有任何大意，凝重的问道。

    “那个不妙的预感，是关于你算计的那个小家伙的。”

    目光眺望向远方，此时的卡普就像是透过这里的窗户，将目光直接锁定在远在万里之外的楚易身上一般，严肃的说道：“我总是有一种感觉，战国，那就是你所算计的小家伙要是失去果实能力的话，他并不会变得如你想象中的那般好对付，反而是...”

    “反而是有可能变得更加可怕！”

    “所以，战国，我劝你放弃在那座岛上对付那个小家伙的想法，毕竟上一次失败的惨痛教训已经告诉我们了，要是没有十足的把握，不能再轻易冒险了！”

    卡普说完，整间办公室内鸦雀无声。

    因为听完卡普的劝告后，战国沉默了，他原本十足的信心也在卡普那番话下动摇了。

    卡普是能被吓破胆的人吗？

    显然不是。

    要不是为了海军着想的话，哪怕是受到灵魂奴仆手段的控制，卡普都要和楚易硬刚到底，最后就算是惨死在楚易的手中，卡普都感觉没有任何遗憾。

    既然如此，卡普说出这番话就不是因为惧怕楚易，而是他的直觉正在警告他，不要以为一个小小的海之岛就能困住“修罗”这样的蛟龙。

    而战国身为卡普的好朋友，自然是清楚的了解卡普是怎样一个人。

    也是因为如此，他的信心才能在这个时候动摇。

    只是战国，卡普都没想到的是，正当他们的谈话陷入僵局，在沉默中好似没有办法进行下去的时候...

    “吱嘎！”

    这间办公室的大门，忽然被人推开了。

    待到卡普，战国同时将目光投射而去的时候，他们赫然是瞧见青雉，黄猿两人的身影，就在他们谈话的办公室外。

    “库赞，波鲁萨利诺，有事？”

    蓦然瞧见青雉，黄猿一起前来，战国微微挑起双眉问道。

    “的确是有事的，战国元帅。”

    与黄猿一起迈步走到了战国，卡普的面前，青雉不复原先那副慵懒的模样，极为认真的说道：“就在前不久，正闭关修炼的我产生了一种特殊的感觉，我就称呼那种特殊的感觉叫直觉好了。简单的来说，就是我的直觉告诉我，我突破的契机出现了。”

    “所以战国元帅，我暂时可能要离开马林梵多，前往那个契机出现之地，看看是否能抓住这次得来不易的机会了！”

    说着，青雉瞥了眼黄猿，那意思就是我说完了，你和战国元帅，卡普中将说说你的来意吧。

    而与青雉稍微对视了一眼而已，黄猿就明白了青雉的意思，双眉微微挑起，说道：“哟！其实我这次来和库赞的请求差不多，因为也是在现不久，我的直觉告诉我有一个变强的契机出现了，所以我也准备离开马林梵多一段时间。”

    这番话说完，黄猿又是好奇的瞥了青雉一眼，问道：“库赞，没想到那么巧，我们居然同时感觉到了突破的契机。”

    “那我就想问问了，库赞，你的直觉告诉你，你的突破契机...”

    “在哪呢？”

    问话完毕，不止是同样抓住突破契机的黄猿，用好奇的目光紧盯着青雉，就连战国，卡普两人都是一样，他们非常想知道青雉直觉中的突破契机，到底是在什么位置。

    然而，就在接下来青雉，黄猿两人纷纷说出了自己直觉中的契机产生之地时，青雉和黄猿在对视中都是看清楚了互相眼眸中隐藏的震惊之色。

    反而是战国，卡普，他们听完青雉，黄猿所说的契机产生之地，脸色却是骤然变得铁青了起来。

    因为那个时候，青雉和黄猿直觉中的契机产生之地不是别的地方。

    正是楚易准备要探索的禁忌之岛！

    海之岛！


------------

第三百四十三章 异宝传闻（上）

    海之岛...

    青雉与黄猿直觉中的突破契机产生之地，竟然就是楚易，泰格，米霍克等人准备要探索的海之岛！

    这是巧合吗？

    显然不是一个巧合，而是必然要发生的事儿！

    在传说中，每逢异宝出现，肯定是要天下强者相互争夺的。

    而楚易接近海之岛的时候，恰好是受到海之岛那股禁忌气息的影响，使得隐藏在他身体里面的“规则”字符泄漏了自己的玄妙，无疑是让异宝的气息散落在了世界各地，受到了各方强者的瞩目。

    所以，与其说青雉，黄猿是凭借着直觉感受到了突破的契机，不如说是“规则”字符正在吸引他们前往海之岛。

    楚易所持有的“寒冷规则”，不是正适用于青雉的冰冻果实能力吗？

    同样的道理，楚易所持有的“速度规则”，不是一样适用于黄猿的闪光果实能力吗？

    毫不夸张的说，要是青雉能从楚易那里夺走“寒冷规则”字符，黄猿又能从楚易那里夺走“速度规则”字符的话，未来青雉，黄猿的实力肯定就不局限于大将之列了，他们到底能成长到多么可怕的程度，估计就连楚易都是没有办法想象的。

    然后再说海军方面的考虑。

    毋庸置疑的，青雉和黄猿现今在海军内部已经是比较超然的存在了，他们自香波地群岛一战后仍然是没能获得大将的头衔，可是在现任海军大将泽法遭受重创的情况下，青雉和黄猿的大将之名其实就差一个过程了。

    加上海军一方在海域里面的绝对优势，被楚易这么一个横空出现的家伙给粉碎掉了，无形间更是让青雉，黄猿在海军内部的地位提升了许多。

    因为这个期间，海军非常需要能够与楚易抗衡的强势存在！

    所以，听闻青雉，黄猿纷纷要前往海之岛，寻找那略显飘渺的突破契机时，战国仅仅是稍微考虑了一下而已，便允许两人前往海之岛。

    但是...

    不知道是不是卡普先前的那番劝慰，使得战国变得更加谨慎了。

    在同意青雉，黄猿两人前往海之岛后，战国刻意吩咐两人的只有一件事。

    那就是...

    万万不要招惹楚易！

    哪怕是在占据绝对优势的情况下，海军一方都要与修罗一伙维持另类的和平，站在同一个阵线里面！

    就这样，获得战国的嘱咐，青雉和黄猿出发了。

    具体两人什么时候能抵达楚易所在的海之岛，谁都不清楚，毕竟青雉和黄猿出发的时候并没有乘坐武装海军战舰，而是分头行动，用各自的方法前往海之岛的。

    而在另一面。

    泰格，米霍克前去探索海之岛，楚易是比较放心的，除了用虚空见神，照见自我的境界，尽可能的观察海之岛上面的情况外，楚易更多的心思是放在“规则”字符的领悟上。

    “很显然，我刚刚之所以能获得“规则”字符的玄妙，主要原因就是我靠近了那座岛，那名为海之岛的岛屿！”

    “在海之岛上面应该是存在着一股神秘的力量，它能压制我的实力，又能在压制我实力的同时，让“规则”碎片焕发生机，将其中隐藏着的玄妙灌输给我。”

    “可惜...”

    “就算我知道这点又能怎样的？”

    “在泰格，米霍克没有探查完这座岛屿之前，我是不可能再登岛的了，因为领悟“规则”字符的契机是非常危险的，万一我要是在领悟“规则”字符的时候，突然遭遇敌人的袭击的话，那受到这座岛屿上神秘力量的压制，恐怕...”

    “恐怕我真有葬身于此的可能呢！”

    一念至此，楚易便是按捺住心中的焦急，默默的等待着泰格，米霍克前去探查的结果，方便自己了解情况。

    而等待的时间，无疑是显得非常漫长的。

    明明泰格，米霍克只是走了十几分钟而已，楚易却是在自己的武装海军战舰上有几分度日如年的感觉。

    好在，待在自己的武装海军战舰上面，楚易并不是没有事情能做的。

    观看克拉尔在那里勤奋的修炼，不正是楚易眼下的乐趣吗？

    然而悠闲的时间并没有持续多久，很快目光停滞在克拉尔身上的楚易，便是陡然发现了一些异常情况！

    “咦？”

    “竟然有人能在我的眼皮低下，接近我所在的武装海军战舰？”

    “有点意思！”

    “可能我的虚空见神，照见自我的境界，在靠近这座岛屿的情况下，稍微是衰弱了几分。但能避开虚空见神，照见自我境界的照耀，靠近我的武装海军战舰附近，想必来人少说都是青雉，黄猿，赤犬那个级别的存在吧？”

    “正愁没事做呢，没想到上天就给我派来了一个值得消遣的家伙。”

    “不过这艘战舰固然是非常坚固的，可要在保护战舰的同时，保护这艘船上的人，还要将那个突然靠近的家伙解决掉，恐怕是有些麻烦的。”

    “那么既然是这样...”

    暗暗心道一声，楚易脸庞忽然扬起了一抹邪魅的笑容。

    下一秒！

    “轰！”

    冰冻果实能力使用！

    冰河时代！

    瞬时间，一缕缕寒意顺着楚易的身体，轰然四散开来，转眼便是弥漫在了这艘武装海军战舰的周围海域上面，旋即伴随着“咔嚓”“咔嚓”的声音，四周海域里面的海水赫然是在这股寒意的影响下，直接变成了散发着晶莹色彩的冰块。

    而且，楚易所用的“冰河时代”，笼罩的范围真是相当的大！

    仅仅是一个刹那而已，楚易所用的“冰河时代”便是将方圆十公里内的海域，全部冻结成了能够踩在上面战斗的冰霜区域。

    随后做完这些，楚易的身影亦是没有丝毫停滞。

    特别是用虚空见神，照耀自我的境界，发现那个悄悄靠近而来的身影，已然是在自己这艘武装海军战舰外围三十多米的地方时，右臂陡然化作炙热无比的岩浆，楚易在微微眯起双眼的同时，没有丝毫犹豫的便是冲着他锁定的目标，轰出了一记“内爆拳”！

    “胆敢接近我的领域，就要付出一点代价！”

    “作为见面礼...”

    “那我就赏你一记“内爆拳”吧！”


------------

第三百四十四章 异宝传闻（中）

    “嘭！”

    拳头紧握，“内爆拳”轰出！

    此时此刻，当楚易锁定目标轰出“内爆拳”的时候，明明楚易的拳头已然轰出，可他的拳头上面却是没有半分炙热的色彩。

    这说明什么？

    无疑是说明楚易的“内爆拳”更具威力了啊！

    而且别忘记，楚易锁定的目标其实并没有在他身边，而是在他身边将近三十米的范围。所以，这时楚易轰出的“内爆拳”，等同于是要隔空将“内爆拳”的全部威力打入目标的身体里面，若是楚易的“内爆拳”还是以前那般造诣的话，那他轰出去的“内爆拳”能命中目标就不错了，至于后续的威力完全就不用多想了。

    可是现在不同了。

    领悟了几分“炙热规则”的玄妙，尽管楚易都没有多加修炼“内爆拳”，但在楚易出拳的瞬间，他便是抓住了几分灵感，心里面更是笃定自己的“内爆拳”绝对没有落空的可能。

    也是因为这份自信，当“内爆拳”顺利的轰出后，楚易并没有其它多余的动作。

    他唯一做的事情就是用虚空见神，照见自我的境界进行照耀，显然是准备看看那被锁定的目标，到底能不能承受得住他的“赏赐”。

    只是，接下来映入眼帘的景象，着实是让楚易有几分惊讶了。

    因为轰出“内爆拳”的时候，楚易脑海中浮现了无数种可能，却是万万没想到他轰出去的“内爆拳”竟是要面临这样的结果。

    前一秒，楚易的“内爆拳”刚刚轰出，岩浆果实能力演化而来的灼热气息，赫然是在他用特殊技巧的压缩下，化作一股劲道，就要隔空打入到那被锁定的目标的身体里面。

    谁想在后一秒的时候...

    “轰！”

    先是一抹刺眼的白光亮起！

    然后，待到那股刺眼的白光里面，隐隐的显现出火热的气息来时，轰出那记“内爆拳”的楚易便是不禁微微眯起了双眼，表情变得出奇的凝重！

    “很厉害，应该是海贼世界里面的某个大剑豪了。”

    “别的暂且不说，就说这名大剑道所领悟的剑道造诣，便是丝毫不亚于我，丝毫不亚于海贼原著里面的世界第一大剑豪，我最好的朋友之一“鹰眼”米霍克了！”

    “更加让人心惊的一点就是，从那个家伙之前斩落的一剑来看，他明显是没有使用全力。如此说来，我要面临的就是一个丝毫不亚于米霍克的剑道高手，并且这个剑道高手很有可能还是一个使用霸气的高手！”

    “毕竟他单单是用见闻色霸气的使用技巧，就悄悄的隐匿在我的眼皮低下了啊！”

    暗暗心道一声，楚易不免是有些困惑。

    能掌握不亚于米霍克的剑道，又能掌握与雷利，卡普不遑多让的霸气，这样的家伙无论在哪都不可能是小角色吧？

    还是说，海贼世界里面隐藏的强者太多了，海贼原著里面的故事完全没有办法逐个的展现呢？

    凭借着对方的特点稍微猜测了一下，楚易对锁定目标的身份可谓是完全没有任何头绪，那他后面所要做的事情就变得简单多了。

    还是抱着简单粗暴的策略，先把对方打服再说吧！

    脑海中升腾起这般想法来，楚易一双漆黑如同宝石般的眸子，陡然便是染上了一抹血色！

    紧接着...

    “轰隆！”

    冲天的杀意奔腾而去！

    原本被楚易用冰冻果实能力“冰河时代”冻结的海面，都是在那股摄人杀意的奔腾下，产生了无数道裂痕。

    这显然就是楚易的第二轮攻势了。

    在“内爆拳”没能顺利的测试出对方深浅的情况下，楚易要用自身仿若霸王色霸气一般的杀意，再测试测试对方的斤两再说。

    至于结果呢？

    当结果反馈到楚易面前的时候，看着那让人匪夷所思的结果，强若楚易这般的人物都是不禁有些愕然呢！

    要知道，楚易的杀意能够媲美霸王色霸气，一点都不是开玩笑的。

    而在这股强烈杀意的笼罩下，海贼世界里面的老兵，亦是掌握着霸王色霸气的老兵“冥王”雷利，“海军英雄”卡普，或多或少的都是要受到一些影响的。

    没曾想，楚易如此可怕的杀意侵入而去，已然是将锁定目标笼罩在其中的时候，最终的结果竟像是石沉大海一般，完全没有任何结果产生。

    如此平淡的结果，才是楚易看来真正可怕的结果啊！

    所以双手缓缓的合十，当楚易准备好进行第三轮攻击的时候，他眉心处的那枚竖瞳，那枚修罗之瞳已经是缓缓的睁开了。

    毫无疑问的，再一再二，不能再三再四。

    如果说前面两轮攻击，都仅仅是楚易的试探性攻击的话，那他的第三轮攻击就要让那被锁定的目标完全臣服，完全不给对方第四轮交锋的机会！

    然而，正当楚易积蓄力量，眼看着第三轮攻势就要发起的时候...

    “嗖！”

    咦？

    那原本隐藏在楚易这艘武装海军战舰附近的目标人物，竟是身影一闪，堂堂正正的现身在了楚易的面前。

    这简直太奇怪了吧？

    明明隐藏自己的身形才是有利的，才能保持先前的许些优势，那家伙为何要冒然现身呢？

    眉头微微挑起，没看清眼前那个家伙面容的楚易，开始的时候还有几分困惑，心道那个家伙是不是白痴，干嘛要给自己降低作战的难度呢？

    但当楚易看清楚对方的面容后...

    困惑的神色完全消失，楚易眼眸中仅剩的那点戒备，都是在瞬间消失无踪了。

    至于原因？

    其实很简单！

    楚易消除戒备的原因，就是先前那个前来探查他这艘武装海军战舰的家伙，并不是心存不轨的敌人，而是他的老朋友！

    海贼原著中的“四皇”之一，“红发”香克斯！

    “哈哈哈哈，楚易老弟，好久没见啊！”

    “是啊！的确是好久没见了！”

    脸庞扬起一抹淡淡的笑容，楚易注视着面前的那个家伙，看着那熟悉的红发，看着那熟悉的草帽，早就忘记了自己先前还有杀死对方的想法呢，上前就是一个熊抱。

    “该死的香克斯，走了那么久都不知道联络一下，难道你不知道现在联络我很方便吗？”

    “我当然知道了！”

    分开之后，“红发”香克斯正了正有些歪曲的草帽，说道：“听说你从海军那里把香波地群岛夺来了，回想起我们当初在香波地群岛并肩作战的样子，我真是恨不得赶紧返回香波地群岛去看看你！”

    “只是...”

    说着，“红发”香克斯忽然顿了顿，继而将目光缓缓的锁定在了楚易的后方，那名为海之岛的岛屿上面，继而喃喃的说道：

    “只是我的剑断了，最近一段时间我正在为重新铸剑而奔波呢！”


------------

第三百四十五章 异宝传闻（下）

    “重新铸剑？”

    听着香克斯的话，楚易双眼是在一点点的瞪圆，可他双眼中的瞳孔却是狠狠的收缩了一下。

    为什么？

    因为说出这番话的人乃是海贼原著中的“四皇”，红发海贼团的“红发”香克斯啊！

    他是顶尖的霸气高手，先不说他那让人望而生畏的霸王色霸气，单说他的武装色霸气造诣，在整个海贼世界里面都是屈指可数的存在。

    而在武装色霸气近乎修炼到极致的情况下，海贼世界里面又有多少人能让断掉香克斯手中的利刃？

    看看米霍克，他就是个很好的例子。

    他在海贼原著中的名剑，从未展露在楚易等人面前过，多数时候他都是随意的捡起一根普通的树枝，缠绕武装色霸气便当作是自己的剑刃。

    然而正是那么普通的树枝，随时可见的树枝，能够斩断米霍克那根“利刃”的人都是少之又少。

    香克斯的剑道造诣，武装色霸气造诣，都是丝毫不亚于米霍克的存在，所以楚易听闻香克斯断剑之说的时候，楚易所惊骇的便是香克斯遭遇了恐怖的敌人，竟让他连手中的利刃都没法保护，硬生生折断他手中锋刃的可怕存在。

    至于香克斯说的要重新铸剑的事情...

    嗯。

    楚易是没放在心上的，他更好奇香克斯断剑时面临的敌人是谁。

    而在这艘海军武装战舰的甲板上面谈论这些事情，显然是有些不妥当的。

    倒不是楚易不相信克拉尔，或是他从天龙人那里解放来的奴隶，实在是人多口杂，很多事情不方便在这里和香克斯交谈。

    也是因为如此，随后楚易便是邀请香克斯前往自己的仓房，刻意拿出了早早就准备好的朗姆酒，加上几个下酒菜放在了桌子上，准备与香克斯一边畅饮，一边谈论他先前所说的事情。

    没曾想，美酒误事啊！

    尽管楚易早就知道香克斯是一个嗜酒如命的家伙，却是没想到见到了出产自香波地群岛的上好朗姆酒后，香克斯就顾着在那里畅饮了，完全忘记他要跟楚易说什么了。

    直至香克斯自己干了整整十多瓶朗姆酒，已经有些微醺的时候，随意拎着酒瓶的香克斯这才坐到了楚易身旁，揽着楚易的肩膀笑道：“哈哈哈！楚易老弟，早在我看见你这艘海军战舰的时候，我就知道来这里肯定没错了！这不，刚来没多久我就遇见了你，遇见你之后我就能好好放松一下，好好畅饮一番了！”

    “楚易老弟，你可不知道啊！”

    “就为了那点破事，我可是都准备戒酒了，已经戒了整整一个月了，可憋死我了！”

    香克斯，你能有点出息吗？

    怎么弄的跟不喝酒会死星人一样！

    嘴角抽搐的将香克斯揽在自己肩膀上的手臂移开，楚易无奈叹了口气道：“我拿出酒来其实就是为了助兴的，香克斯，你可别喝多了，我们还有正事要谈呢。”

    “正事？什么正事？”

    “就是关于你断剑的事啊！”

    “哦哦！你不说我都忘记了！”

    迷离的双眼渐渐聚焦，谈及自己断剑的过往，香克斯的眼神逐渐变得凌厉了起来，不自觉的有了几分海域“皇者”的霸气！

    “那是一个月之前的事情吧，事情发生的很突然，突然到我都没做好准备，就遇见了那个很强的家伙。”

    “那时候，我不是听说楚易老弟你遇见麻烦了嘛，所以我们红发海贼团就决定返航，先去香波地群岛解决你那边的麻烦。”

    “我倒是没想到，楚易老弟你非常可以的，没用我们帮忙就解决了香波地群岛的麻烦，最后还逼迫海军一而再，再而三的让步，这就显得我们回去助阵有些多余了嘛！”

    “不过好久没见你了，也好久没见雷利老大了，回香波地群岛看看你们也是好的。”

    “谁能想到就在我们眼看着就要抵达香波地群岛，正在一座荒岛上休息的时候，那个家伙突然出现了！”

    说着，香克斯狠狠的灌了一口朗姆酒，掀开右臂的衣袖，问道：“楚易老弟，看见这道伤口了吗？”

    “嗯。”

    点了点头，楚易注视着香克斯的右臂，果然发现上面有一道狰狞的伤口。

    而且楚易要是没有推断错误的话，光凭香克斯右臂上的这道伤口，他就能推测出让香克斯受伤，断剑的那个家伙，必然是海贼世界里面的顶尖剑术高手！

    因为，虽然香克斯右臂上的伤口缝合愈合之后显得非常狰狞，但从伤口的角度来看，楚易就能看出让香克斯受伤，断剑的家伙，剑术方面的造诣丝毫不亚于自己，更是与现如今的米霍克有几分不遑多让的意思。

    而在海贼原著中，真有那么可怕的剑豪，能与“鹰眼”米霍克争锋吗？

    想必是有的！

    只是海贼原著中没有描述，楚易并不了解罢了。

    可是楚易凭借着海贼原著无法了解的可怕敌人，难道以香克斯多年的阅历，都不清楚敌人的来路吗？

    这有些不可能吧！

    从海贼王时期到现在，香克斯基本都活跃在伟大航路，整个世界上能有香克斯不知道的高手吗？

    应该是没有的，只是那些隐居多年，苦修多年的怪物除外罢了！

    所以，此时的楚易就非常想知道，那个能够伤及香克斯，令其断剑的神秘高手到底是谁。而在楚易瞥了眼香克斯右臂上狰狞的伤口后，他亦是用询问的目光看向了香克斯，那意思就是香克斯你赶紧说说那位强敌的特征到底有什么呀。

    然而喝醉的香克斯，说实话和米霍克那个家伙都有的一拼了。

    明明刚刚的话题还在那次不分伯仲的激战上呢，谁想后一秒香克斯打了个酒嗝，忽然像是忘记了在先前的话题一般，转手就将自己断掉的利剑放在了桌子上面，轻抚着剑鞘，喃喃说道：“楚易老弟，其实身上的伤并不重要，重要的是我的老朋友受伤了，我必须赶紧治好他。”

    “楚易老弟，这次能见到你，我真的很开心，因为要是没你在的话...”

    “我还真没几分信心从那群家伙手中夺得异宝，重新铸剑，让我的老朋友重回巅峰，与我携手再与那个家伙好好战上一番呢！”


------------

第三百四十六章 疲惫

    可怕到能让堂堂“四皇”香克斯吃瘪的神秘剑豪。

    让无数人眼红，乃至于连“四皇”香克斯都没有信心争夺的异宝。

    意外一个接一个的出现，到底真的是意外，还是海军，或是某个势力早就蓄谋好的事情？

    这明显是楚易想从香克斯那里求证的事情啊！

    然而，并没有给楚易追问的机会，他便是听“咣当”的一声。

    定眼一看，楚易在苦笑中竟是发现，那个在海贼原著中时刻保持着霸气的男人，居然是醉倒，脑袋直接撞在了桌面上打起了瞌睡来。

    但看着熟睡的香克斯，楚易并没有将其叫醒。

    他知道，香克斯并不是有什么秘密不能与自己说，而是真的累了，真的疲惫了。

    “在自己的船员面前，香克斯是无所不能的船长，所有船员的信心都源自于香克斯，所以任何人都能露出疲惫的一面，香克斯却是不能。”

    “同样的道理，很多话香克斯不能与任何人说，哪怕是他再亲密的同伴都不行。但是这些话，这些疲惫的一面，却是能在我的面前尽情展现，这已经不单单是种信任了，看来在香克斯的心中，我楚易已经有一定的地位了。”

    “那么既然累了，香克斯，你就好好休息下吧。”

    “无论是那个能让你感觉到疲惫的神秘剑豪，亦或者是你朝思暮想，想要用来重铸剑刃的异宝，我楚易以“修罗”之名发誓...”

    “你想要我协助完成的事情，我肯定竭尽全力的去完成！”

    暗暗心道一声，楚易再没有理会香克斯，反而是踱步走出了房间，等待着香克斯醒来。

    就像是楚易先前所想的那样，不是所有人都是路飞那样的粗神经，在这个世界上的所有人，想要生存下去几乎都有自己的压力，同样有自己缓解压力的方式。

    奴隶有奴隶的压力，比如压迫在他们头上的天龙人。

    海军有海军的压力，比如说名声鹊起的“修罗”，比如说那称霸海域的“白胡子”。

    楚易也有楚易的压力，只是他的缓解方式和多数人不同，他只需要安静一段时间，凭借着修罗那恐怖的意志，便是能够慢慢的将压力化作为动力。

    而香克斯缓解压力的方式就是喝酒。

    喝酒之后睡一觉，楚易相信香克斯又能变回海贼原著中的“四皇”，他所熟悉的“红发”香克斯。

    事实也就如同楚易所想的一样，大约熟睡了两个多小时的时间，守卫在房间外面的楚易，便听见房间里面传来一阵阵痛苦的呼唤。

    推门走进去，映入楚易眼帘的，自然是香克斯略显苍白的面孔了。

    “楚易老弟，你的酒后劲好大啊！”

    “当然了，这些酒是雷利大叔给我收藏的，现在倒是便宜你了。”

    “难怪，雷利老大一直都喜欢烈酒，我说我现在怎么这么难受呢。”

    说话间，香克斯干呕了几声，强行忍耐住胃部的抽搐后，他才捂着脑袋说道：“唔...刚刚真的有些喝醉了，楚易老弟，我们喝酒的时候我没说错话吧？”

    “没有，只是你说的事情颠三倒四的，我有很多不明白的地方。”

    知道眼下是谈论正事的时候了，楚易微微眯起双眼，问道：“香克斯，那个让你吃亏的剑豪有什么具体的特征吗？还有，海之岛上的异宝到底是什么，你能说的清楚点吗？”

    “好吧，看来我已经说了很多了，好像只是没详细说而已。”

    仍然是捂着脑袋，仔细回忆着喝酒时与楚易说的话。

    没多久，像是记起了什么，香克斯便是微微皱起了双眉，说道：“嗯，就先说说那个神秘的剑豪吧。”

    “他是一个年龄约在三十岁左右的男子，断臂，身披黑色斗篷，其余的特征说了也没意思，反正你要是遇见这样的家伙，切记一定要小心就好了。”

    “至于你说我在他手中吃瘪，那倒是说的有些过份了。”

    “他的确是给我制造了一些麻烦，但他伤及我老朋友的同时，哼！”

    说着，香克斯哼了一声，冷笑着说道：

    “他伤及我老朋友的同时，我亦是断掉了他三根手指，想必原本就断臂的话，现在想握剑都有些困难了吧！”

    “再说关于海之岛的异宝吧！”

    “楚易老弟，你还没有登岛前去探查吧？”

    听着香克斯的问话，楚易很是干脆的摇了摇头，说道：“没有，刚接近那座岛的时候，我就感觉很奇怪，好像有什么东西在渐渐削弱我的力量。所以登岛之前，我先让泰格，米霍克前去探索一下，看看那座岛上到底隐藏着什么秘密。”

    “哦，对了，泰格就是我身边皮肤火红的鱼人，至于米霍克...”

    “也是一个剑豪！”

    说完之后，楚易好奇的盯着香克斯，很想看看他听闻“米霍克”这个名字时，到底能有怎样的反应。

    因为根据海贼原著来看，“鹰眼”米霍克和“红发”香克斯的关系很好，两人是老交情，老朋友了，所以楚易很想知道现在这个时期“红发”和“鹰眼”的关系到底如何。

    而结果嘛...

    自然是让楚易倍感失望的。

    香克斯并不知道米霍克是谁，他仅是在听楚易没有亲自前去登岛，长吁了口气说道：“楚易老弟，你真是走狗屎运了。”

    “怎么说？”楚易挑起双眉反问道。

    “多亏你没登岛，不然你就有麻烦了！”

    深深的吸了口气，香克斯瞅了瞅桌子上的酒瓶，先是犹豫了下要不要喝口酒再说。

    但一想到喝酒误事，香克斯很是明智的没有喝酒，转而便同楚易解释道：“海之岛盛产海楼石，想必楚易老弟你应该是知道的。但你恐怕是不清楚，海之岛又一个很特别的别名，那就是能力者的禁忌之地！”

    “只要是登陆海之岛的能力者，别管实力有多强，最后几乎都没有好下场。”

    “这是源自于海军的惨痛教训，也是很多出色的能力者神秘消失的重要原因。”

    “所以不管怎么说，楚易老弟，你最好是远离这座岛，因为我现在真的很好奇，你到底是怎么知道海之岛的。”

    “告诉你海之岛秘密，却没告诉你它是能力者禁忌之地的人，到底...”

    “又是怎样的心思呢？”


------------

第三百四十七章 登岛

    能有什么样的心思？

    无非就是别有用心呗！

    脸庞上扬起一抹淡淡的冷笑，听完香克斯的这番话后，楚易当真感觉自己多加小心是正确的，因为从卡普那里亲自交过来的航海图，果真是有问题的。

    在卡普亲自交来的航海图上，仅仅是说明了海之岛乃是盛产海楼石这一战略物资的岛屿，并没有描述这座岛屿对所有的果实能力者都充满着恶意。

    要是楚易真的没有多加小心，而是冒然登岛的话，他都能够想象后续的结果是什么，肯定就是海军趁着他“修罗”实力衰弱的空隙，将他这个祸患铲除掉了。

    不过，既然楚易从香克斯那里知道了一些关于海之岛的秘密，那轻易登岛的事情就不可能发生了，随后两人便是说起了隐藏在海之岛上的异宝。

    足以让香克斯的老朋友复活，用于重新铸剑的异宝。

    毫无疑问的，既然是异宝，肯定是有着几分神异的。

    而在香克斯的描述里面，那件异宝的作用其实就是克制海贼世界里面的所有果实能力者，效果基本上是与海楼石比较接近的，只是使用的效果比海楼石更加可怕一些就是了。

    用海楼石限制果实能力者的话，必须要果实能力者触碰到海楼石吧？

    那件异宝则不然。

    它是施放一种类似于海楼石的气息，用那种气息来限制一定范围内的果实能力者的！

    那么想想看，香克斯的实力原本就非常恐怖了，不然海贼原著里面的他不可能是“四皇”之一。而在掌握着这件异宝的情况下，香克斯就等同于是变身为了果实能力者的克星，但凡果实能力者都无法在他面前发挥出真正的实力来。

    到时候，哪怕是海贼原著里面的海军三大将，赤犬，黄猿，青雉想要战胜香克斯，都是没有可能的事儿了。

    甚至香克斯要是真掌握了异宝的话，那海贼原著里面身为果实能力者的赤犬，黄猿，青雉，见到香克斯都要绕路走了。

    因为他们遇见了香克斯，只要进入到了异宝的范围里面，失去了果实能力的帮助，就等于是和送死没有任何区别啊！

    但...

    异宝的价值太高了，高到谁人都无法忽略的程度。

    哪怕是楚易，他是果实能力者，是没有办法使用异宝的那类人。

    可是听闻海之岛上要产出使用效果那么可怕的异宝来，楚易都有几分要把异宝占为己有的心思了，原因就是他不能眼睁睁的看着异宝落入他人的手中，给自己带来一些潜在的威胁。

    如此说来，海贼世界里面觊觎异宝的人可能少吗？

    肯定不能！

    无论是有野心的海贼，控制平衡的海军，有志谋反的革命军，只要能够获得异宝，在整个世界上就能掀起一阵阵的波澜。

    所以异宝现世，得到消息的各路强者必然齐聚海之岛，前去争夺异宝。

    这也是为何，连海贼原著中的“四皇”香克斯都没把握从各路强者的手中夺得异宝，重新铸造剑刃的重要原因。

    现在好了。

    有楚易帮助，香克斯就想问问还有谁？

    红发海贼团的实力原本就不弱，现今不能说有海贼原著中“四皇”时期的实力，但放在海域里面也是一方诸侯般的存在。

    加上能与海军抗衡的“杀天”海贼团...

    说实话，除了少数势力能与其分庭抗衡外，还真没多少人能在楚易，香克斯强强联合的情况下谋夺异宝的。

    而眼下唯一的问题就是，楚易到底怎样才能登岛的问题。

    用常规方法登陆这座禁忌之岛是没可能的了，所以楚易可能就要看泰格，米霍克是否能带回来有用的信息了。

    然而，正当楚易，香克斯交谈着关于异宝，关于海之岛的事情时，一些有心争夺异宝的势力，或是无意中卷入到异宝争夺战中的势力，却是在与此同时纷纷登陆了这座岛屿。

    这座将要展开一系列激战的岛屿！

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    冰封的声音回荡在四周，一道黑影踏着冰封的海面，赫然是一脚踩在了海之岛的土地上面，缓缓仰头看向了半空中的另一道黑影。

    “波鲁萨利诺的速度挺快的，看来要抓紧时间了！”

    没错。

    此时此刻从海面上行走而来的黑影，还有从天空中飞射而来的另一道黑影，正是从海军本部马林梵多急速赶来的海域顶尖强者。

    海贼原著中的三大将之一！

    青雉！

    黄猿！

    至于为何身为冰冻果实能力者，闪光果实能力者的青雉，黄猿，能够安然无恙的登陆这座果实能力者的禁忌之岛，那唯一的答案就是贝加庞克曾经对海军的贡献了。

    在贝加庞克的面前，就没有什么不可能的事情。

    通过科研进行研究海之岛，贝加庞克赫然是揭开了一部分果实能力者的禁忌之谜，创造了一种非常特殊的药物。

    名为...

    X-201！

    这种特殊的药物放在外界，那是半点作用都没有的，甚至放在外界类似于青雉，黄猿这样的果实能力者，要是服用这名为“X-201”的特殊药物的话，他们所使用的果实能力都会出现衰弱的情况，直接导致的结果就是青雉，黄猿的实力倒退。

    但放在海之岛上嘛...

    哈！

    服用了“X-201”这种特殊药物的青雉，黄猿，便是能在限制所有果实能力者果实能力的禁忌之岛上安然的生活，除了掌握的果实能力者稍微有些衰弱外，青雉和黄猿是不可能受到海之岛的其余禁忌限制的，不然战国，卡普岂能让青雉，黄猿靠近这座岛屿吗？

    而在青雉，黄猿陆续登岛的情况下，楚易前进的脚步无疑是慢了许多。

    毕竟没有特殊药物“X-201”的支持，楚易登陆这座岛屿的后果可是非常凄惨的啊！

    然而，待到青雉发现黄猿急速前来，登岛的速度已然是比自己快了半分的时候，青雉却是没有直接上前与黄猿展开汇合。

    那个时候，刚刚登陆这座岛屿的青雉，竟是一反常态的隐藏在了这座岛屿的周围，看似就像是丝毫不着急自己突破的契机被别人夺走一般。

    不过，青雉的这般作法，肯定是另有深意的。

    至于青雉的作法到底有什么深意，其实...

    看青雉登陆这座岛屿后，没多久现身在他面前的两道人影就知道了！

    “白痴剑豪，你是不是带错路了，我怎么感觉我们一直在兜圈子呢？”

    “红胖子鱼人，你给我闭嘴！就算我带路带错了，也比你扔鞋辨别方向的主意好吧？”


------------

第三百四十八章 揭幕战（上）

    吵吵闹闹，那是泰格与米霍克的日常了。

    要是有一天泰格，米霍克不吵闹了，估计他们的船长楚易都会反而有些不习惯了。

    总的来说，泰格和米霍克的关系就像是海贼原著里面，草帽海贼团中的索隆和香吉士。别看两人平时吵吵闹闹的，好像一副死对头的模样，其实要说起配合的话，泰格和米霍克两人反倒是“杀天”海贼团中配合最好的。

    而且，无论是泰格，亦或者是米霍克，他们都是海域中的顶级强者，真配合起来的话两人就算是海军中的卡普，战国这样的强者都能周旋一段时间，往少了说逃走是非常轻松的，所以楚易才能放心两人前来探查海之岛。

    不过估计就算是楚易都没能想到，在这座果实能力者的禁忌岛屿上，竟是凭空出现了两名海军中的强势果实能力者。

    他更是没有办法想到，海军竟然能让大将资质的青雉，黄猿，随意的在这座禁忌之岛出没。

    然而这个时候，远远的瞥见泰格，米霍克两人的身影，不复之前慵懒模样的青雉竟是皱起了眉头，丝毫没有要与泰格，米霍克交战的意思。

    原因有三。

    第一，青雉不清楚面前的泰格，米霍克前来，到底真的是两人前来的，还是说楚易就隐藏在周围不远处。

    别看这座岛到底是不是果实能力者的禁忌之岛，也别管楚易在这座果实能力者的禁忌之岛上，是否能展现自己巅峰时期的实力。

    自从香波地群岛一战后，青雉无疑的是对楚易产生了恐惧的感觉。

    或者说，这种恐惧感不单单是青雉有，其余参加那次香波地群岛战役的海军，包括鹤在内都是有的。

    所以，正是因为这份恐惧，青雉非常不愿意与楚易交锋。

    那不完全是怕，也是一种信心的流失，因为没有信心战胜楚易，所以便不愿意与楚易正面交锋。

    况且，青雉没有战胜楚易的实力，楚易却是有着击杀青雉的可能的。

    在这样的情况下，青雉要是冒然袭击泰格，米霍克两人，那不就是和傻子一样吗？

    第二，其实不说楚易是否隐藏在周围，青雉面临泰格，米霍克两人，都是没有全身而退的把握。

    当初黄猿受到了多么严重的伤势，又是耗费了多久才休养好伤势的，别人可能不清楚，与黄猿是战友关系的青雉怎能不了解？

    目光落在米霍克身上的时候，青雉的眼眸中便是闪过了一抹忌惮之色，原因就是他知道把黄猿弄成那副重伤模样的家伙，正是“杀天”海贼团中的大剑豪！

    第三，青雉不愿在这里与泰格，米霍克交锋的最后一个原因，也是最为重要的一个原因，那就是他青雉前来这座禁忌之岛，并不是前来作战的，而是寻找突破契机的。

    突破就在眼前，青雉不愿为其它的事分神。

    哪怕是对于青雉来说，突破的契机都是可遇而不可求的，万一他要是在泰格，米霍克的合作下受伤，失去了突破的契机，想必这就要成为青雉懊恼终生的事情了。

    基于以上三点原因，隐藏在丛林中的青雉便是暗暗吸了口气，心道：

    “暂时就不要招惹麻烦好了，再说战国元帅都强调过了，万万不能与“杀天”海贼团的人交恶，那样有可能影响他后续的计划。”

    “既然是这样，那就先寻找突破的契机好了。”

    “但是有些奇怪，为何我来到海之岛后，反而是感觉突破的奇迹并没有在这座岛上，而是在别的什么地方呢？”

    暗暗心道中，青雉眯着双眼，眺望向了远方的海面。

    那里...

    正是楚易那艘武装海军战舰停靠的地方！

    很显然，在香波地群岛中没有受伤的青雉，显然是比黄猿更加接近突破的门槛的。

    因为在海之岛上，黄猿仍然是在仔细的搜索着他突破的契机，反而是青雉，刚刚登陆这座岛没多久，便感觉他突破的契机可能是在海面上，有可能是在楚易那艘武装海军战舰所在的位置，这无疑就是青雉比黄猿要强的地方了。

    那么，既然发现突破的契机并没有在这座岛上，仍然是皱着双眉，青雉缓缓的起身，就准备在泰格，米霍克都没能察觉的情况下，赶紧前往他直觉牵引的方向，也就是楚易那艘武装海军战舰临时停靠的位置，前去寻找自己突破的契机。

    可就在青雉刚刚起身，正准备悄声无息的离去之时...

    “嗖！”

    蓦然间！

    青雉感知中的米霍克，忽然消失在了他的前方。

    待到米霍克的气息重新浮现在青雉的感知中时，米霍克的身影赫然是来到了青雉的身后！

    “玩够了，就准备走了。”

    “青雉，你感觉世界上有那么便宜的事儿吗？”

    紧握着那根缠绕武装色霸气的树枝，突然来到青雉身后的米霍克气息凛然，就像是出鞘的利剑一般，看的青雉眼角都是狠狠的抽搐了一下。

    而米霍克既然来了，泰格又怎能慢他一步？

    那样不等于是输给米霍克了吗？

    所以，不愿意认输的泰格，几乎是在米霍克现身的瞬间，便是同样来到了青雉的面前。

    前有泰格，后有米霍克。

    在“杀天”海贼团两名支柱的包围下，青雉紧皱的眉头却是缓缓的舒展开了，在米霍克说完先前那番话后，便淡淡的说道：

    “我并没有窥视你们的意思，仅仅是好奇谁接近我的身边而已。”

    “现在大家都清楚了，既然是你们“修罗”一伙的人在我附近，我感觉我们就当没有看见过对方就好了，毕竟暂时是你们“修罗”一伙和我们海军的休战期，不是吗？”

    说完，青雉丝毫不顾泰格，米霍克身上浓郁的战意，转身就准备在泰格，米霍克的眼皮低下离去。

    当然。

    要是楚易在这里的话，那顾及“休战期”的楚易，肯定是能放青雉走的。

    只可惜，此时在青雉面前的人并不是楚易。

    而是米霍克！

    所以，就在青雉转身迈开步伐，正要这么坦然的离去之时...

    “嗖！”

    剑芒显现！

    伴随着那缕凌厉的剑芒，米霍克淡漠的声音，亦是回荡在了青雉的耳旁。

    “不留下什么东西，青雉，你就准备这么走吗？”


------------

第三百四十九章 揭幕战（中）

    “要开战了。”

    笑容浮现，目光落在海之岛的方向，楚易微笑着同香克斯说道：“香克斯，你的人都在哪，我们需要准备准备了。”

    “这么快？”

    听闻开战的消息，香克斯挑起双眉，与楚易一样微笑着问道：“这应该算是异宝争夺的揭幕战吧？就是不清楚...我们的敌人是谁了！”

    “暂时的敌人是海军。”

    “哦？你怎么知道的？”

    “因为...我不是很放心泰格和米霍克。”

    说话间，楚易不免是想起了泰格，米霍克准备充足，前往海之岛探索的时刻。

    尽管楚易对泰格，米霍克的实力很放心，他并不怕泰格，米霍克在那座果实能力者的禁忌岛屿上遇见什么可怕的敌人。但探索未知的岛屿是危险的，看看楚易他们先前几次探索就能知道，有些时候意外是无法避免的。

    所以，早在泰格，米霍克前去探索海之岛的时候，楚易便是用人间道威能，也就是自身的灵魂能量连接了泰格，米霍克的灵魂能量，构建灵魂沟通。

    随着灵魂奥妙的一点点掌握，现如今楚易的灵魂沟通自然是变得更加强势了。

    在灵魂沟通的情况下，楚易不仅能够随时随地的与建立灵魂沟通的人进行联络，更是能隐隐的瞧见建立灵魂沟通的对象，某一个时间点里到底在做什么。

    也是因为如此，当泰格，米霍克发现青雉的时候，楚易就知道海军已经抵达这座果实能力者的禁忌之岛了。

    同时，楚易也是非常的好奇，为何青雉能够避免这座岛的禁忌呢？

    为何他能有恃无恐的前往那座果实能力者的禁忌之岛呢？

    恐怕...

    是贝加庞克的遗留吧！

    很显然，楚易猜测的一点错都没有，青雉和黄猿也正是依靠贝加庞克发明的特殊药物“X-201”，才能在战国，卡普都放心的情况下，登陆这名为海之岛的果实能力者禁忌岛屿的。

    不过，当泰格，米霍克发现青雉的时候，楚易下意识的反应其实就和先前说的一样，乃是不希望泰格，米霍克同青雉开战的，毕竟他们“杀天”海贼团与海军暂时处于“休战期”，或者说是“蜜月期”，完全没有开战的必要。

    只可惜，瞧见泰格，米霍克都是一副战意凛然的模样，楚易就知道他们与青雉的作战在所难免了。

    就像是香克斯说的那样，这是异宝争夺的揭幕战，也是海域里面的顶级强者之战。

    青雉是否能在泰格，米霍克的合作下顺利逃脱，或是青雉是否能在泰格，米霍克的合作下存活，这都是未知的问题。

    至于青雉能战胜泰格，米霍克两人，或是将泰格，米霍克两人中的一人斩杀，这就不是楚易该考虑的东西了。

    因为楚易真不相信，青雉有那份能力以一敌二。

    并且楚易非常的怀疑...

    怀疑青雉在这座果实能力者的禁忌岛屿上，到底能发挥原本的几成实力。

    然后，就在泰格，米霍克与青雉维持着对持的局面时，香克斯匆匆离开了楚易的武装海军战舰，显然是返回红发海贼团的船只召集人手，准备好开始异宝争夺的揭幕战了。

    而楚易呢？

    见香克斯匆匆离去，他便是没有丝毫犹豫的用“反重力领域”，直接托起了他所在的武装海军战舰，使其平平稳稳的漂浮在了半空中。

    很显然，这是楚易的保护错失，他不想在后续的作战里面，因为战况的激烈从而影响到自己这艘武装海军战舰上的人。

    可说来也巧了。

    楚易要是没有用“反重力领域”，托着自己那艘武装海军战舰没入云层的话，那在海之岛的影响的下，感知稍微变弱的楚易倒是不能发现那隐藏在云层里面的身影。

    现在好了。

    楚易的武装海军战舰没入云层，远离海之岛，感知能力稍微恢复了几分的楚易，蓦然便是将目光锁定在了云层中一道快速穿梭的身影上面！

    “没想到海军除了青雉之外，竟然还买了黄猿这份保险。”

    “既然泰格，米霍克都与青雉开战了，那黄猿...”

    “抱歉了！”

    暗暗心道一声，只听“嘭”的一声！

    周围的云层受到一股强烈的冲击，轰然便是四散在了天空中。

    而在楚易身后的云层，因他突然爆发出来的速度轰然四散时，双瞳微微紧缩的黄猿陡然便是瞧见了那艘在天空中航行的武装海军战舰，瞧见了一道快若闪电般的身影，忽然在一个刹那里面便是浮现在了自己的面前！

    “哟...想要偷懒真是有些麻烦呢。”

    懒洋洋的歪过脑袋，此时的黄猿竟是没有第一时间躲避楚易的侵袭，反而是从身上反复的摸索，快速的掏出了一个电话虫来，拨通了一个隐秘的号码。

    “摩西摩西？那边有人在听吗？”

    “是黄猿中将吗？请问什么事？”

    “没什么别的事情，就是我可能...需要支援了！”

    啪！

    手中把握的电话虫散落成一片片碎片，同时沾染着血腥气息的锋刃，已然是在粉碎掉黄猿手中的电话虫后，横向劈斩向了黄猿的脑袋！

    “你的速度...”

    “快了很多啊！”

    身为闪光果实的能力者，黄猿的速度毋庸置疑乃是海贼世界里面的翘楚。

    不。

    准确的来说黄猿应当就是海贼世界里登峰造极的速度！

    所以，在速度方面能够获得黄猿的夸赞，楚易自那座盛产“规则”的神秘岛屿获得提升后，他的速度显然是提升了不少，已经是到了黄猿都必须要注意的程度了。

    但...

    看黄猿那不紧不慢的说话速度，就能知道在速度方面有着十足自信的他，此时在楚易的面前仍然是显得游刃有余了。

    尤其是使用见闻色霸气进行感知的时候，发现楚易的修罗之刃上并没有缠绕武装色霸气的气息，黄猿更是对楚易的这轮袭击保持着轻蔑的态度，不屑的态度。

    这说明什么？

    其实唯一能说明的事情，并不是闪光果实能力者黄猿，能轻松的避开楚易的这轮袭击。

    黄猿那轻蔑，不屑的态度，唯一能说明的事情就是...

    他马上要为轻敌付出代价了！


------------

第三百五十章 揭幕战（下）

    轻敌...

    乃是作战时的忌讳。

    况且黄猿轻视的敌人，还是号称“修罗”的楚易呢？

    不过，此时黄猿能轻视楚易的斩击，倒是有着一些客观原因的，那就是黄猿好久都没有见过楚易了，他完全不清楚楚易进步的到底有多快，到底有多可怕。

    是啊！

    距离黄猿与楚易上一次交手，真的过去很久了。

    毕竟在香波地群岛一战中，黄猿都没有与楚易碰面，便是惨败在米霍克的灵魂之剑下了。所以，哪怕黄猿听说了楚易斩杀赤犬，差点杀死海军元帅战国的辉煌事迹，可他仍然坚信自己的“元素化”能够避开楚易没有缠绕武装色霸气的斩击，如此心态的黄猿怎能不败？

    此时楚易与黄猿交锋的唯一悬念，恐怕就是黄猿能在楚易手中坚持多少个回合了吧！

    与此同时，楚易呢？

    说实话，眼见着黄猿要在自己面前使用“元素化”避免受伤，楚易眼角都是狠狠的抽搐了一下，很是惊愕黄猿的决策。

    “开始见到我的时候没有与我谈条件，反而是向海军本部寻求支援。”

    “现在面临我的斩击避都不避，竟然妄想着用“元素化”硬抗，莫非黄猿与米霍克交手之后，脑子都被米霍克劈坏了吗？”

    “唉...”

    “看来有些事情真的就是天注定，不可逆转的了，就像是赤犬要死在我的手中一样，黄猿，现在的你恐怕也要死在我手里了！”

    因为黄猿的轻视稍微错愕了一下，楚易的心境很快就恢复到了正常的状态，旋即面临眼前准备使用“元素化”的黄猿，二话没说便是劈斩下了手中的修罗之刃！

    “嗡！”

    修罗之刃斩落而下，顺着那散发血腥气息的剑芒，一缕寒意紧跟着楚易斩落而出的剑芒，轰然便是笼罩在了黄猿的全身上下。

    很显然，这就是楚易用来对付自然系恶魔果实的方法，用楚易的原话来说就是“以暴制暴”！

    你自然系恶魔果实的能力者既然不怕物理攻击...

    那好！

    我就同样使用自然系恶魔果实的能力者，利用自然系恶魔果实的特性，克制你所使用的自然系恶魔果实的“元素化”！

    至于楚易那“以暴制暴”的方法到底管不管用...

    看看赤犬是怎么死的就知道了！

    看看青雉面临楚易的时候，为何要那么小心谨慎就知道了！

    那是非常好用的！

    所以，就在黄猿的身体化作璀璨金光，完全将身体变成了物理攻击无法伤及的存在时...

    “咦？”

    蓦然间，一股极致寒冷的气息，突然笼罩在了自己的全身上下，黄猿便是在微微挑起双眉的同时，喃喃心道：

    “啊咧？是库赞的冰冻果实能力？”

    “奇怪，明明“修罗”是没有觉醒武装色霸气的，可是为何在我使用“元素化”的时候，“修罗”居然能用他的冰冻果实能力影响到我呢？”

    “这股寒冷的感觉...”

    “真是让人难受呢！”

    暗暗心道一声，黄猿眼神一凝，就要借用“元素化”的身躯化作一抹流光，不管楚易后续的作战方案是什么，先逃出这股森然寒意笼罩的范围再说。

    但...

    楚易能给黄猿逃脱的机会吗？

    他能眼睁睁的看着黄猿从那缕极致的寒意中离开吗？

    肯定不能啊！

    也是因为如此，眼见着黄猿有要逃走的念头，楚易的嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    下一秒！

    “咔嚓！”

    宛若雷霆般迅速的斩击，又一次落在了黄猿的面前。

    而楚易的这一次斩击，就像是先前的那记斩击一样，都是没有直接落在黄猿的身上。唯一不同的是，此次楚易斩落下修罗之刃的时候，一缕晶莹的深蓝色剑芒却是与黄猿的身体碰撞在了一起，转眼迸发而出的恐怖寒意，便是将使用“元素化”的黄猿完全冻结在了那里！

    “黄猿，看来你是真的退步了。”

    “区区两刀就能被生擒的你，干脆安心在我船上做一个俘虏好了！”

    满脸愕然的屈服在了楚易那极致的寒意之下，那时的黄猿除了能听清楚楚易说的这番话之外，唯一持有的感觉就是冷！

    冷到他没有办法前去思考其它的事情！

    如此一来，楚易的那艘武装海军战舰上自然是又多了一个俘虏来，那就是在海贼原著里面有大将称号的闪光果实能力者，黄猿！

    那么另一边呢？

    泰格，米霍克联手合作，与青雉开启的揭幕战战局有是怎样的呢？

    看看青雉如今的情况就知道了！

    同样是海贼原著里面有大将称号的冰冻果实能力者，此时的模样可谓是狼狈不堪，除了身上的海军制服变得破破烂烂之外，青雉的嘴角沾染着殷红的血渍，在他的背脊处更是存在着一条狰狞的伤口。

    那正是米霍克的杰作！

    很显然，此时的青雉乃是在泰格，米霍克联手合作的情况下，被两人堂堂正正的击败了。

    当然。

    如果不是海之岛乃是所有果实能力者的禁忌岛屿的话，青雉倒是没有可能这么快战败在泰格，米霍克的联手之下。

    可惜，在这座果实能力者的禁忌岛屿上面，就算贝加庞克发明的特殊药物“X-201”，能让青雉这位冰冻果实的能力者安然处于岛屿上作战，作战时更是能使用自身掌握的冰冻果实能力。但这座岛屿对青雉实力方面的削弱，或多或少还是存在一些的。

    而米霍克，泰格，恰恰就是趁着青雉没办法发挥巅峰实力的空隙，短短几个回合之内便重创了青雉，使得青雉需要狼狈败逃，才能免除自己与黄猿一样成为“杀天”海贼团的俘虏。

    然而这个时候，有一件事是青雉完全不清楚的，那就是米霍克，泰格并没有追赶他，将他俘虏回那艘武装海军战舰的意思。

    眼见着青雉败逃，无论是米霍克，或是泰格，都没有在揭幕战中获胜的喜悦。

    因为，当青雉战败，狼狈的逃出米霍克，泰格的视线范围之内时，忽然用见闻色霸气感知到了什么，米霍克便是强行按住了泰格的肩膀，不让他去追赶败逃的青雉，同时用仅有两人能听见的声音，淡淡的说道：

    “红胖子鱼人，没必要去追一个逃兵了。”

    “因为更强的敌人，很有可能...”

    “就在我们身边了！”


------------

第三百五十一章 剑豪之战（上）

    更强的敌人？

    听见米霍克的话，泰格都没有在意米霍克对他的称呼，仅仅是听说有比青雉更强的敌人接近，脸颊便是狠狠的抽动了一下。

    为什么？

    因为接近的敌人比青雉更强啊！

    要知道，这时候的青雉虽然没像海贼原著中那样，已经是海军最高战力的象征，但青雉在海军里面的地位是有目共睹的，换句话来说青雉就是没有大将头衔的海军大将。

    而米霍克竟然说接近的敌人，要比青雉更强，那岂不是说接近的敌人乃是战国，卡普，泽法那个级别的恐怖存在吗？

    刚与青雉交锋完，泰格与米霍克的状态或多或少的都有些不好。

    谁想刚刚战完青雉，又要与一个卡普，战国那个级别的强者作战，一时间泰格在色变的同时，心中不免生出几分战略性撤退的想法了。

    但...

    目光落在米霍克的身上，那句“白痴剑豪”还没有喊出口，泰格便是及时的收回了自己想说的话。

    至于原因？

    自然是泰格瞧见米霍克身上升腾而起的战意了！

    面临青雉的时候，米霍克就像是完成任务一般，尽管凛冽的战意笼罩在他的身上，却是没有眼前这般像火焰一般炙热。

    到底那个更强的敌人是谁？

    居然能让白痴剑豪的战意攀升至巅峰？

    难道说...

    接近而来的强者同样是一名剑豪，剑术造诣丝毫不亚于小鬼，不亚于白痴剑豪的大剑豪吗？

    双眼微微眯起，泰格经过短暂的推测基本上断定了敌人的职业，旋即他便是走上前来，非常严肃的同米霍克说道：“白痴剑豪，我知道你对其余剑豪是没有任何抵抗力的，但凡是遇见用剑的家伙，你就想将其战胜。可是你不要忘记，我们正在执行小鬼交代给我们的任务，船长的命令是不容置疑的，所以必要的时候我希望你能暂时放下心中的牵绊，先完成小鬼交代的任务，好吗？”

    “嗯，红胖子鱼人，其实不用你提醒，我自己是能判断事情的轻重的。”

    默默点了点头，米霍克淡漠的说道：“楚易交代的任务，我是肯定会优先完成的。不过，看起来这个靠近我们的家伙并不是善类，估计就算我们有要暂时退去的意思，他都是不可能放任我们从容离去的。”

    “所以，战胜他是最好的办法，让他知难而退就是我们暂时的策略。”

    “我只有一个要求，红胖子鱼人，无论我与他交手是胜是负，请你都不要插手我们之间的战斗。”

    “因为...”

    “那关乎一个剑豪的荣誉，你能理解吗？”

    嗯。

    当然能理解了。

    身为鱼人空手道宗师，又可以称为武道家的泰格，自然是非常清楚一个武道家的荣誉，一个剑豪的荣誉到底有多重要了。

    就以米霍克的剑豪荣誉举例。

    看似所谓的剑豪荣誉是虚无缥缈的，但恰恰是剑豪的荣誉支撑着米霍克前进，不夸张说米霍克身为剑豪的荣誉，正是他修炼剑道的信念，正是他剑道中的一部分！

    如若这份荣誉消失了，那米霍克的剑道造诣就不止是退步那么简单了，最恶劣的结果就是米霍克的剑道完全崩塌。

    所以，剑豪可以失败，却是不能丢失自己的荣誉。

    海贼原著里面，刚出海没多久的索隆面临米霍克那样的BOSS，为何就算失败都要在正面承受米霍克的剑刃，哪怕结果可能是丢失掉自己的性命？

    原因就是索隆看重剑豪的荣誉！

    哪怕他仅仅是一个剑客而已，背脊受伤都等同于丢失自己的荣誉，等于是怯战！

    而米霍克身为海贼原著中的世界第一大剑豪，他对荣誉的看重，他的骄傲，无疑是比海贼原著中的索隆更加浓烈的。

    也是因为如此，但凡是遇见能够与自己比肩的剑豪，米霍克都必须要进行挑战。

    就算是有更加重要的任务，也不能阻拦米霍克要踏上剑道巅峰的信念！

    那么，既然泰格能够了解米霍克内心深处的想法，在米霍克想要与那名剑豪作战的情况下，他的劝慰也就是到此为止了。

    能知道孰轻孰重就好，只要小鬼交代的事情能顺利完成，那个白痴剑豪就算任性一下也没关系。

    这就是泰格此时内心中的想法了。

    然后，随着那名剑豪的气息越来越近，使用见闻色霸气进行感知的泰格，忽然便是微微皱起了双眉。

    很显然，那时的泰格就发现了靠近而来的那名剑豪很不简单，因为随着那名剑豪的气息靠近，泰格居然发现自己的见闻色霸气，已经是不能百分之一百的锁定那名剑豪了。

    甚至有一个瞬间，使用见闻色霸气进行感知的泰格都有些恍惚，特别是那名接近而来的剑豪，气息变得若有若无，连泰格的见闻色霸气都难以捕捉的时候，略显紧张的咽了口唾液，泰格缓步便是走到了米霍克的身后，等待观看这场属于剑豪的战斗。

    反而是米霍克。

    随着那名剑豪的接近，泰格是越发紧张了，身为剑豪之战主角之一的米霍克，反倒是渐渐的放松下来了。

    当然。

    这不代表米霍克有十足的信心，战胜那名渐渐接近而来的剑豪。

    而是米霍克在面临强敌时，首先必须要放松自己的心态，随后就在那名剑豪的气息完全消失在泰格见闻色霸气感知中的时候，伴随着“啵”的一声响，米霍克掌心中把握的那根普通树枝，忽然蒙上了一层漆黑的色彩！

    “你的剑道很有意思。”

    “从你的剑道中我能看出，你并不是从开始就修炼剑道的，而是中途发现剑道是最适合你前进的道路，所以才踏上剑道之路，拥有今时今日的恐怖实力的。”

    “世界上其实有很多中途踏上别的道路，在其它道路中越走越远的例子，我想你就是其中之一。”

    “可惜，你的心中仍然有犹豫，好像你内心里面并没有认定，你能在剑道一途中踏上巅峰。”

    “而这...”

    “或许就是你要输给我的原因吧！”

    淡漠的声音回荡在四周，此时在那名剑豪的气息完全消失的情况下，米霍克的这番话就像是对空气在说一样。

    然而，米霍克到底是不是对着空气说话，泰格并不清楚，那名气息完全消失的剑豪却是非常清楚，米霍克并没有冲着空气说话。

    因为，随着米霍克用淡漠的语气说出那番话时...

    “嘭！”

    伴随着米霍克淡漠的话音，那名接近而来的剑豪忽然发现，他手中的剑刃好像是越变越重了！


------------

第三百五十二章 剑豪之战（下）

    好...

    好可怕的剑道造诣！

    利剑仍未斩下，仅是随着米霍克淡漠的话音，他的剑道造诣便如洪荒猛兽般来袭，瞬时间竟是让接近而来的剑豪连拔剑都变得困难了许多。

    可以说，在短短一个回合的交锋里面，谁是更强的剑豪就有了答案。

    而那答案显然是毋庸置疑的。

    米霍克无愧于海贼原著中的世界第一大剑豪称号，凭借着他那卓越的剑道造诣，已然是稳压前来接近的剑豪一头了。

    但...

    剑道造诣被完全碾压，米霍克的目光却是仍稳谨慎异常，这是连泰格都非常困惑的事情。

    好吧。

    尽管泰格不懂剑道，所以他丝毫感觉不到米霍克在剑道造诣方面的压迫。可身为海域顶尖强者，泰格却是敏锐的察觉到米霍克说话的时候，那名接近而来的剑豪脸色忽然变得难看了许多，如此变化自然是让泰格知道了，米霍克与那名接近而来的剑豪在无声的交锋中，已经是取得了胜利。

    那么依照米霍克以往的作战方式，他怎能有战败的可能？

    在泰格看来，米霍克既然在无声的交锋中取得了胜利，那接下来的他只需要短短几个回合的交锋，就能将其面前的剑豪战胜了吧？

    “为什么...”

    “为什么偏偏在占据优势的情况下，白痴剑豪的脸色仍然那么难看呢？”

    “难道说，这个接近我们的剑豪，还能有什么别的让白痴剑豪都忌惮的手段？”

    脑海中蓦然浮现出了这般想法来，泰格微微眯起双眼，仔细观察着那名接近而来的剑豪，果然是在后续的观察中发现了他的异常之处。

    那异常之处，正是那名剑豪的剑！

    很奇怪。

    那名接近米霍克，泰格的剑豪，挂在腰侧的剑很奇怪！

    首先，那名剑豪的剑并没有像是普通剑豪那样放在剑鞘里面，而是通体用一种颜色呈深灰色的绷带缠绕的，这就是第一个奇怪的地方。

    因为用这样的方式捆绑着剑刃，那名剑豪想要出剑的时候，岂不是非常困难吗？

    其次，那名剑豪在米霍克的剑道造诣压迫下，的确是连拔剑都变得有些困难了，额头上都是渗出了细密的冷汗来。

    然而在泰格敏锐的观察中，他却是发现那名剑豪的身体在轻微的颤抖着，而且并不是受到米霍克的剑道压迫而颤动，反而是在握着他腰侧的剑时，身体呈现着轻微的颤抖。

    最后则是气息！

    没错！

    正是气息！

    当泰格发现米霍克的脸色变得越发凝重时，蓦然一股阴森的气息竟是顺着那名剑豪的剑刃中浮现而出，笼罩在那名剑豪身上的时候，居然是让那名剑豪的气势又能与米霍克的剑道造诣稍微抗衡一下了。

    基于以上三点，泰格要是不清楚那名剑豪的剑是有问题的，那泰格也妄称海域里面的顶尖强者了。

    不过这是剑豪的战争，泰格是不能插手的，更是不能出言提醒米霍克的。

    所以，在米霍克的强势剑道造诣压迫下，待到那名剑豪腰侧剑刃上面的绷带一点点散开，露出其中包裹着的，伴随着黑紫色雕纹的锋刃时，泰格只能期盼米霍克能够早点察觉那名剑豪的剑有问题，不然原本剑道造诣占据上风的米霍克，或许很有可能在那名剑豪的古怪剑刃下吃亏的！

    “白痴剑豪，你要小心了！”

    紧张的气氛中，稍微有些担心米霍克吃亏的泰格，心已经是提到了嗓子眼。

    尤其是那名剑豪的妖异剑刃正式展露在他面前时，泰格更是微微攥紧了双拳，时刻准备着在米霍克战败的时刻里，及时的前去支援。

    但恰好是在这个时候，同样见到那名剑豪妖异剑刃的米霍克却是忽然笑了。

    也是那一缕淡淡的微笑，瞬时间便是化解了泰格内心中的紧张！

    “我就说，为何你的剑道给我一种非常怪异的感觉呢。”

    “原来你的剑道之所以古怪，并没有因为你剑道的特殊性，而是...”

    “因为你的剑啊！”

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    此时此刻，米霍克脸庞扬起的那抹笑容，先是化解了泰格内心中的担忧情绪，亦是在同一时间里将先前压抑到凝固的气氛给粉碎掉了。

    可恰恰是米霍克脸庞扬起那抹笑容的瞬间...

    “哼！”

    冷冷的哼了一声，双手握紧那把妖异剑刃的剑豪，突然便是冲着米霍克凌空斩落下了手中的妖异剑刃。

    并且，当他的剑刃斩落而下时，他那蕴含着淡淡杀意的声音，更是回荡在了米霍克，泰格两人的耳旁！

    “很多时候自信是好事，但过度的自信就是狂妄了。”

    “虽然我并不知道你是谁，也非常清楚你的剑道要强于我，看是同为剑客的你根本就不清楚，我的剑...”

    “根本就不是你能抵挡的！”

    那名剑豪话音刚落之时，伴随着一缕破空之声，轰然便是一股黑色的气息缠绕在了他的剑刃之上，旋即那股黑色气息竟是顺着那名剑豪斩落而出的剑芒，直接便是奔袭到了米霍克的面前！

    “至今为止，我所挑战的剑豪能接下我一剑的寥寥无几。”

    “所以我的这一剑名为...”

    “一剑亡魂！”

    轰！

    凌厉且伴随着一股诡异黑色气息的剑芒奔袭而来，同时回荡在米霍克耳旁的，还有那名剑豪自信且冷漠的声音！

    没错。

    没人能接住那名剑豪的一剑，哪怕是比他强的多的剑豪，很多亦是死在了他的一剑之下。

    也是因为如此，他所使用的剑招名为“一剑亡魂”，意思就是见识过这一剑的人，绝大多数都能为了他的剑下亡魂。

    所以，斩落出这一剑的时候，米霍克面前的那名剑豪显得非常自信。

    只可惜。

    他脸庞那抹自信的笑容并没有维持多久，便是戛然僵硬在了那里。

    因为，当他斩落出那名为“一剑亡魂”的剑招，准备用他的剑道至高奥义解决米霍克的时候，前一秒那缕伴随着妖异黑色气息的剑芒，还气势汹汹的奔袭向米霍克的方向，谁想后一秒就在那缕剑芒靠近米霍克身旁两米处的时候...

    “嗡！”

    米霍克那如同鹰隼般锐利的眸子，仅是微微紧缩了一下而已！

    那名剑豪自信满满的奥义“一剑亡魂”，赫然是骤然四散，在米霍克的面前轰然化作了无形！

    “想用我战胜别人的方式战胜我，这根本...”

    “是没可能的！”


------------

第三百五十三章 妖刀

    “不...不可能！”

    “不可能的！”

    “我的“一剑亡魂”几乎没有失手过，这一定是幻觉...是幻觉！”

    眼见着自己纵横海域的剑招，竟是要在奔袭到米霍克身前的时候，突然消散于无形之中，与米霍克交锋的那名剑豪，心灵上所受到的打击可想而知，必然是毁灭性的。

    可以说，“一剑亡魂”就是那名剑豪赖以生存的绝招，就是他剑道的信念之一。

    现如今剑道的信念被崩塌了一角，那名剑豪再想要战胜米霍克，希望完全可以说是渺茫，除非他能临阵突破。

    然而，并不是每个人都有临阵突破的能力，也并不是每个人都有主角光环。

    所以，接下来随着“噗哧”的一声，米霍克斩落下了手中的剑刃。

    莹绿色的剑芒顺势奔涌而来，轰然便是命中在了米霍克眼前那名剑豪的身上，在其胸前留下了一道深可见骨的伤痕。

    胸腔完全崩塌，心脏几近碎裂，那名先前与米霍克交锋的剑豪，显然是活不成了。

    而在临死之前，那名剑豪心里仍然存留着执念。

    他很想问一句为什么？

    为什么米霍克能在无形中化解他的绝招，又为什么...

    他的伙伴竟是在这一次与米霍克的交锋中，完全失去了作用。

    然而，那名剑豪永远都没有发问的机会了，稍后只听“当啷”的一声响，原本紧握着那把妖异剑刃的剑豪，右手微微松开，随着那声剑刃掉落在地面上的声音，那名剑豪身上已经完全失去了生机，倒落在了地面上。

    只不过，那名剑豪最终都没能问出的问题，与此同时却是有一个人要问。

    那个人就是泰格。

    因为泰格同样想问一句为什么。

    为什么先前那名剑豪斩落而出的斩击，让他都有一种心悸的感觉，而米霍克却是能轻松的将其抵挡住。

    好像是看出了泰格眼眸中的困惑，看似轻而易举的战胜了那名剑豪，实则却是消耗颇多的米霍克疲惫的冲着泰格笑了笑，说道：“红胖子鱼人，很想问为什么是么？”

    “嗯。”

    没在意米霍克的称呼，泰格问道：“白痴剑豪，你到底是怎么做到的？不可否认，死在我们面前的那名剑豪真的很厉害，就说他刚刚的那招，如果真落在我身上的话，我都有种会死在他剑下的感觉。反而是你，化解那招剑招好像非常的轻松，莫非真的就像是你说的那样，他擅长的剑道，恰恰就是你擅长的剑道吗？”

    “其实...”

    “差不多是这样。”

    随后扔掉了手中的树枝，米霍克竟是罕见的走上前去，拿起了那名剑豪先前所持有的妖异剑刃，缓缓的闭上了双眼，说道：

    “红胖子鱼人，你知道为何我之前说，我解决的这名剑豪是比青雉更加可怕的敌人吗？”

    “不知道。”

    泰格用力摇了摇头，说道：“你之前说是比青雉更厉害的敌人，我还以为敌人是卡普，泽法那个级别的存在呢，所以我很怕你与那名剑豪的交手，影响到小鬼后续的计划。”

    “我倒是没想到...”

    说着，泰格嗤笑了一声，瞄了眼那名剑豪的尸体，继续说道：“比青雉还要难缠的家伙，竟然被你一剑就解决了。”

    “说说吧，别绕弯子了！白痴剑豪，你和那名剑豪的交锋里面肯定隐藏着很多奥妙，对不对？”

    “唔...虽然就算我解释，你也未必能听的明白，但为了让愚蠢的你了解我和这家伙之间交锋的玄妙，我还是和你解释一下吧。”

    深深吸了口气，米霍克缓缓的冲泰格解释道：“这个与我交手的剑豪其实并不是很强，他要是在海军里面的话，充其量就是一个少将？一个准将？反正不可能有中将级别的头衔就是了，勉强挤入将级还是有可能的。”

    “但是，你别看这个家伙的个人能力不是很强，他的这把剑倒是非常的古怪，因为...”

    “就算是我握着这把剑，都有种要被它控制的感觉呢！”

    人要被剑控制？

    那这把剑岂不是...

    岂不是传说中的妖刀？

    （海贼世界里面刀剑不分家，所以不要在意那些细节）

    一念至此，泰格的目光紧随着米霍克抬起的右手，落在了那把很有可能是“妖刀”的剑刃上面。

    随后在米霍克后续的解释里面，泰格脑海中的困惑也是完全被解开了。

    就如同泰格所想的一样，那名剑豪所持的剑刃的确是“妖刀”，是能控制他人的“妖刀”。

    米霍克是不了解那名剑豪到底是怎样获得这把“妖刀”的，他仅仅是能分析出，那名剑豪肯定是发现了这把“妖刀”的奥妙，并且用“妖刀”战胜了比自己强很多的敌人，如此那名剑豪才踏上了剑道的修炼之路，凭借着这把“妖刀”的奥妙，渐渐在自己的剑道道路上，参悟到了一些灵魂奥妙！

    没错。

    这把“妖刀”的能力之一，就是伤及他人的灵魂！

    那名剑豪的绝招“一剑亡魂”，其实就是所谓的灵魂之剑！

    以灵魂奥妙为根基，加以融合剑道奥妙的剑招，可不是谁人都能够抵挡的，就像是香波地群岛一战中，黄猿对使用灵魂之剑的米霍克没有丝毫抵抗能力一样，海域里面的多数强者在那名剑豪掌握着“妖刀”的情况下，同样是没有办法抵挡他的灵魂之剑，那名为“一剑亡魂”的剑招。

    可惜。

    那名剑豪挑选的对手不好，米霍克同样是掌握灵魂之剑的剑豪，那他的“一剑亡魂”肯定是秒杀不掉米霍克了。

    而米霍克则是在使用灵魂奥妙的情况下，仅仅是一个眼神而已，就能让那名剑豪赖以生存的“一剑亡魂”完全崩塌，直接消散在无形之中。

    接下来，那名剑豪的杀手锏都没用了，原本剑道造诣就高于那名剑豪的米霍克，自然是能趁虚而入，一剑顺利的将其解决掉了。

    但是...

    这把“妖刀”还是有着一些不凡之处的。

    因为，那名剑豪领悟的灵魂奥妙明明没米霍克强，他斩落而出的“一剑亡魂”却是能让米霍克在使用灵魂奥妙抵挡的情况下，都是感觉到非常的疲惫，估计换做是青雉面临这名剑豪，被他出其不意的用“一剑亡魂”命中的话，青雉那样的存在都有可能被那名剑豪直接秒杀掉。

    这也是为何，米霍克说那名剑豪乃是比青雉更加可怕的对手的原因了。

    只是这个时候，那名潜在威胁远要比青雉大的剑豪，是被米霍克顺利的解决了，可是这把“妖刀”到底要怎样处理，却是成为米霍克所要面临的问题了。

    手握着这把“妖刀”的时候，米霍克都是发现了一个非常尴尬的问题，那就是以他掌握的灵魂奥妙来说，想要压制住这把“妖刀”，或多或少都是有些吃力的。

    所以，想着怎样处理这把“妖刀”的时候，米霍克脑海中第一时间蹦出的念头就是找楚易。

    心道以楚易的灵魂奥妙，必然是能折服这把“妖刀”。

    紧接着，赶紧用先前那名剑豪用来缠绕这把“妖刀”的绷带，将“妖刀”封存好，旋即处理好“妖刀”的米霍克便是冲着泰格说道：

    “红胖子鱼人，恐怕...”

    “我们要暂时回去一趟了。”


------------

第三百五十四章 迁移（上）

    有难题，找楚易。

    这几乎是“杀天”海贼团的共识了。

    因为无论是多么困难的问题，在楚易那里好像都变得容易解决了许多，所以用材料较为特殊的绷带，将“妖刀”完全封存好后，不愿意拿着这块烫手山芋的米霍克，直接便是准备与泰格返航，先解决掉“妖刀”这个难题。

    然而准备返航的时候，尴尬的问题就出现了。

    米霍克和泰格两人的任务原本是探索海之岛，那他们又为何能在乱逛的情况下遇见青雉呢？

    原因就是...

    米霍克和泰格迷路了！

    好吧，这并不是米霍克，泰格的原因，其实是海之岛的问题，不然就算米霍克不是很靠谱，不能说是路痴，但也不怎么认路，身为冒险家的泰格却是不可能迷路的。

    所以，米霍克和泰格迷路的原因并不是个人问题，而是这座海之岛非常的古怪，好像登陆这座岛屿的人都会迷失在这里一样。

    而且，除了无法用记忆来记录道路外，泰格背包里面其余的用于辨别方位的小玩意儿，同样是在海之岛上失去了效果，这无疑才是米霍克，泰格迷路的真正原因。

    不过当然了，迷路是指没有办法从原路返回，泰格和米霍克要是想前往海之岛的海岸边，那还是非常简单的。

    只是，来到海之岛的海岸边上，失去了船只的泰格倒是能游泳返回“杀天”海贼团的武装海军战舰，手握着“妖刀”，又略显疲惫的米霍克，总不能像是泰格一样游泳回去吧？

    如此一来，想要顺利的返回“杀天”海贼团的武装海军战舰，貌似就只剩一个办法了。

    也是因为如此，当楚易远远的瞧见米霍克，泰格返回自己这艘武装海军战舰的时候，瞧见米霍克踩在泰格的背上从远处缓缓而来，正在喝水的楚易差点一口水就喷在旁边的克拉尔身上。

    “噗...”

    “泰格，米霍克，你们怎么这么狼狈，居然连船都丢了？”

    没多久，踩着泰格返回这艘武装海军战舰的米霍克，与一脸羞愧的泰格来到楚易的面前，首先要面临的自然就是楚易的调笑了。

    但面临楚易的调笑，米霍克倒是没有什么，反正丢人的也不是他。

    倒是泰格。

    听着楚易的调笑，脸色不免是变得更加红润了，别扭了许久，这才瓮声瓮气的说道：“小鬼，能不能不要说这件事，不然小心我揍你！”

    “好好好！知道你们也是没办法，我就不打趣你们了！”

    冲着泰格摆了摆手，免得因为一些玩笑让泰格，米霍克的关系变得更僵，旋即楚易转而看向了米霍克，收拢起面上的笑容，问道：“接下来就说正事吧，这座岛你们探索的怎么样，有没有什么有用的情报？”

    “有用的情报肯定是有的，就让红胖子鱼人跟你说吧。”

    “白痴剑豪，我看你是因为没有一点发现，所以才不愿意和小鬼汇报吧！”

    “当然不是，我有更重要的事要和楚易单独说，这些没营养的情报自然是你来汇报了。”

    “白痴剑豪，你说什么？什么是没营养的情报，你给我说清楚！”

    好吧。

    一个不小心，米霍克和泰格的日常撕逼又开始了。

    稍显头痛的瞅了瞅米霍克，又看了看争的脸红脖子粗的泰格，充当和事佬的楚易赶紧走到米霍克，泰格的中间，将争吵中的两人分开，笑道：“一个个来，我们又不着急？那泰格，麻烦你就先说说这座岛的情况吧！”

    “嗯，小鬼，听你的。”

    脑海中总结了一下语言，泰格犹豫了片刻，这才缓缓同楚易说道：“小鬼，这座岛很不简单，起码没有海军交给你的航海图上面描绘的那么简单。根据我总结的情况来看，我感觉这座岛上应该是存在着一种特殊的磁场，能够影响登陆这座岛屿的人，让他们越是深入这座岛屿，越是没有办法辨别方向。”

    “还有就是，这座岛的空间很怪异，明明从外界看来就只有巴掌大而已，可等你真正登陆这座岛屿的时候，你就会发现这座岛的空间异常辽阔，好像...好像整整有几个香波地群岛那么大一样，真的非常神奇！”

    嗯。

    没错。

    这座岛的怪异之处，当真不仅仅局限于果实能力者的禁忌岛屿那么简单。

    听着泰格的汇报，楚易默默的点了点头，同时脑海中浮现了海之岛的轮廓，显然他对这座果实能力者的禁忌岛屿，了解的基本上是八九不离十了。

    为什么这样说呢？

    原因就在于楚易的灵魂沟通！

    其实米霍克，泰格完全不知道，当他们前往海之岛的时候，楚易用灵魂沟通连接着两人的灵魂能量，基本上在米霍克，泰格踏足海之岛的时候，楚易本人也等同于是在那座果实能力者的禁忌岛屿上转了几圈之多。

    所以，泰格了解的情况，楚易基本上都是了解的。

    而泰格现如今都没有发现的问题，楚易却是早早的就发现了。

    先前泰格说的话里面，有一点楚易是非常认同的，那就是这座果实能力者的禁忌岛屿上有一种特殊的磁场。

    只是，那种特殊的磁场不仅仅是让人迷失方向那么简单，更是海之岛被称为果实能力者的禁忌岛屿的重要原因！

    因为正是海之岛上存在着的特殊磁场笼罩，使得海之岛里面弥漫着一股特殊的气息，一种比克制果实能力者的海洋气息，更加可怕的气息！

    而在这股可怕气息的笼罩下，果实能力者先是在登陆这座岛屿的时候，渐渐会失去果实能力的使用。紧接着，随着这股可怕气息的持续侵入，这股可怕的气息很有可能腐蚀果实能力者的果实能力，令踏足这座岛屿的果实能力者的果实能力完全作废！

    毋庸置疑的，这就是海之岛的可怕之处，亦是所有果实能力者都不愿意踏足海之岛的原因。

    然而，正当楚易默默想着，身为果实能力者的自己，是不是应该从黄猿那里获取一些情报，看看怎样能像是同为果实能力者的青雉，黄猿那般登陆海之岛的时候，忽然泰格的声音回荡在楚易耳旁，竟是让楚易不禁微微愣了一下。

    “小鬼，如果有必要的话，我感觉这座岛我们是否...”

    “是否能争取一下？”


------------

第三百五十五章 迁移（下）

    啊？

    争取一下？

    意思就是要把这座岛，划做是“杀天”海贼团的地盘？

    貌似完全没用吧！

    听着泰格的话稍微愣了一下，显然楚易是完全不明白，这对于果实能力者完全是禁忌的岛屿，到底有什么作用，值得“杀天”海贼团前去争取。

    看看想要争夺这座岛的代价吧！

    海军方面就不用多说了，这名为海之岛的岛屿乃是盛产海楼石的岛屿，海军是绝对不可能眼睁睁看着这座岛屿，落入“杀天”海贼团的手中的。因为海楼石是重要的战略物资，要是没有足够的海楼石支撑的话，海军凭什么与四海里面的那么多身为果实能力者的海贼作战？

    别的不多说。

    就说将身为果实能力者的海贼抓住后，海军需要足够的海楼石手铐，限制住他们的果实能力吧？

    更何况，这座岛上不仅仅是有海军驻扎，更是有着其余的势力呢？

    所以说，海贼原著里面的“四皇”香克斯想要从这座岛上夺得异宝，没有楚易的帮助都是没有万全的把握，假如楚易真的连同红发海贼团拿下了这座岛，未来这座岛也是一个麻烦，必须得是有楚易坐镇才能不怕其余势力的窥视，这付出的代价实在是太大了。

    而在付出庞大代价的情况下，收益乃是完全不呈正比的。

    毕竟，楚易就是果实能力者，他未来就算有办法在这座岛上像是黄猿，青雉般使用果实能力，但实力方面的削弱，仍然不是他能容忍的。

    反正，基于无数原因吧，楚易完全不知道争夺了这座岛有什么用，总不能就为了一点点海楼石，做出那么大的牺牲不是。

    然而正当楚易内心十分抗拒争取这座岛的时候...

    突然间！

    “嗯？”

    回忆着米霍克，泰格与青雉的作战，楚易好像忽然恍悟，为何泰格想要争取一下这座岛了。

    “泰格，要是我没有猜错的话...”

    “这座岛是不是对你们鱼人来说，有着特殊的增益效果？”

    楚易的问话声音传来，泰格重重的点了点头，回道：

    “没错，楚易，这就是我要争取这座岛的原因了！”

    原来是这样。

    果然，我的猜测是没错的。

    暗自心道一声，楚易脸庞扬起一抹淡淡的笑容，他脑海中浮现而来的片段，亦是定格在了泰格，米霍克联手与青雉交锋的画面上。

    那时候，受到海之岛禁忌气息限制的青雉，完全没办法发挥自己巅峰时期的实力，哪怕是服用了贝加庞克研发的特殊药物“X-201”也是一样。

    反观泰格，米霍克。

    两人都不是果实能力者，这座岛上的禁忌气息，自然是没办法影响两人的实力的。

    而一个米霍克，说实话就足够让青雉头痛的了，两人若是单对单的话，青雉都没把握战胜重创黄猿的米霍克。

    再加上一个泰格，青雉的败局就等同于是注定的，唯一的悬念就是青雉能坚持多久，是否能死在米霍克，泰格的合作之下了。

    至于结果...

    不用多说。

    泰格，米霍克的合作，自然是战胜了青雉，要不是后面有一个手持“妖刀”的剑豪接近而来的话，可能楚易这艘海军武装战舰上面的俘虏，继黄猿之后就要又多一个青雉了。

    然而，使用灵魂沟通观看泰格，米霍克联手，与青雉的争斗时，开始没有仔细想的楚易，还没有发现他们与青雉交战的异样。

    现在仔细回想起来...

    咦？

    楚易蓦然便是发现，好像泰格，米霍克联手与青雉交战的时候，造成青雉败逃的主力，并不是掌握灵魂之剑的米霍克，而是单纯使用鱼人空手道，外加武装色，见闻色霸气的泰格啊！

    然而，随着翻阅记忆的深入，很快楚易便是发现了泰格使用鱼人空手道时的特殊情况，那就是泰格使用鱼人空手道的每一个奥义时，奥义使用而出的威能好像都比平常要上几分，如此他便是成为了压制青雉的主力，同时也让米霍克有了重创青雉的机会。

    那么，结合泰格与青雉交战中的优异表现，再加上泰格想要争取这座海之岛的事情，楚易就不难猜出这对果实能力者来说是禁忌的岛屿，很有可能就是泰格，甚平，他们这些鱼人的天堂了。

    仔细想想，也是有这种可能的嘛！

    鱼人，人鱼，既然身上有鱼类的特征，那他们必定就是大海的宠儿。

    事实也正是如此，鱼人和人鱼里面的强者，但凡是在海域里面作战的话，所能展现出的实力少说都是原本的百分之二百，反之在陆地上面作战，哪怕是海贼原著里面的“海侠”甚平都是有所衰弱的。

    如此说来，有没有可能海洋气息，那克制果实能力者的气息，就是鱼人，人鱼的兴奋剂？

    比海洋气息更加强势的禁忌气息，便是能大幅度增幅鱼人，人鱼战力的超级增益BUFF？

    紧接着，从泰格那里获得肯定的答案，知道这座岛上的禁忌气息，果真是能让泰格的战力提升许多，都不用泰格过多的解释了，楚易就感觉这座岛是必须要争取一下了。

    要问原因？

    其实很简单，看看“杀天”海贼团的内部结构就知道了。

    除了楚易，米霍克，泰格，甚平，雷利等海域顶级强者外，其实“杀天”海贼团中的多数人都是鱼人。

    而且，楚易他们一伙人与鱼人岛的关系很好，此时在乙姬王妃的带领下，鱼人岛上的鱼人和人鱼们都踏上了从深海走向海面的道路，那未来等到乙姬王妃的梦想完全实现，鱼人和人鱼能从深海中的鱼人岛迁移出来，是不是就能定居在海之岛上？

    这样受到海之岛的增幅，“杀天”海贼团中未来的鱼人船员，人鱼船员，就能成为一股非常可观的恐怖战力！

    能与海军精锐抗衡的卓越战力了！

    暗暗想到这里，楚易与泰格对视了一眼，完全不需要多说什么，两人便是互相了解了对方的意思。

    那就是...

    这座海之岛他们要定了！

    只是，尽管此时的楚易在与“红发”合作的情况下，有一定的把握在这个时间点谋夺海之岛，但谋夺海之岛的详细细节，是必须要大家一起商议一下的！

    “米霍克，既然泰格想争取一下这座岛，那你有什么看法吗？”


------------

第三百五十六章 无形争锋

    但凡重要的事情，前去询问米霍克必定是错的。

    因为楚易冲着米霍克发问后，整整五分钟过去了，米霍克仍旧是那副神游天外的模样，就像是完全没听见楚易的问题一样。

    不过整整五分钟的时间，楚易倒是明白了一件事，那就是以后“杀天”海贼团内部商议重要的抉择，完全可以忽视米霍克这个人了。

    所以紧接着，楚易就将目光落在了泰格的身上，说道：“唉，刚刚问米霍克这个问题就是败笔，泰格，关于争取这座岛的事情，你怎么看？”

    “难！”

    听见楚易的问题，泰格总结而来的答案就一个字。

    正是“难”！

    是啊！

    要争取海之岛需要付出怎样的代价，楚易之前都想过了。

    可是没有办法！

    海之岛是适合鱼人，人鱼发挥战力的岛屿，这也就成为了楚易他们一伙人必须要争取的必要条件。也是因为如此，无论争夺这座岛到底有多难，现如今的楚易都是必须要抓住眼前的机会，趁着与香克斯的红发海贼团合作的情况下，先将这座岛收入囊中，日后再讨论未来怎样守住这座岛的问题。

    而泰格说了一个“难”字后，就如同米霍克一样沉默在了那里，没有下文了。

    只是不同于米霍克的沉默，泰格的沉默却是很好的为楚易诠释了他心中的答案，毋庸置疑的就是走一步看一步了。

    “走一步，看一步，或许只能这样了。”

    “毕竟在没有拿下这座岛之前，所有的计划都是空话呢！”

    暗暗心道一声，楚易便是暂时放弃了先前准备制定的计划，决定就像是泰格沉默中的回答一般，先走一步看一步再说。

    然后没多久，远远的楚易就见一艘海贼船正在靠近。

    看着那艘海贼船上面的熟悉旗帜，楚易便是微微一笑，心道香克斯总算是将自己的红发海贼团给带来了。

    没错。

    此时正行驶向楚易那艘武装海军战舰的海贼船，正是香克斯红发海贼团的海贼船。

    在红发海贼团的海贼船缓缓接近的情况下，楚易稍微一感知，便是发现了那艘海贼船上无数熟悉的面孔，包括香克斯的左右手贝克曼，也包括海贼原著草帽海贼团中乌索普的父亲，红发海贼团的狙击手耶稣布。

    但是，率领着红发海贼团前来的香克斯，最终并没有驾驭着自己红发海贼团的海贼船，直接靠近在楚易的那艘武装海军战舰旁。

    而在开始的时候，楚易还有些纳闷呢，心道“杀天”海贼团的关系和红发海贼团那么好，就算他们所有人都聚集在一艘船上，好像也没什么不妥吧？

    还多亏了泰格，给楚易讲述了一些规矩，这才让楚易了解，为何香克斯没有直接带人来他这艘武装海军战舰上呢。

    原来在海贼世界里面，有一些不成文的规矩，那就是海贼团双方的关系无论多好，只要是谈论正事的时候，就要有谈论正事的态度，率领着己方所有船员，直接前往对方的海贼团上，乃是非常不礼貌的行为。

    而香克斯显然是一个守规矩的人，所以红发海贼团的海贼船距离楚易的武装海军战舰，此时少说都保持着足足有一公里的安全距离。

    接下来，只要身为红发海贼团船长的香克斯前来说明来意，那么礼数就算是做足了，到时候红发海贼团的人就能毫无顾虑的前往楚易的这艘武装海军战舰上来了。

    而在此时此刻，楚易不懂海贼团的一些礼仪，被泰格狠狠的鄙视一番是肯定的。

    反倒是香克斯。

    他不知道楚易不懂“规矩”的事情，这时候正在自己那艘海贼船的船头上等着，等待着“杀天”海贼团的船长和他红发海贼团的船长会面呢。

    心道不能让香克斯等那么久，所以在泰格鄙夷的目光下，楚易尴尬的笑了笑，正准备前去走一个过场。

    没曾想，这艘武装海军战舰上不懂“规矩”的人，根本就不单单是楚易一个啊！

    在泰格为楚易解释海贼里一些“规矩”的时候，楚易和泰格身边的米霍克，完全就没听楚易和泰格到底在讨论什么啊！

    也是楚易，泰格真的忘记神游天外的米霍克了，忘记了米霍克是“杀天”海贼团里面除楚易之外，最容易闯祸的家伙了。

    所以，当香克斯眼角抽搐着，在那里苦等楚易与他会面，尽快结束那该死的“规矩”时...

    “嗖！”

    忽然间！

    米霍克的身影竟是一下蹿到了这艘武装海军战舰的船头，与同样在船头的香克斯隔海对视在了一起！

    “搞什么鬼？”

    “楚易老弟是没在船上？所以这家伙持剑相望的意思是警告我？”

    “警告我们不要随意靠近？”

    眉头微微皱起，与楚易乃是好友的香克斯倒是不能挑朋友的毛病，只是单纯的看米霍克持剑相望的模样，稍微有些不顺眼而已。

    很显然，米霍克不懂海贼的“规矩”，根本就不懂在船头持剑面临对方海贼团的船长，乃是一种相当严重的警告行为。

    意思就是你们这些宵小赶紧滚，别逼我出手灭了你们的意思。

    这也就是楚易的“杀天”海贼团吧，香克斯见米霍克这般不礼貌的行为，稍微能忍一忍。

    要是换做其余的海贼团试试！

    香克斯能直接告诉他们，他未来“四皇”的名号可不是白白得来的！

    然而，要说米霍克在船头持剑相望，与楚易交好的香克斯还能忍一忍的话，那后面米霍克做的事儿，香克斯是怎么都不能忍的。

    此时此刻，米霍克为何要甩下楚易，泰格，站在船头与香克斯持剑相望？

    原因就是米霍克感觉到了香克斯身上的气息！

    是剑豪的气息！

    可以说是见猎心喜，遇见剑豪的米霍克才不管什么海贼的“规矩”呢，他心里面的想法非常简单，那就是要与香克斯比拼一下剑术！

    比拼一下剑道造诣！

    所以，当香克斯看见米霍克持剑相望，暗暗心道楚易是不是有事，临时让米霍克保持警戒的时候...

    “轰！”

    陡然间，一剑劈出！

    缠绕武装色霸气，米霍克随手斩落下手中的那根树枝，旋即天边的云朵便是在一股莹绿色剑芒的劈斩下，顺势被分成了两半！

    这是什么？

    在米霍克眼中，这无疑是一种切磋，他斩下这剑的目的，就是想看看香克斯的剑道造诣如何。

    然而米霍克的如此作法，在香克斯的眼中就是示威了。

    也是因为如此，面临示威的香克斯必须要尽显自己船长的威严，所以无声中香克斯握紧他那把断剑的时候...

    “红发”VS“鹰眼”！

    无形的争锋，赫然是掀开了序幕！


------------

第三百五十七章 那一步

    “啧啧啧，头儿被挑衅了呢！”

    无形的争锋，随着“鹰眼”米霍克的一剑掀开序幕。

    在“杀天”海贼团的武装海军战舰上，当楚易，泰格瞧见米霍克那一剑斩落而出的时候，脸色隐隐都是变得难看了许多，而在红发海贼团的海贼船上，身为“红发”香克斯的伙伴，又怎能眼睁睁看着他们的“头儿”被挑衅呢？

    所以随着一阵轻蔑的话音...

    “咔嚓！”

    扣下狙击枪的扳机，海贼原著中足以称为海贼世界第一狙击手的耶稣布，也就是草帽海贼团中乌索普的老爹耶稣布，顺势拿起狙击枪便瞄准了米霍克的头颅，冷笑着问向旁边的本·贝克曼道：“我说...要不要给那个不知天高地厚的家伙一点颜色看看？”

    “依我看...”

    “算了吧？”

    耶稣布话音刚落，体型肥胖，手中常伴两块肉的拉基·路咽下口中的食物，淡笑道：“那明显不是楚易的意思，不然以楚易与头儿的交情，还需要什么下马威吗？而且，头儿的性格难道你们还不了解吗？人家挑衅的是头儿，不是我们红发海贼团，耶稣布，你就省省吧！”

    “可是...”

    拉基·路说完，耶稣布皱眉就要反驳两句，没想狙击枪上一股巨力袭来，竟是使得耶稣布不得不放下怀中的狙击枪。

    然后再定眼一瞧，耶稣布紧皱的眉头便舒展开了。

    为什么？

    因为压下他狙击枪的人，正是红发海贼团的副船长，海贼原著中连黄猿都颇有忌惮的本·贝克曼。

    要说在红发海贼团里面，船长“红发”香克斯的威严倒是没有多少，平日里习惯了与船员说说笑笑，除非是香克斯认真起来的时候，不然红发海贼团真没几个人把香克斯当回事儿。

    可是本·贝克曼不同。

    就像是海贼原著里面的草帽海贼团，草帽海贼团的成员有几个把路飞当回事的？

    平日里所有人欺负最多的就是路飞吧？

    除非是遇见重要决定的时候，他们才能想起来路飞是船长吧？

    但索隆就不一样了。

    不苟言笑的索隆发出提议，草帽海贼团的所有人都要重视索隆的意见。

    本·贝克曼也是一样，在红发海贼团里面香克斯就是白脸，他本·贝克曼就是红脸。

    所以，见副船长都没有让自己等人参与进去的意思了，耶稣布“切”了一声，放下狙击枪就准备看香克斯怎样还以颜色。

    而作为红发海贼团的船长...

    香克斯当真是没有让人失望过！

    尽管手中的剑刃已断，可那丝毫不能影响香克斯领悟的剑道。

    紧接着。

    恰好是在米霍克一剑斩落，顺势破天天空的时候...

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    霸王色霸气的气息，轰然便是笼罩在了香克斯的身上！

    那是海贼世界里面专属于“王”的资质！

    亦是霸气修炼者里面，万中无一的霸王色霸气！

    仅仅是香克斯施放霸王色霸气之初，原本平静的海面上便是掀起了一阵阵波澜，受到米霍克那一剑影响，被米霍克一剑顺势斩断的云朵，更是在香克斯施放的霸王色霸气下开始摇曳，可以说没等香克斯出剑呢，单纯的使用霸王色霸气，香克斯便是给了米霍克庞大的压力。

    然而，既然是剑道方面的比拼，不出剑怎么可能行呢？

    随后在霸王色霸气的笼罩下，仅仅是将手中的断剑随意的划下去而已...

    “咔嚓！”

    在霸王色霸气的席卷下，香克斯斩落而出的无形剑芒，赫然是顺着霸王色霸气的攀升，骤然侵入到了米霍克斩落成两半的云朵里面！

    下一秒...

    “嗞啦！”

    电闪雷鸣！

    伴随着霸王色霸气的剑芒侵入云朵当中，就像是滴入热油里面的水滴一般，瞬时间便是在电闪雷鸣之下，使得米霍克斩落成两半的洁白云朵，转变成了两朵漆黑的乌云！

    而且，那云朵的变化并没有结束，当它们完全转变成乌云的瞬间，又是“咔嚓”的一声！

    那一声响...

    正是因为香克斯斩落一剑中的霸王色霸气所导！

    而在那“咔嚓”的一声后，转化为乌云的云朵又有什么变化呢？

    答案就是...

    在霸王色霸气威能完全爆发的情况下，天边唯二的两朵乌云，赫然是在一股庞大的威能下被碾成了碎末，完全化作了无形！

    那“鹰眼”米霍克的一剑，乃是斩断了云朵，乃是楚易称之为“破天”剑势的剑道。

    反观“红发”香克斯的一剑，乃是将云朵完全碾碎，这样的剑道足以称之为“灭天”剑豪！

    一个“破”，一个“灭”...

    孰强孰弱，可谓是一目了然！

    但瞧见香克斯斩落而出的“灭天”剑势，米霍克不仅没有丝毫受到打击的意思，嘴角反倒是扬起了一抹淡淡的笑容。

    这抹笑容是为何？

    原因不用管言语，自然是米霍克感觉自己没有选错人，为香克斯果然是足以与他争锋的剑豪而欣喜了。

    要知道，早在海之岛的时候，米霍克的心情就是稍微有些不爽的。

    明明在海之岛上遇见了一个手持“妖刀”的剑豪，米霍克原以为自己总算是能痛痛快快的与剑豪战上一番了，却没想到那名剑豪的剑道造诣完全脱身于那把“妖刀”，而且“妖刀”的能力恰好是他米霍克所克制的。

    所以，哪怕与那名剑豪一战后，米霍克是显得有些虚弱了，可他内心中浓郁的战意却是没有被尽情的宣泄出来。

    现在好了，憋着一股火的米霍克，总算是遇见值得他一战的对手了，那他自然是见猎心喜，想要赶紧与香克斯战上一番了。

    然而米霍克是想爽一下，楚易可是为难了。

    这是干嘛？

    人家“红发”是来谈合作的事儿的，咱不同海贼之间的“规矩”就够丢脸了，你米霍克要是继续闹下去，万一“杀天”海贼团和红发海贼团的关系出现裂痕怎么办？

    就算你米霍克真的想找香克斯切磋...

    好吧，能不能等你们熟悉一下之后，互相了解一下对方的性格再切磋，免得闹出什么误会来？

    内心里面不断的吐槽着，楚易知道他不能看着米霍克闹下去了，他“鹰眼”与“红发”之间的无形争锋，其实只需要意思意思就好了，没必要真的在这里分出一个胜负。

    那么，到底怎样才能熄灭米霍克心中的战火，又不能让香克斯感觉到危难呢？

    嗯...

    看来只能捣乱了！

    深深吸了口气，不想闹剧继续下去的楚易，陡然便是在米霍克准备跳向红发海贼团船上的瞬间，凝结好了修罗之刃。

    而楚易凝结修罗之刃的气息，别人可能是感知不到，同样身为剑豪的米霍克，香克斯，怎能感应不到修罗之刃的凝结？

    也是因为能够感知到修罗之刃的凝结，在米霍克与香克斯进行无形争锋的时候，忽然间两人注意的目标都发生了变化，那就是米霍克，香克斯的注意力，从互相的身上，转移到了楚易的身上，他们很想看看楚易的一剑，到底能有怎样的威势。

    只是让米霍克，香克斯万万没有想到的是，楚易这一剑的威势，很有可能远远超出他们的想象啊！

    因为，就在楚易掌心中的修罗之刃刚刚凝结好的时候...

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    先是附近海域又一次被冰封的声音，回荡在了所有人的耳畔。

    随后恰好是楚易缓缓抬起修罗之刃的时候，那天空中漂浮的所有云朵，竟是随着楚易抬起的手臂，全部冻结在了半空之中！

    “这...怎么可能？”

    “难道楚易你，已经...已经踏出了那一步吗？”


------------

第三百五十八章 药不能停（上）

    楚易一剑落下，看的香克斯膛目结舌，看的米霍克目瞪口呆。

    为什么？

    难道掌握冰冻果实能力的楚易，劈斩下修罗之刃，就不能将天边的所有云朵都冰封在那里吗？

    当然不是了！

    假如说，楚易劈斩下修罗之刃的时候，当真是使用冰冻果实能力的话，那香克斯，米霍克面临楚易的这一剑，最多就是笑笑而已，丝毫不会将楚易的这一剑放在心上，香克斯更是不可能在膛目结舌的时候，喃喃心道楚易莫非是踏出了那一步。

    此时此刻，当楚易一剑冰封天空的时候，一直保持着见闻色霸气使用的香克斯，米霍克，赫然是没有感知到楚易有使用果实能力的气息。

    这说明什么？

    说明楚易劈斩这一剑的时候，竟然是自带冰封特效的！

    这简直...

    简直就是触摸到“规则”的征兆啊！

    没错。

    在四海之中，要说起见识的话，几乎没人能与海贼王船上的船员比较，香克斯曾经乃是海贼王船上的见习船员，他知道的秘密必然是要比米霍克，泰格要多的多的。

    哪怕是海域里面最为神秘的“规则”，香克斯都是曾经见识过的。

    也是因为如此，当楚易一剑能形成大规模的冰封之时，香克斯已然猜测到楚易是触摸到了“规则”的门槛，所以都不需要看楚易这一剑的后续威势了，香克斯便是摇头笑着收起了自己的断剑，冲着面前的米霍克满是无奈的耸了耸肩。

    那意思就是...

    瞧瞧，你们船长发威了，你是不是该消停消停了？

    然而米霍克呢？

    他明显是会错意了。

    香克斯耸肩的动作，在米霍克看来就是认输了的意思，就是香克斯自认光凭剑道造诣，自己没法战胜楚易的意思。

    所以，看着香克斯耸肩的动作，米霍克先是深深吸了口气。

    紧接着...

    “咔嚓！”

    将当作是剑刃许久的那根普通树枝硬生生的折断，米霍克直接跳下那艘武装海军战舰的船头，来到了楚易面前问道：

    “刚刚...是巧合吗？”

    “啊？什么巧合？”

    盯着被冰封的天边，楚易不免是有些失神，因为就连他都不清楚，没有使用冰冻果实能力，仅仅是结合自身剑术与剑道的一剑，为何能斩落出如此效果来。

    所以，米霍克跳下船头走来的时候，楚易根本就没瞧见米霍克踱步走来的身影。

    他的思绪仍然沉溺于那一剑之中。

    他的脑海中正闪烁着某种灵感，好像转瞬就会消失一般的灵感。

    可惜，那灵感注定是楚易抓不住的，因为米霍克的问话恰好是打断了楚易的思路，弄的楚易很是懊恼。

    但没抓住那若有若无的灵感也是没所谓的，楚易隐隐的感觉自己能斩落出那一剑，那冰封天空的一剑，很有可能是因为“寒冷规则”的缘故。

    那么，既然“寒冷规则”字符就隐藏在他的身体里面，楚易便是感觉先前那一剑他迟早能够掌握的，如此懊恼，后悔也是没什么用的事。

    也是因为如此，转眼就忘记了自己先前斩落的一剑，楚易便是冲着米霍克反问了一声。

    而米霍克见楚易那迷糊的模样，就知道先前那一剑肯定是巧合了。

    随后，深深的叹了口气，为楚易有狗屎运能在迷糊中踏出那一步而感叹，旋即米霍克随意的将手中用绷带缠绕的“妖刀”扔给了楚易，受了一些刺激的他紧接着便将自己锁在了屋子里面，看样子又是刻苦的修炼，为在剑道上超越楚易而修炼去了。

    不过尽管米霍克留给了楚易一道莫名其妙的背影，自顾自的返回房间修炼去了，楚易却是不能继续愣神了，毕竟刚刚的那些事就差点给香克斯那边闹误会了。

    所以就在下一秒...

    “嗖！”

    一记“疾风步”登上船头，面临一脸尬笑的香克斯，楚易首先道歉道：“香克斯，真是抱歉，那个...其实我们这边的人都出海没多久，不是很了解海贼这边的“规矩”，要是我们的人有惹怒你的地方，做兄弟的我先跟你道歉了！”

    “哈哈哈，楚易老弟，我就知道是闹误会了。”

    很是没所谓的摆了摆手，香克斯笑道：“其实就是误会嘛，看你船上的兄弟也是很有意思的，一眼看上去就是一个痴迷剑道的家伙，所以刚刚的事情我并没有放在心上。”

    “至于海贼的那些狗屁“规矩”嘛...”

    说着，香克斯直接跳到了楚易那艘武装海军战舰的船头，揽住楚易的肩膀道：“我也有做的不对的地方，明明知道以我们的交情完全没必要理会那些狗屁“规矩”，干嘛还要遵守那些狗屁“规矩”，搞的我们差点闹出笑话来呢。”

    “你说是不是？”

    “的确，那些狗屁“规矩”反正我是看不上，反正我本来就是不守“规矩”的人嘛！”

    “没错，让那些狗屁“规矩”见鬼去吧！咱们先谈正事！”

    说话间，楚易见香克斯冲着身后的本·贝克曼打了个手势，接着像是耶稣布，拉基·路等红发海贼团的干部，便是一个接一个的随着香克斯来到了楚易的武装海军战舰上面。

    而楚易与红发海贼团的这些家伙，其实都是非常熟悉的。

    见一个个老相识前来，楚易自然是笑脸相迎，接着逐个招呼完之后，楚易才默默的叹了口气，说道：“香克斯，有时候我真的很羡慕你们。”

    “羡慕什么？”

    香克斯随意的问道：“是不是羡慕我们的酒量都比你好？”

    “不是。”

    摇了摇头，楚易深深的叹了口气，说道：“我是羡慕你们都不是果实能力者，没必要处处受到限制。香克斯，你可能不知道，被大海抛弃的感觉真的非常不好，有时候见泰格他们能随意的在海里游泳，我都是非常羡慕的。现在也是一样，你们想要登陆海之岛的话，直接上去就是了，毕竟你们没必要理会这座岛的禁忌之处。”

    “我呢？”

    指了指自己，楚易略显苦闷的说道：“我想要登上这座岛还要想办法，不然就要受到这座岛的禁忌，你说是不是很麻烦？”

    “嗯，麻烦的确是有一点的。”

    “但是嘛，楚易老弟，你以为我就没点准备吗？”

    说着，香克斯很是随意的从怀中掏出了一个瓶子来，直接扔给了面前的楚易。

    而楚易接过那个瓶子的时候，还很是好奇里面的蓝色小药丸到底是什么呢，心道这些蓝色小药丸的功效，莫非和自己穿越前的蓝色小药丸一样？

    不过，要是黄猿在这里的话，他看见这瓶蓝色小药丸肯定是不能像楚易一样想歪的。

    因为嘛...

    这瓶蓝色小药丸，不就是贝加庞克发明的特殊药物，“X-201”吗？


------------

第三百五十九章 药不能停（中）

    贝加庞克研制的特殊药物“X-201”，黄猿能认得出来，楚易却是认不出来的。

    所以，手握着那瓶蓝色小药丸，楚易便冲着香克斯投以疑惑的目光，那意思就是你无缘无故的给我一瓶蓝色小药丸干嘛？

    而香克斯，耶稣布等人见楚易一副迷惑的样子，一时间竟是不免失笑，旋即在那里怔怔发呆的楚易，就听旁边的香克斯说道：“楚易老弟，你该不会不清楚这瓶药是什么吧？”

    “不清楚。”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，楚易问道：“莫非这是能让我登岛的药？”

    “没错。”

    点了点头，香克斯笑道：“这种药很难弄，哪怕是在海军内部都是需要将校级别的海军才能弄到的。就是为了这么一瓶药，我们少说都是耗费了三亿贝利的代价，所以楚易老弟你要省着点吃，不然可能坚持不到我们的计划完成了。”

    哦？

    就这么一瓶药，寥寥十几颗，居然需要整整三亿贝利吗？

    好吧，尽管楚易对金钱是没有什么概念的，就说海军供应给香波地群岛的生活物资，每个月少说都需要几亿贝利的开销。

    但从香克斯那里听说，这么一瓶药竟然少说都要三亿贝利，楚易仍然是不免有些惊讶的。

    而更加让楚易感觉到惊异的是，既然这种药物在海军内部都是非常难得的，那香克斯又是怎样弄到的呢？

    不过如此困惑并没有维持多久，楚易看香克斯，耶稣布他们脸上都是挂着神秘莫测的笑容，就知道红发海贼团弄到这些药物的原因是什么了。

    答案是...

    间谍！

    没错，就是间谍！

    别看海贼原著里面的多数大人物都跟没脑子一样，但其实在他们傻瓜一般的外表下，隐藏着的都有可能是一颗枭雄的心。

    就像是“红发”香克斯，身为红发海贼团的船长，海贼原著里面的“四皇”，怎可能是表面上看起来那么简单的？

    看香克斯每天都和船员嘻嘻哈哈的，哪怕和楚易都是一副非常随意的模样，但红发海贼团未来能够屹立在海域的巅峰，暗地里进行的那些计划是他人完全不能知晓的，也是楚易连问都不能去问香克斯的。

    而香克斯能不避讳的拿出这瓶药来，显然已经是非常信任楚易了。

    特别是香克斯说明这些药非常的难弄，更是无形中冲着楚易暴露了，红发海贼团在海军内部有间谍，而且少说都是将校级别间谍的事实。

    如此信任是友谊的一种表现，同样是一种肯定。

    香克斯既然都肯定楚易不能出卖他了，那楚易又怎能不加以回报呢？

    很显然，香克斯所谋求的异宝，就是楚易现如今能做出的回报之一。

    所以紧握着手中的那瓶药，同样信任香克斯的楚易都没想过那有可能是毒药，打开瓶盖就准备直接服用一颗，看看这种特殊药物的药效到底是什么，是不是真的能让他在海之岛上随意的前行。

    然而，看着楚易有要直接吞服这种特殊药物的意思，香克斯却是吓了一跳。

    “等等，楚易老弟，难道你不先找个人试药吗？”

    “试药？有那个必要吗？”

    微微挑起双眉，楚易反问道：“香克斯，既然你都那么信任我了，我又怎能不相信你呢？你送给我的药，就算是毒药又如何？既然相信，就算你送我的真是毒药，那我也能没有丝毫犹豫的直接服用，不然我们岂不是连朋友都没法做了？”

    说着，楚易已经拿出了一颗蓝色小药丸来，眼看着就要放入口中了。

    好在香克斯的手非常快，就在楚易的嘴唇刚刚接触到那颗蓝色小药丸的时候，伸手便将其强夺在了手中。

    “楚易老弟啊，我知道你非常信任我，可是...可是我并不信任给我这瓶药的人啊！”

    纳尼？

    愣愣的盯着旁边苦笑着的香克斯，满头黑线的楚易盯着他猛瞅了几眼，再次问道：“香克斯，你的意思是说...给你这瓶药的人可能不靠谱？”

    “他嘛...倒是蛮靠谱的。”

    沉思片刻，香克斯皱着眉头说道：“但你知道的，海军内部的争斗一直都存在，谁知道有没有人故意使坏，把上面批下来的药给调换了呢。所以要是有可能的话，楚易老弟，你最好找一个能帮你试药的人。你这艘船上除了你之外，应该...应该有信得过的果实能力者吧？”

    信得过的果实能力者...

    好像真没有！

    说起这个问题，楚易就显得尴尬了。

    要说“杀天”海贼团的内部和红发海贼团还是很像的，除了他船长楚易之外，就只有一个盖伦是果实能力者了。

    其余的像是雷利，泰格，米霍克，甚平，都对恶魔果实嗤之以鼻，就像是服用果实能力者的强者，完全就是走取巧的路子而已。

    而且，要是在正常情况下，楚易倒是能把盖伦弄过来，让他试试海军内部的特殊药物。

    可惜啊！

    楚易的“魔鬼海域”计划正进行着，盖伦就像是红发海贼团在海军内部的间谍一样，是完全不能暴露在他人面前的。

    如此一来的话，在楚易这艘武装海军战舰上面，能够为他试药的人，好像就剩下一个了吧？

    毋庸置疑的，那个人就是黄猿！

    身为楚易俘虏的黄猿了！

    也是猛然间想到黄猿能为自己试药，楚易便是带着香克斯，耶稣布等人很快就来到了自己的房间中，指了指房间中那个懒懒躺在地上的家伙，满脸无奈的说道：“香克斯，这艘船上唯一能帮我试药的人，好像就只有他了。”

    “哦？有点意思，这家伙是你的俘虏吗？”

    刚进入楚易的房间，香克斯一时间还没从背影判断出，房间中懒懒躺在地上的家伙到底是谁的。

    可就在香克斯，耶稣布等人走上前去，看清楚那个懒懒躺在地上，长相非常猥琐的家伙竟是未来的海军大将黄猿时...

    曾经就与黄猿在海域中有过交手，看清楚黄猿面容的香克斯，耶稣布等红发海贼团的成员，几乎是在认出黄猿的瞬间，一个个的便是完全石化在了楚易的面前！

    “我的个天！”

    “楚易老弟真是了不起！随随便便就把黄猿那个难缠的家伙变成俘虏了吗？”


------------

第三百六十章 药不能停（下）

    震惊！

    除了震惊，还是震惊！

    假如有人忽然问，香克斯，你知道斯摩格，路奇是谁吗？

    香克斯肯定是茫然的摇了摇头，因为无论斯摩格，路奇在海贼原著中有怎样的表现，现如今的他们都仅仅是海军比较优秀的新兵而已，别说是香克斯这样未来成就“四皇”的海贼了，估计但凡是个赏金高点的海贼，都不可能将斯摩格，路奇放在眼里。

    可是黄猿呢？

    那几乎是海军巅峰战力的象征了，差的就是海军内部承认他的大将头衔了啊！

    然而就是这么一个足以成为海军大将，海军最高战力的家伙，此时竟然在“杀天”海贼团的武装海军战舰中变成了一个俘虏，这怎能让香克斯不震惊？

    就连他麾下红发海贼团的船员，此时都在用看怪物的眼光看着楚易好么。

    他们就是想知道知道，楚易到底是怎样俘虏黄猿的，又怎样让黄猿乖乖待在这里，默认他那俘虏的身份的。

    没错。

    黄猿是乖乖躺在那里的，他的身上并没有任何异样，更是没有带着海楼石手铐，受到海楼石的克制。

    这放在其余海贼团根本就是不可能的事情。

    像是黄猿这个级别的俘虏，你不用海楼石限制住他的果实能力，万一黄猿突然发难怎么办？

    所以震惊之余，蓦然发现黄猿是一个不稳定因素，香克斯皱了皱眉头，赶紧从怀中拿出了另外一样东西，呈递给楚易道：“楚易老弟，这个你拿着。”

    “这手铐是...海楼石手铐？”

    很是心惊香克斯竟然连海楼石手铐都有，可是看着香克斯将那副海楼石手铐交给自己的模样，楚易便是嘴角狠狠的抽搐了一下，说道：“香克斯，这也就是泰格那个冲动的家伙不在，不然你直接将海楼石手铐交给我，估计泰格都要跟你拼命呢。”

    “那个鱼人？跟我拼命干嘛？”

    “还能干嘛？你这不是害我嘛！”

    知道香克斯乃是无心之失，楚易一脸无奈的说道：“你给我海楼石手铐，是想让我限制住黄猿的能力，没错吧？”

    “当然了，不然还能做什么？”

    “可是你忘记了，我也是果实能力者啊！”

    见香克斯仍然没有反应过来是怎么回事，楚易不禁深深叹了口气道：“你给我海楼石手铐，我要是接了，还没限制住黄猿呢，你就把我的果实能力给限制住了。到时候我失去了果实能力，你们可就危险了，因为那时候黄猿就真的没有顾虑了，随时都能有可能暴起离开这里。”

    “至于现在嘛...”

    说着，楚易感受着自身灵魂能量里面夹杂的那一抹驳杂灵魂能量，嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    这艘武装海军战舰上的俘虏是谁？

    那是黄猿！

    海贼原著里面的海军大将啊！

    对于这般可怕的角色，楚易怎能没有半点防范之心？

    只是，没有海楼石手铐用来限制黄猿的实力，楚易只能另辟蹊径，用其余办法来限制住面前的黄猿了。

    而楚易所用的办法是什么呢？

    很显然，就是他所擅长的灵魂奥妙！

    自黄猿被俘虏之后，楚易便是硬生生的剥离了黄猿的一部分灵魂能量，先是记住了黄猿那份灵魂能量的气息，保障自己在使用审判之弓，裁决之箭的情况下，无论与黄猿相隔多远都能一箭将其秒杀掉。

    然后，上了第一层保险之后，肯定是有第二层保险的。

    而楚易的第二层保险就是，将黄猿的一部分灵魂能量收入自己的身体里面，到时候只要黄猿有任何异常的行为，楚易都会第一时间将那缕黄猿的灵魂能量完全泯灭。

    那一缕灵魂能量泯灭的痛苦到底有多可怕，精修灵魂奥妙的楚易肯定是非常清楚的。

    如此一来，黄猿的一缕灵魂能量就在楚易的手中，除非是黄猿主动求死，不然黄猿想要暴起伤人的话，楚易就有无数种办法让他在刚刚暴起的瞬间，就被自己的灵魂奥妙完全限制住了。

    当然。

    这些事情是“杀天”海贼团的秘密，是楚易自己的秘密，他是没必要和香克斯他们解释的。

    更何况，此次楚易前来见黄猿是有其余事情要问的，旋即走到黄猿面前随意的踢了踢他的肩膀，见黄猿幽幽的从睡梦中醒来，楚易便将那瓶蓝色小药丸放在了黄猿的面前，问道：“黄猿，这东西你应该很熟悉吧？说说吧，你和青雉能在海之岛上随意畅游，不受海之岛的禁忌限制，是不是因为这种药？”

    “啊咧？“X-201”？修罗，你是怎么弄到的？”

    并没有直接回答楚易的问题，黄猿很是好奇楚易是怎样弄到这种特殊药物的，所以在楚易话音刚落的时候，黄猿便是直接反问道。

    然而，刚刚醒来的黄猿显然是没能认清楚自己的处境，随后仅仅是瞧见楚易嘴角扬起的那抹冷笑，黄猿便认清楚了自己阶下囚的身份，撇了撇嘴，说道：“好吧，我就算问也是白问，那就直接告诉你答案好了。”

    “修罗，这种特殊药物是贝加庞克博士发明的，编号为“X-201”，的确是能让果实能力者在海之岛上随意畅游的特殊药物。只是，这种药物的药效维持的时间很短，大概只能维持半个多小时的时间，所以修罗你要是准备登岛的话，切记要多服用一些，不然要是你忘记吃药的话，那可别怪我没提醒你后果哟！”

    说罢，黄猿像是没有兴趣再与楚易交谈一般，伸了个懒腰，就准备继续睡觉。

    谁想楚易听完黄猿的话后，双眼却是微微细眯了起来。

    “呵，黄猿，你的意思就是我想登陆海之岛，必须是药不能停了？”

    “但...”

    “这种特殊药物是贝加庞克给你们海军研制的，谁知道大剂量的服用有没有任何后遗症呢？就像是你们交给我的航海图一样，表面上你们是忍痛交给了我伟大航路的一部分航海图，实际上你们却是居心叵测，随时准备看我在这些航海图上吃瘪吧？”

    “所以，你以为你说药不能停，我就真的会一直服用这种药物吗？”

    “你真是天真呢！”

    暗暗心道一声，楚易的脸色渐渐冷冽了下来，看的旁边的香克斯都是暗自皱眉，心道楚易老弟到底要干嘛呢？

    而楚易要干嘛，很快答案就揭露在香克斯的面前了。

    因为就在楚易的脸色渐渐冷冽起来，眼神同样渐渐变得冰冷的时候...

    “嘭...”

    拔出药瓶的塞子，随意的倒出两颗药来。

    那时候，楚易竟是丝毫没有顾虑这种特殊药物到底有多珍贵，上前一步便捏住了黄猿的嘴巴，旋即居然是硬生生的将两颗药直接塞进了黄猿的嘴里！


------------

第三百六十一章 屠戮者（上）

    “楚易老弟，你...”

    蓦然间，瞧见楚易拿起两颗珍贵的“X-201”特殊药物，就往黄猿的嘴巴里面硬塞，一时间香克斯看的不免有些肉痛，毕竟他交给楚易的药瓶里面，最多就寥寥十几颗“X-201”特殊药物而已啊！

    不过，盯着楚易呆了片刻，原本惊愕的香克斯便沉默了。

    因为他很清楚，楚易这是在实验“X-201”这种特殊药物的药效，而无论是在海军内部，亦或者是在海贼世界里面都非常有名的黄猿，自然就是楚易的实验品了。

    但...

    为什么非要用两颗呢？

    难道喂给黄猿一颗进行实验不好吗？

    想到这一点，香克斯皱着眉头，倒是没敢直接前去打扰楚易。

    而楚易呢？

    虚空见神，照见自我的境界，直接照耀在黄猿的身上，观察着黄猿身体内部的变化。

    没多久，随着“X-201”这种特殊药物的药效开始发作，楚易双眼中的瞳孔便是狠狠的收缩了一下！

    “好霸道的特殊药物！”

    “要是以前我还不相信这是贝加庞克研制出来的药物的话，那现在我基本上能够肯定，除了贝加庞克那个家伙能研制出这样的药物来，这个世界上再没有任何能研制出这么神奇的药物了！”

    “这名为“X-201”的特殊药物，药效刚开始发作的时候就霸道无比，现在使用虚空见神，照见自我境界观察黄猿身体内部情况，居然能看见黄猿身体里面的恶魔气息正迅速的减少，这足以证明“X-201”这种特殊药物，能够帮助我安然无恙的登岛了。”

    “而且，随着黄猿身体里面恶魔气息的减少，黄猿的果实能力除了稍微有些衰弱外，好像是一样能使用的吧？”

    “嗯...”

    “这一点恐怕是要试试看了！”

    一念至此，楚易微微挑起双眉，接着左手的中指与食指并拢，忽然便是刺向了黄猿的肩膀！

    海军六式！

    指枪！

    “嗖！”

    尽管没有武装色霸气缠绕，但楚易单纯凭借着十次觉醒的超强身体素质，使用而出的“指枪”自然不是普通海贼能够抵挡的。

    哪怕是黄猿。

    他想用血肉之躯抵挡住楚易的“指枪”，都是没有丝毫可能的。

    加上楚易出手的速度很快，导致黄猿下意识的便使用了闪光果实的“元素化”进行闪避。

    所以当楚易的“指枪”顺利的透过黄猿的身体，却仅仅是穿过一层金光的时候，嘴角微微扬起一抹笑容的楚易足以确定，那名为“X-201”的特殊药物，所蕴含的药效就是在削弱果实能力者恶魔气息的情况下，使得果实能力者仍然持有原本的果实能力了。

    这显然就是瞒天过海的药效，也是青雉，黄猿登陆海之岛前，为何要服用“X-201”这种特殊药物的原因。

    那么，既然证明了服用“X-201”这种特殊药物，楚易的的确确是能登陆海之岛，那他是不是就要好好的保存瓶子里面的剩余药物，避免在海之岛那座禁忌岛屿上发生意外呢？

    答案...

    在楚易那里竟然是否定的！

    没错。

    那名为“X-201”的特殊药物的确能协助楚易登岛，可此时此刻的楚易仍然没有忘记，黄猿劝慰自己的那些关于药不能停的言语。

    也是因为如此，楚易始终怀疑这名为“X-201”的特殊药物，存在着某些不为人知的功效。

    既然是这样...

    香克斯交给自己的这瓶“X-201”，暂时就收起来好了！

    黄猿，既然你有胆量前往海之岛探索什么，那你身上的“X-201”肯定不少吧？

    暗暗心道一声，楚易仅是瞥了面前的黄猿一眼而已，瞬间就让黄猿有种灵魂都被看透的感觉。旋即，根本没给黄猿任何说话的机会，楚易的手便是直接摸索到了黄猿的裤兜里面，从里面径直拿出了一瓶“X-201”，掀开瓶盖又倒出了两颗，紧接着便又是准备往黄猿的嘴巴里面塞。

    但是...

    楚易这一次要往黄猿嘴巴里面塞“X-201”，进行的却是没有第一次那么顺利。

    因为当楚易扬起手，就要把手掌上面的两颗“X-201”塞进黄猿嘴巴里面的时候，“嗖”的一下身化流光，使用闪光果实的能力，此时的黄猿竟是在被俘虏了许久后，脑海中第一次产生了想要逃出楚易这艘武装海军战舰的想法！

    “有点意思。”

    “看来“X-201”这种特殊药物是不能多吃的，不然后果是连黄猿这样的顶尖果实能力者都不愿意承受的。”

    “所以说，刚刚黄猿劝我药不能停，其实本意就是想害我了？”

    “也多亏我长了一个心眼，要不估计我又要被这群标榜“正义”的海军给骗了呢！”

    嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，眼见着黄猿身化金色光芒，眼看着就要经过香克斯的身旁，冲着这间房间了，楚易赶紧调动自身灵魂能量包裹中的那抹灵魂能量，仅是用少许自己的灵魂能量那么冲击了一下而已。

    下一秒...

    “嘭！”

    脸色瞬间变得煞白的黄猿，居然是直接显现身形，随着“噗通”一声就跪倒在了地面上，表情完全是一副痛苦的模样。

    而在黄猿痛苦中用余光瞥见，楚易正迈开步伐，踱步走来的时候，半跪在地面上的黄猿急忙说道：“哟...修罗，你稍微等一下，我有事情要说！”

    “有什么好说的？”

    扬了扬手中从黄猿那里缴获来的“X-201”特殊药物，楚易保持着面庞的冷笑，说道：“当初我问你们索要航海图，你们就在暗中跟我使坏。现在我仅仅是问你这种特殊药物应该怎样使用而已，黄猿，你居然还敢包藏祸心，真当我楚易是吃素的吗？”

    “别忘记你的身份，黄猿，这里虽然是一艘海军战舰，但这里说的算的人是我，而不是你这个有可能晋升海军大将的家伙！”

    “所以，你没有资格和我谈条件，不过要是你接下来要说的话真有价值的话...”

    “哼！”

    “这一次我倒是能放你一马！”

    说罢，楚易使用冰冻果实的能力，瞬间便是凝结了一股冰焰在手中。

    很显然，只要黄猿接下来说的话没能让楚易满意的话，那这缕将黄猿永远冰封的冰焰，势必是要落在他黄猿的身上了！


------------

第三百六十二章 屠戮者（中）

    死亡是一种威胁。

    而在死亡的威吓下，很少有人能够坚持自己的信念，这是楚易曾经的想法。

    但是很显然，海贼原著里面的海军大将黄猿，便是不受死亡威胁的人，因为他是真正有信念的人。

    别看黄猿无论是在海贼原著里面，或是在楚易面前都是一副吊儿郎当的模样，看起来就跟哄骗小萝莉回家吃金鱼的猥琐大叔一般。可真要说起信念的话，他与赤犬，青雉一样，都是甘愿为信念而死的人。

    所以，当楚易掌心里面燃起一缕冰焰，用死亡来威胁黄猿的时候，脸上的痛苦之色渐渐消失，黄猿很是随意的撇了撇嘴，淡淡的说道：“哟...修罗，居然用死亡威胁我吗？真的好怕哦！可惜，关于“X-201”的事情乃是我们海军中的机密，我是绝对...绝对不可能告诉你的！”

    说罢，黄猿的眼眸中闪过一缕精光，准备要爆发果实能力的他，显然是想在临死前绽放闪光果实的最后一抹光芒。

    然而他没有机会！

    或者说黄猿的想法，在楚易的人间道威能下，完全无所遁形！

    也是因为如此，当黄猿准备拼一个鱼死网破的时候，楚易掌心里面的那缕冰焰，顺势便是落在了黄猿的身上。

    下一秒...

    “咔嚓...咔嚓...”

    身上亮起璀璨金光的黄猿，每一寸肌肤，每一寸血肉，都是在那极度寒冷的气息下化作了冰雕，僵硬在了楚易，香克斯等人的面前。

    只是，当黄猿在楚易的冰冻果实能力下，已然没有任何反抗机会的时候，楚易盯着被冰封住的黄猿许久，最终并没有下杀手，反而是深深的叹了口气。

    “楚易老弟，我有些越来越佩服你的手段了。”

    “哦？是说我制伏黄猿的手段吗？”

    “不，我的意思是说...你处事的手段！”

    脸庞微微扬起一抹笑容，香克斯冲着楚易微笑道：“你我都清楚，黄猿是不可能死的，或者说是不能死在我们面前的，不然源自于海军方面的麻烦袭来，很有可能让我们的计划变得寸步难行。所以，仅仅是让黄猿吃点苦头是一种很好的手段，不能这么轻易杀死他的我们，可能处理黄猿最好的方法就是这个了吧。”

    说罢，香克斯盯着被冰封住的黄猿，满是遗憾的摇了摇头。

    这感觉...

    就像是香克斯非常的遗憾，没能见证楚易亲手斩杀黄猿一般。

    而楚易听完香克斯的话呢？

    他则是愣了一下。

    因为，楚易冰封住黄猿并不是什么手段，也并不是像香克斯说的那样，是为了他们的计划暂时收敛，而是楚易感觉黄猿还有其它的用处，眼下是不能死的啊！

    不过误会就误会吧，反正楚易要用黄猿做什么，也是不能告诉香克斯他们的。

    既然如此，楚易何必说出来，等着香克斯他们追问呢？

    再说那种特殊药物“X-201”的事情，难道楚易先前威胁黄猿，真的期待他说出“X-201”的其余作用是什么吗？

    答案自然是否定的！

    其实别说是黄猿了，就算是海军里面稍微有点名气的海军，楚易都感觉曾经非常好用的死亡威胁，在这群有信念的人面前是完全没用的。

    所以，就算黄猿真的说了一个关于“X-201”药效的事情，早就开始不信任海军的楚易，也是未必能相信的。

    想要了解关于“X-201”的事情，楚易感觉还是询问自己人的比较好，毕竟询问自己人，能比询问海军靠谱吧？

    然后，抱着如此想法，楚易暂时和香克斯说明了一下原因，便请泰格暂时代替自己招待香克斯等人，自己则是使用灵魂沟通，跨过万里海域直接连接在了盖伦的灵魂能量上！

    “盖伦，能听见我说话吗？”

    “是...是船长？”

    基于楚易以前创造的种种奇迹，此时哪怕是相距万里之遥，但听见楚易的声音回荡在自己脑海中，盖伦也仅仅是稍微惊愕了一下，便问道：“船长，你找我有事？”

    “嗯，的确是有事。”

    深深吸了口气，楚易在灵魂沟通中说道：“我带着泰格，米霍克他们准备执行“东游”计划，路过了一座很有意思的岛屿，准备上去探查一下，却发现那座岛的情况与海军交来的航海图，上面所描述的情况完全不同，乃是一座果实能力者的禁忌岛屿，名字是海之岛。”

    “那么，既然这座岛是果实能力者禁忌的岛屿，身为果实能力者的我是没办法登岛的。只是眼下有非常重要的事等着我登岛处理，恰好我从海军那里缴获了一种名为“X-201”的特殊药物，根据我俘虏的海军所说，服用这种药物的话，身为果实能力者的我就能顺利登岛，在岛上不受这座岛的禁忌限制了。”

    “你说那个海军说的话...”

    “我能相信吗？”

    说完这番话，楚易默默等待着盖伦的回答。

    没曾想，盖伦听完楚易的这番话后，却是沉默了半晌，这才在犹豫中问道：“船长，你确定你缴获的那种特殊药物，编号是“X”开头的吗？”

    “确定。”

    “既然你确定，船长，那药就不能乱吃了！”

    尽管早就想到“X-201”这种特殊药物下，肯定隐藏着什么秘密，乃是自己，乃是香克斯都不了解的。

    但楚易却是没有想到过，当盖伦确定那种特殊药物乃是编号“X”开头之后，竟是在灵魂沟通中焦急的吼叫了起来！

    要知道，盖伦平时是很好显现自己的情绪的，此时他竟然是控制不住自己的情绪，在灵魂沟通中焦急的吼叫了起来，楚易便足以看出“X-201”这种药物的不凡了。

    只不过，开始楚易听着盖伦在灵魂沟通中焦急的吼叫，第一时间的想法就是“X-201”这种特殊药物，除了能协助自己登陆海之岛外，有着一些副作用而已，比如像是服用“X-201”过多的话，很有可能产生毒性，导致自己陷入虚弱状态之类的。

    可是没曾想，当楚易从盖伦那里了解到“X-201”的其余作用，或者说是了解到“X-201”这种特殊药物研制的经过时，微微眯起双眼，里面闪烁着寒光的楚易突然发现，原来先前黄猿内心中的想法竟是如此歹毒！

    “黄猿，看来你是真的...”

    “真的很想让我死在这座岛上呢！”


------------

第三百六十三章 屠戮者（下）

    恶魔果实...

    海贼世界里面最神奇的东西，也是多数科研人员常用于实验的东西。

    贝加庞克可以说是海贼世界里面最出色的科研人员，与楚易暗中交锋几次虽然都是以失败收场，但楚易都不得不承认，贝加庞克的科研成果是具有威胁的。

    所以，从楚易知道“X-201”这种特殊药物是贝加庞克研制出来的之后，他便是一直对“X-201”这种特殊药物持有一定的戒心。

    哪怕“X-201”这种特殊药物是香克斯交给楚易的，楚易都是必须要进行实验才能进行服用。

    哪怕黄猿都告诉楚易了，说“X-201”这种特殊药物，的的确确是能让他登陆海之岛进行后面的部署，楚易都是必须要多次确定服用“X-201”这种特殊药物，不能威胁到自己的生命。

    然而，没能从黄猿那里知道“X-201”这种特殊药物的秘密，楚易的确是非常遗憾，好在他身边还有一个熟悉贝加庞克的盖伦，不然楚易就不能知晓，原来黄猿鼓动他多次服用“X-201”这种特殊药物的危害了。

    贝加庞克的科研实验是有编号的，这点是毋庸置疑的，也是多数科研人员的实验。

    那么，以“X”开头的科研实验，究竟是什么呢？

    答案便是...

    贝加庞克以“X”开头进行的实验，都是关于如何消除恶魔果实负面影响的实验！

    众所周知，服用恶魔果实的危害到底是什么，无非就是被大海厌恶罢了。

    要是果实能力者掉入海中的话，浑身上下会产生虚弱无力的感觉，就连果实能力都会受到一定的影响，实力稍弱的果实能力者坠入海洋基本上和死了没有任何区别。

    而果实能力者在受到大海厌恶的同时，亦是会受到海楼石的克制，这些都可以说是恶魔果实能力者的死穴了。

    无论你是再强的果实能力者，哪怕是白胡子，都不能轻易的掉入海中，或是受到海楼石的控制。

    要不然...

    哼哼！

    你是白胡子又怎样？

    受到海洋气息的克制，就算是一个孩童，都能杀死海域中的第一强者！

    而效力于海军的时候，贝加庞克的多数实验其实都是为了一个终极目标，那就是楚易从盖伦那里知道的“造神”了。

    恶魔果实能力是与“神赐”能力最为相像的，贝加庞克从恶魔果实入手进行研究，想要完成自己的“造神”计划，其实有一个非常简单的捷径，那就是消除恶魔果实能力者的弱点，让果实能力者再不受海洋气息的克制！

    当果实能力者没有了弱点之后，“神”便是能被创造出来的了。

    到时候，贝加庞克只要将同时进行的另一项研究，也就是一个人能服用多种恶魔果实，同时掌握多种恶魔果实能力的实验，那有机会接触无数恶魔果实的贝加庞克，就能成为海贼世界里面的真“神”！

    就能顺利的完成他那“造神”的计划了！

    只是，想要消除恶魔果实能力者的弱点，并不是那么简单的。

    以“X”为编号的实验开始进行后，贝加庞克多次实验制造出来的特殊药物，前面两百次没有一次实验成功过，这让海军与世界政府非常的不满，多次想要叫停贝加庞克的实验。

    终于，在实验进行到二百零一次的时候，贝加庞克的实验终于是成功了一次，由此编号为“X-201”的特殊药物，便是顺利的被贝加庞克制造了出来。

    而“X-201”这种特殊药物刚被研制出来的时候，服用之后的药效可谓是非常的好，连贝加庞克都是惊喜连连！

    但凡是服用了“X-201”这种特殊药物的果实能力者，短时间内能够免疫果实能力者的弱点，无论是意外坠入海洋里面，或是带上海楼石手铐，都没有办法限制住该名果实能力者的实力，除了随着药效的渐渐消散，该名果实能力者使用果实能力的威力会渐渐衰弱外，“X-201”这种特殊药物几乎是达到了贝加庞克的所有要求。

    那个时候，贝加庞克甚至都感觉，只要他能逐渐延长“X-201”这种特殊药物的药效时间，那他的“造神”计划就能踏出结实的一步了。

    然后，有了“X-201”这种特殊药物的研制，原本差点被海军，世界政府叫停的实验又开始了，同时“X-201”这种特殊药物也在大批量的制造，显然海军和世界政府是准备在贝加庞克后续实验进行的同时，先在海军中大规模为海军中的果实能力者推广“X-201”这种特殊药物，增强海军中果实能力者的战力。

    但天有不测风云。

    恰恰是在海军享受贝加庞克实验成果的时候，一个又一个的意外发生了！

    总的来说，这并不是贝加庞克的错，因为他从未同意过“X-201”这种特殊药物被大规模的使用，毕竟“X-201”这种特殊药物刚刚被研制出来，还是需要长时间的实验，才能摸准“X-201”这种特殊药物的其余药效，或者说是副作用的。

    可惜，急功近利的海军并没有听从贝加庞克的劝告，海军中的无数果实能力者亦是在每次作战前，都要服用“X-201”这种特殊药物来克服自己的弱点，没多久等到“X-201”这种特殊药物的副作用完全爆发时，海军面临的损失可谓是非常惨重！

    自那之后“X-201”这种特殊药物被列为禁药，便足以让楚易想象“X-201”这种特殊药物的副作用，到底是残害了海军中多少优秀的果实能力者了！

    “船长，根据贝加庞克那家伙当年的总结，“X-201”这种特殊药物的副作用基本上就是这三点。”

    “第一，“X-201”这种特殊药物不能连续服用，要是连续服用的话，“X-201”这种特殊药物会渐渐腐蚀果实能力者的果实能力，最终完全消除果实能力者的果实能力，让其仍然持有果实能力者弱点的同时，不能使用原本应有的果实能力！”

    “第二，“X-201”这种特殊药物不能大量服用，不然果实能力者的身体就会无缘无故的自爆，谁人都没办法挽救其性命。”

    “第三，每次服用“X-201”这种特殊药物，就等于是在服用慢性毒药，长期以往下去“X-201”这种特殊药物的隐患势必是要爆发出来的，所以根据贝加庞克那家伙掌握的规律来看，每个身体情况正常的果实能力者，好像...好像是每个月最多服用三颗“X-201”吧？”

    说到后面的时候，盖伦有些不确定了。

    其实这也是正常的，毕竟盖伦并不是贝加庞克，能从盖伦那里知道那么多关于“X-201”这种特殊药物的事情，楚易都感觉非常的意外了。

    所以，听盖伦用不确定的语气说话，楚易并没有怪罪。

    反而是在盖伦说完关于“X-201”这种特殊药物的事情后，接下来提及的一些事情，引起了楚易的注意。

    “船长，说起“X-201”这种特殊药物，我忽然记起了另外一件事。”

    “那就是贝加庞克好像在“X-201”这种特殊药物研制出来没多久后，使用那些被海军废弃的“X-201”，制造出了一个专属于果实能力者的秘密部队来。”

    “好像是叫...是叫“屠戮者”部队吧！”


------------

第三百六十四章 狙击（上）

    “知道的越多，烦心事就越多啊！”

    与盖伦结束灵魂沟通的谈话，寂静的房间中，楚易幽幽的叹了口气，脑袋里面不自觉的便是浮现出了盖伦对“屠戮者”秘密部队的描述。

    秘密部队“屠戮者”，乃是由果实能力者组建而成的特殊部队，根据盖伦的描述来看，这支秘密部队乃是海军的杀手锏，不到万不得已的时候，绝对是不可能派遣出来作战的。

    可是在楚易眼中呢？

    这名为“屠戮者”的秘密部队，与其说是海军的秘密部队，不如说是贝加庞克的私人部队，因为“屠戮者”秘密部队里面的每一个人，基本上都打上了贝加庞克的印记。

    或者说...

    秘密部队“屠戮者”中的所有果实能力者，都是贝加庞克的实验品！

    “没有果实能力者惧怕海洋气息的弱点，这样一支由果实能力者组建而成的秘密部队，战力肯定是非常惊人的。”

    “原本只是以为“X-201”这种特殊药物比较麻烦而已，却是没想到因为“X-201”这种特殊药物的研制，引出来的麻烦竟然更多一些。”

    “要是有机会的话，必须要探听一下这支名为“屠戮者”的部队了，不然我在明，敌在暗，总是给人一种危险的感觉呢！”

    暗暗心道一声，楚易紧紧的握住了手中的两个瓶子，那就是楚易分别从香克斯，黄猿那里获得的“X-201”特殊药物。

    此时此刻，楚易继“屠戮者”那支秘密部队后，又思考起了什么？

    很显然，他就是在思考关于“X-201”这种特殊药物的事，到底该不该服用“X-201”这种特殊药物的事。

    至于结果呢？

    既然楚易决然不可能给海军机会，让海军获得一个机会惩戒自己，那像是“X-201”这种类似于慢性毒药的特殊药物，楚易是万万不能服用的。

    不过，虽然楚易已经是没有了要服用“X-201”这种特殊药物的意思，此时他手中的“X-201”特殊药物却是不能销毁，显然手握着两瓶“X-201”特殊药物的楚易是另有打算的。

    紧接着。

    将两瓶“X-201”特殊药物随意的放入储存仓库中，楚易便是踱步走出了房间，来到了香克斯面前道：“香克斯，我这里准备好了，随时都可以出发了。”

    “嗯。”

    点了点头，香克斯问道：“楚易老弟，那药...”

    “没吃。”

    脸庞扬起淡淡的笑容，楚易毫不在意的说道：“虽然大家都说海之岛这座岛，是果实能力者的禁忌岛屿，但从未正式登岛的我还是准备挑战一下，看看所有果实能力者都束手无策的禁忌岛屿，到底是不是能限制住我的能力。”

    “当然了，如果是到了万不得已的时候，我也不是迂腐的人，该妥协就是要妥协的，所以我已经把从黄猿那里搜来的药，还有你交给我的药都收藏了起来，必要的时候我会让泰格直接喂的食用的，香克斯你就没必要担心了。”

    “楚易老弟，既然你都这么说了，那就听你的吧。”

    听完楚易的解释，香克斯沉默了半晌，说道：“那登岛的人准备好了么？除了楚易老弟你之外，你就准备让那个鱼人泰格陪着你？”

    “没错。”

    目光落在米霍克的房门上，楚易心道带着米霍克那个喜欢惹事的家伙，不知道能招惹出多少麻烦来了，旋即扭头便冲香克斯说道：“实不相瞒，香克斯，这艘船上除了我，泰格，米霍克之外，基本上就没有高战力的存在了。所以登岛的时候，我们三个中的一个必须留下来，顺便也麻烦香克斯你船上的人，时刻注意一下我们这边的情况了。”

    “那是肯定的啊！”

    大笑着揽住了楚易的肩膀，香克斯说道：“其实人在于精，不在于多，我这次登岛其实最多就是带着耶稣布一起去而已，其它人都是要留在船上的。”

    “嗯...看看时间也不早了，刚刚已经耽误很多时间了。”

    “楚易老弟，要是有什么事情你赶紧去和那个叫米霍克的剑豪交代吧，我在船上等着你们，集合之后我们就准备登岛！”

    “好的，那我和米霍克交代一些事情，只需要几分钟就好。”

    说罢，楚易和香克斯都没有磨蹭，分开后楚易直接便是前往了米霍克的房间，前去交代一些重要的事情，而香克斯身为红发海贼团的船长，想必要做的事情和楚易差不多，无非就是交代红发海贼团怎样面对突发情况而已。

    只是相较于楚易来说，香克斯这边交代的事情要少很多。

    因为，楚易的“杀天”海贼团在某些方面上，乃是被红发海贼团完全碾压的，那就是海贼团中可用的战力了。

    从某些方面来看，楚易的“杀天”海贼团走的是精兵路线，有些类似于海贼原著里面的草帽海贼团。

    在“杀天”海贼团里面，能独当一面的有谁？

    除了楚易，米霍克，泰格三个元老之外，剩余有战力的就只有甚平，雷利，盖伦三个人了。

    而此次出行的时候，楚易身边只有泰格，米霍克两人而已，楚易既然要带着泰格前去海之岛上进行探索，楚易的这艘武装海军战舰的安全问题，可就是全权要交给米霍克来负责了。

    反观红发海贼团方面。

    香克斯带着耶稣布走了，红发海贼团里面还有本·贝克曼，拉基·路等人在呢。

    而且，红发海贼团的海贼船上基本上都是有战力的船员，哪像是楚易的船上，除了开始修炼的克拉尔还能稍微看看外，剩余的都是曾经天龙人奴役的奴隶，基本上没有任何战力的存在呢？

    所以，与泰格前往海之岛前，楚易可谓是苦口婆心的与米霍克交代了很多事情。

    但直至楚易带着泰格，与香克斯，耶稣布汇合后，楚易都是不怎么放心米霍克那个家伙，因为楚易先前那一番苦口婆心的交代，好像...

    好像米霍克都没有听进去啊！

    不过好在离行之前，香克斯刻意吩咐本·贝克曼前往了楚易的那艘武装海军战舰上，如此楚易才能对米霍克稍微放心那么一点。

    然后，待到楚易等人乘坐者小船，开始渐渐行驶向海之岛的时候，那时候的楚易就顾不得米霍克是否靠谱，是否能保障那艘武装海军战舰的安全了。

    因为，随着楚易等人的行驶，随着楚易等人渐渐靠近海之岛的时候，楚易已经是无暇分身思考其余的事情了。

    那座禁忌之岛的獠牙，已然是在楚易渐渐靠近的时候，开始显现出来了！

    “身体...”

    “果然是变得越来越虚弱了！”


------------

第三百六十五章 狙击（中）

    先前泰格，米霍克前去探索海之岛，得出的结论一点错都没有。

    这座果实能力者的禁忌岛屿，果真是自带一种特殊的磁场。

    从“杀天”海贼团的武装海军战舰离开没多久，随着楚易等人渐渐靠近海之岛，就在楚易，香克斯身边端坐的耶稣布，已经是多次用他狙击枪上的瞄准镜，确定他们行驶的方向是否正确了。

    很显然，身为狙击手，耶稣布对于方向的敏感，远远要超过楚易，泰格，香克斯三人。

    所以，最早受到那座禁忌岛屿磁场干扰，多次感觉自己判断方向有误的人，也就是红发海贼团的耶稣布了。

    而开始的时候，在耶稣布多次判断他们行驶的方向是否正确时，楚易还能稍微操心一下留在那艘武装海军战舰上的米霍克。

    但就在楚易等人继续前行，靠近到那座禁忌岛屿周围约五百米的时候...

    “嗡！”

    一股虚弱无力的感觉，忽然笼罩在了楚易的身上，竟是让楚易的脸色一下就变得难看了一下。

    “嗯？楚易老弟，你的脸色很不好，是担心你船上的黄猿吗？”

    楚易等人离开“杀天”海贼团的那艘武装海军战舰时，身为船长的楚易并没有带着俘虏黄猿一起前往海之岛，而是将黄猿交给了米霍克来管理。

    而这样的作法，无疑是让香克斯稍微有些担心的。

    毕竟那可是海贼原著里面的海军最高战力，身为海军大将的黄猿啊！

    不过，一有灵魂奥妙能够控制，削弱黄猿，二有一剑重创黄猿，使得黄猿现今都没有恢复巅峰战力的米霍克在，楚易倒是不担心黄猿能掀起什么风浪。

    此时此刻，楚易需要担心的只有自己而已，因为随着那股虚弱笼罩全身，楚易赫然是感觉海之岛的禁忌气息，已经对自己开始造成影响了。

    另一面，香克斯问话之后，见楚易迟迟没有回答，原本轻松的神色一下就变得凝重了起来。

    一瞬间，香克斯可谓是没有丝毫犹豫的冲着泰格摆了摆手，而瞧见香克斯的手势，一直紧握着那瓶“X-201”特殊药物的泰格，则是突然眯起双眼，盯着楚易说道：“小鬼，如果你需要服药的话就眨眨眼睛，如果不需要的话你尽可能的摇摇头，要是你十秒钟没有答复的话，那我...就直接掰开你的嘴巴喂药了！”

    说罢，泰格打开瓶盖，就要将“X-201”这种特殊药物直接倒在手心里面，随时准备给楚易强行喂药。

    然而就在泰格话音刚落的时候，勉强支撑着虚弱的身体，脸色苍白的楚易便是轻轻摇了摇头，说道：“暂时还没必要，这点压制对我来说不算什么。”

    说着，楚易生怕香克斯，泰格过于担心自己，嘴角便是强行挤出一抹淡淡的笑容来，继续说道：“根据暂时的情况来看，海之岛的禁忌气息的确是克制我的果实能力，让我有种身陷海洋的感觉。不过，海之岛对我的克制并不是很大，最多就是让我产生虚弱的感觉罢了。”

    “嗯，身体方面的力量只能用出六成左右，果实能力的威力也是下降了，眼下我所使用的果实能力，最多有巅峰时期的八成威力而已。”

    “当然。”

    “我们越是靠近海之岛，海之岛的禁忌气息对我的压制就越是恐惧，根据现在的情况来看，要是我们登岛的话，那我身体方面的力量最多剩余三成，使用果实能力的威力，最多...最多恐怕就是巅峰时期的四成左右吧！”

    说完之后，楚易不免是冲着香克斯，泰格苦涩的笑了笑。

    因为这个时候，楚易忽然感觉自己前来，都不如派遣自己的几个影分身前来助阵呢。

    而在楚易默默想着，原本傲视海域巅峰的自己，马上就要变成一个拖油瓶的时候，泰格和香克斯的想法出奇的一致，他们感觉楚易要是受到如此程度的压迫的话，所要面临的选择其实就只有两个而已。

    第一个，就是楚易赶紧原路返回，不要前往海之岛上冒险了。

    至于第二个...

    自然就是楚易赶紧服用“X-201”，保持一个相对良好的状态登岛！

    在这个两个选择里面，泰格更加倾向于第一个选择，因为他更希望楚易永远都不要受到海之岛的禁忌气息影响。

    反而是香克斯，有着一定目的性的他，潜意识的希望楚易能服用“X-201”这种特殊药物。

    可就在泰格，香克斯盯着楚易，心中个所有想的时候...

    “嗯？”

    蓦然间！

    越是靠近海之岛，便越是虚弱的楚易，忽然微微挑起了双眉。

    因为，随着楚易的身体变得越发虚弱，隐藏在他身体里面的“规则”字符，竟是又一次变得躁动起来，看起来又像是准备灌输给楚易“规则”的玄妙一般！

    “看来我的某些猜测是非常正确的啊！”

    默默感受着身体里面的“规则”字符开始发亮，开始闪耀光芒，原本脸庞挂着一抹苦笑的楚易，脸庞的笑容忽然转变成了欣慰的笑容，接着在心中暗暗想道：

    “当初我受到海之岛的禁忌气息克制，身体一点点变得虚弱，隐藏在我身体里面的“规则”字符便是开始渐渐揭露它们的奥妙之处了。”

    “现在，可以说是同样的情况，我又受到了海之岛那股禁忌气息的削弱，“规则”字符显然是又准备揭露它们的玄妙了，这说明什么？”

    “说明影响我参悟“规则”字符的存在，很有可能就是我的果实能力！”

    “所以，当我的果实能力受到压制的时候，“规则”字符的玄妙才能一点点的展露在我面前。”

    “所以，受到海之岛的禁忌气息压制，对我来说不仅仅是一种危害，更是...”

    “更是一种机遇！”

    “要是我能趁着这段时间，尽快的参悟“规则”字符的玄妙，掌握“规则”的话，只要我能全身而退，就等于是做了一笔稳赚不赔的买卖！”

    “果然，某些时候...”

    “机遇是与挑战共同存在的啊！”

    暗暗心道一声，趁着还有那份精力能够参悟“规则”字符，楚易赶紧屏住呼吸，准备趁此机会再一次参悟“规则”字符的玄妙。

    未曾想，当楚易的心神都投入到“规则”字符里面，随着“规则”字符揭露自身的玄妙，楚易正要加以感悟的时候...

    “轰隆！”

    自楚易的脑海中，就像是有一道惊雷劈过一般！

    瞬时间，阴森黑暗的气息从莫名的角落浮现而出，将楚易的身体完全包裹在了其中。

    而在那股阴森黑暗的气息笼罩下，陡然睁开双眼的楚易便是发现，“规则”字符的玄妙他竟是完全感觉不到了。

    并且，不单单是“规则”字符的玄妙，楚易发现自己感觉不到了。

    就连海之岛上面的禁忌气息，那禁忌气息对楚易所造成的影响，都是在那一瞬间完完全全的消失了！

    “这是...”

    “怎么回事？”


------------

第三百六十六章 狙击（下）

    “咦？”

    异变突生！

    当一股阴森黑暗的气息自楚易体内升腾而起的时候，不仅仅是“规则”字符的玄妙当场消失无踪了，就连海之岛上那股禁忌气息形成的枷锁，都是凭空消失在了楚易的身上。

    所以，随着那股阴森黑暗的气息浮现而来，原本气息渐渐衰弱的楚易，忽然便是恢复到了原有的状态。

    如此变化，自然是瞒不过泰格，香克斯，外加红发海贼团的狙击手耶稣布的。

    也是因为如此，感受到楚易身上的气息一点点恢复强势，香克斯的瞳孔陡然放大，旋即便是结结巴巴的问向泰格道：“我说泰格老哥，楚...楚易老弟是怎么了？他好像...好像完全克服了海之岛的禁忌呢！”

    “说实话，我也不是很清楚。”

    深深的瞥了楚易一眼，泰格说道：“不过小鬼身上的秘密很多，就凭他是克里斯家族的人，我们就要习惯他的身上出现奇迹。所有果实能力者都束手无策的禁忌岛屿，对于小鬼来说可能就是前往道路上的一块小石子，随意的踢开就好了。”

    “所以，我们没必要探讨小鬼为何能克服那座岛上的禁忌，我们只需要知道...”

    “那个可靠的小鬼又回来了，这样就好了！”

    说罢，泰格见楚易的脸色都恢复正常了，接着便是闭上了双眼，开始进行休整，随时准备登岛后开启恶战的序幕。

    而香克斯听完泰格的话后，亦是没有继续追问下去。

    每个人都有属于自己的秘密，香克斯感觉自己与楚易是朋友，那最好是不要过多的追问朋友的秘密。

    不然结果很有可能是，两人未来连朋友都没的做。

    更何况，楚易能够克制海之岛的禁忌，对香克斯来说是好事，最起码他可靠的盟友又回来了，这就是值得高兴的事情。

    此时此刻，反而是楚易非常的不开心，因为感悟“规则”字符的机会消失了。

    只是，隐隐的仿佛是抓住了某种线索，楚易终于是知道影响自己领悟“规则”的根源，到底是因为什么了。

    而知道了影响自己领悟“规则”的问题所在，眯起双眼的楚易眼中闪烁着寒芒，身上冒出了若有若无的杀意，显然是心中有所决断。

    恰好是这个时候...

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，忽然便是引起了楚易等人的注意！

    “啪！”

    及时的伸出手掌，可谓是那声枪响传来的瞬间，楚易便是张开了自己的手掌。

    下一秒，一记普通的“神罗天征”使用而出，随着恐怖的斥力顺着楚易的手掌喷涌而出，一颗伴随着灼热气息的子弹，赫然是在楚易使用“神罗天征”的情况下，先是停滞在了楚易的后方不远处，接着那颗子弹便是在“神罗天征”的影响下，原路返回，反而袭向了射出这颗子弹的方向！

    “是狙击手。”

    顺利化解了危机，楚易便冲面前的泰格，香克斯，耶稣布说道：“这个狙击手很厉害，他距离我们相当的遥远，而且还能清楚的感知到我们每个人的状态。就在刚刚，那个狙击手应该是发现我的状态不好，所以准备放冷枪射杀我。”

    “多亏我的状态及时恢复了，不然那颗缠绕着武装色霸气的子弹，还真有可能让我受伤呢！”

    说罢，楚易展开虚空见神，照见自我的境界，结合见闻色霸气便开始锁定那个狙击手的位置。

    可是结果呢？

    一无所获！

    那个狙击手显然具有相当可怕的隐匿能力，楚易的虚空见神，照见自我境界，外加见闻色霸气的双重感知，竟然都没能锁定那个狙击手的位置所在。

    这份隐匿能力简直是堪称可怕了！

    而更加可怕的事情，显然是还在后面。

    没能顺利的感知到那个狙击手的位置，楚易就断定那个狙击手的隐匿能力很强了。但楚易都是没有想到，那个狙击手不仅能用那可怕的隐匿能力，隐藏自己的身形，此时就连他所乘坐的船只，他身边的同伴，楚易竟然都是没能锁定！

    “很棘手的敌人，一个真正隐藏在暗处的敌人。”

    “必须把他抓出来，不然明枪易躲，暗箭难防啊！”

    深知那个隐藏在暗处的狙击手，到底对自己等人具有怎样的威胁。

    瞬时间，楚易加大输出灵魂能量，使得虚空见神，照见自我的境界，笼罩的范围都是扩大了整整一倍之多。

    并且同一时间里，楚易并没有放弃使用见闻色霸气进行感知，显然锁定那个狙击手的位置，已经变成了楚易必须要完成的任务了。

    可就在楚易加强双重感知，隐隐的就要锁定那个狙击手，与他同伴隐藏的位置时...

    “嗯？”

    忽然间“啪”的一声！

    一瞬间，楚易竟是瞧见耶稣布突然扛起了自己的狙击手，冲着后方的某一个方向，轻轻的扣下了那把狙击枪的扳机！

    “嘭！”

    紧接着，灼热的子弹划过优美的弧线，转眼便是消失在了楚易的视线之下。

    只是子弹刚刚飞出去的时候，楚易并不明白为何耶稣布脸庞挂着一抹自信的笑容，像是笃定他的狙击能够成功一般。

    但没几秒钟，待到楚易的瞳孔微微紧缩一下，随后在他虚空见神，照见自我的境界照耀下，在见闻色霸气的感知下，一名同样手握狙击枪的家伙，突然头部中弹暴露身形的景象出现时，强行按捺住心中的惊讶，楚易便是问向耶稣布道：“我说耶稣布，你是怎么锁定那个狙击手的位置的？”

    “感觉！”

    准确无误的将楚易都感觉难缠的敌人，一枪毙命在了当场，耶稣布脸庞仍旧挂着那抹淡淡的自信笑容，笑着同楚易说道：“身为狙击手，不能只是依靠眼睛，见闻色霸气的判断，很多时候狙击手的感觉都非常重要，可以说虚无飘渺的感觉，就是所谓狙击手的经验。”

    “很显然，我的经验比那几个家伙多，所以你们没办法锁定他的位置，我却是能锁定那几个家伙的位置。”

    “所以...”

    “射杀他们，对我来说当然是非常简单的了！”

    与楚易说话间，耶稣布又是改变了一个方向，而后又是开了一枪！

    “嘭！”

    灼热的子弹又一次呼啸而去，此次耶稣布又开枪，随着他那很是轻松的话音，楚易便又见一个隐藏在周围的家伙，惨死的景象映入了眼帘！

    “呼，又蒙对一个敌人的位置，好像接下来...”

    “我再蒙三次就搞定了！”

    “那就开始吧！”


------------

第三百六十七章 碾压推进

    蒙...

    莫非比较高端的狙击手都是靠“蒙”来解决问题的？

    听着耶稣布好似调笑般的话语，楚易先是一阵阵无语，旋即就见耶稣布踏着灵活的脚步四处移动，没多久便是扣下了三次狙击枪的扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续三声枪响。

    连续三颗伴随着灼热气息的子弹。

    而在这些呼啸而来的子弹上，楚易凭借着肉眼就能看清楚，子弹上面都是缠绕着耶稣布的武装色霸气。

    然后，待到这三颗缠绕着武装色霸气的灼热子弹，呼啸在半空中前行了一段时间之后，三枚绚丽的血花绽放开来，与此同时楚易的感知里面便是凭空多出了三具尸体来！

    “好厉害！”

    眼睁睁看着隐藏在暗处的三名敌人，就这样被耶稣布轻松的解决掉了，楚易在默默感叹的同时，不免是心想“杀天”海贼团，是不是也要招揽一名实力强悍的狙击手了。

    因为从某些方面来看，狙击手还是非常重要的嘛！

    不过，用赞赏的目光盯着耶稣布瞧了一会后，楚易便是暗自摇了摇头，打消了先前心中的想法。

    要问为什么？

    答案其实是显而易见的。

    像是耶稣布这种级别的狙击手先不说不好招揽的事情，就说整片海域里面能够与耶稣布比肩的狙击手，那都是少之又少啊！

    所以，楚易想要招揽一名狙击手的难度非常大，完全是要看天意的。

    故此楚易自然是放弃了要招揽狙击手的想法，接着他便在冲着耶稣布竖起大拇指的同时，好奇的问道：“耶稣布，你们狙击手是不是...是不是都有特殊的隐匿技巧？”

    “那是自然了。”

    耶稣布笑着说道：“楚易，我很清楚你的想法，想必刚刚发现敌人的时候，你就用见闻色霸气开始感知周围的情况，想要锁定那几个家伙的位置对吧？”

    “可惜了，我们狙击手最怕的就是被锁定位置，所以屏蔽见闻色霸气的感知，是一个顶尖狙击手必须要掌握的技能。如此一来，像是你，像是头儿的见闻色霸气，肯定是没办法锁定我们的位置的，也是这样我们狙击手才有用武之地啊！”

    “那...被隐藏在暗处的狙击手锁定，像是我，香克斯，泰格这类人，只能坐以待毙吗？”

    从耶稣布那里得到答案，楚易皱着眉头问道。

    “呃...”

    “可以这么说吧，不过具体你还是要问问头儿的。”

    说话间，耶稣布看向了香克斯，而香克斯见楚易，耶稣布探讨起狙击手的问题，则是淡笑着说道：“楚易老弟，像是耶稣布这样的狙击手解决起来的确是很麻烦，但要是真遇见了，也没必要过度的惊慌，毕竟狙击手的杀伤能力有限，哪怕你身处于逆境中，只要能在敌方狙击手的第一轮攻势下存活，那暴露位置的狙击手就不足为惧了。”

    “不过说起来，为了阻止我们登岛，我们的敌人真是付出了昂贵的代价呢。”

    “刚刚准备找我们麻烦的那几个家伙，好像...”

    “好像实力都不弱吧？”

    岂止是不弱。

    头儿，你别看我表面上非常轻松，但先前那轮交锋真的是我们走运啊！

    香克斯话音刚落，耶稣布便是偷偷的擦了擦额头的冷汗，旋即就连脸庞的笑容都变得僵硬了起来。

    只是既然耶稣布顺利的解决掉周围隐藏的敌人了，那比较伤士气的话，他就没必要当着楚易，泰格的面多说了。

    紧接着。

    应该说是敌人比较自信的缘故吧！

    派出了耶稣布顺利解决的几个家伙后，楚易等人的敌人并没有派遣其余人前来阻拦他们前进，所以后续登岛的过程非常简单，无非就是楚易等人驾驭着小船靠近海之岛，如此楚易等人的第一个目标就算是顺利完成了。

    而在海之岛上，起初楚易是有些担心这座岛的禁忌气息，是否能让自己再品尝那虚弱的滋味的。

    然而在那股阴森黑暗的气息笼罩下，登岛后的楚易却是没有半点不适，这样也是让楚易放心了下来，心道自己总算是不用惧怕这座所有果实能力者都谈之色变的岛屿了。

    但登岛的过程是一帆风顺的，后续的深入必然是存在着许多麻烦的。

    果然。

    楚易脑海中浮现出的想法，当真是一点错都没有。

    几乎是在他们刚刚登陆这座禁忌岛屿没多久的时候，不惜消耗大量的灵魂能量，持续维持着虚空见神，照见自我境界的楚易，蓦然便是锁定了周围几道鬼祟的身影！

    “六个人，怎么分配？”

    锁定周围六道身影的瞬间，楚易微微眯起双眼，首先便是问向了香克斯。

    很显然，既然此次登陆海之岛的首要目标，就是帮助香克斯夺得异宝，楚易很是自然的就让出了主导的位置，准备所有的事情暂时都听从香克斯调遣。

    而香克斯听见楚易的话后，脸庞上便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    下一秒...

    “轰！”

    霸王色霸气！

    全开！

    霸道无比的气息瞬间从香克斯的身上，笼罩在了周围那六道鬼祟身影的身上。

    受到霸王色霸气的影响，原本实力不错的几个家伙，虽然没有不堪到直接昏迷过去，可在霸王色霸气的影响下，那几道鬼祟的身影显然行动不便，纷纷在楚易的感知下露出了破绽！

    这般机会要是都错过的话，那楚易还能有脸在海域立足吗？

    恐怕这样的机会要真是错过的话，那海域里面风头正劲的“修罗”就要沦为他人的笑柄了吧！

    所以，当香克斯施放自身的霸王色霸气，很是明确的告诉楚易敌人怎样分配的时候，踏着“疾风步”的楚易“嗖”的一声便消失在了香克斯的身边。

    随后等到楚易的身影又一次现身时，伴随着“咔嚓”“咔嚓”冻结般的声音，身上散发着淡淡寒意的楚易，便是将整整六座冰雕扔在了香克斯，泰格，耶稣布的面前，脸庞亦是扬起一抹淡淡的微笑，说道：

    “香克斯，我有点懂你的意思了。”

    “你的意思其实就是，不要理会敌人到底有多少，也不要理会敌人怎样进行分配，我们只需要一路碾压推进，没错吧？”


------------

第三百六十八章 万众瞩目

    “碾压推进？”

    “嗯，没错，我就是这个意思！”

    收拢起身上的霸王色霸气，原本霸道无比的香克斯又恢复了笑嘻嘻，很是欠揍的模样，上来便是揽住了楚易的肩膀，可内心里面却是愤声咆哮着：

    “狗屁的策略啊！”

    “老子就是想出出风头而已！楚易老弟，你怎么下手比我还快啊！”

    暗自咆哮了一阵子，香克斯再看向楚易的时候，尽管是克制着内心的情绪，但目光中的那一缕幽怨却是被非常熟悉他的耶稣布捕捉到了。

    是啊！

    第一的名号谁不想要？

    就算是四海里面赫赫有名的“白胡子”，不是一样非常看重第一的虚名吗？

    香克斯是一个有野心的家伙，不然从海贼王的海贼团离去后，他不可能组建红发海贼团，未来的成就也不可能是海贼原著里面的“四皇”。

    而楚易呢？

    楚易是香克斯的好友没错，可是人都有私心的，香克斯也不例外。

    友谊是交情，但交情并不是阻碍香克斯与楚易争锋。

    那么，在不能正式交战的情况下，香克斯能用什么方法证明自己比楚易强呢？

    无非就是对待敌人的手段了呗！

    先前行驶向海之岛的时候，红发海贼团的狙击手耶稣布露出了一手，香克斯就非常的满意，感觉自己的红发海贼团，是要比“杀天”海贼团厉害一些。而在刚刚，楚易发现了敌人，香克斯便是用霸王色霸气震慑，其实就是想在楚易面前出出风头，让楚易知道他香克斯一样在进步罢了。

    没曾想，楚易在某些方面就是一个神经大条的人啊！

    完全没能了解香克斯的意图，趁着香克斯用霸王色霸气震慑的期间，楚易竟是直接出手，解决掉了周围的隐患，这让想出风头的香克斯难免有些幽怨。

    不过在幽怨的同时，揽着楚易肩膀的香克斯，脸庞上扬起的笑容却是变得不一样了。

    因为在利益交错的海域里面，香克斯忽然发现，身边多一个比较直接的朋友好像很不错。

    起码，未来红发海贼团要是与“杀天”海贼团产生利益纠葛的话，同样身为船长的香克斯，感觉自己只需要与楚易谈谈就好了。

    就是说，无论怎样的利益，在他香克斯与楚易的友谊下，都是渣渣而已。

    与此同时，楚易显然是没想那么多，因为他分的清主次，甘愿在海之岛上行动的时候，让香克斯占据主导的位置。

    所以，协助香克斯尽快夺得异宝，就是楚易的首要目标。

    至于异宝顺利的夺得之后嘛...

    哈！

    目光渐渐变得锐利，楚易赫然是感觉到时候他就要占据主导，让海贼原著里面的“四皇”打工，为自己谋夺这座禁忌之岛了！

    然后，在海之岛上顺利的解决了第一批敌人，楚易等人继续前进，丝毫没有耽搁前进的脚步，因为他们都知道海之岛上所要面临的敌人，根本就不可能只有一批而已。

    果然。

    楚易他们的想法一点错都没有。

    本来按照楚易的意思，他是准备在海之岛上暂时停留一段时间，等到异宝出现的时候再前去争夺的。可主导这次计划的人并不是楚易，而是异宝的需求者香克斯，所以楚易只能听从香克斯的话语，从登岛开始就往海之岛的中心地带前进，这样麻烦自然是要多很多了。

    越是靠近海之岛的中心地带，盘踞在里面的势力就是越多。

    别看四海里面有名的大海贼，有名的强者就那么寥寥几个而已，其实隐藏在幕后的强者很多，只是他们因为各种原因，并没有显露自己的声名罢了。

    而在这座盛产海楼石的禁忌岛屿上，隐藏的强者显然是不少的。

    甚至在往海之岛中心地带前进的过程里面，楚易他们都是遇见了几名实力不亚于泰格，甚平的海域顶尖强者。

    只可惜...

    这些隐藏在各势力中的海域顶尖强者，出门的时候根本就没看黄历。

    若是他们单独遇见楚易，香克斯，泰格，耶稣布中的一人的话，那他们就算是无法获胜，少说都能有一个全身而退的机会。

    好像好了...

    喵的！

    红发海贼团与“杀天”海贼团进行合作，简直就是BUG一样的存在，情况就如同海贼原著里面的两位“四皇”合作啊！

    想想看。

    海贼原著里面的“顶上战争”，要是“白胡子”与“红发”合作的话，那海军所要面临的唯一结果是不是一败涂地？

    此时此刻，楚易与香克斯的组合，实力方面丝毫不亚于“白胡子”与“红发”的合作。更何况，楚易与香克斯的身边，还有泰格，耶稣布两名海域顶尖强者呢，这四个人放在一起的话，别说是横扫海之岛了，就说是横扫一片海域都不是问题啊！

    而且，在海之岛上碾压推进的时候，楚易与香克斯等人进行配合，渐渐的竟是产生了默契，这简直太可怕了！

    单说楚易，香克斯，在海域里面就是难逢敌手。

    作战的时候，不仅仅是两人能默契配合，泰格与耶稣布更是随时有可能在敌人的身边放冷枪，直接导致的结果就是遇见楚易等人的海域顶尖强者，声名还没能流传到四海里面呢，便是一个个葬身在楚易等人手中了。

    也是因为楚易等人的默契等人，当真是让人生出望而生畏的心思来，所以没多久楚易等人便是顺利的抵达了海之岛的中央地带，算是完成了香克斯策略中的第一步。

    而在抵达海之岛的中心地带后，皱着眉头环顾四周，手持断刃的香克斯便是用“心”在感觉周围的变化，感知着异宝有可能显现的位置。

    然后，恰好是在香克斯的感知有所发现，好像是隐隐的察觉到了异宝将要出现的征兆之时...

    蓦然间！

    “轰隆！”

    地动山摇！

    瞬时间，整座海之岛竟是在一股恐怖力量的影响下开始颤栗起来，如此变化就是楚易，香克斯这样的存在，脸色都是不免变得难看了起来。

    况且，随着时间的推移，海之岛的震荡竟是没有半点暂停的趋势，反而是愈演愈烈，甚至是影响到了周围的海域，这显然...

    显然一下就让平静的海之岛，成为了万众瞩目般的存在啊！

    “异变突生，看来激烈的交锋...”

    “就要开始了！”


------------

第三百六十七章 倒霉的青雉

    “轰隆...”

    “轰隆...”

    岛屿的震荡越来越激烈，远远的楚易就能瞧见这座岛上的山体开始崩塌，周围的海域亦是不再平静，海面上颇有几分要掀起海啸的意思。

    不过，有米霍克，本·贝克曼等强者保护着“杀天”海贼团的那艘武装海军战舰，楚易倒是不担心自己船上的人会有危险，眯起双眼的他反而是感觉这座岛变得有些不安全了。

    因为这座岛上忽然发生的异变，很有可能就是异宝要出现的征兆！

    而那些觊觎异宝的强者们，肯定是会在异宝出现的瞬间纷纷露头，一场惨烈的争夺战，就要在这座岛上揭开序幕了。

    想着马上就要面临激烈的交锋，楚易不禁深深吸了口气，平复下心情，调整好自己的状态，以巅峰时期的面貌面临后续的挑战。

    与此同时，楚易自然是没忘记使用灵魂沟通，连接泰格，香克斯，耶稣布的灵魂能量，方便自己等人能够随时随地的进行沟通。

    “香克斯，听的见吧？”

    “咦？楚易老弟的声音？你的声音怎么...怎么回荡在我脑海中了？”

    “这是我的果实能力，现在就不要研究了，说说情况吧。”

    “嗯，好。”

    沉吟片刻，随着岛屿连身体都开始摇晃的香克斯眺望向远方，在灵魂沟通中喃喃的说道：“其实局面仍然在掌控中，这座岛忽然开始震动早在我的预料之内，因为在我感知中的异宝，说白了就是隐藏在这座岛屿里面，所以异宝现世的时候，基本上这座岛就要不复存在了。”

    “只是异宝仍然没有到出现的时候，导致我不清楚这种震荡还要持续多久罢了。”

    “现在我们所能做的事情可能...可能就是等待了吧！”

    说着，香克斯看向了耶稣布，意思自然是要让耶稣布好好观察周围的情况，看看周围是否有敌人靠近了。

    然而，当香克斯，耶稣布两人的心思都能放在异宝争夺上的时候，楚易和泰格的心思却是飘向远方了。

    “泰格，听香克斯话中的意思，好像...好像我们没办法争夺这座岛了呢。”

    灵魂沟通中暂时屏蔽香克斯，耶稣布两人，楚易很是无奈的叹了口气，说道：“既然香克斯说异宝出现后这座岛就会消失，那无论怎样我们都没办法争取这座岛了，除非我们有办法压制住异宝，让它永远沉沦在这座岛里面。”

    “可惜，我们完全不了解异宝是什么，所以完全没办法将其压制，或许眼下我们唯一能做的事情，就是祈祷异宝出现后，这座岛仍然能保存下少许吧！”

    听完楚易这番话，泰格微微挑起双眉，问道：“小鬼，你的意思是...异宝出世后，这座岛剩余的残骸，你要...你要争取过来？”

    “嗯，必须争取过来，只希望这座岛剩余的残骸能大一些，那样我们完全可以把这座岛的残骸制作成一个移动堡垒！”

    “移动堡垒？开什么玩笑！那是我们能制造出来的吗？”

    “当然了，泰格，别忘记我的果实能力者呢！”

    没错。

    换做是其它人，说要把一座岛屿的残骸制作成移动堡垒的话，可能光是耗费的人力，物力，便是让人望而怯步了。

    可是楚易不同。

    原因就是他所掌握的天道威能。

    在执掌天道威能的情况下，无数人才能完成的事情，楚易只需要一个人就能顺利的将其完成。所以，只要有足够的材料，楚易完全不需要他人的帮助，自己就能把这座岛的残骸制作成移动堡垒，当然想要这座堡垒移动起来，仍然是要依靠楚易的天道威能的。

    想着以后作战的时候，可以先将这座移动堡垒放在空间葫芦里面，必要的时候就施放这座移动堡垒，指挥着上万鱼人在移动堡垒中作战。

    啧啧啧...

    那感觉真是好呢！

    可就在楚易幻想着移动堡垒的制作，幻想着未来自己麾下的鱼人军队，能依靠着这座移动堡垒称霸一片海域的时候...

    蓦然间！

    “哦？”

    虚空见神，照见自我的境界照耀下，楚易竟是瞧见一抹熟悉的身影，现身在了自己等人的身边。

    仔细观察那个家伙的体貌体征，旋即楚易便是发现那道熟悉的身影，正是与黄猿共同前往海之岛寻找突破契机的青雉！

    “逃难居然逃到我们面前来了，青雉，你说你是不是很倒霉？”

    青雉的身影映入眼帘，楚易微微一笑，感觉青雉的运气真的非常差。

    刚刚从海军本部马林梵多出发，前往海之岛的青雉是自信的，是怀揣着希望的。

    那时候，青雉感觉突破的契机近在眼前，只要他能把握住这一次机会，就有可能跨过眼前的那座山峰，让自己的实力进入一个崭新的层次。

    等到实力方面的“质”变完成后，大将的头衔自然而然的就能落在他青雉的头上，而成为海军最高战力的青雉，能帮助海军做的事也是随之变多了。

    只是想法是丰满的，现实却是非常骨感的。

    来到海之岛没多久，青雉就被这座岛上的禁忌气息弄的很头疼，哪怕是服用了“X-201”这种特殊药物，但身处于这座岛上，青雉便是每时每刻都要受到禁忌气息的压制，使得将要面临突破的青雉，总是感觉自己的实力在一点点的衰弱。

    紧接着呢？

    恰好就是青雉的心头蒙上一层阴霾的时候，他遇见了楚易这边的泰格，米霍克，分分钟就被两人合作逼入了绝境，好不容易才是重伤逃离了出来。

    但逃出了泰格，米霍克的追杀，并不等于完全逃脱出了魔爪。

    后来在青雉逃亡的过程里面，海之岛各方势力的强者，那是毋庸置疑的盯上了青雉。所以，才从泰格，米霍克面前逃走，青雉便是面临着一个接一个海域强者的追杀，要不是他青雉果然有几分实力的话，恐怕早在前面几次激战中他就死了。

    此时又怎能逃窜到楚易等人的身边呢？

    不过，好不容易在一次次的激战中存活了下来，青雉却又是面临无妄之灾，逃亡到了楚易等人的身边，这就像是楚易说的那样，乃是非常倒霉的事情。

    毕竟就算是巅峰时期的青雉，面临楚易一个人都是没有任何胜算的。

    更何况，这时的青雉非常虚弱，而楚易这边又是在与“四皇”香克斯进行合作呢？

    “青雉，看来真是天要灭你。”

    “所以说，既然你都遇见我们了，那就应该束手就擒了！”


------------

第三百七十章 命不该绝

    青雉死定了。

    这是泰格用见闻色霸气，发现青雉现身后的唯一想法。

    尤其是从楚易的身上感觉到若有若无的杀意时，泰格便像是楚易一样，默默感叹着青雉真是一个倒霉的家伙，怎么就好巧不巧的选择这么一条逃亡之路呢。

    不过，道不同，不相为谋。

    既然他泰格是海贼了，青雉是他们对立面的海军，那在对待敌人的问题上就不能有任何心慈手软。

    更何况...

    此次是“杀天”海贼团与红发海贼团的合作，合作双方无论是谁都要顾虑彼此的想法呢？

    然而，就在楚易，泰格纷纷做好准备，时刻准备好前去围杀青雉，而青雉则是一样发现了楚易，泰格等人，眼神渐渐变得凝重，火热，有拼死决战的迹象时，灵魂沟通中竟是忽然回荡起了香克斯那平淡的声音。

    “是青雉吗？”

    “楚易老弟，尽可能的驱逐他就好了，没必要争取解决他。”

    嗯？

    意思就是...

    香克斯，你准备放过青雉？

    虽然海贼原著里面香克斯的性格是怎样的，楚易是知道的，但无论在海贼原著里面，或是眼前的香克斯，楚易都不感觉他有可能是一个心慈手软的家伙。

    开玩笑。

    海贼原著里面威震四海的“四皇”，有可能是一个心慈手软的家伙？

    立志要在海域上闯荡的香克斯，有可能是一个心慈手软的家伙？

    完全没可能的！

    所以，听见香克斯说出赶走青雉就好，没必要非杀死对方的话语后，楚易的第一想法就是香克斯的目标，很是直接的就是这座岛上马上要现世的异宝。

    在异宝面前，谁人都会变得廉价。

    哪怕对方是海贼原著里面未来的海军大将。

    哪怕对方乃是香克斯很想解决掉的青雉。

    那么，既然香克斯话都放出来了，一切都以异宝为重，准备以香克斯暂时为主导的楚易，还有击杀青雉的心思吗？

    答案...

    必然是有的！

    “泰格，香克斯的话，你听见了？”

    “嗯，听见了。”

    又一次在灵魂沟通里面屏蔽了香克斯，耶稣布二人，泰格用余光瞥了眼楚易，毫不顾忌的说道：“要我说香克斯就是有些自乱阵脚了，他想着所有的事情都以异宝为重，难道所有人都是怎样想的？说不定人家青雉就是为了阻止香克斯夺得异宝而来的呢，我们现在放过了青雉，保不准青雉在香克斯眼看着就要夺得异宝的时刻里又杀回来，顺势将异宝带回海军本部呢。”

    “所以小鬼，我的意思就是尽可能的杀死青雉，因为在异宝马上要现世的这段时间里，除了我们四个人之外，其余在这座岛上的人...”

    “都是敌人！”

    没错。

    泰格，果然还是你了解我！

    从泰格那里获得了一个满意的答复，楚易表面上是很赞同香克斯的话的，实际上他和泰格的初中仍然没有改变。

    而这...

    可能就是合作的弊端了！

    合作难免会有分歧，尤其是两个庞大势力进行合作的时候。

    假如说，海贼原著里面同为“四皇”的“白胡子”，“红发”合作在一起，那合作期间到底是“白胡子”说的算，还是“红发”说的算？

    要是“白胡子”说的算。

    那好！

    万一“白胡子”的计划，是多数红发海贼团的人都反对的时候，“红发”是为了合作暂时妥协呢，还是带着自己的人直接离去呢？

    反之也是一样。

    万一“红发”的计划，是多数白胡子海贼团的人都反对的呢？

    难道“白胡子”要在合作期间直接翻脸？

    再说楚易和香克斯的合作，其实开始的时候合作还是蛮好的，楚易能以香克斯的意志为主导，毕竟此时的他是在帮香克斯争夺异宝嘛。

    只是在解决青雉的问题上，楚易和香克斯有了一点点分歧，如此直接导致的结果，就是楚易不能只顾着香克斯的想法了。

    因为眼前的青雉...

    楚易是杀定了！

    然后，就在楚易，香克斯各怀心思的情况下，他们与青雉的交锋转眼便是揭开了序幕。

    开始的时候，楚易并没有直接与香克斯撕破脸皮，用强硬的手段直接告诉香克斯，他楚易必须要将青雉解决在这里。

    交锋刚刚开始，楚易没有动，同为“杀天”海贼团的泰格同样是没有动。

    而在楚易，泰格都没有动的情况下，青雉肯定不能冒然冲上来，袭击楚易他们。

    毕竟海军和“杀天”海贼团在“蜜月期”是一个公开的秘密，哪怕先前米霍克，泰格与青雉交手过，此时有楚易在旁的时候，青雉都只能是忌惮的盯着楚易，等着楚易，或是泰格中的一人先冲他发难。

    可就在青雉以为，楚易那么强势的人，肯定是要先发难的时候...

    “哼！”

    突然一声冷哼传来，就在楚易身边的香克斯竟是率先发难，将狂暴的霸王色霸气直接施放出来，笼罩在了青雉的全身上下！

    “好像...变得更霸道了呢！”

    因为先前的注意力都放在楚易身上，青雉无形间便是忽略了楚易身边的香克斯。

    所以，当香克斯的霸王色霸气席卷而来的时候，青雉的脸色骤然变得难看了起来，因为这个时候青雉才是蓦然发现，他别说是与楚易等人周旋了，有香克斯在楚易身旁的情况下，他好像连是否能活着都是一个严峻的问题！

    但楚易与香克斯合作，海域上的确是无人能与其争锋。

    可是要说眼睁睁的等死，那完全不符合青雉的个性！

    那么，等死既然是没可能的，在香克斯率先发难的情况下，好像只有一条路能走了吧？

    身上的气息渐渐变得浑厚，想清楚不能坐以待毙这件事，青雉瞬时间便是使用了自身的果实能力，显然他是准备以自己的性命为赌注，看看是否能用搏命的方式突出重围。

    与此同时，楚易又在想什么呢？

    他很满意青雉的态度，认为这样敢于搏命的家伙，才是海贼原著中的大将青雉！

    “既然你想死的体面一点，那我就成全你好了！”

    很是看好青雉面临绝境的态度，并不代表楚易的想法会改变。

    其实事情恰恰相反，青雉越是在绝境中表现的优秀，楚易的杀心便是越发浓郁。所以，与青雉一般同样是使用冰冻果实的能力，楚易赫然是准备让青雉死在自己的冰冻果实能力下，让青雉去死的时候没有任何悔恨。

    然而，人算毕竟不如天算。

    恰好就是在楚易，青雉各自积蓄好冰冻果实的能力，马上就要揭开激战的序幕时...

    “轰隆隆！”

    又是一阵轰鸣声回荡而来！

    感受着一股澎湃的气息，顺着那股轰鸣声回荡在了自己的感知里面，慢慢的收拢起自身的冰冻果实能力，楚易盯着面前的青雉，竟是颇有几分无奈的感叹道：

    “青雉，好像你...”

    “命不该绝啊！”


------------

第三百七十一章 造化（上）

    倒霉的青雉时来运转了。

    因为，要是楚易没有猜错的话，他感知里面那股澎湃的气息，正是海之岛异宝现世的气息！

    果然...

    稍后就在楚易收拢起冰冻果实的能力，漠然盯着青雉的时候，灵魂沟通里面便是又一次响起了香克斯的声音。

    “楚易老弟，不要管青雉了，我们过去先看看情况！”

    “好！”

    听见香克斯的召唤，耶稣布是没有丝毫犹豫的，跟上香克斯的脚步便是往那股澎湃气息的起源地奔驰而去。

    而在香克斯，耶稣布的身影匆匆消失时，泰格也仅是略显遗憾的瞥了青雉一眼，便是追随香克斯，耶稣布的脚步去了。

    唯有楚易。

    在近乎凝固的气氛范围下，他一双泛着血色的眸子，一直盯着青雉看，看的青雉心里都是有几分慌乱。

    但最终...

    楚易依旧是深深的叹了口气，旋即便随着“嗖”的一声，消失在了青雉的面前。

    眼见着强敌离去，青雉沉默了几秒钟，心情很是复杂。

    是庆幸吗？

    扪心自问，青雉真的很庆幸异宝现世的时间是如此美妙，让他没有必要面临楚易，香克斯，泰格，耶稣布这样的华丽阵容。

    同样的，青雉亦是庆幸楚易他们走了，自己总算是能活命了。

    可是这样的庆幸，当真应该出现在他青雉身上吗？

    难道说...

    这不是耻辱吗？

    很显然，青雉的复杂心情就是源自于他的骄傲，什么时候海贼原著里面的海军大将，象征着海军最高战力的存在，竟然是需要仰仗着他人的鼻息而活呢？

    所以渐渐的，庆幸的神色渐渐消失，青雉内心中想要变强的欲望越发强烈了。

    我要变强！

    我要抓住那变强的契机！

    同样的情况绝对不能发生两次，下一次遇见“修罗”的时候，就算是战死，我也不要苟延残喘般的活着！

    内心中疯狂的咆哮着，青雉表面依然淡定，用见闻色霸气锁定楚易等人的气息远去，旋即仅是攥了攥拳头，就要踏上寻找契机的提升之路了。

    另一面。

    面无表情的跟在香克斯，泰格，耶稣布三人的后面，没能顺利将青雉击杀的楚易一路上非常沉默，而这种沉默无疑是让香克斯有些不是滋味了。

    没错。

    要不是私心作祟的话，香克斯何尝不想杀死青雉，解决掉海军一方的巅峰战力？

    可惜每个人都有私心，相较于青雉的死来说，海之岛上的异宝无疑是更加重要，所以就算知道此时楚易的心情很差，香克斯都是没有过多的劝慰。

    但从青雉面前离开后，香克斯却是有所变化的。

    那变化源自于香克斯的气息！

    从青雉面前离去后，想要夺得异宝的欲望，赫然是化作了香克斯的原动力。

    所以，几乎是从青雉面前离去之时，霸道的气息便是从香克斯的身体里面涌现而出，并且越是接近异宝现世的地方，香克斯的气息便越是霸道。

    这种霸道，连香克斯的同伴，紧跟在他身后的耶稣布都稍微有些不适。

    耶稣布额头微微渗出的冷汗，足以说明香克斯身上的气息到底有多可怕。

    只不过，香克斯身上的霸道气息，此时连他船上的耶稣布隐隐都受到了一些影响，反观楚易，泰格，却是表情淡然，好像完全没有受到一点影响一般。

    楚易就不用多说了。

    离别许久，香克斯变强了，他楚易变强的脚步何曾慢过？

    如此一来，就算香克斯的霸王色霸气造诣越发惊人了，可是想要凭借着霸王色霸气的气息影响楚易，那简直就是痴人说梦了。

    至于泰格嘛...

    他能无视香克斯身上越发强势的霸王色霸气，完全是楚易教导有方了。

    因为与楚易身上时不时爆发出来的杀意比较起来...

    嗯。

    泰格还是感觉楚易身上时不时爆发出来的杀意更加可怕一些。

    然后，在香克斯的引领下，没多久楚易一行人便是来到了海之岛的一座山峰前，同时停住了前进的脚步。

    此时此刻，哪怕不用见闻色霸气，或是其余的感知手法进行感知，楚易等人都是能够清晰的感觉到，那股澎湃气息的源头就是在这座山峰里面。

    而随着海之岛的震荡，眼前高耸入云的山峰，山体不断的脱落，随之而来的变化就是异宝产生的澎湃气息越来越庞大，这一下便让楚易等人猜到海之岛的异宝，很有可能就是隐藏在这座山峰里面。

    但无论是楚易，或是心急的香克斯，都没有出手尽快的解放出异宝来。

    要问原因？

    无非就是楚易等人比较忌惮异宝的其余争夺者了！

    先下手为强，并不是一个正确的理论。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，很多时候才是值得注意的关键。

    楚易一行人里面没人想做可怜的螳螂，刚刚夺得异宝，就被身后的黄雀占了便宜，所以靠近异宝出世的山峰时，沉默中的楚易等人都选择了等待。

    等待的时候，很是无聊，除了香克斯的注意力放在异宝上面外，像是楚易，泰格，耶稣布三人，注意着周围情况的同时，难免是有些分神。

    然而在无聊的时刻里，泰格忽然发现了一件有意思的事情。

    随后，悄悄的靠近到了楚易的身旁，冲着楚易打了一个手势，领悟泰格意思的楚易便是在灵魂沟通中屏蔽掉了香克斯，耶稣布二人，嘴角缓缓扬起一抹淡淡的笑容，问道：“泰格，就算有些无聊也不能随意分神，你要小心我们周围隐藏的敌人呢。”

    “小鬼，你居然教训去我来了？”

    狠狠的瞪了楚易一眼，泰格瓮声瓮气的在灵魂沟通中说道：“看看你自己吧，注意力一直不集中，是不是还在想关于青雉的事情？其实嘛，你要想开一些，青雉既然一直停留在这座岛上，那证明海军肯定是委派给了他什么任务。”

    “再说，黄猿就在我们手上，你以为青雉就算没任务，真能轻易的离去吗？”

    “笑话！”

    “青雉要是扔下黄猿的话，那他在海军中好不容易建立的威信就荡然无存了，所以等他们红发海贼团的人解决这边的事情后，我们有的是时间对付青雉，你现在就好好的吧！”

    嗯。

    泰格，多谢你的提醒了。

    可惜道理我都懂，但就这样放过青雉的话，我真的不甘心！

    内心中默默的答复了泰格一声，灵魂沟通中的楚易却是依旧保持着沉默。

    因为就像是楚易想的那样，他真的有些不甘心。

    也是因为内心中的那抹不甘，所以楚易早在跟着香克斯，泰格，耶稣布三人来到这座异宝出世的山峰之前，楚易便是偷偷的制造了两个影分身！

    “别以为我们走了，你就真的安全了。”

    “是否能从我们的眼皮低下溜走...”

    “青雉，那就要看你的造化了！”


------------

第三百七十二章 造化（中）

    “呼...”

    “终于是能休息休息了。”

    海岸边，打开瓶盖倒出一颗“X-201”放在嘴巴里面，感受着身体里面的果实能力渐渐复苏，青雉疲惫的眼神又一次变得凌厉，旋即便是默默的坐下开始恢复体力。

    他知道...

    自己没有多少时间了。

    这是在海之岛上服用的第三颗“X-201”特殊药物，要是再过多吞服的话，“X-201”这种特殊药物的副作用就会显现，到时候就算是发明这种特殊药物的贝加庞克，都是无力回天救助自己。

    所以在后面的半个小时里面，青雉必须抓住最后的机会。

    不然的话，他只能灰溜溜的离开这座禁忌之岛，永远失去他感觉中的突破契机。

    只是，如若是平时休息的话，青雉都喜欢拿出眼罩，在这座岛的海岸边上稍微睡一会。但此次端坐在这座禁忌岛屿的海岸边，青雉却是没有半点要睡觉休息的意思，他那凌厉的目光一直注视着海之岛中央的那座山峰。

    冥冥中，青雉有一种感觉，那就是他的突破契机很有可能在那里。

    很有可能藏在那座山峰里面！

    很显然，青雉并不清楚那座山峰里面到底隐藏着什么，也不清楚那座山峰里面隐藏的是香克斯所需求的异宝，而不是他所谓的突破契机。

    错误的把异宝的气息，当作是突破的契机，可能青雉就算真的休整好了，最后也要与自己的突破契机绝缘了。

    但...

    预谋杀死青雉的楚易，可能给青雉休息好的机会吗？

    不可能！

    趁他病，要他命！

    这是楚易在这座禁忌岛屿上击杀青雉的唯一机会！

    也是因为机会难得，楚易才是跟着香克斯，泰格等人离去的时候，刻意制造了几个影分身，悄悄追寻着青雉的踪迹。

    而青雉休息的机会，不恰恰是楚易偷袭将其击杀的完美契机吗？

    然后，就能看见楚易的影分身收敛着自身的气息，正一点点的往休息中的青雉身边靠去。谁想，正当楚易的影分身慢慢的靠近青雉，眼看着就要到一个绝妙的偷袭地点时，眯着双眼的青雉忽然扭头望了过来，那凌厉的目光随之落在了楚易的影分身上，继而淡漠的声音便是回荡在了楚易影分身的耳旁。

    “跟着我很久了吧？”

    “我就知道，你是不可能放过我的。”

    原来早就被发现了？

    看来的确是我有些小瞧青雉了呢。

    没有再收敛自身的气息，楚易的影分身踱步走到青雉面前，微微挑起双眉问道：“发现我多久了？”

    “从你的分身开始跟踪我开始，我就发现你了。”

    深深吸了口气，缓缓的站起身来，青雉注视着楚易的影分身，依然淡漠的说道：“其实算是我比较了解你吧，我知道以你的性格来说，是不可能放过我的，所以你们离去的时候，我时刻都在注意着周围的情况。”

    “不得不说，修罗，你的隐匿能力很强，一路上你跟踪我，我的见闻色霸气始终没有发现你的存在。要不是我发现周围的情况有些不对劲，仔细观察周围的变化，或许你的这一次偷袭真有可能杀死我。”

    “所以，我慢慢的往海岸边靠近，这里地形空旷，不容易隐藏，总算是让我发现了你的踪迹，让隐藏在暗处的你再无法遁形。”

    说话间，感觉状态稍微恢复一些的青雉，没有丝毫犹豫的便是使用了冰冻果实的能力。

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    半个身体在冰冻果实的能力下，已然是覆盖上了一层寒霜。

    身上的气势亦是开始变强，说完前面那番话的青雉，赫然是做好了与楚易这个影分身交手的准备。

    然而，听完青雉的那番解释之后，楚易的影分身却是笑了。

    笑的是那样自信！

    为什么？

    因为，青雉并不是用见闻色霸气锁定他的位置的，这就是操纵着影分身的楚易，比较放心的地方！

    原来早在楚易制造影分身的时候，他那庞大的灵魂能量便是笼罩在了自己的影分身身上，借此来屏蔽他人使用见闻色霸气进行感知。

    而楚易的这般做法，不仅仅是为了防备青雉，更是不想让香克斯，泰格等精通见闻色霸气的高手，察觉自己有要击杀青雉的图谋。

    现在好了，楚易的计划算是成功了一半了，那青雉有逃脱的可能吗？

    起码在楚易看来是没有的！

    所以，当青雉暗中使用冰冻果实能力，以良好的状态要与楚易的影分身交锋时，突然便是“嘭”的一声！

    蓦然间！

    一道黑影竟是从青雉的身后突然冒出，重重的一拳便是落在了青雉的后心上！

    等到吃痛的青雉面容微微扭曲，转身便是一记“冰冻时刻”，将后方那偷袭的身影完全冰封住时，怎么都无法掩饰眼眸中的震惊，转身而去使用“冰冻时刻”的青雉，赫然发现在自己身后偷袭的家伙，同样是楚易的影分身！

    “还没开始呢，青雉，你就吃了我一记“内爆拳”，后面你还怎么玩？”

    没错！

    早在楚易制造影分身的时候，他就没有单单制造一个影分身的想法。

    不然以一个影分身的力量，楚易并没有绝对击杀青雉的信心。

    故此楚易制造影分身的时候，少说都是做了三重准备，整整制造了三个影分身前去对付青雉。

    在青雉面前，也就是被青雉发现的那个影分身，无非就是吸引青雉的注意力而已。忽然从青雉的后方暴起，仅仅用出一记“内爆拳”，就被青雉用“冰冻时刻”毁掉的影分身，才是楚易真正的杀手锏！

    紧接着...

    “嘭！”

    随着青雉的“冰冻时刻”施放而出，冰冷的气息将楚易用于偷袭的影分身冻住，很快便是随着一声闷响，化作烟雾消失在了冰层里面。

    而硬吃了一记“内爆拳”的青雉呢？

    原本他的状态就不是很好，此时又吃了一记“内爆拳”，青雉可谓是伤上加伤，原本能用出的六成实力，如今都是被硬生生的削弱到了五层！

    千万不能受伤了...

    这是青雉又一次转身，面向楚易先前那个影分身时的想法。

    但青雉真的能如愿吗？

    楚易的第三个影分身，莫非真的能被青雉察觉吗？

    答案...

    显然是否定的！


------------

第三百七十三章 造化（下）

    青雉的想法很天真，因为楚易制造三个影分身前来突袭，就是为了保险起见的。

    不然的话，楚易何必耗费那么多的精力，在香克斯要争夺异宝的关键时刻里，要分神控制三个影分身前来呢？

    所以说，青雉想在后续的交锋里面不受伤，那是万万没可能的。

    他就应该抱着搏命的想法来对付楚易的三个影分身，而不是考虑楚易仅是派遣影分身前来作战，顾虑着消耗，顾虑着身体情况。

    当然。

    此时此刻，楚易的第三个影分身是没有偷袭的可能了，原因自然是他的第二个影分身先前用“内爆拳”偷袭成功了。

    要知道，那不是普通的拳头，而是“内爆拳”！

    巅峰时期的战国都没信心硬抗三记的“内爆拳”啊！

    以青雉现如今的身体情况，别说是中两记“内爆拳”了，只要是中上那么一记“内爆拳”，青雉身体里面的隐患都会全面爆发，直接导致的结果就是他青雉被楚易活生生的蹂躏致死。

    也是因为楚易的第二个影分身，偷袭而来的“内爆拳”让青雉瞬间步入劣势，故此楚易想用第三个影分身再进行偷袭，难度肯定是非常大的。

    已经吃了一次亏了，青雉自然是要小心，避免在楚易同样的招数下吃第二次亏。

    他吃不起第二次亏，与面前楚易的第一个影分身交锋时，时刻注意着周围的情况，恰恰是为了防止楚易再次偷袭成功。

    然而青雉又怎能想到，已经积累了无数作战经验的楚易，早就摸透了他青雉心里面的想法了呢？

    所以，正当青雉与楚易的第一个影分身对持，精神很是紧绷的时刻防备着楚易的偷袭再一次到来的时候...

    “嗖！”

    疾风步！

    蓦然间，一股狂风席卷而来，直接便是让青雉情不自禁的眯起了双眼。

    待到青雉看清楚狂风席卷中的那道身影时，目露惊愕之色，青雉那是万万没有想到，楚易隐藏在暗处的第三个影分身完全放弃了偷袭的想法，竟是一记“疾风步”踏前而来，转眼便是青雉硬刚在了一起！

    “正面交战吗？”

    “修罗，以为我会怕你？”

    嗡！

    见闻色霸气笼罩四周。

    眼见着楚易的第三个影分身露面，青雉依然是非常的小心谨慎，生怕楚易制造的影分身不仅仅是三个而已。

    当然，青雉将见闻色霸气完全散开，另外一个原因就是青雉所要面临的敌人，并不仅仅是楚易的第三个影分身而已。

    楚易制造而来的第一个影分身，青雉也是需要好好注意的。

    可楚易的作战方式，在青雉看来颇有几分天马行空的意思。

    明明楚易能控制着两个影分身展开夹击，谁想楚易的第一个影分身就站在一旁，观看着青雉与自己的第三个影分身交战在一起，丝毫没有上前帮忙的意思。

    但楚易的第一个影分身越是这样，青雉的压力不就越大吗？

    要是楚易的两个影分身一拥而上，采取夹击的方式与青雉交战，青雉的心理负担反而小一些。

    现在好了，楚易有一个影分身就在旁边，像是一副在观战的模样，可青雉必须要时刻盯着楚易的第一个影分身，时刻注意着楚易的那个影分身什么时候便会突袭而来。

    而分神作战，无疑是非常消耗青雉的精力的。

    再加上青雉的状态原本就不是很好，之前楚易的第二个影分身又是一记“内爆拳”，直接轰在了青雉的身上，所导致的结果就是...

    楚易的第三个影分身与青雉单挑，居然并没有在青雉的压迫下陷入劣势，反而是在把握住了一丝优势的时候，进一步开始扩大自己的优势了！

    “嘭嘭嘭！”

    体技全开！

    当楚易的第三个影分身与青雉交锋在一起的时候，没有任何华丽的招数，举手头局间寒意凛然，那楚易的第三个影分身就是单纯的使用冰冻果实的能力，结合鱼人空手道的体技，一拳一脚的与青雉进行肉身搏斗。

    很显然，这同样是楚易的策略，让自己的第三个影分身用自己的优势，攻击眼下青雉的弱势。

    楚易派遣而来的毕竟是影分身，而不是他的本体。

    如此一来，楚易的影分身要是使用果实能力的话，威力与本体使用的果实能力是没办法比较的。所以，要是楚易的第三个影分身单纯的用果实能力作战，可能就算是楚易招牌般的天道威能，“神罗天征”都是没办法给青雉造成多少伤害。

    除非是使用“内爆拳”。

    一个影分身只能使用一次的“内爆拳”，那样楚易的影分身才能有瞬间绝杀青雉的可能。

    可惜，“内爆拳”消耗很大，影分身只能使用一次，又充满了太多的异数。

    那么何不选择稳妥的方法呢？

    楚易影分身的身体素质很强，青雉反而是在一次次苦战中显得比较虚弱。

    不采取绝杀的方式，就单纯的与青雉比拼消耗，这不就是一点点把青雉耗死的策略吗？

    楚易的第三个影分身用近身肉搏的方式，与青雉交战在一起，不就等于是用自己影分身的优势，攻击青雉比较弱视的地方吗？

    而楚易的策略显然是成功的。

    近身肉搏中，楚易的第三个影分身与青雉，谁都奈何不了谁。

    可是在一次次拳脚相碰的消耗下，楚易的第三个影分身的动作是渐渐的变慢了，满头大汗的青雉何尝不是有几分面临极限的意思？

    “该死，好像中了修罗的圈套了。”

    敏锐的察觉到自己的动作越发迟钝了，青雉要是再不能发现楚易的作战意图，那他就不是海贼原著里面的海军大将了。

    但又有什么办法呢？

    此时胆怯强行改变作战方式，青雉感觉是没有任何胜算的。

    既然如此，好像...

    好像只能赌一赌了！

    暗暗心道一声，随之而来的便是“嘭”的一声！

    伴随着冰霜气息的拳头，又一次与楚易第三个影分身的拳头碰撞在了一起。

    借助着两个拳头碰撞的力道，眯起双眼的青雉积蓄力量，陡然便是将冰冻果实的能力催发到了极致！

    冰冷的气息弥漫而出，此时就算一个普通人都能看出，青雉准备用出的大招，肯定是威力惊人的，那么控制着影分身作战的楚易，自然是不能给青雉放大招的机会了。

    更何况，楚易的第一个影分身一直没动，实则就是在等待青雉的翻盘大招呢！

    所以，当青雉默默积蓄冰冻果实的能力，眼看着一个足以翻盘的大招就要使用而出时...

    “轰隆！”

    突然！

    楚易的第一个影分身，竟是不顾一切的冲到了青雉的身边！

    然后，就在青雉默默积蓄着冰冻果实的力量，身体里面充斥着冰冷气息的时刻...

    “嘭！”

    影分身自爆！

    楚易的第一个影分身，恰好就在青雉极限催发冰冻果实能力，只差一步就能将大招施放出来的时刻里，轰然在同样使用冰冻果实能力的情况下展开了自爆！

    紧接着...

    又是“轰隆”的一声！

    楚易影分身的这次自爆，本身自爆的威力是没能伤及青雉。

    可他那个影分身在使用冰冻果实能力的时候自爆，自爆开来所产生的寒冷气息，却是一下牵动了青雉身体里面的寒冷气息！

    而在两者互相牵引的情况下，青雉所发觉的情况就是，他身体里面的冰冻果实能力，竟是一下不受控制了！

    那么，果实能力不受控制，所产生的结果是怎样的呢？

    所产生的结果正是...

    果实能力者的自爆！

    “青雉，没能顺利的脱逃，死在我手里，也是...”

    “也是一种造化吧！”


------------

第三百七十四章 造化（终）

    “嗯？”

    “什么声音？”

    专注于眼前那座山峰的目光，忽然飘向了远方。

    当青雉在楚易的谋划下，最终因果实能力不受控制，从而自爆身亡的时刻里，香克斯紧锁双眉，显然是好奇海岸边到底发生了什么事。

    为何明明是爆炸的声音传来，掀起的却不是火热的浪潮，而是一股冰冷的旋风呢？

    然而，无论香克斯怎样前去猜测，他都不可能猜到这股冰冷的旋风，正是青雉自曝而亡所产生的。

    是啊！

    香克斯怎能预料到，楚易就在他的身边，可楚易的影分身却是将青雉解决掉了呢？

    所以，怎样用见闻色霸气进行感知，都是没有一个结果。

    知道自己必须要专心的香克斯，很快注意力就放在了眼前的那座山峰上，因为那座山峰里面的澎湃气息，此时已然是攀升到了一个巅峰。

    想必不需要多久，他所期待的异宝就能露出它本来的面目来了。

    反而是泰格。

    了解楚易去做什么的泰格，听见那声爆炸声响的时候，用惊愕的目光望向了楚易。

    “小鬼，你是...成功了？”

    “嗯，成功了。”

    听着泰格在灵魂沟通中的问话，楚易依然是用灵魂沟通屏蔽起了香克斯，耶稣布两人，表面上不露声色的说道：“这不是偶然，泰格，随着我的果实能力持续变强，其实单纯的论起果实能力的使用，我在某些方面已经是能碾压青雉了。”

    “尤其是青雉的冰冻果实能力，要说这个世界上有一个人，比青雉更加了解冰冻果实能力的话，那个人肯定就是我了。”

    “所以，别看我仅仅是派出了三个影分身而已，但那三个影分身足以杀死青雉了，要是青雉能从我的三个影分身手中顺利脱逃，那真是青雉的造化，证明他真的命不该绝。”

    “可惜...”

    “青雉的命运就像是被注定了一下，如此他就这样死在了我的影分身手里。”

    说着，楚易丝毫不怕自己偷偷杀死青雉的事情曝光，转而冲着泰格微微一笑，继续在灵魂沟通里面问道：“泰格，难道你就不想知道，我是怎样杀死青雉的吗？”

    “想知道。”

    楚易话音刚落，泰格便是点头说道：“小鬼，你是利用你在果实能力方面的压迫，顺利的将青雉解决掉的吗？”

    “嗯，可以这么说。”

    回想着青雉最后因控制不住身体里面的果实能力，从而自爆身亡的模样，楚易深深吸了口气，为泰格解释道：

    “泰格，其实果实能力总的来说...就是一个定时炸弹！”

    “定时炸弹？”

    泰格嘴角狠狠的抽搐了一下，按捺不住心中的好奇，再次问道：“小鬼，你这是什么意思？”

    “意思很明确，就是说当你能控制住果实能力的时候，你所使用的果实能力足以伤人，但要是你控制不住果实能力的话，那你所使用的果实能力，可谓是伤人伤己啊！”

    说话间，在泰格的注视下，楚易忽然在他面前伸出了一根手指。

    紧接着...

    “呼！”

    元素化！

    楚易在泰格面前伸出的那根手指，陡然便是从血肉之躯，变成了滚烫炙热的岩浆。

    这正是楚易从赤犬那里夺来的岩浆果实能力！

    “泰格，看见了吗？”

    “你是说...你的岩浆果实能力？”

    “嗯，就是我的岩浆果实能力。”

    点了点头，楚易接着为泰格解释道：“这是岩浆果实能力的“元素化”，是在我控制范围内的“元素化”。自然系的果实能力者可以用“元素化”避免物理伤害，这几乎不是什么秘密了，但是...”

    “泰格，你知道吗？”

    “要是我的控制力不足，没办法完美的控制岩浆果实能力的话，那我使用岩浆果实的“元素化”，最终造成的结果就是我的手指在化作滚烫岩浆的瞬间，被这滚烫的岩浆直接烧成灰烬！”

    “而这...”

    “就是青雉自爆身亡的原因了。”

    说着，楚易顿了顿，这才略显叹气的说道：“青雉受伤了，先是在之前激烈的交锋里面受了很严重的伤，后来又是被我的一个影分身偷袭到了，可惜的是青雉并没有发现他身体内部的变化，或者说青雉并没有将果实能力修炼到我这种程度，所以他并不清楚果实能力要是没那份能力控制好的话，有可能伤害到自己。”

    “而在后面我用另一个影分身持续的消耗青雉，一方面是为了慢慢的把青雉耗死，另一方面就是逼迫青雉赶紧极限的催动冰冻果实的能力。”

    “结果呢？”

    “结果就是青雉中了我的团套，他果然是极限的催动了冰冻果实的能力。”

    “趁着那个时候，我只需要再用一个影分身，同样使用冰冻果实的能力，让青雉身体里面的冰冻果实能力再增强一些...”

    “那样就是“轰”的一声！”

    “掌控不住自身冰冻果实能力的青雉，直接自爆身亡了！”

    “死在了自己非常得意的冰冻果实能力之下！”

    “死在了自己的手里！”

    原来...

    杀死青雉的并不是小鬼你，而是他青雉自己吗？

    从楚易那里了解了青雉的死因，泰格一时间竟是有些唏嘘，心道青雉竟是死于冰冻果实的能力，等同于是另类死在了自己的手里，当真是给人几分造物弄人的感觉。

    不过说完青雉已死的事情后，楚易和泰格并没有再多说什么。

    他们毕竟是来帮香克斯的，解决了青雉之后要是再分心的话，那楚易自己都感觉有些对不起香克斯了。

    所以，精力又一次转移，完全投放在了争夺异宝的事情上，楚易直接便是将先前剩余的一个影分身收回，没有再关注他那些影分身与青雉先前的战场。

    也是因为楚易没有再继续关注那边的事情，故此就算是楚易都没能预料到，其实青雉的自爆并不是一个结束。

    而是一份新的开始！

    正是他先前嘴巴里面总念叨的造化吧！

    “原来我一直寻找的突破契机，其实一直就在我的身上。”

    “足以将我这个果实能力者毁灭的冰冻果实能力吗？”

    “我...好像懂了！”


------------

第三百七十五章 先下手遭殃

    海贼世界里面的每一名顶级强者，其实都有属于自己的主角光环。

    不然光凭努力，没有机缘的话，就算是他青雉想要像是海贼原著中般，成为海军的最高战力，获得海军大将的名号都是非常困难的。

    而此时此刻，楚易的绝杀恰恰就是青雉的机缘。

    是他苦苦寻觅的第二个突破契机！

    很显然，青雉的第一个突破契机乃是在楚易身体里面的，也就是象征着“寒冷”规则的字符。

    原本青雉感觉到的突破契机，实则就是楚易身体里面的“规则”字符，只是在机缘巧合下青雉的突破契机改变了。

    楚易利用果实能力特点的一次击杀，赫然是让青雉不用借助“规则”字符的力量，完成了冰冻果实能力的蜕变！

    那么，既然顺利的突破了，青雉就没有停留在海之岛的目的了。

    所以，当楚易以为青雉自爆身亡，再没可能给自己造成困扰的时候，伴随着“咔嚓”“咔嚓”的声音，地面上散落的冰霜重新凝结成了青雉的模样，旋即踏入更高层次的青雉，便是深深的瞥了眼那座充斥着澎湃气息的山峰，在叹息中离开了这座果实能力者的禁忌岛屿。

    再说楚易方面。

    当青雉借助冰冻果实能力的爆破，获得突破契机，迈入更高层次的时候...

    “嗯？”

    蓦然间，内心中产生悸动，忽然皱起眉头的楚易便是看向了青雉自爆的方向，总是有种麻烦仍未结束的预感。

    可他没有时间前去确定了。

    因为，随着楚易等人面前山峰的持续震荡，随着山峰内部的澎湃气息越发强烈，海之岛中央处的那座山峰不堪重负，山体终于是在那股澎湃气息的侵扰下完全崩塌。

    紧接着...

    “轰隆！”

    一声巨响传来，香克斯期盼已久的异宝，赫然是随着山体的崩塌，展露在了楚易，香克斯等人的面前！

    “那是...什么？”

    瞬时间，异宝出世。

    目光完全锁定在刚刚出世的异宝上面，一时间楚易忘记了内心中的悸动，一双明亮的眸子中唯一映入的事物，便是那让楚易都隐隐有些忌惮的异宝。

    没错。

    那异宝看起来非常的普通，无非就是一个发光的黑色光点而已。

    但随着那个黑色光点的气息扩散，楚易赫然是发觉刚刚出世的异宝就给自己一种非常压抑的感觉，就像是动物遇见了天敌一样的感觉。

    潜意识中，盯着异宝的楚易脑海中浮现出了一个想法，那就是这个异宝千万不能落在别人的身上，必须在自己的手中毁掉。

    不然的话，他终有一天会在那异宝下吃亏，甚至...

    甚至他最终的命运，都有可能是惨死在异宝的克制下！

    然而，无数人想要获得的，包括香克斯都是梦寐以求的异宝，楚易又怎能毁掉？

    真毁掉的话，他如何和香克斯交代？

    所以...

    “呼！”

    深深的吸了口气，楚易感觉驱逐脑海中的杂念，转变思维到争夺异宝上。

    与此同时，就像是看出了楚易的忌惮一般，香克斯微微一笑，便在灵魂沟通中说道：“楚易老弟，这异宝是不是很有意思？”

    “的确。”

    尽可能保持淡漠的态度，楚易冲着香克斯说道：“要是我没有猜错的话，海之岛这座禁忌岛屿上面现世的异宝，所持有的能力很有可能就与那禁忌的力量有关吧？没错...就是克制果实能力者！我想香克斯，你梦寐以求的异宝其实就是所有果实能力者的克制，当你重新铸剑的时候，可能只需要将异宝添加进去，那你重新铸造的剑刃肯定比海楼石打造的武器更可怕，对不对？”

    “嗯，楚易老弟，你分析的没错。”

    默默点了点头，香克斯直言不讳道：“果实能力者是很难对付的，这点就算是精通武装色，见闻色，霸王色霸气的我，都是必须要承认的。因为每一个果实能力者的能力，只要能开发到极致的话，都有神秘莫测的能力，所以在重新铸剑的时候，我就准备在新的剑刃里面添加一下海楼石，没想到我竟然能发现海之岛上的异宝，比海楼石更加适合的材料！”

    “不过当然了，想要新的剑刃能够克制果实能力者，只是我想夺得异宝的一个原因而已。至于另一个原因，楚易老弟，我就是想异宝克制果实能力者的能力，既然是比海楼石更加可怕一些，那异宝的坚固程度肯定也是远超海楼石了。”

    “你想啊！”

    “海楼石都那么坚固了，要是我用异宝为材料重新铸剑的话，那我重新铸造而成的剑刃，还有可能被人折断吗？”

    几乎...

    没可能了！

    很是赞同香克斯的观点，如果楚易是一个单纯的剑豪，不是果实能力者的话，可能海之岛上的异宝，他楚易都要争夺一下。

    因为这个异宝是非果实能力者的神器，乃是用于铸造武器的完美材料。

    要是有可能的话，香克斯顺利的夺得异宝后，楚易都想要一些异宝的边角料，看看是否能为米霍克铸造一把绝世神兵。

    可就在楚易的思绪飘向远方，忽然想起自己仍然是没有见过米霍克的那把名刀时...

    突然！

    泰格略显激动的声音，便是回荡在了楚易，香克斯，耶稣布三人的脑海中！

    “不好！”

    “有人先下手为强了！”

    忽然听见泰格的声音，除了楚易之外，像是香克斯，耶稣布的脸色，直接就转变成了凝重。

    为什么？

    原因就是先下手为强啊！

    在多数人看来，异宝刚刚出世没多久，恰好都是争夺者沉迷在异宝魅力当中的时间。趁着这个时间，要是能先下手夺走异宝，直接带着异宝离开海之岛的话，那么先下手夺走异宝的人，夺走异宝的成功几率无疑是要大上几分的！

    但是这样的理论，其实楚易是一点都不赞同的。

    尤其是楚易眯着眼睛瞧见，一名魁梧的中年男子已然是先声夺人，顺利的将异宝收入囊中的时候，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，楚易先是按住了泰格的肩膀，接着就在灵魂沟通中淡淡的说道：“先下手为强，这是很多人都懂的道理，可却不适用于这次异宝的争夺。”

    “因为在这次异宝的争夺战中，先下手的人...”

    “必然遭殃！”


------------

第三百七十六章 祸从天降

    第一个吃蘑菇的人，未必能品尝到蘑菇的鲜美。

    说不定他吃的就是毒蘑菇，最终死于他品尝的毒蘑菇之下。

    而在楚易想来，那个第一个先去争夺异宝的人，显然就是要一口吞下毒蘑菇的人。因为，凭借着虚空见神，照见自我的境界观察，楚易赫然是发现周围想要争夺异宝的人，除了他们之外少说都有十几伙人。

    在如此情势下，哪怕是楚易，香克斯联手，他们首先夺下了异宝，都是未必能在后续的作战中守住异宝。

    毕竟楚易，香克斯等人就算再强，也架不住争夺异宝的人数太多啊！

    所以，当泰格瞧见有人首先夺走异宝，准备上前将异宝抢过来的时候，楚易按住了泰格的肩膀，在灵魂沟通中道出了“先下手遭殃”的理论。

    只是说完之后，楚易的目光却是落在了香克斯的身上。

    他知道，那是香克斯必须要夺得的东西，如此要是香克斯不认同他先前所说的理论的话，那楚易可能就要跟着香克斯疯一把了。

    不过，暗暗心道香克斯有可能忍不住要出手的时候，一直将异宝定为目标的香克斯却是默默的点了点头，同意楚易的观点道：“没错，楚易老弟说的有道理。先下手的人未必能夺得异宝，反而是我们这些伺机而动的人，才是异宝真正有利的争夺者。”

    “所以楚易老弟...”

    说着，香克斯冲着楚易苦笑了一声，没有丝毫虚假情绪的说道：“楚易老弟，麻烦你来指挥我们吧！”

    “因为见到异宝之后，我的心...乱了！”

    “好！”

    了解香克斯的为人，楚易自然知道香克斯并没有说假话。

    毕竟刚刚见人有人夺走异宝的时候，香克斯焦急的情绪，楚易是看在眼里的。

    也就是说香克斯说的一点错都没有，在急迫情绪的影响下，他的确是不适合做指挥了，反而是一直保持冷静的楚易，非常适合指挥众人。

    而先前一直都是香克斯主导，楚易自然是不好发号施令。

    反倒是香克斯主动让贤后，仍然眯着双眼观察场中局面的楚易，当仁不让的便开始发号施令来。

    “耶稣布。”

    “在！”

    “你时刻观察着周围的情况，要是有人靠近到我们周围四百米之内的话，直接射杀！”

    “没问题，周围四百米的安全，就交给我好了！”

    “嗯...泰格？”

    “小鬼，说吧！”

    “一会要是我和香克斯夺得异宝的话，异宝就交给你来保管，不需要顾虑我们的安全，你只需要带着异宝赶紧潜入深海，知道了吗？”

    “明白了。”

    先后告诉耶稣布，泰格，两人要做的事情是什么。

    然后，楚易便是默默的站在了香克斯的旁边，微笑着说道：“香克斯，我们接下来要做的事情，就是默默的等待了。”

    “等着这几伙人斗到精疲力尽的时候，就是我们登场的时候了！”

    “嗯。”

    点了点头，香克斯知道鹬蚌相争，渔翁得利的道理，旋即便是听从楚易的吩咐，很是安静的站在原地，观看前方的争夺战揭开序幕。

    当然。

    想当渔翁的人，并不仅仅是楚易而已。

    或者说海贼世界里面的人，聪明人仍然是居多的。

    因为，就在楚易等人默默的观看战局，等待着那个先下手的中年男子被围殴致死的时候，非常诡异的情况发生了。

    按理来说，那个中年男人顺利的将异宝收入囊中，旋即他所要面临的就是无数势力的围攻，不管异宝是否离开了那个中年男子的掌握，起码在无数势力的第一轮爆发下，那个中年男子的性命肯定是要丢掉的。

    没曾想，当那个中年男子都将异宝收入囊中的时候，激烈的碰撞并没有如期而至，就连手捧异宝的中年男子都愣住了，他完全没想到夺走异宝的自己，居然没有受到任何人的袭击！

    这是什么情况？

    所有人都等着占便宜呢吗？

    怔怔的愣在原地，中年男子能感觉到无数锐利的目光，都盯着他手心中的异宝，可在无数锐利的目光笼罩下，他的周围却是没有一个敌人出现，如此情况真的是让中年男子有几分骑虎难下的感觉。

    甚至手捧着异宝的他，呆呆的站在原地，连步子都没胆量迈出去。

    很显然，手捧异宝的中年男子是害怕了，在那无数锐利目光的笼罩下害怕了

    他怕自己要是迈出一步的话，就会直接惨死在当场。

    所以因为惧怕下一秒钟的死亡，这么诡异的局面竟然是整整持续了几分钟的时间，都没有人上前打破僵局！

    “楚易老弟，聪明人真是不少呢。”

    随着时间的推移，周围的气氛越发凝固，就连泰格，耶稣布的额头都是渗出了冷汗来，一直非常关心异宝归属的香克斯，自然是紧锁双眉，非常想要前去第一个打破僵局。

    可是敌不动，我不动，这是楚易的策略。

    既然都将主导权交给楚易了，香克斯不好说什么，只能与楚易他们说说话，稍微发泄一下而已。

    那么楚易呢？

    其实眼前的僵局，也是楚易没能想到的。

    他没想过周围隐藏的这些家伙耐心居然那么高，也没想到那个夺走异宝的中年男子竟然怂了，呆呆的站在那里连逃跑都给忘记了。

    而面临如此僵局，肯定是有人要先打破的。

    楚易是希望打破僵局的人，不是自己这面的人，但从面前的情况来看，可能...

    他必须要用些手段了！

    一念至此，锐利的目光顺着楚易的眼眸亮起，旋即没有丝毫犹豫的使用了自身的果实能力，楚易赫然是制造了一个影分身，准备用自己的这个影分身来引蛇出洞！

    他的计划很完美。

    自己的影分身前去争夺异宝，其余势力的人见有人先上了，先打破僵局了，肯定是会一个个的冒头，开始这次异宝的争夺战的。

    而当楚易派出自己的影分身，前去引蛇出洞，前去打破僵局的时候嘛...

    开始的时候，楚易算计的是没错的。

    随着楚易的影分身冲入场中，那名夺走异宝的中年男子回过了神来，眼中充满了戒备。与此同时，无数想要争夺异宝的势力亦是逐个现身，显然他们在之前那股压抑的气氛下，也是强忍着心中的冲动，才能让僵局维持那么久的时间。

    现在好了。

    有楚易的影分身先去引蛇出洞，这些幻想着当渔翁的家伙，总算是一个个的露头了，使得局势又恢复到了楚易早先射向的那般。

    但让楚易都万万没有想到的，仍然是那个夺走异宝的中年男子的下一步动作。

    原本嘛...

    先前维持着僵局的时候，那个先下手的中年男子就已经怂了，已经没有办法战胜内心中的恐惧了。

    此时有楚易的影分身打破僵局，使得无数势力的强者同时现身前来争夺异宝，已经无法战胜内心恐惧的中年男子，忽然便是做出了一个谁都没有想到的动作！

    那就是...

    直接扔掉了那无数人梦寐以求的异宝！

    然后，可能是楚易先前遇见了青雉，导致楚易沾染了青雉的霉运的缘故吧！

    紧接着...

    “嘭！”

    被那个中年男子狠狠扔出去的异宝，居然是好巧不巧的，顺势就被扔到了楚易的脚下！

    “这特么...”

    “祸从天降吗？”


------------

第三百七十七章 异宝争夺（上）

    看着从天而降的异宝，感受着无数锐利的目光投射而来，楚易当真是头皮发麻。

    因为这...

    简直就是无妄之灾啊！

    还想着螳螂捕蝉，做螳螂后面的黄雀呢，谁想那个中年男子忽然放弃异宝的动作，一下便让楚易等人成为了众矢之的。

    不用说。

    那个中年男子是聪明的，起码他转移仇恨转移的很好，一下就让各方势力的目光，直接落在了楚易，香克斯等人的身上。

    只是后面怎么办呢？

    同样是看着楚易脚下的异宝，泰格，耶稣布，乃至于香克斯都是愣了愣，旋即便是用询问的目光看向楚易。

    那意思就是，楚易你是领导者，我们都听你的。

    而在此时此刻，多亏楚易也是一个果断的人。

    既然是受到了无妄之灾，既然是祸从天降，那想当黄雀的策划是完全失败了。

    如此一来，不能成为黄雀，那就成为凶猛的螳螂！

    连黄雀都能捕杀的螳螂好了！

    一瞬间...

    “轰！”

    杀意弥漫！

    在泰格，耶稣布，香克斯三人的面前，毫不保留的施放身体里面的恐怖杀意。

    几乎是在楚易身上弥漫着肉眼可见的杀意之时，香克斯，泰格，耶稣布都是心中一凛，显然他们知道楚易后续的策略，就是死守那从天而降的异宝！

    无论是谁踏前一步，全部斩杀之！

    他们要凭借着凶悍的实力夺得异宝！

    他们要用无数条人命来证明，异宝已经是他们的私有物品了！

    然后，就在楚易那冲天的杀意下，多数异宝的争夺者无疑是被那股恐怖的杀意震慑住了。

    要知道，楚易的杀意所持有的威能，乃是完全不亚于霸王色霸气的。甚至从某种程度来说，楚易那冲天的杀意远要比霸王色霸气好用，起码就算是卡普，雷利，这样的霸王色霸气掌控者，若是陡然笼罩在楚易的杀意之中，他们的霸王色霸气想要与之抗衡都有些麻烦。

    但...

    楚易那冲天的杀意，的的确确是震慑住了异宝争夺者中的多数人，可是有那么少数人，恰恰就能在楚易的杀意震慑下保持冷静。

    所以紧接着，楚易只听“嗖”“嗖”的几声。

    随后几道黑影便是忽然显现在了楚易等人的眼前，显然这些能够在楚易杀意下保持冷静的异宝争夺者，就是异宝争夺者中的佼佼者！

    可是，几乎就在这几个家伙飞速袭击而来，眼看着就要踏入楚易周身五米范围的时候...

    “轰隆！”

    又是一股强大的威压，从楚易的身后席卷而来！

    那不是香克斯的霸王色霸气...

    又能是什么？

    而楚易的杀意与香克斯的霸王色霸气同时施放而出，两者结合所产生的威压，可不是一加一等于二那么简单了。

    必然是一加一大于三那般恐怖！

    没错。

    能在楚易那冲天杀意下保持冷静的异宝争夺者，肯定是异宝争夺者中的佼佼者无疑。

    但他们能在楚易的冲天杀意下保持冷静，已经是濒临极限了，此时又受到香克斯的霸王色霸气压制，一时间在杀意与霸王色霸气的双重压抑下，刚刚冲击到楚易面前的他们，竟是蓦然发现自己想要抬起脚步，都是变得困难了起来！

    毫无疑问的，这是一个非常美妙的机会。

    受到杀意与霸王色霸气的双重压抑，几名异宝争夺者中的佼佼者无法控制自己的身体，楚易和香克斯只要是进行反击的话，那靠近楚易的这几个家伙必死无疑！

    可惜。

    楚易与香克斯，一个要维持杀意的施放，一个则是需要维持霸王色霸气的震慑，暂时是空不出手来收拾那几个靠近而来的家伙的。

    但别忘记，楚易和香克斯并不是孤军奋战的！

    他们的身边还有泰格，耶稣布，两名海域中的顶级强者！

    所以，正当楚易面前的那几个家伙，同时受到杀意与霸王色霸气的双重压制，暂时没办法自由活动身体的时刻里...

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    泰格与耶稣布的反击顺势而来！

    伴随着腥甜的气息，那几名靠近楚易身边的异宝争夺者，赫然是无一幸存，全部惨死在了泰格，耶稣布的脚下！

    “咕噜...”

    下马威，成功！

    嗅着周围笼罩而来的腥甜气息，楚易等人赫然是给了其余的异宝争夺者一个下马威，使得前方其余的异宝争夺者同时吞了一口唾液，眼见着同为异宝争夺者的几个家伙身死，同时倒退了一步，稍微有些惧怕楚易，香克斯等人的威势了。

    而在敌人胆怯的时候，最好的回复方式是什么？

    当然是趁胜追击！

    完全不需要在灵魂沟通里面说话，眼见着其余异宝争夺者胆怯，收拢起霸王色霸气的香克斯，猛的便是踏前一步，出剑斩落向了前方最近的一名瘦弱男子。

    只是能前来争夺异宝的人，都是稍微有点来头的家伙。

    尽管楚易等人的下马威震慑到了他们，可那名瘦弱男子蓦然瞧见香克斯一剑袭来，哪怕是躲避的时候有些狼狈，可他仍然是顺利的一个翻滚，便是避开了香克斯斩落而下的那一剑。

    “好险！”

    “要是刚刚慢一点的话，可能...可能就要死了！”

    躲开了香克斯的那一剑，余光瞥见香克斯那剑芒斩落而下的地面，已然是被劈出了一条深深的沟壑来，瘦弱男子背后冷汗直流，很是庆幸自己之前的反应非常及时。

    但他的庆幸，恐怕最多就能维持短短几秒钟的时间了。

    因为，当那名瘦弱男子翻滚避开香克斯那一剑的时候，他露出的破绽，恰好是被楚易收入了眼中。

    下一秒...

    “冰冻时刻！”

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    冰冷的气息顺着楚易身上弥漫而出，转眼便是落在了那名瘦弱男子的身上。

    与此同时，受到“冰冻时刻”侵袭的那名瘦弱男子，几乎是连反应的时间都没有，便是被楚易的“冰冻时刻”冻结成了冰雕。

    然后，只见泰格冲上前去，挥起拳头砸在了那座冰雕上面。

    “嘭！”

    随着冰雕的破碎，那名瘦弱男子的身躯亦是完全碎裂，成为了楚易等人开始进行屠杀的信号！


------------

第三百七十八章 异宝争夺（中）

    “嗯？”

    “看来要多亏了泰格那一拳呢！”

    屠杀的信号响起，有着“修罗”名号的楚易，必然是没有手下留情的道理。

    但在眼前那名瘦弱男子身死的时候，楚易其实是有些意外的，原因就是他使用冰冻果实的能力，可谓是用极致的寒冷将其直接冰封在了面前。

    如此可怕的寒意，那是连黄猿都没办法抵挡的。

    楚易先前能轻松的俘虏黄猿，依靠的不就是这种极致的冰冻果实能力吗？

    所以，眼前的那名瘦弱男子受到极致寒意的侵袭，化作了冰雕不能动弹，实则早就在楚易的预料之中。只是，让楚易有些意外的是那名瘦弱男子，并没有直接死在极限的寒意侵袭下，这说明什么？

    说明那名瘦弱男子，掌控武装色霸气的造诣很高啊！

    没错。

    就像是先前说的那样，楚易的极致寒意，乃是黄猿都没办法抵御的寒意，黄猿受到极致寒意的侵袭，最终的结果都是变成了楚易的俘虏。

    可是在海贼世界里面，有几个大将黄猿？

    有几个海军最高战力？

    楚易先前用极致寒意冰封的瘦弱男子，充其量就是海域里面的普通顶尖强者而已。可恰恰是这么一个海域里面的普通顶级强者，所持有的武装色霸气造诣，都是能够避免自己在极致寒意下活活被冻死。

    这就说明...

    楚易面前的这些异宝争夺者，远没有他想象中的那么简单！

    起码他们如今展现出来的实力，仅仅是他们实力中的冰山一角而已！

    至于他们隐藏了多少实力，那可能...

    就要看楚易是否能够逼迫出来了！

    然后，了解到每一个异宝争夺者都有隐藏实力的可能，楚易不免是更加重视周围的这些异宝争夺者了。而且，楚易也没有忘记在灵魂沟通里面，好好的与泰格，香克斯等人交流，旋即就在周围的一众异宝争夺者，因楚易等人掀起的杀戮，稍微有几分胆怯的时候，赶紧与泰格，香克斯等人收拢阵形，楚易便是微笑着在灵魂沟通中说道：

    “泰格，刚刚补刀补的很漂亮。”

    “那是当然！”

    很是满意自己先前的一拳，泰格咧嘴笑着，笑容中充满自信的说道：“小鬼，不知道是不是错觉，好像我接近了香克斯想要的异宝之后，我的力量变得...变得更强了！”

    “咦？是这样吗？”

    微微挑起双眉，楚易满是好奇的瞥了眼他们几个围在中央的异宝，先是礼貌性的问向香克斯道：“香克斯，不介意把你的异宝先借给泰格玩玩吧？”

    “肯定是不介意的。”

    暂时等同于是拥有了异宝的控制权，香克斯的心情不错，脸庞亦是扬起了一抹淡淡的微笑，说道：“楚易老弟，其实异宝我只需要一部分铸造武器就好了，其余的部分要是...呃...要是泰格想要的话，你们就直接拿走好了。”

    “好，那我先替泰格多谢你了，香克斯。”

    说话间，楚易冲着泰格打了一个眼色，意思不用言语，自然是让泰格先拿起异宝，看看异宝是否真对他的实力有所增幅。

    而泰格领悟了楚易眼神中的意思，也是没有半点矫情的意思。

    蹲下身子，手掌先是轻轻的触碰在了异宝的上面，感受着异宝里面传递而来的气息，让自己有种沉迷的感觉，双眼陡然瞪圆，泰格便是将异宝直接把握在了手中，狠狠的冲着楚易等人点了点头，极度肯定的说道：

    “小鬼，这异宝对我是有用的！”

    “有用就好，就怕它没用。”

    心道泰格要是真能凭借着异宝的力量，踏入一个崭新的层次，对“杀天”海贼团的未来也是非常有帮助。

    再一次用余光瞥了眼泰格把握的异宝，待到楚易的目光从异宝上面挪开，转而投射到周围这群异宝争夺者的身上时，凛然的杀意又一次施放而出，瞬间便是让那群有所忌惮的异宝争夺者们，纷纷流露出了惊恐的光芒来！

    “那个家伙好厉害，到底是哪的人？”

    “从这几个家伙的形象特征来看，那个红头发的好像是红发海贼团的船长，至于那个领头的家伙，好像...好像就是海军都有所忌惮的“修罗”吧？”

    “开什么玩笑？“修罗”按理说是果实能力者，他能停留在这座岛上？”

    “世界上的果实能力千奇百怪，说不定...说不定他“修罗”的果实能力，恰恰能让他出现在这座岛上呢！”

    “那意思就是....我们所面临的竞争者是“杀天”海贼团的“修罗”，还有红发海贼团的“红发”了？”

    暗自议论着楚易等人的身份，当这些人知道他们所面临的楚易等人，乃是“杀天”海贼团与红发海贼团的联手之时，要不是异宝真的具有一定的诱惑，想必多数的异宝争夺者都准备退出这次争夺战了。

    因为在他们看来，光是一个“杀天”海贼团的“修罗”就很难对付的啊！

    人的影，树的名。

    此时的楚易已经不是当初那个默默无闻的存在了，而是能与海军正面硬抗的“修罗”！

    是能从海军，世界政府那里硬生生夺走香波地群岛的恐怖存在！

    简单的举例来说，楚易现在的身份就相当于海贼原著里面的“四皇”，香克斯的名声要差一些，可他在海域里面亦是闯出了名堂，说他是海贼原著里面的“武海”级别，想必是没有人能够怀疑的。

    而在海贼原著里面，单单一个“四皇”就够难解决了，要是一个“四皇”再加上一个如同明哥般的“武海”...

    这般可怕的组合，海军就算是掀起一次另类的“顶上战争”，都是未必能有好果子吃吧！

    更何况，楚易面前的这些异宝争夺者各怀鬼胎，完全不可能精诚合作在一起，导致他们的战力和训练有素的海军没有任何可比性呢？

    那他们在“杀天”海贼团与红发海贼团的合作下，当真是有染指异宝的可能吗？

    好像...

    一点可能都没有吧！

    瞬时间，这般没出息的想法回荡在每一个异宝争夺者的脑海中，使得这些异宝争夺者非常的挣扎，一方面他们经受不住诱惑，想要谋夺异宝，另一方面他们则是惧怕楚易，香克斯等人合作的力量，没有胆量上前抢夺异宝。

    也是这些异宝争夺者内心的挣扎，导致楚易他们所要面临的局面都变得尴尬起来了。

    不过，既然异宝此时都在自己等人的把控中了，那无论是多么尴尬的气氛，楚易都是愿意出手打破的。

    紧接着。

    就在香克斯，耶稣布表情渐渐变得严肃，以为自己等人又要面临僵局的时候...

    “呼！”

    一股燥热的气息，忽然便是从楚易所在的方向，渐渐笼罩向了四周！

    “香克斯，耶稣布，麻烦你们帮我看着点那些漏网之鱼。”

    “这些想要从我们手中抢走异宝的家伙，最好...”

    “一个都不留！”


------------

第三百七十九章 异宝争夺（下）

    “嘶...”

    “这是岩浆果实的能力？”

    随着一股燥热的气息笼罩而来，楚易的半边身子赫然是从血肉之躯的形态，变化为了灼热的岩浆。

    如此变化，香克斯要是看不出楚易乃是使用了岩浆果实的能力，那他就不是海贼原著中君临天下的“四皇”了。

    而在香克斯正惊异于，楚易怎样能同时兼备青雉的冰冻果实能力，与赤犬的岩浆果实能力时，突然“嘭”的一声！

    脚踏“疾风步”，一时间楚易就像是出膛的炮弹一般，忽然气势汹汹的冲向了前方的那群异宝争夺者。

    只是，当楚易紧逼而起的时候，后方的香克斯脸色却是忽然变得煞白了起来！

    “楚易老弟，你是疯了吗？”

    “你直接冲进去，简直等同于是羊入狼群啊！”

    没错。

    眼睁睁看着楚易冲向那群异宝争夺者，香克斯脸色煞白的原因，正是他非常不看好楚易发起的这般攻势啊！

    要打破僵局，固然是好的。

    毕竟楚易他们只有四个人而已，反观那些异宝争夺者，露面的就有几十人之多。

    在几十人的压迫下，随着僵局的持续，楚易等人这边的优势只能越来越少，因为他们需要时刻盯着周围的所有异宝争夺者，守护着已经夺得的异宝。倒是那些异宝争夺者，在僵局中能逐渐平复自己的心态，渐渐摆脱楚易与香克斯合作的阴影。

    慢慢的，楚易等人所持有的微小优势必然荡然无存，而先前受到压迫的异宝争夺者们，则是能一点点的转化劣势为优势。

    所以，香克斯非常清楚打破僵局的重要性，当楚易身上散发出那股燥热气息的时候，他也是希望楚易能凭借着个人能力打破僵局。

    但是打破僵局的方法有很多种，为何偏偏要选择这么冒险的方式呢？

    猛虎架不住群狼！

    单轮个人实力的话，别说是冲上前去的楚易了，就说香克斯都有百分之一百的把握，解决掉眼前这些异宝争夺者中的每一个人。

    可像是楚易这样直接冲上去，紧接着所要面临的不就是所有异宝争夺者的围攻了吗？

    万一楚易要是挺不住的话...

    那香克斯感觉他们后续的作战，可能就需要三个人苦苦支撑了！

    抱着这般想法，香克斯当真是有些恼怒楚易的冲动了，只是恼怒归恼怒，眼见着那群异宝争夺者目露惊喜之色，显然是在惊喜楚易竟然这样冒失的冲上来前来，暗地里紧咬牙关的香克斯，缓缓的凝结身体里面的武装色霸气，就要随着楚易冲上前去，少说保住楚易的性命再说。

    未曾想，正当香克斯暗暗凝结武装色霸气的时候...

    突然！

    泰格自信的声音，忽然回荡在了灵魂沟通里面！

    “香克斯，别乱动，那样你有可能破坏小鬼的计划。”

    “计划？”

    泰格的这番话，说的香克斯愣了愣。

    随后，微微皱起双眉，香克斯便困惑的问道：“计划，你说楚易老弟是有计划的？他...他的这般行为难道不是鲁莽的？”

    “当然不是。”

    基于对楚易的信任，泰格听见香克斯的困惑，同样是信誓旦旦的说道：“你好好看着就好了，小鬼这么冲上去肯定能打破僵局，而我们...”

    “就像是小鬼说的那样，只需要盯住那些漏网之鱼就好了！”

    好吧。

    虽然不知道漏网之鱼到底是什么意思，但看你那么自信的样子，就信你们一次吧！

    幽幽叹了口气，此时香克斯唯有选择相信泰格，接着就将目光投射在了楚易的身上，希望他真能如同泰格说的那样，在自己面前创建一个奇迹。

    那么问题就来了。

    楚易创造的奇迹还少吗？

    他有可能让香克斯，耶稣布，两名红发海贼团的合作者看笑话吗？

    肯定是不能的！

    所以，就在香克斯与泰格在灵魂沟通中的交谈结束时，踏着“疾风步”的楚易，赫然是侵袭到了最近的一名异宝争夺者前方！

    “轰！”

    近身而来！

    直接便是“内爆拳”轰出！

    这时候，没人比楚易知道时间的重要性，因为他的冒险之举，其实不是在与那些异宝争夺者斗争，完全是在与时间进行斗争，与自己进行斗争！

    看似莽撞的冲上去乃是为了打破僵局，实则楚易的计划是以雷霆之势灭杀掉一部分异宝争夺者，这样他与香克斯等人就能稳操胜券了。

    然而，此时楚易逼近的那名异宝争夺者，虽然是不了解楚易的计划，但他却是明白楚易的情况到底有多危险！

    “三秒钟...”

    “只要能拖延三秒钟的时间，其它人就算一人一口唾沫，就能把“修罗”给淹死！”

    “所以我只要能保障自己不要一个照面就被“修罗”杀死就好了，而你“修罗”就算是再强...”

    “怎可能在三秒钟之内就解决我呢？”

    抬起头，猛然便是瞧见楚易的“内爆拳”轰出，就在楚易面前的这名异宝争夺者，内心里面抱着拖延住楚易脚步的想法，可谓是没有丝毫犹豫的便爆发了自身的全部潜力！

    紧接着...

    “啵！”

    武装色硬化！

    开启！

    很显然，身处于楚易面前的异宝争夺者，同样是使用武装色霸气的高手。所以，楚易奔袭而来打出“内爆拳”的瞬间，那名异宝争夺者便是全身武装色硬化，他真是不信“修罗”的名号就算再怎么强，还能一拳秒杀掉武装色霸气完全爆发的自己。

    可有些时候，事情往往是出人预料的。

    因为，当楚易瞧见面前自己首先要杀死的家伙，竟然是轰然爆发潜能，使用武装色硬化遍布全身的时候...

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    楚易那记“内爆拳”仍然冲着面前那名异宝争夺者轰出的时间里，忽然一心二用制造了三个影分身在那名异宝争夺者的周围。

    待到楚易这记“内爆拳”的全部威能，同时倾泻在面前那名异宝争夺者身上的时候...

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    从那名异宝争夺者身边三个方向袭来的影分身，竟是做出了如同楚易一般的动作，使得那名爆发武装色霸气的异宝争夺者，在短短的一秒钟之内连中四记“内爆拳”！

    然后就在下一秒...

    “轰隆！”

    火焰中交织着猩红的色彩。

    身中整整四记“内爆拳”的异宝争夺者，连一秒钟的时间都没挺过，便是直接惨死在了楚易的手中。

    但随着这名异宝争夺者的身死，随着楚易先前制造出来的三个影分身，又随着“噗”“噗”的声音消散在半空之时，楚易染上血色的眸子却是忽然转移目光，直接便是锁定在了下一个奔袭到自己面前的身影上了！

    “下一个...”

    “就是你了！”


------------

第三百八十章 杂鱼

    “嗡...”

    被楚易盯住是什么感觉？

    答案是绝望的感觉！

    此时此刻，楚易那双血色的眸子就像是充斥着某种魔力一般，但凡被这双血色眸子盯住的人，脑海中浮现而出的画面，便是自己死亡的画面！

    特别是随着喧嚣的火焰爆发，一股股血液的味道刺激着鼻腔，第二个被楚易盯上的异宝多争夺，一时间竟是脑海一片空白。

    他只能眼睁睁的看着楚易缓缓伸出手掌，张开手掌对准自己的脑袋。

    然后就在下一秒的时候...

    “轰！”

    神罗天征！

    一记天道威能施放而出，楚易不惜消耗大量体力凝结的“神罗天征”，随着“嘭”的一声侵袭而来，旋即那被楚易第二个盯上的异宝争夺者，脑袋便是像西瓜一般碎裂开来。

    直至死亡，该名异宝争夺者都不明白，为何能在伟大航路里面闯出一番名声的他，最终竟是悄声无息的便惨死在了楚易面前。

    难道...

    就因为他是“修罗”吗？

    没错！

    正因为他是“修罗”，是海军，世界政府都无法扼制的存在，所以胆敢挑战他“修罗”权威的人，下场必然是非常凄惨的！

    只是...

    如同雷霆般迅速的解决掉了两名异宝争夺者，要说楚易没有半点消耗，那肯定是骗人的。

    这些异宝争夺者不是萝卜白菜，他们都是海域里面的顶尖强者。

    哪怕是放在伟大航路里面，随意的拎出一个楚易身边的异宝争夺者来，海军与世界政府要给予他们的赏金，少说都是三亿之多。

    而楚易短短几秒钟内，凭借着个人能力便是解决掉了两个赏金过三亿的海贼，这在香克斯的眼中都是非常不可思议的事了。

    所以说，楚易有消耗是必然的，只是他强行压抑着身体的消耗，硬生生凭借着自身十次觉醒强化后的身躯，使得所有异宝争夺者看向楚易的时候，都有几分楚易一直能保持巅峰战力的幻觉罢了！

    不过，虽然这时的楚易当真是威势汹汹，瞬间斩杀两名异宝争夺者，给予了其余异宝争夺者更大的压力。

    但...

    他只是一个人了！

    要是连鲁莽冲上来，孤身作战的“修罗”都解决不了，那谈何争夺异宝？

    不如直接把异宝交给“修罗”来的好呢！

    也是因为剩余的异宝争夺者，多数脑海中都充斥着这样一个念头，所以楚易一轮爆发后的威势，反而是让这群异宝争夺者的目光变得凶狠了起来！

    他们...

    一定要争夺异宝！

    同样是他们...

    一定要杀死“修罗”！

    随着这般念头越来越重，就在这群异宝争夺者包围中的楚易微微眯起双眼，无形间便是感觉到了一股沉重的压力！

    “有意思...”

    “你们这群杂鱼，终于认真起来了？”

    “但是...”

    缓缓摇了摇头，楚易眉心处的修罗之瞳慢慢睁开，接着便是暗暗心道：

    “但是你们以为认真起来的杂鱼，就不是杂鱼了吗？”

    “哼！”

    “天真！”

    一念至此，楚易先是在灵魂沟通里面再次吩咐泰格，香克斯等人，万万不要插手自己与这些异宝争夺者的战斗。

    然后，在灵魂沟通中获得泰格，香克斯等人肯定的答复之时...

    “瞬步！”

    嗖！

    一步迈出，楚易的身影陡然消失，整个人就像是凭空消散在了空气中一般。

    只是楚易的身影消失了，那股让异宝争夺者们压抑的气息，仍然笼罩在他们的头顶，使得这些异宝争夺者必须要时刻注意周围的情况。

    随后不知道是谁的一声惊呼...

    “嘭！”

    楚易身影又现，紧随而来的便仍旧是天道威能！

    神罗天征！

    “轰隆！”

    天道威能“神罗天征”的威能爆发出来，远要比异宝争夺者们想象的要来的激烈。

    而此时楚易施放的这记“神罗天征”，可谓是恰到好处，尽管他的这记“神罗天征”并没有杀死异宝争夺者中的任何一人，可是这记“神罗天征”后，原本有抱团趋势的异宝争夺者们，却是随着“神罗天征”的威能完全爆发，逐个被分散成了一个又一个的小团体。

    显然，这才是楚易的目的，才是楚易为何要用“神罗天征”的原因。

    所有异宝争夺者都团聚在一起，哪怕楚易的速度再快，爆发再可怕，可他再想屠杀这群异宝争夺者，同样是没有半点可能的。

    反而是将这群异宝争夺者分开，楚易屠杀的机会才能来临。

    此时此刻，一记“神罗天征”将所有的异宝争夺者全部分开，最多人数的一个小团体，也就是区区三人而已，这在楚易眼中明显是一个很好的机会。

    所以...

    就没必要保留了吧？

    眉心处的修罗之瞳闪烁着妖异的光芒，随着修罗之刃凭空凝结在楚易的掌心中，属于他“修罗”的三个奥义，赫然是在那记分割异宝争夺者的“神罗天征”施放后，接连奔袭到了这群异宝争夺者的面前！

    “冰河时代！”

    “咔嚓...咔嚓...”

    第一个奥义！

    冰冻果实的能力，海贼原著中青雉的“冰河时代”使用而出！

    极致的寒意以楚易为中心，转瞬间便是笼罩在了四周。

    随着地面上的寒意延伸，有的异宝争夺者能及时的发现情况不妙，赶紧跳跃到半空之中进行躲避。可是多数的异宝争夺者反应都没那么快，尤其是在先前那记“神罗天征”下，多数异宝争夺者都处于一个懵逼的状态，如此楚易的“冰河时代”侵袭而来，多数异宝争夺者要么是双腿完全被冰封，要么就是寒意入体，整个人的脸色都显现一种不正常的青紫。

    而第一个奥义“冰河时代”便有了不错的收获，楚易没有丝毫吝啬，第二个奥义便是陡然施放而出！

    “重力领域！”

    “轰隆！”

    毋庸置疑的，这就是楚易第二个奥义。

    亦是楚易进一步削弱这些异宝争夺者的奥义！

    先前楚易施放的“冰河时代”，便是将这群异宝争夺者狠狠的削弱了一番，此时又是一个“重力领域”施放而出，在重力与寒冷的双重压迫下，再没有任何一个异宝争夺者能脱离楚易的控制，原本能用出的十成实力，在楚易两个奥义的削弱下，最多就能用出三成实力来作战了。

    那么既然是这样，就到了收割胜利果实的时刻了！

    发觉施放而出的两个奥义，已经是让胜利的天枰倾向于自己了。

    当楚易双眼微微眯起，其中闪烁着摄人的寒光时，用于收割的第三个奥义，便是随着血色气息的弥漫，展现在了这些异宝争夺者的面前！

    “品尝血液的滋味吧！”

    “我的...”

    “修罗须佐能乎！”


------------

第三百八十一章 代价（上）

    几分钟后...

    “轰！”

    沾染着鲜血的修罗之刃落下，解决掉周围肉眼可见的最后一名异宝争夺者后，楚易在修罗须佐能乎的笼罩中粗重的喘息着，可见他的精神是稍微有些疲惫的。

    毕竟此时此刻，楚易乃是以一己之力，硬生生的将周围能够看见的异宝争夺者全部解决掉了啊！

    没错。

    当楚易连续施放“神罗天征”，“冰河时代”，外加“重力领域”三个奥义之后，几乎是在修罗须佐能乎的身影笼罩在楚易的身上之时，像是单方面屠杀一般的战役，便是淋漓尽致的展现在了泰格，香克斯，耶稣布的面前。

    手持修罗之刃，楚易的修罗须佐能乎简直就是为屠杀而生的。

    无论是多强的异宝争夺者，在修罗须佐能乎的神威下最多就是存活几秒钟的时间而已，这样的恐怖实力简直是看的香克斯，耶稣布目瞪口呆，因为他们之前可是万万没想到，楚易的实力竟是能在无数海域顶级强者的面前力挽狂澜啊！

    当然了。

    说是单方面的屠杀，实则楚易所要面临的仍旧是一场恶战的。

    看修罗须佐能乎身上破碎的铠甲，再看楚易胸腹间那条又长又狰狞的伤口就能知道，楚易看似轻松的屠杀中，其实隐藏着很多艰辛。

    但敌人都解决了，是时候放松一下了，不是吗？

    瞧见战场中除了维持修罗须佐能乎的楚易之外，再没有任何一个能喘息的生物，在楚易的身边附近，香克斯狠狠的摇了摇头，总算是回过了神来，旋即深深吸了口气的他，便是在灵魂沟通中由衷的说道：

    “楚易老弟，我早就知道能与海军抗衡的你很强了，却是没想到你...你居然强到了这种程度！”

    说着，香克斯的目光转而落在了楚易身旁，那些四分五裂的尸体上面，眼角忍不住狠狠的抽搐了一下，继续说道：“这些家伙的实力都不弱，哪怕是我和耶稣布两人想要解决他们，所要付出的代价都是非常昂贵的。倒是楚易老弟你，解决了这些家伙仅仅是受了一些轻伤而已，我...我只能说一声佩服了！”

    “没错，头儿说的就是我想说的，楚易，你真厉害！”

    在香克斯话音刚落的时候，耶稣布同样是用敬佩的目光盯着楚易，随后便是微笑着冲楚易竖起了大拇指，显然楚易是用实力折服了海贼原著中“四皇”之一的香克斯，更是用实力折服了这位红发海贼团的超强狙击手。

    然而，听着香克斯，耶稣布的赞扬，楚易的神情依然冷漠。

    而泰格瞧见楚易那冷漠的面容时，心里便是“咯噔”的一声，接着暗暗心道：

    “小鬼对待敌人的时候虽然非常冷酷，可是对待朋友，小鬼是不可能摆出这副臭脸的。”

    “我记得刚刚小鬼解决这群家伙的时候，好像称呼这群家伙为杂鱼？”

    “那他的意思其实就是说...就是说在这群杂鱼的身后，隐藏的很多大鱼了？”

    一念至此，泰格赶紧施放见闻色霸气，想要看看自己推断的是否正确。

    谁想就在泰格的见闻色霸气刚刚施放而出的时候...

    “嗡！”

    一股凌厉的气息蓦然浮现而出！

    随着这股凌厉的气息扑面而来，不仅仅是展开见闻色霸气的泰格微微眯起了双眼，就连先前用实力吸引所有人瞩目的楚易，瞳孔都是微微紧缩了一下！

    “第一条大鱼，准备上钩了吗？”

    暗暗心道中，微微攥紧双拳的楚易，赶紧便是加强了修罗须佐能乎的防御。

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    伴随着一阵阵脆响，晶莹的光泽顺着楚易的身体延伸而来，仅是眨眼般的时间里面，便是弥漫在了修罗须佐能乎的全身上下，形成了一套坚固的铠甲。

    那不是楚易的钻石果实能力，又能是什么？

    而在这套“钻石铠甲”的增幅下，楚易所用的修罗须佐能乎，在防御方面的能力少说都是增加了一倍之多。

    如此防御之下，楚易是有信心格挡住任何攻击的。

    然而，那忽然上钩的大鱼，好像带来的目的就是为了摧毁楚易的信心一样。

    在一股劲风的伴随下，那忽然上钩的大鱼，转眼间便是从楚易的身旁奔驰而过。接着，待到那道奔驰的身影停止了脚步，在楚易的身前缓缓的做出了一个收刀入鞘的动作时，突然便是“咔嚓”的一声响！

    修罗须佐能乎的一条手臂，居然是在那条大鱼的奔袭下突然碎裂！

    面临这般意外的情况，别说是香克斯，耶稣布，泰格三人了，就连控制修罗须佐能乎的楚易都是一副呆滞的模样！

    因为，能斩碎修罗须佐能乎一条手臂的家伙，少说...

    少说都是海军大将一般的存在吧？

    “很厉害。”

    “既然这个家伙能出现在海之岛上，说明他并不是果实能力者，精通的除了见闻色霸气，武装色霸气之外，他所走的道路恐怕和米霍克一样，是极致的剑道吧？”

    转移目光，看向那条大鱼双手间的武器，微微挑起双眉的楚易便是瞧见，那条大鱼所用的武器是杖刀，在海贼世界里面都算是比较奇特的武器了。

    再看那条大鱼的长相...

    其实很平凡嘛！

    留着板寸头，身上穿着像是武士一般的麻布衣服，光从这副装束楚易真是很难看出，这条大鱼到底是不是海贼原著里面的著名人物。

    不过，楚易凭借着海贼原著里面的记忆，倒是没能看出面前那条平凡的大鱼，到底是不是四海里面名声响亮的家伙。

    反倒是香克斯。

    与楚易一样打量着那条平凡的大鱼，待到香克斯看清楚那条大鱼的长相，外加那条大鱼的装束之后，香克斯身上霸道的气息竟是不由自主的浮现而出，紧盯着那条楚易并不认识的大鱼之时，忽然说出了一个楚易非常熟悉的名字！

    “哈哈哈，我当是谁呢！”

    “这不是远近闻名的滥赌鬼吗？”

    “怎么？是不是最近又输钱了？还是说你这次前来的原因...就是因为赌输了呢？”

    “我们的一笑先生！”


------------

第三百八十二章 代价（中）

    “一笑先生？”

    “原来是他！”

    听见香克斯的问话，楚易微微怔了一下，总算是知道他钓上来的那条大鱼是谁了。

    很显然，这条大鱼同样是海贼原著里面的著名人物，那就是海贼原著里面两年后的海军最高战力！

    赤犬担任海军元帅，青雉脱离海军后，与黄猿，绿牛齐名的海军大将藤虎！

    不过，在海贼原著两年后的剧情里面，藤虎虽然是成为了海军大将，可他之前的经历是非常神秘的。

    根据楚易的了解，藤虎原本是无人知晓的民间高手，表面上看起来是一个非常普通的盲人剑客，实则掌握着非常可怕的果实能力，疑似超人系恶魔果实。

    而他之所以能成为新任的海军大将，原因就是海贼原著中“顶上战争”结束后的两年里面，海军进行的民间征兵活动了。

    从这里也能看出，其实隐藏在民间的高手很多，只是他们淡漠名利，隐藏在市井之中无人知晓罢了。

    只是连楚易都有些意外的是，香克斯好像是认识藤虎的？

    不然他怎能称呼藤虎为滥赌鬼呢？

    果然。

    正当楚易好奇这个时期的香克斯，竟然就与海贼原著里面两年后的海军大将藤虎认识时，香克斯的解释便是回荡在了灵魂沟通里面。

    “楚易老弟，我忽然了解为何你说之前的那些家伙是杂鱼了。”

    “哦？你现在才懂吗？”

    “嗯，看见这个滥赌鬼的时候，我才感觉你说之前那些家伙是杂鱼，是多么的正确啊！”

    深深吸了口气，香克斯略显感叹的说道：“要我说与这个滥赌鬼是怎么认识的，完全就是因为一个意外。我比较喜欢喝酒，楚易老弟你是知道的，恰好有一次我喝多了，遇见了这个滥赌鬼，和他赌了几次，最终因为某些原因产生了矛盾，我才知道赌鬼里面居然有这么可怕的家伙！”

    说着，香克斯的眼神像是陷入到了回忆之中，可在楚易观察香克斯那副追忆之色的时候，却是明显的察觉到香克斯的眼神里面隐藏着一抹鄙夷。

    这是什么情况？

    酒鬼对赌鬼的鄙视吗？

    嘴角狠狠的抽搐了一下，蓦然记起香克斯那酒鬼的隐藏身份，楚易都能想象香克斯与藤虎的初次见面，到底有多搞笑。

    那是一个风和日丽的下午。

    喝多了的香克斯面色潮红，摇摇晃晃的走到街道上，忽然瞧见藤虎蹲在那里正和几个人赌斗着什么，走上前去便参与到了其中。

    而酒鬼赌输了，肯定是要发脾气的。

    香克斯的酒品...

    嗯，起码楚易是见识过的。

    所以楚易都能想象，肯定是因为喝醉赌输了，香克斯大发雷霆与藤虎交战在了一起，至于两人交战到底谁胜谁负，其实看香克斯眼神中隐藏着的那抹鄙夷之色，楚易就能了解了。

    然而，赌鬼和酒鬼里面往往出高手，这可能是大自然的规律。

    酒鬼中的高手，就是楚易身边的“红发”香克斯了。

    至于赌鬼里面的高手...

    他藤虎肯定算是一个！

    与海贼原著里面不同，此时的藤虎脸上并没有交错着狰狞的疤痕，明亮的双眼也是没有半点失明的迹象。

    双手把持着的乃是他招牌般的杖刀，从他能斩断楚易修罗须佐能乎的手臂来看，他的剑道造诣丝毫不亚于米霍克，香克斯，乃是海贼世界里面一等一的大剑豪。

    而他能在这座果实能力者的禁忌岛屿上保持战力，则是代表着这个时期的藤虎还不是果实能力者，不然没有楚易特殊，又不像是青雉，黄猿一般吞服特殊药物“X-201”的藤虎，完全没有办法在这座岛上保持战力。

    初步的了解到了藤虎的这些情报，楚易眯起双眼，目光便是锁定在了藤虎的身上。

    藤虎的直觉，或者说是见闻色霸气，显然也是修炼到了非常恐怖的程度，仅仅是楚易的目光投射而来而已，藤虎便是有所感应，缓缓直起身来，淡淡的说道：“要是我没有猜错的话，阁下就是传说中的“修罗”，那个连海军都不愿招惹的男人，对吧？”

    “嗯，知道我的人很多，你只是其中一个罢了。”

    修罗须佐能乎的手臂，在楚易持续施放血色气息的情况下重新凝结。

    等到修罗须佐能乎被藤虎斩断的手臂，重新凝结完毕的时候，楚易才是冲着藤虎发问道：“我感觉你这样的人不是谁都能指挥的，所以就是说你的背后是没有任何势力的。那你来这座岛上做什么？难道是单纯为了争夺异宝？或者说，你来的原因和香克斯说的一样，就是因为你赌输了，输了的代价就是要为人办事吗？”

    “可以这么说吧。”

    收刀入鞘，藤虎一脸无奈的说道：“和你身边那个酒鬼说的差不多，我就是一个滥赌鬼。很不巧，这次我输的很大，所以来这座岛上必须完成他们吩咐的事情。“修罗”，你同伴手里的东西对我很有用，我知道我没办法用嘴巴来说服你，既然如此我唯一能用来说服你的东西，可能就是我手中的剑了吧！”

    藤虎话音刚落，楚易的瞳孔突然便是微微紧缩了一下。

    为什么？

    因为藤虎又一次出招了！

    让楚易很是意外，他是万万没有想到藤虎的速度竟然有那么快。

    要说楚易在海贼世界里面，见过速度最快的人，那毋庸置疑的就是黄猿了。但黄猿的速度快，乃是因为黄猿的果实能力比较特殊的缘故，反而是藤虎这个暂时没有服用恶魔果实的家伙，他出招的速度简直是快的难以想象！

    快到楚易用肉眼观察，仅仅是能看见一个残影的程度！

    而在藤虎拔出杖刀，用极快的速度将其斩落而下的时候，肉眼跟不上藤虎的速度，可不代表楚易的见闻色霸气，楚易的虚空见神，照见自我的境界，跟不上藤虎的速度。

    毕竟和黄猿的速度比较起来，藤虎的出招速度仍然是稍慢一些的。

    可是仅仅用见闻色霸气，便是能够预判藤虎的出招时，楚易又是不禁有些困惑了。

    到底是什么原因，能让藤虎那么的自信？

    到底是什么样的依仗，能让藤虎完全无视他“修罗”楚易，海贼原著里面的“四皇”香克斯，出招的时候就直奔手持异宝的泰格？

    难道藤虎是在瞧不起谁吗？

    如此困惑缠绕在心头，双拳微微紧握，身上笼罩着修罗须佐能乎的楚易，赫然便是以更快的速度前去支援泰格。

    显然，此时楚易在保护泰格的同时，也是非常想看看，藤虎那家伙的依仗...

    究竟是什么！

    “藤虎，如果你自信的源泉就是另外三条大鱼的话，恐怕今天你就要死在这里了！”


------------

第三百八十三章 代价（下）

    “嘭！”

    交战开始！

    藤虎率先出招，所对准的目标正是身怀异宝的泰格。

    当然，按理来说藤虎率先发难是非常不明智的选择，因为楚易这边毕竟是有整整四个人，而藤虎看起来只是孤军奋战而已。

    但笼罩在修罗须佐能乎内，硬生生抗住藤虎这一刀的楚易，却是清楚藤虎能采取这么不明智的战术，所依仗的就是早早隐藏在周围的其余三条大鱼。

    三名丝毫不亚于藤虎的海域顶级强者！

    这三个人，一定程度上都能用自身的见闻色霸气，前去影响楚易，香克斯等人的见闻色霸气。加上藤虎在前面吸引着楚易等人的目光，想要凭借着见闻色霸气发现这三个家伙的话，的确是稍微有些困难的。

    可是楚易感知的时候，所依靠的不仅仅是见闻色霸气而已。

    实则他多数时候用于感知的手段，都是虚空见神，照见自我的境界。

    也是因为如此，藤虎以为自己的同伴隐藏的很好，实际上他们在楚易虚空见神，照见自我的境界下，根本就没有藏身的余地。

    尤其是在虚空见神，照见自我的细致解析下，楚易连那三个家伙的能力，基本上都是掌握的七七八八了。

    “首先，就是那个身材健硕，肌肉非常多的家伙了。”

    “从虚空见神，照见自我境界的细致观察下，这个肌肉男的身体素质超乎常人，和凯多那个变态比较起来都是不遑多让，显然是一个近战肉搏的好手了。”

    “至于那个稍显瘦弱，扛着狙击枪的家伙就不用多说了，主要的攻击手段肯定是远程的了。”

    “唯一一个让我看不透的家伙，好像...好像就是那个留着小胡子的家伙了。”

    “他的身体素质很是一般，身体里面隐藏着的生命能量简直和普通人没有任何区别，甚至是比海贼世界里面稍微强壮的青年男子都不如。”

    “这么一个普通的家伙，到底是谁给他信心来参与此次异宝的争夺战的？”

    “莫非他是果实能力者？”

    “是服用了类似“X-201”这种特殊药物的果实能力者？”

    神情渐渐变得凝重，显然此时楚易丝毫不担心藤虎能给自己等人造成多少麻烦，而是担心其余三个家伙能制造的麻烦到底有多少。

    再说藤虎。

    楚易忽然现身，利用修罗须佐能乎的防御，硬生生的抵挡住了他的攻势，乃是藤虎稍微感觉有些意外的。

    因为在藤虎看来，他先前的那一记斩击，都是顺利的破开修罗须佐能乎的防御了。

    为何偏偏这一次，楚易能利用修罗须佐能乎的防御，顺利的抵挡住他的攻击呢？

    毫无疑问的，藤虎是不了解楚易的能力，亦是不了解修罗须佐能乎的特性。

    修罗须佐能乎的防御到底如何，所能做出决定的人就是楚易。

    当楚易需要修罗须佐能乎变成无坚不摧的盾牌时，那才是修罗须佐能乎的绝对防御。先前面临藤虎的时候，不得不说楚易是稍微有些大意了，并没有维持修罗须佐能乎的绝对防御，仅仅是让修罗须佐能乎笼罩自身的那个范围，形成了绝对防御而已。

    如此一来，藤虎先前的那一记斩击，自然是能顺利的斩断修罗须佐能乎的手臂了。

    而在楚易完全认真的情况下嘛...

    哼！

    楚易都想把修罗须佐能乎维持在藤虎面前，看他到底斩落多少次手中的杖刀，才能破开修罗须佐能乎的绝对防御！

    然后，就在藤虎的偷袭不成，被楚易的修罗须佐能乎格挡住的时候，一直被楚易劝慰不要参战的香克斯，耶稣布两人，陡然便是参与到了围剿藤虎的作战中！

    “嗖！”

    身影如风！

    一瞬间，香克斯以极快的速度奔袭而来，还没有靠近藤虎的时候，他便是握住了腰侧的断刃。接着，待到香克斯距离藤虎只有五米远的时候，特有的霸道气息扑面而来，一缕亮丽的剑芒直接便是斩落在了藤虎的后心上面！

    而这道源自于“四皇”香克斯的剑芒，明显不是藤虎的武装色霸气所能抵挡的。

    所以，笼罩在身后的武装色霸气直接被破开，藤虎后背的衣衫赫然是被香克斯的斩击，斩出了一道口子来。

    然而藤虎并没有受伤。

    原因就是藤虎的武装色硬化，包裹在身体上面的武装色硬化，帮助他稍微缓解了一下香克斯这一剑的威能。

    但是...

    藤虎的武装色硬化抵挡住香克斯的剑芒，其实就是濒临极限了。

    也是因为如此，香克斯一剑斩落而下后，楚易明显的听见了“咔嚓”的一声。

    那正是藤虎身上最后一层防御，完全粉碎的征兆！

    身上的最后一层防御粉碎，藤虎再没有任何防御手段，此时只要楚易，香克斯等人中的一人，能将自身的攻势倾斜在藤虎的身上，那么藤虎重伤就是板上钉钉的事了。

    不过原本按照楚易的想法，他是希望受到异宝增幅，实力变得更强的泰格，来完成重创藤虎的任务的。

    毕竟泰格距离藤虎很近，他只需要反手一拳就能重创藤虎。

    而且，哪怕泰格的这一拳被藤虎挡住了，就在泰格身边的楚易，亦是能趁机将藤虎直接给解决掉。

    可恰恰是这个时候，原本应该在暗处进行狙击的耶稣布露头了。

    他是楚易等人里面自我保护能力最差的一个，也是藤虎一伙人最先想要解决的一个。

    有一个海域顶尖的狙击手隐藏在身边，那是谁人都会感觉到威胁的，就连楚易都是不例外。所以，连楚易最想解决的家伙，都是藤虎一伙人里面的狙击手，那么藤虎一伙人里面的其余三个家伙，第一个想解决的何尝不是耶稣布呢？

    所以，恰好是在耶稣布扛起狙击枪，凝结武装色霸气就要赐藤虎一死的时候...

    突然！

    “嘭！”

    枪响声回荡而来！

    藤虎一伙人里面的狙击手，赫然是把握住了这一次机会，射出灼热的子子弹，顺势就要先解决掉楚易一伙人里面的耶稣布。

    猛然间，感知到威胁的逼近，耶稣布的确是有些慌了。

    显然这个时候耶稣布才意识到，原来他露头准备解决藤虎是一个错误的选择。

    然而后悔是世界上最没用的事情，紧咬着牙关扣下扳机，耶稣布在威胁渐渐逼近的情况下，唯一所能做的事情可能就是以伤换伤，拼着自己重伤都要重创藤虎了。

    可就在扣下扳机后，耶稣布都露出解脱的神情，默默等待着那颗伴随着灼热气息的子弹，射入自己体内的瞬间...

    “神罗天征！”

    轰！

    楚易的一记“神罗天征”，选是化解了耶稣布的危险。

    下一秒...

    “呼！”

    灼热的岩浆冲天而起！

    在楚易岩浆果实能力的增幅下，泰格的一记“瓦正拳”，轰然便是落在了藤虎的面门上面！

    “藤虎，这...”

    “就是你作为诱饵的代价！”


------------

第三百八十四章 原住民

    “嘭！”

    灼热的岩浆扑面而来，随着一阵痛苦的哀嚎，楚易使用岩浆果实的能力，赫然是先让藤虎退出了异宝争夺的舞台！

    “藤虎，没想到你的眼睛，居然...”

    “居然是我弄瞎的啊！”

    顺利的让藤虎退出了异宝争夺的舞台，楚易随后用虚空见神，照见自我的境界照耀藤虎，一时间不免是感觉好笑。

    因为，当楚易此次先是动用天道威能“神罗天征”，帮耶稣布化解危难的时候，旋即楚易使用岩浆果实的能力重创藤虎，乃是用岩浆果实的灼热，直接毁掉了藤虎的双眼。

    双眼被毁，藤虎以后无疑要变成一个瞎子，就如同海贼原著中一般。

    而突然间失明，藤虎的见闻色霸气就算已经使用的非常不错了，可刚刚变成瞎子的他难免有些不适应，如此藤虎在后续的作战里面，就变得可有可无起来了。

    毕竟在双目失明，难以适应的情况下，无论是香克斯，泰格，或是耶稣布，都有分分钟秒杀藤虎的能力了。

    至于藤虎的那些伙伴...

    呵！

    要是楚易没有猜错的话，他们仅仅是因为一个相同的目的，暂时联合在一起的罢了。

    楚易能看出这一点来，原因就是在藤虎受伤的时候，隐藏在周围的三名强者丝毫没有上前帮忙的意思。

    他们可以眼睁睁的看着藤虎去死，不然他们怎能吩咐藤虎扮演诱饵的角色，等到藤虎诱导楚易等人露出破绽的时候，再上前来收割楚易等人的性命呢？

    而在此时此刻，藤虎重伤，双目失明，他们的诱饵计划显然是破灭了。

    若是隐藏在周围的这三个家伙，再不上前与楚易等人交战的话，那楚易就要带着身怀异宝的泰格，外加香克斯，耶稣布两人，直接从空中返回自己的那艘武装海军战舰了。

    等到楚易等人顺利的将异宝带回去的时候，恐怕...

    整个海域里面就没人能够夺走楚易等人收入囊中的异宝了吧？

    因为那个时候有人想要争夺异宝的话，可不仅仅是从楚易，香克斯，泰格等四人的手里争夺了，而是要从“杀天”海贼团，红发海贼团的手中争夺异宝了！

    所以，眼下是争夺异宝的最后机会，若是真对异宝有所觊觎的话，楚易判定隐藏在暗处的三个家伙肯定是要现身的了。

    果然。

    就在楚易暗暗想着，这三个家伙肯定是要把握住争夺异宝的最后机会时，随着地面一阵阵的震动，隐藏在周围的三个家伙里面，那个最善于近战肉搏的肌肉男，先是凝结武装色霸气，接着便是迈开大步，就那么直接的走向了身怀异宝的泰格！

    “楚易老弟，刚刚多谢你了。”

    “香克斯，你是指刚刚耶稣布的那件事？”

    “嗯。”

    “哈，你是开玩笑的吧？”

    灵魂沟通中，听见香克斯与自己忽然这般说，楚易无奈的笑了笑，回道：“耶稣布是我们自己人，无论如何我都不能眼睁睁看他受伤的，所以我感觉你感谢真是多此一举了，还是说...”

    “香克斯，你从来没有把我当朋友看呢？”

    “呃...当然不是。”

    见楚易如此质问，香克斯尴尬的笑了笑，赶紧摇头道：“好吧，刚刚是我太客气了，其实我真正想和你说的事情是...”

    “楚易老弟，这个家伙就交给我来解决吧！”

    “哦？莫非这个家伙你也认识？”

    指着那个迈步走向泰格的肌肉男，楚易眼角狠狠的抽搐了一下，不免在灵魂沟通中吐槽道：“香克斯，要是这家伙你也认识的话，我就想问问这家伙是不是傻的？明明有那么多好方法可以接近泰格，他干嘛要傻愣愣的走过来？”

    “他是瞧不起我们吗？”

    “唔...那家伙的脑袋是有点问题。”

    香克斯先是无奈的回了一句，紧接着便严肃的说道：“但他的实力还是很强的，是精通武装色霸气的高手，所以我想说...楚易老弟，这家伙就交给我来处理吧！”

    “没问题，那剩余两个家伙...”

    说着，楚易瞥了眼泰格，又瞥了眼耶稣布，微笑着说道：“就交给我们好了！”

    “嗯！”

    用力点了点头，话音刚落的香克斯便是一个加速，陡然挡在了那个肌肉男的面前。

    而那个肌肉男...

    嗯。

    和楚易说的一样，他脑袋的确是有些问题的。

    忽然瞧见香克斯挡在了他的前面，那个肌肉男很是明显的愣了愣，好像很是奇怪自己前进的道路上，为何突然出现了一个人一样。

    这么明显脑袋有问题的人，楚易自然是有些怀疑他的实力了。

    可是仔细想想，好像海贼原著里面的主角路飞就是一个白痴一样的家伙，莫非这个肌肉男就和路飞一样，是属于脑筋有问题，但身体天赋非常可怕的家伙？

    怀揣着如此疑问，楚易便将饶有兴致的目光，落在了香克斯与肌肉男的交锋上。

    而在后面让楚易都略显震惊的是，那个肌肉男果真是如同海贼原著中的主角路飞一般，脑袋不好使，可是实力非常的可怕啊！

    几乎是在香克斯与肌肉男刚刚交锋在一起的瞬间，一件让楚易都难以想象的事情便发生了，那就是想要争夺异宝的肌肉男，竟然是凭借着蛮力，稍微压制住了香克斯！

    香克斯是谁？

    海贼原著里面的“四皇”，三色霸气的精通者！

    无论是霸王色霸气，武装色霸气，还是见闻色霸气，香克斯使用的造诣都到了登峰造极的程度，海贼原著里面使用三色霸气能超越香克斯的人，几乎就等同于是没有！

    但那个肌肉男，凭借着自己的身体素质，外加武装色霸气的应用，在交手之处竟然是能压制住香克斯，这足以说明那个肌肉男的实力了。

    只是很可惜...

    那名肌肉男所要面对的毕竟是海贼原著里面的“四皇”啊！

    所以，除了刚开始的时候能够稍微压制住香克斯之外，很快香克斯便是扳回了局面，转而便是从劣势转变为了优势。

    而楚易瞧见香克斯稳稳的压制住肌肉男了，注意力也是从两人的交锋上，转移到另外两个想要争夺异宝的大鱼身上了。

    可就在楚易的目光刚刚转移时...

    “嗯？”

    突然！

    一缕若有若无的古怪气息，不知怎么回事便是缠绕在了楚易的身上。

    紧接着，待到楚易发现这股古怪气息的源头，正是隐藏在周围这三条大鱼里面，最为神秘的那条大鱼时，仿若机械一般冷漠的声音，忽然便是回荡在了楚易的耳旁。

    “在我们原住民的面前，居然有果实能力者敢露头？”

    “真的很有意思！”


------------

第三百八十五章 人不可貌相

    “原住民？”

    “这家伙到底是谁？”

    耳旁忽然回荡起莫名的声音，楚易瞬间便是用虚空见神，照见自我的境界，锁定了自称是“原住民”的人。

    然而感受着“原住民”身上散发出来的古怪气息时，楚易对于“原住民”的理解却是想偏了。

    没有人知道，号称“修罗”的楚易身上有两个秘密。

    两个不能暴露的秘密。

    第一个，那就不用多说了，肯定是帮助楚易成长的系统了。

    假如没有系统的话，楚易敢说自己穿越而来的第一天，就有可能死在天龙人的爪牙之下。毕竟那个时候，楚易是没有自保能力的，哪怕他凭借着克里斯家族成员的身份，最终不用惨死在天龙人的爪牙之下，但他被天龙人的爪牙抓回去，后半辈子或许就要过上惨不忍睹的奴隶生活了。

    所以说，尽管楚易能有现今的实力，和他的努力也有着一定的关系，但系统的帮助更是重中之重，哪怕楚易有些时候想要摆脱系统的束缚，用自己的力量硬生生的开辟出一条道路上，可是没有系统辅佐，仍然是没有今日的“修罗”。

    能与海军正面叫板的“修罗”。

    而楚易身上的第二个秘密，万万不能暴漏在人前的秘密，就是他的穿越者身份。

    他并不是那个克里斯·D·楚易，他是来自那颗蔚蓝星球，以科技为主的世界。

    不是海贼世界的原住民，而是通过类似于夺舍的方法，占据了原本的克里斯·D·楚易的身体，楚易本身就是潜意识的想要守护住这个秘密。

    他不想变得与众不同，不想...

    变得特殊！

    也是因为如此，当那条神秘的大鱼号称自己是“原住民”的时候，双瞳微微紧缩的楚易，下意识的想法就是...

    我穿越者的身份曝光了？

    这条神秘的大鱼，竟然知道我是穿越者，他那“原住民”的称呼，就是说他原本就是海贼世界的人了？

    脑海中浮现出这样的念头，楚易就算是在修罗形态下，仍然是保持着修罗的意识，可他的内心里面难免出现了一丝波澜。

    而在心情烦躁的情况下，什么是最好的施放方式？

    答案赫然是杀戮！

    杀死那所谓的“原住民”，这样就能隐藏好自己是穿越者的秘密了！

    紧接着...

    “轰隆！”

    身上笼罩着的血色气息越发浓重，在泰格都用一副怪异目光的注视下，楚易原本笼罩在身上的修罗须佐能乎，无疑是随着越发浓郁的血色气息出现了崭新的变化！

    “嗡！”

    眼眸中亮起猩红的光芒，原本粗壮的手臂瞬间便是从一双变成了六条。

    修罗须佐能乎显现六臂修罗的模式，其战力无疑是整整提升了几个档子之多。

    持有这般威能的修罗须佐能乎，别说是解决掉藤虎等几个妄想着争夺异宝的家伙了，就说踏平整座海之岛都是足够的。

    但恰恰是在楚易的修罗须佐能乎越发强势，从修罗须佐能乎上面散发而出的压抑气息，连泰格，耶稣布，乃至于与肌肉男交锋的香克斯都感觉压抑时...

    “啪！”

    一声枪响！

    下一秒，一颗伴随着灼热气息的子弹，便是在楚易肉眼可见的情况下奔驰而来。

    那时候，看着那颗奔驰而来的子弹，楚易完全选择了无视。

    因为没必要在意啊！

    修罗须佐能乎这般强势，怎能惧怕一颗缠绕着武装色霸气的子弹？

    而且，就算这颗缠绕着武装色霸气的子弹粉碎了修罗须佐能乎的防御，可他楚易不是没了修罗须佐能乎就不能活的，到时候楚易只需要稍微关注一下，解决一颗缠绕武装色霸气的子弹，不就是小意思吗？

    未曾想...

    就在楚易完全无视的那颗子弹，刚触碰到修罗须佐能乎的胸腔时。

    “咔嚓！”

    仿若蛛网般的裂纹，先是出现在了修罗须佐能乎与那颗子弹触碰到的地方，随后只用了短短一秒钟的时间，那仿若蛛网般的裂纹持续扩大，竟是直接笼罩在了修罗须佐能乎的全身上下，使得楚易消耗无数体力凝结而成的六臂修罗须佐能乎，轰然倒塌在了那颗缠绕武装色霸气的子弹之下！

    “这是...”

    “开玩笑的吧？”

    虽然修罗须佐能乎完全粉碎之时，那颗缠绕武装色霸气的子弹亦是完全粉碎了。

    但那是修罗须佐能乎！

    是楚易凝结成的六臂修罗须佐能乎啊！

    一颗缠绕武装色霸气的子弹而已，竟是能粉碎楚易好不容易凝结的六臂修罗须佐能乎，这放在以前简直就是笑话一般的事情，反而是此时变成了真实发生的事情！

    这怎能让楚易不惊讶？

    这怎能让楚易不震撼？

    好在维持着修罗形态，楚易的作战意识惊人，哪怕是修罗须佐能乎被一颗缠绕武装色霸气的子弹粉碎，如此荒谬的事情都是没能让楚易愣住。

    而在同一时间里，也是多亏楚易没有半点愣神了。

    因为在修罗须佐能乎粉碎的瞬间，又是“啪”的一声！

    第二颗缠绕武装色霸气的子弹，又一次伴随着灼热的气息呼啸而来了！

    “神罗天征！”

    嘭！

    这一次，面临那颗缠绕武装色霸气的子弹，楚易再没有半点轻视，回忆着先前救助耶稣布的场景，楚易反手便是一记“神罗天征”。

    很显然，楚易根据之前的情况分析得到的结果，暂时的推断就是隐藏在暗处的那名狙击手，实则有某种特殊的力量，或者说是他的武装色霸气，恰恰克制着修罗须佐能乎，所以修罗须佐能乎才能粉碎在一颗普通的，缠绕着武装色霸气的子弹下。

    要不然，为何先前连“神罗天征”都能抵挡的子弹，现如今修罗须佐能乎抵挡不了呢？

    所以，此次面临那颗缠绕武装色霸气的子弹，微微眯起双眼的楚易便是张开手掌，一记“神罗天征”使用而出。

    至于结果嘛....

    竟意外的是楚易的“神罗天征”，没能弹飞那颗缠绕武装色霸气的子弹！

    但是，待到那颗缠绕武装色霸气的子弹，“嗖”的一下突破楚易的“神罗天征”，随着一阵剧痛钻入楚易手掌中的时候，品尝疼痛味道的楚易却是没有流露出任何痛苦的表情。

    他反倒是在感觉到手掌的疼痛后，嘴角微微扬起了一抹笑容！

    “人不可貌相，说的...”

    “可能就是你这个“原住民”吧？”


------------

第三百八十六章 灵魂入侵

    谜题解开了。

    此时的楚易终于了解了，为何那名狙击手仅是缠绕武装色霸气的子弹，竟是能够粉碎六臂修罗须佐能乎的绝对防御了。

    原因...

    自然不是源自于那颗缠绕武装色霸气的子弹，而是来自于那个自称“原住民”的能力。

    克制其它果实能力者的特殊能力！

    开始的时候，那个自称是“原住民”的家伙，声音回荡在楚易的脑海中，无疑是让楚易有些误会了。

    楚易以为他口中的“原住民”，指的是自己穿越者，而他乃是海贼世界里面原本就有的人。

    事实上呢？

    那家伙口中所说的“原住民”，指的是他乃是这座果实能力者禁忌岛屿上的“原住民”！

    而身为海之岛“原住民”的他，所持有的特殊能力便是与这座禁忌岛屿一样，有着克制其它果实能力者的能力！

    难怪...

    楚易先前观察他的时候，那个“原住民”给人的感觉完全是一副弱不经风的模样。

    原来他是凭借着这种克制其它果实能力者的特殊能力，才敢于参与到此次异宝争夺的残酷战争中来。

    难怪...

    他明明知道楚易乃是“修罗”，乃是海军都不愿正面抗衡的存在，面临楚易的时候却是非常的轻蔑。

    原来他非常清楚，自己的特殊能力恰好就是楚易的克星，是能让楚易的实力极度削弱的存在！

    那么，为何楚易现今能够抵御住海之岛的禁忌能力，却是抵挡不住那个“原住民”克制其它果实能力者的特殊能力呢？

    这就要先说说，楚易为何能够抵御住海之岛的禁忌能力了。

    根据楚易的推断，能让他在果实能力者的禁忌岛屿上面，重新恢复果实能力使用的幕后黑手，正是修罗魔像。

    是修罗魔像将那股极度阴森，极度黑暗的气息笼罩在了他的身上，帮助楚易抵御住了海之岛上面散发出去的禁忌气息，由此楚易才能恢复果实能力的使用，在海之岛的异宝争夺战中大杀四方。

    可是又为何...

    修罗魔像没有帮助楚易抵挡那个“原住民”，用于克制其它果实能力者的特殊能力呢？

    因为，修罗魔像并不是看见楚易受到困扰，所以才出手帮助楚易恢复果实能力的使用的。

    修罗魔像完全就是不想楚易领悟“规则”的力量，这才出手帮助楚易，硬生生的抵御住海之岛上面散发出来的禁忌气息的。

    至于那个“原住民”...

    没错。

    他用于克制其它果实能力者的特殊能力，的确是能让楚易使用果实能力施放出去的所有手段，全部都化作无用功。

    但总的来说，那个“原住民”用于克制其它果实能力者的特殊能力，并没有海之岛上面的禁忌能力强。

    如此一来，受到那个“原住民”的特殊能力干扰，楚易最多就是在使用果实能力的时候，稍微会遇见一些困扰罢了，而不像海之岛的禁忌气息，能完完全全的限制住楚易的果实能力，令其在果实能力无法使用的情况下，悄然领悟那些“规则”字符的奥妙。

    “人不可貌相，没想到一个身体素质极度不堪的“原住民”，竟能给我造成如此困扰，说起来这也是果实能力者的弊端吧。”

    暗自叹了口气，楚易甩了甩渗出鲜血的手掌，旋即便是用“复活青炎”顺利的修复好了手掌上面的创伤，在心里面暗暗想道：

    “无论是多强的果实能力者，始终都是有弱点的，这一点基本上没有任何办法改变，除非是有贝加庞克那样的天才科研人员帮助，不然这个弱点就要跟随每一个果实能力者一辈子了。”

    “服用恶魔果实，能获得超凡的实力，身体里面却是存在着一辈子都无法解决的隐患，这可能就是说世界上没有十足完美的事吧！”

    “眼下呢？”

    “我就是因为那个所有果实能力者的弱点，所以才受到那个“原住民”的限制的。”

    “也是因为他，使得那名隐藏在暗处的狙击手，足以对我产生生命上的威胁。”

    “必须要先解决这个“原住民”了，不然后面就没法打了。”

    “既然如此...”

    一念至此，楚易便在灵魂沟通里面，直接吩咐泰格道：

    “泰格，麻烦你暂时保护一下我，我有十分重要的事情需要处理一下。”

    “没问题！”

    身怀异宝。

    在异宝的增幅下，泰格的战力完全不容忽视，只是异宝过于重要，导致泰格一直都没有参战罢了。

    而这个时候，既然楚易有所吩咐了，那泰格便不用看着先前瞎眼的藤虎了，转而便是一步迈向了楚易的身边，防止楚易再受到那名狙击手的威胁。

    与此同时，耶稣布同样是没有闲着。

    解决狙击手，原本就是耶稣布这个狙击手应该做好的事情，所以聆听到楚易在灵魂沟通里面的交代，耶稣布知道自己是有些失职了，旋即见闻色霸气便是完全敞开，开始用狙击手较为特殊的方法开始搜寻。

    然而，无论是泰格，亦或者是耶稣布都没能想到，当他们两人开始行动的时候，其实楚易与那个“原住民”的交锋已经开始了。

    那是楚易刚刚用灵魂沟通吩咐泰格，前来保护自己的时候，也是耶稣布施放见闻色霸气，搜寻那名隐藏在暗处的狙击手的时候。

    在悄声无息的情况下，那名“原住民”不知道用什么方法，赫然是在泰格，耶稣布，乃至于香克斯都没能察觉的情况下，忽然靠近到了楚易的身边。

    而楚易能感觉到那名“原住民”的靠近，原因就是从“原住民”身上散发出来的古怪气息，忽然间变得越发浓郁了。

    紧接着...

    身体一阵阵的衰弱，随着那名“原住民”的靠近，楚易能够明显的感觉到自己的果实能力，正受到某种莫名的影响，开始一点点的变弱了。

    但是，就在那名“原住民”极其自信的笑声，突然回荡在楚易的脑海中，像是在预示着楚易就要落败在他手中的时候...

    蓦然间！

    “嗡！”

    楚易眉心处的修罗之瞳，忽然闪过一抹淡淡的紫色光芒。

    下一秒...

    “哼！”

    微微冷哼一声，已经捕捉到“原住民”身影的楚易，直接便是冷笑着说道：

    “难道号称“原住民”的你就这点本事？”

    “你就没有发现，你的灵魂...”

    “已经被我入侵了吗？”


------------

第三百八十七章 双枪（上）

    “灵魂入侵？”

    “那是什么？”

    楚易话音刚落，“原住民”的心头蓦然便是浮现出了一抹寒意。

    那是死亡逼近的味道！

    亦是恐惧的味道！

    但是...

    没理由啊！

    暗暗心道自己有克制果实能力者的特殊能力外，身为“原住民”的自己能不依靠身体活动，只要发动另一个能力的话，自己的身体就能变成类似灵魂的物质接近敌人，待到敌人产生松懈的时候发动致命一击。

    正是合理的使用这两种“原住民”的能力，楚易所面临的“原住民”尽管是身体虚弱，可无论是身为果实能力者的海域顶尖强者，或者说是不依靠果实能力的海域顶尖强者，死在这名“原住民”手中的可不在少数。

    也正是因为曾经辉煌的战绩，感受着内心里面的那抹恐惧，那抹寒意，“原住民”紧咬了一下嘴唇，丝毫没有听进去楚易先前的“劝告”。

    而他的莽撞...

    无疑是带着他跌入了死亡的深渊。

    因为这名“原住民”直至死亡都无法想象的是，在楚易面前万万不要使用任何灵魂奥妙。

    原因就是楚易的灵魂奥妙，乃是海贼世界里面真正的登峰造极！

    没人能在使用灵魂奥妙的情况下战胜楚易，就算是此时掌握灵魂之剑的“鹰眼”米霍克也不例外！

    更何况，这名“原住民”的自信，有些过头了呢？

    若是他一直隐藏在周围，利用“原住民”特有的克制果实能力者的能力，一直影响楚易的发挥，那身为果实能力者的楚易都是要狠狠的受到削弱，到时候藤虎，“原住民”这一伙人，倒是真有可能从楚易他们那里夺走异宝。

    可惜啊！

    一个辅助不好好的辅助，偏偏有一颗抢人头的心。

    几乎是在“原住民”以灵体的形态第二次靠近楚易身边，企图进一步削弱楚易的果实能力之时，“原住民”的身影便是在楚易的注视下暴漏无疑了。

    加上楚易掌握着登峰造极的灵魂奥妙，所以哪怕是果实能力狠狠的受到了削弱，楚易依然是把握好了这次难得的机会。

    下一秒...

    灵魂奥义！

    灵魂入侵！

    “嗡！”

    在眉心处那枚修罗之瞳闪耀着妖异紫色光芒的情况下，楚易的灵魂能量化作实质，轰然便是侵入到了“原住民”的身体里面。

    这便是灵魂入侵的第一步！

    紧接着，随着楚易淡漠的话音回荡在“原住民”的耳旁，楚易便是继续施展“灵魂入侵”的奥妙，先是借用自身庞大的灵魂能量塑造成了一个牢笼，将自己剩余的灵魂能量，与“原住民”的灵魂能量完全封锁在了其中。

    最后，当“灵魂入侵”的第二步完成之时，这一灵魂奥妙的最终阶段便是开始了！

    楚易利用灵魂能量塑造而成的牢笼，便是一个形同斗兽场般的存在。

    他自身的灵魂能量，与“原住民”的灵魂能量全部都被封锁在了其中，要么是楚易在牢笼中解决掉“原住民”，解开灵魂能量塑造而成的牢笼。

    要不然...

    这名“原住民”就必须要杀死楚易，不然他的灵魂能量就要永久的被困在这座牢笼里面了！

    你死我活...

    这就是“灵魂入侵”的真谛！

    而在灵魂能量塑造的牢笼形成时，化作灵体的“原住民”，眼前的画面陡然便是发生了变化。

    在他的双眸里面，眉心处闪耀着妖异紫光的楚易，仍然是屹立在他的面前。

    可他周围的环境却是发生了变化，他所在的位置亦是从海之岛，来到了楚易用灵魂能量塑造的牢笼里面！

    “这...这是哪？”

    很是惊慌眼前的变化，“原住民”眼角狠狠的抽搐了一下，用很是忌惮的目光瞥向了楚易。

    然而，楚易却是没有向“原住民”解释的意思，因为他的时间非常紧迫！

    因为发动“灵魂入侵”的时候，楚易的本身意识都在灵魂能量塑造的牢笼里面，这就代表着他的身体暂时没人控制，属于完全不设防的状态。

    这个时候，万一隐藏在暗处的狙击手，或是与香克斯交锋的肌肉男前来袭击楚易的话，那楚易唯有依靠泰格的保护才能活命了。

    所以，尽快解决“原住民”，赫然是楚易必须要迅速完成的事情。

    而且这件事...

    看起来并不难办！

    “嗖！”

    当“原住民”仍然困惑自己为何会出现在这里的时候，牢笼中的楚易已然是奔袭到了“原住民”的面前，冲着“原住民”的面庞便是狠狠的一拳袭来，旋即便是随着“嘭”的一声，“原住民”的身体被楚易狠狠打倒在了地上。

    很显然，这是“灵魂入侵”的另一个特性，那就是被困在牢笼里面的人，都只能用单纯的体技进行肉搏。

    在这里，灵魂能量的强弱就代表着身体素质的强弱，像是果实能力，霸气等招数，完全是没办法使用出来的。

    但...

    楚易的灵魂能量强度，是“原住民”能比的吗？

    肯定不是！

    这就等于说，楚易在牢笼里面的身体素质依旧是世界的巅峰，反而是“原住民”，他的灵魂能量虽然也是不错，可与楚易比较起来就是成人和孩子一样的区别了。

    恰好在这样劣势的情况下，“原住民”又是被楚易抢占了先机，那他基本上是没有任何存活的希望了。

    稍后，仅仅是用了十几秒钟的时间而已，牢笼中便又是“嘭”的一声响。

    楚易最后打出的一拳狠狠砸在了“原住民”的面庞上，竟然是将他的身体完全打碎，使其身体里面暗藏的庞大灵魂能量，完全四散在了牢笼里面。

    毋庸置疑的，“原住民”是被楚易活活的虐死了。

    而他死后散落出的灵魂能量，自然就是楚易需要吸收的养分了。

    所以战斗结束的第一时间里，楚易并没有返还自己的意识，而是默默的吞噬起了“原住民”的灵魂能量，壮大起自身的灵魂能量来。

    至于那“原住民”的庞大灵魂能量...

    嗯！

    真是美味呢！

    吞噬完“原住民”的灵魂能量后，感受着自身的灵魂能量不仅仅是“量”变多了，就连“质量”都是隐隐的发生了变化，脸庞扬起一抹笑容的楚易，便是怀揣着这份喜悦，瞬间粉碎灵魂能量构造而成的牢笼，重新返还意识在自己的身体上。

    只是，就在解决“原住民”的楚易，重新回归海之岛的战场之时，映入他眼帘的却是一副非常难以置信的场景。

    却是...

    耶稣布陷入重伤的场景！

    “泰格，这...这到底是怎么回事？”


------------

第三百八十八章 双枪（中）

    “怎么回事？”

    “这到底是怎么回事！”

    “耶稣布为什么受伤那么严重？”

    “完全...完全没理由啊！”

    解决“原住民”后，意识返回自己的身体里面，楚易第一时间所要做的事情，自然是好好检查一下自己的身体，看看他与“原住民”交锋的时候，自己有没有受伤了。

    而在检查过自己的身体后，发现自己的身体一切都很正常，楚易便是暗暗松了口气，心道泰格还是很给力的嘛。

    起码将自己保护的很好嘛！

    然而，就在楚易脸庞保持着那抹微笑，正要在灵魂沟通里面夸奖泰格两句的时候，耶稣布受伤的景象映入眼帘，便是让楚易脸庞保持着的微笑，直接僵硬在了那里！

    在楚易的视线里面，耶稣布受伤非常严重。

    他的身上有大大小小无数个血洞，其中最为严重的便是他胸口上面，完全将其胸口贯穿的两处足以致命的伤势！

    这耶稣布简直...

    简直就是距离死亡只差一步了啊！

    但是按照常理来说，耶稣布是没可能受伤的啊！

    就像是楚易想的那样，耶稣布受伤的完全没理由啊！

    藤虎已经被楚易废掉了双眼，就连那个能力奇特的“原住民”，都是在楚易的“灵魂入侵”下被战胜，现在完全化作了楚易灵魂能量里面的养分。

    而在海之岛的战场里面，藤虎一伙里面的肌肉男是没办法战胜香克斯的，那个狙击手就算是解决起来有些麻烦，可是有泰格，香克斯在身边辅佐，堂堂耶稣布难道连一个狙击手都解决不了吗？

    所以...

    他耶稣布为何会受伤啊！

    抱着这般困惑，楚易先是在灵魂沟通中质问了泰格一声，紧接着开始观察周围情况的他，便是发现了更加诡异的情况。

    藤虎一伙里面的肌肉男战败了。

    原来在楚易解决“原住民”的时候，香克斯在外界的战场中已经解决掉那个肌肉男了。

    说来也是，凭借着蛮横的身体素质，外加有一定造诣的武装色，见闻色霸气，那名肌肉男可谓是非常不容易对付的角色，就算是身怀异宝的泰格想要将其解决，可能都要耗费一段时间，毕竟某种程度上来说，身怀异宝的泰格和那个身体素质出众的肌肉男，实力在某种意义上是一个层次的。

    可惜。

    属于是天赋异禀的肌肉男，遇见的是香克斯。

    比他更懂霸气如何使用的香克斯！

    所以开始的时候，肌肉男能凭借着自己出众的身体素质，辅佐霸气稍微压制一下香克斯。待到香克斯熟悉了肌肉男的霸气使用程度使用后，武装色，见闻色，加上霸王色，三色霸气一起使用，在香克斯完全爆发的情况下，没多久肌肉男便是落入到了劣势当中。

    而在香克斯保持优势的情况下，肌肉男想要翻盘基本上就是没可能发生的事情了。

    渐渐的，在楚易用“灵魂入侵”解决那名“原住民”的时候，香克斯便是顺利的解决掉了肌肉男，使其完全失去了战力，像是死狗一般瘫在地上，连活动手指的力气都没有了。

    至于藤虎一伙里面的狙击手...

    在楚易的观察下，他同样是战败了！

    战败的原因都不用多说，楚易看藤虎一伙狙击手额头的那个弹孔，便是知道藤虎一伙的狙击手肯定是死在了耶稣布的手中。

    但越是这样，越是奇怪不是吗？

    藤虎瞎眼，他一伙人中的肌肉男完全失去作战的能力，外加“原住民”，狙击手，分别死在了楚易与耶稣布的手中，至此藤虎一伙里面就没有别人能争夺异宝了啊！

    可偏偏耶稣布又重伤濒死了，这就导致楚易越来越想从泰格那里获得答案，了解一下耶稣布重伤濒死的真相到底是什么了。

    然后，就在楚易问话泰格没多久的时候，泰格的声音便是出现在了灵魂沟通里面，稍显犹豫的说道：“抱...抱歉，楚易，是我没保护好耶稣布。”

    “你没保护好？那是什么意思？”

    微微皱起双眉，楚易显然不是很喜欢这样模棱两可的答案。

    未曾想，楚易又一次问话出去的时候，香克斯竟是开始为泰格解释道：“楚易老弟，耶稣布受伤完全是一个意外，要真是错的话，其实也不是泰格的错，毕竟他是要保护你的，保护耶稣布应该是我的责任。”

    “眼下既然敌人都被我们解决了，依我看我们还是先带着异宝离开这里吧！”

    “毕竟这是果实能力者的禁忌岛屿，你要是待的时间长了，说不定...说不定会有什么意外呢！”

    说罢，扛起耶稣布的香克斯作势要走，看的楚易眉头直接紧锁了起来。

    “有些不对劲。”

    “香克斯是多强势的人，别人不了解，熟悉海贼原著的我难道还不了解吗？”

    “他是无论如何不可能眼睁睁看着同伴受伤的，同伴要是吃亏的话，他还能不找回场子？”

    “所以说...”

    “问题肯定是出现在我们的敌人身上！”

    “到底是谁？能让堂堂“四皇”都不愿意与其交锋呢？”

    “又到底是谁？能在香克斯，泰格的保护下，重伤耶稣布呢？”

    一念至此，楚易陡然便是增强了灵魂能量的输出，为的就是加强虚空见神，照见自我的境界，赶紧抓住那个重创耶稣布的对手来。

    可受创耶稣布的敌人，既然是能让“四皇”香克斯都隐隐的有所忌惮，那楚易持续搜索的结果基本上就是注定的了。

    他是没可能用虚空见神，照见自我的境界，顺利锁定那家伙的位置的！

    果然...

    在楚易耗费庞大灵魂能量搜索的情况下，别说是重创耶稣布的敌人了，楚易乃是连一点点耶稣布受伤的线索都没有搜索到，这无疑是让楚易感觉更加的愤怒。

    更加的憋屈了！

    “敌人到底是谁？”

    “他到底在哪？”

    “我就不信了，今天...今天我必须把我找出来！”

    双目渐渐显现出莫名的殷红，此时憋屈的楚易显然是有些上头了，要是不能找到受创耶稣布的敌人，要是不能为耶稣布报仇的话，楚易都是不准备离开这座果实能力者的禁忌岛屿了。

    不过说来也是巧了，恰好是在楚易显得有些上头，连带着他的面目都显得有些狰狞的时候...

    突然！

    一缕冷漠的声音，忽然回荡在了楚易的耳旁！

    “少年，你是在找我吗？”


------------

第三百八十九章 双枪（下）

    “嗯？”

    “重伤耶稣布的人...”

    “就是他？”

    随着那道冷漠的声音回荡在耳旁，重伤耶稣布的敌人终于是现身在了楚易的面前。

    而那个称呼楚易为“少年”的家伙，看起来年龄并不是很大，最多就和称呼楚易为“老弟”的香克斯差不多罢了。

    但那个家伙现身后，有两点是非常值得楚易注意的。

    第一个。

    便是那家伙的隐匿能力！

    几乎是在那个家伙现身的同时，楚易是用目光锁定了那个家伙的身影，然而楚易的虚空见神，照见自我境界，外加见闻色霸气，却是无论如何都不能锁定那家伙的踪迹。

    这说明什么？

    说明那个家伙的隐匿能力，不仅仅是能屏蔽掉楚易的见闻色霸气感知，更是能够屏蔽掉虚空见神，照见自我境界的照耀。

    如此隐匿能力，难怪那个家伙能够伤及耶稣布呢。

    也难怪...

    那个家伙第一个要解决的人，就是楚易一伙里面的耶稣布呢！

    既然楚易的见闻色霸气都不能锁定那个家伙，便是说明香克斯，泰格的见闻色霸气，都无法锁定那个家伙。

    这样一来，唯一能发现那个家伙踪迹的人是谁？

    正是身为狙击手，拥有特殊直觉的耶稣布！

    所以，先解决掉耶稣布，那个家伙就等同于是毁掉了楚易一伙人的双眼，使得自己的隐匿能力，化作了自己最有利的方面。

    同样的道理。

    想必那个家伙就是依靠这种可怕的隐匿能力，趁着耶稣布与藤虎一伙中的狙击手交锋时，突然显现身影，在一轮交锋下便将耶稣布重创到濒死的程度吧！

    而值得楚易注意的第二点嘛...

    则是这个家伙刚刚现身的时候，楚易明显的感觉到香克斯的身体微微颤动了一下！

    “那抹颤动是忌惮吗？”

    “香克斯，海贼原著中贵为“四皇”的你，到底是忌惮这个家伙的实力呢？还是...这个家伙的身份呢？”

    暗暗心道一声，楚易打量着面前重创耶稣布的家伙，并没有发现他有任何奇特之处。

    留着银白色的长发很是显眼，配着如雪般白皙的肌肤，那个重创耶稣布的家伙，长的颇有几分棒子国花美男的味道。

    里面穿着的是一身蓝色劲装，勾画出一身健硕的身材，外面则是套着黑色的披风，这东西除了能耍帅之外，作战时好像就是累赘一般的东西吧？

    要说他那家伙身上唯一拥有的特别之处嘛...

    楚易感觉就是他腰间的两把手枪了！

    从外形上看，那个家伙腰间的两把手枪，很像是沙漠之鹰，只是稍微大了一些而已，颜色也略微有些不同，一把手枪是通体漆黑的，另一把则是通体银白的。

    两把手枪上面都浮现着楚易感觉厌恶的气息，代表着这两把手枪的铸造材料很有可能是海楼石。

    那么，既然能拥有昂贵的海楼石武器，又是非常难以加工的海楼石手枪。

    难道说这个家伙...

    是海军的人？

    脑海中生出这般想法来，楚易便是在灵魂沟通中问道：“海楼石异常坚固，想要将海楼石加工车鞥刀剑那样的冷兵器都是很难的，而能把海楼石加工成热武器，这样的工艺好像只有海军能够拥有吧？”

    “所以香克斯，出现在我们面前的这个家伙，是海军的一员？”

    “并...并不是。”

    缓缓摇了摇头，香克斯苦笑着说道：“楚易老弟，其实他并不是为异宝来的，所以我们完全没必要和他交手。我还是保持着之前的想法，那就是我们直接带着异宝先撤退就好了，不要继续耽搁时间了，不然耶稣布的伤...”

    说着，香克斯很是担心的瞥了耶稣布一眼，显然是怕没有及时的治疗，导致耶稣布真的死在海之岛上。

    然而就在香克斯话音刚落的时候...

    “呼！”

    翠绿色的火焰，从楚易的掌心中喷涌而来，直接便是落在了耶稣布的身上。

    很显然，那是“复活青炎”。

    能够治疗多数伤势的“复活青炎”！

    在“复活青炎”的修复下，耶稣布身上的伤势赫然是以肉眼可见的速度开始恢复了起来。短短几秒钟之后，耶稣布的神智已经恢复了，只是先前受伤太深，使得耶稣布非常的虚弱罢了，但他的性命基本上是保住了。

    可瞧见耶稣布的伤势，在楚易的“复活青炎”下得到了缓解，香克斯并不是很开心。

    至于原因？

    楚易都是能想象的！

    显然香克斯是感觉，耶稣布的伤势恢复了，他就没借口阻拦楚易与那个身揣双枪的家伙交手了！

    果然，几乎是在耶稣布伤势恢复的瞬间，楚易的目光便是落在了那个“双枪将”的身上，很是淡然的问道：“我要找的是伤及我同伴的家伙，那个人就是你吗？”

    “如果你是说红头发身上背着的那个家伙...嗯，就是我伤的。”

    坦然回答了楚易的问题，“双枪将”微微挑起双眉，饶有兴致的反问道：“你是果实能力者，那你是怎么在海之岛上摆脱禁忌呢？这一点...我稍微有些好奇呢！”

    “你好奇的事情多了，难道我要每个都回答你吗？”

    说话间，楚易深深吸了口气，右手飞速的凝结好修罗之刃，接着陡然便是一个加速，径直冲到了“双枪将”的身前！

    “既然知道伤及我同伴的家伙是你了，那我们就没必要啰啰嗦嗦的了。”

    “伤及我的同伴就是以死谢罪，这...”

    “是大自然的规律！”

    嘭！

    楚易时间把握的很好。

    恰好是他话音刚落的时候，手持修罗之刃的他，一记“破天”剑势便是轰然落在了“双枪将”的面前。

    而普通人要是面临楚易的“破天”剑势的话，不说流露出惊恐的光芒吧，起码那人是要严阵以待的，毕竟楚易的“破天”剑势不是谁人都能抵挡的。

    然而，楚易面前的“双枪将”都是一个另类，就是像米霍克一样的奇葩！

    面临楚易的“破天”剑势，“双枪将”不仅仅是没有任何凝重的意思，当楚易的“破天”剑势斩落而下时，那“双枪将”竟是微微一下，眼神中压抑着莫名的兴奋，忽然拔出了那把通体银白的手枪！

    “有意思...”

    “少年，你是值得我拔枪的好对手呢！”


------------

第三百九十章 放逐（上）

    “咚！”

    拔枪而出！

    面临楚易的“破天”剑势，“双枪将”不慌不忙，转而竟是用那把通体银白的手枪，用来抵挡楚易斩落而下的修罗之刃。

    而在那把通体银白手枪的格挡下，结果也是让人目瞪口呆的。

    因为那好似用海楼石制造的银白手枪，在“双枪将”的手中把握，居然真的是格挡住了楚易劈斩而下的“破天”剑势。

    不仅仅如此！

    当“双枪将”用银白手枪格挡住楚易斩落而下的“修罗之刃”时，“双枪将”手中那银白色的手枪赫然只是微微颤动了一下而已，使得楚易的“破天”剑势，最终都没能在那把银白手枪上面留下一点点痕迹！

    “有点意思！”

    眯起双眼，紧盯着“双枪将”手中的银白手枪，楚易不禁暗暗心道：“我的“破天”剑势既然连天空都能斩断，普通海楼石铸造的手枪，怎能正面抵挡我“破天”剑势的威能？嗯...所以说是武装色霸气，而且是控制非常精妙的武装色霸气！”

    “那个家伙是趁着我“破天”剑势威能完全倾泻出来的瞬间，直接缠绕武装色霸气在那把银白手枪上面，正面格挡住了我的“破天”剑势。等到我的“破天”剑势威能倾泻完毕之时，他又及时的收回了武装色霸气，给人的感觉就像是他从来都没有使用过武装色霸气一样。”

    “但他这么做，难道就是单纯的为了装13？”

    “或者说...”

    “他这么做是为了心理战上的优势，在心理战上给予我一定的压迫？”

    一念至此，楚易先是微微皱起双眉。

    很快，当楚易紧锁的双眉舒展开时，一抹淡淡的笑容，便是浮现在了楚易的面庞。

    “不！”

    “都不是！”

    “他之所以要飞快的施放，收回武装色霸气，真正的原因是他的武装色霸气不能持续使用！”

    “也是因为无法持续使用武装色霸气的缘故，所以每一次他使用武装色霸气都要精打细算，他对武装色霸气的精准操纵，恐怕就是因为有这个苦衷在里面吧！”

    “如此说来，想要战胜他真的不难，因为就算是比消耗，我也能活活的把他给耗死！”

    暗暗心道一声，既然是知道了“双枪将”的弱点，楚易怎能不攻击“双枪将”的薄弱之处？

    紧接着...

    “影分身之术！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    消耗一定的体力，制造了数十个影分身。

    此时此刻，楚易显然是准备用这些影分身逼迫“双枪将”，逼迫他多次使用武装色霸气，如此活活的将其消耗致死。

    然而，就在楚易的数十个影分身刚刚制造出来的时候...

    “哼！”

    那“双枪将”竟是一声冷哼，抬起那把银白手枪，连续扣动了扳机！

    “嘭！”

    “嘭！”

    这次是枪响的声音。

    也是“双枪将”开始反击的声音！

    不得不说，楚易先前的猜测是没错的，“双枪将”之所以要精密的操纵武装色霸气，原因就是他的武装色霸气不能使用多次，因为那样会对身体造成太严重的负担。

    其实这样就能看出，“双枪将”的身体素质并不是很好，因为楚易这里无论是泰格，香克斯，亦或者是耶稣布，他们在使用武装色霸气的时候都没必要精打细算，哪怕是奢侈一点随时都使用武装色霸气，泰格，香克斯等人想要支撑到一场战斗结束，也是非常轻松的事情。

    而“双枪将”就不同了。

    他多数使用武装色霸气的时候，都是迫不得已，必须要用武装色霸气进行防御的时候。

    不过，楚易能一眼看出“双枪将”的弱点在哪，身为最了解自己的人，“双枪将”又怎能不知道，很多人都会针对他的弱点进行战斗呢？

    几乎是楚易制造出那么多影分身的时候，冷哼一声的“双枪将”就是看出了楚易的意图，知道楚易是在用阳谋咄咄逼人，逼迫他多次使用武装色霸气。

    那么，楚易的意图都属于是阳谋了，“双枪将”自然是一眼就能看穿的。

    至于他的那声冷哼，无疑就是对楚易的阳谋充满了不屑！

    接着就在下一秒的时候，伴随着无数道枪响声，“双枪将”也是在楚易的面前证明了，他的确是有不屑楚易阳谋的资本！

    因为在“双枪将”每一次扣动那把银白手枪的扳机，发射出子弹的时候，伴随着枪响的声音，楚易的一个个影分身竟是在枪响过后，全部化作了白色烟雾，消散在了楚易的身边！

    “百发百中？”

    “真是厉害！”

    一个个影分身惨死在“双枪将”的手中，一次次死亡的痛苦回荡在了楚易的脑海之中。

    通过影分身传递而来的死亡信息来看，楚易直接便是发现了“双枪将”第一个可怕的地方，那就是他高超的枪术！

    每一次，当“双枪将”用那把银白手枪发射出子弹的时候，呼啸而来的子弹都能准确无误的命中楚易影分身的额头，更加准确的来说是楚易影分身的眉心处。

    那百发百中的感觉，在楚易看来就像是“双枪将”乃是靶靶果实的能力者一般。

    无论楚易的影分身是飞速奔驰中，或是在闪避的过程里面，原本被发射而出的子弹都像是长了眼睛一般，最终命中的位置必然都是楚易影分身的眉心处。

    所以最多就是用了短短几秒钟而已，在“双枪将”连续扣动扳机，把手枪当作是冲锋枪使用的情况下，楚易的影分身瞬间便是消失无踪了。

    但...

    鸡蛋是不能放在一个篮子里的！

    楚易在准备用影分身消耗“双枪将”的同时，他的本体又怎能没有半点计划，就在那里等待影分身的消耗策略成功呢？

    也是因为如此，所以在楚易影分身完全消失的时候，蓦然便是“嗖”的一声！

    一瞬间，当“双枪将”的注意力都放在楚易影分身上面的时候，楚易的本体已然是近身到了“双枪将”的身边，暗中使用岩浆果实的能力，旋即就要一记“内爆拳”轰在“双枪将”原本就不算强势的身体上面。

    可就在楚易暗藏玄机的“内爆拳”，眼看着就要落在“双枪将”后心上面的时候...

    “啪！”

    微微挑起双眉！

    那个时候的“双枪将”，赫然是用另一只手，摸向了那把通体漆黑的手枪！

    “对付你们这些果实能力者，还真是麻烦一些呢！”


------------

第三百九十一章 放逐（中）

    “嗯？”

    “这把黑枪...”

    “是用来对付果实能力者的？”

    阅读作战，乃是一名强者必须掌握的技能。

    在作战的时候，通过阅读来分析对方的能力，对方的特点，对方的薄弱之处，如此才能保障自身获胜的几率。

    以前的楚易是不喜欢阅读作战的，凭借着修罗的本能，自成为果实能力者后，楚易就是天生的战事。

    然而，海贼世界里面的强者太多了，诡异的能力也是数不胜数。

    所以渐渐的，楚易学会了阅读作战。

    就像是现在这样，在与“双枪将”交锋的时候，异常戒备的楚易便是在攻守之间，不断阅读着“双枪将”的能力特点，以求用更加简单的方式将其战胜。

    而在掌握着人间道威能的情况下，阅读作战对楚易来说无疑是变得更加简单了一些。

    因为，每当“双枪将”脑海中产生任何一个念头的时候，无法用虚空见神，照见自我境界，或是见闻色霸气锁定“双枪将”身影的楚易，便是利用人间道威能阅读“双枪将”的思想，用来预判“双枪将”的下一轮攻击是什么。

    此时此刻，楚易忽然近身而来，自然是非常关注自己人间道威能的使用的。

    也是因为如此，几乎是在楚易的“内爆拳”就要落在“双枪将”后心处的时候，通过阅读“双枪将”的思想，察觉他在对付果实能力者的时候，喜欢用那把漆黑的手枪进行攻击，楚易默默戒备着的同时，手上的动作却是没有停下。

    紧接着...

    “轰！”

    内爆拳轰出！

    看似平淡无奇的一拳，冲着“双枪将”的后心处便是打了上去。

    而楚易的这一拳尽管看似平淡无奇，可是旁边观战的泰格，香克斯，都能感受到楚易这一拳里面蕴含的能量乃是非常恐怖的。

    哪怕是瞎眼的藤虎，用见闻色霸气感知到楚易这记“内爆拳”的威能时，脸颊都是狠狠的抽搐了一下。

    唯有“双枪将”。

    他的表情依然是那么的淡然，好像无论发生什么事，他都能保持脸庞那抹淡淡的笑容一样。

    然后，就在楚易的这记“内爆拳”眼看着就要落在“双枪将”的后心处时...

    “啪！”

    那“双枪将”拔出了漆黑的手枪，竟是没有对准楚易开枪，反而是冲着天空放了一记空枪。

    这...

    这是什么情况？

    难道他以为冲着天空放一记空枪，能唬住楚易，海军都不愿意硬憾的“修罗”，让他收回这记“内爆拳”吗？

    在“双枪将”放出这记空枪的时候，泰格表示非常不解，但楚易要是能借此机会获胜的话，那泰格仍然是非常开心的。

    但恰恰是这个时候，诡异的事情发生了。

    明明“双枪将”拔出漆黑的手枪，仅仅是冲着天空放出一记空枪而已，没曾想准备要打出那记“内爆拳”的时候，居然真的是被唬住了！

    当“双枪将”放出那记空枪之后，楚易瞳孔微微紧缩，蓦然便是收回了打出“内爆拳”的架子。

    随后，瞬间使用“疾风步”与“双枪将”拉开距离，楚易便是在泰格极度不解的情况下，眯着双眼问向“双枪将”道：

    “莫非...你也是“原住民”吗？”

    “什么“原住民”，你到底在说什么，少年？”

    楚易话音刚落，“双枪将”脸庞挂着那抹让人厌恶的笑容，淡淡的说道：“那只是我的能力而已，你是不是...被吓到了？”

    嗯...

    的确是被吓到了！

    眼角忍不住的抽搐了几下，面临“双枪将”先前展示的能力，楚易当真有种心惊肉跳的感觉。

    为什么？

    到底是什么让楚易收回了那记“内爆拳”？

    真的是“双枪将”放出的那记空枪吗？

    答案...

    显然是肯定的！

    只是，楚易收回那记“内爆拳”的原因，并不是他被“双枪将”的那记空枪给唬住了，而是楚易的那记“内爆拳”，自“双枪将”放出一记空枪后就没办法继续使用了。

    楚易“内爆拳”的核心是什么？

    必然是岩浆果实的能力！

    说白了，“内爆拳”就是将岩浆果实的炙热打入敌人身体里面，用那股炙热伤及敌人内部的招数。

    而先前楚易那记“内爆拳”就要打在“双枪将”身上的时候，随着“双枪将”拔出那把漆黑手枪，冲着天空放了一记空枪的声响，蓦然间楚易便是发现自己拳势里面的岩浆果实能力，居然是随着那声枪响，凭空消失在了那里！

    如此一来，岩浆果实的能力都消失了，楚易的“内爆拳”打不打出去，都没有任何意义了。

    楚易只是好奇，只是困惑，为何他储存在“内爆拳”里面的岩浆果实能力，会无缘无故的凭空消失在那里。

    现在好了。

    楚易是知道怎么回事了。

    原来那就是“双枪将”的特殊能力，或者说...

    是那把漆黑手枪的特殊能力！

    “难怪这个家伙要对付果实能力者的话，都要使用这把通体漆黑的手枪，原来这把通体漆黑的手枪，所持有的特殊能力就是开枪后，能够瓦解果实能力者的果实能力！”

    “就像是我刚刚准备打出的那记“内爆拳”一样，“内爆拳”的核心就是岩浆果实的能力，那个家伙应该是一眼就看穿了，所以在我“内爆拳”眼看着就要落下时，他拔出那把漆黑手枪冲天放了一枪，他为的就是用那把漆黑手掌的特殊能力，瓦解我的岩浆果实能力！”

    “这...这真是一个可怕的特殊能力！”

    “比“原住民”的特殊能力，更加可怕的特殊能力！”

    “就是不知道...”

    “不知道这把漆黑手枪的特殊能力，是不是能影响到我的所有果实能力了！”

    一念至此，楚易为了摸清楚这把漆黑手枪的特殊能力，拉开距离后便是伸出手掌，接着就是一记“神罗天征”使用而出。

    “轰！”

    劲风四散！

    虽然说只是为了实验而已，但楚易施放“神罗天征”的时候却是没有保存体力，听楚易施放“神罗天征”时，周围传来空间隐隐碎裂的声音就能知道，楚易的这记“神罗天征”要是能够命中的话，“双枪将”不死也要没半条命。

    然而，当这记“神罗天征”施放而出后，楚易看“双枪将”那淡然的表情，心里便是“格挡”了一声。

    而后续的发展嘛...

    果然就像是楚易预想中的那样！

    最终他的“神罗天征”，并没有顺利的命中“双枪将”，那记“神罗天征”的威能，又是随着一声枪响，凭空消失在了“双枪将”的面前！


------------

第三百九十二章 放逐（下）

    “失败了。”

    “但我之前的猜测，显然是正确的！”

    一记“神罗天征”虽是没能顺利的伤及“双枪将”，可是楚易感觉自己的这记“神罗天征”并没有浪费，起码楚易是用这记“神罗天征”进行实验，证明自己先前的猜测是正确的。

    那“双枪将”持有的漆黑手枪，果真是为了克制果实能力者而存在的。

    不仅仅是岩浆果实的能力，在那把漆黑手枪的特殊能力下会化作无用功，就连楚易的天道威能“神罗天征”，最终在那把漆黑手枪的特殊能力下，施放而出的威能都是荡然无存。

    当然了。

    在用这记“神罗天征”进行实验的过程里面，楚易还发现了一件很有意思的事情。

    那就是“双枪将”的漆黑手枪，尽管是能克制岩浆果实的能力，乃至于能克制天道威能，可是那貌似能够克制所有果实能力的漆黑手枪，却是没能影响到楚易的本源果实能力。

    也就是那颗变异恶魔果实！

    人人果实修罗形态！

    因为，“双枪将”已经用那把漆黑手枪，整整克制了楚易两次果实能力的施放了。

    但在克制楚易两次果实能力施放的过程里面，楚易却是一直保持着修罗形态，这便是楚易至关重要的一个发现！

    “还好...”

    “说白了，我的实力源泉还是我的本源果实，那颗变异恶魔果实，人人果实修罗形态。”

    “要是那个家伙的漆黑手枪，连我的本源果实能力都能化作乌有的话，那我真是没办法与其交战了，不如像香克斯说的那样，直接逃走好了。”

    “不过，眼下既然我的本源果实能力可以不受影响，那么...”

    “我就有与他一战的资本！”

    “后续的作战，看来我是要抛弃一些果实能力的使用，单纯的用体技进行作战了！”

    暗暗心道一声，在施放完先前那记用于实验的“神罗天征”后，楚易忽然双手凝结修罗之刃，踏着“疾风步”又一次准备近身到“双枪将”的身边。

    显然，发现自己的果实能力，在“双枪将”持有那把漆黑手枪的情况下，用了基本和没用的效果是一样的，楚易转而便是准备用近身肉搏的方法，利用自己强悍的身体素质，一点点的占据优势，一点点的磨死那个“双枪将”。

    谁想就在楚易迈开“疾风步”，身影骤然消失在“双枪将”视线范围里面的时候...

    “啪！”

    非常奇怪的事情发生了！

    此时此刻，那“双枪将”竟然是在握紧银白手枪的瞬间，冲着天空放了一记空枪。

    然而，待到“双枪将”用那把银白手枪冲着天空放了一记空枪后，踏着“疾风步”飞速靠近而来的楚易，胸腔上面却是绽放出了殷红的花朵。

    这...

    显然是楚易中枪受伤的征兆啊！

    所以紧接着，只听“噗通”的一声，胸口中枪的楚易没能维持住身体的重心，随着一阵沉闷的声音，便是半跪在了“双枪将”身前附近。

    反观“双枪将”。

    他的表情仍然是那样的淡然，他脸庞的微笑仍然是那样的让人厌恶。

    尤其是楚易中枪后，“双枪将”轻轻吹着那把银白手枪射出子弹后弥漫的硝烟，那仿佛胜利后的庆祝标志，看的楚易真是一阵阵火大！

    但...

    刚刚到底是怎么回事？

    莫非那家伙百发百中的能力，并不是他自身的能力，而是那把银白手枪的能力吗？

    忽然间，发现“双枪将”的每一把手枪，好像都伴随着诡异的特殊能力，赶紧用“复活青炎”修复胸前的伤势，楚易咬牙重新站起，准备与“双枪将”继续鏖战的同时，赫然是把握住时间，在灵魂沟通中问向香克斯道：

    “香克斯，那个家伙到底是谁？说实话，你...是不是知道？”

    听着楚易在灵魂沟通里面的问话，海贼原著里面的“四皇”竟然是沉默了。

    他竟是没能第一时间给予楚易答案！

    香克斯这样的表现，无疑是让楚易，甚至是让泰格都显得有些失望了。

    他们来这座果实能力者的禁忌岛屿，可能是另有目的，是想要占据这座能让鱼人，人鱼战力提升的岛屿。

    可究其根本，楚易和泰格前往海之岛的目的，是为了帮助香克斯夺得异宝啊！

    而在夺得异宝的过程里面，无论是遇见多强，多棘手的敌人，楚易和泰格都是毫无畏惧的作战，此时异宝能在泰格的手中把持，楚易不敢说别的，起码他能拍着胸脯说，香克斯若是能夺得异宝的话，少说有八成功劳都是他们“杀天”海贼团的！

    但香克斯呢？

    面临一个“双枪将”，他竟是给人一种畏首畏尾的感觉！

    这还是楚易认识的香克斯吗？

    这还是海贼原著里面的“四皇”，传说中的“红发”香克斯吗？

    不过，在楚易问话的声音刚刚落下之时，香克斯的表现可能是让楚易，让泰格稍微有些失望了。可香克斯并没有让楚易，让泰格对他绝望，旋即就在沉默了片刻后，香克斯终于说出了他不愿意与“双枪将”交手的原因。

    “楚易老弟，你说的没错，我的确是知道这个家伙的底细，其实这...”

    “也是我不愿意与他交手的原因。”

    嘴角扬起一抹淡淡的苦笑，香克斯苦笑着摇了摇头，喃喃的说道：“楚易老弟，你能看见那个家伙的双枪，上面印着奇怪的标志吗？”

    嗯？

    奇怪的标志？

    听香克斯这么一说，楚易目光锁定在“双枪将”的两把手枪上面，果真是看见了他的两把手枪上面，都印着奇怪的标志。

    然后，就在楚易稍微有些奇怪，为何“双枪将”两把手枪上面印着的标志，竟是有几分类似于天龙人的奴隶印记，也就是九天翔龙之蹄印的时候，香克斯的声音便是又一次回荡在了灵魂沟通里面！

    “楚易老弟，这次你看清楚了吧？”

    “没错，那个家伙的手枪上面，都印着类似于天龙人奴役印记，类似于九天翔龙之蹄印的标志。”

    “而类似终究是类似，那个家伙不可能是天龙人的奴役，如此就能证明他就是传说中的另一类人。”

    “被天龙人，被“造物主”放弃的...”

    “放逐之人！”
------------

第三百九十三章 放逐（终）

    “放逐之人...”

    “那是什么？”

    灵魂沟通中，听着香克斯的解释，楚易表示非常的困惑。

    因为他不明白，号称“造物主”的天龙人，为何要放逐一些人，让他们获得“放逐之人”的称号。

    难道说...

    这些“放逐之人”就像是海贼原著里面的“小丑”明哥一样，乃是曾经身为天龙人，却抛弃了天龙人身份的人吗？

    困惑中，楚易与“双枪将”的交战仍然在继续。

    与此同时，香克斯对“放逐之人”的解释，亦是回荡在楚易的耳旁。

    而在楚易与“双枪将”交战的时候，他又发现了那把银白手枪的一个特殊能力，那就是除了“百发百中”的特殊能力之外，那把银白手枪赫然是附带“硬直”效果的！

    什么是“硬直”效果？

    顾名思义，就是被那把银白手枪发射出的子弹命中的人，身体都会不由自主的产生非常短暂的僵硬时间。

    楚易的情况算是好的。

    因为他的身体素质非常出色，乃是十次果实能力觉醒后的身体素质，所以被那把银白手枪发射出去的子弹命中，楚易身体产生的“硬直”时间几乎可以忽略不计。

    但是...

    别看那“硬直”时间非常的短暂，要是楚易做其它事情的话，真的忽略不计就可以了。

    可是在与“双枪将”交锋中的时候，哪怕是千分之一秒的“硬直”时间，都足够“双枪将”再一次扣动扳机了。

    如此一来，楚易与“双枪将”的交战，便进入到了一个非常诡异的局面中。

    那“双枪将”不断的扣动扳机，用那把银白手枪发射子弹，反观楚易就像是失去了活动能力一样，完全变成了一个活靶子，用身体来迎接“双枪将”发射出去的子弹。

    不过，虽然楚易与“双枪将”的交锋乃是处于劣势了，可在香克斯耐心的解释下，能够明白“放逐之人”到底是怎么回事，无疑是使得楚易先前的困惑解开了。

    什么是“放逐之人”？

    从香克斯的解释来看，“放逐之人”并不像是楚易先前理解的那样，是抛弃“造物主”身份的天龙人，而是一群被天龙人恐惧的可怕存在！

    正是因为恐惧，所以才需要打压。

    所以才需要放逐！

    根据历史记载，天龙人统治世界的几百年里，曾经为打压类似于“双枪将”这样的“放逐之人”，发动过整整三次轰动世界的战役。

    而在每一次战役中，“放逐之人”都是给天龙人造成了极大的麻烦，若不是天龙人把持着整个海贼世界的话，估计“放逐之人”就要依靠他们的力量，推翻天龙人的统治了！

    这是多么匪夷所思的事情？

    要知道，楚易从香克斯那里了解到，“放逐之人”的人数一直都不是很多，最多的时候也就是寥寥一百多人而已。

    区区一百多人，无非就是一个小型海贼团的人数而已。

    可是，就是凭一百多人的力量，“放逐之人”居然差点就能推翻“造物主”天龙人的统治。

    这般辉煌的战绩，海贼原著里面的“白胡子”不能做到，同样是“四皇”之一“红发”香克斯，在海贼原著中同样是没办法完成这样的壮举！

    所以，正是因为“放逐之人”的强势，使得香克斯很不愿意与“放逐之人”作战。

    在香克斯看来，他的目标就仅仅是异宝而已，没必要招惹其余的麻烦。

    像是“放逐之人”这样的大麻烦，香克斯更是想尽可能的避开。

    因为招惹了一个“放逐之人”，就等同于是招惹了所有的“放逐之人”。

    香克斯自问他红发海贼团的力量，眼下都无法与海军进行抗衡呢，那么能够与天龙人周旋的“放逐之人”，香克斯自然是能躲就躲了。

    可惜...

    香克斯躲避麻烦的想法并没错，错就错在他挑选队友的时候，没有选择和他保持着一样想法的队友。

    楚易是谁？

    他是刚刚出海没多久，就胆敢击杀“造物主”的家伙！

    他是以区区几个人的力量，都胆敢与海军开战，正面进行抗衡的家伙！

    所以，就算你“双枪将”乃是传说中的“放逐之人”，又能怎样呢？

    修罗从不怕事！

    遇见麻烦，无非是用拳头解决罢了！

    避难的想法，永远都不可能浮现在楚易心中！

    这就是名扬四海的修罗！

    也是他楚易的性格！

    如此一来，香克斯为楚易解释“放逐之人”到底是什么的潜在寓意，必然是要落空了。

    原因就是楚易不可能惧怕“放逐之人”，所以香克斯在灵魂沟通中的话音刚刚落下之时，楚易反倒是更想看看他“放逐之人”到底可怕在哪，居然差点就能推翻“造物主”天龙人的统治了！

    那么，既然想要战胜号称“放逐之人”的“双枪将”，首先需要解决的...

    就是那两把持有特殊能力的手枪了！

    微微眯起双眼，不断用“复活青炎”恢复着身上的伤势，此时楚易明显能够感觉到，“双枪将”的攻击节奏变慢了，显然以前“双枪将”与敌人交手的时候，从未遇见过楚易这么麻烦的敌人，几乎是打不死的敌人！

    不论“双枪将”使用那把银白手枪，怎样攻击楚易，哪怕是用子弹射穿楚易的心脏，咽喉，脑袋，常人身体上的要害位置，楚易要么是用“复活青炎”瞬间恢复伤势，要么就是增强要害位置的防御能力，无数次让“双枪将”发动致命一击的想法落空。

    而在持续的消耗下，原本身体素质就不强的“双枪将”自然是会疲累的。

    这...

    恰恰就是楚易的机会！

    然后，就在“双枪将”脸庞那抹让人厌恶的笑容，总算是因为疲惫消失，连带着他的攻击节奏都是整整慢了一拍的时候...

    “嗡！”

    蓦然间！

    结合空间奥妙，楚易先是一记“瞬步”，陡然现身在了“双枪将”的面前。

    下一秒，正当“双枪将”握紧那把漆黑手枪，以为楚易要使用果实能力对付自己的时候，根本就没有使用果实能力想法的楚易，陡然便是改变了修罗神兵的形态，将修罗神兵幻化成了空间葫芦的模样！

    “既然你们被称作“放逐之人”，那我就让你们尝尝...”

    “被放逐的滋味吧！”

    “轰！”


------------

第三百九十四章 又有何妨？

    “轰！”

    空间葫芦！

    放逐！

    毫无疑问的，楚易之所以要踏着“瞬步”来到“双枪将”的面前，为的就是解放修罗神兵，空间葫芦的威能。

    空间葫芦的能力是什么？

    是自成空间！

    所以，此时的楚易赫然是要利用空间葫芦的威能，回收“双枪将”那两把拥有特殊能力的手枪，在解决“双枪将”之前，先解决他手上具有很大威胁的武器！

    然而，就在楚易使用空间葫芦的威能，已然是开始将“双枪将”的两把手枪吸入其中的时候，出乎楚易预料的事情却发生了。

    因为空间葫芦里面镇压着有形之雾，镇压着那座“规则”岛屿的缘故，楚易非常清楚空间葫芦剩余的力量有多少。

    空间葫芦里面剩余的力量，是没有可能将“双枪将”吸入其中，进行放逐的。

    除非是“双枪将”傻了。

    在楚易用空间葫芦将其吸入其中的时候，“双枪将”丝毫不反抗，如此楚易才能使用修罗神兵，空间葫芦把“双枪将”给放逐掉。

    但想要“双枪将”不反抗，基本是没有可能的。

    故此楚易在进行放逐的时候，便是选择了“双枪将”赖以生存的武器，也就是那两把拥有特殊能力的手枪。

    很显然，在楚易看来那两把手枪的能力就算非常古怪，非常特殊，但它们毕竟是死物，空间葫芦要吸入它们的话，它们的抵抗肯定是比“双枪将”这个活人要弱一些的。

    未曾想...

    当空间葫芦的威能完全施放，诡异的漩涡已然形成，眼瞅着就要将“双枪将”的两把手枪吸入其中时。

    伴随着轰鸣的声音，一股神秘的力量，竟是顺着“双枪将”的两把手枪施放而出，忽然便与空间葫芦形成的漩涡抗衡了起来！

    “该死...”

    “明明只是武器而已，莫非它们除了拥有特殊能力之外，还能拥有自己的意志不成吗？”

    计划失败了。

    楚易的突然袭击计划失败了！

    原本想着使用空间葫芦的威能，出其不意的吸走“双枪将”的武器，到时候再将失去武器的“双枪将”战胜呢。

    万万没想到，“双枪将”的武器竟是奇特异常，明明楚易的突袭连“双枪将”都是没能反应过来，没想“双枪将”的武器竟是自主抵抗起了空间葫芦的威能来。

    而在楚易计划失败的那一刻，让人厌恶的笑容，蓦然便是浮现在了“双枪将”的面庞。

    “少年，你的样子看起来很苦恼呢。”

    “是不是计划没有成功，导致你有些气急败坏呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声回荡在楚易的耳旁，面临“双枪将”的嘲讽，楚易却是感觉没什么好在意的。

    因为眼下他有更重要的事需要注意，那就是来自“双枪将”的反击！

    除了身体素质稍弱算是一个弱点外，身为“放逐之人”的“双枪将”，想要解决起来真的是非常棘手。

    特别是他的战斗意识非常出色，直接导致的结果就是楚易的几次突袭，都是没能成功。

    而在之前，楚易利用空间葫芦发起的突袭又一次失败了，他都能想象“双枪将”的反击必然非常凌厉，不然身体已经成为负担的“双枪将”，便是真的没有获胜的希望了。

    果然...

    楚易的猜想一点错都没有！

    着重注意着“双枪将”的双手之时，楚易果真是发现“双枪将”在出言嘲讽自己的同时，已经是准备握紧那把银白手枪，外加那把漆黑手枪进行反击了。

    只是当楚易深深吸了口气，十分凝重的准备迎接“双枪将”的反击之时...

    “轰隆！”

    异变突生！

    原本空间葫芦怎样都奈何不了的两把手枪，突然像是受到了某种力量的牵引一般，在“双枪将”愕然的表情下，陡然被空间葫芦吸入了其中。

    如此一来，楚易的计划就算是成功了。

    那两把拥有特殊能力的手枪，如今都被楚易用空间葫芦顺利的放逐了！

    “虽然不清楚是怎么回事，但你既然失去了赖以生存的武器，那你...”

    “真的就是连逃走的希望都没有了！”

    变化来的太突然了。

    突然到楚易都没有准备好，“双枪将”都是来不及反应的程度。

    不过好在拥有修罗本能的楚易，早“双枪将”一步回过了神来，加上“双枪将”已经失去了那两把拥有特殊能力的手枪，直接便是让此时的楚易，距离胜利仅仅只有一步之遥而已了。

    所以就在下一秒的时候...

    “嘭！”

    反手一记“内爆拳”，楚易缠绕着炙热岩浆的拳头，轰然便是落在了“双枪将”的腹部上面。

    仅仅是一记“内爆拳”命中而已，楚易用这一拳基本上便是锁定了胜局，瞬间便让“双枪将”失去了作战的能力不说，这一拳更是让身体稍弱的“双枪将”，一步迈入到了死亡的边缘，整个人跪在楚易的面前，连神智都变得模糊了起来！

    “没想到，原来你那么弱。”

    “果然，你所依仗的就是你的两把手枪，你的...”

    “特殊武器吗？”

    暗暗心道一声，楚易居高临下，盯着面前连意识都变得模糊的“双枪将”，嘴角便是扬起了一抹淡淡的冷笑。

    尽管“双枪将”的两把手枪，后面忽然被空间葫芦成功放逐，又一次是让楚易意外了一下。但在楚易看来，结果才是最重要的，既然他能顺利的解决掉“双枪将”，暂时他就没必要理会作战中发生的那些意外了。

    可就在楚易缓缓的抬起手掌，准备下一拳就把“双枪将”打死的时候...

    “啪！”

    先前一直没有参战的香克斯，忽然冲上前来抓住了楚易的手腕。

    在他注视着楚易略显殷红的双瞳之时，香克斯便是幽幽的叹了口气，说道：“楚易老弟，你把他伤成这样，耶稣布的仇就算是报了。所以，你真的没必要杀死他，毕竟你杀死他的话，就等于...等于是和“放逐之人”结仇了啊！”

    “结仇？香克斯，听你这么一说，好像...”

    “好像真的没必要呢。”

    听着香克斯的劝告，楚易若有所思的点了点头，像是愿意听从香克斯的劝告一般，直让香克斯暗自松了口气。

    但就在香克斯以为，楚易真能听他的话，放过“双枪将”的时候...

    “嘭！”

    伴随着楚易淡漠的话音，香克斯眼中“双枪将”的脑袋，竟是突然像西瓜一般炸裂了开来！

    “但是...”

    “香克斯，我的敌人反正都很多了，就算多一个“放逐之人”，又有何妨呢？”


------------

第三百九十五章 枪之迷

    “楚易老弟...”

    “你！”

    双眼瞪圆，香克斯眼睁睁看着“双枪将”的脑袋炸开，连嘴巴都是微微张开，满脸不可思议的模样。

    显然。

    香克斯是以为自己的话，楚易真的是听进去了。

    孰不知，楚易是从来都不畏惧威胁的人，他刚出海的时候就有击杀“造物主”天龙人的气魄，眼下又怎能畏惧区区“放逐之人”呢？

    更何况...

    冥冥中楚易有一个预感，那就是他迟早要与“放逐之人”为敌的。

    既然是这样，那早点为敌，晚一些为敌，在楚易看来都是没所谓的事了，他“双枪将”胆敢重创耶稣布，楚易眼中的“双枪将”就是一个死人了。

    所以，无论香克斯怎样劝告楚易，在楚易下定决心的情况下，他的劝告全部都是无用功，楚易都是听不进去的。

    而更让香克斯火大的则是，楚易杀死了“双枪将”之后，竟是丝毫歉意都没有，转而便是笑嘻嘻的冲着自己说道：“那个...香克斯，麻烦都解决了，我们该离开了吧？”

    “唉...”

    “就听你的吧！”

    知道与楚易发脾气也没用，看着楚易那副笑嘻嘻的模样，香克斯幽幽叹了口气，准备听从楚易的意思，先离开这座果实能力者的禁忌岛屿再说。

    而在楚易使用“反重力领域”，带着自己，香克斯等人离去的时候，香克斯先是深深的瞥了眼“双枪将”的尸体，旋即目光便是落在了瞎眼的藤虎身上，很是不理解楚易为何能狠心杀死“放逐之人”，却留下了藤虎这一个活口。

    只是，暂时不想与楚易说话，香克斯并没有询问楚易这个问题。

    转而将目光落在泰格怀中的异宝上面，香克斯先前郁闷的心情，这才稍微缓解了几分。

    然后，就在楚易专心致志的操纵“反重力领域”，往他们那艘武装海军战舰返回的时候，悄悄的凑到了泰格的身边，香克斯便是皱着眉头问道：“喂，泰格，你说楚易老弟是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    原本就厌恶人类。

    此时此刻，泰格又是非常反感香克斯面临“放逐之人”，那副束手束脚的模样，便是皱着眉头反问道：“嗯...你其实是想问，小鬼杀死那个什么“放逐之人”的事情吧？”

    “就是啊！”

    狠狠锤了一下自己的大腿，香克斯略显无奈的说道：“明明我都告诉楚易老弟，那些“放逐之人”到底有多难缠了，你说说他是怎么想的，竟然说杀就杀了。”

    “泰格，别怪我多嘴，“放逐之人”连天龙人都不愿意招惹，你们招惹上“放逐之人”，那真是惹了大麻烦了！”

    说罢，香克斯又是一副愁眉不展的模样，无疑他是为楚易，为“杀天”海贼团的未来而担心。

    然而就在香克斯一番好意，为楚易，为整个“杀天”海贼团着想的时候，泰格的一番问话，忽然就把香克斯给说蒙了。

    “香克斯，你说天龙人都不愿意招惹那些“放逐之人”，对吧？”

    “嗯，是的。”

    “那你说说，是天龙人比较厉害呢，还是“放逐之人”比较可怕呢？”

    “这个嘛...”

    稍微犹豫了一下，香克斯慎重的说道：“虽说“放逐之人”给天龙人添了无数麻烦，但看天龙人今时今日没人能够撼动的地位就知道了，明显是天龙人更厉害一些。不然的话，“放逐之人”早就推翻天龙人了，所以泰格...你问这个问题的重点是在哪？”

    “重点？重点其实就是你白操心了！”

    嘴角扬起一抹淡淡的微笑，泰格看着楚易的背影，自信满满的说道：“香克斯，我了解你是一番好意，是担心小鬼这个朋友，是担心我们“杀天”海贼团。但是，你的担心有些多余了，因为我们“杀天”海贼团的宗旨，就是杀尽天下所有天龙人！”

    “那“放逐之人”既然都没有天龙人厉害，与天龙人为敌的我们，有什么可怕的？”

    “更何况，我们“杀天”海贼团刚起步没多久，就是海军都不愿意正面抗衡的存在了。海军在我们面前，最多就是和我们谈谈条件，进行合作而已，他“放逐之人”一没有天龙人可怕，二没有海军的势力，真要与我们“杀天”海贼团为敌的话...”

    “香克斯，该担心的应该是他们“放逐之人”，而不是我们“杀天”海贼团！”

    说罢，泰格用力的拍了拍香克斯的肩膀，接着就把怀中的异宝，直接塞进了香克斯的怀中。

    然而泰格话音刚落的时候，香克斯愣愣的抱着怀里面的异宝，却是久久都没能回过神来。

    因为有那么一瞬间，香克斯忽然发现自己的格局仍然是太小了。

    起码和楚易，和“杀天”海贼团的人比较起来，他“红发”香克斯的器量是显得有些不足了。

    在他眼中不愿意招惹的“放逐之人”，在楚易等“杀天”海贼团成员的眼中，丝毫不足为惧。

    招惹了“放逐之人”，在他“红发”香克斯的眼中是一个麻烦，可是在楚易等“杀天”海贼团的成员眼中呢？

    那些“放逐之人”招惹了他们，才是真的有麻烦了！

    这份器量，这份胸襟，这份自信...

    说实话，是让香克斯有些惊讶，有些感叹的。

    所以，愣愣的坐在那里，香克斯直至返回楚易的那艘武装海军战舰时，都是没有多说什么。只是在悄然间，香克斯的器量正受到楚易等“杀天”海贼团成员的影响，悄悄的发生了几分变化，变得更像...

    海贼原著里面无所畏惧的“四皇”了！

    另一面。

    香克斯与泰格的谈话，楚易自然是看在眼里，只是他没有时间前去插嘴罢了。

    因为，当泰格与香克斯谈话的时候，楚易同样是在忙碌，他看似是在用“反重力领域”带着泰格，香克斯等人返回自己的那艘武装海军战舰，实际上楚易更多的精力是放在自己的修罗神兵，自己的空间葫芦里面。

    在那里，楚易赫然是在默默解析着，“双枪将”的两把特殊手枪的秘密！

    “咦？”

    “那个家伙的两把手枪，被我用空间葫芦放逐后，竟然...竟然有意识的躲藏在了有形之雾里面？”

    “有点意思！”


------------

第三百九十六章 侵占（上）

    很有意思。

    此时此刻，当楚易想要研究一下“双枪将”的武器，那两把拥有特殊能力的手枪之时，精神意识进入空间葫芦里面，楚易便是蓦然发现“双枪将”的两把手枪，居然全部有意识的隐藏在了空间葫芦里面的有形之雾中，那给人的感觉就像是寻求庇护一样。

    如此情形落在楚易的视线范围里面，无疑是让楚易对那两把手枪更加感兴趣了。

    只是，为了了解一些自己战胜“双枪将”的详细过程是什么，精神意识进入空间葫芦里面的楚易，并没有第一时间靠近那两把手枪，先解剖那两把手枪的奥妙。

    精神意识位于空间葫芦中，楚易在里面首先做的事情...

    赫然就是时光回溯！

    “那么，首先就让我看看，我的空间葫芦到底是怎么吸入这两把手枪的吧！”

    “时光回溯！”

    嗡！

    庞大的灵魂能量充斥在空间葫芦里面，当楚易在空间葫芦里面使用“时光回溯”能力的时候，施放那庞大灵魂能量的楚易，毋庸置疑的是先将自己化身为了空间葫芦里面的主宰。

    当然了。

    楚易化身主宰后，说是要“时光回溯”，其实他所使用的能力，充其量就是一个情景再现罢了。

    毕竟...

    此时的楚易可是没能掌握世界上另一种神秘的奥妙，也就是传说中的时间奥妙呢！

    然后，在空间葫芦里面利用“时光回溯”这一能力，重新“双枪将”两把手枪被吸入其中的过程，楚易观看着眼前浮现的景象，没多久便是微微挑起了双眉，发现了“双枪将”最终战败自己的秘密到底是什么。

    “嗯...”

    “从眼前的情况来看，我的空间葫芦的确是奈何不了这两把手枪的，因为在我刚刚准备放逐这两把手枪的时候，那两把手枪有意识的抵抗，便是挣脱了空间葫芦的力量，使得空间葫芦无法吸入这两把手枪，无法放逐这两把手枪。”

    “当然了，要是我的空间葫芦里面没有压制着有形之雾，没有用十次封印禁锢着那座“规则”岛屿的话，想必以空间葫芦的力量，还是能轻轻松松的吸入这两把手枪的。”

    “至于最终那个家伙的两把手枪，为何还是被空间葫芦吸入其中的原因嘛...”

    “真是出乎我的预料，竟然是现如今庇护那两把手枪的有形之雾的功劳吗？”

    一念至此，楚易看着眼前定格的画面，嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑。

    真是万万没想到啊！

    如今庇护那两把手枪的有形之雾，居然就是空间葫芦能吸入那两把手枪的真正原因。

    没错。

    从“时光回溯”的画面里面，楚易获得的信息就是这样。

    那个时候，“双枪将”的两把手枪极力抗拒着空间葫芦的力量，使得楚易利用空间葫芦的威能，都是没能顺利的把“双枪将”的两把手枪放逐。但就在“双枪将”以为楚易的那次突袭完全失败，空间葫芦奈何不了他的两把手枪时..

    突然！

    一直被压制在空间葫芦里面的有形之雾，就像是忽然活过来了一样，直接顺着空间葫芦里面延伸而出，硬生生的将“双枪将”手中的那把手枪，给拽入到了空间葫芦里面。

    后面的事情就不用多说了。

    失去了赖以生存的武器，楚易分分钟便是灭掉了“双枪将”。

    而“双枪将”的两把手枪则是被有形之雾拽入空间葫芦后，转而便有意识的躲藏在了空间葫芦里面，它们不仅没有半点怨恨有形之雾的意思，反而像是找到了亲人一样，在空间葫芦里面受到了有形之雾的庇护。

    然而，那两把手枪寻求庇护的想法，显然是非常可笑的。

    有形之雾被困在空间葫芦里面，自身都是难保，它又怎能好好的保护好“双枪将”的两把手枪呢？

    所以，了解了“双枪将”两把手枪被吸入空间葫芦里面的真正原因后，楚易迈开步伐便是走入到了有形之雾里面，很快楚易的身影便是来到了那两把手枪的上面。

    因为是精神意识进入空间葫芦的原因，此时楚易以灵魂的形态在那两把手枪面前，除了厌恶上面散发出来的海洋气息外，哪怕是把玩这两把手枪，亦是不能失去果实能力。

    而在后续研究这两把手枪的过程里嘛...

    楚易则是有两个重大发现！

    第一个重大发现，便是这两把手枪持有特殊能力的原因了！

    研究这两把手枪的时候，楚易原本还以为这拥有特殊能力的两把手枪，想要弄清楚其中的奥妙非常困难呢。

    未曾想，楚易的手掌刚触碰在这两把手枪上面，原本隐藏在楚易身体里面的“规则”字符，忽然便是亮起了绚丽的光芒，牵引着那两把手枪里面隐藏的“规则”字符，同样闪烁出了刺目的光芒来。

    面临如此情况，楚易要是再不了解这两把手枪里面隐藏的奥妙，便是因为“规则”的缘故的话，那楚易真的就是白痴了。

    只是，为何明明是人工铸造的手枪里面，能隐藏着“规则”的力量，或者说是隐藏着“规则”字符呢？

    抱着如此困惑，楚易继续研究那两把手枪，便是有了第二个重大发现。

    那就是...

    这两把手枪的表面上，除了雕刻着类似于九天翔龙之蹄印的“放逐雕纹”外，其实两把手枪的枪身上面，还雕刻着密密麻麻的文字，只是这些文字有些类似于海贼世界里面的古代文字，楚易没办法了解这些文字的秘密罢了。

    “看来想要了解这两把手枪的其余奥妙，必须要找一个考古学家呢。”

    “现在海贼世界里面唯一存活的，能阅读古代文字的考古学家，好像...”

    “只有海贼原著中，草帽海贼团里面的妮可·罗宾了吧？”

    精神意识退出空间葫芦，返回到了自己的身体中。

    仍然保持着用“反重力领域”带着泰格，香克斯等人返回那艘武装海军战舰的姿势，微微眯起双眼的楚易回想着海贼原著里面的剧情，脑海中的画面定格在妮可·罗宾那道倩影身上的时候，双瞳中便是散发出了猩红的光芒来。

    “了解那两把手枪的奥妙，对我领悟“规则”必定有很大的帮助。”

    “所以在游历伟大航路的时候，我的另外一个目标就是...”

    “寻找海贼原著的恶魔之子了！”


------------

第三百九十七章 侵占（中）

    目标定下。

    寻找海贼原著中草帽海贼团的考古学家，恶魔之子妮可·罗宾。

    但...

    罗宾妹纸在哪呢？

    这是一个非常重要的问题，楚易只能问问香波地群岛的夏琪了。

    不过，询问夏琪未必能有结果，这点楚易是知道的，毕竟罗宾在投靠“沙鳄鱼”之前，过的可是颠沛流离的生活。

    唯一可能知道罗宾在哪的人，恐怕是隶属于海军阵营的青雉了。

    当然。

    楚易要是能CP9那里获得情报的话，一定能确定罗宾的位置，怎么说罗宾都是一直在海军监视下的嘛。

    所以，询问夏琪之前，楚易准备先找黄猿探探口风，了解一下罗宾的情况再说。

    抱着如此想法，没多久楚易等人便是顺利的返回到了他们的武装海军战舰上，几乎是在抵达的瞬间，香克斯就带着耶稣布回去疗伤去了。

    而楚易则是在泰格的陪伴下，来到了米霍克的房间中。

    “哟，米霍克，显得很清闲嘛！”

    一脚迈入米霍克的房间，楚易便见米霍克神游天际，旁边则是被限制住的黄猿，不由的打趣了米霍克一声。

    谁想就在楚易话音刚落的时候...

    “嗯？”

    如同鹰隼般锐利的目光，忽然投射在了楚易的身上。

    正当楚易好奇米霍克怎样忽然变得认真起来的时候，睁开双眼盯着楚易的米霍克，便是微微眯起双眼道：

    “我嗅到了剑豪的气息。”

    “楚易，你和剑豪交手了？”

    嗯...

    藤虎那家伙倒算是剑豪，米霍克的嗅觉真的很灵敏呢。

    冲着米霍克点了点头，楚易说道：“的确是和几个剑豪交手了，其中一个最厉害的家伙我没有杀死，名字是一笑，要是有机会的话，米霍克，你找他切磋一下吧。”

    “切磋什么...”

    听楚易说完，泰格撇了撇嘴，说道：“小鬼，你都把人家的眼睛都瞎了，你以为他还能是白痴剑豪的对手吗？”

    “那可不一定。”

    回忆着海贼原著中藤虎的实力，楚易笑着说道：“有些人必须要失去一些东西才能变得更强，就像是我们之前交锋的那个一笑，他的眼睛瞎了之后，说不定就能变得更强，毕竟瞎眼的他，更能领悟见闻色霸气的真谛嘛！”

    “楚易，你这句话...”

    若有所思的皱起了眉头，感觉楚易说的很有道理的米霍克，竟是在楚易话音刚落的瞬间，忽然用手指刺瞎了自己的双眼。

    “你这句话说的很有道理，既然瞎眼能帮助掌握见闻色霸气，暂时我就瞎眼一段时间好了。”

    纳尼？

    我刚刚就是乱说了，米霍克，你真的好耿直啊！

    眼见着耿直BOY米霍克双眼流着血泪，楚易眼角狠狠的抽搐了一下，就要与米霍克解释什么。

    没曾想，当米霍克刺瞎了自己的双眼后，泰格却是盯着瞎眼的米霍克愣了愣，紧接着在楚易都来不及反应的情况下，泰格也把自己的双眼给刺瞎了。

    “哼...”

    “白痴剑豪，我不可能让你先我一步的。”

    “小鬼，我的眼睛也刺瞎了，到时候等我掌握见闻色霸气的造诣超越了白痴剑豪，你就把我的眼睛治好吧！”

    你们俩...

    真让人无语！

    尽管“复活青炎”是能帮助米霍克，泰格治疗好眼睛的伤势，可是两人刺瞎双眼的举动，当真是惊到楚易了。

    所以，在泰格，米霍克互相“对视”了一眼，纷纷冷哼的撇过头之后，楚易额头布满了黑线，真是服了这两个不靠谱的家伙。

    可是没办法。

    两人的眼睛都被自己刺瞎了，若是他们的见闻色霸气没有提升的话，恐怕楚易想给他们治疗眼睛的伤势都是没可能的。

    如此只能让泰格，米霍克自生自灭了，楚易只能默默的祈祷，两人瞎眼后，真的能掌握更强的见闻色霸气吧。

    然后，询问了一下米霍克，自己离开之后发生的事情。

    知道战败的青雉没来找麻烦，楚易便准备与黄猿好好谈谈，看看是否能从他那里了解一下关于罗宾的事情。

    只是就在楚易正准备解开黄猿身上的限制时...

    “嘭嘭嘭...”

    一阵敲门声传来，清楚来人乃是香克斯的楚易，便为他打开了房门，微笑着说道：“香克斯，耶稣布的伤势如何了？”

    “多亏了你，楚易老弟，耶稣布基本上没事了。”

    笑着拍了拍楚易的肩膀，香克斯看了一眼被楚易限制的黄猿，好奇的问道：“楚易老弟，你有事和黄猿说？”

    “肯定的啊！”

    楚易说道：“俘虏了黄猿，海军那边肯定要有动静的，那我既然知道留不住黄猿，肯定是要榨干黄猿的利用价值的。”

    “说白了，我和海军的合作就是交易而已，海军用一些东西暂时限制住我的脚步，我则是从海军那里牟利，获得更多的东西。”

    “自从我发现，想要完成我的梦想，需要很多地盘之后...”

    “香克斯，我就准备开始称霸伟大航路的旅程了，就像是我们刚刚争夺异宝的海之岛，那里就是我“杀天”海贼团的另一个地盘！”

    果然，楚易老弟...

    不知不觉间，你已经走在我的面前，快了我几步之多了！

    听着楚易的话微微有些动容，香克斯深深吸了口气，接着便问道：“但海之岛上残余的势力不少，楚易老弟，你想好怎么解决了吗？”

    “那是肯定的！”

    用余光瞥了眼黄猿，楚易在香克斯面前依然自信满满的说道：“其实想要称霸海之岛，唯一的问题就是海之岛上面的资源，也就是属于战略物资的海楼石了。各方势力都需要海楼石的情况下，我们“杀天”海贼团想要侵占海之岛，自然是非常困难的。”

    “但是香克斯，你有没有想过，要是海之岛上的资源没人能够开采，只有我“杀天”海贼团才能染指的话...”

    “那觊觎海之岛资源的各方势力，是准备与我开战呢，还是准备拉拢我呢？”

    说完这番话，楚易略显神秘的笑了笑，弄的香克斯一头雾水，完全不明白楚易到底是什么意思。

    但是没多久，香克斯就明白楚易先前说的那番话，到底是怎么回事了。

    因为，几乎是在楚易说完这番话的瞬间，走入房门的楚易张开手掌对准海之岛，突然便是一记“神罗天征”打了出去！

    “海之岛...”

    “沉沦吧！”


------------

第三百九十八章 侵占（下）

    “楚易老弟...”

    “你这是...”

    突然见楚易伸出手掌，一记“神罗天征”便是轰向了海之岛，香克斯在目瞪口呆的同时，脑袋一片浆糊，完全不清楚楚易是在做什么。

    可是紧接着，看着楚易运用天道“神罗天征”的威能，居然是隔着数里，把海之岛上各方实力的人，包括瞎眼的藤虎在内，一个接一个弹飞出去的时候，双眸中流露出恍悟的神采来，香克斯这才知道原来楚易的这记“神罗天征”，乃是为了完成侵占海之岛的第一步。

    首先...

    清除海之岛上盘踞的各方势力！

    “这一手“神罗天征”，用的真是...”

    “真是绝了！”

    心中默默的赞叹着楚易的能力，香克斯非常清楚，如若是红发海贼团想要侵占海之岛的话，那清除海之岛上的各方势力就是一个麻烦。

    反而是楚易，运用“神罗天征”的威能，可谓是兵不血刃的就清除掉了海之岛上的一部分隐患，这般手段简直是让香克斯都赞叹不已。

    但...

    一记“神罗天征”而已，真的就能让海之岛完全变得干净吗？

    自然是不能的。

    海之岛上隐藏的高手，可不单单是争夺异宝时的数量而已。

    为了保障在海之岛这座禁忌岛屿上的地盘，香克斯都能想象在他们争夺异宝的时候，肯定有无数高手隐藏在周围，并没有参与异宝的争夺战。

    所以说，楚易的“神罗天征”最多就是让海之岛变得干净一些而已，想要完全瓦解海之岛上的各方势力，楚易还需要一些手段。

    然后就在香克斯默默期待着，楚易后续侵占海之岛的步骤到底是什么的时候。

    “神罗天征！”

    轰！

    蓦然间，楚易又是一记“神罗天征”施放而出。

    只是，此次楚易使用的“神罗天征”，并没有轰向海之岛，而是以一种非常神奇的形态，维持在了楚易的身边，将其身体完全包裹在了其中。

    下一秒...

    “嘭！”

    微微弯曲膝盖，楚易纵身一跃，便是在维持“神罗天征”的情况下，跳入了海洋之中。

    恰好在与此同时，泰格那平淡的解释声，回荡在了香克斯的耳旁。

    “小鬼的手段果然是厉害，先是用一记“神罗天征”，将那座果实能力者的禁忌岛屿清理一下。等到那座岛上基本被清理干净的时候，小鬼便潜入深海，用“万象天引”把海之岛完全拽入深海，到时候仍然盘踞在那座岛上的厉害家伙，恐怕稍有不慎就要永远葬身深海了吧！”

    随着泰格的声音传入耳中，果真在香克斯视线范围里面的海之岛，没多久便是剧烈的颤动了起来。

    然后，随着颤动一点点的扩大，真像是泰格说的那样，楚易当真是用“万象天引”的力量，把海之岛这一整座岛屿，硬生生的拽入到了深海里面。

    至于海之岛上剩余的那些强者呢？

    他们要么是在海之岛被楚易拽入深海的时候，及时的逃脱了出来，一个个浮上了海面。

    要不然...

    他们便是如同泰格所说的那样，永远的葬身在深海里面，陪伴着海之岛一起沉沦了！

    而楚易方面，两记“神罗天征”，外加一记“万象天引”，赫然是将海之岛给清理干净了，完全清除掉了海之岛上面的各方势力。

    此时此刻，重新浮现在海面上的海之岛，便是一座无主的岛屿，别管是“杀天”海贼团还是任何势力，但凡能够登陆这座岛屿的人，就能成为这座岛屿的主人。

    再说清理好海之岛的楚易。

    仅仅是耗费了一点体力而已，便是将海之岛清理干净了，面庞保持着微笑的他，重新回归到自己那艘武装海军战舰上面的时候，直接便是同泰格说道：

    “泰格，等我休息休息，就准备把海之岛移动到香波地群岛周围，作为香波地群岛的屏障了。”

    “到时候你和甚平，乙姬王妃好好联络一下，就说除了香波地群岛外，海之岛也是我们“杀天”海贼团的地盘，只要鱼人岛上的鱼人族，人鱼族想要生活在阳光下的话，那香波地群岛，海之岛就是他们永远的家了！”

    说完，楚易见泰格微笑着点了点头，继而扭头看向了香克斯，接着笑道：“香克斯，以后要是需要海楼石武器的话，记得联络我哦！”

    “只要是你说话，所有海楼石武器八折优惠！”

    “楚易老弟，我...我真是服了！”

    发现别人眼中非常难办的事情，到楚易那里处理的都非常简单粗暴，香克斯略显无奈的摇了摇头，苦笑道：“要是我没有猜错的话，你用黄猿想要换的东西，就是海之岛的所有权吧？”

    “所有权？我要那东西干嘛！”

    听着香克斯说的话，楚易微微挑起双眉，说道：“海之岛不知道因为什么，靠近了香波地群岛，成为了香波地群岛的附属岛屿，那就是我“杀天”海贼团的地盘了。所以，海之岛的所有权什么的，我完全没必要和海军进行交易，黄猿是个有价值的家伙，要是用他换我早就能拥有的东西，那真是亏了。”

    “至于黄猿最终能换回什么来嘛...”

    “嗯，我需要和大家商量一下再说。”

    “倒是香克斯你，都顺利的夺回异宝了，准备好铸剑了吗？”

    呃...

    异宝刚夺回没多久，我还没考虑铸剑的问题好吗？

    楚易突然转移话题，弄了个香克斯一个措手不及。

    不过，就像是楚易说的那样，既然异宝都顺利的夺回了，那铸剑的问题的确是需要考虑了。

    也是因为如此，当楚易问话之后，香克斯便是陷入了沉思。

    整整思考了几分钟的时间，香克斯才是重新看向楚易，说道：“嗯，我考虑好了！”

    “异宝这么有价值的东西，要是让普通的铸造师来铸剑的话，结果可能不会让我太满意。所以，楚易老弟，我这就准备出发，前往一个名为“阿拉巴斯坦”的国家，在那里隐居着一位有名的铸造师，我的老朋友交给他来锻造，我才能放心！”

    说着，香克斯又想到了什么，继而笑着问道：

    “对了，楚易老弟，你船上的剑豪实力很强，可惜没有一把好武器。”

    “要不你和我一起前往阿拉巴斯坦？”

    “到时候剩余的异宝，一部分交给泰格来保管，另一部分给你船上的剑豪也铸造一把剑，你说怎么样？”


------------

第三百九十九章 谈崩

    为米霍克铸剑？

    他...

    真的需要吗？

    回忆着海贼原著里面的情节，尤其关注着米霍克的那把名刀，楚易相信暂时米霍克以普通的树枝当作武器，其实就是为了修炼剑道而已，并不代表他没有武器可用。

    所以，听闻香克斯要为米霍克铸剑的想法，楚易便是微微犹豫了一下。

    紧接着。

    只是一个念头而已，楚易便是用灵魂沟通连接了米霍克的灵魂能量，问道：“米霍克，刚刚我和香克斯的谈话，你都听见了吧？”

    “嗯，听见了。”

    说话的时候顿了顿，端坐在房间中修炼的米霍克，将头偏向了香克斯的方向，淡淡的说道：“楚易，你们夺回来的异宝，很有用吗？”

    “很针对果实能力者。”

    想了想异宝可能持有的特殊能力，楚易回答道：“既然异宝是产自于海之岛的话，那异宝肯定持有海之岛克制果实能力者的特殊能力，这一点是毋庸置疑的。还有，就是异宝非常的坚固，暂时凭我们的力量想要破坏，可能都要耗费一些力气，所以米霍克，我的想法是这样的。”

    说着，楚易沉默了一下，接着便为米霍克提意见道：“米霍克，假如你现在有趁手的武器，那你完全可以重新锻造一下，只需要重新锻造一下就好。在你武器的铸造材料里面掺入异宝，未来你与果实能力者交战，先天条件便占据优势了，这是第一个好处。”

    “第二个好处，就是掺入异宝后，你的武器能变得更加锋利，更加坚固。”

    “至于第三个好处，暂时是看不见的，毕竟异宝到底有多少特殊能力，我们还不清楚，以后你的武器里面就算是掺入了异宝，那些特殊能力也是要你自己挖掘，你看可以吗？”

    楚易说完之后，米霍克无疑是开始思考起了，自己的武器中掺入异宝的利弊来。

    然而最终，米霍克果真是拒绝了楚易。

    他拒绝楚易的理由也很直白，那就是他的武器仅仅是工具而已，现在这个阶段他没必要靠辅助自己的工具来变强。

    假如他的武器变得太强，那很多能与他势均力敌的敌人，都将变得容易解决了起来。

    如此一来，米霍克与各路强者切磋，岂不是丢失了自己的本意吗？

    他“鹰眼”与强者交战，为的并不是胜利，而是提升自己的剑道造诣啊！

    所以，最终米霍克的决定就是，楚易为他留下一些异宝作为材料，等他需要的时候再重新锻造武器。现在这个阶段，他米霍克仍然是要用普通的树枝，或是普通的木剑当作是武器使用，显然这就是他海贼原著世界第一大剑豪，“鹰眼”米霍克的器量了！

    而在米霍克拒绝楚易后，楚易便为香克斯说明了一下情况。

    听说米霍克拒绝重新锻造武器的理由，楚易面前的香克斯则是明显的愣了愣，旋即回过神来的香克斯默默感叹的几句，紧接着便是抛弃了楚易，前往米霍克的房间与他私聊去了。

    至于两人到底聊了些什么，楚易不是很清楚。

    他仅仅是知道香克斯，米霍克两人，就像是上天注定的好基友一般，整整一天的交谈之后，两人好的跟什么似的，弄的楚易，泰格都以为米霍克接下来所要说的话，就是跳槽到红发海贼团了呢。

    当然。

    这仅仅是玩笑而已。

    凭楚易和香克斯的关系，他们才不能互相挖墙脚呢。

    然后在后续的几天里，香克斯率领的红发海贼团准备前往伟大航路里面，楚易比较了解的著名岛屿，也就是海贼原著中“沙鳄鱼”企图占领的阿拉巴斯坦，所以为了等待楚易等“杀天”海贼团的人完成手头上的事情，暂时在原地休整。

    楚易方面呢？

    其实就楚易比较忙一些罢了。

    他先是拷问黄猿无果，没能从他口中探听到罗宾的下落。

    随后，楚易又是带着泰格，硬生生的用自身果实能力，牵引着海之岛来到了香波地群岛的海域中，将他们侵占的海之岛划做了香波地群岛的附属岛屿，与甚平完成了交割，派遣“杀天”海贼团的一部分鱼人船员，完完全全的将海之岛收入了囊中。

    但就算有甚平，大部分的鱼人船员在海之岛上，楚易仍然是不放心海之岛的安全。

    故此楚易刻意是多耽误了几天的时间，先是帮助雷利在海之岛上进行镀膜，后来便是将镀膜的海之岛暂时沉入到了香波地群岛周围海域的海底里面，形成了第二层防御，如此楚易才能放心的带着泰格，返回他们已经起航的武装海军战舰，继续进行航行。

    “呼...”

    “累了好几天了，总算是能歇歇了。”

    返回自己的那艘武装海军战舰后，躺在甲板上慵懒的伸了个懒腰，最近几天累坏的楚易，总算是能享受一下悠闲的时光了。

    自楚易返回自己那艘武装海军战舰，楚易的“杀天”海贼团与红发海贼团便是正式同行，踏上了前往阿拉巴斯坦的旅途。

    可惜。

    香克斯虽然非常焦急，非常迫切的想要赶往阿拉巴斯坦，但楚易这边必然是要走走停停的，因为楚易沿途可是要送那些期待回家的奴隶们，返回自己的家乡呢。

    而且，在漫长的旅途里面，保持着耐心的楚易还有另外一件事要做，那就是与海军进行交易。

    黄猿...

    此时仍然是楚易的俘虏。

    早在楚易迁移海之岛的时候，楚易便是联络了海军，想要以黄猿为筹码，与海军进行交易。

    未曾想，都那么多天过去了，已经与海军进行联络的楚易，却是没能收到海军的回复，光是这一点就让楚易暗暗的有些不爽了。

    眼下，海军又像是忘记了黄猿这么一个俘虏一般，丝毫没有要与楚易进行谈判的意思，更是让楚易没有来的感觉到烦躁。

    而恰恰是这个时候，楚易又因为黄猿的事情，微微皱起双眉的时刻，忽然拿着电话虫的泰格匆匆走到了楚易的面前，脸色很是难看的冲楚易汇报了一个坏消息。

    “小鬼，海军那边与我们进行联络了，我和他们的人稍微谈了谈，好像...”

    “谈崩了！”


------------

第四百章 三方合作

    “谈崩了啊！”

    从泰格那里获得了预料之外的消息，躺在甲板上的楚易盯着天空愣了许久，这才扭头看向泰格道：“泰格，海军方面和你联络的是什么人？”

    “不知道。”

    摇了摇头，泰格说道：“这次联络我们的不是“大参谋”鹤，也不是卡普那个老家伙，而是一个态度强硬的新人。”

    “当我按照你说的那样，要求海军换取我们俘虏的黄猿时，那个新人的态度很强硬，说...说释放黄猿是我们的责任，他们海军是不可能让步的。”

    哦？

    是个愣头青？

    微微挑起双眉，听完泰格的汇报后，楚易冲着泰格摆了摆手，示意他可以先走了，自己要留在这里静静的想一些事情。

    而泰格无疑是了解楚易的性格的，知道这次在交易中与海军谈崩，并不是自己的过错，而是海军另有图谋的结果。

    所以，泰格看着楚易的手势，并没有多问什么，转身便是消失在了楚易的面前。

    反倒是楚易。

    看着泰格离去的身影，楚易的嘴角蓦然扬起了一抹淡淡的冷笑。

    “要摊牌了吗？”

    “没错，海军不可能一直的让步，这次俘虏黄猿与他们进行交易，在他们海军看来恰好是一个机会吧！”

    “一个...”

    “真正获得合作资格的机会！”

    一念至此，原本慵懒躺在甲板上的楚易，便是缓缓的坐起身来，旋即身影一闪，来到了这艘武装海军战舰的船头处，开始揣摩起海军的心思来。

    首先。

    海军借助黄猿被俘虏的事情，所要掌握的第一个机会，无疑就是楚易先前想的真正的合作资格了。

    什么是真正的合作资格？

    顾名思义，就是海军与“杀天”海贼团进行真正的合作，使得两者之间的合作关系，再不是“杀天”海贼团单方面的索取。

    没错。

    看以前楚易与海军进行合作时的情况，就能了解“杀天”海贼团与海军进行的合作，那所谓的“合作”之名，无非就是海军的一块遮羞布罢了。

    在那种“合作”的期间，楚易需要什么就问海军要，想要什么就从海军那里获取。反观海军，“合作”期间根本就指挥不了楚易，哪怕是想要楚易放走他们海军一方的黄猿，都是需要付出一定代价的。

    这样的“合作”，对海军来说完全没有任何意义嘛！

    所以，为了改变这种另类的，非常规的“合作”，海军一方忽然变得硬气了起来，在暗中隐藏着某种底牌的情况下，开始与楚易，或者说是整个“杀天”海贼团叫板了，这就是此次“杀天”海贼团与海军谈判谈崩的重要原因。

    那么，海军要这种真正的合作关系，又是为了什么呢？

    这就是楚易想到的第二点，关于海之岛的问题！

    陆续在海之岛附近遇见了黄猿，青雉，海贼原著里面的两名海军最高战力。

    尽管黄猿是被楚易俘虏了，青雉在楚易的感官里面，同样是被击杀了的，但是楚易迁移海之岛的时候，并没有在暗中行事，所以楚易相信海之岛落入“杀天”海贼团手中的消息，已然是传入到了海军高层的耳朵里。

    然后按照这个思路推测下去，其实不难猜出海军想要获得真正的合作关系，为的到底是什么。

    其实他们为的无非就是海之岛上的海楼石，在海贼世界里面属于是战争物资海楼石罢了！

    “看来这次海军的胃口，当真是有些大呢！”

    从谈判谈崩的事情上，楚易大概的摸清楚了海军的思绪，嘴角扬起的那抹冷笑忽然变得更加浓郁了几分，随后便在心中暗暗的想道：

    “想要获得真正的合作关系，目标又是海之岛上的海楼石，那海军的最终目的其实就是...”

    “就是为了完全垄断海之岛上的海楼石咯？”

    “以前海军没有完全垄断的机会，侵占了海之岛的我，恰恰是让海军看见了完全垄断的机会。”

    “但是，海军的依仗到底是什么呢？”

    “到底是什么能让他的态度忽然变得强硬起来，又到底是什么...”

    “能让海军变得毫无畏惧？”

    “看来，是时候和卡普那个家伙好好聊聊了，也是时候看看他们海军的底牌了！”

    想到这里，楚易没有丝毫犹豫的从泰格那里要来了电话虫，准备亲自与海军进行联络。

    而在电话虫拨通后，听着对面那熟悉的声音，楚易便知道自己先前的猜测，恐怕全部都是正确的。

    因为电话虫拨通后，接听电话虫的人不是别人，正是海军里面极为熟悉楚易的“海军英雄”卡普！

    “小家伙，这次我相信是你本人与我们取得联络的，没错吧？”

    “哟，卡普大叔，这次的确是我亲自和你们进行联络的，所以...你们想让黄猿活着回去吗？”

    “波鲁萨利诺？他当然能活着回来了。”

    明明听清楚了楚易言语中的威胁之意，卡普就是故意当做没听见，满是轻松的反问道：“小家伙，波鲁萨利诺我们是不担心的，倒是你最近惹出的麻烦可不小呢，竟然把一块烫手山芋握在了手里，现在是不是需要我们的帮助，给你稍微降降温呢？”

    “好像...没必要呢！”

    等同于是直接拒绝了卡普的提议，拒绝海军掺入海之岛的海楼石买卖中。

    从不让步的楚易知道，想要解决强硬的海军，就必须要比海军更加的强硬，所以刚刚拒绝了海军在海楼石方面的合作意图，楚易直接在电话虫里便是同卡普说道：“卡普大叔，你知道我不是一个好脾气的人。”

    “之前你们派一个愣头青和我们联络，已经是惹怒我了，所以这次我和你的谈判要是再谈崩的话，那卡普大叔...我恐怕只能和你说声抱歉了！”

    “三天之内，黄猿的尸体就会运送到你们海军本部。”

    “相信我，卡普大叔，我是一个言而有信的人，这点...”

    “你是知道的吧？”

    说完，楚易见电话虫另一面的卡普陷入了沉默中，很是耐心的便等待起了卡普的答复。

    此时此刻的楚易非常清楚，为了黄猿，海军是必然能够让步的。

    特别是卡普了解楚易的性格，知道楚易说的出来，就能做的出来，如此楚易丝毫不担心卡普的态度，能和之前与泰格联络的愣头青一样强硬。

    只是，当楚易听见电话虫另一面的声响，以为卡普终于是要让步，满足他之前提出的条件时，让楚易都有些意外的是，电话虫另一面的人竟然从卡普，变成了“大参谋”鹤！

    “修罗，其实我们更想和你谈谈合作的事情，你要知道这一次的合作...”

    “可是一次三方合作呢！”


------------

第四百零一章 初见

    “三方合作？那除了我们之外，另外一方是谁？”

    “修罗，耐心点，他马上就会派人去见你了。”

    “哦？好啊！我在赛尔岛能停留两天，两天要是没能见到你说的人，别怪我对黄猿不客气了！”

    “放心，连一天的时间都不用，很快你...”

    啪...

    没给鹤说完话的机会，楚易直接挂断了电话虫，微微眯起的双眼中则是闪耀起了凌厉的光芒。

    很显然，三方合作就是海军的底牌，就是他们强硬的依仗。

    暂时楚易是不知道，与他，与海军进行合作的第三方是谁，但楚易都能想象，那第三方势力肯定是联手海军，能够限制他“杀天”海贼团的势力。

    不然的话，卡普与鹤的言语中，怎能充满着自信？

    而此时此刻，楚易倒是不用猜测那第三方势力了，因为根据鹤的话来看，其实三方合作乃是他们早早就定下的策略，不用多说那第三方势力就能现身在楚易的面前了。

    既然如此，楚易需要做的就是等待而已。

    恰好这个时候，房门被推开，楚易定眼一瞧，便见到了香克斯那醉醺醺的面庞。

    “唉，香克斯，你又喝多了。”

    “宴会嘛！没办法的事！”

    打着酒嗝走到楚易的身边，很是随意的揽住了楚易的肩膀，香克斯大笑着说道：“哈哈哈哈！楚易老弟，这里的人真热情啊！不过要是没有你施放那些奴隶，让他们重新和家人团聚，我倒是赶不上这么有意思的宴会了！”

    “说实话，楚易老弟，看着那些奴隶与家人团聚的样子，我总算是明白为何你愿意与天龙人为敌了。”

    “要是有一天...”

    “不！就从现在开始！”

    “我们红发海贼团就要秉承你“杀天”海贼团的意志！”

    “我也要解放所有受到奴役的人，杀尽那奴役他人的罪魁祸首，所谓的“造物主”天龙人！”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑中，香克斯不知道从哪又掏出了一瓶酒来，打开瓶塞便对着嘴巴猛灌起来。

    而楚易听着先前香克斯的那番豪言撞击，原本充斥着阴霾的心情，无疑是得到了缓解。

    “香克斯，能听到你这番话，我的心情好多了。”

    “怎么？有不开心的事？是因为海军？”

    “算是吧。”

    深深吸了口气，楚易毫无保留的对香克斯说道：“海军是找到了依仗，准备与我进行三方合作，垄断海之岛上的海楼石生意。而且很快，通过海军要与我进行三方合作的那伙势力就要来了，我现在真的非常期待，期待那伙人早点来，让我看看海军凭什么认为他们就是所谓的依仗！”

    说罢，楚易缓缓的攥起拳头，如此动作就表明了楚易丝毫没有进行三方合作的意思。

    他是准备看看那第三方势力的斤两到底如何。

    要是有可能的话...

    楚易见到那第三方势力的刹那间，必然是要发动雷霆般的攻势，趁海军不备，先铲除掉他们的依仗再说。

    至于香克斯。

    他可能是喝醉了，但习惯宿醉的他，只要谈论起重要的事情，瞬间就能恢复清醒。

    就像是眼下，刚刚香克斯明明是一副醉醺醺的模样，听楚易忽然说起正事，香克斯的眼神中再没有半点醉意，面庞扬起一抹淡淡的笑容，便同楚易说道：“楚易老弟，要是有麻烦直接和我们说，没必要客气，知道吗？”

    “当然了。”

    说着，自楚易的感知里面突然冒出了一艘陌生的船只来，嘴角同样洋溢起笑容的楚易，真的没与香克斯客气，直接说道：“他们来了。”

    “好，那我跟你会会他们！”

    同时起身，楚易和香克斯两人没有丝毫犹豫，迈开步伐就走向了赛尔岛的港口。

    另一面。

    当楚易，香克斯赶往赛尔岛的港口时，楚易感知中那艘陌生的船只上面，在略显昏暗的船舱里面则是发生着这样的对话。

    “BOSS，您有必要亲自来谈这笔生意吗？其实交给我们处理就好了！”

    “看来你还没懂这笔生意的重要性，所以我亲自来是正确的。”

    被称作是“BOSS”的人话音刚落，楚易与香克斯的身影，赫然是现身在了赛尔岛的港口，同时也是映入到了“BOSS”的见闻色霸气感知里面。

    而“BOSS”突然见到楚易，香克斯，区区两人就敢前来港口“迎接”自己的时候，不免是微微挑起了双眉。

    但随着他们的船只靠近港口，傲立在船头的“BOSS”瞧见楚易身边的人，竟然就是“红发”香克斯的时候，一抹邪魅无比的笑容，顿时浮现在了“BOSS”的面庞。

    “有点意思...”

    “声名鹊起的修罗，加上“红发”香克斯吗？”

    “呵呵呵呵呵呵！这样的组合真是太有趣了！”

    轰隆！

    霸气四散！

    几乎是在“BOSS”声音刚刚落下的瞬间，一股强横的气息顺着这艘船只，轰然便是笼罩向了楚易，香克斯的方向，看的楚易，香克斯的瞳孔都是不禁微微紧缩了一下！

    “香克斯，这家伙好像是冲着你来的。”

    “楚易老弟，这话怎么说？”

    “哈，因为在我的印象里面，除了雷利大叔之外，霸王色霸气用的最好的人就是你咯！”

    感受着涌现而来的霸道气息，认出这股霸气乃是霸王色霸气的楚易，眯起双眼便用目光锁定了“BOSS”的身影，刹那间便是认出了这“BOSS”的身份。

    这要与楚易，海军进行合作的第三方势力是谁？

    说实话，就连楚易都有些意外，意外这海军的依仗竟然就是他黑暗皇帝！

    海贼原著里面最可怕的武海之一！

    有着“小丑”称号的多弗朗明哥！

    而在这个时候，更加让楚易感觉意外的，无疑就是明哥愿意为了这次交易，亲自前来见自己的事情了。

    只是意外归意外，明哥刚刚露面便用霸王色霸气测试自己的斤两，显然是让楚易稍微有些不爽的。

    所以，当楚易说完先前那番话的时候，香克斯瞬间便是了解了楚易那番话的潜在含义，对着楚易微微一笑，同时便是施放出了他“四皇”香克斯的霸王色霸气！

    “楚易老弟，既然你如此赞扬我的霸王色霸气，那我...”

    “就先帮你收拾收拾这个乱放霸王色霸气的家伙吧！”


------------

第四百零二章 交易结束

    “轰！”

    霸气交锋！

    当多弗朗明哥企图用自己的霸王色霸气，给楚易，香克斯一个下马威的时候，听从楚易的意思，海贼原著中的“四皇”香克斯赫然是同时施放了霸王色霸气，使得楚易，香克斯与多弗朗明哥的初次见面，瞬间变成了霸王色霸气的交战之地。

    而在香克斯，多弗朗明哥的霸王色霸气碰撞在一起的时候，瞳孔微微紧缩的楚易陡然便是感觉到了源自于灵魂深处的悸动！

    尤其是随着香克斯，多弗朗明哥的霸王色霸气持续变强，周围显现肉眼可见的黑色气流，交织在一起的轰鸣雷电时，就连赛尔岛都是无法承受两人霸王色霸气的争斗，一条条裂痕直接便是密布在了楚易等人所在的赛尔岛上！

    那么，既然连坚固的岛屿都承受不住如此强势的霸王色霸气交锋，多弗朗明哥的那艘船只，在那艘船只上面的人，又怎能承受的住两人霸王色霸气的威能呢？

    所以紧接着，只听“嘭”的一声！

    承受不住香克斯，多弗朗明哥的霸王色霸气争锋泄漏出去的余波，先是多弗朗明哥的船只完全被震碎，随后一个个受到霸王色霸气争锋波及的船员，便是双目惨白，在完全失去意识的情况下坠入了海中。

    一瞬间，除了多弗朗明哥船上寥寥几个强者外，他船上的所有船员几乎是在霸王色霸气争锋开始的时候就葬送海底，再没有任何生还的可能了。

    至于多弗朗明哥船上那寥寥活下来的几人...

    此时他们的状态亦是非常的不妙！

    若是多弗朗明哥一人施放霸王色霸气的话，那他船上这寥寥几名能够稍微抵御下霸王色霸气威能的强者，除了脚步有些虚浮外，倒是能仍然保持战力，保持一个相对良好的状态。

    可惜，此时施放霸王色霸气的人，不单单是多弗朗明哥而已啊！

    这样一来，在香克斯，多弗朗明哥同时施放霸王色霸气的情况下，多弗朗明哥船上寥寥几个存活下来的人，除了能勉强的瘫在赛尔岛上之外，别说是保持一定的战力了，就说能保持神智清醒都是他们的极限了。

    而这...

    恰恰就是多弗朗明哥乱放霸王色霸气招惹来的结果。

    他的想法是好的，想用霸王色霸气给楚易，给香克斯一个下马威，可他却是万万没有想到，香克斯同样掌握着霸王色霸气，而且他“四皇”香克斯的霸王色霸气，竟是比多弗朗明哥的霸王色霸气更加强横一些！

    这就让多弗朗明哥所要面临的局面变得非常尴尬了！

    眼睁睁看着招揽而下的船员几乎全部葬身海底，就连好不容易培养出来的干部，如今都是失去了作战的能力。

    多弗朗明哥很想停止闹剧，收回自己的霸王色霸气。

    但他要是收回霸王色霸气的话，香克斯的霸王色霸气席卷而来，受伤的人就是他多弗朗明哥了。

    这怎么可以？

    深知自己要面临的乃是声名鹊起，连海军都有几分忌惮的“修罗”，多弗朗明哥必须要保持一个良好的状态，不然身为黑暗皇帝的他都没有信心与楚易洽谈完后续的交易。

    也是因为如此，在自己与部下之间，多弗朗明哥必须要做出一个选择。

    而多弗朗明哥最终的选择其实是显而易见的。

    一个为了一己私欲，连亲弟弟都能杀死的人，怎可能会为了自己的部下产生犹豫？

    所以，哪怕知道霸王色霸气的交锋要是再继续升级的话，自己寥寥几个存活下来的部下，都有可能惨死在自己与香克斯的霸王色霸气交锋下了，可是多弗朗明哥仍然是毫不犹豫的增强了霸王色霸气的输出，准备要竭尽全力的力拼香克斯。

    然而，就在多弗朗明哥的霸王色霸气猛然增强，使得香克斯的眼神都是变得越发凝重的时候...

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的声音响起！

    此时此刻，略显慌乱的目光落在了楚易的身上，多弗朗明哥赫然是瞧见楚易双眸忽然蒙上了一抹殷红，旋即一股如同气浪般冲天而起的杀意，便是顺着楚易的身上，直接笼罩在了周围，参与到了多弗朗明哥与香克斯的霸王色霸气交锋里面！

    “看来...”

    “是必须要让一步了！”

    眼见着楚易参战，自己必然是要落败的。

    多弗朗明哥很明智的选择了避让，接着只是深深吸了口气而已，多弗朗明哥便是及时的收回了自身的霸王色霸气，以最小的伤势，换取了一次避让的机会。

    但多弗朗明哥有那份实力避让，他的部下们可是没有那么好的运气了。

    多弗朗明哥一退，楚易身上那震慑人心的杀意，外加香克斯皇者一般的霸王色霸气，无疑是全部倾泻在了多弗朗明哥那些部下的身上。

    下一秒...

    “嘭！”

    “嘭！”

    杀意与霸王色霸气交织而来的情况下，多弗朗明哥的剩余部下的脑袋，直接就像是西瓜一般碎裂开来。

    可是眼睁睁看着部下们身死，多弗朗明哥却是没有一点在意。

    与海贼原著中装扮不同，身穿黑色礼服的多弗朗明哥，连看都没有看那些惨死的部下一眼，随后他的目光便是落在了楚易的身上，用他那低沉的声音轻笑道：“呵呵呵呵呵！“修罗”果然名不虚传，就连“红发”都不是那种能让人小觑的存在。”

    “好了，既然欢迎仪式结束了，那“修罗”，我们是不是该谈谈合作的问题了？”

    “合作？多弗朗明哥，你说的其实是交易吧？”

    知道单纯的杀意，霸王色霸气，想要战胜多弗朗明哥乃是妄想。

    顺利的解决掉了多弗朗明哥的全部部下之后，楚易与香克斯听着多弗朗明哥的话，同时收拢起了身上的杀意与霸王色霸气，旋即楚易踏前一步，便是对视着多弗朗明哥的阴森目光，淡淡的说道：

    “其实我和海军一直都不是合作的关系，仅仅是交易的关系而已，不久前我刚从海军那里听说，我的交易对象要多一个人，我其实就很不满意海军的安排了。”

    “而我嘛...”

    “说白了就是一个随性的人！”

    “既然海军已经让我不爽了，那多弗朗明哥...”

    “我们的交易其实还没开始，就已经可以宣告结束了！”


------------

第四百零三章 鏖战小丑（上）

    交易仍未开始，便已经是结束。

    这就是楚易给多弗朗明哥的答复，也是楚易面临海军强硬的态度！

    至于亲自前来洽谈交易事宜的多弗朗明哥...

    楚易怎能有放过他的道理？

    根据海贼原著里面的了解，楚易既然知道多数天龙人的奴隶，都是多弗朗明哥那黑暗帝国的产物，楚易就没有放走多弗朗明哥的道理。

    更何况，多弗朗明哥还有一个非常重要的身份。

    那就是曾经的多弗朗明哥，乃是天龙人中的一份子！

    多弗朗明哥所了解的关于天龙人的秘密，恰好就是楚易需要从他那里获得的东西。

    再者说，眼下真是一个擒拿多弗朗明哥的绝妙机会啊！

    先不说在先前霸王色霸气的交锋里面，多弗朗明哥已经受伤，就说楚易身边有“红发”香克斯助阵，便是能让多弗朗明哥感觉到绝望了。

    而且，换做是平时的话，楚易哪有那么好的机会，单独勾引多弗朗明哥出来呢？

    所以，就在楚易说完先前那番话的时候，暗中运起冰冻果实的能力，楚易已然是用灵魂沟通连接了香克斯的灵魂能量，在灵魂沟通里面诉说了要擒拿多弗朗明哥的事情。

    而多弗朗明哥呢？

    听楚易话中的意思，是丝毫没有要进行交易的意思，多弗朗明哥脸庞的那抹邪恶笑容便是渐渐收拢了起来。

    然后，当楚易用灵魂沟通连接香克斯的灵魂能量时，冥冥中就像是有一种感应一般，瞳孔微微收缩的多弗朗明哥，赫然是先下手为强，使用他那线线果实的能力，直接攻向了楚易。

    “嗖！”

    忽然间，多弗朗明哥冲着楚易伸了伸手指，运用虚空见神，照见自我境界进行感知的楚易，陡然便是察觉到了多弗朗明哥的袭击。

    要说多弗朗明哥的线线果实能力，当真是让人有种防不胜防的感觉。

    明明只是一颗普通的超人系恶魔果实而已，线线果实在多弗朗明哥的手中无疑是发挥了它强势的地方。

    利用近乎透明，连见闻色霸气都难以察觉的细线进行攻击，缠绕武装色霸气锋利无比的细线，不单单是能轻松的切割开人类的肉体，就连坚固的岩石都能轻而易举的分割开来。

    可惜。

    并不是单纯使用见闻色霸气进行感知的楚易，使用虚空见神，照见自我的境界，一下便是锁定了多弗朗明哥投射而出的细线。

    所以，多弗朗明哥的这一轮偷袭注定是无用的，仅仅是稍微侧过身子而已，楚易便是躲避开了多弗朗明哥投射而来的那根细线。

    可就在楚易反手就准备进行反击的时候...

    “哼！”

    嘴角扬起，邪魅的笑容又一次浮现在了多弗朗明哥的面庞。

    下一秒...

    “唰！”

    先前多弗朗明哥投射而出，已经被楚易躲过去的那根细线，竟是突然变化成了无数根细线，冲着楚易的身体缠绕了过去。

    要是楚易被这些细线缠绕住的话，任凭楚易的身体素质多么强横，在如此数量的细线之下，楚易的身体必然是要被多弗朗明哥的细线切割开来的。

    要么不出手...

    出手就是杀招！

    这显然就是多弗朗明哥的性格了！

    但眼看着多弗朗明哥的杀招就要成功时...

    “呼！”

    晶莹的寒气，随着楚易控制涌现而出，随后伴随着“咔嚓”“咔嚓”的声音，受到多弗朗明哥控制缠绕而来的无数细线，赫然是被楚易用冰冻果实的能力给冰封在了那里！

    “线线果实，你用的很好。”

    “可惜，无论是多强的果实能力者，在我面前都是没有用的。”

    “因为我...”

    “才是这个世界上最强的果实能力者！”

    顺着的使用冰冻果实的能力，瓦解了多弗朗明哥的偷袭，楚易眼神一凝便是“疾风步”使用而出，伴随着呼啸的狂风，楚易的话音还未曾落下之时，他的身影已然是来到了多弗朗明哥的面前，冲着多弗朗明哥便是伸出了左手的手掌。

    “重力领域！”

    轰！

    近身而来，直接使用天道威能。

    楚易坚信，多弗朗明哥就算能感知到他的活动轨迹，可凭借着能够媲美闪光果实能力者黄猿一样的速度，他的天道威能“重力领域”肯定能对多弗朗明哥产生效果。

    果然。

    就像是楚易想的一样，多弗朗明哥的感知跟上了楚易的速度，但他的身体仍未跟上楚易的速度。

    所以，一记“重力领域”侵袭而来，楚易眼前的多弗朗明哥已经是待在羔羊一般的存在了。只是，海贼原著里面的多弗朗明哥便是不弱，楚易相信仅仅是轻伤的多弗朗明哥，必然没有被自己秒杀的可能的。

    也是因为抱着如此想法，楚易的下一波反击非常的谨慎，在一记“重力领域”后，转而便是使用了冰冻果实的能力，一记“冰冻时刻”便是对准多弗朗明哥施放了出来。

    至于后续的结果...

    嗯，楚易只能说很顺利。

    转而使用冰冻果实的能力，先前因为“重力领域”没有熟悉身体重量的多弗朗明哥，几乎是完全没有还手的余地。所以，当楚易转而使用冰冻果实的能力，一记“冰冻时刻”施放而出的时候，楚易面前的多弗朗明哥，已经是双臂，双腿都被那股森然的寒气冰封住了。

    此时此刻，只要在楚易身边的香克斯把握住机会，他斩落而出的剑芒就能顺利的重创多弗朗明哥。

    但眼睁睁看着多弗朗明哥受到寒气的侵袭，连胸前都布满冰霜的时候，楚易却是微微皱起了眉头，总是感觉什么地方不对劲。

    “很奇怪...这种感觉很奇怪！”

    “明明使用虚空见神，照见自我境界照耀多弗朗明哥的我，已经能确定我面前的多弗朗明哥，就是真正的多弗朗明哥了。”

    “可是为什么，我总感觉这个眼前的多弗朗明哥是假的呢？”

    “难道是...”

    “我受到了多弗朗明哥果实能力的影响？”

    一念至此，楚易微微眯起双眼，瞬间便是扩大了虚空见神，照见自我的境界。

    而在楚易的灵魂能量像是不要钱一样，澎湃的涌现而出笼罩四周的时候...

    “嗯？”

    在虚空见神，照见自我境界的持续扩大下，楚易果真发现远处还有一个多弗朗明哥的身影！


------------

第四百零四章 鏖战小丑（下）

    “制造与本体几乎没有任何区别的分身人偶吗？”

    “要是我没有记错的话，多弗朗明哥的这招好像是...”

    “影骑线？”

    输出更多的灵魂能量，用于扩大虚空见神，照见自我境界的照耀范围。

    当楚易扩大虚空见神，照见自我境界的照耀范围后，果真是发现远处还有一个多弗朗明哥的时候，楚易便是知道自己被多弗朗明哥欺骗了。

    先前他用两个奥义狠狠压制的多弗朗明哥，果然只是一个分身人偶而已，并非是多弗朗明哥的本体。

    但...

    不得不说，多弗朗明哥制造分身人偶的能力，果然是非常巧妙的。

    在海贼世界里面，能使用果实能力制造分身的果实能力者不少，可是因为海贼世界里面的多数强者，都掌握着见闻色霸气的缘故，就导致多数果实能力者懒的制造分身发起攻势，因为就算是他们制造的分身，在与精通见闻色霸气的强者交手时，也是一眼就会被看穿的。

    反观多弗朗明哥制造的分身人偶。

    没错。

    这个分身人偶，的确是多弗朗明哥使用线线果实的能力，用一根根细线塑造而成的。

    可是当楚易用见闻色霸气进行感知的时候，多弗朗明哥的分身人偶无论是体貌体征，还是在气息方面，他的分身人偶简直是和本体一模一样的。而且，哪怕是楚易用虚空见神，照见自我的境界进行照耀，观察多弗朗明哥那个分身人偶体内的情况，楚易都是没有发现他的分身人头和本体有任何差别。

    如此可怕的造假能力，简直是让楚易都不禁啧啧称奇起来。

    只是此时此刻，当楚易用扩大后的虚空见神，照见自我境界进行照耀的时候，观察远处的那个多弗朗明哥，与近在眼前的多弗朗明哥的分身人头时，楚易稍微对比一下，就发现了多弗朗明哥本体与分身人偶的细微差别在哪。

    “真是厉害了！”

    “虽然不知道多弗朗明哥那个家伙，到底是怎么用线线果实的能力，连人体内的脏器，血管等比较细微的东西都能仿造出来的，但多弗朗明哥在制造分身人偶的时候，能让分身人偶具备本体所有的特征，让自己的分身人偶除了不具备生命能量外，其余的方面都比本体一模一样，当真是给人几分真假难辨的感觉。”

    “可惜了，我是那种能辨别你本体和分身人偶的存在，所以多弗朗明哥...”

    “你的逃跑计划可能是落空了！”

    嘭！

    暗暗心道一声，楚易先是制造了一个影分身，在专门用来看管多弗朗明哥分身人偶的同时，持续使用冰冻果实的能力，维持“冰冻时刻”来限制多弗朗明哥的分身人偶。

    另一面，楚易则是微微眯起双眼，结合空间奥义使用出“瞬步”来，一个空间跳跃便是拦在了多弗朗明哥的本体前面。

    而当多弗朗明哥忽然瞧见，楚易的身影就挡在他面前时，脸上流露出不自然的神色来，多弗朗明哥显然是没有想到，楚易居然这么快就发现他的本体逃走了，之前留下的仅仅是一个分身人偶，用来迷惑楚易和香克斯两人而已。

    不过，既然楚易都追上来了，摆在多弗朗明哥面前的就只有一条路而已。

    那就是战！

    不战而逃的话，多弗朗明哥在楚易，香克斯的夹击下，死的一定很难看。

    与之相反的是，要是多弗朗明哥能尽可能的宣泄自身的实力，稍微压制住楚易，香克斯一下，那获得一定优势的多弗朗明哥才有逃走的机会。

    总而言之哪怕是战，多弗朗明哥也是仅仅能获得逃走的机会而已，并没有可能战胜楚易，香克斯这样的组合。

    除非多弗朗明哥能有海贼原著里面，主角路飞的主角光环，不然想凭借着“爆豆”来反杀楚易，香克斯，那是绝对没有任何可能的。

    所以，了解自身的情况到底是怎样的，发现楚易阻拦在前方后，多弗朗明哥及时的调整好心态，手掌上面的食指，无名指微微弯曲，就要再次使用线线果实的能力对付楚易。

    可是那个时候，又一个让多弗朗明哥意外的事情发生了。

    多弗朗明哥无论怎样算计，都是不可能算计到楚易的杀心竟然那么重。

    为了能够将他生擒，楚易竟然是愿意承担那么大的风险，忽然便是从空间葫芦里面，施放出“双枪将”的那把漆黑手枪来！

    “嗡！”

    漆黑而又诡异的漩涡浮现而出。

    从空间葫芦里面，可谓是瞬间解放出了“双枪将”的那把漆黑手枪，当一股让果实能力者深深厌恶的气息，从“双枪将”的那把漆黑手枪中四散而出的时候，多弗朗明哥的瞳孔微微紧缩了一下，旋即他就见楚易奋不顾身的握住了那把漆黑手枪，趁着自己的果实能力仍未受到限制的短暂时间里，直接便是扣下了那把漆黑手枪的扳机！

    “啪！”

    枪响回荡在耳旁！

    瞬时间，多弗朗明哥的果实能力完全瓦解！

    这就是“双枪将”那把漆黑手枪的特殊能力，只要是鸣枪就能瓦解多数果实能力者的果实能力。

    而多弗朗明哥正是受到了那把漆黑手枪的限制，导致他的果实能力瞬间就被那声枪响给瓦解掉了。

    反观楚易。

    随着那把漆黑手枪上面传递而来的海洋气息，渐渐将其果实能力完全封存的空隙里，楚易又是一记“瞬步”出其不意的靠近到了多弗朗明哥的身边，接着就在多弗朗明哥错愕，先前自己为何没能顺利使用出果实能力时，楚易便是握着那把漆黑手枪，直接压在了多弗朗明哥的胸口上面！

    “这印记...”

    “你竟然是那群被“放逐”的家伙？”

    无力的感觉涌现遍全身。

    被楚易用那把漆黑手枪压在胸腔上面，多弗朗明哥的情况就和楚易一样，先是受到海洋气息的克制，无法使用自己的果实能力了。紧接着，一阵阵无力的感觉涌现而来，楚易便是保持着用那把漆黑手枪压在多弗朗明哥胸口上的姿势，与多弗朗明哥“同归于尽”，一起无力的瘫倒在了地面上。

    而曾经身为天龙人的多弗朗明哥，自然是认识“放逐之人”的印记的。

    所以，看清楚那把漆黑手枪上面的印记时，多弗朗明哥的眼眸里面才会显现出慌乱的神色来。

    可是和多弗朗明哥的慌乱神色比较起来，楚易的神色便是淡定的多了。

    尤其是在楚易发现，香克斯已经及时的赶到自己身边的时候，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，楚易便是微笑着冲多弗朗明哥说道：

    “多弗朗明哥，你输了！”


------------

第四百零五章 逆鳞（上）

    输了？

    楚易自信的声音回荡在耳旁，眼睁睁见着香克斯缓步走来，缠绕武装色霸气的断刃架在了自己的脖子上面，多弗朗明哥紧咬着牙关，仍然有些不可置信在先前短短几秒钟的交战里面，强若自己竟然是被楚易，香克斯给俘虏了！

    当然了。

    多弗朗明哥能如此轻易的被楚易，香克斯俘虏，有两个至关重要的原因。

    第一。

    他多弗朗明哥轻敌了！

    尽管来之前已经非常看重楚易了，但是多弗朗明哥万万没有想到，楚易知道他曾经是天龙人的身份，更是知道统治黑暗帝国的他，一手制造了多少奴隶。所以从开始的时候，海军提议的三方合作就不可能成功，多弗朗明哥不清楚这一点，以为自己亲自前来洽谈交易就足够了，这显然是错误的。

    在没有同伴的陪伴下，如今就算是未死的海军元帅战国，都是没有胆量孤身前来会见楚易的。那么，多弗朗明哥孤身前来就是一个非常可笑的举动，要是他的所有同伴在身边的话，楚易又怎能配合香克斯，以雷霆般的姿态瞬间俘虏他“小丑”多弗朗明哥呢？

    第二。

    在有机会擒拿多弗朗明哥的情况下，楚易在瞬息间的决断，亦是他能轻松俘虏多弗朗明哥的重要原因。

    假如楚易犹豫太多的话，以多弗朗明哥的手段和实力，他必然有逃脱的机会。

    假如楚易不是毅然决然的准备与多弗朗明哥拼个两败俱伤，忽然用“双枪将”那把漆黑的手枪，在限制自身能力的同时，限制住多弗朗明哥的话，那楚易就算是与香克斯合作在一起，想要擒拿多弗朗明哥都是必然要陷入苦战的。

    毕竟就算是楚易，香克斯都没有路飞一般的主角光环，仅仅是靠主角的爆发就把多弗朗明哥完全逼入绝境啊！

    要知道，海贼原著里面的多弗朗明哥有多可怕。

    明面上看，多弗朗明哥仅仅是一个武海而已，可是要细数起多弗朗明哥的实力和势力，说他是隐藏在黑暗中的“四皇”都是不为过的。

    而且就算是抛开了势力方面的因素，楚易一样相信多弗朗明哥的实力，在海贼原著里面能够媲美任何一个“四皇”。

    就算是海贼原著里面号称最强的“白胡子”，想要战胜多弗朗明哥倒是有可能的，可是想要像是路飞那样击垮多弗朗明哥，将其生擒，楚易都感觉海贼原著里面的“白胡子”都没几分把握，除非“白胡子”能像是今日的楚易般，获得了很好的机会才能生擒多弗朗明哥。

    现在好了。

    与多弗朗明哥一样，看着香克斯缓步走来，楚易知道多弗朗明哥的命运就是成为自己的俘虏了。

    当然。

    正式俘虏多弗朗明哥之前，楚易还需要先恢复果实能力的使用。

    从楚易这般小心翼翼的心态来看，也能知道楚易是把多弗朗明哥当作是多么可怕的敌人。

    然后，仅仅是冲着香克斯打了一个眼色而已，断刃架在多弗朗明哥脖子上的香克斯，便是领悟了楚易眼神中的含义，伸手便是握住了楚易掌心里面的那把漆黑手枪，将失去果实能力的楚易给解救了出来。

    “楚易老弟，你是真拼啊！”

    看着脱离了那把漆黑手枪的限制，楚易的脸色仍然显得有些苍白，香克斯摇头笑了笑，略显无奈的说道：“我和很多果实能力者交手过，但楚易老弟像你这么拼的果实能力者，我真是第一次见到。明明自己就是果实能力者，你居然用海楼石来对付同样是果实能力者的敌人，你到底有没有想过，要是你这一轮出其不意的攻势落空了，那你就要变成毫无还手之力的羔羊了？”

    “这点嘛...”

    “我倒是没想过。”

    听着香克斯的话，楚易微微一笑，说道：“跟你说的一样，香克斯，只有白痴一样的果实能力者，才会主动拿起海楼石来对付同样身为果实能力者的敌人。但这样的白痴举动其实很有效果，难道不是吗？”

    “正常果实能力者都不可能选择的选择，才是真正出其不意的选择。”

    “就像是我们的多弗朗明哥，他就没想到我有可能掏出海楼石武器，选择两败俱伤的战略，对吧？”

    楚易说完，多弗朗明哥面上再没有任何表情，先是沉默了一下，接着便点头说道：“没错，修罗，你的策略的确是超出了我的想象，所以最终的胜利者就是你了。”

    “不过在成为俘虏之前，我很想知道一件事，那就是...”

    “修罗，你为什么不愿意和我交易？”

    在多弗朗明哥话音刚落的时候，香克斯同样是用非常好奇的目光看向了楚易，显然他也想知道为何楚易不愿意与多弗朗明哥交易呢？

    身为红发海贼团的船长，香克斯要是没有一定的战略眼光，那是不可能的。

    毕竟不是所有人都像是海贼原著的主角路飞一样，几乎每次决断都以自己的喜好来决定的，不是吗？

    所以，香克斯非常清楚，楚易侵占了海之岛后，若是想让海之岛上面的海楼石变成资源，就必须要和海军合作。

    不和海军合作的话，无论是谁与楚易进行海楼石方面的交易，必定都会受到海军的打压。

    久而久之，海域里面还能有哪方势力能与楚易合作？

    久而久之，楚易海之岛上面的资源就算是开采了出来，也没有贩卖出去的途经啊！

    如此说来，楚易想要开采海之岛上的资源换取利益，就是必须要与海军进行合作的。而海军方面在海楼石的交易里面，不想完完全全的受到楚易的压抑，便是需要反抗，便是需要强硬，便是需要拉拢一个第三方势力，也就是多弗朗明哥的势力，共同的压制楚易。

    这就是一个死胡同了。

    楚易想要利用海之岛上的资源牟利，那他与海军，与多弗朗明哥的三方交易是必须进行的。

    而楚易要是不想用海之岛上的资源牟利，那他侵占海之岛干嘛呢？

    在香克斯，多弗朗明哥看来，海之岛上面唯一的利益就是它所盛产的海楼石，所以楚易侵占海之岛的目的，肯定就是看中了海之岛盛产的海楼石啊！

    孰不知，楚易想要海之岛，完全是因为人鱼族，鱼人族的缘故。

    也是因为如此，香克斯，多弗朗明哥完全不了解楚易为何能毅然决然的决绝交易。只是，海之岛能增幅鱼人族，人鱼族战力的事情，楚易并不准备告诉多弗朗明哥，也不准备告诉香克斯，哪怕香克斯是自己的好朋友。

    所以，就在多弗朗明哥，香克斯共同发问的时候，楚易便是神秘的笑了笑，抛出了一个重磅消息当作是自己的答案！

    “香克斯，恐怕你也很好奇为何我不愿意与多弗朗明哥交易吧？”

    “其实原因嘛，真的很简单！”

    “因为多弗朗明哥，你曾经是...”

    “天龙人！”


------------

第四百零六章 逆鳞（中）

    轰！

    晴天霹雳！

    此时此刻，楚易仅仅是说出他拒绝与多弗朗明哥进行交易的借口而已，便是让香克斯，多弗朗明哥瞪圆了双眼，完全呆愣在了原地！

    香克斯愣住的原因很简单。

    因为这个时期，多弗朗明哥原来是天龙人仍然是一个秘密，所以不了解多弗朗明哥隐藏身份的香克斯，完全是把他当作是一个比较强势的海贼看待的。

    可是知道了多弗朗明哥曾经是天龙人的秘密后...

    不得不说，已经秉承了几分“杀天”意志的香克斯，依然是有点虚的，连缠绕在断刃上面的武装色霸气，都是忽然变得不稳定了起来。

    再说多弗朗明哥。

    他的表情就比香克斯丰富多彩了，神情中有几分回忆，有几分痛苦，更是有几分...

    狰狞！

    对于别人来说，曾经的天龙人这个名号可能是荣誉，毕竟曾经身为天龙人，在海贼世界里面代表着高贵的血脉。

    但对于多弗朗明哥来说，“曾经”这两个字眼就是他不可触碰的逆鳞。

    无数次，多弗朗明哥仍旧是想要质问自己的父亲，为何要放弃“造物主”天龙人的身份，和肮脏的人类生活在一起。

    同样是有无数次，多弗朗明哥希望回去改变那段历史，抹杀掉那“曾经”二字，保持自己的天龙人身份！

    而在无数痛苦回忆的交织下，受到海洋气息克制的多弗朗明哥浑身肌肉隆起，看起来非常想要争夺“双枪将”那把漆黑手枪的限制。

    然而这些都只是徒劳而已。

    就像是果实能力者被带上了海楼石手铐，无论怎样用力都仅仅是做无用功一样。

    楚易从“双枪将”那里夺来的漆黑手枪，某些方面来说是比海楼石手铐更加克制果实能力者的促存在，亦是果实能力者完全不能触碰的存在。

    之所以楚易胆敢握住这把漆黑手枪，原因就是楚易发现了一件非常奇怪的事情。

    那就是...

    自从在海之岛的冒险结束后，曾在海之岛上不受禁忌气息限制的楚易，如今竟然是对海洋气息有了一定的抵抗能力！

    简单来说，就是普通果实能力者掉入海水中，或是受到了海楼石克制时，都会在转瞬间失去果实能力，浑身变得酥软无力。

    而楚易呢？

    对海洋气息有了一定的抵抗能力后，楚易就算是掉入海水里面，受到了海楼石的克制，一样能获得几秒钟的缓冲时间！

    正是利用了这几秒钟的缓冲时间，楚易用了果实能力者完全没可能选择的方式，在香克斯的陪同下轻而易举的俘虏了多弗朗明哥。

    也是这几秒钟的原因，使得楚易看见了某种希望。

    某种能摆脱果实能力者的弱点，成为毫无弱点的果实能力者的希望！

    当然。

    完全摆脱果实能力者的弱点，乃是楚易正渐渐摸索的道路，现在是没必要多说的。

    只是在这个时候，瞧见自己抛出了一个重磅消息后，果真是让香克斯，多弗朗明哥反应极大，露出莫测笑容的楚易，就要趁着多弗朗明哥精神非常混乱的时刻里，使用人间道威能入侵多弗朗明哥的灵魂深处，前去挖掘多弗朗明哥所了解的，那些关于天龙人的秘密。

    谁想就在楚易聚集好灵魂能量，已经要施放人间道威能侵入多弗朗明哥灵魂之时...

    突然！

    “嗡！”

    眉心处的修罗之瞳蓦然睁开！

    完全不受控制，以肉眼可见的殷红杀意，突然从楚易的身上弥漫而出！

    感受着那股森然的杀意，哪怕是掌握着霸王色霸气的香克斯，身体都是狠狠的颤动了一下。

    而那失去果实能力的多弗朗明哥，几乎是在楚易身上这不受控制的杀意弥漫开来时，便是双目翻白，直接昏死在了楚易的面前。

    “楚...楚易老弟，怎么了？”

    完全不了解，为何这般恐怖的杀意，竟是突然从楚易的身上弥漫而出。

    当香克斯稍微能够接受这股森然杀意的时候，上前就要按住楚易的肩膀，防止楚易暴走什么的。

    可香克斯却是万万没想到，他话音刚落的时候，楚易居然是死死的盯着左边的某个方向，像是完全没听见他说的话一般！

    “搞什么？”

    “楚易老弟到底是怎么回事？”

    微微皱起双眉，感觉楚易忽然发生变化，肯定是有原因的。

    但紧接着施放见闻色霸气，香克斯却是没能发现什么，这不免是让香克斯变得更加困惑了。

    所以，偏过头去看向楚易死死盯住的方向，香克斯先是微微挑起双眉，好奇楚易到底是在盯着什么看。

    只是盯着那个地方没多久，香克斯的脸色便是猛然变得难看了起来。

    因为一直盯着那个方向的时候，香克斯先是什么都没有看见，但是过了没多久的时候，一道笼罩在白色袍子里面的身影，便是一步步的走向了楚易，还有他香克斯所在的方向。

    而且...

    当白袍人缓步走向楚易，香克斯的时候，香克斯赫然是看清楚那个白袍人手中拎着的，正是浑身伤痕累累，重伤濒死的泰格！

    “嘭！”

    心脏像是被人用锤子狠狠的敲击了一下，脑海中都是空白的一片。

    看清楚此时泰格的模样后，香克斯艰难的咽了口口水，总算是理解为何楚易会突然发生那么的变化了。

    原因是泰格！

    本来没有人认识，却因为“修罗”而名扬天下的鱼人冒险家，费舍尔·泰格！

    尽管海军对“香波地群岛事件”，“圣地玛丽乔亚事件”的保密工作做的很好，但世界上没有不透风的墙，楚易一手缔造的“香波地群岛事件”，“圣地玛丽乔亚事件”的一些内幕消息，仍然是流传在了海域里面。

    所以包括香克斯在内的很多人都非常清楚，陪伴着楚易一路走来的泰格，对于他“修罗”来说到底有多么重要。

    也恰恰是因为如此，当香克斯瞧见那个白袍人动谁不好，偏偏犯傻一样的动了泰格的时候，香克斯再看向白袍人的目光，简直跟看死人没有任何区别了！

    “龙之逆鳞，触之即死！”

    “不论你是谁，你今日算是...”

    “触碰到楚易老弟的逆鳞了！”


------------

第四百零七章 逆鳞（下）

    逆鳞...

    没错。

    在海贼世界里面，泰格就是楚易的逆鳞，虽不是亲人，但胜似亲人的逆鳞。

    无论是谁，都别想着触碰楚易的逆鳞，不然就像是香克斯说的那样，触碰楚易逆鳞的人只有一个下场而已。

    那就是死！

    不过，此时尽管楚易身上的杀意，是随着他激荡的情绪，完全不受控制的弥漫在身边的。但是，与激荡的情绪比较起来，楚易的思维却是非常冷静的，甚至在眼睛盯着前方的时候，楚易都没多关注泰格的伤势到底有多严重。

    他双目锁定的东西，仅仅是那个拎着泰格的白袍人而已。

    很显然，那个白袍人给楚易的感觉非常古怪，或者说那个白袍人的气息，很像是海之岛上面所谓的“原住民”。

    永远都无法忘记，海之岛上面的“原住民”能力到底有多古怪。

    也是因为如此，楚易面临那名白袍人的时候，其实是非常慎重的。

    没想到，就在楚易非常慎重的打量着那个白袍人，开始尽可能的收拢身上的杀意，免得那浓烈的杀意影响到自己与白袍人的交锋时...

    突然！

    “嗯？”

    对视上白袍人的双眸，楚易陡然便是发现，那白袍人的眼神简直就像是死人一般，没有任何情感，或是情绪隐藏在其中。

    而且，在楚易察觉到白袍人很有可能是受到过某种特殊训练，就像是杀手一般听从命令的机器时，冲着楚易比划了一下手中拎着的泰格，白袍人便是用冰冷仿若机械一般的声音，很是平淡的说道：“放了多弗朗明哥，我愿意用你的同伴为筹码，与你交易。”

    “多弗朗明哥？”

    余光瞥了眼多弗朗明哥，楚易微微皱起眉头，先是挖掘脑海里面那些关于海贼原著的记忆，很快就发现白袍人并不是多弗朗明哥一伙的人。

    也可以说，白袍人并未在海贼原著里面出现过，应该不是海贼里面的剧情人物。

    那么，重伤泰格的白袍人到底是谁呢？

    或者说，这个白袍人到底是隶属于哪一个阵营，为何上来就要求楚易放过多弗朗明哥呢？

    询问的目光落在了香克斯的身上，显然楚易是想要问问香克斯，看看他知不知道白袍人到底隶属于哪方势力。

    而楚易那询问的目光投射而来时，香克斯先是暗自惊异了一下，心道楚易老弟，你居然在这样的情况下都能保持冷静，真是厉害。

    然后，赶紧翻阅脑海中的记忆，香克斯思考了片刻，便对楚易说道：“楚易老弟，很抱歉，整个人...我并没有见过。”

    “没见过吗？”

    低着头，默默重复了一遍香克斯之前说的话，待到楚易重新抬起头面向白袍人的时候，眼眸中的询问之意完全消失，楚易反而是凝重的同香克斯说道：

    “香克斯，麻烦你稍微退后一点，不然...我怕我会伤到你。”

    “好！”

    点了点头，香克斯深深的瞥了白袍人一眼，不禁悉心的叮嘱道：“楚易老弟，你小心一点。”

    “放心好了，香克斯。”

    “他...”

    “伤不到我的！”

    说着，楚易深深吸了口气，冲着白袍人用命令的语气说道：“现在我给你一个机会，放了我的同伴，这样我能让你死的轻松一些。”

    “我也只说一次，我以你同伴的性命为筹码，与你进行交易，放了多弗朗明哥。”

    “哦？那就是没的谈了？”

    微微挑起双眉，此时的楚易赫然是瞧见，白袍人听见自己说完先前那句话的时候，手掌已经开始往他泰格的脖颈开始移动了。

    这就是说，白袍人没有任何开玩笑的意思。

    要是楚易不准备用多弗朗明哥进行交易的话，看起来毫无畏惧的他，是真的准备把泰格杀死，没有准备用泰格的性命来换取自己的性命。

    但...

    想要用泰格的性命，用来威胁“修罗”，这不是开玩笑吗？

    楚易从不畏惧威胁，更是无法忍受他人用泰格，用他的逆鳞来威胁自己！

    所以，就在白袍人的手掌眼看着要触碰到泰格的脖子时...

    “轰！”

    杀意冲天！

    一瞬间，楚易身边那不受控制的杀意，突然间便是攀升到了顶点。

    毫不夸张的说，楚易身边的杀意因为过于骇人，已然是完全形成了实质，好似血色的雾气一般弥漫在了楚易的周围。

    如此程度的杀意，别说是正常人的精神要在它的威严下崩溃了，就说是精通霸王色霸气的香克斯，稍微距离楚易近一些，要是不用霸王色霸气加以抗衡的话，哪怕是海贼原著里面的“四皇”香克斯都是无法抵挡那浓郁杀意的威能。

    而在伴随着如此恐惧的杀意之下，只听“嘭”的一声！

    身后掀起一阵阵的气浪，楚易的身影宛若出膛的炮弹一般，轰然便是接近到了白袍人的身边。

    但是，既然有胆量前来用泰格的性命威胁楚易，白袍人显然是有一定的手段的。所以，楚易靠近而来的刹那间，白袍人便是察觉到了楚易的意图，旋即恰好是楚易无限接近白袍人的时候，拎着泰格的白袍人，身影便是骤然变得模糊了起来。

    毋庸置疑的，白袍人乃是看穿了楚易的意图，准备要暂时躲避楚易狂奔而来的锋芒。

    只是，楚易从不会用泰格的性命开玩笑，更是不可能用泰格的性命来进行赌博。

    早在楚易打量着白袍人的时候，他便发现白袍人的身上，隐隐的伴随着海之岛“原住民”的气息了。既然是这样，楚易必然是有万全的把握救助泰格的，不然他又怎能莽撞的冲上前去，就赌自己一个回合能够从白袍人的手里救出泰格呢？

    所以，正当白袍人拎着泰格，身影都变得模糊起来，眼看着就要从楚易面前消失的时候...

    “嗡！”

    仿若黑洞一般的漩涡，忽然便是从楚易的身后浮现而来。

    而在那仿若黑洞一般的漩涡，陡然现身在楚易的身后之时，白袍人眉头一皱，只感觉手中的分量忽然变轻了，接着定眼一瞧便是失去了泰格的踪迹。

    反观楚易。

    顺利的救下了泰格之后，一双充斥着血色的眸子，便是直接锁定在了白袍人的身上！

    “天道威能！”

    “神罗天征！”


------------

第四百零八章 神赐（上）

    “轰！”

    天道威能！

    神罗天征！

    瞬时间，楚易展开了进攻的步伐，而且他的进攻节奏非常稳健，完成进攻时几乎是没有任何失算。

    在与白袍人交锋的时候，楚易首先要注意的就只有两点而已。

    第一。

    自然是泰格的安全！

    在与白袍人交战后，泰格的伤势已经是非常严重了，可谓是到了濒临死亡的边缘。所以，就算白袍人在与楚易交手的时候，没那份闲工夫对付泰格，楚易都是必须要保障泰格不受自己与白袍人交锋的波及，免得一命呜呼在白袍人的手里。

    最终，楚易选择救助泰格的方案便是...

    依靠修罗神兵！

    空间葫芦！

    迈开步伐，直接冲到白袍人的面前，趁着白袍人将要躲避的空隙里，楚易转变修罗神兵的形态，忽然变成了空间葫芦的模样，身后浮现出诡异的黑色漩涡，在白袍人都没能来得及反应的情况下，便是用空间葫芦将泰格吸入了其中。

    而空间葫芦自成空间，哪怕白袍人和楚易一样掌握着空间奥妙，都是没可能进入空间葫芦的内部，再将泰格俘虏在手中的。

    那么，待到楚易能够确定泰格的安全之时，楚易与白袍人的交战便是正式开启了。

    随后楚易需要注意的，便是白袍人身上那仿若海之岛“原住民”的气息了。

    海之岛上面的“原住民”掌握着某种禁忌能力，能够让果实能力者的果实能力无效化。而楚易的应对方案，就是与白袍人保持一定的距离，在保持一定距离的情况下，楚易相信白袍人就算真与海之岛上的“原住民”一般，持有果实能力者的禁忌能力，他一样可以使用果实能力，顺利的将白袍人解决掉。

    就像是此时此刻，楚易冲刺而来，白袍人第一时间进行躲避，两者正好是拉开了近二十米的距离。

    在这个安全距离里面，楚易一记含怒的“神罗天征”施放而出，并且施放的又是那么突然，哪怕白袍人持有与海之岛“原住民”一样的禁忌能力，也是无法用那种特殊能力来格挡这记足以碎裂空间的“神罗天征”的。

    所以，眯起双眼紧盯着面前的白袍人，楚易嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，暗中运起冰冻果实的能力，赫然是等待着白袍人受到“神罗天征”的冲击后，转而使用冰冻果实的能力限制住白袍人，进一步将其杀死。

    但就在楚易那记足以碎裂空间的“神罗天征”，其中蕴含的无尽威能眼看着就要冲击在白袍人身上的时候...

    “嗡！”

    忽然间！

    淡淡的光晕从白袍人的身上扩散开来，竟是使得那冲击而来的“神罗天征”威能，忽然一个急刹车停止在了白袍人的面前。

    然后，随着白袍人身旁扩散的光晕，一点点的形成灿烂的光圈，楚易那无缘无故停止在白袍人面前的“神罗天征”威能，居然瞬间便是消散在了原地！

    “没错！”

    “就是这种能力！”

    “这种与海之岛的“原住民”，近乎一模一样的能力！”

    微微眯起的双眼中，楚易的瞳孔狠狠的收缩了一下。

    当白袍人展现自己的不平凡之处时，虽然楚易早就猜到白袍人，可能是掌握着海之岛“原住民”般的禁忌能力，但是当白袍人真的使用出这种能力的时候，楚易一样是有几分惊异的。

    特别是白袍人那仿若海之岛“原住民”的禁忌能力，使用的竟然是比海之岛的“原住民”更加顺畅，更加灵活，无疑是让楚易感觉更加的难以对付。

    只是...

    箭在弦上，不得不发！

    楚易暗暗积蓄好了冰冻果实的能力，要是强行终止的话，楚易反而是会受到冰冻果实能力的反噬，在与白袍人交手的时状态变差。

    故此，楚易并没有理会他的冰冻果实能力，是否能够真的伤及白袍人。

    楚易仅仅是想自己保持状态而已，使用冰冻果实的能力耗费一些体力，都是没所谓的事情，所以紧接着便是一记远距离的“冰冻时刻”施放了出来。

    而在楚易的“冰冻时刻”化作极致寒气，直接呼啸到白袍人的面前时...

    咦？

    奇怪的事情发生了！

    白袍人的脚下明明依然闪耀着灿烂的光圈，将楚易的“神罗天征”都化作无形的禁忌光圈。可是，当楚易使用冰冻果实能力施放“冰冻时刻”，呼啸而来的极致寒气喷涌过去的时候，楚易的“冰冻时刻”竟是没有直接被白袍人的禁忌光圈化作无形！

    这一刻，楚易居然是用肉眼就能看见，“冰冻时刻”侵袭过去后，白袍人的身上覆盖上了淡淡的冰霜！

    “这是什么情况？”

    “难道是因为我掌握的冰冻果实造诣，已然是到达了某种层次，所以我的冰冻果实能力都能...”

    “都能突破所有果实能力者都惧怕的禁忌能力了？”

    皱起双眉，伤及白袍人的楚易都是有些茫然，完全不清楚为何偏偏是他的冰冻果实能力可以伤及白袍人，他的天道威能却是对白袍人的禁忌能力束手无策。

    反而是白袍人。

    当他的身上覆盖上淡淡的冰霜之时，原本没有任何情感，没有任何情绪的白袍人，眼眸中都是闪过了一抹异样的色彩。

    随后，身上的冰霜渐渐变淡，渐渐又化作了无形。

    也恰恰是在白袍人完全消除冰冻果实能力的影响时，他便是用那充斥着异样神采的目光，落在了楚易的身上问道：

    “你...你怎么会有这种能力？”

    “这种能力，你...是怎么获得的？”

    冰冻果实能力吗？

    当然是利用系统的妙用，从青雉那里强取豪夺来的了！

    怎样获得冰冻果实能力的答案，楚易自然是没可能告诉给白袍人的，毕竟系统乃是他身上不能公开的秘密，楚易又怎能随随便便的告诉给自己的敌人呢？

    而且，眼下既然知道自己的冰冻果实能力，足以伤及掌握着禁忌能力的白袍人了，冲着白袍人冷笑一声，楚易又一次与白袍人拉开距离，赫然是准备用冰冻果实的能力，解决那掌握禁忌能力，足以克制自己其它果实能力的白袍人。

    然而，当楚易与白袍人拉开距离的时候，白袍人却是没有丝毫反击，或是丝毫防御的意思。

    那时候的白袍人，在见识了楚易的冰冻果实能力后，竟是眼睁睁的看着楚易与他拉开距离，语气恢复了先前仿若机械般的冷漠，淡淡的说道：

    “看来你果然不清楚你的能力是怎么获得的，这可能就是天意吧。”

    “不过，虽然你不清楚你的能力是怎么获得的，但你和我是一类人，所以我能再给你一次机会。”

    “放了多弗朗明哥，加入我们吧！”


------------

第四百零九章 神赐（下）

    加入你们？

    老哥，你脑子是不是冻糊涂了？

    你把泰格都伤成那样了，居然还妄想着招揽我，简直是做梦一样！

    忽然听见白袍人招揽意味明显的话语，楚易真的感觉白袍人就是一个傻子，先不说他是否能放过多弗朗明哥，就说加入他们都是完全没可能的。

    而楚易不能加入的第一个原因，就如他所想的那样，乃是白袍人触及了他的逆鳞。

    把泰格伤成这样，基本上就断绝了楚易加入的可能，无论如何楚易都要为泰格报仇，这报仇指的不仅仅是杀死白袍人，更是指楚易要解决白袍人的神秘组织。

    好吧。

    要是白袍人没有伤及泰格呢？

    楚易能加入他们？

    一样是开玩笑！

    海贼原著里面，同为“四皇”的香克斯有可能加入“白胡子”的海贼团，从此以后叫“白胡子”老爹吗？

    完全没可能的好吧。

    人家同为“四皇”，干嘛要放弃自己的势力，送福利给白胡子海贼团呢？

    楚易的情况就是这样。

    他是名满天下的“修罗”，更是“杀天”海贼团的船长。

    实事求是的说，楚易现今在海域里面的势力，乃是比较起海贼原著中的“四皇”都不遑多让了。别看楚易占领的仅仅是几个岛屿而已，但看看楚易占领岛屿的质量，把自己占领的岛屿完全化作了他“杀天”海贼团的国度，这就要比海贼原著中“四皇”罩着的岛屿含金量高好吧。

    而白袍人的组织呢？

    楚易一无所知。

    这就导致楚易完全没有加入的理由，他没必要放弃自己今日的成就，前去一个莫名的组织重新做小弟，对吧。

    更何况，白袍人既然要保住多弗朗明哥，楚易与白袍人的组织就注定是敌对的了。

    因为多弗朗明哥隐藏的身份是前天龙人，白袍人前来救助多弗朗明哥，很有可能就是看重多弗朗明哥前天龙人的身份，如此说来白袍人的组织就是和楚易的“杀天”意志完全不同的，楚易要是加入他们，岂不是是要放弃自己的梦想？

    所以，白袍人话音刚落的时候，楚易便用“关爱弱智”一样的目光盯着白袍人，脑海中则是想着另一件事。

    那就是...

    后续用怎样的方式同白袍人交战！

    “从眼下获得的情报来看，天道威能对那个家伙是完全不凑效的，唯有使用冰冻果实的能力，我才能伤及白袍人。”

    “也就是说，尽管我很想快速的解决战斗，但与这样类似于海之岛“原住民”的家伙交手，我必须要耐心一些，一点点的消磨他的力量。”

    “而且...”

    初步定下了后续作战的基调，楚易皱着眉头默默思考起白袍人前面说的话，隐隐的感觉自己的冰冻果实能力，很有可能已经不是单纯的冰冻果实那么简单了。

    要问为什么。

    其实从白袍人的话语中就能分析出原因。

    他不是没有见过单纯的恶魔果实能力，所以要是青雉在白袍人面前使用冰冻果实，这颗自然系恶魔果实的能力的话，白袍人是不可能如此惊讶，也是不可能询问青雉那么多的问题，最后邀请青雉加入他们的组织的。

    唯有楚易。

    那种能够在禁忌光圈下，伤及白袍人的冰冻果实能力，才能得到白袍人的真正重视。

    按照这样的思路分析下去，能不能说楚易触摸到了冰冻果实能力更高层次的造诣后，他的冰冻果实能力已经开始往另一个阶段，另一个层面的力量发展了呢？

    又或者说...

    是否是因为楚易身上的其余因素，导致他的冰冻果实能力，已然不是普通的冰冻果实能力那么简单了呢？

    这个问题，只能等待着楚易慢慢挖掘了。

    原因就是他眼下有更加重要的事情要做，那赫然就是杀死想要施放多弗朗明哥，重创泰格到濒死边缘的白袍人！

    也是因为脑海中一直充斥着如此念头，面临白袍人的询问与招揽，楚易紧皱的双眉忽然便是舒展开来了。

    然后就在下一秒的时候...

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    冰冻果实能力使用！

    瞬时间，已经与白袍人有一段距离的楚易，为了防止白袍人用禁忌光圈封锁自己其余的果实能力，忽然便是用冰冻果实的能力，用那极致的寒意凝结了周围空气中的水份，直接制造出无数冰刺袭击向了白袍人的方向。

    而白袍人瞧见楚易的反击，就知道他的招揽已经无效了。

    只是，从白袍人略显可惜的眼神中，楚易能够看出他先前的招揽，真的是带着一定诚意的，只不过那样的招揽显得非常白痴，非常弱智罢了。

    但在交流方面白袍人可能是白痴，可能是弱智，他在战斗方面的天赋却是非常可怕的。

    尤其是楚易用冰冻果实能力凝结而成的冰刺，遮天蔽日般的袭击而来，完全不给白袍人任何躲避的空间，封锁住了他的所有去路，眼看着就要穿越禁忌光圈，一根根的激射在白袍人脆弱的身躯上面时...

    “嗡！”

    原本被白袍人踩在脚下的灿烂光圈，也就是让所有果实能力者都非常头疼的禁忌光圈，突然在绽放耀眼光芒的同时，形成了近乎透明的，类似墙壁一般的屏障，将白袍人的身躯完全笼罩在了其中。

    然后。

    撞击声不断。

    楚易足以伤及白袍人的冰冻果实能力，所凝结而成的冰刺最终没有穿越白袍人重新制造的禁忌屏障，一根根的冰刺都是在与禁忌屏障碰撞后，骤然融化落在地面上化作了一滩滩水渍，等同于是完全化解了楚易这一轮的攻势。

    可是，一轮攻势的失败，不足以击溃楚易的信心。

    反正楚易都做好持久战的准备了，此时用冰冻果实能力逼出白袍人的其余手段来，楚易感觉耗费一些体力还是非常值得的。

    所以此时此刻，真正让楚易在意的，并不是他使用冰冻果实能力发起的攻势，被白袍人的禁忌屏障完全化解掉了。

    真正让楚易在意的...

    乃是白袍人进而使用禁忌屏障后，忽然摇头叹息般说的一番话。

    “你的“神赐”能力其实很强，但是你现在并没有学会怎样运用。”

    “怎么样？这是我额外给你的一次机会，要是你决定加入我们的话，我们能教会你怎样使用你的“神赐”能力，变成真正的...”

    “神选之人！”


------------

第四百一十章 威胁（上）

    “神选之人...”

    “我懂了！”

    面临白袍人的又一次招揽，楚易甩手施放出的一记冰焰便足以说明，他依然是选择了拒绝白袍人的招揽。

    但白袍人先前说的那番话，楚易总算是恍悟为何他的冰冻果实能力，能够伤及掌握禁忌能力的白袍人了。

    原来，冰冻果实能力足以伤及白袍人的真正原因，并不是楚易的冰冻果实修炼到了一定的造诣。

    而是楚易的冰冻果实能力，现如今已经蕴含了一丝“规则”的气息！

    想当初，楚易在空间葫芦十次封印的那座“规则”岛屿里面，可谓是获得了无数的好处，缴获了无数的“规则”碎片。尽管，多数的“规则”碎片都没有落入楚易手中，而是被修罗魔像锁定在了魔像空间里面。

    可是在楚易与修罗魔像的交易里面，他却是获得了三个最为适合自己的“规则”碎片，分别为适用于冰冻果实能力的“寒冷规则”碎片，适用于岩浆果实能力的“炙热规则”碎片，外加能够提升楚易身体基本属性的“速度规则”碎片。

    然后，在海之岛受到禁忌能力克制的时候，楚易从修罗魔像那里交易来的“规则”碎片，渐渐的向楚易展露了“规则”的玄妙之处。

    此时此刻，楚易虽然不能说是参透了“规则”的内容，说是掌握了规则吧。但隐藏在楚易里面的“规则”字符，的的确确的是将一部分“规则”的力量融入到了楚易的身体里面，由此楚易离开海之岛后，对冰冻果实能力，岩浆果实能力，乃至于对速度的理解都提高了几分。

    这也是楚易在海之岛上获得的最大收获了。

    只是那个时候，楚易并没有将“规则”的力量与所谓的“神赐”力量联想到一起。

    直至现在，楚易听到了白袍人的招揽话语才是蓦然恍悟，难道盖伦嘴里面所说的“神选”家族，其实从“神”那里获得的“神赐”能力，就是所谓的“规则”吗？

    “真正知道“规则”这种力量，好像...”

    “要从与泽法的交战开始吧？”

    战斗仍然在继续。

    楚易听着白袍人的又一次招揽，随手便是甩出的一记冰焰，仍旧是没能突破白袍人的禁忌屏障，但这并不妨碍楚易的后续攻击。

    所以在耐心的交战里面，楚易一次又一次动用冰冻果实的能力，消耗着白袍人的力量。

    哪怕白袍人的禁忌屏障并未受到任何伤害，连带着在禁忌屏障里面的白袍人都是一副看戏的模样，丝毫不惧怕楚易用冰冻果实能力可以撕破他的禁忌屏障。

    可是楚易仍旧是耐心的进行着消耗，在与白袍人交战的同时，默默考虑着泽法口中“规则”的力量，与白袍人口中的“神赐”能力。

    而当楚易回忆着自己第一次见到“规则”的力量时，说实话时间就算是过了那么久，楚易依然是有些心有余悸的。

    当时的泽法...

    真的好强！

    尤其是掌握“规则”力量的泽法，简直可以用他那缠绕武装色霸气的拳头，毁灭人世间的所有事物。

    也是因为从泽法那里知道了“规则”的缘故，楚易对于“规则”这种力量一方面充斥着敬畏的心理，另一方面则是非常的想要了解“规则”的力量，进一步掌握“规则”的力量。

    终于，在那座“规则”岛屿上，梦寐以求的“规则”力量，隐藏在了楚易的身体里面。

    终于，在海之岛上面的时候，神秘的“规则”之力渐渐的展露在了楚易的面前，让楚易有了掌握“规则”力量的基础。

    但在掌握“规则”力量的基础之处，就像是先前说的那样，楚易并没有把“规则”的力量，与盖伦所说的“神赐”能力结合在一起。

    而此时此刻，把“规则”的力量与所谓的“神赐”能力联想到一起后，楚易不禁是有了一个大胆的猜测。

    “历史的真想...”

    “有没有可能是这样的？”

    “很多年之前，在天龙人还没有成为“造物主”的时候，在海贼世界仍未是天龙人统治的时候，一部分人忽然掌握了“规则”的力量，拥有了统治他人的力量，为了保持“规则”力量的神秘感，也是为了确保自己的统治地位，这群人创造了属于自己的势力，名为“家族”，这些人为了确定“家族”高贵的血脉，所以称呼“规则”的力量为“神赐”的力量。”

    “以“神灵”的名义来统治这个世界！”

    “而在这些“神选之人”的统治里面，自然是有人希望反抗的，只是他们没能掌握“规则”的力量，没有受到“神灵”的关注，所以开始另辟蹊径，从特殊的方法让普通人也能拥有“神赐”能力，掌握“规则”的力量，所以他们发明出了一种特殊的药物。”

    “名曰...”

    “恶魔果实！”

    “只是，这种名为恶魔果实的药物，虽然能让普通人拥有“神赐”能力，掌握“规则”的力量，却是有着很大的缺陷，那就是服用恶魔果实这种药物的人，都会受到海洋气息的克制。”

    “不过这些普通人因为恶魔果实这种药物，总算是有了与“神选家族”对抗的力量，所以长达数十年，甚至是数百年的争斗就开始了。”

    “而“神选家族”在数百年的争斗中，同样研究出了一种克制“神赐”能力，也就是“规则”力量的武器...”

    “就是我眼前的这个家伙，还有海之岛上原住民掌握的，用于克制恶魔果实能力者的禁忌能力呢？”

    脑洞开启，楚易凭借着自己收集而来的情报，赫然是解析起了海贼世界里面的历史，揭露起了那段空白历史的谜团。

    而在脑洞开启的时刻里，楚易暗暗想着自己穿越而来的身份，乃是“神选家族”克里斯家族的一员。

    那么，原本就是“神选之人”的自己，是不是某一天能觉醒克里斯家族的“神赐”能力呢？

    能不能有一天...

    自己这个果实能力者，也能掌握白袍人使用的禁忌能力呢？

    关于这些，楚易都很感兴趣。

    然而，想要挖掘“神赐”能力，或者说是“规则”能力的修炼，想要挖掘自己身上的秘密，都是需要一个时间的。

    眼下楚易必然是没有时间的。

    因为就在他脑洞开启的时候，他与白袍人的交锋，赫然是产生了非常大的变数！


------------

第四百一十一章 威胁（中）

    楚易与白袍人的交战很僵持。

    这并不是楚易想要的结果，而是白袍人的能力的的确确是克制果实能力者。

    身为果实能力者，就要正视自己的弱点，遇见白袍人这样掌握着禁忌能力的家伙，作战时就必须要采取不一样的策略。

    好在楚易隐隐触摸到“规则”的冰冻果实能力，足以给白袍人造成一些威胁，所以哪怕是比较僵持的作战，身为果实能力者的楚易一样是能接受的。

    更何况...

    随着楚易近乎无限的消耗，此时再用冰冻果实的能力袭击白袍人，楚易已经看见白袍人周身的禁忌屏障，不再是像以前一样坚固无比，而是产生了一点点晃动了呢？

    很显然，禁忌屏障的晃动，就说明楚易的策略成功了。

    他用消耗的方式，的的确确是能战胜白袍人的。

    当然了。

    如果楚易真想速战速决的话，他还有一个更加美妙的方案，那就是让香克斯出手。

    没错。

    自白袍人现身后，香克斯一直都处于一个观战的状态，这倒不是说香克斯不想帮助楚易，而是楚易坚决不让香克斯参战。

    泰格的仇，必须自己亲手报。

    这是楚易的执念，故此香克斯在一旁观战的时候非常尴尬。

    “楚易老弟，明明我参战就能迅速解决的问题，你干嘛要那么固执呢。”

    “泰格是你的好兄弟，不一样是我的好兄弟么，当初你都愿意为耶稣布报仇，我自然...自然是非常愿意为泰格报仇的啊！”

    “唉...”

    “其实我早就看出来了，使用那种奇怪的光圈能力之时，那个家伙的防御能力的确是提升了不少，可是攻击方面的威力却是减少了许多。”

    “这个时间段里，要是我凝聚武装色霸气，狠狠的给他的奇怪光圈能力来上一拳的话...”

    “那个家伙的奇怪光圈必然粉碎，楚易老弟你用冰冻果实的能力，就能直接解决那个家伙了，何必耗费那么力气和他比消耗呢？”

    嘴角狠狠的抽搐了一下，香克斯稍微踏前一步，寻思先给白袍人一拳，待到楚易解决白袍人的时候，自己再冲着楚易道歉就好了。

    那时候，香克斯道歉的理由都想好了。

    “抱歉哈！”

    “楚易老弟，那家伙站的位置实在是太帅了，我情不自禁的就给他来了一拳。”

    随意用这样的理由搪塞过去，香克斯相信就算自己参与了剿灭白袍人的战役，他可爱的楚易老弟最终一样不可能说什么的。

    但...

    几乎是在香克斯踏前一步，就要双腿发力，奔袭到白袍人面前的时候，突然楚易一个严厉的眼神投射而来，弄的香克斯只能尴尬的站在原地。

    不尴尬的站在那里还能怎么办？

    其实香克斯也很绝望啊！

    无奈受到楚易严厉的眼神喝止，香克斯深深的吸了口气，只能继续观看楚易与白袍人的战斗。

    而在凝神注意的情况下，香克斯的双眼便是微微细眯了起来。

    为什么？

    因为此时此刻，楚易与白袍人的交战，赫然是进入到白热化的阶段了！

    所谓的“神赐”能力，根据楚易的分析就是“规则”的力量。

    像是克制无数恶魔果实能力者的海之岛，上面必然是充斥着克制恶魔果实能力者的“规则”，也就是楚易命名的禁忌能力。

    而海之岛上的“原住民”，眼前正在进行激烈交锋的白袍人，显然就是这种“禁忌规则”的掌握着。所以其实很好的分析出，哪怕是白袍人这样能够熟练使用“禁忌规则”的人，维持着“禁忌规则”的使用消耗都是很大的。

    香克斯看出白袍人维持着禁忌光圈的情况下，防御能力非常的出色，反击方面的能力简直是弱到爆炸，就是因为白袍人维持“禁忌规则”的时候，没有余力前去进行反击啊！

    而香克斯能发现的事情，身为与白袍人亲自交锋的存在，楚易自然是轻而易举的发现了。

    也是因为如此，楚易持续用冰冻果实能力进行的攻击，其实就是在进行消耗。

    他要让白袍人的力量不足以使用“禁忌规则”。

    他要让白袍人的“禁忌规则”出现漏洞，由此他便有信心使用杀招，一波带走白袍人。

    然后，就在香克斯发现楚易与白袍人的交战，已然是进入到白热化的阶段，白袍人维持的禁忌光圈都是因为过度的消耗，显得忽明忽暗的时候...

    “杀！”

    突然间！

    楚易一声暴喝！

    紧接着...

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”！

    无尽的白雾，轰然便是随着楚易的那声暴喝，笼罩在了他与白袍人的周围。

    而在白雾笼罩的情况下，别人或许察觉不到白雾之下到底上演着怎样的争斗，身为海贼原著里面的“四皇”香克斯，难道还能看不清楚白雾下的争斗呢？

    那一瞬间，在旁边观战的香克斯赫然是看见，楚易喊出一个“杀”字后，竟是瞬间分出了近乎两千个影分身来！

    而且，这些影分身刚刚被楚易制造出来的时候，他们便是呈现出了自杀式的进攻方面。

    每一个影分身都开始使用冰冻果实的能力。

    每一个影分身都不顾生死的扑向了白袍人的禁忌光圈。

    接着，就在近乎一千个影分身的持续消耗下，伴随着“咔嚓”一声响，楚易总算是完完全全的将白袍人的禁忌光圈给毁灭了。

    那么后面呢？

    楚易剩余的近乎一千个影分身，又要做什么呢？

    答案是毋庸置疑的，显然是使用同样自杀式的攻击方式，解决那掌握“禁忌规则”的白袍人啊！

    毫无疑问的，这是楚易最后的杀招，要是这次杀招都没能成功的话，那凭空制造两千多个影分身的楚易，亦是没有继续与白袍人耗下去的体能了。

    当然。

    这并不是豪赌。

    从楚易制造那两千多个影分身的时候，白袍人的死期就已经是注定了，因为失去禁忌光圈的防御，白袍人是绝对没有可能抵御住剩余一千多个影分身的自杀式攻击的。

    然而，楚易在使用杀招之前算计的很好，却是没有算计到一个注定的意外！

    那个意外...

    正是黄猿！

    “哟...修罗！”

    “看样子你很虚弱嘛！”


------------

第四百一十二章 威胁（下）

    “可恶...”

    “我居然把黄猿忘记了！”

    在与白袍人交锋的时候，楚易真的是太专注了。

    乃至于，楚易都忘记在自己的那艘海军战舰上面，关押着一个重量级的俘虏，那就是海贼原著里面的海军大将。

    黄猿！

    所以说，在与白袍人的交战进入真正的白热化，只需要完成后续的进攻，就能获胜的楚易是有能力防止变数发生的。

    可惜...

    因为泰格受伤，楚易的头脑有些发热了。

    因为白袍人的棘手，楚易过于专注，导致了他疏忽了至关重要的俘虏。

    恰恰是因为这两个原因，致使楚易在与白袍人的交锋进行白热化，眼看着就要用剩余的影分身发动攻势，将掌握“禁忌规则”的白袍人解决之时遭遇了意外，遭遇了变数。

    足以扭转战局的变数！

    然后，就在黄猿的声音，回荡在楚易耳旁的刹那间。

    “嗡！”

    闪耀的光芒忽然亮起！

    一瞬间，黄猿赫然是没有丝毫犹豫的使用闪光果实的能力，发动了他在海贼原著中近乎招牌的奥义。

    名曰...

    八尺琼勾玉！

    下一秒...

    “嘭”“嘭”“嘭”！

    一道道金灿灿的激光轰然落下，伴随着轰鸣的声音，黄猿使用闪光果实能力发动的八尺琼勾玉，并没有袭击向虚弱的楚易，而是以无差别的袭击方式，摧毁着楚易那些已然凝结好冰冻果实能力，飞袭到白袍人面前的影分身们。

    很显然，黄猿的选择是非常正确的。

    此时此刻，楚易的确是非常虚弱没错，但虚弱的“修罗”就能让人小觑吗？

    黄猿自认不能。

    那么，既然没有信心在一轮突袭下解决掉楚易，为何不帮助白袍人来摆脱困境呢？

    楚易忽然制造影分身发起的攻势，乃是打了白袍人一个出其不意，要是白袍人能做好准备的话，他的禁忌光圈未必能在楚易的消耗下粉碎，楚易制造影分身掀起的一轮爆发，也是未必能让白袍人陷入绝境。

    所以，黄猿做出的更好的选择，便是帮助白袍人。

    而身为闪光果实的能力者，黄猿的单体作战能力未必是最强的，他的“清兵”能力却是强的让人望而生畏！

    尤其是在使用“八尺琼勾玉”的情况下，连短短一秒钟的时间都没有，楚易的影分身少说数量都是减少了整整八成之多。

    而剩余的影分身呢？

    他们凝结冰冻果实的能力，确实是将冰冻果实的威能打入白袍人的体内，顺利的帮助楚易冰封住了白袍人。

    可在白袍人稍微获得喘息机会的情况下，只听“咔嚓”的一声。

    炙热的雾气升腾而起！

    在一股炙热的气息伴随下，白袍人无疑是化解掉了楚易的影分身攻势，尽管身体同样是有些虚弱，却是与楚易又站在了同一起跑线上！

    “刚刚...”

    “好险！”

    很是凝重的瞥了楚易一眼，白袍人转而便是看向了身旁现身的黄猿，旋即恢复了那淡漠的语气，说道：“你支援的还算及时，之前我答应你的奖励...”

    “翻倍！”

    “哟...好可怕的眼神哦！不过奖励要是能翻倍的话，那真是太好了！”

    恢复自由，在白袍人旁边的黄猿又恢复了那猥琐大叔的模样，丝毫看不出曾经身为俘虏的他，在楚易，香克斯面前有任何惧怕的情绪。

    但在黄猿说话的时候，他并没有看着白袍人说话，而是死死的盯着楚易的方向。

    由此倒是能看出，黄猿仅仅是故作轻松罢了。

    其实那段时期的俘虏生涯，仍然是给他黄猿造成了很大的心理阴影。

    而楚易呢？

    此时他的心情是怎样的呢？

    答案...

    自然是非常的不好！

    然而，楚易心情不好并不是因为他没能顺利的解决白袍人，其实在黄猿登场的时刻里，楚易就知道白袍人必然是能获救的了，所以随着影分身一个个的惨死在黄猿手里，楚易基本上能够接受他与白袍人的交锋，并没能分出一个胜负的事实了。

    此时此刻，楚易的心情之所以不好，乃是因为米霍克！

    是啊。

    当初楚易与香克斯离开自己那艘武装海军战舰的时候，看守黄猿的人不用多说，必然就是“杀天”海贼团里的泰格，米霍克，两名海域顶尖的强者了。

    这显然是为了确保万无一失。

    有楚易的压制，有米霍克曾经的战胜，外加泰格在旁边坐镇，无论是他们中的任何一个人都相信，黄猿凭借着自己的力量想要脱困出去，那是万万没有可能的。

    只是，楚易等人无论是怎样算计，都是没能算计到神秘的白袍人竟然能现身在这座岛屿上。

    而且就在白袍人登场的时刻里，重伤的泰格便是被送到了楚易的面前！

    眼下知道黄猿获救了，重伤的泰格就在自己的空间葫芦里面，楚易难免是有些担心米霍克的情况。

    不过很快楚易就不担心了，因为在虚空见神，照见自我境界的持续扩大下，楚易没多久就发现了米霍克匆匆赶来的身影。

    看起来，白袍人当初伤及泰格就是极限了，与泰格一起看守黄猿的米霍克，身上倒是没有太多的伤势，最多就是稍微有些虚弱而已。

    那么既然米霍克没事，楚易就能放心的与白袍人，与黄猿交手了。

    而且，既然你白袍人有黄猿那个帮手，就不要怪我也找帮手了！

    死死的盯着破坏自己绝杀计划的黄猿，楚易沉默中冲着香克斯打了一个眼色，旋即领悟楚易意思的香克斯嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑，直接便是并肩与楚易站在了一起。

    反观黄猿。

    见自己与白袍人要面临的是“修罗”加“红发”的配置，原本轻松的神情直接便是消失不见了，取而代之的必然是一抹凝重的神情。

    至于在场所有人里面，唯一一个比较淡定的仍然就是白袍人吧。

    尤其是在楚易与香克斯站定位置，黄猿深深的忌惮着两人合作迸发出来的实力，就要出言提醒白袍人小心的时，白袍人忽然淡漠的冲着黄猿说了一番话。

    正是这句话...

    更是让楚易感觉，自己眼前的这个白袍人，或是白袍人背后的组织，乃是一个丝毫不亚于贝加庞克的威胁！

    “好了，黄猿，暂时我想要的东西已经到手了。”

    “所以，暂时我们没必要战下去了，答应你的东西...”

    “等几天我再给你好了！”


------------

第四百一十三章 均衡（上）

    “黄猿想要的东西？”

    “那个家伙竟然能用利益驱使黄猿？有着超强信念的海军大将？”

    “他，或者说是他们...”

    “到底是哪方势力的人？”

    白袍人话音刚落，楚易直接便是怔住了。

    因为他无论如何都无法想象，有着自己的信念，秉承着“正义”的黄猿，海贼原著里面的海军大将，到底是为何被白袍人，或者说是白袍人身后的组织收买，暂时愿意当作是他们的走狗的。

    但有一点楚易是能确定的。

    足以打动黄猿的利益，必然是能让海贼世界各方势力，为之疯狂的丰厚利益。

    所以，楚易从白袍人话音刚落的瞬间，便是从白袍人身上，或者说是白袍人背后的组织身上，感受到了浓重的威胁，丝毫不亚于贝加庞克那个天才科学家的恐怖威胁。

    可是要说白袍人有能力逃走，或者说是带着多弗朗明哥逃走...

    呵呵！

    那楚易真不相信。

    他“修罗”与“红发”，海贼原著中的“四皇”联手，莫非还留不下白袍人和黄猿这样的组合吗？

    好吧。

    就算白袍人真的有某些神秘的手段，能够让自己带着黄猿一起离去，莫非他们以为自己能在楚易，香克斯的眼皮底下，救走多弗朗明哥吗？

    简直是开玩笑一样！

    但紧接着，白袍人所使用的力量，无疑是让楚易知道了，他先前信心十足的话语并不是玩笑而已。

    那是楚易暗暗冷笑白袍人的不自量力之时，也是时刻准备着前去多弗朗明哥身边守株待兔，预防白袍人，黄猿前去解救多弗朗明哥的时候。

    忽然间！

    “嘭！”

    白袍人仅仅是抬起手掌而已，足以让空间粉碎的恐怖力量，便是直接现身在了楚易，香克斯的感知里面。

    一瞬间，空间粉碎。

    在那极短的时间里面，楚易和香克斯甚至是没有反击的机会，就只能眼睁睁看着白袍人的身影，连带着黄猿的身影，消失在了那粉碎的空间里面！

    “嗯？”

    “这也是“规则”的力量吗？”

    “莫非是...“空间规则”吗？”

    感觉白袍人使用的“空间规则”，与自己的空间奥妙非常的类似，也可以说楚易掌握的空间奥妙，究其根本便是海贼世界里面的“空间规则”。

    无论怎样说，白袍人在使用“空间规则”的情况下，让自己和黄猿直接隐藏在粉碎的空间里面，想要逃走乃是楚易都阻拦不了的。

    好在楚易先前就有准备，知道白袍人既然能信心满满的说出那番话来，肯定是有些手段的。所以，就在白袍人的身影隐藏在粉碎的空间里面，冲着多弗朗明哥的方向同样扬起手掌的时候，微微眯起双眼的楚易没有丝毫犹豫的便是一记“神罗天征”。

    下一秒...

    “轰隆！”

    伴随着轰鸣的声音，楚易的“神罗天征”赫然是先白袍人一步，粉碎了多弗朗明哥身边的空间，使得多弗朗明哥没有被投入到白袍人的空间里面，使得多弗朗明哥的身体转而投入到了莫名的神秘空间当中。

    这...

    正是楚易的玉石俱焚战术！

    “哼，你不是想用你的“空间规则”救助多弗朗明哥吗？”

    “好！”

    “我得不到多弗朗明哥，你也别想得到！”

    “现在多弗朗明哥被我“神罗天征”粉碎的空间吸入，直接进入到了莫名的神秘空间里面，就算是掌握着空间奥妙的我都不敢踏足，你这家伙就算是掌握着“空间规则”又如何？”

    “难道...你愿意踏足神秘的空间拯救多弗朗明哥？”

    “你愿意以自己的性命冒险，救助你的任务目标吗？”

    嘴角扬起的那抹冷笑，忽然变得更加浓郁了几分。

    楚易正是抱着我得不到的东西，你也甭想得到的想法，让自己与白袍人“玉石俱焚”，最终谁都别想得到多弗朗明哥。

    然而那个时候，楚易仍然是小觑了多弗朗明哥对白袍人的重要性。

    所以，就在楚易以为白袍人必然是扔下多弗朗明哥，独自带着黄猿撤离的时候，没想白袍人居然是对准了多弗朗明哥的方向扬起了双手。

    紧接着...

    “嗡！”

    神秘莫测的空间漩涡出现！

    类似于楚易的修罗神兵，也就是空间葫芦般的空间奥妙，赫然是被白袍人使用了出来。

    这个时候，白袍人显然是在用类似于空间葫芦的手段，准备强行把多弗朗明哥吸入到自己的空间里面，借此来救助多弗朗明哥。

    只是面临白袍人的反击，楚易却是显得非常的淡定。

    因为，白袍人能使用类似于空间葫芦的手段来，楚易乃是能直接发挥空间葫芦的奥妙啊！

    趁着白袍人费劲力气，使用类似于空间葫芦般的手段，很是吃力的把多弗朗明哥从那处神秘莫测的空间中拽出来时，楚易使用空间葫芦赫然是坐等渔翁之利，他先是用空间葫芦的能力给白袍人添乱，随后便是使用空间葫芦的能力坐收渔翁之利，时刻准备着在多弗朗明哥脱出那处神秘莫测的空间之时，转瞬便将多弗朗明哥吸入空间葫芦里面。

    而楚易的策略，开始时显然是成功的。

    原因就是，等到白袍人将限制多弗朗明哥能力的黑色手枪吸出来时，楚易没有耗费太多的力气，就把“双枪将”的那把黑色手枪吸入到了空间葫芦里面。

    所以从那时候开始，楚易所需要做的就是等待。

    等待再一次的渔翁之利！

    等待用空间葫芦吸入多弗朗明哥，使得白袍人的救助计划完全失败。

    可是真等到多弗朗明哥被白袍人救助出来的刹那间...

    “嗯？”

    瞳孔狠狠的紧缩了一下，楚易忽然放弃了多弗朗明哥，转而控制空间葫芦对准了白袍人，黄猿所在的空间。

    然后，恰好是在白袍人顺利的救走多弗朗明哥，接着他用“空间规则”凝结出来的空间开始关闭，准备完成自己，黄猿，外加多弗朗明哥的逃脱计划时...

    “嘭！”

    使用空间葫芦的威能，楚易赫然是在白袍人空间关闭的一瞬间，从白袍人的空间里面硬生生的拽出了一道人影来。

    那个人...

    正是米霍克！


------------

第四百一十四章 均衡（中）

    “是他！”

    “楚易老弟船上的剑豪！”

    白袍人，黄猿，外加多弗朗明哥的身影消失在粉碎的空间里面，香克斯的瞳孔狠狠的收缩了一下，显然就连海贼原著中的“四皇”都是非常忌惮白袍人掌握的“空间规则”。

    而在好奇楚易为何明明能够阻拦白袍人救走多弗朗明哥，却依然眼睁睁看着楚易放走多弗朗明哥的时候，目光落在前方的那道身影上面，香克斯便是恍悟为何楚易会做出那样的选择来了。

    原因是米霍克。

    匆匆赶来，准备要参战的米霍克！

    原来，当楚易用空间葫芦的威能与白袍人争夺多弗朗明哥的时候，在白袍人粉碎的空间里面，楚易忽然感知到了米霍克的气息，致使他最终只能放弃多弗朗明哥，眼睁睁的看着多弗朗明哥被白袍人带走，为的仅仅是救助自己的同伴而已。

    那么，既然知道楚易为何放走白袍人一伙人了，香克斯就感觉白袍人等人逃走的事情，没有必要追究了。

    这个时候，反而是楚易。

    目光缓缓的落在了米霍克的身上，楚易满怀杀意的目光，突然便是落在了米霍克的身上，继而用冰冷的声音质问道：

    “米霍克，你是怎么回事？”

    “不知道。”

    摇了摇头，米霍克皱着眉头，略显歉意的说道：“楚易，想必你们遇见那个穿着白袍的家伙了吧？没错，是他突然袭击我和红胖子鱼人，从我们手中救走黄猿的。那个家伙很厉害，红胖子鱼人和他交手没多久就被俘虏了，而那时候我的只能看着那个家伙用诡异的能力带走红胖子鱼人，完全没有任何反抗的余地。”

    “本来，见他带走红胖子鱼人后，我是准备来向你汇报情况的。”

    “没想到...”

    “当我就要靠近你们的时候，那个神秘的家伙又出现了，然后他就用带走红胖子鱼人的能力，直接把我关押起来了！”

    跟楚易说清楚了前有后果，米霍克深深吸了口气，显然感觉自己被白袍人生擒，乃是一辈子都洗刷不掉的耻辱。

    但刚刚因为耻辱的关系，米霍克并没有察觉到楚易的状态不对。

    现在把耻辱般的经历讲述出来，心情稍微有些放松后...

    嗯？

    米霍克回忆着楚易先前质问的语气，突然瞪圆了双眼，紧盯着楚易问道：“楚易，你刚刚...怎么了？”

    “没...没什么。”

    像是隐藏着什么秘密一般，几乎是米霍克话音刚落的时候，楚易便是赶紧摇了摇头。

    可他摇头的时候，给人怎么看都有种掩饰的感觉。

    尤其是香克斯。

    观察非常敏锐的香克斯，能够明显的发现之前的楚易，和现在的楚易有些明显的不同。

    可要让香克斯真说楚易到底是哪不同，他又说不上来，所以选择保持沉默的香克斯便赶紧圆场道：“好了，既然人都走了，那我们就没必要探讨之前的过失了。楚易老弟，你看看是不是先带着泰格到我船上，我好找人给他治疗一下？”

    “说的对，香克斯，那我们赶紧去吧！”

    冲着香克斯连忙点了点头，楚易从空间葫芦里面放出泰格来，先是用“复活青炎”大概的为泰格治疗了一下伤势，旋即他们便是匆匆带着泰格前往了红发海贼团的船只，准备让香克斯他们的船医为泰格治疗一下。

    而泰格的伤势虽然看起来非常的严重，近乎到了濒死的边缘了，架不住楚易的“复活青炎”当真是非常奇妙的啊！

    因为多数都是外伤的缘故，其实楚易用“复活青炎”为泰格治疗一下，泰格的伤势就算是恢复了七七八八了。

    眼下又有红发海贼团的船医帮助治疗，楚易相信以泰格的身体素质来说，他很快就能恢复如初了。

    只是...

    自从白袍人现身后，楚易的状态一直都很奇怪。

    这点不仅仅是香克斯，米霍克敏锐的发现了，就连红发海贼团船上的其它人都发现了。

    而要询问楚易为何状态不对的问题，所有人都知道必须交给米霍克来处理，毕竟米霍克在这里才是楚易最亲近的人。

    所以，泰格的伤势稳定后，香克斯便是默默的冲着米霍克打了一个眼色。

    完全了解香克斯眼神中的意思，米霍克很快便是走向了角落中的楚易，问道：“楚易，能说说你到底怎么了吗？”

    “哦！米霍克，我真的没事儿！”

    回答米霍克前明显的愣了一下，此时回过神来的楚易，仍旧是掩饰着什么，说道：“我只是在想那个救助多弗朗明哥的人到底是谁，或者说我是在想他到底隶属于哪方势力。”

    “从我们与他交手的过程里面，我发现他掌握的能力很奇怪，而且那种奇怪的能力他少说都是掌握了三种之一。”

    “第一个能力，他拥有克制恶魔果实能力者的能力，能够让普通的恶魔果实能力者的果实能力无效化，这与我在海之岛上遇见的神秘敌人很像，我称呼这种克制恶魔果实能力者的能力为禁忌能力。”

    “第二个能力，米霍克，就是他用来带走你和泰格的能力，我感觉那是掌握空间的能力。我是掌握着这种能力的，米霍克，想必你和泰格很早之前就知道了。原本的我以为自己是这个世界上独一无二的，但现在看来我并非是这个世界的唯一了。”

    “至于第三个能力...”

    “米霍克，他能在与我交手的时候，前去用空间能力关押住你，那他很有可能掌握着分身的能力，以后我们遇见他一定要小心了！”

    楚易说完，米霍克死死的盯着楚易，眉头亦是微微皱起，像是不满意楚易的答案一般。

    而楚易呢？

    面临米霍克的凝视，他竟是苦涩的笑了笑。

    紧接着，他便是又一次转移话题，深深吸了口气道：“好吧，米霍克，我知道你是在考虑什么，你是在考虑我们没能力探查出他的底细，对吗？”

    “没关系的，其实就算夏琪，香克斯都不了解那个家伙的底细，但我想肯定有一个人知道他的底细。”

    “那个人...”

    “就是盖伦了！”


------------

第四百一十五章 均衡（下）

    盖伦？

    嗯...

    那家伙身上确实是有很多秘密，要是真有不懂的问题，问他或许能得到答案。

    默默点了点头，心道楚易说的没错，米霍克看似是被楚易顺利的转移了话题，使得楚易暗自松了口气，谁想专注的米霍克却不是那么容易被带歪的。

    几乎是在刚说完关于白袍人，以及白袍人身后势力的情报问题，米霍克便是话锋一转，继续问道：“楚易，你是不是有什么难言之隐？莫非我们之间...真有不能公开的秘密吗？”

    “当...当然没有。”

    “好吧，米霍克，只是这些问题我不知道从哪说起罢了。”

    瞧见米霍克再一次发问，楚易是真的扛不住了。

    他知道，要是自己不给予米霍克一个答复的话，那米霍克必定是能继续追问下去，直至天荒地老，最终自己与米霍克之间就有可能因为这么一个问题，从而产生无法弥补的裂痕了。

    这显然不是楚易想要见到的事，他不想因为这么一个问题，失去米霍克这么一个能把后背交给他的朋友。

    但是...

    要怎么说呢？

    楚易身上的问题，可是关乎他身上重大的秘密。

    关于修罗魔像啊！

    没错。

    自楚易与白袍人一战后，他便是陷入到了修罗魔像的困扰之中。

    当然，不能说修罗魔像给楚易带来困扰吧，应该说是修罗魔像赐予楚易的好处，令楚易变得左右为难了起来。

    那时候，为了拯救米霍克，楚易没能留住白袍人想要救助的多弗朗明哥，要说没有半点懊恼的情绪，那是没有可能的。

    楚易懊恼。

    为何米霍克，你身为世界第一大剑豪，哪怕是海贼原著中的世界第一大剑豪，竟是能那么轻易的就被白袍人俘虏？

    你知不知道，要是你没有被白袍人俘虏的话，少说我能获得多弗朗明哥这个战利品。

    现在好了。

    泰格重伤，好在“双枪将”的那把黑色手枪没有遗失，不然就亏大了！

    而造成这些损失的原因，就是因为你米霍克！

    埋怨同伴的同时，楚易也在懊恼自己。

    为何你没早点发现白袍人的计划，没能早点发现米霍克被白袍人擒获呢？

    而且，要是你的实力更强一些，白袍人就算是有再多的特殊能力，不是一样要惨死在你手中吗？

    懊恼中，几乎所有的负面情绪都充斥在了楚易的心底，使得楚易怨天怨地，连米霍克，香克斯这样的好友，乃至于泰格这样胜似亲人的存在都开始埋怨了起来。

    然而恰恰是在无休止的抱怨中...

    “嗡！”

    心底里面的负面情绪，结合先前因泰格受伤产生的无法抑制的杀意，赫然是相互交织，慢慢融合在了一起，化作一股漆黑的能量奔入到了魔像空间里面。

    紧接着...

    “轰！”

    像是洪水开闸一般！

    苏醒的修罗魔像将无数的信息，准确的来说应该说是无数的传承，传递到了楚易的脑海之中，化作了楚易记忆的一部分。

    而在获得新的“修罗之道”传承后，仅仅是稍微浏览了一下那些传承而已，楚易便是发现自己的实力，能在嚼烂这些传承后再提升一个层次！

    这是什么概念？

    就是说楚易要是能把这些传承摸清楚，那他就能做到真正的天下无敌！

    只是...

    退出传承的感悟，面临修罗魔像忽然赠予的好处，楚易却是一下犹豫了。

    为什么？

    因为楚易感觉领悟修罗魔像的传承，便是修罗魔像给他的一个考验！

    让楚易做出抉择的考验！

    早在海之岛的冒险之时，楚易便是隐隐了解了修罗魔像的意图，那便是修罗魔像不希望楚易领悟“规则”的力量，只希望楚易按照它设定的道路前进，凭借着一次次的果实觉醒变强，凭借着它修罗魔像的赐予变强。

    很有可能，要是楚易能掌握“规则”力量的话，那身为修罗魔像奴役傀儡的楚易，就有可能获得与它这个主人抗衡的力量。

    这显然是修罗魔像不想看见的，所以当楚易战败后，深知楚易因为白袍人的缘故，真有可能破釜沉舟，不顾一切的开始进行“规则”的领悟。

    故此修罗魔像便是抛出一根橄榄枝，那意思的非常明显。

    要不然，你楚易就接受我修罗魔像的馈赠，继续你之前的道路，忘记“规则”这种力量，我们好好的进行合作。

    要不然...

    哼！

    我赐予你的力量就会变成枷锁，让你在“规则”的领悟道路上难以踏前一步不说，更是要让你楚易失去我修罗魔像的支持，实力永远踏步在这个层次！

    而面临修罗魔像给予的抉择时，楚易脑海中一直回荡的一句话就是...

    鱼与熊掌不可兼得！

    那么，到底是要选择修罗魔像馈赠的力量，还是破釜沉舟般的开始进行“规则”的领悟呢？

    楚易犯难了。

    所以他刚刚一直都有些恍悟，更是对米霍克，香克斯等人难以启齿自己面临的问题。

    现在倒是好了，为了米霍克的友谊，楚易只能稍微透露一下自己的秘密，在深深叹了口气后说道：“米霍克，总的来说我面临的问题是这样的。你知道我是克里斯一族的人，或许你不了解克里斯这个家族到底有什么秘密，但你只需要知道凭借着克里斯家族的力量，我才能获得今日的成就就好了。”

    “而现在呢？”

    “与身穿白袍的那个家伙交战后，我忽然发现了另一种奇妙的力量，可惜我要是开始领悟那种奇妙的力量的话，我那克里斯一族的血脉很有可能受到影响，轻则导致我永远没办法再踏前一步，重则...”

    “很有可能导致我变成一个废人！”

    “正是因为面临这样的抉择，所以我刚刚表现的才一直很奇怪。”

    “现在我的问题都说出来了，心里面的负担倒是减轻了不少，但米霍克...”

    “我仍然想问问你，要你是面临这样的抉择的话，你会怎样进行选择呢？”

    说完，楚易满怀期待的盯着米霍克，很是希望米霍克给他一个不一样的选择。

    而米霍克...

    果然是没让楚易失望！

    几乎是在楚易话音刚落的时候，米霍克便是微微挑起双眉，淡淡的问道：

    “楚易，你克里斯一族的血脉力量，修炼到极致了吗？”


------------

第四百一十六章 均衡（终）

    咦？

    极致！

    米霍克话音刚落，楚易若有所思的眯起了双眼，显然米霍克先前的那番话，对他是稍微有些启发的。

    当然。

    听见米霍克询问，自己克里斯一族的血脉是否修炼到了极致，楚易思考的问题并没有那么简单，并不是将修罗魔像赐予自己的力量修炼到极致后，转而开始进行“规则”的领悟。

    这条路...

    显然是行不通的！

    修罗魔像并不是傻瓜，从最近一段时间的交流中，楚易明显的发现修罗魔像是有自己的智慧的，而且楚易必须要承认修罗魔像的智慧，很有可能高过自己很多。

    所以，要是楚易把修罗魔像当作是傻瓜一样的来欺骗，那楚易就是真正的傻瓜了。

    很显然，修罗魔像赐予楚易的力量里面，必然是包含着无数枷锁，用来控制楚易，让他无法进行“规则”的领悟的。

    非常有可能的一件事就是，随着楚易接受更多的修罗魔像的馈赠，未来他就算是前往海之岛，受到了海之岛上面禁忌气息的克制，都是没办法像以前一样进行领悟“规则”字符的玄妙了。

    如此一来，单纯的想先接受修罗魔像的馈赠，未来等到修罗魔像没什么能给予自己的时候，再转修“规则”的道路，乃是绝对行不通的。

    但是...

    修罗魔像肯定是有一个极限的吗？

    修罗魔像给予的馈赠，不可能是无穷无限的吧？

    别的暂且不说，就说修罗魔像馈赠而来的力量，是不可能让楚易获得与自己比肩的力量的，这就能说明修罗魔像馈赠的力量必然是有一个尽头的。

    而楚易想的事情就是...

    他可以接受修罗魔像的馈赠，可以按照修罗魔像规定的道路走。

    不过等到修罗魔像的馈赠面临极限，抵达尽头的时候，他楚易就要沿着修罗魔像规定的道路继续前进，直至超越修罗魔像为止！

    直至他与修罗魔像之间，奴役与被奴役的关系改变为止！

    到时候，当楚易真正能够控制修罗魔像，将修罗魔像奴役的时候，别说是想要修炼“规则”了，楚易完全可以指挥修罗魔像做他任何想做的事情。

    这...

    赫然就是楚易听闻米霍克的问话后，脑海中生出的第一念头！

    也是楚易选择接受修罗魔像的馈赠后，蓦然间延伸出来的野心！

    “呼...”

    “想通了一些东西之后，精神方面感觉更加轻松了呢！”

    嘴角扬起淡淡的微笑，感觉到精神上，身体上的重担完全消失，楚易很是舒适的伸了一个懒腰，微笑着对米霍克说道：

    “米霍克，多谢你的指点，我感觉我知道该怎样选择了。”

    “该怎样选择？”

    米霍克眼角狠狠的抽搐了一下，反问道：“我刚刚就是随意问你一个问题而已，难道你的难题就解决了？”

    “当然。”

    用力的点了点头，楚易继续笑道：“好了，我的问题既然解决了，那就该着手解决袭击我们的那个家伙了。”

    “嗯...暂时泰格的伤势是稳定了，但泰格的仇肯定是要报的。”

    “米霍克，你稍微等一下，现在我就连接你和盖伦的灵魂能量，我们用灵魂沟通和盖伦好好谈谈，看看他知不知道那个身穿白袍的家伙，到底是隶属于哪个组织的。”

    说罢，楚易没有丝毫犹豫，控制着灵魂能量直接延伸而出，先是连接了米霍克的灵魂能量，紧接着楚易澎湃的灵魂能量便是跨过了无数海域，连接在了盖伦的身上。

    而盖伦呢？

    被楚易用灵魂沟通连接灵魂能量的时候，远在一座无名岛屿上面的盖伦，赫然是在用心的提升自己，进行着刻苦的修炼。

    “喂，盖伦，能听见我说话吗？”

    “哦？船长吗？找我有事？”

    了解自己的情况，知道自己这辈子别想逃出楚易的手心了。

    所以，慢慢的盖伦就变得豁达了起来，哪怕是楚易在他修炼的期间与他沟通，他都是没有半点要遮掩的意思了。

    因为他知道遮掩也没用，反正楚易肯定能弄清楚他隐藏的东西，倒不如坦荡一些，这样和楚易之间也能少些芥蒂。

    楚易嘛...

    自然是了解盖伦的想法的。

    所以，哪怕楚易瞧见盖伦变身月光莫利亚后，先前进行修炼的时候模样颇有几分古怪，亦是没有多询问什么，而是直奔主题道：“盖伦，我们遇见了一些小麻烦，需要从你那里了解一些情报。现在我就想问问你，你知不知道伟大航路里面有一个组织，里面的成员都喜欢穿着白色的袍子？”

    “白袍组织？”

    “唔...让我想想！”

    仔细搜索着脑海中的记忆，盖伦沉思了许久，最后仍旧是摇了摇头，与楚易说他并不清楚什么白袍组织。

    而从盖伦那里获得答案后，见盖伦都不清楚白袍人背后的势力是什么，楚易难免是有些失望的。

    只是，基于盖伦身上隐藏的那些秘密，有些不信邪的楚易忽然便是加大了灵魂能量的输出，直接控制着自己的灵魂能量，进入到了盖伦的灵魂能量里面，亲自翻阅起了盖伦的记忆。

    毫无疑问的，当楚易做这些的时候，盖伦完全不了解情况。

    他以为楚易没能从自己那里获得情报，便是收回了灵魂沟通呢，谁想楚易并没有收回灵魂沟通不说，反而是在翻阅盖伦记忆的时候，有了一个崭新发现。

    当楚易的灵魂能量深入盖伦的灵魂能量中时，并没有任何抵抗意思的盖伦，几乎所有的记忆都呈现在了楚易的面前。

    无论是盖伦以前身为“家族”成员的记忆，或是盖伦身为“实验体”的记忆。

    楚易只要是想要翻阅，便是能够随意的翻阅。

    可以说，此时此刻的盖伦在楚易面前，完全就没有半点秘密。

    而在起初翻阅盖伦记忆的时候，楚易的确是没能发现关于那个白袍人背后势力的记忆，失望的情绪便是渐渐浮现在了心底。

    但就在楚易都要放弃的时候...

    “咦？”

    忽然间，发现盖伦的记忆里面，有一段记忆竟然是被莫名的黑雾给遮掩住了。

    好奇的楚易控制着自己的灵魂能量奔涌而去，几乎是在将黑雾驱逐走的瞬间，原本以为楚易中断灵魂沟通，正要再一次修炼的盖伦，竟是突然痛苦的半跪在了地面上，紧紧的抱着头，不断的呼唤着一个神秘势力的名字！

    “均衡教...是均衡教！”

    “他们又回来了！我们又要摧残这个世界了！”


------------

第四百一十七章 庞然大物（上）

    “均衡教！”

    “这就是那个家伙背后的势力吗？”

    此时此刻，楚易观察着盖伦的情况，发现盖伦的状态非常微妙。

    当楚易用自身庞大的灵魂能量，驱散走盖伦灵魂能量里面的那团黑雾之后，竟是有无数记忆的片段从黑雾笼罩的范围里面延伸而出，也是因为那无数记忆片段的冲击，才导致盖伦产生头痛欲裂的感觉。

    如此说来，盖伦灵魂能量里面那团黑雾的作用可想而知，必然就是某种用于封印记忆的能力了。

    而获得那段被封印的记忆之后，盖伦回想着楚易先前的问题，显然是对白袍人背后的势力有了印象。

    所以，回复那段被封印的记忆的瞬间，盖伦嘴里面便是一直念叨着“均衡教”这个组织的名字。

    但...

    很奇怪不是吗？

    盖伦念叨着“均衡教”的名字，楚易是能理解的，可他后面的那段话是什么意思？

    “他们回来了，这里的他们应该指的就是那个家伙背后的势力，也就是所谓的“均衡教”了。”

    “那么，为什么“均衡教”回来了，是“我们”又要摧残这个世界了呢？”

    “不应该是...”

    “那个名为“均衡教”的组织摧残这个世界的吗？”

    很是奇怪盖伦后面说的那段话，楚易的第一感觉是盖伦神志模糊，或许是说错话了。

    然而，待到楚易开始用自身的灵魂能量，又一次深入盖伦的灵魂能量中，尤其捕捉盖伦灵魂里面那段原本被封印的记忆进行翻阅时...

    楚易不仅是获得了关于“均衡教”的相关情报，知道了“均衡教”是怎样的庞然大物。

    在盖伦那段被封存的记忆里面，楚易更是明白了，盖伦先前说的那段话并不是口误，而是“均衡教”重新现世所要带来的灾难！

    盖伦听说“均衡教”这个名号，乃是很久之前的事情了，那要追溯到盖伦的家族，马尔福家族仍未被海军覆灭的时候。

    那个时候，年幼的盖伦在马尔福家族里面并不出众，充其量就是比废材稍微好一些的角色，如此资质的盖伦在家族里面自然是不受重视的，如若盖伦不是在机缘巧合之下，偷听到父亲与族长的某段谈话的话，想必盖伦都不知道“均衡教”到底是什么东西。

    当然。

    在盖伦父亲与马尔福一族族长的谈话中，盖伦所能收集到的情报也是非常片面的。

    他仅仅是听马尔福一族的族长说，“均衡教”隐隐又要回归的意思了，准备举族迁移，免受“均衡教”回归的迁移。

    然而与马尔福一族族长想要避难的心理不同，盖伦的父亲感觉“均衡教”重新回归是一个机会。

    一个让马尔福家族重新返回巅峰的机会！

    直至今时今日，盖伦那段封存的记忆恢复后，他父亲当时说的那番话，盖伦的印象都是非常深刻。

    盖伦的父亲说，“均衡教”的回归对于普通人来说或许是灾难，但对于他们“神选家族”来说，才是真正的机会。

    因为，“均衡教”是一个研究“神赐”能力的组织，里面隐藏着的成员，可以说是来自各个“神选家族”的顶尖高手。

    要是能在“均衡教”里面遇见曾经马尔福一族的前辈的话...

    盖伦的父亲感觉，受到族内前辈的指点，他们一族的实力都有可能获得提升！

    也是因为盖伦父亲的这一番说辞，使得马尔福一族的族长动摇了，更是使得马尔福的心思变得火热了起来。

    “我的资质本来就不好，要是能加入父亲说的“均衡教”，获得“均衡教”那些前辈提点的话...”

    “是不是我就能变得更强了？”

    火热的目光下，初闻“均衡教”的盖伦，忽然对“均衡教”产生了莫大的兴趣。

    可能在盖伦看来，“均衡教”就是他变强的希望，摆脱平庸的唯一方式。“均衡教”就像是穿越里面的“老爷爷”，盖伦想着只要能榜上“均衡教”里面的“老爷爷”，踏上人生巅峰就不再是梦幻，所以自那之后他多次偷听父亲与别人的谈话，就是希望能多获得一些关于“均衡教”的消息。

    可惜事实证明，盖伦运气并没有那么好。

    自初闻“均衡教”之后，盖伦再没有获得任何关于“均衡教”的消息，或是线索。

    所以在某一段日子里，盖伦就连对着流星许愿的时候，都是希望“均衡教”的人能够出现在他的面前。

    最终呢？

    没错，“均衡教”的人是出现了。

    但在“均衡教”真正现身的时候，盖伦宁愿“均衡教”的人永远都没有出现在他们的面前！

    盖伦的记忆里面描述的非常明确，那是一个雨夜。

    亦是杀戮开启的日子！

    深夜时分，大雨倾盆。

    族内的警钟突然响起，睡梦中的盖伦模模糊糊的醒来，就见到父亲与母亲正匆忙的收拾着东西，并且催促着自己赶紧穿戴衣物，准备带着自己与其余的兄弟姐妹逃离出去。

    而年幼的盖伦显然没能理解父母的焦急，他的心中甚至稍微有些埋怨父母，为何要惊扰自己的美梦。

    只是这种埋怨的情绪并没有维持多久...

    突然！

    “嘭！”

    一声巨响传来，温热的液体便是铺洒在了自己的面庞。

    那是盖伦第一次见到死人！

    而死去的人，恰恰就是盖伦最重要的亲人之一，是他的母亲！

    所以那个瞬间，盖伦永远都无法忘记，他母亲死时微微放大的瞳孔。

    他更是难以忘记，杀死他母亲的凶手，正是笼罩在一身白袍之中！

    那人根据他的父亲所讲，正是“均衡教”的人！

    “我好像有些了解，盖伦的那些记忆到底是谁封存的了。”

    “想必...”

    “就是杀死盖伦的凶手，那些身穿白袍，来自“均衡教”的人吧？”

    “也就是说，在马尔福家族被灭门的背后，其实是隐藏着“均衡教”的影子的？”

    “那海军他们到底是怎样和“均衡教”展开合作的呢？难道当时的海军就像是黄猿一样，收了“均衡教”什么好处？”

    一念至此，楚易微微挑起双眉，继续浏览盖伦的记忆。

    而在盖伦后续的记忆里面，楚易终于明白了所谓的“均衡教”，最终所要完成的目标是什么了！


------------

第四百一十八章 庞然大物（中）

    盖伦一直以为，他的家族之所以灭门，完全是因为海军的野心。

    是海军觊觎他们马尔福一族的“神赐”能力，所以才派出马尔福一族无法匹敌的力量，一夜之间铲除掉了马尔福家族，然后将马尔福一族的剩余成员送到了冰冷的实验室里面，接受天才科学家贝加庞克的摧残。

    而当初盖伦对自己诉说这段血海深仇的时候，楚易其实并没有多想什么。

    那时候，在楚易看来海军的力量乃是海贼世界里面最为庞大的势力之一，他们想要灭掉一个马尔福家族，简直就是易如反掌的事情，就像是他所在的克里斯家族，同样被海军灭门一样

    区区一个家族的力量，在海军面前颇有几分不值一提的感觉。

    但是...

    尽管楚易并不了解克里斯一族到底隐藏着什么力量，在翻阅盖伦记忆的时候，楚易却是知道了盖伦所在的马尔福一族，所持有的势力真的不能说是一个家族的势力那么简单了。

    马尔福一族所持有的势力，简直...

    简直都能和海贼原著中“四皇”的势力比较一下了！

    好吧。

    简单的说起来，盖伦所在的马尔福家族，有些像是海贼原著里面香吉士所在的文斯莫克家族，其实力与势力，完全拥有着与海军叫板的实力。

    也是因为如此，当楚易初步了解马尔福一族的实力与势力时，他便是好奇海军到底是怎样一夜之间覆灭马尔福一族的。

    他们总不能倾尽全力，就为了收集马尔福一族的族人，当做是小白鼠来使用吧？

    现在呢？

    真相大白了！

    从盖伦亲眼目睹了父母双亲的死后，楚易便知道马尔福一族的覆灭，海军扮演的角色充其量就是一个配角而已。

    真正让马尔福一族覆灭的主角，乃是隐藏在伟大航路里面的庞然大物，那名为“均衡教”的组织！

    所以，了解了马尔福一族覆灭的真想，知道“均衡教”能够在某些时候与海军合作，某些时候能让海军，乃至于世界政府都感觉到惧怕的时候，楚易更想知道“均衡教”到底是一个怎样的组织，所谓“均衡教”的最终目的又是什么了。

    而在后续翻阅盖伦记忆的时候，有一个很好的消息，那就是盖伦真的了解一些“均衡教”的内部情况。

    故事...

    依然是要从那个雨夜说起。

    马尔福一族是所谓的“神选家族”，那他们家族所依仗的力量，自然不是恶魔果实的能力，也不是海贼世界里面的霸气，而是被“神”选中的时候，“神”赐予马尔福一族的“神赐”能力。

    只是，马尔福一族的“神赐”能力好像是不能修炼的。

    根据盖伦的了解，他们族内的成员多数都是在六岁左右的时候觉醒“神赐”能力，随着每一名族人的天赋不同，有的族人能够多次觉醒“神赐”能力，成为族内的强者，但这样的人寥寥无几，就算是马尔福一族里面，能够完美掌握“神赐”能力的人都是屈指可数的。

    而另一部分人，就是类似于幼年盖伦这样的人，觉醒了“神赐”能力后最多就是身体素质比普通人好一些，“神赐”能力一次觉醒后，身为人类的马尔福一族族人，便能持有丝毫不亚于鱼人的恐怖身体素质。

    至于马尔福一族的所谓“神赐”能力嘛...

    其实楚易早在与白袍人交锋的时候便知道了，那就是“规则”的一种，具体马尔福一族掌握的是什么“规则”，还是有待于考察的。

    不过，既然马尔福一族族人的实力，主要是依仗“规则”的领悟程度，那所有马尔福一族的族人在“均衡教”的白袍人面前，简直就是战五渣啊！

    没错。

    依仗“规则”的力量，马尔福一族要是与海军交战的话，说不定都是能让海军吃亏的，哪怕海军已经多次与“神选家族”交锋了。

    哪怕那个时候，楚易的克里斯一族，很有可能都在海军同样扮演配角的情况下，惨遭海军的毒手被灭族了。

    可是每个“神选”家族的“神赐”能力是不同的，也就是说依靠着不同的“规则”，马尔福一族完全能给海军一个惊喜。

    可惜。

    这样的惊喜给不了“均衡教”，因为“均衡教”是海贼世界里面最了解“规则”的组织。

    所以，所有马尔福一族的族人，在“均衡教”的面前基本上连一个回合都挺不住，便是要交代自己的性命在“均衡教”的白袍人手里。

    所以，在“均衡教”击杀了马尔福一族里面的高手之后，海军才能轻易的攻破马尔福一族的防护，先是将马尔福一族灭族，随后便是肆意的捕捉马尔福一族的族人，成为海军本部实验室里面的小白鼠。

    而盖伦呢？

    他是幸运的，又是不幸的。

    不幸的是，盖伦的父亲恰好就是马尔福一族里面，能够多次觉醒“神赐”能力的强者，所以盖伦一家人，包括他基本上没有任何战力的母亲在内，都是“均衡教”白袍人所要斩杀的目标，他们绝对没有生还的可能，因为“均衡教”的白袍人所扮演的角色就是杀手。

    冷酷无情，却身负一些特殊任务的杀手。

    那么盖伦幸运的又是什么呢？

    他幸运的就是像主角一样的命运，亲眼见证了父母双亲的死后，盖伦的隐藏属性被激活了！

    他居然是当着白袍人的面，整整两次觉醒了马尔福一族的“神赐”能力！

    也是这份天赋，加上年龄方面的优势，使得身负特殊任务的白袍人并没有杀死盖伦，而是使用特殊的“规则”禁锢了盖伦的记忆后，带着盖伦远离了原马尔福一族的领地，已经变成修罗地狱般的领地，返回到了“均衡教”之中。

    再说楚易。

    阅览盖伦的记忆，发现盖伦居然是加入了“均衡教”后，楚易的瞳孔便是微微紧缩了一下。

    紧接着，赶紧阅览盖伦的后续记忆，想要看看盖伦是否真的成为“均衡教”的成员，是否一样忠诚于“均衡教”的时候，楚易竟是发现加入“均衡教”的盖伦，并没有经过训练披上那一身象征着罪恶的白袍。

    加入“均衡教”后，盖伦居然是被人分发到了“均衡教”的下属组织！

    名为...

    黎明！

    “这个“黎明”....”

    “我好像有印象！”


------------

第四百一十九章 庞然大物（下）

    谈及“黎明”...

    楚易印象最为深刻的，就是曾经“杀天”海贼团的船员中隐藏着组织名为“黎明”，“黄昏”的成员。

    能够将“黎明”，“黄昏”这样的组织渗透到鱼人族之中，楚易以前还有些佩服“黎明”，“黄昏”的渗透能力呢。

    但在盖伦的记忆里面，当楚易知道“黎明”，“黄昏”，这两个海贼世界里面的神秘组织，竟然都是“均衡教”的附属组织后，楚易反而感觉“黎明”和“黄昏”能有如此渗透能力，是理所当然的事情了。

    毕竟“均衡教”的势力，真的是庞大到让人难以想象啊！

    那么，“均衡教”延伸出“黎明”，“黄昏”这两个附属组织，为的又是什么呢？

    嗯...

    看盖伦加入“黎明”后所执行的任务，楚易便是初步的了解了。

    经过白袍人封印记忆之后，被认定是有天赋的盖伦被篡改了记忆。

    他忘记了是“均衡教”杀死了他的父母双亲，只记得海军忽然侵入马尔福一族中，制造了马尔福的灭门惨案。

    理所当然的，盖伦便是以为海军乃是杀死他父母的凶手，心中一直痛恨着海军，痛恨着世界政府。

    为了报仇，在盖伦那时的记忆里面，他是主动加入“黎明”，希望能依靠“黎明”的力量推翻海军，推翻世界政府，乃至于天龙人的统治的。

    然而，“黎明”最终只能让盖伦失望而已，因为“黎明”这个组织所针对的对象并不是海军，反而是整个海贼世界里面的果实能力者！

    没错。

    所谓的“黎明”就是灭杀，或是捕获恶魔果实能力者的组织。

    而“黎明”为何要捕获恶魔果实的能力者，凭借着“均衡教”的一些特点，楚易显然是有了自己的一番推测。

    “捕获恶魔果实的能力者，这到底是为什么呢？”

    “如果我不知道“黎明”和“均衡教”的关系的话，或许我这辈子都不可能知道真想，知道为何“黎明”要捕获恶魔果实的能力者吧！”

    “现在，既然知道了“黎明”和“均衡教”的关系，那“黎明”捕获恶魔果实的能力者，只有一个原因！”

    “那就是方便“均衡教”来研究“规则”，让“均衡教”的那些白袍人掌握更强的“规则”，这就是他们的最终目的！”

    “毕竟...”

    “恶魔果实这种神奇的东西，之所以能被研制出来，为的就是对抗无数“家族”的“神赐”能力的啊！”

    深深吸了口气，有了这番猜测的楚易，无疑是感觉“均衡教”给自己带来的麻烦，只能随着时间的流逝越来越大。

    因为，海贼世界里面的果实能力者太多了，简直可以说是数不胜数。

    而“均衡教”想要捕获这些恶魔果实的能力者，同样是太简单了，毕竟不是所有的果实能力者都有楚易一般的自保能力。

    多数果实能力者在伟大航路里面，混的简直是让人不忍直视的。

    好在从恶魔果实能力者的身体里面解析“规则”，并不是那么简单的，不然有“均衡教”这么一个麻烦压在头顶，未来楚易可能连睡觉都睡不安稳了。

    然后，继续浏览盖伦的记忆，楚易便发现盖伦后续的记忆，基本上没有提供情报的价值了。

    加入“黎明”没多久，盖伦便是渐渐厌恶了捕杀恶魔果实能力者的任务。

    他要为父母报仇，想要为家族雪耻，那就必须要加入对抗海军的组织中，而不是在“黎明”里面消耗时间。

    恰好那个时候，“均衡教”的另一个附属组织，也就是“黄昏”冲着“黎明”开战了。

    盖伦就是趁“黎明”与“黄昏”开战的空荡，逃出了“黎明”，可惜并没有逃过白袍人的追捕，最终被白袍人又一次篡改了记忆，完全封印了他加入“黎明”的那段记忆，将其扔给了海军当作是小白鼠，顺便准备在海军里面埋下一颗钉子。

    这就是盖伦失去的那些记忆，里面记载着的所有内容了。

    再说“黎明”和“黄昏”。

    为何这两个组织都是“均衡教”的附属组织，偏偏要以敌对的形势存在呢？

    那就要说说“均衡教”存在的意义，或者说是“均衡教”的教义了！

    在楚易看来，“均衡教”的教义完全是疯狂的，所谓的“均衡教”就是信守平衡的教派，他们希望世界上的所有事物都能维持一个平衡，永永远远的在稳固的和平之中。

    像是海贼原著里面...

    海军，四皇，武海维持着一个平衡，无法开启足以毁灭世界格局的战争，就是“均衡教”想要看见的。

    相反的，“顶上战争”那样能够破坏世界平衡的战役，“均衡教”便是要想方设法的避免。

    只不过在海贼原著里面，楚易并没有瞧见“均衡教”插手“顶上战争”罢了。

    “所谓的“均衡教”信奉的就是一个平衡，所以他们无论做任何事情都追求平衡。”

    “既然有“黎明”，就要有“黄昏”，两个组织相互依附，相互仇视，在外人看来可能是可笑的平衡，但在“均衡教”的人看来就是真理。”

    “那么到底为什么...”

    “为什么“均衡教”的人要救多弗朗明哥呢？”

    “难道说多弗朗明哥是维持一个平衡的关键？又或者说，“均衡教”的人是看多弗朗明哥很有天赋，想要招揽多弗朗明哥加入？”

    想到这里，楚易不免是想起了“均衡教”的招揽，旋即嘴角便是微微扬起了一抹冷笑。

    “嗯，“均衡教”的人招揽多弗朗明哥应该是没可能的，因为他们“均衡教”的人更喜欢招揽曾经的“家族”成员，像是我，像是盖伦，很有可能觉醒，或是已经觉醒“神赐”能力的人。”

    “多弗朗明哥曾经是天龙人，理论上来说他是没可能觉醒“神赐”能力的。”

    “所以，多弗朗明哥是一个维持平衡的关键点，要是我能好好看住多弗朗明哥的话...”

    “说不定我就能抓住“均衡教”的尾巴，为泰格，顺便为盖伦报仇了！”

    一念至此，楚易赫然是没有丝毫犹豫的使用灵魂沟通，与夏琪开始了联络。

    而在联络中，楚易诉说的内容非常简单，那就是...

    拜托夏琪，无论如何都要尽可能多的收集多弗朗明哥的情报！

    楚易想要看看，现在这个阶段的多弗朗明哥，到底要做些什么！


------------

第四百二十章 完败（上）

    三天时间，说长不长，说短不短。

    自楚易从盖伦那里了解“均衡教”之后，的确就像是楚易之前担心的那样，“均衡教”已经是成为了他的心腹大患，颇有几分不将其覆灭，便是无法安稳睡觉的意思。

    当然。

    这么说是有些夸张了，楚易最多就是关注一下“均衡教”而已，毕竟眼下他有更加重要的事情要做。

    那就是...

    增强自身的战力！

    可能在很多人眼中，号称“修罗”的楚易都是强的没边了，他要是继续变强下去的话，那真是让人感觉绝望了。

    唯有楚易，自家人知道自家事嘛！

    魔像空间里面一直蹲着一个修罗魔像，时刻都是悬在脑袋上的刀刃，楚易要是不奋起修炼的话，岂不是永远都要当修罗魔像的傀儡？

    这显然不是他想看到的结果啊！

    所以，关注“均衡教”归关注，自泰格受伤渐渐恢复之后，楚易便是把自己关在那艘武装海军战舰上面，很少在米霍克，香克斯等人的面前露面了。

    而赛尔岛上的事情...

    嗯，楚易撂挑子不干了，肯定就是米霍克接收了。

    还好，楚易等热来赛尔岛就是为了送那些奴隶返回家乡而已，并没有其余的事情要处理。如此一来，米霍克倒是没有弄出什么乱子来，很快三天的时间过去之后，楚易的那艘武装海军战舰便是离开了赛尔岛的港口，与红发海贼团的海贼船一起展开了新的旅程。

    但说起来真是巧了。

    几乎是在楚易等人前脚刚离开赛尔岛的时候，没多久夏琪的情报便是传递到楚易那里了。

    “夏琪，最近真是辛苦你了。”

    “辛苦倒是不辛苦，就是...”

    灵魂沟通中，夏琪深深的吸了口气，说道：“就是海军那边的防范的确是加强了，小楚易，最近一段时间你最好小心一些，防范加强的海军很有可能有其它的小动作，你带回来的那座岛，真的...真的就是个麻烦！”

    “放心，夏琪，那座岛不是麻烦，而是...”

    “一座桥梁！”

    微微一笑，丝毫没有夏琪的顾虑，接着楚易便转而问道：“夏琪，说说多弗朗明哥吧，你收到的情报里是怎么说的？”

    “嗯...”

    “其实并没有什么复杂的。”

    稍微沉吟了片刻，夏琪没有绕弯子，直接便是把自己收集到的情报，在灵魂沟通里面告诉给了楚易。

    多弗朗明哥被人救走之后，到底做了些什么呢？

    在楚易某些时候胡思乱想的时候，他感觉多弗朗明哥离去之后，很有可能发生以下三个版本的事情。

    第一个。

    多弗朗明哥突破了！

    就像是很多的主角一样，原本有着主角光环，觉醒霸王色霸气，基本上是认定为主角的多弗朗明哥，忽然在楚易面前遭受了打击，使得他原本一帆风顺的路途上冒出了一些坎坷，这些坎坷恰恰就是多弗朗明哥需要的东西！

    他需要挫折，需要一个大魔王级别的对手。

    然后呢？

    遭遇挫折的他就跟什么什么了一样，突然一下就突破到了一个未知的级别，未来再来到楚易面前就要开始他报（ZHUANG）仇（BI）雪（DA）恨（LIAN）的道路了。

    第二个。

    唔，稍微靠谱一些的版本。

    多弗朗明哥被楚易完虐，肯定是心有不甘，随时准备回来报复的。

    而最好的方法呢，肯定就是集结人手和楚易的“杀天”海贼团开战，最终多弗朗明哥是否能在楚易那里讨到一些便宜，就要看多弗朗明哥召集的人手够不够强了。

    第三个。

    乃是楚易最不想看见的版本。

    那就是多弗朗明哥离去之后完全失踪了，等到他再出现的时候，一个黑暗帝国的皇帝赫然是与“均衡教”勾结在一起了。

    很显然，一个“均衡教”就够麻烦了，要是“均衡教”获得了多弗朗明哥的一些渠道，无疑是会变得更加麻烦。

    有时候楚易都暗暗的猜想，心道“均衡教”要保住多弗朗明哥，是不是真的看上了多弗朗明哥的那些黑暗渠道。

    然而，当楚易从夏琪那里获得情报之后，他突然发现自己真的很天真。

    因为多弗朗明被白袍人救走之后，他猜想的三个版本的事情都没有发生，而是完全自我延伸，展开了第四个版本。

    那个版本就是...

    来自“均衡教”的白袍人神秘失踪，多弗朗明哥与黄猿一起返回海军本部开会去了。

    而夏琪给楚易带来情报的时刻，恰恰就是...

    多弗朗明哥刚刚抵达海军本部马林梵多的时刻！

    “哟，多弗朗明哥，你的脸色看起来好可怕，是不是准备在马林梵多做些什么呢？”

    海军战舰刚刚靠岸，回归海军本部马林梵多的黄猿回到了自己的地盘，整个人都是显得放松了许多，原本在那艘海军战舰上从未与多弗朗明哥说过话的黄猿，此时都主动与多弗朗明哥搭话了，这就是很明显的诧异了。

    反观多弗朗明哥。

    自与楚易交手之后，多弗朗明哥的确是改变了许多。

    海贼原著里面的多弗朗明哥是什么样的？

    桀骜不羁，骨子里面便透着几分张狂，骄傲！

    现在呢？

    此时此刻，站在黄猿的身边，多弗朗明哥显然是变得内敛了许多。

    嚣张的笑容并没有挂在面庞，一脸严肃的多弗朗明哥听着黄猿说的话，只是淡淡的说道：“走吧，别让战国那个老兵久等。”

    “哦...真是无趣的家伙啊！”

    眼中闪过一抹难以察觉的精光，黄猿敏锐的发现了多弗朗明哥的变化，心里面隐隐的有些忌惮。

    只是，没等黄猿说出来后面那些话呢...

    突然！

    “嗯？”

    很是明显的察觉到周围的温度，竟是随着某道人影的靠近，骤然降低了几分。

    目光从多弗朗明哥的身上，转移到那道熟悉的身影上面，一时间黄猿竟是不由自主的眯起了双眼，先是打量着面前那道熟悉的身影，接着瞳孔微微紧缩，竟是冲着面前那道人影感叹道：“哟，库赞，你身上的气息...”

    “好像变得比多弗朗明哥还要可怕呢！”


------------

第四百二十一章 完败（中）

    “可怕吗？”

    黄猿话音刚落，青雉板着脸，反问道：“要是我的力量不够可怕的话，那我岂不是白死了？”

    说罢，青雉眼眸中浮现出许些阴霾，这又被感官敏锐的黄猿观察到了，使得黄猿不免暗自感叹，他们两人寻找突破的契机，当真是有些艰难呢。

    然而黄猿暗自感叹的时候，其实他与青雉都不清楚，若是他们真跟着感觉走，寻找突破的契机，那才是真正的艰难呢。

    为什么？

    因为从一开始，黄猿与青雉感觉到的突破契机，就是来自于大魔王楚易啊！

    靠近海之岛的时候，因为禁忌气息的作祟，楚易的果实能力渐渐衰弱，等同于说修罗魔像的力量受到了影响，正一点点的步入衰弱期。而楚易身体里面的“规则”字符，恰恰是趁着修罗魔像对楚易影响衰弱的那个空隙，忽然在楚易面前展露了自己的玄奥。

    这份“规则”字符泄漏出去的玄妙，实则才是青雉，黄猿感觉到的突破契机啊！

    那么，黄猿与青雉要真想掌握这份突破契机的话，他们又需要做什么呢？

    很简单。

    他们需要战胜楚易！

    或者说...

    是杀死楚易！

    身怀“规则”字符的楚易死后，他身体里面的“寒冷规则”字符，“速度规则”字符，自然而然的会重归天地。而黄猿，青雉，只需要在“规则”字符仍未重归天地的时刻里，及时的将“规则”字符占为己有，到时候他们的冰冻果实能力，闪光果实能力，少说都能提升几个层次，完成一次真正的“质”变！

    可是要杀死楚易...

    哈！

    哪有那么简单？

    以楚易现今的实力，但凡不是遇见“均衡教”的那些白袍人，或是遇见所谓的“放逐之人”，基本上海域里面能够单杀楚易的人已经不存在了。

    而青雉，黄猿就算是合作在一起，想要斩杀楚易都是没有任何可能的，他们最多就是让楚易重伤而已，现如今的楚易少说有一万种保命的方法，在不上头的情况下逃脱出黄猿，青雉的夹击，避免惨死在两位未来的海军大将手里。

    如此说来，想要从楚易那里夺走“机缘”，青雉和黄猿是别想了。

    倒是青雉和黄猿此行竟然有另外的“机缘”，当真是有几分造物弄人的意思。

    青雉获得的“机缘”是什么？

    是死亡！

    是楚易用更高层次的冰冻果实能力，赐予青雉的死亡！

    破而后立，死在了自己的冰冻果实能力下，青雉赫然是在极致的严寒中掌握了冰冻果实的真谛，假以时日他的冰冻果实能力，就能追赶上楚易现今使用冰冻果实的造诣，掌握那种极致的寒冷，甚至是有机会触摸到“寒冷规则”。

    而黄猿呢？

    他的“机缘”是“均衡教”给的。

    那正是“均衡教”给黄猿的好处！

    身为海军，黄猿秉承着属于自己的“正义”，要不是“均衡教”白袍人用“速度规则”作为交易条件的话，黄猿是万万不可能帮助“均衡教”的人对付楚易的。

    可惜，在“速度规则”的诱惑下，黄猿最终背叛了自己的信仰。

    他在获得“速度规则”的同时，亦是为自己日后的成长之后埋下的因果。

    只不过...

    现今获得“速度规则”的黄猿是真的变强了。

    尤其是在黄猿仍然用那副猥琐大叔的面容，冲着青雉说出先前那番话的时候，尽管黄猿身上没有流露出半点强横的气息来，但突破后的青雉怎么看黄猿，怎么感觉危险。

    也是因为那份威胁，使得青雉有了别样的心思。

    所以正当黄猿暗自感叹两人获得“机缘”到底有多么艰难时，忽然青雉微微挑起了双眉，问道：“波鲁萨利诺，你的果实能力...觉醒了吗？”

    “觉醒？！”

    忽然从青雉那里听到了一个自己感兴趣的话题，原本不想参与两人谈话的多弗朗明哥，顿时竖起了自己的耳朵。

    显然。

    曾经贵为天龙人的多弗朗明哥，非常好奇青雉，黄猿的自然系恶魔果实，觉醒后到底伴随着怎样的威能！

    可是，黄猿听见青雉的问话后，先是愣了愣，让多弗朗明哥以为黄猿的果实能力真的觉醒了，他只是在犹豫要不要当着自己的面回答青雉的问题。

    未曾想，愣了片刻后的黄猿，竟然直接冲着青雉摇了摇头，认真的说道：“库赞，你真感觉果实能力的觉醒，就是恶魔果实能力者的极限吗？”

    “以前我是这么认为的，现在嘛...”

    说着，青雉瞥了眼若有所思的多弗朗明哥，淡淡的说道：“现在我反而是感觉，恶魔果实能力要是步入觉醒的层次的话，才是真正的没有提升空间了呢！”

    说到这里，青雉没有继续这个话题，随后便是跟黄猿说了一声，在前面为黄猿，多弗朗明哥引路，前去见他们的海军元帅战国去了。

    孰不知，青雉和黄猿先前的谈话，当真是惊到多弗朗明哥了。

    因为他们先前的那番话，等同于是完全冲垮了多弗朗明哥的认知！

    曾经身为天龙人，多弗朗明哥一家的底蕴，完全不是普通人能够想象的。就像是很多人，包括一些大海贼在内，都不知道恶魔果实的能力可以打破屏障，步入到觉醒的层次，可他多弗朗明哥在没成为果实能力者之前，便是了解恶魔果实能力者前进的道路是什么啊！

    所以，服用了线线果实之后，多弗朗明哥便是一直希望自己的果实能力，迈入那个更高的层次，那个“觉醒”的层次。

    而多弗朗明哥的天赋，真的是非常恐怖的。

    可以说成为线线果实的能力者没多久，多弗朗明哥便是掌握了线线果实的奥妙，完全没有任何阻碍的步入到了果实能力觉醒的层次。

    也是从那个时候开始，多弗朗明哥变得更加狂妄了。

    他是霸王色霸气的持有者，乃是海贼世界里面公认的“王”的资质！

    他掌握着超强的武装色，见闻色霸气，光凭这双色霸气的造诣，他多弗朗明哥便是足以笑傲伟大航路！

    同样的，他是线线果实的果实能力者，是踏入另一个层次，已经觉醒了的果实能力者！

    三种恐怖的能力融合在一起，便是造成了他“小丑”多弗朗明哥！

    黑暗帝国的皇帝！

    然而，此时青雉，黄猿，两名公认有希望成为海军最高战力，海军大将的存在，竟然说果实能力的觉醒，很有可能限制一名果实能力者的发展？

    这样的事实...

    完全冲垮了多弗朗明哥的三观啊！

    “难道说...”

    “我的路从开始就走错了？”


------------

第四百二十二章 完败（下）

    听完青雉与黄猿的谈话，多弗朗明哥情绪激荡，久久不能平静，甚至是对自己前进的道路产生了怀疑。

    而在修炼的道路上，怀疑自己显然不是一件好事。

    米霍克要是怀疑自己的话，那他出剑的时候就会产生犹豫，在与敌人交手的时候，自然而然的就能露出几分破绽来。

    换做是楚易的话，若是他对自己产生怀疑的话，那能够与海军正面抗衡，但凡击杀天龙人的“修罗”就算是死了。

    怀疑自己的楚易，再没办法展现今时今日的实力。

    多弗朗明哥也是一样。

    因为怀疑自己前进的道路错误，多弗朗明哥能够明显的感觉到，自己身体里面的力量正在慢慢变弱。

    不能这样下去了！

    这是多弗朗明哥感受到自身实力的削弱后，在心中对自己呐喊的话语。

    那么，用什么办法能战胜那份怀疑，战胜这份心魔呢？

    答案正是...

    战胜黄猿，战胜青雉，证明他们的言论是错的！

    所以，当多弗朗明哥凭空生出几分要与青雉，黄猿交手的意思后，跟在青雉，黄猿的后面，走入海军本部的多弗朗明哥表情阴沉，没多久就在一间办公室里面见到了海军的豪华阵容。

    房间里面，坐在中央的人乃是卡普，并不是战国。

    当然。

    这并不是战国瞧不起多弗朗明哥，不愿意见多弗朗明哥，而是战国有其它的事情临时要处理，所以把主持局面的工作交给了卡普。

    身为“海军英雄”的卡普。

    而在卡普旁边坐着的那道瘦弱人影，不用多说，必然就是“大参谋”鹤了。

    至于青雉，黄猿？

    他们这样的小辈在房间里面根本就没有座位，只能默默的站在卡普，鹤的身后。只是，当多弗朗明哥看清楚坐在卡普另一边的那道魁梧身影时，瞳孔微微紧缩的多弗朗明哥，眼神中蓦然闪过了一抹忌惮之色。

    因为那个时候，多弗朗明哥看清楚了卡普另一边所坐的人，正是仍然没有退休的海军大将！

    在香波地群岛一战中，已然断臂的泽法！

    “泽法那个家伙，他怎么会在这里？”

    “战国呢？为什么和我谈后续事宜的人不是战国？”

    “莫非...”

    没有发现战国的身影，多弗朗明哥微微皱起眉头，旋即便是冷哼一声道：“你们海军的人真是绝情呢，见我没有什么用，就准备放弃合作了吗？”

    “多弗朗明哥，事情并不是你想的那样，请不要用那么偏激的语气。”

    听着多弗朗明哥的话，鹤知道多弗朗明哥是在意战国没有前来的事情，直接说道：“我们的合作仍然是要继续的，不管“修罗”那面到底是什么态度，多弗朗明哥，海之岛上面的资源必须掌握在你我双方的手里，万万不能落入他人的手中。”

    “因为你应该是知道其中的利害关系，知道那些海楼石要是落在某些人的手中的话，我们...”

    “可能会有麻烦！”

    某些人？

    看来革命军最近一段时间很是活跃呢！

    在海贼原著里面，所谓的“放逐之人”，所谓的“均衡教”都没有出现，那么唯一能够与海军进行正面抗衡的，或者说是与世界政府进行正面抗衡的势力，无疑就是龙所率领的革命军，企图颠覆这个世界的革命军了。

    所以，当鹤说要完美的掌握海之岛上那些战略物资的时候，多弗朗明哥微微眯起双眼，第一时间便是想到革命军那边肯定是有动作了。

    但要说革命军那边到底是有什么让海军感觉忌惮的，一时间多弗朗明哥猜不到，所以他便是在鹤话音刚落的时候沉默在了那里。

    反而是鹤。

    知道多弗朗明哥想要了解更多的情报，深深的叹了口气，鹤扭过头便冲啃着仙贝的卡普道：“卡普，让多弗朗明哥看看那个吧？”

    “确定？”

    卡普微微挑起双眉，问道：“你确定要给多弗朗明哥看？”

    “嗯。”

    用力的点了点头，鹤凝重的说道：“我需要让多弗朗明哥知道，现在的海楼石到底有多重要！”

    “好吧...”

    知道此次谈话，更多的是鹤与多弗朗明哥之间的交流，卡普没有多说什么，接着便对青雉说道：“库赞，麻烦你把那个东西带过来给多弗朗明哥看看。”

    “嗯...稍微小心一些！”

    “没问题，那东西现在奈何不了我的。”

    说罢，青雉走出办公室，在多弗朗明哥迷惑的目光下，消失在了走廊的尽头。

    那时候多弗朗明哥很好奇，革命军到底是掌握了什么海楼石制造的秘密武器，竟然是让海军如此忌惮。

    同时多弗朗明哥又想到了一件事。

    那就是革命军真掌握了某种海楼石制造的秘密武器，岂不是说“杀天”海贼团又多了一个合作对象，正是与海军非常不对付的革命军呢？

    如此说来，对“杀天”海贼团来说，对“修罗”来说，海军好像并不是唯一的合作对象了。

    那我...

    是不是要换一个合作对象呢？

    思考中，多弗朗明哥看了看啃仙贝的卡普，又看了看盯着自己的泽法，鹤，暗自摇了摇头，心道自己仍然需要海军的支持。

    起码想要获得那样东西的话，他还需要海军，或者说是世界政府的力量。

    而在多弗朗明哥心里面做出决断，赫然是决定为了自己想要的东西，必须要支持海军的时候...

    “嘭！”

    一股炙热的气息，突然笼罩在了多弗朗明哥的头顶！

    竟然是让多弗朗明哥产生了几分恐惧的感觉！

    然而，那恐惧的感觉从心里面延伸而出，顶多就是让多弗朗明哥的瞳孔微微紧缩了一下而已。

    他多弗朗明哥没有弱到，遇见敌人偷袭，便束手就擒的可怜地步！

    但是，就在多弗朗明哥眼眸中满是阴霾的准备使用线线果实的能力，反手将偷袭自己的那个人解决掉时...

    又是“嘭”的一声！

    没等多弗朗明哥反击，那偷袭多弗朗明哥的家伙，已然是把拳头停滞在了多弗朗明哥的额头上面！

    就是说...

    仅仅是一轮交锋而已！

    多弗朗明哥竟是完败在了敌人的手中，连自己是否能活着，都要仰仗他人的鼻息了！


------------

第四百二十三章 分外化身（上）

    “那是什么东西！”

    海军本部，马林梵多。

    连楚易想要生擒都困难的多弗朗明哥，竟是忽然惨遭秒杀，这样的结果别说是多弗朗明哥没能想到，就连待在自己那艘武装海军战舰，观望着海军本部马林梵多局面的楚易，亦是完全没有想到的啊！

    没错。

    当楚易知道多弗朗明哥一行人前往了海军本部马林梵多后，他便是用极为特殊的方式观察着海军本部马林梵多的情况。

    那正是楚易掌握的灵魂奥妙，用于控制卡普，斯摩格，路奇等人的灵魂奴仆手段。

    没错。

    现如今以楚易的灵魂造诣，他完全可以在非常远的距离下，利用自己的灵魂能量侵入到卡普的身体里面。这种侵入是非常隐秘的，别说卡普就是楚易的灵魂奴仆，原本就要受到楚易的控制，就说卡普没有受到灵魂奴仆手段的控制，当楚易的灵魂能量侵入之时，卡普想要发现亦是稍微有些困难的。

    所以，楚易将这种灵魂能量的使用方式，命名为“天眼”。

    上天的眼睛，能够洞悉万里之外的事情，这便是“天眼”的含义了。

    而在使用“天眼”的情况下，楚易其实就是想要了解更多的情报而已。

    他想知道，“均衡教”到底有没有深入的与海军进行合作，还是仅仅与黄猿进行了交易而已。

    他想知道，多弗朗明哥后续到底会做出怎样的部署来，是准备联合海军继续妄想着进行三方合作呢，还是滚回自己的黑暗帝国，没有再招惹“修罗”的想法。

    但从多弗朗明哥与海军的洽谈上，楚易获得的就没有一个好情报。

    第一。

    青雉没有死，而且他竟然是与黄猿一样，都在原有的基础上进行突破了！

    而且，别人发现不了青雉，黄猿身上的秘密，初步领悟“规则”的楚易怎能察觉不到，青雉和黄猿其实已经掌握了“规则”，只是他们并不知道“规则”这种力量，只是以为自己的冰冻果实能力，闪光果实能力，步入到了下一个阶段而已。

    这样的进步，显然是非常可怕的。

    因为楚易非常清楚，青雉和黄猿都不是泛泛之辈，此时的他们都是初步领悟“规则”了，未来他们要是摸清楚了“规则”的真正使用方法，那青雉和黄猿必定能成为楚易在海贼世界里面最大的威胁，连“白胡子”都不具有的威胁。

    还有就是...

    别忘记青雉，黄猿乃是海军的人！

    他们领悟了“规则”，掌握了“规则”之后，谁知道他们能不能研究出修炼“规则”的方法，将“规则”的修炼普及在海军里面呢？

    真到了那时候，海军就真正的无敌了。

    拥有庞大的“势力”，每一名海军将校级别的人物，就像是现今能够掌握武装色，见闻色霸气一样，掌握着“规则”的使用，这让其它海贼怎么玩？

    海贼王就算是重新复活，也是被海军吊打的份儿啊！

    第二。

    多弗朗明哥没有死心，他竟是仍然妄想着与海军进行合作，这里面的门道可就多了啊！

    到底是什么能让多弗朗明哥坚持与海军合作？

    海军究竟能给多弗朗明哥怎样的利益？

    在楚易心里面，答案就只有一个而已，那就是私掠特许证，也就是海贼原著里面的“武海”名号！

    获得“武海”名号的多弗朗明哥，与没有“武海”名号的多弗朗明哥，简直就是两个不同的存在。

    没有“武海”的名号，多弗朗明哥号称是黑暗皇帝，其实最多就是隐藏在黑暗角落里面的小老鼠罢了，他那黑暗皇帝的名号最多是获得一些小势力的认同，其余大型势力不可能承认多弗朗明哥的地位与名号，毕竟他们与多弗朗明哥进行交易都要偷偷摸摸的呢。

    但获得“武海”的名号后，黑暗里面的小老鼠就要真的变成，能够在光明下行走的黑暗帝王。

    真正的黑暗帝王了！

    所以，也就只有“武海”的名号能够让多弗朗明哥如此执着了，也就只有成为真正的黑暗帝王，才能让多弗朗明哥有这份坚持了。

    至于第三...

    当然就是那个忽然秒杀多弗朗明哥的家伙了！

    说实话，那个家伙刚刚冒出来的时候，楚易因为是用“天眼”盘踞在卡普的身体里面，使得他的多数感知能力都无法使用，自然是无法在第一时间里面察觉到那个家伙的。

    可是等到那个家伙忽然露头，冒出在多弗朗明哥身边的时候...

    “嘶！”

    倒吸了一口冷气，说实话楚易第一次见到那个家伙的时候，感受着对方身上的气息，隐隐的都是有些忌惮呢！

    “好可怕的气息！”

    “从这个家伙的身上，我嗅到了果实能力者的气息，而且他不单单是普通的果实能力者，他的能力很有可能是觉醒了。”

    “而且...”

    “而且他的身体里面好像还隐藏着“规则”这种力量？”

    “嗯，不止是这些！”

    “好像这个家伙的身上还有一种让我厌恶的气息，想必就是海之岛“原住民”，“均衡教”的那些家伙所掌握的禁忌气息了！”

    “所以...这个家伙到底是谁？”

    一念至此，楚易定眼一瞧，忽然便是瞧见多弗朗明哥惨遭秒杀，一时间便如同多弗朗明哥一样，稍微呆滞了几秒钟的时间。

    而在几秒钟之后，楚易与多弗朗明哥同时回过神来的时候，看清楚那个秒杀多弗朗明哥的存在，看清楚了他的面容之后，楚易与多弗朗明哥便是又一次陷入到了呆滞的状态中。

    因为这个时候，秒杀多弗朗明哥的人不是别人，竟然...

    竟然就是楚易杀死的赤犬！

    不！

    准确的来说，赤犬已经是被楚易杀死了，基本上是没有可能复活的了。

    也是因为如此，待到楚易冒险从卡普身体里面施放出一些灵魂能量，缓缓的进入到眼前那个“赤犬”身体里面的时候，远在自己那艘武装海军战舰上面的楚易，脸色骤然变得如同白纸一般，双目失神的喃喃说道：

    “厉害...厉害了！”

    “这个“赤犬”竟然...竟然是一个人造人！”


------------

第四百二十四章 分外化身（下）

    人造人！

    秒杀多弗朗明哥的“赤犬”居然是一个人造人，就是说...

    这个“赤犬”乃是出自贝加庞克的手笔了！

    显然，这至关重要的一点，才是楚易脸色骤变的原因！

    而且从这具外貌类似“赤犬”的人造人结构中，楚易能看出贝加庞克那个家伙又进步了，他赫然是用自己的科研成果，顺利的制造出了一个海域里面的顶级强者！

    顶级战争兵器！

    那么，就先说说类似于“赤犬”的人造人，内部的结果到底是怎样的吧。

    在海贼世界里面，像是海贼原著草帽海贼团的“铁人”弗兰奇，其实就能算是一个人造人。除了部分身躯仍然是血肉之躯外，弗兰奇剩余的身躯都是用科技打造而成的，这也是弗兰奇的强势之处，使得他能利用自己的半机械身躯，对付自己面前的敌人。

    又像是海贼原著里面的“和平主义者”，以“暴君”熊为原型的“和平主义者”，就与弗兰奇一样乃是人造人。

    但是，和弗兰奇截然不同的是，“和平主义者”基本上抛弃了血肉之躯，身躯里面近百分之就使的部位，都是科技产品塑造而成的。

    所以，“铁人”弗兰奇能有自己的思想，基本和人类没有半点区别，可基本上是全机械的“和平主义者”，只能按照指令行事，说是完完全全的机械人都不过为。

    而楚易面前的这个“赤犬”呢？

    他的结构就很奇怪了！

    除了披着用特殊材料制作而成的人类皮肤，与人类近乎一模一样，只是坚固程度稍强一些的皮肤外，楚易面前的“赤犬”亦是全机械的人造人，身体里面并不存在血肉，细胞这样的东西，在那人类皮肤的掩盖下，“赤犬”的身体里面完完全全就是特殊金属，芯片等科技产物构建而成的。

    可在楚易冒着一定风险，将隐藏在卡普身体里面的灵魂能量施放而出，侵入这个“赤犬”的身体里面时，楚易发现了什么？

    他明显是发现这个“赤犬”的身体里面，竟然隐藏着灵魂能量的波动！

    这简直就是匪夷所思的事情啊！

    什么时候，贝加庞克已经强到能让机械拥有灵魂了？

    又是什么时候，贝加庞克竟然是掌握了灵魂奥妙，赋予机械产物灵魂了？

    诸如这样的问题回荡在楚易的脑海里面，直让楚易的眼角狠狠抽搐了一下。旋即，深深吸了几口期，楚易才是平复下激荡的心情，操纵着自己的那丝灵魂能量，开始彻底查看这个“赤犬”身体内部的奥妙。

    没多久，在这个“赤犬”的心脏部位，楚易便是瞧见了一个散发着紫色光芒的晶体。

    椭圆形的紫色晶体！

    “嗯？”

    “这就是贝加庞克最新的发明了吧？”

    “也是...我面前这个“赤犬”的真正核心所在？”

    盯着“赤犬”胸腔里面隐藏着的紫色椭圆形晶体，楚易再次进行感知，便是发现自己猜测的一点错都没有。

    这个椭圆形的紫色晶体，果然就是这个“赤犬”的命脉所在。

    首先。

    在这个椭圆形的紫色晶体里面，隐藏着一股非常庞大的能源，从外界，也就是楚易的角度来看，隐藏在这个椭圆形紫色晶体里面的能源非常的暴躁，实则隐藏在这个椭圆形的紫色晶体里面时，这种看似暴躁的能源非常的稳定。

    起码楚易面前的这个“赤犬”，就是依靠这种能源存活的。

    不过，要以为这个椭圆形的紫色晶体，其中仅仅是压抑着这种看似狂暴，实则稳定的能源，为楚易面前的“赤犬”提供能源的话，那就大错特错了。

    因为紧接着，随着楚易的感知加强，在这种看似狂暴，实则稳定的能源里面，楚易又有了新的发现。

    那便是...

    恶魔果实的力量！

    根据楚易的查看，这种恶魔果实的力量同样是非常的强大，“赤犬”使用椭圆形紫色晶体里面包含的恶魔果实力量，所能使用出来的果实能力造诣，基本上与现今青雉的冰冻果实造诣，黄猿的闪光果实造诣差不多。

    更为可怕的是什么？

    就是“赤犬”胸膛里面的椭圆形紫色晶体中，隐藏着的那种恶魔果实力量给楚易一种超脱果实能力的感觉。

    这便是从侧面说明了，楚易面前的“赤犬”很有可能掌握着那种可怕的能力。

    那就是海之岛“原住民”，“均衡教”白袍人所掌握的禁忌气息！

    至于最后，楚易的目光，自然是落在了这个“赤犬”身体里面微弱的灵魂能量上面。

    而那抹灵魂能量的气息，亦是从“赤犬”胸膛里面的这个椭圆形紫色晶体里面散发出来的！

    “呼，果然是一个不容小觑的家伙。”

    “贝加庞克，我果然是没有看错你。”

    “要说现在这个世界上，仍然有人能给我带来死亡威胁的话，那个人肯定就是你贝加庞克了。”

    “如此尖端的科技，脱离了海军的控制，你竟然是顺利的研制出来了，看来我必须找个时间先把你解决掉再说了。”

    “毕竟你的威胁，可是要比什么“均衡教”，什么“放逐之人”大的多呢！”

    “再说你研制出来的这个尖端科技，这个为人造人“赤犬”提供能源，果实能力，禁忌气息，甚至能渐渐创造灵魂能量的椭圆形紫色晶体。”

    微微眯起双眼，楚易在心里面暗暗想道：

    “嗯，很有意思。”

    “要是我的感知没有错的话，人造人“赤犬”所能掌握的果实能力，给我一种非常熟悉的感觉，想必仍旧是他原本掌握的岩浆果实能力吧？”

    “能够人工创造自然系恶魔果实能力，贝加庞克，你到底是怎么做到的？”

    “还有就是禁忌气息，这种“均衡教”才能掌握的“规则”，你难道真能研究出来？还是说...其实暗中，在谁人都不知情的情况下，你早早的就与“均衡教”进行合作了呢？”

    “再然后就是人造人“赤犬”身体里面的这股灵魂能量的气息了，能凭空制造出灵魂的手段，已经和所谓的“神”差不...”

    “等等！”

    “是我感知错了吗？”

    “人造人“赤犬”身体里面的灵魂能量，好像...好像不是你贝加庞克创造出来的呢！”

    忽然发现了一个值得深思的问题，楚易注视着“赤犬”胸膛里面的椭圆形紫色晶体，竟是微微挑起了双眉。

    而在另一面。

    当人造人“赤犬”保持着随意能把多弗朗明哥秒杀的姿势时，先前一直坐在那里看戏的鹤，恰好就是在这个时候，淡淡的与多弗朗明哥说道：

    “多弗朗明哥，这就是革命军的最新科研产物。”

    “名为...”

    “分外化身！”


------------

第四百二十五章 分外化身（下）

    “这能是革命军的手笔？”

    “偏鬼呢吧！”

    人造人“赤犬”的拳头仍然在自己的脑袋前面，时刻感受着生命受到威胁的气息，多弗朗明哥的瞳孔狠狠的收缩了一下，便在心中暗暗想道：

    “早就有情报说，“修罗”吃过那些科研人员的亏，所以对所有有本事的科研人员都非常忌惮了。所以，从那次香波地群岛的战役之后，贝加庞克忽然消失在了海军本部的事情，很有可能就是与海军和“修罗”的谈判有关了？”

    “而革命军那些穷酸的家伙，想要知道出这名为“分外化身”的战争机器，基本上是没可能的。”

    “就是说...”

    “脱离了海军控制的贝加庞克，现在已经开始与革命军进行合作了？”

    “这倒是一个非常不错的情报，起码我们...也有招揽贝加庞克的资格了！”

    一念至此，多弗朗明哥又是深深吸了口气，基本上明白了为何鹤要把他们好不容易回收的战争机器，外貌与赤犬一模一样的战争机器“分外化身”请出来，给自己一点教训了。

    显而易见的，海军是准备在后续的洽谈中占据主导，所以他们先是用雷霆般的手段震慑住多弗朗明哥，接着再向多弗朗明哥阐述源自于革命军方面的威胁。

    先是一棍子，狠狠的给多弗朗明哥来一起。

    然后再告诉多弗朗明哥，他们有一个共同的潜在敌人，那就是革命军，这无疑就是海军方面的策略了。

    不过，此时的多弗朗明哥既然已经识破海军方面的策略了，他倒是可以顺水推舟了。

    所以紧接着...

    就在卡普吩咐青雉控制“赤犬”离开多弗朗明哥，让多弗朗明哥的性命又回到自己掌控中的时候，目光缓缓的落在了鹤的身上，多弗朗明哥默默的点了点头，说道：“看来革命军最近很不安分，你们有什么计划吗？”

    “计划暂时没有，毕竟我们回收这具“分外化身”也是耗费了不少资资源的。”

    “但...”

    说着，鹤忽然顿了顿，沉默了整整几秒钟的时间，这才继续说道：“但根据我们的了解，多弗朗明哥，你可知道革命军想要制造这名为“分外化身”的战争兵器，唯一缺乏的资源就是海之岛上盛产的海楼石吗？”

    哦！

    我懂你的意思了！

    几乎是在鹤话音刚落的时候，多弗朗明哥表面上没有任何表情的变化，心里面却是微微冷哼了一声。

    你是在阐述海楼石的重要性吗？

    或者说，你是在阐述“修罗”占据的海之岛，到底是有多么重要吗？

    暂时没有对付这名为“分外化身”的战争兵器的方法，那么最好的计划无异于控制这名为“分外化身”的战争兵器的数量，借此来削弱革命军方面的实力了。

    继续按照这个思路推测下去...

    鹤，你的意思就是我必须要再次让步，协助你们完成那三方合作的计划，对吧？

    可惜了。

    革命军那边的麻烦事，是你们海军方面的麻烦事，而不是...

    而不是我多弗朗明哥的！

    有了这番心理活动，多弗朗明哥暗暗冷笑的同时，颇有几分成竹在胸的意思，旋即便是淡淡的说道：“鹤，我懂你的意思了，你是要借助控制海楼石，进一步控制革命军的实力，没错吧？”

    “没错，所以我们和“修罗”的合作非常重要。”

    “嗯，的确是很重要。”

    点了点头，多弗朗明哥说出这番话的时候，鹤原本以为多弗朗明哥能很聪明的直接让步呢。

    未曾想，多弗朗明哥说完这番话之后，嘴角竟是扬起了一抹邪异的笑容，紧接着便是反问道：“但是...”

    “你们和革命军的交锋，与我有什么关系吗？”

    “怎么能没关系！”

    听着多弗朗明哥的反问，鹤略显恼怒的说道：“别忘记你背后的人是谁，要是革命军的势力膨胀起来，很有可能...很有可能让你失去背后的靠山的！”

    天龙人吗？

    你以为我的靠山真是天龙人吗？？

    不！

    我的靠山只有一个，那就是我自己而已！

    眼神渐渐变得冷漠，自负的多弗朗明哥在鹤面前再没有掩饰自己的情绪，尤其是鹤把他当作是天龙人的走狗的情况下。

    可在下一秒...

    就在多弗朗明哥脸庞那抹邪异的笑容越发浓郁，缓缓的起身，连霸王色霸气的气息都是不由自主的施放而出，准备要与鹤摊牌，先是要求海军必须确定海贼原著中“武海”的职位，并且自己要加入其中的时候。

    突然！

    “嘭！”

    原本受到青雉控制，站在一旁的“赤犬”忽然活了过来！

    而且，几乎是那个“赤犬”活过来的瞬间，他的手掌上面便是燃起了炙热的岩浆，一拳便是轰向了身边的青雉！

    “轰！”

    灼热的气息笼罩四周。

    不得不说，“赤犬”突然能活过来的事情，无论是对于卡普，鹤，青雉，黄猿等海军来说，亦或者是对于多弗朗明哥来说，都是一个非常大的变数！

    只是，前段时间青雉刚刚突破了，他对自身冰冻果实的了解，乃是整整提升了一个层次之多。

    也是因为如此，“赤犬”活过来后的突然袭击，并没有顺利的伤及青雉。

    他拳头上面轰出的炙热气息，却是被青雉及时的使用冰冻果实能力，在那一拳的威力没有完全爆发出来之时，便是被冰封在了那里。

    可是活过来的“赤犬”没能伤及青雉，对于海军，对于多弗朗明哥来说可能是一个好消息。

    但这到底是怎么回事？

    为什么没有人控制，这具名为“分外化身”的战争兵器仍然能发起攻击呢？

    卡普不明白，鹤不明白。

    先前控制这个“赤犬”的青雉不明白，那黄猿和多弗朗明哥就更不明白了。

    而在海军本部马林梵多里面，唯一清楚这个人造人“赤犬”能忽然活过来的内幕消息的人，可能就是先前用“天眼”隐藏在卡普身躯里面的楚易了。

    因为...

    此时人造人“赤犬”能活过来，赫然是与楚易有着直接的关系的！

    “名为“分外化身”的战争兵器？”

    “哈，鹤，我感觉你是理解错了吧！”

    “因为这种貌似“赤犬”的人造人，实则并不是战争兵器，它的名字更不可能是“分外化身”，而是贝加庞克研究出来的...”

    “身外化身！”


------------

第四百二十六章 导火索（上）

    海贼世界里面竟然有那么多的大舌头，连说话都是含含糊糊的。

    能把“身外化身”念成“分外化身”，搞出一个不伦不类的名字来，楚易也是感觉没谁了。

    不过像是卡普，鹤，黄猿，青雉之类的海军，念错这种战争兵器的名字就念错吧，反正这和楚易是没有任何关系的。

    反而是这种战争兵器，贝加庞克制造出来的“身外化身”，楚易倒是非常的感兴趣。

    因为它的战力...

    还真是出乎楚易的想象呢！

    当然。

    谈及贝加庞克制造的“身外化身”之前，先要说说楚易为何能够控制这外貌类似于“赤犬”的“身外化身”。

    其实原因嘛...

    那是非常简单的，正是因为楚易掌握着灵魂奥妙，所以他才能控制这个贝加庞克制造出来的“身外化身”。

    首先，要说说楚易的灵魂能量潜入这个“身外化身”体内，观察它的核心，观察它胸腔里面那块椭圆形的紫色晶体说起了。

    那时候，潜入这个“身外化身”的身体内部，楚易发现了这个“身外化身”的原动力，便是它胸腔里面的椭圆形紫色晶体，不免是在暗暗敬佩贝加庞克的手段的同时，又是暗暗忌惮着贝加庞克的科研能力。

    人造果实能力，隐隐迈向“规则”的人造果实能力...

    外加普通果实能力者的克星，海之岛“原住民”与“均衡教”白袍人都掌握的禁忌气息...

    仅仅是这两者结合在一起而已，楚易就能断定海军为了缴获这个“身外化身”，到底是付出了怎样的代价。

    因为凭借着这两点，楚易如今掌握的“身外化身”，已然能够媲美海域里面的顶尖强者了啊！

    更何况，这个“身外化身”的其余能力，楚易还没能挖掘出来呢？

    所以楚易都能想象，为了缴获贝加庞克研制而出的“身外化身”，为了能够从革命军那里夺走一个“身外化身”的研究品，必定是有无数隶属于海军的鲜活生命，惨死在了他现今控制的“身外化身”手中。

    然而，这些最多就是让楚易稍微关注一些而已，并不能获得楚易真正的重视。

    真正让楚易都感觉到震撼的，乃是这个“身外化身”的原动力里面，也就是那个椭圆形的紫色晶体里面，竟然是隐藏着许些灵魂气息！

    这说明什么？

    说明贝加庞克与“神”的差距越来越小了！

    能制造出一个人造人，无论是本机械的人造人，或是全机械的人造人，并不困难，楚易相信有一定的技术的话，很多科学家都能够成功的制造出人造人来，最多就是其它科学家制造出来的人造人，战力稍微差一点而已。

    反观贝加庞克制造的这个外貌与“赤犬”一模一样的人造人？

    名为“身外化身”的战争兵器呢？

    好嘛！

    一个全机械的人造人，贝加庞克竟然能富裕它灵魂！

    这不是“神”的力量又是什么？

    楚易的灵魂奥妙掌握的已经是非常好了，但要让他制造出一个全新的灵魂，凭空捏造出一个灵魂来，他都是完全没有半点办法的。

    所以，越是感受着这个“身外化身”原动力里面的灵魂气息，楚易就越是惊悚贝加庞克的手段。

    但是...

    待到楚易追寻着那抹灵魂气息，进一步解析那个椭圆形的紫色晶体，进一步解析这个“身外化身”的灵魂气息到底是怎么回事的时候。

    “呼...”

    暗自松了口气，楚易忽然发现眼前的情况，好像没自己想象中的那么糟糕。

    “吓死我了，刚感受到这缕灵魂气息的时候，我还以为贝加庞克已经能够凭空捏造一个全新的灵魂，注入他制造的人造人里面呢。”

    “原来事情根本没我想象的那么复杂，这缕隐藏在“赤犬”身体里面的灵魂气息，根本...”

    “根本就是贝加庞克自己的嘛！”

    在自己的那艘武装海军战舰上面，深度挖掘这个“身外化身”的其余秘密，楚易擦了擦额头的冷汗，默默的解析道：

    “嗯...”

    “从感知上来看，这缕灵魂气息非常的微弱，应该就是贝加庞克初步掌握了灵魂方面的奥妙，所以在制造这个“赤犬”的时候，刻意将自己的灵魂能量分出一部分来，放在这个“赤犬”的原动力，也就是那个奇怪的椭圆形紫色晶体里面进行培养。”

    “而贝加庞克呢？”

    “随着他的这缕灵魂能量，在“赤犬”的身体里面慢慢受到滋养，慢慢壮大，他对这个“赤犬”的掌控能力就能越变越强，而且等到贝加庞克那缕在“赤犬”身体里面受到滋养的灵魂能量，强大到一定程度的时候，这个被贝加庞克制造出来的“赤犬”，很有可能就会变成另一个加强版，拥有超凡战力的贝加庞克。”

    “嗯，总的来说这个“赤犬”就像是贝加庞克命名的一样，它的最终阶段就是变成贝加庞克的“身外化身”，只要贝加庞克本人不死，灵魂能量没有消散，那贝加庞克就能控制着这个“身外化身”做任何世界，这就等于世界上又多了一个贝加庞克。”

    “拥有“赤犬”面容，战力卓越的贝加庞克。”

    “只是贝加庞克...”

    “很可惜啊！”

    默默分析到这里，楚易脸庞忽然洋溢起了一抹淡淡的笑容。

    然后就在下一秒的时候...

    “嗡！”

    增强了自身灵魂能量的输出！

    瞬时间，楚易竟是控制着自己那缕在“赤犬”体内的灵魂能量，直接侵入到了“赤犬”的核心设备，也就是那个椭圆形的紫色晶体当中！

    那么这个时候，楚易要做什么呢？

    很显然！

    既然论起灵魂奥妙的掌握，楚易才是傲立在海贼世界巅峰的人。

    那此次贝加庞克制造出来的“身外化身”，楚易便是要不客气的收下了！

    而且，楚易和贝加庞克完全不同，因为两人掌握的灵魂奥妙层次完全不同。

    贝加庞克想要把这个“赤犬”变成真正的“身外化身”，还需要这个“赤犬”身体里面的椭圆形紫色晶体，慢慢滋养贝加庞克投放在“赤犬”身体里面的灵魂能量。

    楚易呢？

    他完全是将自身霸王无比的灵魂能量侵入其中！

    待到“赤犬”胸膛里面的椭圆形紫色晶体里面，完全没有贝加庞克的灵魂能量气息，却是充斥着楚易的灵魂能量气息时...

    “嘭！”

    控制着这个“赤犬”的身体，楚易没有丝毫犹豫的便是袭向了身旁的青雉！

    这就代表着...

    贝加庞克的“身外化身”，归楚易所有了！


------------

第四百二十七章 导火索（中）

    “嗯...”

    “不愧是贝加庞克要当作是“身外化身”的对象，这个“赤犬”的身体素质很强，尽管身体内部几乎是全机械组成的，但是普通人能够使用的能力，这个“赤犬”倒是一样能用的！”

    灵魂侵占！

    当楚易完全吞噬掉贝加庞克的那缕灵魂能量，转而让那个椭圆形紫色晶体里面，充斥着自身的灵魂能量时，贝加庞克的“身外化身”计划瞬间便是破灭了。

    因为楚易坐收渔翁之利，赫然是从贝加庞克，海军的手中，夺走了这个“身外化身”。

    反观海军方面呢？

    无论是鹤，卡普，亦或者是青雉，黄猿，完全不了解这个“赤犬”为何能拥有自己的意识，忽然冲着身边的青雉发起攻势。

    所以，躲在暗处控制这个“身外化身”的楚易，此时心里面无疑是有些暗爽的。

    一方面。

    此时的他能借助这个“身外化身”的力量，好好的检测一下青雉，黄猿现阶段的实力到底如何，顺便看看这个“身外化身”是否有带走的价值。

    而另一方面嘛...

    能给多弗朗明哥与海军的洽谈添乱，对楚易来说不是非常美妙的事情吗？

    所以，抬头一拳虽然是没能顺利的伤及青雉，仍然待在自己那艘武装海军战舰上面的楚易，眼眸里面依旧是亮起了一抹兴奋的光彩。

    不过很快，楚易就发现房间里面的气氛发生了改变。

    显然，在短短几秒钟的愣神之后，海军方面的鹤，卡普等人，已然是明白楚易控制的这个“身外化身”，或者说是楚易控制的“赤犬”不能留下去了。

    既然它产生了自主意识，能够袭击先前一直操纵它的青雉，那么未来谁能想象这个“身外化身”能给海军带来怎样的灾难？

    基于这方面的想法，与鹤互换了一下眼色，卡普缓缓的撸起衣袖，踏着稳健的步伐，便是一步步的走向了楚易控制的“赤犬”！

    “库赞，你让一让。”

    “这个东西交给我来解决。”

    一边走向楚易控制的“赤犬”，一边眼神凝重的盯着楚易控制的“赤犬”。

    此时此刻，楚易眼中的卡普脸上完全没有任何表情，唯有他身上散发出来的可怕气息，使得楚易的心中浮现出了几分危险的感觉。

    “卡普，果然无论什么时候都不能小觑，海贼原著里面最深不可测的几个人，你“海军英雄”海军肯定是要占据一席之位的。”

    “要是没有在机缘巧合之下，你被我的灵魂奴仆手段操纵住的话，可能今时今日我遇见你，脑海中生出的第一想法都是转身逃走吧？”

    “可惜...”

    “有些东西就是上天注定的。”

    “卡普，你注定要在我的面前永远抬不起头来，也注定...”

    “我们相遇需要绕路走的人不是我，而是贵为“海军英雄”的卡普你！”

    暗暗心道中，楚易微微冷笑一声，旋即竟然是没有使用灵魂奴仆的手段操纵卡普，反而是控制着“赤犬”直接放弃了青雉，迈步便是冲向了卡普。

    “嘭！”

    脚下的地板完全碎裂。

    贝加庞克制造的这个“赤犬”，身体素质果然是强到了一定程度，仅仅是加速时的反作用力，便是海域里面的普通强者无法承受的。

    当然。

    这时楚易控制的“赤犬”能因为加速踩碎地板，也是因为他不是很熟悉这个“赤犬”的身体的缘故。

    但没多久...

    最多就是楚易控制的“赤犬”，迈步冲向卡普，恰好是迈出第三步的时候吧。

    原本就持有十次觉醒增幅的恐怖身体素质，楚易明显是在那三步踏出之后，便是完美的控制住了这个“赤犬”的身躯，使其加速的时候，再没有力量外泄的破绽。

    而这一细节落在了卡普眼中，明显是让卡普的眼神显得更加忌惮了。

    这是什么怪物？

    明明刚刚苏醒的时候，仍然控制不好自己的力量呢。

    这才短短三步的时间，它居然能完美操纵自己的身体了？

    难怪...

    难怪战国那个家伙多次嘱咐我，一定要好好保管这个人型兵器呢。

    原来它的研究价值，远远高出的我想象啊！

    “呼...”

    一念至此，卡普不免是遗憾的叹了口气。

    因为他知道，现在他要出手了，而且只要他出手的话，楚易控制的“赤犬”绝对没有存活的可能！

    恰好就在这个时候，楚易操纵的“赤犬”已然是近身到了卡普的身边。

    下一秒...

    岩浆果实能力使用！

    一瞬间，楚易乃是通过灵魂能量的使用，再借用那个椭圆形紫色晶体里面的力量，直接便是凝结好了岩浆果实的能力。

    或者说...

    是贝加庞克制造的岩浆果实的能力！

    而在初次借用“赤犬”的身躯，发动贝加庞克制造的岩浆果实能力时...

    “咦？”

    微微挑起双眉，楚易居然是发现这个“赤犬”所持有的岩浆果实能力，那贝加庞克制造出来的岩浆果实能力，竟然是与自己的岩浆果实能力，有着几分不遑多让的意思！

    如此一来...

    真是好玩了！

    自从获得岩浆果实之后，楚易可是从未放弃过岩浆果实能力方面的修炼。所以，从某些方面上来说，楚易使用这个“赤犬”身体里面的岩浆果实能力，很有可能要比贝加庞克操纵它时更加强势，毕竟贝加庞克仅仅是一个科研人员而已，别说是论起岩浆果实能力的使用了，就说论起真枪实弹的作战，房间里面的哪个人不能碾压他贝加庞克？

    所以，在卡普流露出遗憾的目光，积蓄力量就要出拳的时候...

    “轰！”

    炙热的岩浆飞奔而来！

    楚易操纵的“赤犬”一拳轰出，竟是尽显岩浆果实能力的威能，直接便是威胁到了仍然在积蓄力量的卡普。

    而卡普呢？

    他能坐视楚易控制着“赤犬”发起攻击，自己没有半点防御措施吗？

    自然是不能的！

    也是因为如此，就在楚易控制着“赤犬”打出一拳，尽显岩浆果实能力的威能时...

    “哈！”

    随着一声猛喝，眯起双眼的卡普，竟是无视前方飞袭而来的炙热岩浆，显得非常顽固的一拳轰了出来！

    “破！”


------------

第四百二十八章 导火索（下）

    “轰隆...”

    “轰隆...”

    拳拳相碰！

    当卡普出拳进行反击，恰好碰上楚易所控制的“赤犬”的拳头时，震耳的轰鸣声响起，随之而来的便是房屋的颤动，地面的摇晃！

    而在两只拳头碰撞在一起的时候，其实结果都是不用言语的了。

    必然是卡普获得了一定的优势。

    没错。

    楚易所控制的“赤犬”的确是很强，贝加庞克研制的“身外化身”也当真是不容小觑的存在。但是，此时楚易所控制的“赤犬”最多就是海域的顶尖强者而已，和“海军英雄”卡普这样的存在比较起来，仍然是差了那么一点点。

    而在海域顶尖强者的对决里面，差那么一点点，就能说明很多问题了。

    也是因为如此，当卡普的拳头迎面而来时，微微眯起双眼，盯着卡普拳头上面缠绕的武装色霸气，控制着“赤犬”与卡普交锋的楚易，先是瞧见卡普拳头上面缠绕的武装色霸气四散开来，竟是完全冲散了“赤犬”这一拳中蕴含的炙热岩浆。

    然后就在下一秒的时候...

    “咔嚓！”

    隐隐听到了骨头碎裂的声音，控制着“赤犬”与卡普作战的楚易，脸色当时就变得不是那么好看了。

    “唉，其实说了那么多次，我都有些腻了，但必须要说卡普是真的强啊！”

    “贝加庞克制造的这个“身外化身”，身体素质已经是相当的不错了，可惜单纯的身体素质出色，不能说明在近身肉搏的情况下一定能取得优势。”

    “就像是卡普吧。”

    “估计就算是现在的我与他近身肉搏，最终输掉的人也一定是我。”

    “要是没有灵魂奴仆手段限制卡普的话，他真是一个让我头疼的敌人呢。”

    “所以眼下嘛...”

    谨慎的眯起了双眼，楚易透过“赤犬”的视线瞥了卡普一眼，转而便是将目光落在了旁边的青雉身上。

    “操纵这个“赤犬”的我，为了不暴漏自己的身份，肯定不能用灵魂奴仆的手段控制卡普露出破绽，不然卡普稍微一猜就能猜出搞鬼的人是我了。”

    “既然如此，卡普，控制“赤犬”与你交手的我，是没有信心胜过你的。”

    “可是你又能有几分把握，能在我控制“赤犬”的情况下，保住你身边的人呢？”

    一念至此，楚易暗暗冷笑一声，旋即他所控制的“赤犬”，便是非常及时的在卡普面前收回了拳头，转而一个闪身就闪到了青雉的身边！

    “嘿嘿嘿，青雉，看来它是感觉你很好欺负呢！”

    忽然瞧见楚易控制的“赤犬”转而袭向了青雉，多弗朗明哥嘿嘿一笑，满是挑衅般的说道：“这个名为“分外化身”的战争兵器被制造出来，既然复苏了原本的意志，那它肯定是有着辨别敌人实力强弱的能力的。”

    “挑软柿子捏，是一个粗俗易懂的道理。”

    “那么青雉，这个战争兵器挑选了你为对手，你...”

    “有什么想法吗？”

    听着多弗朗明哥说的话，青雉冷冷的瞥了他一眼，嘴上没有多说什么，心里面却是微微冷哼了一声。

    “哼...”

    “真当我是软柿子吗？”

    “那我就给你点颜色看看好了！”

    暗暗心道一声，青雉面临楚易操纵的“赤犬”，眼眸里面赫然是迸射出了无穷的战意来。

    因为...

    楚易所控制的“赤犬”，恰好就是青雉最需要的对手！

    最适合的测试对象！

    身为海军的一员，更是如今最有可能晋升海军大将的存在，基本上海军能够获得的情报，青雉都是能获得一份的。

    所以对于战国，卡普等人嘴里的战争兵器“分外化身”，青雉的了解自然是比多弗朗明哥多的多，自然是知道关于这个战争兵器的很多资料的。

    就像是这个外表貌似“赤犬”的家伙，实则真的与赤犬一样，掌握着岩浆果实能力的情报，青雉便是了然于胸的。

    而在海之岛一战后，青雉恰好突破了，他掌握的冰冻果实能力，也是进入到了一个崭新的层次。

    可惜。

    冰冻果实能力顺利的获得提升后，青雉并没有任何合适的机会，能尽显自身冰冻果实的全部威能。

    现在好了。

    既然楚易操纵的“赤犬”，恰恰就掌握着岩浆果实的能力，那青雉真想在与其交手的时候，看看自身的冰冻果实能力，是否能碾压岩浆果实的能力。

    抱着这般想法，青雉看着楚易控制的“赤犬”奔袭而来，仅是深深吸了口气而已，隐隐触碰到“规则”的冰冻果实能力，便是顺利的凝结在了双手上，随时准备给楚易控制的“赤犬”，一记让人难以忘怀的攻击。

    但在楚易控制的“赤犬”已然近身而来，恰恰身影就浮现在青雉身前的半米处，缓缓吐出胸腹间浊气的青雉，就要完全爆发他所凝结的冰冻果实能力时...

    “嗡！”

    忽然间！

    一股异样的气息，忽然便是顺着楚易控制的“赤犬”，弥漫在了整个房间里面！

    然后，准备尽显冰冻果实威能的青雉，在那股异样气息的笼罩下，只感觉他要施放而出的冰冻果实能力，先是完全消散在了那里。接着，青雉便是感觉双腿一软，连支撑身体的站立都有些困难，随着“噗通”一声便跌倒在了地面上。

    “什...什么情况？”

    “这种感觉...怎么像是有人把我扔在了海里一样，不仅果实能力无法使用了，就连身体里面的力量都是用不出来了。”

    “莫非...”

    “这才是隐藏在“分外化身”里面的真正力量？”

    “贝加庞克博士离开海军，与革命军合作之后，研发出来的可怕力量？”

    咕噜...

    猜想贝加庞克很有可能发明出了除海水，海楼石之外的，用于克制恶魔果实能力者的东西，瘫在地上的青雉吞了口口水，显然很是惊悚楚易操纵“赤犬”施放而出的禁忌气息。

    没错。

    青雉之所以会变成这副瘫软的模样，完全就是禁忌气息搞的鬼。

    只是此时此刻，楚易用禁忌气息来给青雉一点颜色看看，无非是想见识下青雉的冰冻果实能力，是否能突破禁忌气息的克制而已。

    所以楚易是万万没想到啊！

    这时他控制“赤犬”施放出的禁忌气息，恰好是成为了...

    海军与革命军开战的导火索！


------------

第四百二十九章 逆袭

    谈及革命军在海军眼中的印象嘛...

    用四个字来描述。

    不足为惧！

    用三个字来描述。

    小意思！

    用一个字来描述。

    那就是...

    渣！

    没错。

    距离海贼原著的剧情开始，还有整整十多年的时间呢。

    所以，这个时间点里的革命军并没有澎湃的发展起来，他们在海军眼中最多就是一个新兴势力而已，根本就是不足为惧，分分钟就能解决的小意思。

    加上革命军的首领，正是“海军英雄”卡普的儿子，恐怕开始革命军兴起的时候，哪怕是海军元帅战国都以为是小孩子玩闹而已。

    谁能想象，在未来十几年的发展里面，革命军能成为危及世界政府的存在呢？

    然而，因为楚易的穿越，历史发生了改变。

    在海贼原著里面，革命军的小打小闹，海军和世界政府开始并没有放在心上。就像是现在，革命军最多就是占领了几个国家，几座岛屿而已，对于势力庞大的海军，世界政府来说，无非就是九牛一毛罢了。

    也是因为海军，世界政府的轻视，导致革命军有了一个发展的时间，这才让龙成为了海贼原著中的世界第一凶恶罪犯，才让革命军成为了海军，世界政府的心腹大患。

    现在好了。

    楚易操纵的“赤犬”，顺利的让革命军成为海军的眼中钉，肉中刺了。

    早在发现“赤犬”这样的“身外化身”，也就是海军嘴里面的“分外化身”时，海军隐隐的就感觉是时候给革命军一点颜色看看，让他们知道笼络贝加庞克，制造那么危险的战争机器，后果到底是怎样的了。

    而在这个时候，当楚易操纵着“赤犬”施放出禁忌气息，瞬间便是让青雉失去战力不说，更是接连用禁忌气息笼罩在黄猿，鹤，多弗朗明哥三名果实能力者身上时...

    “嗡！”

    在禁忌气息的侵蚀下，黄猿，鹤，多弗朗明哥，三名海域里面顶尖的强者，赫然是被禁忌气息折磨成了软脚虾！

    可以说是短短一瞬间吧！

    楚易单纯的用禁忌气息这种手段，等同于是秒杀掉了黄猿，青雉，鹤，多弗朗明哥，四名海域里面的顶级强者。

    这不是玩笑。

    要是卡普没有在这里，能稍微保护黄猿，青雉，鹤，多弗朗明哥，这四名海域顶尖强者...

    要不是楚易没有暴露自身的意思，没有直接冲着卡普使用灵魂奴隶的手段的话...

    结果是什么？

    结果就是青雉，黄猿，鹤，外加一个多弗朗明哥，全部要惨死在楚易的手中，在被禁忌气息克制的情况下，死在贝加庞克与革命军合作制造的战争兵器手里！

    如此结果...

    怎能是海军能够接受的？

    而楚易呢？

    说实话，面临忽然受到禁忌气息克制的青雉，黄猿，鹤与多弗朗明哥四人的时候，一直保持着冷静的楚易都是差点冲动了。

    他知道一鼓作气，秒杀掉黄猿，青雉，鹤是怎么样的概念。

    他知道铲除掉多弗朗明哥，未来能减少多少隐患。

    他同样是知道，禁忌气息能有这般效果，完全就是因为出奇制胜的缘故。要是青雉，黄猿，鹤，多弗朗明哥中的任何一人，曾经与海之岛“原住民”交锋过，曾经与“均衡教”的人交锋过的话，那楚易操纵“赤犬”最多就是用禁忌气息，解决掉他们中的一人而已。

    想要一起将他们秒杀，那是万万没可能的。

    而如此难得的机会，楚易自然是会动心的，甚至差点就用灵魂奴仆的手段控制卡普，把这足以影响未来格局的五名海域顶尖强者，直接解决在这里了。

    但...

    最终楚易没有选择冒险，而是选择了稳妥。

    尤其是发现青雉等人的情况不妙，卡普冲上前来便用铁拳招呼楚易操纵的“赤犬”时...

    “呼！”

    深深吸了口气，楚易便是在暗中想道：

    “确实，眼下的确是一个铲除掉青雉，黄猿，鹤，多弗朗明哥的最好机会。至于这里的唯一知情者卡普，其实是不足为惧的，因为在我灵魂奴仆的手段控制下，我想要抹除掉他的记忆，就能抹除掉他的记忆。”

    “杀死了青雉，黄猿，鹤，多弗朗明哥之后，我完全可以操纵着这个“赤犬”扬长而去，但这样做...”

    “真的好吗？”

    脑海中浮现出贝加庞克的身影，楚易微微眯起双眼，继续想道：

    “别人暂且不说，就说青雉，黄猿这两个家伙死了之后，对未来的走向就会影响很大。而且，要是没有青雉，黄猿的话，海军就要到青黄不接的阶段，在一段时间里面都要依靠卡普，泽法这些老兵来作战了。”

    “而海军的势力不够强硬，谁又来限制与贝加庞克合作的革命军呢？”

    “要是真坐视革命军，贝加庞克的势力做大的话...”

    “那危险的人就是我了！”

    “更何况，眼下还有一个更加重要的问题呢，那就是泽法那个家伙哪去了？”

    “好像从我开始操纵“赤犬”，泽法那个家伙就离开了这里。”

    “像他那样的家伙，就算是断掉了一条手臂又能怎样？”

    “避而不站？不可能的！”

    “所以离开这里的泽法，肯定是去拿他的秘密武器了吧！”

    一念至此，楚易操纵着“赤犬”的时候，不免是更加小心了几分。

    外加卡普步步紧逼，为了保护青雉，黄猿，鹤等人，已然是爆发了百分之二百的战力，心里想着要保留“赤犬”这个“身外化身”，楚易便是在泽法仍未赶回的时候，有了撤退的想法。

    嗯。

    和很多利益比较起来，其实“赤犬”这个“身外化身”的价值很高。

    特别是楚易现今仍然没有暴露的情况下，“赤犬”这个“身外化身”完全能当作是逆袭的底牌，起码未来楚易要是与能力诡异的果实能力者交手的话，那“赤犬”这个“身外化身”的禁忌气息，就能派上大用场了。

    如此想着，楚易自然是不愿多做停留，旋即操纵着“赤犬”就准备离开海军本部了，

    谁想...

    楚易的离开，是想着未来用“赤犬”这个“身外化身”进行逆袭呢。

    而先前消失的泽法呢？

    几乎是在楚易刚刚准备操纵“赤犬”离开的时候，断臂的泽法便开始他的逆袭之路了！


------------

第四百三十章 粉碎机

    “卡普！”

    “退下！”

    失踪的泽法重新现身，几乎是在现身的瞬间，便是冲着卡普一声暴喝。

    而泽法的这声暴喝，明显的是让卡普愣了一下。

    但在下意识的反应中，卡普仍旧是选择了相信泽法，所以在楚易刚刚萌生退意的时候，卡普忽然侧身一个避让，楚易操纵着“赤犬”眼眸中闪过一缕精光，就要趁着卡普的必然直接离开海军本部马林梵多。

    没曾想，恰好是在楚易操纵的“赤犬”，就要迈开双脚加速离去的时候...

    “嘭！”

    震耳欲聋的声音，突然回荡在了楚易的耳旁。

    紧接着...

    楚易操纵着“赤犬”往泽法的方向看出，蓦然便是瞧见泽法的断臂处，此时竟然是装上了一条机械手臂。

    与海贼原著里面的泽法，一模一样的机械手臂！

    “那是...”

    “泽法的“粉碎机”吗？”

    瞳孔微微紧缩，瞧见泽法断臂处的那条机械手臂，楚易忽然意识到了一个问题。

    那就是海贼世界里面的历史，简直就像是有人操纵着一般，任凭他无论怎样更改，好像某些必然要发生的事情，仍旧是会发生的。

    就像是泽法。

    海贼原著里面的泽法，其实就是断臂的，只是他断臂的时间点稍微有些不同罢了。

    在海贼原著里面，当时65岁的泽法仍然效力于海军，只是退居幕后开始培养海军里面的优秀新人了。

    然后，恰好是有一次运用海军优秀新人的路上，泽法遭遇了海贼的袭击，不仅仅是他船上的海军优秀新人几乎全灭，甚至就连曾经的海军大将泽法，都是在那一次激战里面断送掉了自己的手臂，让他承受了断臂的痛苦。

    但在泽法真正露面的时候，他的断臂处却是连接着一个庞大无比，力大无穷的机械手臂。

    那就是代替泽法断臂的武器，通体由海楼石打造而成的，用于克制果实能力者的强势武器！

    名曰...

    粉碎机！

    而此时此刻，同样是断臂的泽法，显然是掌握了与海贼原著里面一模一样的武器，那名为“粉碎机”的机械手臂。

    只是，眼前的“粉碎机”和海贼原著里面的“粉碎机”，真的具备一样的功效吗？

    楚易并不能确定。

    因为他仍然不是很清楚，到底是海贼原著里面的“粉碎机”厉害，还是眼前泽法所用的“粉碎机”更加厉害呢！

    至于先前“嘭”的一声巨响，到底是怎样的响声...

    第一眼瞧见泽法断臂处连接的“粉碎机”之后，楚易操纵着“赤犬”的身体，第二眼便是瞧见了泽法张开“粉碎机”的五指，轰然发射而出的海楼石子弹！

    “这海楼石子弹上面的气息...”

    “嗯，有点意思！”

    微微挑起双眉，楚易看着从“粉碎机”里面发射而出的海楼石子弹，眼眸中赫然是闪过了一抹惊异的光芒。

    为什么？

    原因就是这颗海楼石子弹呼啸而来的时候，楚易从这颗海楼石子弹里面感受到了不寻常的气息！

    也恰恰是那抹不寻常的气息，令楚易感觉他面前的泽法，很有可能是在断臂后，便是背叛了海军的信仰！

    因为，在那颗呼啸而来的海楼石子弹上面，楚易又一次感受到了“规则”的力量。

    而且非常显而易见的就是，那“规则”的力量并不属于原本的泽法，更不像是“均衡教”的那些白袍人使用的“禁忌规则”，反而是有些像是...

    像是“放逐之人”掌握的那些“规则”！

    还记得楚易曾经交手过的“双枪将”吗？

    没错。

    在那颗呼啸而来的海楼石子弹上面，楚易依稀便是有了当初与“双枪将”交战的感觉。

    仍然记得，那时候“双枪将”只要是掏出那把银白色的手枪来，无论怎样进行射击都能百发百中。

    而楚易眼前的泽法就是这样。

    明明那颗海楼石子弹飞射出来的时候，楚易只要稍微侧身，就能躲避开那颗呼啸而来的海楼石子弹。

    可等到楚易真正要进行躲避的时候...

    “啪！”

    那颗海楼石子弹在半空中，竟是忽然改变了呼啸而来的弧度！

    下一秒...

    “噗！”

    泽法用机械手臂“粉碎机”射击出来的子弹，赫然是准确无误的射中在了楚易操纵的“赤犬”身上。

    然后，楚易在用灵魂能量感知这个“赤犬”，这个“身外化身”的情况时，便是发现这个贝加庞克制造的“身外化身”，制造的“赤犬”，在被海楼石子弹命中后虽说是没有直接失去战力，可隐藏在这个“身外化身”，这个“赤犬”身体里面的椭圆色紫色晶体，原本绽放的光芒却是一下变得暗淡了不少！

    就是说，贝加庞克制造的这种“身外化身”，看起来...

    依旧是被海楼石克制的呢！

    “唉，海楼石真是一种奇妙的东西啊！”

    感受着自己操纵的“赤犬”正变得虚弱，连先前施放的禁忌气息都是衰弱了不少，周围的青雉，黄猿，鹤，多弗朗明哥，四名海域顶尖强者在禁忌气息的削弱下，慢慢的已经开始恢复战力时，楚易的目光依旧是紧盯着泽法，只是在心中暗暗想道：

    “虽说在某种程度上，贝加庞克创造的“身外化身”是能抵御住海楼石克制的。”

    “但是很可惜...”

    “海楼石的克制效果仍然存在，最多就是稍微减弱了一些而已，看来贝加庞克发明的“身外化身”，仍旧是没有真正的达到巅峰呢！”

    “当然了，以眼下的情况来看，好像也不是研究这些的时候了。”

    “毕竟青雉，黄猿他们的果实能力，基本上都恢复了使用呢！”

    暗暗心道一声，楚易瞧见青雉，黄猿，鹤，外加多弗朗明哥四个人，已经是在被削弱的禁忌气息下恢复了战力，若是楚易再逞强操纵着“赤犬”在这里作战，那他就真的是傻子了。

    尤其是卡普的威胁仍然存在，泽法逆袭掌握机械手臂“粉碎机”的情况下，楚易若是想顺利的带着这个“身外化身”，这个“赤犬”离去，看来势必是要...

    稍微展露一下实力了！

    “这次跟你们玩的很开心，希望下次见面的时候...”

    “我们能玩的一样开心！”

    “所以再见了...诸位！”


------------

第四百三十一章 新制度（上）

    “瞬！”

    道一声再见，远在自己那艘海军武装战舰上面的楚易，眉心处的修罗之瞳蓦然睁开，其中便是散发出了一道道的紫色纹路。

    与此同时。

    海军本部，马林梵多那间气氛凝固的办公室里面。

    几乎是楚易的修罗之瞳睁开，奇异的紫色纹路像是波纹般散开的时候，楚易所控制的“赤犬”身上，赫然是攀爬上了那怪异的紫色纹路。

    没错。

    这就是楚易有信心让他控制的“赤犬”，顺利的从卡普，泽法等海军强者面前顺利逃脱的资本。

    那便是...

    畜生道的能力！

    在楚易掌握的三道威能里面，天道威能就不用多说了，那是楚易最常用的基本技能了。而人间道的威能，随着楚易对人间道了解的加身，亦是成为了楚易不可或缺的一部分。唯有渐渐觉醒的畜生道能力，如今的楚易几乎都不怎么用了。

    但是，当贝加庞克研制的“身外化身”，被楚易顺利的侵占，变成了他楚易的“身外化身”之后，挖掘畜生道威能的奥妙，楚易竟是发现畜生道里面的一个奥义，便是非常适合用在他的“身外化身”，也就是他所操纵的赤犬身上。

    正是时空召唤！

    先是使用畜生道的威能，在服从自己的生物身上种下印记，也就是这时“赤犬”身上攀爬而上的紫色纹路。

    然后，只需要楚易一个念头而已，被种下印记的生物，便是能在楚易使用时空召唤的情况下，直接被召唤到楚易的身边。

    这个奥义...

    颇有几分“通灵术”的意思嘛！

    所以，掌握了时空召唤这一属于畜生道威能的奥义，又像是空间奥妙的奥义之后，楚易就有想法在米霍克，泰格等人的身上，全部都种下时空召唤的印记。

    只不过，时空召唤才是楚易从修罗魔像那里传承而来的奥义，是否有什么副作用，楚易还不是很清楚。

    眼下他用时空召唤，用于召唤危及之中的“赤犬”，不恰恰是一个检测时空召唤奥妙的机会吗？

    紧接着。

    也就是眨眼般的时间而已。

    “嗡！”

    时空召唤的印记顺利种下，楚易用心感悟着畜生道的奥妙，手掌种种的拍落在了自己面前的甲板上面，自他面前的甲板上面便是同样浮现出了紫色纹路交织成的阵图。

    显然。

    只需要再有一个眨眼般短暂的空隙而已，楚易顺利的完成类似于“通灵术”的时空召唤，他从贝加庞克那里夺来的“身外化身”，便是能顺利的脱离危险，回归楚易的怀抱了。

    没曾想...

    当楚易的时空召唤眼看着就要完成，眼看着楚易就要用出这一畜生道威能的奥义来时...

    “嗖！”

    恢复战力的青雉，竟是趁着楚易完成时空召唤，手掌刚刚拍落在地面上的空隙，忽然闪身来到了那个“赤犬”的身边。

    “给我们添了那么多的麻烦，拍拍屁股就想走了么？”

    “哼！”

    “哪有那么容易！”

    轰！

    伴随着一声冷哼，伴随着青雉的话音落下，一股晶莹的寒意便是从青雉的身上，直接笼罩在了楚易“通灵”的赤犬身上。

    很显然，要是楚易没有“通灵”他所控制的“赤犬”的话，那他操纵的“赤犬”完全可以使用禁忌气息，抵消青雉身上冒出来的寒意。

    瓦解青雉用进阶后的冰冻果实能力，使用而出的“冰冻时刻”。

    但青雉出手的时间非常奇妙。

    楚易操纵的“赤犬”被“通灵”时，并没有任何“免疫效果”，更是没有类似于“无敌BUFF”那样的东西。

    在被“通灵”的情况下，楚易操纵的“赤犬”其实是没有半点防御能力的。

    正是因为如此，青雉忽然奔袭而来，施放的“冰冻时刻”便是在这个绝佳的机会里面，尽管其威能，使其威能完全倾泻在了楚易控制的“赤犬”身上。

    随后，远在自己那艘武装海军战舰上面的楚易，瞳孔便是狠狠的收缩了一下。

    至于原因？

    很简单！

    楚易露出如此忌惮的神色，正是因为青雉施放而出的“冰冻时刻”，顺利的将他控制的“赤犬”冰封在了一起，拖延住了他“通灵”的节奏。

    还有一点就是...

    转而将注意力放在自己控制的“赤犬”身上时，楚易印证了青雉真的是隐隐触碰到“规则”的事实！

    “很可怕的冰冻果实能力。”

    “这份使用冰冻果实能力的造诣，好像...好像就比我差一点点了吧？”

    “而我暂时要借助修罗魔像的力量变强，想要进一步领悟冰冻果实里面隐藏的“寒冷规则”，基本上是没有任何可能的了。”

    “反而是青雉那个家伙，他能专注于冰冻果实能力的开发，所以说不定...”

    “等到下一次见面的时候，一个掌握“寒冷规则”的青雉，就要站在我的面前了！”

    直接眯起双眼，将目光锁定在了青雉的身上。

    发现青雉很有可能在未来几年，甚至有可能是几个月的时间里，变得比海贼原著中的大将青雉更强，楚易心里面便是没有来的产生了几分危机的感觉。

    更何况...

    除了青雉未来成长带来的威胁外，楚易所操纵的“赤犬”还要面临更多的威胁呢？

    青雉使用进阶版的冰冻果实能力，顺利的拖延住了楚易“通灵”的节奏，无疑是给旁边卡普，泽法，黄猿等强者创造了机会。

    而那个时候，把握住这个机会的人，恰恰就是另一个有所突破的对象。

    黄猿！

    瞧见楚易操纵的“赤犬”被青雉冰冻果实能力影响，并没有忽然消失在自己面前，同样是在禁忌气息被削弱后，恢复果实能力使用的黄猿便是微微挑起双眉，在身上并没有闪烁出璀璨金光的情况下，动用了他那同样进阶的闪光果实能力！

    然后就在下一秒...

    “嗡！”

    非常非常奇特的气息笼罩而来，居然是让远在自己那艘武装海军战舰上面的楚易，都有一种空间凝固的感觉。

    而在那股凝固的感觉之下，楚易第一时间察觉到的事情，就是他“通灵”的节奏又被延缓了不少。

    那么，楚易后续又从黄猿的果实能力上面，发现了什么值得注意的地方呢？

    那值得注意的地方正是，看起来像是“基础规则”的“速度规则”，好像...

    并没有楚易想象中的那么简单呢！


------------

第四百三十二章 新制度（中）

    “咦？”

    “这是黄猿的闪光果实能力？”

    使用畜生道的威能，萌生退意的楚易原本是准备“通灵”走他所操纵的“赤犬”的。

    只是没曾想，青雉就像是早早看穿了他的想法一般，先是用进阶版的冰冻果实能力，延缓了楚易“通灵”的节奏，而同样有所突破的黄猿则是把握住了机会，接连便是使用了进阶版的闪光果实能力，进一步延缓了楚易的“通灵”。

    不过，尽管“通灵”的时间是被延缓了不少，楚易却是没有太多担心的地方。

    他知道青雉，黄猿等人不可能在短短几秒钟的时间里，直接秒杀掉贝加庞克制造出来的“身外化身”，也就是他所操纵的“赤犬”，最多就是将其重创而已，所以楚易这才没有丝毫担心，他从贝加庞克那里夺来的“身外化身”，有可能被摧毁的事情。

    真正值得楚易注意的，乃是黄猿的闪光果实能力。

    进阶版的闪光果实能力！

    至于原因？

    哈！

    自然就是黄猿使用闪光果实能力的时候，楚易嗅到了“规则”的玄妙了！

    在海之岛上可以说是初步的了解了“规则”，接触到了“规则”，楚易后面又与掌握“规则”的“均衡教”白袍人交锋，所以他对于“规则”的感知是非常敏锐的。

    而青雉使用进阶版的冰冻果实能力之时...

    嗯。

    通过“规则”的感知，楚易便是发现青雉的冰冻果实能力进阶后，果然触摸到的“规则”乃是“寒冷规则”，和他预想中的一样。

    可是黄猿呢？

    他的闪光果实能力一样进阶了，那他触摸到的莫非是光的“规则”吗？

    并不是！

    其实黄猿的闪光果实能力，除了威力惊人的激光光束之外，还有一个让楚易感觉更加可怕的能力，那就是黄猿使用闪光果实能力之后，所能展现的近乎没有极限的速度！

    光一般的速度！

    也是因为如此，黄猿进阶版的闪光果实能力一经使用，本身就有“寒冷规则”字符，“炙热规则”字符，外加“速度规则”字符的楚易，自然而然的便是感受到了黄猿闪光果实能力里面，隐藏着的“速度规则”。

    毋庸置疑的，那应该是“均衡教”给黄猿的好处。

    获得这样的好处，黄猿付出的代价是什么，楚易就不是很了解了。

    毕竟楚易没有那份能力探索黄猿和“均衡教”的交易，他只是知道一个价值昂贵的“速度规则”，黄猿想从“均衡教”那里得到，付出的代价肯定是不小就是了。

    再说黄猿那蕴含“速度规则”的闪光果实能力。

    黄猿那触摸到“速度规则”的闪光果实能力，里面到底是蕴含了怎样的奥妙，竟是能让楚易有所深思呢？

    看黄猿展现他进阶版的闪光果实能力后，周围浮现而来的那股凝固气息就知道了！

    瞬时间，使用进阶版的闪光果实能力，耀眼的激光光束并没有从黄猿的身上迸射而出，反而是一股凝固的气息扑面而来，便是让操纵“赤犬”的楚易，脸色显得非常凝重了。

    然后，发现在那股凝重的气息压迫下，“通灵”的节奏又一次被延缓后，操纵着“赤犬”的楚易便是深深吸了口气，时刻观察着周围的情况。

    他想要估算一下，先是经过青雉的延缓，后又是受到了黄猿的延缓，他所操纵的“赤犬”在卡普，泽法等一众强者的手中，到底会受到多么严重的创伤。

    可是结果呢？

    “咦？”

    微微挑起双眉，楚易很快便是发现了一件非常有意思的事情。

    那就是在他“通灵”被黄猿的进阶版闪光果实能力延缓的同时，周围像是卡普，泽法，青雉等一众强者的速度，竟是忽然变慢了！

    整个世界里面，好像只有黄猿维持着以前一样的速度，能够瞬间闪现到楚易操纵的“赤犬”面前。

    其余的人呢？

    他们就像是电影里面的慢镜头一般，连身上汗毛的颤动，都是忽然变慢了许多。

    如此情景，不免是让楚易有了一个大胆的猜想。

    那就是他原本以为是“基础规则”的“速度规则”，有没有可能...

    蕴含着其它的奥妙呢？

    “速度...真的是速度吗？”

    “是黄猿的速度变快了，导致有了一个对比，所以卡普，泽法他们的速度，都忽然变慢了，像是电影里面的慢镜头一样吗？”

    “我能肯定！”

    “并不是！”

    “很有可能...很有可能“速度规则”被完美的掌握之后，掌握“速度规则”的人就能触碰到与空间奥妙一样，同样是妙用无穷的时间奥妙！”

    “所以说，眼下掌握“速度规则”的黄猿，很有可能是用时间奥妙影响了周围的这些人，包括我在内的这些人，如此...”

    “便是造就了我眼前这副诡异的景象！”

    暗暗心道一声，楚易不免是发出惊叹，心道身为“基础规则”的“速度规则”，竟是能延伸出时间奥妙这样的杀手锏来，简直是让人不可思议。

    而另一面，楚易又是暗自有些庆幸。

    因为此次要是没有顺利的侵占“赤犬”，没有顺利的夺走贝加庞克的“身外化身”，他又怎能知道“速度规则”并不是一个简单的“基础规则”而已，在“速度规则”里面实则隐藏着时间奥妙这么玄妙的存在呢？

    随后，就在楚易连连发出感叹的时刻里，只听“嘭”的一声。

    凝固了时间，飞速袭来的黄猿，一记“光速踢”便是狠狠的踢在了楚易操纵的“赤犬”的胸腔上面。

    这一记“光速踢”，踢得非常狠。

    楚易操纵的“赤犬”，都是在这记“光速踢”下被踢得胸膛塌陷，想必就算是贝加庞克想要修复如此伤势，都是要耗费一些手段的。

    然而对于收获连连的楚易来说，这点损失根本就算不上什么。

    特别是黄猿只有时间发出一记“光速踢”的情况下，远在自己那艘武装海军战舰上面的楚易，又是听见“嘭”的一声，原本在海军本部马林梵多的“赤犬”，赫然是被他的“通灵”召回了自己的面前！

    “嘿，黄猿，好像就算你领悟了时间奥妙...”

    “你一样无法奈何我呢！”


------------

第四百三十三章 新制度（下）

    美滋滋！

    没想到偷听海军与多弗朗明哥的谈话，都能有一定的收获。

    看着面前胸膛略显塌陷的“赤犬”，楚易微笑着点了点头，显然很是满意“赤犬”并没有在黄猿的手中受到多么严重的伤势。

    至于修复“赤犬”的工作嘛...

    楚易也是有着一定的算计的。

    反正遇见不懂的事情，去问问泰格，香克斯，实在不行就问问米霍克，肯定是能获得一个答案的。

    所以没多久，楚易就把泰格，香克斯，米霍克三个人叫了过来。

    而进入楚易的房间后，泰格，香克斯，米霍克三人看见“赤犬”的表情，几乎都是一模一样的，是震惊中又带着几分忌惮，显然他们以为楚易面前的“赤犬”，真的是当初在香波地群岛上被楚易杀死的赤犬，只是不知道因为什么方法重新复活了呢。

    然后，待到楚易为泰格，香克斯，米霍克三人讲述了一下，自己面前这个“赤犬”的由来后，在连连的感叹中，香克斯先是绕着“赤犬”转了几个圈，接着啧啧称奇道：“没想到...真是没想到！死了的赤犬居然能在贝加庞克的手里变成一个人造人，而且感觉上这个人造人丝毫都不比原来的赤犬弱。”

    “楚易老弟，你说贝加庞克是怎么做到的？”

    听见香克斯的问话，楚易狠狠的翻了个白眼。

    拜托。

    人家不是科学家好吗？

    鬼知道贝加庞克是怎么做到的，他们这些科学家就没一个是正常的。

    而见到楚易翻白的双眼，香克斯自知自己询问的问题容易让人尴尬，挠着后脑勺便是尬笑了起来。

    倒是泰格。

    盯着楚易的“身外化身”，贝加庞克重新制造出来的“赤犬”，颇为凝重的说道：“小鬼，你说这个“赤犬”是贝加庞克制造出来的，那他能成批的制造类似于这样的“赤犬”，大规模的进行盛产吗？”

    “现在没可能的事情，不代表未来没可能。”

    见泰格问话就问到了重点上，楚易收拢起面上的笑容，同样是严肃的说道：“早在当初我们与科学狂人迪莫一战的时候，我就发现他们这些科研人员都是不容小觑的。迪莫能够研制人造恶魔果实，能够研制所谓的“完美生物”，贝加庞克就能研制出一样的东西，而且贝加庞克现在制造的“赤犬”一样说明了，他的科研能力是比科学狂人迪莫要强的多的。”

    “所以，见识到这个“赤犬”的强势之处后，海军都不可能眼睁睁看着革命军与贝加庞克继续合作了。因为要是继续让革命军与贝加庞克进行合作的话，世界政府的统治迟早是要受到威胁的，我想没多久革命军与海军的大规模战役，就要揭开帷幕了。”

    说着，楚易指了指自己身边的“赤犬”，继续说道：

    “再说贝加庞克制造的这种人造人，正确名称应该是“身外化身”的战争兵器。”

    “贝加庞克一直都是一个私心很重的人，他的梦想就是成为世界上唯一的“真神”，所以哪怕是在与海军进行合作的时候，贝加庞克都是夹带着一些私货，没有与海军进行汇报，他能离开海军没多久便制造出这个“赤犬”来，不就是一个很好的说明吗？”

    “而他制造这种名为“身外化身”的战争兵器，其实根本目的就是为了给自己制造无数个分身。当他制造出来的某一个分身，真的能够拥有“神”的力量之时，他必然放弃自己现在的肉身，把原本的分身变成是自己。”

    “也就是说，大规模生产“赤犬”这样的人造人，肯定是贝加庞克的计划，好在我知道贝加庞克要制造这个“赤犬”需要大量的海楼石，而盛产海楼石的海之岛，眼下就在我们的掌握之中。”

    “那么...”

    “你们能明白我的意思吗？”

    楚易话音刚落，像是泰格，像是香克斯，无疑是第一时间就领悟了楚易话中的含义，反而是米霍克的反应要慢一些，因为楚易先前说的那些话，米霍克基本都没听进去。

    他又神游天外了！

    不过米霍克嘛...

    也就是那样了，楚易是不会管的。

    只要泰格，香克斯能听懂他话中的意思，知道海之岛是一个必须要控制好的地方，那就足够了。

    而在楚易为泰格，香克斯阐述海之岛的作用时，海军本部马林梵多里面的那群家伙又在商议什么呢？

    很明显！

    他们是在商议关于那个“赤犬”的事情，关于合作，关于准备着手对付革命军的事情了！

    此时此刻，多弗朗明哥暂时离开了这里，房间里面剩余的人，基本上都是海军里面的巅峰战力了！

    只是准备进行商讨之前，房间里面的气氛很是沉闷。

    其实这也是必然的，毕竟他们刚刚损失了一个很有研究价值的人造人，更是眼睁睁看着它从自己的眼皮低下逃走的。

    看看房间里的人都是谁吧！

    贵为海军大将的泽法，身为“海军英雄”的卡普。

    有“大参谋”称号的鹤，外加海军未来的两名大将，青雉与黄猿。

    这五个人要是放在海贼原著里面，完全能够撼动一方势力，如今却是被贝加庞克制造的一个人造人戏耍，他们如何能够咽得下这口气？

    所以沉默了很长一段时间之后，见泽法，卡普，青雉，黄猿都没有任何要发言的意思，先前将多弗朗明哥“请”出去的鹤深深吸了口气，便是冲着面前的众人说道：

    “那个“分外化身”的逃脱，乃是出乎我们预料之外的。”

    “但既然那个“分外化身”都逃脱出去了，我感觉诸位就没有必要介怀那件事了。”

    “没错，那个“分外化身”很有研究价值，它的战力同样是非常不错，要是能解析它的力量，我们海军的秘密武器又能多一个。”

    “可是你们想过没有？”

    “这次我们知道了这个“分外化身”的真正可怕之处，反而是对我们有好处的，因为最起码我们知道了，原来黑幕下一直隐藏着一个我们必须要注意的势力。”

    “那势力就是...”

    “革命军！”

    谈及革命军，鹤的目光便是缓缓的落在了卡普的身上，连带着泽法，青雉，黄猿，亦是将目光投射在了卡普的身上。

    很显然，房间里面的所有人，几乎都知道卡普与革命军的关系。

    所以这个时候，卡普的表态就是非常重要的了。

    而卡普在海贼原著里面，面临眼看着要行刑的艾斯，就是能尽职尽责的，那么此时此刻...

    卡普自然是没有半点含糊的表态了！

    “鹤，我知道你是在要我表态，那多余的话我就不多说了，直接告诉你结果好了。”

    “嗯，你们之前拟定的那个新制度，准备...准备开始执行吧！”


------------

第四百三十四章 纷争（上）

    “哦？”

    “卡普！意思就是你同意了？”

    几乎是卡普话音刚落的时候，鹤的眼眸中便是闪过一抹异色，好像是有些不相信顽固的卡普居然能妥协一般。

    而面临鹤的质疑，卡普只是用力的点了点头而已。

    只是卡普这么一个细微的动作而已，原本非常不相信卡普能妥协的鹤，竟是与另一边的青雉对视了一眼，随后两人纷纷流露出了惊喜之色来。

    这...

    什么情况？

    可能是被楚易俘虏的太久了，黄猿的消息有些闭塞，丝毫不了解眼前这诡异的气氛到底是怎么回事。

    唯有卡普，泽法，鹤，外加一个青雉清楚，黄猿所不了解的事情，正是海军内部的纷争。

    海军真的是铁板一块吗？

    自然是不可能的。

    世界上没有不透风的墙，所以自然是没有上下一心的海军。

    比如说，海贼世界里面的海军并不是所有人都坚持“正义”的，很多海军在远离海军本部监视的情况下，很有可能依仗着海军庞大的势力，变成当地的土皇帝，像是海贼原著里面娜美的村落遭遇不公平待遇，不是一样有海贼与海军勾结的影子在里面吗？

    而在海军本部里面，谁又能说海军是没有派系的？

    像是青雉。

    他的身上就烙印着卡普的标志，因为在某个不得志的时间里，正是卡普的提携使得青雉有了今时今日的地位。

    身为海军大将的泽法，门徒可谓是遍布海军。

    可能泽法本人并没有多想什么，只是希望海军变得越来越强而已，但泽法的那些弟子真的能这样想吗？

    他们有着师兄弟之间的情谊，能不排挤其余与自己竞争的海军同僚吗？

    至于鹤呢？

    她的地位是比较超然的，可想要稳固那超然的地位，一样是需要话语权的吧？

    所以说，无论在什么地方纷争都是存在的，只是没有深入的进行了解，往往比较容易被表面所迷惑罢了。

    而在这个暂时又陷入沉默的房间里面，对于所谓的“新制度”，原本是分为两个派系的。

    此时此刻，听见卡普说的那番话之后，鹤与青雉纷纷流露出了惊喜的神色，其实就不难看出鹤，青雉，对于“新制度”的想法就是一样的。

    他们是革新派。

    他们感觉楚易的凭空出现，并不是一个巧合而已，反而是历史车轮必定要留下的浓重一笔。

    今时今日，就算是没有“修罗”降世危害海域，未来也是必定要出现像是“修罗”一样的大海贼，真正拥有与海军抗衡的大海贼的。

    而鹤与青雉的想法其实是没错的。

    因为不久后的某一天，海贼原著里面的“四皇”就要开启他们的称霸之路，在某个时间点里让海军感觉非常的尴尬了。

    再说卡普。

    很显然，他就是所谓的顽固派，非常不支持“新制度”的顽固派。

    而与卡普一样坚持反驳“新制度”的人，还要加上一个泽法。

    也是因为如此，忽然见到卡普妥协的时候，鹤与青雉纷纷流露出了惊喜的神色来，反倒是泽法的脸色变得有些不自然了。

    “卡普，你背叛你的信仰了么？”

    脸色突然变得难看起来，泽法无视青雉，鹤的欣喜，扭过头盯着卡普说道：“我们加入海军是为了什么？不是为了“正义”吗？现在为了所谓的“正义”，我们需要冲海贼低头，冲海贼妥协？什么时候海军都堕落成这样了？”

    面临泽法的质问，卡普不知道怎么回答，只能保持沉默。

    而卡普保持沉默的时候，鹤则是踏前一步，淡淡的说道：“泽法，有些事情你说的并不对，我们并没有妥协。”

    “哦？”

    微微挑起双眉，泽法冷笑着问道：“鹤，那你能解释解释“修罗”手中的私掠许可证，到底是怎么回事吗？”

    “呃...”

    私掠许可证，显然是一个非常打脸的东西。

    因为那是海军妥协的证据，亦是海军输给“杀天”海贼团付出的代价。

    所以，泽法这个完全不懂聊天艺术的家伙，此时等同于是一句话就把天给聊死了，弄的鹤都不清楚该怎样接话了。

    与此同时，原本不清楚其它人讨论什么的黄猿，倒是有些清楚所谓的“新制度”，到底是怎么回事了。

    新制度。

    到底什么是新制度？

    其实答案就在楚易手中的私掠许可证上面。

    这私掠许可证说是海军的妥协，海军的让步，的的确确是可以的，但它同样是海军的一种策略，用于平衡的策略。

    说白了，私掠许可证就是海贼原著里面“武海制度”的前身，卡普与鹤，青雉等人一直探讨的“新制度”，实则就是海军原著里面的“武海制度”了。

    招揽海贼，用于管束海贼，这是海军内部革命派的想法。

    他们等同于是招安一批海贼，用于制约伟大航路，乃至于整个海域里面的海贼。而招揽那些海贼的代价其实很小，革新派里面的多数人都感觉，他们仅仅是给海贼一个合理合法的名号而已，并没有做出任何出格的事情。

    但在海军那些顽固派的眼中，“武海制度”就不是那么回事了。

    尤其是憎恨海贼的泽法，他感觉“武海制度”就是一个祸患，未来肯定是要带来灾难的。

    那么，海军里面的革新派，顽固派，到底谁对谁错呢？

    这个...

    谁都说不清楚。

    暂时看来，知道革命军方面有着威胁世界政府的统治地位，海军方面的重心就要从海贼的身上，转移到革命军的身上了。

    如此情况下，谁能有拍着胸脯，很有信心的说海贼的势力不能过度膨胀，变成下一个革命军？

    看看楚易就知道了。

    一个“修罗”都能把世界闹的天翻地覆，所以海军要是真与革命军开战，谁都不能担保海贼方面的势力是否能过度膨胀。

    而在这样的情况下，“武海制度”就是非常有用的。

    若是多弗朗明哥等海贼原著里面的武海，顺利的接受“武海制度”，接受招安，变成中立的存在。一方面，有海军的余威存在，小型的海贼团完全没胆量掀起风浪，另一面稍微大型的海贼团呢？

    嗯...

    他们就算稍微厉害一些，也不能是海军招安的“武海”的对手吧？

    所以说，有武海在中间维持着一个平衡，起码海军是能与革命军安心的开战的。

    只是...

    泽法这些顽固派的想法也没错，因为海贼原著里面的“武海制度”，的的确确是酝酿了许多灾难出来。

    那个在房间外面，一直等待着“新制度”顺利颁布的多弗朗明哥，便是在“武海制度”掩护下，获利制造灾难的那批人！

    “讨论了那么久，我的私掠许可证...”

    “到底能不能弄到了？”


------------

第四百三十五章 纷争（下）

    煎熬吗？

    并没有！

    卡普，泽法等人商讨“新制度”的过程可能稍显缓慢，但对于多弗朗明哥这样耐心良好的人来说，这样的等待却是很有意思的。

    因为多弗朗明哥清楚，海军是一定会妥协的。

    为了对付崭露头角的革命军，海军肯定会继续尝试三方合作，先是拉拢他多弗朗明哥，再拉拢海域里面有着一定声望的大海贼的。

    所以，早在瞧见楚易操纵的“赤犬”到底有多么可怕时，多弗朗明哥便感觉自己获得那张私掠许可证了，他只是好奇卡普等人最终商讨的结果，到底是用怎样的方式来办法其余的私掠许可证而已。

    然而相较于多弗朗明哥的自信，房间里面的泽法却是感觉到了煎熬。

    原因自然就是卡普的忽然叛变！

    海军里面的顽固派，如今已经不是很强势了。

    自从与“修罗”在香波地群岛一战后，就连假死的战国都有几分转向革新派的意思，自那之后顽固派的代表，其实就剩余他泽法与卡普两人而已了。

    此时此刻，迫于革命军的压力，卡普居然都叛变了。

    那么...

    我到底该何去何从呢？

    扪心自问，泽法是不想离开海军的，哪怕他的断臂处有时仍然呈现撕心裂肺的疼痛，但这辈子基本上只为海军效力的泽法，真的对海军有着非常深厚的感情。

    甚至有的时候，就因为这份情感，泽法都在询问自己，是不是能为了海军接受革新派的建议呢？

    答案...

    其实泽法自己非常清楚，他是不可能接受革新派的提议，接受那个与众多海贼合作的新制度的。

    他的妻子，他的孩子，都死在海贼的手里。

    未来他的无数优秀学生，更是要在返回海军本部的路途上，被“武海制度”的获利者屠杀。

    如果说，在这样的仇恨下泽法都能接受革新派的建议，那他就不是负有感情的人类了，而是永远只知道为海军效力的机械。

    所以他泽法要反抗！

    他要反驳革新派的“新制度”！

    可在泽法说出了自己内心中的想法之后，眼前的情况却是让他非常的绝望。

    几乎是在泽法话音刚落的瞬间，卡普低下头没有说话，鹤微微挑起双眉，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，竟然是顺着窗外眺望向了远方。

    唯一盯着泽法看的人，就是青雉，黄猿两个人了。

    只不过，这时候青雉，黄猿的沉默，那蕴含着野心的目光代表着什么，泽法非常清楚。所以，当断臂处的疼痛又一次浮现而出的时候，用手托扶着机械手臂“粉碎机”，泽法的目光没有变得落寞，情绪亦是没有变得异常。

    他仅是深深叹了口气，说道：“卡普，我能跟战国谈一些事情吗？”

    “战国...战国最近很忙。”

    “好吧，我知道他是不愿意见我，没必要找那么多借口。”

    面无表情的站起身来，缓缓的走向了房间的门口。

    待到泽法准备推开大门，离开这间会议室的时候，颇有几分心灰意冷的泽法，竟是以非常平淡的话语，宣布自己告别了海军最高战力的称号。

    “我老了，准备好好休息一段时间了，所以我的位置肯定是要出现空缺的，是让库赞上，还是让波鲁萨利诺上，我都没有任何意见，你们看着办就好了。”

    “当然，最近一段时间我会留在马林梵多，看看有没有优秀的新兵能让我教导。”

    “嗯，就说这些了，别的不多说了。”

    “我的老朋友们，再...再见了！”

    说罢，印着“正义”二字的披风随风褪下，推开房门走出去的泽法，恰好是与远处的多弗朗明哥对视在了一起。

    然后，深深的吸了口气，进一步的压制自己的情绪。

    泽法尽可能让自己保持一定的风度，冲着面前的多弗朗明哥平淡的说道：“恭喜你，“小丑”，你的目的达到了。”

    “目的？那根本就不是我的目的，而是我志在必得的东西罢了。”

    倚靠在墙面上，多弗朗明哥饶有兴致的盯着泽法，笑着问道：“泽法老头，看来你仍然舍不得海军，准备要退居幕后吗？”

    “嗯，没错。”

    没在意多弗朗明哥的称呼变化，泽法依然平淡的说道：“海军里面其实有很多优秀的新兵，要是我能好好培养的话，说不定...”

    “真正能让海军强势起来的，并不是卡普，战国，鹤他们盲目相信的“新制度”，而是我亲自培育出的这些新兵！”

    说完这些之后，泽法冷冷的瞥了多弗朗明哥一眼，像是在警告多弗朗明哥，未来就算从海军那里获得了什么，也不要妄想着胡作非为。

    可惜。

    先前走出那间房间的时候，泽法已经不是海军最高战力，持有海军大将头衔的人了。

    所以，面临泽法冰冷的目光，多弗朗明哥显得非常淡然。

    特别是在泽法走到自己身边，与自己擦着肩膀错过的时候，多弗朗明哥还转过头看了泽法一眼，意味深长的说道：

    “泽法，别以为你退居幕后，就能真的为海军做些什么了。”

    “其实海军的腐朽，从“修罗”的名号第一次出现的时候，就已经开始了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，多弗朗明哥再没看泽法一眼，径直走入了先前泽法退出的会议室。

    而泽法耳旁回荡着多弗朗明哥的狂笑声时，亦是微微皱起了双眉，因为他忽然发现多弗朗明哥说的好像没错。

    楚易...

    不！

    应该说是“修罗”！

    的的确确是那个引领世界前进的人呢！

    只是，“修罗”所引领的世界，并非是平和的手段，也并没有让普通人的生活发生太多的变化。

    因为楚易的出现实则是一个推动的作用！

    他这只小蝴蝶在海贼世界里面扇了扇翅膀，赫然是让海军内部展开纷争的同时，也让海域里面的纷争揭开了序幕！

    “唉，已经都是要退居二线的人了，何必想那么多烦恼的事情呢？”

    “眼下退出纷争的我，其实...”

    “其实就是一个观众了！”


------------

第四百三十六章 余波（上）

    “泰格，我们还有几天能抵达目的地？”

    “嗯...大概只需要两天了。”

    “那好，麻烦泰格，你跟香克斯他们说一下，到时候我们登岛就好了，他们要是与我们一起登岛的话，可能会惹来麻烦。”

    “没问题。”

    轻轻点了点头，退出楚易的房间，按照楚易的吩咐来到了红发海贼团的船只上面，泰格冲香克斯明确的表明了楚易的意思后，便是重新返回到了“杀天”海贼团的武装海军战舰上面。

    而在这艘“杀天”海贼团的武装海军战舰，十分醒目的便是前方映入泰格眼帘的战争兵器。

    贝加庞克制造的“身外化身”，外貌与赤犬一模一样的战争兵器了。

    这是楚易夺走“身外化身”的第八天，也是他们在海域里面急速航行的第八天。

    此时此刻，楚易等人所要前往的地方，不是别的地方，正是海贼原著里面非常有名的七水之都，海贼原著里面“司法岛事件”开始的地方。

    至于楚易等人为何要前往七水之都嘛...

    其实原因是非常简单的。

    在夺走“身外化身”之后，楚易的“身外化身”并没有安然从海军本部马林梵多撤离，而是在撤离的时候被黄猿伤到了。

    这样的伤势，显然不是楚易能够修复的。

    毕竟贝加庞克制造的“身外化身”乃是人造人，近乎全机械的人造人。

    所以，想要修复这个“身外化身”上面的伤势，楚易就只有两个选择而已。

    要不然，他去寻找与贝加庞克一样的天才科研人员，利用那些科研人员的力量，重新修复好楚易的“身外化身”，楚易的“赤犬”。

    要不然，楚易就必须前往七水之都，寻找那个能为海贼王造船的船工。

    汤姆！

    没错。

    这就是楚易等人要前往七水之都的目的，仅仅是为了修复好“身外化身”而已，并没有任何要争夺古代兵器“冥王”设计图纸的意思。

    而且，与其说楚易是寻找为海贼王造船的船工汤姆，不如说楚易想去见见弗兰奇。

    因为弗兰奇那个家伙，在海贼原著里面对人造人可是有着很高的理解的，意外获得贝加庞克笔记的弗兰奇，可是将自己打造成了非常出色的人造人呢。

    当然。

    现如今的弗兰奇就是一个小鬼而已，想要他前去修复楚易的“身外化身”，真是有些难为他了。

    不过楚易完全可以为未来投资。

    他坚信以弗兰奇的天赋来说，只要能将这个“身外化身”交给他研究，说不定几年之后就能研究才出来一些非常奇妙的东西呢。

    但为什么...

    楚易不想香克斯登陆七水之都呢？

    答案便香克斯的身份，他曾经是海贼王船上的见习船员。

    楚易相信海军的情报机构不是吃干饭的，想必香克斯离开海贼王的船队，独自出海闯荡的时候，他身上的海贼王印记便是被海军发现了。

    所以，要是香克斯无缘无故的前往七水之都，见到汤姆的话，原本在海贼原著里面就被海军找麻烦的汤姆，很有可能被牵扯进去，提前惨死在海军的手里。

    楚易不想海贼原著里面的悲剧上演，又没有那么多的时间分心前去照顾汤姆，那避免香克斯与汤姆相见就是必须要做的事情了。

    而在从泰格那里获得香克斯的答复后，楚易则是笑了笑，心道香克斯果然不喝酒的时候，还是非常靠谱的。

    很显然，楚易仅是让泰格前去传话而已，香克斯便是明白了楚易的意思是什么，表示非常赞同楚易的观点，明确的表明红发海贼团的人不可能登陆七水之都。

    但是...

    当泰格传话回来的时候，香克斯所说的另外一件事情，却是引起了楚易的注意。

    那件事就是，香克斯获得了海军与革命军正式开战的情报！

    “咦？竟然这么有恃无恐吗？”

    “看来海军方面已经准备好了相关策略，用来对付像我，像多弗朗明哥，像“白胡子”一样的大海贼了呢！”

    暗暗心道一声，楚易面向泰格，问道：“泰格，海军和革命军开战，你怎么看？”

    “很有意思。”

    嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，泰格微笑着说道：“海军很有信心，想必是有什么底牌，能够在短时间内解决掉革命军方面的隐患。而且，海军能在这个时候开战，小鬼，我感觉我们可能是需要担心一下了。”

    “这份担心，倒不是担心海军会对我们做什么，而是其余势力...”

    “很有可能趁此机会来骚扰我们的后方！”

    的确。

    是时候未雨绸缪了！

    泰格话音刚落，楚易便是眼神一凝，旋即他便是没有丝毫犹豫的使用了灵魂沟通，开始与“杀天”海贼团的高层们委派了任务。

    其中。

    雷利与夏琪的任务很简单，他们只需要安稳住后方就好了。

    以“冥王”雷利的名号来看，只要有他在香波地群岛坐镇，像是“杀天”海贼团的大本营香波地群岛，外加鱼人岛，海之岛两座岛屿，都是没有任何危险的。

    只是这份危险，说的是不能有人在“冥王”雷利的手中，硬生生的夺走香波地群岛等“杀天”海贼团的地盘罢了。

    万一有一些宵小前来捣乱呢？

    他们不是为了战胜你，仅仅是为了恶心恶心你呢？

    没关系。

    楚易的第二道命令便是足以应付这些宵小了，因为楚易颁布的第二道命令，赫然就是盖伦能够化身“月光莫利亚”，开启“月光莫利亚”的大海贼之路了。

    这份部署显然是非常重要的，也是楚易手里面的底牌之一。

    然后在有条有序的部署下，楚易感觉如今的“杀天”海贼团，完全是有那份能力面临后续的混乱的。

    可是那个时候，楚易却是低估了海军的手段。

    因为就在第二天，楚易等人眼看着就要抵达七水之都的时候，海军仅仅是用一个在报纸上颁布的情报而已，便是使得楚易所要面临的局面，一下变得恶劣了起来！

    “楚易老弟！楚易老弟！”

    “快来看看！海军说对你的悬赏撤销了！”

